
類型: 日輕
作者: nama
台版書名: 
其他書名: 転生貴族は大志をいだく! 「いいご身分だな、俺にくれよ」
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9350eg/
文庫版: https://www.amazon.co.jp/%E8%BB%A2%E7%94%9F%E8%B2%B4%E6%97%8F%E3%81%AF%E5%A4%A7%E5%BF%97%E3%82%92%E3%81%84%E3%81%A0%E3%81%8F-%E3%80%8C%E3%81%84%E3%81%84%E3%81%94%E8%BA%AB%E5%88%86%E3%81%A0%E3%81%AA%E3%80%81%E4%BF%BA%E3%81%AB%E3%81%8F%E3%82%8C%E3%82%88%E3%80%8D-nama/dp/4800289513#byline_secondary_view_div_1623509709539
更新日期: 2021-08-09 


在事故中死去的高橋修留下了前世的記憶，作為威爾羅德侯爵家的伊薩克重生了。
 
但是，那裡是妹妹玩的戀愛遊戲的世界。
 
那個遊戲以“掠奪愛”為主題，講述了奪取婚約者所在的攻略角色的殘酷內容。
 
那些攻略角色都是些殘酷的傢伙。
 
“那樣的王子是未來的國王？那麼，我成為王還比較好”
 
這是一個少女遊戲的世界，講述了一個不看氣氛，走上霸道的男人的故事。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
公告:今天才看到，看到蠻多人都在問感到瞞感動的
1.會繼續翻
2.要去哪個平台還不確定，真白印象中發文蠻麻煩的現在也不太好找，順便有沒有人介紹下平台~
 


生肉劇情討論區 
[生肉劇情討論區] by 夏爾咖啡

想討論生肉劇情的就來這裡討論 

第一章　幼少期篇　前世～五歳
序章 
[序章] by 夏爾

裡德王立學院的畢業典禮。

本來應該為和朋友離別而悲傷，慶祝新的啟程之日。

然而，由於王太子傑森的存在，其氣氛變得異常沉重，當時的情況就像法院判決時一樣。

「——以上就是你所犯下的惡行。我不能把未來的國母交給你這樣的女人！只是現在在這裡宣言與溫莎侯爵家帕美拉的婚約廢棄！而且，這種罪是不可饒恕的。之後，為了防止發生這樣的事情，作為懲戒而宣告死刑！」
切斷至今為止的關係的決定性的話語。

但是在場的人們對這句話作出反應，在編織語言之前……。

一個男人的聲音打破了寂靜。

「YA Ho」

大聲歡呼的青年

他是從小就以奇行而廣為人知的威爾羅德侯爵的嫡子伊薩克

現在，他舉起雙臂做出俗稱哥倫比亞的姿勢並露出得意的表情――已經決定了。
  ……
和預定的一樣到了廢除婚約的活動。這樣一來，王族和貴族派之間的聯繫就完全斷絕了。從這裡開始按照預想進行的話一定會——

他為什麼會知道會變成這樣的事態。

那是因為這個世界是前世他妹妹玩的少女遊戲的世界。



----------


高橋修 二十四歲。

名義上是周休二日的居酒屋連鎖店的正式員工。

就職活動失敗的他大學畢業後，只能在這家連鎖店就職。

工作並沒有什麼特別的理由的話在排班當天休息，每天都能感受到這份帳單被公司職員輪番削減了生命。

為了讓身體得到休息，連讀感興趣戰爭題材的小說和漫畫的時間都沒有的社會人人生。

有時會羡慕9點開始到17點工作結束，在商社工作的朋友。

據說收入好到可以買到最新的腦波干涉型VR機器。

妹妹來到了修的房間

還是高中二年級的妹妹，不管他工作結束後是不是很睏，都是為了使用他的電腦而進來的。

那是為了玩從朋友那裡借來的遊戲。

「昌美，又是遊戲嗎？」

「是啊，哥哥不在的時候。如果被隨意使用的話會很討厭吧？會暴露家人的性嗜好之類的。」

「笨蛋，我沒有加入其他讓人看不下去的東西，隨你的便。」

（因為放在外接硬碟裡，所以不連接的話就沒問題了。）

正因為平時是旁若無人的妹妹，所以對最低限度的保護個人隱私的想法稍微進行了修改。

但是，看到妹妹睡前带来的遊戲包裝，對妹妹的將來感到不安。

包裝的表面是帥哥集團微笑著的少女遊戲常見的包裝，但主角的臉很有特徵。

「 ……什麽，這個像小狐貍一樣的臉的角色？」 

「 這就是主角。《給予與你這個世界的盡頭》這部遊戲的主角。」

「  說謊，這個？如果我是這個遊戲裡出現的男人的話，絕對會選擇這個貴族千金般的鑽頭角色。就算用這個鑽頭來防禦無效攻擊也絕對要選這邊」 

修推薦背面描繪的配角角色。

雖然圖案是面向女性的遊戲圖樣，但至少看起來比主角可愛得多。

「  這個遊戲的主題是掠奪愛。從在男性中很有人氣的角色中攻略並奪取男性角色的遊戲」 

「  真的嗎！？誒，你在玩那種遊戲嗎？我對你的將來感到不安……。你看，磨練自己被王子告白之類的遊戲不是更好嗎？」

修對妹妹感到擔心。

掠奪愛只會產生不幸的人。

雖說是遊戲，但也不想讓她玩。

但是，哥哥擔心妹妹的心情似乎無法傳達到。

「 你在說什麽啊。好的對象是競爭的，所以在磨練完自己之前不做動作是不可能的。因為其他人也在努力。現實中是不會成功的，所以在遊戲中必須要奪取他。」 

「 哇……」 

修對妹妹的人格感到不安，但沒有戀人的自己也沒多了不起。

因為那樣想，修在這之上也不能再多說什麼了。

然而，妹妹沒有染髮，內衣也全是白色和淡藍色，她說「那樣更受男性歡迎」。但接受周圍完全不見男人身影的妹妹的意見也令人無法釋懷。

但是，現在連回話的力氣都沒有，老老實實地鑽進被子裡。

然後，聽到了像OP電影一樣的音樂和好像是攻略角色的男人的聲音。

『身為王太子，竟然對我采取這樣的態度。……嘛，算了。原諒你吧』

『你想挑戰最強的我嗎。呵呵，好吧，雖說是女人也不手下留情。來，打過來！』

『人和野獸的區別在於是否具有才智。呵呵，你在哪邊呢？』

『呵呵，你找我有什麽事嗎？你還特意跟我這種人扯上關系……。你真是個有趣的人啊，呵呵』

『竟然發現了真正的我，呵呵。知道了，從明天開始認真起來』

「笑得太含蓄了吧。」

修不自禁地起床吐槽。

「要睡的話就別問了，真是的。」

「聽到了也沒辦法吧。」

不早點睡的話會影響工作，修把被子蓋到頭上閉上眼睛。

坐首班電車回家，中午必須出門。

應該說是幸運嗎。

因為睡意很強，即使有人在附近玩遊戲也能很快入睡。

話雖如此，催眠的搖籃曲——從擴音器中漏出的甜美帥氣聲音稍微有點厭煩。

那之後幾天又重複了同樣的事情。

平時不在意的，修不知為何是妹妹玩的遊戲。

《給予你這個世界的盡頭》

因為總覺得很在意通稱《你盡頭》 的事情，所以試著瀏覽了官方網站和攻略網站。

最近沒有時間玩遊戲，不知不覺就認真地熟讀了。

（這不僅是男性的視角，連女性的視角都覺得噁心……）

主要劇本作家是從遊戲公司的大人物的親戚中選拔出來的外行。

特別是作為遊戲賣點的主要攻略角色，表現了作者的不成熟。

女主角好感度變高後，開始對其他攻略角色下達無理的命令。

如果命令沒能達成的話就在女主角面前罵人，然後允許失敗，然後裝成大人物的王子。

以最強騎士為目標，對自己有自信血氣方剛的年輕人。

但是，因為是元帥的孫子，為了不讓他受傷，不知道周圍的人都對他手下留情的侯爵家的嫡子。

雖然公開說「沒有知性的人和野獸一樣，沒有生存的價值」，但本人的成績在年級裡佔第十左右。

為了讓這樣的他喜歡，有一個努力學習的未婚妻。

但是，那個未婚妻的成績比自己好而變得不高興的伯爵家的嫡子。

每一件事在女主角周圍都會有意味深長的笑容。

但是，僅僅是抱著如果笑著的話會有很深的想法，實際上是什麼都沒考慮過的伯爵家的嫡子。

雖然心裡覺得自己是個優秀的人，但成績卻是中等水準。

成績不好的是子爵家的嫡子，子爵家的嫡子告訴自己是因為他沒有拿出真本事。

這就是和主人公同世代的主要攻略角色，官方名稱『Gomains』。

（……道歉嗎？）

另外還有一個隱藏角色的官方名稱叫做『six mains』。

（第六個攻略角色一定是幽靈吧）

不管怎麼看都覺得「有攻略這些傢伙的價值嗎？」這樣想的臉。

雖說還有其他可以攻略的副角色，但主要腳色是這種慘狀太殘酷了。

（嫡子之類的繼承人倒是不錯，但不要光看外表和門第，把包括內在在內的更好的男人奪過來吧……）

在網路上，如果沒有副劇本作者製作的其他未婚妻角色或是副角色的話，畫集也可以。

因為只有聲優很豪華，所以也有人認為只有聲優很好，但那是少數派。

很多人認為浪費聲優。

果然在遊戲中，遊戲自身所能投入的內容也是必要的。

基本上圖案是適合女性的，但也有適合男性接受的中間圖樣。

而且被奪去婚約者的大小姐們，瞄準男性接受的角色也很大吧。

從修的視角來看，被害者一方的千金們的待遇讓人感到不合理。

如果是從惡女身上拯救攻略角色的內容的話是可以接受的，但我覺得「雖說是這樣的設定，但只是被剝奪了，很可憐」。

這個遊戲最糟糕的是王子結束後——

『從這裡看到的風景都是我的東西呢。』

『對，全部都是我們的。』

『但是……地平線的盡頭是別的國家吧。』

『呵呵，你真貪心啊。光是這個國家的王妃還不能滿足嗎？』

『你不是都說我的東西嗎？光看得到的範圍並不是全部。』

『呼，好啊。我要把這個世界的盡頭獻給你。』

有這樣的對話。

在最後也有戰爭中的一幅圖畫，所以對世界發動了魯莽的戰爭吧。

只看到了登場人物的遺憾。

修對玩這種遊戲的妹妹越來越擔心了。


　----------
「 爸爸，買個便宜的電腦吧。」

「問你媽媽。」

父親指向了家庭的財政部。

「媽媽，給我買電腦。」

「不行。明年還有考試，所以大學的費用等也有必要存起來吧。」

媽媽截斷了傳球。

「哥哥，電腦——」

「不行。去打工買吧。」

哥哥把球踢出了界外。

家人關係很好，沒有讓昌美隨性。

「為什麼？打工的話會落榜的。」

星期天早晨。

吃早飯的時候妹妹開始要電腦。

修難得在早飯的時間起床，卻後悔應該睡覺的。

「哥哥，你看。如果我有了自己的電腦，就不用擔心可以會在硬碟上看到色情圖像了！」

「應該沒有放什麼讓人找不到的檔吧。我知道，有沒有什麼好笑的段子，我悄悄地在裡面找。」

「呃……。那也就算了，有我專用的電腦的話就可以好好睡了。」

「沒什麼。我總是不在意地睡覺吧。」

在至今為止的人生經驗中，哥哥比父母更容易與之交往。

這樣學習著的妹妹，也開始了攻勢。

是把胸壓在哥哥的手臂上的！

「哥哥，拜託你買吧。」

「不行。本來我就沒有因為妹妹的胸被壓著而高興的性嗜好，所以請不要這樣做。」

不想和妹妹交往。

他是比較有倫理觀的男人。

「喂，哥哥~。我今年17歲了」

「所以怎麼了？」

「哥哥你沒有女朋友吧？」

「可惡，和你沒關係吧？」

「我來介紹我的朋友。雖然有覺得年長的人比較好的孩子，但是那個孩子比我胸部更大，身材也很好，所以一定會喜歡的。」

因為這句話，開始意識到自己妹妹胸部的脂肪。

昌美和普通人相比，有稍微大一點的東西。

（有這個以上的人嗎……）

對於沒有戀人的修來說，妹妹的提案是非常有魅力的。

但是，要接受它卻很……，有一堵巨大的牆。

「是同學吧？」

「是啊。」

「違反青少年育成條例是不行的吧。對於一個微不足道的社會人來說，前科的頭銜是很可怕的。」

「你已經在說什麼了。再過兩年就合法了。在那之前，把它當做孕育愛的時間不就好了嗎。合法十幾歲！十幾歲就合法了。」

「真是的，你這傢伙……」

修一邊說著話一邊吃著早飯，把吃完的餐具放在廚房裡，快步回到了自己的房間。

昌美用失望的表情送別了那個。

「啊~啊，不行嗎……。如果有自己的電腦的話，也可以用來學習之類的，應該很方便吧。」

「喂，你在幹什麼？」

計畫失敗了。

儘管如此，還是想要電腦。

在這樣想著的妹妹面前，有一個哥哥迅速換了衣服。

「快點吃完準備吧。」

修豎起大拇指，臉上浮現出強有力的笑容。

「太好了，最喜歡哥哥了♪」

妹妹迅速吃完早飯，急忙去自己的房間換衣服。

可能是想早點去買吧，頭髮也只是用橡皮筋紮起來，沒有像往常那樣花時間梳著梳子。

「那我走了。」

「我走了。」

父母用溫暖的目光目送急急忙忙出門的孩子們。

「合法十幾歲啊。」

在父親輕輕嘟囔的面前，母親哢嚓一聲放著咖啡杯。

嚇得目瞪口呆的父親，不由得深刻反省是不是說出口了。

母親一邊盯著那樣的丈夫一邊深深地歎氣。

「那些孩子的教育方法，是不是搞錯了呢？」

如果說「是啊」， 這樣說的話「工作太忙了，把孩子扔在一邊不管，你有資格說那樣過分的話嗎？」會被如此反擊。

如果說「不是那樣的」，「你真的這麼認為嗎？」從長年的夫妻生活中得知了這一說法。

父親和苦澀的咖啡一起吞咽著話語，只能聽漏妻子說的話。

修發現自己被騙了，是在附近的量販店買了昌美用的筆記型電腦之後。

在回家的車裡。

「現在注意到了！你的朋友絕對是性格最差的！只有想要年長的男朋友或者把他當做ATM扔掉的朋友吧？話說回來，為什麼連遊戲軟體都要買呢？而且明明在郵購上買比較便宜，為什麼我……」

修後悔了，雖然忍不住情緒高漲地出去買東西，但是應該有冷靜思考的時間。

「你在說什麼啊。因為她是清純派的孩子所以沒關係。太在意細節會顯得很無聊的喔。」

「那個啊！這是什麼啊。什麼是清純派！就算是清純派也不是清純的孩子吧？像清純派的AV女優那樣有點勉強吧。」

「等一下！明明是敞篷車，為什麼還大聲說是AV女優呢？」

「可惡，我拼命賺來的錢……」

在等紅綠燈的時候，修抱著頭。

不久，吵架的兩個人的耳朵後面傳來了激烈的衝突聲。

回頭一看，由於速度過快引起了傑克刀現象的拖車，把在修後面跑的摩托車捲進來，朝著自己的車撞過來。 

001 零歲 轉生 威爾羅德 
[001 零歲 轉生 威爾羅德] by 夏爾

強烈的衝擊。

——死了。

這麼想的時候，修閉上了眼睛。

（咦，怎麼了……為什麼眼睛打不開？）

本該到來的衝擊後的結局。

我覺得那個不會來很不可思議，想確認一下，但是眼皮沉重得睜不開。

バチンッ！！＊(狀聲詞)

開始想這是為什麼的時候，背上開始疼了。

バチン、バチンッ！

「哇～～～啊～～～～」

有人在拍我的背。

即使想讓他停止，也說不出話來，只會發出呻吟的聲音。

「從假死狀態中蘇醒過來了。」

「真的！太好了……」 

能聽到年輕女性和稍顯衰老的女性的聲音。

（從假死狀態來看，這裡是醫院嗎。……昌美怎麼樣了！？）

如果遭遇事故的話，坐在副駕駛座上的妹妹當然也會受傷。

修很擔心妹妹，卻被意想不到的話打斷了思考。

「那你要抱起來嗎？」

「是的，當然。」 

（誒，抱在懷裡！？稍等一下。受傷了，有心理準備了。雖然看不見臉，但是是美人嗎？不不，這麼突然就……）

掌握情況和妹妹的擔心，最重要的是應該擔心現在的自己的身體，但是「抱」 一句話就把一切吹跑了。

沒有女性經驗的男人沒有多餘的餘裕，讓他停止思考。

但是，這也是一瞬間的事。

身體的浮游感使思考重新開始。

「那麼為了不掉下來，好好地。對的，脖子在胳膊肘內側支撐著……」

臉頰上有著什麼柔軟的東西在觸碰的印象。

「總覺得就算溫柔地抱著也會受傷，好可怕啊。……我覺得嬰兒是更有精神的，但是比我一直想的要老實呢。」

「是啊。雖說有個人差異，但應該會更哭更帶勁的。」

認為遭遇事故而住院的修，實際上並沒有接受現在正在重生的狀況。

當然，沒有人能馬上做出那樣的判斷。

所以，他為了掌握情況而處於被動也是沒有辦法的。

結果是連哭聲都沒有發出，連身子都一動不動。

「聽說孩子出生了！」

一個男人用力打開門，一進屋就大聲喊叫。

嚇得在場的人的身體僵硬。

當然，母親也同樣嚇了一跳緊緊抱著修的身體，輕輕地呻吟著。


「蘭道魯夫，不要突然進來。嬰兒不是很吃驚嗎？」

「 對不起，聽說你生了，我等不及了。」 

「 不是你第一個孩子吧。」

「 露西亞，這不是你第一個孩子嗎？。辛苦了，真的很開心。」 

然後，修的頭上傳來了可能是相擁著的衣服摩擦和接吻的聲音。

（蘭道魯夫？第一個孩子？不，為什麼要在人的頭上卿卿我我！）

「 啊～～」 

即使想發出抗議的聲音，也只是呻吟。

但是，這次這樣就足夠了。

去了自己的世界的兩個人，知道了那個存在。

「哎呀，對不起。我並不是忘了你。……男孩嗎？女孩嗎？」

「男孩子喔。名字想好了嗎？」

「男生的话名字是伊薩克。我是這麼想的。」

邊說著「是爸爸哦~」， 蘭道魯夫朝著修的臉頰戳了起來。

看到自己的孩子搖頭的樣子，又開始戳。

從他的表情可以看出他愛著自己的孩子。

但是，太高興了，不知不覺就太過頭了。

「啊～～」

「蘭道魯夫！伊薩克很討厭吧。」

「哎呀，太可愛了。」

「孩子不是玩具。もうっ」

雖然是令人欣慰的情景，但也有人不是這樣。

修——是伊薩克。

被叫到名字，臉被戳了一下，才發現自己是嬰兒。

（我是伊薩克……，轉世了嗎？明明名字很像英語，為什麼用日語說話呢？）

以為是急救醫院，結果卻轉生了。

對於意料之外的事態，修的頭腦無法跟上。



----------


出生後不久，我集中精力收集情報。

雖說是收集，但也只能聽父母、乳母、女僕的話。

雖然擔心前世的父母和妹妹，但是因為沒有辦法知道現在變成什麼樣子，所以只好放棄了。

比起那個，我擁有前世的記憶而轉生。

與同年齡段的孩子們不同，我積極考慮有效利用有利情況下的轉生。

因為這次的人生想以勝利為目標。

他聽到的家人的情報是這樣的。

父親是蘭道魯夫·威爾羅德。

威爾羅德侯爵家的繼承人。

無論好壞都很老實，在祖父的身邊作為未來領主的學習中。

母親是露西亞·威爾羅德。

蘭道魯夫的第一夫人，哈利法克斯子爵家出身。

雖然是戀愛結婚，但因為是子爵家出身的第一夫人，所以和第二夫人的關係陷入了最糟糕的狀態。

第二夫人梅琳達・威爾羅德。

蘭道魯夫的第二夫人，威爾門特侯爵家出身。

原本打算嫁到其他國家，但最終被強加於同格的侯爵家裡的老好人蘭道魯夫。

因為已經和露西亞戀愛結婚，所以在蘭道魯夫強烈的希望下，不得不以第二夫人的身份結婚。

第二夫人的兒子納森·威爾羅德 。

伊薩克的哥哥，一歲。

第一次聽到名字的時候還以為是姐姐呢，但是其他人稱呼他為納森覺得很奇怪，就注意到了是名字。

（我出生後繼承權僅次於父親蘭道魯夫，名列第二，納森下降到了第三位嗎……）

伊薩克認為這是非常危險的狀態。

子爵家出身的第一夫人和侯爵家出身的第二夫人。

光是這樣就已經很不穩定了，長子納森卻在繼承權上落後於次子伊薩克。

那件事對於梅琳達來說是不能容許的吧。

結婚的時候，似乎把繼承權優先放在了與露西亞生的孩子身上，但是那樣的東西卻能根據威爾羅德家和威爾門特家的力量關係來顛覆。

（沒有注意到這一點，是因為對露西亞的愛而盲目的嗎。還是說，只是沒想到而已……）

對於伊薩克來說，繼承權的優先權本身現在並沒有那麼想要。

不管有沒有繼承權，只要在繼承家業的時候把納森給排除掉就可以了。

現在，問題是對自己的暗殺。

突然浮現在他的腦海裡的是「織田信行」和「伊達小次郎」。

家督之爭的結果，弟弟被哥哥殺害了。

一想到那個就不是別人的事。

現在，自己的身體很危險。

伊薩克有優先繼承權。

但是，信行和小次郎也希望繼承家督，但是被哥哥殺死了。

——納森是如何成長的呢。

在確認那個之前他不打算等。

無論是優秀還是廢材的人，能力差距都可以用權力和財力來顛覆。

如果是這樣的話，就需要儘早排除納森。

好不容易出生在侯爵家。

我不打算把接班人的寶座讓給任何人。

今後重要的事情是為了不被盯上性命而隱藏能力嗎。

還是說從小就顯示出能力的差距，為了不被暗殺而讓周圍的人成為自己的夥伴，建立起堅固的地位呢。

這是非常令人煩惱的地方。

雖然不知道文化水準，但是如果有平均的大學生水準的知識的話，小時候一定會被當做神童來對待。

《十歲神童，十五歲才子，二十歲凡人》

正如這句話所說，並不是永遠都能走在頂端。

儘管如此，伊薩克還是有二十四年的優勢。

如果不懈怠努力的話，在同一代人中就能一直居於上位吧。

但是，那就是必須一直努力下去。

（……即便如此，也比在那個黑居酒屋工作要好得多。如果更加努力學習，考上更好的大學的話，進入正規的公司也能過上好的生活。年輕時應該努力。這樣想的話，經歷過那個社會人的生活也許不是徒勞的。那麼，在這個世界上努力，以更高的地方為目標也不錯）

拘束時間每天十五小時以上。

與其在那樣的生活中受苦，不如在開始學習的努力中受苦。

只能吃和睡的狀態給了伊薩克——非常普通的普通人修——關於今後人生的思考時間，帶來了很大的影響。

（好的話成為後繼者，壞的話會失去生命。不管怎麼說，家裡都會發生騷動……。只是我發起還是對方發起的區別。那樣的話，只能從這邊開始製做有利的狀況了。對威爾門特侯爵家必須製作出不能質疑的名份，連同梅琳達一起把納森處理掉。）

新的人生。

如果是這樣的話，我決心要過和前世不一樣的生活。

——無災無難的老實生活的人生。

那是一個平凡卻有魅力的人生。

但是，那是因為社會的框架是現代。

在書中讀到的日本、歐洲、中國，都有各自的戰國時代。

如果這裡是那種時代的話，做得好的話，也許也能成為國王和皇帝。

如果統治體制認真落實的話可能會很嚴峻，但如果不是這樣的話就有一個機會了吧。

話雖如此，並不是想馬上換一種生活方式就能做得到的。

——普通人突然成為政治家，一個人能做的下去嗎？

不行。

不可能。

前世也會相應地努力學習，既然大學畢業了就有基本的學習能力。

那麼，首先應該做的是掌握這個世界上的知識。

如果沒有成為判斷基準的東西，那就沒辦法了。

特別是這次的人生

一個地方公務員的兒子，能作為侯爵家這樣有來歷的高級國民生存下去嗎？

是非常難的事吧。

不管什麼時候學習符合自己身份的舉止，既然有前世的記憶，也許也會受到那邊的影響。

有必要把在這個世界上學習的知識和前世的知識相結合。

（人的使用方法很重要。如果是貴族的繼承人的話，不要自己去做所有的事情，最好考慮一下巧妙地分配工作的方法。我想把前世的知識也整理成筆記，而且——）。

プリプリプリ。＊(擬聲詞)

嬰兒的身體反復喝、吃、排出、睡。

而且肛門的收縮也很弱，和本人的意思無關，排泄物會自然地排出來。

「啊～～」

但是，習慣了發出聲音來表達意思。

發出聲音的話，旁邊的乳母亞德拉就會靠近。

「哎呀，肚子餓了嗎？還是尿布？」

「啊～～」 

伊薩克變成大的號。

這是洩露時經常做的動作。

「尿布呢。那我就換了。」 

這樣說著，取下尿布的話，排便的味道會沾到乳母亞德拉的鼻子上。

但是，亞德拉之所以露出像是引起了裂唇嗅反應的馬一樣的臉，是因為她注意到了排便的味道，還是因為伊薩克理解了他的話。

對亞德拉做出這樣的反應，因為換尿布的羞恥心而臉紅，而閉著眼睛的伊薩克並不知道。

現在他理解的只有一件事。

朋友間熱議的尿布遊戲。

完全不知道那個有什麼好的。

----------------------------------------
有人知道怎麼加封面嗎~
 

002 三歲 情報蒐集 
[002 三歲 情報蒐集] by 夏爾

在伊薩克三歲的時候，大家都知道了他的異常性。

哥哥納森和四歲的年齡相應，沉迷於玩樂和貪吃點心。

但是，伊薩克卻採取了與三歲年齡不相符的行動。

有父親的時候，在院子裡滾球玩。

雖然伊薩克很想讀書，但是也能理解想和自己的孩子一起玩的蘭道魯夫的心情。

（嘛，稍微運動也不錯吧）

這樣想的伊薩克配合著……才是事實。

雖然被照顧伊薩克的人識破了，但是作為父親的蘭道魯夫卻沒有注意到。

而且周圍的人也覺得不用故意說破，大家都閉口不言。

因為誰都不想對自己服侍的主人說「三歲的孩子在顧慮你」，作為父母也不應該對今後的人說。

----------

伊薩克的朋友基本上都是同年代的女孩子。

最初是「將來的未婚妻候補嗎？」雖然這麼想，但是馬上就發現不一樣了。

同樣年紀的男孩子，都成了哥哥納森的玩伴。

那個理由可以簡單地推測出來。

因為大部分的人都認為「納森會成為威爾羅德侯爵的繼承人」。

母親家族的力量太大了。

即使現在伊薩克有優先權，梅琳達也確實會在老家工作說服蘭道魯夫。

為了將來，想把兒子放在靠近納森的地方吧。

但是，也有多虧了這個才明白的事。

作為朋友帶來的露西亞哥哥的女兒蒂芙尼。

能知道作為表姐的她的存在是很重要的。

露西亞的老家是哈利法克斯子爵家。

裡德王國，哈利法克斯子爵家——。

雖然她還只是有點影子，但她在妹妹玩的遊戲《給予你這個世界的盡頭》中，是被奪去婚約的受害者。

裡德王國，哈利法克斯子爵家—— 。

從這些情報中，伊薩克意識到好像轉生到了遊戲的世界。

（但是，為什麼是少女遊戲啊。普通的我玩的工口遊戲不是很好嗎……）

以當權者為目標也好，被美少女包圍的幸福後宮也難以捨棄。

（不，可以自己做嗎？）

伊薩克的父親蘭道魯夫也娶了露西亞和梅琳達兩人為妻。

即使建立了側室，也不會違反倫理。

如果只是一點怨言的話，用權力來壓制就可以了。

（為此，也需要權力啊）

幸運的是，如果這個世界是妹妹玩的遊戲世界的話，未來是光明的。

王立學院畢業時，向未婚妻帕美拉提出解除婚約的笨蛋王子傑森。

帕美拉是宰相的孫女。

事先做好準備，救下了即將被處刑的帕美拉，讓溫莎侯爵家站在自己的一邊。

在十八歲之前，如果把其他貴族也跟隨起來的話，下克上也是可能的。

——從居酒屋連鎖店的正式員工，晉升為一國之王。

非常有魅力的將來。

反正是第二次的人生。

前世沒能做的事情，試著做很多也不錯。

（為此，首先必須要收集知識啊）

雖然可能會有小小的失敗，但是為了不失敗而掌握知識也不壞。

「亞德拉，我想去書房。」

「是的，可以喔。」

在伊薩克的年紀，讀繪本是常有的事。

但是，伊薩克自己看書。

一開始覺得是異常的，但是大人們得出了「頭腦好的話應該沒問題吧」的結論。

因為還不太會走路，所以被亞德拉牽著手去書房。

因為是不費事的孩子，所以作為乳母是非常輕鬆的工作。

----------

首先我拿了面向孩子的書。

當然，雖說是面向孩子的，但並不是三歲的孩子讀的書。

面向更大一點的孩子。

拿到手上的書是關於裡德王國的粗略的書。

也許是因為原來是少女遊戲的緣故吧，文字也是日語，所以容易讀。

這是不是完全異世界的恩惠。

裡德王國是五百年前建立的。

有建國功勳的人們作為貴族被提拔。

其中四家立下了豐功偉績，成為了侯爵家。

威爾羅德侯爵家。

溫莎侯爵家。

威爾門特侯爵家。

沃利克侯爵家。

取了家名的第一個字，被稱為「4W」的四家成為了裡德王國的支柱。

加上這四家的領地，超過了裡德王國的五成。

因此，男爵家和子爵家這樣的下級貴族沒有固有的領地，作為王國的官僚工作，在侯爵家和伯爵家的領地工作。

（把其他的侯爵家變成兩個夥伴也有點不利。要讓幾個伯爵家成為自己的夥伴，就必須要把忠實于王家的傢伙們瓦解。）

王家和溫莎侯爵家決裂的決定是王立學院的畢業典禮。

再過十五年，就必須做好叛亂的準備。

（在那之前也要先把納森排除。）

於是我想想出一個辦法，讓威爾門特侯爵家成為自己的夥伴。

不僅是排除，還設法讓威爾門特侯爵家感到自卑並加以排除。

雖然有對王家的忠誠，但是如果能阻止積極行動就好了。

幸運的是，另一個侯爵家的沃利克侯爵家似乎可以成為夥伴。

——阿曼達・沃利克。

她也被《給予你這個世界的盡頭》的主人公妮可·內特爾霍斯奪去了婚約。

如果是逆後宮結局的話，妮可會被包括王子在內的眾多男人所包圍。

如果做得好的話，可能會讓沃利克侯爵家反感王家。

為此，妮可必須完成逆後宮結局 ，而不是個別結局。

（啊。那麼，支援妮可的話不就行了嗎？）

妮可是男爵家的女兒。

而且，因為父母是王國的一介官僚，所以過著和平民一樣的生活。

在遊戲的攻略網站上，寫著高效的打工和賺錢的方法。

有打工時間的話，用在主要角色攻略中使用比較好吧。

（糟糕。想寫在紙上總結一下）

但是，在紙上留下要做什麼就不好了。

誰都會在意孩子在寫什麼吧。

如果被誰看到了叛亂計畫的話，即使是孩子也會很不得了。

好的話幽禁，壞的話會被殺。

必須把所有的東西都放在自己的腦子裡。

雖然把攻略網站瀏覽了一遍，但並沒有完全記住。

重要的事應該定期回憶，不要忘記。

(雖然看起來有時間，但是必須要做的事情也很多。先從眼前的事情開始處理吧。)


伊薩克把現在的目標定為提高自己在威爾羅德侯爵家中的地位。

其次，收集家人們之間的關係等。

因為是貴族，「哪裡和哪裡是親戚關係」這樣的資訊也變得重要。


現在，他雖然處於苦惱的狀況，卻露出了開心的表情。

比起每天都重複著同樣的事情，像這樣為新事物煩惱要快樂得多。

即使那是陷害人的內容。

亞德拉看著伊薩克的笑容，覺得那是帶著孩子氣的笑容。



 

003 三歲 新世代的點心 
[003 三歲 新世代的點心] by 夏爾

母親露西亞的娘家哈利法克斯子爵家族世世代代負責威爾羅德領地內的一個城市，由露西亞的父親統治。

哥哥安迪是威爾羅德家的官僚。

即使露西亞和蘭道魯夫結婚，他也沒有表現出任何外戚的樣子，還是一如既往的言行舉止，是個清廉的人。

她的家人雖然也住在領地內的哈利法克斯家的宅邸，但出於政治上的考慮，露西亞並沒有頻繁造訪。

但偶爾也會聚在一起，因為她們都是獨生子女的母親，想聊些關於育兒的話題。

露西亞和義姐卡蓮。

然後是伊薩克和蒂芙尼四人的茶會。

蒂芙尼在遊戲中是戴著三股藍色頭髮的眼鏡的優等生角色。

但是，年僅三歲的蒂芙尼剪了近乎短髮的短髮。

也沒戴眼鏡。

現在還沒有遊戲角色的影子。

她是個和自己的年齡相符的可愛女孩，微微一笑，我也會露出微笑。

即使身旁坐著這麼可愛的女孩，對伊薩克來說，這個下午茶時間也只是一種痛苦。

本來的話，是想遵從身體的欲望，貪吃點心的。

但是，這個世界上的點心是摻入大量砂糖的東西。

基本上砂糖是富裕階層使用的甜味劑，大量使用砂糖作為適合貴族口味的點心廣為流傳。

現在擺在面前的桌子上的蛋糕也是如此。

鮮奶油就不用說了，裝飾的水果也是糖漬的，連海綿蛋糕都是甜的。

伊薩克厭倦了不考慮味道的調和，只是一味地甜的點心。

雖然大人們吃得很普通，但似乎也不適合還沒吃慣的蒂芙尼。
伊薩克的前世有品嘗過各種各樣的點心的記憶。
前世種類豐富，口味也有很多。
因此，無法滿足於現世的點心也是沒辦法的事。

所以，伊薩克放棄了吃點心，啃著平時連孩子都能吃的切成細條的肉乾。

從幼兒時期開始，為了鍛煉下巴，替代點心來吃。

有時候想喝啤酒。
但是，母親露西亞卻很擔心這樣的伊薩克。

這也是理所當然的事。

比起點心，哪個世界的幼兒更喜歡吃肉乾呢?

希望有這樣的機會，能不挑食，也能吃甜食。
「伊薩克，也許你是男孩子，不喜歡吃甜食，但你可不能挑食哦。」

露西亞委婉地提醒道。

伊薩克是個聰明的孩子。
以前不能做的事情，只要口頭提醒就能明白。

但在這一點上，伊薩克也沒有讓步。

雖然作為貴族是普通的，但認為直接舔著砂糖的東西是不能被認定為點心的。

「可是，媽媽，這個太甜了，還是少點甜的比較好。」

「點心就是這樣的東西。」


露西亞一邊用手捂住臉頰，一邊歪著頭，似乎在說「真難辦啊」。
暗紅色的長髮在一旁搖曳。

不知道是不是因為是貴族，到目前為止，伊薩克見到的人都是俊男美女。

露西亞和伊薩克的前世幾乎是同一年代的人，所以不知不覺就看入迷了。

「你要是不太喜歡，自己做不就好了嗎？」

卡蓮咯咯地笑著，開玩笑似的說。

他才三歲。

她不覺得真的會做。

但是，對方不是普通的三歲小孩。

「好的，我會的！」

「什麼？」

雖然是開玩笑，但回答聽起來像是真的會製作出來。

這讓露西亞和卡蓮大吃一驚。


「伊薩克，自己做點心很難啊。」

露西亞阻止道。

即使是頭腦聰明的伊薩克，也還很年幼。

拌麵粉也是一件麻煩事吧。

「我自己不做，我會讓亞歷克西斯做不加糖的點心。」

伊薩克說出了宅邸點心師傅亞歷克西斯的名字。

不是真的自己做，讓會做的人做自己喜歡的東西就可以了。

這樣的話，其他點心也只要調整糖的量就可以了。

想吃的時候不用自己做。

「但是，工匠對自己的工作很自豪，所以會被拒絕的。」

「我會想辦法說服的。」

當然，這並不是作為侯爵家的繼承人請求的壓力。

是可愛的孩子的請求。

露西亞不認為能做到。

「說到這裡也沒辦法，但如果被說不行，那就放棄吧。」

「是！」

雖然回答說好，但伊薩克並不打算遵守吩咐。


誰都想吃好吃的東西。

我認為只要讓他吃一次除了砂糖以外的味道的點心，他就會理解我說的話。

「我也去！」

蒂芙尼不理解情況。

但是，她知道伊薩克會做點什麼。

主張作為朋友，自己也想一起享受。


「是啊……蒂芙尼也一起去好嗎？」


卡蓮問露西亞。

這裡是威爾羅德侯爵家。

外人不能擅自許可。

需要威爾羅德的人給予許可。

即使那是孩子的事。

「好啊。反正只是說說而已。伊薩克，你好好看著蒂芙尼。」

「 好的，走吧，蒂芙尼。」 

伊薩克拉起蒂芙尼的手，一起往前走。

前世因為害羞而無法牽起女性的手，但今世不同。

伊薩克決定要過上與前世不同的生活。

這些都可以作為另一種生活方式的開始。

而且，對方雖然是個小孩子，卻是個女孩子。

很長一段時間都是沒有女人味的人生。

實際上，我對自己大膽的行動有些忐忑。

為了慎重起見而跟在後面的女僕露出了微笑。

----------

「 不行。」

「  誒？」

「  誒？」

對於亞歷克西斯斷然的態度，伊薩克他們感到很遺憾。

但是，亞歷克西斯也有不能讓步的部分。

「我是侯爵家的點心師傅。我被要求做適合侯爵家諸位的東西。這樣的東西不能作為點心給伊薩克大人吃。」

貴族是麻煩的。

雖然擁有很大的權力，但也有各種各樣的制約。

「保持體面」也是其中之一。

不能讓別人知道自己在吃大幅度減少糖分的點心。

威爾羅德侯爵家陷入了窮困之中，以至於不得不減少餅乾中的砂糖。

因為會被這樣傳言。

正因為是貴族，所以必須過著符合家格的生活。

伊薩克對正因為是侯爵家才不能吃自己喜歡的東西的狀況感到愕然。

「那、那，這個怎麼樣？我們要做慰勞在家裡工作的人用的點心，我們要試一下這個樣品。」

「那不是我的工作。如果是給傭人吃飯，那是學徒該做的工作。而且，學徒做的東西，是不能給侯爵家的各位吃的。」

亞歷克西斯倔強地不肯讓伊薩克吃。

這並不是說他壞心眼，而是考慮到伊薩克的立場。

「嗯……這樣的話，蒂芙尼吃就好了吧？雖說是學徒做的，但畢竟是在侯爵家工作的學徒，給子爵蒂芙尼吃應該沒問題吧？」



對此，亞歷克西斯也愁眉苦臉地思考著。

確實沒有問題，但照這個樣子，伊薩克肯定也會吃了吧。

「……伊薩克大人不能吃啊？」

「嗯，沒事！」


不錯的回答。

聽說伊薩克是個聰明的孩子。

但是，他還是個三歲的孩子。

不知道該不該相信，亞歷克西斯非常困惑。

「把糖減少到1/3或1/4，做一些奶油餅乾怎麼樣？」

如果是餅乾的話，烤的時間也短，可以很快做出來。

如果時間過長，茶會就會結束。

「那我趕緊讓學徒做，請等一個小時左右。」


「總之，做了就會變得老實了吧」，這樣想著的亞歷克西斯接下了做的工作。


「可是，伊薩克大人是不能吃的。」

也不忘叮囑。

「嗯，沒事。」

雖然回答得很好，但伊薩克有自己的想法。


(如果眼前有看起來很好吃的點心，如果是小孩子的話會忍不住吃掉的吧)

是孩子的事。

我打算最大限度地發揮那個。

我並沒有對亞歷克西斯撒謊。

他本想遵守約定，但又想找個藉口，說自己作為孩子的本能是無法違背的。

而且，只要不讓亞歷克西斯知道就好了。

只要不讓女僕們說出口，吃下去應該沒問題。
------

(我是這麼想的……)


餅乾烤好後，亞歷克西斯和學徒一起拿來了。

看來伊薩克的想法被他看穿了。

「就像伊薩克大人說的那樣，奶油餅乾的糖已經大幅減少了。通常是100克麵粉，200克糖，現在減少到了50克糖。」


「糖太多了！不是在麵粉裡摻入砂糖，而是用麵粉來黏合砂糖！」

(怪不得平時就覺得太甜了)

幾乎可以說是砂糖點心的比例讓人戰慄。

「好吃！」

蒂芙尼不顧大吃一驚的伊薩克，大口嚼著剛烤好的餅乾。

不喜歡太甜的點心的不只是伊薩克。

蒂芙尼似乎也不喜歡太甜的點心。

她像個孩子一樣沉浸在甜度適中的點心裡。

盤子裡的餅乾散發出美味的香味。

「伊薩克也一起吃吧。」

蒂芙尼拿起餅乾遞給伊薩克。

雖然年紀還小，但似乎是個會分給別人的好孩子。

「伊薩克大人。」

伊薩克拿起餅乾，亞歷克西斯叫了他的名字。

含有「不能吃」的意思。

但是，伊薩克無視這些，吃起了餅乾。
(好吃！奶油的味道恰到好處的甜味。烤得很香，口感也很好。還是這種程度的甜度好啊。)

臉頰不由自主地鬆弛了下來。

果然還是敵不過真正的點心。

以前吃肉乾的事變得像個傻瓜。

我想再來一張，剛伸手去拿，就被亞歷克西斯吼了一聲。

「伊薩克大人！我不是說過不能吃嗎？……對不起，夫人。」

在露西亞的面前，發出了不像樣的聲音。

雖然對那件事道歉，但還是緊緊盯著伊薩克。

「在真正好吃的東西面前，我可受不了。」

伊薩克手裡拿著一塊餅乾，走到亞歷克西斯的前面。

然後，我拿出了那個餅乾。

「有人吃曬肉，但是沒有人吃鹹肉吧？」

「太鹹了。」

伊薩克對亞歷克西斯的回答很滿意地點了點頭。

「那麼，點心怎麼樣？現在的點心糖用多了太甜了吧？」

伊薩克盯著餅乾。

「現在還把太甜的點心作為面向貴族的點心，很受歡迎。但是，當誰注意到這樣太甜的時候，現在的點心會被認為是過時的過去的遺物。」

伊薩克盯著亞歷克西斯的眼睛。

「亞歷克西斯。這裡是分歧點。」

「分歧點？」

突然，露出詫異的表情說要說什麼。

「只是把大量砂糖攪拌在一起的東西漂亮地製作出來而已，作為依然故我的點心師傅，難道就要被歷史埋沒了嗎。還是說，作為近代點心製作的先鋒，在歷史上留名。哪個好？」

這句話除了蒂芙尼以外的人都會絕句。

因為不是三歲的孩子說的話。

——這不是一般的事情。

這樣感覺到的亞歷克西斯的反應是從伊薩克那裡收下餅乾。

然後咬了一口。

「……不好吃。」

（咦？果然還是不適合習慣吃甜食的人啊……）

我以為亞歷克西斯也會說好吃。

伊薩克對於和想像中不同的反應，有點不知所措。

「攪拌得不好。因為那個太硬了。這種溫和的味道，更適合鬆軟的口感。我的話……能做得更好。」

亞歷克西斯看起來很後悔。

確實，能感受到麵粉的香味和奶油的風味會更好吃。

因為把砂糖像傻瓜一樣使用是常識，所以自己也用了同樣的做法。

因此沒有考慮「食材味道的調和」這一基本的事情。

在被三歲的孩子說之前，沒有注意到這件事很後悔。

「但是……，這不能說是適合侯爵家的東西吧。」

但是，社會一般的常識是不同的。

基本上使用了大量砂糖的點心。

不適合在意面子的貴族。

「沒那回事。說到活用食材味道的新一代點心，其他人應該也會吃的。我覺得他們會毫不違和地接受的。」

重要的是說法。

說是「減少砂糖的點心」，人們會認為是貧窮的點心吧。

但是，如果說是「新一代的點心」的話，就會被認為是這樣的東西吧。

不能半途而廢。

堂堂正正地說清楚就好了。

「是這樣嗎？」

「就是這樣。看，蒂芙尼！」

就這樣，在伊薩克他們說話的時候，她也一直在吃。

對為茶會準備的蛋糕等也不看。

沉迷於恰到好處的甜餅乾。

「吃著覺得好吃的人。孩子是誠實的。」

——那是你該說的嗎？

周圍的大人都是這樣想的。

雖說長得像大人，但至少不是孩子說的話。

「媽媽也嘗嘗吧？比只有砂糖味道的點心好吃。」

「是啊，是啊。那就嘗一個看看？」

對自己孩子的話感到吃驚的同時，露西亞也吃了餅乾。

因為是吃了甜蛋糕之後，所以表情有點不滿意，但好像不是不行。

伊薩克也一邊吃餅乾，一邊稍微思考問題。

（對，這是分岔點。但是，不是亞歷克西斯的。是我的。）

——有點聰明的孩子。

我本想就那樣觀察一下情況，但還是放棄了。

納森在後繼者之爭上領先一步以上。

與母親家的力量無關，必須一點點地證明自己的力量。

為了表明這一決心，這次我去做了點心。

不能突然對領地經營說三道四。

雖然是很小的事情，但是打算一點點積累在侯爵家內部的評價。

麒麟兒路線給伊薩克帶來了很大的負擔。

而且，如果在某個地方失敗了的話，會讓人覺得「果然是個腦子稍微聰明一點的孩子啊」而失望，是個有風險的人生。

但是，選擇了和前世不同的生活方式。

我不想後悔「那個時候，如果做了那個的話」。

我打算做能做的事。

（不過，對點心指手畫腳，規模也太小了吧。不，我才三歲而已，）

至少，蒂芙尼笑著說，今後能吃到好吃的點心了。

現在即使是小小的成功也沒關係，伊薩克看起來很滿足。
 

004 三歲 亞德拉與莉莎 
[004 三歲 亞德拉與莉莎] by 夏爾

對於重生的的伊薩克來說，幸運的是，這個世界似乎是一個不缺紙的世界。

書房裡有很多書，不知為何都是用日語寫的。

——用日語說話，用日語寫字。

這對於日本人——高橋修——的伊薩克來說，是一個很大的優勢。

不記文字也可以，就是省去學習文字所用的時間。

儘管如此，為了不讓周圍的人覺得可疑——已經晚了——最初的時候在圖畫書上特意請教了平假名和片假名，裝作一點點記住了。

但是，這也很麻煩，在讀漢字混雜的書的時候，會把字典放在手邊，一邊查一邊裝作在看書。

這樣的孩子被說「惡魔附體了」殺掉也很正常。

那麼，為什麼被放過了呢。

這是有理由的。

——威爾羅德侯爵家，三代法則。

威爾羅德侯爵家有從初代當主就有的其他家沒有的特徵。

第一代當主是誰都認可的非常優秀的男人。

但是，那個性格很嚴厲，也有奇怪的行為習慣。

第二代當主是優秀的，性格既嚴厲又溫柔。

擁有超乎尋常的能力，作為人來說是普通的男人。

第三代當主是頭腦普通、溫柔的男人。

雖然絕對不是作為侯爵家的繼承人而失格的，但是只是溫柔卻是不夠的。

第四代當主非常優秀，性格很有個性。

第五代當主是優秀性格普通的。

第六代當主是普通的性格很溫柔。

像這樣，三種類型的當主反復出現。

如果是普通人的話，即使是優秀、無能的人繼續也不奇怪。

但是，在威爾羅德家不可思議的是這種模式一直持續著。

伊薩克的祖父，摩根雖然很優秀，但性格很普通。

父親是個溫柔但能力普通的男人。

那麼，接下來輪到優秀但性格有問題的人了。

也就是說，這被認為是伊薩克的情況。

雖然還不知道他的性格，但是頭腦很聰明，以至於開始做點心了。

一般認為伊薩克一定繼承了威爾羅德侯爵家的系譜。

正因為如此，對孩子來說即使有奇怪的地方也會被放過。

因為他是應該繼承威爾羅德家族的人物。

但是，在外戚的力量方面，納森是壓倒性的優勢。

在接班人比賽中落後幾步。

如果那樣的話，我認為不應該剝奪學習的機會，即使當不了當家也能在任何地方生存下去。

之所以沒有作為惡魔附體而被處理，是因為有三代法則的理由。

這個讀書的時間作為乳母的亞德拉來說很輕鬆。

自己也可以看看書，或者在沙發上迷迷糊糊的。

那樣的她也對伊薩克的將來感到不安。

過去從年幼的時候開始，嶄露頭角的偉人在歷史上也有相應的人數。

但是，大部分的人都是「成為名君，用自己的力量引導人們走上正確的道路」或者「作為暴君使用自己的才能，按照自己的欲望行動」。

希望是前者，也希望是這樣培育的。

但是， 在她看來，到了這個年紀，伊薩克的自我已經確立，已經有了明確的目標。

如果是普通的孩子，就給他指明方向，如果他偏離了做人的道路，就修正他。

那麼，伊薩克怎麼樣。

從性格來看，我覺得是在正確地成長著。

看起來他不說任性的話，而是努力和周圍的人搞好關係。

然而，也可以認為是其才智中隱藏了感情。

像這樣的孩子沒有討厭期，經常聽周圍人說的話。

不明白的事情，要問到能理解為止。

——就好像和自己的知識磨合一樣。

雖然也有令人害怕的地方，但基本上是個好孩子。

伊薩克是一個聰明、能照顧他人的孩子。

和伊薩克相比，覺得自己的女兒同齡的時候是什麼呢。

她知道伊薩克和女兒是不同的人。

但是，不知不覺地想了那樣的事。

只是，讀了魔法的教科書，想要實際使用，也有孩子氣的一面。

但是，人類每一萬個人只有一個人能使用魔法。

告訴了伊薩克沒有魔力的話，失望得可以看出來。

看到這個樣子，「果然也有孩子氣的地方啊」，雖然亞德拉覺得不好，但還是稍微安心了一點。

----------

伊薩克只有自由時間讀書。

有人來玩的時候，會陪著。

不過，其他孩子也有教育，所以不一定每天來玩。

這天，亞德拉的女兒莉莎來和伊薩克玩了。

雖然她是比伊薩克年長五歲的八歲，但在伊薩克看來，差五歲並不是什麼大問題。

按精神年齡來說是二十七歲。

是很有可能被莉莎當做大叔看待的年齡。

但是，不知道這件事的莉莎卻裝成姐姐的樣子。

「你仔細看，畫兩個方形，然後用線把方形的角和角連接起來……看起來像個盒子吧？」
「真的，好厲害。」

（不，我知道。）

莉莎自信滿滿地向三歲的孩子展示知識。

雖然挺著胸脯，但是還沒有足夠的份量，很遺憾。

「伊薩克總是在看書吧？我覺得學習也很重要。但是，如果不偶爾畫畫或唱歌的話，學習的時候會很辛苦的。」

「啊，是嗎？」

「是啊。因為是貴族嘛。」

（為什麼，因為是貴族就要藝術……。啊，這樣啊。因為會成為出資者，所以最低限度必須要接觸一下。）

對於伊薩克來說，只能認為「美術和歌曲交給擅長的人就好了」。

但是，如果不鍛煉能判別怎樣高明的感性的話，說不定總有一天會丟臉的。

光是收集這個世界的知識就夠忙的了。

但是，必須要學習藝術的領域是很辛苦的。

唱歌是和朋友去卡拉OK的程度。

畫畫只是在學校的課上學過的。

要是有畫漫畫和插圖的興趣就好了，我後悔前世。

（……咦？難道說，我……）

沒有什麼特別能炫耀自己很優秀的事情。

學校的學習在中等以上。

沒什麼特別的特長，興趣是玩遊戲。

唯一有用的居酒屋連鎖店的經驗也是，把在中央廚房烹飪的東西烤，或者用微波爐加熱。

（也沒有農業改革之類的知識。……選擇麒麟兒路線的是失誤嗎？）

雖然有著超乎尋常的野心，但沒有支撐它的地力。

(這不是没有自知之明吗……)

伊薩克知道了自己的能耐，為沒有前世積累的東西而感到羞恥。

「莉莎姐姐，請告訴我畫得好的方法。」

因此，決定坦率地請教。

享受這種事情很重要。

不喜歡畫畫，覺得討厭就無法成長。

在雇傭真正的繪畫家庭教師之前，最好能覺得畫畫很開心。

也有「正因為喜歡才能學好」這樣的話。

要喜歡畫畫，和朋友一起畫畫是件好事。

伊薩克選擇了與前世不同的生活方式。

以前世的基準來考慮的話，可以判斷「要想贏得接班人之爭，沒有時間在藝術上花費時間」。

正因為如此，才大膽地選擇接觸藝術。

即使自己不成為藝術家，也希望多少能理解好與壞。

「當然可以。」

莉莎爽快地答應了。

沒有拒絕的理由，被人依賴真的很開心。

兩個人是乳姐弟。

莉莎能在弟弟面前裝成姐姐，臉上露出喜悅的表情。

在那之後的幾個小時裡，兩個人熱衷於畫畫。

「啊，看起來很開心呢。」

伊薩克在被從背後搭話之前沒有察覺到。

正因為如此才變得入迷了吧。

回頭一看，祖母瑪格麗特站在那裡。

「是的。奶奶也一起怎麼樣？」

「我年輕的時候也畫過呢。已經畫了很久了，所以畫不出來了。」

瑪格麗特笑著回答。

從那個樣子看，感覺不到「能和孩子一起畫畫嗎」的氣氛。

恐怕，只是年輕的時候作為貴族的嗜好接觸著。

因為不太擅長，所以被看到拙劣的畫會很害羞吧。

「那麼，我把這幅畫送給奶奶。」

伊薩克拿出了祖母的畫。

因為畫的是家人的畫，所以也畫了瑪格麗特的畫。

當然，這是一幅原本就沒有畫畫的心，因為不習慣新的身體而拙劣的畫。

這是一幅孩子特有的頭很大，平衡感很差的畫。

但是，瑪格麗特看起來很開心。

「啊，畫得很好啊。謝謝。將來要是成為畫家就好了。」

「……那太誇獎了。」

（但是，畫得不好而拼命努力的東西，你能開心地收下的話，我也會很開心的。）

伊薩克想再給撫摸著我頭的瑪格麗特畫一次。

（是嗎，沒有人不喜歡真心的禮物。）

作為結婚典禮的贈品，贈送印有夫婦照片的碟子等時除外。

（心地善良的孩子。將來這個孩子成為繼承人會比較開心。如果能給大家送點什麼禮物就好了）

收到後很開心，處理起來也不困難。

如果能分發那樣的東西的話，也許可以用來創造未來的立足點。

（而且，前世完全沒有孝敬父母。在這個世界上，我想為家人做點什麼。）

看到祖母高興的樣子，伊薩克決定這麼做。 

紀念短篇 莉莎與伊薩克的相遇 
[紀念短篇 莉莎與伊薩克的相遇] by 夏爾

莉莎·伯頓。

她是伯頓男爵家的長女。

父親是奧利弗，母親是亞德拉。

伯頓男爵家是被任命為威爾德侯爵領西部農村地帶的代官的家族。

莉莎從小在一個安靜的農村長大。

代官職位有足夠的收入，能過上貴族式的生活。

但是，那是在日常生活的範圍內。

將來，考慮到莉莎出嫁時的事情，必須一點一點地削減支出。

話雖如此，繼承人是必要的。

奧利弗和亞德拉很努力，莉莎五歲的時候弟弟克利夫出生了。

雖然毛還沒長齊，但卻是個金髮可愛的男孩子。

「好小啊。」

「你也像克利夫一樣小。」 

「騙人。我才沒這麼小呢。」

亞德拉看到莉莎用自己的臉頰包裹著克裡夫，微笑著。

孩子是亂來的，但是莉莎為了不傷害克利夫而小心翼翼。

亞德拉希望莉莎「就這樣成為溫柔的姐姐」。

然後，那個願望實現了。

莉莎覺得剛出生的弟弟很可愛。

可能是因為覺得「母親被弟弟搶走了」，一開始似乎有點嫉妒的樣子，但是自從開始把克利夫當做家人看待後態度發生了很快的變化。

莉莎裝成姐姐的樣子開始照顧弟弟。

也許是孩子想要模仿母親的樣子的遊戲吧。

即使開始是過家家的延長，如果能長久持續下去的話，那真的是很好的照料。

我希望姐弟倆就這樣和睦相處。

那個莉莎本人沒有注意到母親的想法。

只是說「因為可愛所以可愛」而已。

因為是年幼的孩子，所以只考慮了那種程度的事情。

只要不是擁有前世記憶的特殊的人，就是那樣的吧。

但是，作為孩子來說是很出色的。

亞德拉對莉莎的成長感到滿意。

有一天，莉莎和母親一起去威爾羅德侯爵家玩。

因為露西亞想和朋友亞德拉的女兒見面。

「克利夫起來的話會哭，所以我也會幫忙停止哭泣。」

「啊，是嗎。莉莎也完全是姐姐呢。」

露西亞哧哧地笑。

她肚子也變大了。

雖然不知道生下來的是男孩還是女孩，但是露西亞想先和真正的孩子見面。

「那並沒有錯」，露西亞這樣想。

看到莉莎愉快地談論克利夫的樣子，露西亞撫摸著肚子希望自己的孩子快點出來。

「如果這個孩子出生的話，請成為這個孩子的姐姐。」

「嗯！」

莉莎立即回答了。

只有克利夫也能感到幸福。

莉莎想著「如果還能有弟弟或者妹妹那樣的存在的話，會更開心的吧」。

沒有拒絕的理由。

露西亞和亞德拉有五歲之差。

哈利法克斯子爵家和伯頓男爵家的領地很近，亞德拉代替了露西亞的姐姐。

希望莉莎也能和自己出生的孩子成為像亞德拉一樣的關係。

「我想從亞德拉那裡聽到各種各樣的故事。請告訴我育兒的訣竅。」

「是的，當然。要是能生個健康的孩子就好了。」

「我也這麼希望。」

雖然有不安，但也很期待。

露西亞的孩子和克利夫應該也能成為朋友。

成為和朋友的家族交往。

莉莎作為孩子們的姐姐角色備受期待。

但是，那樣平靜的日子卻沒有持續很久。

因為出生後不到半年，克利夫就死了。

亞德拉他們也不知道理由。

因為早上起來的時候已經斷氣了。

但是，知道嬰兒會突然死亡。

所以，十歲儀式這種東西是存在的。

在醫學還沒有發展的世界裡，光是孩子的成長就成了一件喜事。

雖然是悲傷的事情，但是必須接受這個事實。

但是，也有不能接受的人。

「克利夫，快起來！」

「莉莎，克利夫已經不會醒了……」

雖然還年幼的莉莎無法理解「死」的意思，但接觸到變冷的克利夫的身體後本能地感覺到已經不能動了。

儘管如此，莉莎還是無法接受眼前的現實，繼續搖晃著克利夫的身體。

父母流著淚看著呼喊弟弟醒來的莉莎。

因為他們也知道莉莎的心情。

因為知道是無用的，所以只是不做而已。

如果因為搖晃身體而醒來的話，他們也打算一直搖。

但是，這樣下去克利夫很可憐。

亞德拉從背後抱住了莉莎。

「莉莎，快住手吧。」

「討厭，討厭……」

「如果被那樣搖的話，克利夫也不會平靜。最後讓身體變漂亮，讓他安靜地睡吧。」

「 但是，克利夫啊……」 

即使亞德拉放開了手，莉莎還是向著克利夫竭盡全力地伸出手。

亞德拉緊緊抱住了那樣的莉莎。

然後，一起哭了起來。

她自己失去兒子也很痛苦。

莉莎哭累了，一直到安靜為止，一起為和兒子的離別而悲傷。

克利夫的葬禮結束了，半年過去了。

到了這個時候，莉莎也冷靜了下來。

因為已經五歲了，所以也能忍受長途旅行，今年開始可以去王都了。

但是，這裡發生了一個問題。

「誒，媽媽不去嗎？」

據說亞德拉沒有去王都，而是留在威爾羅德。

「是啊。露西亞的嬰兒出生後，就被任命為乳母。叫伊薩克。」

「怎麼會……」

莉莎能夠跨越克利夫的死亡。

但是，母親的存在很重要。

而且還只有五歲。

是想念母親的年齡。

離別很寂寞。

「媽媽也一起去吧。」

「對不起，但是，這也是為了你。」

亞德拉告訴莉莎承擔乳母的好處。

因為接受了伊薩克的乳母，所以可以有金錢上的寬裕。

因此，莉莎將來出嫁時可以帶很多自備的錢。

侯爵家的後嗣。

如果和那個女兒在一起的話，也許會給莉莎帶來良緣的故事

在威爾羅德侯爵的家庭內部也有很多問題。

但是儘管如此，這兩個好處還是很大的。

而且，接受的理由不止這些。

「伊薩克也剛出生。為了不發生像克利夫那樣的事情，我想幫忙。」

亞德拉不想讓露西亞有「失去兒子」的想法。

因此，也有純粹地想幫助保護孩子的想法。

亞德拉也知道讓莉莎感到寂寞。

儘管如此，他還是想著「即使只有在幼兒時期」，接受了工作。

「但是，很寂寞啊……」

莉莎抓住了亞德拉的裙子。

「對不起，過幾年你也可以當伊薩克的姐姐一起玩了。」

「如果伊薩克也變得像克利夫一樣的話？」

「為了不變成那樣，我要去幫忙。」

「嗯……」

雖然很不情願，但是莉莎接受了亞德拉作為乳母工作的事情。

克利夫死了的事記憶猶新。

莉莎也不想讓別人有那樣的想法。

如果是壞心眼的人，也許會覺得「其他人也一樣痛苦就好了」。

但是，在溫柔成長的莉莎也感受到了「媽媽被伊薩克搶走了」的想法。

亞德拉成為了伊薩克的乳母，過了三年的歲月。

到了這個時候，伊薩克也渡過了擔心突然死亡的時期，變得沒有警戒的必要了。

莉莎認為「差不多不需要乳母了吧」，但是她沒有辭職的樣子。

「喂，媽媽。已經不需要乳母了吧？」

莉莎說出了自己的疑問。

聽到那個的亞德拉露出為難的表情。

「伊薩克站在各種各樣的困難立場上。朋友也被哥哥搶走了，好可憐啊。……喂，莉莎也差不多該去見伊薩克了吧？頭腦聰明，又可愛的男孩子。」

「誒，嗯……」

即使被亞德拉邀請，莉莎也不感興趣。

伊薩克是爭奪母親愛的競爭對手。

沒有太好的感情。

但是，沒有明確拒絕的程度。

以前和露西亞約好「和出生的孩子成為朋友」。

雖然很不情願，但承認了要去。

看到莉莎的樣子，亞德拉開始擔心。

「沒關係，一定能成為好朋友的。」

「那就好……」

「因為要去侯爵家，所以準備新衣服吧。」

「嗯！」

雖然對伊薩克有自己的看法，但是是新衣服。

而且能買出門用的衣服，對莉莎來說也很開心。

雖說是小女孩。

對打扮有著普通人的興趣。

威爾羅德侯爵家的宅邸，比伯頓男爵家的宅邸還要大。

而且還有別館。

莉莎被亞德拉帶到了伊薩克的房間。

「啊……」

（如果克利夫還活著的話，大概就是這種感覺吧……）

在房間裡的男孩——伊薩克——和克利夫是一個金髮男孩。

莉莎看了一眼伊薩克，對至今為止內心某處的伊薩克的嫉妒消失了。

那個改變了，變成了對母親的嫉妒。

（媽媽要是早點帶我來就好了。但是，也可能是討厭的孩子……）

人不能光看外表。

莉莎有點不安。

但是，這也被伊薩克的話給抹掉了。

「我聽說了。初次見面，莉莎姐姐。」

伊薩克笑著跟我說話。

感覺不到性格的惡劣。

不僅如此，還湧出了歡喜的感情。

（姐姐……嗎）

如果是真的話，就是被克利夫那樣稱呼的。

但是，在那樣稱呼莉莎之前就死了。

因為伊薩克叫我姐姐，所以我感到很高興。

雖然說代替克利夫的話有點不好，但我開始想「作為姐姐來對待他吧」。

「初次見面，我是莉莎。」

打了招呼後莉莎環視了一下房間。

為了尋找沒有什麼玩的道具。

於是，紙和筆映入眼簾。

「我們畫畫玩吧？」

「好的。」

伊薩克坦率地接受了莉莎的提案。

莉莎覺得那樣的坦率也很可愛。

她已經對伊薩克的事情充滿了「弟弟」的幹勁。

這次相遇將大大改變她的命運。

------------------------------------------------------------------------------------------
譯：這話按原本順序來說是放滿後面的，想說時間點一樣就先翻這話了


 

005 三歳 領主的工作 
[005 三歳 領主的工作] by 夏爾

有一天。

早餐後，伊薩克訪問了祖父和父親工作的辦公室。

請秘書傳達，然後進去。

房間左右的桌子上有幾個秘書在處理什麼文件。

祖父在裡面的辦公桌旁擺著另一張桌子，父親坐在那裡。

看到桌子上堆滿了卷軸和紙的文件等。

「爺爺，爸爸，突然說對不起。我想參觀一下爺爺和爸爸的工作。我可以打擾嗎？」

「真突然阿。但是，是參觀嗎……」

祖父的摩根瞥了一眼蘭道魯夫。

（嗯……，我覺得蘭道魯夫最近也開始鬆懈了。如果被兒子看到的話，也許會給他一種很好的緊張感呢）

摩根認為這種程度的刺激偶爾也是好的。

給伊薩克參觀的許可。

「可以。但是，如果妨礙到工作的話就中止。」

雖然伊薩克是個很老實的孩子，但還是要注意一下。

孫子很可愛，但是工作優先度更高。

雖說只是一張紙片，但是否在上面簽名會影響數百個人。

就算是可愛的孫子，也沒有迷失「作為貴族什麼是重要的」。
「爺爺，謝謝您。」

對於爽快地答應了的摩根，蘭道魯夫露出了驚訝的表情。

「父親，可以嗎？」

「沒關係，伊薩克的話應該不會吵吧。……在兒子面前啊。」

「我知道。」

面對微笑著的父親，蘭道魯夫露出苦笑。

現在正在作為下一代的領主進行實務學習。

實際的工作和學到的東西不一樣。

有不明白的事情，也有失誤。

——想在兒子面前成為一個好父親，一個優秀而受人尊敬的父親。

這是誰都有的感情。

蘭道魯夫當然也有這種感情。

決心「讓兒子看到好的地方，然後不要讓他看到不好的地方」。

「那麼伊薩克，到這邊來。」

摩根輕輕拍著膝蓋叫著伊薩克。

「不打擾爺爺的工作嗎？」

「沒關係。現在只是蘭道魯夫工作，我確認處理好的文件而已。」

雖然摩根這麼說，但伊薩克還是先看了一下蘭道魯夫。

威爾羅德家族的戶主是摩根。

但是，伊薩克作為兒子，也有必要尊重父親蘭道魯夫。

誰都覺得「不是作為父親的自己，而是聽祖父的話」這種狀態沒有面子。

雖然作為貴族是正確的，但作為一個家庭是不好的。

首先要露出「擔心會不會妨礙到工作中的爺爺」的表情，窺視父親的情況。

伊薩克看著蘭道魯夫輕輕的點頭說「好啊」。

確認得到許可後，走近祖父。

輕輕鬆鬆地被抱起來坐在膝蓋上。

「父親在做什麼？」

伊薩克問摩根。

「現在是和稅務官們做的一樣的文件的處理。即使命令別人，也必須事先知道該命令誰。所以，大家都是這樣做的，自己實際做了之後才記住。長大了的話伊薩克也會去做，所以趁現在看看比較好。」

「是的，爺爺。」

摩根為了保持領主的威嚴，說了些小難的話。

絕對不是對三歲的孩子說的話。

因為伊薩克好像理解了，所以不知不覺就說出來了。

但是，孫子對自己的工作產生了興趣。

對於普通的孩子來說，摩根那些因孫子來訪而興奮不已地說出的內容實在是太難了。

「爺爺是做什麼工作的？」

「現在正在確認蘭道魯夫處理的文件。雖然作為領主的工作有很多，但是還是早上大家才剛剛開始工作。在報告書和計畫書從下面上來之前，我會修改文件。」

「領主的工作很辛苦呢。」

對於伊薩克的話，摩根的臉上綻開了笑容。

能理解自己的工作，果然很開心。

而且，因為對方是可愛的孫子，所以高興得更厲害了。

「啊，對了。但是，如果想偷懶的話，人多少都會偷懶。只要把工作交給家臣就好了。但是，作為站在人之上的人是不被允許的。站在上面的人如果表現出懶惰的樣子，下面的人也會自然腐爛。每天認真工作雖然很累，但這是貴族出身者的規定。希望伊薩克也做好覺悟。」

「好的，我知道了。爺爺很了不起啊。」

「這是基本的思想準備。」

雖然這麼說，但是受到孫子的尊敬，摩根一邊挖鼻孔一邊抑制喜悅。

因為是在家臣面前，所以露出笑容是很好的，但是卻看不到懶散的表情。

但是，為了忍耐呼吸變得粗暴了。

在伊薩克的頭頂上，正在吹著變得激烈的鼻息。

「父親，做好了。請確認。」

讓伊薩克占了一個人的尊敬，於是把完成的文件交給了摩根。

收到文件的摩根，一邊將伊薩克放在膝蓋上一邊瀏覽文件。

「伊薩克，這是兩個月前南部城市阿爾斯特的收支報告。」

「誒……」 

伊薩克絕句了。

蘭道魯夫製作的文件可以看到努力的影子。

但是，只是把支出按分類寫了合計。

這樣處理後處理前會怎麼樣呢……。

「這之前是怎麼回事？」

那個疑問也很有道理，於是蘭道魯夫出示了處理前的文件。

看了總結前的報告書後，伊薩克的腦袋好像變奇怪了。

雖然寫著每天的收支，但是稅收收入和支出混雜在一起。

〇月●日通行稅的收入、備品費的支出、結婚稅的收入等。

〇月×日通行稅的收入、裝備修理費的支出、死亡稅的收入等等。

並沒有把收入和支出分開，只是按照當天的收支報告的順序來寫。

那是一個月的分量。

其他報告書也類似，甚至有日記形式的。

（明明是延續了五百年的王國，居然是這個……。這個世界上人類的文化到底怎麼樣了？）

對於每天處理這些文件的稅務官我感到很佩服。

但是，如果做了這樣低效的事情，不難想像之後會有辛苦降臨到自己身邊。

「爺爺，這是……」

「對伊薩克來說果然太難了。每天確認大家整理好的文件是我們的工作。」

看著目瞪口呆的伊薩克的樣子，摩根想：「雖然很聰明，但畢竟還是三歲的孩子啊。」。

但是，那是錯誤的。

文件不是不能理解就凍住了。

因為效率太差而被凍結了。

「爺爺，我可以借用筆、尺子、紙等報告書嗎？」

「沒關係，你打算怎麼辦？」

「我有點想嘗試的事情。」

「嗯……這張桌子不行啊。喂，拿一塊可以當墊子的木板来。」

摩根向房間裡的秘書打了招呼，秘書官從架子上拿出了A2尺寸左右的畫版一樣的東西。

因為有繩子，所以是站著寫的時候用的東西吧。

「伊薩克還小。用桌子寫的話夠不著吧。可以在地板上寫嗎？」

「好的，我不會弄髒地毯的。」

面對笑嘻嘻的伊薩克，想要保持作為領主的威嚴的摩根也不由得兩頰鬆弛。

果然孫子很可愛。

「這裡可以嗎？」

「嗯。謝謝你，本傑明」

秘書放置木板的地方是摩根桌子旁邊的地板。

——伊薩克、摩根、蘭道魯夫。

在這三代領主的行列中，摩根在心中高呼快哉。

和兒子蘭道魯夫一起擺桌子，雖說是在地板上，但孫子的伊薩克也在排隊。

向蘭道魯夫讓位領主的日子不遠了吧。

但是，能看到伊薩克坐在這個椅子上的日子嗎？

摩根不由得想起了遙遠的日子。

因此，沒有注意到伊薩克作為貴族向家臣道謝，是有問題的行動。

這種場合用「辛苦了」来慰勞别人就可以了。

伊薩克把紙放在板上，用尺開始畫線。

他要寫的是簡單的收支表。

學生時代在電腦課上做過的用excel做的簡單表格是手寫的。

什麼時候，什麼理由，有多少收入。

而且，那天有支出嗎。

伊薩克自己看慣了的表。

雖然也有這樣的說法，但他認為一定在這個世界也能被接受。

我相信，比起用效率低的方法繼續，到能成為有效率的做法為止的辛苦更能被接受。

摩根凝視著拼命寫著什麼的伊薩克，想起了前幾天被伊薩克送了肖像畫作為禮物的事情。

（雖然兒子必須負起責任去撫養，但是孫子真的是無條件地疼愛他。）

教育自己的兒子是作為父親自己的責任。

但是，教育孫子是兒子的職責。

作為祖父，疼愛孫子就可以了。

雖然不想上年紀，但在這種時候，摩根認為「上年紀也不壞」。

雖然蘭道魯夫想問父親文件的寫法，但是看到他盯著伊薩克說話的樣子後猶豫了很久。

因為他有著懶散的表情。

摩根之前的決心到底去了哪裡呢……。

伊薩克在做什麼的樣子，也讓蘭道魯夫自己也想看看。

「能不能換個座位？」蘭道魯夫這樣想著。

「做好了！爺爺，能幫我看一下嗎？」

「啊，讓我看看。這個是……」

伊薩克制作的表是在報告書中每天抽取有收入的通行稅整理而成的。

表本身是非常簡單的表。

雖然也不能說是簿記現代人，但在簡單易懂這一點上比以前的報告書要好。

但是，也有簡單想到的問題點。

「這個比之前容易讀……。每一筆稅的收入和支出都要製作文件，真是很費事啊。」

「我覺得那個可以通過印刷量產來處理。做一次的話，之後會更輕鬆。」

在這個世界上，活字印刷已經普及，所以印刷本身的門檻並不高。

不用文字，只要印刷線條就可以了，應該很輕鬆。

「即使可以用印刷的方式準備紙張，但如果讓大家使用，他們也會很困惑吧。」

「剛開始可能會有抵觸感。不過，習慣了之後就會發現書寫的一方也有優點。各個項目有沒有遺漏，一目了然。」

伊薩克指著蘭道魯夫眼前的文件。

「而且，用紙的統一也有好處。現在是卷軸或大小各不相同的紙,統一了用紙使用根據保管、管理變得容易。用紙的端孔打開洞用繩子綁住，混雜其他文件的事情也會消失吧。」

「嗯，真是強推啊。」

摩根對伊薩克的評價是「異常老實的孩子」。

因為哥哥納森總是要求「想要新的玩具」 「 想要更多的點心」 ，所以給人留下了更多的印象。

只是在書庫看書的老實孩子。

那個伊薩克如此推薦真是少見。

內容本身有研究的價值。

還有理由吧。

有沒有什麼深刻的理由。

如果是自己無法想像的深刻理由的話，能繼續保持作為祖父的自信嗎……。

不想問，但必須要問。

摩根做好了覺悟。

「 伊薩克，你是個聰明的孩子……。為什麼只推舉這個，如果有理由的話我想問一下。」

「我在考慮什麼時候成為領主的事情。書庫裡的書也是這樣，一卷是卷軸，二卷是被訂起來的書，雖然是系列書，但是如果雜亂無章的話很難讀。將來工作時也最好是容易看的文件。」

「這樣啊，這樣啊。原來是這樣啊。」

統一格式。

雖然看起來很簡單，但是要推廣就要花費很大的精力。

之所以說出這句話，是為了有朝一日自己成為領主時能輕鬆一些。

聽到孩子氣的理由，摩根稍微放心了一點。

不過，不管理由如何，都沒注意到那個內容不能說是孩子氣的。

也許是因為平時和伊薩克接觸的緣故，摩根的感覺有點遲鈍。

「確實要暫時支付勞力。但是，如果將來工作繼續輕鬆的話，還是早點做比較好。現在的報告書中也有讀漏的錯誤。當然，今年的預算和格式的統一工作也有能分配工作的人員的富餘等原因，所以不能說現在就想做。」

「是、是嗎……」 

以為是聰明的孩子，沒想到會這麼聰明。

三歲的話，再過十年會怎麼樣呢？

也許自己這樣隱居比較好。

雖然孫子的成長令人高興，但同時對於「隱居」這個詞在腦海中閃過，也感到一絲寂寞。

但是，才剛開始教蘭道魯夫。

還必須現役。

而且，這也有問題。

「但是，那不行。」

「為什麼？」 

雖然是個好提案，但是做不到卻有好好的理由。

我給伊薩克說明那個。

「貴族重視傳統。報告書也採用了各家的做法。如果想要拋棄傳統的話，會遭到很大的反對吧。不能強制。」

「是嗎……」

伊薩克則是一個縮進。

（排斥太大的話，如果不掌握能夠抑制住的力量就不行了……）

看到這個樣子，讓人無地自容的摩根改變了話題。

「這麼說來，有什麼想要的東西嗎？如果能像納森那樣清楚地說出來的話就幫大忙了。」

——用東西釣。

這是一種想讓伊薩克開心的方法。

實際上如果是納森的話，這樣就足夠了。

既然伊薩克也是個孩子，就覺得他能理解也不奇怪。

「想要的東西嗎。我想要錢和權——零花錢和花壇。還有劍也。」

不由得露出真心話的伊薩克，總算是搪塞過去了。

「零花錢嗎。有想要的東西的話就買給你。」

摩根沒有對「想要劍」 這一部分抱有疑問。

伊薩克也是男孩。

覺得只是對那種東西感興趣而已。

「沒有。比起買想要的東西，我更想拿些零花錢自己去買東西。」

因為是侯爵家，所以可能不需要。

但是，伊薩克想記住金錢的感覺。

有想要的東西。

但是，那不是讓別人準備的，而是需要自己準備的。

因為那個更有效果。

「知道了。讓他準備吧。但是，如果有想要的東西的話就不要客氣，直接說出來。」

「是的，爺爺。」 

摩根抱起露出笑容的伊薩克，用手托著他的臉。

「談話結束了嗎？」

「嗯，嗯。」

看到伊薩克和摩根的故事結束了，蘭道魯夫打了招呼。

於是，「這麼說來也有蘭道魯夫啊」，摩根有些不好意思。

「父親，如果談話結束了的話，如果能說明一下剛才的話就太好了……」

是的，剛才說的話，蘭道魯夫沒有理解。

正確地說，知道他們說的是統一格式，但不知道為什麼是好事。

不管是文件還是卷軸，還是用紙，都只認識到「 能讀不是很好嗎」 。

所以，伊薩克和摩根為什麼會認真地說那樣的話，感到很不可思議。

「是啊。還有時間，慢慢說吧。」

不知道剛才說的價值是沒有問題的。

如果有想知道的心情的話，那就好。

剩下的只是教他們讓他們理解。

蘭道魯夫還很年輕。

一點點學就行了。

那樣的摩根思考了一下，突然想到了。

（蘭道魯夫的反應應該很普通。或許，伊薩克是父親的轉世嗎……不，怎麼會有那樣的事啊）

在摩根的腦海裡，「這不是伊薩克出生前去世的父親的轉世嗎？」這樣的想法浮現出來。

摩根的父親，對伊薩克來說是曾祖父的裘德。

聽說他也從年幼的時候開始就表現出才能的一鱗半爪。

——作為伊薩克重生，用生前沒能做到的方法進行各種各樣的改變不是嗎？

不由得想了起來。

（不，沒有。父親作為人來說是最差勁的，但伊薩克很可愛。……為了不成為那樣的人，我也要小心。）

摩根決心不讓可愛的孫子成為像父親裘德那樣的人。

（蘭道魯夫是個好孩子，但是伊薩克的頭腦很聰明，所以教育方法也不一樣吧。那個，蘭道魯夫他們能不能做好……）

伊薩克的教育，應該始終以蘭道魯夫和露西亞為中心吧。

作為父母，必須和孩子一起成長，不應該從旁插嘴打擾孩子。

時常保持支持的程度比較好吧。

（這麼說來，好像以前聽說過寵物之類的比較好。如果只是幫助情操教育的話應該沒問題吧）

送什麼樣的寵物好呢。

我撫摸著伊薩克的頭想和妻子瑪格麗特商量後決定。

只是，那個可愛的孫子想著「如果奪取了這個國家的話，不僅僅是格式，還要改變各種各樣的情況」，比裘德還可怕的事情，連想像都想像不到。
 

006 四歳 和帕特里克的相遇 
[006　四歳　和帕特里克的相遇] by 夏爾

伊薩克的生日是十月十日。

(如果季節的活動和遊戲一樣，那麼準備的時候是年末年初的派對。在派對上喝了酒，就那樣順流而下地躺在床上。能想像這樣的流程真是痛苦啊……)
伊薩克之所以這麼想，是因為他四歲生日的緣故。

出席者只有祖父母、父母、亞德拉和莉莎這些身邊的人。

看來，很多人聚集在一起的盛大的生日派對不會在十歲之前舉行。

最大的理由是不知道孩子什麼時候會死。

孩子的免疫能力還很弱，容易生病而死。

和大人不同，骨頭也很軟，不知道什麼時候骨折，如果撞到的地方不好的話甚至會致死。

因此，在成長到一定程度的十歲之前，生日派對一般都是自己人開。

(與此相對，其他的派對卻照常舉行，真是奇怪啊……)

各個季節都會邀請旗下的貴族來開派對。

在那裡正常出席，也會打招呼。

也許，關於生日派對，只是按照以前的慣例來決定的吧。

這一定也是貴族的風俗吧。

「伊薩克，生日快樂。」

當主的摩根在最初掛上祝賀的言詞的時候，其他的人們也祝福伊薩克。

其中沒有梅琳達和納森的身影。

她們對露西亞抱有過多的敵意。

特意為露西亞用和梅琳達用準備了其他的別館。

雖說是在同一塊地內，但為了不經常見面，還是很注意的。

如果露西亞和梅琳達的家格接近就好了，但是是子爵家和侯爵家。

因為距離太遠，梅琳達說「適合蘭道魯夫的是我」，把露西亞當成了眼中釘。

變成這樣的狀況，全部都是蘭道魯夫不好。

原本打算嫁給外國王族的梅琳達，因被對方撕毀婚約而處於非常不穩定的地位。

威爾門特侯爵半開玩笑地說：「能幫領回去嗎？」因為被這麼說的蘭道魯夫不小心回答說「好啊」。

因為覺得梅琳達的境遇很可憐，所以說漏嘴了。

因為是在公共場合的發言，所以不能簡單取消，就這樣作為妻子來迎接。

雖然經歷了意想不到的失敗，但蘭道魯夫還是愛著露西亞。

因此，和她生下來的兒子優先繼承權等，有幾個條件結婚了。

因為那個，所以梅琳達好像不喜歡。

似乎是為了妨礙蘭道魯夫和露西亞，讓自己先懷孕而行動的。

所以，不是先結婚的露西亞，而是梅琳達先生了納森。

（像是錯綜複雜的愛憎劇之類的，只有電視劇就可以了）

聽到那個話的時候很煩。

但是，如果是和以掠奪愛為主題的遊戲相同的世界觀的話，有這樣的話也不奇怪。

所以才會覺得「討厭的女人真好」。

如果是關係好的家人，會對排除納森會猶豫不決吧。。

正因為是討厭的對象，才會單純地考慮排除。

「謝謝」

伊薩克向大家道謝。

而且，父母也。

「爸爸，媽媽。感謝您生下我。」

（真的非常感謝。生在快樂的世界裡）

在露出天真無邪笑容的伊薩克身上，不僅是父母和祖父母，傭人也浮現出溫柔的笑容。

如果是自大的臭小鬼的話，傭人不會做出這樣的反應。

正因為不太在意周圍人的眼光，所以即使是傭人也會有很好的反應。

「喂，把禮物拿來。」

蘭道魯夫命令傭人搬來一個30釐米見方的箱子。

「因為伊薩克什麼都不想要，所以很迷惑。」

露西亞露出有點為難的表情說。

如果是小孩子，說「我想要點心」「我想要玩具」也不奇怪。

但是，如果伊薩克讀書房裡的書的話，似乎會很滿足。

在父母看來，不知道兒子的興趣愛好是非常為難的。

因為即使想送禮物，也不知道送什麼好。

於是這次，根據摩根的提案選出了一個東西。

如果是孩子的話會很高興的。

很高興家人一起選的生日禮物。

放在伊薩克眼前的箱子裡，發出嘎吱嘎吱的聲音。

「可以打開嗎？」

「當然。」

對於重生的伊薩克來說，這是第一次的生日禮物。

說起來，他出生在一個只要想要什麼，就能買到平時想要的東西的侯爵家庭。
既然生在大貴族，就不用急切等待生日禮物了。

所以到現在為止沒有收到過生日禮物。

只是祝賀的話。

伊薩克一邊七上八下地打開了出生以來第一次的生日禮物。

「是狗！」

裡面有長著奶油色毛的小狗。

也許是因為在箱子裡，眼睛有點睏。

雖然伊薩克想拿起來，但是即使是小狗也拿不起來。

年幼的身體令人討厭。

（前世沒法養狗啊。果然因為是大房子，所以有富餘啊）

曾是地方公務員的父親用貸款買了一間房子。

但是，家的面積和經濟上沒有可以養寵物那麼富裕。

但是，在今世卻不同。

房子又大，經濟又寬裕。

不僅如此，還有照顧寵物的傭人。

這是最適合疼愛寵物的環境。

「你叫什麼名字？」

「黃金獵犬的帕特里克。因為還是小狗，所以換名字好像也沒關係。」

聽了瑪格麗特的話，伊薩克有點煩惱。

「不。我不想因為是狗就改變名字。帕特里克。」

把手伸向了像布娃娃一樣的帕特里克。

因為不吃甜的東西，所以咀嚼習慣等好像被矯正了。

帕特里克聞著伊薩克的手的味道，舔著。

「好癢啊。」

伊薩克笑著看著舔手指的帕特里克。

家人用笑容注視著那個伊薩克。

「準備了面向庭院的房間作為寵物房間。在那裡一起玩就好了。」

「是的，爸爸。謝謝！」

伊薩克想抱著帕特里克去玩。

但是，抬不起來。

情緒高漲，忘記了拿不動。

「莉莎姐姐，幫我拿。」

因為沒有辦法，所以向莉莎打了招呼。

她對狗也很感興趣。

高興地抱起來。

「好，好。」

莉莎抱起帕特里克。

然後，為了讓伊薩克能清楚地看到，把它遞到了眼前。

看到小狗和小貓那特有的可愛模樣，伊薩克的臉頰放鬆了下來。

「謝謝。我會珍惜的。姐姐走吧！」

留下這樣的話，伊薩克走出了房間。

「給寵物，好像沒有錯。」

「是啊。」 

對於摩根的話，蘭道魯夫也同意。

第一次見到那樣高興的伊薩克。

如果和平時一樣的話，會把禮物放在一邊，就這樣聊著天。

收到禮物，天真無邪地去玩。

看到和年齡相應的樣子，大家都鬆了一口氣。

----------

「帕特里克，我已經累了……」

伊薩克一邊坐在地上，一邊示弱。

在那周圍，帕特里克還在遊蕩著「繼續一起玩吧」。

和帕特里克一起用繩子拉，在房間裡追著跑，但是沒能跟上帕特里克的體力。

伊薩克反省了那件事。

（不要光看書，身體也活動一下比較好。）

朋友都是女孩子也不好。

因為不知不覺就變成了談話、玩玩偶等不讓身體活動的遊戲。

多虧帕特里克來了，我才注意到鍛煉身體的必要性。

僅憑這一點就足夠有價值了。

「我去一下花壇，能和帕特里克一起玩嗎？」

「當然，我很高興。」

把帕特里克交給莉莎後，伊薩克就去了花壇。

院子一角的花壇。

這是伊薩克央求蘭道魯夫做的。

而且花的種子用零用錢買齊了。

並不是對花有興趣。

這是為了用花一點點地吸引周圍的人。

要說服對方成為自己的夥伴，首先必須要和對方見面。

但是，毫無理由地見面的話，會被發現在策劃什麼。

伊薩克以送自己養的花作為禮物的名義接近，打算堂堂正正地和對方說話。

也許是孩子的淺見。

儘管如此，我覺得總比什麼都不做要好。

「少爺。今天也要自己除草嗎？」

確認了伊薩克身姿的園丁卡爾向他打招呼。

孩子的身體無法完成的花壇的製作交給他了，但是除草和澆水都是自己動手做的。

「嗯。我想做很多自己能做的事。」

這是謊言。

我真的想把所有的事情都交給卡爾。

但是，如果這是園丁培育的花。

那只是「普通的花」。

正因為「伊薩克親手培育的花」才有價值。

只能一邊欺騙想偷懶的自己的真心，一邊耐心地做。

「話說，這個什麼時候開？」

「大概是四月左右吧。需要半年左右。」

「是的。」

（雖然比想像中的要長，不過還好吧）

才剛四歲。

現在還不是著急的時候。

而且，還計畫按季節順序種植適合的花。

今後花會一直開在自己的花壇上。

「早點開花就好了。」

（慢慢地，開始為鞏固地盤而行動）

「是啊。不過，看著它成長的樣子也很開心。」

王侯貴族賞花並不稀奇。

威爾羅德家也有幾代前的當主建造的玫瑰園。

雖說從小時候開始就很少見，但是培養花草並不是壞事。

因為可以鍛煉耐心等待事物的忍耐力。

期待花開的不只是伊薩克。

卡爾也是很期待的一個人。

但是，他並不是只期待花。

花開的時候——花了工夫的辛苦成果的時候——伊薩克會做出怎樣的反應呢。

那邊也很期待。

 

007 四歳 家族王都行 
[007 四歳 家族王都行] by 夏爾

「有很多人呢。」

「是啊，現在大家要去王都。」

雖然露西亞說要去王都，但和伊薩克一樣是送行的一方。

因為坐馬車需要兩周左右，因此伊薩克因為年紀小所以不能去。

和媽媽一起在別館看家。

「我也想去。」

雖然說總有一天會為了進入王立學院而住在王都，但王都才是充滿權謀漩渦的伏魔殿。

想趁著孩子的樣子讓對方疏忽大意的時候習慣一下。

那個有點遺憾。

「明年可以去。長途旅行很辛苦，所以在五歲之前要看家。因為父親也去了，所以會很寂寞，但還是忍耐一下吧。」

露西亞撫摸著伊薩克的頭。

但是，伊薩克並不在意。

「沒關係，媽媽。因為有母親和帕特里克，所以不寂寞。」

「喂喂，那不是很過分嗎？」 

聽到兩人對話的蘭道魯夫提出了抗議。

但是，如果對方是蘭道魯夫的話，這種程度就可以簡單應付了。

「我也是貴族。就算沒有父親也能好好忍耐。……但是，希望你早點回來。」

這樣說著，一邊往上看一邊抓住了蘭道魯夫的褲子。

已經不能再提什麼意見了。

當場蹲下，抱住伊薩克。

「讓你感到寂寞，對不起。但是，這也是作為貴族所必須的。明年一起去吧。」

「好的，爸爸。」

伊薩克也緊緊地抱住。

光是這樣，蘭道魯夫就已經是個懶散的臉了。

（僅憑這一點就能蒙混過去，真是個輕浮的男人。……為什麼我變得像個壞女人！）

稍微反省一下利用了有孩子煩惱的男人的心情。

伊薩克想成為王，並不是想成為玩弄人的惡女。

雖說遊戲世界是以掠奪愛為主題的，但我沒有感覺到自己也有下降到同一水準的必要性。

……以下克上為目標的時候，沒有意識到作為人來說是同一級別的，這點很遺憾。

「哎呀，被丟下的女人真是拼了命，難道是想用孩子來吸引他的注意嗎？」

打招呼的是梅琳達。

光是看到蘭道魯夫和伊薩克、露西亞在一起的樣子就不喜歡了。

用細長的眼睛冷眼瞥了一眼伊薩克。

（只是外觀還不錯……）

伊薩克前世有過玩戀愛遊戲的經驗，連梅琳達這種類型的人都覺得「如果說可愛是很可愛」。

當然，外表「可愛」、「漂亮」 是大前提。

而且，那是在本人不在面前的時候。

在眼前的話，鬱悶的心情會勝利。

「梅琳達小姐……。我沒有那個打算。」

露西亞否定。

但是，那個聲音很弱。

果然，梅琳達更能讓人感覺到娘家出身的遜色吧。

好像不能強烈否定。

「嘛，到底認真到什麼程度呢——」

「梅琳達，算了吧。不是說好了結婚的時候要好好相處嗎？」

在梅琳達加熱之前，蘭道魯夫阻止了她。

結婚以來，重複了好幾次的事情。

很好地理解了停止的時機。

「沒有指定好好相處的做法。而且，這是我自己的方法。」

「梅琳達……」 

夫妻吵架，狗也不吃。

話雖如此，這樣繼續下去也沒意思。

我決定利用和梅琳達在一起的納森來驅趕她。

「我很羡慕能去王都的哥哥。」

被伊薩克搭話，納森露出了笑容。

雖然還很小，但卻有點胖，笑得像是反派角色。

也許是因為伊薩克認為是自己的敵人，所以才這麼看的吧。

「王都好像有很多開心的事。我也會好好享受你的份。」

「好的，請多關照。」

華麗地接受挖苦——不僅僅是這樣。

「希望能活用在王都的經驗，進一步成長。」

對本人是否厭惡，也要回答一些難以理解的話。

從周圍人的角度來看，自然無法期待納森的進一步成長。

只是身體在成長，還相當於五歲兒童的知識和智力。

作為一個人的人格還沒有成長，卻沒有進一步的成長。

話雖如此，納森也才5歲。

沒有注意到其中含有厭惡。

「就算你不說，我也是哥哥，所以我知道。」

「是啊。我說了多管閒事的話，對不起。」

伊薩克坦率地道歉了。

但是，不管是否包含了反感，對於納森來說，伊薩克的話全部都讓人惱火。

即使那是道歉的話。

對於說自己還沒有學過的話的弟弟，納森抱有自卑感。

雖然沒有直接告訴納森本人，但是甚至連母親梅琳達也會抱怨「為什麼納森不像伊薩克那樣聰明」。

以前，納森聽過那個。

從那以後，他就把「因為自己是哥哥」這件事作為心靈的依靠。

從某種意義上說，因為伊薩克出生了，所以成為了受害者。

納森不由得對伊薩克的態度很生氣。

如果知道「殷勤無禮」這個詞的話，就會意識到這是理由吧。

雖然母親教育他「不能和伊薩克搞好關係」，但是他覺得就算不說那樣的話也沒關係。

「 納森也是第一次來王都，應該很期待吧？差不多該出發了，坐馬車吧。」

從梅琳達到露西亞。

從伊薩克到納森。

不能再進行令人厭惡的應酬了，蘭道魯夫強行切斷了談話。

這正是伊薩克的目標。

礙眼的東西，最好是送到別人看不到的地方。

「因為是長途旅行，路上請小心。」

露西亞以鬆了一口氣的樣子目送著三個人。

然後，把手放在了伊薩克的頭上。

「納森是哥哥。不好好相處是不行的。」

「是的，媽媽。」

只有回覆是好的，但是真的不想好好相處。

但是，因為不知道他的本意，露西亞露出了安心的表情。

「那麼，也和爺爺奶奶打個招呼吧。」

「是的。」 

被露西亞牽著手，朝著三輛馬車分離的地方走去。

萬一的情況下，為了不讓侯爵家的血統在路上被連根拔起而分開。

雖說有護衛，但好像還是得上保險。

伊薩克不是向發出什麼指示的摩根，而是向瑪格麗特打招呼。

「奶奶不在的話會很寂寞。請注意身體。」

「啊，當然。今後會變冷，所以要暖和哦。不能露出肚子睡覺。」

「是的，奶奶。」 

雖然已經習慣了被當做孩子來對待，但是面對面說的話還是會覺得有點難為情。

「露西亞，伊薩克的事就拜托你了。」

「交給我吧，義母大人。」 

露西亞也是貴族的女兒。

理解將來繼承人兒子的重要性。

也許會被納森奪走繼承權的優勢，但伊薩克的教育也不能忽視。

作為母親的責任很重大。

是發完了指示還是中斷了。

摩根從旁邊插嘴了。

「我也拜託妳了。因為伊薩克頭腦聰明，所以先把道德和倫理教給他吧。」

「爺爺，我既有道德又有倫理！」

「哈哈哈，很遺憾還差得很遠。從露西亞那裡慢慢地學習就好了。」

摩根撫摸著伊薩克的頭。

伊薩克的道德觀念是前世的東西。

不是貴族的東西。

就摩根來說，伊薩克的學習還不夠。

但是，那是作為貴族的大人。

考慮到還是孩子的話，覺得現在再多的期望也很殘酷。

「我知道了。我想一點一點地學習。爺爺也請注意身體。」

「嗯。」

之後，告別後，摩根他們也趕往馬車。

大隊伍朝著王都行進。

伊薩克一邊目送他們，一邊思考這個隊伍的意義。

正因為是伊薩克，才意識到去王都的理由。

（在遊戲中，有年末年初和攻略角色的家人相遇的活動。在3月的王立學院的畢業典禮，4月的入學儀式上也有。與此同時，領地上的貴族也從年末到春天都會聚集在王都吧）

11月中旬出發，12月到達王都。

從那裡開始準備年末年初的聚會，到春天為止是社交界的季節。

伊薩克認為，這都是因為劇本作者「這樣更容易製作活動」的緣故吧。

（感覺是參見交代 ……。好像沒有那個意思啊）

也沒有把人質放在王都。

真的是為了和其他貴族交流才去王都的吧。

沒有特別理由的大移動讓人不禁歎氣。

而且，不僅僅是自己，還聽到了另一個人的歎息聲。

看來是露西亞的歎氣。

「雖說是每年的事，但還是會寂寞的。」

——有年幼孩子的母親會和孩子一起留下。

因為有這樣的習慣，所以露西亞在伊薩克出生後就留在了威爾羅德。

所以，這個季節會和蘭道魯夫分離，所以很寂寞吧。

伊薩克沒有錯過母親的喃喃自語。

「是啊。也許不能代替父親，但是有我。而且，還有卡蓮伯母和蒂芙尼哦。」

「是啊。那麼，趁著身體還沒著涼，進家裡吧。」

「是的，媽媽。」

（有不去王都也能做的事。先從那邊開始收拾吧）

伊薩克牽著露西亞的手回到了宅邸。 

008 四歳 開始接觸 
[008 四歳 接触開始] by 夏爾

除了伊薩克和露西亞以外，家族的其他人都外出了，雖然家裡還有傭人，但總覺得很冷清。

果然，領主不在的影響還是很大的。

但是，伊薩克卻以此為契機，來到了平時不怎麼接近的梅琳達住的別館。

（即便如此，僅僅是出身不同就有這麼大的不同嗎？）

伊薩克帶著女僕來到了梅琳達用的分館，對內部裝飾的不同感到驚訝。

平時住的露西亞用的別館，雖然是雅致的房間，但是作為大貴族的妻子居住的地方，裝修得很厚重。

但是，梅琳達用的不一樣。

和王宮不一樣的華麗房間。

出來的感想正是「華美」一句話。

房間的內部裝飾自不必說，就連鑲有金子的傢俱也給人以華麗的印象。

儘管如此，並不是暴發戶的興趣，而是能感受到某種品味，這是一個很厲害的地方吧。

梅林達也不愧是侯爵家的女兒，所以她具有相應的感性。

（如果我住的話，只會想到「這個金色的燭臺賣多少錢？」）

正如本人所想的那樣，伊薩克的視線一直盯著燭臺。

前世是公務員的兒子。

而且，因為今世有著喜歡安定氛圍的母親，所以第一次接近有著金氣味的東西。

「伊薩克大人，您好。梅琳達夫人和納森大人已經出發去王都了。」

梅琳達住的分館的女僕長貝拉迎接伊薩克。

這個分館的主人梅琳達不在的事，送別了的伊薩克也應該明白。

為什麼會來，臉上浮現出不可思議的表情。

「我知道。我是來和貝拉你們說話的。」

「和我們一起嗎？」

「嗯。」

貝拉從不可思議的表情變成了充滿疑問和驚訝的表情。

「因為總是照顧哥哥和梅琳達夫人，所以作為回禮帶了點心來。如果能告訴我你的感想的話我會很開心的。」

梅琳達討厭減少砂糖的點心認為是「貧窮的點心」。

當然，在梅琳達身邊工作的她們是不會說出口的。

我想讓她實際吃一下，聽聽她對好吃不好吃的感想。

「……不僅如此吧？」

伊薩克看起來有點失落。

貝拉察覺到不僅僅是想讓別人吃點心，詢問了隱藏的理由。

伊薩克悔恨地咬了一下下唇，說出了理由。

「雖然不知道為什麼，但是我好像被梅琳達夫人討厭了。想和哥哥好好相處，卻被拒絕說不能見面……。所以，希望貝拉你們能告訴我哥哥的事情。」

貝拉對可憐地說著話的伊薩克表示同情。

在她面前的，雖然是自己的孫子那樣的年齡，但卻不是個頭腦不輸給大人的孩子。

只是懷念哥哥，有一個和年齡相符的心的孩子。

貝拉並沒有薄情到能拒絕那樣的孩子的請求的程度。

「知道了。梅琳達夫人也去了王都，所以也沒有緊急的工作。請允許我跟您說。我還要召集其他人，能給我五分鐘左右嗎？」

「謝謝！那我和雪莉一起在食堂等你呢。」

伊薩克滿臉笑容，和推著裝有點心的服務手推車的年輕女僕一起去面向傭人的食堂。

內部裝飾不同，格局相同。

可以毫不猶豫地直接前往。

（話雖如此，光是小孩子就可以輕易相信。趁現在建立信賴關係的話，以後會很輕鬆的。）

孩子的樣子雖然有負面影響，但也有這樣的好處。

伊薩克認為必須要考慮「現在才能做的事情」，於是決定事先記住。

----------


「真的，他們真差勁啊。」

「明明立場應該是一樣的，但是目光卻非常的高。」

一開始說話，伊薩克什麼也沒說就隨便熱絡起來了。

貝拉他們是從威爾羅德侯爵家旗下的貴族那裡準備的女僕們。

在侯爵家的宅邸工作的是，與旗下的子爵家和男爵家有淵源的身份明確的人們。

然而，梅林達卻只優待從威爾門特侯爵家帶來的傭人。

這次去王都的時候被帶去的也只有從老家帶來的人。

對於待遇的不同，每個人或多或少都有不滿。

不知不覺地，在伊薩克面前就忘記了。

「女僕們要好好相處也很難呢……」

但是，伊薩克也沒有阻止。

因為可以獲得有關梅琳達和納森的資訊。

「這個不能說」的事情好像有不說的程度的常識，但是個人資訊保護的概念還沒有的世界。

特別是伊薩克是個孩子，覺得反正不會明白，所以就大意了。

仔細聽的話，會很流利地說。

「是啊。特別是和威爾門特的家風也不一樣。」

「有什麼不同？」

「威爾羅德侯爵家是世世代代輩出文官的家族，而威爾門特侯爵家則是輩出武官的家族。那個旗下的貴族也受到了那個影響。感覺像是喜歡讀書的人和喜歡運動的人的不同。」

（文科和體育會系的區別啊）

基本類型不同。

而且，梅琳達重用了威爾門特的傭人，兩者之間的差距更大也是理所當然的結果。

「我喜歡看書，也喜歡和帕特里克一起玩。」

為了讓貝拉他們疏忽大意，伊薩克說了很孩子氣的話。

實際上貝拉他們用看微笑的眼神看著伊薩克。

「我覺得那是件好事。但是，長大後會有各種各樣的不同。」

雪莉把茶杯放在桌子上說。

她平時以試毒、品嘗等名義吃點心，所以不會察言觀色。

「我和女僕長是同一個威爾羅德系的貴族出身，以前就知道。但是，現在作為侍奉露西亞夫人和梅琳達夫人身邊的人分開工作著。即使在同一家宅邸工作，也會出現這樣的差異。這是更大的區别。」

為了讓孩子的伊薩克也能容易理解，雪莉張開雙手用動作表示「很大」。

（的確很大）

雖然穿著工作用的整潔的女僕裝，但看著雪莉緩緩搖擺的胸口，伊薩克這樣想著。

因為還是孩子，所以沒有感受到性興奮，真是遺憾。

（成為王後就開始製作後宮吧。）

也許是因為原本就是遊戲，是俊男美女雲集的世界。

在這個世界上，即使是長著胖子臉的雪莉，在前世被人說「我陪你」的時候也會跪在地上表示感謝。

成長了的自己能發揮到什麼程度呢……。

對此伊薩克沒有什麼自信。

「大人真的很辛苦啊。」

「是的。特別是伊薩克大人是侯爵家的繼承人，我覺得很辛苦。請加油哦。」

「嗯。」

伊薩克把紅茶含在嘴裡，就提出了主題。

「哥哥平時是什麼樣的人呢？因為很少見面，所以希望你能告訴我。」

到現在為止，伊薩克都會問「你過什麼樣的生活？」這個問題，是從威爾門特來的傭人的話題。

接下來請告訴我本人的日常生活。

但是，貝拉他們卻一臉冷淡的表情，似乎在思考著什麼。

「是啊……。他是個非常有精神的人。」

「非常……真是個高貴的人啊。」

「食欲旺盛的人。」

雖然沒想到要特別誇獎他，但他畢竟是個侍奉的主人。

說些帶有批評意味的話，恐怕是被顧忌了吧。

只得到了像這樣的評價。

（嗯……。精神是不良少年。驕傲自大。食欲旺盛是因為吃得太多而導致肥胖吧）

不是視為特別問題的內容。

這些都是孩子會覺得「就是那樣的東西嗎」的程度。

本來的話，並不是不願意說出來的內容。

她們和伊薩克相比只會覺得她們很幼稚。

冷靜思考的話，納森是沒有錯的。

作為弱點的話，素材很弱。

「還有別的嗎？」

——純粹想聽哥哥的話。

伊薩克真的像仰慕哥哥的弟弟一樣，眼睛閃閃發光地提問。

不管理由如何，想聽聽納森的話是事實，所以應該沒什麼問題吧。

「這麼說來……」

一個女僕想說點什麼，閉口不言。

「朵拉。如果是哥哥的話，什麼都可以，請告訴我。」

被天真無邪的少年注視著，被稱為朵拉的女僕無法拒絕。

「他好像在和護衛騎士決鬥，贏了之後還打了他。」

但是，說了之後後悔了。

因為她的話使全場鴉雀無聲。

（是不是因為有什麼不滿，還是因為開心。竟然在做傷害騎士的事……。謝謝傻瓜！）

我很滿意在這次談話中獲得了最好的素材。

這樣的內容一點點地收集起來的話，總有一天會成為下臺時的材料。

在梅琳達的分館工作的女僕們，今後也會作為情報源而備受期待。

「原來如此。哥哥以為是打敗了對方，所以不疏忽大意，一直不忘叮咬對方。」

伊薩克跟進朵拉。

如果留下了尷尬的氣氛，也許就再也得不到消息了。

為了今後，如果嘴不鬆的話就麻煩了。

「沒錯。對勝利的意識一定很強吧。」

貝拉也上了那個潮流。

沒有人想對剛滿四歲的孩子說：「你的哥哥，你是在用權力作擋箭牌欺負無法違抗的傢伙。」。

她希望伊薩克能一直保持「小心謹慎的哥哥」的認識。

「伊薩克大人，差不多該回去了吧？」

感受到當時氣氛的雪莉提議回去。

（與其呆太久，不如定期接觸比較好，差不多該結束了吧）

「是啊。大家也有工作，長時間打擾別人可不好。」

伊薩克接受了雪莉的提議。

擔心久坐會被人討厭，想深入探聽卻被懷疑也很麻煩。

能在適當的地方找個藉口結束，真是幫了大忙。

「我才是，謝謝您的款待。確實適當的甜味點心很好吃。」

「但是很容易吃，不知不覺就吃多了，這是個難點。」

女僕們各自陳述對點心的感想。

一部分人喜歡以前的甜的，但基本上喜歡適度的調味。

伊薩克明白了自己的嗜好在這個世界上並不是少數派。

雖然現在想不出來，但總有一天會想到有用的東西。

知道這個世界有可能接受自己的想法是一點收穫。

「謝謝大家，下次再聽哥哥的話題吧。」

伊薩克笑著道謝，和雪莉一起離開了房間。

女僕們跟在後面，目送伊薩克他們到門口。

「這麼說來，他怎麼知道我平時不說的名字呢？」

「誒，即使問我....。」

朵拉問同事，同事被問到那種事也不好回答。

「據說在房子裡工作的人伊薩克大人大概都記得名字。只是偶爾來宅邸的人，好像還沒記住。」

「明明還小，卻很厲害。」

「光是被記住名字就很開心了。」

別說是納森，連梅琳達都想不起她們的名字。

就連從威爾門特帶來的人也只記得幾個。

所謂傭人，對於高貴的人來說只是道具，表現出這樣的態度吧。

但是，傭人也有心。

雖然只是被對方記住名字，但還是覺得很開心。 

009 四歳 看家 
[009 四歳 看家] by 夏爾

即使不去王都，剩下的人也會舉行新年派對。

這一次，作為威爾羅德家族的代表，露西亞將站在更高一級的舞臺上進行新年的問候。

伊薩克也站在旁邊。

「新年快樂。我們也準備了各種各樣的料理，希望大家能樂在其中。新的一年，對大家來說也是美好的一年，祝大家乾杯！」

為了配合露西亞，出席者進行了乾杯的朗讀。

雖說梅琳達派佔優勢，但還不至於在新年的問候上摳門。

大家回覆了普通的反應。

露西亞帶著放心的表情和伊薩克一起從臺上下來。

於是伊薩克打了招呼。

「媽媽，您辛苦了。」

「謝謝。果然，在人前說話會很緊張。」

露西亞一口氣喝乾了手裡拿著的香檳酒杯，放在了女僕拿著的托盤上。

她性格很老實，不是那種會拖人後腿的類型。

在不習慣的人面前打招呼很緊張。

這種時候就覺得「很羡慕能像梅林妲那樣堂堂正正的態度的人」。

「你是這孩子的母親，還是習慣一下比較好。」

露西亞的義姐卡蓮打了招呼。

「啊啦，為什麼呢？」

「再長大一點，伊薩克就會受到更多的關注，你這個母親也是。」


雖然梅琳達強烈支持納森，但原本伊薩克是應該成為當主的存在。

而且，伊薩克的智慧已經不是四歲的了。

毫無疑問明年會在王都受到關注。

那樣的話，作為母親的露西亞也會成為關注的焦點吧。

卡蓮故意對義妹惡狠狠地笑了。

「もう、義姐壞心眼。」

雖然露西亞這麼說，但是臉上還是笑著。

本來關係就很好，但是通過養育孩子關係更進一步了。

從某種意義上來說，和她比親哥哥安迪要好。

「伊薩克辛苦了。打招呼結束了，請在孩子的房間裡玩。」

「不跟打招呼的人問候直接離開也可以嗎？」

伊薩克很不滿。

難得有機會和留在領地的人見面。

覺得錯過太可惜了。

「沒關係。你看。現在沒有納森哦。去交個男孩朋友吧。」

露西亞溫柔地撫摸著伊薩克的頭髮。

五歲以上的孩子去了王都，但四歲以下的孩子還留在這裡。

也有和納森在一起的、和伊薩克同齡的男孩子們。

由於父母想向繼承權之爭佔優勢的納森獻媚，以及討厭露西亞的梅琳達的壓力，伊薩克沒有同齡 同性的朋友。

因為即使年齡稍有不同，父母也會安排自己的孩子成為納森的朋友。

如果能成為將來的當主的親信的話可以說是出人頭地。

順便說一下，不讓女兒接近納森，是因为反正也不能成為妻子。

蘭道魯夫和露西亞的結婚是特例中的特例。

如果是繼承了威爾羅德侯爵家和威爾門特侯爵家血統的納森的話，不難想像會從同格的家裡娶妻子。

那樣的話，作為萬一的保險，去做伊薩克的對象比較好。

對梅琳達來說，伊薩克是眼中釘。

作為入贅女婿接受下來，也許可以賣恩，也可以獲得威爾羅德家的血。

比起勉強給納森送女兒，更能留下無可非議的結果。

之所以伊薩克全是女性朋友，是因為這樣的理由。

但是，露西亞並不是說要交支持後繼者之爭的朋友。

純粹擔心伊薩克不能交同性朋友。

「我知道了。那麼我走了。」

說實話，和蒂芙尼、莉莎等女孩子一起度過很開心。

就算被指是蘿莉控，也會覺得「被可愛的女孩子包圍著很幸福」。

但是，也有想要能互相說傻話的男性朋友的時候。

伊薩克也沒想浪費母親的關心。

----------

（什麼呀，這裡是……）

為了讓大人們能夠悠閒地享受宴會而設置的兒童房間托兒所。

那裡簡直就是戰場。

像是被觸動了似的發出尖銳笑聲的孩子。

離開父母寂寞嗎，哭喊的孩子。

因為某種理由吵架的孩子。

而且，傭人在孩子們之間像衛生兵一樣四處奔走。

因為也有不認識的臉，所以不僅是侯爵家的傭人，也有來幫忙的人吧。

作為伊薩克轉生後，只和蒂芙尼那樣老實的孩子接觸。

看著這麼多孩子氣的孩子，伊薩克感到頭痛。

「伊薩克。」

蒂芙尼發現了進入房間的伊薩克，向他揮手。

和其他幾個女孩子在一起。

首先伊薩克去那邊。

「呀，大家。新年快樂。」

「恭喜。」

互相打招呼，伊薩克看著大家。

「雖然總是很可愛，但是打扮起來卻有著和平時不一樣的可愛呢。」

「真的嗎？謝謝。」

「爸爸給我買了這個髮飾。」

她們用伊薩克的話開始宣傳自己的服裝中意的地方。

大概是想說平時不穿的派對用的衣服吧。

（嗯嗯，挺讓人欣慰的。）

伊薩克前世沒有對女生真心說過「好可愛啊」之類的話。

不，不好意思說不出口。

但是，今世不同。

考慮到前世的年齡，她們就像親戚的孩子一樣。

如果親戚家的孩子說「可愛」的話，前世也能做到。

這次只不過是在那個延長線上。

如果有一天真心要說出來的話，伊薩克能不能說出來呢……。

「那傢伙，其實不是女人嗎？總是和女人玩。」

從背後傳來了這樣的聲音。

伊薩克回頭一看，發現總是跟在納森身邊的五個男孩子。

他們也和伊薩克一樣四歲。

本來的話，已經到了即使和伊薩克成為朋友也不奇怪的年齡了。

但是，很難說能成為朋友，臉上露出了瞧不起人的表情。

（這麼說來，小時候和女人一起玩的傢伙好像很有女人味之類的感覺。）

這不是他們的錯。

是人類這個種族的習性不好，隨波逐流。
（但是，減分1）

伊薩克給說了粗暴話的孩子減分。

因為是孩子，多少的事情也沒辦法。

伊薩克在精神上也算是大人。

所以，我打算寬恕孩子做的事和說的事。

但是，過度則另當別論。

被扣分一定程度以上的人，將作為將來的肅清對象。

在奇怪的地方心胸狭窄的男人。

「那麼，一起玩吧。你們總是和哥哥玩什麼？」

但是，也會讓人看到很偉大的地方。

並不是因為男孩們說的話而生氣，而是想接受他們一起玩。

以孩子為對手吹毛求疵是不受歡迎的，也是一種竭盡全力的虛榮。

「和納森大人一起玩捉迷藏、決鬥。老是和女人玩的你做不到吧？」

妄自尊大。

父母說：「納森很了不起，要乖乖聽话。」之類的教育吧。

因此——

「納森好偉大=伊薩克不偉大。」

「納森的朋友的自己也很了不起=比伊薩克還要偉大。」

——大概是得出了這樣的答案吧。

幼稚的想法。

即使把繼承權讓給了納森，作為侯爵家的孩子的伊薩克也不會輸給他們。

如果是蘭道魯夫的話，應該會稍微叮嚀一下就結束了，但是如果被摩根知道的話，父母應該會受到嚴厲的斥責。

不過，我並沒有打算向誰告狀。

與其做那樣的事，不如把它作為「將來，用自己的力量擊潰它」的動力。

「是啊。因為不能對女孩子太粗暴。哥哥也不在，一起玩吧。」

「如果被納森知道的話會被討厭，所以討厭。」

「而且不能和與女人玩的傢伙玩。」

雖然理解了被納森討厭這理由，但是伊薩克無法理解不能和跟女生一起玩的傢伙玩的理由。

（你們再過十年就會看女人的臉色了……）

小時候男女分開玩，到了思春期就開始在意女孩子的事情。

到了那個時候，即使後悔「從小就和女孩子好好相處就好了」也為時已晚。

——和青梅竹馬的酸甜戀愛事件。

沒有注意到在折斷那樣的事件FLAG。

但是，即使想告訴他，對方也是真正的孩子。

即使告訴他事件FLAG 的重要性，也一定無法理解吧。

雖然是別人的事，但是很可惜。

「這樣啊，真遺憾。那麼，替我向哥哥問好。作為代替，你要成為離開父母哭泣的孩子的說話對象哦。比起一個人，還是和誰在一起比較好。不要吵架不要欺負人。哥哥的朋友的話，很簡單吧。」

伊薩克沒有因為交不到朋友而受挫。

比起那個，我選擇了好好利用改變現在的狀況。

「當然啦。走吧！」

如果被說「如果是納森的朋友的話應該很簡單吧」的話，對於只靠這個的孩子是很難還嘴的。

逃走了。

「伊薩克，沒事吧？」

蒂芙尼向伊薩克搭話。

男性朋友和女性朋友。

總覺得能理解其中的區別。

擔心伊薩克會不會很寂寞。

「沒關係。比起那個，我們也和小孩子一起玩吧。說不定會交到新朋友呢。」

去年的伊薩克在別的房間和蒂芙尼他們一起住，所以不知道，但是三歲以下的孩子好像也被帶到了這個房間。

因此，我不光想交給傭人，還想通過年齡相近的自己來搭話，讓他們稍微冷靜下來。

「嗯，是啊。因為我們是最年長姐姐。」

年長的孩子都去王都了。

蒂芙尼和其他孩子都認為四歲的自己必須堅強。

看到孩子裝成姐姐的樣子，我感到很欣慰。

然後，看到蒂芙尼就會產生一個疑問。

（和青梅竹馬的酸甜戀愛活動。如果我有的話大概是蒂芙尼吧。……她應該能訂婚。但是，會發生那樣的活動嗎？還是說，我會成為婚約者？）

在官方網站上没有「伊薩克・威爾羅德」這樣的角色。

——自己的存在會給周圍帶來什麼樣的影響呢。

這是我至今沒有考慮過的事情。

但是，一旦有了疑問，那件事就很難離我而去了。 

010 四歲 第一次攻擊 
[010 四歲 第一次攻擊] by 夏爾

春天來的時候，伊薩克不再煩惱了。

理由很簡單。

——既然自己在這裡，就不能改變對周圍人的影響。

因為得出了這樣一個明確而簡潔的回答。

既然有本來就不存在的伊薩克，那麼這個世界也會有一些影響。

因為我不想為了能按照原來的活動進行而去死，所以我決定放棄考慮一直沒有解決辦法的問題。

那只是浪費時間。

對於伊薩克，有一個叫知識的大武器。

不僅僅是作為學生學到的東西，也掌握了王子們的性格。

雖然不知道關於蒂芙尼的事情，但是應該沒有影響到還沒見過面的王子他們。

那麼，一直煩惱也沒辦法。

我只以排除和下克上為大目標，然後再順流而下採取行動。

----------

四月中旬過去了。

我收到了去王都的人馬上就會回來的通知。

因此，在宅邸前所有的傭人都要出來迎接。

「終於能和父親見面了。」

「是啊。」

露西亞嘆氣。

不在家的時候，作為摩根的部下的官員進行了所有的職務。

但是，既然露西亞留在這裡，作為侯爵家的人在有事的時候就要做出決斷。

什麼都沒發生真是太好了，但看家就是看家，心情很沉重。

好像鬆了一口氣把那個重擔卸下來。

在騎兵的引導下，馬車停在了宅邸前。

首先是摩根和瑪格麗特下車了。

「歡迎回來。」

「歡迎回來。」

配合露西亞和伊薩克的話，傭人們附和並低頭。

「我回來了。看家很辛苦啊。」

摩根犒勞。

「我回來了。伊薩克手裡拿著什麼？」

瑪格麗特盯上了伊薩克手上的東西。

「這是我養的花。歡迎回來，奶奶。」

伊薩克拿出手裡的花束。

是把春天開的花捆成十束左右的東西。

雖然是為了暗中活動而培育的花，但伊薩克也是孩子。

一開始有想交給家人的心情。

因為已經給過了露西亞，所以只剩下交給去王都的家人了。

「啊，謝謝。但是，可以嗎？明明是精心培育的花？」

「是的。我打算帶著平日裡的感謝之情作為禮物送給大家。」

伊薩克從女僕那裡收到了追加的花束，還交給了摩根。

「謝謝。讓我裝飾一下辦公室吧。」

正因為是沒想到的禮物，兩個人笑了起來。

僅僅是孫子為我們準備了，就覺得可以消除長途旅行的疲勞。

然後，蘭道魯夫他們從後面的馬車上下來。

「父親，那是什麼？」

看到摩根和瑪格麗特手裡拿著的花束，蘭道魯夫問道。

「是伊薩克給我的。」

聽到這句話，蘭道魯夫朝著伊薩克看。

從女僕那裡收到花束，走到了蘭道魯夫的面前。

「爸爸，歡迎回來。」

微笑著，伊薩克拿出了花束。

在這件事上，蘭道魯夫也帶著微笑接受了花束。

「這是……在花壇裡養的花嗎？」

「是的。這是大家回來的祝賀。」

蘭道魯夫撫摸著伊薩克的頭。

「是嗎，謝謝。」

「是的！」

伊薩克心情很好。

因為知道對家人來說這個禮物是有效的。

但是，不僅如此。

我想要這個和諧的氣氛。

（完成了。）

伊薩克又接過了花束，靠近梅琳達。

「梅琳達夫人，歡迎回來。」

伊薩克也向梅琳達獻上了花束。

放鬆握住花束的手的力量。

「什麼呀，你以為收到這樣的外行人養的花會很開心嗎？」

梅琳達輕輕地拂去遞過來的花束。

她真的只是輕輕地拍掉。

稍微打開窗簾的程度的力量。

但是，花束從伊薩克手中脫落了。

「啊！」

那個聲音從伊薩克的嘴裡發出。

但是，也許梅琳達自己也發出了。

這樣想的話，對於她來說花束掉落是意料之外的。

不知道為什麼，花束在站在梅琳達旁邊的納森面前很好地掉落了下來。

「伊薩克，我們長途旅行很累。和一直呆在家裡的你不同。太礙事了，走開！」

納森帶著壞心眼的笑容，朝著房子走去。

特意踩著花束。

梅琳達和納森兩人的行動讓周圍的氣氛都凍住了。

就連梅琳達的隨從也睜大眼睛吃驚著。

沒想到會做出如此不懂氣氛的行為。

從和諧的氣氛到冰冷的氣氛之間的溫差是相當大的。

「納森！」

摩根大喝一聲。

兄弟之間關係不好也是沒辦法的。

因為作為一個人有無論如何也不能接受的東西是理所當然的。

但是，儘管如此，這次的事件還是越過了界限。

即使是不擅長應付的對象，也不能容忍用腳踢別人遞過來的東西。

摩根對蘭道魯夫用嚴厲的目光看待。

——作為父親的你要好好教育他。

是的，用眼睛斥責著。

蘭道魯夫也不能放過這次的行動。

想罵納森而接近。

但是，有人阻止了蘭道魯夫。

——是伊薩克。

「爸爸，是我的錯。」

「伊薩克！？」

對於說自己不對的伊薩克，蘭道魯夫歪著頭。

怎麼想都覺得是現在的納森不對。

沒必要特意踐踏。

即使是孩子的步伐，跨過花束也很容易。

做了那個的事，是帶著惡意故意做的事。

伊薩克沒有錯。

伊薩克轉向了梅琳達。

然後，不是對蘭道魯夫，而是對梅琳達說。

「梅林達夫人。因為我不知道梅林達夫人和哥哥喜歡的東西，所以讓您感到不愉快，對不起。如果下次有機會好好聊的話我會很開心的。」

伊薩克說，並不是梅琳達和納森的錯，而是自己的錯。

犯了錯誤的人被幼兒保護了。

四歲的孩子說了這樣的話，梅琳達和納森的面子都會崩潰。

——伊薩克和納森的器量的差別讓傭人們看到。

——然後，梅琳達和納森成了反派角色。

伊薩克成功地同時達成了這兩個目標。

通過反覆做同樣的事情，作為將來的佈局。

雖然是小事的累積，但這是向大事邁進的第一彈。

怎麼也不能小看。

「是啊，是你的錯。」

大概是因為被摩根大喝了一聲，害怕了自己做的事吧。

納森留下了臺詞，快步走去了別館。

後面跟著幾個傭人。

「爺爺，這次的事情是我不理解而發生的。很抱歉讓您費心了。」

伊薩克向摩根道歉。

周圍的人聽起來像在說「請不要生納森的氣 」。

事實恰恰相反。

（失敗會給你成長的機會吧）

沒有必要特意加強家督之爭的對手。

笨蛋還是保持愚蠢比較好。

說教，作為人成長的話，伊薩克會更為難。

「……真的這樣就好了嗎？」

「是的。我相信即使不訓斥他，如果是哥哥的話一定會自己注意到的。」

——弟弟相信哥哥。

那種想法是可貴的。

僅從旁觀者來看。

「那我就什麼都不說了。蘭道魯夫，父親是你。不要一個勁地疼愛孩子。」

「是的，父親大人。」

摩根和瑪格麗特一起進了宅邸。

之後梅琳達也跟著去了。

就算不對納森，對作為成年人的梅琳達也會有一兩句吧。

察覺到這一點的梅琳達成了老老實實地跟著的樣子。

「伊薩克爸爸會好好提醒納森的。」

「不要說得太嚴厲了。」

蘭道魯夫緊緊地抱住了擔心哥哥的伊薩克。

聰明、溫柔、驕傲的孩子非常可愛。

「啊，我知道了。回頭見。」

離開伊薩克後，蘭道魯夫追上了納森。

因為必須完成作為父親的任務。

伊薩克看著父親的背影，看著被踩的花束。

舉起花束，確認裡面的東西。

（就算被踩了，也是莖的部分，應該沒問題吧）

「雪莉。可以把這朵花裝飾在帕特里克的房間裡嗎？」

「是的，伊薩克大人。」

伊薩克將花束寄存在附近的女僕身上。

如果在這裡突然說「扔掉吧」的話，就會承認這種花沒有價值。

因為是精心培育的花，所以有必要呼籲不要輕易扔掉。

把花交給雪莉後，伊薩克抓住露西亞的裙子，把臉埋在裙子裡。

為了隱藏喜悅的表情。

（太好了，太好了。花束作戰大成功。）

在傭人聚集的這個場合，目的是讓梅琳達和納森採取那樣的態度。

傭人基本上是威爾羅德家族旗下的男爵家和子爵家的三男，三女以下的人們。

問關於伊薩克和納森的時候，老家的人會問他們吧。

那個時候，如果同情伊薩克的話，就會好好地說納森的壞話。

當然，他們也是貴族。

也許不會因情感所動，一直跟隨在有利的梅琳達那一邊。

但是，如果其中有一部分人覺得「我想站在伊薩克那邊」、「納森不行」的話，那就好了。

直到把納森踢下去為止，都會提高自己的評價，繼續降低納森的評價。

於是，我打算一點一點地增加夥伴。

這次納森在傭人聚集的場合做了輕率的行動。

多虧了這一點，我才得到了很大的同情吧。

伊薩克拼命忍住快要笑出來了。

為了忍耐這種笑聲而微微顫抖的樣子更讓周圍的人感到同情。

——明明是為了慶祝梅琳達和納森的歸來，卻被無情地對待了。

——但是，不能讓人看見眼淚，忍耐著。

露西亞和傭人那樣接受了。

如果大聲哭喊的話，梅琳達和納森就會變成壞人。

被認為是「這麼想卻忍耐著的溫柔的孩子」。

在不知道這是伊薩克想要的情況下。 

011 四歲 選擇花束的理由 
[011 四歲 選擇花束的理由] by 夏爾

「回來看到這些就煩。」

摩根看到了放在自己辦公桌上的檔後發了呆。

「即便如此，也只有重要度低、不急也沒關係的東西。請一點點處理」

秘書官本傑明對摩根說。

既然被委任留守，以被給予的許可權去做的工作全部做完了。

不做也可以的工作推遲，處理了優先度高的工作的結果。

雖然必須由領主處理，但內容本身只剩下無關緊要的案件。

摩根也在假期結束後早早地就沒有幹勁去做無關緊要的工作。

「也可以幫我做吧？」

「很遺憾，既然閣下回來了，我就沒有處理的許可權了。」

簡單工作如果自己不做的話就麻煩了。

只有在摩根不在的時候，才有資格在他不在的時候處理案件。

把那件事拿出來，本傑明拒絕了被強加的工作。

他雖然是秘書，但不是奴隸。

不讓步也可以的時候優先自己的意思。

對此，摩根也只能苦笑著回答。

「那麼——」

——要給你許可權嗎。

坐在椅子上，正要說的時候辦公室的門被敲了。

「是誰？」

「我是伊薩克。」

進來

門一打開，伊薩克和女僕一個人站著。

「怎麼了？果然，對於納森這件事有什麼想說的嗎？」

摩根問伊薩克的事，誰都會最先想到吧。

只能認為，是來拜訪祖父，希望他能為自己做些什麼。

但是，伊薩克搖了搖頭。

「不，關於哥哥我沒什麼好說的。今天是因為有事來找本傑明」

「找我？」

和本傑明而非摩根見面。

如果有什麼請求的話，還是拜託祖父摩根為好。

——到底是什麼事情呢。

女僕手裡拿著的花束好像是答案。

伊薩克從女僕手中接過花束，走到了本傑明的面前。

「爺爺不在家的時候，工作辛苦了。還有，雖然晚了一周，但是祝你生日快樂。」

本傑明雖然被迷住了，但還是從伊薩克那裡接過了花束。

「謝謝。……但是，為什麼現在？」

如果是生日禮物的話，上周給自己就好了。

沒理由特意拿來。

「因為想把第一次送的禮物交給爺爺他們，所以在他們回來之前沒能給你。」

伊薩克笑得很開心，本傑明也笑著回答。

「今後也請多關照爺爺。」

伊薩克把手伸向本傑明。

「當然。交給我吧」

本傑明牽起了伊薩克的手。

即使不說，也打算努力工作。

但是，被這樣拜託也不覺得不好。

孩子的柔軟的手。

然後，一邊感受著高體溫帶來的溫暖，一邊再次發誓要為了摩根而工作。

「爺爺也是長途旅行之後，不要勉強。」

拜拜，伊薩克揮手離開了辦公室。

本傑明也揮手回答。

摩根的伊薩克走了出去，過了一會兒就把拳頭打到了辦公桌上。

在房間裡的秘書們嚇了一跳。

甚至覺得空氣像凍住了一樣。

「為什麼作為祖父的我有十束，你有二十多束呢？」

「……不是因為是生日禮物嗎？」

「可惡！」

又是摩根敲桌子。

然後，雙手抱著頭。

「為什麼我不是生日禮物……」

「不是因為八月出生嗎？」

只是個傻瓜父母——不，傻瓜祖父——嗎……。

從判明理由的時候開始，房間的空氣就變得鬆弛。

只是羡慕，並不是因為什麼生氣。

「請好好珍惜。」

「是的，我會在家裡好好裝飾的。」

本傑明一邊回答，一邊思考著要裝飾在哪裡。

是引人注目的玄關還是餐桌。

因為剪花一周左右就會枯萎，所以在短暫的壽命裡，不知道該裝飾在哪裡。

沒錯，正如本傑明所煩惱的那樣，從眾多的選擇中伊薩克選擇花的理由是「無法保存」。

即使扔掉枯萎的花，也不是不敬。

這是選擇處理方便的理由。

——盤子上印著在朋友的婚禮上收到的新郎新娘的照片。

從收到那樣東西的經驗來看，知道那樣的物品不好處理。

不腐爛，只剩下空間。

但是，無法捨棄。

怕自己親手弄壞。

是非常麻煩的存在。

如果是從戀人那裡得到的話就另當別論了，最好是沒有從別人那裡得到的東西的東西。

可以送點心作為禮物，但是萬一食物中毒的話，評價會下降。

——和食品一樣，經過一段時間就會消失的東西。

——即使是送禮物，對方也不會感到困擾。

——儘管如此還是能讓人高興的東西。

——最重要的是，在這個世界上獲得的東西。

各種各樣的研究結果，伊薩克選擇了花。

花的話，不僅是生日，送人也不奇怪。

因為不是很好的禮物，所以可以輕鬆地給想接觸的人送禮物。

儘管如此，因為伊薩克自己培育，所以也有相應的價值。

——簡單、輕鬆、有價值。

伊薩克認為這是一個取得所有平衡的好選擇。

給本傑明花束後，我把花束交給了最近過生日的人。

----------

第二天，休息了一晚的亞德拉和莉莎來了。

她們也是貴族的後裔。

和摩根他們一樣去了王都。

現在莉莎在給伊薩克講特產。

「在王都裡，也有像這所房子那麼大的房子。」

「好厲害啊。」

莉莎訪問的王都的威爾羅德家族的宅邸。

不僅面積大，而且在王城附近，所以從前世來看，千代田區內有一個很大的宅邸。

（這所房子包括院子在內相當大。在首都的正中央有這樣的宅邸，果然貴族很厲害啊）

威爾羅德家族的主樓同時也是行政政府，所以有相當大的面積。

門口有馬車站和士兵集合的地方。

因為還是孩子，所以感覺地基更加寬廣了。

因為這個原因，雖然不能正確地知道，但是至少我知道這片土地的面積是前世無法想像的。

「而且那邊有很多傭人，我覺得伊薩克記起來也很難。」

莉莎知道伊薩克還記得傭人的名字。

莉莎自己還記得在露西亞分館工作的傭人，但是還不記得本館的那部分。

王都的部分也要記住的話，她想即使是伊薩克也不行。

「我會一點點記住的。喂，你見過王子嗎？」

伊薩克問了王都最在意的事情。

但是，莉莎揮手說「沒有，沒有」。

「不可能見面。殿下和你一樣是四歲哦。說起來，我是地方貴族男爵家的女兒？媽媽不做乳母的話，就不能這樣和伊薩克見面了。和王子見面，首先就是不可能的。」

亞德拉是哈利法克斯子爵家所任職的街道附近，出生於農村的男爵家。

從小就和露西亞作為朋友一起玩。

和現在的伊薩克和莉莎的關係是一樣的。

因為那個緣份，亞德拉擔任乳母。

莉莎被選為伊薩克的玩伴也是因為有這個緣份。

不可能會遇到沒有緣份也沒有關係的王子。

對於「我不知道呢」這樣的感覺，莉莎搖頭說「哎呀呀」。

「這樣啊。雖然很在意是什麼樣的人，但是沒辦法啊。」

（嘛，也是這樣啊。遊戲的主要人物才四歲。不到能在人前露臉的年齡）

伊薩克反省自己是不是有點太急躁了。

雖然還只是四歲，想早點成長，但是要想把納森趕走，時間也是必要的。

無法形容的焦躁心情在心中盤旋。

看著令人遺憾的伊薩克，莉莎也有了自己的想法吧。

她決定說一點點王子的故事。

「只是聽說過，殿下好像也很聰明。」

「誒？」

聽到他聰明，伊薩克很吃驚。

（如果王子也轉世的話……）

在前世並不是特別優秀。

如果對方王子也是擁有普通頭腦的人轉世的話，也許就無法奪取寶座。

——方針轉換也是不得已的嗎。

雖然這樣煩惱著，但是莉莎的話讓伊薩克安心了。

「據說不管什麼，已經能加法了。……但是，還是輸給連乘法都會做的你」

莉莎狠狠地戳了一下伊薩克的頭。

還只有四歲的伊薩克的腦袋裡是什麼樣子的……。

她非常在意。

「我也會算一點。」

「……總覺得會失去自信呢。」

莉莎失去自信也是理所當然的。

四歲就可以推算出的伊薩克的存在是不同的。

正因為就在身邊，莉莎才痛感和伊薩克的智商差異。

看起來像同齡的男孩子之類的，只是幼稚的存在。

這個國家的貴族基本上以家庭教育為中心。

從十六歲開始進入的王立學院，只是確認是否掌握了基礎學習能力。

不是從頭開始教學習的地方。

基本上以確認基礎和支援學習能力不足者為中心。

因為作為同齡年輕人聚集的社交場所的面向很強，所以一般認為如果有小學生水準的學習能力就沒問題。

在遊戲中，作為學習能力只顯示數值。

在這個世界上重生，知道了這個現實情況的時候，沒有必要專注於學業，我感到很安心。

多虧了這個，伊薩克只需要學習世界歷史就可以了。

「因為有伊薩克和殿下，這個國家的未來很安定。」

和自己不同，頭腦聰明的比自己小的孩子們。

那個存在雖然有點嫉妒，但是比什麼都可靠。

「嗯，要成為一個好國家。」

但是，伊薩克只考慮成為國王。

（危險，我忘記了。長大的時候雖然不知道誰是國王，但我會努力的。各種各樣的呢）

我沒想到當了王之後會變成什麼樣的國家。

這時，我開始考慮根據和莉莎的談話開始考慮建立什麼樣的國家。 

012 四歲 卡蓮的直覺 
[012 四歲 卡蓮的直覺] by 夏爾

帕特里克房間前。

院子裡有三個人和一隻狗。

「伊薩克，適合嗎？」

蒂芙尼用從伊薩克那得到的花，讓亞德拉制作花冠。

戴上花冠給伊薩克看。

「嗯，很適合你。」

伊薩克坦率地稱讚了。

用自己的花做裝飾，讓人高興。

沒有不表揚的理由。

帕特里克也興致勃勃地坐在蒂芙尼的肩上聞花冠的香味。

狗的成長很快。

一歲左右的帕特里克比伊薩克他們重得多。

蒂芙尼看起來也感到有點重。

但是，並沒有討厭。

帕特里克現在也是好朋友，因為是家人。

「也去給媽媽們看一下吧。」

「嗯！」

伊薩克提議讓露西亞他們看花冠。

在稍微遠一點的地方，露西亞和卡蓮享受著茶時光。

蒂芙尼也參與了這個提案。

伊薩克牽著蒂芙尼的手開始走。

帕特里克和亞德拉從背後跟著。

帕特里克才一歲，但身體已經是成犬了。

有時會模仿亞德拉，或是守護伊薩克他們。

因為狗看起來很早熟，大概是裝成監護人的樣子吧。

亞德拉微笑著注視著二人和一隻狗的身影。

本來莉莎也在就好了，但是她正在自己家學習。

快十歲了。

今年冬天也要在社交界出道的。

因為伊薩克是個不費吹灰之力的孩子，所以朋友兼姐姐的角色暫時停止。

今後為自己使用的時間會增加吧。

看到伊薩克他們走近，露西亞她們停止說話看蒂芙尼。

「哎呀，這不是漂亮的花冠。很適合你哦。」

「嗯，是亞德拉做的。」

被卡蓮誇獎了，蒂芙尼很高興地回答。

「謝謝你，亞德拉。」

「好久不見了，不知道能不能做好……。總算做好了。」

亞德拉露出了放心的表情。

與此相反，他用稍微嚴厲的目光看著伊薩克。

「……露西亞，你的兒子將來會做很糟糕的事的。」

「誒？」

伊薩克突然變了。

我沒聽說她有看穿對方內心的能力。

沒想到在這種地方能看穿未來的構想。

被撕裂的恐懼讓我的雙腳顫抖。

「那是怎麼回事？」

露西亞問道。

因為關係到自己兒子的將來，所以表情很擔心。

卡蓮也沒有說不要擔心。

「這個年紀的話，應該會更喜歡點心和玩具吧。但是，特意選擇花作為禮物什麼的……。一定是天生就是玩弄女人的人。」

伊薩克對他說的話感到放心——沒有。

（沒有那個想法）

作為友情的象徵，蒂芙尼也送了禮物，但並不是作為向異性求愛的禮物。

純粹為了追求權力而得出的答案，卻從未想過會被那樣接受。

「哎呀。或許，和蘭道魯夫很像吧。那個人，因為對各種各樣的人都很溫柔，所以經常會不自覺地讓人誤會。」

露西亞沒想到伊薩克有意送花給她。

然後，大概是想起了結婚前的蘭道魯夫吧。

露西亞哧哧地笑。

「你在笑什麼啊。明明在信里抱怨嫉妒心太强。」

伊薩克同意了卡蓮所說的「很難對付」的部分。

像愛情喜劇的主人公那樣，和誰黏在一起也不會有其他女主角祝福。

應該會被怨恨「為什麼他會被選上」。

但是，露西亞並沒有表現出痛苦的樣子。

「那個人選擇的是我。僅僅這樣，討厭的事情就全部忘記了。」

「啊，已經。苦味的香草茶不是會變得太甜了嗎？」

卡蓮笑著說。

伊薩克也有同感。

特別是沒有聽說過親生父母的相遇和甜蜜戀愛中的故事。

蒂芙尼也是女孩子，所以我以為她對這種話很感興趣，但是因為還很小所以沒興趣。

躺在草坪上趴著的帕特里克的背上代替枕頭。

為了不被頭弄破，好像好好地摘掉了花冠。

（什麼時候！？）

蒂芙尼和伊薩克不同，是與年齡相應的我行我素。

說無聊的事情沒意思，睏的時候就直接睡了。

但是，即使這樣，行動也太快了吧，伊薩克這樣想著。

話雖如此，伊薩克也多少能理解蒂芙尼的行動。

那是帕特里克的存在。

大約半年前是一隻像布娃娃一樣可愛的小狗，現在已經成長得很好了。

雖然現在也很可愛，但是長大後也能感覺到值得依賴。

帕特里克也成為了可以信賴並委身於類似母親的存在，讓孩子感到安心地把自己交給牠。

在父母說話的時候，正好可以代替枕頭睡覺。

（我也沒做過）

伊薩克有點嫉妒。

而且，也會湧現出「如果要做的話就是現在」的想法。

長大了頭也會相應的沉重。

只有在孩子的時候才能枕著狗。

這樣想的話，自己也想嘗試一下。

「亞德拉也可以一起聊天哦。」

伊薩克這樣說著，頭就放在帕特里克的背上。

「嗯？」帕特里克把頭轉向伊薩克。

不愧是幼兒，兩個人的分量也很重吧。

但是，稍微考慮了一下之後，牠帶著「沒辦法啊」的表情放棄了。

平時有精神到讓伊薩克困擾的程度，但也有照顧人的一面。

「啊，睡午覺嗎？那就躺在床上吧——」

「不是挺好的嗎？偶爾也會這樣」

對於卡蓮的話，露西亞也這麼想。

在太陽下，一邊看著午睡的孩子們一邊喝茶也不錯。

「我們也一起聊吧。」

「是啊。我也想聽聽如果女兒再大一點，會變成什麼樣的感覺。」

「是啊……。那麼，就一點點。」

孩子們好像在睡覺。

而且，就在眼前。

稍微說一下也可以嗎，亞德拉也加入了女子談話。

比起養育孩子，和蘭道魯夫的談話更讓人興奮。

伊薩克也聽到了甜言蜜語。

伊薩克閉著眼睛，有一種似曾相識的感覺。

（對了。是昌美玩遊戲的時候打算睡覺的時候。嘛，那個時候是很甜的帥哥的聲音，所以這個更好啊）

比起將男性聲優甜蜜的耳語聲作為搖籃曲，還是將女性的聲音作為搖籃曲比較好。

伊薩克一邊這樣想著，一邊思考著剛才卡蓮說的話。

（花被女性誤解了……。嘛，要是有好好過生日的理由就好了……。像今天這樣，只是想送禮物所以不能送禮物嗎？）

伊薩克沒有注意到她在開玩笑。

我認真地接受了，很認真地煩惱了。

（啊，即使那樣也想要錢。有錢的話，即使不給花，也能為將來做準備。）

當然不是黃金，而是金錢。

只要有錢，就不會把花作為禮物送人而被誤解。

伊薩克是這麼想的。

伊薩克正在考慮的方案是，在他十歲的時候排除納森。

元旦舉行的新年會。

在那裡，還將舉行10歲孩子的披露會。

——在十歲之前順利成長了。已經可以去社交場了。

為了那樣發表。

人也很多。

正因為如此，才在那裡窮追不捨，廣泛地告知誰是真正的繼承人。

也考慮了幾個計畫。

如果只是為了排除梅琳達和納森的話，現在這個階段也能估算出來。

但是，也有問題。

目前能夠排除納森的藉口只有伊薩克繼承權的正統性。

考慮到排除之後的事情，僅僅以正統性讓旗下的貴族接受是很難的。

——因為伊薩克想要做「下克上」等既沒有正統性也沒有正當性的事情。

如果將正確性推到前面排除納森的話，在企圖反叛的時候很有可能被認為「沒有正當性」。

為了不變成那樣，需要利益和恐怖。

關於恐怖，現在還是孩子，什麼也做不了。

那麼，利益就是 ——錢——。

——證明順從自己的人可以獲得利益。

如果可以的話，下克上的時候也會跟著來的。

「比起現在的王家，跟隨在伊薩克身上更能受益。」

這樣想的話，我方也會增加。

現在還是貴族，不知道得到什麼會高興。

而且，我也不知道能不能回答那個。

不管什麼情況。

而且，我想每個人都想要有效的金錢力量。

（啊……。這種時候有佐藤在的話，總覺得能想出好辦法……）

伊薩克想起了前世學生時代的朋友。

第一印象是「不知道在想什麼的可怕的傢伙」，但成為朋友後卻是「意外的親切的傢伙」。

「想要車，不知道好的打工嗎？」佐藤在父母的幫助下介紹了高額的打工。

有一次介紹了「從國外進口的貨船回收垃圾箱」的打工。

在夜之海不點燈的漁船上，貨船將從甲板上回收丟棄的箱子。

雖然只是這樣，但是因為跳進了黑暗的大海，所以得到了高額的打工費作為危險津貼。

防止海洋污染成為金錢。

是非常好的工作。

有一次，有個打工的人說：「我把行李忘在投幣式自動存放櫃裡了，但是我去替沒有時間去取的人去取。」。

行李裡只裝了小麥粉和片栗粉的袋子，送到後非常高興，得到了一筆難以想像的工錢。

送到的地方雖然有像流氓一樣恐怖的人，但卻是個非常友善的人。

（有人和人之間的聯繫，能很好地使用那個的人真好啊）

前世的自己，對朋友說「沒有好的工作嗎？」即使被問到「什麼都沒有」也只能回答「什麼都沒有」。

雖說是父母的傳人，但能引領好工作的是某種才能。

我想如果對錢的味道很有鼻子的佐藤在這裡的話，一定會成為依靠的。

但是，不能一直追求沒有的東西。

既然不能把心中的想法告訴別人，那就只能自己想辦法了。

（零花錢是在存錢，但如果只是孩子的零花錢的話就沒法說了。自己掙錢的方法，或是能給貴族帶來利益的方法。）

如果只是使用侯爵家的錢，總有一天會破產的。

如果只是使用侯爵家的錢，總有一天會破產的。

光是把前人積攢的東西吐出來是不行的。

——要從有錢的地方拿嗎。

——還是以其他形式獲得利益呢。

如果發動政變的話，這是無法逃避的問題。

自己一個人是不能奪取國家的。

需要很多力量。

為了讓這些人成為夥伴，必須要尋找有什麼好的方法。

（好阿，我選擇了和前世不同的人生。做給你看）

伊薩克在心中隱藏著決心，被陽光的舒適所吸引而入睡。 

013 五歲 去王都 去王都的路上 
[013 五歲 去王都 去王都的路上] by 夏爾

FAQ：常見的問題

Q：站在人的上面，有什麼好的方法嗎？

A：信賴關係很重要。從平時開始踏實地建立信賴關係吧。

（簡直就是FAQ粉絲……。毫無用處）

伊薩克一邊被開往王都的馬車搖晃著，一邊思考著這樣的事情。

在書房裡領主手冊之類的東西上只寫著「踏踏實實地做」。

關於自己想做的事情，完全沒用。

失意地迎來了冬天。

結果，四歲變成了樸素的一年。

為了健康和帕特里克一起玩，經常活動。

為了不給沒有完全成長的身體增加負擔，通過跳臺升降運動來提高心肺功能。

和蒂芙尼和莉莎他們關係很好，透過女僕自然地知道女孩子喜歡什麼東西。

順便說一下，我收集了老家的人喜歡什麼，喜歡什麼樣的東西這樣踏實的資訊。

這個國家和，包圍著威爾羅德領地的狀況。

調查那樣的東西也花了時間。

這些絕對不是無用的。

雖然全部都很樸素，但是是必要的。

但是，伊薩克並不滿足。

（不知道如何讓重要的旗下貴族服從……。怎麼辦啊，這個）

雖然充滿幹勁地說「我來做」很好，但卻不知道接下來會怎樣。

當然，因為不能問別人，所以只能靠自己的力量得出答案。

（這是那個嗎。一開始很用力地下定決心，然後就順勢而為了吧）

明明不會做那樣的事，卻怎麼也不做。

在居酒屋連鎖店工作的時候，也只做過決定打工的輪班。

工作很努力，沒有總結人的經驗。

至少，再活五年的話就另當別論了。

話雖如此，即使有過這樣的經驗，也不能憑居酒屋的規矩來順從貴族。

我會做好直接在正式演出中學習的覺悟。

馬車咣當一聲跳了起來。

街道上用石板鋪平，但由於常年使用而凹陷，馬車彈起。

街道雖已整修，但有時會壓到石頭彈跳起來。

之所以會變成這樣，也是因為沒有前世那樣的懸吊。

雖然也有像發條一樣的東西，但是只有心理安慰程度的效果。

伊薩克陷入沉思也是因為一說話就會咬到舌頭的緣故。

坐在旁邊的露西亞在坐馬車的時候也不說話。

這輛馬車和梅琳達的馬車隔一天交替乘坐，這樣的蘭道魯夫也是一樣的。

馬車一開動，沉默就來了。

（這樣啊，車的懸吊……。怎麼辦……）

伊薩克雖然坐在車上，但聽說「以時速60km的速度行駛的話，風會有胸部的感覺」，就買了敞篷車。

對結構並不熟悉。

我不知道怎麼用彈簧。

因為不會特意去看車的懸吊部分。

（好不容易想到了賺錢的事情……）

如果開發了馬車的懸吊的話，應該能獲得多少名聲和巨額財富。

本來應該是為了向主要使用馬車的貴族們賣面子的。

即使告訴王都的工匠，也一定不會明白吧。

伊薩克肩膀下垂。

（不，等一下。這可能不壞）

不是馬車。

交通——注意道路。

（路這麼不好走。整備道路也不錯啊）

陸路是國家的基本。

無論飛機和船運送多少東西，如果卡車不把物資運到各個城市，行李就無法運到家庭。

這在這個世界也是一樣的。

如果是內陸國家的裡德王國的話，比起日本，陸路更重要。

那麼，以整修道路為誘餌的話，不是可以讓貴族成為自己的夥伴嗎？

伊薩克是這麼想的。

在這個世界上，不僅要向平民徵稅，還要向平民徵收勞役。

話雖如此，但並不是為了通過雙重徵稅來肥私囊。

道路整備和河川護岸工程等，是對平民生活也有影響的公共事業。

但是，因為不像日本的道路公團那樣由專家來進行，如果大雨等持續下去的話，道路就會泥濘不堪。

如果能鋪路的話，這個勞役就沒有了。

或者，如果工作時間大幅減少的話，可以通過農業來抽出更多的時間。

因為開墾工作也能利用時間，所以將來的收入會增加。

這是很好的利益。

為了讓貴族成為自己的夥伴，即使出示也不會覺得羞恥。

伊薩克對這個想法很滿意。

（好，能行。這個能行！）

不光是貴族的夥伴。

如果道路擴張，軍隊容易移動的話，也會變成攻打王都的進攻路線。

當然，也有討伐軍從王都進攻的可能性，所以那個對策是必要的。

但是，有很多好處。

威爾羅德侯爵家位於裡德王國的東南部。

而且，在領地的南端有一座岩鹽礦山。

雖然鹽是王家的專賣品，但是為了交易商人通過了威爾羅德家的領地。

能向那些商人們宣傳道路是被整修的，這點很重要。

如果道路荒蕪的話，由於振動馬車的車軸容易損壞。

為了更換車軸，卸下行李也很辛苦。

如果聽說「威爾羅德領地的是道路完善的」，少數的商人應該會把據點轉移到威爾羅德的領地上進行活躍的活動。

商人的活動增加了的話，自然就會有富饒的領地。

富的話人就會聚集在一起，產生更多的財富。

然後，財富就會產生力量。

伊薩克自賣自誇道「這是完美的計算」。

（好的。因為沒有攪拌機，所以要用人力來混合，這點就忍耐一下吧。還有混凝土和柏油路的材料……。……怎麼做？）

在根本上摔倒了。

雖然看到道路整備還不錯，但是不知道整備需要什麼材料。

我只記得對雜學很瞭解的朋友說過「柏油路就像汽油時剩下的渣滓一樣」。

作為汽油原料的原油也不知道在哪裡能買到。

我知道水泥，但是不知道水泥的製作方法。

（網路……給我一個網路環境）

只要搜索「○○的做法」，就能馬上找到自己想要的答案。

雖然前世並沒有調查過水泥的製作方法，但我想調查一下在當今社會並不感興趣的那種技術。

正因為平時就在身邊，所以才會忽略。

失去後才第一次重新認識那個價值。

伊薩克腦海中浮現出一個好主意，臉上露出了笑容，但一下子變成了悲傷的表情。

即使想到了什麼好的方案，也不能實行。

（啊，這樣啊。所以，我才不行阿……）

——作為普通學生的我，為什麼沒能就業呢。

到了這個時候才注意到。

並不是特別擅長什麼。

我覺得就職後能記住就好了，但是我當然比不上那個專業的人。

在就職活動中落後也是理所當然的。

要說在這個世界上有用的知識，那就是關於戰爭。

但是，這也只是在歷史小說和漫畫中讀到的。

而且，對現在的自己似乎很有用的政治鬥爭部分卻以「總覺得很難理解」敷衍地讀完了。

我不是想學什麼，而是為了畢業而努力學習。

不僅努力學習，還和朋友玩，興趣愛好。

我覺得那個很普通。

但是，在這裡沒有任何用處。

如果變成這樣的話，應該掌握一些工作。

——後悔莫及。

那句話佔據了伊薩克腦海中的大半部分。

（不，還沒有！還能放棄嗎！）

雖然失落得快要哭出來了，但臉上卻恢復了精神。

（只是想不出解決方法，就能想出給貴族帶來利益的方法。即使現在馬上不行，在和各種各樣的人相遇的過程中可能會找到解決方法。連王都還沒到呢。還太早放棄）

伊薩克沒有放棄。

我還沒有詳細知道這個世界的事情。

如果是這樣的話，知道世界的事情之後再歎息也可以。

一邊摸索有沒有其他好的方法，一邊尋找有沒有想出的方法的解決方法就可以了。

伊薩克開始積極思考。

（的確，我是凡人，也許不是成為王的器量。但是，在這個世界上，我發現自己不是萬能的，而是凡人。那麼，就從這裡開始吧）

伊薩克下了第幾次決心。

受挫的時候，遠大的夢想也會支持著伊薩克。

想法在某種程度上達成了一致時，馬車停了下來。

好像在想事情的時候到了今晚住的地方。

（從至今為止的經驗來看，是這條街上貴族的家。）

侯爵家和伯爵家的人不是住在酒店，而是基本上住在各自負責街道的貴族家裡。

「住宿」這一行為也是貴族之間交流的機會。

雖然這是伊薩克希望的交流機會，但是坐馬車移動後想好好休息一下。

不由得歎氣。

「媽媽，坐馬車去太累了。」

「是啊。我總是不習慣。」

露西亞也呼出了長長的歎息。

她大概也因為馬車的移動而累了吧。

「啊，伊薩克。表情骨碌骨碌地變化著，你在想什麼？」

「誒……」

對於露西亞的話，伊薩克絕句。

（糟了，臉上露出來了！）

這麼說來，我覺得又高興又失望。

那是在表情上表現出來的吧。

但是，我沒想到他看到了。

「那個，那個……。在王都能交到新朋友嗎……」

伊薩克雖然語無倫次，但還是適當地回答了類似的事情。

但是，這種態度增加了真實感。

「原來是這樣。對不起。」

露西亞露出悲傷的表情，抱緊了伊薩克。

她在意伊薩克沒有男性朋友。

在王都的新朋友也會擔心「會不會交到男性朋友」。

我誤以為他是不是交到了男性朋友而露出高興的表情，還是做不到呢，露出悲傷的表情。

這都是因為自己被梅琳達討厭。

因為這個原因，露西亞覺得兒子很悲傷，臉上露出沉痛的表情。

「沒關係。王都有很多人吧？至少交朋友給你看。」

「加油啊。我支持你」

露西亞一邊這樣回答，一邊思考自己的朋友中有沒有好年紀的孩子。

（是啊。她應該也有和我同齡的男孩子。到了王都要不要聯繫一下？）

她想起了王立學院時代的同學。

如果能交到同齡的男性朋友，伊薩克也一定會很高興的。

這樣一想，露西亞的表情稍微緩和了一些。 

014 五歲 到達王都 王都格雷特威爾 
[014 五歲 到達王都 王都格雷特威爾] by 夏爾

裡德王國的貴族幾乎都有兩、三棟房子。

當然在王都擁有一棟，擁有領地的在領都有一棟。

被任命為街道的情況下，會有一棟這樣的感覺。

蒂芙尼和莉莎應該也在王都的家裡過得很舒服。

伊薩克是這麼想的。

要說為什麼那樣想，是因為他自己也筋疲力盡。

「馬車真是辛苦了兩周……。你也這麼想吧？」

和伊薩克一樣，坐著和筋疲力盡的帕特里克說話。

平時精神飽滿的帕特里克，被關在大籠子裡搬運起來也很痛苦。

雖然不知道伊薩克的話，但還是會定時打哈欠。

（正如莉莎所說，房子的占地很大。而且，是能看到城堡的一等地。）

伊薩克往窗外一看，看到了王宮的屋頂。

在這個國家，王宮周邊有面向貴族的政府機關和近衛兵的駐紮地等，在其周圍有貴族的宅邸。

而且，擁有領地的侯爵家和伯爵家的宅邸，在領地所在的方向上有宅邸。

威爾羅德家族在王宮的東南方向。

沒有領地的貴族居住的地方是自由的。

但是，像蒂芙尼和莉莎的家那樣，在擁有領地的貴族手下工作的家住在上位貴族的宅邸比較近的地方是不成文的規定。

這是為了隨時都能接受呼叫。

話雖如此，除了緊急情況以外沒有叫出來的事情。

特別是剛從地方來的時候不叫出來。

彼此都累了。

伊薩克到王都的宅邸做的事，只是拜託了園丁做個花壇。

之後和帕特里克一起度過了悠閒的時光。

（話說回來，這個王宮好像很容易攻陷啊）

伊薩克為了將來考慮了那樣的事情。

王宮是以行政為中心考慮的，還是像平城一樣。

大概認為無法攻打到王都吧。

不，也許只是創作了這個世界的劇本作家沒有考慮到這個問題。

但是，這對伊薩克來說是方便的。

總有一天攻入王都時，比起攻打山城更容易攻陷。

（城牆又厚又高。但是，如果偽裝成從戰爭中逃出來的難民，事先讓千名士兵混入街道中的話，就能從裡面打開了吧。所謂防禦設施，就是即使假定有來自外面的攻擊，對內部的敵人也很脆弱）

伊薩克認為「王都本身作為防衛據點並不可怕」。

當然，這些都是逃避現實。

如果不成為領主掌握旗下貴族的話，就無法攻佔王都等夢想故事。

即使考慮到兩三步，一步一步地跌倒也沒有意義。

首先，必須考慮掌握貴族的方法。

因為想不出那個，所以想別的事情來排遣心情。

（總之，我想去作為將來的盟友期待的溫莎侯爵家打個招呼。在帕美拉快要被處刑的時候救了他，然後就這樣捲入了和王家的戰鬥中。為了建立共同戰線，現在開始建立友好關係比較好）

這樣加上理由，伊薩克的目的是想見帕美拉。

蒂芙尼也開始留長頭髮。

雖然還沒有編成三股辮，但不久就會編成三股吧。

——那麼，帕美拉的鑽頭是怎麼樣的呢？

在動畫和漫畫中，鑽頭的角色的頭髮卷得很漂亮。

如果在這個世界上看到的話，長髮只是以燙髮的感覺輕輕地旋轉著的話，會很掃興。

希望是像遊戲包裝上描繪的那樣，帶有牛角包的清晰鑽頭。

也許，因為還是孩子，所以不是鑽頭。

但是，這是一種樂趣。

以某一天為界，突然變成鑽頭的時候一定會笑的。

（不，笑起來會很麻煩。）

伊薩克告誡自己。

明明必須要站在自己這邊，卻笑了會被討厭的。

只是，在本人面前是否能忍住不笑另當別論。

到現在為止遇到的女性都是普通的髮型，只有一個人是鑽頭也是有個限度的。

如果不下定決心，就會忍不住笑出來。

但是，不要太過在意，見面的時候就真的笑了。

不要再考慮了，撫摸帕特里克來解悶。

帕特里克一邊說著「我也累了……」，一邊用困倦的眼神看著伊薩克。

（是啊。累了就想不出好主意。現在休息吧）

伊薩克躺下，枕著帕特里克的身體。

自從上次那件事以來，和帕特里克在一起的時候，一睏就這樣睡了。

能做這樣的事也只有在孩子之間，雖說身體是孩子，但是和露西亞、亞德拉等大人一起睡，總覺得有點不好意思。

帕特里克正好是適合一起睡的對象。

不過，這種狀態下帕特里克是受不了的。

用尾巴輕輕拍了兩、三下艾薩克，說: 「不好睡著，能不能讓開？」
但是，馬上就放棄了。

因為牠知道這是平常的事，不會讓開。

帕特里克開始意識到放棄睡覺。

帕特里克為什麼寬容。

那是因為伊薩克是孩子。

狗也有大型和小型的品種。

雖然品種的大小各不相同，但是看到小狗的話，幾乎所有人都會覺得是小狗。

帕特里克在伊薩克感覺到了同樣的事情。

雖然種族不同，但是自己知道伊薩克是孩子。

帕特里克有一種寬容孩子做的事情的才能。

打了一個大哈欠，帕特里克閉上了眼睛。

那個時候，把自己的身體稍微揉成一團，像是圍在枕頭上的伊薩克一樣。

----------

王都的宅邸很大。

伊薩克和露西亞可以住在遠離梅琳達的房間裡。

但是，即便如此，每天也會有三次痛苦的時間到來。

到吃飯的時候了。

在領地的時候是在別館吃的，但是在王都被要求一起吃。

第一夫人和第二夫人。

雖然沒有必要友好相處，但是如果連王都都露骨地避開的話，會給威爾門特侯爵家提供介入的餘地。

「如果夫人的序列混亂的話，整個家都會混亂吧」。

本來，子爵家的露西亞「避開侯爵家出身的梅琳達」之類的事，可能會被譴責為極其失禮。

即使這是由於蘭道魯夫的照顧。

——梅琳達成為第一夫人，納森成為繼蘭道魯夫之後的第二繼承權。

——露西婭和伊薩克老實地遵從了。

——這是很自然的，避免了不必要的混亂。

會那樣主張的吧。

打算以在王都一起吃飯這一事實為盾，反駁回去。

在領地上的事情和梅琳達說的沒有關係。

如果過度追究，那會成為反擊的藉口。

這邊也是同格的侯爵家。

不只是單方面被說的立場。

話雖如此，那是威爾羅德侯爵家和威爾門特侯爵家的事。

家中的露西亞和梅琳達的關係，被委託給了當事人蘭道魯夫。

「喂，你。明天會來我老家吧？」

梅琳達對蘭道魯夫說的是，和納森一起回老家。

自己一個人回去也可以，但是帶著丈夫回家的話聽起來更好。

「當然。」

蘭道魯夫爽快地答應了。

雖然和露西亞的關係是頭痛的原因，但現在梅琳達也是他愛的妻子。

他不打算置之不理。

而且，和露西亞不同，平時遠離家人住在很遠的地方。

來王都的時候，打算優先處理。

「露西亞有什麼安排嗎？」

蘭道魯夫也打算邀請露西亞。

希望能和她一起去梅琳達的老家，哪怕是一點點也好改善一下關係。

但是，梅琳達卻對露西亞進行了怒視和威嚇。

——「你不要來」。

「我想和好久不見的朋友見面。」

露西亞也不想去，被盯著不要來。

想和朋友見面是事實。

以此為藉口，拒絕了去威爾門特侯爵家。

「啊，原來如此。那也是呢。因為時隔五年呢」

蘭道魯夫接受了。

如果是威爾羅德旗下的貴族的話也有見面的機會。

但是，如果是在王都工作的官僚家庭，或是住在其他領地的人，見面的機會只有在王都集合的時候了。

露西亞懷孕了，至今為止為了養育孩子一直住在威爾羅德。

久違地見到朋友的機會。

沒想到會把那個弄壞。

不過，露西亞的行動對於貴族來說是有問題的。

應該避免不向大貴族打招呼，優先朋友。

儘管如此，她還是被允許的，因為她是地方貴族子爵家的女兒。

如果不和蘭道魯夫結婚的話，就沒有機會和威爾門特侯爵見面了。

蘭道魯夫想如果那樣的話，就不用強迫她去陪梅琳達了吧。

但是，摩根認為蘭道魯夫的想法「太天真了」，給了他很痛苦的評分。

這不僅僅是關於露西亞。

對梅琳達也是如此。

梅琳達結婚的時候承認了露西亞的存在。

如果是這樣的話，像這次這樣想把露西亞變成外人的時候，蘭道魯夫必須要清楚地注意。

威爾門特侯爵家在梅琳達的老家之前，是一起支持裡德王國的名家。

到了王都，剛開始打招呼的時候可以一起去。

露西亞也是露西亞・威爾羅德 。

她也成為了蘭道魯夫的妻子。

也就是說，她是威爾羅德侯爵家的女人。

如果一直以子爵家的心情生活下去的話就麻煩了。

即使被梅琳達拒絕了，作為禮儀還是需要能說「跟著去」的氣概。

（事後必須說）

不是梅琳達和露西亞。

是對蘭道魯夫。

雖然摩根直接提醒一下也可以，但蘭道魯夫是有兩個妻子和孩子的優秀父母。

光靠摩根和瑪格麗特是不行的。

一想到將來的事情，就必須自己注意。

但是，現在不能在這種場合責備蘭道魯夫「要好好地握住妻子的韁繩」。

如果在有孩子的地方做那樣的事的話，蘭道魯夫的面子就全丟了。

打算一會兒叫出來提醒他。

「你想怎麼做伊薩克？」

蘭道魯夫不知道之後會被摩根罵，而是向伊薩克說了話。

「如果爸爸和媽媽出門的話，我也想出門。爺爺和奶奶有安排嗎？」

「嗯……」

摩根和瑪格麗特對視。

明天有安排。

但是，如果是第一次訪問的話，可以帶著伊薩克去。

瑪格麗特也是同樣的意見嗎，對摩根點頭回答。

「明天打算和溫莎侯爵見面。如果是你的話，見面也沒關係吧。而且，那邊也有和你同齡的女孩子。一起去嗎？」

「好的，我去。」

伊薩克立即回答了摩根的提議。

我正好在考慮鑽頭。

長大後笑髮型和孩子笑的意思也不一樣。

我想趁現在看慣了。

當然，不止這些。

與溫莎侯爵交往是為了將來做準備。

如果有這樣的機會，就不應該錯過。

對絕好的機會到來感到高興的伊薩克，戲弄的聲音飛來。

「你的朋友都是女人啊。」

是納森。

覺得伊薩克是對「同齡女孩」的反應而調侃的。

雖然只是一個玩笑，但這次卻完美地指向了伊薩克的要害。

想和帕美拉見面是事實。

但是，伊薩克在精神年齡上要比納森長得多。

這點兒小事可以輕易接受。

「是啊。但是，不管對方是誰，新的邂逅都是美好的。我會珍惜這一生只相遇一次的回憶。」

納森原本打算說「想要男生的朋友」，就說些挖苦的話。

因為伊薩克知道納森的想法，所以不打算給他這樣的機會。

堂堂正正地還嘴了。

因為對挖苦有反應所以有效果。

如果對挖苦沒有反應的話，會更難受。

因此，雖然覺得「總覺得是個煩人的傢伙」，但納森什麼也說不出來。

「那就不要睡懶覺了。」

為了避免兩個人的爭吵，摩根早就插嘴了。

雖然認為應該和露西婭和梅琳達的問題一樣，應該由蘭道魯夫來做，但是可愛的孫子互相爭吵的樣子實在讓人看不下去。

雖然覺得應該交給蘭道魯夫，但還是忍不住插嘴了。

「是的，爺爺。」

伊薩克回復了摩根。

這種「就算被納森說了挖苦也不在意」的態度，反而會讓納森更加焦躁。

從伊薩克的角度來看，即使被孩子說了挖苦話，也有能讓孩子接受的年齡差。

但是，對於不知道這一點的納森來說，這只不過是「頭腦聰明，高高在上的討厭的傢伙」而已。

伊薩克沒想到，不吵架的態度是被納森討厭的原因 

015 五歲 和帕美拉的邂逅 
[015 五歲 和帕美拉的邂逅] by 夏爾

裡德王國有三個派系。

以威爾羅德家和溫莎家為中心的貴族派。

雖然名字容易被誤解，但並沒有特別要求以貴族為中心的議會。

在這個世界上，沒有電話也沒有郵件。

聯絡方式是快馬寫的信。

在危急時刻等待王都的聯絡，初期對應會產生致命的延遲。

主張應該擴大地方貴族的許可權，使之能馬上對應這樣的意見。

接下來是以威爾門特家和沃利克家為中心的王黨派。

吸取貴族派的意見，地方貴族的力量增加的話，總有一天國家會分裂。

是主張應該以王家的權力為中心，進一步加強王家的權力的一派。

最後是聚集了各種貴族的中立派。

雖然被稱為中立派，但實際上是維持現狀派的存在。

「現在也進行得很順利，即使不向任何一方提出政策，現在這樣也可以嗎？」這樣的人聚集在一起。

主張地方分權的人和主張中央集權的人。

其比例為貴族派3：王黨派5：中立派2。

王黨派之所以多，是因為沒有領地的貴族們。

王家的力量越強，官僚的力量也越強。

因為作為官僚侍奉王家的貴族們參加，所以王黨派成為多數派。

但是，說到底是沒有領地的貴族。

與擁有領地的貴族相比，其影響力很弱。

雖然數量上有差距，但是在發言力這一點上貴族派和王黨派是勢均力敵的。

蘭道魯夫和梅琳達的結婚，甚至被人注視著天秤會不會有很大的傾斜。

結婚生了孩子，但是還什麼都沒有動，讓很多人感到困惑。



　----------


傑羅姆·溫莎侯爵

他被國王埃利亞斯邀請擔任宰相。

可以說是貴族派之首的他成為宰相，不僅僅是出於政治平衡的考慮。

原本，威爾羅德侯爵家和溫莎侯爵家是文官的家族。

正因為他自身具有文官的能力，才被任命為宰相。

那個男人現在在伊薩克的前面。

和妻子羅莎一起，和摩根和瑪格麗特說話。

伊薩克打了招呼之後，只能老老實實地聽著。

原因是威嚴。

摩根和瑪格麗特是對伊薩克來說溫柔的祖父母。

老實說，兩個人的樣子讓伊薩克覺得「明明是侯爵家，居然是這樣的」。

因為我只知道祖父母那慈祥的樣子。

但是，傑羅姆除外。

因為不是伊薩克的祖父，所以對伊薩克沒有溫柔的態度。

話雖如此，但並不是冷淡地應對。

說到底，只是在保持作為侯爵的威嚴的同時，與初次見面的人接觸而已。

但是，因為是第一次看到大貴族充滿威嚴和氣度的樣子，所以伊薩克被氣勢壓倒了。

（我真的能把這些傢伙收拾起來嗎?）

摩根和傑羅姆說話的時候也是大貴族的威嚴的聲音。

和前世見過的店長和區域經理大不一樣。

即使今後自己也開始學習了，也無法想像自己什麼時候也會說同樣的話。

在伊薩克的夢裡，又有一堵牆擋著。

不知道自己有著這樣的苦惱的傑羅姆，將視線投向了伊薩克。

「我一直聽到孫子引以為豪的話，今天好像很老實啊。」

「……這麼說來，這樣拜訪別人家是第一次嗎？可能很緊張吧」

摩根也用擔心的眼神看著伊薩克。

雖然很容易忘記，但是伊薩克才剛剛五歲。

也沒有去朋友家玩過，第一次拜訪的家是宰相的家，對幼兒來說是很大的負擔吧。

他後悔地說：「即使本人希望，也應該帶過來嗎？」。

但是，伊薩克卻把這種擔心吹散了。

「對不起，讓您擔心了。我畢竟還是個孩子，禮儀也還不成熟，不知該不該和溫莎侯和他的夫人說話。」

這樣說著，伊薩克低頭。

「威嚴地嚇了我一跳」很難說出口。

因此，找藉口說不知道該不該說。

對於伊薩克的回答回答是笑的。

並不是瞧不起人那樣陰暗的東西，而是開朗的笑。

「原來如此，威爾羅德侯會驕傲也是很自然的。」

「這麼大年紀就能應付這麼多，期待也難怪。。」

羅莎也很吃驚，用手捂著嘴回答。

「恩，是吧。」

摩根驕傲地挺起胸膛。

孫子被表揚真的很開心。

「是值得驕傲的孫子。」

瑪格麗特也露出了笑容。

蘭道魯夫五歲的時候更辛苦了。

在這個年紀能溝通，僅此就讓人感到非凡。

「原來如此，原來如此。但是，帕美拉也不會輸的」

想起了孫女的事的傑羅姆臉上浮現出微微的笑容。

（啊，沒有威嚴了。）

伊薩克看到了和平時的摩根一樣，變成溫柔的爺爺風的傑羅姆，就有了這樣的感覺。

「帕美拉既能讀也會識字，也會計算，是個非常聰明的孩子，而且最重要的是可愛。」

一邊含笑著「哼哼」，一邊想起了孫子的事。

看到那個樣子，「剛才的威嚴到哪裡去了？」於是伊薩克絞盡腦汁。

「聽說殿下也很聰明。這些孩子長大的時候，這個國家也許也迎來了最盛時期。」

對喃喃細語的摩根，傑羅姆也同意。

也許是家人的眷顧，但孫子的出生程度還不錯。

「這麼說來，能和帕美拉小姐見面嗎？好不容易來到了王都，所以想要新的朋友。」

伊薩克認為這是一個機會，要求和帕美拉見面。

我並沒有想要笑她的髮型。

只是單純的想見面。

當被王子宣判死刑的時候，他說：「為什麼這個人會救我呢？總覺得好可怕」。

最好是建立良好的朋友關係。

伊薩克的想法因為看到了傑羅姆的樣子而改變了。

他疼愛孫女到了失去威嚴的地步。

和帕美拉關係變好，如果幫助他們陷入危機的話，溫莎侯爵家就會成為夥伴吧。

擔心的地方是傑羅姆放棄然後全盤接受。

因為是貴族，所以「遵從王家的判斷」，也有可能接受帕美拉的處罰。

為了不變成那樣，必須要和傑羅姆他們有關係，進行思想的誘導吧。

課題堆積如山。

「嗯，是啊……」

傑羅姆朝著羅莎看。

「我覺得很好。那個孩子很聰明，所以總是和大人說話。和同年齡段的孩子成為朋友，一定會成為很好的刺激吧。」

是因為帕美拉是女孩子，還是因為家裡的事情都委託給了羅莎。

傑羅姆向羅莎徵求意見，羅莎回答。

從心有靈犀的呼吸來交談來看，夫婦關係似乎很好。

「把帕美拉叫過來。」

「知道了。」

傑羅姆命令傭人的時候，傭人沒有發出聲音，而是迅速地，並且感覺到氣度的動作離開了房間。

伊薩克也知道女孩子的準備很花時間。

因為他輕易地決定呼叫她，所以大概告訴過帕美拉可能會叫她吧。

也許，傑羅姆也想向摩根炫耀孫子。

----------

正如伊薩克所料，帕美拉很快就來了。

不過，因為溫莎家的宅邸也很大，所以過了一點時間，只是在意這點也沒用吧。

客廳的門一打開，金髮少女就站在那裡。

「啊……」

看了一眼帕美拉，伊薩克第一次有了感情。

我無法將目光從帕美拉身上移開。

——帕美拉很可愛。

——但是，那種事怎樣都無所謂。

——從小時候開始就是金髮的鑽頭髮型。

——但是，那種事怎樣都無所謂。

——她才五歲。

——但是，那種事怎樣都無所謂。

伊薩克一眼就直覺了。

——感覺到靈魂的關聯。

即使在前世，也沒有對異性抱有過這樣的感情。

伊薩克對第一次的感情感到困惑。

（難道是一見鍾情嗎……。不，但是別說合法十幾歲了，簡直是一位數。）

前世合起來將近三十。

即使現在是五歲的身體，被五歲的女孩子奪走心，說實話有些不好意思。

但是，一旦認定是一見鍾情，就無法抑制自己的感情，自己也知道自己的臉會變得紅潤。

伊薩克前世也沒有戀愛經驗。

所以，可能是他的誤會。

但是，我覺得是一見鍾情。

帕美拉也看著這裡，臉上泛起了紅潮。

一定是和伊薩克想的一樣吧。

在世界上有數不盡的人中，能遇到互相吸引靈魂的人真是幸福。

伊薩克深信，一定能成為相思相愛的好關係。

（竊國什麼的，已經無所謂了。就算不穿過危險的橋，只要能過上幸福的生活就好了……）

第一次的感情，使得伊薩克被折騰得團團轉。

想要的權力就要放棄了。

「——薩克，伊薩克」

「嘿嘿」

被瑪格麗特搖晃著肩膀，發出愚蠢的聲音。

好像進入了自己的世界。

如果不回到現實的世界，也許會一直盯著對方看。

「……伊薩克。請打招呼」

瑪格麗特催促伊薩克打招呼。

然後，一眼就看穿了伊薩克對帕美拉有著怎樣的感情。

這不是女人的直覺，而是誰看都能看穿的簡單易懂的態度。

伊薩克離開座位，走到帕美拉前面。

是平時不可能有的笨拙的動作。

「我是威爾羅德侯爵家，蘭道魯夫的兒子伊薩克。」

「我是溫莎侯爵家西奧多的女兒帕美拉。」

只是打招呼。

但是，這比就職活動中的任何面試都緊張。

關於臉，因為有著從蘭道魯夫和露西亞那裡遺傳來的溫柔而美麗的容貌，所以很有自信。

但是，現在馬上去有鏡子的房間，想去檢查一下自己的儀容，比如頭髮有沒有亂。

就這樣站在帕美拉面前也很恐怖。

我不想考慮如果失望了怎麼辦。

伊薩克伸出手想要握手，帕美拉就跑了出去。

「啊」

伊薩克依依不捨地從門前目送著帕美拉的背影。

雖然很想去追，但是「如果在這裡追著被討厭了怎麼辦」這樣的想法，卻不允許移動腳。

「這是……。真糟糕。」

傑羅姆把手貼在額頭上，發出了從心底感到為難的聲音。

因為帕美拉很可愛，所以伊薩克當然會喜歡，但他也沒想到連帕美拉都會喜歡。

聽到那個聲音，伊薩克想起了傑羅姆的存在。

快步走向傑羅姆的身邊。

「請允許我和帕美拉訂婚！」

「什」

對於如此直接的要求，在場的人們都很吃驚。

「那不行。」

傑羅姆抱歉地搖了搖頭。

伊薩克完全不顧禮節，抓住傑羅姆的褲子，並且懇求。

「拜託了！如果在意繼承權的問題的話，我會想辦法解決的。我不說什麼要幫你的忙。自己收拾」

「不是那樣的事。」

摩根抱著要把伊薩克拉開的想法說。

「這是怎麼回事？」

伊薩克一邊坐在座位上一邊聽。

對於這個問題，摩根回答不上來，向傑羅姆看去。

但是，雖是對孩子，一直冷眼旁觀的傑羅姆也很難說出口。

看到這個樣子的羅莎一邊想著「男人這種時候不行啊」，一邊向伊薩克說出殘酷的真相。

「帕美拉和傑森殿下訂婚了。從出生開始」

「怎麼會……」

不是「如果再早一點見面就好了」這樣的程度。

因為從出生開始，無論本人怎麼著急都來不及了。

「這是貴族派和王黨派力量平衡的平衡——」

雖然摩根開始說明訂婚的理由，但是伊薩克的腦子裡卻沒有。

伊薩克注意到的時候，在馬車裡。

在那之後，因為擔心伊薩克而心不在焉的摩根他們提前結束了回家。

馬車出了門，伊薩克回頭看了看房子。

（結果，在王立學院的畢業典禮之前，帕美拉不會成為我的東西嗎……）

原本，那就是人生的目標點，是起點。

但是，這還是十年前的事。

在那之前，帕美拉是王子的東西。

接觸她的肌膚，不久就會親吻她，也許會一直到她的前方。

這麼一想，胸口就要裂開了。

（好吵啊……。安靜點。我都想哭了）

從剛才開始就聽到了尖銳的哭聲。

那個非常令人鬱悶。

——包括前世在內，第一次遇到的人生伴侶。

遠離了她住的房子。

雖然不是今生的離別，但光是離開就無法忍受。

「伊薩克，我一定會找到適合你的伴侶。」

「我也是。所以，請放棄那個孩子。只是痛苦而已」

摩根和瑪格麗特打算讓人忘記帕美拉。

然而，那聲音也被尖銳的聲音所淹沒。

「討厭，討厭！」

雖然想說「討厭」，但是說不好。

於是伊薩克注意到了。

自己在哭……。

這也是今世第一次嚎啕大哭。

剛才就覺得很煩人的尖銳的聲音是自己的哭聲。

甚至連自己在哭都沒注意到，被帕美拉奪走了心。

「伊薩克……」

不只是伊薩克。

兩個人的臉都快哭出來了。

到現在為止既不說任性也不說奢侈，想要的東西只有花壇這種程度。

那個孫子第一次沒有給他想要的東西，臉上露出非常悲傷的表情。

即使是大貴族，也不能奪走王子的未婚妻。

現在兩個人能做的事情，也就是抱著哭喊的伊薩克。 

016 五歲 決心 
[016 五歲 決心] by 夏爾

「哈……」

伊薩克一邊鑽進床上，一邊發出了幾次歎息。

過了一天也忘不了帕美拉。

無論如何，一想到她，吃也吃不下飯。

在這個世界上，從同齡人到年長的人都有很多可愛的女孩子。

如果只是作為女性的魅力的話，年輕的女僕會更吸引人。

如果不是轉生，而是以大人的身體狀態轉移的話，那麼每天都是以前傾的狀態度過的吧。

可愛是可愛的，但帕美拉有著比那個更能吸引靈魂的東西。

這樣不可思議的感情還是第一次。

不可能那麼容易就忘記她的事。

（結果還是回到了最開始的時候。）

我想得到帕美拉。

但是，摩根他說是有什麼重要理由才訂婚的。

作為貴族，不能剝奪王子的未婚妻。

那麼，為了不被抱怨，應該把王族從權力的寶座上拖下來吧。

自己成為王的話，就不會被任何人抱怨，可以得到帕美拉。

最初想當王的想法是無意中產生的。

只是一種輕描淡寫的心情，覺得自己可以成為當權者，所以想以此為目標。

但是，這也是獲得想要的東西的最短、最確切的方法。

——和帕美拉以外的人結婚，過著幸福的婚姻生活。

那也是一個選擇。

但是，既然有王族的存在，也許就很容易被顛覆。

現在，透過梅琳達，還把可能成為男性朋友的孩子集中到納森身邊。

就算有人覺得不合理，也能堅持下去的力量。

那就是權力。

如果被國王下達了什麼不講理的命令，即使過著幸福的生活也有被撕裂的危險。

結果，既然有比自己更有權力的人存在，那麼就會繼續威脅自己的生活。

——為了防止那個怎麼做呢？

很簡單。

只要自己掌握權力就行了。

擁有擊潰阻礙自己幸福的人的力量就可以了。

那樣的話，誰都不會來打擾我。

就算有人想去打擾，如果全部排除掉的話，總有一天會消失的。

——自己的人生要靠自己把握。

這和前世一樣。

只是，這只是關係到大權力的差別。

如果真是這樣的話，那就只能按照當初的目的，以謀反的方式掌握國家為目標了。

（最好的方法是像史達林那樣，在掌握權力之前表面上不顯眼，提高影響力。但是，時間太長了，從學院畢業後就到了。那麼帕美拉就被殺了。現在，我應該參考的人物是——）

伊薩克開始想起在書中讀到的歷史偉人。

（——不能像織田信長那樣的類型。像拿破崙那樣在戰爭中提高武名的類型也是不可能的。像希特勒那樣以領袖魅力吸引人是不可能的。……咦？不是不行嗎？）

我想起了有名的獨裁者，每一個都很有獨到之處。

我想不出凡人獲得權力的例子。

對於承認自己是凡人，腳踏實地開始的伊薩克來說，這是一個痛苦的現實。

（那就由我來做吧！不管是什麼領域，都有最初的例子）

伊薩克沒有放棄。

抓住別人的弱點，用利益束縛自己的心。

應該做那樣踏實的事前溝通吧。

（金錢、權力、女人。明明想要那樣的東西，但是為了得到這些東西需要金錢和權力。啊，可惡。真是的呢。明明眼前有金錢和權力，卻不能隨便使用。）

對人生不順的事情開始生氣。

如果沒有納森的話，可以省去掌握家裡所有東西的麻煩。

相應的，王位篡奪的準備也在進行中。

在不必要的地方吃了刹車，變得不愉快。

（這傢夥也是那家伙也是總是妨礙我的幸福人生計畫……）

伊薩克的臉變得非常險峻，不像是孩子。

甚至改變了父母遺傳的溫柔面容。

（大家都用這雙手收拾。然後，得到一切）

來到這個世界後第幾次下定決心。

但是，這次意義不同。

伊薩克決定帶著玩的心情，以下克上為目標。

到現在為止，我只是認為，如果納森和梅琳達變得無力的話，不殺也可以。

但是，這次以殺人為前提，以完全排除為目標。

在那裡既沒有妥協也沒有慈悲。

（要不要雇個殺手？趕快殺了他的話——）

暗殺者之類的，明明不知道在哪裡雇傭比較好，卻會有這樣的短路想法。

想著「果然沒有暗殺啊」的伊薩克的耳朵裡聽到了敲門聲。

「伊薩克，我來玩了。」

是莉莎的聲音。

但是，現在不想見。

「對不起，我現在沒有心情玩。下次再一起玩吧。」

無視伊薩克的回答，門被打開了。

「啊，等等！」

對打算擅自進入自己私人空間的莉莎，站起來提出抗議。

但是，打開門的是亞德拉。

她也是作為乳母和莉莎一起來的。

「真是的，表情很糟糕……」

雖然現在沒有哭，但是伊薩克的眼睛哭腫了，臉頰上有淚痕。

亞德拉拿出手帕擦拭伊薩克的臉。

「我希望你現在不要管我。」

面對伊薩克的話，亞德拉搖了搖頭。

「一直沉思著，永遠也忘不了。轉換心情也是必要的。」

亞德拉好像知道伊薩克的事情。

「……是聽爺爺說的嗎？」

「因為是乳母。」

亞德拉臉上露出溫柔的笑容。

在那裡，莉莎也參戰了。

「我還沒見過，她是那麼可愛的孩子嗎？」

「莉莎！」

莉莎說出了直接挖破傷口的話，亞德拉斥責了她。

伊薩克閉上眼睛，回憶著帕美拉的事情說。

「雖然很可愛，但要說可愛，莉莎姐姐和蒂芙尼也不輸。從第一眼看到她的時候，我就覺得我們之間有一種心靈上的聯繫。」
對於伊薩克的話，亞德拉很吃驚。

原本我就不覺得這是五歲兒童的伊薩克，但這句話至今為止也不像是小孩子說的臺詞。

「不就是因為可愛才喜歡上的嗎？」

但是，莉莎無法理解。

因為她還沒有談過戀愛。

無法想像心的聯繫。

「莉莎姐姐喜歡上一個人就知道了。……為什麼爺爺連莉莎姐姐都說了呢！」

「因為是姐姐嗎？」

麗莎歪著頭。

（就算是小孩子，也太沒有私生活了吧！）

如果再長大一些的話會照顧到我的吧。

但是，現在還很幼稚。

通過共享現狀，可以認為是在養育孩子方面沒有漏洞。

但是，對於不是完全的孩子的伊薩克來說，對應起來很痛苦。

弄不好的話，有可能會被大家說「那傢夥相遇幾十秒就失戀了，請溫柔地守護他」。

那種事，我可受不了。

伊薩克從床上溜走。

「莉莎姐姐，你先和帕特里克玩吧。」

「伊薩克怎麼辦？」

「我先和爺爺說一下。」

主要是抱怨「不要到處張揚」。

「老爺在院子裡呢。」

「謝謝」

伊薩克走出房間，走向院子。

亞德拉和莉莎在背後跟著。

「一個人也沒問題……」

「因為是乳母。」

「因為是姐姐。」

笑臉相迎伊薩克的抗議。

她們擔心伊薩克吧。

擔心我很開心，但同時也很鬱悶。

（嘛，真是奢侈的煩惱啊）

——總比被放任不管好。

伊薩克是這麼想的，並沒有在意。

在院子裡的不只是摩根。

祖父母和父母四人陰沉著臉。

恐怕是在談論伊薩克的事情吧。

「伊薩克！」

最初注意到的蘭道魯夫跑到了伊薩克的身邊。

然後，抱了起來。

「讓您擔心了，對不起。」

「沒關係。」

蘭道魯夫親了臉。

他也很擔心。

竭盡全力地抱緊了自己戰勝苦難的伊薩克。

「我有話跟爺爺說。」

「是嗎？」

蘭道魯夫讓伊薩克坐在自己和露西亞之間。

然後，亞德拉和莉莎站在了伊薩克的背後。

大家的視線都集中在伊薩克身上。

「有件事想拜託爺爺。」

——拜託了。

摩根為那句話動了眉毛。

因為即使被拜託和帕美拉訂婚，也無法實現。

「什麼啊？」

「聽說您要找一個好的未婚妻，可以不找了嗎？」

「那倒沒關係……。到什麼時候為止？」

雖說有納森，但伊薩克是原本的繼承人。

如果不結婚就不留下子孫的話，那就很重要了。

所以，摩根要求期限。

「直到王立學院畢業為止。這樣怎麼樣？」

這對伊薩克來說是不可讓步的一點。

當然，也考慮到「建立形式上的未婚妻，利用對方家的力量」。

但是，那樣的話總有一天會背叛未婚妻的。

我不想做那種事。

這是伊薩克對還沒見過的未婚妻竭盡全力的誠意。

雖然自己也覺得很天真，但還是忍不住要說出來。

「……也就是說要和蘭道魯夫一樣嗎？」

摩根嗚呼。

在貴族社會中，蘭道魯夫是例外中的例外。

同樣是有問題的。

他沒有決定婚約者，只能說能和露西亞結婚是非常幸運的。

這是伊薩克的曾祖父裘德的影響。

他對使用自己人的策略沒有抵抗。

就連嫡流的蘭道魯夫，也不過是最高的王牌。

然而，在蘭道魯夫畢業前戰死。

作為謀略的卡也沒有被切斷，自由的蘭道魯夫和愛的露西亞結婚了。

但是，如果是普通的貴族則另當別論。

大體上在進入王立學院前就訂婚了。

在畢業之前不決定婚約者，也就意味著沒有合適的對象。

像蘭道魯夫和露西亞那樣，如果沒有相愛的對象的話，很有可能會變成寂寞的結果。

摩根面有難色就是因為這個。

「聽說和同樣年齡的人訂婚的事很多，但不是絕對吧？如果沒有好的對象的話，應該可以從年齡稍遠的人身上找。不然的話，莉莎姐姐也很好。」

「喂，我比你大五歲呢！等到伊薩克畢業的時候就變成大媽了！話說回來，為什麼以賣不出去為前提——」

亞德拉抓住了發出抗議聲的莉莎。

因為不應該干預當主一族的重要談話。

只是，莉莎的抗議內容是正當的。

在這個世界上，人們幾乎都是學院畢業後結婚的。

如果過了五年單身生活的話，就會被當成落後者。

「嘛，我只是舉個例子而已。」

伊薩克用動作向莉莎呼籲讓她冷靜下來。

「爺爺。這是我自己考慮的結果。找不到好的對象，我自己和誰都沒有好關係。這種情況下，畢業後會遵從和爺爺選擇的對象訂婚。拜託了。請等到畢業。」

伊薩克低頭。

看到那個樣子，摩根環視了其他人。

想要誠實的意見。

但是，光看就覺得「按照伊薩克的願望去做不是也可以嗎」。

沒必要問。

而且，如果作為大貴族考慮的話，讓伊薩克自由行事，也只是個可以解決的問題。

來自有力的貴族的婚約申請來到了納森那裡。

目前對伊薩克的申請只有弱小的貴族。

這樣的話，覺得讓他自由也可以。

「知道了。但是，有條件。」

「什麼事？」

伊薩克抬起臉，凝視著摩根的眼睛。

「不要去見帕美拉。當然，在社交圈裡也會有見面的機會，但只打個招呼，不要有不必要的接觸。」
「！？」

這是摩根和杰羅姆商量後決定的事情。

帕美拉也對伊薩克抱有特別的感情。

作為王子的未婚妻，對別人戀慕會非常麻煩。

在接觸到無法回頭的地步之前，決定把兩個人分開。

本來應該是單方面告知的事情。

把這個作為畢業前不確定未婚妻的條件傳達給伊薩克，讓他更容易接受。
伊薩克向下，咬緊嘴唇。

「我知道了。您作為威爾羅德家的當主，也請遵守約定。」

「當然。」

摩根以適合當主的威嚴的表情回答。

「爺爺退休後，把當主的位子讓給了父親，不能這樣違背約定的。」

「當然。……我不記得以前對你做過那麼過分的事」

被孫子懷疑的摩根以充滿悲傷的表情回答了。

「謝謝。只是，現在還需要一段時間」

「嗯，那沒辦法吧。」

「對不起，讓你擔心了。」

伊薩克道歉，抱住了父親和母親。

然後，和亞德拉和莉莎一起去了帕特里克所在的房間。

目送其背影，大家深深地歎了一口氣。

「無論是伊薩克還是帕美拉，聰明的孩子都是早熟的嗎？」

瑪格麗特低語。

「不，我也是一樣大的時候開始在意女孩子的事情，不是那樣的嗎？」

「嘛。」

瑪格麗特對蘭道魯夫比預想的更早對異性產生興趣感到驚訝。

「我們結婚後。政略結婚什麼的絕對不行。我們商量著要真心相愛，給岳父大人爭口氣。」

摩根和瑪格麗特是由裘德決定的完全政治婚姻。

但是，討厭這一點的瑪格麗特和摩根商量後，開始喜歡上了對方。

不是戀愛結婚，而是結婚後的戀愛。

這在果斷結婚生活的貴族社會是很少見的。

「看到我們關係很好地牽著手走路的樣子，父親嚇了一跳，真是值得一看啊。」

「えっ，那個爺爺是嗎！」

在冷靜而透徹的計算下做出決斷的裘德。

——太過冷淡而感情僵化的人。

蘭道魯夫很難想像的祖父吃驚的樣子

「啊，對了。……伊薩克一定也會嚇一跳的吧」

威爾羅德家族，三代法則。

如果按照那個的話，伊薩克應該會做些什麼。

大家都在想伊薩克會發生什麼事
雖然有點害怕，但還是很期待。

----------

 

017 五歲 達米安・福斯貝里 
[017 五歲 達米安・福斯貝里] by 夏爾

伊薩克和帕美拉見面後過了一周左右，當他覺得自己平靜下來的時候。

露西亞告訴伊薩克有客人要來。

「我知道客人要來。什麼樣的人會來呢？」

伊薩克不可思議地問。

和平時說有客人來的時候相比，情況有點奇怪。

如果討厭的人來了，就必須先做好心理準備。

露西亞露出有點為難的表情。

「你果然注意到了呢。」

露西亞開始向察覺到自己情況不對勁的自己的孩子解釋。

「我學生時代的朋友和跟你同齡的孩子來了。」

「是媽媽的朋友嗎？」

——學生時代的朋友。

被那樣說的話，無論如何都會想起大學時代的朋友。

雖然也有高中以前的朋友，但在個性上卻敵不過大學時代的朋友。

一開始被聚集在大學這個地方的各種各樣的人嚇了一跳。

不過後來才發現，只有那些朋友是異質的。

（啊，這樣啊。因為有個性強的朋友來，所以不知道能不能讓她見見孩子）

正因為想起了前世的事情，才得出了這樣的答案。

母親的樣子很奇怪，也是因為那個朋友擔心會不會給孩子的情操教育帶來不好的影響。

「是沃利克侯爵家旗下的子爵家的孩子。學生時代關係非常好。」

露西亞回想起以前的事情，臉上露出了笑容。

然後，很快表情就暗了下來。

「但是，自從我和蘭道魯夫訂婚後，態度突然變了……。漸漸感覺到距離了。」

「原來如此。」

聽了露西亞的話，伊薩克理解了。

（嫁給侯爵家的繼承人會嫉妒嗎？）

從同樣是子爵家的女兒的對等立場出發，成為了裡德王國只有四家的侯爵家的繼承人兒子的妻子。

雖然女孩子很憧憬王子，但侯爵家也相當厲害。

當然會被嫉妒。

露西亞繼續說話。

「因為彼此都生了孩子，所以到現在為止都只是書信往來。但是，我想給你交個男性朋友，試著和你見面。但是，有點不安呢……」

露西亞用手貼著臉頰，不安地歪著頭。

看到那個樣子，伊薩克察覺到了。

「我知道了。如果媽媽感到為難的話，我就任性地結束談話。」

伊薩克思考了露西亞在想什麼，說出了自己想要的答案。

大概是擔心能不能和好久沒見面的人聊得來，氣氛變得奇怪的話，就讓伊薩克打擾，結束茶會吧。

（真是的，明明是一副溫柔的表情……。女人真可怕啊。不，這是貴族的基本嗎？）

清楚地說出來的話，會產生自己的責任。

——通過讓對方注意到的、易懂的暗示，來回避自己的責任，得到自己想要的結果。

所以才沒有明確地說出來。

伊薩克是繼承大貴族血統的孩子。

對方也不能插嘴。

伊薩克注意到，一直以溫柔母親形象示人的露西亞也「果然是貴族」。

「不是啊！我不希望那樣的事！」

但是，立刻被露西亞本人否定。

「因為要帶和你同歲的男孩子來，所以希望你能和那個孩子在院子裡玩。但是，現在想來你是第一次交男朋友，所以能不能好好相處……」

露西亞擔心地看著伊薩克。

伊薩克能否和男性朋友相處得好，我感到很不安。

因為自己想得太多了，所以伊薩克有點害羞。

如果只是帶孩子來的話，沒什麼問題。

「沒關係。如果是男性朋友的話我已經習慣了」

遺憾的是前世只有男性朋友。

倒不如說，一直以來都是女性的我更不安。

為了消除母親的擔心，挺起胸膛回答。

但是，對於伊薩克的話，露西亞看起來覺得很不可思議。

「習慣了……。大家都是女孩子吧？」

（啊……）

——失言了。

伊薩克咽下了口水，背上流著一股汗。

但是，沉默的話反而會被懷疑。

伊薩克立刻露出天真無邪的笑容，拿著孩子的武器辯解。

「可是，你看……。帕特里克也是男孩。」

「嗯……是啊……」

伊薩克的回答很有效果。

雖然只是一個適當的藉口，但露西亞似乎已經完全相信了。

但是，效果太大了。

露西亞眼看就要哭出來了。

至今為止沒能交到同性朋友，所以很後悔吧。

無意中失言的伊薩克，對露西亞感到抱歉。

但是，我不能道歉。

如果告訴她「是前世朋友的事」，他就會覺得自己的大腦出了問題，更加悲傷。
用話題代替謝罪。

「很期待是什麼樣的孩子呢。」

「雖然聽說是個好孩子……。能友好相處就好了。」

「是的！」

伊薩克天真無邪的笑容浮起孩子的武器，暫且以氣勢來搪塞。

這種時候，我覺得是個孩子真好。
----------

當露西亞的朋友來訪，客廳的門被打開時，伊薩克察覺到了一切。

傭人打開門後，發現那裡有一對進行了90度最敬禮的親子。

孩子的角度有點淺，但是被母親壓住了頭，彎到了90度。

幾秒鐘後，母親抬起頭來。

「好久不見。露西亞大人。」

那張臉上明顯貼著諂媚的笑容。

「但是，自從我和蘭道魯夫訂婚後，態度突然變了……。漸漸感覺到距離了。」

伊薩克知道那句話的意思。

——同格的子爵家的對手，一口氣成為了侯爵家的嫡子的妻子。

如果發生了那樣的事情，態度改變也是理所當然的。

（啊，原來是這個意思啊。是啊，朋友突然開始採取這種態度的話，會感覺到距離感吧）

到現在為止，在伊薩克周圍沒有人會採取這樣的態度。

亞德拉、卡蓮、還有其他女孩子的父母。

在伊薩克和露西亞面前，雖然小心翼翼地注意不失禮。

但是，我覺得並沒有做諂媚的事情。

一想起那件事，就開始覺得她們是不是做得太過了。

露西亞也有同樣的感受吧。

脸上很悲伤。

「凱瑟琳・福斯貝里。達米安・福斯貝里，来了」

「凱西……」

「能被露西亞大人這樣稱呼，我感到非常光榮。」

凱瑟林一遍又一遍地點頭

——真沒出息。

伊薩克當初是這麼覺得的。

但是，馬上重新考慮。

——如果前世的朋友成為大政治家的入贅女婿的話怎麼辦呢。

就算不到這個地步，自己的態度也一定會改變。

伊薩克再也不能小看凱薩琳了。

貴族社會看似廣闊，實則狹窄。

為了援助丈夫的出人頭地，難道不是在賣不想賣的諂媚嗎？

這樣想的話，甚至可以看到「看起來是拋棄自尊，但卻是獻身支持丈夫的賢妻」。

（即使是賢妻，也不是好母親。）

剛才，我看到了她強迫達米安鞠躬。

為了這種時候，應該事先教好禮法。

如果不行的話就不行，讓孩子看到自己拼命努力的樣子就可以了。

不用強制也可以。

伊薩克笑著走近達米安。

如果是嫉妒露西亞的類型的話，我想幫助他。

但是，如果是獻媚的類型的話，還是慢慢和本人商量比較好。

那樣的話，孩子的存在是談話的障礙。

這樣想著的伊薩克決定早點邀請達米安去玩。

「初次見面。我是伊薩克。」

微笑著打招呼。

並不是以父親的名字命名的形式。

把輕鬆心情表現出來。

「我是達米安。」

達米安也笑著打了招呼。

但是，凱薩琳按住達米安的頭，讓他鞠躬。

「請好好低頭。是侯爵家哦。對不起，伊薩克大人」

凱瑟琳甚至向伊薩克獻媚獻媚。

這股勢頭似乎馬上就要土下座了。

比起露西亞，擁有繼承權的伊薩克更是名列前茅，這對貴族來說是理所當然的。

但是，我不想看到向孩子獻媚的大人的笑臉。

伊薩克有點不愉快，只說一句話。

「姐姐，低頭一方和被低頭一方的關係不能說是朋友。我想和達米安成為朋友。所以，放手吧。」

「哈，是的。伊薩克大人」

凱瑟林放開了達米安的手。

伊薩克的目標不只是這些。

——低頭一方和被低頭一方的關係不能說是朋友。

通過這樣的傳達，之後的露西亞會更容易和凱瑟琳說話。

朋友之間雖然也需要禮貌，但也不需要諂媚。

（這樣凱瑟琳的態度能稍微好一點就好了。）

伊薩克是這麼想的，但是只有這個要看本人。

即使無法理解和露西亞的友情完全破裂，那也不是伊薩克知道的事情。

「呐，達米安。大人說的話太無聊了，不去玩嗎？」

「嗯，嗯。」

達米安窺視母親的情況。

當然，凱瑟琳和達米安和伊薩克玩的事沒有異議。

不如說是想推薦。

點了點頭說：「你去玩吧。」。

「那麼媽媽，凱瑟琳。請慢用。走吧」

伊薩克牽著達米安的手，向帕特里克所在的房間走去。

我打算在那裡一邊和帕特里克玩，一邊問這個世界的男孩子玩什麼遊戲。

留在房間裡的凱瑟林面向露西亞。

她的表情上沒有剛才諂媚的笑容，只有困惑。

露西亞帶著悲傷的表情說了出來。

「喂，凱西。我們已經是大人了。而且還是一個孩子的母親。我知道已經和學生時代不一樣了。但是……我覺得你是朋友這件事沒有變。」

——所以，不要再這樣了！

把那種悲痛的心情放在了視線上。

凱瑟琳接受了那個，現在也變成了快要哭了的臉。

伊薩克的話確實傳達給了她。

「我是子爵家的妻子……。而且是不負責城市的地方官僚的妻子。你是侯爵的妻子……你是說我的態度不對嗎？」

露西亞走到凱瑟琳的身邊，緊緊地抱住她。

「作為貴族，我覺得沒有那麼大的錯誤。但是，作為朋友的態度是錯的。」

凱瑟琳的眼睛裡溢出眼淚。

「態度改變的不只是你一個人。各種各樣的人對我的態度變了。但是，你是我的朋友。所以，至今為止都很寂寞。」

雖然露西亞也沒有流淚，但卻變成了哭聲。

「對不起。因為，我覺得那是正確的對應」

「沒關係。那是很普通的東西。但是，今後要做以前那樣的朋友」

「露西亞……」

凱瑟琳一邊反復說著「謝謝」「對不起」，一邊將露西亞抱回來哭了。

----------

這一天，伊薩克心情很好地躺在了床上。

我交了第一個男性朋友。

雖然有點膽怯，但在習慣的過程中總會有辦法的吧。

露西亞似乎也和凱瑟琳恢復了良好的關係，雖然眼睛腫了但是心情很好。

今天以加分結束了。

光是這樣，現在就應該覺得足夠了吧。

(話雖如此，帕特里克明明很平靜地舔了他臉，卻把他舔的哭了起來，真是讓人吃驚啊)

因為還是孩子，所以不能很好地控制感情吧。

伊薩克想，大概是因為第一次體驗嚇得哭了吧。

作為五歲的孩子也許是這樣的，但是也有不可靠的感覺。

（但是，達米安是其他地方的子爵家。反正，將來是靠不住的……。將來……達米安…）

伊薩克從被子裡很有氣勢地起床。

「這不是達米安・福斯貝里嗎！」

那個聲音被吸入了只有一個人的房間裡的黑暗中。

（哇，為什麼。為什麼，達米安會來找我呢！）

——達米安・福斯貝里。

攻略角色中的一个，像威爾門特侯爵家的嫡子的隨從一样的角色。

應該說是小人物的角色，不知道為什麼會成為攻略角色的存在。

到了睡覺的時候，伊薩克想起了那個存在。

因為太小家子氣了，到現在都忘了。

（诶，什麼？確實我也是侯爵家的人，那傢伙像我的隨從一樣是什麼？）

在沒想到的地方，遇到了遊戲的主要角色。

那件事會帶來怎樣的影響呢。

伊薩克激烈地撓腦袋。

(明明心情很好地想要入睡，卻因為睡前發現了而睡不著。)

伊薩克的計畫，說到底只是遵循遊戲的結局。

如果大幅度偏離的話，那個計畫也會泡湯。

注意到自己必須要考慮對周圍人的影響，伊薩克的頭很痛。

因為做為不存在的角色，不知道會帶來什麼樣的影響。

（……嘛，可以嗎）

最重要的只有帕美拉關係。

只要王子和帕米拉撕毀婚約，多少有些差異是可以容許的。

與其煩惱於思考不出來的答案，不如在思考可能會做的事情上花時間。

伊薩克就這樣轉換想法入睡了。 

018 五歲 與弗雷德的相遇 
[018 五歲 與弗雷德的相遇] by 夏爾

伊薩克的擔心是杞人憂天。

雖說會對未來產生影響，但和達米安見面是很細小的事情。

考慮到和蒂芙尼有長期交流的話，事到如今再考慮達米安程度的影響也無濟於事。

而且很少和達米安見面。

露西亞好像想見凱瑟琳，但是她自己的立場不允許她那樣做。

表面上是生下了將來的當家伊薩克的母親。

忙於和前來會見的各種貴族的交流。

時隔五年再次來訪王都，忙得不可開交。

在這種狀態下不能優先考慮個人的友情。

作為嫁給威爾羅德侯爵家的女人，為了家的交流是首要的。

多虧了這個，達米安沒有被父母帶來玩，伊薩克也沒有為達米安而煩惱。

因為露西亞是久違的王都來訪，客人絡繹不絕。

恐怕見面的頻率也很少。

伊薩克也可以不用煩惱，悠閒地度過時間。

----------

（話雖如此，但很閑……）

一邊撫摸著叼著球回來的帕特里克，伊薩克一邊這樣想著。

在院子裡玩，這是在領地的時候也能做的事。

能抽出悠閒的時間是很好的，但是那樣就很閑了。

好不容易來到了王都，所以想做點別的。

但是，來到王都後朋友來玩的情況也減少了。

她們一定會和家人一起去參觀王都吧。

（雖然我不能去）

子爵家、男爵家等下級貴族之間的問候比較輕鬆。

向高級貴族等取得預約，打招呼。

空閒的時間是自由的。

與此相對，侯爵家和伯爵家很忙。

不能對來問候的人置之不理。

因此，必須不斷地接待來訪者。

見面的預約總是排得滿滿的。

重要的人是摩根，而不是那樣的人則是由蘭道魯夫來對應，但預定還是沒有空出來。

伊薩克無法說出「一家人一起去參觀王都吧」之類的話。

而且，亞德拉和莉莎來的次數也減少了。

但是，這也沒辦法。

莉莎今年十歲。

從新年聚會開始在社交界出道。

忙於那個的準備。

因為伊薩克是個不費勁的孩子，所以在得到了蘭道魯夫他們的許可後集中精力準備。

取而代之的是，只有一個傭人在伊薩克身邊。

為了準備年末和年初的派對，準備工作很忙，所以帶著伊薩克的話就如同休息時間一樣。

伊薩克也只是一開始稍微聊點家常，然後讓他休息。

如果拼命工作的話，不僅身體，心靈也會受到打擊。

我自己很清楚讓身體休息的重要性。

（納森不愧是納森。顯示人脈之差）

據說納森的朋友去宅邸的次數也在減少。

但是，取而代之的是梅琳達的老家威爾門特侯爵家的孩子吧。

幾乎每天都有幾個男孩子來拜訪納森。

可以感受到動員力的不同。

對那件事，伊薩克有危機感。

（就這樣，威爾門特侯爵家也在支持梅琳達。我知道。貴族們應該也注意到了。）

伊薩克用苦澀的目光看著有納森的房間。

誰都想成為勝利者。

在後繼者之爭中，有利的一方會有人跟隨。

這樣一來，會更加有利，觀望的人也會站在自己的一邊。

看到這一幕的人會更加靠近了納森……。

應該會有越來越多的人跟著納森吧。

在這種情況下，站在伊薩克一邊的是持有「被決定為正統繼承人的人應該繼承」這樣信念的人。

而且大概也有喜歡賭博的人「站在不利的一方賺錢更大」吧。

但是，人希望安定。

喜歡這種東西的人確實是少數派。

如果什麼都不做的話，和納森的差距就會越來越大。

但是，我不知道自己應該做什麼。

伊薩克總是被焦躁感所煽動。

這樣的伊薩克，有幾個小小的人影靠近了。

傭人向那邊鞠躬。

「伊薩克，你的朋友好像只有狗。作為哥哥交不到朋友的弟弟真丟臉。」

是納森。

特意帶著朋友來炫耀。

伊薩克從傭人的動搖的跡象中可以看出。

是在猶豫是去叫誰，還是先看看情況。

一定會覺得「為什麼在自己的時候……」。

「是啊。哥哥也一起玩吧？」

伊薩克給人看用皮做的球。

心裡想著「因為我要投球，所以你是去拿球的狗」。

不知道那件事的納森用鼻子笑著拒絕了。

「這麼冷，怎麼可能在外面玩呢。」

(那就別在這麼冷的天氣裡來炫耀啦!)

已經是十一月中旬了。

即使是健康的孩子也到了寒冷的季節。

如果是在外面玩的話就另當別論了，為了炫耀朋友而來找伊薩克的本性實在令人難以置信。
但是，也有傭人，也有跟班。

有必要讓對方看看器量的不同。

「那太遺憾了。」

完全沒有露出遺憾的樣子，伊薩克說。

考慮到醉酒客人的抱怨，孩子的朋友自誇也不是什麼令人討厭的事情。

如果是這樣的話，那就讓他看看真正令人厭惡的東西吧，伊薩克這樣想著。

「大家好，初次見面。我叫伊薩克。哥哥，納森每次都承蒙特別關照，非常感謝。今後也請多關照哥哥。」

伊薩克低頭。

來討人嫌的弟弟很有禮貌地跟我打招呼說「請多關照哥哥」。

被這麼做的人是屈辱的吧。

伊薩克也做了，臉上露出了笑容。

「啊，我的？」(えっ、マイマイ？)

「誒？」

不由得伊薩克抬起頭來。

包括納森在內，好像沒有一個人理解伊薩克說的話。

能理解的大概是「名字」和「請多關照」的部分吧。

要說拐彎抹角的挖苦話，對方太幼稚了。

「嘛，算了。我是弗雷德。我是納森的表兄弟。請多關照。」

紅發少年向伊薩克回了招呼。

其他的孩子們都在觀察納森的情況，所以只有他沒有察言觀色，就對伊薩克報上了名字吧。

「請多關照。……哥哥的堂兄弟就是威爾門特侯爵家的弗雷德？」

「啊，是啊。」

弗雷德含笑回答。

然後，拔出了掛在腰上的孩子用的木劍，站在伊薩克的立場上。

「我總覺得你很聰明。那劍怎麼樣？」

（啊……是一個以強大為基準的角色吧）

遇到了麻煩的角色。

「住手。你不是威爾特侯爵家的直系嗎。我贏不了武門家的孩子。」

伊薩克老實地承認了失敗，打算讓他把劍放下。

但是，弗雷德好像沒有那個意思。

「不試一下是不會明白的。」

弗雷德微微一笑。

「不試也知道。我還沒有學劍的使用方法呢。如果真的想比較堅強的話，十年後不是也可以嗎？據傳聞，你和我同齡吧？去王立學院之後不就可以了嗎？我覺得和不知道怎麼戰鬥的對手戰鬥，是違反騎士道的。」

伊薩克說得稍微快了點，拒絕了。

確實，伊薩克很害怕弗雷德。

但是，那不是弗雷德自己，而是害怕受傷。

好不容易生了個健康的美男子。

要避免白白受傷。

「嗯，是啊。違反騎士道是不好的。」

弗雷德說伊薩克說的話很有道理，就把木劍交給了他。

雖然看起來腦子不好，但骨子裡好像不是壞孩子。

「弗雷德，别管他，走吧。」

不滿地看著那個樣子的納森說。

明明目的是為了炫耀朋友，就這樣繼續聊天就沒意思了。

我覺得如果真的成為朋友的話就麻煩了。

「知道了。我很期待十年後的比賽。」

「如果我變強的話。」

對用笑容表示期待的弗雷德，伊薩克以抽筋的笑容回應。

（不是吧——！為什麼，和像達米安這樣的攻略角色見面呢！而且，什麼？現在的遊戲是對手認定的標誌嗎？我是站在男性角色和標誌上的嗎？）

——伊薩克對這個世界感到憤怒。

以蒂芙尼為首，我和很多女孩子成為了朋友。

所以，在心中，「在王都，你不是也能認識其他被奪去婚約的女孩子嗎？」期待著。

那個期待被背叛，詛咒與攻略角色相遇的命運。

本來就是少女遊戲也不好。

伊薩克覺得帶著記憶重生的自己是這個世界的主人公。

作為主人公的自己是不是開始樹立起攻略角色的FLAG了呢，以遊戲的心情思考著。

就這樣，和女性角色的戀愛FLAG無法立起來，只有和男性角色的FLAG才能立起來，讓人覺得很恐怖。

（青梅竹馬的FLAG只有女人就可以了。如果一定要的話，就把他當作我和阿曼達的FLAG吧。）

——阿曼達・沃利克。

代表王黨派的另一个侯爵家的女儿，弗雷德的未婚妻。

蘿莉，貧乳，有朝氣的俺娘（自稱ぼく的女孩）的貪心組合女孩。

正因為是原本以掠奪愛為主題的遊戲，所以女性角色採用了在男性工作人員中很有人氣的角色設定。

——從受男人歡迎的角色中奪走未婚妻。

伊薩克前世之所以擔心妹妹，就是因為這個概念。

但是，伊薩克也是個很有精神的男孩子。

既然轉世到這個世界上，與帕美拉結婚成為國王後，如果可能的話，想讓阿曼達、蒂芙尼這樣可愛的女孩做側室。

（啊，但是啊……。在工口遊戲中，主人公是絕倫的，但是現實中能和幾個女孩子做對手嗎？）

一邊目送著納森他們，一邊擔心著。

蘭道魯夫也有兩個妻子。

即使是伊薩克，如果成為王的話，也可以建立後宮。

雖然還沒有掌握侯爵家，但是伊薩克卻在考慮後宮的事情時笑嘻嘻的。

附帶一提伊薩克的傭人看到這個樣子後，覺得「雖然是個孩子，但是哥哥討厭的事情也能一笑置之，是個大人物」，並沒有注意到這一點。 

019 五歲 莉莎的十歲儀式 
[019 五歲 莉莎的十歲儀式] by 夏爾

12月24日。

這天將舉行被稱為「協定紀念日」的12月25日的前夜祭。

12月25日是二百年前利貝爾大陸全境爆發的種族間戰爭的停戰紀念日。

從前一天晚上開始舉行派對，是為了不忘記種族間的戰爭而慶祝的同時也是慰勞一年結束的忘年會。

因為會大喝喜酒，所以基本上是成人的聚會。

參加也只限於十五歲以上。

（話雖如此，但能喝酒是從20歲以上開始的吧。在奇怪的地方保護遊戲業界的規矩……）

雖然也有十八、十九歲結婚的人，但是酒從二十歲開始就有不協調的感覺。

但是，考慮到原作的遊戲是面向一般人的話也是沒有辦法的。

甚至有人說，本來就是主要編劇的設定就很奇怪。

即使設定與世界觀不符，也不會在意對飲酒的嚴格要求吧。

面向會喝酒的大人的派對。

這樣的話，當然孩子的伊薩克就沒有出場的機會了。

家人去王宮參加派對。

不能上王宮的沒有爵位、不能繼位的人——次子、二女兒以後的孩子們——的單身者，為了尋找物件而參加大貴族主辦的婚活派對。

有家庭的人每年都會輪流和家人一起度過，也會幫助舉辦婚活派對。

因為是那樣的狀態，所以孩子被排除在外。

雖然不能放任不管，但晚飯後會釀成「孩子快睡吧」的氣氛。

大人看起來很開心——除了拼命尋找伴侶的單身者外——卻唯獨沒有孩子這讓伊薩克也感到寂寞。

（雖說是這樣的東西，其他的孩子也能很老實啊。）

恐怕是雇傭了像保姆一樣的人吧，但是伊薩克覺得父母去參加派對，自己卻能很好地忍受家裡看家。

就連有前世記憶的伊薩克，對祖父母和父母出門也感到寂寞。

覺得真正的孩子能忍受嗎。

當然，伊薩克承認了只有大人參加的派對的必要性。

既可以在孩子面前說不能說的話，也可以根據情況暴露出孩子看不到的樣子。

在沒有議會的王國裡，聚會會場是各種各樣的爵位的人聚集在一起談論政事的場所。

據說要對國王和大臣無法涵蓋的細節進行調整。

不能出席那個場合的我感到很焦急。

而且，最讓人覺得寂寞的是朋友關係。

為了不讓納森感到寂寞，朋友來了納森的房間，但是伊薩克是一個人。

這是因為「雖說年紀小，但也不能讓男女住在同一個房間裡」這種無法提出異議的正當理由。

本來想讓她住在別的房間裡就好了，但是被認為對女人很失禮，不好意思說不出口。

雖然伊薩克的男性朋友只有達米安，但還只見過兩次面。

而且，因為是沃利克侯爵家的旗下，所以不會為了伊薩克而來住宿。

沃利克侯爵家是梅琳達老家的威爾門特侯爵家和志同道合的盟友。

作為朋友的露西亞和凱瑟琳的交流是被允許的，但是在第二次來訪的時候她說：「不讓達米安成為伊薩克的朋友。」。

梅琳達的手甚至伸向了沃利克侯爵家旗下的福斯貝里家。

令人討厭的事，到了這裡也沒什麼大不了的。

雖然很樸素，但不得不說它在慢慢地起作用。

因此，伊薩克的怒氣也一點一點地累積了起來。

（希望明年是有變動的一年……）

伊薩克想要做什麼，還是太年幼了。

即使想自發地做什麼，父母的許可也不會下來。

——希望有一個允許行動的契機。

在伊薩克看來，12月24日是聖誕夜。

睡覺前向聖誕老人祈求「我想要掌握權力的契機」，然後就睡著了。

----------

一月一日。

在迎接新年之際，沒有什麼特別的感慨。

既沒有除夕蕎麥面，也沒有壓歲錢。

最多也就是去教堂祈禱「祝你過個好年」。

不像成為大人後的正月那樣，特別是活動這種心情。

（不，正月來喝酒的客人不用陪他也可以嗎……）

居酒屋連鎖店沒有新年休假。

倒不如說，因為是旺季，忙得要死。

這樣慢慢地做就好得多。

但是，祖父母和父母卻不能那樣做。

因為必須和前來拜年的貴族們做對手。

在年末年初的問候中，露西亞和梅琳達也沒有露出厭煩的表情來應對。

沒有露出厭惡的表情來履行作為貴族的義務，這一點讓伊薩克也很佩服。

在舉行新年會的這一天，有和忘年會兼協定紀念日不同的地方。

孩子們就是主角。

理由是祝賀十歲的孩子們。

年幼的孩子很有可能因為生病或事故而死去。

因此，十歲的孩子被披露說「我們家的孩子平安成長了」。

然後，大家一起慶祝新年。

在忘年會上，大人們為了忘記當年遇到的不愉快的事情而喝酒。

但是，新年會上酒有所節制。

考慮到作為主角的孩子們。

伊薩克在這個新年會上，預定終於能出席派對了。

一般情況下，未滿十歲的孩子不參加聚會，但親人滿十歲的時候可以特別參加。
。

因為作為乳兄弟的莉莎已經十歲了。

話雖如此，那是在威爾羅德家舉行的派對。

還不能參加在王宮舉行的典禮。

因此，只能送莉莎去王宮前打招呼。

從馬車上下來的莉莎和伊薩克在房子前面說話。

在那旁邊，露西亞和亞德拉和她的丈夫奧立佛說話。

「恭喜你，莉莎姐姐。」

「謝謝」

莉莎很開心地道謝。

這個世界娛樂很少。

沒有電視和收音機，音樂會等也偶爾會有歌劇之類的東西。

在為數不多的活動中，莉莎能作為主角一人參加，她從心底裡感到高興。

但是，也有不滿的地方，所以很微妙。

「裙子也很適合你。」

「啊，是嗎？」

莉莎有些困惑地回答。

她不喜歡淺綠色的裙子。

雖然想穿很有女孩子味的紅色和粉色的禮服，但是那種顏色是更上層爵位家的女兒穿的。

這是為了在派對上引人注目。

雖說是伊薩克的乳兄弟，但作為男爵家女兒的莉莎只能選擇樸素的顏色。

因為對那件事有不滿，所以被表揚了很開心，但是也有稍微複雜的想法。

伊薩克也從亞德拉那裡聽說了那件事。

所以，比起懷著不滿的心情出席儀式，我更希望能心情舒暢地送出。

「你看，這樣做就很清楚了。」

伊薩克把莉莎的頭髮稍微摘了一下，就拿到了前面。

「紫紅色的頭髮多虧了淺綠色的裙子，很漂亮。禮服畢竟是配角，主角是莉莎姐姐，所以我覺得這是一條能突出姐姐魅力的好禮服」

恐怕亞德拉大概也有自己的想法吧。

雖然必須選擇樸素的顏色，為了女兒多花了一點心思去爭取。

自己是主角，禮服是配角。

這麼一說，莉莎也不覺得不好。

確實如果是紅色的裙子的話，頭髮的顏色就不顯眼了。

不是自己，裙子成為主角吧。

「嗯，是啊。這麼說來，也有這種感覺……」

莉莎的心情稍微緩和了一些。

雖然亞德拉說「很適合你」，但覺得她好像在對莉莎說「因為是男爵家的女兒，所以穿這個顏色的裙子忍耐一下吧」。

所以，她對禮服感到不滿。

如果知道合適的理由，就不會覺得不舒服。

「比起用華麗的顏色引人注目，能好好選擇適合自己的顏色更厲害。」

莉莎覺得「雖然沒能選擇啊」，但是明明是誇獎我卻否定我也覺得不好。

「嗯，謝謝。」

「這不是母親隨便選的顏色。」她帶著感謝的語氣，滿臉笑容地回答了伊薩克。

有點不好意思。

但是，心情很好。

「伊薩克大人。差不多是去參加典禮的時間了，先走了」

一直和露西亞說話的奧利弗說。

「遲到的話就麻煩了。路上小心。什麼感覺呢，回去的話告訴我吧」

「嗯，我走了。」

首先莉莎一邊揮手一邊坐上馬車。

接著是亞德拉進入，在那個時候給伊薩克送上了眼禮。

這是回復了莉莎心情的感謝吧。

伊薩克也以目禮回禮。

最後，奧利弗向露西亞和伊薩克深深鞠了個躬後，坐上了馬車。

在他們的馬車離開用地之前一邊揮手一邊目送。

（我成為大人後，會舉辦年末年初的這個活動嗎……。受不了啊）

三月份是王立學院的畢業典禮，四月份還有入學儀式。

另外，官僚的調動也在三月左右。

雖然在遊戲中只是攻略活動，但那是妮可是男爵家的女兒，因為是遊戲所以沒有多餘的活動。

作為侯爵家的兒子，試著轉世到這個世界上，有時會覺得下級貴族更輕鬆更好。

想著這些事的伊薩克聽到露西亞對他說。

「吶，伊薩克。你想得很好，比如頭髮的顏色能和禮服相映襯，莉莎是主角。莉莎的心情也變好了，真好。謝謝。」

「因為是真的。」

伊薩克微微一笑，向露西亞露出笑容。

（因為年輕人的主角是本人，這是真的。）

伊薩克反對高中生左右的女孩子濃妝豔抹。

過分的情況下，也有小學生貪婪地化妝的情況。

——年輕才是最美的色彩。

——化華麗的妝，用寶石裝飾，從開始對美麗失去自信的年齡開始就可以了。

那是他一貫的主張。

我覺得剛滿十歲的莉莎的可愛，不會因為裙子的顏色而模糊。

——莉莎可愛是理所當然的。

我覺得自然地這麼說是件好事，但同時也讓露西亞擔心。

（温柔固然很好，但有時候溫柔會招致殘酷的結果。）

露西亞想對伊薩克這麼說，但又放棄了

雖說是聰明的孩子，但還是個孩子。

因此她重新考慮了一下，覺得應該等他長大一點再說吧。


蘭道魯夫在學生時代，對很多女孩子都很溫柔。

因此，很多孩子誤以為自己有意思。

雖然蘭道魯夫一句也沒有說「我愛你」。

托他的福，他對露西亞說「我愛你。即使是政略結婚，也希望妳能一直在我身邊」。

——照現在的樣子，肯定在伊薩克也不知道的時候會讓很多孩子誤解。

露西亞在伊薩克十歲的時候，打算好好告訴他。

第一章完 

第二章　繼承權之爭　-準備篇-　五歳～六歳
020 五歳 情人節 
[020 五歳 情人節] by 夏爾

新年也過了一個月。

新年會開始的派對熱潮結束後很安靜。

但是，二月當然也有活動。

——情人節！

並不是因為有聖瓦倫丁(聖ウァレンティヌス)，所以二月十四日被認為是情人節。

白色情人節也是。

但是，在這個世界上，這一天也作為女性傳達思念的日子而廣為人知。

很久以前，某個國家的公主愛上了騎士。

但是，身份有差距的戀愛。

夢想不可能實現。

於是，用自己的手刺繡的手帕，為了不讓別人注意到而送了禮物。

至少，請帶著自己縫的東西。

那是2月14日的事。

收到禮物的騎士注意到了公主的想法。

但是，身份有差距的戀愛。

夢想不可能實現。

於是，決定打倒當時在那個國家的王都附近引起騷動的小型龍。

那個目標是成功了。

作為討伐龍的獎賞，贏得與公主的婚姻。

——那是3月14日發生的事情，之後就是白色情人節了。

（難度太大了，對普通男性來說太麻煩了……）

伊薩克在讀繪本的時候，抱著這樣的感想。

在這個世界上，沒有戀人的女性會給喜歡的人送刺繡的手帕。

男性在接受女性想法的時候，會事先在自己或女性的老家的疏通結婚事宜。

代替龍的脖子，把訂婚成果獻給女性。

一張繡有刺繡的手帕，不僅要三倍奉還。

雖然世界不同，但是對於這個活動男性是不利的。

這在裡德王國也是常識，是王立學院畢業前的一大活動。

對於直到畢業為止沒有未婚妻的人來說是最後的機會。

正因為如此，我不能說很麻煩。

當然，不拼命過情人節的人占多數。

是根據家族政略結婚決定，或在學生期間發現了未婚妻的人們。

這些人在情人節一般都是「女性親自下廚，男性回禮小禮物」。
也有像友情巧克力那樣在同性之間也能收到的情況。

決定了未婚妻還是沒有決定，心的餘裕會有很大的變化。

（嘛，反正和我沒關係……）

伊薩克想起了前世。

朋友中有很多人說「我今年收到了一個」，但大部分都是母親送的。

相對的，伊薩克則回答說「我只有兩個」。

當然不是從女生那裡得到的東西，而是從媽媽和妹妹那裡得到的東西。

為什麼每年都會有這樣的對話，留下了互相舔舐傷口的痛苦記憶。

伊薩克為什麼會這樣想呢。

那是因為眼前的漆黑物體X。

在物體X的對面坐著莉莎。

「新年會的時候，謝謝你說你很適合我。來，請進」

莉莎向伊薩克推薦神秘的物體。

恐怕不是因為愛著伊薩克，而是帶著友情巧克力的感覺來的吧。

但是，從顏色和味道來看，怎麼看都是碳化的什麼東西。

怎麼也吃不下。

（烤餅？還是麵包？禦子燒？）

因為是圓形的，所以被認為是用平底鍋烤的。

但是，表面燒焦了，所以不知道是什麼。

混在焦香中的小麥粉像是烤過的味道，基本上是食物。

伊薩克環視周圍。

院子裡的陽臺上只有伊薩克、莉莎和亞德拉和帕特里克

「亞德拉？」

於是，她向唯一可能被求助的亞德拉求助。

但是，視線一下子轉移了。

「這是莉莎第一次做的料理。只要能吃一口，這個孩子也很幸福吧」

亞德拉想珍惜自己女兒的想法。

本來的話，她理解這是不可以讓伊薩克做對像的事情。

但是，看到第一次做料理的女兒的樣子，不由得想「如果只有一口的話……」。

（喂!你是我的乳母吧!別讓我吃這種東西！）

當然，這種想法無法傳達給伊薩克。

因為身體還很小，所以對毒的耐性也很弱吧。

如果吃了烤焦的東西，吃壞了肚子，有釀成大事的危險。

（在梅琳達下毒之前，竟然被莉莎毒死了……）

——真正的敵人是自己人！

現在的伊薩克，是被明智光秀背叛了的織田信長的心情。

「這個是莉莎姐姐第一次做的吧？」

「是啊。但是，有點失敗了」

莉莎嘻嘻地笑。

雖然想說「你很努力了」來撫摸她的頭，但是讓自己吃這個實在是太麻煩了。

伊薩克拼命想逃跑的方法。

「莉莎姐姐，不好意思，這個不能吃。」

「誒？」

對伊薩克的話，害羞地笑著的莉莎的臉凍住了。

「第一次為我做，真的很高興。如果可以的話，我很想吃。不過，我覺得不能吃」

伊薩克表情嚴肅地說。

然後，繼續。

「將來，莉莎姐姐給結婚的人做飯吃的時候，被說『第一次給她做的是別的男人』的話，對方會很傷心的。」

「但是，但是。伊薩克就像弟弟一樣」

莉莎的笑容變成了快要哭出來的表情。

「那也是。我們沒有血緣關係。所以，我覺得不太好。莉莎姐姐的第一次，為了一起度過人生的人留著吧」

雖然覺得這句臺詞可能會被誤解，但伊薩克還是堂堂正正地斷言了。

這種情況下，如果斷言的話，對方就會相信「就是這樣的吧」。

半途而廢是最不好的。

「但是……。那麼，這個怎麼辦呢？」

莉莎用悲傷的眼神看著碳化了的什麼。

就連伊薩克也感到不安，決定繼續追擊。

「如果不能作為禮物送給男人的話……。如果是家人就好了吧。如果是第一次為一直努力工作的父母做飯的話，我想將來的結婚對象也一定會很溫柔的接受的」

「就這麼辦吧。」

莉莎露出了爽朗的笑容，開始思考如何把神秘的物體帶回家。

這是第一次做的菜。

即使被人說「太難吃了」，也希望有人來吃吧。

找到了吃的人犧牲者，真的很高興。

與此相對，亞德拉露出了驚愕的表情。

沒想到會被伊薩克還給自己。

（伊薩克大人……。能幫我嗎。）

（剛才背叛的是亞德拉。報應是要自己承受的)

兩個人用視線對話。

——信賞必罰。

亞德拉忘記了自己的職務，背叛了伊薩克。

所以，作為懲罰請吃莉莎的料理。

這點兒事如果不接受的話就不能表示出來。

（真是的，就算是新的人生，情人節也不是什麼好東西……）

能收到禮物我很開心。

但是，這也是有限度的。

（這種變成炭的東西可不能吃啊。就算你說『我想讓你吃這種東西』，吃這種東西的人就是傻瓜。即使是可愛的女孩子做的，也不能吃啊。）

因為伊薩克自己很重視自己，所以會考慮那樣的事情。

如果有強壯的內臟和強健的胃藥也許另當別論，但以五歲的身體來說，還很不安。

對不起，這次是Pass。

（雖然對未來的丈夫不好，但既然娶了個可愛的妻子，那就忍耐一下吧）

而且，成為大人的時候料理的技術也可能提高了。

未來會隨著本人的努力而改變。

雖說現在不行，但將來也不一定不行。

對於說怎麼把木炭帶回家的莉莎，亞德拉很為難。

伊薩克用眼睛注視著那個樣子。

這時，來了一個女僕。

「伊薩克先生。凱瑟琳大人差不多該回去了」

「知道了。謝謝」

這是事先傳達的事情。

因為有想拜託凱瑟琳的事。

「我去問候凱瑟琳。我馬上就回來，等一下」

伊薩克對莉莎和亞德拉留下了這樣的話，就進入了宅邸。

到底已經五歲了。

只是稍微去打個招呼，去上個廁所什麼的，亞德拉就不跟過來了。

（那麼，我也要努力改變未來啊）

伊薩克露出了一絲不好的笑容。

----------

年末年初，露西亞忙於問候，那是因為她是蘭道魯夫的妻子。

和學生時代不同，嫁入侯爵後和朋友斷絕了關係。

因為誰也不知道該怎麼處理才好。

雖說是為了獻媚，但和自己接觸的凱瑟琳還算好。

凱瑟琳知道這件事，因為是情人節，所以去找了露西亞。

因為現在露西亞的朋友很少。

以前很多，但是也有王黨派的人，所以為了照顧梅琳達而控制著和露西亞見面。

因此凱瑟琳帶著香檳來拜訪。

以露西亞準備的芝士和鹹餅乾作為下酒菜，召開了有點酒氣的女子會。

「差不多該回去了。」

凱瑟琳說要回去。

「是啊，真遺憾。送妳到外面去」

「不，謝謝妳。但我必須去接達米安」

凱瑟琳很抱歉地說。

達米安同是王黨派，而且因為同齡，被威爾門特侯爵家的繼承人弗雷德所中意。

因為這個緣分，被帶去找了納森玩。

如果是真的話，達米安想讓他去和伊薩克玩。

因為家裡的關係，伊薩克的遊戲玩伴也不能做，我覺得很抱歉。

如果是不久前的凱瑟琳的話她一定非常高興吧。

在不變成那樣的程度上，反省著到現在為止的態度。

所以，至少她是露西亞的朋友，不是在梅琳達那，而是來到了露西亞這。

根據人的不同，可能會被認為是「不分青紅皂白的蝙蝠女」。

但是，這是她竭盡全力的誠意。

「如果大家能友好相處就好了……。回頭見」

露西亞向凱瑟琳告別。

這時，一個女僕靜靜地走出了房間。

「是的，在春天到來之前，還會再來一兩次。」

一到春天，就會回到領地。

那之后會用書信聯繫吧。

雖然很寂寞，但是和學生時代不同，是有孩子的母親。

不能只優先考慮自己的情況。

凱瑟琳一出房間，女僕就帶她到納森的房間。

因為即使是客人，因為宅邸的保安問題，也不能讓她一個人走。

兩個人在去納森房間的路上，伊薩克在等著。

「凱瑟琳，你要回去了嗎？」

毫無含蓄的孩子的笑容。

這一拳擊中了凱瑟琳的胸。

因為如果可以的話，想讓達米安和伊薩克玩。

「是啊。伊薩克先生看起來也很健康，比什麼都好」

凱瑟琳只能回復無可非議的問候。

找不到其他好的話。

但是，伊薩克並沒有在意這件事的樣子。

「喂，伊莉莎白。我想和凱瑟琳小姐談一下，可以稍微離開一下嗎？」

「知道了。」

被稱為伊莉莎白的女僕，稍微先移動了一下。

凱瑟琳對那個景象感到吃驚。

侯爵家的人還記得傭人的名字，這在其他家是沒有的。

——「喂」「那邊的」「你」
都是用那樣的話稱呼的。

凱瑟琳看著新奇的東西，睜開了眼睛。

「喂，凱瑟琳。我有個請求，你能答應嗎？」

伊薩克模模糊糊。

說不定會說出想和達米安玩的話。

這麼一想，凱瑟琳的胸口就被揪住了。

「只要是能聽到的內容，我很樂意。」

凱瑟琳只能那樣回答。

伊薩克臉上露出高興的表情，他的笑容讓她更加痛苦。

「其實呢，我想讓梅琳達夫人知道。伊薩克不適合接班人，露西亞也不想。納森應該是繼承人，而梅琳達夫人才是第一夫人。」

「那是……」

——絕句。

凱瑟琳再也說不下去了。

對於可以說是伊薩克放棄家主的話，作為貴族擁有常識的她非常吃驚。

「凱瑟琳這樣說的話，對我和媽媽都有好處。可以拜託你嗎？」

「……為什麼是我？」

她竭盡全力地擠出了那句話。

她口渴的不僅僅是因為喝了酒。

僅僅五歲的孩子的話就讓我動搖了。

「凱瑟琳是媽媽的朋友。凱瑟琳是沃利克侯爵家那邊的人吧？所以，能相信妳的話」

「……真的好嗎？和媽媽商量過了嗎？」

對於凱瑟琳的話，伊薩克搖搖頭回答。

「那就不行了。我不能擅自行事」

她說的是正論。

不可能干涉別人家繼承的事。

而且還是侯爵家的問題。

「拜託了！和梅琳達夫人見面的時候，稍微聊點家常就可以了。這件事將來會對我和媽媽有好處的！」

伊薩克從剛才的笑容中改變了，變成了拼命的樣子。

讓人覺得有那麼多的想法。

凱瑟琳也被這個感動了。

「……說到底只是閒談。這也是為了諂媚梅琳達夫人而說的閒話。這樣可以嗎？」

「謝謝！這樣就可以了」

伊薩克的臉上恢復了笑容。

好像鬆了一口氣。

（明明是這樣的孩子，還要為家主之爭而辛苦呢……）

凱瑟琳擔心伊薩克。

特別是露西亞和梅琳達的問題是過去也沒有的例外。

因為不能依賴先例，所以辛苦也就更厲害了吧。

可能是因為疲於後繼者之爭而想要投降吧。

這麼一想，就覺得伊薩克很可憐。

「請代我向達米安問好。」

「嗯，要是能再玩就好了……。對不起」

凱瑟琳帶著遺憾的表情道歉，去迎接達米安。

伊薩克目送著她的背影。

（太好了。能讓作為母親朋友的凱瑟琳行動真是太好了。正因為是朋友，所以才會對那句話帶有真實感吧）

特別是在梅琳達的身邊，有很多人都說「正因為是納森，才適合做後繼者」。

在那裡加上凱瑟琳應該也不會懷疑。

不僅如此，應該抱有「果然是這樣啊」的確信。

伊薩克希望梅琳達有信心。

我拜託凱瑟琳的是一個佈局。

（所謂布置，就是在行動之前打也沒有效果。先打好佈局，行動起來的時候必須要讓對方處於被困的狀態）

伊薩克知道自己雖然有知識，但是沒有才能。

正因為如此，我選擇了踏實積累的道路。

凱瑟琳也不會認為「伊薩克不適合接班人」這句話是將梅琳達他們推到地獄的布置。

就算注意到了，那時梅琳達和納森也在墳墓裡了。

（一點點。雖然是小事，但要一點點積累起來。啊，用幹勁和毅力繼續努力的話，世界總會有辦法的。）

伊薩克露出惡毒的笑容，目送凱瑟琳的背影。 

021 五歳 曾祖父的影響力 
[021 五歳 曾祖父的影響力] by 夏爾

進入三月的時候，威爾羅德侯爵家召開了家族會議。

這樣的事情從來沒有過。

還沒發生什麼事情。

伊薩克很擔心會有什麼樣的事發生。

做好準備迎接會議。

家人聚集，傭人退出。

剩下的只有摩根的秘書官。

所以伊薩克察覺到了。

——如果有什麼重要的事情發生的話。

如果是可以問誰的內容的話，就沒有理由讓傭人退出。

但是，伊薩克放心了。

（如果說納森優先繼承權的話，就不需要秘書官了。而且，因為很快就被推廣開來，所以有傭人也可以。一定是別的事。）

不，實際上是想這樣說服自己冷靜下來。

現在還在播種。

如果說在這裡真的以納森繼承權為優先的話，就會失去家主之爭的大義名分。

那太糟糕了。

表面上平靜，內心卻不平靜。

默默地看著摩根說什麼。

「這次收到了接任外務大臣的指示。」

摩根環視著大家說。

「現任外務大臣蘭開斯特伯爵最近身體不適的情況變多了，好像處理職務變得很辛苦。因此，和我說了很多話。雖然不像我的父親裘德那樣，但對我也有一定的期待」

在那裡，摩根看到了蘭道魯夫。

「為了回應的期待，我打算專心工作。身為領主的工作就交給你了，蘭道魯夫。」

「是的。」

感受到責任的沉重，蘭道魯夫帶著認真的表情接受了工作。

「作為準備期間得到了一年。春天和夏天將向蘭道魯夫交接，之後將作為外務大臣進行交接。但是，這只是計畫。也有提前的可能性。大家也支持著蘭道魯夫吧」

「是的。」

這次除了蘭道魯夫以外的人回答了。

特別是露西亞和梅琳達，從「領主的兒子的妻子」變成了「領主代理的妻子」。

必須處理到現在為止瑪格麗特進行的內部的工作。

今後會比以前更忙。

「蘭開斯特伯爵身體不適如果廣為人知是不好的。所以請不要說出口」

摩根說是秘密，結束了談話。

（那麼，我和納森不在不是更好嗎？）

伊薩克這樣想著，但卻沒有說出口。

不是因為是孩子就被排除在外，而是因為是家人所以相信並告訴我的話會比較開心。

「但是，期待到什麼程度？不會吧，難道是像爺爺那樣的……」

蘭道魯夫戰戰兢兢地問了摩根。

蘭道魯夫的祖父裘德。

因為他是蘭開斯特伯爵的前任。

「不，到底是沒人期待那樣的事。不如說，反而期待著像蘭開斯特伯爵那樣一本正經的工作」

聽到這句話，蘭道魯夫鬆了一口氣。

因為如果和裘德做同樣的事情，即使是家人也不能放心。

威爾羅德侯爵家的前代戶主裘德嘴笨，話很少。

但是，他卻是一個能讀懂人心，能夠自由行動的男人。

不僅是外交談判，而且擅長謀略，據說裘德訪問的國家都提心吊膽。

聽說即使是友好國家，也經常監視有沒有不穩的動向。

鄰國同盟國被攻陷之際，為了進行和平的斡旋與援軍一起前往。

據記錄，在當時本陣遭受奇襲戰死之前，外交舞臺是裘德的獨霸場。

據說不僅僅是威爾羅德家族的記錄，連王國的近代史也有名字出現。

但是，他也不完美。

伊薩克聽說，即使是兒子的摩根，聽到父親陣亡的消息後比起感到悲傷反而先鬆了一口氣。

與能力相反，作為一個人重要的東西欠缺了。

被期待和那樣的男人有同樣的工作，摩根也不可能做到。

即使回應了期待，也會有人因此而困擾吧。

聽說他作為普通的外務大臣備受期待，據說摩根自己也表示「如果是這樣的話，我很樂意接受」。

（雖然曾祖父也不太好，但後來擔任外交部長的蘭開斯特伯爵也很厲害。）

先人越偉大，越能與後繼者進行比較。

會被說「那個人的話能解決這麼多問題」。

抽到這樣的下下簽，必須有足夠的膽量。

伊薩克在心中稱讚從未見過的蘭開斯特伯爵。

「就不能像以前那樣生活了吧。但是，希望大家也努力。有什麼問題嗎？」

伊薩克在這裡舉手。

「外務大臣的話，爺爺會住在王都嗎？」

我想先聽一下這個。

因為對伊薩克來說是很重要的事情。

「對的。也有和各國大使的交涉和交流。我和瑪格麗特要住在王都。……不能和伊薩克、納森見面真是寂寞啊」

摩根用慈愛的眼光看伊薩克和納森。

蘭道魯夫提出了抗議。

「父親，見不到可愛的兒子可以嗎？」

摩根用鼻子嘲笑了似乎是在開玩笑的蘭道魯夫的話。

「比起悲傷離別，你更喜歡獨自生活。好不容易一個人獨立了，就覺得很痛快」

「太過分了。」

兩個人笑了。

我知道總有一天，離別的日子會這樣到來。

不是因為突然的死亡而分手，而是因為能夠活著離開所以更好。

之後也沒有什麼特別的問題，在和諧的氣氛下解散了。

——但是，伊薩克的心中卻不平靜。

（還有一年啊，真糟糕……）

到現在為止有摩根和瑪格麗特。

兩個人的存在感應該足以抑制梅琳達。

——那麼，如果他們不在了會怎麼樣呢？

讓伊薩克感到不安的是那裡。

沒有人抑制的時候，不知道梅琳達會採取什麼行動。

如果像現在這樣腳踏實地地召集支持者來考慮如何上位就好了。

但是，追求結果馬上行動起來的話會怎麼樣呢。

（現在還沒有辦法防止。想要什麼不能出手的理由）

按理說，摩根是侯爵，又是外交大臣，真是為成為國家的重要人物而高興。

但是，伊薩克卻有了危險的結果。

----------

伊薩克採取的行動是翻閱書籍。

讀著寫著曾祖父裘德的行動的書，想著有沒有什麼特別好的方法。

（去敵國的同盟國，喝了酒就回去，這樣會導致關係破裂嗎……。你被懷疑到什麼程度了？）

——裘德來訪了，應該不會什麼都不做。

把別人認為是那樣的事情反其道而行之，真的什麼都不做，作為友好的使者來行動。

托他們的福，敵國變得疑神疑鬼，為了確保背後的安全，不得不向同盟國發起攻擊。

即使辯解說「裘德只是喝完酒回去的」，也無法相信那樣虛偽的辯解。

因為有內疚的地方，所以被認為不能說真話。

（理解周圍的人是怎麼想的，甚至利用這些謀略。這個人的柔軟性好厲害啊）

無論怎麼努力，也在自己無法達到的高度。

如同故事主人公般的曾祖父的行為，以讀小說的感覺繼續閱讀下去。

讀完的時候，伊薩克有讀好小說時的充實感。

（……不不，不行吧。為什麼滿足啊）

伊薩克反省了。

但是，也有無可奈何的一面。

至今為止讀過的書是以繪本和這個世界的歷史為中心的內容。

一邊吐槽一邊讀的傳記等，在隔了好久讀了的書中是特別有趣的書。

我不知不覺地沉浸在了歡樂之中。

（不過嘛，死了我就放心了。）

對於摩根明明是自己的父親卻覺得死了真好的事，伊薩克也覺得「有同感」。

曾經摩根有姐妹。

但是，現在已經沒有活著的人了。

因為被裘德殺了。

以前，裘德讓對王國不利的人和女兒結婚了。

到此為止，作為政略結婚是很普通的事情。

裘德和其他人不同的地方是，這之後所有的女兒都被毒死了。

當然，不能因為是侯爵就殺了其他貴族。

所以——

「有人下毒，女婿們也受牽連死了」

——做了這樣的辯解。

雖然誰都不相信，但是自己的女兒們也以犧牲為理由逃避了罪的追究。

伊薩克害怕連自己的孩子都當作棄子來對待的裘德，同時懷有敬意。

（馴服人需要糖和鞭子。光是那鞭子的恐怖就完美地淩駕於人之上。真是厲害的人。雖然不想成為這樣的人，但他的才識很棒。只要沒有弄錯方向，就可以更好地名垂青史。）

不區分糖和鞭子，隨波逐流。

不，也許也有糖。

那種糖也被認為是某種佈局，只是被認為並不是特別殘留的東西吧。

曾祖父是個了不起的人。

但是，現在不是在意那種事的時候。

自己的將來更重要。

伊薩克放棄了裘德的傳記，手裡拿著《種族間戰爭》的書。

（這個世界上有精靈和矮人。能不能讓他們成為我的夥伴？）

直到二百年前為止，他們都和人類共存，是一種友好的關係。

但是，關係漸漸惡化。

甚至發生了兩百年前種族間的戰爭。

從那以後，各個種族都建立了自己的國家，好像斷絕了交流。

因為也沒有禁止交流的方法，如果能很好地與對方建立關係的話，也許會成為可靠的存在。

威爾羅德侯爵領的南部，有岩鹽礦山的山脈的南側有矮人，在從東部到東南擴展的森林裡住著精靈。

如果想保持接觸的話是可以保持的距離。

但是，有問題。

（但是，接近他們的領域的話會被殺的。果然還是放棄比較好啊）

從前的種族間戰爭以來，死守了自己的領域。

書上寫著，犯領域的人會受到死亡的制裁。

這樣的風險是不允許的，即使命令誰「去一下」也會服從的部下在伊薩克沒有。

伸手可及的距離內的王牌無法出手。

伊薩克感到非常着急。

（不，這樣就可以了。因為劇毒很難處理。）

硝化甘油雖然是心臟病的藥，但是如果使用不當的話就會變成危險的炸藥。

我知道依賴不同種族、奪取權力是比這更危險的。

結果只能找別的辦法。

（可惡，我沒向聖誕老人許願。我所希望的不是這樣急劇的局勢變化。）

對於最大的保護者不在身邊的事態，伊薩克忍不住詛咒起來。 

022 五歲 布拉克商會的鄧尼斯 
[022 五歲 布拉克商會的鄧尼斯] by 夏爾

家族會議的第二天。

嗅覺靈敏的人們開始前來拜訪。

伊薩克就不用說了，露西亞也沒有和任何人說話。

梅琳達和納森好像也沒有說。

因為伊薩克很在意，所以問了祖父。

大概是因為摩根和蘭開斯特伯一起被召喚到王宮，所以推測出來的。

威爾羅德侯和蘭開斯特伯一起被召到王宮。

↓

現在是人事變動的季節，一定是這個方向的吧。

↓

蘭開斯特伯最近好像身體不好。

↓

是不是在外務大臣的繼任者中選擇了威爾羅德侯爵？

靠著這樣的聯想，據說是來送禮物的。

正因為嗅覺靈敏，才能在王宮生存下來吧。

伊薩克聽到這句話，感到「王都貴族對權力的味道很敏感」。

這也難怪，有爵位卻沒有官位的貴族，多少過著富裕平民的生活。

雖然王室支付與爵位相對應的養老金，但僅憑這些是無法過上「貴族式的生活」。
對於沒有領地的宮廷貴族來說，「擔任職務」和「成為有錢人」是一樣的。

尤其是外交官，更是美味。

裡德王國和周邊國家相比是大國。

甚至有人說，如果成為其他國家的駐外大使的話，光靠紅包就能積累一筆財富。

因為是沒有電話和郵件的世界，駐外大使的報告非常被重視。

為了以各種理由給大使留下好印象，賄賂橫行。

任命外交官的是外交大臣。

因此，現在開始向下一個大臣摩根送紅包。

雖然摩根也在挑選人的同時接受了禮物，這在這個世界上也是理所當然的吧。

那件事使伊薩克受到了文化衝擊。

但是，不光是壞事。

也有收穫。

（向權力靠攏是不可能在我奪取國家的時候讓所有貴族跟隨的。會留下一定程度的數量吧。留下足以帶動國家運轉的官僚，那就夠了）

在伊薩克他們在王都的現在，營運著威爾羅德領地的是官僚。

如果周邊國家有可疑動向的話，會以親屬為代理領主，但現在的形勢不穩定。

在這個世界上，只有王侯貴族和平民的富裕階層才能在教育上花錢。

——不能服從王位的篡奪者。

與其這樣說以顯示氣魄而辭職，不如像風向標那樣因風向而改變旗子的人多。

因為從一開始培養人才的話國家就會混亂。

如果能作為官僚來工作的話，即使沒有高尚的志向也不會成為問題。

（有點早的社會見習。讓我學到很多東西呢）

伊薩克也有憎恨不正當行為的心。

但是，即使前世是不正當的，在現在的世界裡也有不被認為是不正當的事情。

紅包也是如此。

如果是前世的話，作為賄賂被逮捕的事情，也只能是使談話順利進行的潤滑油。

這並不是不正確的。

那樣的話，就沒有必要吹毛求疵了。

雖然有點抵觸，但只要把它理解為那樣就可以了。

這是學習其他貴族按照什麼原理行動的好機會。

從祖父和父親那裡聽來，作為將來的食糧。

不需要像曾祖父那樣鬼怪般的智謀。

通過努力掌握的知識和應用以提高為目標。

伊薩克開始邁出這一步。

「我想在附近看看父親工作的樣子，可以嗎？」

「啊，當然。」

蘭道魯夫作為領主代理，幹勁十足。

他身邊也來了很多客人，不僅打招呼，還進行了交涉。

所以，讓兒子看他工作的樣子會很有幹勁。

雖然被納森拒絕說「因為要和朋友一起玩」有些遺憾，但蘭道魯夫的幹勁已經達到了頂點。

----------

我開始參觀蘭道魯夫已經過了一周了。

沒有人來玩的日子，就老實地參觀了父親的工作狀態。

來客說：「啊，這是讓孩子們看到並學習的英才教育嗎？明明還小，還真是斯巴達啊」。

沒想到伊薩克會一個人自主地參觀。

然後，有一天。

發生了讓伊薩克頭疼的事情。

對方是布拉克商會的會長鄧尼斯。

是威爾羅德家的御用商人。

原本是經營木材的商會，大約一百年前的戶主在給當時的商會長的女兒做妾的時候，變成御用商人。

從那以後迅速成長，從日用品到奢侈品幾乎都有廣泛的銷售。

本來的話，應該是不能把腳朝威爾羅德家的。

但是，這次不同了。

說是祝賀，其實是想試一下蘭道魯夫。

「也就是說，今天我帶來了賺錢的事。」

鄧尼斯祝賀蘭道魯夫作為領主代理被委派工作，提出了正題。

「我想請你從我們商會以一億裡德的價格購買便宜的寶石。下個月的話，我們的埃德加將會以兩億裡德的價格購買」

「只要是威爾羅德家所有的東西，價值就會上升。我一定會買的，請放心」

鄧尼斯提出的話雖然很小，但還是想讓蘭道魯夫立功。

如果成為領主代理在早期階段獲得利益的話，會給周圍的人面子。

提出想幫忙。

蘭道魯夫對這個故事很感興趣。

果然還是想要功勞。

但是，伊薩克看穿了它的本質。

「是欺詐！是欺詐哦，爸爸！」

（我知道，我知道！）

伊薩克並不無知。

我記得曾經在電視和報紙上看到過類似的欺詐方法。

拼命催促蘭道魯夫注意。

然而，蘭道魯夫卻對兒子的注意一笑了之。

「你在說什麼？」。布拉克商會不會騙我吧？說起來，威爾羅德家族如果是一億裡德的話，即使被欺騙也不會動搖」

對於蘭道魯夫的臺詞，鄧尼斯也隨聲附和。

「因為還年輕，所以不知道錢的價值。一定是在想像家族傾倒的金額吧」

簡直就像在信賴者之間借了一萬日元一樣。

實際上，對他們來說，可能只是這種程度的認識。

但是，伊薩克不能對父親被騙視而不見。

「那就訂合同吧。如果那邊的埃德加沒有購買的話，讓他寫一筆，說是布拉克商會全額退還」

至少讓他答應彌補損失就好了。

雖然這麼想，但是蘭道魯夫搖了搖頭。

「伊薩克，我們用信用交易。我們是威爾羅德侯爵家。裡德王國只有四家的侯爵家。為這麼點金額的交易驚慌失措的話，關係到面子」

蘭道魯夫用稍微嚴厲的聲音斥責了他。

雖然到現在為止都是默默地看著，但是不允許插嘴。

因為這是大人的交易。

「但是，爸爸。怎麼想都是欺詐。我能理解你急於求成的心情——」

在伊薩克說話的時候，巴掌飛了過來。

放出的是蘭道魯夫。

蘭道魯夫也有急于立功的心情。

被看穿了那個，不由得伸出了手。

大人的手掌在孩子身上很痛。

雖然伊薩克忍住了咬緊牙關發出哭聲，但眼淚還是抑制不住。

「一個從來沒有自己掙過錢的孩子，不要說得好像你知道似的！會妨礙說話，快出去吧」

「是不是有點做過頭了？」，蘭道魯夫後悔不已。

第一次把手伸到了伊薩克身上。

但是，還不能忍受被年幼的孩子教訓。

至少，再過十歲就另當別論了，但是很難接受五歲孩子說的話。

伊薩克看著父親，然後用殺死鄧尼斯的視線盯著他。

然後，老實地走出了房間。

不想讓人看到他哭喊的樣子，這種想法很強烈。

因為是孩子，所以在人前哭也沒關係，但是因為有前世的記憶所以覺得很羞恥。

伊薩克前往帕特里克所在的房間。

我打算在那裡哭，得到帕特里克的安慰。

出於「向摩根和露西亞哭訴是可恥的」的想法，選擇了這個選擇。

「不愧是侯爵家，對孩子的管教也很嚴格。」

「不，平時就太嬌慣了。對不起啊。那麼，我繼續聽你說話吧」

留在房間裡的人開始洽談了。

——但是，一個月後。埃德加沒有出現。

鄧尼斯提出要歸還1億裡德，但是蘭道魯夫沒有接受那個申請。

因為鄧尼斯想還錢，所以蘭道魯夫的「正如伊薩克所說的那樣不是被騙了嗎」的想法消失了。

因為如果真的打算欺騙的話，就不會還錢。

「這次的事情是學習費」，虛張聲勢沒有收錢就接受了。

不知道是預想到這樣的應對，還是真的只是試著去試探了蘭道魯夫。

即便如此，伊薩克也有明白的事情。

——今後蘭道魯夫會成為犧牲品。

人好是件好事。

但是，那應該選擇對象。

對誰都採取溫柔的態度，不是人好，而是頭腦不好。

今年還有摩根，所以應該沒問題，但是不知道明年會怎麼樣。

伊薩克開始覺得自己必須要做點什麼。

這並不是害怕「自己繼承的時候失去了家的力量」。

蘭道魯夫是自己的父親。

不能因為父母的關係而沉默。

就算被拍了臉。

感覺像是「阻止被我欺詐欺騙而打算匯款的老人」。

（首先是實際成績。必須要讓父親看到自己能賺錢的地方。不那樣做的話就沒有說服力。）

幸運的是，我學會了如何在王都賺錢。

然後，我找到了可以實行那個方法的地方。

之後就只剩實施了。

但是，這很難。

五歲兒童是否能被允許自由行動……。

只能用道理和感情來向摩根控訴。

（要記住哦，鄧尼斯。我會讓你知道我把誰的父親當了傻瓜。……幾年後！）

正因為不說「現在馬上」，所以能冷靜地判斷。

正因為這樣想，才相信自己的計畫會順利進行。 

023 五歲 蒂利希爾的鐵礦石 威爾羅德 
[023 五歲 蒂利希爾的鐵礦石 威爾羅德] by 夏爾

（是嗎，原來是這樣。）

回到威爾羅德領地的伊薩克，在去摩根的辦公室的途中陷入了沉思，一個人理解了。

伊薩克曾想過：「曾祖父的裘德不是轉生者嗎？」有過這樣的疑問。

他想說：「威爾羅德家族的優秀的那代都是轉生者，因為有前世的知識所以很優秀。」。

但是，我知道那是不對的。

伊薩克如此確信是有理由的。

——太沒有野心了。

誰都害怕的謀略之神。

但是，在王國內部播下內亂的種子使之混亂，並沒有乘機奪取。

始終作為王國貴族生活，直到最後都沒有背叛的樣子。

即使像伊薩克那樣沒有才能的人，也有人以下克上為目標。

如果有像裘德那樣的智謀的話，無論是誰都一定會奪取國家的權力。

——即使有才能，也不會瞄準王位的篡奪。

也就是說，曾祖父裘德是不超越王國貴族框架的、常識範疇的人。

大概是沒有考慮過背叛吧。

如果是轉世的話，在獲得權力的機會面前應該是無法忍受的。

因為自己成為了優秀時代的繼承人，所以只要想到這只是拼命學習並努力的「這個世界的人」就可以理解了。

（嘛，那倒是挺厲害的。）

前世的記憶無法提升智力。

儘管如此，僅憑在這個世界上學到的東西就在近代王國史上留名的怪物。

如果見面的話，他一定會因為太過畏懼而失聲痛哭吧。

伊薩克鬆了一口氣，說死了真好。

同時也有道歉的心情。

（祖先守護的裡德王國。……我會得到的。原諒我吧。反正會混亂的，沒關係吧）

愚蠢的王子殺害了帕美拉。

說不定，溫莎侯爵家也會被毀掉。

那麼，就利用這個混亂幫助帕美拉奪取王位。

對於要毀掉祖先守護的王室一事，伊薩克在心中向祖先合掌請求原諒。

在思考著這些事情的時候，終於來到了祖父的辦公室前。

周圍沒有等待會面的人影。

其他貴族也優先處理外出中的文件。

因為如果不先處理工作的話會被說「工作吧」，詢問對方的心情也會適得其反。

伊薩克也瞄準了沒有人的時候，正好。

果然擠進等待會面的隊伍裡會讓人覺得不好意思。

話雖如此，但也不喜歡排隊讓周圍的人注意。

我以為下班後說不就好了，但我預想到接下來要做的事會被露西亞和瑪格麗特反對。

為了即使被反對也能壓制住，我想先得到家長摩根和領主代理蘭道魯夫的許可。

伊薩克敲門。

從裡面聽到了回音，門開了。

「咦？伊薩克大人，有什麼事嗎？」

「弗朗西斯，這次看家辛苦了。」

伊薩克將花束交給了開門的被稱為弗朗西斯的秘書官。

這樣的事情持續下去很重要。

「那傢伙明明收到了，為什麼我沒有呢？」這樣的不滿也很困擾。

「謝謝您特地前來。難道是為了這個來的嗎？」

對於提問的弗朗西斯，伊薩克搖搖頭回答。

「這個也有，但是有一個重要的事要對爺爺和爸爸說。」

「是嗎？」

弗朗西斯回頭看了看房間裡。

現在蘭道魯夫作為領主代理進行著交接。

以前，兩個人就像伊薩克訪問這個房間時一樣擺著桌子。

和上次不同的是，蘭道魯夫坐在領主的椅子上，摩根從旁邊教他。

讓領主坐在椅子上，雖說是代理，但也打算讓領主有意識吧。

但是，現在兩個人的視線朝著這邊，手停了下來。

「沒關係。請進」

摩根促使入室。

伊薩克特意來到這個房間。

如果在這裡以「不行，我很忙」來搪塞的話，會在意來談什麼，工作會變得不順利。

先問一下的話，對蘭道魯夫來說可能會成為領主的好經驗。

這樣想的話，追回這樣的選擇從摩根中消失了。

伊薩克走進房間，站在蘭道魯夫的面前。

「工作中打擾了。我是來求你的。可以聽我說嗎？」

伊薩克和蘭道魯夫和摩根對上了視線，最後視線轉向了通向隔壁房間的門。

辦公室隔壁的談話室。

那是一扇厚厚的門，裡面的話聽不到外面漏出來。

伊薩克用視線說想在談話室說話。

這不是為了自己。

為了蘭道魯夫。

如果在書記官們的面前5歲的孩子說「這是為了支撐父親大人而創造的實績」，那麼蘭道魯夫的面子就全毀了。

當眾出醜不好。

本人的自尊心受到很大的傷害。

伊薩克在前世也有過這樣的經歷。

在居酒屋工作的時候店長特別厲害。

失敗了的話，無論是在人前還是在人前都會大發雷霆。

而且，在人前被訓斥的員工，也會被學生打工所輕視。

我不想讓父親有這樣的想法，所以想在沒有書記官的地方說話。

「如果不是虧心事，就在這裡說吧。」

然而，這一想法卻無法傳達給蘭道魯夫。

如果是令人顧忌別人目光的內容，就沒有必要到公共場合的辦公室來談了。

不是私人時間，而是在工作中來的，這應該是在人前說也可以的內容吧。

「倒也不是虧心事……」

伊薩克覺得自己的關心白費了，很為難。

因為被這麼說了，就不能在別的房間說話了。

如果在這裡尋求別的房間的話，很有可能會被書記官們認為「真是有過虧心事啊」。

那樣的評價會在以後產生影響。

雖然會選擇一定程度的語言，但我有著「可能多少會傷害到父親」的覺悟。

「請讓我每個月在當地自由買賣蒂利希爾的鐵礦石100kg。與此同時，我也想要外出許可」

「哈？」

蘭道魯夫很吃驚。

不，是在場的所有人。

摩根絕句。

「我很在意你為什麼會這樣想……。蒂利希爾的鐵礦石不好哦？」

「是的，我知道。」

威爾羅德領東部的礦山城市蒂利希爾。

這個丘陵地帶小高延伸的城市，距離領都約4天的路程。

這裡被稱為都市很小，是一個叫村子的很大的不上不下的城鎮。

明明有礦山，卻有微妙的大小，這是有理由的。

裡德王國的礦石產出量占了九成以上是沃利克侯爵領開採的礦石。

因為埋藏量、鐵的含量等都很優秀。

蒂利希爾計算出的鐵礦石的鐵含量稍低，得不到與勞力相匹配的東西。

比起強行採掘，從沃利克侯爵領那裡購入煉鐵的東西更便宜。

儘管如此，礦山仍得以維持，這是為了以防不時之需。

這只不過是發生了災害，無法從沃利克侯爵領那裡進貨時的保險。

——雇傭能挖掘坑道的人，維持開採技術。

沒有更多價值的蒂利希爾鐵礦石。

為什麼伊薩克說讓他自由呢。

誰也不知道。

「關於布拉克商會的事，父親說不要用自己沒掙過錢的孩子知道的口氣說話。所以，我想先創造出實績」

對於伊薩克的話，蘭道魯夫皺起了眉頭。

沒想到年幼的孩子想自己賺錢。

簡直就像是對自己的諷刺，有點不愉快。

「雖說如此……。這種事情等到長大了不是很好嗎？」

至少，如果再年長5歲的話也可以考慮。

這還不是向母親撒嬌也不奇怪的孩子會說的話。

但是，伊薩克有等不了的理由。

「不，我等不了。布拉克商會的鄧尼斯企圖欺騙父親！藉著父親的人品，已經騙了你1億裡德，今後還會繼續騙父親你的。」

伊薩克握緊拳頭說。

相對的，蘭道魯夫有點困惑。

「但是，在道歉的同時也想要賠償。好好地表現出了誠意，那應該是出了什麼差錯。人是犯錯誤的。總是不斷地責備錯誤是不好的事情」

蘭道魯夫用正確的理論告誡伊薩克。

如果只截取當時的情況，這個想法就不會錯。

「沒有。鄧尼斯明確地有惡意。他是在預測了父親說不需要退款後，之後提出了退款的申請」

在伊薩克的腦海裡，想起了欺騙阿魯·卡彭的騙子。

——說是投資，借了錢，投資失敗了，但是失去的本金卻湊了錢來還。

這樣做的話，會被中意為「雖然賺不到錢，但卻是認真來還錢的老實人」，並得到了獎賞。

實際上他並沒有借錢投資，只是直接還錢而已。

鄧尼斯也是一樣。

推銷著兩捆三文的瑕疵寶石，獲得一億裡德。

然後，一個月後他向蘭道魯夫提出要把錢還給他。

僅僅這樣，蘭道魯夫就相信了他是可以信任鄧尼斯的男人。

和阿魯·卡彭不同的是，今後繼續被騙的可能性很高。

那種事不能視而不見。

世上也有被騙的人。

但是，伊薩克認為欺騙是不對的。

比起懷疑什麼時候會被人欺騙，只存在著生硬的人際關係的社會，像蘭道魯夫這樣的人不會被欺騙的社會肯定更好。

作為第一步，伊薩克堅定了自己的決心，「一定要救父親」。

「我最喜歡爸爸了。所以，我非常討厭被鄧尼斯當成台階。為了讓父親相信我的話，對我的鄧尼斯保持警惕，請給我創造實績的機會」

伊薩克深深地低下了頭。

為了傳達認真的想法。

然後，作為一點點的道歉。

實際上不僅僅是幫助了蘭道魯夫，還想借此機會獲得活動資金」，於是他瞄準了一石二鳥。

那件事讓他有點難過。

「伊薩克……」

蘭道魯夫嚇得說不出話來。

沒想到讓年幼的我的孩子如此擔心。

取而代之的是，摩根從側面插嘴。

「伊薩克，你打算用鐵礦石怎麼獲利？鐵礦石是在煉鐵前。那樣的東西即使有100kg，也會不會賺到10萬呢。這不過是你零用錢的程度而已」

那麼少錢不夠。

既然說是實際成績，就要求能賺更多的錢。

「那是呢——」

伊薩克繞到桌子的對面。

然後，向蘭道魯夫和摩根招手，向兩人耳語。

「我在想——」

「什麼！」

「你在哪裡學會了那種事！」

兩人驚訝的聲音，引起了假裝工作的書記官們的關注。

很在意他在耳邊說什麼。

「看了在王都的爺爺的樣子後記住了。這也在合法範圍內吧？」

伊薩克笑著回答。

「確實不是什麼壞事。但是，也不是小孩子想的事情……」

摩根抱著頭。

反省在不知不覺中，讓可愛的孫子記住了不必要的事情。

雖說孩子成長很可愛，但非但沒有靠跑步來成長，反而在蠕動。

也許是感到頭暈，蘭道魯夫按著眼睛。

「而且，我認為這對布拉克商會也有嚇阻的效果。可以允許嗎？」

「嗚嗚」

摩根嗚呼。

有想讓他做的心情。

但是，覺得不應該再讓他做了。

這是因為伊薩克還小。

很擔心單程要往返四天的距離。

「在這裡交易不行嗎？」

所以，提議安全對策。

一般認為沒有必要特意在當地進行交易。

如果有問題的話，伊薩克是不尋常的。

「不行。正因為是在當地進行，所以布置才有用」

雖然這樣說了，但我感覺到了摩根還沒有允許的跡象。

（雖然不太想用這招，但也沒辦法……）

雖然對強行讓他接受提案的做法有些抵觸，但伊薩克咽了一口唾沫，決意開口。

「爺爺在王都說過，如果能實現的話就實現。這不就是能實現的願望嗎？」

「呃，那倒是……」

摩根眼睛游移著「果然還記得嗎」。

和帕美拉見面的那天，為了讓伊薩克放棄帕美拉，他說了很多話。

那個時候「如果能實現的願望的話就實現。但是，帕美拉是不行的」。

把那個部分拿出來的話，很難說不行。

「知道了。但是，護衛和照顧身邊人的人也會非常多。還有，身體不好的時候就放棄休息吧」

「謝謝！」

摩根折服了。

「可以嗎，父親？」

「沒關係。但是，這種亂來就這些了」

「是的！」

從蘭道魯夫的角度來看，想拒絕。

但是，既然現在的當主摩根已經取得了許可，顛覆它也是要有相當大的理由的。

只是「作為父親很不安」的話，是不會被認可的吧。

「……伊薩克。我先問問你」

摩根從充滿苦惱的表情變成認真的表情。

然後，目不轉睛地盯著伊薩克的眼睛。

就好像要看透內心深處一樣。

「你是父親裘德或其他祖先的轉世嗎？」

在伊薩克看來，這個問題太愚蠢了。

但是，人們相信這個世界上也有這樣的靈性的事情。
「不，不是。我就是我。爺爺」

伊薩克有前世。

但是，不是裘德，也不是先祖。

說的是實話，是一句沒有謊言的話。

大概是感受到了這一點吧，摩根發出了深深的歎息，撫摸著伊薩克的頭。

「這樣啊。對不起啊。介紹信和買賣許可證要儘快準備好」

「謝謝」

伊薩克鞠躬。

然後，對蘭道魯夫他們留下「工作加油」的話就離開了房間。

摩根安慰蘭道魯夫。

「蘭道魯夫，你真辛苦啊。我被父親壓住了頭，但你是被從下面推上去的立場」

摩根擁有優秀的父親，作為他的兒子和父親進行了比較。

與此相對，蘭道魯夫擁有優秀的兒子，作為父親與兒子進行比較。

哪個更辛苦是顯而易見的。
「……我也不會輸的。」

雖然蘭道魯夫回敬了，但是考慮到布拉克商會的事情，他覺得已經處於被伊薩克追趕的立場了。

才五歲的兒子。

但是，並不著急。

因為作為領主還沒有輸。

雖然智謀方面輸了，但是人生經驗不同。

活得久了，積累起來的東西的高度就會不同。

那個積累起來的東西作為領主很重要。

行政並沒有像只靠才能推進事物那樣簡單。

不僅要提出政策，還要起到調整角色的作用。

如果沒有那樣的經驗，就不能順利地統治。

（……現在就拉開差距吧）

蘭道魯夫也不是孩子。

知道才能的差距是多麼殘酷地表現出不同。

知道不久就會有被超越的一天。

在那之前，從摩根學習了作為領主所必須的東西，打算稍微擴大一下領主的地位。

總有一天會被伊薩克超過，哪怕遲一天也好，為了保持作為父親的威嚴。 

024 五歲 母親和祖母的反對 
[024 五歲 母親和祖母的反對] by 夏爾

伊薩克想要活動資金。

那麼，從哪裡收集呢？

有句話叫「芝麻的油和百姓的油是越榨越出來的」。

那麼，從農民嗎？

但是，那樣的事如果不是緊急狀態的話就不打算做。

雖然不知道經濟理論，但伊薩克認為「正因為支撐國家的平民富裕，國家才更富饒」。

沒有打算用不合理的稅收來消耗平民。

那麼，要從貴族那裡收錢嗎？

這也不行。

不必要的反感會給將來留下不和的種子。

即使為了代替貴族來培育平民，如果只教授知識的話，也不能參與國家運營吧。

國家的統治需要知識階級。

如果是自主捐款則另當別論，貴族也不能強行收取。

那樣的話，對方自然就被限定了。

伊薩克選擇的是商人。

而且，在威爾羅德領的各領域排名第二的商會。

布拉克商會在威爾羅德境內的大部分街道上，是一手承擔領主和代官工作的最大企業。

這就像承擔了大部分公共事業一樣。

即使在這種狀態下，一般認為僅僅靠民間交易就可以獲得第二名的商會是有實力和毅力的。

伊薩克打算在他們面前掛上誘餌。

——那是未來的御用商人之座的誘餌。

但是，現在還沒有傳達。

不是看誘餌，只要有興趣看了伊薩克的信的人來就可以了。

篩選已經開始了。

不需要「因為好像能成為抱著的商人所以參加了」這種完全暴露欲望的商會。

只有向自己展示誠意的人，我才會表現出誠意。

總之，因為有幾個商會回覆了會參加的消息，所以不會出現誰都沒來蒂利希爾這樣寂寞的結果。

在伊薩克預想的範圍內，所有的事情都在進行著。

沒錯，一切都和預想的一樣——

----------

「那樣不行，絕對不行！」

「正如露西亞所說。才五歲呢！」

露西亞和瑪格麗特憤怒地訓斥了蘭道魯夫和摩根。

（果然是這樣啊）

正如伊薩克所預料…母親和祖母反對。

對此，蘭道魯夫和摩根也退縮了。

然後，坐在母親和祖母之間的伊薩克也變弱了。

惹她們生氣的原因在於自己。

「伊薩克也是。你為什麼說出那種話來！零花錢的話應該夠多了吧！」

「不，那是……」

伊薩克不知道該如何開口。

如果老實地說「想保護父親」，那麼蘭道魯夫的面子就完全崩潰了。

但是，一時想不出合適的藉口。

看著猶豫著怎麼回答的伊薩克，蘭道魯夫伸出了援助之船。

「是為了我。」

「你？」

「父親大人！你說什麼——」

他接受了伊薩克等人驚訝的目光，繼續說著話。

「對，是為了我。看了在王都的布拉克商會的事，伊薩克好像很擔心。為了讓我相信自己的話，我拿出了這次的事情來創造實績」

說自己不成熟很痛苦。

而且，被年幼的兒子追上是極其屈辱的。

但是，在這種情況下沉默更痛苦。

他也有作為父母的自豪感。

能幫助伊薩克的地方，想好好地幫助他。

「怎麼會……」

虽然想要否定，但如果是伊薩克的话可能會说出来。

這麼一想，話就說不下去了。

取而代之的是瑪格麗特否定了。

「騙人的。這麼小的孩子不可能說出那種話來。不是你們故意這麼說的嗎？」

不論蘭道魯夫坦白真相，她的氣勢都沒有停止。

不由得把手放在伊薩克的肩上緊緊握住。

雖然有點痛，但是力量的強大是思念的力量。

沒有甩開那只手，伊薩克將自己的手重疊在祖母的手上。

「這是真的。奶奶」

伊薩克一邊回答，一邊仰望瑪格麗特。

——孩子的奧義・眼睛朝上看。

最大限度地發揮作為孩子的技能。

瑪格麗特放在伊薩克肩上的手鬆了。

「父親是個溫柔的人。布拉克商會想利用父親的這種溫柔來賺錢，絕對不能原諒!」

伊薩克說明後，瑪格麗特轉向了摩根。

「那麼，你對布萊克商會加以制裁不就好了嗎。因為是他的老闆」

直言不諱。

但是，即使是正確的說法也有做不到的事情。

「在蘭道魯夫接受謝罪的時候，表面上已經結束了。不能把那個再吵一遍。而且，蘭道魯夫相信是不是出了什麼差錯。我也不想因為一次事情就對御用的商人加以制裁。所以，交給伊薩克也不壞」

貴族有面子。

正如蘭道魯夫在交易場對伊薩克說的那樣，如果威爾德侯爵家因為1億裡德的損失而大吵大鬧的話，器量的輕重就會受到質疑。

但是，雖然侯爵家很有錢，但是資產有很多是動產和不動產。

以「現金」來概括的話，1億裡德的損失多少會有些心痛。

但是，這並不是一個拋棄面子，不顧一切地進行報復的等級。

看一下今後布拉克商會的情況，然後再採取對策是摩根的方針。

「你不是覺得交給伊薩克也不錯嗎，不是嗎？這種話再過十年再說吧！」

瑪格麗特也是侯爵家的妻子。

看似感情用事，卻一針見血。

雖然摩根被氣勢壓倒，但還是開始說明。

「不不不不，因為還小就好。就像我們有面子一樣，商人也有面子。所以，他們也不會事後抱怨說自己是被孩子害的，而且本人也有幹勁。

「但是——」

「奶奶」

瑪格麗特正要否定，伊薩克卻阻止了。

「這不只是為了父親。」

「……說明一下是怎麼回事。」

「是的。」

伊薩克一臉神氣，張開了嘴。

「我留下了實績，繼承人之爭就不再是哥哥一個人了吧。這樣的話，媽媽也許就不會感到寂寞了」

現在，納森被認為是下一任的當主的有力的存在。

因此，貴族們會去拜訪梅琳達，並對露西亞敷衍了事。

「也許伊薩克成為後繼者比較好？」如果能留下讓人聯想到的實際成績，也會有人接近露西亞吧。

卡蓮他們可以不用一個人過少數朋友不來的日子。

——孩子的奥義・淚眼朝上看。feat.思念母親的純粹心情。

在這次合作之前，瑪格麗特的氣勢大大削弱了。

（好，這樣就可以了）

伊薩克如此確信。

「不用做那種事！」

露西亞抱住了伊薩克。

她還沒有接受。

「後繼者什麼的不做不是很好嗎。沒有人會接近權力不是很好嗎。如果能和家人一起安靜地生活的話，那不是很好嗎……」

露西亞這樣說著就哭了起來。

她要是能和蘭道魯夫和伊薩克一起生活就好了。

不必特意去模仿向平靜的水面投擲石頭。

不必做激化後繼者之爭的事。

她是這麼想的。

她希望保持現在這種騷擾程度就可以了。

但是，伊薩克並不希望維持現狀。

我想借這個機會推進事情。

雖然對露西亞覺得很抱歉，但是不能阻止他前進。

「媽媽，對不起，孩子總有一天會離開父母的手」

「太早了！」

（嗯。完全是正確的意見。）

簡單的意見直接說出來的話很難回嘴。

雖然一時難以回答，但馬上重新振作起來。

「並不是今生的離別。而且，今年和明年見面只有十次。請讓我笑著去」

伊薩克凝視著母親的眼睛說道。

正如剛才所說，伊薩克正在考慮的鐵礦石的投標有十次。

那也是，只在威爾羅德領地期間，去王都期間不進行的。

儘管如此，露西亞還是一副無法接受的表情。

露西亞的心痛，對於一個人出遠門的孩子是相應的。

絕對不是過度保護。

這一切都是因为伊薩克的心理和身體沒有得到平衡。
「但是，但是……」

面對流著淚的露西亞，伊薩克為了尋求掩護而看了摩根。

「我只是得到了許可。是否真的去，完全取決於伊薩克的意願」

「誒？」

輕輕鬆鬆地被救援的視線所吸引，傳來了驚訝的聲音。

接下來將視線轉向了蘭道魯夫。

「我想讓伊薩克喜歡，但是家人團聚很重要。是非常難的問題啊。嗯，很難」

「等等。」

蘭道魯夫也沒有對露西亞說「讓你去吧」。

回避明言，轉移視線。

兩個人都說所有的事情都要由伊薩克來決定。

（可惡，說服方法不好嗎！）

——如果能實現的話就實現。

最後，以這句話為盾牌，約定去蒂利希爾。

因為採取了稍微強硬的方法，雖然得到了許可，但是不積極支持。

在這種場合下，如果說服方法有問題的話，會得到怎樣的結果呢。

（也就是說，如果站在貴族一邊的話，如果不牢牢抓住自己的心就無法依靠了嗎。……不，不是考慮這種事情的時候。）

伊薩克重新振作起來，再一次朝向露西亞。

「媽媽，請讓我認為這是我作為一個人成長的機會。也有護衛。雖然和媽媽分開很寂寞，但是沒有其他的擔心」

「伊薩克……」

伊薩克是一個比年齡更聰明的孩子。

所以，想讓他去。

但是，作為母親，擔心的心情更強烈。

抱著伊薩克的手臂並沒有鬆開。

打破這種狀況的強力掩護射擊從意想不到的地方飛來。

「露西亞，讓他去吧。」

「義母大人！」

是瑪格麗特。

她重新考慮，認為讓他去也可以。

「和義父裘德不同，這個孩子有人的感情。考慮到這一點，這次應該讓他去」

「後繼者之爭」、「給布拉克商會商會嚇阻」等不穩的地方，瑪格麗特也非常在意。

但是，更關注的是「想為了父母而行動」這一點。

在成為像裘德一樣的人物之前，不要輕視伊薩克的愛，而是想給他一個機會，就這樣培養他。

不希望他因為是孩子，就不斷否定自己想做的事情，成為扭曲的大人。
露西亞不回答。

只是，緊緊地抱住伊薩克，並豎著搖頭而已。

——雖然不同意伊薩克的外出，但是我會給予許可。

這是她自己竭盡全力的幹勁。

瑪格麗特溫柔地看著做出痛苦決斷的露西亞。

然後，看到了用嚴厲的目光說著曖昧的話的摩根他們。

「你們！如果向伊薩克給出許可的話，請支持到最後！剛才的逃避責任是什麼！」

「不，那是……」

「不是的。不是那樣的意思……」

無論是摩根還是道夫，都被瑪格麗特的氣魄所壓倒。

（或許，奶奶是最有男子氣概的吧……）

看到祖母意外的一面，伊薩克大吃一驚。

（如果這樣失敗的話……。這還不只是丟臉的程度）

讓家人擔心，讓媽媽哭了。


伊薩克現在才開始感到巨大的壓力。

但是，這種壓力讓人覺得很舒服。 

025 五歲 投標 蒂莉希爾 
[025 五歲 投標 蒂利希爾] by 夏爾

蒂利希爾。

這是一座距離領都威爾羅德4天車程的礦山城市。

由於位於丘陵地帶，從領都不能直接前往 。

蒂利希爾經過威爾羅德領地東北部的一個商業城市泰勒。

那一路上對伊薩克來說是連續不斷的苦難。

不禁讓人覺得「和母親、祖母說的一樣，對孩子來說還是比較早的」。

特別是從商業城市泰勒到蒂利希爾的路很糟糕。

與前往王都的道路根本無法相比，只是稍微修整一下而已的程度。

果然，比起主要道路，這裡的路面還是粗糙得多。

最痛苦的是，負責照顧的傭人全是男人。

如果有雪莉這樣的年輕女僕，他可以以「為了抵擋馬車的搖晃」為由抱著她，但他不想對男人這麼做。

畢竟會讓人覺得「明明是個孩子，卻喜歡女色」，所以想要和女僕一起去的要求實在難以啟齒。

路上的樂趣只有欣賞第一次看到的光景。

(即便如此，還真是戒備……)除了享受第一次看到的光景以外，沒有旅途的樂趣。

伊薩克看馬車外面。

十個完全武裝的騎士，二十個步兵，二十個弓兵。

總共有五十名護衛。

稍微有點小衝突的話應該能贏吧。

除此之外，還有三人作為照料角色。

雖然伊薩克也說過「果然不需要這麼多人」，但摩根沒有讓步。

雖然有危險的話會很困擾，但是伊薩克是威爾羅德侯爵家的繼承權第二位。

而且，他是繼承了蘭道魯夫之後的正當繼承人。

要出門的話，就必須帶著相應的護衛外出。

這也是貴族的虛榮範疇。

（這個護衛的工資一開始也賺不到……）

雖然打算讓商會中標鐵礦石，但最初價格會很低。

在下次投標之前可能會有點尷尬。

（沒關係。如果是商人的話，看到利益就會吃。……是吧？）

雖然來到這裡感到不安，但是已經停不下來了。

既然決定走與前世不同的人生，就沒有「不挑戰」的選擇。

即使前世有在意的女孩子，也不能慌張地打招呼。

正因為是這樣的自己，所以我覺得稍微強行地去做一些事情比較好。

----------

蒂利希爾的代官，借了奧爾格男爵的宅邸的一間房間進行投標。

奧爾格男爵戶主肯尼斯和他的家人。

陪同的一名見習秘書葛籣也在場。

為了慎重起見，騎士也站在了房間的一角。

「大家能來這裡，首先要感謝大家」

伊薩克向三位商會代表道謝。

他們是伊薩克選擇的「規模很大，在有錢的商會中響應伊薩克號召的人們」。

其他還有同規模的商會，但他以「即使是年輕人的邀請也不要鐵礦石」、「要買的話就是納森大人了」等判斷拒絕了邀請。

做出那樣的判斷也不奇怪。

伊薩克在參加上附加了麻煩的條件。

——讓能在商會中做出重要決定的人出席。

這在伊薩克看來是附加了溫柔的條件，但是商會方面卻沒有這麼做。

還沒有告訴你會有很大的優惠。

很多商人認為「伊薩克很在意面子吧」。

確實賣弄諂媚是很重要的，但是在後繼者之爭中沒有必要賣給不利的一方。

那樣的話，不要浪費時間，在本職工作上下功夫會更好。

下重要決定的人，因為做生意是必要的，所以沒有必要讓他遠行。

這次接受伊薩克邀請的是那些沒有做出理所當然判斷的人。

和納森有接觸是理所當然的。

但是，那樣一來，一個一個的商會收益就少了。

倒不如說，這是一個向伊薩克投資，以一次逆轉為目標的充滿挑戰精神的商會。

參加的商會，各自經營的領域不同。

主要經營食品的懷特商會的負責人亨利出席了會議。

因為布拉克商會在威爾羅德領內的勢力很強，所以是從鄰國農業國弗蒂爾進口食品的商會。

如果伊薩克有價值的話，就爭取在領地內獲得食品交易第一名。

主要經營鐵製品的格雷商會的負責人伊恩也出席了會議。

原本布拉克商會原本是經營木製品的，但已經有一百年的歷史了。

在所有的領域都想獨佔，近年來也開始觸及鐵匠鋪，使他抱有危機感。

之所以回應了伊薩克的號召，是因為覺得可能會成為某種契機。

經營裝飾品的雷德彩色商會的會長雅各出席了會議。

雷德彩色商會是對布拉克商會最感到危險的商會。

現任會長鄧尼斯的妻子是位於王都的商會的女兒，其商會甚至向王室提供裝飾品。

通過這些人訂購商品，布拉克商會也開始銷售裝飾品。

沉迷于梅琳達和納森的布拉克商會也一樣。

希望伊薩克能成功，比其他的商會更以賭博的心情參加。

「然後，也感謝借我這個場合的奧爾格男爵。」

對今後經常租房子的人表示感謝。

用問候表達感謝是免費的。

如果只是那樣，今後的印象會變好的話，我想說多少就說多少。

「哪裡哪裡哪裡，我才要道謝呢。因為鄉下的娛樂很少」

說完後，肯尼斯笑了起來，皺紋的臉上又多了一道皺紋。

雖說有礦山，但並不是採掘能滿足威爾羅德境內需求的量。

這個城市作為開採技術的維持和沃利克侯爵領礦山發生什麼事情時的保險而存在。

因為離開了主要的交易路，所以像街頭藝人一樣的人很少來蒂利希爾。

就這樣，伊薩克來訪，要做些什麼是很好的看點。

話雖如此，伊薩克覺得全家出動參觀怎麼樣呢。

「那我就不客氣了，我想繼續談下去。希望前來觀看的各位購買100kg的鐵礦石。我們不是按市價買賣，而是通過競標來決定賣的對象。」

坐在伊薩克旁邊的葛籣小聲地歎氣。

其他人也沒有表現出來，但是和葛籣的心情一樣。

——露骨的賄賂要求。

通過高價購買便宜的東西，把差額收入囊中是常有的事。

聽說很聰明的伊薩克也如此「歸根結底只是這個程度吧」，大家都有點失望。

「我打算一共做十次。中標的人有很厲害的優惠哦。請一定要加油」

用孩子般的笑容說話的伊薩克，讓其他人也浮現出笑容。

即使覺得很傻，也不能當面瞧不起。

對方是領主的孫子。

如果考慮到今後和威爾羅德家族的關係，就不能處理得不好。

騎士們把屏風運到商人之間。

為了在填寫投標金額的時候讓其他人看不見。

於是商人們填寫了投標金額。

其中，雅各用充滿絕望的表情寫著。

因為覺得這不會成為打破現狀的契機。

為了不讓他們看到收集的紙張，伊薩克會小心確認。

裡面寫著令人失望的金額。

（30萬、50萬、121萬……。有幹勁的只有懷特商會嗎）

如果考慮到原價格不到10萬里德的鐵礦石，大家應該都給了相應的價格吧。

我們看一下最高價的懷特商會的亨利。


121萬里德。

這是預測有人寫100萬110萬。

這樣的預想……，還有120萬。

順便加1萬乘120萬蓋的時候的保險。

也就是說認真對待了這次的投標。。

這樣的地方給人留下了好印象。

「這次是懷特商會的中標。恭喜」

伊薩克用笑容祝福。

「謝謝」

也許亨利也覺得他很傻，但還是會笑著回答。

周圍也響起了祝福的掌聲。

「那麼，因為中標了，所以先給您一分。」

聽了伊薩克的話，葛籣在手邊的紙上寫著「懷特商會的中標次數1」。

雖然覺得無聊，但工作就是工作。

不能偷懶。

「根據其他的商會能中標到什麼程度，這個積分積4分以上的話就贏了。比如中標次數為五次：二次：二次的話，第九次中標就結束了」

這是從「做十次」中得出的答案。

說如果決定了哪裡是第一位，就在那裡停止。

話雖如此，這裡還是很自在的。

包括當事者在內，空氣中彌漫著「無所謂」的氣氛。

「在中標次數最多的商會裡，將來我當領主的時候我會讓他成為御用的商人，請加油。」

「哈！？」

自在的空氣吹散了。

伊薩克的一句話，從「孩子的零花錢掙錢」一下子變成了「御用商人的寶座爭奪戰」，這是理所當然的。

「我沒聽說過。為什麼沒有提前告訴我呢？」

「是啊。如果知道是這樣的話，明明投標的金額就更高了」

沒中標的格雷商會和雷德彩色商會提出抗議。

雖說是第一次，但是在競爭中取得領先地位是非常有利的。

但是，那個抗議是錯誤的。

伊薩克從臉上抹去笑容，認真地拍了一次桌子。

聽到這個聲音，兩個人的身體驚慌失措，安靜下來。

「說中標者有優惠。如果是為了賺孩子的零花錢的話，這樣的東西可以嗎？你自己不是有控制金額的責任嗎？」

兩人的視線轉移到了態度驟變、用責備的語氣說話的伊薩克身上。

因為正如伊薩克所說的那樣。

因為那個被本人發現了，所以非常尷尬。

終歸是孩子。

正因為他本人注意到，所以更感到尷尬。

伊薩克輕輕地瞪了兩個人一眼，恢復了笑容。

「那麼，懷特商會的亨利先生。你考慮了很多之後給我投標了。作為第一個中標者，請制定一個規則」

「規則……是嗎？」

即使被要求決定規則，也不知道該決定什麼樣的事情。

因為伊薩克預想到了這個反應，所以在參考之前先告訴你。

「是的。包括這次在內，請他們決定是否公開投標金額。是公開全部金額，還是只隱瞞中標者。」
知道不知道中標金額的差別很大。

這個規則對今後的投標有很大的影響。

那個決定權給了最初的中標者亨利。

「帶回去討論，下個月投標的時候傳達不行嗎？」

亨利知道不行但還是問了一下。

當然，伊薩克搖頭。

「不行。那樣的話，到下個月為止不知道會變成什麼樣的規則的其他的商會會變得非常不利。為了在這裡決定，把下重要決定的人叫過來的意思就沒有了」

亨利用手捂著下巴沉思。

有時會盯著其他兩個人。

在考慮怎麼做才能對自己有利吧。

過了一會兒，好像得出了答案。

「中標者的金額不公開。請公開其他投標金額」

結果，正如伊薩克所說的那樣，選擇只隱藏中標者的金額。

因為自己是中標者，所以有知道中標金額的優勢。

下次以後那個也會變得有利。

而且，這是伊薩克希望的規則。

既然不知道最高的中標金額，就必須大幅度提高中標金額，以確保中標。

為了讓別人選擇這個方法，裝成參考的樣子若無其事地誘導著自己的思考。

「那麼，這是剩下的招標金額。」

以撒出示寫有投標金額的紙。

格雷商會50萬，雷德彩色商會30萬。

確認了寫的金額後，雅各露出不安的表情說：「是不是太便宜了，不高興了？」。

「即使不能成為勝利者，僅僅是這樣參加，也不會忘記今後的照顧。所以，就算中標的次數少也請不要放棄。還有其他在這裡決定的規則」

伊薩克傳達了自己決定的規則。

第一，中標的資金要帶到蒂利希爾。

第二，禁止直接、間接地干擾來蒂利希爾的其他商會。

第三，除了伊薩克以外的威爾羅德家的人。主要是禁止向摩根和蘭道魯夫求助。

這是為了防止發生中標金額洩漏、以及與金額無關的特定商會偽裝中標的不正當行為。

「這些是原則，根據情況，對於超過限度被認為不合理的會給予處罰。如果大家不考慮妨礙等問題，拿著錢來投標的話，就沒有任何問題了」

「比如說串通是怎麼判斷的？」

伊恩戰戰兢兢地問伊薩克。

「沒關係。請自由。作為一個商人，中標次數最多。即使通過商議來控制投標金額，最後一次也要決定能積多少錢。比起這個，我覺得在中途的投標中進行討價還價的比賽結果會更便宜」

「不，完全是那樣。」

伊恩擦額頭上的冷汗。

不，不僅僅是伊恩。

在場的幾乎所有人都因為過於緊張而出汗，或是咽下了口水。

雖然聽說過，但是伊薩克不是普通的孩子。

不僅如此，甚至覺得上一代戶主裘德的靈魂正在轉移。

蘭道魯夫他們從伊薩克出生時就知道，所以衝擊力很小，但是對於平時不接觸的人來說，伊薩克只能令人害怕。

能講得如此井然有序的五歲兒童，和來歷不明的怪物是一樣的。

對伊薩克失望的空氣早就消失了。

這裡只有「裘德再次出現」的恐懼。

「還有其他問題嗎？」

「什麼時候能成為御用商人呢？」

雅各提問。

對他來說是最重要的事情。

當然，這是其他人也不能忽視的內容。

「大概是什麼時候呢。在我被任命為領主代理之前，恐怕要再20年左右。所以，為了明年後年能成為一個御用商人，最好不要胡亂投標」

「謝謝」

雅各一邊說著回答我的感謝，一邊快速計算。

此後再過二十年，雷德彩色商會就可以掌握天下。

在此期間，能否不輸給布萊克商會。

如果不是看不到未來的戰鬥，而是忍耐二十年的戰鬥的話，也許會有辦法。

如果能成為一個御用商人的話，有必要回到店裡考慮一下。

「還有什麼其他的嗎？當然，下次以後也會接受提問，所以現在不用馬上提問也沒關係」

「有一個重要的問題。如果伊薩克先生從後繼者中落選的話會怎麼樣呢？」

亨利的問題，其他兩個人也有同感。

這是最重要的問題，也是最難聽的問題

但是，伊薩克卻若無其事地回答。

「這是為了籌集資金。根據資金的多少來決定我的命運，可以說是你們和一蓮托生。正因為如此，回報也很大。除了得票最多的人以外」

對伊薩克的話，最有反應的是奧爾格男爵。

沒想到在自己的房子裡聽到了「我不打算再威爾羅德侯爵家的繼承人之爭落敗」這樣的表明。

因為稀奇而來參觀學習，但沒想到鐵礦石的投標竟如此重要。

「遇到了很重要的場合……」，屏住了呼吸。

然後，在場的人們注意到了。

——為什麼是投標形式呢。

如果想要投資的話，不做這樣麻煩的事也可以。

特意採取鐵礦石投標這樣麻煩手段的理由。

——那是為了看清商人。

今後，會在後繼者之爭中尋找可靠的人。

正因為如此，他才會去找有眼光的商會，讓他們去競爭，看看他們的實力。

並不是「因為想要資金所以請投資」。

可以看出「我來判斷你們是否適合我」和「讓你們投資」的意圖。

商人們也對這個感到吃驚。

當然，這並不是不好的意思。

意思是「抽中了」。

沒見過試商人的孩子。

這讓人覺得在後繼者之爭中也一定能取勝。

不過，伊薩克並不是為了尋找可靠的商人而採用投標形式的。

這也是為了從明年起若無其事地邀請布拉克商會，並播撒出讓其傾吐其財產的種子。

（真是的，雖說是必要的事情，但我總是在播種。反正要播種的話，就想種給女人。……這種時候在想什麼傻事啊我）

伊薩克臉上浮現出自嘲的笑容。

看到那個笑容，在場的人們後來說：「來，看看你們的實力是怎樣的。」。  

026 五歳 蒂芙尼的婚約者 威爾羅德 
[026 五歳 蒂芙尼的婚約者 威爾羅德] by 夏爾

開始投標已經兩個月了。

從四月開始的投標，隨著五月、六月的到來，不僅是氣溫，投標也變得火熱起來。

第二次投標是懷特商會的亨利中標的。

中標金額是1400萬里德。

其他的商會也認為這次是1000萬左右的勝負，提出了相近的金額。

由於連續兩次被懷特商會中標，其他的商會感受到了危機感。

如果再中標兩次的話，基本上就可以確定勝利了。

那種焦慮表現在了第三次投標中。

第三次的投標，格雷商會的伊恩中標。

中標金額超過了4600萬。

其他的商會，讀著3200萬里德，2700萬里德和3000萬前後的勝負，與此相對，加上預想金額的五成的價格強行中標。

這是因為沒有公佈中標者的金額而感到不安。

——比自己想像的還要多，懷特商會的投標金額是不是超出了自己的想像？

伊恩這樣想著，投中了超出預想金額的金額。

這是伊薩克所期望的結果。

煽動不安，使投標額攀升。

與通常的競爭投標不同，正因為不知道中標者的金額，才會發生這樣的事情。

伊薩克並不想從他們身上榨取。

但是，我考慮在合理的範圍內徵收。

錢再多也不困擾。

光是存錢，就會有人為了錢而接近。

人聚集在一起的話，可以利用他們的人脈進一步增加夥伴。

而且只要不弄錯錢的使用方法的話，就能留下更大的成果。

為了讓他們將來在必要的時候工作，給護衛的騎士和士兵們發獎金

因為中標金額還很少，所以發獎金是很痛苦的，但是我知道錢不是存起來就好。

儘管如此，對於還無法擺脫平民感覺的伊薩克，我還是感到心痛。

但是，這也是沒辦法的事，只好忍著。

因為存錢不是目的。

這次的目的是對布拉克商會的制裁。

存錢只不過是它的副產品。

如果是這樣的話，為了趕走納森還是提前使用比較好。

如果成為後繼者的話，就可以得到比花出去的錢更多的東西。

商人們按照伊薩克的想法行動是有理由的。

全是多虧了威爾德家族、三代法則和裘德的存在。

裘德戰死還不到十年。

在他們的腦海裡，裘德的存在深深地刻在了記憶裡。

——從裘德開始的第三代伊薩克顯示出了能力的一部分。

「讓人想到了伊薩克成為繼承人時的樣子」和「不顧母親娘家的力量，堅守繼承權」的想法，也是因為他們記得裘德的存在。
正因為如此，才有了先入為主的想法，看著伊薩克。

伊薩克在他們意識到「本來的伊薩克」之前，必須掌握真正的力量。

但是，必須展示力量的不只是伊薩克。

如果今後繼續保持良好的關係，商人們也必須展現自己的實力。

這是為此而制定的規則。

商人們被要求以不招致伊薩克的不高興的方法超過競爭對手。

必須要證明雙方今後是否也能作為合作夥伴交往。

----------

話雖如此，伊薩克也不能只關心投標的事情。

雖然5歲就被允許出遠門，但是在宅邸裡和家人一起度過的時間增加了。

大概是想挽回分開的時間吧。

特別是在露西亞，可以看到這種傾向。

到現在為止，伊薩克都一個人看書，和帕特里克一起玩，但現在她一有什麼事就把自己放在身邊。

七月七日。

這天也以蒂芙尼的生日為藉口舉行茶會，露西亞讓伊薩克坐在自己的旁邊。

出席者是主角蒂芙尼和卡蓮的母女、莉莎和亞德拉母女。

「生日快樂」

伊薩克把花束作為禮物。

對於既是表姐又是朋友的蒂芙尼來說，比起給傭人的花束，花要多些。

「謝謝」

蒂芙尼笑著接受花束。

雖說還是個孩子，但畢竟是個女孩子。

像這樣收到花束很開心。

尤其是因為知道伊薩克本人在照顧花，就更不用說了。

「伊薩克不停地照顧花壇，真厲害。明明經常出門的。這麼說來，我也想出去看看」

「你是女生所以不行。因為伊薩克是男孩子所以被原諒了」

母親卡蓮告誡蒂芙尼製造出「我也帶你去」的氛圍。

她這樣說的肚子變大了。

大概是為了讓自己的孩子來繼承家業而努力的吧。。

「蒂芙尼不是在王都和家人出門的嗎？我沒能去王都參觀，所以比較羡慕那邊」

在王都和蒂芙尼見面的次數減少了。

我覺得那是因為「和家人一起出門的緣故吧」，所以很羡慕。

比起去偏僻的地方，在華麗的地方散步更好。

說得好聽點，自然很美。

說得不好聽點就是什麼都沒有的地方。

要說蒂利希爾周邊有什麼奇怪的東西，那就是松林廣闊而已。

只是覺得「啊，是松樹，好懷念啊」。
特別是松並沒有什麼特別的想法，所以「想在王都買窗口」的心情更強。

說到王都的事，蒂凡尼大概想起了什麼吧。
羞答答地笑。

「發生什麼事了嗎？」

「嗯。其實呢，我有了婚約者」

「真的！？」

伊薩克和莉莎發出了驚訝的聲音。

因為大人們沒有特別的反應，所以知道有那樣的話吧。

然後蒂芙尼只是害羞地笑，就沒再說了。

取而代之的是視線集中在卡蓮身上。

「對方是什麼樣的人？」

「對方是亞當斯伯爵家的嫡子查理斯。雖說是伯爵家，但卻是沒有領地的宮廷貴族。就在前幾天，我收到了一封正式訂婚的信，今年冬天就確定了」

對於卡蓮的話，伊薩克只能睜大眼睛吃驚。

（說到查理斯，就是在遊戲中蒂芙尼的婚約者！就算有我在也不會影響流程嗎？）

認為「自己的存在可能會對蒂芙尼產生影響」的伊薩克，對事物按照原作的方向變化感到驚訝。

那樣就可以了。

但是，很遺憾自己的存在會讓人覺得是不會給周圍帶來任何影響的無價值的東西。

亞德拉不顧驚訝的伊薩克，加入了談話中。

「阿姆斯伯爵是財務省被稱為未來有希望的官僚。你遇到了很好的緣分呢。是怎麼做到的呢？」

沒有強大力量的地方貴族的女兒與被視為「未來是事務次官」的有力人物的兒子訂婚。

這是一個可以說是十分有價值的婚約。

為了還沒有找到婚約者的莉莎，亞德拉想借此機會聽聽她的訣竅。

卡蓮輕微地歎氣。

「並不是我們做了什麼特別的事情。很大程度上是因為我是伊薩克的表姐妹才被選中的」

「啊，是我嗎？」

聽說蒂芙尼的婚約和自己有關，伊薩克又嚇了一跳。

「是啊。至少，因為是你的表姐，所以和威爾德侯爵家也不是完全沒有關係。倒不如說，處在很近的立場上。因為亞當斯伯爵是中立派，所以會有各種政治上的考慮吧」

對於卡蓮的說明，阿德拉理解了。

即使有把納森的繼承權放在優先地位的情況，蘭道魯夫的第一夫人露西亞的侄女的頭銜也很強。

因為有一個正當的繼承人伊薩克，所以也有吸引人興趣的東西吧。

比起哈利法克斯子爵家，更希望和威爾德侯爵家蘭道魯夫的關係。

阿德拉感慨道，「儘管蒂芙尼還很小，卻這麼快就做出了決定」。

然後，伊薩克吃驚的是，因為自己的關係而決定訂婚。

原以為原作中沒有的自己有關係，決定了蒂芙尼和查理斯的婚約。

思考那件事的意義。

（也就是說，雖然沒有在遊戲中出場，但是存在著類似於幕後設定的東西嗎？所以，有我在就決定訂婚了嗎？以我存在為前提，故事的主要內容會有所進展嗎？）

越想越不安。

雖然出現了威爾德侯爵家的名字，但是自己和內桑沒有出場。

而且因為沒有玩遊戲，所以只是稍微看了攻略頁面等資訊。

雖然知道攻略角色周邊的事情，但是不知道沒有寫的角色。

到现在为止，我觉得没有「伊薩克・威爾德」之类的存在。

但是，如果是實際上存在的、只是沒有出現的角色的話……。

（是嗎，是《six mens》！）

伊薩克突然想起了不可能存在的第六個人的名字。

雖然是隱藏的角色，但是由於程式的失誤而沒有出現標誌的攻略角色。

在等待修正補丁的時候，攻略頁面上也沒有資訊。

帕米拉、艾曼達、弗雷德……。

雖然覺得其他的侯爵家的成員都出場了，但是第四個侯爵家的角色卻沒有出現，很不可思議，但這樣就可以理解了。

（我是個轉世，像幽靈一樣。）

正好包含在六位男士中。

伊薩克在意外的地方發現了意外的事實。

然後，那是——

（也就是說，我有可能被尼科爾盯上嗎！）

——會成為新的煩惱。

我不太喜歡像尼科爾那樣有狐狸眼的女人。

我覺得長相不錯，但就伊薩克的喜好來說，長著胖子臉的女僕們更可愛。

希望不要被尼科爾糾纏。

不由得歎氣。

「哎呀，蒂芙尼訂婚了，很遺憾嗎？」

卡蓮沒有放過那歎息聲，向伊薩克提問。

「確實蒂芙尼很可愛。但是，總的來說是像妹妹一樣的存在，與其說是遺憾不如說是寂寞」

「伊薩克，我才是姐姐呢。我個子也比較高」

蒂芙尼向伊薩克提出抗議。

雖說相差三個月，但這一點似乎是不能讓步的。

「再過十年我的身高就會超過你。記住吧」

「我個子比較高呢。」

伊薩克也很在意身高所以反駁。

因為蘭道魯夫身材高挑，所以沒有什麼不安，但是有點在意輸給同齡的蒂芙尼。

「好不容易才以端正的容貌出生，身高也很高」，有點貪婪。

雖說孩子的成長有差距，但如果個子不怎麼長高的話怎麼辦呢，他抱有危機感。

還有一個抱有危機感的孩子。

「媽媽，我被蒂凡尼搶先了一步……」

——是莉莎。

她十歲了，在王都一點一點地出席派對，但是還沒有找到婚約者。

今天剛滿六歲的蒂芙尼搶先了，對自己的未來感到了些許不安。

「蒂芙尼是子爵家的女兒，伊薩克的表姐。雖說是伊薩克大人的奶姐弟，但作為男爵家的女兒的你的婚約者是在15歲左右決定的。不用著急也沒關係的」

「嗯。沒事吧……」

亞德拉的話裡沒有謊言。

誰都想從好房子裡選擇孩子的婚約者。

按照侯爵家、伯爵家、子爵家、男爵家的順序來決定訂婚者。

因為莉莎是伊薩克的乳兄弟，所以對方決定的序列比較早，但那是男爵家這個框架中的事情。

果然，像蒂芙尼一樣是伊薩克的血緣關係和爵位的差距很大。

「沒關係。莉莎姐姐很可愛，聽說能找到好人」

伊薩克跟進。

稍微煩惱了一下，莉莎的表情變得開朗了。

「嗯，是啊。最晚在王立學院畢業的時候也能找到對象，沒必要著急」

「是啊。」

并非如此。

如果，畢業後也找不到結婚對象，一邊工作一邊婚活的人聽了現在的莉莎的臺詞的話，應該會否定吧。

——如果再努力一點，找不到好的物件的話會後悔的。

但是，在場的都是已婚者。

能開導莉莎的人不幸的是沒有任何一個人。 

027 五歳 競標升溫 蒂利希爾 
[027 五歳 競標升溫 蒂利希爾] by 夏爾

在7月舉行的投標中，一次都沒有中標的雷德彩色商會的雅各豁出去了。

中標金額1億5000萬裡德 。

格雷商會的投標金額為8000萬，懷特商會的投標金額為5000萬。

這時，懷特商會得知格雷商會的投標金額比預想的金額還要大。

而且，也知道了雷德彩色商會的投標金額超出了這個金額。

八月的投標，雷德彩色商會又中標了。

這次以3億裡德的金額中標。

遠遠甩開格雷商會和懷特商會，最終中標。

這是因為和其他的商會有很大的區別。

雅各是商業會長，可以根據自己的判斷來決定一切。

與此相對，「格雷商會的伊恩」和「懷特商會的亨利」則是總管。

雖然許可權很大，但因為不是像雅各那樣的商會長，所以在最後關頭沒有下定決心。

因為不是自己的商會，所以只能預測可能中標的金額，盡可能多地增加一些。

因為作為被人使用的人，掌握了「不能讓商會吃虧」這一點。

雅各最大限度地利用了這個立場的不同。

——如果能成為御用商人的話，在這裡可能會損失數億，但將來還是能賺到錢的。

——這樣的話，仔細估算投標金額是徒勞的。

——的確，如果在互相估算中獲勝，伊薩克的評價就會提高。

——但是，活用立場不同的戰鬥方式，應該也會因此受到好評。

——最重要的是，不會因為高價成交而感到不快。

雅各這樣想著，決定一口氣存錢。

正如他所想的那樣，伊薩克高度評價了雅各的判斷。

伊薩克並沒有說「誠實地互相估算金額，然後投標」之類的話。

只是隨便地認為他們就是那樣的。

雖然不是以金錢為目標，但是無論過了多久，反復進行少量投標也不有趣。

解開自己手上套著的腳鐐，有人開始擴展自己的領導力，我感到很安心。

然後九月。

格雷商會和懷特商會的會長也將出席。

已經不是孩子逼著要零用錢的金額了。

價格這麼高的話，就算是交給信賴的人，也不得不同桌。

「我是格雷商會會長拉爾夫。請多關照」

「我是懷特商會的會長。肯尼斯。以後請多關照」

首先兩個人從問候開始。

雖然笑著，但那種氣氛總覺得很陰暗。

因為，他們對臨時參加感到顧慮。

「威爾羅德侯爵家，蘭道魯夫的兒子伊薩克。今後也請多關照」

但是，伊薩克卻好像没在意似的普通地打招呼。

他們擔心的過頭了。

儘管如此，想到同樣的事情的雅各卻提出了投訴。

「伊薩克大人。我覺得中途參加怎麼樣……」

他們擔心的是中途參加。

本來商會本身就參加了，但是如果被說「負責人變了所以不行」的話就麻煩了。

雅各堅持「最初參加的唯一的商會會長」的立場。

但是，伊薩克說的話，不僅是雅各，其他人也會吃驚。

「中途參加沒關係。不僅僅是負責人會變，也有其他商會參加的意思」

「怎麼會這樣！」

悲痛的呼聲。

他們以為是在這裡的三商會上決定勝負的。

新的參加者增加了，不僅會導致中標金額的上升。

成為御用商人的概率也會下降。

雖然現在領先，但是新來的人出現的可能性並不令人滿意。

「規則中沒有禁止新參加者。即使投標負責人改變了，因為那個也沒有禁止，所以沒有問題」

伊薩克在這裡若無其事地暗示：「如果不涉及禁止事項的話，做什麼都可以哦。」。

他最想看的是他們的才智。

雖說伊薩克擺出拳擊姿勢，但他們也沒有必要用拳頭來應對。

可以用腳踢來應對，關節技和睡覺技(寝技)也OK。

只要不做壓扁眼睛或踢大腿之間的事情就可以了。

想看看怎麼應對現在的狀況。

——如何隨機應變。

那是最重要的地方。

雖說可以靈活應對，但如果一下子就被背叛的話就沒意思了，但也不必擔心。

即使他们全力支持納森，也比支持伊薩克身上獲得的的利益少。

而且即使不能成為御用商人，也暗示著可以享受利益。

是跟著大勢力納森一方得到些微的利益，還是跟在小勢力伊薩克一方得到大的利益。

不用想他們會選擇哪一個。

為了尋求大的利益，來到蒂利希爾的時候就一目了然了。

在這種情況下，實際上可以說是伊薩克的夥伴。

剩下的就是在我方這個框架下，決定優劣。

「雖說同意中途參加，但大家在分數上都是領先的。在十次的限制裡……啊，是嗎？必須糾正一下和道歉。」

伊薩克在這裡發現了錯誤。

「如果出現中途參加的商會的話，投標次數有可能成為問題。三次：三次：二次：感覺像是兩次，並列的時候。這種情況下，中標四次即為勝利。抱歉我沒有注意到」

伊薩克低頭。

雖說是個孩子，但若是被侯爵家的嫡系所低頭的話，是不能發出責難的聲音的。

雖然臉上很不滿，但卻沒有說出口。

「嘛，我們先中標的次數很多。」

「而且因為參加了投標，掌握了氛圍和流程，所以很有利。」

拉爾夫和肯尼斯說了保護伊薩克的話。

他們剛剛被允許參加。

因為是第一次見面，所以想給人留下好印象。

「不管誰參加，我只要贏就好。」

雅各也跟進。

雖說中標次數最多的商會可以成為御用商人，但是如果被討厭的話工作就很難進行了。

作為必須察言觀色的一方，單方面傳達這種程度的決定還算好的。

因為其他貴族有時會提出更不愉快的要求。

「謝謝。拉爾夫和肯尼斯有伊恩和亨利。雅各也可以帶一個可以商量的人來。有時會浮現出兩個人比一個人更好的想法」

「謝謝您的關心。我會在下次之前考慮好」

雅各對伊薩克的照顧表示感謝。

如果說有問題的話，那就是自己的商會中有沒有可以依靠的人來投標鐵礦石商人的職位。

「今年本次招標結束，之後將於明年重新開始。為了明年不留下遺憾，請努力投標」

伊薩克這麼一說，騎士開始移動屏風。

已經習慣了。

順利的行動。

看到這個樣子，心想「騎士適應搬運工作是怎麼樣」，但考慮到保安上的問題，也不得不這麼做。

像會議室那樣的房間，雖然面積還算大，但也算不大。

如果讓傭人進入房間變得狹窄的話，在關鍵時刻會阻礙騎士的行動。

為了維持適當的空間，只能讓騎士做雜事。

但是，他們沒有露出討厭的表情。

因為這些雜事也會讓騎士做，所以會給騎士額外的獎金。

——如果有與行動相符的利益的話，人會很樂意聽從。

這是伊薩克前世學的東西。

雖然是很細小的事情，但是能確認那個就滿足了。

這是今年最後的招標。

想愉快地結束。

希望對方能寫出讓人心情愉快的金額，伊薩克確認寫有金額的紙。

「這次是格雷商會中標。」

「好！」

「太好了！」

在伊薩克發表的同時，拉爾夫和伊恩也進行了擊掌。

中標金額6億裡德。

但是，下定決心付錢的不只是他們。

懷特商會以5億3000萬裡德，雷德彩色商會以5億5000萬裡德，和格雷商會的價格相近。

由於兩位商會會長的參加，雙方勢均力敵，結果似乎又互相估算了投標金額。

但是，金額在上漲的狀態。

「這樣的話，全商會的中標次數是兩次。回到出發點了呢。明年也請多多關照」

出席者們也向伊薩克打了招呼後，退出了房間。

格雷商會的兩個人很高興，其他人也很清楚他們的背影。

「奧爾格男爵也非常感謝。明年也會再來拜訪，請多關照」

伊薩克當然也會和坐在旁邊的奧爾格男爵打招呼。

「哪裡哪裡，我們也很高興。但是，明年不參加競標也沒關係吧？這樣繼續投標不就行了嗎?」

奧爾格男爵向伊薩克提出了疑問。

即使不是每個月都要做，一天之內也可以進行十次投標。

為了消除當初存在的疑問，借這個機會問了一下。

「那可不行。如果一口氣總結完的話，中標金額的總額就會變低。因為也有為了投標讓他們存錢，然後讓他們吐出來的目的。從冬天到春天一定會努力存錢的」

伊薩克笑嘻嘻地說。

因為不能說是「為了參加布拉克商會而掙的時間」，所以是當場想出來的適當的謊言。

如果說是以布拉克商會為目標的話，那句話會在某個地方成為傳言並被傳播開來，從而受到警戒。

在拖進這個地方之前，不能被人知道。

但是，這句話讓奧爾格男爵大吃一驚。

因為他想提高競爭意識，獲得更多的利益。

沒想到會用這樣的手法來收集恐怕會用於後繼者之爭的資金。

而且，不僅僅是那個。

雖然說是以御用商人的寶座為誘餌，但他們還是按照自己的意志去交錢。

不是有力的貴族時常進行的「以踐踏為前提的借款」、「臨時徵收稅」等討人怨恨的方法，而是按照自己的意願愉快地支付巨額資金。

知道中標成功時的開心表情。

在那裡，沒有失去金錢的喪失感。

恐怕也沒有注意到是在伊薩克的手掌上跳舞吧。

——不得罪人，增強自己的力量。

僅憑這一點就足以讓奧爾格男爵覺得「伊薩克是個傑出人物」。

原以為就這樣在鄉下小鎮上年老死去的奧爾格男爵，在自己的心中感覺到了什麼東西在變熱。

「對了。因為這筆錢有用途，所以現在還不行，但是投標全部結束後，總額的二成會作為場地費和麻煩費支付」

「20%！這不是很多嗎？」

光是迄今為止的投標就已經超過了10億。

明年投標會更加熱絡吧。

超過了鄉村男爵的現金收入。

「果然一成的話太少了。但是，如果一成五的話，很可能會被認為是在細小的數字上吝嗇。收兩成對我也有好處。你能收下嗎？」

「真的可以嗎？」

奧爾格男爵認為伊薩克是個孩子，所以不知道錢的價值。

但是，馬上就放棄那個想法。

正因為知道錢的價值，所以才想要很好地煽動商人們多賺一點錢。

在知道了價值後再支付。

「是的。」

浮現出孩子般笑容的伊薩克，看上去就像一個不知道金錢價值的純潔的孩子。

但是，其內容卻隱藏著讓人覺得「是不是從小就逼近前代戶裘德」的東西。

（這也是天命嗎？）

奧爾格男爵認為，與其引發不必要的繼承人之爭，還不如由納森繼任。
但是，那個想法改變了。

——作為威爾羅德侯爵家的繼承人最適合的是誰？

即使有人這樣問，如果是現在的話，也有自信能回答是「伊薩克」。

那麼，這就不是不必要的後繼者之爭。

而是變成必要的東西。

這是因為雖然有體現了威爾羅德侯爵家法則的存在，沒有理由推舉普通的孩子納森。

「……那麼，我就榮幸地收下了。如果是我能做的事情的話，請告訴我」

奧爾格男爵深深地低下頭。

就像對摩根那樣
「嗯，那就……」

好像馬上有個請求。

不由得，奧爾格男爵不知會有什麼樣的願望。

「街道的東邊有松林吧？能采到松茸嗎？」

警戒是無用的。

因為這是和小孩子的飲食有關的東西。

「正好是這個季節。只是味道很臭，不適合食用。如果不是為了採取松脂的話我等不會接近 」

聽了奧爾格男爵的話，伊薩克不可思議地歪著頭。

（啊，這樣啊。外國人對松茸沒興趣嗎。那不就一個人獨佔了嗎？）

「我想嘗一次，如果可以的話，請允許我帶部下去取。」

「當然可以。準備熟悉松林的人吧」

「太好了！」

奧爾格男爵想：「什麼啊，小孩子的好奇心啊。」。

當地人也認為是珍饈蘑菇。

被那樣的東西吸引興趣，果然是和年齡相符的孩子。

「雖然長得像個大人，但還是有孩子氣的地方。」奧爾格男爵鬆了一口氣。 

028 五歳 遭遇精靈 
[028 五歳 遭遇精靈] by 夏爾

伊薩克的「想吃松茸」並不是謊言。

吃完午飯後，他帶著換上輕裝的五名騎士向森林走去。

既然來了當地。

我想吃自己取的東西。
在當地兩名獵人的帶領下，進入了數公里外的山裡。

(這麼說來，前世小時候和家人一起去摘竹筍來著。現在還沒有家人一起出去過呢。狩獵也是，會變成獵鹿或捕獵動物嗎?)

鼓足幹勁來是好事，但是用孩子的腳在森林裡走是很痛苦的。

雖然被騎士中的一個人背著，但伊薩克卻考慮著這樣的事情。

走了一會兒，獵人停下了腳步。

「嗯，這附近好像有。有啊，有啊。少爺，这是松茸。」

獵人指著樹根。

沒有人會責怪他的措辭。

只要語言中不包含輕蔑的色彩，就不會有人在意平民的語氣。

因為使用敬語的人要嘛是受過教育的人，要嘛是日常與長輩接觸的人。

——以獵人為對象要求有教養才奇怪

這似乎是這個世界的常識。

這件事伊薩克也作為知識知道，所以不在意。

「哇，這麼多……」

伊薩克讓騎士讓他下來，蹲下身子俯視著松茸。

約5cm到10cm大小的松茸群生10根左右。

「再往裡走的話，還有生長得更好的地方。我不想帶著貴族的少爺去那麼深的地方，你就在這裡忍著吧。」

獵人一邊說話一邊環顧附近的樹根。

但是，伊薩克不希望再多了。

（哇，松茸。而且還是國產松茸裡德王國國產的！有很多呢。）

伊薩克拔下一根松茸，聞了聞味道。

（哇，很像即溶的清湯的味道！不，這裡不是情緒高漲的地方……）


這是前世只在速食湯和煮熟的米飯裡聞過的香味。

聞著香味兒情緒高漲，但馬上意識到前世沒有吃過，情緒低落。

「怎麼了？我把網拿來了，烤著吃嗎？帶回去嗎？」

「在這裡吃！」

好不容易得到了新鮮的松茸。

也想在森林獨特的空氣中品味一下。

雖然是在吃完午飯後，但伊薩克選擇了在這裡吃。

「那我來打地基。」


一個獵人在樹與樹之間，稍微開一點的地方開始堆土。

建造了一個類似「C」的土山，在上面放上網。
大概是簡易的灶台吧。

另一個獵人撿了枯枝。

兩名騎士留著當伊薩克的護衛，其他三人幫忙收拾樹枝。

他們也曾在野外訓練中撿過柴火。

而且，對松茸沒興趣的他們想早點兒弄完。

讓伊薩克吃上松茸，心满意足地回去。

所以，會主動幫忙。

獵人們的技巧很好。

當枯枝聚集到一定程度時，就會折成可以放進灶台的大小，然後從掛在腰間的小袋子裡取出鋸末一樣的東西。
是作為發火劑使用的吧。

看著用火石給木屑一樣的東西點火的樣子，伊薩克佩服不已。

（可能比用打火機點火還要快）

記得前世和朋友一起去野營的時候，抱著「只要有木炭和打火機就沒問題」的感覺去野營，在點火上吃了不少苦。

當時喜歡露營的渡邊一邊生氣，一邊用在當地撿到的東西幫我想辦法。


吃了不少苦頭，烤肉似乎更美味了。

(我覺得如果是他的話，即使在異世界變成農民也能活得很好。果然，一門手藝很重要啊。)

看著切成薄片的松茸，伊薩克這樣想著。

但是，這種想法很快就中斷了。

因為烤好的松茸格外強烈地釋放出那種香味。

因為烤好的松茸散發出更濃郁的香味。

「誒？」

「誒？」

被伊薩克的臺詞嚇到的騎士。

伊薩克驚訝於這件事。

兩個人的視線交錯在一起。

「你不喜歡這個味道嗎？」

「啊，這個嘛……因為我平時都在聞。」

騎士看起來很難說。

「你在哪裡聞的？」

騎士和其他騎士交換了視線。

但是，第一個受到驚嚇的騎士卻受到了「你說吧」的目光。

「是悶熱的內衣的味道……」

伊薩克馬上就要吃了，所以看起來很難受的回答。
但是，被要求回答的話只能回答。

獵人聽了騎士的回答，補了一刀。

「臭味很重，味道也不太好。只有那些想吃有癖好的下酒菜的人吃。剩下的就是在森林裡肚子餓了，沒有東西吃的時候吃。」

「是這樣啊……」
伊薩克再次受到文化衝擊。

被周圍的人這麼說的話，那麼期待著的松茸，也會覺得是沒有什麼價值的東西。

「唉，不嘗嘗就不知道了。」

「那倒是。我覺得差不多可以了」

獵人把烤好的松茸串在串上遞給伊薩克。

伊薩克正要接受的時候，一個騎士從旁邊先收下了。

「蘑菇有毒的話很危險，所以先給您試毒。」

「啊，啊。是嗎。那就拜託了」

雖然自己也忘記了，但是伊薩克是侯爵家的繼承人。

不經過試毒就吃生長在森林裡的蘑菇是不行的。

雖然吃了二手品，但這裡要忍耐。

騎士有些猶豫，但還是下定決心咬一口松茸。

「グホッ」

「喂，沒事吧？」

咀嚼了幾次，就吐出了松茸。

看到那個身影，其他的騎士拿出了水壺。

騎士用水漱口幾次，一臉痛苦地向伊薩克報告。

「伊薩克大人。大概沒有毒，但是我覺得還是別吃了比較好……」

「沒那麼好吃嗎？」

「是的。每次咀嚼味道都會變強，刺鼻的香味讓人很不舒服……。好像嘴裡含著盛夏行軍演習後的襪子」

「…………」

說到這裡，伊薩克也會不安。

現在烤的松茸也有很好的香味。

但是，這個國家的人似乎覺得很臭。

現在的身體是這個國家的人的東西。

吃了也許會失望。

「不，我來這裡了。嘗嘗看」

伊薩克把手伸向騎士手裡的松茸。

本人說要吃。

既然沒有毒，騎士也無法阻止。

把烤串遞給伊薩克。

（明明味道很好啊）

把松茸靠近臉，聞幾次香味。

因為已經習慣了這個世界的調味，所以如果放進嘴裡會有什麼樣的感覺呢，我很不安。

我想，還不如就這樣對松茸抱有良好的印象不吃為好。

「啊，好香啊。我也可以一起嗎？」

意外地從附近傳來了女性的聲音。

伊薩克與松茸對峙，守護著他的騎士們反應遲緩。

一看聲音傳來的方向，有個少女穿著繩紋人一樣的麻布衣服。

金髮的頭髮紮成馬尾辮，年紀大概是人類十五歲左右吧。

如果有特徵的話，就是耳朵長。

背著弓，腰間掛著箭筒。

「是精靈！」

一個騎士發出悲痛的叫聲。

對那個聲音作出反應，大家拔出劍，站在伊薩克和精靈的少女之間。

「啊，等等。」

精靈少女驚慌失措。

突然被人用劍指著。

不知所措也是沒有辦法的。

馬上就想逃跑。

「等一下！停止！把劍收起來！」

伊薩克阻止了騎士。

因為發出了命令，所以不會去襲擊，但是沒有收劍的跡象。

「精靈很危險！請您先逃吧！」

「大家在做的事情更危險。就算成為引發戰爭的契機也有可能！收起劍來！」

這次用強硬的口氣命令。

——成為引發戰爭的契機。
一句話就把劍封殺了。

但是，並沒有被接受。

「和精靈已經兩百年沒有交流了。我們是殺人、被殺的關係。很危險，請退下。」

騎士建議伊薩克逃走。

這是他應該的進言。

但是，伊薩克沒有接受。

「沒關係。那是有理由的」

伊薩克指著精靈少女。

「她有弓箭，而且聽說精靈們會使用強大的魔法。如果想攻擊的話，會從很遠的地方射過來的。」

接下來指松茸。

「她問我可以和她一起吃嗎?大概是打算和她一起吃松茸吧。她對我沒有敵意。」
然後，最後指向獵人。

「最重要的是，他們沒有表現出警惕她的樣子。也就是說，當地人。至少對於獵人來說和精靈的接觸不是什麼稀奇的事情。這證明了「就算相遇了，也不是互相殘殺的關係」」

騎士們為伊薩克的說明而屏息。

因為他們自己都很害怕，只想戰鬥，而伊薩克卻冷靜地判斷著狀況。

從某種意義上來說，有著智謀和膽識的伊薩克才是更可怕的存在。

但是，對於伊薩克來說，和精靈的接觸並不是什麼令人吃驚的事情。

遊戲、漫畫、動畫等基本上都是人類的夥伴。

與其說是可怕的存在，不如說是「啊，真少見啊。只覺得很幸運」。

所以才能夠冷靜下來。

「正如那個少爺所說。我們偶爾會在森林裡見到精靈」

「也會交換鹽和獵物」

獵人們保證伊薩克的話是正確的。

騎士們的警戒稍微緩和了一點。

看著那個樣子，伊薩克鬆了一口氣撫摸著胸口。

「可以嗎。如果在這裡對她施加危害的話，會招致精靈的報復。那樣的話，最先受害的是領民。請冷靜」

「在這種情況下能夠冷靜下來，真是不可思議……」

一個騎士對伊薩克說。

雖說他還是個孩子，對這個世界一無所知，但他的沉著卻讓人覺得異常。

「因為不知道對方，所以很害怕。至少她是友好地向我打招呼的。首先從對話開始吧。姐姐，讓您受驚了，非常抱歉。在這裡一起吃松茸的時候，要不要稍微聊一下？」

伊薩克躲在稍遠的樹蔭下，對向這邊舉弓的少女說。

「你們到底是怎麼回事？」

手裡拿著弓箭，少女慢慢地從樹陰裡出來了。

突然被人用劍指著。

警戒也是沒有辦法的。

「我是威爾羅德侯爵家，蘭道魯夫的兒子伊薩克。籠統地說，是統治這附近的人類頭目的孫子。所以，他們也對初次見面的存在感到吃驚，為了保護我而把劍對著了你。我做為代表向您道歉。真的對不起。」

伊薩克深深地低下了頭。

角度是九十度。

這是前世對客人降低慣了的角度。

不能只讓伊薩克道歉。

騎士們也口頭謝罪，低頭行禮。

看到那個樣子，警戒好像變弱了。

「我很抱歉在我也不認識你的時候突然向你打招呼。對不起。我是布裡吉特」

布裡吉特也把箭從弓上放開了。

「你平時就和人類接觸嗎？」

伊薩克向布裡吉特提問。

如果不是那樣的話，應該不會突然輕鬆地打招呼。

「偶爾啊。自己生火麻煩的時候，就借火什麼的」

（真是個懶散的傢伙……）

對布裡吉特的回答產生了這樣的感覺。

二百年前，人類與精靈和矮人進行了戰爭。

戰爭結束，締結休戰協定以來，應該疏遠了。

也許其他的精靈也和人類有接觸。

但是，伊薩克覺得，以生火麻煩為由來接觸怎麼樣。

他們決定先放棄烤焦的松茸，一邊烤著新的松茸一邊聊天。


「如果是精靈的話，用魔法烤不就好了嗎？」

人類的魔法師主要是在教會進行治療活動的人。

身體健康的伊薩克沒有看到的機會。

因為是難得的機會，所以想看看魔法。

以此為契機，他拋出了這個話題。

「燒成焦炭很簡單，但用小火慢慢燒就很難了。」

「即使是精靈，魔法也很難啊。」
 
大概是因為伊薩克的話刺激了她的自尊心吧。

布裡吉特說了一些帶有辯解色彩的話。

「只是每個人擅長的領域不同而已。我擅長水和土，只是不擅長火而已」

「啊。並不是什麼都能做。光是能使用魔法就……」

於是伊薩克想到了一個。

（能使用魔法。可以做普通做不到的事情吧）

「怎麼了？」

她不可思議地看著在說話的過程中陷入沉默的伊薩克。

「喂，布裡吉特。可以把土變成石頭嗎？」

「那是可以的。把家裡的牆壁用土做出來，用魔法變成石頭，這是很普通的事情」

布裡吉特的回答震撼了伊薩克。

既不恐怖，也不寒冷。

歡喜的顫抖。

「那，你就做一塊這麼大的石頭給我看看吧。總之，厚度在1cm左右，盡可能地平整。」

伊薩克在地面上畫了10cm見方的四角形。

「沒關係……」

布裡吉特雖然看起來覺得很不可思議，但雙手重疊在一起。

「on·kakabi·sanma·Ai·sowaka」

布裡吉特一開口，就像是瞬間把土推硬了一樣的四方板子就做好了。

伊薩克手裡拿著板，輕輕地敲了一下。

雖然是用土做的，但看起來很堅固。

「布裡吉特小姐。現在的魔法是什麼？」

「現在的是在大地上工作的咒語。怎麼樣，這樣就滿足了？」

看著伊薩克驚訝的樣子，布裡吉特挺起了保守的胸脯。

但是，伊薩克並沒有對魔法和結果感到驚訝。

我被咒語嚇了一跳。

（那個好像是神主或者和尚念的……。雖然沒有自信）

聽起來像是在電視上聽到的咒語，讓伊薩克大吃一驚。

因為我覺得更像是「火焰」或者「地球檸檬」那樣，使用橫文字的魔法。

（這不是破壞了幻想的形象嗎？）

是在遊戲中設定的嗎。

還是因為沒有設定，所以不知道是不是因為適當的設定而變成了這樣。

只是，稍微有點不滿。

「吶，你能不能試試這個能不能打破？」

重新振作精神，伊薩克把板子交給了一個騎士。

「交給我吧。」

騎士把木板放在地上，用腳後跟狠狠地踩了一下。

但是，打不破。

因為沒有辦法，所以想用刀試著削一下，但最終還是削了一點。

沒那麼容易破裂。

布裡吉特小姐，深1米，寬10米。這麼寬和深，能像那塊木板那樣到什麼程度的距離呢?」

「嗯，大概100步左右吧。」

「哦，100步。那是每天都可以做的範圍嗎？」

「是啊。」

布裡吉特的回答是令人滿意的。

（即使是100m，只要有十個精靈就1km。100天100公里。這不是很大嗎？）


「布裡吉特真可愛」、「第一次和精靈接觸」之類的事從伊薩克的腦海裡飛了出去。
現在滿腦子都是關於「NEXCO well road」。的事。

即使他們沒有成為我們的夥伴，但作為外務工作人員，如果能夠進行道路整備的話，那也會成為吸引巨大力量的契機。

「聽說你在和獵人們交換鹽，精靈們還有其他想要的東西嗎？」

只是單方面的請求合作等產生敵意。

首先給予對方期望的東西。

這是為了收集情報。

「鍋之類的吧。鹽也是和矮人交易的，不過因為距離遠，從一百年前開始就和人類交換了。還是和附近的人交換比較輕鬆。」

「原來如此。」

從現在的資訊可以看出很多事情。

其中，從一百年前開始就與當地人進行物物交換是一大收穫。

不能和二百年前戰爭時活著的人交易。

但是，如果不是直接競爭的人，可以看到妥協進行交易的意思。

也就是說，伊薩克也有交涉的餘地。

雖然不知道需要多少報酬，但多少錢還是有的。

可以支付工資。

通過基礎設施建設，貴族成為夥伴的構想帶有現實感。

（這樣的話，明年……。不行啊）

本想新年後再進行交涉，但明年祖父將作為外務大臣在王都居住。

如果是和異種族交易的大事的話，比起代理領主的父親，有必要讓作為正式領主的祖父來拜訪吧。

（……沒事吧？）

伊薩克感到不安。

即使去蒂利希爾是被允許的，但是否能允許把精靈雇傭在基礎設施建設上和販賣物品。

但是，伊薩克消除了心中的不安。
什麼事都要做才能知道。

而且，只有試著去做才能知道結果。

「布裡吉特小姐，能不能告訴精靈的代表，十天到兩周後，能不能和人類重新進行交流？」

「呃，好啊……。好像會被罵啊……」

這樣與人接觸是一種默契嗎?

布裡吉特露出厭惡的表情。

「我也做好了被罵的心理準備。如果不行的話，我也會派使者去森林，說已經中止了。拜託了。」

伊薩克真心懇求道。
有精靈的協助和沒有是大不同的。

因為賭上了自己的人生所以拼命。

那個想法也傳達給了布裡吉特。


「知道了，但是不行的話就不行喔。」
「好的，謝謝。」

對於浮現笑容的伊薩克，布裡吉特伸出了手。

伊薩克握住了那只手。

「不是的。請給我撒在松茸上的鹽」

「啊，那邊！」

不知不覺間，松茸已經烤得很香了。

伊薩克接過插著松茸的烤串時，也對那裡產生了興趣。

剛才的烤串掉在地上了，這是第一次品嘗松茸。

吹氣，稍微冷卻後咬。

「總覺得，很普通……」

比起香味，味道是普通的蘑菇。

期待越大，就越失望。

「聞起來很香，吃起來很普通。」
布裡吉特一邊享受香味，一邊撒鹽吃。

雖然伊薩克也模仿著撒了鹽，但還不能消除不好的感覺。

（好想要有醬油？）

還是即溶的清湯好吃。

松茸很失望。

因此，伊薩克只能祈禱，至少和精靈的交流能順利進行。 

029 五歳 對祖父的請求 威爾羅德 
[029 五歳 對祖父的請求 威爾羅德] by 夏爾

伊薩克回到了威爾羅德的宅邸，吃完晚飯後，枕著帕特里克的肚子思考著。

（那麼，該怎麼說服呢……）

與精靈的交流，與去蒂利希爾相比，恐怕會遭到反對吧。

因為我覺得不能簡單地決定再次和不同種族的交流。

——如何與長期沒有交流的對象恢復交流呢。

關於敵對這一點，從騎士們那裡聽說了情況，似乎可以解決。

因為他們對精靈並不是憎惡，而是恐懼。

原因是二百年前的戰爭中，一個叫維根的精靈大魔法師用生命交換的魔法。

那個魔法，僅僅一擊就燒光了兩萬人。

一個精靈引起的慘劇，使很多人感到恐懼。

從那以後的人們都害怕了，無法利用數量上的優勢密集進攻，變成了零散的攻擊。

但是，在零散的攻擊中被精靈和矮人反彈回來，無法進攻。

這是放棄繼續戰爭，締結和平的契機。

——即使只有一個人，也不能小看精靈。

這是武人的教訓。

如果是肌肉發達的人，一看就知道「看起來很強」。

但是，魔法的力量從外形上看不出來。

即使是像布裡吉特這樣的少女，只要使用魔法，就很有可能單方面虐殺五名騎士。
所以他們警戒了布裡吉特。

在使用魔法之前就想把她打倒。

（……因為能保護好自己，所以對精靈應該沒什麼危險，但是在基礎設施建設的地方遇到的旅行者好像會很害怕。）

伊薩克對於「NEXCO威爾羅德」的設立感到不安。

即使那個價值得到了認可，但是如果讓領民感到不安的話，可能會被否定。

(要後悔的話，做了該做的事之後才後悔。)

伊薩克起身，撫摸帕特里克的身體。

我去書房看有沒有什麼好資料。

----------

（啊，不好）

我去了摩根的房間，發現瑪格麗特也在。

從最高級別的摩根那裡說服，以「爺爺的許可出來了」為盾，按順序說服的計畫崩潰了。

「怎麼了，伊薩克？有我在的話會有問題嗎？」

看著在門附近凝固的伊薩克，瑪格麗特仿佛看透了內心。

不過，看了瑪格麗特的臉，好像只是因為身體僵住所以覺得有問題。

「不，沒有問題。我只是覺得我打擾了你們共度夫妻時光。」

「孩子不應該在意那種事。」

瑪格麗特用手捂著嘴，優雅地笑著說：「這孩子真是的。」。

「伊薩克，我在聽護衛騎士說話。是那件事吧？坐下」

摩根把自己前面的座位讓給了伊薩克。

單純聊天疼愛的時候，讓他坐在自己旁邊。

就這樣讓他坐在前面的座位上的時候，是有來自摩根的嘮叨的時候。

在前途不順的潮流中，伊薩克深呼吸一次後坐在椅子上。

「爺爺，我有重要的話要說。可以讓其他人離開嗎？」

如果一直發呆的話，該說的話也會說不出來。

伊薩克凝視著祖父的眼睛，請求讓其他人離開。

被這樣說的話，困擾的是摩根。

雖然能被孫子依賴很開心，但是伊薩克的願望和納森的願望是無法相比的。

因為除了去採松茸的輕率行動之外，還覺得「好像會發生什麼問題」。

但是，也不能不聽。

不情願地讓傭人退出。

「到目前為止，我只在威爾羅德和王都之間往返，所以不由得對外面產生了興趣。對貿然進入森林的行為，我感到非常抱歉。另外，恐怕會挨駡，但我有個請求。」

「是什麼？」

摩根的話裡，混雜著有些驚訝的聲音。

儘管道歉了，但同時也想要傳達自己的要求，這讓他很吃驚。

從年齡上考慮，是不是該找個家庭教師進行教育了呢。

主要是關於倫理和道德。

伊薩克感覺到摩根的聲音裡包含著什麼，猶豫了一下，但還是決定坦率地說出來。

為了滿足對自己權力的渴望，必須踏上荊棘的道路。

對於不會失去生命的談判，我不能猶豫。

「我想開始和精靈的交流。」

「……你是認真的嗎？」

「是的。」

從護衛的騎士那裡得到了「伊薩克大人好像希望和精靈接觸」的報告，所以並不驚訝。

但是問題的嚴重性讓人頭痛。

「自從200年前締結停戰協定以來，雙方就斷絕了交流。雖然到現在為止都是這樣認為的，但是當地的人們從一百年前就開始交流了。這是不是正式進行建交比較好呢？」

對於伊薩克的話，摩根稍微思考了一下後回答。

「你的意思是說，與其因為討厭麻煩的事，就為了不讓彼此牽扯進來，而採取蓋上蓋子的應對方式，不如在更大的框架內進行交流，讓火種得以控制？」

——人類和精靈斷交。

——但是，當地人有著交流，建立著交換物品程度的友好關係。

——裝作視而不見的樣子，發生什麼問題後再行動是下策。

——通過事先交流，在發生問題的時候不要戰爭，要保持可能透過對話解決的狀態。

摩根接受了伊薩克提出的那樣的提案。

他是被選為外務大臣的男人。
從伊薩克說的話中可以看出有這樣的意圖。

問題是伊薩克瞄準了「前方」。

「是的。但是，突然以整個國家來調整很難吧。我覺得最開始應該從和威爾羅德領地的交易開始」

摩根感覺到了伊薩克想要說的話。

「也就是說，要使用與投標有關的商會嗎？」

伊薩克沒有回答，保持沉默。

過了一會兒，像下了決心一樣開口。

「這也有。但是，我在考慮之後的事情」

把帶來的物品放在桌子上。

在那裡面，有一塊用布裡吉特做的土板。

「由精靈進行的街道整備。我想以我的名義進行。幸運的是，資金也是——」

「不行」

伊薩克的話被摩根擋住了。

「如果在蒂利希爾和精靈進行交易的話，也沒有什麼不能原諒的。但是，不允許在領地內放入精靈。任何事情都太過匆忙是混亂的根源。而且那邊也沒有準備好吧。只承認交易」

不知道精靈們的仇恨有多大，摩根選擇了採取安全措施。

如果在街上被使用魔法的話，會造成很大的損失。

在進行談判之前就以接納為前提考慮，這是極其危險的。

作為統治者，警戒恐怖活動是理所當然的行為。

「能認可交易真是太好了……。請看這個資料。在阿爾斯特周邊時常發生河流氾濫。使用精靈的話，可以用魔法強化堤壩哦」

伊薩克沒有放棄，從包裡拿出了書房裡的資料。

寫著阿爾斯特周邊的治水不好的東西。

這也是用魔法挖掘河川，提高堤壩來解決的。

在沒有土木機械的世界裡，精靈是最好的建築工作人員。

不使用他們太可惜了。

伊薩克推薦作為精靈工人的雇傭。

「……伊薩克，你在著急什麼？」

瑪格麗特看見他，插嘴。

是女人的直覺嗎。

她感覺到伊薩克有點著急。

被瑪格麗特問到，伊薩克知道房間沒有人，但還是環視了一下房間確認沒有人。

然後，像下了決心一樣開口了。

「我想儘快得到力量……」

「為什麼？」

「為了保護自己。」

伊薩克緊緊握著拳頭。

其實是為了奪取國家。

如果是一點謊言也就算了，對所愛的祖父母說重大的謊言稍微有點痛苦。

瑪格麗特和摩根面面相觑。

「伊薩克，誰也不會對你出手。今後也不會。你在擔心什麼？」

面對摩根的提問，伊薩克歪著臉痛苦地回答。

「……是關於梅琳達夫人和哥哥的事。」

對於伊薩克的回答讓兩人啞口無言。

雖然想回答說「沒有那樣的事」， 但梅琳達正為納森精力充沛地鞏固地盤。


伊薩克感覺到自身的危險也是理所當然的。

但是，他們並不認為有那麼危險。

「不管怎麼說，只要對你施加危害，納森就會被剝奪繼承權。梅琳達也會被處死的。不會做的」

如果真的考慮暗殺的話，確保勢力等可以推遲。

因為伊薩克消失後，掌握勢力才簡單。

如果是以生命為目標的話，就沒有必要特意去模仿多數派的工作。

從這件事來看，他們認為「梅琳達應該沒有直接加害的打算吧」。

「我覺得和奶奶說的一樣。現在式……的限定。爺爺和奶奶確實會比我早死吧。然後，父親去世的時候。沒有人保護我。倒不如說，我必須保護母親。雖說不會被殺，但是害怕家裡發生騷動，可能會被幽禁在某個地方。為了不發生那樣的事情，我想掌握保護自己的力量」

伊薩克的話刺入了摩根的心。

雖然有繼承權第二名的頭銜，但實際情況並不理想。

為了避免在家裡發生不必要的爭執，決定靜觀的摩根也有責任。

最初是因為蘭道魯夫對與露西亞的愛情，決定優先考慮兩人之間的孩子的繼承權。

但是，他意識到「考慮到老家的力量關係，很容易就被推翻」。

對他來說，和威爾曼特侯爵家的關係加深並不是壞事。

所以，他覺得如果蘭道魯夫滿意的話就可以，所以承認了繼承權，並沒有採取特別的措施。

——蘭道魯夫也是，再長大一點就知道現實了吧。那麼，希望有一天能以這件事為教訓成長起來。

是抱著這樣的心情決定的。

當時沒想到伊薩克會是一個如此早熟的孩子。

而且，他沒想到自己也因此而痛苦不堪。

摩根知道了讓伊薩克背負著自己和蘭道魯夫的錯誤。

話雖如此，尋求精靈的協助是不被認可的。

那個是那個，這個是這個。

「不過，借助異族精靈的力量是不好的。如果炫耀自己的力量讓他們臣服的話，就會大大失去對部下的向心力。那樣的話，你的處境會比現在更艱難。」

所謂人就是在意立場的。

如果伊薩克周圍只有精靈的話，就會覺得那裡沒有自己的容身之處。

那樣的話，只會增加把納森抬起來的氣勢。

但是，伊薩克並沒有露出嚴重的表情。

「沒關係的。精靈們只是想讓他們做些土木工程，只是想把他們用作吸引其他夥伴的水源。」

——將精靈作為水源使用。

對那句話，摩根會皺起眉頭。

原本以為是養育花的溫柔孩子的伊薩克，不知不覺就進入了大人的世界。

「……是利益嗎？」

「是的。」

不知道東邊森林裡住著多少精靈。

但是，開拓新的市場，就會產生新的利益。

很多人都希望和兩百年沒有來往的精靈進行交易吧。

通過讓精靈整備街道，不僅有「整頓交通網」的好處，也有向路人宣傳「與精靈有接觸」的效果。

於是，誰都會為了與精靈的接觸而靠向伊薩克。

商人和貴族一旦被允許交流，自然會為了維護自己的利益而行動。

也就是說，希望與精靈交流的人們，成為了保護主導交流的伊薩克的盾牌。

大概是考慮到了這一點吧，摩根對伊薩克的成長感到驚訝。

「確實有很多新客戶。但是，布拉克商會怎麼辦？他們一定會分一杯羹的，你能接受嗎？」

他知道伊薩克討厭布拉克商會。

而且，既然是侯爵家的御用商人，就應該和這事有關聯。

摩根想向伊薩克確認一下如何應對那個。

伊薩克的回答非常簡單。

「不接受」

「那樣的話，怎麼應對？」

如果，伊薩克只是出於感情上的話，就打算把這個話題結束。

貴族有面子。

如果沒有正當性的話，就不可能把處於「御用商人」地位的布拉克商會排除在外。

因為會被人背地裡說「你有一個不能把重要的工作交給他的御用商人」。

也許是無聊的事，但世上也有正因為無聊才不能讓步的事。

摩根等著伊薩克的回答。

「用我的名字把工作交給懷特商會、格雷商會、雷德彩色商會。不委託布拉克商會的理由是因為離侯爵家太近了。如果和布拉克商會有關的精靈一旦發生問題的話，就會被視為是侯爵家全體所引起的東西。我主導的三個商會工作的話，我一個人就能承擔責任了」

伊薩克的回答讓摩根失望。

「那就是不負責任。雖然自己承擔責任的心情很好，但是在這種情況下能否承擔起責任是很重要的。不使用布拉克商會也不錯吧。但是，我不能交給你。至少讓名義上的負責人來負責。所以忍耐一下」

摩根認為「雖然說是成長了，但還是不能把談判交給現在的伊薩克」。

在做承諾的時候，能否承擔責任變得很重要。

伊薩克對責任的覺悟太天真了。

人與人之間的聯繫不能「不行的話就拋棄」。

即使談判順利進行，也會派遣秘書官，讓伊薩克作為裝飾坐在那裡吧。

在這裡，摩根想到了一個疑問。

「那麼，話題進展到什麼程度呢？不會是已經簽了契約吧？」

伊薩克很聰明。

但是，也可以說是小聰明。

已經簽訂了契約，有可能已經製作成事實。

摩根後悔沒有先確認那件事。

「不，那還沒有。」

摩根鬆了一口气。

「但是，我們說好在十天到兩周後派代表見面，討論恢復交流的事情。所以，我希望爺爺或者父親能見見精靈.....。我告訴他們如果不行，我們會派使者過去。所以，如果不行，你就說不行... .」伊薩克的聲音漸漸變小。

因為從至今為止的樣子來看，我覺得會被說「不行」。

但是，摩根的反應和預想的不一樣。

「有可能不行嗎？雖然不知道會怎麼樣，但只要和精靈進行了交涉這一事實就足夠了。因為從明年春天開始我就是外務大臣了。」


這次的話題是件麻煩事。

但是，同時也是機會。

如果能和兩百年來沒有交流的精靈重新開始交流，那麼當他被任命為外務大臣時，就會得到回報。

雖然不能做出把一切都交給伊薩克的危險舉動，但如果是自己來談判的話，與精靈的會談是值得歡迎的事態。

——最大限度地利用已經發生的事態。

正因為有這樣的堅韌，才能擔任侯爵家的戶主。

「到這邊來。」

摩根向伊薩克招手。

正如伊薩克所說的那樣，伊薩克接近了祖父。

（會被表揚嗎？）

被摩根抱住的時候，伊薩克這樣想。

但是，這次情況很奇怪。

不是坐在膝蓋上，而是被趴著。

（這個姿勢……）

「好痛！」

從屁股那兒傳來撲哧一聲。

同時劇烈的疼痛。

從這件事中，我意識到自己被人敲了屁股。

「爺爺！」

伊薩克含著眼淚大聲說道。

但是，拍屁股的手並沒有停止。

「能和精靈建立會談的契機是件好事。但是，那是另一件事。在很少的護衛下採取了進入森林這種輕率的行動，你必須承擔責任。明白了嗎？」

到現在為止，摩根一直很疼愛伊薩克。

但是，正因為如此，才會有「無論採取什麼行動都會被寬恕」的想法。

對這件事進行了反省，現在下定決心要對他進行懲罰。
因為如果不在這裡矯正的話，說不定總有一天會變成無法挽回的事情。

打了二十下屁股後，把伊薩克交給了瑪格麗特。

伊薩克忍住了，咬住嘴唇沒哭喊。

他想把安慰孫子的任務交給妻子。

「我和蘭道魯夫說話。伊薩克就交給你了」

「是的，我知道了。」

摩根離開了房間。

剩下的瑪格麗特，緊緊地抱著含淚的伊薩克。

「這次是你的錯。可能是產生各種各樣興趣的年紀，但是有好事和壞事。這次的行動，是你還年幼的時候不可以做的事情」

伊薩克在祖母的心中點點頭。

因為如果想發出聲音，就會無法忍受哭喊出來。

瑪格麗特沒有再說什麼。

伊薩克是個聰明的孩子。

如果這樣被提醒的話，今後會小心行動的吧。

而且，她覺得不需要只是口頭上的安慰。

因為知道擁抱讓人感受到溫暖是讓孩子平靜下來最有效的方法。 

030 五歲 和精靈的談判 蒂利希爾 
[030 五歲 和精靈的談判 蒂利希爾] by 夏爾

伊薩克等人在蒂利希爾山東邊森林前的平原上搭起帳篷等候。

摩根打算讓蘭道魯夫留守，與伊薩克和奧爾格男爵一起迎接。

昨天獵人們進入森林裡，精靈告訴他們「明天我們會談吧」。

回答是「中午左右去」。

以防萬一，為了能吃上一頓輕鬆的飯菜，雖然已經做好了野外烹飪的準備，但可能會對這邊的飯菜產生戒心而不吃。

話雖如此，「準備了就浪費了」或「因為浪費了就不準備了」，意思就不一樣了。


因為這次是迎接的立場，所以事先準備好了。

當然，也準備了禮物。


「那種東西真的好嗎？」

摩根看著載著特產的馬車。

裡面主要是鹽，還有少許胡椒粉和砂糖。

雖說是禮物，心裡卻沒底。

但是，伊薩克並沒有擔心的樣子。

「是的。據說他們和南方的矮人有交易，但是因為距離太遠，所以和當地的人開始進行鹽的交易，這是交流再開的契機。這樣的話，我覺得有實用性的東西會更受歡迎。如果我是精靈的話，就算突然送我寶石什麼的也不會接受」

「這麼說來，也許是這樣……」


在摩根看來，因為在威爾羅德領的南部有岩鹽的開採場，所以他認為「只要是鹽，就能挖到很多」。

與岩鹽礦山領域不相連的精靈的辛苦可想而知。

另一方面，被別人送高價的東西會很為難，這點也很清楚。

因為是侯爵家，所以送的高級品也很多。

但是，白白拿到太貴的東西只是負擔。

即使是要把與禮物相符的東西還給對方，也要考慮怎麼還給對方是一件很辛苦的事情。

那個對精靈們來說一定也是一樣的。

對於這樣連基本的事情都想不起來的「和精靈的交流」的事態，摩根自己可能也很興奮。

「非常抱歉。我沒注意到和精靈交換過東西」

道歉的是被委以此地的奧爾格男爵。

大約從一百年前開始，在他出生之前進入森林的人們就和精靈見面了。

為至今為止沒有注意到的事情感到非常羞恥。

「不，這種基層的事情不報告的話是無法察覺的。奧爾格男爵沒有責任」

摩根保護了他。

不僅是獵人和樵夫，為了撿柴和採野菜而進入森林的人們也沒有詳細報告。

雖然有報告說「在森林裡遇到了精靈」，但僅此而已。

並沒有報告做了交易。

既然知道精靈住在東之森，遭遇的事就不奇怪了，只是見面也沒有什麼值得珍惜的。

如果是全鎮還好說，至於個人之間的交易，就算沒注意到也不能責備。

這是有關訊息傳達的問題。

——可以告訴領主大人，但是如果不相信的話會受到懲罰的。

——既然交換了東西，就不用特意告訴他了吧。

因為都是這樣判斷的人，所以沒能傳達給奧爾格男爵。

即便如此，命令「我不會懲罰你的，把街上發生的一切都告訴我吧」也是魯莽的。

有被沒有實際情況的傳言所左右的危險。

即使做出了選擇資訊取捨的職務，如果沒有適合擔任該職務的人的話，也不會向上級報告。

必須更加期待資訊傳遞手段的發展，以及伴隨著資訊的意識的提高。

「奧爾格男爵不知道的事，到現在為止沒有大的問題。由此可以看出，精靈方面也沒有引起騷動的意思。男爵也不是知道卻沉默的，請不要太在意」

如果因為自己引起的事態而被奧爾格男爵處罰的話，會難以入睡。

因此，伊薩克也會跟進。

（奧爾格男爵給人一種可以成為夥伴的感覺。）

伊薩克還沒有意識到他已經成為了自己的支持者。

因為到現在為止都沒有夥伴，所以不清楚地說出來的話就不知道。

總覺得在氣氛中有所察覺，但伊薩克沒有把握。

總有一天，我必須學會感知人的微妙之處。

「來了！數量大約是二十！」

監視森林的人向摩根報告。

聽到精靈的人數，有點緊張。

「二十個人啊。真是微妙的數量啊……。武裝是什麼？」

「顯眼的武裝只有弓箭和小刀。其他人都拿著毛皮和帆布袋」

摩根的手貼在下巴上，稍微思考一下。

「那邊雖然也有警戒，但好像是以交易為中心考慮的。這邊也會留下二十名護衛，讓其他人保持距離。」

 「是」

雖說是在自己的領地內，但因為摩根要移動，護衛人員有三百人左右。

雖說對手是戰鬥能力高的精靈，但如果將這麼多數量放在一旁的話，很有可能會被精靈認為是在謀劃著什麼。

而且，交涉並不只是理論性的交涉就可以結束。

如果被認為「這傢夥，很害怕我們」的話，僅憑這一點在決定條件時就很不利了。

雖然內心很害怕，但表面上卻必須表現出和平時一樣的樣子。

為了顯示自己的傲氣，摩根放棄了士兵。

伊薩克看到精靈的服裝嚇了一跳。

恐怕是因為作為代表者的幾個老人們都穿著和服外褂。

（那個，絕對很難在森林裡行走吧……）

作為護衛而來的人們穿著類似工作服的衣服，上面還戴著皮的胸甲。

大概是為了在射箭的時候不讓弦擊中胸部吧。

布裡吉特的身影也在護衛中可見。

「大家好，初次見面。我是威爾羅德侯爵家，蘭道魯夫的兒子伊薩克。這位是當主，也是我祖父的摩根。而這位是治理那條街的代官肯尼斯•奧爾格男爵」

首先按照洽談的那樣，伊薩克首先開口。

與此同時，兩個人也打了招呼。

伊薩克第一個自報姓名是為了表示「誰在掌管這個場合」。

這是為了成為「名義上的負責人」。

——與精靈的談判由伊薩克主導。

伊薩克為了保護自己，將「主導與精靈的談判」的名譽攬到了自己身上。

只要有「與精靈恢復交流」這一事實，摩根作為外交大臣的地位就足夠了。

「我是擔任摩拉努村村長的阿羅伊斯。說起有布裡吉特所在的村莊，應該很容易理解吧」

以人類的年齡來說，是一個五十歲左右的中年精靈回答道。

確實，服裝在精靈們中屬於出色的一類。

在成人式上穿著西裝的伊薩克看來，穿和服外褂的樣子有點羡慕。

阿羅伊斯接下來開始介紹和他差不多年紀的精靈。

「這是長老馬奇亞斯。我跟他說了這次的事，他很感興趣。」

被稱為長老的馬奇亞斯只是很大方地點了點頭。

臉上刻著相當深的皺紋，用人來說就是七十歲以上。

在伊薩克讀過的書中，精靈的壽命是人類的十倍。

馬奇亞斯在裡德王國誕生之前就一直活著。

確實可以說是長老的存在吧。

「我一直在等你，請坐。」

伊薩克勸他座下。

同時向護衛的騎士們也用視線示意。

他們從放在附近的馬車上卸下椅子，在坐在桌子上的村長背後擺上按人數排列的椅子。

但是，坐在椅子上的只占半數。

——即使是個人可以信賴的人，一旦成為集體的話人也會改變。

如果是長年的交易積累了信賴的獵人還好說，但與人類的代表交談卻無法解除警戒吧。

那件事不值得特別指責。

這是理所當然的行動。

「非常感謝您今天的光臨。和精靈的各位時隔200年的交流。根據禮儀的不同，可能會讓對方感到不愉快。屆時，請您多多包涵」

首先在禮儀禮法不同的情況下打預防線。

如果文化不同，禮法也不同，這是可以充分考慮的。

這樣的預防線是為了彼此。

如果事先傳達的話，精靈一方也不會生氣地說「是個沒禮貌的傢夥」。

因為留下了關於精靈的過去的資料，所以有可能被認為是「不用功的人」，但現在被認為是「慎重的孩子」。

「之所以設立這樣的場所，是因為在森林裡遇到了布裡吉特。」

伊薩克看了坐在阿羅伊斯後面的布裡吉特。

「從布裡吉特身上，我感覺不到她對人的仇恨。我想，如果不想吵架，大家都和睦相處才會快樂，所以才來找各位。」

在這裡浮現出孩子氣的明朗笑容。

看到這一幕的精靈側表情也稍微緩和了一些。

雖然種族不同，但是孩子的笑容有緩和場合的效果。

伊薩克給精靈們一種「真是個聰明的孩子啊」的印象，所以很警惕他是不是在企圖什麼。

但是，對於想要友好相處的「孩子氣契機」，警戒也稍微放鬆了一些。

接下來是摩根開口。

「過去人類和精靈之間發生了悲劇。雖然我的立場不能代表人類，但在這裡向大家道歉。」

配合摩根低頭，伊薩克和肯尼斯也低頭。

馬奇亞斯馬上止住了那個。

「你們沒有必要低頭啊。挑起爭端是祖先的罪過，也不能讓子孫也贖罪」

「正如馬奇亞斯大人所說。所以我們是在世代完全改變的時候才開始接觸的」

阿羅伊斯也接續了馬奇亞斯的話。

「您能這麼說真是太好了。」

摩根在心中歎氣。

然後，振作精神。

就算仇恨消失了，但是對人的看法也應該很嚴厲。

今後根據自己的行動，今後的關係會變成怎樣，會有很大的變動。

不能滿足於 「原諒」這句話。

「但是，雖說布裡吉特是戰後出生的一代人，但警戒也太鬆懈了。不管精靈和人類有什麼關係，一個年輕姑娘去一群男人那裡借火是不對的。」

夾雜著歎息的阿羅伊斯感歎著布裡吉特的不小心。

首先是通過閒談來緩和氣氛吧。

摩根也決定跟上。

「這點伊薩克也是一樣的。森林裡有有毒的生物和植物。作為繼承侯爵家血統的人是輕率的行動」

「年輕人真辛苦啊。」

互相以孩子做為閒聊。

在反復做了幾次那個的時候，摩根提出了稍微深入了的話。

「這麼說來，我從伊薩克那裡聽說鹽很受歡迎。雖然是小小的禮物，但是作為會談的紀念準備了禮物。可以收下鹽、胡椒和砂糖嗎？」

摩根一邊遞著商品目錄一邊說。

阿羅伊斯看了目錄非常高興。

「鹽真是太好了。即使是年輕人，也要在森林裡行走十天以上，從矮人那裡帶回鹽也是一件很辛苦的事。我希望你們也能收到我們的回禮」

阿羅伊斯向背後的人發出指示後，拿出了毛皮和果實等。

「謝謝。我想現在就這樣設立會談的場所就足夠了。但是，我打算將來開始正式的交易。如果要做交易的話，以毛皮等買賣為中心可以嗎？」

精靈住在森林裡。

一般認為以自然和動物的皮和森林中能採到的東西為中心。

如果是比人類更擅長狩獵的精靈的話，毛皮等的量也會增加。

但是，精靈們的表情卻很嚴肅。

「不，森林裡的動物是為了吃而狩獵的。不想為了賣而過度捕獵」

馬奇亞斯否定了交易。

「沒錯。到目前為止，我們只是用剩餘的部分進行物物交換而已。能這樣公開交易，只能說是一件好事。」

阿羅伊斯也同意。

這是作為精靈生活方式的問題。

不能強制打獵。

（難道只是改善關係嗎……）

雖然表情上沒有表現出來，但是摩根很失望。

雖然和精靈的交流再開本身是好事，但那樣的話對伊薩克來說就沒有好處了。

如果沒有持續的交易，就得不到伊薩克想要的精靈利益。

拿不到「利權」這個盾牌，相當嚴峻的。

摩根盯著伊薩克看。

剛好伊薩克也在看摩根。

兩個人的視線相撞。

（沒辦法）

摩根決定採取「沒有」的方法。

「那麼，不工作嗎？這樣的話，即使不獵獲獵物，也可以隨便買東西」

「什麼？」

阿羅伊斯和馬奇亞斯都露出厭惡的表情。

人類想讓精靈工作的時候，沒有什麼好事。

——男人被戰爭驅使，女人被出賣。

打著借錢的旗號，企圖吃下精靈。

正因為知道過去人類的所作所為，所以對幫人類工作抱有回避感。

「這是這個孩子想出來的，希望用精靈的魔法建造道路和堤壩。當然，如果有人願意的話。」

——用魔法創造道路。

這句話大概有他的想法吧。

馬奇亞斯开口道。

「……真奇怪啊。要說人類製造的東西，那就是城堡和要塞。盡是些有關戰爭的東西」

他有一種遠視的眼神。

恐怕是想起了數百年前與人類交流的時代吧。

「從外出打工的角度考慮，這倒也不錯。如果能在這條街上自由購物的話，鍋和菜刀也能輕鬆買到。走著就能到的距離沒有店的話，就不方便了。」

馬奇亞斯看起來很積極。

正因為知道購物方便的生活，所以也沒有忘記賺錢的好處。

「確實，蒂利希爾有煉鐵廠，由鍛造師製作鐵製品。但是，請不要和矮人製造的東西比較哦」

肯尼斯說得有點滑稽。

雖然是開玩笑，但百分之百是真心的。

因為製作物品時無法戰勝矮人，所以為了不讓和矮人交易的精靈失望，要打好預防針。

「但是，在人類的領域裡活動的話，會讓人感到不放心……過冬的準備也已經做好了，所以沒必要太著急吧？」

村長阿羅伊斯主張慎重論。

他也記得那個過著富裕生活的時代。

但是，儘管如此，以氣勢決定事物還是很可怕的。

伊薩克支持他的這種想法。

「我也是這麼想的。是不是應該在冬天問問有沒有人可以外出打工？因為我們也要在王都過冬，所以我覺得有冷靜思考的時間比較好。」

那句話讓摩根「好嗎？」向伊薩克投來了視線，但伊薩克還是用力地點了點頭。

「既然你這麼說，那就這麼做吧。」

阿羅伊斯也沒有被要求作出性急的判斷，鬆了一口氣。

如果是自己一個人的話還好說，但考慮到身為村長的立場，就想慎重對待。
「對了。我之前看了一下布裡吉特的魔法，可以給爺爺們看一下嗎？我想如果在那裡鋪一條路，他們就會明白了。」

首先看實物就知道了。

我確信，只要知道可以做出什麼樣的路，摩根也不會不情願，一定會積極協助。

伊薩克向精靈要求行使魔法。

「那我來做。」

布裡吉特舉手。

她在這次的成員中是最年輕的，魔力量也和年齡一樣相當少。

根據她做的事，精靈最低限度能做多少很容易明白。

阿羅伊斯也這麼想，向她給出了許可。

「請做出寬10米、深1米、距離100米左右的平坦道路。」

伊薩克對道路指定了規格。

其實，考慮到汽車開始行駛的時代，我想要四車道+人行道15米左右的寬度，但是和這個國家大致的基準10米相符合。

之所以還要求深度，是因為路面太薄的話，很怕裂開。

「OK，恩·卡比·聖馬·艾·索瓦卡」

布里吉特念著魔法，平原上的草從地面爬出來，從魔法的範圍裡逃出來了。

（噁心）

沙沙的動著根走路的樣子就像蟲子一樣。

但是，作為本來目的的道路部分非常棒。

100m×10m的鋪路伴隨著咯吱咯吱的聲音完成。

「哦」

看到這一幕的人們紛紛發出感歎。

僅僅一句話就形成了這樣的道路。

如果想在同一時間製作同樣的東西，就無法想像需要多少勞力。

看到那個吃驚的樣子，布裡吉特很自豪。

「這是……」

摩根站起身，確認了一下突然出現在平原上的道路。

與王都的石板路相匹敵的平坦道路。

而且，看起來很堅固。

「確實，這樣的話會想委託工作。也能理解伊薩克拜託街道整修的心情」

看了實物，他的想法也變了。

比起向平民徵收勞役，他認為用勞動所得的稅金來委託精靈更好。

「是吧？」

伊薩克對摩根微笑後，轉向了阿羅伊斯。

「我想拜託大家的是這個。乾淨堅固的道路，以及發生洪水的堤壩強化。我只是想請你念一下魔法而已」

阿羅伊斯「嗯」地呻吟。

如果真的只靠這個就能賺錢的話，那就不是壞事了。

「報酬呢？」

「雖然還沒有深入考慮過，但是考慮到一瞬間就能結束的事情和能走上漂亮道路的事情，一個人一天要考慮到2萬的程度。鹽的話大概是40kg」

作為100m的道路施工費考慮的話，很便宜。

但是，只是念魔法一瞬間就結束了。

考慮到成果的話，再高一點也沒關係，但如果考慮到每分鐘兩萬的話了，就破格了。

雖然感覺像是欺騙了不知道行情的精靈，但這不是決定事項，所以可以進行交涉。

「光這一項就有40kg的鹽嗎……讓我積極地考慮一下吧。」

但是，對於這些精靈來說，似乎已經足夠了。

也許在提出提高工資的要求之後，可以試著談判一下。

「我明年春天會再來這裡。請商量一下那個時候是否可以外出打工」

沒錯，伊薩克還會再來這個城市。

投標還沒有結束。

伊薩克認為，在投標結束之前，如果能達成協議就好了。

「就這麼辦吧。」

雖然說過要考慮，但是阿羅伊斯的心情似乎在動搖。

可以期待。

「大家吃過午飯了嗎？如果還沒做的話，雖然是簡單的東西，但是已經準備好了，要一起吃嗎？」

「好不容易。我們就接受吧」

馬奇亞斯接受了伊薩克的邀請。

久違的人類和精靈的交流。

覺得簡單的聚餐應該不錯。

之後，一邊吃飯一邊聊天，沒有吵架分手就結束了會談。

對那個結果伊薩克很滿意。

（在鹽不足的地方，得到了大量的鹽和胡椒。想要維持這種狀態，一定要保持和這邊的聯繫。）

伊薩克確信在春天精靈會接受外出打工。

人一旦進入富裕狀態，就無法忍受貧困的時候。

精靈們一定也很滿足地看到倉庫裡堆滿了鹽，但是隨著時間的推移，看到減少的鹽，應該會感到焦躁。

——想要更多的儲備。

這就變成了鹽以外的東西，用賺來的錢在物質上得到滿足的時候，不久就和伊薩克的緣分斷不了。

應該能營造出自然保護和伊薩克的關係的氛圍。

然後，如果不經意地把精靈們的想法告訴其他的貴族和商人們，伊薩克的身體就會得到保護。

伊薩克看到了到那裡為止的道路。 

031 六歳 伊薩克的追隨者 王都格雷特威爾 
[031 六歳 伊薩克的追隨者 王都格雷特威爾] by 夏爾

和精靈們的會談結束後，前往王都。

雖然很匆忙，但去年也去了。

本來日子還算充裕的，但因為和摩根一起又跑了一個來回，所以時間緊迫。

這個去王都的時機正好。

因為能夠從重新開始交流的興奮中冷靜下來，有了冷靜地思考問題的時間。

摩根看到了魔法的整地而改變了想法。

一開始，只把它當作讓精靈賺錢的手段，但在認識到它的實用性之後，改變了想法，認為應該積極地委託他們來維修街道。

摩根並沒有固執己見，而是有著適應情況的柔軟性。

儘管如此，他還是無法消除對讓精靈進入領地的不安。

精靈方面考慮的是交易帶來的好處。

不僅是鹽，作為在森林裡無法採摘的農作物和鐵製品的入手手段，和人類的交易也不壞。

因為毛皮的收穫量有限，所以交換物品和用森林裡的東西的買賣早晚都會窮途末路。

為了不變成那樣，準備了獲取裡德王國金錢的方法，這是很有魅力的。

但是，持保守想法的人很多，現在很多人對外出打工持否定態度。

至少在現階段雙方都在考慮等待春天的會談。

那個時候也許會浮現出狀況的變化和什麼好的想法。

——能有思考的時間真是太好了。

伊薩克也應該是這麼想的，但來到王都後，他沒有時間好好思考。
「也就是說，現在只是建立交流而不進行交易的可能性很高。非常抱歉，這件事還沒有發生，拜託了」

這是他來到王都後第幾次說這句話。

數起來也很麻煩。

「是嗎，太遺憾了。如果您有什麼困難，請隨便找我商量，我隨時都可以幫助您。」

客人留下這樣的話離開了房間。

他是聽到伊薩克和精靈重新開始交流，來找伊薩克的人。

因為摩根開始交接外交大臣，所以名義上是祝賀摩根的內部指示和蘭道魯夫的領主代理就任。

因為是這樣的理由來宅邸的，所以不能把客人趕走。

比起同齡的朋友，那些留著鬍子、無精打采的大叔們的朋友似乎更容易結交。

（奧爾格男爵！那個老頭，說得太多了吧！）

伊薩克恨奧爾格男爵。

因為他到處宣揚:「伊薩克大人真是太棒了。因為他與精靈的會談也不輸給威爾羅德侯爵，以毫不遜色的優勢主導著」。

雖然這是沒有封口的伊薩克的錯，但他沒想到貴族的當主的嘴會那麼鬆。

這是關於資訊的意識的差異。

因為伊薩克是飲食店，所以很少接觸到客人的個人資訊，但是接受了關於個人資訊保護的員工教育。

既然是沒有保護個人資訊的概念的世界，就無法防止作為謠言被談論。

不過，只要不是必須保密的重要話題，即使被封口，情報還是會洩露出去。
因為有人對別人說「這只是這裡的話——」。

奧爾格男爵的情報洩露，只不過是在貴族界流傳關於精靈的情報稍微早了一點而已。

實際上沒有什麼好責備的。

「總覺得都是想和伊薩克說話的人啊。」

坐在一起的蘭道魯夫抱怨道。

因為成了領主代理，所以得到了充分的祝賀。

但是，因為在貴族社會的話題被伊薩克奪走了，所以無論如何也不能否認順便的感覺。

感覺有點寂寞。

「只有現在才有這種新奇感。整個冬天都沒有任何進展的話，很快就會厭倦的。」

伊薩克認為「客人都是抱著姑且先說說看的感覺來的」。

在還不清楚能不能賺錢的時候，應該沒有人會真心來討好伊薩克。

馬上就會向作為領主代理的蘭道魯夫獻媚吧。

「應該是吧……總之，現在應答感覺還不錯。既然不知道會怎麼樣，就不要說讓人期待的話。」

蘭道魯夫叮囑伊薩克。

即使說了稀裡糊塗的話，也可以用「我還是個孩子」來搪塞過去。

但是，如果那樣做的話，伊薩克的信賴就會受到傷害。

告訴他不要事先做做不到的約定。

「好的，我會小心的。」

（就算是隨便想一下也說不出來啊）

——我會好好考慮的。

這是拒絕時常用的詞，但在貴族社會因為解釋上的不同而很容易被接受。

「我會好好考慮(如何拒絕)」變成了「我會好好考慮(如何實現)」，這對自己來說很方便。

如果日後回答「我想過了，但是不行」，就會給對方「讓他抱有期待是怎麼回事」的藉口。

據說必須要讓對方清楚地知道是不是。

被教導的是，在涉及美味利權的地方不能「曖昧了事」，不行的時候要斷然拒絕。
但是，這始終是蘭道魯夫的價值觀。


在貴族中，有很多人用曖昧方式的表達來為自己爭取更好的條件。

「真是的……。我以為父親放棄了去王都的準備，聽到你想和精靈建立友好關係，我很吃驚。明明應該是去投標鐵礦石的」

蘭道魯夫驚訝地撫摸著伊薩克的頭。

「對不起。進入森林的時候，偶然遇到了。我也沒有這個打算，所以很吃驚」

「森林啊……。被父親罵了才知道的，可別做危險的事啊」

「好的，我會小心的。」

用撫摸著的手輕輕地敲了一下伊薩克的頭就結束了。

伊薩克認為不嚴厲訓斥對孩子的教育不好。

因為他認為有時有必要像摩根那樣進行教育。

但是，我喜歡能夠原諒別人的蘭道魯夫。

感到自己所不具备的器量之大。

但是，表面上雖然有餘裕，但在踢掉納森之前實際上是沒有餘裕的。

能利用的東西必須要利用。

那份謝禮打算等有餘裕的時候再做。

「這麼說來，能不能把布拉克商會買來的寶石以2億的價格賣給我？」

因為想起了布拉克商會的事，所以決定趁這個機會成為話題。

幸運的是，有足夠的錢買寶石。

「嗯？那是一種顆粒小、形狀不好的便宜貨，想要的話可以隨便拿。」

畢竟不想從自己兒子那裡拿錢。

而且因為是威爾羅德家族的財產，所以已經可以說是伊薩克的東西了。

但是，伊薩克搖了搖頭。

「請雷德彩色商會做裝飾品，便宜賣給精靈們。或者打算免費分發。雖然可能會輸給矮人製造，但總有一天會讓人覺得「用自己掙的錢買更好的東西」」

正因為它很廉價，所以才利用它的廉價，把它當作劣質品來對待。

打算作為刺激精靈物欲的小道具來使用。

「原來如此，作為負責人要好好幹，不懂就問。」

根據摩根的方針，不打算採取讓伊薩克一個人承擔責任的做法。

發生問題的時候，侯爵家要對精靈負起責任。

但是，對精靈毫無畏懼的對伊薩克被任命為談判負責人，雖然只是秘書的輔助。

大概是第一次被委以重任，幹勁十足吧，蘭道魯夫很好地接受了。

「是的。我想，如果不是侯爵家送的，而是商會送的產品樣品的話，就可以放心的收下了。」

「那麼， 1億怎麼樣？沒必要付2億」

「不，我覺得買賣商品需要手續費之類的。支付2億」

伊薩克的決心很堅定。

也許是蘭道魯夫也有這種感覺吧，他接受了伊薩克的提案。

「知道了。別擔心」

「謝謝」

伊薩克臉上露出高興的笑容。

去年，蘭道魯夫被布拉克商會奪走了1億裡德。

「因為是通過投標賺的錢，所以要補損失」，如果給了錢的話，就會傷害到蘭道魯夫的自尊心。

「因為要要賣給精靈」，這是一個不受傷又能給錢的好方法。

之所以是2億，是因為這個價格本應該賣給埃德加。

當然，蘭道魯夫也不是笨蛋。

在出現「2億」這個數字的時候，他意識到伊薩克是在彌補自己的失誤。

而且，不是原價而是賣價。

對孩子的成長既高興又悲傷。

（我也老了啊……。不不，我才剛剛開始呢！現在感到衰老還為時過早。）

不由自主地獨自吐槽起來。

孩子的成長快也很讓人頭疼。

「用那筆錢雇傭一個好家庭教師給你嗎？」

蘭道魯夫也不會因為從自己的孩子那裡得到了錢而高興。

既然如此，就應該把拿到的錢用在對自己孩子未來的投資上。

摩根說要進行「以倫理和道德為中心的教育」。

蘭道魯夫也有同感。

文字和數學有足夠的知識。

如果是這樣的話，認為教給他這些知識的使用方法才是正確的。

另一方面，伊薩克聽說要雇傭家庭教師，臉上露出厭惡的表情。

如果是語文和數學的教師的話可以理解，但倫理的老師，不知道會是什麼樣的人。

從前世來看，專業課教師比普通課教師更具個性。

比起上課，伊薩克更害怕和奇怪的人接觸。

但是，蘭道魯夫卻認為這是因為「上課很不安」而接受了。

「沒關係。我會好好選擇（有實績的）好老師的」

「是啊。請找一個(性格)好的人」

《必須要讓對方明白》

因為忘記了那件事，覺得對方也知道了吧，就用了天真的拜託方式。

因為是以父親為對象的對話，所以不知不覺就放鬆了。

伊薩克會後悔自己最後的天真。 

032 六歳 與特倫斯・內特爾霍斯見面 
[032 六歳 與特倫斯・內特爾霍斯見面] by 夏爾

伊薩克基本上在王都很閒。

莉莎開始和同齡的朋友玩。

在進入王立學院之前，結交一些同齡的朋友是很正常的事情。

雖然感到寂寞，但疏于交朋友會讓莉莎之後感到為難的。

在貴族社會中，不僅僅是縱向的聯繫，橫向的聯繫也很重要。

正因為是亞德拉的女兒，才一直陪著伊薩克。

伊薩克很好地理解了，而把莉莎送了出去。

蒂芙尼還在和伊薩克玩。

但是，因為有了婚約者，開始學習禮儀。

和伊薩克不同，因為沒有前世的記憶，所以必須從基礎開始好好地學。

為了蒂芙尼的未來，也不能妨礙學習。

在理解了理由之後，伊薩克送走了她。

雖然還有其他年齡相近的朋友，但和兩個人相比，玩的頻率比較低。

兩個人可以說是親近的親人，來玩的頻率也很高。

這樣一來，朋友太少的影響就會顯現出來。

達米安也以來找伊薩克為契機，現在變成弗雷德的跟班。

明明自己沒有做讓人討厭的事情，卻變成了「如果注意到的話會被拒絕」的狀況。

梅琳達故意不讓伊薩克交朋友，這種令人討厭的行為對伊薩克來說雖然很樸素卻很有效。

但是，如果有空的話，就做些有空做的事情。
伊薩克借用了會議室，和侯爵家雇傭的點心師傅亞歷克西斯和他的弟子們圍住了地圖。

這是為了製作少糖的點心店。

而且，為了能在店鋪裡吃到東西，多設置了幾張桌子，以咖啡館的形式。

——如果想存錢的話，怎麼辦？

如果是前世的伊薩克的話，會踏踏實實地存錢。

但是，這次不同。

即使把之前招標賺的錢花光了，明年春天以後也能賺錢。

既然如此，與其把錢存起來，還不如為了增值而投資。

即使沒有點燃指甲的想法，也有能滾動的油膩錢。

——錢生錢。

把錢轉出去，讓錢增值。

點心店是實驗性嘗試的第一階段。

「果然還是沿著通往王宮的大道比較好。其他的點心店也在這條街上」

「不，這是難得的新東西。如果能在政府機關附近開一家店，讓他們用在贈禮上，應該會成為很好的宣傳吧。」

「乾脆以烤點心為主批發其他店的形式怎麼樣？」

各抒己見。

弟子中有人會在店裡作為職人工作。

雖說是弟子，但卻是在侯爵家廚房工作的人。

如果亞歷克西斯是上層的上層，那麼他們的本領就相當於上層的下層。

對於大量生產的點心製作來說是十分有實力的人。


在侯爵家的直營店工作的人都有著相當的本事。

「我覺得王立學院附近比較好，因為比較少糖，價格也比其他點心店便宜，所以想以回家的學生為目標。」

伊薩克考慮的是王立學院的地點。

學院建在王宮附近。

理由是「王族徒步上下學」這樣的玩笑般的理由。

這是遊戲的設定，為了「和王子放學約會」的活動而設定的。

在這個世界上，有這樣一個理由:「這是遠古時代的國王為了讓人們能夠理解徒步行走的人的心情而決定的。」

離貴族街也很近，治安很好。

話雖如此，伊薩克卻想「如果貴族以暗殺王族為目標怎麼辦？」 如此荒謬的設定。

這次決定利用這個。

「原來如此……。學生順路去的話，通過口碑自然也會擴展到父母和朋友之間。而且即使是一年級學生，過了三年也要走上社會。不是現在立刻，而是考慮到五年後、十年後的知名度，這樣的想法也不錯。最重要的是競爭對手不在附近比較好」

亞歷克西斯贊同了伊薩克的意見。

「誒……。啊，嗯。是啊」

聽到與自己想法不同的優秀意見，伊薩克有些困惑。

(放學約會的時候，可以說「這裡是我的店」之類的很難說出口……)

前世和男性朋友一起，放學的時候順便去了便利店和拉麵店。

帶著這種感覺，我打算帶著朋友在放學途中過來吃點心。

因為現在沒有朋友，所以我想在學生之間挽回那部份。

而且，還建立了高級貴族專用的單間，「想和帕美拉做密會這樣的事情」，抱著這種邪惡的想法。

明明除此之外都沒考慮過，卻被理解為有著很深的意義，有點難為情。

「在那附近有足夠的面積，在此基礎上再找一個不會有讓人抱怨的地方。」

「沒有要使用侯爵家名聲的強硬手段。」

伊薩克在這一點上牢牢地叮囑著。

沒有必要招致土地所有者的反感，進行不必要的爭鬥。

特別是飲食店的印象很重要。

「當然。這一點會好好注意的」

即使不說亞歷克西斯他們也理解。

最重要的是，這是展示我們自己做的點心的舞臺。

要避免會有多餘的因緣。

「那麼，接下來就交給你了。」

伊薩克認為細小的地方交給在店裡工作的人就可以了。

雖說在居酒屋工作，但完全不知道在這個世界上適合做點心的廚房。

我想採用現場的人的意見，外行的插嘴最低限度。

而且，伊薩克也不能一直為店裡的事操心。

因為蘭道魯夫真的把家庭教師叫來了。

----------

「在王都的時候，雖然一周只有一次，但是能請到著名的學者。」

這樣說著，蘭道魯夫看起來很開心。

似乎是發表了「君主論」、「戰爭論」、「育兒論」等各種各樣論文的學者。

（只有最後一個有點不合時宜啊……)

沒有特定的領域特別化，寫了很多論文是很厲害的事情。

但是，對於那些沒有節操的學者，伊薩克感到不安。

最重要的是，蘭道魯夫・・・對他讚不绝口「他是個優秀的老師」感到不安。

雖然在人格方面很尊敬父親，但在看人的眼光方面卻不太可靠。

特別是請家庭教師的理由是，以伊薩克的道德為中心的情操教育。

為了說明原諒別人的重要性——

「如果被打到右邊的臉頰，就伸出左邊的臉頰吧。」

——像這樣來了一個像宗教家的家庭教師該怎麼辦。

伊薩克討厭宗教。

並不是不在意，而是討厭。

那個理由和朋友鈴木有關。

「我要成為新世界的神！」

留下這樣的話，為了開始新興宗教搬到了大阪。

鈴木的妹妹是昌美的同班同學，也是朋友，也有被哭著說過「希望你能幫我把哥哥帶回來」。

因為發生了那樣的事情，所以我無法喜歡上會打亂別人人生的宗教。

在這個世界裡，有時會在教堂裡祈禱。

那只是為了交際而祈禱而已。

並沒有真摯地向神祈禱。

(如果是像宗教一樣的傢伙來，就把他趕走吧)

伊薩克做好準備等待家庭教師。

「久等了。老師來了」

蘭道魯夫進了房間。

在那個背後，站著一個五十多歲的看起來很難相處的男人。

「這位是內特爾霍斯男爵家家主的特倫斯先生。」

「那就請多——」

「誒誒誒誒——！」

特倫斯正要打招呼，卻被伊薩克打斷了。

（內特爾霍斯男爵是……。是妮可的爺爺吧）

看起來和摩根差不多大，所以不是父親吧。

這樣的話作為祖父的可能性很高。

沒想到會從妮可的祖父那裡學到東西。

（我想讓他先教育自己的孫子。）

但是，妮可也只有六歲左右。

就算說將來會變成搶別人未婚夫的女人，也絕對不會相信。

即使說她之後會變成惡女，也只是覺得自己腦子有問題而已。

雖然想說「集中精力在妮可的教育上」，但是不能說。

說起來，如果被妮可認真對待的話會很困擾，所以絕對不想說。

一個複雜的對象作為家庭教師來了。

特倫斯用驚訝的表情看著伊薩克。

「嗯，應該沒有在什麼地方見過……」

伊薩克看到自己很吃驚。

從這件事中，他想要回想起是否有過什麼接觸。

（不好。明明彼此都不認識，卻做出知道的反應很糟糕……）

伊薩克從和特倫斯見面的衝擊中恢復過來。

然後反省，蒙混過去。

「那個，我好像讀過老師寫的書。」

如果發表了各種各樣的內容，即使讀過書也不奇怪。

話雖如此，作為作者看到內特爾霍斯的名字應該會很吃驚，所以可以斷言沒有看過。

至少應該沒有在威爾羅德的宅邸裡。

想用敷衍了事的痛苦謊言來蒙混過去。

「ほう，我的書。」

特倫斯臉上有點高興。

——就連這樣的孩子也在讀自己寫的書。

這樣想的話，會很開心吧。

但是，馬上繃緊臉。

「原來如此。這個年紀還能讀我的書，就像我聽說的那樣，好像有很高的智商。如果可以的話，我想聽聽你的感想。」

「诶……」

現在的伊薩克就像一個孩子，用藉口說:「我忘了寫讀後感，但是我讀了一本書。」然後被老師說:「那你說說看是什麼書吧。」

如果不說讀了書這樣無聊的謊言就好了，還特意逼著自己。

「那個……。特倫斯老師的想法不適合我嗎？」

「什麼！」

對伊薩克的話，特倫斯稍微抬起了眉毛。

「啊不，那個。對於作為孩子的我來說很難，所以也不是不太明白……」

雖然覺得很麻煩的伊薩克想要搪塞過去，但卻沒有說出口，變得語無倫次

特倫斯帶著嚴肅的表情看著蘭道魯夫。

「雖然不知道讀了哪本書，但是所有的書都說『爭論不好。要溫柔待人」。我不認為有讀書的智慧，不能理解那個。恐怕是不打算理解那件事吧」

「怎麼會這樣！能不能想想辦法？」

蘭道魯夫發出悲痛的叫聲。

我的孩子被說「連溫柔都不想理解」，相當動搖。

（おぃぃぃ！使用君主論、戰爭論等聳動的標題，內容卻是這樣啊！）

伊薩克也在心中發出了抗議的聲音。

但是，因為是為了教育伊薩克的情操教育而叫來的，所以應該設想他是這方面的教師。

這是出版了《君主論》一書，戴著有色眼鏡看的緣故。

（那個凱貝次……馬尼丘……，丘比主義？我還以為是和這樣的人想法相同的方向呢！）

伊薩克想起來的是「馬基雅維利」。

是一個認為只要是為了國家的利益，採取任何手段都可以的人物。

我想如果是妮可的祖父一定會寫那樣的事，所以適當地回答了。

因此，現在的伊薩克的的狀況變得很糟糕。

「怎麼說呢……。看伊薩克大人的感覺上，並不是裝著惡意回答的樣子。自然地回答了與自己不符的情況。恐怕會和裘德大人成長為同一個系統吧」

「怎、麼這樣……」

蘭道魯夫接受了特倫斯的話，雙手抱著頭跪了下來。

在他的記憶中，祖父的形象是微笑著的慈祥的樣子。

但是，正因為如此，毫不掩飾地陷害別人的祖父才顯得格外可怕。

表面和內心完全不同的人，是蘭道魯夫無法理解的恐怖怪物。

據說那一鱗半爪看上去像自己愛的孩子。

陷入絕望也是沒有辦法的事。

但是，特倫斯還沒有放棄。

首先不試一下就不知道。

答案就在那之後。

「我想問伊薩克大人一個問題。威爾羅德家族有很多農奴。你想把他們怎麼樣？」

「呃，怎麼回事？」

對於突然的提問，伊薩克歪著頭。

「因為奴隸很可憐，所以要給他們更好的待遇，或者解放他們。你有沒有想過這種事？」

「啊，原來如此。」

伊薩克接受了。

應該是想根據在這裡做什麼樣回答來判斷伊薩克的事情吧。

那麼，必須好好考慮。

他苦惱了片刻。

蘭道魯夫雙手交叉在胸前，祈禱般地注視著他的身影。

伊薩克得出的答案很簡單。

「什麼都不做。」

聽到這句話，兩人的臉上都露出了失望的表情。

因為答案並沒有朝著幫助奴隸的方向發展。

「你為什麼會這麼想呢？」

特倫斯暫且先聽一下。

只憑表層來判斷事物是過於著急的。

既然考慮了再回答，就必須問清楚對方的意圖。

「因為農奴比平民還富有。」

對於伊薩克的回答，這次特倫斯歪著頭。

「被剝奪各種權利的農奴？」

「是的。」

伊薩克自信地回答。

「農奴制確實是沒有自由。取而代之的是很多實惠。不僅是衣食住行，有時還會幫忙醫療。這是因為是侯爵家的所有物。平民有自由作為代替，生活全部是自己的責任。即使有自由，因為沒有恩惠，所以過著貧窮的生活。」

這是在路上的馬車上看到的。

農奴被當作侯爵家的所有物來對待。

因為沒有必要特意糟蹋給自己帶來財富的人。

倒不如說，嚴厲對待農奴的人，會被認為是輕視自己財產的人。

所以，為了能好好工作，吃飯也得到了充分的保障。

相反，平民卻在「自由」的名義下飽受痛苦。

如果交了稅，有些人就只剩下勉強維持生活的錢了。

但是，國家不會幫助他們。

他們無法從痛苦中爬出來也是本人的責任。

因為被貧窮折磨也是自由的。

「雖說有權利，但我不認為平民能行使。因為沒有接受教育，所以大部分人都不知道自己有各種各樣的權利，是不是老了就死了呢？如果說應該幫助誰的話，不是農奴而是平民嗎？」

「嗚嗚……」

——以恩惠代替權利。

那樣說的話，很難回答。

不能說「應該把農奴解放出來」。

從農奴解放出來就沒有恩惠了。

如果和普通農民沒什麼區別的話，不久就會變成貧窮的生活。

如果不能提示失去安定生活的好處，那只是感情論。

只不過是自我滿足。

「比起作為農奴的生活，給予自由」和「代替自由給予安定的生活」

哪個生活好，不問問農奴本人是不會知道的。

至少，伊薩克的想法不能說是錯誤的。

「原來如此……。答案也是一個真理。蘭道魯夫大人，我說的好像還太早了。伊薩克大人好像也以他自己的方式為他人著想。」

通過特倫斯的話，蘭道魯夫的表情變得明朗了。

「那，那麼。」

「是否像裘德大人那樣，就取決於今後的教育吧。」

「太好了……」

蘭道魯夫撫摸著胸口放下。

（不，這樣是不是太失禮了？……一開始敷衍回答的我也不好意思）

——為什麼必須要把自己當作曾祖父那樣的外道呢？

這樣一想，心裡就有點不舒服。

「首先，讓我們從基礎開始教他為什麼一定要對人友善吧。意外的是，很多人都疏忽了最基礎的部分。」

特倫斯似乎認為伊薩克是一個有教育價值的學生，鼓起了幹勁。

雖然想著「教給妮可吧」，但在這裡拒絕的話，可以想像蘭道魯夫會苦惱的樣子。

不得已，伊薩克決定老實地向特倫斯學習。

無意中說起家人的話題，因為真的是妮可的祖父，所以絕望了。

幾天後，伊薩克讀了特倫斯寫的書。

君主論的內容是「站在人之上的人要溫柔」，戰爭論只是把「因為戰爭會有很多人死去，所以要避免戰爭」這樣的內容用難懂的話來概括。

（這個國家真的沒問題嗎？）

不能理解這樣的學者是著名的。

因此，伊薩克下定決心：「如果我奪取了這個國家，一定會成為一個更好的國家的」。 

033 六歳 秘書官候補 
[033 六歳 秘書官候補] by 夏爾

年末盡是面向大人的派對，本來應該會度過更加寂寞的時間。

（這傢伙真煩人……）

即使是年末，作為妮可祖父的特倫斯也會定期來拜訪。

看來伊薩克的思想很少見。

這個世界的人，無論如何都會被這個世界的常識所束縛。

因為伊薩克的想法和普通人不一樣，所以他開始問我有沒有什麼可以作為論文的素材。

現在不僅僅是上課的伊薩克，連特倫斯也會記筆記。

即使腐朽了，作為學者，他對知識的探究心還是有的。

「老師，年末年初不參加派對也可以嗎？你是當主吧？」

無意中融入了「煩人快回去」的意思，試著問了一下。

「沒關係。從辭去官職開始專心致志於學問之道的時候開始，實際的當主就變成兒子了」

但是，這也是沒用的。

被他輕輕的帶了過去。

(可惡，要不是妮可的爺爺，我早就把他開除了……)

如果伊薩克拜託換成其他家庭教師的話一定行的吧。

但是，不那樣做是有理由的。

——為了把錢給妮可。

原作中為了買好的禮服和裝飾品，妮可不得不打工。

伊薩克希望「做」的妮可的逆後宮結局，在相當嚴格的日程管理下達成。

為了排除最大的障礙——兼職，把工作交給了特倫斯。

祖父的特倫斯賺錢的話，那筆錢就變成了內特爾霍斯男爵家的錢。

如果家裡有錢的話，攻克角色也會變得容易。

但是，代價很大。

雖說有空，也不想和妮可的祖父變得親近。

雖然利用了妮可，但並不打算聯手。

如果和特倫斯變得親近的話，扔掉妮可的時候會心痛吧。

我想儘量保持距離。

「不要那麼刻薄，我們是互相提高知識的關係，我們可以暢所欲言」

「不不不不。你是我的老師吧？為什麼要放棄自己的工作呢？」

抗議企圖滿足自己好奇心的特倫斯。

從這樣的男人身上，也能學到這個世界的倫理觀等伊薩克不知道的東西，真是令人討厭。

「是妮可小姐吧？你不想教自己的孫子學習嗎？」

雖然觸及妮可的事情影響未來很可怕，但還是會涉及到她的話題。

「妮可雖然不像伊薩克那樣聰明，但也很聰明。因為平時就一點一點地教，所以成為學生的話，考第一名也不是夢……不，應該是第二名吧。」

特倫斯說完後笑了。

既然有伊薩克，就不能成為第一。

但是，那個伊薩克雖說只是道德，但也是自己的學生。

如果學生和孫女能留下頂級成績的話，作為教師是值得自豪的吧。

（這麼說來，妮可的頭腦很好……。話說回來，體力方面也不錯啊）

伊薩克考慮了遊戲的主人公妮可。

學習的話確實能掌握，學習能力也會提高。

體力方面的參數也在快速成長。

如果努力的話，只要努力就會有結果。

如果在這個世界上也是這樣的話，從某種意義上來說，她應該會成為比王子更可怕的對手。

（遊戲從入學開始，如果從小開始就一直努力的話……）

伊薩克因為太過震驚而咽下了口水。

我至少覺得「同年代頭腦是最優秀的」。

但是，如果有一個聞一知十的人存在的話……。

也許會成為阻礙自己夢想的最大障礙。

（妮可的目的不僅僅是為了炫耀好男人。是一種既想要錢又想要權力的俗人。我不能輸給那樣的女人。）

雖然在俗物這一點上不能說人的事情，但伊薩克還是會警惕妮可。

在金錢方面幫忙倒是很好，但頭腦上有差距的話就沒意思了。

為了迎合這個世界的倫理觀，決定使用稍微膽怯的方法。

「但是，女人太聰明了，也不太好吧？集中在裁縫和女人味的事情上不是更好嗎？」

——女人應該扶持男人。

在現代社會引起SNS熱議的發言，如果成為世界常識的話，就不能成為問題發言。

只要一句話，強大的對手就會消失的話，自尊心也會被拋棄。

「確實如此。把這種才能用在料理和編織物上比較好……。不，但是……」

特倫斯似乎正在為伊薩克的話而煩惱。

過了20歲就會被當做「遲到」的世界。

雖然想提高孫女的才能，但是這樣的話會被男人敬而遠之，可能會錯過婚期。

「將來，你可能會被她抱怨說，其實是想要女人的幸福。」

伊薩克進行追擊。

雖然心裡有點難受，但是伊薩克不僅要跨越王子傑森，也必須跨越納森這一壁壘。

不能再增加新來的妮可這個強有力的競爭對手。

伊薩克的話好像對特倫斯很有效。

在認真地煩惱著。

他也和摩根一樣非常疼愛孫子吧。

因為自己的原因而打亂別人的人生，我有一顆感到抱歉的心。

但是，在感到抱歉的同時，對於用一個嘴迷惑別人的事感到高興。

----------


新年到了，來拜年的人中有一個人。

很有熱情的人。

「我今年就畢業了，如果可以的話請讓我在伊薩克先生手下工作。」

這樣說的是，身為摩根秘書官的本傑明的兒子諾曼。

（都一個月了，還沒決定畢業後的去向嗎？）

雖然伊薩克也有前世的事，所以不能對別人說什麼，但還是不由自主地這麼想。

「你能這麼說我很高興，但如果是本傑明的孩子，我想威爾羅德家會雇用你的。」

在關係有效的今世，父親是侯爵的親信是非常強烈的關係。

即使找不到工作，在侯爵家應該也會幫忙介紹的。

應該不用特意來拜託伊薩克。

「如果只是在威爾羅德家族被雇傭的話，不知道會被分配到哪裡。讀了父親寄來的信，如果要侍奉某人的話，我想侍奉伊薩克大人」

恐怕不僅僅是收到了花束。

也寫著招標和精靈的事情吧。

（這麼一想，可能會覺得這是比文書工作更有趣的工作……）

工作的話，實際上文書工作是主要的吧。

正因為如此也有擔心。

「因為是看起來很有趣的工作，所以想做，抱著馬馬虎虎的心情工作的話會很困擾的。」

這個必須弄清楚。

之後如果因為「和想像中的不一樣」而辭職的話，就會浪費時間。

既然要做，就要抱著堅持到底的心情。

雖然是這個時候，但我覺得「前世面試過我的那些傢伙，是這樣的心情吧」。

「我確實認為這是一份有意義的工作。不過，我之所以想要為您效勞，是因為我知道了伊薩克先生的才華。雖然現在還沒有得到時間和場所，但總有一天會展翅高飛的。」

說到這裡，諾曼停了下來。

然後，緊握拳頭，將感情隱藏起來，熱情地訴說起來。

「我也想做能名垂青史的大事。但是，我知道靠自己的力量什麼也做不成。如果是這樣的話，至少想幫助能做大事的人。我是這麼想的，所以才來拜託伊薩克先生讓我幫忙工作的」

——想做一件名垂青史的大事。

那句話打動了伊薩克的心。

因為伊薩克也考慮過同樣的事情。

（……既然如此，還是有志同道合的人比較好吧）

我決定用那一句話錄用你。

最好有熱情。

而且，因為知道自己的斤兩，所以不會過於相信自己的力量而亂來。

某種程度上可以放心地把工作交給他。

「是這樣嗎？在我手下工作之前，先去別的部門進修一下，這樣可以嗎？」

「好的，謝謝！」

諾曼高興地低下頭好幾次。

聽說可以在自己手下工作，能讓別人這麼高興，伊薩克也很開心。

「那麼，可以給我看一下成績表嗎？應該在寒假之前拿到的吧？」

這句話讓諾曼的身體繃緊了。

臉上似乎也帶著皺紋。

（啊！太早了嗎！）

看到諾曼的反應，伊薩克發現了自己的失言。

雖然是本傑明的兒子但不一定優秀。

也有找不到工作的無能的可能性。

對這樣的諾曼人說了要採用的話。

提心吊膽地從提交的諾曼那裡收到成績表，變得很害怕。

「……咦？並不壞嘛？」

伊薩克看了內容，說出了自己的想法。

因為成績只有7~8左右，所以可能是10級的評價。

因為有著超過平均水準的能力，所以並不是羞愧的成績。

但是，正如伊薩克自然而然地說的那樣，「並不壞」。

「以侯爵家的秘書官和與其相近的頭銜工作，老實說成績很嚴峻……。非常抱歉」

諾曼自己供認了。

作為王家和上位貴族的親信工作的人，只能是9～10的成績。

還差一步。

但是，伊薩克並不在意。

「沒關係。學習和工作是兩碼事。工作上加油吧」

就前世的成績來說，伊薩克也是相似的。

「除了居酒屋連鎖店之外，如果能在某個公司就職的話，也許能發揮更大的作用？」這樣的想法佔據了我的心中。

因此，這也許是對找不到工作的諾曼的同情吧。

儘管如此，我覺得給別人機會是件好事。

真的認為不行的時候，分配其他的工作就行了。

「不過，今後不要再對我撒謊了。」

「伊薩克先生……。非常感謝。畢業後我會努力工作的！」

諾曼現在也有可能下跪。

體現了「平身低頭」這個詞。

看著他的樣子，伊薩克脫口而出。

「太好了。我想找個能做髒活的幕後工作人員」

「誒？」

「是不是聽漏了什麼?」諾曼抬起頭。

「沒什麼。從春天開始請多關照」

不是什麼都沒有。

周圍有亞德拉和傭人在身邊的伊薩克本人，不能很好地行動。

這樣的幕後工作可以通過命令別人來執行。

那件事有很大的好處。

特別是諾曼對伊薩克有一種想要隱瞞成績的愧疚感。

雖然不會高興，但也會默默地聽從吧。

（也許是很過分的事情。但是，在奪取國家之前是不能選擇手段的。）

遺憾的是，特倫斯的課對伊薩克沒有效果。

如果是純粹的孩子的話，也許會有效果。

但是，伊薩克擁有確立自我的成人精神。

即使接受了教育，也只是「也有這樣的價值觀啊」這樣的程度，並沒有得到根本的改善。

那件事會給誰帶來什麼樣的影響呢。

現在還不知道。 

034 六歳 白色情人節禮物 
[034 六歳 白色情人節禮物] by 夏爾

三月十四日白色情人節。

這天把莉莎和蒂芙尼叫家裡。

當然，亞德拉和卡蓮也一起。

雖然沒有在情人節收到什麼禮物，但這天是有禮物的。

客廳裡，一個男人拿著一個大箱子走了進來。

「把那件東西帶來了嗎？」

首先，伊薩克向雷德彩色商會的雅各打了招呼。

「是的，我們已經準備好了。」

雅各把箱子放在桌子上，打開盒子讓伊薩克他們看見。

「哇……」

「好漂亮……」

莉莎和蒂芙尼目不轉睛地盯著箱子裡的東西。

裡面塞滿了閃閃發光的裝飾品。

因為父母不讓他們接觸珠寶，所以還是第一次看到這麼多的珠寶。

被光反射閃閃發光的寶石吸引住了心。

但是，成年女性們的反應很嚴厲。

每個寶石的尺寸明顯很小。

——怎麼看都是便宜貨。

對於有眼光的成年女性來說，這是一致的想法。

使用多個像大寶石削屑一樣的小寶石，很好地把項鍊和戒指做成豪華的外觀。

但是，寶石的價值是由大小決定的。

就算聚集了多少個像削屑一樣的東西，也敵不過一顆巨大的寶石。

那些只鑲著小寶石的裝飾品，都是為了給工匠的手藝買單。

也許對孩子來說很好，但貴族的成年女人穿戴這樣的東西會出醜。

從這件事推測「這是給麗莎和蒂芙尼的禮物吧」。

「好像做得很好呢。」

「因為是匆忙製作的。不用說你也知道，寄存的預算基本上都是支付給工匠的」

「嗯，那很好。辛苦了」

這個裝飾品是打算發給精靈的。

父親被布拉克商會騙去買的東西交給雅各，讓他做裝飾品。

但是，這樣的話，會被認為是在偏袒雷德彩色商會，所以也委託其他兩家商會做同樣金額的工作。

伊薩克看了露西亞的臉。

「這是作為對精靈們友好的證明而贈送的樣品，而且是用我賺的第一筆錢做的。」

伊薩克拿起一個寶石盒。

木箱是用金、銀做的，鑲嵌著寶石的東西。

然後讓傭人拿著花束。

伊薩克把那些交給了露西亞。

「項鍊和戒指雖然不是貴族可以佩戴的東西，但它們的大小足以做成寶石盒。作為平日裡的感謝之意，能收下嗎？」

「嘛……。謝謝你，伊薩克」

露西亞濕潤了眼睛。

回過神來，兒子用自己的第一筆收入買了禮物送給父母。

被那件事感動了，眼淚都快流出來了。

同時「但是，不管怎麼說都太快了吧？」她對伊薩克的早熟動作抱有複雜的想法。

確認了母親收下了的伊薩克，接著把寶石箱交給了祖母瑪格麗特。

接下來是另一個母親亞德拉。

然後，交給了卡蓮。

剩下的是莉莎和蒂芙尼。

「雅各，這個級別的東西給女孩子應該沒問題吧？」

雖然事先已經確認過了，但以防萬一還是要再確認一下。

——送寶石和求婚同義。

像這樣的事故是不會發生的。

只有這個必須多確認。

六歲的時候，向兩個人同時求婚，就算是花花公子也要有個限度。

最好避開那種醜聞。

「嗯，沒問題。給孩子戴的話這樣就足夠了，但是用於求婚的話，檔次就太低了。如果要用的話，我馬上就能準備好。」
「不需要，不需要！不要把求婚用的寶石賣給六歲的孩子！」

大人們對兩人的對話都笑了。

伊薩克被雅各的话嚇了一跳，這樣子很有趣。

對此，伊薩克馬上意識到「這是半開玩笑的話」，也害羞地笑了起來。

「真是的……。莉莎姐姐、蒂芙尼，兩個人就算給了寶石箱，也還沒拿著可以放進盒子裡的東西吧？只要能放進盒子裡，就可以選擇自己喜歡的。」

伊薩克的話讓兩個人的眼睛閃閃發光。

「真的！」

「真的嗎！」

雖然在大人看來會覺得「戴著這個去參加派對很嚴峻吧……」，但對孩子們來說卻是非常珍貴的寶物。

拿在手上試著戴上看看是否適合自己。

「天真無邪」這個詞似乎在全世界都很有魅力。

「我們只有寶石箱嗎？」

看到女兒高高興興地將珠寶進行品評，卡蓮開玩笑地說。

伊薩克苦笑著回答她。

「雖說是親情的證明，但是送已婚的夫人戒指之類的禮物有點……。裡面的東西請伯父買」

「啊，真遺憾。如果安迪看到帳單感到吃驚的話，我會告訴他是你的錯」

能在貴族派對上佩戴的裝飾品，如果不是擁有領地的人，是不會輕易購買的。

哈利法克斯子爵家是街道的代官，但那是蒂芙尼的祖父。

蒂芙尼的父親安迪是侯爵家的官員。

他還是個地方公務員。

如果在地方公務員的家庭裡買了昂貴的寶石的話，會因為意外的費用而煩惱吧。

「那一點希望夫婦之間能圓滿解決。」

這次卡蓮苦笑。

仍舊不像和孩子說話。

「你真是個了不起的孩子，可能是因為亞德拉的教育吧。」

「誒，是我嗎？」

突然成為話題的亞德拉很吃驚。

在她看來，並沒有自己教育過的認知。

「回過神來發現自己任性地長大的。就是這樣的感覺。不管怎麼說，我都無法想像孩子賺錢的方法和和精靈的交流重新開始等。這只能說是血脈了……」

做著沒教過的事情。

即使說是自己的教育，也不會感到驕傲。

特別是賺錢的方法等，自己都想讓他教我。

「血脈啊……。即使沒有像岳父那樣的才智，我也希望他能成長為像蘭道魯夫那樣溫柔的孩子」

瑪格麗特歎息。

最近的伊薩克看起來很暴走。

裘德也是如此。

周圍的人不能跟上本人的想法。

因此，看起來像是本人的暴走。

可愛的孫子漸漸像岳父，瑪格麗特很傷心。

至少，希望他能成為擁有作為一個人常識的大人。

露西亞也一樣。

因為裘德在的時候，她還沒有結婚，只是子爵家的女兒之一，所以她沒有直接跟他說過話。

即便如此，只要在走廊上擦肩而過，就能感受到強烈的壓力，幾乎要把胃裡的內容物都吐出來。

作為侯爵家的當主應該是正確的，但是作為父母希望能成長為受人喜歡的大人。

希望能成為不輸給血脈的孩子。

——希望你能成為像這樣不向別人索取禮物的孩子。

作為一個人，作為父母，這樣想是理所當然的。

裘德的事在大人們的記憶中留下了深刻的印象。

有那樣的衝擊力。

一想起他，場面就安靜下來了。

周圍漸漸安靜下來，耳邊響起了莉莎和蒂芙尼挑選珠寶的歡快聲音。

　----------



另一方面，那個時候。

摩根叫來了布拉克商會的鄧尼斯，並進行了會面。

這是伊薩克的請求。

（這是為什麼呢。我覺得伊薩克的請求並不尋常……）

說到孩子的願望，應該是「想要新玩具」或者「想吃點心」這樣可愛的東西。

實際上，納森就是這樣。

但是，伊薩克的請求並不是孩子會要求的內容。

不僅如此，就連大人也很少有人會拜託這種事。

瑪格麗特等人收到了珠寶盒等禮物，而摩根收到了一份棘手的工作。

摩根輕輕地歎了一口氣，就向鄧尼斯開口了。

「你知道伊薩克在蒂利希爾做什麼嗎？」

「當然。和精靈的交流再次開始是非常棒的事情，是王國史上的豐功偉績。不愧是威爾羅德侯爵家的人，我很佩服。」

鄧尼斯看起來很高興。

他似乎認為自己是有經驗的商人，所以會有工作進來。

他相信在蘭道魯夫他們回到領地之前，他們會對自己說「交易就交給你了」。

但是，被說了和鄧尼斯的預想不同的事。

「不是那邊。伊薩克為了決定將來的御用商人，開始了鐵礦石的投標」

摩根指示本傑明，把寫有規則和詳細內容的文件交給了鄧尼斯。

在侯爵家的當主面前集中在文件上是失禮的，但被說的內容只會讓人把目光落在文件上。
「……原來如此。但是，為什麼呢。為什麼現在才告訴我？」

總覺得伊薩克做這樣的事情的理由是明白的。

去年，為了試驗蘭道魯夫，他把兩捆三文的寶石賣了出去。

但是，他不明白摩根到了這個時候才來告訴他的理由。

如果要說教的話，去年的時候應該也可以。

「我也不喜歡自己的兒子被人欺負。所以才遲遲不做決定。」

摩根對鄧尼斯投以嚴厲的目光。

作為侯爵家的當主，視線充滿了相當的魄力。

面對這些，他根本不想找借口。

唯有惶恐。

「但是，盲目相信對方說的話的蘭道魯夫也不好。我覺得情緒化，想排除布拉克商會的伊薩克也有點太過火了。因為和布拉克商會有多年的交往，所以我不想只因為做一次就結束關係。所以，我想告訴你請求原諒的機會」

「機會……是嗎？」

雖然稍微注意到了機會的內容，但是鄧尼斯反問了一下。

「對。中標次數最多的商會將成為將來的御用商人。除布拉克商會外，這項規則沒有被規定。那麼，現在開始堂堂正正地參加投標，不要錯過剩下的少數機會，成為得標最多的人。這樣的話，我會說服伊薩克說你有反省的意思」

「原來如此」

鄧尼斯是威爾羅德領最大的商會長。

他明白了，這是在支付巨額中標金，請求伊薩克的原諒。

同時也包含了「今後不准再從蘭道魯夫那裡騙取金錢」的警告。

這個是鄧尼斯也沒有考慮到的。

雖然說摩根是個好人，但是受到了裘德的薰陶。

既然把領的事交給了蘭道魯夫，就會認為失敗是他本人的責任而置之不理。

沒想到他會用伊薩克發出拐彎抹角的警告。

如果讓摩根如此生氣的話，只能平心靜氣地道歉了。

「那麼，我會通過中標顯示誠意。」

鄧尼斯深深地低下了頭。

他認為「不是伊薩克本人想的，而是摩根在背後拉線」，這也是理所當然的。

就算再怎麼聰明，也不可能想到當時只有五歲的孩子會去對布拉克商會設下圈套。

要陷害人，不僅需要知識，也需要相應的人生經驗。

孩子不可能有人生經驗。

——連自己的孫子都當作棋子。

「不愧是裘德的兒子。太大意了。」鄧尼斯嚇了一跳。

（……這樣想的吧）

摩根觀察了鄧尼斯的反應，大致上有了推測。

在伊薩克拜託我說「希望你把鄧尼斯叫出來說這樣的話」的時候，可以預想到會變成這樣。

布拉克商會的錢好像要被榨乾了。

（行動伴隨著責任。所以，鄧尼斯變成這樣也是沒有辦法的……。但是，家庭教師有什麼意義嗎？）

雖然蘭道魯夫帶來的家庭教師好像很熱心地教，但他不認為對伊薩克有效果。

在拜託這次這樣的事情的時候就已經知道了。

摩根想著「明年試著找別的人吧」，開始考慮誰合適。

他說的「我不喜歡自己的兒子被人挖苦了」也是他的本意。

完全沒有同情鄧尼斯的打算。
 

035 六歳 準備與精靈的談判 
[035 六歳 準備與精靈的談判] by 夏爾

進入四月，大人有任命儀式，孩子有入學儀式。

那些活動結束後，擁有領地的貴族就會離開王都。

威爾羅德家族也是如此。

但是，這次和往常不同，摩根和瑪格麗特留在了王都。

因為被任命為外交大臣。

「爺爺，我有個請求。」

伊薩克在離開之前，提出了最後的請求。

「嗯，什麼？」

伊薩克的請求已經超越了孩子的範疇。

上次拜託的事也是那樣。

摩根不由得擺好了架勢。

「我不知道外交大臣有多辛苦，請注意身體。下次見面時，我不想看到您臥床不起的樣子。」

「伊薩克……」

正因為有了警戒，所以在這種反差下感動得眼睛都濕潤了。

如果腦子裡只想著陷害別人的話，就可以在早期階段為了矯正性格而嚴加管教。

但是，因為時常讓人看到可愛的地方，所以「給你矯正」的氣勢就消失了。

用懶散的表情抱緊伊薩克。

「交給我吧。在見到你的孫子之前，我會努力活下去的！」

「不，到那種程度的話就有點……」

對於摩根的「超越人類極限」的宣言，伊薩克有點退縮。

但是，今後要分開生活。

大概是想說些誇張的話吧。

春天是新的邂逅的季節，也是離別的季節。

伊薩克不僅和祖父母分開。

和蒂芙尼也要分開了。

這是因為卡蓮在王都生了孩子。

不能讓剛出生的嬰兒長距離移動，只能在王都待到長大到一定程度。

因此，蒂芙尼也決定留在卡蓮身邊。

只有蒂芙尼的父親安迪一個人回到了威爾羅德的領地。

伊薩克離開了他寶貴的朋友。

和幾個秘書以及其他很多人道別。

他們也為了協助成為外交大臣的摩根而留在王都。

雖說實際的職務有外交官，但最好有人掌握摩根的行動模式。

其中也有本傑明。

雖然也有和學院畢業的兒子諾曼並肩工作的機會，但他選擇了在摩根旁邊工作。

拥有強烈忠誠心的部下的摩根是一個幸福的人。

然後，新的相遇。

這個不太好。

以摩根借走的形式多位秘書官不在了。

作為填補這個空缺，他提拔了一些人成為了蘭道魯夫的秘書官。

到此為止沒有問題。

新老秘書官作為新老交替，一次更換幾名而已。

但是，最大的問題在於那些升職的人的身後。

雖然也有中立立場的人，但是納森派的人坐上了空位子。

根據這個，威爾羅德侯爵家的財務關係的重要職位被納森派填補了。

儘管如此，他們也是威爾羅德侯爵家旗下的貴族。

有很多人認為「納森成為繼承人的話，就不會發生不必要的家督之爭了」，並不是想讓梅琳達和威爾門特侯爵家自由支配威爾羅德侯爵家。

只有這一點，至少還算不錯。

「爺爺，冬天再見吧。」

伊薩克也抱緊了摩根。

和最大的庇護者摩根分開生活是不安的。

但是，也有純粹地和祖父分開感到寂寞的心情。

——和身邊理所當然的人分開。

這麼一想，淚腺好像要鬆動了。

「你在說什麼。暫時還在一起哦」

「嘿嘿？」

對於意料之外的話，伊薩克用愚蠢的聲音回答了。

「因為我當了外交大臣。最初的工作是和精靈的邦交正常化。我要和你一起回到威爾羅德，一起去見精靈們」

這麼一說，我也就理解了。

和不同種族的交涉等，不可能只交給地方領主。

正好摩根是與精靈接壤的領地的主人，同時也是外交大臣。

正式作為國家的代表者被任命為談判代表也是理所當然的流程。

「那麼，那麼……。剛才說的話……」

——是浪費嗎。

雖然想那樣說，但在伊薩克開口之前，摩根撫摸他的頭。

「我很高興你的心情。瑪格麗特會留在王都，你跟她說同樣的話吧」

因為摩根是外出工作的，瑪格麗特是在王都掌管宅邸的。

「因為工作要去自己的領地，所以把家人也一起帶去」，這種事情公私不分。

而且瑪格麗特也有工作。

是和在王都工作的貴族們的妻子的交流。

有必要保持平時的交流，加強橫向的聯繫。

不能因為摩根不在，就什麼都不做。

女人有女人的戰場。

「我明白了。不過，這種事請早點說。」

知道還沒有離別的伊薩克提出了抗議。

即使不是今生的離別，也有相應的感情。

一想到又要像這樣道別，就覺得不好意思。

「對不起，對不起。不知不覺就忘記了」

雖然那樣笑著搪塞過去，但摩根是故意不說的。

他也對和家人分開生活感到了一絲寂寞。

為了掩飾這種寂寞，他想：「大家回到威爾羅德的時候，其實我也會和他們一起回去，讓他們嚇一跳。」。

多虧了如此，才看到了伊薩克珍貴的樣子。

面對因漲腮而生氣的伊薩克，摩根臉上露出了滿意的笑容。

----------

花了兩周左右回到威爾羅德，從那裡花了四天時間去蒂利希爾。

不僅僅是伊薩克和摩根，今後交涉的事情會增加的所以蘭道魯夫也一起。

「伊薩克，那是什麼？」

那個蘭道魯夫看了奧爾格男爵家院子裡擺放的東西後問道。

視線前方有改造馬車的移動售貨車，陳列著食品、五金、裝飾品。

「那是賣給精靈的商品。這次不是在森林附近，而是在街上的會談。所以，我打算支付2萬作為交通費。我想讓他們親身體驗一下，用工作時拿到的日薪，能買到多少東西。」
「啊！」

蘭道魯夫似乎明白了，心情複雜得讓人無法理解。

曾經對伊薩克斥責說「明明自己沒掙過錢」，但他自己卻沒有工作掙過錢。

所以，即使被說「工作的成果能買多少東西」，也還是一點也不知道。

「如果有想要的東西，就買吧」這是他的常識。

那是作為侯爵家的繼承人正常的事。

因為沒有用有限的預算買東西的經驗，所以是沒有辦法的事。

到現在為止，一直認為買東西是叫商人拿過來的。

蘭道魯夫興致勃勃地看商品。

看到其中一個就很驚訝。

「這、這是……。不行，不行。不能賣拷問器具！」

蘭道魯夫拿到一個格雷商會的東西，命令他把東西拿下來。

「爸爸，那是烹飪器具！」

伊薩克停止那個。

蘭道魯夫手裡拿著的是「起泡器」。

看到伊薩克走近了，急忙用身體隱藏起來。

「伊薩克，不能看這樣的東西。因為還是個孩子」

看來是誤以為是拷問器具的「苦惱之梨」。

好像是為了不讓幼小的伊薩克看到。

 「不不，我沒有帶孩子不能看的東西。那是起泡器。這是混合小麥粉、製作奶油的道具哦」

「什麼？」

蘭道魯夫慢慢地重新審視了起泡器。

這麼說來，確實沒有做特殊動作的功能。

看起來像只是形狀相似的某種器具。

因為誤會而感到羞恥，回到原來的地方。

「……伊薩克，你為什麼知道這個道具？」

蘭道魯夫為了掩飾害羞而提問。

這個問題相當準確地戳中了我討厭的地方。

（在居酒屋工作時知道的。不能說……。對了！）

「我問過亞歷克西斯。」

「是嗎，原來如此。」

伊薩克曾經做過點心。

而且，為了在王都開店，也讓他們嘗試製作新商品。

那時知道了吧，蘭道魯夫接受了。

因為這是最像樣的回答。

「像這樣看了各種各樣的東西，就知道很多自己不知道東西……」

蘭道魯夫歎氣。

沒想到自己會把烹飪器具和拷問器具搞錯。

還有很多其他不知道怎麼使用的器具。

不懂事物的不成熟者，簡直就像被那些器具嘲笑一樣。
伊薩克拿起父親受到打擊的手。

「但是，父親知道很多商人和廚師不知道的事情。即使有不知道的事情，那也不丟臉。一個人一生中知道的事情是有限的。如果不知道的話，問知道的人就可以了」

「那也是。……即便如此，光是菜刀就有各種各樣的東西啊」

蘭道魯夫接受了伊薩克的話，繼續進行著櫥窗購物。

雖然不想要，但是新奇讓人賞心悅目。

不僅僅是烹飪用品，在森林裡生活的精靈們也有獵物的解體用小刀等需要的東西。

在看了很多東西之後，在雷德彩色商會發現了一件事。

「什麼呀，這個便宜貨是？」

雖然也有面向平民的富裕階層的東西，但是明顯地擺放著很多便宜的東西。

「把這個賣給精靈，你認真的嗎？」抱有疑問。

因此，語氣稍微有些追問。

「爸爸。那是一個以1000裡德的低價出售的試用品。其他稍微好一點的商品從5萬到20萬，所以是用來比較的。」

「嗯……」

蘭道魯夫稍微沉思了一下。

「像這樣擺著各種各樣的東西，是為了讓精靈們考慮如何外出打工，實際讓他們買東西，在背後推一把，這樣的目的嗎?」

實際上，為了讓顧客買便宜的東西，他們會拿一些稍微貴一點的東西擺在那裡。

那個目的是為了刺激物欲，蘭道魯夫得出了答案。

——想要更多各種各樣的東西。

即使這樣想，物物交換也是有限度的。

一定會為了賺錢而積極地進行街道整頓的工作吧。

「是的。比如說，如果開始整修王都附近的街道的話，大家一定會很驚訝。為了成為外交大臣的爺爺，我希望精靈的各位也能有幹勁」

——為了摩根。

這樣說的話聽起來不錯，但對蘭道魯夫抱有模棱兩可的想法。

不能無條件贊同刺激人的欲望，巧妙利用的做法。

這次精靈方面也有利益，所以不阻止，不過，不太希望使用這樣的方法。

「伊薩克，不要用這種方法。」

（伊薩克是個聰明的孩子。注意一下的話一定會明白的。）

這樣想，雖然很細微但是要注意。

如果以為對方會察覺而保持沉默，就無法傳達真意。

覺得哪怕只是簡單地說出來提醒一下也很重要。

「是的，當然。這種時候不使用的話，效果就會消失」

（……完全不明白的樣子）

蘭道魯夫不由得仰望著天空。

雖然伊薩克知道，但是那是關於有效的使用方法。

不是作為一個人的倫理方面的理解。

（老師的人選弄錯了吧。果然學者和教育者是不一樣的吧……）

蘭道魯夫最後也和摩根一樣，得出了「教師沒有效果」 的答案。

果然，和伊薩克接觸的話，會這麼想吧。

但是，伊薩克扭曲也是蘭道魯夫的責任。

父母摩根和瑪格麗特夫妻關係很好。

而且，蘭道魯夫覺得自己已經成為了能夠為他人著想的大人。

自己和露西亞的夫妻關係也很好。

所以他覺得伊薩克也一定能成為一個為他人著想的大人。

但是，有決定性的區別。

梅琳達和納森的存在。

如果沒有她們的話，在伊薩克長大之前也會是一個溫柔的孩子吧。

但是，為了應對家督繼承這一迫在眉睫的問題，伊薩克本人不知情的情況下，作為刹車的人把重要的東西弄丟了。

就算沒有注意到伊薩克有前世的記憶。

蘭道魯夫應該注意到境遇的不同。 

036 六歳 與精靈的談判開始 
[036 六歳 與精靈的談判開始] by 夏爾

「這個多少錢？4,000？ 買了」

「正好鍋底有個洞。」

「這個很漂亮。……為什麼放著買不了的金額呢。真是壞心眼啊」

「跟內衣與衣服沒有關係嗎？」

在院子裡準備的移動售貨車上聚集了很多精靈。

爭先恐後地拿著東西看的人。

從背後打量什麼商品的價格的人。

等喧鬧聲平息下來後，為了慢慢看東西而稍微保持距離觀望的人。

首先用現金購買胡椒和砂糖等調味料的人。

可以看出各自的性格。

「阿羅伊斯先生不看嗎？」

伊薩克向村長阿羅伊斯搭話。

「不能一手拿著行李參加會談……。而且還有立場」

如果是作為護衛跟著來的年輕人還好說，村長這個職務的人準備的名為「交通費」的禮物，就不能貿然去買。

他似乎對這件事很感興趣，但又有責任感和自製力。

「不過，馬奇亞斯先生好像不輸給其他人，總是插隊……」

被稱為長老的馬奇亞斯，沒有被年輕人推出去，而是好好地確保自己的位置，看著商品。

「那個老頭。有點失禮」

剛才應該在阿羅伊斯附近，注意到的時候已經在最前排了。

剛剛說了「有立場」，卻被長老馬奇亞斯做出了輕率的行動，上層的輕重令人懷疑。

阿羅伊斯趕緊把他帶了回來。

「不，對不起。我這把年紀了，懶得去矮人那裡，好久沒去買東西了。」

道歉的馬奇亞斯手裡拿著一口深鍋。

好像已經買了。

「長老……。現在要開始談判，請自重」

雖然阿羅伊斯目瞪口呆，但並沒有嚴厲追究的樣子。

是在照顧長老的立場嗎。

還是說，因為馬奇亞斯原本就是一個愛開玩笑的人，所以不知道是不是放棄了。

「您能高興真是太好了，作為準備好的這邊，我也很高興。」

摩根笑著說。

——會談前先交錢，讓對方先體驗購物。

這是因為他的意見。

伊薩克似乎在考慮「會談結束後請他慢慢地去買東西」，但那就太晚了。

如果精靈能接受外出工作就好了。

如果打算拒絕的話，也許會懷著斷腸的心情什麼也沒買就回去了。

即使打算拒絕，但是先讓他買東西的話，考慮好的方向也有可能改變。

同樣是「讓對方買東西」的行為，根據時間的不同效果也會不同。

所以，打算先讓他們買東西，然後抓住他們的心。

在這方面，摩根的人生經驗比伊薩克豐富得多。

「但是，一個鍋2萬不是很貴嗎？以前這種程度的鍋應該是4000的」

馬奇亞斯好像對鍋的價格不滿。

「馬奇亞斯先生買東西是200多年前的事了吧？畢竟物價也在變化。」

「啊，那也是啊。在森林裡的話很難切實感受到社會的動向」

這樣說著，馬奇亞斯笑了。

經過了二百年，人的話，別說幾代了，十代都變了。

工資和物價也隨著時代的變化而不斷變化，和以前不一樣。

「金錢感之類的東西在實際的交往中會習慣的吧。今天叫來的商人已經嚴格吩咐過不要做不正當的買賣了，請放心。」

實際上，非常低調的布拉克商會也在會談後為準備投標而逗留。

但是，他雖然有錢，卻沒有把商品帶來。

他只是叼著手指看著懷特商會他們與精靈進行交易，就忍不住了。

「的確，人啊……如果過於信任對方，就會想要欺騙對方。如果要重新開始交流，就要教育年輕人，為了彼此也不要讓對方看到太多破綻。」

阿羅伊斯在交流的時代也發生了什麼吧。

面有難色。

「站著說話也不錯，不過對老人太嚴厲了。總之，先帶幾個人在裡面說話吧。」
馬奇亞斯露出疲憊的神色，希望在宅子裡進行會談。

（咦，那剛才的精神算什麼？）

大家的想法一致了。

剛才以「不能輸給年輕人」的氣魄看著火鍋是什麼呢。

難道是因為那個力量用盡了嗎？

「不好意思我沒注意到，我帶您進去。」

總之，摩根帶他去了宅邸。

老人說累了。

不能就那樣放任不管。

「你們也跟著來吧。」

阿羅伊斯向離馬車有點遠的人打招呼。

雖然已經沒有警戒和懈怠的狀態了，但以防萬一。

買完東西的布裡吉特也混在其中。

----------

會談不是在會議室，而是在宴會用的大廳裡擺著桌子進行的。

當然，和威爾羅德家的房子相比要小。

因為是鄉村代官的宅邸，稍微小一點也足夠了。

但即便如此，也能容納五十人左右，所以這次應該沒問題。

但是，考慮到交流的增加，還是準備更大的地方比較好。

「首先，關於重新開始交流，這是沒有問題的。我和周邊的村民也說過，只要不遭到戰爭利用或奴隸化等明顯的不利影響，就允許進行交易。」

首先阿羅伊斯開口了。

因為如果不先說一下能否重新開始交流的話，這次的會談就無法進行下去。

「但是，關於外出打工的意見不一致。也有人認為，不分年齡、男女，只要維持現在的生活就可以了。但是……」

阿羅伊斯將視線投向布裡吉特和其他精靈。

已經買完東西的人們。

精靈身上佩戴的裝飾品以翡翠、琥珀等為主。

其中混入了小鑽石和綠寶石反射的光，所以有點顯眼。

布裡吉特好奇地用手擺弄著。

「果然，光靠自給自足是不夠刺激的。當然，富足的生活並不是全部。但是，在安靜的生活中，色彩多一點肯定更好。」

阿羅伊斯出生於有交流的時代，生活在那裡。

雖然對現在的生活沒有不滿，但對以鹽為首的調味料和嗜好品不缺的時候的生活也很吸引人。

「但是，突然動員大部分村民外出打工，這是不能接受的。一開始從志願者中篩選出二三十人左右可以嗎？為了觀察人的情況，也有來自周邊村莊的參加者。」

「當然是歡迎的。倒不如說，一開始這樣做的話，為了不發生糾紛，也容易有護衛，真是太好了。」

摩根立即接受了阿羅伊斯的提議。

說心裡話，還想再多一點，但他邁出了第一步。

現在光這件事就夠了。

而且急劇的環境變化不僅影響了精靈一方，也擔心會影響到人類一方。

這個城市花了百年的時間，以物物交換的形式慢慢加深了交流。

在其他城市，可能會對突然出現的異物產生排斥反應。

只有少數人一點點地認識到精靈的存在才安全。

傳達「希望再減少一點人數」的希望，比說「請多雇傭一點」要好得多。

「假設每個人要修100米……三十個人一天要修3公里，一個多月就能修完從蒂利希爾到威爾羅德的路。」

蘭道魯夫計算了整備速度，自己也很吃驚。

這條路要比勞役時使用平民人數少，用更少的人數就能修出更快更堅固的道路。

就算只有三十個人也不能小看。

「這就是精靈的魔法力量嗎?」他屏氣凝神。

「但是，有一個條件。為了友好，請伊薩克大人娶布裡吉特」

阿羅伊斯的話使氣氛為之一變。

這種事是意料之外的。

摩根馬上開始思考，蘭道魯夫動搖了。

「雖然說是為了友好，那和實質上提出人質是一樣的吧？」

伊薩克向阿羅伊斯提問。

我朝著布裡吉特看了一眼，她朝著伊薩克微笑著揮手。

她應該早就聽說過這件事了吧。

沒有動搖的樣子。

「雖然伊薩克大人很年輕所以不知道，但是在人類看來，壽命很長的精靈女性一直都很年輕。也就是說，不老，年輕美麗的女人會一直在你身邊哦。作為友好的證明，這是最好的禮物」

阿羅伊斯毫不猶豫地說完了。

不是奴隸，而是妻子。

看了那個反應，伊薩克決定了。

「爺爺」

「嗯」

回答的摩根似乎也和伊薩克有同樣的想法。

兩個人用眼睛互相點頭。

「我不能接受這樣的事情。我覺得自己被人瞧不起，覺得送一個年輕漂亮的女人去，人家一定會很高興的。就當這件事沒發生過吧。」

伊薩克斷然拒絕了。

對這個感到吃驚的是布裡吉特。

「喂，你對我哪裡不滿啊！？」

雖然發出了抗議的聲音，但伊薩克還是面無表情。

「不，我對布裡吉特小姐沒有不滿。但是，我對一邊討厭奴隸，一邊把女性當做物品來對待的阿羅伊斯先生的判斷感到不滿。不能和那種不可靠的人交易」

「我也有同感。從長年的斷交中重新開始交流。應該更加踏實地構築信用吧。」

伊薩克和摩根譴責阿羅伊斯的判斷。

蘭道魯夫也想說點什麼，但想著想著就錯過了時機。

即使被兩個人指責，阿羅伊斯也沒動搖。

不僅如此，還很高興地和馬奇亞斯對看。

「至少這些人看起來值得信賴。」

「是的。」

阿羅伊斯對馬奇亞斯的話點頭。

然後，伊薩克他們也面面相覷。

「你在試探我們嗎！」

伊薩克粗暴地抗議。

「對不起。但是，正如剛才說的那樣，人類喜歡精靈的女人。以重新開始交流為契機，警戒你們可能會像奴隸一樣欺騙我們，這也是理所當然的吧？至少想看清直接交易的對象」

阿羅伊斯也在煩惱是否真的可以重新開始交流。

也許是想確信可以重新開始。

「原來如此。彼此都很不安吧。雖然沒有什麼想確認的方法，但是今後一點點建立信賴關係吧」

令人不安的是，摩根也一樣。

所以，也不是不能理解阿羅伊斯想要嘗試的心情。

雖然不喜歡孫子被利用，但是考慮到精靈在街道建設和治水工程中獲得的利益，個人的感情是可以忍耐的。

既然如此，感覺可以繼續談下去。
因為，與其在相互不理解的情況下分手，還不如繼續交流，建立友好的關係，從結果上看，雙方都比較安全。

「是啊。今後一點點互相瞭解就好了」

阿羅伊斯伸出右手。

摩根握住了那隻手。

——人類和精靈，時隔200年恢復了邦交。

那一瞬間。

「話雖如此，是不是選錯了人選？以前連小孩子都被精靈女人迷住了……」

「喂，長老！是說我不好嗎！」

破壞這種氣氛的對話開始了。

「不，我覺得布裡吉特是個很有魅力的女性。但是，比起得到一個女性，我知道世界上存在著比得到一個女性更重要的東西。所以我拒絕了」

那樣的對話被伊薩克打斷了。

這不是為了奪取一個女人而想要奪取國家的男人的臺詞。

但是，這句話本身就是個好答案。

「你好像是在良好的父母、良好的家庭中長大的。」

阿羅伊斯露出滿意的表情，把伊薩克的感想傳達給了蘭道魯夫。

「不，只是這個孩子在自顧自地長大。」

蘭道魯夫害羞地回答。

伊薩克真的是一個人任性地成長著。

即使說是托了父母的福，也會覺得不好意思。

但是，多虧了這次的事件，消除了最近摩根和蘭道魯夫所抱有的不安。

這是因為有了「伊薩克是正直成長的」的實感。

如果在這裡摔倒在女人身上，就會讓人擔心。

好好考慮時間和場合，做出了恰當的回答，所以放心了。

但是，伊薩克的真實想法卻不同。

其實是很危險的。

（布裡吉特，謝謝你的貧乳！）

因為不是喜歡的類型，所以只是想拒絕。

也許是因為精靈在森林裡移動，所以身體很苗條。

這不僅僅是布裡吉特，其他的女性精靈也有同樣的身材。

對於因為前世「想感受風胸」，所以買敞篷車的伊薩克來說，這是非常不理想的身材。

所以，即使可愛也能輕易放棄。

蒂芙尼也是。

我知道現在也很可愛，長大了也會變可愛。

——但是，長大了胸部還是很小。

在那個時間點上伊薩克的興趣就變淡了。

即使把表姐妹兼兒時玩伴的美少女這一奢侈屬性放在天平上，也敵不過胸部脂肪的重量。
所以，蒂芙尼的婚約也能坦率地慶祝。

除了伊薩克以外，誰都沒有注意到胸部脂肪的份量造成了這次會談的流程。

而且，那個今後也不能被注意到。 

037 六歳 馬奇亞斯與克勞德 
[037 六歳 馬奇亞斯與克勞德] by 夏爾

摩根和蘭道魯夫叫來了書記官，和阿羅伊斯進行了詳細的商談。

畢竟裡德王國方面的法律和可能成為精靈習慣等問題的點的磨合中伊薩克沒有摻和。

「這麼說來，布裡吉特小姐吃松茸，精靈平時吃什麼呢？」

不能因為手空了就發呆。

不讓客人有空閒的也是輔助的職責。

不能因為是孩子就把客人放在一邊。

伊薩克把話題轉向馬奇亞斯。

被甩了食物的話題的馬奇亞斯，對伊薩克微微一笑。

有點討厭的預感。

「哦，你對食物感興趣嗎？帶來了，可以嘗嘗看。克勞德，把行李放在這裡」

身後站著一個人，把帶著去野餐的籃子放在桌子上。

「你可以隨便吃。」

當馬奇亞斯打開籃子時，伊薩克斷句了。

至少，這些都是前世和今世都沒吃過的東西。

伊薩克用手指一根串。

「這是螞蚱烤串……嗎？」

「對阿，真虧你知道。不僅能增精，還能減少吃稻子的蝗蟲，真是一石二鳥的食物。」
「原來如此……」

（佃煮也很難吃，卻素燒……。聽說吃昆蟲食物營養價值很高，但這是不可能的。）

伊薩克悄悄地移開視線。

但是，那邊也有蛆蟲一樣的東西在蠕動。

感覺噁心的慘狀使伊薩克的身體凝固了。

「那是蜂的孩子……怎麼了？不能吃精靈吃的東西嗎?」

馬奇亞斯的視線看起來有點險峻。

「沒有。我知道也有吃這種東西的地方。但是，因為是第一次，所以只是稍微看看情況而已」

我記得在哪裡見過日本也有這樣的料理。

想著也不是不能吃，伊薩克忍耐著把一隻蜂子拿到了手裡。

（啊，可惡。小時候還滿不在乎地摸蟲子呢……）

雖然現在還是個孩子，但無論如何都會考慮那樣的事情。

我開始羡慕那些無論什麼東西都能用手觸摸、放進嘴裡的真正的孩子。

把蜂子拿到眼前凝視著。

「這是因人而異的，不吃也沒關係。」

看著伊薩克的樣子，被稱為「克勞德」的30歲左右的男子精靈伸出了援手。

原本就是帥哥美女的精靈。

其中，通過幫助我的英雄修正，克勞德看起來是最好的帥哥。

但是，伊薩克搖頭。

「不，我吃。」

如果是真的，我想說:「是啊，我不吃了。」

但是，現在不能做那個。

正在談正式開始交流的話題。

因此，不能做出否定對方飲食文化的行為。

這是前世做公務員的父親的影響。

「無論國內外，和擁有獨特飲食文化的人交流時，吃對方準備的飯菜最容易被接受。」

懷著這樣的想法，他說即使是平時吃不慣的東西也能很平靜地吃。

雖然父親對工作不太熱心，但在這一點上卻是一位值得尊敬的父親。

我覺得和精靈的交流，吃這個的話無論是短期還是長期都能順利進行。

在伊薩克的頭腦中，無法選擇「不吃」這個答案。

因為比誰都想要精靈的力量的是自己。

「伊薩克。你打算吃什麼？」

但是，這時蘭道魯夫注意到伊薩克的樣子很奇怪。

手裡拿著蟲子的幼蟲，正準備放進嘴裡。

（不能被父親制止。）

這麼一想，不由得把蜂子放到了嘴裡。

雖然真的很想阻止，但是在尊重對方飲食文化的意義上是不想阻止的。

像這樣，吃同樣的東西，是想被承認為夥伴的。

「喂，喂……」

但是，蘭道魯夫卻很掃興。

小時候也沒有把玩具放進嘴裡的伊薩克吃了蟲子。

那個驚訝是無法估量的。

「據說精靈們都吃這種東西。我只是為了理解精靈的飲食文化，互相尊重才吃的」

伊薩克向父親說明了這一點，在這段時間裡，他的口腔裡充滿了甜味。

還不如吃點像雞湯一樣的味道更開心。

因為太甜了，感覺更噁心了。

儘管如此，伊薩克還是用氣勢忍耐了。

咀嚼幾次後，用茶沖淡味道。

「因為有甜味，所以可能是甜品專用的。馬蒂亞斯先生也一起怎麼樣？」

「啊，我不喜歡。」

因為自己吃了，所以也推薦給對方。

普通的事。

但是，馬奇亞斯的回答並不普通。

「啊？那個……。誒？」

太多的事情使伊薩克的思考無法跟上。

那就是蘭道魯夫也——不，不知什麼時候看到的摩根和阿羅伊斯也凍住了。

阿羅伊斯等，一瞬間臉色蒼白。

伊薩克是重要人物。

不僅是建立了交流的契機，也是相鄰領地領主的孫子。

對於馬奇亞斯所做的事，他一直在思考「該如何道歉」，但不知該如何是好。

在這種情況下，最初行動的是克勞德。

他用手掌狠狠地拍了拍馬奇亞斯的後腦勺。

「好痛！克勞德，你要對爺爺做什麼？」

被打了的馬奇亞斯生氣。

但是，克勞德卻更生氣。

「大概是為了給孩子營造一種必須吃的氛圍吧！所以我才說不要吃的。」

後半段是對伊薩克說的。

然後，克勞德抓起蜂子放進嘴裡。

「我們一般也會吃。但是，也許是因為我爺爺和人類一起生活的時間太長了，所以對飲食的愛好比人類還要挑剔。這個食物不是為了強迫別人吃，我們只是為了參考才拿來的。對不起，讓你吃了。」

看來不同年齡層有無抵觸感。

伊薩克覺得「這也難怪」。

像馬奇亞斯那樣長壽的人，在和平時代和人類一起生活的時間更長。

雖說是精靈們平常吃的東西，但有喜好也不奇怪。

只是，我覺得讓別人吃自己討厭的東西怎麼樣。

克勞德解釋完後，其他精靈們也開始察言觀色地吃了起來。

為了證明他的話不是謊言。

「我喜歡腳部的口感」

布裡吉特也長著可愛的臉，滿不在乎地吃著蝗蟲。

看著把腿被切成碎片，一點點啃著的樣子，伊薩克差點吐出來。

(再怎麼可愛，也絕對不想吻妳……。不，如果被要求的話，我也不會去做。)

也許，這個世界的人也在吃普通的蟲子。

但是，在這裡的都是沒有這種經驗的人。

除了伊薩克以外的人，對於滿不在乎地吃蝗蟲和蜂子的樣子，無論如何都會有距離感。

「那，那麼……。馬蒂亞斯明明自己不吃，為什麼要推薦給我呢？」

伊薩克用非難的眼神盯著馬奇亞斯。

「不吃嗎？」 的壓力是根深蒂固的。

「有點惡作劇的意思。我還以為你真的要吃呢。好痛。」


對過分殘酷的理由，克勞德再一次打了馬奇亞斯的頭。

「老爺爺在這麼重要的場合開什麼玩笑，所以我對他沒什麼信賴感，到現在還沒被選為村長呢！」

「現在沒必要說這種話吧！我基本上是長老了！」

「只是活得很長吧！而且，現在做出這種事的時候不要說，什麼時候說啊！」

也許是因為被敲了兩次頭的疼痛，馬奇亞斯也強烈地反駁。

漸漸地情緒高漲起來，兩人發生了口角。

不知道怎麼辦才好的伊薩克，把兩個人放在一邊朝著蘭道魯夫走去。

「伊薩克，你沒事吧？我沒叫你不要吃，但你得先看看有沒有毒。」

首先，蘭道魯夫好像很擔心地問了情況。

如果是有毒的蟲子的話會很嚴重。

比起斥責輕率行動的伊薩克，更擔心他的身體。

「我的身體沒問題。對了，所有的安排都定下來了嗎?」

雖然感覺快要吐了，但這很大程度上是受到了吃螞蚱烤串的樣子的影響。

比起這個，在與馬奇亞斯的交談中想到了一件事。

我想提議那件事的想法更強。

嘴裡有點酸，但咬緊牙關忍耐著。

雖然伊薩克看起來很噁心，但是「如果本人有想優先做的事情的話」，蘭道魯夫回答了伊薩克的問題。

「不，大體上已經決定好了，但還沒到簽字的地步。有什麼事嗎？」

「還有一件事，為了能互相理解對方的文化， 能不能邀請一到兩個人到家裡作客？邀請那種認真的人就好了，而不是那種連是不是在說謊也搞不清楚的家伙？」

這是透過馬奇亞斯注意到的事情。

不僅是飲食文化，禮儀禮法和倫理觀也應該有所不同。

通過日常生活，可以看出這些差異。

這種事越早越好。

順便向旗下的貴族們炫耀「伊薩克大人帶著精靈」，我想如果能得到這樣的評價就好了。

既有利於家，又有利於自己。

我認為是個不錯的想法。

「原來如此。像駐地大使一樣嗎……。這有討論的餘地」

即使是人類，住的地方不同，想法和習慣也不同。

所以，把人送到對方的國家，去理解那個國家的風土和氣質。

所謂瞭解對方，就是深入對方的領域。

比起因為太害怕而保持距離，踏進一步也許會有更好的結果。

這個應該也適用於精靈，蘭道魯夫也接受了。

「那件事我提議一下。伊薩克，剩下的就交給我吧。你去看看你是否為之後的投標做好了準備。」

出席者也都是為了向精靈賣東西而來的。

在與精靈進行會談後，還將在監護人的陪同下進行投標。

很在意是怎麼做的。

讓他們看看準備的樣子。

「啊，但是……」

伊薩克朝著馬奇亞斯和克勞德方向看。

爭吵已經結束，但面對面互相瞪著。

感覺馬上就要開始吵架了。

因為是自己的契機，所以把他們放在一邊離開房間，真的很讓人在意。

但是，蘭道魯夫想讓伊薩克離開。

「沒關係。」

蘭道魯夫反復眨眼，想讓伊薩克知道些什麼。

（想讓我出去的理由……。啊，是嗎！）

伊薩克注意到父親向他示意說：「如果你不舒服的話，我給你找個理由，把吃的東西吐出來。」。

「是啊。我去看看情況。還有，順便去一下洗手間」

伊薩克也表示「我知道了」，並對其進行了眨眼。

而且，蘭道魯夫也用眼神回答了。

雖說有前世的記憶，但卻是血脈相連的父子。

這種程度的意思可以溝通。

「啊，慢慢來就好了。」

「好的，謝謝。之後就拜託你了」

道謝一句後，伊薩克退出。

在門的地方回頭看的話，蘭道魯夫打算進行馬奇亞斯和克勞德的仲裁。

看了那個，伊薩克鬆了一口氣。

（不不，放心了怎麼辦。如果想要往上走的話，這裡應該是我自己介入仲裁的地方吧！）

伊薩克責備自己因為麻煩的事情而高興地離開了。

這樣的時候，人類的本質就會顯現出來。

發現了自己的不成熟，感到很羞恥。

然後，考慮到伊薩克，冷靜地接受了討厭的工作，重新審視了蘭道魯夫。

從遠處望去，父親的背比平時大，看起來很可靠。 

038 六歳 參觀投標 
[038 六歳 參觀投標] by 夏爾

和精靈的會談以慎重的形式順利進行著。

然後，決定了幾個規定。

第一，重新開始交流，但不會搬到人類的城市。同樣，人類也不會移居到精靈村。

這是在警惕突然闖入對方的領域。

這是為了不因移居而引起法律和習慣的不同進而導致騷動。

在交流持續，雙方的想法相互理解之前，除了被許可者以外，被限制進入對方的領域。

第二，在蒂利希爾和森林的中間點設置交易據點。

如果有第一個條件，那精靈出門購物就很不方便。

即使想在精靈村開商店，也很難在森林裡搬運大量的行李。

雖說如此，如果突然地允許進入蒂利希爾街上的話，居民會很混亂。

因此，決定在森林附近設立交易據點作為妥協方案。

就像長崎的出島一樣。

即使伊薩克沒有說出來，摩根他們也會有這樣的想法，既然是人，也許會有相似的想法。

第三，法律的適用優先於被害者的法律。但是，考慮到加害方的法律而做出判決。

在人類社會中即使是罪，在精靈社會也有不是罪的行為。

反之亦然。

即使告訴他「不能做○○」，掌握的習慣也不會輕易改掉。

與不同種族的交流變得很自然，在相互理解得到發展之前，也要照顧加害者一方。

作為有關法律的事情，這是一個模糊的決定。

但這是以「酌情考慮」的名義，考慮到精靈方面的摩根的想法而決定的。

第四，對於外出打工者的工資和待遇。

特別是作為主要部分的街道整備「100m3萬。衣食住行包辦」。

這是在阿羅伊斯的談判下提高的結果。

但是，伊薩克仍然認為，即使這樣，「也會被後世的歷史學家說成是奴隸契約」。

「因為魔法一瞬間就結束了」，一開始提出了2萬。

實際上，布裡吉特做得很簡單。

所以我覺得「便宜點也可以吧」，所以給了低價。

但是，冷靜下來考慮的話，「鋪得像混凝土一樣堅固、乾淨的100m道路」不可能這麼便宜。

總有一天，當精靈們理解了自己工作的結果是多麼出色的時候，有可能會成為問題。

關於這個，伊薩克是——

（日本也借了錢建了高速公路，負面遺產也會用孩子們的錢來解決吧）

——把問題往後推。

對於想要實際成績的伊薩克來說，有些事情只能閉著眼睛過去。

而且，如果出現投訴，就會考慮提高工資或改善待遇。

而且還說「突然給他們一大筆錢，打亂他們的生活也不好」，似乎是考慮到對方的情況，給出了優先考慮自己情況的答案。


這些事情都是暫定的決定。

人類沒有和精靈交流的經驗。

精靈方面也考慮到人類的情況，耐心地等待建立良好關係的時機。

雙方一致認為，既然如此，現在就只做最低限度的決定，剩下的就交給現場的人了。

因為如果什麼都嚴格決定的話，反而有可能成為枷鎖。

是順其自然的接受，還是靈活的應對，取決於人。

說起來，和精靈的邦交正常化本身就是突然發生的事情。

雖說多少有準備的時間，但那只是面向國內的事前安排。

到現在為止，連精靈是否會接受這件事都不清楚。

所以，我不知道該準備到什麼程度，全部交給了摩根的斟酌。

幸運的是，精靈一方也想順利進行下去，所以即使在這種狀態下也能拿到臨時的簽字。

之後能否順利進行下去，不僅是代表人，也是「人類和精靈」的問題。

必須以成為領主代理的蘭道魯夫為中心，很好地引導人們。

雖然課題堆積如山，但這是就任領主代理後的值得做的工作。

然後，祝賀會談順利結束，滿懷期待和不安，大家回到了應該回去的地方。

----------

——沒有發生什麼特別的事情，午飯後目送精靈們回去之後就是投標的時間。

因為摩根他們也出席了，所以三個商會的每個人都像借來的貓一樣老實。

想問一下布拉克商會的人出席的事情，但是在侯爵家的當主和代理人面前，沒有許可就不要發言。

因此，「請說明為什麼布拉克商會會參加」，並將視線投向了伊薩克。

即使不被要求，伊薩克也打算那樣做。

「各位。首先，衷心感謝你們為精靈們準備了商品」

首先從感謝開始。

如果是在談話之後說的話，世界上也有人會說:「我想順便向你道謝。」

只要不是緊急情況，犒勞工作越早越好。

「這次是和精靈會談後的投標，所以我的祖父摩根和父親蘭道魯夫來參觀。他們不打算介入投標，所以請當他們不在，像往常一樣。」

「哈哈」

商人們雖然回答了，但是共同的想法是「不可能做到吧」。

雖說是侯爵家的人，但伊薩克還是個孩子，所以還好。

不可能無視現任當主和下任當主這兩個人。

這是一句無法讓人安心的毫無意義的話。

「還有，雖然我覺得會很在意，但是從這次開始布拉克商會開始參加了。雖然會有各種各樣的不滿，但是因為沒有參加的限制，所以在規則上不得不承認。對不起，請忍耐一下。」

伊薩克自己露出最不滿意的表情說。

實際上伊薩克拜託了摩根，這是作為表演必須的事情。

其目的是通過散發出不歡迎布拉克商會的氛圍，讓布拉克商會認為一定要中標。

他打算這樣盡可能多地讓他們掏錢。

——伊薩克對此感到不滿。

看到這一幕的布拉克商會的鄧尼斯向伊薩克提出了疑問。

「好像非常被討厭了，我覺得很遺憾。但是，如果中標最多的話，御用商人就是我們這樣可以嗎？」

如果對方說「我接受了錢，但是因為討厭所以還是不行」等話而被反駁的話，那就浪費錢了。

希望他能在有摩根和蘭道魯夫的地方明說。

「我說了那樣的話，但並不是沒有考慮過說出口的事情。但是，如果做出一次那樣的事的話，不僅是布拉克商會，對其他的商會的各位也會失去信用吧。如果是得標最多的話，看輕父親的事就算了。我保證決不會因為那件事而取消御用商人」

「謝謝。這樣就可以放心參加投標了」

鄧尼斯之所以能放心，是因為伊薩克經過思考後得出了結論。

但是，如果被摩根和蘭道魯夫強制要求「如果中標最多的話就原諒你」的話，被壓制的不滿總有一天會爆發出來。

然而，如果伊薩克本人理解為「不能違背約定」，並接受後再決定的話那就另當別論了。

作為一個御用商人，如果工作不失敗的話，就不會放棄布拉克商會吧。

我覺得至少應該不會根據感情來判斷。

即使那樣想，那也只是鄧尼斯隨意地在想。

伊薩克是根據感情來判斷的。

把父親當作笑柄的事一筆勾銷。

但是，欺騙了蘭道魯夫的事，與欺騙了威爾羅德侯爵家同義。

我不會原諒讓威爾羅德侯爵家丟臉的事。

我打算什麼時候看時機，以此為理由處罰鄧尼斯。

「不過，與精靈的交易是另外一回事。布拉克商會的交易是在禊祓結束之後才進行的。這點請您諒解。」

「知道了。」

對這一點雖然不滿，但還可以忍耐。

不難想像，正式開始交易還要很久。

趁著還有好處就有利益。

而且，挨一顿的話，之後就會有辦法解決。

「我聽說規則是爺爺告訴你的。不過，為了以防萬一，我還是告訴你吧。格倫，請把寫著規則的紙交給我。」

「是的。」

伊薩克命令見習秘書官的格倫，讓鄧尼斯再次確認規則。

——第一，中標的資金要拿到蒂利希爾。

——第二，禁止直接、間接地妨礙來蒂利希爾的其他商會。

——第三，禁止向除了伊薩克以外的威爾羅德家族成員尋求幫助。

非常簡單的內容。

但是，正因為如此，漏洞也很多，投標進入佳境的同時如何超越其他商會變得重要。

不過，不管多少討價還價，只要積累大量金錢就能取勝，所以說這個規則是為了布拉克商會以外的三個商會而設立的也不為過。

如果不能克服這種程度的障礙，今後的交往方式也有必要重新考慮。

「嘛，我還是個小孩子，怎麼能對商人們這麼說呢。馬上開始吧」

站在牆角的騎士們開始運送屏風。

然後，商人們在填寫投標金額的時候，蘭道魯夫向伊薩克提問。

「難道只有這樣嗎？」

填寫投標金額，從出價最高的人那裡拿到錢。

那樣的話和普通的投標是一樣的。

「是啊，剩下的就是不公佈最高價的投標金額了。」

「……是嗎？」

本以為會做更多不同的事情的蘭道魯夫很失望。

他不知道伊薩克在想什麼。

因此，不知道他們會把重點放在與投標現場無關的地方。

知道了伊薩克賺錢的方法後，他安心地說:「光靠這些，連孩子都能做得很好。」

「伊薩克先生，我收集來了。」

格倫把寫有投標金額的紙交給了伊薩克。

「謝謝。那麼這次會怎麼樣呢？」

摩根和蘭道魯夫窺視著伊薩克的手。

他們也很在意吧。

到現在為止招標的時候奧爾格男爵也很在意，但是並沒有偷窺。

因為那是家人才能做的事。

「這次是格雷商會中標。」

「好！」

在公佈中標者的同時，格雷商會會長拉爾夫也擺出了勝利的姿勢。

這是第三次中標。

一般來說，這就是聽牌。

另一方面，其他商會成員的臉色陰沉。

「再中標一次就好了」和「必須連續兩次中標」在精神上是不同的。

輸了的時候的事也要考慮進去，必須要很好地應對。

「有異議！不公佈中標者的投標金額，就意味著有作弊的餘地。這不是為了不讓我中標而說謊嗎？」

在這種情況下提出異議的是鄧尼斯。

他必須贏。

至少，如果不表現出這種姿態的話，很有可能會遭到摩根的冷落。

如果有可疑的地方，打算追究到底。

「嗯，即使這麼說也沒用。你們也知道其他人沒有說謊吧？」

伊薩克問了三商會的每個人，他們搖了搖頭。

如果之前說了謊，知道自己投標金額的中標者就會問「為什麼自己能中標？」他一定很懷疑。

自己沒能中標的時候，可能會因為說謊而感到不滿吧。

關於中標者，伊薩克也沒有舞弊，讓標價最高的人中標。

完全是找茬。

「還有，鄧尼斯。這個金額是不可能的。」

這樣說著，給大家看了寫著布拉克商會投標金額的紙。

寫的金額是5000萬。

如果是初期的話，是可以從容中標的金額。

「胡說什麼。100公斤鐵礦石就足夠了……應該……」

接著展示了未能中標的懷特商會、雷德彩色商會的投標金額。

11億和12億。

確實寫了相差一位數的金額。

大概是從冬天到春天一直在存錢吧。

「笨，笨蛋！鐵礦石之類的為什麼會有這樣的金額！」

鄧尼斯因為和自己價值觀的不同而不知所措。

「啊，我還以為你知道呢。你忘了，這不僅僅是鐵礦石，還有未來的御用商人寶座嗎？」

伊薩克歎著氣說。

但是，鄧尼斯的困惑也能理解。

雷德彩色商會的雅各提高了中標額之後，以億為單位成交。

從這次開始參加的鄧尼斯，不知道那件事。

「到底還是沒有要告訴你上次投標金額的親切」，這也是伊薩克的一個小小的騷擾。

「而且，還沒有必要放棄。再連續四次中標就行了」

用稱不上是安慰的方式安慰。

但是，現在必須要讓布拉克商會把錢吐出來。

為了不放棄，有必要告訴他還有通往希望的道路。

但是，即便如此，連續四次中標也並不簡單。

當然，其他的商會也打算中標。

既然有對手，就不容易堅持勝利。

「原來如此……。你是說我的想法太天真了嗎。對不起」

在鄧尼斯中，「鐵礦石的投標」給人留下了很深的印象。

但是，馬上重新認識到那是錯誤的。

這只不過是舉行鐵礦石等投標的名義。

如果考慮到是「對抱著御用商人這個頭銜的投標」的話，經過多次的投標，超過了10億的金額也不奇怪。

反省在膚淺的地方掉以輕心

鄧尼斯下定決心了。

確實，連續四次的話很難。

儘管如此，至今為止積累下來的地力和其他的商會不同。

只要有幹勁，就不打算輸。

「那麼就解散了。但是，懷特商會、格雷商會、雷德彩色商會請在別的房間等候。有關於交易所的事情」

露骨地將布拉克商會排除在外，這是沒有辦法的事。

因為還沒有參加和精靈的交易的權利。

商人們退出，格倫也為了收錢離開了房間。

錢的交接在倉庫裡進行，免得被人看見。

因為可以根據交付多少量來推測金額。

這次格雷商會中標的金額是16億裡德。

因為遞上一兩個小盒子已經不夠用了。

在人出去的喧囂中，伊薩克混入了聲音，對摩根說。

「這次的錢是給爺爺的禮物。請拿到王都去」

對於意外的提議，摩根大吃了一驚。

「確實有錢的話就幫大忙了……。你不是也要用嗎？」

摩根先向伊薩克反問一下。

因為他想應該在精靈關係和繼承權爭奪關係上使用。

「爺爺也當上了外交大臣，最好有一筆不能公開的錢，而我需要的錢，下個月以後，布拉克商會會給我帶來的。」

但是，伊薩克還是笑著回答。

用可愛的臉說下流的話，對摩根來說會引起複雜的感情。

「如果是那樣的話，那就欣然接受吧。……但是，不能光考慮這些事情哦」

「是個壞孩子」，摩根用手指戳了伊薩克的頭。

然後，頭部被撞擊的伊薩克鼓起了臉頰。

在不知道對話內容的人看來，那只不過是關係好的爺爺和孫子的玩笑。 

039 六歳 交換 
[039 六歳 交換] by 夏爾

在下個月的招標中，布拉克商會以30億的高價中標了鐵礦石。

因為其他的商會都在20億左右，所以投標金額相差很大。

和以前雷德彩色商會採取的方法一樣，這是一種不把錢放在第一位的做法。

與雷德彩色商會不同的是，布拉克商會有不因這種方式而氣喘吁吁的財力。

這個結果讓很多人窺見了布拉克商會的執著。

還有一次就確定了最多中標次數的格雷商會等，在得知中標結果後，絕望得抱著頭趴在桌子上。

——就這樣，布拉克商會連續中標，成為得標最多的人。

那是在投標會場的人們共同的想法。

只有一個人，除了伊薩克。

----------

「父親，我有個問題想問您，可以嗎？」

享受下午茶時間的時候，伊薩克對坐在旁邊的蘭道魯夫說。

明天從蒂利希爾以北的泰勒開始街道整備。

在出席那個典禮的時候，我和伊薩克一起來到了蒂利希爾。

「如果能回答的話。」

在蘭道魯夫沒有選擇不回答自己孩子的問題。

話雖如此——

（但是，如果再長大一點，對異性產生興趣的話，就很難回答了……）

像這樣想，也不是什麼都可以。

因為是早熟的伊薩克，性的覺醒不是也快了嗎。

「我同意克勞德先生作為精靈的代表，留在威爾羅德。」

伊薩克的視線朝向對面坐著的克勞德。

年齡是320歲。

妖精的壽命大概是人類的十倍左右，換算成人類的話大概是三十歲左右的男性。

而且是長老馬蒂亞斯的孫子。

從他和馬蒂亞斯的對話來看，這是人類和精靈為了磨合彼此的常識而進行的對話，屬於能夠明確說出意見的性格。

更甚者，妻子死後沒有孩子的單身者。

作為單身赴任也沒有問題的威爾羅德家族迎接的大使，是最合適的人選。

我對他沒有任何不滿。

「但是……為什麼連布裡吉特小姐也許可了呢？」

伊薩克指著坐在衣帽間旁邊的克勞德。

「喂，怎麼了！你果然對我有不滿！」

布裡吉特曾有過不被伊薩克接納為女人的經歷。

因為個人感情，覺得自己受到了指責。

她140歲。

問到年齡的時候，伊薩克不小心嘟囔著「這是不是老太婆嗎」，「說失禮的話是這個嘴嗎」，兩頰同時被拉扯。

——她以自己沒能接受為契機，開始在意伊薩克的事情，並提出了擔任大使的申請。

並不是立了這樣的旗子。

——不瞭解戰爭的一代人之間的交流才是最重要的。

這樣的強詞奪理來推銷大使名額，其理由是為了自己。

伊薩克因為擔心她而反對她。

「確實這次有不滿。人類並不是都像我們這樣友好的人。如果年輕女性進入人類社會，重新開始交流，很快就被生下了父親不認識的孩子，流著淚回國的話，那就談不上友好了！」

伊薩克對布裡吉特的無防備感到煩躁。

即使是有兩個妻子的蘭道魯夫，有時也會偷偷地偷看布裡吉特，是個很有魅力的女性。

萬一被有欲望的人襲擊了的話會很嚴重。

「果然交流的目的就是這樣嗎！」很有可能再次陷入斷交狀態。

對於布裡吉特的行為，伊薩克並不看好，因為她沒有考慮到這不僅僅是自己一個人的問題，而是整個人類和精靈的問題。

「……咦？」

伊薩克本以為自己說了一件對的事，但他注意到大家都用驚訝的目光看著他。

像蘭道魯夫這樣的人，已經超越了驚訝的程度，變得不知所措了。

看不下去那個身影，克勞德向伊薩克詢問。

「你在哪裡知道那種事？這不是小孩子說的話吧」

「誒，不……。書上寫了這樣的事……」

(哎呀，是不是說得太過分了？)

無意中說出了不像孩子的發言。

不管怎麼說，「被懷孕了」這種說法可能有些言過其實，我也在反省。

「跟他說話後，我知道他有很高的智商。但這也不是說什麼都讓他學就可以了吧？」

克勞德的矛頭指向蘭道魯夫。

因為伊薩克還小，所以要篩選應該學習的知識是大人的職責。

雖說記住了，但並不是什麼都可以教。

作為這裡的最年長者，克勞德責備了蘭道魯夫。

「確實是這樣。因為是喜歡讀書的孩子，所以讓他自由地讀……。也許應該有所限制」

蘭道魯夫用手帕擦額頭上的汗。

克勞德說得很對。

作為父親，關於教育不能否認是伊薩克的自主決定的。

即使這樣正面批判，也有無法反駁的內疚。

「等一下，等一下。先不說我讀了什麼書，先考慮一下年輕女性精靈進入人類社會的危險性」

伊薩克想恢復話題。

雖然氣氛越來越尷尬，但並不是為了這個而轉移話題。

街道整備也有女性精靈的希望者，但是為了人身安全從初期成員中被排除了。

在這裡允許布裡吉特就任駐地大使似乎有些不對。

但是，蘭道魯夫似乎並不在意這樣的事情。

「沒關係。平時就有女性護衛保護，因為是精靈所以在關鍵時刻可以用魔法保護自己。而且，能夠聽取女性視角的意見也很大。同時保護很多人可能很難，但是一個人的話會保護好的」

——如果只有布裡吉特的話，可以輪流給她安排女性護衛。

——所以，沒關係吧。

這好像是蘭道魯夫的想法。

如果住在威爾羅德家族的宅邸裡，有著不好想法的人也很難接近。

關於安全方面好像不擔心。

「我、我自己也能一個人獵殺野豬！搬運的話不使用魔法是不可能的，不過我自己也能保護自己。」

雖然「被懷孕」這句話讓面頰緋紅，但布利吉特卻表明自己可以保護自己。

她如此積極地想要進入人類社會是有原因的。

——吃飯。

還年輕的她想吃味道重的東西。

在蒂利希爾吃的人的食物很有鹹味，很滿足。

馬蒂亞斯在麵包上放上培根蛋，說道：「嗯，這個。果然，吃麵包最棒了！心滿意足地吃著，他也同意，他很喜歡人類的食物。

並不是說精靈以昆蟲為主食而感到厭煩。

在開放的地方耕地，以大米和蔬菜為中心的飲食生活。

只有以小麥為中心的飲食生活很少見。

如果，問伊薩克的飲食生活的話，「我想吃大米！」應該會這樣說的吧。

可是，最初的蝗蟲串烤的衝擊太強了，關於飲食生活沒聽說過。

因此，米是在前世就遠離了身邊的東西。

「不過嘛，擔心會有人輸給我的魅力，這也是沒辦法的事。」

布裡吉特雙手向後旋轉，擺出性感的姿勢向伊薩克眨眼。

但是，那個姿勢應該強調的部分沒有被強調。

「交換」

說出冷酷的話。

伊薩克喜歡的是巨乳美人。

前世沒有戀人，只有可愛的女孩子在二次元看慣了。

因此，三次元的膨脹成了對現實女性評價的判斷基準。

在這個全是美型的世界裡，即使是胖子臉的女性，在前世基準中100分滿分中也有75分，這也是不以臉來判斷女性的理由。

「好吧，那個找碴我接受了！」

布裡吉特從椅子上站起來，想擰伊薩克的臉頰。

伊薩克揮著伸出的手，保護自己的臉頰。

「友好大使可以用暴力嗎？」

「因為不懲罰壞孩子是不行的。」

「話說回來，你想在孩子面前展示自己的性感嗎？」
看著兩人激烈的攻防戰，蘭道魯夫笑了。

從沒見過和莉莎或蒂芙尼這樣互相戲弄過。

只是老實地說著話，玩著。

確實作為友好大使並不是不感到不安，但是克勞德會發揮本來的作用吧。

不必在意自己的身份和立場，只要有一個人能像這樣互相說蠢話就可以了。

這麼一想，蘭道魯夫覺得對於伊薩克來說，這意外地是一個不錯的人選。
----------

第二天，包括精靈三十人在內的一行訪問了位於蒂利希爾北面的泰勒。

從這個街道開始街道整備。

本來的話，從王都開始廣泛地宣傳和精靈的友好比較好。

但是，對讓精靈接近王都的事感到不安。

突然從精靈們的領域被帶到遙遠的地方的精靈們的不安。

從這兩方面來看，決定從泰勒開始。

這條街道是連接領都威爾羅德和蘭開斯特伯爵領的邊境城市，也是從蘭開斯特伯爵領到東鄰國弗蒂爾王國的商人們經過的商業城市。

也有人說要從泰勒和蒂利希爾之間的街道開始，但是伊薩克阻止了。

如果修建這兩個城市之間的街道，可以用於投標的手段就少了一個。

現在還不能整修。

「因為有很多商人經過，所以街道整備的效果廣為人知」，伊薩克以這樣的理由，主張首先要去威爾羅德=泰勒之間的街道，這成為了被接受的形式。

對這個決定感到吃驚的是被任命為泰勒代官的格雷夫子爵。

作為「和精靈的交流什麼的，是在王都和領都附近的事情」，一直以為是和自己沒有關係的事情。

這是人類和精靈再次交流的證明，街道開始整備。

明明什麼都沒做，卻突然獲得了加入新歷史第一步的榮譽。

吃驚也是理所當然的。

現在也在街的入口緊急設置的像演說台一樣的東西上，站在蘭道魯夫的旁邊以「難以置信」的表情東張西望著周圍。

蘭道魯夫正在演講。

現在生活在這個時代的人對精靈沒有免疫力。

但是，這對於只知道「精靈好像能使用很厲害的魔法」的平民來說也是有益的。

最初強烈的衝擊同時也給人留下了好印象，為了今後的交往更容易而努力著。

「人和精靈，長期以來交流斷絕。但是，今天也迎來了結束。今後將是不同種族攜手共進的時代。你們要成為歷史轉捩點的目擊者！阿羅伊斯大人，交給你了！」

演講結束後，蘭道魯夫拜託阿羅伊斯使用魔法。

他作為精靈的代表，被任命為最初的道路製作。

他的想法是把有榮譽的工作交給有責任的人。

從街口附近100米左右的地方，衛兵正在驅趕人群。

因為不能影響走路的人，所以這是以防萬一的措施。

在那裡用魔法製作平坦的道路。

因為街道被封鎖，所以周圍很擁擠，但是那樣就好了。

只是增加了目擊者說精靈的魔法有效。

「交給我吧。我希望這第一步能成為精靈和人類友好的證明。恩卡卡黴菌、秋刀魚、沙丁魚」

當阿羅伊斯念起魔法時，地面就像被切碎的斷面一樣變得平坦。

而且，為了防止下雨，還附帶了帶蓋子的側溝的贈品。

看到精靈魔法的人們的反應是短暫的沉默。

然後，再過幾次呼吸的時間，明明沒有商量，卻同時喝彩。

貴族、士兵、平民。

表現了對身份無關，在場的人們看到的東西的感動。

「街道的修整這麼快就結束了……」

格雷夫子爵自言自語。

即使讓平民們勞役修路，也不會變得如此美麗。

道路變得像工匠修整過的那樣美麗。

作為道路使用，讓人覺得踩踏是很失禮的。

「是啊，這是伊薩克想的。那麼，我們走吧」

蘭道魯夫牽著伊薩克的手，走到用魔法修整的道路上。

旁邊是格雷夫子爵和奧爾格男爵。

然後，阿羅伊斯他們精靈。

這是為了第一次走這條路。


「希望街道整備事業能成為友好的橋樑。」

配合著蘭道魯夫的話，向整備好的道路邁出第一步。

也許有人會說這是一個無聊的儀式。

但是，即使無聊，也有必要這樣告知國內外的情況。

——有必要讓沒有學問的平民看看並教他們。

像是為此而舉行的儀式。

至少，就算今天在這裡參觀的人中有不太明白的人，也會說「總覺得精靈們的氣氛也很好」吧。

伊薩克所走的這一步是很小的一步。

但是，這是通往霸道終點重要的一步。 

040 六歳 納森的初戀 威爾羅德 
[040 六歳 納森的初戀 威爾羅德] by 夏爾

伊薩克等人在整修街道的第一天結束後，返回威爾羅德。

3km的整備作業所花的時間是一個小時左右。

比起製作完100米的道路的時間，走到下一個工作現場100米處的時間更長。

在一條接一條的道路上，不僅僅是蘭道魯夫，連伊薩克也很吃驚。

——果然還是輸給科學技術啊。

儘管如此，看到3km的道路一瞬間就完成了，知道了魔法的可怕。

在和精靈們的閒談中終於理解了「很不喜歡利用於戰爭」的意思。

確實，如果有這樣的效果的話，就會想拜託他「用火的魔法把敵人燒掉」。

如果沒有事先思考「有沒有什麼修路的方法」，就會先想到能否用於戰爭。

考慮貴族們的籠絡手段的事奏效了。

但是，不僅僅是好事。

雖然是難得的歷史事件，但是為什麼不邀請到王都呢，也能理解。

——一步走錯的話，這個魔法就會朝向自己。

這麼一想，大家都會警戒起來。

就連在遊戲和漫畫中給人留下「精靈基本上是夥伴」印象的伊薩克，也目睹了魔法的厲害而心懷恐懼。

和自戰爭以來沒有交流的未知對象友好相處，在其他人看來只是瘋狂的舉動。

實際交流重新開始後，伊薩克終於注意到了這件事。

但是，現在已經晚了。

如果在這裡說「果然還是算了」的話，關係就會更加複雜。

為了順利進行，只能聽其自然了。

（如果連威爾羅德的街道整修完了的話，就給法蘭西斯他們發獎金吧。）

到底是不允許伊薩克和精靈們同吃同住的。

被任命為現場監督的秘書官法蘭西斯，以及作為其他雜事前往精靈打工集團的諾曼們等年輕官僚。

只有祈禱他們能做好。

----------

回到家裡後，由於事先通知了伊薩克他們要回去的露西亞等人在那裡等待著他們。

這與其說是等著伊薩克他們回來，不如說是為了迎接克勞德和布裡吉特。

梅琳達和納森也在最前排等著。

先不說蘭道魯夫，雖然不喜歡迎接伊薩克，但是作為領主代理的妻子，必須要迎接客人。

在做好這些事情的同時，應該也掌握了作為貴族所必需的東西吧。

「我回來了」

「歡迎回來。」

蘭道魯夫和伊薩克從馬車上下來，大家深深地低頭迎接。

這樣的迎接總讓人覺得有些不好意思，同時也讓人有一種偉大的感覺，伊薩克很喜歡。

「根據先前的介紹，我想大家應該知道，這次帶來了精靈的客人。今後我們將一起生活，請多多關照。」

配合蘭道魯夫的話，後面的馬車門被打開了。

「嘛……」

女僕中有人發出讚歎聲。

最初下來的克勞德，是年輕和老練兼備的優秀對象。

在野外活動時曬黑的皮膚和洛可可風的貴族服裝似乎不協調，但那卻引出了不可思議的魅力。

看到克勞德的女僕們眼睛的顏色改變了

「精靈是可怕的存在」這種認識去了哪裡呢。

男人的傭人用鼻子嘲笑那些女人的反應。

——忘記了自己的職務，讓客人看得入迷，這是傭人失格。

——在貴族中，缺乏侍奉侯爵家的高級貴族的專業意識。

這是表面上的理由。

其實只是不喜歡她們被別的男人迷住的樣子。

對其中一個女僕有好感的傭人看到克勞德入迷的樣子，對她的愛慕之心被擊潰了。

但是，這樣的男人們看到下一個下車的布裡吉特，態度也變了。

被克勞德拉著手而下來的樣子，簡直就像是異國的公主一樣可愛。

由威爾羅德家準備的連衣裙的裙子，引出了布裡吉特的魅力。

長頭髮梳成背頭，只是在脖子後面用髮夾紮起來。

但是，那與已經開始具備「女性魅力」的年紀的布裡吉特很配。

「哇……」

這次男人的傭人發出了感歎聲。

可愛是正義。

但是，被女人們認為是「簡單地一見鍾情的沒出息的男人」而看不起。

哪一個都是哪一個。

這是伊薩克和蘭道魯夫商量後決定的。

人總是會給人留下第一印象。

既然有著「精靈很可怕」的知識，第一次看到實物的時候就必須要給它重新覆蓋一遍的衝擊。

——並不是平時的工作服那樣的衣服，而是故意穿貴族的衣服來突出美型。

為了這個目的，穿了貴族服和連衣裙的禮服。

穿著工作服被認為是「文化不同的異種族」。

穿上人類的衣服，目的是要讓人產生「和自己的身份相差無幾」的親切感。

那個目標好像成功了。

……但是，效果太好了，男女傭人之間似乎出現了裂痕。

「大家好，初次見面。我是克勞德，這是布裡吉特。為了精靈和人類的友好，為了更瞭解對方，我們決定留在這裡。由於文化和常識的不同，也有失禮的時候吧。那時請務必告訴我。我是來請教各位的，歡迎各位的意見。今後請多關照」

「請多關照。」

克勞德認真地打招呼，以45度的角度鞠躬。

相對的，布裡吉特只是簡單的問候和微笑著揮手。

但是，那個反應受到好評。

克勞德的問候被女傭人認為「討厭，以為是狂野的人，其實很紳士」。

布裡吉特的問候被男傭人認為是「天真爛漫、開朗可愛的孩子」。

知道了外表的重要性。

但是，最有效果的卻是意料之外的人物。

——是納森。

納森凝視著布裡吉特，一邊染著臉頰一邊目瞪口呆地半張著嘴。

兩個人開始和露西亞和梅琳達說話，但是視線卻緊緊地盯著布裡吉特。

（喂，真的嗎。對那傢伙一見鍾情了。）

伊薩克發現七歲的納森對大姐姐一見鍾情，大吃一驚。

確實只是外表並不壞，但是知道了懶散的一面的時候會怎麼樣呢……。

（哈哈！這個好像可以用來做什麼！）

雖然利用他人的戀慕心會讓人不好意思，但對方是納森。

「反正是要排除的對象就好了吧」，對於利用戀慕心這一選擇的增加感到高興。

「你是伊薩克哥哥的納森嗎？請多關照」

布裡吉特彎曲膝蓋，和納森面對面的高度打招呼，納森就藏在了梅琳達背後。

「喲，請多關照。」

納森從裙子後面打了招呼。

見面說話好像很害羞。

看了這個反應，伊薩克確信納森愛上了布裡吉特。

但是，同時也有「可以利用那個戀慕心嗎？」我也注意到了自己心中的想法。

確實也有不喜歡的地方，但是和自己不同，對方是真正的孩子。

因為梅琳達的影響對伊薩克很嚴厲，不禁讓人懷疑他本人是否有責任。

而且，自己也因為和帕美拉的事情而感到痛苦。

感到有點內疚。

(即使不利用戀慕心……。到現在為止的計畫可能還可以吧……)

伊薩克的計畫即使不利用戀慕之心，也能成功八成。

利用戀慕之情，也就是八成五分或九成的程度吧。

如果是這樣的話，自然會產生這樣的想法，即不必讓納森痛苦到那種程度。

（但是，為了掌握權力，捨棄感情也很重要吧……。怎麼辦才好……）

決定暫且把問題擱置一下。

看清情況，決定根據需要隨機應變。

……只是換了個順理成章的說法。

即使不特意去瞄準，在生活的過程中自然會有這樣的機會。

現在的伊薩克已經無情到想要利用戀情來陷害納森的地步。

雖然想要排除的事情沒有改變，但那是那，這是這。

（而且，如果知道了使用了布裡吉特的話，不僅是布裡吉特，克勞德也可能會有反感。精靈的相關人員不要在家督之爭中使用）

人與人之間的爭鬥只由人來結束。

這樣考慮的話，伊薩克打算放棄利用布裡吉特。

（但是，老媽和梅琳達都不看克勞德……嗎。爸爸不是也很能幹嗎？）

伊薩克佩服蘭道魯夫。

戀愛結婚的露西亞愛著蘭道魯夫。

而且，梅琳達也愛著蘭道魯夫吧。

和其他女人不同，他們沒有被克勞德所吸引。

雖然是政略結婚，但卻讓她們迷戀到連看都不看的程度，我覺得這是一件很棒的事情。

不過，因為有兩個妻子的風波出現在伊薩克身上，這一點並沒有得到表揚。

「爸爸。要說的話，不進去嗎？」

不能永遠把克勞德和布裡吉特當作看戲一樣。

結束了超出預期效果的碰頭會，於是我提議進去。

「是啊。大家也累了吧，進去吧。請往這邊走」

蘭道魯夫在克勞德和布裡吉特的引導下進入宅邸。

回過神來，納森一個勁兒地跟著布裡吉特的旁邊走著。 

041 六歳 現在還是等待的時候 
[041 六歳 現在還是等待的時候] by 夏爾

蘭道魯夫有作為領主代理的工作。

不能一直和克勞德、布裡吉特一起行動。

因此，和克勞德他們的常識磨合就交給了伊薩克。

但是……。

「和精靈的共同生活……。話雖如此，也沒有什麼特別的地方」

「那倒也是。因為以前一起生活過，所以基本上都是相似的習慣和做法。」

三天過去了，伊薩克和克勞德沒有發現需要特別注意的地方。

因為住的地方不同，生活方式也不同，但是沒有不能碰的禁忌。

就算有，也只是「關東人喜歡納豆，關西人討厭納豆」這樣程度的差異而已。

實際上關東人也有討厭納豆的人，關西人也有喜歡納豆的人。

總覺得可能有這種傾向，但並不是什麼值得一提的事情。

「說起來，我在你這麼大的時候也是和人類一起生活的。有了一定年齡的人應該沒問題。嘛，雖然我住的不是這麼漂亮的房子」

克勞德環視四周說道。

人生真是不可思議。

本以為與人的關係不會得到改善，可一不留神，卻被邀請到上流階層的府上當客人。

因為邦交斷絕前是在平民中生活的平民，被華麗的日用器具包圍著感覺很不舒服。

「啊，是啊。因為戰爭發生了200年，所以更多的人是和人類一起生活的。哈哈哈……」

伊薩克撓著頭，笑著糊弄過去。

為了與精靈交流，與伊薩克有交情的格倫正式被任命為伊薩克的秘書。

他拿著筆和紙，隨時都可以在有意見的情況下寫下來，但這三天沒有發揮作用。

出場的只是點了點心和飲料。

「精靈可能已經習慣了人類的生活」這種想法的伊薩克對格倫感到很尷尬。

「如果能告訴我爺爺所說的和200年前的物價有什麼不同的話，我想大概在人類社會也能很快地適應下去。」

格倫馬上寫下了現在的克勞德的話「這是我第一次認真工作」。

雖然不知道是否還有200年前的物價資料，但如果能將過去和現在的物價差異表現出來準備的話應該會很有用。

但是，在克勞德的話裡，伊薩克有了什麼想法。

「嗯……。啊！難道說，外出打工的日薪是3萬以上就好了，沒考慮到現在的物價嗎……」

沒注意到的地方，伊薩克很著急。

格倫也大驚失色地表示，「不僅要告訴蘭道魯夫大人，還要告訴摩根大人」。

「那不用擔心。會談前不是買東西了嗎。村長也應該明白3萬的價值才簽的。簽好字，然後抱怨自己不知道是不對的」

讓兩個人冷靜下來。

在契約書上簽名的意思，連精靈也當然知道。

阿羅伊斯也不會傻到不理解，憑氣氛簽名的地步。

他認為契約沒有問題。

「不過，摩拉訥村還好，一旦和其他村子正式簽約，可能就會出現問題。要麼口頭說明，要麼像我們當時那樣，一開始就讓他們買東西，這樣容易理解，就好辦多了。」

「確實是這樣。」

在第三天進行的有關交流的意見交換中，格倫急忙在紙上寫下了意見。

不能因為沒有寫的事就放鬆心情。

伊薩克和克勞德、布裡吉特說話的時候，不知道什麼時候會變成什麼樣的話題。

不能放鬆反而會累。

現在也從閒談開始改變，變成了重要的話題。

像這樣推進話題的人可以集中精力工作。

「如果有了交易所的話，可以考慮每個村子都要通融一定的購物資金。」

關於人類，為了徵稅而建了戶籍。

但是，人類方面沒有證明精靈是誰的手段。

我覺得不是給個人錢，而是「〇〇村有△名，所以交△名分的錢」這樣比較好。

「我也有想問的事情。」

格倫在這裡插嘴。

作為秘書官，主人的補充也是很出色的工作。

「您有以前的貨幣嗎？根據情況，也必須考慮把兌換商叫到交易所」

「以前的貨幣嗎……」

克勞德閉上眼睛，想起來貨幣是怎麼樣的。

「我想已經沒有剩下的了。應該已經用完了，從矮人那裡買了鹽和鐵製品，因為他們已經不能再用它來付給人類了。他們會用箭尾來代替找零，就算有也只是少量的。」

「原來如此。那麼，現在不準備兌換商，交給在當地做生意的商會的裁奪似乎也不錯呢」

格倫把精靈所持的錢寫在注意點上。

重要性似乎很低。

這僅僅是向商會的通知也沒關係吧。

關於錢的話題，伊薩克的思考也自然而然地轉向了金錢方面。

「錢啊……。雖然現在街道整備很好，但是外出打工的人增加了，必須要考慮一下整備後的事情」

不能讓他們一直只搞街道整頓。

路是有限的。

畢竟要讓他們遠征到其他國家是有抵抗力的，所以必須考慮代替方案。

「精靈的魔法不僅僅是修路。受傷和疾病也能治好。如果是擅長治療魔法的傢伙的話，就算是斷掉的手腳也能恢復原狀的厲害」

克勞德苦笑著回答了那個煩惱。

伊薩克對土木作業的意識過於集中。

不想在戰爭中使用是好的，但是想法太偏頗了。

如果不靈活地思考精靈的魔法其他的事情也能的話就麻煩了。

因為期待著伊薩克作為人類和精靈之間友好的橋樑而發揮作用。

「那太厲害了！隨著交流的進行，甚至希望各街道能有幾個人常駐！」

醫療的充實是重要課題之一。

教會裡似乎聚集了擅長治療魔法的人，但是對於病人的數量來說數量不夠。

而且，沒有人能像精靈一樣治好千瘡百孔的身體。

如果能配備一個名叫精靈的醫療工作者，不僅是平民，也能得到貴族的支持。

多虧外出採松茸，才挖到了意想不到的金礦。

「不，伊薩克先生。那是不行的」

但是，那個想法被格倫否定了。

「為什麼？」

「因為剝奪了現有的醫生和藥劑師的工作。而且教會相關人員也不會有好臉色吧。能得到的東西雖然很大，但是相應的排斥也會變大。關於這件事，我強烈建議你放棄」

——既得利益。

既然已經形成了社會，就一定是在某個地方發生的問題。

街道整修就像勞役這樣的稅金，交給精靈也不會有什麼怨言。

但是，醫療活動進入了現有的職業領域。

當然，從事該職業的人會反對吧。

特別是教會的存在很麻煩。

滲透到人類社會，擅長操縱人們。

平時總是說些慈愛的話，如果有不喜歡的人，就貼上「神之敵」的標籤，讓別人擊潰。

在沒有任何力量的現在，他並不是想與之對抗的對手。

「如果格倫這麼說的話，那就沒辦法了……」

與語言相反，很好感覺的話被擊潰了，伊薩克不愉快地歪著臉。

但是，他冷靜地接受了格倫的建議。

他性格不尖刻，不管好壞都是個常識人。

對於還不能說完全習慣了這個世界的常識的伊薩克來說，格倫的建議是不容忽視的。

而且還說「強烈推薦……」。

實際上和說「危險所以不要做」是一樣的。

這是一個對侍奉者沒有任何命令許可權的秘書官竭盡全力說出來的強硬話。

如果格倫說得那麼嚴重的話，伊薩克也只能老老實實地接受了。

（雖然我知道，但是繼承權除了第一名以外沒有其他的意義……）

如果是像蘭道魯夫那樣明確的繼承人的話，可以使用侯爵家的力量。

但是，像伊薩克一樣，如果不知道和納森哪個會成為將來的後繼者的話，使用的能力是非常有限的。

我沒有權利把教會和醫療相關人員全部作為敵人進行戰鬥，甚至不允許與敵人交戰。

如果想進行這些改革的話，就必須先奪取國家吧。

「反正不管做什麼，如果得不到精靈的全面協助的話，也沒辦法。現在只能看看實際在現場接觸的人能不能做好，等其他村子來打工了」

伊薩克說，簡直就像是在告訴自己。

想做的事情有很多。

但是，那是有精靈才有的。

強行要求被討厭就沒有意義了。

「說實話，來打招呼的貴族集團讓我很鬱悶。但是，關於生活方面，我並沒有什麼不滿之處。這一點恐怕外出打工的人也會有同樣的想法。我想通過口碑的傳播，外出打工的人會慢慢增加，請耐心等待吧。」

克勞德安慰伊薩克。

「呃……。不能配合精靈的耐心」

似乎有安慰的效果。

伊薩克半開玩笑地回答。

「沒那麼長。」

人類和精靈對時間的感覺不同。

伊薩克似乎也理解這件事，為了慎重起見還是補充一下。

「今年冬天不活動吧？如果外出打工的人冬天回村子的話，會和其他人說的吧。我想明年外出打工的人會增加。一點點增加委託的工作就好了」

「明年啊。好期待啊」

伊薩克想用克勞德的話去理解。

格倫也跟進了伊薩克。

「即使不是醫療關係，像治水工程等應該做的事情還有很多。做那個吧，沒必要著急做這個」

「嗯，是啊。首先從能做的事情開始解決吧」

不滿意的伊薩克心情變好了。

原本就想著「踏踏實實地積累一些小事，總有一天要達到頂點」。

即使掌握了精靈這個王牌，也沒必要破壞已經開始整理的手，瞄準大手。

伊薩克的心情變好了，在空氣和緩的時候又開始了聊天。

「啊，這個很好吃。」

「杏仁的香味很好聞呢。」

「雖然已經吃膩了杏仁，但是這樣吃的話會有新鮮的感覺。」

在三個人說話的旁邊，莉莎和布裡吉特正在吃杏仁餅乾。

是的，她們一開始就在這裡。

但是，因為聽不進去他們的話，所以自然而然地兩個人邊聊天邊喝茶。

喝一口紅茶灌入曲奇後，布裡吉特向莉莎提問。

「總覺得盡是些難懂的話。那個孩子總是那樣的感覺嗎？」

布裡吉特的視線朝著伊薩克。

莉莎用難以言喻的複雜表情回答。

「從以前開始大概就是那種感覺。」

「真是個奇怪的孩子。」

莉莎不由得似乎同意了，但在本人面前說出來還是有點猶豫。

「是啊」這句話和紅茶一起流入了胃裡。

----------

一個月過去了。

克勞德和布裡吉特也在某種程度上開始熟悉宅邸。

外出打工的精靈們也只是因為喝醉酒而吵架而已，沒有什麼特別的問題。

要說有什麼奇怪的事情的話，那就是貴族們也開始在伊薩克身邊出現了。

——即使母親家裡有差距，也要憑藉本人的實力取得繼承權不是嗎？

因為開始被那樣認為。

不僅僅是精靈帶來的特權，伊薩克平時就帶著克勞德他們四處遊蕩。

如果是無知的孩子，就不會知道精靈的可怕。

但是，伊薩克的頭腦聰明得不像孩子。

「在知道了精靈所擁有的力量的基礎上，同時擁有能夠平等交往的膽量」，開始受到很高的評價。

而且，最重要的是，以布拉克商會為首的各種各樣的商會訪問宅邸的時候，向伊薩克提出會面的申請。

他們來談和精靈的交易所有關的事情，但官僚和傭人並不認為只有這些。

商人對利益很敏感。

認為伊薩克比納森更有優勢，所以認為是在討好他。

這天，懷特商會的負責人亨利和雷德彩色商會的雅各來找伊薩克。

本月的招標中，布拉克商會以55億的優勢中標。

因為他們是40億左右的競標，所以輸了。

因為中標次數相同排了兩次隊。

火燒屁股的他們有他們自己的想法吧。

「那麼問題是什麼？」

伊薩克單刀直入地問。

如果是貴族的話就應該像貴族一樣，一開始就用閒談來溫暖一下會場比較好吧。

但是，這種做法對於前世就一直被催促著工作的伊薩克來說是一種麻煩，他習慣於急於下結論。

「首先我想問您的是，例如，當懷特商會成為您的御用商人時，是否可以將雷德彩色商會作為合作夥伴嗎。」

亨利先開口了。

「至今還沒有布拉克商會經營的領域。裝飾品等會向雷德彩色商會和其他商會訂購……。懷特商會將侯爵家訂購的所有與裝飾品有關的工作全部承包給了雷德彩色商會。是說可以成為實質性的御用商人嗎？」

「沒錯。」

商人的利益是可以透過優先確保工作來保證的。

但是，懷特商會以食品為主。

雖然將來會像布拉克商會那樣擴大經營的商品，但是現在馬上銷售是不可能的。

所以，即使和雷德彩色商會合作把裝飾品的領域交給他們，也不會失去自己的利益。

應該是想和利益不相反的人聯手吧。

我贊成那個想法。

「當然，沒關係。我之所以和各位處理領域不同的商會打招呼，是因為我打算在得標最多的人決定之後再提起這件事。在參加投標的那一刻，我打算給予一些回報」

——也給失敗者一個再來一次的機會。

這是我一開始就在想的事情。

事先約定好分配工作並建立合作關係，即使推薦也沒有反對的理由。

「那麼，貸款沒問題嗎？」

這次雅各提問。

恐怕這是主要的問題吧。

「沒關係。但是，一邊說要借錢，一邊在投標前停止貸款，我想這是屬於妨礙的範疇。合作的話就合作。如果要切手的話，就把手切好，時間充裕的話請告訴對方」

聽到伊薩克的回答，兩人露出了放心的表情。

不光是看著布萊克商會叼著手指中標。

告別後，他們滿足地退出了。

伊薩克無聊地凝視著那個身影。

「伊薩克先生。有什麼不滿嗎？」

在意的格倫提問。

「……我還以為一定會把自己的中標次數讓給對方呢，我很失望呢。雖說是商人，但內心其實是很認真的，有點失望。」

在電影和電視劇中，商人都扮演著詭計多端的壞人。

雖然不喜歡被人以毒辣的手段對待自己，但如果盡是些沒有惡意的人的話就太無聊了。

伊薩克從商人中尋找可以作為自己影子的參謀依靠的人才。

但是，因為都是正經的商人，所以有點沮喪。

「原來如此，原來還有這種打破常規的方法啊……」

這是意料之外的想法吧。

格倫好像也嚇破了膽。

「我就是想讓大家注意到這種漏洞，才把規則上的限制降到最低的。」

伊薩克嘆了一口氣。

(果然，原來是少女遊戲的世界，狡猾的角色會招致玩家的厭惡嗎？不過，也不是因為曾爺爺是個相當可怕的傢伙，所以沒有……。……不，正因為大部分的人物都很天真，所以極少出現的謀略家才格外引人注目嗎？還是因為是遊戲開始前的設定才存在呢？)

但是，那個答案沒有出來。

不能因為自己周圍沒有狡猾的人，就斷定這個世界上沒有狡猾的人還為時過早。

而且，如果沒有作為影子的參謀值得信賴的人的話，陷害別人的事情自己考慮就可以了。

至少，比起周圍的人，伊薩克的心更髒……。

「這麼說來，格倫那裡沒有和布萊克商會接觸過嗎？」

伊薩克改變了話題。

比起一直煩惱著沒有答案的事情，還是優先解決疑問。

「……有。但是，沒有透露任何資訊。作為秘書官我沒有可恥的行為」

格倫應該是覺得被懷疑了什麼吧。

堂而皇之地否定說沒有隱藏的地方。

對於這樣的格倫，伊薩克用手勢否定了這個想法，「不是，不是」。

「關於這次的投標可以說哦。因為那樣的事也沒有限制。所以啊，我有一個請求」

伊薩克微微一笑。

雖然有著孩子氣的可愛笑容，但是格倫卻有著令人討厭的預感。

「下次有機會和布拉克商會的人見面的話，請告訴他懷特商會和雷德彩色商會都有來偷偷來見伊薩克吧。」

「誒，要說嗎！？」

格倫並不是「不要洩漏資訊」，而是被命令「告訴他」，對此感到困惑。

因為不知道那樣的事情有什麼好處。

「是啊。這樣你就知道你想要知道的是什麼了。啊，你要好好地拿到回報。無償提供情報太虛偽了。這個報酬可以作為你自己的報酬，拜託了。」

「即使被說拜託了……。我會試試，但是失敗了也不負責任」

「好啊，你只要試一試就可以了。」

格倫一邊困惑一邊接受了。

從秘書官的立場來說是不應該做的事

但是一想到「這次會給我看什麼呢」，就忍不住伸出了手去想看恐怖的東西。

下次是第十次招標。

如果格倫商會在那裡中標的話就結束了。

如果布拉克商會中標的話，第十次就要和格倫商會決戰了。

還是說，懷特商會和雷德彩色商會會宣傳其存在呢。

決定他們命運的投標。

雖然有些不謹慎，格倫還是很期待下個月的投標會怎麼樣。 

042 六歳 投標即將結束，鄧尼斯也是 蒂利希爾 
[042 六歳 投標即將結束，鄧尼斯也是 蒂利希爾] by 夏爾

七月也過了一半，氣溫開始上升的時候。

為了第十次投標，伊薩克他們前往蒂利希爾。

但是，也有問題。

「呐，為什麼我們也要去呢？」

——是布裡吉特。

不知道是不是因為她年輕，所以比克勞德更早地適應了在宅邸的生活。

不，太適應了。

即使自己不做飯，只要拜託，傭人們也會拿來。

口渴的時候還會拿來喜歡喝的果汁。

被褥很柔軟，傭人經常打掃乾淨。

對於原本就有著懶散一面的布裡吉特來說，威爾羅德家的宅邸是這個世界的樂園。

「我不是一直說了嗎？為了讓大家看到你的臉，告訴大家你很安全。」

這是為了證明有在認真對待克勞德和布裡吉特兩個人。

所以，伊薩克去蒂利希爾的時候順便帶著她去。

儘管如此，「不想離開樂園」，布裡吉特還是討厭為了去蒂利希爾而離開宅邸。

「那樣的話，克勞德一個人也可以吧？」

「比起克勞德，作為女性的布裡吉特不去的話就沒有意義了吧。」

伊薩克嘆著氣回答。

阿羅伊斯也擔心會不會把精靈的女性當奴隸。

如果布裡吉特不露面，他肯定會懷疑是不是被人欺負了，所以不讓他見面。

和她說的相反，即使只是布裡吉特也不得不帶她去。

「你看，這樣就能確認精靈的工作也不錯吧？」

伊薩克指著馬車的地板。

正確地說，指的是前方的地面。

「嗯，嘛……」

儘管如此，布裡吉特的反應還不太好。

能在馬車裡對話，多虧了道路的整備。

從不知什麼時候馬車會搖晃，說話時可能會咬舌頭的恐怖中解放出來。

多虧了那件事，我才能這樣漫不經心地說話。

因為心情也不會變壞，所以我認為與精靈締結友好關係是正確的。

「布裡吉特，你不是有可以見面的家人嗎？。只有在對方還活著的時候才能見面。趁著這個機會見面吧」

克勞德靜悄悄地說。

「但是，我也已經是可以獨立生活的大人了吧？」

「你在說什麼。在我看來，還是個孩子」

「對對，說『自己是大人』的人，實際上大多還是小孩子。」

跟著克勞德的話，伊薩克也附和。

「你好意思說嗎？」

布裡吉特發出悲痛的聲音。

「你看，就連伊薩克這樣的孩子也會這麼說。說獨立還為時過早。」
 
「嗯，是這樣嗎……」

如果就這樣持續否定，被六歲的孩子駁倒的話，自尊心肯定會崩潰。

在受害還沒有增加的時候，最好早點承認失敗然後撤退。

布裡吉特似乎「不想承認，但又不得不承認」，勉強接受了克勞德的意見。

「可是，你說的話我不能接受。」
 
「嘛，不是挺好的嗎？」

但是，伊薩克說的話好像沒有被接受。

還是一副不滿的樣子。

伊薩克安慰著布裡吉特。

然後，在伊薩克的安撫下，布利吉特變得更加不高興。

看到兩個人的樣子，克勞德笑了。

道路整修後，馬車的搖晃消失了，馬車裡流動著溫和的空氣。

----------

但是，投標卻不平靜。

中標者又是布拉克商會。

格雷商會60億。

懷特商會75億。

雷德彩色商會73億。

與此相對，布拉克商會則是90億。

恐怕是懷特商會和雷德彩色商會約定「給中標的一方提供30億左右的貸款」。

好像是以超過對方30億+自己追加預算的形式進行投標。

但是，布拉克商會走在了更前面。

考慮到上次的投標是55億，90億的投標是不自然的。

這就確定了一件事。

——布拉克商會知道其他商會的預算。

考慮上一次的招標金額，這次的70億和80億是很自然的。

但是，這次是懷特商會和雷德彩色商會攜手合作。

布拉克商會得知這一消息後，調查了兩家商會可用於投標的資金，並確定了超出金額的投標金額。

至於那個方法是不是通過賄賂收買商業會員就不得而知了。

但是，正因為瞭解對方的心思而感到安心，所以才會讓布拉克商會落入圈套。

總之，這次由於告訴了懷特商會和雷德彩色商會的合作，布拉克商會的投標金額提高了。

只要能多榨一點，現在就心滿意足了。

(如果有問題的話，就看你能不能注意到了。)
                                  
伊薩克只擔心這一點。

最壞的情況下，必須自己主動搭話幫助。

(明明是想讓人找我幫忙的……)
雖然覺得不能一味地依賴別人，但伊薩克總覺得有些地方無法釋然。

即使那樣，也不能拋棄他們。

為了穩固自己的立足點，需要花費時間和精力。

即使覺得麻煩，也要尋求回報，幫助對方。

「這次錢也在這裡保管嗎？」

奧爾格男爵向正在思考事情的伊薩克搭話。

「嗯，我想下個月大概是最後一次了，下個月一起拿回去吧。」

雖然沒有交給摩根的16億，但之前的共計85億被保管在奧爾格男爵的寶物庫裡。

加上這次的投標達到了175億。

對於保管那樣的鉅款，奧爾格男爵感到了負擔。

「在這樣的鄉下保管太多了。」

比蒂利希爾全年的稅收還要多。

而且，因为是伊薩克的钱，所以要小心不要有人偷了。

在寄放期間，他的心情似乎無法放鬆。

「嘛，不是挺好的嗎。二成是作為手續費進去的」

「沒想到會有這麼多錢……」

奧爾格男爵曾認為「只要能得到幾千萬就很高興」，但在超過10億後，他開始坐立不安。

考慮到下一次的話，他的份額會超過40億吧。

作為鄉下貴族來說是過分的報酬。

害怕周圍人的嫉妒。

「今後，因為與精靈關係而煩惱的事情也會增加吧。請你認為這是預付費」

「如果是那樣的話，那我就榮幸地收下了。」

如果和精靈相關的戰爭事件發生的話，最先受害的是蒂利希爾。

為了避免這種情況的發生，必須要多加注意。

光是把投標場地借給別人就能拿到一大筆錢，這讓人有些不舒服，但如果被告知還包括與精靈有關的勞務費的話，就沒必要拒絕了。

奧爾格男爵很感激，想讓它用來安撫民眾。

「說到精靈，聽說交易所也開始一點一點地運作了？」

「是的。好像除了布拉克商會以外的三個商會開始交易了。要確認嗎？」

「當然。」

他不可能不介意自己參與的案件是怎樣的。

伊薩克沒有拒絕的選擇。

----------

交易所是像便利店一樣的方形建築物，每個商會都有。

在組裝好框架之後，利用精靈的魔法製造出牆壁和天花板，門窗則由人類親手鑲嵌。

這是為了滿足「既然要做，就快點做吧」的精靈的要求而變成這樣的。

打工者的工資中1萬由本人負責，剩下的2萬由村裡領取。

這是全村購買必要物品的初期措施。

但是，也有人不僅想在村裡買東西，還想自己買東西。

因此，也設置了購買毛皮和寶石原石的櫃檯。

第一年以「交流復活節」為由，下達了放寬審核的指示。

多虧了這個，留在村子裡的精靈們也可以通過賣廢品來拿到現金。

「……總覺得精靈變得比較多呢。」

「剛開始的時候還很少見吧。」

奧爾格男爵回答了伊薩克的疑問。

人也不只是商會的人，還有木匠做建築的骨架，數量還算過得去。

但是，精靈的數量比那個還多。

——熱衷於購物的人。

——為了高價收購帶來的毛皮而進行交涉的人。

——因為是從森林裡走出來的，所以累了在休息，坐在樹蔭下的人。

恐怕有超過100名的精靈。

畢竟不可能有一個村子全部出動，估計也有來自阿羅伊斯村以外的人。

大概是「附近的神社有廟會的攤子，去看看吧」的心情吧。

但是，這種備受矚目的時候正是機會。

希望能很好地吸引商人們的興趣。

伊薩克走到店門口看情況。

在移動的過程中，他受到了精靈們的關注。

雖然也有「帶著警衛員的人」，但是因為是孩子所以很顯眼。

而且，聽說這次的主角是孩子。

沒見過伊薩克的人也能猜到「這個孩子就是伊薩克」。

受到關注也是理所當然的。

在經營食品的懷特商會，鹽等調味料同樣賣得很好。

偶爾也有人買麵粉，但是數量很少。

從這個樣子可以窺見「不缺糧食，但缺鹽」的事。

現在還不知道交流會怎麼樣，所以就先囤些鹽吧。

如果繼續交往下去的話，會對其他食品產生興趣吧。

在經營金屬加工品的格雷商會，烹飪用品似乎很暢銷。

以菜刀和鍋子為中心，燒烤網等很受歡迎。

除此之外，箭矢和刀等狩獵用的東西也很暢銷。

鐵製品總是很重。

比起和遙遠的矮人交易高品質的東西，和親近的人交易品質差不多的東西更輕鬆吧。

如果和其他村子的交易也能擴大的話，期待穩定的銷售額。

擅長裝飾品的雷德彩色商會上，詢問者很多。

但是，偶爾會有帶著以前的戒指來委託修理的人。

因為是經營裝飾品的，所以好像從關係密切的商會那裡得到了西服和衣服的布料。

這是在移動售貨車做生意的時候「沒有內衣和衣服嗎？」因為沒有忘記被說了的事吧。

不僅是女性客人，男性客人也很多，估計不久就會擠滿客人。

而且，布裡吉特在店前向同年齡的女孩子炫耀著衣服。

沐浴在羡慕目光中的樣子，讓我確信衣服也能賣出去。

（嗯？）

伊薩克再一次將視線投向了雷德彩色商會的店前。

在那裡，布裡吉特在店前向同齡的女孩子炫耀衣服。

威爾羅德家準備了布裡吉特和克勞德的衣服。

駐地大使打扮得寒磣，會被第一次見到精靈的人輕視。

因此，穿著和貴族穿著的衣服差不多的衣服。

因為比店裡陳列的東西等級高，所以布裡吉特很得意。

（那傢伙在幹什麼……）

伊薩克不由得仰望天空。

雖說以人類來說還只是個孩子的年紀，但已經成為駐地大使了，希望她能做出相應的言行舉止。

我覺得向朋友炫耀自己的衣服是不太令人滿意的行為。

但是，也許知道了伊薩克的願望，布裡吉特很開心地說著話。

「正好。我想去見你」

格雷商會的拉爾夫向猶豫要不要注意的伊薩克搭話。

「怎麼了？」

「其實，關於下次的投標，有個請求——」

拉爾夫悄悄對伊薩克耳語，以防別人聽到。

這個提議正是伊薩克想要的。

不知不覺間露出了不好的笑容。

「當然可以，我接受吧。」

「哦，謝謝。」

兩個人握手。

那是布拉克商會幾乎確定失敗的瞬間。 

043 六歳 投標的結果 
[043 六歳 投標的結果] by 夏爾

最後的第十一次投標。

這一天的氣氛有些沉悶。

但是，只有伊薩克很坦然。

「那麼就來發表吧。因為是最後一次了，所以也會公佈中標者的金額」

在伊薩克的話中懷特商會和雷德彩色商會都很沮喪。

如果其中一方中標的話，中標次數三次的就成平手。

如果他們中標的話，應該還會再進行一次，所以在被告知是最後一次的時候，就察覺到沒有中標。

實際上是格雷商會和布拉克商會的一對一競爭。

「以較低的順序開始。雷德彩色商會，88億。懷特商會，92億」

聽到了嘆息聲。

雖說是已經知道的事情，但還是很失望。

懷特商會的食品單價很低。

雷德彩色商會是裝飾品，單價雖然高，但並不會一直賣下去。

對他們來說這一帶是極限。

但是，伊薩克說參加投標的商會不會被視為無物。

相信這一點，他們不離不棄地看到結局。

「接下來是布拉克商會。200億」

「騙人！」

鄧尼斯一邊很有氣勢地站起來，否定了伊薩克的話。

「格雷商會準備的資金是80億左右，即使從其他商會借錢也不會超過200億！」

正因為知道其他商會的經濟情況，鄧尼斯才不敢相信。

不由得忘記了伊薩克是侯爵家的繼承權第二位，用強硬的言詞正面否定了。

「格雷商會以250億的價格中標。」

與此相對，伊薩克則很冷靜。

會有這樣的反應，早就預料到了。

而且，格雷商會獲勝的理由也很清楚。

一切都按照伊薩克的計畫進行，所以沒有理由慌張。

沉著地宣佈中標者。

但是，不能接受這個的鄧尼斯並沒有放棄。

「然後，那個根據就是這個。」

伊薩克拿出一張紙片。

那是「175億的借據」。

「借據！那種東西是無效的！不是說把錢拿到這條街上嗎！而且，也有不能借助威爾羅德家族的力量這樣的規則！那違反了兩個規則！」

鄧尼斯的語氣變得粗暴。

好歹是大型商會的會長。

那句話裡充滿了魄力。

但是，還是孩子的伊薩克絲毫沒有動搖。

不僅如此，還用冰冷的目光注視著。

(沒有點單時店長那種「我要殺了你」的殺氣騰騰的眼神那樣的魄力。)

在黑心企業工作，內心自然會變得暴躁。

與暴躁的店長相比，現在有騎士保障自己的人身安全，在這種情況下，被人欺負也不可怕。


……這是令人討厭的習慣。

「兩個都沒有問題。錢就在這屋子裡……你記得175億裡德這個數字嗎?」

「那種東西……。……不會吧！」

再一次被這麼一說，鄧尼斯才意識到這個金額的確有其事。

「這是上個月之前布拉克商會支付的金額。雖然一直在監視運往這座城市的資金動向，但似乎並沒有調查出去的資金。」

伊薩克哧哧地笑。

這是鄧尼斯的疏忽。

他完全沒有去調查錢的去向。

應該沒想到為了借給別人而留在了蒂利希爾。

正因為有瞭解其他商會預算的方法，所以才會被三個商會帶來的錢的多寡所困。

但是，這個方法有疑問點。

「但是……。那個方法違反了不可以借助威爾羅德侯爵家的力量的規則吧」

鄧尼斯主張違反另一個規則。

對此，伊薩克輕微歎氣後回答道。

「你也是商人，所以要好好讀文章。」不是寫著「除了伊薩克以外的」嗎。你可以向我借。」

「那是——」

噗！伊薩克用手掌敲打桌子。

那個聲音打斷了鄧尼斯的話。

「這是以為沒有有力後盾的無能的小鬼，不會對投標造成影響而視而不見的人的責任！接受吧。」

拍得太用力，手掌發疼。

但是，這是關鍵所在。

就像沒有疼痛一樣理直氣壯地說。

鄧尼斯也認為伊薩克是孩子所以輕視他。

這樣說的話，很難說出反駁的話。

(是嗎！這是為了陷害我……)

在考慮反駁的時候，鄧尼斯注意到了。

——在王都被摩根叫出來也是為了讓自己陷入圈套。

——承認參加投標也是為了吐出錢。

——而且，計畫的人，恐怕是伊薩克。

聽說蘭道魯夫成為領主代理後，為了看情況而放出的刺拳。

那個刺拳惹怒了伊薩克，被拖到拳擊場外面吃了私刑。

雖然覺得過分的報復有些不合理，但既然已經被打得體無完膚，只能吞下眼淚接受。

和伊薩克的等級對決已經結束了。

這裡只能接受那個結果。

對伊薩克的變化感到吃驚的不只是鄧尼斯。

其他人也很吃驚。

確實，以前也見過他改變面貌的一面。

但是，沒想到竟然很好地利用了自己沒有有力者的後盾，讓鄧尼斯疏忽大意了。

而且，不僅僅是那個。

——這次投標的目的不只是為了敲詐布拉克商會。

——利用投標向周圍的人展示自己的頭腦。

——然後，掌握個人的財力。

明白了其中包含著這樣的目的。

非但不是一石二鳥，還想獲得三鳥、四鳥等多種利益。

光是這件事，就已經充分證明了伊薩克的能力了。

「這就結束了，能告訴我你是怎麼知道其他商會的預算的嗎？」

伊薩克用平常的語氣向鄧尼斯提問。

「不……。那個可能還會用……」

和剛才不同，鄧尼斯的話沒有力量。

評級結束後的現在，他親身體會到了地位的差距，失去了反抗伊薩克的力氣。

「我先說一聲，因為以後的維修工作要進行下去，所以使用道路的方法就不能用了。」

「啊？為什麼要這麼做？」

對於伊薩克的話，鄧尼斯更加害怕伊薩克的智謀。

「使用道路的方法是什麼？」

無法跟上話題的奧爾格男爵向伊薩克提問。

因為他不知道如何利用道路計算資金。

也有純粹覺得有意思。

「很簡單。大車經過泥濘後，查查車轍的深度大致就知道了」

伊薩克之所以推遲泰勒=蒂利希爾之間的街道建設，是為了讓誰使用這個方法。

這個世界的道路和前世相比狀態非常不好。

所以，我注意到了那裡。

貴族等乘坐的馬車有各種各樣的設計和大小。

但是，大車是另一種。

因為道路狀況不好，大車滿載貨物的情況下，一旦陷入泥濘就無法動彈。

車軸的品質也比現代社會差得多，所以大馬車的車軸很容易因振動而折斷。

因此，大車的最大尺寸被規格化，都是同樣形狀的。

如果大車是同樣的東西，之後根據裝載的貨物重量會發生變化。

這次的情況也是這樣。

車轍比70億深，比80億淺。
因此，「懷特商會最多預算在80億裡德範圍內」，並作出了這樣的推測。

但是，那個方法被伊薩克發現了。

伊薩克之所以注意到車轍之深，是因為他想到街道整頓是吸引貴族支持的方法。

隨著投標金額的增加，金子的重量也成比例地變重。

如果貨物加重的話，車轍也會留下很深的痕跡。

如果沒有想到街道整修的話，就不會在意大車的尺寸了吧。

而且，對鄧尼斯的「禁止直接、間接地妨礙其他商會」的規則發揮了效果。

收購商會會員有被視為「間接干擾」的危險。

特別是鄧尼斯被伊薩克討厭。

如果被說成「妨礙」，那就得不償失了。

為了不被判斷為是干擾，最終得出的答案就是調查車轍的深度。

不知道這是伊薩克故意留下來的方法。

因此疏忽大意而輸掉了比賽。

另一方面，伊薩克對發現這個方法的只有鄧尼斯這件事感到失望。

因為他希望其他商人也能進行「智的較量」。

在最後關頭，格雷商會的拉爾夫如果不向我借錢的話，和鄧尼斯聯手也是一種方法。

「你看穿了這一點嗎……。對自己的得意感到非常羞恥。我發誓今後不會對蘭道魯夫大人出手了。非常抱歉」

鄧尼斯謝罪，打算退出。

「啊，請稍等。」

於是伊薩克叫住了。

「我想和鄧尼斯先生個別談話，請在接待室等一下好嗎？」

「是的，當然可以。我等著你」

鄧尼斯在門前鞠了一個躬，被僕人帶到接待室。

「那麼，剩下的大家也有話要說。」

伊薩克把視線轉向了得標最多的拉爾夫。

拉爾夫端正姿勢，為了不聽漏伊薩克說的話一而集中精神。

「布拉克商會慢慢擴大了經營的商品。直到格雷商會擴展到鐵製品以外的領域為止，可以優先給懷特商會和雷德彩色商會做工作的仲介嗎？當然，這是我有權對領地的經營說三道四的時候以後的事了」

「工作的仲介……是嗎？」

拉爾夫稍微沉思了一下。

並不是想拒絕。

他在思考這個提議背後的原因。

就剛才伊薩克的樣子來看，懷疑他有什麼內幕也是沒有辦法的。

但是，無論怎麼想，這個提案沒有內幕。

純粹只是對參加了投標的商會的獎勵。

「如果這句話沒有隱藏的意思，那就沒有理由拒絕。」

「沒有什麼內幕。也有不想參加投標的商會，這是對特意前來參加的各位的感謝。幸運的是，懷特商會和雷德彩色商會和格雷商會經營的商品不一樣。不會損害格雷商會的利益」

「如果是那樣的話，我就接受。」

知道伊薩克的提議沒有內幕，拉爾夫欣然答應。

這個提議反而給他留下了好印象。

——對持敵對態度的人加以制裁，但對誠實對待的人給予利益。

如果知道了那件事，甚至會想積極地協助伊薩克。

「謝謝。順便問一下，怎麼樣。要把借據改寫成250億裡德嗎？支付期限是我成為領主代理十年後。沒有利息」

這個申請意味著現在不接受格雷商會的75億。

伊薩克擁有領主代理權的時候，不知道什麼時候來。

如果到那時為止經營惡化破產的話，投標就沒有意義了。

這是一種溫情，讓人們隨身攜帶現金。

「那可幫了我大忙了……。可以嗎？」

「當然。如果不這麼做的話，作為中標者的拉爾夫的利益就會相對減少」

作為敗者的懷特商會和雷德彩色商會變得能夠享受到足夠的利益。

這樣的話，就必須給勝者足夠的利益。

如果成為了御用商人，那麼很快就能償還250億的債務了吧。

——手頭的資金不會枯竭，償還債務也有餘裕。

這應該可以說是十分的利益。

其他商會的人也對伊薩克的關懷表示欽佩，這證明他的應對是正確的。
「當然，不會讓布拉克商會來騷擾大家，這點請大家放心。」

售後服務也萬無一失。

那一帶沒有漏洞。

「必須要給奧爾格男爵兩成的手續費。格倫，一共多少錢？」

伊薩克向記錄中標金額的格倫詢問了總額。

「436億1211萬。兩成是87億224萬2000裡德」

「87億！」

因為最後的投標金額上漲了，所以變成了預想的兩倍以上的金額。

奧爾格男爵的眼睛一眨一眨，臉上浮現出驚愕的表情。

「那麼，留下那個金額，把剩下的錢搬走吧。」

「明白了。」

因為250億成為了借款，所以現金只有175億。

大約一半的現金會交給奧爾格男爵。

但是，我對這件事並沒有不滿。

甚至認為，既然已經達到了「制裁布萊克商會」的目的，那筆不知用途的鉅款，即使數額多少有所變動，也無所謂。

原因是金額太大，在前世平民長大的伊薩克的金錢觀跟不上現實。

掌握的金錢感覺，不是那麼容易就能擺脫的。

「果然，我不能接受那麼多錢。如果能給我10億就足夠了……」

奧爾格男爵因為金額太大而害怕。

作為鄉村貴族的男爵，實在是太不相稱了。

無論怎麼說要和精靈相關聯使用，因為數量相差懸殊，所以不知道怎麼使用。

打算拒絕伊薩克的提議。

但是，這個提議不能被拒絕。

「奧爾格男爵。這是最初約定的正當報酬。如果你不接受的話，我會很為難的。請收下」

既然一開始說要給兩成，那麼如果不給兩成的話就關係到伊薩克的信用。

因為無論是誰都會覺得「伊薩克不肯給報酬」。

沒有人會眼睜睜地錯過得到大錢的機會。

就算奧爾格男爵否定了，也不會有人相信吧。

為了伊薩克的信用，也有必要接受。

「我知道了。我會感激地收下的。……發生繼承人之爭的時候，請伊薩克大人負責收好。」

比起蒂利希爾的統治，87億更有魅力。

圍繞這筆錢，親屬之間發生醜惡之爭的可能性很高。

非分的錢有喪身的危險。

但是，伊薩克這麼說的話是無法拒絕的。

只希望自己的親人不要做愚蠢的事情。

「我會盡我所能，一直以來承蒙您的照顧，非常感謝。」

伊薩克深深地低下了頭。

奧爾格男爵很高興地把房子借給了我，所以投標也順利進行了。

而且，為了在伊薩克不知道的地方和精靈一起順利地進行下去，為了領民們在工作著。

雖然不起眼，但也很感謝他為我做了必要的工作。

「我才是，得到了作為冥土特產的好經驗。我為能向祖先炫耀而感到自豪」

伊薩克的投標和精靈的交流再開。

對於奧爾格男爵來說，這是人生中最充實的一年半。

即使沒有現金收入，只要能說些自誇的話就足夠了。

臉上浮現出不假的滿足的笑容。

兩個人緊緊握手。

「也謝謝大家。請努力做生意，直到時機來臨。我想因為與精靈的交易優先地轉動工作，投標使用了的錢也在不遠的將來能取回。那麼，我就告辭了」

伊薩克向三個商會告別後，離開了房間。

——與布拉克商會的會談。

如果不結束這個，一連串的騷動就不能說結束了。 

044 六歳 鄧尼斯的命運 
[044 六歳 鄧尼斯的命運] by 夏爾

﻿
「讓你久等了。」
一走進接待室，鄧尼斯就站起來迎接。
伊薩克坐在椅子上，勸鄧尼斯也坐下。
「其他人怎麼樣了？」
現在房間裡只有兩個人。
別說是護衛，連秘書都沒有帶，這讓鄧尼斯感到不可思議。
「你打算加害我嗎？」
「根本不可能！我沒有那樣的想法！」
如果直接對伊薩克動手，全家的家臣都會被處死。
就算想背叛，也不至於愚蠢到向貴族出手。
但是，如果考量到萬一，伊薩克的行動太沒有防備了。
「那不是挺好的嗎？再說，我接下來要講的內容，沒有人比較方便。」
——沒有人更方便的話。
這句話讓鄧尼斯緊張起來，他的喉嚨乾渴起來。
完全無法預料伊薩克會說什麼。
值得慶幸的是，只有兩個人單獨談話。
如果是過分的內容，鄧尼斯很有可能會翻臉，也有拋棄一切，將伊薩克打死的可能性。
「至少不會說被逼到絕境的話吧」，這一點讓鄧尼斯稍微安心了一些。
「這次沒能中標的次數最多，所以沒能完成祓禊。所以，我想再給布拉克商會一次祓禊的機會。」
鄧尼斯鬆了一口氣。
然後，馬上振作起來。
對方是伊薩克。
不知道會說什麼，不確認一下就放心不下。
「關於我和哥哥納森的繼承人之爭，你知道多少？」
「啊？啊，這樣的話……梅琳達夫人為了讓納森大人成為下一任的領主，做了很多努力。」
伊薩克聽了回答，「嗯，嗯。」的點頭。
如果只知道這些，談話就能順利進行。
(是讓我成為自己的後盾嗎？)
當被問及繼承人之爭時，鄧尼斯感到很驚訝，但他認為那是伊薩克要「助我一臂之力」的前兆。
雖然有商人和貴族的身份差距，但比起差勁的貴族，布拉克商會更有影響力。
追求這種力量也不是什麼奇怪的事情。
(這也不錯啊)
雖然被伊薩克揍了一頓。
但與其帶著怨恨去找茬，還不如站在現在盟友還很少的伊薩克一邊尋求回報，這樣更有利益。

就個人而言，對伊薩克並不是沒有微詞，但作為一個商人，對站在伊薩克這邊並不抵觸。

不管怎麼說，他非常理解伊薩克本人的力量。
比起普通的孩子納森，他是個值得依靠的對象。
「實際上，我想請布拉克商會幫忙。」
(你看，來了)
鄧尼斯因為自己猜對了，稍微找回了自信。
「只要是我力所能及的事情。」
(這樣不但改善了關係，還幫助了繼承人之爭，確保了自己的立場。即使不再是「御用商人」，布拉克商會也安然無恙。)
因為伊薩克邀請我幫忙，所以我沒有主動放低姿態。
我甚至想感謝給我挽回失分機會的伊薩克。
「那麼，請對梅琳達夫人和哥哥說:『適合做繼承人的是納森大人，伊薩克是不適合的。』然後，請提出協助申請。這樣一來，排除就變得容易了，真是幫了大忙」
「啊？」
對於這個出乎意料的提議，鄧尼斯發出了傻氣的聲音。
一般來說，這裡是——
為了自己收買其他貴族。
或我想偷偷地集結私兵，給我錢吧。
利用你作為商人的人脈，介紹有影響力的人。
——應該是這樣要求的場面。
這實在是太奇怪了，鄧尼斯的大腦似乎都快崩潰了。

「申請合作，會讓人覺得布拉克商會也跟著納森派，對你不利吧？看風向的人也有加入納森派的危險。」
鄧尼斯指出伊薩克的想法是錯誤的。
把有經驗的商人當作夥伴，財力方面就沒有不安了。
就連機會主義者也會認為「納森派肯定會獲勝」，有可能加入納森陣營。
「這樣就好了，因為這是為了讓他們覺得自己處於絕對有利的地位，防止威爾門特侯爵家的正式介入。」
「原來如此，是這樣啊。」
如果在繼承人之爭中勢均力敵，梅琳達當然會向娘家的威爾門特侯爵家求助。
如果這樣，有可能發展成威爾羅德侯爵家和威爾門特侯爵家的鬥爭。
如果是侯爵家之間的爭鬥，收拾起來是極其困難的。
搞錯分寸的話，可能會出現雙方家族互相擊潰的最壞情況。
大概是想把目標鎖定在梅琳達和納森兩人身上，把排除後的混亂控制在最低限度吧。
知道了伊薩克的深謀遠慮，鄧尼斯不但沒有佩服，反而感到害怕。
「這件事，蘭道魯夫大人他們知道嗎?」
「不，他們不知道，這是我的自作主張。」
伊薩克的回答令鄧尼斯苦惱不已。
確實是想討伊薩克的歡心，但如果引起摩根和蘭道魯夫的反感，就沒有意義了。
鄧尼斯的臉色變得陰沉起來。

「在這裡你站在哥哥那邊，我覺得是理所當然的。因為一旦我被確定為繼承人，布拉克商會將來就不再是御用商人了。即使布拉克商會站在哥哥的一邊，父親和爺爺也不會責備你，這是布拉克商會應該做的事情。」
面對苦惱的鄧尼斯，伊薩克給予支持。
「我知道是為了完成禊祓。……還有其他報酬嗎？」
確實煩惱是事實。
利用這種煩惱的姿態說「再來一點！」的要求。
在任何情況下都採取追求利益的行動，可以說是商人的典範。
伊薩克也沒有感到不快。
反倒是被要求支付報酬才安心。
「在我成為領主代理的那一天，格雷商會成為了御用商人，作為工作的仲介，食品是由懷特商會，裝飾品是由雷德彩色商會承包。關於木製品，和其他的商會一樣，由懷特商會承攬工作，再仲介給布拉克商會，怎麼樣？是木製品限定的類似御用商人一樣的東西。如果你願意幫助我，我絕對不會輕視布拉克商會。」
木材和木製品等木製品是布拉克商會自古以來的主要商品。
雖然商會的規模會比現在縮小，但這並不意味著布拉克商會會倒閉。
在伊薩克掌握權力之前，還有一段準備時間。
更何況是以1億的報復，奪取175億的伊薩克。
能和懷特商會、雷德彩色商會相提並論，還算不錯。
「如果你能提出這樣的條件，我很樂意接受。……可是，如果我真的成了納森派，你會怎麼辦呢？」

不知為何，打聽了這麼無聊的事情。

「那時候，你只會從『不喜歡的人』變成『應該排除的敵人』。如果你想不擇手段地被擊潰，隨時可以。」
「不不不，這是假的，假的，我沒有這個打算。」
——然後，後悔。

如果是為了報復自己不喜歡的人，就會不擇手段地把他打倒，這是怎麼回事呢……。
想想都覺得可怕。
後悔自己的愚蠢，哪怕只是想過認真地追隨納森。
他希望伊薩克的矛頭不會因為出了什麼差錯而指向自己。
「一開始只要讓梅琳達夫人和哥哥發火就可以了。因為之後會發出新的指示，所以請遵循那個。有什麼問題嗎？」
面對鄧尼斯，伊薩克保持著平靜。
看到他的樣子，察覺到自己的慌張，鄧尼斯也稍微冷靜了一些。
「有必要煽風點火嗎？照現在這樣，我想也能成為繼承人……」
鄧尼斯的問題很有道理。
——打擊了布拉克商會的鄧尼斯。
——創造了重新與精靈交流的契機。
——正在推進境內的街道整備。
他不認為這一切都是六歲孩子幹的。
隨著時間的流逝，他將成為不需任何支持的大人物。
雖然現在人們都認為伊薩克不利，但這種趨勢已經發生了變化。
他覺得沒必要勉強讓梅琳達行動，做出想要扳倒她的樣子。
至少，鄧尼斯是這麼想的。
「有啊。因為，只要哥哥還活著，就算當上了當主，也得一直害怕暗殺，不是嗎？」
就算讓納森他失去繼承權，如果伊薩克死了，也會有人把納森抬出來。
而且，被伊薩克欺負的人，也有可能打著納森的旗號發動叛亂。
繼承了威爾羅德侯爵家直系血統的納森，光是活著就給人帶來了麻煩。
如果不離開這個世界，伊薩克就無法高枕無憂地入睡。
伊薩克露出了輕鬆的笑容。
但是，聽到這句話，鄧尼斯的臉開始抽搐。
「也就是說，你要殺.了.納森大人」
這實在是意料之外的發言。
讓納森去死，在伊薩克心中是「決定事項」。
鄧尼斯一直以為，剛才伊薩克所說的「排除」是指「失去支持」或「失去繼承權」的排除。
知道那是「使人喪命」的意思的排.除.，鄧尼斯感到害怕。
「討厭啊，說到底就是排除。殺什麼的根本不可能，要是被別人聽到就糟了。」
說著，伊薩克露出淺淺的笑容。
怎麼看都像是在說「別特意讓我說那種事」。
「如果領主和蘭道魯夫大人知道這件事的話——」
「你也無能為力。」
伊薩克沒有讓鄧尼斯說到最後。
「你不理解你現在的處境。你現在對爺爺和父親說，『伊薩克正在陷害納森，想要殺了他』，你認為他們會相信你嗎？」
伊薩克冷笑了一聲。
「不可能相信吧。只會讓人覺得這是在給在競標中所犯的錯誤找碴。就算告狀你的立場也只會變壞。現在的你有兩條路。服從我，或是跟隨哥哥。中立的立場是不允許的。來吧，怎麼樣？」
正如伊薩克所說，向摩根和蘭道魯夫告密毫無意義。
那麼，哪種選擇才是正確的呢？
「我跟隨伊薩克大人。」
被只有六歲的孩子所屈服。
本來應該感到屈辱的，現在只感到恐懼。
豈止是孩子，他比周圍的貴族更有智謀。
甚至覺得恐怖已經具體化，以孩子的形式存在於眼前。
鄧尼斯覺得「好像是裘德的轉世」。
在這樣想的時候，就無法選擇「跟隨納森，與伊薩克敵對」這樣的道路。
「那就好。梅琳達夫人的繼承人是納森大人比較合適，或者適當地說些好聽的話，讓她聽進去。自然或不自然姑且不論，以你現在的立場來看，應該很容易接近。」
「是的……」
伊薩克露出滿意的笑容。
雖然剛說過要殺哥哥的事，但他的笑容卻像個孩子。
這種落差使鄧尼斯的恐懼心理更加強烈。
「啊，對了。」
面對想到什麼的伊薩克，鄧尼斯全身顫抖。
「不要騷擾參加投標的其他商會。」
「明白了。」
沒有任何反駁的意思。
只是跟隨伊薩克。
他深信這是自己唯一的生存之道。
鄧尼斯因為一次被打倒的事，對伊薩克產生了不擅長的意識。
這種不擅長的意識，與前一任當主裘德結合在一起，自作主張地認為「只能服從」。
威爾羅德侯爵家三代法則的傳聞也讓人深信不疑。
「還有別的嗎？」
「不，到目前為止還沒有什麼。能有這麼好的消息真是太好了，你可以回去了。」
「我，那我告辭了。」
鄧尼斯鞠了一躬，逃跑似的回去了。
伊薩克一臉嚴肅地看著他離開的門。
(鄧尼斯，我說過要注意文字。)
雖然伊薩克說過不會把布.萊.克.商會當作包袱對待，但卻一句話也沒說過不會把鄧.尼.斯.當作包袱對待。
只是鄧尼斯自己誤以為「布拉克商會也包括自己」。
一般來說，即使伊薩克不插手，點燃梅琳達的人也不可能平安無事。
只差「刺死他的是伊薩克還是摩根」。
(我怎麼可能隨隨便便就原諒你把我爸給耍了呢！)
如果在發生爭執的時候，把一個自稱埃德加的男人的頭作為禮物送給我就另當別論了。
但是，鄧尼斯雖然口頭上道歉，但並沒有真正道歉的意思。
這從投標時吝嗇花錢的事就知道了。
——在投標中，根據其他商會的預算，以安全差額的金額進行投標。
這是商人的正常行為。
沒有必要以無謂的高價投標，浪費金錢。
但是，此次競標對鄧尼斯來說也包含了贖罪的意義。
不僅要在投標中獲勝，還要進行高額投標，用金錢來贖罪。
但是，鄧尼斯卻疏忽了。
這件事讓伊薩克很不滿。
所以，決定了。
——以鄧尼斯的生命，結束布拉克商會的禊祓。
這是鄧尼斯自己造成的結果。
作為清除納森的工具被丟棄。
這就是伊薩克決定的他的命運。

第二章完 

第三章　繼承權之爭 -了結篇-　六歳～九歳
045 六歳 納森的交渉與梅琳達的沉默 威爾羅德 
[045 六歳 納森的交渉與梅琳達的沉默 威爾羅德] by 夏爾


雖然投標結束了，但是九月是今年最後一次去蒂利希爾。
為了把阿羅伊斯和他的護衛帶到王都。
精靈沒有建立國家這個框架。
實行以村莊為最大單位的都市國家那樣的政治體制。
儘管如此，村長既不是獨裁者，也不是總統。
他的立場是大家的組織者。
雖然想和精靈們搞好關係，但作為國王有面子。
因此，國王不可能親自去拜訪阿羅伊斯。
即使是精靈們為了建立平等的關係而想要建立關係，也絕不是臣服。
不允許像手下一樣被召喚。
但是，他也明白國王和村長之間的立場實在是太不一樣的。
所以，不是以臣下的身份召見，而是作為友好的使者，以國賓的待遇迎接。
雖說實質上和傳喚是一樣的，但名義這個東西雖然麻煩但很重要。
雖然阿羅伊斯不是世界上所有精靈的代表，但他可以成為居住在威爾羅德領地東部森林地帶的精靈的代表。
為此，這段時間在和周邊村子的人進行了協調。
作為護衛，其他村子的人也混在一起，預定招待至王都。
首先是蘭道魯夫去迎接。
然後，準備和威爾羅德家的人一起前往王都。
去接他們的時候，打算先把布裡吉特送回森林。
克勞德暫且不論，對讓布裡吉特在王都與國王及其周邊的重要人物見面這件事感到不安。
出於同樣的理由，長老馬奇亞斯也被排除在使者候選名單之外。
他們認為，在最初的交流中，可能會進行「小惡作劇」的人是不需要的。
但是，被排除在王都之行的候選之外的布裡吉特卻很拼命。
比威爾羅德更為華麗的王都。
不管是不是，她都想去，對伊薩克發起了猛烈的攻擊。
「吶，難得能見到了國王？有漂亮的人來絕對會很高興」
「這樣的話，聽說摩拉努村的成年女性也會來，所以也不缺你一個。」
伊薩克不想和布裡吉特對視。
默默地拔掉花壇裡長出來的雜草。
「啊，夠了!我想去，你帶我去不就行了嗎?我們已經交往半年了吧!」
「啊!」
布裡吉特從背後抱住伊薩克。
她對伊薩克冷淡的態度感到非常惱火。
總之，決定先讓他遠離花壇。
「帶我去吧，我也想去王都看看。」
布裡吉特在伊薩克耳邊溫柔地說。
「你看，這個地方不行。你已經不是小孩子了，就算不能實現自己的願望，也不要馬上付諸行動。如果對國王陛下和他的親信做出輕率的行動，果然和精靈斷絕關係的話，麻煩的是布裡吉特。」
「うっ……」 (直接放原文比較能表達)
被說自己的行動不行，布裡吉特也一時語塞。
但是，因為對外面的世界很感興趣。
所以不能那麼輕易放棄。
把胸部貼在伊薩克的背上。
「那我就不去見大人物了。……對吧?」
一邊這麼說著，一邊把胸部貼伊薩克的背上。
但是，這對伊薩克卻起到了反效果。
「沒用的就是沒用的。一般來說，像父親這樣年齡的大人還可以，但對孩子用美人計是在想什麼?」
伊薩克也有反省不完的失敗。
前世聽了妹妹的請求，去買電腦，在回家的路上遭遇了事故。
當時，妹妹把自己的胸部壓在自己身上，或者是被介紹女性朋友的誘惑欺騙了。
這件事對伊薩克造成了心理創傷。
發誓絕對不上女人的花招。
即使被年齡相仿的女性緊緊抱住，他的想法也不會動搖，這就是原因。
「你父親是指蘭道魯夫先生嗎?怎麼可能對一個成年男人做這種事?你在說什麼?」
「腦袋，沒事吧?」就像這麼說一樣，她啪地拍了拍伊薩克的頭。
「這種事情我都知道，為什麼你不明白呢……」
並不是完全沒有理性，這是最麻煩的。
明明知道面對孩子就沒問題，卻還這麼做，真讓人鬱悶。
(如果對父親和大人使用色誘的話，誰都知道不能帶她去王都……)
伊薩克如此討厭布裡吉特，也是為了讓她離開納森。
納森和伊薩克不同，他視布裡吉特為年長的漂亮姐姐，並迷戀上她。
當然，對布裡吉特的態度也很溫和。
——但是，將來打算讓納森去死。
如果發現納森對自己有好感，納森死的時候布裡吉特一定會傷心的。
伊薩克想避免讓友好的布裡吉特傷心。
為此，絞盡腦汁，儘量減少加深關係的機會。
「總之，萬一發生意外，我無法承擔責任。請跟父親或克勞德先生這樣的大人交涉。」
雖說小，但能把胸部壓在身上還是很開心的。
但是，因為有人在，所以不能一直享受下去。
決定讓蘭道魯夫和克勞德來處理布裡吉特。
也不是完全撒謊，應該沒有說錯。
「嗯……」
——伊薩克、蘭道魯夫、克勞德。
布裡吉特正在考慮誰最容易說服自己。
但是，想都沒想過。
——目標是蘭道魯夫。
伊薩克雖然還是個孩子，卻以「廢柴就是廢柴」的強烈意志拒絕。
而且，因為有充分的理由，所以意見不會動搖。
因為克勞德是同村的大人，所以對她很熟悉。
雖然他是馬奇亞斯的孫子——不，正因為是馬奇亞斯的孫子，他才會把祖父當作反面教材，好好地長大成人。
僅憑「想去王都」這一理由似乎無法說服他。
但蘭道魯夫卻不同。
「我是在森林裡出生長大的，所以想去王都看看，一次就夠了。」如果流著淚請求的話，他應該會允許的。
雖然作為領主代理順利地完成了工作，但作為政治家還不夠圓滑。
一般認為，只要不弄巧成拙，就會允許同行。
「知道了，我會的。」
布裡吉特把伊薩克放在地上。
終於腳踏地了，伊薩克在安心的同時也感到了寂寞。
前世完全沒有體驗過的女性的溫暖。
一旦結束了，就會覺得捨不得輕易放手，這是男人的天性。
「不能妨礙父親的工作。」
「沒事，沒事。」
有好點子的日子就是吉日，布裡吉特早早就去交涉了。
「什麼不要緊?因為沒有主語，所以感到很不安……」
布裡吉特快步走遠，沒有人回答伊薩克的低語。
----------
伊薩克的不安應驗了。
花壇修剪完了，我正想和帕特里克一起玩的時候，父親把我叫了出來。
(あちゃー，把布裡吉特推給別人會不會被罵呢……)
雖然具體工作由秘書等官員負責，但伊薩克是名義上的精靈相關負責人。
我做好了被訓斥「不要強行說服」的心理準備。
這是逃避麻煩的代價。
只能自己去承受。
伊薩克雖然不情願，但還是沒有逃跑，而是走進了辦公室。
「……啊?哥哥! ?梅琳達夫人也! ?」
辦公室裡不僅有克勞德和布裡吉特，還有納森和梅琳達。
由於事態出乎意料，伊薩克無法理解情況。
蘭道魯夫看出了這一點，為了說明情況，開始向伊薩克說明。
「聽說伊薩克反對布裡吉特去王都。」
「是的，即使要帶她去，我也覺得應該避開今年，明年以後再去。」
一開始是為了慶祝，出席派對的機會應該也很多。
如果在那裡露出破綻就麻煩了。
即使要帶她去，也應該在精靈的新奇感減少的第二年以後。
「把布裡吉特先生一個人排擠出去，你真是個過分的傢伙!你真丟臉!」
納森咬了一口伊薩克。
「不，不是排擠，而是保護。」
(話說回來，你還真敢這麼說!)
年齡相近的男孩子全部由納森獨佔。
因此，伊薩克沒有男性朋友。
雖然不至於「因為沒有朋友而哭泣」，但有時也會感到寂寞。
被那個元兇說「不要把布裡吉特排擠出去」，有點生氣。
「布裡吉特小姐是位非常優秀的女士，我可以帶她去王都!對吧，老爸!」
「嗯，啊……也許吧……」
納森站在布裡吉特那邊。
蘭道魯夫也因為納森對布裡吉特明顯的好感而動搖。
納森也是擁有蘭道魯夫血的可愛兒子。
如果可能的話，想實現這個願望。
但是也不能忽視伊薩克的意見。
夾在可愛的兒子們中間。
(什麼嘛，這種狀況……)
伊薩克首先想弄清楚情況。
話雖如此，關於布裡吉特卻一目了然。
撫摸著站在自己這邊的納森的頭。
大概是她對納森說:「我不能去王都，好寂寞啊。」
她似乎用納森作為說服蘭道魯夫的工具。
雖然伊薩克並不責怪「能用的就用」的態度，但還是希望不要在不瞭解威爾羅德家內部情況的情況下與他接觸。
而且，最不可思議的是梅琳達的存在。
身邊的她應該也注意到了納森對布裡吉特抱有愛慕之心。
那麼，為什麼要讓納森隨心所欲呢?
——將來要把布裡吉特嫁給納森。
——因為不喜歡只有伊薩克和精靈有接觸，所以把它當作接觸的契機。
——因為不喜歡伊薩克的決定，所以採取了反對的行動。
——或者，推翻開始得勢的伊薩克的決定，讓周圍的人知道納森是上位的。
可能是其中一個，也可能是全部。
可能還有其他原因。
在現在這個場合下，很難做出判斷。
當場下結論似乎不太可能。
「作為同村的人，克勞德先生是怎麼想的?」
為了爭取更多的時間，伊薩克把話題轉向克勞德。
辦公室裡有秘書們。
無論給出什麼樣的答案，都不要固執己見，要參考周圍的意見，表現出靈活性，這樣不會有什麼損失。
「雖然布裡吉特作為精靈只是個孩子，但由於比人類的壽命長，所以我認為可以根據長年積累的經驗和知識採取符合情況的態度。」
「你看，克勞德也這麼說了，她可以去吧？這樣的話，她就不用去見國王了。」
(就是因為在這種場合表現出這種輕浮的態度，所以才會成為不太可信的原因……)
也不是不這麼認為，克勞德也說應該沒問題。
即使自己一個人再反對也無濟於事。
「明白了。如果克勞德先生說沒問題，我不會反對。」
「太好了，謝謝。」
布裡吉特高興地擁抱了和蘭道魯夫說話的納森。
雖然害羞地想要離開布裡吉特的懷抱，但納森似乎也不覺得彆扭。
「但是，請不要忘記，我已經表明了擔憂。」
為了以防萬一，伊薩克選擇了明哲保身。
這樣即使布裡吉特在王都出了問題，也能站在能說「你看，果然是這樣」的安全圈裡。
如果沒有發生任何問題，事後道歉就可以了。
「知道了，我記著了。」
蘭道魯夫一邊回答，一邊感到不安。
與克勞德和布裡吉特的交往很短。
雖然也有想要相信他們的心情，但是因為伊薩克對布裡吉特感到不安，連蘭道魯夫也感到不安。
「如果沒有別的，我想就此告辭了。」
「啊，退下也沒關係。」
伊薩克在退房前打了個招呼，先走出房間。
因為他想在一個沒有人的地方稍微思考一下。
伊薩克一邊走在走廊上，一邊想著剛才的事情。
——關於布裡吉特的事。
不，不是。
我已經照顧好她了。
既然沒人注意到這一點，納森不在的時候傷心是自己的責任。
——王都的事。
這也不對。
雖然很擔心蘭道魯夫會不會因為某人的失態而受到連坐處罰，但這要等到那時才能知道。
現在想來，既然不知道該怎麼辦，那就是浪費思考的時間。
——梅琳達的事。
伊薩克在意的是這個。
剛才一直默默地看著納森。
如果是平時的她，在布裡吉特抱住納森的時候，罵她「太親昵了」也不奇怪。
就算納森單戀布裡吉特。
(你是想讓納森也同意你的意見嗎?所以才決定從頭到尾保持沉默?)
如果不交給納森，梅琳達像往常一樣向蘭道魯夫提出要求，不管伊薩克反對，蘭道魯夫一定會被硬塞進去的。
沒有做那個。
可能是鄧尼斯開始接觸梅琳達的緣故吧。
還是其他什麼打動了梅琳達的心?
伊薩克什麼都不懂。
並沒有被說什麼。
只是一直保持沉默。
但是，由於梅琳達一反常態的態度，比起被說什麼，更有效地讓伊薩克陷入了混亂。
這種鬱鬱不樂的心情一直縈繞在伊薩克的心頭，直到他忙於準備去王都的行程而忘記。
 

046 七歲 飛膝踢 王都格雷特威爾 
[046 七歲 飛膝踢 王都格雷特威爾] by 夏爾

11月中旬到達王都，首先裡德王國的「賢王」埃利亞斯和精靈開始會談。
也是為12月25日的事打招呼。
這是為了在協定紀念日舉行聯合遊行而做的準備。
詳細討論「先」決定的法律的適用範圍等。
當然，伊薩克沒能參加這次談話。
(因為是孩子就不公平……也不是嗎……)
至於如何適用法律，我也沒有自信能干涉。
原本只是因為是威爾羅德家的內部，所以允許隨心所欲，在其他人在場的地方也不一定能發表意見。
在喋喋不休地抱怨之前，我想做自己能做的事。
首先是在王都開的點心店。
暑假結束後的9月1日開店。
伊薩克來到王都，報告了兩個月的情況。
報告人為巴特。
他是亞歷克西斯的徒弟，負責店長的工作。
「我認為客人本身是多的，但是銷售額卻沒有隨之增加。不過，如果伊薩克先生沒有說要給高階貴族開包廂的話，情況會更糟吧。」
——店裡雖然有人氣，但沒有銷售額。
究其原因，是因為忘記了對方是貴族。
不是漢堡店或牛肉蓋飯店，而是咖啡館形式的安靜氛圍。
而且，因為是想一邊慢慢聊天一邊享受茶的貴族團體，客人的周轉非常緩慢。
也不能說「吃了就趕緊回去」，很多客人看到人太多就回去了。
把與侯爵家或伯爵家有關係的人趕走是很危險的，如果沒有給高階貴族留出專用的空間，現場的人恐怕會被罵得滿地都是。
「外帶部分怎麼樣？」
「那邊賣得很好，但是賣得比生產還快，所以失去了賺錢的機會。」
這也是客人周轉慢的緣故。
來店裡只是回去也很不舒服，所以很多客人買了可以帶走的餅乾等烤點心就回去了。
但是，可能是因為才剛開業，很多客人都是一次性買大量回家，所以很容易賣光。
賣光固然是好事，但沒有商品就不能再賣了。
因為賣得比預想的好，銷量超過了廚房的極限。
「那就擴大店鋪吧？那部分的預算我給你。」
事先確保了店鋪的用地。
伊薩克認為只要擴大廚房就可以了。
但是，巴特搖了搖頭。
「來店裡的不只是學生客人，我們還把空地用作搭馬車的客人的停車場。如果沒有找到替代的停車場，路上就會擠滿馬車，估計會引起附近人們的不滿。」
「停車場嗎……」
真沒想到，在沒有汽車的世界裡，會遇到停車場的問題。
把開店想的很簡單，但好像想的太天真了。
如果不是只會命令別人就可以的貴族，而是全部都要自己處理的平民出身的話，現在恐怕會不知所措。
「好吧，我們先在附近開個能烤點心的廚房吧。」
「在附近嗎?不是在旁邊設置嗎?」
伊薩克的話讓巴特歪了歪頭。
「是啊。空地被用作停車場，增設廚房很困難。而且，為了建設停車場，突然收購附近的土地也很難。稍微遠一點的話，就會有不方便的不滿。所以，制作伴手禮用烤點心的廚房儘量建在附近。如果是這樣的話，也可以直接從廚房裡銷售，這樣就可以帶回去了」
「原來如此，是要區分在店裡用餐的客人和打包帶走的客人。」
其中應該也有以買帶回家用的點心為目的的客人。
即使在現在的店鋪裡不浪費時間排隊，也能把想要的東西買回去。
這是彌補店鋪擁擠和生產力不足的一招。

「這樣的話，點心師傅的人手就很重要了……。亞歷克西斯，現在的新人怎麼樣?」
伊薩克把話題轉向亞歷克西斯。
因為培養新人是由他來負責的。
但他的表情並不樂觀。
「他們也都是有經驗的人，烤制點心什麼的應該能應付過去。說實話，我是想讓他們多積累一些經驗。」
在侯爵家做點心師傅的，即使是打下手，也只有五年以上實際工作經驗的人才能勝任。
如果只是做有配方的點心，應該沒問題。
但是，考慮到新菜單的開發等，似乎還是想讓他們多學習一些。
「那麼，首先要做的是外帶用的店，其次還要考慮做二號店、三號店。」
「這樣的話，培養新人就成了問題。不僅是侯爵家要雇用新人，店鋪也要雇用沒有經驗的人來培養新人，否則就來不及了。」
「嗯，這也是個好辦法。在培養新人等工作上了軌道之前，即使是赤字也沒關係。要看五年後、十年後再行動。」
幸運的是資金充裕。
也可以著手最費錢和時間的人才培養。
我不打算在那裡捨不得錢。
(不過，我想要的人才不是這個阿……)
如果一定要的話，我想培養能給自己參謀的人才。
我想先培養點心師傅。
就在這時，走廊上傳來了奔跑的腳步聲。
「伊薩克先生!蘭道魯夫先生來找你!」
「諾曼……不是說宅邸內不能跑嗎?」
(這麼說來，有啊……。這傢伙)
摩根的秘書本傑明的兒子諾曼。
他曾經來向伊薩克推銷自己，是負責照顧外出打工的精靈的人之一。
時隔半年再次見面，我幾乎忘記了他的存在。
像這樣在宅邸裡跑步，讓人覺得教育還沒有結束。
「不，這次是緊急情況……失禮了!」
諾曼似乎捨不得開口，抱起伊薩克又跑了起來。
「啊，等一下!」
突如其來的事情讓伊薩克陷入了混亂。
連事情都沒說。
不知道到底發生了什麼。
亞歷克西斯和巴特都不知道發生了什麼。
兩個人對視了一眼，表情呆滯地目送著伊薩克。
----------

諾曼帶我去的是餐廳。
那裡聚集著蘭道魯夫和阿羅伊斯等精靈。
共通的是，大家都不平靜。
「我帶來了伊薩克大人。」
諾曼讓伊薩克在蘭道魯夫面前下車。
與其說是帶他來的，倒不如說是抱著他來的，可現在蘭道魯夫什麼也沒說。
蘭道魯夫附近有阿羅伊斯和克勞德，還有驚慌失措的布裡吉特。
「發生什麼事了?」
回答伊薩克問題的是一臉苦澀的克勞德。
「布裡吉特……對裡德王國方面的人施加了暴行。」
「哎!」
(果然，搞砸了!)
雖然這麼想，但也不可能毫無理由地施以暴力。
伊薩克把視線轉向布裡吉特。
「確，確實是朝著對方的頭，用膝蓋踢了對方的鼻子。」
布裡吉特顫抖著。
果然，她感覺到了自己所做的事情的嚴重性。
「可是，他突然摸了我的屁股，我就這麼回他也沒辦法吧!」
不，好像是氣得渾身發抖。
緊握拳頭進行熱烈的演講。
「但是，作為對摸屁股的回擊，是不是太過分了?」
在伊薩克看來，「甩巴掌不就行了嗎?」有這樣的想法。
用膝蓋踢他的臉，感覺有些過分。
「你在說什麼啊!被毫無好感的人碰，怎麼可能原諒!」
這不是布裡吉特的意見，而是其他精靈女性的意見。
也有其他贊同的聲音。
「可是，我們是作為友好使者來的，不能用暴力吧?」
「那又怎麼樣?是想讓女人閉嘴，把身體伸出來!」
精靈之間開始爭吵。
「為了友好的關係，屁股也無所謂」的意見和「你以為把屁股交出去的人是誰?」的意見發生了衝突。
「阿羅伊斯是怎麼想的?」
首先徵求代表阿羅伊斯的意見。
「如果可能的話，我想建立友好的關係。但是，和人類的友好關係究竟是怎樣的呢?我也感到不安。即使談判破裂，為了後代，還是希望能穩妥的破裂。」
兩百年前的戰爭的契機之一，就是人類想要把精靈當成奴隸來操控。
雖說只是被撫摸屁股而已，但在精靈女子看來，這是成為性奴隸的一步之遙，這也是無可奈何的一面。
——想要建立友好的關係，但如果感到危險，就不想勉強友好。
——但是，其他村子的想法可能不同，所以不想完全扼殺重新開始交流的希望。
這麼一想，阿羅伊斯很煩惱。
克勞德也很後悔，如果沒有把布裡吉特帶來就好了。
但是，如果有個突然摸對方屁股的性騷擾色狼，總有一天會成為問題浮出水面。
只是在現階段出現了問題。
「從父親的角度來看，您是怎麼看待這場騷動的?」
伊薩克問蘭道魯夫。
不僅是精靈方面，也想聽聽人類方面的意見。
「是啊……。那是在會談後的宴會上發生的事。輕鬆的談笑，會場的氣氛也很好。這時突然發生了問題，包括陛下在內，大家都很慌張。為了收拾殘局，派對暫時結束了，所以我讓精靈們聚集在這裡。父親在王宮裡審訊」
並不是想要有組織地搞色情活動。
派對的歡快氣氛和醉酒的個人的失控。
那樣的話，也許會有辦法的。
「對了，引起問題的人的派系怎麼樣?」
「他是王黨派的宮廷貴族，但似乎並不是為了找碴才這麼做的。」
——只是單純地摸了一下可愛的單身女孩的屁股。
他本人大概也沒有想到精靈會被從派對會場拉出來吧。
但是，如果是自家人還好，如果是王黨派的宮廷貴族就沒必要包庇。
用捨棄的方法總會有辦法的吧。
「那麼，我覺得附加幾個條件就可以解決了。」
「真的嗎? !」
阿羅伊斯喊了一聲。
如果能穩妥地解決那再好不過了。
「首先要懲罰摸了她屁股的那個人，然後要求那個人以後不要和精靈有任何關係。」
「嗯，沒錯。不過，布裡吉特也會被要求處罰吧?」
我打算就此提出要求。
問題是布裡吉特。
很容易想像，既然回擊了，作為一場爭吵的成敗，布裡吉特也會受到某種處罰。
「不，我不會對布裡吉特小姐進行任何處罰。不過，實際上，阿羅伊斯先生和克勞德先生會幫我說幾句。」
「那對方能接受嗎?」
「會讓他們接受的。」
伊薩克很有自信。
「以前的戰爭是人類想要把精靈變成奴隸而發生的。也就是說，被不是戀人的人摸屁股，會讓人產生被奴役的恐懼，從而做出了過度的反應。把錯誤推到對面。」
人類和精靈有著相似的常識，但也有不同之處。
——加害者一方和被害者一方。
利用自己是受害者這一點，這次讓對方讓步。
「如果是這樣的話，最好是強烈要求精靈所犯下的罪行，不是用人類的法律，而是用精靈的法律來制裁。如果說是為了消除被冤枉為奴隸的可能性，應該就可以了。」
「伊薩克，這是……」
伊薩克提出了相當深入的建議，蘭道魯夫一臉困惑地阻止了他。
——精靈的罪由精靈來裁決。
承認治外法權，可能會給日後留下問題。
蘭道魯夫對此十分擔心。
「這是引發問題的色狼的錯。而且，如果這些要求得到了通過，那麼布裡吉特的所作所為從結果上來說，對精靈是有利的，以後也不用在大家之間感到尷尬了。」
「伊薩克!」
布裡吉特抱住伊薩克。
——轉禍為福。
很好地彌補了自己的失誤，感謝不盡。
把伊薩克緊緊抱在胸前。
雖然沒有讓人窒息的乳溝，但被感謝了，伊薩克也不覺得不好意思。
「可是，這樣對我們有利的要求能通過嗎……」
克勞德露出不安的表情。
「沒問題，一定會通過的。如果這個要求不通過的話，就算停止談判回到森林裡，也只能承認。」
伊薩克一臉確信的表情。
除了埃利亞斯被稱為賢王之外還有其他原因。
這是前世看過的攻略網站的功勞。
因為是主要攻略角色傑森的父親，所以也寫了埃利亞斯的事。
「埃利亞斯雖然被稱為賢王，但只是個只想被別人說成好人的膚淺的男人」。
如果恢復與精靈的交流，就會成為名垂青史的偉人。
即使契機是伊薩克，也還是會有人說身為國王的埃利亞斯「真不愧是」「了不起」吧。
埃利亞斯不會錯過這個機會。
即使是一些不平等條約，也會接受。
而且，這是裡德王國締結的條約，不是伊薩克締結的條約。
有朝一日奪取國家的時候，重新和精靈們締結正經的條約就好了。
糾正不平等條約是作為新國王的一項功績。
即使對裡德王國不利，只要對伊薩克有利，這個提議也毫不猶豫。
「怎麼可能……不過，能說的還是說出來看看吧。」
阿羅伊斯接受了伊薩克的提議。
即使現在很好，總有一天會出現問題。
與其在那時成為奴隸，為贖罪而爭吵，不如趁現在提出有利的條件也不錯。
雖然有布裡吉特做過頭的罪惡感，但最先摸屁股的是王國方面。
主張這一點，認為完全有可能將談判引向有利的方向。
聽到阿羅伊斯的決定，蘭道魯夫嘆了口氣。
「伊薩克，為他們著想絕對不是壞事。但是，作為王國貴族，你也要為王國著想。」
「對不起。」
伊薩克作為王國貴族，對王室的忠誠心很弱。
雖說還是個孩子，但這樣下去也不好。
面對頭腦聰明卻缺乏貴族常識的伊薩克，蘭道魯夫露出苦笑。
他萬萬沒有想到，自己的孩子不但不忠誠，還想下剋上。
 

047 七歲 斥責和被斥責的人 
[047 七歲 斥責和被斥責的人] by 夏爾

幾天後，談判如伊薩克所想順利進行。
埃利亞斯害怕交流談判中止，接受了精靈治外法權的條件。
預定在協定紀念日12月25日正式締結條約。
果然，攻略網站上寫的「想在別人面前裝模作樣」的特徵是正確的吧。
傑森王子也有相似的特徵，所以父子倆似乎是無可救藥的人。
但是，有一個人無法原諒伊薩克的判斷。
——是摩根。
「兩百年來沒有交流。在協商過程中，也會有一兩次錯誤。包括這些內容，耐心地進行討論，這就是所謂的談判。也許確實很混亂，但是煽動精靈提出那樣的條件是什麼意思?」
他的面前坐著伊薩克和蘭道魯夫。
「蘭道魯夫。」
「是的。」
摩根沒有了往日那種老好人的樣子。
這次好像是真的生氣了。
「的確，為了讓精靈們平靜下來，我讓他們回一趟宅邸。但是，為什麼要問伊薩克如何應對?」
安靜地追問的樣子，比感情上的怒吼更可怕。
蘭道魯夫驚慌地移開視線。
「當時我問伊薩克的原因是……我想看看他有沒有好的意見……」
摩根聽到蘭道魯夫的回答，銳利地眯起眼睛。
「你想要依靠剛滿七歲的孩子嗎?」
「不，那個，那個……」
蘭道魯夫想回答，但語無倫次，答不上來。
正如摩根所說，伊薩克只有七歲。
自己應該站在被他依賴的立場上，而不是依賴他。
因為對有關精靈的事情很瞭解而依賴他，作為領主的代理不得不說這是錯誤的選擇。
「我也確實擔心過談判的結果，但應該不是爭分奪秒的事情。你沒想過等我回來再商量嗎?我這麼靠不住嗎?」
「不，沒有那種事。太著急了，對不起。」
蘭道魯夫深深地低下了頭。
的確如摩根所說，應該等在城堡裡調查情況討論如何應對的摩根。
因為先讓精靈們堅定了想法，所以王國方面的想法和讓步都泡湯了。
不是在伊薩克說完意見後再提醒他，而是作為王國貴族，應該在說話的過程中停下來。
但是，蘭道魯夫固然不好，但還有更壞的人。
「伊薩克。」
「是的。」
看伊薩克的眼光比蘭道魯夫時還要嚴厲。
「你是個聰明的孩子。蘭道魯夫把你叫出來，只是簡單地問了一下，就想出了讓精靈們平靜下來的方法。」
「……」
在這裡不能說「謝謝」。
因為談話的流程並不是表揚的流程。
伊薩克沉默著，等待著摩根繼續說下去。
「那個聰明的孩子，不是應該會想到更穩妥的方法嗎?確實，喝醉不好，在會談後的宴會上摸女人屁股的輕率之輩理應受到處罰。但是，正是因為你插了一腳，這件事才變得複雜起來，吉爾莫子爵被解除了外交部審議官的職務。不僅僅是工作失敗，而是因為摸了女人的屁股而被解職，作為貴族等於死了！」
摩根對兇手吉爾莫子爵以某種意義上最不光彩的理由被解職感到憤怒。
而且，最重要的是，他對伊薩克採取的不體貼的方法感到憤怒。
「那個……如果是王黨派的人不就好了……」
「怎麼可能好呢!」
摩根大聲敲著桌子。
突如其來的事情，不僅是伊薩克，連蘭道魯夫也嚇了一跳。
「派系確實不同。但是，作為同為國王陛下的臣子，有一條不可逾越的底線。即使意見不同，也不是排除就可以了。你打算做一個把自己的想法強加給別人的皇帝嗎?」
「啊?」
——你想當皇帝嗎?
這句話刺痛了伊薩克的心。
他很吃驚，是不是被人看穿了自己想要成為王。
但是，這句話並沒有看穿伊薩克的野心。
這是在斥責「只要是敵對的人，怎樣都可以」的無情。
「不，我沒有那種打算。」
「那你為什麼只考慮到精靈呢?」
「……比起沒見過面的人，我更優先考慮有交情的人。」
這句話裡沒有謊言。
如果吉爾莫子爵和奧爾格男爵有交情的話，他一定會想辦法保全雙方的面子。
「既沒有交往，王黨派的宮廷貴族怎麼樣都無所謂」，這樣的想法是事實。
伊薩克接受了現在的狀況，他認為如果這樣想，挨駡也是理所當然的。
「伊薩克。即使是沒見過的人、意見不同的人，也有家人。如果我和蘭道魯夫因為沒見過面而遭到了殘酷對待，你會怎麼想?」
「很傷心。」
「是啊，這樣就好。下次你也把悲傷的想法擴大到別人身上吧。不是只有自己和親人不感到悲傷就可以的。」
摩根像是在教導伊薩克。
這是第幾次擔心伊薩克了?
但是，不管訓斥了多少次，他都不打算放棄矯正。
與裘德不同，伊薩克有一顆「幫助親人」的心。
雖然有時會做出不像小孩子的決斷，但他擁有一顆善良的心，這一點並沒有讓摩根放棄。
認為伊薩克是個溫柔的孩子，是因為他對待精靈的方式。
雖然摩根表面上也很普通，但他覺得自己和精靈的種族不同。
但是，伊薩克的態度和與人接觸時一樣。
雖然是個不諳世事的孩子，但能這樣對待對方，是因為他有能夠接納對方的度量。
與連自己的孩子都像棋子一樣對待的裘德不同。
這樣訓斥他，也是因為他認為伊薩克會理解，所以沒有拋棄他。
對於覺得說了也沒用的人，就這樣不訓斥，放任不管。
「聽好了，伊薩克。這個世界不是簡單地以敵我兩方來劃分的。現在或許無法理解，但敵方中有己方，己方中也有敵方。因為他不在我方陣營，所以認為他是敵人，這種想法是錯誤的。要擁有廣闊的視野，只有這件事要記住」
「是的，爺爺。」
摩根很想對爽朗的伊薩克說「對不起，說得太過分了」，但還是忍住了。
他知道這不是對上個月剛滿七歲的孩子說的話。
但俗話說，打鐵趁熱。
如果按照威爾羅德侯爵家三代的法則，有扭曲的心的話，從小就開始扳直就可以了。
他為了可愛的孫子，現在已經變成了鬼。
「你們兩個好好反省一下，退下吧。」
「非常抱歉……」
「我會認真地接受，以後會注意的……」
最後，伊薩克和蘭道魯夫低頭退出。
走出房間的兩人表情陰鬱。
在走廊上走了一會兒，蘭道魯夫開口了。
「對不起，把你牽扯進來了。」
「不，我也應該像爺爺說的那樣，擁有廣闊的視野來闡述自己的意見……」
伊薩克明白了自己的不成熟。
「因為有前世的記憶」，得意洋洋，但交友關係卻很狹窄。
——學生之間是學校的朋友。
——成為社會人後是職場人。
來居酒屋的客人即使是常客，也只是覺得是經常見到的客人，除了問點什麼以外，沒什麼可說的。
不像銷售職位那樣，為了推銷而與顧客深入交談。
在店裡的員工和臨時工這一限定範圍內，只經歷過「個性合適」「個性不合適」這種程度的人際關係。
按理說，即使摩根沒有說出來，他也應該注意到「己方中的敵人」的存在。
——梅琳達和納森。
這兩個人同是威爾羅德侯爵家的家人，但實際上卻成了敵人。
同樣，吉爾莫子爵也是一個即使是王黨派也可能理解貴族派的人物。
伊薩克意識到自己視野的狹窄，比以往任何時候都要反省。
「我不會說不要在意……但是，像這樣被批評的話，下次就可以好好利用了。好好反省，不要再犯同樣的錯誤了。」
「是的，父親。」
伊薩克拉著蘭道魯夫的手走在走廊上。
因為是父母和孩子一起被罵回來的，所以心情很沉重，但是牽著手感受到對方的溫暖，感覺稍微減輕了一些。
然後，在走廊的拐角處遇到了布裡吉特。
「咦?布裡吉特小姐，總覺得很消沉呢。」
伊薩克對布裡吉特說。
布裡吉特的肩膀耷拉著，一眼就能看出來。
「冷靜下來後，覺得只是被摸屁股，用膝蓋對著臉踢太過分了。要是生氣的話，通過對話就能解決了，這樣被罵了……。雖然結果對精靈來說是很好的結果，但這不是在友好的討論場合該做的事。」
「啊……」
「這……」
就連伊薩克和蘭道魯夫也說不出安慰的話。
吉爾莫子爵的鼻子好像折斷了。
其他的精靈幫忙治好了傷，所以沒有什麼大問題，但是作為色狼行為的代價，我覺得有點重。
「不過，你對我做了很多類似於色誘的動作吧?那個好嗎?」
「沒關係的。為了逗孩子玩和被大人碰，意思是不一樣的。不過，孩子可能不明白。」
恐怕布裡吉特在「成年人以色情為目的接觸」這一點上有生理上的厭惡感吧。
孩子和大人似乎劃清了界限。
「嗯，是這樣嗎？」
伊薩克裝作不知道。
如果被認為了解的話，今後就不會再色誘了。
這讓人覺得有點可惜。
「同是被罵的人，一起邊喝茶邊聊聊吧?」
蘭道魯夫也因為久違地被父親訓斥而心情低落。
想通過閒聊來分散注意力。
而且，互相發牢騷也是瞭解對方想法的機會。
今後也要和精靈交往，所以通過布裡吉特瞭解精靈也不錯。
「好像可以轉換心情，就這麼辦吧。」
雖然在反省，但還是想儘快緩和一下討厭的心情吧。
布裡吉特很乾脆地接受了蘭道魯夫的邀請。
「不過，別忘了被罵的事。」
「我知道。話說回來，既然都是被罵的人，你不也被罵了嗎，不要說得好像是別人的事。」
「嘛嘛，都是被罵得很慘的人，吵架是沒有意義的。」
只有伊薩克和蘭道魯夫兩個人，氣氛有些沉悶，但只要有一個人加入，氣氛就變得柔和了。
這種時候，幸虧有布裡吉特這樣不懂察言觀色的人。
氣氛緩和下來，三個人為了互相安慰，走向客廳。
這種時候，一邊反省，一邊互相抱怨是最能讓心情平靜下來的方法。
 

048 七歲 納森的焦躁 
[048 七歲 納森的焦躁] by 夏爾

「へー，伊薩克也會被罵喔。」
蒂芙尼咯咯地笑了。
「有時會被爺爺說，要做個好孩子，但還是忍不住做了。」
伊薩克苦笑著。
像布拉克商會的時候那樣刻意的時候被罵倒也沒什麼。
因為是自己心知肚明才這麼做的，所以承擔這個責任也是可以理解的。
但是，因為是「為了別人」而做的事，卻遭到了嚴厲的訓斥。
的確，自己不諳世事，缺乏關懷。
意識到自己的愚蠢，比什麼都痛苦。
作為思考自己無能的契機，積極地思考，或許還好。
「對了，聽說你弟弟出生了?感覺怎麼樣?」
伊薩克拋出了新的話題。
蒂芙尼住在王都是因為卡蓮要在王都生孩子。
如果有了新的家人，還是想問問這件事。
「麥克?很可愛，但不怎麼可愛。」
「雖然不知道為什麼……」
伊薩克感到困惑。
「他還是個嬰兒，頭髮還沒長齊，看起來很不協調。因為是弟弟所以很可愛，但她好像很在意嬰兒的長相。」
卡蓮一手拿著茶杯，補充著蒂芙尼的發言。
她把兒子託付給家人，久違地享受著與露西亞的對話。
「弟弟啊，真好啊。」
(夫妻關係應該很好，這麼說來，第二個孩子以後也許會有。)
伊薩克朝露西亞瞥了一眼。
「孩子啊，是神的恩賜。所以，只要向神祈禱，說不定哪天他會把弟弟作為禮物送來呢。比起這個，蒂芙尼見到布裡吉特小姐怎麼樣?」
露西亞說得很快，把話題岔開了。
雖說是個早熟的孩子，但談論男女之間的行為還是太早了。
蒂芙尼說:「我想和精靈見面。」詢問了對陪同的布裡吉特的感想。
這種時候，輕鬆出席心情輕快的布裡吉特的存在是方便的。
「漂亮的姐姐!」
「討厭!這孩子，不是很好嗎?你也很可愛!」
蒂芙尼的回答簡單明瞭。
純真無垢的孩子的真實感想。
正因為如此，被說的人也會由衷地高興。
布裡吉特抱起蒂芙尼，用手托著她的臉。
到目前為止，她接觸過的人類孩子主要是伊薩克，偶爾也會和納森見面。
伊薩克的反應很冷淡。
納森可能是害羞了，試圖保持距離。
能見到蒂芙尼這樣像小孩子一樣的孩子，反而很新鮮。
「這樣看來，精靈也和人類沒什麼兩樣啊……」
卡蓮也坦率地說出感想。
除了長得漂亮、耳朵長等特徵以外，和人類沒什麼區別。
書中所寫的可怕的精靈，都被當時的人主觀歪曲了。
……這是由於布裡吉特的不受年齡的影響的態度給人留下的印象。
從某種意義上說，她是連接人類和精靈的橋樑。
「有時候會覺得是飲食習慣不一樣，但除此之外都是和人類一樣的。害怕可能比較失禮。」
露西亞把至今為止生活中的感受告訴了卡蓮。
受過良好教育的貴族的女兒，有時也會有像布裡吉特那樣的能言善道的人。
除了把在院子裡抓來的昆蟲「油炸」後拿到廚房，和人沒什麼兩樣。
「喂，你也告訴伊薩克吧，那個孩子對我很冷淡。」
「ねぇ，為什麽?對這麽漂亮的姐姐這麽冷淡?」
「你說為什麼……」
在短時間內，布裡吉特發現「伊薩克對蒂芙尼不採取強硬態度」，利用蒂芙尼指責伊薩克。
這讓伊薩克也很為難。
在面對真正的孩子時，不能表現出不受歡迎的態度，反而被對方抓住了把柄。
準確地找出弱點，布裡吉特也不容小覷。
「可能是因為蒂芙尼更可愛吧。」
「呵呵，那就沒辦法了。」
「啊……這麼說嗎?」
畢竟不能明確地說「因為是貧乳」。
利用蒂芙尼躲過了布裡吉特的追問。
但是，布裡吉特也沒有因為找到了好棋子而放棄。
開始考慮新的手段。
與蒂芙尼久別重逢的茶會，在歡快的氣氛中進行著。
對被摩根罵得一塌糊塗的伊薩克來說，這是一次很好的心情轉換。
----------
雖然伊薩克看起來很開心，但其他人不會開心。
正因為伊薩克看起來很開心，才有人覺得不愉快。
——納森。
伊薩克越成功，他越不高興。
尤其是關於布裡吉特的事情，更是讓他怒火中燒。
如果是真的，自己很想幫助她。
但是，父親蘭道魯夫請求的是伊薩克的幫助。
不是自己。
他的怒氣一直揮之不去，每天都要在院子裡向騎士發洩。
「哇，我輸了。」
將劍彈飛，騎士認輸。
(練劍能戰勝騎士了。可是父親卻不指望我。那種傢伙，只是耍小聰明而已!)
「納森大人，結束了，我投降了。」
他一遍又一遍地用木刀擊打騎士的身體，向承認落敗的騎士發洩憤怒。
這是以前時常發脾氣的納森曾幹的事。
這次因為牽扯到布裡吉特，比以往更加執拗。
雖然是在練習用的皮鎧甲上，但被木刀打的話會有瘀血。
最近，騎士身上的瘀青不斷。
「什麼騎士!輸給孩子能保護誰!」

納森丟下木刀回到宅邸。
儘管自己擁有優秀的血統，但誰都只知道伊薩克的事。
自己還沒有被允許一個人出門，可伊薩克卻一個人去了蒂利希爾 。
包括這些事情在內，所有的一切都讓人焦躁不安。
即使稍微打一下騎士，也不能輕易發洩心情。
「沒事吧?」
另一名騎士救了至今為止被木刀擊中的騎士。
「啊……可是，總是這樣的話，也太辛苦了。」
納森即使被說是練劍，輸了也會不高興。
納森對梅琳達說一些不存在的事情，向她告密，好幾名騎士都被罷免了。
害怕失去工作的人只能默默地成為消除壓力的靶子。
但是，沒有人會欣然接受這種狀況。
——因為是將來可能成為繼承人的納森，所以忍著和他交往。
僅此而已。
總有一天陪納森紓解壓力會有好處。
相信著，他們熬過了現在的艱難時期。
這時，一個小小的人影走近了他們。
「阿爾文先生，哈基姆先生。哥哥一直給您添麻煩，對不起。」
伊薩克露出抱歉的表情，向騎士們低下了頭。
「這不是伊薩克大人要道歉的事情，請不要放在心上。」
被稱為阿爾文的騎士回答。
會讓別人誤以為「受了納森的折磨，為了解悶才讓弟弟伊薩克道歉」，所以道歉反而會給別人帶來麻煩。
「那個……請用這個。」
伊薩克拿出一個用軟木塞塞著的、孩子手掌大小的陶罐。
「這是什麼呢?」
「這是克勞德先生他們用藥草做的膏藥，據說瘀血和割傷很快就會好。」
「難道是精靈的靈藥嗎?」
「好像是這麼說的。」
「我不能拿那種東西。」
他們之所以感到驚訝，是因為精靈製造的藥物的稀缺性。
雖然其效果眾所周知，但已經從人類社會中消失很久了。
連王族都沒有的貴重物品，基層的騎士不能接受。
但是，伊薩克把裝著藥的罐子推給他們。
「這是我得到的東西。所以，我想怎麼用就怎麼用……這是伊薩克·威爾羅德的命令。請收下藥，用來治療受傷。」
「明白了。」
如果是威爾羅德的命令，就不能拒絕。
他跪在地上，垂著頭，恭敬地用雙手接住。
「用完的時候告訴我，我還會給你新的。所以，如果沒有了請告訴我。」
「謝謝。」
「哥哥的事就拜託你了，再見。」
伊薩克揮揮手說了聲「拜拜」，轉身離去。
兩位騎士跪在地上目送著伊薩克。
然後，伊薩克的身影消失在樹籬中，剩下的騎士面面相覷。
「……這個怎麼辦?」
阿爾文盯著藥罐說。
說實話，實在是不知所措。
「總不能把它賣掉當酒錢吧?雖然很可惜，但也只能用了。」
「這倒也是……」
儘管如此，阿爾文似乎對使用這件事感到困惑。
哈基姆搶過藥罐，打開塞子。
裡面有白色的黏液。
「味道有點難聞。」
稍稍用指尖取下藥，塗在自己手腕附近的瘀血處。
「喂，你看!瘀血漸漸消失了!」
「真的，果然是精靈厲害啊。」
含有魔力的藥的功效與普通的藥不同，就像使用魔法一樣馬上就會見效。
就像可以保存下來的治療魔法一樣。
雖然效果較弱，但對於不會使用魔法的人來說，是最高級的藥。
他們親眼看到了治療效果，感受到了精靈存在的可怕。
而且，能把這麼貴重的東西輕易地轉讓給別人的伊薩克的器量也很大。
「不好意思，你能幫我塗一下後背嗎?我夠不著。」
「啊，好啊，脫掉。」
在哈基姆脫下盔甲和上衣的時候，阿爾文為了擦大腿上的瘀血而脫下了褲子。
「話說回來，伊薩克大人雖然被說了很多，但還算不錯的人。他竟然還記得我們這些騎士的名字。」
「真是的，納森大人就只有『喂，你』。」
「那些跟著去蒂利希爾護衛的傢伙，有特別津貼，作風也不錯。」
「最近好像有偏向伊薩克大人的風聲，可以的話我也希望他能成為接班人。」
藥還剩不少。
也可以把從伊薩克那裡得到的藥分給其他人。
而且，這也提高了對伊薩克的評價。
兩個人一邊說話，一邊互相往對方身上抹藥。
宅子裡的幾個女僕正盯著這兩個人的身影。
為了讓兩名騎士在庭院的角落裡互相撫摸對方身體的身影留在眼睛裡，她們停下手上的工作，躲在窗簾後面守護著。
伊薩克的善心行動似乎在意料之外的地方也有效果。
 

049 七歲 與妮可的意外邂逅 
[049 七歲 與妮可的意外邂逅] by 夏爾

今年的伊薩克因為和精靈在一起，過著比去年更忙碌的日子——沒有這樣的事。
自從布裡吉特和吉爾莫子爵的事件以後，想要直接和精靈建立關係的人都猶豫不決。
來拜訪的人要麼是膽大包天的人，要麼就是一無所有的人。
和預想的相反，我度過了空閒的時間。
不過，和去年不同的是有精靈存在。
因為住在威爾羅德家的宅子裡，所以和去年不同，有了說話的對象。
即使莉莎和蒂芙尼不能來玩，他也不是一個人。
也許是精靈和動物性格相合，和帕特里克也開始親近起來。
自從布裡吉特事件以來，他過著無憂無慮的平靜日子。
有一天。
有一組訪客來訪。
「內特爾霍斯男爵來了?」
「是的。因為沒有預約見面，所以不知道該怎麼辦……」
妮可的祖父特倫斯去年是教伊薩克道德的家庭教師。
但由於效果不佳，今年沒有聘請為家庭教師。
(又來閒聊了吧……)
特倫斯喜歡和有著與這個世界的常識不同的想法的伊薩克交談。
因此，也有疏于道德觀念教育的一面。
無論好壞，他都是一個以自己的求知欲為優先的學者。
伊薩克對坐在旁邊的克勞德說。
「他是我去年的家庭教師，你要不要見見他?」
「是啊……我想看看是什麼樣的人教出來，才能教出這樣的孩子。」
伊薩克苦笑道。
並不是因為特倫斯教我，才有現在的自己。
「按照克勞德先生的說法，我簡直就是個奇怪的孩子。」
克勞德微微一笑。
「你沒自覺嗎?」
「沒有，沒有，果然不能同席。」
伊薩克丟下無禮的克勞德，去見特倫斯。
克勞德跟在後面。
「算了，別放在心上。」
「真是的……」
伊薩克也沒有嚴厲地說「不要來」。
克勞德之所以這樣跟來，是為了看清與精靈關係密切的伊薩克。
——和什麼樣的人見面，說什麼話？
知道這些之後，再判斷和伊薩克的關係要加深到什麼程度。
這件事原本是交給克勞德和布裡吉特兩個人的，實際上是交給克勞德的。
對伊薩克來說，只要有精靈克勞德在身邊，就可以向談話對象表明自己和精靈的關係。
除了必須保密的話題，他都允許克勞德同席。
----------
「好久不見，伊薩克大人。」
來打招呼的特倫斯，一副快要死了的表情。
以前稱呼他為「伊薩克先生」，現在稱呼他為「伊薩克大人」。
不僅是肉體方面，精神方面可能也很虛弱。
「這位是我的孫女妮可。來，打個招呼吧。」
「您好，我是妮可·內特爾霍斯。」
在特倫斯身旁，一個黑髮、狐狸眼的少女向他打招呼。
看到那個少女的時候，伊薩克的心被動搖了。
雖然比不上帕美拉，但讓人有種靈魂被吸引的感覺。
(可惡，這就是女主角補正嗎。因為魅力的等級還很低，所以也就只有這種程度……。不知道將來會怎麼樣。)
妮可一看到伊薩克，就滿臉通紅。
可能是被認為是攻略角色了吧。
「您好，妮可小姐。我是威爾羅德侯爵家蘭道魯夫的兒子伊薩克。」
為了不把內心的動搖表現在表面上，要帶著營業員的微笑打招呼。
「我是摩拉努村的克勞德。為了學習人類社會，我跟隨伊薩克大人與各種各樣的人見面。可以的話，我可以和您坐在一起嗎?」
考慮到伊薩克的立場，克勞德用「大人(樣)」稱呼他。
「當然了，我不會說給別人聽不方便的話。」
得到了特倫斯的諒解。
克勞德確認伊薩克已經坐下，便在他旁邊坐下。
「特倫斯老師，身體好像不太好……沒事吧?」
首先，伊薩克問了他在意的事情。
怎麼看都不像是能出門的狀態。
「嗯，因為和身體也有關係，所以想和您見面。因為時間有限，所以突然來訪，請您原諒。」
「原諒。我不會拒絕老師來找我的。」
當然是社交辭令。
連妮可都被帶過來了，真是麻煩至極。
萬一被妮可盯上，那可就麻煩了。
現在，依然凝視著美少年也不為過的伊薩克的臉。
如果不讓妮可攻克傑森，伊薩克的下剋上就無法順利進行。
希望不要做出意料之外的行動。
「請先把這本書收下來。」
特倫斯遞了一本書過來。
「謝謝。這本書……哎! ゲヘッゴホッ。」(嗆到的聲音)
伊薩克因為太過驚訝，唾液進入氣管嗆了起來。
書名是——
《伊薩克·威爾羅德語錄》
因為上面寫著——。
咳嗽稍微平息後，伊薩克用有點嚴厲的眼神問特倫斯。
「這是什麼?」
「這是一本總結去年與伊薩克先生談話內容的書。銷路很好……雖然說不上非常好，但讀過的人評價都很好。」
「嗯……」
輕輕翻閱了一下，確實是去年說過的內容。
——因為農奴受到貴族的保護，所以在解放的時候應該教育他們如何保護自己不受惡意傷害。
——國家要富，平民要富。三角形的形狀是最理想的，如果財富集中在少數上位者身上，形成倒三角形，國家很容易摔倒。
等等，明明不太明白，卻自以為是的內容。
再加上特倫斯的解說，就更容易理解了。
「那個，待會兒讓我看看。」
「嗯……」
對克勞德的要求露出不悅的表情。
誰都有罹患中二病的時候。
去年的伊薩克就是這樣。
被人看到那個內容很丟臉。
「伊薩克大人的思想雖然與我的方向不同，但卻是為天下萬民著想的思想。如果您還不瞭解，請務必讀一讀。」
因為特倫斯，「不讓讀」的選擇變得艱難。
(反正也被其他傢伙看到了……)
伊薩克不情願地把書遞給克勞德。
「這次你是來為擅自出書道歉的嗎?」
沒想到自己的黑歷史會被寫成書出版。
聲音變得有些帶刺。
「不，這次妮可說有東西無論如何都要向伊薩克先生推銷，所以我不顧一切地來拜訪了您。」
「想要推銷的東西?」
伊薩克的視線轉向妮可。
(不會說自己吧……)
很抱歉，我不喜歡妮可的長相。
比起妮可，他更喜歡附近那個粗曠的女人。
明明沒有人提出這樣的要求，卻擅自拒絕，簡直要做出極其失禮的行為。
「在這裡。」
妮可從帶來的包裡拿出陶製的罐子。
比伊薩克交給騎士的藥罐還要大。
打開盒蓋，裡面裝著一團茶色的東西。
(嗯……不是吧。這味道是巧克力嗎!)
因為沒有冷藏，所以好像被氣溫融化了。
「這……是什麼?」
不由自主地喊道:「巧克力?」我幾乎要喊出來了。
但是，迄今為止在這個世界上還沒有聽說過巧克力。
總覺得要避開說出第一次看到的東西的事。
「這是一種巧克力，我想讓您買，所以就拜託爺爺把它帶來了。」
妮可扭扭捏捏地回答了伊薩克的問題。
可能是因為不好意思和伊薩克說話吧。
也不知道是覺得這樣談生意不好意思。
至少是一半左右。
「買這個?……就算妮可小姐不特意來賣，特倫斯老師去年也應該支付了足夠的工資了吧?」
伊薩克不明白為什麼要來賣這麼少量的巧克力。
如果是錢的話，作為家庭教師，應該是以1000萬裡德為單位支付的。
想要接觸攻略角色的話，無論如何行動太快了。
進入王家學院後才是真正的開始。
在這樣的遊戲劇本以外的地方謀求接觸的女主角，不是遊戲嗎?
伊薩克這麼想。
「其實……我兒子用去年的收入開始養殖獨角仙和鍬形蟲……」
「啊?」
伊薩克一時間無法理解特倫斯在說什麼。
「養殖?」
「是的。不過，他好像在建養殖場的時候打了個盹兒，為了養殖而收集的木屑點燃了篝火，兒子燒死了。」
「那……請節哀順變……」
(你在幹什麼!)
室內彌漫著一種難以言喻的氣氛。
就連前世，專職養殖獨角仙也賺不到錢。
在這個世界上養殖那樣的東西，打算怎麼辦呢?
而且，因為這個原因而被燒死的人，只能是傻瓜。
「而且，附近的田地和房子都被燒了起來，剛才送的書的銷售金也被用於賠償金花光了……從那以後，我的身體也不好了。」
「所以說，是來賣妮可小姐做的巧克力的。」
「沒錯。」
沒有領地的宮廷貴族雖然不貧窮，但也不富裕。
有日本地方公務員程度的穩定感。
但是，這是包括平民在內的平均收入。
作為貴族很窮。
利用臨時收入的一大筆錢，想要一舉扭轉局面，創業本身並沒有錯。
但是，這次卻事與願違，只剩下債務。
按理說，在妮可長大入學後，她的手頭應該有足夠的錢，讓她過著富足的生活。
然而，她的生活卻變得非常艱苦，甚至要用書的版稅來還債。
這一點就連伊薩克也很同情。
「克勞德先生，你能用魔法治好特倫斯老師嗎?」
伊薩克建議治療。
至少妮可的父親死了，收入會減少。
那部分必須讓特倫斯來賺。
但克勞德搖了搖頭。
「受傷暫且不說，疾病和心理疾病引起的不適，用魔法也治不了。對不起，魔法什麼也做不了。」
「是嗎……」
魔法也不是萬能的。
RPG中一定有的狀態異常恢復的魔法好像也沒有。
是戀愛SLG的世界的事遺憾沒辦法。
「那我先嘗嘗巧克力，然後再考慮怎麼做。愛麗莎，請給我勺子。」
伊薩克向附近的女僕打招呼。
準備了兩勺。
「我先試毒一下。」
「嗯。」
即使是特倫斯的孫子帶來的東西，也有可能有人下毒。
雖然很麻煩，但伊薩克是侯爵家的嫡系。
這是為了安全不得已的事。
「嗯……這是……」
「怎麼了?」
愛麗莎皺起眉頭。
伊薩克擔心地對愛麗莎說。
「很苦……也許不是毒藥，但我覺得對伊薩克大人有點苛刻。」
「原來如此。」
(這麼說來，可可豆的巧克力好像很苦……。這是100%可可豆的嗎?)
那個因此稍微引起了興趣。
用接過的勺子拿了一點巧克力，送入口中。
(苦!……不過，真是令人懷念的味道。)
巧克力的味道固然令人懷念，但不僅僅如此。
以前，妹妹昌美和鈴木的妹妹等幾個朋友一起為情人節做了用可可豆做的手工巧克力。
前世的伊薩克被「女高中生親手做的巧克力」吸引是理所當然的事。
自稱是品嘗的角色，包括失敗的作品都吃了。
和當時成功品的味道很相近。
不過，情人節那天只從昌美和鈴木的妹妹那裡得到了義理巧克力。
母親沒有給我巧克力，說:「如果從鈴木那得到了，就不用了吧。」
結果，和往常一樣，在情人節收到了兩塊巧克力。
沒能創造「能拿到三個以上」的新紀錄。
這種巧克力的味道，讓我想起了那種苦澀的回憶。
眼淚都快掉下來了。
但是周圍的人並不知道伊薩克的情況。
苦澀得淚眼汪汪。
「那個，巧克力可不止單吃而已。可以沾在點心上吃。因為之前送我的點心很好吃，所以我覺得配著這樣的點心吃也不錯，所以就做了。其實拌著砂糖直接吃也可以，但是買不起……」
妮可對巧克力補充道。
在王都開點心店的時候，給有關係的人送去一套點心。
大概是吃了那個想到了巧克力吧。
「巧克力的原料是什麼?」
「這是用威爾門特侯爵領地南部生長的一種叫可可豆的果實做的。我想請您買這個的製作方法，所以就拜託您了。」
雖然裡德王國氣候溫暖，但沒想到可可豆也能自產。
伊薩克有些吃驚。
或許是出於遊戲的目的。
「原來如此，製造方法……是嗎?」
然後，對妮可保持警惕。
女主角補正不僅僅是魅力。
智力似乎也得到了修正。
如果只是說「希望大家購買我們自己製作的巧克力」，那麼很有可能之後就不會再購買了。
但如果是「把製造方法賣給威爾羅德侯爵家」，那就另當別論了。
如果有人想模仿，用侯爵家的權力將其摧毀。
因為害怕與侯爵家敵對，所以可以限制同行業其他公司的出現。
與男爵家不同，只有侯爵家才能做到這一點。
她固執地堅持新商品的製造方法，不把它當作自己的東西，而是把它賣給威爾羅德侯爵家，這是一個很好的判斷。
最重要的是向伊薩克求情。
雖然短期內利潤會變少，但從長期來看可以獲得穩定的大利潤。
(啊，是嗎。基本上頭腦應該不壞，但是剛入學的時候成績是學年倒數第一，原來是這樣啊。)
伊薩克在這裡注意到了一點。
入學後，妮可的學習能力、體力、魅力都在不斷提升，為什麼剛入學時的學習能力是最低的呢?
——原作中很窮。
原因在此。
男爵家的千金必須打工給自己買約會用的衣服的理由。
那是因為沒有錢吧。
現在妮可的父親因為家庭教師費而欠下了一筆錢，就算沒有伊薩克，也一定是借了什麼機會欠下的錢。
因此，既沒有時間學習，也沒有時間運動，更沒有時間打扮自己。
遊戲開始的時候狀態是最低水準也能接受。
(以為是戀愛SLG特有的事沒在意，原來有那樣的事情啊)
因為不喜歡妮可，所以沒有看角色介紹。
知道了這樣的情況，我不禁有點同情她。
如果她擁有小熊模樣的可愛，我一定會積極幫助她。
但遺憾的是，這張臉完全不是我喜歡的樣子。
雖然可以購買巧克力的製作方法，但歸根結底還是打算進行商業交易。
伊薩克在餅乾上塗上巧克力，咬了一口。
「確實，沾在有甜味的點心上，和苦味合在一起，會有一種難以言喻的味道。如果是利用巧克力苦味的蛋糕，不喜歡甜食的人也能接受。」
「可以直接吃，也可以塗在其他東西上吃，麵包什麼的也可以。」
妮可因為伊薩克感興趣，推了他一把。
父親死了，祖父也活不長了，想賺點錢也是理所當然的。
「確實可以買製作方法，妳有想要的金額嗎?」
「嗯，1億裡德怎麼樣?」
妮可對她本人提出的金額應該是相當大膽的。
如果是兩年前，伊薩克也會很吃驚。
但現在不同了。
與精靈相關的費用由威爾羅德侯爵承擔，所以不用支付街道整備的工資。
自己可以自由支配的錢有80億以上。
如果是1億裡德左右的話，就有餘力支付了。
但是，伊薩克看著特倫斯。
「你欠了多少債?」
「……超過9,000萬里德。」
在這裡詢問借款的事，就意味著要支付那部分。
特倫斯不願意如此依賴與他只有幾個月關係的伊薩克。
但這樣一來，自己死後，兒媳和妮可就會流落街頭。
忍著羞恥如實告訴了他欠款的數額。
「那麼，簽約金是1億裡德，再加上製造方法的獨佔使用費，每月從巧克力餅乾的銷售額中拿出百分之幾，怎麼樣?」
這是破格的條件。
妮可說1億裡德，所以沒必要再多支付。
但是，他不想讓妮可去打工。
——因為必須專心攻略王子們。
這是以前就想過的事。
雖然不想讓對方獲得不必要的力量，但如果真的發生了事情，可以解除合約。
以侯爵家的權力壟斷了製造方法。
我想要根據當時的情況做出靈活的判斷。
「啊?可以嗎?」
「沒關係的。不過，正式的合約還沒有簽。先把現有的巧克力拿過來，讓在我們家工作的點心師傅試一試。嗯，我想應該沒問題。」
伊薩克的回答讓妮可滿面笑容。
「拜託了。」
「謝謝您，這樣我也可以安心離開了。」
「特倫斯老師，你不要那麼怯懦，妮可還不到十歲呢，你要更加努力才行。」
十歲是這個世界上的一個轉捩點。
我想讓他想起這件事，讓他恢復精力。
「我不會做不好的事，請老師專心治療身體吧。」
「雖然是突然來訪，但是能與您見面，非常感謝。希望您身體健康，再見到您，我會努力的。」
之後，伊薩克和妮可輕輕打了個招呼，目送特倫斯回家。
這是來到這個世界後，第一次讓人感受到「死亡」的重逢。
一想到不久就會和摩根、瑪格麗特死別，心情就有些淒涼。
但是，或許還是死別比較好。
因為，當伊薩克篡奪王位時，不僅不會高興，反而很有可能傷心。
「……你在幹什麼?」
送走特倫斯和妮可後，伊薩克回到會客室，克勞德正在餅乾上抹巧克力。
「不，總覺得有點在意，吃了一次就上癮了。這個會很暢銷，像我這種不愛吃甜食的人也能吃得很開心。」
說著，又吃了一口塗了巧克力的餅乾。
苦味中和了甜味，對他來說恰如其分。
「那個很好，但是請不要吃太多哦。得讓糕點師傅來用。」
小罐子裡的巧克力已經吃了1/4。
如果就這樣放任不管的話，估計會全部被吃掉。
「如果這個有賣，我就買。」
「嗯，當然是這麼打算才買下製造方法。」
(我知道這是世界各國男女老少都很受歡迎的點心。)
從含有大量砂糖的甜巧克力到帶有苦味的巧克力都很受歡迎。
不能錯過獨佔銷售自己知道會暢銷的商品的好機會。
(即便如此，主人公補正還是很厲害的。如果沒有遇見帕美拉，我的初戀可能會是妮可……)
我的心還有些激動。
妮可的衝擊力如此之強。
伊薩克認為一切都是「主人公補正」。
因此，一直沒想過「為什麼會知道巧克力的製作方法」。
 

050 七歲 可可人工林和精靈的工作 
[050 七歲 可可人工林和精靈的工作] by 夏爾

「好，做好了。」
伊薩克利用在王都基本上是空閒的這一點，為將來做了準備。
其中之一就是「給大使的信」。
「爺爺一直受到您的照顧。他說〇〇大使是個很難對付的傢夥。雖然在進行外交戰爭，但是爺爺已經是老人了，所以請好好相處。」
文字寫得很漂亮，但有點孩子氣，用平假名大致按照對方的意思寫著這樣的內容。
然後，把伊薩克種的花和點心送給了他。
這不是「威爾羅德侯爵家的禮物」，而是「伊薩克的禮物」。
如果以「在外交交涉中給我點顏色看看」為由送禮物的話會被輕視，但如果是孫子擔心爺爺，以「希望好好相處」為由送禮物的話就沒有問題了。
只要不是特別冷血的人，就只是稍微放鬆一下臉頰。
最重要的是，伊薩克給外.國.人.送禮物這一既定事實。
為此，單身赴任的人給家鄉的家人，全家一起赴任的人給家鄉的親戚送紮根的花。
「在協定紀念日的早晨，請注視著那朵花。雖然住的地方不同，但凝視著同一朵花，就能心靈相通。」
這樣的資訊。
說實話我很不好意思，但這些都是為了未來必要的投資。
——伊薩克派遣使者到國外的不自然的掩飾。
因此，他以祖父摩根為理由開始寫信。
將來，伊薩克會與王室發生衝突。
這時問題就出在國外勢力身上。
即使國內處於均衡狀態，如果周邊國家的軍隊參戰，也有可能會戰敗。
為了壓制周邊國家的軍隊，有必要事先做一些使其行動遲緩的幕後工作。
但是，如果突然接觸有權勢的人，就會被懷疑。
為了掩飾這種可疑，預定將「給大使家屬送花」的行為定期化。
即使每年有幾次使者出國，只要想著「又是花啊」就不會懷疑了。
在這樣的時候，進行本命的幕後工作。
因為錢而下跪的人不能相信。
但是比起為「對王室的忠誠」這種抽象的東西而拼命的人，還是可以理解的。
因為行動原理容易理解，所以是最適合做幕後工作的對象。
幸運的是，多虧了外交大臣摩根的幫助，可以得到重要人士的情報。
摩根大概也沒想到自己的家裡會有惡用情報的人吧。
王都宅邸的書房裡，到處都是被認為「不重要」的文件。
但是，所謂的「重要文件」並不僅僅是有關目前正在推進的外交政策的文件檔。
這個世界的資訊管理的寬鬆，給了伊薩克很大的幫助。
「要不要休息一下?」
伊薩克走出自己的房間，走向客廳。
為了12月25日的協定紀念日，他們應該很忙，不知是誰在客廳裡休息。
比起在房間裡吃吃喝喝，我更喜歡邊聊天邊度過。
客廳裡有克勞德和四個成年精靈。
「咦?大家都準備好了嗎?」
「哦，對阿，還有一些細節。」
說著，克勞德喝了一口熱巧克力。
這是克勞德為了打破「剛開始生產的巧克力，直接吃的話很快就沒了」的狀況而想出的主意。
——在加熱的牛奶中加入適量的巧克力和砂糖。
這是為了減少巧克力的消費量，盡可能長時間享受巧克力的味道和香味。
自主地進行著令人落淚的節制。
雖然也想讓克勞德隨心所欲地吃，但現在原料的到手量有限，所以沒辦法。
即使銷售，也會被當作奢侈品。
(話說回來，應該生長在非洲的可可豆到底是為什麼呢……)
裡德王國屬於溫暖氣候地區，不是熱帶氣候。
這大概是為了主人公妮可想到巧克力而準備的設定吧。
雖然說「亂來」很簡單，但在「脫胎於遊戲世界」的時候，說「植被不對」也沒有辦法。
「就是這樣的」接受起來很輕鬆，真是太好了。
(要說不是正經的話……) （マトモじゃないと言えば……）
「這麼說來，精靈們能用魔法從種子中培育樹木嗎?」
如果這個世界有亂糟糟的地方，那就利用它吧。
伊薩克做出了相當荒唐的假設。
「可以。」
「啊，果然……欸?剛剛說了什麼……」
不由自主地問克勞德。
「我說過可以，但我不想做這種違背自然的事。」
「啊，啊……確實精靈關於樹的想法……」
對伊薩克來說，只要能長出需要的樹，就非常輕鬆。
但是，精靈有著強烈的「樹也是活著的」意識。
因此，討厭不必要的干涉。
讓種子長成長成碩果累累的大樹，就像讓人類的嬰兒迅速成長為大人一樣。
精靈的倫理觀不允許這樣。
伊薩克認為，這或許與他前世的「不能用克隆技術製造人類」的倫理觀相似。
「那麼，支援到成長為止的成長呢?蒂利希爾的東側與森林之間是平原。在那裡種可可樹，用魔法輔助它不枯萎……。這樣的話應該沒有問題吧?」
伊薩克的提議讓克勞德他們面面相覷。
接著，一個看起來比克勞德還老的歐巴桑精靈開口了。
雖說是歐巴桑，但看上去很漂亮，並不是胖乎乎的歐巴桑系。
「我覺得挺好的，守護那些可可的樹也是一份工作吧?」
「當然。」
「這樣的話，不願意在遠離村莊的人類社會工作的人也可以工作。我想，長大後順便讓他們幫忙收割就好了。你看，光是這樣就能解決彼此的問題。」
她根據伊薩克「想要可可樹」的願望，創造了精靈的工作。
而且是長期需要的工作。
這樣一來，可可的人工林和不想出遠門的精靈的工作這兩個問題就解決了。
這種時候，年長者的智慧和經驗不容小覷。
其他的精靈們也贊同她。
「嗯，從種子開始培育的話可以嗎?」
「人工林的話，長老應該很清楚吧?」
「啊，交給像老人一樣不能出遠門的人或許也不錯。」
比起可可樹，他似乎更在意新的工作。
但是，這樣就可以了。
與人類社會有關的事情越多，精靈就越難以與人類斷絕關係。
那就是無法斷絕與伊薩克的關係。
雖然不打算用於戰爭，但精靈這張王牌只要持有就有效果。
即使是在意料之外的情況下，關係的加深也確實是件好事。
「那我去和爺爺和奧爾格男爵談談。因為不知道需要多少種子，所以巧克力的產量也會減少。」
「啊?為什麼?」
「都需要可可豆……。因為巧克力使用了種子的部分。如果要種的話，就得多種一些還沒有發芽的東西。」

克勞德的表情仿佛被宣判死刑。
伊薩克心想，他到底有多喜歡。
「雖然不知道可可樹要生長多少年，但為了五年後、十年後能夠大量收穫，今年請忍耐一下。」
「當然，我知道了。」
克勞德的表情恢復了平常，但拿著馬克杯的手微微顫抖著。
巧克力越來越難買到的想法和不想在孩子的伊薩克面前亂拿的虛榮心似乎在相互爭奪。
作為一個成年人，張揚虛榮的心終於贏了。
「其他還有什麼想做的工作嗎?」
平時只有克勞德和布裡吉特有機會和精靈說話。
他覺得這是個好機會，便向平時不說話的人徵求意見。
「我想去牧場，在寬敞的地方放鬆一下。」
「好主意，我想做在森林裡做不到的事。」
「我想要滿眼都是蔬菜的田地吧。一個人是收不到這麼大的莊稼的。」
「啊，這我也想知道。」
森林裡也有開闊的地方，但敵不過真正廣闊的平原。
大概是想在廣闊的地方做各種各樣的事情吧。
但是，我有一個疑問。
「事先應該在會談中聽取了意見，但好像沒有這樣的意見……」
摩根和蘭道魯夫在沒有伊薩克的情況下與阿羅伊斯等人交談時，也聽取了其他精靈的意見。
那時候應該也談過工作。
但是，文件上並沒有記載有想要種田的意見。
如果有這樣的意見，應該是會事先準備好的。
「那當然……」
「哎……」
克勞德以外的三個人面面相覷，男精靈開口了。

「人類方面給人的感覺是「用魔法整備道路」「用魔法治水工程」「用魔法加固可能發生土石流的地方」，對魔法的期待很大啊……。期待著魔法，眼睛放光的時候不能說「我想悠閒地做牧場」。」
「啊……那是我照顧得不夠，非常抱歉。」
伊薩克坦率地道歉。
確實對精靈的魔法抱有期待。
但是，沒有考慮到被期待的一方的心情。
這麼一說，關於工作，他只是陳述了自己的希望。
不難想像，精靈方面說出自己的願望是多麼痛苦。
「你不用在意，又不是小孩子的錯。」
「不，這傢夥是負責人。」
「えっ?」
三個人的視線都集中在克勞德身上。
「無論是重新開始交流的契機，還是整修街道的工作，都是這位伊薩克決定的。雖然這些細節都是大人做的，但負責人交給了伊薩克。」
「不會吧?」
這一次，所有人的視線都投向了伊薩克。
「可是，人類的孩子……應該還不到十歲吧?」
「我們家的孩子都快一百歲了，還在玩惡作劇呢。」
「人就算成長得很快，也有限度吧……」

不能說「因為我有前世的記憶」，感覺像是在作弊的伊薩克感到有些尷尬。
「最近七歲了。」
絕句。
精靈們做出了無法比擬的反應。
「雖然和精靈比也沒用，但畢竟不是小孩子……。這孩子怎麼了……。你是怎麼想到重新開始交流和整頓街道的?」

其他的人也同意歐巴桑精靈的話。
到了七歲，即使掌握了知識，也無法達到活用這些知識的程度。
伊薩克的異常變得尤為突出。
伊薩克覺得這種狀況「不太好」，於是想盡辦法搪塞過去。
「想重新開始交流是很簡單的事情。」
伊薩克向歐巴桑精靈伸出右手。
歐巴桑精靈認為這是「握手」的行動，用右手回握。

「手可以打傷人，但也可以這樣握手，對吧?所以我選擇了和精靈一起牽手。大家都是好朋友才開心。」
「……能有這樣的想法是件好事，但能在那個年紀就付諸行動，就太厲害了。」
一邊放手，一邊佩服伊薩克。
「關於街道的整備……我想在來到王都之前，大家都已經通過馬車明白了。」
「啊，確實如此。」
從泰勒到威爾羅德的街道被修整過，但從威爾羅德到王都的街道沒有被修整過。
因為首先要進行到有鹽礦的阿爾斯特的道路整備。
因此，有的精靈在顛簸的道路上咬了舌頭。
走了那條路，想要平坦的道路也是自然的。
「而且，雖說是負責人，也只是名義上。實際上都是父親他們在做，所以請不要在意。再說，大家都是壓倒性的長輩，就請你們用對待孩子的方式吧。」
伊薩克主張並不是實際負責人。
這次的話題也是在「因為是孩子」輕鬆地說的過程中聽到的。
如果被認為是「負責人」，可能就聽不到好話了。
比起虛榮，他選擇了實際利益。
「比起作為負責人對待，這更容易接受。」
要把一個七歲的孩子當作一個大人看待是相當困難的。
精靈們想，如果可以把他當小孩子來對待的話，那就接受吧。
「想要經營農家或牧場的意見很有參考價值。今後也請您多多指教。非常感謝。」
伊薩克打了個招呼，先走向廚房。
在把種子全部搗碎之前，必須確保種下的量。
想在客廳休息一下的念頭，早已從腦海中消失。
在前世的社會人時代就已經烙印在靈魂裡的工作狂的精神似乎很難擺脫。
 

051 七歲 新協定紀念日
[051 七歲 新協定紀念日] by 夏爾

王國曆489年12月25日。
協定紀念日將增加新的意義。
這一天不僅是停戰協定簽署的日子，也是與精靈開始了新的關係的日子，因此被載入史冊。
第三十七代國王埃利亞斯和精靈的代表阿羅伊斯，乘坐沒有屋頂的豪華馬車，在大街上舉行遊行。
因為事先被通知了，沿途聚集了很多人。
其他精靈們乘坐的馬車也跟著埃利亞斯他們乘坐的馬車，向沿途聚集的人們揮手。
沒有電視，沒有收音機，也沒有網路。
對於生活在這樣的世界裡的人們來說，遊行是一種小小的娛樂。
從王宮穿過大馬路來到城外，然後掉頭返回王宮。
即使只是這樣的事，也因為是「喜事」而以愉快的氣氛觀看。
伊薩克從王宮的塔上眺望著這一幕。
並不是做了什麼事才被幽禁的。
因為伊薩克也被邀請去王宮參加宴會，所以只是讓他從看得很清楚的塔上去參觀。
到底還是沒能參加遊行。
「來吧，伊薩克大人。我們在下面迎接吧。比預料的快回來了。」
亞德拉告訴參觀的時間已經結束了。
雖然伊薩克也學過禮儀，但能否在王宮裡行得通還是個未知數。
為了輔佐他，她被任命為伊薩克的保姆兼看護。
「就是去了又回來。」
既不像電子遊行那樣緩慢，隊伍也不長。
道路也由士兵進行交通管制，所以可以順暢地往返。
即使離市區還有一段距離，也會出乎意料地快回來吧。
而且最重要的是「等待國王歸來」。
進入王宮前有必要列隊。
不能拖拖拉拉地迎接。
「對了，我能見到傑森殿下嗎?」
稍微以興趣為中心試著詢問主要攻略角色的事情。
亞德拉有些煩惱地回答。
「很難吧。孩子一般都是十歲以上才會出現在正式場合。只有十五歲以上的人才能參加協定紀念日的宴會。因為伊薩克大人是特例，所以我想是見不到殿下的。」
「什麼嘛，真遺憾。」
雖然嘴上說著遺憾，但聲音裡並沒有遺憾的樣子。
只是試著說一下，並不認為真的能見面。
「那麼，我們走吧。」
「嗯。」
----------
迎接參加遊行的人們，這次在王宮內的大廳裡舉行舞會。
會場一角擺著餐點，卻沒有酒類。
因為發生了布裡吉特的事件，為了不出問題，今天只準備了果汁和茶等無酒精飲料。
我想，如果人類和精靈的關係再加深一點，成為「酒桌上的事」就能解決的信賴關係的話，酒也會出來吧。
(話說回來，真長啊)
國王埃利亞斯的演講結束了，精靈代表阿羅伊斯的演講開始了。
阿羅伊斯的演講剛剛結束，宰相傑羅姆的故事又開始了。
作為交流重新開始的紀念，王國方面也很有幹勁吧，話很長。
但是，不能不聽他的話就離開。
有其他貴族的目光，之後還有摩根的出場。
雖然這是必要的，但對伊薩克來說，開學典禮上的校長的發言簡直就是廢話。
伊薩克不敢環顧四周。
作為威爾羅德侯爵家的人，他和蘭道魯夫、露西亞、梅琳達一起坐在最前排。
東張西望，臺上的人都看得一清二楚。
只能裝作若無其事地聽著。
在這段時間裡，陷入了妄想。
(如果我成為國王的話，會在那裡說話嗎……。真麻煩。)
雖然也想廢除儀式，但也知道形式上是必要的。
比如勳章。
只是授予勳章是沒有意義的。
必須舉行隆重的儀式，在眾人面前讚揚並授予勳章。
要給獲得勳章這件事賦予價值。
否則，勳章就會淪為裝飾品。
如果勳章有價值，得到的人會很高興。
沒有的話，就不會高興。
為了賦予勳章價值，舉行儀式將被授予的人抬起來。
價值是創造出來的。
為了創造價值，儀式不能輕易廢除。
就算麻煩，總有一天，伊薩克也得在講臺上講話。
必須把這樣的儀式視為「重要的東西」。
不能一直拖著前世的心情。
「孫子伊薩克偶然遇到了精靈布裡吉特殿……」
一不留神，輪到祖父摩根出場了。
說著和精靈重新開始交流的契機。
如果是事先聽說的，之後埃利亞斯應該再輕說一遍，演講就結束了。
快要打呵欠的時候，咬牙忍住說「差一點」。
(那傢伙也挺能忍的。)
不由自主地看著站在臺上的布裡吉特。
如果是平時的狀態，打個大哈欠也不奇怪。
但是，她似乎已經看透了氣氛，沒有打哈欠的樣子。
只是眼睛眨得不自然，好像要壓抑「睏了」「好麻煩」之類的感情。
明白了有同樣想法的夥伴的事「不只是自己」放心了。
摩根的故事結束了。
然後，他代替埃利亞斯在最後簡單地說了句話。
「我們不是人類的代表，摩拉努村不是精靈的代表。但是，這確實是開拓新時代的第一步。希望不要做給後世留下醜聞的事情。」
(啊，這是在諷刺吉爾莫子爵吧?)
伊薩克這麼想，在場的其他貴族也會這麼想。
大概是非常想要「重新與精靈交流的時代之王」的名聲吧。
對有可能破壞談話的吉爾莫子爵挖苦了一通。
(但是，國王可以這麼說嗎?)
突然，我想到了這樣的事情。
據說他已經被解除了審議官的職務，作為貴族也已經死了。
應該受到了色狼行為的處罰。
國王做出鞭屍的行為，不會給人留下好印象。
就這樣，伊薩克產生了疑問。
其他貴族或許也有同樣的感受。
自己將來不這麼做，銘刻在腦海的一角。
「那麼，各位，請大力慶祝新協定紀念日吧。」
話音剛落，全場響起熱烈的掌聲。
伊薩克也慢了一拍鼓掌。
(關於這個也已經習慣了)
「乾杯!」如果是這樣的話還可以配合，但如果用其他的語言來結尾的話，就很難把握鼓掌的時機了。
高中的時候，在高年級的畢業典禮上，以為吹奏樂部的演奏結束了就鼓掌，結果演奏的間隙安靜下來，演奏還在繼續。
簡直就像在說「算了，趕快結束吧」，掌聲令人厭惡。
正因為有這樣的事，在知道鼓掌的時機之前，不鼓掌已經成了一種習慣。
揣摩鼓掌時機，也是必須學習的。
「伊薩克，我們有問候，你和亞德拉在一起吧。」
「是的，媽媽。」
梅琳達一臉苦澀地瞥了一眼伊薩克和露西亞的對話。
納森也想出席，但就算是威爾羅德侯爵家的繼承人也沒有被允許出席。
「為什麼只有伊薩克」有著這樣的想法。
但是，只瞥了一眼，就和蘭道魯夫一起走向國王的身邊。
露西亞也跟著去了。
「那麼，伊薩克大人，讓我們稍微靠近一點吧。」
站在露西身後的亞德拉鬆了一口氣，對伊薩克說。
基本上前排都是高官。
對男爵家的妻子亞德拉來說，第二排似乎有相當大的壓力。
丈夫奧立佛在遙遠的後方。
「我不用打招呼嗎?」
這是個單純的疑問。
伊薩克認為，既然被國王召喚，就應該和父母一起去問候。
「伊薩克大人還是個孩子。因為是被叫來的，所以作為禮儀會出席典禮和派對，但是打招呼還早。三年後就可以一起打招呼了，威爾羅德侯說請忍耐一下。」
亞德拉所說的威爾羅德侯指的是摩根。
在正式場合不叫「摩根大人」。
擁有爵位的人用爵位稱呼是常識。
「嗯，知道了。」
伊薩克也不是說什麼都想打招呼的。
亞德拉拉著我的手，為了不妨礙打招呼，走向牆邊。
等待行禮順序的貴族們饒有興趣地注視著這兩個人。
——唯一的孩子參加者。
——而且是和精靈的交流有很深的關係的伊薩克·威爾羅德。
誰都想打招呼，但首先要向埃利亞斯和阿羅伊斯打招呼。
只有優先順序是不會動搖的。
順便說一下，雖說是排隊，但並不是在國王面前列隊。
在大多數情況下都按照爵位順序被稱呼。
如果是在同一爵位內，則按對王室的貢獻順序。
如果沒有做什麼特別的好事或壞事，就和往年一樣。
明白了「〇〇家被叫來了，差不多了」。
如果順序接近，會一點點靠近王所在的地方。
過了一會兒，露西亞朝伊薩克走來。
「讓你久等了，亞德拉也可以去找奧利弗先生。」
「明白了，那回頭見。」
亞德拉也是王國貴族的一員。
必須和丈夫一起打招呼。
露西亞接手了伊薩克，亞德拉去了丈夫身邊。
「父親怎麼樣了?」
伊薩克問了沒看到人的父親的事。
「我現在去拜訪威爾曼特侯爵家了。」
「是嗎?這麼說來，在這個派對的會場還能見到母親那邊的爺爺奶奶呢。我很期待。」
露西亞的父母說:「既然嫁出去了，露西亞就成了維爾羅德家的女人。」
雖然是外公外婆，但和卡蓮不同，從沒見過面。
因為是負責城市的代官，所以不住在領都，這也是不能輕易見面的理由。
但是，既然是在同一個派對會場，見面應該是可能的。
「……啊?出生的時候應該見過面……」
「不管怎麼說，我也不會記得出生時的事。」
「那倒也是，嘛。」
露西亞用手捂著嘴笑了。
因為再聰明的孩子也有限度。
但是，其實我還記得當時的事情。
雖然不記得是誰來的，但有不少人前來祝賀。
外祖父母就在其中吧。
但是，他並沒有說出口。
「看起來很開心呢。」
一個美女向我打招呼。
一頭金髮，兩根大卷髮卷垂在前面。
她那醒目的髮型讓人一眼就認出是誰家的人。
一定是帕美拉的母親。
「愛麗絲大人，好久不見了。」
「露西亞小姐，你看起來也很好，真是太好了。」
雖然同是侯爵家的妻子，但從「大人」和「小姐」的措辭就能看出她們之間的力量關係。
果然，老家的差異還是很大的。
出身於子爵家族的露西亞在各侯爵家族中地位最低。
這一點，如果伊薩克能增強力量，作為生下他的母親，多少會有所改善。
「伊薩克，愛麗絲大人是溫莎侯爵家的。」
「您好，我是威爾羅德侯爵家蘭道魯夫的兒子伊薩克。」
伊薩克打了個招呼。
「我是溫莎侯爵傑羅姆的女兒愛麗絲，也是帕美拉的母親。請多關照。」
果然是帕美拉的母親。
而且，傑羅姆的女兒，丈夫是入贅的吧。
進入侯爵家那樣的地方，對女婿的壓力，讓人覺得有點可憐。
「這麼大的年紀就能和精靈重新開始交流，真是厲害啊。帕美拉也是個聰明的孩子，但也沒那麼厲害。」
愛麗絲比較了一下伊薩克和帕美拉。
「帕美拉」這個詞讓伊薩克產生了反應。
「帕美拉小姐還好嗎?」
說出口後覺得「糟了」，但那是馬後炮。
將來會怎樣，只有伊薩克知道。
如果被問到已經和王子訂婚的女兒的事，愛麗絲也不會高興吧。
但是，愛麗絲沒有露出討厭的表情回答。
「現.在.還好。大概兩年前有件事讓我鬱悶得不得了。」
愛麗絲眨了眨眼睛，只讓伊薩克看得見。
於是，伊薩克明白了愛麗絲搭話的理由。
(是嗎，你是來告訴我她很好嗎……)
那時的事，帕美拉的母親愛麗絲當然也知道。
知道是特意來告訴他的，僅憑這一點，伊薩克就認定「愛麗絲是個好人」。
是一個簡單的男人。
「那太好了。請轉告帕美拉，現在正在努力解決眼前的問題。」
「嗯，知道了。」
自從見到帕美拉後，摩根再也沒有帶他去溫莎家。
像這樣從愛麗絲那裡聽到健康的話，現.在.就已經足夠了。
為了考慮將來的事情，必須解決眼前的問題納森。
當然，露西亞和愛麗絲可能認為這是關於精靈的事，但沒必要詳細說明。
「今天是來簡單地打個招呼的，之後的事對孩子來說就麻煩了。」
「之後?」
聽著愛麗絲意味深長的話，伊薩克看著露西亞的臉。

「跟陛下打過招呼之後，就可以和其他人說話了。至少，對精靈有興趣的人會來跟你打招呼的。」
「嗯……」
伊薩克把視線轉向擠滿會場的貴族。
即使有一半人來打招呼，人數也相當多。
即使平時和幾個貴族說話，也為了不被人抓住話柄而繃緊神經。
不，在那之前光是打招呼就累了。
「如果不把很多人的臉和名字一致，就會被認為是失禮的人。加油哦。」
愛麗絲最後噗嗤一笑，離開了。
(訂正，果然是有點壞心眼的人)
看到她的樣子，伊薩克重新評價了愛麗絲。
心想:「不用特意給我壓力。」
(爺爺，救救我!)
我希望身邊有一個能明確地說「伊薩克累了，問候就到此為止」的人。
摩根是侯爵家的戶主。
別人家的問候可以代替接受，有時也可以拒絕。
在這一點上，只有露西亞在身邊是不放心的。
看到愛麗絲打完招呼，下一個人影正向伊薩克走來。
 

052 七歲 國王埃利亞斯和四W 
[052 七歲 國王埃利亞斯和四W] by 夏爾


寒暄結束後，伊薩克坐在靠牆準備的沙發上。
(已經不記得誰是誰了……)
一個接一個來訪的青澀大叔和美熟女。
本來是遊戲的世界，俊男美女遍地倒還好，結果反而出現了臉部沒有特徵的人物遍地的狀況。
記得很清楚的大概只有最初的愛麗絲吧。
那卷髮無論如何都給人留下印象。
就算有人再跟打招呼，也沒有自信能把臉和名字對上。
能記住所有對象的露西亞，坦率地覺得很厲害。
這種時候，我覺得記住人的臉也是一種才能。
「辛苦了。」
把盛著果汁的杯子遞到伊薩克面前。
抬頭一看，是一位五十歲左右、面容溫柔的中年女性。
「謝謝。那個……」
端來飲料的人倒還好，但不知道是誰。
因為和一百多對人交談過，所以想不出是誰的夫人的名字。
也許是理解了伊薩克的困惑，她報了名。
「我是瓊·哈利法克斯，露西亞的媽媽，也就是你的外祖母。」
「是外祖母嗎?初次見面……這樣可以嗎?」
「我只是在剛出生的時候見過。初次見面就好了。初次見面，伊薩克。」
「初次見面，外祖母。」
的確，瓊身上有露西亞的影子。
如果被說成是外祖母的話能相信的程度。
伊薩克的視線轉向站在瓊身旁，抱著胳膊在胸前的中年男子。
不看我一眼。
「那麼，您是外祖父嗎?」
「是啊，菲爾，好好跟他打個招呼吧。」
「……是斐迪南·哈利法克斯子爵，看起來很健康比什麼都好。」
「真是的，這個人很害羞。」
「誰害羞了!」
在反駁瓊的話時，他和伊薩克四目相對，但很快就移開視線了。
「只是不喜歡而已……為什麼不和蒂芙尼訂婚?」
「誒?」
(突然說什麼?)
伊薩克不明白斐迪南說的意思。
蒂芙尼是表妹。
前世和表姐妹結婚在法律上是可以的，但很少聽說這樣的事。
如果是在貴族圈，或許並不稀奇。
但是，就算將來胸部不太發達，也不太想結婚。

「如果你訂婚入贅，就不會像現在這樣感到自卑，你只要說一句我喜歡蒂芙尼就好了。」
「嗯……雖然我喜歡蒂芙尼，但是作為朋友的喜歡。」
(在擔心我……是嗎?)
無論如何都對斐迪南的態度感到困惑。
為了冷靜下來，喝了一口果汁。
是帶點酸味的蘋果汁。
宜人的香氣撲鼻而來，緩解了伊薩克的心情。
「現在還不遲，離了婚，帶著伊薩克回來吧。」
斐迪南對露西亞說。
果然，作為父母他還是不喜歡露西亞被梅琳達騷擾吧。

「父親!有些事情你可以說，有些事情你不能說。」
「沒錯，而且伊薩克是我們家重要的繼承人，無論是過去還是將來。」

隨著露西亞的話，摩根也出現了。
哈利法克斯子爵夫婦很少與伊薩克見面，所以他和他們保持著距離，「不要打擾他們」，但他還是不能忽視剛才的談話內容。
突然出現的摩根讓斐迪南吃了一驚，但很快又重新振作了起來。
「但是，威爾羅德侯。女婿說:「雖然有身份上的差異，但一定會讓你幸福。」至今仍在接受梅琳達夫人和威爾門特侯爵家相關人士的問候，把露西亞和伊薩克兩個人放置在這邊。你能說這是幸福的狀況嗎?」
不像應該是「家族優先」的貴族，即使面對侯爵家當主也毫不畏懼地抗議。
伊薩克看著他的樣子，與其說是感到可靠，不如說是忐忑不安。
「………蘭道魯夫確實有不可靠的地方。但是，這部分由我來支撐。雖然我很想這麼說，但我也覺得伊薩克也不是沒有自己想法的感覺。」
摩根苦笑著說。
「伊薩克，陛下在傳喚你。他想在另一個房間裡說話。」
「這難道是! ?」
斐迪南露出驚訝的表情。
「不只是問候，還會說別的事情。」
斐迪南啞口無言。
這個國家沒有議會。
由密室政治決定。
除了國王埃利亞斯決定的事情以外，國家都是由上位貴族或擔任重要職務的少數人來支配的。
不是當主的伊薩克被叫到另一個房間，說了寒暄以外的話。
那就是被評價為「值得聽取意見的人」。
即使是子爵家的當主斐迪南，也從來沒有被埃利亞斯叫到別的房間去。
斐迪南雖然聽說過「伊薩克做了很多事情」，但沒有想到會得到國王的評價。
能有這麼大的成就也是因為在侯爵家。

子爵只不過是一個城市的代官，無法發揮伊薩克的才能。
這麼一想，斐迪南也不好意思說:「不好，回娘家吧。」
因為同樣給不了機會。
——既有可以施展才能的地方，也有可以過謙卑安穩生活的地方。
兩者都可以稱為幸福。
但是，要說哪個地方更幸福，那就要看本人了。
既然伊薩克已經展現了自己的才能，如果他本人不說「我想去哈利法克斯子爵家」的話，如果不這麼說的話，把他帶回去只會讓他討厭。
「伊薩克。無論飛得多高、飛得多快的鳥，總有一天也需要休息的時候。我隨時準備好休息的地方。」
斐迪南竭盡全力這麼說。
「謝謝您，外祖父。」
伊薩克一邊道謝一邊說:
(雖然很高興……。那個，不是在另一個爺爺面前說的話吧。)
我在腦子裡想。
摩根好像也想說些什麼，但在蘭道魯夫無法保護露西亞的情況下，反駁起來很吃力。
只是帶著複雜的表情，恨恨地盯著斐迪南。
或許他以前就一直說:「既然已經娶了梅琳達為妻，露西亞就讓她離婚。」
所以，他不會被叫到家裡來，和伊薩克也保持著一定的距離。

「那麼，陛下好像在叫我，我這就去。外祖母也請保重身體。如果能再見到您，我會很高興的。」
好不容易見了面，還想再多說幾句，不過是王的傳喚。
不能讓他一直等下去。
雖然戀戀不捨，但還是和摩根一起走向國王等待的房間。
「對了，陛下找我有什麼事嗎?」
「好像是關於精靈。……伊薩克。不管你給出怎樣的答案，我都支持你。」
伊薩克對摩根的說法感到不安。
「……這種說法真讓人討厭。請告訴我合適的回答。」
「他說不要告訴你答案，好像想看看你是怎麼想的。」
「陛下對七歲的孩子到底抱有什麼期待呢……」
這個問題沒有答案。
摩根大概也有同樣的想法吧。
----------
「對不起，讓您久等了。我現在帶著伊薩克來了。」
「好。」
埃利亞斯大方地點點頭，用動作催促他就座。
伊薩克不知道該坐在哪裡，於是走向摩根的旁邊。
埃利亞斯坐在桌子的上座。
埃利亞斯的右手邊有兩個威武的男人。
左手邊依次坐著宰相傑羅姆和摩根。
從伊薩克的面子上考慮，對面的恐怕是威爾門特侯爵和沃利克侯爵。
伊薩克還沒有就座。

「陛下，初次見面，我是威爾羅德侯爵家蘭道魯夫的兒子伊薩克。能見到您，我感到非常榮幸。」
在坐下之前，先打個招呼。
被這樣教育著。
即使摩根一言不發地坐了下來，那也是事先打招呼的。
連還沒打過招呼的伊薩克也一起坐是失禮的行為。
「這些細節都被檢查了吧？」想到這裡，我利用自己在求職活動中的經驗，開始警惕起來。

「嗯，可以坐了。你好像很有教養。」
「不，我還在接受教育，還沒有到能在陛下面前露面的程度。」
就像伊薩克所擔心的那樣，這只是對禮儀的輕微檢查。
埃利亞斯和傑森一樣有著綠色的頭髮。
溫柔地微笑著的身姿，像少女遊戲系的主要角色的父親一樣的帥哥。
年齡和蘭道魯夫差不多，大概快到三十歲吧。
「伊薩克。不用說，坐在那邊的是被稱為國王的埃利亞斯陛下。還有以前見過的溫莎侯爵。坐在對面右側的是唐納德·沃利克侯爵。左邊是迪恩·威爾門特侯爵。你還記得他們擔任什麼樣的職務嗎?」
「當然。」
每一家都是和遊戲本篇有關的家，所以伊薩克也在好好學習。

唐納德·沃利克侯爵是國防大臣。
不是各領主獨自擁有的軍隊，而是國王直轄地的王國軍隊的編制、維持等被委以重任。
儘管他的工作是以文書辦公為中心的，但從這個上了年紀的男人身上，還是能感受到他的風格。

威爾門特侯爵家是元帥。
被委以率領國軍的實際行動部隊戰鬥的任務。
這十年裡裡德王國雖然沒有發生過戰爭，但身經百戰的勇士給人一種威嚴感。
一想到他是總有一天要打敗的對手，伊薩克的心情也很沉重。

「大家好，初次見面。我是一個連左右都不知道的年輕人，請多多指導和鞭策。」
總之，先謙虛一點。
國王和被稱為「4W」的里德王國的首領侯爵家的當主聚集的地方。
伊薩克只能拙劣地出場。
「真是名副其實的年輕人啊。」
沃利克侯爵發出驚訝的聲音。
因為他沒想到孩子真的會出現在裡德王國首領的聚會上。
「確實年輕，太年輕了。」
威爾門特侯爵用一種估價的眼神看著伊薩克。
大概是想借此機會看清納森的競爭對手有多少吧。
「……」
溫莎侯爵一言不發。
一方面是因為他知道伊薩克的實績，另一方面是因為他剛想說出口，腦海裡就浮現出與帕美拉的那件事。
為了不說出沒準備的事情，他一直在確保讓自己冷靜下來的時間，以及觀察現場的流程。
「嘛，別這麼說，我是想徵求那個孩子的意見才把他叫來的。」
「是。」
埃利亞斯的話讓伊薩克緊張起來。
「首先，精靈想要建立多大程度的友好關係?」
(這種事，在會談中不明白嗎?)
雖然伊薩克這麼想，但大人之間的對話和對孩子說話的內容是不一樣的。
埃利亞斯他們想聽出精靈對孩子大意而吐露的真心話。
「我認為友好的關係是真心想要建立的。不過，這取決於人類的應對方式。雖然不太清楚是什麼意思，但似乎最害怕女性被當作性奴隸。」
「果然是這樣啊……」
首先，為了讓大家相信伊薩克的話，先從這個話題開始。
我若無其事地表示自己不知道性的意義，同時也表達了自己的恐懼。
(自分は性的な意味は知らないという事をさりげなくアピールしつつ、恐れている事を伝えた。)
「兩百年前的戰爭也是人類的錯。不過，那些壞人已經死了，可以好好相處。即便如此，精靈們還是對生活在當今時代的人抱有強烈的戒心。也有很多精靈不願意離開自己的森林。」
這也是事實。
但是，這也是為了不讓精靈被其他貴族雇傭而進行的牽制。
只要自己一個人就可以和精靈建立牢固的關係。
他並不想輕易讓給其他貴族。
「是嗎?那麼，王國中道路的整備是很困難的嗎?經過整備的道路的商會也希望整修王國中的道路。」
「我覺得那個沒問題。但是，不知道可以去很遠的地方打工的精靈數量會有多少。不安的人先在附近的威爾羅德領地習慣，然後再去其他領地。雖然這麼想……這取決於對方，我不知道。」
「原來如此，時間是必要的嗎?兩百年的斷交狀態太長了。」
埃利亞斯用手捂住下巴，陷入了沉思。
為了討好他而說「強迫精靈幹活就行了」的蠢話，在這裡是不存在的。
大家都明白這是最不可取的方法。
「首先從領都威爾羅德開始整備到王都的街道，再從那裡整備到其他領都的街道，這樣可行嗎?」
「我想應該沒問題。雖然要出遠門，但應該有足夠的人來修一條大路吧。」
「是嗎?是嗎?」
埃利亞斯露出滿意的笑容，頻頻點頭。
整頓街道是平民也能看得見的事業。
很容易讓人知道他和精靈建立了友好的關係。
「那麼，你認為王都之後應該優先整備哪裡呢?」
「啊?不，像我這樣的人不可能進言……」
(討厭的傢伙!?)
這是伊薩克不能說的。
因為無論站在哪裡，總有不滿從哪裡冒出來。
「陛下，伊薩克……」
「不，我想聽這個人說。」
摩根也理解並試圖阻止。
但是，埃利亞斯還是保持著笑容，制止了他。
(可惡!果然是傑森的父親啊!父子倆一起吃屎!)
伊薩克是通過攻略網站瞭解傑森的。
——女主人公的好感度變高後，開始對其他攻略角色下達無理的命令。
——如果命令沒能達成，就在女主人公面前痛駡，然後原諒她的失敗，以此來耍大牌的王子。
埃利亞斯雖然也被稱為賢王，但骨子裡和傑森一樣。
因為與精靈有關而揚名立萬的伊薩克，在這裡讓他失敗，讓他的名聲稍微降低一點，原諒他，想被人說「不愧是埃利亞斯大人，真是寬厚的人」吧。
伊薩克絞盡腦汁地想辦法從這裡脫身。
(首先是溫莎侯爵家……。不行啊。威爾門特侯爵家、沃利克侯爵家也不行。該怎麼辦……)
同樣是貴族派，如果選擇溫莎侯爵家的話，王黨派的威爾門特侯爵家、沃利克侯爵家會因為「被輕視」而感到不滿吧。
說不定埃利亞斯也會說:「你是想和貴族派一起輕視國王的權威嗎?」可能會這麼想。
那麼，和同父異母的哥哥有關係的威爾門特侯爵家也不行。
雖說是親戚，但同樣是貴族派的溫莎侯爵家卻被推到後面，對此他會非常不滿。
如果是這樣的話，選擇溫莎侯爵家還比較好。
沃利克侯爵除外。
同為貴族派的溫莎侯爵家會對此非常不滿，其親屬威爾門特侯爵家也同樣不滿。
沃利克侯爵家屬于王派，所以應該不會受到太大的感謝。
這是把其他一切都當作敵人的壞手段。
伊薩克拼命地思考。
多少有點事倒沒有問題，但如果選擇其中一個，就會有得失。
(是嗎，不選就好了!)
伊薩克找到了相反的想法。
如果自己選擇的話會有得失的話，自己不選擇就好了。
「用抽籤的方式來決定怎麼樣?」
「你是說抽籤?」
埃利亞斯顯然很不滿。
但是，這張臉讓伊薩克自信地認為答案是正確的。
「是的，是神創造了裡德王國與精靈建立友好關係的契機，所以我認為應該交給神來決定先從哪裡修路。」
剛才那個認真應答的孩子的身影已經不在了。
現在，在這裡看到的是與年齡相符，相信神的存在的天真無邪的孩子。
在場的人都對這種變化感到困惑。
「這的確是個好主意，有時候交給神來決定也不錯。」
在其他人不知所措的時候，摩根搶先一步。
這樣一來，如果說「抽籤不行」，就等於反對摩根贊同的意見。
不僅要對付伊薩克，還要對付摩根。
雖然國王的許可權最強，但威爾羅德侯爵家的力量埃利亞斯也不能忽視。
因為沒有正面對立的理由，所以決定老老實實地退出。
伊薩克沒有掩飾自己的表情，安心地歎了口氣。
(就算被認為是不能自己決定事情的小子也沒關係。這種程度以後完全可以挽回。)
伊薩克現在還沒有與任何一家發生衝突的打算。
既然是真正的孩子，即使逃避這樣的判斷，名字應該也不會受到傷害。
我是這麼想的。
但實際上恰恰相反。
被認為是「即使有摩根的掩護，也能通過剛才的提問的異常的孩子」。
特別是威爾羅德侯爵，從盯著伊薩克的眼神變成了警戒的眼神。
把損失降到最低，巧妙地避開了提問，反而得到了好評。
「你能告訴大家你對其他精靈的感受嗎?」
埃利亞斯對此不滿意，催促伊薩克「再多說一點」。
「那麼，關於吃飯——」
在這之後，伊薩克所說的事情再也沒有被問過什麼嚴厲的問題。
摩根說:「還有話要說。」於是，伊薩克獨自去找家人。
自從轉世以來，到現在為止，對自己懷有敵意的人都是同一等級或下等的。
被比自己上位的人採取敵對態度還是第一次。
因此，伊薩克比眾人前來打招呼時還要累。
伊薩克回到母親身邊，開始和斐迪南和喬安妮交談。
與孫子休息的時間過得特別快，斐迪南似乎也不是完全不滿意。
 

053 七歲 蘭開斯特伯爵 
[053 七歲 蘭開斯特伯爵] by 夏爾

新年後不久，特倫斯·內特爾霍斯男爵去世了。
雖然沒有了債務問題，但似乎還是沒能克服因勞累引起的身體不適。
雖然時間很短，但因為是家庭教師，所以伊薩克參加了葬禮。
當時我給他做了奠儀，所以我想，用巧克力製作的商品的開發、製造結束後，到銷售為止應該還會有一段時間。

注：奠儀(類似金紙或白包之類的)

從協定紀念日到新年的一周時間裡發生的大事也就這些。
小事是精靈們中出現了想家而「想回去一次」的人。
但是，這被阿羅伊斯的說服所抑制。
話雖如此，重要的討論已經結束了，接下來就要解決隨著時間的推移浮出水面的課題了。
精靈們即使留在王都，除了觀光以外也無事可做。
因此，「可以比伊薩克他們先回去嗎?」進行了討論。
而且，伊薩克自己也不太平靜。
——在新協定紀念日這一重要的日子裡，被邀請到別的房間的孩子。
當天除了只打個招呼就離開的人，想坐下來談一談而申請見面的人蜂擁而至。
和現在為止不同，「你願意和我女兒訂婚嗎?」因為有這樣的提議，所以有家人陪伴在伊薩克身邊。
這次是薩謬爾·蘭開斯特伯爵來訪，祖父摩根陪伴著伊薩克。
「摩根，這孩子真是個了不起的孩子。不，應該說他還在成.長.。將來說不定會超過你父親裘德。」
蘭開斯特伯爵露出爽朗的笑容說道。
「是啊，薩謬爾。但是，不是智謀而是作為一個人能超越他。」 
「這門檻可真低啊。」
兩人笑了。
看來兩人不僅同屬貴族派，私下裡也是朋友關係。
兩人的關係之好，一看就知道。
至少在互相叫名字的程度上關係還不錯。
但是，伊薩克有個疑問。
「蘭開斯特伯爵不是身體不舒服?」
辭去外務大臣一職的理由是身體不適。
因此，摩根被任命為外交大臣。
然而，眼前的蘭開斯特伯爵卻非常健康。
看起來並沒有不健康到要辭職的程度。
「沒見過面的你不知道吧。上一任威爾羅德侯是個厲害的人。在各種意義上。之後繼任外務大臣非常不容易。因為無論如何都會被比較。讓摩根接任大臣，輕鬆多了。」
他回答的是連伊薩克都能理解的答案。
「因為長年的壓力身體垮了」的事。
雖然伊薩克知道「原來是遊戲」，但如果不是這樣，就不會有裘德這樣的人。
(不，歷史上也有被稱為「謀神」的毛利元就……)
日本歷史上也有相當可怕的傢伙。
只是伊薩克不知道，在這個世界的某個地方或許還有比裘德更危險的人物。
繼承王國史上留名的危險人物的壓力是怎樣的?
確實不明白，也不想明白。
「我父親之後……是薩謬爾繼承的，真是幫了大忙。」
摩根不愧是裘德的兒子，對他的存在感非常瞭解。
還有後續的重壓。
對蘭開斯特伯爵的感謝也是真誠的。
「你能這麼說我很高興，我這邊的提案也更容易提出了。」
說到這裡，蘭開斯特伯爵提出了正題。
和蘭開斯特伯爵說話，總會談到身體狀況。
也許是事先想好了拒絕的流程，製造出了令人難受的氣氛。
即使是朋友，根源也是貴族。
只要一有機會，就會咬上來。
「精靈們似乎不願遠離家園，幸運的是蘭開斯特伯爵領地就在威爾羅德領地的旁邊。而且是住在離泰勒只有一天距離的蒂利希爾山東邊森林裡的精靈。比起領都威爾羅德，蘭開斯特伯爵領更近。我的領地可以接受精靈。這樣他們也能安心工作。你覺得怎麼樣，伊薩克?」
——不是以恩人的名義提出要求，而是提出建議。
但這實際上是一種要求。
為什麼會提出這樣的要求呢?因為他聽說了威爾羅德-泰勒之間的街道整備效果。
滿載貨物的馬車如果通過糟糕的路，由於振動的負荷增加，車軸容易折斷。
更換車軸很費工夫，但更費時。
利用由精靈修整的街道的商人說:「希望蘭開斯特伯爵領地也能像威爾羅德侯爵領那樣修整街道。」
所以才會提出這樣的要求:「下次請把精靈帶到蘭開斯特伯爵的領地。」
就像其他侯爵一樣，「你要優先考慮什麼?你要輕視什麼?你要推遲什麼?」這並不是為了面子而提出的要求。
純粹是希望修路。
能像這樣理解整修街道的價值並提出要求，對伊薩克來說也是件好事。
這個要求本身可以接受。
但是，蘭道魯夫曾經教導過伊薩克不要隨意回答。
「我覺得可以。」在回答之前，他先看了看外公的樣子。
「確實，在附近的人類社會工作，讓他們習慣這一點或許不錯。支付的日薪當然是那邊出的吧?」
「當然了，從結果上看，這比用平民做勞役要便宜。」
如果使用平民做勞役，就會減少在田裡勞動的時間。
如果下大雨，道路就會泥濘。
如此一來，又不得不下令整頓街道。
如果是這樣的話，還是花錢請精靈建造堅固平坦的道路比較好。
平民可以集中在田地裡，從長遠來看，稅收會增加，支付給精靈的錢也能收回來。
最重要的是，王室支付給精靈的日薪的一半可以得到補償。
這是埃利亞斯為了促進與精靈的友好而做出的決定。
托他的福，工作委託變得容易了。
因為摩根沒有拒絕的意思，所以他覺得伊薩克也可以積極地考慮一下。
但他還是沒有立刻回答。
「首先是想工作的人聚集在一起。從王都到其他侯爵領的領都的街道整備也被拜託了。根據這次會談的結果，阿羅伊斯等人也會向其他村子發出邀請，我想先看看其他村子的精靈們會怎麼做，然後再給你們答覆。如果人數夠多的話，會積極討論的。」
告訴他這取決於精靈。
但是，他的回答卻讓蘭開斯特伯爵大吃一驚。
「如果按照現在的談話流程，馬上說「拜託」也不奇怪。特別是在取得成功的時候，膽子就會變大。根據認真工作的人數來考慮能做的工作範圍是什麼。摩根，這真的是你的孫子嗎?不是把父親塞在裡面了吧?」
「我不會那樣做的。我希望父親在天國安息，如果他醒來，我會很困擾的。」
摩根苦笑著回答。
「嗯，得到了能積極思考的承諾，現在就可以了。」
蘭開斯特伯爵喝著紅茶。
然後，吃了茶點點心。
伊薩克最近，開始迎接別人才注意到。
喝茶的時候，一般是表示「這件事告一段落了」。
如果不打算改變話題，那就只是喝茶而已。
於是，我又說了另一個話題。
伊薩克喝了一口茶，潤濕了嘴，接著說。
「對了，蘭開斯特伯爵的孫子好像和我同歲。」
伊薩克所關心的是蘭開斯特伯爵的孫女裘蒂絲·蘭開斯特。
她是被妮可搶走未婚夫的受害者之一。
是一頭長髮，俗稱貞子髮型的女孩子。
她是愛穿衣服的類型，頭髮下面是美少女，擁有豐滿的身材。
喜歡占卜，據說準確率超過90%。
「嗯?怎麼了，你都這個年紀了，對女人有興趣嗎?」
「不，不是——」
「不行，她已經和布蘭德伯爵家的兒子訂婚了。」
蘭開斯特伯爵打斷了伊薩克的話，先斷言不行。
(明明沒說要給我……)
但說實話，我還是很感興趣的。
因此，很難明確否定。
「我只是希望我們能成為朋友而已。」
「是這樣啊……不過，這也很難吧。裘蒂絲很怕生，即使是女孩子之間也很難相處。等她再長大一點，怕生的情緒也會緩和一些吧。現在只接受你的心意吧。」
「是嗎?真遺憾。」
如果瞭解小時候的情況，長大後的感受就會有很大的不同。
正因為想見見她，才露出一絲遺憾的表情。
「這麼說來，你不給這孩子找個未婚妻嗎?」
蘭開斯特伯爵看著伊薩克，問摩根。
如果是侯爵家的繼承人，已經到了定好未婚妻的年紀。
但是這樣的事情在社交界並沒有成為傳聞。
而且，是當今王國最受矚目的孩子。
對於沒有決定的事情，「是不是有什麼理由?」抱著懷疑的態度。
「嗯……因為各種原因，我打算在王家學院畢業之前讓他自由。」
「一直到畢業……啊，是這樣啊。」
蘭開斯特伯爵獨自接受了。
伊薩克的父母蘭道魯夫和露西亞戀愛結婚。
「大概是在做夢，想要和她一樣戀愛結婚吧。」他認定道。
「兩代人都戀愛結婚啊……但是，這孩子是不允許這樣的事情的吧?他已經留下了實績。」
「我會想辦法的。」
「沒事吧?」
伊薩克在恢復與精靈的交流方面頗有功績。
因此，王室會給親戚的女兒安排嫁人，或者讓她與王黨派貴族的女兒訂婚。
重點是他是裘德後三代的男孩。
既然他展現了自己的才能，就一定會千方百計地拉攏他，讓他和女兒訂婚。
如果一直拒絕這些，摩根的處境也會變壞。
蘭開斯特伯爵擔心摩根。
「這是我和伊薩克的約定，我會遵守約定的。」
但是，摩根以堅定的態度回答說，那也沒什麼大不了的。
「是嗎?雖然不能說要做什麼，但如果有什麼事，我至少會聽你發牢騷。」
不能說要推翻爺爺和孫子決定的事情。
而且，做出決定的結果如何，摩根應該是最清楚的。
蘭開斯特伯爵沒有說「重新考慮」
「可是，不結婚的理由是『有了自己喜歡的人，無法忘記那個人』之類的。唉，這年紀，不會有這種事吧?」
蘭開斯特伯爵「哈哈哈哈」地笑了。
這句話直擊要害，摩根露出苦笑，而伊薩克則「哈哈……」只露出乾笑。
----------

不接待客人時的伊薩克，終於從跟隨伊薩克的見習秘書諾曼那裡學東西。
因為他覺得差不多該做點普通的功課了。
道德和倫理的家庭教師都說:「如果特倫斯先生都沒有效果的話……」，沒有人願意當老師。

於是，沒辦法，只好由見習秘書的諾曼從簡單的地方開始教——
「有要教的地方嗎……」
——什麼也沒教。
「為什麼連畢業前的考試題都做了?」
「你說為什麼……」
(畢竟是小學生水準。我就算爛了也是大學畢業的。)
即使是貴族，所需要的等級也很低。
這與沒有小學和中學，學院只有三年的情況也有關係。
但是，在這個世界上，只要不成為某個專業領域的學者，這就足夠了。
最大的問題是歷史，從小開始為了打發時間當成小說在讀，所以似乎沒什麼問題。
如果說有問題，那就是諾曼的心理。
「明明相差十歲以上，卻輸了……」
在自己沒能拿到滿分的考試中，伊薩克輕鬆地拿到了滿分。
作為成年人的自尊心已經粉碎。
(確實有十歲以上的差距，但你不會相信我比你厲害吧……)
「對了!那樣的話應該沒做過!那麼，我們去音樂室吧。」
「啊?音樂! ?」
「是的，作為貴族，藝術也很重要。」
「好了好了，」他催促著伊薩克，帶他去了音樂室。
大概是因為找到了可以獲勝的領域而高興吧。
諾曼帶我去的房間確實是一間放著漂亮三角鋼琴的音樂室。
伊薩克想起了學校的音樂室，產生了懷念的心情。
「原來有音樂室……」
「那當然是大貴族的家才有的，要不要親自去摸一下?」
諾曼讓伊薩克坐在鋼琴的座位上，先讓他自由觸摸。
因為他想，如果是伊薩克的話，應該不會弄壞它，也不會傷害它。
首先，Do Re Mi——按順序觸摸。
(第一次接觸這麼漂亮的鋼琴實物，基本是和琴鍵口琴一起嗎)
雖然世界不同，但基本是一樣的。
知道這一點後，這樣的話，也許能解決。
「同樣是『Do』，音高也不一樣……」
諾曼的話在伊薩克開始演奏時停止了。
至今為止從未聽過的嶄新曲調。
就連咽口水的聲音，都讓人覺得妨礙了聽曲子。
(哦，能彈能彈。雖然以孩子的身體很難做，但意外的是身體還記得。)
另一方面，伊薩克卻很輕鬆。
不像琴鍵口琴那樣吹氣也能發出聲音。
因為身體小手指短是難點，但是演奏的事快樂。
現在正在演奏的是貝多芬的《月光》。
這是為了以防萬一，在過去「進入僵屍病毒蔓延的洋房後順利逃出」而進行的訓練。
幸好沒有實踐的機會，今後也不希望有這樣的機會。
我暗自鬆了一口氣，慶倖自己沒有轉生到恐怖遊戲的世界裡。
現在回想起來，小時候做了件蠢事。
但是，像這樣用真正的鋼琴演奏也很開心，所以絕對沒有白費吧。
演奏結束後，諾曼鼓掌。
「演奏得這麼好，已經沒什麼可教的了。」
表情像是領悟了什麼，又像是放棄了。
因為是第一次彈鋼琴，情緒高漲的緣故，忘記了我向他請教這件事。
聽他這麼一說，我才意識到自己擊垮了諾曼的自尊心。
「沒有的事。我只會彈這首曲子，希望你能教我很多。」
「您又在開玩笑了。不過，如果可以的話，能不能先告訴我做.不.到.什.麼……」
諾曼被展示出才華上的差距，似乎有些膽怯了。
實際上這是前世的經驗所造成的，他不知道這件事，只認為這是伊薩克的才能的表現，所以沒有辦法。
「那騎馬什麼的?基本上都待在家裡，不怎麼活動身體。」
「是嗎?那麼，把騎馬也列入課程吧。」
在學習和音樂方面顯示出了差距。
但是威爾羅德侯爵家族是代代相傳的文官家族。
想他應該不擅長騎馬之類的運動，心情稍微好了一些
「騎馬的經驗……」
諾曼窺探著伊薩克的表情。
「果然沒有啊，不過我騎過帕特里克的背。」
帕特里克最近似乎也覺得伊薩克很重。，每次伊薩克騎在牠背上，牠就「不想動」地坐著。
「終於有可以教的了。」諾曼的表情緩和下來。
 

054 七歲 埋伏之毒 
[054 七歲 埋伏之毒] by 夏爾


納森·威爾羅德
他七歲之前的人生是一帆風順的。
但是，自從伊薩克提起與精靈交流的話題後，就變得奇怪起來。
納森認為「伊薩克雖然沉穩，但卻是個女人味十足的傢伙」。
只有女性朋友。
在養花。
干涉做點心。
但是，如果注意到的話——
賺大錢。
打擊布拉克商會。
和精靈成為好朋友。
——的活躍表現。
那是「身為長子的我該做的事」，納森感到不滿。
——弟弟為什麼不顧哥哥，擅自做這些事呢?
——難道不是為了讓自己看起來更好嗎?
無論如何都會這麼想。
「只有一個人獨佔功勞，這不是太過分了嗎?」這種想法日益強烈。
伊薩克沒有要把納森當哥哥的意思。
不僅如此，他甚至沒有認真地去理會。
即使被當成傻瓜，也只是敷衍了事。
從小開始，納森在所有事情上都是優先的。
所有人都在看納森的臉色，關注著他的一舉一動。
但唯獨伊薩克不願與納森為伴。
所以，想讓他不能無視自己。
首先是學習。
伊薩克很聰明。
那麼，在學習上超越頭腦的聰明就可以了。
雖然這麼想，但還是聽到了「即使是著名的學者，也難以對付伊薩克」的說法。
這是道德方面的事情，但納森不知道。
一想到伊薩克有學者以上的頭腦，就喪失了自信。
接下來挑戰運動。
還是孩子。
因為他認為「只要變強，就絕對不會被忽視」。
雖然一開始輸給了騎士，但逐漸變強，甚至戰勝了騎士。
然而，伊薩克卻不願理會納森。
把他當作微不足道的人來對待。
這比什麼都讓人生氣。
但是，這些經驗給納森帶來了積極的影響。
首先，開始把目光投向那些在被召集起來的朋友中老實又有點孤立的孩子。
到現在為止，都是無視無聊的對象，但自從知道了不被理睬的痛苦之後，就開始對他們說「加入我們吧」。
從小被任性地養大，養成了傲慢的性格。
但是，由於失去了一次自信，性格變得圓滑了一些。
強硬的性格轉變為領導能力，逐漸成為孩子們心中真正的領袖。
現在已經八歲了，比同齡的孩子聰明，體格也變大了，正在發揮領導能力。
不難想像，如果沒有伊薩克，他會被期待成為蘭道魯夫的接班人。
梅琳達雖然對納森的快速成長感到困惑，但也由衷地感到高興。
「絕對要讓他成為後繼者」，再次下定決心，期待著。
但是，遺憾的是伊薩克的存在。
即使有才華，也會有比他更有實力、更有實績的對手。
這件事梅琳達實在無法忍受。
因此在尋找能不能做點什麼。
----------
一月快結束的時候，梅琳達和兩個男人說話了。
一個是巴納德·金凱德。
他是在威爾羅德侯爵家的王都公館負責警衛的警衛隊長。
雖然身為三子無法繼承家業，但因為金凱德男爵家是納森派，所以娘家要求協助梅琳達。
另一個是鄧尼斯。
他是威爾羅德侯爵家的御用商人布拉克商會的會長。
多次進行的密談也是由他提議的。
「既然伊薩克留下了實績，繼承順序就不會改變。果然，在納森大人成為正式繼承人的過程中，伊薩克會成為阻礙。」
被鄧尼斯這麼一說，梅琳達很不高興。
「這種事我知道!就沒有什麼辦法解決嗎?」
不用鄧尼斯說。
自己也明白，別人也說著同樣的話。
問題是如何對付伊薩克。
只是面對面說「怎麼辦?」「怎麼辦?」如果只是這麼說的話，就算不是鄧尼斯也沒關係。
「當然有。」
鄧尼斯一臉狡詐地說。
實際上是在搞陰謀，所以表情真的很狠毒。
梅琳達用可疑的眼神看著鄧尼斯。
布萊克商會自從被伊薩克打敗後，在納森派中也成為急先鋒。
因為是有力的夥伴，所以不能不聽就駁回。
「首先我想確認一件事，威爾門特侯爵家的支援能得到多少?」
「如果我請求的話，他們會全力支持的吧?」
梅琳達自信地回答。
梅琳達與他國王子的婚約被解除後，父親迪恩努力讓她嫁到威爾羅德侯爵家。
甚至還把和蘭道魯夫訂婚的事拿來了。
梅琳達確信他會幫助納森。
聽到這個回答，鄧尼斯滿意地點了點頭。
「能借助威爾門特侯爵家的力量，沃利克侯爵家也會作為王黨派來幫助你吧。威爾羅德侯爵家也有可能成為王黨派，說不定王室也會……」
摩根感覺到地方分權的必要性，所以作為貴族派保持著不可動搖的立場。
但是，蘭道魯夫並沒有那麼寬廣的視野。
現在他只負責威爾羅德侯爵領地的統治，根本無暇考慮王國的情況。
如果周圍的人把王黨派的想法說出來的話，傾向的可能性非常高。
而且如果納森成為繼承人的話，說不定會為了納森和梅琳達而成為王黨派。
而且，王黨派主張以王室為中心的中央集權。
王黨派的力量增加，也就是王室的力量增加。
繼承權排在第三位的納森，也許會幫助他一步步升至第二。
至少，只要通過溝通，就能有形或無形地給予支援。
「這樣的話，只要有巴納德少爺的幫助，事情就很簡單了。」
「是我嗎? !」
當巴納德聽到自己擁有能輕鬆結束威爾羅德侯爵家族繼承人之爭的鑰匙時，不禁大吃一驚。
「是的，其實我在想，這樣怎麼樣?」
「不行!不行!這樣做的話，梅琳達夫人和納森先生也會受到懲罰。這做法太輕率了。」
巴納德正面否定。
因為鄧尼斯所說的做法具有極高的危險性。
「所以我才問她，威爾門特侯爵家的支援能得到多少。威爾羅德如果受到來自威爾門特侯爵家、沃利克侯爵家以及王室的壓力，也不會給予嚴厲的處罰。最重要的是，如果除了納森以外沒有繼承人的話，不就不能剝奪納森的繼承權。」
鄧尼斯說的是伊薩克被剝奪繼承權。
而且是在納森滿十歲時舉行的兒童發佈會上使用武力。
之所以在公開場合瞄準，是因為這個世界的人都很重視紀念日。
——納森在十歲的披露會上被確定為繼承人。
這件事對梅琳達來說也是非常有魅力的提案。
但心裡有點不安。
「那樣的話，用毒藥暗殺不就行了嗎?」
但是巴納德無法接受。
為了安全起見，提出了暗殺的手段。
這樣更安全，更可靠。
因為覺得不用特意在別人面前採取危險的做法。
「開什麼玩笑!納森先生是適合成為威爾羅德侯爵家繼承人的人!用這種卑劣的手段成為繼承人，被人指手指腳，真是糟糕!在公佈的時候要讓孩子們和他們的父母知道誰是合適的，必須堂堂正正地在繼承人的競爭中獲勝!說什麼暗殺，真丟臉!」
鄧尼斯用強硬的語氣譴責暗殺巴納德的提議。
「不過，這種做法確實有點過分……」
梅琳達也對鄧尼斯的提議感到不安。
太用力了。
開始覺得是不是採取其他方法比較好。
但鄧尼斯搖了搖頭。
「您可能會這麼想。但是，在場的人支持納森，不支持伊薩克。然後，護衛騎士闖入，用劍刺向伊薩克。看到這樣的光景，威爾羅德侯也會重新考慮吧。這傢伙沒有資格站在別人的上面。」
梅琳達聽了鄧尼斯的話，「嗯……」她沉吟道。
果然還是覺得太勉強了。
不太認同那個方法。
「所以，要借助父母的力量。如果國王派人出面，從王室那裡得到「被如此厭惡的人不適合當侯爵家的繼承人，請讓納森成為繼承人」的通知，威爾羅德侯也不得不承認吧。不管他喜不喜歡。」
雖然有些牽強，但這是能達成目的的方法。
可是，梅琳達總覺得有些不安。
雖然無法用語言來表達，但感覺像是看漏了什麼。
憑著這種直覺，沒能立刻採納鄧尼斯的建議。
「您想想看，您能用普通的方法戰勝伊薩克嗎?」
「這……」
——不可能。
梅琳達差點兒這麼說，卻緊緊地閉上了嘴。
雖然知道，但她不想承認這個事實。
光是重新開始與精靈的交流，就已經是非常大的功績了。
如果就這樣什麼都不做，繼續等待的話，她覺得伊薩克還會留下其他功績。
即使是現在，納森成為接班人的可能性也很危險。
時間只會成為敵人。
只是等待沒有好的方法出來，只會對自己不利。
「做些半途而廢的事，不讓人提防，用伊薩克想都沒想過的方法給他一擊。然後，用這一擊將其從繼承權之爭中淘汰。梅琳達有讓納森成為繼承人的力量。但是，現在的風向不好。要想斬斷這一壞趨勢，回歸主流，只有強硬的方法。請您決定!」
鄧尼斯用力推了一下。
「真的……能做到嗎?」
梅琳達也終於屈服了。
既然想不出其他能把伊薩克踢下去的方法，那也是沒辦法的事。
「可以!在接下來的兩年裡，您能不能老實一點，不讓人懷疑?梅琳達大人一旦行動，就會被人懷疑，所以我要代替您去遊說威爾羅德領地內的貴族。」
「我明白了，就交給你了。你也召集部下中值得信賴的人，以備不時之需。」
「……知道了。」
巴納德也不情願地接受了命令。
雖然不能接受鄧尼斯的做法，但也沒有可以推翻已經決定的事情的想法。
唯有順其自然。
「那麼……如果進展順利的話，希望您能像以前一樣，把布萊克商會當作御用商人來對待……」
鄧尼斯一邊搓著手，一邊向梅琳達要求保證。
「好吧，如果做得好，我就承認你的功績。」
「謝謝!」
梅琳達雖然瞧不起他追求利益的樣子，但還是承認了自己的保證。
商人是頑固的。
她知道鄧尼斯不會以「為了納森」的大義行動。
所以，保證了利益。
只是對為了表示感謝而深深地低下頭的鄧尼斯的後腦殼投去輕蔑的目光。
但鄧尼斯也低下頭，伸出舌頭。
----------
「鄧尼斯，你的做法漏洞太多了。」
和梅琳達的談話結束後，巴納德在回家的走廊上對鄧尼斯說。
「我當然知道，這個洞我們以後會開會，踏踏實實地堵住的。」
鄧尼斯的表情平靜得令人難以相信他說過那樣的話。
倒不如說，完成一項工作後，看起來心情舒暢。
這與心中有顆大石頭、心情低落的巴納德形成了鮮明的對比。
「為什麼你看起來那麼輕鬆?」
「那是因為重要的工作結束了。」
「工作還沒開始吧?喂，你在幹什麼?那裡是客房。」
在走廊上，鄧尼斯突然打開了客房的門。
裡面應該沒有人。
「算了算了，先進去吧。」
「真是的。」
——你有什麼話要說嗎?
巴納德這麼想著，走進房間一看，伊薩克正在裡面等著。
「啊?為什麼……」
剛才還在討論廢嫡問題的那個人正在等著。
巴納德連招呼都忘了，站在門口一動不動。
鄧尼斯在關門的聲音中回過神來。
「怎麼樣?」
伊薩克就像在問「今天的考試怎麼樣?」的朋友一樣，用輕鬆的聲音問鄧尼斯。
「進展得很順利。巴納德少爺說要暗殺，我嚇了一跳。我否認說這種方法很卑鄙，不適合納森先生。」
「是啊，太過分了。這是騙人的吧，巴尼。」
伊薩克笑了。
巴納德不知道有什麼好笑的。
而且，巴納德也笑不出來。
因為提議「暗殺伊薩克」的事被鄧尼斯告訴伊薩克了。
想像著今後的自己和自己的家人將受到的處罰，渾身無力，一屁股坐在地上。

「為、為什麼……」
好不容易擠出這句話。
剩下的就是嘴巴不停地動，發不出聲音。
感覺到臉上漸漸冒出了汗。
「『為什麼會有伊薩克?』還是『為什麼鄧尼斯會背叛?』?鄧尼斯你認為呢」
「不都是嗎?也許是『為什麼自己會落得這下場』的意思。」
「是嗎。」
巴納德用恐懼的眼神看著這兩個人，仿佛在開玩笑。
在這種情況下，為什麼能做出這樣的應對呢?
只覺得不可思議。
「我之所以在這裡，是因為一直在等著你們。鄧尼斯沒有背叛梅琳達夫人。背叛什麼的，從一開始就站在我這邊。而且，巴納德之所以被捲入陰謀，可能是因為是負責守護王都公館的警衛隊長吧。真是不幸啊。」
聽了伊薩克的說明，巴納德的想法還是沒有跟上。
「為什麼，為什麼要做這種事……」
「為什麼呢?那當然是和那邊一樣的。看著礙眼。所以我才想讓他消失。」
那裡沒有巴納德所知道的愛花、能和異族和睦相處的溫柔的伊薩克。
眼前的是一個黑乎乎的、來路不明的東西。
「那麼，巴納德。你有兩個選擇。是坐在我前面的沙發上聽我說話，還是跟著哥哥到最後。嘛，我覺得聽我的話比較保險。順便說一下，既然你已經在那裡待過一次了，就不能在選擇中立的立場了」
伊薩克露出笑容。
在不瞭解這種情況的人看來，這只是一個孩子的笑容。
但是，在巴納德看來卻不同。
在他看來，那只是面對被逼到絕境的可憐獵物的猙獰的笑容。
(是嗎，原來是這樣……)
到了這裡，我終於明白了鄧尼斯為什麼反對「暗殺」這一手段。
因為會危及到伊薩克。
兩年後，納森十歲的時候，指定了一個公開場合，也是為了伊薩克。
如果沒有規定期限，梅琳達可能會忍不住採取強硬手段。
通過設定期限，讓他們把目光投向兩年後，避免做多餘的事情。
巴納德爬著走向伊薩克對面的沙發。
在這裡無法選擇納森。
——反伊薩克的急先鋒鄧尼斯實際上是伊薩克的棋子。
如果是這樣的話，一般會認為還有其他內奸。
——繼續懷疑誰是自己人，誰不是自己人。
在這種情況下，能贏的戰爭也贏不了。
而且，他認為造成這種狀況的恐怕是伊薩克。
這不是一介商人的鄧尼斯能想到的事情。
那麼，老老實實地當伊薩克的棋子才是明智的選擇。
在巴納德的心中，絲毫沒有要與伊薩克為敵的意思。
 

055 七歲 練劍和練馬 
[055 七歲 練劍和練馬] by 夏爾

有一天，伊薩克來到騎士的哨所。
「やぁ，巴纳德。」
「ひぃっ!伊薩克大人，有什么事……」
自從那件事以後，巴納德對伊薩克變得懼怕起來。
沒有反抗的意思是好事，但那樣的話就太沒面子了。
但是，再怎麼提醒也只會讓他更加害怕，所以我不再說什麼了。
「我只是把這周的藥拿來了，給你。」
伊薩克拿出了精靈的靈藥。
巴納德戰戰兢兢地接過。
不僅僅是因為伊薩克可怕。
因為精靈靈藥的貴重而變得慎重。
由於精靈的靈藥沒有量產，所以一般不會上市。
被威爾羅德家族高價買下後，作為送給王室和其他上位貴族的禮物。
如此貴重的物品，每週都為騎士準備，真是非常難得。
如果說拿藥有什麼問題，那就是巴納德非常害怕伊薩克。
僅此而已。
「平時都是交給諾曼帶來的……」
言外之意是「請不要來」，但伊薩克並不理解。
不，也許是知道，所以不在意。
這樣的話，就相當惡劣了。
但是，巴納德沒有膽量去指責。
如果對方能用劍戰鬥，當然不會輸，但不能在別人面前把劍指向伊薩克。
在伊薩克面前，他變成了只能等待暴風雨過去的無力之人。
「今天我想借一個騎士。」
——借用騎士。
聽到這句話，巴納德的腦海裡浮現出的是，和應付納森的人一樣，都是用來消除壓力的工具。
特別是在對伊薩克的恐懼日益高漲的今天，除此之外，他想不出其他的事情。
「只要是能教劍、能指導騎馬的人都可以，差不多該練習了。」
「是這樣嗎......」
巴納德並沒有深究「差不多了」的意思。
現在開始練習的意義，大概可以猜到。
恐怕是打算親手殺死納森吧。
——為了準備砍下哥哥的頭，磨練劍術。
僅憑這一點，再次認識到了伊薩克的異常。
至少，這不是一個七歲的孩子能想到的事情。
(果然，威爾羅德侯爵家的血統是可怕的……)
巴納德雖然不知道裘德小時候的樣子，但他想他一定是和伊薩克一樣的。
然後，不管好壞都被伊薩克盯上了。
如果不證明自己有「工具」的價值，就不知道自己會變成什麼樣子。
「阿爾文，我命令你去指導伊薩克。」
「哈!」
被稱為阿爾文的騎士，是曾經從伊薩克那裡得到過藥的男人。
他對伊薩克印象很好，但對巴納德的態度很在意。
雖然回答得很好，但總覺得有些不安。
「謝謝你，巴納德。阿爾文，走吧。」
伊薩克帶著歐文走向院子。
在路上，阿爾文對巴納德的態度感到好奇，便問伊薩克。
「那個……隊長的態度很奇怪，發生什麼事了嗎?」
面對阿爾文的問題，伊薩克稍微思考了一下。
(果然還是不能愚蠢的說實話啊……)
伊薩克決定把自己在意的事情說出來，以此來搪塞過去。
「只是說了關於警備的話。這次是帶著精靈們來的，所以護衛的騎士很多吧?所以才會覺得戒備鬆懈了。人那麼多，如果有人發現入侵者，我們就麻煩了」
「啊……那個……那個……真的很抱歉。」
阿爾文道歉。
雖然自認為自己是認真的，但有過這樣的想法也是事實。
警衛也很多，應該沒有人會侵入王都威爾羅德侯爵家的地盤吧。
這樣想並不奇怪。
但如果思考「為什麼警衛多」，就會得出「因為要保護的東西多」的答案。
雖說人員眾多，但也沒有放鬆警衛的時間。
如果被提醒這件事，作為負責人的巴納德自然會畏縮。
「以後多加注意就好了。」
(沒想到真的放鬆了警惕……)
伊薩克並不是真的在責備那件事，所以沒有過分地責備阿爾文。
但是，因為是很重要的事情，所以想通過蘭道魯夫轉達給巴納德。
----------
決定先開始練劍。
阿爾文把木刀遞給伊薩克，擺出一副下定決心的表情拿起劍。
「隨時都行。」
「不，什麼隨時都可以……不做劍的準備和動作嗎?」
「誒!你想從基礎開始做嗎!」
「一般都會吧。」
為什麼不是自己，而是阿爾文感到驚訝呢?
對伊薩克來說，只有不可思議。
「納森大人沒有。」
聽到阿爾文的回答，終於明白了。
納森自稱是「練劍」，好像真的只是為了消除壓力才使用騎士。
「我和哥哥不一樣，希望你能從基礎開始教我。」
如果被孩子單方面地打擊，雖然會感到疼痛，但最重要的是心情會不舒服。
得知伊薩克是真正意義上的學劍者，阿爾文放心了。
「那麼，從動作開始吧。因為要活動平時不使用的肌肉，所以一開始要慢慢來。」
孩子的身體不能亂來。
而且，伊薩克是侯爵家的繼承人。
一邊注意不要讓他受傷，一邊開始指導。
(好累啊……)
伊薩克放下木刀，凝視著顫抖的手。
至今為止，我還沒有拿過比書還重的東西。
雖說是兒童用的，但木刀很重。
因為揮舞著那樣的東西，平時不使用的肌肉發出悲鳴。
(不知不覺間，已經習慣了貴族的生活啊……)
現在是周圍的大人幫著做一切。
如果是平民出身的話，即使是孩子，也會在家裡幫忙，應該不會發生這種事吧。
實際做了之後，才會發現自己現在的實際情況。
(雖然很辛苦，但是為了以防萬一，自己也要學會戰鬥。即使不能打倒敵人，也最好能爭取到保護自己的時間。)
伊薩克並不是為了成為最強才開始學劍的。
我知道我無法戰勝那些有才能又努力的人。
所以，如果遭到暗殺者的襲擊，我想找一位騎士來救我。
因為不一定能馬上得到幫助，所以就算贏不了也要爭取時間。
但是，即使是這種程度，要達到目標的路也很長。
只能踏踏實實地努力。
----------
第二天練習了騎馬。
因為手抖得連韁繩都拿不住的情況下很危險。
(不愧是孩子的身體，肌肉酸痛也快就好了)
過了一晚上，胳膊也恢復原狀。
切實感受到了年輕。
「先從騎馬開始習慣吧。」
阿爾文讓伊薩克騎在馬背上。
馬仍系在柵欄上。
似乎是在小心不要讓伊薩克騎著跑出去。
「馬上這麼高啊……」
伊薩克往下看了看，小聲說道。
從孩子的角度來看，感覺更高了。
「從馬背上掉下來會受重傷。所以，從馬背上掉下來的時候請保護好頭部。只要不死掉，克勞德大人就會救你的。」
「治療就交給我吧。」
這次克勞德作為伊薩克的急救人員跟隨。
從馬上摔下來，即使是大人也會骨折。
因為伊薩克是第一次騎馬而被叫了出來。
「希望不要在受傷的前提下說話……」
「不，必須在認為會受傷的前提下行動。如果認為沒問題，那就不行。請注意。」
阿爾文小心翼翼地提醒。
在作為騎士的訓練中，見過因疏忽大意而受重傷的人。
正因為如此，才希望好好注意別受傷。
「知道了，我會小心的。」
伊薩克也不想白白受傷。
乖乖地接受了阿爾文的提醒。
就這樣繼續騎著，在確認伊薩克不會破壞平衡後才把韁繩從柵欄上取下來。
「接下來我拉著韁繩，慢慢的走。」
「嗯……哦。」
馬背搖晃著。
伊薩克大腿用力，不從牠身上掉下來。
(這個，光是坐著就相當累了……)
騎士們騎得很輕鬆，但實際騎上去，為了不被甩下來已經竭盡全力了。
也許是因為還是個孩子。
但是，因為高度比摩托車還不穩定，所以有相當的恐怖感。
「阿爾文，有不會騎馬的貴族嗎?」
——不用騎馬，坐馬車就可以了。
這麼想著，我問他有沒有不騎的理由。
但是，得到的回答卻不是我所希望的。
「首先沒有，如果有大概是生病或受傷不能騎吧。」
「是嗎，那就得加油了。」
畢竟被人指責為「不會騎馬的傢伙」，這樣的人是無法奪取國家的吧。
不能留下讓人失望的理由。
雖然害怕，但他沒有逃跑，而是選擇繼續騎馬。
「沒關係的，這孩子很老實，不會突然發狂，也不會把你摔下來。」
與馬同行的克勞德說出了對馬的感想。
「你懂嗎?」
「大致的氛圍。」
(是那種精靈的感覺嗎?)
會使用魔法，也能理解馬的心情。
我開始覺得精靈很狡猾。
但是，這樣的思考也會因為搖晃而馬上中斷。
(不行，不行。現在不專心的話，真的很可能會受重傷。)
因為是第一次騎馬，所以沒有時間考慮其他的事情。
雖說可以用魔法治療，但摔下來受傷的話會很痛。
如果不想受傷，現在就必須集中精力去騎馬。
伊薩克開始集中精神，注意平衡，不讓身體掉下來。
「痛痛痛痛痛……」
騎馬練習結束後，伊薩克快步走回宅邸。
為了不被甩下來，大腿用力，疼痛從股間附近擴散到大腿。
他希望克勞德能治好他，但克勞德說:「用魔法治好的話，會很難適應疼痛。」
而克勞德本人則與伊薩克交換練習騎馬。
他苦笑著說:「森林裡有獨角獸，但他們不讓男人騎在背上。」
也許能幫上什麼忙，所以決定讓他練習。
把克勞德交給阿爾文，伊薩克先回到宅邸。
第一次騎馬奪走了伊薩克的體力，讓他想早點休息。
「伊薩克大人，要換衣服嗎?」
女僕對伊薩克說。
「不，就這樣吧，我去找帕特里克。」
雖然騎馬，但沒有被泥弄髒。
這樣的話，就這樣枕著帕特里克睡覺應該也沒有問題。
而且帕特里克的毛很多。
因為被毛弄髒了，所以覺得換新衣服太可惜了。
他走進帕特里克等待的房間，只見照顧員正在陪帕特里克。
但是，一看到伊薩克的身影，就會向這邊靠近。
果然是對像兄弟一樣長大的對象的懷念吧。
但是，在伊薩克面前停下腳步，聞到股間附近的氣味。
「怎麼了?」
當然沒有回答的事。
帕特里克離開伊薩克，走到給自己準備的靠墊前，蜷縮著躺了下來。
在這種狀態下，他看著伊薩克的眼神似乎有些悲傷。
「伊薩克大人，你現在穿的是騎馬服吧?因為身上沾著馬的味道，所以很傷心吧?」
「啊，是嗎，要是換了衣服就好了。」
我接受了照顧員的話。
聞到了自己以外的動物的味道，感覺像是伊薩克被帶走了，所以很傷心吧。
伊薩克走向帕特里克，用肚子當枕頭躺下。
然後，摸了摸牠的頭。
「我的朋友只有你一個。」
說完，伊薩克感到有些難過。
但是，躺下一看，睡意更強烈了。
「下次再好好玩吧。」
說著，伊薩克閉上眼睛。
那個樣子是與年齡相稱的可愛的孩子的樣子。
不僅僅是照顧員。
這個宅子裡幾乎所有人都會有同樣的感想吧。
除了參與計畫的人之外，沒有人會想到，這麼可愛的伊薩克竟然會策劃陷害納森。
 

056 七歲 交朋友 
[056 七歲 交朋友] by 夏爾


差不多該回威爾羅德了。
伊薩克還在努力交.朋.友.。
雖然在王都很閑，但因為結交了很多朋友，可以很好地打發時間。
「那麼就拜託你了。」
「是、是……」
不僅是鄧尼斯，連巴納德也帶著朋友候選人一起來了。
托他的福，交朋友有了進展。
最近突然有了比我年長的朋友，真是太高興了。
不過，因為是沒有告訴家人的秘密朋友，所以不讓人發現是很辛苦的。
說到朋友，露西亞的朋友也多了起來。
準確地說，是和老朋友的交流復活了。
自從蘭道魯夫和梅琳達結婚以來，露西亞的朋友們都保持著距離。
友情並沒有破裂。
當然，其中也有和蘭道魯夫結婚時嫉妒而離開的人，但大部分人都是顧慮到梅琳達。
這在很大程度上取決於家裡的情況。
如果是王黨派貴族家的女兒，就要照顧同為王黨派的威爾門特侯爵家出身的梅琳達，命令她不要和露西亞來往。
非王黨派的貴族，特別是威爾羅德侯爵家旗下的貴族，都先向生下長子納森的梅琳達蹭去。
考慮到母親的家世，「納森將重新被確定為正式繼承人」，納森作為繼承人的可能性很大。
因此，除了與露西亞的娘家哈利法克斯子爵家親近的貴族以外，其他貴族都避免與露西亞交流。
但是，這在伊薩克的幫助下發生了很大的變化。
——阻止了布拉克商會。
——恢復與精靈的交流。
——雖然還是個孩子，卻被國王叫去。
因為這些事情，他們認為「在伊薩克的才華面前，母親的家世與他無關」。
——裘德三代之後的威爾羅德侯爵家應該由有才能的人來繼承。
得益於三代法則，這樣的認識廣為流傳。
雖然還只是個孩子，但展現出獨特才能的伊薩克開始被視為有力的繼承人。
因此，有一些家庭允許她們與露西亞重新開始交流。
不，實際上，也有很多家庭會積極地發出要和睦相處的指示。
真現實。
從王黨派來的只有凱瑟琳這樣的人。
但是，幾年內王黨派貴族的人也會來見露西亞吧。
伊薩克不僅恢復了人類和精靈的交流，還恢復了露西亞的交流。
「這樣大概就一半了吧?」
伊薩克對鄧尼斯說。
「是的。不過，因為優先考慮有影響力的人，所以我認為這削弱了大部分實質性的影響力。」
威爾羅德侯爵家旗下的貴族中，也有與威爾門特侯爵家關係密切的人。
除了這些人之外，伊薩克向他們打招呼。
被伊薩克說要成為朋.友.的人們無法反抗。
大家按照伊薩克的要求，開始向梅琳達灌輸「納森大人適合，應該排除伊薩克」。
雖然和以前沒有太大區別，但是內容不同。
到目前為止，都是「納森大人適合當戶主」之類的阿諛奉承。
今後將包含「排除伊薩克」等過激的內容。
為了讓梅琳達爆發。
因此，我並沒有讓他們從納森派轉到伊薩克派，而是直接讓他們加入納森派。
我沒想到他們會告訴梅琳達。
頭號叛徒鄧尼斯同時也是納森派內部反伊薩克的頭號人物，是深受梅琳達信賴的人。
鄧尼斯被伊薩克所做的事，通過奧爾格男爵的玩笑而廣為流傳。
對伊薩克懷恨在心的鄧尼斯被說「是伊薩克的間諜」，梅琳達也不會相信吧。
不僅如此，還會被認為「最近鄧尼斯很顯眼，所以想把他踢掉」。
不可能給梅琳達忠告。
也不能告密給摩根和蘭道魯夫說「伊薩克想陷害納森」。
哈利法克斯子爵周圍以外的很多貴族被認為是納森派。
即使告密，也只會被認為是「納森派的貴族想要陷害取得顯著成果的伊薩克」。
這會讓戶主摩根皺眉，這更危險。
不能貿然告密。
即使想以某種方式對付伊薩克，納森派的其他貴族也靠不住。
反伊薩克頭目鄧尼斯既然是伊薩克的間諜，就不知道還有誰背叛了他。
被伊薩克要求交朋友的人，連商量對象都沒有。
如果隨便找他商量的人跟在了伊薩克的後面，被他打了小報告，後果不堪設想。
他們能選擇的道路，只剩下盲目地跟隨伊薩克。
幸運的是，奧爾格男爵證明了跟隨伊薩克的好處，這成為了他們的希望。
伊薩克不僅用恐懼讓人聽他的命令。
只要合作，就會給予回報。
不僅是鞭子，還會給糖。
即使是長年從事納森派活動的人，只要對伊薩克有所幫助，也可以期待寬大處理。
不僅如此，說不定還能得到獎勵。
期待著光明的未來，抹去背叛梅琳達的愧疚。
「剩下的只能等明年了啊……」
吸收納森派貴族是王都的宅邸才能做到的事。
威爾羅德的宅邸分別為露西亞和梅琳達準備了別館。
但是，在王都的宅邸裡，因為顧忌面子，住在同一個本館裡。
房間雖然離得遠，但因為是在同一棟房子裡，所以很容易把見到梅琳達回來的貴族帶到空著的房間裡。
如果回到威爾羅德，住的房子就不同了，所以很難把貴族叫過來。
為了不被發現，必須秘密進行，因此在威爾羅德的活動將受到很大的限制。
「如果是我的話，即使回到威爾羅德，也可以秘密接觸其他貴族。交給我吧。」
「沒必要，這是我必須做的事。」
(這傢伙也開始囉唆了)
最近，伊薩克對扮演伊薩克手下的鄧尼斯感到不滿。
在實際工作中，說他是「心腹」也不為過，但在伊薩克看來，他只是一次性的工具。
超過份量開始主張自己的存在，讓人鬱悶。
(不，可能是他體察到我的心情，才這麼說的吧……)
或許伊薩克的這種想法體現在了他的態度上。
從一開始就討厭。
但是，即使做得很好，他的態度也不會改變。
鄧尼斯可能因此感到不安。
因此，他可能並不是單純地欺騙貴族，而是主動提出說服。
即便如此，伊薩克也不打算讓鄧尼斯去說服。
如果讓鄧尼斯說服，就會形成「伊薩克→鄧尼斯→貴族」的聯繫。
大概是想通過進入伊薩克和貴族之間來鞏固自己的地位吧。
我無法承認這一點。
因為鄧尼斯打算在排除梅琳達和納森的時候一併排除。
「對了，布拉克商會是做木製品的吧?」
「是的，一應俱全。」
說起自己的本職工作，他似乎很高興。
只是被伊薩克改變了話題而已。
「給哈利法克斯子爵家送幾塊積木吧，那種積木的大小不會讓嬰兒吞咽。」
雖然給蒂芙尼的弟弟麥克送去了生孩子的祝福，但送去的只是點心。
即使送去那樣的東西，麥克本人也不能吃。
送玩具是為了本人吧。
事到如今才意識到。
「明白了。對了，蒂莉希爾的交易所，什麼時候允許參加呢?」
談到自己的本職工作時，鄧尼斯提出了自己在意的問題。
比起賺錢，更想要的是「以精靈為物件進行買賣」的事實。
那個進入交易的時期越早越好。
如果可以的話，希望儘早得到許可。
「最快也得等到哥哥的事結束後，所以，兩年後吧。」
「是嗎……」
鄧尼斯露出遺憾的表情。
因為打算讓他繼續工作，所以伊薩克決定繼續跟進。
「現在不打算允許三商會以外的人加入，因為會造成混亂。如果是木製品的話，兩年後應該也能分出勝負，所以不用擔心。」
「是啊……如果不是那些商會經營的商品，兩年後也能贏。」
在兩年的時間裡，可能會有某個商會經營木製品。
但是，即使經營與專業領域不同的商品，也不能輕易戰勝專賣店。
如果可以的話，可以把商品低價批發給某個商會。
讓大家熟悉一下布拉克商會的商品。
這樣的話，兩年後開分店的時候就能毫無抵觸地接受了。
鄧尼斯與其勉強求情，還不如接受現狀，考慮自己能做的事情。
「有這麼多合作夥伴，我不會把布拉克商會·······貶低的。」
「謝謝。」
鄧尼斯從遺憾的表情恢復到了平時的表情。
看到他的樣子，伊薩克露出了滿意的笑容。
能激發幹勁的部分很好。
(對，再忍兩年。)
納森、梅琳達和鄧尼斯。
從那以後，作為唯一能接替蘭道魯夫的繼承人，他的地位是安泰的。
可以集中精力準備竊國。
不能一直陪著小人物。
(等著吧，帕美拉 。我要把你從愚蠢的王子那裡救出來。)
妮可攻略王子的時候，只有帕美拉和其他角色不同，全部進入了處刑路線。
救出帕美拉，奪取國家。
如果能順便讓被奪走婚約的其他美女做側室，那就再好不過了。

伊薩克重生後，並沒有意識到自己的性格發生了變化。
如果是前世的話，應該是帕美拉一直線 。
而且最重要的是，雖然是爭奪繼承人的競爭對手，但陷害哥哥也不是沒有罪惡感的人。
因為他是個普普通通的青年。
伊薩克沒有意識到自己的性格已經和前世不同了。
其實是前世與生俱來的資質嗎?
還是伊薩克·威爾羅德身上的資質，不得而知。
如果是前世就有的資質的話，只是出生在和平的時代，沒有發揮能力而已。
如果伊薩克體內的威爾羅德侯爵家族的基因影響很大，那麼原來的靈魂就會被身體牽著鼻子走。
也許是這兩種情況疊加在一起，才會變成現在這樣。
總有一天，伊薩克會發現自己的變化嗎?
 

057 七歲 現在只要積極努力就好 威爾羅德 
[057 七歲 現在只要積極努力就好 威爾羅德] by 夏爾

在感到寂寞的威爾羅德的宅邸中，伊薩克和露西亞說話。
「好像安靜下來了。」
「是啊，和很多人道別了。」
在王都的宅邸裡，有祖父母、蒂芙尼一家和精靈們。
回到威爾羅德，和許多人分開了。
回到威爾羅德後，精靈們回到各自的村莊。
其中包括大使克勞德和布裡吉特。
「很懷念故鄉的味道。」布裡吉特的意見。
沒有理由勉強留下來。
現在才剛剛恢復交流。
回故鄉恢復精神也是件好事吧。
慢慢適應彼此的文化就好了。
……這只是場面話:「克勞德能不能趁這個機會，帶一個更正經的精靈來代替布裡吉特?」
伊薩克真的有點希望了。
父親蘭道魯夫作為領主代理工作。
亞德拉和莉莎剛回到威爾羅德，收拾行李，沒有時間。
這一點幾乎所有人都是一樣的，所以不只是亞德拉他們。
正因為是侯爵家的人，伊薩克才能和露西亞悠閒地享受下午茶時光。
「原以為很討厭吵鬧，沒想到還是習慣了呢。」
和遇到布裡吉特之前一樣的寂靜。
但是，現在卻對這片寂靜感到寂寞。
在「身邊有不是傭人的人」這種精神上的安逸面前，多少有些吵鬧是可以接受的範圍。
現在有伊薩克在就還好。
「在孩子出生之前，就能在這片寂靜中好好地生活下去」，露西亞內心的強大令人佩服。
果然是和蘭道魯夫的愛情支撐著她吧。
「一個人是不行的，有一個人在你身邊，你就會感到安心。伊薩克，你今後也會和各種各樣的人打交道吧。珍惜每一次相遇。」
「是的，媽媽。」
因為是實際經歷過寂寞的人說的話，所以不能隨便聽聽。
乖乖地接受人生前輩的話。
然後，「相遇」這個詞讓我想起了一件事。
「說到邂逅，帕特里克也該給他準備個對象了。」
不知道他出生時是在什麼程度上來到伊薩克身邊的，但至少帕特里克已經三到四歲了。
作為成犬，是時候找到一個對象了。
但是露西亞的臉色陰沉了下來。
「帕特里克……那個……被閹割了。所謂的閹割是——」
「我知道，我在書上看過。」
伊薩克打斷了一臉痛苦的露西亞的話。
因為不想讓自己拋出的話題害自己尷尬。
(是嗎，是啊。在前世去勢是很平常的事，在這個世界上也有可能……)
沒必要特意去查帕特里克的大腿間。
從名字上就知道是公的，即使是母的，也不會特意去確認狗的大腿間。
因此沒能意識到牠被閹割了。
(和前世的我一樣嗎?沒有留下孩子就死去了。……不，甚至連工具都是全新的，沒有使用的機會也一樣。)
這麼一想，明明是狗的事卻傾注感情，讓人感到悲傷。
如果是前世的話，大概只會說一句「因為是寵物所以沒辦法」吧。
但實際養著一起生活，雖然是狗的事，卻不覺得是別人的事了。
如果是侯爵家這樣的有錢人家，就沒必要去閹割。
狗可以生多個孩子，但和一般家庭不同，有養狗的餘裕。
所以，我想總有一天會生活在帕特里克的孩子們的包圍中。
得知這個夢想無法實現後，伊薩克心情低落。
露西亞也不會說「買條新狗就好了」。
因為覺得那是不對的。
「為了帕特里克不寂寞，我陪他玩。」
「嗯，就這麼辦吧。」
聽到伊薩克的話，露西亞似乎安心了。
被摩根訓斥等，通過各種各樣的事情來成長。
「不，伊薩克本來就是個溫柔的孩子。」她想。
希望就那樣，變成蘭道魯夫那樣。
----------
回到威爾羅德後，伊薩克打算繼續練劍和騎馬。
總有一天會成為必要的技術。
不過，騎馬練習很危險，等克勞德他們回來後再做。
在那之前，我打算把時間花在學習上。
雖說是小學生水準的問題，但也不是看不懂問題，而是讀錯了問題。
目的是通過反復複習，減少失誤。
前世也只有在考試前才會如此認真地學習。
這種認真是真的，但諾曼先發出了聲音。
「伊薩克大人，到此為止。要學習的話，就請個合格的家庭教師吧。」
因為到去年為止都是學生，所以「趁還記得學習的時候」讓他扮演老師的角色，但似乎已經到了極限。
如果是全科滿分還好說，諾曼的成績是上中下或中上。
——不會讓他記住錯誤的答案嗎?
——問題設計這樣就可以了嗎?
等等，變成了被不安壓垮的樣子。
「你說得沒錯，謝謝你幫了大忙。」
經過一年左右的試用期，諾曼成為了伊薩克的見習秘書。
「因為就在附近」，讓他扮演教師的角色，但他又不是專家，所以也沒辦法會迎來極限。
伊薩克允許諾曼放棄教師角色。
「可是，這樣好嗎?剛正式訂婚，就減少工作。」
他一邊笑著，一邊嘲弄諾曼。
在這一年的時間裡，他作為照顧精靈的一員工作著。
對方的父母對這件事給予了高度評價，承認了女兒與諾曼的婚約。
明年將在王都舉行婚禮。
但這是減少自己的工作，等於是減少特別津貼的行為。
但是，諾曼並沒有感到不安。
「只要不耽誤本職工作就沒事，伊薩克大人也沒有時間嘲笑我。」
諾曼給伊薩克看日程表。
上面每天都寫著會面的安排。
「……可能是心理作用吧，日程寫得很緊湊。」
「嗯，每天都有。正式恢復交流，有想參加交易所的商人的請願，也有想和伊薩克大人見面的貴族的會面，各種各樣。」
一周有空出一天，大概是諾曼的溫柔吧。
但是，這並不能成為安慰。
「我還是個孩子，搞不懂。」
伊薩克逃避現實。
這並不能改變什麼。
「你在說什麼呢?即使是小孩子，不也是和精靈有關的負責人嗎?以前雖然是名義上的，但現在被看作是實質性的負責人了。逃不掉了。」
諾曼也不想對孩子說嚴厲的話，但那樣的話會讓很多人為難。
狠心執行自己的職務。
或許伊薩克也已經接受了這一點，老老實實地接受了現狀。
「知道了，我會努力的。」
因為一直以來都很閑，所以感到困惑。
但是，他選擇了與前世不同的人生。
不逃避麻煩的事，正面面對也是新的人生所必要的吧。
根據遊戲的感覺來考慮，重新考慮了積極的面對。
「就是那種氣勢。」
諾曼看著鼓起幹勁的伊薩克，握緊拳頭。
伊薩克也握緊拳頭，向諾曼表示「會努力」。
「雖然我還不成熟，但是我會努力的。伊薩克大人也一起努力吧。」
雖說諾曼是負責照顧精靈的，但他學到了與周圍人的協調等在學院裡沒有學到的東西。
底層的雜活就是雜活，要學的東西很多。
並不是因為人手不足才被選中的。
不是政務官或稅務官，而是在實地學習了秘書官工作所必需的東西。
剩下的就是活用這些經驗，作為伊薩克的秘書見習，記住必要的事情。
「嗯，加油吧。」
伊薩克也以「因為是本傑明的兒子」為理由錄用了他，現在看來並沒有錯。
如果從一開始就把老將放在自己身上，一定會有窒息的感覺吧。
和自己一起煩惱、一起成長的人在身邊，心情會變得輕鬆。
總有一天，得讓追隨他人的人追隨自己的腳步。
那時，比起熟悉「摩根的方法」的老手，我更想讓諾曼這樣的年輕人記住「伊薩克的方法」，放在身邊。
現在可以得到蘭道魯夫他們的支援。
甚至有人說:「不怕失敗是年輕人的特權。」
在別人的支援下，邊失敗邊學習就可以了。
重要的不是不失敗，而是成長。
 

058 七歲 作為統治者的蘭道魯夫 
[058 七歲 作為統治者的蘭道魯夫] by 夏爾


克勞德和布裡吉特過了一個月左右回來了。
「啊，雖然老家也不錯，但我還是捨不得放棄這裡的生活。」
布裡吉特吃著蛋糕，一臉滿足地說。
如果在侯爵家被當作客人，那就心滿意足了吧。
除了「沒有遊戲機」「想吃拉麵」等小小的不滿，曾在日本生活的伊薩克也對現在的生活感到滿足。
「可是，你為什麼會有這種表情呢?好不容易有個美少女回來了。」
「可能是因為自.稱.美少女回來了吧……。如果是普通人就好了。」
這不是長相，而是性格。
但是，布裡吉特卻無法理解。」
「哈哈，原來是害羞啊。」
「怎麼可能呢?」
「……不覺得太冷淡嗎?」
「因為我一直很忙。」
伊薩克之所以有些不自在，是因為他和享受休假的布裡吉特不同，沒有休息的時間。
會面、商談、與家人的交流。
再加上學習和練劍，把時間都用在了上面。
雖然可以減少學習時間，但是考慮到將來的事情，還是盡可能地去做比較好。
在這一個月裡，根本沒有時間給自己。
而且，今後的日程也排得滿滿的。
「克勞德先生，可可樹怎麼樣了?」
「以爺爺為中心種的。好像沒什麼特別的問題。」
「那太好了。」
蒂利希爾是一座礦山城市。
把鐵礦石煉成鑄錠，賣給商會購買糧食。
這是主要的獲取食物的方法。
雖然也有田地，但還不能自給自足。
這裡的農民很少，主要是礦工。
因此，周邊有很多未被開發的平地。
恐怕即使讓現在有交流的精靈村的所有人去開拓，也會有多餘的空地吧。
將來讓他們經營牧場或許也不錯。
因為讓精靈植樹造林，負責蒂利希爾的奧爾格男爵沒有抱怨。
這是因為包括蒂利希爾在內的所有土地都屬於威爾羅德侯爵家。
被委以重任的代官，就像是被雇傭的店長。
只要不是特別嚴重的問題，就不能對總公司的意見提出異議。
即使世世代代都在管理這座城市。
「對工資沒有不滿嗎?」
植樹造林活動每天一萬裡德。
之後，每天巡視幾次，觀察野生動物是否會挖出種子，這是6,000裡德。
這是由於擔心精靈的日薪受到優待「那是對精靈理所當然的待遇」而被增加，所以比市價低。
但這也比對待平民要好得多。
「有意見說這比外出打工的工資低。但是，考慮到工作內容，也沒辦法，就接受了。巡視工作老人和孩子都能做，所以就採用了輪換制。」
克洛德本想說:「再增加雇傭人數吧。」但他並沒有說出口。
在樹木生長之前，可可的種植本身是沒有收入的。
而且，工作內容非常輕鬆，所以人數很少就能搞定。
也不是說「人手不夠」，所以雖然想要雇用更多的人，但很難開口。
「採收好像很辛苦，所以我們打算招募年輕人，不僅是老人和孩子，還包括年輕人。雖然還早著呢。如果將來人類和精靈之間的友誼進一步發展的話，我們也會考慮租借農地。」
土地面積雖大，人卻很少，所以無法擴大農地。
威爾羅德境內也有很多未被開墾的土地。
把這樣的土地出租給精靈，讓他們經營農業和畜牧業。
這樣一來，稅收多少也會增加，精靈的印象也會變好。
「一說起將來的事，就沒完沒了。」
「沒辦法啊。到現在為止，人類和精靈都沒有交流。必須一點一點地前進。」
「是啊。」
阿羅伊斯等人回到村子，向周圍的村子也進行著談話。
這樣一來，新的意見也會出現吧。
只要坐下來談，就能找到很多問題點。
只能從其中緊急的東西開始解決。
也許這是一種漫無目的地應對的方法，但中斷交流的時間實在太長，無法提前預想到問題並加以解決。
既然要從零開始構建關係，就必須摸索著去做。
「這麼說來，巧克力已經沒有了嗎?」
喝著紅茶的布裡吉特發表了不察言觀色的發言。
但是，克勞德也對這句話有所反應。
果然，他也很在意。
長長的耳朵劇烈地動了一下。
「現在沒有。因為可可豆的種子確保得晚了。從今年開始我們已經拜託他們好好賣了，所以我想一定程度上可以確保。」
果肉的部分被吃掉了，但種子因為很苦被扔掉了。
預計從今年開始還能確保某種程度的種子，所以應該能充分確保在家裡消費的量。
「是嗎?真遺憾。唉，要是沒有就沒辦法了。」
布裡吉特對巧克力很感興趣，但如果沒有就沒有，似乎還能忍受。
與之相對，克勞德的表情雖然沒有改變，但眼神明顯失去了光彩。
知道自己沒有愛吃的東西後，他似乎有些心不在焉。
「要是蒂利希爾的種植順利就好了，不過這也要看適不適合這片土地。我只希望一切順利。」
伊薩克以一副事不關己的口吻說道。
對他來說，巧克力是令人懷念的味道，但不是不可或缺的東西。
只是作為高級點心出售的素材而已。
----------
克勞德他們回來後，精靈們也開始外出工作。
這次計畫不再像以前那樣短期外出，而是長期外出。
「可以出遠門」的人們，從威爾羅德開始修築通往王都的道路，再從那裡修築通往其他侯爵家領地的道路。
「因為不安，所以不太想出遠門」的人，請他們在威爾羅德境內進行道路整備。
現在，伊薩克正在和蘭道魯夫他們討論這個順序。
「東北的泰勒，南部的阿爾斯特，這些街道都已經修整好了，接下來修整一下通往西邊的布里斯托爾伯爵領地的道路怎麼樣?」
發表意見的是蘭道魯夫的首席秘書法蘭西斯。
因為本傑明被摩根帶走了，所以排在了最前面。
正因為如此幹勁十足。
「你是說要先整備通往其他領地的主要道路嗎?我覺得很好。」
蘭道魯夫也接受了。
這個不用聽伊薩克的意見。
既然已經決定要修建前往王都的道路，那麼首先要修建的地方就只有這裡了。
問題是之後。
「這次為了參觀人類社會，希望短期外出工作的精靈也很多。還有一個地方可以讓他們修整一下。其他的地方可以修整一下嗎?有提出意見的人嗎?」
蘭道魯夫環顧四周。
因為伊薩克被叮囑「一開始要讓大家發言」，所以沒有發言。
讓部下立功，也是站在上面的人的責任。
上司獨佔功勞是不好的。
「修建一條通往農村的道路怎麼樣?如果運輸糧食變得輕鬆，運輸成本也會減少，或許會對物價產生好的影響。」
「我認為還是先進行治水工程比較好。整修道路雖然有效，但不會有生命危險。如果堤壩潰堤，勞動的平民就會減少，農作物也會毀於一旦。」
「既然如此，還是拜託他們加固一下可能會發生山體滑坡的山吧。山體滑坡也是一種很大的災害。」
「應該委託幫老舊的建築物進行加固工程，如果從頭開始重建的話需要時間和金錢，如果只是加固現有的建築物的話，就便宜多了。」
出席者為了展示自己而發言。
這不僅是為了表明自己的存在，也是為了給領地帶來利益。
如果有問題，那就是採用哪種意見。
畢竟要同時採用多種意見，精靈的人數實在是太緊張了。
蘭道魯夫瞥了一眼伊薩克。
但是，這只是一瞬間的事。
沒有徵求伊薩克的意見，自己給出了答案。
「首先想拜託治水工程。只要花費勞力就能整修道路。還有山體的加固和建築物。但是，治水工程在其中所耗費的勞力是相當大的。我知道其他的事情也很重要。但是，我想既然不知道什麼時候會發生什麼事又會和精靈斷交，就先用魔法完成困難的工程吧。有人有什麼意見嗎?」
蘭道魯夫又環視了一下四周。
但是，並沒有提出特別的意見。
如果有人說「讓我們先去做對人類來說難度大、耗時長的工程吧」，我們就會認同「確實如此」。
伊薩克也只是在視線投向他的時候露出笑容，點了點頭。
因為他對父親做出的決定很滿意。
為了應對不知何時發生的災害，治水工程等防災相關的效果很難理解。
對於剛剛成為代理領主的蘭道魯夫來說，為了追求簡單易懂的結果而選擇修建道路也不足為奇。
但是比起「名聲」，他從「勞力」的角度出發，選擇了治水工程。
比起「名」，選擇「實」的父親讓伊薩克很滿意。
蘭道魯夫為了不被兒子輕易超越，每天都在成長。
看到他的樣子，伊薩克也想:「我要做一個不輸給父親的好國王。」
兩個人不僅是父子，也是互相給予良性刺激的存在。
 

059 七歲 整頓道路的成果 蒂利希爾 
[059 七歲 整頓道路的成果 蒂利希爾] by 夏爾


「自由——」
伊薩克伸了個大懶腰。
當然，他並不是腦子出了問題，也不是在模仿藝人。
只是久未出門，情緒高漲而已。
甚至覺得剛進入八月的炎熱陽光，閃耀著祝福。
這次，伊薩克來到蒂利希爾視察。
主要是確認交易所的情況和可可豆的種植情況。
蘭道魯夫開始了治水工程，正朝著那個方向前進。
因此，決定分頭進行視察。
「蒂利希爾的話，伊薩克也去慣了，應該沒問題吧」，於是他被任命為視察。
「好久不見。」
奧爾格男爵微笑著迎接。
因為他不瞭解伊薩克的情況，所以只認為「馬車的旅行很辛苦吧」。
奧爾格男爵的背後站著一個陌生的中年男子。
注意到伊薩克正在看那邊，就開始介紹。
「這傢伙是馬庫斯，是我的愚子。」
「我是奧爾格男爵家肯尼斯的兒子馬庫斯。初次見面。」
「我是威爾羅德侯爵家蘭道魯夫的兒子伊薩克。」
伊薩克一邊寒暄，一邊想著「路人臉」這樣失禮的事。
自己的寒暄結束後，還介紹了同行的克勞德和布裡吉特。
「馬庫斯一直在格雷夫子爵身邊工作，一邊學習，因為和精靈的關係越來越忙，所以才把他叫回來的。」
「原來如此。」
伊薩克被說「在其他貴族手下工作」，這讓他理解了至今沒有見過面的理由。
雖說是貴族，但貧富差距很大。
馬庫斯一邊工作一邊學習，應該是作為統治泰勒的格雷夫子爵的助手工作的。
與處於領地的泰勒發展為商業城市不同，蒂利希爾是以赤字覺悟來維持採礦技術的礦山城市。
獲得的稅金和與之成比例的代官的實際收入也大幅下降，因此，奧爾格男爵家不能說是富裕。
蒂利希爾一直很平靜，不太忙，所以他的兒子馬庫斯在其他貴族手下工作是可以理解的。
亞德拉也一樣。
雖然是男爵家的妻子，但作為伊薩克的保姆工作。
露西亞的朋友中，沒有人有過養育孩子的經驗，但作為一個小村莊的代官，靠丈夫的收入很難過上貴族的生活。
所以，她離開丈夫在領都生活，照顧伊薩克賺錢。
並不是所有的貴族都能過上富裕的生活。
貧富的差距也存在於貴族內部。
「奧爾格男爵好像沒變，真是太好了。」
考慮到這個世界的平均壽命，六十歲左右的奧爾格男爵隨時都有可能死去。
但就我所見，他看起來還很有精神。
但是，就像妮可的祖父特倫斯一樣，不知道什麼時候會發生什麼事，所以不能放心。
「不不，還是有變化的。鐵礦石投標結束後，教會要求捐款，親戚突然增加，讓我很為難。」
奧爾格男爵苦笑著說。
無論在哪個世界，只要投入大筆資金，情況都差不多吧。
伊薩克也跟著苦笑起來。
人在哪裡都是不變的。
「那就請節哀順變了。祝你順利度過難關。」
伊薩克這邊的貴族會面也越來越多。
不知道教會怎麼樣，大概是父親或祖父幫我處理的吧。
也許是因為侯爵家本來就有捐贈，所以就算有了錢，也不會來索取。
「唉，我只是覺得這是對有了意想不到的收入的代價，所以就放棄了。視察工作休息之後再做嗎?」
「不，我現在就去。能讓士兵們休息一下嗎?」
「明白了。」
這次，在前往蒂利希爾時，我做了一個實驗。
那就是移動速度的提高。
托他們的福，以前需要四天才能到達的地方，三天就到了。
因為整修了道路，馬車的速度加快了。
如果是以前的路，如果加快速度，震動也會增加，馬車裡的人都被搖晃著。
因為是平坦的道路，振動也變小了，即使加快速度，對乘客的影響也變小了。
只是，加快速度的負擔落在了步兵身上。
雖然走路方便減輕了腳的負擔，但如果速度加快，負擔也會增加。
難走的路的負擔會落在腳上，但在平坦的道路上快速行走會對心肺造成負擔。
與以往不同的疲勞方式，士兵們顯得疲憊不堪。
即使道路變漂亮了，也不能得意忘形地加快速度。
如果事先告訴他們「去程會實驗性地加快速度」，不先給他們一點獎金的話，可能會有不滿的聲音。
「那麼，帶上馬庫斯。為您帶路」
「明白了。」
馬庫斯有點緊張。
因為從父親那裡聽到了各種誇張的說法。
他不僅對威爾羅德侯爵家的孩子感到緊張，還對伊薩克本人感到緊張。
「請多指教。」
不過，這一切都因伊薩克露出孩子氣的笑容而緩和下來。
聽別人說，他根本不像個孩子。
聽說的和實際看到的是完全不同的。
馬庫斯是這麼認為的。
「啊，對了。如果移動速度改變了，住宿城市的間隔也會改變。你在便條上寫一下，有可能需要在合適的地方新建大規模的住宿設施。」
伊薩克命令諾曼留下備忘錄。
聽了這些內容，馬庫斯重新思考了一下:「啊，果然不像我想的那樣，他可能不是普通的孩子。」
----------
首先前往可可的植樹造林地帶參觀。
「哇，好厲害。已經長成這樣了。……怎麼可能!」
情緒高漲的伊薩克忍不住獨自吐槽道。
「不，很奇怪吧?為什麼三個月左右就長這麼大? !」
如果是前世的伊薩克，應該不會有疑問吧。
但是，現在有在照顧花。
這棵樹不但沒有只從種子裡發芽，反而長到了伊薩克肚子下面的高度，這讓他覺得很不協調。
雖然不知道可可樹是不是長得快的樹，但感覺還是太快了。
克勞德似乎也有同樣的感受。
「安德列，布呂諾，過來一下!」
克勞德向身邊的孩子們打招呼。
我不覺得他們會在這裡玩，說不定就是今天負責巡視的人。
被叫來的兩個孩子跑了過來。
雖然和伊薩克的年齡差不多，但因為是精靈，應該比伊薩克大很多吧。
因為知道他們的名字，所以應該是熟人吧。
「克勞德叔叔，好久不見了。」
「那個孩子是誰?難道是私生子?咳!」
一個叫布呂諾的孩子問伊薩克「是克勞德的私生子嗎」，克勞德的拳頭落在了他的頭上。
「明明是開玩笑的真過份。」
布呂諾淚汪汪地發出抗議的聲音。
「是對方不好，這孩子叫伊薩克，你大概聽說過他的名字吧。」
聽到「伊薩克」的名字，兩人都大吃一驚。
他們大概也在哪聽說過伊薩克吧。
「真的嗎!你先說那個吧。克勞德叔叔真不機靈。」
「正因為如此，才找不到後妻。」
這一次，憤怒的鐵錘落在了兩人身上。
好像比剛才更有力量了
「好痛，我只是說不機靈而已。」
「誰去叫吉德·索丹修來吧。」
「我不是說不要捉弄大人嗎。真是的……對了，我不是為了跟你說這種話才叫你的。樹好像長得很快，你們知道什麼嗎?」
克勞德仍在握拳，問道。
是擔心找不到後妻嗎?
也不知道是因為還沒有忘記死去的妻子，所以不喜歡被人拿妻子開玩笑。
但是，看著還在生氣的克勞德，孩子們露出不滿的表情，但還是老老實實地回答。
「好像大家都在給樹施加魔力，讓它慢慢生長。」
「為什麼要這麼做! ?只要讓大地蘊含魔力就可以了。」
用魔法豐富大地的營養是好的，但是直接促進樹木的成長是不行的。
克勞德曾經這樣說過。
聽了這話的克勞德相當吃驚。
因為他知道大家都在做著打破作為精靈的禁忌的事情。
「我不知道。不過，他說樹木長了，工作也會增加。」
「工作增加了，能拿到錢的人也會增加。」
聽了兩人的話，克勞德似乎明白了。
深深地歎了口氣。
「雖說只是一點點，但只要大家一點點堅持下去，不就會有很多量嗎?」
「嗯，所以到現在為止巡視樹的大人們看到樹的成長，都是一副『啊，哎呀』的表情。」
安德列的話讓克勞德抱著頭。
似乎用金錢的魅力稍稍打破了精靈的倫理觀念。
對伊薩克來說，這是一個巨大的收穫，因為他確信「精靈可以融入人類的經濟圈」，但對克勞德來說，這只是一種煩惱。
因為被倫理觀念束縛而受苦，但並沒有說要拋棄它。
誰都有不能讓步的底線。
如果讓別人越過這條界線，就會留下隔閡。
如果今後也想保持良好的交往，就必須自己跨過這條線。
「我不會問是誰幹的，我待會兒告訴大家。你們也不要直接對樹木施加魔力。」
「OK OK!」
大概是擔心回答得太輕率了吧。
克勞德的表情陰沉。
安德列和布呂諾看向伊薩克，用大拇指和食指貼在一起做出OK的手勢。
「精靈的倫理觀很重。」
「但是，放在天平上的錢的重量，根據量的不同會更重。」
「我會隨時跟你們商量報酬的問題。」
看來，OK的手勢是錢的意思。
他說要根據錢的多少來商量。
明明是在克勞德面前，卻顯得膽子很大。
「你們!」
克勞德聽到這句話，也大吼大叫。
但是，孩子們跑得很快。
這次在挨打之前跑掉了。
「真是的，最近的年輕人……到底在想什麼?」
克勞德痛苦地喃喃道。
不知為何，伊薩克看向布裡吉特。
「……為什麼要在這個時候看著我呢?」
「不，沒什麼……」
伊薩克一臉不屑地轉過身去，但感到不愉快的布裡吉特在伊薩克的臉上捏了一下。
為了從她手中逃脫，他尋求幫助，但遺憾的是，這種時候諾曼和騎士們不會幫助他。
布裡吉特總讓人想起前世的妹妹，所以伊薩克總是捉弄她。
因此，那些知道這是「平常的嬉戲」的人，只是在一旁看著。
只有不習慣的馬庫斯一個人不知所措。
 

060 七歲 交易所 
[060 七歲 交易所] by 夏爾


「ねぇ、那是？」
被布裡吉特掐得滿臉通紅的伊薩克指的是與各商會準備的店鋪不同的更大的建築物。
「那裡是食堂，不僅是來拜訪的精靈們休息的地方，也是在交易所工作的人的食堂。」
馬庫斯的解釋讓伊薩克接受了。
克勞德他們的村子，進入森林大概要走一個小時。
而且，這個交易所距離蒂利希爾也有一個小時的距離。
為了人類和精靈，最好有一個可以吃飯的地方。
這就是新設的吧。
「我想先去那裡看看。」
「當然可以，那我帶您去。」
馬庫斯把他領到餐廳門口。
一路上，騎士帶著的孩子格外引人注目。
這次伊薩克比以前更吸引人的目光。
大概是從滯留在王都的人那裡聽說了伊薩克的事吧。
「帶著全副武裝的騎士來幹什麼?」不是這樣的警戒的視線，而是「啊，要做點什麼嗎」這樣充滿期待的視線。
真是麻煩。
從蒂利希爾到交易所有一條大路。
道路的左右兩側還擺放著垃圾桶和長椅。
一個正在和一名男精靈說話的人類男子從長椅跑了過來。
「伊薩克大人，很抱歉我來晚了，我以為你明天才會到。」
格倫被委派在與精靈交流的現場進行協調。
他穿著短袖襯衫和褲子，非常適合夏天。
深深地低下頭，很抱歉地道歉。
「路修好了，所以我試著看看三天能不能走到。我比預定的時間早到了，不用擔心。」
雖然伊薩克說不要在意，但很少有人會因為這麼說而改變主意，認為「確實早點來比較不好」。
這讓格倫稍微放鬆了一些，但他看起來很尷尬。
「真的非常抱歉。」
格倫再次道歉。
「可以了，那你就簡單地告訴我你在這裡的工作是什麼。」
伊薩克試圖改變話題，拋出工作的話題。
從格倫那裡傳來了「真的很抱歉」的心情。
感覺失敗的時候道歉，自己在前世也有親身經歷。
這種時候，被道歉的一方轉換話題就好了。
因此，伊薩克拋出了工作的話題這一「必須跟上司說的話題」，強行改變了話題。
「啊，克勞德和布裡吉特可能有朋友，你們可以先去見他們，我馬上就去。」
「……唉，好久沒見面了，就聽你的吧。」
「那回頭見!」
布裡吉特隨意地揮了揮手，克勞德似乎察覺到了伊薩克的真正意圖。
講精靈的故事，和精靈同桌會很尷尬。
所以說:「去見朋友怎麼樣?」把他們趕走了。
不過，我可不想在這樣的路邊說些難聽的話。
只是以防萬一讓他們離開了。
因為會妨礙通行，所以先走到路旁再說。
「那麼，在這裡工作有什麼想法嗎?」
格倫對伊薩克的問題露出為難的表情，陷入了沉思。
然後，思考之後得出的答案是——
「除了飲食生活，和人類沒什麼兩樣。」
——和以前伊薩克的印象一樣。
「啊……嗯。兩百年前還是一起生活過的。即使分開生活，父母也會教給孩子很多東西，所以好像沒什麼變化。」
克勞德他們好像也沒有在裝老實。
如果在精靈眾多的這裡也有類似的印象的話，那就是全體精靈都有著與人類相似的生活方式和常識吧。
因為期待著更神秘的特徵，所以這一點雖然有點失望，但也不是壞事。
生活相似的話，互相尊重就能共生。
只是生活在一起就會產生分歧，但不會互相憎恨。
不過，「尊重對方」這一行為看似簡單，實則困難。
這點需要注意。
「我的工作也是以確認商會的收支為主要內容……為了瞭解精靈們，可以閒聊的時間也很充裕。」
「我認為將來在父親身邊工作的格倫很瞭解精靈是件好事。」
格倫的本職是秘書。
秘書官的工作是向上司「傳達見面對象的資訊」。
大貴族會和各種各樣的人見面，即使記得名字，有時也會忘記對方是做什麼的。
所以，事先告訴上司「〇〇先生是××的領主，閣下以前和您說過□□的話」，支援上司也是重要的工作之一。
對精靈的瞭解，將成為格倫回到秘書的一大優勢。
在閒置時間閒聊，反而是被推薦的事。
而且，他在這裡確認商會的收支並不是為了徵稅。
這次正好相反。
這是為了在出現赤字的情況下進行彌補。
——從精靈購買物品的支出和向精靈出售商品的收入的差額，如果出現赤字，由威爾羅德侯爵填補。
這是因為伊薩克提出的「交流復活節」的收購價格上漲期間。
因為「為了方便精靈們購物」，所以在收購價上讓步，所以約定以高於市價的價格收購，如果出現赤字就彌補。
本打算由伊薩克自掏腰包，但因為關係到與精靈的友好關係，只好由威爾羅德侯爵家掏腰包。
格倫現在的工作之一是檢查帳本，以免商人們謊稱「出現了巨大的赤字」，並要求巨額彌補。
交易所的規模還很小，一個人也能做。
「也沒聽說發生了什麼大問題，目前看來還沒有問題。」
伊薩克看著馬庫斯。
他點點頭回答:「什麼也沒有。」
以防萬一，蒂利希爾的衛兵駐紮在那裡，如果發生了大問題，應該會被告知的。
什麼也沒說，就是沒有發生問題吧。
「啊，這麼說來。」
格倫像是想起了什麼似的小聲說道。
聽到這句話，大家的視線都集中到了他的身上，他先說了句「也許不是什麼大事」。
「精靈的年長者和年輕人之間有思想差異。年長者就是在書中讀過的精靈的印象，年輕人怎麼說呢...感覺俗.氣.。大致上以二百歲為界，所以和人類斷交後的生活也許有什麼關係嗎？」
「啊，確實。」
伊薩克也感覺到了。
見過的精靈數量很少，所以不能斷定，但一起去王都的精靈們基本上都是溫和且熱愛自然的人。
在這種情況下，年輕的布裡吉特貶義地很突出。
剛才在植樹造林地帶見到的兩個男孩也是如此。
他們都是「倫理觀也會隨著金錢而改變」的孩子。
對精靈這個種族抱有的幻想被打碎了的感覺。
(分開後的生活有什麼變化嗎?)
稍微想了想，伊薩克的腦海裡浮現出了一句討厭的話。
我不想把它留在自己一個人的心裡，希望有人否定，所以不由自主地說了出來。
「因為不再和人類這個反面教材聯繫在一起了……或者……」
「這……」
格倫和馬庫斯皺著眉頭面面相覷。
真是令人討厭的回答。
不想把人類當作精靈的反面教材。
但是，聽他這麼一說，也覺得也許是這樣。
因為戰爭交流中斷後出生的年輕人沒有反面教材。
正因為如此，年輕人才成長為現在這個充滿人情味的精靈。
因為不能說「那樣的話，會變得像人一樣」，所以教育變得困難。
雖然不想考慮，但也不能斷言沒有這種可能性。
「唉，這種事想也沒辦法，還有其他的嗎?」
讓氣氛變得惡劣的罪魁禍首想要改變話題。
剛才為了格倫而改變話題的那種充滿同情心的樣子已經不在了。
現在，他就像一個想要逃避自己責任的、驚慌失措的可憐小朋友。
「是啊……我也跟馬庫斯大人和奧爾格男爵談過了，我在猶豫要不要發佈佈告。」
「什麼樣的佈告?」
「現在，我對他們的印象從來路不明的人出乎意料地變成了能正常說話的人，在店裡工作的人也能輕鬆地聊天。我也從最初的緊張狀態中解放出來，稍微閒聊幾句。正因為是這種時候，現在才有必要再次喚起大家的注意。我們正在討論是否在那個時候加上『如果有觸及精靈逆鱗的事情，請報告當時的情況』這樣的內容。」
「原來如此，你是在提防閒聊時不經意的一句話嗎?」
這是人與人之間也要注意的事情。
比如「你真胖啊」「你頭髮稀疏吧?」等等，有些話雖然想說得輕巧，卻傷害了對方。
雖說與人類很接近，但精靈是異種族。
不知道什麼樣的話會觸動逆鱗。
雖然不能說沒有說過，但是可以避免同樣的失敗。
把會激怒精靈的詞語收集起來，告訴他們「不要使用」，通過製作一覽表來預防。
我想，大概是打算製作一個禁語集吧。
「我覺得是個好主意。你為什麼猶豫呢?」
「馬庫斯大人似乎不太贊同。當時商量的結果是『那就等計劃訪問蒂利希爾的伊薩克大人做出判斷吧』，所以我保留了判斷。」
「為什麼反對?」
伊薩克歪著頭問馬庫斯。
馬庫斯似乎有些難以啟齒，但在伊薩克的追問下，他不得不回答。
他沉重地說。
「我想，與其等問題發生後再處理，不如找個溫厚的精靈教他們『不能對精靈說的話』，這樣才不會發生問題……」
說到這裡，停止了說話。
因為現場的氣氛變得沉重起來。
仿佛要切斷現場氣氛似的開口的是伊薩克。
「為什麼商量的時候沒說呢?」
雖然語氣不像是責備，但馬庫斯感覺像是在對他說:「早點說啊!」
實際上，伊薩克是這麼想的，所以他的直覺沒錯。
 「我一直在格雷夫子爵手下工作，所以在有關精靈的會議上，我不知道該說到什麼程度。所以，要聽格倫先生和父親的意見，是贊成還是反對。我不知道該不該發表意見。」
馬庫斯說得很有道理。
一般來說，站在自己的立場上，不知道發言要深入到什麼程度才好。
和被徵求意見就毫不猶豫地說出意見的伊薩克不同。
面對如此一本正經的說辭，「原來如此……」伊薩克無言以對。
因為他察覺到了自己的無所顧忌。
格倫代替他開口。
「那麼，今後有意見的時候請不要客氣，儘管說出來。我們的主要對手是精靈。與其對人類客氣，不如先考慮好與精靈的友好，然後再行動，這樣對大家都有好處。」
「明白了，那就這麼辦吧。」
沒有被罵，馬庫斯鬆了一口氣。
與此同時，現場的氣氛也變得鬆弛起來。
坐在長凳上或站著說話的稍遠一些的精靈們也放心了。
他們的長耳朵不是裝飾品。
為了分辨獵物的腳步聲，比人類的聽力更好。
雖然覺得不好意思，但還是從遠離伊薩克他們的地方側耳傾聽。
偷聽的結果，知道了伊薩克他們為了和精靈的友好是真心的煩惱。
這對精靈來說是個好消息。
這件事通過口口相傳傳播開來，成為了對人有隔閡的精靈們也逐漸敞開心扉的契機。
 

061 七歲 馬奇亞斯意外的真實身份 
[061 七歲 馬奇亞斯意外的真實身份] by 夏爾

伊薩克和格倫道別，走向食堂。
穿著隨便的衣服站在伊薩克身邊，是一種讓人神經緊張的行為。
我覺得他實在太可憐了，就讓他回去和精靈聊天。
食堂的建築很大。
雖然有體育館那麼大，但從窗戶來看，好像只有兩層樓高。
馬庫斯打開門，涼爽的風吹拂著伊薩克的身體。
(空調齊全嗎，真羡慕啊)
就像夏天走進便利店那樣令人懷念的感覺。
這不是這個世界的舒適。
(……空調?)
伊薩克注意到了。
如果有那樣的東西，肯定是放在侯爵家的。
儘管如此，在這個世界上還是第一次碰到。
哪裡不對勁。
「等一下，要進來就快進來，涼快的風會吹到外面。」
布裡吉特的聲音讓伊薩克的思緒回到了現實。
她和同齡的女孩坐在入口附近的座位上。
這裡是與冷氣交換，接受外面的暖風的地方。
(確實如此)
前世也曾在門上寫過，因為空調打開後請關上。
伊薩克走了進去。
緊隨其後的諾曼和騎士們雖然很舒適，但總覺得有些毛骨悚然。
明明是夏天卻很涼爽，大概是不舒服吧。
只有馬庫斯一副沒什麼變化的樣子。
「ねぇ，你知道為什麼凉快嗎?」
「這好像是精靈用魔法讓房間裡變冷的樣子。現在也一起生活著，沒有過同樣的經歷嗎?」
馬庫斯一臉不可思議地問道。
他知道克勞德和布裡吉特住在威爾羅德侯爵家。
那樣的話，使用讓房間空氣變冷的魔法也不奇怪。
伊薩克不知道這件事，真是不可思議。
「嗯，就我的記憶而言，沒在宅邸看過他們使用魔法。為什麼在宅邸沒有使用魔法呢?」
後半部分是對布裡吉特說的話。
「村長說除了緊急情況以外，不能使用魔法。是為了你們生病的時候不出現「精靈使用魔法詛咒」之類的找碴。多虧這樣，屋子熱得不得了。」
布裡吉特露出「不高興」的表情。
女僕們並沒有說「布裡吉特大人的房間很涼快」，所以她也沒有在臥室裡使用魔法。

「以前我也聽說過，在和人類吵架之後，偶然遇到持續乾旱的情況下，會有人找碴說，是精靈故意施了不下雨的詛咒，讓人很困擾。雖然很少有人會模仿改變天氣。」
坐在布裡吉特正面的少女告訴了伊薩克過去發生的事。
雖說曾經一起生活過一段時間，但那個時候似乎也有問題。
(像魔女狩獵一樣嗎?把不平和不滿轉嫁給別人，即使世界變了也一樣。)
因為真的會使用魔法而被懷疑吧。
就算沒被燒死，光是被當成犯人就不愉快了。
如果文明能發展到前世就好了，但像這個世界這樣中世紀近代的文明，恐怕還很難理解吧。
隨著交流的深入，擔心與平民等沒有受過良好教育的階層發生摩擦。
「會使用魔法，而且比人類更強大，所以他們會覺得自己什麼都能做到。在這方面，為了不讓人誤解，通知他們也很重要。」
聽了伊薩克的話，諾曼開始用鉛筆寫筆記。
公文等使用墨水和羽毛筆，這時鉛筆更方便。
鉛筆曾經是矮人製造出來的工具，即使是簡單的東西，人類社會至今仍在製造和使用。
「嗯，這個暫且不說，難道大家都能用冰的魔法嗎?」
不知不覺間，話題似乎變得很沉重，於是伊薩克把話題轉到了自己在意的事情上。
不僅僅是讓整個房間變得涼爽。
這是相當重要的事。
特別是對伊薩克自己來說。
「雖然有擅長和不擅長的，但大家都能用。」
坐在布裡吉特旁邊的少女回答。
(我就想要這個答案!)
得到期望的答案後，伊薩克命令諾曼。
「帶幾個騎士，買幾人份的水果回來。沒有的話，果汁也可以。」
「明白了。」
雖然不知道他要做什麼，但還是老老實實地接受了命令。
帶著四名騎士，向食堂內的店家走去。
諾曼保管著伊薩克的錢包，讓他從那裡付錢。
侯爵家的人不會親自付錢。
「大家也可以坐著休息一下。」
伊薩克讓剩下的人坐下。
自己和馬庫斯一起坐在布裡吉特坐的桌子旁邊。
「喂，你打算幹什麼?」
對伊薩克的行動感到不可思議的布裡吉特問道。
「這對我們有好處，對精靈也有好處。」
伊薩克笑著地回答。
諾曼等人把桃子放在托盤上回來後，讓她把桃子放在布裡吉特他們面前。
「能不能把這個水果凍起來?如果可以的話，不要凍得太硬。」
伊薩克聽了請求，布裡吉特等人露出接受的表情。
這對精靈們來說並不稀奇。
「是是，想吃冰鎮點心啊。果然還是個小鬼啊。納烏馬克·桑曼達·博達南·巴納亞·索瓦卡。」
念了咒語後，布裡吉特面前的桃子凍結了。
不是被冰包裹，而是桃子開始散發冷氣，一看就知道裡面已經凍住了。
布裡吉特的朋友們也開始把桃子冷凍起來，冰凍的桃子擺放在她們的桌子上，溫度一下子開始下降。
「哦，這太厲害了……」
伊薩克發出感歎。
以容易食用的硬度瞬間冷凍是前世也沒有的技術。
他所知道的，只有液態氮的瞬間冷凍。
再次驚訝於魔法的便利程度。
「一般人會因為火的魔法的外觀而感到驚訝……把地面變平坦，把水果凍起來，讓人吃驚，你的價值觀有偏差啊。」
現在的伊薩克已經不在意布裡吉特的吐槽了。
拿起久違的果汁100%冰點心，送進嘴裡——
「不行。」
——之前被諾曼拿走了。
「啊?為什麼! ?」
「要先試毒」
面對驚訝的伊薩克，諾曼目瞪口呆。
伊薩克有時會忘記自己是侯爵家的人，做出輕率的行動，很讓他困擾。
「……好冰啊。」
要凍著吃的話，先把皮剝下來就好了。
諾曼一邊這麼想著，一邊狠狠地咬了一口。
「! ?」
雖說食堂內很涼快，但剛才還在外面的燥熱的身體裡透著涼意。
再加上桃子的甜味，諾曼沉浸在幸福感中。
看著吃得津津有味的諾曼，忍無可忍的伊薩克拿起一個桃子咬了起來。
(硬度剛剛好。換牙的我也容易吃。)
比「咬斷牙齒」的某紅豆霜淇淋更軟更容易吃。
從她們的樣子來看，似乎已經習慣了吃冰鎮點心，所以也習慣了調整冷凍狀態。
順便說一下，我並不習慣放高利貸。
「大家也嘗嘗看。」
伊薩克遞給馬庫斯一個，並向護衛的騎士打招呼。
其間吃了一口，又吃了一口。
雖然只是把水果凍了一下，但因為懷念七年沒吃的霜淇淋，吃得停不下來。
想起前世差點哭出來。
吃完的時候會覺得「已經沒了嗎」，覺得很寂寞，但吃太多冷的東西吃壞肚子也不好看。
他用手帕擦了擦手和嘴，等心情好了再和布裡吉特他們說話。
「多謝款待。」
「真是太客氣了。那麼，這對精靈有什麼好處呢?」
因為有自己的那份，所以布裡吉特他們也吃著桃子。
只有一個孩子害羞地掩著嘴，伊薩克在心裡評價說:「很好。」
「人做不到的事，就是能賺錢。」
別說是冰箱，連冰箱都不存在。
在這樣的人類社會裡，夏天賣冰鎮點心應該會賣得很好吧。
把水凍起來的冰塊也許就能賣出去。
精靈的魔法可以說是超科技的存在。
沒有不活用這個的方法。
「諾曼，桃子一個多少錢?」
「500裡德。」(裡德=元)
諾曼也用手帕擦著嘴回答。
「500裡德啊。這樣的話，一天賣出100個冰凍食品，1000裡德的話，單純考慮的話也有5萬裡德的利潤。雖說工作時間比街道整備時間長，但賣得越多利潤也越多。而且，因為可以在街上定居做生意，所以不用像外出打工的人那樣每天都要移動。我想光是夏天就足夠好賣了!」
伊薩克的話讓少女們激動不已。
——冷凍食物就能賺錢。
——而且不是按日定額，而是越賣越能賺錢。
這是一件很有魅力的事。
騎士們也吃得津津有味，毫無疑問會成為暢銷商品。
想要的東西也可以自由購買了。
「不過，這在今年可能行不通。不僅是人類，還要和阿羅伊斯等人商量，做好接受的準備，這樣的話調整需要一兩個月的時間。這樣的話，就會錯過銷售時機，即使要開店也要等到明年以後。」
話鋒一轉，少女們都垂下了肩膀。
伊薩克也想增加打工的地方，但現在的伊薩克做不到。
因為好幾次都被摩根罵了，所以決定好好商量之後再行動。
為了不忘記商量什麼，讓諾曼記下來，日後再寫信商量。
「什麼嘛，讓他們白期待了。」
布裡吉特發出不滿的聲音。
朋友很沮喪，這是理所當然的話。
「現在已經不是我說『這樣做吧』就能馬上決定的時候了。」
如果在王都開個精靈的冰點心店，對於無法模仿的人類的店只能咬住手指看著。
可以進行壟斷狀態下的買賣。
雖然不想錯過這樣的機會，但既然行動受到限制，那也是沒辦法的事，只能放棄。
「不，我們還有辦法拿到錢。」
坐在布裡吉特對面的少女似乎有什麼提議。
「代替布裡吉特當大使就好了!」
……她也不愧是布裡吉特的朋友，性格很好。
想搶朋友的工作。
不過，因為是半開玩笑的。
「不，不行。因為我成為了交流的契機，所以應該成為大使的只有我一個人。伊薩克你也這麼認為吧?」
「交換。」
他又重複了一遍以前聽到布裡吉特要當大使時的臺詞。
而且，馬上回答。
這讓布裡吉特的朋友們笑了出來。
「交，交換……」
「被這樣的小孩子說」
「……」
其中一人用雙手捂著臉，強忍著笑意，其他少女則庫斯庫斯的嘲笑布裡吉特。
「你啊!」
憤怒的布裡吉特開始掐著伊薩克的臉頰。
比上次用力了一點，真的很痛。
「嘎吱嘎吱。」
伊薩克敲了敲布裡吉特的胳膊，但這次怎麼也不被放過。
----------
「啊，真慘啊。」
「對女人說那種話的伊薩克大人也不好。」
馬庫斯以長者的身份輕輕責備了伊薩克。
現在即使是孩子也可以原諒，但作為貴族，還是需要優雅地對待女性。
即使實際上能做到這一點的人很少。
「不知道為什麼，對布裡吉特小姐這麼調皮，也許是因為她是我見過的最隨和的人吧。」
馬庫斯用憐愛的眼神看著伊薩克。
大概是在想「自己小時候對喜歡的孩子無法坦誠相待，伊薩克大人也同樣是對喜歡的人無法坦誠相待的年紀」吧。
雖然是誤解，但不能說「因為布裡吉特的氣質就像前世的妹妹」。
而且，對方的脾氣也很好。
因為很容易開玩笑，雖然覺得不好，但還是忍不住開了玩笑。
伊薩克讓騎士們休息，只帶著諾曼和馬庫斯兩人向克勞德走去。
從食堂的入口往裡面走，我知道他在跟馬奇亞斯說話，但因為跟布裡吉特他們說話，所以沒來得及打招呼。
按理說，應該先向長輩馬奇亞斯打招呼。
反省自己的不成熟。
「好久不見，馬奇亞斯先生，很抱歉我沒能及時跟您打招呼。」
「沒關係，我剛吃完。」
好像是在吃排骨，盤子上還殘留著十根左右的骨頭。
雖然上了年紀，但似乎是個大胃王。
「附近開了這麼一家餐廳，真是太高興了。我想好久沒去格雷特威爾了，結果他說『你留下來吧』。」
馬奇亞斯露出悲傷的表情。
不管是誰，如果被人說「在說重要的事情的時候你在的話會很不安，所以你還是看家吧」，都會很難過吧。
伊薩克試圖把話題從悲傷的故事中移開。
「你去過王都嗎?」
「當然有，以前我也住在那裡。」
馬奇亞斯示意我坐下。
伊薩克等人順從地坐了下來。
「說起來，我在裡德王國建立之前就在了。倒不如說，裡德王國建立的時候我就在那裡。」
「えぇ?」
伊薩克大吃一驚。
但是，他很快就接受了。
裡德王國是在五百年前建立的，所以如果是活了近七百年的馬奇亞斯，也就不足為奇了。
「那時有個叫諾蘭的年輕人跟我打招呼。集結了一群精靈青年，為建國助了一臂之力。只是嘛，作為協助的代價，整個精靈也得到了恩惠，但總覺被那傢伙被當成了坐上權力寶座的墊腳石。」
「えぇ……」
聽了馬奇亞斯的話，伊薩克冷汗直冒。
用手帕擦了擦汗。
動搖得如此之大。
如果是真的，那就很重要。
或許伊薩克也曾在威爾羅德侯爵家歷代的歷史書中讀過。
而且，諾蘭這個人的名字也很耳熟。
「難道是突擊的馬奇亞斯大人嗎?」
「啊，你知道嗎?很久以前的事還能讓人記得。」
五百年後的人也知道他的名字，所以馬奇亞斯心情很好。
但是，伊薩克不僅如此。
「是您嗎，在王國建國時期，您不是幫助過我們的祖先嗎?您早點說吧!」
原以為他是個愛惡作劇的老頭兒，沒想到他比我想像的還要厲害。
而且，馬奇亞斯擁有突擊這一別名，是相當好戰的人物。

威爾羅德侯爵家第一任當家諾蘭，是和伊薩克的曾祖父——裘德和同樣危險的人物，但連諾蘭也「看著人們被魔法吹飛的樣子大笑的馬奇亞斯讓人目瞪口呆」留下了這樣的事情。
他不認為眼前的馬奇亞斯和那個馬奇亞斯是同一個人。
「第一次見到你的時候，你什麼都沒說，我以為已經忘記了。」
「我聽說他在兩百年前戰死了。」
「我就這樣活著，為什麼會死了呢?」
「在簽訂停戰協定的時候，他沒有出席，所以上面寫著他可能是在某個戰場上戰死的。如果是裡德王國周邊的精靈的大人物馬奇亞斯的話，他應該會出席的。」
「啊……」
馬奇亞斯回想起過去，目光遙遠。
「那個時候也被說『有你在的話，能談的事情也談不攏』，被帶走了。……」
想要改變悲傷的話題，又回到了悲傷的話題上。
聽了馬奇亞斯的話的伊薩克也看向遠方。
切身體會到平時的行為很重要。
「如果馬奇亞斯大人是那個馬奇亞斯大人，我們會以國賓待遇迎接他的吧?」
諾曼為了改變氣氛，開口了。
在戰爭爆發之前，他一直是威爾羅德侯爵家的重要客人。
如果是重新開始交流的現在，為了表示友好，作為國賓被歡迎也不奇怪。
但是，馬奇亞斯搖了搖頭，說不需要。
「想要建立新的關係時，提起過去的羈絆是不好的。而且，現在是只期待曾孫何時出生的隱居老人。在臺面上露面很麻煩。這樣對我好，對大家也好」
時間會讓人變得圓滑吧。
連威爾羅德侯爵家的第一任戶主都被吸引的戰鬥狂的形象不在這裡。
和年齡相符的(?)老人的身影。
此外，還有一臉尷尬的克勞德。
馬奇亞斯纏上了克勞德。
「很想疼愛曾孫呢。」
「爺爺，你只管擔心自己要去的墳墓!」
再次說「想要曾孫」的馬奇亞斯被克勞德冷冷地推開。
妻子去世後，克勞德對於再婚應該有自己的想法吧。
也許是馬奇亞斯那樣擔心他，催促他要見曾孫。
「和布裡吉特再婚?」
「哼!」
伊薩克的提議被克勞德嗤之以鼻。
「在你看來，布裡吉特可能是姐姐，但在我看來，她還只是個孩子，不會當成結婚對象看待。」
「原來是這樣啊。」
伊薩克也不是真心這麼說的。
如果克勞德和布裡吉特結婚，很容易想像克勞德被折騰得胃痛的樣子。
作為一個人，我並不想勉強他。
這是在現在這個世界上，生得美，心有餘而力不足的緣故。
(話說回來，我只是來看看，沒想到收穫這麼大。)
光是馬奇亞斯的故事，別說是家人，就連王室也會感到震驚。
讓人切身體會到壽命的不同。
冰鎮點心也可以把果汁凍成冰棒。
巧克力點心也增加了冷藏後保持固體的選擇。
精靈的活用方法有很多。
不僅僅是蒂利希爾山附近的村莊，我還想和所有的精靈建立合作關係。
而且，將來還想和矮人進行交易。
雖然現在沒有時間伸手到那裡，但是奪取國家之後和精靈和矮人搞好關係，發展國家也不錯。
不只是像埃利亞斯那樣打扮得很漂亮。
成為真正的賢王也不錯吧。
距離打倒納森還有一年多。
伊薩克一點一點地向前走。
也開始考慮成為國王之後的事情。

 

062 七歲 無法坦率的納森 威爾羅德 
[062 七歲 無法坦率的納森 威爾羅德] by 夏爾


進入九月的時候。
來找伊薩克的人又多了起來。
來訪者主要是原納森派的人。
——真的可以煽動梅琳達嗎?
這樣問。
知道伊薩克想要確立自己的地位作為下一代的當主。
但是，他們對這種做法抱有疑問。
所以，在貴族前往王都聚集之前，想先確認一下。
——如果要做什麼，為什麼不在貴族分散在自己負責的城市的領地內進行呢？
——不需要在威爾羅德侯爵家旗下的貴族聚集的王都做什麼嗎？
因為這樣想。
伊薩克對他們說:
「如果是曾爺爺，這種時候會怎麼做呢?」
——只是回避地暗示。
但是，這樣就足夠了。
超過一定年齡的人，對上一任當主裘德的記憶至今仍記憶猶新。
一想到伊薩克的存在，他們就不由自主地想像著「如何烹飪梅琳達她們」，渾身戰慄。
最近，伊薩克學會了「讓自己看起來比實際厲害，讓對方害怕」。
——可以隨意解釋自己的話，可以隨意想像自己要做什麼。
——然後，恐懼。
讓對方放大自己，讓對方害怕是有效的。
既然自己沒有才能，就需要吸引人的東西。
遺憾的是，似乎無法掌握領袖氣質。
所以，他回答說，只能靈活運用糖和鞭子。
——糖就是利益。
跟隨自己就能得到利益。
這次，合作的原納森派的人以免罪為誘餌。
原諒多年來輕視伊薩克和露西亞的行為。
根據之後的工作，還暗示了更多的好處。
——鞭子是恐懼。
威爾羅德侯爵家利用三代法則。
大家應該都認為「從裘德繼承三代後當主的人，自然是煽動恐懼心理的人當當主」。
利用這種心理，採取煽動恐懼心理的言行。
這樣一來，裘德的形象就會重疊在自己身上，讓人服從。
不只是讓人害怕、強制命令，只要跟隨伊薩克就能獲得利益。
而且，恐怖只作為防止出現叛徒的手段。
製造恐懼只是手段，而不是目的。
雖然是一步一步成長起來的伊薩克，但他的成長面前卻出現了行不通的強敵。
——露西亞。
「做得很好。」
露西亞稱讚畫布裡的扭曲人物畫。
坐在椅子上成為畫中的模特的女僕露出安心的表情說:「模特結束了，可以走動了。」
對伊薩克來說，美術只是一種痛苦。
但是，變成這樣也是伊薩克自己造成的。
根據諾曼的報告，伊薩克作為一名學生，學習能力很好。
父母認為「那樣的話，學習只要在入學前複習一下就可以了」，於是，為了培養情操，決定學習美術。
即使是像特倫斯一樣讓蘭道魯夫感動的學者也沒有效果。
於是，露西亞決定先教他學會畫畫。
作為貴族懂得藝術也不錯，於是開始教伊薩克畫畫。
如果伊薩克是一個更像孩子的孩子，就不會為了培養情操而讓他學習藝術。
「這個做得好嗎?」
伊薩克看著自己畫的畫說。
明明畫的是坐在椅子上微笑的女僕，卻像蒙克的尖叫一樣令人毛骨悚然。
某種意義上，這也是一種才能吧。
「如果是小孩子畫的畫，頭可能會畫得很大，但你畫的時候考慮到身體的平衡。一開始這樣就足夠了。我想只要多加練習，就能把線畫直，所以有耐心一點吧!」
露西亞想通過表揚來激發伊薩克的幹勁。
無論做什麼，如果從否定開始，都會阻礙成長。
而且，並沒有想教他成為畫家。
說到底，這是為了教育伊薩克的情操。
與其嘮嘮叨叨地提醒孩子，不如把孩子培養成感性豐富的人。
「下次畫畫的時候，我想畫些花和風景。」
「那也不錯。」
露西亞為自己熱愛自然的孩子感到高興。
但是，伊薩克並不喜歡自然。
因為對描寫女僕這件事感到了心理上的負擔。
雖然是坐著的，但對保持姿勢和表情不變的女僕充滿了歉意。
只是覺得畫不動的花比較輕鬆。
在伊薩克看來，他只是不情願地上了繪畫等美術課。
看到漂亮的畫就會覺得「真好」，看到有個性的畫就會覺得「這是什麼?」的程度。
這種類型的人認為只要讓擅長畫畫的人來畫就可以了。
只要自己能明白畫的好壞就可以了。
並沒有想過進步後能畫出漂亮的畫。
如果露西亞不在，他大概會蒙混過關，逃避畫畫吧。
「如果去了王都，要不要畫一下王宮?」
「……是。」
畢竟不能對母親一視同仁，伊薩克也無法逃避美術。
----------
「はぁ……」
伊薩克一邊照料花壇，一邊嘆了口氣。
為了嘩眾取寵而不得不開始的事情，在忙得不可開交的今天卻成了寶貴的休息時間。
不知道人生會變成什麼樣。
雖然現在只是畫畫，但說不定哪天還會從事陶藝、雕刻等工作。
花的成長取決於花的個體，但在美術方面，自己的才能和實力會以形式留存下來。
讓人看到自己沒有才能的樣子很痛苦。
像這樣拔除雜草、給花澆水等勤勤懇懇的工作比較適合。
「伊薩克大人，需要我幫忙嗎?」
向我打招呼的是園藝師卡爾。
「不，沒事的，我去王都的時候就拜託你了。」
這種對話幾乎每天都在進行。
站在卡爾的立場上，不能讓伊薩克一個人去做，放任不管。
打招呼，表示願意在必要的時候幫忙。
「需要的時候請隨時告訴我。」
「謝謝。」
因為知道這件事，所以伊薩克也沒有露出討厭的表情。
多少也理解被人使用的人的辛苦。
卡爾為了完成自己的工作，像往常一樣離開了。
平常的對話，平常的光景。
但是，今天有所不同。
「對下人道謝，你是不是有什麼問題?」
納森對伊薩克說。
周圍沒有人。
只有納森一個人。
平時都不來露西亞住的別館，但今天好像不一樣。
他好像有事要找伊薩克。
等著卡爾離去，只剩下伊薩克一個人。
「如果一句空話就能使人際關係變得融洽，那再好不過了，大哥。」
「哼，你還是個耍小聰明的傢伙。」
納森似乎不喜歡伊薩克的回答。
接下來，一陣沉默襲來。
兩人對視著，耐不住沉默的納森開口了。
「你去告訴爺爺，自己放棄繼承權。」
看來他是來告訴伊薩克放棄繼承家業的。
過於直率的說話方式讓伊薩克目瞪口呆。
「有這個必要嗎?」
「有。」
納森立刻回答了伊薩克的疑問。
「因為你最好不要成為繼承人。」
「那個……是怎麼樣?」
伊薩克半笑著回答。
(果然，即使是這個少爺，小鬼還是小鬼。)
因為這個理由實在太卑微了，所以我沒有認真聽。
不過，即使是正經的理由，伊薩克也不打算聽進去。
對於伊薩克的這種態度，納森毫不掩飾自己的不快。
「我是出於好心才這麼說的!」
不知道為什麼，納森提高了嗓門。
但是，對伊薩克來說，這是多餘的照顧。
無論妨礙自己走向光輝未來的人說什麼，那都只是雜音。
決定敷衍過去。
「你肯定是抱著只要當上當主就能和布裡吉特結婚的天真想法吧?還是選擇一個更正派的人比較好。」
伊薩克用輕蔑的口吻煽動納森。
「沒有的事!沒有比布裡吉特更惹人憐愛的人了!」
比起「天真的想法」和自己被嘲笑，納森似乎更討厭布裡吉特被嘲笑。
面對與自己煽動的話題不同的反應，伊薩克有些不知所措。
遺憾的是，連貧乳都是相同的，但布裡吉特的女性朋友也都是可愛的孩子。
她們的外表也可以說是楚楚可憐。
話雖如此，拿她們給他看，納森可能會說布裡吉特是最好的。
初戀補正就是這樣的。
「不，不是，不是這樣的。」
一瞬間，伊薩克覺得自己的想法被看穿了，但被否定了。
「我想說的不是這個，伊薩克，是你的事。你賺了很多錢，對吧?和露西亞夫人一起生活應該不會有什麼困難。你可以放棄成為繼承人。」
但事實並非如此。
似乎是對話題偏離的事說了「不是這樣的」。
納森又回到了繼承人的話題上。
「大哥，我不會放棄的。」
80億裡德。
如果是前世的話，會因為得到了一大筆錢而高興，主動選擇隱士般的生活吧。
但是，好不容易出生在侯爵家的上流階層，不僅是錢，還能得到權力的機會就在眼前。
我不可能放棄那個。
而且最重要的是，「要想從傑森手中拯救帕美拉，只有自己是不行的」。
——金錢、權力、女人。
這不是人類的三大欲求，而是男人的三大欲求全部得到的機會。
只要拿到一筆錢，就沒有理由放棄剩下的兩件事。
而且從威爾羅德侯爵家族的整體來看，其資產比80億裡德還要多。
只看到「手頭的現金」這一部分，而放棄繼承人的立場隱居是愚蠢的事情。
伊薩克在心裡看不起納森:「這傢伙果然只是個小鬼。」
「你這個不懂事的傢夥!我不管你了!」
納森最後丟下一句話就走了。
(不知道會怎麼樣的是你吧)
伊薩克目送著他的背影，心裡想著「哎呀呀」。
伊薩克不是真正的孩子。
所以，忘記了。
像納森這麼大的年紀，能坦率地向有複雜想法的人表達自己想說的話嗎?
最近的納森作為一個人已經長大了，他的心靈也成長了很多，能夠為關係淡薄的弟弟操心了。
母親周圍的氣氛變了，因為擔心伊薩克，來告訴他不要再爭奪繼承權了。
以本人的方式，竭盡全力。
但是，這種想法卻被擔心的對方踐踏了。
現在也是。
未來也是。
 

063 八歳 精靈的利益 王都格雷特威爾 
[063 八歳 精靈的利益 王都格雷特威爾] by 夏爾


十月中旬，伊薩克一行人出發前往王都。
這次特地把馬奇亞斯作為客人偕同。
雖然說「國賓待遇太麻煩了」，但是被來自王室的使者熱心地勸說「作為普通的客人對待，請一定要來」而屈服了。
馬奇亞斯的兒子和兒媳——克勞德的父母也被邀請，但他們堅決拒絕。
並不是所有的精靈都希望與人類交流，或者對現在的生活不滿。
也有一定數量的人拒絕改變，認為「現在的生活已經很滿足了，就這樣生活下去也可以」。
然後，他們被分類到滿足於現在生活的一方。
但是，還沒有到阻止其他人與人類交流的程度。
爽快地送走了馬奇亞斯。
實際上，馬奇亞斯似乎也有點在意現在的裡德王國是怎樣的。
一旦要去，就顯得很興奮。
看著馬奇亞斯，伊薩克對克勞德說。
「克勞德先生，加油!」
猛地豎起大拇指。
克勞德沒有回答，而是露出僵硬的笑容。
因為身為孫子的自己必須很好地控制住馬奇亞斯。
為了避免對埃利亞斯他們說「〇〇是個無聊的傢伙」等歷代國王的壞話，事先已經說過了。
但是，說不定會在某個地方突然爆走。
克勞德被安排負責監視。
在他看來，應該是想詛咒「因為是以前的大人物」而傳喚馬奇亞斯的人吧。
伊薩克也在詛咒列表的末尾。
雖然克勞德知道自己的立場上必須把馬奇亞斯的事情告訴他，但他還是憤憤地說:「爺爺和裡德王國有關係這件事，保持沉默不就好了嗎?」
通往王都的道路是由精靈整備的，除了克勞德心中「希望王都不會發生什麼事，能過平靜的日子」之外，道路非常平穩。
----------
克勞德的願望很快就破滅了。
因為在與國王會面之後，貴族們都提出了會面的申請。
建國英雄諾蘭·威爾羅德。
「想和他的有力合作者見面」，這些精神旺盛的人紛紛申請會面。
陪伴在身邊的克勞德顯得很辛苦。
也許是為了讓心情平靜，巧克力點心的消費量增加了。
另一邊的伊薩克輕鬆了。
因為馬奇亞斯很有人氣，所以沒有人向伊薩克申請會面，而是去了那裡。
看來，有很多貴族會向當年成名的人申請會面。
托他的福，今年似乎能度過悠閒的時光。
話雖如此，我也不想白白浪費時間。
八歲了，到進入學院只有七年，到畢業只有十年。
在此之前必須在貴族社會佔據穩固的地位。
根本沒有好好休息的時間。
首先，我和經常寫信往來的祖父聊了聊。
摩根似乎也為久違的和孫子對話感到高興。
「精靈的冰點心店怎麼樣了?」
話題是一直在意的事。
在沒有冰箱的世界裡，冰鎮的霜淇淋應該很受歡迎。
而且是帥氣的男孩和可愛的女孩親手做的。
我確信一定能賣出去。
但是摩根的表情很嚴肅。
「這個嘛「為什麼精靈只用於威爾羅德家？」的呼聲越來越大，在王都開分店很困難。親眼目睹道路維護的精靈的魔法，自己也想使用精靈的力量的人開始出現了」
「啊……終於開始出現了啊……」
從決定進行從王都到其他領地的道路整備的時候，某種程度上就做好了心理準備。
——到現在為止只是留在書裡的模糊的精靈印象，但是實際看到魔法的力量後自己也想使用。
這樣想是自然的事。
即使不使用在戰爭中，誰都想隨心所欲地使用強大的力量。
既然要用在點心店之類的地方，那想讓他們整頓自己的領地也是沒辦法的事。
即使是伊薩克，如果可以隨心所欲地命令，他也想全員出動，讓他們在領地內整備。
其中可能也有只是想利用精靈與威爾羅德侯爵家競爭的人。
也有人害怕貴族之間的力量平衡被打破。
但唯獨這次是錯誤的。
「但是，讓他們開點心店不是為了威爾羅德一家，而是為了精靈。」
伊薩克也不打算老老實實地接受。
這件事的主要目的不是「自己賺錢」，而是確保精靈的工作。
——比起每天移動的道路整備之類的工作，更適合定居工作的職場。
為此打算開一家賣冰菓的店。
不過，也不是100%為了精靈，而是為了自己的利益。
——強化精靈與人類社會的聯繫。
這對伊薩克來說也是巨大的利益。
作為友好的橋樑，至今仍為精靈而頭疼的伊薩克的存在，對精靈來說正在成為巨大的存在。
如果交流進行到不能輕易斷絕關係的程度，自然會做出保護伊薩克的言行。
這樣一來，雖然精靈的數量很少，但以其為強大的後盾，在貴族社會中多少能確立地位。
也可以利用已經確立的地位，進一步擴大勢力。
奇怪的是，伊薩克使用的手法與第一代戶主諾蘭相似。
「這就是所謂的難題。他們大概是想先找個難題，讓我們稍微讓步吧。但是，我們不僅僅是精靈的窗口，我們也是唯一在活用他們力量的人，這點是事實，很難無視的。」
「我聽說布蘭德伯爵家的領地那邊也有精靈，讓他們自己去和那邊的精靈談判怎麼樣?」
伊薩克提出了在王國北部擁有領地的布蘭德伯爵家族的名字。
好不容易建立了友好的關係。
不想作為道具交給其他貴族，而被精靈討厭。
伊薩克想，如果有必要，自己去和其他精靈談判就可以了。
「你年紀還小，可能不明白吧，自己不做什麼，只想依附在別人的成果上享受利益，這就是所謂的人。要求使用現在有交流的摩拉努村附近的精靈會比較輕鬆，所以不會去進行有衝突危險的新談判吧。這些人是多數派。」
「……真是難以衡量啊。」
伊薩克深深地嘆了口氣。
「這就是所謂的人，就是所謂的貴族。你長大了，也必須在這樣的世界裡生活。你要習慣。」
「……是的。」
他們的祖先不吝惜勞動，也有挑戰危險的氣概吧。
如果不是這樣，就不會被任命為貴族。
但是，由於既得權益導致的長期的穩定生活使子孫墮落。
不是自己親手做出來的，而是如何更多地抓住別人做的「餡餅」。
以最小限度的勞力，獲取最大限度的利益的想法逐漸成形了吧。
不是考慮貴族之間的力量平衡，只是被「分給我」的俗套絆住腳步，這對伊薩克來說也是不情願的。
我真想把他們全都殺了，可現在我自己也想這麼做。
冷靜到可以理解倒還能忍耐。
但是，我很生氣。
「那麼，也許會發生「精靈自主在威爾羅德開冰鎮店」的事，侯爵家不會協助，也不知道這件事。我也完全不知情，所以如果有人對這件事不滿的話，就直接告訴精靈吧?」
伊薩克露出壞笑。
如果說到底只是「精靈自主開店」，那就無可挑剔了。
隨著通商協定的簽訂，精靈也和其他外國人一樣可以在裡德王國的國內自由移動。
租店做生意也是被允許的。
如果是在威爾羅德境內，只要得到蘭道魯夫許可，就可以馬上開店。
精靈們不會在王國內旅行，是因為他們還在警戒。
只要以「在有一定交流的威爾羅德領地內，在觀望的情況下開始開店」為理由讓他們開店就可以了。
那麼，為什麼伊薩克要在得到周圍人的許可後再開店呢?
那是因為考慮在王都開店。
如果在王都開個精靈店，當然會有人「想分一杯羹」。
想說和這樣的人一起經營店鋪就好了。
但是，沒有任何東西能給那些只要求我交出精靈，而沒有提供幫助的人。
現在放棄進軍王都的計畫，選擇在有機會的時候再開分店。
「話雖如此，但真正成為眾矢之的是我吧?」
聽到伊薩克的回答，摩根一臉苦澀。
如果在威爾羅德境內開設分店，肯定會被指責「威爾羅德侯爵家想獨佔精靈」。
關於精靈，應該也會被催促說:「你是外交大臣，應該讓其他貴族也幫忙，讓他們幫忙。」
——既是威爾羅德侯爵家的戶主，又是外交大臣。
就任當時，他沒有想到這個頭銜會成為如此沉重的負擔。
「全靠爺爺了。」
不知是否知道摩根的想法，伊薩克面帶笑容地向他求助。
面對這樣的表情，摩根也無法拒絕。
「……今年我想想辦法吧。但是，從明年開始雇用更多精靈的呼聲會越來越大吧。要麼想辦法讓他們閉嘴，要麼放棄點心店的工作，讓威爾羅德侯爵家不獨佔。別忘了那件事!」
「謝謝您，爺爺!」
伊薩克抱住摩根。
準備了一年的寬限。
現在光是這樣就足夠讓人感激了。
明年將排除梅琳達和納森。
在那場騷動的餘波下，派遣精靈的事也會煙消雲散吧。
伊薩克打算混入泥潭，再賺幾年的時間。
不知道伊薩克用意的摩根心想:「以後要安撫其他貴族，真不容易啊。」
但是，現在能讓可愛的孫子開心，感到高興。
 

064 八歲 巴納德的憂鬱 
[064 八歲 巴納德的憂鬱] by 夏爾


(今年又到了貴族聚集王都的季節……)
巴納德·金凱德。
他被任命為威爾羅德侯爵家的王都宅邸的警備隊長。
到現在為止，只是覺得「會變得很忙」，但從去年開始就變成了讓人心情憂鬱的季節。
元兇是一個孩子。
長相和父母很像，是個溫柔的男孩。
愛花，對製作點心感興趣，心地善良的孩子……這樣的評價。
但是，這只是表面。
本性比糞便還要骯髒，比馬上就要砍下自己腦袋的斷頭臺的刀刃還要可怕。
從巴納德的角度來看，只要利用自己的才能擴大勢力就可以了。
但是，他並沒有擴大自己的勢力。
——讓對方疏忽大意。
只是為了這個。
他揮的刀只有一次。
為了這僅有的一次機會，屏息等待著。
就像熟練的獵人一樣，一直潛伏到有機會捕獲獵物為止。
實在不像是小孩子幹的事。
會不會是比現在還小的時候就盯上了呢?
一想到這裡，巴納德就覺得脊背發冷。
「一行到達~ ~」
在門口待命的士兵喊道。
通知來自領地的一行人到達，打開大門。
走在隊伍最前面的士兵們分成左右兩隊。
這是為了讓領主一族乘坐的馬車更容易通過宅邸前。
不久，一輛裝飾華麗的馬車朝大門駛來。
「好久不見，媽。」
「你回來了。」
蘭道魯夫和瑪格麗特互相問候，梅琳達、露西亞、納森和伊薩克也接著問候。
摩根在王宮裡工作，現在不在這裡。
「巴納德，今年也請多多關照。」
「是，交給我吧。」
伊薩克對巴納德說。
在別人看來，他只是在跟警衛隊長打招呼。
但是，語言中包含著只有當事人才能理解的意思。
巴納德看到走進屋子的伊薩克，感到一陣噁心。
絕對不是討厭他。
身體會自動做出反應。
「真是個平易近人的人啊。而且，慷慨大方不是最棒的嗎?我希望伊薩克大人能繼承家業。」
「不，還是納森大人比較好。果然，要想繼承侯爵家的家業，還是那樣強勢的比較好。」
大概是迎接結束後心情放鬆了吧。
在巴納德身後，騎士們開始閒聊。
「在說什麼!迎接結束了，回你們的崗位去!」
「是，對不起。」
把說不出的鬱悶心情遷怒于部下。
自己也覺得在到底在幹什麼，但還是做了。
再說一遍，巴納德並不是討厭伊薩克。
反而給予了很高的評價。
伊薩克向奧爾格男爵和前往蒂利希爾的途中護衛的人支付了獎金。
不是對誰都撒錢。
只對為自己工作的人慷慨地支付報酬，清楚地知道應該交給誰。
對於認真工作的人來說，可以說是有服務價值的上司。
但是，一看到他的臉就想吐。
生理上已經無法接受了。
也許是因為知道年紀還小，卻有著極端的兩面性。
只有這一點，今後也不會習慣。

在王都過了一段時間，疲勞消除的時候。
又有一個可憐的犧牲者，在講述了梅琳達和伊薩克的排除後，被同謀者帶到伊薩克本人身邊。
「巴納德，辛苦了。」
一開始，伊薩克也很緊張，但習慣到一定程度後，就像流水作業一樣輕鬆自如。
伊薩克說完，微笑著走出房間。
今天有事，不能等下一個獵物。
朝著目的地餐廳走去。
----------

「伊薩克，太久了。」
「對不起對不起，我去洗手間了。」
基本上是按照約定的時間，但是讓客人等著，作為東道主是不合格的。
坦率地向蒂芙尼道歉。
她從今年開始編了麻花辮。
讓人聯想起未來文學系少女的模樣。
果然，時間是向著和遊戲世界一樣而移動的吧。
「你洗手了嗎?」
「洗著呢，以前就經常洗。」
廁所後的洗手池是必不可少的。
伊薩克皺著眉頭回答，莉莎的粗魯無禮讓他皺起了眉頭。
特別是今天是出售的巧克力點心試吃會。
洗的很乾淨。
不過，在他說去廁所的時候，就弄錯了……。

「那麼，亞曆克西斯，把東西拿來吧。」
「明白了。」
克勞德催促亞歷克西斯。
最近一直守護著馬奇亞斯，大概是想用巧克力餅乾來排解鬱悶吧。
瑪格麗特、露西亞、卡蓮、亞德拉、布裡吉特。
就像女子會一樣，在出席的全是女性的人群中，因為馬奇亞斯被招待攻勢弄得醉醺醺的，克勞德 趁此機會若無其事地參加了試吃會。
伊薩克坐在瑪格麗特和露西亞之間的椅子上。
「雖說是試吃會，但並不是想要商品的創意。因為大部分都是已經決定要銷售的商品，所以只有不好吃的時候，請告訴我。」
為了讓離伊薩克他們稍遠一點的諾曼和五名男女也能聽見，他稍微大聲地說。
因為不僅要聽取女性的意見，還要聽取不同年齡的男性的意見。
如果摩根和蘭道魯夫在就好了，但因為工作或應酬都出門了。
另外，也不想被人抱怨，所以打算給梅琳達和納森也送去。
亞歷克西斯從廚房把準備好的巧克力點心送到餐廳。
大量的巧克力被運了進來，香甜的味道彌漫在食堂裡。
「首先請品嘗一下巧克力的味道。」
在精靈的魔法下冷卻後變成固體的一口大小的巧克力被端了上來。
抑制甜味的。
適當的甜的。
糖多的。
各拿出兩個。
之所以量少，是因為還有其他東西要吃。
大人們每吃一口就喝水。
好像是認真地一個一個品嘗著。
蒂芙尼吃得津津有味，但似乎不太喜歡甜味較低的巧克力。
吃完一個，就把另一個遞給卡蓮說:「媽媽，吃吧。」
見習的點心師傅們把她們的意見記錄下來。
如果有「不好吃」的問題，就改變味道，否則在出售時的賣點是「受年輕女性歡迎」、「年長的味道」等POP廣告。
因為主要銷售對象是貴族，所以在場的人都是最合適的試吃員。
蛋糕、餅乾一個接一個被送進來。
蛋糕等被切成小塊，莉莎和蒂芙尼感覺「還想要一點」。
但是，因為出現了各種各樣的點心，所以好像也沒有什麼不滿了。
看起來很滿足。
在這裡讓他們做出稍微變化的東西。
「草莓和蘋果?」
露西亞露出不可思議的表情，說出眼前物體的名字。
「請沾上你喜歡的巧克力吃。」
和第一次吃到的三種巧克力一樣，在甜度上增加了變化的巧克力醬。
大人們擔心巧克力和水果是否相配，手都停了下來。
克勞德比興致勃勃地莉莎和蒂芙尼先出手。
「不難吃……不，很好吃……但是……嗯，味道很複雜。」
一定是伊薩克前世第一次吃草莓大福時的感覺吧。
伊薩克想起了「有巧克力香蕉啊」，於是提議在水果上沾上巧克力吃。
但是，這並沒有被確定為商品。
亞歷克西斯等人稱讚說「感覺很新鮮」，但他們都是點心師傅。
與作為目標的普通人有著不同的感覺。
即使師傅覺得好吃，也不是誰都能賣得出去。
首先在品嘗會上觀望了一下。
「也不是絕對不好吃……還是先賣別的點心，等巧克力的味道吃膩了再賣比較好吧。我覺得味道有點太過新穎了。」
「我想確實是這樣。光是巧克力就已經是新的味道了，再加上新的味道，真讓人困惑。」
亞德拉也同意瑪格麗特的意見。
其他人也有同樣的意見。
不過，布裡吉特、莉莎、蒂芙尼的評價是「可以」，將來也會考慮出售。
「可能不適合像蘋果那樣汁水多、味道柔和的水果。像草莓這種自己主張味道的水果，其他水果也很適合。沒錯。把柳丁皮輕輕削掉，給巧克力加點香味，好像也不錯。」
克勞德似乎受到了靈感的刺激，不僅提出了對味道的感想，還提出了自己的意見。
實習生立刻把意見寫了下來。
最後端上熱巧克力來暖身。
「蛋糕等傳統點心就這樣賣了。」
大家都贊同伊薩克的話。
只有莉莎一個人提出了疑問。
「雖然很好吃，但這個賣多少錢?」
「現在喝的一杯熱巧克力，大概3000裡德吧。」
喝著熱巧克力的莉莎停下了手。
隨著年齡的增長，她開始理解金錢的價值。
「等、是不是有點貴?」
其實「太貴了，笨蛋!」她差點大聲說出來，但畢竟是貴族的女兒。
總算忍了下來。
「巧克力的原料太少了。如果便宜一點，商品馬上就會賣光。現在，我們正在讓精靈們增加做為原料的樹，如果不順利的話，價格就降不下來了。」
價格高也有品牌戰略的一面。
人是一種認為「因為價格高，所以一定是好東西」的生物。
尤其是貴族，這種傾向更為強烈。
把巧克力這個新產品作為高級品的定位，可以持續向貴族推銷。
商品本身是好東西。
甚至想當成禮品在店前豎起「中元節、歲末最佳禮品」的旗幟。
順便說一下，這個世界上並沒有中元節、歲末的風俗。
如此強勢的價格，也是因為主營巧克力的店都設在通往王宮的大道上。
在高級時裝店林立的情況下，不能開廉價店。
而且，其實我想要定更高的價格，但最後定了比起其他賣傳統點心的店來說「是不是有點貴?」的價格。
這主要是因為其他點心店開始銷售「少糖、便宜、實惠的點心」。
從一號店就知道，甜度適中的點心賣得很好。
其他的店也會從砂糖滿滿的點心換成控制砂糖的點心，這是完全可以預料到的。
但是，這種銷售方式過於拙劣。
——減少砂糖而變得便宜的實惠的點心。
用這樣的廣告詞賣，虛榮的貴族會買嗎?
不可能買。
可能是對模仿伊薩克的店有抵觸情緒，逞強想給人留下「少糖的窮點心」的印象，但這只會適得其反。
和一開始就以「調整成容易吃的味道」為賣點的伊薩克的店不同。
——老字號點心店的做法損害了品牌形象。
僅此而已。
以高級商品為賣點的店鋪，如果出售劣質商品，只會降低店鋪的品牌形象。
之前因為那家店「經營高級商品」而成為常客的人，不久也會離開。
正因為如此，伊薩克決定把巧克力點心店開在大街上，走高檔路線。
他們想把「高級產品」的形象推向前面，以此來搶奪那些購買禮品的顧客。
巧克力點心這種新商品也有新鮮感，剛剛好。
因為原料不夠充足，所以用飢餓行銷來激發顧客的購買欲望。
即使巧克力點心賣光了，來店裡的客人也不願意空手而歸，會買普通的點心回去吧。
相信通過一定程度的口碑傳播，顧客會蜂擁而至。
但是，對於原本的對象兒童來說，這是無法承受的價格，這也是事實。
關於這一點，只能祈禱可可豆的增產能夠順利進行。
「我給莉莎姐姐和蒂芙尼送去幾瓶巧克力，你們在家做點什麼吧。塗在麵包上吃也很好吃。」
「謝謝你，伊薩克。」
「謝謝。」
蒂芙尼的笑容很普通，但莉莎的笑容充滿了感情。
隨著長大，大概理解了娘家男爵家和侯爵家的財力差異吧。
雖然不知道瓶子的大小，但是對於理解了金錢的價值的莉莎來說，巧克力是很好的禮物。
「雖然很好吃，但不知不覺就吃多了。要是胖了怎麼辦?」
「啊!」
卡蓮脫口而出的話讓伊薩克產生了反應。
因為忘記了卡路里的事。
女人們的目光都集中在了伊薩克身上。
「嗯，你看，普通的點心也不能吃太多吧，凡事都要適可而止。」
「也就是說，巧克力容易發胖吧?」
看到伊薩克口齒不清的態度，露西亞質問道。
多年的母親不是做假的。
她看穿了伊薩克想要隱藏的部分。
「……是的。不過，我覺得今天吃的東西不會一下子變胖。」
「這種事你要先說，不是吃了很多嗎?」
隨著年齡的增長，被苦於維持身材的成年女性們指責的聲音。
遺憾的是，「謝謝你的誇獎!」 伊薩克並不是喜歡那種癖好的人，他只能老老實實地道歉。
 

065 八歲 名為妮可的令人不安的因素 
[065 八歲 名為妮可的令人不安的因素] by 夏爾

從伊薩克滿八歲那年的年末到年初，活動非常熱鬧。
協定紀念日是為了慶祝與過去的盟友馬奇亞斯的重逢，就像去年與精靈簽訂通商協定時那樣隆重。
據說當時喝醉了的馬奇亞斯對國王埃利亞斯無禮，克勞德立刻制止了他。
聽說摩根他們嚇得膽戰心驚。
新年過後，馬奇亞斯又做了一件事。
那是十歲的孩子們從王宮舉行的十歲儀式回來時的事。
在威爾羅德侯爵府邸舉行的戶外宴會上，他對屬下貴族的孩子們進行了長篇大論。
周圍的人也不知道什麼時候停下才好，一直持續到一部分孩子因頭暈倒下為止。
克勞德立刻用魔法治療，但喜慶的宴會氣氛似乎變得微妙起來。
諾曼也與未婚妻正式結婚。
對方是威爾羅德侯爵旗下政務官的女兒。
……聽他這麼一說，我想她應該是個不錯的女兒吧，她就是前世所說的部長級的女兒。
作為戶主的親信本傑明的兒子，難免會有一種格調低下的感覺。
但是，當事人之間好像也很相愛，雙方父母的關係也很好，應該沒有問題吧。
作為結婚禮物，伊薩克送了現金、點心和花束。
雖說是孩子，但作為直接的上司，該做的事情必須做好。
即使沒有出席。
沒錯，伊薩克都沒有出席。
年末年初的活動基本上是大人的派對。
去年是特例，但連續兩年是不允許的。
十歲儀式也是如此。
在威爾羅德家的大院子裡舉行派對，未滿十歲的只有出席者的兄弟。
只是在自己的房間裡聽著院子裡傳來的馬奇亞斯的聲音:「說的話好像很長啊。」
我想也許能參加諾曼的婚禮。
但是，這邊也被駁回了。
下屬參加上司的婚禮慶祝也無所謂。
但是，上司出席下屬的婚禮是不被允許的。
「出席的話，大家不是都很在意嗎?」
聽蘭道魯夫這麼一說，伊薩克也明白了。
這是一場難得的婚禮。
在朋友們慶祝的時候，如果被上司看到，也許會騷動嗎?
即使當場被允許，也很有可能嚴重損害上司的信任。

新郎新娘應該會克制自己，舉行鬱悶的婚禮。
為了避免這種情況，除非是關係非常好的對象，否則避免出席似乎成了一種禮節。
伊薩克不想勉強人家，也不想讓別人討厭自己。
不出席，只是送上祝賀的禮物和語言。
在進入婚假之前，諾曼和妻子漢娜一起來打招呼之前，一直沒有見面。
明明只是在祝賀別人，卻被所謂的立場所阻礙。
和前世不同，在這種時候才會切實感受到自己出生在一個了不起的地位上。
----------
(話說回來，孩子真沒勁啊……)
伊薩克這麼想也是沒辦法的事。
年末年初基本上都是為大人舉辦的社交派對。
沒有電視和遊戲機，也沒有壓歲錢的文化。
沒有任何樂趣。
年末年初，除了看書和和帕特里克玩，無所事事。
一般的孩子都是和朋友一起玩的，但伊薩克沒有朋友。
只要好好跟父母說了，就可以帶著護衛出門，但也沒有想去的地方。
頂多是坐馬車經過店門口，確認一下點心店生意好不好。
如果前世有周遊寺廟或城堡的興趣就好了，但因為完全沒有興趣，所以這次也不想去市內遊覽。
這種時候——
(就這樣長大不要緊吧……)
——開始不安起來。
伊薩克有自己的目標。
但是，即便如此，度過孤獨的青春時代也很痛苦。
讓那些躺在床上的貴族孩子們繼續做納森的朋友，真是後悔不已。
話雖如此，如果納森派的孩子們突然成為伊薩克的玩伴，會讓人懷疑梅琳達是不是出了什麼事。
在收拾好梅琳達她們之前，還得忍耐著交朋友。
我急切地盼望著明年的十歲儀式的到來。
(但是，如果排除了納森，接下來就有下克上的準備了吧……)
伊薩克開始考慮要拉攏的貴族。
一方面是為了排解孤獨，另一方面也是必要的。
首先考慮應該成為盟友的貴族。
裡德王國大約有八成是貴族的領地。
裡德王室:20%
四侯爵合計:50%
其他貴族:30%
雖然不能簡單地將其數值化，但如果用稅收來粗略劃分的話，就是這樣的形式。
雖然王室的直轄地很少，但從貴族的領地獲得的稅收的一部分是上繳的。
與直接統治不同，因為沒有統治所需的費用，只得到利益，所以王室的力量比領地的面積更大。
如果要打倒王室，只把一半的貴族納為己方，還遠遠不夠。
被妮可搶走未婚夫的受害者，有兩家擁有領地，可以成為自己的夥伴。
——帕美拉所在的溫莎侯爵家。
——裘蒂絲的蘭開斯特伯爵家。
考慮到原作的發展，能成為夥伴的只有這兩家。
接下來就只能通過溫.和.的.對.話.來讓對方成為自己的夥伴。
但是，即使有一半的人成為自己的夥伴，這還遠遠不夠。
威爾羅德侯爵家族和溫莎侯爵家族約占25%。
其他擁有領地的伯爵家等貴族占一半，占15%。
加起來只有40%左右。
而且，實際與王室的戰鬥力差距應該比數字還要大。
因為突如其來的內戰，即使沒有做好戰鬥的準備，但對手是腐朽的王室。
錦旗在那邊。
考慮到士兵們的動搖，我想確保60%以上。
從確定性來看，是全體貴族的80%。
但是，不管伊薩克做得多好，65%左右是上限。
不足的約15%的部分是威爾門特侯爵家的部分。
既然明年要排除梅琳達和納森，威爾門特侯爵家就不會站在伊薩克這邊。
倒不如說是積極的敵對。
威爾門特侯爵家最好不要算在自己人的名單裡。
沃利克侯爵家的情況，與能否成為自己的夥伴有很大的不同。
沃利克侯爵家的小姐阿曼達被妮可奪走了威爾門特侯爵家的弗雷德。
而且，那個妮可只是把弗雷德當作逆後宮要員，就和王子結婚了。
也許會對王室和威爾門特侯爵家產生不滿，倒戈。
這裡的問題是這個世界的常識。
我知道我的祖父對孫子很好，，所以我想阿曼達的祖父唐納德也會因為疼愛孫子而背叛。
但是，如果唐納德是認為「女人是政治婚姻的棋子」的類型，希望就渺茫了。
雖說是少女遊戲的世界，但對女性的處理也有嚴肅的地方。
貴族社會普遍認為「女人是政治婚姻的棋子」。
即使孫女被解除婚約，對王室的忠誠也不會動搖。
為了以防落入敵手，在內戰開始前，威爾門特侯爵和沃利克侯爵都必須處於無法戰鬥的狀態。
這樣的話，對方是王室和其他貴族加起來的35%左右。
40%左右的這邊應該也能勢均力敵。
這時，伊薩克意識到一件事，不禁戰慄起來。
(這麼說來，這些是在妮可是以逆後宮為目標來考慮的，如果不是的話怎麼辦?)
只要妮可構築起逆後宮就好了。
但是「如果生活在這個世界上的妮可，如果是一個誰都無法攻克的死局呢?」這麼一想，就會詛咒自己的不思悔改。
一直以來，我都在考慮納森的事，所以疏忽了考慮妮可的行動。
(至少，你能攻下傑森就好了。不然的話……)
如果只攻略達米安那樣的小對象就能得到滿足，那也很為難。
伊薩克所設想的下克上計畫的前提是妮可達成逆後宮結局。
至少要拿下王子，否則連邀請溫莎侯爵家把國家分成兩半都做不到。
只能以一個家臣的身份結束人生。
當然，這並不是壞事。
不僅如此，如果有人聽了，會勸他以家臣的身份結束人生。
即便如此，伊薩克也沒有選擇那樣的人生的選項。
知道自己轉世後，決定過一種與前世不同的生活方式。
而且，現在的他從第一次見到帕美拉開始，就被她那耀眼的光芒弄得盲目。
現在是摸索著尋找她的狀態。
在得到她之前，完全沒有停下腳步的打算。
她要和傑森結婚，光是想想就覺得可怕。
(在最壞的情況下，只能使用能想到的最壞的手段……)
伊薩克認為的最差手段。
那就是尋求國外勢力的協助。
祖母瑪格麗特出身於東鄰國法提爾王國以西擁有領地的索尼克羅夫特侯爵家族。
領地正好位於與裡德王國接壤的位置。
裡德王國和法提爾王國是同盟關係，能否拜託他們協助是一個難點，但如果能借助精靈和矮人等異種族的力量，他們或許也會助我一臂之力。
但是，這有個問題。
「說到底，精靈和矮人會幫助我嗎?」話雖如此，但如果借助國外勢力的力量，在掌握裡德王國之後就會出現問題。
一定會要求得到協助的回報。
這樣的話——
裡德王國的部分割讓。
可能會變成這樣的形式。
在內戰的情況下，伊薩克成為國王，帕美拉為正妃，通過威爾羅德侯爵家和溫莎侯爵家的聯合，可以不讓其他貴族抱怨地奪取整個國家。
但是，如果借助國外勢力的手，就必須給相應的份額。
這樣一來，自己支配的地區就會變小，權力也會減弱。
這是讓冒險失去意義的壞手段。
(應該祈禱的是……。不，這不是願望。我應該做的是……我應該做的是支援妮可。讓別人知道也可以吧，哪怕是支付巧克力的部分。但是，不能再讓別人知道更多了。妮可並不是按照自己的意思建立逆後宮，而是我的意思。如果被認為是我故意破壞婚約的，帕美拉就會討厭我。)
如果要幫助妮可，就必須秘密處理一切。
那就是，與即使被人發現也沒關係的情況相比，難度明顯提高。
(好吧，我做。我要得到一切。我也知道，這種願望只是漂亮話，根本無法解決。即使是骯髒的方法，什麼都要做。)
在排除納森之後，改變做法，優先增加盟友。
使威爾門特侯爵和沃利克侯爵無力，無法敵對。
必須採取這樣的行動。
而且，比什麼都難的問題。
——讓妮可去攻略傑森，並使之成功。
這要等進了王家學院之後再看看妮可的動向才能知道。
但是，有必要做好最壞的打算，做好幫助王子攻略的準備。
雖然是非常困難的事情，但是是必須要做的事情。
(這種時候，不能寫在紙上真是痛苦啊……)
想在紙上逐條寫下必須要做的事情，總結一下想法。
但是，如果把那樣的東西寫下來讓別人看到，那就大問題了。
遺憾的是我還是個孩子，不能自由地使用火。
為了銷毀證據，連燒紙都不行。
在變得更大之前，只能忍耐吧。
雖然想快點長大，但這樣一來，為將來準備的時間就不夠了。
今天的一天也在無法形容的焦急中度過。

 

066 八歲 沃利克侯爵的恐嚇 
[066 八歲 沃利克侯爵的恐嚇] by 夏爾


三月初，諾曼拜訪了正在書房裡學習貴族知識的伊薩克。
「沃利克侯爵想見我?」
唐納德·沃利克。
他是沃利克侯爵家的當主，以前只見過一次伊薩克。
可以說是王黨派領袖的人物，不是很想見的對象。
「嗯，是的。請不要那麼明顯地露出討厭的表情。不管怎麼說，他都說『見了納森，卻沒見伊薩克是不公平的。回去之前，我想先打個招呼』……」
(為什麼來這裡?)
正如諾曼所說，伊薩克並不認為問候是唯一的目的。
他覺得有什麼話想直接對自己說。
如果不是這樣的話，就算是納森的順便，也不會只是為了打個招呼就去見伊薩克。
「……好啊，見面吧。爺爺和爸爸……出去了吧?」
「是的。露西亞大人正在和她的朋友們舉行茶會。瑪格麗特大人正在參加溫莎侯爵家的茶會，所以現在不在。要叫露西亞大人嗎?」
「不，算了吧。母親不適合隱瞞情緒。如果被說了什麼出乎意料的話，可能會驚慌失措。與其讓母親心痛，還不如事後被罵我又做了什麼任性的事。而且，說不定真的只是打個招呼而已。」
伊薩克自己也不相信自己口中所說的「只是問候」。
所以，一開始就想讓父親和祖父同席。
這倒不是因為害怕和唐納德直接見面，而是因為害怕一個人見面後惹怒他，不過侯爵家的當主已經來了。
應該有什麼目的。
「讓侯爵家的當主等著不太好，先去看看吧。」
「是啊，那我帶您去。」
(見過納森，就意味著對繼承人的問題有意見嗎?和威爾門特侯爵家不同，沒有什麼血緣關係。我想到底是不會做那種事的……。和精靈有關嗎?但是，事到如今再說出來，我也不明白……)
在諾曼的帶領下，他走向等候的客房。
在路上，伊薩克想了想他來見自己的理由，卻怎麼也想不明白。
「沃利克侯爵，好久不見，讓您久等了。」
「沒事，我事先也沒說，你別放在心上。」
突然叫人出來的一方以大方的語氣回答。
雖然伊薩克有些不耐煩，當主和非當主的差別很大。
還不是什麼人的自己的地位壓倒性的在他之下。
「非常抱歉。」他一邊道歉，一邊坐在唐納德的對面。
諾曼站在伊薩克的背後。
雖然唐納德沒有武器，但是是大人和孩子。
徒手擰死伊薩克都很簡單。
雖然當主自己也不會做出暗殺者的樣子，但這在形式上是必要的。
「剛才我去見了納森。他繼承了威爾門特侯爵家和威爾羅德侯爵家的血統，是一個很適合帶領未來的裡德王國的孩子。」
唐納德沒有掩飾自己的感情，用平靜的聲音看著伊薩克，說出對納森的感想。
「如果您打算干涉繼承人的問題，可以在爺爺在家的時候嗎?」
對此，伊薩克也平靜地回答。
聽到這個回答，唐納德露出了興趣盎然的表情。
「不要插嘴……是嗎?也就是說，雖然納森被視為優勢，但你並沒有放棄繼承人位置的意思。」
「我只是作為一般觀點說了。」
聽到唐納德的話，伊薩克沉著地回答。
但是，內心卻有些焦急。
在繼承人問題上，雖然考慮過排除威爾門特侯爵家的影響，但並沒有考慮到沃利克侯爵家。
如果被介入的話，情況可能會變得非常嚴峻。
但是，這並不是主題。
「以前也想過你是個聰明的孩子，但很遺憾，還.是.個.孩.子.」
唐納德想要提出什麼。
伊薩克沉默著，等著對方說出內容。
「是巧克力嗎?那是一種很不錯的點心。不過，正因為如此，孩子會無法承受吧?要不要把銷售權讓給我?」
「怎麼這樣!」
不是伊薩克，而是諾曼發出驚訝的聲音。
「諾曼，主人很冷靜，你不要大驚小怪。」
預見到這種事態的伊薩克非常冷靜。
諾曼說了聲「非常抱歉」，閉上了嘴。
(原來如此，你是沖著巧克力來的嗎?)
巧克力點心店雖然沒有擠滿客人，但因為稀罕，帶回家用的商品還是賣得很好。
因為單價高，即使客人少，感覺銷售額也不錯。
考慮到未來的發展，我知道那些對金錢敏感的人會盯上。
但是，現在還沒有到侯爵家會想要的程度。
(「能轉讓嗎?」不過，如果被侯爵家的當主這麼說的話，不就和被命令『讓給我』一樣了嗎?)
但是，即使被命令也沒必要答應。
「沃利克侯爵，很遺憾，我不能滿足您的要求。如果一定要的話，請允許我在爺爺在場的場合說。」
現在的伊薩克只是威爾羅德侯爵家的孩子。

即便如此——不，正因為如此，作為威爾羅德侯爵家的繼承人，我也不能向同等級的唐納德——沃利克侯爵家屈膝。
如果是不正當的要求，更是如此。
「是嗎，真遺憾。」
話雖如此，但唐納德並沒有感到遺憾。
甚至還表現出「自己佔優勢」的樣子。
「別說是整個王國裡，在全世界都有分店的優秀店鋪遲早會倒閉，真是遺憾。」
——店要倒閉了。
這句話讓伊薩克也吃了一驚。
「破壞店鋪……就算是沃利克侯爵，雇用小混混傷害店員，燒毀店鋪，也太過分了吧!」
伊薩克的話讓唐納德大吃一驚。
「你會做那種事嗎?你在想什麼?真是的，怎樣的教育方式才能培養出有這種想法的孩子呢?真想看看父母的臉。」
「不是在派對上看到過嗎?」我想這麼說，但現在的氣氛不能這麼說。
伊薩克沉默著，靜靜地等著唐納德開口。
唐納德清了清嗓子，停頓了一下，開始說「店要倒閉了」的意思。
他想說明的是，他並沒有打算像伊薩克說的那樣做過激的事。
「巧克力的原料是可可豆吧?原產地是威爾門特侯爵的領地。如果讓跟你有關係的商會不要賣給你，他們馬上就無法生產可賣的商品。從這個意義上來說，說他們要倒閉了，而不是用暴力手段。」
「這是非常高雅的做法啊。」
讓精靈種下的可可豆樹還沒長大。
主要的原產地是威爾門特侯爵的領地，所以肯定會有人注意到並來搗亂。
但是，他萬萬沒有想到，唐納德這個大人物會來搗亂。
這果然出乎意料。
諷刺地說，伊薩克現在的最大努力就是反駁。
「製作方法，只要把在店裡工作的人挖走就知道了。可以讓威爾門特侯爵把可可豆全部賣給我們，然後再把巧克力點心賣出去。但是，我不想這樣做，我想和你好好商量一下，讓你把它給我。」
唐納德以巧克力的原料為人質，試圖奪取巧克力餅乾的銷售權。
「……讓步的代價是什麼?」
「不干涉威爾羅德侯爵家內的繼承人之爭。」
(這是當然的!)
本來就沒有干涉的權利。
以此為代價，意味著什麼都不想付出。
但是，雖然是不合理的要求，如果拒絕，招致不必要的怨恨，在理解了自己沒有權利的情況下，說不定會有形或無形地幫助納森。
(這裡還是要靠爺爺啊)
超出了自己所能應付的範圍。
想到這裡，伊薩克想繼續回答。
「那個……」
「現在就回答吧。如果你說以後再回答的話，我就判斷你拒絕了。」
被唐納德搶先了一步。
這讓伊薩克也很為難。
(為什麼這傢伙這麼想要巧克力餅乾的銷售權?)
伊薩克想起了學習到關於唐納德的事情。
沃利克侯爵領地的主要收入來源是從礦山中挖掘各種礦石。
其稅率是驚人的80%。
不過，這並不是貴族為了奢侈，而是為了統一購買糧食並分發。
因為自古以來就以開採礦石為生，沃利克侯爵領地的土地被礦毒侵蝕。
連飲用水都沒有，好像是從沒有被污染的土地運來，或者是過濾過雨水。
也許與漂亮的外表相反，他沒有錢。
所以，他們想要搶奪巧克力的銷售權，因為他們認為巧克力今後會有很大的發展。
這麼一想，當主親自去拜訪，從年幼的孩子身上敲詐，雖然不想明白，但也能理解。
不擇手段地攢錢，把錢用在領民身上。
作為領主，他或許是個好男人。
(但是，不喜歡啊……)
可以理解他們想要聚集新的利益集團。
如果不是擁有領地的貴族來做，可以考慮以某種形式提供利益。
這樣做的話，就會成為成為同伴的立足點。
但唐納德另當別論。
擁有領地的大貴族，雖然是有很大發展前景的商品，卻想要從子女手中奪取利益。
應該採取某種報復措施吧。
「明白了，讓一下吧。不過，能請您等一年左右嗎?」
「一年……有什麼事嗎?」
「好不容易推出了新商品，我想穩定銷售，讓巧克力作為點心紮根，僅此而已。我不想讓與商品無關的雜亂無章的東西毀掉它。」
「是嗎?」
唐納德微微一笑。
如果想在確立商品品牌的基礎上轉讓銷售權，那就可以了。
「雖說是口頭約定，可別忘了這是貴族定下的約定。」
「當然了，這是我和你的約定，還有證人，請放心。」
這個證人就是諾曼。
他臉色鐵青，注視著兩人的對話。
這個世界上沒有「因為是孩子擅自簽訂的契約，所以契約無效」這樣的法律。
既然約定好了，一年後巧克力的銷售權就會移交給唐納德。
「對了，原料知道得很清楚啊。」
「你太相信商人了，肯定會站在和你交往久、利益多的一方。」
「原來是這樣啊……」
唐納德的心情似乎變好了，嘴也變輕了。
大概是聽商人說:「威爾羅德侯爵家好像在囤積可哥豆。」
因為害怕資訊洩露，所以使用懷特商會，經過幾個商會購買，但是在哪裡洩露了資訊才被查出來的吧。
沃利克侯爵家賣了很多礦石，買了很多糧食。
對商人來說，是大宗的好顧客。
結合這個世界的資訊管理的疏忽，有人洩露資訊也不奇怪。
「那麼，讓我們期待明年吧。」
唐納德微笑著站了起來。
會特意把有利潤的店，在能夠獨立經營之後再交給他們。
沒有理由不高興。
走向玄關的腳步也很輕快。
目送著離去的唐納德，諾曼開口道。
「伊薩克大人……我覺得還是找摩根大人商量一下比較好。」
伊薩克覺得諾曼說的「很有道理」。
但是，這樣是不行的。
「諾曼，你的忠誠在哪裡?」
「威爾羅德侯爵家!」
他挺起胸膛回答。
但是，這並不是滿分的答案。
因為在這裡不能把對策交給不會說「是伊薩克大人」的男人。
當然，連使者都不能使用。
「那麼，這件事就不要說了，這樣對威爾羅德侯爵家有好處。」
「沒關係……真的可以嗎?」
「不用了，到時候我一定會告訴你的。」
伊薩克邁開腳步。
「您要去哪裡?」
諾曼問他要去哪裡。
「去騎士的哨所，我想練練劍，稍微活動一下身體。」
——想通過活動身體來發洩不愉快的心情。
諾曼是這樣接受的。
「要我陪你嗎?」
「不，諾曼可以回去工作。」
見習秘書官的工作不只是傳話。
為了準備正式成為秘書官，還需要在實地學習很多東西。
不與伊薩克打交道的時間，一邊工作一邊學習。
因為這對將來有幫助，所以沒有必要把時間浪費在練習劍的對象上。
而且，接下來要做的事，如果有諾曼在，就會礙事。
我不希望他在我身邊。
「需要的時候請告訴我，我會為了伊薩克大人努力的。」
「嗯，到時候就拜託你了。」
伊薩克與諾曼告別，走向騎士的哨所。
並不是真的為了練劍而去借騎士。
為了見巴納德。
「啊，巴納德，我有事想讓你幫忙。」
一走進哨所的隊長室，巴納德就露骨地露出厭惡的表情。
伊薩克的請求不是什麼好事。
但是，無法拒絕。
因為害怕自己被人抓住把柄，害怕自己拒絕的話會被人做什麼。
「您有什麼事嗎?」
「我希望你和鄧尼斯取得聯繫。希望能在貧民中找出即使不在也不被人在意的人，而且還能用錢做任何事的人。如果可能的話，最好是有家人、能確保人質的對象。截止日期為24日。請你轉告他，下次見面時再作詳細指示。」
巴納德和鄧尼斯都是納森派，所以經常見面。
我拜託他傳話，想委託鄧尼斯。
當然，被委以重任的人也會露出為難的表情。
「……有這個必要嗎?」
「有必要。」
「……明白了。」
不會問要做什麼需要什麼。
因為知道他打算特意做些自己不想聽的事。
「你不把這個職位交給見習秘書諾曼嗎?」
「他還年輕，要做到清濁併吞，還需要一段時間吧。」
即使是伊薩克，也不想特意拜託巴納德。
越是這種時候，越想交給諾曼。
但是他對「威爾羅德侯爵家」表示忠誠。
不是「伊薩克·威爾羅德」。
如果把這次的事情交給他，他可能會說「良心會譴責」，向摩根和蘭道魯夫告狀。
還不是可以信賴的關係。
「我還有一件事想拜託你。」
「什麼?」
——除此之外還有什麼嗎?
想到這裡，巴納德的臉僵住了。
「借我一個有空的人，我想練練劍。」
「這樣的話，哈基姆應該有空，請您用一下。」
露骨地露出鬆了一口氣的表情。
巴納德似乎不會控制表情。
伊薩克心想:「你還真能在侯爵家的警備隊長這種麻煩的工作崗位上幹下去啊。」
「那就拜託你了。」
伊薩克只留下一件麻煩的事，走出房間。
「如果諾曼還年輕，那你又是什麼……」
等門關上後，巴納德小聲說道。
簡直就像在說自己比諾曼年長一樣。
巴納德越發覺得伊薩克的神秘莫測，對他的恐懼也越發強烈。
 

067 八歲 對沃利克侯爵的報復 
[067 八歲 對沃利克侯爵的報復] by 夏爾

3月25日。
這一天將舉行馬奇亞斯的告別遊行。
在與12月25日的協定紀念日相同的25日進行這件事，對裡德王國的國王埃利亞斯來說非常重要。
這是為了讓民眾看到他與建國時代的精靈之間的關係，讓他們覺得「現在的王是了不起的人」。
如果馬奇亞斯留在裡德王國另當別論，但他強烈希望回到村莊。
因此，回去之前還要再舉行一次遊行。
——這一切都是因為埃利亞斯虛榮。
雖說國王的許可權是絕對的，但卻很少有可以自由行使權力的機會。
雖然被稱為賢王，卻沒有什麼特別的實績。
頂多是避開與外國的戰爭，採取穩健路線。
從明顯的實績來看，重新開始與精靈交流的伊薩克和摩根更勝一籌。
正因為如此，他才故意把馬奇亞斯捧為「建國時代的英雄」，與他坐在沒有屋頂的馬車上。
——為了讓人產生坐在英雄旁邊的自己也是了不起的人的錯覺。
嘲笑他是個可憐的人很簡單。
但是，這個世界上有多少人對自己有自信呢?
埃利亞斯作為王太子出生，雖然順利地當上了國王，但也是人。
這樣舉行遊行，也可以說是為了建立自己的自信的儀式。
不僅要欺騙民眾，還要欺騙自己。
不這麼做的話，也許就無法承受國王這個權力的寶座了。
遊行隊伍穿過政府機關所在的區域，再沿著大馬路一直前進到城外。
走到城門附近時，事件發生了。
「陛下!無論如何，請務必聽我說!」
一個男人穿過為了遊行而封鎖大道的士兵的縫隙，跑到國王乘坐的馬車前。
那個男人立刻被國王的護衛騎士制服了。
「陛下!陛下!」
「ええい，閉嘴!」
騎士想用毆打的方式讓他閉嘴。
見此，馬奇亞斯向埃利亞斯搭話。
「現在還禁止直訴嗎?」
「當然。不經過正規程序，是禁止提出自己的要求的。」
向國王直訴這件事，嚴重傷害了站在平民之上的貴族的面子。
因為這等於在說「和你說話也沒用，我直接跟王說」。
而且，作為國王，如果一一聽取平民的訴求，就算不給出答案，光聽他們的話，也什麼都做不了了。
法律規定，如果有想要申訴的事情，必須到政府機關辦理正規手續，提交書面文件。
不過，在這種情況下，幾乎所有的官員都是貴族或與貴族有關的人，所以對貴族來說不合適的文件就會因為「不合適」而中途被處理掉。
「這樣的話，他一定是抱著相當大的心理準備來訴說的吧，有那麼多想要傳達的東西。」
「……確實。把那個人帶到這裡來。」
馬奇亞斯的話裡有他的想法吧。
埃利亞斯命令把被拖著要去哪裡的男人帶來。
「陛下，太危險了，請住手。」
「如果是暗殺者，應該已經被弓箭射中了，而且還有你們在，不用擔心。」
護衛的騎士聽到「有你們在，我就放心了」，也無法反駁。
如果再說「危險」，就會被認為是對自己的身手沒有自信。
作為為了守護王而被選拔的近衛騎士，這是不光彩的事情。
下定決心遵從命令，在非常時期捨命保護王。
站在國王面前的男人的打扮，只能說是寒磣。
和住在王都的貧民相比，也算是處於最底層的人吧。
大概是為了洗乾淨才用水洗的吧，但因為洗得太乾淨了，衣服上的窟窿和磨損的布料都很顯眼。
沾在衣服上的污漬也會給人一種髒兮兮的印象。
恐怕以後會受到處罰。
為了不漏聽國王說了什麼，周圍的群眾安靜了下來。
「直訴是有一定的理由的吧?告訴我。」
埃利亞斯的話對周圍的平民來說，是意料之外的事情。
直訴不問就直接被殺也不奇怪。
——王要傾聽平民的聲音。
相當大的事件。
他不僅側耳傾聽，隻字不漏地聽著，眼睛也像盤子一樣盯著現場不放。
對於平民來說，這一事件足以成為一個月的佳話。
能成為目擊者可以說是幸運。
不想錯過這份幸運。
「陛下，我叫吉姆，在沃利克侯爵的領地裡當礦工。」
被打腫的臉頰讓人心疼。
因此，他似乎很難開口，但為了不放棄這次機會，他拼命地講了起來。
聲音很大，讓周圍的人都能聽見。
「您知道沃利克侯爵領地的稅金很重嗎?其稅率大約是八成。我們平民為了生存已經竭盡全力了。不，連生存都變得困難了!」
「這麼重的稅金，活不下去了!」
「太殘酷了!」
「是披著人皮的惡魔!」
在路旁觀看的民眾中發出驚呼。
聽到這段話，其他人也開始騷動起來。
靜了一會兒，埃利亞斯的耳朵又聽到了吉姆的聲音。
「為了救活年幼的女兒，妻子把自己的飯分給了她，結果餓死了。」
「真可憐……」
「連最低限度的生存所需的食物都不能吃嗎……」
「太殘酷了……」
周圍的人對這個自稱吉姆的男人說的話也有反應。
埃利亞斯一邊一本正經地聽著吉姆的話，一邊傾聽周圍人的反應。
「陛下，我並不是想奢侈。我們平民只想活著。請您允許降低沃利克侯爵領地的稅率。請讓女兒今後也能活下去。為了這個，我願意獻出我的生命。務必……務必麻煩您了!」
這次民眾沒有反應。
大家都在關注埃利亞斯的一舉一動。
「移居不就行了嗎?」沒有人會這麼想。
領民是領主的財產。
平民可以旅行，但絕不允許擅自移居。
大家的視線都集中在他會做出怎樣的判斷上。
埃利亞斯對此深有體會。
埃利亞斯從馬車上下來。
「陛下!」
「好了。」
近衛騎士試圖阻止埃利亞斯走到吉姆面前。
但是，不能抱住國王阻止他。
無法停下腳步，只能開路。
「放開他。」
「不，可是……」
「放開他。」
「是。」
這一次，他命令壓著吉姆的騎士鬆開手。
周圍的騎士們舉起劍，準備隨時砍殺吉姆。
打算在看到有加害王的跡象時，立刻動手。
只有這一點，即使是王的命令也不會停止。
因為對他們來說，沒有比埃利亞斯的生命更優先的了。
與他們的擔心相反，埃利亞斯主動拉起吉姆的手。
騎士們悲痛地看著他說:「不要做危險的事。」
「我是無能的王。」
埃利亞斯悲傷地說。
「陛下，這種事……」
「不，我是個沒用的王，沒能保護好應該保護的人民，對不起。」
雖然沒有低頭，但國王向平民——而且是位於最下層的人——謝罪。
這件事給在場的人帶來了很大的衝擊。
「不能復活已經去世的妻子。但是，不想失去女兒的生命這件事我能理解。我也有兒子，作為父母，孩子挨餓這種事，光是想想就讓人難以忍受。我會命令沃利克侯爵降低稅收。」
「陛下……」
——願望實現了。
完成了自己的工作，吉姆一邊流淚一邊嚎啕大哭。
「埃利亞斯陛下，萬歲!」
聽著故事的民眾中開始響起讚揚埃利亞斯的聲音。
「賢王陛下萬歲!」
「裡德王國萬歲!」
他的聲音傳到了周圍，大家都異口同聲地稱讚埃利亞斯。
聽到稱讚自己的聲音，埃利亞斯有些不好意思，揮手回答。
「陛下，這個人怎麼辦?」
正要回到馬車上時，騎士詢問了吉姆的處分。
在這樣的氛圍中，說「那麼，你已經直接申訴了，就處刑吧」是很痛苦的。
他想通過請求國王的判斷，擺脫被貼上「不懂察言觀色的傢伙」的標籤。
「給他車馬費，讓他走人。如果沒有父母，女兒不久就會死，那麼直接申訴就沒有意義了。」
「是。」
這條命令因為喝彩而沒有被民眾聽到，但騎士給了吉姆一筆錢，做出了「趕快回去」的動作，由此可見埃利亞斯下達了什麼命令。
響起熱烈的掌聲。
讚美國王的聲音也越來越大，甚至讓人懷疑他們會不會喉嚨痛。
「雖然也能說是太天真了，但這是一個漂亮的決定。祖先們也會為陛下感到驕傲吧。」
對回到馬車上的埃利亞斯，馬奇亞斯稱讚道。
「不，應該在事態發展到這種地步之前就解決掉的。我還不成熟，真不好意思。」
但是，和嘴上說的不一樣，埃利亞斯似乎也因為受到了表揚，並沒有完全不高興。
受到了曾經建立裡德王國的偉大的第一代人物表揚。
不可能不高興。
看到埃利亞斯的樣子，馬奇亞斯露出了笑容。
這並不是讓人欣慰的笑容。
露出安心的笑容。
如果沒有事先告訴他有直.訴.的話，也許會對埃利亞斯說:「那齣鬧劇是什麼。」
馬奇亞斯所想的那個小.子.，指的就是伊薩克。
昨天偷偷告訴他:「在遊行的過程中有一個小小的活.動.」
來到王都後雖然沒有做致命的事，但馬奇亞斯做了一件小事。
馬奇亞斯本人也很在意這件事。
多虧事先告訴了他，才沒有在遊行過程中出現大失態的醜態。
甚至還想評價說:「真是像家人的性命攸關一樣逼真的演技。」
(真是的……。即使不做這樣的事，從城市的空氣中也能感受到是個好國家……)
從伊薩克那裡聽說，在遊行過程中進行的表.演.是為了馬奇亞斯而進行的。
《如果是擅長打仗的王，就會誇耀自己的功績，比如「戰勝了〇〇」。但是，平時的王是很難誇耀功績的。所以為了讓馬奇亞斯明白「他是為人民著想的好國王」，在遊行的過程中會發生一個小活動。請不要妨礙那個活動，結束後請表揚陛下。這樣的話，一切都會順利進行的。還有，我告訴你的事請絕對保密。因為這是一個驚喜的活動。»
雖然沒有說什麼進展順利，但在馬奇亞斯看來，演技很好，埃利亞斯心情很好。
我想，他說的肯定是這件事會順利進行吧。
「過去也有對整個國家課以重稅的殘酷的國王，現在的人民受惠於好國王。」
「不不，沒有那種事。」
聽到這句話，埃利亞斯忍不住笑了。
到目前為止，作為王並沒有特別引人注目的事。
因此他能向馬奇亞斯和民眾廣泛宣傳自己是個好國王，所以無論如何都忍不住笑了。
所以，他完全忘記了「為什麼沒有受過良好教育的貧民會使用禮貌的語言」。
----------
「沃利克侯爵去世了。明天要舉行葬禮，今天請早點睡吧。」
應該持續到深夜的馬奇亞斯告別派對。
但是，太陽還沒升起，大人們就回到家裡，告訴了伊薩克和納森震驚的事實。
「啊?他看起來還很好……」
「派對上出了點問題。」
聽到納森驚訝的聲音，摩根開始解釋。
宴會開始了，一開始埃利亞斯就宣佈「沃利克侯爵領地的稅金要降到五成」。
——稅率五成。
五公五民是包括王室直轄地在內的許多領地所徵收的稅率。
所以想，只要有這些就足夠了，打算督促唐納德克制自己。
但是，唐納德不可能接受。
不瞭解沃利克侯爵領地的情況，只是被要求「降低稅」，不可能接受。
而且是王黨派中數一數二的代表。
他萬萬沒有想到，自己支持的國王會在背後捅自己一刀。
不是條理清晰地反駁，而是情緒爆發，不知不覺說了帶刺的話。
這樣一來，埃利亞斯也無法接受反駁。
在人前被人無禮地說話而視而不見的話，會有損國王的威嚴。
而且深信「自己說的是正確的事情」。
他回答說:「不要收不當的稅，讓百姓受苦。」
當兩個人情緒升溫，開始產生感情衝突的時候，事件就發生了。
突然，唐納德像斷了線的木偶一樣倒下了。
周圍的人都跑了過來，把他送到了醫務室，但還是不見好轉。
慌忙請馬奇亞斯治療，但為時已晚。
「就算能治好傷，也不能讓死人復活。如果能在最初的階段進行治療就好了，可是我也動搖了……」
說這話的是馬奇亞斯本人。
他說:「這是我過分誇獎埃利亞斯的緣故。我又失敗了。」
他認為自己也是唐納德倒下的原因之一，對沒能幫助他感到後悔。
「憤死……是這樣的嗎?」
「也許吧。」
摩根同意伊薩克的話。
(這是三國志裡常見的死法。)
想起了前世呼喚的漫畫的內容。
唐納德的死，恐怕是因為過於憤怒導致嚴重的腦中風。
如果馬上用馬奇亞斯的魔法治療的話，也許就能得救，但我認為是送去醫務室的時間太遲了。
這完全出乎我的意料。
伊薩克感到困惑。
——降低稅金吧。
——那是不可能的。
他只是想通過這樣的對話，讓對方產生不愉快的想法而已。
我完全沒有想過要殺了唐納德。
(糟了，糟了。侯爵家當主那傢伙死了，會不會影響到以後的劇情發展?)
直到現在，伊薩克才開始害怕自己所做的事。
只是戳中了沃利克侯爵的弱點而已。
真沒想到，如此大膽而單純的做法，竟然會得出這樣的結果。
我真的只是想稍微讓他討厭一下就好了。
「沃利克侯爵徵收重稅，欺負百姓。」
這種程度的「被人說壞話吧」的想法而已。
誰會相信埃利亞斯真的會乘著那齣鬧劇，下令降低稅金呢?
(是和觀眾混在一起的群眾效果太好了嗎?……這件事不能告訴任何人。)
如果知道這和侯爵家戶主的死因有關，就連關係友好的溫莎侯爵家也會想把伊薩克打垮吧。
原因雖然是埃利亞斯，但因為是國王，所以很難指責。
如果知道還有其他相關人員，應該會向他們集火。
就像因為一場小小的玩火就把整個房子燒了的孩子一樣，伊薩克嚇得膽戰心驚。
和陷害鄧尼斯的時候，以及現在正在進行的納森等人的排除不同，並不是經過周密的準備和下定決心才進行的。
明明沒有做好心理準備，卻出現了意料之外的大結果，嚇得渾身發抖。
「雖說有派系之別，但對方是侯爵家的戶主。大家一起去參加葬禮。今天就早點睡，不要睡過頭。馬奇亞斯大人，你沒有錯，請不要灰心。」
說完，摩根帶著蘭道魯夫又出門了。
露西亞等人，剩下的人也喝了酒。
為了稍微醒酒，他向傭人要了水。
克勞德陪伴著馬奇亞斯，安慰著他。
「伊薩克大人，我想讓你試試明天要穿的衣服。」
諾曼對伊薩克說。
「是啊。」
伊薩克帶著諾曼走向自己的房間。
待會兒也可以，他還不忘叫傭人幫忙換衣服。
走在走廊上，伊薩克把想起的事情說了出來。
「這麼說來，上次的約定是我和沃利克侯爵之間的約定，而不是威爾羅德侯爵和沃利克侯爵之間的約定。如果對方死了，那就作廢吧?」
「是的，我想可以這麼想嗎?莫非，伊薩克大人有什麼……」
諾曼懷疑伊薩克的參與。
因為唐納德死的時機實在太好了。
「沒有!完全沒有!我沒有離開這個宅子，而且和人說話的時候，諾曼不是也在嗎?」
「是啊，真是抱歉。」
諾曼為曾經懷疑過伊薩克而感到羞愧。
迄今為止見到的外部人士，只有向點心店提供原材料的懷特商會和在店裡工作的點心師傅。
因為自己也在場，所以如果發出奇怪的指示，應該會明白的。
而且，他們不可能做得到這麼大的事情。
很明顯，伊薩克沒有參與其中。
「比起這個，你覺得去年的喪服還能穿嗎?」
伊薩克覺得繼續這個話題不太好，於是把話題拉回到了葬禮上。
「怎麼樣呢?因為個子也長高了，所以我覺得會稍微有點緊。如果能簡單改一下就好了……因為還是孩子，穿禮服應該也可以的。」
「是嗎?是啊，已經過了一年。」
在妮可的祖父特倫斯的時候，知道「差不多危險了」，所以趕緊讓他準備喪服。
像這次這樣緊急的葬禮，即使抓緊時間修改，也不可能在一夜之間做好。
「話說回來，這次真是個了不起的大事件……這是我第一次經歷……」
「真的……變成大事件了……」
雖然兩人都感慨萬千地說著，但其意義卻大不相同。
 

068 八歲 與原作的偏差 威爾羅德 
[068 八歲 與原作的偏差 威爾羅德] by 夏爾


回到領都威爾羅德，已經三個月了。
氣溫變暖，加冰塊的冷飲變得美味起來。
宅子裡用的，是克勞德或布裡吉特做的冰。
一天結束的時候，喝一杯加冰的酒成了蘭道魯夫的樂趣。
說到冰，精靈的冰點心店也開張了。
雖然現在只有威爾羅德、泰勒、蒂利希爾三家店，但多少滿足了「想找個地方工作」的需求。
布裡吉特的朋友們也希望工作，和成年的精靈一起在威爾羅德的店裡工作。
因為可以吃到俊男美女親手做的冰鎮點心，所以很受歡迎。
就像曾經摸過布裡吉特屁股的吉爾莫子爵一樣，平民男人也有可能摸到女精靈的屁股，所以為了避免不必要的摩擦，服務員和女服務員都雇用了人類。
因為之前有過交流的精靈村以外的精靈也開始參加，所以可以去很遠的地方打工的精靈組成了四個小組。
這樣就可以派遣到以王都為中心的王室直轄領地或其他侯爵家的領地。
不太願意出遠門的人可以在威爾羅德侯爵的領地工作。
因此，幸運的是，在自己領地沒有發生精靈人手不足的問題。
人類和精靈之間的溝通問題，也都是在現場的人互相努力做好的，所以現在還沒有發生問題。
伊薩克度過了悠閒的時光。
關於梅琳達和納森的排除，已經沒有事可做了。
剩下的就是等著執行了。
事已至此已經不能回頭了。
雖然不知道能不能順利進行，但只要下定決心，等到十歲儀式就可以了。
時間充裕的伊薩克為了轉換心情，坐在自己房間的桌子前開始閱讀祖父的來信。

(這可不得了啊……)
伊薩克讀著祖父來信中的內容，感到一種說不出的尷尬。
自己做的事情變得太大了，老實說很害怕。
《沃利克侯爵家果然被要求減稅。繼承沃利克侯爵家的昆汀以當主已死為理由，請求陛下寬限減稅，但被陛下以「應該寬限平民」為由拒絕了。由於突然的減稅，在大範圍內造成了惡劣的影響。沃利克侯爵的領地似乎相當混亂》
光是信開頭寫的內容，就已經讓人吃飽了。
(本來沒打算這麼做的，為什麼會變成這樣……)
確實，我曾考慮過沃利克侯爵家的無力化。
但是，那不是現在。
離畢業還有十年。
即使現在混亂不堪，十年後也會平息吧。
如果可以的話，我希望九年左右的混亂。
而且最重要的是阿曼達·沃利克的動向。
由於這是原作中沒有的情節，阿曼達和弗雷德的關係有可能變得更加牢固。
這樣一來，妮可可能就無法拆散兩人的關係了。
那是最壞的情況。
裡德王室和沃利克·威爾門特兩位侯爵家族作為對手，無論如何形勢都會變得不利。
(不，不是嗎?)
這次，唐納德在和埃利亞斯爭吵的過程中因憤而死。
與此同時，稅率從80%降至50%。
據說因此在領內發生了混亂。
造成混亂的原因，恐怕是與食物有關吧。
高稅率是為了從商會以統一的價格購買糧食，再分配給平民。
如果「稅金降低了，你自己買吧」的話，因為不是統一購買，所以買不到便宜的東西，所以也就吃不到和以前一樣的飯了。
昆汀這個新領主應該也被頂了上去，說:「你去做點什麼吧。」
成為當主死亡的原因，造成領內混亂的原因是埃利亞斯。
因為沒有人認為這是利用與沃利克侯爵領地無關的普通貧民進行的表演，所以表面上是這麼認為的。
這樣一來，即使是屬於王派的沃利克侯爵家，也會對王室懷有怨恨。
協助王室不僅會變得消極，如果做得好，也許可以拉到我們這邊來。
(我沒預想到會變成這樣，所以實施了那個作戰計畫。嗯，大成功!)
通過這樣的想法，伊薩克想要逃離罪惡感般的心情。
想到「這是為了將來而做的事」，心中的烏雲就會消散，心情也會變得輕鬆起來。
(那麼，繼續讀下去吧)
伊薩克看了看信的後面。
一方面是因為這是爺爺的信，另一方面是因為總覺得必須負起責任，看看情況如何。
《新的沃利克侯爵似乎缺錢。由於稅收突然大幅減少，連官員的工資都有困難。似乎是為了一時的權衡，向威爾門特侯爵提出借款。但是，由於這個原因，兩家的婚約被取消了。比起通過孩子們的訂婚來強化兩家的關係，他似乎覺得只要是借款方的上下關係就足夠了。》
「不----- !」
震驚之餘，伊薩克不禁叫出聲來。
如果有人在自己的房間裡，大概會認為他「腦子出了問題」吧。
(為什麼……。不，真的是為什麼會變成這樣……)
——妮可從阿曼達手中奪走了弗雷德。
因此，沃利克侯爵家開始憎恨妮可和威爾門特侯爵家，並利用他們的感情使他們敵對。
但是，這個方案也泡湯了。
弗雷德和阿曼達的婚約被取消了。
這樣一來，就算妮可搶走了弗雷德，也只是「普通地勾引」而已。
從阿曼達那裡奪走的形式，怎麼也做不到吧。
而且，解除婚約的時機也不好。
如果是現在，如果說「因為沃利克侯爵家引起了陛下的不滿」，恐怕連昆汀也什麼都不能說吧。
即使憎恨威爾門特侯爵家，也不會有很深的仇恨。
兩家的關係很有可能不會出現決定性的裂痕。
也許是因為欠了很多錢，所以才無法斷絕關係。
(沒事，還沒事。應對的時間還有很多。總之，今後想點什麼就好了。而且，詳細的內容也沒寫。肯定也有可趁之機。)
伊薩克做了一次深呼吸。
於是，我推遲了思考問題的時間。
(讀下去好可怕啊……)
即便如此，也必須要讀。
不能不看。
如果不知道發生了什麼，就無法思考如何應對。

《也來跟我們家借錢了。繼承家業時的第一份工作就是借錢，實在可憐，就借給他了。本來就打算借給他一些，所以在有餘裕的範圍內借給了他。那時他問我:「把阿曼達變成伊薩克的未婚妻怎麼樣?」，但我已經拒絕了。雖然聽起來不壞，但把剛剛解除婚約的女兒當成婚約者，太沒面子了。而且最重要的是，我和你約定過「長大前不要有婚約者」。》

「爺爺~~~~~~」

這次大叫起來。
迄今為止自己所採取的行動全都適得其反。
伊薩克大叫也是沒辦法的事。
(和阿曼達訂婚不是很棒嗎?)
溫莎侯爵家因為帕美拉被判死罪，所以很容易成為盟友。
但是，要讓王黨派的沃利克侯爵家成為自己的夥伴是極其困難的事情。
如果伊薩克與阿曼達訂婚，把沃利克侯爵拉到自己身邊的難度就會大大降低。
而且，不僅如此。
如果三家侯爵聯手發動叛亂，不僅是機會主義者，王黨派中也會有人倒戈。
其效果是巨大的吧。
當然，在這種情況下，阿曼達就成了自己的第二夫人。
如果能忍受「為了讓自己成為國王而利用她」的罪惡感，那就是最好的事。
(不過嘛，阿曼達也很可愛，娶她做側室也不錯。如果他答應了的話。)
伊薩克想起了在葬禮上看到的阿曼達。
不像是侯爵家千金的短髮和曬黑的皮膚。
在官方網站上看到的她，長大後的樣子也差不多。
即使到了進入學院的年紀，她的身高仍然很矮，身材就像女子田徑長跑選手一樣，沒有多餘的脂肪。
健康的小麥色皮膚，開朗的性格。
然后，我的孩子。(ボクっ子)
伊薩克喜歡胸大的女人，但並不討厭胸小的女人。
如果前世有個阿曼達級別的女孩子向他表白，他一定會用頭在地上蹭來表示感謝吧。
至少，並沒有脫離好球區。
只有正中還是外側的區別。
如果沒有遇到帕美拉，一般的話應該會把阿曼達當作第一夫人愛上她吧。
(是嗎?為什麼在給我的信裡寫了關於沃利克侯爵家的內容呢?原來是因為和阿曼達的婚約……)
我正在考慮如果自己在王都，該如何做出漂亮的回答。
雖然把阿曼達當作下克上的棋子很抱歉，但能否讓沃利克侯爵成為自己的夥伴，將會是很大的不同。
大概會是壓抑著「真的很抱歉」的感情接受了婚約吧。
真可惜。
(在這種地方怎麼可能會受到過去的事情的影響呢……)
伊薩克抱著頭。
他確實說過:「在王家學院畢業之前，不要找未婚妻。」
但是，那是三年前的事了。
在情況發生變化的今天，他根本沒有想到這句話會產生惡劣的影響。
我甚至想給當時的自己一個忠告:「未婚妻由自己來選吧。」
(不，等等。爺爺的信上寫著:「讓剛剛解除婚約的女兒當未婚妻，太沒面子了。」也就是說，還有很多機會吧?那麼——)
咚咚的敲門聲打斷了我的思緒。
然後，門馬上被打開了。
「伊薩克大人，有什麼事嗎?」
大概是聽到了伊薩克的叫聲吧。
女僕好像來看看情況了。
「沒關係的，我只是在給爺爺寫信的時候，墨水罐差點倒了，所以發出了聲音。」
這是我突然想到的謊言，其實也不壞。
女僕似乎也相信了，說了句「有什麼事請叫我」，關上門回去工作。
(呵呵……。突然來，不是很著急嗎?而且，即使是孩子，也不要在敲門後馬上開門。如果在青春期的時候突然打開一扇門……會很辛苦吧?)
伊薩克想起了剛才女僕的行動。
但是，「開門的時候，請等著對方的回復再說」這樣的話，也會讓人心情不好。
「啊，伊薩克也到了青春期了啊。」被這樣溫暖的目光注視著，那是很痛苦的。
現在還能忍耐，是忍耐一陣子的時候了。
隨著時間的流逝，伊薩克有了冷靜下來的時間。
他又讀了一遍信，放在桌子上。
(搞砸了也沒辦法啊……。想也沒用。只要不讓人知道和我有關係，應該沒有問題。)
沃利克侯爵家發生的事情是不幸的事故。
並不是故意的。
他想把責任全部推到「相信來歷不明的貧民的直接申訴而下令減稅的埃利亞斯是不對的」來放鬆心情。
(還有，也沒必要急著和阿曼達訂婚。可以先調查沃利克侯爵家到底有多恨王室。雖然訂婚後沃利克侯爵家能成為夥伴是好事，但也有可能因為訂婚而行動受限。現在還是能自由行動比較好。)
讀到信的時候，「為什麼不接受婚約!」但是稍微想了想，就開始覺得「沒有接受婚約是正確的」。
如果和阿曼達訂婚，就必須參加沃利克侯爵家的活動。
從擴大人脈的角度來看，這並不壞，但這是不需要訂婚也能做到的事情。
相比之下，難以和其他女孩搭話反而是壞處。
這並不是想搭訕。
這是為了將來做準備。
例如蘭開斯特伯爵家的女兒裘蒂絲。
她的祖父薩謬爾與伊薩克的祖父摩根關係很好。
但是，就算關係好，也不會幫助叛亂吧。
要想拉攏裘蒂絲，至少要幫助她，向她報恩。
為此，必須和她接觸。
——可是，明明已經有婚約者了，還跟別的女人搭訕，太無恥了。
在這個世界上，政治婚姻很普遍。
貴族的孩子們沒有戀愛的自由。
因此，即使沒有肉體上的接觸，也有一定數量的人享受「精神上的戀愛關係」這種戀人遊戲。
當然，婚約者中也有不愉快的人，認為「簡直就是真正的不倫」。
因為不想引起這些階層不必要的反感，所以婚約者的存在對伊薩克來說是累贅。
即使只是訂婚，還沒有正式結婚，只要說「有婚約者」，行動就會受到限制。
對於以下克上為目標的伊薩克來說，這是不可取的。
(應該高興的是沒有因為在王都而焦急地發表訂婚消息。)
越想越會發現，自己突然想到的行動並不適合自己。
因為自己無法承受隨意行動時產生的結果。
我想:「做什麼事情的時候，應該三思而後動吧。」
(納森應該也沒有婚約者。去那邊說也不奇怪……。難道大家都認為我在繼承人之爭中領先嗎?)
伊薩克這樣想著，但馬上又改變了想法。
(不，納森是威爾門特侯爵家的血統。也許是因為討厭這種血統，才把婚約說到我這邊來的。)
大概是為了避免選擇與解除婚約的對象擁有相同血統的人作為新的婚約者吧。
看來他還是沒能放下自尊心。
順便說一句，納森沒有未婚妻，主要是蘭道魯夫和梅琳達的錯。
起初，由於蘭道魯夫決定的繼承人問題，其他家族都不願意提出訂婚申請。
但是，因為伊薩克的出生，梅琳達開始醞釀讓納森成為繼承人。
因此「納森可能會成為繼承人?」大家開始這麼想，但那個時候已經沒有合適的對象了。
帕美拉和阿曼達分別與傑森和弗雷德訂婚，沒能和侯爵家的女兒定下婚約。
在伯爵家，有權勢的人的女兒，不論正式還是非正式，都有訂婚的消息。
剩下的只有對侯爵家的繼承人來說，微妙的家族的女兒。
這樣一來，梅琳達就開始撒嬌說:「那個姑娘配不上納森的未婚妻。」
也可以是外國有權勢的人，開始要求尋找適合納森的對象。
正因為如此，納森的未婚妻的選擇困難重重，到現在還沒有決定。
另外，伊薩克小時候沒有確定未婚妻，是因為露西亞的出身。
因為「母親出身子爵家族」，即使是威爾羅德侯爵家族的繼承權第二位，也沒有人推薦自己的女兒為伊薩克的未婚妻。
現在已經不一樣了，沒有訂婚對象的女兒的父母，會向摩根推薦「自己的女兒成為未婚妻怎麼樣?」。
雖說情況改變了，但還真是見風轉舵。
(不過，這種狀況很糟糕。因為我的行動，故事和原作發生了變化。我已經和妮可見過面了，說不定對她有什麼影響。怎麼辦……)
就這樣把原作改變嗎?
還是老老實實地不要再打亂故事的來龍去脈，老老實實地過日子呢?
這是必須選擇的問題。
伊薩克又多了一個煩惱。

 

069 八歲 關於今後 
[069 八歲 關於今後] by 夏爾


「雖然只是冰凍的果汁，卻比不冰涼的好喝。」
「是啊。」
莉莎被冰凍的葡萄汁冰淇淋感動了。
在八月的酷暑中吃的霜淇淋是特別的。
實際上，因為直接冷凍的話會變成水，所以稍微煮了一下，用砂糖調了一下口味，但伊薩克覺得用不著特意說出來，只是同意了。
「要是能吃到這種東西，我就不想去王都了。」
莉莎已經十三歲了。
後年春天要去王家學院上學，就要搬到王都去。
這樣的話，就要和霜淇淋告別了。
「沒關係的，我也會在王都開店的。」
原本就有人說，不要讓威爾羅德侯爵一家獨佔精靈。
雖然不打算照他們說的做，但打算在王都開一家精靈經營的店，緩解不滿。
將來打算在侯爵家和伯爵家的各領地開店。
但是，莉莎搖搖頭說:「不是這樣的。」
「價格……不是經常能吃的價格。」
一杯1000裡德。
莉莎對金錢有正常的感覺，她知道這不是孩子們那麼容易就能吃的。
「那我轉告他們讓莉莎姐姐隨便吃。」
「不行，我又不是為了討好你才和你搞好關係的。這樣的話，你給我介紹店裡的工作還比較好。」
看來伊薩克的擔心是多管閒事。
她雖然也是貴族，但似乎對「只屬於自己的特權」沒有興趣。
反而惹惱了莉莎。
雖然是貴族，但因為是與「特權」一詞毫無關係的地方男爵家的女兒，所以不願意被特別對待。
這是考慮到五年後的事情。
再過五年，就不能叫「伊薩克」，而得叫「伊薩克大人」了。
因為即使在學生時期很要好，畢業後也必須以貴族的身份與伊薩克接觸。
一旦習慣了被特殊對待，長大後就會感到痛苦。
知道這件事的莉莎，沒有對伊薩克的好意撒嬌。
亞德拉的教育的很好呢。
只是她的教育對伊薩克沒有效果。
「那麼，王都宅邸裡對學業沒有影響的短時間工作呢?」
「宅邸的工作很好啊。對將來也是很好的經驗，去王都的時候拜託你吧。」
我不知道莉莎的結婚對象會是什麼樣的人。
對方可能是在王都工作的宮廷貴族。
這樣一來，為了能過上不愧對他人的貴族生活，也許就會變成雙薪家庭。
如果提前在威爾羅德侯爵家的宅子裡工作，長大成人後就容易被正式錄用。
而且，這不是「特權」，而是「關係」即可的範圍。
這個提議，莉莎也很容易接受。
「可是，後年就去王都了，畢業後就結婚了……」
伊薩克感慨萬千地喃喃道。
——作為奶姐弟，代替姐姐在身邊的莉莎不見了。
光是這麼想就覺得寂寞。
五年後，她會成為誰都開始追求的美人吧。
雖然成為別人的東西很不甘心，但在這個世界上，五歲的差距是很大的。
我不能說:「在我長大之前，請保持單身。」
如果為了伊薩克單身到十八歲畢業，莉莎就二十三歲了。
在這個世界上，只要沒有特別的理由，過了二十歲就會被人指責「太晚了」，結婚的速度很快。
如果因為不想放手而阻礙莉莎和別人結婚，只會讓她痛苦。
伊薩克只有一個選擇，那就是默默目送。
「就算我結婚了也能見面，又不是今生的分別。」
莉莎說:「你在說什麼?」好像是這樣說的。
既然沒有死別，隨時都可以見面。
但是，伊薩克說:「不是這樣的。」
「如果是我的話，妻子在自己不知道的地方和年輕男人見面……就算沒有被劈腿，心情也不太好吧?」
「もう，你在说什么?」
莉莎對艾薩克的話笑了。
「那種事，等你再過十年，長得帥到我覺得可以出軌了再說。也許我的結婚對象已經變成了一個土裡土氣的大人，覺得『我不會和伊薩克出軌吧』，……」
正因為他前世完全不受歡迎，所以伊薩克對這句話充耳不聞。
立刻反駁。
「只要看著爸爸媽媽就沒事了，長大了我會給你看的。」
「是不是只有聰明才能成為有魅力的大人呢，我期待著。」
「……」
「……」
「呵呵呵。」
「哈哈。」
兩人輕輕對視了一下，然後相視而笑。
無聊的爭吵。
但是，兩人的對話很平穩。
這個時候，伊薩克已經給出了是否遵循原作的答案。
正因為如此，她才能夠保持從容的心態，享受和莉莎之間的無聊談話。
----------
莉莎走後，伊薩克回到自己的房間。
然後，拿出了將來的計畫書。
因為終於想出了計畫書的藏身之處。
——保管爺爺奶奶寄來的信的箱子底。
如果是這裡的話，應該沒有人會特意去確認裡面的東西吧。
即使有間諜之類的人，也只是為了得到最新的情報而讀新的信，所以應該不會讀到底部的舊信。
而且，由於使用的是與固有名詞完全無關的東西，即使被人看到，也會覺得「是小說的素材吧?」只會被認為是這樣。
伊薩克拿出計畫書。
(現在才剛剛開始寫，所以以後要把記得的事件寫下來，以免忘記)
話雖如此，我並沒有那麼認真地瀏覽攻略網站。
而且是八年前看過的，所以漸漸忘記了。
能寫下來的東西不會那麼多吧。
(計畫的主要內容不變……，和)
基本上是想讓妮可搶走傑森，毀掉他和帕美拉的婚約。
如果不以此為既定路線，至少現在的伊薩克看不到成功下克上的道路。
最壞的情況下，即使是拍妮可的屁股，也要讓她拿下傑森。
(多少干涉原作也沒辦法啊。只要把妮可和傑森連在一起，大概就會有辦法的。)
雖然沃利克侯爵家也很為難，但應該不會賤賣阿曼達。
既然有阿曼達作為選邊站的開端，沃利克侯爵家總會選邊站。
——妮可和傑森。
只要這兩個人黏在一起，總有辦法的。
不，我打算做點什麼。

之所以下定決心要干涉原作，很大程度上是因為梅琳達和納森。
雖說是原作中沒有出現的角色，但他們與威爾門特侯爵家非常接近。
雖然是準備好名分的強制排除，但威爾羅德侯爵家和威爾門特侯爵家的關係會惡化。
不知道那個會給周圍的人帶來多大的影響。
即使按照原作進行，既然不知道自己的行動會產生影響的範圍，「就應該抱著脫離原作的覺悟行動」，伊薩克下定了決心。
這是弗雷德和阿曼達解除婚約的後果，所以才決定的。
如果沒有脫離原作的脈絡，大概會想盡辦法維持原樣吧。
而且，他應該對排除納森會產生的影響感到吃驚。
通過阿曼達解除婚約這一外部事件，光是注意到這件事就已經是收穫了。
她的犧牲沒有白費。
(一想到從多餘的制約中解放出來，就覺得很輕鬆。不過，也不能做得太過分，要注意。)
雖說可以自由行動，但並不意味著真的可以自由行動。
這次用國王埃利亞斯來騷擾沃利克侯爵家。
這樣的事情，也有可能以某種形式對王室產生影響。
如果做得太過分，破壞了妮可攻擊傑森的活動FLAG，自己就麻煩了。
必須告誡自己，行動的範圍只是稍微擴大了一點。
(總之，不要因為生氣就利用王室來找茬。)
在表示王室的隱語部分加上×，寫上「禁止使用」。
在犧牲沃利克侯爵家之前應該理解，但如果使用王室，事情就會變得太大。
好歹也是站在國家頂點的人。
——美國打噴嚏，日本就感冒。
有這麼一句話，影響力大的人的行動會給周圍的人帶來很大的影響。
不能忘記「不讓王室來找碴」的精神。
我這樣告訴自己。
(關於這一點，如果唐納德還活著，我甚至想道歉說:「真的很抱歉。」……如果向活著的人道歉，就會知道是誰策劃的，如果我還活著，就不會道歉的。)
說到底是感情問題。
只是覺得「做得太過分了」。
巧克力點心店雖然能賺錢，但對伊薩克來說，不過是在無事可做的王都消磨時間罷了。
只要把植樹造林的工作交給精靈，有足夠的錢養活克勞德他們，就不打算拘泥於店鋪本身。
他們以原料禁運為藉口威脅我，這讓我很生氣。
這種毫無意義的惡作劇，給沃利克侯爵家帶來了超乎想像的惡劣影響。
對這件事，伊薩克也有一種歉疚的心情。
(嗯，沃利克侯爵家的事就先不考慮了。想想其他女孩吧。)
伊薩克的思考進入下一個階段。
關於蒂芙尼的娘家，因為是威爾羅德侯爵家旗下的貴族，所以很容易得到協助。
如果妮可搶走了她的婚約者，我會幫助她，安慰她。
因為是表姐妹，所以沒有特別困難的問題。
以前世玩的戀愛遊戲來說，是為了適應遊戲而準備的童年玩伴，是很容易攻略的角色。
實際上幫助她應該很容易吧。
所以，開始考慮下一個角色的事情。
(論影響力，蘭開斯特伯爵家的裘蒂絲。在領地的位置上也想成為盟友。)
蘭開斯特伯爵領地位於裡德王室東部，威爾羅德侯爵和溫莎侯爵之間。
如果轉向敵人，就會陷入「背後有敵人」的危險狀態。
想要安心地與王室戰鬥，就應該讓他們成為自己的夥伴。
當然，伊薩克想要拉攏的不僅僅是這些。
雖然裘蒂絲的長髮遮住了臉，但她還是個美女。
而且，不像是喜歡占卜的樸素的神秘系角色，有著自我主張激烈的身體。
主要是胸部附近。
雖說有帕美拉，但如果可能的話，她也是我想接近的對象之一。
(蘭開斯特伯爵和爺爺關係很好，幫助她是理所當然的。嗯)
因為伊薩克前世是在一夫一妻制的國家長大的，所以對娶側室這件事非常抵觸，他想要找別的理由來正當化娶裘蒂絲的事。
(更重要的是，達米安的婚約者珍妮。我是想幫你……)
珍妮·威靈頓。
她是威靈頓子爵家的女兒，也是達米安的婚約者。
是個身材高大的御姐型女孩子。
達米安的母親凱瑟琳是露西亞的朋友，所以珍妮和達米安都很難相處。
轉生之初，我根本不在乎達米安的事。
雖然現在也只是見過一次面，覺得無所謂，但如果過分對待的話，會讓母親傷心的吧。
因為是沒有很大權力的子爵，所以也可以選擇拋棄珍妮。
——但是，珍妮是阿曼達的兒時玩伴。
就像伊薩克和蒂芙尼一樣。
不，如果是同齡的同性朋友，關係可能更深。
現在已經看到了能夠得到沃利克侯爵家的協助的希望，希望能給阿曼達留下好一點的印象。
這樣的話，就應該幫助珍妮。
但在這種情況下，很有可能與達米安敵對。
(這就是所謂的雞肋嗎……)
雞肋是指「沒有多大用處，但棄之可惜的東西」。
幫助珍妮，對讓阿曼達站在自己這邊多少有些幫助。
但同時也有可能會撕裂露西亞和凱瑟琳的關係。
雖然有小優點，但也有小缺點。
考慮到勞力，也不是沒有弊大於利的感覺。
但是，即便如此，也覺得拋棄珍妮太可惜了。
(等時機成熟後再採取措施吧)
伊薩克把問題推遲了。
但是，這不僅僅是逃跑。
關於她的優先度很低。
因為他認為，在確認排除納森的影響會擴大到什麼程度之後，也可以進行充分的判斷。
(總之，關於攻略角色是這樣的吧)
把這次思考的事情總結在紙上，重新讀一遍再確認。
然後，伊薩克意識到一個事實。
(沒有任何進展!)
這也難怪，這次考慮的事情只是考慮現狀後確認的。
並沒有想到什麼絕妙的計畫。
(什麼嘛，這種一開始用力擊中，之後隨波逐流的無計畫……。倒不如說「我能在入學前改變原作的流程嗎?」，對自己的能力感到不安……)
在思考的過程中，我仿佛想到了什麼。
但是，從紙上的內容來看，計畫完全沒有進展。
留下形式再確認的話，會讓人清楚地理解能力的欠缺。
現實是殘酷的。
(不，沒事。我後年就十歲了。通過和其他孩子交流，他們可能會受到良好的刺激，並想到什麼。)
納森不在的話，和同齡孩子的交流也會增加。
與人類的孩子相比，精靈這一異種族的交流時間要長得多的狀況也會改變。
這樣的話，也許會受到靈感的刺激，浮現出好的想法。
「先把問題推遲到一個月吧。」伊薩克決定。
但是，這個時候伊薩克應該考慮一下。
——排除梅琳達和納森時的影響範圍。
 

070 九歲 漫不經心的日常生活 王都格雷特威爾 
[070 九歲 漫不經心的日常生活 王都格雷特威爾] by 夏爾

10月10日
伊薩克迎來了九歲的生日。
不久就會發生納森排除的騷動，變得很忙。
儘管如此，能感受到自己每天的成長，還是很開心。
因為年紀越大，可以自由行動的事情也就越多。
期待明年的生日有很大的變化。
到了十歲的話，可以在孩子的陪同下參加聚會。
這是建立未來人脈的第一步。
但是，長大的同時，也意味著學習時間的增加。
比如，跳舞。
這不僅僅是舞蹈的練習。
包括邀請女性跳舞的方法等也被教導。
雖然在十歲儀式上不會跳舞，但因為不知道什麼時候會需要，所以有必要學習。
除此之外，母親教的美術也一步登天。
到了王都後預定參觀美術館。
這是為了通過觀看雕塑等，鍛煉對美術品的眼力。
伊薩克也知道會變成這樣。
貴族雖然是統治階級，但並不是只要學習好，能統治領地就可以的……。
(真的怎麼辦……。並不是得意忘形地演奏鋼琴……)
從諾曼的口中家人得知「能演奏出很棒的鋼琴」，所以在藝術方面的期待變大了。
由於受到僵屍遊戲的影響，他只記住了一首而彈的曲子。
但是，因為演奏的緣故，天才藝術家的期待急劇高漲。
雖說是自作自受，但對於對藝術沒有興趣的伊薩克來說，這段時間是非常痛苦的。
----------
到了王都，第二天就真的被帶到了美術館。
這一切都讓人覺得不像是小孩子的聰明。
被期待著「一定在藝術方面也能大成」。
雖然智力和感性是兩回事，但在愚蠢的父母看來，「應該能做到」。
父母的期待很重。
「哦……」
在客廳裡和露西亞一起一邊喝茶一邊休息。
在這樣的休息時間裡，布裡吉特一定會露臉。
我知道去美術館會很無聊。
因此，想找個傾訴對象的伊薩克邀請布裡吉特「一起去美術館吧」。
但是，當時她說「親子一起好好享受吧」，然後就逃走了。
她只在喝茶的時候露個臉，這種要領的好處或許值得學習。
「布裡吉特小姐對藝術不感興趣嗎?」
露西亞問了一個直截了當的問題。
布裡吉特不知道該怎麼回答，因為她的語氣中沒有一絲諷刺。
「嗯……藝術不是一直留存下來的嗎?比人還要長久。畫什麼的到時候看看就行了，現在和人一起度過的時間更重要。因為，你看，我現在還是大使。」
如果正面回答「沒有興趣」，就會有摩擦。
以「我是大使」為擋箭牌，企圖逃避露西亞的追究。
「比起這個，今年宅子裡的氣氛是不是有點緊張?」
布裡吉特試圖轉移話題。
那是有效的手段。
因為露西亞也意識到與去年為止的氣氛不同。
雖然有點不安，但誰也沒提起，還以為是自己的錯覺。
從布裡吉特口中得知「不僅僅是自己」，露西亞放心了。
於是，更加不安的情緒湧了上來。
「我也是這麼想的。要是沒有什麼不愉快的事情發生就好了……」
「果然，今年會有什麼事嗎?」
看著兩個人的不安，伊薩克再也無法保持沉默。
「是不是因為還有哥哥的十歲儀式呢?」
「誒?」
兩人露出不可思議的表情。
就算有納森的十歲儀式，也想不出有什麼理由讓氣氛變得緊張。
「怎麼回事?」
「到去年為止，只是慶祝威爾羅德侯爵家貴族的孩子們。但是今年哥哥要參加。我想有很多壓力。」
「啊，是這樣啊。」
「那就沒辦法了。」
兩個人都接受了。
主辦方的孩子會參加。
而且，母親是梅琳達。
如果失敗，就會受到嚴厲的斥責。
「不能失敗」，傭人們緊張也不是沒有道理的。
「到新年為止都是這個樣子嗎~ ~」
布裡吉特慵懶地嘟囔著。
現在的氣氛持續到十歲儀式那天。
但是，理解十歲儀式是人類的孩子們迎接一個節日的紀念日。
因為知道不能說「今年中止吧」，所以決定放棄接受。
布裡吉特吃了一口茶點，喝了一口茶。
像這樣吃著美食的時間讓我忘記了一切。
伊薩克看到這樣的布裡吉特，佩服地說:「真不胖啊。」
也許是精靈這個種族本身不容易發胖。
她的體質是對所有自稱「可愛係」的人正面衝突。
在遙遠的未來，或許有一天可以通過分析精靈的遺傳因子，揭開「不會發胖的遺傳因子」。
「今年還算好。明年是伊薩克的十歲儀式。因為和傑森殿下是同一世代，所以會不會很緊張呢?」
「明年回村子吧……」
布裡吉特一臉不悅地聽著露西亞的話。
明年是包括王子傑森在內的四侯爵家的孩子舉行十歲儀式的罕見的一年。
不僅如此，伯爵家以下的家庭也生了很多孩子。
這是因為聽說王妃懷孕後，各家慌忙地製造孩子。
在裡德王國，王子也要上王家學院三年。
除了從小就被選為朋友的人之外，能和王子產生親密關係也只有這一個途徑。
——取得了優秀的成績，被王子發掘為親信。
——證明自己的身體能力出色，給人留下好印象，能得到近衛騎士的推薦。
對於不是擁有領地的貴族來說，在王族附近工作是高收入的保證。
最重要的是，這是一件非常光榮的事。
——反正要生孩子的話，想在有出人頭地機會的時候生。
作為父母，這樣想是理所當然的。
因此，被稱為傑森一代的孩子們明年都將迎來十歲。
因為和王子是同時代的事，各侯爵家的十歲儀式的氣勢會比往年更加高漲。
但是，布裡吉特在意的「宅邸中充滿的緊張氣氛」並不僅僅是因為納森的十歲儀式的舉行。
雖然還有更多的理由，但也有不能說出來的理由，所以伊薩克沒有把這件事說出來。
「如果宅邸的氣氛不舒服的話，去王宮不是也可以嗎?我想她會很高興的。」
伊薩克一行人到了府上，就有使者從王宮裡來。
去年是馬奇亞斯，前年是阿羅伊斯等精靈的使節團。
他似乎期待著今年會有什麼樣的客人，但當得知只有克勞德和布裡吉特時，感到很失望。
連續兩年都在歡慶，「今年也一樣!」的期待。
即便如此，如果布裡吉特作為大使來到王宮，也會欣然接受吧。
他們一定會找個理由，讓她成為節日的主角。
「我不願意，我寧願和威爾羅德家的人一起喝茶，也不願意做公關。」
「剛才的發言，完全否定了大使的工作……」
「工作是克勞德做的，沒關係的!」
雖然不知道哪裡沒問題，但作為布裡吉特，似乎已經進入了「沒問題」線的內側。
克勞德的辛苦被忍受了。
「……剛才的事就當作沒聽見，我也不會告訴克勞德先生。」
說出來只會給克勞德不必要的心痛。
與其說是為了布裡吉特，不如說是為了克勞德。
「那就幫大忙了。」
布裡吉特也說完「糟了!」我想。
如果傳到克勞德的耳朵裡，他又會生氣。
能夠保持沉默，對布裡吉特來說也是一件好事。
露西亞微笑著注視著這兩個人的樣子。
以人類的年齡來說，布裡吉特是超過奶奶的年長者。
但是，她比伊薩克還孩子氣，給人一種錯覺，以為她是和自己的年齡一樣大的親戚的女兒。
露西亞以大人的身份對待布裡吉特。
「布裡吉特也和伊薩克一起加深藝術造詣吧?所謂貴族，對同等級以上的人暫且不談，對認為比自己低的人則徹底看不起。現在才剛剛重新開始交流還好，但是如果一直不知道的話，總有一天布裡吉特會為難的吧?」
「嗯……」
對於露西亞的話，布裡吉特也有些想法。
去年，陪著馬奇亞斯的時候，有人給她看了「這是三百年前的雕塑」。
她完全不明白，當時她笑著說:「因為之前很長時間沒有交流了。」
但是，在今後的十年、二十年後，未必也會以同樣的笑容面對知識不足。
學習肯定是最好的。
而且，布裡吉特很喜歡現在的待遇。
——只要和別人搞好關係就能拿到工資。
如果有這樣的工作，那就只有水姐姐了吧。
即使把作為大使的正式工作交給克勞德，如果一直「什麼也做不了、不知道」的話，可能會被送回村裡。
為了在輪到自己的時候能做到最低限度的工作，她覺得有必要提前做好功課。
「嗯，是啊，稍微有點的話……」
「如果你知道克勞德先生不知道的事情，你就可以幫助他了，他可以依靠妳。」
「那太好了!」
看到布裡吉特毫無幹勁的樣子，露西亞想讓她振作起來。
這對為了不被送回村子，想要保持自己價值的布裡吉特來說是最好的話。
「我覺得把生活在有交流的時代的大人帶來會更快……」
「你在說什麼!我們年輕一代要建立新的關係!」
成年人中有很多人在人類社會工作過。
如果把這些人叫來，布裡吉特說不定真的會被解除大使的職務。
因為被伊薩克戳到了痛處，布裡吉特萌生了危機感。
「伊薩克，你啊……你以為我們已經交往多少年了?為什麼要換成別人?」
布裡吉特對伊薩克的冷淡態度大為惱火。
但是，被說的人非常冷靜。
「作為朋友交往和作為友好大使交往是兩回事。」
「真是的，真是薄情。真的是露西亞的孩子嗎?」
布裡吉特被伊薩克驚呆了。
「是有血緣關係的孩子。不過，我認為血緣關係並不是塑造孩子性格的全部。」
(特別是靈魂之類的……)
雖然伊薩克沒有全部說出來，但我覺得沒有說出來的部分是最大的。
之後，三個人一邊閒聊，一邊度過了下午茶時間。
——愉快地聊著沒完沒了的事。
僅此而已。
但是，後來伊薩克回想起來，正是日常生活的平淡才是最重要的。
 

071 九歲 結局 
[071 九歲 結局] by 夏爾


1月10日
這一天舉行十歲儀式。
這是為了讓周圍的人知道「我家的孩子也平安成長了」。
孩子們首先走向王宮。
在那裡，國王向他們表示祝賀，並在大廳裡與孩子們進行交流。
基本上，十歲儀式在王宮的儀式結束後，就結束了。
但是，按照慣例，侯爵家和伯爵家也會慶祝十歲的孩子。
地方領主旗下有子爵家族和男爵家族的貴族。
這是為了通過慶祝陣營貴族的孩子們，再次告訴他們自己是他們的領導人。
孩子們的家人也會出席，所以是一筆不小的開銷。
但是，財力也是最容易理解的力量之一。
舉辦盛大的宴會來展示自己的實力，這對侯爵家來說也是必要的。
該派對每年都與其他侯爵家錯開日期舉行。
因為去年是第一天舉辦，所以威爾羅德侯爵家今年將在第二天11日舉行。
這是為了有納森這樣的孩子的親戚的人。
——雖然想祝賀嫁到別人家的女兒所生的孩子，但因為是自己侍奉的王室(或上位貴族)的十歲儀式，所以不能出席。
為了回應這樣的呼聲，特意把舉辦日期錯開了。
聽到這件事的時候，伊薩克心想:「以前的人們真是太善良了。」
如果是伊薩克，就會利用「哪個優先」來確認忠誠心。
隨著在侯爵家舉行的派對越來越近，宅邸內的氣氛變得凝重起來。
尤其明顯的是宅邸的警衛隊長巴納德的表情。
臉色蒼白，不停地擦汗。
對此，誰都沒有覺得不可思議。
摩根他們以為是納森要出席儀式而緊張，梅琳達以為是考慮到派對上要做的事而緊張。
梅琳達的想法是正確的。
但是，矛頭到底指向何方，卻沒有考慮到。
----------
1月11日
幸運的是天氣晴朗。
雖說是在午後舉行，但在寒冷的天空下舉行野外派對還是很辛苦的。
大人主要靠酒取暖，孩子們則靠熱飲取暖。
梅琳達的生父迪恩·威爾門特侯爵和哥哥菲力浦·威爾門特，還有菲力浦的兒子弗雷德·威爾門特也出席了當天的宴會。
他們是以親屬的身份出席的。
因為是侯爵家，所以坐在靠近威爾羅德侯爵家的上座的位置上。

此外，與伊薩克關係不佳的梅林達派的核心成員也被安排在附近。
有的家庭沒有十歲的孩子，但以祝賀納森的名義向大家發出了邀請函。
難道他們也是為了被掃蕩而被叫出來的嗎。
他們只是想在特等席上看到即將發生的事情吧。

這次，克勞德和布裡吉特兩人沒有出席。
因為克勞德說:「去年爺爺給你添了麻煩，所以我不參加十歲儀式，稍後我會向納森表示祝賀。」
布裡吉特一個人作為精靈的代表慶祝，負擔太大了。
在克勞德放棄出席的時候，布裡吉特也選擇了缺席。
作為回報，她在納森的額頭上獻上了祝賀的吻，所以對納森來說，就算缺席也應該是好事。
但是，那個吻卻成了最後的回憶。
想到這裡，伊薩克幾乎要露出笑容。
(還沒，還早。畢竟是要殺人的，如果還笑著，會被認為是腦子有問題的傢夥。)
伊薩克咬緊牙關，強忍著露出笑容。
然後看著納森。
納森坐在伊薩克對面。
——梅琳達、納森、蘭道魯夫、摩根、瑪格麗特、伊薩克、露西亞。
就是這樣的座位順序。

因為納森要出席十歲儀式，所以伊薩克也被叫去慶祝。
梅琳達說:「你們當然也會參加吧?」我記得露西亞當時嚇了一跳。
我本來以為只有摩根他們會出席。
露西亞只是想:「梅琳達也很高興納森的紀念日。」

出席者以家庭為單位圍坐在圓桌上。
他們周圍的傭人忙得不可開交。
這一天，不僅有在威爾羅德侯爵家工作的人，還從屬下的貴族那裡租借傭人。
他們正在搬運點心。
主要是以巧克力為主的點心。
因為是平時不能隨便吃的東西，所以孩子們好像馬上就吃完了。
但是，在主辦者的致辭結束之前，這是暫時的。

孩子們焦急地問:「還沒開始嗎?」
看到孩子們的樣子，摩根站了起來。
「諸位就這樣吧。」
正在聊天的會場頓時安靜下來。
他沒有讓他們從椅子上站起來，而是坐著傾聽摩根的聲音。
去年，有個孩子因為馬奇亞斯的長談站著暈倒了，所以從今年開始讓他們坐著聽。
「大家都迎來了十歲這個轉捩點。雖然還不是大人的一員，但今後將正式成為貴族的一員。希望大家能時刻意識到，自己所採取的每一個行動都是在提高家名，同時也是在傷害家名。希望各位能大力學習，健康成長，過上不以王國貴族為恥的生活。」
因為是讓他們坐著的，所以我覺得不用在意，但摩根還是以簡短的話語結束了。
摩根向納森使了個眼色，坐了下來。
納森站了起來。
這是作為十歲代表的致辭吧。
「我們十歲了。正如爺爺說的，今天是一個轉捩點。我在這裡宣佈，我將成為威爾羅德侯爵家的繼承人!」
「什麼? !」
這句沒有計劃的臺詞讓摩根大吃一驚。
納森舉起右手，周圍的騎士都圍了過來。
他們圍著威爾羅德侯爵家的桌子。
警衛隊長巴納德拔出劍，刺向伊薩克。
說到這裡，摩根再次大吃一驚。
「這是什麼意思!梅琳達!」
摩根喊著梅琳達的名字。
被叫到的梅琳達慢慢地站了起來。
在這麼冷的天氣裡，她穿著禮服和披肩。
因為是兒子的舞臺，所以相當有幹勁吧。
好像是忍著寒冷挑選了好看的衣服。
她為了讓整個會場都能聽見，開始大聲說話。
「今天是個好機會。讓我們重新考慮一下繼承權的順序吧。父母都是侯爵家，我認為長子納森更適合做繼承人。我們應該廢除伊薩克的繼承權，讓他成為我們的合法繼承人。是吧，各位」
「納森大人才是合適的。」
「子爵家的女兒生的孩子，配不上侯爵家的戶主!」
「對!對!」幾個男人贊同梅琳達的話。
其中包括梅琳達的父親威爾門特侯爵。
看來是事先請求協助的吧。
……但是，沒有人繼續下去。
「啊……」
這讓梅琳達和支持者們大吃一驚。
應該已經得到了九成的同意。
她打算通過向摩根展示多數人的支持，來推舉納森為繼承人。
然而，他們卻毫無動靜。
「為什麼!你不是也贊同嗎?」
其中一名支持者向旁邊桌子上的人打招呼，但他只是移開了視線。
他們不知道發生了什麼。
但是，他們以外的人都能理解。
伊薩克為那些不瞭解情況的人採取了行動。
「巴納德，你是遵從了家裡的命令，還是自己的意志?」
所有人的視線都集中在伊薩克身上。
「來自家裡的壓力。」
巴納德的視線轉向了站在支持者中的哥哥。
那眼神既不是怨恨也不是仇恨。
那是悲傷和憐憫的視線。
「是嗎?那我就給你一個洗清汙名的機會，把現在指向我的劍給我，這樣就不會問罪了。」
「是。」
巴納德把對著伊薩克身上的劍倒了過來，遞給伊薩克。
「梅琳達和納森企圖用武力非法奪取威爾羅德侯爵家的繼承人之位。巴納德，你作為警衛隊長盡你的職責。」
「抓捕叛徒和他們的支持者!」
簡直就是糟糕的喜劇。
被認為是梅琳達的棋子的騎士們，反而開始捕捉梅琳達他們。
「無禮的，放開我!巴納德，你竟敢背叛我!」
「背叛什麼的，我是為威爾羅德侯爵家服務的，不是為妳。」
雖然巴納德的說的很好，但他的臉色卻變得蒼白。
無法承受事情的嚴重性。
雖然膝蓋也在顫抖，但似乎有沒一屁股坐在地上的力氣。
伊薩克離開椅子，走向納森。
為了結束一切。
「大哥，真遺憾，野心害了你。」
「伊薩克，你……陷害我啊!」
被兩名騎士抓住肩膀和手臂，動彈不得的納森正對著伊薩克。
看了這個異常的流程，即使是孩子也知道是怎樣的狀況。
——梅琳達和納森的企圖事先被人知道了。
——所以，等著爆發，伊薩克才會反擊。
「請不要說難聽的話。企圖叛變的是哥哥，我只是保護自己而已。」
伊薩克自己也覺得這句話是空話。
梅琳達之所以採取這種強硬的手段，是因為自己在暗中操縱著鄧尼斯。
——只要得到絕大多數貴族的支持，即使是強硬的手段，摩根也不得不承認。
這樣誘導思考，讓人誤以為自己得到了多數人的支持。
讓梅琳達和納森爆發的是伊薩克。
雖然覺得很可憐，但只要有兩個人的存在，就會妨礙伊薩克實現他的野心。
如果不能就這樣，作為企圖用武力奪取繼承人地位的蠢人消失，那就麻煩了。
「我還是最討厭你了!這種——」
納森的話中途中斷了。
因為伊薩克用手中的劍刺穿了他的胸部。
「納森!」
蘭道魯夫喊道。
納森他們已經被捕。
本以為伊薩克不會殺他，但也因此疏忽了。
蘭道魯夫試圖將伊薩克從納森身邊拉開，但被騎士阻止。
這裡是伊薩克的專屬舞臺。
被命令「不要讓任何人妨礙自己」。
伊薩克拔出劍。
胸口流血的納森噘起嘴，眼睛裡的光芒消失了。
——第一次殺人。
但是，伊薩克沒有顫抖。
也許「懲罰叛逆者」的名分減輕了伊薩克的罪惡感。
「納森 !」
(不是姐姐，是哥哥。)
對於梅琳達的叫喊，他甚至在心裡開玩笑。
接下來輪到她了。
伊薩克靠近梅琳達。
「住手!」
威爾門特侯爵從附近的騎士手中奪取武器。
雖然年紀大了，但還是武門世家。
比蹩腳的騎士還要厲害吧。
這果然是在伊薩克的計算之外。
「你竟敢把納森!」
威爾門特侯爵的視線緊緊地盯著伊薩克。
會場上尖叫聲四起，出席者們開始拉開距離。
(不妙)
本能地感到危險。
雖說周圍有騎士，但對方是侯爵家的戶主。
劍尖可能會變鈍。
突破騎士之牆的那頭，他的劍或許能到達伊薩克。
但是，這裡又發生了一個計算錯誤。
——也許是向父親學習，兒子菲力浦從騎士手中奪過劍，從背後砍下了威爾門特侯爵的頭。
不僅是伊薩克，在場的人都目瞪口呆。
「這次的事件是梅琳達擅自行動引起的。這是威爾門特侯爵家所不知道的。現在父親的行動是出於對孫子的疼愛而失控。但是，這是身為家人的我制止的，請不要忘記。」
菲力浦還沒等周圍的人恢復理智，就直截了當地說:「這與叛逆無關。」
伊薩克被他的判斷力震撼了。
(雖然幾乎沒有思考的時間，但一看形勢不利，立刻把父親變成了蜥蜴的尾巴!)
威爾門特侯爵能夠支持梅琳達，這本身就是件值得高興的事。
因為他覺得「這樣一來，威爾門特侯爵家也會因為協助了威爾羅德侯爵家的奪取而削弱力量」。
但是，這被菲力浦一手阻止了。
說到底只是「威爾門特侯爵因為納森被殺而無法控制情緒」。
威爾門特侯爵家族並沒有和梅琳達共謀，試圖讓伊薩克成為死者。
作為證據，菲力浦殺死了想要殺死伊薩克的威爾門特侯爵，阻止了他的暴走。
就像是在說:「以殺死了當主來證明無罪，就不要再追究了。」
伊薩克很懊惱。
恐怕摩根會把這次梅琳達的行動當作威爾羅德侯爵家的事情來處理吧。
因為區區一個人的存在，妨礙了十年後的佈局。
讓人不愉快。
伊薩克瞪著菲力浦。
菲力浦似乎露出了微笑。
(可惡。比起威爾門特侯爵，那傢夥似乎更麻煩。)
腦肌的武鬥派對手更容易對付。
這次的事件非但沒有削弱威爾門特侯爵家，反而加強了他的勢力。
但是，也不能一直盯著。
幸運的是，還剩下一個發洩鬱悶的對象。
伊薩克覺得應該在那裡解悶，於是轉向梅琳達。
「這個惡魔，你是惡魔之子!你去死就好了!」
想當然地認為「下一個是自己」的梅琳達開始發狂。
雖然騎士們也想壓住她，但可能是腎上腺素的力量吧。
費了好大勁才壓住。
這樣一來，伊薩克也為難了。
畢竟還沒有熟練地刺殺正在發狂的對方心臟的本領。
蘭道魯夫看到猶豫的伊薩克，叫了起來。
「住手，伊薩克!梅琳達沒有錯，錯在我沒能控制住她。住手!」
「沒錯，伊薩克。住手。納森死了。已經沒有人威脅你的地位了。住手，不要再流血了。」
摩根也試圖說服伊薩克。
伊薩克放下了指向梅琳達的劍，像是在回應這句話。
(得救了……)
想到這裡，梅琳達停止了動作，伊薩克的劍穿透了她的胸口。
為了不讓肋骨擋下，刀刃被水平放置著。
一拔出劍，血就像劃破水流的軟管一樣噴湧而出。
「如果讓她活著，就會給將來留下禍根，必須清除火種。」
「梅林達!」
甩開騎士的蘭道魯夫推開伊薩克，抱住梅琳達。
他聽不見伊薩克的話。
只有梅琳達的事佔據了他的腦海。
但是，那個梅琳達因為心臟被貫穿，看了蘭道魯夫一眼就流著眼淚，很快就斷氣了。
「梅琳達，梅琳達!」
蘭道魯夫叫了好幾次，梅琳達都沒有回應。
呼喚梅琳達的聲音很快變成了哭聲。
看到父親這樣的樣子，「是不是有點過分了?」但一切都還沒有結束。
伊薩克進入了最後的收尾。
「我才是正統的繼承人。有異議的人現在就站出來!」
沒有人提出反對意見。
倒不如說，在這種情況下，如果有人敢說出來，要麼是膽子很大的人，要麼就是個傻子。
伊薩克用好像在哪裡聽過的句子，向會場裡的人們高聲宣佈。
「如果認定我為繼承人，就永遠閉嘴!別想再提出異議!這個伊薩克·威爾羅德才是正統的繼承人!」
 

072 九歲 結局之後 
[072 九歲 結局之後] by 夏爾

 
排除梅琳達和納森之後。
「幹得好，伊薩克」，得到了表揚……不可能。
「伊薩克!我已經叫你住手了!」
宅邸中開始了摩根的說教時間。
蘭道魯夫在安置梅琳達和納森屍體的房間裡哭泣，露西亞則陪著蘭道魯夫。
瑪格麗特似乎也沒有要幫我的意思。
「可是，爺爺，如果被逼到那樣被劍刺到的地步……」
啪的一聲摩根的巴掌打在了伊薩克的臉上。
這是我進入這個世界以來，第一次被祖父打。
臉頰也痛，但更痛的是心。
但是，摩根比伊薩克更痛苦。
「你在愚弄我嗎!?看到那樣一連串的流程，那樣的戲言你真的相信嗎?無論怎麼看，都像是利用了梅琳達的野心而設下的圈套!是採取行動的梅琳達不好。但是，你應該事先就知道被人設了圈套。為什麼知道的時候沒說!我那麼靠不住嗎?」
——伊薩克想自己一個人解決一切。
這件事不僅傷害了他作為侯爵家的戶主，也傷害了他作為祖父的自尊。
雖然伊薩克並沒有這樣的打算，但不能因為不自覺就原諒他。
——如果知道的話，告訴我不是也可以嗎?
摩根這麼想也是理所當然的。
但是，伊薩克有不能告訴他的理由。
如果告訴別人，最好的結果就是納森被剝奪繼承權。
但是，只要納森還活著，就一定會有不斷被企圖起死回生的梅琳達盯上生命的危險。
趁這個機會殺死他，對伊薩克來說是最好的結果。
話雖如此，對伊薩克來說最好的結果未必對別人來說也是最好的結果。
蘭道魯夫失去了無可替代的妻子和兒子。
這次的事情對他來說可以說是最壞的情況吧。
在排除梅琳達和納森之前，應該考慮一下排除後的影響。
這是伊薩克的疏忽。
「但，但是我跟您說了，您相信嗎?我想，與其採取觀察、斥責等模棱兩可的態度，還不如殺了他，這樣可以避免後悔莫及。」
伊薩克如實說出了自己的想法。
「你說什麼……你這個傻瓜!」
但是，這只是違背了摩根的感情。
摩根抓住伊薩克的胸腔，打了他兩三下。
每一次都比剛才更用力。
「沒出息，真的沒出息……你把人的生命當什麼!你把家人的生命當什麼!」
摩根握緊拳頭。
「啊。」
在孩子的身上，即使是一巴掌也會疼得流眼淚。
(要是挨了拳頭……)
伊薩克立刻護住腦袋。
「老公!那可不行!」
瑪格麗特阻止摩根。
呼巴掌可以放過，但拳頭可不能放過。
被瑪格麗特阻止，士氣大減的摩根鬆開了抓著伊薩克的手。
伊薩克蹲在原地。
摩根似乎也沒了力氣，一屁股坐在地板上。
「伊薩克，我覺得你和爸爸不一樣，是個溫柔的孩子…………」
摩根用一隻手捂住眼睛，一邊嘟囔著「為什麼，為什麼」，一邊開始流淚。
看到這個樣子，伊薩克開始感到無法形容的心痛。
「對不起。」
一說話嘴就痛。
看來是被一巴掌打破了嘴巴。
但是比起口中的疼痛，「怎樣才能得到原諒呢?」這樣的事情滿腦子都是。
這是我重生以來第一次被這麼罵。
無法冷靜地思考。
不知道該怎麼辦，用依賴的眼神向祖母求助。
「伊薩克，這次你做得太過分了，怎麼罵都罵不夠。行動伴隨著責任，好好挨批評吧。納森，已經不能再挨批評了。」
瑪格麗特的聲音裡沒有一絲憤怒。
但是，大概是被伊薩克驚呆了吧。
聲音非常平實，沒有任何感情。
——令人失望。
這比責駡更讓伊薩克心痛。
(是嗎，也讓爺爺失望了……)
伊薩克理解了剛才的心痛。
——沒能滿足祖父的期待。
不僅如此。
以最壞的形式辜負了期待。
大概本能地注意到了這件事吧。
剛才的疼痛，是伊薩克的良心產生的疼痛。
「對不起，對不起……」
伊薩克道歉。
但是，這是對傷害祖父母的道歉。
這並不是對梅琳達和納森做了壞事的反省。
一陣尷尬的沉默。
大概是哭過之後稍微平靜下來了吧。
摩根談到了這件事的核心。
「巴納德，你能不能把這次的事情全部告訴我?」
「是，我全都回答。」
站在牆邊一動不動的巴納德回答。
伊薩克的身體微微動了一下。
「誰是主謀?梅琳達和納森不是那種會採取大膽手段的人，應該有人在背後牽線。」
巴納德的視線轉向了伊薩克。
但是，摩根注意到了伊薩克設下的圈套。
或許他想要的是「是伊薩克」的確信。
但是，巴納德也是侍奉貴族的人。
察覺到了主人真正想要的答案。
「是布拉克商會的鄧尼斯。」
這是祭品。
伊薩克成為了威爾羅德侯爵家族中蘭道魯夫下一代的唯一繼承人。
不知道今後蘭道魯夫和露西亞今後是否會生下男嬰。
因此，必須避免嚴懲伊薩克。
而且，根據威爾羅德侯爵家三代的法則，伊薩克作為裘德的繼承人顯示出了應有的力量。
既然威爾羅德的血很濃，就不能考慮廢除他的繼承權。
但是，也不能說誰都不處罰。
——梅琳達和納森在威爾門特侯爵的唆使下採取了行動。
這樣的情節，在菲力浦的出手後變得無法使用了。
既然如此，就只能從相關人員中選擇。
而且最重要的是，摩根想要一個揮下拳頭的地方。
既然不能對伊薩克下手，就得找個合適的對象來報復，這樣才能抑制住這種心情。
「是鄧尼斯嗎……那傢夥自從被伊薩克玩弄之後，一直在接近梅琳達他們。有什麼企圖也不奇怪。生死不問帶著兵去布拉克商會把鄧尼斯帶來。」
「是，馬上行動。」
巴納德逃跑似的走出了房間。
他不會誤解摩根的命令，打算抓住他的真心執行命令。
——摩根的願望是把鄧尼斯變成屍體帶來。
所以，他特意下令不過問生死
如果他還活著，也許會說一些想要自己幫助他的話。
特別是如果說出「伊薩克是讓梅琳達等人爆發的主謀」之類的話，就麻煩了。
無論多麼痛苦的事實，只要沒有確鑿的證據，就會被認為是謊言。
但是，如果聽了，摩根就必須選擇如何對待伊薩克。
摩根不希望這樣。
讓鄧尼斯以「唆使梅琳達等人的主謀」的身份死去，對外可以宣傳是對犯人進行了報復。
而且最重要的是，為了不說多餘的話，可以封口。
摩根無法原諒伊薩克。
但與此同時，他又無法割捨對伊薩克的感情。
實際上，摩根認為鄧尼斯並不是毫無關係的，所以他決定以犧牲鄧尼斯來了結此事。
----------
伊薩克在傭人的陪同下來到梅琳達的房間前。
梅琳達和納森的屍體被安置在這個房間裡。
父母應該陪著兩具屍體。
敲了敲門後，裡面的女僕打開了門。
伊薩克走進房間，想馬上道歉。
「爸爸，媽媽，你——」
「不要來——!」
伊薩克的道歉被蘭道魯夫的聲音掩蓋了。
「我不會讓你傷害納森的!滾出去!」
「我——」
「出去!出去!出去!出去——!」
蘭道魯夫不聽。
只是保護著梅琳達和納森的屍體，叫伊薩克出去。
露西亞看不下去，把伊薩克帶到屋外。
「媽媽，爸爸……」
「現在只是因為受到打擊才變成這樣的……ねぇ，伊薩克，你為什麼要做那種事?」
就連露西亞也用責備的語氣質問伊薩克。
「可是，他獨佔了朋友，還騷擾了母親……」
其實是妨礙了自己的野心。
這只是藉口。
因為知道這一點，伊薩克一時語塞。
「伊薩克……」
露西亞蹲了下來，用手捂住伊薩克的臉頰，讓他看著自己。
她轉過臉，用認真的眼神說。
「那又怎麼樣?」
「什麼?」
伊薩克無法理解。
被人找碴還能說「那又怎麼樣」的母親的精神。
「可以嗎?子爵家的女兒和侯爵家的兒子結婚是相當罕見的事。而且兒子是繼承人。所以我知道受到騷擾是理所當然的。不過，梅琳達也沒做什麼讓人討厭的事。因為那是家人。」
——家人。
露西亞也說了這句話。
「家人……是嗎……」
「是啊。就算關係不好，因為是家人，也不能殺了他們。你把納森他們當成什麼了?」
露西亞告誡道。
(不管你說什麼……。敵人……是吧……)
但是，在這裡回答「是敵人」似乎是不對的。
伊薩克的視線從露西亞身上移開，盯著地板。
但是，似乎一時找不到答案。
「作為破壞宴會的懲罰，今天不吃晚飯了。還有時間，好好想想自己做的事吧。」
露西亞似乎也不能無條件地原諒這次的事情。
催促伊薩克反省。
露西亞本人也需要時間來接受今天發生的事情。
這次是把伊薩克推開了。
「是的……」
伊薩克帶著傭人走向自己的房間。
等到那個身影消失後，露西亞才回到蘭道魯夫身邊。
因為她認為現在需要幫助的不是伊薩克，而是蘭道魯夫。
----------
回到自己房間的伊薩克鑽進了床上。
我把被子蓋到腦袋裡，重新思考這次的事情。
(是我做錯了嗎?)
——通過展現動人的場面來確立自己的地位。
為此，在眾人聚集的地方實行了計畫。
但是，這件事卻成了暴露他在背後煽動梅琳達她們的契機。
是不是應該在背地裡暗殺他呢?
(不，不是的。……殺人是錯的嗎?但是，我沒能讓他們活下去……)
以這個世界的標準來考慮的話，當時不殺他們，把他們幽禁在塔里比較妥當。
但是，在早期階段，伊薩克決定不採取幽禁的手段。
——被幽禁的人獲救成為戶主。
這是故事中常見的情節。
有對伊薩克不滿的人，抬起納森舉起反旗的危險。
為了自身的安全，除了讓他去死，他想不出其他的選擇。
(是嗎，家人啊……。如果把他當作家人來對待的話……)
對伊薩克來說，家人就是父母和祖父母。
再擴大範圍，也只有莉莎、蒂芙尼和他們的父母。
到目前為止，梅琳達和納森都沒有被納入家人的範疇。
但這都是伊薩克的偏見造成的。
——同父異母的兄弟是家庭騷動的根源。
因為半吊子的知識，從小就這麼認定了。
如果伊薩克是個可愛的孩子，他把納森當作哥哥——
(沒有人會因為被人仰慕而感到厭惡。說不定納森總有一天也會承認並接受我。如果納森承認了我，梅琳達的態度或許也會變得柔和……)
越想越往討厭的方向發展。
儘管一切都是假設。
我想起了剛才母親對我說的話。
(也許梅琳達確實把我當成了家人。所以，可能是想用多數派同意這種穩妥的方法來解決吧……)
如果真想殺了伊薩克，應該有很多機會。
——露西亞懷孕時，偷偷給她吃墮胎藥，假裝流產。
——伊薩克還是嬰兒時偷偷給吃蜂蜜。
——收買帕特里克的馴獸師，讓牠咬死伊薩克。
偽裝成事故殺人的方法，現在想起來也有很多。
但是，梅琳達沒有使用任何方法。
大概是因為「伊薩克也是家人」吧。
(我是從來沒這麼想過……，從來沒有……)
我一直只想著「如何排除梅琳達和納森」。
只是血脈相連，根本沒想過是一家人。
(我真是個卑鄙的傢夥!)
伊薩克開始流淚。
(只有我，只有我不是真正的家人……。我們還沒有完全成為家人。)
伊薩克注意到了。
(不是梅琳達和納森。我……我才是威爾羅德家裡的異類!)
被窩裡傳來嗚咽聲。
因為他意識到在威爾羅德侯爵家搗亂的人其實是自己。
——現在的自己只是依賴父母和祖父母的溫柔。但那僅僅是血脈相連的關係。
我知道後悔也晚了。
即便如此，「我還能做點什麼嗎?」這樣想著，眼淚止不住地流了下來。
哭了一段時間，哭累了的伊薩克在睡前下定決心，今後也要繼續為實現夢想而努力。
即使為了不讓梅琳達和納森的死白白浪費，也不能半途而廢。
如果現在放棄夢想，她們就連墊腳石都不是，變成了真正的無謂死亡。
不管多辛苦，為了得到一切，伊薩克選擇了勇往直前。
即使這是條修羅之道。
  

菲力浦・威爾門特 
[菲力浦·威爾門特] by 夏爾

1月12日
這一天，威爾門特侯爵家原本打算舉行慶祝十歲孩子們的宴會。
突然改變了計畫，決定上午舉行當主迪恩的葬禮。
今年慶祝孩子們的宴會改日舉行。
葬禮舉行得很隆重。
但與葬禮時不同，為決定今後的事情而召開的會議上產生了糾紛。
「應該立即進行報復!」
「不，這次是梅琳達大人不好，現在應該看看情況。」
「你這個膽小鬼!」
「什麼嘛，你就是不能考慮未來的無能!」
「你這傢夥!」
「什麼嘛，想打架!」
兩個貴族扭打在一起，周圍的氣氛也隨之變得險惡起來。
「算了吧!」
菲力浦大喝一聲。
因為還沒有在國王的手下進行當主的繼承儀式，所以現在還不是正式的當主。
但是，雖然沒有舉行儀式，但嫡子菲力浦是實際的當主這是眾所周知的事實。
他說的話就是威爾門特侯爵家的話。
熱血沸騰的人們不情願地放開了手。
「我確實徵求了你們的意見，但是，我並沒有要求你們在同伴之間發生爭執!」
出席者們意志消沉。
因為過於情緒化而暴露了醜態。
「大家對父親的想法，我感到很高興。有這麼忠厚的人，父親是幸運的人。」
菲力浦讚揚那些持過激意見的人。
「但是，就像會議一開始說的那樣，我並不想和威爾羅德侯爵家挑起事端。這次的事是「想要阻止梅琳達失控的父親，因為事故被梅琳達殺死了」的事威爾羅德侯這麼說了。想要報復威爾羅德侯爵家的心情是可以理解的，但是希望把這種強烈的心情借到拯救突然陷入當主交替事態的威爾門特侯爵家上。」
菲力浦說完，深深地鞠了一躬。
讓過激派的意見從報復這一負面行為轉向重建侯爵家這一正面行為。
光是這樣，就把會議室的熱度奪去了。
雖然也有人不完全認同，但他們也是武門出身的威爾門特侯爵家旗下的貴族。
知道「重整態勢」這件事的重要性。
即使遲早要採取報復的行動，也要重整態勢才容易。
而且最重要的是「迪恩想要阻止失控的梅琳達，卻被驚慌失措的梅琳達殺死了」這種統一口徑的存在。
這是因為梅琳達突然企圖使用騎士的武力強奪繼承權。
如果只是通過多數派的陰謀讓其讓出繼承權還好說，用武力威脅就太過分了。
而且，迪恩奪過劍想傷害伊薩克。
因為牽涉到威爾門特侯爵家，即使有人說「策劃了用武力奪取威爾羅德侯爵家」，也無法狡辯。
也許是威爾羅德侯爵家方面的原因，在摩根的溫情下，才說「迪恩是被梅琳達殺死的」。
多虧了這個——
這次的事情說到底是梅琳達個人的失控。
迪恩拚命想阻止，卻死了。
——表面上是這樣的。
摩根認為「很有可能是伊薩克在幕後策劃了什麼」，不想把事情鬧得太大。
菲力浦想避免被指控「他策劃了威爾門特侯爵全家奪取他家，自己阻止了迪恩的事實已經無所謂了。」
雖說是王黨派，但國王埃利亞斯未必會庇護他們。
這在去年沃利克侯爵家發生的事情中就很清楚了。
因此，在最壞的情況下，威爾門特侯爵家恐怕也會受到某種處罰。
於是，菲力浦提議:「把所有的責任都推給梅琳達，讓迪恩挺身而出，阻止她。」於是，他打算把這兩件事的差額定為零。
自己有沒有幫忙都是次要的。
只要能排除家族被摧毀的危險，自己做了什麼都無所謂。
不知道為什麼，摩根似乎不想好好珍惜機會，於是就利用了這一點。
「威爾門特侯爵家並不想和威爾羅德侯爵家挑起爭端，我希望大家都明白這一點。」
「威.爾.門.特.侯爵家是吧?」
一個男人微微一笑。
他就是傑克·坎甯安男爵。
他是菲力浦從小的朋友。
周圍的人都覺得「被人搶先了」。
菲力浦似乎與威爾羅德侯爵家有某種密約。
大概是為了不給這次的事情留下怨恨，已經約定好了吧。
也就是說——
與威爾門特侯爵家無關，進行個別的報復。
——很多人都收到了這樣的資訊。
就在其他人準備宣佈要單獨行動的時候，菲力浦搶先一步。
「在採取任何行動之前，我先說一聲，對威爾羅德侯爵家採取任何行動的人，我們將毫無疑問地與你斷絕關係。」
「為!」
跑在前面的傑克狼狽不堪。
「為什麼? !」
「這次的事情是梅琳達的錯。既然如此，就應該更好地發揮作用。如果計畫成功了就好了，但既然失敗了，就必須承認錯在自己。而且，現在不是王國內部爭鬥的時候」
菲力浦站起身，環顧四周。
「去年沃利克侯爵倒下的事情至今記憶猶新。而且，我的父親迪恩昨天也倒下了。這是王黨派的危機。而且，如果對威爾羅德侯爵家出手，就會給貴族派的人攻擊的藉口。如果有人輕舉妄動，搞成將王國一分為二的內戰，我將直接制裁。有人有什麼異議嗎?如果沒有，禁止報復行為作為決定解散。」
成為王黨派領袖的威爾門特侯爵家的新當主菲力浦，沒有人能反抗。
如果被要求不要擅自行動，老老實實地待著，那就只能老老實實地待著了。
而且，重建王黨派這一必須完成的目的就在眼前。
沒有理由做好「被制裁的心理準備」，強行採取報復行動。
沒有特別提出異議。
「那就好。首先確立新體制是當務之急。就拜託大家了。傑克有話跟你說，你過來一下。」
「是的……」
有人用「可憐」的眼神看著傑克被菲力浦叫出去。
他們是想擅自採取報復行動的人。
多虧傑克跑在前面，他們才沒有在滿座中丟臉。
雖然沒有直接幫助他，但也會投來同情的目光。
----------
現在是當主——菲力浦——的房間。
走進旁邊的密談用的厚牆會客室，菲力浦坐在沙發上。
然後，傑克在菲力浦對面的沙發上深深坐了下來。
他的樣子絲毫沒有反省的意思。
但是，菲力浦並沒有責怪他的態度。
「總之，我只能說，這次是節哀順變。」
「那是什麼意思?」
「當然是父親。」
菲力浦對傑克的話嗤之以鼻。
「我和你已經交往很久了。威爾門特侯爵家……不，是指旗下的貴族吧?這點我知道。」
「如果我不那樣做的話，肯定會有人搶先行動的吧。今後我也會支持你，你作為新當主要好好努力。」
「對不起，幫了大忙。」
傑克絕對不是無能。
還不如說是聰明。
但是，他也知道貴族社會不會讓他發揮這種能力。
——當主的朋友發表意見被採納。
如果這是某種程度上有勢力的家族，肯定有人會搶先一步靠近。
但是坎甯安男爵家是基層中的基層。
過著和富裕的平民一樣的生活。
傑克自己也還年輕，與其說是「力量被認可」，不如說是「棒打出頭鳥」。
所以，他故意裝出一副愚蠢的樣子，讓菲力浦告訴他們:「什麼是不可以做的，如果去了，會受到怎樣的懲罰。」
如果採用這種方法，就不會引起其他貴族的反感，可以引起注意。
為了朋友菲力浦，傑克主動抽了下下簽。
「那麼，伊薩克怎麼樣?」
「那傢夥嗎……。怎麼回事，那個小鬼!幸好阻止了父親，免得我和弗雷德也被問罪。那之後，那個小鬼悠哉地向我投來了一種貶低我的視線!我本來還擔心會不會毫無疑問地被他殺呢。我清楚地記得自己的臉在抽搐!」
菲力浦想起自己有生命危險，雙手抱頭趴在桌子上。
看到這個樣子，傑克陷入了沉思。
「我覺得不是不追究責任……不，可能是故意被人放過了……」
「什麼意思?」
面對傑克那令人不安的措辭，菲力浦的臉扭曲了。
「威爾門特侯是直覺型的人。與此相對，你是思考型的人。如果你要敵對的話，你想和哪一方對抗?」
「是思考型的。直覺型的人很難預測會採取什麼樣的行動……是嗎!」
菲力浦明白了傑克想說什麼。
思考後行動的人，在常識的框架內行動。
但是，靠直覺行動的人有可能超越框架行動。
比起難以預想的對象，能預想到要做什麼的對象肯定更容易對付。
「是的。他不知道年幼的弗雷德會成長成什麼樣的人，所以他認為讓你活下去比較好。他完全不像一個九歲的孩子。」
「可惡!我還以為自己還有十年才到那個錯年呢!裘德大人不也是從學院畢業後才開始留下名字的嗎?」
——錯年。
這是在像裘德一樣，威爾羅德侯爵家每三代出現的傑出人物出現時使用的。
對威爾羅德侯爵家來說，這是一個幸運的年，但對其他被壓住腦袋的貴族來說，這是一個不幸的年份。
「錯年」是威爾門特侯爵家的稱呼。
在其他的家裡，好像也有稱之為「災厄之時」或「黑暗的時代」的家族。
菲力浦抬起頭，一臉懊悔。
雖然這是他們的誤解，但因為知道裘德的存在，所以無論如何都會過度揣測。
「很自然地認為是梅琳達的存在促進了他的覺醒。」
「真是的，母子倆都是混蛋。」
最近，不知道是不是受納森的影響，就連弗雷德也覺得在與騎士的劍術訓練中無法取勝。
不想得罪未來的當主的人，就會故意輸掉，去討好弗雷德。
即使這樣也無法培養出真正的實力。
菲力浦不喜歡納森，因為他恨自己的兒子養成了討厭的習慣。
菲力浦不太為梅琳達的死感到悲傷，並不是薄情，而是有他自己的理由。
暫且忍耐著對梅琳達的不滿，現在選擇繼續說下去。
「就像我剛才對大家說的，重整態勢是當務之急。因為已經和威爾羅德侯爵家打過招呼了，所以應該不會妨礙吧。嘛，也有沒必要妨礙的……」
沃利克侯爵家的混亂還在繼續，已經是半身不遂的狀態。
威爾門特侯爵家也因當主突然死亡，預計會有一段時間的混亂。
即使不特意攻擊王黨派，希望安定的人也會轉而成為中立派或貴族派，所以就會自然而然地衰退下去。
「接下來怎麼辦?」
當然，那是重建之後的事。
即使要解決眼前的問題，也必須著眼於未來，採取重新開始的方法。
「等待暴風雨過去。反正現在是動彈不得的。那就只能等待傑森殿下等年輕一代的崛起，等待能夠與之抗衡的人出現了吧。」
「……你覺得會出現嗎?」
「就算到現在都沒出現，這次也未必不會出現吧?」
他大概是不相信自己說的話吧。
菲力浦苦笑了一下。
到目前為止，還沒有聽說過有貴族能與不吉利年相抗衡。
他知道自己只能祈求王室的人好好控制住。
「好像要刮一場漫長的暴風雨……」
傑克仰天長歎。
他沒有直接和裘德談過，但知道他是什麼樣的人。
也就是說，如果伊薩克是裘德的繼承人，那麼對其他人來說，將會迎來艱難的時代。
現在還小，經驗不足，可能會有可乘之機。
但是，如果貿然出手，以後可能會遭到報復。
本著「不觸碰的神不會降禍」的精神，不輕易觸碰才是最保險的。
「九歲就嶄露頭角是什麼意思啊……」
「考慮到開始和精靈交流，應該是很久以前的事了。」
「啊……不想做對手……啊……」
菲力浦抱怨道。
既然沃利克侯爵家靠不住，作為王黨派的領頭羊，自己必須應對。
——原以為繼承了家業，卻發現這是一個前途暗淡的時代。
是什麼找碴呢?
連一聲歎息都想吐出來。
「對了，你有個三歲的女兒吧?給我領養。」
「我女兒哪裡都不去!肯定是想讓她當伊薩克的婚約者，但肯定不行!梅琳達的事剛剛發生，怎麼可能迎娶威爾門特侯爵家的人呢!真的想讓女兒嫁過去的話，就自己生吧。即使威爾門特侯爵家正式要求，我的女兒也絕對不會去任何地方!」
「果然不行啊。」
話雖如此，菲力浦臉上卻沒有一絲遺憾。
如果真的要建立友好的關係，比起領養，更應該送親生孩子。
他很清楚自己會被拒絕。
他只是想通過捉弄思念女兒的傑克來稍微緩解一下消沉的心情。
之後，他們聊了幾句，就解散了。
----------
傑克走出房間時，弗雷德不小心進了房間。
大概是在外面等著吧。
「父親，讓我和伊薩克決鬥吧!」
「喂!」
一進房間，他就說出了荒唐的話。
「納森是我的表弟，也是我的朋友。我想報仇!」
弗雷德拉起菲力浦的手，用力地握著，試圖傳達自己的想法。
但是，他還是無法接受這個提議。
「這次的事情都是梅琳達和納森的錯。事情發展到這種地步，報仇是不可能的，我不能承認。」
「可是——」
「如果你無論如何都想做，那就做一個不輸給伊薩克的優秀的大人吧。如果你做得足夠優秀，讓所有人都認為你是適合和伊薩克戰鬥的男人，我會考慮的。」
這是實質性的拒絕。
在威爾門特侯爵家和威爾羅德侯爵家，武官和文官是不同的。
弗雷德是一個對劍和標槍很感興趣的武官的孩子。
就算用劍變得再強，也不會被認為適合對付頭腦派的伊薩克吧。
而且回答不是「允許決鬥」，而是「可以考慮」。
當弗雷德長大後，他會說:「我想過了，但還是不行。」
雖然菲力浦對年幼的孩子不太感興趣，但對於想要避免爭執的菲力浦來說，給他一個聽起來似乎還有可能的回答，是他竭盡全力的溫柔。
但對弗雷德來說，這是件好事。
雖然無法接受，但只要知道可能性不是零，現在就足夠了。
「明白了，我要變得不輸給任何人!」
「首先，你要以成為王國的劍和盾牌為目標。為此，你必須努力學習。」
聽到「學習」這個詞，弗雷德移開了視線。
「加，加油囉!」
「總覺得心裡沒底……算了。明年以後，你和伊薩克的碰面也會增加吧。不要擅自申請決鬥。這一點不要忘記。」
「……是的。」
菲力浦對弗雷德的回答感到不安。
到了十歲以後，在父母看不見的地方交流增多。
要是看到伊薩克就動手打人，威爾門特侯爵家就麻煩了。
(孩子嗎……。是啊，再生一個也可以吧。)
弗雷德是個好孩子，但他有點不太會思考。
菲力浦想，為了以防萬一，還是準備一個備用的孩子比較好。
既然是貴族，最優先的事情就是家族的存續。
在某些情況下，可能會有被迫選擇捨棄弗雷德的時候。
(哎呀呀，這種事非考慮不可。真是令人討厭的時代……)
十年後將是一個比現在更嚴峻的暴風雨時代，但這種事菲力浦還無法預見。

第三章完 

第四章　繼承權之爭 -善後篇-　九歳～十歳
073 九歲 陪在我身邊的存在 
[073 九歲 陪在我身邊的存在] by 夏爾


殺了梅琳達和納森已經兩天了。
家庭內部彌漫著不和諧的氣氛。
沒想到會發生刀傷事件，發生了大事件，這是理所當然的反應。
伊薩克本人殺死納森的事也有很大的影響。
(失敗了啊……)
伊薩克抱住趴在地上的帕特里克，回想起這次的失敗。
(想了太多十年後的事，沒看清自己的腳下啊……。就算考慮第二步、第三步，如果第一步就出錯了，那就沒有意義了……)
——以強有力的方式在繼承權鬥爭中獲勝。
這對伊薩克來說是必要的。
這個世界的平均年齡似乎比前世還短，不過，再過十年，摩根應該還會健在吧。
即使發生戶主的交替，蘭道魯夫也在。
十年後，伊薩克沒有機會直接向威爾羅德侯爵家的貴族發號施令。
即使以畢業典禮為契機反抗王室，摩根和蘭道魯夫也會說「不想反抗王室」。
為了避免這種情況的發生，必須準備好讓屬下的貴族越過摩根的頭聽命令的方法。
為此——
以極具衝擊力的方式，讓大家記住伊薩克在威爾羅德侯爵家的正統性。
再加上不能違抗，必須聽命令的恐懼。
——這兩件事必須同時完成。
從會場的反應來看，似乎成功了。
主要目的達成了。
那好。
問題是家人的反應。
總覺得「如果是梅琳達和納森，殺了他們也沒關係吧」。
但是，遭到了家人出乎意料的反感。
如果是這樣的話，早點把他毒死就好了。
製造恐懼的方法還可以另外考慮吧。
(到現在為止，看起來都是成功的，但只有在和鄧尼斯合作的時候，才是靠自己的想法成功的。)
伊薩克想起在競標中陷害鄧尼斯時的事情。
那時，只要鄧尼斯堂堂正正地花大錢中標，陷阱就毫無意義。
只是偶然順利而已。
雖然提出了與精靈有關的街道整備等方案，但實行的是官僚們。
一般的大型貨車可以從容地通過，行人也可以通過的道路寬度。
因為並不是所有的路都有必要的寬度，所以根據需要來接管土地。
制定了這樣的計畫，並將其落實為可能實現的形式，所以才會成功。
這不是伊薩克一個人的功勞。
(到現在為止做的事情成功了。但是，正因為這樣，我才覺得自己什麼都能做好，得意忘形了。明明知道自己並不是特別優秀……)
在奪取國家之前不能掉以輕心，但不知不覺間卻放鬆了警惕。
這導致計畫的最後階段過於草率，在排除梅琳達她們的情況下，搞錯了影響範圍。
(沃利克的時候應該就知道了……)
影響波及到自己無法想像的範圍，這種事已經經歷過了。
但是，我對這件事只感到驚訝，沒能把它作為經驗活用。
按理說，應該利用這段經驗來考慮排除梅琳達等人的情況下會產生的影響。
伊薩克討厭自己的愚蠢。
眼睛裡湧出淚水。
「哇!」
帕特里克舔了舔眼淚汪汪的伊薩克的臉。
「好癢啊。」
即使用嘴說，因為對方是狗所以語言不通。
毫不客氣地舔了舔。
說實話，我曾經覺得「被狗舔了有點髒」，但現在並不討厭。
帕特里克是伊薩克重要的朋友之一。
一開始，牠還拿著球說「來玩吧」，但看到伊薩克的樣子，牠總是先安慰他。
也許是因為語言不通，也不知道伊薩克做了什麼。
(朋友不但沒有增加，反而減少了……)
伊薩克認為只要納森不在，一切都會順利運轉。
然而，事實恰恰相反。
據說蒂芙尼和莉莎也出席了派對。
這是旗下貴族為了祝賀威爾羅德侯爵家的兒子納森。
卡蓮來探望露西亞，告訴她「蒂芙尼很害怕伊薩克」。
九歲的小女孩看到殺人而感到害怕是沒有辦法的事。
這也是沒有考慮到可能性而採取行動的伊薩克自作自受。
暫時也不能讓她見個面吧。
我覺得改天再寫一封道歉信，送一束花比較好。
除此之外，偶爾來玩的其他女孩也會害怕。
必須向她們道歉。
這一點，布裡吉特也一樣。
愛慕自己的人死了，這讓她很受打擊。
應該需要一些時間。
克勞德只說:「你也是人，我也知道會有這種事。話雖如此，我覺得在你這個年紀殺人未免太早了。」
雖然不知道過去和人發生過什麼事，但他冷靜地接受了這一事態。
(仔細想想，納森的朋友不可能成為我的朋友……。畢竟就在眼前殺了。)
關於這一點，伊薩克也很懊悔。
幾乎所有的孩子都是從三到五歲開始和納森交往的。
現在十歲的人，人生的一半以上都是和納森一起度過的。
他們不會對殺死納森的伊薩克有好感。
伊薩克得到了「威爾羅德侯爵家內的影響力」。
但是，因為計畫上有太多的漏洞，所以沒有得到其他的東西。
相較而言，這次的事件可以說是微妙的成功。
(這次太大意了。不反省的話。反省一下就好了……)
一想到今後和家人在一起的日子，就感到很憂鬱。
只要說「我反省了，對不起」就可以了。
伊薩克的感覺和家人的感覺有很大的差異。
因為「妹妹玩的遊戲的世界」這件事，也許在內心的某個地方輕視這個世界。
那個帳現在在這裡顯露出來了吧。
(時間終究不能解決問題。必須想個辦法。但是，現在……)
伊薩克用袖子擦了擦臉，把帕特里克的身體當作枕頭躺下。
現在沒有心情去想什麼。
伊薩克也因為事態出乎他的預料，還很混亂。
需要時間讓自己的心平靜下來。
----------
「薩克，伊薩克，快起來。」
身體被搖晃著，伊薩克意識到自己不知什麼時候睡著了。
「嗯……莉莎姐姐，怎麼了?」
「怎麼了?我是來看看伊薩克的情況的。」
莉莎深深地嘆了口氣。
如果蒂芙尼他們參加了納森的慶祝活動，莉莎他們應該也會參加。
她大概也對伊薩克的行為感到吃驚吧。
伊薩克起身。
失去重量的帕特里克向莉莎瞥了一眼，仿佛在說「都交給你了」，在稍遠的地方伸了個懶腰，然後躺了下來。
伊薩克也一天天長大。
大概是感覺頭很重吧。
「我有很多話想說，但首先……」
莉莎在伊薩克的額頭上彈了一下。
「好痛!突然間幹什麼?」
伊薩克反射性地按著額頭。
「這是我的臺詞。本以為是慶祝派對，結果卻是公開處刑了，這是怎樣的一齣鬧劇!一般都是抓起來，然後處刑吧!嚇了我一跳!」
莉莎說得很有道理。
但是，如果讓他活著的話，肯定會出現問題，所以伊薩克的腦子裡並沒有把他活活抓起來的想法。
對不知道伊薩克想法的莉莎，連一句抱怨也說不出口。
「對不起，發生了很多事……」
「那當然有。當時梅琳達夫人和納森為什麼會說出那種話，我完全不明白。」
「那是——」
「停!」
伊薩克正要解釋，莉莎阻止了他。
「我是伊薩克的乳兄弟，男爵家的女兒。雖然覺得不可思議，但我不想聽侯爵夫人有什麼深意。要是不小心知道了，被捲進來的話，我也無能為力了。」
莉莎用雙手表示「不要告訴我」。
雖說已經結束了，「知道了吧?」這樣的話，誰都不願意開口。
莉莎也十四歲了。
她知道，不是只要把自己有疑問的事情全都知道就好了。
這個年紀的人已經開始懂得「有些事還是不知道比較好」。
因為是身邊的事，害怕一旦接觸就無法從麻煩中擺脫出來，所以想保持不知道吧。
「那你為什麼來了?」
「我不是說了嗎?我是來看看你的情況的。」
莉莎又一次彈額頭。
這次比剛才更用力，很痛。
「雖然有各種各樣的理由，但不管怎麼說，在別人面前做那種事，真是愚蠢。聰明的笨蛋真的存在啊!」
莉莎做了個動作。
「又是彈額頭啊。」伊薩克心想，立刻護住了頭。
但這次不同。
莉莎緊緊抱住伊薩克。
「別讓我擔心!笨蛋……」
伊薩克注意到莉莎的聲音哽咽了。
「對不起……」
感動的伊薩克也哽咽起來。
——有在痛苦的時候在身邊的朋友。
這一事實讓伊薩克哭了起來。
莉莎也跟著哭了起來。
伊薩克也抱住莉莎。
隨著年齡的增長，莉莎的胸部開始出現脂肪的觸感，現在已經不在意了。
現在只想純粹地感受別人的溫暖。
 

074 九歲 與瑪格麗特的對話 
[074 九歲 與瑪格麗特的對話] by 夏爾

過了一會兒，兩個人止住了哭泣。
當我停止哭泣時，覺得抱在一起哭泣很不好意思。
「真是的，擔心的道歉就用一枚即使長大成人也能戴在派對上的胸針就好了。」
莉莎用手帕咬著鼻涕說。
如果是女人要東西，那就太沒有魅力了。
「這個要求太過直接了，我很吃驚……總之，還是不要胸針比較好吧?」
「為什麼啊?」
「聽說年輕女孩戴耳環或戒指比較好。胸針或項鍊是對美貌失去自信的大嬸為了把男人的視線移到胸前而使用的東西。……書裡這麼寫著。」
實際上，這是前世聽朋友說過的話。
年輕的女孩子最好戴上耳環，讓視線落在自己的臉上。
如果說有問題的話，那就是談雜學的朋友是男性，完全不受女性歡迎。
「那就耳環吧。在入學派對上，即使是男爵家的女兒也能戴著的，不要太花哨，也不要太樸素。」
「範圍太過有限，反而很難……」
「要想辦法解決這一點，就是男人的才幹。」
「太荒唐了。」
伊薩克笑了。
現在對這種無聊的話題感到高興。
他知道莉莎不是一個愛纏人的孩子，大概是在開玩笑。
「聽好了嗎?以後要好好跟爺爺和爸爸商量，不說的話什麼都傳達不出來。」
「嗯，該反省的地方就反省，好好考慮一下，不要重蹈覆轍。」
——這次要好好幹。
這是伊薩克的真心話。
其中也有無法商量的內容吧。
除此之外，我會儘量商量的。
現在所需要的，並不是不犯錯誤。
不要重複同樣的失敗。
「好了，我給你擦臉，你快點兒。」
「等一下，等一下。」
伊薩克轉過臉。
因為莉莎要給伊薩克擦臉。
——用擦過鼻子的手帕。
「不用害羞嘛。」
「不，不是的，啊……」
撲哧撲哧，我感到臉上有一塊濕手帕的觸感。
不愉快使他不由得歪了歪臉。
莉莎大概也從伊薩克的反應中明白了吧。
慌忙鬆開手帕。
「對不起，對不起，這種事早點說啊。」
可能是戳到了莉莎的笑點，她笑了起來。
「這倒不是什麼好笑的事……」
被折磨的伊薩克只能苦笑。
拿出自己的手帕想要擦臉。
這時，有人敲門。
「請進。」
伊薩克允許進入後，亞德拉出現了。
「哎呀哎呀，怎麼了啊?」
看著兩個人哭腫了的眼睛，感到困惑，但還是先靠近了伊薩克。
「我也有很多話想跟你說……瑪格麗特大人找伊薩克大人，洗完臉去嗎?」
看不下去淒慘的情形的亞德拉開始擦拭伊薩克的臉。
「嗯，我會的。莉莎姐姐能陪帕特里克玩嗎?這幾天沒能陪牠玩。」
「好啊，不過，我也要把臉洗乾淨。」
莉莎也因為哭了，臉變得僵硬。
很能理解她想洗臉的心情。
「那麼，兩個人一起去洗臉吧。」
亞德拉帶走了伊薩克。
莉莎跟在後面。
----------
「伊薩克，到這邊來。」
到了房間，瑪格麗特讓她坐在自己旁邊。
「是的……」
不知道對方要說什麼的伊薩克露出不安的表情。
但是，我覺得總有一天對話是必要的，所以並沒有逃避。
我按照奶奶說的，坐在了奶奶的旁邊。
「你們可以退下了。」
瑪格麗特吩咐女僕們為伊薩克準備好紅茶，讓她們離開。
「奶奶……」
當她命令女僕們離開時，明白了她要說些別人不能聽的話。
問題是會被問到什麼程度。
伊薩克回答道，他心裡有好幾個痛苦的秘密。
坦白地說，被人這麼一問，我很不安。
「伊薩克，對不起，我把你推開了。……還有，我有幾件事想跟你說。」
確認女僕們都出去了之後，瑪格麗特開口了。
「我已經告訴梅琳達，如果她能得到多數人的支持，就會優先考慮納森的繼承權。」
「啊?」
這是第一次聽說。
伊薩克吃了一驚。
但是，瑪格麗特卻淡然地繼續說。
「你還記得以前你跟我說想和精靈交流的時候嗎？你不是說過不知道將來會怎麼樣，很不安嗎？那時候我已經告訴她了。」
伊薩克吃驚地張大了眼睛和嘴巴。
沒想到她會說這種話。
「是為了你和露西亞。在這個國家，基本上是長子繼承。因此，蘭道魯夫決定優先照顧次子的決定還是有些勉強。所以我告訴梅琳達，如果能得到支持，我會讓納森繼承家業。這樣一來，只要得到屬下貴族的支持就能繼承家業，就不會加害於你們了吧？以前就有很多人喜歡討好她，心裡也有餘裕，所以不會著急做出奇怪的行動。」
瑪格麗特喝了一口紅茶。
「可是，為什麼要用這種方法呢?」
「如果她表現出野心，就會剝奪納森的繼承權。」應該也有辦法壓住梅琳達。
他不知道為什麼有必要特意做出催促的動作。
「我以為是為了你。你雖然說想去蒂利希爾 ，想和精靈交流，但是沒有說『想成為繼承人』，也沒有讓人感覺到吧?所以我覺得沒必要拘泥於讓你繼承。」
「這個……怎麼說呢……」
——伊薩克沒有表示想成為繼承人。
僅此而已。
但是，好像是相當重要的事。
以前確實說過，因為不知道將來會怎樣，所以想要保護自己。
當伊薩克得知這一切都是以意外的形式進行時，他陷入了混亂。
「還有，問題出現的比我預想的更早。到你開始理解侯爵家繼承人的地位，我以為還有五年左右。到時候，我打算看看誰更適合做繼承人。最近納森的成長也很明顯。」
聽到她打算保護伊薩克的人身安全，並讓雙方進行繼承人的競爭，伊薩克感到有些沮喪。
「如果要讓我們競爭，你不是應該給我一點幫助嗎? 」
理所當然的疑問從伊薩克的口中脫口而出。
對此，瑪格麗特也露出為難的表情。
「是啊……。但是，考慮到布拉克商會和精靈的事，我得出的結論是，多少還是得有點阻礙的。」
「阻礙……」
伊薩克啞口無言。
然後馬上振作起來。
「再怎麽說也太過分了吧!」
「我確實是這麽想的。但是，我覺得如果是你的話應該會想辦法解決的……呢。那一點我道歉，對不起。」

——雖然有阻礙，但還是取得了勝利。
既然有這樣的事實，就很難抱怨不利的情況。
正因為有阻礙，才看到了納森成長的樣子。
雖然事到如今，這一切都白費了……。

「……爺爺知道多少?」
伊薩克提出了自己的疑問。
光是現在說的內容，就已經對人產生不信任感了。
如果連祖父都知道一切，還做出那樣的反應，那就無法再相信別人了吧。

「他只知道我已經跟梅琳達談過，讓她對納森成為繼承人抱有希望而已。那個人是個好人，但把工作擺第一，『家庭內的事情交給女人』這點有點……」
「啊……」
伊薩克記得。
前世也是如此。
父親以工作為先，家庭的事全交給母親。
我記得母親曾經抱怨過這件事。
摩根也一樣，把一切都交給了瑪格麗特吧。
所以，對家裡的一切都沒有把握。
大概是只看到了表面的事情，不知道實情吧。
「我也沒想到會發展到你死我活的地步。所以我想，是不是有什麼事情讓梅琳達或納森開始行動呢?他們是不是太過倉促了?」
——發生什麼事了嗎?
被這麼一問，我還是不太敢坦白。
祖母也會不自覺地做些蠢事。
直覺告訴伊薩克，把自己的底牌全部告訴她「不太好」。
因為納森不在了，我覺得可以把自己做了什麼全部告訴她。
但是，正因為是那樣的內容，所以害怕關係會比現在更加惡化。
我決定只說些無關痛癢的事。

「九月左右，哥哥讓我放棄繼承人。當時我回答說不會放棄的，不是因為這樣嗎?」
「原來如此。梅琳達知道你不想讓出繼承人的位置，著急了……。話雖如此，也太晚了吧。意思表示是在有相應的準備時做的。可能是趕在出現明顯的差距之前吧……」

瑪格麗特又歎了口氣。
從派對的情況來看，貴族的分裂應該從以前就已經開始了。
瑪格麗特想，因為在某種程度上已經做好了準備，所以伊薩克才說不會讓出繼承人。
這是對沒有考慮到這件事的梅琳達的歎息。
就連瑪格麗特也沒有想到這一切都是伊薩克在背後策劃的。

「那時候奶奶為什麼會生氣呢?只是競爭的結果出來了，沒有生氣的必要吧?」
伊薩克聽了之後，把自己覺得有疑問的事情問了出來。
雖然結果比預想的要早，但如果是要互相競爭，總有一天會有結果也是理所當然的。
也覺得對結果生氣是不合理的。

「那是因為他殺了納森。在你長大結婚之前，可能會生病或者死於事故吧?考慮到家族的存續，在你生下孩子之前，我想把嫡系的孩子留下來。」
比起「殺了納森」，瑪格麗特更生氣的是「殺了預備繼承人」。
知道這件事後，伊薩克有些焦躁。
但是，他並沒有責怪瑪格麗特。
伊薩克本身並不是一個廉潔的人。
而且考慮到家族的存續，這絕不是錯誤的想法。
如果說她哪裡做錯了，那就是讓他們競爭，卻沒能很好地控制局面。

「不過，冷靜下來越想越覺得，你並沒有錯。對不起，我是個沒用的老婆婆。」
瑪格麗特向伊薩克道歉。
雖然被委以家庭事務，卻不能很好地掌舵。
對那件事很後悔。
即使是伊薩克，考慮到今後的事情，也想避免和家人處於險惡的狀態。
這裡決定接受道歉。
「不，我也應該更多地表達自己的心情。對不起。親手殺了哥哥的我說這話也沒什麼意思……。我覺得最壞的是固執己見的父親，他說要把繼承權優先給他和母親生的孩子。」
創造如此複雜環境的是蘭道魯夫。
瑪格麗特也贊同這個意見。
「是啊... ... 如果當時能把事情解決得更好，就不會讓你難受了... ...」
瑪格麗特抱住了伊薩克。
「對不起……」
瑪格麗特的臉頰上流下了一道眼淚。
雖說成就了各種各樣的事情，但本來還是個需要庇護的年幼的孩子。
——如果是伊薩克的話，是不是能不殺了納森，很好地把那個場面收拾好？
這樣想著，反省著讓他感到痛苦。
她也終於明白了自己「對年幼的伊薩克期望過高，讓他背負了沉重的負擔」。
「不，我也應該更重視和家人的溝通。不過，像『你打算成為繼承人嗎?』這樣重要的事情，如果能事先問問就好了。」
「是啊……我真的很傻……」
瑪格麗特緊緊地抱住了伊薩克。
總算和解了，伊薩克放心了。
雖然暫時會有不和諧的關係，但時間會解決的。
——好好面對面交談。
伊薩克深深體會到了它的重要性。
和瑪格麗特的談話結束後，伊薩克走在走廊上，開始思考。
(這樣的話，和爺爺推心置腹地說就能和解了。問題是老爸。)
蘭道魯夫自那天以來一直閉門不出。
同時失去老婆、孩子，內心的創傷似乎很深。
到能說話的狀態需要時間吧。
在那之前會一直是尷尬的關係。
(不，雖然對老爸有點不好意思，但暫時這樣下去也許挺好的。)
現在還需要時間讓彼此冷靜下來。
我在想，在見面之前，或許還是稍微留點時間比較好。
(問題是領主吧……)
現在，威爾羅德侯爵家的直系男子只有三個。
摩根、蘭道魯夫，還有自己。
——如果蘭道魯夫的心生病了，那麼領主代理會是誰呢?
無須思考。
就算只是裝飾，伊薩克也會被委任為代理領主。
即使是名義上的頭銜，那也是相當重大的責任。
行動的自由也會受到限制，所以不能舉手表示高興。
(嗯，想這方面的事還是跟爺爺說了再說。)
不說話就信以為真是很危險的。
首先有必要和摩根談談。
但是，這幾天好像都是早上很早出門，晚上很晚才回來。
恐怕是在和王室或其他貴族談論這件事吧。
(之後找個人留言說『我想和爺爺好好談談』)
伊薩克停止哭泣。
在隨著時間的流逝，關係完全破裂之前，我選擇了通過談話來化解裂痕。
伊薩克下定決心，朝莉莎和帕特里克等著的房間走去，腳步變得輕快了一些。
 

075 九歲 布裡吉特的憤怒 
[075 九歲 布裡吉特的憤怒] by 夏爾


商談的計畫，第二天早上就定好了。
因為摩根出門之前給他留了個口信:「今天我會早點回去，晚上再聊吧。」
但是，既然已經說好了就決定了，所以伊薩克感到了負擔。
(如果被拒絕了怎麼辦……。就像摧毀面子一樣……)
（拒絶されたらどうしよう……。顔を潰したようなもんだしなぁ……）
在威爾羅德侯爵家舉辦的宴會上發生了問題。
一般來說是梅琳達和納森的錯，但伊薩克知道他們的行動，並設下了圈套。
也許有人認為伊薩克也有責任。
不，確實是這麼想的。
如果不是這樣，就不會被罵。
(因為堅信用這個方法就能行，所以就不再深入思考了。對家人的影響，本來應該最先考慮的……)
越想心情就越低落。
這種時候想轉換一下心情。
但是，沒有那個對象。
莉莎也不是每天都來，蒂芙尼也很害怕。
要說身邊能輕鬆交談的人，那就是布裡吉特，但和她之間卻有著微妙的氣氛。
總覺得很難搭話。
(不，正因為如此才應該搭話吧。因為我做的事，關係變得很微妙。那麼，我應該主動靠近。)
如果前世有過類似的事情，「我想找個說話的契機，對方能主動跟我說話嗎?」他一定在心裡嘀咕著。
但是，今世的生活方式與前世不同。
這種時候自己主動搭話，只是一點小小的變化。
但是，即使是細微的變化，變化就是變化。
最重要的是，伊薩克學會了行動的重要性。
還記得在沃利克侯爵家那時所做的行動造成了很大的麻煩。
另一方面，在精靈時期建立了友好的關係。
行動不一定會留下不好的結果。
要想和布裡吉特重歸於好，首先要行動。
如果不先道歉說「讓你痛苦了，對不起」，關係的修復也不會開始。
伊薩克走向布裡吉特所在的書房。
----------
王都的宅邸裡有關娛樂的書籍很少。
這是因為主要用於工作和學習的資料很多。
威爾羅德侯爵家世代都是文官家族，所以歷史資料特別齊全。
克勞德在那裡用過去的資料向布裡吉特說明。
——關於人類這個種族。
克勞德注意到伊薩克，先打招呼。
「怎麼了?」
「那個，那個……」
伊薩克想先打招呼。
但克勞德先做出反應，讓伊薩克難以開口。
再加上布裡吉特冰冷的視線，氣氛沉重得難以形容。
但是，伊薩克下定決心開口了。
「關於我哥哥的事……讓你吃驚了……或者說讓你傷心了，對不起。」
說完後低下頭。
(說出來了)
終於說出了最困難的道歉，我放下心來。
首先把球扔了出去。
剩下的就只能等待她如何回球了。
這時，他感覺布裡吉特好像從椅子上站了起來。
「你在說什麼!該道歉的不是我們，而是納森!你為什麼要殺你哥哥!」
布裡吉特的怒吼聲響徹書房。
克勞德把手搭在她的肩膀上，輕輕地拍著她，讓她平靜下來，坐回椅子上。
「布裡吉特，我不是說過嗎?人類是同族也會互相殘殺的生物。」
克勞德用溫柔的聲音告誡布裡吉特。
「可是!」
「冷靜點，布裡吉特。」
克勞德瞥了一眼伊薩克。
然後稍微思考了一下，開始向布裡吉特說明。
「比如說，在森林裡，狼為了爭奪地盤而互相殘殺，你會怎麼想?」
突如其來的比喻。
布裡吉特有些困惑，但還是回答了問題。
「沒什麼……因為，本來就是這樣的。」
「沒錯，人類也是這樣。」
「不是吧!因為人……」
「一樣的!」
面對發出抗議聲音的布裡吉特，克勞德用強硬的語氣告訴他「是一樣的」。
「獵物可以用眼睛看到，但森林的地盤卻看不見吧?與此相同，人也不只是爭奪金錢、物品等看得見的東西，而是爭奪權力這種看不見的領地。說起來，納森在地盤爭奪戰中敗給了伊薩克。僅此而已。」
伊薩克瞥了一眼桌子上的書，好像是歷史書。
大概是克勞德向布裡吉特說明「人類是同族爭鬥的生物」的地方吧。
「可是，他是人，不是動物!」
但是，布裡吉特似乎也沒能輕易接受。
反駁克勞德。
「因為長相很像精靈，所以很容易被誤解，但不要忘記人類和精靈是完全不同的種族，想法和行動也不一樣，不能把彼此想得一樣。」
克勞德冷靜地回答。
又瞥了一眼伊薩克。
他大概是想掩護伊薩克或者整個人類，但他的話對人類來說是不太願意聽到的內容。
大概是他在用自己的方式照顧我吧。
但是，伊薩克並沒有打算離開。
用動作催促「就這樣繼續」。
「聽好了，你才剛剛開始接觸人類。所以才會有「希望人類是這樣」的理想形象吧。但是，把這些東西扔掉吧。人類為了自己想要的東西，就是可以變得如此殘酷。」
「可是，伊薩克還是個孩子，一個孩子就殺了同族，而且還殺了哥哥?」
聽到布裡吉特的提問，克勞德一時語塞。
「據我所知，這樣的孩子……沒有。嘛，你看，那裡的伊薩克。」
「要解釋的話，那裡也要解釋哦!」
一直注意著不打擾他說話的伊薩克，也無法忽視剛才的話。
克勞德露出苦笑。
「……。以前也見過人類的孩子殺人的場面。但是，都是在樹上把對方摔下來之類的事故。我也是第一次看到故意殺人的孩子。而且就算除去殺了納森，你也不是普通的孩子」
「太過分了!」
雖然說他很過分，但不能否認我不是普通的孩子。
因為既然有前世的記憶，不管是否使用那個記憶都不正常。
而且還想篡奪王位，所以不得不承認。
「為什麼克勞德能保持冷靜?你可以有更多的反應嗎?」
布裡吉特對克勞德的反應感到不可思議。
令他吃驚的只有聽到「是伊薩克殺了納森」這句話的時候，之後在布裡吉特看起來卻異常平靜。
「至少我比你更瞭解人類。」
克勞德輕輕嘆了口氣。
然後，仿佛在回憶過去一般，用遙遠的目光說道。
「不僅僅是和人類的想法不同，壽命不同也是非常大的原因。五十年後，你會變成什麼樣子?」
克勞德問布裡吉特五十年後的事。
「吸引周圍人的魅力美女?」
「噗——好痛好痛，真的好痛!」
聽到布裡吉特的回答，伊薩克忍不住笑了出來。
作為代價，他的臉頰被狠狠地掐了一下。
這雖然是伊薩克的錯，但布裡吉特也有責任。
也許是為了便於在森林中行動而進化的精靈們，都有著苗條的身材。
現在的布裡吉特身材也很苗條。
不知道將來能成長到什麼程度。
克勞德再次露出苦笑。
他大概也覺得自己說得太過分了吧。
「嗯，不管你能成長到什麼程度……五十年後你就會成為一個成熟的女性。但是，伊薩克很有可能已經死了。」
「遭人怨恨而被殺?」
「……也有這種可能性，不過是因為衰老。」
「這一點也要否定。」
伊薩克一邊擦著臉，一邊發出抗議的聲音，克勞德無視他的聲音繼續說。
「對於精靈來說，五十年是足以讓人覺得自己成長了的長度。但是，對於人類來說，這是可以說是人生全部的長度。你知道它的意義嗎?」
布裡吉特搖了搖頭。
因為她不明白那是什麼意思。
「自己完全沒有變老，卻要經歷別人的不斷死去。不僅僅是變老而死，因為爭鬥而死的人也不在少數。然後……」
克勞德露出悲傷的眼神。
「——每年都能看到朋友的變化。明明自己還是個孩子，但人類的朋友卻在不斷成長。我的朋友中也有這樣的人，小時候是個好人，長大後卻對毫無理由地做出傷害別人的行為不再抗拒。我見過很多這樣的傢夥。因為還有權力鬥爭的理由，所以伊薩克還算是比較好的。」 
聽了克勞德的話，伊薩克想起了以前的想法。
(果然人類是反面教材一樣的存在啊……)
克勞德三百歲以上。
直到兩百年前的戰爭，都是和人類一起生活的吧。
即使小時候很純真，隨著年齡的增長，心靈也會變得汙濁。
人類比精靈成長得快，所以心理變化也快。
克勞德看到了自己朋友們的變化，從中學到了很多東西。
所以，現在的狀況也能勉強接受。
但是，在與世隔絕的世界裡長大的布裡吉特卻沒有這樣的經歷。
經驗的不同是兩個人反應的不同。
「布裡吉特，你被選為大使不僅僅是因為遇見了伊薩克。也是為了確認年輕一代能否在人類社會中順利生存下去。如果你不能忍受這次的事情，就和誰交換一個人回森林去吧!」
布裡吉特咬著下唇，低下了頭。
不知道他在想什麼。
伊薩克注視著她的回答。
「不知道……」
「沒必要知道，人類就是這樣的種族。」
真是過分的話。
但他似乎想用自己的方式讓布裡吉特冷靜下來，讓她接受現實。
「……我覺得一時半會兒是不可能的。」
布裡吉特嘟囔了一句。
但是，克勞德並沒有露出遺憾的表情。
他小時候應該也有過各種各樣的矛盾。
大概是根據自己的經驗，知道不會馬上接受吧。
「是嗎?我不是說不要為納森的事傷心。但是，一直拖下去是不好的。伊薩克也來和你和好了。這裡就一拳打過去吧。」
「喂，克勞——」
伊薩克的抗議聲被布裡吉特的一巴掌打斷。
「我本來也打算學習一些關於人類的知識，這次就當作是很好的學習吧，因為我心胸寬廣。」
「不，打的時候就表示還不夠寬敞。」
伊薩克撫摸著出現新疼痛的臉頰，指責著布裡吉特。
「什麼啊，再來一次?」
布裡吉特擺出掌捆的架勢。
「不，這邊請。」
伊薩克伸出手。
布裡吉特猶豫了一下，拉起那只手。
總之，還沒到徹底決裂的地步。
這讓伊薩克鬆了一口氣。
「這才是真正的動手(和解)……」
(原文：「これが本当の手打ち(・・・)ってやつだな」，手打ち 是和解的意思 )
克勞德微笑著說:「說得真好。」
但是，伊薩克和布裡吉特並沒有對此做出任何反應。
只是一臉微妙地凝視著克勞德的臉。 

076 九歲 裘德的正負遺產 
[076 九歲 裘德的正負遺產] by 夏爾

和布裡吉特也暫時和解了，晚飯的時候就能很好地體會到和解的成果。
摩根出門了，蘭道魯夫在自己的房間裡吃飯。
露西亞陪著蘭道魯夫一起吃飯。
梅琳達和納森也不在了。
因此，他和瑪格麗特、克勞德、布裡吉特三人一起吃飯。
殺了梅琳達和納森的第二天很糟糕。
就像守靈一樣，連伊薩克自己都覺得「一個人也好，在房間裡吃吧」。
那個氣氛稍微緩和了。
克勞德本來就不怎麼吵鬧，姑且不論，瑪格麗特和布裡吉特兩人的氣氛很沉悶。
但是，因為交談過一次，今天可以一邊聊天一邊吃飯了。
雖然是一小步，卻在向前邁進。
現在，伊薩克也心滿意足了。
吃完飯後，伊薩克在自己的房間裡等著祖父。
伊薩克的心因緊張而激動。
「伊薩克大人，摩根大人在找您。」
「知道了，我現在就去。」
敲完門，被告知有傳喚。
伊薩克在門後回答，從椅子上下來。
(接下來才是真正的開始。還是要改善和現任當主的關係。)
作為一個人，或許應該優先與父母和解。
但是，在「掌握權力」這一點上，還是優先處理與現任當主祖父的關係比較好。
萬一因為「我不能把這個家族交給你」而被剝奪繼承權，而領養親戚的孩子，那一切就全泡湯了。
對伊薩克來說，走向摩根等待的房間的每一步都是為了實現夢想而走向權力的路，同時也是走向死刑台的感覺。
----------
伊薩克被女僕領進房間。
摩根一手拿著紅酒坐在沙發上等著。
「讓您久等了。」
「啊，坐在那裡。」
摩根讓伊薩克坐在對面。
伊薩克照他說的坐在沙發上。
「那麼，從何說起呢?」
摩根喃喃自語著，喝了一口紅酒。
在他看來，當面對話或許是件痛苦的事。
「那個……這次的騷動給您添麻煩了，真是不好意思。」
首先從道歉開始。
這是為了通過第一次道歉，使摩根的態度軟化。
摩根輕輕嘆了口氣。
「騷動嗎……是啊，對你來說可能就是這種程度的事。」
遺憾的是，伊薩克的道歉可能適得其反。
「不，這種事……」
「我和瑪格麗特談過了，我現在沒有生你的氣。」
——只是驚訝。
仿佛能聽到這樣的聲音。
也許他現在確實不生氣了，但好像和以前不一樣了。
「那麼，那時候您是因為殺了威爾羅德侯爵家的預備繼承人而生氣嗎?」
伊薩克想起了和祖母的對話。
她說:「我想把嫡系的孩子保留下來。」
祖父好像也因為同樣的事情而生氣——並不是這樣。
等待摩根的回復。
「也有這個原因。不過，對把家人牽扯進來這件事的理由更強一點。」
正如伊薩克所料，不僅僅是針對殺害預備繼承人這件事。
但是，這就產生了疑問。
「……為什麼呢?如果是這樣的話，爺爺應該更努力地改善關係才對吧?」
——理所當然的疑問。
如果「不要殺害家人」，就需要創造不殺害家人的環境。
有這個義務的是當主摩根。
雖說是交給了瑪格麗特，但「由當主來做」和「由被當主委派的人來做」是大不相同的。
當然，當主親自去做更有效果。
也許是知道這件事，摩根一臉嚴肅。
「關於這件事，我只能說對不起……」
摩根一飲而盡。
然後，一邊倒紅酒一邊說。
「我的父親，你知道曾祖父裘德嗎?」
「當然。不過，也只是在書裡看到的範圍。」
伊薩克不知道為什麼會在這裡提到曾祖父，但還是決定老老實實地問清楚。
因為伊薩克覺得，如果不先聽他說話，就什麼也不會有進展。
「那麼，我有三個姐姐和一個弟弟的事呢?」
「我第一次聽說爺爺有個弟弟。」
伊薩克的回答讓摩根歪了歪頭。
「哦，這樣啊。漢斯那傢伙還沒到二十歲，就因為害怕父親而成為了修道士……也許他的名字只在家譜上留下了，也難怪你不知道。」
摩根接受了伊薩克不瞭解漢斯的事實。
（大概很辛苦吧……）
在記載威爾羅德侯爵家歷史的書中，有「〇〇年××□□」這樣的內容。
也許寫的是「〇〇年漢斯出生」，但後來沒有出現，也有可能是伊薩克忘記了。
但是，他的事情似乎並不那麼重要。
摩根打起精神繼續說。
「三個姐姐都死了。作為誘騙被懷疑和其他國家有私通的人的工具被嫁出去，和他們一起被毒殺。即使是家人，作為工具被使用的樣子很可怕……」
摩根又一口氣喝光了紅酒。
不知道是酒量好還是酒量差，但在伊薩克看來，他喝的速度很快。
摩根向伊薩克招手說:「來吧。」
照他說的走過去，被抱起來坐在膝蓋上。
伊薩克臉上散發出酒氣。
「瑪格麗特和我的關係並不壞，不如說是好的。而且，我也知道確保繼承人的重要性。可是，為什麼只有蘭道魯夫一個孩子呢?」
(就算問為什麼……)
如果按照這個故事的流程，我只能想到一個答案。
「為了不讓孩子被曾祖父利用嗎?」
「是的。不過，作為嫡子的蘭道魯夫似乎也會被利用在挑選婚約者上……」
果然和伊薩克想的一樣。
「蘭道魯夫也不能像這樣把他放在膝蓋上。要麼表揚他，要麼摸摸他的頭。一旦產生感情，發生什麼事的時候就會難過……。所以，一切都交給了瑪格麗特。」
摩根撫摸著伊薩克的頭。
他的眼裡噙著淚水。
「你不是說應該改善你和納森的關係嗎？我該怎麼做？連兒子蘭道魯夫都是瑪格麗特一手撫養長大的。連育兒都不會的我，根本不知道怎麼照顧孫子……」
「那個……讓梅琳達夫人放棄讓哥哥成為繼承人?」
問他怎麼做才好，沒有育兒的經驗的伊薩克完全不知道。
我希望他自己想辦法解決這個問題。
但是，摩根似乎有他自己的想法。
「那個我做不到。父親是長子。前三代和再之前三代都是長子發揮能力。所以，我無法抹去納森是正統繼承人的想法。看到嶄露頭角後的你，納森的成長讓人瞠目結舌。人的成長有時早熟，有時遲緩，千差萬別。也有可能納森才是正統的繼承人，所以我想讓你們再競爭一會兒，看看情況怎麼樣。」
摩根深深地嘆了口氣。
「這是錯誤的……。對布拉克商會的行動是考慮到蘭道魯夫的事。你愛花，愛做點心，追求與異族的友好。我覺得是個心地善良的孩子。但是，也許是我的無能喚醒了你的本能吧。你用自己的行動證明了你是威爾羅德侯爵家的正統繼承人。已經沒有人想把你以外的人抬起來了吧」
摩根又喝光了紅酒。
他一定也明白。
比起伊薩克，說著「看看情況」什麼也沒做的自己更不好。
所以才會這樣喝酒來分散注意力吧。
即使喝酒，也不會逃避與伊薩克的對話。
從這件事上，可以看出想好好面對的態度。
另一方面，伊薩克則因為不舒服而想要逃離。
因為發現了一種可能性。
(啊，是嗎。「第六人」的成員中隱藏的角色可能就是納森吧……)
如果伊薩克沒有出生，納森應該會順利進入學院。
主要角色都是和妮可同年級的，次要角色中也有教師。
隱藏角色是比自己大一歲的納森也不奇怪。
考慮到其他角色的性格，沒有不良系或者恐怖系的攻略角色。
長大後的納森，也許會變成像裘德那樣恐怖的角色。
——自己果然是擠進平穩的家庭裡出生的異物。
這麼一想，就覺得如坐針氈。
但是，已經把納森和梅琳達一起殺了。
已經無法回頭了。
唯有向前走，實現自己的願望，這條路留給伊薩克。
「梅琳達夫人與威爾門特侯取得了聯繫，想要奪取威爾羅德侯爵家。使用騎士的武力暫且不說，這不是不能被允許的行為嗎?」
雖然是不太想用的手，但伊薩克卻把梅琳達變成了壞人。
因為我用鄧尼斯拍了她的屁股，她才動了起來。
雖然有些內疚，但比起死者，現在活著的人更重要。
「不，當時威爾門特侯贊同梅琳達的話，看起來是因為當時的氣氛。梅琳達的哥哥菲力浦當時並不贊同，所以我想應該不是威爾門特侯爵家全體的意見。不過，我覺得也有可能只是梅琳達和威爾門特侯之間討論了什麼……。你覺得呢?」
「雖然沒有確切的證據，但我認為有商量的可能性很高。」
伊薩克使用鄧尼斯和巴納德來瓦解納森派的貴族。
但是，連梅琳達的信都沒有審閱過。
更準確地說，他還沒有想到要去調查信件。
伊薩克害怕以「信」的形式留下的東西。
因為看到的人會知道在想什麼。
所以，也認為梅琳達信裡沒有寫重要的事。
但這裡與前世不同，是資訊管理的天真世界。
很有可能是因為覺得「沒有人會偷看封蠟的信」，所以在信中互相聯繫了重要的內容。
現在回想起來，也不能說完全沒有。
「你也這麼想嗎……為什麼會變成這樣呢……我出生以來，從來沒有和別人家有過糾紛，為什麼現在才……」
摩根仰天長歎。
淚水從他的眼裡滴落下來。
看著他的樣子，伊薩克感到很抱歉。
(大概是因為我出生了吧……)
腦海中浮現出「因果關係」這個詞。
因為伊薩克的出生，給周圍的人帶來了某種影響。
當然，伊薩克追求權力的行為也有一定的影響。
各種各樣的東西複雜地交織在一起，造就了現在的狀況。
我認為其根本是「伊薩克的誕生」。
(應該道歉嗎?)
但是「對不起，我生下來了」這句話很難說出口。
而且，即使被問到為什麼會那樣想，也不能如實全部說出來。
即使現在說出來，也會讓人覺得「腦子出了問題」吧。
關於因果關係的說明，在必須談論前世的時候到來之前，必須保持沉默。
(因果關係……)
伊薩克從這句話中感到了什麼。
「啊!」
伊薩克注意到了什麼。
「怎麼了?」
摩根一邊用手擦著眼淚，一邊問伊薩克。
「爺爺的人生之所以沒有問題，難道不是多虧了曾祖父嗎?至少，曾祖父活著的時候，應該沒想過要插手。」
「! ?」
看來摩根現在才意識到這一點。
因為害怕裘德，所以至今沒有干涉家裡。
裘德也只是「在走廊上碰了一下肩膀」，什麼也沒做。
但是，想要對威爾羅德侯爵家有所作為的人就另當別論了。
那些想出詭計的人全都被徹底擊潰。
因此，在摩根出生並懂事的時候，想要在威爾羅德侯爵家搞事的人已經消失。
所以才有了平靜的生活。
這件事現在才意識到。
「是嗎……爸爸在保護我呢……」
在摩根的記憶中，裘德只是一個可怕的存在。
他完全沒有想到自己是被父親的威嚴守護著，只是害怕。
「也就是說，我不得不承認，這場騷動的全部責任都在我……?」
——因為伊薩克陷害了梅琳達和納森。
——因為梅琳達想讓納森成為繼承人。
這樣的藉口已經沒用了。
在當主更換之前沒有問題。
關於「不知道如何對待孩子」這件事，認為裘德會把「孩子會被用作政治策略的工具」，讓摩根感到害怕，可能有責任。
但是，這並不能成為無法控制家庭內部混亂的藉口。
因為從成為當主開始，就必須主動行動，想辦法解決問題。
事態發展到現在，有十年左右的時間，所以責任更重了。
這時，伊薩克對摩根的感情發生了變化。
在伊薩克的心中，有人說:「會不會被剝奪繼承權?」這樣的恐懼一點也沒有了。
因為現在，眼前的人只是「害怕過於偉大的父親，不知道如何與孩子相處，只能逃避工作的可憐男人」。
與其說是膽怯，不如說是同情。
「真是對不起，伊薩克。如果我再好好振作一點，就不會讓你動手了……」
「不，沒關係。我想既然沒有經驗，那也是沒辦法的事。我也會努力的，爺爺今後也一起努力吧。」
「……是啊。」
摩根抱住了伊薩克。
可能是喝醉了不知道該怎麼喝，力氣很大。
身體幾乎要發出悲鳴，但伊薩克認為這也是一種強烈的欲望，所以忍住了。
「不只是你一個人，等蘭道魯夫冷靜下來，再和他好好談談吧。為了不再被人利用，我們得把家人之間的空隙填滿。」
雖然無法完全挽回失去的時間，但照現在這樣下去，說不定還會發生什麼。
因為不想再悲傷，摩根選擇了說出來，即使笨拙。
「如果有我能做的事，請告訴我，我隨時都可以幫你。」
「啊，必要的時候就拜託你了。總之，明天你也會被叫去王城，早起吧。」
「啊!這麼重要的事你先說吧。」
「家人的事也很重要，我和你還有很多話要說，以後慢慢說吧。」
摩根摸了摸伊薩克的頭，把他從膝蓋上放了下來。
今天應該已經解散了吧。
「不好意思，做祖父的靠不住。」
「不，我也做得太火了，很抱歉。晚安。」
「晚安。」
伊薩克走出房間時瞥了摩根一眼。
又在喝紅酒。
內容過於辛辣，不適合作為下酒菜。
如果是為了從討厭的事情中分散注意力而喝酒的話，就應該注意不要喝太多。
(嗯，今天就夠了吧)
如果每天晚上都像沐浴一樣喝的話，停止就好了。
伊薩克心想，喝上一兩個晚上也是沒辦法的事。
(還沒有完全改善關係。一點一點地。只要一點點改善關係就可以了。)
對伊薩克來說，摩根是他的家人。
雖然決定了要做與前世不同的行動，但並不打算做「前世和家人關係很好，所以今世要讓家人破滅」這種鬼畜的行為。
如果一家人能和睦相處，那再好不過了。
伊薩克心想，耐心一點一點地和好吧。
 

077 九歲 賢王埃利亞斯的救贖活動 
[077 九歲 賢王埃利亞斯的救贖活動] by 夏爾


和摩根交談的第二天早晨。
好久沒和一直一大早出門的祖父一起吃飯了。
這樣一來，餐桌上缺的就只有父母了。
「爺爺，昨晚是不是喝多了?」
伊薩克對摩根說。
昨晚不知道喝了多少酒，感覺很不舒服。
說要去見國王的本人，這樣的話多少有些不安。
「昨天晚上，我的心情不是很好……沒事的，只要有幹勁，總有辦法的。」
話雖如此，早餐卻沒有吃多少。
喝下了據說對宿醉有效的藥，剩下的就只有喝紅茶了。
「也就是說，你和納森的事是有理由的，只要能談談，就能和解?」
「是阿，我不能說得太詳細……」
克勞德似乎對摩根的回答很滿意。
這次是和布裡吉特搭話。
「據說伊薩克也有自己的理由。」
「不用你特意說，我也能聽到。」
現在的布裡吉特比起對伊薩克發火，更生氣的是被克勞德像對待孩子一樣對待。
看到她的樣子，克勞德臉上浮現出笑容。
「不用馬上就去做，只要一點點理解人類的事情就可以了。」
克勞德和布裡吉特的區別在於，是否從小就與人接觸。
其他年輕人也會有和布裡吉特一樣苦惱的時候吧。
如果布裡吉特能習慣被認為是人類中特殊的伊薩克的話，其他人也有可能和人類共存。
作為大使，布裡吉特是精靈能否與人類和諧相處的試金石。
因為有讓生活變得輕鬆的好處，所以希望一切順利。
「如果想瞭解人類的事情，布裡吉特小姐也學習舞蹈和刺繡不是很好嗎?我會教你的。」
「嗯……」
聽到瑪格麗特的提議，布裡吉特一時語塞。
她也知道學習的重要性。
但是，對於「學習」這個詞，無論如何都會產生抵觸情緒。
這是因為人類和精靈的不同。
因為精靈有時間，所以從人類的角度來說，會以緩慢的速度進行教學。
因此，人類的教法在精靈看來就像是被催促了一樣。
記得以前布裡吉特學習禮儀的時候也非常痛苦。
「派對上也不能一直拒絕跳舞，現在就接受吧。」
「克勞德!……你是不是也順便練習一下比較好?」
對擅自同意的克勞德，布裡吉特投來責備的目光，想讓他一起。
但克勞德卻一臉淡定。
「因為爺爺在人類社會上還算有名，所以為了防止突然被叫去參加派對，我從小就學習了舞蹈。嘛，稍微調整一下就沒事了。」
「你說什麼?真狡猾!」
看著兩人的對話，伊薩克的臉上浮現出笑容。
雖然感覺和伊薩克還有些芥蒂，但不用在黑暗的氣氛中圍著餐桌，感覺也變好了。
(和以前的生活完全不一樣也沒關係。慢慢地建立起良好的關係吧。)
——正在一點點好轉。
正因為是從底層爬上來的，這件事讓伊薩克現在很高興。
----------
謁見之間。
伊薩克不知道為什麼會被叫到這個房間。
現在從更高一層的玉座被國王埃利亞斯俯視著。
摩根也只是被要求「把伊薩克帶來」，並不知道是什麼事。
周圍都是文官和武官，伊薩克跪在地上，垂著頭等著埃利亞斯的話。
雖然很希望祖父在身邊，但遺憾的是他排在文官方面的最前排。
(因為沒有做被表揚的事，所以果然是會被罵吧……)
雖然不知道被叫出來的理由，但確實不是好事。
在這個時候被叫出來，應該是關於謀殺梅琳達和納森的事。
特意在謁見之間聚集了很多人，所以不可能是寒暄吧。
不知道對方會說什麼，伊薩克戰戰兢兢。
「伊薩克·威爾羅德。」
「是。」
因為還沒有學過在王宮裡使用的禮儀，所以從祖父那裡學來的內容都是臨陣磨槍的。
這幾天，一切都處於走鋼絲的狀態。
年輕健康的身體還好，但上了年紀的身體可能會因勞心勞力而倒下。
「我聽說了。」
「為本應在陛下的衣襟上安身立命的臣子煩惱，我深感慚愧。」
現在還不是王。
而且是大庭廣眾。
把伊薩克演成忠實的臣子。
對他的態度，埃利亞斯滿意地點了點頭。
「是啊……如果你答應了我的請求，煩惱就會消失，你能答應嗎?」
「當然。」
不知道是什麼樣的請求。
但是，這種情況下是來自埃利亞斯的實質性命令。
對於還不是什麼人的伊薩克來說，只能選擇老老實實地接受。
「路易士，這邊。」
「是的。」
埃利亞斯一開口，玉座後面的垂幕後出現了一個男人。
他站在坐在寶座上的埃利亞斯旁邊。
(不管好壞，看起來都是普通的大叔……。是哪位男爵或子爵?)
至少是伊薩克從未見過的人。
雖然看起來品質不錯，但服裝很樸素，看起來不像是上流貴族。
想不起是誰，明明是在埃利亞斯面前，卻偏著頭。
但是，似乎只有伊薩克不瞭解他。
在謁見的過程中，周圍的人發出了無聲的動搖。
「我是卡美因商會的路易士，你知道嗎?」
——認為知道是理所當然的。
聽到這樣的聲音，伊薩克真的不明白。
「我是第一次見到您，不好意思，沒有好好學習。」
伊薩克深深地低頭道歉。
「是嗎?小孩子也沒辦法啊。」
埃利亞斯以大方的態度原諒了伊薩克。
在眾人面前表現出這種態度，是在扮演好人吧。
埃利亞斯開始向伊薩克說明。
「卡美因商會是王室御用的珠寶商。這個人的妹妹是威爾羅德侯爵領地的某商會會長的妻子。」
(啊!)
我差點發出驚訝的聲音。
(難道這傢夥是鄧尼斯的義兄嗎?)
鄧尼斯為了擴大布拉克商會的裝飾品關係，迎娶了經營王室御用裝飾品的商會的女兒。
——一定會因為這種關係被要求做什麼。
光是這麼一想，伊薩克的喉嚨就緊張得發乾。
「看你那張臉，你好像注意到了。這個人的妹妹嫁給了布拉克商會的鄧尼斯。但是，由於鄧尼斯策劃了不好的陰謀，全家都被處死了。但是，因為不是犯了罪的本人，所以被請求幫助她。能原諒嗎?」
如果這是在別的房間裡說的，也有反駁的餘地。
但是，這裡是謁見的地方，很多人都在這裡。
(這不是實質性的命令嗎……)
如果在這裡說個蹩腳的回答，就會被周圍的人說「對王室沒有忠誠心，是怎麼教育的?」可能會這麼想。
伊薩克不希望過著被王室盯上的生活。
在舉起反旗之前，要保持警惕。
就像殺了納森一樣，希望他不要意識到自己的腳被砍斷了。
因為一旦叛意被知道，就會被應對。
(唉，只是有點生氣，沒什麼好煩惱的。)
可能是去抓鄧尼斯的時候，妻子和孩子都回家了，所以沒能抓到。
於是，她們向路易士哭訴請求救命。
說實話，對伊薩克來說，鄧尼斯家人的事根本無所謂。
如果他想要我幫忙，我可以說「請、請」，然後放過他。
但是，與伊薩克的想法相反，周圍的人都不允許。
「陛下，請您稍等一下!根據法律規定，對叛逆者的妻兒要處以極刑。雖然我很佩服陛下的寬宏大量，但是我不建議您做歪曲法律的事情。請您重新考慮一下。」
伊薩克一瞬間想:「爺爺? !」他吃了一驚，但聲音不同。
朝聲音的方向瞥了一眼，是以前見過一面的人。
(沃倫·庫珀……伯爵……是嗎?)
這是前年協定紀念日時打招呼的對象。
和很多人打過招呼，我都記不住，但總算記住了，因為他有官職。
(是法務大臣嗎?所以，可能是擔心會歪曲法律來運用吧?)
前世有個朋友對我說:「法律不是弱者的朋友，而是會使用的人的朋友。」這個國家的法律基本上是「掌權者的朋友」。
扭曲運用法律的是「掌權者」。
也就是說，它具有可能動搖王族和貴族地位的危險性。
也許是害怕為了平民而冒這樣的危險。
但是，埃利亞斯似乎不明白他的心意。
「庫珀伯爵說得很對。但是，那裡沒有愛。墨守成規的想法總有一天會破壞人心。有時給予寬恕也是很重要的，你不明白嗎?」
「……是的。」
雖然嘴上說著「請你理解」，但這句話背後隱藏的真正含義卻是「放手」。(わかれ)
作為臣子，他提出了忠告。
不接受是埃利亞斯的責任。
庫珀伯爵也說不出話來，沉默了。
埃利亞斯把視線轉向伊薩克。
就是「把答案說出來」吧。
這種情況讓伊薩克感到困惑。
(因為庫珀伯爵的緣故，現在的氣氛已經不能說「請」「請」了……。該怎麼回答才好呢……)
伊薩克向摩根求助。
「嗯，這樣就行了。」他點點頭。
(沒有任何答案哦~ ~ ~ !)
可能會被認為「雖然已經做出了什麼回答，但是因為是在王的面前所以緊張不好意思說出來吧」。
祖父的期待很重。
(如果拒絕埃利亞斯的請求和命令，就會惹麻煩。不過，如果照他說的去做，恐怕會被庫珀伯爵看低。不，可能會出現對其他貴族也有不滿的人……)
伊薩克拚命地想。
然後，經過思考得出了一個答案。
「如果你能讓我附加一個條件的話，我願意放過鄧尼斯的妻子和孩子。」
——附加條件。
這句話讓埃利亞斯的臉瞬間陰沉了下來，但很快又恢復了平靜。
「什麼條件?」
「如果卡美因商會的路易士重新考慮『還是應該被審判』的話，我希望他能答應把鄧尼斯的妻子和孩子交給我。」
「啊，原來如此。好阿，好阿。」
埃利亞斯笑了。
因為覺得伊薩克說的是「我不想對埃利亞斯讓步，所以想要一個體面的名義」。
路易士不可能同意把妹妹和孩子交給他。
就像說要全面投降一樣。
「陛下，我能說句話嗎?」
路易士對埃利亞斯說。
「怎麼了?」
「以防萬一，如果能提出禁止暗殺的條件，那就太好了……」
「那倒也是。如果接受不暗殺路易士和他的家人的條件，那就承認現在的條件吧。」
對於本來就不打算暗殺的伊薩克來說，這是完全可以接受的內容。
「如果是這個條件，我很樂意接受。」
「哦，你能接受嗎?那太好了。貴族中也有因為是平民所以殺了也無所謂的人。很有看頭的年輕人和傑森同齡，我很高興。」
周圍一片混亂。
不是因為伊薩克得到了表揚。
——平民給侯爵家帶來了混亂，但他的家人卻無罪了。
對那件事很吃驚。
「是當事人允許的，威爾羅德侯也能接受吧。」
「是，我沒有異議。」
摩根也承認了。
心想伊薩克一定有什麼想法。
「那麼，在場的所有人都是證人。布拉克商會會長鄧尼斯的妻子菲奧娜，兒子馬修，只要路易士不把她當作罪人，就可以得到原諒。大家辛苦了。」
埃利亞斯站了起來。
這次的事結束了。
這時，路易士大概以為自己的妹妹們得救了，疏忽大意了吧。
從寶座所在的高處，向貴族們炫耀勝利似的瞥了一眼。
就因為這個動作，引起了出席的貴族們的反感。
路易士跟在埃利亞斯身後，從玉座旁邊的門走出謁見間。
國王送行結束後，宰相溫莎侯爵站在王座的臺階前。
他的視線轉向了伊薩克。
眼神冰冷。
「伊薩克·威爾羅德。」
「是。」
(還有什麼嗎?)
伊薩克對宮廷內的禮儀一無所知。
也不知道在與國王謁見後，宰相會不會向他打招呼。
「你真的覺得那樣可以嗎?」
「什麼?」
看著一臉不可思議的伊薩克，溫莎侯爵覺得伊薩克根本不明白自己到底做了什麼。
「陛下是非常溫柔的人，他的溫柔也可以用在平民身上。平民利用陛下的溫柔來扭曲變通。這樣的事情絕對不能發生!」
溫莎侯爵的語氣變得粗暴起來。
這是出於對利用埃利亞斯的路易士的憤怒，以及對平民的罪行聽之任之的伊薩克的憤怒。
「去年沃利克侯爵家因為平民的直訴而混亂了!連續兩年貴族被當成平民對待，這是不能坐視不管的!以王國宰相的身份命令伊薩克·威爾羅德。處死受到卡美因商會保護的菲奧娜、馬修兩位!無論採取何種手段，都能在宰相的名下認可。只是，不要違背與陛下的約定。」
埃利亞斯既然是國王，臣下就不能公開指責他。
憤怒的矛頭總是指向引發事件的當事人。
溫莎侯爵的憤怒讓伊薩克渾身發抖。
(糟了，糟了……)
伊薩克自己根本不在乎鄧尼斯的妻子和孩子。
如果埃利亞斯不考慮「在謁見之間，讓他約定不要在眾人面前插手」，恐怕談話就會順利結束。
但是，因為那個埃利亞斯，事情變得很嚴重。
(暗殺是不行的。無論如何，必須讓路易士把這兩個人交給我……)
直到現在，對伊薩克來說，兩人的生命都無所謂。
但是，無論如何都必須將他們處死。
考慮到周圍的喧嘩聲，如果對這個問題置之不理，可能會被貴族討厭。
至少會被帕美拉的祖父溫莎侯爵討厭。
考慮到將來的事情，這無論在軍事上還是政治上都是不好的事情。
因為溫莎侯爵是絕對要拉攏的對象。
「交給我吧，我有個主意。」
伊薩克回答。
那姿態堂堂得讓人不覺得「什麼都沒有考慮」。
 

078 九歲 不擇手段 
[078 九歲 不擇手段] by 夏爾


(可惡!真沒想到，自己決定不使用的王牌會被別人使用!)
現在，伊薩克在王宮為摩根準備的辦公室裡。
為外交大臣準備的房間相當氣派。
用金銀裝飾的傢俱不會給人輕薄之感，相反會讓人感受到作為國家重要人物的分量。
但是，如此精美的傢俱也入不了伊薩克的眼。
在摩根向部下說明的過程中，他用諾曼準備的紅茶滋潤了因緊張而乾渴的喉嚨，並思考著今後的事情。
(方法是……有。但是，要說我能想到的方法，我想不出聰明的解決方法。但是這個方法啊……)
伊薩克想到了這個方法。
但是，要實行的話就另當別論了。
很容易想像，如果按照現在的想法去做，摩根一定會再次為他哭泣。
好不容易恢復了家庭關係，卻不想採取破壞這種關係的方法。
話雖如此，如果想不出穩妥的解決方法，那也無可奈何。
「伊薩克，你想到什麼好辦法了嗎?」
說明完畢的摩根問伊薩克。
要是被甩了話也不好辦。
「姑且……爺爺有什麼好的意見嗎?」
摩根對伊薩克的反應感到不可思議。
但是，從他口齒不清的樣子，察覺到伊薩克的口吃是有原因的。
「因為對方是商人，所以我想用金錢解決應該不會有什麼問題……這種情況下，不知道會被要求多少。」
「也有可能被要求表現誠意，提高金額，結果還是被拒絕。」
「是啊……」
用金錢解決的情況，僅限於對方提出明確且常識性的金額。
如果不是這樣，就會被別人笑話。
「反正要花錢，我想把錢花在大家身上。」
這裡不僅有諾曼和本傑明這樣的熟人，還有作為外交官員被安排在摩根手下的人。
「既然要為路易士花錢，還不如為他們花錢。」這是伊薩克的真實想法。
如果有人提出了好的意見，就可以給予表揚。
伊薩克徵求意見，瞥了一眼在場的人。
「一般來說，這是一種施壓讓對方交出東西的方法……。如果有陛下做後盾，那就太嚴峻了。是不是只能腳踏實地地說服了?。」
「卡美因商會是王室的御用商會，所以很多貴族都很喜歡。你可以利用威爾羅德侯爵家的人脈，收集要求引渡的簽名，怎麼樣?」
諾曼和本傑明提出了自己的意見，但都是耐心的意見。
確實沒有限定期限。
但是，不能因為沒有期限，就一直拖下去。
——如何快速而順利地完成這件事?
這成為周圍人對伊薩克的評價標準。
必須盡可能抓緊時間。
「這麼說來，為什麼鄧尼斯的妻兒會被放任不管呢?如果法律規定家人要被處死，那麼早點處理不是更好嗎?」
伊薩克問摩根。
「簡直就像別人的事一樣……」摩根皺起了眉頭。
「只是讓巴納德去抓鄧尼斯，所以那天他並沒有去抓他的家人。大概是在這期間逃進了卡美因商會吧。我在威爾門特侯的葬禮上，祝賀新的威爾門特侯繼承爵位。除此之外，還有這次騷亂的善後。而且，因為家人的事，很心痛，根本顧不上這些。」
「對不起……」
不知道他是為自己收拾殘局的，說了些指責的話。
對此，伊薩克誠懇地道歉。
「沒關係。貴族因為貴金屬的關係，和沃利克侯爵家的關係應該很深。但是，那裡剛剛更換過當主，領地內也不安定的現在，沒有餘力幫我吧。……差不多該把伊薩克的想法告訴我了吧?」
本來想多聽聽別人的意見，結果還是被拒絕了。
面對這一事態，伊薩克絞盡腦汁。
(說了大概會被討厭……。但是，我想不出其他好的方法。……那麼，用這個方法創造一個不會被討厭的環境不就行了嗎？)
——逆向思維。
如果不能接受自己的意見，就創造能夠接受的環境。
這樣做還有一個好處，就是今後的行動也會變得容易。
幸運的是，已經做好了被接受的鋪墊。
「爺爺……」
伊薩克走向坐在對面的摩根，抱住他的脖子。
摩根猶豫著抱住了伊薩克。
「怎麼了?」
「我想和曾祖父走同樣的路。」
「伊薩克? !」
突如其來的裘德化宣言讓摩根大吃一驚。
抱住伊薩克的手微微顫抖。
「為什麼?為什麼要這麼做?」
「曾祖父在世的時候，沒有任何問題吧?所以，我要像他一樣，不讓任何人做任何事。」
「伊薩克……」
出乎意料的決心讓摩根的眼睛濕潤了。
是在為孫子變成父親裘德那樣而悲傷嗎?
還是在為無能為力的自己而悲傷呢?
「我想到的方法是——」
伊薩克把他想到的方法講完後，房間裡陷入了沉默。
至少不是孩子想的那樣。
而且，這也不是裘德所使用的方法。
「……那個做法確實有效果吧。今後，其他貴族不會再想對威爾羅德侯爵家橫加干涉。但是，那樣的強硬手段不能多次使用啊?」
「我知道。這次是有宰相閣下的許可才使用的方法。考慮到許可的範圍，我認為這個方法包括今後的事情，效果都很好。」
「效果……嗎……」
比起人道什麼的，「效果」這個詞首先出現，令摩根露出苦笑。
他的思維方式已經和裘德一樣了。
這樣下去，也許不久之後，伊薩克就真的會變成裘德那樣。
既可靠，又悲傷。
「我不知道城堡裡的情況，可以借用一下本傑明嗎?」
「啊，帶去吧。」
這個計畫有合作者。
為了去見那個人，借了本傑明做嚮導。
不能在城中到處尋找對方。
伊薩克使出最後一招。
「爺爺，你討厭我沒關係，但是……請不要拋棄我。」
一臉悲傷地抬起頭，向摩根懇求。
這樣的請求沒有人能拒絕。
「當然了，我再也不想有失去家人的悲傷了。」
「謝謝。那我走了。」
(有曾祖父在真是太好了。正因為如此，即使使用了很糟糕的方法，也有一種被原諒的氛圍。)
伊薩克留下安心的笑容，走出房間。
曾祖父的惡名，根據使用方法的不同，也是很好的武器。
但是，另一方面。
留在房間裡的摩根很苦惱。
「可惡，竟然要讓那樣的孩子背負……什麼威爾羅德侯爵家的三代法則!不就是因為監護人不可靠，孩子才學會自立嗎?!」
摩根用拳頭捶著桌子。
到目前為止，威爾羅德侯爵家的平靜，多虧了散佈恐懼的父親。
隨著父親的影響逐漸減弱，問題也浮出水面。
對自己連孫子都幫不了的窩囊之舉，他怒不可遏。
----------
城堡的一個房間。
溫莎侯爵、威爾門特侯爵和庫珀伯爵三人聚集在那裡。
主要是為了說明剛才王的行為。
溫莎侯爵是貴族派的首領，威爾門特侯爵雖然剛剛接替，卻是王黨派的領頭羊。
而庫珀伯爵則是中立派的領頭羊。
庫珀伯爵雖然是領頭羊，但並不是帶頭領導別人的類型。
總的說來，他是那種作為官僚認真工作的類型。
但是中立派中有很多沒有領地的宮廷貴族。
作為法務大臣，他已經出人頭地，沒有人想率先成為領袖，所以庫珀伯爵就成了代表。
談話漸入佳境時，他低聲抱怨道。
「陛下是怎麼看待法律的呢?因為國王遵守法律，所以下面的人也會遵守法律。如果看到上面不遵守法律的樣子，那麼下面的人也會認為不遵守法律也可以，從而引起混亂。」
也許是在法律和規則的範圍內工作的官僚出身，對脫離法律的埃利亞斯似乎有不滿。
但是，說到底那是擔心王的身邊的事。
並不是「趕緊換掉吧」之類的不滿。
「陛下的溫柔應該是很清楚的。只是去年和今年連續發生了兩次。為了不讓第三次發生，我們必須守護陛下。」
現在的是菲力浦·威爾門特侯爵。
雖然才剛剛繼承爵位，但作為派系的首領必須和其他人對抗。
「まぁ，我不擔心平民會不會再做出愚蠢的行為。溫莎侯也交給了很厲害的人。而且還把所有的權力都交給了他。」
溫莎侯爵聽到威爾門特侯爵的話，皺起了眉頭。
「我聽說他確實很聰明，而且和精靈有關的事情也做得很好。不過，他還只是個孩子，現在應該正在向威爾羅德侯哭訴吧。不用擔心。」
聽到這句話，威爾門特侯爵雙手掌心朝上，聳了聳肩。
「意外的是，想哭的人或許是溫莎侯。」
他呵呵地笑了。
這次完全是別人的事，打算站在輕鬆的第三者的立場上觀察。
溫莎侯爵露出不悅的表情，又恢復了平靜。
「到時候就借著威爾門特侯的胸脯哭吧。」
說完，溫莎侯爵站起身，準備走出房間。
對話已經結束了。
因為自身的經驗告訴自己，在變成毫無意義的爭論之前，儘快結束比較好。
但是，這次沒能成功。
因為伊薩克在房外等著。
「怎麼了?你是來哭訴的嗎?」
溫莎侯爵這麼想也是沒辦法的事。
現在給出答案還為時過早。
但是，伊薩克搖了搖頭。
「不，我是來請求威爾門特侯幫忙的。」
「威爾門特侯?」
「是的。在人事變動季節之前，威爾門特侯是繼承前威爾門特侯的職位，全權負責軍隊的吧?」
伊薩克說他要請與他有糾紛的人幫忙。
而且好像和軍隊有關。
溫莎侯對這件事產生了興趣。
「我聽也沒有問題嗎?」
「是的。我有個請求，如果可以的話，希望宰相閣下也能聽一聽。」
伊薩克咧嘴一笑。
溫莎侯爵一看，就說:「反正是小孩子的小聰明吧。」
「那麼，讓我們一起聽聽看吧。」
溫莎侯爵把伊薩克請進房間。
於是，伊薩克見到庫珀伯爵，非常高興。
「庫珀伯爵也在場啊!正好，我也想聽聽法律專家的意見!」
去見威爾門特侯爵，而他需要的人都來了。
伊薩克高興地表示省去了很多麻煩，開始說明。
談話只持續了10分鐘左右。
伊薩克離開後，房間裡只剩下三個滿臉愁容的人。
「一般來說，即使在法律上沒有問題，會考慮去做那種事嗎?」
庫珀伯爵撓著頭，痛苦地喃喃道。
確實得到了宰相的許可。
使用那個許可，雖然是臨時的，但是經由被任命掌管軍隊的威爾門特侯爵使用衛兵。
而且，之後的行動在法律上也沒有問題。
因為沒有法律可以保護對貴族出手的平民。
但是，庫珀伯爵無法接受這種可以說是濫用法律的做法。
「確實。但是，用那種方式來完成下達的命令……」
無論怎麼想都不能說是貴.族.式.的粗暴做法，讓溫莎侯爵感到困惑。
基本上，裘德希望通過談判解決問題，這是一種和平的態度。
伊薩克想充分利用目前的狀況，給人徹底的恐懼，這一做法連溫莎侯爵都會感到恐懼。
「用我的胸部嗎?」
威爾門特侯爵扯下衣服的前襟，問溫莎侯爵。
對此的回答，只有一副嚼碎苦蟲的表情。
 

079 九歲 強硬手段 
[079 九歲 強硬手段] by 夏爾


「累了!」
打烊工作結束後，他的一天就結束了。
同事拍了拍他的肩膀。
「怎麼辦?來一杯嗎?」
「我明天還要工作，一點點的話我就陪你。」
「那就定了。」
卡美因商會是王室御用。
來店裡的客人都是貴族、富豪等大人物，如果不偶爾休息一下，就無法撐下去。
幸運的是工資還不錯，可以輕鬆地去散散心。
「這麼說來，今天的貴族客人有點少嗎?」
「嗯，也有這樣的日子，明天會賺回來的。」
卡美因商會採用基本工資加提成的工資形式。
有客人不來的日子，就意味著有可能在別的日子來店。
男人心想，果然不會連續兩天沒有客人來，期待著明天的銷售額。
當想抄近路走進一條沒有行人的路時，發生了這樣的事。
「喂!」
「啊?什麼? !」
以為有人在背後搭話，後腦勺挨了重重的一擊。
因為太痛了，捂著頭蹲在原地。
「幹什麼!」
回頭一看，有兩個穿著黑色衣服、戴著頭巾的人影。
手裡拿著一根木棍。
被那個打了頭吧。
又一次，堅硬的木棍被揮下，砸在臉上。
嘴破了，牙齒也斷了。
不僅僅是他。
同事也同樣被打的落花流水。
「等等，等等。」
用盡全力擠出聲音。
然後，以迄今為止人生中最快的速度交出錢包。
雖然錢很重要，但是失去的部分可以通過工作重新賺回來。
但是，襲擊者的手臂並沒有停止。
這次腳被刀刺了。
「啊啊啊——!」
一陣慘叫。
不知道那是自己的還是同事的。
不過，可以確定的是，兩個人都遭遇了同樣的事情。
之後兩個人繼續遭受更大的暴行。
雖然只是幾分鐘的事情，但在親身感受中卻像是長達數小時的不幸事件。
因為腳被刺傷了，所以無法逃跑，只能祈禱這場蠻不講理的暴力風暴快點停止。
對這樣的他們伸出援手的人們出現了。
「你們這些傢夥，到此為止!」
——是衛兵。
雖說是人跡稀少的道路，但也不是沒有人經過。
大概是路過的人察覺到異樣，叫來了衛兵吧。
這裡是商業區，其中高級商店林立的地區。
衛兵也致力於維持治安。
到現在都沒來，簡直不可思議。
平時連存在都不介意的衛兵，現在看起來非常可靠。
「救命!」
雖然被弄得渾身無力，但還是盡力表示求助的意思。
這樣一來，蠻不講理的暴力也就結束了吧。
兩名襲擊者也敵不過五名衛兵。
「你們這些傢夥，別以為在街上大搖大擺地做這種事就可以草草了事!放下武器!」
隨著隊長模樣的男人的聲音，所有人都將槍尖對準襲擊者。
想著「這樣就得救了」，男人的身體放鬆了。
——然而，現實是無情的。
「嘛..等等，這些人是卡美因商會的人，你們也聽說了吧?」
襲擊者的一句話，衛兵們指著的槍尖就被擊退了。
「啊……為什麼……因為我在卡美因商會工作……」
聽到同事的嘀咕，衛兵們一臉尷尬地轉過臉去。
這意味著——
「原來是這樣啊。要做的話，就找個更沒人的地方吧。」
——絕望。
「為什麼……」
男人和同事說了同樣的話。
這裡面包含著很多意思。
——為什麼自己會被襲擊?
——為什麼在卡美因商會工作的話會被盯上?
——為什麼衛兵不幫助我們呢?
但是，沒有人會親切地回答。
無視兩人繼續說著。
「在這種地方搞的話，我們也很為難啊……不管怎麼說，我們也有自己的立場。我們會在一個街區的距離裡慢慢地巡邏，在那之前把事情做完，先去別的地方了。」
「知道了。」
暴徒和衛兵勾結。
這個現實實在令人難以置信。
但是，現在就在眼前進行，衛兵們也離開了。
「等一下，救命!」
「不好意思，一會兒會帶去教堂接受治療的。」
拚命地求救，衛兵卻一臉抱歉地走開了。
「好了，繼續吧。我們想說的是，只要你們還在卡美因商會工作，這種情況就會重複好幾次。」
「知道了，辭職。馬上就辭職。所以別再打了。」
「不錯的回答，但是不行，今天呢。」
「哇!不要!來人啊!」
與此相同的景象也在其他地方上演。
只針對在卡美因商會工作的人的事件，在嫌疑人不明的情況下作為未解決事件處理。
----------
在商會職員被襲擊兩天後。
一輛漂亮的馬車停在卡美因商會的店鋪前。
這幾天，很不自然地沒有貴族客人來店裡。
被認為是好客人的來店讓店內變得熱鬧起來。
「歡迎光臨!」
年輕的女店員回應道。
但是，她心裡卻很失望。
雖說有護衛，但來店裡的是十歲左右的孩子。
對銷售額似乎沒什麼期待。
但是，那個孩子的來店對店鋪來說不僅是銷售額，還會產生別的影響。
「伊薩克……大人，有什麼事嗎?」
路易士第一個反應過來。
這幾天，男性商會職員大量無故缺勤，店鋪人手不足，他不得已親自到店裡。
剛才還在對剩下的女商會員發火。
因此，突然遇到了伊薩克。
「沒有什麼事，我只是作為客人來買寶石。姐姐，耳環在哪裡?」
「在這裡。」
女商會員雖然有些猶豫，但還是介紹給了伊薩克。
諾曼和四名護衛騎士緊隨其後。
當然，路易士也很在意伊薩克。
「是送人的嗎?」
雖然感覺氣氛有些沉重，但女人還是和往常一樣。
不，正因為是這種時候，才會像平時一樣應對吧。
「對方是明年十五歲的男爵家的女孩子，不過，送太好的東西好像也很麻煩。」
「是您的朋友嗎?」
「嗯。」
「她有婚約者嗎?」
「我想沒有。」
「這樣的話，我推薦這個。」
女人拿出的是珍珠耳環。
「欸?這個?」
伊薩克覺得比以前加工成裝飾品的碎寶石要好。
但是，由於前世的記憶的關係，與鑽石相比，珍珠無論如何都顯得寒酸。
印象中葬禮上戴的人很多。
總覺得很樸素。
「珍珠是在海上開採的寶石，在內陸的裡德王國裡具有稀缺性。而且，作為禮物的對象是男爵家的千金，所以從不會太過華麗這點來看，也值得推薦。」
「啊，這麼說來是這樣啊。」
莉莎的十歲儀式上，因為是男爵家的女兒，所以穿了一件素色的禮服。
如果在派對上把閃閃發光的其他寶石戴著，可能會被其他女孩子挖苦。
雖然樸素，但也有稀缺性，所以作為禮物也不是沒有價值。
正因為是給貴族做買賣的，所以在這方面好像也考慮得很周到。
「而且送太過漂亮的禮物，對那個小姐來說會很麻煩，將來想要向她求婚的男人也有可能會畏縮不前。」
「那就這個了。」
「謝謝。」
女人把它塞進耳環盒裡。
諾曼負責支付，他也負責收貨。
當然，伊薩克不僅僅是來給莉莎買禮物的。
——現在才是真正的開始。
「姐姐，謝謝你。我要告訴你一件好事。」
露出孩子般的天真笑容。
女店員也跟著微笑起來。
「你最好今天中午之前離開這家店，不然姐姐也會遭遇暴行的。」
「欸?」
微笑著的女人的臉開始抽搐。
在一旁的路易士也做出了同樣的反應。
「女人受到的暴力好像很嚴重。」
這句話讓女人臉上的笑容完全消失，臉色開始發青。
男性受到的「暴行」是單純的暴力行為。
但一般來說，女性受到的「暴行」也包含性的含義。
不管年輕還是年老，對女性來說都是恐怖的詞語。
「伊薩克大人，你在說什麼?你不是說好了不會插手嗎?你打算違背約定嗎?」
對此，路易士向伊薩克提出了抗議。
與威爾羅德侯爵家的爭執應該已經結束了。
但是，為什麼要說這樣的話呢?
這一點路易士不明白。
「我沒有承諾『不插手』，只是承諾『不暗殺你和你的家人』。」
伊薩克並沒有大聲說話。
還是個剛滿九歲的孩子。
即使怒吼，也完全不會害怕吧。
所以，正好相反。
通過冷靜的說話，選擇了讓人感到莫名其妙的恐怖的方法。
「難道商會職員不上班是……」
「大概是被什麼人襲擊了吧。」
伊薩克好像在說別人的事。
「不管怎麼說，這種蠻橫是不可能被原諒的!」
「會被原諒的。」
「什麼? !」
「我說會被原諒的。」
伊薩克咧嘴一笑。
「宰相閣下說:「用什麼方法都可以。」宰相閣下是代替陛下主持國家事務的人。所以，我所做的一切都是合法的。在把菲奧娜和馬修交給我之前，我要攻擊路易士和他的家人以外的人。」
「啊?為什麼會這樣! ?一般都是要求引渡之後再行動吧!」
路易士的疑問也不無道理。
在要求交出之前就行動了。
在那個時候只能說是偏離了常規。
「你不打算把他們交給我吧?所以，為了讓你知道我是抱著多大的決心才先行動的。」
「就算是威爾羅德侯爵家，這也太過分了吧?如果向陛下申訴，那就不是小孩子的遊戲了。」
對路易士來說，埃利亞斯是王牌。
作為御用商人，可以見到國王。
也很容易提出「受到不正當的妨礙」的申訴。
「那是如果可以申訴的話。你把貴族當作敵人，所以就算你陳情想要見陛下，也不會傳到陛下的耳朵裡吧?」
「為什麼?我是御用商人，沒有理由拒絕會面。」
「有啊。」
「即使提出會面的申請，也無法到達陛下那裡。因為在城堡裡工作的人幾乎都是貴族。卡美因商會的陳情，都在途中被粉碎了。」
這是宰相溫莎侯爵的請求。
在路易士心碎之前，不能讓他和埃利亞斯見面。
既然說了「無論採取何種手段，都會在宰相的名下認同」，那麼宰相自己也可以作為手段使用。
根據宰相的命令，命令所有的官員拒絕傳達卡美因商會的會面。
他對這種不像貴族的暴力解決方法感到驚訝，但聽到他本人也被利用，更感到驚訝。
他大概也沒有想到會被這樣的方法幫助吧。
當然，不僅如此。
這個國家不是民主國家這一點很重要。
即使路易士提出訴訟，既然沒有抓到犯人，就無法對伊薩克進行審判。
原本，在這個國家的法律中，即使貴族對平民施暴也不會被問罪的情況很多。
就算能提出申訴，充其量也不過是埃利亞斯提醒伊薩克的程度。
「作為證據，這幾天沒有貴族來過吧?是為了證明他們回應了我們的號召。」
「這個……確實……」
似乎是在印證伊薩克的說法，這幾天客人的數量有點奇怪。
來店的只有平民富裕階層。
可以說完全沒有貴族客人來。
看到路易士逐漸掌握了現在的狀況，伊薩克提出了正題。
「我的建議是，你能把菲奧娜和馬修交給我嗎?那樣的話，我們也可以收手。」
「……如果拒絕呢?」
對路易士來說，這是他不想聽到的事情。
但是，這也是必須要問清楚的事情。
「對卡美因商會的妨礙逐漸升級。啊，當然不會暗殺你們。因為是和陛下的約定，這點請放心。不過，自家和店鋪也有可能被燒毀。你的朋友可能也會受到影響。」
「嗚……」
路易士小聲呻吟了一聲，然後沉默了。
如果是普通的貴族，就會使用更不同的方法。
——用金錢解決。
——通過中間人說服。
——貴族和平民的立場差異帶來的威脅。
一般來說，在嘗試了這些手段之後，應該會再考慮其他的手段。
沒想到他會不擇手段地採取這種行動。
這簡直就是壞流氓。
這不是擁有大權力的貴族幹的事。
實際上，這只是伊薩克在實踐前世從朋友那裡聽到的惡毒的方法。
「在法律整頓之前，有很多很糟糕的方法。」
在酒會上，朋友這樣說道。
「瞄準對象的周圍，在精神上追擊對方。即使是精神上很強的人，如果身邊的人因為自己的原因而被捲入其中，好像會有反應。」
不知道什麼知識在哪裡有用。
原本以為絕對沒用的雜學，現在卻派上了用場。
路易士甚至想利用國王保護妹妹和侄子。
大概是有相應的覺悟吧。
必須從根本上斬斷這種覺悟。
而且，這次採取這種方法，並不僅僅是為了讓路易士心碎。
——威爾羅德侯爵家的伊薩克很危險。
——如果對威爾羅德侯爵家出手，會遭遇怎樣的命運……。
是為了讓人這麼想。
再也不讓任何人打擾伊薩克了。
路易士是為了傳達那個意思而犧牲的。
「我想，要是鄧尼斯死了就好了，放過妻子和孩子也沒關係。大概，爺爺也是這樣吧。」
「那麼，為什麼呢?」
伊薩克說的話和他現在的行動不一致。
既然「可以放過他們」，那就沒有必要用暴力施加壓力。
「路易士先生，是你不好。剛才說的『一般是要求引渡後再行動』這句話。原封不動地還給你。」
「……怎麼回事?」
「首先應該請求威爾羅德侯爵家的原諒。如果不行的話，就拜託溫莎侯爵幫忙。也許是動搖了，但是越過貴族的頭去求陛下是不合適的。如果你也以貴族為對象做生意的話，應該明白踐踏貴族面子的意義吧?」
「……」
路易士什麼也沒說。
但是，他咬著嘴唇懊悔不已，似乎明白了伊薩克所說的意思。
「還有，在謁見期間，從更高的地方俯視貴族諸位的視線是不對的。因為那個，大人們都生氣了。受此牽連，他命令我解決這個問題。作為引起騷動的罪魁禍首」
「是嗎……」
路易士也不是傻瓜。
如果有人指出自己做的事是錯誤的，就能理解。
他只是覺得「在國王陛下的威望下，誰都做不到」，但他也可以想像如果這個前提被打破的話會怎麼樣。
雖然不能完全預測未來，但可以肯定的是，未來一片黑暗。
「是優先考慮你的人生，還是和妹妹們同歸於盡?請選擇你喜歡的。」
「請等一下，請給我考慮的時間。」
利用埃利亞斯保護自己的妹妹和侄子。
路易士無法馬上決定要拋棄他們。
伊薩克也尊重他的意見。
「好啊，你慢慢考慮吧。不過，最好在店家和朋友們為時已晚之前做出決定。」
「啊?不是能等一下嗎?」
「我等著你的回答，但是，這邊不會停止行動。」
如果給對方冷靜思考的時間，對方可能會想出對抗策略，對自己不利。
給他時間，但沒有打算給他思考的時間伊薩克一點也沒有。
「能原諒我嗎?」
路易士用微弱的聲音懇求伊薩克。
「不行，事情發展到這種地步都是你的錯。如果是大人，就應該為自己的行為負責。」
但是，伊薩克卻冷冷地把他推開。
關於這件事，不是只要伊薩克一個人同意就能結束的。
宰相下達命令的時候，就變成了貴族對平民的模式。
除了路易士把妹妹他們交出來以外，不允許任何其他的結果。
(你不是受害者。倒不如說，我才是受害者。)
伊薩克這樣想。
本以為家庭內部安定下來了，卻又被外部的事情所煩擾。
而且還被埃利亞斯叫去，被溫莎侯爵下達無理的命令，真是大麻煩。
不僅是因為想不出其他更好的方法，也不能否認其中包含著發洩鬱悶的成分。
「我……我明白了……」
「你知道什麼了?」
「交給你……」
路易士屈服了。
這樣下去，損失會擴大。
現在還只是男性商業職員被襲擊。
如果再這樣拖下去，店裡也開始出現損失的話，就會像伊薩克說的那樣全軍覆沒。
依賴埃利亞斯還好。
但是，之後很糟糕。
如果能把摩根他們叫到某個地方，讓埃利亞斯作為中間人進行商談就好了，但埃利亞斯為了面子，在謁見之間召集了貴族。
因此，超出了路易士所能做的範圍。
無論如何，如果與所有貴族為敵，就只能認輸。
為了幫助妹妹他們不遺餘力。
但是，這是在確保自己和家人安全的情況下才會發生的事情。
如果不能營業，或者房子被燒了，說不定不久就會死在野外。
在這種情況下，和我有交情的人也沒有一個會幫助我吧。
既然自己的身體已經變得危險，除了把妹妹他們交出去，路易士也沒有別的活路了。
「路易士先生，你的選擇很好。」
伊薩克露出了燦爛的笑容。
諾曼在旁邊拿出一份文件遞給路易士。
「請在同意引渡的文件上簽字。然後，我們一起去王宮吧。請向陛下說明，自己無法忍受藏匿罪犯的罪惡感。」
「明白了……」
路易士在文件上簽字。
諾曼接過文件，交給一名護衛。
那個護衛離開了店。
由他帶著衛兵來控制他。
「路易士先生，我先說一聲，在陛下面前說受到威脅也沒用。即使這樣也阻止不了我，我想陛下也不會對我進行嚴厲的處罰。」
「啊?為什麼?」
大概是考慮過直接向埃利亞斯提出申訴吧。
路易士露出困惑的樣子。
「因為我創造了重新和精靈交流的契機。陛下對重新開始交流感到高興，從去年和前年的遊行中可以看出來吧?雖說是御用商人，但卻是一介平民，與精靈有很深交流的侯爵家的公子。陛下會選擇哪一個呢?」
雖然沒有回答，但路易士似乎也理解了。
去年舉行了兩次遊行。
與精靈重新開始交流的事也留在王國史上。
如果是其中的關鍵人物，應該多少能得到一些照顧。
「不做多餘的事，只是把菲奧娜和馬修交給我，這樣就可以恢復到以前的生活了。你理解這一點吧?」
「……是的。」
為了不讓路易士做多餘的事，伊薩克看到他理解了這一點，感到很滿足。
「那麼，我們去王宮吧?」
「……是的。」
路易士已經沒有力氣反抗了。
他跟著伊薩克上馬車去告訴埃利亞斯，要把妹妹他們交給伊薩克。
 

080 九歲 最穩妥的解決方法 
[080 九歲 最穩妥的解決方法] by 夏爾


「所以我才把妹妹和外甥交給了威爾羅德侯爵家。我耽誤了陛下的時間，實在抱歉。」
路易士向埃利亞斯道歉。
他解釋說:「讓陛下做了違法亂紀的事，我心裡一直很難受。」
他還說，可以接受菲奧娜和馬修作為叛徒的家屬被審判。
埃利亞斯的表情很嚴肅。
這也是理所當然的。
好不容易救了他們，沒過幾天就交給他了。
有一種被欺負的感覺也是沒辦法的事。
「陛下，像我這樣的孩子，也被陛下的慈悲之心感動了。這個人也因為罪惡感而痛苦，因為這種痛苦而受到了充分的懲罰。能不能再對這個人發一次慈悲呢?」
伊薩克也向埃利亞斯低頭。
覺得已經不想再更麻煩了。
在這一點上，最好站在路易士的立場上，儘快解決這件事。
為此，他低下了自己的頭，挑起了埃利亞斯的自尊心。
伊薩克的行動似乎有效果。
埃利亞斯的表情緩和了一些。
「嗯，既然是這次的受害者說的話，那也沒辦法，我還是慈悲為懷吧。」
「謝謝!」
「謝謝。」
伊薩克先大聲道謝。
路易士也跟著道謝。
從他的角度來看，他無法理解為什麼伊薩克要向他道謝。
「可是，路易士，好不容易救了你，這麼快就被毀了，真難辦啊，你想想應該不會有下次了。」
「啊，真是抱歉。關於正式的道歉，我過幾天再來。」
路易士也沒有忘記向埃利亞斯表示歉意。
如果能早點發揮這種精明，用它來幫助妹妹他們，應該就能得救了。
果然，如果手裡有最強的卡埃利亞斯，就會想要使用它吧。
因此看不見周圍，忘記了本來應該做的關照。
——透過溫莎侯爵幫忙做中間人，請求國王埃利亞斯救命。
本來伊薩克就不想插手，只要按照這樣的順序，就會遵守。
這是路易士的疏忽。
「陛下，我們家的事情給您造成了這麼大的麻煩，非常抱歉。今後威爾羅德侯爵家為了重新獲得陛下的信任，一定會盡心盡力的。」
「嗯，關於和精靈的友好，我期待著你。因為是孩子，所以精靈們也不會對你產生戒心。我不會再要求你帶馬奇亞斯大人來，但如果你能帶一個和過去的裡德王國有關的人來，我會很高興的。」
說到精靈，路易士的表情僵硬起來。
因為他明白了伊薩克與精靈的關係是值得信賴的。
從傳聞中得知的和親眼看到的是截然不同的。
這讓伊薩克所說的「因為與精靈有關，所以不會受到處罰」的說法更加真實。
「是的。我打算一邊注意不要太勉強對方，一邊發出邀請。」
「就這樣吧。」
故事到此結束，埃利亞斯站了起來。
伊薩克等人也站起來，低頭目送埃利亞斯走出房間。
確認他離開後，路易士鬆了一口氣。
大概是覺得暫時結束了而安心了吧。
但是，還沒有完全結束。
「那麼，我預約了會面，去見宰相閣下吧。」
「什麼?」
並沒有想到要和溫莎侯爵見面，這讓路易士感到困惑。
「這次的事，最生氣的是宰相閣下，如果不向閣下道歉，你打算怎麼辦?」
伊薩克的態度是「我是出於好意才這麼說的」。
「是、是啊，讓我去見吧……」
路易斯也明白伊薩克的意思，但他覺得「你會這麼做嗎?」無論如何都會這麼想。
因為剛剛被人做了與親切感相距甚遠的行為，所以不能相信。
平時的行為是很重要的。
----------
與溫莎侯爵的談話很快就結束了。
路易士向他道歉，溫莎侯爵接受了他的道歉，並提醒他。
流程僅此而已。
直到事件結束——
「多虧了閣下，問題才得以順利解決。如果閣下沒有說可以使用任何方法的話，恐怕會拖得更久。這一切都是多虧了宰相閣下，非常感謝。」
在最後的最後，伊薩克向他道謝。
不，這並不是感謝。
有意無意地將路易士的反感轉向溫莎侯爵。
對此，溫莎侯爵也苦笑了。
但是，批準是事實。
想不出可以否定的詞語。
「不不不，雖然不知道用了什麼手段，但是一個人…做到了是了不起的。幹得好。」 
溫莎侯爵不否認許可的事實，而是說這是伊薩克一個人做的，以此來轉移矛頭。
他並不推薦使用暴力手段。
——允許實行，但沒有指使過暴力行為。
這是唯一不能讓步的底線。
「哪裡哪裡，有閣下這樣優秀的後盾才能做到，不是我一個人的力量。」
「不不——」
「沒有沒有——」
有意無意地互相推卸責任。
想要被告知責任所在的路易士感到坐立不安。
——把妹妹和外甥交給他，讓一切圓滿結束。
按理說，妹妹和外甥受到處罰是理所當然的。
在被追究歪曲事實的責任之前，路易士想儘快結束談話。
再這樣下去，可能會受到伊薩克和溫莎侯爵的牽連，被追究責任。
路易士為了結束兩人的談話，插了進來。
「對二.位.的.牢固的合作關係感到欽佩。我保證以後不會再考慮這種倒楣的事情了。我告訴我的朋友，不要去想愚蠢的事情。」 
兩人都表示「誠惶誠恐」，想借此平息這場爭論。
「……算了吧，下次我不會阻止威爾羅德侯爵家的，你要記住這一點。」
「是的。」
簡直就像瘋狗一樣。
雖然對這件事感到不滿，但伊薩克自己也覺得這件事太野蠻了。
正因為有點生氣，才留了下來。
「好，這件事就結束了，你可以回去了。」
「這次真的非常抱歉。」
路易士道歉後轉身離去。
伊薩克也打了個招呼，正要離去，卻被溫莎侯爵叫住了。
「伊薩克留下來吧，我有話跟你說。」
「……是的。」
這個時候被叫住感覺不太好。
雖然路易士為失去妹妹和外甥而悲傷，但他還是帶著安心的表情走了出去。
伊薩克看了他一眼，然後轉向溫莎侯爵。
「這次的案子做得很好，效果也好，解決的速度也好，毫無疑問。」
「謝謝。」
伊薩克道了謝。
但是，從現場的氣氛中可以感覺到，他並不是為了說這句話而留下的。
「可是，那是什麼方法?我們是貴族，不是在貧民區拉幫結派的流氓!」
他那不像老人的銳利目光讓伊薩克嚇了一跳。
溫莎侯爵原本就有一種大人物的氣質，再加上憤怒，伊薩克感到脊背發冷。
「真是對不起。」
「雖說是還不到十歲的孩子，可不能忘記自己是貴族的一員。明白了嗎?即使法律允許，也不要突然採取法律範圍內的手段。首先要採取穩妥的解決方法。這次的對手是平民還好，如果是貴族之間的爭鬥那可就是大問題了!」
「您說得沒錯，畢竟不適合貴族。另外，為了後學，希望您能教我一個穩妥的方法……」
對伊薩克的話，溫莎侯爵瞪圓了眼睛說:「難以置信。」
「知道過激的方法，卻不知道穩妥的方法……」
溫莎侯爵感到頭暈，按住太陽穴。
這知識太失真了。
「這次只要收集簽名，讓他看看就完事了。」
「簽名嗎?」
伊薩克完全無法理解。
就算讓「對這次的事情不滿」的人簽名，也毫無意義。
只會被反駁說「得到了陛下的原諒」。
但是溫莎侯爵的想法卻不同。
「只要收集簽名說『如果不交出，以後就不再使用卡美因商會，顧客會流向競爭對手』就可以了。如果收集到上位貴族的簽名，實質上就等於旗下的貴族也簽名了。自然，與貴族有交易往來的商人們也不再使用卡美因商會。所有的貴族都不使用店鋪，競爭店鋪急速成長的危機。這樣一來，既然是商人，就應該權衡得失，做出讓步。不需要暴力。」
「啊，原來如此。」
伊薩克接受了。
溫莎侯爵所說的只是將此次使用的「暴力」威脅手段改為「貴族聯名」而已。
因為是宰相親自下的命令，王黨派的貴族應該也會簽了名。
以貴族擁有的權力和財力為盾牌，施加壓力迫使其屈服，這才是最穩妥的方法。
在伊薩克看來，這似乎不太穩妥。
但是——
血流還是不流?
——差別非常大吧。
「雖然合法，但只要在法律範圍內，什麼都可以做」，說的就是這個意思吧。
正因為是貴族，才被要求選擇手段。
「如果是這樣的話，你應該告訴我的……」
「一般人都會注意到的。你沒有和威爾羅德侯商量過嗎?」
「不，那個……因為我說過要像曾祖父那樣，不讓任何人插手威爾羅德侯爵家的事情……」
溫莎侯爵的目光從銳利的東西變成了困惑的東西。
「就在那個年紀……不，是血統嗎……這次的事情在不久的將來就會在貴族社會傳開。如果被不擇手段地報復的話，每家都不會對威爾羅德侯爵家出手吧。從這個意義上來說，這算是成功了。」
溫莎侯爵深深地嘆了口氣。
他也很瞭解前一任當主裘德的事。
同為貴族派，年輕一代的成長既可靠又可怕。
作為貴族派的首領，總有一天要控制伊薩克的吧。
他嘆了口氣想「到時候一定會很辛苦的。」
「聽好了，你要記住，首先要通過對話尋求穩妥的解決辦法。這是在判斷你是不是貴族之前，作為一個人的常識，不要忘記。」
「……是的。」
如果被說「沒有做人的常識」，完成一項工作的成就感也會消失。
伊薩克反省自己過於追求結果，做得有些過分。
「剩下的事情我和威爾門特侯商量一下，你可以回去了。」
「好的，失陪了。」
伊薩克順從地走出了房間。
「帕美拉最近怎麼樣了?」我很想問，但做不到。
表現出對帕美拉的執著，也許會引起某種戒心。
現在還處於把對帕美拉的感情藏在心裡的階段。
----------
在回宅子的路上。
在馬車裡，伊薩克向諾曼打招呼。
「喂，諾曼。」
「什麼事?」
自從參與了卡美因商會的事件後，諾曼對伊薩克的行動表示理解，同時也感到了些許距離。
在面臨致命的決裂之前，有必要逼迫他做出一個決定。
「你之前不是說過，是對威爾羅德侯爵家是忠誠的嗎?」
「是的，現在也一樣。」
諾曼理直氣壯地說。
但是，這個答案並不是伊薩克想要的。
「從今以後，你能宣誓效忠伊薩克·威爾羅德，而不是威爾羅德侯爵家嗎?」
「那是怎麼意思呢?」
在諾曼看來，向威爾羅德侯爵家宣誓效忠，就等於向伊薩克宣誓效忠。
不知道伊薩克想要什麼。
「你不是聽說我以後要以曾祖父為目標嗎?但是，我不是當主。也不是什麼事都可以隨心所欲。不過，有時也不得不做出違背爺爺或父親意願的行動。這種時候，你能遵從我的指示嗎?」
「這個……對不起，我不知道。」
「是啊，我不會馬上要答覆。你先想想怎麼做。」
「是。」
(嗯，總比馬上回答好吧……)
諾曼的回答雖然不令人滿意，但比只看伊薩克的臉色說出自己希望的答案的唯利是圖的人要好。
連想都沒想就回答「是」的人是不可信的。
誠實地回答「不知道」，就是誠實。
認真考慮之後，只要做出「對伊薩克宣誓忠誠」的結果，就會成為值得信賴的部下。
不行的話，就把能交給你的工作交給你。
在重要的事情上，只需要尋找其他可以依賴的人。
伊薩克從馬車的窗戶望向街道。
然後，開始陷入沉思。
在這次事件中，伊薩克得到了三個利益。
第一個是能夠在貴族社會顯示自己的存在感。
這個國家的貴族基本上都有一個「穩妥的方法」。
突然使用過激手段的伊薩克是一個異質的存在，如果使用得當，它將成為在貴族社會生存下去的武器。
一定會有人利用伊薩克，所以一定要注意交往對象。
但是，能夠為將來做準備而宣傳存在感，應該是加分的吧。
第二，宣佈自己將成為裘德的後繼者。
因為一直以來都是好孩子，所以行動受限。
但是，從現在開始，孩子們的行動限制就會變鬆，不用再裝成好孩子了。
如果解釋成「為了變得像曾祖父那樣」，應該就能接受了吧。
面向未來的行動變得容易了。
然後是第三個。
即使是國王的命令，只要貴族團結一致就能推翻。
這是最大的收穫。
伊薩克對將來的謀反有了自信。
只要維護貴族的自尊心，準備好名分，就可以反抗國王。
特別是溫莎侯爵家族，從帕美拉的婚約解除開始，就被全家處以死刑。
一定會回應伊薩克的號召。
我有自信，只要跟沃利克侯爵家和幾個伯爵家打個招呼就能贏。
如果王黨派內部也做得好，說不定就能割裂。
關於這件事，這是最大的收穫。
溫莎侯爵考慮的是維護貴族的面子。
因為維護貴族的面子，就是維護裡德王國的穩定。
但是，諷刺的是，他的行動卻讓裡德王國的未來出現了破綻。
 

081 九歲 露西亞的真心話 
[081 九歲 露西亞的真心話] by 夏爾


外面的事暫且處理好了。
這樣一來，接下來就必須著手處理內部事務了。
這才是難題。
(真的怎麼辦……)
雖然與露西亞見了面，，但自從殺了納森之後，還沒見過蘭道魯夫。
雖然還有其他事情要做，但伊薩克想要解決這個問題。
(畢竟是一家人啊)
認為自己是家庭內的異物而感到悲傷的事至今記憶猶新。
即便如此，血脈相連的家人還是家人。
想要修復關係。
當然，也有「希望通過被原諒來讓自己的心情變得輕鬆」的心情。
但是，「想和好」的心情更強烈。
我知道不可能成為一個沒有任何芥蒂、幸福的家庭。
即便如此，還是希望能改善關係，達到能坐在一起聊天的程度。
問題是沒有見面的機會。
蘭道魯夫躲在自己的房間裡。
因為伊薩克被告知不要進房間，所以沒有見過面。
即使強行進入房間，也不會有好的結果。
因此，伊薩克選擇的行動是——
「母親，父親怎麼樣了?」
——和母親說話。
因為飯菜是女僕端去的，所以不會一起圍著餐桌吃飯，但上廁所和洗澡的時候還是會從房間裡出來。
伊薩克瞄準了洗澡的時間，在房間前面等著。
「還不行，要重新站起來還需要一段時間。」
「是嗎……有時間和母親說話嗎?」
「離開那個人太久，有點……」
他覺得「露西亞也一樣」，重新站起來需要時間。
明明這樣說著，卻不想和伊薩克對視。
最近一直是這樣。
和祖父母不同，改善關係需要時間。
伊薩克垂頭喪氣地想要離開。
但是，這次露西亞向伊薩克打招呼。
「等一下，伊薩克。」
「是?」
露西亞走過來搭話。
伊薩克覺得很少見而回頭。
……可是，母親卻只是閉口不言。
好像說了什麼，但什麼也沒說。
「怎麼了嗎?」這樣說的話，對方可能會說「沒什麼」。
伊薩克想，等她下定決心，說出來再說。
直到露西亞開口，大概過了一分鐘的時間。
「稍微說幾句嗎?」
「是的。」
——母親主動的接近。
伊薩克不會放棄這個機會。
與其完全不說，不如說出來，無論好壞，情況都會發生變化。
如果能和好就好了。
即使做不到，也能知道「無法和好」。
毫無意義地繼續抱著希望會更痛苦。
結果出來，光是這樣就值得慶倖了。
伊薩克被露西亞拉著，走進露西亞的房間。
好久沒有像這樣被母親牽著手了。
距離殺害梅琳達和納森才過去一周左右。
儘管如此，卻感覺自己已經分隔了一年多。
迄今為止，一直過著很任性的生活，精神上完全依賴家人。
距離分開之後，我才體會到和家人關係的重要性。
伊薩克將來要做一件荒唐的事。
但是，即使有前世的記憶，也是沒有經歷過下克上這個未知領域。
他仍然需要「家人」這一精神安定劑。
一到母親的房間，首先是讓旁人退出。
然後，對著桌子坐下。
氣氛沉重。
(糟了，忘了要說什麼了……)
如果有說話的機會，我想說很多。
可是，這樣面對面，腦子裡卻一片空白。
總之，我先說說最近發生的事。
「經過各種考慮，我決定以成為曾祖父那樣的人為目標。」
「啊?曾爺爺，那個……」
前一任戶主裘德是露西亞非常熟悉的人物。
被說要成為那樣的人而啞口無言。
「我……和普通人不一樣。我想好好利用這一點，成為曾祖父那樣的人。這樣的話，就沒有人再對威爾羅德侯爵家出手了，大家都能幸福地生活。」
「伊薩克……」
伊薩克是有前世記憶的異常的孩子的自知。
但是露西亞卻不同。
他把伊薩克所說的「異於常人」理解為繼承了威爾羅德侯爵家的血統，繼承了裘德那樣的才能。
而且，他想要用他的才能來保護家人。
「總有一天，我想和父親好好談談，不過，現在好像不行。」
「嗯，他好像還在糾結梅琳達和納森的事。」
露西亞露出悲傷的表情。
原本父母是貴族少見的戀愛結婚。
看到心愛的人悶悶不樂的樣子會很痛苦吧。
關於這件事，伊薩克也感到抱歉。
他想的只是贏得繼承人之爭，並沒有考慮到家人的反應。
如果再稍微考慮一下，就不會變成現在這樣的狀況。
在這裡，伊薩克問了母親無論如何都想問的事情。
「母親……討厭我吧?我總覺得在避開我。」
母親一直在父親身邊。
如果是夫妻關係好，那是可喜可賀的事。
但問題是「沒有伊薩克」。
確實，現在蘭道魯夫更讓人擔心。
但是，放任兒子不管，作為母親又是怎麼回事呢?
我無論如何都在意那件事。
「……」
露西亞表情僵硬。
大概是想說什麼，但又不知道該不該說。
不知為何，伊薩克察覺到了這一點。
「不，還是算了。只是，我不會拋棄母親和父親，請您記住這一點。」
——害怕聽到母親的回答。
如果沒有得到答案，內心的某個角落就會有「沒有被討厭的可能性」。
但是，如果這時候被說「我討厭你了」，內心一定會受傷。
伊薩克害怕受傷，想要走出房間。
這時，站起來的露西亞抓住了他的胳膊。
「等一下……再等一下。」
露西亞抱住了伊薩克。
雖然被乳溝夾著臉，但伊薩克並沒有覺得色情。
(因為是母親，所以有一種懷念和安心的感覺。)
被抱著的時候，我發現母親的身體在顫抖。
不僅如此，我知道自己心跳得很厲害。
伊薩克心想總之先等她開口再說。
伊薩克等了一會兒。
但是露西亞並沒有平靜下來的跡象。
因為聽到了吸鼻子的聲音，所以可以說是惡化了。
「不討厭。」
露西亞終於擠出話來。
「不是討厭，但是……一看到你的臉，我就想哭……」
「是嗎……」
(那當然，如果自己的兒子殺了人……。肯定會想哭著說教育失敗了。)
「一看到你，我就會脫口而出『幹得好』『謝謝』之類的話，明明知道這是不行的……」
「誒？」
出乎意料的回答讓伊薩克傻眼了。
沒想到她會感謝我。
「我並不討厭梅琳達和納森，只是很高興他們不在了。」
「嗯……」
伊薩克對自認為溫柔的母親意外的一面感到吃驚。
梅琳達不在了，確實很高興吧。
如果自己站在母親的立場上，現在肯定會手舞足蹈。
但是，因為那是伊薩克。
一向給人溫柔老實印象的母親，一旦展現出這樣的一面，就會產生巨大的反差。
露西亞大概也感受到了伊薩克的困惑。
開始說明。
「聽說也要和梅琳達結婚，真的很難過……。可是，因為是侯爵家的婚姻，所以什麼也說不出來。梅琳達去世後，我無論如何都會想『啊，這樣一來，那個人就只屬於我了』……。很過分吧……」
露西亞緊緊抱住伊薩克。
理由是連伊薩克都能接受的內容。
——雖然是戀愛結婚，但結婚後馬上就娶了別的女人。
雖說婚約告吹很可憐，但娶梅琳達為妻，未免太過溫柔了。
果然是對這件事有不滿吧。
「貴族之間、家族之間的聯繫是很重要的。」或許一直在忍耐著。
如果露西亞是侯爵家或伯爵家的女兒，她完全可以反駁說「不允許結婚」。
但是，因為她是子爵家的女兒，所以什麼也不能說。
壓抑至今的不滿。
隨著梅琳達和納森的死，這一切都變成了喜悅。
但是，露西亞對擁有這種感情的自己，產生了厭惡感。
所以，為了逃避自己的真實感情，自然地想要離開伊薩克。
「我不覺得很過分。」
伊薩克也抱住露西亞。
「母親在成為貴族或侯爵家繼承人的妻子之前，是一個有感情的人，也是一個女人。沒有了競爭對手，鬆一口氣也不奇怪。」
伊薩克跟進。
「在〇〇之前是××」是方便的詭辯。
這句話對於內心某處尋求原諒的露西亞這樣的人尤其有效。
「……真的嗎?你不覺得母親很殘酷嗎?」
「我親手殺死了哥哥他們，是個比母親還殘酷的兒子。」
「呵呵呵，是啊，真是個過分的孩子……不過，謝謝你。」
露西亞摸了摸伊薩克的頭。
最後說的話雖然很小，但被抱在懷裡的伊薩克卻聽得一清二楚。
這段與母親的對話，讓伊薩克有所感觸。
(和帕美拉結婚後，我還想找其他可愛的女孩子來開後宮……。果然不好嗎……)
——如果成為掌權者，為了留下孩子，當然可以有很多妻子。
雖然這麼想，但看到母親的樣子，讓我稍微思考了一下。
(嗯，這個等長大了再考慮吧)
現在還不是說後宮的年齡。
伊薩克把問題推遲了。
「喂，伊薩克，我們在這裡說的是——」
「當然，我不會告訴任何人。」
不用露西亞說。
不可能宣揚這樣的內容。
被認為「不懂常識」的伊薩克也明白這一點。
「我有我自己的事要做，所以沒關係。媽媽請好好享受和爸爸在一起的時光。」
「謝謝你，伊薩克。」
伊薩克被吻了一下額頭。
因為明白了「沒有被母親討厭」這件事，純粹地高興。
(話說回來，這個家的人都背著很重的東西啊……)
祖父母也說著很沉重的話。
一想到必須和父親說些什麼沉重的話，心情就沉重起來。
我不禁回想起，前世看似悠閒的父母是不是也有什麼孩子沒有注意到的事情呢?
「我本來打算洗個澡的，好久沒洗了，要不要一起洗?」
「不，我就不用了。」
「在我面前就害羞了。」
露西亞微笑著。
只有對伊薩克來說，能把心中隱藏的想法說出來，心情稍微輕鬆了一些吧。
(雖然不是我一個人就能做到完美的事，但是這次要注意保護家人的笑容。)
懷著新的決心，伊薩克再次踏上了通往野心的道路。
 

082 九歲 蘭道魯夫憂鬱的影響 
[082 九歲 蘭道魯夫憂鬱的影響] by 夏爾咖啡


因為不能和蘭道魯夫見面，自然從其他的事情開始著手。
伊薩克首先給蒂芙尼寫了一封道歉信。
我也給其他和我關係有些微妙的女孩發去了道歉信。
當然是配上花束和點心。
也許是點心的功勞吧，總算收到了回信。
大部分都是「還很害怕，見面還需要一點時間」的內容。
伊薩克認為這是理所當然的。
不管怎麼說，我知道這對普通的孩子來說刺激太過強烈了。
連在網路論壇上被騙說「是色情圖像的連結」，多次觀看色情圖像的伊薩克都在殺死納森後，在廁所裡偷偷吐了出來。
暫時保持距離也是理所當然的。
現在大家需要的是思考的時間。
這件事很清楚。
因此，為了轉換心情，伊薩克聽取了糕點店的銷售報告。
雖然完全交給別人也可以，但為了分散注意力還是有必要的。
(不好，現在也許能理解跑去工作的爺爺的心情……)
剛開始只是不知不覺地開始看銷售報告，但在看報告的過程中，確實可以排解一下情緒。
專注於某件事的話，心情會變得輕鬆。
很好地理解了想要忘記討厭的事情的時候集中精力工作就好。
前世煩惱的事只有工作相關的事，所以沒想過工作會成為逃避的地方。
雖然是新的發現，但一直工作也不好。
因為即使逃避現實，現實也不會好轉。
想要改變什麼，就必須面對現實。
(話雖如此，現在又無事可做，稍微逃避一下現實也不錯吧?)
雖然沒有和父親說過話，但和其他家人的關係似乎可以修復。
接下來要做的事情是……還沒找到。
或者說，不知道該做什麼。
到目前為止，有一個簡單的目標，就是把納森踢掉。
但是，由於達成了眼前的目標，伊薩克不得不面對「下克上」這個大目標。
我知道必須要做的事情有很多。
但是，正因為有很多必須要做的事情，所以不知道該從哪裡著手。
這一點，也不能問別人。
在想到自己要做什麼之前，需要一點時間。
「伊薩克大人，您覺得怎麼樣?」
負責王都店的巴特問。
比起點心師傅，更多的是經營者的角色。
也許是因為這個原因，他的相貌比以前更有威嚴。
「嗯，銷售額不錯。新店鋪需要培養點心師傅，這也是沒辦法的事，我沒有意見。你做得很好。」
「謝謝。」
巴特露出安心的表情。
鄧尼斯的妻兒得到國王埃利亞斯的允許，被卡美因商會收養。
這件事在王都也傳得沸沸揚揚。
之後雖然沒有詳細說明伊薩克做了什麼，但「卡美因商會把妹妹和侄子交給了伊薩克·威爾羅德」的傳聞逐漸傳開。
——把得到王的寬恕的罪犯，交給他，處刑。
僅憑這一事實，就可以知道伊薩克是個荒誕的人。
有好也有壞。
如果這裡有什麼令伊薩克驚訝的事情，他大概就沒有活著的感覺了。
「總之，在培養完人才之前還是維持現狀吧。上次的宣傳活動是什麼感覺?」
「活動本身沒有問題，容器的確保也沒有問題。」
伊薩克所說的宣傳活動是「情人節女性向男性贈送巧克力」。
計畫將相當於兩杯熱巧克力的巧克力裝在小瓶子裡銷售。
——告白順利的話，兩個人一起品嘗加糖的甜巧克力。
——如果告白失敗，就用無糖的熱巧克力來品嘗愛情破滅的苦澀。
——算不上是愛，想要傳達淡淡的思念時，把巧克力作為禮物。
等多個宣傳語的推出預定。
現在巧克力的價格還很貴，能隨便吃的人很少。
打算在價格下降之前作為活動用品宣傳，作為一年一次的奢侈固定下來。
我並不是說有「沒能得到巧克力的悲傷，你們也嘗嘗吧」這樣的想法。
今世上已經長得相當帥了，所以沒有考慮到自己得不到的危險性。
我的想法是，即使到處都有「危險的傢夥」的傳聞，只要長相和家世好，就會有人給自己。
「巧克力本來就是威爾羅德侯爵家賣的，所以伊薩克不需要吧」，他完全沒有意識到這種可能性。
「那就試著搞個宣傳活動吧。雖然要固定下來需要幾年時間，但還是耐心地去做吧。」
「好的，那我試試看。」
「交給你了。」
故事一結束，巴特就出去了。
(嗯。果然，集中精力工作的話很容易分心。雖然是新發現，但是工作太過投入的話會變得像爺爺一樣，所以要注意。)
工作很重要。
但是，如果只是這樣，失去的東西也會變多。
正因為清楚這一點，逃避現實必須適可而止。
和父親的關係還沒有改善。
即使不愉快，也要先面對家庭內部的事情。
----------
晚上會和祖父下一兩盤國際象棋。
然後，在對局過程中閒聊幾句。
這是摩根想到的與孫子交流的手段。
這一點伊薩克也很歡迎。
因為這是和解的一環，也有外界的消息。
「菲茨傑拉德伯爵在這次人事調整中被任命為元帥，負責軍隊。」
「是什麼樣的人?」
「雖然是武官，但卻是軍政出身的文靜的人物。去年沃利克侯、今年威爾門特侯接連去世了兩名軍隊的支柱，所以被稱為是穩定軍隊之間的紐帶。」
「真是可憐啊……」
「但是，這是必須有人去做的事。」
被委以負責任的位置固然光榮，但被委以只負責收拾混亂這種麻煩的事情，就太不走運了。
正因為這兩件事都與自己有關，所以伊薩克同情菲茨傑拉德伯爵。
「菲茨傑拉德伯爵雖然沒有領地，但也是建國時就有的名門望族，作為陛下應該是可以信賴並委以重任的對象吧。」
摩根說了菲茨傑拉德伯爵被抽了下下簽的理由，當猶豫「把工作交給誰」的時候，對方會覺得「先交給他就行了」，因為很信任他。
「還有其他的。在布蘭德伯爵領地發現了儲量豐富的礦脈。原本是與沃利克侯爵的領地相鄰的領地，所以有礦脈是可以預料的，但到目前為止，顧慮到沃利克侯爵這一點，一直沒有找。但是，由於沃利克侯爵領地的混亂，山師流出了，無意中讓他們去找，結果發現了礦脈。」
「那……沃利克侯爵的領地今後會怎麼樣呢?」
雖然可以預想到，但必須詢問確認。
因為預測也有可能是錯誤的。
「不會立即產生影響。但是，如果混亂持續下去的話，技術人員的流失就無法停止。布蘭德伯也知道這對他有利，所以他會在避免引起沃利克侯爵反感的思想準備下，接受技術人員。這樣的話，將來沃利克侯爵領地的主要產業——礦產資源的銷售將受到影響。」
「真是禍不單行啊……」
「嗯，是啊。」
如果鐵、銅等礦物資源的銷售量減少，農產品生產量較少的沃利克侯爵領地將受到毀滅性的打擊。
但是，現在由於埃利亞斯的強制減稅，混亂還在持續，地下資源的生產量也比鼎盛時期減少。
如果能在布蘭德伯爵的領地穩定開採的話，與能夠期待穩定供應的那裡進行交易的人也會增加吧。
——減稅導致稅收減少，稅收減少導致無法統一購買糧食，領地內陷入混亂。
——因此鐵等的生產量減少，客人都流向可以期待穩定供應的布蘭德伯爵領地。
——如果客人流入布蘭德伯爵領地，稅收就會減少，領地內也會更加混亂。
沃利克侯爵沒有從負面的迴圈中擺脫出來。
這已經超出了個人能力所能處理的範圍。
因為太不幸了，伊薩克覺得他很可憐。
「托他的福，我每次見到沃利克侯，他都會問我『把我的女兒當伊薩克的婚約者怎麼樣?』。雖然我們暫時提供了幫助，但我們的關係更密切了，所以他希望得到更多的幫助。」
「爺爺，這是……」
說到最後，摩根點點頭。
「當然是拒絕了，我沒有忘記以前的約定。」
「謝謝。可是，沃利克侯爵的領地已經混亂到這種程度了嗎?」
一年過去了，仍然一片混亂，這讓伊薩克產生了疑問。
前世在新聞上看到的外國暴動，也沒有持續那麼久。
「因為這是關乎生命的食物。即使是平民，如果食物不足、生命受到威脅，也會反抗貴族。如果缺少的是酒之類的嗜好品的話，作為一時的事情還可以忍耐，但是食物就不能忍耐了」
「不吃飯就會死了。」
沃利克侯爵領地的稅金很高，但侯爵家統一購買糧食的制度。
因為強制減稅，那個制度崩潰了。
當然，食物本身是存在的。
但是，因為價格比統一購買要高，所以平民實際吃的量就少了。
而且，由於商人們利用沃利克侯爵領地的混亂來抬高價格，使得平民們難以購買。
這也是伊薩克沒有想到會變成這樣所引起的。
被妮可搶走未婚妻的沃利克侯爵家的阿曼達，因為是想要幫助她的，所以感到很抱歉。
不知在心裡道歉了多少次。
「伊薩克，你也要記住，這也許就是我們明年的樣子。」
「怎麼回事呢?」
現在的威爾羅德侯爵領地很穩定。
食物也能自給自足，所以沒有問題。
伊薩克不明白為什麼會混亂。
「如果蘭道魯夫一直背負著心病的話……。也許商人們認為威爾羅德侯爵領地的統治會放寬，於是就會下定決心提高商品價格。這樣一來，即使不像沃利克侯爵領地那樣，多少也會引起混亂吧」
「是嗎……」
這世道真是殘酷。
如果被認為虛弱，就會被當作食物。
至少要在表面上繼續裝出強大的樣子。
「就這樣。再看看情況，如果蘭道魯夫不能振作起來……我想暫時把漢斯叫回來。」
聽到「漢斯」這個名字，伊薩克一時不知所措。
「哦，是爺爺的弟弟。他進了教會，可以把他叫回來嗎?」
「關於這一點，只要教會同意就可以。還俗繼承貴族之家的例子在歷史上比比皆是。根據蘭道魯夫的情況，我打算把漢斯叫回來做監護人，讓你做代理領主。」
「啊?是我嗎? !」
「沒錯。」
這完全是意料之外的事態。
好不容易自由行動了。
即使只是名義上的存在，一旦成為領主的代理，行動也會受到限制。
「可是，我不知道領主的事啊。」
「關於領主的工作，漢斯是知道的，因為他也受過父親的教育。」
「那是幾十年前的事了吧?沒事吧?」
「這件事多少有些不安，不過法蘭西斯等秘書和政務官會幫忙的。實在有困難的話，可以派快馬來問我。不過，這不是決定事項，取決於蘭道魯夫。」
「是的。」
——取決於蘭道魯夫。
話雖這麼說，但考慮到現在的狀況，想要突然痊癒還是很難的。
像這樣向伊薩克講述領主代理的事情，摩根大概也是這麼想的吧。
所以才有了把弟弟漢斯叫回來的想法。
雖說是名義上的裝飾，但對於突如其來的重擔，伊薩克與其說高興，不如說是困惑。
也許是看出了伊薩克的不安，摩根加入了跟進。
「就算交給你了。首先在王都召集屬下的貴族舉行幾次會議。在那裡做作為領主代理的輕鬆練習。到時候我也陪著你，你放心吧。」
「是的……」
即使被要求安心，也沒有讓人安心的要素。
前世是調整打工的排班，收銀。
店長在休息日只做過材料的訂購和商品的銷售報告。
因為不習慣有責任的立場，所以不安得不得了。
這與老老實實地學習領主，做好準備之後再成為領主代理是不同的。
——有野心，但沒有能力。
正因為意識到這一點，做了沒有準備完的事，露出破綻就不好辦了。
如果讓人覺得「啊呀，原來伊薩克也就那種程度啊」，那就會給將來帶來很大的負面影響。
我無法坦率地高興地說「這是機會」。
「checkmate。」
「啊!」
說話的時候國際象棋還在繼續。
但是，此時此刻，我覺得不只是國際象棋，簡直就像自己的人生被人說「checkmate」。


 

083 九歲 大叔父和另一位爺爺 
[083 九歲 大叔父和另一位爺爺] by 夏爾咖啡


三月初
到了這個時候，蘭道魯夫在精神上仍然是病態的。
摩根想盡辦法，命令騎士「去王都散散步，轉換一下心情吧」，強行把他塞進馬車裡。
但是，那個時候出現了嘔吐和頭暈等症狀，明白了強行的手段只會適得其反。
與外界的接觸似乎還很困難。
這樣一來，代理領主就成了問題。
在實際工作中，只要有官僚們在場，就能解決問題，但最終需要有人簽字批准他們完成的文件。
那個人也可以是伊薩克，但他還沒有接受作為領主的教育。
在不理解文件內容的情況下，可能什麼都簽了。
這裡最大的問題是，伊薩克可能會被騙。
即使是性格很認真的人，如果「不管什麼內容的文件，實質都不檢查就都通過」的話，無論如何都會有一定比例的人認為不好。
例如，向與自己有交情的代官提出有利的政策等。
即使有秘書官等輔佐，他們也是人，感情也會影響工作。
他們說的話也不能完全囫圇吞棗。
這時上場的是摩根的弟弟漢斯。
雖說三十年來與俗世無緣，但他接受了作為領主的教育。
這已經足夠了。
因為領主的工作也需要過去的情報。
——百年前〇〇家和△△家之間發生了爭執，從此水火不容。
以這些過去的情報為基礎，有時也不得不平息貴族之間的糾紛。
而且，無論做出何種判斷，都要參考以往的判例，避免雙方產生不滿。
雖然審判平民訴求的是負責城市的代官，但威爾羅德侯爵家也必須發揮審判代官之間問題的「法官的法官」的作用。
這不是沒有知識和經驗的伊薩克能做的工作。
讓漢斯做伊薩克的監護人，讓他實際工作，而伊薩克則當作裝飾品，學習實務。
想到了這樣的方法。
按理說，摩根本來是想拜託姐姐們嫁人的家族讓他們作為親戚輔佐的。
但是，因為裘德殺害了當時的戶主和繼承人，所以和他們家沒有親戚關係。
摩根也只生了蘭道魯夫一個孩子。
因此，在這種非常時期，沒有人可以委託代理領主。
那些人來到了伊薩克那裡。

並不是突然開會，首先是伊薩克和漢斯的會面。
「已經兩年沒見了吧?」
「是啊。」
漢斯和摩根是兄弟，長相相似。
但是，由於他那不合身的、修剪得很細的鬍鬚，給人一種怪怪的大叔的印象。
「那邊的就是那個人嗎?」
漢斯的視線轉向了伊薩克。
「你好，大叔父，我是伊薩克。」
伊薩克向家人簡單地打招呼。
「我叫漢斯，在王都的教會擔任事務局副局長。」
「是的，我聽爺爺說了。」
雖說是教會，但並非所有人都負責祭祀。
因為這些任務都是由會使用魔法的人來完成的。
在教會，使用治療魔法的人被視為精英。
擔任裡德王國教區的主教也是由會魔法的人擔任，因此，會魔法的人在被任命為要職時優先。
但是，這並不意味著不需要不會使用魔法的人。
教會既然是組織，運作起來就需要人手。
其中，像漢斯這樣的貴族子弟因為受過良好的教育而受到重用。
因為即使不會使用魔法，也能作為事務方面活躍起來。
「漢斯，我在信裡也寫過了，但我不知道蘭道魯夫會怎麼樣。我想先請你做一年伊薩克的監護人。」
據伊薩克在與漢斯見面之前聽到的消息，他將採取「不是還俗，而是暫時借調到威爾羅德教區」的形式。
漢斯也在教會內建立了自己的地位。
讓他拋棄，心裡會很難受。
而且，如果教會內部有親人的話，也許會有幫助。
因此，名義上隸屬教會，讓他做伊薩克的監護人。
「關於這一點我無所謂，不過——」
「我知道。在事務局長任期屆滿的三年後，我會捐一大筆錢。」
摩根和漢斯相視一笑。
漢斯也有自己的野心吧。
看來不只是出於兄弟之情的請求，也有金錢方面的交易。
俗話說「金錢能使鬼搓磨」，這句話在現實生活中也同樣有效。
恐怕在漢斯「借調到威爾羅德侯爵領地」的時候，也會有相應的金額。
「嗯，姑且不論三年後會有什麼，能收到捐款，作為教會的一員，我是非常高興的。」
漢斯摸著鬍子，露出了笑容。
在這裡，除了摩根、漢斯和伊薩克三人之外，沒有其他人。
不，也許是怕從伊薩克的口中洩露出去。
即使是大人，也有很多人嘴很鬆。
不相信孩子的口風也不無道理。
「伊薩克，今天下午開始，將會有負責城市和村莊的人聚集在一起，在那裡開個會，讓他們習慣吧。我也會出席，但我不會干涉。你就做你現在能做的事吧。」
「是的，爺爺。」
伊薩克的臉因緊張而僵硬。
雖然事先準備了一個議題，但能否順利發言令人不安。
雖然有人說失敗也沒關係，果然還是感到不安。
「漢斯，你也照信上寫的做。」
「嗯，交給我吧，多指教了，伊薩克。」
「我也希望您多多指導和鞭策，大叔父。」
「嗯，我會盡我所能幫助你的。話說回來——」
漢斯向伊薩克搭話。
「通商協定時也有『精靈的治療行為不能妨礙教會』的條款。伊薩克也要記住不要讓精靈進行治療行為。」
「當然。」
「不要故意製造不妨礙教會的狀況來治療。」
「……當然。」
這是無須漢斯說的事。
與精靈重新開始交流時，最感到危機感的是教會人士。
教會的主要收入來源是進行治療行為，並以「捐贈」的名義籌集資金。
因此，他們非常警惕被魔力超群的精靈奪走醫院的作用。
因為知道這會侵犯教會的既得權益，所以伊薩克也完全沒有讓精靈模仿醫生的打算。
至少，現在。
「我打算讓精靈們主要做土木工作。如果受到風雨的侵襲，用魔法修整過的道路也會劣化，所以有必要在一定期間內再次修整。所以，請放心，精靈沒有時間進行治療。」
漢斯對伊薩克的說明滿意地點點頭。
因為他對這件事相當擔心。
因為他認為，即使協定中包含了這一條款，伊薩克也一定會找出一條出路。
沒有信用是因為平時的行為不好。
如果精靈沒有餘力進行治療的話，就不會勉強進入醫療行業了。
「伊薩克，哈利法克斯子爵今天也來了，我要和漢斯說話，你去和他談談。」
「是的，爺爺。大叔父，那回頭就拜託您了。」
「啊，回頭見。」
伊薩克如祖父所說，向漢斯打了個招呼，走出了房間。
祖父大概也想和弟弟說幾句吧。
伊薩克也很在意他的另一個祖父哈利法克斯子爵。
我想，這裡應該照他說的去見一面。
----------
一走進哈利法克斯子爵的房間，就被他一臉嚴肅地瞪著。
伊薩克瞬間畏縮了一下，但又不能逃跑。
忍耐著坐在他的對面。
「好久不見，爺爺。」
「好久不見啊……」
互相打了個招呼，還是一臉嚴肅。
伊薩克感到很不自在。
哈利法克斯子爵一臉嚴肅地說。
「那個時候，要是強行帶走就好了。」
「什麼?」
「要是把你帶回來的話，就不會讓你做那種事了。」
伊薩克一時不明白他在說什麼。
但是，他很快就理解了。
哈利法克斯子爵看著伊薩克親手殺死納森的場面。
大概是擔心犯了「殺兄」這一禁忌的伊薩克吧。
他表情嚴峻，也許是在後悔當時沒能幫助他。
「我不後悔。我認為，作為威爾羅德侯爵家的繼承人，總有一天是必要的。」
伊薩克理直氣壯地斷言。
那件事是自己在背後策劃的。
不想讓自己的親人擔心。
他希望能堂堂正正地說出這番話，減輕哈利法克斯子爵的心理負擔。
「作為威爾羅德侯爵家的繼承人……對威爾羅德侯來說，確實是他唯一的孫子了。我再也不能說讓你來哈利法克斯子爵家了。」
哈利法克斯子爵的表情變得淒涼起來。
或許他是真心想讓伊薩克和露西亞回老家吧。
這是相當荒唐的想法。
不過，他大概是這麼擔心這兩個人吧。
過了兩下呼吸，表情變得嚴肅起來。
「伊薩克。」
「是的。」
——有什麼重要的事情要說。
感覺到這一點的伊薩克立刻端正了姿勢。
「我聽威爾羅德侯說，你要像前一任戶主裘德大人一樣。這是真的嗎?」
「是的，是真的。」
伊薩克和哈利法克斯子爵對視著回答。
哈利法克斯子爵看著他的眼睛，覺得這不是謊言，深呼吸了一下。
「你已經親自把實兄解決了，連卡美因商會也綁住了。我想，以裘德大人為目標恐怕是有資質的。可是，一旦踏上修羅之路，就不能再休息了。」
「……我有覺悟了。」
(如果可以的話，想適當休息一下……)
雖然這麼想，但伊薩克自己也明白。
如果想要實力以外的東西，就必須用實力以外的東西來支付差額。
這就是努力的代價，如果想要一切，就沒有休息的時間。
我知道這是一條漫長而痛苦的路。
但是，我沒有選擇避開苦難不斷的荊棘之路。
既然拿納森和梅琳達的生命作為墊腳石，為了不讓他們的死亡白白浪費，不繼續追求更高的目標是失禮的。
必須構築更多的屍山，鋪好通往夢想的道路。
這就是現在伊薩克的使命。
哈利法克斯子爵感覺到伊薩克的決心，深深地嘆了口氣。
「如果你的目標是裘德大人，那我是不可能跟得上的。但是，當你有一天突然感到『累了』的時候，可以問問你的內心。雖然不知道能不能解決，但你隨時都可以來告訴我。」
「謝謝您，爺爺。」
伊薩克微微一笑，哈利法克斯子爵也露出笑容。
「順便說一下，蒂芙尼被嚇到了，很困擾……」
「這個嘛……我想時間會解決的……」
這件事看來連哈利法克斯子爵也很為難。
蒂芙尼也是可愛的孫女，所以不想強迫她和伊薩克和好。
哈利法克斯子爵露出為難的表情。
「噗!」
看到這張臉，伊薩克笑了出來。
哈利法克斯子爵看到伊薩克的樣子，苦笑著說:「這傢伙知道自己很為難，所以才這麼說。」
現場的氣氛稍微緩和了一些。
之後，兩人閒聊了一會兒。
在威爾羅德領地的主要貴族們開會之前，與哈利法克斯子爵一起度過的時間緩解了伊薩克的緊張。
 

084 九歲 伊薩克的領主適性測驗 
[084 九歲 伊薩克的領主適性測驗] by 夏爾咖啡


會議室裡聚集了很多人。
其中有一個人就是曾經是公館的警備隊長的巴納德。
巴納德的老家金凱德男爵家的長子因參與梅琳達的計劃而受到了處罰。
次子也因為協助而被連坐。
正因為如此，三男巴納德才有了成為當家的機會。
因為伊薩克說「不問罪」，所以他沒有受到連坐處罰。
雖說名義上是「為了繼承金凱德男爵家的當主」，但實際上是貶職。
因為摩根認為「巴納德不適合當警衛隊長」。
這可以說是理所當然的判斷。
——雖說是被老家強迫，但還是想協助梅琳達除掉伊薩克。
——想到這裡，卻發現他成了伊薩克的棋子，暗中協助伊薩克除掉梅琳達和納森。
——也沒有向當主報告。
這樣的人不可能把公館的警衛交給他。
但是，既然約定不問罪，就不能處罰。
無奈之下，摩根以繼承老家的名義解除了警衛隊長的職務。
雖說是男爵家，但因為可以成為當主，所以表面上是升遷。
這就像把出了醜聞，但又和社長有關係，不能輕易解雇的董事，以「調到〇〇分店任職」為由，讓他遠離總公司一樣。
巴納德本人也不知是該為自己成為當主而高興，還是該為自己失去摩根的信任而歎息。
伊薩克心想，過段時間一定要處理一下他。

「大家今天很好地聚在一起了。蘭道魯夫的身體狀況不佳，不知道這樣下去能否代理領主。但是，請放心。取而代之的是伊薩克會做為代理領主，所以不會陷入領主不在的狀況。」
聽了摩根的話，很多人臉上都浮現出「不放心」的表情。
大部分出席者都經歷過伊薩克的說.服.。
倒不如說，在領主不在的情況下專心工作更讓人安心。
但是，沒有一個人說這種話。
因為不想說多餘的話引起伊薩克的反感。
「有些人會對伊薩克感到不安。」
(是的，是這樣想的)似乎能聽到無聲的聲音。
「這次因為非常情況，我把我的弟弟漢斯臨時叫回來了。關於漢斯，正如我在給大家的傳喚信上寫的那樣。」
傳喚信上寫著和向伊薩克說明過的一樣的事情。
特別注意，沒有還俗，成為監護人的事不要隨便說。
「以漢斯為監護人，給伊薩克簽名。一般業務在官僚們的幫助下會有辦法的吧。今天想在會議上測試一下能否順利進行。希望以回到領地的預想進行，所以我不干涉。漢斯，交給你了。」
摩根如其所言，把工作交給漢斯後，坐在靠牆準備的椅子上，抱著胳膊，準備觀察情況。
雖然事先做了簡單的說明，但伊薩克無論如何還是感到不安。
(貴族派太麻煩了，甚至想成為王黨派……)
貴族派主張建立符合資訊傳達手段不發達的世界的政治體制。
這是主張擴大地方領主的許可權，在發生什麼情況時能夠在現場進行應對的派系。
麻煩的是，這並不是只屬於侯.爵.家、伯.爵.家等地方領主的派系。
在地方領主手下作為代官工作的下級貴族們也隸屬於此。
這裡的問題是不能完全無視代官們的意見。
因為「重視現場意見」是貴族派的核心。
無視自下而上的意見，只是下達命令，這和以中央集權為目標的王黨派沒有區別。
像這次這樣由代官聚集的會議，根據議題的不同，有時也會採用多數決。
雖然不能完全決定，但考慮到統治，很難完全無視現場的意見。
梅琳達之所以做拉攏多數派的動作，是因為威爾羅德侯爵家是貴族派。
她雖然出身于王黨派的威爾門特侯爵家，卻按照貴族派的做法，想讓納森成為繼承人。
大概是有適應嫁過來的家族的方式的適應能力吧。
如果把這種能力用在別的事情上，也許會有不同的結果。
伊薩克的貴族形象是「上意下達」。
與想像中不同，這種看似麻煩的統治體制讓人對貴族派這一派系產生了疑問。
(唉，現在比起這些事，更重要的是能否作為領主的代理繼續下去。)
雖說只是形式上的，但被委以如此重要的職務還是第一次。
不知道能不能做好，心中充滿了不安。
抱著這種想法的伊薩克身旁，漢斯站了起來。
「大家都好久不見了，能有我記得的面孔真是太高興了。」
漢斯環視了一下大家。
三十年前，二十歲的他成為了修道士，這個年齡，和漢斯相識的人都已經成為各自家族的主人了。
實際上，當時有很多人是漢斯的朋友。
漢斯和他們交換了一下視線，點了點頭。
「我有個提議。伊薩克年紀還小，雖說只是個樣子，但他應該很難勝任代理領主的職務。所以，我不做他的監護人，而是做領主的代理怎麼樣?」
「啊? !」
被漢斯突然說出的話嚇了一跳，伊薩克像發出驚叫的聲音一樣，張著嘴看著漢斯。
「那好啊。」
「漢斯先生在教會被提拔為事務局副局長，很適合擔當重任。」
「等一下!」
坐在伊薩克附近的貴族也開始同意漢斯的話。
不管怎麼說，這個流程是意料之外的。
(難道恐懼不夠嗎?)
到現在為止做了很多，「難道對周圍的人畏懼不夠嗎?」伊薩克想。
雖然表面上不再頂撞伊薩克，但實際上或許並沒有那麼可怕。
所以才會這樣被輕視。
「怎麼樣?能不能做出決定，讓我成為領主的代理人?」
「贊成!」
「贊成!」
在這個階段，贊同漢斯的人是少數。
但是，不是所有默默旁觀的人都支持伊薩克。
「反對!決定伊薩克大人為代理領主的是威爾羅德侯。到底是不應該進行推翻這一決定的表決的!」
哈利法克斯子爵提出了反對意見。
因為是人前，所以不是以祖父的身份，而是以主家的孩子的身份稱呼伊薩克。
「我也反對。我認為最好不要干涉代理領主的人事。」
這是成為金凱德男爵的巴納德。
他知道伊薩克的本性。
他周圍的人似乎也同意。
但「正因為如此才危險」，伊薩克感到不安。
有可能是半途而廢地製造恐懼，引起反感。
將來伊薩克成為戶主是不可避免的。
但是，這裡的人都比伊薩克大三四十歲。
——在自己現役期間，不希望伊薩克成為代理領主。
這麼想著，擔心自己會被妨礙。
再過十年，就會發生將裡德王國一分為二的內戰。
在此之前必須掌握侯爵家的內部。
在蘭道魯夫歸隊之前，如果漢斯一直待在這裡，就無法掌控領地。
(不排除這傢伙的話……)
伊薩克的大腦全速運轉。
得到的答案一如既往地簡單。
「請等一下，這個提案是非常重要的內容，我不贊成突然進行表決，也請給我一點思考反駁的時間。」
做什麼都需要時間。
伊薩克要求時間來實行應對方案。
漢斯想了一會兒，瞥了摩根一眼，回答道。
「這次不是真正的會議，而是練習。畢竟不能拖到第二天，所以給你一點休息時間，在這段時間裡想點什麼。」
「謝謝。」
伊薩克站起身，沖出會議室。
目的是和在屋外等著的諾曼見面。
在房間外面，包括諾曼在內的代官秘書官們正在交談。
會議剛開始沒多久，視線就集中在獨自走出房間的伊薩克身上。
「諾曼，工作。」
「是的!」
諾曼跑向伊薩克。
伊薩克對諾曼耳語了他接下來要做的事情。
「啊?你現在在開會吧?」
對於伊薩克要求的東西，諾曼皺起了眉頭。
「嗯，開會需要。」
「嗯，如果你說需要的話，我馬上就準備好。」
「交給你了。」
諾曼按照下達的命令去準備必要的東西。
伊薩克向代官的秘書官們點頭致意，回到會議室。
----------
過了五分鐘左右，有人敲響了會議室的門。
「照伊薩克大人的命令來的。」
門後傳來諾曼的聲音。
「我一直在等你，進來吧。」
——伊薩克讓人準備了什麼?
所有人都感興趣，視線都集中在門上。
門開了，諾曼站在那裡，手裡什麼都沒拿。
看到這個樣子的人都歪了歪頭。
「?」標誌好像浮現在眼前。
但是，這個疑問很快就解開了。
因為諾曼從門前撤退後，全副武裝的騎士進入了會議室。
「抓捕叛徒!主謀是漢斯，共犯是那兩個人!」
「什麼!」
被伊薩克指著的人都嚇了一跳。
事情來得太突然，嚇得我措手不及。
在他們開始行動之前，騎士的手抓住了他們的雙臂。
「等等，這太過分了!」
漢斯向伊薩克抗議。
「不不不，突然想變成領主代理，那才太過分了。請不要以為我是孩子就欺負我。請接受野心的報應!來，表決吧。你們這些叛徒一起去死吧!反對的人舉手!不舉手就視為贊成!」
伊薩克一口氣說道。
在這裡說「反對的人請舉手」是很重要的。
「贊成的人請舉手」的話，反對處刑的人可能不會舉手。
即使害怕伊薩克。
事後再追問，對方也只是以「不知道贊成不贊成」為藉口。
所以，不是讓贊成的人舉手，而是讓反對的人舉手。
在這種情況下反對的話，就會被認為是對伊薩克的明確反抗。
如果沒有和漢斯他們一起被處分的覺悟，是不會輕易舉手的。
(這樣的話，誰也不會想要反抗我了吧)
內心微微一笑，感謝成為我新的墊腳石的漢斯。
但是，這是錯誤的。
「我不是說了嗎，這次會議是練習嗎?大哥，請你解釋一下!」
漢斯向摩根求助。
伊薩克回頭看向祖父，只見他雙手抱頭。
「伊薩克，對不起，讓你吃驚了。不過，一開始不是就說這是為了練習的會議嗎?漢斯他們的行動也是我命令的。」
「啊?爺爺……」
「是的。我是想看看如果陷入意外的事態，你會怎麼應對。可是……」
——伊薩克的行動超出了預料。
摩根的表情似乎是這麼說的。
如果能順利渡過這個場面就好了。
即使沒有成功，也應該是走投無路的伊薩克向摩根求助，教他適當的應對方法。
他萬萬沒有想到，他會用武力扭轉會議的局面。
「哈利法克斯子爵和金凱德男爵等人都站在你這邊，我希望他們能幫助你改變會議的流向……對你來說似乎還是太早了。」
問題發生的時候可以解決，但是解決方法的選擇很少。
摩根意識到自己對九歲的孩子要求太多了。
即使有知識，也很少有熟練運用知識的經驗。
大概是因為伊薩克表現出了不像小孩子的聰明，所以忘記了這件事吧。
「你說過要像父親那樣。但是，不能只在表面上模仿。如果是父親的話，他會說『監護人暫且不說，還沒有還俗的漢斯沒有正當的資格當代理領主』。只會流血的人怎麼可能當上外交大臣呢」
「這個……沒錯……」
伊薩克意識到了自己的錯誤。
面對這突如其來的狀況，他陷入了恐慌，腦子裡只想著用力量把漢斯他們打倒。
如果不能靈活運用謀略，總有一天會陷入僵局。
伊薩克意識到自己過於依賴迄今為止成功的武力手段。
開始反省自己的想法過於輕率了。
「伊薩克，沒有人想把你從代理領主的寶座上拉下來。關於那件事不用擔心。漢斯也會支持你的。一點點積累經驗吧。還有，首先要尋求穩妥的解決方法。」
「……是的。」
伊薩克也想:「爺爺說得沒錯。」
我有聽說這次會議是練習。
雖然漢斯也說「是練習」，但自己卻沒有注意到這一點，一個人擅自變得火熱起來。
現在回想起溫莎侯爵也曾訓斥過我「使用穩妥的方法」。
(糟糕……。到現在為止我都沒怎麼在意，在貴族社會我能活下去嗎?)
——只有暴力解決手段的瘋狗。
從不讓任何人插手這一點看，這樣的頭銜是好的，但如果過於頻繁，可能會對日常生活產生影響。
伊薩克為自己依賴安逸的手段而感到羞愧。
「是不是可以放開我了?」
漢斯小聲說。
「啊，對不起。可以放開他了。大家退下吧，謝謝。辛苦了。」
伊薩克向騎士們發出指示。
他們雖然跟不上狀況而感到困惑，但還是按照命令乖乖地走出了房間。
「大哥，你忘記我離家的理由了嗎?」
「那麼，怎麼樣呢?」
漢斯瞪著裝傻的摩根。
他因為害怕裘德而成為修道士。
在漢斯看來，伊薩克的想法與父親裘德的想法截然不同，這讓他感到害怕。
開始後悔自己接受了一個荒唐的任務。
「哎哎哎，剛才的有點太刺激了，接著我們討論正經的議題吧。」
摩根敷衍地催促會議進行。
之後以過去的議題等為例題，學習平穩的會議流程的運作方法。 

085 九歲 伊薩克的溫和方法 
[085 九歲 伊薩克的溫和方法] by 夏爾咖啡


伊薩克也開始反省，開始有所成長。
在第一次和第二次會議上，我先去參觀，掌握會議的流程。
然後，在第三次會議上提出事先準備好的議題。
「今天是報告書。我特別想建議會計報告格式的統一。」
這是他從小就熱衷的想法。
他覺得雖然小時候無法發表意見，但現在多少能聽他說話了。
送到領主那裡的報告書，是由政務官和稅務官等人整理的。
但是，因為格式不固定，即使是整理也只是政務官個人的做法。
每個人的資料多少有些差異。
由於這種差異，報告有可能無法理解。
而且最重要的是，通過統一格式，官僚們的工作也能順利進行。
這個很重要。
省去了「為了總結內容，解讀各種寫法的報告書」這樣的麻煩，工作就能有效率地進行。
這樣一來，工作速度就會加快，時間充裕了，就可以分配新的工作。
事先向政務官和稅務官展示了雛形，他們高興地跳了起來。
雖然什麼也沒說，卻帶來了幾種適合實用的雛形。
如果有問題的話，那就是不受貴族們歡迎吧。
「我家有代代相傳的做法……」
一個貴族喃喃道。
雖然口齒不清，但「因為有傳統的做法，所以不想接受新的做法」表示拒絕的意思 。
其他人也一樣。
——尊重被任命為貴族的偉大初代的做法。
這是重視傳統的貴族才有的想法。
以前向摩根提議的時候被駁回也是這個原因。
但這次不同。
伊薩克也做好了準備。
「我明白大家的想法，尊重第一代戶主的做法是一件好事。」
聽到伊薩克的話，很多人「嗯嗯」地點頭。
「但是，已經建國五百年了。當時的代官相當於一百人左右的小村莊的村長，但現在已經得負責好幾個村子了。人多了，環境變了。那麼，我們是不是也必須改變呢?」
伊薩克主張這一傳統的形成已經有很長一段時間了。
而且，周圍的環境也發生了變化。
但是，似乎不太受歡迎。
其中一個貴族提出了疑問。
「現在這樣也不會對工作造成影響，不勉強改變不是挺好的嗎?」
「是啊，是啊。」周圍的人也表示贊同。
既然現在也沒有問題，認為沒有改變的必要也是理所當然的。
但是，伊薩克一直在等待這個反應。
「沒錯。現.在.沒有問題。正因為如此，才要去做。我認為，與其等到出現問題後再去做，不如提前做好準備，以免出現問題。」
「教會雖然沒有統一格式，但在語法方面，教了我們類似的東西。」
漢斯補充了伊薩克的話。
關於這次的事情，他事先被商量過了。
正因為如此才會支持。
「不僅僅是會計報告書，普通的報告書也會變得更容易理解。就像伊薩克說的那樣，現在和過去需要報告的信息量也不一樣，所以我認為這是值得考慮的方案。」
漢斯想起了學習領主時的事情。
在某種程度上為讀者著想的報告書固然不錯，但也有不適合寫成日記形式的報告書，或者是報告人自己雖然能理解，但沒有考慮到給誰看的報告書。
這些記憶讓漢斯也覺得「格式統一比較好吧」。
「在教會做文件的時候沒有感到困惑嗎?」
「剛開始有些不知所措，但是一旦習慣了，之後就輕鬆了。會想過去的辛苦是什麼。」
「嗯……」
與伊薩克解釋的時候不同，貴族們開始認真地迷惑起來。
這就是話語的分量之差。
漢斯在威爾羅德侯爵家長大到二十歲，之後在教會生活了三十年左右。
兩方面都知道，在迄今為止的人生中積累了經驗。
比伊薩克的前世加起來的人生還要長。
而且，現在的伊薩克怎麼看都只是個九歲的孩子。
雖然知道自己和普通孩子不一樣，但還是會因為外表而被輕視。
只有這一點是無可奈何的。
但即便如此，伊薩克也並非只是默默地看著。
「請回憶一下我們的祖先做了什麼。因為先祖做了和別人不一樣的事，所以成為了貴族。與當時的平民不同，在戰場和後方支援上留下了功績。所以，我們的祖先被任命為貴族。」
緊握拳頭，熱情地說。
「我知道並不是只要做和別人不一樣的事就可以了。但是，我們為什麼不向祖先學習，做點不一樣的事情？我認為讓祖先留下的東西向好的方向發展也是後代的任務。然後，在王國史上留名吧。裡德王國最初試圖統一格式的是威爾羅德侯爵領地的貴族們!」
對伊薩克的話有所反應，貴族們開始若無其事地環顧自己的周圍。
——最初謀求格式統一的是威爾羅德侯爵領地的貴族們。
這句話很有魅力。
當然，名字在正面大幅出現的是威爾羅德侯爵家。
但是，這樣的事情如果領地內的貴族不團結一致，是無法實現的。
如果實現的話，屬下的貴族們也會受到或大或小的評價吧。
文官出身的威爾羅德侯爵家旗下的貴族，也有很多類似文官的人。
對於文官來說，「前例」的存在是非常大的。
——自己創造了先例。
這樣的名聲相當吸引人的興趣。
但是，即便如此也不能輕易贊同。
既想保持傳統，又害怕變化。
如果有人先行動的話，也可以氣勢洶洶地表示贊同，但很多人認為先行動會讓人覺得不舒服。
「我覺得可以試試。」
開口說話的是哈利法克斯子爵。
他是真的認為這是個好主意呢，還是因為孫子可愛才來幫忙的呢，不得而知。
「現在是重新開始與精靈交流等時代開始變動的時期。從現在開始，可能會比以前更加變動。要想克服動盪的時代，工作效率提升是不可避免的問題。這樣成為議題，或許也是順理成章。」
「確實如此。」
「如果是時代所要求的話那就沒辦法了。」
周圍的人也開始贊同。
——想要堅守傳統。
——討厭學習新工作。
也有這樣的想法。
但是「想要名聲」的心情戰勝了。
裡德王國的國情很穩定。
在穩定的國家裡，如果不與外國發生戰爭，就很少有揚名的機會。
而且，威爾羅德侯爵家族及其屬下的貴族基本上都是文官家族，不擅長戰爭。
如果不用上戰場，那再好不過了。
有人表示贊同並不奇怪。
「很好，伊薩克。不僅僅是從上面命令，而是像現在這樣激發他本人的動力。這樣就可以了。」
看到這次會議的樣子，摩根顯得很滿足。
這並不是炫耀自己的力量讓對方聽自己說話的方法，而是讓對方高興，到最後為止都只是好好地談一談而已。
「不，是有大叔父和哈利法克斯子爵的支持。」
雖然伊薩克很謙虛，但摩根看起來很高興。
「儘管如此，只要努力不就能做到嗎?」
摩根撫摸著伊薩克的頭。
可能是有點興奮，動作有些粗糙。
但是，伊薩克並不討厭被誇獎。
漢斯建議說，在進展順利的時候要好好表揚。
他還負責過兒童的修道士教育。
當時學到的內容是「即使是小孩子，也要讓他知道自己被表揚了。批評的時候，要好好地告訴他什麼地方怎麼做不好，然後再批評」。
大人和孩子不一樣。
嚴禁抱著「這麼一說應該就明白了吧」的想法。
而且最重要的是，學會了表揚和發展的重要性。
一味地訓斥只會讓人退縮。
為了促進孩子的成長，做了好事的時候應該好好表揚，這是他的經驗。
當然，一味地表揚也是不行的，必須注意不要表揚過頭。
——如果能穩妥地解決問題，就表揚。
——如果想要採取暴力的方法，就告訴他為什麼不行，不要突然對他實施暴力。
這些事情都是漢斯害怕伊薩克隱藏的殘暴性，和摩根商量後決定的。
摩根也認為「很有道理」，接受了這一方針。
離家出走，沒有結婚的漢斯更習慣照顧孩子，更是一種諷刺。
「不過，這是練習的會議，大家也沒有真心反對吧?」
是的，現在正在開會練習。
這次伊薩克也沒有忘記這件事。
「不，也許並不壞。雖然不能一下子從今年開始進行引進測試，但值得在明年以後再進行討論。讓政務官們討論一下統一用什麼樣的格式比較好吧。你可以去問漢斯，教會是怎麼做的。」
「好的，我會的!」
為了練習而準備的議題沒有白費，而是連接到了未來。
也知道只要好好談一談就能得到理解。
即使不施加恐懼，人也會行動。
能知道那些事，真的很高興。
雖然伊薩克還只有踏出第一步，但他已經成長了。
但是，這只是練習。
只是說了事先準備好的話。
面對突如其來的問題，該如何應對呢?
只有在這種情況下，才能知道自己是否有所成長。
伊薩克告誡自己:「現在還為時過早。」
「你還年輕，不用著急，看著漢斯做事的樣子慢慢學就行了。」
「是的!」
----------
會議平穩地結束了。
在返回領地之前，應該還會進行一兩次吧。
但是，伊薩克有件事想在返回領地之前完成。
——是成為金凱德男爵的巴納德的事。
會議結束後，我請諾曼找他，在另一個房間單獨談話。
因為這不是我想在眾人面前說的內容。
還沒有說「對伊薩克宣誓忠誠」的諾曼也不允許同席。
這是兩個人的對話。
「就這樣兩個人在一起，讓我想起了以前。」
「是啊……」
這句話簡直就像對戀人說話一樣，但這句話中包含的意思卻很陰暗。
因為那是為了瓦解納森派而利用金凱德男爵的時候的事。
在金凱德男爵看來，這是不願回憶的一類回憶。
「這麼說來，巴納……金凱德男爵有三個孩子吧?」
「……是的。」
(你是說要把孩子當作人質?)
他這麼想是理所當然的。
金凱德男爵家族因支持納森而受到了處罰。
巴納德自己也在被伊薩克威脅之前，做梅琳達的手下。
在不被信任的情況下被劫持人質，這是完全可以想像的事情。
他擔心也不無道理。
但是，伊薩克在想別的事情。
「這麼說，你剛繼承男爵家的家業，肯定很辛苦，但至少要把兩個孩子作為代官教育好。」
「啊，教育嗎?」
聽到這番出乎意料的話，金凱德男爵的大腦已經無法處理狀況了。
「對，是教育。因為這次的事件，兩個城市，兩個農村地區，代官都不在了。」
雖然不在的原因是伊薩克，但他說得好像是別人的事。
這件事讓金凱德男爵感到無比恐怖。
「犯了罪的子爵家和男爵家由親戚繼承，雖然沒有斷絕關係，但代官不能交給他們，所以暫時派政務官來統治，你聽說了吧?」
「是的，我聽說過這件事。」
「這樣的話，總有一天要決定代官。當然，派遣的政務官也有可能成為代官。」
金凱德男爵察覺到伊薩克想說什麼。
但是，這是他無法理解的事情。
「不知道什麼時候。不過，當我能夠自由分配領地內的事務時，我會把空出的代官職位送給金凱德男爵家一個。兩邊都是由本家統治，還是完全交給分家的孩子，你可以隨意判斷。只是，希望你能好好教育他，讓他能勝任工作」
「謝謝。……但是，可以嗎?」
在金凱德男爵看來，他是想通過幫助伊薩克來贖罪的。
連想都沒想過能得到獎賞。
「當然，因為你很努力地工作。現在想起來，如果那時你真的背叛了他我，被你用劍捅了一刀，我就死了。不，現在想起來真的是太魯莽了。」
伊薩克嘲笑自己的魯莽。
金凱德男爵也隨口笑了笑。
只是臉有點抽搐。
「那麼，鄧尼斯為什麼……」
想到什麼就說出來，但馬上就後悔了。
「果然還是要把你和鄧尼斯一樣對待」，這樣的話，我可受不了。
但是，伊薩克卻沒有這樣的跡象。
「鄧尼斯欺騙了父親。他既沒有向父親道歉，也沒有把騙來的錢還給他。他死了是當然的。」
伊薩克像是說:「你在說什麼?」做出這樣的表情。
「而且，金凱德男爵不是對爺爺說過『主犯是鄧尼斯』嗎?我很感謝你當時沒說出我來。有功勞的人會得到獎勵，這次真的是這麼回事。」
「如果是這樣的話，就感激的收下了。」
金凱德男爵打算把能得到的東西先得到。
倒不如說，因為無法預測拒絕時伊薩克會有什麼反應，所以想老老實實地接受。
「今後會變成領主代理和代官的關係，請多多關照。」
「哪裡，請多關照。」
兩人互相握手。
伊薩克露出滿意的笑容。
(我也是，想用糖就能用。)
這次談話是為了自己能學會熟練使用糖和鞭子。
金凱德男爵在擔任警備隊長時，曾幫助其他貴族加入伊薩克的麾下。
成為代官之後，也有機會和這些貴族們交談吧。
這是一個資訊管理寬鬆的世界。
金凱德男爵會對其他貴族們說:「將來當伊薩克成為領主時，會為我們家準備新的官職。」
慢慢地，「只要為伊薩克工作，就能得到獎勵」的說法就傳開了。
不僅僅是威脅讓他們工作。
如果有與工作相匹配的回報，就會被推廣。
而且，僅僅給金凱德男爵一個人獎賞。
沒有必要把獎勵灑給全部人。
只要對關鍵人物厚待就行了。
伊薩克認為，這樣一來，那些沒有得到獎勵的人就會自發地奮起，「下次為了得到獎勵而努力吧」。
伊薩克也稍微長大了一些。
明白了恐怖和暴力並不是唯一的手段。
這對裡德王國是好是壞，將由後世的歷史學家來決定。 

086 九歲 納森的房間 
[086 九歲 納森的房間] by 夏爾咖啡


三月已過半。
大人們並不總是跟在伊薩克身邊。
摩根有作為外交大臣的工作。
漢斯作為事務局副局長，有必要交接剩下的工作。
其他的貴族則為親戚的學生慶祝畢業，或為入學做準備。
用在工作上的時間沒有了，私人時間增加了的話，那就會很困擾。
來玩的朋友只有莉莎一個。
但是，並不是每天都來玩。
和帕特里克在一起的時間必然增加了。
「你看，走吧!」
伊薩克像飛盤一樣拋出一個淺底的木制盤子。
雖然是無意中開始做的事，但因為有新鮮感，帕特里克看起來也很開心。
比起扔球或樹枝更有節奏。
牠使勁搖著尾巴，把撿來的盤子遞給伊薩克，好像在說「再扔吧」。
「好!好!好!」
撫摸著撿來盤子的帕特里克，這次用力扔給牠。
「啊!」
這時刮起了強風，盤子飛得比想像的還要遠。
越過院子中央附近的樹籬，朝對面飛去。
帕特里克追著盤子，伊薩克追在後面。
把院子分成兩半的樹籬位於院子的正中央，是為了露西亞和梅琳達。
因為有面子的考量，所以沒有建分館，只是出於擔心而把院子分成兩半，方便輕鬆地開茶會。
伊薩克第一次踏入樹籬的另一側。
(看起來沒變化啊)
就像把平時伊薩克使用的庭院鏡像一樣。
恐怕是為了讓客人在看到庭院的時候產生對比的感覺，使中央的樹籬有園藝的意義吧。
只有有沒有伊薩克的花壇的區別。
外觀一樣。
但是，對伊薩克來說，就像「第一次被帶到親戚家」一樣，感覺很不舒服。
(梅琳達和納森已經不在了。明明沒必要顧慮誰……)
即使進入這一側的庭院，也不會再有任何人抱怨了吧。
已經沒有必要把宅子一分為二了。
沒錯，伊薩克可以自由使用宅子裡的所有房間。
——除了祖父母、父母、克勞德和布裡吉特以及傭人的房間。
……沒錯，伊薩克可以自由使用宅子裡的大部分房間，變得更好了。
已經沒有必要顧慮了。
但是，多年來一直分居兩地。
因為已經習慣了這種生活，所以有一種說不出的心情。
感受著這種複雜感情的伊薩克感覺到腳下的氣息。
帕特里克在腳邊咬住盤子，一邊抬頭看著伊薩克，「怎麼了?」似乎想這麼問 。
「沒事，沒什麼。來，繼續吧。」
帕特里克在我痛苦的時候幫助了我。
能這樣玩的時候我想陪牠玩。
伊薩克為了敷衍而摸了摸帕特里克，回到剛才玩耍的地方。
玩累了的伊薩克和帕特里克一起稍微睡了個午覺。
午睡後，我去確認了突然在意的事情。
目的地是納森的房間。
不確認也可以。
我知道不去確認比較好。
但是，腳很自然地朝那邊走去。
(……是這裡吧?)
伊薩克雖然是弟弟，卻從來沒有進過哥哥的房間。
因為沒有特意在每個房間的門上寫誰的房間，所以「總覺得好像看到有人出入過」，依靠這種模糊的記憶。
因為房間裡已經沒有人使用了，所以不用敲門，轉動門把手。
幸好沒有上鎖。
「咦，愛麗莎在幹什麼?」
伊薩克對納森房間裡的女僕說。
她手裡拿著掃帚，我知道她正在打掃，但伊薩克還是忍不住說出了這句話。
「我正在打掃房間，因為我接到命令在蘭道魯夫大人恢復之前保持房間。伊薩克大人怎麼了?」
大概是覺得就算死了，也不忍心馬上處理掉他的東西吧。
那樣的話，梅琳達的房間應該也會保持原樣。
希望蘭道魯夫去梅琳達和納森的房間的時候不要受到打擊。
「我……為什麼呢?不知為什麼……可能是很在意哥哥過著怎樣的生活……」
伊薩克的口齒不清。
因為自己也不知道為什麼會來這個房間。
這種口齒不清讓愛麗莎覺得「是來沉浸感傷的嗎?」讓人這麼想。
「要不要出去一會兒?」
她小心翼翼地提議讓伊薩克一個人待著。
但是，伊薩克搖了搖頭。
「沒關係，我只是隨便看看而已。要是覺得會妨礙工作的話，就告訴我。」
「明白了，有什麼事請隨時告訴我。」
「謝謝。」
愛麗莎回去打掃，伊薩克環視房間。
(在傢俱方面，母親的影響很大。)
威爾羅德侯爵家的宅子裡有三種類的傢俱。
整個宅子給人一種作為大貴族的厚重歷史的感覺，同時又有一種既不過分花哨又不過分樸素的氛圍。
伊薩克的房間或許是受母親的影響，作為貴族來說並不可恥，但氣氛略顯樸素。
那種氣氛讓人心平氣和，所以伊薩克很喜歡。
與此相對，納森的房間也深受母親梅琳達的影響。
裝修得就像以前在領都的別館看到的那樣華麗。
如果走錯一步，可能會被嘲笑為「暴發戶的感覺」，但即使是像伊薩克一樣還保留著平民感覺的人，也會覺得「華麗」，形成了絕妙的平衡。
這大概是梅琳達的品味好吧。
(如果我的房間是這種感覺的話，就算知道是自己的東西也不會平靜吧……)
如果是土生土長的貴族就另當別論了，但伊薩克有前世的記憶。
想著「要是弄壞了傢俱該怎麼辦呢?」一邊提心吊膽地過日子，光想就覺得辛苦。
關於這一點，他很感激母親出身子爵家庭，性格內斂。
在這樣的房間裡，伊薩克發現了一個異質的存在。
沒有什麼華麗的裝飾，是一把有點舊的木刀。
靠在床邊的床頭櫃上。
伊薩克走過去，拿起木刀。
(只是一把木刀嗎?不，不是嗎?)
木刀的刀柄部分有一眼看不出來的輕微顏色改變的地方。
那個間隔正好和伊薩克的手指對上，所以應該是納森握著的地方。
堅硬的木刀表面似乎磨破了。
(其實是個很努力的人嗎?)
伊薩克很少和納森說話。
從祖父那裡聽來的「納森很想要點心和玩具」，再加上他是大貴族的孩子，所以給人一種「懶惰的臭小子」的印象。
絲毫沒有木刀用得磨損的印象。
哪怕只是看到一把木刀，對納森的印象也會改變。
伊薩克把木刀放回原處。
(不過，如果目標是繼承侯爵家的家業的話，光練劍是不好的。)
如果是侯爵家的繼承人的話，只要會玩劍就可以了。
紛爭的事交給本職的騎士們就可以了。
誇耀個人的武勇不是侯爵家的人應該做的事情。
伊薩克也在練習劍術，那是為了殺死納森。
比起「成為最強劍士」的夢想，伊薩克的想法是「要成為能夠駕馭強大劍士的指揮官」。
接著，伊薩克走向桌子。
雖說是死者的東西，但在桌子裡翻找還是讓人感到害怕。
於是，他拿起桌子旁書架上的捆紙。
內容是一連串的詩。
(啊，果然納森也會寫詩啊。)
作為貴族，在藝術方面也不能馬虎。
伊薩克也曾從母親那裡學過寫詩的方法。
寫詩有點害羞。
不想讓別人看到。
(不過，納森已經死了，可以讀一下了。)
雖然很想知道納森寫了什麼，但更在意在這個世界出生長大的貴族子女會寫什麼。
為了作為今後的參考，不停地翻著。
在閱讀的過程中，伊薩克開始產生罪惡感。
(這個……，是情詩吧……)
從捆起來的紙張超過一半的時候開始，「妳就像一朵大朵的花一樣盛開著」，「妳」的存在開始出現了。
納森也有過初戀吧。
(啊，是指布裡吉特?)
就連伊薩克也沒想要利用對布裡吉特的愛慕之心陷害納森。
因此，他很容易忘記納森對布裡吉特一見鍾情的事。
不提名字，只寫「妳」，這是納森的優雅嗎?
讀了一會兒詩，把一疊紙放回書架。
伊薩克對帕美拉也有自己的想法。
雖然納森的想法沒有被隱藏，但我不想因為對納森的興趣而去偷窺別人的戀情。
伊薩克想要走出房間。
如果對納森的事情瞭解得太多，可能會很難過。
「已經可以了嗎?」
愛麗莎停下打掃的手，問伊薩克。
「嗯，來這個房間好像還早，打掃加油。」
伊薩克說完離開了房間。
前方是帕特里克的房間。
想再抱住帕特里克，稍微壓抑一下內心。
(多虧了爺爺奶奶的種種原因，雖然很辛苦，但也有得救的一面。)
——如果能再幫我和納森撮合一下不就好了嗎?
我也曾這麼想過。
但是，現在開始覺得沒有撮合關係的事真好。
如果和納森成為好兄弟會怎麼樣呢?
不是一起揮球，就是在院子裡友好地跑來跑去。
說不定納森向自己吐露了對布裡吉特的感情，並嘲笑他。
伊薩克對認為是「自己人」的人很寬容。
他為父親娶了梅琳達為第二任妻子，以及沒能很好地處理露西亞和梅琳達之間的關係而感到遺憾。
但是，即使像現在這樣因為心病而不再見面，也絕對不會放棄他。
因為無論發生什麼，蘭道魯夫對自己來說都是無可替代的父親。
(如果，和納森成為好朋友的話……。我可能就不會殺了他……)
到目前為止，並不是很好的環境。
不過，也有因此而得救的一面，這點也無可挑剔。
但是，正因為是現在，無論如何都會去思考。
——難道就沒有不殺納森他們的方法嗎?
現在的伊薩克對只能想到暴力解決方法的自己感到羞愧。
總在想，是不是還有更穩妥的解決方法呢?
一想到是自己的不成熟導致了他白白死去，就感覺眼角開始發熱了。
伊薩克用手指擦了擦眼睛。
「沒有流淚嗎……」
伊薩克自言自語道。
與感情相反，他似乎無法為納森流淚。
如果是前世的自己，應該還會哭吧。
(想要權力，會改變人啊……)
伊薩克對自己的變化感到驚訝。
不知道這是不是自己與生俱來的本性。
只是正在變成與「高橋修」不同的「伊薩克·威爾羅德」。
只有這一點，現在的他能夠理解。
 

087 九歲 經濟問題 
[087 九歲 經濟問題] by 夏爾咖啡


快到三月末的時候，格雷商會的會長拉爾夫拜訪了伊薩克。
自從納森被殺後，曾給他們寫信的外國大使等人寫信表示擔心伊薩克。
但是，自從殺了納森之後，這還是第一次見到威爾羅德的商人。
伊薩克決定帶著諾曼去見拉爾夫。
大概是敲門的時候站了起來吧。
伊薩克走進房間，拉爾夫站起來等著。
「好久不見了。」
「好久不見，伊薩克大人。」
簡單地打了個招呼後，伊薩克坐在沙發上，讓拉爾夫坐下。
諾曼站在伊薩克的斜後方。
「您看起來很健康，這真是太好了。我還不知道該向您表示祝賀，還是表示哀悼……恭喜您就任代理領主。」
拉爾夫臉上露出不適合說祝賀話的尷尬表情。
對此，伊薩克並沒有責怪。
梅琳達和納森的事件也讓人猶豫是擔心「家裡發生了大事」，還是慶祝「沒事就好」。
接著蘭道魯夫病倒，伊薩克成為代理領主。
如果只是代理領主，那就毫不猶豫地表示祝賀。
但是，正因為他成為代理領主的經過，所以無法坦率地表示祝賀。
拉爾夫感到為難也是理所當然的。
對此，伊薩克也露出了苦笑。
「現在還不是可以坦率地說謝謝的時候，我知道你很為難。」
其他人也寄來了擔心躺在病床上的蘭道魯夫的信和慰問品，但沒有寄來祝賀伊薩克就任代理領主的信。
在外人看來，蘭道魯夫病倒是一件重要的事情，看來還只是個擺設的伊薩克就任代理領主並不值得慶祝。
這件事伊薩克也知道。
不管怎麼說，我覺得涉及政治還為時過早。
因為自己並不覺得這是一件值得高興的事。
「其他人也不知道該怎麼打招呼。」
「嗯。新年問候之後就沒有什麼特別的聯絡了，所以我大概猜到了。今天怎麼了?」
「嗯，其實是關於借錢的事。」
「借錢?……啊，是嗎!」
伊薩克借給格雷商會一筆錢。
這件事本身並沒有忘記。
但是，忘記了還款的條件
「我成為代理領主十年之後……是吧?」
「是的。當然，十年後想要付款的話可以。只是有些事情想請您稍等一下……」
拉爾夫一邊擦著臉上的汗一邊說。
不知道那汗水是緊張所致，還是怕引起伊薩克的不快。
「那個……很抱歉打斷你的話，你所說的借錢是指什麼呢?」
想成為伊薩克的秘書的人，必須知道錢的動向。
諾曼在說到一半時插話道。
「啊，這麼說來，諾曼還真不知道呢。那時你是和精靈們一起走的。」
伊薩克想起了當時的事情，想起了諾曼不知道的事情。
「那時候的事……」
我把當時的事情簡要地告訴他。
為了報復欺騙蘭道魯夫的布拉克商會的鄧尼斯，利用蒂利希爾的鐵礦石進行投標。
這時，為了打亂鄧尼斯的計算，伊薩克把之前的中標金額借給了拉爾夫。
在最後的中標中，因為有商會的運營，所以沒有收取中標金額，而是以借款的形式推遲了交付。
「……250億的貸款。而且，是在七歲的時候……對不起，規模的差異讓我大吃一驚。不好意思，請您繼續說下去。」
諾曼一邊說著，一邊在手邊的紙上寫了起來。
為了不讓伊薩克忘記，時間一到就告訴他。
「啊?有什麼事嗎?」
「是的。受新年事件的影響，布拉克商會被排除在御用商人名單之外。與此同時，威爾羅德侯發表聲明，今後一段時間內不會再讓特定的商人成御用商人。」
「嗯，是啊。」
表面上看，這是因為摩根認為「布拉克商會過於龐大，所以開始關注商人以外的事情」。
雖然伊薩克並不想追究布拉克商會的責任，但為了面子，最終還是處罰了布拉克商會。
另外，為了避免重蹈覆轍，還發表了「威爾羅德侯爵家在短期內不會只優待特定的商人」的方針。
「這個影響非常大，一直以來由布拉克商會獨佔的工作，也被分配給了其他商會。當然，我們的格雷商會也一樣。不過，問題是時機太早了。」
拉爾夫盯著伊薩克。
那視線中包含著「沒必要說原因是誰吧」的意思。
伊薩克已經習慣了這種視線。
沒有特別想什麼，普通地接受。
「我打算在今後的十年、二十年裡，為成為一名御用商人做準備。但是，突然被分配了布拉克商會做的工作。設備的投資和新人的培養等，都要比預想的速度更快。」
「是嗎，沒時間存錢了。」
「雖然不好意思，但確實如此。」
雖然還沒有將格雷商會指定為支持自己的御用商人，但由於布拉克商會的資格被取消，工作量增加了。
為了完成這項工作，有必要增加設備投資和人員，這一點伊薩克也很清楚。
拉爾夫原本以為，伊薩克成為代理領主，最快也要十年左右。
而且，布拉克商會所擁有的御用商人的頭銜也同樣持續下去。
然而，拉爾夫始料未及的事態持續了下來。
因此，儘管需要支出，但十年後必須返還250億。
他想讓我延遲還債期限也是可以理解的。
「算了，可以阿。因為我自己也認為，再快也要過了二十歲才能成為代理領主。在成為代理領主後的10年後這樣模糊的期限是錯誤的。在我三十歲生日那天付錢怎麼樣?到那個時候，就算我決定讓格雷商會成為御用商人，也不會有人抱怨了。」
「謝謝。」
拉爾夫露出安心的表情。
如果對方毫不客氣地說「十年後就給錢」，就不得不放棄擴大事業。
而且，還有其他需要錢的事情。
「最近沃利克產的鐵等等都在漲價，您能等一下真是太好了。」
「漲價了嗎?」
「嗯，是的。」
拉爾夫開始向伊薩克說明。
現在的沃利克侯爵領地，自從減稅以來就因糧食問題而混亂不堪。
雖然也有認真工作的人，但也有相當數量的人因為能得到的食物量減少而失去了幹勁。
也有人連夜逃到發現大礦脈的布蘭德伯爵領地。
因此，鐵等地下資源的開採量降到鼎盛時期的七成左右。
供應量減少，但需求不變。
自然地，鐵、銅等物品的價格也在不斷上漲。
「最近，為精靈運送商品的馬車的目的，增加了從蒂莉希爾運回精煉的鐵這件事。」
「是嗎，真不容易啊……」
(但是，蒂莉希爾完成了本來的目的嗎?)
為了應對緊急情況，一直維持著礦山，這對現在很有幫助。
雖然不知道是哪個祖先做的，但應該是有先見之明的吧。
在這裡，伊薩克注意到了一件事。
「原物料漲價的話，商品也會漲價吧?」
「是的，在某種程度上我儘量抑制……。正在一點點地漲價。」
「……那麼，其他商會的事情你知道嗎?如果可以的話，我想知道鐵製品商會以外的事情。威爾羅德侯爵領地也會更換領主代理，會怎麼樣呢?」
「那個，那個……」
拉爾夫的汗開始噴了出來。
緊張的感覺歷歷在目。
「如果你知道什麼，能告訴我嗎?」
在伊薩克的催促下，拉爾夫戰戰兢兢地說了起來。
「換了領主的時候，商品的價格會稍微上漲，就像禮金一樣。」
「嗯，不過，不只是這樣吧?」
如果只是禮金的價格，就沒有必要流汗。
除此之外應該還有什麼，伊薩克早就看穿了。
「……也取決於替代方法。例如沃利克侯爵家的更替，商人們看到統治的鬆懈，開始觀望。他們認為這是一個很好的商機，並試圖從中獲利。」
拉爾夫看著伊薩克。
他的視線意味著什麼，即使是傻子也能明白。
「也就是說，接下來威爾羅德侯爵的領地會發生物價上漲?」
「是的。有些商會聯合起來同時漲價。啊，我當然沒有參加。漲價的只是進貨價格上漲。」
拉爾夫不喜歡別人認為自己也參加了，拼命否認。
與其說是不知道伊薩克會做什麼，不如說格雷商會作為將來的御用商人的立場得到了保證。
他很害怕這樣會招致不滿，讓自己當上御用商人的約定毀於一旦。
(會結成卡特嗎……。這個國家的法律不禁止串通，所以商人可以為所欲為。)
譯註：卡特，或稱獨占聯盟、獨占利益集團、企業聯合、同業聯盟、行業聯合會等等，是一種壟斷集團，很容易發生在少數資源被數個企業完全掌握的情況下，為了避免過度競爭導致的整體利益下跌，由一系列生產類似產品的企業組成的聯盟，是卡特獨占組織的一種表現形式。 --維基百科

伊薩克恨裡德王國的法律有漏洞。
如果只在威爾羅德侯爵領地禁止串通，商人們只會轉移到其他領地。
這樣一來，商人離開的領地就會變得冷清。
這樣的事情，如果不讓其無處可逃，在全國範圍內一齊進行管制的話是沒有效果的。
(我不想被人說因為我成為領主代理，所以領內經濟混亂。等爺爺工作回來，我得跟他商量一下。)
他知道事情不會像沃利克侯爵家那樣糟。
但是，這是心情的問題。
「在伊薩克代理領主期間為所欲為」，這樣的說法讓他很不爽。
有必要考慮對策。
但是暴力的解決方法是行不通的。
這樣做只會讓商人們逃離威爾羅德侯爵的領地。
如果被商人逃跑，物資的流通就會停止，很有可能成為第二個沃利克侯爵領。
——使用穩妥的手段，既不讓商人離開領地，又不讓他們輕視伊薩克的方法。
(什麼嘛，這無理取鬧……。在最壞的情況下，只能容忍一些混亂。)
再過兩個星期，伊薩克就會返回領地。
無論如何，要說服商人們，準備時間還不夠。
既然不能使用強硬手段，伊薩克就想不出好主意。
因此，也可以選擇老老實實地放棄。
「謝謝你告訴我。至於怎麼應對，我會和爺爺商量後再考慮的。能聽到好消息真是太好了。這次的事我會好好記住的。也許會想瞭解商人的想法作為參考，聽聽你們的意見，到時候請多多關照。」
「是的，我很樂意幫忙。」
在拉爾夫看來，沒有理由拒絕。
這不僅是向伊薩克，也是向摩根賣恩的機會。
說不定，在更早的階段就會決定讓格雷商會成為御用商人。
既然獻媚沒有什麼不好的，那還是主動提出幫忙比較好。
(真是的，老爸要是好好幹就好了……。或者說，表面上裝作很有精神，實際上是我在工作，這樣的方法不是很好嗎?)
我知道，實際上因為各種各樣的原因，那樣的事情是做不到的。
但是，麻煩的事情接二連三地出現，伊薩克無論如何都會這麼想。
 

088 九歲 對商人們的牽制 
[088 九歲 對商人們的牽制] by 夏爾咖啡


商人們串通。
針對這個的對策方案是由摩根制定的。
解決方法本身非常簡單。
但是，要實行的話費用會增加。
如果要實行的話，有必要在某種程度上篩選對方。
然後，這個篩選由伊薩克來完成。
四月一日。
這一天，把中型以上商會的商會長叫了出來。
對象是從威爾羅德侯爵的領地，隨著貴族的移動來到王都的人們。
不配合貴族冬季的移動而留在領地內的商人基本上都是小規模的。
大多是個體商店的店主。
認為不用太在意他們。
接下來召集商人們的會議開始了。
威爾羅德侯爵家的代表是伊薩克。
除此之外，只有諾曼等幾名秘書跟隨。
雖然是重要的事情，但摩根和漢斯都沒有出席，真是不可思議的狀況。

伊薩克走進會議室，有三十名左右的男人在等著他。
他們都是商會的代表。
最前排還有格雷商會、懷特商會、雷德彩色商會的代表等熟悉的面孔。
坐在最前排的人中，還有布拉克商會的新會長奧斯卡。
他是鄧尼斯的表弟。
「如果從鄧尼斯的兄弟中選出新會長，可能會引起威爾羅德侯爵家的不滿。」為了維持布拉克商會，他被選為會長。
在最困難的時候被委以重任，應該也有相應的能力吧。
伊薩克看了他們一眼，坐在了上座。
對面有很多出席者坐在椅子上等著。
感覺就像召開記者招待會的宣傳官。
「大家百忙之中都來了。」
伊薩克鞠了一躬。
然後，視線轉向放在桌子上的紙。
其實是不需要的，不過是總結了要說什麼的小抄。
——除非一邊看著小抄，否則連重要的談話都不會說的領主代理。
目的是讓他們這麼想，讓他們輕侮自己。
有反差的話，在得知真相時受到的衝擊更大。
雖然是麻煩的演出，但這也是必要的。
「這次關於商品的價格有想拜託各位的事情。希望不要漲太多。我不想讓所有的領地居民都陷入困境，也不想讓領地像沃利克侯爵領地那樣混亂。」
伊薩克像個困惑的孩子般懇求道。
他的樣子和聲音看起來與年齡相符。
——對不瞭解本性的人。
「商品的價格是根據進貨價或當時的價值而變動的。這是不受法律限制的。該賺的時候不賺，對商人來說是生死攸關的問題。有回報嗎?」
向伊薩克提問的是奧斯卡。
布拉克商會雖然被排除在了受歡迎的商人之外，但其規模在威爾羅德侯爵領地中首屈一指。
當然，在商人中，他的發言權也遠遠大於其他人。
通過他的提問，其他人也發出了贊同的聲音。
「當然，我們會給每個商會送一匹珍貴的馬，如果各位不喜歡的話，你們可以離開。」
——罕見的馬。
這句話讓會場一片譁然。
不僅是中等規模的商會，對像布拉克商會這樣的大型商會也很有魅力。
與精靈有關的伊薩克稱之為「罕見的馬」。
一定是獨角獸吧。
如果馬本身不需要，也可以就直接賣了。
因為數量少而有價值，所以是一份有價值的報酬。
「那麼，讓你們親眼看看吧。」
伊薩克發出信號，商人們身後的門被打開了。
那裡有一頭年老的鹿。
「什麼?不是鹿嗎?」
「哎呀，真是一匹了不起的馬，謝謝您。」
「你神志清醒嗎?」
「這馬不是很棒嗎?」
在商人之間毀譽參半。
持否定意見的占七成。
對伊薩克表示感謝的只有格雷商會和懷特商會等與投標有關的商會，以及被這些商會邀請的一些商會。
首先，布拉克商會的奧斯卡默默地站起身，走出了房間。
「我們出去吧。」
「是阿，不管怎麼說，都太被小看了。」
由於最大的布拉克商會率先出面，密謀組的膽子也變大了。
因為知道，即使以兇暴著稱的艾薩克，考慮到領地內的經濟狀況，也不可能處罰所有人。
一個人出去，自己一個人被威爾羅德侯爵家盯上是很可怕的，但是大家一起出去的話就不怕了。
開始向串通的組織者，馬倫商會的彼得打招呼。
「……好，我們也走吧。」
彼得站了起來。
把那麼老的鹿說成稀有的馬作為報酬，未免太小看他們了。
即使是面對貴族，被耍到這種地步，離開也是不可避免的。
聽到這句話，其他商會的代表們快步走出了房間。
「很遺憾，我們本來也打算和您談一談的，是伊薩克大人讓談判泡湯了，請不要忘記這件事。」
彼得恭恭敬敬地行了一禮。
然後，他也想走出房間。
「啊，真是太遺憾了。」
伊薩克憐憫地看著彼得和那些離開房間的人。
格雷商會的拉爾夫也一樣。
留在房間裡的十來個人，用憐憫的目光目送著離開房間的人。
注意到他們視線的彼得停下了腳步。
「怎麼了?」
「不……我有點擔心。我覺得還是把話聽完比較好。」
「哈哈，你真是多慮啊。」
笑了一下之後，和彼得說話的人小聲說。
「雖說是個離譜的孩子，但我知道他不能對我們下手。你不是說過嗎，只要我們團結一致行動就可以安然無恙嗎」
「啊，是啊。不過，我想正因為是偏離常規的孩子才會有什麼。」
「明白了。那就你一個人留下來聽他說話吧。我們出去是為了表明可以自由做生意的意思。」
「那就這麼定了，具體的事以後再說。」
無論如何都在意視線的彼得決定一個人留下。
姑且不論是否會受到價格管制，反正打算再陪伊薩克一段時間。
雖然採取了安全措施，但對彼得來說卻是致命的。
「什麼啊，只剩下一個人啊~ ~」
伊薩克無聊地嘟囔著。
明明是露骨的眼神，卻只有一個人對此做出反應，這就沒意思了。
但是，如果不讓懷疑視線意義的人留下來，就麻煩了。
因為他的目的是把那些直覺敏銳、不受感情支配的人割裂開來。
「你可以進來了。」
伊薩克對著身後的門說道。
奧斯卡從那裡出現了。
「為?為什麼……應該是帶著不滿最先離開的……」
「沒說一句不滿的話，只是碰巧那個時候想上廁所而已。」
面對彼得的提問，奧斯卡淡然地回答。
不管怎麼想，他的說法都是騙人的。
如果只是去上個廁所，應該會從出去的那扇門回來。
但是，奧斯卡回來的時候，是侯爵家的人使用的會議室裡面的門。
怎麼想都覺得這是和伊薩克商量好的行動。
彼得睜大雙眼，看著奧斯卡重新坐回原來的位置。
「那麼，不用說，價格維持現狀的回報不是一頭鹿，而是現在留在這裡的商會的馬車，一年內通行稅減半。」
「什! ?」
彼得很吃驚。
即使是在領地內移動，商會的馬車也要支付通行稅。
如果半價的話，即使商品的價格維持現狀，利潤也會增加。
「為什麼不先說出來呢?先說出來的話，大家就會乖乖聽話!」
當然，彼得會提出抗議。
這麼好的條件，應該沒有人會拒絕吧。
特別是從其他領地採購商品，馬車移動頻繁的商會，肯定會高興得舉手叫好。
不會有反對。
「可是，如果大家都減稅，稅收就會減少。」
伊薩克說得很有道理。
但是，正因為是有理的說辭，彼得也很難接受。
「但是，這樣一來，反對的聲音就會變大。其他商會透過減稅賺錢，我們就透過漲價賺錢。」
「好啊，隨你的便吧?」
「你說什麼?」
彼得無法理解伊薩克的話。
原本害怕漲價引起混亂，現在卻要求漲價。
過於不連貫的說法。
但是，這是有理由的。
「你看這裡剩下的臉孔，他們維持商品的價格，漲價的商品誰會買?」
伊薩克的聲音不像剛才那麼孩子氣，而是帶著嘲諷的語氣說道。
彼得看向剩下的臉。
食品的懷特商會、鐵製品的格雷商會、裝飾品的雷德彩色商會……。
還有在各個領域都有巨大影響力的布拉克商會。
這時彼得意識到自己失敗了。
因為他們可以提供領民大部分的需求。
即使因為是賺錢的時候，所以串通起來一齊漲價，誰也不會去看漲價的商品吧。
如果商品的品質相似，誰都會買便宜的。
如果他們繼續以目前的價格銷售商品，其他商會也必須控制價格上漲。
由於布拉克商會反對抑制漲價，所以其他商會也認為布拉克商會會漲價，紛紛離開。
因為與前會長鄧尼斯有過糾紛，所以一直認為與威爾羅德侯爵家保持著距離，所以更加相信了奧斯卡的行動。
但是，如果布拉克商會同意控制價格，那就完全不同了。
即使想要操縱行情，如果被大商會阻擋，也會變得非常困難。
來到這裡，彼得才意識到自己被人陷害了。
正因為考慮了串通，沒能吸取甜頭。
不僅如此。
他意識到自己的處境岌岌可危。
「那麼，這次的事就當作學習費用了。」
彼得慌忙想要離開。
伊薩克挽留了他。
「等等，你不問我什麼時候開始減稅了嗎?既然還留在這裡，馬倫商會也是減稅的對象。」
——馬倫商會也是減稅對象。
伊薩克說了彼得害怕的事。
這簡直就像是背叛了那些串通的人，只為自己討個好處。
今後，在朋友之間——不，可能已經不能稱之為朋友了。
他後悔自己選擇留在房間裡。
「不，雖然很可惜，但請允許我謝絕減稅。」
「我說要給在場的所有商會減稅呢。不管你拒不拒絕，我會先告訴徵稅的人，從馬倫商會收取一半的通行稅。一定會從那個人的口中，自然而然地傳出馬倫商會是減稅對象的消息。」
「嗚。」
彼得明白了剛才視線的意思。
是考慮到那個視線會讓自己在意，才讓自己留在房間裡的。
這是串通組的分裂工作。
如果組織者背叛了自己，那麼在短期內誰都不能信任了吧。
至少不能集中精力做什麼。
而且最重要的是「馬倫商會從密謀組中脫離，一個人倒戈了」的傳聞。
商人之間，不能不依賴橫向的聯繫。
本想一夜致富的，卻交了沉重的學費。
「哎……嗯……」
「是馬倫商會的彼得。」
因為沒有互相報出名字，所以伊薩克不知道彼得的事。
諾曼見狀，迅速對伊薩克耳語道。
「彼得先生，我給服從我的人利益，但我不想把不服從我的人的份也分給他們。你知道以後如果想要得到那份利益該怎麼做嗎?」
「……是的。」
不要想在家族的混亂中賺錢，一如往常地做著平常的生意。
不要想著串通起來賺錢。
就是這麼簡單的事。
如果有問題的話，彼得以後會被其他密謀組當作「叛徒」而招致怨恨。
不知道還能不能正常做生意。
「那麼各位。因為這一年通行稅會降低，所以物價請維持現狀。就像格雷商會一樣，當原材料價格上漲時，允許在常識的範圍內上漲。」
「是的!」
彼得和其他人的表情不一樣。
彼得對接下來的事情感到很失落，但其他人都露出了喜色滿面的笑容。
越想活躍，通行稅就越成為累贅。
如果減少一半，就會輕鬆很多。
而且還可以不受威爾羅德侯爵家的反對而獲得利益。
尤其是奧斯卡，為了奪回不再是「御用商人」的部分而全力以赴。
看到他們的樣子，伊薩克對祖父刮目相看。
(果然，最穩妥的方法還是去問爺爺。)
減少通行稅是摩根的提案。
降低稅的同時，也想讓他們忍住漲價。
因為即使稅收有所下降，也比沃利克侯爵領地那樣混亂要好。
即使不威脅，單純對話也能解決的方法，我很佩服。
伊薩克沒有減輕稅收的想法。
雖說是領主代理，但也不知道能不能做到這種程度。
這是只有真正的領主摩根才能做到的手段。
中途把鹿說成馬或讓奧斯卡退出的方法是伊薩克的方案。
起因是摩根抱怨說:「如果全部的商會都減稅的話，那是相當大的打擊啊。」
因此，伊薩克想到的方法是，將出席的商會篩選，只留下必要的商會。
雖然也曾考慮過在暗地裡只讓布拉克商會等順從的商會減少通行稅，但這一方案被駁回。
如果這樣做，其他商會就會爆發不滿。
像這樣聚集在會議室，「沒有把話聽完，中途退出，所以沒有成為減稅措施的對象」，被告知有必要事先做好準備。
(這樣回到威爾羅德應該也沒有大問題……吧?)
在王都的時候，必要的事情已經結束了。
接下來就是向漢斯學習領主的工作了。
雖然伊薩克這麼想，但在經歷了這麼多事情之後，他還是無法安心，感到不安。 

089 九歲 領主的工作 威爾羅德 
[089 九歲 領主的工作 威爾羅德] by 夏爾咖啡


在回威爾羅德的路上，伊薩克坐在馬車裡眺望著外面。
現在已經脫離王室直轄領地，進入威爾羅德領地內。
而且，從進入領地的時候開始，不安就越來越大。
(雖說是裝飾，但畢竟是領主代理啊……。如果不注意言行……)
因為通行稅的會議，伊薩克被祖父罵了一頓。
「所謂穩妥的解決方法，並不是指不流血的方法，而是指圓滿解決的方法。絕對不能把欺騙、搞分裂工作說成是穩妥的手段!」
被罵了一頓。
雖說是為了祖父，但擅自做了這件事卻適得其反。
原本，邀請鐵礦石競標的三商會是領地內被歸類為大型商會的。
這三個商會加上布拉克商會的貨車交通量很大，如果要減少他們的通行稅，其他商會也一起減稅，減稅帶來的影響也很小。
談妥這件事，也可以稍微讓他們見識一下。
並不是說商人們都是無情的人。
如果處理得很好，他們就會想:「你是個好領主，下次有什麼事，我來幫你吧。」
這就是所謂的「仁慈不是為了別人」。
一味地陷害別人，誰也不會跟來。
……不，沒有跟著。
那樣的話就無法為將來做準備了。
——被人害怕的同時，為了不被過分排斥，也要溫柔。
必須要完成這種難以拿捏的事情。
因為是自己選擇的路，所以也不能抱怨誰。
(真是的，我還以為只要納森死了，一切都能圓滿收場呢……。如果有可以信賴的商量對象就好了。)
伊薩克瞥了一眼同車的諾曼。
他雖然經驗不足，但受過良好的教育，也有常識。
如果伊薩克把想法告訴他，並從另一個角度提醒自己，那就太好了。
知道自己有不足之處。
只要補上這一點就可以了。
但是，諾曼至今還沒有說過「向伊薩克宣誓效忠」。
對哪裡宣誓忠誠是人生的大問題。
大概沒那麼容易說出口吧。
伊薩克也該考慮如何確保人才了。
----------
「大家辛苦了。」
在領主的辦公室裡，伊薩克把禮物交給了不在家的秘書法蘭西斯等政務官。
是巧克力點心和花束。
對於今後會給予巨大負擔的他們，伊薩克並沒有忘記送紅包。
「謝謝。王都的事該怎麼說才好……您沒事就好了。」
在王都發生的事，法蘭西斯已經在信中知道了，他擔心地問道。
「謝謝。我想已經事先通知你了，從今天起我將成為代理領主。雖然有叔公漢斯支持，但我想也會給大家添不少麻煩。在父親回來之前請多多關照。」
「是。」
關於梅琳達和納森的事，見過的人都說得太多，漸漸變得鬱悶起來。
我說了接下來的事，試圖逃離這個話題。
也許是長年擔任秘書的法蘭西斯也理解了伊薩克的感情。
他也趁機岔開話題。
「我沒想到漢斯大人會回來，雖然只是暫時的。」
「你知道他嗎?」
「是的。話雖如此，我只記得出門前隨身攜帶小鏡子的樣子……啊，不，沒什麼。」
「小鏡子……」
從感慨萬千的法蘭西斯口中聽到「小鏡子」一詞後，伊薩克大幅降低了對漢斯的評價。
(你偷看了女僕的裙子嗎?)
伊薩克只因為「隨身攜帶著小鏡子」，就會產生這樣的想法，這都是前世的朋友的錯。
我有一個朋友有別名，叫「米勒」。
他用小鏡子盯著附近女子的胸部，盯著大腿，盯著裙子裡面，對色情十分貪婪，對女體興味盎然。
另一個朋友問他「是不是應該在鞋子裡裝個相機偷拍。」，「因為是即時觀看，所以很好!」他熱情地回答。
儘管如此，他卻是個連便利店的色情書都不敢買的害羞男人。
雖然是在同一個朋友圈裡，但說實話，伊薩克無法理解他的性取向。
(在這個世界上，性嗜好能有那麼嚴重，真是夠了……)
如果是侯爵家的次男，應該不會被女人困擾。
但是，有這樣的性嗜好，是相當變態的吧。
和前世的朋友有著同樣愛好的漢斯，對他的評價下降也是沒辦法的事。
「伊薩克大人，不是的。拿著小鏡子是有理由的。」
「是這樣啊。」
(話說回來，別讀我的心!)
雖然伊薩克在心裡向法蘭西斯抗議，但他並沒有掌握讀心術。
只是從伊薩克的表情中清楚地看到了對漢斯的厭惡。
「啊……本來沒打算說的，但事情變成這樣也沒辦法。」
法蘭西斯深深地嘆了口氣。
如果就這樣誤會漢斯的話，會對今後的關係造成不好的影響。
必須好好消除誤會。
「在說要當修道士離開家之前，都是在走廊的角落裡用小鏡子確認的。」
「確認什麼?」
「……彎道的前方有沒有裘德大人。」
「啊……」
問了理由也不是不明白。
自己的姐姐被當作棄子殺掉了。
嫡子摩根不會被當作棄子對待，但作為預備的漢斯不知道會被怎樣對待。
大概是因為太過恐懼，所以不想和父親見面吧。
但是，這種做法是有限度的。
所以，毅然決然地成為一名修道士，選擇了離家出走的人生。
從某種意義上說，他也是裘德的受害者。
「原來是這樣啊。光是曾爺爺的孩子，就夠辛苦的了……」
「嗯，嘛……裘德大人在很多方面都很厲害。」
因為不能說前任戶主的壞話，所以法蘭西斯含糊地說:「他是個很厲害的人。」
「漢斯好像三天後會來。然後就要正式工作了，請多關照。」
漢斯比伊薩克稍晚從王都出發。
成為伊薩克的監護人在教會內部被視為公開的秘密。
因為他還沒有還俗，表面上是為了向威爾羅德侯爵領地勸募而借調的。
實際上捐款是要繳納的，所以教會也默認了。
順便說一下，我之所以叫他「漢斯」，是因為他離開家成為修道士，斷絕了與世俗的關係，所以在別人面前喊他「叔公」在表面上不太好。
伊薩克走向即將開始工作的辦公桌。
桌子上放著文件。
這是法蘭西斯他們無法處理的部分吧。
從上面拿起第一張看。
(什麼『奧爾科特男爵家的湯米想拐走我的女兒，希望嚴懲』?連跟蹤狂的問題都被牽扯進來了嗎……)
伊薩克不耐煩的時候，法蘭西斯補充道。
「那是昨天提交的陳情書，同樣的東西還有一張。」
聽說還有一張，伊薩克又拿起一張檔。
上面寫著完全相反的事情。
(「巴克利男爵家的茱莉亞想要欺騙我們家的兒子，請你命令他不要讓那個淫蕩的傢伙接近我的兒子」……?)
「這是什麼?」
想到的事情不由自主地脫口而出。
互相指責，相反的說詞。
這樣的訴求該怎麼辦呢?
「奧爾科特男爵家和巴克利男爵家自古以來就不和，每年都互相吵上兩三次架。」
「是這樣啊……」
(哇，真麻煩!)
雖說調解旗下貴族之間的糾紛也是他的工作，但他萬萬沒有想到，連這樣的訴求都要去理會。
在回家的路上留下這樣的訴狀，貴族或許意外地閒。
要處理這個問題實在令人沮喪。
「現在剩下的案子是重要性很低的案子，沒必要急著處理，等漢斯大人來了，就一點一點地處理吧。」
「嗯，我明白了。對了，我不在家的時候，需要儘快處理的案子都是法蘭西斯你們幫我處理的不是嗎？今後也……」
「不行。」
法蘭西斯笑著立即回答。
「可是，現在是非常時期。」
「不可以。既然有伊薩克大人在，我們就不能丟下您去處理。」
「知道了。」
原本就認為，如果交給別人，有可能會被人欺瞞。
並不是真的打算全部交給他們。
不在家的時候沒有問題，也是因為貴族幾乎都去了王都。
在貴族回歸的春天之後，法蘭西斯等人將會面臨更多難以解決的問題。
這樣的話，最後就得由伊薩克來做了。
既然如此，還是從一開始就做比較好。
「期待你的支持。」
「當然了，交給我吧。」
本職是支持領主。
沒有必要勉強讓他做領主的工作，惡化關係。
(不要想輕鬆，這次要從年輕的時候開始學習領主的工作，積極地思考，認真地去做。)
我認為我理解了學習的重要性。
由於不瞭解國王的影響力，有可能會像前任沃利克侯爵的事一樣，自己的行動會對意料之外的範圍產生影響。
不想在將來屬於自己的領地引起不必要的混亂。
必須好好學習，活用學到的東西慎重行動。
父親因為心理疾病不能工作，我覺得很遺憾。
但與此同時，因為能夠挑戰新事物，所以內心也很雀躍。
連伊薩克都沒有意識到自己的內心。 

090 九歲 精靈方面的事情 
[090 九歲 精靈方面的事情] by 夏爾咖啡


回到威爾羅德的第二天，伊薩克和克勞德享受著下午茶時光。
正式的工作是在漢斯來的兩天後。
因為沒有緊急的工作，現在正在消除旅途的疲勞。
「今年不回村子行嗎?」
今天早上，我目送布裡吉特回到森林。
但是，克勞德仍留在宅邸。
對他留下來的理由感到好奇的伊薩克，把這個話題作為閒聊提了出來。
「必須傳達的事都寫在信裡了，比起那些，更重要的是你。」
「誒?我?」
(因為我是美少年，所以對正太覺醒了！……嘛，一般來說，應該是擔心吧。對不起，我想了些胡鬧的事。)
因為想到了失禮的事情，所以在心裡道歉。
克勞德是比較有常識的大人。
伊薩克心想，他大概是作為大人在擔心孩子吧。
「蘭道魯夫的話還好說，你一旦成為領主代理，就不知道會發生什麼。如果不在附近監視的話，就會擔心的。」
「啊……是嗎……」
確實是在擔心伊薩克，但在別的意義上也在擔心。
僅僅因為一次的事情，就失去了相當大的信用。
雖然是遺憾的事，只要沒有想過要放棄與人的交流就還好。
「順便說一下，信的內容是……」
如果說他對伊薩克懷有戒心，那我對信的內容也很在意。
根據內容的不同，或許阿羅伊斯他們的態度也會有所改變。
「放心吧，我只是寫了威爾羅德侯爵家發生了權力之爭。唉，說實話，就算寫十歲和九歲的孩子發生了爭鬥，也只會讓人懷疑我的頭腦，所以我把細節寫得模糊了。」
「可是，布裡吉特不是會說嗎?」
即使不在信中說明，也會從布裡吉特的口中洩漏出伊薩克的事情。
她一定會一字不漏地說出來吧。
估計克勞德的照顧也就白費了。
「沒關係的，因為布裡吉特當時很慌亂，她只知道伊薩克殺了他的哥哥納森。村長不會因為沒有詳細理解情況的布裡吉特的話而行動吧。」
「是這樣啊。」
知道自己和精靈的關係不會馬上發生大變化，伊薩克鬆了一口氣。
看到伊薩克的樣子，克勞德叮嚀他。
「但是，不要忘記自己的一舉一動都在被關注。比起裡德王室，現在與威爾羅德侯爵家交流的意識更強。如果被認為是很難相處的對象，你也會很難和其他村子交流。」
「嗯，我知道。互相殘殺的事並不多，所以我覺得你可以放心。」
對伊薩克來說，和精靈的交流就像一張王牌。
一旦關係惡化，交流被中斷，就會變得非常棘手。
而且，我也不打算向精靈們挑釁。
(絕對不和會使用魔法的精靈戰爭……)
據我所知，克勞德的父母也有不喜歡爭吵的傾向。
但是，他的父母——馬奇亞斯——的世代不同。
他們似乎有相當好戰的傾向。
馬奇亞斯是個愛開玩笑的老頭子，但一打仗，似乎對殺人就沒有任何猶豫。
可能是因為生活在建國時期的混亂時代。
不僅如此。
討厭爭鬥的人也在兩百年前的戰爭中戰鬥。
正因為熱愛和平，所以理解有時必須戰鬥。
一旦與精靈發生爭執，不僅是馬奇亞斯那一代，其他的精靈也都將成為敵人。
而且，伊薩克知道精靈的魔法力量。
沒有打算用劍、槍、弓等武器，與使用大炮威力的魔法的精靈戰鬥。
雖然不獻媚，但作為好鄰居，希望能和睦相處。
他並不想引起克勞德所擔心的事情。
甚至還想積極地拉攏他們。
「……咦?」
「怎麼了?」
伊薩克想到了什麼。
「馬奇亞斯先生在祖先的時代，是武官或是雇傭兵，以那種感覺來協助我們的吧?」
「嗯，我是這麼聽說的。」
「那麼，沒有人做過文官嗎?」
「文官啊……」
這是伊薩克現在想到的事。
「既然有武官，有文官也不奇怪。」
即使與戰爭相關的武官不行，作為文官或許也能拉攏。
既能解決人才不足的問題，又能加強與精靈的關係，可謂一石二鳥。
不過，這也需要考慮到原本就在的文官，所以不能馬上實行。
克勞德開始琢磨有沒有文官。
「很遺憾，我想不出來。開過商店的人我知道，但和政治有關的人我不知道。」
果然沒能馬上找到需要的人才。
世上沒有那麼簡單的事吧。
「那麼，克勞德先生來當我的見習秘書嗎?只要在我身邊，就能知道我的想法。」
「诶」
克勞德開始考慮伊薩克的提議。
但他馬上搖了搖頭。
「不，算了吧。今後你不是要作為領主的代理參與政治嗎?其中應該也有不想讓精靈知道的事情。能邀請我我很高興，但我也有作為大使的工作。我們必須保持適當的距離。」
「是嗎……雖然很遺憾，但也沒辦法。」
如果在這裡接受邀請就好了，遺憾的是沒有接受。
但是，這並不意味著伊薩克就此放棄了。
因為他想將來「讓所有的精靈都離不開威爾羅德侯爵家」。
現在還只是附近的打工雇主或交易對象之類的關係。
將來發動叛亂時不打算借力。
奪取國家始終是靠人的力量。
如果依賴了精靈，就不是伊薩克的國家，而是伊薩克和精靈的國家。
不希望那樣。
但是，他希望在奪取國家之後，能與精靈建立深厚的關係，幫助他盯著周邊國家。
有一個友好的夥伴永遠不是問題。
「對了，村長的信上寫著，沒有村子會參加新的外出工作。」
克勞德改變了話題。
這也是伊薩克不想聽到的。
「這個我也聽說了，距離遠的村子好像不太感興趣。」
克勞德居住的摩拉努村。
這附近的村莊都是透過外出打工或在交易所出售物品獲得金錢，再將物品買回家的。
但是遠方的村子卻不同。
距離蒂利希爾和矮人的城鎮都差不多遠的村莊，從以前開始就是去矮人的城鎮。
當然，矮人城鎮附近的村莊也和以前一樣。
而離這兩個地方都很遠的村子，會向得到鹽的村子加付勞力費，讓他們來交換。
雖然伊薩克也想做點什麼，但在「距離」這一人類無法逾越的巨大壁壘面前，交流的擴大停滯了。
「……不能在森林裡修路嗎?人工林裡全是樹，但天然森林裡樹與樹之間的空隙很大吧?如果用魔法把樹的縫隙一點點縮小，修一條能讓一輛馬車通過的路，我想就會有很大的改變。」
在這裡，伊薩克得出了「在森林中築路」的答案。
距離遠的話，修路就行了。
路修好了，就不用背著裝鹽的袋子，在森林裡辛苦地走了。
使用馬車，只要能增加一次的載貨量，就能取得與辛苦相匹配的成果。
「道路嗎?不是做不到吧……。我不清楚。最好去問問那些實際往來於交易所的人比較好。」
「是啊，那我等布裡吉特回來後問問她。」
這並不是做什麼壞事。
只是聽他們說話，並沒有什麼不好的影響。
可以放心地討論。
「這樣啊。路修好後，讓開商店的人在精靈的村子裡開個賣鹽的店就行了……啊，不過那樣的話交易所就會變冷清嗎?」
這是個好主意，但也有不好的一面。
自己一個人是無法得出答案的，於是想要停止思考。
「隨著時間的推移，自然會有人想要把從人類那裡進貨的東西賣出去，開始開店。沒必要著急，時間會解決的。」
「嗯，確實如此。」
伊薩克覺得克勞德說得很對。
尤其是年輕的精靈，有像人類一樣的地方。
也許會有人開始到遙遠的村莊去賣商品，做小販之類的事情。
即使有這樣的力量，也不要用政治的力量想辦法解決問題，順其自然比較好。
「雖說人類沒有精靈那樣的壽命，但你還年輕。不要著急，踏踏實實地活下去。」
(就算你這麼說，在接下來的十年內也必須要做鞏固地盤的工作啊……)
當然，這種事是說不出口的。
「我知道，如果你覺得我太著急了，希望克勞德先生能告訴我。」
我沒有告訴他真相，而是拜託克勞德充當煞車。
因為如果在過於著急的時候有人來阻止的話，在某種程度上可以安心地著急。
「沒關係……。還是拜託人類大人比較好吧?」
克勞德的話讓伊薩克搖了搖頭。
「可是，現在這個威爾羅德侯爵領地裡最了不起的是我啊?我覺得大人們還是會有顧慮的。不是上司還是下屬，我想要的是能夠直截了當地說出來的人。」
「啊，是這樣啊。那麼，在必要的時候讓我說一下吧。不過，別忘了種族不同這種根本的差異，我的注意不一定是正確的。」
「謝謝。不用客氣，直截了當地說。」
讓周圍的人感到恐懼的方法，是為了不被人插手。
然而，這也阻礙了下屬提出他們認為「正確」的事情。
我的曾祖父裘德，如果有人給他刹車的話，很可能也會在某個地方做出不同的選擇。
伊薩克已經做了很多事情。
恐怕周圍的大人們也很難注意到。
——站在遠一點的地方看，有錯誤就會好好提醒。
如果克勞德能成為這樣的人物，那將是非常高興的事。
哪怕只是一點點，只要能為自己擔當某種角色，對現在的伊薩克來說就是無可替代的存在。
 

091 九歲 漢斯的精神創傷 
[091 九歲 漢斯的精神創傷] by 夏爾咖啡


漢斯到達了威爾羅德。
伊薩克迎接他，一起走向辦公室。
「漢斯的房間好像還是以前的樣子。」
「哦，三十年前就離開家了，為什麼?」
「具體情況我不太清楚，可能是爺爺想在漢斯先生活著的時候就那樣放著吧。」
邊走邊閒聊。
但是，其中摻雜著謊言。
漢斯是侯爵家的次子。
他的房間被安排在本館裡。
按理說，應該是伊薩克或納森得到那個房間。
但是，為露西亞和梅琳達建造了別館，伊薩克和納森的房間也準備在那裡。
因此，漢斯的房間一直沒能收拾乾淨。
「是嘛」
回答的漢斯停下了腳步。
「怎麼了？……啊。」
伊薩克注意到了現在的位置。
——就在走廊的拐角處。
如果不是從法蘭西斯那裡聽來，他大概不知道漢斯為什麼停下了腳步。
也許是久違地來到老家，想起了過去的創傷吧。
「漢斯。」
「啊，沒什麼，沒事。」
嘴上說沒事，腳卻一直停著。
過去的事情給他的心靈造成了如此深刻的創傷。
(還是讓他帶個小鏡子來比較好)
伊薩克想出了解決的辦法，但如果可能的話，他不想看到宅邸裡一隻手拿著鏡子走來走去的男人。
我想有沒有其他好的方法。
於是，我得出了一個答案。
「這麼說來……漢斯離開的時候，曾爺爺是當主吧?」
「沒錯。」
突然提起裘德，漢斯露出訝異的表情。
「我只從書上讀過。但是，如果是按照書中所寫的內容判斷，曾爺爺應該會讓漢斯趕緊收拾房間，把你當作不存在的人。然而，他沒有讓你收拾房間。曾爺爺一定是在等漢斯回來吧。」
「老爸嗎?」
伊薩克想到的是「裘德在考慮漢斯」的安慰。
這樣一來，只要漢斯的恐怖回憶有所緩解，他就能過上正常的生活。
但是，漢斯的反應與伊薩克的想法不同。
「……是嗎?是嗎?哈哈哈哈哈。」
不知道有什麼好笑的，漢斯笑了起來。
然後，他看了一臉驚訝的伊薩克。
「也不知道是在哪裡聽說我的事的，沒想到會被這樣的孩子費心……」
他也不傻。
他立刻意識到，伊薩克是在擔心自己。
——被連自己的五分之一歲數都不到的孩子擔心。
這是相當大的屈辱。
漢斯看著腳下，雖然有些猶豫，但還是向前邁出了一步。
那裡已經越過走廊的拐角處。
他露出微笑，看著伊薩克。
「我並不害怕父親，之所以停下腳步，是因為懷念這座宅子。」
漢斯拼命地逞強。
實際上，他的腿有些發抖，但因為穿了一件到腳踝的修道服，周圍的人看不見。
表面上很平靜。
「好像過度解讀了，真是不好意思，失禮了。」
伊薩克聽了漢斯的話。
他說他自己沒事。
「你是不是害怕裘德?」，不必執拗地問。
我想應該為自己打破心理陰影的漢斯加油吧。
這樣一來，就不會出現一隻手拿著鏡子在屋子裡徘徊的可疑人士了。
「以前的我什麼都不會。但是，現在不同了。我在教會學到了很多東西，是個虔誠的信徒。父親在神面前也不過是普通人。已經沒有什麼可害怕的了。好了，廢話不要說了，走吧。」
漢斯帶頭向辦公室走去。
途中可能遇到了其他的創傷點，有時會停下腳步。
但是，在那裡只是一瞬間停下腳步，馬上就會憑自己的意志跨越過去。
與其說是信仰心，不如說是不想讓孩子同情自己的虛榮。
儘管如此，他還是克服了一個障礙。

在辦公室裡，領主用的辦公桌旁邊還有一張類似的桌子。
這是過去蘭道魯夫向摩根學習領主工作時使用的東西。
當時，伊薩克也曾想過「自己總有一天也會從父親那裡學到同樣的東西吧」。
他從未想過，會和連他的存在都不知道的叔公漢斯一起擺桌子。
不過，漢斯也有同樣的想法吧。
他應該沒有想過要回到離家出走的家，成為姪孫的監護人。
人生就是不知道會發生什麼。
但是政治不能以「不知道會發生什麼」來解決。
因為，統治者也需要應對意外情況。
但是，這需要知識和經驗。
「各位，好久不見了。我雖然習慣了事務工作，但作為領主的工作還是有些不安。長年支持哥哥的諸位的協助是不可或缺的。希望你們和我一起支持伊薩克。」
漢斯有成為領主的知識卻沒有經驗。
只有這一點，需要長年負責業務的人的協助。
當然，被請求協助的人沒有異議。
這既是工作，也是展現力量的地方。
即使漢斯不說，他們也打算為伊薩克工作。
……如果領地內出現混亂，工作就會增加，自己也會感到為難。
但是為了穩定統治而團結一心的心情是真實的。
他們充滿氣力的眼神就是對漢斯的回答。
「那麼，我們馬上開始工作吧。各自開始工作。好了，我們也開始吧。」
漢斯拿起未決定的文件。
那是和伊薩克回到威爾羅德的第一天看到的一樣的文件。
讀了內容，漢斯皺起了眉頭。
「兩家還在爭吵嗎……」
他拿起奧爾科特男爵家和巴克利男爵家的陳情書，交替看了一會兒，嘆了口氣。
「你知道嗎?」
「眾所周知，兩家自一百多年前氣候異常導致乾旱以來，水火不容的關係是出了名的。兩家代官的農村地區相鄰。乾旱時，擁有水利權的奧爾科特男爵家沒有把水分給巴克利男爵家，導致巴克利男爵家治理的農村地區的農作物被毀。當然，由於我們家提供糧食援助，平民們並沒有死，但他們對當時的事情懷有怨恨。」
——在真正困難的時候被拋棄了。
確實可以理解那種怨恨的心情。
但是，僅憑剛才的話，有些部分還沒有完全解釋清楚。
「原來如此。但是，如果考慮到乾旱時分水導致同甘共苦的可能性，奧爾科特男爵家的想法也不是不能理解……。奧爾科特男爵家族也對巴克利男爵家族懷有怨恨的原因是什麼呢?」
「巴克利男爵家的當主向奧爾科特男爵家的當主申請決鬥，並殺死了他。」
「啊……這個……不行吧?」
巴克利男爵家恨不能分得一杯水，殺了他。
但在奧爾科特男爵家看來，這只是一種怨恨。
因為有水利權這一正當的權利，所以才優先自己治理的農村地帶。
儘管如此，在決鬥中殺死了當時的當主，當然會懷恨在心。
從那以後，僵硬的關係就沒有得到修復，持續了一百年也沒有辦法。
「但是，就陳情書的內容來看，湯米和茱莉亞……」
「大概是相愛了吧，父母想把他們分開。」
在伊薩克看來，這是一段似曾相識的愛情故事。
但是，如果自己參與其中的話，既沒有感動，也沒有噁心，只是很麻煩的事情。
「漢斯，你覺得該怎麼辦?」
「最好是讓兩家重歸於好，允許兩個人結婚。」
「呵呵」一笑，漢斯放回裝有未決定文件的箱子。
「直覺還沒恢復，沒必要勉強。先從看起來簡單的文件開始處理吧。」
——拖延問題。
雖然這樣指責很容易，但漢斯也是三十年來第一次做領主的工作。
大概是需要熱身吧，伊薩克老實地點了點頭。
漢斯確認著未決定的文件。
中途歪了歪頭。
「沒有為了應對大規模的街道整頓和土石流等災害，要求大規模動員？」
漢斯對法蘭西斯說。
「是的。多虧了精靈的存在，大城市之間的街道得以整備，未整備的街道只有小規模的農村道路。那裡只需要當地的代官進行小規模的動員，沒有大規模動員的要求。土石流和水災等也是精靈用魔法解決的。多虧伊薩克大人我們的工作輕鬆了很多。」
「是、是嗎?輕鬆多了啊。」
因為省去了修整泥濘道路的工夫，所以平民有了余裕。
或許得益於此，墾荒有所進展。
但是，那是兩碼子事。
本來想找一份簡單的工作，結果卻被伊薩克弄丟了。
伊薩克總覺得有些尷尬。
但是漢斯並沒有向伊薩克投去責備的目光。
不停地看資料，看有沒有什麼好東西。
「先處理這個吧。」
漢斯拿出一份文件，遞給了伊薩克。
「是蘭開斯特伯爵委託我們派出修理街道所需的精靈嗎?」
「我聽說已經向蘭開斯特伯爵保證會優先派遣精靈。伊薩克有沒有聽過這件事?」
「是的，我記得這件事。」
以前，伊薩克在王都遇到了蘭開斯特伯爵。
記得當時說過希望派遣精靈的事。
「那就好。首先從檢查文件開始。像這次派遣的情況下，精靈的滯留費用是由哪一方來負擔，護衛的騎士是怎麼做的寫著的檢查。如果沒寫，就得反問。還有其他需要注意的部分。即使是家裡關係很好的對象，也千萬不要輕易簽字」
「是的。」
漢斯首先告訴他要注意基本的事情，特別是文件中使用的助詞。
助詞只差一個字，語句的意思就有很大的差別。
如果是簡單的文件，就由官僚們處理，但交給領主的文件都是與貴族有關的。
乍一看似乎很簡單，但稍有判斷失誤就有可能發展成家族之間的問題。
必須處理官僚無法承擔責任的文件。
不能像之前的伊薩克那樣，憑氣勢行動。
這不是一時的想法，而是需要腳踏實地的堅實判斷。
雖然可以找人檢查，但最終的判斷是由代理領主的伊薩克來做的。
一切都必須由自己負責。
雖然看似簡單，但其責任卻非常重大。
(如果失敗了，就會全部歸到自己身上……)
迄今為止，都是由祖父或父親之類的人幫忙擦屁股。
但是，現在站在別人的上面，反而要給別人擦屁股。
雖然無意中接受了代理領主的職務，但坐在領主的椅子上工作後，伊薩克終於開始感到責任重大。 

092 九歲 蒂利希爾的擴張 
[092 九歲 蒂利希爾的擴張] by 夏爾咖啡


(啊，好無聊啊……)
代理領主已經過了一個月，伊薩克已經厭倦了。
(怎麼說呢，就是很樸素啊……)
伊薩克始終是領主代理蘭道魯夫的替代者。
即使提出了大刀闊斧的改革方案，也很快被漢斯駁回。
例如，在提議模仿樂市樂座的時候——
「減輕稅收，讓所有人都能自由經商?別胡說!的確，隨著商業的發展，將來威爾羅德領地或許會變得繁榮起來。但是，這可能會成為很多商會從其他領地轉移據點的契機。那樣的話，可能會給其他領地帶來經濟上的混亂。如果想做那樣的事，必須在整個裡德王國同時做，否則會招來不必要的怨恨。如果無論如何都想做的話，那就去當國王吧。」
——被斷然拒絕了。
但是，伊薩克並沒有為此感到後悔。
反而很感激。
因為在提議的時候，沒有考慮到對其他領地的影響。
作為參考的織田信長周圍盡是敵人。
因此，無視周圍國家的經濟，全力發展自己的領土。
這不是像伊薩克那樣，周圍有同一國家貴族的地方領主所能實施的政策。
甚至感謝有刹車的角色。
此外，他還提出了讓農民的三子以後成為專業士兵的方案。
但是，聽了「有能夠支撐軍備擴張的經濟後盾嗎?」這一句話後，只能沉默。
即使想模仿書上的歷史人物，也會受到現實這堵牆的阻礙。
因此，伊薩克只能默默認真地工作。
只有每週有一次莉莎來玩的假期，我的心才得以放鬆。
「伊薩克，你覺得這件事怎麼樣?」
漢斯把一份文件給伊薩克看。
「是蒂利希爾的擴張嗎……」
內容是來自統治蒂利希爾的奧爾格男爵，為城市的擴張提供資金的申請書。
好像是想擴大街道，增加居住區，新雇人手，新設採礦場。
「我在教會時聽人說，有許多礦工連夜逃到布蘭德伯爵的領地。即使沃利克侯爵領地的混亂得以平息，採礦業也不會馬上恢復。雖然不會馬上見效，但我覺得擴大也不錯。」
「確實!不，但是……嗯……」
伊薩克很苦惱。
確實，自己的礦山增加了就可以安心了。
但即便如此，也不能馬上回答。
可悲的是，最近我開始深信「因為是自己想撲上去的內容，所以一定有什麼地方不行」。
稍微考慮了一下，選擇了向相關人士提問的安全對策。
「諾曼，你能不能問克勞德先生:「如果在蒂利希爾擴建礦山，精靈們會怎麼想?」
「明白了。」
伊薩克對看著法蘭西斯的工作正在做筆記的諾曼說。
他立刻離開了房間。
「……是嗎，這麼說來蒂利希爾就在精靈居住的地方附近。如果要增加採礦場，就需要大規模採伐森林。」
「是的。那樣的話，可能會引起森林裡的精靈們的反感。」
「真是難以判斷啊。」
漢斯也對伊薩克所擔心的事情表示理解。
現在的蒂利希爾不是只是為了維持採礦技術的地方城市。
作為與精靈的交易城市也開始發揮作用。
漢斯想:「蒂利希爾是不是已經不能只根據人類的情況隨心所欲地開發了?」
過了一會兒，諾曼回來了。
「伊薩克大人，克勞德先生想直接跟您談談。」
「啊，那就聽他親口說吧，請進。」
看來克勞德並沒有拜託他轉達，而是直接來找自己。
帶著奇怪的表情走進房間。
「希望大家明白，這只是意見，並不是正式的要求。」
「嗯，我知道。」
克勞德作為精靈的大使滯留在這裡。
但是，這並不意味著他可以以個人的想法來決定一切。
因為還沒有得到代表進行協商的全權委任。
像這次這樣的時候，傳達精靈的想法才是他的任務。
「一般的意見是，自己居住的森林的一部分被破壞了不是件很舒服的事。戰爭結束後，沒有選擇和矮人一起生活，是因為不想看到自然被破壞。」
克勞德的意見很容易理解。
這麼一說，確實如此，伊薩克也同意了。
雖然曾經與人類建立了共同戰線，但開墾森林、開採地下資源的矮人和人類一樣。
雖然他們覺得生活很不方便，但住在遠離矮人們居住的地方是有充分理由的。
「但是，並沒有說不要開發。因為人類為我們製造了鐵製品，我們也因此得到了恩惠。但是，如果可能的話，我們確實希望在沃利克侯爵的領地那樣遙遠的地方，在我們看不見的地方。」
「原來如此。」
聽了克勞德的話，說「精靈是自私的」很簡單。
但是，這並不是前世也有很多問題的「人種和宗教不同」，而是更大的差異。
不能忘記「種族不同」這一點。
過去與人類共同生活過，雖然常識相似，但根本的部分不同。
而且，伊薩克認為克勞德的意見還是比較保守的。
他習慣了與人類的生活。
與其照字面意思接受，不如考慮更激進的意見才是一般的精靈的想法。
「如果進行開發，就會開始討厭生活在這個時代的人類」，這樣想比較好吧。
連克勞德都討厭的新開採礦場，我認為是不應該著手的。
「漢斯，我認為我們不應該新建採礦場。」
伊薩克選擇了穩妥的方法。
但是，這讓漢斯感到害怕。
「我明白伊薩克的想法，但還是不要這麼做為好。蒂利希爾是威爾羅德侯爵的領地，是人類的領域。弄不好的話，不會被認為是在照顧精靈，而是會被當成是在精靈面前抬不起頭。」
如果這是深入精靈領域的開發的話，在協商的基礎上再進行也能理解吧。
但是，在人類的領域向精靈讓步被認為是軟弱。
漢斯擔心著那件事。
「不，那沒關係。除了精靈以外還有其他不做的理由 。」
接著，伊薩克說出了不新建的理由。
「現在想想，現在新建一個採礦場也沒用吧。到現在為止只有最低限度的採礦場，是因為鐵礦石的品質太差了對吧?沃利克侯爵領地的混亂平息，布蘭德伯爵領地的礦山正式開始運作的話，不就完了嗎?這樣一來，採礦場就不需要了。失業流落街頭的人也會很多吧?」
這是因為在聽克勞德說「最好不要建採礦場」的時候，他的腦海中浮現出了前世的新聞。
「〇〇大受歡迎!」的產品製作公司增設了工廠。
但是，工廠開始運轉的時候，熱潮已經過去，不需要新的工廠就關閉了。
我曾聽人說過，好則裁員，壞則公司倒閉。
伊薩克想起那件事，覺得蒂利希爾的採礦場也不需要了。
對於伊薩克的意見，漢斯也有自己的想法吧。
うーん一聲。
「……這個想法確實有一定的道理，我想盡量避免投資浪費。」
「如果是現在，僅僅是一份要請書，也不會被外部的人知道。即使選擇不開發礦山，也不會被人瞧不起吧?」
「確實如此。那麼，這個請求要不要駁回?」
「不，只是城市的擴張不是很好嗎?如果為從遙遠的村莊來的精靈準備住宿設施的話，將來蒂利希爾說不定會從礦山城市變成真正的交易城市。」
「原來如此。」
漢斯的想法動搖了。
能自己準備鐵就好了。
但是，沃利克侯爵領地的混亂平息後會怎麼樣呢?
這麼一說，就對開發產生了疑問。
「那麼，我們先討論一下，以後再找奧爾格男爵談談，可以嗎?」
「是阿，我認為這是合理的。」
伊薩克在蒂利希爾擴張的申請書上寫了「駁回」。
在追記中還寫道:「要檢討，必須和奧爾格男爵商量。」
把那份文件交給法蘭西斯。
接下來，他會規劃伊薩克的預定和奧爾格男爵的預定，為我們準備談話的機會。
「克勞德先生，謝謝你。能聽到好的意見真是太好了。至少在蒂利希爾，既不是為了人類，也不是為了精靈。我想做一些對人類和精靈都有益的事情。」
「能這麼想，我很高興。但是，一方一味讓步並不代表友好。把村長們召集起來，商量到滿意為止，我們該讓步的就讓步。不僅要照顧對方，有時也要好好交流意見」
「知道了，我會記在心裡的。」
克洛德輕輕點了點頭，走出房間。
伊薩克用寂寞的視線目送著他的身影。
(啊，出去了啊……)
好久沒有像這次一樣，就重要的事情進行討論了，很開心。
他對克勞德的離去感到依依不捨。
在這樣的伊薩克面前，又放了一份新的文件。
「那麼，接下來就是確認這份文件並簽字了。」
「是的……」
領主的工作既樸素又無聊。
大部分工作只是確認官僚整理的文件，並簽字認可文件。
現在回想起來，父親蘭道魯夫也是如此。
第一次來辦公室的時候，作為學習，我在學習官僚是做什麼工作的。
沒有做什麼花哨的工作。
即便如此，也不能把這份工作丟了。
雖然只是一張紙，但只要伊薩克不簽字，工作就會停止。
如果工作進展停滯，官員們就不得不加班。
正因為伊薩克前世就知道加班的痛苦，所以他不想因為自己的原因讓別人加班。
代理領主是有責任和緊張感的工作。
但毫無趣味。
但是，所謂無趣，就是什麼事件都沒有發生。
沒有發生事件，就說明領地內很穩定。
實現了原本的目的——威爾羅德侯爵領地的穩定，我認為這是一件非常了不起的事情。
(不過，還是有點無聊……)
雖然伊薩克比想像中更早坐上了領主的寶座，但權力的寶座並不是他想像中的。
(果然還是得第一才行啊。)
漢斯也對他說:「如果你想做自己喜歡的事，就去當國王吧。」
為了從事有趣的工作，伊薩克重新下定決心要成為國王。
 

093 九歲 伯父安迪 
[093 九歲 伯父安迪] by 夏爾咖啡


枯燥的文件工作還在繼續。
有時候，工作上有空閒的時候，我會在旁邊觀察秘書官們的工作。
這是為了瞭解誰在做什麼工作。
漢斯對我說，雖然被看的人會很難受，但為了後學還是先看一下吧。
畢竟還是個孩子，還沒打算全部教給我，只是想讓我記住身邊人的工作。
(即便如此，因為我還是個孩子，所以也會照顧我，算是比較輕鬆的。)
——文件、文件、文件，與偶爾經過領都的貴族會面，文件、文件、文件。
伊薩克感到絕望。
現在因為有漢斯在，所以得救了，但是長大成人正式被委任為領主代理的時候的事很可怕。
哪怕只是簡單地告訴我判斷的標準，在處理文件時也能幫上大忙。
自己一個人真的能活下去嗎，我無論如何都感到不安。
(漫畫和小說裡盡是些帥氣的戰鬥場面和謀略場面……。是啊，不會寫枯燥的工作場景吧……)
伊薩克得知現實後，有些失望。
實際上，因為出生在妹妹玩的遊戲世界裡，伊薩克誤以為自己是「與其他路人不同的特別的人」。
——納森被排除後瀟灑地進入社交界。
——然後，召集大量的支援者為將來做準備。
說實話，一直妄想著會變成那樣。
但是，實際上並不那麼順利。
不能像歷史上的人物那樣華麗帥氣地做出決定。
家人之間的關係差點崩潰，父親病倒了，真是慘透了。
甚至已經做好了在短期內被冷嘲熱諷的心理準備。
認為什麼都按照自己的想法去做的人是錯誤的。
像這樣做文件工作的時候，對這件事有了深刻的體會。
人們總是被歷史人物的華麗表現所吸引，但在他們活躍的背後，恐怕也做著樸素的工作。
應該是通過積累小事，為活躍做了鋪墊。
(沒錯，就是積累。我不也應該明白嗎?因為沒有才能，所以打算通過踏實的積累往上爬。既然如此，與其討厭這種工作，還不如主動去做。)
沒有變化的文件工作是無趣的。
但是，正因為如此，伊薩克覺得必須面對，而不是逃避。
要取得巨大的成功需要才能，很難。
但是，不遭受重大失敗比獲得成功要簡單得多。
不要逃避不喜歡的事情，只要把失敗的可能一個一個地粉碎掉就可以了。
雖然辛苦的成果很難理解，但至少會成為自己人生的積極因素。
——通過這類文件工作掌握領內的情況，為將來做準備。
這麼一想，我就覺得自己可以積極地完成這份工作了。
(文件也剩下一點點了，再堅持一下吧)
伊薩克看了看所剩無幾的未決定文件。
我想做完之後就歇一歇。
這時，辦公室的門被敲了一下。
秘書官打開門，門後站著一個拿著新文件的男人。
他向伊薩克行了一禮，走到桌子前，把未決定的文件補上。
追加了文件，伊薩克有點煩了。
「安迪舅舅，蒂芙尼最近怎麼樣?」
帶來文件的是蒂芙尼的父親安迪。
因為追加了工作而感到失望，所以伊薩克打算聊幾句閒話來排解一下。
他沒有在擔任代官的父親手下工作，是為了將來建立橫向聯繫。
代官的子女在接受代官教育後，在威爾羅德侯爵家擔任官僚。
這是為了和其他代官的孩子們一起工作，將來當上代官的時候能和周圍的人順利地相處。
「最近，他和婚約者查理斯通信，還和女性朋友一起玩。我也想要讓她陪著伊薩克大人……」
安迪的口齒不清。
從他的反應可以看出蒂芙尼還在害怕。
如此簡單易懂，連伊薩克也能馬上明白。
順便說一下，安迪稱呼伊薩克「大人」是因為立場不同。
即使是外甥和伯父的關係，在工作中也是領主的代理和屬下。
即使是伯父安迪，在別人面前也要表現顧慮下留情的態度。
這一點與擔任指導的漢斯不同。
「不，只要還好就好。我想蒂芙尼也差不多到了可以和同性朋友一起玩的年紀了，請不要介意。再說，我有工作也沒有時間玩。」
伊薩克本人也在不知不覺中把工作當成了藉口。
可能是前世養成了「工作優先於私生活是理所當然的」的惡習。
但是，被伊薩克這麼一說，安迪臉上卻露出抱歉的表情。
「托伊薩克大人的福，大家都能回到威爾羅德，真是對不起……」
「托了伊薩克的福」，就是整修了街道。
蒂芙尼的弟弟麥克還很年幼。
在以前的道路上，孩子們無法忍受長途旅行。
但是，多虧了整修的道路，即使是幼兒也能勉強忍受。
單身赴任的安迪，也因為能和家人一起生活而感到感謝。
「沒關係。不過，如果能冷靜地對話時，請告訴我。不過，請千萬不要勉強。」
「蒂芙尼正在慢慢恢復平靜。雖然不知道什麼時候會恢復，但請再等一會兒。」
「嗯。」
關於這個我不打算著急。
心靈的創傷是看不見的。
伊薩克極力避免讓蒂芙尼的傷口擴大。
因為她是他的表姐妹，也是伊薩克寶貴的朋友。
「如果還有其他的事情的話請隨時和我商量。雖然不像這間房間裡的人那樣有用，但也有想和親人商量的事情吧。」
伊薩克環視了一下房間。
領主的親信具有相應的能力。
比起只是一個官僚的他，法蘭西斯等人在能力方面更勝一籌。
但是，雖然不知道安迪的能力有多少，但作為親人，安迪的存在確實值得信賴。
漢斯只是臨時幫忙。
今後也能有可以依靠的對象是件很高興的事。
「到時候就麻煩你了。」
「那麼，請努力工作。」
原本安迪只是來送文件的。
和伊薩克的閒聊結束後，回到自己的工作上。
(那麼，做吧)
因為安迪帶來了未決定的文件，所以工作量增加了。
但是，即使抱怨「工作增加了」，文件也不會減少。
伊薩克積極地認為「輕鬆的閒聊能轉換好心情」，於是開始投入工作。
----------
安迪造訪後過了一個小時左右，又來了一個新的訪客。
「好久不見了，我從老家回來了，所以來報告一下。」
——是布裡吉特。
她從王都回來後，回到了精靈的村莊。
因為在陌生的人類社會待了很長時間，所以請了一個月的休假。
這句話與前世的伊薩克無緣。
「你回來了，村裡的情況怎麼樣?」
「好多都變了。一起喝杯茶聊聊天怎麼樣？媽媽給我做了大福作為禮物。」
「大福? !」
伊薩克吃了一驚。
因為這是我從未想過在這個世界上會聽到的詞。
(不，精靈本來就穿著和尚打掃時穿的衣服。飲食文化也有和風的地方也不奇怪。)
「你知道大福嗎?」
「嗯……以前在書上看過。不過，現在還在工作，待會兒再喝杯茶吧。」
在受到尖銳的指責時，方便的「在書上讀過」的藉口。
伊薩克使用了那個。
「不，我想現在歇一歇也不錯吧?」
漢斯提議休息。
雖然還有工作要做，但「休息一下吧」的意見對伊薩克來說有些衝擊。
這種驚訝大概也傳達給了漢斯。
說明說要休息的事。
「雖然也在教會照顧過孩子，但大家集中精力做某件事的時間很短。與此相對，你卻很熱心地努力著。所以很容易忘記，你畢竟還是個孩子。據說繃緊的線容易斷裂。稍微休息一下吧。」
看來是在擔心伊薩克。
(這種程度的話沒問題……。是啊，還沒長大的孩子的身體，還是不要勉強比較好。)
——長時間不休息地持續工作，代替打工的人接待投訴的客人、被辱駡、打掃嘔吐的客人的內容物。
與這樣的生活相比，文書工作只是無聊而已，對身心都沒有什麼負擔。
最多就是擔心長時間坐在椅子上會不會得痔瘡。
話雖如此，既然要休息，也沒有理由拒絕。
伊薩克感激地接受了這個提議。
「謝謝。漢斯，你要不要一起去?你和克勞德先生談過了，但和布裡吉特小姐也只是打個招呼吧?而且，你還能聽到剛才關於交易所的事情。」
「我歡迎你。」
「嗯，那就讓我和你一起去吧。」
漢斯大概也有點在意交易所的事吧。
比起作為伊薩克的監護人必須知道的事情，他個人的興趣似乎更占上風。
「諾曼，把克勞德也叫來。」
「啊，是的。不，那個……」
在布裡吉特的央求下，諾曼語無倫次。
在場的人當中，他是最底層的。
但是，和宅邸的傭人不同。
既然是伊薩克的見習秘書，就沒有必要聽布裡吉特的命令。
首先要做的是交給自己的工作和向其他秘書官學習。
難以判斷的諾曼看著伊薩克。
伊薩克點了點頭。
「是啊，把克勞德先生也叫來吧。諾曼，你能幫我把克勞德先生叫到餐廳來嗎?」
「好的，我馬上過去。」
正式的命令下達後，諾曼走出了房間。
「大家也找個合適的地方休息一下吧。」
伊薩克對法蘭西斯他們說了一句話，走出了房間。
我不想只有我們自己休息。
如果大家都休息一下，就能緩解這種痛苦。
即使要休息，如果只是「自己休息」，心情也不會放鬆。
總的說來，「為了我好麻煩休息一下」的想法比較強烈。 

094 九歲 摩拉努村的情況 
[094 九歲 摩拉努村的情況] by 夏爾咖啡


伊薩克和漢斯挨著坐，克勞德和布裡吉特坐在他們對面。
他們周圍的傭人動作麻利。
從布裡吉特帶來的盒子裡取出大福，擺在盤子裡。
只有一點，就是在刀叉之類的工具的準備上猶豫不決。
「盤子就行了，用手抓著吃。」
布裡吉特看不下去了，加入他們。
本以為就這樣只準備了餐盤，沒想到卻把餐盤和餐巾輕輕放到每個人面前。
他們似乎沒有破綻。
「這個又白又小的是我媽媽做的大福，綠色的是克勞德媽媽做的艾草餅。」
「嗯?你見到我媽了?」
聽說是自己母親做的年糕，克勞德問布裡吉特。
「是給一年都不回一次家的不孝子的，在來這裡之前給的。」
「むぅ……」
的确，克勞德今年没有回老家。
但是，這是有理由的。
「雖然是半開玩笑的，但我已經告訴他們，因為擔心伊薩克而留下來了，他們也表示理解。」
「嗯，應該是吧。」
對克勞德來說，這是為了精靈而留下來的。
很擔心伊薩克會做什麼，但更擔心的是「孩子成為領主代理，不要緊嗎?」這樣的事。
不管是誰，如果孩子成為領主代理，肯定會輕視他。
這樣一來，威爾羅德侯爵的領地可能會發生混亂。
那個混亂應該也會給精靈帶來不好的影響……。
幸運的是，目前看起來還沒有發生什麼問題。
克勞德的擔心是多餘的。
但是，即便如此，他還是認為待在宅邸裡並沒有錯，因為一旦發生什麼事就能馬上知道。
以備不時之需，獲取情報，這才是作為大使的本職工作。
「但是，這是否符合伊薩克和漢斯先生的口味呢?」
克勞德擔心的是大福的味道。
對習慣了甜蛋糕和巧克力的伊薩克來說，擔心會不會不夠。
最重要的是，克勞德自己對巧克力情有獨鍾，他以為大福不會滿足。
「沒事，沒事。我知道這和平時吃的東西不一樣。」
伊薩克伸手去拿年糕。
「等等。」
漢斯抓住他的手阻止了他。
「首先是試毒。」
「啊? !」
這出乎意料的話讓伊薩克吃了一驚。
對此，布裡吉特也感到驚訝。
「我認為布裡吉特不會下毒。」
「不是，只是以防萬一。」
為了不理解現在狀況的伊薩克，漢斯開始解釋。
「聽好了。即使是精靈平時吃的東西，也可能有對人類來說是有毒的。與是否信任對方無關。可能使用了對人類有不良影響的食物，而且是沒有惡意的。讓人試毒，並不僅僅是為了自己。事先確認安全也是為了布裡吉特小姐」
「原來如此，是這樣啊。我確實不想給布裡吉特小姐添麻煩。」
在這裡，種族差異帶來的問題浮出水面。
因為平時吃的是同樣的東西，所以不在意，但有些東西是不能讓他吃的，這一點伊薩克也能理解。
「那個看起來很好吃，給我來點吧。」即使被纏著要巧克力，也絕對不讓狗的帕特里克吃。
因為他記得前世曾聽人說過巧克力對狗有毒。
想到人類和精靈也有同樣的問題，他覺得漢斯的擔心也是理所當然的。
「本來，你是所剩無幾的寶貴的威爾羅德侯爵家直系男子。因為家裡發生了騷動，所以要有保護自己的意識。哥哥教給你什麼呢……」
漢斯仰天長歎。
正因為是他的親人，所以對這種事很敏感。
對此，伊薩克也有同感。
如果梅琳達打算毒殺伊薩克，伊薩克很有可能已經死了。
考慮到保護人身安全的方法不是挺好的嗎。
話雖如此，也許有人在伊薩克不知道的地方試過毒，所以沒有馬上指責他。
「我來試毒一下綠的。」
「那麼，我就試毒白色的。」
兩個傭人參加了毒見的競選。
一個人吃兩個的話，不知道哪個有毒。
所以要分開吃。
他們似乎已經習慣了試毒，想必他們的行動是在伊薩克不知道的地方發生的。
「嗯。」
「嗯。」
吃了艾草餅的傭人發出呻吟。
周圍的視線都集中在他身上。
「就像嘴裡含著生長在原野上的草一樣……。但是，並不油膩，而且和裡面的豆子一樣的東西很相配……。口感也是不可思議的感覺。可能需要注意不要被噎到。」
(試毒人？其實只是想嘗嘗而已……)
不知為何，對開始解說艾草餅的傭人，伊薩克開始產生疑問。
「……好像沒什麼問題。」
「好像是。」
傭人身上看不出異常。
覺得安全，伊薩克拿起大福，咬了一口。
「啊，這是鹹味的啊。」
伊薩克吃的不是加糖的豆沙。
味道就像父親前世喜歡吃的鹽大福一樣。
「大福是鹹味的吧?還有別的嗎?」
布裡吉特露出不可思議的表情。
和伊薩克不同，她好像只知道鹽大福。
但克勞德不同。
「我小時候吃過用砂糖做的甜大福，是那個嗎?」
「哦，原來有甜的大福。可是，你怎麼知道?」
「啊……因為在書上看到了?」
困難時的依靠。
我沒有說謊。
前世曾讀過巧克力大福和草莓大福的特輯雜誌。
只是沒說讀書的是前世還是今世。
「話雖如此，還是想喝綠茶啊。」
紅茶固然好，但吃了大福等食物之後，就想要澀味的綠茶了。
伊薩克不由得小聲說道。
「哎呀，是嗎?那我下次帶過來吧。」
「有綠茶，那麼，也有味噌和醬油嗎?」
不知為何，伊薩克好奇地問布裡吉特。
「沒有啊。」
「是嗎……」
但是，卻得到了悲傷的回答。
伊薩克失望地想，果真如此要求是不可能的。
「不要那麼沮喪了。好像是我做了壞事。明年以後應該能做好分給你的那份，讓他們送過來不就行了嗎?」
「哦?可是，你不是說沒有嗎?」
「今.年.的.份.啊。正月的時候大家都吃了。和人類開始交易，鹽很容易買到，所以以後好像要做很多。明年大概就能給你了。」
「啊，啊，原來如此，原來是這樣啊。」
(好!好久沒吃到和食了!)
做大福的時候是有糯米的。
既然如此，應該也有普通的大米，伊薩克激動不已。
「……伊薩克，難道你想和精靈交流是因為想吃精靈的食物嗎?」
漢斯用複雜的表情看著伊薩克。
還以為他有什麼高尚的理由，但如果他和精靈和睦相處的理由是食物的話……。
雖然他認為這是「孩子氣的理由」，但漢斯對伊薩克的評價卻截然不同。
「不不，不是的。因為那時我對精靈文化沒有興趣。想要和他們交流，純粹是為了能成為好朋友。」
「是嗎?」
得知伊薩克對精靈料理感興趣是在兩人關係變好之後，漢斯感到了一種既放心又失望的複雜感情。
覺得還是以食物為理由開始友好相處比較好。
但是，也覺得稍微有點孩子氣比較好。
「不過，我想在松茸上撒上醬油，而不是鹽。」
「是嗎……」
也有孩子氣的地方，這讓他感到不安。
因為伊薩克的行為不是「被控制的暴力」，而是「基於孩子感情的暴力」，是無法預測的。
雖然知道對孩子要求太多是不對的，但因為伊薩克不是普通的孩子，所以還是會期待太多。
不管怎樣，複雜的感情會噴湧而出。
總之，漢斯希望「不要衝動行事」。
「對了，村裡的情況怎麼樣?有變化嗎?」
克勞德詢問布裡吉特村子的情況。
今年沒有回老家，看來還是很在意。
「大家都很好。要說有什麼改變，大概就是修了一條路吧。」
「啊?路!」
「路? !」
伊薩克和克勞德發出驚訝的聲音。
以前，兩個人曾說過「如果能修一條通往精靈村莊的路怎麼樣?」。
在實際行動之前，村裡的精靈們已經付諸行動了，這讓他很吃驚。
「你們為什麼這麼驚訝呢……好像是長老說『在森林裡走太累了』，和朋友一起擅自修了一條通往交易所的路。」
「爺爺，你在幹什麼呢……」
這次是克勞德仰天長歎。
大概是覺得不跟村裡的人商量就在森林裡修路不好吧。
是個好強的老頭兒。
「但是，沒有人抱怨。突然造出一條路，好像有人啞然了，不過有了路就方便多了。買了馬和馬車，用來接送老人或搬運貨物，應該沒有問題吧?」
精靈並不傻。
思考自己的生活需要什麼，並付諸行動。
考慮到與自然的和諧，在可以妥協的範圍內付諸行動。
在此期間，說不定還會與遙遠的村莊連接道路，開始交易。
伊薩克和克勞德的談話泡湯了。
但是，這對伊薩克來說是件好事。
如果有更多的精靈與人類進行交易，就很難斷絕關係。
一直持有精靈這張王牌，就意味著在某種談判場合能夠占上風。
「我不太清楚，不過從接觸的時候開始好像就有很多變化。蘭道魯夫回來之後，應該和精靈的代表談一談。不要著急自己解決。」
漢斯對著伊薩克說。
如果發生了急劇的變化，最好重新通過協商來整理狀況。
但是，伊薩克和漢斯兩人並不是最合適的人選。
由領主的代理和他的監護人來決定種族之間的協定，這是一個痛苦的權力問題。
像蘭道魯夫這樣，作為下一任戶主有能力負責的人必須在場。
「是，我知道。作為領主的代理，我既沒有經驗，也沒有知識。現在我所需要的，就是讓領地內安定下來。不過，我也明白這是件很難的事，我不會亂來。」
「嗯，這樣就可以了。」
——知分寸。
看似簡單，其實非常困難。
以年幼的身體接受「自己做不到的事」是特別的。
面對接受這一切的伊薩克，漢斯覺得:「他果然不是普通的孩子。」
「對了，布裡吉特對伊薩克的事已經無所謂了嗎?似乎和以前一樣。」
布裡吉特生氣了。
因為克勞德說了些不懂氣氛的話。
「好不容易順其自然地說了幾句話……你稍微注意下啊。」
「……對不起。」
克勞德不知道自己為什麼會被責備，但道歉的話語很自然地脫口而出。
布裡吉特歎了口氣，開始說話。
「我跟長老們說了，他們都笑我，說『為什麼這麼生氣』。跟伊薩克的祖先比起來，這就像小孩子過家家。」
因為提到了威爾羅德侯爵家的祖先，伊薩克和漢斯面面相覷。
兩人都在書上讀到過裡德王國建國時期「各種各樣的可怕」。
為了把城邦納入裡德王國，或不背離裡德王國，他們採取了各種行動。
主要是因為第一代戶主諾蘭。
雖然不是自己幹的，但因為是祖先幹的，總覺得不舒服。
不僅是伊薩克，漢斯似乎也有這種感覺。
「可是，就算自己的哥哥不在了，也不能再殺爸爸和爺爺了。那樣的話，就和大使無關了，我要回村子了!」
「不，我不會那樣做的!什麼?在布裡吉特小姐的心中，我成了一個以殺害家人為樂的快樂殺人犯!?」
「不是嗎?」
「不是的!」
克勞德用溫柔的眼神注視著兩人的交談，讓人感到莫名的懷念。
只有第一次看到兩人爭吵的漢斯露出乾巴巴的笑容。
 

095 九歲 驚喜 
[095 九歲 驚喜] by 夏爾咖啡

進入七月時。
伊薩克一如既往地處理著文件。
旁邊的漢斯正在清點未決定的文件。
最近，他不僅教「這個要這樣處理」，還會「你覺得怎樣處理才好?」向伊薩克問道。
大概是想讓他掌握思考的能力吧。
正因為如此，伊薩克才覺得明明還不是學生，卻被一個接一個地佈置了作業。
這就是最近平凡的日常。
——但這天不同。
「surprise !」
辦公室的門突然被打開，一個男人走進房間。
看到他的臉，房間裡的人都僵住了。
「……好奇怪啊。薩姆說這樣大家都會很吃驚。」
「閣下，我很驚訝。大家都太驚訝了，無法做出反應，所以我才拜託您不要這樣做。」
一臉不可思議表情的摩根背後，本傑明一臉為難。
「為什麼爺爺會……」
伊薩克擠出聲音。
聽到這句話的摩根微微一笑。
「我聽說偶爾做一些意外的事情，也有助於和家人溝通。」
大概是聽薩姆——他的朋友薩謬爾·蘭開斯特伯爵——說的吧。
(這很滑稽……。不，但要我說……)
如果是平時就愛開玩笑的人，就能說:「你在做什麼呢?真是太驚訝了!」
但是，正因為是平時不做這種事的人，不知道該如何反應才好。
伊薩克很困惑。
秘書們也一樣。
不知該如何反應。
「諾曼!」
漢斯用責備的嚴厲聲音叫著諾曼的名字。
在秘書們中，他是最基層的，負責確認客人是否已經來了。
如果摩根造訪宅邸，應該早有預兆。
漢斯惡狠狠地瞪著諾曼。
因為在這種情況下，要麼是忘記告訴對方，要麼是在協助對方。
面對這種狀況，諾曼感到驚慌失措。
沒有聽到戶主回家的消息。
這是只要聽了就不會忘記的重要事項。
雖說是新人，但也不會犯忘記迎接戶主這種致命的錯誤。
如此一來，諾曼受到嚴厲審視的理由只有一個。
「不對!我真的不知道!我並不是知道了才沉默的!」
——被認為是協助了摩根的驚喜。
他注意到了那件事。
但是，因為沒有做那樣的事，為被懷疑的事慌亂。
「哈哈，漢斯也嚇了一跳呢。我事先吩咐傭人們不要吭聲，別這麼責備他。」
「大哥……」
聽說他為了不讓秘書知道而封口，漢斯驚訝地深深地歎了一口氣。
看到他的样子，摩根笑着说:「我做到了。」
「那麼，你是來幹什麼的?不管怎麼說，你這個大臣要職的人不是為了讓人大吃一驚才來的吧?」
漢斯一臉驚訝地問摩根。
「當然是身為大臣的工作，我來給你們驚喜，是順便的。」
摩根與漢斯再次握手，並撫摸著伊薩克的頭。
「因為沒有發生問題的報告，所以兩個人應該做得很好吧。當然，我也知道這都是多虧了大家的協助。今年的獎金可以期待。」
聽到這句話，原本僵硬的秘書官們的表情緩和下來。
果然，辛苦得到回報是件令人高興的事。
「嗯，我有件事想問爺爺……先換個房間吧?長途旅行，您累了吧?」
「是啊。把克勞德和布裡吉特也叫來吧，因為也有話要跟他們說。」
「現在應該是練習舞蹈的時候吧，我馬上去轉告。」
想挽回失分的諾曼幹勁十足地跑出去招呼。
本人倒也沒錯，只是總覺得有些尷尬。
「話雖如此，我還是不知道爺爺是會做這種事的人。」
「我想改變一下和家人相處的方式。我問了薩姆，該怎麼辦。」
對於納森的事，摩根也有一些想法吧。
也許是為了改變和家人的相處方式，他用自己的方式做了很多嘗試。
想到這裡，不禁為他上了年紀之後所付出的努力而激動。
不想讓那個努力白費。
但是，「這一點必須說出來」，伊薩克也傳達了真相。
「可是，那個……大概是被蘭開斯特伯爵戲弄了。」
「什麼? !」
這次輪到摩根驚訝于朋友的意外背叛。
----------
摩根把需要的人召集到會客室裡，開始說正事。
「這次，我是作為大臣被派來的。其理由是在今年的協定紀念日召見阿羅伊斯大人和馬奇亞斯大人。因為陛下曾說過，如果可以的話，希望能交涉，讓他們出席十歲儀式。今年是殿下十歲的一年，大家似乎都想舉辦一個值得紀念的儀式。」
摩根確實是來做外交大臣的。
看來，這並不是來看看孫子的工作情況，或是為了嚇他一跳而來的適當理由。
但是，克勞德對這個提議並不怎麼感興趣。
「村長應該沒問題吧，可爺爺呢……他好像很在意前年的事情，所以他應該不想去王都吧……」
不只是克勞德，在場的每個人都沒有忘記前年的事情。
醉酒後對國王埃利亞斯無禮。
——在十歲儀式上說了太長的話，有個孩子暈了過去。
光是這樣，去王都應該就很尷尬了。
克勞德還知道馬奇亞斯為「過分表揚了傾聽平民直訴的陛下，所以才會發生那樣的事」而苦惱，他認為這是造成前一任沃利克侯爵憤死的原因。
所以認為他不會去王都。
「請讓我好好地感謝您的幫助。如果還有其他過去和裡德王國有關係的人，我希望他們也能出席，我們希望能有更多的人出席。」
(啊，這與其說是為了孩子，不如說是為了自己。)
聽到「其他人」這個詞，伊薩克想起了在懲罰卡美因商會後與埃利亞斯見面時的事情。
『雖然不會說再帶馬奇亞斯大人來，但如果能帶來與過去的裡德王國有關的人，我會很高興的。』
埃利亞斯曾經這樣說過。
雖然也有為了王子傑森的一面，但「實際上不是為了顯示自己的權威嗎?」伊薩克無論如何都這麼想。
不是派遣適當的貴族，而是直接派遣外交大臣的時候，幹勁的方向就不同了。
當然，我不會說出口。
因為不是特意要說的事。
「而且前年讓馬奇亞斯先生太自由了。大家都在反省，因為是久違的王都，應該在這邊多支持一下。這次我們會全力支持，所以請克勞德大人協助說服馬奇亞斯大人。」 
「是啊……只是要說說還可以。」
前年因為是馬奇亞斯的親人，擦屁股很辛苦。
如果能把這些事交給他，克勞德毫無怨言。
克勞德認為，贏得王室的歡心對所有精靈都是有利的。
今後，隨著交流的擴大，認為會產生良好的影響。
沒有特別拒絕的理由。
「特別是這次是伊薩克十歲的一年，希望克勞德大人和布裡吉特大人也能出席。請大家放心，明年不會再發生今年那樣的事情了。」
同樣的事情不可能發生。
因為納森死了，伊薩克沒有理由行動。
威爾羅德侯爵家以外的人應該不會傷害伊薩克。
那樣做的話，就會變成家族間的爭鬥。
大概沒有人明知道會被擊潰而出手的吧。
聽到摩根的提議，克勞德和布裡吉特面面相覷，用眼神交談。
「我很高興能參加，不過，我也不太會說好聽的話。」
「嗯，這樣就好，衷心感謝您能參加。」
「謝謝。」
因為有兩個人願意參加，所以伊薩克也表示感謝。
雖然不覺得被喜歡，但沒有被決定性地討厭，這一點現在已經足夠了。
「交易所……嗎?」
伊薩克沒有錯過漢斯的喃喃自語。
「你對精靈感興趣嗎?」
「當然有，當然不是因為想傳教，純粹是興趣。」
他見到的精靈只有克勞德和布裡吉特兩個人。
就見過的人數來說，冰點心店的客人見過的精靈更多。
想和其他精靈見一面也是沒辦法的事。
「那麼，和爺爺一起去交易所怎麼樣?我想就當是回教會時的禮物吧。」
「確實很有意思。但是，這段時間怎麼辦?一個人能做嗎?」
「是的。路修好了，騎快馬一天就能到達蒂利希爾。如果有緊急情況，馬上就能聯繫到，應該沒問題吧。」
聽了伊薩克的提議，漢斯開始有些動搖。
對交易所感興趣是事實。
「怎麼做呢?」這種超越立場的興趣是無法抑制的。
「的確，漢斯也去看看也不錯。作為教會人士，去看看人類和精靈交流的最前線——交易所也會成為很好的經驗。」
摩根也邀請了漢斯。
教會具有醫院的一面。
這是因為人類和精靈分道揚鑣的兩百年前的戰爭。
人類不能依靠精靈的魔法治療了。
這時組織行動的就是教會。
在停戰的混亂中，教會以保護的名義召集了使用治療魔法的人和藥師。
這在醫療方面產生了良好的影響，使得治療行為所必需的知識的繼承變得容易，所以並不是什麼壞事。
而且，醫療的壟斷也大大加強了教會的地位。
不僅宣揚神的教義，還將治療行為稱為「神的慈悲」，花時間將其印在無知的平民身上，提高了信仰心，確立了教會在人類社會中的立場。
但這是建立在危險的平衡之上的，一旦人類和精靈恢復交流，精靈開始進行治療行為，平衡可能會崩潰。
實際上，人類和精靈是怎樣的關係呢?
精靈有積極進行魔法治療的意思嗎？
這樣的事情，總有一天是必須確認的。
不要因為簽訂了協定就放心，確認一下實際在當地的意識也沒有損失。
「確實不能把這個交給下級。而且，如果我去的話，來威爾羅德領地的理由可以是籌集捐款以外的理由。考慮到將來的事也許不壞。」
漢斯也重新想了想:「這次也許是個好機會。」
而且，雖然蒂利希爾教會的某個人已經確認過了，但頭銜持有者的確認更有說服力。
這並不是壞消息。
「因為爺爺在，如果您能順便和奧爾格男爵談談蒂利希爾的擴張，那就太好了。」
「那倒也是。像城市擴張這樣的大工作，應該在最高負責人在場的時候說。」
重要的案件保留下來，只跟王都聯絡。
這是為了仔細分析內容，在蘭道魯夫歸隊後再決定是否進行處理。
必須馬上處理的事情摩根已經下達了指示。
蒂利希爾的擴張是保留案，所以摩根和漢斯應該可以借此機會和奧爾格男爵談談。
對於這個想法，摩根也表示同意。
「好不容易才回到威爾羅德，偶爾在當地開個會也不錯。可是，伊薩克不去嗎?稍微不在家也沒關係。」
「是的，這次我要看家。雖說是裝飾，但我是代理領主。我想先完成自己的任務。」
雖然這麼回答，但其實很想一起去。
我甚至想去精靈村參觀一下，哪怕只有一點點也好。
但是，正因為如此才要忍耐。
伊薩克認為現在的自己需要的是「不動的心」。
「我想和你一起去，所以我要去」，我想，我必須忍受這種感情用事的行為。
為了鍛煉不動心，我特意選擇了留守。
「是嗎?你的用心真是了不起……」
但是，摩根似乎有些落寞。
——和孫子一起出門。
也許是想借此彌補過去不顧家的遺憾。
感覺到祖父的想法的伊薩克變得很尷尬，說了一些自己一直在意的事情，試圖轉移話題。
「這麼說來，父親的情況怎麼樣?好一點了嗎?」
「啊，好多了。現在不是在房間裡吃飯，而是在餐廳吃飯了。希望他能恢復到十歲儀式前能和你好好說話的程度。」
摩根想起了蘭道魯夫，看向遠方。
按理說，應該在心理疾病的事件發生之前做好應對。
作為戶主和父親，他似乎也在反省。
摩根哈哈一笑。
「驚喜並不只是突如其來的來訪，當你來王都的時候，肯定讓你大吃一驚。」
「不，嚇一跳就好了……」
「別這麼說，試一下也不遲。」
看著說著笑著的摩根，伊薩克感到不安。
(也許你不會習慣給人驚喜……)
祖父的人生從來就沒有開什麼玩笑的時間，所以我有點擔心他是否理解了玩笑的分寸。
伊薩克不由得恨對祖父說:「讓人大吃一驚吧。」的蘭開斯特伯爵。
 

096 九歲 冷點心的魅力 
[096 九歲 冷點心的魅力] by 夏爾咖啡


七月中旬，摩根一行人回來了。
談判的結果是成功。
不僅是馬奇亞斯，還能追加呼叫到住在其他村莊的三個600多歲的老精靈。
這是為了紀念王子的十歲儀式，精靈方面給予了關照。
當然，也有提供在森林裡得不到的物資的魅力。
摩根他們只在宅邸住了一晚，就立刻動身前往王都。
雖然想稍微慢一點，但既然是大臣，還有其他的工作。
他對伊薩克說了句「期待年末見面」就離開了。
現在，伊薩克在餐廳裡。
而且是在官僚餐廳裡。
宅子裡有三個餐廳。
——威爾羅德侯爵家的家人或客人使用的餐廳。
——在公館工作的官僚們用的餐廳。
——傭人用的餐廳。
然而，在官僚餐廳吃飯是有理由的。
那就是克勞德和布裡吉特的存在。
到了七月中旬，氣溫升高，汗流浹背。
這是為了讓休息時間的官僚們也分享他們的魔法所帶來的空調。
有時，吃完飯的人都戀戀不捨地走出食堂。
「話說回來，我一個人看家了兩個星期，什麼事也沒發生。」
伊薩克對漢斯說。
他笑眯眯的。
「那也是吧。看了王都的會議練習，不會對採取那種應對的人進行詭計的。」
「啊，那種事也算是派上用場了吧……」
現在回想起來，真是慚愧。
「這次不是真正的會議，而是練習」在之前被說了，但是誤會真的是想奪取領主代理的位置而暴走了。
但是，這種暴走成為了抑制力，短時間內即使只有伊薩克一個人也能看家，不知道這個世界上還有什麼事。
但是，即使說了這些話，漢斯仍然面帶笑容，嘴裡含著一種簡單的優酪乳——只不過是把砂糖和果醬混合凍起來的優酪乳而已。
比起和伊薩克的對話，他更專注於優酪乳。
「真是太不像話了。在炎熱的季節在涼爽的房間裡吃凍優酪乳。僅僅如此，為什麼會覺得如此奢侈呢?就連陛下也不會這麼奢侈吧?」
漢斯的意識似乎傾向於因為有精靈存在而產生的環境差異。
「教會裡不是有很多人會使用魔法嗎?」
使用魔法的不只是精靈。
對這件事抱有疑問的伊薩克問漢斯。
「你在說什麼?人類的魔力沒有精靈那麼多。教會工作人員除了練習治療的時候以外，必須保留魔力以防有人受傷。為了冷凍食物而使用魔法，這是不可能的。」
「是這樣嗎」
伊薩克認為教會可以代替醫院，於是試著把會魔法的人當作醫生。
(哦，是嗎。醫生因為心情好而使用麻醉藥，對於因事故被抬進來的患者卻沒有麻醉藥能使用，簡直像傻瓜一樣。)
因為是有限的，所以必須注意使用，節約。
漢斯的說法是可以接受的。
「陛下呢?我聽說王宮裡聚集了很多魔法師。」
不擅長治療魔法的人，會被王室雇傭為近衛騎士。
然後學習格鬥術，成為王室的護衛。
這是因為大約三百年前他國的使者奪走了護衛騎士的劍，將當時的國王砍死。
從那以後，國王和誰見面的時候，不帶劍的近衛騎士擔任護衛。
這是為了採取幾名徒手攔住兇手，剩下的人用魔法將其殺死的護衛方法。
伊薩克知道這件事是因為他在學習。
為了打倒王室，摸索有沒有什麼方法的時候知道了。
最後得出的結論是「不要利用徒手的狀態下與王見面的機會暗殺，從正面堂堂正正地用兵力的差距將王擊潰即可」。
因為近衛騎士礙事，徒手奪命是不可能的。
「近衛騎士?他們也差不多吧。除了訓練時使用魔法以外，應該也保存著魔力。給陛下提供冰冷的食物，在關鍵時刻保護不了的話就沒有意義了。」
「的確如此。」
漢斯說得很有道理。
不過，如果不是笑眯眯地吃著優酪乳，或許更能感受到說服力和威嚴。
聽著兩人談話的克勞德好像想到了什麼，開口說道。
「如果是這樣的話，派遣幾名精靈作為裡德王室的正式大使似乎也不錯。平時只要用魔法提供舒適的生活……。可是送去王室的人才……。不，有爺爺!可是，爺爺果然不行……」
雖然想到了向裡德王國中樞部派遣精靈，但似乎也沒有想到在王室身邊可以控制的人才。
馬奇亞斯從很早以前就與威爾羅德侯爵家和裡德王室有聯繫，所以只要認真做，禮儀等方面也能過得去。
但出於「能認真幹到什麼時候」的不安，被孫子從人選中排除。
可悲的是，平時的行為很重要。
「那麼，我對王宮裡的生活也很感興趣，我去吧?」
布裡吉特說出了魯莽的話。
「那還是算了吧。」
「千萬不要。」
「最好不要勉強自己。」
「喂，為什麼啊!」
面對突如其來的否定三連發，布裡吉特勃然大怒。
「布裡吉特小姐是個大美人，我想肯定會有人來搭訕的。」
「不是好事嗎，有人能理解我的魅力吧。」
「不過，也可能會有像吉爾莫子爵那樣摸你屁股的人。如果全都膝擊，只會馬上被趕出去。」
「嗯……」
在布裡吉特的腦海中，想起了去王都簽訂新協定時的記憶。
在派對現場，有個男人摸了她的屁股，她立刻抓住他的頭髮，用膝蓋踹了他的臉。
布裡吉特也明白「萬一用膝蓋踹了王室的臉，現在的關係就會崩潰」。
但是，被正面否定，感到無法釋懷也是不爭的事實。
「兩百年前，戰爭之所以發生，是因為人類把精靈和矮人當作奴隸，為了方便而加以利用。其中包括性方面的東西。年輕的姑娘不應該去叫做王宮的伏魔殿。」
漢斯補充了一句伊薩克的話。
基本上沒有人討厭年輕美麗的女人。
而且，在自己老去死去之前，一直保持年輕的精靈女人更是如此。
也許會被人用花言巧語欺騙，或者被人抓住把柄，聽別人說什麼。
如果不是笑眯眯的，這句話作為大人應該很有分量……。
「而且，如果住在王宮裡，就不能像現在這樣生活了。作為精靈的代表，會受到更嚴厲的目光，禮儀等也會受到更嚴格的訓練。不會像威爾羅德侯和伊薩克那樣天真。如果這樣也可以的話，下次我跟村長溝通一下，你打算怎麼辦?」
「ぐぬぬぬ……」
克勞德的话成了决定性一击，布里吉特再也不敢说要去王宫了。
雖說要學習禮儀等，但被各種照顧，不須嚴格遵守禮儀，不被抱怨的輕鬆的生活很有魅力。
並不是出於興趣就想扔掉的東西。
「算了，算了。我在威爾羅德侯爵家有個大使的角色。要是連王國的大使都當了，獨吞下去也不好啊。」
布裡吉特放棄了留在王宮的打算。
這是不勉強自己的姿態吧。
很快就放棄了。
「這樣比較好。而且，與其換個陌生人，還不如布裡吉特小姐繼續做比較舒服。」
伊薩克對布裡吉特的判斷感到高興。
如果留在王宮裡，將來布裡吉特會變成什麼樣子還不知道。
也有可能在攻城的混亂中死去。
她已經不是陌生人了，我不想殺她。
這種程度，連伊薩克也考慮到了。
「對了，如果你想住在王都的話，就來教會怎麼樣?當然，會提供很好的待遇，我很高興迎接你。」
漢斯邀請布裡吉特。
但是看到他的表情，布裡吉特的表情變得很嚴肅。
「怎麼想都只是想吃冷的東西……我拒絕。」
——知道這並不是什麼下流的意思，但也不喜歡成為那種只製造冰冷東西的工具。
想到這裡，布裡吉特立刻拒絕了。
這時，漢斯也露出了仿佛世界末日來臨時的表情。
雖然被布裡吉特拒絕，但漢斯卻咬了伊薩克一口。
「伊薩克，至少讓精靈們在王都開一家冰點心店。為什麼只有威爾羅德一家呢?」
「不，那是給那些不想離開住處太遠的精靈們做的工作……總有一天我也想在王都或其他領地開店，但這一切都取決於精靈們，因為我不能強制他們。」
如果強行讓他們開店，好不容易形成的友好氛圍就會被破壞。
如果想讓漢斯放棄經營冰點心店的計畫，只要告訴他這一切取決於精靈們就可以了。
他也是大人了，一定會理解並放棄的。
「那也是啊……如果再變成兩百年前的樣子，那就麻煩了。不過，布裡吉特小姐，教會會隨時歡迎你的。這一點請你記住。」
「啊，是嗎……謝謝。」
在漢斯的催促下，布裡吉特也抽搐著笑了起來。
他在教會內也有自己的地位。
當然，待遇也應該是相應的。
但是，是被涼爽的房間和冰冷的食物的魅力所吸引。
在科學技術不先進的這個世界，即使是普通的空調和霜淇淋類的點心也有足夠的魅力。
先不說如何活用這件事，伊薩克從漢斯的身上似乎學到了什麼。
 

097 九歲 與蒂芙尼的和解 
[097 九歲 與蒂芙尼的和解] by 夏爾咖啡


十月上旬
可以說，伊薩克作為領主代理的作用順利完成。
當然，這多虧了漢斯等大人們的支持。
(動盪的一年，也即將結束……)
伊薩克鬆了一口氣。
如果可能的話，這一年我想多和家人面對面說說話。
作為名義上的裝飾是必要的，沒辦法只好接受了，但該做的事沒能做，令人遺憾。
即使去了王都，和家人的對話需要花費相當多的時間吧。
話雖如此，修復關係還是需要時間的。
已經做好了以年為單位花費時間的心理準備。
今天是送走漢斯的日子。
這半年，受到了很大的照顧。
不僅是工作方法，閒聊中也學到了很多。
雖然也聽過關於教會的故事，但更重要的是聽了一些作為貴族的心得，受益匪淺。
甚至比從父親和祖父學到的東西還要多。
「漢斯，承蒙您照顧了。」
「別放在心上。跟到處募捐相比，這裡也輕鬆多了。向哥哥問好……不，我之後會跟他見一面，沒這個必要。」
說著，漢斯笑了。
伊薩克等待著精靈代表團的到來，然後前往王都。
先出發的漢斯應該會先和摩根見面。
大概是覺得拜託伊薩克傳話是不對的吧。
「因為在教會，應該不會再見面了吧，但是今年的事我不會忘記。非常感謝。」
「也可以來教堂不是嗎?你還可以向神祈禱一下。」
「是啊，我會考慮的。」
伊薩克乾笑著回答。
即使和裡德王國教區事務局副局長這樣的大人物一起生活，也沒能刺激伊薩克的信仰心。
因為「宗教果然是可疑的」的認識，所以無法相信神。
因為是有魔法的世界，所以我想「或許，神是存在的」，但沒辦法簡單地轉換想法。
「那麼，保重。」
「漢斯，你也保重。」
握手後，漢斯坐上馬車，出發了。
馬車消失後，伊薩克回到宅邸。
(這種時候有可以依靠的親人真好。)
現在的事務局長任期快結束了，為了坐下一任事務局長的位子而需要支援的漢斯，和需要作為領主受過教育的人支援的摩根。
因為利害一致，所以把工作交給了漢斯。
他也曾考慮過請哈利法克斯子爵幫忙，但很快就被駁回了。
摩根並不是害怕作為外戚專橫跋扈。
伊薩克成為代理領主只是暫時的。
如果代官干涉領政，做出非自己本意的判斷的其他代官就會感到不滿。
因為哈利法克斯子爵和其他家族的關係變得不融洽，有可能對今後的交際產生惡劣的影響。
伊薩克的曾祖父裘德是國家穩定不可或缺的最佳人才。
但是，在最重要的家庭穩定方面，他只是個最差的人物。
----------

伊薩克和精靈的客人們一起前往王都。
因為，與精靈有很深交情的威爾羅德侯爵家會護送他們到王都。
關於這件事，主要由哈利法克斯子爵協助。
讓孩子當代表可能會被認為「你是在輕視我們嗎?」。
因此，哈利法克斯子爵為了協助他，住進了宅邸。
——如此一來，當然也有蒂芙尼。
「啊，啊，好久不見了……」
「好久不見了……」
出乎意料的事態，讓兩人尷尬地重逢了。
蒂芙尼的家人露出「糟糕」的表情。
大概是只顧著迎接精靈的任務，沒有注意到伊薩克和蒂芙尼的事吧。
(我還以為只有哈利法克斯的爺爺奶奶會來呢……)
他以為蒂芙尼和她的父母會先去王都。
就連伊薩克也沒想到一家人會一起來宅邸。
因為沒有做好和蒂芙尼說話的準備，所以不知道該說什麼才好。
「那時候真對不起。」
「嗯……」
首先先道歉，但蒂芙尼沒有和我對視。
立刻躲到卡蓮的背後。
「對不起，這也算是冷靜的了。」
卡蓮一臉抱歉地說。
她也看到了伊薩克所做的事情，也知道有很多複雜的事情。
——是伊薩克死，還是納森死。
既然只有其中一種，她就接受了伊薩克存活下來的結果。
只是，事件發生的時間太過出乎意料，讓人大吃一驚，也讓人對結果感到悲傷。
「不，沒關係，只要見面的時候沒有哭，現在就心滿意足了。」
即使是大人也會受到衝擊的場面，卻被孩子看到了。
伊薩克也知道不可能馬上振作起來。
總之，伊薩克開始想:「至少能見面，現在這樣就好了。」
現場一片沉默，空氣中彌漫著難以言喻的沉重氣氛。
這時，有兩個人影闖進來。
「蒂芙尼，好久不見了。到現在為止是怎麼了?」
布裡吉特抱起蒂芙尼，揉搓著臉。
「……咦，有點重了?」
「不對，沒有變重!」
雖說是孩子，但蒂芙尼也是女孩。
她否定了這句不體貼的臺詞，為了讓對方放下，開始掙扎。
「好了，布裡吉特小姐。雖說是成長期，也不能說這種話。人類的孩子和精靈不同，每年都在長大。」
責備布裡吉特的是莉莎。
在前往王都的途中，為了陪伊薩克說話，她也和父母一起被叫了過來。
「人的成長確實很快，莉莎的身高也和我差不多了。」
布裡吉特一邊放下蒂芙尼，一邊說著話，視線卻投向了莉莎的胸口。
兩人看起來是同一年代的人。
但是，莉莎也到了這個年紀，種族的差異開始明顯地顯現出來。
布裡吉特也很理解種族的差異。
而且精靈的苗條也是美的標準。
儘管如此，還是莫名地感到羡慕。
「是啊。個子也會變高，所以比去年重也是理所當然的。不用擔心變重的人應該很輕鬆。」
這次，莉莎把視線轉向布裡吉特的胸前。
雖然覺得在美貌上無法戰勝布裡吉特，但「有可以戰勝她的部分」這件事，也給了莉莎一點自信。
「精靈是大器晚成的，美麗的時間比人類長。」
「那真是令人羡慕。」
兩個人愉快的談話聲把剛才的沉悶氣氛吹散了。
「各位好久不見了，不好意思打招呼晚了。我可以借用一下蒂芙尼嗎?」
莉莎向哈利法克斯一家打招呼。
「嗯，蒂芙尼好的話也沒關係……」
回答的是母親卡蓮。
她把視線轉向蒂芙尼。
蒂芙尼似乎在猶豫。
看著伊薩克。
注意到這一點的布裡吉特跟進。
「沒關係的，這是只有女孩子們的聊天會，伊薩克別來。」
「嗯……」
「有時候女孩子之間的談話也是必要的。」
莉莎也同意布裡吉特的意見。
這讓伊薩克大吃一驚。
(不是說要和蒂芙尼溝通，幫我撮合關係嗎!?)
雖然這麼想，卻沒想到會被莉莎排擠。
「啊，嗯。嗯……嗯……慢慢來。」
雖然有點受打擊，但也不是不能理解女人之間想說話的心情。
而且，在女人之間的對話中說「我也混進去吧」是需要勇氣的。
伊薩克沒有阻止布裡吉特和莉莎帶走蒂芙尼，而是目送他們離去。
「先帶各位去房間，然後大家簡單聊一聊怎麼樣?」
「是啊，待會兒再說吧。」
蒂芙尼的祖母喬安妮贊同伊薩克的意見。
實在看不下去獨自一人的狀態，無法拒絕。
伊薩克既是主家的孩子，又是自己的孫子。
不能把他推開。
「那麼，請帶大家去房間。」
伊薩克吩咐僕人們。
「雖然在宅邸工作過，但作為客人住在這裡還是第一次。」
「緊急情況下也有過夜工作的時候。」
「那是作為客人嗎?」
安迪一邊和父親說話一邊走著。
也許是在與平常不同的情況下，稍微有些膽怯。
「把巴頓男爵夫婦也叫到餐廳來吧。他們是熟人，也許沒必要見面，但我們要一起待個幾天，就簡單打個招呼吧。」
「明白了。」
管家奉伊薩克之命，讓傭人叫來莉莎的父母。
他親自去準備茶水等招待工作。
(現在只有親人，長大後就更辛苦了……)
孩子之間還好，長大後貴族之間的交往一下子多了起來。
因為侯爵家大多是東道主的一方，所以需要細心的照顧。
(嗯，這樣的話沒問題吧。這比面對一個除了點餐以外不說話的老顧客要好得多。)
小巧玲瓏的居酒屋倒也罷了，大型連鎖店的店員與客人親近的事幾乎沒有。
頂多也就是被人打招呼:「老哥，你總是在啊。」
記住很多名字很困難。不是「店」和「客」的關係，只要能建立個人的關係就已經很好了。
雖然很麻煩，但我覺得通過建立人與人的關係，辛苦就能得到回報。
----------

餐廳裡聚集著哈利法克斯子爵家族和巴頓男爵家族。
年幼的麥克被託付給保姆，正在睡午覺。
「亞德拉的育兒本領可真夠高超的。我很想拜託你幫我照看麥克，可要是長成伊薩克那樣的孩子，在子爵家就太屈就了。」
「哪裡哪裡，我只是照顧身邊的環境，伊薩克大人是自己長大的。」
「你又謙虛了。」
他們的故事自然而然地成為了伊薩克的話題。
因此，伊薩克感到很不自在，就像過年時聚集在一起的親戚在談論自己的事情一樣。
「一直以來，讓巴頓男爵感到寂寞，真是對不起。從今年開始，亞德拉也不再是乳母了，請一家人好好度過吧。」
到了十歲就沒有乳母了。
在此之前，巴頓男爵作為代官在任職地，與在領都的妻子和女兒分開生活。
雖說偶爾見面，但長時間一起度過的只有去王都的時候，所以應該很寂寞。
「請不要在意。因為亞德拉是乳母，所以莉莎結婚的時候可以給她買漂亮的禮服。」
雖然和家人在一起的時間少讓人感到寂寞，但那份時間今後可以挽回。
比起這個，他更高興的是能賺到女兒的結婚費用。
雖說比沒工作的貴族要好，但管理幾個農村的代官也不算富裕。
有餘裕的，大概只有負責城市的代官吧。
為了維持不被周圍人瞧不起的最低限度的貴族生活，已經竭盡全力了。
「啊拉?莉莎也有婚約者了嗎?」
「還沒有呢。所以，要是能在學院找到好的人就好了……」
面對卡蓮的問題，亞德拉用手捂住臉頰，露出「為難」的表情。
與莉莎年紀相仿，子爵家的女兒中也有還沒有訂婚的。
其中還有掌管中型城市的代官的長女。
受那裡人氣高漲的影響，男爵家的女兒們的婚約推遲了一些。
但是，亞德拉並不擔心。
莉莎是繼承侯爵家的伊薩克的乳兄弟。
如果成為莉莎的丈夫，待遇也值得期待。
她本身也沒有問題，可以說是好對象。
亞德拉露出為難的表情，但實際上她並沒有那麼煩惱。
「等一下!用不著說我的事吧!」
大概是正好在門前聽到了洩漏的話吧。
莉莎一邊抗議一邊走了進來。
蒂芙尼和布裡吉特也在場。
這時，伊薩克發現蒂芙尼的眼睛哭腫了。
他從椅子上下來，走向三個人。
「咦?蒂芙尼的眼睛是紅的……不管怎麼說，我也不能支持兩個人一起作弄她……」
「我沒幹那種事!」
「是啊，我明明是為你說話的!」
被莉莎和布麗吉特兩人用強硬的語言否定。
「啊?為了我?」
布裡吉特說了一件讓人在意的事。
「你說什麼?」正當我抬頭看著她的臉時，蒂芙尼走到伊薩克身邊，撫摸起伊薩克的頭。
「我才是姐姐，對不起……」
蒂芙尼露出快要哭出來的表情。
眼睛腫起來，可能是聽了有關伊薩克的故事。
「……到底說了什麼?」
她的反應完全不像剛才還很害怕的蒂芙尼，說的話無論如何都讓人在意。
「我只是告訴她因為各種各樣的原因只能那樣做，還有就是問她伊薩克死了會不會更好。」
莉莎沒有詳細理解那件事。
在場的一些大人們看到梅琳達和納森的模樣，都能想像出背後發生了什麼事。
但是，莉莎不知道伊薩克在背後策劃了很多事情。
從伊薩克和納森的關係不好的事情來看，她只知道如果什麼都不做的話，伊薩克會很危險。
向蒂芙尼解釋了自己的想法:「伊薩克不是壞人。」
莉莎的溫柔感動了伊薩克。
「而且，你沒有朋友吧?我跟她說，如果蒂芙尼討厭你，你就會孤身一人，很可憐的。」
「這麼失禮的事……」
他對布裡吉特露出不悅的表情。
「那你說說你朋友的名字吧。」
「……帕、帕特里克。」
聽了伊薩克的話，周圍的人的視線都變成了憐憫的性質。
伊薩克強烈地感受到周圍的視線，甚至產生了一種錯覺，以為大人們的視線會變成箭，刺進自己的身體。
「布裡吉特小姐，說得太直接很可憐。」
「偶爾也挺好的。明明很聰明，但不說清楚就不知道的孩子。」
布裡吉特斬釘截鐵地說。
或許是一直以來都把伊薩克說過的「交換」等不禮貌的詞放在心上，所以才故意反其道而行之。
「兩個人都謝謝……」
總覺得不太想向布裡吉特道謝，但在這裡，已經長大成人的伊薩克向她道謝。
至少，她們是為了自己而行動的。
表示感謝是理所當然的事。
「蒂芙尼，讓你害怕了，對不起。我大概不會再做那種事了，放心吧。」
「大概不行。」
「知道了，這件事我會積極考慮的。」
「約好了喔!」
托這兩個人的福，至少能和我說話了。
如果不能說話，就不能道歉。
很高興在修復關係上又向前邁進了一步。
兩天后，馬奇亞斯和阿羅伊斯等精靈到達，伊薩克和他們一起向王都出發。
與春天獨自返回威爾羅德時相比，前往王都的路上變得熱鬧起來。
 

098 十歲 不會開玩笑的驚喜 王都格雷特威爾 
[098 十歲 不會開玩笑的驚喜 王都格雷特威爾] by 夏爾咖啡


十一月上旬
伊薩克一行人到了王都。
馬奇亞斯和阿羅伊斯等精靈代表團在王都的大門由近衛騎士護送前往王宮。
聽說已經準備好了照顧他們的人，但克勞德為了以防萬一也跟著去了。
這樣一來，就會有一個人感到不滿。
「為什麼只有我一個人留下來!」
在馬車裡，布裡吉特因為沒有帶她去王宮而生氣。
「因為這次是殿下的慶祝，所以要喝酒，為了以防對醉漢施暴，希望不要出席。」
「村長為什麼不相信我?」
布裡吉特因為沒有信用而生氣，但不能把在協議紀念日的慶祝會上，用膝蓋踢了別人臉的人帶去王子的慶祝會。
她也因為在重要的場合做了錯事，失去了信任。
這一點與伊薩克相同。
「嘛嘛，我之前不是跟你說過了嗎?年輕的女人去很危險，他在擔心布裡吉特小姐。」
由於布裡吉特幫助她和蒂凡尼重歸於好，所以伊薩克沒有說太多嚴厲的話，只是想安撫她。
「好啊，我會給你看的。我也在練習跳舞，我要成為優秀的淑女給你看!」
布裡吉特握緊拳頭，表明決心。
伊薩克用困惑的眼神看著他。
(像這樣握緊拳頭的時候，感覺離淑女還有一段距離……。嘛，比起我說，還是老媽或者貴族女人說的話更有說服力。)
本人下定決心的時候，不想做潑冷水的事。
我想，在接受作為淑女教育的時候，被指出來就好。
「如果是這樣的話，我想只要告訴母親或奶奶，他們會幫你找個好老師，見面的時候再說吧。」
「是啊，我問問看。」
堅定地發誓要找回失去的信任，布裡吉特雙眼閃爍。
----------
到了宅邸，傭人們在外面排隊迎接。
爺爺在玄關前等著。
伊薩克下了馬車，和他們說話。
「好久不見了。爺爺不去迎接精靈可以嗎?」
伊薩克對祖父在宅邸這件事產生了疑問。
「迎接代表團的是宮內大臣和典禮大臣。本來我也應該出席的，但我決定從傍晚開始出席宴會。這裡也有布裡吉特小姐，她也應該被好好迎接才對。」
摩根的視線轉向了布裡吉特。
她露出不滿的表情。
因為剛才的話讓她注意到了一件事。
「……也就是說，早就決定要把我排除在外了。」
「不，被排擠……倒不如說，希望你把上次當作是特別對待。你應該也知道，不能讓孩子參加酒席。」
「這個嘛……是吧。」
布裡吉特不情願地讓步了。
精靈也有喝酒的規則，一般都是到了200歲之後。
特例是在200歲之前結婚時，允許在慶祝時喝酒。
雖然不想承認，但面對「酒席」不得不承認。
摩根認為布裡吉特已經接受了，於是把視線轉向與伊薩克同行的哈利法克斯子爵。
「哈利法克斯子爵，你能和精靈代表團同行真是太好了，謝謝你。」
「什麼嘛，這不僅是為了裡德王國，也是為了孫子。請不要介意。」
「巴頓男爵也辛苦了。」
「不，妻子和女兒比我更努力。」
「當然，我很感謝大家。」
摩根向同行的人們表示慰問。
「我希望兩家都能到我家去一下。我不是說讓你們休息，我有東西想給你們看。」
——想看的東西。
每個人都對這句話感到困惑。
摩根即使得到了什麼昂貴的東西，也不會向別人炫耀。
他想要展示什麼，真是不可思議。
「不是什麼奇怪的東西，只是看了會嚇一跳。」
摩根微微一笑。
看到他的笑容，伊薩克感到不安。
(有人說上了年紀之後學會了玩耍就不好收拾了，到底會怎麼樣呢……)
應該不是驚喜盒之類的幼稚的東西。
——挖了裘德的墳墓，把他變成了僵屍，所以以後即使沒有蘭道魯夫也可以安心。
如果是這樣的事情，就連伊薩克也護不住祖父了。
我覺得他還沒有習慣開玩笑，所以擔心他是否知道什麼是限度。

目的地是露西亞的房間。
摩根敲了敲門。
「我把伊薩克他們帶來了。」
「請進。」
裡面有人回答，門被打開了。
伊薩克跟著祖父進了房間。
露西亞躺在床上，祖母坐在床邊的椅子上。
一瞬間，伊薩克心想「生病了嗎?」雖然這麼想，但我不認為他會利用這個來嚇一跳。
但是，伊薩克馬上注意到床邊有一張嬰兒床。
「surprise，伊薩克，這是上周出生的妹妹肯德拉。」
「啊!妹妹!上周!诶，騙人! ?這麼重要的事你沒說? !」
和第一次的驚喜一樣，摩根這次也讓伊薩克大為吃驚。
「哦，孩子出生了，恭喜。」
「女孩?給我看看給我看看。」
布裡吉特和蒂芙尼似乎對肯德拉產生了興趣。
但是，莉莎和大人們都驚呆了。
「親愛的!難道你去威爾羅德的時候沒說嗎?」
看到他們的反應，瑪格麗特用責備的語氣質問摩根。
被說的摩根有點狼狽。
「我想讓大家大吃一驚……」
「一定很吃驚吧!竟然連哈利法克斯子爵都沒說!你要是自己的孫子出生了，一定也想知道吧!」
「不，那個……對不起。」
如果孫子出生，哈利法克斯子爵家應該也會準備祝賀的。
不給他們準備的時間，優先讓他們吃驚的摩根有錯。
果然是不習慣給人驚喜的緣故，不知道限度吧。
正如伊薩克所擔心的那樣，事情發生了。
摩根過於專注於讓人吃驚，卻漏掉了最重要的部分。
「伊薩克，這孩子是你的妹妹，你要好好疼愛她。」
瑪格麗特用溫柔的聲音對伊薩克說。
他立刻明白了這句話的意思。
「當然。不過，我倒是很想對爺爺說一兩句……」
伊薩克並不想傷害妹妹。
納森是繼承家業的競爭對手，梅琳達也幹勁十足。
所以，排除也是不得已才付諸行動的。
另一方面，肯德拉是女孩。
母親一樣，年齡也相差不少。
而且，伊薩克開始一點一點地作為未來的戶主，留下成果。
就算有人想把肯德拉抬起來，也沒有人會贊同吧。
而且比什麼都重要的是「妹妹」。
雖然不知道前世的妹妹怎麼樣了，但如果是車禍的話，就算活下來也會很慘。
「昌美的份也希望肯德拉幸福」，伊薩克想。
「威爾羅德侯，如果女兒真的懷孕了，我希望你告訴我。」
哈利法克斯子爵看著聚集在肯德拉周圍的家人，用略帶刺的語氣向摩根抗議。
「不，我本來想嚇你一跳的……好像不太好。」
「那是當然的。生孩子對母親來說也有危險，如果不事先告訴我就麻煩了。」
「對，對不起。」
考慮到立場的不同，不道歉也沒關係，但摩根還是忍不住道歉了。
直到現在，他才恍然大悟:「即使想讓人吃驚，也應該考慮讓人吃驚的材料。」
如果覺得是自己不對，即使站在侯爵的立場上，也可以向子爵道歉。
「媽媽，恭喜你生下孩子!」
「謝謝你，伊薩克。」
露西亞的內心也在某個地方擔心著伊薩克會怎麼想。
在慶祝之前，他的表情有些僵硬。
看著毫無表情的伊薩克，她終於放下心來。
「可是……」
「可是?」
露西亞對伊薩克的樣子感到不安，咽了一口口水。
「我覺得深深的傷害了父親。所以，到現在為止，即使想『至少說句話』，也一直忍耐著，等待著心靈的創傷痊癒。但是，當我在代替父親努力的時候，或是心痛的時候，一想到『原來是這樣啊』……」
——說實話，我很生氣。
但是，他並沒有說到這裡。
究其根源，是因為自己的行動。
即便如此，一想到「我以為是病了，其實還好」，就會生氣。
可能也有不受歡迎的男人的偏見。
周圍的人都能聽到伊薩克的話。
「聽你這麽一說」也有人做出了反應。
「對不起……」
露西亞滿臉通紅，雙手遮住臉。
「啊?……啊。」
她的反應讓伊薩克察覺到了。
——父親和母親，誰更積極?
(是嗎，到現在為止都很寂寞，所以幹勁十足啊……)
——一定是母親在積極安慰父親吧。在各種意義上。
當伊薩克意識到這一點時，他心中對父親的焦慮消失了，只剩下碰到了不該碰到的地方的尷尬。
「啊，不是，我不是在責備妳……」
伊薩克環顧四周，請求幫助。
莉莎和布裡吉特的耳朵都紅了，移開了臉，蒂芙尼似乎不理解他們在說什麼，沒有幫助他。
大人們一副困惑的樣子。
「伊薩克怎麼知道他們在做什麼?」
瑪格麗特用追問的語氣問伊薩克。
因為關於孩子的製造方法，孩子知道並不是好事。
「不，那個……聽說帕特里克不能生孩子，我在想有沒有什麼辦法……」
雖然是很痛苦的藉口，但也不能說「通過前世的知識知道」。
瑪格麗特也同意了:「確實是這樣吧。」
「親愛的，不是說過請把這些書放在孩子碰不到的地方!」
「我把它收好了，放在孩子碰不到的辦公室的桌子裡……啊。」
這時摩根注意到了。
今年是誰使用了辦公室。
「親愛的!」
「等等，這是不可抗力。不管怎麼說，我都沒想到伊薩克會成為代理領主。」
(啊，那是性教育的教科書。作為爺爺和爸爸藏著的色情書來說，我覺得非常有說明意義。)
祖父母之間開始出現了一些緊張的氣氛。
伊薩克逃向正在看著肯德拉的蒂芙尼身旁。
「孩子確實很可愛，但不可愛。」
把以前向蒂芙尼詢問麥克的事情時的感想原封不動地回覆給她。
「是啊，總覺得不可思議。」
雖說是自己不經意的發言引起的，但畢竟不想插手夫妻吵架。
伊薩克雖然對看不到蘭道魯夫的身影感到不可思議，但還是看著妹妹的睡姿逃避現實。
 

099 十歲 作為一個貴族男人 
[099 十歲 作為一個貴族男人] by 夏爾咖啡


當天，瑪格麗特在威爾羅德侯爵家內頒佈了「禁止摩根驚喜令」。
「如果你想改變和家人相處的方式，就邊玩撲克、國際象棋之類的桌游邊聊天吧。」
這一極其正確的意見，限制了摩根的行動。
對此，摩根也進行了反省，老老實實地接受了禁令。
傍晚，摩根帶著哈利法克斯子爵和巴頓男爵前往王宮。
他們作為貴族，也有義務參加歡迎精靈代表團的宴會。
本來瑪格麗特等女性成員也應該參加，但這次不同。
這也是前年馬奇亞斯的行為。
在派對現場，喝得爛醉如泥的馬奇亞斯把手搭在埃利亞斯的肩膀上——
「老兄，聽說你被稱為賢王?努力不要輸給稱號。」
——這麼說了 。
雖然這是對國王極其失禮的言辭，但因為馬奇亞斯是建國時代幫助過的人，加上埃利亞斯給予了寬恕，所以並沒有什麼大問題。
這次活用了這個經驗，選擇了愉快又吵鬧的派對方法。
因為也有初次見面的長老，所以事先告訴他們「多少有些無禮是可以原諒的」，這不是貴族那種拘謹的派對，而是讓大家毫無顧忌地享受的派對。
因此，這是一個不邀請女士的不講禮節的宴會。
這是為了防止被醉漢糾纏。
在酒桌上，誰都不知道誰會採取什麼行動。
就算沒有人會用膝蓋踢人，也沒有人會希望有個巴掌滿天飛的派對。

這一天對伊薩克來說是久違的熱鬧日子。
因為晚飯前的時間，孩子們在打牌，和帕特里克在一起玩。
麥克似乎特別喜歡帕特里克，騎在帕特里克的背上，享受著騎馬的樂趣。
問題在晚餐時顯露出來了。
蘭道魯夫沒有出現在餐廳裡。
「我聽說父親開始在餐廳吃飯了。」
和以前從祖父那裡聽到的資訊不同。
伊薩克向母親詢問父親的情況。
「那個人也想和你一起吃飯……但是，一想到要和你見面，他的腳就動不了了。」
「是嗎……」
如果連對話都不能，就無法前進。
被討厭到身體拒絕見面的程度，今後的關係也不知道會變成什麼樣。
或許已經無法修復關係了，伊薩克垂下了肩膀。
但是，這個想法被露西亞否定了。
「不過，絕對不是討厭。他很後悔在你和納森廝殺之前沒能做點什麼。現在也想見你，想和你談談。但是，身體好像不聽使喚……」
「你是說還需要一點時間嗎?」
「我想大概是吧。」
(如果正在好轉，還可以嗎……)
「這麼說來，並沒有阻止我去見肯德拉……」
如果蘭道魯夫還像以前那樣，肯定不會讓肯德拉靠近伊薩克，而是會用推開的方式把他拉開。
最初的衝擊緩和了，有了思考的時間，態度也變得柔和了吧。
伊薩克記得在新聞上或什麼地方聽說過心理疾病痊癒需要時間。
我希望他能和母親過著安穩的日子，好好療養。
----------
那天晚上。
伊薩克去了祖母那裡，問她一直以來在意的事情。
如果不事先問清楚這一點，至少和祖母無法真正和好。
問了女僕，她說祖母在自己的房間裡，於是伊薩克去房間裡見了她。
祖母坐在自己房間的沙發上，喝著紅茶。
「奶奶，好久沒跟您說話了，可以嗎?」
「好啊，但是，不跟著露西亞也可以嗎?」
雖說已經十歲了，但應該還是想向母親撒嬌的年紀。
覺得不可思議，比起自己他應該更想和露西亞說話吧。
「是的，我想先和奶奶談談。」
「嘛，我很高興，歡迎。」
瑪格麗特笑著向伊薩克招手。
在她的邀請下，伊薩克坐在了她的旁邊。
「喂，伊薩克。今年，我想給你準備一個朋友。我想邀請你參加夫人們的聚會。你想要什麼樣的孩子?」
「謝謝。是啊，最開始和哥哥關係不好的孩子比較好，因為關係好的孩子不會對我留下好印象。」
突然說起朋友的事。
伊薩克順勢跟上。
因為和接下來要說的事也有關係。
「對了，我有件事想問奶奶。」
「什麼?要是能回答就好了。」
瑪格麗特一邊這麼回答，一邊也察覺到自己會被問什麼敏感的問題。
「一年前的事讓我產生了疑問。奶奶說『多少要有一點障礙』。但是，貴族都是哥哥的夥伴吧?而且從一開始就一直這樣。能告訴我為什麼在我做出成果之前，情況就只對哥哥有利嗎?」
正如瑪格麗特所料，伊薩克的問題擊中了她的痛處。
——如何回答這個問題?
想到這裡，她臉上的笑容自然而然地消失了。
因為無論怎麼回答，都不會有好的結果。
洞察到這種感情的伊薩克，讓她容易開口。
「奶奶，我今後也想好好相處下去。為此，請告訴我奶奶是怎麼想的。如果不消除不安，無論如何都會保持距離。如果能說出來的話，也許就能接受。」
這句話是否容易說出口暫且不論，但對推動瑪格麗特開始說話起了作用。
瑪格麗特咬緊嘴唇，深深地歎了口氣，似乎放棄了，開始對伊薩克說話。
「伊薩克，你接受過摩根和蘭道魯夫的貴族教育嗎?」
「作為貴族嗎?」
(作為貴族的教育是什麼?)
不是一般的學習吧。
這樣一來，現在的伊薩克想到的就是被溫莎侯爵訓斥的事情。
——利用權威和人脈的瀟灑的解決方法等貴族的行為。
如果是奶奶說的，那確實沒人教過他。
當然，也有可能是因為還沒有到學習的年齡。
「不，沒什麼特別的記憶。」
「是啊。那個人(摩根)不顧家，也正因為如此，才沒能教蘭道魯夫。他又怎麼可能教你呢?」
「啊?」
伊薩克聽到了意外的事情，大吃一驚。
「我聽說爺爺對家庭很馬虎。可是，奶奶沒有教父親嗎?」
令伊薩克吃驚的是這件事。
雖說家庭的事被委以重任很辛苦，但對蘭道魯夫的教育應該是可以做到的。
「雖說是貴族的教育，其實也有很多種類。我所知道的是貴族女人的生活方式，至於貴族男人的生活方式，我是教不出來的。所以，聽說蘭道魯夫要和梅琳達結婚，我很高興。」
「……為什麼?」
不想聽。
但是，如果不聽，談話就無法進行下去。
伊薩克感到心跳加快。
「因為出生的孩子會從威爾門特侯爵家的伯父和祖父那裡得到作為貴族男子所必需的東西。」
「如果是這樣，我也應該向哈利法克斯子爵和安迪舅舅學習，不是嗎?」
被伊薩克質問的瑪格麗特搖了搖頭。
「那可不行。侯爵家是貴族中的貴族，是用人的一方。子爵在貴族中也是被使用的一方。雖說同是貴族，卻又似是而非。露西亞雖然處於第一夫人的有利地位，卻不想和梅琳達戰鬥。雖然也有與生俱來的性格，但這是生長環境和教育的差異。如果露西亞是侯爵家的女兒，即使她性格懦弱，也會努力不輸給梅琳達吧?」
奶奶說的話，我越聽越覺得「要是不聽就好了」。
即便如此，既然說了，就必須聽到底。
「……那麼，你是說因為可以接受做為侯爵家的男人的教育，所以從小哥哥就受到優待嗎?」
伊薩克的聲音有些顫抖。
「是啊。既然蘭道魯夫不能把必要的事情傳達給孩子，那就只能託付給能傳達的人了吧?我覺得對你做了很可憐的事。但是，如果說男人的作用是促進家族的發展，那麼女人的作用就是維持家族。為了讓威爾羅德侯爵家繼續下去，我認為唯一的方法就是讓納森成為繼承人。所以，納森出生的時候我就支持他了。我希望他能成為威爾羅德侯爵家的繼承人。」
「那麼，如果奶奶說『讓納森做繼承人』，不就圓滿了嗎?」
瑪格麗特無力地搖了搖頭。
「我說過了。不過，女人的意見終歸是意見。繼承家業時，直系男性的意見優先。既然蘭道魯夫堅持讓你當繼承人，我的意見就行不通了。」
「……」
面對出乎意料的衝擊性事實，伊薩克無言以對。
祖母的所作所為確實可恨。
但是，在那之前，他有一個更可恨的對象。
(確實，父親感覺不到貴族的嚴厲。這是爺爺沒有教育孩子的錯，但爺爺變成這樣的原因是曾爺爺。這種壓力先是傳到奶奶身上，然後又傳到我身上……。這是什麼啊!)
要說誰不好，那就是曾祖父裘德。
但是，那也許是他那個時代必要的生活方式。
如果祖父摩根能多和家人接觸就好了。
但是，他無法放棄自己的孩子被裘德利用的可能性，為了不讓自己動情，與他保持距離。
因此，他沒能把必要的事情告訴蘭道魯夫，只能交給祖母。
或許是在裘德死後才開始教蘭道魯夫的。
但是，從小學到的東西並沒有馬上改變，蘭道魯夫變成了一個溫柔的男人。
蘭道魯夫是由瑪格麗特一手撫養長大的。
但是，作為一個貴族男子，摩根並沒有教給他必要的東西。
因此，他決定以愛情為優先，將與露西亞的孩子作為繼承人。
如果他接受了良好的教育，就會讓長子納森成為繼承人。
這樣的話，應該就不會發生多餘的混亂了。
——扭曲的家庭關係。
這種扭曲在伊薩克這一代表面化了。
瑪格麗特只是想糾正這種扭曲。
當然，這種做法對伊薩克來說並不歡迎。
但是，雖然不想理解，但也是可以理解的。
「今後，當肯德拉長大，或者新弟弟出生的時候，奶奶會站在誰的一邊呢?」
「你展示了作為貴族男人所必需的「不被別人蠶食」這一最重要的能力。而且，你還深深繼承了威爾羅德侯爵家的血統。從行動上就能看出來。從今以後，我會站在伊薩克這邊。那個人好像也在反省自己沒有顧家，好好學習作為貴族所必需的東西吧。」
瑪格麗特盯著伊薩克的眼睛。
伊薩克看著她的眼睛。
「我不可能馬上無條件地相信。不過，我很感謝你誠實地告訴我。至少，我知道了哥哥為什麼從小就受到優待的疑問。」
我明白祖母的行為是「危及家庭存亡的行為」。
伊薩克一想到這一事實，就覺得腦袋快要爆炸了。
如果是「恨露西亞和伊薩克」這樣簡單易懂的理由，應該可以簡單地解釋清楚。
既然對必須獨自解決的祖母感到些許同情，伊薩克就不能輕易斷絕關係。
「今天想問的就是這些。如果還有什麼想問的，我會再問的，如果你能告訴我，那就太好了。」
聽了祖母的話，長途旅行的疲勞一下子湧上心頭，伊薩克結束了話題。
「嗯，當然了。下次如果能問我給女孩子的禮物的選擇方法的話就幫大忙了。晚安。」
雖說是自己做過的事的關係，但和伊薩克的談話內容卻顯得很沉重。
大概是想說點輕鬆的話題吧。
臨別時，她對伊薩克說。
「如果找到送禮物的人，我就會去問你的。晚安，奶奶。」
伊薩克互道晚安，走出房間。
(果然不該問嗎。但是，如果不事先問清楚的話，就會很在意……)
伊薩克鑽進被窩，後悔不已。
(因為是侯爵家，所以還以為自己出生在一個好家庭，結果卻發現內部是空洞的狀態。我做父母的時候，絕對不會像曾爺爺那樣把家人當作暗殺的工具。)
就連家人也把他們當作工具丟棄。
伊薩克對這樣的曾祖父恨之入骨。
至少，如果曾祖父沒有把親生女兒當作暗殺的工具，祖父也不會害怕與父親的關係。
在這種情況下，父親已經好好地教育過了，祖母應該也不會擔心孫輩。
但是，這是不考慮當時的社會情況，站在現在伊薩克的立場上考慮的事情。
或許在當時是必要的。
(話雖如此，『你繼承了威爾羅德侯爵家的血統，從行動上就能看出來』嗎?我就是我。我是為了按照自己的意思得到想要的東西而行動的。和血統沒關係。)
對祖母說的話搖頭否定。
(家庭問題根深蒂固。花點時間一點一點解決吧。)
這是從曾祖父那一代開始的問題。
但是，希望在自己這一代結束，伊薩克睡著了。

第四章完 

第四章為止的登場人物&地域簡單介紹 
[第四章為止的登場人物&地域簡單介紹] by 夏爾咖啡


作者的話：
角色比原本想像的多出不少，所以這章比我正常寫一集花費的時間還要長。
因為寫的比較匆忙，可能會出現什麼問題也不一定。
請當成「大致如此的角色形象」來理解就好。
我不大會畫地圖。
為了掌握各領地的相關位置，將會在最後附上簡單說明。

2018/02/24追加
從こじゅさん那邊收到了繪製的地圖，因此將它附在最後。
您繪製的地圖十分精美，實在非常感謝。

第五章的投稿我預計將會自15日開始。

年底和年初本來預計休息一周的時間，同時把一些必須事項完成。
但是考慮到三章的結束方式會造成一些影響，所以很匆忙的開始了第四章。
為此打算趁著這時休息一段時間。

　――威爾羅德侯爵家的親族

　――威爾羅德侯爵家的關係者

　――精靈族

　――商人

　――裡德王族關係者

　――威爾門特侯爵家

　――溫莎侯爵家。

　――沃利克侯爵家。

　――蘭開斯特伯爵家。

　――福斯貝里子爵家。

　――內特爾霍斯男爵家。


依此順序介紹
(年齡參照第四章完結)
(譯者案：四章完結為WEB-99)

　――威爾羅德侯爵家的親族

伊薩克・威爾羅德(前世　高橋修) 10歲
前世在與妹妹一同出外購物的回程中被捲入事故，當回神後就轉生了。
前世是溫順老實的性格，轉生後開始變得活躍。
在解決了納森的現在，開始為家庭內的問題感到不安。
目標是下剋上。
前世沒有女人緣，轉生後想構築被女人們愛著的後宮。
然而因為雙親的事件，開始對後宮抱持少許的疑問。
雖然下定決心，但是在眼前的現實面前各種想法搖擺不定的微妙年齡。

蘭道魯夫・威爾羅德　31歲
伊薩克與納森的父親。
內心溫柔而不像大貴族的人物。
然而換個方向思考，就是個不可靠的人。
本人並非無能，只是沒有機會學習貴族的生存方式。
現在正在因為精神疾病的關係療養中。

露西亞・威爾羅德　31歲
伊薩克的母親，蘭道魯夫的第一夫人。
本應是幸福美滿的婚姻，但蘭道魯夫同時娶了梅琳達的關係，也有過不順遂的時光。
希望至少可以與孩子過上平穩的時間就好了。
然而由於孩子朝著奇怪的方向行動，有時也會感到苦惱。
現在在蘭道魯夫的身旁看護。

肯德拉・威爾羅德　0歲
伊薩克的妹妹。
才剛出生。
被摩根當作驚喜嚇了許多人一跳。

摩根・威爾羅德　53歲
伊薩克的祖父。
一個笨手笨腳的男人，因為父親的緣故，不知道如何和家人相處。
作為貴族對外人有著了不起的交際手段。
正因如此，"如果當初有好好的和家人對話的話......"這樣懊悔著。

瑪格麗特・威爾羅德　52歲
伊薩克的祖母。
盡己所能地為威爾羅德侯爵家族盡力的人。
然而由於伊薩克完全預想外的行動，使得本來預訂讓納森成為繼承人的計畫完全偏離了。
此後下定決心讓摩根開始教導伊薩克作為貴族的生存方式。

漢斯・威爾羅德　50歲
伊薩克的叔祖(祖父的弟弟)。
出於對父親的畏懼，20歲就離開出家成為修士。
由於蘭道魯夫病倒的緣故，暫時被喚回威爾羅德家。
與摩根不同的是，離家後獲得了各種的經驗，順利成為了伊薩克的監護人。

梅琳達・威爾羅德　享年30歲。
蘭道魯夫的第二夫人。
本與他國的王子有著婚約，但在出國留學的時候冒犯了對方而被廢棄婚約。
畢業回國後，蘭道魯夫接盤並與其結婚。
娘家家格高於露西亞，在瑪格麗特的支持之下有著讓納森成為繼承人的計畫。
原本計畫通過多數貴族的支持來脅迫蘭道魯夫。
但伊薩克透過操縱鄧尼斯誘導她行使武力政變，被後發制人地討伐。
以納森接觸到了布裡吉特作為契機，希望他從「孩子王」變成「貴族男孩」的樣子。

納森・威爾羅德　享年10歲
伊薩克的兄長。
見到伊薩克的成長，產生了「不能輸給伊薩克」的念頭而奮起直追。
智力上輸給了有著前世記憶的伊薩克，但在十歲的時間點上，在其他的方面全面佔有優勢。
然而在快速成長還未展現成果的情況下退場。
由於學習的壓力會毆打騎士是美中不足的缺陷。

裘德・威爾羅德
威爾羅德侯爵家的前代當家。
不擇手段地將女兒嫁給對王國不利的人，然後一同毒殺。
有著優秀的謀略，以外交大臣在周邊國家馳名的人。
然而也對家庭有著很大的影響，令摩根等人頭痛不已。
15年前奔赴前線進行停戰的交涉，卻因本陣被敵軍奇襲而亡故。

諾蘭・威爾羅德
威爾羅德侯爵家的初代當家。
在還是都市國家時候，便一起合作建立起裡德王國的基礎。
主要負責地下的工作與髒活。

莉莎・伯頓　 15歲
伊薩克的乳兄弟。
在伊薩克無助的時候陪伴在一旁，內心溫柔的女子。
很快就要進入王立學院，
對於將要離開伊薩克這件事，在各種方面上都很擔心。

亞德拉・伯頓　 37歲
伊薩克的奶媽。
露西亞的老熟人，所以被拜託作為奶媽。
從小時候就開始照顧伊薩克，但沒有注意到伊薩克的真正心思。
只以為他是喜歡培育花、喜歡點心的小孩。
正因為這樣的遲鈍，才得以擔任伊薩克的奶媽。
最近因為有著培育了伊薩克的實例，作為奶媽有著過高的評價而感到惶恐。

奧立佛・伯頓　 37歲
亞德拉的丈夫，在威爾羅德侯爵領擔任農村地區的代官*。
縱然妻子和女兒分居在領都而聚少離多，仍然是關係很好的家人。
(*譯者註：代官為日制官職，掌控單位軍、政、農、工的事務官，可以參考縣長。)

蒂芙尼・哈利法克斯    10歲
伊薩克的表姊。
原作中被妮可奪走婚約者的一員。
受到伊薩克和未婚夫查爾斯的影響下，也開始產生閱讀的嗜好。
目前對殺死了兄弟納森的伊薩克感到恐懼，但透過莉莎的勸解開始對伊薩克的行動漸漸理解。
因為生日比伊薩克早三個月的關係，所以自認是姊姊。

斐迪南・哈利法克斯
伊薩克和蒂芙尼的祖父，露西亞的父親。
被任命為中等規模的都市的代官。
知道露西亞當不了侯爵夫人。
曾說過要帶著伊薩克回到老家，但因為伊薩克成為了侯爵家貴重的繼承人而幻滅。
正在考慮支持伊薩克的事情。

瓊·哈利法克斯
伊薩克和蒂芙尼的祖母，露西亞的母親。
雖然不向斐迪南那樣直言「趕快回來」，但也很擔心伊薩克與露西亞。
覺得蘭道魯夫愛上露西亞是件好事，但認為露西亞嫁給地位相同的貴族會比較幸福。

安迪·哈利法克斯
蒂芙尼的父親，露西亞的兄長。
在威爾羅德侯爵家擔任官僚工作著。
可有可無的普通人物。
普通也沒有存在感，但工作認真。
在幕後支持著領地順利運行的人物。

卡蓮·哈利法克斯
蒂芙尼的母親和露西亞的嫂子。
很會照料他人，經常作為露西亞的談話對象見面。
從過去到現在，都是露西亞可以信賴的傾訴對象並支持著她。

麥克·哈利法克斯  3歲
蒂芙尼的弟弟。
寄宿在威爾羅德侯爵家宅邸時，十分喜歡帕特里克。

帕特里克* 6歲
作為伊薩克的寵物，同時也是家人和朋友的金毛獵犬。
因為狗的成長比較快，因此把伊薩克當成弟弟來看待。
對於長大後變重的伊薩克，依舊把自己當成枕頭感到困擾。
(*譯者註：雖然是帕特里克，但正確發音應該是派翠克比較接近......片假名外來語真是麻煩。)


――威爾羅德侯爵家的關係者

諾曼 23歲
本傑明的兒子，伊薩克的見習秘書官。
有一名叫做漢娜(23歲)的妻子。
打算追隨伊薩克，但在伊薩克與威爾羅德侯爵家之間孰輕孰重而感到迷惘。

本傑明
諾曼的父親與摩根的首席秘書。
沒有多少戲份，但擔任著重要的職務。

弗朗西斯
威爾羅德侯爵家的秘書官。
出身子爵家的三男。
由於兄長繼承了家業，因此便無必要作為貴族前往王都。
因此大部分狀況下他是作為領地的留守角色。

格倫
威爾羅德侯爵家的秘書官。
被任命為與精靈談判的重要角色，並十分努力工作。
但差不多覺得是時候交接工作了。

亞歷克西斯
威爾羅德侯爵家的糕點師。
藉著伊薩克想像不出是孩子所提出的意見，開始製作減糖甜點的創始者。
最近開始摸索如何用巧克力製作新的甜點。

巴特
原威爾羅德侯爵家的糕點師，現在作為王都點心店的店長活躍著。
因為懷念在侯爵家可以盡情做點心的時間而感到寂寞，但也因為最近銷售額上升而感到高興。

貝拉
梅琳達所居住別館的女僕長。
與梅琳達從威爾門特侯爵家帶來的女僕們關係不好。
現在正努力維持著別館。

朵拉
梅琳達所居住別館的女僕。
與貝拉一起努力維持著別館。

雪莉
露西亞的女僕。
現在在王都的府邸，照顧著露西亞。

愛麗莎
在王都府邸工作的女僕。
雖然還是最底層的女僕，但因為工作認真的關係被委以重任。

卡爾
在威爾羅德侯爵家中工作的園丁。
由於伊薩克忙於代理領主的工作，幾乎完全由他照料著花壇。

肯尼斯・奧爾格男爵
礦都蒂莉希爾的委任代官。
儘管至今都未引人注意，但有賴沃利克侯爵領的動盪與精靈的交易，蒂莉希爾已經開始脫穎而出。
與納森派的貴族們相比，心中抱持著「自己從一開始就跟隨伊薩克」的優越感。

馬庫斯・奧爾格
奧爾格男爵的兒子。
本來在格雷夫子爵的底下做官，但因為老家的事業而回來幫忙。

格雷夫子爵
擔任泰勒街的代官
蒂莉希爾礦山的重要性上升，以及與精靈的貿易受到重視，因此街的稅收也增加了。
沒有出力便能享受到利益，單純幸運的男人。

巴納德・金凱德男爵
原威爾羅德侯爵家王都府邸的警備隊長。
被伊薩克脅迫而成為了合作者。
雖然是金凱德男爵家的三男，但兄長們由於被判決與梅琳達共謀而處死，因此成為了新的當主。
因為失去了摩根的信賴而憂慮著，正在等待重獲信任的機會。

阿爾文 ＆ 哈基姆
王都府邸的警備騎士。
伊薩克與納森的練劍對象。
一段時期中被府邸的女僕用奇♂妙的眼神看待著。


――精靈族

布裡吉特 144歲
第一次和伊薩克相遇的精靈少女。
有著還無法分辨好壞的純真一面，卻會對伊薩克的行動感到忌諱。
在小孩的面前有著想展示"有魅力的大姊姊"的一面。
目前正在學習跟人類有關的事情。

克勞德 324歲
馬奇亞斯的孫子。
因為妻子先去世也沒有孩子的關係，所以被選擇成為駐威爾羅德的大使。
幼時與人類居住在一起，知道"人類是會變的"這一項事實，所以不會對誰抱有絕對的信賴。
但是希望盡可能地讓和平的關係維持長久一些。


　――商人

鄧尼斯・布拉克
布拉克商會的會長。
對代理領主的蘭道魯夫進行過輕微的詐欺。
這一行為點燃了伊薩克的怒火，也引來了之後的報復。
似乎將伊薩克與裘德的印象進行了重疊，並被伊薩克所驅馳。
在排除了納森之後一度陷入「不知如何處理」的困境。
但被摩根當作出頭鳥而被首先處決。
由於沒有對蘭道魯夫道歉而被打亂的人生。

菲奧娜
鄧尼斯的妻子，卡美因商會路易士的妹妹。
鄧尼斯被處決後本被遺忘的存在，但由於路易士說動國王，因此落入注定被處刑的命運。

馬修
鄧尼斯的兒子。
鄧尼斯被處決後本被遺忘的存在，但由於路易士說動國王，因此落入注定被處刑的命運。

奧斯卡
鄧尼斯的表兄弟，布拉克商會的新會長。
為了替鄧尼斯擦屁股，試著和威爾羅德侯爵家建立良好的關係。
作為其中一環，遵從伊薩克的指示陰了馬龍商會的彼得一把。

埃德加
與鄧尼斯合作，騙了藍道魯夫一億裡德的騙子。
現在行蹤不明。

拉爾夫
格雷商會的會長。
在御用商人的爭奪戰中勝出，獲得資格的一人。
因為主要經營鐵製商品的生意，因此是精靈交易中的人氣商店。

肯尼斯
懷特商會的會長。
本來應該是御用商人的獲勝者。
但作者在發完故事後才發現
「啊，糟糕！這個名字不是和肯尼斯男爵重複了嗎？怎麼辦，好像還有一點時間可以調整......」
所以就這樣讓他在最後一次投標失敗，把內定的結果轉讓了出去。
因為作者的錯誤，做為作品中的最大受害者而淡出故事。

雅各
雷德彩色商會的會長。
以飾品為主軸經營的商會，對食物與鐵製品的需求較高的精靈來說沒有太大的吸引力，因此銷售不佳。
但是由於伊薩克是侯爵繼承人也未婚，抱持著「總有一天會用上大量的飾品」的樂觀心態，等待著機會到來。

路易士
菲奧娜的哥哥，卡美因商會的會長。
王室的御用商人，藉此試圖讓埃利亞斯國王介入來保護自己的妹妹與侄子。
然而這一利用國王的手段招來了宰相溫莎侯爵的反感。
溫莎公爵讓伊薩克「不擇手段」，狠狠地教訓了他一頓。
現在為了填補離開商會人員的空缺，正努力運作著。

彼得
馬倫商會的會長。
由於蘭道魯夫病倒，伊薩克繼任代理領主的緣故，嗅到了一絲商機。
召集了威爾羅德領內的商會，一起哄抬物價以獲得利潤。
但是這樣的舉動被伊薩克擋下，被原本的同伴視作叛徒而大失顏面。


　――裡德王族關係者

埃利亞斯・裡德
裡德王國的第三十七代國王。
由於安穩的統治而被百姓稱作「賢王」。
但是知道了被稱為「賢王」後，想要當之無愧的擁有這個名號而開始急躁起來。
以結果來說，他所採取的行動卻適得其反。

傑森・裡德 10歲
埃利亞斯的兒子。
與王黨派有力者的嫡子弗雷德有著良好的關係。
雖然還未與伊薩克見面，但從弗雷德那得知了許多消息。

朱利安弗・菲茨傑拉德伯爵
並未持有領地的宮廷貴族，是500年前由王家分支所建立的家係。
沃利克與威爾門特侯爵去世後，被任命為元帥重建混亂的軍隊。
是出身軍旅的溫和派。

沃倫・庫珀伯爵
裡德王國的法務大臣。
對伊薩克雖然是合法，卻暴力的手段感到震驚。
雖然是中立派的領導者，但卻很少採取行動。

吉爾莫子爵
原裡德王國的外交部審議官。
在慶祝活動中摸了布裡吉特的屁股，被一記飛膝踹放倒後也被解雇。


　――威爾門特侯爵家

弗雷德・威爾門特  10歲
菲利浦的兒子。
和納森不僅是表兄弟，也是好朋友。
親眼目睹了伊薩克斬殺納森，因此下了要扳倒伊薩克的決定。
現在正以最強的騎士為目標特訓中。

迪恩・威爾門特侯爵
菲力浦和梅琳達的父親，前代威爾門特侯爵。
出身武官家族，威風堂堂的武鬥派人物。
雖然支持梅琳達與納森，卻搞混了戰爭與政爭的差別，採取了不同的應對方式。
被為了威爾門特家未來而憂慮的菲利浦親手所殺。

菲力浦・威爾門特侯爵
梅琳達的兄長，弗雷德的父親，現任威爾門特侯爵。
與迪恩不同，是個思慮深遠的人。
判斷力十分優秀，在父親支援梅琳達的場合感受到了可能被王家藉機扳倒的危險，搶先將父親殺害。
由於經歷過裘德的時代，對幼小就嶄露頭角的伊薩克感到恐懼。

傑克・坎甯安男爵
菲利浦的友人。
有著過人的腦袋，但由於身為最底層的男爵家格，因此不會特意顯露自己的智慧。
作為代替，他幫助菲利浦扮演著「有什麼事情是不該做」的醜角。
有一個四歲的女兒。


　――溫莎侯爵家。

帕美拉・溫莎  10歲
傑森的未婚妻。
在原作中，如果攻略了王子的路線就會被殺害的不幸女子。
遇到伊薩克的時候，彼此都有一種特殊的感覺。
有著縱捲髮型，俗稱鑽頭髮的大小姐。

傑羅姆・溫莎侯爵
帕美拉的祖父。
擔任裡德王國的宰相。
很寵孫子的爺爺。
但是擁有著很強的貴族意識，對於冒犯權威的人會毅然採取行動懲戒。
貴族派的領袖，但也沒有鄙視王室的意願。只是單純認為貴族對王國的穩定是必要事項。

羅莎・溫莎
帕美拉的祖母。
當伊薩克提出「希望與帕美拉締結婚約」時冷靜以對的處理的人。

愛麗絲・溫莎
帕美拉的母親。
特點是分成兩大卷的金色長髮。
和丈夫西奧多相處融洽，源自在訂婚期間的相互理解。
對出身就得與傑森訂婚的帕美拉感到惋惜。
因此當遇到伊薩克後，告訴他「帕美拉現在過得很好」。
但是不認為伊薩克與帕美拉應該結婚。

西奧多・溫莎
愛麗絲的丈夫，出身伯爵家的女婿。
本人十分努力，但被周圍視作靠裙帶關係上位的人，對此感到焦急。


　――沃利克侯爵家。

阿曼達・沃利克 10歲
弗雷德的原未婚妻。
祖父激憤而死的緣故，領內產生混亂而與弗雷德解除婚約的可憐女子。
雖然是個很有元氣的女孩，但最近一直十分消沉。

唐納德・沃利克侯爵
阿曼達的祖父，前任沃利克侯爵。
利用巧克力的原料要挾伊薩克，試圖奪取伊薩克的利益。
這樣的行為引來了伊薩克的反擊。
事情鬧的比伊薩克預期的還大，埃利亞斯命令沃利克侯爵大幅減少稅率。
侯爵因為憤怒而腦中風，在馬奇亞斯來不及用魔法治癒之前就過世了。

昆汀・沃利克侯爵
阿曼達的父親。
由於父親的突然死亡，只能致力安撫突然大幅度減稅而引起的動盪。
在最不妙的時機繼承了家主的不幸男人。

珍妮・威靈頓 10歲
阿曼達的青梅竹馬，達米安的未婚妻。
很會照顧人的御姊型角色。
最近很擔心消沉的阿曼達。


　――蘭開斯特伯爵家。

裘蒂絲・蘭開斯特 10歲
麥可的婚約者，薩謬爾的孫女。
擅長占卜，命中率很高。
但是，她擔心那些靠近的人只是為了占卜，對自己沒有興趣。

薩謬爾・蘭開斯特伯爵
裘蒂絲的祖父，前外交大臣。
和摩根是老朋友。
由於是裘德的繼任者，無論如何都會被拿來比較。
有著胸襟與責任感的人。
不過也有著對如何和家人真心相處而苦惱的摩根建議「給他們個驚喜如何？」這樣不負責任建議的一面。


　――福斯貝里子爵家。
達米安・福斯貝里 10歲
最初被帶去成為伊薩克朋友的一人。
但是由於與弗雷德同為王黨派的關係，後來變成與納森和弗雷德成為朋友。

凱瑟琳・福斯貝里
露西亞學生時代的朋友。
後來因為露西亞嫁給了蘭道魯夫，彼此之間疏遠了。
時隔許久再會時，對成為了侯爵夫人的露西亞卑躬屈膝，但在伊薩克的介入下緩和了關係。
與露西亞恢復友誼。


　――內特爾霍斯男爵家。

妮可・內特爾霍斯 10歲。
原作的主人公。
祖父與父親都去世的關係，繼承了男爵的爵位。
不斷介入有著婚約者的男子，最終成功攻陷了王子的肉食系女子。
本該如此，但在遇到伊薩克時就像個普通的女孩子而已。

特倫斯・內特爾霍斯男爵
妮可的祖父，伊薩克的家庭教師。
做為學者遠近馳名。
因為兒子留下巨大債務被燒死後努力工作，最終心力憔悴而亡。

BY 莊尼翻譯

--------------------------------
簡單的地域介紹。
　――裡德王國
中央，王都格雷特威爾。
僅王都周邊的王室直轄領就有整個裡德王國20%左右的稅收。

王國東北部，溫莎侯爵領    領都溫莎
作為連接王都和鄰國的商業城市而繁榮。

王國東南部，威爾羅德侯爵領    領都威爾羅德
領地南部有岩鹽，不僅供應裡德王國，還向周邊國家出口。

王國西北部，沃利克侯爵領    領都沃利克
有巨大的礦脈，幾乎供應了全裡德王國的鐵。

王國西南部，威爾門特侯爵領    領都威爾門特
為了確保軍隊的士兵，正在致力於糧食生產，讓平民生孩子。

各侯爵領地之間有伯爵領地。
這是建國時為了不讓侯爵領地相鄰而考慮到的。
這是為了防止擁有巨大權力的侯爵家之間的爭鬥和勾結引起的叛亂。
蘭開斯特伯爵領地位於溫莎侯爵領地和威爾羅德侯爵領地之間，也是因為這個原因。

　――威爾羅德侯爵領 
在侯爵領地中央稍微偏東的地方有領都威爾羅德。
在侯爵領地東北部與蘭開斯特伯爵領地接壤的地方有商業城市泰勒。
其東南方向有礦山城市蒂利希爾，設有和精靈的交易所。

侯爵領南部有一個叫阿爾斯特的城鎮是岩鹽的集散地。
鹽本身是王室專賣的，但追求鹽的商人們的通行稅是一大稅收。

 

第五章　新的相遇篇　十歳
100 十歲 十歲儀式的準備 
[100 十歲 十歲儀式的準備] by 夏爾咖啡


和祖母交談後的第二天，和哈利法克斯子爵家與伯頓男爵家的人一起吃了早飯。
熱鬧的早晨。
但是，伊薩克的心情卻不太好。
(雖然說可能可以接受，但看祖母的眼光還是會改變的……)
昨晚和祖母瑪格麗特說的話無論如何都在腦海裡揮之不去。
但是，我並沒有把她當作「幕後黑手」來指責。
(祖母，也太厲害了吧。把繼承人的教育交給別人也是沒辦法的，一般人都不會這麼做的。就算有危機感，也沒有勇氣這麼做。)
雖說不能依賴蘭道魯夫和摩根，但想到了一個意想不到的解決方法。
那是否正確，納森既然死了，就不知道了。
但是，她的決斷力和膽識確實值得稱讚。
如果能好好地和摩根合作教育的話，蘭道魯夫也會成為優秀的男人吧。
「伊薩克，你怎麼了?」
那個祖母對我說。
「啊，不是。好久沒這麼多人一起吃飯了……」
「……是啊。」
雖然只是敷衍的回答，但這句話卻深深打動了瑪格麗特的心。
伊薩克上個月剛滿十歲。
雖說有代理領主的原因，但只有伊薩克一個人遠離了家人。
其實瑪格麗特是打算跟著伊薩克去的，但外交大臣這個職務是國家的窗口。
大臣的妻子也和來自其他國家的大使的夫人有交往。
侯爵家的客人就算露西亞能應付，這邊也只能由瑪格麗特來做了。
不得已，只能把伊薩克交給漢斯送走。
「今年讓蘭道魯夫回到威爾羅德吧。他現在精神好多了，文件工作應該能做了。」
瑪格麗特還考慮過讓蘭道魯夫一個人回去。
把蘭道魯夫送回領地，而不是需要監護人的伊薩克，才能安心運營領地。
她把這個想法告訴了伊薩克。
「要是精神好到可以代理領主就好了。」
「春天就好了吧?」
「希望是這樣。」
伊薩克一邊回答，一邊想:「這個方法也不錯。」
目前為止，蘭道魯夫還沒有見到伊薩克。
雖然還沒見過面，有些地方不太清楚，但作為領主的代理，把工作交給他應該沒有問題。
而且，通過工作可以排遣心情。
我想，讓他通過集中精力，也許會有什麼好的影響。
「伊薩克在困難的時候做得很好。今後就能慢慢來……也不行啊。」
「啊，為什麼呢?」
現在應該說的是「以後慢慢來吧」。
空氣中彌漫著悠閒的氣氛，伊薩克驚訝地叫了起來。
「伊薩克已經十歲了吧?接下來還要準備十歲儀式，會忙得不可開交。」
露西亞回答了伊薩克的疑問。
「十歲儀式……是這樣阿。馬奇亞斯和阿羅伊斯也是為了這個才來的。」
雖然心裡明白，但還是小看了參加典禮這件事。
十歲儀式不僅在宅邸舉行。
主要是召集十歲的孩子在王宮裡舉行的派對。
主要目的是讓同齡的孩子們聚在一起見面。
……沒錯，就只是這樣
十歲儀式上的見面已經形同虛設。
孩子在十歲之前，經常會和同一派系或親戚的孩子成為朋友。
沒有朋友的伊薩克，也許會度過寂寞的十歲儀式。
「在十歲典禮之前必須交個朋友。」
瑪格麗特擔心地說。
本來打算讓伊薩克在今年一年內交些朋友。
如果沒有代理領主的事情，這個時期也不會有因朋友為難的事吧。
「伊薩克，如果你沒有朋友，典禮期間就和我在一起吧。查爾斯我也會介紹給你的。」
「啊，謝謝。」
(被真正的十歲孩子同情，真的很痛苦啊……)
雖然是蒂芙尼的提議，但伊薩克打心底裡並不高興。
現在的自己雖然有十歲孩子的意識，但也有前世的記憶，所以精神上是大人的想法。
心情很好，但同時也感到很難過。
(到現在為止，為了納森的對策，我得把這部分彌補回來。)
——如果以後想要奪取王位，同齡的朋友並不是必須的。
——與年長十歲、二十歲左右、年富力強的人建立友好的關係會有所幫助。
也有這麼想的地方。
雖然有靠自己的力量無法解決的地方，但不能否認他沒有努力去交朋友。
如果能積極地和父母溝通，即使奶奶有這種想法，也能交到一兩個同性朋友吧。
現在「沒有男性朋友」的狀況自己也有一定的責任。
伊薩克認為，首先要從改變自己的意識開始。
----------
早飯一吃完，哈利法克斯子爵家和伯頓男爵家的人就回自己的宅子去了。
因為他們也必須把行李放在自己的宅子裡，為今後的生活做準備。
而另一邊的伊薩克則在做衣服的裁剪。
這是為了製作供十歲儀式穿的宮廷服。
「因為是蘭道魯夫遺傳的漂亮金髮，所以還是用黑色或深藍色的布料做上衣比較好吧?」
「可是，好不容易有這麼好的舞臺，紅色布料不是也不錯嗎?」
比起伊薩克本人，大人們更感興趣。
露西亞和瑪格麗特看起來很開心。
十歲儀式是孩子們的一大活動。
也許是因為讓伊薩克辛苦到了現在，想讓他在這個大日子上好好慶祝一下吧。
一邊拿著裁縫拿來的樣品衣服，一邊尋找著適合伊薩克的顏色。
「不用太花哨……」
「不行!既然是侯爵家的孩子，就必須穿得合適。這不僅是為了家族的虛榮，也是為了其他家族。侯爵家的孩子如果穿得樸素，下次別人家的孩子就會注意了。」
「原來如此，是這樣啊。」
瑪格麗特提醒伊薩克。
伊薩克也想到了這件事。
(莉莎的時候也說過，因為是男爵家，所以穿了樸素的裙子。)
侯爵家這樣的大貴族穿得樸素，伯爵家以下的人家就必須穿得更樸素。
在十歲儀式之後的派對上，讓周圍的人費心也是可以理解的。
或許以此作為契機、趁勢跨越當初納森與梅琳達的事件、與伊薩克建立新的關係也說不定。
伊薩克下定決心，在這裡忍耐一下，接受華麗的服裝。
不知道伊薩克的決心，雷德彩色商會的雅各笑著提出了建議。
「純金的紐扣，在它的中央鑲上寶石怎麼樣?如果是普通的金紐扣的話，會比較樸素。」
「這或許也不錯。」
(哦!胡說什麼!)
伊薩克瞪著一心只想賺錢的雅各。
光是純金的紐扣就已經很用心了，可要是在上面鑲上寶石，那就太過分了。
自從出生在侯爵家以來，伊薩克一直生活在昂貴的傢俱中。
衣服也是如此。
為侯爵家的孩子準備了質地優良的衣服。
不過，也許是出於母親露西亞的喜好，都是幹練而典雅的設計。
佩戴純金紐扣這樣華麗的東西，包括前世都是第一次。
雖然伊薩克有很多現金，但在這些地方他還是保持著平民的感覺。
雅各幹勁十足是有原因的。
因為在蒂利希爾的交易所，裝飾品的銷路還很不好。
『好漂亮啊。不過現在鹽優先。』
『真的。但是我想要鍋子。』
如此這般，精靈們優先購買生活所需的物品。
裝飾品店的客人還不多。
經營鐵製品的格雷商會，在名為精靈護衛的監視下，把工匠派遣到遙遠的村莊。
提供磨菜刀、重新安裝鋤頭等農具的出差服務。
經營食品的懷特商會不僅賣鹽和糖，還賣小麥和蔬菜。
在交易所還經營著食堂，在精靈們的評價中也很好。
其他的商會面對精靈做得很好。
雅各為了向伊薩克展示雷德彩色商會的存在感，幹勁十足也是沒辦法的事。
但是，這對伊薩克來說只是一種麻煩的感謝。
「那個，到底是不用做到那種程度吧?比殿下更引人注目不是很糟糕嗎?」
伊薩克心想:「好欸，我說了件好事，這樣應該就會重新考慮了。」
但是，現實是無情的。
「殿下在典禮的時候會穿上下白色的禮服，所以沒關係的。典禮上只有王族才允許穿白色的禮服。光是穿白色的禮服就最顯眼了，所以不用擔心。」
「是、是嗎……」
祖母的話粉碎了伊薩克的希望。
其他人都穿著黑色或紅色的衣服，只有一個人穿著白色，即使討厭也很顯眼。
而且不愧是王子，應該穿著符合自己立場的裝飾品。
不得不說伊薩克的想法太天真了。
「今年因為傑森殿下出席十歲儀式，其他的家族也在加油。如果只有伊薩克穿著寒磣的衣服，會感到羞恥的。也許是平時穿不慣的衣服，這次還是忍著穿比較好。」
露西亞察覺到伊薩克很不情願，便說服他。
「嗯，我知道。作為貴族，虛榮也是很重要的。」
不僅僅是為了威爾羅德侯爵。
穿著樸素的衣服，連伊薩克自己都會被輕視了。
與其他侯爵家的孩子一樣，而且必須穿比伯爵家以下的孩子更漂亮的衣服。
這次因為有傑森在，所以難度提高了吧。
既不輸給別人，又不能裝飾得過於奇特。
(這就是所謂的女人的戰場嗎?)
露西亞和瑪格麗特。
兩人在思考伊薩克衣服的樣子，讓人感到一種鬼魅逼人的氣勢。
(奶奶也一樣，比起擔心家裡的事，這樣擔心衣服更有活力。……嘛，這也難怪。)
十歲儀式的衣服選擇固然重要，但這與擔心家族的前途是無法相比的。
也許是瑪格麗特向伊薩克吐露心聲，心情變輕鬆了。
本來，貴族的女人能夠專心于發揮自己專長的領域，應該很高興吧。
當然，也有今後自己會如何發展的想法。
但是，想到「現在不用特意說些潑冷水的話吧」，伊薩克就老老實實地像個換衣服的人偶。
 

101 十歲 朋友候選人 
[101 十歲 朋友候選人] by 夏爾咖啡


「伊薩克大人迎來十歲這一節日，我由衷地感到高興。今後也請多多關照。」
「謝謝，以後請多關照。」
伊薩克和瑪格麗特一起接受前來問候的威爾羅德侯爵家屬下貴族的問候。
我以為摩根那邊應該會應對，但貴族的戶主都很忙。
即使不擔任大臣這一要職，在王都也要與其他大貴族進行交涉，無法一一問候周圍的人。
因此，這種角色就由戶主的夫人來代替。
這次不僅是到了王都的問候，同時也是為十歲的伊薩克慶祝，所以被安排在一起。
(所以，疏通也很容易啊。)
有了與人接觸的機會，也就容易進行說服工作。
而且，即使不叫來，作為關鍵人物的男爵家和子爵家的戶主也會主動來打招呼。
可以順其自然地見面，勞力也是最低限度。
這是最適合進行疏通的環境。
瑪格麗特有讓納森成為繼承人的意向，而且有可實現的環境。
正因為如此，納森的優待才得以實現。
在瞭解了各種情況之後，伊薩克明白了為何各種各樣的狀況都對自己不利。
(果然是老爸不好啊。至少，如果能先把我生下來的話，不管母親的家世如何，情況或許會變得更輕鬆。)
伊薩克看到前來問候的貴族離開後，喝了一口紅茶。
這是為了把快要脫口而出的不滿發洩出來。
「伊薩克，你不要喝太多茶，因為你還得和很多人見面。在迎接客人之後，先讓嘴裡濕潤一下，讓說話變得容易一些。」
「是的，為了不中途退席。」
「是啊。」
說到一半說「去一下廁所」是很失禮的。
在我看來，他不過是眾多前來打招呼的人中的一個。
但是，在他看來，是預約了會面才終於見到的人。
中途離開座位的話——
和自己見面的時候竟然中途離開，是不是做了什麼不順心的事?
——讓人產生不必要的擔心。
預約會面的時間被擠得滿滿的時候，必須有意識地注意不要喝太多。
「那麼，有中意的孩子嗎?」
瑪格麗特提出了正題。
這也是讓伊薩克坐在這裡的原因。
「說是中意的孩子有點……總之，除了無法掩飾感情，瞬間瞪著我的孩子以外，誰都可以。」
——中意的孩子。
聽她這麼說，我覺得自己好像在物色性方面的男孩子。
話雖如此，物色是事實。
只是「作為朋友」。
同齡的男孩幾乎都是納森的朋友。
其中也有人認為「已經死了，怎麼說也沒用」。
但是，雖說是貴族的孩子，也不是所有人都那麼冷感。
與納森親近的人中，也有瞪著伊薩克的人。
就連伊薩克也不認為現在的自己能夠籠絡懷有敵意的人。
大人會考慮「順從比較好，還是違背比較好」，但無法預測孩子的行動。
萬一「報納森的仇!」如果突然遭到襲擊，那可就麻煩了。
一開始，想把表面上老實的孩子選為朋友候選人。
「是嗎?那我就從老實的孩子中挑選出和納森性格不合的孩子。」
「拜託了。」
瑪格麗特沒有忘記之前和伊薩克說過的話。
據說會好好挑選和納森關係不太好的孩子。
(雖然不喜歡這種選擇朋友的方式，但是和前世不一樣啊……)
如果是前世的話，在學校或附近的孩子裡找個情投意合的對象就好了。
但是，並不是說只要是侯爵家的兒子，誰都可以一起玩。
最低限度，必須從身份明確的孩子中選擇。
到街上和年齡差不多的孩子玩耍是不允許的。
即使多少有些不情願，也必須在有限的範圍內選擇。
(讓蒂芙尼介紹查爾斯可能更好。但是，又不想改變原作的流程啊……。不，已經太晚了。)
——選擇朋友。
只是這麼簡單的事，煩惱的程度卻很高。
----------
瑪格麗特的行動很快。
連續幾天的貴族們的問候結束後，氣氛平靜下來的時候，伊薩克的候補朋友來了。
人數是兩個人。
是和伊薩克同歲的男孩。
(但是，總覺得心痛……)
被帶到房間裡的兩個男孩臉色鐵青，身體在顫抖。
站在門附近一動也不動。
看到這一幕，伊薩克的心被大大地打亂了。
(又不會吃掉……。這是什麼?是什麼測試嗎?是不是覺得自己能像更年幼的孩子一樣更好?當然，我有女性朋友……)
他們就像被扔進有蛇的籠子裡的老鼠。
伊薩克從他們的反應中看出了大概的原因。
不管是誰，在殺了哥哥的那一刻——
「如果認定我是繼承人，就永遠閉嘴!不要再想提出異議了!這個伊薩克·威爾羅德才是正統的繼承人!」
——不能隨便和這樣的人說話吧。
尤其是膽小的孩子更是如此。
至少，伊薩克是親手殺了兩個人的殺人犯。
害怕超越界線的人，作為本能是正確的。
這些孩子只是被父母說「先去玩吧」才來的吧。
但是，在伊薩克看來，這只是「被送上的祭品」，對他的良心造成了持續的傷害。
(沒辦法)
要是諾曼也在就好了，但這次因為是交朋友，所以沒叫他。
在這個房間裡的只有傭人。
這裡必須從伊薩克開始行動。
伊薩克走近他們。
於是，兩人的身體劇烈地顫抖，臉上浮現出絕望的表情。
「初次見面，我叫伊薩克，請多指教。」
伊薩克帶著孩子氣的笑容，有意識地用明快的聲音搭話。
不說出家名，呼籲「以朋友的關係來吧」。
但是，少年們只是面面相覷。
真的是簡單的問候嗎，很不安。
「其實我還是第一次認識男性朋友，如果你能告訴我你們的名字，我會很高興的。」
為了不讓他們害怕，保持著笑容催促道。
在伊薩克的催促下，他們也不能再保持沉默了。
栗色頭髮的少年先回答。
「我是保羅，初次見面……」
接著，橄欖色的少年回答。
「我是雷蒙德，請您手下留情……」
兩個人的聲音都在顫抖。
(手下留情，是在警戒暴力嗎?啊，是嗎。因為納森很活潑啊……)
伊薩克想起了納森。
納森是個活潑好動的人，就像在訓練時對騎士用劍一樣。
也許是他把自己的做法強加給了這種老實的孩子。
當然，伊薩克是在「害怕自己」的前提下，把納森作為一個附加α來考慮的。
不管怎麼說，從來沒有想過要把自己的事情擱在一邊，只把責任推給納森。
「先聊聊吧。」
伊薩克拉起兩人的手，把他們拉到椅子上。
雖然有點強人所難，但我想，如果不這樣做的話，要讓他們坐下來恐怕要花很長時間。
兩人都嚇了一跳，但在確認伊薩克坐在椅子上後，還是老老實實地面對面坐了下來。
「很突然，嚇了一跳吧，我也嚇了一跳。」
首先試著從「受大人擺佈的孩子」這一共同點入手。
但兩人還是沒有回答，只是看著伊薩克的臉色。
伊薩克幾乎要歎口氣，但還是忍住了。
「你們見過我殺了哥哥吧，我知道你們很害怕。但是，如果不那樣做，我就會被殺。作為哥哥的朋友的這兩個人應該無法接受吧——」
「不是朋友。」
雷蒙德打斷了伊薩克的話。
立刻露出「啊」的表情，低下了頭。
「如果可以的話，能告訴我是怎麼回事嗎?我聽說年齡相近的孩子都是哥哥的朋友。」
對伊薩克的問題，兩人稍稍對視了一下，然後回答。
「我們被當作僕人一樣對待……」
「不能說是朋友吧?」
聚集了很多人，自然就形成了上下級關係。
保羅和雷蒙德應該是被放在了下面吧。
對納森似乎沒有什麼美好的回憶。
「是啊，很辛苦啊……總之，邊吃點心邊說吧。」
伊薩克向他們推薦了點心。
對方是真正的孩子。
而且還是個老實的孩子。
突然被問到很多事情，可能會有被追問的感覺。
就這樣「被做了什麼?」我沒問，打算做一個緩衝。
伊薩克先拿了一塊餅乾。
這樣做是為了讓兩個人更容易拿點心。
看見伊薩克吃，兩人也開始吃。
「我喜歡在花壇裡種花，做點心。甜度低的點心也是我提議的，巧克力點心什麼的也考慮過。」
「巧克力點心也……」
「好厲害……」
伊薩克說了自己的興趣來緩和兩人的緊張。
養花和做點心與「暴力」相距甚遠。
事實上，兩人似乎對點心的話題很感興趣。
「我還是個孩子，不可能一個人全部做完，我只是出點子。」
「那麼，這個也是?」
保羅指了上面有巧克力的甜甜圈。
「是啊，也有撒了糖粉的，你試著比較一下吧。」
伊薩克微笑著推薦了甜甜圈。
「好吃!」
「無論哪個都很好吃。」
吃了甜甜圈後，兩個人的緊張感緩和下來。
「是嗎，太好了。」
雖然不是比較的回答，但伊薩克並沒有詳細詢問。
「怎麼樣?」這樣一問，兩個人可能會緊張起來。
伊薩克一邊吃著點心，一邊說。
為了不讓兩個戰戰兢兢的人害怕，選擇話題著實費了一番功夫。
但是，因為是第一次被帶過來的男性朋友，所以很有耐心地跟他們聊了起來。
過了三個小時左右。
本來打算今天輕鬆地見面，但聊著聊著就過去了。
七成是伊薩克說話，兩個人回答。
不過，也許是因為這個原因，和保羅與雷蒙德的對話變得正常起來。
「那麼，再見。」
「我會再來的。」
「嗯，我很期待。」
伊薩克站在玄關前目送他們離去。
這時，一個身影走近。
——是布裡吉特。
她為了不讓身體變遲鈍，在院子裡跑步。
一邊用手擦汗，一邊跟伊薩克搭話。
「咦?是伊薩克的朋友?」
「是啊。」
「啊，以前見過吧?」
大概是來找納森的時候看到的吧。
「伊薩克沒有男性朋友。好好相處啊。」
布裡吉特微笑著對他們說。
「我是保羅!當然還會再來的!」
「我是雷蒙德!我們已經是好朋友了!」
保羅和雷蒙德用這天最燦爛的笑容回答。
(哎哎哎哎……)
這一幕讓伊薩克無法釋懷。
(我吃了那麼多苦，卻因為布裡吉特的一個笑容就改變了這麼多!)?)
——年長的漂亮姐姐。
沒想到，就因為這一個微笑，就會有如此大的變化。
伊薩克目送著他們上了馬車，心裡這樣想著。
(下次請布裡吉特一起來吧……)
如果覺得只有自己一個人會害怕，那就讓能緩和氣氛的人坐在一起就好了。
想要交到男性朋友，只要克服最困難的初次見面，之後就輕鬆了。
「布裡吉特小姐，如果可以的話，朋友來的時候一起聊天怎麼樣?第一次說話的孩子，如果有漂亮的姐姐在場的話，我想也能放鬆緊張。」
「啊?你在說什麼啊?你發燒了嗎?」
平時冷淡的伊薩克說布裡吉特是「漂亮的姐姐」。
布裡吉特以為他是不是發燒了，但那張臉卻笑著說:「你終於承認了嗎?」
「唉，我也很同情你的可憐遭遇，有空的時候就可以。」
「謝謝!」
(但是，要小心別讓布裡吉特拿走所有東西……)
既然效果令人期待，那麼其副作用也會很大。
——我是來見布裡吉特的，不是來見伊薩克的。
為了不被說這種話，必須按用法用量使用名為布裡吉特的劇毒藥。
但是，一定比自己一個人應付輕鬆。
比起讓諾曼這樣的大人陪同，孩子們應該更容易接受。
除了布裡吉特得意揚揚的表情，這對伊薩克來說並不是一個壞主意。
 

102 十歲 瑪格麗特像裘德？ 
[102 十歲 瑪格麗特像裘德？] by 夏爾咖啡


讓朋友候選人的孩子們和布裡吉特坐在一起的方法很奏效。 
因為只有伊薩克而緊張的孩子，只要有布裡吉特在場，氣氛就會緩和下來。
這不僅僅是因為她是個「漂亮的姐姐」，更重要的是她豁達的性格。
正因為她不懂察言觀色，沉重的氣氛才會被吹走。
當然，對布裡吉特自己也有好處。
她光學習舞蹈和禮儀的話也會累的。
陪著不用費心就能說話的孩子，是一種很好的消遣。
「布裡吉特小姐，謝謝你，幫了大忙。」
「沒關係的。我也有認識的人。」
這時，布裡吉特注意到了一件事。
「明明有在家裡見過的孩子，卻和你不是朋友……」
「是哥哥的朋友。」
聽到伊薩克的回答，布裡吉特恍然大悟。
因為是納森的玩伴，所以記得在家裡見過面。
「啊，是這樣啊……我還不能理解貴族是怎麼一回事。」
「如此複雜的關係，我想只有我們家才會有這種感覺……唉，我覺得這是一次很好的經驗。」
「是不是很好的經驗呢……」
「怎麼樣?」
面對歪著頭的布里吉特，伊薩克也歪著頭回答。
至少我沒有什麽回憶能讓我說」有好的經歷真是太棒了!」。
「我正在學習人類的事情，不過，我想和更簡單的人一起學習。」
「因為貪吃，想和我一起吃松茸。」
「是真的。不過，下次就算帶著孩子，我也不會隨便說話了。就算是孩子，也不是那麼能讓人放心。」
布裡吉特聳聳肩，做出「哎呀呀」的手勢。
「那我就先走了。」
「非常感謝。」
伊薩克目送著布裡吉特，輕輕嘆了口氣。
(現在還沒有和納森有很深關係的孩子們。但是，總有一天也要和和納森關係好的那些人見面啊……)
現在，伊薩克所面臨的大問題中，必須儘快解決的有兩個。
——和蘭道魯夫的談話。
——面對納森的好友。
就是這兩個。
在王宮舉行的十歲儀式上，由父母陪同出席。
在眾多的人群中，也有單親出席的人。
但是，一旦成為侯爵家，就需要虛榮。
盡可能讓父母一起出席比較好。
摩根也曾考慮過代替蘭道魯夫，但沒能如願。
他是侯爵家的戶主，又是外交大臣，身居要職，是在國王身邊迎接孩子們的一方。
如果不是大臣，至少可以陪著伊薩克，但現在既然是大臣，就不可能了。
納森的好朋友也必須儘快處理。
如果是平時的話還好說，如果在十歲儀式等儀式的過程中出了問題就麻煩了。
沒必要和所有人都成為朋友。
長大後，即使心懷不滿，也能與對方建立工作往來的關係。
只要不反逆就好了。
而且，關於身邊最大的問題——瑪格麗特——卻無法解決。
(奶奶啊……。只要她死了，我就放心了。不過，要是她不在的話也很麻煩。)
對伊薩克來說，瑪格麗特是迄今為止讓他受盡折磨的黑幕。
不在的話就可以高枕無憂了吧。
但是，伊薩克非常欣賞她的能力。
恐怕八年後他才會反抗王室。
在此之前，伊薩克打算讓屬下的貴族「宣誓效忠於伊薩克，而不是王室」。
但是，不知道那個能做好到什麼程度。
因為現在連好的方法都沒有想到。
「把威爾羅德侯爵家的未來託付給梅琳達和納森」這一荒唐的想法得到了屬下貴族的認可，並得到了實際協助的祖母的力量。
雖然不是戶主，但伊薩克既不知道也想不出用這種荒唐的想法來動員眾多貴族的方法。
如果祖母願意為伊薩克行動，在現階段，她將是最值得信賴的夥伴。
(沒有血緣關係的奶奶會不會更像我的曾祖父呢……)
伊薩克想到了這些。
與「情」相比，把其他的東西放在優先位置的做法如出一轍。
或許裘德是為了彌補摩根的不足，才選擇瑪格麗特作為結婚對象的。
有依靠的價值固然讓人高興，但過於依賴也讓人頭疼。
現在的伊薩克沒有其他可以依靠的對象，所以決定暫時「保留」對祖母的待遇。
(我的曾祖父比我的祖母更辛苦。聽到自己的親人也死了，心裡就安心了。即便如此，還是想要可以依靠的夥伴啊……)
同齡的孩子在年齡上不能依賴。
無論如何，畢業的時候還是學生這件事都會成為瓶頸。
如果諾曼和他的朋友們能成為他的夥伴，他就有了依靠的價值，但諾曼自己並沒有說「我發誓效忠於伊薩克」。
(還真是前途多難啊。)
「現在先把眼前的事情處理掉吧。」伊薩克心想。
(啊，對了。那件事要不先商量一下……)
----------
摩根睡覺前在書房裡看書。
這時，一個小訪客出現了。
「爺爺，我有件重要的事要跟您說，可以嗎?」
伊薩克抬眼看著祖父。
「如果不聽的話，會不會後悔呢?」
摩根歎息著回答。
當伊薩克這樣跟自己說話的時候，覺得這不是什麼好事。
「我以前也想過這種事啊。」他一邊想著，一邊將視線轉向伊薩克。
「是啊，我想會非常後悔的。」
「啊……來吧。」
摩根向他推薦了自己旁邊的椅子。
伊薩克老老實實地坐在那裡。
「那你想說什麼?」
「在十歲典禮之前，請讓我見見帕美拉。」
「什麼?那可不行!我們不是說好了嗎?」
摩根立刻否定了。
伊薩克和帕美拉。
兩人第一次見面，就顯得不同尋常。
而且——
『不要和帕美拉見面。當然，在社交圈裡可能會見面，但只能打個招呼，不要有多餘的接觸。』
——這樣的事以前說過，也約定過。
本來，就算伊薩克說「想見帕美拉」，為了雙方也不能讓他們見面。
帕美拉是傑森的未婚妻。
如果她對伊薩克過於認真，就會有大問題。
不能讓他們在不經意間見面。
「伊薩克，這一點不行，在十歲儀式即將舉行之際，不能讓她見你。」
「不，正因為是這樣的時期。」
「什麼意思?」
「很簡單。」
伊薩克也不想說這種話。
但是，因為沒有自信能夠控制住自己，所以下定決心開始說話。
「假設我和帕美拉在十歲儀式上重逢，到時候不知道會怎麼樣。」
「喂，伊薩克!」
聽了這話，摩根迫不及待地問道。
「你想幹什麼?」
「我什麼也不想做，只是時隔很久再次相見，也許會感動地互相凝視。在殿下面前不要發生這種事就好了……」
「唔……」
摩根無法無視伊薩克的話。
如果在這裡以「不行」為由駁回，一旦成為問題，影響就太大了。
這真是個棘手的問題。
「所以，我想提前見一面。五年沒見的重逢不是在十歲儀式上，而是在我家或溫莎侯爵家的宅子裡，應該還在可以挽回的範圍內。」
伊薩克擔心的是「不知道遇到帕美拉的時候自己會怎麼行動」。
第一次見面時，他說:「我想和你訂婚。」沒想到自己會說出那樣的話。
時隔五年再次見面時，我沒有自信能保持冷靜。
因此，我想和她見一次面，以從容的心態去挑戰十歲儀式。
並不是僅僅因為「想見你」這樣的理由來拜託他。
——如果，在傑森面前和帕美拉變成很好氣氛的話會怎麼樣呢?
無須思考。
不僅是伊薩克，帕美拉也會受到某種處罰。
明明是王子的未婚妻，卻和別的男人關係很好。
這種事伊薩克也不希望。
現在和傑森的事還為時過早。
至少現在還沒有。
伊薩克也以自己的方式照顧著周圍的人。
但是，摩根的一句話打破了這樣的想法。
「可是……已經過去五年了。如果帕美拉忘記了你，真心喜歡上殿下的話，你會怎麼辦?」
「……」
是的，伊薩克的請求是以「兩情相悅」為前提的。
如果帕美拉處於「伊薩克?你在啊」這種狀態的話，恐怕再也沒有比這更難過的了吧。
(本以為是一見鍾情……。只見過一次面，已經五年了。就像爺爺說的那樣，改變主意也不奇怪啊……)
是不想考慮的事。
但是，這也是必須考慮的事情。
(如果是真心喜歡傑森的話會很痛苦的……)
帕美拉被妮可搶走了傑森。
但是，帕美拉當然不知道這件事。
有可能真的喜歡上傑森。
在這種情況下，帕美拉就會暴露在痛苦的現實中。
「不，我還是想見一面。不過，在那之前，如果你能問一下帕美拉是否想見我，那就太好了。」
「是啊。不問問那邊也不知道。總之，試著和溫莎侯問問。如果帕美拉想見你，那我也不阻止讓她見你。但是，當對方說不想見面的時候，你希望怎麼做呢?」
摩根也明白這不是只在家裡就能解決的問題。
他認為應該先和溫莎侯爵談談。
「如果對方說不想見我，我就放棄見面。即使是十歲儀式……我也會努力忍住的。不過，如果你能幫忙問不想見我的理由，那就太好了。」
「知道了，先問問看。」
「謝謝。」
關於帕美拉的事情有了進展，伊薩克鬆了一口氣。
這個問題拖不下去了。
如果在十歲典禮之前沒見過一面，自己也不知道會在公眾面前說什麼。
為了將來的計畫成功，也不能讓傑森他們發現自己對帕美拉的感情。
「話說回來，你還記得阿?」
和帕美拉只在五年前見過一次。
然而，伊薩克還記得。
對此，摩根一臉驚訝。
「那次的邂逅我一輩子都不會忘記。」
「是嗎……」
摩根撫摸著伊薩克的頭。
——初戀對象是王子的未婚妻。
很明顯，初戀是無法實現的。
摩根擔心伊薩克承認兩人的關係時，會有多傷心。
他當時還沒有意識到伊薩克並沒有打算放棄帕美拉。
 

103 十歲 因緣際會下的候補朋友 
[103 十歲 因緣際會下的候補朋友] by 夏爾咖啡


距離我和祖父商量帕美拉的事後已經過去一周了。
期間我正專注於結識潛在的朋友，所以一轉眼一周就過去了。
現在我正在庭院中和帕特里克嬉戲。
為了和朋友候補會面，所以和帕特里克一起玩的時間更少了。
儘管有些人可能會稱牠「只不過是隻狗」，但帕特里克長期以來一直是伊薩克的朋友。
不想因為有了人類的朋友就離開牠。
我會在兩者之間趁隙抽出時間，和牠玩耍。
這在這時，摩根來通知伊薩克結果。
「三天後，帶你一起去溫莎侯爵家。」
「十分感謝！」

伊薩克坦率地表達了高興的心情。
如果帕美拉不願意的話，是不可能預約和她見面的。
為此伊薩克感到振奮。
摩根見狀有些慌亂。
「等等，只是聽說可以見面而已。並沒有聽到帕美拉說過什麼，或許只是禮貌性的回答也說不定？」
「也許是那樣沒錯，不過只要能見上一面，說幾句話就足夠了。」
雖然嘴上這麼說，但心裡還是忍不住高興。
果然，我已經等不及進入學院了。
雖然不是很好的理由，但能以這種方式見面，老實說真的很高興。
「聽好了，帕美拉是殿下的未婚妻，再怎麼親近也只能是朋友。既然已經與殿下要訂婚了，就一定會結婚。不，連想結婚這件事都不准去想，這點絕對別忘了。」
「是的，我充分理解了。」
（只要傑森解除婚約就可以了）
如果傑森解除婚約，帕美拉就會自由。
沒有人能阻止我向獲得自由的她表白。
這是完全自由的。
但是也有一個嚴格的條件-必須好好保護她，因為屆時她將被判處死刑。
必須考慮其中的方法。
「聽好了，伊薩克」
摩根一臉嚴肅的說道。
「你為什麼不和沃里克侯爵家的阿曼達訂婚？如果你有未婚妻，你會看到不同的景色。帕美拉不是唯一的女人啊。」
――伊薩克一直在想著帕梅拉。
摩根對此很擔心，所以提出了和阿曼達的婚約。
與其繼續著無法實現的戀愛，還不如向前尋找新的戀情。
摩根這麼想著，並推薦了阿曼達。
「我知道的，謝謝你的關心。不過請你等到我從學院畢業好嗎？」
「畢業後嗎……」
摩根想了想。
「我實話跟你說，像蘭道魯夫這樣的人因為愛情而結婚的人，是十分困難的。」
「我已經知道了」
「等你畢業了，你的話語權會更大。莫非你是想要布裡吉特成為你的妻子？」
「那是不可能的。」
伊薩克乾脆否認了摩根的擔憂。
「...是個美人喔？」
「我不會只看臉。再說，我喜歡她這個人，但我不把布裡吉特小姐看成結婚對象。如果她成為侯爵夫人，我相信她會過得很辛苦。」
「嗯，嗯……如果你能理解這些就好了。」
摩根最近擔心他似乎和布裡吉特關係很好。
所以出現了伊薩克不是把布裡吉特當作結婚候補的擔憂。
果然，與精靈的女性結婚太難了。
比起"愛上了平民的女兒"還要困難。
如果只作為妾倒是沒什麼問題。
沒有這種跡像很好，但這意味著伊薩克對帕美拉很著迷。
說實話很擔心。
「即使我遇到帕美拉，也會冷靜的。」
「好」
摩根拍了拍伊薩克的頭，然後離開。
「是嗎？我能見到帕美拉啊……」
與她見面已經是五年前了。
在前世從沒有過這樣的感覺。
期待著三天後的見面，也是沒有辦法的事情。
帕特里克把他的前腳放在伊薩克的肚子上，舔了舔伊薩克的臉。
這段時間以來，伊薩克第一次露出了幸福的表情。
「真是的，這不是把我的臉搞的黏糊糊的了嗎？」
在抱怨的同時，伊薩克擁抱了帕特里克。
與此同時，帕特里克一直在舔他的臉。
有這樣一起慶祝的夥伴，真是太好了。
從現在開始，人類的朋友數量應該會增加不少。
儘管如此，我仍然確信帕特里克會是我最好的朋友。

----------

與最棒的朋友一起玩後，伊薩克不得不面對和最糟糕的朋友（候補）見面的事實。
這次的對象是，納森的朋友，也是同齡的孩子。
由於會同時與四個人打交道，為了伊薩克的安全，諾曼也在場。
「哎呀，很高興今天大家都來了。」
伊薩克的臉上掛著笑容，但他的眼睛中沒有笑意。
這是因為坐在面前的孩子們，正用帶著敵意的眼神看著他。
（好吧，畢竟是殺了自己朋友的人......）
伊薩克是這麼想的，但這也只是他們怒視的一部分原因。
雖然他們還年輕，但已經明白了「納森是一個強大的繼承者」這點。
而家長們也對他們解釋過「下一代當主的朋友」的位置有多麼有利。
他們對伊薩克懷恨在心，因為將他們與納森的美好未來給埋葬了。
然而，伊薩克並不知道這樣的情況。
單純只認為因為朋友被殺有怨恨，才盯著自己看。
因此，一開始想著溫柔的對待他們。
「我不想來的」
「為什麼要和你做朋友？」
「如果不是父母的吩咐才不會過來。」
「是啊，是啊！」
他們將不滿宣諸於口。
看到了這樣的情況，諾曼感到很狼狽。
但伊薩克並沒有生氣。
（孩子是無罪的。這是父母養育方式的問題。）
——納森很棒，伊薩克則不是。
――而自己是處於納森的朋友的立場。
如果用這樣的方式思考，會鄙視伊薩克也在所難免。
但就算是納森再高人一等，流著侯爵家族血脈的伊薩克，也不會比他差。
對於還沒有受過良好教育的孩子來說，不成熟也是情有可原的。
「嘛嘛，別這樣說啊。我不會說好好相處，但吵架這種事情還是盡量避免。」
「膽小鬼！」
其中一個男孩吐出了惡語。
他是凱，是阿爾斯特代官-麥克斯韋子爵的孫子。
不僅如此。
凱是伊薩克曾經在心中認定「扣分」的男孩。
直到現在--
『我正在和納森玩鬼抓人和決鬥遊戲。你就只會跟女人玩嗎？』
--還能記得他這樣說過。
但也僅僅如此而已了。
伊薩克現在擁有穩固的繼任者地位。
從現在開始，已經進入了證明可以站在人之上的階段。
不是對孩子們發脾氣的時候。
伊薩克在與他們會面之前就決定了，抱持著餘裕的態度和他們交往。
「不是膽小鬼的問題，哥哥和梅琳達夫人兩人死去就已經足夠了，我想避免衝突。」
「這種說法只是在逃避而已。」
「我不會和只動嘴的人交朋友。」
「這不是兇手能說的台詞。」
「拿出誠意來，誠意！」
「…………」
伊薩克試圖讓事情安穩地完成。
然而令人感到遺憾，這種想法似乎並沒有傳達給對方。
（因為是孩子，我以為用安穩的方法就可以了。但畢竟是群小鬼......首先，需要讓他們知道立場。）
伊薩克迅速地改變了他的策略。

――先給他們一點教訓，之後再安撫他們。
如果不用這種方法，我想他們是不可能好好聽我的話的。
目前的狀態如果繼續下去會感到困擾，畢竟他們會影響到伊薩克未來的規劃。
為了他與孩子們的未來，只能嚴格地教育他們了。
「總而言之，讓我們邊吃甜點邊說話。這是亞歷克西斯為每個人製作的甜點。」
為了讓他們可以進食，伊薩克首先吃了一個點心。
見狀，他們也伸手拿了自己最喜歡的甜點，開始吃了起來。

「用點心可是無法糊弄過去的喔？」
「我知道」
伊薩克笑著看他們吃東西的模樣。
然後，等到他們吃完一份點心後，他開口說道。

「對了，你們知道前任威爾羅德侯爵的裘德嗎？」
「當然，他是綜觀王國歷史上也非常出名的人。」
「我相信納森會和裘德一樣出色。」

聽到這話，伊薩克鬆了口氣。
無論好壞，畢竟我的曾祖父是個名人。
多虧了這一點，可以省下不少功夫。
「那麽，你知道曾爺爺請了一個不.需.要.的人吃飯，然後把他毒殺了嗎?」

這是一個很有名的故事。
裘德將他的女兒嫁給了一個對王國有害的人，並毒害了他和女兒。
毒害自己的女兒是罕見，但卻廣為人知的。

問題是，為什麼要現在說這個故事？

「嘔嘔嘔嘔」

凱第一個做出了反應。
他把手指伸進喉嚨裡，把吃下的東西吐在盤子裡。
其他三人見狀，也紛紛吐了出來。

「哎呀哎呀，這不是弄得髒兮兮的嗎？」
「我要殺了這個混蛋！」
凱譴責著伊薩克。
看似隨時都要打過來的樣子。
不過因為有一個成年的諾曼在，他似乎還能克制住立刻打過來的衝動。

「我並非那樣的意思。」
「在點心裡面下毒，還想辯解嗎？」
「裡面沒有毒喔？」
「什麼！」
伊撒克用平靜的聲音回答。
然而，凱似乎並不接受的樣子。
其他孩子還在猶豫著，是否要用手指把點心嘔出來。

「我只是說曾祖父曾經做過這樣的事，只是你擅自誤會了。」
「如果你那樣說的話，別人只會認為點心是有毒的！」
「為什麼？」
「什麼為什麼，當然是因為...」

――因為我們討厭伊薩克的關係。
凱注意到了這一點。
其他孩子也一樣。

換句話說，注意到了「只要還繼續討厭伊薩克，就會持續感受到小命不保」的事實。
必須注意伊薩克的一舉一動，膽顫心驚地活下去。

「現在這樣倒是沒關係，但在我長大成為領主代理的時候，必須為將來而考慮而不得不處理你們。啊對了，沒有因為梅琳達的事情而牽連你們家族，可別忘記了我所給予你們的溫情啊？」
伊薩克露出微笑。

其實本來就沒有擊潰他們的家族的打算。
連坐的家族都是梅琳達的鐵桿支持者。
沒有家族會因為孩子們的交情而被針對。
如果這樣做了，領地的統治有可能變得不穩定。
所以這只是一個威脅。
然而，這對他們來說已經足夠有效了。

「怎、怎麼辦 ...」

凱的話堵在嘴裡。
――你要怎麼樣才能原諒我？
好像能聽到這樣的話。

到最後也沒說出口，大概是他的自尊不允許吧。
見到已經擊碎了他們的反抗心，伊薩克才對他們伸出援手。

「我說過不必好好相處。但是，想要避免吵架。你們可能有一些想法，如果想保持若即若離的距離也可以。不需要向我獻媚。如果外人不會聽到的話，在朋友之間說我的壞話也沒關係。但不要公然表現出你們的敵意，就這樣。你們能做到嗎？」

不要突然地要求「跟隨自己」。
只是在他們似乎可以接受的範圍內提出要求，在公共場合「不要採取討厭自己的態度」。

這個要求還不錯。
凱和其他孩子面面相覷。

「如果只是這樣……」
「我也不是不……」
「我也……」
「如果不用非要友好的話……」

其他孩子也同意這個條件。

――自己的朋友被殺了。
――自己失去了納森朋友的地位。
有這樣的感情，有些事情很難感到歡喜。
但是當被問到「即使冒著生命危險，你仍然反對伊薩克嗎？」時，也很難堅持己見。
因為目睹了納森和梅琳達的死，所以清楚感受到「死亡」的概念。

而且與以往不同的是，伊薩克已經成為了強大的存在。
如果願意的話，就可以輕鬆奪去他們及其家人的生命。
即使是孩子，也明白了反對他不是一個好主意。

「謝謝。但我不會拒絕和你們搞好關係，之後也可以考慮一下。這些盤子請幫我換掉。」
伊薩克讓女僕換下盤子。

幸好吃下的只有一塊甜食，並沒有釋放出胃液。
換上備用盤子，凱在嘴上輕輕擦了擦。

「那麼，讓我們談點輕鬆的話題吧。」
伊薩克用開朗的聲音說道，改變了現場的氣氛。
最後以自我介紹和與凱等人的輕鬆聊天結束。

在送走他們後，諾曼返回宅邸時與伊薩克說道。
「伊薩克大人，可以耽誤您一點時間嗎？」
「怎麼了？」

諾曼表情嚴肅。
伊薩克也用嚴肅的目光盯著諾曼的眼睛，想知道是不是有什麼重要的事。
「一直以來，我都在思考能否幫上伊薩克大人的忙。不過，藉著今日一同出席的機會，我也下定了決心。請讓我向伊薩克大人宣誓效忠。」



以前和他提過「發誓效忠只效忠於自己，而不是威爾羅德家」這樣的提案。
這是一個迷人的提議。

「謝謝你，但你能告訴我你為什麼這麼想嗎？」
「您已經精彩地讓叛逆者閉上嘴巴了。不過，這樣的方法不是很值得恭維。伊薩克大人現在需要的不是『做出激烈言行的角色』而是『有覺悟勸戒的人』。我可能無法做出什麼出色的提案，但是普通地建言還是可以辦到的。請問您是否需要這樣的人呢？」
「......恩，正是如此。」

伊薩克常常表現得很激進。
今天就是如此。
試圖和孩子打交道輕鬆地討論，但結果卻使用了威脅的手段。

當下其實希望有人指出「這是一個錯誤」。
如果諾曼能扮演那個角色，希望就能夠實現。
也就是說，需要一個人告訴我需要注意的地方。

「可以拜託你嗎？」
「請交給我吧。」
諾曼下定決心說道。
伊薩克對此很是歡喜，兩人緊緊地握了手。
能夠約見帕美拉，今天對伊薩克來說真是個好日子。


BY 莊尼翻譯
 

104 十歲 與帕美拉的再會 
[104 十歲 與帕美拉的再會] by 夏爾咖啡



露西亞陪伴著我一起來到溫莎侯爵的宅邸。
之後將以「妻子與孩子之間的談話」的方式讓伊薩克和帕美拉見面。
其中一個考慮因素，是因為我擔心如果有摩根或瑪格麗特，可能會變成更大的麻煩。
這是我五年來第一次拜訪溫莎侯爵的宅邸。
它與威爾羅德侯爵的宅邸沒有太大區別，但在今天的伊薩克眼中看來有些神聖。
自從今天醒來後，世界已經改變了。
要說為什麼，是因為很期待見到帕美拉。
「歡迎。露西亞完全看不出是生完孩子的模樣。我去年可辛苦了。」

帕美拉的母親愛麗絲出來歡迎伊薩克等人。

「愛麗絲大人還是一如往常——不，氣色更好的樣子。」
「是啊，只有女人會注意到她們生完孩子後的努力。男人是不會注意到的吧。」
愛麗絲摀嘴笑了起來。
她去年生下了帕美拉的弟弟羅伊。
話題結束後，和露西亞打了個招呼。

「伊薩克好久不見了。」
「從那以後已經三年了，久疏問候。」

伊薩克和愛麗絲三年前相識。
與精靈們簽訂新的協議時，有過一次聚會。
之後雖然母親們有互相交流，但伊薩克卻再未見過愛麗絲。
首先，伊薩克從未接近過溫莎侯爵家。
頂多只有因為卡美因商會，和溫莎侯爵會面的程度。
甚至沒有遇到過溫莎侯爵家的其他成員。

「那麼讓我帶你們去房間。我們在那裡談吧。」
愛麗絲在前面帶路。
伊薩克跟在露西亞身後。
每走一步，胸口的響聲就越來越大。

「啊」
伊薩克和帕美拉同時開口。

帕美拉在房間內等著，兩人甫一見面，就無言地對視著。

（變得很可愛，但不只是那樣……是這樣啊，髮捲的數量增加了）

與五年前遇到帕美拉時不同，縱捲的數量增加了不少。

伊薩克不禁開始思考「如果繼續這樣成長下去，會不會變成和愛麗絲一樣的大縱捲？」

如果不去思考這樣的事情，可能就會不受控制地擁抱帕美拉吧。
不可思議地感受到了一種吸引靈魂的感覺。
從身體的深處發出了熱量。
帕美拉應該也是如此。
看著伊薩克，臉頰出現了紅暈。
（一定兩人都有感覺）

就算沒有說出口，伊薩克也對此深信不疑。
如果對方沒有心動的話，這種反應對女性來說只會造成困擾。
帕美拉也沒有利用伊薩克戀心的理由。
心想「應該可以相信」。
一直盯著她看。
僅僅這樣就讓我從身體的深處感到溫暖。

愛麗絲將手放在臉頰上，看著兩人對視的樣子，做出了苦惱的表情。
「幸好先讓你們見面。如果王子殿下看到了這樣的場面，會很可怕的。」
「嗯，是啊……」
露西亞同意愛麗絲的話。

再怎麼說，那樣熱情的視線交會，任誰看到都會很不爽的。
露西亞也想像到了那樣結果，一縷冷汗順著她的脊背流了下來。
溫莎侯爵強烈要求在場的僕人們不許透露這裡發生的事情。
如果沒有這樣的準備，讓他們以這種方式見面是不允許的。
見過伊薩克和帕美拉第一次見面現場的人，和只聽過這個故事的人之間有著不同的認知差異。

「伊薩克，先打聲招呼。」
「啊，好的。」
露西亞推著伊薩克的肩膀，讓他清醒過來。
對連招呼都沒有就盯著對方看，對這樣的自己感到羞愧到似乎臉都紅了。
「帕美拉小姐，許久不見。」
「伊薩克才是，這麼有精神，真是太好了。」

因為之前熱烈地視線交錯的關係，現在都有些不好意思打招呼了。
兩人害羞地來到餐桌旁。
本來應該是值得高興的事情，但因為這種狀況，身邊的大人無法認為這是「好事」。
「如果是其他男生直呼帕美拉的話……」
愛麗絲發現了自己女兒不尋常的表現，驚訝的嘆了口氣。
「媽媽！我不是……」
帕美拉向她的母親抗議說了多餘的話
但是在伊薩克的面前，聲音也漸漸變小了。

「算了，只限今天的話。我要和露西亞說話，所以你們可以隨意說話，但要保持節制喔？」
「好的」
雖然可以隨意說話，但監護人們都坐在孩子旁邊。
再怎麼說也不會讓帕美拉與伊薩克兩人獨處。
不過，伊薩克覺得這樣也不錯。
並不會談論那些會令人困擾的話題。
雖然被親人聽到會有點尷尬。
「你近來怎樣？」
「恩恩。伊薩克好像過得很辛苦，沒事吧？」
「沒事。本來是要被殺的，不過反過來把對方給殺了。」

表面上看來過程是，梅琳達和納森計畫殺死伊薩克卻被反殺。
帕美拉應該是知道這件事的，但當她從當事人口中聽到時，表情看起來很不安。

（哦，是不適合女孩的血腥故事！）
伊薩克看到帕美拉的表情後動搖了。
殺死他們之後，蒂芙尼也對伊薩克感到畏懼。
真是失策，我應該將把話題從「要被殺了」壓制到「產生了騷亂」的程度才對。
伊薩克趕緊轉移話題，問了一個很可笑的問題。

「說起來，帕美拉在的侯爵家連第二夫人都沒有。」
伊薩克一脫口就後悔了，這不是什麼好的話題。
父親的女人什麼的，怎麼想都不是適合現在的話題。

「那是因為我不允許的關係。」
愛麗絲從一邊插口道。
雖然她在微笑，但從得體的微笑中露出一種神秘的迫力。

（說起來，愛麗絲是侯爵家的女兒，她的丈夫是女婿……那麼第二夫人果然是不可能的。）
雖然是男權貴族社會，但是女婿的立場較弱這點，在不同的世界似乎是一樣的。
除非愛麗絲有外遇，否則溫莎家族不會發生像威爾羅德家族那樣的混亂。

「因為媽媽很愛爸爸的關係。」
「帕美拉，別說這些事情了。說說你們自己的事就好了。」

帕美拉的父母似乎相處和睦。
蘭道魯夫和露西亞本來相處的很好，但為什麼會出現差錯呢？
伊薩克嘆氣想著。

「我們自己……」
被愛麗絲這樣說後，我終於明白了。
伊薩克對帕美拉一無所知。
大概她也是一樣。
就算他們互相思念，但也甚至不知道對方喜歡什麼。
雖然我從未忘記她，但我仍然驚訝於我甚至不知道我需要知道什麼。

「我喜歡在花壇裡種花，喜歡思考新的點心。帕美拉喜歡的又是什麼呢？」
可能是看起來很女性化的嗜好。
但我總不能說「平時都在考慮將來怎麼幫助你、或奪取這個國家」這樣的事。

這聽起來不是「男性化」而是「腦子有問題」的程度。
暫時我打算，在孩子們可以接受的範圍內談論愛好。

「我喜歡刺繡和跳舞。也喜歡和朋友聊天。」
帕美拉的回答也很穩妥。
這是這個世界上女性普遍的愛好。
然而，這對伊薩克來說是好事。
這是因為能夠知道這是「一個有一般感性的女人」。
在準備禮物時，很容易從親近的人那裡獲得有用的意見。

「對了，巧克力是伊薩克想出來的點心嗎？」
帕美拉問了一個意想不到的問題。
（不，當我告訴他我喜歡考慮新點心時，就應該做好準備才是。）
只有這件事無法直接了當地回答。
巧克力的製作方法是從妮可那裡聽來的。
如果知道將來會將帕美拉推入深淵的妮可的事情或許會很不妙。
如果可能的話，我想誠實地和帕美拉說。但伊薩克決定隱瞞下來。

「不，巧克力是別人做的。我只是拿到了一份壟斷合約，由我支付一部分利潤獲得專賣權利的合約。」

「是這樣啊……」
帕美拉看起來有點失望。

伊薩克見狀感到後悔
「也許應該說是自己想出來的。」

然而，如果堅持是自己做到的，當後來讓她知道是「妮可製作」時，會更失望的。
侵占別人權利會被認為是最差勁的男人。
有點悻悻然，但我想著之後通過讓她微笑來彌補。

「不過，提出甜點減少糖量會更美味的，是我喔。」

――我想挽回一些顏面。
帶著這個想法，我回想起了和亞歷克西斯第一次談論如何製作甜點。

「诶！那個是伊薩克想出來的嗎？我不喜歡含糖量高的點心，因為它們會粘粘的。謝謝。」
「我也不喜歡吃太甜的關係，所以我想出了用更少的糖來製作它。」
「恩恩，那個好厲害喔！」

帕美拉被這個故事震驚了。
她也厭倦了打腫臉充胖子，「為了證明貴族們的富裕」而用大量的砂糖製作的點心。

為此十分感激威爾羅德侯爵經營的點心店傳播了低糖點心，開創了「吃到真正美味的點心才有價值」的潮流。
當帕美拉得知伊薩克是造成這種情況的原因時，她露出了幸福的笑容。

「果然調味剛剛好才是最棒的！」
「是啊，我也這麼認為。明明食物都很好吃，但只有甜點的味道很奇怪。」

――帕美拉也在想著同樣的事情。
這麼一想，就好像心連在一起一樣，伊薩克的心也變得溫暖起來。
之後的一段時間，兩人聊起了美食。

「伊薩克，我們也差不多該告辭了。」
露西亞出聲呼喚艾薩克。
窗外的太陽已經開始落山了，看來他們聊了好久。
明明過去了那麼久，但伊薩克卻不覺得時間過去了多少。
歡樂的時光已經過去，是時候說再見了。

「是啊，真是令人遺憾……」
帕美拉可能也有同樣的感覺。
她有點寂寞地看著艾薩克。
伊薩克也回頭看著她。

「但我想我可以忍受十歲的儀式，因為這樣說過話了。謝謝你。」
伊薩克將目光轉向愛麗絲，並感謝她。
「沒關係，是帕美拉堅持要見你的。」
愛麗絲瞥了帕美拉一眼。
她為自己的女兒感到有些遺憾，她從出生就成為了別人的未婚妻。
不過，嫁給王子傑森，對於貴族來說，是一種崇高的榮譽。
當然也從未考慮過取消婚約並與伊薩克結婚的可能。

「伊薩克，之後再見了。」
「是啊，如果家人允許的話。不過至少可以在10歲的儀式上見面。」
「是啊...」

我雖然感到寂寞，但也沒有辦法。
告別的握手之後，伊薩克和露西亞一起回去時又折返回來。

「雖然不能訂婚，但我可以在帕梅拉遇到麻煩的時候幫助她。如果遇到麻煩的話，請依靠我吧。」
「好的，遇到困難的時候再請你幫助我。」
「當然，不論任何手段都會幫助你的。那麼再見了。」

伊薩克終於笑著離開了。
雖然只有一扇門隔開，但兩人的距離卻是無窮無盡的。

「伊薩克很棒喔。有好好地說再見。」
露西亞撫摸著伊薩克的頭。
她原本以為會有「我不想走」之類徒勞的行為才是。
所以誇獎了俐落地告別的的伊薩克。

「並非再也不能相見。」
五年後的重逢。
與原本以為無法再見的帕美拉再會。
然後發現了這並不意味著無法再相會。
十歲的儀式之後，也許要等到五年後進入學院才有機會。
不過，我們還能再見面。
現在只要這樣就足夠了。

「總之，十歲儀式好像沒有問題了。」
「嗯......即使你不能和帕美拉訂婚，你也可以交朋友。」
「是的，我明白有這樣的選擇。」

是的，有這樣一種選擇。
但是，是否那樣選擇是另外一件事了。

（奪下這個國家並幫助帕美拉。這是最優先的選項。）
下剋上才是最優先。
但如果無法達成該怎麼辦？
――要停止奪取國家，專心幫助帕美拉嗎？
――還是放棄一切，作為侯爵家的人過正常的生活？
可能是其中的任何一個。

我知道我會失敗的可能性，也有必死的覺悟揭起反旗。
但伊薩克也會考慮不可行的情況。
但是，我打算制定一個穩妥的計劃，以免它發生。

和上次不同，這次我沒有在回家的路上哭。
伊薩克不再是一個只會哭泣的孩子。
作為一個野心勃勃的人，他開始成長。


BY 莊尼翻譯
 

105 十歲 與精靈親近的弊端 
[105 十歲 與精靈親近的弊端] by 夏爾咖啡


與帕美拉的重逢給伊薩克帶來了良好的影響。
「感覺心情很好啊。」
「有什麼好事嗎?」
比起和心情不好的人說話，心情好的人更容易說話。
「嗯，嗯，有點。」
伊薩克含糊地回答。
並不是說沒有把所有的事情都說出來的程度，而是因為沒有可以說的內容。
現在，和伊薩克說話的是保羅和雷蒙德。
他們性格穩重，和納森的關係也不好，所以伊薩克把他們視為有力的朋友候選人。
因為一開始覺得能慢慢交談的對象比較好。
他們也知道伊薩克不會施暴，開始原諒他。
「伊薩克的笑容是迄今為止最好的。」
「真是件好事啊，告訴我吧。」
「嗯，怎麼辦呢?」
雖然很想跟他們說，但對方是帕美拉。
眾所周知，她是傑森的未婚妻。
當然不能說「見到她很高興」。
伊薩克猶豫了一下，決定稍加掩飾地說。
「好久沒見到心儀的女孩了。」
「啊?女孩? !」
保羅和雷蒙德面面相覷。
然後，微微一笑。
「什麼嘛，你們也被布裡吉特迷住了吧?」
「是啊，她很漂亮。」
保羅的回答讓伊薩克感到有些奇怪。
「……你在開玩笑吧?」
「沒有吧?」
保羅露出不可思議的表情。
雷蒙德也一樣。
「那你為什麼笑呢?」
「想說伊薩克也終於找到對象了。」
「被盯上的孩子也不容易啊。」
「這不是很過分嗎?」
雖然先回了一句，但伊薩克還是覺得不對勁。
(啊，是嗎。這並不是在嘲笑和女孩子交朋友這件事本身。)
前世十歲左右的話，小學四年級左右。
和女生聊天的時候，總有一個男生會調侃我。
但是，兩人的反應卻截然不同。
和女孩子搞好關係這件事本身，似乎並沒有調侃的意思。
取而代之的，好像是打算把對方被找到的事作為素材。
這是文化差異造成的。
對於在子女之間準備了未婚妻的貴族子女來說，和異性說話不會成為調侃的話題。
凱之所以在小的時候嘲笑伊薩克，是因為他還是個還沒有婚約者的孩子。
如果是現在的話，他也不會因為「和女孩子在一起玩」而嘲笑我了吧。
但是，現在的伊薩克還不知道這些。
只是察覺到「關於和女孩子和睦相處的事，是不會被開玩笑的」。
「那是什麼樣的孩子?」
「她很可愛……不過，我不能詳細說。」
「果然有關侯爵家的事也有不能說的啊。」
雷蒙德擅自深入揣摩，誤以為伊薩克見到的對象是未婚妻候選人。
「與誰家聯姻」對各家來說都是重要事項。
如果能成為「沒有公開的伊薩克的未婚妻候選人」，那將是非常重要的事。
伊薩克不願意跟他們說，但因為對方很重要。
這件事本身沒有錯。
對伊薩克來說，毫無疑問是重要的對象。
「這麼說來你們兩個人怎麼樣?有未婚妻嗎?」
「我有，保羅還沒有。」
「雷蒙德有未婚妻，是個什麼樣的孩子?」
「嗯，是個普通的孩子。以前覺得很可愛，但是一看到布裡吉特……」
「啊，我覺得我能理解。看女孩子的眼光會變得苛刻。」
保羅同意雷蒙德的話。
保羅現在必須由父母或上了學院後自己找到未婚妻。
但是，因為布裡吉特，他看女人的眼光變大了，對同齡女孩的眼光也變得嚴厲了。
然後，伊薩克害怕一件事。
(因為看到了精靈，所以晚婚化不會成為社會現象吧……)
既然是人，無論如何都無法阻止想要選擇「更好的對象」。
我擔心眼光太高，可能會錯過身邊的好對象。
順便，另一個問題浮現在腦海中。
「啊，那個……難道女孩子也有同樣的想法嗎?」
保羅的身體突然僵住了。
因為如果可能的話，這是不想聽到的事情。
雷蒙德回答了伊薩克的話。
「……有未婚妻真好。」
這是他的真實心境。
男精靈外出打工，從事土木工程，在王國各地活動。
當他們訪問某個城市時，代官還會邀請他們吃飯。
當然，那時代官的女兒或孫子的女孩子們也有機會看到男精靈。
就像因為看到布裡吉特而對女孩子另眼相看的兩個人一樣，女孩子們對男孩子另眼相看也不奇怪。
對於還沒有未婚妻的保羅來說，找對象的門檻已經提高了。
「伊薩克，你為什麼要和精靈搞好關係……」
「可能是因為偶然遇到了布裡吉特吧。」
面對抱著頭苦惱的保羅，伊薩克不知道該說些什麼。
如果是侯爵家的繼承人伊薩克的話，只要想找個未婚妻，馬上就能找到對象。
但兩人都是子爵家的孫子。
尤其是保羅，並不是代官，只是個官僚之家。
女孩子看男孩子的眼光變高了，就必須相應地磨練自己。
根本沒工夫說「看女孩子的眼光會變得苛刻吧」之類的話。
「不過嘛，我覺得不用在意。比起憧憬，我覺得會更在意身邊的人。」
伊薩克認為「精靈就像前世的偶像一樣」。
雖然憧憬，但無法觸及的存在。
也許其中也有人真的迷上了，但我想過一段時間就會冷卻。
「要是這樣就好了。」
保羅一臉悶悶不樂。
——如果和自己被布裡吉特吸一樣，同齡女孩是不是也被男精靈吸引呢?
這麼一想，就會因為未來的黑暗而感到不安。
「明明是個孩子，卻有一種奇怪的大人的感覺。」伊薩克心想。
通過和同齡的孩子接觸，終於開始切實體會到文化的差異。
「如果你這麼不安的話，去見一次男精靈嗎?克勞德先生今天會來看看布裡吉特小姐的。」
「啊，真的嗎!」
「我想見見!」
「……精靈的男人不是像競爭對手一樣嗎?」
「那是那。」
「這是這。」
一想到十歲就要為未婚妻擔心，就像個孩子，面對新的相遇，眼睛裡閃著光彩。
對於孩子與前世不同的樣子，伊薩克感到困惑。
但是，看到兩個人眼中閃爍著「能見到精靈」的光芒，伊薩克的臉上浮現出了笑容。
----------
傭人報告說，克勞德來了。
為了向他們打招呼，伊薩克帶著保羅和雷蒙德走向接待室。
他敲了敲門，打開門，發現房間裡不只克勞德一個人。
「咦?你不是來看看布裡吉特的情況嗎?」
房間裡除了克勞德之外，還有五名男女精靈同行。
他們都和克勞德差不多大，在精靈代表團中都是年輕人。
「啊，對了。雖然說是由王國方面來照顧，但長老們在裡德王國建國時期努力幫忙的想法非常強烈。一下子就會顯露出傲慢的一面，結果陪同的我們不得不陪同。我和威爾羅德侯爵談過了，以看看布裡吉特的情況為藉口，來讓他們輪流休息一下。」
「原來如此，那可不得了。」
——不把無禮的行為當作問題。
——不生氣。
——鄭重對待。
話雖如此，克勞德等年輕一代與馬奇亞斯等年長者不同，並沒有「為裡德王國做過什麼」的意識。
大概是被馬奇亞斯他們的言行弄得精神渙散吧。
也就是說，輪流離開馬奇亞斯他們，歇一歇。
「克勞德先生，這位是保羅，這位是雷蒙德，這是我的朋友。」
「您好，我是大衛斯子爵傑佛瑞的兒子保羅。」
「您好，我是奧格裡比子爵，魯斯的兒子雷蒙德。」
兩人緊張地打招呼。
克勞德看到他們的樣子，微微一笑。
「你好，我是克勞德，這位是——」
克勞德報上自己的名字，介紹同行者。
能近距離看到總共六個精靈，保羅和雷蒙德興奮不已。
現在不是和王宮裡的馬奇亞斯他們見面，就是和外出打工的精靈們見面。
如果不去交易所，就沒有機會見到這麼多精靈。
這是成為伊薩克的朋友後得到的寶貴機會。
「這麼說來，馬奇亞斯先生不是因為以前的事情而反省，變得老實了嗎?」
「啊，是這樣啊……這次還有其他的長老，好像是想起了以前的遊戲而惡作劇。」
——因為和以前的朋友在一起。
這麼一說，似乎就能接受了。
如果伊薩克前世的朋友們也在這個世界上，他一定會忘記自己是侯爵家的兒子，高興得不得了。
即使有現在的生活，過去還是過去，很難捨棄。
馬奇亞斯也和以前的熟人一起在王宮裡，不知不覺間情緒高漲了起來。
(希望不要出現大問題……)
伊薩克為克勞德祈禱。
「話說回來，能交到同齡的男性朋友不是很好嗎?你周圍總是大人。」
克勞德把手放在伊薩克的頭上。
果然，對伊薩克的特殊情況多少有一些想法吧。
「嗯，終於。他們將來可能也會和精靈有關係，我可以和大家簡單聊一下嗎?」
「我沒關係，大家呢?」
「沒事。」
「如果是小孩子的話，就不用像王宮裡的人那樣費心了。」
再過五年，可能會費心，但他們還是孩子。
如果是小孩子的話，其他的精靈們也不用擔心。
似乎沒有異議。
「我去跟蘭道魯夫先生、露西亞小姐、瑪格麗特小姐打個招呼，剩下的就交給你了。」
克勞德把任務交給了伊薩克，去拜訪住在這棟宅子裡的威爾羅德侯爵家的人。
「啊，那個，我可以問你一個問題嗎?」
保羅向坐在旁邊的精靈男子搭話。
「如果能回答的話。」
男人熟練地回答。
說不定他在王宮裡遭到了質問。
「怎樣才能使用魔法呢?」
「嗯……」
這似乎是個很難的問題。
男人歪著頭陷入了沉思。
「我好像聽說過人類和精靈使用的魔法不一樣……因為精靈在懂事的時候本能地會覺得『啊，好像可以使用風的魔法』，如果沒有這種感覺的話，就沒有辦法告訴你們了。」
「是嗎?真遺憾。」
這讓雷蒙德也垂頭喪氣。
果然還是對「使用魔法」這件事抱有夢想吧。
雖然伊薩克也想過如果能用就好了，但威爾羅德侯爵家沒有出過魔法師，所以早早就放棄了。
然後，保羅和雷蒙德兩眼放光地向精靈們提問，閒聊。
「在這種時候，他們是與年齡相符的孩子。」伊薩克溫暖地守護著他們。

 

106 十歲 蘭道魯夫和梅琳達的關係 
[106 十歲 蘭道魯夫和梅琳達的關係] by 夏爾咖啡


與異種族的交流對孩子來說是很好的體驗。
雖然只是閒聊，但保羅和雷蒙德聊得很開心。
精靈們也說與「可能有什麼打算?」擔心的大人不同，如果是小孩的話，可以輕鬆地交談，對他們來說也是很好的心情轉換。
如果被孩子天真的視線看著，脾氣好的人就會忍不住為他服務。
在手上點火等使用魔法，讓保羅和雷蒙德樂在其中。
和精靈們的閒聊結束後，兩人依依不捨地回家去了。

大約兩個小時後，克勞德回來了。
「克勞德，你怎麼了?這麼晚。」
精靈女向去打招呼卻回來得很晚的克勞德提問。
「啊，有點事。伊薩克，蘭道魯夫先生想見你，快去吧。」
「哎!到底說了什麼才會這樣啊!」
到目前為止，伊薩克也不是對蘭道魯夫什麼都沒做。
有時還會附上一封信，送上花束。
但只有回了寫著一句「謝謝」的信，從未見過面。
為什麼會突然改變主意，真是不可思議。
「我妻子死了，也沒有孩子，你不是就在身邊嗎?不說話有什麼意義?」
妻子和孩子被殺的事確實很震驚吧。
但是，伊薩克也是自己的孩子。
既然有分歧，那就好好談一談吧。
克勞德無法理解故意斷絕接觸。
所以，忍不住對蘭道魯夫說:「最好和伊薩克談談。」
蘭道魯夫聽了沒能成為「父親」的克勞德的話，大概也有自己的想法吧。
似乎下定決心要面對伊薩克。
如果說有問題，那就是伊薩克這邊。
以前想見面後說的各種事情，因為突然的情況從腦子裡掉了出來。
還沒有做好心理準備。
但是，這也是難得的機會。
錯過這個就不知道下次會是什麼時候。
下定決心決定要去。
「知道了，我走了。謝謝大家。大家也請慢慢來。恕我失陪了。」
伊薩克對精靈們說了一句話，就朝父親的房間走去。
「情況我不知道，不過，這不是對人類太過深入了嗎?」
其中一個精靈開玩笑地對克勞德說。
「我在這個家裡受人照顧，而且在旁邊看著也覺得很著急，也許是這個原因，我跟他打招呼的時候，跟他聊了一會兒。」
「啊……你是不是也該再婚了?」
「雖然想要有孩子……要是有個好對象就好了。」
「你總是這樣。」
克勞德也開始了新的人生。
但是，還沒有找到能讓他忘記亡妻的對象。
雖然蘭道魯夫失去了心愛的妻子和孩子，但還有另一組妻子可以治癒他的悲傷。
因此，當見到蘭道魯夫的時候，忍不住對他說。
----------
伊薩克敲了敲蘭道魯夫的房門。
「我是伊薩克。」
「啊……進來吧。」
從門的另一邊，傳來了父親睽違已久的聲音。
(以怎樣的表情見面才好呢……)
來到這裡，伊薩克開始猶豫要不要和蘭道魯夫見面。
雖然很想見他，但不知道該以什麼樣的表情見面。
(不，先見面吧。然後再考慮。)
伊薩克下定決心打開門。
因為我想，只要見個面，總會有辦法的。
父親向我邁出了一步。
為了不放過這個機會，伊薩克也決定繼續前進。
打開門，蘭道魯夫坐在沙發上。
他和伊薩克對視了一下，尷尬地移開了視線。
他也不知道該怎麼和一年沒見的兒子見面。
彼此的心情是一樣的。
「父親，好久不見了，您看起來還好，真是太好了。」
「啊，伊薩克也是。」
蘭道魯夫給人的印象是臉頰有些消瘦，但身體看起來很健康。
(這也難怪。下半身還好啊。)
是精神上的病，不是肉體上的病。
所以，讓露西亞生下肯德拉也是可能的。
這麼一想，就覺得有點生氣。
(不不，我應該為能這樣見面而感到高興吧。對，老爸恢復健康真好。)
伊薩克重新考慮了一下。
如果再老五歲，就會以下半身為話題，說一兩句挖苦的話。
但是，現在才十歲。
因為我想儘量避免接觸這種話題。
「坐在那裡。」
蘭道魯夫指的是自己對面的沙發。
就是那個角落。
伊薩克老老實實地坐在那裡。
於是，蘭道魯夫坐在了伊薩克對面的角落裡。
兩人隔著中間的桌子坐在對角線上。
伊薩克對此感到不可思議，蘭道魯夫解釋道。
「這是為了以防萬一，我不想因為情緒激動而毆打你……」
「是嗎……」
果然，還沒有結束。
儘管如此，似乎已經痊癒了，可以考慮到伊薩克的程度。
(這是克勞德突然準備的狀況。彼此並沒有做好心理準備來交談。但是，如果不是這樣的機會，就沒有說話的機會……)
想辦法處理和父親的關係。
但是，沒有那個契機。
不管結果如何，伊薩克認為應該感謝克勞德。
「我很想和父親說很多話，但是我不知道該從何說起。已經從腦海中消失了……我殺了梅琳達夫人和哥哥，真的很抱歉。」
聽到伊薩克的道歉，蘭道魯夫露出了悲傷的表情。
「關於這件事，我也有責任……對不起。」
在承認這件事之前，到底有多少糾葛呢?
與事件發生後不同，他沒有責怪伊薩克的樣子。
看到父親的樣子，伊薩克決定問更深一步的問題。
「說到責任……為什麼要和梅琳達夫人結婚呢?如果你喜歡母親的話，不是就不需要第二個了?因為這個原因，家庭內部出現了問題。」
「啊，嗯……這個嘛，說起來就長了。」
「沒關係，讓我聽聽。」
這件事非常重要。
根據內容的不同，有可能給親子關係帶來決定性的裂痕。
但是，如果是伊薩克也能接受的內容，或許就能靠近。
即使話題有些長，交談的時間也有很多。
我不想因為疏於談及此事而浪費未來很長的時間。
蘭道魯夫猶豫著。
應該對孩子說到什麼程度。
但是，他也覺得如果不說的話，什麼都不會改變。
下定決心開口。
「梅琳達……是我的初戀。」
「啊? !」
蘭道魯夫出乎意料的告白令伊薩克驚訝不已。
看了他的反應，蘭道魯夫繼續說明。
「我並不是像你那樣一見鍾情。一開始……以現在的狀況來說，是像你和沃利克家的阿曼達那樣的關係。」
「怎麼回事?」
「雖然不是婚約者，但周圍的人都覺得兩人很般配。」
「啊……」
伊薩克沒有婚約者。
被解除婚約的阿曼達也一樣。
同樣是侯爵家，兩人訂婚也不奇怪，這一點伊薩克也理解。
摩根也認為，如果沒有與伊薩克的約定，「與阿曼達訂婚本身也不錯」。
沃利克侯爵也是如此。
他問同等級的威爾羅德侯爵:「阿曼達怎麼樣?」如此推銷。
當事人是這麼想的。
周圍的人應該也有同樣的想法。
但是，伊薩克不知道這件事和初戀有什麼關係。
沉默了一會兒，蘭道魯夫繼續說。
「因為爺爺在尋找政治婚姻的對象，所以我沒有婚約者。梅琳達也是如此。因為威爾門特侯爵沒能確定她的婚約者。我在意起梅琳達，梅琳達也意識到我是有.力.的.未婚夫候選人，從那以後，我開始意識到對方是異性。」
蘭道魯夫似乎想起了梅琳達，兩眼流出了一絲淚水。
不是像伊薩克對帕美拉那樣令人震驚的見面方式。
花了些時間，慢慢地意識到對方。
也正因為如此，他的愛才如此之深。
「可是，父親，我聽說梅琳達夫人打算嫁給外國的王族，她沒喜歡上對方嗎?」
伊薩克對蘭道魯夫提出了疑問。
這個疑問也回到了自己身上。
因為伊薩克自己「喜歡上了要嫁給本國王子的帕美拉」，所以不能說別人。
但即便如此，還是忍不住問。
「梅琳達本來就沒有定好婚約者。她和羅克威爾王國的加勒特王子的婚約是在戰爭結束後才定下來的。你知道爺爺去世的那場戰爭嗎?」
「我知道他在東邊的法提爾王國被更東邊的羅克威爾王國進攻的戰鬥中死去了。」
羅克威爾王國和法提爾王國原本是一個國家。
但是，在兩百年前的戰爭中分裂成了兩個國家。
因此形成了扭曲的關係。
羅克威爾王國是鐵礦石等地下資源豐富的國家。
但是糧食生產很少。
整個國家就像沃利克侯爵的領地一樣，通過出售鐵等地下資源來進口糧食。
雖然法提爾王國的地下資源較少，但擁有肥沃的土地，是糧食產量很高的國家。
原本是一個國家的時代還好，但分裂為兩個國家後，就變成了一個具有極端特徵的國家。
自從國家分裂以來，羅克威爾王國為了尋求穩定的糧食供應，屢次進攻法提爾王國。
裘德是在大約十五年前的戰爭中戰死的。
「據說當時國家的上層相當混亂。因為爺爺在很多方面都很厲害。突然不在了，好像很為難。因此，有人不僅想和羅克威爾王國講和，還想讓梅琳達成為加勒特王子的婚約者。」
「一般不是公主嗎?」
不知道為什麼選了梅琳達的伊薩克問。
雖說是有權勢的侯爵家的女兒，但畢竟是家臣的女兒。
不能和王族相比。
「因為梅琳達的外婆是公主。你不知道嗎?不，是沒教過嗎……」
蘭道魯夫是自己思考的嗎?
還是因為摩根或瑪格麗特說的?
意識到自己忘記告訴孩子各種各樣的事情了。
為了讓伊薩克更容易理解，開始說明。
「你知道嗎?一般來說，三代以內的人可以稱為親戚?」
「是的，我在書上看過。」
威爾羅德侯爵家在五代以前也曾迎娶過公主。
但是，他並沒有說自己擁有王族血統。
因為已經三代以上了。
貴族社會看似廣闊，實則狹窄。
過了五百年，貴族社會裡的每個人都是遠房親戚。
雖然沒有明確記載是從什麼時候開始的，但形成了過了三代之後就不叫親戚的風潮。
作為侯爵家族的威爾羅德家，親戚很少也是因為這個原因。
當然，關係好的情況下，也有作為朋友和家人繼續來往的情況。
威爾羅德侯爵家的情況是，裘德把所有的關係都拆了，所以沒有這樣的家族。
「年紀大，沒有未婚夫，是王族血統的女兒。符合那個條件的只有梅琳達。所以，她作為講和和友好的象徵被送到羅克威爾王國……。那之後呢。我認識了露西亞。」
蘭道魯夫靜靜地說。
當然，伊薩克也一臉認真地聽著，不願錯過。
但是，聽到父母的親昵之情，也覺得「有點不想聽」，有些不好意思。
「梅琳達不在了，一開始很寂寞。因為，我一直以為自己可能會結婚的對象已經不在了。但是，環顧四周，發現有個漂亮的女人。那就是露西亞。一想到還有這樣的女性，我的心立刻就被吸引住了。現在最愛的是露西亞。這件事沒有謊言。」
(你看，果然是……)
如果這是朋友的話還好。
自己的父母的相遇，聽著聽著就會覺得很丟臉。
「這種事你先告訴我吧。」伊薩克在心裡祈禱著。
「我沒有婚約者。作為侯爵家的繼承人，這是非常罕見的事情。身份相配的對象從小就有了婚約者。特別是我，因為梅琳達被認為是最有權勢的人，所以伯爵家以上的家庭裡，已經沒有年齡相近的女兒了。所以，父親也同意了我和露西亞的婚事。那時候，我沒想過梅琳達會回來。」
「我聽說她因為惹怒了對方而被解除婚約，然後被送了回來……還真想娶梅琳達夫人呢。」
——要不要和阿曼達訂婚?
當沃利克侯爵提出這樣的要求時，摩根認為「讓剛剛被解除婚約的女兒當婚約者很丟臉」是拒絕的理由之一。
為了友好而被送到別的國家，被送回來的女兒是不是太沒面子了，伊薩克有這樣的疑問。
「原本加勒特王子有個婚約者。因為梅琳達的介入，王子和婚約者之間好像發生了很多問題。據說王子單方面地向梅琳達提出解除婚約。也許是接受條件的一方也覺得不好，羅克威爾國王似乎沒有向他們提出抗議。……從羅克威爾王國學院畢業後，梅琳達回到裡德王國，她看起來很痛苦。」
蘭道魯夫似乎想起了當時的情景，閉上眼睛仰望天空。
伊薩克也對梅琳達的情況表示同情。
她搬到遠離自己想要結婚的對象的國度，並被未婚夫送回裡德王國。
而且回來的時候蘭道魯夫已經和露西亞結婚了。
想著「為什麼會這樣」，心情低落也是理所當然的。
「威爾門特侯爵也擔心洩氣的梅琳達，就問我要不要娶梅琳達。本來，我就是把她當作婚約者的，她也是我的初戀，我一不留神就答應了。而且……」
「而且?」
「妻子多了，家人也就多了，我想要家人。」
(……這傢伙在說什麼?)
伊薩克忘記了自己是他的父親，在心裡直呼「這傢伙」。
但是，這是沒有辦法的事。
(老婆多了，家人自然就多了。)
伊薩克想「我想在漂亮的女孩的包圍下建造一個後宮。」這樣的話，自己還是能接受的。
「家人增加」的理由讓人無法接受。
但是，聽了蘭道魯夫的話之後，就能理解了。
「老爸沒理我。雖然母親為我做了很多事，但像爺爺一樣，總有一些莫名其妙的地方，讓人害怕。所以，我想建立一個大家一起笑著生活的家庭……。只是，僅此而已……」
蘭道魯夫開始哭泣。
在哪裡出了差錯?
沒能組建他想要的家庭。
(那是我……。……沒有錯吧?)
一瞬間，伊薩克開始反省，但意識到父親的責任重大，便停止了反省。
「如果能先把我生下來，我想大部分問題都能解決……」
即使是有各種想法的瑪格麗特，如果露西亞先生下兒子，也會竭盡全力教育露西亞成為侯爵家的妻子。
對於以長子繼承為基本的貴族來說，長子的母親的立場就是如此強烈。
生孩子的順序應該是最需要注意的。
「可是……明明已經結婚了，卻把梅琳達一個人排擠出去，不是很可憐嗎……」
聽了這句話，伊薩克有些想法。
(啊，是嗎。沒有受過貴族教育的男人就是這樣的。)
父親很溫柔。
作為一個人，我覺得可以尊敬他。
如果是在日本的話，只要小心騙子就能過著幸福的生活吧。
但是，這裡不是日本。
是權謀術數旋渦的貴族社會所在的世界。
而且，因為是侯爵家，有時也會成為陰謀的中心。
比起能力的有無，作為貴族的覺悟的有無的差別更大。
娶梅琳達為妻還算好。
在這種情況下，不應該因為可憐而與露西亞同樣對待，而應該表現出「我是丈夫」的大男人主義，明確地告訴她妻子的地位。
——明確表示要優先露西亞。
——孩子也讓露西亞先生下來。
——把夫妻間的事情說成「自己有自己的想法」，不要讓父母介入。
如果能做好這些事，情況應該也會有所改變。
即使有瑪格麗特的支持，梅琳達也不會想「納森會成為繼承人」，而是一心一意地去愛蘭道魯夫。
由於不夠嚴厲，露西亞沒能戰勝梅琳達，於是讓瑪格麗特介入。
(不過，老爸的責任也不是100%啊。)
追根溯源，這是沒有教育蘭道魯夫的摩根的責任，也是讓摩根害怕與孩子接觸的裘德的責任。
雖然蘭道魯夫的責任很重，但很難判斷應該追究到什麼程度。
「我也不想殺梅琳達夫人和哥哥。但是，如果我的生命和繼承人的地位都被奪走了，那就只有反擊了。我希望你能明白這一點。」
伊薩克沒有說謊。
只要不妨礙他的野心，就沒必要殺了。
只是沒有說「因為妨礙到自己了，所以讓他們瞄準自己的生命，製造出正當性後將他們殺了」。
「我知道，我知道。都是我太窩囊，害了他們倆，害你弄髒了手。」
說完，蘭道魯夫號啕大哭起來。
和伊薩克交談後，重新審視了自己的窩囊。
這一年一直在哭，到現在還沒能克服兩人的死亡。
(我不懂老爸的悲傷啊……)
伊薩克身邊還沒有人死。
前世也比父母先死。
與其說是悲傷，不如說是讓人悲傷的一方。
對於蘭道魯夫的悲傷之深，無法產生共鳴。
儘管如此，父母還是父母。
如果是裘德這樣的父母，他會默默地離開房間，但蘭道魯夫不是。
伊薩克站起來，坐在父親旁邊。
蘭道魯夫注意到伊薩克坐在了他的旁邊，起身準備離開。
因為他怕情緒化地對伊薩克施加暴力。
但是，伊薩克拉起了蘭道魯夫的手。
「悲傷的時候，難過的時候，只要有人在身邊，心情就會稍微輕鬆一些。我從莉莎姐姐那裡學到了這一點。雖然母親比較好，但是現在請用我來忍耐吧。」
「忍耐……」
蘭道魯夫重新坐好，緊緊抱住伊薩克。
「我和父親還有很多話想說。總之，我們現在一起吃個飯吧。」
「是啊，對不起，對不起……」
蘭道魯夫抱著伊薩克，哭著不停地道歉。
他是個沒出息的父親，讓自己的孩子吃盡了苦頭。
他不會忘記梅琳達和納森。
但是，伊薩克也是個可愛的孩子。
在反省自己遠離伊薩克的事。
伊薩克也正在反省。
(怎麼說呢……對不起，我不是普通的孩子。)
如果伊薩克是個普通的孩子，那麼納森就應該是他的繼承人。
如果不是有前世知識的轉生……。
如果不是有野心的孩子，就不會出現這種狀況。
自己果然是「這個世界的異物」的想法越來越強烈。
(小困難的事以後再想吧。現在滿腦子是眼前的事。)
伊薩克抱住父親的身體。
現在能做的事已經盡力了。
 

107 十歲 騷動的原因是… 
[107 十歲 騷動的原因是…] by 夏爾咖啡


「怎麼了嗎?」
可能走廊上也聽到了蘭道魯夫的哭聲，擔心的女僕從門的另一邊喊了一聲。
「沒事的，暫時別管。」
(這是眼淚。一定是眼淚。)
有一種液體滴落在自己頭上。
伊薩克代替哭泣著的蘭道魯夫回答道。
因為能聽到他吸鼻子的聲音，所以我想相信他並沒有流鼻涕。
因為被緊緊抱著，所以無法逃跑，很遺憾。
(好了，話已經說過了，接下來該怎麼辦……)
我還有很多話想說。
但是，如果問了精神上還不穩定的父親太多，又不想見面的話也不好辦。
還有十歲儀式這種對孩子來說很重要的活動。
(暫且保留吧……)
伊薩克判斷「現在還不是刨根問底的時候。」
參加自己的十歲儀式，和妹妹肯德拉一起度過的每一天，都能讓他恢復平靜。
而且，他覺得等冷靜下來再說吧。
這也是根據利己的想法得出的答案。
現在的伊薩克很忙。
光和同齡的孩子交流，就花了很多時間。
如果今年也被委任為領主代理的話，就沒有時間為將來做準備了。
伊薩克渴望他可以「恢復到可以委託代理領主的程度」。
被抱在懷裡動彈不得的伊薩克沒有什麼可做的。
現在，在父親停止哭泣之前，只能老老實實地待著。

過了一會兒，蘭道魯夫止住了哭泣，放開了伊薩克。
因為自由了，所以伊薩克把手放在頭頂上。
手觸摸到黏糊糊的觸感。
「伊薩克，對不起，給你添了這麼多麻煩……如果我再堅強一點……對不起。」
「是啊。總之，現在請你為造成這樣的慘狀道歉。」
——導致了這種慘狀。
這句話深深打到了蘭道魯夫的心。
他咬緊嘴唇，低下頭。
這時，注意到伊薩克正在向他展示自己的手掌。
「怎麼了?」
「什麼怎麼了?……這是父親的鼻涕吧?」
伊薩克這次露出頭來。
因為一直抱著伊薩克哭泣，所以頭上都濕了。
「慘狀是指這個嗎……等一下。」
——不是一家人互相殘殺的事情。
蘭道魯夫明白自己並沒有被責備，頓時鬆了一口氣。
但是，他馬上打起精神。
總有一天是要負起責任的。
蘭道魯夫一邊用手帕擦著伊薩克的頭，一邊心情變得沉重起來。
「我想拜託父親。」
「什麼事?」
「我想和你一起去參加十歲儀式……」
伊薩克抬眼看了父親一眼。
看到他的眼睛，蘭道魯夫又要哭了。
「當然要去!啊，我一定要去!」
事件發生後，蘭道魯夫一直認為伊薩克是「像裘德一樣的孩子」。
但是，現在想那是錯誤的。
伊薩克也是與自己年齡相符的孩子。
這才意識到他是在意「和家人的關係」。
蘭道魯夫意識到，自己的行動反而「破壞了家人的關係」。
「沒想到，我讓你也有同樣的感受……真的很抱歉。」
蘭道魯夫再次抱住伊薩克。
他也因為和家人的關係感到寂寞。
所以下定決心「當我成為父母的時候，一定不要讓這種事情發生。」
但是，結果恰恰相反。
最壞的結果就是孩子們互相爭鬥。
悔恨自己的窩囊。
就在蘭道魯夫快要哭出來的時候，有人敲門。
「晚飯準備好了，可以給您端上來嗎?」
此前，蘭道魯夫為了不與伊薩克見面，一直在自己的房間裡吃飯。
但現在不同了。
「不，以後我要在餐廳和大家一起吃，不用再端過來了。」
「明白了。」
突如其來的變化讓女僕吃了一驚。
從午餐到晚餐之間發生了什麼，她大概無法理解吧。
蘭道魯夫看著伊薩克。
「一起吃飯吧，我洗完臉再去，你先去吧。」
「好的，我等你。」
伊薩克按照他說的，先向餐廳走去。
這是和蘭道魯夫重歸於好的第一步。
雖然知道了梅琳達是初戀對象等令人吃驚的事實，但有了一些進展，他感到很滿足。
(我得向克勞德道謝。)
在去餐廳的路上，伊薩克想到了這樣的事情。
----------
餐廳裡有家人和精靈們。
克勞德對伊薩克說。
「怎麼樣?」
「承蒙您的關照，非常感謝。」
「我得到了威爾羅德侯爵家的照顧，最重要的是，我只是出於個人感情才這麼說的，別放在心上。」
克勞德這麼說，但在伊薩克看來，這給了他一個和蘭道魯夫交談的好機會。
我對那件事深表感謝。
(發生什麼事的時候要好好道謝)
現在克勞德對我說:「別放在心上。」
伊薩克心想，不要馬上道謝，等冷靜下來之後再道謝吧。
「什麼?發生什麼事了?」
不知道伊薩克去見蘭道魯夫的布裡吉特問發生了什麼。
「同樣是大使，但和克勞德不一樣……要我來代替嗎?」
看到她的樣子，一個精靈歎息著說道。
把工作交給還年輕的布裡吉特確實讓人感到不安，但總的說來還是帶有很強的調侃色彩。
但是，聽到這句話的布裡吉特卻坐立不安。
如果不再是大使，就必須告別舒適的生活。
想避開那個。
「不，不是的。伊薩克，你也說點什麼吧。」
「啊?我! ?」
被甩了話，伊薩克困惑不已。
(這裡想說一下「換人」……。不過，有幫忙過和蒂芙尼的事情……)
是選擇當下的樂趣，還是選擇恩義。
雖然伊薩克猶豫不決，但他選擇了恩義。
「是啊，我覺得布裡吉特小姐比較好。」
「你看，我作為大使也是很有幫助的。」
布裡吉特挺起胸膛回答道，雖然不知道該做什麼、怎麼做才能在剛才的對話中發揮大使的作用。
「然後呢，說了什麼呢?」
「和父親一起吃飯。」
伊薩克的話讓威爾羅德侯爵家的人大吃一驚。
迄今為止，一直躲著伊薩克。
但是，突然說要一起圍著飯桌。
這讓布裡吉特也有些吃驚。
不明白的是來休息的精靈們。
他們一副不可思議的樣子。
「只是一起吃飯而已，你為什麼這麼驚訝?」
精靈女問克勞德。
克勞德也不知該說到哪裡才好。
「是啊……自從有了大規模的父子吵架，到現在為止，吃飯都是分開的，所以大家都很吃驚。」
「喔，是父母和孩子吵架啊，總比沒有父母和孩子吵架的家庭要好吧?」
「我家的小孩也正處於叛逆期，經常吵架。」
「我以前也和老爸打過架。」
精靈們開始談論起父子之間的爭吵。
聽到這個消息，最尷尬的是摩根。
他沒有和父親吵過架，也沒有和兒子吵過架。
「總比不吵架的家庭要好」這句話在他心裡戳了一下。
沒有吵架並不是因為家庭關係好，只是因為連親子交流都避開了，所以才沒有發展成爭執而已。
伊薩克坐在自己的座位上，露西亞對他說。
「你和那個人說了什麼?」
「他向我道歉說給我添麻煩了，還有他和梅琳達夫人結婚的經過。」
「是嗎」
露西亞為親子關係有所修復而高興。
「母親知道嗎?」
「當然啦。他是個很溫柔的人，我早就做好心理準備了。」
這次她的表情有些悲傷。
看到她的臉，伊薩克多少能察覺到一點。
(是嗎，不僅僅是娘家的等級。得知老爸曾經喜歡過梅琳達，老媽主動退了一步。)
露西亞並不是那種強迫自己的性格。
伊薩克心想，大概是擅自顧慮蘭道魯夫，按照自己的意思向梅琳達退了一步吧。
——如果不知道梅琳達是蘭道魯夫的初戀對象的話。
——如果露西亞有不服輸的性格的話。
露西亞作為第一夫人的地位可能已經很穩固了。
在這種情況下，可以要求蘭道魯夫「先和自己生個孩子」。
如果露西亞先生下兒子，瑪格麗特或許也會去支援露西亞。
一點點的偏差疊加在一起，扭曲就表現出來了。
(唉，最後都是我的錯。)
但是，伊薩克現在並不後悔。
家人的問題只是因為伊薩克的行動而暴露出來而已。
反正總有一天會被公之於眾。
現在的伊薩克積極地認為「比學院畢業前混亂要好」。
「讓您久等了，客人也來了，真是不好意思。」
洗過臉的蘭道魯夫走進餐廳。
一坐下，便對克勞德搭話。
「承蒙克勞德先生的關照。」
「沒什麼?只是年長者的建議。」
兩人對視了一眼，克勞德笑了。
——不需要讓飯菜變難吃的、陰暗的對話。
也許是感受到克勞德的心情，蘭道魯夫只行了一禮，沒有再說什麼。
威爾羅德侯爵家，一家人久違地聚在一起用餐。
因為有客人，所以這一天的晚餐很熱鬧。
威爾羅德侯爵家逐漸恢復了家族的形態。
 

108 十歲 騷動後的評價 
[108 十歲 騷動後的評價] by 夏爾咖啡


王國歷492年12月24日。
這是舉行協定紀念日前夜祭的日子。
直到去年，還是孩子的伊薩克一個人過著寂寞的生活。
因為大人們會開派對，而伊薩克不能和莉莎和蒂芙尼一起度過，因為「雖然是孩子，但不能和女孩待在同一個房間裡」。
因此，除了早點睡以外別無他法。
——比前世和家人一起度過的聖誕夜還要糟糕。
這是我最真實的感受。
說實話，伊薩克並不喜歡這個世界的歲末年初。
但是從今年開始就不同了。
我交到了保羅和雷蒙德這樣的男性朋友。
和周圍的大人們一樣，孩子們也有自己的樂趣。
今天除了保羅和雷蒙德之外，還有好幾個孩子被叫去和伊薩克玩。
「啊，輸了。」
雷蒙德露出懊悔的表情。
現在在客廳玩撲克牌。
他現在輸了，因為有懲罰遊戲，所以很懊惱。
「那你吃一個吧。」
「哇……」
伊薩克遞過來的是一小片煮熟的青椒。
這是為了玩撲克牌時的懲罰遊戲而準備的。
這是因為利用了伊薩克前世的經驗，把它變成了「吃不喜歡的東西」的懲罰遊戲。
一開始我想玩的是用中指彈額頭和排起來抽打對方的手腕之類的懲罰遊戲——
「好痛!你比我做的時候還大力吧?」
——話雖如此，卻越來越用力地還擊，不斷升級。
這樣的經歷在前世的孩童時代就有過，所以懲罰遊戲不會給人「疼痛」。
不知道是不是因為這樣，氣氛變得不那麼殺氣騰騰，而是在和氣的氣氛中接受懲罰。
伊薩克的努力也取得了效果。
「我可是侯爵家的繼承人，你真的打算讓我玩懲罰遊戲嗎?」
因為他避免採取了諸如此類的態度，小心翼翼地不讓人掃興。
伊薩克早早就故意輸掉比賽，主動吃了一塊青椒絲，營造了「一起享受」的氛圍。
點心和飲料都有。
雖然有點討厭，但還是吃了點心，設法把青椒的味道掩蓋起來。
伊薩克並不認為自己和他們的關係已經達到了「好朋友」的程度。
雖然是輕微的懲罰遊戲，但是通過一起體驗痛苦的事情，向他們展示了親切。
(嗯，我不討厭青椒。)
考慮了很多。
伊薩克想「稍微作弊也可以吧。」他並沒有把自己真正討厭的食物當作懲罰遊戲。
「啊，不好吃。……好想快點長大。我也想參加派對。」
吃了青椒的雷蒙德抱怨道。
從孩子的角度來看，會覺得「只有大人才能開心，太狡猾了」。
比起像這樣玩牌，想做更多的事情。
「大人的聚會好像也沒什麼變化，無非是喝酒跳舞，聊天打牌什麼的沒有特別的變化。」
雷蒙德對前夜晚會抱著很大的期待，伊薩克教他不要有太多的夢想。
如果說是慶祝協定紀念日的前夜祭，就會給人一種華麗的宴會的感覺，但實際情況並非如此。
剛開始聚會的時候，大家都喜歡跳舞，喝酒，談笑風生。
但是，這個國家的政治是密室政治。
在大家聚在一起的這個機會裡，很難正式討論的事情會在別的房間裡討論。
其中也有人用撲克牌等進行賭博。
密談、賭博。
還有，把這些男人當作話題的女人。
乍一看好像很華麗，實際上並不是雷蒙德所想的那樣華麗。
伊薩克曾經在王宮裡參加過派對，那是為了慶祝和精靈新締結的協定。
因此，是純粹的慶祝派對，連伊薩克也不知道真正的派對是什麼。
只聽祖父說過。
但對雷蒙德來說，這似乎已經足夠了。
「什麼嘛，大人也沒做什麼了不起的事，真讓人失望。」
「我覺得孩子也有各種各樣的事情，很開心。長大了，工作的每一天肯定都很無聊。」
這是根據伊薩克前世的經驗說的話。
長大後每天都是「工作、工作」，沒有時間玩耍。
這個世界的平民即使是孩子也會幫忙家裡，但貴族的孩子卻很輕鬆。
度過童年更快樂。
伊薩克正想著這些，傭人來到客廳。
「宴會已經結束了，請大家做好回家的準備。」
到去年為止，朋友們會留宿在家裡。
但今年不同。
過完年就要舉行十歲儀式，這對孩子來說是一個重要的活動。
十歲儀式是讓大家知道「我的孩子已經成長到這個程度，今後將成為貴族的一員」的活動。
有孩子要參加十歲儀式的家庭，在儀式前要注意不要感冒，一起度過儀式前的時間。
因此，今年沒有朋友們留宿，而是回家。
「是嗎?很遺憾，今天就到此為止吧。」
「今天輸了很多，下次一定會贏的。」
保羅表明下次的決心。
不是輸得太慘，而是輸了太多次，所以很不甘心吧。
「好啊，我接受了。不過，下一次是什麼時候呢?也許是十歲儀式之後吧。」
「是啊，下次見面可能是十歲儀式。」
伊薩克等人一邊閒聊，一邊走向大廳送行。

應該有人已經回去了，但那裡卻擠滿了人。
附近的男人注意到伊薩克，對他說。
「伊薩克大人，你還記得嗎?我——」
(是誰來著?)
搭話的男人是納森派的貴族，記得以前威脅的時候見過。
但是，因為是不那麼重要的下層貴族，所以即使被點名，伊薩克也一時想不起來。
這樣的他開口了。
伊薩克先做出笑容，伸出右手，他雙手回握伊薩克的手。
「回去之前，我想跟伊薩克大人打個招呼，很高興見到您。」
「哪裡，我也很高興見到你。」
伊薩克說了一句客套話，他也露出了笑容。
看到他的樣子，其他人也紛紛向他打招呼。
「伊薩克大人——」
「伊薩克大人——」
「伊薩克大人——」
(這是什麼啊。又不是偶像的握手會。)
雖然覺得有點麻煩，但伊薩克還是認真地接待了每一個貴族。
因為我大致知道會變成這樣的原因。
大部分貴族都是納森派。
原因是瑪格麗特在背後行動，但他們不知道伊薩克知道這件事。
為了給即將成為繼承人的伊薩克留下好一點的印象，他們也拼了命。
既然如此，平時就應該好好照顧伊薩克。
但是，因為伊薩克威脅了納森派的貴族，所以他們避免去討好他。
因為上一任戶主裘德平時就討厭討好別人的人。
他是「不要阿諛奉承，而是要在工作上做出成績」的人，所以被認為是裘德接班人的伊薩克也被認為是一樣的。
因此，在這樣的聚會上見面的時候打招呼被認為是很寶貴的機會。
派對結束後，他們沒有馬上回去也是因為這個原因。
「伊薩克先生，我是保羅的父親傑佛瑞·大衛斯。我兒子一直承蒙您的關照，今後也請多多關照。」
「哪裡哪裡，彼此彼此。今後我也想和你好好相處，請多指教。」
「您能這麼說，我就感激不盡了。」
傑佛瑞聽到「兒子被選為伊薩克的朋友候選人」後，非常焦急。
因為他不被當作納森的朋友對待，而且他自己也被伊薩克威脅過。
正想著會怎麼樣，卻意外地聽保羅說得到了很好的對待，不知道該如何評價伊薩克。
光是這樣打招呼，就會讓人覺得「身為侯爵家的孩子，身子太低了」。
——曾經威脅過自己的伊薩克，和眼前的伊薩克。
搞不清哪個才是真正的伊薩克，腦袋都快瘋了。
在混亂的他心中，伊薩克被評價為「能掩飾表面，使人疏忽大意的裘德」。
「那麼，再見。我想下次大概是十歲典禮吧。」
「拜拜。」
傑佛瑞的寒暄結束後，保羅被父母帶回去了。
之後，雷蒙德的父親也來跟他打招呼。
他把說話彬彬有禮的伊薩克當成了「能把自己的內心隱藏到達成目的的、隱藏著兇暴性的怪物」。
現在的伊薩克，看起來是個舉止溫和、老實的孩子。
聽到是蘭道魯夫和露西亞的孩子，誰都能接受吧。
但是，旗下的貴族們卻知道伊薩克不同的一面。
表面上一副「什麼都不知道」的樣子，暗地裡卻在破壞納森派。
正因為如此，越是被認真對待，就越有一種莫名的恐懼感。
這就變成了「不管別人說什麼，都不會反抗伊薩克」的感情。
伊薩克本人只是想著「現在有必要整頓旗下的貴族，好好相處吧」，認真對待。
沒想到穩妥的應對，卻反而給他們帶來了恐懼。
可見平時的行為很重要。
玩的朋友和父母一起回去了，和其他貴族的寒暄也結束了，稍微喘口氣的時候。
摩根對伊薩克說。
「真不容易啊。」
「要是這麼想，就幫幫我吧。」
「今年肯德拉出生了，所以我們也得到了很多祝福。而且，那只是承認了伊薩克，並向你打招呼而已。沒有理由阻止他們。再過十年，那就會成為普通的事情。習慣吧。」
「嗯，如果是這樣的話……」
他也不認為伊薩克會因為討厭而置之不理。
也知道保持聯繫的重要性。
只是想發牢騷而已。
「你一定累了，今天就先睡吧。」
「好的，晚安。」
「晚安。」
和祖父道了晚安後，也跟祖母和父母打了聲招呼，然後向臥室走去。
最近一上床，就養成了睡前思考的習慣。
因為和家人聊天、和朋友交流，白天比以前更忙。
和以前不同，能一個人慢慢思考的時間有限了。
(這樣的生活可以嗎……)
作為侯爵家的繼承人沒有任何問題。
但是，伊薩克有他想要的。
要想得到它，普通的生活是無法企及的。
(因為目標就在身邊，所以很容易實現。)
——打倒梅琳達，戰勝納森。
正因為是和自己有關的繼承人之爭，所以才會思考該怎麼做，然後採取行動。
但是，國家和帕美拉本來就是自己沒有權利得到的東西。
與繼承人的地位不同，怎麼做才能得到這個位置，他一直無法想出對策。
(我一定能幫助帕美拉。但是，這和跟王室作戰是一樣的。如果做得不好，就會全部失去。)
妮可不會放過帕美拉這個人。
在伊薩克所能想到的範圍內，如果幫助帕美拉，無論如何也會與王室陷入內戰狀態。
如果戰爭持續下去，在地力上處於劣勢的伊薩克將處於不利地位。
必須考慮瓦解其他大貴族的方法。
但是，現在還想不出什麼好主意。
心情只剩下焦慮。
(總之，十歲儀式。在十歲儀式上看看周圍的情況吧。特別是在傑森附近。)
——想找個立足點。
這麼想著的伊薩克，從與其他孩子不同的意義上期待著十歲儀式。
 

109 十歲 十歲儀式當天 
[109 十歲 十歲儀式當天] by 夏爾咖啡

 
一月十日。
這一天舉行十歲儀式。
伊薩克心想“過不了多久，十歲儀式就會改在第二個星期一舉行了。”
這樣想也是為了逃避現實。
為這一天而做的衣服上鑲著寶石的金質紐扣。
“要是卡在什麼地方，扣子被扯斷了怎麼辦?”他提心吊膽。
我知道家裡很富裕。
伊薩克的個人財產也不是一兩個鈕扣就能動搖的。
儘管如此，他還是有信心如果掉在什麽地方，他會痛哭流涕。
(不過，是男人真好……)
男人的衣服即使裝飾也只是正面。
與此相對，女人的衣服整體上就會變得華麗。
一想到如果自己變成女人的話，就覺得毛骨悚然。
現在在馬車裡。
正在和父母一起前往王宮的途中。
為了分心，我問了一件在意的事。
“比起在開始前到達，稍微有一點時間不是更好嗎?”
對於習慣了在開店前三十分鐘上班的伊薩克來說，開始前才到達的狀況讓他坐立不安。
更強烈的想法是早點離開家就好了。
與這樣的伊薩克形成鮮明對比的是，蘭道魯夫以從容的態度回答道。
“侯爵家的人早到的話，後面到的其他家的人就會退縮，所以我們才會晚到。”
“原來如此，是這樣啊。”
這是伊薩克也能接受的答案。
上班的時候，區域經理等人先到店裡的時候，就會覺得自己遲到了，很不舒服。
——希望有立場的人能夠慢慢行動。
伊薩克知道，這個世界也是如此。
“對了，你還記得該做的事嗎?”
露西亞對著伊薩克說道。
內容是十歲儀式上伊薩克的行動。
“坐在最前排，陛下出現的時候跪下來，這點沒問題。”
基本上侯爵家的孩子都會聚集在臺前。
伯爵家族、子爵家族、男爵家族分列其後。
幸好伊薩克是侯爵家的孩子。
如果是子爵家或男爵家的孩子，朋友很少的伊薩克肯定會猶豫該排在哪裡。
“總之先往前走就行了”，這句話非常容易理解。
“內容本身並不難，只要聽陛下的話，然後和孩子們交流就可以了。如果有不懂的地方，配合周圍的人就可以了。”
“是的。”
雖說是受過教育的孩子，但孩子畢竟是孩子。
內容並不複雜，應該很輕鬆吧。
主要目的是慶祝，並不是嚴肅的禮儀。
這件事對不太喜歡儀式氣氛的伊薩克來說是一種救贖。
----------
到了王宮，伊薩克一行人向王宮的大廳走去。
那裡聚集了很多人，令人窒息。
這是因為家族以外的貴族也會出席。
——不僅是孩子的家人，其他無關的貴族也會出席祝賀儀式。
這只是名義上，為了在這樣的派對上露臉，或者說些什麼。
越是人聚集的地方，越大的話題也會聚集。
因此，王都幾乎所有的貴族都聚集在這裡。
“好了，走吧。”
蘭道魯夫帶領著伊薩克從人群中穿過。
人們為伊薩克等人讓路。
這時就能感受到侯爵家的威嚴。
“蘭道魯夫大人，你能恢復健康真是太好了。”
“讓你擔心了。”
這樣的對話在中途進行。
只有一部分人知道蘭道魯夫患有心理疾病。
表面上是生病靜養，所以大家都很擔心。
走到最前排時，伊薩克發現了一張熟悉的面孔。
(啊，是帕美拉的母親)
愛麗絲非常顯眼。
不是服裝，主要是髮型。
兩個大鑽頭一目了然。
“帕美拉不在嗎?”伊薩克的視線自然地從愛麗絲的臉上移開。
當然，帕美拉就在她的身旁。
伊薩克抑制住激動的情緒，將視線轉向帕美拉的父母。
“好久不見了。”
“你看起來很精神。你見過西奧多嗎?”
“三年前見過。”
“是在和精靈簽訂協定時的派對上吧。”
西奧多說道。
我只在三年前見過他，但因為他是帕美拉的父親，所以記得很清楚。
“能幹的男人”，給人一種爽快的感覺。
“是的，好久不見。”
“因為是小孩子，和大人見面的機會很少。”
正如西奧多所說，未滿十歲的孩子很少有機會見到別人家的大人。
好久不見也是理所當然的事。
向兩人打了個招呼，轉身面對帕美拉。
“好久不見，帕美拉小姐。”
“好久不見，伊薩克。”
這句話聽起來有些彆扭。
(是嗎，說得太過頭了。)
而且，他的聲音比以前說話時更沒有感情。
她也在壓抑自己的感情。
有同樣想法的伊薩克放棄了繼續說話。
為了不浪費彼此的努力，必須避免在人前對視。
伊薩克心想，提前見面真是太好了。
(話雖如此，女孩子還是很厲害的樣子啊……)
帕美拉的紅色禮服上有很多花邊。
而且到處都掛著閃閃發光的東西。
說不定寶石就像伊薩克的紐扣一樣掛在衣服上。
伊薩克只穿了上衣，而帕美拉則從整件禮服上都能看到閃閃發光的光芒。
父母的氣勢一目了然。
(帕美拉必須在畢業典禮之前做好幫助她的準備。為了將來的岳父母也要努力啊。)
《陪你到這個世界的盡頭》這款遊戲的結局大致分為四個。
·逆後宮結局。
被稱為“Gold Men”的攻略角色全部攻略，妮可和大家友好地生活。
·True End。
和攻略角色變得親密，和妮可結婚。
為了不讓那個角色的婚約者再接近攻略角色，狠狠地教訓了對方。
·正常結局。
和攻略角色變得親密，和妮可結婚。
·壞結局。
包括副角色在內，誰都沒能拿下。
其中，除了badend以外，帕美拉都被殺了。
不知道為什麼，就連正常結局，帕美拉也會被判死刑。
雖然是不講理的對待，但原作的編劇討厭她嗎？
如果妮可攻佔傑森，帕美拉肯定會死。
在畢業典禮之前，必須將王國內部割裂。
(是的。我今天不是來這裡見帕美拉的。我是來找機會的。)
雖然不願將視線從帕美拉身上移開，但伊薩克咬緊牙關環視四周。
這時，我注意到了一個少年。
(嗯?那傢伙是怎麼回事?為什麼瞪著我……。哦，是弗雷德。)
在同樣走到最前排的威爾門特侯爵家，只有弗雷德瞪著伊薩克。
其理由大致可以理解。
因為伊薩克殺死了他的朋友兼表弟納森。
弗雷德的祖父迪恩也死了。
雖然這是弗雷德的父親菲力浦幹的，但他可能認為是“伊薩克的錯”。
(麻煩啊。……不，這個能用嗎?)
雖然現在還想不出具體的方法，但“容易理解的敵意很容易利用”，我在前世的書裡讀過。
實際能不能利用姑且不論，作為一個契機銘刻在腦海裡。
弗雷德和妮可在劍的模擬戰中打了一場漂亮的比賽，並評價說:“明明是個女人不也很能幹嗎?”兩人的關係由此開始。
說他的大腦都是肌肉一點也不誇張，是個很容易理解的男人。
是最適合設置陷阱的獵物。
總之，四目相對，我笑著輕輕揮了揮手。
弗雷德的目光變得更加嚴厲，他的臉因為憤怒而變得通紅。
伊薩克繞過弗雷德，看著對面的一群人。
王子也快十歲了，大家都在孩子的服裝上下了功夫。
在這種情況下，那一群人顯得有些樸素。
“那是沃利克侯爵和他屬下的貴族們。”
露西亞注意到伊薩克的視線，告訴他他們的真實身份。
“那裡好像還很辛苦……”
沃利克侯爵家的混亂大致平靜下來。
也許是因為商人們賺了一筆錢，糧食價格恢復了原樣。
而且最重要的是，平民也認為不再是抱怨的時候了。
布蘭德伯爵領地的採礦場正式開始運作，開採出來的資源開始進入市場。
因為這個競爭對手的出現，讓平民們也產生了危機感。
雖然到目前為止都是獨佔市場的沃利克侯爵領地出產的鐵，但是在布蘭德伯爵領地開採的鐵礦石比沃利克侯爵領地的品質要好。
由於沃利克侯爵領地的混亂，市場出現了漏洞，布蘭德伯爵領地產的鐵礦石也進入了市場。
雖然現在產量還很少，市場還沒有完全被奪走，但平民們也開始對未來產生了危機感。
據說最近還遭到了“貴族要多推銷鋼鐵”的抨擊。
(哎呀，真的很抱歉)
伊薩克在心中雙手合十，跪在地上。
沒想到事態會發展到這種地步。
特別是對失去婚約者的阿曼達感到非常抱歉。
阿曼達“矮個兒、貧乳、僕孩”，對於喜歡這類角色的人來說，這是一個很好的角色設定。
但是，並不是沒有女性的人氣。
妮可迎接弗雷德的True End時，阿曼達被帶到森林深處遺棄。
這時——
“我不會輸。我一定要活下去。然後，讓自己幸福起來。幸福地看著弗雷德。這就是我的復仇。”
——以咬著蛇為背景，喃喃自語著要幸福的決心。
其健壯的身姿在《將你帶到這個世界的盡頭》的官方網站的問卷調查中獲得了“最具男子氣概的角色”的第一名，可見其人氣之高。
說男性角色沒出息，或許也是在為她撐腰。
伊薩克只是在祈禱:“請一直保持現在吧，並且，請忍受與弗雷德早十年解除婚約的痛苦。”
這樣祈禱的伊薩克，在男子氣概上恐怕也會輸給阿曼達。
(沃利克侯爵家……。如果給他買些鐵之類的東西，他會很感謝的，可是買了也沒用啊……)
籠絡他們的方法很簡單。
伸出援手就行了。
但問題是如何拯救。
我們必須避免因為買了不需要的鐵而破產、同歸於盡。
在找到什麼好辦法之前，只能暫時擱置。
(這樣看來，其他侯爵家也有很多可乘之機。嘛，空隙很多我們家不也是嘛!)
從經濟角度來看，沃利克侯爵家最為悲慘。
但是在家庭問題上，威爾羅德侯爵家也不甘示弱。
今天有蘭道魯夫陪著我，真是不可思議。
(今天怎麼辦呢。應該會和蒂芙尼的婚約者查爾斯見面。大概還會和蘭開斯特伯爵的孫女裘蒂絲見面吧。會和其他傢伙見面嗎?)
才剛剛到達會場。
——今後可能會陸續遇到原作角色。
這麼一想，在擔心會不會對原作產生影響的同時，也感到了樂趣。
  

110 十歲 傑森 
[110 十歲 傑森] by 夏爾咖啡


伊薩克環視四周想「有沒有認識的人?」。這時，祖父出現在大廳裡。
其他還有溫莎侯爵他們。
「儀式馬上就要開始了，請孩子們列隊。」
文官們穿梭在人群中，開始向他們打招呼，讓他們開始準備就位。
「好像馬上就要開始了，伊薩克，你要站在這裡，這裡是威爾羅德侯爵家的人世世代代站的地方，你也要好好記住。」
蘭道魯夫給伊薩克帶路。
那裡是離國王站立的講臺正面稍遠的地方。
同樣，帕美拉她們也站得稍遠一些。
往後一看，是一排伯爵家的孩子。
在他們背後，大概是子爵家、男爵家的順序排列著吧。
伊薩克因為人們擋住了視線，看不太清楚，但總覺得是這樣。
「陛下進來的時候典禮官會通知的，接下來就照說的去做。不明白的時候配合周圍的人就可以了。」
「是的，媽媽。」
雖然回答了，但伊薩克感到不安。
最前排無論如何都很顯眼。
而且，很難知道別人的動作。
伯爵家以下的人，可以配合前面的人的動作。
總有一天，伊薩克也會站在別人的上面。
但是，現在還是個孩子。
——即使失敗也能被原諒的時候失敗並沒有什麼損失。
想到這裡，伊薩克抑制住了心中的不安。
父母站在伊薩克的左右兩邊。
如果是平時，蘭道魯夫應該站在中間，但這次因為孩子是主角，所以伊薩克站在了中間。
臺上坐著大臣們。
伊薩克望著他們，和祖父母四目相對。
他們是作為國家的重要人物及其妻子來迎接孩子們的一方。
伊薩克點了點頭，兩人也點了點頭。
附近還能看到馬奇亞斯和阿羅伊斯的身影。
還有克勞德他們年輕的精靈陪伴著。
長老們雖然威風凜凜，但年輕的精靈們卻不同尋常，坐立不安，四處移動目光。
(周圍的人都很平靜，只有一部分人不平靜的話就很顯眼了。……啊，我也是啊!?)
看到克勞德他們，伊薩克意識到自己也在東張西望。
被周圍的人看到的時候，會覺得他是「不沉著的傢伙」。
這樣不行，集中到正面的講臺上。
但是，這是伊薩克過於擔心了。
因為除了平時經常來王宮的帕美拉和弗雷德以外，其他人都或多或少地好奇地環視著周圍。
「還不習慣的孩子是無辜的。」只是用溫暖的眼神看著。
對第一次來到王宮的孩子用嚴厲的眼光看待的人並不多。
「國王陛下，請進!」
(來了)
伊薩克隨著父母的動作單膝跪了下來。
正因為我沒有四處張望，所以能馬上付諸行動。
垂著頭，靜靜等待國王埃利亞斯開口說話。
(這個動作也沒什麼。如果不知道真相的話，我想我會向你表示敬意的。)
這是從克勞德那裡聽來的馬奇亞斯所說的話。
很久以前，大家都看著國王進來。
但是，有一次國王絆了一跤，被嘲笑了。
從那以後，「不要看我進來」，低頭等待似乎成了一種義務。
這是一個很好的例子，說明並不是「世界上什麼都知道就可以了」。
「大家抬起頭來!」
埃利亞斯說話。
與此同時，出席者們一齊抬起頭。
伊薩克看到的是站在講臺上的埃利亞斯。
然後是站在旁邊的穿著白色衣服的傑森。
傑森穿的衣服與其說是宮廷服，不如說是軍服。
(那是傑森……。可惡，真有氣場啊。)
也許是生來就是王族的緣故吧，雖然還是個孩子，卻能感受到與站在他人之上相稱的氣場。
這一點，連知道他本性的伊薩克也不得不承認。
(用知識知道和實際看到的區別嗎?)
原作中對妮可來說是最棒的攻略角色，也是最糟糕的搗亂角色。
因為如果和傑森的關係達到一定以上，就會引起降低其他角色好感度的隨機事件。
把無理的難題推給其他好感度高的角色，失敗了就在妮可面前斥責。
——然後，原諒。
讓妮可看到自己「原諒失敗者」的行為，以此來展示自己的器量。
並且，在有那個事件的情況下，不知為什麼被斥責的角色對妮可的好感度會下降。
對於以逆後宮路線為目標的玩家來說，比起帕美拉，傑森本身是最大的障礙。
但是，在伊薩克眼前的傑森身上，感覺不到那種小人的氣息。
只有年輕時就具備王者風範的優秀少年。
作為一個人，作為站在別人之上的人，現階段不得不承認比不上。
「今天是一年中最早的喜慶日子。能看到各位健康成長的身影，我也感到很高興。今年我的孩子傑森也能出席了。我特別期待現在在場的人。作為同齡人，將來會和傑森一起治理國家。」
(那怎麼樣呢)
聊著聊著，伊薩克想到了這樣的事。
恐怕埃利亞斯也不會想到有人會在他眼前舉起反旗。
和排除梅琳達和納森時一樣。
——不給對方重新振作的時間，一擊即中。
現在還是裝出忠臣的樣子，讓人麻痹大意的時候。
伊薩克一臉嚴肅地聽著埃利亞斯的話，心裡卻在想相反的事情。
在考慮著不安定的事情的時候，埃利亞斯的演講結束了，和馬奇亞斯交換了位置。
於是所有人都停止了下跪。
貴族下跪的對象只有國王一人。
馬奇亞斯是客人，所以只是端正姿勢。
伊薩克在說之前就開始擔心他會說什麼。
「因為也有人不認識我，所以先打個招呼吧。我是馬奇亞斯。根據初代威爾羅德侯的請求，從五百年前的裡德王國建國時期開始，一直到兩百年前的戰爭爆發為止，一直居住在這個國家，一起戰鬥。」
與平時不同，現在他的表情很認真，說話的聲音帶著苦澀。
「時代在變化，但有一點是任何時代都不會改變的。那就是孩子的成長是值得高興的。很高興能在祝賀你們的宴會上邀請我們。希望你們今後也能健康成長。」
馬奇亞斯的寒暄就此結束。
大概是因為有話太長這個問題，所以事先和周圍的人商量過了吧。
雖然伊薩克覺得內容過於簡單，但比起內容，「精靈長老為我們慶祝」這一事實更為重要。
我並不想深入內容本身。
而且，其他村子的長老們也有來祝賀。
也許只是沒有一個長談的時間。
最後是阿羅伊斯，大臣們開始講話。
這一切，伊薩克都置若罔聞。
因為是無趣的祝賀詞，以及今後作為貴族的一員，要注意不讓自己感到羞愧的內容。
摩根說的也只是普通的內容。
但是，有一句話讓他很在意。
「不僅要和睦相處，有時也會發生衝突。這種時候，首先要通過協商來解決。」
伊薩克覺得這句話是對自己說的。
實際上，這句話並不是只對伊薩克說的，但因為有切身的感受，所以無論如何也這麼接受了。
摩根的演講結束了，其他大臣們的演講也結束了。
「這樣就結束了嗎?」伊薩克放心了。
在緊張狀態下，光是站著就會消耗大量體力。
站在眾人視線聚集的地方，卻像什麼都沒有發生過一樣泰然自若的傑森，其堂堂正正的姿態令人欽佩。
「給孩子們在不同的房間裡準備了食物和飲料。希望在那裡加深友誼。因為是難得的機會，和平時不說話的人交流一下比較好吧。」
埃利亞斯最後總結道。
十歲儀式結束後，大人們一起鼓掌。
伊薩克心想，十歲儀式的主要內容恐怕就是這種交流吧。
雖說到目前為止，伊薩克遇到其他派系的孩子也只有弗雷德和達米安。
連同為貴族派的溫莎侯爵家旗下貴族的孩子們也沒見過面。
為了擴大孩子們的交流範圍，十歲儀式也許是一個重要的儀式。
「伊薩克，之後的事你知道吧?」
「當然。到別的房間後，首先要向殿下致意。」
「沒錯。」
這件事我事先聽說了。
平時完全是自由行動，但今年有了王子傑森。
如果是男爵家的孩子，即使忘記打招呼，也會出現「不記得有沒有打招呼」的情況，但伊薩克是侯爵家的孩子。
因為只有四個人，所以有沒有打過招呼都能記住。
如果被認為是「連招呼都不打的無禮的傢伙」，恐怕會給今後帶來不好的影響。
但是，這種擔心是多餘的。
「我也想和殿下談談，所以不會忘記的。我還想和蘭開斯特伯爵家的裘蒂絲談談。」
「是啊，這樣比較好吧。」
蘭開斯特伯爵和戶主關係很好，而且領地相鄰，所以他們的孫子是好朋友也沒損失。
對於伊薩克的判斷，蘭道魯夫非常滿意。
「你去和各種各樣的孩子說話吧。就算現在關係不好，很多時候進了學院之後就會成為朋友。」
「是的，媽媽。」
坦率地回答母親的話。
也有像達米安的母親凱瑟琳和露西亞一樣，雖然派系不同，但關係親密的情況。
伊薩克也認為這是一件好事。
如果有問題的話，那應該是基於算計的想法吧。
——可能會更容易得到其他派系的情報。
因為他有這樣的想法。
「那麼，跟在傑森殿下後面，加油!」
「是的。」
儀式結束後，孩子們的社交界就要開始了。
為了不讓自己的初次亮相因過於緊張而失敗，伊薩克做了好幾次深呼吸，走出了大廳。 

111 十歲 意外的傳聞 
[111 十歲 意外的傳聞] by 夏爾咖啡


另一個房間裡確實有食物。
以自助餐形式，中央擺放著桌椅。
廚師模樣的人和女僕們在那裡待命。
一部分孩子們向那邊走去。
從服裝判斷，應該是男爵家或子爵家的孩子。
(他們很輕鬆，真好。)
伊薩克首先要和傑森打個招呼。
確認阿曼達和弗雷德打完招呼後，伊薩克走到傑森面前。
(該死。真好啊，那個位置)
傑森旁邊站著帕美拉。
在交流會期間，有婚約者的人基本上都是一起行動的。
這是為了讓「誰和誰訂婚」更容易理解。
雖然和伊薩克沒有直接關係，但看到傑森和帕美拉並排坐在一起，精神上很難受。
一邊想著「總有一天自己會站在那個位置上」，一邊面帶笑容地搭話。
(因為最初的第一印象很重要。)
「殿下，第一次見到您，我是威爾羅德侯爵家蘭道魯夫的兒子，伊薩克。」
伊薩克爽朗地說。
對此的回答也很明朗——
「嗯。」
不是——。
傑森用估算的眼神看著伊薩克。
(有什麼失誤嗎?)
看著他的眼睛，伊薩克產生了疑問。
看著困惑的伊薩克，傑森露出了笑容。
「對不起，我從弗雷迪那裡聽說了你的傳聞，和我想像的不一樣，所以我有點吃驚。」
(弗雷迪?……啊，你是說弗雷德?)
看到從傑森的斜後方瞪著他的弗雷德，他明白這是他的愛稱。
威爾門特侯爵家是王黨派，現任戶主菲力浦和梅琳達一樣是王室的親戚。
弗雷德是第一個被選為王子朋友的候選人。
「傑森的朋友是由王黨派選出來的」，伊薩克也聽說過，所以很快就得出了這個答案。
但是，這也是個問題。
(不好啊。是事先被灌輸了惡評嗎?)
不必在意第一印象。
人類這種生物，有一種帶有偏見的看法。
如果以前就被罵過的話，給傑森的印象應該是最差的。
本想給對方留下好印象，但從第一步開始就受挫了。
「不用在意。我對你沒有意見。我是傑森。今後請多關照。」
「請多多關照。」
伊薩克緊緊地握著傑森伸出的右手。
伊薩克的擔心被傑森的胸懷所拯救。
或許只是因為在帕美拉面前，所以打扮得很漂亮。
伊薩克鬆了一口氣，想「幸虧沒有在公眾面前被拒絕握手。」
看到這樣的回應，弗雷德撇了撇嘴，毫不掩飾自己的不滿。
「傑森!」
「弗雷迪。雖然你是我的朋友，但我不能完全相信你的話。我也聽了很多，但也覺得是不得已的狀況。而且，伊薩克是前代威爾羅德侯的後繼者。能對待他這樣的家臣，才有資格成為王。我不會疏遠他。」
傑森的話很精彩。
至少，如果立場相反，伊薩克不知道會不會說同樣的話。
雖然這是為了打扮得漂亮，但也許正因為他堂堂正正的態度，才讓人覺得他有器量。
(有偏見的是我嗎?)
傑森比我想像的要正經。
到現在為止，我對攻略網站上寫的一切都囫圇吞棗，單方面認定他是個沒用的傢伙。
只看了一部分，覺得自己好像看到了全部。
伊薩克對此進行了反省。
(因為那樣的話，顛覆國家就更難了，所以很傷腦筋。)
「殿下的話，我感激不盡。今後也請多多關照。」
「哪裡哪裡，就拜託你了。」
「弗雷迪也請多關照。」
「你別叫我弗雷迪!」
最後，伊薩克嘲笑了弗雷德之後，離開了這裡。
其他的孩子也想和傑森打個招呼。
如果一直聊下去，就會礙事。
對帕美拉只是輕輕點頭，沒有搭話。
因為如果在傑森面前出了什麼差錯就麻煩了。
伊薩克走遠一點，環顧四周。
(阿曼達……在哪裡?)
按寒暄順序來說，應該向剩下的侯爵家之一沃利克侯爵家的阿曼達寒暄。
但是，在弗雷德身邊很痛苦吧。
向傑森打過招呼之後，就離開了。
說話間不知去了哪裡，一時找不到。
伊薩克四處尋找阿曼達的時候，蒂芙尼對他搭話。
她和一個男孩在一起。
「伊薩克，這是我的婚約者查爾斯。查爾斯，這是我的表弟伊薩克。」
蒂芙尼應該是遵守了過去約定的「介紹查爾斯」吧。
看來他真的是來見伊薩克的。
「我是亞當斯伯爵家約翰的兒子查爾斯。」
「我是威爾羅德侯爵家蘭道魯夫的兒子，伊薩克。」
查爾斯是一頭銀髮、戴著眼鏡的知性角色。
但可能是因為還是個孩子，還沒有戴眼鏡。
(這兩個人啊……。知道反正都要分手的話，支援也很辛苦啊……)
查爾斯從小就很聰明，所以喜歡聰明的人。
但是，進入學院後，這種想法就變了。
在學院裡，把學生的成績照名次公開貼出來。
於是他發現蒂芙尼比自己聰明，開始嫉妒起來。
他的心被妮可戳了一下，於是就取消了與蒂芙尼的婚約，真是個令人遺憾的男人。
蒂芙尼對書的關心程度與常人一樣。
但是因為未婚夫查爾斯喜歡讀書，所以她也開始讀書，以便能和查爾斯一起談論書。
而且，因為喜歡聰明的孩子，所以為了討好他，學習也很努力。
——但結果是婚約破裂。
雖然妮可的成績也比查爾斯好，但因為把妮可當作競爭對手後，她的成績才超過了查爾斯，所以他老老實實地接受了這個結果。
明明擁有認輸的勇氣，卻無法向蒂芙尼認輸。
或許是因為蒂芙尼是身邊的婚約者吧。
看起來關係很好，但那只是現在。
兩人的關係從入學後開始出現裂痕。
正因為知道這件事，所以不想祝福兩人的關係。
但是，查爾斯不知道伊薩克在想這種事。
笑著搭話。
「我一直想和你說話。」
「和我?」
(蒂芙尼是不是說了什麼讓人感興趣的話?)
雖然伊薩克這麼認為，但他也想到了另一種可能性。
(是嗎，你對納森和梅琳達的騷動感興趣?)
——只是出於興趣想聽你說話。
伊薩克這樣判斷。
但查爾斯的回答出乎意料。
「我讀了伊薩克·威爾羅德語錄。」
「啊? !」
伊薩克吃了一驚。
這是妮可的祖父特倫斯擅自出版的。
真沒想到會在這裡聽到那本書的名字。
「人和野獸的區別在於是否擁有智慧。呵呵呵，你好像是人的一方。很高興見到你。」
「是、是啊，那太好了。」
伊薩克的笑容抽搐起來。
那本書是連本人都想忘記的黑歷史。
如果早知道會在這裡遇到讀者，就會避開查爾斯吧。
但是，肯定是在表揚我。
他不情願地伸出右手，握手。
查爾斯緊緊地握著他的手。
「我一直想和你好好談談，我覺得如果和你在一起，我可以談談這個國家的未來。」
「謝謝。不過，我還沒跟沃利克侯爵家的阿曼達小姐打過招呼呢。你們也沒跟殿下打過招呼吧?下次有機會再說吧。」
和查爾斯說話，就會被翻出過去的黑歷史。
至少，這不是我想在這裡說的話。
以寒暄為理由，伊薩克想要結束談話。
「那也是。」
「還得打個招呼啊。」
查爾斯雖然露出遺憾的表情，但似乎還能分清場合。
理解了向傑森打招呼的重要性，這裡就省略了。
「我不太想說這種話……蒂芙尼是我的表姐妹，也是我很重要的朋友。我不會說讓她幸福，但請不要讓她不幸。」
「伊薩克，查爾斯是個好人，不會做過分的事。」
蒂芙尼包庇查爾斯。
因為她不知道將來會發生什麼，所以這是理所當然的行為。
伊薩克也覺得現在沒必要說什麼，老老實實地退了下來。
「那就好，不好意思，再見。」
伊薩克和他們分手，去找阿曼達。
這並不僅僅是想打招呼。
因為這是與沃利克侯爵家接觸的好機會。
「哪裡啊——」伊薩克找著阿曼達，她就坐在會場一角的桌子上。
另外還有幾個女孩子。
一定是她的朋友吧。
(衣服很容易看出來。)
阿曼達的娘家雖然很辛苦，但就算爛了也是侯爵家。
雖然沒有帕美拉那麼漂亮，但她穿的藍色禮服比其他女孩都漂亮。
藍色禮服和她的紅色頭髮的組合十分醒目。
伊薩克走近她的桌子，注意到了阿曼達的變化。
(以前是超短髮，現在頭髮卻長到了像短髮一樣。)
在阿曼達的祖父唐納德的葬禮上看到她時，她的頭髮很短，差點把她誤認為是男孩。
伊薩克對與原作不同的她的髮型感到違和感。
「好久不見了，阿曼達小姐。我是伊薩克·威爾羅德。自從上一任沃利克侯爵的葬禮以來，好久不見了。」
「啊，啊，伊薩克君，我叫阿曼達。」
(阿曼達用僕自稱，用伊薩克君稱呼伊薩克)
伊薩克一開口，阿曼達就亂了陣腳。
雖然對這件事感到不可思議，但伊薩克繼續說著。
「也很高興見到大家，今後也請多多關照。對了，阿曼達小姐的頭髮好像比以前看到的時候長了。」
首先從輕鬆的對話開始。
「誒……嗯。到現在為止，為了配合弗雷德一起玩，把頭髮剪短了，方便活動……」
阿曼達的表情變得陰鬱起來。
(哇哇哇，突然踩到地雷啦~ ~ !)
天氣和時尚是最適合開始談話的輕鬆話題。
但是，這次卻成了陷阱。
——不是自己的喜好，只是迎合了弗雷德的喜好。
對於與弗雷德的婚約告吹的阿曼達來說，頭髮的話題可能是禁忌。
伊薩克詛咒自己的愚蠢。
「奇怪……嗎……」
阿曼達摸著自己的頭髮問伊薩克。
伊薩克認為這是恢復失分的機會，決定表揚她。
「不，沒什麼奇怪的。以前的髮型是精神飽滿很有魅力，現在的髮型是女性的魅力增加了，很可愛。」
「……謝謝。」
阿曼達滿臉通紅。
看到她的樣子，伊薩克後悔自己誇得太過分了。
(因為是男孩子氣的女孩子，可能不太習慣這樣的誇獎方式。因為很高興所以應該沒有錯吧……)
伊薩克總覺得有一種罪惡感。
為了改變話題，我決定提到阿曼達正在吃的巧克力點心。
「你喜歡巧克力嗎?」
「嗯，我喜歡。這是伊薩克店裡的商品。好厲害啊，能做出這麼好吃的點心。爺爺也說要為我開一家巧克力店，後來……」
(又是地雷!好痛好痛好痛……)
又踩到了地雷。
伊薩克心中充滿了罪惡感。
(是嗎，那個老頭是為了阿曼達……。不，不過他一般會用那種方式說話嗎?但是，那個報復還是太過分了吧……)
——為了可愛的孫子而開店。
只要不憤死，就能實現吧。
但是，那個種子被伊薩克摘走了。
本來是想報復一下的，結果卻引發了整個沃利克侯爵領地的騷動。
因為覺得那件事「果然做得太過分了」，所以心痛不已。
基本上，伊薩克覺得「被妮可搶走婚約者的女孩子們很可憐」。
這可憐的女孩之一阿曼達，被伊薩克親手推到了谷底。
從某種意義上說，這可能比妮可奪走弗雷德還要糟糕。
「很抱歉讓你想起了討厭的事情。您好像很喜歡巧克力，下次送你吧。今天就到這裡失陪了。」
伊薩克留下這句話後，迅速逃走了。
今天碰了不該碰的地方。
因為我想重新開始。
看著伊薩克的背影，阿曼達的朋友開口了。
「說到威爾羅德侯爵家的伊薩克，我還以為是更可怕的人呢。」
「不開心了就逃跑，不是很可愛嗎?」
「他看起來比弗雷德更和藹可親。」
「太好了，阿曼達。」
「啊，還沒有決定呢……」
阿曼達雖然否認，但內心某處卻認為「下一個婚約者是伊薩克」。
爵位相近，還沒有確定婚約者的只有伊薩克。
有一種風氣，認為侯爵家之間成為婚約者是理所當然的。
周圍的人都認為「既然和弗雷德的婚約泡湯了，就會和伊薩克訂婚了」。
阿曼達也一樣。
父親告訴自己「我正在努力和威爾羅德侯爵家的婚事。」
在她的心中，認為「伊薩克是一個可怕的會殺哥哥的人」，所以很討厭成為伊薩克的婚約者。
在這種時候，卻以平靜的方式相遇。
阿曼達覺得這可能比自從解除婚約後就不怎麼搭理她的弗雷德好，這也是沒辦法的事。
而且，弗雷德把阿曼達當作朋友，而不是未婚妻。
不記得被人說過「可愛」之類的話。
被同齡的男孩子說可愛還是第一次。
伊薩克並沒有這樣的想法，但阿曼達漸漸開始意識到伊薩克的事。
 

112 十歲 和裘蒂絲的相遇 
[112 十歲 和裘蒂絲的相遇] by 夏爾咖啡

 
(那麼，裘蒂絲在哪裡呢?)
伊薩克正在尋找蘭開斯特伯爵的孫女。
總之，和必須寒暄的對象寒暄一遍就結束了。
但是，伊薩克忘記了一件事。
——自己本身就是侯爵家的繼承人。
“初次見面，你是伊薩克吧?我是——”
第一次見到的男孩向我打招呼。
然後，不分男女，輪流問候。
已經不是能尋找裘蒂絲的時候了。
不過，也不全是壞事。
想要打招呼的，不只是伊薩克。
裘蒂絲在未婚夫的陪同下前來問候。
“您好，我是布蘭德伯爵家哈樂德的兒子邁克爾。”
說話的是一個穿著花哨的少年，雖然比不上伊薩克和弗雷德。
但是，這可以理解為“布蘭德伯爵家今後將代替沃利克侯爵家，通過販賣地下資源來賺錢”。
只要能賺錢，人們就會蜂擁而至。
他們將這些聚集而來的貴族當作牆壁來使用，以防止來自商品同樣是地下資源的沃利克侯爵家的騷擾。
雖然每個人都很弱小，但只要數量聚集起來，就會成為力量。
讓邁克爾穿上漂亮的衣服，向周圍的人展示自己的實力，以此來吸引周圍的人。
雖然是樸素的做法，但很有效果。
看來哈樂德也是個野心家。
“我是威爾羅德侯爵家蘭道魯夫的兒子，伊薩克。那邊的是裘蒂絲嗎?”
伊薩克把視線轉向站在邁克爾旁邊的女孩。
邁克爾的未婚夫是裘蒂絲·蘭開斯特。
雖然知道是她，但以防萬一還是問了。
明白的理由是髮型。
畢竟是十歲儀式，瀏海沒有遮住臉。
但是，把所有的臉都暴露出來，大概是有些抵觸吧。
黑色的頭髮遮住了左半張臉。
她和家人討論髮型的情景仿佛浮現在眼前。
(明明長得很漂亮，可惜了)
被伊薩克看到後，裘蒂絲低下了頭。
但她馬上抬起頭來。
大概是覺得這樣不行吧。
“我是……蘭開斯特……家丹尼爾的……朱……”
不由自主的伊薩克想又不是鈍感系的主人公，“啊，你說什麼?”差點反問。
她的聲音就這麼小。
如果不知道她是裘蒂絲，就會把“朱小姐”輸入大腦。
(說是貴族社會，好像也會給日常生活帶來不便……)
儘管如此，她還是有超越世代的人氣。
雖然也有設定上的原因，但這是得益於她具有的高命中率占卜的特點。
無論男女，都有很多人希望讓她占卜。
但是，她自己對此並不高興。
因為所有見到的人都要求占卜。
——不是想和自己說話，只需要占卜的力量。
在她還小的時候，裘蒂絲發現了這個令人震驚的事實。
自從意識到那件事之後，開始對別人封閉內心。
隨著時間的流逝，不僅是心，連瀏海都留長了，視線也不再跟人對視了。
因為“如果只要求占卜，那就當占卜的工具吧”的悲傷的想法。
(本來未婚夫邁克爾應該幫助她的，但是攻略角色中這傢伙是最沒用的啊……)
邁克爾的特徵只有微笑。
學習和運動都和一般人一樣。
這個男人只會適時地微笑，讓周圍的人覺得“他在想什麼了不起的事情”。
實際上什麼都沒想。
這樣的他嫉妒擁有“占卜”這一獨一無二的才能的裘蒂絲。
不久，嫉妒以向教會告密的形式出現。
在邁克爾的結局中，裘蒂絲作為“用虛言迷惑人心的魔女”被處死。
她的占卜只對別人有效，因為無法占卜自己的未來，所以無法避開那個未來。
(真想幫她啊……。是爺爺朋友的孫子，長了巨乳。……繼帕美拉之後，無論如何也要保護她。)
如果是摩根朋友的孫子，對伊薩克來說也是朋友。
無論如何都想救他。
胸部絕對不是目的。
——是的，胸部並不是唯一的幫助理由。
“裘蒂絲小姐，我的爺爺好像和蘭開斯特伯爵是朋友，我們也做個好朋友吧。”
“……好。”
雖然聽不懂她在說什麼，但因為她在點頭，所以好像是在說“是”。
“呵呵呵。”
伊薩克對裘蒂絲說著，邁克爾微微一笑。
(哦，對邁克爾放任不管是不好的。)
他可能會考慮到祖父之間的關係很好，但如果只和未婚妻說話，邁克爾就沒有立場了。
在這個時機，適時地露出微笑，真是幫了我大忙。
“失禮了。並不是說裘蒂絲很可愛才去找她的。爺爺說要跟裘蒂絲打個招呼。我不會搶走別人的未婚妻。”
這句話並沒有虛偽。
帕美拉被解除婚約。
伊薩克求婚的時候已經不是未婚妻了，所以不會奪走傑森的未婚妻。
但是，邁克爾不知道未來會發生什麼。
只是單純地接受了“雖然和裘蒂絲關係很好，但並不是要奪走”的意思。
“呵呵呵，不用那麼擔心。”
邁克爾從容地笑著說道。
他的表情充滿了自信，如果不瞭解他的本性，可能會認為“他和裘蒂絲的關係很好啊”或者“應該有什麼對策吧”。
(也許有演員的才能)
堂堂正正得連伊薩克都這麼想。
“邁克爾，以後也請多關照，隨便叫我伊薩克。”
“伊薩克……嗎?呵呵呵，你也可以叫我邁克爾。今後請多多關照，呵呵呵。”
邁克爾最後微微一笑，和裘蒂絲一起走去進行下一個問候。
(看起來像那樣，所以應該有演員的才能吧。看起來確實有什麼深刻的想法。)
——實際見面後，會發現和之前的印象不一樣。
這在傑森的時候也有過。
即使是在設定中沒用的傢伙，實際見面時卻看起來比自己還優秀。
伊薩克覺得不可思議。
(我也要努力保持堂堂正正的態度)
於是，伊薩克下定了決心。
外表對人的印象有很大的影響。
明明知道自己的內在很沒出息，但光看外表就覺得很了不起，這是很了不起的事。
“我也想變得那樣優秀”，這樣的想法也是很自然的。
但是，伊薩克並沒有注意到。
對周圍的人們——
“作為侯爵家的繼承人，伊薩克很和藹可親。”
“面對子爵家和男爵家的孩子，他也不會裝模作樣，而是採取同樣的態度。”
  ↓
「一定是因為你心裡有餘裕，隨時都可以殺人! 」
——大家都這麼認為。
雖說外表對人的印象有很大影響，但影響最大的還是“實際採取了什麼樣的行動”。
如果伊薩克像納森一樣，作為侯爵家的孩子，表現得堂堂正正，只會讓人覺得“啊，果然是侯爵家的人”。
但是，伊薩克從不裝模作樣。
這件事並沒有給孩子們帶來安心感，反而強調了“未知”。
事到如今，根本沒必要為了保持堂堂正正的態度而努力。
因為他充分地給周圍的人一種貴族的威嚴感。
“やあ，艾萨克。”
这次是雷蒙德开口了。
旁邊還帶著一個小女孩。
“這孩子是莫里斯男爵家的阿比蓋爾。阿比，他就是伊薩克。”
“初次見面，我是阿比蓋爾。”
“初次見面，我是伊薩克。”
對方笑著搭話，伊薩克也笑著回應。
“真的是朋友嗎?”
阿比蓋爾問雷蒙德。
“雖然認識的時間還短，但相處得很好。”
雷蒙德還沒回答，伊薩克就回答了。
阿比蓋爾聽了大吃一驚。
“是真的嗎? !我一直以為是在胡說八道。”
“哎呀。”她用手捂住嘴。
“沒有理由說這種謊話吧?”
“可是，侯爵家繼承人的朋友……今後也請多多關照雷蒙德。”
“為什麼阿比會說這種話呢?”
阿比蓋爾似乎在展望未來，她的未來一片光明。
大概是意識到自己作為伊薩克的朋友的立場很好吧。
阿比蓋爾的態度簡直就像雷蒙德的母親，看著她，不禁想笑了出來。
但是，嘲笑朋友也不好，所以忍了下來。
“兩個人好像關係很好呢，好羡慕啊。”
“啊，這麼說來，伊薩克沒有未婚妻，怎麼辦?”
“要是能遇到個好孩子就好了。總之，在學院畢業之前我會決定的。”
“是嗎，加油!”
雷蒙德打完招呼，帶著阿比蓋爾不知去了哪裡。
恐怕是繼續圍繞著向其他的人寒暄吧。
此時的伊薩克缺乏想像力。
在周圍有人的情況下，在說出“在學院畢業之前選擇未婚妻”這句話之前，應該先考慮一下這會引起什麼樣的後果。
直到進入王家學院後，他才意識到自己的發言過於輕率。 

113 十歲 妮可的意外設定 
[113 十歲 妮可的意外設定] by 夏爾咖啡


(呵呵……)
來打招呼的人潮平息後，伊薩克坐在了附近一張空著的椅子上。
在人前不能表現出邋遢的樣子。
即使周圍沒有人，也不能露出疲憊的表情，這點他很清楚。
正在休息的伊薩克面前，遞過一個盛著果汁的杯子。
「辛苦了。」
給我拿來飲料的是保羅。
「謝謝。」
伊薩克道謝，接過杯子。
喝了一口果汁，發現喉嚨比想像的還要渴。
喝了兩三口，呼了一口氣。
「保羅打完招呼了嗎?」
「嗯，大多數人，最後是伊薩克。」
「是嗎?那就結束了。」
保羅坐在伊薩克的旁邊。
他也喝果汁休息一下。
好像發生了什麼事，一臉不滿地開口。
「寒暄結束後，我去看食物，發現已經沒有什麼像樣的東西了。大家邊打招呼邊吃的吧?」
「大概是對王宮裡的食物感興趣吧。不過，真的是什麼時候吃的呢?」
伊薩克是接受問候的一方。
保羅是打招呼的一方。
雖然雙方立場不同，但兩人都沒有時間吃飯。
而且準備了相當多的飯菜，應該有相當的人數去吃。
什麼時候能有這樣的餘裕，真是不可思議。
(這麼說來，阿曼達還在吃點心呢。)
我想起了吃巧克力點心的阿曼達。
或許伊薩克一開始就太拼命地想打招呼了。
如果習慣了社交，在派對開始的很早的階段就會先把食物確保下來。
迄今為止，伊薩克只參加過一次大型聚會。
而且是和家人一起。
食物和飲料都是媽媽準備的，我不知道什麼時候給我拿的。
經驗不足的孩子們會經歷這樣的事情，在下次聚會上活用吧。
「只能慢慢習慣了吧。」
「真是這樣啊。」
兩人發出乾巴巴的笑聲。
沒想到，連在派對上確保食物的時機都要學習。
保羅好像也不習慣，所以對這次的事情不知所措。
兩個人互相抱怨。
這時，來了一對情侶。
「伊薩克……」
「啊，達米安，好久不見了。」
伊薩克笑著回應，達米安卻顯得很尷尬。
達米安是露西亞的朋友凱瑟琳的兒子。
曾經和伊薩克一起玩過。
但是，因為家庭的關係，他成了弗雷德的朋友，就這樣，他又成了納森的朋友。
可能是因為成為納森的朋友而感到不自在吧。
前來打招呼的達米安一臉悶悶不樂。
「好久不見了……」
達米安小聲說。
一個高個子女孩拍了拍他的後背。
「即使是熟人，也得好好打招呼才行。我是威靈頓子爵布倫南的女兒珍妮，請多關照。」
「我是威爾羅德侯爵家蘭道魯夫的兒子，伊薩克。初次見面。」
看那個樣子一目了然。
這就是俗話說的「被女人壓在屁股上」。
即使是不瞭解兩人設定的人，應該也能簡單理解兩人的力量關係。
達米安在入學的時候是身材矮小的可愛的弟弟系角色。
與此相對，珍妮則是身高180cm的大塊頭大姐形象。
完全相反的兩個人。
達米安對高個子珍妮有自卑感。
但是，因此被設定為攻略最簡單的角色。
達米安的個子比同齡的男孩子矮，頭腦和體力也和一般人一樣。
努力也沒有結果。
他是弗雷德的朋友——
「我比他聰明，即使是劍，只要我認真就能贏。」
——透過「真正的我比弗雷德強。現在只是為了給弗雷德面子而故意扮演沒用的傢伙而已」這樣的想法，保持著自己的自尊心。
如果不這樣做的話，就會因為身邊有個身材高大的姐姐珍妮而心力交迫。
因此，成長為妮可只聽他說幾次辛苦的話，就會敞開心扉的簡單的男人。
也許因為是簡單的角色，珍妮在True End中也沒怎麼遭殃。
只會在公眾面前被罵，被解除婚約。
殘酷是殘酷，但只要不危及生命就好了。
「達米安，我知道你是哥哥的朋友，弗雷德也對你說了很多。不過，好不容易我們母親是朋友，我們要好好相處。」
「嗯，是啊。」
伊薩克站起來，伸出手。
達米安回握著他的手。
看到兩人的樣子，珍妮露出滿足的表情。
她知道「達米安是伊薩克的朋友候選人，但是成為了弗雷德的朋友，沒有成為伊薩克的朋友。」
她對接受達米安的伊薩克的慷慨表示佩服。
「你也要成為這樣有器量的人啊。」
「……嗯，是啊。」
伊薩克對這個對話很在意。
(高度評價別人是好事，被這麼說的人也很高興……。但這些無心的每一句話都在傷害著達米安……)
伊薩克是這樣想的。
「因為是我的婚約者，所以希望他能變得優秀」，也許是出於這樣的想法，珍妮對達米安變得有些嚴格。
但是，並不是每個人都能滿足別人的期待。
過度的期待只會成為負擔。
(不過，現在什麼也說不出來吧……)
如果不小心提醒，兩個人關係就會變好，這也不好辦。
光是阿曼達和弗雷德的事，就不知道會對將來有什麼影響。
雖然是自私的想法，但為了自己的夢想，我並沒有提醒珍妮。
和珍妮簡單地說了幾句話後，目送著兩人離去。
「就算有了婚約者，那種要強的類型還是有點……」
保羅喃喃道。
他也是老實的類型。
大概是想和同樣老實的女孩子搞好關係吧。
「不過，有時候還是讓那樣的孩子來拉著比較好。」
「這個我也知道……啊，有沒有老實可愛的孩子呢……」
(那種孩子好像早就有了婚約者。)
就連伊薩克也說不出口。
沒必要說破壞夢想的話，如果是這個世界的貴族社會，也有賣不出去的可能性。
如果是男爵家的二女兒、三女兒，也許會被認為沒有結婚的機會，所以留下來了。
「總之，進了學院就會有機會吧。」
「也許吧，不過我也沒自信……」
保羅並不是唯一一個沒有確定婚約者的人。
因為老家的力量，還有很多孩子還沒有確定婚約者。
也有可能是女孩都聚集在受歡迎的男孩身邊，自己卻無法決定的結果。
有多少男人能斷言「自己很受女孩子歡迎」呢?
保羅感到不安也是沒辦法的事。
(那種心情我也很理解)
前世是交不到戀人的。
即使有了喜歡的女孩子，也無法告白，「如果表白被拒絕的話，可能連正常的說話都不能說了」。
對一個年僅十歲的孩子產生共鳴，我覺得很複雜，但我很理解他的心情。
保羅剛要坐下說話，又有一個人來找伊薩克說話。
「伊薩克，好久不見了。」
伊薩克回頭看了看聲音傳來的方向，原來是妮可。
雖然是米色的素色連衣裙，但質地卻很不錯。
看見了妮可，我的內心受到了強烈的震撼。
(不對，我不覺得這樣的女人怎麼樣!)
伊薩克在心裡大喊一聲，讓自己冷靜下來。
「好久不見了。妮可小姐……不，內特爾霍斯女男爵也很好，真是太好了。」
是的，妮可繼承了內特霍爾德男爵家。
她的父親死了，祖父也死了。
母親還活著，但她已經出嫁了。
沒有繼承家業的資格。
因此，妮可年紀輕輕就繼承了男爵家。
女性成為當主的場合被稱為「女男爵」。
考慮「男爵」這一爵位稱呼的人，大概沒有想到女人會繼承家業吧。
實際上，女性繼承家業的情況很少見，所以「女男爵」這一稱呼就固定下來了。
「嗯，托伊薩克的福。我還以為爺爺死了會怎麼樣呢，生活也輕鬆多了。」
「哪裡哪裡，托妮可小姐的福，也幫了我大忙，請不要放在心上。」
每個月都從巧克力的銷售額中支付百分之幾給妮可。
因為單價很高，即便如此也支付了不小的金額。
而且還有貴族年金。
作為貴族，只要不虛榮，養老金就能維持生活。
現在妮可的父親已經過世，應該不缺錢。
(這樣在入學前就能提高學習能力。而且，可以把打工的時間用在角色的攻略上。真是難得的好待遇。加油啊。)
伊薩克在笑容的背後，思考著這樣的事情。
「伊薩克好像很辛苦，沒受傷嗎?」
「嗯，完好無損，沒有任何問題。」
雖然家庭內部有問題，但沒必要說這種話。
只是說自己沒事。
聽到伊薩克的回答，妮可鬆了一口氣。
「太好了。」
說著，妮可用濕漉漉的眼眸向上的視線注視著伊薩克。
看到她擔心的眼神，伊薩克一下子心動了。
(可惡，主角補正!)
妮可不是伊薩克喜歡的型。
但是，會產生一種靈魂被吸引的心情。
他覺得自己對帕美拉的感情被玷污了，這讓伊薩克感到不快。
「要是你還好就好了，我只是想確認一下而已。那麼，在學院見。」
說完，妮可紅著臉離開了。
看她的反應，就算是伊薩克也能知道妮可是怎麼想的。
(啊，切記。那絕對是也想要攻略我的。別管我的事。如果是侯爵家的兒子，弗雷德也是自由的。)
如果是前世的話，妮可也不錯。
但是，現在周圍都是美女。
說得極端一點，我覺得走在街上的平民A的茸毛臉的女孩比妮可還可愛。
只要不是絕世美女，就儘量避免選擇像妮可這樣的超肉食系女生。
重新振作起來，伊薩克想回到和保羅的話題上。
但是，保羅的樣子很奇怪。
他望著妮可離去的方向，一臉茫然。
「……保羅?」
「啊，啊……啊。」
被伊薩克叫了名字，保羅回到了現實。
然後，他看了看伊薩克的臉，又看了看妮可離開的方向，似乎察覺到了什麼。
「什麼事?」
因為擔心保羅的反應，伊薩克問道。
「我知道伊薩克為什麼沒有訂個婚約者了……畢竟是男爵家的女孩子，說服家人需要時間。」
「……我完全不知道你在說什麼。」
「你喜歡那個女孩吧?第一次看到那麼可愛的女孩。」
「啊?可愛! ?」
伊薩克大吃一驚。
保羅似乎不明白伊薩克為什麼會吃驚。
「不是很可愛嗎?有傳聞說你會和沃利克侯爵家的阿曼達小姐訂婚，你拒絕是因為妮可小姐吧?啊，真好啊。果然只要當上侯爵家的公子，就能認識那麼可愛的孩子……」
「什麼……」
——你在說什麼?
雖然想這麼說，但中途伊薩克發現了一種可能性。
(是嗎，是這樣啊!)
伊薩克注意到了這個世界的一件事。
(這個世界盡是俊男美女。所以，像妮可那樣發揮個性的臉被認為是可愛的!)
這是令人震驚的事實。
正因為大家看慣了俊男美女，所以稍微有些變化的臉才受到歡迎。
「因為沒興趣」，我把妮可的角色介紹飛快地讀了一遍，所以至今沒有注意到這件事。
(那倒也是。在這個世界上，如果不是美女的設定，就沒有特意選擇妮可的理由。)
就算妮可填補了攻略角色內心的空隙，也無法讓攻略角色周圍的人接受。
一定有什麼讓人覺得「如果要選擇這個孩子，那也是沒辦法的事」。
這就是美人設定吧。
雖然以伊薩克的感性無法理解，但如果這個世界的設定是這樣的話就無法否認了。
(不，保羅也有可能是醜女專……)
雖然伊薩克這麼想，但他對布裡吉特也很著迷，應該有一般的感性。
保羅的反應被認為是世間一般的反應。
(這樣的話是我的問題嗎?唉，雖然牽扯著前世的價值觀……)
在最後的最後，伊薩克得知了一個荒唐的事實，於是他帶著鬱鬱不得志的心情回家了。
 

114 十歲 迄今為止的成果 
[114 十歲 迄今為止的成果] by 夏爾咖啡


十歲儀式結束後，接下來是在威爾羅德侯爵家舉行的親屬聚會。
在那個派對上，伊薩克擔心「如果在沉重的氣氛中進行該怎麼辦」，但只是稍微有些尷尬就順利結束了。
從前與伊薩克玩過的女孩子中，也有感到害怕的。
但是，因為大人們接受了伊薩克，所以孩子們也接受了伊薩克，這種氛圍的影響很大。
這是貴族們的——
「因為是裘德的繼承人，所以沒辦法。倒不如說，沒有發生大規模肅清就好了。」
——這種積極的想法。
最初大人們接受了現狀。
這種氣氛傳到了孩子們的耳中，除了納森的好友以外，其他人都開始接受伊薩克。
如果這裡發生騷亂的話，事情就麻煩了吧。
總之，在宅邸裡舉行的派對順利結束了，他的心情也放鬆了下來。
(那麼，接下來該怎麼辦呢?)
十歲儀式這一大型活動結束後，有了時間，伊薩克在自己的房間裡考慮著今後的事情。
因為遇到了攻略角色們，覺得有必要整理一下想法。
(沃利克侯爵家如果沒有應對錯誤的話應該可以成為我們的夥伴。雖然是王子也要出席的十歲儀式，卻只能讓她穿上比其他侯爵家低一個檔次的服裝。只要有錢就可以賣恩吧。嘛，那筆錢是個問題。)
我自己沒辦法談這個。
而且，這並不是把錢交給經濟困難的人就可以的問題。
如果不從根本上解決問題，馬上就會缺錢。
解決那個很簡單。
——因為布蘭德伯爵領地的採礦場開始運作，所以沃利克侯爵領地的鐵等已經賣不出去了，繼續收購。
這樣就可以了。
沃利克侯爵領下的平民也開始產生危機感，因此不再舉行要求改善待遇的罷工。
商人們也覺得繼續壓榨是危險的，於是商品的價格又恢復了原來的價格。
剩下的就是給平民創造獲得穩定收入的機會，讓他們過上安定的生活。
這樣一來，沃利克侯爵家也能獲得穩定的稅收，便於統治。
一定會深深地感謝的。
如果說有問題的話，那就是沒有相應的資金。
威爾羅德侯爵家雖然也很富裕，但沒有足夠的資金支撐其他家族。
畢竟是自己的領地，沒有理由用重稅來幫助別人。
這樣做的話，在增加打倒王室的夥伴之前，自己的腳跟就會變得不穩。
與其讓自己的地盤變得岌岌可危，還不如讓沃利克侯爵家變得無能為力。
(即使是點心店。如果從更早的時候開始著手能賺錢的東西就好了……)
伊薩克是這樣想的。
如果不像鐵礦石競標時那樣，巧妙地煽動商人們的競爭心，進行壓榨，就不可能在短時間內賺到大錢。
即使「想要錢」，也不是馬上就能得到的東西。
既然沒有資金，沃利克侯爵家的籠絡只能往後推。
(正因為是伸手就能碰到的位置，所以很著急啊……)
如果能讓沃利克侯爵家成為夥伴，三個侯爵家就能齊心協力。
這樣的話，機會主義者也有可能站在我們這邊。
但如果兩敗俱傷，就毫無意義。
現在只能暫且觀望。
(更重要的是傑森。實際看了之後印象就變了。擁有超越那傢伙的領袖氣質……這是不可能的。)
——每一個不經意的動作都能感受到高貴的氣質。
我沒有自信能成為那樣的男人。
要讓人心服口服，只能用其他的東西來填補，而不是人格魅力。
糖和鞭子的區分還是很重要的。
但是，也有行不通的人。
是擁有驕傲和信念的人。
應對他們的對策也必須考慮好。
(說到底，我的方案沒問題嗎?)
伊薩克的想法，基本上和打敗納森他們的方法一樣。
把擁有領地的貴族當作夥伴，讓王室的周圍變得光禿禿的。
但是，到了這裡，他對這種方法感到不安。
如果傑森有選擇妮可處死帕美拉的想法就好了。
但是，從見過的感覺來看，他不像是會做出這種愚蠢選擇的男人。
就算受到妮可的影響，處死婚約者帕美拉也太過分了。
(不僅如此。有什麼違和感……)
「啊!」
伊薩克意識到了違和感的真面目。
——最重要的人物，妮可的事。
(對了，是妮可!看到保羅的反應的時候，為什麼沒注意到呢!)
妮可在原作中所有的數值都是最低的。
所以，要磨練自己的魅力，鍛煉身體，通過學習來提高學習能力。
為了攻略各角色，需要提升自己的狀態。
這時，伊薩克在意的是保羅的反應。
他說妮可是個可愛的孩子，看得入迷。
(把巧克力帶來的時候，誰也沒說她可愛。也就是說，在那之後提高了魅力?那麼，到上學院的時候，會變得多麼有魅力啊……)
要想攻克身為王子的傑森，需要高水準的數值。
這也難怪，因為他是最難拿下的角色。
那麼，如果掌握了足以讓王子折服的魅力又會怎樣呢?
伊薩克認定妮可是在像遊戲一樣磨練魅力的數值。
(就連完全沒有興趣的我都要動心了。這個世界的人……，無法忍受吧。)
這麼一想，現在的妮可可靠得可怕。
沒有商業頭腦的父親去世後，靠巧克力的收入生活安定。
雖然家人去世是不幸，但現在對她來說也許是幸福的。
經濟上的穩定非常重要。
這一點只要看看沃利克侯爵家就知道了。
現在的妮可不必為生活擔心，有足夠的錢可以花在禮服上。
(經濟上的……、安定……)
這時，伊薩克覺得自己好像犯了什麼大錯誤。
然後，答案很快就出來了。
「啊!」
驚訝得叫出聲來。
(巧克力雖然很有魅力，但不應該接受吧?)
妮可磨煉自己是件好事。
伊薩克也希望如此。
原作中的妮可，是一個不斷讓男人淪陷的肉食系女子。
磨練自己沒有問題。
問題是妮可好像沒有和攻略角色們說過話。
姑且說是可愛的妮可和他們接觸的話，在會場應該會有一些反應。
但是，沒有。
也就是說，有滿足於現狀的可能性。
伊薩克注意到原作的妮可是肉食系是因為「家庭環境不太好」。
由於沒有商業才能的父親，家境貧寒，她為了擺脫這種環境而拼命努力。
所以，就算有了婚約者，也要把好男人占為己有吧。
但是，現在經濟上穩定了，不需要那麼硬撐了。
今後將採取何種行動令人擔憂。
而且，在十歲儀式上沒有以打招呼的形式和其他角色見面的事也很在意。
(最壞的情況，也有可能是以我為主要目標的!)
對妮可來說，伊薩克是祖父的學生，也是推銷巧克力的對象。
和其他角色不同，已經有了接觸。
與有婚約者的同齡男孩相比，沒有婚約者的伊薩克更容易成為親密的朋友。
但是，比起這種事——
不管有沒有婚約者，把自己喜歡的男人據為己有的饑餓精神。
擔心是不是缺少了——。
如果因為生活安定，妮可失去了饑餓精神，會怎麼樣呢?
這種事根本不用考慮。
(我的計畫從根本上崩潰了!?)
伊薩克的下克上計畫都是以妮可攻佔傑森他們為前提考慮的。
但是，如果她認為「現在的生活就可以了」或者「只要能和伊薩克搞好關係就可以了」，會怎麼樣呢?
(糟透了。妮可不但沒有用處，反而會成為拖後腿的絆腳石!)
如果妮可將來的目標是逆後宮的話就好了。
即使其中也包括自己。
問題是，如果只考慮伊薩克一個人的攻略，在他身邊徘徊，可能會妨礙他的行動。
如果被捲入妮可的活動，豈止是企圖叛亂。
不僅如此，帕美拉和傑森也可以毫無障礙地結婚。
——既奪不了國家，也奪不了帕美拉。
那對伊薩克來說是壞結局。
好不容易選擇了與前世不同的人生，結果卻只能走上普通的人生。
(乾脆干涉原作……?)
一直以來，我都有一種「妮可一定會幫我做的」這種毫無根據的信賴感。
但是，現在也沒有了。
伊薩克終於意識到「自己的行動可能已經對原作產生了影響」。
既然如此，那就進一步探出頭來，製造出混亂的局面，不是更好嗎?
(不不，那是擅長即興表演的人做的事。那樣的事不能做。……但是啊。)
一想到妮可可能沒用，伊薩克就感到一陣焦躁。
如果能根據這種情況隨機應變，靈活應對，就不會有什麼困難。
但是，伊薩克不會即興發揮。
是仔細制定計劃並實行的類型的人。
在看不到未來的情況下，沒有自信能夠順利地站起來。
即便如此，對現在的狀況置之不理也是危險的。
覺得應該做點什麼。
但是，他沒有鼓起邁出這一步的勇氣。
(原作中沒有精靈登場。阿曼達小時候也沒有被解除婚約。弗雷德也被設定為元帥的孫子，但他的爺爺在進入學院之前就死了，所以他只是侯爵家的兒子。妮可也不一定會以逆後宮路線為目標。不僅如此，還有原作中沒有登場的我。倒不如說，為什麼到現在為止都沒有意識到可能不會按照原作走呢?)
伊薩克抱著頭。
覺得「自己或者納森可能是隱藏角色」。
問題是，沒有考慮到那個隱藏角色的登場會怎麼樣。
在戀愛遊戲中，也有只有固定路線的攻略角色。
例如，「想要攻略隱藏角色，就必須放棄逆後宮路線結局」這樣的設定。
如果妮可按照這條路線行動的話，很有可能不會把傑森他們攻略。
倒不如說，必須擔心自己會被攻略。
(那麼，現在就把妮可甩了嗎?……不行。可能會因為在意為什麼突然採取這種態度而接近。還是像現在這樣不離不棄比較保險?啊，可惡。你是妮可吧?你要更加堅定地跟隨傑森他們。)
越想，腦子裡就越混亂。
伊薩克絞盡腦汁想了想，卻無法馬上得出答案。 

115 十歲 變回白紙的計畫 
[115 十歲 變回白紙的計畫] by 夏爾咖啡


——妮可可能沒用。
意識到這一點的伊薩克——
一開始要用力，之後就順其自然了。
——做出了這樣的選擇。
也就是說，是漫無目的地。
但是，這也有無可奈何的一面。
迄今為止的計畫都是以「妮可奪走傑森」為前提考慮的。
既然這個大前提已經崩潰，就不能馬上準備對策。
目前只能採取「密切關注事態，採取適當措施」的行動。
(為什麼會變成這樣……。如果是真的，我現在應該已經利用通過十歲儀式得到的資訊，想出了為將來做鋪墊的方法……)
只有一個人。
沒錯，就因為一個人，計畫就破產了。
雖然是如此危險的計畫，但有「可能成功」的計畫和沒有的計畫是截然不同的。
主要是在精神安定方面。
雖然有點繞遠路，但我覺得這樣也挺好的。
反正不能只想著陰謀。
伊薩克想，即使將來要利用妮可，現在也要把眼前的事情處理好。
----------
十歲儀式結束後過了十天左右。
結束後才發現，那些裝飾華麗、正面厚重的衣服，也讓人懷念。
(既然不能期待妮可，就只能自己做了)
想到這裡，伊薩克採取了收集情報的行動。
並不是王國軍隊的戰鬥力，主要是調查人際關係。
主要是先開始調查家族之間的問題。
必須避免讓互相憎恨的家雙方都站在自己的一邊，「如果有那傢伙在，我就不合作。倒不如通知王室，讓你們一起結束」這樣的事態。
這是從妮可的事情中學到的。
必須排除不確定因素。
其中人際關係是最重要的。
伊薩克有時也會因感情而行動，所以不能輕視人的感情。
互相憎恨的人互相爭鬥是好事。
我只是想避免被牽著後腿。
正因為如此，我才會優先調查各家之間的關係。
(從我們家的關係來看，是我製造了新的因緣……)
伊薩克殺死了梅琳達和納森。
從弗雷德的反應來看，威爾門特侯爵家肯定會成為威爾羅德侯爵家的敵人。
而且，不僅如此。
弗雷德在給傑森鼓吹著什麼。
雖然有失態，但梅琳達也算是王族的一員。
給王室的印象也變壞了。
(說起來，從起點開始就很辛苦。納森和梅琳達是阻礙，如果排除的話會被王室和侯爵家討厭。)
這是伊薩克的疏忽。
「如果是貴族社會，即使因家庭糾紛死去也沒有問題吧」，過於依賴這種天真的想法。
前世經常在書上看到暗殺之類的故事。
而且最重要的是，在王國的歷史上，暗殺也是常有的事。
從前，裡德王國有兩個公爵家。
但是，現在沒有。
其理由清晰簡潔。
因為他們在四百年前策劃了叛亂。
第一代國王史蒂夫的弟弟中，對建國做出貢獻的兩個弟弟被授予了公爵位。
而且，兩家不僅是王室的輔佐，也被期待為王室沒有繼承人的情況做準備。
但是，這並不好。
建國後的一百年左右，為了平息外征和國內的混亂而團結一致。
但是，這也會隨著和平時代的到來而宣告結束。
因為當時的公爵家的戶主有野心。
「我們也是王室血統的人，登上王位也不奇怪。」
這樣想的人實際採取了行動。
暗殺當時的國王。
以王子路易年紀尚小為由，說服周圍的人說:「長大後將王位傳給你。」並登上了王位。
但是，另一個公爵家族對此表示不滿。
「為什麼那傢夥會被選中呢?我也有王室血統啊!」。
就這樣，又發生了一次暗殺，這次是另一個公爵家的戶主成為了國王。
這樣一來，第一個成為國王的公爵家的一族就會進行報復。
報復引來了報復，在短短十年間發生了更換八名國王的異常事態。
在裡德王國的歷史中，這也是一段想要抹掉的黑歷史。
成長後的路易為這一事態憂心忡忡。
有國王輪替是好事。
但他認為，在短時間內輪替太頻繁是不好的。
當時的裡德王國，在其他國家看來也是為了爭奪國王的寶座而互相殘殺的狀態。
路易決定借助四侯爵，特別是雖然已經老了但仍有存在感的第四代威爾羅德侯爵家戶主奧斯丁的智慧，將公爵家一掃而空。
這個陰謀成功了，兩個公爵家被整個家族處死。
路易成為第十三代國王，為裡德王國帶來安定。
公爵家族被徹底摧毀，與王室相連的家族只剩下被授予伯爵位的家族。
從此，裡德王國再也沒有「公爵家」。
對王國做出巨大貢獻的人，作為名譽授予只有一代的公爵位。

就連王室也發生了如此血腥的事件。
從整個貴族社會的角度來看，如果考慮到作為「病死」而被悄悄處理的事件，數量應該相當可觀。
特別是伊薩克，他的行為看起來像是正當防衛，所以他認為不會成為問題。
確實，伊薩克的行動並沒有成為問題。
但是，這是法.律.上的。
過於集中于排除，連與梅琳達她們相關的人的心情都沒有考慮到。
因此，他被弗雷德討厭，還給傑森灌輸了一些無關緊要的東西。
只是因為傑森是那種想成為大人物的性格，所以現在得救了而已。
伊薩克為了避免重蹈覆轍，打算仔細收集情報。
(話雖如此，還是覺得麻煩……。這個)
當然，侯爵家也有記載各家關係好壞的書籍。
歷代的書籍。
因為幾百年前的因緣，現在也有關係不好的家庭。
並不是只調查這幾十年就可以了。
光是看書就必須讀到令人厭煩的量。
(不，只對致命的問題進行取捨吧。有些疏漏也是不可避免的。)
伊薩克並不追求完美的知識。
只要有必要的最低限度的知識就可以了。
(這種事應該交給秘書諾曼……。畢竟現在還不行。)
協助處理人際關係是秘書的工作。
但是，現在還不能拜託他。
果然，如果不讓他協助計畫，成為共犯，那麼「反抗王室」這種重要的事情就不能輕易說出口了。
在那一刻到來之前，只能靠自己的力量想辦法。
如果是在他剛剛重生的時候，應該會下定決心去找諾曼商量。
但是，納森他們不在了，「眼前的危機感」不再迫使他採取行動。
因此，雖然本人打算「慎重應對」，卻進入了防守狀態。
如果意識到這一點，既然已經決定「要過與前世不同的生活方式」，或許就會下定決心把計畫說出來。
連本人都不自覺的行動是最麻煩的。
(差不多該休息了吧)
伊薩克的注意力開始不集中，於是他停止了調查。
閱讀資料並不是目的，記住內容才是目的。
沒必要勉強讀。
只要能在必要的時候靈活運用，就足夠了。
----------
想著會不會有人在，便朝客廳走去，卻一個人也沒有。
沒辦法，只好一個人悠閒地品茶。
「啊，伊薩克，你在休息嗎?」
「看書有點累了，莉莎姐姐一起來怎麼樣?」
過了一會兒，莉莎來了。
一個人喝茶很寂寞，所以伊薩克邀請她。
但是，莉莎露出了抱歉的表情。
「對不起，我現在正在學習如何照顧肯德拉。」
「那就沒辦法了。」
伊薩克非常瞭解莉莎的情況。
不，倒不如說伊薩克建議讓她幫忙照看肯德拉。
肯德拉有個乳母。
但是，也需要支援乳母的人。
伊薩克的時候，女僕們幫了亞德拉的忙。肯德拉的話，打算讓莉莎也來幫忙。
這也有莉莎的原因。
基本上學生時期住在王都。
但是，父母也在猶豫要不要一起住在王都。
果然，讓年輕的女兒住在王都還是有些猶豫的。
於是，伊薩克提出了一個建議。
——讓莉莎幫忙照看肯德拉，讓她住在威爾羅德侯爵家的宅子裡就好了。
男爵家有很多家庭沒有聘請保姆的余裕，所以很多情況下必須自己撫養孩子。
對莉莎來說，照看孩子的經驗也是加分項。
最重要的是，讓女兒一個人生活也很安心。
幸運的是，露西亞知道莉莎的性格不必擔心，再加上她是亞德拉的女兒，所以也積極地接受了伊薩克的提議。
對莉莎來說，這是一次很好的經歷，而且「照顧了威爾羅德侯爵家的兒子和女兒」也會成為尋找婚約者的重要因素。
基本上是以「放學回家，一邊寫作業一邊照看肯德拉」為主，所以負擔也很少。
也不是說要讓她正式擔當乳母的角色。
只是給了肯德拉的乳母休息的時間而已。
因為有固定的工資，如果考慮含住宿的打工的話，這是破例的待遇。
「工作習慣了嗎?」
「還差得遠呢。要陪孩子真是太難了。聽媽媽說伊薩克很安靜，兄妹倆完全不一樣啊。」
「嘛，畢竟是別人。」
本來，作為嬰兒應有的姿態，肯德拉才是正確的。
唯獨像伊薩克這樣的人例外。
「雖然很辛苦，但是謝謝你給我介紹了這麼好的工作。在威爾羅德侯爵家的宅子裡，不用擔心小偷，可以安心生活。」
「不用在意。莉莎姐姐給了我很多照顧。而且，大家都認為肯德拉可以交給妳，這都是因為莉莎姐姐的人品。就算我幫忙，沒用的人也會被說沒用的吧!」
「為了不辜負你的期待，我會努力的。那麼，再見。」
莉莎離開了客廳。
她路過的時候發現了伊薩克，所以只跟他打了一聲招呼，沒辦法。
(莉莎開始為新生活做準備。承蒙關照，希望你能努力……)
與一直陪伴在自己身邊的莉莎分開，伊薩克感到有些寂寞。
但是，這也是沒辦法的事。
只是遲早會到來的離別的時刻到來了。
(我也得加油啊。)
計畫泡湯了。
那是非常痛苦的事。
但也不全是壞事。
反過來想的話，也可以在完整的畫布上自由地畫畫。
那就是有挑戰的價值。
伊薩克開始積極地思考，用自己的腳走一條新的路也不錯。 

116 十歲 露西亞的風評被害 
[116 十歲 露西亞的風評被害] by 夏爾咖啡


——一開始用力，之後順其自然。
於是，伊薩克立即採取了行動。
決定先去見人。
對方是菲力浦·威爾門特侯爵。
將來，他應該會成為最困難的強敵。
所以，伊薩克想早點應對。
會談地點是巧克力點心店。
畢竟不能把現任的侯爵叫到府上來。
當然，伊薩克也不想做出去威爾門特侯爵家的危險舉動。
因此，點心店被選為互相妥協的場所。
店內還準備了包廂，可以密談。
因為伊薩克想「如果成為學生，放學後可以用來約會。」在巧克力點心店也準備了包廂。
(一開始沒想過會用在大叔身上……)
只有這件事讓我感到遺憾。
但是，在這樣的會談中使用也不是壞事。
因為是高級點心店，貴族出入也不奇怪。
伊薩克心想，今後說不定還可以在幽會時使用。
在場的只有諾曼一人。
他沒有對家人說要見威爾門特侯爵。
這也是對諾曼的測試。
伊薩克對他說「不要告訴任何人」，我的目的是調查他是否真的能保持沉默。
即使被家人知道說見到了威爾門特侯爵，我也只是說說我能透露的範圍內的內容而已。
這次正是考驗他的好機會。
「伊薩克大人，這樣真的好嗎?」
諾曼看起來很擔心。
安排與威爾門特侯爵會面的是他。
不知道能不能對摩根和蘭道魯夫隱瞞見面，感到非常不安。
伊薩克以「去看店裡的情況」為名出門了。
諾曼的腦子裡滿是「這件事要是被誰知道了該怎麼辦」的想法。
「沒關係的，責任由我來承擔。這是必要的，如果你要當我的秘書，就得習慣我說的話。」
「是的，但是擅自去見別人家的戶主是不對的。」
「沒事的，沒事的。只是來店裡看情況的時候，遇到了偶然來店裡的威爾門特侯，跟他打了個招呼而已。」
「這也不好。至少在孩子的時候，請不要這樣做。在還是小孩子的時候，就應該過小孩子的生活。」
「情況允許的話我會那樣做的。」
伊薩克也不是因為喜歡才這麼做的。
也沒有「固執地違抗諾曼說的話」的反抗心。
只是因為需要才這麼做的。
伊薩克他們正在說話的時候，有人敲門。
「有客人來了。」
「知道了，我現在去迎接他。」
「不，那個……他已經到了。」
「啊? !我明白了。」
本打算等威爾門特侯爵到了店裡後去接他，但這個計畫被打亂了。
(不會是為了打亂這邊的節奏吧?)
菲力浦給人一種頭腦派的印象，與前一任戶主迪恩不同。
伊薩克警惕起來，生怕他會做出什麼事來。
(不，應該不會對孩子做那種事吧。一定是因為梅琳達他們被殺了，所以才想要討個痛快。)
就這樣，伊薩克重新考慮了一下。
「請進來。」
伊薩克一開口，門就被打開了。
菲力浦和另一個同齡的男人。
「好久不見了。」
「啊，好久不見了。我覺得偶爾來這樣的店也不錯。我帶朋友來了。沒想到會遇到。我想先打個招呼。他是傑克·坎甯安男爵。」
雖然是騙人的戲，但這是必要的。
不想讓彼此密會的傳聞流傳出去。
——伊薩克為了不讓家長生氣地認為「你有什麼企圖嗎?」。
——因為菲力浦身為威爾門特侯爵，不會被認為是被孩子叫出來的。
談話本身打算穩妥地結束。
為了不引起不必要的風波，這種麻煩的來往是必要的。
伊薩克笑著說。
「初次見面。如果可以的話，一起吃吧?巧克力點心的發明時間還很短，我想直接聽聽大人的意見。」
「啊，可以嗎，我很樂意接受。」
伊薩克和菲力浦面對面坐著，傑克坐在菲力浦旁邊。
諾曼站在伊薩克的斜後方。
畢竟是別家的戶主，秘書官不可能坐下。
單單看著別人吃東西也覺得他可憐，所以先讓諾曼吃了。
店員把菜單遞給兩人。
「我不太喜歡甜的東西……就來這個苦杏仁巧克力蛋糕和紅茶吧。」
「我要巧克力蛋糕和草莓巧克力，還有紅茶。」
「我只要紅茶就行了。」
伊薩克也一邊點飲料，一邊?標誌浮現在頭上。
(朋友純粹是在享受吧……。雖說是侯爵的朋友，但也不全是能人。還是對自己的頭腦有絕對的自信?嘛，有個不用擔心的對象就幫大忙了。)
伊薩克不知道該如何判斷這個自稱傑克的男人。
乍一看，他不是那種會帶他來密談的人。
因此，他判斷，是對伊薩克來說，保羅和雷蒙德一樣的存在。
也就是說，他只是偽裝要員，而不是參謀。
首先進行輕鬆的閒聊。
因為店員端來食物的時候不能說重要的話。
這是為了避免在卡拉OK唱歌時，店員端來飲料時那種微妙的氣氛。
說著無傷大雅的話，等待著餐點的送達。
餐點不到幾分鐘就送到了。
不只是伊薩克，還有菲力浦等人，所以是最優先送來的吧。
現在才是真正的開始。
「那麼，你找我來有什麼事?」
首先開口的是菲力浦。
他吃了一點蛋糕，嘗了嘗甜度。
因為吃了第二口，巧克力的苦味似乎合乎胃口。
「雖說是為了保護自己，但還是殺了梅琳達夫人和哥哥，造成了前任威爾門特侯的死亡，實在是非常抱歉。」
伊薩克道歉。
菲力浦似乎也吃了一驚。
他和傑克面面相覷。
「那是梅琳達的錯。我和威爾羅德侯已經就這件事談過了，你不用再道歉了。」
(嗯，是啊。家人被殺，很難得到道歉。)
菲力浦說:「事情已經結束了。」沒有接受他的道歉。
但是，伊薩克聽起來似乎在說:「不需要道歉，我不會原諒你。」
但是，如果就此放棄的話，從一開始就不需要設置對話的場所。
必須傳達重要的話。
(不過，不接受道歉這件事，我的想法果然沒錯。)
伊薩克想在這種地方密談，不僅僅是為了道歉。
「對，我要看看威爾門特侯爵的反應。」我這樣想，就來見了他。
雖然是誤解，但因為沒有接受道歉，總算找到了一個答案。
「是嗎……我今天叫你來，並不只是想聽聽你對點心的看法。我有話想跟你說，關於弗雷德的。」
「弗雷德的?」
弗雷德與伊薩克沒有交集。
和納森一起玩的時候，也聽說他只見過一次伊薩克。
菲力浦覺得沒有什麼事需要瞞著別人去談，於是露出了詫異的表情。
「弗雷德對我懷有敵意，當然，我知道其中的原因，但同時我也有一個擔心。」
「你是說?」
「比如說，想用弗雷德把我變成一個死人。」
「你說什麼!」
沒想到伊薩克的這個問題，讓菲力浦吃了一驚。
「去年的事件已經解決了，我沒想過這件事。」
立刻否定了伊薩克的想法。
但是，這個答案是預料之中的。
「是吧。站在威爾門特侯的立場上，只能這麼回答。但是，我擔心有人會以『是弗雷德擅自做的』來搪塞。比如『孩子們在練習劍的過程中，因為碰撞而死亡』，這種事故的形式是很可怕的。特別是如果有大人在背後策劃什麼給弗雷德灌進去的話，那就麻煩了。」
伊薩克在意的是，「弗雷德的敵意會不會變成想要直接傷害自己的惡意?」就是這樣。
現在還好。
因為只要不靠近弗雷德就可以了。
但是，進入學院後就不同了。
在體育課上也有使用劍等武器的時候。
「被人拍了頭，擊球的地方不好……」這樣的事情也可以充分考慮。
不管怎麼說，對方是武的名門威爾門特侯爵家。
雖然只是弗雷德自認為變強了，但基礎不同。
至少具備了單方面打擊伊薩克的力量。
伊薩克害怕被偽裝成事故而被殺害。
正因為如此，他覺得必須和菲力浦談談，把這方面的事情說清楚。
「等等，我真的沒有這樣的計畫。你想太多了。能告訴我你為什麼這麼想嗎？」
菲力浦當然否認了。
在他看來，並沒有打算當裘德繼承人的對手。
但是，伊薩克不知道他的真心。
為了安全也必須保持警惕。
「在十歲儀式上，弗雷德瞪著我。一直這樣。在公開場合毫不隱瞞地明確表現出敵意，這不是代表了威爾門特侯爵家的全體意見嗎?至少我是這麼認為的。」
「不是。我沒想過那樣的事，也沒打算讓他這麼做。弗雷德只是容易情緒化。但是，他知道不要越界。所以，他應該也沒有動手的打算。」
菲力浦說得很有道理。
確實知道場合。
但是，這也是個問題。
反過來想，如果是在沒有人的地方，說不定會打過來。
「原來如此，教育是很周到的。那麼，如果弗雷德出了問題，或者快要惹麻煩的時候，因為監管不力，威爾門特侯爵也會被嚴厲追究責任的。」
「當然可以。不過，請你記住，我也會注意的，以免發生這種事。」
「明白了，我會好好記住的。」
伊薩克露出笑容。
弗雷德做了什麼事，可以把責任推給威爾門特侯爵家。
當然，如果侯爵家的繼承人出了問題，那就是家裡的問題，但伊薩克認為菲力浦是頭腦冷靜的人。
他擔心只把責任推給弗雷德，可能會被剝奪繼承權，甚至被處死。
如果威爾門特侯爵家要承擔責任的話，現在這樣就可以了。
從目前的情況來看，這已經是很好的成果了。
(但這樣一來，追擊威爾門特侯爵家的計畫又向前邁進了一步。找個合適的時機去挑釁弗雷德就行了。那傢伙一定會接受挑釁的。)
成為打倒王室最大難關的威爾門特侯爵家。
在走向崩潰的道路上邁出了一步，我感到很滿足。
「這個草莓巧克力有一種不可思議的味道，不過很好吃，你也嘗嘗吧，菲力浦。」
在談話過程中一直保持沉默的傑克，在談話告一段落時開口了。
他用爽朗的聲音向菲力浦推薦草莓巧克力。
雖然只是在草莓上撒上巧克力，但第一次嘗到的味道似乎讓人感動。
也許是被那爽朗的聲音驚呆了，菲力浦歎了口氣，吃了一口草莓巧克力。
「也說不上好吃不好吃……確實有種難以言喻的不可思議的感覺。」
「是啊，能想出這種吃法，真是厲害。」
「我們準備了手藝好的師傅。」
水果巧克力系列曾經給自己的親人吃過，但評價不佳。
有一個人能理解這樣做的好處，伊薩克也不覺得不好。
必須對菲力浦說的有關弗雷德的話題也結束了，接著又聊起了點心。
並不是說在一次會談上什麼都要談。
只要根據需要，設置今後可以討論的場所就可以了。
作為禮物，伊薩克給了他們一瓶巧克力，目送他們坐著馬車回家。
然後，又和諾曼回到包廂。
「你看，我也能穩妥地商量。」
「是啊……但內容不太妥當。」
「這也是沒辦法的事，如果不在問題發生之前把打好預防針，就很危險了。」
伊薩克輕鬆地回答，諾曼深深地嘆了口氣。
「順便一提，今後還會這樣做嗎?」
他所說的「這樣的」包含兩層意思。
第一種是對摩根和蘭道魯夫保持沉默。
第二種是類似幕後工作的行動。
因為已經決定要為伊薩克服務，所以不會問完以後就逃走，但還是忍不住問。
「是啊。當然，現在還不打算發生家族之間的爭執，你可以放心。」
「現在是………………嗎……」
諾曼不禁想:「是不是找錯工作了?」
但是，輔佐頭腦聰明、有過人之處的伊薩克，還是很有意義的。
總之，諾曼相信了「年輕時的辛苦就算了吧」這句話，決定今後繼續努力。
----------
「可惡，那個小鬼!在說什麼!我又不是裘德大人!」
是菲力浦。
他知道弗雷德討厭伊薩克。
但與威爾羅德侯爵家一樣放棄子女教育的家庭不同。
把他培養成懂事的孩子。
實際上什麼都沒有付諸行動，這點應該很清楚。
但是，這對伊薩克來說是行不通的。
不僅如此，還被當成了暗殺者。
他不高興地說:「不要以為所有人都在想跟裘德和他的繼承人一樣的事情。」
「聽他這麼一說，以事故的形式處理確實也不錯，學到了很多東西。」
「有什麼好學習的?繼承人能用這種方法嗎?」
聽到傑克的話，菲力浦毫不掩飾心中的不快。
雖然他是頭腦派，但因為是武門世家，所以不喜歡暗殺之類的手段。
果然，從優先順序上來說，想要正面打倒對方的想法更強烈。
「一般說來，那種想法是從哪裡冒出來的?裘德在他出生之前就死了，應該沒有機會得到這種智謀。」
菲力浦的疑問是理所當然的。
如果伊薩克是三四十歲的人，從過去的經驗中想到什麼也不奇怪。
但是，這可不是一個十歲的孩子能想到的事情。
只有弗雷德的事是偶然的。
但不僅如此。
考慮到對梅琳達和卡美因商會的應對，已經大大脫離了孩子的思維框架。
這件事無論如何都不可思議。
「根據我和乳母伯頓男爵夫人交談的感覺，她並沒有在教育孩子，只是作為乳母幫忙照顧孩子而已。」
傑克把在派對上若無其事地收集到的情報告訴了菲力浦。
「那是哈利法克斯子爵嗎?」
菲力浦的頭腦中並沒有摩根或蘭道魯夫教育過他的想法。
因為他也從瑪格麗特那裡聽說了關於納森的教育援助。
所以才會想到是不是和露西亞的老家有關。
「不，在事件之前《希望露西亞和伊薩克回到老家》和周圍的人抱怨了。不會積極給予作為侯爵家的兒子的教育吧。說起來，那家都是人品正直的人，教陰謀是不可能的吧。……這樣的話，就只有一個人了。」
「啊，露西亞·威爾羅德……」
她雖然是子爵家的女兒，卻有膽量嫁入侯爵家。
雖然有蘭道魯夫的支持，但她始終沒有把第一夫人的位置讓給梅琳達。
並且，是在伊薩克的身邊，可以實施教育的人。
「是誰把伊薩克培養到那種程度的。用排除法的話，只能想到她。」
「裝得很老實，為了打敗梅琳達，一邊培養伊薩克，一邊虎視眈眈地尋找機會嗎?」
「雖說是裘德的接班人，但也不是隨便就能培養出來的。必須有人教給他知識。他在家裡處於不利的地位，卻不被人發現，要把他培養到那種程度是非常困難的。」
「太漂亮了，在派對上也很低調，完全被騙了。」
讓兩個人頭疼也是沒辦法的事。
有誰會想到他有前世的記憶，會參考讀過的戰記小說或漫畫中的故事來行動呢?
「因為是女人教的，所以雖然很優秀，卻只能採取暴力手段，是一種扭曲的狀態。」
——伊薩克作為男性貴族，不知道如何與別人來往。
從這件事可以看出，伊薩克沒有受過男性貴族的教育。
菲力浦判斷，這是因為他只接受了母親的貴族教育，所以不懂分寸。
在他們之中，養育了伊薩克的露西亞的存在逐漸壯大。
 

117 十歲 湯米與茱莉亞 
[117 十歲 湯米與茱莉亞] by 夏爾咖啡



二月中旬。
在今世也無緣的情人節過後。
莉莎向伊薩克提出了請求。
「吶，伊薩克。我朋友說想和伊薩克談談，你能不能見一次面？」
「見個面的話可以喔。」
如果是莉莎的朋友，相信不會是奇怪的人。
而且莉莎也已經十五歲了。
她很清楚如果把奇怪的人介紹給伊薩克會被罵。
而且，伊薩克——
(果然，父母遺傳的甜美外表很棒啊。竟然連年長的姐姐也被吸引了。哎呀呀!)
——想到了這種天真的事。
因為到現在為止都是不走運的時代，所以會鬆懈下來，認為「稍微有一點好事也未嘗不可」。
「那我三天后再叫來，沒關係吧?」
「沒關係，我會把計畫空出來的。」
即使沒有和比自己大的姐姐搞好關係，但難得地收到了莉莎的請求。
沒有理由拒絕。
伊薩克欣然接受了這個請求。

三天後後悔了。
莉莎的朋友來訪的時候。
(情侶嗎……)
一看就知道是一對恩愛的情侶坐在伊薩克面前。
伊薩克也反省自己的想法太天真了。
「嗯，首先這個孩子是我的朋友茱莉亞。」
「您好，我是巴克利男爵家塞拉斯的女兒茱莉亞。」
「咕!」
雖然很失禮，但一聽到她的名字和家族的名字，伊薩克就像一隻潰爛的青蛙一樣呻吟起來。
他瞪大雙眼，把視線移向同席的男人。
「……湯米?」
「是的，我是奧爾科特男爵戈登的兒子湯米。」
看到伊薩克的反應，他馬上就明白了他不受歡迎。
他一臉抱歉地報了名。
「一看就就知道了嗎。」
莉莎看起來也很抱歉。
看來他並沒有因為省去了說明情況的工夫而高興。
「去年，我成為代理領主的時候，因為兩個人是戀愛關係，所以應該裁定了兩家一起商量……」
這是漢斯在初期做出的判斷。
兩家的陳情書，怎麼看都是想把相愛的兩個人拉開。
因為家裡的原因，也不好開口讓他們結婚。
已經下了「兩家穩妥地談吧」的決定。
這兩個人來到這裡，說明就算商量也無濟於事。
通過莉莎，他很快就明白了他們是想讓伊薩克幫他們做點什麼。
「實際上，我也拜託了威爾羅德侯來幫助說服，讓他們承認我們二人的關係。但是，因為家裡長年不和，不能輕易承認。蘭道魯夫大人還在病中，不能擾亂他的心情。所以，我希望能向伊薩克大人請教一下……。拜託了，幫幫我們吧。」
「請幫幫我們。」
湯米低下頭，茱莉亞也繼續低下頭。
(嗯……)
只能依賴剛剛結束十歲儀式的孩子。
我知道兩個人也是拼了命的。
但是，如果有好的想法浮現出來的話，去年就解決了。
因為說出來太過分了，所以伊薩克說不出話來。
「拜託了，有沒有什麼好主意?」
莉莎也向伊薩克祈求。
雖然很想做點什麼，但到底該怎麼做才好呢?
「嗯，你們倆和莉莎姐姐同歲嗎?」
為難的伊薩克採取了保留行動。
總之，該說的還是要說。
在此基礎上，如果不行就說不行。
「是的，從四月開始成為學生。」
「這樣的話，上學之後說不定就能找到真正適合自己的好人，到三年級為止看看情況怎麼樣?」
「怎麼這樣!」
湯米和茱莉亞露出絕望的表情。
「我不能讓這麼可愛的茱莉亞一個人在野獸群裡!」
「這麼強壯的湯米，其他女人是不會放過的，她們一定會想盡辦法把湯米變成自己的東西。」
「是，是嗎……」
(既然如此相愛，那就一起私奔吧。)
雖然這麼想，但還是有不說出來的理由。
莉莎看著他們的樣子，淚眼汪汪。
「愛得深固然好，但有那麼感人嗎?」伊薩克心想。
「是啊，嗯……怎麼辦呢……」
三個人用依賴的眼神看著伊薩克，不知該如何反應。
有一件事想先確認一下，所以決定問一下。
「莉莎姐姐。」
「什麼?」
在這種情況下，她似乎沒有想到自己會被點名。
莉莎有點吃驚。
「你能告訴我，你是站在什麼立場上講這件事的嗎?作為我的姐姐?作為朋友?還是以陳情的形式?我想把這一點說清楚。」
「立場……」
莉莎轉向茱莉亞。
她想幫助朋友。
但是，不想隨意利用和伊薩克的關係。
閉上眼睛，沉思了一會兒。
她給出的答案是——
「作為朋友。」
——沒有利用乳兄弟的立場。
也許是半吊子的決斷。
但是，她有她自己不能讓步的底線。
如果是自己建立的關係倒也罷了，但她不想因為母親是伊薩克的乳母，就成為利用這個地位的人。
這是亞德拉教育的成果。
雖然對伊薩克的教育沒有效果，但對普通的孩子莉莎來說，似乎確實有效果。
「明白了。那麼，茱莉亞小姐，湯米先生。這是莉莎姐姐的請求，只要是我力所能及的事情，我都可以幫忙。」
「謝謝。」
兩個人同時低下頭。
「可是……」
聽了伊薩克的話，兩人抬起頭來。
「請兩位也支付點什麼代價。」
「代價……嗎?」
茱莉亞露出不安的表情。
如果莉莎提出和我是乳兄弟的關係，我就無償幫助她。
莉莎應該也理解這件事吧。
但是，她拒絕了。
既然如此，伊薩克也必須領會她的意思。
——不要一味地給予，要讓對方好好地付出代價。
我打算讓兩人明白，不能只依靠莉莎的友情。
我並不想讓他們覺得「只要去拜託莉莎，伊薩克就會無償幫助你」。
對此有反應的是湯米。
「我是老三，總有一天要離開家裡。所以，我的目標是成為一名騎士。我對劍和槍有信心。我要把我的生命獻給伊薩克大人!怎麼樣?」
「可以嗎?如果為我而死，就等於和茱莉亞小姐死別了。」
伊薩克的回答有點壞心眼。
但是，湯米的眼睛毫不猶豫地盯著伊薩克。
「沒關係。和茱莉亞結婚的門檻，不是只要跨過一點點就可以了。我有這樣的覺悟!」
「可是，因為和茱莉亞小姐結婚了，所以想保住性命……也有這種情況吧?」
「沒有。這是出於信義。為了和茱莉亞結婚，我必須獻出我的生命，首先我要對伊薩克大人表示感謝和忠誠。在伊薩克大人之後，我要為茱莉亞付出生命。」
被湯米的熱情打敗的伊薩克決定相信他。
本來就想要一個可以信賴的部下。
雖然他還年輕，但很歡迎充滿熱情和幹勁的年輕人成為他的部下。
「明白了。那麼，從學院畢業後，接受騎士的訓練，成為我的護衛吧。我會在力所能及的範圍內協助你。」
「謝謝你!茱莉亞!」
「湯米!」
兩個人緊緊地抱在一起。
(哎呀，怎麼辦啊。明明問了這麼壞心眼的問題，他卻耿直的回答我……。一不小心就答應了……)
但是，看著緊緊相擁的兩人，伊薩克的笑容似乎有些難為情。
熱情的部下是歡迎的。
但是，這個問題的難點在於想不出解決方法。
----------
雖然被氣勢打敗了，但接受的事沒有改變。
傳喚了奧爾科特男爵和巴克利男爵。
當然，湯米和茱莉亞也一起。
他絞盡腦汁想出的說服方法也得到了摩根的許可。
問題是兩個人的父母是否認可。
本以為最重要的兩位男爵會開始爭吵，但因為是在伊薩克面前，看來還是忍住了。
但是，一觸即發的氣氛依然難以掩飾。
決定在問題發生之前，先切入正題。
「奧爾科特男爵和巴克利男爵，你們二位都來了，我想請問你們的事……不用我說你們也能明白吧?」
伊薩克用平靜的聲音說。
「那是當然的。您是要對那個對我家女兒耍賴的人進行審判吧?」
「什麼嘛!我還以為是要處罰什麼地方的妓女呢。」
但他並不喜歡這些內容。
互相開始說壞話。
「請等一下。我有話跟你們說。請先聽我說!」
「啊!失禮了!」
「我讓你看了很難看的地方。」
果然，伊薩克的話很有份量。
奧爾科特男爵和巴克利男爵因為伊薩克的一句話變得老實了。
他們原是納森派，所以對伊薩克感到內疚。
儘管如此，他們的表情看來還是無法消除心中的不滿。
大概是有如此強烈的遺恨吧。
「首先，你們知道湯米和茱莉亞的關係很好吧?」
伊薩克用有點嚴厲的眼神看著奧爾科特男爵和巴克利男爵。
不準說不知道。
「嗯……」
「那個……」
沒有明確回答「知道」。
這是他們小小的反抗吧。
伊薩克也沒有說「給我一個明確的答覆」。
並沒有打算給予不必要的刺激。
「那就好說了。我的提議是，正式承認他們的關係怎麼樣?」
聽到伊薩克的這句話，兩人的表情都變成了「不可能」。
「把我的女兒嫁給奧爾科特男爵家的野獸? !」
「你要我接受巴克利男爵家那種人的骯髒的血嗎? !」
「你說什麼!」
「說什麼是我要說的!!」
「好，停下來!」
兩人抓住對方的胸口，眼看就要打起來，伊薩克阻止了他們。
現在的他們絲毫感覺不到貴族的氣質。
(祖先的問題之後也發生了各種各樣的事情，徹底搞僵了吧……)
說實話，伊薩克也沒有自信。
但是，既然接受了，那也沒有辦法。
就算不行，也只能提出建議。
「我希望先聽我說完，對吧?」
「對不起。」
兩人鬆開抓著胸口的手，重新坐到椅子上。
「首先是關於湯米。我想讓湯米在學院畢業後，經過一段訓練，成為我的騎士。」
「哦，不是很好嗎?」
奧爾科特男爵拍了拍兒子的肩膀，稱讚道。
成為普通的騎士和成為伊薩克專屬的騎士是截然不同的。
果然，繼承人的親信這一立場很有魅力。
不僅是名譽，在出人頭地方面也會受到優待。
就像湯米的將來被約定了一樣。
「作為條件，請允許他和茱莉亞小姐結婚。」
「怎麼可能!」
伊薩克舉起一隻手制止他不要再說下去。
「你這麼想吧。我可以擁有對自己效忠的騎士，湯米先生和茱莉亞小姐可以結婚，奧爾科特男爵和巴克利男爵可以讓我心情愉悅，這不是好事嗎?」
「唉……」
奧爾科特男爵和巴克利男爵互相看了一眼，然後又轉過頭去。
然後，想了想。
——不和與伊薩克的心證。哪個更重要。
如果是平時，他們會毫不猶豫地優先解決家裡的矛盾。
但是，對伊薩克另當別論。
他不是普通的接班人，而是裘德的有力接班人。
讓他心情好是沒有損失的。
又不是家裡的繼承人，覺得可以承認。
但是，在這裡他們沒有立即做出決定，也是因為他們認為伊薩克是裘德的繼承人。
「本來是納森派的我們，即使稍微改善一下心情有意義嗎?」有這樣的不安。
那件事阻礙了他們的決定。
「……請告訴我為什麼想讓女兒他們結婚。」
巴克利男爵問伊薩克。
「確實，我想請您告訴我為什麼伊薩克大人會參與這個問題。」
對此，關係不好的奧爾科特男爵也表示贊同。
可以說是必然的疑問。
伊薩克回答了他們的疑問。
「是茱莉亞的關係。經由我的乳兄弟莉莎·伯頓。所以，你可以認為我在認真對待這個問題。我已經得到了爺爺和父親的許可，讓湯米做我的騎士也沒關係。我並沒有要求兩家重歸於好。只是希望能認可兩個人的關係。僅此而已。」
聽了伊薩克的話，兩人陷入了沉默，又想起來了。
這裡有兩個重要的情報。
說是得到了摩根他們的許可，還說出了莉莎的名字。
得到摩根的許可，意味著湯米成為伊薩克的專屬是戶主公認的。
兩人想，既然有摩根的許可，或許伊薩克也真的會照顧他們。
然後，說出了莉莎的名字。
「這和把自己的親人都當作一次性棋子的裘德不一樣嗎?」讓兩個人對伊薩克這樣想。
並不是「沒有血緣關係，只是一起長大的人」，而是把莉莎當成了「自己人」。
所以，就答應了請求。
「和裘德不一樣，稍微有點人情世故，對改善心證的效果是不是值得期待?」讓兩個人如此覺得。
話雖如此，也不能馬上回答。
長年的不和就是如此嚴重。
「不好意思，請給我一點時間。」
巴克利男爵先回答。
在他看來，繼承人已經有了。
打算以政治婚姻的形式把女兒嫁出去。
一想到「嫁給奧爾科特男爵家的兒子」，就會怒火中燒，但一想到「嫁給伊薩克的直臣」，也不是不能忍受。
因為這比嫁到一個蹩腳的人家強多了。
「我想和家人談一次。家族之間真的不和解也沒關係吧?」
「我不要求這麼多。關於家族的爭執，請兩家花點時間好好談談。」
奧爾科特男爵似乎也抱著積極的態度。
湯米是老三。
作為長子的預備，將來只能成為騎士或官僚。
這樣的話，奧爾科特男爵家也能站在有利的立場上比較好。
如果離開家，和茱莉亞一起生活在別人看不到的地方，那就不用在意了。
他開始想，如果兩家之間不和解的話，可以稍微閉上眼睛。
「那就拜託你們了，希望你們能做出對大家來說都是好的決定。」
伊薩克結束了談話。
「茱莉亞!」
「湯米!」
湯米和茱莉亞從椅子上站了起來，像是在等著他們似的，互相擁抱親吻。
「謝謝你，伊薩克大人!」
「謝謝!」
「事情還沒有正式決定。而且，湯米作為騎士開始訓練的時候，能力也有可能達不到所需要的水準。一切還得從現在開始。」
伊薩克為了不讓他們沾沾自喜，把不行的可能性也說出來。
「為了不辜負您的期待，我會努力的!拼上這條命!」
湯米有力地回答。
緊緊抱住茱莉亞。
克服苦難擁抱在一起的兩個人的身姿。
伊薩克自己也沒有意識到，他把自己和帕美拉的形象重疊在了一起。
 

118 十歲 死胡同 
[118 十歲 死胡同] by 夏爾咖啡



過了一周左右，湯米來告訴他奧爾科特男爵已經同意了。
他的臉漲得又紅又腫。
伊薩克問他怎麼了——
「我和哥哥們談過了。」
湯米回答。
即使奧爾科特男爵承認，哥哥們也不會輕易承認。
聽說打了一架。
不過，好像吵完架就和好了。
湯米說，兄弟之間的關係基本上很好，沒有留下任何傷痕。
「承蒙您的賞識，我和茱莉亞的關係得到了認可。為了不辜負伊薩克大人的期待，我會盡全力的!」
說完，湯米離開了。
在接下來的三年裡能成長到什麼程度，伊薩克也很期待。
(諾曼是常識人。湯米是武者。能有彌補自己不足的部下真是太好了。)
沒有必要自己一個人完成所有的事情。
召集工作能力強的部下，分配工作。
這是最好的。
當然，有些工作是不能交辦的，所以只能自己去做。
即便如此，效忠的部下增加也是好事。
(爺爺和爸爸的部下，雖然將來可期，但現在還不能自由使用。)
還需要自己喜歡使用的棋子。
話雖如此，也不是誰都可以。
茱莉亞也說過「要為伊薩克大人工作」，但不管好壞，她只是個普通的女孩，所以現在拒絕了。
……也有討厭在自己身邊製造調情的氣氛的原因。
當然，他們會以有節制的態度來工作，但如果在不經意的瞬間發現兩個人對視的話，就會覺得很尷尬。
總之，我只告訴她「如果有必要的話。」
(湯米還很年輕，所以不能對他期望太高。 但這沒關系，因為重要的是把事情處理掉。 這將成為下一次的餌。)
而且，我也不是想要湯米和茱莉亞的的力量。
——如果能和伊薩克談談，就能找到穩妥的解決方法。
作為這樣的實績製作的一環來幫忙。
如果不是這樣的話，我就不會去找爺爺或父親疏通關係。
在去年的十歲儀式上，伊薩克的名聲受到了嚴重的負面影響。
確實很有衝擊力。
但是，太過分了。
這樣的話，就會給今後召集夥伴帶來障礙。
即使用糖果和鞭子，如果沒有最低限度的信賴關係，效果恐怕也會變弱。
——如果伊薩克和裘德一樣，約定也會輕易被打破。
如果完全這樣想的話，給糖的對象也不會動了吧。
首先建立最低限度的信賴是很重要的。
湯米和茱莉亞應該會把伊薩克的事說得很好。
而且奧爾科特男爵和巴克利男爵也會告訴別人「伊薩克促成了孩子們的婚約」。
這樣一來，一定會有人明白「伊薩克也有人情」。
讓他煩惱的那部分回報，伊薩克也得到了。

----------
雖然有湯米和茱莉亞這一意想不到的事情發生，但伊薩克也開始主動與威爾門特侯爵討論弗雷德的事情。
在這裡為了將來做準備，伊薩克在意的果然是妮可。
(妮可並不是無所謂。搞不好，入學前的學習能力、體力、魅力都處於緊張狀態。這樣一來，傑森他們被攻佔也無所謂了。問題是我。)
雖然不像帕美拉那樣，但伊薩克對妮可也有一種靈魂相互吸引的不可思議的感覺。
如果自己是隱藏角色的話，可能會因某種方法被攻略。
因為完全沒有關於隱藏角色的資訊，所以不知道自己會被妮可怎麼做，心裡很不安。
簡單地想說「如果給錢的話，可能會更容易攻略傑森他們吧?」反省自己的想法。
(沒想到那傢伙的矛頭會指向我。不過，是啊。我的立場是僅次於傑森的美味……)
冷靜下來仔細想想，我發現現在的自己站在妮可的角度，是一個美味的立場。
——侯爵家的嫡男。
——父母為人溫和，不會發生婆媳戰爭。
——開始與精靈交流等，作為貴族的實績也有。
——也沒有金錢方面的問題。
——因為沒有未婚妻，所以門檻好像很低。
——因為是特倫斯的學生，從小就認識。
光是這些就足以成為被盯上的理由。
而且，在外人看來，可能會認為「經營點心店等，也有可愛的一面」。
現在的自己一定被認為是繼傑森之後，可以期待安定生活的對象。
一想到這裡，我就覺得脊背發冷。
(說到底，是我爸不好。竟然把妮可的祖父帶來當家庭教師。但是，那個契機是我……。啊，還不如什麼都不做呢。)
伊薩克詛咒命運。
如果不採取任何行動，就不會和特倫斯見面，妮可肯定是會把傑森他們攻略了。
但是，如果不採取行動，現在大概已經被幽禁在什麼地方或者被殺了吧。
無論怎麼行動，對伊薩克都沒有什麼好處。
人生是不順利的。
但是，對已經發生的事情再怎麼歎息也無濟於事。
應該向前看，採取下一步行動。
話雖如此，到底要採取什麼樣的行動才是問題所在。
(最保險的是與蘭開斯特伯爵家的接觸。但是我得小心裘蒂絲，所以不能去見她。乾脆豁出去，去見傑森怎麼樣?)
裘蒂絲擅長占卜。
如果在談話的過程中有人說「來占卜一下伊薩克的未來吧」，那就麻煩了。
萬一被說成是「叛亂的主謀」，人生就完了。
雖然和祖父是朋友關係，但始終無法與蘭開斯特伯爵接觸也是因為這個原因。
雖然也想和裘蒂絲的未婚夫邁克爾好好談一談，但他是現在因時得勢的布蘭德伯爵家的兒子。
我主動去見他，讓他覺得我是在獻媚，也很生氣。
因此，伊薩克認為可以選擇去見傑森。
親自去見傑森，解除弗雷德造成的誤會。
我打算順便說一句「內特爾霍斯男爵家的女兒非常可愛」，狠狠地推妮可一把。
如果傑森有興趣的話，也許會和妮可見面。
從外表來看，傑森是同齡人中最好的。
「實際見面的話，妮可也會對傑森產生興趣的。」伊薩克的願望也在其中。
(話雖如此，怎麼可能輕易就能見面呢?而且，只要進了王家學院，肯定會見面的。做現在能做的事吧。)
現在能做的一件事，就是繼續給外國大使送花。
最近，還把巧克力裝瓶之類的送到家鄉。
雖然是一點點地增加禮物的量。
而且，贈送的對象也增加了。
雖然最初只是大使的家人，但作為季節的問候，也不忘給他們的親人送花。
更換大使時，每年也會發送一次問候信。
給外國大使們成功地留下了這樣的印象:「雖然有各種傳聞，但伊薩克是一個很喜歡祖父的好孩子。」
伊薩克認為，時機一到，他就想給外國有權勢的人送些金錢之類的禮物。
雖然這是為未來做準備的樸素行動，但也是現在的伊薩克能做的為數不多的行動之一。
果然，對妮可的行動開始感到不安的事的影響很大。
(……最近總是想著妮可。)
我並沒有愛上她。
只是在妮可成為不確定因素的現在，考慮她的機會增加了而已。
比帕美拉還要多。
(啊，不行不行。還有時間考慮。不用急著馬上拿出結果。未來的事情要花時間好好考慮。)
反正只要回到威爾羅德，就會有時間。
今年不用做領主的工作。
因為交了朋友，所以有時間出去玩，不過這也只是轉換一下心情而已。
與在王都的時候相比，可以有更多的時間邊查資料邊思考。
我特別想把「妮可」「弗雷德」「阿曼達」這三個人的事寫在紙上。
因為自己接觸過而產生影響的三個人。
雖然不能完全預測，但可以粗略地考慮一下今後會怎樣。
於是，一個想法飄過。
(……帕美拉不會也受到影響吧?不，沒有。大概沒有。在十歲儀式上，她的說話方式就像個大小姐。)
想到這裡，伊薩克試圖說服自己。
或許，和伊薩克見面時的帕美拉才是真正的狀態。
和自己見面的時候，她還是個普通女孩的樣子。
並沒有像外表那樣給人「貴族大小姐」的印象。
那「是不是開始脫離原作遊戲的角色了?」這樣的疑問是充分的理由。
帕美拉是高貴的千金。
阿曼達是活潑的妹妹系。
裘蒂絲是神秘&真正的美人系。
蒂芙尼是個戴著文學眼鏡的人。
珍妮是御姐。
應該是這樣涇渭分明的。
如果帕美拉因為遇到了伊薩克，從小就變成了「戀愛的少女」的話會怎麼樣呢?
(雖然受過良好的教育，但作為「王子的未婚妻」的覺悟可能不足。也許表面上修飾了，內心卻沒有完全成長?)
十歲儀式前見到她時，她給人的印象是一個普通的女孩。
一想起這件事，就覺得自己的推測是正確的。
(這樣的話……。果然，傑森也會變的啊……)
由於帕美拉的性格改變，傑森很有可能真的愛上帕美拉。
這樣一來，妮可插入兩人之間的可能性就無限化為零了。
到了進入學院的時候，妮可可能已經無法再騷擾傑森了。
(糟了……。今後會怎樣，我完全不知道。)
如果伊薩克出生在一個沒有權勢的男爵家庭，他一定不會對這個世界產生如此大的影響。
但是，因為出生在大侯爵家，所以他擁有遠大的夢想，並為了實現夢想而付諸實際行動。
而且，因為想要抓住夢想的行動，夢想變得越來越遠。
命運是一種諷刺。
(期待著在十歲儀式上找到立足點，卻發現了什麼壞事……。不，早發現就好了……)
不僅僅是妮可。
一想到與自己有關的人物，就會有一種迷上什麼東西的感覺。
(……咦，等一下。)
在思考的過程中，伊薩克發現了一件最好不要察覺的事情。
(傑森愛上了妮可，解除了與帕美拉的婚約。既然是傑森惹的禍就好了。我只是配合那個事態行動而已。但是，如果我主動煽動妮可的話，我就完全成了幕後操縱者……)
到目前為止，都是以傑森擅自撕毀與帕美拉的婚約為前提行動的。
但是，在妮可無法期待的現在，伊薩克自己必須以這樣的方式行動。
「元兇是妮可」變成了「元兇是伊薩克」。
(絕對不能讓帕美拉發現……)
這不是「把巧克力的銷售額交給妮可」的問題。
無論如何也不能讓人知道「與傑森的婚約破裂的原因是伊薩克的陰謀」。
這件事要是被人知道了，一定會被人討厭的吧。
(總覺得，是不是白白提高了門檻?)
越是想要得到國家和帕美拉，就越會遠離。
對於這件事，無論如何都會感到徒勞感。
(但是，不做什麼就什麼都開始不了。思考現在的自己能做的事情，然後付諸行動。)
就算妮可一事無成，說不定也會發現新的東西。
但是，在那之前，我並不想浪費時間。
即使對現在的狀況抱著頭，也要做好萬全的準備，以適應將來的狀況。
——不能奪取國家。
——帕美拉和傑森結婚。
然後——
「被妮可攻陷了。」
——只是不想用什麼方式結束。
無論如何都想避免這種結局的伊薩克想道:「有沒有什麼辦法?」「會不會發生改變流程的事件?」開始向神祈禱。

(帕美拉=帕梅拉，基本上都會翻成帕美拉) 

119 十歳 與莉莎的離別 
[119 十歳 與莉莎的離別] by 夏爾咖啡


進入四月，莉莎提著行李搬到了宅邸。
雖說是搬家，房子裡的傢俱一應俱全。
她帶來的東西以衣服和小物品為主。
房間也離露西亞和肯德拉的房間很近。
聽起來好像受到了相當大的優待。
但是，房間近的話，也有容易被呼叫的一面。
——從學校回來，正舒一口氣的時候被叫出來了。
這種事也會很常見吧。
既然是住在家裡工作，私人時間就會受到很大的限制。
因為被信賴才被委以重任，但伊薩克覺得這樣很麻煩。
「怎麼樣?這就是學院的制服。」
莉莎給伊薩克看制服。
女生的制服是西裝配及膝裙。
「很適合莉莎姐姐哦。」
伊薩克回答---
(總覺得世界觀毀了啊……)
---這麼想。
從莉莎穿著制服的樣子來看，只覺得她是外國女高中生。
雖然是中世紀的世界觀，但只有學生服的時代一下子推進了。
在遊戲的包裝上看的時候並沒有違和感，但實際看了之後還是會有「不一樣」的違和感。
「哦，裙子好短啊。」
「布裡吉特小姐!不要盯著我看，我會害羞的。」
莉莎壓住裙擺。
這個世界的女性，一般都穿著長到腳踝的裙子。
突然穿齊膝的裙子，就像是在冒險。
「什麼?你是為了給我看才穿的吧?看你才是禮貌。你看，伊薩克也看看。」
「不，盯著本人害羞的樣子……」
伊薩克這麼說著，眼睛卻不由自主地轉向那邊。
他用驚人的意志的力量壓制住了想看的衝動。
雖然說「能看到與自己年齡相仿的女孩的腳」很有魅力，但莉莎在伊薩克的心中屬於「家庭框架」。
有時我無法用性的眼光看待她。
絕對不是沒有興趣。
「原來如此，你知道仔細觀察女人的腳是什麼意思吧。」
布裡吉特笑著看著伊薩克。
因為經常被嘲笑，所以這對她來說是難得的反擊機會。
「是這樣嗎?」
「不是的，我只是想說莉莎姐姐不好意思，所以不看。」
「是、是啊。」
面對莉莎的質問，伊薩克立刻否定了。
但是，那種拼命辯解的樣子，就像是在說:「我知道從性的角度來看是什麼意思。」

正因為他不是單純的孩子，所以愧疚感總是會表露出來。
注意到這件事的莉莎，作為姐姐裝作沒注意到。
「可是，莉莎成為學生後，就會分開了。而且，三年後就要結婚了，不知道會去哪裡……」
布裡吉特深有感觸地說。
短短三年就發生了很多變化。
人類和精靈度過的時間是一樣的，環境卻發生了如此大的變化，這讓她無法相信。

「沒關係的。孩子只有我一個，為了繼承家業，我打算找個女婿。結婚的對象，在父親病倒之前，會一直在威爾羅德侯爵家做官僚，所以即使結婚，見面也很容易。」
「要是還能再見面就好了。突然說再見，好寂寞啊。啊，要邀請參加婚禮喔。」
「還沒確定對象，你就急了。」
兩個少女笑了。
但是，伊薩克笑不出來。
與布裡吉特不同，對伊薩克來說三年很長。
這段時間裡，離開一直陪在自己身邊的人，感到很寂寞。

但是，總有一天會有離別的時候。
我知道必須接受那個。
作為訣別的決心，伊薩克拿出了事先準備好的禮物。
「莉莎姐姐，這是入學的賀禮。」
這是過去為了威脅卡美因商會而去店裡時為莉莎買的東西。
這不僅是他來這裡的理由，也是為了好好地把東西交給她。
「謝謝!我可以打開看看嗎?」
「當然。」

莉莎從伊薩克手中接過小盒子，確認裡面的東西。
「這不是珍珠耳環嗎!我可以收下嗎?」
「嗯，我遇到困難的時候，莉莎姐姐幫了我……」
「而且，你還很用心呢。」
男爵家的女兒不可能佩戴華麗的寶石。
因為在宴會上的服裝要注意不要比上位的貴族更花哨。
當然並不是說「絕對不行」，但周圍的人絕對不會給好臉色。
既不過分花哨，又有價值。
莉莎很高興伊薩克為她選了這樣的耳環。

「雖然不能在學校戴著。」
「當然，我知道。我會在聚會之類的場合用的。謝謝。」
莉莎抱住了伊薩克。
隨著年齡的增長，莉莎的隆起開始膨脹起來，伊薩克的臉被夾住了。
但是，比起那種柔軟觸感的喜悅，與給予我這份溫暖的莉莎分離的悲傷更勝一籌。
她在我最痛苦的時候陪在我身邊。
作為心靈的支柱，希望今後也能一直在她身邊，但她有她的人生。
伊薩克爽快地送走了她。
「莉莎姐姐，你要找到一個好人，要幸福啊。」
「嗯，我會找個好人給你驚喜的。」

(被這麼一說，就會想『啊，要和這個人結婚!』這樣的話聽到時，估計會被嚇一跳，還是算了吧。不過嘛，因為莉莎和家人分開生活，爺爺他們會檢查她的婚約者，所以沒問——可能不行)
莉莎的父母要返回領地。
作為交換，莉莎的照顧就交給摩根了。
正因為如此，伊薩克才會感到不安。
(不，如果是現在的爺爺的話就沒問題了。還有奶奶。奶奶的話……，無法想像會以怎樣的標準來選擇婚約者……)
到去年為止，還能斷言「交給祖父母就沒問題了」，但發生了這麼多事情，現在已經不能簡單斷言了。

因為家人也有問題。
只希望莉莎自己能找到一個好對象。
莉莎鬆開伊薩克的手。
「伊薩克也保重。」
「嗯。」
兩人含淚對視。
像兄弟一樣長大的兩人的人生道路終於要分開了。
雖然知道，但還是很寂寞。
布裡吉特對著這樣的兩人說了一句不察言觀色的話。
「也不是今生的分別吧?反正明年就能見面了。」
「嗯……嘛……」
「是啊……作為一個轉捩點……」
「既然如此，與其濕漉漉地分手，還不如笑著分手呢。」

布裡吉特的說法也很有道理。
雖然不察言觀色很為難，但還是笑著分手比較好。
伊薩克笑著抬頭一看，莉莎似乎也在想同樣的事情。
她的臉上也露出了笑容。
「是啊，明年再見吧。」
「嗯，肯德拉的事就拜託你了。」
莉莎鬆開了抱著伊薩克的胳膊。
一旦分開，伊薩克就會感到依依不捨。
「哎哎，對了，沒有我的禮物嗎?」
「沒有啊。和布裡吉特小姐告別的時候會給你的。難道你要辭去大使的職務回村子嗎?」
「還沒回去呢，你要是男人的話，就得注意點 。」
布裡吉特把手放在伊薩克的頭上。
伊薩克撥開了她的手。
「沒辦法。『無論是誰都會送禮物』的話，價值不就會下降了嗎。」
「我不介意。」
「我在意。布裡吉特小姐是不是也該找個送禮物給自己的對象了?」
「有人會送禮物給我。但因為他們似乎別有用心，所以我不怎麼高興。」
——比起王宮裡的精靈，住在威爾羅德侯爵家的精靈更容易見到，所以先打個招呼吧。
有一定數量的貴族以這個名義前來見面，想要追求布裡吉特。
當然，大家的心思都被布裡吉特看穿了，所以關系並沒有變深。
她並不是沒有機會認識男人，只是布裡吉特沒有機會認識任何像樣的男人。
「明白了。那麼，我送你一束充滿心意的花束作為禮物。」
「謝謝。不過，可以有更好的東西嗎?」
「那是不可能的。」
兩人的對話，莉莎面帶笑容，用悲傷的眼神看著。
——這種無聊的話題能聊到什麼時候?
這麼一想，不由得悲從心來。
因為莉莎也有朋友，所以可以聊得很開心。
但是，與伊薩克或精靈布裡吉特交談的時光，今後將不復存在。
「現在可能是人生中最寶貴的時刻。」莉莎回味著度過這段時光的幸福。
----------

莉莎的入學儀式也結束了，伊薩克和蘭道魯夫回到了威爾羅德。
露西亞因為還有年幼的肯德拉，所以住在王都的宅邸。
話雖如此，回家的路上一定會很嘈雜。
因為像阿羅伊斯和馬奇亞斯等精靈集團也會一起回去。
「好久不見，王宮怎麼樣?」
伊薩克問阿羅伊斯。
「以前也來過，王宮裡的人也很親切……不過，我已經不想和長老們在一起長期逗留了。說實話，我累了。」
阿羅伊斯深深地歎了口氣。
這不僅僅是阿羅伊斯。
年輕的精靈說著「看看布裡吉特的樣子」，在威爾羅德侯爵家的宅子裡喘了口氣，但看起來還是很疲憊。
在這種情況下，只有阿羅伊斯無法放鬆。
不僅要監視長老們，因為是村長，所以還有代表的作用。
應該是操心不斷的停留。
另一方面，馬奇亞斯等長老們則精神飽滿。
埃利亞斯等人很高興地聽著那些在精靈中被人嫌棄「又來了」的老人的故事。
吃飯也盡情地品嘗著以前吃過的菜和新的菜。
長老們享受著王宮裡的生活。
有「自己對過去的裡德王國做出了貢獻」的意識，毫不客氣的老人。
年輕人覺得「我記得在這裡生活過，但我不記得自己為國家做過什麼。」
兩代人之間存在著巨大的意識差距。
從克勞德那裡聽說這件事的伊薩克，對阿羅伊斯投去同情的目光。
「今年是殿下滿十歲，是迎來一個轉捩點的一年。我想不會有人要求你們每年一起慶祝。」
「我希望如此。不過，如果不是和長老們在一起，也不會那麼緊張，所以沒有問題。」
「啊……這個……哈哈哈哈。」
「是啊」這樣的回答實在太失禮了。
伊薩克只能用親切的笑容回答。
「我沒想到會有看到你的臉就高興的時候。」
克勞德對伊薩克說。
他的表情有些歡快。

「不過，馬奇亞斯先生是你爺爺吧?他不是一直一起生活在一起嗎?」
「在村子裡一起生活，和作為客人被邀請的狀態是完全不同的。歡迎我很高興，但太受歡迎的話，我就會擔心，說實話，我希望不要這樣。」
這次裡德王國方面向精靈提出了「參加傑森的十歲儀式」的要求。
因此，對待他的態度似乎比以前更加鄭重。
克勞德等年輕的精靈什麼也沒做過，王國方面的殷切對待反而讓他們感到拘束。
「終於解放了」的想法很強烈。

「馬奇亞斯先生是建國時就來的，所以很特別。其他村子裡的長老們也都是差不多的年紀吧?這樣的話，我也知道他會受到特別待遇。」
「哎呀，壽命長也不全是好事啊。不要做將來會被問到『伊薩克是什麽樣的家夥』之類的事。」
「當，當然啦。」
雖然知道這只是閒聊，但還是被克勞德戳到了痛處。
(考慮到我想要做的事情，無論成功還是失敗，都絕對會被問到的。對不起啊。)
雖然不知道未來的事，但伊薩克在心裡道歉。
但是，伊薩克不明白。
現在的伊薩克是「人類與精靈友好的橋樑」，所以將來克勞德會被問「伊薩克是個什麼樣的人?」孩子們肯定會問這個問題。

「各位，我們該出發了。」
蘭道魯夫說。
如果花太多時間，天黑之前可能來不及去住宿。
有必要在適當的地方結束談話。
「我去跟家人打個招呼，告辭了。」
伊薩克對阿羅伊斯和克勞德留下一句話，走向家人。
雖然已經道別了，但還是想在出發前跟他們說一聲。
「媽媽，那就暫時告別吧，保重身體。」
「你也保重，和你父親好好相處。」
伊薩克首先跟露西亞道別。
其理由很容易理解。
為了看露西亞抱著的肯德拉。
「肯德拉也保重。」
雖然沒有回答，但我伸出手指，她用小手握住了我。
光是這樣，伊薩克的臉上就綻開了笑容。
「我本來還想和爺爺多說幾句，下次再來王都的時候就拜託您了。」
接著和摩根搭話。
漸漸地，他開始向我指導貴族的心得。
「今年留在王都不也挺好的嗎?」
「不，父親一個人會很寂寞的，我也一起回去。」
雖然伊薩克也想向祖父學習更多，但他有一件事想回到威爾羅德的領地做。
為此，選擇和父親一起回去。
至少，比起毫無想法地留在王都，應該是有好處的。
「是嗎，保重。」
「請爺爺也保重。」
接著，伊薩克把視線轉向祖母瑪格麗特。
「奶奶，妹妹的事拜託您了。」
「嗯，交給我吧。」
——把肯德拉的事交給你。
這只有兩個人知道。
——讓肯德拉作為侯爵家的女兒接受必要的教育。
這是理所當然的事情，但不僅僅如此。
伊薩克的話中含有「肯德拉是女孩子，不要想多餘的事」的意思。
瑪格麗特也毫不曲解地接受了伊薩克的話。
現在的她已經承認伊薩克為繼承人。
這是不言而喻的事。
「別感冒了。」
「好的，我會注意健康的。」
一番寒暄之後，伊薩克走向蘭道魯夫。
「那，走吧。」
「是的，父親。」
他坐上馬車，從車窗向家人揮手。
這是半年左右的離別。
(雖然和老爸兩個人很不舒服……。嘛，那也算是有點自由度了吧。)
只要露西亞在，父母無論如何都會注意到伊薩克的行動。
蘭道魯夫在工作的時候，自由度會稍微提高一些。
伊薩克心想，要是能好好利用這些時間就好了。

不僅是去年，今年伊始對伊薩克來說也是有重大變動的一年。
伊薩克坐在馬車裡，一邊搖晃著，一邊想，今後要從好的角度推動事態發展。 

120 十歲 注意到把自己和裘德重疊在一起 威爾羅德 
[120 十歲 注意到把自己和裘德重疊在一起 威爾羅德] by 夏爾咖啡

伊薩克一行人回到了威爾羅德。
蘭道魯夫也在努力工作，似乎不需要伊薩克作為領主的代理出場。
因此，伊薩克有了自由的時間。
但是，為了有效利用這段時間，首先必須和父親對話。
抵達領都後數日。
旅途的疲勞消除後，伊薩克下定決心和蘭道魯夫搭話。
「父親，我也想幫忙。」
「幫什麼忙?」
「接待客人，今年母親不在。」
伊薩克想到的是代替父親接待客人。
如果是事先約好的人，蘭道魯夫可以準備好。
但是，「我從附近經過，過來打個招呼」這樣的意外來客，每個月都有相應的人數。
今年露西亞留在王都，沒有人接待來客。
我想自己來完成這個任務。
但是蘭道魯夫的反應並不好。
「可是，你還是個孩子，不能把工作推給你……」
「事到如今。我在漢斯先生的幫助下，去年擔任了代理領主，並不是完全不懂工作。」
「可是……我想讓你過孩子的生活。」
蘭道魯夫有他自己的想法。
因為讓伊薩克吃了不少苦，所以不想讓他做多餘的工作，只想讓他過上像孩子一樣的生活。
但是，這種想法是現在才有的。
這是伊薩克無法接受的。
決定進一步深入這個話題。
「父親，事到如今，如果你要我過像孩子一樣的生活，為什麼不去對應哥哥和梅琳達夫人呢?這樣一來，我就按照父親的要求過著像孩子一樣的生活了。」
「這……」
伊薩克的話讓蘭道魯夫啞口無言。
「那是為什麼?」
「露西亞不想把事情鬧大，她說現在這樣就可以了……」
蘭道魯夫的話讓伊薩克感到一陣眩暈。
因為他直接接受了這句話。
「父親。直接接受這句話有什麼用呢?考慮到母親的性格，不可能讓她想辦法。本來，既然父親決定讓我做繼承人，那就應該把梅琳達夫人揪下來，讓她乖乖聽話，不是嗎?」
「也許確實是這樣……但是……」
「不是"但是"。」
伊薩克打斷了蘭道魯夫的話。
「父親，現在不管你說什麼，聽起來都只是藉口。所以，還是放棄吧，朝著下一步前進吧。」
伊薩克在適當的地方結束了談話。
這也是為了伊薩克自己。
比起嘮嘮叨叨地指責，這是為了引出自己想要的結果的話題。
而且，如果追究得太深，又會使心理疾病復發，那就麻煩了。
如果成為領主代理的話，時間就會受到很大的限制。
現在，伊薩克還在避免深入。
「下一步是什麼?」
「是建立新的關係。我想我和父親不可能回到以前的關係，也不可能修復關係。不過，我希望能幫父親一點忙，建立新的家庭關係。」
「伊薩克……」
還不到十歲的孩子，並不是想要把關係恢復到原來的樣子，而是想要通過一起做點什麼來重新建立作為家庭的關係。
面對他的堅強，蘭道魯夫似乎馬上就要哭出來了。
「我什麼都沒做，很抱歉……我該怎麼辦呢?」
「請讓我幫你，父親。首先從接待客人開始。」
「好吧，你可以自由發揮，我們一起努力吧。不過，不要勉強。」
「是的，我知道。」
蘭道魯夫抱住了伊薩克。
家裡發生了很多事，但是一切還沒有結束。
蘭道魯夫切身體會到，這才剛剛開始。
自己引起的事件。
不能把善後工作全交給伊薩克，他也想勇敢地邁出第一步。
----------
貴族們每年都會在從王都回來的途中前來問候。
因為知道這樣的貴族會來，所以最初是由蘭道魯夫接待的。
一個月後，伊薩克開始接待貴族。
直到今天父親的手空了為止，諾曼一直陪著他，以貴族的姿態應對。
「利斯哥男爵，好久不見了。我想父親很快就會來，請稍等一下。」
「彼此彼此，好久不見。伊薩克大人看起來也很好，真是太好了。」
伊薩克最後一次見到他，是在年末的聚會結束後和他打招呼的時候。
在那之前，是在使用鄧尼斯進行威脅之後。
不過，幾乎所有的貴族都差不多。
並不是只有他是特別的。
聊了一會兒。
說了幾句無心的話，讓對方疏忽大意之後，伊薩克開始切入正題。
「對了，我想問你一個問題。」
「有什麼事嗎?」
因為是普通的閒聊，所以利斯哥男爵很放鬆。
用溫和的聲音反問。
「利斯哥男爵，如果你必須在我和王室之間做出選擇，你會向哪一方宣誓效忠?」
「啊? !」
太殘酷的突襲。
利斯哥男爵一時語塞。
(這是什麼測試?如果回答是伊薩克大人，就會因為『對王室不忠誠』而被殺，如果回答是王室，就會因為『對自己不忠誠』而被殺?)
腦海中立刻浮現出這樣的想法。
這都是裘德的錯。
他有殺掉那些認為會給王國帶來不利影響的人的實績。
「自己是不是也在接受這個測試呢?」也難怪利斯哥男爵會這麼想。
實際上，這是測試。
也是在調查「是不是給王國帶來不利的人」。
只是，這與裘德所做的事情具有截然相反的性質。
伊薩克想「把自己和王室放在天平上，看要花多少時間才能得出答案」。
馬上說「伊薩克大人」的人是不可信的，所以要在發動叛亂之前將其剷除或用武力將其壓下來。
認真煩惱地回答「是伊薩克大人」的人，也許能成為同伴，所以考慮籠絡的方法。
當然，伊薩克認為，實際情況並沒有那麼簡單，「通過觀察每個人的反應來判斷吧。」
對父親說「我想幫忙」也是這個原因。
這是模仿祖母瑪格麗特的做法。
——在戶主不知情的情況下向許多貴族疏通。
為此，必須有能夠接待客人的立場。
因此，伊薩克想要確保自己的立場，甚至不惜挖掘過去的事情。
甚至產生了「如果自己想不出好的方法，模仿好的方法就可以了」的想法。
曾經想到讓商人們競標，也是因為看著祖父接受禮物。
完全沒有必要自己思考。
只要吸收別人的優點就可以了。
對於一個人來說，伊薩克的夢是非常宏大的。
不要固執於自己的做法，而是吸取自己認為好的方法。
這是「自己有前世的記憶，是在文明發展的世界學來的」，只有自尊心大的人做不到的。
捨棄自尊，吸取優秀的人想出的優秀手法。
作為一個人，雖然也有不成熟的地方，但正因為如此才能成長。
正因為意識到自己是凡人，所以才能夠做到。
過了一會兒，利斯哥男爵仍在沉思。
焦急的伊薩克先開口。
「我是開玩笑的，對不起。因為沒有機會和大人說話，所以不知道該開什麼玩笑。」
利斯哥男爵放鬆了緊繃的臉頰肌肉。
「您在開玩笑嗎?伊薩克大人也真壞。」
「對不起。」
說著，利斯哥男爵笑了。
伊薩克也跟著笑了。
正好傭人來找利斯哥男爵，和伊薩克的談話也就此結束。
伊薩克送走他後，轉向諾曼。
「雖然對利斯哥男爵開了那種玩笑，但還是笑著結束了。換句話說，可以認為他認為我的話微不足道嗎?」
如果是普通的貴族，在把「王室」和「不過是一個家臣的孫子的伊薩克」放在天平上的時候，生氣地說「不敬」也不奇怪。
他把利斯哥男爵的這種反應理解為「孩子的胡言亂語根本沒有必要回答」。
所以他既不生氣，也不討好伊薩克，一直保持沉默。
(畢竟還是個孩子，還是會被輕視嗎……)
——還不夠敬畏。
伊薩克是這樣認為的。
因為實績還不夠，所以沒有得到別人的意見，產生了消極的想法。
「不，那是一副認真煩惱的表情，如果回答「是王室」會被認為是輕視伊薩克大人，如果回答「是伊薩克大人」會被認為是輕視王室……。為什麼要問那麼壞心眼的問題呢?」
「不，去年還做過領主代理，我只是想知道他對我的評價有多高。哈哈哈。」
伊薩克笑著搪塞過去。
諾曼用一種難以形容的複雜表情注視著。
因為他擔心萬一有人舉報，後果將不堪設想。
但是，這一點沒有問題。
即使被舉報，伊薩克也會說:「利斯哥男爵一直在支持哥哥，他想用虛假的舉報來陷害我。」
(是嗎，至少是在猶豫吧。好好地給他帶來跟隨我的利益和背叛我的恐懼，他會聽從我嗎?)
伊薩克的想法也沒錯。
如果說有錯的地方，那就是恐懼被充分地給予了吧。
至少，利斯哥男爵不需要更多的恐懼。
因為伊薩克的自我評價和周圍人的感覺有偏差，所以產生了認識上的差異。
這是在與許多貴族坐下來交談的過程中被修正的。
諾曼不知道伊薩克到底在想什麼，他把評價告訴了伊薩克。
「伊薩克大人做得很好。特別是去年能擔任領主代理這件事，大家都覺得做得很好吧。更重要的是，這樣的提問方式很容易引起誤解。可能很好奇貴族們是怎麼想的，請換個方式問。」
「是啊，我會小心的。」
諾曼講述了一般論。
從各種意義上來說，對這個世界沒有一般感性的伊薩克來說，他是衡量周圍人反應的晴雨錶。
資深秘書官們對他的評價是「可有可無的」。
但是，正因為如此，伊薩克才重用他。
——輔佐知識範圍扭曲的自己的普通人物。
比起過於優秀的人，有這樣的人在身邊更讓人安心。
伊薩克自己也不想一個人完成所有的事情。
所以，我並不要求諾曼把所有的事情都做到完美。
如果需要參謀角色，可以另外準備參謀角色。
讓諾曼發揮諾曼能發揮的作用。
好不容易發誓忠誠。
伊薩克認為，只要共同成長就好。
----------
進入八月的時候。
伊薩克在自己的房間裡發呆，盯著天花板思考著事情。
到了這個時候，終於理解了一件事。
——把自己和裘德重疊在一起看的事。
這是以前只說正事，至今沒有注意到的事。
接待客人時不經意的閒聊。
我感受到了語言中流露出的恐懼。
一開始可能會想「這是我做的效果嗎?」雖然這麼想，但伊薩克的感受遠不止於此。
有疑問的伊薩克問諾曼——
「是不是把伊薩克大人和裘德大人重疊在一起了嗎?當然，不是長相相似，而是行動和思考相似。」
——得到了這樣的回答。
這下伊薩克也意識到了。
曾祖父裘德的威望，不僅在於不讓別人說自己的行動是「惡魔附身」。
——與人交涉。
在這一切中，所有人都把伊薩克和裘德的形象重疊在一起，所以一切都很順利。
(是啊。即使有威脅的材料，貴族也不會乖乖地聽小鬼的話。難怪說服得那麼順利。)
並不是伊薩克的做法不好。
只是裘德的影子深深地留在了相關人員的腦海裡，發揮著巨大的影響。
即使沒有影響，在不久的將來，伊薩克的才能也會得到認可。
那只是提前了而已。
這件事伊薩克也知道。
正因為如此，我才能夠積極地面對下一步。
(不只是因為有三代法則，為了以防萬一才對我保持警戒。我明白了，這麼大的年紀，竟然還誤以為自己和那麼厲害的人一樣。與其感歎自己的能力不足，不如為今後的活動變得容易而高興。不管怎麼說，虛張聲勢的效果會很厲害吧。不用直截了當地說。只要散發出語言有背面的氣息，就會有趣地跳舞。)
周圍的人都誤解了。
沒有辦法不好好利用它。
雖然在失敗的時候可能會遭受沉重的打擊，但如果害怕風險，就什麼也做不了。
伊薩克認為，現在應該有效利用曾祖父的光環。
「呵呵呵。」
回過神來，發現伊薩克已經笑了。
立刻用手捂住嘴。
(不行，不行。這樣的笑法，簡直像邁克爾。我和他不一樣。)
雖然這麼想，但因為知道自己得到了強大的武器，所以無論如何都會心一笑。
(現在想想，威爾門特侯爵對待孩子也很謹慎啊。如果能順利制定計劃，能成為我們的夥伴嗎?)
伊薩克的未來仿佛一下子豁然開朗。
對裡德王國的主要人物們是有效的王牌。
——怎麼用呢?
正想著這些的伊薩克聽到了敲門聲。
「伊薩克大人，不得了了!」
隔著門傳來諾曼的聲音。
「門開著呢。」
剛一回答，門就被打開了。
諾曼臉色鐵青。
「怎麼了?」
「聽說矮人進攻了其中一個岩鹽採礦場!不是友好的氣氛，而是全副武裝的消息!」
「你說什麼!」
好不容易得到的武器和不起作用的對手，出乎意料的突然的接觸。
與矮人這個新種族的相遇，讓伊薩克驚訝得目瞪口呆。

第五章完 

第五章登場人物 
[第五章登場人物] by 夏爾咖啡


按照第五章登場的順序。
保羅·大衛斯。
子爵家的長子，伊薩克的朋友。
原本性格開朗，但因為在納森手下被當作家臣對待，性格變得戰戰兢兢。
雖然很害怕伊薩克，但因為沒有被他粗暴對待，所以開始親近他。
因為說妮可很可愛，所以到現在還被伊薩克問到「其實是醜女專一吧?」這樣的疑惑。

傑佛瑞·大衛斯子爵。
保羅的父親。
過去是納森派，但被伊薩克威脅，脫離了納森派。
作為一名官僚在威爾羅德侯爵家工作。

雷蒙德·奧格裡比。
子爵家的長子，伊薩克的朋友。
由於他性格文靜，在納森的朋友中也受到了不好的對待。
起初他也很害怕伊薩克，但直覺告訴他伊薩克是區分敵我的類型。
只要看了伊薩克的反應，就知道對方並不認為自己是敵人，所以放心地繼續著朋友關係。
雖然被阿比蓋爾壓在後面，但並不覺得有什麼不好。

魯斯·奧格裡比子爵。
雷蒙德的父親。
過去是納森派，但被伊薩克威脅，脫離了納森派。
被委任為中等規模街道的代官。

阿比蓋爾·莫里斯。
莫里斯男爵家的長女，雷蒙德的婚約者。
把雷蒙德的事拜託給伊薩克，雖然年紀輕輕，卻很懂事。

凱·麥克斯韋。
阿爾斯特的代官麥克斯韋子爵的孫子。
他和伊薩克同歲，小時候曾嘲笑他「竟然和女人玩」，這件事被伊薩克記住了。
因為與納森的立場相近，所以憎恨殺害納森的伊薩克。
但是，因為伊薩克的威脅，他的心屈服了。
沒有想要做點什麼。

羅伊·溫莎。
帕美拉的弟弟，溫莎侯爵家的嫡子。
因為才一歲，所以沒有出場機會。

加勒特·羅克威爾
羅克威爾王國的王太子(第五章時)。
曾經是梅琳達的婚約者。
但是，因為有原來的婚約者，所以無法忘記她。
知道這件事的梅琳達對前未婚妻進行了騷擾。
因為這件事，加勒特取消了與梅琳達的婚約。
和原來的婚約者結婚了。

查爾斯·亞當斯
亞當斯伯爵家的嫡子，蒂芙尼的婚約者。
目前，她很喜歡蒂芙尼，認為她是「非常聰明的女孩」。
在心中認定伊薩克是對手。

約翰·亞當斯伯爵。
查爾斯的父親，是財務部的精英。
估計不久就會就任事務次官。
所屬派系是中立派。

阿曼達·沃利克。
沃利克侯爵家的女兒，弗雷德的前未婚夫。
祖父去世，領地內持續發生混亂等不幸遭遇。
為了和弗雷德一起玩，還剪了短髮等，也有堅強的一面。
但是，因為婚約被解除，現在失去了她標志性的活力。
周圍的人都在議論她和伊薩克的關係，而她對此並不高興。

邁克爾·布蘭特。
布蘭特伯爵家的嫡子，裘蒂絲的未婚夫。
以含笑為特徵的男孩。
如果微笑的話「看起來像是在想什麼厲害的事情」，所以笑，但是在話少的裘蒂絲旁邊微笑的樣子被傳言「令人毛骨悚然」。

哈樂德·布蘭特伯爵
邁克爾的父親，在裡德王國北方擁有領地的伯爵。
以沃利克侯爵家的混亂為契機著手開發領地，結果大獲成功。
由於挖掘出了高品質的鐵等地下資源，開始順利賺錢。
在擁有領地的貴族中是少見的中立派。

裘蒂斯·蘭開斯特
蘭開斯特伯爵的孫女，邁克爾的婚約者。
本來想在十歲儀式上也做個遮住表情的髮型，但因為家裡人都纏著她，只好妥協做了個只露出一半臉的髮型。
對於對占卜不感興趣，卻提出要和她交朋友的伊薩克，內心感到很不舒服。

丹尼爾·蘭開斯特。
裘蒂絲的父親。
本想讓邁克爾「先娶女兒吧」，但布蘭特伯爵家開始了採礦事業，所以他高興地說「中了大獎。」

史蒂夫·裡德。
第一代里德王國國王。
在都市國家的時代，人們開始行動起來，聚集多個都市，建立王國……這樣的大集合體。
當時其他地區也有類似的潮流，為了不落後於下一代，他邀請朋友們建立了裡德王國。

羅伊·裡德。
裡德王國第十三代國王。
為原本支持王室的家族的公爵家，以王位為目標進行暗殺鬥爭的黑暗時代畫上了休止符。
歷代國王中第一個被譽為「賢王」的人物。

奧斯丁·威爾羅德
威爾羅德侯爵家的第四代戶主。
由於年事已高，他把戶主的位置讓給了兒子，但在羅伊的要求下，他幫助了兒子。
據活在當時的人回憶，他退下來後已經過了很長時間，從發呆望著天空的樣子來看，人們以為他是個癡呆老人，但說起謀略的時候，他看起來很精神。

湯米·奧爾科特。
奧爾科特男爵家的三子。
對因過去的因緣而水火不容的巴克利男爵家的茱莉亞一見鍾情。
為了與她結合，他向伊薩克宣誓效忠。

戈登·奧爾科特男爵
奧爾科特男爵家的戶主。
因為過去的因緣，與巴克利男爵家水火不容。
即使在伊薩克面前，他的怨恨也強烈得讓他和賽拉斯互相抓住胸口。

茱莉亞·巴克利。
巴克利男爵家的長女，有三個哥哥。
雖然對湯米一見鍾情，但因為和奧爾科特男爵家關係不好，願望似乎無法實現。
因此，通過莉莎向伊薩克求情。

賽拉斯·巴克利男爵
巴克萊男爵家的戶主
因為過去的因緣與奧爾科特男爵家水火不容。
小的時候對奧爾科特男爵家並沒有什麼怨恨，但是聽了奧爾科特男爵家的人的抱怨之後就討厭起來了。

利斯哥男爵
回到威爾羅德後前來問候蘭多夫的威爾羅德侯爵家的貴族。
他被伊薩克視為測試反應的試紙。
 

遊戲中登場的主要人物 
[原作中登場的主要人物] by 夏爾咖啡


妮可·內特爾霍斯。
黑色長髮，直發。
其特徵是狐眼。
·角色說明。
《把你帶到世界盡頭》的主人公。
由於不幸的成長經歷，為了獲得幸福，她把尋找好男人的決心藏在心裡，進入了王家學院。
·實際上是——
不斷地拉攏有婚約者的男人，最終連王子都被吃掉的肉食系女子。
選擇目標的男人的家世和長相確實不錯，但就連內在都沒有看透嗎?
如果想要幸福的話，是不是應該選擇一個更好的男人呢?
本來就是主人公，所以要可愛一點。

傑森·裡德。
明亮的綠色短髮。
酷酷的類型。
·角色說明。
王子是《把你帶到世界盡頭》的主要攻略角色之一。
頭腦清晰，體育萬能，擁有與下一任國王相稱的包容力和領袖魅力。
婚約者是帕美拉·溫莎。
·實際上是——
頭腦聰明，運動能力強是事實。
但是如果妮可和其他攻略角色關係好，就會妨礙她，對她的包容力令人懷疑。
甚至命令好友弗雷德做一些荒唐的事情，讓他失敗，讓他在妮可面前出醜。
雖然選擇騷擾對象的是「和妮可友好度高的角色」，但還是要選擇對方。

弗雷德·威爾門特。
紅發的傲人髮型。
熱血男兒
·角色說明。
《將你帶到世界的盡頭》的主攻略角色之一，侯爵家的嫡男。
夢想成為最強騎士的年輕人。
婚約者是阿曼達·沃利克。
·實際上是——
開始以最強為目標的契機是「在練劍時戰勝了騎士」。
但是，那只是因為騎士「想要避免傷害元帥的孫子」而做了一些調整，所以勝利了而已。
從那以後，每當挑戰護衛騎士的時候，就會不斷地受到對方的控制而獲勝，真是個可憐的小丑。
也沒有注意到阿曼達為了和自己一起玩而剪短了頭髮。
開朗固然好，但在意的是「你到底有多傻」，即使能攻略也沒有喜悅。

查爾斯·亞當斯
銀髮，短髮。
因為戴著眼鏡，所以有知性的氣質。
·角色說明。
是《將你帶到世界盡頭》的主要攻略角色之一，伯爵家的嫡男。
是頭腦派，也要求女性知性。
婚約者是蒂芙尼·哈利法克斯。
·實際上是——
一邊說喜歡知性的女性，一邊討厭比自己聰明的蒂芙尼，這是矛盾的。
妮可的學習能力也提高了，成績比查理斯好，卻不討厭她，這很奇怪。
攻略中魅力的參數也需要一定的值，所以只能用是否是自己喜歡的女性來判斷。
說起來，明明是頭腦派，在學力測試中卻進不了一位數，這是為什麼呢?

邁克爾·布蘭德。
茶色頭髮遮住一隻眼睛的中分直發。
特徵是微笑。
婚約者是裘蒂絲·蘭開斯特。
·角色說明。
是《將你帶到世界盡頭》的主要攻略角色之一，伯爵家的嫡男。
他含笑的時候，他可能看透了一切。
·實際上是——
什麼都沒想。
只是含笑的話，周圍的人會以為他在思考什麼，邁克爾竭盡全力地虛榮。
只要故弄玄虛地一笑，就希望周圍的人會誤會，只是內心空虛的角色。
如果至少有「我腦子不好，不要讓家人失望」這樣的理由的話，給人的印象就不一樣了，但也沒有這樣深刻的理由。
只是遺憾的角色。

達米安·福斯貝里
淺藍色的大背頭。
身材很矮，看起來很中性。
·角色說明。
《把你帶到世界的盡頭》的主要攻略角色之一，子爵家的嫡男。
激發保護欲，可愛的弟弟系角色。
婚約者是珍妮·威靈頓。
·實際上是——
唯一可以接受和婚約者解除婚約的理由的角色。
比妮可矮，卻和身高超過180釐米的珍妮站在一起，真是令人同情。
雖然覺得「真正的自己只要去做就能做到」，但做了也做不到。
與其說是弟弟系的模範角色，不如說是像守護壞孩子的母親一樣溫柔的心情，真是遺憾。
因為攻略簡單，即使攻略了也不高興。

帕美拉·溫莎。
金髮豎卷。
The大小姐的容貌很有特徵。
·角色說明。
她是宰相溫莎侯爵家的女兒，是個想讓傑森按照自己的想法行事的惡女。
阻擋了接近傑森的妮可。
婚約者是傑森·裡德。
·實際上是——
在能力低下的狀態下見面的話「像你這樣的人接近殿下的身邊不愉快得不得了」，教她學習，教她跳舞的幫助角色。
在遊戲初期，比起攻略角色來參拜帕美拉的玩家不是更多嗎?
為了讓傑森成為優秀的國王，為了他做了很多努力。
即使在玩的時候，也不知道傑森為什麼會選擇妮可。

阿曼達·沃利克。
紅色的頭髮的超短髮。
精神是好處。
·角色說明。
王黨派沃利克侯爵家的女兒。
他和弗雷德的關係就像兄弟一樣好，經常能看到他們一起運動的樣子。
婚約者是弗雷德·威爾門特。
·實際上是——
其實她很想留長髮，但她不僅是弗雷德的婚約者，還是為了延長和他作為玩伴在一起的時間而剪短頭髮的堅強的女孩。
在True End被扔到了某個森林裡，即使在那種時候也不會抱怨，而是積極地活下去。
在問卷調查中「男性化的角色部門第一名」是可以接受的結果。

蒂芙尼·哈利法克斯。
用藍色的頭髮編成三股辮。
戴眼鏡的少女。
·角色說明。
哈利法克斯子爵家的女兒。
一心一意學習的文學系少女。因此，她和婚約者的關係非常冷淡。
婚約者是查爾斯·亞當斯。
·實際上是——
關係冷淡是因為查爾斯嫉妒她的成績。
為了討婚約者喜歡而努力學習，卻沒有意識到正因為這樣才被討厭，真是可憐。
但是，也有因為過於集中在學習上而疏忽了磨煉自己的原因，這點讓人無法同情。

裘蒂斯·蘭開斯特。
黑髮，劉海遮住臉的長髮。
播放錄影帶，她的容貌就像從電視裡出來的一樣。
如果使用14英寸以下的電視，肯定不會來。
·角色說明。
蘭開斯特伯爵家的女兒。
她擅長占卜，無論男女，求她占卜的人很多。
婚約者是邁克爾·布蘭德。
·實際上是——
聽不清說話聲。
文字也是「……」這樣的事情很多，所以說著什麼播放機也很難理解。
「難道邁克爾不知道該如何回應她的話，所以為了蒙混過關才開始抿嘴笑了嗎?」這樣想。
為什麼只有裘蒂絲會像男性向遊戲中的角色一樣，把衣服按照胸部的形狀鼓起來呢?不明白。

珍妮·威靈頓
暗綠色的頭髮。
身高超過180釐米。
·角色說明。
威靈頓子爵家的女兒。
這是一名有著姐姐氣質，說話很乾脆的少女。但是，正因為如此，他才傷害了達米安。
婚約者是達米安·福斯貝里。
·實際上是——
難得的角色說明一樣的角色。
雖然對矮個子自卑的達米安發起了爆破，但她並沒有意識到這種期待變成了一種負擔。
這證明了車票的好處並不是對誰都有好的影響。

------------------------------------------------------
！！！以下有某種劇透，注意！！！
------------------------------------------------------










---------- ---補丁1.1應用後---------- -
伊薩克·威爾羅德。
金髮短髮。
雖然腹黑，但長著一張溫柔的臉。
用True End過關誰一次之後出來的隱藏角色。
·角色說明。
威爾羅德侯爵家的次子。
原本是繼承人，但被哥哥奪去了嫡子的位置。
他利用曾祖父遺傳的頭腦，虎視眈眈地想要奪回嫡長子的寶座。
婚約者是從小就一直支持著伊薩克的大五歲的姐姐。

·實際上是——
只是用陰謀的事代替含笑，只能說是劣化邁克爾的角色。
「哥哥的生命已經掌握在我的手中」和「準備好了，只剩下實行」。儘管說已經準備好了，在個別結尾，他卻選擇和妮可一起過平靜的生活，「我已經忘記了怨恨。我的人生，只要有你在我身邊就夠了。」
「你剛才裝的是什麼啊!」這樣想的玩家應該也很多。
你是個陰謀家，約會的時候不要在市場的正中央說陰謀的話題!
而且，如果選擇安靜的生活，不是妮可也可以吧!，吐槽點滿載。
也許是因為是以學院為舞臺的遊戲吧，大五歲的婚約者沒有出現也是負面的。
沒有奪取的成就感。
不是「隱藏角色」而是「因為角色製作失敗，製作組想隱藏角色」的錯誤。
  

第六章　富國之時篇　十歳～十二歳
121 十歲 矮人入侵 
[121 十歲 矮人入侵] by 夏爾咖啡


——矮人來襲。
聽到這個消息的所有人都大吃一驚。
伊薩克明明沒有被叫到，卻朝辦公室走去。
辦公室裡，文官們正忙著進出房間。
「父親現在怎麼樣了?」
伊薩克走進辦公室，克勞德和布裡吉特也在。
大概是為了聽和矮人交往很久的精靈的意見吧。
蘭道魯夫被伊薩克的出現嚇了一跳。
「伊薩克，怎麼了?」
「不管怎麼說，如果聽說矮人進攻了，肯定會來問的，不是嗎?」
「啊，是啊……請坐。」
蘭道魯夫稍微考慮了一下，允許了伊薩克的陪同。
因為是意料之外的事態，甚至想借孩子的智慧。
而且，伊薩克的思考超出了常識的範圍。
蘭道魯夫認為，「在意料之外的事態中，也會有超出常識的想法碰撞」。
簡直是難以操作的劇毒藥劑。
「那麼，現在的情況是怎樣的呢?」
「現在快馬收到了第二份報告。矮人的數量大約是二十。第一份報告說他們已經進攻了，但實際上好像沒有戰鬥。不過，他們已經全副武裝了，不知道會怎麼樣。」
「全副武裝的矮人不可能是來跟我們友好的，是吧?克勞德先生和布裡吉特有什麼線索嗎?」
去年說「我擔心伊薩克」而留下來的克勞德，大概也因為當馬奇亞斯的貼身侍從而精疲力竭。
今年回村休息了。
……不，也許是回去對馬奇亞斯說了些不能在人前說的牢騷。
但是，既然回去了一次，說不定村裡有什麼情報。
伊薩克滿懷期待地問道。
但是，兩人都搖了搖頭。
「沒聽說過這件事，真的不明白，為什麼矮人們突然想要和人類接觸……」
「去年也沒聽說矮人對人類做什麼。」
在精靈村似乎沒有聽到任何傳聞。
正因為如此，這次的事情是無法預料的，克勞德他們也很吃驚。
「矮人也想和人類搞好關係……不是這樣的吧?」
「雖然不能說沒有，但很在意『既然如此，為什麼要等到現在?』」
蘭道魯夫回答了伊薩克的疑問。
但是，這並不是答案。
疑問只會增加。
與精靈正式締結條約已經過了三年。
如果想和人類交流的話，應該更早接觸。
如果看到人類和精靈和睦相處，覺得「我們也行」的話，就不用全副武裝了。
只要找個認識的精靈幫忙就行了。
但是，如果是有什麼理由打算發動戰爭的話，只來二十個人就太奇怪了。
因為沒有戰鬥，所以被認為沒有戰鬥的打算。
判斷是來幹什麼的材料太缺乏了。
伊薩克他們只是絞盡腦汁，毫無進展。
想要追加的信息。
但是，去採礦場挖出來的岩鹽聚集場所在的阿爾斯特，坐馬車要四天左右。
雖說道路已經修好了，但緊急聯絡也需要兩天左右。
想馬上知道情況，卻無法知道現在的狀況。
沒有電話和無線的不便，讓伊薩克真切地感受到了。
「總之，在得到詳細的情報之前，還是先觀察一下比較好吧?」
「布裡吉特說得沒錯。我覺得還是避免突然動用軍隊的過激反應比較好。」
在伊薩克到來之前，大概也有過集結軍隊的傳聞吧。
克勞德反對集結軍隊。
這讓伊薩克感到奇怪。
(因為人類看起來意外的富有，所以和矮人聯手奪取國土……。不，不會到那種程度吧?)
一瞬間，他腦海中浮現出一個不穩定的想法，但馬上又否定了。
布裡吉特暫且不說，克勞德他們大人都沒什麼欲望。
而且，年輕的布裡吉特並不是那種會耍小聰明的人，如果有什麼企圖，他的態度應該會表現出來。
這種想法本來就有很大的漏洞。
矮人與精靈不同，他們可以自己製造東西。
如果是精靈進攻人類的國家還好說，關鍵的矮人是否會對人類的國土感興趣就不得而知了。
當然，也有可能是精靈們在被矮人分散注意力的時候襲擊。
但是，作為佯攻作戰，數量還是太少了。
就像布裡吉特說的那樣，觀望是最好的。
「跟爺爺聯絡了嗎?」
「不，還沒有。與矮人接觸，但不清楚是戰鬥還是談判。我已經派了一匹快馬去拜訪阿爾斯特的麥克斯韋子爵，請他確認他們是出於什麼目的來的，所以我打算等報告來了再給他發第一份報告。」
如果戰鬥開始了，就可以發送「戰鬥開始了」的報告。
但是，僅僅說「矮人來了」，是無法傳送報告的。
「是來幹什麼的?」只會被反問。
即使是報告，也需要最低限度的內容。
現在還什麼也做不了。
「嘛，我想在某種程度上那邊已經有所耳聞了。就等著麥克斯韋子爵派來的快馬到。」
「真讓人著急啊……」
與布裡吉特相遇的時候，是和平的相遇方式。
但是矮人似乎不太友善。
我很好奇他們是出於什麼原因來的。
----------

快馬在晚飯前到達。
不僅是還留在辦公室裡的伊薩克，連文官們都在等著蘭道魯夫看完信。
「麥克斯韋子爵從矮人那裡打聽到消息，他們說:『我想和第一個和精靈打交道的人談談，把他帶來。』」
蘭道魯夫盯著伊薩克。
不，不僅僅是蘭道魯夫。
房間裡所有人的視線都集中在了伊薩克身上。
「啊?是我嗎?」
「還有誰?」
被大家看到，心情變得不平靜。
克勞德一針見血地指出了這樣的伊薩克。
「嗯，是啊……如果只是開始交易的話，首先是住在當地的人，重新開始交流之後，就由爺爺來負責了。」
「我也是這麼想的，不過我想在這種情況下應該是想和伊薩克談談。」
蘭道魯夫的想法是正確的。
但是，這種情況是錯誤的。
他們也沒有嚴格地說「把最初交易的特定的人帶過來」。
矮人們想說的是負.責.人.出來吧」。
但是，麥克斯韋子爵並沒有很好地用語言表達出來，而是按照他們所說的「第一個開始和精靈搞好關係的人」，直接寫在了報告書上。
蘭道魯夫收到信後，也原封不動地接受了內容，以為他想和伊薩克談談。
「你在什麼時候對矮人做了什麼?」
「沒有。」
「你是不是真的做了什麼?我不會生氣的，你說吧。」
「連見都沒見過，能做什麼?」
伊薩克立刻否定了布裡吉特的話。
和矮人完全沒有交流。
與沃利克侯爵時不同，伊薩克的所作所為對矮人產生影響的可能性非常低。
「我正想問他們想說什麼呢，不過還是從這邊出發比較好。明天一大早就出發吧，請二位一定要來。」
「當然要同行。」
「我不想因為和矮人的談話，現在的生活變得一團糟，我願意幫你。」
「謝謝。」
克勞德和布裡吉特欣然答應一起去談話，蘭道魯夫鬆了一口氣。
如果有精靈介入人類和矮人之間，就可以期待擔任調停的作用。
「我打算讓伊薩克也一起去，介意嗎?」
「當然沒問題。我很擔心他們會說什麼……」
(真不知道你們是來幹什麼的……)
和矮人的對話本身是非常受歡迎的。
如果能和睦相處，就能再積累一個實績。
但是，在正式開始中能否順利起來就不得而知了。
無論如何都不安得不得了。
這時，布裡吉特和克勞德給出了提示。
「如果是在鹽山附近出現的，那肯定是薩爾茨施塔特的人吧?」
「應該是那附近的人吧。對了，自從當上大使以來，我有一段時間沒見過矮人了。」
克勞德懷念地喃喃道。
(克勞德沒見過矮人……)
這句話讓伊薩克建立了一個假設。
「是嗎!」
「怎麼了?你想到什麼了嗎?」
蘭道魯夫問伊薩克。
「我想確認一件事，莫非摩拉努村的精靈們也不再去矮人那裡買鹽了?」
「因為在附近就能買到。沒有人會特意在森林裡走十天左右的單程路去買吧……啊，是嗎?」
克勞德似乎也能想像矮人來的理由。
「有多年交情的客人被人搶走了，他們會不會對這件事感到不滿，想抱怨呢?」
「啊，原來如此。」
接受的不只是布裡吉特。
周圍的人也露出「原來如此」的表情。
只是，坐在房間裡的秘書法蘭西斯一臉無法接受的表情。
「但是，僅僅這樣就能全副武裝到人類這邊嗎?」
「這個……不跟他們說話是不知道的。」
理由可以想像，但無法回答他的疑問。
「他們也是時隔兩百年才與人類接觸，是不是為了小心呢?」
「不不不，因為精靈們交流得很好，所以他們會不會覺得『我們也是』呢?所以他們才會在最初的接觸中展示自己的力量呢?」
「但是，如果想要締結友好的話，這不是一個壞手段嗎?」
「可是，一想到兩百年前的戰爭……」
諾曼首先提出了自己的意見，其他人也開始提出自己的意見。
對這種事態發表各種意見也是他們的工作。
通過提出意見，蘭道魯夫更容易做出判斷。
然而，他們的意見和伊薩克的意見一樣，並沒有超出假設的範圍。
果然，如果不和矮人見個面，就沒有辦法了。
設想了幾種可能的狀況，考慮了應對的方法，最後解散了。
解散後，伊薩克一邊吃晚飯，一邊想著「做自己能做的事吧」。
難得的機會。
不僅要做出實績，還要做出對自己來說有意義的結果。
即使在最壞的情況下，也想以某種形式給「威爾羅德侯爵家」帶來利益，而不是「自己」。
伊薩克在思考自己應該做什麼。
 

122 十歲 沃爾夫岡 
[122 十歲 沃爾夫岡] by 夏爾咖啡


伊薩克他們到達了阿爾斯特。
護衛是200。
面對20個矮人，連伊薩克都不覺得這太誇張了。
這是因為裝備的不同。
矮人的冶金技術遠遠優於人類。
即使是同樣重量的盔甲，矮人製造的更堅固。
而且，不僅如此。
矮人的肌肉力量也比人類強，所以盔甲也比人類厚。
——用優秀的技術製作的厚厚的盔甲。
那是人類的武器不能輕易貫穿的。
為了抓住盔甲的空隙或制伏一個矮人，需要五個人攻擊一個矮人。
如果有矮人製造的武器就好了，但是在200年前的戰爭中消耗了很多。
剩下的東西被貴族和商人作為美術品收藏。
裝備上的不足，只能用數量來彌補。
如果只帶5倍的100人去，那就太不放心了，所以決定帶再多一倍的200人去。
儘管如此，我還是擔心實際戰鬥的時候會怎麼樣。
麥克斯韋子爵把矮人們塞進旅館裡，讓他們不被人們看見。
如果在當地放任不管，只會造成混亂。
雖然是「先把臭東西蓋上蓋子」的應對方式，但已經達到了抑制混亂的目的。
麥克斯韋子爵接到了蘭道魯夫一行人即將到達的通知，便在宅邸前等候。
他把蘭道魯夫看作是「解決這一緊急事態的救世主」。
「蘭道魯夫大人，我一直在等您。」
「麥克斯韋子爵，辛苦了。去叫矮人們。在他們來之前讓我聽聽情況吧。」
「知道了，您累了吧，請進。」
麥克斯韋子爵親自帶領蘭道魯夫。
伊薩克也緊隨其後。
一到會議室那樣寬敞的房間，馬上就端上茶水。
蘭道魯夫喝了一口，開口說道。
「後來怎麼樣了?」
「他們的一貫主張是『把開始和精靈交易的傢伙帶來』。他們好像有什麼話要說，但沒能問出具體內容。總之，讓他們住在賓館裡，讓他們自由……」
「不說實話不知道嗎?麻煩啊。」
蘭道魯夫看著伊薩克。
開始交易的人是伊薩克。
他擔心矮人會不會因為激動而傷害他。
「如果是想加害他的話，他們應該會毫無顧忌地到處亂跑。他們想通過協商解決，所以才找負責人，一定沒問題的。」
伊薩克注意到父親擔心的眼神，安慰道。
但是，這是伊薩克自己「願意相信」的內容。
不管怎麼說，自己本身就是他們的目標。
因為想要讓自己感到安全，所以才會產生這樣的想法。
聽到這句話，蘭道魯夫顯得有些不安。
「如果是這樣就好了……聽好了，你要記住這一點。一旦發生緊急情況，就逃到士兵們待命的地方。」
「是的。」
最危險的是伊薩克。
根據事情的走向，可能會被人盯上，所以事先告知「如果有危險就要逃跑」。
正因為如此，對這次的事情保持著警惕。
空氣中彌漫著嚴肅的氣氛。
「沒關係的。雖然有很多人很暴躁，但我想沒有人會突然殺了他。伊薩克更危險。」
布裡吉特一句話就把那沉重的空氣吹走了。
在她心中，殺害了同族——而且是親哥哥——的伊薩克更為野蠻。
甚至覺得應該警惕的是矮人。
「沒有的事!」
「有啊!」
伊薩克否定了，布裡吉特進一步否定。
這樣的對話重複了好幾次，克勞德想要改變話題。
「他們的脾氣並不像布裡吉特說的那麼暴躁。不過需要注意的是，他們一喝酒就容易吵架。」
聽到這句話，麥克斯韋子爵臉色鐵青。
「聽說在酒店喝了很多酒……」
「……」
——和矮人有交流的精靈能幫我想辦法嗎?
面對麥克斯韋子爵無助的目光，克勞德悄悄地移開了視線。
克勞德本想讓他安心，結果只激起了更大的不安。
----------
「負責人是你嗎?」
矮人們一進會議室，就立刻走向蘭道魯夫。
因為他穿著最整齊，所以以為他是代表。
連坐在蘭道魯夫旁邊的伊薩克都聞到了酒氣。
二十名矮人全都來了。
這邊也準備了二十個騎士，房間顯得狹小，讓人喘不過氣來。
「不，是我。」
伊薩克舉起一隻手，自稱是自己。
代表他們的年長矮人冷笑了一聲。
「騙人!像你這樣的小鬼有什麼權力!」
理所當然的疑問。
伊薩克回答。
「我也是做了代理領主」
「像你這樣的小鬼，怎麼可能被委以重任呢!」
伊薩克低著頭說。
「因為父親病倒了……」
「嗯。」
「老闆……」
在他們看來，現在伊薩克的故事可以理解為「因為父親病倒了，年幼卻很堅強地想要代替父親完成任務的孩子」。
被稱為「老闆」的老矮人一時語塞，底層的年輕矮人不知所措。
這時蘭道魯夫想先打個招呼。
「初次見面，我是伊薩克的父親蘭道魯夫，在威爾羅德侯爵領地代理領主。」
「這不是很有精神嗎!」
二十名矮人總吐槽。
這也難怪。
按照現在的說法，「不是病倒了嗎?」這樣想也是理所當然的。
「你說謊了?」的眼神投向了伊薩克。
當事人的態度很坦然。
「我只是說代理了領主，並沒有說現在也在做。」
「你這個小鬼，真讓人生氣啊?」
沒有說謊。
但是，聽的人無法接受。
氣得臉都紅了。
「沃爾夫岡先生，請冷靜。」
克勞德試圖讓老矮人冷靜下來。
看來是熟人。
但是，被稱為沃爾夫岡的矮人似乎對克勞德也有不滿。
改變憤怒的矛頭。
「吵死了!克勞德，你也是!乾脆地跟著人類!破壞了矮人和精靈兩百年的關係!到現在為止我們的交往算什麼啊!。」
除此之外的理由不聽就不知道。
伊薩克想先問問理由，然後繼續說下去。
「嗯，沃爾夫岡，你能先告訴我你來這裡的理由嗎?」
「你沒有資格叫我沃爾夫岡!叫我沃爾夫岡先生!」
「不好意思，沃爾夫岡先生。我是伊薩克·威爾羅德。先坐下來談談吧?如果連問題是什麼都不知道，那就什麼都談不下去了。」
「哼。」
一臉不滿的沃爾夫岡坐在了伊薩克的對面。
其他矮人拿著武器站在牆邊。
背靠著牆壁，大概是以防不備吧。
「我們是為了精靈的事來的。因為你們搶了我們的客人，所以我們的生意不好做了。把客人還給我!」
(原來是這樣啊。)
——是因為搶了客人才生氣嗎?
這是接到矮人來了的報告時想到的。
理由是在預想的範圍內。
問題是武裝的理由。
「既然如此，為什麼要全副武裝呢?如果是對話，就不需要武器了吧?」
這個疑問是由蘭道魯夫提出的。
因為他也對全副武裝的理由感到疑惑。
比騎士身上穿的東西還厚的盔甲。
好像是連盔甲都能砍斷的戰斧。
說是巨大的錘子更合適的釘頭槌。
用劍和標槍的話不能對全副武裝的騎士造成致命傷。
從裝備上就能感受到強烈的殺機，「我要用蠻力把你的盔甲都打爛」。
無論怎麼想這些對談話都是不需要的。
沃爾夫岡露出兇惡的笑容。
「肯定是為了多殺你們一個人吧。反正再這樣下去，就只能吃老本了。與其悲慘地生活下去，還不如最後把那個元兇帶走。」
其他矮人也贊同地說:「是啊，是啊。」
這讓人臉色發青。
全副武裝的矮人是麻煩的存在。
他們捨命來襲。
這簡直是一場噩夢。
「但是，這樣不是很難看嗎?」
「你說什麼!」
二十個人充滿殺機的目光聚集在伊薩克身上。
「你只是因為生意做得不好而遷怒，對吧?在讓我們把客人還回去之前，你努力讓客人回來了嗎?」
「那是當然的!我們準備了最好的東西，可是精靈們卻沒有回來，這肯定是因為你們人類做了卑鄙的事情!」
伊薩克歎了口氣。
這讓沃爾夫岡很惱火。
「麥克斯韋子爵，你能把你在這棟房子裡用的菜刀和鍋拿來嗎?」
突然被點名的麥克斯韋子爵動搖了。
但也沒有理由拒絕。
「喂，馬上拿來。」
命令傭人拿來菜刀和鍋。
接著，伊薩克把視線轉向克勞德。
「沃爾夫岡先生是什麼立場呢?」
雖然可以從他本人那裡聽到，但比起興奮狀態下的沃爾夫岡，我認為從克勞德那裡聽到的更有意義。
「他是在位於鹽山南側的矮人城鎮薩爾茨施塔特主要以精靈為對象做生意的沃爾夫岡工作室的老闆。據我所知，他們把收購來的毛皮加工後賣給其他作坊。藥什麼的也有在收購。」
「收購量會大幅減少，銷售量也會減少，真是大麻煩。你們這些精靈就沒有交往多年的仁義嗎?」
沃爾夫岡非常不滿。
果然，對有多年交情的精靈開始與人類進行交易這件事感到不滿。
但是，這是矮人的主張。
據伊薩克所知，精靈對矮人也有不滿。
正要開口，布裡吉特搶先開口了。
「因為薩爾茨施塔特不是很遠嗎?我也去過，帶著兩周的糧食、要賣的皮毛和藥，走十天以上。回去的時候就帶些鹽和鐵製品回去。這樣相當累人。附近有店的話，去那邊不是理所當然的嗎。」
「什麼嘛!你是說人類的比我們的商品好嗎!」
「不是，我是說很遠。」
「要買好的東西的話，稍微花點時間也可以吧?」
對於布裡吉特的話，沃爾夫岡也無法接受。
倔強地不肯承認。
「讓您久等了。」
這時，傭人拿來了菜刀。
託盤上的菜刀就有十來把，鍋不僅是單手鍋，還帶了一個小鍋。
(這麼說來，我沒說各一個就可以了。)
大概是「反正有多少都拿來了」吧。
仿佛能看出傭人被叫去拿東西，卻不知道拿什麼、拿多少才好的苦惱。
「請給沃爾夫岡先生看看。」
傭人走近沃爾夫岡。
然後，為了方便看，把託盤遞了過來。
沃爾夫岡瞥了一眼菜刀，冷笑了一聲。
「不用拿，你想讓我看這種學徒做的東西幹什麼?」
不愧是熟練的工匠，一眼就能看出品質。
因為伊薩克讓他看了人類製作的東西，所以繼續說下去。
「那個菜刀也能切肉和蔬菜。鍋也足夠做湯、煮東西了。即使不使用高品質的矮人製品，也能用物美價廉的人類製品。當然，性命攸關的武器和防具，誰都會選擇矮人製造的，但廚具的話，人類製造的就足夠了。而且——」
「而且?」
「我們向精靈村派遣工匠。這是為了修理可以修理的工具。的確，在兩百年的時間裡，矮人可能是精靈們獨一無二的交易對象。但是，如果是「想要商品就賣給你，想要修理就拿來」這樣的老爺生意，不管是誰，總有一天會被冷落吧?我們在附近建立了交易所，讓精靈們可以買到。」
「那裡確實很方便，走一段路就能去買需要的東西，這樣就輕鬆多了。」
「ぐぬぬぬ」
布里吉特赞同艾萨克的话。
而克勞德則提心吊膽地看著眼前的狀況。
生活確實變得方便了，但和矮人們的長期交往還是不能忽視。
如果被告知「不要疏忽與自己的交易」，即使不方便也會在意。
而且，與人類的交易也不可能永遠順利。
如果因為布裡吉特的態度而被告知「再也不會和精靈做交易了」的話，所有精靈都會感到困擾。
克勞德覺得過分刺激沃爾夫岡是不對的，他拼命地思考著有沒有辦法。
「那麼，你是說我們的商品賣不出去，讓我們一輩子挖鹽嗎?開什麼玩笑!連創作都做不到的人生真是太遺憾了!」
沃爾夫岡握緊戰斧，站了起來。
在蘭道魯夫和克勞德等人臉色蒼白的情況下，伊薩克一個人冷靜地應對。
「真討厭，我可沒說過那種話。沃爾夫岡先生，我們是什麼?」
伊薩克依次指指自己、蘭道魯夫、麥克斯韋子爵。
「是人類吧?」
說什麼明擺著的事。
沃爾夫岡似乎是這麼想的。
「是的，是人類。沃爾夫岡先生，你是有膽量踏入人類的領域，甚至有捨命的覺悟的人。那麼，為什麼不更進一步呢?」
「你說話拐彎抹角的，讓人煩躁。你想說什麼?乾脆說出來!」
「不跟人類交易嗎?只要這麼做，就能解決很多問題。」
(也有我的問題)
驚訝的不只是矮人們。
無論是蘭道魯夫等人，還是克勞德和布裡吉特，在場的所有人都對伊薩克的提議感到驚訝。
其中，只有伊薩克一個人露出了笑容。
 

123 十歲 新的交易 
[123 十歲 新的交易] by 夏爾咖啡


「你是認真的嗎?我們怎麼可能把武器賣給人類?」
「是啊，伊薩克。考慮到兩百年前的戰爭，矮人是不可能與我們交易的。這點你應該很清楚吧?」
沃爾夫岡和蘭道魯夫所說的，是這個世界的常識。
——為了突破矮人制的防具，最好使用矮人制的武器。
在兩百年前的種族戰爭中，矮人製造的武器奪去了最多的生命。
現存的矮人裝備很少也是因為戰爭消耗的緣故。
對矮人來說，沒有必要特意給人類一種奪取他們性命的手段。
知道這件事的蘭道魯夫，也認為不會把武器賣給自己。
誰都沒想過能進行交易，就是因為這個原因。
但是，伊薩克卻不同。
當然，如果能賣給自己，想要武器和防具。
但是，他想要的還不止這些。
「不，我不是要你賣武器。」
「什麼?」
沃爾夫岡大吃一驚。
在他的心目中，「人類是喜歡爭鬥的生物」。
不明白那樣的人類不想要武器的理由。
「先從菜刀、鍋之類的東西開始交易吧?」
「什麼鬼!」
又響起了驚訝的聲音。
但是，這次不僅僅是沃爾夫岡。
克勞德和布裡吉特也很吃驚。
「你不是剛剛說過菜刀和鍋是人類做的就足夠了嗎?你已經把自己說過的話忘了嗎?」
沃爾夫岡尖銳的指出。
但是，伊薩克臉上掛著笑容，顯得很坦然。
「我的意思是，對所有的精靈來說我也認為人類製造的東西就足夠了。但是，這個世界很廣闊，只要是矮人製造的東西，就有很多人想要。」
「……貴族啊。」
「沒錯。」
蘭道魯夫猜對了。
聽了他的話的麥克斯韋子爵似乎也明白了。
「貴族是愛虛榮的生物。即使味道沒變，只要說「我是用矮人的工具做的菜」，就會開始向別人炫耀。於是，其他人也開始想要矮人製造的東西。不是金屬製品也沒關係。傢俱和衣服也會很受歡迎吧。我不希望像大家所擔心的那樣進行武器交易。怎麼樣呢?先從工具和傢俱開始交易吧?」
矮人製造的武器非常有魅力。
但是，伊薩克並沒有突然提出要求。
他學會了什麼事都要循序漸進。
首先不做與生命相關的交易，而是從與生活相關的東西開始交易。
當然，這是有原因的。
——錢。
如果要和矮人進行交易，首先接觸的應該是位置比較近的威爾羅德侯爵家。
雖然不知道能賺到多少錢，但應該能賺到與精靈的交易無法相比的金額。
曾經他的叔叔漢斯對他說:「你想擴張軍備，但是有經濟後盾支持擴張軍備嗎?」提案被如此否定過。
這樣的話，如果財政充裕的話，整頓軍隊也是容易的事。
可以說是邁向未來的充分的第一步。
不僅如此。
「與精靈和矮人結成友好關係」的實績相當可觀。
當伊薩克要採取行動的時候，可能會有人拿他和埃利亞斯、傑森比較器量，選擇伊薩克。
有很多人向伊薩克獻媚，想要得到那份甜頭。
而且最重要的是，能夠對沃利克侯爵家施以莫大的恩惠。
現在可能只是和一個城市進行交易，但我認為將來交易的範圍會增加。
喜歡製造東西的矮人應該會消耗大量的鐵。
如果消費得多，賣鐵的沃利克侯爵領地也會得到好處。
這樣一來，沃利克侯爵就會對推進談話的伊薩克抬不起頭來。
一下子就能強化自己的立場。
為此，不僅是沃爾夫岡，提出讓其他矮人也容易接受的條件是很重要的。
「……你在想什麼?」
沃爾夫岡懷疑伊薩克的提議。
雖說還是個孩子，但對方是人類。
他覺得說得好聽，其實是有內幕的。
伊薩克露出「被懷疑，感到意外」的表情。
「我只是想好好相處而已。」
說完，他從椅子上下來，走到布裡吉特身邊。
然後，他伸出右手想和布裡吉特握手。
布裡吉特一邊不可思議地歪著頭，一邊拉起那隻手。
「第一次見到布裡吉特的時候，我就想，我們是住得很近的鄰居，為什麼不能堂堂正正地和睦相處呢?所以，我和父親、爺爺交談，努力和睦相處。」
伊薩克鬆開布裡吉特的手，朝沃爾夫岡走去。
又同樣伸出右手。
沃爾夫岡不情願地握著他的手。
他的手很粗糙。
「這就是手藝人的手嗎?皮很厚。」
「啊，我一直握著錘子和鎬。」
伊薩克露出悲傷的表情。
「這樣可以嗎?有這麼優秀的手藝人的手，卻用來殺人……」
「必要的時候也沒辦法吧。」
「不需要，因為和人類交易的話，就能找回和精靈交易的份額，不僅如此，還能獲得更多的利益。」
「……」
從現在的沃爾夫岡身上，我感受不到他當初的憤怒。
從握手的手感受到的是困惑。
不過，沃爾夫岡似乎是不會演戲的類型，他的表情裡浮現出困惑，所以一看就知道了。
「而且，如果住過這個城市的賓館裡的話，我想您應該明白，人類的數量比精靈還要多。不僅是最高級的商品，廉價商品的需求也很多。有些人會對學徒做的東西感興趣。」
伊薩克吹噓了人類的數量之多。
早在前幾年，新聞上就說中國、印度、非洲等人口眾多的地區，作為市場就很有魅力。
人類的人口比精靈多，這一點誰都知道。
展示了購買商品的人之多，使人與人之間的交易顯得富有魅力。
「等等等等，你說得太過頭了，我無法決定和人類的交易。」
沃爾夫岡鬆開了與伊薩克握手的手。
因為他對順利進行的談話感到害怕。
「……那你也沒有發動戰爭的權利不是?」
「我不知道死後的事。」
「啊，是嗎……」
(真是個不負責任的傢伙。不過，這樣就好了。)
沃爾夫岡的匠人氣質很強吧，伊薩克這麼想。
這從「只要製造出好的商品就能賣出去」的想法中也能看出來。
如果是只看眼前的事，不懂經商的人就好了。
(即使支付了不被人認為是被騙的鉅款，也可以通過中間剝削賺取可觀的利潤。)
雖然是工作室的老闆，卻沒有經商的頭腦。
如果是這樣的人，只要告訴他「以與好商品相匹配的價格銷售」，即使進貨價格和銷售價格相差懸殊，他也不會抱怨。
如果其他矮人也一樣的話，也有可能積累巨額的財富。
「這麼說來，沃爾夫岡你們有什麼想要的東西嗎?錢什麼的?」
不僅是我方的要求，也要聽取對方的要求。
尤其令人擔憂的是發動戰爭的理由。
人類方面，在採鹽場工作的人在平民中也有相應的收入。
如果矮人們也需要鹽，那麼挖鹽就能賺很多錢。
我也想問他為什麼會有捨命的覺悟。
「在沒有交流的情況下收別人的錢……。因為薩爾茨施塔特附近沒有礦山，所以用鐵和銅來交換比較好。到現在為止，都是從精靈那裡買來的商品加工後再賣出去，用這些錢進貨……。都是你們的錯，連進貨都不能滿足了。」
說著說著，也許是生氣了，沃爾夫岡的表情變得嚴肅起來。
伊薩克不知不覺移開了視線。
但是，偶然移開視線的前方是蘭道魯夫的身影。
兩個人的目光相遇。
「如果是鐵和銅之類的東西，正好有多餘的，足夠賣了。」
「哦。」
「伊薩克給了我和他說話的機會。」蘭道魯夫想。
現在布蘭特伯爵領地的採礦場已經開始運作，沃利克侯爵領地的鐵還沒賣完。
這是品質的差異造成的。
除了鐵礦石中含有的鐵是否多以外，精煉後的鐵的硬度也有差異。
布蘭特伯爵領地產的鐵比較硬，因為省去了混合使之變硬的麻煩，所以很受歡迎。
「不過，我覺得品質會有所下降。」
「沒關係。製作東西是從根據自己的喜好修改素材開始的……但是，不要忘了還沒有決定要進行交易。」
與言語相反，沃爾夫岡似乎對交易的話題很感興趣。
其他矮人也是如此。
如果有不用特意互相殘殺的方法，一般人都會選擇這個。
尤其是做好了捨命的覺悟之後，更是如此。
如果拯救的蜘蛛絲垂在眼前，就很難再做一次捨命的覺悟。
我開始想，如果有一個溫和的解決方法的話，一定是這個。
「如果要做交易的話，需要做什麼?」
伊薩克問了一個可能成為障礙的問題。
也許有些事只要先問一下就能解決。
「先在薩爾茨施塔特和其他的師傅談談，接下來還要和其他城市的代表談談。我們雖然沒有王，但是有師傅們的合議制。如果其他師傅反對，就不能進行交易。」
「畢竟和矮人打交道的話，交易量肯定會比精靈更多，所以這方面需要陛下的許可。這不像精靈的時候那樣，只靠威爾羅德侯爵家一個來進行就可以了。」
「原來如此。」
聽了沃爾夫岡和蘭道魯夫的話，伊薩克接受了。
(雙方以為會成為全國性的交往嗎?我也太天真了。)
伊薩克考慮的是與薩爾茨施塔特這一城市的交易這種程度。
但實際上，恢復與矮人的交流是國家的問題。
那是因為正如蘭道魯夫所說的那樣，交易量確實會比精靈時增加。
精靈帶來的東西主要是毛皮和藥草等自然提取的東西。
與此相對，矮人的主要產品是鐵製品和木製品等加工品。
比起自然獲取的東西，鐵和木材的加工品的交易量應該要大得多。
考慮到商品有可能在整個王國上市，應該得到國王的許可進行交易。
必須避免擅自行動受到責備的情況。
因為和精靈的交易進展得很順利，所以伊薩克認為「矮人那邊很快就會結束」。
而且「必須得到彼此的許可」這種狀況也是沃爾夫岡所擔心的。
「如果交易失敗了，會把客人拿回來的。」
沃爾夫岡沒有問「可以嗎?」而是斷言道:「我會拿回來的。」
這對他們的生產生活來說是生死攸關的問題。
絲毫沒有要讓給人類的意思。
但是，關於這件事，有回避的方法。
「不，我們會繼續和精靈交易的。」
「什麼鬼!」
沃爾夫岡的表情變得嚴肅起來。
與之相對，伊薩克顯得很平靜。
「沃爾夫岡先生也參與交易的話，不是很好嗎？我們賣鐵錠等給精靈。你們賣精靈烹飪器具和家具。在那之後，我們彼此都不知道精靈們會怎麽處理這些產品。」
「你……」
伊薩克的提議是一種惡毒的手段。
——如果不允許雙方直接交易的話，用精靈做掩護就沒有問題。
可以用「不是直接進行交易」來搪塞。
因為「善意的第三者」不會被問罪。
「等一下，那樣的話精靈的負擔就太大了，搬運大量的貨物會很辛苦的。」
克勞德阻止了伊薩克的提議。
因為作為精靈的大使，不能容忍只給精靈帶來負擔的做法。
「沒關係的。只要增加搬運費和工時費，再互相賣就行了。這是與辛苦相匹配的部分。」
「嗯……」
克勞德抱著胳膊開始思考。
「別人的反應呢?」伊薩克看著父親的臉。
他也一臉嚴肅。
「咦，你父親也反對嗎?」
「也許確實沒有法律上的問題，但是這種欺騙陛下的做法……」
蘭道魯夫作為王國貴族的一員，不願意採取欺騙王室的方式。
世界上並不是說「不違反法律」就什麼都可以做。
在倫理方面不太贊同。
伊薩克把視線轉向沃爾夫岡。
他也一臉嚴肅。
「我不相信你。」
「啊?為什麼?」
「倒不如說，你怎麼能相信像你這樣會耍小聰明的人?擔心被騙是理所當然的。」
「這……」
(是不是太拼命了……)
對於這一理所當然的指責，伊薩克一時語塞。
——擴充軍備的資金和向沃利克侯爵家報恩的機會。
眼前垂下的蜘蛛絲讓伊薩克目眩神迷。
跳起來倒還好，但方法不對。
談判並非「結果好就萬事大吉」。
為了與談判對手建立信賴關係，談判的過程也很重要，這一點從頭腦中被遺漏了。
「他還是個孩子，頭腦靈活，雖然有一些可疑的地方……但不會騙你的。」
「對我們來說是普通的交易……不，我覺得待遇還算不錯。」
布裡吉特和克勞德跟著伊薩克。
但是，蘭道魯夫和麥克斯韋子爵對「不進行欺詐」的說法產生了反應，變得形跡可疑。
殺了納森和梅琳達的時候，簡直就是一場騙局。
但是，他們並沒有說出口。
好不容易有布裡吉特和克勞德來幫忙。
他們也能做出判斷，不至於說些浪費時間的話。
矮人的生意也很有魅力。
但是，如果沒有交易也能建立友好的關係，那再好不過了。
作為統治者，想和鄰居和睦相處是理所當然的事情。
「算了，最後的部分會交給擅長談判的人來做的。我就算只有一張紙，也不會與你簽字的!」
好像是過去發生過什麼事，對在書面上簽字這件事很警惕。
當然，讓人警惕的是「伊薩克的智慧」這一事實。
「嗯，我理解，首先要討論的是是否要重新開始交流。我們不會讓你簽字的，請放心。」
(完全讓人警惕了。這需要考慮一下。)
伊薩克反省說，為了順利推進談話，自己過於急躁了。
「即使現在派使者去王都商討，也不知道什麼時候才能得出結果。等過了春天再安排一次討論，怎麼樣?」
既然關於伊薩克的話題談不下去，蘭道魯夫於是繼續說下去。
對此，沃爾夫岡也表示贊同。
「在這裡做決定是不可能的。我不想在冬天長途旅行，我贊成春天再商量。但是，你的意思是說在這期間要忍耐嗎?」
他露出一絲苦澀的表情。
因為暫時只能做些生意上的東西，沒有閒暇去做些興趣愛好上的東西。
到了極限，走投無路的他們來到了人類的領域。
即使等到春天，也不知道會怎麼樣。
不僅是季節，在經濟狀況上也迎來了冬天。
「嘛嘛，那部份遲早會找回來的。如果是這樣的話，在入冬之前通過精靈進行交易——」
「伊薩克，那可不行。」
蘭道魯夫制止了伊薩克的暴走。
「我不是說過要得到陛下的許可嗎?」
「是啊，非常抱歉。」
伊薩克不自覺地流露出輕視埃利亞斯的心情。
伊薩克意識到這一點，開始反省。
「先等到春天吧。不過，如果沒有穩妥的辦法，我也會下定決心的。」
沃爾夫岡站起來說:「該說的都說了。」
「為了不讓這種情況發生，我們也會盡力的。您回來的時候，如果需要攜帶食物的話，我們會為您準備的。」
蘭道魯夫也起身送行。
其他人也一樣。
「那就幫我大忙了，因為我只帶了單程的錢。」
哈哈，沃爾夫岡爽朗地笑了。
但是，聽到他一開始就不想回去的發言，蘭道魯夫和麥克斯韋子爵臉上露出僵硬的笑容。
如果是人類，就會滿足於「只要能靠挖鹽為生，那就夠了」。
只是做不出東西，不會下定這樣的決心。
他們膽戰心驚地走向門口送行。
當伊薩克也想跟著他們走的時候，在房間外面遇到了凱。
他似乎把耳朵貼在門上，窺視著裡面的動靜。
他看起來很擔心。
「伊薩克……」
「啊，凱。好久不見了。沒有發生爭執，只是聊了一會兒。」
「是嗎……伊薩克真厲害，竟然能和那麼可怕的矮人說話。」
「把開始和精靈搞好關係的負責人帶來，說明那邊也有什麼話要說。這表明他們不是那種不用問就能殺死的野獸。這樣的話，你只需要想想對方生氣的理由，然後再想辦法和對方搞好關係。那我也要去送行了」
伊薩克跟在矮人們後面。
凱凝視著伊薩克的背影。
他看不起伊薩克。
他只把伊薩克看作是「發起突襲的懦夫」。
但是，隔著門聽到的話，其評價卻截然不同。
甚至覺得他是用語言這把劍對抗看似強大的矮人的勇士。
「只是想想對方生氣的理由，再想辦法好好相處嗎……」
伊薩克不經意說出的這句話，對凱的今後產生了很大的影響。
 

124十歲矮人的生態 
[124十歲矮人的生態] by 夏爾咖啡



沃爾夫岡一行人穿過荒野返回。
不僅是食物，還有紅酒。
好像對人類的酒相當中意。
阿爾斯特有很多商人前來購買鹽。
也有高級酒店，那裡經營的酒類當然也是高級品。
麥克斯韋子爵看了看帳單，瞬間皺起了眉頭。
蘭道魯夫看到他的表情——
「關於矮人所需要的經費，由威爾羅德侯爵家支付吧。」
提出——。
即使是負責規模相當的城市的代官，意外的支出也會成為很大的負擔。
蘭道魯夫是在麥克斯韋子爵請求支援之前，考慮到他的面子才提出的。
看到他的樣子，伊薩克不禁想:「要是能這樣照顧他的話，把他當成家人就好了。」這也是沒辦法的事。
----------

伊薩克一行人回到威爾羅德的宅邸。
首先，蘭道魯夫走向辦公室，開始寫報告用的信。
在這段時間裡，一些關心矮人的人向伊薩克搭話，希望能儘快問清楚。
「沒關係，雖然有很多分歧，但我只是說可能會和矮人重新開始交流。」
面對一臉擔心地詢問的人，伊薩克安慰地回答。
但是，這並不能讓官僚們放心。
雖然伊薩克不知道，但當重新開始與精靈交流時，工作急劇增加，他們感到自己快要死了。
特別是今年蘭道魯夫複歸的事，格式的統一也導入了。
由於和矮人的交流重新開始，不知道會增加多少工作。
成為朋友是好事，但這對所有人來說都不是好事。
伊薩克站著說話的時候，蘭道魯夫出現了。
「伊薩克，你拿著這封信去王都吧。雖然可以用快馬解決，但一定想在王都聽到實際在場的人說的話。」
「我明白了。父親打算怎麼辦?」
「我留在威爾羅德。據克勞德殿說，與精靈進行交易的不只是沃爾夫岡殿。也許其他矮人會和沃爾夫岡先生擦肩而過。到時候可能會發生武力衝突吧?應該需要有權力控制會場的人。」
——沃爾夫岡以外的矮人。
這是會談前應該設想的問題。
在沃爾夫岡他們回去之前注意到這件事，還算好吧。
我拜託其他矮人也告訴他們「請等到春天」。
但是，就像蘭道魯夫說的那樣，在聽沃爾夫岡他們說話之前，也許有人會先去人類的城市。
應對這些人也是必要的。
有必要留下代理領主的蘭道魯夫，在非常時期做出決斷。
考慮到發生衝突的可能性，「把還是孩子的伊薩克留在威爾羅德，讓他做決定」是不可能的。
「我也打算留在這裡幫忙，免得發生爭執，因為我認識的人很多。」
克勞德有去矮人街進貨的經驗。
因為認識的矮人也很多，所以好像會輔佐蘭道魯夫。
但是，這樣一來就出現了一個問題。
克勞德看著布裡吉特的臉。
「作為精靈的大使，我也想把矮人的基本情況告訴埃利亞斯陛下……我想還是等莫拉努村的人來比較好。」
他的話是針對蘭道魯夫說的。
對此，蘭道魯夫也露出了為難的表情。
雖然要求布裡吉特代替自己是不禮貌的，但交給年輕的布裡吉特也不可靠。
這也是一個很難判斷的問題。
還有一種方案，讓克勞德和伊薩克一起去王都，讓布裡吉特輔佐蘭道魯夫，直到有人從摩拉努村趕來幫忙。
「快速報告」與「安全」
不知道該選哪個。
「對製作東西充滿熱情，喜歡喝酒之類的吧?這點沒關係的。」
布裡吉特挺起胸膛回答。
她說得越自信，克勞德就越感到一種無法用語言表達的不安。
但是，布裡吉特也有因為和人接觸而成長的地方。
不能說一句「不行」就放棄。
「布裡吉特，聽我說。」
克勞德在布裡吉特耳邊說。
聽到這句話，布裡吉特氣得滿臉通紅。
「這點小事我也知道，你別以為我什麼都說個不停。」
「這是為了以防萬一的確認，你知道就好。」
「如果沒有什麼不方便的話，我想請教一下……」
兩個人都同意了，但在眼前被人說得悄悄話的伊薩克卻很在意，於是問道。
克勞德猶豫了一下，回答了問題。
「我只是讓他不要告訴我矮人的軍備。當然，也不會把人類方面的事情告訴矮人。我們會進行交易，也會用魔法鋪路。但是，他不會模仿間諜。我只是提醒了布裡吉特那件事。」
「原來如此，這樣的話我可以理解。」
考慮到精靈的立場，克勞德的發言是可以接受的。
和交往的時間長短無關。
如果把一方的資訊全都說出來，那另一方遲早也不會相信你。
這是「精靈」這個種族為了不失去信用的基本行動方針。
(這樣的話……)
「以防萬一，克勞德先生能先告訴我矮人的事嗎?如果我也問一下，說不定布裡吉特小姐快要說話的時候能幫上忙。」
「是啊，就這麼辦吧。」
「喂!克勞德是不是相信我了?」
「這是為了以防萬一，不是說你怎麼樣。」
「還有，克勞德先生和矮人交往了很長時間，所以他應該很清楚，布裡吉特小姐聽了也沒什麼壞處。」
「嗯……」
布裡吉特似乎也不願意接受，但經常去交易的克勞德更瞭解是事實。
無法強烈否定。
「如果您能告訴我們，那就太好了。這和書裡讀的不一樣了。」
其中一名官員請克勞德談談。
無意中，為了讓布裡吉特更容易接受自己的想法而施以援手。
「那就換一個能平靜地說話的地方吧。站著說話的話，注意力不集中。」
蘭道魯夫勸他轉移位置。
沒有人對此表示異議，於是我們向會議室走去。
----------
「……那麼，從哪裡說起呢?」
會議室比辦公室大。
但是，不知道在哪裡聽到的，一群不修邊幅的人圍了過來。
面對眾人的目光，克勞德顯得有些尷尬。
「首先，矮人一看就知道。身高只有人類的八成左右，但幾乎所有人的身體都很結實。不是贅肉，而是肌肉。而且，我認為這些肌肉和這次的問題有關係。」
「肌肉?」
大吃一驚的伊薩克問。
其他與會者也在問:「為什麼肌肉?」抱有這樣的疑問。
「很久以前的事了。比裡德王國出現之前的城邦時代早得多。據說在爺爺的更爺爺的時代，矮人是兇暴的種族。但是，從某個時候開始變得老實了。其理由是他對創作產生了覺醒。他們把多餘的體力全部投入到製作上。做了好東西，拿它當下酒菜喝了一杯，從中找到了喜悅，從此變得老實了。這是我從爺爺那裡聽到的關於矮人的故事。」
「那麼，你是說，沃夫岡先生他們因為無法製作東西，所以無法控制而採取行動?」
「光是挖岩鹽，應該就不愁活下去了，大概是這樣吧。」
伊薩克抱著頭。
矮人給人的印象是「頑固但愛喝酒的開朗大叔」。
「一想到造訪阿爾斯特，並不是因為「走投無路」，而是因為「無法製造東西，壓抑的殘暴性被釋放了」，矮人的形象就崩塌了。。
「接下來，是啊……爺爺說過『只要給矮人喝點酒，矮人就會安靜下來』，你最好不要照他說的去做，因為我想他的意思大概是，先開始打架，最後安靜下來。」
克勞德雖然在開玩笑，但內容卻沒有什麼幽默意味。
因為那時說不定沃爾夫岡他們也會過來揍他。
如果伊薩克沒有提出「提出交易」這一出乎意料的事情，根據故事的走向，那也有可能是真的發生了。
雖然反省了一下自己有點失控了，但從結果上看或許還不錯。
「不過，平時接觸的人也沒必要害怕。對方是可以好好溝通的人。因為都是為人耿直的人，只要誠實地說出來就沒有問題。繞圈子的說法不太討人喜歡，還是注意一下比較好。」
「那件事先聽就好了。」
伊薩克自言自語道:「糟了。」
周圍的人說:「你做了什麼嗎……」以這樣的眼光來看的。
他們想的是對的。
伊薩克已經說了令人警惕的話。
「對了，對了，矮人城怎麼樣?」
伊薩克為了搪塞過去，慌忙繼續說下去。
「薩爾茨施塔特的外觀和人類的街道沒什麼兩樣。我沒去過，不過好像也有把廢坑改建成城市的地下城市。與人類的城市不同的是，到處都是作坊，整個城市又煙又熱。煤的焦炭?好像使用了這樣的東西。我不太想靠近那裡。」
「那裡好像有煙吧?」
「那裡好像有煙吧?」
也許是熱愛自然的精靈，和矮人的工作室似乎不太合拍。
布裡吉特也想起來時的事，露出不悅的表情。
但是，伊薩克注意到了不同的地方。
(連煤都用上了嗎?真不愧是矮人啊。)
以前聽說鍛冶場的高爐是使用木炭的。
相反，矮人們已經使用煤炭作為燃料了。
雖然伊薩克不太瞭解燃料，但他知道煤炭是在石油之前使用的主要燃料。
光是使用煤炭這一點，就讓人感受到人類和矮人在技術上的差距。
「而且，鹽採礦場還會有嘈雜的聲音。你不太想去薩爾茨施塔特吧?」
布裡吉特一臉不悅地喃喃道。
對於耳朵很好的精靈來說，工作室附近的工作聲音也很不舒服。
不僅僅是因為「遠」，他似乎討厭吵鬧的矮人城市。
「那是為了挖出鹽而爆破的。」
「爆炸?」
伊薩克和蘭道魯夫同時問道。
但其意義卻不同。
伊薩克的意思是「有炸藥嗎」，蘭道魯夫的意思是「爆炸是什麼?」的意思。
克勞德知道他們和蘭道魯夫對同樣的事情抱有疑問。
「所謂爆破，就是把火藥埋在地面上，一口氣挖出鹽來的工作。用鎬挖出岩鹽是很辛苦的，但是用爆破的話就很容易挖出來了。原來是為了挖掘礦山而做的。」
「啊，採礦工具能賣給我嗎?」
「那就看之後了吧。」
不經意的話。
但是，伊薩克卻不同。
(書中寫道，炸藥最初也是為了工程而開發的。如果作為採礦用進口後重新製造成武器的話，和王國軍隊的兵力差距或許也能扭轉過來。)
不需要像槍炮那樣具有複雜結構的武器。
總之，像手榴彈一樣發射鐵片的武器就可以了。
僅僅如此，這個世界的戰爭就會徹底改變。
矮人也只是作為採礦工具使用，如果沒有意識到戰爭使用的危險性的話很容易得到吧。
伊薩克不禁露出笑容。
「關於採礦工具的話題，有讓人發笑的地方嗎?」
蘭道魯夫看到伊薩克的笑容，一臉不可思議地問道。
「不，一想到有這麼不可思議的東西……總覺得很有趣。」
「是啊。希望能和矮人成為好友，看到不知道的東西。」
「是的。」
蘭道魯夫撫摸著兒子的頭。
對未知的事物表現出興趣，伊薩克也有孩子氣的一面，這讓我放心了。
伊薩克馬上就要十一歲了。
「如果有機會，或許可以允許他去精靈村」，他的腦海裡浮現出這樣的想法。
「也有儲存精靈魔力的箱子哦。據說會使用儲存的魔力，一口氣點燃高爐。」
克勞德大概也有同樣的想法。
稍微服務一下。
「儲存魔力的箱子!厲害!」
(連電池一樣的都有嗎!好像是用著大的爐灶一樣的使用方法，不過，如果有電池的話，其他的用處不是很多嗎!)
看到比想像中還要厲害的矮人國度，伊薩克兩眼放光。
克勞德看到他如此高興，那就說明他的服務是值得的。
伊薩克確實像個孩子一樣高興，但克勞德卻沒有想到，他的意思和他所想的不一樣。
「不過，能不能把這些東西賣出是另一個問題，好了，我們繼續說吧。」
「是的!」
他期待著能有其他好的消息，給了我一個很好的答覆，但之後淨是些不起眼的消息。
壽命是人類的四倍，飲食和人類沒什麼兩樣。
即便如此，僅火藥和電池的資訊，就可以說是意料之外的收穫。
——無論如何都想和矮人交流。
伊薩克比以前更強烈地這樣想也是理所當然的。
(捨棄名聲，得到實際利益?)
與其想要名利雙收，還不如創造出讓名利雙收，重新與矮人交流的流程。
最好把名聲讓給埃利亞斯，讓他接受交流。
但是，只考慮人的事情是沒有意義的。
和矮人交談時，談判有可能破裂。
有什麼禮物比較好吧。
(問題堆積如山。不過，這是有希望的煩惱。既煩惱又高興，心情真是複雜啊。)
到目前為止，還沒有想出幫助帕美拉的方法。
與此相比，「為面向未來的有希望的問題而煩惱」是奢侈的煩惱。
為了不浪費這種情況，伊薩克開始考慮現在能做的事情。
 

125十歲向埃利亞斯報告王都格雷特威爾
[125十歲向埃利亞斯報告王都格雷特威爾] by 夏爾咖啡



伊薩克和布裡吉特一到王都，就草草寒暄了幾句，讓他們換了衣服。
「我從傳令信上知道了，陛下在等著你們。你們一定很累了，換好衣服後就去王宮。」
伊薩克被傭人換了衣服。
她已經十歲了，想一個人換衣服，但十五歲之前都得靠傭人幫忙。
剛開始還覺得不好意思，不過也慢慢習慣了。
摩根站在正在換衣服的伊薩克旁邊說。
「是的，我知道。因為這次和精靈不同，不是友好的接觸。」
雖然伊薩克也想休息一下，但他知道為什麼這麼著急，所以沒有抱怨。
默默地從便服換上宮廷服。
在其他房間裡，布裡吉特也被要求換衣服。
一定是在抱怨「想休息一下」吧。
「話雖如此，和精靈重新開始交流，沒想到會變成這樣……」
「我也很吃驚。」
這次的事情對摩根來說也是意料之外的事情。
摩拉訥村離矮人鎮很遠。
而且因為精靈的數量很少，所以一般認為經濟上的影響不大。
但是，沃爾夫岡就是受其影響的受害者之一。
誰能想到，這個為數不多的受害者會來打人呢?
「來這裡的理由雖然很糟糕，但只要好好談談，就能拉近彼此的距離。」
「如果是這樣就好了……和你有關的話，事情就太大了。真是的，就不能再想點辦法了嗎?」
「不管怎麼說……」
(確實，引起騷動是立功的機會，是歡迎的，但完全是控制之外的事情，無可奈何啊……)
關於精靈，基本上都是在伊薩克的設想範圍內行動的。
但是，關於矮人，這完全是意料之外的事情。
他沒想到和精靈搞好關係會讓矮人對他產生不好的感情。
他認為頂多是讓想和精靈搞好關係的貴族覺得「不要獨佔」。
說起來，和布裡吉特的相遇純屬偶然。
伊薩克從來沒有想過要和矮人接觸。
因為自己並沒有想過要怎麼做，所以就算別人說「想辦法」，也無濟於事。
「這次的事我不知道。」
「我想是吧。我們也沒想到現在會有矮人出來，大概是因為積蓄已經用光了吧。」
摩根也不是真心這麼說的。
只是因為伊薩克的牽連牽連到整個國家的騷動，所以想稍微發點牢騷。
「我想應該不會再發生這種事了。」
「我也想這麼說。」
兩人苦笑起來。
無論是誰，都希望不要發生意料之外的事情。
如果是走錯一步就會進入戰爭狀態的事態，更是如此。
「好像結束了。那麼，在客廳裡等布裡吉特大人準備好了嗎?女人的換洗衣服需要時間。」
「是啊，大家辛苦了。」
伊薩克對幫他換衣服的傭人說了慰問的話。
他們笑著回答。
我之所以這麼做，是因為不想被人說「自從把納森排除在外之後，我變得很了不起」。
雖然很麻煩，但為了獲得良好的口碑，有必要耐心地繼續行動。
「對部下也很溫柔」這樣的評價，是最簡單、最貼近自己的評價，所以一直持續著。
在獲得絕對權力之前，他並不想放棄。
----------

一到王宮，就被領到接待室。
好像不像卡美因商會時那樣，在謁見期間進行報告。
「在向眾人發表之前，陛下會聽取報告並進行討論，因為不能在眾人面前說『沒有應對之策』。」
「原來如此。」
——正因為是站在別人之上，所以不能讓別人發現自己無能。
那件事伊薩克也明白。
當然，也有「正因為上司無能才想支持他」這樣無私的人。
但是，作為大前提，「人品」這一重要要素必不可少。
對於踏實努力的埃利亞斯，伊薩克產生了些許共鳴。
「陛下來了。」
敲門聲過後，外面傳來了說話聲。
摩根站了起來，伊薩克和布裡吉特也站了起來。
畢竟不能坐著迎接一國之王。
門打開後，國王埃利亞斯、宰相溫莎侯爵走了進來。
然後，還有一個人。
也有第一次見面的男人。
「好久不見了……第一次見面是在簽訂協定的時候嗎?」
「是的，陛下。當時給您添麻煩了，實在抱歉。」
埃利亞斯首先微笑著與精靈的代表布裡吉特交談並握手。
(好好記住……、啊……)
「以前只見過一次，怎麼記得這麼清楚呢?」伊薩克心想，但當時布裡吉特踢了吉爾莫子爵一腳，引起了一陣騷動。
明白了無法忘記那個元兇——布裡吉特。
這是布裡吉特也無法忘記的事情吧。
在伊薩克看來，她已經像一隻借來的貓一樣老實了。
但實際上，她也好好學習了禮儀，只是對國王埃利亞斯做出了相應的應對而已。
接著，埃利亞斯把視線轉向伊薩克。
「自從在十歲儀式上見過伊薩克以來?」
「是的，好久不見。」
雖然伊薩克這樣回答，但十歲的孩子一般沒有機會見到國王。
好久不見是理所當然的。
說到底，這只是一種社交辭令。
「布裡吉特少爺，伊薩克，這位是元帥朱利安·菲茨傑拉德伯爵。」
摩根介紹了一個初次見面的男人。
菲茨傑拉德伯爵不愧是軍政領域的人，沒有上一任威爾曼特侯爵那樣的魄力。
但是，從它的樣子來看，給人一種鋒利的剃鬚刀的印象。
年齡看起來四十歲左右。
「我是威爾德侯爵蘭道魯夫的兒子，伊薩克。」
「我是摩拉訥村的布裡吉特。」
「菲茨傑拉德伯爵朱利安。」
三個人輕輕打了個招呼。
這時，埃利亞斯坐在椅子上。
示意其他人也坐下。
「我從信中瞭解了大概的情況。首先，讓我來聽聽矮人們現在過著怎樣的生活。」
「是的，陛下。」
布裡吉特開始說明。
內容和克勞德說的差不多。
只是，沒有提到火藥和電池的事。
聽了這話的埃利亞斯他們陷入了沉思。
其中，第一個開口的是溫莎侯爵。
「從他們的生活情況來看，沒有必要勉強重新開始交流。通過精靈把鐵和銅當作友好的證據送過去，爭取時間就可以了吧。在這種情況下，也很難說和精靈有牢固的信賴關係，所以我認為最好是先和精靈好好交往之後再開始交易。」
他向埃利亞斯建議安全對策。
要避免貿然與雙方恢復交流，引起某種事件，使雙方成為敵人。
他認為與其急著恢復與矮人的交流，還不如「先鞏固與精靈的關係，然後再與矮人交流」。
這番話讓伊薩克急了。
溫莎侯爵的發言確實可以理解。
不用想要勉強交易，對方給他必要的東西讓他平靜下來，這樣的方法也不錯。
如果伊薩克也是裡德王國的忠臣，應該也會考慮類似的安全對策吧。
但是，伊薩克並不忠義。
為了自己的野心，還是重新開始和矮人交流比較好。
如果因為溫莎侯爵的發言而形成「將來會和矮人重新進行交流，但現在不要積極接觸」的趨勢，那就不好了。
試圖否定那個發言。
「可以發言嗎?」
首先，請求埃利亞斯允許發表意見。
「可以吧?」
出乎意料地爽快地批准了。
這是伊薩克與精靈達成協議的契機。
實際上，人們已經開始期待埃利亞斯「可以聽聽他的意見了吧」。
這也是因為他想「將作為國王的實績留在歷史上」。
「這不就是天啟嗎?」
「天啟?」
——關於矮人的話題，為什麼說與神的啟示有關呢?
在場的所有人都覺得不可思議。
「神一定不僅要和精靈搞好關係，還要和矮人搞好關係。陛下是被稱為賢王的人，所以才會有對話的機會。」
「嗯。」
埃利亞斯一臉不感興趣地聽著伊薩克的話，鼻孔張得大大的。
內心想必相當感興趣吧。
看到這副樣子，伊薩克覺得這個說服方法沒錯。
(果然啊。如果有人說『上帝給了我機會』，一定會很感興趣。每到一處就舉行遊行，宣揚自己的功績。你不是很想要名聲嗎?那就給你名聲。)
無論做什麼，都必須先讓埃利亞斯產生興趣，重新開始交流。
伊薩克放棄了獲得名聲，選擇了獲得實際利益。
我打算把名聲全部給埃利亞斯。
只要一想到這也是為了將來得到國家的定金，就不會感到厭惡。
「這麼說來，我還沒聽說過有和精靈和矮人和睦相處的人類國家呢。這不是戰後第一個和兩者都和睦相處的國家嗎?」
——自兩百年前的種族間戰爭以來，第一個與異種族建立友好關係的人類的國家。
與精靈重新開始交流也很重要。
如果能和矮人簽訂協定，一定會載入史冊。
對於渴望名聲的埃利亞斯來說，這句話非常有魅力。
布裡吉特的話成了對伊薩克強有力的掩護射擊。
「姑且不論是不是天啟，作為軍隊來說，我希望能有交流。只要和矮人有交流，就能讓周邊各國對我有所警覺，所以如果可以的話，希望能建立友好的關係。」
菲茨傑拉德伯爵也希望與矮人恢復交往。
這是作為元帥的發言。
——擁有矮人制的劍和盔甲。
光是這樣想，就會施加比兵力更多的壓力。
軍隊並不是只要求實際作戰。
作為一種抑制力，它要求人們為了不引發戰爭而努力工作，以避免「打架會讓你吃苦頭的」。
矮人製造的武器對強化虛張聲勢很有效。
我也希望有一天能進口矮人製造的武器。
為此，我也想「稍微保持點關係」。
「原來如此，這也不無道理。」
其實他很想重新和矮人交流，但考慮到溫莎侯爵的面子，埃利亞斯只說了一句「有道理」。
「威爾羅德侯作為外交大臣，有什麼意見嗎?」
埃利亞斯向摩根徵求意見。
畢竟是伊薩克的祖父。
以為他會勸我重新和矮人交流。
「我贊成溫莎勳爵的意見。現在連精靈都還不能自由地在王國內旅行，人類也不能自由出入精靈的領域。間隔了兩百年之久。應該花時間學習如何與異族接觸。如果再次發生戰爭就糟了。。」
但是，摩根給出了與埃利亞斯所期望的答案截然相反的意見。
因為他也認為「首先要慎重與不同種族的人接觸」。
但是，埃利亞斯從不同的意義上接受了。
(是嗎，這些人是貴族派。不想讓我擁有力量。)
如果菲茨傑拉德伯爵也主張採取安全措施，那就不一樣了。
但是，與貴族派首領溫莎侯爵同屬貴族派的摩根卻表示反對，這實在令人不快。
他認為拒絕與矮人重新交往是「不想給國王帶來名聲，也不想給國王黨派帶來氣勢」。
不是用理性，而是用感情來反對。
這種想法本身就是感情的產物。
「不，首先應該進行會談，當然是以建立友好關係為前提的。如果很難叫來，我可以親自去邊境。」
「陛下!」
溫莎侯爵想要阻止，但埃利亞斯用一隻手制止了他。
「反正也不能一直擱置下去，那就用我們這一代平息火種吧。」
「啊?」
雖然這聽起來像是在說好事，但實際上負責撲滅這一火種的是宰相和外務大臣。
但是，國王說到這裡，就不能正面否定了。
總之只能朝著「重新開始交流，進行交易」的方向發展。
溫莎侯爵不得不不情願地服從命令。
「我也拜託布裡吉特殿……伊薩克，會談的時候你也要出席。」
「明白了。」
伊薩克是摩根的孫子，他勸埃利亞斯改善與矮人的關係，說「這是天啟」。
埃利亞斯想讓他特別參與這次的事情。
而且有傳聞說，伊薩克「擁有超乎裘德的智謀」。
也期待著說不定能幫上什麼忙。
伊薩克立刻回應了他的期待。
「如果要進行交易的話，就交給格雷商會吧。因為有和精靈的交易業績，所以可以放心地把和其他種族的交易交給他們。」
「嗯，交給有業績的人，是個好方案。」
埃利亞斯露出滿意的笑容，點點頭。
(可能是因為他還是個孩子，還不瞭解派系的事情吧。比起貴族派的代表溫莎侯爵和威爾羅德侯爵，與派系無關的伊薩克更能為王室做出貢獻。)
埃利亞斯是這樣認為的。 

126十歲莉莎的學生生活 
[126十歲莉莎的學生生活] by 夏爾咖啡


「肯德拉，是哥哥喔。」
現在再回到威爾羅德，一個月左右就得出發去王都。
單程花兩周時間回來，又不想馬上出發去王都。
因此，今年決定就這樣留在王都。
保羅和雷蒙德這些同齡的孩子還在威爾羅德領地，所以一有時間，他就多待在妹妹身邊。
最近的肯德拉只要抓住東西就能走路了。
現在她正好奇地摸著伊薩克的臉。
「果然，知道是哥哥嗎?我花了半年時間才讓她習慣。」
久別重逢的莉莎羡慕地看著他們。
「對了，莉莎姐姐，學校呢?」
因為還是早上，所以伊薩克對莉莎在家感到疑惑。
為了照顧肯德拉而荒廢學業是不好的。
「今天不是星期天嗎，學校也放假了。」
莉莎一臉驚訝地回答。
「啊，原來如此。」
(因為是孩子，所以好像沒有星期幾的感覺了。沒有星期幾的感覺是不行的。)
一瞬間，伊薩克想起了前世的事。
在餐廳工作的話，「週末休息」的感覺就會消失。
相反，這一天會成為「絕對工作的日子」，烙印在身體裡。
「莉莎姐姐習慣學校了嗎?」
「大概是這樣吧。和各種各樣的人同班很開心，不過，男爵家和子爵家的孩子是侯爵家和伯爵家的親戚，要想知道他們的血緣關係很辛苦。」
莉莎像是想起了什麼似的小聲說道。
可能是因為對方是上流貴族的親戚，所以才會感到尷尬吧。
但是，在這裡，伊薩克產生了一個疑問。
「學校不是和身份無關嗎?」
這是建立皇家學院的國王
「不管身份如何，都要交流，擴大見聞。王室也不例外。學生之間不必在意身份。」
——在校內規定了不必在意身份的校規。
這是誰都知道的基本決定。
否則，男爵家的妮可不可能輕鬆地與王太子傑森搭話。
——所有人都是平等的。
明明如此，在學校裡在意自己身份的莉莎，真是不可思議。
「你在說什麼呢?那只是在學.生.時.期.考慮到畢業後的事情，就不能採取失禮的態度了。」
「啊，是嗎」
稍微想一下就明白了。
前世來店裡的客人、上司模樣的男人說「今天不講禮貌」的時候，馬上就說「學會說話，笨蛋!」我曾多次看到他生氣的樣子。
也就是說，不能把重建當作真的。
(這麼一想，妮可真是個非常積極的傢伙。正因為有這樣的行動力，才能夠攻克傑森他們。)
「不過，也有一部分人不介意這種事。要麼是可以不介意的人，要麼就是堅信『大家都是平等的』的人。」
「啊，果然有這樣的人。」
一部分人似乎信以為真了。
雖然伊薩克屬於可以不介意的一方，但如果是男爵家或子爵家的兒子，畢業後肯定會覺得很丟臉。
其實是希望建立超越身份的關係吧。
但是，與制定校規的人的想法相反，校規並沒有很好地發揮作用。
「伊薩克不用在意……。啊，這麼說來，和殿下是同一年代的。那麼，除了殿下以外就不用操心了，很輕鬆。」
「莉莎姐姐的立場也不錯吧?」
伊薩克問了他在意的問題。
莉莎是伊薩克的乳兄弟。
應該也有人多少感受到了威爾羅德侯爵家這一權力的後盾。
雖說是男爵家的女兒，但伊薩克認為她在學校裡的地位還算過得去。
「確實，作為地方貴族的女兒，的待遇還不錯。這件事我要感謝給伊薩克當乳母的母親……」
「可是?」
「靠近我的男孩……不是我，都是只關注伯頓男爵家繼承人的位置，和威爾羅德侯爵家的關係的孩子，真是遺憾啊……」
「啊，那個……怎麼說呢……」
因為莉莎是獨生子，所以結婚物件可以繼承伯頓男爵家。
而且，莉莎是伊薩克的乳兄弟，如果成為她的丈夫，在威爾羅德領地內會得到很好的待遇。
正因為如此，接近她的男人們只看到她作為貴族的地位，而不是她本人。
但是，這種情況對莉莎來說並不有趣。
因為成為了伊薩克的乳兄弟，所以無法享受戀愛。
對戀慕之心旺盛的年紀的女孩來說，這可能是一件有點辛苦的事。
「嗯，我也沒打算抱怨。你幫我甩掉了一些挑不上的男人，我還挺感謝你的。」
聽了莉莎的話，伊薩克的心輕了下來。
希望受到各種照顧的莉莎能夠幸福。
如果能減少不幸的可能性，那是件好事。
莉莎微微一笑。
不知為何，伊薩克有種不祥的預感。
「對了，你找到好對象了嗎?果然是沃利克侯爵家的阿曼達?」
伊薩克的預感應驗了。
從談論接近莉莎的男人開始，就有可能成為這個話題。
雖然不太想談及這個話題，但莉莎似乎很興奮。
「好像也有這樣的傳聞，不過我和阿曼達小姐沒什麼關係。」
「哦，侯爵家的人，好像很快就能談好了。……你果然是在揪著那孩子的事嗎?」
最不希望她碰的地方，莉莎碰了。
伊薩克為了不讓自己動搖，一邊安撫自己一邊回答。
「我只是希望有個好對象罷了。從年齡上來說，莉莎姐姐比我更著急，不是嗎?」
通過直截了當地回答問題，伊薩克試圖把話題從帕美拉的事情上轉移開。
「只要有個對象，婚約就會馬上訂婚……」
——如果有好人的話。
說這話的時候，似乎還沒有找到婚約者。
「啊——」
肯德拉拍了拍伊薩克的身體。
「只是聊了一會兒，並沒有忘記你。」
伊薩克撫摸著肯德拉的頭。
她的頭髮是和母親一樣的暗紅色。
一看到肯德拉，我就想起了前世的妹妹。
(這麼說來，昌美現在怎麼樣了呢?果然是死了嗎?應該不買敞篷車吧……)
陪著妹妹的時候，伊薩克想起了前世的妹妹。
(我來了那傢伙玩的遊戲的世界，那傢伙也去了我玩的遊戲的世界嗎?)如果是色情遊戲還好說，要是恐怖遊戲的世界就慘了。……不，性愛的世界對女人也很殘酷。)
伊薩克從未想過「可能重生在同一個世界」。
因為他內心深處的想法是「不可能有這種巧合」。
----------
進入九月的時候，貴族們聽到傳聞，開始拜訪威爾羅德侯爵家。
如果重新開始與矮人交流的話，其利益與精靈是無法相比的。
首先是與矮人國相鄰的威爾羅德侯爵家進行交易，因此前來問候的貴族很多。
與精靈重新開始交流時，也有很多人拜訪了伊薩克，但他們在幾年後就消失了。
其理由是「與精靈的交易沒有利益」。
商品以朋友的價格高價購買，再適當降價出售。
外出打工的精靈們進行的街道整備、治水工程等雖然得救了，但並沒有留下數字上容易理解的結果。
不僅如此，即使有王室的支援，也必須向精靈支付日薪。
因為不能讓精靈的女人和他交往，所以開始覺得「和精靈的交易沒有魅力」。
但是，和矮人的交易就另當別論了。
他們喜歡製作東西是有名的。
商品的交易量確實比精靈要多。
最重要的是，矮人製造的東西具有很高的商品價值。
他們願意付出利益的代價也是理所當然的。
而且，不僅僅是貴族。
「啊?沒有預約的客人會來嗎?」
在自己房間裡放鬆的伊薩克露出不悅的表情。
也有朋友沒來王都，最近經常和祖父母一起接待客人。
計畫外的客人只會給人添麻煩。
來通知的諾曼倒也不錯，但還是忍不住用為難的眼神看著他。
「請不要用那樣的眼光看我。而且，對方也不壞。據說格雷商會的會長拉爾夫，懷特商會的會長肯尼斯，雷德商會的會長雅各很快就會帶著派翠克來到宅邸。」
「那三個人帶著派翠克?」
「看來是從威爾羅德來這裡的時候，是被蘭道魯夫大人寄放在那裡的。」
「原來如此，真是太高興了。」
肯德拉是嬰兒，莉莎有學校。
帶著派翠克來陪我玩，真是得救了。
「還有別的事嗎?」
「只說有重要的事。」
「嗯，這個時候來的話只有一個吧。」
——與矮人的交易。
大概是從哪裡聽說的吧。
還沒有到王都來的季節，商會長卻成群結隊地來拜訪。
一定是某種陳情。
「好啊，見面吧。我正想把工作交給他們呢。要是能早點見面，那再好不過了。」
「那麼，我準備好會客了。派翠克在房間裡休息就可以了嗎?」
「是啊，就這樣吧。」
「明白了。」
諾曼為了向傭人們發出命令，走出了房間。
(那麼，我也準備一下吧。……但是，這樣沒問題吧?)
伊薩克從桌子上拿出一幅事先畫好的畫。
在母親的指導下，他的繪畫水準比練習前高了許多。
所以，並不擔心畫得不好。
擔心畫上的裝置能否正常運作。
「不，伊薩克大人也是個好人，如果要和矮人做交易的話，你可以跟我們說一聲」
拉爾夫一邊揉著手，一邊對伊薩克說。
「因為還沒有正式決定。對了，你是從哪裡聽說的?」
「這是出入阿爾斯特的商人說的，不久就會傳遍王都。」
「啊，原來如此。」
「你是在哪裡知道的?」這根本不用特意問。
原本在採礦場工作的人們遇到了矮人，之後他們被帶到阿爾斯特，住在旅館裡。
雖然是一個沒有互聯網的世界，但關於矮人的流言蜚語還是有很多的。
可能是商人之間的橫向聯繫瞬間擴散的吧。
「謝謝你帶派翠克來。因為要向陛下報告，所以沒能帶他來。很高興見到你。」
伊薩克道謝。
與其採取「下級為上級工作是理所當然的」的態度，不如說該道謝的地方。
作為貴族也許是錯誤的，但這樣的人應該會想「下次也要為這個人工作」。
至少，前世的伊薩克是這樣的。
「大家都很關心的事……」
說到這裡，他停了下來。
三個人咽口水的聲音，連伊薩克都能聽到。
「我向陛下提議，如果要和矮人進行交易，就應該交給與精靈有交易經驗的商會。陛下說『交給有經驗的人是個好主意』。」
「哦哦!」
「謝謝!」
「謝謝!」
在見到伊薩克之後，他們很快就聽到了最好的消息，喜悅之情不言而喻。
這也難怪，和精靈的交易很難說有利益。
只是得到了「與精靈進行交易」的頭銜而已。
能夠開拓新市場，作為商人是非常高興的。
「但是，為了能夠重新和矮人交流，我想讓你們做一些事情。」
「是的。」
——為了能重新和矮人交流。
這句話讓他們的喜悅煙消雲散。
說的是伊薩克。
不知道會被逼出什麼樣的無理難題。
比起被委以重任的喜悅，更多的是對自己被委派幹什麼的恐懼。
「首先，我希望格雷商會做這個。」
伊薩克遞過一張紙。
「這是什麼?」
「是蒸餾器，上面寫了注意事項，能先做一個嗎?」
大水壺的壺嘴伸得細長，穿過浴缸一樣的大水桶，與前面的容器相連。
——放入酒使之沸騰，將汽化後的酒精通過水中的管道部分冷卻，將恢復為液體的酒精儲存起來。
這是我回想起前世在小學或中學的理科課上做過的蒸餾實驗，模糊地畫出來的。
雖然不知道這樣能不能成功，但即使不行，也打算反複試錯，讓它成功。
到春天還有半年左右。
還有時間嘗試。
「沒關係，但是要用在什麼地方呢?需要根據使用用途來選擇材料。」
「是為了讓矮人高興的釀酒，用火取暖。」
「如果要取暖的話，銅制的可能比較好。我去和分店的師傅談談，總之請給我一個月左右的時間。」
「這是最重要的，拜託你了。」
被說成是最重要的，拉爾夫明顯緊張起來。
「我希望懷特商會準備好收集葡萄酒。如果只在一個地方囤積的話會很麻煩，所以請在大範圍內購買。」
聽到這個提議，肯尼斯皺起了眉頭。
「是紅酒嗎?伊薩克大人還只是個孩子，還沒有到飲酒的年紀。如果一定要喝的話，我不得不去找威爾羅德侯談談。」
「不是喝，只是用來做實驗。你先把一百瓶平民用的廉價葡萄酒運到府上，剩下的就是準備大量進貨。」
「……知道了。不過，絕對不能喝。」
「我知道。而且，我要喝的話不是便宜的酒，而是宅邸酒窖裡的高級酒。交貨時間請和格雷商會的商品同一天。」
(真是個對飲酒要求嚴格的世界啊。也沒見過抽雪茄的人……。但是，人會死，製造商的自主限制範圍就不知道了。)
看到肯尼斯的反應，我對這個世界的設定感到厭煩。
「雷德彩色商會，請努力做裝飾品的設計。」
「是設計嗎?」
其他的商會被委託製作商品，或者被委託收集商品。
但是，自己只是被拜託做設計而已。
雅各不可思議地歪著頭。
「無論是製作裝飾品的技術還是寶石的加工技術，矮人肯定都是領先的。但是，在設計方面，我們絕對不會輸。如果不能在技術上取勝，那就靠想像力取勝吧。」
「原來如此，既然是這樣，那就試試看吧。」
人類不能像精靈一樣使用魔法。
沒有矮人那樣的力量，也沒有技術能力。
但是，最繁榮的還是人類。
雖然有數量上的差異，但人類雖然沒有什麼特別的才能，但通過下功夫的能力而繁榮起來。
就像伊薩克所說的那樣，與身體能力和使用魔法的能力無關的想像力是人類最擅長的領域。
「不過，一切都要看和矮人的會談如何進行。也許會讓你高興，所以請不要認為這是決定的。」
「是!」
也許是理解了我說的話，對伊薩克的回答很有精神，甚至讓人感到不安。
(像國王的遺囑一樣說的話不太好聽吧。但是，我也想讓它成功。為了不辜負大家的期待，我會努力的。)
他們跟隨伊薩克。
既然如此，就必須給它餵食。
——誰看了都知道受到了優待。
給順從的人糖果。
有必要讓大家都知道。
裘德只感到恐懼，但周圍的人都說:「他是為里德王國工作的人，所以忍一下吧。」
但是，伊薩克對里德王國露出了獠牙。
——與其追隨里德王國，不如追隨伊薩克。
必須讓他這樣想。
優待他們不僅是出於好心，還打算讓他們在廣告費上嘗到甜頭。
雖然不是摩根他們所希望的形式，但伊薩克也在學習力技以外的方法。
 

127 十歲蒸餾器 
[127 十歲蒸餾器] by 夏爾咖啡



第二天，伊薩克給肯德拉讀了自己的繪本。
書名是《三隻歐克與狼人》，很明顯是從某部作品中受到啟發，是對其進行尊敬和致敬的內容。
雖然肯德拉還不會說話，但我記得在哪裡聽人說過，即使是嬰兒，讀給他聽也是很好的教育。
所以，伊薩克把原創(?)的故事讀給妹妹聽。
聽著聽著，肯德拉睡著了。
於是，伊薩克對乳母瑪莎說。
「這麼說來，讓派翠克見面還太早了吧?」
「派翠克?啊，是那只狗啊。可能是很老實的狗，不過，肯德拉大人還不到一歲，最好不要靠近。如果被咬了的話會有生命危險的。」
瑪莎是露西亞的嫂子卡蓮的表姐妹。
她比卡蓮大，孩子已經長大成人。
丈夫雖然是溫莎侯爵家的貴族，但在王都工作。
在肯德拉可以用馬車移動之前，露西都一直待在王都，所以她被委託做乳母。
「確實如此，今年就算了。」
伊薩克乖乖地接受了瑪莎的意見。
因為前世的事故，昌美大概死了吧。
即使是現在，我也不想因為自己的原因而殺害妹妹。
(期待明年以後的演出吧)
但是，伊薩克想讓肯德拉看到派翠克，也想讓派翠克看到肯德拉。
只是說現在還不是時候，打算總有一天讓他們見面。
「伊薩克大人喜歡肯德拉大人呢?」
「嗯，這次兄妹倆一起到老到死都要好好相處，雖然有時也會吵架。」
(我不想讓肯德拉像昌美那樣，年紀輕輕就死去。)
伊薩克看著睡在嬰兒床上的肯德拉，決心「這次要保護妹妹」。
(是嗎，他為自己不得不殺了哥哥納森而後悔……)
但是，這個決定卻被瑪莎從另一種意義上接受了。
誤會這.次.這個詞的意思。
伊薩克是考慮到自己的前世才說出這番話的，而瑪莎卻不知道自己的前世。
我以為是伊薩克後悔自己和南森之間發生的事。
「肯德拉的事，請多關照。」
「交給我吧。」
不想叫醒熟睡的妹妹。
伊薩克為了不讓肯德拉醒過來，靜靜地走出房間。
這時，我正好碰見了在房間前面的祖父。
「爺爺，肯德拉正在睡覺呢。」
「真是太遺憾了。好不容易來一次，先看看他的睡臉吧。」
——去看肯德拉的睡臉。
明明這麼說，摩根卻不肯進房間。
他站在那裡，一臉想對伊薩克說什麼。
「什麼事?」
在走廊上對視也很尷尬，於是伊薩克問。
稍微猶豫了一下，摩根開口了。
「伊薩克，你是個聰明的孩子，也可以說是早熟的孩子。所以，你開始對酒感興趣也是沒辦法的事。我小時候也對酒感興趣，所以——」
「請等一下，我並沒有命令人去買酒來喝，我只是想為矮人們釀造新的酒。」
因為摩根誤會了，所以伊薩克慌忙否認。
但是，這讓摩根皺起了眉頭。
「雖說是釀酒，但就算把葡萄酒混在一起，也釀不出新酒。酒必須從原料中提取。」
「這我知道，正因為如此，我才會做出顛覆常識的做法。」
「顛覆常識……嗎?」
伊薩克做了違背常識的行為。
沒想到連釀酒也會採取與常識不同的做法。
「我知道了。只要不喝酒就行了。其他就隨你高興，你也要努力學習啊。」
抱著這樣的想法，摩根提出了努力接受貴族教育的條件。
好不容易伊薩克提前來到王都。
摩根想在其他貴族來王都忙起來之前，先告訴伊薩克一些事情。
「是的，當然。」
伊薩克也沒有異議。
和普通的孩子不一樣，也沒有討厭學習的意思。
倒不如說「謝謝你教我」，表示感謝，打算好好學習。
(唉，我也覺得事到如今。)
雖然這麼想，但能詳細理解「貴族的想法」還是很高興的。
只要瞭解貴族的一般行為模式，就能穩妥地解決問題。
雖然覺得事到如今，但學到的東西在今後的人生中是有用的。
絕對不會浪費。
對伊薩克來說，學習並不是一種懲罰。
----------
大約過了三個星期，蒸餾器到了。
紅酒和木炭也一樣。
順便帶來紅酒的肯尼斯和與這件事無關的雅各也在場。
「地基也一起準備好了。」
「因為您說要加熱，所以我想也需要一個地方來生火。」
「這種關照真是幫了大忙。」
在蒸餾器下面，準備了一個很大的用來裝燒瓶的三腳架。
這似乎彌補了伊薩克設計圖的不足。
雖然不知道是拉爾夫還是製作它的哪個工匠想出來的，但他的細心讓人欣喜。
「那就搬到院子的角落去吧。」
「明白了。」
拉爾夫命令部下把裝著蒸餾器的貨車運到指定的地方。
伊薩克指定的地點是院子的一角。
就在騎士們訓練的地方附近。
因為這是在院子的正中央做的，如果火燒到樹上就麻煩了。
但是，正因為是場所，休息中的騎士們開始聚集參觀。
「要用這個做什麼?」
為了以防萬一而跟著來的監視者瑪格麗特向伊薩克提問。
帶著興趣來參觀的布裡吉特也聽說了同樣的事情。
「釀新的酒。」
伊薩克從旁邊的女僕手裡接過兩個杯子。
裡面裝著紅酒和水。
「水就算什麼都不做，只要放在杯子裡放幾天，水就會自動減少吧?」
「是啊。」
「我想，這一定是化為看不見的熱氣去了哪裡。」
「也許是吧。」
瑪格麗特一副不可思議的樣子，但她理解了剛才說的話。
其他人也認真地聽著伊薩克的話。
「據說酒的味道會讓孩子喝醉，所以不要靠近。我想這是因為酒容易變成看不見的蒸汽。如果酒在空氣中漂浮的速度比水快，那麼這次的嘗試就是加熱成蒸汽，把酒和水分開。」
「是嗎……」
雖然回答了，但瑪格麗特完全無法理解。
既沒有考慮過酒精和水等物質的混合，也不知道氣體的概念。
——酒是酒。
既沒有以上，也沒有以下。
其他人也有同樣的反應。
如果伊薩克沒有說話，他們就會認為「我在說些愚蠢的話」，然後解散吧。
「算了，先試試看吧，這樣就知道了。」
伊薩克覺得只要實際展示一下就能明白，於是繼續往前走。
拉爾夫帶來的人把它放在地上，開始準備。
冷卻的水槽部分需要大量的水，所以我拜託布裡吉特用魔法注入了水。
把紅酒倒入在鐵制的火盆一樣的容器裡點燃木炭。
剩下的就是等它暖和了。
「那麼，布裡吉特小姐也把這個包在臉上吧。」
伊薩克用毛巾捂住口鼻。
雖然沒有防毒面具那麼有效，但總比沒有好。
「為了什麼啊?」
「這是為了不把冒著熱氣的酒吸進去。你不喜歡喝醉了被罵嗎?」
「這個嘛……」
布裡吉特雖然覺得「不要做奇怪的事」，但還是順從了。
用毛巾捂住口鼻。
然後，直到紅酒變溫為止，持續了一段樸素的時間。
「啊!」
滴答滴答流出來的液體滴落在容器裡。
「太好了!」
首先為第一階段的成功而高興。
然後，隨著時間的流逝，蒸汽開始噴出。
「酒的味道。」
瑪格麗特聞著彌漫在周圍的氣味，小聲說道。
「垂在那裡的是像酒素一樣的東西……咦?啊，是嗎!」
與剛開始的時候相比，下降的酒精量減少了。
理由一目了然。
噴出的煙很多。
伊薩克注意到，這表明汽化的酒精還沒有來得及冷卻。
「布裡吉特小姐，往水槽裡放冰塊!」
「啊?冰?好吧，待會兒再解釋一下。」
布裡吉特按照伊薩克的吩咐，將用魔法製造出來的冰放入水槽。
不知道是不是因為這個，液體的量稍微增加了一些。
但是，我覺得變成氣體的分量還很多。
「阿，失敗了……要不要把水槽弄大一點，保持一定的冷卻距離呢?」
「那個，可以嗎?」
拉爾夫帶來的一個人對伊薩克說。
手上有很多割傷和燒傷的痕跡，說不定是製作的工匠。
「什麼?」
誰也不會責怪他的語氣。
連沒受過教育的人也要求禮儀，是因為要求的人會被認為是不懂常識的笨蛋。
「要冷卻的話，把水槽豎長，把管道從上往下擰成一圈不行嗎?那樣的話，水也會積在下面。」
男人用手指在地面上畫了一幅螺旋狀的畫。
「……是嗎!不是把管子弄直，那樣就好了!」
通過螺旋狀的管道，氣化後的酒精可以在水中長時間移動。
自然冷卻的時間也會變長。
變成氣體，消失在空氣中的量也會減少。
就連外行伊薩克也能理解，蒸餾的效率會比現在有飛躍性的提高。
(因為在課堂上取得成功的人很少嗎?是啊，沒有用燒瓶做這麼多。即使尺寸變大了，也不能就那樣沒事。)
如果想一次蒸餾更多的酒，就必須準備能夠帶走增加的熱量的冷卻裝置。
如果尺寸是一倍的話，冷卻部分的尺寸也不是一倍就可以了。
如果沒有這個男人，在我意識到這一點之前，我一定會經歷幾次失敗。
「斯科特，如果你知道問題所在，告訴我不是更好嗎?」
「會長，你這麼說……我也不知道要用什麼，這不是沒辦法嗎?」
「順便說一下，想到這個方法有什麼理由嗎?」
伊薩克和一個叫斯科特的男人搭話。
如果只是靈光一閃，那也沒關係。
今後，做什麼事都會找他商量。
「以前學校的老師也請我做過類似的東西，他說要把泥水弄成蒸汽，然後冷卻，看看能不能變成可喝的水。」
「哦，喝的水啊。」
斯科特的態度是:「這是不可思議的事情。」
伊薩克依然面帶笑容，但內心卻不平靜。
(那傢伙大概是學院的怪胎老師吧。我忘了他的名字。我也被視為同類嗎……)
恐怕他是在劍和魔法的世界裡探索科學的副攻略角色。
被玩家評價為「有教師和學生的立場，被妮可告白的話就很乾脆地開始交往的混蛋」。
發現自己和那個角色做著同樣的事情，伊薩克受到了精神上的打擊。
「伊薩克大人，我覺得酒的味道變淡了。」
不知何時接近的一名騎士告訴了伊薩克變化。
他是曾經教過伊薩克劍的歐文。
他的臉漲得通紅，看起來像是喝醉了酒。
「那就先停止吧。」
伊薩克發出信號後，用火棍一樣的東西將裝有木炭的箱子從蒸餾器下麵移開。
另一個人把盛著盤子的容器端到伊薩克面前。
「移到杯子裡看看。」
傭人把蒸餾好的酒精倒進杯子裡。
那個量比想像的要少。
「用了十瓶紅酒，只做了一杯嗎……」
(這是百分之多少的酒精啊……)
在課堂上學過的東西，不可能一下子就做到100%。
應該是將蒸餾後的東西進一步蒸餾，提高純度。
因為沒有調查酒精濃度的方法，所以只能喝實際酒精的濃度。
但伊薩克還是個孩子，不能喝酒。
「嗯，有誰能先把蒸餾器裡剩下的葡萄酒喝掉?大概酒已經掉了。」
「交給我吧!」
這時肯尼斯站出來了。
作為經營食品的商會的首長，首先想確認一下吧。
「因為是紅酒，所以不是毒藥，但為了保險起見，還是不要喝太多。還有，還很燙，小心點。」
「明白了。」
肯尼斯把杯子裡剩下的紅酒吹氣冷卻後喝了一口。
「糟了……。本來就是廉價酒，這麼難吃的熱葡萄酒還是第一次喝。也不能說是做不好的葡萄汁。但是，確實沒有酒味。」
「那就喝點蒸餾過的，稍微喝一點。」
「嗯，交給我吧。嗯，這個……」
喝了一口，感覺到了什麼，肯尼斯又喝了一口。
「酒精含量很高!明顯比紅酒強多了!」
「哦哦!」
聽到肯尼斯的話，周圍的人發出感歎的聲音。
「這麼說，變好吃了!」
「不，完全沒有。」
「啊……」
由於肯尼斯的回答過於明確，伊薩克瞬間僵住了。
「喝的時候雖然有衝擊力，但僅此而已，已經失去了很多葡萄酒的味道。」
「怎麼會……」
「裝在葡萄酒桶裡，讓它躺上幾年，應該就能成為優秀的商品了。」
肯尼斯作為經營食品的商會會長，說出了真實的感想。
還說有作為商品的價值。
但是，這樣是不行的。
「因為是為了矮人用的，所以春天需要它……」
「是啊……啊，對了，我要一瓶紅酒。」
不知道是不是想到了什麼，他拿出一瓶未使用過的紅酒，把裡面的東西倒進新的杯子裡。
然後，添加了蒸餾酒。
「哦，這樣的話可以!雖然是紅酒，但不是紅酒，是新的味道!」
兩口、三口不停地喝著。
拉爾夫從他手中奪過杯子。
「別一個人喝，讓我也喝。」
「也請轉到這邊來。」
雅各似乎也興味盎然。
當然，伊薩克也想喝，但他很清楚對方會說不行，所以沒有說。
取而代之的是，思考混合後變得美味的理由。
(是嗎，就像雞尾酒一樣。那也是酒和酒混合的。在葡萄酒中加入蒸餾酒，就像雞尾酒一樣。用葡萄酒來補充味道，因為酒精度數高了，所以喝起來很新鮮吧。)
因為不能喝，所以伊薩克這樣推測。
這種時候，無法確認的孩子的身體是可恨的。
「給我也準備一下。」
瑪格麗特似乎也很感興趣。
但是，不愧是侯爵夫人，似乎不打算輪流喝酒。
倒進新的杯子裡。
「……這是我喝過的最差的葡萄酒。不過，確實有種不可思議的感覺。」
喝著平民用的廉價酒，皺起了眉頭。
不過，承認這是一種全新的感覺。
「你們再做一次吧，今晚讓我丈夫試飲。」
「明白了!」
輪流喝酒的拉爾夫等人端正姿勢回答。
「沒錯。說到再做一次，用新的蒸餾器釀酒可以在格雷商會和懷特商會試試嗎?」
「當然可以，但不用在宅子裡做嗎?」
「嗯。雖然臉上裹著毛巾，但總覺得身體開始發燙。果然還是抵擋不住酒的熱氣。而且，如果在宅邸裡喝的話，酒香可能會飄到肯德拉的房間。我想讓你在住宅區以外找個地方。還有，因為飲酒過量而損害身體的人也有，所以試喝變濃的蒸餾酒時不要喝太多。」
「明白了。」
如果要真正開始蒸餾酒精的話，在住宅區進行不太好。
雖說很寬敞，但在宅子的院子裡做也不可能吧。
總之，為了能夠順利地蒸餾，伊薩克決定把功夫交給專家們，等待結果。
「喂，伊薩克。」
「什麼呀，婆婆?」
瑪格麗特一邊喝著杯子裡的酒，一邊露出認真的表情。
「這可不得了。誰都沒想過要從酒裡取出酒來。必須向陛下報告才行。」
「是的，如果達到一定程度，我打算報告。」
不用你說，因為是為矮人準備的，所以我打算報告一下。
但是，「成分」這個概念雖然有，但沒有被證實的世界。
在這樣的世界裡，用從葡萄酒中提取酒精的方法證明了成分的概念。
對於眼前的事情，伊薩克從來沒有想過它會給學術世界帶來怎樣的影響。
 

128十一歲訪問沃利克侯爵家 
[128十一歲訪問沃利克侯爵家] by 夏爾咖啡




過了伊薩克的生日和肯德拉的生日，進入十一月。
那個時候新型的蒸餾器也完成了，有了某種程度上穩定的製作目標。
這一天，伊薩克在接待室裡陪著拉爾夫。
「這是成品。第一瓶酒的酒精含量非常高，從第二瓶開始就變弱了。一旦開始加熱，酒就會先出來。」
總之，是一種新型的酒。
完成品的一部分還被奉獻給了國王。
「各種嘗試的結果。比起用強大的火力使之沸騰，慢慢加熱會產生品質更好的東西。因為長時間使用的話水會變溫，所以使用了大的水槽，一邊換水一邊嘗試。管子也試了很多粗的和細的……。不，雖然不能說是純粹的釀酒，但是試錯的過程很愉快。不僅是得到了工作，還讓我有了愉快的經歷，對此，格雷商會一同表示感謝。」
拉爾夫開心地說。
伊薩克羡慕地看著他的樣子。
(其實真想親手試試啊……)
拉爾夫開心地說。
伊薩克羡慕地看著他的樣子。
(其實真想親手試試啊……)
理科的學習並不愉快，唯獨實驗讓我覺得很開心。
(例如，水上置換法……。哎呀，我記得的實驗的名字就這些了!)
同班的男生聽到水上置換法「色狼!色狼!」一邊做實驗一邊吵鬧的事情給我留下了深刻的印象。
應該做過很多實驗，但那件事深深地烙印在記憶裡，其他的事都想不起來了。
討厭連名字都已經忘記的朋友。
「那麼，下次用做好的酒，再蒸餾一次試試吧。」
「啊?再來一次嗎? !」
拉爾夫大吃一驚。
現在也能喝到足夠的酒了。
用這種烈酒再喝一次，能喝到什麼程度，簡直無法想像。
「有必要釀那麼強的酒嗎?」
拉爾夫不明白有必要釀造那麼強的酒。
既然讓他去做，當然會去做，但還是忍不住問他心中的疑問。
「你忘記了嗎?本來是用來給矮人的酒。但是現在這樣是沒有味道的。他們說不讓他們躺下是不行的。」
「不過，也可以混在啤酒或紅酒裡喝，也可以加入水果汁。」
大概是在嘗試各種各樣的喝法吧。
拉爾夫覺得保持現在的狀態已經足夠了。
但是，這還不夠。
「一開始我想用烈性的酒來嚇一跳，不是稀有的酒，而是沒有一個矮人能做出來的厲害的酒。」
「原來如此。是想宣傳人類也能做出矮人做不到的東西。明白了。做吧。」
拉爾夫領會了伊薩克的想法。
——證明不只是單方面的要求，自己也可以給予。
——這樣的話，打算和矮人進行平等的對話。
他沉浸在「被委以重任」的興奮感中。
「交給你了。」
「好的，交給我吧!」
拉爾夫神氣十足地回答了一聲，走出了房間。
然後，諾曼換了一個人進來。
他露出困惑的表情。
「伊薩克大人，沃利克侯爵邀請你去見他，他好像想和伊薩克大人商量一下。」
「……見我?」
一般情況下，他會和戶主摩根交談。
不知道為什麼要特意去見伊薩克。
「可是，如果只是這樣，就不會有這種表情吧?」
「其實沃利克侯爵說可以來這裡……」
「啊?」
伊薩克驚訝地歪了歪臉。
「不是為了見爺爺，而是為了見我?」
「是的。」
這是破例的提議。
雖然伊薩克做了很多事，但終究是侯爵家的孫子。
是繼承權第二，甚至不是繼承人。
如果是來見蘭道魯夫的話，因為他是下一任威爾羅德侯爵家的繼承人，所以還可以接受。
「因為還是個孩子」，雖然他不願意叫他，但戶主親自去見伊薩克，按常識來說是很奇怪的。
所以，諾曼也很困惑。
「不管對方怎麼說，我也不能答應……」
「這可不行。沃利克侯爵會被其他貴族輕視，而伊薩克大人則會因為不懂禮貌而被輕視。」
「是啊……」
如果是伯爵家這種等級較低的貴族還好。
但是，對方是同等級的侯爵家。
雖然家境不佳，但侯爵家的戶主為了會見連下任繼承人都不是的孩子，這是一個大問題。
就連剛開始學習貴族常識的伊薩克也覺得「奇怪」。
「和爺爺在一起不就沒事了嗎?」
「不，他好像只想和伊薩克大人說話。」
「啊……你不覺得奇怪嗎?」
提出「只想和孩子說話」等「有什麼事就騙他」的企圖可見一斑。
奇怪透頂。
「他說想和我商量一下，所以我想他應該不會故意欺騙我……」
「嗯，這個問題真難。就算只有我一個人見面，也應該先和爺爺商量一下。」
「我也是這麼想的。最好告訴他，明天再給你回信，今晚再商量一下。」
該怎麼辦，還是要和摩根商量之後再說。
有什麼事的時候有必要拜託支援。
如果在未經允許的情況下會面，發生什麼問題，伊薩克無法承擔責任。
事先向祖父報告、聯絡、商量是很重要的事情。
伊薩克他們的擔心是多餘的。
摩根爽快地答應了會面。
「在這個時候想見你，大概是有關於矮人的事想拜託你，想通過你來幫忙吧。」
「拜託還是孩子的我，不傷面子嗎?」
伊薩克提出了理所當然的疑問。
但是，摩根卻很平靜。
「你和艾曼達同齡。就算他拜託你，也可以說，是作為朋友來家裡玩的。因為外人根本不知道到底說了什麼。」
「原來如此，見面也沒什麼問題吧?」
「那邊雖然也在領地內安頓下來了，但是經濟上也很困難。如果要把鐵賣給矮人的話，沃利克領地產的東西可以優先賣給他們。但是，不要隨便答應。」
「明白了，我會注意說話的。」
伊薩克一邊回答，一邊覺得「奇怪」。
(明明已經決定要賣掉沃利克領地產的鐵和銅……。啊，是嗎!沒說!我沒說!)
伊薩克說「要賣掉沃利克領地產的鐵和銅」的是沃爾夫岡。
我還沒有對摩根和埃利亞斯說過。
所以我才意識到沃利克侯爵是自己來推銷的。
(嗯，你覺得這是個賣乖的好機會嗎?)
原本打算賣掉沃利克侯爵領地的資源。
如果有人拜託我「賣給矮人」，我就賣給他。
因為對方會說:「既然您委託我，我就用您的產品。」
雖然是忘記說的事，但那個好像會有好的結果。
這個世界，誰也不知道會發生什麼。
----------
一周後，伊薩克來到沃利克家。
「好久不見了，十歲儀式之後。」
「嗯，好久不見了!」
迎接伊薩克的是艾曼達。
考慮到雙方的情況，我們選擇了「伊薩克來訪」的形式，所以戶主並沒有親自迎接。
「這是我在花壇裡種的花，可以的話，請收下。」
伊薩克從諾曼手中接過花束，遞給艾曼達。
畢竟不能空手去別人家。
另外還準備了巧克力點心。
打算把蒸餾酒交給沃利克侯爵。
「謝謝!」
艾曼達開心地抱著伊薩克送的花束。
哪怕只是一束花，只要能讓人高興到這種程度，就有贈送的價值。
伊薩克也高興起來，露出了笑容。
在艾曼達的帶領下，我被領到接待室。
今天與伊薩克同行的只有諾曼一人。
——關於那件事，伊薩克大人沒有回答的許可權。
這是為了在被人無理取鬧的時候說出這句話。
只要不做出致命的承諾，接下來摩根就可以擦屁股了。
不過，強調「和孩子約定好了」這件事，會在貴族社會中留下「不像樣的騙子般的傢伙」的印象，所以沃利克侯爵應該也不會這麼做。
被領到的房間裡，有個嚴肅的男人在等著。
「你來了。」
昆汀·沃利克侯爵。
在前任唐納德·沃利克侯爵的葬禮上，我和他打過招呼，所以不是第一次見面。
但是，和以前見面時不同，缺少了威嚴和魄力。
那大概是消瘦的臉頰的緣故吧。
他留著漂亮的鬍子拉碴，卻與現在的樣子格格不入，顯得寒酸。
——剛繼承家督，就被王室命令減稅，領地內一片混亂。
克服了這樣的大慘案。
也會憔悴吧。
對此，伊薩克感到有些尷尬。
「如果是沃利克侯親自邀請的話，我很高興。這是一種新酒，推薦的喝法在附贈的紙上有寫。」
伊薩克說完，諾曼把酒瓶放在桌上。
說明書上還寫著「注意不要過量飲酒」的內容。
「哦，這是新酒嗎?謝謝。來，坐下吧。」
昆汀讓他坐在自己對面的座位上。
伊薩克坐在被推薦的位置上，諾曼站在伊薩克斜後方幾步的位置上。
艾曼達理所當然地坐在昆汀旁邊。
伊薩克說:「為什麼艾曼達也在場?」雖然有這樣的疑問，但並沒有問。
因為如果有必要，那邊會告訴我的。
「今天讓你來為的不是別的，是矮人。」
(大概吧)
事情不出所料。
可能是想把沃利克侯爵領地的礦物賣給矮人。
因此，他想通過與精靈有聯繫的伊薩克來拜託他。
當然，他和摩根也有接觸，布蘭特爾伯爵也一樣。
大概是想通過伊薩克的方式取得領先。
這正是伊薩克所希望的。
(我一直覺得自己做得太過分了。如果能跟進的話，我想做。)
如果他是故意擾亂沃利克侯爵家的話，當然不會出手相助，但是因為完全沒有預料到的事情，讓他們陷入了大混亂。
伊薩克也有「對不起」的心情。
他不僅想讓沃利克侯爵家成為自己的夥伴，還想讓他們準備一些鐵之類的東西賣給矮人，以示謝罪。
「不用說，矮人擅長鍛冶。這樣的話，當然會使用大量的鐵和銅。幸運的是，我們沃利克侯爵領地資源豐富。在和矮人的交易中也一定能派上用場。你能不能向威爾羅德侯請求幫助沃利克侯爵的當然，我會最大限度地協助你。」
這個提議是預料之中的。
我知道他會為了和摩根商量，提出這樣的要求。
所以，伊薩克也能沉著應對。
「據說鐵的品質最好是布蘭特伯爵的。」
「嗯。」
這是昆汀不希望觸碰的地方。
——產量的沃利克，品質的布蘭特。
如果要把鐵賣給矮人，當然會想賣更好的東西。
最初的印象尤其重要。
為了準備最好的東西，他擔心會不會賣掉布蘭特伯爵領地的鐵。
「不過，據說矮人喜歡根據自己的喜好來修改材料，所以他們並不在意鐵的品質。所以，沃利克侯爵的領地裡開採的鐵也足夠交易了。」
「是嗎?」
昆汀露出放心的表情。
如果被告知「選擇品質好的」，就很難推銷商品。
如果追求數量多於品質，沃利克侯爵家也有機會。
「我們也很擔心沃利克侯爵家的情況，在與矮人的交易中，我們想把沃利克侯爵領地開採的鐵等作為主要商品來出售。」
「可是，你不知道你會和矮人交易到什麼程度，所以你不可能一開始就交易到拯救沃利克侯爵領地的程度。」
「我知道，現在只要邁出重建領土的第一步就足夠了。」
說著，昆汀笑了。
這是蔑視自己的笑容。
王室沒有幫我。
不僅如此，王室是沃利克侯爵家衰落的原因。
威爾門特侯爵家以「沒有並肩作戰的價值」為由解除了孩子們的婚約。
雖然像斷交錢一樣給予了支援，但昆汀他們的自尊心受到了很大的傷害。
即使有痛苦的事，昆汀也沒有氣餒地努力著。
但是，如果不依靠和女兒年齡相差無幾的孩子，就無法抓住沃利克侯爵領地復活的契機。
那是自嘲自己沒出息的笑容。
「對了，你能認真考慮一下和艾曼達的婚約嗎?如果你有其他喜歡的物件的話，也可以是他的第二夫人。」
這也是主題之一。
讓艾曼達在場也是因為這個。
昆汀一本正經地問伊薩克。
「真是不像話啊。」
在諾曼插嘴之前，伊薩克用一句話就說完了。
對此，艾曼達露出悲傷的表情。
昆汀也很驚訝，可能是沒想到會被如此明確地拒絕。
「侯爵家出身的第二夫人，簡直就像梅琳達夫人一樣。你打算再製造一次和當時一樣的混亂嗎?」
「不，我不是這個意思。我覺得不管以什麼樣的形式，訂婚對兩個人都有好處。彼此都沒有婚約者。而且是同等級的侯爵家。最好有某種聯繫。只是這麼想而已。」
昆汀太著急了。
無論以何種方式，都想讓伊薩克收養艾曼達，以至於出現了「第二夫人」這個詞。
這句話如果是對別人說的話是沒有問題的。
但是威爾羅德侯爵家的情況比較特殊。
把那件事忘了。
「而且，在這個時期訂婚的話，會被說成是『為了和矮人交易而出賣女兒的男人』。艾曼達也被指是被父母賣掉的女兒。雖說政治婚姻在貴族社會是理所當然的，但時機太差了。而且，我好像也被認為只要給我安排個女人就會滿足，這讓我很不愉快。很抱歉，這次的事情就當作沒有發生過吧。
伊薩克站起身。
「等一下，對不起。我並沒有別的意思，只是想給女兒找個好的婚約者而已，沒有任何意義。」
昆汀低下頭。
看到這一幕，伊薩克重新坐了下來。
「被沃利克侯低頭是沒辦法的事啊……借你一個。」
「知道了，以後說的時候我會好好選擇時機。」
(還沒有放棄婚約的想法……)
伊薩克對昆汀的頑強有些吃驚。
但是，也正因為有這種頑強，他才能夠忍受沃利克侯爵領地的混亂。
「我並不是對艾曼達小姐有什麼不滿，只是我有很多事情，現在還不能決定我的婚約者。所以，請您不要說這些話。」
「是嗎?我知道了。以後我會注意的。」
雖然看起來有些不情願，但他似乎理解了不提訂婚的事。
這讓伊薩克感到心平氣和。
(每次見到她，都會問:「我女兒怎麼樣?」這樣的提問讓人很鬱悶。如果能控制住就好了。而且還能貸款，算是很好的收穫。)
伊薩克知道昆汀多次向摩根提起「伊薩克和艾曼達的婚約」。
我早就料到他今天也會來跟我說話。
所以他說了句「不愉快」，想站起來。
昆汀當然想留住伊薩克。
因為掛著「沃利克侯爵領地的未來」。
知道他不能說「請回去吧」。
這一連串的流程與伊薩克的計算一致。
作為一個人，利用別人的弱點是最低的行為。
但是，作為貴族來說，這是普通的行為。
沒有什麼好羞愧的。
——在矮人的事情上賣恩，在訂婚的事情上借債。
作為用恩義籠絡沃利克侯爵家的第一步，這是相當不錯的。
之後又聊了幾句，這次就解散了。
----------
「爸爸，我被伊薩克討厭了嗎?」
艾曼達一臉快要哭出來的樣子。
因為她覺得自己不像女孩子，所以才不想和她訂婚。
昆汀搖了搖頭。
「那孩子的家庭環境很複雜，大概是不太相信人了，所以才會對找一個沒怎麼說過的人做他的婚約者這件事產生抵觸情緒，不是你的錯。」
昆汀注意到艾曼達開始在意伊薩克。
這對他來說是值得歡迎的。
與其拖著弗雷德的事，還不如活在新的戀情中。
為了艾曼達。
而且，為了家。
「所以，只要你能成為讓伊薩克信賴的朋友，總有一天你會對他敞開心扉，耐心地和他交往吧。」
「嗯，我會努力的!」
艾曼達說著，懷裡還抱著花束。
弗來德送的禮物只有球和玩具劍。
艾曼達也像女孩一樣，有一個夢想，「希望男孩能送她花束或寶石」。
但是，這已經不是夢了。
夢想實現了。
因為伊薩克送了一束花給我。
——嫁給他，讓自己幸福。
艾曼達開始期待這個夢想，「如果是伊薩克的話，應該也能實現吧」。
 

129十一歲與朋友們重逢 
[129十一歲與朋友們重逢] by 夏爾咖啡



保羅和雷蒙德也來到王都，所以伊薩克恢復了平常的生活。
「然後呢?」
伊薩克給兩人看了一疊紙。
求其感想。
「雖然很有趣，但和第一卷的變化太大了。」
「話說回來，你為什麼覺得剛滿一歲的妹妹會喜歡這個呢?」
給兩人看的是《楊德爾與格列泰爾二卷》。
《漢塞爾與格萊泰爾》的致敬作品有一卷。
第二卷是由伊薩克原創的「打敗魔女的兄妹長大，活用過去的經驗在世界各地旅行，狩獵壞魔女」的動作恐怖故事。
因為覺得直接使用有名的作品有些尷尬，所以這是一部挑戰自作的意欲之作。
但是，就像雷蒙德說的那樣，這本繪本可能不適合給一歲的妹妹讀。
「不行嗎……」
伊薩克垂下了肩膀。
「也不是不行……」
「我只是說，這不是給寶寶聽的。」
兩人苦笑起來。
他們也沒想到伊薩克會為自己的妹妹創作繪本。
看到伊薩克意外的一面，只能苦笑。
「是嗎，是啊，不是說只要聽起來有趣就好。」
這個世界的兒童讀物，幾乎全部都是騎士或戀愛故事。
所以，伊薩克為了肯德拉回想起前世的童話，把它做成了繪本。
但是，那只是寫能寫的東西而已。
沒有考慮到對方的年齡來篩選內容。
伊薩克對此進行了反省。
「他才一歲，用不著那麼著急給他讀書，不是嗎?」
「可是，父親今年要留在威爾羅德，我想替他做點什麼……」
「你完全變成大哥哥了。」
「不是挺好的嘛，很可愛嘛。」
伊薩克一邊回答著，一邊對自己能有這樣一個可以隨便說話的人表示感謝。
雖然也有「以孩子為物件」的想法，但即使這樣也能說些無關緊要的話——而且是同性的——有個物件是值得慶倖的。
經常不停地思考，也是相當累人的。
特別是坑人之類的事。
和他們聊天，精神上幫了我很大的忙。
伊薩克和他們商量了給肯德拉讀什麼樣的繪本。
雖然是無聊的對話，但卻有治癒心靈的效果。
「為肯德拉寫圖畫書」，或許也是伊薩克的本能，想讓心靈得到休息。
但是，這樣的聊天時間也被敲門聲打斷了。
「伊薩克大人，格雷商會的拉爾夫帶來了新的蒸餾酒。」
來通知的是諾曼。
格雷商會的對手就交給他了。
「他又來了?」
「聽說是烈性的酒，所以想直接告訴伊薩克大人吧。不過，你的朋友也來了，要回去了嗎?」
「嗯，是嗎——」
「是啊。」伊薩克差點兒說出口，但又停住了。
(是喝到喉嚨都要燒壞的酒嗎……)
看了一眼保羅和雷蒙德。
他們也成了可以稱為朋友的存在。
也許可以讓他體驗一些新奇的體驗。
「不用了，我們在等你。」
「對對，新酒很重要吧?不用在意。」
二人覺得伊薩克的視線很客氣，告訴他不要介意。
「不，正好相反。一起去吧，你們一定會吃驚的。」
但是，伊薩克想的是帶他們去。
烈酒···這樣的事，某件事···可能會。
這一定會讓兩個人在積極的意義上大吃一驚吧。
這是對朋友的服務精神。
「諾曼，能帶拉爾夫先生去廚房嗎?我們也去。」
不僅僅是諾曼。
保羅和雷蒙德也問:「為什麼要去廚房?」露出不可思議的表情。
「一個小小的實驗……或者說是確認，大概會讓你大吃一驚吧。」
與之相對的，伊薩克露出了笑容。
----------
一到廚房，正在做準備的廚師們自然會注意到伊薩克他們的存在。
這樣下去會影響工作，於是廚師長代表伊薩克向他提問。
「伊薩克先生，有什麼事嗎?」
「嗯，我想借你一個平底鍋，你有沒有用過的嗎?」
「當然有，您自己做菜嗎?」
眾所周知，伊薩克干涉過點心的製作。
而且，最近還動手做酒。
「下一道菜?」這樣想也是理所當然的。
一邊期待著伊薩克會做什麼，一邊把一隻小平底鍋放在了烹飪臺上。
「不是的，我來這裡是為了安全起見，也是為了生火。拉爾夫先生，請在平底鍋裡放一點酒。」
「放在平底鍋裡嗎?」
讓他把酒倒在平底鍋裡，而不是杯子裡。
面對伊薩克不可思議的要求，拉爾夫歪著頭。
但是，他也不知道要做什麼，就按照所說的，往平底鍋裡倒了一點酒。
「那就開火吧。」
「伊薩克大人，我來做。」
諾曼阻止了正準備點燃蠟燭的伊薩克。
讓孩子燒火是很危險的，最重要的是，如果伊薩克被燒死了，那就成了責任問題。
他主動請纓，說自己來做。
「這把火怎麼辦?」
「先把平底鍋加熱，然後放在酒裡試試。」
「點火嗎?」
「你試一下就知道了。」
——點燃酒。
真是愚蠢的行為。
但是，伊薩克說:「去吧。」諾曼歪著頭遵從了他的指示。
用蠟燭點燃平底鍋上的蒸餾酒。
於是，汽化後的酒精「噗」地燃燒起來。
「哇!」
諾曼吃了一驚，慌忙縮回手。
「著火了!」
「那真的是酒嗎?」
參觀的保羅和雷蒙德也大吃一驚。
「是酒啊，雖然經過了很多修改。」
(據說強烈到燒到喉嚨，所以試了一下，真的很燃很好。)
與周圍的驚訝相反，伊薩克松了一口氣。
因為酒精在高溫下汽化後被點燃。
如果沒有著火，那就只是個傻瓜而已。
「原來如此，所以才把平底鍋……」
廚師長也吃了一驚。
使用著鐵平底鍋，小心翼翼地不引起火災。
伊薩克還是個孩子，不會出入廚房。
平時不使用火，卻很注意火的處理，這讓他很佩服。
「拉爾夫先生，蒸餾兩次以上的時候請注意，把火和酒分開比較安全。」
「嗯，好像是這樣。一旦著火就受不了了，因為我不想在街上引起坑道內發生的爆炸事故。」
拉爾夫大概也沒有想到酒會燃燒吧。
睜大雙眼凝視著平底鍋。
「驚訝?」
伊薩克對保羅和雷蒙德露出了笑容。
「那當然……」
「嚇了我一跳……」
第一次看到這樣的情景，兩個人都很驚訝。
但是，其他人也同樣感到驚訝。
其中，拉爾夫最為吃驚。
甚至把臉湊近平底鍋看著。
然後，他開口了。
「這酒熱得讓人喉嚨都燒灼了，居然還能點火……就像伊薩克大人說的那樣，這會讓矮人大吃一驚吧。我們在春天之前盡可能地做好吧。」
「但是需要大量的酒，大量生產的話原料會不會不夠?」
準確地說，酒是有的。
但是，這必須考慮到人喝多少。
畢竟喝了多少酒，肯定會有人不滿的。
「如果你想喝一杯酒，那就去矮人那裡買吧?如果喜歡喝酒，那就去做一杯吧。」
雖然伊薩克擔心原料不足，但保羅提出了可以解決的方法。
「原來如此，這個想法不錯。從矮人那裡採購酒，加工後再銷售。這也是做生意的基本。彼此之間的關係也會加深，說不定也不錯。我們現在應該做的是讓那些前來談判的矮人大吃一驚，然後根據今後的情況來增加產量。」
拉爾夫也贊同保羅的意見。
——從某個地方採購商品。
雖然想法很單純，但解決起來也很簡單。
和矮人的交流重新開始，一旦開始交易就會解決。
如果大量生產酒，那就便宜買，蒸餾後高價賣。
當然，前提是矮人能夠生產大量的酒。
「不管怎麼說，談判不順利是不行的。」
(想的事情增加了啊……)
伊薩克感到頭暈。
到現在為止，我只考慮過通過易貨交易得到想要的東西。
如果只是為了搞好關係，或許只需要蒸餾酒就可以了。
但是，如果要進行正式的交易，就有必要明示與人交易的好處。
這樣一來，不僅是酒，還想順便準備一些其他的東西。
必須在春天之前想好矮人想要的東西，準備好。
抱著「想讓朋友大吃一驚」的心情，無意中採取的行為。
沒想到這又引發了新的問題，讓伊薩克陷入了困境。
 

130十一歲妮可來襲 
[130十一歲妮可來襲] by 夏爾咖啡


伊薩克讓拉爾夫做一輛獨輪車。
這不是遊樂設施，而是在施工現場使用的手推車。
獨輪車比兩輪的貨車更耐壞路。
當然裝載量是兩輪或四輪的貨車更多。
但是，以車輪為中心改變方向很容易，在狹窄的地方轉換方向也不難。
因為可以拿到坑道內使用，所以被認為是最適合對付矮人的商品。
對於獨輪車，拉爾夫也對伊薩克的構想讚不絕口。
不僅對矮人，對人類也很暢銷。
他說:「我會支付創意費，請讓格雷商會專賣。」
能增加自己的零花錢是好事，格雷商會增加力量對將來是好事。
在需要軍隊資金的時候，可以提供資金。
伊薩克欣然答應了。
接著又要求做一個彈簧。
人類製造的耐力令人不安，所以彈簧打算拜託矮人。
但是，我想如果有實物的話會更容易理解，於是就請格雷商會做了。
將來，我打算讓矮人用彈簧製造馬車的懸掛。
能否完成完全取決於矮人的技術能力，但如果喜歡製作東西的話，一定會試錯試錯。
但是，伊薩克並沒有讓他生產更多的暢銷商品。
首先必須和矮人說話，知道他們想要什麼。
也有可能是「想到的商品已經實用化了」。
首先，如果我們不瞭解矮人的真實情況，我們就無從下手。
----------
到了新年，伊薩克的心情依然鬱鬱不樂。
——無論什麼事，在遇到矮人之前都不知道會怎麼樣。
因為這個原因，談話無法進行下去。
和朋友一起玩，疼愛妹妹，向祖父學習作為貴族的心得，接待來訪的客人。
每天都是這樣。
(簡直就像普通貴族孩子一樣的生活啊……)
對這件事本身沒有不滿。
但是，伊薩克的目標並不是成為普通的貴族。
過著普通的生活是無法實現夢想的。
每天都帶著一種說不出的焦躁心情度過。
為了這樣的伊薩克，神給予了他極好的刺激。
「來了。」
(來啦~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ !)
伊薩克在心中呼喊。
因為來訪的客人之一是「妮可·內特爾霍斯女男爵」。
因為矮人的事，很多客人不僅來見摩根，也來見伊薩克。
疲憊的伊薩克面對客人就像流水作業一樣。
因此，確認預約的客人的名字是在見面之前，所以在見面之前不能說「還是不見面」。
沒辦法，只好去見她，但已經開始後悔:「還是不要去比較好吧。」
「您今天有什麼事?」
伊薩克臉上浮現出銷售的笑容，聲音盡可能地平緩。
這是表示絕不歡迎的意思。
但是，妮可似乎在精神上很堅強。
面對他的回應，她臉上露出了笑容。
「實際上，我是來看伊薩克的……」
妮可雙手抱在大腿上，抬眼看著伊薩克。
(真是遺憾啊。對我不起作用。)
妮可不是伊薩克喜歡的。
尤其是在這個美女遍地的世界裡，我絲毫感覺不到選擇她的必要性。
雖然有一種不可思議的感覺在動搖靈魂，但伊薩克的心卻沒有動搖。
「就像你看到的那樣，很有精神。只是最近要和很多人說重要的事情，很忙。」
言外之意是「沒事就趕緊回去」。
感覺到這一點的妮可在胸前揮動雙手說:「不對不對。」
「我也是有重要的事情才來的。」
(如果想和我搞好關係的話，就踹她屁股把她趕走吧)
雖然這不是男性對女性採取的好行動，但如果不下定決心，很可能會說「好啊」。
伊薩克覺得「主人公補正真的很麻煩」。
「是蒸餾器，能不能也給我做一個?」
「那可不行，其他貴族也都忍著釀酒。」
妮可的提議不值一提。
也不向其他貴族出售蒸餾器。
只是向皇家學院提供了一個實驗用的。
這是有原因的。
——裡德王國內的酒類生產量問題。
這是不容忽視的問題。
平民的快樂是非常有限的。
「下班後喝一杯」、「回家後喝一杯」是平民的寶貴樂趣之一。
如果大部分酒都是蒸餾酒，那麼平民飲用的量很有可能會減少。
或者，因為缺貨，價格也會上漲。
這樣一來，平民就麻煩了。
因此，今年只有格雷商會和懷特商會被允許釀造蒸餾酒。
問題是——
「為什麼一定要顧慮平民呢?」
——這樣的貴族有一定數量。
他們認為「為了貴族，平民應該忍耐」。
這件事本身，作為特權階級的貴族來說並不是錯誤的想法。
但是，伊薩克沒有承認這一點。
理由是「我不想治理一個在奪取國家後，對政府不滿的人發起武力起義的國家」。
顛覆國家並不是只要達到「伊薩克稱王」的目的就可以了。
如果只是為了達到目的的話，讓平民起義，然後趁混亂打倒王室就可以了。
但是，之後只剩下荒蕪的國土。
他不想過為了重建國家而四處奔走的人生。
但是，在這裡出現了意想不到的救世主。
——國王埃利亞斯。
「多虧了精靈的幫助，街道得以整修，勞動力也減少了。應該有很多人把這些勞動力轉到開墾上了。今年培育大麥作為儲備。然後，明年以後用剩餘的部分做啤酒不就行了嗎?」
這樣說著，讓心懷不滿的貴族們暫時閉嘴。
這是因為「不想失去平民的人氣」。
「不愧是賢王。」伊薩克感激地說。
因為有這樣的原因，所以不能只對妮可給予特殊待遇。
不管怎麼說，都是國王陛下親自下達的。
別說是伊薩克，就連摩根也無法推翻他。
——要求的是不是妮可暫且不論，只有拒絕。
那是決定事項。
但是，妮可搖了搖頭。
「等一下，我也還是個孩子。我不想做酒。大小也要小到可以在廚房裡使用。」
「即便如此，如果你相信蒸餾器能製造出不同的東西，然後把蒸餾器交給別人，其他人也會想要。而且，其中也會出現用來釀酒的人。不能特別對待特定的人。」
「不行?」
妮可用濕潤的眼眸抬起頭。
「不行。」
但是，這對伊薩克沒有效果。
如果是在前世，只要被女孩子用這樣的視線注視就會搖頭，但現在身邊有很多美女。
自然而然地對女性有了耐性。
「不行啊……是啊。我和伊薩克的關係還沒有那麼深呢。」
(還沒什麼啊。還沒。)
看著一動不動的妮可，伊薩克感到脊背發冷。
「被妮可盯上了」的恐懼感果然是中等的。
甚至讓人想「快點回家」。
不知道伊薩克殉情的妮可重新振作起來。
笑著對著伊薩克。
「以後好好相處吧。」
「……你是特倫斯老師的孫子，我很感謝你給我帶來巧克力。不過，我並不想和特定的女性搞好關係。」
妮可的提議被伊薩克冷冷地推開。
但是，妮可似乎並不氣餒。
呵呵地笑了。
「伊薩克很冷淡啊。不過，我很期待他在關係變好的時候會採取什麼樣的態度。」
(這傢伙是怎麼回事?是怎樣啊!)
越是對她置之不理，就越會讓妮可「想要攻略他」。
可能是難度越高越容易燃燒的類型。
但是，即便如此，我也不打算和妮可搞好關係。
那是因為這樣就會陷入困境。
(前進也是地獄，後退也是地獄。什麼?這個懲罰遊戲……)
如果那個物件指向傑森就好了，但卻指向了自己。
(這也是沒辦法的事。攻略物件角色中可能只有我見過面，能見面的也只有我吧。)
能站在妮可的立場上見面的，頂多只有達米安。
但是，即使要和達米安見面，和沒有交集的人見面也是不自然的。
自然就只剩下「去見伊薩克」這個選擇了吧。
連他是不是真的想要蒸餾器都很可疑。
也許他只是以蒸餾器為藉口來見伊薩克。
這個時候伊薩克想「戀愛遊戲之類的如果不發生遭遇活動的話，也有見不到攻略角色的」。
「唉，現在也沒辦法，畢竟還是個孩子。」
妮可認為被伊薩克回避的理由是「孩子之間總覺得避開異性」，這是孩子們常有的感情。
總算放棄了，伊薩克的心也放下來了。
「蒸餾器能賣得話就通知您，這次請放棄。」
「嗯，這次就放棄吧，下次見。」
妮可沒有吃緊，老老實實地回去了。
(要放棄的話，順便也放棄我吧……)
雖然覺得這是不可能的事，但還是希望能遇到傑森，讓他成為目標。
「伊薩克大人，你喜歡內特爾霍斯女男爵嗎?」
「哇! ?為什麼會這樣?」
自始至終都在看兩人對話的諾曼說出了荒唐的話。
「平時，即使是討厭的物件，也會很客氣地對待，可對她竟然如此露骨地採取冷淡的態度，這不是很少見嗎?明明是那麼可愛的女孩子。」
(是嗎，是因為和平時的態度不一樣才被懷疑的嗎……)
因為不想和妮可成為好朋友，所以伊薩克的態度很冷淡。
但是，這樣反而不好。
在周圍的人看來，他的這種態度似乎是為了掩飾自己的害羞吧。
(這個流程不好)
想到這裡，伊薩克決定改變話題。
「可愛的女孩子……莫非，諾曼喜歡那個年紀的女孩子?這麼說來，我也聽說明明已經結婚了，卻還沒生孩子……」
「不是的!而且，夏天的時候孩子就要出生了，我和妻子的關係很好。」
「原來如此，在同齡人也很受歡迎。」
「所以說不是!話說回來，伊薩克大人還年輕，請不要說這種話。」
「對不起，對不起。」
伊薩克哈哈一笑，敷衍過去。
這大概行得通吧。
諾曼也不再提起妮可，話題轉到下一位客人身上。
 

131十一歲派系代表的競爭 
[131 十一歲派系代表的競爭] by 夏爾咖啡




進入三月，王都變得忙碌起來。
這是為了決定與矮人進行談判的人選。
至少有三個人已經決定了。
——外交大臣兼領地接鄰的摩根·威爾羅德侯爵。
——昆汀·沃利克侯爵，如果和矮人重新開始交流，將得到最大的恩惠。
——為了決定如何適用彼此的法律，法務大臣沃倫·庫珀伯爵。
這三個人是妥協的產物，同時也是妥當的人選。
因為他們是談判所必需的人，各自都是派系的代表。
摩根是貴族派。
昆汀是王黨派。
沃倫是中立派。
矮人們可以期待與精靈相比的巨大利益。
因此，為了確保自己的利益，派系之間開始暗地裡發生爭執。
為了平息這一局面，各派系派人參加談判。
問題在於這三人以外的人選。
埃利亞斯首先提出「自己去」，但這遭到了不分派系的反對。
第一次相遇就在戰鬥前一步的狀態。
理由是，在談判現場被情緒激動的矮人加害的可能性並非為零，為了安全起見，希望在簽字儀式之前不要進行。
關於這件事，埃利亞斯也老老實實地接受了，所以不是問題。
——問題是要帶多少人同席。
例如，如果是宰相溫莎侯爵前往，為了派系的平衡，王黨派的威爾門特侯爵或菲茨傑拉德伯爵會出席。
但是，這種情況也和埃利亞斯的時候一樣，如果被矮人襲擊的話會很嚴重。
因為，國家的核心人才將會流失。
而且，也有對精靈的顧慮。
可能會有不滿:「我們那個時候，還沒有那麼大的面子。」
而且最重要的是，如果鼓足幹勁被矮人發現也不好。
如果投入過多的話，可能會被察覺到「人類是非常想進行交易的」，從而被看穿。
必須看清適當的界限。
那件事，三個人開會時討論過。
「法務大臣就算了，連財務大臣一起去也太過分了吧?帶官僚去比較好吧。」
摩根拒絕與財務大臣同行。
「但是，如果要進行交易的話，貨幣的兌換是必要的，帶著懂經濟的人去是必要的吧?」
但是，沃倫無法接受。
帶專家去很重要。
可能有必要在當地聽取意見。
但摩根只是搖了搖頭。
「聽取意見的是官僚就可以了吧。如果帶著很多大臣級別的人去的話，不僅是友好，還會被識破是期待交易的。這樣的話就會被看穿了。」
「可是……」
「不，威爾羅德侯說得沒錯。」
昆汀同意摩根的意見。
「最好不要做出讓敵人看到自己弱點的樣子。在戰場上，從一開始就不會有講和的意識。那是把敵人打垮之後再考慮的事情。首先應該把建立友好關係作為最優先考慮的事情。」
昆汀打了個武官式的比方。
首要目標是「與矮人建立友好關係」。
如果被「想做交易」的想法束縛，不能建立作為前提條件的友好關係，就沒有意義。
不追求那種被人盯著腳看的屈辱關係。
雖然他是其中最想「做交易」的人，但他並沒有弄錯最重要的一點。
「是嗎?那就沒辦法了。這麼說來，我們的護衛由金布林將軍來指揮?護衛應該有一百人左右。畢竟將軍沒有直接指揮的必要吧?這樣才會被認為是過於警惕了吧?」
沃倫責備昆汀。
如果不是大軍，而是小規模的護衛，就沒有必要由將軍親自指揮。
以護.衛.為名，讓他們一同參加談判的企圖可見一斑。
「正因為人數少，才需要好的指揮官。」
「爭吵的話由精靈來斡旋的吧?難道還需要將軍嗎?」
談判地點是蒂利希爾交易所。
在精靈的斡旋下與矮人進行交涉。
因此，為了不刺激精靈，限制了士兵的數量。
矮人方面也一樣，通過精靈傳達了把人數控制在一百人以下。
人類和矮人加起來有二百人。
這樣的話，即使快要發生武力衝突，精靈也會用魔法壓制。
為了安全，沒有必要帶著將軍頭銜的人去。
「確實不需要金布林將軍，太誇張了。」
摩根同意沃倫的意見。
軍人基本上是王派居多。
既然知道他想多帶一個自己的派系，就不能允許他同行。
「話雖如此，那麼帶著以撒去是怎麼想的呢?雖然聰明，但還是個孩子。難道威爾羅德侯也會因為疼愛孫子而讓他同行嗎?」
將軍的動向被拒絕的昆汀，咬著還沒有被追究的摩根。
話雖如此，對方雖然是同等級的，但卻是上了年紀的人。
說話要很小心。
「以撒是與矮人見過面的人之一，也在與精靈的談判中取得過成績。而且最重要的是，陛下之前就下令親自出席會議。作為臣子，不能做出推翻陛下的話的樣子。而且還為矮人釀了新酒。」
「嗯……」
——如果你對帶走以撒有意見，就直接告訴國王陛下。
被這麼一說，就很難抱怨了。
關於以撒，不能說什麼，只好放棄。
「那麼——」
「不，這是——」
「可是……」
三人讓同一派系的人坐在一起，為了盡可能多地確保影響力，反復進行協商。
昆汀現在不僅是沃利克侯爵家的戶主，還是王黨派的一員。
他很想全盤接受摩根的話，很快就能輕鬆些，但一想到派系的事，就不能輕易屈服。
在與矮人會談之前，王宮裡進行了一場堪稱前哨戰的對話。
----------
「討厭，真可愛。」
布裡吉特抱起麥克。
「蒂凡尼也好久不見了。」
「布裡吉特小姐好像也沒變，真是太好了。」
這一天，卡蓮帶著蒂凡尼和麥克來玩。
卡蓮本人和露西婭、亞德拉、瑪莎等大人一起開茶會。
「是啊，不一會兒就會變的。但是人是會變的。麥克是四歲吧?肯德拉是一歲，只差三歲就長這麼大了。短短幾年就長這麼大了。」
布裡吉特對人類的成長速度感到驚訝。
對比一下肯德拉和麥克，大小的差異一目了然。
「精靈，從嬰兒到長大需要很長時間嗎?」
對精靈有疑問的莉莎問布裡吉特。
「是啊。所以說，要長大到一定程度需要很長時間，所以很辛苦。我曾經照顧過隔壁家的孩子，確實很辛苦。」
「這一年我也幫忙帶孩子，稍微幫點忙都很辛苦。」
「養孩子真辛苦啊。」
「當自己成為母親的時候，會很不安吧?」
莉莎和布裡吉特聊起了育兒的話題。
以撒和蒂凡尼在旁邊說話。
「伊薩克也有了男性朋友真好。」
最近以撒交了男性朋友，蒂凡尼來的次數急劇減少。
因為她也在和女性朋友一起玩。
「嗯。不過，到現在為止都沒有，真是不可思議。」
「真不容易啊。」
蒂芙尼今年也十一歲了。
開始理解了以撒所處的環境是怎樣的。
「我想說的是，從現在開始我會很開心的——不過，回到威爾羅德之後，我還要和矮人談話。我還不能慢慢來。」
(嗯，在學院畢業之前不打算休息。)
真正的休息是在達到目的之後。
小憩還好說，完全停止行動是不可能的。
打算在有事情可以做的時候繼續行動。
「可是，那是必須由以撒來做的事嗎?交給老爺爺不就行了嗎?」
蒂凡尼說的也很有道理。
但是，我不能接受。
因為必須與自己相關，才能順利獲得想要的技術。
「為了讓矮人高興，我們正在製作新的酒，也在想工具。和矮人商量一下，也許能做出更好的東西吧?」
「伊薩克真是個怪人。」
蒂凡尼咧嘴一笑。
一般情況下，應該是通過對話或送禮來解決。
製造新東西帶進來，不是貴族做的事。
總的說來，和工匠的想法比較接近吧。
「如果大家都一樣，這個世界就沒意思了。沒關係，稍微有點變化就好了。」
「不，你太多變了。」
「嗯，不能說有點吧。」
布裡吉特和莉莎對兩人的談話插嘴道。
「怎麼說都不過分! ?」
「為了釀酒而準備奇怪的機器的時候就是怪人，怪人。」
「不……」
在蒸餾器的時候，布裡吉特幫了我的忙。
既然被人看到了，就很難否定。
「以撒哥哥是個怪人嗎?」
不知道「怪人」是什麼意思的麥克，一臉不可思議地看著以撒。
在麥克純真的眼神中，以撒慌忙否定。
「不是的，哥哥是又溫柔又強壯又帥氣的哥哥。」
「你自己說不行吧?」
「不是挺好的嗎，一點點。」
以撒一生氣，布裡吉特他們就笑了。
與在王宮裡進行的派系鬥爭不同，威爾羅德的宅邸裡流淌著祥和的時光。
這也多虧了以撒的「現在能做的事都做了」，讓他有了從容的心態。 

132十一歲熱鬧的返鄉 
[132十一歲熱鬧的返鄉] by 夏爾咖啡



進入四月，開始準備出發前往威爾羅德。
這次是大勢所歸。
變得有點吵鬧。
話雖如此，那是傭人的事。
伊薩克一邊和露西亞、莉莎說話，一邊等待著準備完畢。
「對了，莉莎姐姐找到好對象了嗎?」
「等、等一下，你突然間在說什麼?」
莉莎慌了。
但是，這讓伊薩克很在意。
「因為你今年是二年級吧?再過兩年就能找到嗎。」
「肯定能找到的。現在也有很多很帥的孩子邀請我。」
「哦。」
莉莎這麼回答，眼神遊移著，陪著肯德拉。
不知道有多少是真的。
很有可能是虛榮。
「什麼啊，那個眼神。真的嗎?我不只是看外表，還會認真看《和這個人結婚沒關係嗎?》，所以才會花時間。」
莉莎似乎注意到了伊薩克懷疑的眼神。
拼命否定。
「伊薩克，結婚是很重要的。如果急於和一個奇怪的人結婚，那就麻煩了。莉莎慎重也是理所當然的。」
露西亞跟進莉莎。
如果要繼承擁有代官職的男爵家的話，有象無象的男人們會聚集到莉莎身邊。
必須從中選擇一個合適的物件作為人生的伴侶。
即使是作為學生度過了同樣的時間，也不能馬上就找物件訂婚。
但是，沒有任何特徵的人會受到這種影響。
誰都想選擇好一點的物件。
但是，選擇婚約者的權利在男人手中，所以沒有賣點的女孩子總是到快要畢業的時候還找不到結婚物件。
所以，情人節是——
「你找不到比我更好的人了，還是我來吧。」
——作為催促女方做出決斷的手段而固定下來。
女生在情人節告白，男生在白色情人節提出訂婚的話題，這不僅僅是效仿過去的風俗。
也是走投無路的人們的救濟手段。
「原來如此，並不是說你不受歡迎。」
「那當然。……回到威爾羅德之前，你要說的就只有這個話題嗎?」
「不，我有點擔心。」
「不愧是比自己小五歲的孩子，沒有理由擔心你。你看，我會找個好對象，讓你大吃一驚。」
莉莎幹勁十足，伊薩克看著她的樣子「哎呀呀」。
看著兩人嬉戲的樣子，露西亞微笑著。
莉莎是姐姐，伊薩克是弟弟。
而且，肯德拉作為妹妹，兄妹倆相處得很好。
希望這樣的未來能夠到來。
----------
伊薩克告別家人，前往威爾羅德。
路上很熱鬧。
除了摩根、昆汀、沃倫三人，還有來自各部門的二十名官員同行。
為了看清矮人身上的裝備，軍隊也派來了善於觀察的人。
——派系。
——文官和武官。
——利害的對立。
——不同立場的貴族聚集在一起會怎麼樣?
伊薩克比其他孩子早一步看到了大人的世界。
儘管如此，這並不是華麗的貴族社會，而是為了獲取一點點利益而展開激烈競爭的社會。
看著不舒服。
但是，這一路上最讓伊薩克頭疼的是昆汀的存在。
一見面——
「因為我這個父親沒有出息，所以讓阿曼達吃了不少苦。如果能和有依靠價值的人搞好關係，我就放心了……」
——說著怯懦的話，瞥了一眼伊薩克。
聽起來像是在談訂婚的事，但並沒有直接談訂婚的事。
只是在暗示「希望如此」。
昆汀沒有違背自己的諾言。
只是在不違背約定的前提下，向伊薩克宣傳自己女兒的事情而已。
搞不好可能會招致伊薩克的不滿，但他敢闖到最後的底線，也有武官的膽量。
事實上，沒有對伊薩克說:「你要不要訂婚?」正因為昆汀沒有這麼說，只能默默地聽著。
說到底，他說的只是「希望女兒找到一個好物件」的希望。
「連希望都不要說出口」，對侯爵家的戶主是說不出口的。
況且，被認為「可以把女兒交給我」這件事本身並不討厭。
因為他對自己的評價很高。
因為多少感到高興，所以還不至於導致決定性的決裂。
但是，即便如此還是很鬱悶。
「能得到這樣的評價我很高興，但是能不能適可而止啊……」伊薩克這麼想也是理所當然的。
除了摩根，和伊薩克說話的大多是昆汀。
但是，我並不是只和他說話。
當然，也和其他人聊過。
沃倫仔細地說明了「即使法律不禁止，作為人也有不可以做的事情」，同行的官僚們戰戰兢兢地應對著，同時也被問了幾個問題。
在這樣的情況下，護衛的騎士們的應對是「感興趣還是討厭」各占一半。
他被崇拜他的前任威爾門特侯爵的人討厭，但其他人都對「傳聞中的孩子」很感興趣。
話雖如此，也不會直接跟伊薩克說話。
只能遠遠地眺望。
這是因為和兩人的立場不同，無法輕鬆地打招呼。
所以，伊薩克爽快地跟他們說話。
所以，伊薩克爽快地跟他說話。
不知道與人的交往會在什麼地方產生怎樣的影響。
保持溝通是最好的。
這次的移動變得既鬱悶又熱鬧，除了昆汀鬱悶之外，伊薩克也沒不高興。
----------
「好像沒什麼問題，太好了。」
「嗯，今年不知道會發生什麼。」
回到威爾羅德的宅邸，蘭道魯夫一臉疲憊地迎接大家。
只要知道「什麼時候會發生什麼」，就可以做好準備，也可以休息。
但是，如果不知道的話，就必須保持高度警惕。
這成了很大的負擔，壓在了領主代理的蘭道魯夫身上。
「感謝克勞德殿的幫助。」
「被要求的是一旦發生問題就去仲裁，因為什麼都沒做，所以沒必要在意。」
克勞德雖然謙虛，但不難想像，「關鍵時刻有可以依靠的人」這句話會成為蘭道魯夫的精神支柱。
只要能待在這裡，就足夠派上用場了。
「這兩個人是參加會談的代表。」
摩根介紹了昆汀和沃倫。
然後，把克勞德介紹給他們。
「具體情況在裡面說吧。」
說著，走進宅邸。
克勞德作為瞭解人類的精靈，邀請他一同參加談判。
因為為了相互瞭解，最好先稍微商量一下。
會議室裡聚集了主要的人，首先向蘭道魯夫他們確認情況。
「舉辦地點是蒂利希爾的交易所，十天后舉行。這件事你知道嗎?」
「是的。」
蘭道魯夫點點頭。
這是王都的請求，蘭道魯夫經由精靈與矮人商量的事。
這是為了通過精靈的在場來表現出公平感，以及在關鍵時刻請求仲裁。
所以，不是在阿爾斯特，而是在靠近精靈居住地的交易所進行。
「這裡主要用作交易材料的是從沃利克侯爵領地採集的礦物資源。最初為了引起興趣，使用了伊薩克製作的白蘭地。」
這個時候，蒸餾酒被命名為蒸餾酒。
白蘭地的名字是「以紅酒釀造的新酒品牌銷售→白蘭地→白蘭地」。
雖然這是因為伊薩克想命名白蘭地，但實在是太混亂了，命名標準讓大人們哭笑不得。
但是，因為釀制白蘭地的本人想要這樣命名，白蘭地作為蒸餾酒的名字開始固定下來。
「總之，薩爾茨施塔特的沃爾夫岡將軍們的不滿應該可以消除。希望以這次會談為契機，時隔兩百年與矮人建立友好關係。我想問克勞德閣下是否認為我們可以建立友好的關係。」
「我覺得單手拿著酒瓶說話就簡單多了……」
克勞德的視線轉向摩根以外的人。
「這取決於你想要什麼樣的關係。如果是個人的話還好說，但如果是整個國家的話，只能說不清楚。」
「是嗎……」
就算是克勞德，也不能對看起來對會談充滿幹勁的裡德王國方面說不負責任的話。
只能說出最保險的答案。
「先考慮一下和沃爾夫岡工作室交往的程度比較好吧。不要和他們建立起全國性的關係，只要耐心地交往就可以了。」
「果然不能用和精靈一樣的感覺來考慮，畢竟壽命不同。」
昆汀反駁克勞德的「耐心」部分。
如果只得到一個作坊的交易，那麼戶主親自上門努力就毫無意義。
至少要向一兩個城市供應鐵之類的東西。
「那就看你們的談判了。只要讓矮人們馬上願意交易就可以了。祝你們好運。」
但是，即使昆汀心急如焚，克勞德也沒有理由全力以赴地為人類工作。
我想和人類建立良好的關係，但和矮人也有多年的交情。
並不想偏袒任何一方。
如果想馬上開始交易的話，只要本人努力談判就可以了。
「對了，你認為矮人願意和人類做交易嗎?」
沃倫把自己在意的事情問克勞德。
如果對方完全沒有這個意思，即使人再怎麼努力，也會被門簾擋住。
「我想多多少少會有。不然的話，就不會進行會談，只會回復拒絕。」
「是嗎?那我也有機會出場嗎?」
沃倫是法務大臣。
雖然在談判中也會有出場機會，但在決定「進行交易」之後才是真正的出場機會。
連自己的出場機會都沒有，談話結束的時候很寂寞。
明白了派系鬥爭以外的作用也能發揮，稍微放心了。
「確實，不實際地說出來是不知道的。但是，也不能因此就袖手旁觀，白白浪費時間。我想今天休息，明天開始商量，怎麼樣?」
沒有人反對摩根的提議。
因為長途旅行很累。
大家都知道要想想出好主意，適當的休息是必要的。
因為沒有出現反對意見，所以暫且解散了。
走出會議室後，克勞德在伊薩克耳邊說。
「反正你是在想什麼，讓談話順利進行吧?」
「嗯，有點。不過，現在不能告訴你，保密。」
伊薩克回答說這是秘密，克勞德微微一笑。
「我期待著矮人的驚呀。」
他自己也被伊薩克嚇了一跳。
這次輪到沃爾夫岡他們了，他露出壞笑。
「我不知道矮人的文化水準，所以很不安，不過我會努力的。」
回答著，伊薩克也露出笑容。
但是，我卻擔心「真的沒問題嗎」，臉上帶著無力的笑容。
就像努力準備考試，到了考試當天卻感到不安一樣。
「是不是該更加努力的事?」我沒有絕對的自信。

 

133十一歲與矮人的談判開始蒂利希爾
[133十一歲與矮人的談判開始蒂利希爾] by 夏爾咖啡



蒂利希爾交易所。
和以前伊薩克來看他的時候不同，這裡有些雜亂。
因為當地居民在交易所附近，把地裡摘來的蔬菜等裝進籃子裡出售。
精靈們帶著野菜等，與蔬菜等進行交換。
隨著時間的推移，當地居民看到並學會了「可以堂堂正正地與精靈進行交易」。
結果，眼前的景象就像跳蚤市場一樣。
摩根也不想阻止這個動作。
按理說，這侵犯了商會的利益，應該制止。
但是，只有上層交往並不友好。
只有在當地生活的人們進行交流，才能建立真正的友好。
而且，如果不是金錢，而是物物交換的話，倒也無所謂。
反而對這種狀況表示歡迎。
「要是能和矮人相處得這麼好就好了。」
伊薩克對祖父說。
「確實，一切都要看以後的事情了。」
摩根點點頭。
如果沒有爭執，平穩地度過，那是最好的。
「對了，公館裡好像有很多動靜，到底在幹什麼呢?」
「因為都是平時沒見過的客人，所以聊了起來。當然，我很注意不給你添麻煩。」
難得聚集了政府高官。
沒有不接觸的辦法。
當然，我只是像對摩根說的那樣說了一些普通的話。
不過，同時也達到了調查對方特徵的目的。
從對話中找出誰在多大程度上重視「金錢、權力、女人、家庭、名譽、忠誠」。
即使現在沒用，但早晚還是有用的資訊。
一定不會浪費。
「布拉克商會的奧斯卡也來了……」
「他把我拜託拉爾夫先生的東西拿來了。」
伊薩克看向站在自己身後的諾曼。
他從包裡拿出一個英文字母「A」形狀的木頭。
那是從前世的記憶中抽出來的洗衣夾。
不僅有洗衣夾，還有大棉被夾。
伊薩克想到的彈簧是「壓縮螺旋彈簧」，但看著完成的樣品，不知為何想起了棉被。
在模糊的記憶中提出了用於棉被夾夾等的「螺旋彈簧」。
格雷商會製作彈簧，布拉克商會製作主體部分。
因為使用彈簧的商品很容易實用化，一提到馬上就能做出來的東西，就會想到這個。
也有因為身邊的東西容易想起來的事。
作為一個例子，我覺得也沒有那麼壞。
「那是什麼?」
對於摩根的疑問，伊薩克將其貼在衣服的袖子上，實際使用。
「就是用來夾東西的。」
「是、是嗎……」
摩根露出難以形容的微妙表情。
至於用來夾東西的東西，到底有什麼用，不太清楚。
(伊薩克大概也想了很多，累了吧。)
摩根這樣想也是沒辦法的事。
伊薩克製造了蒸餾器，還製造了白蘭地。
光這一點就不像是小孩子的動作。
我想一定是累得腦子轉不過來了。
「要不要稍微休息一下?」
「不，沒關係。我也不好意思讓你等，走吧。」
不知道祖父在擔心的伊薩克把洗衣袋還給諾曼，邁開腳步。
因為他本人說沒事，所以摩根也沒有強迫他休息。
只是在發生問題的時候，為了不讓血脈斷絕，留下了蘭多夫，而不是留下了伊薩克，不得不讓人覺得「讓他慢慢來比較好吧」。
----------
會談地點是交易所食堂。
這裡的容納人數有一百人左右，即使把陪護人員稍微放進去，也有富餘。
三種族的代表圍著桌子。
人類和矮人面對面坐著，上層坐著扮演中間人的精靈。
精靈的代表是馬奇亞斯和阿羅伊斯。
身後坐著克勞德和布裡吉特這些熟悉的面孔。
矮人那邊有鬍子都白了的老人，「你還不是小孩子嗎?」也有看起來像這樣的年輕人。
人們的視線也集中在他身上。
但是，矮人也一樣。
他對有個不適合談判的孩子感到不可思議，視線都集中在了伊薩克身上。
「好了，先從自我介紹開始吧。我是負責調解的馬奇亞斯，這位是阿羅伊斯。雖說是調解，但也只是負責阻止打架鬥毆的仲裁，協商就交給你們各自了。」
馬奇亞斯說的話或許過於直接。
但是，既沒有說要好好相處，也沒有說要爭。
只要不發生武力衝突就可以了。
讓他們自由行動，這是精靈方面的全體意見。
「初次見面，我是摩根·威爾羅德侯爵，負責這次談判的人。」
摩根先自報姓名，介紹了昆汀·沃利克侯爵和沃倫·庫珀伯爵。
「坐在末席上的是我的孫子伊薩克，他
遇到來阿爾斯特的人，為了以防萬一，我帶他來了。」

「我是伊薩克·威爾羅德，初次見面。」
伊薩克微笑著打招呼。
矮人方面的出席者理解「是沃爾夫岡說話的孩子嗎?」
「我是諾伊森理事會的議員魯道夫。不過，雖說是議員，也不過是由從製造第一線退休的人組成的老人會。」
說著，魯道夫笑了。
但是，人類並不認為他真的只是個普通的老人。
把自己的事情說成沒什麼大不了的，讓對方放鬆警惕是基本的談判技巧之一。
不能照字面意思接受。
諾伊艾森是在兩百年前的戰爭後出現的矮人國家。
因為之前沒有交流過，所以也不知道，不過是聽克勞德說的。
克勞德也沒有去過矮人的國家，所以不太清楚，但國土似乎相當遼闊。
「這位元是製造這次會談契機的沃爾夫岡，這位是我的孫子西克哈特。」
魯道夫介紹了坐在自己左右的兩個人。
「各位，初次見面。」
齊克哈爾特笑著打招呼。
從外表上看，他的年齡似乎比伊薩克大一些。
但是矮人的壽命是人類的四五倍，所以他們的實際年齡可能在五十歲左右
「齊克立志要當商人，我覺得會是很好的經驗，所以就帶他來了。你也是帶著孫子來的，應該沒有問題吧。」
「嗯，沒關係。」
矮人基本上喜歡製作東西。
但是，並不是所有人都熱衷於製作東西。
當然，克勞德說過:「也有人熱衷於別的事情。」
齊克哈爾特大概是對生意很熱衷吧。
他是矮人中少見的類型，可能是想讓他積累談判經驗。
話雖如此，把他帶到這麼重要的場合來，覺得是怎麼樣?
但是，摩根同意同席。
因為即使多了一個孩子也不會感到困擾。
「那麼，我們馬上進入正題吧。兩百年前發生了一件不幸的事情，從此交流斷絕了。雖然不能說我和沃爾夫岡殿是一次很好的會面，但這的確是一個很好的機會。難得的機會，我們想借此機會重新進行交流。怎麼樣呢?」
摩根提出了重新開始交流的問題。
如果不先談這件事，關於交易就無從談起。
首先要觀察——應該是這樣的。
「不，沒有這個必要吧?」
「啊?」
給出意外答案的既不是魯道夫，也不是沃爾夫岡。
——是齊克哈爾特。
「兩百年前的戰爭，是由於人類想把矮人和精靈變成奴隸，方便使用而發生的事情。因為重新開始了交流，所以你能說有一天不會再想同樣的事情了嗎?」
人類方面的出席者看著魯道夫。
「允許齊克哈爾特自由發言嗎?」的視線。
但是魯道夫沒有任何反應。
就好像從一開始就認可了齊克哈爾特的發言一樣。
沒辦法，摩根只好對齊克哈爾特說。
「我不能保證。但是，我可以從過去的經驗中學習，注意不要犯同樣的錯誤。而且，如果重新開始交流，沃爾夫岡殿的問題也會得到解決。不只是壞事，應該會有好事。」
「那怎麼樣?」
齊克哈爾特只說了一句話，就打斷了摩根的話。
「我們不相信人。而且包括沃爾夫岡工作室在內，薩爾茨施塔特的問題也不用擔心。在從針對精靈的業務轉換為針對矮人的業務之前，理事會提供資金。我們不需要重新開始與人類交流。」
「什麼? !」
昆汀不由自主地看著伊薩克。
明顯是在說「話不對」的表情。
但是，這是在談判場合不能做的不好的行為。
讓矮人一方的出席者確信了自己的想法:「果然如此。」
他們認為「人類一定希望和矮人進行交易」。
一開始，看到摩根等「大人物」訪問了好幾位政府高官，我對自己的想法充滿了自信。。
然後，齊克哈爾特說了些讓人心驚膽跳的話，昆汀給出了簡單易懂的反應。
托他的福，對自己的想法有了信心。
諾伊艾森的評議會得出的結論是:「如果薩爾茨施塔特的工作室想要進行交易，那就讓他們去做不就行了嗎?不行就不行，終止交易就行了。」
但是，如果要進行交易的話，想以有利的條件進行交易。
哪種都可以，就算不行，「一開始強硬地拒絕，觀察情況」作為方針被決定了。
把這個角色交給齊克哈爾特，是多虧了魯道夫。
魯道夫有好幾個大型工作室，在評議會中也很有影響力。
因為我
認為，如果要讓齊克哈爾特積累經驗，面對即使失敗也無所謂的人類是最好的。
當然，他年紀輕輕就具備了商人所需要的能力。
看穿商品價值的能力，和矮人的性情不相稱的罕見能力。
——善於利用對方弱點的性格。
「人類想要矮人做的東西嗎?但是，我們不需要人的東西。因為自己做的東西就滿足了。如果想恢復貿易的話，您會提出非常有吸引力的條件吧?」
——這樣一來，人類就會提出相當不利的交易率吧。
齊克哈爾特露出笑容。
被還能稱為孩子的齊克哈爾特一臉得意的表情，伊薩克感到焦躁。
這種感情，和被伊薩克灌注的大人們所感受到的很相似。
 

134十一歲洗衣夾意想不到的效果 
[134 十一歲洗衣夾意想不到的效果] by 夏爾咖啡



昆汀雖然知道在戰場上作戰的方法，但在談判場上的行動上經驗還很少吧。
不過，這也有因為前戶主突然去世而無可奈何的一面。
昆汀擔心交易會如何進行，與之形成鮮明對比的是，摩根非常冷靜。
在這樣的談判場合，即使虛張聲勢也沒關係，堂堂正正比較好。
——隱藏著什麼王牌。
只要讓對方這麼想，談話就會變得有利。
但是，這次不是虛張聲勢。
他藏著一張很強的牌。
摩根能夠從容應對。
「是嗎?真遺憾。不過，能救下薩爾茨施塔特的矮人是再好不過的了。好不容易來到這裡，請喝一杯吧。」
摩根用平靜的聲音說道。
「啊，喝一杯真好。在森林裡走累了，我好像多少明白了精靈想在附近喝一杯。」
沃爾夫岡喃喃道。
在森林裡走十天確實累了。
即使是在森林裡走慣了的精靈，也會很辛苦吧，雖然討厭，但還是讓人理解了。
「……可以嗎?你們好像對和我們做生意很感興趣。」
齊克哈爾特瞥了昆汀一眼。
於是昆汀意識到自己在談判場上驚慌失措的失態。
對自己的失誤感到羞愧，低著頭。
「沒有任何問題，這邊的事這邊解決吧，和那邊一樣。」
摩根理直氣壯地回答。
齊克哈爾特也想說:「是不是逼得太緊了?」想著，看著魯道夫。
面對孫子的視線，魯道夫只是呵呵地笑了笑。
(果然還是不能和人類建立友好關係啊。感覺得不到利益的時候，乾脆地收回手掌……)
想到這裡，他不想說什麼。
把它當作孫子的練習台也太可惜了。
還是趕快結束，削木頭或打鐵更有意義。
在魯道夫心對人類的興趣迅速減弱。
「那麼，請給大家上酒。」
摩根一發出指示，大人們就拿起盛著酒的杯子。
同時還配了紅酒、柑橘汁和水。
給孩子們端上了加了一點糖的果汁。
「這是新酒。但是，還沒做好讓他躺下。因為覺得味道不夠，所以第一口就直接品嘗，從第二口開始加入紅酒或榨汁等享受。如果覺得酒很重的話，用水稍微稀釋一下就好了?」
摩根先喝了一口。
這是為了證明沒有有毒。
同樣，昆汀和沃倫也喝了。
接著是魯道夫和沃爾夫岡。
「嗯。」
「哦。」
與平時喝的酒不同，酒精含量很高。
「酒精很厲害，可惜味道不太好。」
「我完全同意。」
酒精含量高固然好，但就像沒睡過一樣，沒有味道。
喝起來很無味。
兩人毫不猶豫地選了紅酒，混在白蘭地裡。
「不過，混在一起喝也不錯。」
「喝起來很新鮮，再來一杯。」
明明酒精含量很高，一口氣喝光後，沃爾夫岡催促再來一杯。
服務員按吩咐倒進杯子裡。
「矮人還是老樣子。」
馬奇亞斯似乎對他們感到吃驚，小聲說道。
精靈們多榨些汁液，稀釋酒精，吧嗒吧嗒地喝著。
要直接喝的話，好像有點過分。
「只有老闆們喝酒太狡猾了，我們沒有嗎?」
站在沃爾夫岡背後的矮人護衛要求白蘭地。
一聽到「新酒」，自己也想喝。
他們的視線集中在摩根身上。
「當然，大家也有自己的份，請放心。不過，喝酒的時間要等到談判結束之後，請您稍等一下。」
摩根說:「談判不是已經結束了嗎?」矮人們想。
這次輪到摩根微微一笑。
「真的不需要人做的東西嗎?」
「唉!」
魯道夫呻吟著。
和剛才不同，他對這種酒產生了興趣。
很好奇，如果讓它躺上幾年，這種酒會變成什麼樣的味道。
但是，一想到摩根「因為有隱藏的玉石，所以一開始很乾脆地退了下來」，就會有一種被欺騙的感覺，心情不是很好。
「我確實很想知道放上去的酒會怎麼樣，但不一定好吃。就算我們愛酒，也不能只允許用新酒交易……」
魯道夫說的是對的。
但其中也包含了對摩根的挑戰:「如果還有其他的話，讓我看看吧。」
「我們不僅有酒，本傑明。」
「是。」
根據摩根的信號，秘書本傑明走向餐廳外。
然後，馬上帶著一名士兵回來了。
士兵推著獨輪車。
「那輛獨輪車是用來在狹窄的地方或不方便的地方使用的。矮人們使用那種東西嗎?」
「不，是一輛很小的雙輪車……那輛獨輪車的貨廂很小，搬運量不是很少嗎?」
魯道夫指出一看就知道的缺點。
由於獨輪車的形狀，無論如何運輸量都比雙輪車少。
但是，這是可以用優點來彌補的。
「作用不一樣。獨輪車是用來在坑道裡等狹窄的地方或惡劣的道路上使用的。」
摩根揮手向士兵發出指示。
於是，士兵以獨輪車的輪胎為支點開始旋轉。
接著在餐廳內的桌子和椅子之間輕快地走起來。
「哦，你好像很會耍小聰明。」
「裝載的泥沙也能馬上卸下來。」
根據摩根的話，士兵舉起了把手。
這讓魯道夫等人大吃一驚。
「原來是這樣!我還以為因為車輪的位置，貨櫃是梯形的，原來是便於卸貨啊!」
「不是為了搬運量，而是為了追求便利性嗎?不僅是坑道，其他地方也可以用。借我一下。」
沃爾夫岡從士兵手中搶過，開始在食堂裡走動。
「嗯，不錯。不過，我擔心的是裝載貨物的時候平衡會怎麼樣。」
「習慣了就沒事了。」
到了這裡，伊薩克終於發言了。
出席者的視線都集中在了伊薩克身上。
「……是嗎，是你想出來的。」
齊克哈爾特問伊薩克。
「你為什麼這麼想?」
「直覺……是嗎?因為你身上有一股錢的味道。」
齊克哈爾特目不轉睛地盯著伊薩克。
伊薩克微笑著接受了他的視線。
「是的，我在想，因為我和沃爾夫岡先生見了面，想要怎樣做一種可以賣給矮人的商品。還有其他的。諾曼，那個。」
「是。」
這次諾曼按照伊薩克的指示，從包裡取出彈簧和洗衣夾。
把它擺在出席者面前。
「這也是我想出來的，先來看一下這個彈簧。」
起初，伊薩克拿著一個十釐米大小的圓筒形彈簧給他看。
一聽到彈簧誰都不會想到。
但是，對於這個世界的居民來說，這是第一次看到。
「現在是這麼大，我想有一天能做一個更大的，裝在馬車上。」
「你是說這種東西嗎?雖然有彈性……」
「因為有彈性，我想如果安裝在馬車的車輪的部分能抑制搖晃。但是，無論如何都會出現耐久性的問題。我想，矮人的技術可以製造出大到可以用來做馬車的耐用的東西，所以我帶了這個給你們看。」
正如伊薩克所說，格雷商會也能製造彈簧。
但是，實際上無法製造出能夠安裝在馬車上的實用水準的東西。
大的彈簧在施加負荷的情況下很容易折斷。
以格雷商會的技術力量，無法製造出結實且富有彈性的鐵。
雖然只能不斷試錯，但如果是矮人的話，應該很快就能實用化，所以我就把它帶了進來。
對此，魯道夫和沃爾夫岡也很感興趣。
馬車是搖晃的。
製造能夠抑制搖晃的零件的新嘗試，仿佛能點燃匠人的靈魂。
「彈簧並不是為了抑制震動，也可以用在這樣的東西上，是晾衣服的時候不會被風吹走的洗衣夾。」
這次拿起了洗衣夾。
然後，戴在自己的袖口上演示。
不僅是摩根，魯道夫他們的表情也很微妙。
人類方面，貴族的戶主居多，所以「這樣的東西有什麼用?」的反應不好。
魯道夫他們說:「這麼粗糙的東西……」因為他對簡約的做工感到驚訝。
「哦，洗好的衣服不會被風吹飛，真是方便啊。」
但是，就像剛才布裡吉特說的那樣，精靈們既不是貴族，也不是手藝精湛的工匠。
洗衣服是身邊的事。
洗好的衣服被風吹走重新洗的事也時有發生。
如果有不被風吹走的工具，就會產生興趣。
她津津有味地撫摸著洗衣夾，至少比馬車的零件更貼近自己的生活。
「啊，是嗎!」
齊克哈爾特發出驚訝的聲音。
「怎麼了?」
魯道夫問察覺到什麼的孫子。
「我還以為只是用來夾衣服的，其實裡面有很深的內幕。」
「你說什麼!」
這次包括伊薩克在內，在場的人都發出驚訝的聲音。
「爺爺，這個洗衣夾，你覺得能賣多少?」
「……有的話好像很方便，這個能賣出去嗎?」
魯道夫一遍又一遍地打開或關上洗衣夾。
好像沒什麼價值。
至少作為一個匠人，並沒有讓人心動。
齊克哈爾特對祖父的話搖了搖頭。
「肯定能賣出去。光是諾伊森就能賣幾萬……不，應該能賣幾百萬吧。」
「就這個嗎? !」
「是的，就是這個。假設晾衣服和褲子各用兩個，四口之家就賣八個，再加上其他各種各樣的晾衣服，一個家庭能賣二十個左右，這是最低的數量。」
「那麼至於嗎?」
魯道夫和沃爾夫岡看到的是洗衣夾。
連孩子的玩具都算不上的小東西，現在也不覺得有那麼大的價值。
「而且，這個很美。如果是我們的話，就會在裝飾上浪費時間，也可以用在不同的用途上。不做那種浪費時間的事情，而是追求功能美。可以說是最好的成品。」
齊克哈爾特扭頭看了看洗衣夾。
伊薩克看著他的樣子，覺得他是個「噁心的傢伙」。
「那麼，背面是什麼?」
「打算讓我們做這個洗衣夾，讓我們習慣彈簧的製造。大量生產的話，自然就能更有效率地生產出品質更好的產品了吧?不僅僅是改良產品的品質，而是將實驗階段的產品作為商品，在賺取資金的同時也能改良產品的品質，這是一個遠大的計畫。」
「什……」
不僅僅是魯道夫。
摩爾根和馬奇亞斯也目瞪口呆地看著伊薩克。
看著他的視線，伊薩克露出諷刺的笑容。
周圍的人都笑著說:「你都看穿了嗎?」
但是，伊薩克的本意並非如此。
(大概是洗衣夾想多了吧。這傢伙看得有多深啊。這不是傻瓜嗎?)
我只是為了教他們彈簧的使用方法，讓他們做了一些「如果有的話就方便多了」的東西。
沒有齊克哈爾特所說的遠大計畫。
但是，擅自深入閱讀，再加以修改，未免太可惜了。
我只是想露出笑容，讓他誤解我。
「看他的臉，好像還有其他的……」
(沒有，沒有)
面對還在深讀的齊克哈爾特，伊薩克在心裡否定了他。
「啊? !」
齊克哈爾特大聲喊道，從椅子上站了起來。
輪流看著獨輪車和洗衣婦。
「是的!不只是這樣!這是一種自信的表現，因為人類有很多矮人沒有做的東西。」
齊克哈爾特毫不掩飾自己的委屈，緊咬嘴唇忍受屈辱。
對此，沃爾夫岡露出不可思議的表情。
「是嗎?這種東西，即使是學徒，只要看過一次就能輕易模仿。」
「是的，這個彈簧也好，獨輪車也好，只要看一眼，就很容易模仿它的形狀。不過，最先想到的不就是最難的嗎?」
「嗯，確實。」
沃爾夫岡也認為「與其改良現有的東西，不如最先想出新的東西」是件難事。
同意齊克哈爾特的意見。
「看了就能模仿的東西，硬要給我們看，即使被模仿也只是不痛不癢的程度。對於人類來說，恐怕還有比這更厲害的東西。不，絕對有。這種新酒也是只有人類才有的東西。怎麼可能對人的東西不感興趣呢。我現在非常感興趣。請允許我為剛才的發言道歉。非常抱歉。」
「嗯，嗯。我理解剛才的發言並不是出於真心，而是作為談判技巧使用的。接受道歉吧。」
——有什麼用?
——話說回來，真的有這個必要嗎?
這樣想的東西卻表現出了預想之外的效果。
雖然有些困惑，但由於事情的發展已經向好的方向發展，摩根並沒有採取扭轉局面的措施，而是接受了他的道歉。
而且，對這種狀況最困惑的是伊薩克。
(哎哎哎……。乍一看就能模仿，的確如此……)
確實，就連伊薩克也在「前世有過這樣的東西」的模糊記憶中形成了產品的形態。
但是，這並沒有什麼深刻的意義。
我只是讓這個世界上的手藝人幫我做了自己能做的東西。
雖然能夠與矮人進行交易是一件很高興的事情，但由於評價過高，反而開始覺得「可怕」。
不知不覺間露出僵硬的笑容。
他的笑容又會讓周圍的人誤解:「果然是像西克哈特說的那樣，被看穿了，所以動搖了。」
與此同時，洞悉伊薩克深層想法的齊克哈爾特也得到了很高的評價。
「你是伊薩克吧?我待會兒想和你談談。」
「如果是閒聊的話，我很歡迎。」
「呵呵呵，是啊，底牌不是那麼簡單就能弄清楚的。」
齊克哈爾特不僅作為商人，作為一個少年，在與未知事物的相遇中，眼睛開始發光。
因為他還是個孩子，不會喝酒，所以對想出獨輪車和彈簧的伊薩克的頭腦很感興趣。
(誰來救救我……。我想不出更多的智慧……)
伊薩克望著大人們，這一連串的變化似乎讓他有些混亂。
看來他們只是想要追趕到現在的狀況，根本沒有餘力去幫助伊薩克。
——洗衣夾。
只是作為彈簧的使用用途的一個例子來展示而已。
他只是想讓矮人稍微感興趣一下，作為話題。
這對伊薩克來說完全是意料之外的事情，比起成就感，「今後會怎麼樣」的恐懼心理更大。
 

135 十一歲創意費
[135 十一歲創意費] by 夏爾咖啡


「爺爺，不只是薩爾茨施塔特的工作室，我們也來交易吧。一定會有很大的利益。」
齊克哈爾特鼻息沉重地向魯道夫逼問。
讓其他的工作室獨佔利益，我也不會袖手旁觀。
我認為自己也應該和人類進行交易。
「雖然有權力決定以何種規模進行交易……」
魯道夫看著洗衣夾和棉被夾，露出訝異的表情。
剛才齊克哈爾特說的話讓我吃了一驚，但在工匠的眼裡，這並不是什麼了不起的東西，所以無論如何也不能確信它是了不起的東西。
在與人打交道這件事上，他很猶豫。
「那麼，光是魯道夫工作室就能和人——」
「請等一下。」
說到這裡，伊薩克打斷了齊克哈爾特的話。
「我認為一開始只需要和薩爾茨施塔特的城市進行交易就可以了。」
伊薩克的意見與齊克哈爾特正好相反。
避免突然進行大規模交易。
「但是，人類不是也想和我們做交易嗎?這樣的話，你不覺得交易規模稍微擴大一點比較嗎?」
「這只是我個人的想法，我不想做大買賣。」
雖然伊薩克主張這只是他個人的想法，而不是人類的全體意見，但他還是明確地斷言。
「即使是有幾年交情的精靈，也不能在裡德王國內自由移動。人類也不能在精靈居住的森林裡自由移動。為了不發生問題，彼此都有護衛和嚮導。就這樣慎重地進行著交流。被欲望蒙蔽雙眼，突然開始大規模交易對我們的未來沒有好處。最開始還是控制在以街道為單位進行交易比較好。種族不同文化也不同。我們需要時間來相互理解。」
伊薩克主張慎重論。
這句話沒有說謊。
但也有因為「開始大規模交易，害怕露出破綻」的心情，變得慎重的一面。
雖然對自己的評價過高而產生誤解是件很高興的事，但過高的評價會讓人害怕，本能地產生保守的想法。
魯道夫贊同慎重的意見。
「齊克，那孩子說得對。兩百年沒有交往了。這期間常識和想法可能都發生了很大的變化。磨合的時間是必要的。現在應該忍耐一下與薩爾茨施塔特的交易吧。」
「怎麼會……有什麼辦法嗎?」
齊克哈爾特懊惱地咬著嘴唇。
作為以商人為目標的人，在他看來，與人的交易就像一座裸露的金礦。
把它白白扔掉太可惜了。
這並不是一個容易被接受的決定。
「這不是靠個人感情就能解決的問題，如果真的想建立良好的關係，就應該多花點時間。」
魯道夫用溫柔的聲音告誡孫子。
即便如此，齊克哈爾特還是無法接受。
「不過，好像能建立起良好的關係……」
「那是因為在座的各位都是來友好交談的。實際上在當地接待的物件也不一定都是友好的。交易規模越大，發生糾紛的概率就越大。一開始想把麻煩控制在最小限度是理所當然的。你應該明白吧?」
「……是的。」
齊克哈爾特也不是沒有理解這一點。
只是因為機會就在眼前而著急而已。
「那麼，你打算怎麼處理這個?」
看著洗衣夾，齊克哈爾特問伊薩克。
無論如何都很在意樸素卻暢銷的商品的處理方式。
「你可以自由生產嗎?我想說，不過，能不能請您教我一些東西呢?比如用煤煉鐵的方法。」
作為伊薩克本人，雖然心裡想著「洗衣夾就這麼隨便吧」，但在他眼前卻被他那麼高興。
免費扔掉太可惜了。
想著能不能和什麼技術交換一下，就在廢柴那裡提出煤炭的使用方法和交換。
其實很想要火藥，但正因為是真正想要的東西，所以才不會貿然行動。
「煤炭的使用方法不行!絕對不行!」
沃爾夫岡立即拒絕了伊薩克的提議。
他的表情告訴我們，不只是他，其他矮人也有同樣的想法。
是如此重要的技術吧。
伊薩克沒有強求，老老實實地放棄了。
「我明白了。那麼，火藥的製作方法怎麼樣呢?我們也挖鹽，所以可以輕鬆地採礦是歡迎的。」
「火藥也不行啊。火藥很難操作。如果操作失敗，人死了，被人指責說『都是矮人做的東西，所以人死了』，那就麻煩了。」
這次魯道夫拒絕了。
但是因為能夠理解其中的原因，所以伊薩克也不能強烈要求。
「伊薩克，我知道你想要什麼新技術，但是，這樣就要求太多，未免太苛刻了。」
摩根告誡伊薩克說他要求太多了。
那只手上握著洗衣夾。
無論齊克哈爾特評價得多麼高，無論他有怎樣的內幕，在他看來，還是像碎木片一樣毫無價值的東西。
在追求新技術的時候，只能認為這是過於誇大其詞了。
雖然他也知道「一切都要靠談判」，但還是無法想像用這種東西就能拉出來。
「是啊……」
「啊，你好像很擔心，創意費會從利潤中支付的，我不會默默製作來賺錢的。」
「啊?創意費?」
伊薩克對魯道夫的提議感到不解。
對於這一反應，魯道夫也歪著頭回答。
「因為是很容易模仿的東西，所以擔心被擅自製作吧?所以，想趁現在通過交易得到什麼。這一點沒關係。我尊重最先想到新事物的人。在考慮的人活著的時候，通常會把利潤的一成交給他。你不是在擔心那件事嗎?」
「嘛，我確實希望能進行技術交易……。您剛才的話讓我又擔心了。」
伊薩克看著沃倫。
他似乎也因為魯道夫的發言而苦惱不已。
「創意費……這個概念很難理解。不是支付一次就可以了，而是要持續支付，這點特別特別。」
作為法務大臣，他認為矮人的慣例「創意費」對人類來說是很難的。
智慧財產權這個世界還沒有這樣的概念。
蒸餾器的製作方法應該是從工匠口中洩露出來的，但誰也不想做。
這是因為威爾羅德侯爵家得到王室的支持，向周圍施加壓力說「不要製造」。
如果是平民或外國人製作的東西，就會堂而皇之地模仿製作類似的東西。
這裡的問題是「可能會製造出矮人製作的類似物品」。
矮人似乎有智慧財產權的意識。
如果一個人擅自製造矮人製造的東西，肯定會招致不滿。
當然，「如果有製作的技術能力」這一門檻是很高的，但這是必須考慮的問題。
「能拿到創意費我很高興，但在此之前好像還有必須解決的問題。關於這個問題，就交給法律專家了。獨輪車和彈簧本來就可以自由製造。」
伊薩克若無其事地把最困難的工作完全拋給了沃倫。
本來，他也是為了這個才來到這裡的，所以也不是壞事。
反而會因為能上場而高興吧。
「是啊。總之，先和薩爾茨施塔特進行交易，然後再觀望。為此，討論必要的事情，這樣的方向可以嗎?」
「這也是友好的第一步，我覺得這樣就足夠了。」
摩根贊同魯道夫的提議。
「沃利克侯也可以嗎?」
「嗯，沒關係。交易量之類的，我想要諮詢一下。因為可能會想要薩爾茨施塔特周邊的城市。」
昆汀也表示贊同。
他也沒想過要把它一下子推銷到整個矮人的國家。
如果這樣做的話，矮人礦工就會失去工作。
招致不必要的怨恨。
總之，只要能對未來抱有希望就好。
「那麼，我們在保持友好關係的前提下繼續談吧。」
首先，「建立友好關係」是這次談判中最重要的事情。
但是，這多虧了伊薩克製作的不太懂的東西才得以解決。
因為沒有敵對關係，所以摩根可以從容地挑戰談判。
----------
談判本身順利進行。
伊薩克和沃倫擔心的創意費。
一開始不用擔心，因為是交易餐具和傢俱之類的東西。
隨著交流的深入，總有一天會成為問題，所以需要花時間討論解決方法。
基本上是在阿爾斯特和薩爾茨施塔特之間進行交易，在鹽山和森林之間的荒野上，得到了精靈的協助鋪設了街道。
雖然也有在中間地點建造交易所的說法，但荒野附近的地下水中有鹽在融化，不適合飲用。
因為比露宿要好，所以只做了誰都能住的住宿處。
而且，最大的是治外法權。
與精靈時期不同，對矮人不承認治外法權。
「如果在阿爾斯特發生問題，就用人類的法律，如果在薩爾茨施塔特發生問題，就用矮人的法律來制裁。」
一開始是人到薩爾茨施塔特去交易，到一定程度習慣了之後，就會請阿爾斯特來矮人。
當然，雖然沒有明文規定，但在判決中也決定了要考慮到彼此的文化差異和法律差異。
與精靈不同的是，這次在王宮裡沒有引起踢膝蓋的騷動。
多虧如此，對矮人沒有必要以上的考慮。
鐵的交易也是「有多少就拿多少」，慷慨地收購。
昆汀也高興得滿臉笑容。
如果庫存一下子賣光，領民也會為了再次銷售而努力吧。
當然，威爾羅德侯爵家也有利益。
從沃利克侯爵的領地採購鐵，再運到薩爾茨施塔特。
然後，從薩爾茨施塔特採購商品回來。
因為格雷商會將全權負責此事。
想要從格雷商會購買商品的商人們也聚集到威爾羅德侯爵的領地。
當然，稅收也會大幅增加。
一切都進展得很順利。
我是這麼想的……。
第二天早上，大人們都感到了強烈的頭痛。
「那麼，我期待著簽字的那一刻。」
「嗚……我期待著日後再見面。」
他們聚集在一起為魯道夫等人送行，摩根等人因宿醉而步履蹣跚。
他主要喝普通的葡萄酒，但為了配合矮人們的快速節奏，他喝多了。
精靈也是一樣，阿羅伊斯也快要吐了。
上了年紀的馬奇亞斯喝醉了還在睡覺。
面無表情地回諾伊森的魯道夫他們更奇怪。
就在矮人出發之前，齊克哈爾特來到伊薩克身邊。
「伊薩克，你也會來參加簽字儀式吧?」
「當然，我很想這麼說，不過，如果國王陛下和爺爺允許的話。」
「會允許的。不僅如此，我想一定會要求你出席的。」
齊克哈爾特笑了。
伊薩克也露出親切的笑容，但他似乎看穿了人類的處境，讓我有些害怕。
「我覺得我和你會交往很久的。」
齊克哈爾特遞上一把短劍。
「刀?」
「嗯，這是我決定當商人之前，作為學徒做的最後一把刀，你能收下嗎?」
「這麼重要的刀我不能收!」
到底是不能接受這麼有感情的刀子的。
伊薩克拒絕了，但齊克哈特硬是遞了過去。
「這也是我第一次對你的失禮表示歉意，請不要客氣，收下吧。」
「……知道了，我會好好珍惜的。謝謝。」
說到這裡，我無法拒絕。
而且，這也是與矮人友好的第一步。
考慮到未來的事情，還是好好相處比較好。
伊薩克感激地收下了。
「那好，簽字儀式的時候，我還期待著你能給我看新的東西呢。」
「啊，等一下!」
伊薩克想叫住齊克哈爾特，但他很快就走了。
(哦，不該收的!)
伊薩克的心情就像被騙了一樣。
不知是不是因為這個原因，我覺得手裡的刀越來越重了。
 

136十一歲回到威爾羅德的會議
[136十一歲回到威爾羅德的會議] by 夏爾咖啡



伊薩克一行人回到了威爾羅德的宅邸。
住了一晚之後，摩根他們打算去王都報告。
「然後呢?」
看家的蘭道魯夫興致勃勃地問道。
當然，這不僅僅是出於興趣，也是為了威爾羅德侯爵領地的安全著想。
從大家的樣子來看，不像是吵架分手，以防萬一。
「沒關係的，不會發生爭執的。比起白蘭地，更喜歡洗衣夾，這一點我不能接受。」
「哦，是那個嗎?不知道矮人在想什麼。」
「你知道嗎?」
「嗯，我們家也在用，傭人說『很方便，我們也想要』。」
蘭道魯夫平靜地回答說，他知道洗衣夾的事。
「如果你知道的話……不，即使聽了也不會相信，而且也沒想到矮人會有那樣的反應。」
摩根深深地歎了口氣。
就算是當主，根本不知道晾衣服的方法。
即使聽了實際使用的人的意見，也不知道它的價值吧。
他明白責備蘭道魯夫是殘酷的，所以什麼也沒說。
「對了，齊克哈爾特給你的那把刀，如果可以的話，能給我看看嗎?」
「啊，我也很好奇，雖然是小孩子做的東西，但現在的矮人在做什麼呢?」
昆汀和沃倫說想看刀。
大概是在意用現在的技術製作的東西吧。
「好啊。」
(不過是孩子做的，看起來很鋒利的刀而已。)
因為不是什麼需要隱藏的東西，所以伊薩克很乾脆地給他看。
昆汀接過刀，臉色有些變了，拔出刀來看刀身時，臉色大變。
「不會吧，這種光澤，這種輕盈……」
「什麼事?」
「奧利哈鋼?」
「哎!」
伊薩克吃了一驚。
因為沒想到在這種地方會遇到魔法以外的奇幻元素。
從外觀上看，只是光澤有點變了的鐵。
但是只有伊薩克做出了反應。
摩根、蘭道魯夫、沃倫沒有反應。
「你知道嗎，伊薩克?」
「啊?」
相反，蘭道魯夫不解地問我為什麼會有反應。
「不，因為是稀有的礦物……什麼的吧?」
走投無路的伊薩克向昆汀求助。
他堅定地點了點頭，肯定了伊薩克的話。
「沒錯。奧利哈鋼有時會混在礦脈裡。雖然有量少的原因，但它是既不能熔化，也很難削掉的礦物，所以沒有上市。如果不是沃利克侯爵家的人，我也不會知道。……你知道得很清楚啊」
昆汀不可思議地看著伊薩克。
因為與依靠礦山獲得巨大收入的沃利克侯爵家不同，威爾羅德侯爵家的伊薩克知道這件事是不可思議的。
不能說「前世的RPG之類的」。
伊薩克慌忙想了一個聽起來像是這樣的藉口。
「哦，我在書上看到過，有一種非常堅硬的礦石叫奧利哈鋼。」
——困難時就賴給書。
「是嗎?你很用功啊。」
總之，周圍的大人們好像都接受了。
伊薩克暫時放下心來。
「把難以加工的礦石做成刀。這麼說，矮人們的技術果然很強大。」
「因為是人類根本無法溶解的礦石啊。」
摩根和沃倫在理解了奧裡哈康之後，似乎也對小刀佩服不已。
話雖如此，比起小刀，更重要的是能夠加工奧利哈鋼的技術能力。
「……咦?難道說收到了什麼不得了的東西嗎?」
「不管是不是使用稀有礦物的東西，畢竟是很有感情的東西。回禮必須準備相應的東西。」
「果然……」
人類無法加工的貴重物品。
而且，這是放棄工匠之路成為商人時最後做的東西。
作為回報，或許也得準備相應的東西。
對於現在的伊薩克來說，這是一個非常棘手的問題。
(什麼都想不到啊……)
比起白蘭地，更讓他吃驚的是洗衣袋，這時他已經不知道矮人會喜歡什麼了。
只是絞盡腦汁，想不出好的答案。
「該怎麼回禮呢?」只會為難。
「送點有心意的東西就好了，到明年還有時間，慢慢考慮吧。」
「好的，我會的。」
幸運的是，協定將在明年簽署。
多虧有思考的時間。
為什麼會拖到明年呢?因為還有很多事情要做決定。
其中最重要的是匯率。
矮人使用一種叫做哥特的貨幣。
僅憑前幾天的討論，不能簡單地斷定「100裡德= 100哥特」。
在簽字儀式之前，人類方面的商人在薩爾茨施塔特調查物價，矮人方面的商人在阿爾斯特調查物價。
在此基礎上決定匯率。
即使是一枚金幣，如果國家不同，其大小也不同，其含金量也不同。
而且對方是兩百年沒交流過的矮人。
同行的財務官員主張說:「為了避免匯率波動，要花時間慎重調查。」
為了避免今後的糾紛，這是最合理的建議，被採納了。
而且，因為是比精靈更大規模的交易，所以也有必要做好準備。
把簽字儀式定在明年春天是正確的想法。
當然，如果交易拖延的話，沃爾夫岡他們也會為難。
在此之前，在薩爾茨施塔特進行面向精靈買賣的工作室，由魯道夫工作室提供支援。
(這麼漂亮的東西該怎麼回禮呢?我也從沃利克侯爵家買了奧利哈鋼……。不過那樣也沒意思。……啊!)
於是，伊薩克想到了一個主意。
但是，這並不是對齊克哈爾特的回報。
這對昆汀有好處。
(就像明明必須做作業，卻開始打掃房間時的心情)
如果能對昆汀報恩，就算是將來對自己有好處。
但是，因為想到了與思考的問題的答案不同的事情，所以哪裡釋然了。
「這麼說來，沃利克侯的領地也能采到奧利哈鋼嗎?」
「奧利哈鋼是從金和鐵的礦脈中毫無脈絡地采來的稀有的東西。所以，也有一些沒有用處卻從很久以前就白白攢起來的東西。……用來做禮物嗎?」
昆汀似乎在說:「如果有必要，我可以免費給你，你就和艾曼達訂婚吧。」
但是，伊薩克想說的並不是請求。
這是為了沃利克侯爵家的提議。
「作為禮物使用，但不是為了齊克哈爾特先生，而是為了國王陛下。」
昆汀很快接受了這個提議。
如果是奧利哈鋼產品的話，品質足以獻給埃利亞斯。
大概是提議用從沃利克侯爵領地採集的東西，製作進貢給埃利亞斯的東西吧。
「送商人去紮爾茨施塔特的時候，讓他們一起帶去就可以了。然後，我想讓他們做些可以作為紀念品的東西就好了。沃利克侯帶著材料來拜託陛下的話，陛下的心情不是也會變好嗎??」
「陛下的?……啊，原來如此。」
昆汀立刻理解了我的意思。
沃利克侯爵的領地徵收重稅。
當然，這是有理由的，但這件事觸動了埃利亞斯的逆鱗。
——把奧利哈鋼提供給矮人，讓他們做點什麼就好了。
伊薩克之所以這麼提議，也是為了用沃利克侯爵產的奧利哈鋼來討好他。
如果把材料拿來，也許就能做得便宜一些。
不，反正人是無法使用的。
如果有多餘的，可以賣給矮人，作為製作費用。
讓他做奧利哈鋼的東西，討好埃利亞斯。
這樣做的話，就能給沃利克侯爵家留下好印象。
這對伊薩克來說是沒有好處的提案，但確實有好處。
這是「為沃利克侯爵家動腦筋」的事實。
沃倫也在場。
伊薩克為埃利亞斯和昆汀而行動的事實越廣為人知，就越有利。
因為在表面上可以隱藏自己真正的目的，直到實行的那一天。
但是，被提議的昆汀內心並不感興趣。
——恩與奉公。
這在這個世界上也是基本的想法。
因為有回報，所以發誓忠誠。
雖然也有不求回報，發誓無償忠誠的人，但這樣的人很少。
昆汀的父親因為埃利亞斯而憤而死。
不僅如此，他還強制減稅，使沃利克侯爵領地陷入混亂，使阿曼達失去了婚約者。
我不記得自己受過埃利亞斯的恩惠。
因為和周圍的人有關係，所以作為貴族或王黨派的一員宣誓效忠而已。
甚至會想:「你為我做了什麼?」
沒有積極地賣媚的心情。
「……是啊。我可以向矮人宣傳稀有金屬也能賣得出去的事，或者在派商人去紮爾茨施塔特的時候拜託他們。說不定他們會對沃利克產的礦物感興趣。」
話雖如此，他也沒有在別人面前拒絕這個提議的惡意。
而且，考慮到沃利克侯爵家的未來，讓身為國王的埃利亞斯有個好心情也不是壞事。
昆汀接受了伊薩克的提議。
「對不起，讓你為我們家操心了。」
「不，請您不要在意。同樣是王國貴族，這是理所當然的事情。」
伊薩克笑著回答說不要在意。
那張笑臉，正如伊薩克的意圖，成功地將「企圖顛覆國家的不忠者」這一真實的姿態從周圍的人身上隱藏起來。 

137 十一歲使用彈簧的玩具
[137 十一歲使用彈簧的玩具] by 夏爾咖啡



七月。
自從摩根他們前往王都報告之後，有一個問題一直讓伊薩克頭疼不已。
這是對齊克哈爾特的回禮。
想不出任何好的方案。
(到底是迴紋針，還是不能接受啊……)
伊薩克盯著手上的迴紋針。
這與之前提出的格式統一有關。
格式統一的同時，紙張的大小也統一了。
因此，我想如果有簡單的整理方法就好了，於是讓他用鐵絲做了迴紋針。
如果有迴紋針的話，那就很方便了。
但是，作為奧利哈鋼制的小刀的回禮，實在是太寒酸了。
作為物的格太不同了。
但是，越是煩惱，就越想不出什麼。
如果發生了什麼事件，能從中得到好的刺激就好了，但這兩個月什麼都沒發生。
頂多是克勞德在白蘭地裡摻著巧克力喝，喝起來沒有什麼味道。
這並不是什麼讓人想到點子的事情。
(轉換一下心情吧)
如果只是在空白的紙前煩惱，心情就會低落。
伊薩克為了改變心情，走向花壇。
原本是為了作為陰謀的掩護。
就這樣持續下去，連自己都覺得不可思議。
(前世明明不喜歡擺弄泥土的。果然，在堅持的過程中，身體會習慣嗎?)
伊薩克一邊拔除雜草，一邊思考著這個問題。
前世如果有蚯蚓的話會覺得噁心，但現在覺得「是蚯蚓讓土變好了」，即使發現了也不在意了。
在這個娛樂活動很少的世界裡，養花成了伊薩克的愛好。
「真起勁啊。」
「嗯，雜草的清除工作每天都要做，雜草多了再做就麻煩了。」
園藝師卡爾對伊薩克說。
他推著獨輪車。
他正在附近的花壇裡換土。
「獨輪車的使用感覺怎麼樣?」
「卸貨很輕鬆真好，以前都是用鏟子卸的，就算考慮到往返的時間，也輕鬆多了。」
「那太好了。」
雖然不能說完全是原創的創意，但自己提出的東西對別人有用，還是很開心的。
「卡爾，如果你覺得有什麼東西很方便的話，就告訴我吧，哪怕是很小的東西也可以。」
「明白了。」
說完，卡爾又回去工作了。
我和他交往了很長時間，即使立場不同，他也會這樣輕鬆地和我打招呼。
對引發各種事件的伊薩克，也一如既往地給予了應對。
也許是因為他的立場與政治鬥爭無關，但從某種意義上來說，他是一個寶貴的物件。
(午後前往格雷商會視察。要是能在那裡想到什麼就好了。)
雖然覺得著急也沒有辦法，但無論如何都要對新產品進行思考。
伊薩克為了分散注意力，全神貫注地在地上拔除雜草。
----------
雖說是對格雷商會的視察，但真正目的並不是調查是否存在腐敗。
只是確認從沃利克侯爵領地購入的鐵和銅的情況。
同行者是秘書諾曼和看起來很閑的布裡吉特。
除此之外，只有護衛。
首先被領到接待室，展示了給肯德拉準備好的玩具樣品。
「這是什麼?」
布裡吉特喃喃自語的話語，道出了在場所有人的心聲。
桌子上放著一個圓筒。
儼然一副「是鐵的」的鈍色。
與彈簧不同，它是由非常薄的木板摞成幾十層的。
「這是我給肯德拉的新玩具。」
「這個?騙人的吧?」
即使說是玩具，布裡吉特也不相信。
因為怎麼看都不是用來玩的東西。
「真的，你能把那個小盒子放在桌子上嗎?」
伊薩克說完，旁邊的商業會員把20釐米見方的箱子放在桌子上。
「把這個放在這個箱子上，這樣做。」
把圓筒放在箱子上，伊薩克把上面的部分往前拉。
那個筒是用柔軟的彈簧做成的，「嗖」的一聲掉到了桌子上。
「……那，這是什麼?」
伊薩克感受到布裡吉特冰冷的目光。
諾曼和拉爾夫相信地說:「因為是伊薩克大人的事，所以一定有什麼深刻的想法。」
「就是這個。在樓梯上做的話，從上到下都能走下去的彈簧玩具。」
伊薩克拜託拉爾夫的是被稱為「斯林奇」和「彩虹彈簧」的玩具。
這是前世和家人一起參加節日活動時猜的，還是小時候送給昌美的玩具。
就在他煩惱有沒有用彈簧製作的好東西的時候，不知為何想起了這件事，所以他讓拉爾夫做了一件即使是現在也要送給妹妹的禮物。
但是周圍的反應並不樂觀。
「嗯……」
「動作很新穎……」
諾曼和拉爾夫也露出難以啟齒的表情。
「那就在樓梯上試試吧，這樣你就知道了。」
伊薩克也這麼說，「咦?這玩意兒在我們的世界裡也是很微妙的嗎?」漸漸不安起來。
總之，我想，如果讓他們看到下樓梯的樣子，他們的感受或許會有所改變，於是我走出房間，走到樓梯上。
「那開始走了。」
伊薩克把臺階放在上了十級左右的地方，再讓臺階往下走。
「怎麼說呢……我覺得利用彈簧的這種動作，用在別的東西上比較好。我想不出來。」
「這樣看來，不停地往下走，真是不可思議的舉動。如果能以低廉的價格製作的話，確實可以作為兒童玩具賣出去。」
雖然對布裡吉特的評價不太好，但拉爾夫似乎很感興趣。
伊薩克也對商人感興趣的事稍微松了一口氣。
「但是，不能賣給小孩子，小孩子在樓梯附近玩很危險。」
「啊……」
面對諾曼一針見血的指出，伊薩克無言以對。
正如他所說，讓孩子在樓梯附近玩是很危險的。
「是啊，要是從樓梯上摔下來受傷就糟了，我不會把它作為禮物送給肯德拉的。」
(危險的地方。是啊，孩子玩耍時的安全性是很重要的。)
伊薩克感謝諾曼的指點。
肯德拉還不到兩歲。
玩把角削圓的積木比較安全。
什麼都沒想到的東西，沒必要為妹妹準備。
伊薩克反省自己過於焦慮了。
「但是，我覺得有這種動作的玩具很少見。你在和矮人見面的時候，作為禮物送給他們怎麼樣?」
「就這麼辦吧。矮人可能會把它應用到別的東西上。」
雖然不受歡迎很遺憾，但總之已經成型的東西沒必要浪費。
如果是齊克哈爾特的話，說不定還會自動深入閱讀。
總之，我決定保留下來。
「接下來要確認行李嗎?」
伊薩克把話題轉到了與矮人進行交易時使用的沃利克侯爵的礦產資源上。
因為周圍的人的反應都不太好，因為對這個問題，我覺得很不好意思。
「是啊，那麼，這邊來。」
從這不經意的動作中，拉爾夫感覺到了伊薩克的心情，乖乖地給他帶路。
對客人不希望觸碰的地方進行深入追究，讓客人感到彆扭，作為商人是二流以下的。
----------
和矮人的交易還很遙遠。
但是裡德王國西北部的沃利克侯爵領地與東南部的韋爾羅德侯爵領地正好相反。
現在已經開始把煉完的東西運往威爾羅德和阿爾斯特等城市。
購買大量的鐵需要相當多的錢，但昆汀說「以後再付就行了」，把庫存送了過來。
大概是想馬上推銷吧。
因此，即使增建倉庫，也很快就被塞滿了。
「啊?這些都是鐵的?」
看到倉庫裡堆積如山的鋼錠，布裡吉特發出驚訝的聲音。
在她的人生中，從來沒有見過這麼多鐵。
「是的。銅和錫之類的東西也在別的倉庫裡，要運到阿爾斯特的就放在馬車上。」
拉爾夫指了指停在倉庫旁邊的馬車。
都是大型的車篷馬車。
伊薩克他們向那邊走去。
「咦?行李只放了一半吧?」
「是啊，拉爾夫先生，這是怎麼回事?」
伊薩克看了看貨櫃，指出雖然是馬車，但行李卻很少。諾曼用追問的眼神向拉爾夫詢問原因。
因為擔心他們在搬運量上弄虛作假，把鐵之類的東西都私吞了。
無論如何也不能放過那個。
拉爾夫察覺到諾曼在想什麼，慌忙搖頭。
「這就是馬車的載重極限了。和食品不一樣，鐵錠不占地方，卻很重。再往裡裝的話，要麼貨櫃底部脫落，要麼車軸折斷。」
「啊，這麼說來確實如此。」
諾曼接受了拉爾夫的解釋。
既然是木制的馬車，耐力是有限的。
不能因為貨櫃有富餘，就一股勁兒塞進去。
這件事，就連對製造不太瞭解的諾曼也馬上理解了。
「那麼，用鐵做車軸和貨櫃怎麼樣?」
——如果用木制的馬車壞掉的話，可以用鐵制的馬車。
伊薩克產生了一個單純的疑問。
「因為太重了。不僅是由精靈修整的路。如果是柔軟的地面的話，車輪就會被埋住而動彈不得。本來太重的馬就拉不動了。」
「原來如此。」
答案非常簡單。
如果追求堅固，其重量就會成為瓶頸。
沒有引擎的世界。
馬也拉不動的馬車只不過是擺設而已。
俗話說「過猶不及」。
如果只追求性能而失去實用性，就沒有意義。
必須保持適當的平衡。
(是啊。並不是只通過精靈修整的道路。而且卡車和電車也有拉力……。嗯?)
伊薩克似乎想到了什麼好事。
但是，卻什麼都沒有出現，令人著急。
像這樣去視察固然是一種很好的刺激，但最後一步還是沒有走出來。
要得出這個答案，似乎還需要一段時間。


(鐵錠=鋳塊) 

138 十二歲對矮人利權 王都格雷特威爾 
[138 十二歲對矮人利權的狙擊者 王都格雷特威爾] by 夏爾咖啡


如果是平時的話，進入十一月才出發去王都，但今年是十月末出發去王都。
因為蘭道魯夫說:「我想儘快見到肯德拉。」
去年因為矮人騷亂，蘭道魯夫沒能去王國的首都。
因此，今年決定提前出發。
這個時候，伊薩克的煩惱也解決了。
作為禮物一定會讓你喜歡的。
那個東西為了讓國王埃利亞斯也能看到，讓拉爾夫在王都做了。
但是，這樣做能不能成功還不得而知。
以防萬一，打算把迴紋針也帶去。
因為我們無法預測矮人會喜歡什麼。
這種時候，最頭疼的是不知道該送什麼禮物給對方。
(該做的已經做了，不管怎樣都可以了)
伊薩克將錯就錯。
重要的事情還有其他。
雖然想保持與齊克哈爾特的關係良好，但又不能一直被其束縛。
伊薩克的本命不是和矮人友好。
因為其目的是通過以下克上的成功。
「伊薩克大人，出發的時間到了。」
「嗯，知道了。」
「可是，休假真的好嗎?」
諾曼窺探著伊薩克的樣子。
「沒關係，你一直都很努力，第一個孩子出生的時候就休息一下吧。」
「謝謝。」
諾曼的孩子八月剛出生。
畢竟不能全家一起長途跋涉去王都。
所以，這次不讓他同行。
留在威爾羅德。
在王都需要人手的時候，打算借父親和祖父的秘書官。
「那麼，路上小心!」
「也請代我向夫人問好，看家也請多關照。」
伊薩克和諾曼握手後，上了馬車。
----------
到了王都，瑪格麗特和露西亞迎接了他。
旁邊是抱著肯德拉的瑪莎。
摩根和莉莎不見了，因為是工作日的白天，應該是去上班或上學了吧。
「露西亞，好想見你!」
蘭道魯夫抱著久別重逢的露西亞，熱烈地親吻著。
看到這一幕，伊薩克移開了視線。
前世父母的關係也很好，但沒有在孩子面前接吻。
總覺得看著就不好意思。
「媽媽也好久不見了。還有，肯德拉。是爸爸哦~ ~」
蘭道魯夫與瑪格麗特擁抱後，迫不及待地把臉貼近被瑪莎抱著的肯德拉，想親吻她的臉頰。
「啊——」
但是，肯德拉為了儘量遠離接近自己的蘭道魯夫，緊緊抱住了瑪莎。
「肯、肯德拉……」
被女兒拒絕後，蘭道魯夫受到了打擊。
但是，這一點伊薩克也一樣。
不見面的時候，擔心自己會不會也被討厭了。
「肯德拉，是我哥哥。」
战战兢兢地伸出手。
「にーちゃ？　にーちゃ？」
肯德拉拉起了伊薩克的手。？
伊薩克露出安心的笑容。
「是啊，哥哥，已經會說話了，真是個聰明的孩子。」
伊薩克溫柔地撫摸著妹妹的頭。
因為他知道自己並沒有被討厭。
同時，又明白了另一件事。
「並不是不喜歡父親，而是因為不知道你是誰，所以對你很警惕吧?已經分開一年多了。」
「是嗎，是啊。他還是個孩子，不記得也沒辦法，讓他慢慢地知道是爸爸吧。」
如果肯德拉的反應是「因為不知道是爸爸」，還可以接受。
這比被討厭這個理由要好得多，也是可以接受的意見。
「要說話就進去吧。」
「是啊。」
對於瑪格麗特的話，蘭道魯夫表示贊同。
克勞德和布裡吉特也同行。
不能讓他站著不管。
決定在客廳裡說話。
「不久前還是個嬰兒，走路還搖搖晃晃的，現在能自己走路了嗎?人的成長之快可見一斑。」
「真的，長得這麼快，真讓人吃驚。」
克勞德和布裡吉特對肯德拉的成長速度感到驚訝。
特別是布裡吉特是半年前看過的，所以很清楚不同。
接著兩人看了看伊薩克。
「伊薩克就是伊薩克，他成長得很快。在這麼大的年紀就能做出讓矮人吃驚的東西，真是難以想像。」
「純屬巧合，純屬巧合。」
伊薩克哈哈笑著搪塞過去。
因為不是自己想出來的東西，所以炫耀自己的功勞有點尷尬。
瑪格麗特對這樣的伊薩克搭話。
「對了，格雷商會來求助了。貴族們催促說『趕快把蒸餾器賣出去』。他們說在得到陛下的許可之前是不行的，你去找他們商量一下吧。」
「好，婆婆。」
現在，從格雷商會購買蒸餾器的懷特商會正在生產蒸餾酒。
那樣的話不能賣，所以裝在木桶裡放在酒倉庫裡。
當然，也有意見認為「只有懷特市商會準備蒸餾酒是不明智的」。
因此，格雷商會製作並放置蒸餾器，隨時準備出售給其他貴族或商會。
但是，這樣就會被說「有成品就賣出去」。
作為格雷商會是可以賣的，但是國王埃利亞斯和威爾羅德侯爵家要求不賣，所以賣不出去。
那是一段夾在中間的痛苦時期。
「還有……」
「是的。」
見瑪格麗特一臉認真，伊薩克也不由得擺好了架勢。
「聽說布里斯托爾伯爵對和矮人的交易很感興趣，王都的大商人們都支持他。」
「啊!」
伊薩克睜大了眼睛。
(畜生!果然，大的利權會有妨礙嗎!)
布里斯托爾伯爵領地位於威爾羅德侯爵領地的西側。
鹽礦中斷，相對平緩的平原地帶延伸在與諾伊森之間。
到目前為止，因為害怕與矮人接觸，所以誰都不敢靠近。
大概是想在那片平原上築路，開闢交易之路吧。
王都的大商人們也說:「能讓格雷商會壟斷嗎!」，似乎是打算從威爾羅德侯爵領地以外的地方接觸。
看來他並沒有按照伊薩克的想法去做。
「陛下的回答是，等通商協定順利簽訂後再考慮。也許是有意的吧。請記住有這樣的動向。」
「是嗎……」
(大概，埃利亞斯沒有深入思考。反正是在考慮『交易路線有多條比較好』或者『交易要慎重』之類的吧。不是這樣的!)
埃利亞斯一開始也同意把任務交給與精靈有交易業績的格雷商會。
但是，在王室的商人和貴族們的勸說下，他一定認為也可以選擇交給其他人。
當然，這本身並不是壞事。
但是，這對伊薩克來說是壞事。
並不是想獨佔利益的意思。
接觸的人越多，與矮人的友好關係就越有可能破裂。
至少，我希望他能教我火藥的製作方法。
「伊薩克……」
面對表情嚴峻的伊薩克，露西亞一臉擔心地招呼道。
「沒關係的，雖然會考慮很多，但我會用穩妥的方法來解決，請放心。」
「是嗎?那就好……」
「我也學到了很多，不會再像以前那樣了。」
看著微微一笑的伊薩克，露西亞總覺得有些不安。
這種不安是正確的。
因為伊薩克的腸子已經沸騰了。
(是啊，不做以前那樣的事了。我會用我現在能做的方式去做的。)
以前和現在。
不知道哪種做法對被做的一方來說更好。
只有親身經歷過的人才能明白這一點。
「義母，你不用一到就這麼說……」
露西亞用責備的語氣對瑪格麗特說。
但是，瑪格麗特並不打算接受這樣的意見。
「伊薩克不是普通的孩子。已經被陛下叫出去了。如果被叫出來的時候說『這種話我不知道』，只會讓他丟臉。為了什麼時候被叫出去都沒關係，重要的事情必須提前告訴對方。重要的事情你也得提前說呀。」
「是的……」
露西亞用擔心的眼神看著伊薩克。
面對她的視線，伊薩克只是笑著說:「不用擔心。」
 

139 十二歲的肯德拉和帕特里克
[139 十二歲的肯德拉和帕特里克] by 夏爾咖啡




布里斯托爾伯爵領地位於威爾羅德侯爵領地的西鄰。
但是，岩鹽的採礦場只有威爾羅德侯爵的領地。
因此，布里斯托爾伯爵領地是沒有賣點的平凡的領地。
但是，這不僅僅是布里斯托爾伯爵的領地。
這個世界，這個時代，其他的領地也差不多。
里德王國內具有特色的產物只有威爾羅德侯爵領地和沃利克侯爵領地。
正因為如此，布里斯托爾伯爵也接受了王都商人們的提議。
這時，摩根感到了不安。
不愧是伊薩克的祖父啊——
「不要像在卡美因商會時那樣。有很多王都的商人在贊助，如果胡亂插手，造成流通混亂的話，就不能包庇了。」
——在伊薩克行動之前，他沒有忘記先釘上釘子。
就像摩根所說的那樣「如果對王都的商人出手，就會變成麻煩的事情」。
這才是他們的目標。
他們也不傻。
他知道在卡美因商會和威爾羅德侯爵領地活動的商會受到了伊薩克的何種待遇。
所以聯手讓伊薩克不敢插手。
參加的商會中也有經營食品的商會。
與像卡美因商會一樣經營裝飾品的商會不同，如果遭受損失，王都的經濟將受到很大的影響。
換句話說，就是以王都的所有人為盾牌。
當然，其中也包括王族。
如果貿然出手，只會讓自己遭受更大的痛苦。
於是，伊薩克開始調查布里斯托爾伯爵是否有弱點。
(話雖如此，也沒有弱點啊……)
這時，伊薩克為難了。
因為在可以調查的範圍內，沒有弱點。
這也難怪，不可能有稍微調查一下就能發現的弱點。
如果有的話，早就被其他貴族戳中了弱點。
(硬要說的話，是異母弟弟的存在吧)
但是，雖然是同父異母，但是兄弟關係很好，據說很優秀的弟弟也能勝任重要的工作，似乎很受信賴。
這與伊薩克和納森的關係截然不同。
但是，這些資訊也只是伊薩克能得到的程度。
實際上不知道是什麼關係。
伊薩克心想，既然要做什麼，就先瞄準那一帶吧。
(不過嘛，不實際嘗試的話不知道會怎麼樣。最好也考慮一下妨礙失敗時的事情。)
他停下了思考，朝肯德拉走去。
是妹妹的存在治癒了我那顆荒蕪的心。
只要心中有餘裕，就容易浮現出好的想法。
而且，這次打算為肯德拉介紹朋友。
「肯德拉，我是帕特里克。」
伊薩克讓肯德拉與帕特里克見面。
去年因為肯德拉還小，所以沒讓他見過面，今年稍微長大了一點，我想應該沒問題。
以防萬一，瑪莎也在一起。
「汪汪?」
「這樣，汪汪。」
大概是通過繪本或者什麼知道狗的事吧。
似乎很感興趣，但因為是大型犬，所以不願意接近體型龐大的帕特里克。
帕特里克慢慢地走近肯德拉。
於是，把鼻子湊近，開始聞味道。
不知道在幹什麼的肯德拉盯著帕特里克。
這時，他開始舔著貝蘿莉和肯德拉的臉。
「ひっ……、びええええええ。」
突然，臉被舔了一下的肯德拉大聲哭了起來。
這不僅讓伊薩克嚇了一跳，連舔了舔臉的帕特里克也嚇得後退了幾步。
(怎麼才能從這麼小的身體裡發出這麼大的聲音呢?)
「沒事，我只是舔了一下。」
伊薩克溫柔地抱住了肯德拉，讓他平靜下來。
即便如此，還是哭個不停。
不由自主地向瑪莎投去求助的視線。
儘管是這樣的狀況，她還是露出了笑容。
那是因為伊薩克的行動。
如果是像伊薩克這樣的年紀，就會覺得「哭鬧的幼兒太煩人了」，把孩子交給乳母逃走也不奇怪。
但是，看到伊薩克沒有逃避，只是想安慰他，他的臉上自然浮現出微笑。
「帕特里克，過來。」
瑪莎向帕特里克招手。
帕特里克有些不知所措，但還是老老實實地向瑪莎走去。
於是，瑪莎開始撫摸帕特里克的身體。
「輕飄飄的，好舒服啊。」
「啊?」
(你讓肯德拉哭個不停嗎?)
對瑪莎的行動，伊薩克產生了疑問。
「肉球也很柔軟，很舒服。」
他摸著帕特里克的腳底，似乎很享受帕特里克的身體。
發出愉快的聲音。
(這傢伙，作為乳母沒問題嗎?)
無論如何，伊薩克都會這樣想。
但是，他立刻明白了這是正確的行動。
因為肯德拉開始想要掙脫伊薩克的手臂。
然後開始撫摸帕特里克的身體。
「……輕飄飄的。」
「輕飄飄的很舒服吧?」
「嗯。」
「嗯……」
這一幕讓伊薩克大吃一驚。
因為剛才還在發出可怕的哭聲，現在卻在撫摸元兇帕特里克的身體。
對著啞然的伊薩克，瑪莎解釋了理由。
「只是被舔了一下臉，嚇了一跳而已。這個年紀，嚇哭是常有的事。與其讓他停止哭，還不如讓他把注意力放在開心的事情上，效果更好。」
「原來如此。」
這麼說來，我聽說過用玩具讓嬰兒停止哭泣，或者唱快樂的歌。
瑪莎用愉快的聲音讓肯德拉覺得撫摸帕特里克的身體很開心，讓他把注意力轉向「自己也想摸」的方向。
對於還沒有完全理解語言的肯德拉，只是採取了用行動表現出來這種簡單易懂的方式。
並不是自己真正想要享受的。
(是啊。她是個好乳母，應該相信她。)
伊薩克為自己淺薄的想法感到羞愧。
為了掩飾這種羞恥，為了肯德拉而行動。
「帕特里克，快趴下。」
按照伊薩克的話，帕特里克當場趴在地上。
「肯德拉，這樣做很舒服。」
說著，把帕特里克的身體放在枕頭上。
肯德拉也學著哥哥的樣子，把帕特里克的身體當作枕頭。
「輕飄飄的，暖和嗎?」
就像剛才還在哭一樣，肯德拉露出了燦爛的笑容。
伊薩克看到妹妹的笑容，也自然地露出了笑容。
帕特里克舔了舔臉，可能是想給肯德拉擦眼淚。
但是，這次他沒有哭，而是笑得很開心。
「這樣的話應該可以好好相處吧。」
「好像是。」
對於伊薩克的話，瑪莎也表示贊同。
肯德拉太小了，所以沒有朋友。
周圍都是大人。
帕特里克一定會成為她的好朋友吧。
看到肯德拉開心的樣子，伊薩克非常感謝帕特里克。
----------
到達王都一周後，伊薩克向祖父提出請求。
「爺爺，您明天要工作吧?我想向陛下展示面向矮人的新產品，您能不能去格雷商會的王都分店視察一下?」
「問也沒關係。但是，我不想讓陛下特地去拜訪。不能把它帶進王宮嗎?」
「有小的東西，也有大的東西。而且，把東西帶到王宮的院子裡，考慮到警備問題，不太好。」
「也許吧。」
對摩根來說，「把埃利亞斯叫到格雷商會來」並不是個好主意。
因為作為臣子，認為「讓陛下看看」是理所當然的，自己拿去也是理所當然的。
但是，就像伊薩克說的那樣，為了搬運行李，不特定的多人進出也不好。
雖然不知道會使用多少人，但是緊急雇用的人當中有可能會混入其他國家的間諜。
要避免王宮的警衛被看光。
既然如此，或許讓埃利亞斯去趟也未嘗不可。
「但是，陛下可能會說『把它拿到王宮裡去』，為了以防萬一，必須讓身份明確的人準備好。」
「是的，當然。」
即使要把東西送進王宮，也只是格雷商會的拉爾夫會很辛苦。
對伊薩克來說，他只是覺得來格雷商會說明很多事情會比較輕鬆而已。
並不是什麼都想叫來的。
這裡就像他說的那樣，應該考慮到有可能被送進王宮。
(嗯，還有幾天吧，準備應該沒問題吧。被要求送進王宮的時候，動員宅邸的騎士確保人手就可以了。)
伊薩克如此輕描淡寫。
——可是，第二天。
「啊?今天!而且是現在! ?」
「是的。威爾羅德侯已經通知我馬上準備好去格雷商會迎接。」
看來埃利亞斯對「為矮人準備的新東西」非常感興趣。
而且，時間恐怕也很充裕。
好像是告訴摩根想馬上確認。
「知道了，我馬上準備。也派使者去格雷商會。」
「已經寄出了。」
「那就好。」
說完，伊薩克去換衣服。
後面跟著來傳達消息的人。
他叫格倫。
他曾經在蒂利希爾投標鐵礦石時輔佐過伊薩克。
這次，我給諾曼放了假，所以他成為了伊薩克的秘書。
伊薩克一邊換衣服，一邊和他閒聊。
「聽說格倫這次要派駐阿爾斯特?」
「計畫是這樣的。因為之前在蒂利希爾負責過與精靈的談判，所以據說也會利用到這樣經驗來應對矮人。」
雖然外交大臣是摩根，但並不是所有的事情都能在當地處理。
提利希爾的代官奧爾格男爵也有代官的職責。
也有以村為單位與精靈交流的事，格倫被委以重任。
到目前為止，對精靈沒有明顯的問題。
他的業績被看到，被分配到矮人的對手。
當然，這次交易的規模會變大，所以王都派遣了包括外交官在內的官僚們。
為了與他們見面，他被召喚到王都，輪流充當精靈的折中角色。
「到現在為止辛苦了，今後也會很忙吧。」
「謝謝你，我還以為已經忘記我了呢。」
「怎麼可能忘記給精靈做重要工作的人呢，哈哈哈哈。」
伊薩克笑著搪塞過去，直到上次去蒂利希爾與魯道夫他們會談為止，他已經完全忘記了。
投標的時候請他幫忙，但是發生了各種各樣的事情，以至於我都忘記了他。
不過，什麼事都沒發生到讓人忘記的地步，也說明他作為折中者做了相當好的工作。
正因為本人把工作做得很好，到現在才被人遺忘，真是諷刺。
「和矮人相處要很謹慎，我希望格倫能好好相處。」
「我會努力的。」
格倫也知道，完成重要的工作是通往榮達的道路。
雖然責任重大，但也有相應的回報。
幹勁十足。
「對了，陛下當天就行動，到現在為止有嗎?」
伊薩克問了一個很在意的問題。
不管怎麼說，步伐太輕了。
「是啊……。例如，侯爵家的戶主申請會面的話，當天的會面是被允許的。如果是其他人的話，可以預約幾天後見面。陛下大概也很在意吧，不過，當天的請求馬上去是很少見的。伊薩克大人被寄予厚望。」
雖然伊薩克沒有注意到，但當談到關於矮人的話題時，埃利亞斯認為「伊薩克作為貴族派的兒子的意識很薄弱」。
而且，伊薩克被看作是裘德的後鍋。
所以，想趁現在做些讓他轉向王黨派的鋪墊。
當然，貴族派也有對王室的忠誠。
儘管如此，想要擴大地方貴族許可權的人對埃利亞斯來說還是礙眼的。
王黨派的力量增強了，作為王族，各種事情都容易辦。
埃利亞斯想，為了讓伊薩克在他還是個孩子的時候就能得到更好的待遇。
這也是他這次立刻接受伊薩克提議的原因之一。
「期待真重啊……」
「很多人在不被陛下期待的情況下就走完了人生，真是奢侈的煩惱。」
「說得沒錯。」
但是，埃利亞斯雖然注意到「作為貴.族.派的兒子的認.識.淡薄」，卻沒有注意到「作為貴.族.的兒子的忠.誠.淡薄」。
如果注意到這一點，應該就不會想要重用他了。
 

140 十二歲鐵路與螺絲 
[140 十二歲鐵路與螺絲] by 夏爾咖啡


雖說是格雷商會的王都分店，但並不在市中心。
雖然街上也有小規模的銷售店鋪，但作為五金店所必需的作坊和倉庫都在鎮外的工業區劃裡。
這次預定集中在這裡的據點。
因為面積大，護衛多也沒關係。
伊薩克他們一到，車間那邊就傳來敲鐵的聲音。
拉爾夫臉色蒼白地迎接伊薩克。
「伊薩克大人，我沒聽說陛下今天會來。」
接到通知後似乎很吃驚。
這也難怪，伊薩克心想。
連伊薩克都很吃驚。
雖說是規模相當大的商會，但作為商人的拉爾夫幾乎沒有機會與國王埃利亞斯見面。
而且，連心理準備的時間都沒有就來了，實在無法平常心。
「我也沒聽說過。你有怨言的話，就告訴陛下吧。」
「怎麼可能說出來呢!」
「那就放棄吧。」
「那……」
拉爾夫還在煩惱。
不知道能不能把他叫到能聽到工作聲音的地方。。
極力壓制不滿。
「你準備好了吧?」
「當然，可是把陛下叫到這麼吵的地方……」
「既然你這麼不安，那就給大家休息一下吧?如果沒有緊急的工作的話。」
「就是這個!喂，叫大家停止工作。對了，大家一起去迎接陛下。」
「衣服不是因為工作弄髒了嗎?」
「……不要來迎接!休息，休息一會兒吧。」
聽到伊薩克的指責，拉爾夫慌忙重新下達命令。
(是不是太慌張了?反正周圍都能聽到工作的聲音，所以我覺得稍微不用在意也可以。)
雖然伊薩克這麼想，但一般來說，像拉爾夫那樣的反應比較正常。
不管有沒有野心，對王室毫無敬意的伊薩克在這個世界上是異常的。
但是，不知道他真實想法的拉爾夫和葛籣都佩服地說:「不愧是伊薩克，在這種情況下還能沉著冷靜。」
----------
埃利亞斯帶著大批護衛抵達。
埃利亞斯從馬車上下來。
同行者中不僅有知道會一起來的祖父，還有昆汀的身影。
(有那麼閑嗎!)
伊薩克想到了這些，但這只是時機的問題。
昆汀為了把沃利克侯爵領地的報告給埃利亞斯而登城。
這時摩根正好在走廊上碰見。
如果和矮人有關，他也不是完全沒有關係。
想先瞭解一下，就跟他說一起去參觀怎麼樣。
埃利亞斯也贊同他的想法，昆汀也跟著去了。
但是，伊薩克並不知道這些。
他以為是昆汀眼尖地發現了埃利亞斯的行動，請求他同行。
但是，現在不是可以問這個問題的時候。
「歡迎光臨。」
在埃利亞斯面前，根本無暇去吐槽昆汀。
現在只能老老實實地歡迎。
「什麼嘛，偶爾這樣出去視察也不錯。」
王族是召喚商人的一方。
大概從來沒有像這樣自己去吧。
埃利亞斯好奇地環顧四周。
但是，同行的摩根他們說:「不用來這種地方……」的表情。
「伊薩克，陛下在百忙之中前來拜訪，請馬上陪同。」
「是的。」
所以，為了儘快把事情辦完，摩根催促伊薩克。
伊薩克大概也察覺到了祖父的心思，順從了祖父。
「喂，我是會長拉爾夫，我來帶路，這邊請。」
——如果要帶路，就輪到自己了。
想到這裡，拉爾夫緊張得渾身發抖，帶頭往前走。
面對表情僵硬的拉爾夫，埃利亞斯呵呵地笑了。
「不用那麼緊張，放輕鬆。」
「那真是太好了。能讓那位大名鼎鼎的國王陛下親自光臨，這已經是莫大的榮譽了。感動得我無法停止顫抖。」
埃利亞斯一般被稱為「賢王」。
雖然他原本只是進行著安然的統治，但近年來卻留下了與精靈的友好、沃利克侯爵領地的減稅等華麗的結果。
對於像拉爾夫這樣不瞭解詳情的人來說，埃利亞斯是歷代屈指可數的國王。
就像拉爾夫所想的那樣，平民認為沃利克侯爵領地的減稅是好事。
國王陛下斥責了徵收重稅的沃利克侯爵。
——沃利克侯爵領地發生的混亂是貪婪的商人們的錯，沒能控制住這一切的沃利克侯爵也不好。
這是一般的感想。
因此，埃利亞斯只追求名聲。
對於拉爾夫這樣的人來說，只要能聽到這樣的聲音，他就會感動得渾身發抖。
埃利亞斯滿意地點點頭。
他覺得「偶爾這樣和底層的人說話也不錯」。
在王宮裡的人們隱藏著內心在工作。
能看到拉爾夫那樣的態度，對埃利亞斯來說很新鮮。
聽到這樣讚美的話語，心情很好。
----------
拉爾夫帶他去倉庫旁邊的停車場。
那裡準備了三輛馬車。
兩輛是鐵制的馬車，其中一輛坐在什麼上面。
「請允許我按順序說明，首先請看這裡的貨櫃。」
首先，拉爾夫讓他去看一看普通貨車的貨櫃。
車篷被移開，車廂內部變得一目了然。
「是裝著鐵的普通貨車吧。」
「嗯。」
昆汀喃喃道。
摩根也同意這句話。
「這樣的話，不就能裝更多的東西了嗎?」
但是，看不慣馬車的埃利亞斯提出了疑問。
這才是我希望聽到的。
「我一開始也是這麼想的，可是聽說鐵很重，如果再壓下去馬車就會壞掉。」
「是嗎?」
「我先給你看一下。請離馬車遠一點。拉爾夫先生，請給大家看一下。」
伊薩克命令拉爾夫趕快實踐。
於是，事先準備得比較整齊的十名商會員將鐵裝上貨櫃。
不一會兒，「咯吱咯吱」的聲音開始響起，馬車的底盤脫落了。
傳來鐵錠嘩啦嘩啦掉到地上的聲音。
「這樣不行啊。」
「是的。所以，我覺得把車身換成鐵就沒事了的是旁邊的貨車，車身和車軸都是用鐵做的。」
伊薩克指的是一看就知道是鐵的重量感的大貨車。
貨櫃上堆積的鐵明顯比木制馬車上的多。
「看起來確實很結實。」
「不過，也有個問題。為了讓大家更容易理解，我想請十名護衛騎士來幫忙，可以嗎?」
面對伊薩克的請求，埃利亞斯不可思議地歪著頭。
「如果十個人就夠了，那就讓他們來吧。」
埃利亞斯看著剛才在木制馬車上裝載鐵的人們。
但是，伊薩克搖了搖頭說:「這樣不行。」
「為了證明各種各樣的事情，需要不會說謊的人。他們是在格雷商會工作的人。為了不讓人覺得是為了讓自己的商品看起來更好而說謊，需要各位騎士的説明。當然，他們不會對陛下說謊，只是為了百分之百的保證。」
「嗯……算了，你去幫吧。」
埃利亞斯命令護衛隊長。
他從部下中選出十個人。
雖然不知道被選中的人會做什麼，但從他們身上看不到不滿的神色。
甚至還覺得為埃利亞斯工作是一種驕傲。
「那麼，能幫我推一下這輛馬車嗎?」
「什麼?」
對於伊薩克的要求，騎士們感到困惑。
——鐵馬車上堆積如山的鋼錠。
我不可能推得動這種東西。
如果是在由精靈修整的道路上還好，那就是在普通的地面上。
車輪似乎已經稍微陷進了地面。
只看一眼就會覺得「動不了」。
「用這個嗎?是不是用馬比較好?」
「只要證明想動卻沒能動的事實就可以了，不動也沒關係。」
「是嗎……」
但是，即使騎士們明知不行，也會露出「既然要做就做」的熱情燃燒的眼神。
騎士們圍在馬車周圍，佈置好位置。
「噓!」
「哇哦哇哦!」
騎士們高聲呐喊。
但是，鐵馬車紋絲不動。
過了十秒鐘，伊薩克叫住了他們。
「謝謝您。鐵制的馬車很結實。但是，如果載的東西太多的話就動不了了，車身也會變重。因此，解決各種問題的就是這裡。」
伊薩克把他們帶領到第三輛馬車。
那和第二輛馬車一樣。
但是，有一點有很大的不同。
站在10米左右的鐵架子上。
車輪也是夾著鐵架的不可思議的形狀。
「能幫我再推一下嗎?」
騎士們互相看了看對方，然後看向埃利亞斯。
埃利亞斯點點頭，示意他聽從伊薩克的指示。
一想到還得推著不動的鐵馬車，心情就鬱悶起來。
但是，下達命令也是沒辦法的事。
再次包圍馬車。
「噓!」
「嗚嗚嗚嗚……?」
「哇!」
這次和剛才不同，開始慢慢地移動。
驚訝的不只是周圍的人。
原本以為不會動的騎士們，也被這出乎意料的舉動嚇了一跳。
速度逐漸加快。
「啊，等一下，停一下!」
但是，伊薩克的制止為時已晚。
品質相當大的馬車不會停下，在10米長的鐵架上駛過，車輪與地面接觸。
於是，馬車猛地向前轉了半圈。
貨物的鋼錠散落在四周，可怕的噪音響徹四周。
聲音之大讓伊薩克吃了一驚，他聳了聳肩。
不，不僅僅是伊薩克。
周圍的大人們也都一樣。
「真是對不起!」
推著他的騎士們紛紛道歉。
那是對在埃利亞斯面前製造噪音的謝罪，以及對可能弄壞鐵制馬車的謝罪。
「確實嚇了一跳，不過還好。比起這個，為什麼那個會動呢?應該很重吧?」
埃利亞斯問伊薩克。
比起斥責，他更感興趣的是為什麼重型馬車會開動。
「這很簡單，葛籣，拿一張紙和書寫的東西。」
「啊?」
伊薩克從葛籣手中接過紙和鉛筆，開始畫畫。
首先是排列著圓木的簡單的畫。
讓埃利亞斯看那個。
「陛下知道在採石場之類的地方搬運大石頭的時候，是這樣鋪上圓木來搬運的嗎?」
「啊，只是在書上讀過而已。」
「那就好。」
首先，埃利亞斯知道前提條件，這讓伊薩克感到滿足。
「即使是重物，通過在與地面之間鋪上圓木，也便於搬運。但是，如果用圓木搬運的話，就需要大量的圓木，而且因為是木材，所以會被削掉。於是，我就想建造一條不容易削掉，比地面更容易用鎬頭移動的鐵路線，讓鐵制的馬車在上面行駛。即使是精靈們修的路也會有些粗糙，所以這條路應該更容易移動。
伊薩克摸了摸鐵軌上的鐵，接著又摸了摸地面。
看到這一點，埃利亞斯和摩根他們也模仿了。
「原來如此，它確實比地面更滑，所以也更容易移動重物。」
「是的。而且，考慮鐵路的理由還不止這些。」
「你是說?」
「如果要修鐵路的話，就需要大量的鐵。肯定不僅要用沃利克侯爵領地的鐵，還要用布蘭特伯爵領地的鐵。」
伊薩克的話讓埃利亞斯恍然大悟。
「是為了照顧布蘭特伯爵嗎?」
「是的。」
如果一味地優待沃利克侯爵，恐怕會招致布蘭特爾伯爵的怨恨。
伊薩克考慮到這一點，打算減少成為敵人的人。
「可是，光靠採石場的圓木就能想到這種事嗎?想到的契機是什麼?」
不管怎麼說，能有這樣的想法是很奇怪的。
摩根很好奇他是怎麼想的，於是問伊薩克。
「在樓梯扶手上滑的時候滑倒了……」
「伊薩克，我不是說了嗎，別在欄杆上滑，太危險了!」
「不好意思，不知不覺……」
以前和拉爾夫聊過大車的載貨量後，他恢復了童心，在扶手上玩了一會兒，這時，伊薩克想起了鐵路。
如果鐵大篷車動不了，那就讓它動起來就行了。
於是我想起了鐵軌和電車。
即使沒有引擎，只要讓馬來代替就可以了。
我想如果是普通的馬車尺寸的話應該沒問題，於是就讓拉爾夫做了。
「所以你想到了這條鐵路線嗎?鐵路……嗯，這個詞很貼切。」
「謝謝。」
埃利亞斯很佩服，所以伊薩克立刻回答。
但是摩根的視線依然是「這是對以後玩危險遊戲的孩子的說教」。
即使想和埃利亞斯一起逃跑，也逃不掉說教。
「用這條鐵路連接城市和城市，方便運送大量貨物嗎?」
「是的，你說得沒錯。如果你把這個教給矮人，他們一定會很高興的。」
埃利亞斯理解得很快。
伊薩克也有解釋的餘地。
但是，昆汀卻在一旁等著。
「伊薩克，這是不可能的。」
「啊?為什麼?」
沒想到這個方案會被等待。
而且，最受益的昆汀說出這句話，連可能性都沒有考慮過。
「如果要連接城市和城市，就需要相當多的鐵吧。只是為了鐵路不能用鐵。如果在滿足國內需求的同時，拿出用於鐵路的部分，就應該大力增產。而且還需要預算。不光是鐵的錢，燃料費和人工費等也需要幾千億，甚至可能需要幾萬億。想做就能做的規模就無法控制。」
昆汀這幾年吃了不少苦。
作為侯爵家的當家人，他對錢非常吝嗇。
因此，告訴伊薩克，鋪設鐵路的規模和金額將會非常龐大。
「啊……這……」
伊薩克沉迷於技術，並沒有考慮到是否有可能實現。
他明白了自己的失敗，開始觀察埃利亞斯的樣子。
「沃利克勳爵說得沒錯。如果要修鐵路的話，也許必須以十年為單位來完成……」
埃利亞斯一聽到預算的事，表情也不太好。
「那麼，如果只是教矮人……」
「當你被要求出售建造鐵路的鐵時，回答沒有，你會不會很失望?」
「嗯……」
昆汀一針見山地指出。
伊薩克想不出一個好的回答。
我一時語塞。
我知道這不是故意找茬，而是真的擔心，所以也不能無視。
「沒有其他的嗎?嗯，簽字儀式上什麼都沒有也沒關係……」
埃利亞斯一臉擔心地問伊薩克。
正如本人所說，簽訂通商協定的簽字儀式本身並沒有問題。
但是，因為國王自己要去，所以想帶些禮物去。
這裡的問題是，與精靈和矮人的交流重啟本身在原作遊戲中是沒有的事。
因此，人類沒有可以賣給矮人的珍貴物品。
變成了「依靠伊薩克的想法」的狀況。
「有啊。」
「哦，是嗎是嗎?」
埃利亞斯毫不掩飾自己的喜悅。
慶倖還有其他的事。
「拉爾夫先生，把那個拿來。」
拉爾夫從身邊的部下手中接過木片和短鐵棒，交給了伊薩克。
「這是螺絲和螺絲刀，只要這樣轉動——」
那是負螺絲和負螺絲刀。
之所以沒有加分，是因為加分會增加工序。
作為初期量產產品，採用了容易製作的規格。
伊薩克轉動預先固定在木片上的螺絲，取下。
「——就算是沒有做過木工的我，也能輕鬆取下來。」
「這很厲害嗎?」
不僅是埃利亞斯，摩根他們似乎也不明白。
如果貴族之間流行星期日木工這一愛好，那就另當別論了，但幾乎所有人都沒有自己動手做東西的經驗。
不知道容易取下的優點。
「據說在拔釘子的時候，釘子會彎曲，木頭也會裂開。搬運貨物時用的木箱蓋也是用釘子固定的，所以用螺絲就可以反復使用。」
「啊，原來如此。和洗衣夾一樣，如果有的話，就是方便的東西嗎?」
「沒錯。」
埃利亞斯只是有想要打扮得很漂亮的壞習慣，頭腦本身似乎很好。
理解了螺絲的價值並不在於它本身，而是在於它「能夠方便的使用」。
他從伊薩克手中接過螺絲，目不轉睛地盯著。
然後，一臉嚴肅地轉向鐵道。
「可是，和那個相比……」
可以使用鐵馬車的鐵路，和在釘子周圍刻著彎彎曲直的凹槽的東西，哪一個更有價值呢?
無論如何都不如螺絲。
埃利亞斯想:「反正我想讓矮人看看鐵路的方向。」
「我也很有自信，不過沃利克侯說得也對。這次只推銷螺絲，幾年後再推銷鐵路設計圖，怎麼樣?」
「是啊。幾年後沃利克侯爵的領地也會有增產體制，布蘭特伯爵的領地也會有增產體制。到那個時候再提出來比較有效吧。威爾羅德侯，怎麼樣?」
埃利亞斯對摩根說。
因為這樣的問題問他比較確切。
「一次拿出來給人以衝擊的方法也很有效。不過，那個在上次已經很有效果了。我贊成不要慌張，把東西放小一點。」
聽到摩根的回答，埃利亞斯心滿意足地「嗯嗯」地點了點頭。
還是讓外務大臣肯定自己的意見比較可靠。
以利亞對著伊薩克笑了笑。
「幫了我這麼多忙。不僅是威爾羅德侯爵家，伊薩克·威爾羅德個人也應該得到一些獎勵。想要什麼樣的東西，有希望嗎?」
「希望嗎?」
——突然降臨的機會。
伊薩克全神貫注地思考著自己想要什麼。
(……對了，這個要求可能意外地通過了!)
伊薩克決定大膽地提出一個要求。
一不小心就會出大事。
但是，埃利亞斯似乎很喜歡自己，所以他也確信這不會是最壞的情況。
「那麼，這並不是什麼獎勵……能不能允許威爾羅德侯爵家擴充軍備?」
「擴軍?為什麼?」
「伊薩克，回答理由。」
當然，這一要求令埃利亞斯產生了疑問。
這一點摩根也一樣。
要求他說出請求批准擴軍的理由。
伊薩克一臉嚴肅地說。
「在和矮人搞好關係之前，我覺得說這些話也不好……。矮人們看起來很強大，武器和防具也很厲害。考慮到萬一發生武裝衝突，我想是不是應該準備好士兵的數量。」
伊薩克深深地吸了一口氣。
周圍的大人們也屏息靜氣，等著他繼續說下去。
「如果和矮人發生戰爭的話，韋爾羅德侯爵的領地是最前線。作為里德王國的盾牌戰鬥的準備比較好吧。當然，並不是說現在馬上就可以。因為這需要錢，所以當我們和矮人開始交易並開始盈利時。」
——支撐軍備擴張的經濟後盾。
這是叔叔漢斯曾經指出的。
通過與矮人的交易，稅收有望增加。
一定也能忍受軍備擴張吧。
但是，在召集士兵的時候出現問題的是大義名分。
毫無理由地集結士兵，會被懷疑是伊薩克的背叛。
為了借此機會找到正當的理由，他以矮人為藉口進一步提出了要求。
最先反應過來的是昆汀。
「原來如此，集結士兵是個好主意。集結士兵也能起到抑制戰爭的作用。」
他有一種軍人的想法。
在戰爭開始前，讓對手知道自己有一支優秀的軍隊。
這樣一來，就能讓對方「進攻的話是不是很容易就能贏?」我認為這是有效的預防措施，防止出現多餘的漏洞。
「把交易的利益轉移到國防上，也能避免周圍人的嫉妒。」
摩根聽了伊薩克的話，也能接受這個理由。
如果通過與矮人的交易來獲取利益，威爾羅德侯爵家一定會被周圍的人嫉妒，認為「只有他們自己好」。
但是，如果把這些利益的一半用於應對緊急情況，誰也不能公開指責威爾羅德侯爵家。
不是為了私利私欲而存錢，而是把賺來的錢用在公益上。
反而，指責的人會被認為是「不識相」的傻瓜。
佩服地說:「伊薩克真是想得好。」
由於兩位侯爵都贊同伊薩克的意見，埃利亞斯也開始積極地思考。
但是，也有讓人在意的事情。
「在和矮人簽訂通商協定前後就開始擴張軍隊……你不覺得有敵意嗎?」
「一開始就說『應該會有更多的商人來和矮人進行交易，為了不出現針對這些商人的小偷，我們增加了衛兵來維持治安。』這樣的話不就行了嗎?因為事實上是必要的。」
「嗯……」
埃利亞斯開始思考。
確實不是不好的提議。
既不會給王室帶來負擔，也可以為有事做準備。
接受這個要求沒有障礙。
有的話只有一個。
「但是，把它當作獎勵，實在是太過分了……」
總結性地說，「我們通過與矮人的交易賺到了錢，所以要加強軍隊」的命令色彩很濃。
如果以此作為對伊薩克的獎賞，其他人可能會對埃利亞斯的統治感到不安。
「那麼，能不能給我和傑森殿下說話的許可權呢?我今年忙得不可開交，如果能給我明年左右見面的機會，我會很高興的。」
「這種程度的話，多少都無所謂。不過，你真是無欲無求啊。」
埃利亞斯微笑著撫摸著伊薩克的頭。
前代威爾羅德侯爵家的戶主裘德也無欲無求。
他確信，伊薩克一定也會像裘德一樣努力工作。 

141 十二歲 給布里斯托爾伯爵設下的圈套
[141 十二歲 給布里斯托爾伯爵設下的圈套] by 夏爾咖啡




——允許擴充軍備。
大概是這種衝擊力起了作用吧。
在樓梯扶手上玩的事沒有被罵。
宅子裡的樓梯漂亮得讓人想要興奮起來。
一不小心敗給了欲望，滑倒了。
(不，不是這樣的。現在這些都無所謂了。)
但是，現在不是考慮這件事的時候。
伊薩克搖了搖頭，想要忘記在欄杆上玩耍的事。
(要想擴張軍備，擴張到能和王室交戰的程度，金錢是必要的。想獨佔矮人的利益。這樣一來，布里斯托爾伯爵要推進的另一條交易路線就變得礙眼了。必須用不受任何人指責的方法讓計畫受挫……)
伊薩克絞盡腦汁:「能不能想個辦法?」
在考慮如何陷害這種人的時候，不知為何頭腦格外清醒。
也許他的身體素質本來就很好。
還是年輕的身體讓大腦運轉得更快，不得而知。
但是，經驗和知識的不足是無法彌補的，這點很遺憾。
(因為齊克哈爾特對我很感興趣，所以在交易方面一定程度上會優先考慮我。沒必要勉強。自己在安全圈裡，引導對方一個人隨心所欲地跳舞就可以了。)
「雖然很難，」伊薩克露出疲憊的笑容。
就連伊薩克也發現自己最近開始受到關注了。
如果像卡美因商會時期那樣用暴力解決，會讓很多人失望。
而且，這會給鄰居布里斯托爾伯爵留下根深蒂固的禍根。
面對未來，必須先好好考慮自己應該採取什麼樣的行動。
——一邊逃避自己的責任，一邊讓對方後悔自己錯了。
有必要考慮這樣的做法，並付諸實踐。
面對王都的商人，可以採取一些強硬的手段，但面對同為貴族的布里斯托爾伯爵，就必須採取穩妥的手段。
(穩妥的方法嗎?如果只是殺人的話，我能想到幾個呢……)
這時，我就會後悔，如果當時讀的是更樸素的政治題材的小說或漫畫就好了。
因為沒有可以參考的東西，所以想辦法很費勁。
(……不，有!有辦法啊!)
應該擁有的是家人。
一次都沒見過面的曾祖父裘德把伊薩克從煩惱中解救出來。
讀了曾祖父的所作所為，不知多少次會想:「我在做什麼呢?」
但是，這在現在是有用的。
(因為直接使用的話會暴露，所以多少要做一些調整。但是，如果進展順利的話，可以讓對方自取滅亡。)
先人的智慧是偉大的。
只要參考一下裘德的所作所為，就很容易聯想到那些顛覆人心的惡毒圈套。
矮人們曾經說過:「想出新東西是件很困難的事。」
(那我就不客氣地借用一下曾老爺子的智慧吧)
好不容易想到的對策。
為了不浪費時間，開始著手準備。
----------
新年一過，周圍的人都開始為與矮人的交流而興奮起來。
伊薩克開始行動了。
——目標是布里斯托爾伯爵邸。
策略有時大膽而單純地進行也是有效的。
因為任何人都可以掉以輕心，認為「不可能做那種事」。
伊薩克決定只讓葛籣作為同行者進入敵軍陣地。
而且沒有預約。
當然，在布里斯托爾伯爵府邸工作的傭人對這位沒有預定的客人感到困惑。
但來客是伊薩克·威爾羅德。
在王都是不缺話題的物件。
「沒有預約，你回去吧。」不能若無其事地讓他回去。
執事長看到傭人無法應付，為了應付伊薩克來到玄關。
「不好意思，打擾您了，我們家的主人羅傑出門了，如果您要見面，我可以幫您預約。」
即使是現在的伊薩克，面對伯爵家的戶主，也不允許有失禮的行為。
語言中委婉地包含「約個時間」。
伊薩克雖然理解了這句話的意思，但還是很平靜。
因為一切都是在知道的情況下做的。
「嗯，我知道布里斯托爾伯爵不在。」
「那麼，您有什麼事嗎?」
他也知道布里斯托爾伯爵家想要建立與矮人之間的貿易路線。
如果不是因為這件事來見羅傑，就不知道他是為了什麼事來的。
「我想和康拉德先生談談我們接下來的事。」
伊薩克咧嘴一笑。
那笑容不是孩子的笑容，而是讓執事長覺得包含著某種昏暗的東西。
康拉德·布里斯托爾
他是羅傑·布里斯托爾伯爵的同父異母弟弟。
看起來像個溫和的大叔。
布里斯托爾伯爵出門後，伊薩克趁他還留在家裡的時候來找他是有理由的。
因為他是實現伊薩克目的的鑰匙。
「那麼，你有什麼事?」
康拉德露出驚訝的表情。
儘管如此，他還是和伊薩克見面了。
他的任務是幫助哥哥羅傑，所以和伊薩克見面也是他的任務。
這樣的性格也包含在調查的資訊裡，所以像這樣見面的事也全都在計算之內。
「很抱歉突然闖進來，不過，我想趁布里斯托爾伯爵不在的時候跟您談談……」
聽到這句話，康拉德露骨地皺起了眉頭。
他也聽過很多關於伊薩克的傳聞。
「難道不是來阻止布里斯托爾伯爵家與矮人交易的嗎?」的警戒。
這個想法是正確的。
但沒能想到「如何阻止」。
「如果是重要的案件，在戶主不在的時候是不能決定的，這件事你不是很清楚嗎?」
康拉德瞥了一眼葛籣。
如果有大人陪伴的話，應該已經被忠告過了吧。
以聰明著稱的伊薩克，應該明白這點。
儘管如此，他還是特意前來探視。
「一定會有所作為的。」康拉德將警戒級別提高到最大限度。
「這件事我也知道。不過，我今天來拜訪，是想瞭解布里斯托爾伯爵的人品。」
「哥哥的人品?」
康拉德歪著頭。
伊薩克提出的話題與他所警惕的內容不同。
這個出乎我意料的問題，讓他愣了一會兒。
「和矮人的交易和人類的交易是不一樣的，他們的想法也不一樣，如果因為分歧而發生爭執，大家都會很為難。所以我想知道布里斯托爾伯爵是怎樣的人，而且……」
「還有?」
「也有人想問，同父異母的兄弟真的能和睦相處嗎……」
「啊……」
威爾羅德侯爵家的家督之爭非常有名。
——伊薩克親手殺死了哥哥納森。
這件事很多人都知道。
當然，康拉德也是。
因此，對於不是派遣使者，而是伊薩克本人特意前來的事也表示理解。
(雖然是傳說中可怕的孩子，但現在也很後悔殺了哥哥。)
他是這樣想的。
如果不是這樣的話，應該不會說「想知道同父異母的兄弟也能和睦相處嗎」之類的話。
與傳聞中的伊薩克的形象相反，在他面前出現的是一個苦惱的孩子。
他哈哈一笑，向伊薩克說起哥哥的樣子。
「首先請不要忘記家庭環境的變化。你知道我是妾的孩子嗎?」
「是的。」
上一任布里斯托爾伯爵只有一個正妻。
「康拉德是妾之子」的事也在調查的資訊中，所以伊薩克知道。
「與威爾羅德侯爵家不同的是，這一點很大。因為第一夫人和第二夫人之間複雜的力量關係，在繼承人的問題上沒有爭執。」
康拉德想起過去，目光遙遠。
「第一次見到哥哥是在五歲的時候，母親去世了，我被布里斯托爾伯爵本家收養。我很擔心身為庶出的兒子會被怎樣對待，哥哥對我很好。有一天，哥哥把父親騎在肩上。完全不關心我的父親，也能讓身為嫡子的哥哥看到他作為父親的一面，真是令人羡慕。!」
他露出寂寞的表情，喝了一口茶。
「哥哥注意到了我羡慕的目光。你知道當時哥哥說了什麼嗎?『下一個就換康拉德』。這句話我至今都沒有忘記。」
「看起來很溫柔的人啊。」
聽到伊薩克的附和，康拉德報以微笑。
「沒錯，哥哥從小就很溫柔。當然，不止這些，還有很多。」
說著，康拉德繼續說著羅傑的話。
大概是非常仰慕哥哥吧。
能聊羅傑的事情看起來很開心。
對於這樣的他，伊薩克內心覺得很可憐。
(就算這麼仰慕，也不可能被哥哥喜歡啊……)
伊薩克調查的布里斯托爾伯爵兄弟的情報。
其中也有消息說哥哥羅傑不喜歡康拉德。
理由是「康拉德更優秀」，很容易理解。
的確，布里斯托爾伯爵家沒有發生像伊薩克和納森那樣的家主之爭。
長子羅傑順理成章地繼承了家業。
但是，也不能因此就覺得「沒有發生爭執真是太好了」。
——在能力方面，康拉德更出色。
這一事實使羅傑的性格變得扭曲。
小時候真的很溫柔吧。
但是隨著時間的流逝，羅傑開始苦惱:「我繼承的不是實力，而是血統。大家肯定也都認為康拉德更適合當戶主。」
小時候以聰明的弟弟為傲，但隨著年齡的增長，開始疏遠他。
羅傑和納森不同，不能把弟弟的存在當作發奮的材料。
——羅傑向其他貴族抱怨弟弟的事。
這個情報就在宅邸的書房裡。
在記錄貴族社會人際關係的書籍中，有一本書是關於布里斯托爾伯爵家的。
因為墨水比較新，所以可能是摩根寫的。
寫的人可能是帶著一點八卦的感覺寫的，但對伊薩克來說，就像找到了藏寶圖一樣。
「哦，是不是說得太多了?我想你應該已經明白哥哥的優點了。」
康拉德意識到自己一直在說話。
不好意思地笑了。
伊薩克也露出親切的笑容。
「是的，我明白了。他是一個可以放心與矮人交易的人。」
雖然是客套話，但康拉德還是開心地笑了。
「是的。如果是我哥哥的話，他一定會做得很好。比起一條交易路線，兩條交易路線更能交易更多的東西。我想和威爾羅德侯爵家合作。」
——伊薩克理解了羅傑。
想到這裡，康拉德松了一口氣。
在這裡，如果伊薩克說「無論如何都不承認布里斯托爾伯爵家的交易」，那就麻煩了。
最大的難關已經渡過了，總算可以放心了。
「我也想幫你一把，葛籣，把那張便條交給康拉德。」
「是。」
伊薩克命令葛籣交出一張紙。
那是一張寫著魯道夫他們印象的紙。
「魯道夫對孫子齊克哈爾特的疼愛，沒有讓他參加談判的想法。作為匠人的手藝還是未知數，但不適合當商會的戶主。」
「齊克哈爾特是魯道夫的孫子。也許他有商人的才能，但還不成熟。也許他將來會成為魯道夫商會的戶主，所以最好和他搞好關係。」
《沃爾夫岡不懂禮貌。他本來就對自己的無能懷恨在心，對我大打出手，卻對幫他思考應對方法的我，連一句感謝的話都不說。但是，如果要從矮人中找出一個叛徒，像他這樣自私的人會成為目標。』。
「這是……」
康拉德露骨地皺起眉頭。
雖然伊薩克很高興能告訴他他見到的矮人的消息，但他的評價非常嚴厲。
「啊，果然是寫過頭了?」
「嗯，再稍微……柔軟一點比較好。」
「不好意思，能借我墨水和鋼筆嗎?」
「知道了。」
伊薩克露出不好意思的笑容。
那是「搞砸了」的孩子氣的笑容。
雖然寫的內容很嚴肅，但想到伊薩克的反應「很像小孩子」，康拉德的表情也緩和下來。
伊薩克接過墨水和筆，擦掉紙上的文字。
但是，在把文章全部擦掉的時候，那只手停住了。
「……我想了想，布里斯托爾伯爵領地附近的城市並不叫薩爾茨施塔特特吧?」
「恐怕是其他的城市吧，是鄰近的城市，還是更遠的城市，只有通過道路才能知道。」
「這麼說，這個有用嗎?不是和同一個人交易，只會讓人產生多餘的成見嗎?」
康拉德沒有回答，而是輕輕移開視線。
不太願意用語言表達自己的同意，所以用眼神回答。
因為對於覺得好而帶來的東西，回答「是啊」是很痛苦的。
「非常抱歉。可以把這張紙扔掉嗎?我還是希望布里斯托爾伯爵能在沒有奇怪的成見的情況下與矮人接觸，所以我認為不需要我充滿偏見的感想。擅自闖進來實在抱歉，今天就在這裡……」
「不不不，知道了哥哥的事，讓他回去，對我來說也算是收穫了。作為鄰居，我希望能好好相處。」
「哪裡，請多關照。」
伊薩克說要回去，康拉德把他送到門口。
康拉德特意把執事長和手忙腳亂的傭人都召集到玄關。
心情舒暢地想要送別的心情很高興。
「康拉德先生，今天能和你說話真是太好了。雖然年齡相差很大，但我們都是弟弟，我們要好好相處。」
伊薩克笑著伸出右手。
康拉德也笑著握了握手。
「是啊，好好相處吧。如果你想聽哥哥的話，還有很多話要說。」
「嗯，我還想再聽聽布里斯托爾伯爵的詳細情況。」
伊薩克笑著和他告別。
那個笑容包含著很多感情。
(要是有說話的機會就好了)
伊薩克真的只是來說話.的。
但是，他所追求的結果並不僅僅如此。
雖然有很多依靠運氣的因素，但總比什麼都不做要好。
種下了。
如何收穫，取決於羅傑。
接下來就只能眼睜睜地看著結果如何了。
 

142十二歲陷阱啟動
[142十二歲陷阱啟動] by 夏爾咖啡


第二天早上，在吃早飯的時候，摩根對伊薩克說。
「聽說你昨天去找布里斯托爾伯爵，對他說了什麼?」
「我想直接從他的家人那裡打聽一下他是否有能力和矮人進行交易。我從康拉德那裡打聽了很多關於布里斯托爾伯爵的事情……就算是同父異母的兄弟，關係也能那麼好。」
「啊，是啊……」
摩根不知道伊薩克調查過布里斯托爾伯爵家。
所以，也不知道他是在瞭解了家庭環境之後才去拜訪的。
「格倫已經向你報告了，你應該知道吧?」
「我只是姑且想問問本人，不好意思。」
雖然從報告中已經知道了，但沒想到伊薩克還對納森耿耿於懷。
不想說太多關於布里斯托爾伯爵的事，就像剜去舊傷一樣。
就連摩根也沒能繼續說下去。
在有點尷尬的氣氛中吃完早飯。
「怎么了?」「どーしたの？」
肯德拉感受到一家人圍坐在餐桌旁的氣氛，感到不可思議。
「沒什麼。我們吃了飯，和派翠克一起在院子裡散步吧。」
「嗯。」
布裡吉特邀請肯德拉飯後散步。
要知道納森的事，肯德拉還太早了。
看來是這麼想才為我費心的。
本來是想拜託莉莎的，但年末年初學校放假期間，她和家人一起度過。
莉莎不在的時候，布裡吉特扮演了姐姐的角色。
「那麼，我也——」
「失禮了。」
就在伊薩克也想跟她們一起散步的時候，幾個男人突然走進餐廳。
宅邸的傭人跟在他們身後。
一眼就能看出他相當困惑。
「近衛騎士!到底是什麼事!」
蘭道魯夫驚訝地說。
但是，其中一名騎士無視他的聲音，打開卷軸，朗讀文章。
「伊薩克·威爾羅德。陛下想詢問關於布里斯托爾伯爵家干涉的事情，陛下下令立即前往。我們會同行，請您老實一點。」
「哎!」
(意外的行動快啊!)
他萬萬沒有想到，在布里斯托爾伯爵家設下圈套的第二天就會被起訴。
伊薩克被近衛騎士夾進馬車。
簡直就是逮捕罪犯。
大概是照顧我吧，沒有抓住我的胳膊等粗暴的對待。
儘管如此，被帶走這件事本身就給伊薩克帶來了巨大的心理負擔。
----------
在這個國家，每一天的開始都要在謁見期間向國王報告前一天的情況，然後才能啟動政治。
在大臣和高級官員的簇擁下，伊薩克跪在埃利亞斯面前。
摩根和蘭道魯夫也同樣跪在他的兩側。
他們是擔心伊薩克才跟著來的。
在謁見的門外，格倫和本傑明也在等候。
「伊薩克，今天我叫你來是為了布里斯托爾伯爵家的事，你知道為什麼嗎?」
在謁見間的深處有一個更高的地方。
坐在寶座上的以利亞對伊薩克說。
「我不知道，為什麼會被騎士帶走……」
伊薩克不安地露出快要哭出來的表情。
打算最大限度地利用作為孩子的武器。
但是，有些人卻行不通。
「開什麼玩笑!你竟敢殺我!」
——羅傑·布里斯托爾伯爵。
他站在埃利亞斯身旁，瞪著伊薩克。
不愧是康拉德的哥哥，長相很像。
但是，他那溫柔的面容卻被憤怒毀掉了。
「怎麼可能要殺了他，我可沒想過要那樣做。」
「別裝傻……還有證據呢!」
羅傑拿出一張紙片。
把它交給埃利亞斯。
「伊薩克，我一直對你抱有期待……這樣的話，我想怎麼也逃不掉了。」
埃利亞斯露出遺憾的表情。
他事先確認了這張紙上的內容。
文章雖然被墨水塗掉了，但還是能看出沒有擦掉的部分。
那裡留下了令人不安的單詞。
「不適合當戶主。」
「將來的戶主」
《背叛》
無論怎麼想，這都不是友好的內容。
大概是殺了羅傑，讓康拉德成為下一任戶主的密約吧。
「羅傑不適合當主人。為了讓康拉德成為未來的主人，背叛羅傑，放棄與矮人的交易。」
不難想像上面寫著這樣的內容。
他完全沒有想到，一向相信自己是忠臣的伊薩克，竟然想要插插布里斯托爾伯爵家的戶主。
埃利亞斯感到了迄今為止人生中從未有過的失望。
(他是想獨佔矮人的利益嗎……)
當然，這種心情我非常理解。
說實話，我甚至想讓王室壟斷與矮人的交易。
我想，伊薩克也被他的魅力迷住了。
埃利亞斯後悔不已，如果不給布里斯托爾伯爵家修建交易航線的許可就好了。
「真是太遺憾了。叛徒康拉德已經被處死了。請威爾羅德侯爵家也得到相應的報應!」
羅傑一臉勝利的自豪。
也難怪，礙眼的弟弟死了。
愛耍小聰明的伊薩克也不能白來一場。
此外，他還打算讓威爾羅德侯爵家作為懲罰，停止與矮人的交易。
他甚至在心裡對伊薩克淺薄的行為心存感激。
「啊!你殺了他嗎?」
「沒錯。如果讓他活下去，沒准他又會想些不好的事呢。你好像從康拉德那裡打聽到了我的消息，但現在已經沒有使用的機會了。弟弟之間能和睦相處嗎?在那個世界裡，只要你喜歡就好。」
——康拉德把羅傑的消息告訴了伊薩克。
——而且，似乎關係很好地送走了。
執事長向羅傑報告了送別伊薩克時所說的內容。
回家的時候聽到這個報告，羅傑覺得康拉德背叛了自己。
——布里斯托爾伯爵家打算和矮人進行交易。
他也知道這件事對威爾羅德侯爵家來說並不有趣。
所以，我知道一定會有什麼陰謀。
這時，他聽說伊薩克來到自己的家，和康拉德密會。
他們在說什麼很清楚。
「讓康拉德成為布里斯托爾伯爵家的主人，並放棄與矮人的交易。」
羅傑立刻察覺到他說的是這些內容。
所以，為了尋找背叛的證據，我立刻派人去搜查康拉德的房間。
沒有馬上找到證據。
「哥哥，我沒有背叛你。」聽到這種顯而易見的藉口，我開始感到厭煩。
找到了決定性的證據。
——一張被塗得漆黑的紙片。
而且，如果仔細看的話，會發現其中隱藏著一些令人不安的單詞。
看到這些，羅傑確信了。
——康拉德果然背叛了我。
既然有可以追究的證據，就沒有理由讓叛徒活著。
如果讓他活下去，總有一天還會被用作謀略的手段。
因此，他立即將康拉德和他的妻子處死，以消除後顧之憂。
他打算抓住家庭內部混亂的種子，以萬全的態勢追究伊薩克的責任。
羅傑害怕的是被認為是裘德繼承人的伊薩克的報復。
有常識的摩根和蘭道夫知道，只要有陰謀的證據，就不會進行不講理的報復。
因此，他們的目標是「以干涉別人家為由將伊薩克處死」，或者「把他幽禁起來，讓他什麼都做不了」。
幸運的是，威爾羅德侯爵家有一個女兒。
就算失去了伊薩克，家也不會斷絕。
羅傑想要徹底打垮他，讓他無法對布里斯托爾伯爵家出手。
這種想法，如果是沒有考慮過對策的人，也許會通過。
但是，伊薩克已經想好了對策。
「那張紙……我想應該是和昨天在外面等著的格倫交給康拉德的便條一樣的東西。這是為了給陛下看而準備的。我可以請你拿來嗎?」
「給我看?算了吧。喂，把紙拿過來。」
埃利亞斯命令靠近門的近衛騎士。
格倫給我帶來了一個包，裡面裝著檔。
騎士急忙從外面等著的格倫那裡接過便條，送到埃利亞斯那裡。
看到便條，埃利亞斯吃了一驚。
「這是什麼? !你看看。」
「啊，這是!」
羅傑也被看到便條，啞口無言。
內容是內容有問題，但與這次無關。
寫著的文字的位置是問題。
「不適合當戶主。」
「將來的戶主」
《背叛》
這三處的位置和被塗黑的便條一致。
「伊薩克，把這張便條的事告訴我。」
以利亞對伊薩克說。
當然，就算沒人問，我也打算解釋一下。
「昨天，我向康拉德先生打聽了布里斯托爾伯爵的事。非常仰慕哥哥的樣子，熱心地告訴我是可以信賴的人。所以我想提供一些資訊，讓布里斯托爾伯爵和矮人相處得很好。」
從這裡開始很重要。
伊薩克深深地吸了一口氣。
「可是，康拉德先生被我嚇了一跳。」
「是吧……你說要背叛矮人，這是怎麼回事?你想發動戰爭嗎?」
筆記上寫的事，這可是個大問題。
埃利亞斯無法視而不見。
「不，不是這個意思。矮人不會把武器賣給人類的吧。但是，我覺得那個人只要好好討好，就會偷偷地把武器賣給我。所以我寫了這篇文章，目的是讓他們背叛矮人。」
「不過，寫法有點嚴厲啊。」
「是的，康拉德也說了同樣的話。所以，有一次把文字全部擦掉了。然後，當我想要寫一篇柔和的文章時，我發現了。布里斯托爾伯爵家交易的矮人將會是另一個矮人。我想，既然這樣，就沒有必要讓布里斯托爾伯爵有多餘的成見，於是我讓他把那張紙條扔掉。」
「嗯……」
埃利亞斯把手放在下巴上開始思考。
如果伊薩克說的是真的，那麼這件事就只能是羅傑的勇猛了。
有可能冤枉無辜的人。
在此對埃利亞斯產生巨大影響的是「伊薩克是忠臣」的想法。
因此，他的內心自然而然地產生了一種不願將伊薩克問罪的念頭。
「騙人!陛下，威爾德侯爵家為了獨佔與矮人的交易，而設下了計謀!是為了私利私欲的醜惡陰謀!不要因為對方是孩子就被騙了。對方是伊薩克·威爾羅德。就是那個被認為是裘德的繼承人的人!!」
羅傑不想意識到自己犯了錯。
強烈主張伊薩克有錯，這是陰謀。
但是，這句話讓埃利亞斯確信「果然是誤會」。
「布里斯托爾伯爵可能不知道，威爾羅德侯爵打算把和矮人交易的利潤用於軍隊的擴張。」
「你說什麼?」
「如果重新開始交流，與矮人的接觸就會增加，也會有發生武力衝突的危險。威爾羅德侯爵家提出了為了應對這一情況，想要擴張軍隊的要求。想做好作為王國的盾牌工作的準備。從中感覺不到自己一個人想要賺錢的意圖」
埃利亞斯的話得到了在場所有人的贊同。
特別是軍隊和財務人員。
軍隊是國防所必需的。
但是，在平時會被認為是白吃一頓飯。
如果是領主的話，為了控制日常開支，會盡可能地減少。
但是，自己提出要擴張私兵，就是有把利益用於國家利益的意思。
羅傑所主張的「為了私利私欲，對布里斯托爾伯爵家設下了圈套」的大前提崩潰了。
「可是，一定是——」
「有什麼理由?有理由暗殺別人家的戶主，並讓他們更換戶主嗎?我想是你的欲望讓你目眩神迷。」
「這……」
羅傑一時語塞。
——威爾羅德侯爵家沒有私利私欲。
——他也想幫助布里斯托爾伯爵家順利完成與矮人的交易。
——原以為是決定性證據的筆記也有可能是誤會。
——執事長聽來的話，也只是想和他好好相處而已。
追究伊薩克的材料已經沒有了。
不僅如此，還還開始懷疑自己是不是誤會了什麼。
「布里斯托爾伯爵，我從康拉德那裡聽說了你的事。正因為如此，同父異母的兄弟也能如此和睦，我很感動。」
伊薩克一臉悲傷，身體微微顫抖著繼續說。
「你為什麼不相信康拉德先生呢?」
「那是你……嗯……」
羅傑的視線從伊薩克身上移開。
——康拉德見到了伊薩克。
僅憑這一點，自己就認定「絕對說了什麼不好的話」。
即使有人說他和矮人的交易是為了順利進行，他也認為「不可能」。
所以我確信康拉德背叛了我。
羅傑沒想到的是，伊薩克預測「會這樣」而採取的行動。
以前，伊薩克注意到自己被反復看到了裘德的影子。
利用曾祖父的恐懼心理，產生了「伊薩克突然來訪，不可能什麼都沒做」的疑神疑鬼的想法。
這是模仿裘德過去對敵國的附屬國使用的方法。
「裘德不可能來找我，只說幾句閒話就回去。他找這麼無聊的藉口，其實是想趁我說話的機會背叛我吧!」
就這樣，敵國開始懷疑朱德訪問的國家，互相討伐。
這次是那個的改編。
伊薩克覺得光是拜訪未免太過草率，留下了一張塗黑了的便條。
我想布里斯托爾伯爵家一定會陷入混亂，根本無法與矮人進行交易。
畢竟沒有想到會殺了康拉德，所以可以說是計算錯了。
但是，在達成目的這一點上，是最好的。
「陛下，這種事我不想說……。在布里斯托爾伯爵領地修建貿易航線的事情，是不是暫時凍結比較好呢?把和矮人的交易交給因為誤會而殺死關係很好的弟弟的人，有點……」
「也許確實如此。」
「陛下!這太過分了!」
看到埃利亞斯同意了伊薩克的意見，羅傑提出了抗議。
但是埃利亞斯舉起一隻手制止了他。
「不殺弟弟，在確認事實之前先抓他不就行了嗎?處刑有點操之過急了。考慮到和矮人發生問題時的情況，不能交給短視性急的人。暫時應該交給威爾羅德侯爵家。」
「……」
羅傑無言以對。
不可否認，他氣勢洶洶地殺了康拉德。
如果有人說「對矮人也會做同樣的事情吧」，那肯定會很痛苦。
如果康拉德真的背叛了自己，那就沒有任何問題。
但是，在不知道自己是否背叛自己的現在，被處刑的事實對羅傑形成了強烈的逆風。
「伊薩克，你的疑雲已經解開了，你可以退下了。」
「都是我的錯，讓陛下煩心了，實在抱歉。失禮了。」
伊薩克被蘭道魯夫和摩根帶出謁見間。
雖然知道會順利，但還是放心地歎了口氣。
「沒事吧?」
一出門，本傑明和格倫就擔心地跑了過來。
「只是布里斯托爾伯爵自己弄錯了，沒有什麼可責怪的。」
摩根一回答，兩人也松了一口氣。
格倫知道伊薩克什麼都沒做，但他還是問:「他是不是在哪裡做了什麼?」這樣的擔心。
聽到沒有責備，打從心底感到安心。
「好了，回去吧。」
聽了蘭道魯夫的話，大家朝馬車走去。
然後，就在他坐上馬車的時候，本傑明攔住了摩根。
「閣下，早上的報告做完了嗎?」
「……啊!」
正因為聚集了很多人來向埃利亞斯報告，布里斯托爾伯爵才選擇了這裡作為定罪的場所。
但是，在一連串的流程中，摩根忘記了是向埃利亞斯報告的時間，就這樣回去了。
「是啊!我回去，你們自己回去吧。」
「我明白了。爺爺，對不起，讓您擔心了。」
「只是布里斯托爾伯爵自己誤會了，你沒有錯。」
蘭道魯夫安慰著伊薩克，溫柔地抱住他。
但是，摩根盯著伊薩克。
「……真的是布里斯托爾伯爵的誤會嗎?」
「當然!格倫是證人，我沒有做什麼壞事吧?」
「是的。不僅如此，康拉德一直在說布里斯托爾伯爵的優點，以至於伊薩克大人都沒有時間提出任何惡意的企圖。我敢斷言，他沒有說任何陰暗的話。」
雖然突然被打斷了話頭，但格倫卻很清楚地證明了伊薩克什麼都沒有準備好。
「抱歉我懷疑你，我會向布里斯托爾伯爵堅決抗議的。」
摩根反省道:「是不是想太多了?」
「不，沒關係。我說過我也想成為曾祖父那樣的人，讓他誤會了。」
對被懷疑的事毫不在意地笑著的伊薩克，摩根摸了摸他的頭。
「那麼，我去陛下那裡。」
「請努力工作。」
「啊。」
輕輕道別後，伊薩克一行人回了宅邸。
讓埃利亞斯等著也不好，所以摩根沒去送他，直接去謁見。
這時，想起了剛才伊薩克說過的話。
「我說過我也想成為曾祖父那樣的人，讓他誤會了。」
摩根回頭看了看馬車。
(這麼說來，父親也曾因為去說話而讓兩個國家發生過爭鬥……)
——如果不是誤會的話?
——如果伊薩克已經擁有和裘德同樣的頭腦呢?
——如果，明知會變成這樣，只是說些普通的話呢?
那意味著這次的事情有可能是故意策劃的。
意識到這一點，摩根背脊發涼。
(不，沒有理由讓布里斯托爾伯爵家插手。隨便考慮一些假設是不好的。)
摩根搖了搖頭，想要忘掉剛才想起的事。
看來伊薩克並不是想要錢。
既然沒有獨佔利益的目的，就沒有理由讓布里斯托爾伯爵家陷入圈套。
我不認為是伊薩克故意的。
(不行啊，連我都對伊薩克疑神疑鬼了。)
摩根對著天空深深地歎了一口氣，說:「孫子長得快固然讓人高興，但長得太快也讓人擔心。」
 

143 十二歲 家族集結 
[143 十二歲 家族集結] by 夏爾咖啡


馬車停在宅子的大門前，突然從外面把門打開。
「伊薩克!你沒事吧!」
露西亞跳上馬車，抱住了伊薩克。
她的雙眼噙滿了淚水。
「沒關係的，只是個誤會。」
伊薩克想讓母親安心。
但是，這反而適得其反。
「誤會?你在說什麼啊!你不是被近衛騎士……像個罪人一樣帶走了嗎?怎麼可能沒事!」
露西亞哇的一聲哭了起來。
伊薩克不知道該如何應對，不知所措。
「……媽媽，對不起，讓你擔心了。」
這樣回答，抱了回去。
(變成這樣也是理所當然的嗎?不是單純的呼叫，而是被帶走的……)
雖然不知道會給布里斯托爾伯爵家帶來多大的傷害，但伊薩克知道「自己的身體沒問題」。
因為人身安全是最優先確保的。
但是露西亞不知道這些。
大概是擔心伊薩克會怎麼樣，坐立不安吧。
「露西亞，沒事的，是布里斯托爾伯爵誤會了，你可以放心了。」
「可是……」
他也很理解妻子的心情。
在王宮聽到消息之前，他和她一樣擔心伊薩克會受到怎樣的處分。
只是從埃利亞斯口中聽到「疑惑解除了」才安心而已。
必須把埃利亞斯承認自己無罪的事實告訴大家。
「真的沒事。陛下認為對伊薩克的控訴是毫無根據的。我會向大家好好解釋的。好了，走吧。」
首先是蘭道魯夫拉著露西亞的手下了馬車。
伊薩克也跟著下了車。
「咦?大家都來了。」
哈利法克斯子爵一家和伯頓男爵一家都在那裡。
也許是露西亞或瑪格麗特聯繫了他們。
「這不是理所當然的。」
「我擔心你。」
莉莎和蒂芙尼一臉認真地對我說。
最近沒見過面的蒂芙尼，把長長的頭髮編成了三股辮。
「對不起，讓你擔心了。不過，我什麼都沒做，你可以放心了。」
能有這樣關心自己的人，伊薩克由衷地感到高興。
接著，伊薩克看了看外公外婆費迪南和瓊恩。
「好久不見了，真不想這樣重逢……」
「真是的，讓人擔心。」
「不過，能平安回來真是太好了。」
兩人的臉色煞白。
無論是排除納森的時候，還是與伊薩克見面的時候，都是在大問題發生之後。
與老實的蒂芙尼不同，他們的內心承受著巨大的負擔。
如果是那樣的話，應該是有更正經的事情來見伊薩克的。
好像讓人擔心了。
「歡迎回來，先讓大家進來吧。」
最後，瑪格麗特開口道。
她提議，如果沒有任何問題的話，坐下來好好談談就行了，讓我進府邸。
「對不起，讓婆婆也擔心了。」
「擔心?我沒想過那種事。」
瑪格麗特一臉平靜。
「如果你什麼都不做，就會沒事地回來。無論做什麼，你都應該做得很好，不會被抓住尾巴。我相信你一定會回來的。」
「是、是嗎?」
令人討厭的信賴。
但是，大概是家裡人都很老實的緣故吧。
如此膽大包天的祖母看起來非常可靠。
(就算父親沒能接受作為男性貴族的教育，但光是教會他這種膽量，就已經大不相同了……)
伊薩克一邊想著這些，一邊走進屋子。
----------
蘭道魯夫對家人進行了說明。
因為我得比起伊薩克本人，從第三者的角度講述自己的感受更容易理解。
一直擔心伊薩克的克勞德和布裡吉特也聽說了這件事。
「原來如此。也就是說，平時的事——」
布裡吉特想說些不察言觀色的話，克勞德用手堵住了他的嘴。
但是，說到這裡已經為時已晚了。
周圍的人都知道他想說什麼。
當然，伊薩克也是。
他苦笑著開口道。
「可能確實做了一些引起誤解的行為。」
「不，不止一些吧」，這是在場所有人的共同認識。
在殺死哥哥納森的時候表現出了高超的技術，所以給人一種在暗中活動的印象。
如果是普通的關係倒也罷了，在矮人關係中互相爭奪利益的時候，被伊薩克訪問的話，覺得「被做了什麼」也不無道理。
安迪等人對布里斯托爾伯爵採取的行動，甚至覺得「或許也能理解他的行動」。
至少，不是稍微的程度。
「不過，就算撇開矮人的事，我也想和康拉德先生談一談。為了知道即使是同父異母的兄弟，是否也有和睦相處的方法。變成這樣……，真的很遺憾……」
伊薩克緊咬嘴唇。
看到這一幕，蘭道魯夫和露西亞情不自禁地抱住了伊薩克。
在場的人也都眼眶濕潤了。
——關於家督之爭，伊薩克也是受害者。
因為理解了那件事。
雖然本人一直在摸索和解的方法，但形勢不允許，只能採取直接的解決方法。
雖然還是個孩子，卻背負著很多重擔的伊薩克得到了大家的同情。
於是，伊薩克向蘭道魯夫問了一個令他在意的問題。
「父親，我有一件事很在意，我的兄弟不會在外面吧?」
伊薩克在意的是妾的存在。
康拉德也是妾的孩子。
伊薩克認為，蘭道魯夫沒有第三任妻子，但有可能在外麵包養情婦。
這是「如果我是父親的立場呢?」這樣想的事很大。
雖然家裡有兩個深愛的妻子，但兩人的關係並不好
雖然家裡有兩個深愛的妻子，但兩人的關係並不好。
也許他的心還沒有冷靜下來。
如果是這樣，為了求得安寧，在外面找個情人也不奇怪。
因為是侯爵家的繼承人，所以也有包養妾的餘地。
我不想再鬧家庭糾紛，所以想借此機會確認一下。
「不可能有吧!迄今為止我只抱過露西亞和梅琳達!」
蘭道魯夫當然會大聲否定。
「你，可不能這麼說!」
但可能是被問了意想不到的問題，他的表現過於直接。
露西亞滿臉通紅地提醒蘭道魯夫。
但是，這並不是因為憤怒而臉紅。
因為使用了「抱」這個詞，我害羞得滿臉通紅。
這裡不僅有孩子，還有父母。
想讓他注意一下自己的表達方式，所以說得很粗魯。
「啊，沒有……對不起。但是，我沒有出軌，也沒有想過要出軌。」
蘭道魯夫坦率地向大家道歉。
即便如此，該否定的地方還是要堅決否定。
和梅琳達的婚姻可能會算有外遇，但在這個世界上，只要好好結婚就不會有外遇。
在沒有結婚的情況下發生肉體關係的情況下，被認為是出軌。
因此，納妾屬於出軌的範疇。
大人們似乎並不在意，可能是想像到了這一行為，像布裡吉特和莉莎這樣年紀的女兒紅著臉，尷尬地移動著視線。
當然，伊薩克是成年人，很坦然。
不過，讓人聯想到父母的行為，雖然有一種難以言喻的複雜感情，但因為是自己的問題，所以也沒辦法抗議。
「能聽到這樣的回答就足夠了，那樣的想法一次就足夠了。」
「伊薩克……」
這句話不假。
但並不是「不想殺任何人」的意思，而是「不想再體驗與家人關係崩潰的恐怖」的意思。
但是，被周圍的人理解為「不想品嘗殺害親人的痛苦」。
因為除此之外別無他法。
「平時不來的老爺爺和老奶奶好不容易來了，能不能把肯德拉也叫來，和大家說幾句話?」
布里斯托爾伯爵家的話題已經結束了。
與其一直待在陰暗的氛圍裡，還不如大家都聚在一起，保持明朗的氣氛更好。
想到這裡，伊薩克改變了話題。
其他人也表示贊同。
如果沒有任何問題，就沒有必要表情嚴肅地面對面。
聊著天，腳步輕快地回去，我覺得應該由衷地高興。
按照伊薩克的提議，把肯德拉叫來，以她為中心度過了一段和諧的時光。
----------
哈利法克斯子爵家和伯頓男爵家的人吃完午飯就回去了。
只是聽說伊薩克被帶走了才來的。
他們也有安排，能來也應該表示感謝吧。
「哎呀，話說回來，我還以為『終於做了』呢，其實什麼都沒做啊。」
「我沒做!」
對於布裡吉特失禮的說法，伊薩克用強硬的語言予以否定。
這次真的什麼都沒做。
只是去找他，幫他把垃圾扔了而已。
因為完全沒有進行過背叛之類的談判，所以沒有理由受到指責。
這一切都是布里斯托爾伯爵的責任，他一個人跳舞，擅自跌倒。
「嗯，沒事就好。你不僅是精靈，還是和矮人都有關係的重要人物。今後你要考慮一下自己的行動，小心不要引起多餘的懷疑。」
「是啊，我會小心的。」
雖然嘴上說著擔心失去中間人的角色，但他的視線卻在擔心著伊薩克。
似乎也讓克勞德擔心了。
這也難怪，伊薩克心想。
就在眼前被帶走了。
只要不是特別惹人討厭的人，誰都會擔心。
雖然被伊薩克嚇到了，但他們並沒有討厭他。
所以才會擔心。
正因為知道這件事，所以被提醒也不覺得討厭。
「啪!玩!」
肯德拉抱住了蘭道魯夫的腿。
但是蘭道魯夫露出了悲傷的表情。
「我再去一次王宮。我想早點聽父親說那之後怎麼樣了。伊薩克你能陪肯德拉玩嗎?」
其實很想和女兒一起玩，但布里斯托爾伯爵的事讓他很遺憾。
我等不及摩根回來。
「好啊，肯德拉，和派翠克一起玩吧。」
「玩!」
肯德拉快步走到伊薩克身邊。
雖然只是走路，卻非常可愛。
大人們的臉頰自然鬆弛下來。
正因為有了伊薩克的騷動之後，肯德拉成為了治癒的存在。
「和姐姐一起玩吧。」
布裡吉特似乎也很喜歡肯德拉。
提出要一起玩。
肯德拉是個很有人氣的人。
克勞德有時也會搭理她。
肯德拉在伊薩克和布裡吉特的牽著手下，走向派翠克的房間。
途中，伊薩克的臉上露出了笑容。
當然，這其中也包括了肯德拉的可愛，但也有一連串的騷動順利進行的成就感。
(其實我不是很有才能嗎?)嘛，怎麼可能呢。我只是知道有這樣的方法而已。)
伊薩克認為他的成功不是靠自己的力量，而是靠先人的智慧。
但是，即使有知識，也不是誰都能成功。
無論哪一類的知識，熟練運用是很重要的。
在這一點上，能夠將知識組合起來的伊薩克可以說是具有陷害他人的才能的人。
陰謀和計謀之類的行為，在前世是沒有可以活用的機會的。
所以，沒有意識到自己有這方面的才能。
也可以說沒有必要注意到。
但是，來到這個世界後就不同了。
在威爾羅德侯爵家出生的那一年，他還擁有了能夠靈活運用各種知識的身體。
而且最重要的是，還得到了施展才能的機會。
多種因素疊加的結果，才有了現在的伊薩克。
不管好壞，今後應該也會持續成長。
 

144 十二歲向王都的商人們釘釘子
[144 十二歲向王都的商人們釘釘子] by 夏爾咖啡


摩根把對伊薩克的找茬，只要求金錢賠償。
因為，雖然在眾多政府官員面前把伊薩克當作罪人對待，但提出更高的要求卻很猶豫。
哪怕只是一瞬間，「伊薩克不是知道會變成這樣嗎?」腦海中浮現的事情影響著他。
而且，開拓貿易路線並不是布里斯托爾伯爵最先提出的，而是在王都的商人的鼓動下才開始行動的。
因此，在提出過分的要求或讓戶主退休之前，實在太可憐了，無法提出要求。
作為交換，要求對方交出原本打算用於與矮人交易的金錢。
要進行交易，並不是鋪路就可以了。
有必要在與諾伊森的邊境建立中轉站，集結人員，運送物資。
當然，從那裡到王都的街道上也聚集著商人，因此有必要增加住宿設施。
支出將大幅增加。
——為了交易而確保的布里斯托爾伯爵家的預算，將在今後的十年裡付清。
摩根於是採取了措施。
威爾羅德侯爵家也得救了，布里斯托爾伯爵家也不能和矮人進行交易。
「因為誤會殺了弟弟，想把罪責轉嫁給孩子的笨蛋。」
在謁見期間，幾乎所有的政府高官都會這樣議論他。
布里斯托爾伯爵遭遇了致命的失敗。
誰也不會相信因為輕率的行動而失態的人。
他的發言權會大大降低吧。
這將給他日後作為貴族活動時帶來很大的負面影響。
因為知道這件事，摩根沒有提出過多的要求。
人一旦被逼得太緊，就不知道會豁出去做什麼。
某種程度上，也有給予溫情，防止怨恨的目的。
關於布里斯托爾伯爵家的問題暫時結束了。
接下來就是應對那些與布里斯托爾伯爵家有聯繫的商人。
我讓他拿出他們的名單，給伊薩克去對付了。

----------
布里斯托爾伯爵彈劾伊薩克一周後。
伊薩克從贊助布里斯托爾伯爵的商會召集了商會長和副會長。
他們是支持布里斯托爾伯爵家的人。
其目的是說明這一連串的流程，並說服不要對威爾羅德侯爵家找茬。
「因此，在布里斯托爾伯爵的領地修建貿易航線的計畫已經被凍結了。理解並接受這一計畫的人請在檔上簽名。」
「簽名?這個?不可能吧，在這種東西上簽名。」
一個人發出聲音，其他的人也嚷嚷著「是啊，是啊」。
因為伊薩克向他們要求的檔有問題。
《即使不能參與與矮人的交易，我也發誓無論有形或無形，都不會對威爾羅德侯爵家採取妨礙行動。這對於合作的商會也是一樣的。如果威爾羅德侯爵家認為妨礙了的話，任何的處罰都不會反駁承認接受。※承認處罰不限制身體、金錢、社會制裁等範圍。』
的內容，被格倫用小難懂的語言寫成誓約書。
無論如何，不反駁任何處罰就接受的要求太過分了。
即使從這裡開始談判，也會因為最初的要求過高而失去談判的心情。
即使是孩子，在這樣的檔上要求簽字也是不對的。
「你要好好教他。」坐在伊薩克旁邊的格倫受到了責難。
格倫當然也向伊薩克說明了。
這樣的話，誰也不會簽字。
但是，伊薩克沒有接受格倫的意見。
因為我確信會有很多人簽名。
「咦，不滿嗎?」
「當然!即使是陛下最信任的人提出的要求，這樣的要求也不能接受!」
「哦，是嗎?」
伊薩克無聊地環顧四周。
(你以為王都的大商人聚集在一起，就能把這個要求硬塞進去嗎?)
我知道他們的信心來源。
——如果對王都的商會出手，造成物流混亂，威爾羅德侯爵家就不能免費。
如果他們做了明顯違反法律的行為，可以採取某種報復措施。
但是，他們只是想和布里斯托爾伯爵家打個招呼，開闢一條新的交易路線而已。
而且，國王埃利亞斯說:「嗯，這也可以作為一種選擇吧。」
正當性在於他們。
威爾羅德侯爵家所能做的，只是請求他們不要妨礙與矮人的交易。
但是，在這裡，他們犯了一個錯誤。
——是伊薩克的存在。
伊薩克對王都的商人們沒能開拓交易路線的事情感到怨恨，害怕他們會在背後找茬。
順便決定在他們的脖子上套上堅固的項圈:「這是個好機會，讓他們聽話吧。」
其方法就是「將生殺予奪的權利交給維威爾羅德侯爵家」。
——對布里斯托爾伯爵採取了穩妥的方法，為什麼對商人採取過激的方法呢?
理由簡潔明瞭。
為將來做準備，想要保持對商人們的影響力。
即使被怨恨，也要用更多的恐懼抓住他們的韁繩。
考慮到必須完成的事情的大小，這是必要的。
(那麼，做吧)
就在他想要開口的時候，有一個人站起來，把誓約書交給了伊薩克。
「啊?什麼事?」
「什麼啊，不是你說要寫的嗎?」
「不，是這樣沒錯……」
伊薩克不禁看著。
誓約書上確實有著簽名。
真的是自發地寫下來拿過來，完全出乎我的意料。
沒想到還有這樣的男人。
其他出席者也一樣。
「那傢伙為什麼要在保證書上簽字?」他觀察著情況。
「嗯，您是拉塞特商會的肯特會長嗎?如果可以的話，我想問問您為什麼會簽字。」
「我們是經營傢俱的，有時也經營寶石，所以和卡美因商會也有往來……有人勸我們，在蒙受損失之前先舉白旗投降。」
「啊，原來如此。」
伊薩克從肯特的話中理解了。
(因為和卡美因商會有交情，所以很早就放棄抵抗了嗎?如果是這樣的話，我想一開始就不要參加……)
卡美因商會確實因為被伊薩克狠狠地打了一頓，所以沒有成為布里斯托爾伯爵的贊助人。
可能是害怕與威爾羅德侯爵家為敵。
(是嗎，也有這樣的人啊。也有沒有認真做好準備的人。那就改變一下做法吧。)
伊薩克在肯特的幫助下想出了另一種方法，臉上浮現出了笑容。
看到他的表情，肯特覺得這是一個展示自己的機會。
「而且，我們拉塞特商會也有威爾羅德侯爵家來購買的商品，如果能穩妥地解決，那就再好不過了。」
「哦，你提供了什麼?」
「主要是用金銀裝飾的傢俱。梅琳達夫人經常購買……啊!」
肯特說:「糟糕!」露出這樣的表情，用手捂住嘴。
梅琳達在爭奪家督的騷亂中被伊薩克殺害。
如果讓他知道梅琳達是他的客戶，他可能會成為伊薩克憎惡的對象。
「我用錯了表達方式。」肯特的腿開始顫抖。
但是，伊薩克臉上還是掛著微笑。
「原來如此，梅琳達夫人。」
伊薩克嗯嗯地點了幾下頭。
不經意的普通動作。
這對肯特來說是非常可怕的。
「梅琳達夫人使用的傢俱雖然很華麗，但並不俗氣，不僅如此，還讓人感覺很高雅，我認為她的品位很好。」
「啊，謝謝。」
出乎意料的是，他得到了伊薩克的高度評價。
肯特對此感到困惑。
「是啊……如果可以的話，能不能從拉塞特商會派幾個有眼光的人去格雷商會?這樣的話，我們可以把一部分商品優先批發給拉塞特商會。」
「真的嗎?」
肯特持懷疑態度。
要求在內容如此荒唐的誓約書上簽字。
當然，人們會對這種巧妙的說法產生戒心。
伊薩克也明白這一點，所以沒有露出厭惡的表情回答。
「是啊，以威爾羅德為活動據點的商會也沒問題，不過，如果有熟悉王都流行的人來幫忙進貨的話就太好了，能幫我嗎?」
「嗯，如果是這樣的話，我很樂意幫忙。」
肯特露骨地露出松了一口氣的表情。
因為他首先表現出了從屬的姿態。
——無論是誰，對於最初表現出順從姿態的人，都不會輕易對待。
不僅僅是卡美因商會的事情。
正因為有這樣的計算，他才會在這樣的契約書上簽字。
表現出這樣的姿態，如果是第二名、第三名的話就沒有意義了。
正因為最先行動，才有意義。
在這一點上，他取得了預期的結果。
於是，伊薩克也接受了他，收到了預期的效果。
又有兩個人提交了誓約書。
通過表現出「原諒並接受」的行為，促使他們做出決斷。
比起威脅，主動提出誓約書的人更值得期待。
因為肯特出乎意料地親自簽名拿了過來，所以急忙為他準備了退路，這才奏效。
但是，包括肯特在內，只有三個人緊緊抓住垂下的蜘蛛絲。
「還有人簽名嗎?」
「怎麼可能在這種東西上簽名呢?」
他們之所以有餘裕，是因為他們認為自己的人身安全。
如果在沒有正當理由的情況下打擊眾多商會，受到處罰的將是伊薩克。
「該出手的就出手吧」，也有人表現出挑戰的態度。
但是，這在伊薩克的設想範圍內。
「真遺憾，那麼能把火和煙灰缸拿來嗎?」
伊薩克拜託格倫給他必要的東西。
雖然他的反應有些不可思議，但還是老老實實地把要求的東西拿了過來。
也有對做什麼感興趣的事，行動很快。
「非常感謝你們的簽名。對於你們的誠意，我也想用誠意來回報。」
伊薩克點燃誓約書，放在煙灰缸上。
這是字面意思。
對於接受這種無理要求並簽字的人，伊薩克也表示了誠意。
——只要為伊薩克行動，就會得到回報。
是為了證明那件事的行動。
簽字的人可以把誓約書燒掉，享受利益的份額。
即使是不合理的要求，只要遵從伊薩克的要求，就會有好的回報。
讓出席者們看了那個。
接下來打算告訴他們不服從的情況。
「那麼，大家都是商人，在誓約書上簽字的話會怎麼樣，你們當然也知道不簽字的話會怎麼樣吧?」
聽了伊薩克的話，沒有簽名的人的臉驟變了。
逞強的人，表達憤怒的人，害怕的人。
其中似乎也有很多人感到反感。
沒有一個人願意把誓約書交給伊薩克。
「你好像不知道如果對我們下手，自己會怎麼樣。」
坐在最前排的人露出冷笑。
伊薩克對他報以溫柔的微笑。
「我知道。不能讓商會半身不遂。」
「那麼——」
「那邊的你，如果商會長生病不能工作的時候，你能代替他工作嗎?」
「嗯，當然能順利完成，因為我是副會長。」
伊薩克對著一臉冷笑的似乎是商會長部下的男人說道。
這個回答令人滿意。
「那麼，商會長們偶然全家一起病死或意外死亡也可以放心了吧?」
「什麼!」
這次，伊薩克露出了不像小孩子的冰冷笑容。
「只要不影響商會的運營就可以了吧?」
伊薩克說:「如果有人可以代替，那麼就算你們不在了，也不會有什麼影響。」
商人們以為伊薩克會「像卡美因商會那樣，對商會進行大打擊」。
但是，與他們的想法不同，伊薩克把目標鎖定在了商會長們身上。
意識到這件事，這次臉上貼滿了恐懼。
「這種事，怎麼可能……」
「那就好。如果你這麼想，就請回去吧。啊，當然了，我.什麼都不做，請放心。」
伊薩克並沒有試圖說服，而是採取了冷淡的態度。
這種態度讓商人們更加恐懼，認為「伊薩克真的會幹」。
不，伊薩克可能真的什麼都不做。
但是，讓誰來做這件事很容易想像出來。
——如果知道會妨礙自己交易的話，恐怕沃利克侯爵會採取行動。
在與矮人的交易中，受益最大的是沃利克侯爵家。
雖然領地內開始穩定下來，但如果沒有錢的話，可能會和以前一樣開始混亂。
如果對威爾羅德侯爵家進行騷擾，沃利克侯爵家也會因收入不穩定而陷入困境。
那樣的事態應該是不能被承認的。
伊薩克為了不讓埃利亞斯懷疑是自己所為而製造不在場證明。
而沃利克侯爵則在背後行動。
正因為是武官出身，家臣中有很多擅長武藝的人。
只針對商會長和他的家人進行殺害應該是很容易的事情。
把懷有敵意的人一掃而空之後，把副會長推到商會長的位置上，告訴他們不要反抗。
大概是打算這麼做吧，戰慄起來。
眾所周知，伊薩克在過去曾使用過不像貴族的暴力手段。
商人們說:「你真的不想再幹了嗎?」開始這樣想。
「約好的各位請稍等一下，商會長一換，我們一定會好好相處的。」
在這裡，散發出了內部人士的氣息。
雖然沒有這樣的人，但在這種情況下，「是不是自己的副會長背叛了?」肯定會疑神疑鬼的。
為了讓他們今後不能團結一致，做點什麼，他們會在心裡埋下一顆可能會從背後刺來的種子。
作為一句話就能得到的效果，這已經足夠了吧。
「那麼，你打算怎麼辦?請儘快決定寫還是不寫。當然，即使簽了字，只要不做多餘的事情，你們也不會有任何事情發生。」
回過神來，發現伊薩克在自己都沒注意到的情況下，露出了宛如追擊獵物時的猙獰笑容。
----------
結果，被叫出去的人在誓約書上簽了字就回去了。
後來上交的人的那份，我決定好好保管。
「格雷商會在王都銷售商品，銷路很差，本來就打算把商品批發給王都的商會。」
伊薩克驚訝地對格倫說。
位於王都的格雷商會分店的作用主要是向威爾羅德的貴族們提供銷售商品的支援。
並沒有擁有足以出售矮人商品的豪華店鋪。
所以打算由格雷商會統一採購商品，再把商品批發給王都的商會。
——直到王都的商人向布里斯托爾伯爵請求。
因為做了多餘的事，所以走了一些彎路。
但是，這也許是件好事。
總有一天，在伊薩克行動之前，他們會以適當的名義提供資金和物資。
戰爭需要金錢和糧食，所以這次的事情並不是壞事。
「既然簽了名，他們也不會有什麼奇怪的想法吧，沒關係的。」
格倫這樣回答，但內心感到不安。
不是王都的商人們。
是針對伊薩克。
(伊薩克大人，哪一個才是本性呢……)
在布里斯托爾伯爵家，他和康拉德的關係似乎很好。
而且，他甚至想在與矮人有關的事情上幫助他們。
但是，這次對商人們毫不猶豫地使用了威脅的手段。
給聽話的人帶來利益，給不聽話的人帶來恐懼。
雖然有各種各樣的想法，但是那個想法本身是可以理解的。
裘德也是這樣的人。
但是，伊薩克與裘德有很大的不同。
——是情緒的起伏。
裘德很少表達自己的感情，總是說「我不會失敗」，不斷給周圍的人帶來恐懼。
但是，因為從一開始就做好了心理準備，所以從某種意義上來說也很輕鬆。
但是，伊薩克會露出笑容，也會原諒罪行。
但是，有一天他突然笑著對我說「你已經不需要了」，害怕會不會被處死。
越是有感情，內心就越被隱藏，不知道在想什麼。
與裘德不同，越是疏忽大意就越可怕。
(想回蒂利希爾……)
如果是五年前，格倫也會認為現在的伊薩克是「值得侍奉的人」吧。
但是，與純樸的鄉民和精靈們一起度過的時間，已經從他身上抹去了霸氣。
現在的他已經沒有力氣跟著伊薩克走了。
話雖如此，並不是說他不值得伊薩克侍奉。
消滅納森派的時候，只消滅了梅琳達、納森和其他五家。
那些背叛伊薩克的人沒有被問罪。
對敵對的人毫不留情，但對好好道歉後叛變的人給予原諒。
剛才也說過，對早早提交誓約書的人給予了寬大處理。
絕不僅僅是嚴厲。
只是己方、中立立場者與敵對方之間的對應差距太大。
(今後，當伊薩克大人成長的時候，身邊的人會很辛苦吧)
格倫在考慮未來的事情。
還小的時候就做出這種事來。
將來不僅不會和精靈和矮人友好，還會做出更荒唐的事情。
他想到那些可能會被伊薩克牽著走的人，心裡想著「辛苦了」，覺得這是別人的事。
 

145 十二歲抓住肯德拉心的人 
[145 十二歲抓住肯德拉心的人] by 夏爾咖啡




到了三月末，格雷商會送來了本年度的收支報告書。
(嗯，是加分吧)
製作螺絲、彈簧等試製品的工作費用也被要求支付，但與獨輪車等產品的銷售利潤相抵。
帳單中包括送給妮可的小型蒸餾器的錢。
(這是沒辦法的事。總比又來找我好……)
這並不是什麼讓人頭疼的金額。
本來口袋裡就不缺錢，格雷商會也開始出售螺絲之類的東西，所以會越來越多。
甚至連建造鐵軌的費用也不在乎。
對伊薩克來說，比起金錢上的支出，不與妮可見面更重要。
——莫名其妙的不可思議的感覺。
和帕美拉在一起的時候感覺很好，和妮可在一起的時候就會感到害怕。
由此可見，對人類來說，是否美麗是非常重要的。
雖然前世覺得自己的長相和一般人沒什麼兩樣，但一想到可能就像伊薩克對妮可的感覺一樣，其實是被女性認為「沒有這傢伙」，心裡不免有些寂寞。
(不，在這個世界上妮可好像很可愛，所以保持前世的臉在這個世界上是不是更受歡迎呢?)……不過，還是現在的臉好)
遺傳給父母的溫柔端正的臉。
雖然這個世界的面部水準的平均值很高，但是生在這張臉上，我只有感謝。
就算有人說我是自戀狂，我還是想以自己也覺得是美少年的臉活著。
美貌的人很多，以這個世界的標準來看，我覺得還算端正。
沒有不受歡迎的事吧。
(唉，那種事無所謂。比起這個，不能見到帕美拉更讓人難受……)
如果是真的，我想以矮人的事為理由拜訪溫莎侯爵家。
但是，因為被禁止和帕美拉見面，所以不能見面。
如果見不到她，也沒有必要特意去拜訪。
除非有什麼特別的事情，和帕美拉的見面只能等到進了學院。
(我想早點成為學生。但是，在還沒和傑森接觸完的階段，成為學生也不太好。雖然和矮人的事情告一段落了，但還不是可以喘口氣的時候，這讓我很難受。)
和矮人的交易一定會有很大的幫助。
但是，因為被矮人牽著手，對未來的佈局停止了。
迄今為止的成果，就是在王都的商會中打入楔子，獲得了擴充軍備的許可。
我認為這兩件事是大的。
但是，比起這兩件事，讓溫莎侯爵家和威爾門特侯爵家翻身的成果更大。
因為可以削減王國方面的戰鬥力，將削減的部分轉化為自己的戰鬥力。
如果有問題的話，就是把他們拉到自己身邊的方法吧。
(這麼一想，和矮人接觸也不錯嗎?俗話說欲速則不達。)
不僅留下了實績，還贈送了矮人的物品，今後和矮人的聯繫也會加深吧。
一想到增加了討好對方的手段，就覺得繞遠路也不錯。
明年將與傑森接觸。
首先必須確認他的事情。
——伊薩克所知道的傑森有沒有變?
弗雷德和阿曼達解除了婚約。
妮可似乎是在瞄準自己，不知道對其他角色會怎麼反應。
劇情已經和原作發生了變化。
如果連傑森的關聯都發生了大幅度的變化，伊薩克就不知道接下來該怎麼做了。
或許只能想到用鈔票打近衛騎士耳光的氣勢收買，暗中消滅王族這樣的強行手段。
畢竟這種做法會給以後的國家運營帶來很大的負面影響，所以不想做。
既然如此，我想用更好的方法奪取國家。
(首先找出傑森的缺點，然後向周圍擴散，讓他失去向心力。從那裡把貴族們拉進自己的陣營……。感覺很樸素呢。)
最近對自己所做的事情漸漸有了自信。
比起樸素的做法，他開始想:「既然如此，用華麗的方式篡奪王位不是更好嗎?」
(乾脆讓他和某個國家開戰，從背後一口氣……。啊，討厭討厭。原來人類可以如此卑鄙啊。)
在前世，我從來沒有想過自己會有這樣的想法。
面對詭計不斷升級，伊薩克多少有些罪惡感。
(這種時候就和肯德拉一起玩吧。下個月我得回威爾羅德，見不到面了。)
伊薩克想要讓他暴躁的心靈得到休息。
妹妹就是這麼可愛。
將來如果和帕美拉有了自己的孩子，會有多可愛呢?
伊薩克一邊想著這些，一邊走向肯德拉的房間。
----------
四月上旬
今年，伊薩克他們決定提前返回威爾羅德。
因為埃利亞斯要去阿爾斯特，要準備迎接他們。
留在王都的家人都來送行。
這時，露亞西抱著的肯德拉哭了起來。
「哇!哇!」
大概是察覺到家人會遠離自己而哭泣吧。
仿佛在竭盡全力地伸出手，對伊薩克他們說:「不要走。」
「肯德拉，不用擔心，我一個月左右就回來。」
首先是摩根像教導肯德拉一樣溫柔地說。
肯德拉在王都出生長大。
摩根、蘭道魯夫、伊薩克三人中，自己在身邊時間最長。
一定是覺得自己要去很遠的地方，感到寂寞吧。
但是，肯德拉哭個不停。
看著別人。
「對不起，爸爸。肯德拉還是很想念爸爸。」
蘭道魯夫站在肯德拉麵前，仿佛要推開摩根。
「下次是半年後，之後就可以一直在一起了。只是現在的忍耐，雖然很辛苦，但請你忍耐一下。」
蘭道魯夫握住了肯德拉的手。
但是，哭個不停。
不僅如此，他還想甩開抓住他的手。
對此，蘭道魯夫也感到困惑。
因為他沒想到，他不會因為和自己這個父親分開而感到悲傷。
「父親，真是太遺憾了，我和肯德拉的感情更深厚。」
這時，伊薩克走到前面。
伊薩克一有時間就陪著肯德拉。
比起一年沒見面的蘭道魯夫，兄妹之間的羈絆應該要強得多。
「肯德拉。」
「啊……」
伊薩克說的話被肯德拉大聲的哭聲掩蓋了。
「如果也不是伊薩克……」
蘭道魯夫嘟囔著，大家都順著肯德拉的視線追了過去。
——視線的前方是帕特里克。
「誒……」
這不僅是伊薩克，摩根和蘭道魯夫也感到遺憾。
本以為自己是被肯德拉追求的，沒想到肯德拉不希望去的對象是狗。
「輸給狗」的失望感很大。
「把帕特里克帶到這裡來。」
伊薩克吩咐僕人。
接過帕特里克帶來的引線，帶到肯德拉麵前。
「啪!啪!」
肯德拉雖然口齒不清，但還是拼命叫著帕特里克的名字。
露西亞把在手中掙扎的肯德拉放回地面後，飛快地抱住帕特里克的脖子。
一看就知道。
肯德拉不想和帕特里克分開。
「嗯……」
對此，伊薩克也在思考該怎麼辦。
肯德拉很可愛，但帕特里克是他的朋友。
把他丟下，還是很寂寞的。
(不過，我可是哥哥啊。)
寂寞是寂寞，但還不至於無法忍受。
我想，這裡應該為肯德拉和帕特里克做些力所能及的事。
「帕特里克。」
伊薩克首先向帕特里克打招呼。
帕特里克回過頭來，仔細地看了看手上的繩子。
我把它塞到肯德拉的手裡。
「肯德拉的事能拜託你嗎?」
帕特里克不懂語言。
但是，大概是在氣氛上注意到了吧。
像是在說「交給我吧」，叫了一聲回應。
伊薩克很滿足，摸了摸帕特里克的頭。
「肯德拉，帕特里克還會和你在一起的，別哭了。」
「一起?」
「啊，可以一起。」
「太好了!」
雖然還在流淚，但肯德拉還是很高興地加強了抱住帕特里克的力量。
「可以留下來嗎?」
蘭道魯夫問伊薩克。
對伊薩克來說，帕特里克是可以稱為家人的物件。
很在意能不能簡單地讓給肯德拉。
「沒關係。反正明年肯德拉也能去威爾羅德了吧?只離開半年左右。再說，肯德拉還小，沒有朋友。有帕特里克在，不會寂寞吧?」
大概明年就會有孩子成為朋友，但現在的肯德拉沒有朋友。
伊薩克也是從三歲左右開始認識蒂芙尼的。
但是，在那之前，肯德拉的周圍只有大人。
有帕特里克在的話，應該能排解寂寞吧。
而且自從有了保羅和雷蒙德這樣的男性朋友，伊薩克和帕特里克一起玩的時間就減少了。
對帕特里克來說，有個可以一起玩的物件比較好，正因為這樣，他才決定為肯德拉留下他。
「肯德拉，不謝謝哥哥嗎?」
「おにーちゃん，谢谢你!」
「不客氣。」
在露西亞的催促下，肯德拉向他道謝。
她的樣子很可愛，周圍的大人們的臉都放鬆了。
「那麼，走吧……」
「是啊……」
與放鬆的表情不同，摩根和蘭道魯夫的語氣中充滿了遺憾。
垂頭喪氣地走向馬車。
「明明是老爺爺……」
「明明是爸爸……」
「明明是哥哥……」
包括伊薩克在內，三個人同樣垂頭喪氣地坐上馬車。
——肯德拉越是哭泣，越是依依惜別。
因為那個人不是自己。
而且，那個物件是狗的帕特里克這件事也很大。
如果物件是露西亞，就會說「果然還是贏不了母親啊」，輕易認輸。
但對方是帕特里克。
的確，寵物對孩子來說是更好的選擇，但還是無法坦然接受失敗。
三個人都下定決心「下一次是我」，努力忍住快要崩潰的情緒。
今年重返威爾羅德，留下了深深的陰影。
 

146 十二歲帶彈簧的馬車 阿爾斯特
[146 十二歲帶彈簧的馬車 阿爾斯特] by 夏爾咖啡


回到威爾羅德後，伊薩克和摩根前往威爾羅德侯爵領地南部的城鎮阿爾斯特。
因為和矮人的簽字儀式是在阿爾斯特和薩爾茨施塔特的中轉站舉行的，所以必須先去確認儀式的準備情況。
伊薩克收到齊克哈爾特的信，說有話要跟他說，所以他也跟著去了。
蘭道魯夫因為有迎接埃利亞斯他們的任務，所以在威爾羅德待命。
中轉站是利用精靈的魔法建造的四方形的住宿設施，只有柵欄。
以精靈為物件的交易是在蒂利希爾以東建立的交易所進行的，而以矮人為物件的交易則必須前往薩爾茨施塔特。
這是因為在阿爾斯特和薩爾茨施塔特之間修建的道路穿過荒野的中央。
這一地區的地下水由於西部山的岩鹽的溶解，所以很鹹，無法使用。
不僅要運食物，還要運水，所以這塊土地不適合定居。
所以，只是為商隊準備了比風餐露宿要好一些的設施。
儀式的準備本身就是由負責看家的法蘭西斯他們準備的，所以摩根只是做最後確認。
接下來就是和矮人商量典禮的事宜。
諾曼也在那邊幫忙。
伊薩克做了一項重要的工作，就是與齊克哈爾特建立友好關係。。
「哦，螺絲啊。」
齊克哈爾特用螺絲將木片連接起來。
「用釘子的話，可能會因為不小心拍了拍手而痛，所以我覺得這個比較安全。」
「的確如此，第一次釘釘子的時候，我還敲過自己的手指呢。」
果然是親身經歷過的吧。
齊克哈爾特想起過去，笑了。
伊薩克雖然在今世不製造東西，但在前世工作的時候有切身的記憶。
一起笑了。
但是，齊克哈爾特馬上臉色陰沉。
「我覺得很方便，不過對矮人來說怎麼樣呢?即使是學徒，想成為工匠的人也會把釘子打得很好……」
「它和釘子不一樣，拆下來很輕鬆，有很多優點。在實際使用的過程中，可能會覺得即使是矮人也很方便。」
伊薩克宣揚螺絲的好處。
在前世，沒有聽說過專業的工匠只使用釘子。
我認為能根據情況區分使用是強項。
「哎哎哎，讓我也試試吧。」
這時，布裡吉特插嘴道。
因為知道齊克哈爾特也會來，考慮到各種族年輕人的交流，她也同行了。
從齊克哈爾特手中接過木片，用螺絲刀開始轉動螺絲。
「真的，取起來很方便，我覺得誰都能用就好了。」
與齊克哈爾特不同，布裡吉特高度評價了螺絲。
也許是「有釘子就足夠了」，對自己的技能有沒有自信的差距。
「先不說矮人們是否需要螺絲釘，我希望你們能用類似的構造來製造這種東西。」
伊薩克給齊克哈爾特看了一張設計圖。
上面畫著螺栓和螺母的圖案，雖然說是設計圖還有些稚拙。
「它和釘子不一樣，需要先開個洞，但可以從兩邊壓緊，所以我覺得組裝東西很方便。」
「嗯，你說得很簡單啊……」
齊克哈爾特看著設計圖皺起了眉頭。
他一眼就看出製作螺栓和螺母的困難。
「這個螺栓和螺母,兩個部件的溝恰好不符合不行啊?而且,考慮使用用途和大量生產,不是一個或兩個不能。如果這樣,一對部件的製作,不是分開使用規格的螺栓和螺釘帽化不不行。需要高度的生產技術的啊。」
真是太荒唐了，齊克哈爾特歎了口氣。
如果這是「想要最高品質的武器」的一次性要求，即使是很難的東西也有挑戰的價值。
但是，這些以大量生產為前提的零部件，如果只是簡單地接受困難的訂單，那就太為難了。
然而，其使用方法卻引起了人們的興趣。
「能不能做得出來還得試一試，總之先問問師傅。」
「謝謝。」
「伊薩克，你能想出很多看起來很方便的東西，能想出這麼多新點子，真羡慕你。」
「不，純屬巧合，純屬巧合。」
說著，伊薩克敷衍地笑了。
「因為前世就知道完成形」之類的話，即使裂開嘴也說不出來。
因為只會被認為是頭腦有問題的傢伙。
試問，哪裡會有人相信「重生為遊戲世界」。
如果有，那對方一定也是同樣轉世的轉生者吧。
「我也準備了你說的用彈簧的馬車，要不要試一試?」
「啊?真的!已經做好了，不愧是矮人。」
「使用彈簧的馬車本身是很簡單的，但是製作彈簧的剛性、彈性和耐久性兼備的材料是最困難的。」
齊克哈爾特無奈地搖了搖頭。
彈簧看似簡單，實則困難，很麻煩。
如果有的話，看起來是很方便的東西，但是為了製作那個，費了很大的勁。
齊克哈爾特希望能與研發材料的辛苦相匹配。
「布裡吉特小姐，你也來試試嗎?」
「可以嗎?上車上車。」
即使齊克哈爾特不邀請，布裡吉特也想承租。
正因為如此，她也對新馬車產生了興趣。
「哇……」
伊薩克和布裡吉特同時出聲。
但是，兩人發出聲音的理由卻不同。
布裡吉特發出感歎的聲音。
第一次見到使用彈簧的馬車，著實嚇了一跳。
但是，伊薩克發出了不同的聲音。
因為他被一輛和想像中不一樣的馬車拖了一半。
(這是什麼……。這到底是什麼……)
伊薩克想像著在車輪附近裝上彈簧。
但是，眼前的馬車的製作方法卻出乎意料。
外觀上是普通的馬車，但車底是雙層的。
在裝有車輪的木板上有無數個彈簧，在彈簧上安裝著車夫台和客艙。
(使用彈簧抑制搖晃的方法，沒想到會用這樣的方法……。沒說出來的我也不好意思。)
——為了吸收振動，放在彈簧上就可以了。
伊薩克也沒想到矮人會採取這麼簡單的方法。
因為使用了很多彈簧，所以生產效率看起來很差。
(唉，沒辦法啊。任何事情的黎明期都是反複試錯的階段。隨著時代的發展，生產出更高效的產品。)
伊薩克一邊想著這些，一邊坐上馬車。
布裡吉特也緊隨其後。
但是，齊克哈爾特沒有上車。
「咦，你不坐嗎?」
「我不用了，聽聽你們的感想就行了。」
「是嗎?」
伊薩克覺得不可思議，但沒有再說什麼。
之後想想應該懷疑的。
看到騎在車夫臺上的矮人的表情，伊薩克或許也會注意到齊克哈爾特不坐的理由。
但遺憾的是，在客室裡看不到車夫的臉。
伊薩克和布裡吉特上了馬車，車門關上後馬車開動了。
「哦，這是……」
「總覺得很開心。」
動了起來，伊薩克馬上就注意到了。
但是，布裡吉特並沒有意識到發生了什麼。
細微的搖晃會引起什麼——。
馬車繞了一圈，停在了齊克哈爾特的前面。
這時，馬車的門從裡面打開了。
伊薩克和布裡吉特氣勢洶洶地沖了出來。
「嗚嗚嗚嗚——」
一出門，兩人就劇烈地嘔吐起來。
不，不只是兩個人。
車夫臺上的矮人也像從地上滾下來似的，把胃裡的東西倒在地上。
這是因為嚴重的暈車。
因為彈簧不但沒有抑制搖晃，反而大大增加了搖晃。
「啊……果然人類和精靈都不行。」
「果然……」
「我揍你……」
聽到齊克哈爾特的嘀咕，伊薩克和布裡吉特投來抗議的目光。
對此，齊克哈爾特苦笑著回答。
「不，因為伊薩克要我做一輛使用彈簧的馬車。我還在想，人能行嗎?果然，這種搖晃很厲害。」
「實驗台啊。」
「感覺像是在被拷問。」
伊薩克躺在地上。
沒想到會在這種地方切身體會到，能夠感受到毫不動搖的大地是多麼美好的事情。
布裡吉特也同樣躺在地上。
伊薩克想「能不能用魔法來治療暈車」，但布裡吉特並沒有治療自己，所以沒有治療暈車的魔法吧。
因為太過痛苦，不由得詛咒神靈
「於是，我們也想了想能不能做點什麼。使用彈簧的馬車，即使加上了石頭搖晃也會減少。效果本身確實存在。所以，用和彈簧有同樣作用的東西來代替怎麼樣?喂，把馬車拿來」
齊克哈爾特向不遠處的矮人喊道。
馬車很快就運過來了。
外觀並不像彈簧馬車那樣奇特。
像是普通的馬車。
但是，車軸上裝著什麼陌生的部件。
「在嘗試了很多之後，我才知道其實弓也是彈簧的一種。所以我把目光投向了那裡。如果把弓一樣的東西安裝在車軸和本體之間，那就可以代替彈簧，抑制搖晃。這是大成功。我們叫它板簧，多虧了這個，搖晃大大減少了。既不會有讓人暈車的微妙搖晃，又有了很好的交通工具!」
齊克哈爾特開始熱情洋溢地說明。
但是，聽他們說話的伊薩克和布裡吉特越聽越冷淡。
「那你先把那個拿出來吧。」
伊薩克不滿地抗議道。
但是，對齊克哈爾特沒有效果。
「可是，你是不是也想坐一坐自己設想的彈簧馬車?」
「嗯……這個嘛……」
他所設想的馬車並不是這樣的奇裝異服，但就算知道會暈，他也會試著坐一次。
因為這種看起來很有趣的馬車，只有在技術進步之前才有乘坐的機會。
「板簧馬車是送給國王陛下的禮物，所以一開始必須讓國王陛下坐。我們這些小孩子不能隨便坐。」
「原來如此……」
伊薩克對齊克哈爾特的說法表示理解。
但是，也有不被認可的人。
「可是，跟我沒關係，上車前提醒我一句。」
布裡吉特雖然奄奄一息地躺在地上，但眼睛裡充滿了力量。
他的視線仿佛被魔力包圍，仿佛在詛咒一般。
「對不起，我也想確認一下如果有精靈上車會怎麼樣。」
——瘋狂科學家。
這句話或許不太準確，但在伊薩克的腦海中閃過。
(啊，這傢伙也是矮人的一員。不只是製作，也在意用了之後會怎麼樣吧……)
如果是做了多年商人的成年矮人，可能會有更不同的應對方式。
但是，齊克哈爾特還年輕，不是正規的商人。
姑且不論他是否具備商人的才能，恐怕還是無法控制他作為工匠被培養時的習慣和作為矮人的本能。
「可能是說話的對象不對」，伊薩克開始有些後悔。
(比起精靈，矮人可能更難對付。)
——不管好壞，矮人的欲望都很強烈。
這不是物欲，而是求知欲等強烈的欲望。
精靈的性格比較清淡，但矮人可能是因為喜歡製作東西，所以探求心非常旺盛。
如果關係太深，可能會被牽著鼻子走。
如何「保持適當的距離」，飽受暈車之苦的伊薩克思考著。
 

147 十二歲 與矮人的簽字儀式 
[147 十二歲 與矮人的簽字儀式] by 夏爾咖啡


人類和矮人的交流條約。
在簽字儀式上，一字排開的面孔圍著一張大桌子。
不僅是國王埃利亞斯，還是被稱為4w的侯爵家四家的戶主。
除此之外，還有許多伯爵家的戶主也出席了。
精靈時期在王都舉行了簽字儀式，而矮人的簽字儀式則在阿爾斯特和薩爾茨施塔特中轉站的建築物中舉行。
因此，很多人都想站在載入史冊的大舞臺上，成為歷史瞬間的目擊者。
子爵家和男爵家的人被占了便宜。
畢竟不能全體貴族都來拜訪。
因為有權勢的人優先被選中，下級貴族不能出席。
只有阿爾斯特的代官麥克斯韋子爵一家能參加。
看到這種情況，伊薩克後悔不已。
(啊啊啊啊，如果能掌握威爾羅德侯爵家的話，這可是可以把埃利亞斯和其他上位貴族集中起來做人質的機會啊!)
雖然也有近衛騎士，但總共只有一千名左右。
如果用上萬的士兵圍起來的話，應該很容易就能殺了吧。
比起進攻王都，確保埃利亞斯的人身安全的難度要簡單得多。
對於有野心的人來說，現在的狀況應該是非常美味的。
可是，什麼也不能伸出手，只能咬住手指看著。
伊薩克一邊注意著不要露出臉來，一邊在心裡為自己沒能抓住這個機會而懊惱。
為了分散注意力，他把視線移到矮人那邊的出席者身上。
矮人方面，除了魯道夫以外，還有十來個老人作為代表出席。
雖然有白髮與否的差別，但代表們都蓄著漂亮的鬍鬚。
伊薩克從齊克哈爾特那裡聽來，鬍子越漂亮的人，離開製作現場的時間越長。
做東西，尤其是鐵匠，如果蓄著漂亮的鬍鬚，就無法工作。
因為鬍鬚會燃燒，組裝時也會被夾住。
所以，長鬍子的人大多是培養完後進後隱居的人。
(確實，護衛戰士的鬍子很短。)
矮人們似乎沒有軍人這一職業。
據說在發生戰爭的時候，所有能動的人都拿著武器奔赴戰場，「國民皆兵」這句話正應運而生。
作為魯道夫等人的護衛跟隨的戰士，也都是在工作室工作的工匠。
他們雖然留著鬍子，但很短，不會妨礙到平時的工作。
根據年齡和鬍鬚的長度，可以分辨出大致的立場。
聽了這些話，伊薩克感受到了文化的差異。
這次不僅有人類和矮人，也有精靈出席。
與里德王國關係密切，也是年長者的馬奇亞斯。
還有薩爾茨施塔特周邊的精靈們。
他們作為見證人參加了。
簽字儀式本身就以驚人的輕鬆結束了。
那也難怪，簽字的內容已經定好了。
因為是在阿爾斯特和薩爾茨施塔特之間的荒野中央建立的中轉站，所以也沒有必要進行誇張的演說，向民眾說明簽署了什麼內容。
稍微閒聊一下之後，交換簽好字的合同。
然後，在交換的合同書上簽字，寫上雙方代表的名字的時候就結束了。
「如果沒有儀式，會是這樣嗎?」伊薩克對如此簡單的結束感到驚訝。
確實很乾脆地結束了，很樸素。
但是，搞得很華麗的話，很有可能會發生爭執，或者在會議上怒吼聲四起。
這多虧了在埃利亞斯去之前，摩根等從事外交工作的人只要簽名就可以了。
伊薩克心想:「考慮到糾紛，草草收場就好了。」
聽摩根說:「不僅是契約的文章，先簽哪個名字是最糾結的議題。」
這是一種妥協，人類保管的契約書是埃利亞斯的名字先寫，矮人保管的契約書是魯道夫的名字先寫。
對伊薩克來說，這是小事，但對他們來說，作為國家的代表，面子才是最重要的。
簽字結束後，拿著一把劍的沃爾夫岡走近桌子。
近衛騎士們為了保護埃利亞斯，為了以防萬一，隨時都有可能撲上去，微微動了一下。
但是，沃爾夫岡並沒有在意這樣的動作，而是把劍放在了埃利亞斯的面前。
因為是送給國王的禮物，所以裝飾也很精美。
「被拜託用自己喜歡的方式使用奧利哈爾康，製作一把劍。奧利哈鋼就這麼個傢伙，還能做一套盔甲呢。而且，多餘的部分可以作為工作費支付，這種車票的好處。不，是你。你有個好下屬啊。沃利克這個人真了不起」
沃爾夫岡滿臉笑容。
他把多餘的奧利哈爾康賣了出去，掙到了足夠的工錢。
沒有理由不露出笑容。
但是，埃利亞斯不僅是笑容。
試圖理解現在的狀況。
「沃利克侯爵?」
埃利亞斯問昆汀。
這句話的意思是「怎麼回事?說明一下」。
「陛下，奧利哈鋼是人類無法溶解的難以處理的稀有礦物。聽說矮人可以加工，所以我拜託他們為這一天製作一把劍。」
「人不能把它融化嗎……能拿在手上看看?」
埃利亞斯問的不是沃爾夫岡，而是魯道夫。
雖說是矮人那邊遞過來的，但劍畢竟是劍。
擅自拔出來，被判斷為有敵意，這一點也不好玩。
「請。」
沃爾夫岡的行動雖然不在計畫之內，但也沒有特別的理由阻止。
魯道夫爽快地承認埃利亞斯看到了劍。
「嗯。」
埃利亞斯一抓住劍鞘，感覺劍鞘就像吸附在手上一樣。
「很厲害吧?那可不是普通的花紋。就算濺到血，手也不會滑倒。當然，劍鞘也是用奧利哈鋼做的。」
雖然對矮人的手起到了很好的防滑作用，但人的手是否也能發揮作用還是令人不安。
確認防滑功能完好後，沃爾夫岡一臉滿足。
埃利亞斯拔出劍到一半，確認劍身。
「我還以為劍鞘就這樣……裡面的東西也很漂亮呢。」
埃利亞斯發出感歎的歎息。
與普通的鐵不同的鈍色的光輝。
與裝飾的劍鞘不同，劍身沒有多餘的裝飾。
但是，僅僅是為了達到砍人的目的而製作的簡單的刀身，看起來卻無比的美麗。
「那當然。這是我做過的最好的!我可以自豪地說，我做了一件很好的工作。」
「確實很棒。」
埃利亞斯坦率地說出了自己的感想。
其他人也同意他的看法。
在里德王國內，兩百年前的矮人制的劍至今還保存著。
但是，即使材料不同，沃爾夫岡的劍看起來也比兩百年前的劍精緻。
一柄劍。
這把劍，看到了在交流中斷的這段時間裡，技術實力的差距究竟有多大。
「沃利克侯爵，你委託了這麼好的東西。」
「不，我只是想給你做個紀念。」
「當然。不僅如此，這把劍不僅是國寶，還會成為人類的珍寶吧。謝謝你。」
事先送給他一把奧利哈爾康，拜託做一把劍，很有意義。
埃利亞斯雖然在眾人面前保持著平靜，但一眼就能看出他滿臉通紅、興奮不已。
昆汀也覺得，能這麼高興，也沒什麼不好的。
心想「把劍託付給你真是太好了」。
矮人也不想把武器交給人類，但一把劍也做不了什麼。
作為友好的證明而交給對方是沒有問題的。
「我們也送些回禮吧。」
埃利亞斯並沒有責怪沃爾夫岡的態度和語氣。
這是因為事先聽說「矮人沒有國王或貴族」。
雖然立場不同，但基本上大家都是同等的存在。
因為知道可能會用粗話說話。
埃利亞斯一發出信號，就把供大家品嘗的酒分給大家。
那是一年生的白蘭地。
首先，埃利亞斯自己先喝。
這是為了證明沒有有毒。
確認之後，魯道夫他們也喝了一口。
「哦，比去年喝的時候口感好了，讓他躺上兩年、三年的話，應該會有更大的變化吧。」
魯道夫喝得津津有味，說出了和剛蒸餾出來的白蘭地的區別。
「這個很有趣。」
「通過喉嚨時的感覺很新鮮。」
「這就是我喜歡的。」
據說第一次喝蒸餾酒的人也很喜歡。
讓他睡了一年，真是值得。
據說第一次喝蒸餾酒的人也很喜歡。
讓他睡了一年，真是值得。
「為了讓大家帶回去，我帶了很多。是喝著享受，還是躺著享受幾年後享受，請隨意。」
摩根告訴矮人的出席者們，這是作為禮物準備的。
但是矮人的反應卻不同。
「什麼嘛，有這麼多啊。那就一起喝酒慶祝今天吧!」
「贊成!」
「慶祝吧!慶祝吧!」
「啊，稍等一下。」
一些矮人不聽摩根的勸阻，跑到建築物外尋找酒桶。
「這不是很好嗎?今天是值得紀念的日子，不講禮貌地享受吧。」
「如果陛下這麼說的話……」
埃利亞斯心裡想:「在這裡對酌也不錯。」
在人類國家中，沒有其他國家與精靈和矮人簽訂過友好條約。
時隔兩百年，終於與雙方恢復了友好關係。
想一起喝酒，切實感受一下友好。
這種友好的氣氛並不壞。
倒不如說，作為修復過去互相殘殺的種族之間關係的一步，這是件好事。
但是，也有人對這種情況不感興趣。
「我們出去吧。」
伊薩克他們是年輕人。
西格哈爾特知道屋子裡有一股酒氣，於是提議伊薩克和布裡吉特出去。
「是啊。」
「真是的，大人們都是自得其樂的。」
對於齊克哈爾特的提議，兩人都表示贊同。
反正我們不能喝酒。
因為知道，即使在這裡，也只能咬住手指看著。
三個人走到外面，在樹蔭下相對而坐。
「這麼說來，矮人也在採礦吧?還需要進口很多鐵嗎?」
作為閒聊，伊薩克把自己在意的事情問了齊克哈爾特。
「鐵有再多也不為難啊。兩百年前的戰爭以來,我們留下回憶的物品了。第一次製作的劍和盔甲。真正認可的第一次製作的劍和盔甲的感覺。我家爸爸和爺爺製作的東西啦,爺爺沒有在戰爭中使用的祖先留下的遺物什麼的,所以倉庫三分有紀念品!」
「啊，是嗎?因為不能把舊的東西融化再利用，所以想要材料。」
如果將舊盔甲等融化再利用，在諾伊森內完全可以自給自足。
但是，因為留下了製作出來的東西，所以素材就會不足吧。
伊薩克認為，進口鐵應該是出於薩爾茨施塔特工作室的需要。
所以對「把庫存的鐵全部賣出去」的要求感到不可思議。
疑問被消除了，心情稍微舒暢了一些。
「照他的樣子，今後恐怕連酒都要進口了。交易多了，關係自然就加深了。不僅僅是人。我們也想拜託精靈們整修街道，所以和精靈們的關係也加深了吧。」
「說不定，今後的關係會比兩百年前更深呢。」
「嗯，除非又是人作惡。」
「啊，那個……」
齊克哈特和布裡吉特看著伊薩克。
尤其是布裡吉特，用眼睛盯著伊薩克。
大概是對「狡猾」的部分有所反應，不由得產生了懷疑吧。
伊薩克平時的行為不好，所以她的反應是理所當然的。
「沒關係的，人類也會學習的，不會重複兩百年前的錯誤。比起讓精靈或矮人成為奴隸，和他們做朋友更有趣。」
為了讓他安心，伊薩克故意用溫柔的聲音回答。
——想和精靈和矮人友好相處。
這是真心話。
雖然也有無暇與敵人周旋的原因，但克勞德和布裡吉特在與家人和蒂芙尼的事情上得到了幫助。
伊薩克還沒有冷酷到恩將仇報的程度。
休息室裡傳來笑聲。
裡面一定是很開心的事吧。
但是，對於不能混在其中的孩子們來說，卻很無聊。
「我們吃點點心吧，還有巧克力哦。」
「巧克力?好吃嗎?」
「很好吃，克勞德對巧克力的喜愛甚至超過了對酒的喜愛。」
「比酒還喜歡?這很有趣。」
齊克哈爾特雖然還不能喝，但對於矮人來說，酒是最好的嗜好品。
比酒更美味的巧克力吸引了興趣。
「放在我的馬車上。」
由伊薩克帶頭，開始向自己的馬車走去。
如果齊克哈爾特喜歡的話，也可以作為賣給矮人的商品之一。
伊薩克想讓他試一次，覺得帶過來真好。
巧克力也開始從交給精靈們管理的可哥樹上收穫。
今後巧克力也可以增產了。
但不僅僅是可哥的果實。
伊薩克為了未來而積累的行動也開始有了成果。
幾年後果實會成熟到什麼程度呢?
伊薩克期待著收穫的時刻。
 

第六章登場人物 
[第六章登場人物] by 夏爾咖啡

第六章登場人物


伊萬·麥克斯韋子爵
掌管阿爾斯特城的代官，小時候取笑伊薩克的凱的父親。
他沒有「納森應該繼任」的主張，只是站在有利的一方。
但是，當時凱作為南森的朋友和他相處得很好，他非常高興。
當看到伊薩克殺死納森的現場時，心裡想著「以後該怎麼辦」，有過酗酒的時期。
沃爾夫岡
在阿爾斯特以南的一個叫薩爾茨施塔特的矮人城裡，他是主要以精靈為對象做生意的工作室的老闆。
被逼到走投無路的時候，對阿爾斯特拳腳相碰，性格直爽。
作為工匠的手藝，在全體矮人中算是中上。

瑪莎。
她是卡蓮的表姐妹，是肯德拉的乳母。
三個孩子的母親，還有一個與伊薩克年齡相仿的男孩。
但是，她丈夫討厭捲入侯爵家的繼承人之爭，所以不讓孩子們接近伊薩克。
順便說一下，現在丈夫很害怕伊薩克，害怕會給孩子帶來不好的影響，所以不允許接近他。
瑪莎知道伊薩克對肯德拉的愛，所以並不害怕伊薩克。

斯科特。
在格雷商會王都分店工作的工匠。
在製作蒸餾器時，他提出了一種容易冷卻汽化酒精的蒸餾器。
? ? ?。
裡德皇家學院教師。
在魔法的世界裡進行科學研究。
他委託斯科特製作蒸餾器的原型。
雖然很想和伊薩克見面，但因為忙於研究，沒有人脈，連見面的時間都沒有。
「早點入學吧。」他拖著手等著。

昆汀·沃利克。
現在沃利克侯爵家的戶主，阿曼達的父親。
由於前一任戶主唐納德的突然去世，在最壞的時機成為戶主。
唐納德的死和突然被要求減稅，都是伊薩克幹的。
但是，因為不知道伊薩克在幕後做了什麼，甚至把伊薩克當成了「向沃利克侯爵家伸出援手的救世主」。
一有機會就想把阿曼達塞進伊薩克的婚約者的位置裡。

倫納德·金布林伯爵。
裡德王國的將軍。
起初，他被認為是與矮人進行談判的護衛，但考慮到政治平衡，他沒有同行。
裡德王國的鄰國都是友邦國，雖然王國沒有成為戰場，但作為援軍前往他國的情況也很多，在裡德王國的軍人中是戰爭經歷豐富的一方。

魯道夫
在矮人之國諾伊森也擁有大型工作室。
他還是諾伊森理事會的評議員。
長到胸部的白鬍子是其特徵。
孫子很可愛，為了讓他積累經驗，讓他和裡德王國一起談話。
其實，希望吉克哈爾特不要成為商人，而是走上手藝人的道路。

齊克哈爾特
魯道夫的孫子。
覺得自己做匠人不行，感覺才能有限，立志成為商人。
雖然聰明，但經驗還不足，所以拜託他陪我一起去和人交談。
有看清商品的眼睛，即使是洗衣袋等樸素的東西，「這個賣得好!」看穿了。
不過，也許是因為頭腦聰明，有過度解讀的傾向。
這種深度閱讀對伊薩克有利，但同時也提高了期待的門檻，讓他很為難。

羅傑·布里斯托爾伯爵。
位於威爾羅德侯爵領地的西鄰，是布里斯托爾伯爵家的戶主。
王都的商人們為了不讓格雷商會獨佔利益，提出了「在布里斯托爾伯爵領地建立與諾伊森的交易路線」的建議。
一旦有了交易之路，領地內自然也會變得繁榮起來，所以也會躍躍欲試。
但是，伊薩克對此不以為然，中了離間之計，失去了弟弟與交易之路。
康拉德·布里斯托爾
羅傑的異母弟弟。
因為是妾的兒子，父親對他很冷淡。
正當他感到寂寞的時候，羅傑溫柔地對他說了聲，從此開始崇拜哥哥。
但是，也許是為了幫助哥哥而付出了太多努力，羅傑漸漸討厭起康拉德來了。
但是，康拉德並沒有意識到自己被討厭，腦子裡只想著為了羅傑而努力。
被伊薩克抓住了這個機會，和妻子一起被哥哥殺死了。

肯特
拉塞特商會會長。
主要經營傢俱，過去也向美琳達供貨。
他知道，如果是普通的貴族對手，還可以進行談判，但對伊薩克來說，最好是在受害之前舉白旗投降。
這是因為他和卡美因商會有很長一段時間的交情，聽過他和伊薩克的對話。
因為知道伊薩克不同于「普通的貴族」或「普通的商人」，所以與矮人進行了交易。
 

作為原型的短篇 
[作為原型的短篇] by 夏爾咖啡


作為原型的短篇。


里德皇家學院的畢業典禮。
本來，應該為與朋友的離別而悲傷，為新的旅程而慶祝。
然而，由於身為王太子的傑森，氣氛變得異常凝重，氣氛就像在法院下判決時一樣沉重。
男爵家的女兒，一個叫妮可的黑髮少女站在他的身後，表情陰鬱，周圍站著幾個男人，像是在保護她
遺憾的是，他沒有戴曲棍球口罩。
「——以上就是你犯下的惡行。未來的國母不能交給你這樣的女人!現在，我宣佈解除與溫莎侯爵帕美拉的婚約!而且，這種罪行是不可饒恕的。為了防止以後再發生這樣的事情，以殺雞儆猴的方式申請死罪!溫莎侯爵家也想把叛逆的女兒送進王室。在此宣佈以其罪取之!」

這是斬斷迄今為止關係的決定性的話語。
但是在在場的人對這句話做出反應，編織出語言之前……。
一個男人的聲音打破了寂靜。
「イィィィヤッホォォォォォォ!」
青年喜極而泣。
他是威爾羅德侯爵家的嫡子伊薩克，從小就以古怪行為聞名。
現在，他高舉雙臂擺出一副窩窩臉——也就是俗稱的哥倫比亞姿勢。
(按計劃···到解除婚約的活動來了。至此，王族和貴族派之間的聯繫中斷。從這裡開始按照設想進行的話一定是——)
他為什麼知道會發生這樣的事情呢?
那是因為這個世界是他的妹妹前世玩過的少女遊戲的世界。
----------
他叫高橋高橋修，24歲。
「名義上」是5個工作日2個休息日的餐飲連鎖店的正式員工。
求職失敗的他在大學畢業後，只能在長時間被拘留的單位工作。
打工的人在排班當天沒有特別的理由就請假了，每天都感到自己的生命被奪走。
這是為了讓身體休息，連興趣愛好的時間都捨不得的社會2年級學生。
有時，對於從9點到17點結束工作，放棄出人頭地的地方公務員父親，除了羡慕，還會感到嫉妒。
連看戰記小說和漫畫的時間都沒有。
妹妹來到他的房間
還在讀高中二年級的妹妹不管他下班睡覺，為了使用他的電腦才進來的。
那是為了玩從朋友那裡借來的遊戲。
「昌美，又是遊戲啊。」
「是啊，不是哥哥在的時候。隨便使用的話，會讓家人知道你的性嗜好。」
「混蛋!裡面沒有讓人看了會覺得為難的東西，隨便你。」
(因為是外接硬碟，所以不連接就沒事了。)
正因為平時是旁若無人的妹妹，所以稍微重新考慮一下有保護最低限度的私生活的意向。
但是，睡前看到妹妹帶來的遊戲包裝，對妹妹的將來感到不安。
包裝盒的正面是帥哥集體微笑的樣子，是少女遊戲中常見的包裝盒，但是主人公很有特點。
「哦，也有很可愛的女孩子……什麼呀，像只小狐狸一樣的臉?」
「那就是主角，《把你帶到世界的盡頭》的主角。」
「騙人的，這個?如果我是這個遊戲裡出現的男人的話，絕對會選擇這個貴族千金式的鑽頭角色。就算用這個鑽頭進行無效攻擊，也絕對會選擇這個。」
「這個遊戲是以掠奪愛為主題的，從男性中很有人氣的角色中攻略並奪取男性角色的遊戲。」
「真的嗎?啊，你要玩那種遊戲嗎?我開始對你的將來感到不安了……你看，還是磨煉自己，讓王子向你告白之類的遊戲比較好吧?」
「你在說什麼呢?好對像是競爭的，在磨練完自己之前，不動是不可能的。因為別人也在努力。在現實中是不可能成功的，所以在遊戲中一定要搶。」
「哇……」
修雖然對妹妹的人格感到不安，但又覺得沒有戀人的自己也不是可以誇大其詞的領域，所以也不能說得更強硬了。
但是，妹妹從不染髮，內衣也都是白色或淡藍色，她說「因為那樣更受男人歡迎」，卻看不出男人的影子，如此認可妹妹的意見，我也無法釋懷。
但是，現在已經沒有多餘的時間去反駁，只好乖乖地鑽進被窩。
於是，片頭電影般的音樂和像是攻略物件角色的男人的聲音傳來。
「對身為王太子的我採取這種態度……呵呵，算了，原諒你吧。」
「你是想挑戰最強的我嗎?呵呵，好吧，雖說是女人，但也不能馬虎。來吧，來吧!」
「人和野獸的區別在於是否擁有智慧。呵呵呵，你是哪一邊呢?」
「呵呵呵，找我有什麼事嗎?你是特意找我嗎……真是個有趣的人啊，呵呵呵。」
「居然發現了真正的我，呵呵呵。知道了，從明天開始我會認真的。」
「怎覺得每一個人奇怪!還有就是含笑過頭了。」
「你要睡的話就別問了，mo」
「都能聽見，那也沒辦法。」
修忍不住吐了一句，不早點睡會影響工作的，他把被子蓋在頭上，閉上了眼睛。
坐第一班電車回家，中午必須出門。
幸運的是，因為困意很強，即使在附近玩遊戲，也能很快入睡。
但是，讓人昏昏欲睡的搖籃曲——從揚聲器裡傳出的甜美的帥哥聲音——已經讓人厭煩了。
他也萬萬沒有想到，之後遭遇交通事故，在妹妹玩的戀愛遊戲的世界裡重生。
----------
「……伊薩克，你有什麼想說的嗎?」
「啊，啊……」
我不由得高興地叫了出來，現在是結尾前的帕美拉定罪的場面。
而且，在傑森命令警衛帶走帕美拉之前。
本來，帕美拉和她的家人應該在眾人的喧嘩中被帶走，但因為伊薩克的原因，他們的行動停止了。
周圍的視線不再集中在這一場面的主角傑森和帕美拉身上，而是集中在了伊薩克身上。
來自眾人的視線是一種壓力。
如果是內心脆弱的人，要接受所有學生和親屬的視線，這是非常大的壓力。
但是，他並沒有因此而動搖，而是昂首挺胸地問傑森。
「真的被解除婚約嗎?」
「你沒聽見嗎?在這麼大的場合宣佈了，沒有撤回。」
「好!」
「好吧?怎麼回事?」
伊薩克沒有回答傑森的問題，朝帕美拉走去。
傑森不是那種在結尾對妮可說「我要把這個世界的盡頭送給你」，然後發動戰爭的傢伙。
被輕視也沒辦法。
伊薩克正視著帕美拉的眼睛，端正了姿勢。
「嗯……那個……這種時候我不知道該說什麼好，不過……」
「……有什麼事嗎?」
伊薩克的眼神和幾秒鐘前完全不同，開始變得語無倫次，帕美拉用有點兇險的眼神回看他。
這也是理所當然的事。
考慮到帕美拉自己的事情，根本沒有時間和伊薩克扯上關係。
「沒什麼事的話——」
「我一直很喜歡你，請你以結婚為前提交往吧!」
「等……什麼?」
「第一次看到妳的時候，我就被妳迷住了。因為是傑森殿下的婚約者，所以我只好放棄了。不過，如果不再是他的婚約者就好了。請一定要和我訂婚，拜託了!」
到處響起了歡呼聲。
即使在這種情況下，那些喜歡戀愛的人，也不放過任何一個反應。
但是，突如其來的告白讓帕美拉感到困惑。
從來沒有聽說過伊薩克對女性說過這樣的謊話。
一定是真正的心情吧，我能理解。
問題是周圍的視線。
在接到傑森的死刑判決和家破人亡的消息後，他終於坦白了隱藏多年的愛情。
「接受你的告白吧?」
她感受到了這種無言的壓力。
但是她作為未來的王妃接受了教育。
沒有輸給無言的壓力程度的心。
堅定地回視著伊薩克的眼睛。
「您的心情很高興。對於被判死刑的我，沒有人會這麼說吧?」
帕美拉做了一次深呼吸，凝視著伊薩克的眼睛，說出了自己的真實想法。
「可是，我剛被解除婚約。我無法想像會發生這種事，而且說實話，我想應該沒有人會不考慮現場氣氛就提出結婚申請。真是對不起。」
「嗯，當然……」
伊薩克一副要吐血的表情，擠出一句話，從膝蓋上摔了下來。
他的朋友忍不住笑了出來，但沒有人責怪他。
為什麼會變成這樣，告白的伊薩克也很理解。
——太著急了。
由於對帕美拉的感情過於強烈，我無法抑制激動的心情。
(如果在能更冷靜地說話的地方告白就好了。為什麼，為什麼我這樣……)
伊薩克抱著頭掙扎著，但情況不允許他這麼做。
「伊薩克!你在說什麼?這裡是審判帕美拉罪行的地方!不要妨礙，快離開。」
「不，現在是畢業典禮。」
「嗯，話是這麼說……」
沒錯，現在還是畢業典禮。
準確地說，畢業典禮已經結束了。
儀式結束後，傑森有話想說，便走上講臺，開始對帕美拉指手畫腳。
現在在出席的國王和大臣周圍，很多人都在忙碌著。
大概是在應對突如其來的事態吧。
因為是王太子的畢業典禮，作為嘉賓出席典禮的各國大使們都在靜觀其變。
「是啊……不只是帕美拉，你也是，伊薩克!」
「啊?我?」
傑森的矛頭指向了自己，這讓伊薩克非常驚訝。
他稍微想了想，是不是自己受到了什麼責備。
(是那個嗎?不，是那件事嗎?可惡，太有切身的感受了。)
「伊薩克·威爾羅德，你有招來外患的嫌疑!」
「哎，外患……哎，哎?」
周圍因為帕美拉的事而動搖的人，聽到這句話也都停下了腳步，等待著傑森繼續說下去。
帕美拉的事畢竟是國內的事。
——引進外患。
這是為了與外國相通，制裁給里德王國帶來不利的人的罪。
在過去的例子中——
「背叛王國，招兵買馬。」
「故意洩露王國內部的機密資訊，在外交交涉中造成了明顯的不利。」
「在王城內部，招募了暗殺王族的刺客。」
——對犯下這種難以原諒的罪行的人。
然而，就連伊薩克也對這種事毫無印象。
倒不如說以叛變未遂被審判更能讓人接受。
「你到底掌握了什麼證據?」
不僅是伊薩克，在場的所有人都在等待傑森的下一句話。
「伊薩克，這一切我都知道。你給各國大使和他們的家人送了很多東西。這是背叛國家，遲早要和密謀好的國家一起進攻這個國家的企圖吧!」
前來參加畢業典禮的大使們引人注目。
傑森的話很有可信度。
而且，這一點大家都知道。
——迄今為止，伊薩克所實施的各種陰謀。
但是，大使們還沒開口，伊薩克就開始否定了。
「雖然送了禮物，但是你知道禮物的內容嗎?」
「據說收貨方說這是有價值的東西。也有報告說，雖然很巧妙地隱藏著，但送了很多金錢和寶物之類的東西。」
「是嗎?那真是太好了。」
「……有什麼好高興的?」
伊薩克對傑森露出了深深的笑容。
「因為那是我養的花。」
「什麼? !」
侯爵家的繼承人要親自動手挖土，這是意料之外的事情。
面對難以掩飾驚訝的傑森，伊薩克繼續說道。
「我從小就種了花，家裡人和傭人過生日的時候都把花作為禮物送給他們，很受歡迎，所以我也把花送給了大使們。」
「親人還能理解，為什麼連大使們都要送禮物」
傑森的疑問是理所當然的。
如果是侯爵家的話，送更好的東西就好了。
畢竟也有足夠的私人財產。
「您忘記了嗎?我的祖父是現任威爾羅德家族的戶主，是外務大臣。在我5歲左右的時候，我說:「就算年紀也大了，請您多多關照。」在給各國大使的信中附上鮮花作為禮物，這就是契機吧。有時還會送一些當季的水果。」
「……那有什麼價值?花就是花吧?金錢的收受……」
「關於這個，我想說一句。」
坐在嘉賓席上的一位鄰國大使說道。
「花和水果本身只有相應的價值。但是，如果是侯爵家的繼承人自己培養出來的，並且有思念祖父的心的話，這是比拙劣的寶石和藝術品更珍貴的禮物。……對於沒有收到家鄉家人來信的人來說，看到他思念祖父的心情，只能羡慕他了。」
大使們有帶著家人住在大使館的，也有很多隻帶著部下獨自赴任的。
雖然也有年輕人，但年長的人占了大半，很多人期待著家鄉的孩子和孫子的來信。
正因為如此，他周圍的人都點頭表示同意。
大使們都很清楚，伊薩克的行動是出於對祖父的思念。
「可是，連大使的家人都送禮物，也不合適吧?」
不死心的傑森繼續追問。
伊薩克回答說。
「在作為大使赴任的人的生日之際，將季節的花送給大使的家人。在生日那天看到同樣的花，希望能和遠在他鄉的家人心靈相通。。
伊薩克的回答讓周圍的人讚歎不已。
這證明這個世界的人有很多人都是純潔的。
但是，如果這些被感動的人知道「雖然給大使的家人送花，但卻以此為幌子，向各國有權勢的人行賄」，會怎麼想呢?
「那麼，還有其他疑問嗎?」
「……現在沒有。不過，你該不會覺得我對你的懷疑已經消除了吧?」
「那真是太過分了。」
伊薩克露出困惑的表情。
但是，這也是自己招來的。
----------
伊薩克的父母是戀愛結婚的。
母親露西婭出身子爵家庭。
由於與父親蘭道魯夫身份上的差距，加上政治上的原因，後來娶了韋伯利公爵家的女兒梅琳達。
但是，作為結婚的條件，伊薩克的父親蘭道魯夫讓露西婭答應成為他的第一夫人。
子爵出身的露西婭是第一夫人，公爵出身的梅琳達是第二夫人。
與此同時，他還與露西婭約定，如果露西婭生下男嬰，就把繼承權優先讓給她。
先生下男嬰的是梅琳達，但自從伊薩克出生後，繼承順序就下降了。
當然，梅琳達對此不服，策劃暗殺伊薩克。
但是，伊薩克卻反其道而行，以自己的生命為誘餌，在自己年幼的時候殺害了同父異母的哥哥和梅琳達。
同時肅清了威爾羅德侯爵家內部的梅琳達派，吸收了蘭多夫的家臣和母親的露西亞派，年幼的時候結成了伊薩克派。
由此開始的韋伯利公爵家族的瓦解，至今仍是談論伊薩克時的熱門話題。
在家庭騷亂之後，他對敵對勢力毫不留情地進行制裁，甚至連他本人都後悔自己做得太過分了。
因為那殘酷的報復——
「如果伊薩克走過來，首先要回想起做了什麼惹他不快的事。」
——到現在還半開玩笑地拿它當素材。
就算說是清白，又有多少人能相信呢?
----------

傑森可能也覺得當伊薩克的對手不好，把目標改回帕美拉身上。
「現在我要優先處理帕美拉的事情。對妮可的種種騷擾，真是難以原諒。請儘快處理——」
「有異議!」
傑森的話中途被伊薩克打斷了。
如果打斷王族的話，很可能會被問罪。
即使不會被問罪，作為貴族的品格也會受到質疑。
但是，如果現在不出聲，帕美拉就會被處死。
就算被甩了，伊薩克對帕美拉的感情也不容忽視。
「殿下，您說這是騷擾，這是壞事嗎?」
「你說什麼呀!」
聽到伊薩克的話，傑森氣得滿臉通紅，拳頭也在顫抖。
「本來殿下和帕美拉的婚約是在兩人出生的時候決定的。當時，通過與權勢顯赫的貴族派首領溫莎侯爵家的婚約，抑制了擴大地方許可權的呼聲。這既維持了王室的權威，也削弱了貴族的勢力。。」
打著國王的旗號，鼓吹中央集權的派系。
通稱王黨派。
主張維持現狀，拒絕變化的派系。
通稱中立派。
要求擴大方領主許可權的派系。
通稱貴族派。
大致可以分為這三個派別。
而且，貴族派的首領溫莎侯爵家的女兒與王族聯姻，國王派和貴族派的對立有所緩和。
國王派因籠絡了貴族派而感到滿足，貴族派則希望帕美拉一旦成為王太子妃，就可以借此推動地方分權。
正因為有婚約，雙方的衝突才緩和下來。
在場的貴族，只要不是「相當的人」，都能理解這一點。
問題在於那個「相當的人」是王太子。
他對妮可的愛使他的眼睛變得模糊。
「作為國家重要人物溫莎家的千金，維護重要婚姻不是理所當然的嗎?說起來，真的被這樣做了嗎……我覺得不應該只聽妮可小姐的話，應該去確認一下事情的真偽。」
「這種事無所謂，我相信妮可。」
「不，不是你信不信的問題……」
「伊薩克先生，夠了。」
「啊?」
阻止伊薩克的是帕美拉。
「考慮到殿下的脾氣，他應該不會原諒我吧?這樣下去會給威爾羅德家帶來麻煩——」
「沒那回事!」
「可是」
「沒那回事，這裡就交給我吧!」
「……謝謝您。」
帕美拉深深地低下頭。
現在，妮可站在傑森旁邊。
她平時喜歡的男人。
他們也有了婚約者。
然而，這些婚約者卻在眾人眼前被解除婚約，蒙受恥辱。
向這些女性伸出援助之手的是伊薩克。
控訴向妮可傾軋的男人的過錯，施加物理性、社會性的制裁。
訴說被奪走婚約者的女人的正當性，給予物理性、社會性的恩惠。
雖然有些過激，但至少作為同伴行動起來，讓人覺得可靠。
雖然伊薩克的黑流言不斷，但帕美拉決定相信他。
想「就到此為止吧」的伊薩克一下子決定了。
「弗來德，我有件事想問你。」
伊薩克問的是弗雷德·威爾門特。
他是被伊薩克殺害的同父異母哥哥的朋友。
當然，他對伊薩克沒有好感。
弗來德毫不掩飾自己的焦躁，一邊撓著他的紅頭髮一邊回答。
「什麼，怎麼了?」
「你和艾曼達解除婚約的理由，就是妮可吧?」
「當然了，妮可是我唯一能理解的人，除了她以外，別的女人都看不見。」
「是啊……其他人的理由也差不多。」
原本的遊戲，是把男性角色的心靈碎片埋掉的遊戲。
站在講臺上的妮可身邊的人都被她深深折服。
正因為如此，才有可趁之機。
「那麼，妮可小姐，你要選誰呢?」
「啊?我! ?」
沒想到會被自己甩在後面的妮可吃了一驚。
並且注意到攻略完的角色們都在關注自己，在任何人看來都很動搖。
也許是因為這種動搖，她說出了最糟糕的回答。
「我覺得大家都能和睦相處就好了……」
「也就是說，你並不是喜歡某個特定的人吧?」
「但是，我喜歡大家，但是和某一個人有特別的關係……」
「怎麼會，妮可，不會吧!」
「明明談了那麼多愛。」
「你不是要和我結婚嗎?」
妮可的回答引來眾人的圍攻。
為了阻止她，傑森像保護妮可似的沖了進去。
「對不起大家。妮可要和我結婚了。對不起，你們放棄吧。」
「等等，傑森。即使是王子也不能這樣吧。妮可是我的。。」
「弗雷迪，這一點對你也不能讓步，妮可是我的。」
傑森和弗來德從小就是好朋友。
但只有妮可一個人。
既然不能分享，就只能互相爭奪。
其他人也不能保持沉默。
大家都開始說妮可是自己的。
這時，伊薩克說出了多美的一句話。
「如果將來孩子的頭髮是父親的顏色就好了，但是如果孩子的頭髮和妮可一樣是黑髮的話會怎麼樣呢?」
這句話激怒了傑森。
「伊薩克，你想說妮可是個蕩婦嗎?」
「不，在建立反後宮的时候就不行吧?」
「ぐぬぬ。」
聽到伊薩克的這番話，他的拳頭攥得緊緊的，怒火似乎馬上就要爆發了。
但在此之前，不能忽視伊薩克的話。
「你愛誰?」
「要和誰結婚?」
必須弄清楚那個。
這件事不能往後推。
「妮可，你能讓我說那種話嗎?直截了當地說你只愛我一個人嗎?」
「傑森，不要用這種王子的權威說話，這樣你就不能說出你真正愛的人的名字了。」
「是啊，愛我的只有我一個。」
「開什麼玩笑!妮可只要看著我就好了。」
在講臺上，男人們互相爭奪一個女人，醜態盡顯。
「這就是這個國家的下一代嗎?」
這種想法深深地刻在了參加畢業典禮的人們的心中。
對伊薩克來說，這是一種理想的潮流。
對國家的忠誠變淡，對伊薩克來說是件好事。
「帕美拉小姐，我們走吧。」
「可以嗎……」
「可以了，這種東西。」
想要護送他，輕輕伸出手，但帕美拉沒有拉住伊薩克的手。
(雖然想趁亂護送，但還是不行啊。)
雖然有意無意地拉起帕美拉的手，但這個計畫失敗了。
伊薩克一邊失望，一邊走向祖父們。
「好了，爺爺們也走吧。馬車已經準備好了，現在應該馬上回威爾羅德。」
「真沒想到會像伊薩克說的那樣」
伊薩克的祖父摩根按著太陽穴。
考慮到今後的事情，稍微頭痛一下就好了。
威爾德侯爵和溫莎侯爵。
包括這兩家旗下的貴族在內，所有人都按照計畫離開王都，迅速返回各自的領地。
接下來的事情，伊薩克都準備好了。
----------
畢業典禮三個月後。
兩軍在王都以東100公里處對峙。
伊薩克率領的貴族聯軍8萬。
國王親自率領的王國正規軍15萬。
伊薩克方面以威爾德侯爵家和溫莎侯爵家為中心，參加者有被妮可搶走婚約者的家族。
王國方面以王室的直轄地為中心，威爾門特侯爵家和沃利克侯爵家等都參與其中。
「伊薩克，沒問題吧?」
「沒關係的，一切都在按計劃進行。」
摩根的擔心是理所當然的。
把一切都寄託在了伊薩克的才能上。
「輸了。這並不是「我投降」就能解決的問題。
雖然是孫子的請求，但他開始後悔不該承認這件事。
「威爾門特侯爵家放棄了在王國軍隊大本營的弗來德。沃利克侯爵家也在這裡。那些說要站在我們這邊觀望的人，如果兩家都站在我們這邊的話，也會開始背叛吧」
威爾門特侯爵家與韋伯利公爵家是非常親近的親戚。
在摧毀公爵家的時候，順便被伊薩克打了一頓。
現在的戶主沒有正面作戰，而是選擇了跟隨伊薩克，延續家族的名字。
不僅如此，為了得到伊薩克的歡心，甚至親自帶頭幫助王黨派瓦解。
威爾門特侯爵家的戶主最清楚王國方面沒有勝算。
沃利克侯爵家是威爾門特侯爵家的兒子弗雷德的前婚約者的娘家。
雖然弗來德讓女兒蒙羞，但他對元兇妮可所在的王國的忠誠已經消失。
並且，想把女兒作為妻子送去給庇護女兒的伊薩克。
出於這種想法，他加入了伊薩克陣營。
這兩家就有6萬了。
王國軍隊有兩個小早川秀秋。
不僅是地方領主的軍隊，伊薩克的魔爪也伸向了王國軍隊內部。
被賄賂的人，被抓住把柄的人，家人被當人質的人。
這些部隊最少也有3萬。
如果所有人都背叛了，就會有5萬人成為盟友。
這樣的話，實際上的王國軍隊雖然會留下忠誠心高的部隊，但也只有4萬。
僅貴族聯合軍就達到兩倍，如果加上背叛的部隊，戰鬥力差距最大可達到近5倍。
而且，伊薩克所做的還不止這些。
在周邊國家也有很多盟友。
各國最大派系的分裂，以及向少數派系提供資金。
如果里德王國陷入內亂狀態，就有可能遭到周邊國家的侵略。
在這種情況下，伊薩克支援的人就會發動內亂。
如果不想被捲入內亂狀態，就對周邊國家發動內亂。
當然，如果里德王國的統治進展得快，他打算順便把周邊國家也納入統治之下。
戰爭不是一開始就去爭取勝利。
在戰爭開始之前就確定勝利，然後再開始。
從伊薩克轉世，意識到這個世界就是妹妹玩的遊戲的世界的時候就決定了。
「捨棄平凡的人生，為了得到一切而行動吧」。
前世是公務員的兒子。
普通地升學，普通地就業。
沒有犯罪，過著認真的生活。
然而，卻因交通事故而輕生。
我開始思考至今為止的人生到底是什麼。
但是，他的第二次人生卻是貴族，而且是在侯爵家出生的。
沒有理由不抓住這個機會。
而且是妹妹玩過的少女遊戲的世界。
「妹妹在玩什麼遊戲?」
在這樣的擔心下流覽了攻略網站，趁著畢業典禮上發生的混亂成功舉起了反旗。
從出生以來，為了這一天一直努力的事情終於得到了回報。
(不，還沒有。還沒有得到回報。)
伊薩克的視線前方是帕美拉。
金髮、豎卷的高貴小姐。
前世是抱著「貴族千金般的鑽頭角色」的感想的角色。
現在穿著禮服，站在伊薩克的旁邊。
「帕美拉小姐，畢業典禮已經過去一個月了，是不是該談談訂婚的事了?」
「伊薩克先生……」
帕美拉盯著伊薩克的眼睛。
「我一直都很喜歡你，從第一次見面開始就一直……不僅是因為你的美麗，還因為你的高貴、見識、溫柔，而且只要在一起我就會心安。我不想把你交給別人，所以……」
伊薩克注意到了。
帕美拉的眼睛充滿了失望。
難道她已經聽膩了這種廉價的語言了嗎?
(不，不是。這是……)
然後，伊薩克發現了真相。
本能地注意到了。
她為什麼只有被殺的結局呢?
大致劃分的話各角色有正常結局、特魯恩結局、逆哈萊姆結局3種。
其中，正常結局是所有的女角色都能存活下來。
不知道為什麼，只有與王子傑森有關的結尾，婚約者帕美拉在所有結尾都被處死。
——這是為什麼呢?
這件事，伊薩克注意到了。
——和妮可是同類。
帕美拉和妮可完全不像。
但是，在他的內心深處。
作為人的本質是相似的吧。
所以，她會被妮可處死。
那就是同族嫌惡。
但是，伊薩克無法隱藏自己的想法。
即使她的本質和妮可一樣，也無法想像要把她拋棄。
「如果你願意和我結婚，我保證把世界的盡頭都送給你。」
伊薩克說出這句話後後悔不已。
因為他的成績和傑森差不多。
但是，這種後悔很快就消失了。
聽了伊薩克的話，帕美拉的笑容非常美麗，甚至讓人後悔以前沒能看到她的笑容。

 

譯名整理
[譯名整理] by 夏爾咖啡

看蠻多人都對譯名感到困擾因此做個譯名整理

威爾羅德=威爾德
伊薩克 =以薩克=艾紮克=艾薩克 =以撒
帕美拉=帕梅拉
莉莎 =麗莎
蘭道魯夫 =藍道夫=倫道夫
露西亞 =露西
納森=內森 
梅琳達=梅琳妲
布裡吉特=布理姬特
裘蒂絲=朱蒂絲
有缺的之後再補

 

第七章　交流篇　 十二歳~十三歳
148 十二歲 鑑定價值的眼光 
[148 十二歲 鑑定價值的眼光] by 夏爾咖啡


簽約儀式結束後，成人們和咕咚咕咚地全都喝醉了。
畢竟要跟上矮人的酒量並不容易。
不過由於簽約儀式在友好的氣氛中結束，這種在宿醉混雜著痛苦與喜悅的奇妙狀態，在伊薩克眼中也是件有趣的事。

距離簽約儀式結束已經一周了。
於是伊薩克開始對現況進行重新整理。

（未來的準備工作進展順利，所以現在沒有問題。）

最大的問題是擴張軍備，這一點尤其重要。
如果想發動戰爭，你需要士兵的數量。
如果是弱勢國家，保持少量精銳部隊並不是一件壞事。
集結著精英的部隊自然會強大。
然而將全部的老兵集中使用事不可行的。
那樣肯定會出現單純由新兵組成的部隊。
如此強弱極端的狀況一定會被針對，於是從弱點開始導致戰線的崩壞。
而後如何強大的部隊也會被敵人從側面或背面迂迴擊破。

――保持均等且適當的練度，持有盡可能多的部隊。

伊薩克事如此考慮的，為了戰爭的勝利。
多虧了通過與矮人交易所獲得的資金，因此可以創建一支可以戰鬥的軍隊。
這是向前邁出的一大步。

（為了減少將來與皇室戰鬥的難度......我必須好好地將妮可推向杰森，以免浪費這個準備。）

――讓妮可抓住傑森。

如果我們不提出這個大前提，我們甚至不能引起叛亂。
讓傑森風平浪靜地取到帕梅拉，對里德王國來說是最好的選擇。
然而把帕梅拉交給某人，只是想像就讓我胸口一緊。

伊薩克打算對妮可搧風點火，並在傑森和帕梅拉之間製造裂痕。
雖然會導致帕梅拉的婚約被廢棄這點感到內疚。
即便如此，也無法認同兩人的聯姻。
為了伊薩克的願望，妮可必須盡力而為。

（想要攻略我是可以的......雖然不太舒服，但還可以忍受。問題是你是否瞄準了逆后宮的結局？）

幸運的是，妮可似乎是作為一個肉食女孩長大的。
可能周圍的人都說「妮可很可愛」，所以意識到了自己很可愛的事實。
如果意識到了自己的魅力，得意忘形之下對傑森和其他人食指大動也不是不可能。

「不，希望你膨脹起來。」伊薩克如此祈禱。
否則，妮可可能會採取指攻略自己的行為。

（畢竟是妮可，如果是妮可的話，一定會採取行動吧！）

反言之，如果他不採取任何措施，只有伊薩克會遇到麻煩。
如果她沒有瞄準傑森作為目標，伊薩克會被妮可全力盯上。
考慮到最壞的情況，將不得不自己製造叛亂之火。
我可不想承擔這麼重的責任。
雖然可能有點懦弱，但伊薩克想讓傑森自己埋下火種。
為了這點，必須把妮可甩給傑森才行。
想到這裡這裡，我也意識到了另一種不同的未來的可能性。

（如果妮沒有瞄準傑森……）

我不想去想這種可能性。
然而，這也是我不得不考慮的事情。
當涉及到叛亂時，這已經不是自己一人的責任了。
家人也會擔上責任。
失敗的可能性很高的情況下，必須權衡一下得失。
當然在那種情況下，可能必須放棄帕梅拉。
這樣思考會痛苦，但如果沒有事是無法盡如人意的覺悟，再發生那樣的事情時候是做不出冷靜判斷的。

（如果，妮可只打算攻略我呢？）

當然，薩克並沒有和妮可結婚的打算。
然而與此同時，我也別無選擇，只能放棄與帕梅拉的婚姻。
說實話，我沒有自信親手毀掉傑森和帕梅拉的訂婚。
而如果兩人婚約穩固的話，下剋上也只能放棄了。
因為溫莎侯爵能不能站在你這邊這點，差別很大。

當妮可沒有攻略傑森並不得不放棄叛亂時。
伊薩克將被迫與不知道的誰結婚，並作為王國貴族之一生活。
在無法確保獲勝的情況下，也不能引起叛亂。
伊薩克沒有自殺念頭，也不准備連累家人。。
在這種情況下，會很普通地與某人結婚。
一個會成為伊薩克婚姻伴侶的女孩浮現在腦海中。

（考慮到家世，阿曼達是最有力的候補人選......雖然不討厭她，但......）

我覺得阿曼達很可愛。
然而，有一點我不能接受。

――阿曼達是一個貧乳平坦女孩。

伊薩克是堅定的巨乳派。
可以忍受小的胸部，但不能忍受沒有它們。
阿曼達只看臉的話，100分中可以評到90分以上。
然而，胸部是貧乳的話，就必須-20分。
那樣的話，周圍有著80分左右的可愛少女A就顯得更有魅力了。

（如果是第二夫人還可以商量，第一夫人的話就……）

如果讓阿曼達成為第一夫人，然後娶進第二夫人或妾的話呢？
如果這樣做，最終將不可避免地只與最喜歡的第二任妻子或妾打交道。
在這種情況下，肯定會傷到阿曼達的心。
因為作為第一夫人被鄙視了。
伊薩克不想對一個沒有怨恨的人做出這樣的對待。

（其他的女生……畢竟除非妮可搶走了他們的婚約者，否則不會自由。果然讓妮可將長矛指向杰森是最重要的。）

蒂芙尼、裘蒂斯、珍妮特。
除非妮可放棄攻略角色，否則無法處理其他婚約者們。
雖說是侯爵家的嗣子，但搶別人的未婚妻也是不可能的。
最後，我確定了答案。
「果然還是煽動妮可吧。」

但是如果發生這種情況，我們將面臨不可避免的問題。

（我不得不去見妮可……）

是的，如果你想煽動她，你必須見面交談。
細節無法只靠信件傳達。
如果造成某種誤解，導致妮可對自己加強攻勢的話，那就是自殺行為了。
有必要口頭傳達，以免引起誤解。

但是如果太過急切，則可能會產生不必要的誤會。
倒不如說，我十分抗拒與妮可見面。
因為從帕梅拉那裡感受到，靈魂間互相吸引的感覺，被妮可污染的感覺。

（至於妮可，在入學前在接觸就好。畢竟那才是故事的正篇開端。）

伊薩克推遲了這個問題。
這是因為心裡的某個地方在想。
「如果你想抓住傑森，就去學院吧。」
雖然準備工作會繼續，但我不想去思考「可能辦不到」的答案。
我只是停止在這裡思考，並希望妮可成為伊薩克認識的妮可。

----------

距離簽約儀式已經過去了兩週。
這一天是在薩爾茨城購買的產品到貨的日子。
伊薩克和父親一起檢查行李。

「太棒了！」
蘭道魯夫認真地盯著一個燭台，鼻子喘著粗氣。
「是嗎？我覺得和在豪宅里沒多大區別。」
然而，伊薩克並不覺得那有什麼好的。
豪宅里的家具也很不錯。
人類的商品和矮人製造的產品給他的印像都是好產品。

「我鬆了口氣，原來伊薩克也有不擅長的東西。如果說公館的是家具，那這個就是一件藝術品。你現在不必知道它的價值，但伊薩克的話總有一天能理解的。」

看到這樣的伊薩克，蘭道魯夫發出呼呼呼的笑聲。
對於自己成長到現在的伊薩克，終於找到了可以傳授的領域。
因為那種安全感，笑容自然而然地溢出來。

「是這樣沒錯，我得明白事物的價值……」

伊薩克也明白，他必須訓練自己的眼睛看到事物的價值。

雖然媽媽教過藝術等領域，但還是做不到。
無論如何，前世的記憶都會妨礙自己。

超出某條線的好東西，似乎都只能被判定為「都很貴」。

「但我知道這些東西物有所值，所以我一下子就買了。」
「嗯，是啊……」

伊薩克的話讓蘭道魯夫臉色陰沉。
這是因為伊薩克的「批量購買」。

商人的流動變得活躍，稅收增加，但伊薩克並不滿足於此。

――威爾羅德侯爵家在薩爾茨施塔特購買的所有葛雷商會所需要的東西。
――然後將購買的商品以雙倍價格賣給葛雷等等商會。



通過這樣做，伊薩克試圖賺取穩定的收入。
蘭道魯夫不喜歡這種「轉手」，只獲得利潤而不做任何事情的行為。

「格雷商會要求購買的商品當然必須付出更高的價錢，但再怎麼說以兩倍的價格出售它......這樣不會招來什麼麻煩嗎？」

這正是蘭道魯夫所擔心的。
當商品在商會手中時，收購價格翻了一番。
商會自然也會出價更高以賺取利潤。
在這種情況下，有些人可能負擔不起高價。
然而，伊薩克的意見卻不同。

「這沒什麼不好的，反正想要矮人商品的人是為了虛榮。就算標上高價，想買的人還是會樂意掏錢買的。」
「會這樣嗎……」
「就是這樣。」

矮人物品剛剛開始流通。
首先，最好利用稀有價值來提升品牌形象。
「物美價廉」的形像一旦樹立，之後提價就會引起不滿。

「好貨更便宜」是我經常聽到的一句話。但是當真的遇到便宜商品時，就會開始懷疑「好貨是騙人的吧？」
最好讓人們認為它是一個真正的好產品，所以它很昂貴。這樣客戶才會滿意，商店也會盈利。

――威爾羅德侯爵是有利可圖的。
――商人也是有利可圖的。
――顧客也因為獲得高價值的商品而感到開心。

提高價格的方法，可以收穫一石三鳥的效果。
這不僅僅是我想要盈利的想法。

「不，等等。你可以從這個意義上看到東西的價值。這就是商人的思維方式，不是嗎？其實你是知道藝術品的價值才是吧？」
「呃……」

伊薩克被藍道魯夫戳到了痛點，不由得語塞。
確實伊薩克知道事物的價值，但僅僅是作為商品的價值。
但不認為它具有作為藝術品的價值。
雖然試圖自然地帶過這個話題但失敗了，因為被藍道魯夫給識破。

「能這麼想也不是什麼壞事，但是要訓練你看待藝術的眼光，我們一點一點地學習吧。」
「請溫柔點。」

伊薩克只有小市民的品味，雖然心裡想著「絕對不可能」但並沒有逃跑。
只要你是貴族，總有一天會需要知識。
這不僅僅是不讓某人失望。
也著提高自己的必要。
雄心壯志的目標還很遙遠，未來充滿不確定性。
然而伊薩克並沒有放棄，繼續一步步朝著目標前進。



BY 莊尼翻譯
 

149 十二歲 羅克威爾王國的換代 
[149 十二歲 羅克威爾王國的換代] by 裝尼

「嗯。這個季節的話有沒有精靈是不同的世界。」
大約八月初，摩根來到威爾羅德。
現在正在因克勞德的魔法而變得涼爽的餐廳休息一下。
順便說一句，他在桌子的一角放了一大塊冰。因為有著冰涼的空氣所以感覺很好。

「對了，我的父親。發生了什麼事？」
藍道魯夫問他為什麼回到摩根身邊。
不管多少，都不應該是因為想回家。
如果原因是這個，應該會帶著家人一起回來。
最重要的是，不可能帶來比平時多得多的護送。
伊薩克也有類似的疑問，所以他靜靜地看著摩根會怎麼回答。

「羅克威爾王國的西蒙陛下已經去世了。我剛剛參加了加勒特殿下的弔唁和加勒特殿下的加冕典禮。我在回家的路上經過了威爾羅德，因為我想看看你的臉。聽聽現在的情況。 」
「發生了這樣的事情啊。」

對摩根這個季節為何回歸的理由，蘭多夫深信不疑。
只是作為外交部長在回家的路上路過。

當被問起有沒有什麼困難時。

「沒有什麼特別的問題。商人與矮人交易也很小心，所以還沒有發生什麼麻煩。招募士兵正在順利進行。」
正如藍道魯夫所說，現在一切都進展順利。
格雷商會等受託交易的公司在進行交易時非常謹慎。
不會為了賺錢而欺騙矮人，也不會給予過剩價值的折扣。
對矮人這邊的商人安靜得有些不可思議。
因為有著「粗糙製品就可以了」這樣的一個原因。
矮人物品即使是這樣的品質，也可以以高價出售。
在讓對方感到不舒服的前提下，謹慎地對價格進行估算就好了。
當然，不想因為破壞了友好而承受皇室的怒火也是一點。



由於軍備擴張剛剛開始交易，一年一次增加足量的士兵人數會嚴重造成財政負擔。
因此，計劃每年募集5,000名士兵，四年內募集20,000名士兵。

在里德王國，有領地的貴族必須有士兵，以備不時之需。
每個侯爵家族有三萬士兵，而伯爵家族則根據領地的大小，大約有五千到一萬五千人。
招募兩萬士兵，意味著增加兩個伯爵的士兵數量。

這不僅是一場軍備競賽，而且還是一項類似於國家小工程的計劃。
不過，這邊是針對農家的三、四男的志願募集，所以招募工作進展順利。
不如說，今年收到了比預期更多的申請，從中挑選士兵才是難事。

然而，這個數字包括在該領土從事安全維護活動的警衛。
不是戰場上可以調動的士兵數量。
聽到藍道魯夫的話，摩根滿意地點點頭。

「雖然會很困難，但請盡力而為。陛下對擴充軍隊也很期待。」

士兵總數為五萬，堪比里德王室直接控制的皇家軍隊。
本來，突然擴大軍隊有叛亂之嫌。不過也無所謂，因為這是埃利亞斯國王親自背書的舉動。
不如說是大力讚揚的行為。
因此無須多言，藍道魯夫也對此十分上心。

「話說回來，祖父。加勒特殿下是梅琳達夫人的婚約者吧？」
「……就是這樣」

摩根臉上浮現「提到了一個不愉快的話題」的表情
考慮到伊薩克，本來不想過多地提及梅琳達或內森。
不過，既然伊薩克自己提起，也不得不回答。
老實承認加勒特是梅琳達的前婚約者。
不知何故，沉重的空氣流入了這個地方。
創造這樣親分的伊薩克本人吹散了沉重的空氣。

「踢了那傢伙的屁股嗎？加勒特殿下……現在是陛下嗎？多虧那人做了多餘的事，讓費了不少功夫。」
「怎麼可能這樣做啊！？」
摩根震驚地回答。
當然，因為梅琳達而讓家裡產生混亂沒錯。
然而，也不可能向加勒特抱怨。

「伊薩克，梅琳達的事情是我的錯……」
藍道魯夫尷尬地摀住了嘴。
他接管了梅琳達，這導致了威爾羅德侯爵的內亂。
這已經變成了心病。

「不，我認為是加勒特陛下的問題。因為如果加勒特陛下娶了梅琳達夫人，一切都會很完美。」
「伊薩克，事實並非如此。梅琳達是自己引起了問題，她的訂婚才被放棄了。」
摩根想起了「沒有和伊薩克詳細談過」，然後便開始解釋。


最初，加勒特有一個名叫斯嘉麗的未婚妻。
應該說，因為他是太子，不可能沒有未婚妻。
兩人似乎關係還不錯的樣子。
然而，引起兩人的關係破裂的事件出現了。
――那是17年前的戰爭。

在羅克威爾王國和法蒂爾王國的戰爭中，里德王國向法蒂爾王國派遣了增援部隊。
而當前線陷入停滯時，裘德被派去前線擔任停戰使者。
然而，裘德在被捲入羅克威爾王國的奇襲時陣亡。
混亂的里德王國在和約中加入了「派遣王室親屬作為加勒特的未婚妻」的內容。
然而，這並不好。
因為它最終撕裂了加勒特和斯嘉麗之間的關係……。

那時，加勒特和梅琳達十五歲。
本以為他會在羅克威爾王國的一所學校一起度過一段時光，培養愛情並在畢業後結婚。
問題是斯嘉麗也是十五歲。
作為同學，處於靠近加勒特的地方。
當然，加勒特也知道斯嘉麗，不時地眉來眼去。

這對梅琳達來說可能並不有趣。
所以開始騷擾斯嘉麗了。
加勒特得知梅琳達受到騷擾，在畢業典禮上宣布將放棄與梅琳達的訂婚。
西蒙國王不願放棄他的訂婚，這是和平條約的一部分。
然而，由於加勒特的強烈希望。他判斷兩人成為夫妻不可能是好事，所以將梅琳達送回里德王國。
並附上一封信說：「梅琳達沒有錯。我兒子承擔主要責任，所以請不要責怪她。」


「因為那封信，我不相信梅琳達是壞人。所以想出手幫助她。」
藍道魯夫目光很遙遠，或許是想起了那個時候。

「我明白了，確實不能責怪加勒特陛下……」

伊薩克了解了加勒特的處境，覺得他的怨恨情緒減少了。
作為代替，看了父親一眼。

（那樣說來，父親的疏忽或許占的比重還要大一些。）

如果加勒特和梅琳達結婚，那就沒有問題了。
然而，在那之後接手梅琳達的蘭多夫是最糟糕的。
雖然也有過喜歡的時候，但是因為已經結婚了，所以沒有出手的必要。
比起不能很好地控制的妻子，我希望他保護現有的家。

「讓和伊薩克和露西亞產生各種困擾，我很抱歉。但我當時認為這是正確的事情。」
注意到伊薩克視線的藍道魯夫尷尬的說道。
很遺憾造成了這樣的情況。
「我有什麼可以做的。」
沒有哪一天不這樣後悔。

「沒錯……除非真的採取行動，否則我不知道會發生什麼。」
回答完之後，伊薩克才想起蘭道夫並不是唯一的壞人。

（如果接過梅琳達的父親有一半責任，另一半是奶奶的錯。）
――如果瑪格麗特不是梅琳達的支持者呢？
至少，它不應該如此偏袒。
如果至少有一半的貴族支持露西亞和梅琳達，梅琳達說不定也會老實下來。

如果是這樣，蘭多夫可能能夠很好地控制家庭。



――如果梅琳達的未婚妻是小時候就決定的的話。
――如果加勒特沒有解除與梅琳達的婚約的話。
――如果蘭多夫不接盤梅琳達的話。
――如果瑪格麗特沒有成為後援者的話。

多個巧合重疊，導致接班人之爭。
伊薩克重新思考著，不要單獨責怪蘭道魯夫。

不過在這裡，伊薩克忘記了最重要的事情。
――如果伊薩克不是轉世者會怎樣？
這才是最重要的事情。
如果伊薩克不是轉世者，內森很可能已經在戰爭中贏得了家督。
伊薩克只考慮家庭環境，但沒有考慮影響最大的事情。

「暫時來說，加勒特陛下還不錯。說到底，不是隨便說什麼踢別國的王族屁股的話。哪怕是敵對的國家，也要有起碼的尊重。」
摩根關注著伊薩克。
通過這樣做，試圖改變話題。

「是的，對不起。我會注意措辭的。」
伊薩克乖乖地遵循了摩根的想法。
但是因為接下來的這個話題，對採取了這樣的動作感到很遺憾。

「對了，伊薩克也差不多年紀了，你有心儀的女兒嗎？」
「嗯，這個嘛……」

伊薩克舌頭打結了。
總不能說「我還是喜歡帕梅拉，為此正在考慮造反的事。」

然而，摩根將這個反應當成了「他有喜歡的孩子」來看待。
因為他有個想法。

「內特爾霍斯男爵家的嫡女，似乎出落得非常美貌啊？」
摩根竊笑著。

前任泰倫斯·內內特爾霍斯男爵是伊薩克的家庭教師。
而且還有巧克力的姻緣。
所以他想過，伊薩克可能對她有點興趣。

「不，這不對。」
「有什麼好丟臉的，不用騙我們也可以的。」
「不，她真的不可能。我一點興趣都沒有。」
「哦，這樣啊……」
摩根被以撒面無表情回答的艾薩克弄糊塗了。
雖然他對這個答案相當有信心，但沒想到會收到這樣無情的回覆。

「醜話說在前頭，請不要繼續嘗試訂婚。如果這樣做，我會恨你一輩子。不如說，就算採取強硬措施，也要把家主的位子搶來。」
「我知道了，冷靜點，不會那樣做的。」
「是的，你保證等你長大了再決定你的未婚夫。」
摩根和藍道魯夫試著讓板著臉談論可怕事情的伊薩克冷靜下來。

「你就那麼討厭那個女孩嗎？」
「我對它根本不感興趣。不是討厭它，對我來說麗莎看起來更漂亮。」
「是嘛……」

――伊薩克的審美觀有些奇怪。
摩根姑且這樣接受了。

妮可今年和伊薩克一樣十二歲，但已經擁有了吸引成年人的美貌。
對她不感興趣通常是不可能的。
但是如果審美感覺與其他人不同，就可以說得通了。
現在想想，艾薩克在其他方面也和別人不一樣。
很有可能美感也是獨一無二的瘋狂。
然而，這是一個問題。

「那你喜歡什麼樣的女兒？」
你喜歡什麼樣的女兒？
這非常重要。
要是太過獨特的女孩，做侯爵家的老婆也會很痛苦。
這是因為你會在社交圈中感到痛苦。
作為保險起見，摩根不得不聽伊聽他最喜歡的類型。
如果它太糟糕了就得考慮糾正它。

「雖然說有比可愛更重要的，但我喜歡像麗莎和蒂芙尼這樣的女孩。」
「嗯，你喜歡樸素的類型嗎？」
「嗯，我更喜歡安靜的類型。我喜歡可以一起安心相處的人。」

伊薩克不知道摩根在想什麼。
暫時就以性格上沒有問題的類型作為回答。
然而，摩根問的是外表的問題。
麗莎和蒂芙尼也很可愛，但並不突出。

（沒錯，他從小就接觸的就是那種女孩。）

因此，摩根認定了他想要像她們一樣的女孩的想法。
露西亞不是那種會打扮得華而不實的人。
因為受媽媽的影響，以為我喜歡樸素的類型。

「那好吧，很期待你會帶一個什麼樣的女兒。」
「是的，相信會讓你大吃一驚的。」
「不，我不想驚訝。」
「不是祖父這麼說的嗎？Suprise之類的。」
「那是什麼意思？」

伊薩克拿某人不知道的事情取笑著摩根。
感到疏遠的藍道道夫向伊薩克提出了一個問題。

「說來這是父親不知道的事情。實際上，祖父他——」
「嗨，伊薩克！」
摩根試著阻止，但伊薩克告訴蘭道魯夫關於「Suprise事件」的事情。

「唉，父親做過這樣的事情！」
藍道魯夫用奇怪的眼神看著摩根。
很驚訝地得知父親有意想不到的一面。
被揭穿過往事的摩根，尷尬不已。
這也是肯德拉出生時的故事。

藍道魯夫得知自己自閉時發生過這樣有趣的事情，也笑了出來。
話題轉為愉快的內容，飯廳裡響起一陣爽朗的笑聲。 

150 十三歲 與朋友們的閒聊 
[150 十三歲 與朋友們的閒聊] by 裝尼

10 月 10 日。
這一天是伊薩克的十三歲生日，但這個世界上並沒有慶祝生日的習俗。
因此，過著平常的日常生活。

「我又輸了」

這一天，我和保羅、雷蒙德等朋友一起練劍。
伊薩克是同齡孩子中最弱的一個。

「伊薩克有一個習慣，當有機會進攻時會放慢速度。」
受託指導的騎士指出了伊薩克的壞習慣。
「啊，對毆打朋友是否可以這點，我有點猶豫。」

雖然穿著皮甲，而且使用的是木劍。
但如果被擊中，還是會有一些衝擊和痛苦。
伊薩克有些猶豫要不要擊中對手。
取決於你是否討厭某人，你是否可以傷害他人會有很大的不同。

「別說了。那樣我聽起來不就像是壞人了嗎？」
對那樣的台詞，保羅表示抗議。
伊薩克早已經做過了「殺死內森和梅琳達」的動作。
所以以伊薩克為對手可以毫不猶豫。
感覺被當作一個很不得了的惡棍對待。

「伊薩克先生，在這種訓練中偷工減料，對對方太不禮貌了，你還是好好戰鬥吧。」
「我知道了...」

伊薩克嘆了口氣。
回想起來，即使是前世，在劍道課上也無法真正投入。
如果你有仇恨的感覺，你可以殺人。
然而傷害你不討厭的人的事情，可能會在你心中形成某些陰影。

（太極端了……）

雖然自己也這麼認為，但似乎很難強迫-因為這是一種本能。

「不適合拿劍嗎？」
不經意間，這樣的話就溢出來了。

「是啊，沒錯。」
「伊薩克應該專注於劍以外的事情。」
「誒……」

保羅和雷蒙德投來了無情的話。

「正常來說就是這樣吧？」
「因為伊薩克很聰明。你應該朝著那個方向努力。」
「不會用劍也可以的。你必須留下一些我們可以幫忙的東西才行。」

這話一出，伊薩克就很難再抱怨了。
他們似乎想支持伊薩克。
「更好地持劍，保護伊薩克」或許是未來的選擇之一。
不過，他們之所以選擇這樣的方向，是因為很難「輔助伊薩克的想法」。
考慮到伊薩克迄今為止的行為，很難「理解」。
因此開始考慮了不用思考也可以幫助自己的方法。

「如果是這樣的話……但至少基本地能使用它才行。」
伊薩克也相信「會有人保護他」，但不想完全放下自己訓練劍術。
當有人瞄准他的生命時至少可以戰鬥，至少可以贏得時間。
至少爭取到別人來保護他的時間就好了
這和被輕易殺死之間有很大的不同。
想訓練自己，以便多少可以打一點。

「首先，必須能夠正確地打人。」
「沒錯。先從那裡開始。伊薩克，不要猶豫地打爆他！」
「雷蒙德！被打的可不是你，這樣說是不是太過分了？」

伊薩克看到兩人的互動，臉頰微微一鬆。
有沒有這種友好的交流之間有很大的區別。
意識到情況已經與四年前的不同。

「伊薩克先生，茶已經準備好了。」
進來的女僕告訴我們下午茶時間到了。
因為已經訓練到一個階段了，伊薩克等人決定休息一下。

----------

雖說天氣已經轉暖，但十月的空氣依舊寒冷。
在屋子里喝熱茶，感覺心情舒暢。
雷蒙德休息一下，張嘴說道。

「對了，你不考慮去看看矮人之城嗎？光是想就覺得很有趣。」

「我有興趣，但不知道有沒有機會。而且考慮不要掃精靈的面子，如果去了矮人之城，就同樣得去精靈的村子……不過精靈的食物有點...」

伊薩克採取行動的困難在於前往「精靈村」。
雖然精靈的食物偏向和風而有興趣。
然而，正是因為馬蒂亞斯餵食的蜜蜂幼崽，讓伊薩克不敢踏出一步。
如果精靈主要因為「有營養」的理由而吃昆蟲，伊薩克就敬謝不敏。
布里奇特當初來到威爾羅德時，也在花園裡抓到了蟋蟀，並讓廚房「炸」了它們。

伊薩克對布里奇特作為異性不感興趣的不僅僅是胸部的大小。
而是考慮到「如果成為戀人時，我會親吻吃過昆蟲的嘴......」的可能，實在無法接受。
(譯者案：完全能夠理解，被同樣理由勸退過。)

因為尊重對方的飲食文化而不會說「不要吃」，但是果然還是不想吃。
我會盡量避免它。
能不去精靈村，就盡量不要去。
然而，只去矮人之城可能會讓精靈們覺得自己被忽視了。
結果決定，兩個都不去。


「吃的好不好無所謂，不過克勞德和布里奇特一般都是吃人類的食物吧？如果是這樣，吃精靈的食物不可以嗎？」
不知道精靈們吃昆蟲的保羅一邊嚼著餅乾一邊問了一個問題。

「嗯，我對特色鮮明的食物不太擅長。」
伊薩克小心翼翼地回答。
沒有必要打破保羅和雷蒙德對布里奇特的渴望。

「但總有一天我想去。」
「到那時候你帶上我吧。」
「我要去異族村落！」
「好吧，雖然不知道是什麼時候。」

伊薩克也決定有朝一日去拜訪精靈村。
那個時候有一個同伴是令人鼓舞的。
如果他們願意跟著我，就沒有理由拒絕。

「如果我去的話，也許明年或者更晚。現在是去王都的時候了。」
兩人一致認為這個季節過去只是妨礙別人。
浪費為冬天儲存的食物和燃料也是痛苦的。
如果在春天之後去，你就不會打擾了。
我還認為最好得到外交部長摩根的許可。

「我想知道像布里奇特這樣的人是不是很多。」
雷蒙笑得大大的，或許是在想像一個滿是美女的村子。
「你有阿比蓋爾，對吧？」
保羅責怪儘管他有未婚妻，但還想著看其他美女。
「沒什麼，只是看愾。我不是很想娶一個精靈女人，沒問題。」
對於雷蒙德來說，布里奇特就像一個偶像。
把它看作是一種渴望的存在，而不是你想要結婚的對象，僅僅讓人感到滿足。

「保羅是不是覺得他可以和布里奇特結婚？」
「是啊……因為伊薩克的原因很難決定婚約，所以做個夢也無妨。」
「嗯，我？我什麼都沒做！」
伊薩克不記得打擾朋友的訂婚。
對他不記得的誹謗，伊薩克感到驚訝。

「問題就是你什麼都沒做。」
「為什麼？」
伊薩克的困惑達到了極限，因為他什麼也沒做，所以被說是壞事。
完全不明白這句話的意思。
保羅見伊薩克聽不懂，便向伊薩克解釋。

「如果侯爵的繼承者沒有未婚妻，每一個有女兒的父母都會尋找機會。畢竟有蘭道魯夫和露西亞的故事。」
「啊，原來如此」
經過保羅的解釋，伊薩克終於明白了。

（順便說一下，麗莎也說過因為同年級有自由女孩，所以很難確定她的婚約者。）

保羅雖然是子爵家族的長子，但他並不是一個有代官地位的家族。

與其勉強與影響力較小的家族的訂婚，可能有些父母想要利用伊薩克選擇的可能性，讓他的女兒保持自由。
但伊薩克也明白，找到一個符合條件的女孩是很難的。

「請盡快決定對方。」
「等從學院畢業再說。保羅也不是誰都好吧？你應該期待在學院遇到好人。」
「嗯，對了。比起急著跟一個古怪的孩子訂婚還不如在學院裡看看嗎？」

針對伊薩克的回答，保羅計算並迅速得出答案。
在這個階段，一個無法決定未婚夫的女孩可能認為她會被伊薩克選中。比起無法找到婚約，還在待價而沽的可能性也有。

不，這種可能性很大。

在那種情況下，我認為成為學生後找到一個伴侶可能比讓父母立即找到一個伴侶更好，因為可以在與女孩實際交談後決定是否訂婚。

「我這樣做不是因為我生病了。」
「是啊，我覺得沒那麼不巧。」

保羅似乎明白了，伊薩克這才鬆了口氣。
（不過對同齡男生來說是個麻煩事，希望自己不會成為學院的樞紐）
當我成為學生時，我擔心能不能交到男性朋友。

伊薩克此時還在想著男孩的一面。
但女孩們如何看待伊薩克沒有未婚妻？
也許應該稍微發揮一下想像力。 

151 十三歲 半年來第一次與家人團聚。以及……王都格雷特威爾 
[151 十三歲 半年來第一次與家人團聚。以及……王都格雷特威爾] by 裝尼

今年沒必要急著趕往王都。
像往常一樣，我們將在11 月初離開威爾羅德前往王都。

（因為我這幾年都沒有安定下來）

內森和梅琳達的淘汰讓家族之間的氣氛變得更糟，而且與矮人的交流也很辛苦。
矮人的事情在今年得到了解決，所以可以放心地前往王都。
由於手頭問題的解決，我感覺很好。

然而，那是直到到達王都之前。
在進入皇家學院之前，還有很多事情要做。
――與傑森會面，讓他從現在開始多少認識妮可一些。
我想至少今年要做到這種程度。
當然，未來還有其他事情要做。

――尋找破壞王族權威的醜聞，或者乾脆自己製作。
――如果不是侯爵家的話，尋找可以成為同伴的人。

這兩個也很重要。
結交自己的盟友固然重要，但減少王室盟友更為重要。
比起創造讓人們同意叛亂，讓人們失望反而更容易。
我不知道王室的權威能被削弱多少，但我想減少會認真幫助的人數。
因此，最好從現在開始尋找一些可能性。

（如果我知道會發生這種情況，我也會玩這個遊戲）
伊薩克後悔沒有玩過原版遊戲。
雖然在攻略網站上知道「哪個角色有什麼設定，什麼樣的評價」。
但我並沒有調查遊戲中的詳細事件。
我所知道的關於這個國家的大部分知識都是在我重生後研究的。
如果知道在遊戲中進行了什麼樣的對話以及有什麼樣的詳細設置，你可能會從中得到一些線索。

也就在這種時候，特別對妹妹玩的是乙女遊戲的世界感到殘念。
如果是自己喜歡的遊戲世界的話，有自信一定會活得更好。
那樣的話，我的生活會很平靜，也不會有那麼多麻煩的事情了。
生活真是很難一帆風順。

----------

到達王都後，伊薩克和蘭道夫在客廳開始了一場戰鬥。

「肯德拉，我是葛格喔。過來這邊。」
「把拔這邊比較好。那麼，來這邊吧。」

兩人蹲在肯德拉面前，爭論著誰先抱肯德拉。
一到王都，他們就開始爭奪肯德拉。
露西亞和瑪格麗特微笑著看著這兩人。
(譯者註：原文兩人用詞開始低齡化，MDZZ)

「嗯，爸爸」
肯德拉看到他們後，向藍道魯夫走去。
藍道魯夫笑得燦爛，抱起肯德拉揉了揉臉頰。

「好久不見，還是那麼可愛。」
「咕……」

沒有被肯德拉選上的伊薩克深感遺憾。

我不知道是他以哪種方式選擇，還是認出了他是父親。
然而，仍然令人失望。
帕特里克以跳躍的氣勢逼近沮喪的伊薩克。

「帕特里克也一段時間不見了。你和肯德拉相處得好嗎？」

伊薩克撫摸帕特里克的頭。
或許他印象深刻，帕特里克將前腳放在伊薩克的肩膀上，開始舔他的臉。



「好，重逢的喜悅我明白，不過請保持適當的程度就好了。」

自從帕特里克在我 5 歲生日那天被帶到我身邊以來，從未有超過半年以上的分離。
對伊薩克來說，孤獨的感覺是一樣的。
雖然臉弄得亂七八糟很不舒服，但我沒有放手。因為我知道帕特里克很高興再次見面。
這段時間就隨他舔到高興吧。
正因為如此，等到帕特里克冷靜下來的時候，他的臉上已經變得非常糟糕了。

「伊薩克，擦一擦臉吧。」
瑪格麗特命令女僕給伊薩克一條毛巾。
伊薩克感激地接過毛巾擦了擦臉。
「外婆和媽媽也沒事吧？」

雖然這樣說，但我知道如果有什麼事情發生消息就會來。
缺乏新聞就證明了身體健康，這麼一回事。
然而如果真的因為「沒事就什麼都不說」，就太天真了。
因為我覺得有必要和家人溝通一下，伊薩克才故意問了大家都知道的事情。

瑪格麗特略帶驚訝地笑了笑。
「你看起來也很好......即使你在很遠的地方，也能聽到你所做的事情。」

――沒有消息就是好消息。

然而，伊薩克的情況是「消息過於清楚」。
商人們也關注著伊薩克的一舉一動。
威爾羅德的商人們經常聽到諸如「伊薩克大人做了〇〇那樣的事」和「伊薩克大人似乎又XX」之類的謠言。
就連日常的活動也像謠言一樣流向王都。
在本人沒有傳來任何消息的情況下，也可以弄清楚細節的神秘情況讓她有些困惑。

「怎麼會，我今年什麼都沒做喔。」

「不是出席了簽約儀式嗎？而且還從商人手上狠狠敲了一筆。單單是他們中的任何一個，都足以引起足夠的關注。」
(譯註：アコギ(阿漕)，暴利的生意。)

瑪格麗特深深地嘆了口氣。
的確，今年的伊薩克比和矮人談判、製作材料的時候老實多了。
然而即使他今年比較沈默，伊薩克的存在也因為他迄今為止的行為而增加。
「我可能突然間會再做點什麼？」這樣引起了人們的注意。
伊薩克本人並不知道這一點。
瑪格麗特的嘆息，也是因為伊薩克對自己現在的處境缺乏了解。

「說起來好像是這樣。」
「認真一點啊。」

瑪格麗特再次嘆了口氣。
可能比過分自信要好，但自我評價低也是一個問題。
儘管伊薩克可以冷靜思考，但還是太過偏頗了。
瑪格麗特認為必須教導他這一點。

----------

和家人在客廳度過了一段時間。
坐在一起的克勞德和肯德拉一起吃著巧克力蛋糕，布里奇特是和帕特里克混在了一起。
這時，從學校回來的麗莎出現了。

「我回來了。好久不見了，蘭道魯夫先生……伊薩克。」
麗莎看著伊薩克，身體顫抖著。

「好久不見。怎麼了？麗莎姐姐。」
伊薩克看到麗莎奇怪的樣子，好奇地歪了歪頭。
然後，麗莎鬆開了她的包，衝到伊薩克身邊，牢牢抓住他的肩膀，用力地搖晃著身體。

「伊薩克，都是你的錯，讓我無法決定婚約者！」
「誒！因為我！？」
伊薩克被告知這衝擊性的內容時，他感到很驚訝。

（為什麼是我。不應該是虧了我，讓她的條件變好嗎……）

麗莎是伯頓男爵家族的獨生女，她的婚姻伴侶可以成為未來的男爵。
而且，麗莎是伊薩克的乳兄弟。
作為威爾羅德侯爵手下的貴族，他處於應有優待的地位。
可以說，這個位子的美味程度不僅是男爵和子爵家族的兒子們，還有伯爵家族的二兒子、三兒子等人都有興趣。
那麼，婚約者可以任她挑選。
不應該有無法決定的理由。

（哦，是的！也許真的是我的問題？）

伊薩克忽然想起保羅也說過「因為伊薩克，我的未婚妻無法決定」的事情。

雖然麗莎和保羅之間的情況有所不同，但「自己造成了不好的影響」可以說有很高的可信度了。

――原因是伊薩克迄今為止的行為。

最近已經反省過，用了溫和的方法。但過去我毫不猶豫地使用暴力解決方案，以非貴族的方式解決問題。
靠近伊薩克也意味著你更有可能接觸到暴力。
最重要的是，擔心矛頭可能指向與麗莎結婚的人。
有多少人能說「我能讓麗莎幸福一輩子」？
如果有什麼事情讓麗莎哭了，伊薩克很有可能會介入。
我不知道什麼時候、什麼地方、什麼原因會碰伊薩克的逆鱗，但如果我和麗莎結婚，我很有可能會因為她的事情接觸到伊薩克的逆鱗。
就算麗莎是條件優越的女兒，男人也難免會感到猶豫。
(*譯註：二の足を踏んでしまう，猶豫不前的意思。)


（婚約者無法決定，可能是我的錯）

這麼一想，伊薩克就覺得不自在。
沒想到我的存在會有這麼壞的影響。

「然後啊，我想起來了。以前你曾經說過『如果不能決定婚約的話我和麗莎姊姊結婚也可以唷』，是~吧？」

麗莎抓住伊薩克的肩膀，把臉湊近了些。
伊薩克不由自主地轉過頭去。
通常情況下，如果能和一個和年齡相仿的女孩如此接近，我會感到興奮和心跳。
然而現在被逼上絕路的麗莎非常可怕，我正在以一種糟糕的方式心跳不已。

「麗莎，停下。」
看到伊薩克遇到麻煩，瑪格麗特用責備麗莎的強烈語氣阻止她。
瑪格麗特的話不容忽視。
麗莎的動作停了下來。

（幫大忙了，但是......）

「奶奶。如果我不能給麗莎一個婚約者，我覺得有責任……」
雖然被逼上絕路的麗莎形象非常可怕，但這也是有原因的。
伊薩克也理解麗莎想要抱怨的方式。
所以不希望她被不假思索地責罵。
然而，他很快就意識到這個想法是錯誤的。

「伊薩克不需要負起責任，因為是這孩子自己拒絕了訂婚。」
「是真的嗎！」

祖母的話讓伊薩克震驚了。
如果麗莎是自己拒絕訂婚，伊薩克自然不用負責。
相反，他可以責怪她發表了荒謬的言論。
伊薩克試圖用抗議的意思怒目而視，但疑問也浮上了他的心頭。

「可是奶奶。聽說有人因為我的名聲，找不到像樣的未婚妻……」

伊薩克的問題是這個。
並不是有著未婚夫候選人就好了。
伊薩克擔憂的是，或許是因為有著絕對不可能考慮的垃圾人選的可能性。
在那種情況下，我不能責怪麗莎。
伊薩克自己有一個明顯拒絕的人，妮可是不可能的。
然而，瑪格麗特卻是搖了搖頭，否定了伊薩克的想法。

「性格或能力有問題的人在面試和初步調查中被截斷。考慮麗莎也有偏好和家庭背景，留下一系列選擇，所以有十個候選人。所以是在這裏面誰都不選的麗莎的責任。」

「十個人……」

如果真是那樣的話，說不定也有「臉、性格、智商」和麗莎口味相近的人了。
就算沒有最適合口味的人，也會有一些人可以妥協。
伊薩克用責備的目光盯著麗莎。

「因為……每個人都有些不靠譜。伊薩克比他小五歲，但他有很多成就。」
「普通年輕人就是這樣。」

瑪格麗特再次嘆了口氣。
不出所料，在這種情況下，伊薩克並沒有註意到「伊薩克不尋常」。

「嗯，如果說那是我的錯……」
「因為伊薩克就在附近，所以很難看到其他男孩。」
「是嗎...」

（這是我的錯嗎？）

伊薩克這樣想是不可避免的。
不過麗莎的男人條件提高是伊薩克的責任，也不能說不對。

在麗莎看來，伊薩克是——
為家人克服了可怕的戰鬥，也克服了與家人失去聯繫的困境。
看起來是個很堅強的男孩子。
此外，他還活躍於與精靈和矮人的外交活動，深獲埃利亞斯陛下信任的人。

處於這樣的男孩子附近，也藉自然就會提高。
對出社會前的男同學感到不靠譜也是自然的了。

「所以我才想，如果我成為伊薩克的妻子，問題就迎刃而解了。當然，第二夫人、第三夫人也——」
「你們帶麗莎去房間。麗莎，冷靜一點。」

在瑪格麗特的命令下，附近的女僕們將麗莎抱在懷裡，並試圖強行帶走他。

「啊啊，等一下。等等，我知道了。就算是朋友也沒關係，隨便介紹一個人給我。我所有的朋友都結婚了，只有我一個單身好討厭啊啊啊啊」
麗莎被帶走，留下傷心的哭聲。
現場只剩下難以形容的空氣和麗莎的書包。

「我不想看到麗莎那樣的樣子……」
伊薩克喃喃自語。
我想讓麗莎姐姐用颯爽的風姿成為新娘。
我從來沒有想過，會目睹一個死都不想想錯過適婚期女人的臉。



（嗯，我不討厭她，要說是哪邊的話更接近喜歡......嗯......）

將來如果要接受麗莎是可以的，但問題是我把她看作是一個「家人」而不是一個「女人」。
雖然沒有血緣關係，但直到現在都被當作姐姐對待。
很難突然當成女人看待。
目前，伊薩克暫不考慮麗莎。

「麗莎也很辛苦啊。」
布里奇特像局外人一樣喃喃自語。

「這麼說布里奇特該找到婚約者的年齡嗎？」
「我沒問題。去參加派對時，周圍都是男人。」
布里奇特帶著勝利的微笑回答了伊薩克的問題。
「但那是人類不是嗎？精靈男孩呢？」
「呃，你很煩人耶。我的是怎樣都好啦！」

布里奇特的聲音聽起來像是要掩蓋什麼一樣慌亂。
那一刻，伊薩克看到了一切。

（因為我在村子裡不受歡迎，我很高興人類男人為我著迷......）

伊薩克前世並不受歡迎，所以不想笑。
不，我覺得即使在這個世界上，也應該有危機感。

（雖說我畢業的時候會去找她，但如果我不能打破傑森和帕梅拉之間的訂婚呢？）

問題是在畢業典禮之後。
一個沒有未婚夫的女孩會在情人節告白。
接受的男人在白色情人節前說服他的家人，並將訂婚的意願帶給女孩。
情人節是2月14日，所以女孩自然會在畢業典禮前表白。

有可能到時已經沒有好女孩了。
――沒辦法入手帕梅拉，導致孤獨的結果。
考慮到這種可能性，麗莎的出現就像是未來的自己，伊薩克沒辦法站在岸上旁觀這一切。 

152 十三歲 與麗莎的關係 
[152 十三歲 與麗莎的關係] by 裝尼

晚飯後，伊薩克抽空與麗莎交談。
兩人在公共休息室面對面坐著。
看來麗莎也對計劃外的暴走而反省過了。
因為尷尬的關係，試圖不要和伊薩克對上視線。
僵硬的移動視線，顯得心神不寧。

「那個，總覺得很對不起。當時看到伊薩克的臉，突然就失態了。」
麗莎哈哈乾笑著。
果然還是很彆扭。
他似乎不知道該用什麼樣的方式來面對伊薩克。

伊薩克一臉嚴肅地對麗莎說。
「麗莎姐姐」
「什麼？」
麗莎也接收到了那種氣氛，糾正姿勢後認真地聽著。

「我喜歡麗莎姊姊。因為即使在艱難的時候，也一直陪著我。」
「是、是嗎？」
對伊薩克直球式的告白，麗莎似乎有點暗爽的樣子。
(譯註：満更でもない，嘴上不說心裡很高興。)

「但是。」
「但是？」
「這是作為家人和朋友的喜歡，而不是作為異性得喜歡。如果我藥結婚，只能當成本來就是一個家庭的結合，而不是因為作為一個喜歡的女人而去愛。沒有愛情而只是做為家族延伸而結合的夫婦，這樣結婚也可以嗎？」
「……我不喜歡那樣。如果可以的話，我想要有一個建立在恩愛上的婚姻。」

伊薩克的發言非常嚴苛。
但是麗莎沒有逃跑，而是好好地回答了。

「回到正題，麗莎姊姊真的喜歡我嗎？」
「喜歡是喜歡......但我應該也是作為一個家人來喜歡。我不認為伊薩克會對我不好，如果和其他人結婚可能也沒辦法有同樣的安全感。作為一個男人的話......可能還要幾年才能這樣認為吧？」

伊薩克仍然十三歲，麗莎十八歲。
如果這是二十歲和二十五歲就不會介意了。
然而，對孩子而言五歲的差距在外觀上的差異卻很大。
伊薩克看起來仍然像個孩子，而麗莎已經長大了。
在這個階段，伊薩克可以將麗莎視為「一個女人」，但麗莎很難將伊薩克視為「一個男人」。

「沒錯。即使我長大後會被視為一個男人，到我十八歲的時候，麗莎也已經二十三歲了。你能等到那個時候嗎？」
「嗯，有點難……」

如果與伊薩克正式訂婚，大約五年還是可以等得起的。
然而，沒有正式訂婚，很難保持單身五年。
大多數貴族在20歲左右結婚。
23歲仍然單身會是一個被公眾指指點點的艱辛立場。
除非家裡有特殊情況，否則會被認為這個人好像有什麼地方不對勁。

情勢也催促麗莎她結婚，但稍微冷靜後她也注意到伊薩克長大需要時間這件嚴肅的事。

「我說過，我喜歡麗莎姐姐。也許我未來會改變看法，把妳看成一個女人。但等我長大了，麗莎姊姊也許也找到一個好伴侶？可能現在妳會不耐煩所有的朋友都結婚了，但我認為你現在不應該馬虎地這樣做。」
「是的。也許就像伊薩克說的那樣。」

麗莎同意伊薩克的話。
慢工出細活。
暫時先冷靜下來考慮一下可能會更好。

「因為你是個靠譜的人，不需要著急地讓叔叔做決定。我可不想叫一個奇怪的人做哥哥。」
「這種程度我還是知道的。」
麗莎鼓起臉頰。

「那就好，但不要太驚訝。當我被告知這是我的錯時，我真的不知道該怎麼辦。」

「對不起。『和伊薩克相比其他男孩子看起來都不可靠，我別無選擇，只能嫁給伊薩克』，剛這麼想著的時候，不自覺地就對本人說出來了。」
「真是一個過分的理由。」

伊薩克說這話時笑了。
麗莎也被引得笑出來。
之前生出的焦慮好像誤會一般。
坐下來談過後就會發現有點蠢，「為什麼這麼著急？」

「首先先自己找個好人吧？不行的話，我再想想怎麼辦。」
「是的，謝謝」

在對話結束後，伊薩克離開了公共休息室。
麗莎盯著他的背影。

「呼……如果可以的話，伊薩克小鬼就好了。」

麗莎盯著伊薩克出去的門，小聲嘀咕了一句。
伊薩克知道「愛家人」和「愛異性」之間的區別，儘管他才十三歲。
突然被告知要承擔責任並結婚，一定很困惑。
不過，伊薩克很擔心作為原因的麗莎，表現出輕鬆的態度。
如果採取這樣的措施，就會認識到與同齡男孩的不同。

如果伊薩克有孩子氣的態度——

「畢竟伊薩克還是個孩子。我不確定他是否要求我做我的第二任妻子。」

――這樣我應該能夠冷靜下來。


我從沒想過會被伊薩克用「沒辦法作為女人被愛的悲傷」來說服。

對於愛情，連我都從來沒有這麼成熟地想過。

「我希望我是一個說『麗莎，我也愛你』，然後把臉貼在胸前的色小鬼。如果這樣的話我也會沒有負擔地放棄和他結婚了吧？」

麗莎十三歲那年，有一個情小孩假裝搖搖晃晃地摸了摸她的身體。
然而，同樣是十三歲的伊薩克卻有著大人一樣的反應。
也正因為如此，對同齡男生的目光，似乎會變得更加嚴厲。

麗莎越是冷靜下來，越是感覺自己的胸口在收緊。
意識到自己的煩惱變得更大了，對現在什麼都沒有解決的情況感到苦惱。

----------


（啊，我覺得如果我能趁機把臉埋在胸前說『超級喜歡姊姊』就好了。因為還是個孩子，所以因為出於色情目的不會敗露。浪費了難得的機會啊！）

伊薩克回到自己的房間，撲通撲通的把臉貼在床上的枕頭上。

（雖然是作為家人，但還是抱有好意的。沒有採取那種自命不凡的態度就好了。昌美也說過『磨練好自己等別人主動告白是不可能的』。啊，浪費了一個超好的機會……為了逞面子而錯過這樣的機會，所以才找不到女朋友的啊！）

這個世界上的女性平均發育良好。
年滿十八歲的麗莎，在伊薩克看來是一位十分有魅力的女性。
當然，不僅僅是肉體上，精神上也是如此。
所以剛被強迫結婚的時候很害怕，但現在開始覺得其實不是什麼壞事吧？

因為知道梅琳達的事情，所以不會把第一夫人的孩子推離繼承。
以第二夫人和第三夫人來說是最好的對相。

（這才是真正的『合法十代』吧。不，現在我的年齡已經OUT了）
(*譯著：原文即合法十代，應該是指10-19歲之間，求詳解。)

那樣被女性逼迫的經驗還是第一次。
利用這個機會「稍微摸一下胸部不是很好嗎？」於是，伊薩克後悔了。
當然，轉世後我也接觸過女性的胸部。
但是，那只是在露西亞和瑪格麗特擁抱的時候碰過的。
無論是多麼漂亮的人，母親和祖母的心都不能算數的。

（雖然沒有血緣關係，但是像姐姐一樣的存在啊。如果是好好訂婚結婚的話那就另當別論了，但也不想因為性騷擾而鬧彆扭……）

伊薩克是對十三歲的異性產生興趣的微妙年紀。
不，我早就很感興趣了。
從前世開始就對異性的身體有興趣的男人，像伊薩克這種情況，只能說世界果然很廣闊了。
到現在為止也能抱到有魅力的女僕，但是沒有直接觸摸。
因為在意周圍人的眼光，無法採取與色情直接相關的行動。

如果想摸胸部的話，只要命令女僕就可以了。
但是，伊薩克沒有做那個。
因為知道自己的評價會落到最底層。
所以，對於知道這次也對自己抱有好感的莉莎，伊薩克沒有採取積極的行動。
「如果被討厭了怎麼辦」的恐懼很強烈，只能做出考慮到莉莎的言行。
如果是其他的事情的話，即使是能大膽行動的伊薩克，對於女性來說也只是個膽小鬼，沒有按照欲望行動的膽量。

（但是這世居然會發生這樣的事件……轉世真好！）

只有在這個時候，伊薩克也忘記了前世留下父母先死去的事情，坦率地對轉世的事情表示感謝。
——被年紀大的女孩子逼著結婚。
那樣的經驗，在前世只能在妄想中實現。
雖說莉莎很害怕焦慮，但能有這麼寶貴的體驗，現在覺得很開心。

（如果只是稍微揉一下麗莎的乳房的話……那樣的話可以嗎？不，但是說了那麼了不起的話，就算變心也不能碰啊）

——奪取國家，獲得帕米拉。
——總有一天想抓住遙遠的夢想，但現在想只想抓住眼前的歐派。

伊薩克後悔自己沒有勇氣踏出眼前的機會，只能在床上懊惱地拍打著。


----------
作者的話：
比起陷害別人的故事，實際上寫一些與戀愛相關的劇情會比較難，說不定主要談戀愛的時候投稿會延遲。

 

153 十三歲 關稅 
[153 十三歲 關稅] by 裝尼

莉莎的騷動過後三天。
剛開始見面的時候，雙方都露出了僵硬的笑容，但是過了三天就變得自然了。
和肯德拉一起送麗莎去學校之後，一起去了遊戲室。
現在在摩根正是上班的時候，而藍道魯夫正在接待客人。
但是，過了一段時間到達王都的貴族新增的話，為了想見伊薩克而提出會面的人也會新增。
特別是今年和矮人的重新開始交流後首次在王都停留。
很容易可以預料到來客的增加。
伊薩克想趁現在和肯德拉一起玩。

「伊薩克先生。以格雷商會的拉爾夫為仲介，王都的商人們提出了見面的申請。怎麼辦呢？」
然而諾曼打碎了伊薩克的想法。
他在交接的時候，不知為何從燦笑的格蘭那裡聽說了去年發生的事情。
也困惑於伊薩克是否要和王都的商人會面。
但是，這也不是可以由自己一個人的判斷來决定的事情。
如果伊薩克事先說「不和王都的商人見面」那就另當別論了，但他並沒有說那樣的話。
也不能隨便拒絕，只能先聽聽伊薩克的回答。

「嗯，雖然沒有拒絕的理由……」
沒有拒絕的理由，但也沒有見面的理由。
一想到反正只是哭訴之類的問題，就覺得可以無視。
但是，這裡有一個問題。

——他們把格雷商會作為中間人來使用。

如果無視這個的話，格雷商會的面子就會全毀。
最近一手包辦和矮人的交易等，實際上是威爾羅德侯爵家的商人的認識正在擴大。
這時如果採取輕視拉爾夫的行動的話，格雷商會的生意也會很辛苦。
不管理由如何，被拜託和伊薩克做中間人的程度，似乎和周圍的人有很深的聯系。
那麼，應該做那個後盾吧。

「好，見面吧。」
伊薩克這樣回答。
那個時候，伊薩克注意到諾曼的眼睛在發光。
「什麼？」
「啊不，我一想到伊薩克先生會說些什麼，就很在意。」

這樣說著，諾曼笑了。
久違地作為伊薩克的秘書官工作，來到王都後馬上就涉及到刺激性內容的案件，不由得引起了興趣。

「我也很在意。」
「奶奶！」
兩個人正在說話的時候，瑪格麗特插嘴了。
對於意料之外的闖入者，伊薩克不知所措。

「如果和商人見面的話，可以讓我和他同桌嗎？我很在意你說什麼」
「那倒是沒關係……突然這麼說，是怎麼了？」
「我想看看孫子的成長，僅此而已。」
對瑪格麗特認真的神情，伊薩克感到不安。

（莫非，是想幫商人從我這裡買個人情嗎？）

伊薩克之所以這麼想，是因為他知道瑪格麗特失去了威爾特侯爵家旗下貴族的信任。
她將納森推舉為繼承人，為此讓旗下的貴族協助梅琳達。
其中也有人認為「伊薩克才是有正當性的」，但也通過瑪格麗特的說服勉强支持著納森。
但是納森在後繼者之爭中失敗，伊薩克成為了後繼者。
這樣一來，在瑪格麗特的勸說下支持著納森的人們就會變得非常愚蠢。
一想到「我應該是支持伊薩克的」，就產生了無法成為勝利者的怨恨。

同樣的不滿，也蔓延到了以自己的意志支持納森的人們身上。
納桑和梅琳達死後，「如果沒有瑪格麗特大人的話，我是應該支持伊薩克大人的」這樣厚顏無恥地表示，成為伊薩克的支持者開始出現。
這件事是從前來向伊薩克問安的貴族們口中聽說的。
儘管如此，由於是主人的妻子，瑪格麗特至今仍保持著一定的影響力。
但是，四年前的事件以前和以後是天壤之別。
伊薩克想著，或許是借此機會向王都的商人們施恩。哪怕是一點點也好，恢復其影響力吧。

「好的。諾曼，告訴他有空的時候見面」
「明天上午可以嗎？」
伊薩克的行程預定是空著的。
於是，諾曼將目光投向瑪格麗特。

「是的，我也沒關係。」
「那麼，我就這樣傳達了。」
留下這樣的話，諾曼離開了。
伊薩克對瑪格麗特微笑。

（這也沒什麼。我不認為我一個人能帶動一切。王都的商人讓奶奶握住韁繩也可以。）

王都的商人數量很多。
自己一個人管理他們很困難。
那樣的話，還是讓瑪格麗特握住商人的韁繩比較好。
伊薩克自己管理瑪格麗特一個人的行動就好了，所以比起自己管理商人要輕鬆得多。
伊薩克是這樣想的。

----------

第二天，拉爾夫和代表王都商人的三個男人在接待室等著他。
在確認到伊薩克和瑪格麗特現身後，他們站起來迎接。

「好久不見。」

王都的商人數量很多，所以不記得長相。但姑且就先假裝成記得的樣子打招呼。伊紮克和瑪格麗特隨後便坐在椅子上。

「請坐。」

伊薩克勸他們坐下，但是除了拉爾夫以外，其他三個人都沒有坐下。
三個人一絲不動地站著。
伊薩克不可思議地看著其中一個人。
白髮蒼蒼，看來比摩根還年長的人會開口說道。

「對伊薩克先生的照顧，我們全體表示感謝。謝謝」
「謝謝」
「謝謝」
三個人異口同聲地道謝。
伊薩克無法理解這個狀況，腦子裏浮現出了一個大大的問號。
我完全沒有關照過他們啊。
由於說了完全沒有頭緒的事情，伊薩克沒能即時反應，只能目不轉睛地看著他們。
三個男人繼續說話。

「伊薩克大人的深謀遠慮，和寬大的胸懷使我們全體無比敬佩。儘管陛下考慮到與矮人的友好關係而沒有設定關稅，但威爾德侯爵家獨自徵收了100%的關稅。多虧了那個，我們得救了。」
「矮人的商品即便是日用品，也盡是些人類藝術品也相形見絀的好東西。如果不加關稅就流通的話會怎麼樣呢……連想都覺得可怕！」
「和矮人做交易的話會賺錢。為了這種讓人眼花繚亂的欲望，短視地推動布裏斯托爾伯爵家新設交易路線的自己，只會因為愚蠢而感到羞耻」
說到這裡，他們深深地低下了頭。

（？？？什麼？怎麼了？）

在這裡的人中，唯一跟不上現在的狀況的只有伊薩克。
雖然擺出了「我全部都知道」的表情，但腦中卻很混亂。
雖然想要誰能來幫我，但是自己能理解這種情況是商人們在等著伊薩克的話。
只能自己想辦法，帶著決心伊薩克開口道。

「請抬起頭。然後，請坐」
有意識地用壓抑感情的聲音訴說。
因為如果不那樣做的話，就會變成慌亂的可憐的聲音。
正如伊薩克所說的那樣，三個人坐在座位上。
然後，等著伊薩克的話。

「我做了什麼？」
這是個純粹的疑問。
首先要詳細瞭解他們感謝的理由，不然伊薩克也很難做出反應。

但是，因為壓抑感情的聲音，周圍的人卻覺得——
「我什麼都沒做。我不打算為這點小事領情，你別在意。」
——誤會成是不在意地這樣說了。
還殘留著稚氣的伊薩克，表現地簡直就像是被摩根——不，像是裘德一樣的超級大人物的給附身了一般。

白髮男子回答。
「對伊薩克先生來說可能是微不足道的事情，但是對於我們商人來說卻是一件大事。不，對里德王國來說也是一件大事。如果威爾德侯爵家不加高關稅的話，也許國內產業早晚會被高品質的矮人產品所驅逐。與因欲望而目眩的我們不同，多虧了伊薩克先生深遠的眼光，我們才撿了一條命。今天是特地前來道謝的。」

又有三個男人深深地低頭。
到了這個時候，伊薩克終於理解了他們訪問的理由。
話雖如此，內心還是有些迷惑。

（啊，是說從格雷商會買了矮人的商品，加倍批發到格雷商會的那個嗎。關稅什麼的，我只是想賺錢而已……）

那是出於哪怕是一點點也想把軍隊擴張得更大的欲望而產生的行動。
我沒想到那個會被當作關稅，保護了國內產業。
(譯著：沒錯，就是關稅壁壘。)
和矮人的交易才剛剛開始。
沒有達到動搖國內產業的程度的量。
伊薩克認為他們太過誇張了。
反正只是在預想不到的情况下大驚小怪而已。
即使看起來是經驗豐富的老人，在措手不及的情况下，慌慌張張的也和自己一樣。
這麼一想，伊薩克的臉上自然地浮現出笑容。

「不不不，我只是想賺錢而已。我並沒有那麼深入的想法」

也因此產生了「把所有事情都說攤開來說，讓他們冷靜下來」的從容。
但是，他們沒有照字面理解。

「您實在過謙了……我們知道伊薩克大人有足夠深遠的考量。雖說有著領導王國經濟安定的大目的，但對差點成為商業敵人的我們也伸出了援助之手。伊薩克先生的厚意，不勝感激」

「痾，是啊。那、那這樣想不就好了嗎？」

——由於過度解讀而產生的誤解。
那個好像已經不能修改，也沒有訂正的必要了。

「已經無所謂了」，伊薩克將這件事情畫下句點。

但是，現在的他們卻對我抱有好感。

「好的，我們不會忘記這份恩情的！」

對他們來說——

「我只是為了領導王國做了被認為是必要的事情。我不打算讓你們感恩，如果想要的話就隨便你們吧」

——似乎將伊薩克的意思用者樣的方式理解了。

瑪格麗特也感受到了伊薩克的器量，非常感動。

（這可怎麼辦啊！）

雖然感覺被誤解了什麼，而且是就算自己否定了也會被人肯定的異常事態。
伊薩克已經只能在心裡投子認負了。
(譯著：匙を投げる，投降。)
他們在那之後還說了讚美伊薩克的話，表達感謝的心情就回去了。

談話結束後，伊薩克呼的歎了一口氣。
一直被表揚，心理負擔也很大。

「伊薩克」
「什麼？」
諾曼去給商人們送行了，所以現在只有祖母兩個人。
想著還要說些什麼，伊薩克稍微坐直了身體。

「你真厲害。不只是頭腦，還擁有寬恕對手的寬大胸懷。」
瑪格麗特深情地說。
那雙眼裏開始浮現出淚水。

「如果更早發現你的才能的話……」
「在還是孩子的時候，並不是那麼簡單的事情。」
伊薩克說著安慰的話。
但是，瑪格麗特搖頭。

「不能這樣說。其實我是知道的，從提出鐵礦石投標的時候開始。但是，我覺得長子繼承才是正確的，也害怕之前所做的功夫全部都是徒勞的。無法停止啊！」
瑪格麗特流出了大顆的眼淚。
從某種意義上來說，這可能是她第一次接受自己的錯誤。
——伊薩克才是最適合的接班人。
這麼一想，眼淚就止不住了。

「蘭道魯夫……只有那個孩子知道誰適合當接班人呢。一定是出於本能的感覺吧？」

（不，那個可不好說。）

伊薩克對父親有點冷淡。
畢竟在孩子成長之前不可能知道，應該只是出於對露西婭的疼愛才這樣表現的。

「我做了對梅琳達和納森不好的事情……然後，對你也是。」
伊薩克溫柔地抱住了流淚的祖母的身體。

「如果覺得不好的話，今後請成為我最棒的夥伴。比誰都重要。比起里德王家，更優先考慮我就好了。」
「這樣就可以了嗎？」
「是的，當然。啊，在爺爺和父親之後也可以哦？」

伊薩克開玩笑地說。
那是為了掩蓋......里德王家的部分。

但是，他已經取得了祖母的諾言。
在陰謀這一點上，瑪格麗特是威爾特侯爵家裡最可靠的對手。
如果拉近友方放絕對不會有損失。

「一般來說無論是誰，都會會趁機施恩的場合，你也沒有趁機要挾呢。真的長大了呢……你有著我無法估量的才能啊。」

瑪格麗特潸然淚下。
伊薩克緊緊抱住了這樣的她，自己也快要哭了。

（評價提高了是好事，但是失敗了的話落差也很大。但是為什麼門檻突然被提高這麼多呢？）

伊薩克也以高處為目標。
也做好為了提高評價，周圍人嚴厲看待自己眼光的覺悟。
但是那是指是積累起來的結果，做好了變成那樣的覺悟而已。
在自己考量以外的地方突然衝高評價，這種覺悟是沒有的。
雖然確認了祖母確實只是來看伊薩克的成長，是件好事。
但是伊薩克心中卻在暗自啜泣，「為什麼事情不能在預想的範圍內解决呢？」 

154十三歲準備去見傑森 
[154十三歲準備去見傑森] by 夏爾咖啡




來王都一周了。
既消除了旅途的疲勞，又補充了妹妹的成分。
伊薩克判斷，該行動了。
「差不多該和殿下見面了，請派使者去王宮。」
「明白了。」
被伊薩克命令派遣使者的諾曼一邊吃著巧克力蛋撻一邊回答。
他並沒有輕視伊薩克。
之所以這樣應對，是因為現在吃點心是他的工作。
「我喜歡這個。」
麥克滿臉笑容地吃著巧克力布朗尼。
他跟蒂凡尼一起來了。
現在，我把蒂凡尼和麥克也叫來，開了一個研討會，討論要給傑森帶去的點心。
因為莉莎害怕發胖，所以只吃一點，所以諾曼代替她參加了。
——果然，要見大人物的話，還是帶點點心比較好。
因為伊薩克這麼想，所以正在最後確認要帶哪個。
雖然總有一天會從王子的地位上被趕下臺，但現在還必須隱藏自己的野心。
我想，帶著禮物去會比較好吧，讓他們幫我考慮帶什麼東西去。
帶的點心是巧克力點心。
因此，克勞德也理所當然地參加了。
布裡吉特是為了和蒂凡尼說話而參加的。
「麥克，嘴巴周圍沾著巧克力。」
蒂凡尼給弟弟擦了擦嘴。
母親卡蓮和露西亞在另一個房間裡喝茶，現在是弟弟的監護人。
擦完麥克的嘴角，蒂凡尼向伊薩克指了指烤薄餅的盤子。
「我喜歡這個。可以按自己喜歡的量放苦味的巧克力醬，也可以放甜味的巧克力醬，而且不用張大嘴巴吃，女孩子會不會很開心呢?」
「ムムゥ。」
布里吉特对蒂凡尼的话做出了反应。
因為她現在正大口大口地吃著夾著巧克力和水果的三明治。
她本想抗議「我不像個下流的人」，但嘴裡卻有剛吃完的東西。
知道在這種狀態下說話比較不雅，所以趕緊咽了下去。
看到布裡吉特，蒂凡尼忍不住笑了。
不管過多久，布裡吉特還是布裡吉特。
好久不見的對方沒有改變，這也讓她感到安心和高興。
「能切成小塊的東西好嗎?」
「如果是殿下的話，會比我們教育得更嚴格吧，所以還是帶些容易吃的東西比較好吧。說話的時候嘴巴也不要黏在一起比較好。」
蒂凡尼看著麥克的嘴角。
剛才因為吃了很多巧克力布朗尼，嘴角髒得厲害。
如果伊薩克要和傑森一起喝茶，就不要只看好吃的，要選擇容易吃的。
她主張吃方便的東西比較好。
「那就吃巧克力脆餅不就行了嗎?一口小一點，吃起來比較方便。」
「嗯……不過，就算拿去也太保險了……」
對於克勞德的意見，伊薩克顯得很不情願。
如果給王子帶去的禮物是餅乾，那就沒意思了。
這種東西平時應該就吃過。
「不，正因為如此，突然給奇怪的東西只會讓人很為難吧。一開始先拿比較安全的東西，熟了之後再拿奇怪的東西就好了。」
「是嗎?我會的，謝謝。」
伊薩克也曾因馬奇亞斯把蝗蟲和蜜蜂的孩子交給他而感到困擾。
即使沒有那麼奇葩，但如果是平時吃慣了的東西，也會有安心感吧。
這次決定採納克勞德的意見。
「話說回來，伊薩克只要說『想見殿下』，就能見面了。總覺得很遙遠。」
蒂凡尼感慨萬千地喃喃道。
伊薩克是侯爵家的繼承人。
所以知道，和傑森見面的門檻比其他貴族要低。
即便如此，身邊的伊薩克也會去見王子，蒂凡尼還是很難相信。
「唉，我也覺得事到如今。別說是殿下了，我已經和陛下見過面了。」
「好厲害啊，看不出都是十三歲。」
「是啊，不像十三歲的人很困擾。」
伊薩克和蒂凡尼的對話，莉莎插了進來。
蒂凡尼也知道，她逼迫伊薩克「負起責任」。
趁著這個機會，問了一個一直在意的問題。
「莉莎姐姐還在盯上伊薩克嗎?」
「喂，你這麼說我有點不好意思!我不是想要伊薩克，我只是想要一個可以依靠的婚約者而已。」
「所以你才去找伊薩克。」
蒂凡尼咯咯地笑了。
莉莎的臉漲得通紅。
「嗯，我也不是不能理解那種心情。伊薩克很聰明，如果我沒有和查爾斯訂婚的話，可能會選擇伊薩克而不是其他男孩。」
「不要若無其事地炫耀自己的婚約者。」
蒂凡尼的未婚夫查爾斯·亞當斯。
他在傑森那一代中，雖然比不上伊薩克，但作為擁有超群頭腦的年輕人開始被謠傳。
他是繼伊薩克之後最有前途的年輕人，在社交界備受矚目。
因為莉莎也知道這件事，所以只能把她當作是被炫耀的婚約者。
「話說回來，我並不是不受歡迎，只是沒有可以接受的物件而已。只要有機會，我也是——」
這時傳來了呵呵呵的笑聲。
莉莎朝聲音傳來的方向望去，笑聲的主人是克勞德。
他不是那種會嘲笑別人的人，所以大家的視線都集中在他為什麼會笑上。
「我很懷念村子裡也有個女兒說著同樣的話。不管是精靈還是人類，我一想到這個年紀的女兒會說類似的話，就忍不住笑了。我並不是在嘲笑莉莎。」
克勞德辯解說，他並沒有嘲笑莉莎。
「啊，那個人結婚了嗎?」
「……據我所知還沒有。」
「是、是……」
莉莎無意中問了那個女兒的事，但後悔沒有問。
這樣下去，自己也會被認為遲到了。
——有沒有辦法蒙混過去?
莉莎凝視著克勞德的臉，拼命地思考著。
這時，她得出了一個答案。
「對了!不是有克勞德先生嗎!」
「什麼?」
莉莎的荒唐發言讓克勞德目瞪口呆。
露出的笑容都凍結了。
「沉著冷靜的大人，有包容力。交往也久了，讓人放心。這不是最合適的嗎!」
莉莎從椅子上站起來，搖搖晃晃地走近克勞德。
看到她的樣子，伊薩克明白了被莉莎逼迫時感到恐懼的理由。
(簡直就像要襲擊獵物的食肉獸。大概是本能地感到被吃掉的恐懼吧。)
當然，能吃並不是食人的意思。
雖然是「性」的意思，但看起來還是讓異性無法靠近的壓迫感。
這個樣子讓伊薩克產生了一種既視感。
(啊，那個樣子……。那個身姿是前世的我!)
伊薩克前世也拼命想要「女朋友」，但沒有被女孩子理睬。
我現在似乎明白了其中的原因。
就像現在的莉莎一樣，「我想找個戀人!」這樣的想法過於表露出來，被打招呼的物件吸嚇到了吧。
尋求對方這種行為本身並沒有什麼不好。
這種情況下，求的程度就成了問題。
積極···是好的。
但是，如果過於強硬，比起「被喜歡很高興」，反而會讓人感到「害怕」。
無論什麼事，如何拿捏都很重要，伊薩克從莉莎的身上學到了這一點。
「等等，冷靜下來，莉莎。」
克勞德大概也感受到了以前伊薩克所感受到的恐怖。
慌忙想要阻止莉莎。
「人類和精靈不可能相處得很好。」
「那就用愛去克服吧。」
「不是的，壽命不一樣吧，我不想再失去妻子了。」
緊挨克洛德的莉莎停止了動作。
克勞德看了之後，覺得有餘裕了，繼續說。
「我的妻子因病去世了。莉莎，再過五、六十年，也會衰老而死吧?我不想讓妻子先死。所以，我不能和你結婚。」
「啊，那個……對不起。」
莉莎覺得自己的求婚活動讓克勞德想起了痛苦的事情，反省了一下，誠懇地道歉。
克勞德看到莉莎平靜下來，露出了微笑。
「沒關係。不管什麼理由，能被當作結婚物件看待是一件光榮的事。但是，比起種族的差異，壽命的差異這一障礙更大。雖然我已經到了被稱為大叔的年齡，但我仍然比莉莎活得久。雖然很高興對方是你的好物件，但請選擇一個能和你共度同一時間的物件。」
由於莉莎的意外舉動，起初克勞德感到慌張，但沉著冷靜的克勞德表現出了成熟的從容。
讓人感受到的不僅僅是他所生活的歲月的長短，還有他的人生是如何度過的。
(我也能成為這樣的人嗎?)
克勞德看起來很了不起，足以讓人這麼想。
「所以說，伊薩克不是正合適嗎?兩個人是互不相讓的關係，和兒時玩伴結婚也不錯，我的妻子也是兒時玩伴。」
「喂，克勞德先生? !」
(訂正，果然沒有。為什麼要蹭人!)
若無其事地把麻煩事推卸給別人，自己卻想要逃避，太殘酷了。
好不容易，因為是大人的應對而感動的事，就這樣泡湯了。
「不過，如果莉莎姐姐和伊薩克結婚，我也會很高興吧?和不認識的人結婚，離得太遠的話，我也會很寂寞的。」
(蒂凡尼也說這種話!)
因為最近沒有來往，所以以要帶去給傑森的點心為藉口叫來了她，但沒想到會被說些煽動莉莎的話。
如果不是氣勢洶洶，被認真起來的莉莎拜託的話，很難拒絕。
我不希望說得太當真。
「蒂凡尼，謝謝你。你這麼說我很高興。我也想和你一直做親密的朋友。」
莉莎把視線轉向伊薩克。
「雖然是跟屁蟲……」
「不不不，不是這樣吧?莉莎姐姐也同意自己找吧?」
「哼，被發現了嗎?」
「當然會注意到的，已經。」
伊薩克笑著看著一臉遺憾的莉莎。
其他人也跟著笑了起來。
只有對結婚不太瞭解的麥克一臉茫然。
久違的蒂芙尼聚會。
但是，伊薩克知道長大後並不能一直和朋友待在一起。
想到只有現在才能像這樣輕鬆地聚在一起，開心地笑著，伊薩克感到了一絲寂寞。
甚至產生了「真的娶莉莎做妻子也不錯」的想法。
總之給傑森的禮物也定好了。
土特產研討會結束後，自然而然地變成了歡聲笑語的普通茶會。
 

155 十三歲埃利亞斯的要求 
[155 十三歲埃利亞斯的要求] by 夏爾咖啡


王宮大致分為四個區域。
——行政區劃。
——典禮區劃。
——王族的居住區劃。
——後宮。
居住區可能是出於保安上的問題，在遠離大門的深處。
但是，比起居住區域，伊薩克對更深處的後宮更感興趣。
(本來就是美人雲集的世界。皇帝的嬪妃們都是些什麼樣的美女呢?)
一想到這件事，就被一種沸騰的昂揚感所包圍。
光是想像自己被美女包圍的樣子，就感到心跳加速。
但是，伊薩克忘記了。
在這個世界上，像妮可這樣的人被認為是美女的世界……。
但是，在這個世界上，有些事情是不需要瞭解現實的，最好還是以夢的形式結束。
對伊薩克來說，只要讓夢想膨脹，他就心滿意足了。
沒有必要瞭解現實吧。
伊薩克在年長的女官的帶領下走在路上，若無其事地觀察著周圍的情況。
話雖如此，卻不像初次到訪的鄉下人那樣四處張望街區的醜態。
頭也不動，只是在眼睛能看到的範圍內忍耐著。
(居住區比想像中還要平凡。)
雖說是王族的居住區，但走廊也不是裝飾得亂七八糟的。
內部裝修和其他區域一樣，沒有什麼特色。
如果沒有女官的帶領，恐怕會在王宮裡迷路。
(是嗎，可能是保安方面的安排吧)
伊薩克從覺得「會迷路」的事情中，思考了會迷路的構造的理由。
可能是為了不讓只來過一兩次的人記住重要房間的位置。
(不，怎麼可能。如果是熟悉內情的人洩露的話就沒有意義了。反正是原作遊戲的圖形師疏忽了背景之類的理由吧。)
在臭屁中，也有只是複製了同樣的地圖而偷工減料的東西。
因為沒有深入遊戲本篇，所以得出了王宮內部也是適當建造的結論。
奇怪的地方，讓人想起這裡曾經是遊戲的世界。
伊薩克正在思考的時候，走在前面的女官停下腳步，退到走廊旁邊。
理由一目了然。
雖然還有一段距離，但可以看到埃利亞斯帶著部下走著。
這樣下去會和他擦身而過，所以退到一旁。
在走廊上擦肩而過的時候，如果是大臣級別的話，在三米到五米的距離內，身份較低的人會讓路。
但是，如果是王族的話，在看到他的身影的時候就開路是宮廷內的禮節。
伊薩克也沒有站在走廊中央，而是和女官一樣退到走廊旁邊。
埃利亞斯走到五米遠的地方，以三十度角鞠躬。
因為不允許以興趣為中心盯著國王的樣子看，所以這是為了不讓視線對視的禮節。
雖然很容易忘記，但伊薩克也是優秀的貴族之子。
完全掌握了貴族的禮儀。
雖然想先打個招呼，但主動向國王搭話是無禮的行為。
即使是作為客人來的時候，也要遵守禮儀，老老實實地待著。
他鞠了一躬，靜靜地等著埃利亞斯走過。
但是，這時——
「嗯，不是伊薩克嗎?怎麼了，你又帶來什麼有趣的事來了嗎?」
——埃利亞斯發現了伊薩克的身影，向他打招呼。
這樣的話，不能不回信。
「早上好，陛下。接下來我要和傑森殿下見面。沒能滿足您的期待，非常抱歉。」
伊薩克低著頭回答。
「對了，你說過想見傑森吧?」
埃利亞斯似乎明白了伊薩克的存在，「嗯，嗯。」他點了點頭。
因為沒有抬起頭，所以無法準確判斷，但伊薩克也隱約感覺到埃利亞斯的動作。
「抬起頭來。」
「是」
伊薩克抬頭一看，埃利亞斯正笑著站在那裡。
(明明說了沒有有趣的事?)
我不知道他為什麼面帶笑容，但他沒有不高興，這是件好事。
伊薩克雖然這麼想，但總有一種不祥的預感。
「能不能趕快去個什麼地方?」在想一件極其失禮的事。
「果然，矮人進步的技術很棒，而且比兩百年前的東西還要先進。我把矮人的東西送給周邊的國家，他們非常高興，做得很好。」
「謝謝。」
從矮人進口的物品。
第一批全部由王室購買。
當然，並不是因為「自己想獨佔」而囤積。
就像剛才埃利亞斯說的那樣，為了確保用於贈送友邦，或者賞賜給王國貴族。
通過王室的一次傳遞，賦予物品「來自國王的賞賜品」的附加價值。
「原來還有這種方法啊」，連伊薩克都佩服得不行。
掌握人心的手段，王室自有一日之長。
「對了，你還記得去年給我看的那張關於布里斯托爾伯爵的紙嗎?」
「是的，我記得。」
如果是讓布里斯托爾伯爵落入圈套時的小道具的話，他不會忘記。
伊薩克至今仍記憶猶新。
(真沒想到，那張便條現在還會被拿走……)
他的不祥預感果然應驗了，伊薩克在心中歎了口氣。
因為是隨便編出來的內容，如果深究起來會很嚴肅。
我後悔不該只給他看，而應該好好收回證據。
(是要被什麼威脅、命令嗎?)
伊薩克甚至感到了這種不安。
但是，埃利亞斯絲毫沒有威脅伊薩克的意思。
「裡面有一個矮人，你能通過他得到四套裝飾用的劍和盾牌嗎?」
「四套劍和盾牌嗎……」
大概是在說沃爾夫岡吧。
矮人不會把武器賣給人類。
所以，問伊薩克能否通過秘密管道進貨。
不是威脅，也不是追究什麼責任，而是關於進貨的話題，這讓伊薩克放心了。
「如果是裝飾用的，盾牌上刻的是國旗還是紋章呢?」
「比起國旗，人們更喜歡紋章吧。」
埃利亞斯露出了微笑。
不用細說，因為伊薩克已經猜到了他會送給誰……
肩負未來王國重任的年輕人，越優秀越可靠。
並且再次確認了伊薩克在現階段仍然是可以使用的人，埃利亞斯非常滿足。
話雖如此，其他人也注意到了這一點。
先說了矮人的東西作為贈答用的故事，要求四.套.的劍和盾。
這四組與裡德王國的同盟國數量相同。
伊薩克馬上就明白了，這是打算送給同盟國的國王的禮物。
所以，他問盾牌上刻的是國旗還是王室紋章。
這與日本的「日之丸和菊花紋章」、英國的「聯合傑克和英國國徽」的關係是一樣的。
在這個世界上，國旗和王室紋章也是不同的。
埃利亞斯所說的「比起國旗，紋章更受歡迎」，是由矮人製造的物品「被贈送給國家」還是「被贈送給王室」的差別決定的。
贈送給國家，就表示對對方國家的尊重。
這個這樣就可以了。
那麼，如果送給王室的話會怎麼樣呢?
——我們是王室成員，關係很好。
通過這樣的宣傳，不僅是對對方國家的尊重，也強化了王室的權威。
這相當於間接地對其他國家的貴族們說:「因為和那邊的王室關係很好，所以國家之間和睦相處。不要輕視王室。」
——贈送的不是國旗，而是帶有王室紋章的物品。
這樣一來，就有了牽制輕視王室的不良者的目的。
如果不是拜託近年來最不近人情的本人，可以說是了不起的關懷。
「知道了。我會問問能不能準備五.套.」
即使是伊薩克，在實際行動之前，也要隱藏自己的真心，表現出忠臣的姿態。
在這裡，問矮人能不能把裡德王國的部分也製作出來。
人不只是想分給同盟國，當然也想要自己的那份。
但是，自己想要卻很難開口。
所以，伊薩克決定按照自己的想法增加一套。
最好讓他看到自己也在照顧埃利亞斯。
「實際上，我想差不多該去看看那些有精靈和矮人的城市了。我還沒有跟祖父說過，所以還沒有得到正式的許可，不過，如果可以的話，我想直接去請求他。」
「那你就說我已經批准你去了。」
埃利亞斯興高采烈地拍了拍伊薩克的肩膀。
果然，裡德王室的那份也準備好了，這句話果然奏效了吧。
但是，我無法接受他的提議。
「謝謝。不過，我還是個孩子，我想先和家人談談。」
雖說疏通是很重要的，但突然越過腦袋得到埃利亞斯的許可，摩根和蘭道魯夫不會覺得有趣吧。
首先和家人商量，如果對方說不行，就先疏通關係。
這樣的流程他們也容易接受。
伊薩克沒有選擇用權威壓制這種簡單的手段。
已經可以考慮好好商量再做決定了。
伊薩克回答說:「雖然是國王，但還是要和家人談談。」伊薩克的回答並沒有讓埃利亞斯感到不快。
伊薩克說得很有道理，他只是答應他「可以去」。
並沒有命令他「去吧」。
因為他並沒有拒絕命令，所以沒有理由感到不快。
「必要的費用可以申請。」
「謝謝。我們會利用鐵路，試著以良好的條件進行各種交易。」
埃利亞斯對伊薩克的話滿意地點點頭。
「話雖如此，精靈和矮人的城市啊。真想去看看。」
埃利亞斯有著少年般的眼神，腦海中浮現出從未見過的街景。
在沒有網路和照片的世界裡，無法輕鬆接觸異文化。
但是——
「陛下，請不要再去矮人城了。」
——身份妨礙了埃利亞斯。
建交還不到一年。
國王親自前往對方的懷抱，作為家臣是不被認可的。
為了安全起見，現在還是觀望的時候。
秘書模樣的同行者向埃利亞斯諫言。
「我知道，我只是說想去看看。」
埃利亞斯露出無奈的表情。
「國王也真是無聊。你也是侯爵家的繼承人。趁著還能自由行動的孩子多見識見識也不錯吧?在你長大成人後無法行動之前行動就好了。禮物的事就交給你了。」
沒有時間一直站著說話吧。
埃利亞斯對伊薩克說完就走了。
(國王無聊?不可能的。)
伊薩克看著埃利亞斯的背影，這樣想著。
如果是國王，就沒有人能淩駕於自己之上。
只要注意到家臣的叛變，接下來就可以為所欲為了。
我無法相信埃利亞斯把這種美味的立場說成「無聊」。
此時，伊薩克對「國王」這一立場的認識也不過如此。
確實可以自由行動，但行動當然伴隨著責任。
這是一種越自由責任就越重的東西。
伊薩克雖然有「想當王」的欲望，但還沒有深入考慮當上王之後會怎樣。
 

156 十三歲弗雷德的直覺 
[156 十三歲弗雷德的直覺] by 夏爾咖啡



傑森·里德。
他是《把你帶到世界盡頭》的主要攻略角色之一。
他是里德王國的王太子，頭腦清晰，體育萬能，擁有與下一任國王相稱的包容力和領袖魅力。
——這些事說到底只是設定的事，內容是遺憾的王子。
伊薩克是這麼想的。
但事實並非如此。
弗雷德小聲嘀咕著，伊薩克的後背一陣發冷。
弗雷德準確地說出了正確答案。
這種直覺很可怕。
「我知道。」
「……什麼?」
害怕聽。
但是，必須事先問清楚。
因為要根據弗雷德知道多少來考慮對策。
「你和老爸見面了。還見過沃利克侯爵。但是，據說他完全沒見過同為貴族派的溫莎侯。他大概是愛上了帕美拉小姐，但她已經是傑森的婚約者了。他申請了訂婚，但被拒絕了，還說不要接近有婚約者的帕美拉小姐，所以他不想見溫莎侯爵吧?」
「你、你為什麼……」
站在他的面前，能感受到與他同齡的人不同的氣度。
不僅如此，還有閃閃發光的效果和花朵圖案的背景。
雖然也有他本人的資質，但在他看來，他是接受了王子補正，擁有相當的存在感的大人物。
(能戰勝這個嗎……)
「這麼優秀的年輕人，真的會一個人走錯路嗎?」伊薩克開始不安起來。
傑森看起來明顯比十歲典禮時長大了許多。
照這樣成長下去，進入皇家學院的時候，他一定會成為大家都認可的優秀年輕人吧。
面對比想像中更勁敵的傑森，伊薩克感到了危機感。
但是，先從寒暄開始。
「殿下，好久不見了。」
「好久不見?呵呵呵，是啊。自從十歲典禮上見過伊薩克以來」
我打了個招呼，傑森不知為何笑了。
伊薩克一臉不可思議的樣子，傑森露出爽朗的笑容，開始解釋他笑的原因。
「不好意思，我經常聽到你的傳聞，我不認為我們很久沒見過面。」
說完，傑森又呵呵地笑了。
最近因為和矮人有關，關於伊薩克的傳聞在貴族社會廣為流傳。
甚至還發明了蒸餾器，在學者之間引起了關注。
傑森大概也聽得很清楚吧。
「弗雷迪今天也在，沒關係吧?」
「是的，沒問題。」
不知何時，伊薩克的視線轉向了站在傑森背後的弗雷德。
其實我不希望他待在這裡，但對傑森的朋友直球說「滾回去」給人留下不好的印象。
只能說可以同席。
「好久不見，弗雷迪。」
「你別叫我弗雷迪!我只是擔心你會不會傷害傑森才來的，並不是想見你。你別誤會我的意思。」
「我知道。」
(也不想誤會)
如果是女孩子，肯定會覺得「傲嬌啊」。
但是，對方是個男孩。
我不想用這種方式接受。
只是一種不愉快的態度。
三個人走向餐桌。
傑森和弗雷德並排坐著，傑森對面坐著伊薩克。
女僕們把茶和伊薩克的點心擺在桌子上。
傑森先喝了一口茶，伊薩克吃了一塊餅乾。
這是為了證明「自己準備的東西沒有毒」。
這是過去兩個公爵家族圍繞王位展開暗殺鬥爭的時代。
這是之後時代形成的習慣。
當然，女僕先毒見了茶和餅乾。
所以，已經確認沒有問題。
即便如此，習慣還是習慣。
保護是最好的。
比起是否含有毒素，表示無害的行為本身更為重要。
對話結束後，伊薩克先開口。
「我很想早點和殿下說話，但是因為家庭等各種各樣的原因，一直沒有機會，真是很遺憾。能這樣和您見面，我感到非常榮幸。」
「我也想聽聽你關於精靈和矮人的故事。我一直期待著有一天能和你見面。很遺憾，我們一直沒能見面。」
先簡單寒暄幾句。
但是，看似輕鬆的內容卻很沉重。
伊薩克是威爾羅德侯爵家的嫡子，和傑森同歲。
按理說，和弗雷德一樣成為傑森的朋友也不奇怪。
——但是，沒能成為朋友。
這在很大程度上受到了家督繼承問題的影響。
王室知道伊薩克是長子，但也知道有很大的勢力將納森推舉為繼承人。
——因為以薩克是傑森的朋友，所以支持以薩克成為繼承人。

在長子納森很有可能繼承王位的情況下，埃利亞斯不喜歡被認為介入繼承人問題。
因此，他避免把伊薩克作為傑森的朋友邀請到王宮。
納森繼承了王黨派的威爾門特侯爵家的血統，這一點也有很大的影響。
對埃利亞斯來說，納森成為繼承人，威爾羅德侯爵家成為親王黨派的一方比較好。
表現出不介入繼承人問題的姿態，並保持靜觀，對埃利亞斯的好處更大。
因此，伊薩克沒有機會成為傑森的朋友。
——家庭內部的情況。
——王室的意圖。
這些事情疊加在一起的結果，別說成為朋友了，就連見面的機會都沒有。
並不是兩人意見不合，而是因為政治上的原因沒能見面。
後來就這樣見面了。
這個世界，不知道會變成什麼樣。
「我也期待著能這樣見面的那一天，希望今天能和您多聊幾句。」
(嗯，雖然不能問你真正想要探尋的地方吧)
在幾乎可以說是初次見面的狀態下，不可能一下子問得很深入吧。
也很難提起妮可來引起對方的興趣。
還有弗雷德。
看似深思熟慮的傑森和看似單純的弗雷德。
因為有兩個人是不同類型的人，如果問得不好，說不定會讓人猜出什麼。
伊薩克心想，今天還是用輕鬆的話題結束比較保險。
「傑森，你要小心，這傢伙一點兒也不馬虎，要是說得不好，他就會借此殺了你。」
「弗雷迪……我知道你對我表弟懷恨在心，但你不該這麼說。」
突然，弗雷德擊中了伊薩克的要害。
傑森輕輕責備道。
(可惡，弗雷德這傢夥啊)
伊薩克不由得瞪著弗雷德。
弗雷德剛才的話可能會讓傑森的警戒等級上升。
今後，和傑森說話的時候，如果被選中了語言，就很難得到資訊了。
直到現在，伊薩克才切身體會到「惹人怨恨、拖後腿的麻煩」。
傑森注意到伊薩克正盯著弗雷德。
並且，對這種感情表示理解。
來見王子，在正經說話之前說些不講理的話，誰都會不高興。
想要改變現場的氣氛。
「伊薩克，弗雷德說的話你不用在意。因為堂兄被殺，開始討厭你，經常說你的壞話。他說:「壟斷了與矮人的交易，因為我們在考慮叛亂。」或者「布里斯托爾伯爵的案子是伊薩克設的圈套。」
傑森又呵呵地笑了。
大概是覺得這是無稽之談吧。
「是、是嗎?」
伊薩克只能這樣回答。
那個壞話完美地說中了正確答案。
說了那麼多壞話，也許只是其中一部分說對了，但正因為說對了，伊薩克心裡很不踏實。
「傑森，這傢伙肯定和你殺了納森的時候在想同樣的事情。讓他疏忽大意，總有一天會把你的頭給取下來的。你怎麼不知道呢?」
弗雷德是弗雷德，是認真的吧。
被傑森認為是在開玩笑，非常憤慨。
伊薩克認為放任這種狀況不太好，於是想改變潮流。
「冷靜點，弗雷迪。」
「別叫我弗雷迪!」
「我明白了，弗雷德。算了，冷靜點。我沒有理由傷害殿下。說這種謊話來詆毀我的名聲不是很過分嗎?」
一本正經的反駁
但是，這對反伊薩克的弗雷德不起作用。
不，適得其反。
「……是帕美拉小姐。」
「什麼?」
害怕聽。
但是，必須事先問清楚。
因為要根據弗雷德知道多少來考慮對策。
「你和老爸見面了。還見過沃利克侯爵。但是，據說他完全沒見過同為貴族派的溫莎侯。他大概是愛上了帕美拉小姐，但她已經是傑森的婚約者了。他申請了訂婚，但被拒絕了，還說不要接近有婚約者的帕美拉小姐，所以他不想見溫莎侯爵吧?」
「你、你為什麼……」
(弗雷德應該是個傻瓜吧?你怎麼知道這種事?是在場的誰說漏嘴了嗎?)
——被看穿一切的恐懼。
伊薩克意識到自己的所有計劃都成了泡影。
不，不僅如此。
也許就這樣直接去刑場，他做好了死的心理準備。
剩下的，就只有依靠對家人的處罰的溫情了。
但是，面對如此覺悟的伊薩克，傑森伸出了援手。
「是啊，弗雷迪。你為什麼要這麼說?不管怎麼說，這都是無理取鬧。住手!」
「可是，傑森，這傢伙從小就喜歡和女人玩，除此之外別無他法。」
(就是這個!)
看來弗雷德並不是有確鑿證據才這麼說的。
僅憑直覺就能說出一切。
由此，伊薩克找到了反駁的突破口。
「弗雷德,你應該知道。同齡的男性朋友都是哥哥的朋友了吧?那是如果夫人從手轉動了。所以,我只有女性朋友。可是我想要男人朋友啊……」
伊薩克一臉悲傷地反駁道。
「喜歡女人」這一點無法反駁，除此之外都可以。
一直和女孩子一起玩，是因為納森獨佔了男性朋友。
因為沒有確鑿的證據，傑森應該不知道哪一方說的是真的。
這樣的話，比起荒唐的弗雷德的說辭，他應該更相信伊薩克的說辭。
雖然弗雷德猜對了答案，但伊薩克確信自己會占上風，逐漸恢復了冷靜。
「弗雷迪，我知道你在擔心我。不過，允許同桌並不是為了讓你們吵架。更不是為了讓人指責。而且今天的嘉賓是伊薩克。你要是再找茬，就回去吧」
「傑森……我知道了。不過，我不會回去的。我會在旁邊監視他，免得他傷害到你。」
說著，弗雷德深深地坐在椅子上，抱著雙臂凝視著伊薩克。
雖然這樣做很辛苦，但總比被人指手畫腳地說個不停要好。
總之，伊薩克接受了現狀。
「伊薩克，對不起。我不應該告訴弗雷迪我要和你見面。他說想和我一起去，我以為這是和解的機會……看來我想得太輕了，真的很抱歉。」
「不，殿下沒有必要道歉，這是我淺薄行為的結果，錯的是我。」
「沒錯!」弗雷德似乎在說。
但是，如果說出口，可能會被趕出去，所以用眼神代替。
被弗雷德瞪了一眼的伊薩克悄悄移開了視線。
「順便說一句，為了避免誤會，我沒有和溫莎侯爵見面是沒有理由的。威爾門特侯爵和梅琳達夫人以及哥哥見面，沃利克侯爵則是為了談論矮人的鐵之類的話題。如果是殿下的話還好說，我不過是侯爵家的孫子，怎麼能輕鬆地和人家的戶主見面呢」
「嗯，我知道。如果可能的話，我希望你不要討厭弗雷迪。他除了和你有關的事以外，都是好人。」
(話雖如此……。最重要的是只對我嚴厲……)
「當然，我也會好好告訴弗雷迪的。」
也許是感覺到伊薩克在想什麼，傑森補充道。
「謝謝。就算不能成為好朋友，如果能成為不爭的關係就好了……」
我不想讓別人認為弗雷德是故意說的。
你最好一直閉上嘴。
即使被討厭，也要在不公開指責的程度上修復關係。
「和弗雷迪的事，我也會幫忙的。為了王國的未來，要是被這兩個人爭執了可就麻煩了。」
現在還是個孩子，還好。
將來，如果侯爵家的戶主不和的話，說不定哪天就會引起王派和貴族派這一派系的爭鬥。
傑森也想為了王國的穩定，儘早修復兩人的關係。
——伊薩克和傑森的利害一致。
只剩下最重要的弗雷德了。
只剩下最重要的弗雷德了。
「我並不是想讓王國怎麼樣，這傢伙——」
「弗雷迪。」
「……知道了。」
弗雷德似乎很不滿，但他閉上了嘴。
基本上，本性是坦率的吧。
但是，即使被傑森這麼一說，伊薩克似乎也無法消除對他的敵對意識。
傑森心想:「這方面只能花點時間解決了。」
「伊薩克，你能告訴我你和精靈相遇的故事嗎?」
「是的，殿下。」
對伊薩克來說，改變現場氣氛也是值得歡迎的。
首先從與布裡吉特的相遇說起。
從那以後，氣氛變得融洽了。
當伊薩克說出自己吃了小蜜蜂的事時，傑森大吃一驚，當他對布裡吉特說「改變」時，弗雷德忍不住笑了出來。
當超過三百歲的克勞德說起自己對巧克力的迷戀時，兩個人的臉頰都放鬆了。
布裡吉特把吸著花蜜的蝴蝶抓起來，撲通一聲放進嘴裡的故事一講，兩人嚇得目瞪口呆。
對於威爾羅德侯爵家以外的人來說，精靈的故事似乎相當有趣。
弗雷德也老老實實地聽著伊薩克的話。
與當初不同，只要是輕微的閒聊，就能認真地應答了。
總算從險惡的氣氛中解脫出來了。
伊薩克喝了一口茶，吸了一口。
(儘管如此，弗雷德還是很為難。不僅是傑森，還要注意弗雷德……)
弗雷德本來就不在伊薩克的眼裡。
因為他已經解除了與艾曼達的婚約，也和威爾門特侯爵約定過，不會發生多餘的爭執。
因為納森的事對伊薩克懷恨在心，這也是沒辦法的事，但沒想到光憑直覺就能看穿伊薩克的野心和理由。
伊薩克之所以能在這裡得救，是因為弗雷德的腦子不好。
如果頭腦聰明，並且認為他的話可信，伊薩克可能會陷入困境。
話雖如此，即便是「憑直覺不知不覺」的東西，放任不管也是很危險的。
想要阻礙伊薩克的人，說不定哪天就會利用弗雷德的發言。
這次和傑森見面，我在想能不能想出叛亂的好主意。
但是這次會面只會增加一個大煩惱。
但即便如此，伊薩克也不認為這是壞結果。
——弗雷德對伊薩克懷有強烈的敵意。
——恐怕是直覺，不過是猜出了伊薩克的本性的事。
能搞清楚這兩件事就已經是莫大的收穫了。
(接下來把兩個人一起對付。……妮可!)
和妮可擦身而過的人。
因為只有傑森，所以變成了傑森和弗雷德兩個人。
完全沒有興趣的自己，卻被自己的心所吸引。
這兩個人一定也會被吸引。
特別是，弗雷德還沒有確定新的婚約者。
妮可如果能成為破壞董卓和呂布信賴關係的貂蟬那樣的存在的話，很多事情都會變得容易。
現在才剛剛見到傑森。
現在還不是著急的時候，伊薩克恢復了冷靜。

 

157 十三歲 蘭開斯特伯爵 
[157 十三歲 蘭開斯特伯爵] by 夏爾咖啡



和傑森的茶會，因為弗雷德搞得很慘。
如果弗雷德找誰商量，得到了證據，那就危險了。
如果他是聰明的類型，伊薩克的脖子可能已經和身體告別了。
但是，伊薩克也重新考慮了一下，沒有留下任何證據。
現在覺得沒有必要擔心。
布里斯托爾伯爵家的事件，是由伯爵自己的失控引起的。
社交界傳言說:「布里斯托爾伯爵可能是太貪心了，想把伊薩克設為圈套。」
雖然埃利亞斯對這樣的流言蜚語表示同情，但他並沒有積極幫助布里斯托爾伯爵向忠臣伊薩克挑釁。
用與矮人的交易獲得的利益來策劃叛亂是事實。
但表面上是為了國防而擴張軍隊。
而且是國王埃利亞斯的親筆簽名。
這件事就算被捅破，也沒有任何愧疚之處。
弗雷德的主張沒有證據，埃利亞斯和其他貴族都相信伊薩克。
即使只有弗雷德一個人大聲叫喊，也不會有人相信。
儘管如此，也有「謊言說100次，也會變成真實」的說法。
還是趁早閉上嘴比較好。
當然，不是物理上的，而是使用威爾門特侯爵。
(這樣的話，寫信就不好了。要麼去找諾曼，要麼自己去見他。)
如果寄信的話，那封信說不定有一天會被當作證據。
即使選擇了語言。
有什麼東西必須封住弗雷德的嘴。
如果被那件事弄明白了，就得不償失了。
所以，為了以防萬一，不能用有形的書信，而要用無形的口頭來傳達。
因為是沒有錄音筆的世界，所以連語言都無法記錄下來。
這只是基於相互信賴關係的保證。
口頭傳達的話，在關鍵時刻就能裝模作樣。
(問題是，什麼時候傳達……)
這個「什麼時候傳達」是最難的。
如果現在馬上行動，就會被認為是「慌慌張張地為了封口而行動」。
如果只有弗雷德能意識到「那傢伙果然有愧疚之處」就好了。
但是，如果其他人也認為「弗雷德說的話是真的」，那就糟了。
不能急於接觸。
這對溫莎侯爵也是一樣的。
如果在這個時候去見他，他可能會認為弗雷德對他沒有接觸感到懷疑。
雖然為了將來想要接觸一下，但是因為弗雷德行動受到了限制。
由於弗雷德情緒化的發言，成功地抑制了伊薩克的行動。
雖然他本人可能沒有意識到，但他確實起到了忠臣的作用。
對伊薩克來說，無意識中被戳中了弱點，非常麻煩。
如果是經過思考後採取行動的話，就能預測到行動。
但是，弗雷德是以感情和直覺這一難以預測的行為原理來運作的。
如果這是出於「想要打敗伊薩克揚名立萬」的欲望而採取的行動，即使是被直覺所驅動，也很容易理解。
問題是「南森被殺的仇恨」行動。
這並不是權衡利弊的行動。
反而完全無視了這些計算。
為了拖伊薩克的後腿，什麼事都幹得出來。
(因為是大腦肌肉，就太小看了吧……)
對伊薩克來說，終極boss是傑森。
他認為弗雷德只是中間的一個頭目。
我甚至以為，比他更有神秘氣質的布蘭德爾伯爵家的邁克爾，會成為last boss面前的勁敵。
完全沒有預料到的發展，讓伊薩克頭疼不已。
(為了不讓任何人相信他的發言，只能老老實實地讓他失去信用。)
和狼少年一樣。
他必須失去弗雷德的信任，讓周圍的人覺得「他又在說伊薩克的壞話」。
關於那件事，傑森也對弗雷德感到厭煩，所以我認為是有效果的。
(真是的……。我根本沒有時間和弗雷德打交道。)
對伊薩克來說，要做的事情還堆積如山。
沒有時間煩惱弗雷德一個人的事。
但是，也不能完全無視。
伊薩克對自己被困住而感到焦躁。
----------
和傑森見面的一個星期後。
伊薩克來到了蘭開斯特伯爵的家。
現在和威爾曼特侯爵和溫莎侯爵見面還是不太好。
因此，我決定與祖父的朋友薩謬爾·蘭開斯特伯爵見面。
也是總有一天必須要建立友好關係的物件。
如果不能見到威爾曼特侯爵和溫莎侯爵，那就積極地去接觸其他貴族。
「蘭開斯特伯爵，好久不見了，希望您能笑納這裡的東西。」
根據這句話，薩謬爾面前擺著花束和巧克力餅乾。
這是伊薩克訪問別人家時必帶的禮物套裝。
但是薩謬爾的表情卻不太好。
「謝謝。不過，收到這個一定會很高興的是裘蒂絲吧。有沒有適合大人的禮物呢?」
薩謬爾露出了微笑。
沒有矮人製造的東西嗎?
伊薩克也知道這是半開玩笑半開玩笑的。
雖說是開玩笑，但會提出如此露骨的要求，大概是因為和摩根之間的友情吧。
伊薩克也知道這件事，故意聳了聳肩。
「有啊，是信訪的形式。」
「哦?」
雖說是抱怨，但語氣並不是責備。
那是什麼內容呢?
薩謬爾興致勃勃地等待著伊薩克的回答。
「以前，您不是對爺爺說過『為了重新認識和家人的交往，讓他們大吃一驚不就好了嗎』嗎?所以添了很大的麻煩。」
「嗯?我只聽摩根說『很差勁』……到底發生了什麼事?」
這次他露出驚訝的表情。
薩謬爾並沒有聽說有什麼問題。
因為這件事，不知道伊薩克在說什麼。
這是因為摩根沒有把一切都告訴他。
「讓家人皺眉了」等，因為不好意思對朋友說，所以也有沉默的部分。
「第一次是我代理領主的時候，那時候……」
伊薩克首先說起了自己和舅舅漢斯做領主時的事情。
當時所得到的驚喜，只是摩根的突然造訪而受到了驚嚇。
說這話的時候，薩謬爾也說:「你為什麼對這種小事有意見?」一副不可思議的樣子。
但是當談到肯德拉出生時的驚喜時，薩謬爾大笑起來。
他放棄了伯爵家的當家人的身份，在伊薩克面前，卻從心底笑了出來。
一陣笑聲過後，不知為何，他「嘻嘻哈哈」地用拉馬茲法呼吸，試圖平靜下來。
「啊，真的做了那種事嗎……」
薩謬爾笑得全身發抖，再次確認道。
「是真的，婆婆甚至在家裡頒佈了『禁止爺爺驚喜令』。」
聽到伊薩克的回答，薩謬爾捧腹大笑。
忘記自己是客人，趴在桌子上大聲笑起來。
看著薩謬爾笑著的樣子，伊薩克一臉驚訝地看著他。
過了一會兒，冷靜下來的薩謬爾開口了。
「喂，如果我死了，兇手就是伊薩克，因為他是為了殺人而派來的刺客。」
「你在說什麼?教唆爺爺的蘭開斯特伯爵不是元兇嗎?」
薩謬爾對女僕說了不安全的話，伊薩克抗議。
迷惑摩根是他的責任。
如果忘記了這個大前提，那就麻煩了。
「可是，不管怎麼說，怎麼想出『隱瞞孫女出生的事情，讓家人大吃一驚』?我只不過是教了他一個溝通方法的例子。沒想到摩根會到這種地步……」
薩謬爾又笑了起來。
笑得太過分了，甚至流了眼淚。
「如果是朋友的話，應該知道爺爺很笨拙吧?我覺得自己誘導自己笑是很糟糕的。」
伊薩克因為祖父被嘲笑而感到不快。
也有可能是他是老朋友，知道摩根的性格，故意誘導他變得有趣。
明明如此，卻把朋友當作笑柄，這是怎麼回事呢?
(雖然我對裘蒂絲很感興趣，但如果戶主是這樣的話，我和蘭開斯特伯爵家的關係就得好好考慮了。)
——不能相信嘲笑朋友的薩謬爾。
看著大聲笑著的薩謬爾，伊薩克開始這樣想。
在最壞的情況下，必須考慮作為工具使用和丟棄。
這個人以前從沒跟正經的說過，這次見面後，他對他的評價降到了最低。
「等等，我沒有誘導他。」
薩謬爾奄奄一息地擠出否定的話。
為了冷靜下來，喝了一口、兩口茶。
他問我『怎麼和孫子相處』，所以我才告訴他。我建議摩根增加說話的時間，或者一起照看花壇。沒想到會做出這樣的選擇!」
摩根為了不成為裘德一次性的棋子，所以很認真。
一想到用「驚喜」讓伊薩克吃驚的樣子，薩謬爾就忍不住笑了起來。
這時，薩繆爾甚至認真地想:「我真的會被伊薩克笑死嗎?」。
但是，伊薩克笑不出來。
我還以為是爺爺受了壞朋友的唆使，搞了個驚喜呢。
他萬萬沒有想到，這是自己考慮後做出的行動。
我對爺爺的溝通方式產生了疑問。
「……真的不是蘭開斯特伯爵唆使的嗎?」
對於伊薩克的問題，薩謬爾擺擺手否認。
他笑得說不出話來了。
已經超出了「肚子痛」的程度，痛苦得連呼吸都無法呼吸。
「嗯，爺爺為什麼會得出那樣的答案呢?」
伊薩克抱著胳膊煩惱。
看到這一幕，薩謬爾笑了起來。
據傳，伊薩克是「新銳的年輕人」。
這樣的年輕人為外公的怪癖而煩惱的樣子，看起來無比有趣。
「不行，真的會被笑死的。喂，把裘蒂絲叫來。」
薩謬爾似乎需要冷靜下來的時間。
叫女僕去叫孫女。
雖說是面對小孩子，但不說話一直笑，作為迎接客人的人是很失禮的。
大概是想讓他替自己說話吧。
「我並不想笑死你……」
伊薩克是來說話的。
關於摩根的事，我也沒打算認真抱怨。
我只是想和薩謬爾說話時，聊一些雙方都有聯繫的人物，讓話題更容易活躍起來。
真沒想到，我竟然如此著迷於薩謬爾的笑點。
反倒是伊薩克說得太過容易接受，讓人感到困惑。
但是，看著他困惑的樣子，薩謬爾又笑了。
因為這會讓人聯想到摩根以「驚喜」登場時的反應。
一旦陷入笑點，就很難從中脫身。
他本人也明白這一點，所以想要一個擺脫困境的契機。
那就是裘蒂絲。
----------
裘蒂絲很快就來了。
今天和在十歲儀式上看到的時候不一樣，長髮完全遮住了臉。
——像喪服一樣的黑衣服，遮住臉的長頭髮。
在伊薩克的印象中，「半夜裡看見他站在走廊上，一定會嚇到吧」。
她雙手小心翼翼地捧著水晶球在胸前。
但是，伊薩克的視線被水晶球吸引住了。
(十三歲，已經和麗莎差不多了哦!?)
不覺得是同齡的發育的好處。
僅憑豐滿的胸部，就能讓人感受到她的未來前景。
但是，也不能一直盯著。
周圍有她的祖父和女僕們。
伊薩克也是有面子的。
我無法繼續用厭惡的視線看著他的胸口。
「好久不見了，十歲儀式之後。」
「……是揮……」
裘蒂絲大概也回答了，只是小聲嘟嘟的，聽不清楚。
她坐在薩謬爾旁邊，把水晶放在桌子上。
然後，開始窺視外公的樣子。
這也難怪。
現在的薩謬爾滿臉通紅，奄奄一息地流著眼淚。
誰看了都覺得不正常。
伊薩克以為是在擔心祖父，便向她解釋道。
「蘭開斯特伯爵和我祖父是朋友，所以一提起他祖父，他就笑翻了。」
「我想在你冷靜下來之前陪你。你能幫他占卜一下嗎?」
薩謬爾用顫抖的聲音請求裘蒂絲占卜。
他的笑容還沒有平息。
現在一不留神就會笑出來。
「是……這樣嗎……」
裘蒂絲把手放在大水晶球上。
「不，等一下!」
這時，伊薩克慌忙阻止了裘蒂絲。
(怎麼能讓你占卜我呢!)
伊薩克有不能讓她占卜的理由。
如果占卜的結果是「你將來會成功發動叛亂」或「叛亂失敗後會被處死」，那麼不但不會發動叛亂，現在也有可能被處死。
即使是小事，也不能讓她占卜自己的事情。
「我不是來找裘蒂絲算命的。我是來跟蘭開斯特伯爵說話的。……嘛，笑得太過分了，說不下去了。說代替可能有點失禮，我想和裘蒂絲小姐說話。你看，你不是說過要在十歲儀式上做朋友嗎?即使成為朋友，到現在為止也沒有說話的機會吧?這是個好機會，今天咱們慢慢聊吧!」
伊薩克滔滔不絕地說著。
這是為了讓對方失去說「不」的心情。
裘蒂絲可能是被伊薩克震懾住了，點了點頭。
「太好了。我喜歡種花，裘蒂絲小姐有什麼愛好嗎?」
先從輕鬆的話題說起。
不愧是「三碼呢?」不會問這樣的問題。
即使興致勃勃，也知道不能問這樣的問題。
「……沒有。」
但是，裘蒂絲的回答很冷淡。
接著，他又問了喜歡的遊戲、喜歡的書等問題，但都沒有得到滿意的回答。
為難的伊薩克決定反過來問裘蒂絲的好處。
「那麼，裘蒂絲小姐有自信的是什麼呢?」
裘蒂絲小心翼翼地用雙手撫摸著水晶球。
「我……只是占卜……」
「其實你對自己的可愛度很有自信，但因為怕被人看見，所以就藏起來了。這樣想沒有嗎?」
伊薩克知道裘蒂絲會成長為美女。
而且在十歲典禮上，她只露了半張臉，所以也知道她長得很漂亮。
但是，裘蒂絲搖了搖頭。
「我……只有占卜……」
聽著裘蒂絲悲傷的聲音，薩謬爾不僅沒有笑出來。
他恢復了嚴肅的表情，目不轉睛地盯著裘蒂絲。
「對不起，伊薩克。今天別說了，能不能改天再說吧?」
「嗯，當然可以，不過……」
如果薩繆爾要我回去，我也不會固執己見。
而且，也沒有惹他生氣，他的表情是今天見面以來最認真的。
也不是非要堅持留下來的時候，所以伊薩克老老實實地向兩人道別後就離開了。
在伊薩克離開的房間裡，薩謬爾溫柔地撫摸著坐在旁邊的孫女的頭髮。
她的眼裡噙著淚水。
這不是笑淚。
那是悲傷的眼淚。
「裘蒂絲，我們確實依賴你的占卜，但這並不意味著我們只期待你的占卜。」
但是，裘蒂絲低著頭，沒有回答。
由於過去的積累，她認定「自己只是占卜的工具」。
僅僅說一兩句話，是無法打動他的。
(怎麼回事。摩根也覺得很辛苦，好像是別人的事，但真正必須和孫子商量的不是自己嗎!)
迄今為止，我只覺得裘蒂絲是個「老實的孩子」。
也有和占卜很相配的氣氛吧。
但是，聽到剛才和伊薩克的對話，我在一旁意識到:「裘蒂絲不就是因為自己是家人，才把心堵住的嗎?」
直到現在，薩繆爾才意識到，自己的注意力都集中在準確率高的占卜上，根本沒有去關注裘蒂絲本人。
(不，只是現在注意到還好。……現在可不是嘲笑摩根的時候。)
即使自認為在交流，那也只是表面的東西。
對裘蒂絲來說，真正重要的事情，她無法理解。
薩謬爾為此感到羞愧。
(要向伊薩克道歉，讓他中途回去。但是，現在最重要的是裘蒂絲。)
——不需要自己。只需要占卜的能力。
裘蒂絲自以為如此，內心緊閉，想要讓她敞開心扉恐怕是很困難的。
但是，既然知道了，就不能放任不管。
薩繆爾開始思考身為祖父的自己能為裘蒂絲做些什麼。
他已經無法再嘲笑正為如何與孫子相處而煩惱的摩根了。 

158 十三歲 妮可的根回 
[158 十三歲 妮可的根回] by 夏爾咖啡


摩根休息的日子。
薩謬爾來到了威爾羅德侯爵家。
對自己擅自讓客人伊薩克回去的道歉，以及讓他注意到裘蒂絲的事情表示感謝。。
因為來訪的理由，伊薩克也在場。
「多虧了伊薩克，我才意識到我們犯下了嚴重的錯誤。兒子兒媳也在反省呢。雖然現在才剛剛開始，但是能夠邁出裘蒂絲的一步，我感到很高興。謝謝。」
「不，我什麼都沒做，只是和裘蒂絲小姐說話而已。請不要介意。」
薩謬爾低頭行禮，伊薩克告訴他不要在意。
「也許是妻子喜歡占卜的緣故吧。妻子教裘蒂絲占卜，發現裘蒂絲占卜的準確率很高。然後，大家都被算命的事吸引了注意力。用頭髮遮住臉，也有占卜師的氣質，所以覺得很適合。有才能也不一定是好事啊。」
薩謬爾深有感觸地說。
因為有才能，所以讓裘蒂絲感到寂寞。
現在他也在深刻反省。
「對了，伊薩克，你去找薩姆有什麼事?」
在這裡，摩根向伊薩克提出了疑問。
他聽說他要去蘭開斯特伯爵家，但沒有問他為什麼。
我不認為他只是為了裘蒂絲的事才去見她的，所以對去見她的理由有點好奇。
「為了兩家的友好。去年，我去拜訪布里斯托爾伯爵家，引起了一場騷動。雖說說得太早，但我想他是恨我的。因此，我想與蘭開斯特伯爵家建立友好的關係。如果周圍都是敵人，那就糟了。」
「伊薩克，我和薩姆是朋友，和蘭開斯特伯爵家的關係很好，你不用擔心。」
「不，那樣的話太依賴爺爺和蘭開斯特伯的個.人.友誼了。為了下一代、下下一代的友好，我認為最好是加深家.族.之.間.的關係，所以我申請了與蘭開斯特伯爵的會面。」
「是嗎……」
摩根聽到伊薩克的回答，露出悲傷的表情，撫摸著坐在旁邊的伊薩克的頭。
按理說，這是裘蒂斯應該做的事。
但是，伊薩克沒有依賴家人，而是自己行動。
這件事的意義只有一個。
——伊薩克認為一切都必須自己去做。
摩根懊悔地說:「這都是因為我是個沒出息的大人。」
為了在家主之爭中勝出，伊薩克不得不獨自行動。
因此，一想到伊薩克想自己解決問題，摩根就明白了自己的窩囊。
同時，他也下定決心，今後要成為一個可以依靠的祖父。
如果這時知道了伊薩克的野心，他一定會失望地說:「這只是被欲望驅使的行為嗎?」
「即便如此，複雜的家庭環境真的讓人後悔。如果沒有家主之爭的火種，我早就毫不猶豫地讓裘蒂絲成為伊薩克的婚約者了。」
薩謬爾看著伊薩克說出了真實的感想。
當時並沒有人認為伊薩克會在家族鬥爭中獲勝。
他擔心裘蒂絲會失去婚約者，蘭開斯特伯爵家也會捲入家督之爭，於是與布蘭特爵家的邁克爾訂婚。
當然，這並沒有錯。
布蘭特伯爵家族因為開始採礦而迅速成長。
在伯爵家算是大贏家。
但是，伊薩克與眾不同。
他不僅是侯爵家的嫡男，而且已經留下了業績。
憑藉自己的力量在家督之爭中取得勝利，因此可以期待他在宮廷內的政治抗爭中也能大展身手。
在薩謬爾看來，伊薩克是可以安心託付孫女的人。
「過去的事是沒有辦法的……對了，薩姆，自從來到宅邸以來，你為什麼一直不肯和我對視?」
對朋友一反常態的態度感到疑惑的摩根向薩謬爾詢問了懷疑態度的理由。
「嗯?這個嘛，就是那個……我是來向你道謝的，我覺得嘲笑你也不好。」
大概是被摩根一問，想起了摩根的醜態吧。
話雖如此，薩謬爾的臉上卻綻開了笑容。
「……伊薩克，你說了什麼?」
感到尷尬的伊薩克一下子移開了視線。
「我和蘭開斯特伯爵從來沒有說過話，所以，能說的共同話題，也就只有爺爺的事了。」
於是，伊薩克閉上了嘴。
但是，摩根並不滿足。
「然後呢?」
要求說明說了什麼。
撫摸著他的頭的手，現在硬邦邦地抓住了他的肩膀。
覺得「逃不掉」的伊薩克決定老實交代。
「肯德拉出生時的事……」
「什麼? !」
在摩根驚訝的同時，忍無可忍的薩謬爾笑了出來。
「他為我做了什麼?這傢伙是個愛笑的人，一旦迷上了笑點就很難自拔。」
「我沒想到會變成這樣。我應該先從爺爺那裡聽說蘭開斯特伯爵的事，然後再去拜訪他。」
伊薩克和摩根看著放聲大笑的薩謬爾。
他的笑似乎馬上就停不下來了。
不知該怎麼辦，兩個人都不知所措。
----------
摩根接過笑著的薩謬爾，伊薩克打了個招呼就走了。
(竟然會變成這樣啊……)
薩謬爾的外表給人一種即使上了年紀也能讓人感到威嚴的優秀政治家的感覺。
根本沒想過會笑上戶。
或許他的性格與外表不同，很愉快。
也許正因為他性格開朗，才成為裘德的兒子摩根的朋友吧。
(說起來，裘蒂絲就像從電視畫面裡爬出來的恐怖電影裡的幽靈，而她的祖父卻笑得很開心。太極端了。)
裘蒂絲的父母和哥哥似乎很普通。
但是，這樣一來，就不知道該相信普通到什麼程度了。
可能是和這兩個人比起來……普通的意思。
見到他們既期待又害怕。
(嗯?花香?)
走廊裡彌漫的香氣撲鼻而來。
精神上很疲憊的伊薩克，因為那香味心情平靜下來。
(這是給肯德拉的禮物嗎?)
相當強烈的香味。
花的數量應該也很多。
也許是某個貴族大量贈送給了肯德拉。
肯德拉也三歲了。
也有可能是為了讓她和自己的兒子訂婚而討好瑪格麗特或露西。
(真是的，才三歲就這麼性急。不要因為是貴族就著急。再慢慢決定不就好了嗎?)
伊薩克一邊嘟噥著不滿，一邊走向氣味的源頭。
因為他很在意送花的人是誰。
——但很快就變成了後悔。
「為什麼妮可……」
順著氣味的源頭，來到客廳。
到此為止還好。
但是，瑪格麗特和露西亞正在和妮可說話。
這一幕讓伊薩克深受打擊。
「啊呀，伊薩克。你和蘭開斯特伯爵的談話結束了嗎?正好，過來。」
露西亞發現伊薩克因受到太大的衝擊而僵住了，於是邀請伊薩克。
如果在這裡逃跑的話，可能會引起「因為是在可愛的孩子面前，所以很害羞」等誤解。
老老實實地坐在露西亞的旁邊。
伊薩克把視線轉向妮可，妮可也看著這邊。
她一邊熱切地看著我，一邊笑了起來。
伊薩克也不能無視，他抽搐著笑了笑。
「媽媽，我沒聽說妮可小姐今天會來……」
聽著聽著，起碼做好了心理準備。
他甚至認為這是把計畫告訴伊薩克的諾曼的怠慢。
但是露西的回答和伊薩克的預想不同。
「是啊，今天是我和義母大人的客人。」
「啊?為什麼……」
伊薩克看著母親和祖母。
接著，他又看了一眼擺在桌子上的小瓶子。
(原來是香水啊!)
我記得前世在哪裡聽過或看到過香水中含有酒精。
他給了妮可一個家用的蒸餾器，我想一定是她自己做的香水。
露西亞拿起一個小瓶子，打開瓶蓋。
於是，一股柑橘的香味飄到了伊薩克的身上。
「據說是用精油和水做的，對皮膚很好。」
雖然不是伊薩克所知道的香水，前世母親用過的東西的名字出現了。
露西亞也到了對自己的皮膚彈性有些不安的年紀。
大概是有人把美容用的好東西帶進了那種地方，所以才撲上去的吧。
「在手帕上沾一點，享受香味也不錯。」
瑪格麗特似乎也對妮可帶來的東西很感興趣。
不過，也許是在孫子面前，她強調自己並不是急於美容，而是要享受香味。
「伊薩克，謝謝你給我蒸餾器。雖然做起來不容易，但是試了很多之後總算能做出精油了。所以，作為對蒸餾器的感謝，我才來給媽.媽.們.送禮物。其實我也想過要是能見到伊薩克就好了。」
說出妮可來我家的理由。
但是，對伊薩克來說，蒸餾器的謝禮根本無所謂。
(媽.媽.們.是什麼啊。什麼?你已經打算嫁人了嗎!)
對伊薩克來說，這一點更為重要。
妮可自稱是為了送禮物，試圖拉攏露西亞和瑪格麗特。
有一種被包圍的恐懼感。
「如果可以的話，我會告訴你精油的製作方法，我還在想能不能再像巧克力的時候那樣買回來賣出去呢。媽媽和婆婆好像也很喜歡，為了能多做點，還是交給商會比較好。」
「……媽媽和婆婆是怎麼想的呢?」
為了把視線從抬眼看過來的妮可身上移開，伊薩克把話題轉向母親和祖母。
「一身花香，真是太美妙了。」
「社交界也會感興趣吧?」
兩人對香油都有濃厚的興趣。
比起伊薩克做的洗衣夾和獨輪車，妮可做的東西在她們看來更有魅力。
不難想像，即使沒有伊薩克路過，她們也會自己找來某個商會開始製作吧。
「那麼，就把生產方法買下來，用威爾羅德侯爵家的權威來維護，然後從銷售額中拿出一些不就行了嗎?和商人的事情就交給母親了。」
「伊薩克不參加談話嗎?」
伊薩克說要交給母親，露西亞不可思議地問。
「嗯，實際上蘭開斯特伯爵還沒有回來。我只是稍微離開一下座位，打算再回來。請媽媽和婆婆把話繼續說下去。」
「是啊，如果是這樣的話，這邊先進行吧。」
瑪格麗特指責伊薩克中途離席的理由說:「你是為了上廁所才離開的吧?」
如果只是稍微離開一下座位，就不能為了妮可而留他。
因為如果是妮可和薩謬爾，就應該優先考慮蘭開斯特伯爵薩謬爾。
「伊薩克，下次能好好談談就好了。」
「……是啊，那我告辭了。」
伊薩克向尼可道別後離開了。
快步走著，表達了伊薩克想早點離開的心情。
(可惡，可惡!我也很努力，可是妮可那傢伙卻在不斷逼近!)
為將來做準備的不是伊薩克一個人。
妮可也開始填滿護城河，準備攻打伊薩克。
沒想到她會在美容方面攻擊露西婭和瑪格麗特。
這樣下去，家裡人可能會承認妮可的事。
有什麼活動，伊薩克的心動搖的時候，很有可能會被對方趁虛而入，一口氣攻佔。
雖然快步離開了客廳，卻感覺自己的背後仿佛緊緊貼著妮可。
——殺死南森時，以為家人會崩潰而感到的恐懼。
與此性質不同的一種莫名的恐懼感，強烈地攪亂了伊薩克的內心。
 

159 十三歲邁克爾的請求 
[159 十三歲邁克爾的請求] by 夏爾咖啡


伊薩克再次申請與傑森會面。
會面日期是上次的一個月後。
得到會面許可，是為了作為朋友更容易接觸，但突然面對朋友，不願意介入交友關係。
不是每週都見面，一開始我認為還是隔段時間見面比較好。
(弗雷德下次一定不會再來了。)
上次因為有礙事的人所以沒能把重要的事情說出來。
他興致勃勃地說，下次一定要輕描淡寫地把妮可的事告訴傑森。
(只有我一個人被盯上，太不公平了。而且，如果是你的話，被妮可逼迫的話會很高興吧?)
在伊薩克看來，妮可是個狐狸眼的女孩。
但是，在這個世界上的傑森和其他角色看來，妮可是一個很有魅力的女孩。
伊薩克心想，他們和自己不一樣，一定會很樂意陪妮可。
(妮可盯上我，一定是因為有交集的角色只有我一個。所以，給他製造和其他角色接觸的機會，他對我施加的壓力應該會減弱。……可是，怎麼了?這種不安是)
不管怎麼說，我總覺得就這樣和其他的攻略角色見面也不能如願。
(我買了巧克力的製作方法，讓生活變得輕鬆。難道他對這件事懷有感激之情?其實有很講義氣的地方，想和我結婚過上幸福的生活?……不，沒有。那樣的話，應該會有更不同的方法。這樣的話——)
深思熟慮後得出了一個答案。
(——臉嗎)
伊薩克露出了微笑。
遺傳給父母的溫柔端正的容貌。
也許有人會說他是自戀狂，但他自己也很喜歡。
這張臉在周圍的男人中格外引人注目，連自己都覺得很美。
十三歲的時候，身高已經超過170cm，比保羅和雷蒙德都高10cm左右。
他應該能成為像蘭道魯夫一樣超過180釐米的大個子。
——長相好，身高高，收入高。
——而且，在欠債的時候得到了幫助，我覺得也有溫柔的一面。
如果身邊有這樣的男人，就算不是妮可，也會想要下手。
如果伊薩克是妮可的話，他應該會在廢柴手下下手。
もしも、アイザックがニコルだったら、ダメもとで狙うはずだった。
(幸運的是，有比傑森更好的房子。雖然這取決於妮可的性格，即使是弗雷德，如果覺得自己可以隨心所欲地移動，他也會比我更好。金錢方面，邁克爾那傢伙現在應該也不錯吧。只要能讓他們見面，妮可一定會喜歡的。)
在這裡，伊薩克沒有提到查爾斯和達米安的名字是有原因的。
查爾斯是蒂芙尼的婚約者。
蒂芙尼雖然很可愛，但對伊薩克來說就像妹妹一樣。
他並沒有想讓蒂芙尼成為自己的戀人的想法，所以比起讓妮可奪走查爾斯而傷心，更希望和查爾斯結婚幸福。
他不覺得有必要特意讓妮可擦身而過。
另一個達米安的母親凱薩琳是露西亞的朋友。
雖然最終成為了弗雷德的朋友，但也有一段時間差點成為伊薩克的朋友。
而且，他是沒有領地的子爵家的嫡男，沒有其他攻略角色那樣的頭銜和資產。
因為他覺得與其把他們交給妮可，還不如讓他們把目標對準和自己關係不大的三個人。
如果成為妮可的逆後宮要員，一定是不幸的事。
伊薩克也有對既無仇恨也無利害關係的人給予這種關懷的溫柔。
(不管怎麼說，傑森和弗雷德肯定會被撞的。嘛，那兩個人的話，就算我不去找他們，在皇家學院見面的話，他們也會主動去做攻略的……。是嗎，皇家學院!)
對伊薩克來說，妮可就是眼前的危機。
但是，距離進入皇家學院還有兩年多。
只要能逃過這一劫，就算不安排見面的場所，也會主動攻擊的。
(對傑森和弗雷德輕描淡寫地說『有個叫妮可的可愛孩子』，讓他們想要見面。這樣的話，入學後他一定會主動去找妮可的。問題是入學之前該怎麼辦啊……)
這個方針和之前想的不一樣。
到目前為止的方針是在很早的時候就讓傑森他們去見妮可，以確保自己的人身安全。
但是，冷靜地想一想，還不到十五歲的妮可根本沒有機會和傑森見面。
妮可雖然繼承了內特爾霍斯男爵的家族，但因為還年輕，不能參加在王宮舉行的宴會。
如果能出席派對的話，「有可愛的女孩子」會成為傳聞，說不定傑森會有興趣把她叫到王宮來。
但是妮可連這個機會都沒有。
(乾脆說我是你的朋友帶你去?)不，不行。我不太想公開我和妮可的關係。)
他本想親手把他們拉到一起，但很快就放棄了這個想法。
當我有一天發動叛亂的時候——
「妮可是伊薩克的朋友吧?難道說，破壞殿下和帕沒拉婚約的幕後黑手不是伊薩克嗎?」
——害怕被懷疑。
如果因為看起來輕鬆而採取簡單的方法，以後自己就會陷入困境。
(總之，防禦。鞏固防禦爭取時間。在這期間也許會浮現出什麼好的方法。但是，防禦該怎麼做呢……)
如果這是對自己的威脅，也可以應對。
但是，我想不出一個好辦法來防止和家人接觸。
(我好像明白了流氓之類的騷擾目標家人的理由了。在本人不知道的情況下，家人被盯上，這是很可怕的。這種心理負擔相當大。雖然不像曾祖父那麼堅強也沒關係，但我也想要一顆永不動搖的心。討厭自己的軟弱。)
和以前殺死納森和梅琳達的時候不一樣。
那時的伊薩克，是不殺了兩個人就什麼也得不到的一無所有的人·····。
但是，現在不同了。
現在的伊薩克是擁有朋友和名聲等很多東西的擁有者……
無論如何，都害怕失去得到的東西。
家人被妮可纏得團團轉，家裡人都變了，這讓他很害怕。
話雖如此，也不能因為害怕就排除妮可。
因為她是盜國的鑰匙。
(真的，為什麼只有我……。雖然我知道妮可是把雙刃劍，但讓我一個人受傷是不合算的。)
這也是想要利用妮可的上天的懲罰吧。
不是朝著目標，而是朝著自己。
——這種時候，如果掌握了這個世界的美感，也許就能樂在其中了。
這樣想著。
包括前世在內，被女性逼迫的寶貴經驗只有麗莎和妮可兩個人。
莉莎因為快要錯過婚期而著急，但妮可不同。
對作為男人的自己很感興趣。
伊薩克覺得不能享受這種狀況有點可惜。
----------
伊薩克預約了與傑森的會面，在見面之前不知如何是好，這時來了一位客人。
客人是邁克爾·布蘭特。
既是裘蒂絲的婚約者，又是繼威爾羅德侯爵家之後備受矚目的布蘭特伯爵家的嫡長子。
因為他邀請我去見他，而且正好伊薩克有空，所以我決定和他見面。
「為什麼在這個時候?」雖然這麼想，但總有一天還是要見面的。
而且，布蘭特伯爵家族近年來發展迅速。
不是以伊薩克個人的身份，而是以威爾羅德侯爵家的身份見面比較好。
根據邁克爾的要求，這一天讓女僕們準備好茶，然後讓她們離開。
好像有不想讓人聽到的秘密事情。
喝了一口茶，伊薩克開口了。
「好久不見了，十歲式以後沒見過了。今天有什麼事嗎?」
「嗯，好久不見了。不過，伊薩克的事我經常聽到，所以我覺得不像是個陌生人。」
「殿下也對我說過同樣的話。真是不可思議，不太瞭解的人竟然知道我的事情。」
伊薩克哈哈一笑，邁克爾呵呵地笑了。
然後兩個人對視著，不可思議的沉默到來了。
過了一會兒，邁克爾開口了。
「我來的理由……你應該明白吧?」
(明白嗎，糊塗)
面對呵呵地笑著的邁克爾，伊薩克面帶笑容地在心裡咒駡。
「那麼，你想說什麼呢?」
伊薩克也不甘示弱，呵呵地笑了。
如果女僕們還留在這裡——
「簡直就像，兩個人都有什麼深刻的想法，在展開高度的心理戰!」
——大概是這麼想的吧。
但是，至少伊薩克並沒有這樣的意圖。
我不太理解邁克爾的想法，只是配合著笑了笑。
想必邁克爾也只是為了讓自己看起來有什麼想法而微微一笑吧。
兩個男孩含笑對視的狀態持續著。
看來事情還是沒有結果，邁克爾開口了。
「你好像很想從我口中聽到，我來的理由是為了裘蒂絲的事。」
「裘蒂絲的?」
伊薩克對邁克爾的來訪感到不可思議，但聽他這麼一說，他也就理解了。
因為不久前見過裘蒂絲，大概是聽了什麼關於伊薩克的故事，很感興趣才來找他的吧。
但是，邁克爾來找我的理由並不是出於興趣。
「我希望你不要靠近裘蒂絲。」
「什麼?」
「我從她那裡聽說了伊薩克的事。她說她是第一次不被要求占卜。我還是第一次見到裘蒂絲說話那麼多。」
「是、是嗎?」
伊薩克無法想像裘蒂絲滔滔不絕的樣子。
我想，對她來說，這只是說得好聽的水準。
「她是我的女神，不要從我這裡奪走她。」
大概是說出口後覺得不好意思吧。
邁克爾自嘲地笑了笑。
(啊，是嗎。你擔心我和裘蒂絲見面了嗎?)
伊薩克也多少知道周圍人是怎麼看待自己的。
現在，孩子中最有名的伊薩克與裘蒂絲有過接觸。
而且，裘蒂絲把伊薩克的事情告訴了邁克爾。
用前世來比喻的話，大概就是「被女朋友開心地說帥哥演員搬到同一棟公寓的男人」吧。
——和帥哥演員交談時，擔心戀人的心會不會動搖的男人。
也許邁克爾也有類似的感情。
只要對自己有絕對的自信，戀人的心就不會動搖，但沒有人能做到這種程度。
邁克爾尤其如此。
他故意含笑，想讓自己看起來聰明，真是個可憐的男人。
大概是擔心伊薩克會不會和裘蒂絲接觸，奪走他的婚約者吧。
果然，因為有過殺哥哥的實績，所以大家都認為他可能會幹這種事。
「你放心吧，我不會搶走別人的婚約者。因為爺爺和蘭開斯特伯爵是朋友，所以我也想和裘蒂絲成為朋友。你想想十歲式吧。那時候我不是也在邁克爾面前說要和裘蒂絲交朋友嗎?如果想搶的話，我會更偷偷的」
伊薩克想好好解釋一下，讓邁克爾放心。
這句話沒有虛偽。
如果要娶裘蒂絲為妻的話，我打算好好地讓邁.克.爾.解除婚約，成為自由者之後再跟她搭訕。
並不想動用家裡的力量強行奪去。
「真的嗎?」
邁克爾又笑了。
簡直就像是在探尋伊薩克語言的背後。
但是，實際上可能什麼都沒想。
真是容易混淆的習慣。
「是真的，我確實覺得裘蒂絲是個很有魅力的女人，但她不會強行從你這裡搶過來的。」
伊薩克也跟著笑了起來，但還是忍住了。
如果邊笑邊說這句話，「絕對是騙人的!」可能會這麼想。
與邁克爾不同的是，伊薩克過去曾對納森進行過欺騙。
絕對看起來很可疑吧。
也許是認真的表情奏效了，邁克爾似乎相信了。
滿意地點點頭。
「我明白了，現在就相信你的話吧。對不起，一想到可能會失去她，我就坐立不安。」
「沒關係，我正想和你談談呢，正好。我和矮人有交易，我想和布蘭特伯爵家搞好關係。」
隨著與矮人的交易不斷擴大，沃利克侯爵領地中計算出的鐵就會變得不夠用。
這時，就需要推銷布蘭特伯爵家的鐵。
和他建立友好的關係，對以後也有好處。
「我也想好好相處。賣鐵的地方增加，對布蘭特伯爵家也有好處。……這麼一想，來要求不要搶走裘蒂絲，是不是很不合適呢?」
又呵呵呵呵地笑了。
這次是沒有力氣了，沒轍的笑。
「既然這樣，就當作是來跟你說話不就行了嗎?」
不知怎的，伊薩克幫了他一把。
聽到這句話，邁克爾露出了明朗的表情。
「可以嗎?」
「正好把人驅散了，剛才的事只有我們倆知道，我們都知道彼此友好相處比較好，我想沒有必要特意挑起事端。」
「謝謝，你看起來比傳聞中的人還好。」
「……我很在意那個傳聞的內容。」
不知是什麼謠言，伊薩克很在意，但邁克爾呵呵地笑著搪塞過去。
(別笑了!怎麼這麼不象話!)
但是，在這裡生氣的話，總覺得輸了。
伊薩克也含笑著回答。
「話說回來，伊薩克也注意到了裘蒂絲的魅力。」
邁克爾露骨地改變了話題。
一直含笑很累，無奈之下，伊薩克也同意改變話題。
「嗯，雖然被隱藏起來了，但還是挺厲害的。」
雖然被長長的黑髮遮住，但已經和麗莎一樣豐滿了。
不，實際上光靠頭髮是無法遮住那隆起的身體的。
伊薩克心想，男人都會注意到的。
「她確實很厲害，明明是伯爵家的千金，卻能體貼入微，那麼優秀的女人當她的婚約者，真讓人驕傲。」
「啊，是啊……」
一瞬間，我覺得自己是個極其卑鄙的存在。
伊薩克因為只看到了表面而感到羞愧。
「呵呵呵，而且——」
從那以後，邁克爾的迷戀話題繼續著。
自己既沒有戀人也沒有婚約者的伊薩克，聽他說迷戀的話也覺得無聊。
伊薩克面帶笑容，一邊聽著，一邊思考著。
(這麼喜歡裘蒂絲，為什麼要向妮可那樣的人屈服呢?)我也不覺得他是個壞傢伙……。總之，不要再把妮可往這傢伙身上蹭了，考慮一下往傑森或弗雷德身上蹭。如果是他們的話，我的良心也不會受到傷害。)
也許就像攻略網站上的評價一樣，作為男人，他是個遺憾的男人。
但是，作為一.個.人.也許不是壞人。
一想到邁克爾也是被妮可打亂人生的人，我就不覺得他是個什麼都可以做的壞人了。
因為目標還有其他，甚至覺得作為妮可的犧牲品太可憐了。
(先讓傑森和弗雷德優先，把邁克爾的優先度降低)
邁克爾說起裘蒂絲的事，露出開心的笑容，伊薩克笑了笑。
與邁克爾不同，伊薩克的微笑包含著各種各樣的東西。 

160 十三歲沃利克侯爵的陰謀 
[160 十三歲沃利克侯爵的陰謀] by 夏爾咖啡




在與傑森見面之前，伊薩克並不想無所事事地玩耍。
這樣的時間空閒的時候做什麼會左右將來。
越是不知道達成目的的手段時，踏實的積累就越重要。
只要做好準備，就能在找到突破口的時候一擁而上。
告訴自己現在是準備的時候了，努力抑制著逃避的心情。
這次拜訪的是沃利克侯爵家。
我在信中讀到鐵產量的增加，但如果就此結束，那就沒意思了。
只有面對面閒聊，才能建立友好關係。
即使還沒能說出深入的內容，也希望有一天能說出來。
而且，我也想試一試。
在目前的情況下，拜訪沃利克侯爵是最佳選擇。
預約了見面，對方回答說隨時都可以。
(到底有多受歡迎啊……。不過，我也不覺得不好意思。)
無論何時都歡迎我，就說明我獲得了信賴。
雖然我知道他還沒到能陪我反抗的程度，但能感受到他腳踏實地的腳步，我還是由衷地高興。
我想就這樣加深信賴關係。
(為此，也得準備些伴手禮。)
幸運的是，因為買到了好東西，所以不愁買禮物。
向諾曼發出指示後，伊薩克也朝花壇走去。
----------
與沃利克侯爵會面的日子。
阿曼達和珍妮在宅前迎接。
「好久不見了，阿曼達小姐。珍妮小姐也是十歲式之後的事。」
「伊薩克，好久不見!」
「好久不見。」
阿曼達精神飽滿地回答，珍妮特則彬彬有禮地打了個招呼。
珍妮和阿曼達不同，從來沒有和伊薩克正經地說過話。
----------
而且她是子爵家的女兒。
對身為侯爵家的兒子的伊薩克，隨意的說話的話會讓人感到不快。
在某種程度上，除非當了朋友，否則不會親昵地跟他說話。
對於她的這種態度，伊薩克什麼也沒有想到。
雖說是大姐大的角色，但根據對方的不同態度改變也是理所當然的。
因為對誰都很嚴厲的既不是姐姐的打扮，也不是什麼，只是個笨蛋而已。
「今天珍妮特小姐也來迎接呢」
「嗯，今天正好來玩。」
阿曼達回答。
伊薩克既不是當家的，沃利克侯爵昆汀也不會親自去迎接他。
讓女兒阿曼達來迎接，和上次來的時候一樣。
伊薩克想，這次珍妮和阿曼達在一起，大概是想「在宅邸裡，順便打個招呼吧」。
(話說回來，這兩個人的身高差真是厲害啊。)
阿曼達身材矮小，身高可能不到150釐米。
但是，她的朋友珍妮與伊薩克的視線高度一致。
身高大概有170cm左右吧。
兩個人並排站在一起，身高相差一個頭。
進入皇家學院的時候，阿曼達的身高是150cm多一點，珍妮則超過了180cm，隨著年齡的增長，兩者之間的差距越來越大。
伊薩克不禁想，如果把它加起來再打碎就好了。
本以為阿曼達會帶他去房間，可她怎麼也動不了。
雙手在肚子前摩挲著。
「那麼，能帶我去房間嗎?」
「啊，啊……嗯。」
在伊薩克的催促下，阿曼達不情願地開始帶路。
本以為這次也會從伊薩克那裡收到花束，但阿曼達的期待落空了。
看到阿曼達垂頭喪氣的樣子，珍妮用「不機靈的人」的眼神瞥了伊薩克一眼。
但是，伊薩克不可能空手而來。
土特產都準備好了。
走進接待室，阿曼達和珍妮坐在伊薩克的正對面。
「沃利克侯爵要來嗎?」伊薩克歪著頭說。
看到伊薩克的樣子，阿曼達開始說明。
「那個，聽說爸爸因為工作突然被叫到王宮去了。好像是馬上就能回去的事情，所以不用擔心，不過他說想讓我陪你一會兒……」
「原來如此。」
阿曼達不好意思地低下頭，把手伸到胸前。
看到她的樣子，伊薩克也猜出了珍妮在場的理由。
(阿曼達也到了不能像小時候那樣不分男女地玩耍的年紀了。可能是一對一和男人說話太難為情了吧。而且，雖說有諾曼人和女僕，但讓這對年齡相仿的男女兩個人聊天也不太好。也許是把珍妮叫來做阿曼達的助手。)
但是，伊薩克得出的答案是錯誤的。
阿曼達認為伊薩克是自己的婚約者候補，是一個男人。
他和弗雷德是不同類型的男孩，所以不知道該怎麼對待他。
而且，兩個人面對面的話，緊張得幾乎說不出話來。
所以，阿曼達想叫來她的朋友珍妮，讓她陪在她身邊，分擔她的堅強。
順便說一下，昆汀是「沒有人陪伴，完全兩個人獨處也OK派」。
只要年輕的兩個人犯了什麼錯，就可以一鼓作氣訂婚。
這次他也悄悄對阿曼達說:「你可以製造既成事實。」但卻被阿曼達滿臉通紅地拒絕了。
「那就讓阿曼達小姐收下禮物吧，諾曼。」
「是。」
伊薩克一開口，諾曼就從裝著禮物的箱子裡拿出小瓶擺在桌子上。
這就是沒帶花束的原因。
「這是還沒上市的東西，是精油和水。」
伊薩克拿起一個瓶子，打開蓋子。
於是，花香在周圍擴散開來。
「哇，花香!你收集花蜜了嗎?」
「雖然不能說明詳細的原理，但就像收集花香一樣，這是寫有使用方法的說明書。」
伊薩克也不太瞭解精油的原理。
大概是把煮出來的花的成分蒸餾出來的吧。
但是，阿曼達和珍妮卻認為「這是尚未上市的商品，所以不能隨便說明」。
「瓶子上畫著紅色圓圈的，是我從花壇裡摘下來的花做的。如果可以的話，請告訴我從女性的角度來看，和收到花束哪個更開心。」
母親和祖母等成年女性對此非常關心。
年輕女性
而且，男孩子的女孩子的意見，也不是那麼容易聽到的。
此次訪問沃利克侯爵家，目的之一就是向阿曼達詢問對精油的印象。
「每一種香味都很好聞，但是……」
——如果提出否定的意見，可能會被伊薩克討厭。
想到這裡，阿曼達無法說出真實的意見，只好閉上了嘴。
阿曼達瞥了珍妮特一眼。
那是向她求助的視線。
珍妮特理解了那視線的含義，決定代她表達自己的意見。
她並沒有感受到伊薩克作為異性的魅力，所以也沒有「想要一點點被喜歡，不想一點點被討厭」的想法。
腦子裡只想著幫助朋友阿曼達。
「我覺得香氣很好，但是沒有華麗。……並不是花和華麗。我只是想說這是美觀的問題。」
「啊，原來如此。好看嗎?」
香味確實很好。
還有美容效果，很受女性喜愛。
但是，從外觀上看，只是裝在小瓶子裡的液體。
確實如珍妮所說，作為禮物是沒有華麗感的。
只在意效果會被女性喜歡，忘記了作為禮物外表也很重要這一基本。
「確實，如果要送禮物的話，最好是裝在盒子裡包裝好。應該讓人一眼就能知道是收到了很高興的東西。」
這麼說來，這個意見實在是太正經了。
回想起來，矮人製造的商品也是如此。
純銀制的卡特利等產品很受歡迎，幾乎馬上就沒了庫存，而矮人制的啤酒和葡萄酒則賣得還算不錯。
與一看就知道是「好東西」的東西相比，飲食太過樸素，沒那麼受歡迎。
伊薩克自己只知道「工具只要能用就好」，所以對外觀的認識過於天真。
不過，這一點只要和露西亞商量一下就知道了。
過於執著於「把它作為禮物帶到沃利克侯爵家，詢問阿曼達的評價」，而忘記了詢問身邊的人這一基本的事情。
「諾曼。」
「是。」
雖然伊薩克也失敗了，但為失敗的時候做好了後續準備。
向諾曼打招呼，讓他從盒子裡取出花束。
「很抱歉我沒能好好考慮這件事。我想這是一個很嚴厲的男人幹的，請笑著原諒我吧。」
伊薩克把花束遞給阿曼達。
阿曼達露出了燦爛的笑容。
「一點都不嚴厲，謝謝!」
阿曼達嘿嘿地笑著抱緊花束。
看了她的反應，伊薩克輕撫著胸口說，為了以防萬一還特意準備了花束，真是太好了。
「珍妮小姐，謝謝你。以後送別人禮物的時候，不僅要注意禮物的內容，還要注意外觀。」
「好啊，不用在意。……啊，不，剛才的發言。」
「不用了，就像十歲儀式時那樣，用簡單易懂的說話方式吧。」
「不好意思啊。父母也勸我改變措辭，可我還是說了出來。」
珍妮一邊歎著氣，一邊恢復了平時的語氣。
伊薩克也覺得作為貴族千金怎麼樣，但如果大家都一樣，那就沒意思了。
不過，這也是因為伊薩克在前世經歷了很多galgame，攻略了各種類型的角色，所以能接受的事。
作為這個世界的貴族之女，她並沒有得到什麼褒獎。
「這麼說來，達米安還好嗎?」
達米安的母親凱薩琳似乎偶爾會來宅邸，但伊薩克從未見過他。
好不容易珍妮特在，我就問了達米安的事。
「還好。不過嘛，我想在玩之前應該還有事情要做。」
「真是刻薄啊。」
確實，達米安是個讓人覺得「如果我認真的話，還能做得更多」的令人遺憾的角色。
當然，婚約者珍妮會想:「既然如此，平時就應該多鼓足幹勁。」
聽到珍妮直球的說法，伊薩克露出苦笑。
「比起達米安，你更應該和阿曼達談談。」
在這裡珍妮轉去支持朋友。
為了不被伊薩克發現，她向阿曼達眨了眨眼。
但是，那是多管閒事。
——如果我的心情被伊薩克知道了不是很丟臉嗎?
——那邊也注意到了。不然的話，怎麼會帶著花束來呢?
兩個人不用言語，用眼神對話。
阿曼達聽珍妮這麼一說，一想到伊薩克可能已經察覺到自己的心情，就羞得滿臉通紅。
(……難道阿曼達是男孩子，還是偏向男性了?)
看著女人們互相凝視、面頰緋紅的阿曼達，伊薩克有這樣的感想。
阿曼達自從和婚約者弗雷德分手後，就沒有男人緣。
如果是侯爵家的女兒，即使家境困難，也應該有婚約。
因為原本就是男孩子的角色，所以比起喜歡男人，更喜歡女人。
「阿曼達是不是跑去找女人了?」伊薩克心想。
但是，他並沒有把這個疑問說出口。
性取向是敏感的問題。
因為想和沃利克侯爵家和睦相處，所以不想說讓阿曼達討厭的話。
為了改變話題，伊薩克問了一個他一直在意的問題。
「這麼說來，阿曼達小姐是獨生子吧?」
「嗯，因為生下我後媽媽就死了……」
這個不用問本人，伊薩克也知道。
阿曼達的母親產後身體不適，就這樣去世了。
從那以後，昆汀再也沒有娶過妻子。
因此，沃利克侯爵家的繼承人只有阿曼達。
「那麼，將來會變成招女婿的形式嗎?」
現在還沒有確定新的未婚妻。
但是，如果阿曼達要找誰做女婿的話，最好和那個人搞好關係。
如果不是要嫁人，而是要招婿的話，在某種程度上可以鎖定物件。
因為同年齡的人，能夠入贅侯爵家的人是有限的。
「啊? !不，那是……」
阿曼達又和珍妮互望了一眼。
伊薩克的發言是「嫁人和迎婿哪個好?」聽起來像是在問。
「嗯，我都無所謂，就算嫁了，只要多生個孩子，讓他繼承家業就行了。」
說到這裡，阿曼達意識到自己說的意思，臉漲得通紅，低下頭沉默了。
「你是要迎娶媳婦還是要入贅?」
取而代之的是，珍妮問伊薩克哪個好。
「我倒是無所謂。不過，因為是嫡男，所以還是迎娶媳婦比較好吧。嘛，就算要入贅，我也覺得家裡有妹妹，應該沒問題。」
在這裡，伊薩克想到的是將來和帕.美.拉.結婚時的事。
溫莎侯爵可能會無理取鬧地說:「如果你願意入贅，就允許你結婚。」
雖然是拼命獲得的繼承人之位，但他並不想成為家督。
只是想要接班人的權力而已。
發動叛亂，成為國王，與潘蜜拉結婚後，威爾羅德侯爵家的家督就不再重要了。
我甚至覺得，在實現夢想之後，可以把它讓給肯德拉。
但是，這裡的問題是，珍妮聽說他和阿.曼.達.結婚的時候。
伊薩克的發言被理解為「和阿曼達結婚的時候，是迎娶媳婦還是入贅都行」。
從「有妹妹在，家裡沒問題」的發言中，也可以看出他對入贅也很感興趣。
伊薩克似乎也在考慮和阿曼達結婚。
阿曼達不僅臉通紅，連脖子都通紅了。
「你的想法很大膽啊……」
大膽發言的伊薩克顯得很坦然。
珍妮被他的膽識嚇得目瞪口呆。
這也難怪，伊薩克一直以為只是閒聊而已。
不認為有那麼深的理解。
因為我以為從「阿曼達是獨生子」這句話開始，因為我以為只是這件事的延伸而已。
「是嗎?雖然實行起來很難，但只是想想也可以吧。」
「那倒也是。」
看著像在閒聊一樣平靜的伊薩克，珍妮也高度評價了伊薩克。
阿曼達雖然也作為侯爵家的女兒接受了教育，但也表現出了與年齡相符的女孩的反應。
然而，伊薩克卻像一塊巨石一樣堅如磐石。
(這就算不是阿曼達也會著迷吧)
珍妮特對達米恩和弗雷德所沒有的與年齡不相稱的器量感到欽佩。
----------
(嗯嗯。穩重的姿態連我都快要被迷住了。)
從隔壁房間偷看他們談話的昆汀也滿意地點點頭。
大貴族的家裡都有可以偷窺、偷聽隔壁房間的房間。
這是為了讓房間裡只剩下客人一行人，聽客人和親人的談話內容。
他假裝有急事出門，讓阿曼達和珍妮陪著伊薩克。
這是為了讓孩子們一起說話，讓伊薩克輕鬆地說話。
因此，有了意想不到的收穫。
(明白了絕對不是討厭阿曼達。我不知道，大概是有什麼深層次的理由不願意訂婚吧)
聽他剛才說的話，我覺得伊薩克也有結婚的意思。
但是，伊薩克沒有向阿曼達求婚。
即使我主動提出申請，他也不肯點頭。
昆汀心想，這裡面果然有伊薩克的深意吧。
(可惡，如果不是伊薩克的話，就可以進行婚約。)
昆汀咬著嘴唇。

即使說「伊薩克有意與阿曼達結婚」，也會有人否認說「這是為了讓女兒與伊薩克結婚而撒的謊」。
仔細想想，想把自己的女兒或親戚的女兒嫁給伊薩克的，不只是昆汀一個人。
互相牽制，談話不會輕易進行下去。
如果伊薩克本人說「我想和阿曼達結婚」就好了，但他沒有這個意思。
沒有進展，結果只能和其他貴族互相牽制。
(算了，算了。勉強推進話題被討厭也不好辦。再過兩三年，稚氣未脫的阿曼達也會成長為魅力四射的女性吧。然後再積極接近也不遲。從進入皇家學院的時候開始行動也來得及。)
昆汀在空無一人的房間裡獨自微笑著。 

161十三歲伊薩克被懷疑的目光 
[161 十三歲伊薩克被懷疑的目光] by 夏爾咖啡



拜訪沃利克侯爵家的第二天，伊薩克與肯德拉在一起。
莉莎還是學生，父母來王都的時候，為了和家人一起生活，她會回家。
這樣一來，莉莎就無法做肯德拉的玩伴了。
そうなると、リサがケンドラの相手をできなくなる。
這樣一來，和肯德拉年齡相近的——雖說如此，莉莎也相差十五歲——就沒有玩伴了。
我想那樣肯德拉會很寂寞，所以一有時間就找伊薩克陪他。
「肯德拉，你不能放手。不過，如果快摔倒了，就放手。」
「嗯。」
肯德拉現在正和伊薩克一起陪帕特里克散步。
雖然只是在院子裡輕輕地走一走，但年紀還小的她沒有力氣壓住帕特里克。
為了不鬆開項圈裡伸出來的繩子，肯德拉拼命地拿著。
另一方面，帕特里克似乎很喜歡和伊薩克、肯德拉一起散步。
它使勁搖著尾巴，用力拉著繩子。
但是，如果拉得太緊，肯德拉可能會摔倒，所以偶爾放慢腳步。
對於想要更加興奮的帕特里克來說，這有點消化不良的感覺。
但是，讓肯德拉帶狗散步這件事很重要，所以這次決定讓他忍耐一下。
(多活動活動身體，對健康有益)
畢竟不能讓他做像伊薩克小時候做的那樣的蹬地升降運動。
雖然對提高心肺功能有好處，但如果讓普通的孩子做，很快就會厭煩。
而且不能向家人說明「有效果」這件事。
這是一種在當今社會沒有被證明有效的運動方法。
伊薩克因為有前世的知識，所以很努力，但不能讓肯德拉做無法說明效果的運動。
所以，我決定讓帕特里克用散步的方法散步。
如果能帶同齡的朋友來，就能一起在外面玩了。
但是，在那之前最好先讓身體適應一下。
因此，和帕特里克一起散步是最合適的。
繞院子一圈後，在靠近宅子的地方卸下引線。
「玩什麼?」帕特里克在伊薩克和肯德拉周圍跑來跑去。
伊薩克拿出的是一個球。
「帕特里克，你接著吧。」
伊薩克把球扔到幾米遠的地方，帕特里克去取球。
馬上含在嘴裡又回來了。
「好吧好吧。」
伊薩克表揚了把球接過來的帕特里克。
然後，這次把球交給了肯德拉。
「來吧，扔看看。」
「嗯!」
肯德拉投出了球。
因為還沒有習慣投擲的行為，所以會掉到1米左右的地方。
因為距離很近，帕特里克迅速咬住了球，把球交給了肯德拉。
像是在說「再扔吧」。
「如果帕特里克把球拿過來，你就輕輕地撫摸他，說聲「好啊好啊」。」
「好吧好吧。」
肯德拉按照伊薩克說的摸了摸帕特里克的頭。
撫摸著撫摸著，心情就上來了吧。
用胳膊抱住帕特里克的脖子。
肯德拉抱著他的樣子很可愛，伊薩克的臉頰綻開。
(妹妹這麼可愛。如果是自己的女兒該多可愛啊。)
我不由自主地想到了這個問題。
現在回想起來，父親蘭道魯夫也經常邀請伊薩克去院子裡玩。
大概是想和自己可愛的孩子一起玩吧。
(這麼說來，自從納森那件事之後，我就沒和老爸一起玩了。下次，邀請他去玩投接球吧。)
事到如今，伊薩克稍微反省了一下，原來自己是個不可愛的孩子。
這一切都是托肯德拉的福。
伊薩克把還抱著帕特里克的肯德拉和帕特里克一起抱緊。
不知道有什麼好玩的，肯德拉哈哈大笑起來。
只有帕特里克說:「你不玩嗎?」露出困惑的樣子。
----------
玩了一會兒，回到房間，肯德拉開始午睡。
當然，帕特里克扮演的是枕頭。
正當伊薩克猶豫不決的時候，接到了外公的傳喚。
地點是食堂。
伊薩克乖乖地答應了。
來到食堂，家人都在那裡等著。
「讓您久等了。」
「坐在那邊。」
被指示的座位是摩根的正面。
祖父母和父母坐在摩根旁邊，因此伊薩克有一種不祥的預感。
(搞什麼來著?布里斯托爾伯爵的案子敗露了?)
伊薩克坐下後，只準備了水瓶和杯子，讓女僕們全部退出。
就像被人質問什麼似的。
伊薩克咽了一口口水。
「伊薩克，我有件事想問你。」
「是的。」
伊薩克挺直腰杆。
不管對方提出什麼樣的問題，我都打算好好回答。
摩根向瑪格麗特使了個眼色。
大概是有什麼想讓她質問的吧。
「伊薩克，我們想了很多。但是，如果你不說出來，我們就什麼都不知道。所以，我們叫你出來。如果你實話實說，我們也會幫助你的。你能好好回答我嗎?」
「是的，當然。」
說不會追究陷害別人的責任，會站在伊薩克這邊。
這句話讓我非常感激，也很有信心。
「你愛妮可·內特霍爾斯女男爵嗎?」
「啊? !」
面對祖母的問題，伊薩克露骨地露出厭惡的表情回答:「你在說什麼呀，這個老太婆。」
「我不是跟爺爺和父親商量過嗎?我應該跟他說過對她不感興趣。」
不僅如此，他還說:「如果你想讓我和妮可訂婚，我就奪去你的家產，讓婚約破談。」
沒有比這更清楚地表明過自己的意思了。
我不明白他為什麼要問我這個問題。
但是，提出這個問題是有理由的。
「你從以前就沒有說過『想要那個，想要這個』之類的話。當精靈的時候也是，當納森的時候也是，當矮人的時候也是，你都想自己解決。所以，為了只靠自己的力量得到心愛的女人，不願意讓人介入嗎?我們是這麼想的。」
「不不不，為什麼會這樣呢?我對妮可小姐一點興趣都沒有。你看得太深了。」
伊薩克搖了搖頭，揮了揮手，全力否認。
只有這個誤解，絕對要解開。
即使是萬一，也不能給妮可可乘之機。
「那麼可愛的孩子，你真的沒興趣嗎?」
「沒有，真的沒有!」
對於蘭道魯夫的提問，他也正面否定。
在這個世界上，即使是美少女，對伊薩克來說也只是這個世界上唯一的錯誤。
在關鍵時刻被抽中，真是太抱歉了。
「那雙眼睛在生理上不能接受。就算大家都說可愛，我也不覺得可愛。走在那附近的女性看起來更漂亮。」
伊薩克清楚地告訴尼可的哪裡不接受。
如果我說那雙眼睛不行，相信你會理解的。
「嗯，最迷人的地方就是討厭她的地方!她那有個性的眼睛很可愛。」
蘭道魯夫驚訝的聲音。
但是，他並不是唯一的反應。
其他三個人也嚇了一跳，面面相覷。
「對不起，是我不好。」
不知道為什麼，露西亞開始道歉。
「如果我能把他教成正常的美感的話……」
教伊薩克畫畫、教音樂的是露西亞。
伊薩克瘋狂的美感讓她覺得美的東西不像美的東西。
「媽媽為什麼要道歉呢?爸爸覺得媽媽很美吧?」
「當然。」
蘭道魯夫堅定地點了點頭。
「爺爺也覺得婆婆很美吧?」
「嗯。」
摩根也對伊薩克的問題點了點頭。
「這麼說，妮可小姐不是美女吧?她和婆婆媽媽的美麗方向完全不同。」
伊薩克想讓他明白妮可不是美女。
但是，被摩根嗤笑了一聲。
「瑪格麗特和露西確實很美。但是，她的美的舞臺不同。再過幾年，她就會美麗到被稱為傾國美女的程度。」
雖然瑪格麗特和露西也很美，但妮可擁有她們無法比擬的美。
面對如此主張的摩根，伊薩克感到一陣眩暈。
「我很清楚和我的認識不一樣……不過，我真的對她沒有興趣。我並不是說為了遮羞，就算奪去她的家產也要離婚，我是認真的。」
伊薩克用認真的眼神向家人坦白了自己的心情。
我絕對不喜歡這個。
如果被誤認為「其實是想和妮可結婚吧」，被暗地裡動起來的話，可能會絕望得發狂。
「真的不是嗎?自從被推銷巧克力的時候遇到她以來，其實一直在想她——」
「絕對不是，我一點都不喜歡她。」
「嗯。」
大家又面面相覷。
雖然說「對那麼可愛的孩子沒有興趣」，但考慮到身份上的差異，沒有被要求和妮可訂婚也可以說是件好事。
但同時，這也證明了伊薩克的美感是奇怪的。
大家都露出難以形容的複雜表情。
摩根清了清嗓子。
「那就好。不過，如果你想和誰結婚，就好好商量一下吧。我也會按照你的要求行動的。」
「好的，謝謝。」
——理解了。
想到這裡，伊薩克放心地歎了口氣。
但是，安心還為時過早。
「那麼，接下來就是昨天的事了。」
「昨天的?」
「是的，諾曼已經向我報告過了。」
諾曼的報告，應該是沃利克侯爵家的事吧。
但是，伊薩克對在家庭會議上會被拿走的內容毫無頭緒。
「聽說你昨天在和艾曼達談話的時候，說了可以入贅的事。」
「啊，是那個嗎?」
雖然這取決於溫莎侯爵的態度，但如果是為了和潘蜜拉結婚，那也是可以選擇的。
(不過，畢竟是嫡子啊。會不會被罵只想著繼承家業?)
現在回想起來，這是一個不小心的發言。
伊薩克下定決心，要甘心接受說教。
「不允許入贅!入贅沃利克侯爵家幹什麼!」
「啊?」
「聽好了嗎?貴族派和王黨派確實意見對立。但是，雖然主張不同，但重振裡德王國的心情是一樣的。進入王黨派內部，不要想從內部分裂!王黨派不是敵人。只是意見不同罷了。不要想著忘記那件事，讓它變弱!不必要的混亂會導致裡德王國的衰弱。」
「誒……」
沒想到一句「可以入贅」，竟演變成王黨派內部分裂。
祖父讀得如此深入，讓伊薩克大為吃驚。
「你說要像爸爸一樣。確實，我也承認了這一點。但是，要想做什麼就去做國外的敵對勢力吧。不要對國內意見不同的人插手!只能對有背叛跡象的對象出手。」
(這麼說來，我好像說過那樣的話。)
提起裘德的事，伊薩克終於明白了外公深信不疑的原因。
放棄家督而不是被罵，而是被認為是想製造政治混亂而被注意，這是意料之外的。
雖說是自己迄今為止的行為造成的，但當他知道自己被認為是有可能做出這種事的危險人物時，還是有些震驚。
「我沒想過這種事……總之，今後要注意措辭，以免引起不必要的誤會。」
「知道就好。」
雖然摩爾根為了慎重起見而提醒，但並不認為伊薩克真的會入贅為王黨派做什麼。
不惜殺了南森和梅琳達，捍衛了自己的繼承權。
他知道不會輕易放手的。
我還以為他只是在說些什麼。
因為——
如果伊薩克想要分裂，就不會做出混入王黨派內部的可疑舉動。
——這樣相信著。
這讓摩根擔心起來。
「對了，我有一個問題。」
「怎麼了?」
「如果說妮可小姐的眼睛很有個性很可愛，那麼帕美拉小姐就因為沒有個性而不可愛了嗎?」
面對伊薩克這個顯而易見的問題，全家人都難掩不安。
因為並不覺得美感有那麼奇怪。
「帕美拉不僅五官端正，還有那個性十足的髮型，是個非常可愛的女孩。你是不是也因為覺得她很可愛才喜歡上她的?」
「有個性的髮型嗎……確實是這樣。」
露西亞的回答讓伊薩克接受了。
(那個豎卷髮是相當有個性的髮型。如果和別人不一樣的地方看起來很有魅力的話，確實會被認為是可愛的主要原因。我也沒見過其他燙髮的人。……啊?那麼，那個髮型是怎麼做的呢?天生的豎卷?什麼嘛，不好)
雖然是潘蜜拉的事，但一想到她是怎麼保持著那頭鑽頭的，就覺得不可思議。
也許是天然卷髮的亞種吧，實在是太可怕了。
「那麼，朱蒂絲小姐的髮型怎麼樣?」
「我不想說朋友孫女的壞話，但她的髮型不好看。我覺得她的氣質很適合算命師。」
這次是摩根回答。
伊薩克也有同感。
即使是神秘系女子的設定，也沒有貞〇黑爾。
(裘蒂絲的長髮只是垂在前面，並沒有燙過。只是長髮的一種，還談不上有個性嗎?可能是別人能不能模仿的差異很大吧。)
伊薩克似乎稍微理解了這個世界的審美標準。
「謝謝，我好像有點明白了。還有其他的事嗎?」
「不，沒有。你可以退下。」
「是的。」
伊薩克走出房間。
於是，大人們又面面相覷。
「不是害羞，是真的沒興趣……」
「明明是那麼可愛的女孩子……都是我的錯，真的很抱歉。」
「不，沒關係。」
露西亞再次道歉。
但是，瑪格麗特制止了她的道歉。
「那個孩子說，在皇家學院畢業之前，不要決定自己的婚約者。但是，到了十八歲還沒有確定婚約者的女孩子，肯定長得不好。考慮到這一點，擁有與人不同的感性並不會帶來不好的結果。」
瑪格麗特的話，其他三個人也點頭贊同。
這比被人撒嬌說不是妮可那樣可愛的女孩子就討厭要好得多。
——妮可不可愛。
——其他女孩更可愛。
有了這樣的想法，將來選擇婚約者的門檻就會降低，也會變得輕鬆。
被選上的婚約者，被伊薩克認為「可愛」的人也能幸福地生活。
他們的共識是，從現在開始不必強制修改美感。
曾經，伊薩克對保羅的想法——
其實不是醜女專用的嗎?
——這種懷疑就這樣回到了伊薩克的身上。

 

162十三歲傑森和帕美拉 
[162十三歲傑森和帕美拉] by 夏爾咖啡


(這次我一定要告訴他妮可的事。即使現在不能馬上讓他見面，他進入皇家學院後，也許會有興趣去見他。雖然不知道原作中兩個人會有怎樣的相遇，但因為我的關係，他們發生了很多變化。見面的時間稍微早一點也可以吧?)
和家人聊過之後，伊薩克想到了妮可。
即使是侯爵家的人，也會把妮可當成荒唐的美少女。
即使在見面之前就提高難度，也不會出現「沒有想像中的可愛，很失望」的情況。
(即便如此，給錢的效果也太明顯了吧……。從家人的反應來看，妮可的魅力已經達到了極限。小說遊戲倒也罷了，在關係到學習能力和魅力的戀愛模擬遊戲上，從入學前就開始玩數值遊戲，太狡猾了。魅力的參數……咦?有參數嗎?)
說到這裡，伊薩克產生了一個疑問。
如果說妮可的眼睛可愛，那就是天生的。
不像遊戲那樣提高參數就能解決問題。
——那麼，魅力和學力這些參數是不存在的嗎?
(學習能力和體力，即使沒有參數也能知道。但是，魅力又如何呢?就像灰姑娘一樣嗎?)
伊薩克認為，魅力的參數應該是衣著之類的。
灰姑娘也是換上禮服出席宴會，就會被王子一眼認出來的美麗少女。
如果是那麼美麗的少女，平時就被傳得沸沸揚揚也不奇怪。
但是，在穿上鞋子之前，誰也沒有想到灰姑娘就是那個美麗的少女。
甚至是家人。
(髒兮兮的姑娘誰也不看一眼。妮可也因為父親的關係過著貧困的生活，沒有時間打扮自己。所以，誰也沒有注意到本來的美吧?)
妮可進入皇家學院後，自己打工備齊裝飾品。
因為是那樣的狀態，所以在遊戲開始的時候魅力很低，可能是連傑森他們都不看的狀態。
(不，不是的。因為那是遊戲。我從魅力低下的狀態就知道，但是魅力提高了的現在印象也沒有改變。……和遊戲不同，現實中與魅力的參數沒有關係嗎?如果是這樣的話，說不定還有其他奇怪的事情呢。)
或許，這個世界與遊戲不同，與參數無關。
(如果是這樣的話，我做的這些就是沒用的事情……)
不管參數如何，如果說妮可是個可愛的女孩，那只不過是提前了被周圍人認為可愛的時期而已。
也就是說，向妮可提供資金援助是徒勞的。
不僅如此，這反而成為妮可對她產生強烈好感的契機。
不僅沒有成為奪取國家的立足點，反而給了自己攻略的立足點。
這是不可思議的大失敗。
儘管如此，伊薩克並沒有消沉。
(還沒有。現在消沉還為時過早。妮可可愛嗎?這不是很好嗎?只要可愛，就能期待和傑森見面時的效果。)
為了變得積極，我有意識地抑制住「你必須向我走來」這句話。
(而且，還會做精油之類的東西，聰明得很。一定也鍛煉了體力吧。也就是說，攻略傑森的基礎已經做好了。絕不全是壞事。)
要攻略角色，並不是只要做好活動就可以了。
必須成為適合攻略那個角色的女人。
弗雷德是體力，查爾斯是學習能力。
要想攻克身為王子的傑森，必須具備高水準的所有能力。
連侯爵家的人都對妮可留下了好印象，她一定已經成長到可以攻克傑森的程度了。
(所以，請不要來這邊。和王子結婚是每個女孩的夢想吧?去那邊。拜託了。)
只要能攻略傑森，妮可是不是美少女都無所謂。
——送不知道什麼時候會爆炸的啞彈。
只是一味地祈求「當輪到我的時候不要爆炸」。
----------
過了不久，我和傑森的第二次見面日到來了。
向王宮走去，在房間裡等著的時候，傑森來了。
在他的旁邊，有一個意料之外的人同行。
「帕美拉小姐……」
傑森旁邊站著帕美拉。
前幾天，我還在想是不是天生的多嘴型頭髮，但看到本人也沒笑出來。
因為能見到她，心裡充滿了喜悅。
「好久不見了，伊薩克先生。」
但是，帕美拉用平靜的聲音回答。
(為什麼?討厭我……。不是。因為在傑森面前。所以，語氣也不一樣。)
聽著她那夾雜著喜悅的聲音，伊薩克有些不知所措，但想到是在傑森面前，他也試著平靜下來。
現在帕美拉和傑森之間還沒有發生什麼。
如果在這裡用熱烈的目光對視的話，根本不知道對方會說什麼。
因為她知道這件事，所以採取了迎合場合的態度。
也許是事先知道伊薩克會來，有時間冷靜下來的緣故吧。
「殿下，好久不見了。為什麼帕美拉小姐會在這裡?」
(不，不用問了吧)
伊薩克把問題說出口後才意識到。
——都怪弗來德。
上次弗來德說「為了帕美拉而盯上了傑森」，所以他可能是想把帕美拉帶來看看他的反應。
那是正確的。
現在，伊薩克想要保持平靜，但內心卻在劇烈波動。
不得不承認這次奇襲是成功的。
「好久不見了。我把伊薩克的事跟帕美拉說了，她說好久沒見了。這是個好機會，我請她和我一起坐。來吧。」
確認傑森和帕美拉已經坐下後，伊薩克也坐了下來。
柔軟靠墊的優質椅子。
儘管如此，現在卻感覺像是被強迫坐在電椅上。
(看來還是先下手為強。)
在這裡，不能讓傑森提問。
比起防守，更應該進攻來消除傑森的疑惑。
如果只是因為帕美拉真的說想見她，才讓她同席的話，可能會讓人產生多餘的懷疑。
但是，既然不瞭解狀況，就應該主動為創造有利狀況而行動。
想到這裡，伊薩克決定主動坦白自己和帕美拉的關係。
「謝謝你給了我和帕美拉說話的機會。其實，我的祖父一直勸我不要和帕美拉見面。」
「哦。」
傑森用銳利的目光注視著伊薩克。
因為弗來德的猜測是對的。
「難道還有其他事情?」這樣的想法在傑森的腦海中閃過。
這時，帕美拉儘量不表露感情，但眨眼的次數增加了。
她明顯動搖了。
幸運的是，坐在對面的伊薩克看得到，但坐在旁邊的傑森看不見。
傑森一直盯著伊薩克，這也是他沒有注意到帕美拉的動搖的原因之一。
「殿下，您知道我小時候的事嗎?」
「……只是傳聞而已。」
伊薩克說的不是和帕美拉的事，而是自己的事，傑森有些不可思議地看著他。
「哥哥獨佔了年齡相仿的男性朋友，我只有為數不多的女性朋友。就是在那個時候，我遇到了帕美拉小姐。在王都交到了新朋友很高興，帕美拉小姐她是殿下的婚約者。如果關係太親密，傳出一些不好的傳聞，帕美拉小姐就會很為難，所以被阻止了見面。」
——吐出謊言的時候，如果是完全的謊言反而會被看穿。
——因為摻入了真相，使謊言很難被識破。
沒想到從前世的朋友那裡聽來的雜學在今世也能派上用場。
有個性很強的朋友真好，再次切身體會到朋友的可貴。
「是嗎?這麼說來，已故的哥哥在政治上占了上風。」
傑森開始相信伊薩克的說法。
傳聞中的內容也包括「威爾羅德侯爵家旗下的貴族向納森賣媚，而對伊薩克則不屑一顧。」
把自己的兒子交給有希望成為未來戶主的人，作為玩伴是理所當然的事。
因為將來很有可能被親信提拔。
到目前為止，傑森所聽到的傳聞，都是增加了伊薩克沒有男性朋友的可信度的內容。
「因為沒有男性朋友，所以和女孩子一起玩……」
「是的。我也想和帕美拉小姐搞好關係，但是因為各種各樣的原因沒能說出來。上個月見面的時候沒能說出來，是因為弗來德說了很多其他的話。」
「的確是這樣。如果當時告訴我不要和帕美拉見面，我可能會相信弗來德所說的一切。」
——傑森開始接受了。
看到他的樣子，伊薩克以為是再下一城，繼續進攻。
「現在雖然也交了男性朋友，但還屈指可數。所以，我很期待能和殿下成為朋友。我很高興能交到新朋友。」
伊薩克強調說:「我並不是想和太子搞好關係，得到他的賞賜，只是想和他成為朋友。」
對此，傑森也從懷疑的目光變成了同情的目光。
他既沒有男性朋友，也沒有女性朋友。
因為他的立場是，只要他願意，就可以為他準備多少朋友。
「但是殿下好像沒有這個意思，所以我想還是放棄吧。」
「不，不是的，我也想和伊薩克交朋友。」
「是這樣嗎?」
伊薩克瞥了帕美拉一眼。
她也用堅定的眼神回視著伊薩克。
動搖似乎也平靜下來了。
「上次是弗來德，這次是帕美拉小姐，不肯和我單獨說話，是不是因為對我很警惕?」
雖說是兩個人說話，但因為周圍有傭人，所以並不是真正的兩個人。
但是，他們被視為不存在的東西。
這裡所說的兩個人，指的是坐在桌子上說話的人數。
傑森不知道該怎麼回答。
「……確實是這樣。」
過了一會兒，傑森坦白了事實。
「果然是這樣啊。」
「不過，並不是我在警戒你，而是周圍的一部分人在警戒你。」
「你相信弗來德說的話吧?」
「是啊……不，我也不完全相信，不過說為萬一著想也許更正確。」
——即使是謊言，只要說100遍就會成為事實。
因為弗來德熱心地批判伊薩克，所以有人覺得「說不定」。
對伊薩克來說，這是個麻煩。
必須儘早處理。
「實際上，我今天想和你談談弗來德的事。」
「什麼內容?」
面對表情嚴肅的伊薩克，傑森一臉擔心地反問。
大致的內容可以想像，但還是想從本人的口中聽到。
「殿下能不能提醒弗來德不要說我的壞話?至少不要在別人面前說，你可能會想，你應該自己處理……」
他不想在帕美拉面前說那種依賴傑森的話。
但是，弗來德的問題交給傑森來解決，會得到最好的結果。
我不得不忍辱負重地拜託他。
所以，今天才來找他。
「如果要靠自己的力量對付的話，就得拜託威爾門特侯了。……這樣確實不行。明白了，我來強烈提醒他。」
如果你想讓弗雷德閉嘴，就去找威爾門特侯爵。
如果伊薩克把弗來德的行動告訴他，他馬上就會讓弗來德閉嘴。
但是，傑森很快就察覺到這是一個壞手段。
這樣做的話，「果然是真的!所以，我才採取行動來封口!」他擔心弗來德會堅持自己的想法。
也許會用更狡猾、更惡毒的方法開始散佈謠言。
如果是這樣的話，最好是被好友傑森責備說:「不管怎麼說，你都說得太過分了。」
上次也因此安靜下來。
比起被稱為「父母」的弗雷德也容易理解的上位者，被稱為「好友」的並肩的物件提醒應該更有效。
而且，讓傑森覺得自己「賣了他的恩」也是目的之一。
比起「欠別人錢的人」，人們更願意接受「欠別人錢的人」。
「自己處於優勢」的安心感會讓人敞開心扉。
這次的事情，他不僅想讓弗雷德閉嘴，還想讓傑森放鬆警惕。
(忍一時的恥辱吧。)
伊薩克有一個夢想。
為了實現夢想，即使現在被帕美拉認為是沒出息的傢伙也沒關係。
如果有一天能理解這是必要的，那就好了。
「謝謝，請多多關照。」
「不用擔心。將來軍隊可能會依賴弗雷德，政治可能會依賴伊薩克。作為國家的重要人物，我也不想讓這兩個人繼續鬧彆扭。」
傑森笑著回答。
(無論如何，你不能把軍隊交給弗來德。)
伊薩克一邊想著辛辣的事情，一邊也露出了笑容。
這時，帕美拉開口了。
「伊薩克先生的人生很艱難啊，我還以為除了哥哥以外，他的人生都很順利呢。」
帕美拉的臉上露出驚訝的神色。
大概是對伊薩克只有女性朋友這件事感到驚訝吧。
在不瞭解內情的外人看來，除了家督之爭，似乎沒什麼特別的。
「是啊。不過，能過上和別人不一樣的人生是一種寶貴的體驗。我現在想，這絕對不是壞事。」
這句話沒有說謊。
但是，不僅僅是關於迄今為止的人生。
雖說是少女遊戲的世界，但也包含了脫胎換骨到另一個世界的事。
「確實，能過上與常人不同的人生是很珍貴的。」
帕美拉接受了伊薩克的話。
但是，傑森卻顯得很不可思議。
「我的人生可以說是普通的嗎?」
「不，殿下的人生不尋常，我認為他的人生比任何人都特別。」
「這麼說來，大家都有過寶貴的體驗。」
在場的人都與普通的人生無緣。
伊薩克的人生並不特別。
像傑森一樣以王太子的身份生活也是非常罕見的人生。
帕美拉也是侯爵家的千金，她的人生與常人不同。
——普通人的人生。
明明不知道這些的人，卻像知道一般的人生一樣說著。
傑森覺得這件事很可笑，呵呵地笑了。
伊薩克和帕美拉也跟著笑了。
「對了，我想聽聽精靈的故事，能告訴我嗎?」
從帕美拉的話開始了輕鬆的閒聊。
----------
當閒聊的話題消失後，雖然戀戀不捨，但伊薩克還是決定回去。
結果，因為是在帕美拉面前，所以沒能說出妮可的事。
「有個叫妮可的可愛女孩」，因為他害怕被別人知道是自己讓傑森聽到的。
作為回報，他只對帕美拉留了一句話。
「帕美拉小姐，如果以後有什麼困難，我也會幫助你的，請依靠我。」
「伊薩克先生……」
帕美拉感動得眼眶濕潤。
他的反應比伊薩克預想的還要強烈。
伊薩克後悔地說:「在傑森面前說的是失敗嗎?」
但是，不知道下次什麼時候能見到帕美拉。
雖然是自我滿足，但伊薩克想趁現在把這種心情告訴帕美拉。
「喂喂，你不幫我嗎?」
當然，傑森問伊薩克「我怎麼樣?」我問。
「弗來德殿下，不是嗎?」
嘴上這麼說，但伊薩克聳了聳肩，做了個鬼臉。
這樣做的話就會表現出「這是開玩笑，我也會好好幫助殿下的」的樣子。
「真是個讓人頭疼的傢伙。」
傑森說著，呵呵地笑了。
那裡沒有不愉快的神色。
因為和帕美拉交談，在某種程度上熟悉了。
因為對伊薩克的男性朋友很少的同情，也縮短了兩人的距離。
「那麼，再見吧。」
道別後，伊薩克離開了。
伊薩克一邊走在長長的走廊上，一邊回想著這次的事情。
(這次意外的不壞啊。又和帕美拉重逢了。不過，反正我只想和帕美拉說說話……)
只要是摩根決定的事，不管是哭還是什麼，他都可以去見帕美拉。
但是，不讓伊薩克和帕美拉見面，這是戶主之間的決定。
因為不是只要說服摩根就可以了，所以很難見到帕美拉。
我甚至對讓我和她見面的傑森感到感謝。
(傑森也很懂事，性格也很好。如果沒有妮可，我們可能會成為普通的朋友。)
與有前世記憶的伊薩克不同，傑森是個純然的十三歲孩子。
儘管如此，他還是擔心伊薩克，說要提醒弗來德。
自己十三歲的時候，能模仿那樣的仲裁嗎?
「真是個能幹的好孩子。」伊薩克感歎道。
(不不，佩服他有什麼用!如果是這樣想的話，就不能再陷害傑森了!)
伊薩克會立刻否定自己的想法。
(就算稍微親近了一點，也能輕易地交心。我決定要過和前世不同的生活方式。金錢、權力、女人。你不是已經決定要把一切都弄到手了嗎?)
用力咬著嘴唇，用疼痛來鞭策自己。
(因為多多少少親近了些!傑森是妮可的犧牲品。不，不只是那傢伙。弗來德和邁克爾也是。我不會選擇安穩的人生。即使被後世的人們指責，也要走得到想要的一切的人生!)
也許是受到了和帕美拉直接見面的影響。
最近因安穩的生活而逐漸熄滅的決心，在心中再次燃起。
 

163 十三歲與父母的交流 
[163 十三歲與父母的交流] by 夏爾咖啡


——為了調查傑森的弱點，越接觸越對陷害有抵抗。
這是理所當然的結果。
伊薩克既然也是人，面對有好感的對像，矛頭就會變鈍。
而且，傑森是能讓人產生好感的對像。
不是替好友弗雷德著想，而是替伊薩克著想，很溫柔。
明明還是個孩子。
這就是所謂的人的器量吧。
伊薩克以大度的胸襟坦率地承認了失敗。
如果站在相反的立場，無論如何都會站在自己朋友的一邊。
而且感覺「傑森的器量比我大」的時候就輸了。
可以給自己找藉口，不承認失敗。
但是，那個時候就會從單。純。的敗者掉到醜。陋。的敗者。
因為明白這一點，所以伊薩克坦率地承認失敗，選擇了讓自己成長的道路。
如果現在輸了，總有一天能贏就好了。
——因為輸了就放棄努力。
這才是真正的失敗者。
伊薩克想成為勝者。
所以，只有努力去取得勝利。
不像傑森那樣也沒關係。
不僅僅是器量的大小，作為一個人，只要綜合上優秀就可以了。
在這一點上，伊薩克處於優勢。
——陷害別人的事。
因為他有信心在這方面勝過傑森。
----------
新年伊始。
伊薩克曾向蘭道魯夫學習射箭。
這是為將來做準備。
現在還好，再上一點年紀，就會被其他貴族邀請去打獵。
那時就要使用弓箭了，所以從現在開始也要習慣。
因為要在馬上使用，所以弓的主體不是長弓，而是短弓來練習。
一開始我以為「就像發射箭一樣簡單」——
「啊，又掉了。」
——果然，不熟練的弓箭很難。
如果只是飛，伊薩克也能做到。
但是，不僅是左右的偏差，上下的偏差也很難協調。
因為知道要畫抛物線，所以知道需要預測。
問題是用力的程度。
每次拉弓弦的力量都一樣是非常困難的。
由於力量的微妙差別，箭有時落在靶子前，有時飛過靶子上方。
「一開始是這樣的，我也是這樣的。不用突然想要擊中目標，首先必須掌握正確的姿勢，這需要練習。」
蘭道魯夫射出箭。
那支箭漂亮地紮進了靶子的中央。
「只要練習，就能像這樣猜中了。」
「打獵是騎馬放箭，對吧?用箭射中，真是厲害啊。」
「沒關係的，伊薩克也能做到的。」
說著，蘭道魯夫露出了笑容。
他很高興好久沒和兒子進行正常的交流了。
因為父親很高興，所以伊薩克也很高興。
起因是伊薩克在和肯德拉玩耍時發現「自己是個不可愛的孩子」。
他覺得偶爾和父親一起玩也不錯，於是伊薩克向他提議，在蘭道魯夫的提議下練習射箭。
伊薩克也很開心能挑戰新事物，對彼此來說都是有意義的時間。
「對了，騎馬的情況怎麼樣?」
「騎馬沒問題，我正在一點點練習。」
以前為了殺納森而練習劍的時候，也一起練習騎馬。
——騎馬馳騁草原。
因為那個樣子看起來很帥。
不僅如此，伊薩克還在腦海中想像著後面載著帕美拉賓士的樣子。
有點兜風的感覺。
因為他想，「一起出去吧」這比坐馬車出門更有情趣。
當然，身體緊貼的這一點也不容忽視。
為了有一天想要進行的騎馬約會，伊薩克至今仍在繼續練習。
「這樣的話，騎馬好像沒問題。那麼，最好也練習一下在馬背上使用標槍。雖然現在是和平的，但是不知道什麼時候會發生戰爭。上戰場的時候，連標槍都不揮動的話會丟臉的。」
「用弓不就行了嗎?不是用這種短弓，而是用十字弓的話，不用靠近就能戰鬥。」
伊薩克理所當然的疑問。
但是，蘭道魯夫搖了搖頭。
「那是不行的。身為貴族，在戰場上不能使用飛行工具，貴族使用的只有槍和劍之類的東西。」
「是侯爵家的人嗎?」
「即使是侯爵家的人，我們也不可能身先士卒，因為我們是領導別人的。但是，也有可能遭到襲擊，所以武藝也不能馬虎。」
「就像曾爺爺的時候一樣。」
「沒錯。」
前一任戶主裘德，在前往法提爾王國援軍的裡德王國總部逗留期間遭到奇襲。
不要因為身處安全的地方就掉以輕心，最起碼也要學會保護自己的人身安全。
但是，在這裡，伊薩克提出了一個疑問。
「如果對方用飛行工具襲擊我該怎麼辦?」
「是啊……為了不發生這種情況，讓士兵好好戰鬥。」
「確實是這樣……」
即使被弓箭攻擊，也不允許自己用弓箭反擊。
雖然不知道是貴族的虛榮心還是什麼，但實在是太不講理了。
「而且，自己一個人反擊也沒有效果。我們需要的是製造有利的戰況。弓箭最好是狩獵用的。」
「是啊，父親說得沒錯。再說，憑我這本事，還得擔心會被自己人欺負呢。」
伊薩克看著靶子周圍散亂的箭，笑了。
蘭道魯夫也跟著笑了。
「首先是練習。不可能一開始就事事順利。先從鞏固姿勢開始踏踏實實地練習吧。」
「是的。」
蘭道魯夫說的「踏踏實實地幹下去」，也指向了自己。
本以為自己知道伊薩克的事，卻沒想到已經被逼到必須殺掉納森和梅琳達的地步。
蘭道魯夫也在反省，自己只是表面上知道而已。
迄今為止，我們的關係只是血脈相連。
為了今後能成為真正的父子，打算踏踏實實地去瞭解伊薩克的事情。
----------
伊薩克也抽出時間和露西亞說話。
當然，不是練習射箭，只是喝茶。
但是，共同的話題很少。
無論如何，也會涉及到伊薩克不希望聽到的話題。
「伊薩克，你是不是還在想著帕美拉?」
我已經提前讓人離開了。
在場的只有伊薩克和露西亞。
因為不用擔心會被人聽到，所以話題中出現了相當深入的內容。
「我不能說完全沒有……我在做各種努力。」
「是嗎……」
伊薩克是「為了把帕美拉變成自己的東西而努力」。
但是露西卻是:「我在努力忘記帕美拉。」
這一點伊薩克也明白，讓她誤解了。
如果她知道自己還在想著帕美拉，說不定會採取什麼行動。
與其讓她動起來，還不如保持現在的狀態。
「你也有自己的想法吧?不過，我覺得差不多該找個婚約者了，這樣更容易忘記她。」
露西用她的方式思考著伊薩克。
一般情況下，即使愛上了別人的婚約者，也不會有成就。
更何況是王太子的婚約者。
早點和別的女孩熟絡起來，把帕美拉的事忘掉就好了。
這也是為了彼此。
但是，伊薩克沒有接受這個提議。
所以，向露西亞找藉口。
「那樣的話，那個婚約者就太可憐了。也許將來他真的會愛上她，但我不想把她當作其他女人的代用品。」
有一半是真心的。
如果打算把婚約者當作跳板的話，早就和阿曼達訂婚了。
她的父母昆汀也很感興趣。
給人的印象是，只要伊薩克說一句「我想和阿曼達訂婚」，阿曼達就會在當天包裝好送到伊薩克身邊。
我知道，找個婚約者並沒有那麼難。
但是，總覺得這個方法不對，沒有選擇。
這或許就是對手是否擁有戰鬥力量的區別。
布拉克商會是威爾羅德侯爵領地最大的商會。
梅琳達和納森旗下的所有貴族都是自己人。
卡美因商會可以與埃利亞斯進行接觸。
布里斯托爾伯爵是擁有領地的伯爵家族，王都的商人都是他的夥伴。
伊薩克攻擊的對手都擁有一定程度的力量。
與此相對，這個世界的女孩子們基本上是無法違抗家裡的命令的弱者。
當然，伊薩克也把訂婚理解為政治手段之一，但對於把一個無辜的女孩當作自己的墊腳石，他無論如何都感到抵觸。
所以，他不做不想做的婚約，也不能利用女孩子。
另外，妮可除外。
「我認為這是個好主意。不過，貴族之間的婚姻也有這種情況。我說的也不對……」
露西亞的聲音越來越小。
自己已經戀愛結婚了，卻要兒子接受政治婚姻，實在是太尷尬了。
閉上嘴也是沒辦法的事。
「這件事我也知道。上了皇家學院，遇到各種各樣的人，說不定就能找到一個好人。婚約者的事，我還需要考慮的時間。」
「……哎，難不成，你從五歲開始就這麼想了?」
「是的，我想要時間。」
「真是的，你這個孩子……」
露西亞驚訝地歎了口氣。
並不是說想要從失戀中重新站起來的時間，而是想要和一個可以忘記帕美拉的人相遇的時間。
「哪有五歲的孩子!」真想大叫一聲，可是眼前有個五歲的兒子，所以什麼也說不出來。
露西喝了一口紅茶，平靜下來。
「那麼，莫非……你當時說可以娶麗莎為妻，是因為看穿了麗莎找不到婚約者?」
露西亞想起了當時的事，問了在意的事。
「不是的，我只是舉個例子，我沒想到麗莎姐姐找不到婚約者。」
「是啊。不管怎麼說，那個時候要是能看穿的話，就已經超出了別人的領域了。」
「而且，我也沒想到她會以當時的事情為理由逼婚。」
「真的呢，我也嚇了一跳。」
兩人咯咯地笑了起來。
雖然對麗莎不好，但那種驚慌失措的樣子今後應該也會被家裡人當作素材。
這是一件衝擊力極強的事情。
「對了，那個麗莎，如果你長大了，你會讓她當你的第二夫人嗎?」
麗莎至今還沒有確定婚約者。
考慮到她的將來，露西亞想:「伊薩克可以收養她嗎?」。
對露西亞來說，亞德拉就像姐姐一樣，而莉莎則被當成是自己的另一個女兒。
如果她能幸福的話，和伊薩克結婚也是可以選擇的。
當然，她知道第一夫人很辛苦，所以站在第二夫人的立場上考慮。
「嗯，不討厭。倒不如說喜歡，但是作為家人的喜歡。如果不知道再過一段時間，能不能成為一個女性的話，那就不好說了。」
「嗯，是啊。」
對於伊薩克的回答，露西亞也表示理解。
一直以來愛慕著「姐姐」的對像，一下子就被當作一個女人看待，應該很難吧。
「那麼，蒂凡尼小姐覺得怎麼樣?覺得可愛嗎?」
「……今天總是問這樣的問題。」
伊薩克目不轉睛地看著母親。
但露西亞笑著搪塞過去。
「不是挺好的嗎?這樣兩個人說話的機會很少，而且還很好奇你喜歡什麼樣的女孩子。」
是的，露西亞提出女孩的話題，是為了瞭解伊薩克的喜好。
因為之前說過「不喜歡妮可」，所以伊薩克被懷疑是醜女專家。
但是，知道伊薩克的初戀是帕美拉。
帕美拉是個可愛的女孩，並不醜。
於是露西亞問:「對妮可以外的女孩有什麼看法?」問出了這個問題，打算調查一下伊薩克對女孩子的興趣。
當然，不僅如此。
也有單純想問一問的心情。
露西亞到現在為止都沒有問過伊薩克喜歡的女孩。
——聽到兒子喜好的興奮感。
露西亞被這種感情所驅使。
被問的伊薩克有些不耐煩，但並不覺得不好意思。
因為母親看起來很開心。
(仔細想想，因為梅琳達不在了，家裡的陰霾也消失了，氣氛變得很好。即使陷害別人，也有能露出笑容的事。)
這麼一想，心情稍微好了一些。
雖然被選為目標的人很不幸，但從結果上看，如果能給其他人帶來幸福，那也不錯。
(就算傑森不幸了，帕美拉也會相應地幸福，這樣就能平衡了。)
雖然每一個因素都很小，但是各種各樣的因素疊加在一起，伊薩克的罪惡感就會減弱。
與此同時，把妮可推給傑森的內疚也漸漸淡化了。 

164 十三歲練弓 
[164 十三歲練弓] by 夏爾咖啡




伊薩克在蘭道魯夫不在的時候也繼續練習射箭。
這一天，他請克勞德指導，在宅邸庭院一角的訓練場與保羅、雷蒙德一起訓練。
「……為什麼兩個人射得這麼好?」
伊薩克也能把箭射到目標附近。
但是，兩個人就算偏了，也射在了靶子的邊緣。
明明是同樣的年齡，卻有這麼大的差距，他覺得不可思議。
「我不太擅長，不過父母讓我一起去打獵，所以記住了。」
回答的雷蒙德露出厭煩的表情。
可能不太喜歡打獵。
但是，因為是長子，總有一天作為交流的一環必須參加狩獵。
大概是用身體讓他記住了吧。
「我是和伊薩克認識之後才開始學的。」
「和我見面之後?」
保羅在這幾年裡，似乎已經掌握了射箭的技巧。
「是啊，能做的事情多一點比較好。」
「嗯，確實能做的事情多一點比較好……」
伊薩克不知道這件事和自己相遇的因果關係。
保羅開始為愣住了的伊薩克解釋。
「雷蒙德會繼承父母的爵位當代官，而我只能繼承爵位。是磨練全部武藝守護伊薩克，還是為了作為官僚支持而努力學習?應該選一個，但我還沒決定選哪個。所以，我正在增加現在能做的事情。」
「啊，原來如此。」
保羅似乎以保羅的方式考慮著將來的事情而行動。
因為這是為了自己，所以伊薩克很高興。
「決定將來要走什麼樣的路是很難的。不過，不管你選擇哪條路，我都歡迎。」
伊薩克在前世曾後悔自己選擇的人生，他說:「我應該還有更多可以做的事情。」
與此相比，做自己能做的事，為將來做準備的保羅就了不起了。
不管選擇什麼樣的道路，都應該能堅持下去。
硬要說的話，大概是擔心這樣下去會跟著伊薩克走上叛逆者的道路吧。
「謝謝。總之，只要看了伊薩克的弓箭，我還是往軍人方向前進比較保險。」
「也許吧。」
「等一下!因為才剛開始練習，所以要有長遠的眼光!」
雷蒙德同意保羅的發言。
對此，伊薩克反駁道:「剛開始練習。」
確實做得不好，但這取決於練習。
「我也能做得很好吧?」
在這裡，伊薩克得到了克勞德的庇護。
因為在森林裡狩獵，所以是擅長射箭的精靈。
而且，活了這麼多年的男人的話語是無法與人類相比的。
一句話一定能讓保羅和雷蒙德閉嘴。
伊薩克對此深信不疑。
「啊，啊，是啊。」
但是，他的回答卻讓人無言以對。
順便說一句，克勞德的表情也顯得很為難:「怎麼說才不會受傷呢?」
他的這種態度，無比易懂地說明了伊薩克的才能有多大。
「克勞德先生，你不能和精靈比較，你得站在人類的角度考慮。」
「作為一個人來考慮也是……那個胸甲就是全部。」
克勞德指了指伊薩克的胸衣。
那裡有無數細小的擦傷。
「這兩個人已經習慣了，不過胸甲應該沒有受傷吧?只要用正確的姿勢射擊，就不會有這樣的傷害。明明已經教了好幾次姿勢，卻還是會有這樣的傷害……。你很聰明。在政治方面努力!」
「不，不要放棄!」
克勞德也注意到有人說他「沒有品位」，雖然他沒有明確地說出來。
但是，即便如此也不能輕易承認。
「不行啊，克勞德，孩子是有教法的。」
在稍遠的地方看著他的布裡吉特笑著走了過來。
「什麼，你要教嗎?」
「是啊，我給你演示一下，把弓借給我。」
布裡吉特從伊薩克手中接過弓和箭，準備瞄準目標。
與伊薩克學到的射擊方法不同，弓離身體遠了。
「長弓的話不行，短弓的話不用用眼睛瞄準，像這樣離開身體用感覺射就行了。」
正如所說的那樣，布裡吉特用感覺來感受弓的張力和箭的重量，沒有用眼睛瞄準，而是憑直覺射出了箭。
那支箭幾乎射進了靶子的中心。
「哇!」
伊薩克他們大吃一驚。
看到他們的反應，布裡吉特露出了滿意的笑容。
「只要用這把弓練習幾次，養成習慣，就能射中正中。克勞德也該教他這種方法了。」
如果弦擊中胸口，箭的軌道就會發生很大的變化。
所以，伊薩克不能很好地瞄準目標。
如果是擊中胸甲的話，只要告訴他不擊中胸甲的方法就可以了。
布裡吉特想這麼說。
但是，克勞德畢竟是克勞德，他有自己的想法，所以才會進行這種指導。
「首先從基礎開始。讓他們記住基本知識，然後從中派生出來就可以了。但是，如果突然教一些不基本的方法，就會養成習慣，所以不行。而且，伊薩克是貴族之子。要先讓他記住，最好先讓他們記住基本知識」
伊薩克他們是人類的孩子，這一點的影響也很大。
如果這是同一個村子裡的精靈的孩子，也許一開始就會教他們不同的方法。
但是，因為伊薩克他們是別人家的孩子·····，所以不能告訴他們奇怪的事情。
克勞德一直在忠實地傳授基本知識。
然而，面對這樣的克勞德，布裡吉特卻豎起食指左右搖擺。
「所以大叔呢?」
「什。」
突如其來的謾駡讓克勞德啞口無言。
「雖然基本很重要，但一定要讓孩子們先學會射中靶心的樂趣。正因為是基本、基本，村裡的孩子們才會敬而遠之。」
「弓一不小心就會受重傷。首先要掌握基本知識，安全使用比較好。」
「正因為大人都這樣，才會讓年輕人遠離弓。」
(年輕人遠離弓箭是什麼意思……。)
在前世的新聞中聽說過「遠離車」和「遠離酒」，但「遠離弓」還是第一次聽說。
在意外的地方，聽到了意料之外的話，伊薩克的頭腦裡一片混亂。
「你看，伊薩克，你也試一次吧。」
布裡吉特向伊薩克遞上弓。
伊薩克接過弓箭，窺探著克勞德的樣子。
現在，委託他指導的是克勞德。
畢竟是拜託他指導，我也不能輕視他，我等待著他的反應。
「知道了，試一次試試。」
克勞德斷了。
也許是村裡的年輕人說得好吧。
伊薩克把弓離身體稍遠，插上箭。
確實很難瞄準。
更確切地說，是無法瞄準。
一邊祈禱著飛向目標，一邊用感覺調整。
(不過，總覺得挺好的)
伊薩克下定決心，射出了箭。
那支箭飛得飛快，命中了旁邊的目標。
「……弓，放棄吧?」
「只做一次就放棄不早嗎? !」
被布裡吉特拋棄後，伊薩克大受打擊。
再這樣下去，伊薩克有點生氣，他盯著布裡吉特的胸口。
注意到她的視線，布裡吉特慌忙用雙手遮住胸部。
「你在看哪裡!」
「這麼說來，精靈的女性已經可以不用胸貼了——意念，好痛好痛!真的好痛!」
伊薩克到最後也沒能說出口。
因為說著說著就被布裡吉特狠狠地扇了一耳光，根本談不上說話。
「你啊，以前就是這樣，不要自然而然地說出這種話來!」
「吱吱!吱吱!」
伊薩克無法反駁這樣的說法，輕敲了幾下布裡吉特的胳膊，表示投降。
雖然他終於投降了，放開了我，但布裡吉特的視線依然很嚴厲。
這時保羅怯生生地問她。
「以前，以前都說什麼呢?」
「他對我說『change』。」
「啊?對布裡吉特嗎?真不敢相信!」
不僅是保羅，雷蒙德也一起注視著伊薩克。
也許是對這一反應感到高興，布裡吉特拍了拍保羅和雷蒙德的肩膀。
「不能變成這樣的男人。」
「「是!」
「不，但是……」
大概是聽了漂亮的姐姐的話，才老老實實地回答的吧，因為回答得太好了，伊薩克又一次受到了打擊。
「什麼嘛，是你不好吧?」
「我覺得對女性說那種話很失禮。」
「沒錯，現在的情況很嚴重。」
「你們是哪一邊的人啊……」
兩人乾脆地倒向布裡吉特這邊。
他望著克勞德，尋求同伴。
「確實，精靈的女人可能比人類的女人的胸部小。但是，即使知道種族的差異，現在的其他女人也會生氣吧。」
遺憾的是，他也沒有站在我這邊。
「對不起，我說了失禮的話。」
伊薩克終於承認了自己的過錯，向他道歉。
然後，他試圖轉移話題。
「對了，因為是其他精靈的人，所以我想起來了，下次可以去精靈的村子看看嗎?如果可以的話，我想住一到兩晚。」
「從現在的情況來看，你還真能說這種事呢。」
布裡吉特目瞪口呆。
但是，克勞德認真地思考著。
「已經有鐵匠為了修理工具來村裡了，所以邀請人來村裡本身沒有問題，但是誰來是問題。」
「現在只有我們。比起大人混在一起，我覺得孩子們的和睦相處比較好。」
伊薩克指了指自己，又指了指保羅和雷蒙德。
「我們也可以!」
「確實想去看看!」
兩個人都很感興趣。
也難怪，去過精靈村的人屈指可數。
既感興趣，又能向周圍的人炫耀一番。
想到可以獲得寶貴的體驗，眼睛開始放光。
「只有孩子嗎?這也挺難的。」
寄養別人家的孩子責任重大。
遇到什麼問題的時候擔不起責任。
克勞德也知道這件事，所以不敢輕易說「好」。
因此，這時要進行基本的確認。
「得到威爾羅德侯和蘭道魯夫殿的許可了嗎?如果得到了許可，村長們應該也會接受的。」
「不，還沒有。我想，如果我問爺爺，他大概也會問我是否得到了同樣的許可。所以，我想先問克勞德和布裡吉特。」
「原來如此。」
克勞德又開始思考。
布裡吉特似乎已經交給克勞德了。
默默地觀察著情況。
「事實上，陛下曾拜託我去矮人的城市加深友好。不過，我覺得應該先去拜訪那些已經恢復了交流的精靈村莊，所以才問你這個問題。」
保羅和雷蒙德似乎也很期待，所以伊薩克支持克勞德的判斷。
他提起矮人的事，試圖讓克勞德更容易接受。
埃利亞斯並沒有說過輕視精靈的話，但在這裡，讓他成為壞蛋對伊薩克來說是最有利的，所以沒有辦法。
「是嗎?……但是，我不能擅自決定。我要給村長寫信確認一下，我會告訴他要積極地考慮。」
克勞德並不是矮人中的一員。
但是，被後來重新開始交流的矮人搶先，總覺得很不舒服。
因此，在伊薩克的誘導下，認為應該積極地接受他的來訪。
「謝謝!為了能去參觀，我也會和家人好好商量的!」
聽到克勞德的回答，伊薩克非常高興。
保羅和雷蒙德也很高興，但最高興的是伊薩克。
(這樣就可以吃到淋了醬油的烤魚和味噌湯了!)
當然，對精靈村很感興趣。
但他對精靈的食物更感興趣。
以前，布裡吉特給我帶來了大福。
這麼說來，吃飯也應該是日式的。
這是久違的吃日本料理的機會。
如果進口醬油就好了，但是生產量好像還很少，所以不賣給我們。
伊薩克心想，如果是在當地，應該也有機會說出口。
「我先告訴你，在村子裡跟別的孩子說輕視過我，會害怕的。因為我是大使，所以我才忍住。」
布裡吉特給高興的伊薩克釘了釘子。
伊薩克豎起大拇指回答。
「沒關係的。我輕視的只有布裡吉特小姐。好痛痛痛痛。忍耐，我會忍耐!」
被捏了捏與剛才相反的臉頰。
這次就算輕敲了一下，也沒有停下來。
「伊薩克，你對女人的態度是認真還是粗魯，差別很大啊。」
「頭腦聰明的傻瓜這個詞，能配得上這個詞的人也不多見。」
發揮頭腦的時候和不發揮頭腦的時候的落差讓保羅和雷蒙德目瞪口呆。
「聽你們這麼說」，克勞德也開始猶豫自己該如何評價伊薩克。
聰明就聰明，冷靜沉著的性格就好。
但是，伊薩克似乎很聰明，性格卻很不穩定。
最難判斷的是這是好事還是壞事。
 

165 十三歲允許外出
[165 十三歲允許外出] by 夏爾咖啡

165 十三歲允許外出


在拜訪精靈的村莊時，最大的障礙就是外出許可。
別看伊薩克行動自由，外出的自由卻受到了很大的限制。
已經十三歲了，正想上街走走。
但是，只要沒有和誰見面的計畫，就不能自由地走出宅邸。
沒有預定就能出門的，只有去視察自己開的點心店。
除此之外，必須弄清楚「要去哪裡」，安排好行程再出門。
雖然也有「擔心伊薩克會做出什麼事」的理由，但更重要的是擔心「如果伊薩克被綁架或暗殺，就麻煩了」。
雖然肯德拉出生了，但對威爾羅德侯爵家來說，伊薩克是一個重要的男孩繼承人。。
此外，它還對與精靈和矮人建立友好關係產生了巨大的影響。
伊薩克的影響力在外國也廣為人知。
擔心他將來會成為像裘德那樣的大人物的國家，可能會考慮在他還小的時候就暗殺他。
因此，伊薩克無法在王都和領都自由地移動。
但是，伊薩克有勝算允許他遠行。
即使有國家害怕裘德的再次降臨，那也僅限於人類的國家。
精靈和矮人與裘德的存在無關。
伊薩克熱情地對摩根和蘭道魯夫說:「既然沒有加害的理由，就應該比在王都外出安全。」
「所以，春天克勞德先生和布裡吉特小姐回老家的時候，請允許我和朋友一起去。」
「確實如伊薩克所說，我想應該沒問題……」
但是，蘭道魯夫不願意。
「主要是孩子去吧?」
「是的，我覺得帶很多全副武裝的護衛不太好。」
「那就帶很多沒有武器的人去吧。」
「蘭道魯夫說得沒錯。就算沒有全副武裝的人，也應該有足夠數量的大人來照看孩子。」
「那我陪你一起去吧?住幾天應該沒問題吧?」
蘭道魯夫問摩根，如果自己同行的話會怎麼樣。
但是，這並沒有被摩根接受。
「不，你有領主的工作，我去吧。和他們交流也是外務大臣職責的一部分。」
「哪裡哪裡，如果有身為大臣的父親同行，就不能輕鬆地交流了吧?這裡由我來。」
「你說什麼?如果你和伊薩克發生什麼事，能繼承威爾羅德侯爵家的就只有肯德拉了。你應該留在威爾羅德。」
兩個人互相瞪著。
看到陷入膠著狀態，伊薩克開口了。
「那個……我去玩這件事本身就可以看作是被允許的吧?」
「啊，對了。比起在領都或王都遊蕩要安全多了。而且，孩子們之間的交流，考慮到將來的事情也會有好處。」
摩根把視線從蘭道魯夫轉向伊薩克，回答道。
他們也想讓伊薩克自由。
但是，到目前為止，考慮到安全問題，只允許訪問看起來安全的地方。
而且，伊薩克沒有機會和男性朋友出去玩。
我想，偶爾給他創造一個享受自由的機會也未嘗不可，所以並不想輕易地駁回伊薩克的請求。
「那麼，陪同的大人就由諾曼他們的秘書來做吧，我覺得沒必要特意讓父親或爺爺來接。」
伊薩克說得很有道理。
「不，可是……」
蘭道魯夫支支吾吾。
從他口齒不清的樣子，伊薩克似乎察覺到了。
「難道只是想去精靈村看看嗎?」
兩人悄悄移開視線。
看到他的動作，伊薩克確信自己的預測是正確的。
「爺爺不是去跟你說想讓你參加十歲儀式嗎?」
「那時候我們在交易所談過了，所以沒有去村裡。我對精靈和矮人過著怎樣的生活很感興趣。」
摩根撓了撓頭。
「爸爸還好吧?我和矮人的簽字儀式也是看家的，我想和伊薩克一起遊覽一下。」
相反，蘭道魯夫用羡慕的眼神看著摩根。
他也和沃爾夫岡見過面，但沒有和其他矮人見過面。
打過來時，做了初期的應對，但在之後的交涉中，卻看家。
因為心中有「不划算」的想法，所以這次自己想去。
「請等一下，這次我想以孩子為中心去。」
說到這裡，伊薩克讓他們等等。
兩個人都理所當然地說有一個人同行。
伊薩克想和矮人談談只有在沒有保護者的情況下才能說的話。
我想阻止他們同行。
「如果有爺爺同行，就不是個人交往，而是公共交往。即使父親同行也一樣。我認為應該先進行沒有官方立場的孩子之間的交流，為他們營造容易被接納的氛圍。所以，我覺得這次還是不要來比較好……。怎麼樣呢?」
摩爾根和蘭道魯夫又對望了一眼，哼哼唧唧。
這次沒有互相瞪視。
用視線商量著該怎麼辦。
「確實如伊薩克所說。我不想讓你誤會，所以先告訴你。作為外交大臣，我只是對精靈和矮人感興趣而已。沒有別的意思。」
「老爸，沒有吧!」
摩根為了保持自己的威嚴，自己辯解，蘭道魯夫責備他。
因為他已經說了「想去觀光」，所以也無法辯解。
只有自己一個人想要逃避，這只能說是一種背叛。
摩根哼了一聲。
「你說話要小心啊，要考慮兩三件事再說出來。」
「畢竟是家人的談話，說話也太謹慎了吧?」
這兩種說法都是正確的。
但是，即使就這件事爭論起來，也沒有任何進展。
豈止如此，說不定還會被伊薩克厭煩。
這麼一想，話題自然轉到了別的地方。
「精靈應該沒問題吧?矮人會給他們寫信，等待他們的回信……是時候給他們看鐵路了嗎?」
「是的，我是這麼想的。陛下也拜託我採購一些可以作為禮物送給其他國家的東西，所以我覺得還是把這種新奇的技術交給他比較好。」
「陛下……是嗎?真羡慕啊。我還沒有被直接交代過任務呢。」
蘭道魯夫歎息著抱怨道。
「我只是在前往傑森殿下的路上碰巧在走廊上遇見了，在那個時候，說要談談矮人的東西。」
伊薩克解釋說，這只是偶然見面時的談話內容。
讓人覺得他是越過父親和祖父的頭，擅自接受的，真是不好。
而且，不知為何，因為自己的信用不佳，很有可能被認為是「事先疏通了關係」。
如果是自己的意思還好說，他不想因為埃利亞斯的接觸而引起不必要的誤會。
「既然是陛下交代的事。你必就須給矮人寫封信，得到他們的許可才能去拜訪。」
「我覺得，大概給齊克哈爾特寫信就沒事了。」
伊薩克想起了喜歡新事物的齊克哈爾特的臉。
雖然在使用彈簧的馬車上吃了不少苦頭，但他對新技術有著強烈的好奇心。
如果把信寄出去，他應該會幫我疏通外公魯道夫等人的關係。
在伊薩克看來，造訪矮人的城市是比較簡單的。
「是啊。我這邊也會寫封信，不過你也先給齊克哈爾特寫封信吧。」
「謝謝!給家人的禮物也會好好買回來的!」
「不過，除了諾曼，要讓誰跟著還需要商量一下。」
「是的!」
如果在這裡被說「絕對不行」，伊薩克的計畫就會被打亂。
能夠順利地被批准真是太好了。
「不過，不要太過分。」
「當然。」
雖然以防萬一被釘了釘子，但伊薩克也絲毫沒有破壞友好關係的意思。
----------
摩根和蘭道魯夫的談話結束後，伊薩克奔向克勞德。
克勞德正好和布裡吉特一起在客廳享受茶點。
「我得到了爺爺和父親的許可。」
「是嗎?那就等村長的答覆吧。」
克勞德寫了一封信給阿羅伊斯。
因為已經把判斷交給他了，所以就像別人的事一樣輕鬆。
「來村裡是可以的，但是你打算做什麼?」
布裡吉特一邊嚼著松餅，一邊詢問訪問的理由。
「那當然了。我也想和精靈的孩子們一起玩，而且——」
「還有?」
「我得去跟布裡吉特的父母打個招呼。」
「啊!你在說什麼啊? !」
面對伊薩克的爆炸性發言，布裡吉特驚慌失措。
「不要因為他比我高一點點就得意忘形。」
雖然語氣強硬地否認了伊薩克的事，但內心的動搖是無法掩飾的。
果然是偷襲奏效了吧。
伊薩克在心裡露出了微笑。
「我也想問候克勞德先生的父母。」
「誒?」
這次不僅是布裡吉特，連克勞德也發出了驚訝的聲音。
這個模式似乎無法預測。
「我跟馬奇亞斯先生見過幾次面，但沒見過他的家人。平時承蒙您照顧，我想先打個招呼。」
「啊，是這樣啊。你不用在意……如果你來村裡的話，應該會見面的，到時候介紹給你吧。」
「麻煩你了。」
克勞德也有一瞬間動搖了，但明白了只是說了些混淆的話，就平靜下來了。
「對了，布裡吉特小姐和父母打招呼有什麼不方便嗎?」
「啊，什麼都沒有，就是你太容易混淆了!」
「容易混淆?怎麼回事?」
伊薩克一臉茫然。
對此，布裡吉特也只是一副嚼碎苦蟲的表情，無言以對。
擅自誤會的是自己。
再仔細想想，雖然個子高了，但伊薩克還是個孩子的年齡。
也許他還沒有理解剛才說出來的話中隱含的意思。
想到「是自己錯了」，布裡吉特沒能說出譴責的話。
當然，伊薩克是在完全理解的基礎上說的。
練習射箭的時候，第一個嘲笑我的是自己。
要說哪個不好，不用想就知道是自己不好。
但是布裡吉特的扭打真的很疼。
所以，我打算稍微回敬一下。
但是，如果像上次那樣直接反手，就會遭到反擊。
於是，他就用「問候父母」這種可以理解為告白的微妙措辭來調侃。
克勞德就是被流彈擊中的受害者。
「喂，怎麼回事?」
「嗯……你不是說明白了嗎?」
無法掩飾笑容的伊薩克和焦急地咬牙切齒的布裡吉特。
看到這兩個人的樣子，克勞德有些擔心:「我真的可以把他們叫到村子裡去嗎?」
 

166 十三歲 莉沙十八歲的情人節 
[166 十三歲 莉沙十八歲的情人節] by 夏爾咖啡


進入二月，情人節慶典。
話雖如此，這天還是與伊薩克完全無緣的日子。
（收到人情巧克力，那也很痛苦。）
因為伊薩克不願意讓義理巧克力文化紮根。
我可以推出「情人節送巧克力」的銷售方式，但不能推出「送義理巧克力」的銷售方式。
這是因為前世的事情造成了心理創傷。
前世，只是從母親和妹妹那裡得到巧克力。
只從別人那裡收到過一次人情巧克力。
但是，那是自己朋友的妹妹，也是妹妹的朋友鈴木的妹妹寄來的一個。
還有就是在自己家農場親手做巧克力的時候，用心給了我一個。
被「送巧克力」，是義理巧克力時的失望感說。
我不想讓這個世界的男人嚐到什麼滋味。
但是，想要賺錢的人，終會變成可能伊薩克的一點點溫柔為烏有吧。
可能只是拖延到那個時候。
，伊薩克還是想為所有不受歡迎的男人爭取時間。
——但是，神對伊薩克不是溫柔。
----------
（為什麼偏偏今天要來呢……）
這一天，湯米和茱莉亞就像客人在放學回家的路上來訪。
他們的娘家奧爾科特男爵家和柏克萊男爵家因為祖先的不安而不和。
在朱麗亞的朋友莉沙的協商旋下，一起認識了伊薩克，並訂婚了。
如果是平時，應該會很愉快地迎著他們的。
——，可是今天是情人節。
單身的自己，面對現充是最痛苦的日子。
「為什麼今天要預約呢？」伊薩克恨諾曼。
但是，這很容易的怨恨。
諾曼知道伊薩克被妮可、艾曼達等她所青睞。
伊薩克被認為是現充一方的人。
想到伊小會因為嫉妒「不想在情人節和充電見面」，連想都想而過。
所以，這不是找茬。
在預定的閒置時間預約了會面。
僅此傳說。
「好久不見了。」
「好久不見了。」
以45度角鞠躬。
湯是米頭到背上硬筋的鞠躬，朱莉亞則是優雅而從新娘的鞠躬。
「好久不見了，請坐吧。」
因為明白這只是容易的嫉妒，所以不會把自己表白來。
伊薩克內心深處的想法，認真地真實地面對著。
他們一落座，女僕就往茶杯裡倒茶。
看著它倒完，湯米開口說。
「我，我是為了成為騎士的目標，所以特地來拜訪您。」
「嗯，這件事我聽說了。」
這三年間，米在放學回家的路上，一直在宅邸裡湯接受騎士的訓練。
進行訓練的騎士評價是「作為新手騎士合格，作為護衛要人的騎士的成熟度」。
伊薩克也覺得「大概是這樣吧」。
剛從學院畢業的年輕人，不可能一下子開始成功的工作。
他還補充了一句：「不過，我還有衛所需要的拼命的覺悟。」我對未來充滿期待。
「這三年好像很努力，一直都在努力，那麼是不是沒有時間和茱莉亞小姐一起度過呢？」
「是的現在還可以，我和茱莉莉我想以後自己可以交流了。是時候伊小大人增加了能做的事情了，所以我專心鍛煉。」
對湯米的回答，伊薩克滿意地點地點。
有乾勁是好事。
能有這麼熱心工作的人來，我很高興。
為了讓他們能夠結婚而行動是實現的。
「我並沒有為伊薩克大人做特別的事，只是為了讓湯米能夠顯露後顧之憂地工作，我會全力支持他。」
朱莉亞這麼一說，兩個人互相凝視著。
大概是在描繪畢業後的生活吧。
從伊薩克的角度看，桌子擋住了視線，但微笑在桌子底下的外觀造型。
在場的女僕欣慰的眼神。
我伊薩克也微笑著著，但還是朋友想：「在家做吧。」
「是不是沒有兩個人說話的時間？」我很清楚這樣的話。
但是，如果把這種想法表達出來，一切就都白費了。
把負面情緒隱藏在繼續說下去。
「你們兩個人的關係很好是的，因為仲介的我也很高興的。」
「真的非常感謝您，未來我會以您的來報答您的。」
「嗯，我很期待。」
我真的很期待湯米。
諾曼身為伊薩克工作，但也想著「為了伊薩克」，向摩根他們報告。
前些日子訪問沃利克侯爵家時發生的事情也是如此。
他向摩根報告了伊薩克所說的話。
還不是伊.薩.克.的臣子，為韋.爾.德..爵.家.工作的人的心情還不能充裕。
像這樣對艾.薩.克.個.人.謝奉奉的臣子還是第一次。
我也有擔心對方會不會厭煩自己的不安，但喜悅超過了不安。
「但是，這樣好嗎？我聽說了三年級的情人節是相當重要的，你不要來找我嗎，人一起過不是更好嗎？」
自己聽了可能又會被精神上的打擊，但我還是想听一聽。
因為只知道這是相當重要的一天。
「十八歲的情人節很重要，但那是對沒有婚約者的人說的事。因為我們已經訂婚了，所以並沒有那麼重要。莉沙……現在應該很辛苦吧。」
茱莉莉亞沒有了場的朋友。
現在莉大概正以為這是最後的沙機會而奔走吧。
「啊，莉沙姐姐……婆婆為她選了一些好對象，但當她的時候，她可能很拒絕吧。」
「あー、リサお姊ちゃんは……。お婆様が良い相手の選んでくれたのに、それの斷った時點で厳しいかもしれんまましれんま

伊薩克也很容易想像出莉沙拼命跑的樣子。
但是，我覺得不會。
理由很簡單。
——因為她拒絕了瑪格麗特選擇的對象。
她所挑選的人，即使是同謀的人，也應該是相當有前景的目標。
這樣的他們被拒絕了。
因為「和莉沙不順利」而退縮吧。
莉沙很有可能找不到婚約者。
「湯米先生的朋友有沒有人看起來不錯？」
如果有的話，應該已經介紹過了，但伊薩克還是閨蜜問。
「我聽說像伊薩克大人這樣可靠的人比較好。我的朋友中沒有比伊薩克大人更值得信賴的人了。所以沒能介紹給她。」
湯米用認真的眼神看伊薩克。
受到如此高的評價，伊薩克感到羞愧。
「那太遺憾了。對了，你畢業後會回到威爾羅德訓練，一邊接受騎士的訓練，一邊做護衛，這樣可以嗎？」
「是的。當然，我希望對伊薩克先生能以更好的方式行動。」
「有任職的秘書官，但專職騎士也是第一次有，很期待。
「我會盡全力的！」
看著幹勁十足的湯米，伊薩克變成了「像剛畢業的員工」。
這個年輕人不能保持眼睛的視力，會變成死人一樣的眼睛，就要看上司伊薩克了。
感到了站在別人面前這件事的重大責任。
然後，伊薩克忍耐著繼續和他們閒聊。
需要忍耐的是，都甜蜜的內容混在一起。
也不可能是「現充，爆炸吧」之類的話。
溝通很重要，所以只能忍耐著說。
----------
湯米他們走後，伊薩克給花壇澆水。
就在這時，憔悴如鬼一般的莉沙走了過來。
「莉沙姐姐，今天怎麼樣了？」
「……你要問這個嗎？」
莉沙說：「你看不出這個表情嗎？」 好像是這麼說的。
「……果然還是算了。」
聽了，聽的一方也會傷心的話。
伊薩克神秘的視線。
但是，莉莎走到伊薩克身旁，開始說話。
「不行啊。」
「嗯，看兇就知道了。」
莉沙小聲咕咕著，芭頭。
「哇，這樣我就得做肯德拉的乳母了……」
「這有什麼不好嗎？再一起，不是很好的嗎？」
伊薩克的樸素疑問。
乳母瑪莎住在王都。
她也有家人，所以不會來威爾羅德。
伊薩克心想，讓一直在保姆身邊幫忙的莉沙來保姆，是個不錯的主意。
但是，莉沙的回答她說的是「生死對瑪麗的問題」。
「你在抱怨嗎？乳的角色，一直和肯德拉媽媽。和女僕不一樣，和人和人接觸的機會很少。遇到好人的堅持也低！」
「是、是這樣的……」
單身者在年末舉行的婚宴上找到對象。
但是，能夠順利成為戀人的，幾乎都是平時就知道對方人品的人。
與其他傭人接觸少的乳母的利益，對婚活不利。
已婚女性被選為乳母，並因為她已經習慣了育兒。
如果單身女性成為母，有對人生帶來不利影響的危險性。
所以，已婚女性會被選中。
「那句話，拒絕不就行了？做個普通的女僕什麼的。」
「如果是大夫人拜託的，我怎麼可能拒絕呢？如果肯德拉也說已經習慣了你的話。」
莉沙的樣子很遙遠。
應該是確實早點確定了合適的對象。
過了一會兒，莉莎深深地嘆了口氣，表情凝神起來。
「能這樣說話的也只有現在。到了四月，就得叫我伊薩克大人了。」
「……是啊。」
莉沙也不再是孩子了。
皇家學院，就如同一個知識，就必須學習自己的利益。
因為是兄弟乳，所以不能在人前親暱地說話。
「不過，我還是會叫你莉沙姐姐。」
「嗯，因為伊薩克是可以隨心所欲的。」
莉莎從口袋裡的手帕。
「這既不是貴族麗薩·伯頓，也不是她的未婚夫，這是姐姐的最後一份禮物。」
「莉沙姐姐……」
伊薩克眼淚都快流出來了。
「這個，是沒人收下的禮物的重複使用……」
「小事不用管！只要有心情就行了！」
（對生活使用的禮物充滿心意嗎？）
接過手帕的時候，伊薩克發現了我沒有註意到的事情。
洞察力是一種思考。
「未來我也會成為傭人中的員……在這段時間裡，請原諒我的態度和措辭吧。」
「我們一直在附近，我知道突然改變態度是不可能的，所以我不在乎。」
伊薩克一根一根，莉沙也回以一連串。
但是，第一時間消沉。
「那我去看看肯德拉的情況……我得向大夫人報告一下。」
「嗯，謝謝你的手帕。」
伊薩克目送著再次垂頭喪氣地離去的莉沙的背影。
等莉莎上眼了，他才把移到身邊的手。
（與其拼命地要求結婚，還不如當初收到禮物還得痛快。） 生日禮物，不是應該給你的嗎？，又不是要求的回報禮物啊…… )
伊簡翻譯了一下，但還是推遲了回答。
（五年後。如果莉沙還是單身，則考慮一下如何回贈禮物吧。）
伊小還無法想像五年後會變成這樣的子。
選擇自己，我想先考慮一下莉沙的事情。
（まぁ，按照這個世界的常識來看，五年後也不會是單身吧？）
----------
「まぁ，瑪格麗特小姐，你就是那樣做的嗎？」
同一時間。
瑪格麗特正在和溫莎侯爵夫人羅莎聊天。
「與南森和伊孫與南森和伊孫的繼承權之爭，無法確定。因為不能選擇孫子作為未婚妻，所以是為了莉莎拼命地幫她挑選。和自己的孫子認真認真。但是，我全員沒選……。真不愧是有點啊。」
個性的內容是「莉莎選擇乳母的理由」。
「，但是乳母很少見面，不覺得可憐嗎？」
「普通的，我有好好考慮的。」
「你是怎麼想的？」
「我想像可以作為伊薩克的。」
「哦？」
看起來羅莎的態度很像侯爵夫人，但她的氣質卻是津津有味。
她的這個看似相當有趣，甚至可以說是被八卦吸引的歐巴桑。
「伊薩克需要的不是能夠支持他的智能的人。有精神支持的人比較好。如果麗薩找不到合適的對象，讓她她的第二夫人或第三夫人也正常。根據情況的不同，她可能會成為伊薩克的妾。」
「唉，不幸的單身五年，過去了。」
「這是對我無禮懲的懲罰。如果你喜歡伊小，只是為了伊小而努力吧。」
「你也真壞心眼。」
咯咯咯地笑了起來。
莉沙似乎把不該成為敵人的人變成了敵人。 

167十三歲第三次成功 
[167 十三歲第三次成功] by 夏爾咖啡




進入三月，伊薩克開始有些焦慮。
關鍵的傑森，沒有把妮可的事灌注進去。
每次見到傑森，附近一定會有人。
弗雷德在的時候，別說是陷害傑森，自己都很危險。
——第三次成功。
我向神祈禱著那樣的事。
然後，這個願望實現了。
第三次見面，傑森終於一個人陪他了。
當然，周圍也有傭人，但這些都無所謂。
他們不會介入伊薩克和傑森的談話。
——既然沒有人來打擾，總算可以提起妮可的話題了。
伊薩克在心中歡呼著。
把事先準備好的小瓶遞給傑森。
「殿下，這是用我養的花做的精油。」
「啊，有那種花香……。好像也叫香油。母親說社交界開始流行了。虧你還能想到很多呢。」
傑森拿起一個瓶子，聞了聞。
雖然有點不小心，但帶入王宮的物品都會事先檢查。
這是在知道安全的情況下採取的行動。
儘管如此，這種檢查體制還是很寬鬆的，以至於伊薩克覺得「如果收買行李檢查官，就可以毒殺了」。
這與各種檢查儀器發達的時代、檢查體制完善的時代完全不同。
但是，傑森必須成為妮可的犧牲品。
而且要確保逃跑的路線也很困難，所以不打算帶毒暗殺。
「香油不是我做的，只是把製作方法買下來賣。」
「不是嗎?我一直以為會想到這種事的人應該是你。那個怪人是什麼樣的人?」
「妮可·內特霍爾斯女男爵。」
就好像連自己都被人說成是怪人一樣，伊薩克對能說出妮可的名字感到很滿足。
「哦，是個什麼樣的女人?」
「是啊……我覺得她很有個性。順便說一下，她和我們一樣都是十三歲。」
「同齡? !」
因為她擁有「女男爵」的爵位，所以大概也想像到了年紀相當大的女性吧。
聽到這是和自己年齡相仿的女孩，傑森大吃一驚。
「對了，我記得我聽說過內特爾霍斯男爵。」
傑森陷入了沉思。
雖說是王子，但沒有接觸過的所有貴族似乎都不記得。
伊薩克決定告訴他。
「據說上一任的內特爾霍斯男爵在倫理等領域很有名。」
「對了，特倫斯·內特爾霍斯男爵!沒錯，他就是伊薩克·威爾羅德語錄的執筆者。」
「……是的，內特爾霍斯男爵是我的家庭教師。」
羞恥的記憶被帶走後，伊薩克想逃離這裡。
但是，那樣的話，感到羞恥就沒有意義了。
我想再努力一點，給自己打氣。
「就是因為有這樣的聯繫，才認識了那個叫妮可的姑娘嗎?」
「是嗎?是嗎?」傑森一人點了點頭。
不知道自己在接受什麼的伊薩克，漸漸開始擔心自己是不是被誤解了。
「我記得我讀過內特爾霍斯男爵寫的幾本書，每一本都是很棒的內容……但是，他應該已經相當高齡了。難道他是上了年紀才生的孩子嗎?」
「不，妮可小姐是特倫斯老師的孫女。」
接著，伊薩克簡單地介紹了一下內特爾霍斯男爵家的情況。
妮可的父親想要開始新的生意，卻因失火而被燒死。
——因為延燒而負債累累，勞心勞神，特倫斯去世了。
——直系的人只有妮可，所以妮可繼承了男爵之位。
省略了「想要養殖獨角仙」的部分。
因為這是傑森無法理解，伊薩克也無法理解的行為。
但是，這似乎已經足夠了。
面對妮可的悲慘人生，傑森的眼睛濕潤了。
「真是不幸……那麼，債務呢?」
「我先替他墊付了。對我來說，上一任內特爾霍斯男爵是我的恩師。我本想讓他放鬆一下，但遺憾的是他不久就去世了。」
伊薩克露出悲傷的表情。
與此同時，心中浮現出笑容。
因為我覺得傑森開始對妮可感興趣了。
到這裡為止的內容，大部分都沒有說謊。
只是沒有說購買了巧克力的製作方法。
因為他想強調是自己「恩師的孫女」。
不想讓人覺得早就有關係了。
傑森大概也不會喋喋不休，但萬一傳到帕美拉的耳朵裡，以後可就麻煩了。
想把資訊限制在可以被知道的範圍內。
「我……不知道。我以為大家都過得很幸福，沒想到住在王都的人會有這麼不幸的遭遇。」
傑森懊惱地咬著下唇。
面對這樣的他，伊薩克決定用溫柔的聲音安慰他。
「如果她考上了皇家學院，就會有機會見面。到時候請殿下對她說幾句安慰的話。聽了殿下的話，她也一定會恢復精神的。」
「是啊，就這麼辦吧。」
——假裝成天使的惡魔的低語，令王子感到悲哀。
(那傢伙不但很有精神，還精神得想把男人都攻略。)
總之，成功樹立了傑森和妮可相遇的標誌。
伊薩克露出笑容。
看到他的笑容，傑森也露出了笑容。
中了圈套的人和被圈套的人。
同樣是微笑，其意義卻大不相同。
不知傑森何時會注意到此時笑容的含義。
「對了，聽說妮可小姐非常可愛。」
「是這樣嗎？你不是見過面嗎?」
伊薩克不自然的話語讓傑森歪著頭。
「因為不是我喜歡的，所以不太可愛……但是周圍的人都說非常可愛。」
「不是伊薩克的喜好，而是周圍的人都說他很可愛……」
傑森稍微思考了一下，露出了有點壞脾氣的笑容。
「原來如此，看起來是個很可愛的女孩，讓人很期待見到她。」
「啊?為什麼會這樣呢?」
對我感興趣是件好事，但儘管我說「我不喜歡」，還是覺得很可愛。
伊薩克覺得不可思議，便問了原因。
「光是聽你的傳聞，就覺得不一般，所以我參考了周圍普通人的意見。」
「這也太過分了吧!」
伊薩克繃著臉。
看到這一幕，傑森呵呵地笑了。
「做了正常的行為之後再生氣吧。」
「很普通，很普通，我就是個普通的男孩。」
「呵呵呵。」
「不，不是呵呵呵。」
因為傑森不相信，所以伊薩克解釋自己是多麼普通的男孩。
但是，越說越含笑。
他不相信伊薩克說的話。
過了一會兒，笑累了的傑森改變了話題。
「對了，威爾羅德侯爵領地的軍備擴張有進展嗎?」
「嗯，現在好像很順利。」
伊薩克突然被把話題轉向軍隊，加強了警戒。
因為得到了國王埃利亞斯的許可，所以不記得被人指責，但如果有人提出奇怪的問題，就會不知所措。
雖然不用那麼在意，但因為有內疚的理由，所以無論如何都要保持警惕。
「聽說有個厲害的傭兵現在滯留在王都。去找他怎麼樣?」
「是傭兵嗎?雇傭沒關係，但是殿下為什麼知道傭兵的事呢?」
伊薩克的樸素疑問。
傑森又呵呵地笑了。
「威爾門特侯爵和沃利克侯爵，據說連菲茨傑拉德元帥都想讓他當他的臣子，但都被拒絕了。我想，你是不是可以讓他當你的臣子呢?」
「怎麼可能……啊!」
(厲害的雇傭兵!這麼說來還有這樣的副攻略角色呢。)
「難道叫馬特·莫斯利嗎?」
「我想他的名字確實是這樣的。他的昵稱是馬德。他好像是個相當危險的人。」
(不要推薦那種危險的傢伙……)
伊薩克雖然這麼想，但這次並沒有埋怨。
——馬特·莫斯利。
他不到二十五歲，卻是馳騁各國戰場的厲害雇傭兵。
不是司令官類型，而是在戰場上率先斬殺的部隊長類型的男人。
無論在什麼樣的戰場上都是最先斬殺，最後離開戰場的一騎當千的男人。
「出現的遊戲沒有錯嗎?」我記得上面寫著這樣的評價。
這樣的他有一個不能對任何人說的秘密。
祖先做了壞事，受到了會傳染給子孫的詛咒。
妮可用水壺解開這個詛咒，走到了終點。
(角色一覽的地方，最重要的詛咒的解開方法沒有寫，不過，大概會有辦法的吧)
伊薩克有一個叫「精靈」的超自然現象中最值得信賴的夥伴。
只要讓克勞德看看能不能解除詛咒就行了。
如果進展順利的話，可以把可靠的前線指揮官派到麾下。
傑森大概只是在閒聊中提起了他的事吧。
但是，他應該根本沒有想過他的刀刃會指向自己。
這次輪到伊薩克呵呵地笑了。
「軍隊並不是增加士兵就可以了。統帥的指揮官也是必要的。確實，如果能物色到他的話，會非常值得信賴吧。如果能挖到，不僅對威爾羅德侯爵家，對裡德王國也有很大的好處。試著接觸一下。」
「啊，我很期待。」
傑森露出了笑容。
但是，不知為何，伊薩克想起了一件事。
(這麼說來，傑森是對妮可好感度高的角色發出無理的命令讓她失敗的吧。然後讓他出醜。不過，傑森和妮可還沒在一起，也不記得被人騷擾過。我做了什麼讓你生氣的事嗎?因為和精靈和矮人重新開始交流而得到了結果，所以嫉妒了?還是只是偶然提起的?不知道啊……)
文官家族的威爾羅德侯爵家很難雇用武官家沒能找到的雇傭兵。
對於傑森的這種無理取鬧，伊薩克深以為然。
但是，從眼前的傑森身上，感覺不到腹黑。
伊薩克應該知道他的本性····。
但是，眼前的傑森和原作遊戲裡的傑森不是同一個人。
——在攻略網站上看到的資訊應該相信到什麼程度呢?
沒有實際玩過的伊薩克無法判斷。
因為和妮可沒有關係，這次決定「閒聊就夠了」。
 

168十三歲的馬特·莫斯利
[168十三歲的馬特·莫斯利] by 夏爾咖啡

 
 
 
——傑森的無理取鬧。
這種事情可以往後推，但他提出的話題本身也不是什麼壞事。
“啊，這麼說來，還真有那樣的副角色啊。”我對他的提醒表示感謝。
與傑森見面一周後，伊薩克把馬特叫了出來。
——馬特·莫斯利。
他不僅僅是一個雇傭兵。
戀愛遊戲的角色中，幾乎都有一個人有著黑暗的過去。
按理說，妮可解決了他的煩惱，就這樣走向結局。
但是，伊薩克也想要優秀的武者。
他打算在被妮可攻陷之前，自己先解開詛咒。
沒想到自己會比妮可先得到一個男人。
(不過，也不是我幹的。)
伊薩克看向夾在自己中間坐著的兩個精靈。
問克勞德道:“你能解除詛咒嗎?”，得到了“取決於詛咒”的回答。
所以，為了確認，我才請他同桌。
布裡吉特說:“那，我也去。”所以允許她同席。
不僅僅是他們。
會客室的牆邊站著五名護衛騎士。
這是受馬特的愛稱“馬德狂人”的影響。
馬特有時會突然表現出兇暴的一面。
那是詛咒的緣故，但在不知道這件事的人看來，他不過是“突然發怒的可怕傢伙”。
在調查的時候，知道他是個危險人物，所以摩根對我說:“除非有護衛陪同，否則不許見面。”
所以護衛的騎士在待命。
(知道沒有危險的只有我，沒辦法嗎?)
幸運的是，伊薩克知道他的詛咒。
話雖如此，詛咒並不是什麼複雜的東西，只是因為它很簡單，所以才能夠記住而已。
至於如何解除詛咒，因為不想玩遊戲，所以也沒想過要調查。
能否解除詛咒完全取決於克勞德。
這是伊薩克唯一擔心的事情。
“沒關係的。如果我不行，就叫爺爺他們來解咒。”
克勞德注意到伊薩克的視線，告訴他不要擔心。
“如果克勞德先生也不行，我就請他本人去蒂利希爾。畢竟把馬奇亞斯先生他們叫來是不對的。”
我知道他在關心我。
但是，伊薩克不想把馬奇亞斯他們帶到王都。
如果精靈來到王都，說不定還會舉行遊行。
也許事到如今，他希望盡可能減少強化王室權威的機會。
“伊薩克大人，我帶客人來了。”
“請進。”
有人敲門，諾曼報告說他帶著馬特來了。
他的聲音顫抖著。
伊薩克覺得有些不可思議，但他很快就明白了聲音顫抖的原因。
當門被打開，看到馬特的身影時，伊薩克也隱約感到一種奇怪的壓迫感。
(這就是馬特·莫斯利。)
也許是去拜訪貴族家的緣故吧，雖說是便宜貨，但還是穿著禮服。
他的身姿挺拔，給人一種高貴的感覺。
他的祖先在受到詛咒之前，是裡德王國的貴族，這可能也受到了影響。
本來是男爵家的繼承人，但受到詛咒的祖先把家督讓給了弟弟。
從那以後，雖然允許自報家名，但好像和親戚斷絕了關係。
(不過，雇傭兵沒有這個髮型吧)
伊薩克認為之所以給人一種高貴的感覺，也是因為馬特的容貌。
齊腰的銀髮，漂亮的長直發。
五官端正，一雙眼睛帶著二十五歲左右卻對人生感到疲憊的憂傷。
我甚至覺得，比起只會微笑的邁克爾，他被確立為“有陰影的角色”。
伊薩克看著馬特，克勞德和布裡吉特哢嚓一聲從椅子上站了起來。
“伊薩克，不能讓他靠近!”
“好像是這樣……太可怕了!”
這兩個精靈似乎比伊薩克更強烈地感受到了什麼。
不，不只是兩個人。
騎士們也都在看到馬特的身影後，紛紛將手伸向劍。
雖然沒有拔出劍，但還是很警惕。
冷靜的只有伊薩克。
“沒關係，那一定是詛咒的緣故。馬特個人也不是危險人物，對吧?”
艾萨克笑着问马特。
“さぁな”
馬特生硬地回答。
在他看來，被詛咒的狀態是正常的。
無法判斷給周圍帶來的恐懼是不是詛咒造成的。
“請坐，克勞德先生和布裡吉特小姐也請。”
在伊薩克的勸說下，馬特坐在了椅子上。
克勞德他們因為伊薩克的平靜而無法逃跑。
因為不能丟下孩子逃走。
不情願地坐了下來。
“非常感謝您今天的光臨。首先，我把您來的報酬交給您吧，諾曼。”
“嗯，是的。”
伊薩克發出指示後，諾曼戰戰兢兢地在馬特面前放了一個小袋子。
 
內容十萬里德。
雖然作為聘請厲害雇傭兵的費用很低，但與金額的多寡無關。
這是他的詛咒——
做無償的行為，就無法抑制兇暴性。
因為這是為了防止——的報酬。
馬特沒有確認裡面的東西，放進了懷裡。
從這件事也可以看出“行動得到回報”這件事本身很重要。
這種“無償行為”很麻煩。
在日常生活中，也有“稍微拿一下那裡的醬汁”這樣輕微的請求。
光是回應，他就變得兇暴起來。
活得有多辛苦，不用想像。
所以馬特選擇了傭兵的道路。
因為這是即使被認為是“貪財”，也可以堂堂正正的職業。
“你為什麼知道我的詛咒?”
這是馬特理所當然的疑問。
對此的回答很簡單。
“我簡單調查了你的事情。通過多角度的討論，對已知的事情進行探討，對可能發生的事象進行設想。假設再假設考慮之後，你……。不，我得出的答案是，你的家族受到了詛咒。如果不得到報酬，就不能為別人行動，這就是詛咒。”
“……原來如此。不愧是伊薩克·威爾羅德啊。”
伊薩克沒有說任何具體的事情。
但是，通過迄今為止的行動的積累，馬特似乎已經自行深入揣摩了。
“這次我把你叫出來，是因為有了在場的克勞德先生和布裡吉特小姐的幫助，詛咒可能會解除。”
“哦。”
馬特的眼睛裡透出一絲希望。
他看著克勞德。
“詛咒應該比被詛咒的時候要弱一些，但還是能感覺到強烈的怨念。”
“啊，我聽說他是在兩百年前的戰爭中，為了殺死乞討的精靈而被詛咒的。據說他是被詛咒的，因為他說‘你要過上適合貪婪的人的生活’。”
“是嗎?”
克勞德開始煩惱起來。
“能解除詛咒嗎?”
“不試一下是不知道的。但是，是殺了精靈的人的後代嗎……”
看來克勞德是被“殺了精靈的人的後代”這個地方勾住了。
想讓馬特成為自己的夥伴的伊薩克必須說服克勞德。
想著有沒有什麼好辦法，決定訴諸感情。
“克勞德先生。我們的祖先可能也殺了精靈。但是，就算不是我們殺的，不也原諒了嗎?所以，才能這樣在一起。馬特也不是直接殺了精靈。能幫他嗎?”
“……是啊。子孫沒有理由要背負祖先的罪孽。而且，我也想要拯救成為怨念附身的精靈的靈魂。布裡吉特，幫我一下。”
克勞德立刻明白了。
但是，布裡吉特不願意。
“我不擅長解咒……應該說，因為沒有使用的機會，所以忘記了怎麼做。”
“真是的……因為不知道什麼時候什麼地方會需要，所以平時不是說要好好學習嗎?”
“等一下，稍微……”
“像這樣需要的時候不能用的話就麻煩了。真是沒辦法啊。因為詛咒很厲害，所以先從讀經開始。”
(誒，讀經!?)
克勞德和布裡吉特夾著馬特站了起來。
然後，克勞德開始誦經，布裡吉特開始合唱。
(節奏確實是在葬禮上聽到的感覺……。聽起來好像在唱歌。)
也許是和尚念的，還是外表漂亮的精靈念的差別很大。
在藍調和福音的氛圍中吟誦的經文，讓伊薩克愛不釋手。
不久，誦經結束。
“阿米利塔·泰澤·卡拉·雲。”
克勞德叫了起來，用力拍了拍馬特的後背。
於是，伊薩克對馬特感到的不可思議的壓迫感煙消雲散。
精靈真厲害。
伊薩克再次這麼想。
“這樣應該沒問題。”
“哦，”克勞德深深地歎了口氣。
額頭上冒出了大顆汗珠。
“真的嗎?”
“啊，你看。”
克勞德把手帕掉在地板上。
“能幫我撿起來嗎?當然沒有報酬。”
“啊?”
——詛咒解除了。
但是，馬特不能輕易移動。
在迄今為止的人生中，無償為別人做事的時候，只會得到很糟糕的結果。
詛咒還沒有解除，有可能會襲擊克勞德。
被說撿起來，身體卻不動。
“這個房間裡的人都知道詛咒已經解除了，已經沒事了。”
聽到克勞德的話，馬特環視了一下房間。
曾經伸手拿劍的騎士們，現在也已經放開劍柄。
也就是說，因詛咒而釋放出來的恐懼感正在消失。
對於一直被周圍的人警戒的馬特來說，這是第一次的反應。
他下定決心，撿起手帕交給克勞德。
“什麼感覺都沒有……”
如果是以前，他會詛咒克勞德，想把他打死。
但是，已經感覺不到湧動的殺機了。
——只是撿起手帕而已。
就這樣，馬特感到無比高興。
她跪在地上，流下了眼淚。
“謝謝你，謝謝你——”
馬特哽咽著反復說著“謝謝”。
伊薩克滿意地看著他的樣子。
(好!得到優秀的棋子!先請湯米指導一下吧。)
伊薩克確信自己得到了優秀的棋子。
但是，他一心只想著得到自己的棋子，根本沒有考慮到未來。
雖然有點淺薄，但樂觀地認為不久就會想到的。
因為對馬特抱著樂觀的態度，沒有意識到自己犯了致命的錯誤。
“謝謝你，我可以為我之前所殺的人贖罪了。從今以後，我可以在馬車來來往往的道路上，牽著老人的手了!”
就連伊薩克也因為馬特的發言，開始感到云云的可疑。
“已經……再也不用做殺人的工作了!”
聽到這句話的時候，伊薩克意識到了自己的錯誤。
“啊，那個馬特。”
“伊薩克大人。非常抱歉我失禮的措辭!但是，措辭也會引起詛咒的反應，所以必須要注意，所以沒辦法。從現在開始，為了世界，為了他人而活下去!托您的福。非常感謝。”
“嗯，那太好了……”
(失敗了!失敗了!失敗了!)
伊薩克堅信“只要解除詛咒，他就會冒著生命危險為我工作”。
但是，這是錯誤的。
後悔當初應該說“要解除詛咒，為了我而工作”。
像這樣在人前被人說“已經不用殺人了”，那就晚了。
對因為詛咒而被迫過著不順心的生活的男人說“成為我的部下，今後繼續戰鬥吧”是殘酷的。
如果只有諾曼一個人的話還可以封口，但這裡有克勞德和布裡吉特，還有護衛騎士。
如果有人說“伊薩克很糟糕”，完全可以想像的出來。
(是得到一個部下，還是得到周圍人的評價。我該怎麼辦?)
雖然如此猶豫不決，但伊薩克的想法卻更傾向於評價。
即使不情願地讓馬特服從，也不能期待他發揮本來的作用。
因為他認為，與其這樣，不如得到“幫助他人”的評價，為優秀人才營造一個容易當官的環境。
“這個謝禮該怎麼做呢?”
馬特看著伊薩克和克勞德。
變成這樣也沒辦法。
伊薩克決定要獲得好評。
“如果發生戰爭的話，能請你幫忙威爾羅德侯爵家嗎?”
“這樣就可以了嗎?”
“嗯，這樣就可以。”
——參加戰爭吧。
這句話本身和“作為部下戰鬥吧”是一樣的。
但是，裡德王國約二十年沒有參加戰爭。
因為是和平的國家，如果在裡德王國應該就沒有參加戰爭的機會。
實質上就跟不求任何回報一樣。
至少聽起來像是在對馬特說“不用謝”。
“我也什麼都不要。嘛，如果有需要的東西，就去求求解咒的伊薩克。”
克勞德向馬特眨了眨眼，示意他不要在意。
“再怎麼感謝也不夠。以後我要開孤兒院，為尋求幫助的人工作。”
“請加油。”
“是的!”
也許馬特原本性格就很溫柔。
但是，詛咒並沒有讓他過上他想要的生活。
所以，詛咒解除後的現在，我正沉浸在新的人生中。
(啊，是嗎。是啊。我已經忘了我和妮可的區別了……)
——那就是性別的差異。
妮可是個女人。
所以在結尾，馬特說了“從今以後我只為了你而戰鬥”之類的話吧。
但是，伊薩克是男人。
而且，是侯爵家的嫡男，可以保護自己。
因此，“作為解除詛咒的謝禮，即使拼上性命也要保護他”的想法也變得淡薄了。
“只要解除詛咒，就能得到為自己行動的棋子”，這種樂觀的想法實在太天真了。
(很遺憾，和其他的副角色接觸的時候也可以當做參考……)
原作中登場的角色，立場不同反應也不同。
這一點稍微想一下就明白了。
並不是只要解決了煩惱就可以了。
只要知道了這件事，應該就會有所幫助。
伊薩克興奮地抱著前來擁抱的馬特，想要相信這次的事情並沒有白費。
 
アイザックは喜びのあまりハグを求めてきたマットを抱き返しながら、今回の事は無駄ではなかったと思い込もうとしていた。
  

169十三歲偵察兵報告結果 
[169十三歲偵察兵報告結果] by 夏爾咖啡




「哈哈哈哈哈。」
伊薩克把馬特的事告訴了傑森，傑森捧腹大笑起來。
和之前的含笑不同。
是認真的笑。
「殿下，你笑得太過分了吧?」
即使伊薩克抱怨，傑森也笑著。
沒辦法，只好乖乖地喝著茶，等傑森冷靜下來。
在此期間，伊薩克一直覺得「今年不知為何會被人嘲笑」。
和蘭開斯特伯爵見面的時候，我把和祖父的對話說了出來，他捧腹大笑。
被人這麼一笑，伊薩克也不高興，一臉尷尬。
「不好意思，太出乎意料了。」
傑森開口道。
他的聲音裡還帶著笑意。
「這是我意料之外的事情，被嘲笑也是沒辦法的事……」
「沒想到被當成瘋子的原因是詛咒。」
傑森擦了擦因笑過而流出的眼淚。
對他來說，似乎是那麼有趣的故事。
「解開那個詛咒後，不知道是不是之前的反動，他說『想要幫助別人』。偏離幅度太大，出乎我的意料。」
伊薩克叫苦連天。
「你也有意料之外的事情吧?」
傑森喝了一口茶，讓自己平靜下來。
然後繼續說。
「不過，我放心了。我知道你不會強迫說『我幫你解除了詛咒，你就當我的家臣吧』。」
「畢竟不能強迫那些說『不用再殺人了!』的人。」
「是啊。」
呵呵呵，傑森微微一笑。
但是，並不是因為有趣才笑的笑法。
他的笑容看起來很安心。
「我稍微放心了，你不是弗雷德說的那種窮凶極惡的人，我知道你有一顆善良的心。」
「殿下……」
(你是怎麼看待我的?)
我知道世人把他和裘德放在一起看。
但從年齡上看，傑森應該沒見過裘德。
這樣一來，伊薩克自身的行動作為判斷材料的比重就變大了。
被認為是「窮凶極惡的人」的事，記得……並不是沒有。
即便如此，被這樣當面說也不覺得好。
「而且，也有出乎意料之外的地方。」
「殿下!」
(這傢伙是在愚弄我嗎!)
伊薩克這麼想著，傑森卻露出了無憂無慮的笑容。
「哈哈，對不起。不過，我知道你和前任威爾羅德侯不一樣，很有人情味，這對我來說是很大的收穫。」
對傑森說出的「收穫」一詞，伊薩克產生了反應。
(果然是為了考驗我嗎?然後，他捧腹大笑，並不是因為我的話有趣。而是嘲笑失敗了嗎?)
到目前為止，傑森還沒有表現出攻略網站上寫的那種傻王子的樣子。
但是，即便如此，「讓別人失敗，耍大牌的笨蛋王子」的成見還是沒有消除。
伊薩克變得疑神疑鬼。
正因為自己肚子裡有東西，所以認為別人也有另一面。
「我從父親那裡聽說過你的前任威爾羅德侯。說實話，我一直擔心你會不會變成這樣。因為你和我同歲，就意味著你今後也會一直和我在一起。」
傑森把真實的心情告訴了伊薩克。
如果伊薩克比他大十歲、二十歲，他就會想著「會比我先死」，所以能堅持下去。
但是，同齡的人，自己可能會先衰老而死。
自己加冕之後，可能就會因為家臣的壓力而度過充滿壓力的人生。
知道了伊薩克和裘德不同，他是有人情味的，這對傑森來說是件高興的事。
因為我明白了，在今後漫長的人生中，他不會是讓我一直緊張的對象。
但伊薩克不同。
——自己正在經受考驗。
而且還失敗了。
結果被傑森看不起，說:「這傢伙和裘德不一樣，是個沒什麼大不了的傢伙。」
憤怒不斷湧上心頭。
(是嗎，我的失敗就那麼高興嗎。傑森還是傑森。)
「那麼，這件事是為了考驗我才拿出來的嗎?」
雖然腸子在不停地沸騰，但他並沒有把這種事情表現出來，而是面帶笑容地問。
這是必須確認的事情。
只要說出「是」，就可以毫無顧慮地把傑森推下地獄。
但是，傑森的回答出乎伊薩克的意料。
「不，馬特的事是從帕美拉那聽說的。」
「帕美拉小姐?」
伊薩克感到困惑。
因為出現了意想不到的名字。
「沒錯。溫莎侯爵家似乎也有物色馬特的傳聞。但是，據說威爾門特侯爵家和沃利克侯爵家都不行，所以放棄了。和帕美拉交談的時候，我就想，如果是伊薩克的話應該會有辦法的。威爾羅德侯爵家正在擴張軍隊，需要人才。所以，上次見面的時候，我就提起了這個話題。」
「原來是這樣啊。」
伊薩克的怒氣消失了。
取而代之的，是內心的溫暖。
(對了，帕美拉是在為威爾羅德侯爵家擔心嗎?)
帕美拉本人無法與伊薩克接觸，大概是通過傑森告訴他的。
她的溫柔溫暖人心。
但是，馬上就像被潑了一盆冷水一樣，冷卻。
因為在物色馬特的過程中失敗了。
(她以為我一定會有辦法的，可我失敗了。讓帕美拉失望了……)
這麼一想，我就後悔了，即使採取更強硬的手段也要把他招進來。
比起被傑森嘲笑，或許會讓帕美拉失望更讓他痛苦。
不知是否知道伊薩克的心情，傑森繼續說。
「你看起來很煩惱，但我覺得失敗是件好事。」
「為什麼呢?」
(因為好笑嗎?)
伊薩克對自己的失敗感到後悔，所以對傑森的發言產生了懷疑。
「如果馬特的物色成功了，威爾門特侯爵們應該不會覺得有趣吧。因為那邊是武官的家。為什麼會到威爾羅德侯爵家呢?而且，弗來德可能又要鬧起來了。像瘋子一樣士氣高漲。」
「這麼一想，失敗也沒什麼不好。」
「是啊。」
傑森微微一笑。
怎麼看都不像是在嘲笑伊薩克。
那是無憂無慮的純真笑容。
看到他的笑容，「攻略網站的資訊只是寫的玩家的主觀太強了吧?」開始這麼想。
不禁讓人思考:「必須自己去觀察他的為人，判斷他是什麼樣的人。」
看著沉默不語的伊薩克，傑森也加入了他的行列。
「至少，物色失敗並不可恥。就連菲茨傑拉德元帥也被拒絕過。比起這個，我想應該是對他的態度得到了好評。」
「即使解除了詛咒，也沒有勉強他成為自己的家臣。」
「嗯，沒錯。有誰知道自己被稱為「狂人」的原因是詛咒呢?除了本人和家人以外，注意到這一點的大概只有你一個人吧。雖然說是通過反復假設得出的答案，但一般人是不會知道那麼多的。」
傑森用尊敬的眼神看著伊薩克。
與此相對，伊薩克只能露出曖昧的笑容。
解咒是知道答案才做的事。
作弊的內疚並沒有讓我挺起胸膛炫耀「這是我的功勞」。
「而且，我認為你沒有以恩人的身份硬把他當作棋子是件好事。大概，知道這件事的人對你的看法會有所改變吧。」
「順便一提，殿下到現在為止是怎麼看待我的呢?」
「呵呵呵，怎麼樣?」
傑森並沒有動搖，只是微微一笑，把伊薩克的問題搪塞過去。
(果然這樣的地方就是王子啊。不表露感情難以回答的問題就置之不理。……咦，老爺爺很可怕吧?作為政治家還能繼續下去嗎?)
傑森就像老練的政治家一樣，可以不表露感情地裝蒜。
相反，摩根對伊薩克表現出明顯動搖的場面很多。
在和傑森談話的時候，我想問他，「你當外交大臣沒問題嗎?」我不由得擔心起來。
「不過，有一點請相信。今天，我確信你是可以堂堂正正地稱為朋友的人，今後也請多多關照。」
傑森伸出右手。
伊薩克笑著握著他的手。
「今天……嗎?」
「那麼，到現在為止呢?」帶著這樣的意思問道。
對此，傑森也笑著說這是失言。
「對不起，請不要欺負我。」
「不，被欺負的是我，還被狠狠地嘲笑了一頓。」
「那不是在嘲笑你，而是因為我沒想到會有那樣的結局。」
傑森用手捂住嘴。
因為又要笑出來了。
「請笑一笑。如果是什麼事，就說是姐弟突然被迫訂婚的事吧?」
半是自暴自棄的伊薩克提起了麗莎。
「那是什麼故事?」
傑森一隻胳膊撐在桌子上，津津有味地笑了起來。
伊薩克一開口，傑森就捧腹大笑起來。
「不許笑，這是不許笑的事。」他一邊嘟囔著，一邊想要忍住，卻聽到一陣奇怪的笑聲。
看到傑森的樣子，伊薩克心想:「蘭開斯特伯爵，這個世界的人，笑死也許更簡單。」
----------
傑森笑累了，會面就結束了。
伊薩克道別後，在年長的女官的帶領下走在走廊上。
這時，女官瞥了一眼伊薩克，便問他原因。
「有什麼事嗎?」
大概是在等著伊薩克開口吧。
她停了下來，轉向伊薩克。
「第一次看到殿下那麼開心的樣子，非常感謝。」
女官的話對伊薩克來說是不可思議的內容。
傑森有朋友。
應該有很多機會看到他快樂的樣子。
「他和弗來德他們玩的時候怎麼樣?」
「當然，他看起來很開心，但捧腹大笑還是第一次。」
「原來如此。」
雖然也有一起嬉笑的時候，但從來沒有笑翻的時候。
但是，這並不僅僅是為了感謝大家看到他如此罕見的身影。
伊薩克看著女官的眼睛，催促她繼續。
「不好意思這麼冒昧地請求您，您還能再來玩嗎?」
女官深深地低下頭。
聽了剛才的話，伊薩克似乎明白了她想說什麼。
(是嗎，這個人對傑森來說就像乳母一樣的存在。所以想以「兒子就拜託你了」這樣的方式，哪怕只說一句話也好。)
「當然，我還會再來玩的。我馬上就要回威爾羅德了，可能又要到冬天了。作為回報，我會再去搜集一些有趣的故事。」
「謝謝。」
女官微微一笑，伊薩克也笑著回應。
然後，又開始往前走。
(是嗎，是啊。傑森也不只是家人。他們會像親人一樣為他服務。)
事到如今，伊薩克才意識到這一點。
到現在為止，都是打算篡奪王位後，讓大臣和官僚們就那樣待著。
但是，即使伊薩克這麼想，也會有人出於對王室的忠誠而反抗。
(為難啊……。光是里德王室就不夠了。)
走在眼前的女官也是如此。
為了穩定政局，必須排除對里德王室有強烈忠誠心的人。
——政治上，有時是物理上。
傑森比想像中還要好，看來伊薩克要走的路比想像中還要艱難。 

170 十三歲肯德拉的婚約者 
[170 十三歲肯德拉的婚約者] by 夏爾咖啡



三月下旬
皇家學院的畢業典禮舉行了。
麗莎她們也畢業了，不再是學生了。
在這樣一個重要的日子裡，湯米和茱莉亞來了。
「恭喜你畢業——不，恭喜你畢業。湯米，茱莉亞，今後開始新的生活了。」
是的，從現在開始，他們也將被當作一個成年人對待。
湯米成為了伊薩克的部下，茱莉亞是部下的妻子。
應對方式也與以往不同。
兩人都明白這一點，所以把伊薩克的話當作理所當然。
「謝謝。回到威爾羅德，做好新生活的準備之後要開始工作。我會傾盡全力為您服務的。」
「我會盡全力支持湯米，讓他工作起來更方便。」
「我很期待。不過，不要一開始就太努力了，喘不過氣來。」
有幹勁固然高興，但伊薩克委婉地提醒道。
第一個月拼命努力，筋疲力盡，得了五月病。
事到如今，伊薩克也很為難。
一開始我希望他能適當地努力。
「好的，我會努力不喘!」
但是，湯米幹勁十足。
那個姿態，與自己前世開始工作前的姿態重合。
在開始工作之前，自己也充滿了幹勁。
而且，要想讓正在蓬勃發展的年輕人「適可而止」，也很難吧。
只能讓他們邊工作邊記住。
(不，不是嗎?)
伊薩克看著茱莉亞。
她是十分有魅力的女性。
兩人克服了婚姻遭到反對的困難。
這樣一來，不難想像夫妻在新婚生活中互相強烈要求對方。
夜生活會削弱湯米的體力吧。
(不過，那就麻煩了。護衛筋疲力盡的話，我就危險了。)
「茱莉亞，小心湯米不要太努力。」
(尤其是晚上)
「是的，雖然不知道能做到什麼程度，但我會努力的。」
茱莉亞不知道伊薩克在想些下流的事情，她認為伊薩克對她說:「要成為支持丈夫的、有奉獻精神的妻子。」
他那純真的樣子讓伊薩克目眩神迷，讓他產生了些許罪惡感。
「對了，住的地方決定了嗎?」
這讓我很在意。
湯米是奧爾科特男爵家的三男。
與長子諾曼不同，一旦結婚，就必須搬裡出去。
也許有必要為他準備住處，所以必須事先問清楚。
「因為布拉克商會為我們準備的，所以新居就定在了離府邸很近的地方。」
「布拉克商會?啊，是嗎?」
伊薩克想起了這個世界對賄賂的寬容。
賄賂是使事情順利進行的潤滑劑。
但是，布拉克商會因為過去有過糾紛，所以儘量減少與伊薩克的接觸。
他沒有去蹭，而是全力做著格雷商會的支持等幕後工作，討好伊薩克。
為湯米準備房子，大概是為了討好伊薩克吧。
大概是從哪裡聽說他要成為伊薩克的護衛騎士，馬上就想拉攏他吧。
即使腐爛了，也不愧是心懷心懷的商人，行動很快。
「收東西倒也罷了，可千萬不要因為感恩而進退兩難，本末倒置。」
「當然了。對他們沒有感謝……。我們唯一感到感恩的是伊薩克大人。」
看來伊薩克沒必要釘釘子。
湯米他們似乎也明白布拉克商會只是想討好伊薩克。
大概是想利用能利用的就利用吧。
即使拿到房子，也沒有特別在意的樣子。
他們也是貴族出身。
這方面的計算可以做到。
(如果我前世聽說能得到房子，一定會高興得光著身子跳舞吧。即使認為是貴族，接受賄賂是理所當然的，也很了不起。)
眼前這個18歲的年輕人，即使要了一套房子也毫不在意。
看到他那堂堂的樣子，伊薩克覺得很可靠。
真希望在實戰的時候也能看到他的身影。
「總之，得買衣服和傢俱，所以我先把備用金給你。我沒給諾曼，要保密喔。」
「啊?啊……」
湯米和茱莉亞的視線轉向諾曼····。
因為給他備用金的正是諾曼。
「別放在心上，長男和三男，實家的支援是大不相同的。」
諾曼笑了。
今後將和湯米將成為同事。
不會對那樣的人表露嫉妒。
「那一分，作為秘書還有額外的好處。」
「嗯，也不能說沒有吧。」
諾曼又笑了。
這次的笑，是為了掩飾話題的笑。
從拜託給伊薩克傳話的人那裡，他大概已經收下了自己的衣袖。
這也是有權勢的秘書官的妙處。
一旦開始做奇怪的事，就會處罰，但目前還沒有問題，所以伊薩克也沒有深究。
「我想湯米會接受訓練，成為一名騎士。我等待成為護衛的那一天。」
「是。」
湯米回答，低下頭。
伊薩克滿意地點了點頭，向茱莉亞詢問了他在意的事情。
「對了，麗莎姐姐不來嗎?」
這個問題讓茱莉亞的視線遊移。
但是，不能不回答伊薩克的問題。
猶豫片刻後，開口道。
「這是回到威爾羅德之前的最後一次行動……為了不留下遺憾，她在王都期間好像有一件事想要做。因為她幫助了我們，所以想幫她做點什麼……」
「啊，這樣的事……」
茱莉亞不願明說，但很清楚她在說什麼。
(還在找婚約者呢……)
回到威爾羅德後，就被委任為肯德拉的乳母。
這樣一來，邂逅的契機就會急劇減少。
大概是為了趁現在還沒工作，趕緊找個物件吧。
但是，伊薩克心想，越是拼命，就越找不到物件。
拼命的話，會讓人覺得「只要是男人，誰都可以啊」。
雖然也有人覺得這樣也挺好的，但這樣的男人麗莎會敬而遠之吧。
這樣一來，就會被認為是「挑三揀四的女人」，更容易被男人避開。
現在一定正處於惡性循環之中。
就連伊薩克也沒想到，僅僅踏空一次，就會釀成這樣的悲劇。
入學時那種遊刃有餘的女人姿態去哪兒了呢?
「麗莎姐姐的事我這邊會考慮，在湯米開始工作之前的短暫時間，兩個人好好度過就好了。」
「是的。」
兩個人只是來報告畢業的。
關於今後的事情，等開始工作後再說吧。
只要在就職前，讓他們毫無顧慮地調情就可以了。
雖然是伊薩克自己照顧的，但心裡還是有些嫉妒，「我明明沒有可以調情的物件。」
----------
進入四月，皇家學院的開學典禮也結束了。
這樣地方貴族們就沒有理由留在王都了。
正準備回家的時候，麗莎來到了宅邸。
當伊薩克到肯德拉的房間去見麗莎時，她的肩膀已經垂到不用問她找婚約者的結果了。
「啊，嗯。麗莎姐姐，辛苦了。交接結束了嗎?」
「伊薩克……大人，瑪莎小姐的工作已經結束了。」
瑪莎和家人住在王都。
因為家裡有事，沒能帶她去威爾羅德。
肯德拉的照顧工作由麗莎來負責，所以今年就不用工作了。
「接下來請多關照肯德拉。」
「好的，我會努力的。」
麗莎的回答有氣無力。
一直到最後還沒找到婚約者，這也是沒辦法的事，但擔心能不能照顧好肯德拉。
「姐姐，没事吧?」
おねーちゃん、だいじょうぶ？
連肯德拉都很擔心。
伊薩克對未來感到不安。
「沒關係的。不過，我的難處只要哥哥幫忙，馬上就能解決。」
「哥哥?哥哥，救救姐姐吧。」
おにーちゃんが？　おにーちゃん、おねーちゃんをたすけて
麗莎瞪大眼睛看著伊薩克。
對這樣的她，伊薩克很反感。
「麗莎姐姐，用肯德拉確實有點……」
「嗯，我說了之後也後悔了。」
這時，麗莎的語氣又恢復了。
「我不喜歡沒有餘裕的時候。」
麗莎自嘲地笑了。
因為她對自己利用三歲的小女孩，來讓伊薩克收養的行為感到羞恥。
而且，最重要的是，面對這種狀況，只能嘲笑自己的愚蠢。
麗莎繃起臉，做了一次深呼吸。
「伊薩克大人，正好。聽說大老爺要和肯德拉大人一起開家庭會議，請到餐廳來。」
大概是因為伊薩克來到了肯德拉的房間，和傭人擦肩而過吧。
「是嗎?知道了，一起去吧。」
伊薩克向肯德拉伸出了援手。
肯德拉拉起那只手。
她把另一隻手伸向麗莎。
右手拿著伊薩克，左手拿著麗莎。
然後，中間是肯德拉。
伊薩克成長得很快，走在走廊上的樣子就像一對恩愛的年輕夫婦和他的女兒。
----------
當伊薩克他們到達餐廳時，家人已經聚在一起了。
「對不起，來晚了。」
麗莎道歉。
因為和伊薩克說話的時間讓他待了很長時間。
但是，摩根用手勢示意不要在意。
「不用了，我們剛剛聚在一起。伊薩克，你坐在那裡吧。」
伊薩克剛要坐下，就被要求坐在父母之間的座位上。
雖然覺得不可思議，但還是乖乖地服從。
「麗莎也成了肯德拉的乳母，所以聽說了吧。」
「リサもケンドラの乳母になったから聞いておきなさい」
「是的，大夫人。」
聽到瑪格麗特的建議，莉莎想坐下，但馬上就放棄了。
已經和以前不一樣了。
她讓肯德拉坐在露西旁邊，和其他傭人一樣站在牆邊側耳傾聽。
「爺爺，您說的是什麼呢?」
總覺得周圍的視線都投向了自己。
伊薩克開口了。
摩根一副難以啟齒的樣子，輕輕清了清嗓子，接著說。
其內容令人震驚。
「肯德拉的婚約者確定了。」
「啊，不快嗎?」
伊薩克驚訝地環視家人，但沒有人感到驚訝。
恐怕其他家人早就知道了吧。
總覺得有一種疏離感。
「不快，按理說你也到了這個程度，也不奇怪。」
「……那麼，對方是誰呢?」
「威爾門特侯爵家的次子，羅蘭。」
伊薩克從椅子上站了起來。
但是，很快就被蘭道魯夫和露西婭抓住了胳膊。
這是預料到伊薩克的反應而安排的。
我不能用力甩開父母的手臂，只好勉強坐好。
相反，他的眼睛裡充滿了力量，仿佛要把外公瞪死一般。
「因為哥哥的事，弗雷德討厭我。把肯德拉嫁給這樣的家庭，真是荒唐!」
——不知道肯德拉會被弗雷德怎樣騷擾。
讓她嫁到這樣的家，是不被伊薩克認可的。
但是，摩根也一樣。
那個對策已經做了，用平靜的態度安撫了伊薩克。
「放心吧，那件事他們也在擔心。不是讓肯德拉出嫁，而是讓羅蘭入贅。不用擔心會被嫁人。」
伊薩克再次看著祖母和父母的臉。
果然，沒有人對摩根的話感到驚訝。
這才明白，原來只有自己還沒有被告知。
咬牙切齒。
「父親和母親好像已經知道了，為什麼不告訴我呢?」
「因為知道你會強烈反對。」
「那當然了!為什麼現在才提起這件事……啊。」
摩爾根為什麼到了這個時候才說這個呢?
伊薩克明白了其中的原因。
——因為是回到領地的時候了。
威爾門特侯爵家也在準備返回領地。
現在恐怕很難預約到威爾門特侯爵家去見面。
他們以為伊薩克會去見面，把事情毀約。
摩根意識到伊薩克察覺到了原因。
所以，我用溫柔的聲音告誡他。
「現在也會變得感情用事吧。不過，再過半年，這個婚約應該也會被接受。以前也說過，我再說一遍。雖然在國家方針上有意見分歧，但威爾門特侯爵家是共同支持里德王國的同胞。這是修復因梅琳達和納森的事情而出現裂痕的關係的好機會。而且，他和肯德拉同歲，作為未婚夫也很合適。努力讓別人接受你。」
——隨著時間的流逝，伊薩克也會明白的。
家人對此深信不疑。
或許伊薩克確實可以接受。
但是，那不是現在。
「不要!肯德拉哪裡都不讓她嫁出去!一直嬌慣著她一起生活!」
「不，這個有點……」
聽到伊薩克的話，露西亞露出了從未見過的厭惡的表情。
「那個，我能說句話嗎?」
在這裡，莉莎請求允許發言。
「什麼，你說說看。」
摩根認為如果是麗莎，或許可以說服伊薩克，於是允許了她的發言。
於是，麗莎走近伊薩克，用力抓住他的雙肩。
「伊薩克不用了。」
雖然是在摩根他們面前，但麗莎的說話方式又回到了姐弟倆的樣子。
而且，他的聲音裡包含著悲傷。
在場的人都在傾聽麗莎的話。
「伊薩克是侯爵家的繼承人，我想他
到了三十歲、四十歲也能找到自己喜歡的妻子。但是，女人是不一樣的。」
我聽到了麗莎吸鼻子的聲音。
握著伊薩克肩膀的力氣越來越大。
「女人和男人不一樣，選擇物件的餘地越來越小。定了婚約者?不是好事嗎?既然確定了好物件，那就高興一下吧。」
「啊，嗯……也許吧……」
——找不到婚約者的女人的悲痛。
這比講述家人間的關係更打動了伊薩克的心。
不管怎麼說，對肯德拉的訂婚這件事已經很難再抱怨了。
「可是，你沒有婚約者是自作自受。」
「嗯，我知道。」
聽到瑪格麗特過於直接的話，麗莎抱著頭蹲了下來。
(這是怎麼回事?)
雖然伊薩克的感情上的反對平息了，但因為麗莎的事，氣氛變得沉重起來。
回到威爾羅德後的生活變得不安起來。
從椅子上下來，對麗莎說:「頭痛嗎?」說著撫摸著頭的肯德拉的存在，是這個場合的治癒和救贖。 

第七章登場人物 
[第七章登場人物] by 夏爾咖啡


西蒙·羅克威爾。
羅克威爾王國的國王。
他也是裘德戰死的戰爭當時的國王。
戰爭結束後成為穩健派，之後沒有向法提爾王國發動戰爭。
因病去世。
加勒特·羅克威爾
羅克威爾王國的新國王。
是梅琳達的前未婚夫。
現在繼承了王位，正在積極地努力工作。
斯嘉麗·羅克威爾。
有一段時期，梅琳達不再是加勒特的婚約者。
但是，他和加勒特的關係並沒有完全斷絕，這引起了梅琳達的嫉妒。
斯嘉麗憑藉愛的力量戰勝了騷擾，和加勒特一起成功趕走了梅琳達。
把它收進原來的劍鞘裡。
馬特·莫斯利，24歲。
他是裡德王國的莫斯利男爵家的旁係。
過去因為「必須得到報酬的詛咒」，過著不自由的人生。
作為雇傭兵到其他國家去打工也是理所當然的工作。
現在，克勞德解除了詛咒，也許是因為之前的反動，開始了為他人服務的人生。
羅蘭·威爾門特 三歲。
威爾曼特侯爵家的次子，弗來德的弟弟。
這是現任戶主菲力浦擔心弗雷德的未來而匆忙生下的孩子。
菲力浦作為保險的想法，獲得了意料之外的大成功。
由於肯德拉在同一年出生，很快就成為了與威爾羅德侯爵家訂婚的棋子。
 

第八章　預先準備篇　十三歳～十四歳
171 十三歲的羅蘭的事 威爾羅德 
[171 十三歲的羅蘭的事 威爾羅德] by 夏爾咖啡



(果然還是回到威爾羅德才會平靜啊。)
王都的宅邸也是自己的家。
但是，心情卻完全不同。
如果說出生長大的威爾羅德的家是老家，那麼王都的家就是鄉下祖父母的家。
但是，在王都出生長大的肯德拉卻正好相反。
感覺不太舒服。
「沒關係的，我們已經準備好了肯德拉的房間，還有新的玩具和玩偶。」
「玩具!」
每當蘭道魯夫說有新玩具時，肯德拉都會露出開心的表情。
她那孩子氣的反應，讓在場的人都松了一口氣。
「那我們去房間吧!」
「嗯!」
露西亞也是四年沒回家了。
宅子變了什麼樣子，還是沒變呢?
她自己也有點期待。
「伊薩克怎麼辦?要不要一起去肯德拉的房間?」
「是啊……我先看看帕特里克的情況再去。」
「知道了，那回頭見。」
露西亞帶著肯德拉向別館走去。
女僕應該會告訴她肯德拉的房間在哪裡。
在這裡，伊薩克有一個疑問。
「父親不一起去嗎?」
父親本想先去看肯德拉的情況，卻沒能跟上。
這件事很不可思議。
「我也去看看帕特里克的情況。」
「……是嗎?」
迄今為止，蘭道魯夫從未在意過帕特里克的樣子。
他大概是有話跟自己說，伊薩克察覺到。
「那我們也去吧。」
「啊。」
----------
我把帕特里克帶到房間，他在當床用的靠墊上筆直地躺下。
果然長距離的移動很累吧。
而且回來這裡也有一年半了。
仿佛在懷念自己過去的味道，到處嗅著靠墊。
帕特里克立刻像想起了什麼似的走向玩具箱。
從裝著球的箱子裡拿出一個木盤子。
是代替飛盤使用的東西。
帕特里克咬住木盤子，搖著尾巴走到伊薩克身邊。
好像在說「就這樣玩吧」。
但是，伊薩克接過木盤子，放回玩具箱。
然後抱起帕特里克，把他帶到靠墊那裡。
「我知道你想玩個痛快，不過今天還是休息一下吧。」
雖然不能理解他在說什麼，但通過伊薩克的行動，帕特里克理解了。
趴在墊子上。
但是，可能是想和他一起玩，他發出寂寞的叫聲。
讓他感到寂寞的那份，伊薩克溫柔地撫摸著他。
「原來你和狗的感情是相通的。」
「我們已經在一起八年了，基本上都會有辦法的。大概是因為沒辦法和肯德拉玩得很激烈，所以欲求不滿吧。我明天再陪你玩。」
「是啊，這麼做就好了。」
肯德拉還不能和帕特里克一起跑。
對帕特里克來說，與其說是「一起玩」，不如說是「照看孩子」。
大概是覺得回到威爾羅德後，可以和伊薩克像以前一樣到處玩了吧。
但是，帕特里克只有八歲。
以人類來說，已經到了可以稱為大叔的年齡。
伊薩克的首要任務是消除長途旅行的疲勞。
讓帕特里克躺在靠墊上，溫柔地撫摸著，帕特里克的眼睛漸漸睜開了。
說到這裡，蘭道魯夫開口了。
「伊薩克，肯德拉的婚約是——」
「我知道，大概是人質吧?」
蘭道魯夫的話中途被伊薩克打斷了。
但是，蘭道魯夫並沒有露出討厭的表情。
反而露出安心的表情:「你懂我的意思嗎?」
「沒錯。肯德拉結婚的時候，你就快三十歲了。已經作為領主代理……。不，考慮到陛下的信任程度，他可能已經擔任大臣一職了。把羅蘭放在那樣的你的手邊，防止弗來德暴走。有這樣的意義。」
「是這樣吧。」
伊薩克對羅蘭入贅一事，沒有任何危機感。
年齡相差十歲。
在羅蘭成長之前，伊薩克已經成長了很多。
不僅是身材，作為一個貴族也是如此。
和納森的時候不同，派羅蘭從內部企圖奪取威爾羅德侯爵家是不可能的。
「伊薩克的後代或孫輩不一定會有年齡相近的男女出生。威爾門特侯爵家有個和肯德拉同歲的孩子，這是一個偶然的機會。我們沒有辦法不利用這個機會。所以我們才談了訂婚的事。」
「父親，沒關係的。我知道這是必要的。我不會和威爾門特侯見面，讓他解除婚約。請放心。」
蘭道魯夫拼命解釋著肯德拉和羅蘭的婚約。
聽他這麼一說，伊薩克的反應比想像中要冷靜。
蘭道魯夫看到他的態度，一邊安心地想著「你理解了嗎」，一邊又感到不安。
即使很懂事，但過於善良也會讓人感到不安。
雖然知道這是一件奢侈的事，但有這種感覺也是沒辦法的事。
「如果讓自己的孩子和弗來德的孩子訂婚，我也會擔心得無法接受吧。修復關係總有一天是必要的。我認為現在是最容易做的時候。我更擔心的是父親與母親，必須讓肯德拉和羅蘭訂婚。」
「不，肯德拉的婚約者是遲早要決定的事。作為對象，這也不錯，不用在意。」
蘭道魯夫覺得「只是想多了」，心中的不安消失了。
「不過，如果是那樣的話，和溫莎侯爵家的羅伊訂婚不是挺好的嗎?」
伊薩克說完後後悔了。
兄妹倆一起與溫莎侯爵家的孩子結婚，總覺得有些尷尬。
從這個意義上來說，我覺得「肯德拉和羅蘭訂婚或許是件好事」。
「不，我也想過和溫莎侯爵家的婚事，但早早就放棄了。」
「為什麼?」
「因為貴族派過於強大。殿下和帕美拉結婚，肯德拉和羅伊結婚。這樣一來，溫莎侯爵家的影響力就會大大加強。整個貴族派也是如此。如果是五年前的話應該可以原諒吧，但現在的王黨派因為代表性人物相繼去世而變得脆弱了……。派系之間的力量差距拉大到無法挽回的程度」
在家族地位這一點上，威爾門特侯爵家和沃利克侯爵家毫不遜色。
但是在當家人的經驗方面，卻輸給了威爾羅德侯爵家和溫莎侯爵家。
自從唐納德·沃利克因不幸的事故死亡後，王黨派逐漸變得脆弱。
最近出現了貴族派佔優勢的趨勢。
「你的意思是，天平向一邊傾斜是不好的。」
「是的。過於單方面的話，就會有人得意忘形地開始攻擊。這樣的話，形勢逆轉的時候就會遭到報復。報復會招來報復，成為國家動亂的原因。」
「他們害怕會像以前公爵家為了爭奪王位而進行暗殺鬥爭時那樣。一方佔優勢固然好，但要避免過於佔優勢。所以，不能和羅伊訂婚就可以了嗎?」
「就是這樣。」
蘭道魯夫微微一笑。
伊薩克以他自己的方式接受了現在的狀況。
我很高興那件事。
如果因為意氣用事而被迫解除婚約的話，那可就完蛋了。
首先是安心。
「情況這麼複雜都是我的錯，我很抱歉。」
「不，沒關係。」
蘭道魯夫撫摸著伊薩克的頭。
——這種時候該怎麼說呢?
蘭道魯夫感到無法很好地用語言表達自己的想法。
「……好了，差不多該去肯德拉了。」
「帕特里克快睡著了，我確認他睡著了再去，你先去吧。」
伊薩克看著開始不耐煩的帕特里克說道。
蘭道魯夫也想:「稍微好一點吧。」
「知道了，我先走了。肯德拉可能也會累得睡著，快點吧。」
「是的。」
蘭道魯夫走出房間。
房間裡空無一人後，伊薩克露出邪惡的笑容。
(我不會再反對了。如果是結婚的話就麻煩了，但如果是訂婚的話就無所謂了。)
——為什麼伊薩克爽快地接受了肯德拉的婚約?
不僅僅是因為被麗莎說服了。
因為伊薩克也有自己能接受的要素。
第一，訂婚是沒有問題的。
伊薩克正在考慮五年後的行動。
那時，肯德拉才八歲。
即使和羅蘭關係很好，也頂多是「好朋友」的感覺。
就算把威爾門特侯爵家打垮，也不是「戀人的失落感」，而是「朋友不在了」這種程度的悲傷。
如果計畫十年、二十年後再行動的話，肯定還會想著「肯德拉會因為失去婚約者而傷心」，所以還在猶豫吧。
即使五年後與威爾門特侯爵家開戰，肯德拉的悲傷也會降到最低。
正因為有了這樣的想法，現在才能夠老老實實地接受訂婚的消息。
第二，威爾門特侯爵製造了羅蘭。
威爾曼特侯爵家是武官世家。
考慮到長子戰死的危險性，生第二個、第三個孩子也不足為奇。
但是，至今為止都沒有做過。
——既然如此，為什麼突然做出來了?
這一點伊薩克也很容易得出答案。
(一定是戶主菲力浦放棄了弗來德。)
從弗來德的樣子來看，他從殺死南森和梅琳達開始，就一直在誹謗中傷伊薩克。
當然，作為父母，一定會提醒他，但弗來德不聽話。
「再這樣下去，連弗來德都要被伊薩克殺了」，於是趕緊努力生孩子。
大概是覺得「與其告訴弗來德，還不如生個新孩子」吧。
至少從十歲儀式結束後兩人密會時的樣子來看，菲力浦似乎並不想與我爭吵。
所以，為了以防萬一不得不捨棄弗來德，準備了一個備用的孩子。
這麼一想，突然開始生孩子這件事也就可以理解了。
——然後，把羅蘭作為入贅女婿放在伊薩克的身邊，以此來證明沒有與伊薩克爭辯的意思。
這看起來像是菲力浦投降的意思。
雖然還不知道將來會怎麼樣，但如果做得好，也許就不會與威爾門特侯爵家為敵了。
雖然也有可能在叛亂時「固執己見地追隨王室」，但也有可能採取中立立場，說「因為我和威爾羅德侯爵家有婚姻關係」。
這件事對伊薩克來說也不是壞事。
因為把弗來德個人當作敵人要比把同等級的侯爵家全體當作敵人輕鬆得多。
如果能建立起友好的關係，我想允許他和肯德拉訂婚也未嘗不可。
當然，前提條件是「如果羅蘭成長為一個好男人」。
(但是，這還只是假設階段。下次去王都的話，要和威爾門特侯接觸，看看他的反應，實際情況是不知道的。)
但是，如果要見面的話，應該會被阻止吧。
我必須像以前那樣，和「悄悄地」見面。
不過，菲力浦的意思必須事先確認。
有必要想辦法和他接觸。
(好消息，不能只高興。全都是巧合，也有可能是我搞錯了。)
很有可能是因為前一任戶主迪恩突然去世，對威爾門特侯爵家的男性數量感到不安，所以才生了孩子。
目前還不能樂觀。
儘管如此，還是打算接受婚約。
如果利用婚約來搗亂的話，只要攻擊羅蘭和威爾門特侯爵家就可以了。
果然是「過了五年，還沒到肯德拉埋頭於戀愛的年紀」這一點很大。
所以，還能忍耐。
(總之，與威爾門特無關，只要創造出能夠獲勝的狀況就不會有錯)
伊薩克放開沉睡的帕特里克，輕輕離開。
因為之後必須去肯德拉的房間。
進入妹妹房間的機會，只有現在。
隨著年齡的增長——
「哥哥，不好意思，別進去了。」
「有事就敲門叫我。」
「如果你想進我的房間，就會在網上說『我被哥哥性騷擾了』!」
因為這樣一來，就不讓我進房間了。
明明不想做什麼見不得人的事。
總有一天，肯德拉也會變成昌美那樣。
所以，我想趁現在好好享受妹妹最可愛的時期。
對現在的伊薩克來說，這是最優先的事情。
 

172 十三歲給村的禮物 
[172 十三歲給村的禮物] by 夏爾咖啡



被允許訪問精靈的村莊。
因此，伊薩克在訪問精靈的村莊時，開始挑選作為禮物的東西。
「這樣真的可以嗎?」
「沒關係的，拿得太多隻會很為難。」
被選為伴手禮的是蒸餾酒、葡萄酒等酒類和巧克力點心、砂糖等甜味。
伊薩克說:「我們是不是應該多帶點東西?」感到不安。
看了好幾輛馬車上的行李，還是不滿意。
儘管克勞德說「沒問題」，但伊薩克還是有些不安，於是他把視線轉向克勞德。
「我真的覺得這樣就可以了，我甚至覺得空著手也可以。」
「到底是空手不好吧?」
伊薩克用雙手捂住胸口，克勞德不明白他的意思，只是歪著頭。
因為不知道他想說什麼，所以只對「空手是不好的」這句話做出反應。
伊薩克也假裝沒有被忽略。
「通過外出打工和交易，已經賺了很多錢了。因為可以和人交易，所以可以買到鐵製品，也可以輕鬆地買到食品。在三天兩夜的訪問中，即使收到太多的禮物，也只會讓人為難，所以不用在意。」
「嗯……那麼，把花壇裡的花作為紮根的禮物怎麼樣?」
「真是太好了。花的話，收了也不用費心，作為紀念品在村裡養著也行。」
伊薩克開始養花的理由。
——收了也不礙事。
這在這裡也被活用了。
當為禮物發愁的時候，花是非常方便的。
把花養大真是太好了，伊薩克心想。
(雖然不是花，但是很久以前日本送給美國的櫻花樹是很有名的。送植物或許也不錯。……後來還發生了戰爭。)
伊薩克只看到好的部分，試圖忘記不穩定的部分。
因為即使送了花木，也不一定會引發戰爭。
而且，如果和精靈發生戰爭，伊薩克打算屈服。
如果是和人類對抗的話還好說，我不想和精靈或矮人對抗。
「喂，為什麼不聽聽我的意見呢!」
伊薩克正在和克勞德說話，布裡吉特在一旁插嘴道。
似乎覺得自己被輕視了。
「那麼，布裡吉特覺得應該送什麼禮物呢?」
「當然是寶石啦!收到吊墜和耳環之類的禮物，沒有女孩子會不高興的!」
布裡吉特挺起胸膛闡述自己的主張。
「駁回了。」
「不像話。」
「為什麼啊!」
被冷淡地對待，布裡吉特鼓起臉說「不愉快」。
看著她沒有成長的樣子，克勞德歎了口氣。
「收了那東西怎麼辦?會不知道該怎麼回禮吧?不是為了孩子觀光而收的。」
「可是，收到了不就很高興了嗎?」
「不是的，有想要的東西就去工作買，我們又不是乞討的。」
被克勞德罵了一頓，布裡吉特嚇了一跳。
說到這裡，伊薩克產生了疑問。
「布裡吉特作為大使，有特別津貼吧?如果有想要的東西，不是可以自己買嗎?」
克勞德和布裡吉特從威爾羅德侯爵家得到津貼。
這是對沒有裡德王國貨幣的精靈的照顧。
因為「沒帶現金」，有時可能會出醜。
給大使送錢似乎不太好，但外交官經常被拜託幫忙。
能拿到傭金的好吃的立場是世界共同的認識，所以精靈方面也沒有什麼問題。
「就算村裡的人不再為食物和工具發愁，也沒有足夠的現金可以隨心所欲地買自己想要的東西。補貼什麼的都花在買禮物上了。總覺得只有自己一個人存著錢也不好。」
但是，布裡吉特似乎並不這麼認為。
似乎只有自己對賺大錢這件事有抵觸情緒。
想把得到的錢還給村裡的大家。
那個行動打動了伊薩克。
「布裡吉特……原來你是這麼能幹的人啊。」
「……」
「好痛痛痛，至少說點什麼吧!」
手背上的皮被無聲地捏住，伊薩克敲了敲布裡吉特的胳膊。
好像被人記住了，豎著指甲的撚法是樸素有效的。
「我知道，我知道，我知道。我知道布裡吉特是個好人，所以算了吧。我沒有忘記在蒂凡尼時的事。我知道她是個心地善良的美人，是個有包容力的姐姐!」
「說到這裡，反而讓人厭煩。」
布裡吉特一邊嘟囔著，一邊放開了我的手。
不僅是道歉，還沒有忘記說服了害怕伊薩克的蒂凡尼。
伊薩克摸了摸被掐的部分。
「不不不，我知道她是一個又大又溫柔的姐姐，所以她一撒嬌，就忍不住說些難聽的話。大概吧。」
「這最後一句話是多餘的。」
布裡吉特用眼睛盯著伊薩克。
拯救這種微妙氣氛的，果然是克勞德。
「布裡吉特做的事是好事，但手頭上不留下一些錢是不行的。也許有一天，我們不需要依靠威爾羅德侯爵家，而要靠自己的雙手來解決問題。津貼又不是零花錢，別忘了備好以防萬一。」
「我知道，所以我沒跟克勞德說要出錢。」
「別指望別人的錢包……我不在的時候你可能會很為難吧?」
克勞德知道了布裡吉特的危機管理之差，皺起了眉頭。
站在監護人的立場上，一定很頭疼吧。
「沒關係的，這個世界總會有辦法的。」
說著，布裡吉特拍了拍克勞德的肩膀，克勞德眉間的皺紋更深了。
這次輪到伊薩克跟進了。
「嘛嘛，世界上總會有辦法的，我覺得也不是什麼錯的事。和精靈的交流重新開始，不管怎麼說都進展得很順利。當然，事先做好準備是一件很好的事情。不過，我認為把布裡吉特的利益分給大家的想法也不錯。不是說哪個正確，我覺得哪個都是正確的」
雖然伊薩克內心也想「存點錢吧」，但對能把東西分給別人的精神還是很讚賞的。
因為布裡吉特給人的印象是以自我為中心的精靈，所以稍微重新審視了一下。
「是啊，我也是在做正確的事。」
在伊薩克的掩護下，布裡吉特變得強勢起來。
「嗯，做這件事本身也不錯。」
克勞德也沒有反駁。
他說:「我要把布裡吉特的部分也準備好，以備不時之需。」
如果沒到關鍵時刻，對布裡吉特的應對認識一定不會改變。
因為在布裡吉特能夠理解的那一刻到來之前，一直在考慮著作為大人的自己要轉向跟風。
我覺得自己像是抽了下下簽，但我認為這也是大使的工作之一，所以想要徹底解決。
「伊薩克好像也明白了，寶石什麼的……」
「啊，那個駁回了。」
「為什麼啊!」
「不是給高價物品，讓表面上友好相處，而是想好好談談，互相理解。」
「嗯……」
——想建立真正的信賴關係，而不是金錢上的聯繫。
這麼一說，布裡吉特也不能再催促了。
這種程度的判斷還是可以的。
「這樣的禮物，在發生什麼災害的時候，幫助受傷的人的時候才會送。但是，平時是不可能的。如果平時就送禮物的話，即使是真的感謝的時候送的禮物，「真的感謝嗎?」這樣的想法。因為習慣是很可怕的。」
「嗯，習慣確實很可怕。」
大概是一邊回答，一邊想起了什麼吧。
布裡吉特依然面帶笑容，捏了捏伊薩克的手背。
「就算我很溫柔，你也太習慣捉弄我了吧?」
布裡吉特想起自己被各種捉弄的事情，氣得又開始翻來覆去。
「哎，好痛好痛!說不習慣，不習慣!」
「布裡吉特……你也太習慣了。就算伊薩克是你從小就認識的人，也不要對重要人物施展武力。」
克勞德雖然有些吃驚，但並沒有認真地去阻止。
如果伊薩克真的不願意，只要甩開他的手就可以了。
——這是孩子們嬉戲的延長線上的事。
既然如此，現在就只有看著。
小孩子嬉戲的時候，大人只會在快要打架的時候插嘴。
突然，克勞德想起了以前住在人類城市的往事。
(這麼說來，我總覺得人類的朋友是有顧慮的。也許也有兩個人的這種關係吧。)
精靈可以使用魔法。
即使是小孩子使用，也有足夠殺傷力的魔法。
所以，現在回想起來，周圍的人似乎都很注意不惹克勞德生氣。
我不記得自己像伊薩克那樣在底線上被嘲笑，也不記得自己像布裡吉特那樣發揮實力。
我覺得，這種關係一定比那種小心翼翼的關係更能長久地保持真正的友好。
「請不要再這樣了。豎著指甲被掐的話真的很痛。不僅是胸，器量也很小。」
「你說什麼?」
伊薩克甩開布裡吉特的手。
布裡吉特還想要掐人，伊薩克阻止他這麼做。
兩人的攻防戰越來越激烈。
(不，不是嗎?)
「即使是親密的關係，多少有些體貼也是很重要的。」克勞德禁不住這樣想。
話雖如此，我也知道這兩個人是不會打起來的。
克勞德似乎覺得自己認真思考的事情很可笑，轉身離開了正在嬉戲的兩人。 

173 十三歲適應的精靈們蒂利希爾
[173 十三歲適應的精靈們蒂利希爾] by 夏爾咖啡


伊薩克一行人與克勞德、布裡吉特一同前往蒂利希爾。
讓保羅和雷蒙德這五個男性朋友一起去精靈村。
作為保護者，諾曼和五名騎士同行。
護衛人數少的理由是「如果被精靈使用魔法的話，零頭的人數無法抵擋」。
即便如此，如果加了很多護衛的話，可能反而會刺激精靈引發戰鬥。
取而代之的是，由村長阿羅伊斯等「希望與人類的關係能夠順利持續下去的人們」自發地保護。
他們也會因為自己的生活而拼命保護自己。
當然，護衛人數少的只有去摩拉努村的時候。
在前往蒂利希爾的路上，準備了足夠數量的護衛。
(和第一次去蒂利希爾的時候大不一樣啊。)
伊薩克感慨萬千地望著窗外。
第一次去蒂利希爾的時候，是為了對付布拉克商會的鄧尼斯。
因為和納森的繼承人之爭，也沒有「輕鬆地觀光」的心情。
——但現在不同了。
這次帶著同齡的孩子們，帶著觀光的心情去了。
回想起來，我還是第一次以如此輕鬆的心情去蒂利希爾。
到目前為止，都只是為了讓某人落入圈套，或是為了視察交易所的運作狀況。
(只有矮人需要進行重要的談判。這次享受觀光嗎?)
為了將來做準備，需要訪問的只有矮人一方，所以也許會成為很好的休養。
「雖然不知道會怎麼樣，但還是好好享受吧。」伊薩克開始思考。
----------
「今天，歡迎您的光臨。」
到了蒂利希爾的代官宅邸，奧爾格男爵前來迎接。
還有兒子馬庫斯的身影。
伊薩克和他們握手。
「好久不見了。你看起來很好，真是太好了。在去精靈村之前，要在您這先住一晚。」
「請進請進，住幾晚都可以。」
奧爾格男爵心情很好。
讓人心動的伊薩克。
因為他再次來到了他成名的起點——蒂利希爾。
「你們也當我是你的家，放鬆點，我歡迎你們。」
「承蒙您照顧了。」
雷蒙德第一個開口，其他孩子也跟著開口。
在他們打招呼的時候，一個上了年紀的男人走了過來。
「啊，安格斯。在蒂利希爾駐紮，辛苦了。」
「謝謝您。被委以重任，我切身體會到了責任的重大。」
他是新任命的折中者。
此前一直駐紮在蒂利希爾的葛籣，被任命為負責與矮人之間的談判，調到了阿爾斯特。
因此，安格斯被任命為針對精靈的新折中者。
我之所以知道他，是因為他是摩根時期就在身邊的秘書。
最近一直在為蘭多夫效力。
「也許在交接的時候聽說過，葛籣不是把工作當作工作來做，而是重視實際交流，做得很好。也許安格斯有自己的方法，但不要只追求效率」
「我當然理解，因為我已經當了很多年的秘書了。」
「是啊。」
安格斯露出笑容，而伊薩克則露出苦笑。
秘書官是與他人接觸較多的職務。
本來，沒有能力的人就不可能在領主身邊工作。
毫無疑問，他的經驗非常豐富，實力也非常強大。
但是，安格斯並沒有因此而感到不快，他說:「我被孩子擔心了。」
像這樣「不管別人說什麼都能輕鬆接受」，這或許也是他被選為折中角色的理由。
「克勞德先生，布裡吉特小姐，他是安格斯，是新上任的負責和精靈談判的人。」
「啊，請多關照。」
「請多指教。」
但是，兩個人以不像是初次見面的輕鬆打招呼。
「那是在威爾羅德的宅子裡見過的熟人。到現在為止也被問過很多次精靈的事，也問過很多次人類的事，所以寒暄也是現在才說的吧。」
伊薩克一臉不可思議，克勞德解釋道。
當然，克勞德也不是無所事事地待在宅邸裡。
在伊薩克不知道的地方與人見面交談。
「不知道在做什麼」並不等於「什麼都沒做」。
克勞德幾乎認識所有在威爾羅德家工作的人。
「是認識的人嗎?那麼，確實是現在才打招呼。」
伊薩克雖然為省去了介紹的麻煩而感到高興，但同時也感到了閑得無聊的寂寞。
「有什麼嗎?」他環顧四周。
這時，我看到了朋友們精神飽滿的身影。
正因為年輕，坐馬車似乎也不太累。
「喂，大家，對交易所有興趣嗎?」
「有有有!」
「我一直想看看!」
「怎麼樣了?」
伊薩克的提議引起了大家的興趣。
他們的反應和我想的一樣，伊薩克微微一笑。
「那麼，稍微休息一下就去看看吧。在去摩拉努村之前，我想看看人類和精靈是什麼關係也不錯。」
伊薩克以前見過幾次交易所，所以知道。
但是，其他的孩子們——不，包括第一次來的護衛——還沒有見過交易所。
預定明天去摩拉努村，路上還有交易所，明天可以去看。
但是，在今天之內看看人類和精靈的交流姿態也不錯。
「能順利進行下去嗎?」消除這樣的不安，才能更好地交流吧。
放置一個鋪墊，或許能讓心情變得從容。
「那麼，午飯已經準備好了，之後去看看怎麼樣?」
「嗯，就這樣吧。」
根據奧爾格男爵的建議，我們決定先吃午飯。
----------
午飯後，伊薩克來到交易所，看到了與以前不同的交易所。
「哇，這是什麼……」
伊薩克不禁自言自語道。
因為交易所已經不是他所熟悉的交易所了。
雖然精靈的數量比以前多了很多，但不僅僅是這些。
人的數量也在增加。
「弓箭的現場表演銷售，日薪一萬出頭。不過，也有提成。賣得越多越能賺錢!」
「舊住所的加固工程，一件5萬日元起。只招募擅長土魔法的人!」
「喂，那邊的小姐。只要穿著這件禮服走在威爾羅德境內的街道上，月薪百萬也不是夢。而且，這件禮服也是禮物。你要不要和朋友一起去?」
現在的交易所充滿了熱情。
尋求工作的人和給予工作的人聚集在一起。
也有精靈們為了尋求更好的條件，在薪水上進行交涉的樣子。
(為什麼變成了棚戶區呢……)
以前的氣氛更融洽。
但是，現在卻有種殺氣騰騰的感覺。
大家都在拼命。
人類想要確保數量有限的精靈。
精靈方面，通過不願意接受工作來引出更好的條件。
但是，如果太過不情願，工作就會被其他精靈奪走。
即使是精靈之間也像競爭對手一樣競爭著。
大概是大家都在互相牽制，氣氛變得殺氣騰騰的緣故吧。
這是連伊薩克也完全沒有預料到的狀況。
「好厲害啊……」
「嗯……」
「好像很可怕。」
他聽見伊薩克背後的朋友們小聲說話。
對於他們的意見，伊薩克也有同感。
「馬庫斯先生，什麼時候發生這種事的?」
我問這次也擔任嚮導的馬庫斯。
這種事，去問在這片土地上生活的人比較省事。
「大概是從去年開始的。你看，在伊薩克大人和矮人有過接觸的傳聞傳開之後。從那時起，商人們開始聚集在一起，想在與矮人的交易開始之前，先與精靈搞好關係。好像是想通過委託在領地內可以完成的工作來加深關係。」
「原來如此。威爾羅德領地內也有在冰菓店工作的精靈，所以大家認為在領地內可以安心工作嗎?。」
伊薩克看著工作介紹人和聚集在他們周圍的一群精靈，想起了布裡吉特說過的那句話:「生活所需的東西雖然都有了，但還沒到可以自由購買嗜好品的程度。」
(因為有想要的東西而工作。這是理所當然的事，看來工作還不夠啊。)
我開始考慮，不只是種植可哥樹，或許在蒂利希爾附近建個面向精靈的工作室比較好。
(只是現在還在交易。比起現在，更應該把精靈納入人類的經濟圈，讓他們很難和人類斷絕關係。)
過去的戰爭是「人類對其他種族」。
但是，今後可能發生的戰爭是「人對人」。
如果將其轉換成「人類+精靈對人類」的公式，就相當有利了。
——讓精靈進入威爾羅德的經濟圈，製造出不得不站在伊薩克一邊的狀況。
如果精靈也和自己的生活息息相關的話，在人類之間的爭鬥中也不可能保持中立。
從他們尋求現在這份工作的樣子來看，似乎不可能中斷與人的交易，回到以前的生活。
如果再讓這種狀態向前推進一步，就會變成不得不站在伊薩克這邊的狀態。
(等等等等，這次是來觀光的。我不是來想這個的。)
至少現在不是考慮這件事的時候。
雖然是以觀光為主來的，但不知不覺就想做幕後工作的自己，真是「無可救藥的傢伙」。
伊薩克搖了搖頭，試圖忘記自己的想法。
這時，保羅開口了。
「喂，伊薩克，精靈是這樣的嗎?」
對於對精靈存在抱有幻想的人們來說，精靈找工作的樣子太過現實了。
看起來好奇心稍微減弱了。
「不，我不這麼認為。大家都到食堂去看看吧。我想那邊會更舒服。」
為了轉換心情，提議去別的地方。
對於仲介和精靈之間的對話，那些目瞪口呆的人也表示贊同。
和伊薩克一樣，他也想看看在食堂裡放鬆的精靈，轉換一下心情。
(上次來是幾年前來著?)不管怎麼說，變化太快了，我跟不上。)
最初是為了得到必要的東西而重新開始交流。
但是知道「人類意外地不可怕」的精靈們變得大膽起來。
即使現在還好，十年、二十年後也可能成為摩擦的原因。
我不得不考慮到這些事情。
伊薩克想到這裡，又搖了搖頭。
可悲的是，似乎已經養成了「必須不停地工作」的習性。 

174十三歲精靈村的歡迎 
[174十三歲精靈村的歡迎] by 夏爾咖啡


伊薩克一行人在奧爾格男爵宅邸住了一晚。
第二天早上，吃完早飯，稍事休息就出發前往摩拉訥村。
除了諾曼和護衛，馬庫斯也同行。
他作為將來的代官，從現在開始即使不願意也要和精靈接觸。
認為最好還是瞭解一下精靈的真實情況，所以決定跟他們一起去。
伊薩克並不擔心這些成年人。
擔心的是孩子們和馬奇亞斯的騷擾。
在穿過森林開闢出來的道路時，我向朋友們再三叮囑。
「聽好了，長老馬奇亞斯先生不愧是克勞德先生的爺爺，給人一種認真的感覺，但這是錯誤的。也有惡作劇的地方，小心不要被牽著鼻子走。也許其他的精靈也有類似的人」
「沒事。」
「我已經聽你說了。」
事先已經說過，精靈對吃蟲子沒有抵抗力。
包括在重新進行交流談判的時候，馬奇亞斯讓伊薩克吃了蜂子，說:「啊，我不喜歡，這種事。」
所以朋友們都回答「知道」。
儘管如此，伊薩克還是感到不安。
(如果是小孩子的話，我想精靈們也會原諒的，是我一個人來還是外交使節團來比較好呢)
他真正想拜訪的人是矮人。
此次訪問的理由是「豎起了精靈」。
原本以為「不進行重要的談判，就當作觀光」，但現在開始意識到這可能是錯誤的。
這種擔心也是因為馬奇亞斯的緣故。
似乎也明白了種族間戰爭的停戰協定沒有被召喚。
因為只要有人「不知道要做什麼」，就會讓人感到無比不安。
「那不是村子嗎?」
「啊?哪個哪個?」
「真的，是家。」
從馬車的窗戶可以看到森林。
樹木之間若隱若現似房子的東西。
村子不像人類的街道那樣用柵欄圍起來。
然後，看到那棟房子，伊薩克在貶義上感到驚訝。
(為什麼是普通的房子……)
考慮到帶有日式風格的精靈的服裝和生活方式，給人一種住在茅草屋頂的木造住宅裡的印象。
儘管如此，從馬車的窗戶看到的房子卻是用西式的石頭或磚瓦材質建造的。
雖然只是自己的期待，但讓伊薩克大失所望。
過了一會兒，就能看到田地和田地。
雖說是在森林裡，但多少還是有一些開闊的土地。
也許是用魔法打開了那個地方。
伊薩克想起用精靈的魔法築路時，雜草沙沙作響，從路的部分移開，感到很不舒服。
「嗯，好像很普通。」
「我還以為樹上會有房子呢。」
「感覺像是森林裡的村莊。」
朋友們似乎也和伊薩克有同樣的感受。
看起來有點失望。
在這裡，伊薩克想換換空氣。
「比起房子，住在那裡的人更重要，我很期待能和什麼樣的人交談。」
我想用積極的意見來改變心情。
和精靈們見面的時候，不能露出失望的表情。
第一印象很重要。
最開始的問候還是要笑臉相迎。
也許是聽到了伊薩克的想法，朋友們臉上的失望都消失了。
「是啊，家什麼的都無所謂，我要和布裡吉特這樣漂亮的女人搞好關係，幫她找到婚約者!」
「是不是太辛苦了?」
「什麼事都是挑戰!不去做的話什麼都開始不了。」
沒有未婚妻的保羅意氣風發。
看到這一幕，其他人都笑了。
那不是嘲笑，而是「加油」的爽朗笑容。
考慮到人類和精靈的壽命差異，異族間的結婚是不現實的。
精靈方面應該也很清楚，所以即使跟他打招呼，也不會把他當作異性來看待吧。
但是，正如保羅所說，如果不付諸行動，一切都無從開始。
說不定會有人答應。
開動的馬車停了下來。
車夫從聯絡視窗向伊薩克報告。
「我們到了，精靈們正在迎接我們。」
「知道了。」
伊薩克一回答，馬車的門就打開了。
下了馬車，前方有很多精靈前來迎接。
伊薩克面帶笑容，走近其中熟悉的面孔。
「阿羅伊斯先生，好久不見了，今後三天承蒙您照顧了。」
「你比第一次見面的時候長大了呢。知道了精靈過著怎樣的生活，讓他們回去吧。歡迎你們。」
兩人雙手用力握手。
看到這一幕，一群二十歲左右的女人走到前面，在伊薩克和他的朋友們的臉頰上熱烈地吻了一下。
不愧是孩子們。
因為沒有諾曼等人陪伴，所以表情顯得有些落寞。
(哎呀!這太好了!)
現在回想起來，除了家人，我還是第一次被人親吻臉頰。
在意想不到的地方完成了第一次體驗，伊薩克的臉頰放鬆了。
不，不僅僅是伊薩克。
其他的孩子們也被漂亮的姐姐們親吻，露出了嬌俏的表情。
「媽媽，別這樣，不好意思!」
從另一輛馬車上下來的布裡吉特對吻了伊薩克臉頰的精靈女性抱怨道。
「啊，媽媽!不是姐姐嗎?」
眼前的女性看上去二十五六歲。
不像布裡吉特的母親。
「啊，偶爾也挺好的，和年輕人接觸是保持年輕的秘訣。」
布裡吉特的母親咯咯地笑了。
「莫非姐姐他們也在?」
雷蒙德戰戰兢兢地問親吻自己臉頰的精靈女性。
她微微一笑回答。
「是啊，因為不能讓結婚前的年輕女孩親吻。」
聽了他的回答，動搖的情緒擴大了。
說到布裡吉特的母親，以人來說應該是三十五歲左右吧。
可以說是歐巴桑的年齡。
有人認為「因為看起來像漂亮的姐姐，所以被吻了就很幸運」，也有人認為「雖然是漂亮的姐姐，但是和自己的母親年齡相仿……」有人認為。
雖然也有一個人露出恍惚的表情，但伊薩克沒有碰他，而是直接走開了。
「你是布裡吉特小姐的母親嗎?一直承蒙布裡吉特小姐的關照。我是威爾羅德侯爵家蘭道魯夫夫的兒子伊薩克。以後請再認識我。」
「哎呀呀，謝謝你這麼客氣。我叫科萊特，那邊是我丈夫優格。」
順著科萊特指的方向看去，一個看上去二十歲到三十歲左右的男人正在揮手。
伊薩克向他點頭致意。
「怎麼樣，你被這個歡迎嚇了一跳吧?」
這時，馬奇亞斯出現了。
「是的，真是令人高興的突襲。」
「是嗎?是嗎?因為我收集了很多很會裝嫩的中年人。知道是大嬸，你一定很吃驚吧?」
馬奇亞斯哈哈大笑。
但是，他卻受到了那些被稱為「善於裝嫩的女人」的女人充滿殺機的目光。
只要在他身邊，伊薩克就會背脊發涼。
但是，馬奇亞斯面對這樣的視線，還是笑著。
也許是上了年紀變得遲鈍了。
伊薩克開始祈禱「不要被牽連」。
「老爺子，饒了我吧，以後要道歉的是我……」
面對馬奇亞斯的粗口，克勞德按著太陽穴走了過來。
對於孫子的抱怨，馬奇亞斯似乎並不在意。
這樣下去太糟糕了，阿羅伊斯插在伊薩克和馬奇亞斯之間。
「好不容易來了，我先帶您去宿舍，您的行李可以放嗎?」
「是啊，先告訴我住哪兒吧。」
伊薩克立即接受了阿羅伊斯的提議。
因為他想先離開這裡。
不知道是不是因為精靈擁有魔力的緣故，就連視線也仿佛真的擁有強大的力量。
比「惹怒女性」這件事更讓我感到可怕的氣息。
不僅僅是伊薩克。
就連朋友們和護衛們，都有些心神不定。
「請這邊走，客人宿舍就在附近。」，
阿羅伊斯覺得這種情況不太好，急忙帶他們去。
伊薩克他們離開後，背後傳來一個聲音。
「長老!你不是說過我們被選中是因為年輕美麗嗎?」
「你確實這麼說過。」
「那就是剛才的那個啊!」
「不，剛才說的是巧言。」
「巧言巧語?聽起來好像是真心話!」
「放心吧，在人們眼裡，你是個年輕女人。」
「跟人們怎麼看沒有關係吧!現在的問題是長老是怎麼看我們的!」
剛才的發言果然有些言過其實了吧。
只聽聲音就知道馬奇亞斯被擠了過來。
伊薩克看著克勞德。
他用手捂住耳朵，仿佛在說「什麼都聽不見」。
「嗯，克勞德先生。」
「這次我可不想再牽扯進來了，你別管我。」
雖然把耳朵堵住了，但聲音好像聽得到。
大概是不想受到牽連，所以擺出一副什麼都沒聽的樣子吧。
「不是，克勞德先生的家人在那裡嗎?」
聽到伊薩克的問題，克勞德露出複雜的表情。
說起家人的事，他似乎很難過，但還是下定決心開口了。
「我父母反對重新開始與人交流，說是消極反對，不是積極反對。」
「是嗎……」
(不都是生活輕鬆就好了的人嗎?那倒也是。有多少人就有多少人。)
聽到克勞德父母的事，伊薩克也開始思考。
並不是每個人都想和人和睦相處。
(不僅如此，僅僅因為可以交易就想要搞好關係的人是壓倒性的多數吧。沒有人願意無條件地和他搞好關係。如果不小心利用的話，可能會被乾脆地中斷交流。)
至今為止接觸過的精靈們對交流都很積極。
但是，那是對與人類交流有著積極態度的精靈，所以才有機會見到伊薩克。
對重新開始交流持消極態度的精靈不願意與人類見面，所以到現在為止都沒有見面的機會。
如果快要被人類伊薩克利用的話，原本反對恢復與人類交流的精靈，也許會開始積極地說服其他精靈。
(比起增加盟友，還是減少敵人的方向行動比較好。光是注意到這件事就覺得來到了精靈村真是太好了……。怎麼可能悠閒地觀光呢。)
伊薩克沒有利用精靈進行戰爭的打算。
現在也好，今後也好。
但是，如果戰爭快要輸了就另當別論了。
也許會像救命稻草一樣尋求幫助。
從保險的意義上來說，還是好好相處比較好。
這樣一來，就不能悠閒地觀光了。
和克勞德父母那樣的精靈見面，開始覺得有必要「說服可能會來搗亂的人」。
「承蒙克洛德先生的照顧，我也想跟他父母打個招呼。如果可以的話，能不能問問他能不能打個招呼?」
「我覺得也不用太在意……嘛，能聽的就聽吧。」
「謝謝。」
——對恢復與人類的交流持消極態度的精靈是怎樣的想法呢?
首先要和克勞德的父母見面，瞭解他們的情況是很重要的。
也有認為，因為有克勞德這個緩衝角色，所以不會對自己採取嚴厲的態度。
「要是大家都能和睦相處就好了。」
「啊，是啊。所以你們才會來和村裡的孩子們一起玩吧?」
「是啊。比起有各種想法的大人之間的對話，我覺得讓肩負下一代的孩子之間交流比較好。」
「那麼，你在村子裡的時候也要像個孩子啊。」
克勞德笑了。
在孩子之間的交流中，最不像孩子的伊薩克會怎麼做?
因為我覺得去參觀一下伊薩克也很有趣。
「就交給我吧。我正在準備搞好關係的秘策。」
「不，就是這樣……」
——孩子之間和睦相處，為什麼需要秘策?
克勞德不希望在這種情況下進行交流。
像個孩子一樣在原野上跑來跑去就好了。
「能有保羅和雷蒙德這樣的普通孩子們一起來真是太好了。」開始放棄對伊薩克的期待。 

175十三歲和馬特的意外關係 
[175十三歲和馬特的意外關係] by 夏爾咖啡


宿舍裡，分配了一人一間的房間。
原以為孩子們會被集中在大房間裡，所以有點意外。
放下行李，先在大家都能集合的食堂集合。
「那麼，參觀村莊……話雖如此，該帶你去哪裡呢?沒有什麼好玩的。」
說著，阿羅伊斯大笑起來。
「村子裡真的什麼都沒有。去矮人城不是更好嗎?」
克勞德也跟著笑了。
聽說「回鄉的時候一起來村裡」，雖然很歡迎，但不知道是想看什麼來的。
因為如果只是想和精靈交流，把在威爾羅德領地內活動的精靈叫到宅邸比較輕鬆。
(這種事我也知道。)
造訪摩拉努村，是為了保護先重新開始交流的精靈的面子。
除此之外沒有別的目的。
雖然是帶著觀光的心情來的，但並不是為了尋找觀光勝地，所以也沒有那麼期待。
不過，有一個在意的地方，所以先問這個問題。
「這麼說來，沒有茅草屋或瓦房的木造住宅嗎?有榻榻米的房子就更好了。」
——總覺得想躺在榻榻米上。
雖然是抱著這種心情問的，但精靈們的表情都很嚴肅。
就連那個布裡吉特。
開始說明情況的不是村長阿羅伊斯，而是克勞德。
「我父母住的是瓦屋頂的木結構住宅，其他還有好幾家。」
「果然有啊。」
(但是，這個反應是什麼呢?雖然覺得不聽比較好，但還是聽一下比較好嗎?)
面對不知該如何回應的伊薩克，阿羅伊斯開始說話。
「我想帶你們參觀一下以前的房子……這些人都很保守，不太願意和人重新開始交流，帶他們去可能會有不愉快的感覺。」
「啊……原來如此。不要勉強自己去參觀，還是不要去比較好。」
「就是這樣。」
(克勞德的父母說他們是消極的反對派，但在別人面前，他們可能會積極反對。雖然有興趣，但還是不要勉強比較好。)
伊薩克避免與保守派接觸。
因為這次完全沒有計劃。
因為只知道交易所的友好氣氛，所以沒有考慮精靈內部的反對派的應對方法。
而且，保守派中還包括克勞德的父母。
他不想做出笨拙的舉動，留下怨恨。
「那麼，接下來我帶大家參觀一下廣場吧。我們已經準備好了午餐，也召集了年齡相仿的孩子們。在飯菜做好之前，請和孩子們好好交流。」
「謝謝您的關心。讓您久等也不好，希望您能儘快帶我去。大家身體都好嗎?」
伊薩克擔心朋友們的身體狀況。
坐馬車去王都想必已經習慣了長途旅行，但我記得前世聽人說過，有些孩子在郊遊的前一天睡不著。
擔心睡眠不足會不會導致身體不適。
「沒事的!」
「真想早點交到精靈朋友。」
似乎沒必要擔心。
不但身體不舒服，反而精神飽滿。
迫不及待地想和精靈說話。
比起孩子們，同行的大人們，尤其是護衛的騎士們看起來臉色更差。
與精靈的接觸增加，摩擦也會增加。
而且，如果是孩子之間的接觸，會發生什麼還無法預測。
也就是說，作為護衛不能鬆懈。
但是，伊薩克並不在意他們，有意保持低調的接觸。
這是他們的工作，如果因為在意他們而不與孩子們接觸，那是毫無意義的。
與孩子們接觸，營造友好的氣氛，最終能確保安全。
(問題是有沒有那種效果。)
作為給孩子的禮物帶來的新玩具。
我期待那個發揮效果。
----------
在村子中心附近的廣場上，準備了很多燒烤套餐。
周圍有很多精靈在忙碌地移動。
(午飯吃燒烤啊!我比較喜歡烤魚和味噌湯……)
大家一起愉快地吃著，燒烤確實不錯。
雖然承認這一點，但因為知道有醬油和味噌，所以意識轉向了那邊。
「喂，大家!客人來了!」
阿羅伊斯向孩子們打招呼，大約有二十名男女跑了過來。
因為是精靈，所以不知道他們的準確年齡，但都是大五歲左右或小五歲左右的孩子。
更大的孩子和更小的孩子遠遠地看著這邊。
不，大人們也看著伊薩克他們。
「好像大家都在看這裡?」
雷蒙德不安地小聲說。
來村裡的時候是作為歡迎而被迎接的，所以可以理解，但不知道還被看的理由。
這一點伊薩克也一樣。
感覺有些不自在。
克勞德回答了他的疑問。
「那當然。人類中的精靈，精靈中的人類。稀有的存在才會引人注目。」
這大概是他作為大使派駐日本時的親身體驗吧。
克勞德的話充滿了真實感。
「被大家看到會很緊張，但這不是壞事。如果能讓大人們看到你和精靈的孩子相處得很好，他們一定會放心的。」
伊薩克用積極的發言試圖讓自己平靜下來。
但是，這反而更加緊張了。
「如果失敗了該怎麼辦」，因為總是想著進展不順利時的事情。
「你在緊張什麼?沒事，不用那麼緊張。和你們不一樣，村裡的孩子都是些臭小子，隨便就好。」
「你不想被布裡吉特姐姐說嗎?」
「什麼呀，安德列。我可是大使，已經是了不起的大人了。」
「頭銜不能保證人格——」
布裡吉特拉著那個叫安德列的少年的兩頰。
似乎是想通過行使實力使其沉默。
「孩子們好像沒事，在吃飯之前喝杯茶休息一下吧。」
「啊!這樣沒問題嗎?」
聽到阿羅伊斯的話，諾曼大吃一驚，不安地瞥了一眼伊薩克。
「以布裡吉特小姐為參考來考慮的話，我覺得這樣的對話也和平常一樣。放下行李休息一下吧。」
「如果伊薩克大人這麼說的話……有什麼事的話請叫我。」
雖然回答「知道了」，諾曼卻顯得很不安。
有人擔心「會不會和精靈的孩子吵架」，但也有人擔心「伊薩克會不會做出什麼事」。
但轉念一想，帶回來的兒童玩具應該不會有問題。
把這個地方交給伊薩克，和阿羅伊斯、克勞德一起離開了。
話雖如此，因為是在視線所及的範圍內，所以在緊急情況下也能跑過去。
「哎哎哎，安德列是巡視可哥的那個孩子吧?」
為了幫助還在被布裡吉特拉扯臉頰的安德列，伊薩克向他搭話。
那個目標成功了。
因為伊薩克開口說話，布裡吉特不情願地放開了手。
「好痛。」安德列摸了摸臉頰。
「是啊……啊，是嗎?伊薩克，是和克勞德叔叔一起的傢伙嗎?啊，人果然會長得快啊。」
「嗯，我也很驚訝自己成長得這麼快。」
以前見到安德列時，他的身高和他差不多。
但現在不同了。
身高差相當於大人和孩子。
這是因為伊薩克成長迅速。
大概是由於精靈的成長緩慢，才會出現這樣的差距吧。
「對了，我聽布裡吉特說，精靈們基本上也和人類一樣玩。所以，我想大家一定也能玩得開心，所以就帶了這個。」
伊薩克把手放在諾曼他們的行李上。
不僅是精靈，伊薩克的朋友們也注意到了這一點。
當伊薩克打開行李時，失望的歎了口氣。
「木盤子啊……」
「不是，這是一個叫飛盤的玩具。」
「這個?」
安德列拿起一張飛碟。
看起來就像一個薄底淺的盤子。
但是只有布裡吉特表現出了不同的反應。
「啊，這是你經常和帕特里克一起玩的東西?這是特意做的。」
「和帕特里克玩的只是普通的木盤，但這可不一樣。它選擇了結實的木頭，使之變薄變輕，而且還能多賺一點滯空時間。」
「不過，看起來就像木頭盤子。」
「嗯，木制的盤子。」
「用這個做什麼?」
雖然伊薩克反駁，但周圍的人都不知道這是玩具。
「那就實踐一下吧。保羅，接住。」
伊薩克離開十米遠，轉向保羅。
「去吧~ ~」
「我要走，等一下。」
保羅不知道會發生什麼，陷入了混亂。
面對這樣的他，伊薩克輕輕扔了一塊飛碟。
「哦哦。」
因為飛得比較慢，所以一擊就抓住了杆。
伊薩克滿意地看著他的樣子。
「我平時都是把球扔給一隻叫帕特里克的狗，我覺得像投接球一樣，人類之間也可以玩。誰能飛得遠，誰能射中靶子，互相競爭，我覺得很有趣。」
「嗯，這種東西用弓不也可以嗎?」
布裡吉特尖銳地指出。
但是，伊薩克有特意製作這些東西的理由。
「如果是弓的話，即使是拆下箭尾的箭，也會受傷吧?這邊的話，頂多只會疼，而且也不用維修。」
因為伊薩克也開始學弓，所以明白了，弦用完就取下來。
好像是因為繃著弦很危險。
使用的時候需要重新拉弦。
與此相對，飛碟是單獨完成的。
弄髒的時候用水沖一下就行了。
作為「孩子的玩具」的便利性是最大的武器。
「總之，大家也試著投吧，關鍵是手腕的抓拍。」
伊薩克回到原地，把飛碟遞給他。
布裡吉特也接過一個，擺了幾下手勢，像是接受了一般地點了點頭。
「確實，這個看起來更容易扔了。」
她也扔著木盤子和帕特里克玩。
從那個經驗，感覺到飛行盤不是普通的木盤。
「這樣啊。」
布裡吉特以四十度左右的角度投了出去，飛碟畫了一道大大的弧線回到了手上。
她的投擲引起了騷動。
這讓伊薩克也很吃驚。
因為沒想到她會用得那麼熟練。
「就像形狀和投擲方式都很奇怪的飛鏢一樣，習慣了就簡單了。」
以這句話為契機，其他精靈的孩子們也開始向沒有人的方向投擲。
不知道是不是用過飛鏢，幾乎所有的孩子都飛得很漂亮。
這時，伊薩克的朋友們感到困惑。
他們有過扔球的經驗，卻沒有過扔盤子的經驗。
布裡吉特看不下去不知所措的他們，先拉起保羅的手。
「布、布裡吉特? !」
「很簡單，用手腕這樣投出去，不需要手臂的力量。」
「是的，是這樣嗎?」
「是啊，就是那種感覺。」
「也請告訴我!」
「我也是!」
——被布裡吉特貼身指導。
其他的孩子也說:「一定要給自己!」聚集在布裡吉特身邊。
「也教我吧?」
「伊薩克不用了。」
「啊?為什麼?」
這時，他感到有人在看他，只見布裡吉特一臉勝利的自豪。
(嗨!這種挫敗感是什麼?)
雖然伊薩克被挫敗感擊倒，但其他孩子們卻在其樂融融的氣氛中玩著扔飛碟。
大人們會問:「你在扔盤子做什麼?」除了這樣的想法之外，把它當作玩具來接受的第一階段似乎進行得很順利。
----------
「大家，吃飯啦~ ~」
當精靈的孩子們玩膩了普通的遊戲，開始用魔法飛行光碟的時候。
有人說午飯做好了。
這時大家的動作都停止了，所以伊薩克先提醒大家。
「很高興能玩得開心，但是使用魔法飛行的話可能會受到意想不到的傷害，所以請不要。」
(這個世界上雖然沒有OL法或者BL法之類的法律，但是不受傷是最好的。)
與前世不同，這個世界上沒有《制造物責任法》這種保護消費者的法律。
但是，也不能因為沒有法律就什麼都可以做。
「有過不愉快的回憶」的記憶會留下。
提醒對方注意是沒有損失的。
但是，伊薩克的擔心被布裡吉特的朋友們一笑置之。
「這樣就沒事了。吃完午飯，讓你躺在風床上。下次我們用魔法招待你。」
「啊，好的，拜託了。」
雖然條件反射地這麼回答，但伊薩克的內心卻被不安壓倒了。
僅僅因為是布裡吉特的朋友，「會不會有什麼失敗?」因為這樣想。
如果這是克勞德的朋友，他還可以信賴。
伊薩克和阿羅伊斯、馬奇亞斯坐在一起。
不知為何，馬奇亞斯的手背腫得通紅。
此外，克勞德和布裡吉特也在場。
「好像在扔盤子，那是什麼?」
「本來是扔木頭盤子給狗吃的，但是我想稍微修改一下，人也能玩，所以就改良了。對了，那只手是怎麼做的呢?」
回答完馬奇亞斯的問題後，伊薩克又問。
他害羞地把雙手藏在桌子底下。
「我想說，這是過度興奮的代價……」
「爺爺，你在幹什麼呢……」
克勞德抱著頭。
這已經是第幾次被年紀這麼大卻不穩重的祖父困擾了。
但是，這次馬奇亞斯也有自己的理由。
「這不是沒辦法嗎?到現在為止，蜜雪兒偶爾會帶著怨恨的表情出現在我的夢中，但自從有一次變成笑容後就再也沒有出現過。一想到她已經成佛了，我就想稍微高興一下。」
「蜜雪兒是誰?」
蜜雪兒這個名字是我第一次聽說。
好奇的伊薩克問馬奇亞斯。
「我的妻子。在兩百年前的戰爭中去世了。從那以後，就一直用怨恨的眼神看著沒能救她的我。有一天，她帶著舒暢的笑容出現在了夢中，之後就再也沒有出現在夢中了。大概是三月中旬吧?」
「啊?」
伊薩克看著克勞德。
他也看著伊薩克，兩人的視線交匯。
(難道是馬特的詛咒?)
如果沒有馬特的事，就會以「過去的事成了精神創傷，做了噩夢」結束。
但是「三月中旬左右」，時間是一致的。
也許對瑪特的祖先施加詛咒的就是瑪蒂亞斯的妻子蜜雪兒。
一想到這裡，我就無法保持沉默。
「那個……」
「爺爺，說不定和我有關。」
在伊薩克開口之前，克勞德先說起了馬特的事。
聽著聽著，馬奇亞斯用一隻手遮住了雙眼。
「是嗎?蜜雪兒不是恨我嗎……」
馬奇亞斯用顫抖的聲音擠出話來。
「我一直以為她在怨恨一直沒能幫助自己的我。但事實並非如此。蜜雪兒的靈魂一直在憎恨別人，這讓她很痛苦吧。沒能意識到的自己很丟臉。」
「爺爺……」
「被你這個外孫解除了詛咒，他一定很高興吧。你幹得真好。」
馬奇亞斯抓住克勞德的肩膀。
但是，克勞德看起來很悲傷。
「不，我不知道那個詛咒的源頭是老婆婆。明明是自己的祖母，我覺得很不好意思。請你誇獎一下成為解除詛咒的契機的伊薩克。」
「啊，不，不用感謝我。」
(為什麼會變成這樣……)
雖然這是個令人高興的失策，但伊薩克一心只想讓馬特成為他的部下。
就像自己的功勞一樣炫耀自己的勝利，這讓伊薩克感到羞愧，他揮動雙手否定。
這樣的姿態會被人認為是謙虛的。
「有什麼我能幫忙的，儘管告訴我。我本來在諾蘭的時候就和威爾羅德有關係。」
「謝謝。」
伊薩克輕輕低下頭。
那表情是一種難以言喻的複雜。
但是，下次抬起頭時，又恢復了平時的笑容。
「剩下的只有一個遺憾。」
「什麼?」
「早點看到曾孫的臉了。」
「啊，我已經很鬱悶了，早點去找婆婆就好了。」
馬奇亞斯像往常一樣用戲謔的口吻糾纏克勞德。
但是，他的臉頰上卻一反常態地流著一滴眼淚。
 

176十三歲懷念的味道 
[176十三歲懷念的味道] by 夏爾咖啡

 
 
午餐就這樣在稍顯沉悶的氣氛中結束了。
“我吃飽了。”
這是發自內心的話。
伊薩克在拜訪精靈村之前曾說過:“請在馬奇亞斯能吃的範圍內用餐。”
畢竟是吃昆蟲的，保羅他們都僵住了。
如果可能的話，伊薩克也不想吃，所以他很好地應付了，真是幫了大忙。
但是也有一個問題。
——吃飯太普通了。
雖然知道對烤肉要求太多是不對的，但伊薩克還是想要吃更能體現精靈特徵的料理。
“非常好吃，我也很期待用醬油和味噌做的菜。”
若無其事地催促。
但是，這樣做不行。
氣氛從沉悶轉為拘謹。
“你想吃味噌湯或燉菜嗎?”
“是的，我想嘗嘗。”
面對馬奇亞斯的提問，伊薩克笑著回答。
但是馬奇亞斯和阿羅伊斯都露出了為難的表情。
阿羅伊斯對著伊薩克開口。
“說來慚愧，這兩百年來，很多人都忘記了這種料理的做法。因為沒有多餘的時間給飲食增添色彩。憑模糊的記憶做出來的味道也不是能讓客人吃的味道。雖然也有製作精良的人，但這些人都是想保護精靈文化的保守派……”
阿羅伊斯把視線轉向馬奇亞斯。
馬奇亞斯接受了“剩下的就交給你了”的視線，繼續說道。
“沒有忘記過去的料理的，都是對人類感到厭煩而選擇與人類無關的生活的人。因為過去發生過很多事。我想只要拜託他們，一定會端上好菜的，不過還是避免發生爭執比較好”
“原來如此，是這樣啊。”
作為人來說，對兩百年前的事沒有切身的記憶。
但是，對於生活在當時的精靈來說，這是一件無法忘記的事情。
有人對人類感到厭煩，想要離開人類及其文化，這並不奇怪。
不願意讓伊薩克與這些人接觸的心情也不是不能理解。
“不是挺好的嗎?把婆婆的事告訴我媽，她會很高興做的。”
克勞德在一旁插嘴道。
“也許吧……”
馬奇亞斯一臉困惑地看著伊薩克。
“嘛，就問看看吧，因為是家常菜，別抱太大期待。”
克勞德平時受到伊薩克的照顧。
考慮到蜜雪兒的事情，我也想幫他實現一個小小的願望。
我想，至少也可以問問兒子兒媳吧。
“謝謝。如果不行的話，能分給我醬油和味噌就太好了。”
(只要有調味料，自己就能搞定)
醬油可以直接澆在菜上，也可以用來煮菜。
味噌因為是內陸地區，所以沒有鰹魚幹和海帶，所以沒有高湯，但是可以做肉味噌。
兩者都是手邊有就能派上用場的東西。
前世雖然腐爛了，但也曾是飲食店的店員。
最低限度的料理自己會做。
雖然想吃菜，但不行的話，讓別人分也可以。
“吃完飯了?那就和我們談談吧。我想聽聽布裡吉特在威爾羅德的故事。”
看到吃完飯，精靈少女對他說。
“等一下，西莉亞，你只是想買些捉弄我的素材吧!”
“沒那回事，我只是想和人說說話而已。”
“不會吧，伊薩克，你們和男孩子一起玩吧。”
“嗯……”
這時，伊薩克陷入了困境。
因為帶他來的朋友們都用哀求的眼神說:“我想和精靈女孩談談。”
(為什麼是我……我想，但是沒有代表那樣的人。)
“吃完飯後，我想在玩之前先休息一下比較好。先不說布裡吉特小姐的事，有時間談談不是挺好的嗎?”
“客人都這麼說了，也算是談話時間吧。”
“喂，伊薩克!你是哪一方?”
“與其說我是哪一方的朋友，不如說我只是想珍惜年輕人之間交流的機會。我不會說你的壞話，請放心吧。”
當伊薩克告訴布裡吉特他打算和她說話時，布裡吉特一臉懊惱地說:“真是的。”
與她形成鮮明對比的是，朋友西莉亞的笑容很好。
伊薩克的朋友們都被她的笑容吸引住了。
----------
說話的不只是女孩，大家都坐在一起聊得很起勁。
就連對精靈女孩不太感興趣的伊薩克，也因為和女孩們的談話而稍微興奮起來。
當然，不僅僅是說話。
還請她使用魔法。
用風的魔法做了一張床，伊薩克也非常開心。
躺在空中的經驗是前世也做不到的事。
不是從下面吹來的風，而是躺在看不見的水床一樣的東西上。
這是有魔法這種超常現象的世界才有的經驗。
此外還用泥土用魔法製作了伊薩克等人的石像，毫不吝嗇地展示了魔法的使用。
展示魔法的多是男孩子。
果然，讓別人看到自己擁有力量才是快樂的吧。
聊著聊著，看看魔法的時候，晚飯時間到了。
晚飯和午飯不一樣，不是大家一起吃，而是在宿舍裡吃。
——飲食內容是和食。
看來馬奇亞斯和克勞德很好地說服了他。
同席的是阿洛伊斯、馬奇亞斯、克勞德和布裡吉特，和白天一樣。
久違的和食讓伊薩克激動不已。
“啊!”
(照燒雞和煎雞蛋。味噌湯是洋蔥和土豆嗎?是因為春天的蔬菜嗎?香菇和魔芋的燉菜。還有豆沙。對了對了，這樣的家常菜就可以了。)
雖然有筷子，但刀叉、勺子等東西也準備好了。
大概是不習慣用筷子的伊薩克他們的緣故吧。
這樣細緻的關心讓我很高興。
雖然眼看就要出手，但畢竟是侯爵家的嫡男，所以一直忍耐著。
“伊薩克，我父母想說一句話，沒關係嗎?”
“當然了，我也想感謝為我做菜。”
伊薩克這麼回答後，一對上了年紀的男女推開餐廳的門走了進來。
但是，他的表情並不明朗。
“這是我的父親萊昂納爾和母親梅蘭妮。這孩子叫伊薩克·威爾羅德，而這孩子——”
克勞德介紹道。
介紹結束後，伊薩克開口了。
“我是伊薩克，平時承蒙克勞德先生的照顧。謝謝您為我做菜。我很想嘗一嘗，所以很高興。”
一邊微笑，一邊溫和地打招呼。
但是，克勞德父母的表情依然很僵硬。
“我只是因為克勞德受到照顧才做的。”
梅蘭妮惡狠狠地說。
即使是恭維，也不能說是善意的態度。
萊昂納多也一樣。
“反正你對料理沒什麼興趣吧?你是想假裝對精靈的食物感興趣，來接近他們，利用他們的便利吧?”
“你們兩個都不要了!”
馬奇亞斯斥責兩人。
但是，萊昂納爾並沒有停下腳步。
“不想被老爸說!不是一直在戰場上向人類獻媚嗎?如果你想捲入人類的爭鬥，就一個人去吧。我可不想讓克勞德也上戰場。為什麼要和人打交道”
伊薩克思考著萊昂納爾的話中包含的意思。
(很久以前，馬奇亞斯在戰場上戰鬥。看到這樣的父母，大概也有這樣的想法吧。但是，擁有魔法這種強大的力量，使用它的話生活也會變得輕鬆。)
——根本的想法差異。
人與人之間也有很多意見相左而無法妥協的情況。
如果是不同種族的對手，恐怕很難說服吧。
在戰場上使用魔法來消滅敵人，這種行為可能很難做到。
伊薩克認為，首先必須想出“讓精靈們在接受的基礎上帶他們上戰場的方法”，讓他們在含糊不清的情況下戰鬥。
(不過，在那之前必須先換一下現場的氣氛。)
“萊昂納爾先生，我真的是對精靈料理很感興趣才拜託你的，我並沒有想要利用它的企圖。”
說著，伊薩克端起盛著味噌湯的碗，端到嘴邊。
“喂，伊薩克。”
坐在旁邊的雷蒙德注意到他想直接喝湯的粗野行為。
“沒關係，這個叫碗，和普通的湯盤不一樣，可以直接喝。”
回答著，伊薩克喝了一口味噌湯。
十三年沒嘗到的令人懷念的味噌味道在口中擴散開來。
“原來如此!”
喝了一口後，伊薩克驚訝地叫了起來。
原因就在於湯汁。
“因為是內陸地區，所以既沒有海帶也沒有鰹魚幹。我還在想怎麼做高湯呢，原來是用幹香菇的湯汁做高湯呢!”
“啊，是啊。”
在伊薩克的認知中，“味噌湯的湯汁是從鰹魚和海帶中提取的”。
但是，在這個世界的內陸地區，哪一個都不容易得到。
也不能像前世那樣在便利店或超市買到高湯的原料。
在必須用當地有的東西想辦法的情況下，他們用有的東西好好地應對了。
(幹香菇的還原汁給人的印象是用來做中華湯的，不過也可以做醬湯。)
又喝了一口味噌湯，放下碗。
這回拿起筷子，走向燒雞。
雖然準備了刀叉，但伊薩克還是一口咬了下去。
這次甜辣的味道在口中擴散開來。
一邊咀嚼著味道，一邊把飯也放進嘴裡。
“照燒也很好吃啊，可以下飯了。”
看到開始吃飯的伊薩克，周圍的人都僵住了。
這時，雷蒙德問伊薩克。
“用木棍吃嗎?”
“是啊。不過，在習慣用筷子之前，吃起來會很辛苦，所以我覺得還是用勺子吃比較好。”
“那為什麼伊薩克要用呢?”
很有道理的疑問。
伊薩克一時語塞。
“……為了有一天能吃到精靈的料理，我在掉落的樹枝上練習。”
“是這樣啊……”
“真是個奇怪的傢伙……”
“嗯，很奇怪。”
聽到伊薩克的回答，朋友們小聲說:“伊薩克是個奇怪的傢伙。”
如果這是在戰爭中“練劍”的話應該可以理解。
“為什麼要練習用木棍吃飯?”即使覺得不可思議也沒有辦法。
不能說“前世就習慣了”，所以不能否認伊薩克是“奇怪的傢伙”。
他重新振作起來，重新面對萊奧納爾和梅蘭妮。
“我並不是為了蹭精靈們，才想要這道菜的。因為有興趣，所以希望能來。我的朋友對此並不感興趣，只是想通過這樣的實際吃飯，讓他們產生“是怎麼用筷子的”“精靈的料理是怎麼做的”的興趣。我相信，不僅僅是想要友好相處，瞭解對方的文化，才是真正的友好。作為第一步，我希望我能吃到精靈的食物。”
其實只是想吃用醬油和味噌做的菜。
但是，因為是好不容易的機會，所以想了一件很了不起的事情。
“不過，也確實在考慮讓精靈利用戰爭。”
“伊薩克!”
對於伊薩克的爆炸性發言，雷蒙德大聲說道。
不管怎麼說，這都不是應該在這種場合說的臺詞。
“我想讓精靈們在戰場上進行治療。”
“怎麼回事?”
我知道伊薩克在說什麼。
但是，他不明白其中的原因。
萊昂納爾問伊薩克，讓他說出原因。
“我不希望你使用魔法來打倒敵人，而是希望你成為中立的存在，不管敵我都能治癒受傷的人。”
“治好自己人我知道。連敵人都治好沒有好處吧?為什麼要這麼做?”
“是為了減少怨恨。‘在上次戰爭中有多少人被殺了。那個份，下次打回來吧’被認為‘在上次戰爭中有好幾個士兵獲救了。如果可以的話，我不想和他們戰鬥’讓我想,今後也許是很難發生戰爭呢?人既然是人，就會在某個地方發生爭執。但是，不容易引發第二次、第三次戰爭是有可能的。我們可以減少一些人因為失去家人而悲傷。”
伊薩克想到了聯合國和紅十字會的治療部隊。
不過，這並不是出於人道主義的考慮。
如果士兵死了，就必須重新徵兵。
一百個士兵死了，就徵召一百個農民。
這樣一來，一百名納稅人就會消失。
士兵的損失不僅僅是死亡人數的增加。
經濟損失也會增加。
還有一個很大的理由。
五年後發生的戰爭成為內戰。
如果殺得太過拙劣，就會留下很大的芥蒂。
更換國家元首時，不僅要讓貴族接受，還要讓平民接受。
必須減少死亡人數，讓國民不再怨恨。
“為了減少怨恨”這句話本身並不是謊言。
“你是說讓精靈專注於治療而不讓他們戰鬥?我一時難以相信。”
“因為有過去的事，所以對人產生戒心是理所當然的。那就只能在以後的時間裡建立起信用，所以我們才會來。”
嚴肅的場面
但是，伊薩克還是忍不住吃起了鹹菜，發出咯吱咯吱的聲音。
我懷念著這種嚼勁，眼淚都快流出來了。
“……你是威爾羅德的第幾代?”
“如果一切順利的話，我打算成為第二十二代。”
萊昂納爾掰著手指頭數起來。
然後一個人恍然大悟。
因為他和馬奇亞斯一起在人類的城市生活過一段時間，所以對威爾羅德侯爵家三代的法則瞭若指掌。
“就算只因為是第二十二代就能接受，也有無法釋懷的東西……”
伊薩克提出抗議，但被萊昂納爾嗤之以鼻。
“就算不考慮以前的威爾羅德的人，你也足夠奇怪了。為什麼要自然而然地吃飯呢?”
“啊，對不起，我忘了，我開動了。”
“不，不是這樣的。”
對於伊薩克的行動，萊昂納爾只能苦笑。
之所以覺得他是個奇怪的傢伙，是因為他用筷子吃飯的樣子太自然了。
簡直就像從小就用筷子吃飯一樣。
這樣的人，他還是第一次遇見。
“如果你不想讓精靈成為戰爭的工具，那就好。但是，我們不想和人類有太深的關係。不要忘記，有些人只想安靜地過著精靈的生活。”
說完，萊昂納爾和梅蘭妮一起走出房間。
“請等一下!”
兩人正要出去，伊薩克叫住了他們。
“有梅幹嗎?我想把它做成茶泡飯吃。”
“啊，我準備好了。……你真是個奇怪的傢伙。”
萊昂納多呵呵地笑了。
比起喜歡人類料理的馬奇亞斯，伊薩克似乎對精靈的料理更感興趣。
伊薩克在自己都沒有意識到的情況下，把“威爾羅德的人果然是奇怪的傢伙”的印象深深地印在了萊昂納爾和梅蘭妮的心裡。 

177 十三歲馬特的來訪 
[177 十三歲馬特的來訪] by 夏爾咖啡


來到精靈村，兩天了。
早餐是麵包、火腿蛋和豆湯，很普通。
「中午不用筷子的人也能吃的親子蓋飯怎麼樣?蓋飯的話用勺子也能吃。」
說著，伊薩克點了一份午餐。
雖然只是因為自己想吃，但「方便不習慣用筷子的人吃」這個理由是可以接受的，所以提案被採納了。
——以瞭解精靈飲食文化的理由來滿足自己的欲望。
這是在浪費智慧。
但是，觸摸到熟悉的味道，伊薩克忍不住了。
既然不知道下次什麼時候能吃，就想在能吃的時候吃。
為我們做親子蓋飯的精靈中，不僅有萊昂納多，還有其他保守派的精靈。
他們看見伊薩克，就說:「這是怎麼回事?」歪著頭說。
伊薩克津津有味地吃著蓋飯，這與已經完全滲入人類飲食生活的馬奇亞斯完全無法相比。
雖然人類不喜歡吃昆蟲，但「如果是伊薩克的話，是不是也能吃蝗蟲的鹹烹海味呢?」吃得好得讓他們想。
雖然他們不想和人打交道，但對自己的文化感興趣並不是壞事。
無意中，他成功地讓保守的人們記住了伊薩克的存在。
飯後和精靈的孩子們玩。
大人的物件是陪著諾曼等人來的大人們，所以可以毫無顧忌地玩耍。
在森林裡散步，在附近的河裡釣魚，平靜的時間過去了。
不僅是伊薩克，朋友們也在享受著這段時光。
這不僅僅是因為有精靈女孩的存在。
因為可以近距離看到經常使用的魔法，有了寶貴的體驗。
能使用魔法的人，從小就由王室收養。
因此，雖然是貴族，卻沒有接觸魔法的機會。
——能看到魔法，實際感受。
能近距離欣賞一流的娛樂。
這種事不是王室的人是體驗不到的吧。
強烈地感受到「精靈」與自己不同的種族，並為能與他們交流的自己的幸運而高興。
不僅是伊薩克他們玩得開心，精靈的孩子們也玩得開心。
在精靈的村莊裡隨處可見的魔法，也能讓人類一一感到驚訝。
這種新鮮的反應很開心。
「人並不比聽過的話更可怕」，這樣的理解也能縮短距離。
精靈村三天兩夜的旅行可以說是成功的。
覺得這應該會成為面向未來構築更好關係的基礎。
不過，對伊薩克來說，作為禮物收到的醬油是最大的收穫。
雖然沒人說味噌「像泥一樣，會有人討厭」，但現在只要能得到醬油就心滿意足了。
臨別時，請求增加醬油和味噌的產量，伊薩克等人回到了威爾羅德。
----------
回到威爾羅德後，首先被要求製作報告書。
諾曼等陪同的大人們，寫了從他們的視角來看的報告書。
伊薩克被要求從孩子的角度進行報告。
話雖如此，但伊薩克的情況是孩子的視角····這一點令人不安，所以保羅和雷蒙德等人也被要求提交報告書。
休息的時間結束了，是被拉回現實的時候了。
不會馬上去矮人城。
出發是一個月後。
這是在嚮導克勞德從家鄉回來之後。
在那之前，必須考慮去矮人城時的禮物。
伊薩克積極地將設計圖交給格雷商會的工匠，委託他們生產新產品。
有一天。
伊薩克收到一封信。
寄件者是摩根。
內容是關於馬特·莫斯利的。
(因為馬特說要侍奉我，所以才送到這裡的?不知道為什麼。)
馬特應該是解除了詛咒，頭腦變成了花圃的慈善家。
儘管如此，還是不明白為什麼要為自己服務。
如果想要侍奉，在解除詛咒的時候說出「想成為部下」也未嘗不可。
「為什麼是現在?」這麼一想，就完全不明白為什麼了。
這事如果不問他本人的話，是沒有辦法的。
(因為是普通航班，大概三天后會來吧)
信不是馬車，而是由騎兵送來的。
但是，這並不是像快馬那樣以碾壓馬的氣勢賓士。
畢竟用馬車送信的話，信會在馬特的同時到達，所以使用了比馬車更快的傳達手段而已。
(馬特嗎?……試著搭配莉莎也意外的不壞。)
伊薩克想讓馬特和莉莎見面。
雖然年長，但長相不壞，是伊薩克所知的最堅強、最值得依靠的男人。
雖然腦袋變成花圃有點擔心，但總比莉莎被兇暴的家暴男纏住要好。
因為對伊薩克懷有感恩之情，將來也不會做出敵對的事吧。
作為給莉莎介紹的物件，他覺得不錯。
當然，我不會突然讓他們訂婚。
伊薩克和馬特見面的時候，想讓莉莎作為女僕的一員在他身邊，先觀察莉莎是否喜歡馬特。
如果莉莎喜歡瑪特，就若無其事地向瑪特推薦莉莎。
(先打聽看看)
——想到的是吉日。
伊薩克走向肯德拉的房間。
因為乳母莉莎也在那裡。
回到房間後，首先去了肯德拉。
「肯德拉，你在做什麼?」
「我在畫畫，這是歐尼醬。」
「おえかきして。これおにいちゃん」
肯德拉給他看了一幅拙劣的畫。
但是，在伊薩克看來，這幅畫比名畫還要精彩得多。
溫柔地撫摸著肯德拉的頭。
「謝謝，你畫得真好。」
(這麼說來，我也讓莉莎教我畫畫來著。)
伊薩克回憶起過去，非常懷念。
第一次見到莉莎的時候，她教了伊薩克畫畫。
(所以，也得給莉莎一點回報。)
雖然伊薩克認為「還沒有到急於結婚的年齡」，但對於這個世界的人來說，這是相當在意的事情。
想給莉莎一個機會。
「莉莎姐姐，其實——」
伊薩克下定決心，把馬特的事告訴了莉莎。
莉莎的眼神瞬間就像發現獵物的食肉獸，但很快就開始遊移。
「雖然不介意五歲的差距，但讓伊薩克為男人緣擔心，心情也很複雜。」
除了伊薩克他們誰也不在，所以還是老樣子的說話方式。
「我不會用那種逼迫別人擔心的方式。」
「那個你忘了吧。」
兩個人笑了。
不知道為什麼笑的肯德拉也跟著兩人笑了。
「總之，我見面的時候，你就像女僕一樣在牆邊觀察一下。雇傭與否還沒有正式決定，不過馬特有實戰經驗，我想大概會雇傭他吧。」
裡德王國有二十年沒有參加戰爭。
實戰經驗豐富的馬特的存在，對威爾羅德侯爵家是有益的。
對伊薩克來說也是如此。
是否錄用要面試之後才能決定，但那只是形式上的東西，這點已經很清楚了。
「說是有依靠價值的人固然高興，但如果說是傭兵，那就太可怕了……」
「嗯，我覺得這個擔心是多餘的。」
(我覺得有必要擔心相反的方向。)
這麼一想，我就覺得自己介紹馬特的想法是不是錯了。
但是，如果過分追求對一切都能滿足的物件，就找不到物件。
從合適的物件這一點來看，我認為這是個不錯的選擇。
「就看看情況，如果不行就放棄吧。總之，我覺得是個很有前途的人才，所以要給莉莎姐姐一個機會。」
「謝謝你，伊薩克!」
莉莎抱住伊薩克的左臂，表示喜悅。
(哇，胸部好棒!)
「我也是。」
肯德拉學著莉莎的樣子，抱住了伊薩克的右臂。
一個雖然是妹妹，但雙手都是花。
(我的人生竟然會有這樣的時刻。好事還是要做的。)
因為太幸福了，伊薩克也滿面笑容地表示喜悅。
----------
三天后，如伊薩克所料，馬特到了。
按計劃，讓莉莎混入傭人當中，一同參加馬特的面試。
但是，最重要的馬特的樣子很奇怪。
(又被誰詛咒了?)
難怪伊薩克會這麼想。
明明已經解咒了，卻像初次見面時一樣，向周圍散發著壓迫感。
伊薩克和諾曼只是動搖了，包括莉莎在內的女僕們都在顫抖。
「馬特先生，我有很多事想問你。不過，你能先告訴我過去發生了什麼嗎?」
我想知道回到以前的馬特的理由。
想先從這件事說起。
在伊薩克的詢問下，馬特說起了之前發生過的事情。
「與伊薩克大人見面後，為了能接收更多的孤兒，我在郊外買了一棟大房子。從傭兵時代開始，就把錢交給熟悉的商人，委託他們募集必要的物資和人才。孩子們也開始收集。」
於是，馬特咬住下唇，滲出紅色的血。
「但是他們說孤兒院是教會經營的，所以孤兒院就被教會接管了。」
馬特不屑地說。
伊薩克對此不感興趣，所以沒有去查，但應該是有這樣的法律吧。
因為沒有諾曼那樣的秘書，所以不小心錯過了法律。
我想，畢竟不會在沒有法律依據的情況下沒收財產，所以只能認為這是馬特的漏洞。
「不僅如此。對孤兒院被接管的我放棄了吧。把所有財產都交給他的商人消失了。」
「就是踩啊踢啊。」
伊薩克從第三者的角度來看，能夠理解商人的行為是令人氣憤的。
因為違反了某種法律而被接管了宅子。
這樣的話，接下來可能會連累到合作方。
大概是在被捲進來之前，作為麻煩費的代價，攜款潛逃了吧。
「豈止如此，豈止如此……」
馬特握緊雙手，開始流淚。
由此可見，接下來要說的內容一定是非常不甘心的。
「在馬車很多的大街上，我想拉一名被困在路上的婦女的手，結果被說成是色狼。人類什麼的滅亡就好了，不，我要全部殺掉!」
馬特用拳頭往桌子上一摔。
「咚」的一聲，在場的人都嚇了一跳。
(不，我知道你不甘心……。真是個極端的傢伙。)
詛咒→快樂→黑暗降臨。
短時間內變化太大了，伊薩克心想。
(如果詛咒解除的時候行動稍微冷靜點就好了)
因為是別人的事，所以伊薩克能夠冷靜地分析他的行動。
如果自己的狀況發生了很大的變化，就應該等到習慣了這種狀況之後再行動。
如果冷靜下來，應該也會考慮法律方面的事情。
被感情所驅使，隨心所欲地行動，結果導致了大失敗。
也可以說是造成的事態。
「但是，我意識到對別人絕望還為時過早。那就是伊薩克大人的存在。伊薩克大人解除了我的詛咒之後，沒有讓我成為棋子，而是讓我自由。在感情用事、放棄生命之前，我想為伊薩克大人使用生命。我是這麼想的。」
馬特從椅子上站起來，單膝跪在地上。
「哪怕是一名士兵也沒關係。請讓我把這條命用在伊薩克大人身上。」
「那個……等一下。」
按理說，應該是二話不說就批准的。
但是，伊薩克覺得自己跟不上內容，想要一點思考的時間。
(好好想想真的可以嗎，我。也許他很有能力，但雇了這麼極端的人，說不定會被他左右呢。)
把生命奉獻給自己，真是太好了。
但是，把偏離幅度如此之大的人放在身邊，總覺得有些害怕。
偏離幅度大的話，可能會一下子從「忠誠心溢出的部下」變成「覬覦自己性命的暗殺者」。
我不想把這樣的傢伙放在身邊。
(不，不過我覺得能熟練使用這種傢伙比較好……)
伊薩克很苦惱。
雖然認真考慮過，但最終還是決定雇用他。
成為決定性因素的是「與前世不同的生活方式」的想法。
雖然內心有不想雇傭的想法，但做的是普通的事情，不可能顛覆國家。
只有像馬特一樣的人也能駕馭，才有資格站在他人之上。
我想先挑戰一下。
「在雇傭這件事上要積極地考慮。但是，以什麼樣的立場雇傭，要商量後再決定。」
「謝謝!」
伊薩克走到高興的馬特前，把手放在他的肩上。
「對人絕望還為時過早，首先要冷靜下來，給自己一點環顧四周的餘地。任何事情都不要過於焦慮。」
伊薩克溫柔地說著，馬特的壓迫感減弱了。
然後露出害羞的表情。
因為他為自己的詛咒解除後還興高采烈而感到羞愧。
「總之，在你決定怎麼做之前，我先把你當作客人對待，請帶去客房。」
最後這句話是對房間裡的女僕說的。
按照伊薩克的命令，把馬特領到客房。
「諾曼，你能問一下你父親，他有時間說話嗎?」
「明白了。」
諾曼也遵從伊薩克的命令，走出房間。
剩下的只有伊薩克和莉莎兩個人。
說到這裡，莉莎先開口了。
「喂，伊薩克。我說過，有依靠價值的人比較好……但是，依靠價值的方向不一樣……」
「我知道。不管怎麼說，我不能把莉莎姐姐託付給一個會被商人帶走所有財產的人。既然要託付給那樣的人，那我來收養吧。」
伊薩克笑了起來。
但是，莉莎似乎笑不出來，臉上浮現出難以形容的複雜表情。
之後，伊薩克與蘭道魯夫商議，決定雇用馬特作為「戰技教官兼見習騎士」。
因為實戰經驗豐富，所以向騎士們請教戰場上的作戰方法。
但是，即使有戰鬥技術，不知道作為騎士的禮節也很為難。
即使要成為伊薩克的專屬，也要先接受禮儀等方面的教育。
對於這個決定，伊薩克認為「就像我和南森的時候一樣，是個半拉子的決定」，但也想不出好的替代方案，於是接受了蘭道魯夫的提議。
什麼事不試一下就不知道。
「有問題就有問題，這是積累經驗的好機會。」伊薩克樂觀地認為。
 

178 十三歲味覺的差異 
[178 十三歲味覺的差異] by 夏爾咖啡



作為戰技教官的馬特是優秀的。
但是，並不是說優秀就能被接受。
其原因是他使用了實戰性的技術。
例如，在互相敲擊的時候，馬特會做出踩碎對方膝蓋的動作。
這種腳癖的壞毛病在騎士們中很不受歡迎。
騎士和雇傭兵的戰鬥方式不同。
騎士與雇傭兵不同，並不是想盡一切辦法取得勝利。
因為他們有「即使在戰場上，也要自豪地戰鬥」的信念。
伊薩克認為這樣的想法「落伍了」，那是因為伊薩克擁有前世的記憶。
從這個世界的常識來看，他們的想法並沒有錯。
身為騎士卻能接受馬特想法的一方才是異端。
但是，他們並不認為「作為教官是不必要的，也沒有必要去求教」。
雖然自己不想採用雇傭兵式的戰鬥方式，但是作為敵人進行正面對抗的時候可以進行對應的練習。
光是和像馬特一樣的人進行模擬戰，就已經學到了很多。
只有湯米和普通士兵積極地學習他的作戰方法。
作為伊薩克的護衛，湯米認為「與其拘泥於戰鬥方式，不如先掌握保護護衛物件的力量」。
比起名譽，普通士兵更想掌握在戰場上生存的能力。
也有一種如果貿然行動，說不定能立功的想法。
對於在戰場上倖存下來的男人的戰鬥方式，士兵們津津有味。
騎士們也為了能堂堂正正地戰鬥，更加磨練劍技。
戰鬥經驗豐富的馬特的存在，給了騎士和士兵們很好的刺激。
----------
進入六月，克勞德和布裡吉特從村裡回來了。
這時，他們已經做好了前往矮人城的準備。
土特產以酒為主。
因為齊克哈爾特也會來，所以打算把新產品的創意作為禮物送給他。
(這次的創意真是令人振奮。至少，希望他們能允許我購買火藥。)
考慮了好幾個點子，選出了最有用的一個。
雖然能否實現這一想法取決於矮人的技術，但這一想法將在一段時間內被擱置。
也能節省出思考新創意的時間。
(問題是，如果繼續提供創意的話，和矮人的技術差距就會拉大。但是，我為了五年後的準備已經竭盡全力了。我沒有時間再考慮下去了。)
——把想法交給矮人去開發。
這件事本身沒有問題。
問題是在那之後，人類和矮人的技術水準的差距會拉大。
如果技術水準太過落後，矮人可能會利用先進的技術將人類的國家變成殖民地。
雖說是友好的關係，但如果地力差距過大，可能會徒勞地激發野心。
但是，這是今後的課題。
現在只能考慮眼前的事。
(是的，我是只能考慮眼前的事。的軟弱的人……)
伊薩克吃了一口布裡吉特送給他的豆沙包子。
這是她的母親科萊特做的。
吃了黃豆，嘴裡脆脆的感覺。
但是，令人懷念的味道。
據說是布裡吉特來威爾羅德的時候，科萊特作為禮物送給她的。
因為這個豆腐皮包子，我無法想像今後的事情。
現在為了享受味道已經竭盡全力了。
「真的，你這個人很奇怪，有那麼好吃嗎?」
「很好吃。如果要嫁人，最好是會做這種東西的人。」
雖然被布裡吉特露出訝異的表情，但這次還是伸手去拿艾蒿包。
「不知道啊。不管怎麼想，都是亞歷克希斯做的點心更好吃。如果是他做的鮮奶油，我可以一直舔下去。」
布裡吉特想起點心師傅做的點心，露出恍惚的表情。
「對伊薩克來說，這種東西比較少見吧?因為和平時吃的東西不一樣，所以才覺得好吃。」
「啊?真不敢相信。習慣奢侈也太可憐了。」
聽著克勞德和布裡吉特的故事，伊薩克的腦海中浮現出一個疑問。
「但是，饅頭很好吃吧?只是好吃的方向不同而已。」
伊薩克的樸素疑問。
這個問題由兩個人來回答
「一般吧。」
「亞歷克希斯做的點心絕對更好吃。」
「你們倆不正是因為吃的東西和平時吃的東西不一樣才覺得好吃嗎?」
聽到他們的回答，伊薩克心想。
但是，兩個人都只是歪著頭。
「巧克力要好吃得多，簡直沒法比。」
「只是用村子裡種的或森林裡采的東西，加了很多糖的點心肯定更好吃。」
「那麼……如果有的話就吃，如果有其他點心的話就吃那種程度的東西嗎?」
「沒錯。」
「是啊。」
克勞德和布裡吉特的回答讓伊薩克大吃一驚。
因為他沒想到會從精靈口中聽到「不太喜歡」的回答。
說到這裡，伊薩克又問了一個問題。
「那麼，醬油和味噌怎麼樣?」
「不是不喜歡，只是宅邸裡的醬汁更好吃。」
「燉煮醬汁和肉汁，我也喜歡!」
兩人的回答出乎意料。
對此，伊薩克也感到困惑。
「可是，你們是精靈吧?」
「即使是精靈，也不會喜歡醬油和味噌。」
「我父母吃的是用醬油做的菜，所以已經習慣了……我覺得料理的味道是人做的更好。所以，在人類的國家，醬油和味噌還沒有普及吧?」
「啊!這麼說來……」
聽到克勞德這麼一說，伊薩克這才意識到。
直到兩百年前，人類都和精靈們生活在一起。
如果覺得醬油和味噌好吃的人多的話，人們應該也會詢問製作方法來製作。
但是，伊薩克從來沒有聽說過醬油和味噌是在人類的國家製作的。
這個世界的人恐怕無法接受。
「像老爺爺一樣熱衷於人類飲食的人很多。在這樣的環境下，父親們努力維護飲食文化。之所以不願意與人類接觸，大概也是因為不希望出現傾倒於人類料理的精靈吧。事實上，布裡吉特對人類的料理很著迷。」
「因為，沒有人討厭好吃的東西吧?」
說著，布裡吉特臉上浮現出這天最燦爛的笑容。
與此相反，伊薩克的表情卻顯得陰鬱。
(那麼，覺得日本料理好吃的人就只有我一個嗎?怎麼會……)
就連製造醬油和味噌的精靈，似乎也不覺得特別好吃。
從這兩個人的樣子來看，萊昂納爾和梅蘭妮等人的「保護文化」目的似乎也很強烈。
也許並不是因為「是極品」才做的。
(這麼說來，其他人也津津有味地吃著端上來的飯，但那可能只是出於禮貌或好奇而津津有味地吃著而已……)
自己之所以能吃得津津有味，或許是因為前世的記憶留下了濃厚的色彩。
——自己是這個世界的異物。
也許只是食物的事，卻讓伊薩克重新認識到了這一點。
「別這麼失落，食物的口味和別人不一樣，這無所謂吧?」
「是啊。你真是個怪人，連食物的喜好都不在乎。——痛啊。」
看著情緒低落的伊薩克，兩人安慰他。
但是，布裡吉特因為言過其實，被克勞德用巴掌拍了一下後腦勺。
「唉，沒什麼……不太好!」
近一個月來，伊薩克自稱「學習精靈料理」，自己做醬油味的炒飯。
周圍的人會問:「咦，這傢伙在幹什麼?」。一定被這樣認為
(這麼說來，在烤魚上淋著醬油吃的時候，家人好像在說著什麼。)
應該學習一下這個世界上醬油和味噌的做法。
當伊薩克意識到自己一定是被當成「喜歡二流調味料的怪人」，被溫暖的目光注視時，他抱著頭，羞愧得痛苦不堪。
「伊薩克，別放在心上。我媽還挺高興的，說『你吃得那麼香，比給你岳父做飯更有意義』呢。」
「如果你能這麼說的話，我很高興……不過，這也讓我擔心起馬奇亞斯先生的待遇了。」
「主張不同，最重要的是性格。事到如今。」
克勞德驚訝地笑了笑，伊薩克也露出了笑容。
但是，心中卻感到了一種無奈。
(我覺得帕美拉應該能理解……。不能給她吃吧)
——有靈魂互相吸引的感覺的特別的物件。
伊薩克憑直覺覺得「如果是她的話，或許也會覺得醬油和味噌的味道一樣好吃」。
但實際情況或許並非如此。
如果被認為「你覺得這樣的東西好吃嗎」該怎麼辦，就沒有勇氣試著讓他吃了看看他的反應。
挑戰固然好，但萬一因此被討厭就麻煩了。
我覺得作為自己的小小樂趣，靜靜地吃下去就好了。
(不，有一個人!就算被她討厭也沒關係，要不要試一下?)
伊薩克想起的是妮可。
他也覺得對方有些特別。
說不定和自己一樣喜歡醬油和味噌的味道。
在帕美拉麵前作為實驗台，把醬油分給她也未嘗不可。
就算不想讓她來，妮可也會來見伊薩克的吧。
到時候送她一點就好了。
如果她不喜歡醬油，討厭伊薩克，那就好。
如果欣然接受的話，就可以知道除了自己以外還有其他喜歡醬油的人。
無論摔到哪邊，對伊薩克來說都是沒有損失的結果。
(妮可也有用啊。)
想到這裡，伊薩克的臉上自然而然地浮現出笑容。
看到他的笑容，克勞德和布裡吉特笑著說:「伊薩克的表情變得開朗了。」
 

179 十三歲見面會很尷尬的對象 
[179 十三歲見面會很尷尬的對象] by 夏爾咖啡


前往矮人城鎮的成員基本上和前往精靈村莊的成員一樣。
不同的是布裡吉特不去，護衛稍微增加了一些。
布裡吉特拒絕說:「矮人的街道又髒又臭，所以不想去。」
對於這個決定，除了伊薩克以外的成員都感到遺憾。
因為失去了旅行的色彩。
護衛增加是因為矮人不使用魔法。
「矮人雖然很強大，但不是像魔法那樣不可理說的強大」，因此增加了護衛。
用一次魔法就能把伊薩克一網打盡的話，護衛就沒有意義了。
「這次可能會有機會上場」，護衛鼓起了幹勁。
不過，如果有他們出場的話就麻煩了，就算有幹勁，也只是麻煩而已。
一行人抵達邊境城鎮阿爾斯特。
在這裡住一晚後前往薩爾茨堡。
接待工作基本上由麥克斯韋子爵負責，當然他的兒子凱也會接待。
——這個凱是問題。
「請慢慢來。」
伊薩克等人的歡迎結束後，孩子們有了單獨交談的時間。
但是，這裡有一個大問題。
凱在納森的朋友中排名靠前。
但是，伊薩克的朋友們是納森最下層的朋友。
如今，他們成了被納森視為眼中釘的伊薩克的朋友。
——伊薩克和他的朋友們，在凱看來是敵人一樣的存在。
凱面對伊薩克他們，實在是太尷尬了。
實際上，保羅和雷蒙德等人似乎對凱沒有好感。
凱很想痛駡把自己丟到這種境地的父親，認為既然是小孩子，應該可以好好相處。
凱的本意是「不要慢，快走吧」。
不知是否知道阿凱的想法，伊薩克露出了微笑。
那笑容看起來像是在說「我該怎麼料理你呢」，凱想馬上逃走。
「對了，我有件事想問凱。」
「有,有什麼事嗎?」
「來了!」凱心想。
知道他想說什麼。
反正「現在的心情怎麼樣?」肯定會被這樣問。
凱在一天之內就從勝利組的納森派淪落為失敗者。
近年來經歷如此急劇變化的，大概只有跟隨納森派的人吧。
雖然沒有希望，但凱也是經歷過這一寶貴經驗的一個人，對伊薩克的一舉一動都感到害怕。
「你還記得以前你對我說過『那傢伙，不是真的是個女人嗎?總是和女人在一起玩』嗎?」
「啊，不，那個……我不記得了。我想，就算說出來，那時候應該還挺小的……」
——不記得說過的話。
從內容來看，大概是七八年前說過的話吧。
即使被提起已經不記得的往事，凱也毫無反應。
「啊，結束了啊。」滿臉心酸。
「ああ、終わったな」という事で胸が一杯だった。
這不僅僅是凱。
在伊薩克旁邊聽他說話的保羅等人也有同樣的想法。
但是，伊薩克並沒有要追殺凱的打算。
「那時啊。雖然看不起我和女孩子一起玩，但我覺得『再過十年，就會看女人的臉色了』。」
「誒?」
談話的方向和想像的不一樣，小凱發出了傻氣的聲音。
「怎麼樣?我聽說你有了婚約者，是不是經常看女孩子的臉色?」
我知道凱是納森派的孩子。
就像剛才說的那樣，還記得自己曾經說過要扣分。
但是，隨著與矮人的交易開始，阿爾斯特成為了重要的城市，現在最好還是恢復與麥克斯韋子爵的關係。
因為還沒有減到要作為肅清物件的程度，所以伊薩克決定對凱實施綏靖政策。
那就是提起過去的事。
「不，我沒有特別注意。」
「啊?為什麼! ?」
這次輪到伊薩克吃驚了。
如果自己有戀人或婚約者的話，一定會很注意的。
從年齡上看，應該是中學生。
不知道如何與異性交往，對異性客氣一點也不奇怪。
小凱的反應真是不可思議。
「就算你問為什麼……」
伊薩克的反應讓凱也很為難。
不由自主地向雷蒙德投去求救的目光。
雷蒙德一副「哎呀呀」的樣子，決定伸出援手。
因為這不僅是為了凱，也是為了伊薩克。
「伊薩克，我們是代官的兒子，而且是繼承人。如果對方是侯爵家或有權勢的伯爵家的女兒還好說，如果是同等級的物件，對方就會照顧我們。」
「哦，是嗎?我還以為你在偷看女孩子的臉色呢。」
「不，伊薩克應該知道這些吧?」
「因為我沒有戀人，也沒有婚約者，所以不知道。」
說著，伊薩克笑了。
其他的孩子不知道該如何反應而感到困惑。
只有一個人。
只有同樣沒有戀人和婚約者的保羅苦笑著。
「可真沒意思啊。我本來想調侃一句『以前你還說那種話，現在自己卻在看女孩子的臉色』。」
「對不起。」
凱低頭道歉。
「沒關係，又不是需要道歉的事。」
伊薩克輕輕揮了揮手，大方地示意他不要介意。
「謝謝。我很後悔，以前就應該好好考慮一下和伊薩克大人的交往方式。」
小凱露出懊悔的表情。
不過，這並不僅僅是「想作為朋友交往」這種單純的想法。
很多人都為自己在政治上的判斷失誤感到懊悔，認為如果能和像伊薩克這樣有影響力的人搞好關係就好了。
雖說如此，成為納森的朋友是父母的命令。
進一步說，這不過是瑪格麗特在暗中指使罷了。
這並不是凱一個人的責任。
但是，凱很後悔自己的判斷。
因為實際行動的是自己。
「我不太在意。雷蒙德他們本來也是哥哥的朋友，現在和我成了朋友。嘛，只是沒有接觸到發生什麼讓我耿耿於懷的事而已。」
「您能這麼說就太好了。」
凱放心地歎了口氣。
的確，正如伊薩克所說，他並沒有疏遠納森的所有朋友。
因為用行動證明了，所以相信了那句話。
「不過，凱和其他孩子的關係就另當別論了。因為是實際交往過的，所以也有自己的想法吧。」
伊薩克看向朋友們，他們默默地點頭。
雖說是納森的朋友，但其中也有等級制度。
排名靠前的小凱和排名靠後的保羅的待遇好像不一樣。
伊薩克不想插手這方面的事情，希望當事人之間能解決。
「也可以帶凱去薩爾茨施塔特，不過要先解決這方面的事情，不能帶著緊張的氣氛去交流。」
「是的……」
凱看到伊薩克的態度，也開始期待「也許能一起去」，因此顯得有些遺憾。
但是，理由是明白的。
如果和保羅等人之間有不和諧的氣氛，可能會讓矮人方面產生不好的感情。
雖然不情願，但也只能承認。
感受到凱的感情的伊薩克改變了話題。
「對了，矮人來過人類的城市調查物價，那時候沒跟你說過嗎?」
「說了，只是閒聊而已……」
「那你就把這件事告訴我吧，在見面之前，我想要一些資訊。」
根據伊薩克的話，凱開始一點點地講述拜訪阿爾斯特的矮人的故事。
間隙，伊薩克等人提問，凱回答。
雖然氣氛有些尷尬，但沉默並沒有到來，談話繼續著。
----------
在阿爾斯特住了一夜之後，伊薩克一行人向薩爾茨施塔特出發。
一路上與好幾輛大車擦肩而過。
道路周圍都是荒地，看起來就像開拓時代在荒野上行進的馬車。
(就算這樣，如果馬車強盜出來也不好辦啊。)
因為周圍沒有街道，治安方面的不安無論如何都會留下。
目前，已經部署了大量士兵進行巡邏。
但是，考慮到運送的貨物的價值，應該有人會想要搶奪。
雖然現在正在努力確保交易路線的安全，但總有一天會鬆懈下來。
也有必要檢查一下有沒有可疑的人出入阿爾斯特周邊。
但是，伊薩克心想:「這不是我需要想的嗎?」
「那是怎麼回事?」這樣的確認還好，但凡事都說三道四也不好。
在某種程度上，必須根據現場的判斷來行動。
為此，認為應該避免過度的介入。
在即將出現問題的時候，以改善方案的形式進行干預。
而且，這次與訪問精靈村時不同。
為了讓前來迎接的齊克哈爾特等矮人陣營陣營加入，也必須進行談判。
沒有多餘的時間考慮多餘的事情。
至於保安的事，回去後也可以考慮。
這並不是現在必須考慮的事情。
馬車搖晃了一會兒，看到了中間的休息處。
今天在這裡住一晚。
伊薩克他們留宿的地方，已經被先行的諾曼人確保了。
晚餐是利用休息處準備的料理台燒烤。
面對著烤好的肉，保羅嘟噥了一句。
「燒烤啊。精靈村有很多可愛的孩子，很開心啊……矮人女孩可愛嗎?」
還沒有婚約者的保羅，似乎無論如何都很在意女孩的事。
但是，這一點伊薩克也一樣。
他很在意一個從未見過的矮人女孩。
但是，並沒有期待。
「矮人嘛，叔叔也是，不過，還是個孩子的齊克哈爾特的身體也相當僵硬……對女孩子不要太有期待吧?」
「是嗎?克勞德先生覺得矮人女孩怎麼樣?」
「矮人女孩嗎?」
突然提起女孩的話題，克勞德有些吃驚，但很快又恢復了往日的表情。
「不是很可愛嗎?我想也要看個人喜好。」
「可愛啊!要是能好好相處就好了。」
保羅的表情變得明朗起來。
其他的孩子也一樣，露出些許期待的表情。
但唯獨伊薩克沒有那麼樂觀。
(不能說友好的物件不可愛吧)
而且，考慮到克勞德的性格，我不認為他會說別人壞話。
還是先考慮一下比較好吧。
(並不是對女孩子有所期待。沒有……反正我覺得還是可愛的孩子比較好。)
伊薩克心想:「要是能好好相處就好了。」
但是，這次的目的並不是和女孩子搞好關係。
——五年後賣給我所需數量的火藥。
至少要把這個話題總結一下。
雖然很在意，但伊薩克根本沒有時間為女孩子的事脫線。
 

180 十三歲的矮人城鎮薩爾茨塔特 
[180十三歲的矮人城鎮薩爾茨塔特] by 夏爾咖啡


——說到矮人的城市印象，就是黑煙籠罩的工業地帶。
伊薩克是這麼想的。
但是，薩爾茨施塔特卻不同。
雖然多少有些黑煙，但大部分都是白煙。
雖然布裡吉特說「煙霧」，但空氣看起來比想像中沒有污染。
一行人到了薩爾茨施塔特的城門，一個門衛走了過來。
「好的，給我通行證。」
「沒有通行證，我們是要來這裡的威爾羅德侯爵一行。」
馬車外的聲音傳來。
馬車外的聲音傳來。
「啊，我聽說了。咦?魯道夫商會不是要來迎接嗎?」
「對了，我記得他說要去沃爾夫岡工作室。」
「早上出去之後就沒回來。」
矮人的門衛們正在交談。
好像還沒有人來迎接。
齊克哈爾特附近的人似乎很高興來接我，可以說是奇怪的狀況。
伊薩克下了馬車，對門衛說。
「沃爾夫岡工作室在外面嗎?」
「是啊，基本上作坊都在街外，特別是那裡是做鞣皮的，在街上被人糟蹋可不行。」
「那我去那邊看看。沒有通行證，就算進去，也只會給你添麻煩吧。」
「那我來帶路吧。」
克勞德不知何時從馬車上下來，主動請纓。
「我經常去沃爾夫岡工作室，所以記得地點。」
「這麼說來也是。」
精靈們將毛皮等物品帶進沃爾夫岡工作室。
通過物物交換得到了鹽和鐵製品，所以知道沃爾夫岡作坊的位置是理所當然的。
嚮導應該很簡單吧。
「那就拜託你了。」
甚至忘記迎接友好的使者一行。
如果沃爾夫岡工作室發生了什麼，最好確認一下那邊的情況。
(話說回來，本來應該先到的葛籣他們也不在，這是怎麼回事?)
葛籣他們本來應該是在幫伊薩克他們準備的，但他們卻不見蹤影，真是奇怪。
而且，也覺得只是等待是很閑的。
伊薩克決定去看看。
----------
在眾多倉庫林立的地區一角，有一家沃爾夫岡工作室。
「呸!」
不僅是伊薩克，朋友們也說了同樣的話。
雖然有類似藥品的氣味，但周圍彌漫的氣味中夾雜著酒味。
各種氣味混雜在一起，形成令人作嘔的惡臭。
比人類的鼻子還靈敏的精靈克勞德的臉色馬上就要吐了。
「這是怎麼回事?」
保羅說的話，伊薩克也有同感。
在沃爾夫岡工作室裡，矮人們抱著酒瓶在地上打滾。
我知道他們在喝酒，但「為什麼開始喝酒了?」我不知道。
(誰來說明一下這個情況……)
就在伊薩克他們一籌莫展的時候，齊克哈爾特從工作室裡走了出來。
他一看到伊薩克就跑了過來。
「啊，伊薩克，好久不見了。」
「好久不見了，齊克哈爾特先生，這是怎麼回事?」
「這都是伊薩克的錯。」
「我的!」
出乎意料的回答讓伊薩克大吃一驚。
周圍的視線都集中在了伊薩克身上。
「你看，都是因為那邊的鐵路。」
齊克哈爾特指的前方是鐵軌和手推車。
因為安裝需要時間，所以都是提前運過來的。
但是，雖說是鐵路造成的慘狀，伊薩克還是無法理解。
看到他的樣子，齊克哈爾特繼續說明。
「鐵路好厲害啊!要是在城市和城市之間設置的話，行李的搬運就輕鬆多了。連用馬車搬運不了的重物也能搬運了。告訴了一個好主意，大人們都很高興，開始喝酒了。」
「原來是這樣。」
——只是不知不覺氣氛太熱烈了。
如果自己的創意能讓他們如此高興，那就說明他的教誨有價值。
伊薩克也很高興。
「我想跟在我後面的葛籣他們也在哪裡。」
「原來是這樣……」
知道了葛籣沒有來接他的理由後，伊薩克產生了複雜的感情。
的確，葛籣被任命為矮人們的折中者。
話雖如此，但陪著喝酒的人喝得酩酊大醉，覺得怎麼樣?
但是，如果這樣的交往方式能和矮人成為好朋友的話，也就不值得強烈譴責了。
倒不如說，這是應該表揚他忠於職守的地方。
伊薩克微妙地反應著，齊克哈爾特追問道。
「鐵路也是伊薩克想出來的吧?」
「是啊。」
「伊薩克果然很厲害!竟然能想到那麼厲害的東西!」
(如果我說還有其他的好點子，你會有什麼反應呢?)
雖然伊薩克這麼想，但那是以後的樂趣。
我把齊克哈爾特介紹給朋友們，把朋友們介紹給齊克哈爾特。
於是，齊克哈特向伊薩克的朋友們提出了一個問題。
「平時就在伊薩克身邊怎麼樣?看起來很開心呢。」
「嗯，可以說是看了不膩……」
「開心的事開心嗎?」
「這裡面沒有好的意思吧……」
朋友們的話讓伊薩克皺起了眉頭。
因為比起「故事有趣」，聽起來更像是「行動有趣」的意思。
簡直就像小丑一樣。
「果然是這樣啊。真羡慕你們。你們好好待幾天吧。錢由魯道夫商會來付。」
「謝謝。先上街吧?這裡味道有點……」
「這種味道對不習慣的人來說確實很刺鼻。能不能讓我也坐你們的馬車去呢?大人都在這裡。」
齊克哈爾特看向周圍。
恐怕醉得厲害的大人中也有車夫吧。
也許是因為他是個不會喝酒的孩子，所以才會被一個人放任不管吧。
一想到他一定很寂寞，就無法選擇留下這個選項。
「好啊，不過，你最好先留下一張回城的字條。」
「知道了，我現在去寫。」
齊克哈爾特快步走進工作室。
保羅在確認他進去後，對著伊薩克說。
「雖說是矮人，但總覺得不可怕。能正常說話。」
「如果是無法溝通的物件，兩百年前是不會共存的。」
「那也是啊。」
保羅哈哈笑著搪塞過去。
就像剛才伊薩克說的，矮人是可以溝通的物件。
只是在兩百年前，人類想要支配精靈和矮人而發生了爭鬥而已。
並不是因為「只是想殺人」而開戰。
只要好好交談，對方就會說得通。
即使是來打人的沃爾夫岡，只要好好跟他說話，他也有理解的理性。
雖然不知道沒有記錄的很久以前的事情，但現在的矮人已經不是沒有理性的野獸了。
----------

到了城裡，托齊克哈爾特的福，順利地進去了。
街道和人類的街道一樣。
只是給人一種整個城市都被熏黑了的印象。
一行人首先前往酒店。
雖然是城裡最好的酒店，但薩爾茨施塔特本身就是位於諾伊艾森北方的鄉村小鎮。
雖說是最好的酒店，但與其他城市的酒店相比，檔次還是差了不少。
——不過，那是矮人的感性。
從人的角度來看，是不同的。
「哇!你看，這個雕塑，好厲害……」
「看看牆上的蠟燭架，平時就在用那種藝術品嗎?」
「天花板上的吊燈什麼的，放在王宮裡也不奇怪。」
酒店大廳裡的保羅們開始騷動起來。
對於那些磨練了感性的人來說，大廳簡直就像一座寶庫。
護衛的騎士中，甚至有人因為過於豪華而感到不自在。
在這種情況下，只有伊薩克只覺得「做得很好啊」，並沒有表現出特別強烈的反應。
「對伊薩克來說，這點小事沒什麼大不了的吧?」
「不，我覺得是一家不錯的酒店。」
對齊克哈爾特來說，這句話聽起來只是客套話。
因為他和其他孩子不一樣，言語中沒有感動。
伊薩克只知道品質超過一定程度的東西都是好東西。
雖然知道東西的好壞，卻分辨不出太好的東西。
不知道這件事的齊克哈爾特，對讓伊薩克他們住在這家旅館感到有些不好意思。
其實是伊薩克應該感到羞恥的。
「對了，大人們都喝得爛醉如泥了，計畫又會怎麼樣呢?齊克哈爾特先生知道什麼嗎?」
「本來應該讓你們去看看街上的工作室……怎麼做呢?」
對此，齊克哈爾特也很為難。
因為計畫好的大人們都派不上用場了。
「先吃個午飯休息一下吧，這段時間說不定會有好主意。」
「就這麼辦吧。」
伊薩克的提議也得到了齊克哈爾特的支持。
他想要時間考慮該怎麼做，但在考慮的過程中不能放客人不管。
通過吃飯可以獲得思考的時間。
「你給了我一個很好的建議」，齊克哈爾特覺得自己得救了。
我走向餐廳，發現有很多女服務員。
這是第一次見到矮人女性。
和矮人一樣，雖然個子不高，但肌肉結實，體形渾厚。
但是，脖子以上的部位和男人不一樣。
男矮人的臉也給人一種粗壯的感覺，而女矮人的臉是柔軟的、胖乎乎的。
這張臉就像前世所說的豐滿可愛。
(可愛是這個意思嗎!)
克勞德絕對沒有說謊。
確實是一張可愛的臉，伊薩克也覺得很可愛。
只是可愛的方向和想的不一樣而已。
(啊，這麼說來!)
伊薩克看著朋友們的臉。
妮可被認為是可愛的世界。
我想他是不是對矮人女孩們太過迷戀了。
但是除了一個人以外沒有反應。
這可能與與人類不同的體型有關。
——哪裡是美麗的，哪裡是不美麗的?
伊薩克完全無法理解這條線。
或許只是說「我覺得很可愛，但不是我喜歡的」。
在別人面前說「你覺得可愛嗎?」這樣問既失禮，又會懷疑伊薩克的審美觀，所以在這個場合沒能聽到真實的感想。
 

181 十三歲矮人的飲食
[181十三歲矮人的飲食] by 夏爾咖啡




食物是烤香腸、土豆泥和沙拉。
剩下的就是麵包和乳酪這種簡單的東西。
不僅是伊薩克，其他人都有些失望。
因為他覺得矮人會做出更講究的料理。
(因為喜歡做東西，所以做菜是次要的吧……。吃的飽就好嗎?)
伊薩克想了想清淡料理的理由。
不這麼想的話，作為迎接伊薩克他們的菜就太簡單了。
先不沾芥末就往香腸上一撲。
「嗯。」
我不由得脫口而出。
即使不加芥末，香腸中加入的香料和香草就足夠美味了。
「你喜歡嗎?」
當齊克哈爾特問起感想時，伊薩克點了點頭。
「香腸能體現出製作者的特色。特別用力。嘛，其他的都是看起來一樣的味道。大家也嘗嘗吧。」
「真的，很好吃。」
在齊克哈爾特的勸說下，其他孩子也吃了香腸。
大家紛紛誇讚「好吃」。
伊薩克又拿起土豆泥。
(嗯，就是土豆泥。)
——毫無異樣的土豆泥。
但是，這很好。
平凡的味道，作為個性強烈的香腸的配菜好好地工作著。
比起所有的料理都發揮著強烈的個性，這樣的程度才剛剛好。
吃著吃著就放心了。
(是嗎，料理也是做。東。西。的一種。有喜歡烹飪的矮人也不奇怪。)
他們並不認為吃飯只是「獲取營養的手段」。
「如何把吃慣了的食材做得好吃」，抱著上進心努力著吧。
普通的烤香腸，卻覺得無比美味。
講究的飯菜固然好，但這種簡單的飯菜也不錯。
伊薩克也喜歡得要再來一碗。
「能幫我叫廚師嗎?」
我不由得脫口而出。
這是我總想說的一句話，所以我決定趁這個機會說出來。
不知道這是一次小小的冒險的女服務員，馬上叫來了廚師。
「有什麼問題嗎?」
「不，沒有問題。非常好吃。如果是真的，我很想給小費，但我剛來這裡，還沒帶哥特。所以，我想送你一個禮物。諾曼，把包拿來放在這裡。」
「是的!」
諾曼拿著大包叮噹作響，走到伊薩克身邊。
從包裡拿出一根長一根短。
與此同時，齊克哈爾特用力向前探出身子。
「嗯，我覺得不給小費，給這種東西怎麼樣?」
伊薩克把手裡拿著的「U」字形的東西哢嚓哢嚓響。
——那是夾子。(トング)
只是把垃圾夾子剪短了形狀的東西。
我把它遞給廚師，他也拿在手裡哢嚓哢嚓地動起來。
「用一個叫夾子的工具，把沙拉拿出來就很方便了。」
「原來如此，不錯。」
夾子的用途一目了然。
因為從外表上主張「是夾著什麼東西的東西」。
廚師似乎也因為得到了方便的工具而高興。
「什麼?要把這些東西作為禮物送給矮人嗎?」
「果然不行吧?」
「還是算了吧。」
「太不好意思了。」
但是，保羅們異口同聲地否定了夾子。
和剛用過的餐具相比，伊薩克遞給他的筷子在品質上明顯遜色。
怎麼也不覺得這是給矮人的東西。
「伊薩克，有吧?有我的份吧?」
但是，這個想法被齊克哈爾特否定了。
他咬了一口伊薩克帶來的夾子。
「當然啦。」
伊薩克從包裡拿出一個遞給齊克哈爾特。
順便也交給朋友們，讓他們看了一下。
他們的反應很微妙。
因為是貴族的子弟，所以不知道夾子的價值也是沒辦法的事。
但是，懂得價值的齊克哈爾特的反應卻不同。
「不愧是伊薩克，很清楚嘛。」
齊克哈爾特歎了口氣。
他目不轉睛地盯著夾子，連「君」字都忘記了。
「啊?怎麼回事?」
雷蒙德不知道為什麼夾子會這麼受歡迎，於是向齊克哈爾特詢問了原因。
齊克哈爾特滿臉笑容，仿佛在說:「你仔細聽了。」
「這本身並沒有什麼了不起的技術。不過，伊薩克厲害的是他的想法。」
齊克哈爾特指著是托扣的手柄部分。
手指在畫曲線的部分爬行。
,「如果我要做的話，應該是在兩塊木板上加上彈簧。這樣一來，製作彈簧就很費事了。必須要有安裝彈簧的地方，還需要固定兩塊木板的金屬工具。但是，伊薩克做的不一樣。使用了用於彈簧的材料，只要將細長的板子彎曲，就能發揮出所要求的功能。去掉多餘的工時，把這個形狀的東西拿過來，這就是最終進化的形狀。」
「是、是這樣的……」
面對語速飛快的齊克哈爾特，雷蒙德有些退縮。
對於這種反應，齊克哈爾特並不滿意。
「雖說有的話很方便，但只是用來夾東西。那樣的東西誰會出高價?通過減少工時來節省工匠的工夫。因為省事而降低價格。伊薩克在保持功能性的同時，最大限度地實現了量產性，以低廉的價格便於普及。不僅僅是新的東西。這個被考慮到極限的工具，已經具備了可以稱為一種藝術品的功能美。」
齊克哈爾特把臉貼在夾子上。
伊薩克也加入其中。
「你是怎麼想到這個的?」
「我覺得分沙拉用兩個大勺子很麻煩。去了精靈村的時候，看到筷子，就想要是有這種容易抓食材的工具就好了。」
「筷子啊。」
他不再用手托著臉，一邊移動著頭，一邊凝視著。
他也知道筷子的事。
除了根本連在一起之外，它的動作確實和筷子相似。
區別就在於能否簡單地處理，能不能抓住很多東西。
「我做了幾十次試製品，經過反複試錯才得出的答案。能爽快地告訴我這個答案的伊薩克真是太慷慨了。這次還有鐵路，真不知道該怎麼道謝。」
「啊，那我有個請求。」
伊薩克把埃利亞斯委託給他的劍和盾的事告訴了齊克哈爾特。
為了不惹惱對方，我注意著措辭，一邊試探著齊克哈爾特的反應。
「好啊。」
「可以嗎!」
他的回答和做菜一樣乾脆。
「不想賣武器，就是不想把槍和劍以一百支或一千支為單位賣出去。作為禮品少量出售是沒有問題的。」
「原來是這樣。」
矮人方面似乎認為「只要不是用於戰爭的量就可以了」。
本來打算用禮物討好對方，然後再進行交涉，結果卻大失所望。
這樣的話，即使不使用王牌，對火藥的要求也會出乎意料地順利得到認可。
但是，在那之前，伊薩克想問個小問題。
「我們也想買把劍作為禮物回去，可以買幾把嗎?」
「當然可以，作為友好的證明，我送你禮物。」
聽到齊克哈爾特的回答，伊薩克的朋友們都高興地說:「太好了。」
果然是要個男孩。
都很高興能擁有矮人制的劍。
不僅僅是觀光，能帶著好的伴手禮回去真是太好了。
「說起來，還有必須支付給伊薩克的創意使用費。我手頭沒有資料不知道，大概是兩億哥特吧。」
「兩億!」
保羅他們驚訝地大聲說。
雖然聽說了伊薩克推銷洗衣夾之類的東西，但並不認為這能帶來如此大的利潤。
但是，伊薩克並不驚訝。
以前聽說過洗衣夾大賣，也聽說過前世主婦考慮的小物件大受歡迎。
即使外觀不是很漂亮，只要賣出數量多，利潤也會隨之增加。
——這次通過創意商品賺了一筆。
對伊薩克來說，雖說賺了錢，但也不過如此。
也有因為只是在前世模仿了別人的想法，所以無法由衷地高興的。
「這是魯道夫商會獨有的金額嗎?」
「不，包括從其他商會收來的錢。但是，也有未收的錢，在收集的過程中商品也能賣出去。至少，搬到諾伊森以後什麼都不做也能生活下去吧。我很羡慕你那能迸發出創意的頭腦。」
「純屬偶然，純屬偶然。」
雖然伊薩克很謙虛，但創意本來就在身邊。
因為不是靠自己的力量真正創造出來的東西，所以感覺有些空虛。
為了消除這種空虛感，我改變了話題。
當然，對那個有興趣也有影響。
「吃完飯後去賣武器的店也可以，但是不能去看一下鹽礦嗎?我很好奇用火藥是怎樣開採的。」
「可以，但是沒有大人同行的話很危險，明天再說吧。另外，我不賣火藥。」
「……」
伊薩克臉上的笑容僵住了。
真沒想到直球會被拒絕到這種程度。
與剛才不同，齊克哈爾特的態度似乎變得僵硬了。
齊克哈爾特把掛在腰間的小袋子放在桌子上。
「以前伊薩克對火藥很感興趣。我們也調查了除了採礦以外的其他用途。在調查是否能用於戰爭的過程中，我發現裝在這個大小的袋子裡的火藥可以把重裝甲的盔甲的手臂炸飛。也許是為了和矮人的戰爭做準備，但是我們不想和你爭吵，所以不用擔心。所以也不需要火藥。」
齊克哈爾特微笑著，用平靜的聲音安撫著伊薩克。
但是，伊薩克認為「不是這樣的」。
(我不打算對矮人使用。不過，這麼想也是沒辦法的事吧……)
——對抗矮人的重裝甲的手段。
他們認為只有魔法或矮人製造的武器。
因為人們已經注意到火藥將成為新的攻擊手段，所以想要得到它將比以前更加困難。
只是表示了興趣，沒想到能想到那麼多。
(不，是興趣……。表現出興趣是很重要的。這是一個提示。)
這是理所當然的事，但伊薩克在這裡再次確認了這件事。
然後，注意到了一件事。
(齊克哈爾特對我很感興趣。剛才也說了不想和。我。吵架。)
伊薩克對著齊克哈爾特笑了。
因為我意識到這可能會成為突破口。
「齊克哈爾特先生，請大家吃甜點的時候，我們能不能談談?」
面對伊薩克的提議，齊克哈爾特微微一笑。
也許這也是他所期待的。
「去那邊的單間怎麼樣?」
「沒關係，諾曼，把那張設計圖給我。」
伊薩克從諾曼手中接過王牌。
雖然不知道這樣會怎麼樣，但根據話題的走向，也許能得到想要的東西。
至少不需要和矮人戰鬥的量。
因為只要在決戰中決定勝負的一個局面使用就可以了。
伊薩克他們想要進入餐廳旁邊的包廂。
諾曼也想和他一起進去，所以伊薩克阻止了他。
「為什麼呢?」
「這是孩子們的談話。諾曼，你和大家一起吃點甜點吧。」
「可是……」
「算了，算了。」
伊薩克把諾曼趕出了單間。
(接下來是孩子之間的對話。但是，這是更重要的一步。)
諾曼把伊薩克的行動報告給摩根，不太可信。
不能讓他和齊克哈爾特一起談話。
 

182 十三歲給齊克哈爾特的禮物
[182 十三歲給齊克哈爾特的禮物] by 夏爾咖啡




走進單間，伊薩克和齊克哈爾特面對面坐了下來。
先開口的是伊薩克。
「齊克哈爾特。我說過希望把火藥賣給我，但並沒有說要他教我製造方法。如果不知道製造方法，可以使用的量是有限的。我只是想讓你用洗衣夾和獨輪車的創意費有多少就買多少。這樣也不行嗎?」
伊薩克強調「可用的量是有限的」。
如果不知道製造方法，即使和矮人處於戰鬥狀態，火藥的威脅也是有限的。
而且，還能大致掌握火藥的餘量有多少。
這等於暴露了自己的底牌。
雖然對被使用火藥的受害者來說很可憐，但對矮人來說，「火藥有限」是有利的。
在這裡，齊克哈爾特抓住了伊薩克想要火藥的機會。
「從伊薩克的情況來看，他似乎不打算在礦山裡使用火藥。如果你告訴我如何處理火藥，我可以考慮把它賣出去。」
「是嗎……」
(只是想想而已吧……)
雖然是肯定的回答，但並沒有說「可以賣掉」。
但是，如果不回答這個問題，談話就無法進行下去。
無奈之下，伊薩克開始說話。
「我想的並不是扔火藥袋，讓它爆炸受傷。像剛才那個袋子一樣的東西裡不只是火藥，還打算把鐵片一起放進去。因為我認為這樣可以打敗更多的敵人。」
「鐵片?……是嗎!參觀鹽礦有什麼危險呢?因為爆炸會讓石塊和鹽塊飛濺而受傷。不是爆炸本身，而是利用爆炸風將鐵飛散到周圍來消滅敵人!」
齊克哈爾特也對火藥進行了各種調查。
在採礦場發生的爆炸事故中，有很多人是被爆炸後飛濺的石塊等砸傷的。
所以，對於利用爆炸的力量進行攻擊的方法，立刻表示理解。
「我們只考慮了如何抑制傷害，卻想把它運用到傷害的方向上。但是，這樣的話，會不會被盔甲阻止呢?」
「沒關係，我想使用的是人類士兵，因為他們不像矮人那樣穿重裝甲，所以效果會更好。」
矮人比人類更有力量，武器和盔甲也都是重量級的。
如果是工作服的話還好說，穿著盔甲的時候被彈片飛散也不會有什麼損失。
伊薩克說的「我不打算用在矮人身上」似乎是可信的，齊克哈爾特想。
「可是，即使是面對人類，小小的碎片也殺不了吧?」
「沒必要殺他，只要讓他受傷就行了，因為沒有多少士兵能一邊受傷一邊戰鬥。」
「原來如此……」
齊克哈爾特「嗯」了一聲，開始煩惱。
他的視線緊緊地盯著伊薩克。
伊薩克剛想問「怎麼了」，齊克哈爾特就把手伸向伊薩克，制止他開口。
一陣沉默，尷尬的時間過去了。
終於，推導出答案的齊克哈爾特做了一次深呼吸，接著說道。
「伊薩克，你想發動戰爭嗎?」
「啊……」
面對齊克哈爾特意想不到的問題，伊薩克一時語塞，無言以對。
「而且不是對外戰爭，你是想在里德王國內部發動戰爭吧?」
「你在說什麼?怎麼可能做那種事呢?」
伊薩克盡可能地平靜地回答。
但是，齊克哈爾特不介意回答，繼續闡述自己的想法。
「據說里德王國近年來沒有捲入戰爭，持續著和平的時代。從人類商人那裡聽說，沒有和其他國家發生戰爭的跡象。但是，你卻想要火藥。不是用來採礦的，而是用來對付人類的武器。也就是說，我只認為你是想挑起戰爭。」
「……」
(我該怎麼回答呢?光說那是誤解是不行的……)
對於齊克哈特的推理，伊薩克得到的答案是沉默。
正在思考該如何回答，但那個行動就像是推理正確。
這個場面不需要高明的回應方式。
「我不知道，這是秘書擅自做的。」他能坦然地說出這句話，就像政治家一樣厚顏無恥。
齊克哈爾特不知為何露出了笑容。
那個笑容，在伊薩克看來是可怕的。
「請不要誤會，我並不是要指責你的所作所為，里德王國的發展和我們無關。」
「我們?」
伊薩克不禁反問道。
如果齊克哈爾特個人對里德王國沒有任何感情，可以理解。
但是，對於像沃爾夫岡他們這樣住在薩爾茨施塔特的人來說，人類正在成為新的客戶。
我不認為他會認為「里德王國怎麼樣都無所謂」。
(如果是薩爾茨施塔特以外的矮人，會這麼想嗎?……不，不是。包括沃爾夫岡他們!)
伊薩克想起第一次見到齊克哈爾特時的情景。
『我們不相信人。而且包括沃爾夫岡工作室在內，紮爾茨施塔特的問題也不用擔心。在從針對精靈的業務轉換為針對矮人的業務之前，理事會提供資金。我們不需要重新開始與人類交流。》
齊克哈爾特曾說過這樣的話。
即使停止與人類的交易，矮人一方任何人也不會為難。
只要給以沃爾夫岡為首的在薩爾茨施塔特工作的人創造出轉換成面向矮人的生意的餘地就可以了。
即使不依賴人類，諾伊森的經濟僅靠國內也完全可以維持下去。
和里德王國的交易，只是賺一點小錢和能採購鐵的便利程度吧。
既然不是「剪不斷理還亂的關係」，無所謂的話優先順序低也是理所當然的。
「你還記得在重新開始交流之前，我們互相派商人去調查行情嗎?」
「嗯，在阿爾斯特和薩爾茨施塔特互相調查。」
「那時候，我也是陪著其他商人去阿爾斯特的吧?」
「原來是這樣啊。」
——齊克哈爾特想說什麼?
伊薩克隨聲附和地看著。
「說實話，我很失望。一個上了年紀的商人說，『兩百年前好像什麼都沒有進步』，就連不知道兩百年前的事情的我也有同樣的感想，在人類的城市裡什麼都沒有得到。」
(沒有任何吸引的東西。這就是覺得里德王國無所謂的原因嗎?)
伊薩克心想，這實在是太糟糕了。
如果對人類本身沒有興趣，友好關係就不會長久。
今後為了鋪設鐵路，需要大量的鐵，所以交易還會繼續吧。
但是，如果對全。人。類。而失去興趣，那就麻煩了。
因為人一旦失去對人類的興趣，對伊薩克也會造成困擾。
「不過，伊薩克另當別論。蒸餾酒和彈簧這些東西都是你想出來的吧?」
「是的。」
在這裡，伊薩克找到了光明。
齊克哈爾特對伊薩克很感興趣。
如果做得好，說不定就能與里德王國無關，成為只屬於自己的夥伴。
為此，準備好的設計圖應該能派上用場。
「現在回想起來，談判時里德王國方面除了你想的以外，沒有提出任何像樣的提案。要重新開始交流，光賣鐵還不夠。如果只是這樣的話，他不想和里德王國進行交易。因為有你想出的好主意，所以我們也覺得可以重新開始交流。但是……」
「但是?」
正在意的時候被打斷了，伊薩克催促著繼續問道。
「但是，也沒有站在你這邊的理由。雖然我個人很想幫助你。如果沒有什麼能讓其他人也想站在「伊薩克的一邊」的話，就不能和知道會給里德王國帶來混亂的對手做交易。如果想要火藥，就要讓大家覺得可以交給他們的東西。不僅僅是鐵路。」
齊克哈特瞥了一眼伊薩克手裡的紙。
看來他很在意伊薩克帶來的設計圖。
伊薩克總是帶來極好的東西。
既然是以設計圖的形式帶來的，就應該是像帶彈簧的馬車一樣大的東西的創意。
大概是想快點看什麼內容吧。
(啊，剛才的談話是為了讓談判更有利嗎?想要說服別人的材料也許是真的。)
看到他的反應，伊薩克意識到齊克哈爾特從一開始就是自己的夥伴。
在簽字儀式上，我覺得他有一種瘋狂科學家的氣質。
大概是對新技術有著貪婪的興趣吧。
所以，對不斷教給他新東西的伊薩克很感興趣。
也許正因為里德王國人的國家裡沒有新的東西，所以對伊薩克個人的興趣變得更強烈了。
首先展示蒸餾酒和彈簧等，給他帶來衝擊才是正確的。
「我確信這個設計圖具有改變時代的力量。」
「太厲害了。」
當伊薩克知道自己不是「自己懇求的弱者」，而是「被對方需要的立場」後，他多少恢復了自信。
他並沒有馬上拿出設計圖，而是裝模作樣地讓西格哈特著急。
「諾伊森也有風車和水車吧?」
「當然有。包括磨粉在內，有各種各樣的用途。我想這方面和人類沒什麼區別。」
「那麼，由風驅動的風車是風力，由水驅動的水車是水力吧。我提議一種新的力量，火力。」
說到這裡，伊薩克終於把設計圖給齊克哈爾特看。
那是一個形狀像大燒瓶的鍋，在排氣煙囪的中間，安裝著渦輪——或者說是像難看的水車車輪一樣的東西。
這是伊薩克從記憶中擠出的連活塞都沒有使用過的原始蒸汽機設計圖。
「這是怎麼動的?」
當然，齊克哈爾特歪著頭。
也許是很厲害的東西，但不知道它是怎麼動的。
「這是一種叫蒸汽機的裝置，把水燒開，用蒸汽帶動渦輪帶動齒輪。這樣的話，就不用依靠風和河流等自然，可以在自己喜歡的時候盡可能地使用力量。如果是使用煤炭的矮人，可以用強大的火力將水煮沸。蒸汽越多，旋轉也就越快，齒輪也能得到更大的力量。總有一天，我們可以用鐵路代替馬來拉貨車了。」
雖然伊薩克想到蒸汽機是偶然，但即使現在沒有想到，總有一天也會發現的。
因為有製造蒸餾器、製造鐵路的經驗。
——蒸汽與鐵路。
既然接觸了這兩種，那麼到達蒸汽機或許是必然的。
「火力……是嗎?在自己想要的時候使用自己想要的力量，確實很方便。」
與他所說的相反，齊克哈爾特的表情很冷淡。
我想如果讓他看這個，他一定會很高興的，所以伊薩克有點不安:「果然還是模糊的記憶不行啊。」
這時，齊克哈爾特呵呵地小聲笑了起來。
不是開心，而是自嘲的笑法。
「用夾子高興的幼稚的自己變得愚蠢了。」
看來，齊克哈爾特真的是在嘲笑自己。
目不轉睛地盯著設計圖。
「我認為不依賴自然，使用必要的力量是很方便的。雖然現在只能想到像你說的那樣用鐵路代替馬來拉貨物，但我認為隨著技術的進步，會發現很多新的用途。」
齊克哈爾特把視線移到伊薩克身上。
「不過，這不是成品啊。」
「……你還是明白了嗎?」
伊薩克歎了口氣。
蒸汽機是即使到了原子能發電時代也在使用的技術。
但是，這並不是僅僅停留在理科實驗的延長線上的簡單裝置。
應該使用效率更高的東西。
但是，伊薩克沒有這樣的知識。
仿佛自己的極限被看穿了一般，一臉懊悔。
「憑直覺。這看起來還只是粗糙的東西。我怎麼也不覺得這是總是拿著精緻設計的東西的你的創意。只是想不到嗎?還是……難道你特意把還沒完成的設計圖拿來了嗎。」
「這……」
「不是。」伊薩克想辯解，但被齊克哈爾特用手制止了。
「沒關係的。如果要把它發展到實用的階段，恐怕要花費我一生的時間。與以往的商品不同，這種技術不是簡單就能教出來的。我認為，把情報洩露出去，主動尋求合作是理所當然的事情。」
「很高興你能理解。」
不知為何，面對著深入閱讀的西格哈特，伊薩克露出溫柔的笑容回答。
因為我覺得，在這裡還是先順應潮流比較好。
實際上，這樣似乎很順利。
「不過，我很想看看成品是什麼樣子的。伊薩克帶來的創意全都是極美的。這個蒸汽機的成品究竟展現了怎樣的功能美呢……」
「我想這要看時間。」
「我想這要看時間。」
(不知道什麼時候。或者說，我不知道成品的形狀，所以沒法告訴你。)
如果被人刨根問底地問蒸汽機的事，我確信一定會露出破綻。
只要不被說「現在就告訴我」就好了。
想到這裡，伊薩克讓自己冷靜下來。
不然的話，動搖就會表露出來，說不定會被人看到腳下。
伊薩克想就此打住。
「怎麼樣?你喜歡蒸汽機嗎?」
「當然啦。即使沒有完成的形式，光是動手做新技術就已經足夠開心了。只要想想自己的手得到了反複試錯的樂趣就好了。這是與以往不同的最好的禮物。」
說著，齊克哈爾特的笑容是毫無含混的笑容。
總之，似乎在討他的歡心這件事上取得了成功。
「作為這個蒸汽機想法的代價，賣火藥應該沒有人會反對。不，不僅如此。我甚至覺得，當伊薩克想要採取行動的時候，可以召集雇傭兵，派遣援軍!」
「謝謝，心情很高興。但是，謝絕援軍。殺人的必須是人。如果使用了矮人或精靈的力量，就會留下禍根。你只要把火藥賣給我就行了。」
雖然可以接受齊克哈爾特的提議，但伊薩克認為不能完全依賴他，所以拒絕了他的提議。
火藥是工具。
如果要使用道具還好說，如果連援軍都接受了，對矮人就抬不起頭來了。
不想接受不必要的恩惠。
另一方面，本想站在伊薩克一邊的齊克哈爾特卻覺得自己被打了個措手不及。
但是，馬上又改變了想法。
因為他覺得與其什麼都依賴矮人，還不如靠自己的力量去完成一件事，讓他們知道自己的價值。
「明白了。不過，如果有必要的話，希望你隨時告訴我。不只是我，還有其他矮人……。特別是商人們，他們都認為你是有價值的，而不是里德王國。雖然不知道你打算做什麼，但還是希望你不要去死。不想失去那個頭腦」
「我也不想死，所以不會亂來。不過，當我覺得可以完成的時候，也許會付諸行動。現在什麼也不問，五年後能把大量的火藥賣給我就好了。」
「我好像也能預料到會做什麼事……好啊，現在什麼都不問，也不去想。不過，今後也有什麼想法的話請告訴我吧。」
「好吧，我再考慮考慮。」
雖然沒有什麼暗號，兩人還是很自然地握了握手。
今後，兩人將成為共犯關係。
大概是為了表達自己的意思吧。
(齊克哈爾特對我有興趣真是太好了……)
伊薩克一邊握手，一邊深切地思考著這些事情。
如果對里德王國有一點感情的話，齊克哈爾特就不會想要賣給我火藥了。
正因為有前世的記憶，從那裡引出了道具的創意，才引起了他的興趣。
因為不是自己真正想出來的，所以感覺有點狡猾。
但是，為了目的，我不能說這種幼稚的話。
——和別人不同，帶著前世的記憶出生了。
這是這個世界上只有自己一個人與生俱來的才能。
這是為了得到里德王國和帕美拉的必要手段。
沒有不活用的方法。
(問題是，這個世界上能實現的素材差不多已經用盡了吧)
伊薩克和齊克哈爾特握了握手，心裡想著一件輕鬆的事:「下次我提議個帶洗衣夾的衣架吧。」
 

183 十三歲在薩爾茨施塔特購物
[183 十三歲在薩爾茨施塔特購物] by 夏爾咖啡




「對了，火藥的事你是聽別人說的，那你是怎麼知道爆炸是什麼現象的?」
「啊?爆炸?」
我鬆開握著他的手，他問了我一個不希望聽到的問題。
「火藥的事我聽克勞德先生說過，關於爆炸，風的魔法引起了類似的現象，所以我知道。」
但是，這個問題在設想的範圍內。
我想總有一天會有人問我，所以事先準備好了答案。
如果說是通過魔法知道的，應該會覺得是那樣的。
對於這個回答，齊克哈爾特似乎也接受了。
「原來如此。」他點點頭。
「真是一聞十知的傢伙啊。不看真正的火藥爆炸就能理解……從今以後，我不再叫你伊薩克君，可以叫你伊薩克嗎?你也可以叫我齊克哈爾特。」
「明白了，齊克哈爾特。」
「知道了，那就好。」
「知道了，以後就拜託你了，齊克哈爾特。」
「建立好朋友關係吧，伊薩克。」
齊克哈爾特露出微笑。
伊薩克也露出了同樣的笑容。
「這樣我們就成了朋友，有什麼想法，請第一時間告訴我。」
「難道這就是你的目的嗎……」
「沒那回事，我只是想和你交朋友而已。好了，讓大家久等不好，走吧。」
齊克哈爾特想蒙混過去，推著伊薩克的後背走出房間。
像這樣主張權利的人，正因為以商人為目標，所以很堅定。
(創意被榨幹，沒有回報。小心不要變成這樣。)
用未完成的蒸汽機的想法得到的是賣火藥的約定。
雖然價值還是未知數，也沒辦法，但反正還是想和火藥的制法交換一下。
這次是拜託「賣給我」的弱勢地位，沒辦法，不過，今後應該注意不要被人欺負，伊薩克繃緊了神經。
話雖如此，嚴格說來，收穫並不僅僅是賣火藥的約定。
除了實實在在的東西，還有其他收穫。
——矮人對伊薩克個人感興趣，而不是裡德王國。
這個資訊很難得。
至少，我知道矮人不會站在裡德王國的一邊敵對。
只要不從背後襲擊，就足夠得救了。
安全這個東西是看不見的，很難理解，但它比金錢更有價值。
——矮人是否有敵對的意思?
是否知道這件事，也會改變伊薩克的行動。
雖然不能完全放鬆警惕，但可以把對矮人的對策往後推遲，可以說是一種利益。
「算了，沒關係，真的要好好相處啊。」
「沒關係的，伊薩克不會優先考慮其他矮人的吧。」
「不，不。」
齊克哈爾特是有權有勢的魯道夫的孫子。
即使做出一些讓步，也有繼續交往的價值。
比起與其他矮人從零開始建立關係，繼續與齊克哈爾特的關係對伊薩克來說更輕鬆。
好不容易建立起友好的關係，怎麼可能做出要拋棄的樣子。
(至少在順利達成目標之前。)
即使齊克哈爾特是算計著接近以薩克的，那對以薩克也是一樣的。
因為想要「和矮人有交情」的名聲和火藥而接近。
——從彼此的打算開始構築友好的關係。
能否由此發展成真正的友情，取決於今後的關係。
----------
飯後，大家一起前往魯道夫商會的薩爾茨施塔特分店。
第一天本打算和魯道夫他們聊天的，但因為喝醉了，計畫被打亂了。
因此，改變了計畫，選擇了買禮物。
「哦……」
伊薩克發出感歎。
像前世的超市一樣寬敞的店鋪裡，擺放著很多東西。
現在回想起來，好久沒這樣來店裡買東西了。
大概是在王都的卡美因商會給麗莎買了禮物之後吧。
只要有想要的東西，商人就會把商品帶到家裡，所以從不去店裡。
久違的店讓他情緒高漲。
店裡一半是鐵製品。
但是，劍和盔甲等很少，以十字鎬等作業工具和錘子等工具類為主。
剩下的一半是衣服和裝飾品。
偶爾也能看到來訪這條街的人類商人的身影。
「因為是面向人類的商品，所以武器很少，不過給家人的禮物應該足夠了。而且，在這家店買東西不用付錢，用我的臉卡就可以了。」
「不，錢從我的創意費裡扣除吧，因為金錢關係是糾紛的根源。」
伊薩克拒絕了齊克哈爾特的提議。
如果關係更親密就另當別論了，但關係才剛剛開始。
他不想因為金錢上的糾紛而破壞關係。
「知道了。那我就把這筆錢記在帳上，說是伊薩克的錢。」
齊克哈爾特大概也感受到了伊薩克的想法，沒有拒絕伊薩克的想法。
因為他知道伊薩克並不是「不想接受齊克哈爾特的提議」，而是採取了慎重的態度。
如果不是惡意拒絕，就沒有拒絕的理由。
如果想要珍惜兩個人的關係，他也只是隨大流而已。
伊薩克轉向諾曼等秘書和護衛。
「這麼說來，這是對陪我到這裡來的大家的謝禮。大家也可以給家人和戀人買禮物哦。我來付。不過，為了不讓看家的人嫉妒，劍和盔甲之類不能選太顯眼的東西。只要注意這一點，就可以自由購物了」
「可以嗎?」
「可以喔，好不容易來到紮爾茨施塔特，應該想買點土特產回去吧。」
諾曼代表其他人進行確認。
伊薩克說:「好啊。」頓時引起一陣騷動。
因為矮人產品很貴，所以是意想不到的獎金。
雖然有「不被嫉妒的程度」這一限制，但無論如何都想要的東西，自己掏腰包就可以了。
但是，也不能對伊薩克他們置之不理。
分成兩半，開始討論輪流陪護和購物的事情。
「我們先去找劍吧。」
伊薩克看向朋友們，大家都「嗯嗯」地點頭。
雖然對護衛們說「不能買用劍」有點不好意思，但這是立場不同，讓他們放棄。
在齊克哈爾特的帶領下，伊薩克一行人走向武器區。
「真的嗎?」
「光是看著就覺得可怕。」
朋友們拿起劍看著。
在伊薩克看來，這是一把「鋒利的劍」，但在他們看來，這可能是一件藝術品。
護衛騎士等人的視線被立在牆壁上的標槍吸引。
「那有護衛的意義嗎?」差點脫口而出挖苦的話。
(不，不是。這裡不是這樣的。既要顯示自己的器量，又要做對今後有利的事。)
「齊克哈爾特。我們要買劍，但也要買幾支標槍，可以嗎?我想作為獎勵做得好的人。」
「當然啦，如果不是以百為單位的話，你可以買回去。」
「謝謝。」
如果買槍也可以的話，就不用顧慮了。
我只是買而已。
不過，在此之前，是獎勵時間。
「我還不習慣使用標槍，大家能不能選十支左右的好東西?一支是獻給王室的，最好的一支。」
伊薩克把任務交給了護衛。
雖然不會變成自己的東西，但實際上可以拿起矮人制的標槍。
而且還有幫助王室挑選貢品的名譽。
他們被感動得發抖。
「我會全力以赴的!」
「求你了。」
——說不定會在某個地方立功成為自己的東西。
大概是這麼想的吧，開始拼命品評。
這種獎勵有時也很有效，伊薩克心想。
「那麼，我們也選把劍吧。」
「嗯。」
伊薩克也開始看劍。
此時在意的是自己的身高。
雖然選擇適合自己身體的長度和重量的東西比較好，但現在還是成長期。
還是考慮到長大後的情況再做選擇比較好。
(身高一下子就長高了啊。如果像父親那樣超過180cm的話……)
這時，伊薩克注意到了。
朋友們也長得很快。
到了十五歲的時候，大家的身高都超過170cm了吧。
也許有的孩子還能長得更好。
——包括自己在內，孩子的成長太快了。
這件事很不可思議，但伊薩克覺得自己終於找到了答案。
(是嗎，這個世界原本就是遊戲的世界。所以。)
在戀愛遊戲等中，角色設定中會標明身高等。
那個數位在沒有特別的成長事件的情況下不會變動。
因為角色的立繪是一樣的。
也就是說，在以皇家學院為舞臺的《把你帶到這個世界的盡頭》中，十六歲到十八歲之間是不會成長的。
也就是說，在入學前，所有人都已經成長起來了。
大概十五歲左右，身高和體重都符合設定。
——所以，孩子成長得很快。
想到這裡，伊薩克也明白了。
(麗莎在入學前和畢業後，胸部的大小都沒有變化。)
伊薩克想起身邊經常看到的人物。
如果是十五六歲身體就開始成長的世界，在那之前成長得很快的理由就可以理解了。
正因為用自己的身體感受到了成長的快慢，所以我覺得這個想法是正確的。
(嘛，也不是說什麼怎麼樣)
我無意中注意到了這個世界上人的成長，但這並不與什麼有關。
硬要說的話，大概是「身體長得快，結婚、生孩子也快吧」。
「有比外觀更實用、更堅固、更鋒利的劍嗎?」
重新振作起來，伊薩克問附近的店員。
與其說是店員，還不如說是保鏢。
或者不如說，所有留著鬍子、肌肉僵硬的矮人看起來都很僵硬。
從容貌足以確信，即使前世是店員，也會因為害怕而不敢跟他打招呼，與他保持距離。
「那就買這個吧。經過特殊加工，血漿的擦拭也很簡單，是我推薦的產品。」
與外表相反，態度溫和。
伊薩克雖然對與外表的反差感到困惑，但還是拿起了劍。
「嗯，總覺得很合適。」
「伊薩克是貴族，對吧?是不是應該把他的劍裝飾一下?」
伊薩克選擇了樸素的劍，齊克哈爾特一臉擔心地問他。
「這樣就可以了。如果拿著太花哨的劍，就像在告訴敵人『你是隊長』一樣。」
「是啊。」
對於伊薩克的想法，齊克哈爾特表示理解。
但是，也有人對這種想法表示不理解。
最具代表性的是，保羅拽著伊薩克的衣擺。
「啊?什麼?」
「伊薩克，你這個想法不好。知道大將在那裡，對提高己方的士氣也是必要的。光是讓大將看到自己的動作就會有幹勁。穿得太樸素的話，士氣會低落的。」
「原來如此，原來還有這種想法啊。」
「因為只有這樣的想法! ?」
保羅對伊薩克毫無常識的行為感到驚訝。
這句話讓朋友們都覺得「這傢伙不行，我們必須支援常識」。
「劍暫且不說，把盔甲做成漂亮的東西不就行了嗎?這樣比較顯眼，不是很好嗎?」
「嗯，如果你願意的話……」
不會出現「按照這個流程，順便買一套伊薩克的盔甲吧」的想法。
因為是成長期的孩子，所以盔甲的尺寸調整也要精細。
因為還沒有到上戰場的年齡，大家都認為等它停止成長後再買就好了。
「拜託了，我們的隊長。」
「沒事，沒事，放心吧。」
那個說「沒事」的人是不可信的人物。
朋友們一臉不安地繼續購物。
買了劍之後，是送給家人的禮物。
這邊以小飾品專櫃為中心，一邊嚷嚷著一邊購物。
----------
買完東西回到酒店的時候，天已經開始黑了。
果然到了這個時候，已經聚集了許多從醉意中醒來的大人們。
不，實際上還沒醒。
葛籣達人一臉宿醉欲死的表情。
睡在野地裡可能也不行。
看到伊薩克他們的身影，葛籣一臉快要吐出來的表情走了過來。
「伊薩克先生，對不起……」
葛籣在全部斷言之前捂住了嘴。
可能真的要吐了。
伊薩克後退了一步，拉開了距離。
「我不想責備你。葛籣的任務是和矮人好好相處。在這一點上，我們一起喝酒什麼的做得很好。……今天你應該多喝水好好休息。」
「謝謝您……明天早上，我將派使者去拜訪您，希望您能轉達我的歉意。」
「知道了。」
葛籣說了聲「對不起」，回到桌子前。
在那裡喝水，想要稍微放鬆一下。
伊薩克剛才說的話並沒有虛偽。
再加上「不想被人吐」的想法，所以只是稍微趕走了一下。
「魯道夫先生他們住在別的酒店嗎?」
伊薩克向齊克哈爾特詢問矮人代表團的情況。
他點點頭。
「住在薩爾茨施塔特的代表威廉先生那裡。」
「是嗎?那明天再打個招呼吧。」
「嗯，其實我也想住在這裡跟你說話……不過，我也有必要跟你爺爺們說話，所以我回去了。」
齊克哈爾特按著胸口。
大概是加入了蒸汽機的設計圖吧。
「是嗎，很遺憾，但也沒辦法。多虧了齊克哈爾特，今天很開心。謝謝你。」
伊薩克等人目送齊克哈爾特到酒店門口。
迎接的馬車在那裡等著。
伊薩克揮手送別，直到看不見齊克哈爾特乘坐的馬車。
馬車彎了，看不見了，伊薩克回頭看向大家。
「離晚飯還有時間，各自休息吧。諾曼來一下。」
「是的。」
暫時解散，各自回到分配給自己的房間。
但是，諾曼另當別論。
對他有重要的話要說。
走進伊薩克的房間，兩人對著椅子坐下。
雖然是直覺，但諾曼有一種不祥的預感。
「諾曼，你知道我和齊克哈爾特說話時為什麼不讓你在場嗎?」
「不，我不知道。」
「是嗎……」
伊薩克露出遺憾的表情。
諾曼不明白問這理由。
接著，伊薩克問道。
「那麼，你知道我平時在想什麼嗎?」
「不知道。」
「是嗎……」
我的問題也不清楚。
如果前代威爾羅德的繼承人裘德還活著，或許就能理解以薩克的事情。
但是諾曼認為「在裡德王國生活的人當中，沒有人能理解伊薩克的想法」。
「諾曼不是說過對我效忠嗎?」
「是的。」
在這個問題上，諾曼問道:「懷疑自己的忠誠嗎?」我想。
但是，對伊薩克的忠誠並沒有虛偽。
即使被懷疑，也不痛不癢。
「那你為什麼要向你爺爺報告我在沃利克侯爵家說的話呢?」
「因為我覺得這對伊薩克大人有好處，當採取了錯誤的行動時，覺得應該儘早改正。」
諾曼向摩根報告說，在與阿曼達的閒聊中，伊薩克說「可以做入贅女婿」。
他意識到自己被責備了，便解釋說這是為了伊薩克。
「是嗎……」
但是，伊薩克的回答似乎沒有理解諾曼的想法。
諾曼變得不安起來。
「剛才你不是說你不明白我在想什麼嗎?那你為什麼不和我商量呢?」
「啊?」
「薪水確實來自威爾羅德侯爵家，所以也有向爺爺報告的義務。不過，如果要對我宣誓效忠，第一個報告和商量的物件就必須是我，對吧?」
「這個……沒錯。」
諾曼終於理解了伊薩克想說什麼。
說不定在沃利克侯爵家說的內容，也有常人無法理解的深刻計畫。
——因為自己向摩根報告的事而打發了。
這麼一想，就覺得為伊薩克採取的行動是錯誤的。
「和齊克哈爾特兩人談話的內容，諾曼一聽，就想向老爺爺報告。不過，說完之後，就不再用「齊克哈爾特」稱呼了吧?我有我的想法，我在行動。即使覺得很危險，在向爺爺和父親報告之前，要先問問我」
實際上並沒有什麼深奧的內容，在沃利克侯爵家說的內容也只是在當時的氣氛下說說而已。
但是，我想這次是個好機會，我想跟諾曼談談「對自己宣誓忠誠」這件事。
「聽好了，我並不是在責備諾曼。侍奉我，也就是侍奉威爾羅德侯爵家。所以，我知道是為了威爾羅德侯爵家而行動的。但是，希望你今後為我行動起來。能做到嗎?」
「是的，可以。報告和諮詢的優先順序，只把伊薩克大人放在第一位。」
用語言來說，就是這麼回事。
比起當家的摩爾根，優先考慮伊薩克的做法雖然有些抵觸，但也不是不能做。
聽到這個回答，伊薩克露出了笑容。
「你要是能理解就好了，只是在宣誓忠誠這件事上意識不同而已。」
這也是伊薩克的疏忽。
從這個世界的常識來看，諾曼的想法是普遍的。
缺乏一般常識的伊薩克也有責任。
他並不想把責任推給諾曼，並加以斥責。
「那麼，晚飯之前先休息吧，以後再商量吧。」
「好的……失禮了。」
讓諾曼退出後，伊薩克仰天長歎。
(這樣對下屬來說也向前邁進了一步。)
差不多該開始給其他國家的大使送鮮花以外的禮物了。
但是，即使是偷偷送禮物，諾曼也成為了阻礙。
如果被家人說「偷偷摸摸做了什麼」，那可就糟了。
因為成為絆腳石的諾曼成為了可以信賴的棋子，今後能做的事情也增加了。
多虧來到了薩爾茨施塔特，除了火藥以外，還縮短了伊薩克到目標的距離。
 

184 十三歲技術提供 
[184 十三歲技術提供] by 夏爾咖啡




第二天，吃完早飯，伊薩克一行人前往威廉商會。
因為伊薩克他們是客人，所以考慮讓魯道夫他們去拜訪。
但是這次與以觀光為目的去精靈村的時候不同，協商也包含在計畫之中。
在酒店裡說話的時候，會把矮人的代表魯道夫叫過來。
雖說伊薩克被矮人評價了，但他畢竟和魯道夫的身份不同。
所以，就有了伊薩克他們前去的形式。
目的地是威廉商会(ヴィルヘルム商会)。
正如商會的名稱一樣，主要以做生意為生。
很多矮人自己生產並銷售產品。
但是，如果大家都隨心所欲地生產，商品也不可能賣得出去。
——把供過於求的商品拿到別的城市去賣，有需求的商品進貨。
僅僅做著這種普通的生意，威廉商會就成為了薩爾茨施塔特最大的組織。
這大概是商人競爭對手較少的矮人特有的情況吧。
這家商會自古以來就是支撐著薩爾茨施塔特經濟的老字型大小。
因此，魯道夫也看重他們的面子，在薩爾茨施塔特主要經營面向人類的商品，而不經營面向矮人的商品。
作為商人，這似乎是錯誤的，但魯道夫也沒有想過要通過擾亂城市經濟來賺錢。
反而壓制了想要借此擴張版圖的齊克哈爾特。
他帶著難以控制的孫子也很辛苦吧。
伊薩克也有點同情。
但是，不能因為同情而動搖判斷。
在接下來的談判中，伊薩克的朋友們也會去參觀。
那就是社會課參觀。
好不容易一起去，為了將來也要讓他們好好學習。
「想在他們面前展示自己的帥氣」的想法和「不能帥，必須要有內涵」的想法，在伊薩克的心裡爭執著。
----------
參加談判的是諾曼同行的秘書和葛籣。
剩下的就是克勞德作為顧問參加。
保羅和雷蒙德等人並排坐在伊薩克身後。
矮人方面的出席者是魯道夫。
肌肉量和魯道夫差不多的高齡女性矮人。
比這兩個人稍顯瘦弱——在人類看來十分高挑——的壯年男性矮人。
末席上坐著齊克哈爾特。
其他像是雜工或參觀者的人坐在魯道夫他們身後。
「先介紹一下出席者吧。這位是和我一樣的評議會議成員紮拉。」
「我想來見見這位想到洗衣夾， 這位我們主婦們的友人 。」
「您能喜欢真是太好了。」
(家庭主婦?無法想像做家務的樣子。)
在酒店工作的女矮人雖然身材高大，但身體卻給人一種柔和的感覺。
但是，紮拉卻不同。
也許是少女遊戲的世界，他的身體比只有細肌肉的人類騎士要厚得多。
比起主婦，被說是手藝人更能接受。
「下一個是赫爾穆特，他是為我們準備這個機會的威廉商會的會長。」
「因為薩爾茨施塔特特突然成了與人交易的最前線，所以我很困惑。請您手下留情。」
「哪裡哪裡，請多多關照。」
赫爾穆特態度溫和。
但是，用態度隱藏真心是基本中的基本。
既然是商人，或許也有像齊克哈爾特那樣堅韌的一面。
不能大意。
商會長的名字和商會的名字不同，是因為和工作室有不同的命名標準。
工作室用現在的代表人的名字，商會用創始人的名字。
這是矮人特有的風俗。
這也許就是以「委託代表人——及其弟子——工作」的匠人來選擇的工作室和代表人都是誰的商會的差別吧。
「我叫伊薩克·威爾羅德。對大家來說，說是外交大臣摩根·威爾羅德的孫子可能更容易理解。但是，我並不是正式的使者，所以請把我當作是來觀光的孩子。。」
伊薩克首先自報姓名。
然後，依次介紹同桌。
介紹結束後，魯道夫開口了。
「昨天真的很抱歉。但是，當看到鐵路時，還是忍不住了。有了那個，在城市與城市之間搬運東西就輕鬆多了。而且最重要的是，因為是大規模的工作，所以做起來很有意義。我得到了很棒的創意。我不知道該以什麼作為代價。」
聽到魯道夫的話，薩拉和赫爾穆特也點了點頭。
看他昨天醉醺醺的樣子，就知道他是這麼高興的。
但是，他們必須承受痛苦的現實。
就算不說話，也會馬上注意到的。
既然如此，還是自己親口說出來比較好，不至於讓人覺得「我騙你了」。
「其實是鐵路，有一個必須要解決的問題，就是線路的連接處。如果連接不好，轉向架就會脫軌，可能會引起大慘案。」
伊薩克自己在前世也不記得仔細看過鐵路的連接處。
不，我可能看過，但印象並不像我記得的那樣深刻。
「是焊接嗎?」然而，這個世界上根本沒有焊接技術。
也許去拜託精靈就會有辦法，但那是不嘗試就不知道的。
伊薩克認為，這個問題只能在與技術人員好好協商的基礎上解決。
——下決心的伊薩克的發言。
矮人的回答是驚訝的表情。
「你在說什麼?那種東西，只要把連接處用鐵板固定住不就行了嗎?螺栓和螺母不就是為了這個才做的嗎?」
「啊……」
——太爽快的解決了。
伊薩克一直很苦惱的問題，因為紮拉的一句話就解決了。
「釘子很難固定鐵板，所以才做了螺絲和螺栓吧?」
「啊，沒有。不過，我只是覺得如果有的話會很方便……關於鐵路的事，我是後來才想到的，所以沒有想過要用螺栓和螺母。」
伊薩克誠實地說。
雖然有想法，但技術上的事情不太清楚。
雖然也有「因為有朋友在看，所以想要虛榮」的心情，但還是優先從矮人方面得到技術上的建議。
「原來如此，你能想到新的點子，但是因為不是手藝人，經驗不足，連怎麼使用都沒有足夠的基礎嗎?」
赫爾穆特饒有興趣地看著伊薩克說。
雖然能想出很棒的點子，但在使用方法方面卻是個門外漢。
他似乎用自己的方式推導出了伊薩克歪曲的理由。
其他人也同意他的想法。
「那就去做一年左右的學徒吧?我給你特別待遇，不會對你嚴格。」
「如果是男爵家的次男、三男的話，我會考慮的，侯爵家的嫡男不能進行工匠修行呢。」
「那真是可惜。」
本以為只是隨口說說而已，但齊克哈爾特真的很後悔。
他大概很好奇，當他掌握了手藝人的知識之後，會有什麼樣的想法。
但是，伊薩克也不打算從現在開始進行工匠修行。
現在才是真正的開始。
沒有多餘的時間繞遠路。
「但是，居然能輕易地找到解決線路連接處的方法……」
「沒有其他想要的東西嗎?教會了我鐵路和蒸汽機這一有研究價值的新技術。奋发图强。」
「他に欲しい物は何かないのか？　鉄道と蒸気機関という研究し甲斐のある新技術を教えてもらった。奮発するぞ」

鲁道夫的「奋发」。
伊薩克聽信了他的話，決定試著要求以前被拒絕的技術。

「那麼，能告訴我煤炭的使用方法嗎?焦炭這種東西的製作方法，以及使用煤炭煉鐵的方法等等。如果能告訴我的話，鐵的生產量也會增加，鋪設鐵路所需的原料也會更容易確保。」
「是焦炭嗎……」

這時魯道夫開始煩惱起來。
正如伊薩克所說，鐵的產量增加是好事。
如果要開始建造鐵路，不僅要從諾伊森得到鐵，還要從裡德王國進口鐵。
但是，雖說不能直接把武器交給他，但重要的技術能教給他嗎……。
但是，如果教了，鋪設線路就容易了。
真讓人煩惱。
——在這裡改變潮流的，又是紮拉。
「你在猶豫什麼?該收的都收了，這邊卻不願意交，真不像個男子漢。這裡就痛快地告訴他吧。」
「雖然紮拉殿說的是謬論，但我認為這是對今後的投資，不僅是對鐵路的投資，也是對伊薩克殿的投資。」
赫爾穆特也同意紮拉的意見。
因為是同為評議會議成員的薩拉的意見，魯道夫的想法也開始動搖。
這或許是出於「即使把技術交給他，也不再是我一個人的責任」的安心感。
「是啊。把煤加工成焦炭的方法和高爐的製作方法可以告訴你吧。本來，人類的身體構造就不一樣。應該無法使用能夠摧毀我們盔甲的武器。告訴他應該也沒有問題。是吧?」
魯道夫像是在說自己。
不知為何，最後這句話是對著伊薩克說的。
「沒錯，只是增加了鐵的產量，因為我也想不出超越人類極限的方法。」
但是，數百年後。
如果成為存在槍和坦克的世界，厚重的盔甲就會成為過時的產物。
現.在.沒有問題，但將來魯道夫的決定可能會成為「為什麼要教人類使用煤炭」的問題。
但是，這種事伊薩克並不知道。
就連伊薩克也冒著被指責「為什麼要把蒸汽機教給矮人」的風險。
「提心吊膽的是彼此」，這是伊薩克的想法。
「可是，這樣一來，人類的國家也會變得陰霾。」
說到這裡，克勞德低聲說。
因為如果煤炭擴散到裡德王國的話，對精靈來說是生存艱難的地方。
「暫時只在華威侯爵領地和布蘭德伯爵領地使用，對韋爾羅德侯爵領地沒有影響。」
「可是，總有一天會傳開的吧?」
「總有一天……不過，我覺得不是十年、二十年的間隔，而是要花更長的時間來擴散，所以在這之前考慮對策的話就沒問題了。」
「是這樣啊……嘛，伊薩克應該會想辦法解決的吧。」
「如果是伊薩克說的話」，克勞德同意了，但伊薩克沒有任何想法。
剛才的話只是安慰。
因為即使知道「工廠的排氣篩檢程式」這個東西的存在，也不知道那是什麼樣的東西。
暫時會處於環境污染上等的狀態吧。
只能想到至少在遠離韋爾羅德侯爵領地的地方運作的方案。
「對了，我還有一個問題，如果能告訴我技術上是否可行的話，那就幫大忙了。」
——伊薩克的問題。
矮人方面的出席者紛紛探出身子。
大概是在意他會說什麼有趣的事吧。
「據說有一種可以儲存精靈魔力的裝置，那麼這個小東西的大小是多少呢?」
「魔力坦克嗎?寬度和高度大概只有這個。」
魯道夫用手捏出一米左右的寬度。
伊薩克心想:「這麼大的範圍，或許能做出自己想要的東西。」
「那個魔力坦克是用來點燃煤炭的吧?」
「是啊。不過，魔力坦克的製造方法是不能教的。」
「不，那沒關係。和點火相反，能冷卻東西嗎?把水冷卻成冰的程度就可以了。」
「不是燃燒，而是冷卻……」
魯道夫看向薩拉。
紮拉對著魯道夫的視線點點頭回答。
「技術上是可行的。」
「雖然費工夫，但那又怎麼樣?」
伊薩克從諾曼手中接過紙和鉛筆，簡單地畫了一張冰箱的圖。
上層是冰櫃，下層是冰箱，很陳舊。
「冷空氣向低處移動。所以，使用魔力將上層冷卻到水都凍結的程度。然後在木板上留出小小的縫隙，讓冷氣進入下層。這使得上層可以儲存冰塊，下層可以儲存冷飲和食物。」
「聽起來不錯。」
第一個加入這個話題的是赫爾穆特。
「現在是天氣變熱的季節。在這種時候喝加冰的蒸餾酒，喝冰鎮的汽水，好像很美味。不用一個個精靈用魔法把冰塊拿出來，有一種輕鬆的感覺。」
雖然他是矮人，以酒的標準來考慮的，但他說的話也是伊薩克想說的。
「而且，不是讓整體冷卻，而是只讓上層冷卻就可以了，這一點特別好。既能發揮所需要的功能，又能減少魔力的消耗量。我覺得這很像伊薩克的創意。」
齊克哈特也不輸給赫爾穆特，對冰箱讚不絕口。
被赫爾穆特搶先一步，他顯得有些不高興。
「作為獻給國王陛下的貢品，我想把這個冰箱賣給我，一個帶魔力罐的。人類中也有使用魔法的人，所以我想魔力的補充應該沒問題。怎麼樣呢?如果你們能製造出來，我想這對矮人來說是很方便的。」
當然，這並不是出於對埃利亞斯的忠誠。
這是因為想起了叔叔漢斯曾經在喝優酪乳的時候說過「這樣奢侈的事情，連陛下都沒有做過吧」。
能使用魔法的近衛騎士，是以能力和忠誠心被選拔出來的極少數精英。
如果讓這些人去做「魔力補充員」之類的雜活，多少會傷害到他們的自尊心。
——裝作忠臣的樣子下毒。
先從一小步開始。
為了給冒著生命危險守護埃利亞斯的忠誠心造成一點傷害而訂購了冰箱。
「確實不壞，但也不是今天明天就能做完的，我想先做個試試，給我一點時間看看。」
「當然可以，只要您能考慮一下，我就很高興了。」
伊薩克露出笑容。
因為他總覺得矮人會製造冰箱。
之後，諾曼和葛籣等人開始討論焦炭爐和高爐設計圖的交付問題。
實質性的話題是他們的領域。
無所事事的伊薩克向坐在後面的朋友們搭話。
「我也還是個孩子，雖說是談判，也只是物物交換而已。」
伊薩克謙虛地說。
畢竟這是一場沒有使用「不讓對方看穿話裡話外的談判術」的談判，我也沒打算向朋友炫耀。
但是，看過這次談判的朋友們卻有不同的印象。
「不，光是向矮人提出新點子就已經很厲害了。」
「真的，伊薩克腦子真好。」
「確實很聰明。」
「你是怎麼想到那種事的?」
「腦子真聰明。」
「怎麼說呢，這種說法太過分了……」
雖然他們在誇獎我，但我完全沒有被誇獎的感覺。
伊薩克心中有了無法釋懷的東西。
 

185 十三歲給家人的禮物 威爾羅德 
[185十三歲給家人的禮物 威爾羅德] by 夏爾咖啡



談判會議結束後，伊薩克一行人前往工作室參觀。
使用螺絲和螺栓進行簡單組裝的體驗實習，以及看到同齡——實際年齡約四倍——的少年們進行手藝人修行的樣子等，讓我有了與平時不同的體驗。
但是，不允許參觀鹽的採礦場。
因為他認為不能讓伊薩克他們有個萬一。
相應的，也會提供參觀工作室內部等服務。
與以觀光和交流為中心的摩拉努村不同，薩爾茨施塔特以「參觀學習」為中心。
雖然沒有和矮人的孩子們一起玩耍，但通過參觀修行現場，體驗工作，加深了交流。
冰箱和各種設計圖，據說日後會發給我。
伊薩克和他們告別，回威爾羅德去了。

----------

「回來了，想馬上送禮物。」
伊薩克召集父母和妹妹，以及照顧肯德拉的莉莎，說出了事情的經過。
這個禮物之後會很重要。
話雖如此，那只是肯德拉的份。
對其他成員來說，都是普通的禮物。
克勞德現在應該已經交給布裡吉特了。
「送給父親的禮物是標槍，我準備了十把，請從其中挑選你喜歡的一支。」
「謝謝你。可是，你居然賣了十根，真的有那麼必要嗎?」
十把之多，蘭道魯夫歪著頭。
如果是伴手禮，一把就足夠了。
「我想把剩下的部分作為誰做得好的時候的獎勵，因為我覺得比起獎勵只有錢，有個能做紀念的東西比較好。」
這是看到護衛的騎士們的反應後想到的事情。
因為是矮人製造，所以很稀少，所以想要的人很多。
因為品質好，實用性高也成為賣點。
伊薩克想以這把標槍為誘餌，激發騎士們的幹勁。
「對了，那把槍在哪兒?」
「如果肯德拉受傷的話很危險，所以讓他們把它送進了寶物庫。請稍後選擇喜歡的東西。」
「是、是嗎……是啊。等一下讓我看看吧。」
看來蘭道魯夫是認為自己能拿到這裡來的。
但是，就像伊薩克說的那樣，如果肯德拉被槍尖打傷了可就麻煩了。
雖然很想馬上去看看，但為了女兒的安全也沒辦法。
光是「有伴手禮」這一事實，現在就忍耐一下，看看其他的伴手禮是什麼樣的。
「給媽媽的在這裡。」
伊薩克遞過一個小木箱。
「謝謝。怎麼了?哎呀，這是……」
木箱裡裝著一枚鑲著大寶石的金胸針。
考慮到它是矮人製造的，它的價值遠遠超過了寶石和黃金。
「伊薩克，這麼漂亮的東西，你是怎麼買的?你沒帶那麼多錢去買這種東西吧?」
「因為我以前教過他們新產品的創意，所以他們從沒有收到的創意費中支付了創意費。」
「是嗎?……你給我買回來我很高興，不過我戴起來覺得有點太花哨了。」
露西亞露出不好意思的笑容。
對於喜歡低調的裝飾品的她來說，有點花哨。
「不，我不這麼認為。母親作為侯爵家的妻子，差不多該穿這種衣服了。」
「是……也許吧。」
露西亞盯著胸針。
到現在為止，只允許穿自己喜歡的衣服。
但是，已經三十多歲了。
不可能永遠都是子爵家的女兒。
為了防備蘭道魯夫成為戶主，現在是必須改變意識的時候了。
不，如果要改變意識，已經太晚了。
露西亞想:「以兒子的禮物為契機，開始改變觀念吧。」
「其他的珠寶請讓父親買。」
本來也想買其他的珠寶，但最後還是打消了這個念頭。
給妻子買齊寶石是丈夫的責任。
如果伊薩克全部備齊，蘭道魯夫就沒機會上場了。
考慮到這一點，這次決定只送胸針作為禮物。
「伊薩克說得沒錯。下次我們去找商人，買齊新的裝飾品吧。」
「你……」
蘭道魯夫和露西婭。
兩個人眼眶濕潤地對視著。
「那麼，下一個是莉沙姐姐。」
雖然是自己惹的禍，但不想看父母的愛情戲。
伊薩克為了轉移父母的視線，拿出了給莉莎的禮物。
「也給我買了嗎?」
因為是在蘭道魯夫和露西婭面前，所以莉莎的說話方式就像一個傭人。
這種時候，感覺有點距離，感到寂寞。
但是，伊薩克似乎並不在意，露出了笑容。
「當然啦。」
伊薩克把木雕的熊交給莉沙。
這是在模仿前世的父親。
——無論去哪裡出差，不知為何都會買木雕的熊或佩南特作為禮物回來。
在薩爾茨施塔特發現木雕的熊時，因為懷念前世，決定買回去給莉莎做禮物。
當然，原因不止於此。
「如果送太貴的裝飾品的話，想要向莉沙姐姐求婚的人會很為難，所以就把它當作擺設了，這樣可以嗎?」
「是的，這麼好的東西……謝謝你!」
這也難怪，伊薩克是在聽取周圍人的意見後選擇的。
不僅是前世的回憶，還買來了適合作為禮物的東西。
在伊薩克以外的人看來，這應該是一件優秀的美術品。
本來也想給莉沙買戒指什麼的，但是考慮到莉沙的事就放棄了。
即使是小時候也有顧慮，但如果給從皇家學院畢業的莉沙送高價禮物，會被周圍的人誤認為是「莉沙是我的女人，不要插手」。
就像對莉沙的求婚對象子爵家或男爵家的男孩子們說:「你能送比我更好的東西嗎?不能送的話就放棄吧。」
其中或許也有財力上能送出更好的東西的人。
但是，有多少人會想要接近伊薩克表示「是我的女人」的莉沙呢?
——送好東西對對方沒有好處。
必須考慮對方的身份來考慮禮物，雖然很麻煩，但在這樣的世界裡也沒辦法。
「前世可沒這麼麻煩啊。」伊薩克心想。
但是，原本就沒有送禮物的物件，所以不知道是不是真的沒有麻煩。
「歐尼醬，也給我吧。」
「おにいちゃん、わたしにもちょうだい」
「呵呵呵，我知道。」
肯德拉央求著，伊薩克的臉頰鬆弛了下來。
因為是特別的禮物，所以放在了最後。
絕對不是她那份的禮物忘帶了。
伊薩克遞給他一個鑲著小寶石的寶石盒。
和曾經送給露西婭和莉沙的珠寶盒一樣。
只是內容不同。
「漂亮!」
肯德拉像個孩子，毫不客氣地抓起放在裡面的吊墜。
一顆大寶石，周圍用小寶石圍起來。
而且，寶石的底座部分也非常精美，極盡矮人技術精華的銀飾使寶石的光輝更加耀眼。
「伊薩克，那是……」
「對肯德拉來說，是不是太了不起了?」
父母表情凝重地說:「這不是給三歲的女兒的東西。」
送給肯德拉的吊墜非常漂亮，讓人覺得王妃戴在身上也不奇怪。
不明白為什麼要特意把這些東西交給肯德拉。
「你喜歡嗎?」
「歐尼醬，謝謝你!」
面對笑容滿面的肯德拉，伊薩克也報以最燦爛的笑容。
「不要和送不了比這個吊墜更好的禮物的人結婚喔。」
「嗯!」
「不，嗯就不行吧」
蘭道魯夫抱著頭。
因為他知道了伊薩克的企圖。
伊薩克剛才對莉沙說:「送昂貴的東西會讓想求婚的人為難。」
因為知道這件事，所以故意把貴重的東西送給了肯德拉。
——這是對羅蘭的騷擾。
——伊薩克理解訂婚的必要性，但不同意。
這件事讓明白了。
蘭道魯夫和露西婭對視著。
這次和剛才不一樣，沒有一絲嫵媚。
關於「如何接受伊薩克的行動」，兩個人都很為難。
「哎，哎，伊薩克，你不是已經接受了羅蘭的事嗎?」
「我明白了。不過，如果想要肯德拉，就得送一份漂亮的禮物。」
「話是這麼說……」
——你是說妹妹可愛嗎?
——還是說，包含著對羅蘭的厭惡?
——或者兩者兼而有之?
聽到伊薩克的回答，蘭道魯夫更加無法判斷了。
說的話並沒有那麼錯，這更加劇了混亂。
如果是侯爵家之間的婚姻，即使是長女和次子的婚姻，也要舉行相應的盛大婚禮。
當然，新郎送給新娘的戒指也一定很漂亮。
但是，根據伊薩克的禮物，羅蘭送給肯德拉的禮物的門檻明顯提高了。
無論怎麼想，都只會讓人覺得討厭。
(難道說，伊薩克是個不得了的小東西……)
蘭道魯夫這樣想也不無道理。
因為嫉妒三歲的羅蘭而去找碴，作為人的器量實在是太小了。
但是，蘭道魯夫很快就打消了這個念頭。
伊薩克原諒了大部分納森派的貴族。
明明擁有原諒他們的器量，卻沒有理由對羅蘭生氣。
蘭道魯夫做出了讓自己信服的結論:「這個禮物並不是對羅蘭的騷擾，只是對肯德拉的感情過於強烈而已。」
「伊薩克，現在還好，但總有一天要分開。」
「我知道，所以才趁現在疼愛她。」
雖然說理解，但太過討人喜歡也不好辦。
將來，羅蘭可能會被拿來和伊薩克比較。
羅蘭真可憐。
但是，兄妹關係好是不能責怪的。
只能好好培養肯德拉，和羅蘭搞好關係。
蘭道魯夫和露西婭的育兒力受到質疑。
----------
禮物並不是只給家人買的。
給傭人也買來香腸、乳酪、啤酒等矮人製作的食物當伴手禮。
當然，也為另一個家庭成員派翠克準備好了。
買回沒有洋蔥、大蒜等狗不能吃的東西的香腸。
把派翠克用的香腸煮一遍，放涼後喂給他吃。
「看家辛苦了，你和肯德拉相處得好嗎?」
說話，但不撫摸身體。
吃飯的時候讓他集中精力吃飯。
「那麼，你送禮物了嗎?」
伊薩克向諾曼搭話。
「是的，送給了曾經擔任過大使的各位。」
伊薩克命令諾曼把從薩爾茨施塔特買來的東西送給駐紮在裡德王國的前外國大使。
駐日大使數年後更換。
但是，即使換了大使，伊薩克也會給之前接觸過的人送鮮花和點心。
為了不切斷聯繫。
因此，這次更進一步，決定贈送矮人制的擺設等。
這是為了製造「收到了鮮花和點心以外的東西」的事實，也是為了測試諾曼能否對摩根和蘭道夫對伊薩克的行動保持沉默。
之所以把物件定為前任大使，是為了便於即使被報告，也能以「一直以來辛苦了，送了一點好的東西」為藉口。
如果順利的話，就會慢慢地擴大物件，一點點地變成高價的東西。
打算淡化諾曼「必須報告」的抵抗，把他培養成自己的共犯。
培養部下也是上司的職責。
「諾曼，今後也請多多關照。」
「是的，伊薩克大人。」
諾曼也感覺到自己正在經受考驗。
在薩爾茨塔特的事之後。
瞞著蘭道魯夫把禮物送給前外國大使的意思也明白。
——在考驗自己的忠誠。
因此，諾曼只是忠實地執行了伊薩克的命令。
沒有向蘭道魯夫報告任何事情。
現在的他能做的只有一件事。
只能漸漸習慣伊薩克的做法。
 

186 十四歲的馬特與孤兒院 王都 格雷特威爾 
[186 十四歲的馬特與孤兒院 王都 格雷特威爾] by 夏爾咖啡



八月上旬
埃利亞斯把有同盟關係的四個國家的大使召集在王宮裡。
地點是露臺。
雖說有屋頂，但暑熱還是讓人直冒汗。
大使們的共同想法是:「如果是在泳池邊有美女侍候閒聊的話，應該是非常歡迎的。」
大家都在等著埃利亞斯說出在這樣的日子把他們叫出來的理由。
「這麼熱的天，你們還來了，我先給大家解渴吧。」
女僕們按照埃利亞斯的話，把涼了的紅茶倒進玻璃杯裡。
如果只是這樣，那也沒什麼奇怪的。
但這次不同。
玻璃杯裡浮著冰塊。
「咦，被施了魔法嗎?」
其中一位大使問道。
如果這個季節有冰的話，只能想到使用魔法製造出來的東西。
看到大使們津津有味地喝著冰紅茶，埃利亞斯露出勝利的笑容。
「說到魔法，也許是這樣的。但是，這並不是近衛製造的。」
埃利亞斯使了個眼色，一個大木箱被搬了過來。
「這是冰箱。是矮人使用魔力使箱子裡變冷的道具。雖然還只是試製品，數量還很少，但是作為友好的證明。」
「哦，是矮人製造的嗎?」
「真是令人羡慕啊。」
大使們稱讚了冰箱。
這句話沒有虛偽。
但也覺得「只是降溫，有點太樸素了」。
如果想要冰的話，用魔法製造就可以了。
羡慕的意思是「得到了稀有的矮人製品」。
埃利亞斯即使腐爛了也是國王。
感覺到他們內心是怎麼想的。
告訴他們使用冰箱的好處。
「和直接用魔法冷凍不同，有些東西不使用冰箱是做不出來的，你可以試試。」
女僕從冰箱裡取出一個小容器，和勺子一起擺在埃利亞斯和大使們面前。
一名大使碰了碰餐具，感覺涼颼颼的，很舒服。
既沒有羞恥，也沒有外界傳聞，就這樣把它壓在額頭上，真想乘涼。
畢竟是國家的代表，所以沒做那種事。
「這就是霜淇淋。因為裡面有巧克力，所以叫巧克力霜淇淋。不，沒有委託。希望你們在溶化之前先嘗一嘗。」

首先是埃利亞斯先吃給我
他們看。
接著，大使們也開始吃霜淇淋。
「太厲害了。」
大使們是國家的代表。
當然是吃遍了美食。
這樣的他們也沒有吃過的第一次的口感，除了「厲害」以外說不出別的詞來。
只吃了一口就被幸福感包圍。
明白了在炎熱季節的白天，埃利亞斯把大家叫到一起的理由。
「在炎熱的季節吃冷飲，僅此而已，多麼奢侈啊。」
「確實，如果用魔法一下子把它凍結住的話，可能無法體會到在嘴裡融化的感覺。」
「是吧?」
看到大使們的反應，埃利亞斯滿意地點了點頭。
——只有自己擁有如此美妙的東西。
因為確認了這件事，他的自尊心也得到了滿足。
「巧克力是威爾羅德侯爵家的……」
「沒錯，伊薩克·威爾羅德想到了巧克力霜淇淋，他好像是看到冰箱後馬上想到的。」
「聽說過有做點心的興趣，沒想到還能應付新事物，真是個好家臣啊。」
「托他的福，不知道該獎勵什麼。」
埃利亞斯說出了自己奢侈的煩惱，大家都笑了。
笑了一陣之後，就轉移到下一個話題。
「今天來的不僅僅是讓你吃霜淇淋。作為長年友好的證明，有禮物。在送出去之前，我想讓你們確認一下。」
聽到埃利亞斯的話，他的秘書做了暗號。
於是，五名全副武裝的騎士走了過來。
各自站在埃利亞斯和大使的背後。
這讓大使們膽戰心驚。
就算埃利亞斯不是那種「要把你們的頭送出去」的性格，只要有武裝的人站在他背後，他就會緊張。
「請確認一下站在大家背後的騎士所持的劍和盾，特別是紋章。」
「是紋章嗎?」
大使們把頭轉向背後。
騎士為了讓他們看得清楚，拿著劍和盾。
「王家的紋章!」
「這也是我國王室的紋章吧?」
「這到底是什麼?」
埃利亞斯呵呵地抿嘴一笑。
「好不容易和矮人做了交易，我想送給你們用現在的技術製作的新東西，作為友好的證明。」
「哦哦!」發出感歎的聲音。
當然王家，擁有矮人制的武器。
但是，因為交流斷絕了，所以沒有得到新東西的機會。
現存的矮人武器都是兩百年前的東西。
如果得到了新的東西，誰都會高興的。
「這該怎麼道謝才好呢……」
「沒關係，只是我的心情。」
埃利亞斯若無其事地說:「別放在心上。」
大使們讚揚了他出色的態度。
對埃利亞斯來說，這句話是最高的報酬。
(那麼，我們該如何獎勵伊薩克呢?)
——行動活躍，無欲無求的忠臣伊薩克。
貪得無厭會讓人困擾，但沒有欲望也會讓人困擾。
對埃利亞斯來說，從某種意義上來說，伊薩克是個麻煩的人。
----------
(即使遇到困難，也不要完全拋給本人。)
迎來生日，十四歲的伊薩克。
他在王都的宅邸裡，思考著這樣的事情。
九月左右，我收到埃利亞斯寄來的信:「告訴我你想要什麼。」
我不會主動要求「給我〇〇」，所以希望埃利亞斯自己決定。
但是，難得的機會。
伊薩克——
「我有重要的通知，請準備一個地方，讓四侯爵家的戶主和布里斯托爾伯爵一起開會。」
——的請求。
這並不是摧毀布里斯托爾伯爵的地方。
毋寧說，這是一個救贖的地方。
他認為「這是與伊薩克的緣分」，在貴族社會中感到羞愧。
貴族派的人自不必說，大家都在看摩根的臉色，與布里斯托爾伯爵保持距離。
王黨派中沃利克侯爵親伊薩克。
威爾門特侯爵家採取「不觸碰的神不會降禍」的態度，所以沒有人支持布里斯托爾伯爵。
中立派中也有和以前一樣交往的人。
但是，領頭的庫珀伯爵因為害怕牽連到伊薩克的報復，所以不想把他拉進派系。
由於這些原因，布里斯托爾伯爵顯得有些孤立。
我想向他們伸出援助之手，讓他們成為伊薩克派。
打算反過來拿埃利亞斯的獎勵，作為推翻裡德王室的手段。
(能使用的手段全部使用。否則就來不及了。不，即使不是這樣，時間也不夠。)
有帕美拉的事，現在也有肯德拉的事。
畢業典禮結束後，不僅是王室，連威爾門特侯爵家也不得不在混亂中處理掉。
這種情況下，上司不會覺得「明明是表揚我的，卻不喜歡用這個來耍小聰明」。
能做的事，只是一個一個地去實行。
(是的，必須一個一個去做。雖然很麻煩，但也沒辦法。)
因為還有貴族還沒有來到王都，所以會議還在後頭。
雖然很想好好休息，但有一個必須解決的問題。
——是關於馬特的事。
保管錢的商人好像已經逃到國外去了，所以無從下手。
但是，原本應該成為孤兒院的宅子卻被教會接管了。
當天，他打算帶著馬特去見漢斯。
漢斯在摩根的支持下，順利地當上了事務局長。
這麼說來，他也是接管馬特宅邸的負責人。
打算讓負責人好好解釋一下為什麼要接收。
一到教會，就立刻帶我去找漢斯。
也有預約好了的事，一定是馬特的關係吧。
(能不能停止這黑暗降臨的光芒呢……)
平時很正常，但來了教會後，他的怨恨似乎爆發了出來。
從走在自己身後的馬特上，感覺到一種莫名的詭異氣息。
「連不懂武藝、對氣息反應遲鈍的自己都能感覺到，看到馬特的人都會嚇一跳吧。」我不禁想。
這個想法是正確的。
進入被引導的房間後，漢斯瞪大雙眼凝視著馬特。
身體看起來也很僵硬。
看到他的樣子，伊薩克突然想起了曾祖父。
(這麼說來，曾爺爺就是這樣的感覺吧?)
——讓周圍人感到敬畏的裘德。
雖然馬特的眼神帶有濃厚的暴力氣息，但伊薩克想，大概就是這種感覺吧。
同時「啊，不能讓他見漢斯先生嗎?」也這麼想。
他也是朱德恐懼症患者。
而且，他的立場是，搞不好自己也可能成為受害者。
恐懼心理應該很強。
「馬特，今天是來談談的，你能不能冷靜一下?」
「真是對不起。」
伊薩克一開口，從馬特上感受到的壓力就減弱了。
站在他旁邊的諾曼露出露骨的松了一口氣的表情。
即使不是對著自己，在旁邊被殺氣沖天也會提心吊膽吧。
威壓感減弱後，漢斯開口了。
「怎麼了?是來殺我的嗎?」
「怎麼可能……。如果是這樣的話，我不會帶他來，而是一個人送他去的。今天我要問的是，大約半年前，教會接收了這個馬特·莫斯利想要開辦的孤兒院。」
「啊，我收到信後查了一下。」
在來到王都之前，伊薩克給漢斯寫了一封信。
突然來訪，漢斯也不可能回答。
為了讓他們充分理解事態，給了他們調查的時間。
「我可以向他說明情況，但在那之前，我想讓他在孤兒院工作一個星期左右，這樣他就能比口頭說明更清楚地理解。」
本以為他會說明情況，但在此之前，漢斯提出了一個建議。
「怎麼辦，馬特?」
「如果伊薩克大人允許的話，我想去工作一次。」
雖然暗墮，但他還是一度想要經營孤兒院。
這種想法或許還沒有完全斷絕。
「那就試著做一個星期吧。」
為了不留下遺憾，伊薩克答應了。
如果這樣就能漂白變漂亮就好了。
即使失敗，繼續陷入黑暗也沒關係。
不管摔倒在哪裡，都應該對幫助自己的伊薩克感到感恩。
沒有阻止的理由。
「那你一周後再來吧，他就交給這邊負責吧。」
「拜託了。」
----------
過了一個星期，伊薩克再次去找漢斯。
——僅僅一個星期，不可能有什麼改變。
事實上，馬特的表情一直很陰沉。
「那麼，在孤兒院工作了一個星期，你覺得怎麼樣?」
「……很辛苦。」
面對漢斯的提問，馬特一臉懊悔地回答。
大概是知道會有這樣的回答吧。
漢斯的表情沒有任何反應。
「應該是吧。有些父母連自己的孩子都要拋棄。沒有血緣關係的孩子。而且，你應該也知道照顧一個心靈受傷的孩子有多麼困難了吧。」
「是的……」
「想要經營孤兒院的心是值得的。但是，光靠理想是無法應對現實的。要想耐心地面對孩子們，靠隨便雇來的人是不行的。即使是有修行的修道士也會很辛苦的。」
漢斯指出了馬特在孤兒院運營上的疏忽。
即使雇傭商人召集的人才開始運營，也不會多久就會出現問題。
這樣只會讓孩子變得不幸。
不進孤兒院比較好，真是讓人不忍直視。
「以前好像當過傭兵。」
「是的。」
「發生戰爭和小衝突的國家和裡德王國有很大的不同。國土是否成為戰場。裡德王國自兩百年前的種族間戰爭以來，國土一直沒有成為戰場。所以國家很富裕，教會的捐款也很多。因此，我們開始運營孤兒院。」
漢斯停頓了一下。
然後，馬上繼續說。
「法律不允許教會以外的新成員加入，是為了防止把孩子當作食物的人。過去也有很多人為了方便照顧孤兒。與其他國家不同，裡德王國的教會資金充裕。因此，法律規定教會以外經營的孤兒院是要被沒收的。但是，嘛……」
漢斯把視線轉向了伊薩克。
「因為有孩子，所以不能還給他，不過可以把房子買下來。沒想到他和伊薩克有關係……」
看來是對伊薩克有所顧忌。
雖然伊薩克什麼都不想做，但或許是第一次見面時的衝擊力很大吧。
「不，雖說不知道，但法律就是法律，就這樣在教會裡使用吧。」
但是馬特拒絕了漢斯的提議。
他的表情就像被附體了一樣，非常晴朗。
「我的想法不成熟。不要只是為孩子們準備場所。差點讓孩子們不幸了。這次的事請允許我作為學習費用。」
「是嗎?你能理解我，我很高興。」
馬特用清澈的眼睛看著伊薩克。
「按理說，我應該在解除詛咒的時候侍奉你。雖然走了一段彎路，但多虧了這件事，我才回到了應該把劍獻給你的那個人身邊。現在我對教會充滿了感激。」
「那太好了。」
「是的!」
感受到馬特的忠誠，伊薩克臉上浮現出有些僵硬的笑容。
(真的，我不知道這傢伙的事……)
對自己忠誠是件很高興的事，但如此極端的動搖幅度的話，會不會有一天突然做出「本能寺之變」那樣的事呢，讓人感到不安。
像諾曼這樣的普通人更有安全感。
話雖如此，在實戰方面值得信賴的部下是無可替代的。
今後必須好好使用。
「漢斯先生，這次給您添麻煩了，雖然有點小麻煩，但日後我會捐贈的。」
「善待捐贈吧。……但是，平時不來祈禱，只有來訴苦的時候才來。再多一點祈禱的時間。」
「好，我會妥善處理的。」
被漢斯戳到痛處，伊薩克背過臉去。
為了從前來投訴的事情上轉移視線，才說了捐款，但似乎毫無意義。
被牢牢地釘住了。
「對了，聽說你給陛下送了冰箱，也可以捐贈給教會吧?」
「不，它的數量還很少，要看矮人能不能賣。」
「真是太遺憾了……」
漢斯也津津有味地吃著冷東西。
一定是非常認真地想要冰箱吧。
但是，由於魔力的供給問題，不知道教會能否運用。
接著，他們聊起漢斯來威爾羅德時的事，閒聊了幾句後便解散了。 

187 十四歲 伊薩克所期望的獎賞是 
[187 十四歲 伊薩克所期望的獎賞是] by 夏爾咖啡


當地方上的貴族聚集在一起，舉行了伊薩克所期望的聚會。
——出席者是四家侯爵家和布里斯托爾伯爵家。
本來應該是這樣的，沒想到法務大臣庫珀伯爵也出席了這次聚會。
當伊薩克看向他時——
「我覺得在你做任何事之前，作為一個執法者，我應該給你一些建議。」
——這樣的事，卻若無其事地說了出來。
溫莎侯爵點點頭，也許是他叫的。
(還沒忘記在卡美因商會時的事嗎……)
伊薩克馬上就明白了他被召喚的理由。
溫莎侯爵和庫珀伯爵知道對卡美因商會的報復行為。
特意把侯爵家的戶主和布里斯托爾伯爵叫來。
大概是擔心布里斯托爾伯爵的身上會發生不正常的事情，才叫來庫珀伯爵的吧。
(是要伸出援手收進自己的旗下嗎?)不過，那太天真了。我會領先一步。)
「我贏了溫莎侯爵。」還沒笑完，伊薩克就一本正經地開始了談話。
「這次大家聚集在一起，非常感謝。今天為了討論非常重要的案件，請陛下給我們安排了一個場合。」
——召集侯爵家談話的重要案件。
這時，布里斯托爾伯爵的臉色鐵青。
這也難怪。
如果其他的伯爵也被伊薩克叫去的話還好說，被叫去的只有自己一個人。
在侯爵的簇擁下，只有自己一個人被稱為伯爵，理由只有一個。
——被伊薩克要求某種懲罰。
這樣想也是理所當然的。
把侯爵家的戶主召集起來，大概是為了避免日後成為派系鬥爭的素材吧。
讓人覺得呼喚庫珀伯爵其實也是為了這個。
對布里斯托爾伯爵來說，這是一段沒有生命的時光。
「伊薩克，你想要獎賞，所以才準備了這樣的獎賞。不過，我也在考慮其他的獎賞。考慮到你迄今為止的功績，你想要子爵的地位嗎?」
埃利亞斯也從布里斯托爾伯爵被叫出來的事，察覺到伊薩克在尋求什麼。
於是提出了替代方案。
伊薩克是威爾羅德侯爵家的繼承人。
即使得到子爵的地位，其價值也遠遠低於侯爵。
但是，埃利亞斯為什麼說要授予爵位呢?
——那是為了名譽。
爵位代代相傳。
現在這個時代，能靠自己的雙手獲得爵位的人，只有極少數。
通過授予爵位來證明「自己做了足以被授予爵位的出色的工作」。
比起被賜予的爵位本身的價值，被賜予爵位這一事實本身更有價值。
當然，這個爵位可以傳給孩子。
如果伊薩克被授予子爵之位，長子可以繼承侯爵之位，次子可以繼承子爵之位。
當然，貴族不能白白增加，所以很少被授予爵位。
正因為是留下了無數功績的伊薩克，才會有人提議授予他爵位。
但是，伊薩克搖了搖頭，拒絕了。
「謝謝。不過，我無論如何都想要別的形式的獎勵。」
「是嗎……」
——拒絕好條件的提議。
——可見他對布里斯托爾伯爵的仇恨之深。
這不只是埃利亞斯，所有出席的人都這麼想。
對布里斯托爾伯爵的目光中帶著些許同情。
唯一的原因是，最先找茬的是布里斯托爾伯爵。
而且，沒有仔細調查就把同父異母的弟弟殺了，也不好。
輕率的傻瓜自作自受。
因為周圍的人都這麼認為，所以對被伊薩克報復這件事完全沒有同情。
只是因為無法想像伊薩克的報復會是怎樣的，所以只得到了一點點「可憐」的形式上的同情。
大家都在等著伊薩克會說些什麼。
「諾曼，把資料發給大家。」
「是!」
不僅來到了國家重要人物聚集的地方，連埃利亞斯也在，諾曼緊張得咬了起來。
羞愧得想馬上逃離，但又不能把工作丟出去。
他滿臉通紅地把檔交給埃利亞斯的秘書。
雖說是忠臣伊薩克的秘書官，但也不可能接近王的身邊。
現在，他只是徹底地充當著搬運行李的角色。
伊薩克確認了文件的分發。
因為準備得比較多，所以給庫珀伯爵這個突然出席的人也有多很多。
「首先請看手上的資料，上面寫著從矮人那裡得到的煤炭的使用方法。」
「煤? !」
出席者發出驚訝的聲音。
本以為書中寫的是彈劾布里斯托爾伯爵的內容，因此感到非常驚訝。
「這跟獎賞有什麼關係?我聽錯了嗎?」
「沒有，我沒有弄錯。我是為了這件事來找你的，我把理由也寫了出來，請您確認一下。」
「唉……」
不明白為什麼伊薩克要拜託這麼做。
為了瞭解這一點，大家開始閱讀檔。
寫的內容是——
第一個要求
開發布里斯托爾伯爵領地的煤礦。
第二個要求。
在布里斯托爾伯爵領地建設加工煤炭的焦炭爐。
第三個要求。
在沃利克侯爵領地的鋼鐵廠建設高爐。
第四個要求。
這些是裡德王國。
或者用裡德王室的資金進行。
不會對地方貴族增稅。
第五要求。
煤礦是威爾門特侯爵的領地。
布蘭特伯爵的領地也有礦山，如果有富餘的話就各自建設設施。
——就是這樣。
除此之外，還有使用煤炭的高爐的優點等。
特別是在人類的國家中第一個將煤炭實用化的好處，引起了埃利亞斯的強烈興趣。
「原來如此。你是說用王室的資金把從矮人那裡得到的技術實用化吧?」
看完文件的埃利亞斯開口了。
伊薩克點點頭。
「沒錯。我不會一直要求出錢。能不能先拿出五年左右的資金?一旦運營穩定下來，就交給布里斯托爾伯爵和沃利克侯爵。」
這是伊薩克設想的計畫。
決定以煤炭為藉口，來削弱王室的力量。
伊薩克認為，這種新技術至少需要幾年的時間才能定型。
對伊薩克來說最重要的是五年後。
在此之前，由於煤炭的關係，王室的財力多多少少都被消耗掉了，因此，王室的實力也被削弱了。
而且，打倒王家之後，還剩下用王家的錢製造的焦炭爐和高爐。
打算原封不動地作為威爾羅德王國的設施使用。
——減少敵人資金，確保有用技術的一石二鳥計畫。
之所以加入拒絕增稅的句子，是因為如果用增稅的部分來彌補支出的話就沒有意義了。
再加上地方貴族對增稅的不滿，都會指向了伊薩克。
為了避免招致怨恨，認真地寫了下來。
「請等一下，我被叫出來是為了煤礦的事嗎?」
布里斯托爾伯爵剛才還在感受著被處死的感覺，他問伊薩克。
「是的，是的。因為布里斯托爾伯爵的領地有煤礦，所以我想應該儘早通知您，煤炭已經有了實用化的前景。」
「不會吧……」
布里斯托爾伯爵靠在椅背上。
他至今仍一副「難以置信」的表情。
「為什麼?我還以為你想找茬報復呢。」
面對布里斯托爾伯爵的提問，伊薩克露出了悲傷的表情。
「我對當時的事情感到非常抱歉。」
「什麼!」
——不但沒有怨恨，反而懷有一種不好的心情。
這句話讓在場的所有人都大吃一驚。
特別是溫莎侯爵和庫珀伯爵的驚訝更大。
他們以為是要暴露出伊薩克平時隱藏的殘暴性。
萬萬沒有想到，自己竟然被悔恨之情所驅使。
「我決定要成為曾爺爺那樣的人。但是，我沒有很好地理解那件事的意義……」
伊薩克用平靜的語言開始告白。
「我沒見過曾爺爺。所以，我只知道他是個非常厲害的人。但是，在認識曾爺爺的大人看來，他是一個非常可怕的人。像曾爺爺這樣的人去見同父異母的弟弟，布里斯托爾伯爵會怎麼想呢?我的想像力不夠……」
伊薩克露出快要哭出來的表情。
但是，並沒有流下眼淚。
「我知道維爾曼特侯爵的領地裡也有煤炭。但是，為了向您表示歉意，我決定先從布里斯托爾伯爵領地的開發開始。我想這將是相當大的金額，所以請求陛下賞賜，我心裡很難受……」
伊薩克一臉抱歉地看著埃利亞斯。
埃利亞斯的嘴角充滿了微笑。
「事情我理解了。我想說，我可以接受你的要求……但我有個條件。」
「什麼事?」
「再要求一點對你自己有利的事。如果鐵的產量增加的話，即使沒有獎勵的要求，煤炭的開發也應該是國家應該做的事情。即使是追求，也不會成為獎勵吧。雖然無欲無求是好事，但如果開創將獎勵用於國家的先例，其他人就會陷入困境。要求對自己有好處的東西。」
埃利亞斯也沒想到，他不會為「給我獎賞」的請求而煩惱，而是會為「接受獎賞」而煩惱。
並不是所有人都是擁有領地的貴族和富裕的人，也不是所有人都是無欲無求的人。
也有人想把獎勵用在自己身上。
如果像伊薩克那樣留下了巨大功績的人把獎勵用在了國家上，那麼其他的人也必須同樣用在國家上。
那麼，肯定會有人對製造這種風潮的伊薩克感到不滿。
埃利亞斯為了忠臣伊薩克，也希望得到獎賞。
伊薩克是埃利亞斯最好的家臣。
創造與精靈和矮人重新交流的契機，提高自己的名聲。
「不愧是賢王!」
聽到這句話，他感到很舒服。
希望更多的人稱讚。
為此，還得讓伊薩克繼續工作。
不希望被周圍的人拖著腳，陷入無法動彈的狀態。
伊薩克也理解獎賞的含義。
但是，這次優先考慮的是削減王室的資金，所以「不得已」就放棄了。
埃利亞斯特意說可以追加要求，我只好答應了。
「那麼，我有兩個請求。」
「兩個嗎?這不是很讓人看到欲望嗎?」
埃利亞斯的聲音和他說的完全相反，聽起來很開心。
大概是好奇伊薩克會提出什麼樣的要求吧。
「首先，我想請您允許將板簧給威爾羅德侯爵家專賣。矮人送給陛下的馬車。是抑制那個搖晃的部件。到現在為止只有陛下在用，不過我想差不多貴族們也可以用了。」
「那確實是個好東西，我也知道大家都想用，我承認吧。」
「謝謝。」
這點要求沒有問題。
不僅如此，一想到要更換的零件，我甚至想拜託他「幫我準備備用」。
「第二，加工後的煤焦炭只要少量就可以，希望能賣出去一開始你可能想在煉鐵廠裡使用它，但也想看看能用煤炭做什麼。」
第二個要求，是對教會矮人蒸汽機的罪惡感。
自己也想通過向格雷商會等人傳授蒸汽機的原理，儘量縮小與矮人之間的技術差距。
蒸汽機是人類前世發明的。
伊薩克認為，在試錯的過程中，絕對不會輸給矮人。
對於伊薩克的要求，埃利亞斯的回答是——發出笑聲。
「什麼嘛，這不是為了國家嗎?」
埃利亞斯興高采烈地笑著，其他人也跟著笑了。
笑了一陣之後，埃利亞斯擦了擦因笑過而微微滲出的眼淚。
「有什麼意見嗎?」
埃利亞斯環視著出席者。
當然，沒有人會提出「過分的要求」這樣的異議。
反而都是覺得「太少」的人。
「陛下，除了現在的要求之外，還可以追加賜予爵位嗎?」
這時溫莎侯爵開口了。
也許是想給他名譽，以此來增加對伊薩克的要求。
對此，埃利亞斯也滿意地點點頭。
「那我再給你一個子爵，怎麼樣?」
「謝謝，但是……」
「不滿?」
不愧是埃利亞斯，被這麼客氣，心情也變壞了。
「我明明是為了照顧你才這麼做的」這樣的想法湧了出來。
伊薩克連忙否認。
「沒有什麼不滿。我覺得是莫大的光榮。但是，我是還沒有進入皇家學院的孩子。即使得到了爵位，也不能做相應的工作。希望您能等從學院畢業，正式作為臣下侍奉您的時候，能夠重新評價。」
伊薩克主張「現在還是個孩子」。
雖然是現在才提出的主張，但並沒有什麼大的錯誤。
得到爵位的事，被期待與爵位相稱的行動的事。
在學生時期，無論如何行動都會受到限制。
這讓埃利亞斯他們認為，伊薩克是討厭這個的。
但是，伊薩克的本意並非如此。
(不想背負多餘的頭銜。我工作，只得到對結果的報酬。我想保持交換的關係。)
如果以個人名義得到爵位，就會成為宣誓效忠裡德王室的正式家臣。
現在還只是摩根的孫子，比起正式員工，更像是靠關係工作的臨時工。
發動叛亂的時候，是不是正式的家臣對周圍的人心有很大的影響。
並不是客氣，而是為了自己也不能被授予爵位。
先不說伊薩克的本意，表面上看他似乎做好了很好的心理準備。
快要不高興的埃利亞斯也恢復了心情。
「學院畢業後會授予爵位嗎……到那時就會授予伯爵位，搞不好還得授予侯爵位呢。」
埃利亞斯又笑了。
建國五百年後的今天，「4w」的牆壁依然很厚。
在自己這一代出現了能夠將其變成「5w」的人。
如果是野心外露的人就不好辦了，但因為是充滿忠誠心的年輕人而不是野心，所以心情很好。
「溫莎侯爵，煤炭相關的事都交給你了。」
「是!交給我吧!」
把這件事交給宰相溫莎侯爵後，埃利亞斯站了起來。
這是「談話結束」的信號。
出席的人也站起來，望著埃利亞斯的退室。
埃利亞斯走後，布里斯托爾伯爵對伊薩克說。
「真的可以嗎?」
這包含了兩層意思。
一是關於「比起在威爾門特侯爵領地，在布里斯托爾伯爵領地建造煤礦」的事。
另一個問題是「你沒有怨恨嗎?」關於這件事。
「是的。曾祖父與其說是大人的事,考慮到布里斯托爾伯爵那樣的行動也理所當然的。我想我也深刻反省。領地鄰居之間的事也有,相處得來。我想……和好了嗎?」
伊薩克把責任推給裘德，戰戰兢兢地伸出右手。
布里斯托爾伯爵用雙手緊緊抓住那只手。
「當然了!我也很抱歉給你找麻煩，以後就拜託你了。」
本來應該由他道歉的。
然而，伊薩克卻主動向他道歉，向他靠攏。
布里斯托爾伯爵沒有理由拒絕。
我甚至想喊一聲「謝謝」，用擁抱和熱烈的親吻來表示感謝。
「雖然很對不起威爾曼特侯，但我想再考慮一下別的東西。還有肯德拉的訂婚。」
「啊，別放在心上。」
伊薩克對已經有煤礦的威爾曼特侯爵跟進。
「比那個時候成熟了，真是太好了。」
「嗯，真是的。」
對溫莎侯爵的喃喃自語，庫珀伯爵表示贊同。
因為「不受法律限制」而毫不猶豫地採取暴力手段的兇暴的孩子已經沒有了。
一個能夠穩妥解決問題的理性年輕人就在眼前。
雖然也有原本就很差的原因，但在他們當中，對伊薩克的評價大幅上升。
得到好評的不僅僅是他們。
沃利克侯爵對伊薩克的評價達到了極限。
沃利克侯爵家還沒有償還從其他家借來的錢。
也許是知道內情，伊薩克費盡心思，用王室的錢建造了高爐。

不僅頭腦聰明，還能在不經意間用心的年輕人「怎麼才能讓她和阿曼達結婚呢?」絞盡腦汁的思考。
而且，比誰都高興的是摩根。
對於擁有「寬容他人之心」的伊薩克，感觸頗深。
明明是在別人面前，眼淚卻快要流出來了。
——以新技術為題材，削減王室資金，向布里斯托爾伯爵報恩。
本來是被唾棄目的的計畫。
但是，它帶來的效果卻超出了伊薩克的想像。
 

188 十四歲把醬油送給妮可的結果 
[188 十四歲把醬油送給妮可的結果] by 夏爾咖啡


因為原諒布里斯托爾伯爵，貴族們對伊薩克的評價急劇上升。
雖然在精靈和矮人方面得到了很高的評價，但那是作為貴族的評價。
作為一個人的評價是最低的，可以說這次的事情對伊薩克來說收穫頗多。
有收穫的不僅僅是伊薩克。
布里斯托爾伯爵也獲得了巨大的利益。
布里斯托爾伯爵「對埃利亞斯喜歡的伊薩克吹毛求疵」，因此與其他貴族保持距離。
與伊薩克的和解，也恢復了與他人的交流。
雖然只是恢復了以前的狀態，但他對伊薩克懷有深深的感激。
如果他留下了功績，站在埃利亞斯的立場上，他的成長也不奇怪。
但是，伊薩克卻不同。
雖然自己沒有責任，但伊薩克為自己的行為道歉。
這對布里斯托爾伯爵有多大幫助呢?
布里斯托爾伯爵是「能得到的就得到，只表示感謝」的類型。
但是，他並沒有薄情到忘記在陷入困境時伸出援手的恩義。
下定決心，「總有一天要還這筆債」。

這位伊薩克在會議結束後的第二天就利用空當與威爾門特侯爵的親信進行了接觸。
理由簡單明瞭。
——正在調查羅蘭作為肯德拉的婚約者是否合適。
對四歲的孩子不應該做背景調查。
這件事伊薩克自己也知道，但他卻坐立不安。
正如家人所擔心的那樣，為了肯德拉的事，他接觸了威爾門特侯爵家。
回到威爾羅德之前，對訂婚一事保持沉默，也許是正確的。
與幾個人見面後，伊薩克決定與菲力浦·威爾門特侯爵的朋友傑克·坎甯安男爵見面。
地點是曾經用作密會場所的巧克力點心店的一個房間。
在那裡聽著羅蘭的話。
「羅蘭和弗雷德的養育方式好像不一樣。據說為了配合威爾羅德侯爵家的家風，以學習為中心，注意養成深思熟慮的性格。」
「是嗎?」
伊薩克高興地說:「這次中獎了。」
迄今為止的談話對象，只說了些無關痛癢的事。
但是，傑克好像什麼都沒想過似的，不停地把伊薩克想知道的資訊說出來。
他認為，特意為羅蘭抽出時間是值得的。
「和弗雷德的關係怎麼樣?」
「好啊。但是，因為年紀還小，思維方式還沒有受到影響。因為弗雷德的性格很符合武門的家世。也許是為了讓他成為肯德拉的女婿，才會讓他們保持距離。」
「哦，威爾門特侯爵考慮得這麼周到啊。」
「因為過去發生了不幸的事情，所以菲力浦想要恢復與威爾羅德侯爵家的關係。」
弗雷德對伊薩克懷有太多的敵意。
如果羅蘭受到了弗雷德的影響，他就會成為毫無疑問必須排除的對象。
畢竟對孩子的事不太上心，所以這也是好消息。
(但是，威爾門特侯爵為什麼會和這樣的人成為朋友呢?如果有傻瓜在身邊就會平靜下來，會沉浸在優越感中嗎?)
雖然很慶倖傑克的嘴很輕，但伊薩克也覺得「不想有這樣的朋友」。
只要是現在說的內容就可以了。
如果在某個地方洩露了重要的資訊，那可就糟了。
他認為「傻瓜對敵人來說是必要的，但對我們來說是不需要的」。
看著傑克一臉輕鬆地吃著掛著巧克力醬的薄餅，這種想法越來越強烈。
「不，巧克力真的很好吃啊，這麼好吃，澆在牛排上不也很好吃嗎?」
(牛排加巧克力醬?啊……)
——傻瓜的發言。
雖然要捨棄這種東西很簡單，但根據前世的知識，伊薩克已經知道把巧克力醬汁澆在肉上吃了。
前世有一種被用於墨西哥料理的醬汁叫做「茉莉」。
雖然沒吃過，但我知道肉料理裡的巧克力醬出乎意料的好吃。
(在肉類料理中使用巧克力醬的想法應該很新穎吧。雖然覺得他很傻，但其實他是在料理領域能發揮能力的類型吧?)
伊薩克改變了對傑克的評價。
雖說是貴族，其實也是人。
擅長不擅長是理所當然的。
雖然作為貴族的地位不高，但也可能是在其他領域發揮能力的類型。
至少有創造新事物的想像力。
「坎甯安男爵，你看起來很聰明。」
「誒?」
聽到伊薩克的誇獎，傑克不知為何僵住了。
「您願意在我手下工作嗎?我會為您準備充分的待遇，您覺得怎麼樣?」
(如果讓他擔任點心店的店長，說不定他會不斷地生產新商品。如果有新的點心，我也會很開心，等肯德拉長大了，就能享受到各種各樣的點心了。)
伊薩克勸傑克。
是能想到在肉類料理中使用巧克力醬的傑出人才。
打算以相應的好待遇雇用他。
「非常感謝您的提議……非常抱歉，請允許我拒絕。」
傑克繃著臉，用顫抖的聲音拒絕了。
看到他的反應，伊薩克馬上就察覺到了。
(是嗎，是啊。男爵家的戶主不可能站在點心店的廚房裡。生氣也是理所當然的。)
伊薩克為自己的愚蠢感到羞愧。
即使有才能，也不能無視對方的立場提出申請。
這就像把對方當成傻瓜一樣。
後悔「不是隨口就行動的」。
話雖如此，但我認為在這裡引用的話，真的是有輕視的意圖。
必須事先說明沒有這樣的意圖。
「是啊，坎甯安男爵也有自己的立場，不應該輕率地說希望他在我手下工作，我也很抱歉。」
「非常感謝您對我的邀請。不過，我不能離開威爾門特侯爵家，這點請您理解。」
(威爾門特侯爵家?啊，是嗎。難道是誤解了要拋棄維爾曼特侯爵家，把他納入威爾羅德侯爵的麾下嗎?)
如果是措辭不當，就必須儘早消除誤會。
「我只是想拜託你做點事，你沒必要離開威爾門特侯爵家。」
「是嗎……不過，我還是不能接受這份工作。請多多理解……」
傑克的表情和剛才的輕鬆不同，變得很奇怪。
被他一臉尷尬地拒絕後，伊薩克也不好意思地說:「我說錯話了。」
「請您不要介意，我才不好意思提出這個要求。請您振作精神，好好享受點心吧。」
伊薩克把注意力轉向點心。
但是，直到最後分手時，傑克的表情都沒有變得明朗。
----------
「工作的事失敗了。」
「突然被問要不要在自己手下工作，誰都會吃驚的。」
「嗯，是啊。」
伊薩克帶著諾曼回到宅邸。
這次發言不小心說了。
只能反省了。
但是，這樣也不錯。
這是確認諾曼是否會因為擔心失敗而向摩根報告的機會。
即使被罵也不會那麼痛苦，所以很適合嘗試。
和諾曼一邊說一邊走著，碰到客廳裡的人群。
女僕們聚在一起圍著桌子。
伊薩克注意到她們，好奇地朝那邊走去。
「啊，伊薩克大人!」
其中一個女僕發現了伊薩克，通知了大家。
於是，慌忙開始隱藏什麼。
「喂!你剛才隱瞞了什麼!」
——因為伊薩克來了，所以要隱瞞什麼。
這是作為傭人不可能有的行動。
對伊薩克做了虧心事，對威爾羅德侯爵家也有虧心事。
這一點必須好好追問。
諾曼用強硬的語氣責備女僕。
「沒關係，這些孩子沒有做什麼壞事。」
瑪格麗特阻止諾曼。
她在女僕的陰影裡看不出來，但女僕們都退到一旁，才得以看清。
另外還有露西亞和妮可。
(這傢伙又跟我接觸了嗎?很討厭瞄準老媽和奶奶……)
伊薩克看著尼可，心想:「又帶來什麼了吧?」
上次，是一種很受女性歡迎的精油。
估計是又拿著女性用品來了。
「可是，大夫人，傭人對伊薩克大人的態度……」
不愧是面對瑪格麗特，不能表現得很強硬。
諾曼的聲音低沉起來。
「當然是有這樣的理由的。」
「妮可小姐是不是又帶來了什麼東西?那跟我也有關係吧?」
「不，這次不用管了，我們會做的。」
「啊?是婆婆嗎?」
即使伊薩克說要做，也只是給商人提意見。
因為認為格雷商會是自己的後援商人，所以只是伊薩克在做而已。
確實，由瑪格麗特來做也沒有問題。
但是「為什麼偏偏這次呢?」這樣的想法在腦海中揮之不去。
看到伊薩克的樣子，妮可開始解釋。
「我說，這次是帶女性內衣來的，所以，婆婆也不想讓伊薩克插手。」
「內衣?」
「嗯，是啊。最近胸部變大了……我想要一件能很好地包裹胸部的內衣，所以就試著做了。」
妮可抱起雙臂。
因此，胸部被夾在胳膊裡，成了強調大小的形狀。
(嗯……)
雖然不喜歡妮可，但伊薩克的視線還是不由自主地轉向了她的胸口。
(這麼說來，好像沒有胸罩。)
伊薩克想起了這個世界的內衣。
——男人是襯衫和短褲。
——女人穿吊帶衫和帶麵包。
這樣的東西是主流，沒有胸罩。
妮可的胸部也變大了，「有什麼嗎?」想到這裡，想到了類似胸罩的東西吧。
(所以是主角補正……。不，本來就是我的錯嗎?)
妮可這樣推銷自己的創意，是因為巧克力已經切好了。
而且特倫斯成為了伊薩克的家庭教師，妮可的父親為了賺到一筆千金而死，這也是故事的結尾。
人與人的關係是不可思議的。
雖然只是聽特倫斯教了一段時間，卻和妮可發生了關係，不知是不是受了伊薩克的影響，妮可自己也變得活潑起來。
(這樣的話，如果對傑森全力以赴的話，就可以原諒了。別過來呀。)
妮可活躍的行動是歡迎的。
只是，希望那個物件不要是自己。
「伊薩克大人，女人談論內衣的時候，男人混在一起不太好。先回房間怎麼樣?」
諾曼建議伊薩克回房間。
他雖然也有了妻子，但一提到內衣就覺得不好意思。
臉頰泛紅。
「是啊，回房間吧。」
前世看慣了母親和妹妹的內衣，所以只覺得內衣就像普通的布。
如果能看到她試穿衣服的樣子就另當別論了，但如果只是在談論內衣的話，覺得沒必要探出頭來。
而且，也不願意被人認為是厚顏無恥的色鬼。
伊薩克坦率地接受了他的建議。
「那麼，請慢慢來。」
最後，伊薩克說了一句客套話，回到房間。
內衣的話題結束了吧。
過了一會兒，伊薩克被告知:「要去道別」而被叫出來。
這時，他沒有忘記從廚房拿醬油去。
她把妮可當作石蕊試紙，試著讓帕美拉高興。
裝進一升左右的罐子裡，自己拿去。
女僕們到底還是回去工作了吧。
到了客廳，除了最低限度的女僕以外，其他的人都不見了。
「真是不好意思啊，伊薩克。不過，有這麼大的男孩的話，內衣的事就有點難辦了……」
「沒關係，我也缺少體貼。」
露西亞道歉，伊薩克也道歉。
伊薩克把罐子放在妮可面前。
「其實我去了精靈的村莊，那時我得到了他們精心製作的一種叫醬油的調味料。你可以的話請。」
「啊?醬油?」
平時一直盯著伊薩克的妮可，因為是伊薩克送的禮物，視線也轉移到了裝醬油的罐子上。
「伊薩克，你給她醬油幹什麼?」
「要送禮物的話就送花束吧。」
露西亞和瑪格麗特斥責了伊薩克。
因為禮物的選擇過於苛刻。
但是，妮可搖著頭否認。
「不，你給我醬油我很高興。所以，請你不要責怪他。伊薩克，謝謝你。」
妮可對著伊薩克露出了非常開心的笑容。
她的眼睛裡甚至滲出了淡淡的喜淚。
本來就對妮可有一種特別的感覺。
雖然不是他喜歡的類型，但看到這個年紀的女孩子天真無邪的笑容，伊薩克也被打動了。
胸口的怦怦直跳。
(該死，冷靜點。這是妮可。是妮可。)
「您好像很高興，真是太好了。回去路上請小心。」
伊薩克逃走了。
因為一直看著妮可的笑容，心裡就不平靜。
「啊，伊薩克，已經……」
面對妮可的冷淡態度，露西亞似乎想說些什麼。
但是，已經走了，不能說。
為了代替廢柴的兒子，想加入對妮可的支持。
「妮可小姐，你不用顧慮伊薩克，我會讓他準備些代替你的東西。」
「不，醬油就行了。我真的很高興伊薩克給我的第一個禮物就是醬油。」
妮可開心地抱緊罐子。
看到她的樣子，露西亞產生了一種負罪感，她說:「禮物竟然是醬油……那孩子沒有品位都是我的錯。」
伊薩克回到房間，開始思考剛才的事情。
(那麼開心地接過醬油……。是嗎，是酒店小姐!)
前世工作過的那家店的店長，把工資都投入進去，非常喜歡夜總會。
「就算是心意程度的禮物，也真的很開心地收下了，還會想再送禮物呢。」
我想起了他說過的話。
如果是戀人的話，「〇〇比較好」「買這種東西的話，考慮到結婚後的事情，不買就好了」，這樣的禮物有時也不會讓對方高興。
但是，只要不是特別奇怪的東西，酒店小姐都會笑著收下。
——無條件接受。
好像對那件事很高興，又想送禮物。
妮可也一樣。
怎麼說都是魔性的女人。
為了從伊薩克那裡得到新的禮物，即使是醬油這種不開心的東西，也會欣然接受吧。
(真是的，反正是惡女。自然而然地學會了接受禮物的方法……)
如果她那樣高興的話，我肯定會說「下次再來點兒味噌」，作為禮物送給她。
但是，伊薩克知道這個世界的人不喜歡醬油。
不僅如此，妮可還沒有吃過醬油。
收到不知道好吃不好吃的東西，真心高興的理由只有一個。
——以此為契機，想把伊薩克當作食物。
注意到這一點，伊薩克的後背冒著冷汗。
(好險。如果不是我有前世的記憶的話，早就被攻佔了。主角補正零星呢。不，確實胸很好。)
也許是主角的身份，她的胸部也有了相應的成長。
到明年，她的成長速度將超過這個世界女性的平均水準，甚至略高於這個水準。
只要不是狐狸眼，就可以把她當作第二夫人或第三夫人來考慮。
(不不，妮可怎麼樣都無所謂。想想帕美拉。)
伊薩克有意識地想要忘記妮可。
為此，最好考慮一下其他女性的事情。
(論胸部大小，帕美拉比妮可大……應該是這樣。)
因為只在十四年前看過包裝，所以在作品中成長的樣子已經模糊了。
但是，即便如此，似乎還是想起來了。
絞盡腦汁想要回想起體型。
絞盡腦汁想起來的不是潘蜜拉，而是裘蒂絲。
(果然，朱蒂絲是最大的啊……。雖然從外表看不出多少杯，但在角色中是絕對的。啊!如果穿了胸罩會不會很糟糕呢?)
——貼身的胸罩。
這句話浮現在腦海裡。
隨著裘蒂絲戴上胸罩，會發生什麼樣的變化呢?
(什麼嘛，妮可偶爾也會做點好事嘛。)
伊薩克呵呵地笑了。
我期待著成為學生的時候，見到長大後的潘蜜拉和裘蒂絲。
想到妮可以外的其他女孩，動搖的心漸漸平靜下來。
----------
同一時間。
傑克向菲力浦報告了與伊薩克對談的結果。
「我已經告訴他了，羅蘭很注意不受弗雷德的影響。」
「不好意思，幫大忙了。」
菲力浦在意的是「伊薩克會不會因為危險而處理掉羅蘭」。
告訴我安全第一是幫了大忙。
「可是……」
「什麼，有問題嗎?」
傑克口若懸河的樣子讓菲力浦有種不祥的預感。
「他看穿了我裝傻的樣子。」
「你說什麼!」
傑克為了菲力浦裝成傻瓜。
通過這樣做，引導周圍人的思考。
到目前為止，還沒有人注意到這件事。
「為什麼會被識破?」
「在伊薩克面前,緊張的演技過剩了。我認為巧克力醬汁牛排掛也很美味吧?他說『坎甯安男爵,你是很聰明的人》被稱為了。」
「唉……」
無論怎麼想，這都算不上「聰明」。
把巧克力醬澆在牛排上，這是連小孩子都不會做的愚蠢的想法。
這樣一來，就很自然地把傑克的發言當作注意到了什麼。
就算裝笨的是被看穿了， 他難道真連你其實很聰明都看得出來嗎?
「對方是伊薩克·威爾羅德，在我們無法理解的領域思考問題吧。」
傑克痛苦地、不屑地說。
「不笨」和「聰明」並不等同。
不能理解認為傑克不是頭腦不壞，而是頭腦聰明的伊薩克的想法。
年紀輕輕就達到了裘德那樣的知識高峰。
「而且，他還邀請我去做他的下屬。」
「你說什麼?你是怎麼回答的?」
「當然是拒絕了。不過他說『沒有必要離開威爾門特侯爵家』，於是又邀請我了。」
「……他也是認真的嗎?」
「啊。」
如果是現在的伊薩克，完全有可能讓傑克成為自己的部下。
但是，他沒有這麼做。
可以推測的理由是「他是真心想讓傑克成為他的部下」。
即使用權力強迫下屬，也不會認真工作。
一開始，打算把與威爾門特侯爵家無關的工作交給他，一直等到他與伊薩克產生了無法擺脫的羈絆。
「不只是這樣，可能是想留在維爾曼特侯爵家，作為做點什麼的線索。」
「可惡!因為布里斯托爾伯爵的事，我還以為他『變老實了』，但那只是表面上的表演嗎?本質沒有任何改變!」
菲力浦的拳頭重重地砸在桌子上。
沒想到會在這個時候被伊薩克陷害而焦躁不安。
還有，在布里斯托爾伯爵事件中，伊薩克表現出的理性姿態。
因為他對自己輕易就被騙的窩囊感到生氣。
「冷靜點。大概是因為梅琳達和南森的事故，所以才有所戒備。如果真要下手的話，他是不會讓我直接回去的。」
「也許吧……」
傑克的話不能帶來安慰。
也就是說，如果羅蘭的培養方法失敗，威爾門特侯爵家就會被盯上。
孩子是如何成長的，不經過一段時間是不知道的。
也就是說，在羅蘭長大之前，他的心沒有休息的時間。
「如果能告訴我那個小僧想他現在在想什麼，我甚至覺得我可以把我家的一半財產給他。」
菲力浦無力地凝視著天空。
在戰場上有必勝的自信，但在政治鬥爭中卻沒有能戰勝伊薩克的感覺。
 

189 十四歲貴族們的浮躁之心 
[189 十四歲貴族們的浮躁之心] by 夏爾咖啡



在這個世界上，派對基本上是大人聚在一起舉行的。
大人聚在一起，當然也會喝酒，所以孩子是不會出席的。
即便如此，有時孩子也會出席。
十歲儀式結束後，在威爾羅德侯爵家的院子裡舉行慶祝孩子們的宴會。
這一天，伊薩克被要求「出席派對」。
這幾年因為孩子們害怕，所以儘量避免出席。
但是，伊薩克對布里斯托爾伯爵表現出了溫柔。
因此，認為「伊薩克變了」的摩根讓他出席。
因為不能讓他一直缺席。
和不同年齡的孩子交流，在以後也會變得重要。
和比自己小的孩子交朋友也很重要。
——現在是十四歲和十歲。
這個年齡相差四歲。
年齡差讓人無法輕鬆地和他說話。
但是，三十四歲和三十歲的話，相差四歲，只是誤差。
作為朋友交往是沒有問題的年齡差。
雖然沒必要馬上變成好朋友，但至少要讓他露個臉。
這樣對將來有好處。
(是這麼回事啊……)
伊薩克側目看著剛滿十歲的孩子們。
男孩聚集在布裡吉特身邊，女孩聚集在克勞德身邊。
寒暄結束後，徑直走到他們面前。
這是有理由的。
「不，伊薩克大人也成長得很好。」
「兼備了裘德大人的嚴厲和蘭道夫大人的溫柔，是個很棒的年輕人。」
「這樣，威爾羅德侯爵家也就安泰了。」
都是孩子的父親們的錯。
因為他們圍著伊薩克，孩子們不敢靠近。
因此，他們聚集在感興趣的精靈們身邊。
這樣一來，原本「和孩子搞好關係」的目的就無法達成。
我想找個辦法解決一下，想向家人求助，但好像派不上用場。
蘭道魯夫和摩根和伊薩克一樣，都是貴族。
但是，對貴族們的奉承話讓很高興，所以不會阻止。
露西亞和瑪格麗特正在和孩子的母親們說話。
看來那邊也幫不了我。
(哎呀，能和貴族交流也很高興啊。比起孩子，總是和父母說話，感覺本末倒置了。)
話雖如此，變成這種狀況也是沒辦法的事。
只能這樣繼續說下去。
「不僅是威爾羅德侯爵家，貴族派也安泰了。」
「托您的福，我的親戚得到了一個好職位。」
貴族派的興盛給所屬的貴族帶來了利益。
如果所屬的派系佔據優勢，就容易在人事變動中把人擠到空位子上。
對於沒有領地的貴族來說，現在是可以得到為派系效勞的報酬的美味時期。
但是，伊薩克對他們的浮躁感到有些不快。
「現在威爾門特侯爵家和沃利克侯爵家剛剛交替，所以有爺爺和溫莎候的我們佔優勢。爺爺們上了年紀隱退的時候，新人當主的父輩們就會和積累了經驗的他們對峙。到時候情況就會逆轉了。」
提醒他們一句。
認為「這種狀況會一直持續下去」並不好。
如果沒有多少危機感，就不會把劍指向裡德王國。
當伊薩克成為王並給予獎賞的時候，就會感到滿足。
如果現在還滿足於現狀，那就麻煩了。
「但是，只要有伊薩克大人在，不是就沒問題嗎?」
一位貴族說過這樣的話。
其他貴族也同意他的話。
「不，不是。現在的狀況是老爺爺們創造出來的。我還無法控制宮中的力量關係。父親應該有過這樣的經驗吧。為了不輸給王黨派，請大家也好好照顧父親吧。當然，我也會盡可能支持父親的。」
「也許確實如此。」
貴族們面面相覷。
伊薩克比任何人都得到國王的信任。
但是在實際工作經驗方面還不成熟。
即使能提出什麼方案，也不知道能不能按照想法實行。
交流範圍更廣的蘭道魯夫似乎更擅長疏通關係。
但是，貴族之間流傳著這樣的傳聞。
如果真如傳聞所說，伊薩克在宮中的影響力也會有飛躍性的增長。
一位貴族證實了這一傳聞。
「那個，伊薩克大人……。你沒有和沃利克侯爵家的阿曼達小姐訂婚嗎?一旦決定和她訂婚，就能獲得巨大的影響力。可能就不介意自己的經驗不足。」
聽到這個問題，伊薩克心想:「終於來了嗎?」
沃利克侯爵熱情地向他伸出了橄欖枝，他知道總有一天會有人問他。
正因為做好了心理準備，伊薩克才能平靜地回答。
「有可能。」
「啊!」
貴族們發出驚訝的聲音。
即使是可能性，也不是零。
這句話充滿了希望。
但是，這種想法很快就被打破了。
「可是，我還沒有決定要和誰訂婚。這是我和爺爺商量後決定的，不是我一個人決定的。暫時還得看情況。」
「原來如此。」
「是這樣啊。」
貴族們毫不客氣地接受了伊薩克的話，甚至讓伊薩克有些吃驚。
這是受到裘德的影響。
姑且不論好壞，裘德在訂婚這件事上也處理得很好。
蘭道魯夫在成為學生之前也沒有確訂婚約者，這被認為是「裘德大人在尋找更好的婚約」。
伊薩克也被認為「理解自己的立場，一定是想把自己的婚約也利用在政治上」。
在場的貴族們都曾接受過伊薩克的說服威脅。
幾乎所有人都認為:「一定是有什麼深刻的想法，不會變壞。」
有人說要把蘭道魯夫盛起來的時候，也覺得「沒錯」，但並沒有認真接受。
出於「伊薩克會在背後做點什麼」的安心感，並不太擔心。
迄今為止，伊薩克所採取的行動也影響著他們。
本人也不知道的時候——
「總之，交給伊薩克大人不就行了嗎?」
——贏得了這樣的信賴感。
如果那個契機不是陷害人的話，也許是令人感動的故事。
「對了，伊薩克大人。我們家有個侄女，今年已經十七歲了，想做她做妾嗎?差不多該對異性產生興趣了吧?」
「啊?」
「那就一定要娶我女兒!」
「不不，你的女兒長得不好看，我家的孫女怎麼樣?」
「你的孫子不是才五歲嗎?」
「有愛就沒問題。」
說了阿曼達的事之後，話題不知往什麼奇怪的方向轉移了。
對此，伊薩克也感到困惑。
(妾雖然很高興……。結果，好像是帶著愛情正式結婚了。可能會陷入泥沼，還是不要比較保險吧。太可惜了。)
其實是「謝謝!」雖然很想接受，但不能很好地理解每個貴族的性格。
輕易接受女性，讓其成為外戚，讓人感到不安。
「應該避免因為一時的欲望而拖著我的後腿」，在緊要關頭忍耐了下來。
「各位，並不是說只要不是婚約者，而是妾就可以。如果在結婚前有了妾，請考慮一下成為婚約者的人會怎麼想。」
這是感受前世沒有經歷過的女性溫暖的絕好機會。
伊薩克以斷腸之情拒絕了。
雖說是這個世界的女孩，但既然是一個人，帕美拉可能也會討厭有小妾的存在。
至少要有「為了留下婚後成為國王的伊薩克的血」這樣的理由。
伊薩克認為，除非有特別的理由，否則他不想在結婚前就迷上別的女人。
但是，這種倫理感和真心是兩回事。
其實是想利用侯爵家嫡子的身份，在酒池肉林放蕩不羈。
但是，我知道這樣做的話人心會離開。
為了大的欲望，現在只能忍受小的欲望。
伊薩克已經十四歲了。
本人也開始意識到，差不多該在精神上成為優秀的大人了。
把蘭道魯夫的名字從「父親」改為「父上」，也是表達這個意思的一種方式。
----------
派對結束後，伊薩克走向肯德拉的房間。
因為那裡正好有一個談論婚約者的好物件。
「不，你這麼說我也很為難……」
麗莎身邊只有肯德拉，所以她的說話方式和以前一樣。
「我在想年末的派對怎麼樣。」
「如果一切順利的話，我已經拜託你幫我找一個代替我的乳母了……。啊，至少，至少，如果是威爾德家的派對，也許會有人找到的。」
麗莎抱著頭。
肯德拉擔心地看著她。
「可是，學生時期住在王都的宅邸裡，所以這邊也有認識的人……」
「那個看起來不錯的人在我畢業之前就結婚了。」
對於伊薩克的疑問，麗莎歎息著回答。
「對了，你知道威爾門特侯爵家的羅蘭是個什麼樣的孩子嗎?」
為了轉移話題，麗莎提起了羅蘭的事。
雖然因為是肯德拉的乳母，所以和她有一定的關係，但伊薩克覺得「這是在逃避現實」。
但不會深究。
因為前世有過不受歡迎的經歷，所以覺得太過做作太可憐了。
「稍微知道一點，據說是想把他培養成符合文官出身的威爾羅德侯爵家的思想縝密的孩子。」
「哦，可真用心啊。」
莉莎對威爾曼特侯爵的關心表示欽佩。
羅蘭也只有四歲。
然而，不是根據自己的家，而是根據對方的家進行教育。
可以看出想要成為入贅女婿的姿態。
「你說什麼?」
肯德拉向麗莎詢問她不懂的單詞的意思。
「那個阿，阿依……是指像老爺爺那樣聰明又冷靜的人。」
「等一下，那裡不是叫哥哥那樣的人的地方嗎?」
「因為伊薩克也有輕率的時候。雖然他很聰明，但不是說他很深思熟慮。」
如果站在麗莎的角度看伊薩克，只能得出「聰明的傻瓜」的感想。
即使能制定出排除納森他們的計畫，也完全沒有考慮到最初應該考慮的如何應對家人。
伊薩克有很多不足之處。
比起「深思熟慮」這種給人一種生硬印象的詞語，覺得「當機立斷」這樣的詞語更合適。
自從成為學生後，兩人的距離就變遠了。
托此的福，我有更多的時間考慮伊薩克的事，所以才注意到這一點。
「啊?太過分了吧?」
「我覺得因為我的婚約者的事，來找我開玩笑的人比較過分吧?」
兩人苦笑起來。
都很過分。
不，總的說來，伊薩克更厲害吧。
能這樣笑著，多虧了長久的交往。

「おにーちゃん不是这样的吗？」
「是啊。」
「像おにーちゃん这样的人比较好。」
「肯德拉……」
伊薩克抱起說著可愛話的妹妹，親了親她。
「不跟羅蘭結婚也沒關係。」
「真的!」
「不行!」
伊薩克說著荒唐的話，麗莎把肯德拉拉開。
「威爾曼特侯爵家都在為這件事操心，卻要破壞這件事，有什麼用?因為做那樣的事，所以不考慮。如果你喜歡你的妹妹，就好好地說些對肯德拉有益的話。」
「嗯……」
對於麗莎的說法，伊薩克無法反駁。
「不想和羅蘭結婚」是自己的任性。
雖然他認為這對肯德拉有好處，但其中也夾雜著對威爾曼特侯爵家的偏見。
這並不是100%為肯德拉考慮的行動。
話雖如此，被麗莎這麼一說，也很生氣。
「麗莎姐姐，你不是逼著這麼不思進取的男人結婚嗎?」
「那是年輕氣盛……現在也很年輕啊!」
「關於年齡我什麼都沒說! ?」
之後，伊薩克也和肯德拉一起享受和麗莎的對話。
正因為女兒被大叔們團團圍住，差點被推到一邊，所以這個時間對伊薩克來說是休息的一點。
 

190 十四歲不能和阿曼達訂婚的理由 
[190 十四歲不能和阿曼達訂婚的理由] by 夏爾咖啡




進入三月後，伊薩克無事可做。
想要見面的貴族對象也結束了，日程也變得充裕起來。
(如果有時間的話就可以了，那就麻煩了。)
空出時間的話，自由時間就會相應增加。
但是，我實在沒有時間。
日程中還包括和朋友一起玩的時間。
當然，學習時間也是。
一旦有了自由時間，就不知道該怎麼做了。
這個世界娛樂很少。
既沒有遊戲機，也沒有漫畫。
要說打發時間，就是給肯德拉寫圖畫書。
(對了，我去見你吧)
雖然定期和傑森見面，但沒有任何進展。
只是閒聊而已。
那麼，只要行動起來，讓計畫有進展就可以了。
(那就趕快行動吧!)
伊薩克命令諾曼預約會面，仿佛在說「想到的是吉日」。
第一個訪問的地方是蘭開斯特伯爵家。
領地相鄰，戶主之間也成了朋友關係。
而且，伊薩克也有必須去蘭開斯特伯爵家的理由。
那是一定要確認的事情。
----------
「我聽說過很多傳言。裘蒂斯去朋友家了，你慢慢來吧。」
「是嗎……真是遺憾啊。」
為了檢查裘蒂斯的胸圍大小而來，如果她不在的話就沒有意義了。
薩謬爾的一句話，讓伊薩克從一開始就失去了拜訪蘭開斯特伯爵家的意義。
「怎麼，果然想要占卜嗎?」
看到聽到不能見到裘蒂斯而感到失望的伊薩克，薩謬爾產生了理所當然的疑問。
「不，不是這樣的。最近和大人接觸的機會很多，我只是想和同齡的孩子說話就好了。」
當然，這是謊言。
無論如何也不能說「我是來確認你孫女的胸圍尺寸的」。
如果這樣說的話，即使受到教育指導、鐵拳制裁，也不能抱怨。
如果聽了他的話，摩根也會認為「做得很好」，接受指導。
用表面上的藉口搪塞過去。
「說到裘蒂斯，你們的關係怎麼樣了?」
「還差得遠呢。到現在為止，我好像沒有看到裘蒂斯本人的時間太長了。我只能用同樣的時間，踏實地修復關係。你那邊怎麼樣?」
「雖然是一點點，但我覺得還是有進展的。」
伊薩克這樣回答，但那是謊言。
從表面上看，一家人的關係又恢復到了以前的樣子。
但事實並非如此。
因為家裡人也有負罪感，所以不提納森的事。
你心裡是怎麼想的?
真的不知道。
發生了那麼大的騷動，應該不會100%恢復原樣。
話雖如此，只要能正常說話就好了。
不知道實情的薩謬爾用羡慕的眼神看著伊薩克。
「這邊也希望繼續前進。」
「和要出嫁的孫女之間的關係，這麼重視嗎?」
伊薩克漫不經心地問。
對此，薩謬爾露出了「理所當然」的表情。
「當然。說不定她會被人怨恨，嫁人的地方會對蘭開斯特伯爵家進行阻撓。而且，還有作為家人的感情。並不是所有人都能以貴族的身份進行徹底的思考。不要以裘德大人為標準。」
「嗯，嗯……我想我知道曾爺爺是個特別的人。」
關於朱德，不知道是特別的人是怎麼了。
雖然有很多貴族為了家族的發展而進行政治聯姻，但很少有人將其作為暗殺的工具。
我知道以他的標準思考問題是錯誤的。
「我也知道你和裘德大人不一樣。是個非常善良的少年。……所以，我在想能不能給我家也賣一些稀有的東西。」
(煩人!)
薩謬爾的要求很容易理解。
大概是想要矮人制的劍吧。
眾所周知，伊薩克額外帶回的一套劍和盾牌，經由埃利亞斯傳到了四侯爵家和菲茨傑拉德元帥的手中。
所伊薩克母耳也會想「我也想要新的矮人制武器」，就會問伊薩克能不能進貨。
問題是，我被一個和外公年齡相仿的男人請求了。
也沒什麼可愛的。
至少，希望孫女裘蒂絲能這麼做。
但也不能說「從煩人開始拒絕」。
「他們說少量銷售也沒關係，所以打算過一段時間再進貨。即使是一次少量，如果在短時間內多次進口，可能就不賣出去了，所以不知道什麼時候能進貨。」
「那就好，你只要記住我想要這個就行了。」
薩謬爾露出了笑容。
伊薩克在整頓街道時，也早早地向蘭開斯特伯爵領地派遣了精靈。
即使拋開與摩根的友情，薩謬爾心中也有「要珍惜與伊薩克的關係」的想法。
「可以優先把東西交給蘭開斯特伯爵，但如果有什麼事，請協助我。」
「啊，當然了，不管什麼事，我都會幫你的。」
薩謬爾欣然答應。
對此，伊薩克也露出了燦爛的笑容。
----------
雖然沒能見到裘蒂斯，但也不能多次拜訪蘭開斯特伯爵家。
這麼多次來訪，只會讓人覺得礙事吧。
雖然很想去溫莎侯爵家見帕美拉，但因為和祖父有約定不能去。
明年成為學生後，就能見到她了，所以入學典禮的那一天，非常期待。
(有些事必須在那之前做完。)
這是為了緊縮旗下的貴族，增加盟友的幕後工作。
要做的事情還堆積如山。
(總之，讓沃利克侯爵成為我的盟友吧。)
昆汀計畫今天會去府邸。
伊薩克也被要求同席。
雖然不知道會說什麼，但伊薩克樂觀地認為不會帶來壞消息。
「我帶來了阿曼達和伊薩克訂婚的消息。」
(嗯……)
迎接帶著阿曼達的昆汀，圍著會客室的桌子坐下的時候，昆汀說出了荒唐的話。
阿曼達滿臉通紅，低著頭。
「沃利克侯，我不是說過不能接受這件事嗎?」
以前，伊薩克說:「阿曼達好像是為了房子而被賣掉的，那太可憐了。」以此拒絕了訂婚。
我提起這件事，昆汀卻一副若無其事的表情。
「現在的情況和那時不同了。你不僅恢復了與精靈和矮人的交流，還向矮人傳授了知識，獲得了新技術。也深得陛下的信任。說不定他比宰相閣下還深厚呢。向那樣的人提議訂婚，沒有什麼不可思議的吧?」
昆汀主張，讓阿曼達和現.在.的伊薩克訂婚也沒有問題。
如果是在以前，可能會被說「為了重建領地的錢，把女兒賣給了貴族派」。
但是，現在的伊薩克是取得了巨大成果的埃利亞斯的最愛。
國王黨派的貴族希望與伊薩克訂婚也不足為奇。
正因為如此，為了不讓別人搶先一步，他才把和阿曼達的婚約提了出來。
「也許這確實不是壞消息……」
蘭道魯夫瞥了一眼伊薩克。
既然已經約定了不隨便找個婚約者，那麼伊薩克的心情就很重要。
「不，已經變成壞消息了。」
這時，不是伊薩克，而是摩根先開口了。
大家的目光都集中在他身上。
「肯德拉和羅蘭的婚約已經定下來了。如果在這裡接受伊薩克和阿曼達的婚約，威爾羅德侯爵家的影響力就會變得太大，可能會給裡德王國帶來不必要的混亂。」
「怎麼會……」
阿曼達和剛才判若兩人，一副快要哭出來的樣子。
昆汀的表情也變得憤怒起來。
「在肯德拉訂婚之前，我就提出要和伊薩克訂婚。儘管如此，推進與威爾門特侯爵家的婚約，卻不承認與阿曼達的婚約，這不是很過分嗎?」
——是自己先提出了與威爾羅德侯爵家的婚約。
對這種想法感到不滿而脫口而出。
而且對方是威爾門特侯爵家，所以他的不滿更加強烈。
「拒絕是有原因的。」
「有什麼事嗎?」
如果是無聊的事情，我就恨你。
從昆汀的態度可以看出他是這麼想的。
「都是我的錯。」
「這樣下去，我和沃利克侯爵家的關係會變壞的。」伊薩克插嘴道。
「是我拜託爺爺的，希望他不要決定自己的婚約者。」
「為什麼要這麼做……話說回來，威爾德侯還真的允許。」
昆汀的疑問是理所當然的。
特別是成為侯爵家，繼承人的婚約者的選擇就顯得尤為重要。
通常在很早的階段就與更好的家庭訂婚。
不可思議的是，不僅是伊薩克的願望，摩根也接受了他的請求。
「小時候發生過很多事，我拜託他不要根據家庭關係來選擇婚約者，而是要看對方的為人來選擇婚約者。」
「啊，是這樣啊……」
昆汀理解了原因，緩和了態度。
伊薩克從小就很辛苦。
聽說他和納森之間也發生過很多事。
因為伊薩克沒有多說，所以不由自主地想像:「大概是度過了痛苦的童年，有了這樣的想法吧。」
與昆汀形成鮮明對比的是，摩根和蘭道魯夫顯得很尷尬。
他們不記得和伊薩克說過那樣的話。
至少伊薩克的婚約者和納森他們沒有關係。
他知道這是為了讓昆汀冷靜下來，但猶豫著該不該配合公然說謊的伊薩克。
「我覺得阿曼達小姐是個很好的人。不過，我們雖然成為了朋友，但還沒有想過要訂婚。現在只是說過幾次，關係還沒有那麼深。」
這句話讓阿曼達大受打擊。
她以為會根據之前和伊薩克說過的內容，對自己感興趣。
但是，意識到這是錯誤的。
知道是自己的獨角戲，羞得滿臉通紅。
(對不起。但是，我也做不到。)
這次與沃利克侯爵家的婚約並不是壞事。
但是，正如摩根所說，威爾羅德侯爵家的影響力增加並不好。
因為如果影響力增加過多，可能會被埃利亞斯警戒。
像現在這樣適度信賴的狀態比較好。
雖然很想要沃利克侯爵家的力量，但又不想過分追求力量而陷入困境。
絕對不是因為覺得「長到將近180釐米的自己，要和150釐米左右、整體給人小個子印象的阿曼達做婚約者，有種犯罪的味道」。
這是純粹的政治判斷。
「是嗎?這麼說，伊薩克和誰訂婚，還沒決定嗎?」
「嗯，還沒有。如果進皇家學院，我想和人接觸的機會也會增加，所以我想從實際接觸過的人中選擇就好了。」
「這樣啊。」
阿曼達在桌子底下握緊拳頭。
剛才還哭個不停的阿曼達，表情變得有點希望了。
這是阿曼達——
「坦白說出來有點不好意思，不過以後你慢慢明白我喜歡你就好了。」
因為——這樣想。
如果還沒有決定，那麼還有機會。
積極地想，如果能通過學生生活瞭解自己就好了。
但是，伊薩克並沒有注意到阿曼達的心情。
這是前世不受歡迎的緣故。
因為內在沒有變化，所以覺得「不可能迷戀自己」。
第一次聽到與阿曼達訂婚的消息時，也是沃利克侯爵領地一片混亂的時期。
因為他認為，不是伊薩克個人，而是包括威爾羅德侯爵家在內的所有人都對伊薩克抱有好感。
偶爾提起名字，也會讓人覺得無法坦誠地相信別人的好意，很痛苦。
「那麼，你現在不想和任何人訂婚嗎?」
「是的，沒有。」
對於昆汀的問題，伊薩克給出了明確的回答。
「如果你想讓阿曼達小姐儘快找到自己的婚約者，我想還是讓她去找別人比較好。」
伊薩克做出了艱難的決定。
考慮到將來的事情，最好回答「我會積極考慮訂婚的事」。
但是，為了以防萬一，把不想結婚的物件保留下來，也覺得不好。
如果對沃利克侯爵家有怨恨的話應該會有，但是因為前一任戶主唐納德的事情而感到自卑。
果然沒能做到那種地步。
「是嗎?」
昆汀看著阿曼達。
阿曼達用眼神說:「住手!」強烈地訴說著。
昆汀讀懂了女兒的意思，朝著實現願望的方向行動。
「那我也讓阿曼達再看看情況吧。經過學生生活，說不定能找到好對象。」
當然，那個人是指伊薩克。
既然阿曼達有興趣，我就想讓她本人挑戰一下。
而且如果是侯爵家的女兒，即使是學生，也可以選擇合適的物件。
即使不能讓伊薩克掉下去，也不會遭遇不幸。
「爸爸，謝謝你。我會努力的。伊薩克，你當上學生以後就拜託你了。」
「嗯，到時候請多多關照。」
——伊薩克對露出燦爛笑容的阿曼達報以微笑。
看到兩人的樣子，摩根和蘭道魯夫陷入了混亂。
在他們看來，阿曼達對伊薩克的好感一目了然。
儘管如此，伊薩克卻裝作沒有察覺到對方的好意。
無法判斷伊薩克的反應是察覺到阿曼達的好意，還是沒有察覺到。
——不管怎麼說，如果說伊薩克失敗的話，一定是與女人的關係吧。
摩根和蘭道魯夫心中充滿了這種不安。
 

191 十四歲胸罩的含義 
[191 十四歲胸罩的含義] by 夏爾咖啡


本來很想去溫莎侯爵家見帕美拉，但因為和祖父有約不能去。
明年成為學生後，就能見到她了，所以入學典禮的那一天，非常期待。
(話雖如此，要奪取國家的準備還遠遠不夠。最大的問題是妮可會怎麼行動啊……)
成為學生後，妮可對傑森他們進行攻略就好了。
但是，如果就這樣只針對自己的話，計畫就會大大打亂。
(乾脆把妮可纏在一起，讓傑森和帕美拉分道揚鑣?)
——如果妮可只對自己感興趣，就利用這種心情。
伊薩克認為也有這個辦法。
不過，雖說不是自己喜歡的，但對用這種方法來對待女孩子還是有點抵觸的。
但如果不這樣做，就無法破壞傑森和帕美拉的關係。
這是伊薩克為成功發動叛亂所做的最重要的準備。
——如果帕美拉對和傑森的訂婚有積極的想法呢?
這種可能性非常大。
按照一般的想法，不可能知道伊薩克想要做什麼。
——接受現狀，積極地考慮和傑森的訂婚。
這應該是作為這個世界的貴族千金的理所當然的行為。
考慮到這一點，最好不要殺了傑森強行奪去。
不管怎麼說，如果做出從毫無過錯的對手手中奪走的樣子，帕美拉也會失望的。
只有傑森做出推開帕美拉的樣子，才能堂堂正正地抱住她。
(從妮可到現在為止的反應來看，她應該沒有覺得我不好。必須考慮利用這種想法嗎?)
雖然討厭，但作為一種方法應該考慮。
當然，最好的是妮可說「好男人!」這是對傑森他們的挑釁。
但是，也有必要考慮一下她不行動的情況。
如果無法獨自行動，就有必要主動去找妮可。
在這一點上，只有妮可是特別的。
和阿曼達不一樣，就算處理得好，也不會心疼。
製造機會讓他和王太子傑森黏在一起。
不僅如此，甚至覺得感謝我也未嘗不可。
是肉食系女生，是我唯一覺得好的事。
可以毫無顧忌地利用。
(問題是絕對不能出錯啊……)
如果走錯一步，一不小心妮可這把雙刃劍就會攻佔自己。
但是，沒有這種程度的覺悟就能盜國嗎?
不可能做到。
為了實現野心，不僅要犧牲別人，也要有犧牲自己的覺悟。
那只有進入皇家學院之前的現在。
有必要在入學前引導思考，讓其朝著自己希望的方向發展。
雖然和妮可接觸可能會讓木乃伊變成木乃伊，但總有一天會實行的。

ニコルと接触する事でミイラ取りがミイラになる危険性もあるが、いつかは実行するつもりだった。
(話說回來，妮可。來誘惑我……)
伊薩克想起妮可拿來胸罩試製品時的情景。
她用雙臂夾著胸部，不經意地展示著胸部的大小。
雖然那只是偶然，但伊薩克卻像受到了誘惑一樣接受了。
(嗯，等等。妮可帶來的是胸罩……胸罩啊!可惡，為什麼我到現在都沒發現!)
這時，伊薩克終於意識到一個事實。
(我不也應該明白嗎?但是，為什麼……)
後悔至今為止沒有注意到的事情。
——發現了浪費了至今為止的時間的新事實。
伊薩克歪著臉，非常懊惱。
(到現在為止大家不是都沒有穿胸罩嗎!過於沉迷於其他的事情，為什麼沒有注意到這麼簡單的事情呢……)
我知道這個世界上沒有胸罩。
但是，迄今為止，從未有意識地盯著女性的胸部，覺得「襯衫下面是無胸罩」。
如果意識到「襯衫下面不穿胸罩」的話，看女僕們的眼光一定也會改變。
因為錯過了寶貴的時期而感到絕望。
(不，還沒有。還沒有發售。現在開始還來得及。邊看邊注意不要被懷疑。)
現在為了把妮可的想法變成實用的東西，正在進行研究。
市場上沒有胸罩。
只要想看，完全可以看到不穿胸罩的女性。
(真是的，讓人著急。我覺得這是個好主意，但又不僅僅是這個。)
胸罩可以讓女性的胸部形狀變得整齊。
為了不下垂，防止形狀崩潰的效果也很好。
但是，這些效果在「不穿胸罩」這種充滿浪漫色彩的話語面前，都顯得蒼白無力。
(說不定，妮可會被未來的女人感謝，卻被男人怨恨呢)
伊薩克這樣想著。
因為是關於女性胸部的事，所以我被這方面吸引了注意力。
因此，沒有意識到還有其他應該考慮的事情。
----------
那天晚上，伊薩克被叫到摩根的房間。
父親和祖父一起在房間裡等著。
「你知道被叫出來的理由嗎?」
「總覺得……」
(胸部看多了嗎?聽說女人對男人的視線很敏感……)
「一定是女僕在抱怨吧?」伊薩克想著，做好了被罵的心理準備。
伊薩克個子很高。
在走廊上與女僕擦身而過的時候，即使變成俯視胸部的樣子，也應該是自然而然的。
我為敗給一時的欲望而感到羞恥。
仿佛在摩根開口之前，等待著死刑的宣判。
「你知道嗎……那麼，你是怎麼對待阿曼達的呢?那樣的說法，只會讓人對你抱有期待。有時候，堅定地否定，才是溫柔。」
伊薩克睜大眼睛。
對於這一反應，兩個人認為是「知道了溫柔的形式也有很多種，很吃驚吧」。
「喂，伊薩克。也許你是為了保留希望而小心翼翼地不讓它傷害你。可是……你有喜歡的人。那裡怎麼樣?你還不能忘記帕美拉嗎?」
「我不能說我忘記了帕美拉。不過，我正以自己的方式積極地思考著。我期待著能像父親見到母親時那樣，在皇家學院找到一個人。」
對於蘭道魯夫的提問，無法回答說:「我無法完全忘記，至今仍在強烈地思念著。」
因為覺得說自己在努力忘記這件事比較好。
如果說忘不了，絕對會被警戒。
不能讓他產生多餘的懷疑。
「是嗎?但是，你不一定能遇到露西亞這樣的女人。」
「也許不應該這麼說，但在這種情況下，還是妥協一下再決定物件吧。因為我看麗莎姐姐就知道，找不到婚約者有多痛苦。」
「嗯……是啊……」
蘭道魯夫心想:「把莉莎當作反面教材，真是可憐。」
但是，能幫上伊薩克的忙，也很高興。
是很難的地方。
「我打算在皇家學院畢業之前找到對象。也許會擔心，請給我時間。」
「知道了，等畢業吧。但是，按照約定，如果到畢業前還沒決定，就在這邊找未婚妻。你知道嗎?」
「是的，我很理解。」
——不只是自己方便的地方，還記得畢業後的約定。
摩根和蘭道魯夫對這件事很滿意，高興地點了點頭。
「謝謝。不過，如果是自己不喜歡的孩子，就要告訴他自己沒有訂婚的意向。」
「好的，我明白了。」
伊薩克的回答讓摩根松了一口氣。
以前蘭道魯夫也因為對聚集在一起的女孩子採取曖昧的應對方式而鬧出了大事。
從那次經驗中，想到這裡，就提前提醒了伊薩克。
他好像完全理解了，就放心了。
「要說的就那件事嗎?」
「啊，對阿。」
看來性視線的事並沒有被注意到。
聽到他的回答，這次伊薩克放下心來。
甚至產生了拜託的從容。
「那麼，兩位都在一起正好，所以我有個請求。」
「怎麼了?」
摩根擺好架勢。
伊薩克拜託的事總是對心臟不好的。
不知道會被拜託怎樣無理取鬧。
「回到威爾羅德後，我想進行大規模的軍事演習。」
「演習?為了什麼?」
蘭道魯夫問伊薩克。
不知道現在做那種事的必要性。
但是，伊薩克有自己的想法。
「在十歲儀式上見到的貴族們都很驚訝。在這裡進行一次大規模的演習，提醒他們自己的立場是有可能參加戰爭的。而且新兵也在增加，所以我想是不是該進行大規模的演習了」
「原來如此。」
對此，摩根和蘭道魯夫也表示認同。
雖說這二十年沒有參加戰爭，但也不知道戰爭會在何時何地爆發。
特別是威爾羅德侯爵領地，要為與矮人的戰鬥做準備。
進行演習比較好，這是最合理的理由。
但是，伊薩克考慮的不僅僅是這個理由。
一方面是為了有朝一日與王室作戰而進行訓練，另一方面還有一個理由。
也是為了讓旗下的貴族們振作起來。
——軍隊就是力量。
展現了軍隊的動員能力，讓人想起了能夠動員軍隊的伊薩克過去所做的事情。
伊薩克毫不猶豫地用暴力解決問題。
——如果違抗的話，這支軍隊就會指向自己。
如果被認為是「只會給予利益的存在」，就難以接受了。
打算通過展示軍隊，讓他們回想起對伊薩克的恐懼。
順便想在王都以外召集旗下的貴族談話，所以正好有機會。
「幸運的是，我們有資金，確實可以進行演習。」
「那麼，等回到威爾羅德後就動員士兵。難得是久違的大演習。做一個月左右吧」
「這也許不錯。」
摩根和蘭道魯夫也開始談論時間。
伊薩克說只要能聚在一起就行了，所以對時間沒有干涉。
(在成為學生變得進退兩難之前，必須先把該做的事情做好。)
留給伊薩克的時間很短。
為了不留下遺憾，現在是必須竭盡全力的時期。
 

第八章登場人物 
[第八章登場人物] by 夏爾咖啡




安格斯
上年紀的秘書。
代替格倫前往蒂利希爾赴任。
是經驗豐富的秘書官，能力方面沒有問題。
雖然沒有抱怨，但「這不就是外交官的工作嗎?」對自己的工作產生了疑問。

科萊特
布裡吉特的母親。
三百多歲，看上去卻是二十多歲的美女。
雖然在同一個村子裡的精靈中暴露了年齡，但自認為在面對其他村子裡的精靈和人類時還可以。
正因為如此，他對馬奇亞斯「年事已高」的發言非常憤怒。
擅長做年糕、大福等和果子。
優格。
布裡吉特的父親。
雖說有克勞德在，但擔心布裡吉特住在人類的街道上。
但是，女兒帶回來的各種禮物，讓他覺得很感激。
因為女兒的收入不錯，所以心情有點複雜。

梅蘭妮
克勞德的母親。
並不是他討厭與人交流，而是克勞德討厭捲入紛爭，所以反對與人交流。
因為喜歡做菜，所以廚具變得容易買到，純粹是高興。
對醃菜很講究，對吃著好吃的醃蘿蔔的伊薩克有很好的印象。
萊昂納爾
他是克勞德的父親，也是馬奇亞斯的兒子。
看著馬奇亞斯被人類當作戰爭工具的樣子長大的。
因此，對人類抱有不信任感。
克勞德也擔心會不會被伊薩克利用。
蜜雪兒。
馬奇亞斯的妻子。
在兩百年前的種族戰爭中死亡。
雖然擁有強大的魔力，但是因為不適合爭鬥的性格，被馬特的祖先殺死。
當時施了詛咒，但詛咒卻一直延續到子孫身上，令她心痛不已。
托克勞德的福成佛。

西莉亞。
布裡吉特的朋友。
雖然兩人關係很好，但也有點嫉妒說「只有布裡吉特覺得很好」。
話雖如此，也不至於真正拖後腿，只是稍微做做樣子而已。
這並不是足以破壞朋友關係的嫉妒。

赫爾穆特
他是威廉商會會長，是薩爾茨施塔特的代表人物。
和其他矮人不同，他的性格比較成熟。
雖然不像齊克哈爾特那樣表現感情，但對伊薩克帶來的新商品有著濃厚的興趣。
一邊舔著鹽，一邊喝著蒸餾酒，是最近的小小樂趣。

紮拉。
諾伊森的評議會議成員。
年輕時曾與魯道夫相戀，但因對創作的態度不同而分道揚鑣。
等上了年紀，以議員身份再次相見時，彼此都變得很圓滑，意氣相投地說:「當時還很年輕。」
因為是站在主婦的角度考慮，所以對洗衣夾之類的東西很感興趣，請求魯道夫陪同。
身為貴族少爺的伊薩克，為什麼會想到洗衣袋和背帶呢?

 

第九章　羅克威爾戰爭篇　十四歳～十五歳
192 十四歲突然的消息威爾羅德 
[192 十四歲突然的消息威爾羅德] by 夏爾咖啡



回到威爾羅德，首先要尋找伊薩克的盔甲。
因為是第一個提出實行演習的，所以打算參加。
當然也有「想穿一下盔甲」的興趣。
和父親一起去宅邸的寶物庫尋找。
「這個怎麼樣?」
蘭道魯夫指的是一件有點年代感的棱角分明的盔甲。
「雖然覺得很帥……」
伊薩克一臉嚴肅。
棱角分明的盔甲給人一種粗獷的感覺。
但是，他想要的是最近那套圓潤的盔甲。
優秀的形狀能讓箭回彈，在萬一的時候更容易存活。
雖然沒有實際上戰場，但比起外觀，更想要以生存性為優先的盔甲。
但是，蘭道魯夫並不認為伊薩克會有這種想法。
只是「是不是嫌舊了?」只是這麼想。
「伊薩克，這副盔甲是曾爺爺曾經使用過的很有淵源的東西。我覺得它很適合你的體格，作為製作自己盔甲的紐帶也足夠了。」
「啊?爺爺……是曾爺爺吧?」
「沒錯。」
——裘德使用過的盔甲。
讓他使用這麼漂亮的東西。
蘭道魯夫得意地說，伊薩克一定也會高興的。
「討厭，這種東西，不吉利。」
「什麼? !」
但是，伊薩克的回答出乎他的意料。
「曾爺爺是在戰場上遭到奇襲而戰死的吧?雖說是很優秀的人的遺物，但也太不吉利了。」
「不不不，等一下，伊薩克。你爺爺是作為外務大臣去戰場的。他沒有武裝，他死的時候也沒有穿。」
「啊，是這樣啊，那就謝謝了。」
「真是個現實的傢伙。」
當知道裘德死的時候並沒有穿在身上時，伊薩克高興地伸手去拿裘德的盔甲。
這種變化讓蘭道魯夫大吃一驚。
首先，伊薩克拿起頭盔試著戴上。
「好重啊，看不見前面，頭疼。」
和前世戴的摩托車頭盔不同，內側沒有任何靠墊。
而且，因為保護層不是亞克力板，所以完全看不見。
與外觀的帥氣不同，實用性似乎很低。
看到頭盔收得不好，想辦法解決的伊薩克，蘭道魯夫露出了「好欣慰啊」的笑容。
「頭盔不能直接戴在頭上，要戴上帶軟墊的頭巾。看不見前方是沒辦法的事。如果不好好保護臉，就會被流矢射死。」
「如果把盔甲全部穿上，會不會特別重……」
「當然是重了。幸好，因為演習，離大家聚在一起還有一段時間。只能實際穿著習慣了。」
「哇……」
本打算以輕鬆的心情參加演習，但沒想到會發生比想像中還要麻煩的事情。
但是，總有一天要穿上盔甲。
趁現在練習一下也不錯吧。
(成為學生後，學業會變得忙碌，朋友交往也會變得重要。現在，我要做我成為學生後不會做的事情。)
雖然不想站在最前線，但在戰場上必須考慮到不測事態。
雖然看起來很辛苦，但還是決定練習穿盔甲。
----------
兩周後，貴族們率領士兵在領都威爾羅德集結。
數量是兩萬。
今年的招募人數加起來應該有四萬，但還不到一半。
而且，實戰部隊超過一萬的程度。
伊薩克說:「只有這些嗎?」，蘭道魯夫回答說:「通常是這個數字。」
裡德王國自兩百年前的種族間戰爭以來，國土從未成為戰場。
只是派出守護周邊同盟國的遠征軍。
無論如何，也不能在同盟國的國土上進行當地採購掠奪。
因為那樣做的話，就不知道誰是侵略者了。
因此，編成了很多運送補給物資的輜重兵。
在演習中只有一半的士兵擔負著維持治安的員警的職責。
在裡德王國被入侵時動員全軍，但在非緊急情況下保留維持治安的士兵。
最近為了保護運送矮人物品的馬車，街道的警備比以前加強了。
不能讓警備組織也參加演習。
因此，不是國土防衛時動員的全軍演習，而是遠征他國的編組演習。
雖說如此，兩萬士兵齊集的場面還是很壯觀的。
雖然不是全軍，但伊薩克對這一景象也很滿意。
特別是在眾多士兵的注視下，騎馬通過是一種快感。
——我也想有一天成為騎士。
——想穿上漂亮的盔甲。
大家都是這樣看待的。
心情會變好。
但是，那只有士兵們的眼神。
走近貴族們聚集的地方，卻被投來完全不同的視線。
——那視線中包含的是恐懼。
因為伊薩克穿著裘德的盔甲，一定年齡以上的人都被喚起了漸漸淡薄的記憶。
如果蘭道魯夫穿的是裘德的盔甲，可能就不一樣了，但穿的是伊薩克。
雖然沒有什麼理由，但不知為何讓人產生了「危險」的危機感。
「大家讓我們等了很久。但是，等待是有價值的。這次是大規模的演習，估計會有很多人受傷，所以請了精靈們來。」
蘭道魯夫的話讓貴族們沸騰起來。
雖說是演習，但只要是接觸，就會有很多人受傷。
如果打得不好，甚至有死亡的危險。
通過精靈減少死傷者是值得慶倖的事。
這並不是在擔心士兵們。
是擔心我們自己的事。
如果士兵死亡或留下殘疾，就要準備代替的士兵。
在這種情況下，從市民和農民中徵兵。
但是，如果對市民和農民進行徵兵，稅收自然會相應減少。
不僅訓練新兵的錢花光了，收入也減少了。
死傷人數越少，對貴族來說就越有利。
蘭道魯夫的關心是值得感激的。
當然，這是伊薩克的提議。
只是實踐了以前去摩拉努村時說過的話。
——就這樣投入到演習中去，最終也要投入到實戰中去。
作為第一步，派遣使者到摩拉努村附近召集治療小組。
如果有問題的話，不知為何，就是跟著我們一起來的馬奇亞斯吧。
其他的精靈都穿著便服，唯獨他穿著上了年紀的彩衣。
如果馬奇亞斯感興趣，我擔心他會不會做多餘的事，正希望饒了我呢。
「在接下來的一個月裡，將進行大規模的演習。其中可能會有不瞭解戰爭的人。我也是。雖然不是實戰，但通過這次演習，將掌握應對緊急情況的能力。」
士兵的訓練各自進行。
但是，由於預算的原因，在各領地組織行動是不太可能的。
雖說是模擬戰，但如此大規模的軍事行動蘭道魯夫也是第一次。
看起來有點興奮。
伊薩克也同樣興奮不已。
兩萬人連巨蛋球場的一半都坐不下。
但是站在上面就另當別論了。
雖然現在有蘭道魯夫，但只要一想到「總有一天會成為自己指揮的軍隊」，那種興奮感就會變大。
從數字上看，他們是站在更多人之上的，但看到整齊列隊的士兵，才真正體會到「站在眾人之上」。
「那麼，金凱德男爵，請說明一下接下來要進行的演習。」
「是。」
蘭道魯夫命令金凱德男爵說明。
他參加了二十年前的戰爭，曾經在王都的宅邸擔任警備隊長，是一位非常信賴的騎士···。
繼承實家後，他利用當騎士的經驗，在軍隊相關的工作中逐漸恢復了蘭道魯夫的信任。
此次演習，他的兒子也一同參加。
「這次考慮的不是行進，而是以行軍為優先的內容。雖然為了美觀，行進訓練也很重要，但將以實戰中的部隊行動為最優先，成為以戰場勝利為目標的軍隊。」
雖然很多人對金凱德男爵的話露出不滿的表情，但沒有人否定他的意見。
有條不紊的行進，在遊行中是非常好看的。
但在戰場上卻毫無用處。
比起這個，難得的大規模演習，更想掌握在戰場上取得勝利的方法。
這是因為威爾德侯爵家族是文官家族，包括旗下的貴族在內，都不擅長戰爭。
向法提爾王國派遣援軍時，王國東部的威爾羅德侯爵家或溫莎侯爵家先發。
但是，因為都是文官的家族，所以其他貴族認為只能爭取時間。
到目前為止，只能在王國正規軍和威爾門特侯爵家、沃利克侯爵家到達之前爭取時間。
——我想給那些瞧不起我們的傢伙看看。
出於這種想法，大家都接受了金凱德男爵的提議。
----------
演習開始已經過了三天。
到了這個時候，伊薩克後悔了。
(想回家……)
演習地點是領都的東部。
在距離馬兩小時的平原上舉行。
但是，因為大人們的氣勢，像實戰一樣支起帳篷進行野營。
因為伊薩克是侯爵家的人，所以受到了優待，但即便如此也感到不便。
(但是，我說了要參加，又說要回去，還是不好意思啊。說起來，這個演習本身也是我的意見。)
因為是自己說出來的，所以無法否認。
只能忍耐著去參觀了。
就在伊薩克後悔自己參加了演習的時候，騎兵接近了主力陣地。
「難道威爾羅德侯爵家就在這裡嗎?」
傳令的騎兵向本陣跑來。
「在這裡!發生什麼事了!」
蘭道魯夫回答。
於是，傳令員走到蘭道魯夫身邊，從馬上下來跪在地上。
「羅克威爾王國開始進攻法提爾王國，急需援軍。」
「你說什麼? !」
完全沒有預料到的報告，讓蘭道魯夫僵住了片刻。
伊薩克向傳令員詢問。
「敵人有多少?」
「正式人數不詳，據說是前所未有的大軍。」
聽到這個報告，本陣的人都僵住了。
——時隔二十年的正式戰爭。
雖然進行了演習，卻沒想到會被捲入真正的戰爭。
「好，我明白了。你就這樣向宅邸報告，讓快馬派去王都，我也馬上回去準備出征……」
蘭道魯夫說到這裡，說不出話來了。
——出征的準備已經結束了。
不僅如此，還準備了一個月的食物。
只要做好補充物資的準備，馬上就可以前往法提爾王國。
他用一種用看著路不明的東西的眼神看了伊薩克。
「老爸，你不發號施令嗎?而且，那個眼神又不是針對兒子的。」
父親用異樣的眼光看著伊薩克，伊薩克一臉不悅。
但是，有一件事蘭道魯夫必須向確認。
「伊薩克，你……知道嗎?」
蘭道魯夫顫抖的聲音，道出了在場所有人的心聲。
——為什麼在這個時候開始訓練?
理由只有一個。
只能認為是為了應對羅克威爾王國的入侵。
「不可能知道吧?我也是通過傳令才知道的。」
「啊，是啊，確實是這樣……」
但是蘭道魯夫沒有接受。
於是，他得出了一個很有道理的答案。
「不是知道，而是預測到了。」
本陣的其他貴族也一樣。
發動戰爭的時候，有必要收集糧食。
當然，為了不被敵國察覺，應該會悄悄地進行。
然而，伊薩克從商人等人的行動中察覺到了羅克威爾王國軍隊的動向。
——所以，在這個時候進行大演習，以便迅速行動吧。
這是在場的人共同的想法。
雖然覺得伊薩克很可靠，但也對他的智謀膽戰心驚。
本來，伊薩克就是利用梅琳達夫人的謀反，使納森派走向毀滅的男人。
被認為是擅長感知內心微妙之處的人。
那個想法變成確信的瞬間。
——如果有不好的想法，就會被伊薩克看穿。
這足以讓屬下的貴族們認為「只能不考慮多餘的事情，對伊薩克宣誓絕對忠誠」。
如果抱有二心，即使什麼都不付諸行動，也會因為細微的態度而被發現，可能會受到處分。
其中也有人戰戰兢兢地說:「已經超過裘德大人了。」眼看就要失禁了。
「雖然現在想馬上出發，但也有人想給家人寫封信吧。我們先回到威爾羅德，讓士兵們在這裡休息一晚，然後明天出發。」
蘭道魯夫的話讓大家都點頭。
本以為是演習，結果卻突然投入實戰。
都是沒有做好心理準備的人。
(真的是戰爭嗎……。怎麼辦呢?)
在伊薩克看來，戰爭是大歡迎的。
立功的話，其他貴族的評價也會隨之提高。
特別是對威爾門特侯爵家和沃利克侯爵家等武官家的人來說，效果絕對顯著。
而且古往今來，在戰爭中立下功績的人成為王的事情很多。
一定要上戰場，立功立業。
但是，也很可怕。
上戰場這件事，可能會失去自己的性命。
現在還不能死，所以擔心真的去了也沒關係嗎?
(不，沒事吧。指揮官一馬當先也不是什麼文化，侯爵家的兒子只要待在安全的地方就行了。而且還有精靈，所以就算受了點傷也能得救。)
伊薩克想了這麼一件荒唐的事。
前世也好，今世也好，都是在與戰爭無緣的環境下長大的，這或許也是沒辦法的事吧。
——戰爭即將開始，卻表現出一副事不關己的姿態。
他的樣子和表現出不安的蘭道魯夫形成了鮮明的對比，在周圍人看來是非常可靠的樣子。
雖然這不是伊薩克想要的形式，但卻成功地讓屬下的貴族產生了敬畏之心，提高了向心力。
 

193 十四歲看透一切的眼睛 
[193 十四歲看透一切的眼睛] by 夏爾咖啡




在返回威爾羅德之前，召集了參加演習的貴族們，向他們說明了情況。
傳令來的時候，不在本陣的人們收到衝擊性的消息後都沉默了。
沉默的理由是「發生了戰爭」，還是「被伊薩克的預見力嚇到了」，就不得而知了。
「我想大家一定都很吃驚，但是也應該知道必須去增援。」
蘭道魯夫向大家打招呼。
然後，伊薩克也在腦海中再次確認前往法提爾王國援軍的理由。
法提爾王國是位於里德王國東部的同盟國。
但是，作為同盟國，並不是無條件地派出援軍。
派遣援軍的理由是為了起到防波堤的作用。
在兩百年前的種族間戰爭中，里德王國體會到了國土變成戰場的悲慘。
因此，決定與矮人居住的南方以外的三個方向的國家結成同盟。
這是為了不把國土變成戰場，以鄰國為盾牌。
這個條件對鄰國來說也不是壞事。
如果結成同盟，就不用警戒里德王國。
在其他國家進攻的時候能夠期待援軍也是值得慶倖的。
而且也沒有要求什麼貢品。
一旦發生戰爭，里德王國只會派出援軍。
與其說是相互保護的同盟，不如說是簽訂互不侵犯條約，單方面派遣援軍更容易理解。
這個不把國內作為戰場的方針，是由威爾羅德侯爵家的第十三代戶主提姆考慮的。
如果是普通的精神，就不會想到「我不想讓自己的國家變成戰場，所以才會派出援軍。所以，就在你們的國家消滅敵人吧」這樣的話，也不會提出申請。
但是，這不僅對里德王國有利，對同盟國也有利，所以被接受了。
對任何一個國家來說，「假想敵減少」就是一種利益。
再加上「派遣援軍」。
沒有一個國家可以拒絕。
這裡最重要的是「派遣援軍」。
如果違背這一約定，其他國家也會產生不信任感。
為了不讓里德王國的國土成為戰場，這個約定必須遵守。
「父親，請讓我也一起去戰鬥吧。」
我知道這是一場重要的戰鬥。
但是，比這更重要的是，對伊薩克本人來說也是一場重要的戰鬥。
非參加不可。
對於兒子的請求，蘭道魯夫搖了搖頭。
「不行，不能帶孩子上戰場。」
伊薩克的願望被最合理的意見否決了。
但是，伊薩克並沒有就此放棄。
「父親也許是在學習戰術，但為人過於直率。在戰場上，需要過人的能力。我很擅長那個。不僅是為了父親，我也想幫助多一個人平安回來。」
伊薩克的話讓蘭道魯夫煩惱不已。
殺死梅琳達和納森時的手法確實不錯。
但是，即便如此，是否真的能帶他去也是另外一回事。
「大家是怎麼想的?有反對我同行的嗎?」
在這裡，伊薩克做出了最後的決定。
以前使用過的「反對我的人請舉手」的方法，這次大多數人都善意地接受了。
伊薩克是第一次出征，蘭道魯夫也是第一次出征。
還有第一次去戰場的人。
大部分人認為，只要有擅長智謀的人就可以安心。
——是的，大半
有兩個人公然舉手反對。
其中一人是外祖父哈利法克斯子爵。
「如果連伊薩克大人也出征的話，萬一有什麼意外，就沒有兒子的繼承人了，還是不要去為好。」
即使贏得了戰爭，當然也會有人戰死。
其中也有可能是伊薩克。
哈利法克斯子爵因為孫子可愛而反對，這是非常正確的意見。
而另一個舉手的人是金凱德男爵。
「我也同意哈利法克斯子爵的意見。裘德先生在年輕的時候也參加過戰場，但好像不太活躍。沒有必要冒上戰場的危險吧?」
他的意見也令人信服。
如果不想上戰場，就說「謝謝你為我擔心」。
但是，這次正好相反。
我想去戰場。
看著聽了兩人的話仍不理解的伊薩克，蘭道魯夫開口了。
「先回一趟宅邸吧。如果和露西亞他們見面後也有上戰場的覺悟的話，我也會積極考慮的。」
蘭道魯夫認為「只要看到家人的臉，就不會說想去戰場了」。
但是，同時也想「希望你能和我一起來」。
伊薩克預見到羅克威爾王國軍隊將會以前所未有的規模進攻。
因為他在想:「在戰場上，能不能也活用你的慧眼，提出建議呢?」
----------
「不行，那樣的!為什麼伊薩克要去」
露西亞當然會反對。
雖然出征是貴族的義務，也是沒辦法的事，但不能允許還小的伊薩克也去。
「母親，沒關係的，我不會去前線。我也想幫助爸爸平安歸來，還有由精靈組成的拯救小組……馬奇亞斯先生，那邊怎麼樣了?」
伊薩克向馬奇亞斯詢問精靈們的情況。
雖然參加了演習，但我想應該很少有人願意參加實戰。
「大概有二十個人吧，考慮到報酬的增加，再增加十個人吧。」
「還剩很多呢。」
為了這次演習，包括外出打工的人在內，召集了大約一百名精靈。
其中有三成的人參加，真是太好了。
「有了精靈的魔法就能治好傷，只要不死就能得救。」
「如果在被治療之前就死了怎麼辦?」
「我不會去危險的最前線，只是在父親身邊提意見，因為在大將身邊，所以很安全。」
「可是……」
就算受傷也沒關係，露西亞還是沒有接受的意思。
這是因為他與伊薩克不同，對戰爭懷有恐懼。
——參加過戰爭的親戚和朋友沒有回來。
她在二十年前的戰爭中就有過這樣的經歷。
熟悉的面孔，有一天突然不在了的寂寞。
她不想讓自己的兒子經歷那種難以言喻的失落感。
「露西亞，我想帶伊薩克去。」
「老公!」
蘭道魯夫把手搭在露西的肩膀上，溫柔地抱住她。
「如果是伊薩克，也許會想出什麼好主意吧?我不會讓他拿著劍戰鬥，如果覺得危險，我打算讓他和祭品一起逃走。」
「可是，那樣的話……」
露西亞在蘭道魯夫的胸前哭了起來。
蘭道魯夫這次把臉轉向了伊薩克。
「就像哈利法克斯子爵說的那樣,前面是重要的繼承者。所以，有危險的時候就逃吧。如果是你的話應該沒問題，不過不要帶著血氣衝鋒。無論以多麼難看的形式逃跑，都不要忘記生存下來就是最大的孝心。」
「明白了。」
就算不說，我也不打算盲目突擊。
本來，伊薩克就知道自己不擅長使用劍和槍等武器。
以模擬遊戲來說，是武力被設定為10或20左右的雜魚武將。
絲毫沒有直接戰鬥的打算。
伊薩克走近露西亞。
「我還年輕，想做的事情還有很多，所以不會死。請和肯德拉一起等我回來吧。」
「伊薩克……」
露西亞這次抱住了伊薩克。
伊薩克也緊緊抱住她。
(不知不覺間，老媽也變得比自己小了呢……)
露西亞身高160釐米左右。
這對於身高超過180釐米的伊薩克來說，顯得有些矮小。
因為好久沒有這樣抱在一起了，所以比以前更能切身體會到體格上的差距。
「不要受傷就回來。」
「手腳斷了也可以用魔法治好，沒關係的。」
因為「即使是重傷也可以治癒」，所以伊薩克感到很輕鬆，但露西亞並不是說「只要是可以治癒的傷就可以治癒」。
而是說「根本就不要受傷」。
由於這種認識上的差異，「還是不讓去比較好吧?」露西開始不安起來。
「肯德拉，爸爸和哥哥要出去一段時間，派翠克的事就拜託你了。」
伊薩克離開露西亞，抱起了肯德拉。
「嗯，快回來。」
「當然，到協定紀念日戰爭也會結束吧。」
伊薩克笑著對肯德拉說。
還沒有總體戰的概念。
我認為戰爭不會持續太久。
他把臉貼在肯德拉身上，享受著他柔軟的臉蛋，然後走向麗莎。
「麗莎姐姐，肯德拉的事就拜託你了。」
「嗯……平安回來。」
伊薩克抱住麗莎。
這次有了可以堂而皇之地擁抱的名目，沒有理由不做。
(麗莎……，不知不覺變大了)
——主要是胸部。
脫下盔甲的現在，抱著莉莎，能直接感受到柔軟的東西。
與肯德拉臉的形狀不同，柔軟舒適。
雖然全神貫注於接觸部分，但因為在意周圍人的目光，在適當的地方勉強離開了。
「克勞德先生和布裡吉特小姐是不是應該回摩拉努村?」
「為什麼啊?」
「羅克威爾王國以前所未有的數量進攻。也可以考慮攻下法提爾王國，以原樣的氣勢進攻里德王國。為了不讓精靈捲入戰爭，我想還是回村子一次比較好。」
其實是想積極推進精靈的戰爭利用。
也從矮人那裡緊急採購了火藥，想在實戰中試一試。
但是，這還做不到。
因為那是想在舉起反旗之前隱藏的新武器。
現在使用的話就會被考慮對策。
在那之前，與精靈和矮人有關的東西不會在戰場上使用。
所以，這次打算控制在魔法救護班的程度。
因為使用魔法的醫療行為還在常識的範圍內。
醫療行為是教會相關人員的工作，反正教會相關人員不會來戰場，所以不會有人抱怨。
伊薩克的想法是，首先要循序漸進。
「伊薩克說得沒錯，為了以防萬一，你還是回村子吧。」
「為什麼只有我一個人?克勞德怎麼辦?」
聽到只有自己一個人回村子，布裡吉特鼓起了臉。
大概是被排擠了，不愉快吧。
但是，克勞德並沒有這樣的意思。
一副達觀的表情。
「爺爺好像很感興趣，我也要跟在他後面，監視他不要亂來。」
「啊，長老的事啊……」
布裡吉特用憐憫的眼神看著克勞德，用驚訝的眼神看著馬奇亞斯。
這讓馬奇亞斯感到憤慨。
「什麼嘛，那個眼神!我可是戰鬥了三百年的勇士!雖說這次不能使用魔法戰鬥，但我可以用智慧幫助你。」
「不，我也擔心那個智慧的部分。」
對克勞德的話，伊薩克也有同感。
馬奇亞斯是有「突擊」之稱的男人。
如果對方提出的建議過於具有攻擊性，那就太麻煩了。
「但是，我還是會留在這裡。為了不讓威爾羅德德也被攻擊，去幫助隔壁的國家吧?那就想辦法去吧。如果敵人來這裡的話，我會保護肯德拉他們的。」
「不，要是被精靈戰鬥的話就麻煩了……不過，我很感謝你的心意。」
雖然說以防萬一很危險，但連伊薩克都沒有想到會真的連威爾羅德也被攻下。
在發生這種事之前，應該已經在國境附近防禦敵人了。
雖然並不擔心，但布裡吉特的話讓我很開心。
(一定要平安回來，道謝啊。法提爾王國的特產有什麼呢?)
周圍的人都露出緊張的表情，唯獨伊薩克一臉輕鬆。
去戰場是什麼意思，今後會知道的吧。
----------
威爾羅德侯爵領地與法提爾王國不接壤。
為了與軍隊會合，伊薩克一行人前往蘭開斯特伯爵領地。
有一萬五千名士兵。
剩下的五千將用來護衛稍後運來物資的商人的馬車。
僅靠軍隊擁有的馬車無法維持補給。
雖然要花錢，但也是沒辦法的事。
到達蘭開斯特伯爵的宅邸後，他驚訝地迎接。
「怎麼了?時間不是太快了嗎?我還以為還要一兩個星期呢。」
「嗯，實際上正在進行大規模的演習。」
「演習?這個時候?」
聽到蘭道魯夫的回答，蘭開斯特伯爵歪著頭。
剛從王都回來的時候，首先要把剩下的工作收拾好。
其中應該也有看家的人無法處理的東西。
不明白為什麼要特意在這個時候進行演習。
蘭道魯夫也一樣。
但是，他知道在這個時期進行演習的意義。
驕傲地把手放在伊薩克的肩上。
「這是伊薩克提出的，我想他大概是預測到了羅克威爾王國的動向。」
「哦，真是太厲害了。為什麼會這麼想呢?讓我們在裡面聽聽吧。」
(誒……)
到了這裡，伊薩克才意識到自己被誤認為「自己察覺到了羅克威爾王國軍隊的動向」。
(糟糕，糟糕!為什麼會變成那樣呢?不是說了嗎，傳令來之前不知道嗎?誤會什麼了，老爸!但是，我覺得浪費這個誤會太可惜了。如果不趕緊考慮這件事情的話……)
第一次訪問蘭開斯特伯爵邸。
在前往會議室之前，伊薩克拼命思索著理由。
會議室裡擠滿了人。
平時只有蘭開斯特伯爵領地的貴族聚集在這裡，這次威爾羅德侯爵領地的貴族也聚集在這裡。
甚至有人站在一旁看著。
「這裡也聚集了不少貴族，已經做好戰鬥準備了嗎?」
伊薩克對蘭開斯特伯爵說。
如果這裡也做好了戰鬥的準備，那麼就已經做好了相應的準備。
「不，只是聽說你們要來，所以先召集貴族。士兵到齊還需要兩天左右。如果可以的話，你能不能向大家說明一下羅克威爾王國是如何行動的?」
「……是的。」
被蘭開斯特伯爵帶到更高一階的地方。
會議室裡的貴族們的視線都集中在了伊薩克身上。
平常心、平常心
在眾人面前說話並不是不能做的事。
但是，在沒有自信的情況下隨意說出自己想過的話，就很痛苦。
想馬上逃走。
但是，站在這裡已經晚了。
下定決心開口。
「我想大家都知道羅克威爾王國是一個擴沃利克威侯爵領地的國家。」
聽到這句話，大家都點頭。
——整個國家是山嶽和丘陵地帶，糧食生產力低，以礦物資源為賣點的國家。
在糧食生產很少的情況下還能作為國家成立，是因為在兩百年前還能自給自足。
原本法提爾王國是羅克威爾王國的一部分。
糧食豐富的法提爾地區。
在那個平原部存在的時期，也曾是與里德王國相抗衡的大國。
但是，在種族間的戰爭中，法提爾王國獨立了。
羅克威爾王國只剩下礦產資源豐富的地方。
因此，形成了糧食幾乎全部依賴進口的扭曲的國家。
也有說法稱，法提爾王國的獨立也是提姆·威爾羅德的陰謀。
雖然不知道是否屬實，但應該是「做了也不奇怪」的人物吧。
羅克韋爾王國和法提爾王國的事情也被記載在教科書中，是大家都知道的內容。
「所以，不是我們在王都的時候，而是選擇了冬天播種的小麥可以收穫的時候。」
「的確如此。」
蘭開斯特伯爵點頭同意。
其他人也能接受。
——因為沒有糧食，所以在當地籌措。
一想到戰後處理的事就頭疼，但對於沒有的人來說，要率領大軍進攻的話，就必須這麼做吧。
「但是，今年突然進攻是怎麼回事?去年不也可以嗎?」
伊薩克沒有解釋清楚的地方，蘭道魯夫問。
「大約一年半前，西蒙陛下駕崩，由加勒特陛下代替。如果成為新國王，想要儘早取得顯著的成果是理所當然的事。為了實現與法提爾王國合併這一長久以來的夢想，我想到目前為止，他們都在致力於制定計劃。」
這個想法對伊薩克來說很簡單。
伊薩克也在殺納森的時候一擊就把他打死了。
打算在奪取里德王國的時候，也不要拖拖拉拉地拖太久，一擊了事。
——戰鬥只要一次就好。
正因為伊薩克也有這樣的想法，所以才能夠理解羅克威爾王國方面以前所未有的大軍一舉湧入的原因。
加勒特大概是想在里德王國的援軍到來之前決定戰爭的趨勢。
「正因為如此，這次的戰鬥可能會很艱難。」
「唉……」
聽了伊薩克的想法是正確的，但蘭開斯特伯爵後悔地說:「把這個想法告訴大家是不是錯了?」
如果伊薩克說「嚴酷」，他覺得真的很嚴酷。
擔心大家的士氣會不會下降。
但是，這個擔心也被伊薩克消除了。
「但是，如果贏了，獎勵也是隨心所欲的。而且正在從精靈招募治療從業者。據說只要不死就能得救。放心地戰鬥吧。」
——有什麼可以放心的?
伊薩克樂觀的想法引起了貴族們不可思議的笑聲。
原本沉悶的會議室稍稍亮了起來。
之後由蘭道魯夫和蘭開斯特伯爵接任，開始討論今後的行動方針。
----------
會議解散後，伊薩克一行人與蘭開斯特伯爵在另一個房間裡開始交談。
裘蒂斯也被叫到了那裡。
她把水晶球拿在胸前。
「好大……」
伊薩克不禁自言自語道。
當然，不是水晶球的大小。
是裘蒂斯胸部的大小。
她的胸部不僅大，而且還有個凹陷，看起來更大了。
在這個世界上，有人只看第一名和第二名的差距來評價胸部的大小。
但是，伊薩克並不只是這樣。
下胸圍和腰圍的差距也在評價標準中。
胸圍:100cm
腰圍:100cm
臀圍:100cm
這樣的體型——
胸圍:90cm
腰圍:60cm
臀圍:90cm
這樣的模特體型看起來胸部更大。
伊薩克不僅考慮了胸圍，還考慮了下胸圍和腰圍的差距。
在那個評價標準上，裘蒂斯是最高等級的評價。
不是寫真，而是活生生地看到如此傑出的人物，這在前世也沒見過。
緊緊地盯著她的胸口。
「是吧，很大吧。」
蘭開斯特伯爵也同意伊薩克的話。
這時，伊薩克意識到自己一直在想的事情已經脫口而出，焦慮不已。
「那顆水晶球是為裘蒂絲準備的。讓她占卜很不舒服，但在去打仗之前還是希望她占卜吧?」
「是、是啊，非常漂亮的水晶球。」
(哎呀，不管怎麼說，要是被發現偷看了胸部，就會挨打。在幹什麼啊，我這笨蛋!)
伊薩克痛駡自己迂腐。
但是，這種想法並沒有表露出來。
「可是，能不能只讓蘭開斯特伯爵和父親占卜」
「為什麼?你不在乎嗎?」
蘭開斯特伯爵的疑問是有道理的。
但是，萬一有人說「看見你踩著里德王室的旗幟坐在王位上」，那可就麻煩了。
伊薩克不能讓他占卜。
「聽說裘蒂斯的占卜很准呢。但正因為如此，我才不想聽。一聽到勝利的消息，我就會想『一定會勝利』而疏忽大意。如果聽到輸了，就會想『反正會輸』，從而變得軟弱。無論出現哪一種結果，都一定會往壞的方向發展。我是一個脆弱的人。」
「不，不弱吧?」
蘭開斯特伯爵開始吐槽，但伊薩克沒有理會。
伊薩克對裘蒂斯微笑。
「裘蒂斯擁有特別的力量。所以，蘭開斯特伯爵也沒關係，請祈禱我們平安歸來。這將成為我的力量。」
對於伊薩克的請求，裘蒂絲點點頭。
長長的黑髮遮住了臉，看不出來，她的臉頰有些發紅。
——是對伊薩克的話有所反應嗎?
——還是因為注意到了伊薩克的視線?
因為她什麼都沒說，所以誰也無法判斷。
 

194 十四歲滲透戰術 法提爾王國國境 
[194 十四歲滲透戰術 法提爾王國國境] by 夏爾咖啡





首先，舉行只有主要人士參加的會議。
這是為了決定今後的方針。
說到這裡，伊薩克問了一個很在意的問題。
「溫莎侯爵家的軍隊什麼時候到達呢?」
「快馬到達後已經有兩周了。士兵的動員速度和威爾羅德侯爵家差不多……大概還有十天吧。」
從威爾羅德到蘭開斯特領地的領都只需四天左右。
除去動員所需的時間，得出的答案是大約十天。
「威爾門特侯爵家和沃利克侯爵家的到達還要再過兩個星期嗎?不過，主要的街道已經被精靈們修整好了，也許會再早一點吧。」
——基礎設施建設的效果。
這麼快就能看到效果，連伊薩克都沒有想到。
(這個不好嗎?不，大家可能會認為交通便利了，軍隊行動起來也更容易了，應該不知道我在想什麼吧。)
現在的伊薩克是埃利亞斯的最愛。
得到國王的喜歡，就像未來的榮達是被約定好的一樣。
這樣的人不可能做出對國家不利的事情。
歸根結底，他們會認為「提高軍隊移動速度是整頓街道的副產品」。
(嗯，沒事吧。如果有人說什麼，我就說『我不喜歡馬車搖晃』。)
如果發現的話，應該是家族的某個人吧，但不會認為在策劃叛亂。
目前還沒有可疑的因素。
「雖然很想等待溫莎侯爵家的軍隊，但法提爾王國方面要求『立即派遣援軍』。總之，我想先把軍隊推進到國境……。怎麼樣呢?」
蘭開斯特伯爵問蘭道魯夫。
蘭開斯特伯爵家的軍隊有五千左右。
主力是擁有一萬五千兵力的威爾羅德侯爵家。
即使是年長者，也不能無視蘭道魯夫的意願。
「我覺得很好。我們自己去救不去，去問問邊境附近的法提爾王國軍隊的人吧。伊薩克怎麼想?」
「我也覺得可以前進到國境。婆婆的娘家索尼克羅夫特侯爵領地也很近吧?乾脆到那裡去和他們匯合不也可以嗎?」
「也許吧。」
蘭道魯夫點點頭，轉向蘭開斯特伯爵。
「我們派使者去拜訪索尼克羅夫特侯爵家吧。我們到達邊境的時候，他們一定會回信的。」
「那就這麼辦吧，喂。」
蘭開斯特伯爵叫來部下，命令他們隨時可以出發。
同樣，蘭道魯夫也命令自己的親信。
「馬奇亞斯先生，精靈真的會和我們一起去嗎?」
蘭開斯特伯爵接著向馬奇亞斯確認。
雖說是為了治療，但對他來說，能得到精靈的幫助是不可思議的。
「我們也跟著去，在後方專心進行治療。當然，不僅僅是支持裡德王國，羅克威爾王國的士兵也不分彼此地進行治療，這點請大家理解。因為我們也有立場。」
「是的，我想我理解。」
馬奇亞斯認為「精靈加入了裡德王國」，害怕成為羅克威爾王國等其他國家的攻擊對象。
這是受到過去被當作戰爭工具的對待的影響。
——在步兵密集的地方使用大範圍的魔法進行殺害。
幫忙使用魔法打倒對方。
即使是現在，對於沒有交流的其他國家的人們來說，應該也會認為是一種威脅。
因此——
「專注于治療行為。」
「不挑對象。」
「不參加任何戰鬥。」
——這三點是合作的最低條件。
始終致力於人道主義援助。
這是馬奇亞斯提出的條件。
不過，這是伊薩克不動聲色地誘導他想出的條件。
但是，這也是目.前.來.說.這樣的限定的決定。
如果住在摩拉努村及其周邊的人強烈反對的話，就會讓精靈回國。
這是「我們能招募更多願意在戰場上進行治療的人嗎?」的信件的回復和同行與否將會得到答覆。
「如果羅克威爾王國能在我們出發的時候撤退就好了。」
蘭開斯特伯爵喃喃自語著自己的理想。
援軍比預想的早到達了，以「和計算不一樣」為由撤退是最好的。
這樣一來就不會流多餘的血了，也不用去拜託精靈了。
如果對方是前任西蒙的話，蘭開斯特伯爵的願望也許就能實現了。
但是，現在的羅克威爾國王是他的兒子加勒特。
當外務大臣的時候，和他見過面，但他給人的印象是強硬派，而不是穩健派。
他的預想是，與他不會「連一線都不摻雜就結束戰爭」。
「話說回來，戰爭建議之類的也可以嗎?」
伊薩克問馬奇亞斯在意的事。
「用魔法攻擊的話會被發現的，但我說了什麼就證明不了吧?……不過，為了慎重起見，請對阿羅伊斯他們保密，因為不需要立功。」
馬奇亞斯微微一笑。
也許他的目的並不是為了鞏固與人的關係，只是想久違地感受一下戰場的氣氛。
(果然是為難的老頭兒啊……)
戰鬥經驗豐富固然好，但這樣下去可能會毫無顧忌地施展魔法。
伊薩克感到不安，不只是把任務交給克勞德，還應該讓馬特或湯米來看守。
----------
當伊薩克一行人到達邊境檢查站時，受到了法提爾王國士兵的熱烈歡迎。
發出仿佛戰爭勝利了一般的歡呼聲。
雖然還沒做什麼，但似乎很高興。
在他們之中，一個身穿華麗盔甲的中年男子走上前。
旁邊還有蘭道魯夫發送的傳令的身影。
「我一直在等您，您一定很累了，不過，我有件事想先跟您說。」
男人的表情很嚴肅。
——不，不只是那個男人。
送信的騎士的表情也很僵硬。
看到兩人的表情，「發生什麼事了」，伊薩克他們之間也開始產生緊張感。
他向士兵們發出休息的命令後，按照男子的指引進入了檢查站旁邊的建築物。
在這過程中，伊薩克感到了異樣。
雖然是邊境檢查站，卻有上千名士兵在待命。
儘管是在戰爭中。
我不認為同盟國方面有餘力部署士兵。
即使法提爾王國打算背叛，在進攻之前也會把士兵藏起來。
伊薩克開始感到一種莫名的不安。
被領到會議室那樣的寬敞房間後，首先從寒暄開始。
「我是派特裡奇子爵家的主人羅素，他是附近街道的代官。雖然我不能代表國家，但我要感謝前來援軍的各位。」
說著，他深深地低下了頭。
蘭開斯特伯爵開始介紹裡德王國的人。
從立場上來說，這是應該由侯爵家的代理戶主蘭道魯夫主導的場面。
但是，蘭開斯特伯爵是曾經擔任過外務大臣的男人。
因為級別不同，現在由他擔任代表。
威爾羅德侯爵家有伊薩克和蘭道魯夫。
來自蘭開斯特伯爵家族的是薩謬爾和他的兒子丹尼爾。
還有他們的秘書官和護衛同行。
因為是很重要的話。
判斷讓最低限度的人聽就可以了。
派特裡奇子爵在桌子上攤開地圖，說出了重要的情報。
「羅克威爾王國的軍隊已經攻進了王都阿斯基斯斯和領都索尼克羅夫特。」
「你說什麼!」
「邊境的要塞城市怎麼了!」
蘭道魯夫和蘭開斯特伯爵大吃一驚。
法提爾王國和羅克威爾王國是多次戰鬥的關係。
國境附近築有堅固的要塞城市。
如果羅克威爾王國有能力在短時間內突破要塞城市，那麼兩萬的援軍只是杯水車薪。
在某些情況下，可能不得不放棄法提爾王國。
「因為沒有詳細的情報，所以不能斷言，不過要塞城市梅納斯似乎平安無事。其他部隊似乎在向阿斯基斯進攻。」
「難道平時就有很多士兵駐紮在梅納斯嗎?」
「是的，守衛國境很重要，所以主力就駐紮在梅納斯。」
「原來如此。」
伊薩克看著地圖點點頭。
(這是閃電戰……。不，是滲透戰術。在沒有卡車的時代經常這樣做。)
——繞過堅固的防禦據點，瞄準薄弱的地方。
不是戰術性的包圍，而是策略性的包圍，打算讓防衛據點投降吧。
(啊，是嗎是嗎。士兵的動員速度很慢。而且聯絡也只能靠馬匹傳令。是想在裡德王國的援軍到來之前結束戰爭嗎?)
從文化水準來看，這似乎是領先了數百年的戰術。
伊薩克對這一作戰計畫十分佩服。
(不，現在不是佩服的時候!從初戰開始就和可怕的對手戰鬥，不是嗎?糟糕，真的糟糕。)
伊薩克沒有「與優秀的對手戰鬥的喜悅」這種精神。
倒不如說「想和弱小的對手戰鬥」的想法更強烈。
「伊薩克。沒有一個人理解，如果明白了什麼，能解釋一下嗎?」
蘭道魯夫不安地催促伊薩克解釋。
「我也不知道能不能解釋清楚……」
伊薩克不是戰爭專家。
只是前世在FPS、SLG等遊戲中對歷史產生了興趣，讀了有關戰爭的書。
沒有自信能詳細說明。
但是，既然被要求，就想回答。
伊薩克先指著地圖。
「梅納斯公爵的領地在東邊。那麼，如果阿斯基斯斯和索尼克羅夫特淪陷，駐紮在梅納斯的軍隊會採取什麼行動呢?」
「……在敵人中被孤立的話，就只有投降了。」
蘭開斯特伯爵的回答，蘭道魯夫也點了點頭。
法提爾王國的南面是精靈們居住的森林，北面是東西延伸的高山。
因此，國土呈長方形。
如果位於中央的王都阿斯基斯斯陷落，就很危險。
如果連西邊的索尼克羅夫特也被打敗，來自裡德王國的援軍就會變得絕望。
即使要塞城市的指揮官決定「因為無法保持士氣而投降」，也不能責備。
「沒錯。即使有要塞城市，也不用老老實實地進攻。只要讓主力在城裡閉門不出，只留下壓制的士兵就可以了。主力認為『只要堅守到援軍到來為止就可以了』，趁主力不動的時候，攻下士兵少的阿斯基斯就可以了。所以才會派出前所未有的大軍進攻。因為需要壓制的兵和進攻的兵。」
「可是，補給怎麼辦?不管怎麼說，羅克威爾王國應該沒有能夠維持這麼龐大的兵力的補給部隊吧。」
「和我們不同，那邊可以掠奪。所以，這個季節是即將收穫的季節吧。即使打算在短時間內決定戰爭的趨勢，也是相當投機且魯莽的計畫。但就目前的情況來看，這似乎是成功的。」
伊薩克回答蘭道魯夫的問題後，把視線轉向派特裡奇子爵。
「在外面的士兵，那不是沒能在索尼克羅夫特集結的士兵嗎?」
「沒錯。」
派特裡奇子爵的臉僵住了。
因為他不知道伊薩克是怎麼知道這件事的。
「進攻的傳令到達的時間。動員士兵的時間這是一場跨越時間的進攻。不僅是王都阿斯基斯，連索尼克羅夫特也攻了過來，大概是為了摧毀集合的場所吧。在進攻之前，他們一直隱藏著軍隊的動員。」
因為還沒有電話和無線電——
「在索尼克羅夫特集合已經不可能了，所以在〇〇集合吧。」
「ok !」
——不能像這樣順暢地聯絡。
現在在索尼克羅夫特周邊的街道上，「索尼克羅夫特好像不可能了，聚集在哪裡?」這樣互相發送傳令的狀態吧。
如果在靠近索尼克羅夫特的街道集合，可能會被察覺到動向而被各個擊破。
但是，為了安全起見，距離越遠，通過傳令的聯絡就越晚。
因為集合場所被破壞了，不能馬上進行救援，只能咬住手指看著。
在這個檢查站的士兵們，應該都是走投無路的國境附近的城鎮或村莊的士兵吧。
所以，為了與來自裡德王國的援軍會合，聚集在這裡。
伊薩克是這麼想的，他的想法似乎是對的。
「羅克威爾王國打算趁裡德王國動員軍隊和移動的時間，攻下阿斯奎斯和索尼克羅夫特。但是，這樣的進攻方式是沒有時間帶攻城武器的。除非有信心在很短的時間內將城市攻陷。」
這一點是唯一的疑問。
考慮到這一戰略確實是件好事，但別說是坦克，就是連大炮都沒有的世界。
在沒有攻城武器的情況下，想不出在短時間內攻陷被城牆包圍的城市的方法。
頂多是「準備好內部人士」，但要賭上國家的命運，不確定因素太多，讓人無法安心。
很有可能準備了其他的方法。
丹尼爾回答了伊薩克的疑問。
「不是召集了魔法師嗎?在這二十年裡，出現了很多發揮才能的人，還是從其他國家雇來的我不知道。」
「啊?能用魔法攻城嗎?」
這超出了伊薩克的想像範圍。
這是因為「精靈可以使用威力強大的魔法，而人類的魔法只能使用弱的魔法」的先入為主的觀念。
頂多是「在野戰中代替槍使用」的程度，根本沒想過可以用在攻城戰上。
這是因為至今為止沒有見過人類使用的魔法。
自以為很脆弱。
「雖然不能用魔法直接摧毀門，但是可以用魔法挖開有門的地面，把城牆都挖掉吧。」
「對了，羅克威爾王國是一個礦山之國，可能有很多擅長挖洞的魔法師。」
伊薩克對魔法戰鬥有先入為主的看法。
——用火和冰的魔法攻擊對方。
這樣的RPG系統的遊戲留下了深刻的印象。
他萬萬沒有想過，在土木作業中使用的魔法竟然會用在攻城上。
這是有前世記憶的弊端。
(不，我應該早點發現的。明明是我把土木工程委託給了精靈……)
——拜託了街道整備和護岸工事，不過，如果改變作業的方向性也可以用於攻城。
只想到直接的攻擊方法的自己感到羞恥。
(但是，如果有攻城的方法的話……。啊，這個國家已經不行了。說起來，在劍與槍的時代裡，和想出滲透戰術的天才對手戰鬥是絕對不可能的。不可能贏。找個藉口打一場，趕緊逃走吧。)
戰術是通過武器的進化和多年的經驗積累而產生的。
與利用前世知識的假天才伊薩克不同，面對自己想出新戰術的真天才對手，沒有勝算。
伊薩克在戰鬥之前就放棄了。
所以，為了給自己找個藉口說「我去了援軍，但是沒來得及」，就開始考慮應該輕鬆地打一場就撤退。
「對了，你沒能去傳令就回來了，是看到索妮克羅夫特被包圍了吧?你知道有多少敵人嗎?」
伊薩克向前來傳令的騎士問道。
在戰鬥之前，他只想知道眼前的敵人有多少。
「我想大概是一萬五千到兩萬左右。不過，我只是從這邊看得到，到街的另一邊……非常抱歉。」
「好啊，你把那個情報帶回來就幫大忙了。」
(最少兩萬。最多四萬左右吧?想到向王都進發的士兵……。危險啊。在王都被攻下之前，要和索尼克羅夫特的敵人戰鬥一次，如果不早點逃跑的話很可能會喪命。)
即使考慮到敵軍有三萬，人數也比伊薩克他們的軍隊還要多。
在裡德王國軍隊的主力部隊到達之前爭取時間也很辛苦。
他感到有必要在與敵人會合之前，先打一場仗，製造逃跑的藉口。
「如果有突破街牆等防禦設施的方法的話，還是早點去援軍比較好。沒有時間等待溫莎侯爵家的軍隊。我們自己去索尼克羅夫特不是更好嗎?」
伊薩克用平靜的語氣闡述了自己的想法。
不僅僅是溫莎侯爵一家。
在王國正規軍都來不及的情況下，如果先打一仗，就可以說「你們不是來不及戰鬥嗎」，以此逃避責任。
自賣自誇地說:「這是明哲保身的好想法。」
因為想著趕快逃跑，所以伊薩克保持了冷靜。
「的確如此。幸運的是，這裡有兩萬士兵，或許可以擊退攻擊索尼克羅夫特的敵軍。」
蘭開斯特伯爵也同意伊薩克的想法。
他不像伊薩克那樣明哲保身，而是有著強烈的拯救盟友的意識。
「索尼克羅夫特還有伯父。我想儘快幫助他。威爾德侯爵家動員得很快，這可能會成為他們的失策。」
因為有瑪格麗特的兄弟和自己的表兄弟，蘭道魯夫也對伊薩克的方案很感興趣。
他們直觀地感覺到「沒有時間等待溫莎侯爵家的到來」。
既然如此，就應該儘快前往索尼柯洛夫特，擊敗敵人與之會合。
「當然，我們也會同行的。如果能聯繫到其他據點的話，應該還能收集到一千兩千個。至少，我們會讓那些傢伙一吐為快。」
派特裡奇子爵握緊拳頭，幹勁十足地說道。
他的鼻息很重。
原因是伊薩克。
——敵人連阿斯基斯斯和索尼克羅夫特都攻進來了。
僅憑這一點，就看穿了敵人的戰略。
雖然聽說過伊薩克的傳聞，但不知道他在戰爭方面也有很深的造詣。
而且還表現出一副「勝負已定，這場戰爭絕對能取勝」的自信。
膽子真大，簡直不敢相信是小孩子。
「這和一想到可能會贏就興奮不已的自己大不一樣」，讓他明白了器量的不同。
——伊薩克深不可測的智謀，讓人感到莫名其妙的恐怖。
但是，他那高大的身影掩蓋了恐懼，給在場的所有人帶來了一種過分的信賴感。
 

195 十四歲 埋伏 
[195 十四歲 埋伏] by 夏爾咖啡




伊薩克等人接近了距離索尼克羅夫特十公里的地點。
沿著道路爬上山丘，在那裡暫時休息。
坐在折疊椅上，輕鬆地進行會議。
「再靠近太危險了。因為很急著來，所以想在正式戰鬥之前讓士兵休息一晚上。最好在這個山丘上設立宿營地。」
沒有人反對蘭開斯特伯爵的意見。
伊薩克也知道讓他們休息的理由。
——法提爾王國與里德王國不同，沒有整備街道。
就連騎馬的伊薩克也感到疲憊。
走在泥濘的道路上的士兵們一定非常疲憊。
走在泥濘的道路上的士兵們一定非常疲憊。
在從索尼克羅夫特街可以看到的地方紮營，給予勇氣固然重要，但「累得無法戰鬥」就沒有意義了。
考慮到讓他們休息的必要性，蘭開斯特伯爵的發言是恰當的。
「可以打擾一下嗎?」
在這裡，伊薩克請求允許發言。
大家的視線都集中在了伊薩克身上。
「他會說什麼呢?」眼神中混雜著期待和不安。
「書上說『在戰場附近佈陣的第一個晚上，最容易遭到夜襲』，有想過什麼對策嗎?」
這是前世的知識。
雖然不記得具體是在哪本書上讀過，但記得是在歷史漫畫之類的書上讀過。
「戰鬥前休息一下」的地方被盯上了吧。
因為不是專業書籍上的知識，所以囫圇吞棗是很危險的，但是聽了也沒有損失。
「在山丘上宿營，密切戒備，這樣就算被夜襲也能防得住。」
蘭多夫回答了這個問題。
這是很保險的回答。
如果是平時，伊薩克也會贊同這個方法吧。
但是，這次的對手不是普.通.的
「可是，對方是福特元帥吧?能應付嗎?」
「這……」
對於伊薩克的問題，蘭多夫無法回答。
途中，與會合的法提爾王國的騎士收到了「包圍索尼克羅夫特的部隊的陣地上豎立著元帥旗」的情報。
要說羅克威爾王國的元帥，非福特元帥莫屬。
對於文官家族的威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家來說，這是相當嚴峻的對手。
「而且對方還有萊奧將軍。如果我們靠近的話，一定會注意到我們的事情，會不會發動奇襲呢?」
雖然只是在這個世界的書上讀過，但伊薩克也知道福特四天王的事。
特別是萊奧將軍是殺死曾祖父裘德的對手。
那個印象留下了深刻的印象。
「那麼打算怎麼辦?」
蘭開斯特伯爵問伊薩克。
因為如果有替代方案的話，想先問清楚。
「在山丘下佈陣吧。」
「請不要這樣。」
派特裡奇子爵立刻否定了伊薩克的想法。
「山下是很危險的。右手邊是河，左手邊是田地，然後在背後有山丘。如果被人偷襲，就逃不掉了。」
山丘下面是一直延伸到索尼克羅夫特的平地。
但是，沿著街道南邊有一條河。
全副武裝的人過河很難，爬上山坡也很難。
想逃的話很容易被追上。
而且，為了便於隱蔽和接近，北側有大片農田。
——如果在山丘下佈陣，很明顯會發生大慘案。
這是除了派特裡奇子爵以外其他人都有的想法。
但不知為何，伊薩克臉上浮現出了笑容。
「所以沒關係，讓他們在無處可逃的情況下發動突襲。」
伊薩克的話讓大家啞口無言。
法提爾王國等人是「捨棄自己的生命享受困境的瘋子嗎?」皺起了眉頭。
「就像派特裡奇子爵剛才說的那樣。如果是在山丘下的話，側面和背面都沒有可逃的地方，會受到農田一側的奇襲。但是，請反過來考慮。因為水聲會被注意到，敵人不會從河裡過來，也不會特意爬到山丘上發動攻擊。正面的街道和平地沒有藏身之處，當然不會從那裡來。你看，我們限定了敵人會從哪裡攻擊」
這是從前幾天的「如何使用魔法改變想法」的事想到的事。
在河流或山丘上行動受限，當然對方的行動也會受限。
如果要對沒有預料到的敵人發動攻擊，首先應該是夜襲。
這樣的話，必然是從藏身的方向來的。
奇襲不知道從哪裡來，所以很可怕。
伊薩克心想:「如果知道它從哪裡來，應該就可以應對了吧。」
「可是，就算知道是從哪裡來的……你打算怎麼辦?」
蘭多夫露出不安的表情。
因為他害怕問伊薩克在想什麼。
「在山丘下佈陣，把敵人的奇襲部隊拉過來埋伏一下吧。在初戰中給予痛擊，就能在今後的戰鬥中佔據優勢。」
當然，伊薩克對今後的戰爭並不期待。
認為「戰勝身經百戰的勇士是不可能的」。
為了這一天，士兵的訓練應該也做得很好。
而且，對方是戰鬥經驗豐富的指揮官，而我方很多人都沒有戰場經驗。
威爾羅德侯爵家的軍隊只進行過小規模的演習，不可能與之抗衡。
所以，我想出了引誘對方偷襲，並瞄準偷襲部隊的作戰方案。
要奇襲就不能讓人發現它的存在。
估計不會有以萬為單位的軍隊來奇襲。
再多也不過三千到五千左右。
這種程度的話，即使力量有差距，只要埋伏在那裡，用數量擊潰對方，還是可以取勝的。
——如果擊潰奇襲部隊取得戰果，即使在與敵人主力部隊的戰鬥中戰敗，也能找到藉口。
這是為了自保而最大限度地開動腦筋思考的事情。
因為必須在短時間內思考，所以比排除納森時更拼命地動腦筋。
但是，這個想法似乎沒有被接受。
大家的表情都很嚴肅。
「偷襲不一定會來，而且對方是福特元帥。與其耍小聰明，不如做好警戒，為明天開始的戰鬥做準備，不是更好嗎?」
蘭開斯特伯爵似乎也很不安。
對手是福特元帥，就連前任沃利克侯爵和威爾門特侯爵都是勢均力敵的對手。
他們也只是因為人數上占優，所以戰勝了福特元帥而已。
深信文官家族的自己不可能獲勝。
但是，伊薩克並不接受。
正因為是那麼強大的對手，才不想正面戰鬥。
「福特元帥是出色的指揮官的。因此,我們的存在是完全的誤算。一定會感到焦慮吧。優秀對策思路,一定要早階段才下手。說起來，有誰有信心與福特元帥正面交鋒並獲勝?」
「這……」
不能說沒有。
雖然言辭之間有些不自信，但面子上卻不允許斷言。
「我沒有啊。不是說才能如何，而是在戰場上待的時間不同。既然如此，在戰鬥經驗的差距明顯顯現出來的野戰上下注之前，我想還是先削減一下敵人的數量比較好。」
但是，伊薩克卻不同。
不是因為年輕才站在他這邊的，而是因為他不像侯爵家的公子，自尊心很低。
前世染上的平民劣根性似乎很難擺脫。
但是，周圍人的接受方式卻不同。
就連察覺到羅克威爾王國的動向並做好準備的伊薩克也表示「沒有自信」。
不可能認為其他人能「贏」。
漸漸地，「是不是只有採用伊薩克提出的作戰方案才能看到光明?」這樣的想法。
短暫的沉默之後，忍無可忍的蘭多夫問。
「有什麼具體的方案嗎?」
「在山丘下佈陣，就做很多吃不完的飯，然後睡午覺吧。」
「喂，伊薩克。」
蘭多夫覺得伊薩克在開玩笑，責備道。
但是，出乎意料的是，有人對伊薩克的話做出了反應。
「原來如此，確實是諾蘭的後代。」
——馬奇亞斯。
一直默默聽著的馬奇亞斯，聽到伊薩克的話後插嘴道。
大概是因為和威爾羅德侯爵家的第一任戶主有相似之處，所以才想開口吧。
「大量進食是為了通過炊煙讓士兵們注意到我們的存在，並假裝自己已經疏忽大意。午睡是為了讓士兵們的身體得到休息，以防夜襲。」
「沒錯。」
「諾蘭也做過類似的事，因為他不擅長正面戰鬥。他在拼命思考如何不與敵人正面交鋒。」
因為戴著以前的熟人和伊薩克，馬奇亞斯露出了懷念的笑容。
「順便一提，當時怎麼樣了?」
「敵人的數量比我想像的還要多，我當時還以為會死呢。」
馬奇亞斯笑了，但伊薩克笑不出來。
(喂喂，你再稍微察言觀色一下吧……)
好不容易把話題引向自己想要的方向，卻被說「失敗了」，很可能會被說「還是沒有」。
我深刻反省，連結果都問是錯誤的。
「我已經想好了對策，能不能先聽聽看，再做判斷?」
伊薩克想讓大家的意識從馬蒂亞斯身上移開，繼續說下去。
他也很拼命。
真正的戰鬥，不想打拼上性命的撤退戰。
我想在小規模戰鬥中立功，然後再打一場安全的戰鬥，哪怕是在後退的狀態下也沒關係。
大概是傳達了那種拼命的感覺吧。
被允許在山丘下佈陣。
不過，蘭開斯特伯爵軍也決定在山丘上佈陣，兼任精靈的護衛。
因為不能讓高處空著。
威爾羅德侯爵家和法提爾王國軍隊駐紮在山丘下麵。
如願以償，伊薩克也安心了。
剩下的就是祈禱不要出現「敵人沒有來偷襲」這種荒唐的結果。
「伊薩克，我剛才沒說過一件事。如果你和諾蘭做類似的事，他以前還做過這種事。」
馬奇亞斯對伊薩克耳語道。
對伊薩克來說，這是個很有魅力的提議。
但是也有疑問。
「這種方法能奏效嗎?」
「啊，諾蘭成功了。這是一種只在真正重要的地方使用，很少使用的方法。我只想告訴你，對於明顯強大的對手，也有這樣的方法。」
「嗯……」
伊薩克很苦惱。
根據馬奇亞斯的提議，可以使用的棋子只有一個。
把失去他時的損失大小和成功時的利益大小放在天平上。
「馬特。雖然可能會捨命，但我有件事想拜託你。」
「交給我吧。為了伊薩克大人，我什麼都願意做。」
立刻回答。
但是，正因為如此，我才會煩惱「是不是要冒著失去馬特的危險」。
因為他是伊薩克的重要部下。
但是，他決定接受馬奇亞斯的提議。
如果捨不得拿出可用的棋子而自己死了，那就沒有意義了。
「那就拜託你做一件事。」
伊薩克把從馬奇亞斯那裡聽到的作戰計畫告訴了馬特。
「伊薩克大人，讓我也去吧。」
聽了說明的湯米也報名參加了作戰。
但是，對於他的志願，伊薩克一臉不悅。
「湯米不是有太太嗎?我覺得現在還不是冒險的時候。」
「不，讓我去吧。我還沒有為伊薩克大人工作過。」
湯米的眼睛裡充滿了決心。
但如果失敗，就會失去兩名部下。
這是一個危險的計畫，讓兩個人都去，實在是讓人感到抵抗。
「這樣不是挺好的嗎?就算讓他去，這種時候本人的幹勁最重要。」
「嗯……」
即使馬奇亞斯這麼說，伊薩克也沒能當機立斷
他凝視著湯米的臉，歎了口氣。
「不行的話就中斷吧，行吧。」
「是的!」
第一次被伊薩克委以重任，湯米表現出幹勁。
「你就是是馬特嗎?」
馬奇亞斯向馬特搭話。
他和他是有緣的關係。
「對馬奇亞斯夫人深表歉意。」
馬特也從伊薩克那裡聽說了這件事，所以深深地低下了頭。
但是，馬蒂亞斯溫柔地把手放在馬特的肩膀上。
「這是祖先幹的，子孫是無辜的。雖然是荒唐的計畫，但意外地可行。活著回來吧。」
「是!謝謝!」
馬奇亞斯溫柔地說。
他並不想把妻子被馬特的祖先殺害的怨恨發洩出來。
因為他的想法是，罪行由犯了罪的人來贖罪。
「好了，伊薩克，今晚好期待啊。」
「與其說是期待，不如說是不安。」
此時的伊薩克開始後悔:「可能冒險過頭了。」
----------
領都索尼克羅夫特。
那裡有超過三萬的羅克威爾王國軍隊。
指揮官是維克多·福特元帥。
現任國王加勒特是羅克威爾王國的第四位主君，他是羅克威爾王國引以為傲的宿將。
是這個世界上少有的超過九十歲的長壽老人。
「作戰好像很順利，再繼續三天左右吧。」
他對現在的狀況很滿意。
守衛索尼克羅夫特的弓兵數量在不斷減少。
如果再減少一點，應該就能安全派出破壞門和牆壁的魔法師了。
一切都很順利。
雖然是走鋼絲的作戰策略，但首先可以放心了。
但是，這時傳來了一則消息。
「報告!我們發現了里德王國的軍隊。我們確認了威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家的旗幟!」
「什麼? !」
「不可能，太早了!」
帳篷裡參謀們騷動起來。
在了解法提爾王國的情況之前應該還有一段時間，所以動員速度應該和平常一樣。
無論動員軍隊多麼匆忙，應該還有一周以上的時間。
——無視傳令速度和動員速度等物理上無法解決的問題的異常速度。
接到報告的人們一時陷入了狂亂狀態。
「冷靜點!報告要聽到最後。」
讓慌張的人們感到堅強的女人大喝一聲。
她是夏琳·福特。
她是福特元帥戰死的孫子的妻子。
但是，上戰場並不是為了照顧老人。
她是被稱為「福特四天王」的人中的領頭羊。
雖然福特元帥是一位才華橫溢的指揮官，但周圍的人卻跟不上他的才能。
年輕時就缺乏溝通，作戰失敗。
有一天，她看了福特元帥的作戰計畫書，指出:「這樣做容易理解。」
從那以後，為了讓周圍的人都能理解福特元帥所設想的先進作戰方案，她開始幫忙把計畫仔細地解釋清楚。
此後，她作為第一參謀隨團前往戰場。
雖然周圍的人也不是沒有這樣的想法，但是「能夠理解並說明福特元帥的作戰的人」這一點，一開始讓自己接受了。
但是，因為膽子大，又很會照顧人，慢慢地被周圍的人接受了。
「那麼，有多少兵跑到哪裡去了?」
「大概有兩萬士兵，在距離十公里左右的平地上築起了宿營地。」
聽了報告，在場的人都看了看索尼克羅夫特周邊的地圖。
為了這一天，我花了很長時間調查。
「往西十公里左右，好像有個山丘，在上面建宿營地嗎?」
福特元帥確認了一件重要的事情。
「不，在山丘下麵，在被河流和麥田包圍的地方。」
「怎麼可能!這不是偽裝成這樣的圈套嗎?」
山丘可以眺望四周，爬上去需要耗費體力。
如果被部署在山丘上，就會給發動奇襲的時候提供應對的時間。
但是，在田地附近紮營就另當別論了。
可以隱身接近。
這簡直是一種叫人偷襲的愚蠢行為。
「好像不是陷阱。我們在森林裡窺探著情況，里德王國的士兵接近了那片森林。但是，那些傢伙只是在撿柴火，根本沒有對周圍警戒的樣子。如果能到帳篷外面去，就能確認到炊煙」
「看!」
福特元帥當機立斷。
帳篷裡的人也出來了。
「請看那邊。」
可以看到瞭望塔指著的方向冒出了煙。
如果有人說有兩萬士兵在那吃飯的話就會相信。

「難道他們只是為了方便宿營才在山丘下紮營的嗎?在山丘上打河水也是一件辛苦的事。而且威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家都是弱兵。難道不是因為度過了二十年的平穩時代，才變得和平癡呆的嗎?」
一名參謀發表意見。
雖然可以看出其中包含了很多「希望是這樣」的願望，但福特元帥似乎也會不由自主地接受。
「不，應該沒有吧。是以那樣的速度率帶領軍隊的人啊……」
但是，也切實感受到自己內心「希望如此」的強烈想法。
此次作戰計畫對福特元帥來說是人生的集大成之作。
他不想被以「不擅長戰爭」著稱的文官家族打擾。
「叫萊奧來。」
福特元帥下達命令後，傳令員馬上跑了出去。
「也許是陷阱。但是，我不能什麼都不做地等他們來。今晚讓萊奧來個奇襲，看看情況如何。有人有意見嗎?」
福特元帥環顧四周，沒有人提出反對意見。
所有人都放棄了「什麼都不做，等待它到來」的想法。
如果只是等待，就會輸掉這場戰爭。
首先發動奇襲，想確認里德王國軍隊的情況。
是否撤退，再考慮也不遲。

「讓您久等了。」
萊奧在旁邊的陣地，所以馬上就來了。
與讓人聯想到獅子的名字相反，他的外貌像一隻瘦削的狐狸。
他原本是一名獵人，在過去的戰爭中，帶領他進入森林時，他的才能被福特元帥發現。
從那以後，他被委以奇襲作戰等艱巨的任務，晉升為將軍。
他也是被稱為福德四天王的人之一。
「萊奧，里德王國軍隊到達以西十公里處。」
「什麼!」
萊奧吃驚地瞪大了眼睛。
此次作戰計畫的主要目的是在里德王國軍隊行動之前結束進攻。
里德王國軍隊來的時候作戰被認為是失敗的。
「它們不能置之不理。首先看到一擊,樣子有必要同時賺取時間。今晚也擾亂突襲並進並做。報告顯示,是威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家的混合軍隊。……有緣啊」
「是的，好像是這樣。」
萊奧微微一笑。
他在二十年前的戰爭中討伐裘德。
面對威爾羅德侯爵家，考慮「再來一次」也是理所當然的。
「帶三千左右的士兵吧，而且聽說附近有麥田和森林。」
「原來如此，這樣好像很容易。」
「可是，對方這麼快就整裝待發向援軍跑來的對手，你可不能大意啊。」
「當然了，交給我吧。」
接到命令後，萊奧回到了自己的部隊。
但是，雖然下達了命令，但福特元帥卻感到了難以言喻的不安。
——果然，對以這樣的速度送出援軍的事在意。
「莫非他的一舉一動都被看穿了?」考慮這樣的可能性。
但是，就連鄰國法提爾王國也沒有人注意到。
在更遠的里德王國，應該沒有人能感受到羅克威爾王國的動向。
能做這種事的人已經超越了人類的領域。
沒有人能看透一切。
想到這裡，福特元帥試圖讓自己冷靜下來。
「我們等待萊奧的結果。根據情況的不同，我們會解除對城市的包圍，採取遲滯行動。」
福特元帥考慮到萊奧的奇襲失敗後，下達了命令。
如果奇襲失敗，就要以里德王國軍隊為對象進行遲滯行動，為攻陷亞斯基斯的軍隊爭取時間。
為此，必須解除對城市的包圍。
因為如果繼續包圍下去，里德王國和索尼克羅夫特的軍隊就會形成夾擊。
雖然不能攻陷索尼柯洛夫特令人遺憾，但如果能拿下王都亞斯基斯，還能留下勝機。
不執著於最好的選擇，做出最優的選擇是很難的決斷。
但是此次作戰關係到羅克威爾王國的命運。
為了應對這種不測事態，福特元帥任命了索尼克羅夫特。
但是，他萬萬沒有想到，這種不測的事態真的會發生。
福特元帥逐漸意識到，事情發展到這種地步，自己已經好久沒這麼著急了。
 

196 十四歲 射出的箭 
[196 十四歲 射出的箭] by 夏爾咖啡


看著眼前被月光照耀的營地，萊奧在心裡笑了。
此次入侵決定了羅克威爾王國的命運。
突然出現的來自裡德王國的援軍，動搖了作戰計畫的根基。
正因為如此，如果能發動奇襲將其趕走，功績就會得到高度評價。
這在「只要按計劃行動就能取勝」的情況下，是不可能發生的事情。
考慮進攻法提爾王國作戰的是福特元帥和夏琳。
成功的話會成為他們的功勞。
——那麼，打敗預想之外的援軍意味著什麼呢?
這是顯而易見的。
成為拯救羅克威爾王國的英雄。
也就是說，他可以繼承在這次戰爭中隱退的福特元帥的位置，成為新的元帥。
萊奧從一介獵人積累了不少功績，被福特元帥提拔為將軍。
能夠繼承把我提升到這種程度的元帥的遺志，是一種光榮。
當然，作為一介獵人時所沒有的出人頭地欲望的膨脹也有很大的影響。
這次突襲是萊奧面前的絕好機會。
(特別是蘭道魯夫這個年輕人是大將，味道特別好)
萊奧自從殺了裘德之後，就一直在調查威爾羅德侯爵家的事情。
正因為如此，我才明白。
——像這次一樣的機會不會再有第二次。
摩根作為外交大臣，前來弔唁先王西蒙。
因此，他應該沒有率領威爾羅德侯爵家的士兵。
因為他有作為大臣的職責。
也就是說，代理領主的蘭道魯夫應該率領著領地內的士兵。
根據威爾羅德侯爵家三代的法則，蘭道魯夫是最平凡的男人。
而且，還埋下了家族騷亂的種子，作為繼承人也不可靠。
他是如何在這麼短的時間內調動軍隊的，真是不可思議的人物。
兒子伊薩克被各種黑傳聞糾纏，很擔心，但他還未成年。
再過五年我就警戒了，連學生都沒當上的人不可能從軍。
——能簡單地討伐侯爵家的人，立大格局的獎金遊戲。
這就是萊奧的認識。
這種想法，在看到對周圍警戒的威爾羅德侯爵家的士兵後，變成了確信。
(雖然燃起了篝火，但是看守的士兵很少啊。)
在山丘上佈陣的部隊中，許多人影在漆黑的夜色中浮現出來。
但是，駐紮在山丘下的威爾德侯爵家的部隊，只是零零星星地站崗。
考慮到部隊的規模，少得出奇。
而且，連圍陣地的木柵都沒有。
警戒太鬆懈了。
「先監視一下，確認我開弓後，你們也開弓。」
萊奧小聲地向部下發出命令。
不愧是原來的獵人，一開始放箭就拉弓。
這時，又有士兵來了。
(啊，是換班的兵嗎?)
一下子把所有人都殺了是很難的。
如果不好好商量瞄準誰的話，就有射漏目標的危險。
萊奧慢慢鬆開拉弓的手。
(快走)
萊奧的願望實現了。
正如他所希望的那樣，士兵們全體……都離開了那裡。
然後走進稍遠一點的帳篷。
恐怕是分配給他們的臥室吧。
(誒……沒事吧?這支軍隊……)
接下來要襲擊的萊奧，不禁擔心起威爾羅德侯爵家的紀律是怎樣的。
士兵的紀律太鬆懈了。
一般情況下，看守者不可能離開崗位偷懶。
(就算拿下蘭道魯夫，也沒什麼可炫耀的……)
看來他比傳聞的更靠不住。
連士兵們都在輕視吧。
即使討伐一個除了這種家世之外毫無價值的男人，也沒有人會認為這是功勞。
萊奧的幹勁迅速被削弱。
「算了，入侵輕鬆了，走吧。」
萊奧發出命令後，自己也從麥田裡溜出來，靜靜地接近營地。
這時，連士兵們都沒有發出聲音。
在夜襲中一邊喊叫一邊突擊的是外行。
戰鬥開始之前，悄悄地靠近是鐵則。
如果士兵的訓練度低的話，也會出現在戰場的壓力下大喊大叫的人，但是萊奧平時就對士兵們進行有秘密作戰意識的訓練。
因為他知道自己需要夜襲、伏兵等出其不意的戰術。
即使接近宿營地，也不會放倒篝火。
好不容易疏忽大意了。
如果被點燃篝火的聲音發現就太可惜了。
侵入到一定程度後，萊奧向士兵們發出了「去做」的指示。
萊奧的士兵們一口氣襲擊了在帳篷裡睡覺的士兵們。
——但是，注意到發生了異常。
「閣下!」
「太大聲了。」
「不，但是……沒有人!」
「你說什麼!」
萊奧用自己的眼睛看著帳篷裡面。
別說是士兵，連一條毛毯都沒有，完全是空著的狀態。
顯然很奇怪。
「糟了，這是圈套!」
當萊奧意識到自己被引誘的時候，空中射出了一支火箭。
這大概是信號吧。
拉開距離躲起來的弓兵射出如雨般的箭。
「一邊推倒篝火一邊撤退!」
如果留下光亮，就會成為弓兵的好靶子。
為了不發出聲音而留下的，成了仇人。
士兵們想要撲滅篝火，但由於慌張，一部分燃起了帳篷，創造出了新的光源。
也許是察覺到這一點，威爾德侯爵家的士兵向靠近田地的帳篷發射了火箭，點燃了火。
——被箭射中而發出悲鳴的人，被火燒到喉嚨而發出無聲呻吟的人。
奇襲部隊陷入了極度的混亂。
這時被追上了。
「快點!快點!」
這次是步兵追擊。
從想要逃跑的萊奧他們背後襲擊。
(可能是討厭同歸於盡吧，不過已經晚了)
——看錯了投入的時機。
那件事讓萊奧的心有餘裕。
一旦進入田地裡，討厭互相攻擊的人是不會追擊的吧。
撤退很容易。
——應該是這樣的。
但是，走向田地的士兵們發出了慘叫。
「敵人!有敵人!」
伏兵也從田地裡出現了。
大概是用木炭塗的吧。
連槍和盔甲都是漆黑的士兵。
(原來如此，剛才的火矢也是給他們的信號啊!)
估計是預測了進攻路線，為了不與萊奧他們相遇而在遠處埋伏著吧。
——讀到通過田地撤退，預先埋伏好堵住逃跑路徑的士兵。
萊奧確信這不是蘭道魯夫幹的。
聽傳聞他不是那種會預測別人想法的人。
做這種事的只有一個人。
(伊薩克·威爾羅德!原來他也來了!)
因為他還是個孩子，一直以為他還沒上戰場。
(伊薩克是一個讓人陷入陷阱，自己卻在安全圈裡高看一眼的極惡非道之徒。不可能不來戰場這個快樂的遊樂場的……)
萊奧過於相信眼前的狀況。
——在賭上國家命運的戰鬥中出現的援軍帶來的困惑。
——立功，也許能達到更高目標的欲望。
這些都削弱了我的判斷力。
「大路!通過大路撤退到大本營!」
萊奧向左顧右想的士兵們下了命令。
越是在混亂中，越要向士兵們下達簡單易懂的指示。
那作為指揮官是正確的行為。
「啊!」
同時也是錯誤的行為。
通過下達命令，告知了「這裡有指揮官」。
注意到萊奧的士兵，用標槍刺了他的腳。
「雜兵風情啊!」
萊奧立刻棄兵而去。
但是腳受傷是致命的。
無法逃避了。
「來吧，大將的頭領就在這裡!想要立功的人就來吧!」
在這裡，萊奧下定決心。
既然作戰失敗了，就必須承擔責任。
現在腳受傷逃不回去了，他打算承擔責任，讓士兵們多一個人回去。
當然，我不會白白死去。
打算盡可能多帶一個士兵去。
----------
「快點!快點!」
伊薩克從山坡上聽到了蘭道魯夫的呼喊。
因為他和精靈們一起被安排在蘭開斯特伯爵的陣營裡看家。
看著戰爭的不只是伊薩克。
精靈們也聚集在一起觀看人類的戰鬥。
伊薩克向站在旁邊的蘭開斯特伯爵問道。
「很順利啊。」
「啊，馬奇阿斯大人所說的『敵人的數量比預想的還要多，所以被壓制住了』的事情沒有發生，真是太好了。」
蘭開斯特伯爵的身體在顫抖。
這是恐懼與喜悅的結果。
——一切都按照預讀的內容進行，對伊薩克的恐懼。
——反擊部隊福特元帥部隊的喜悅。
這兩種情緒混雜在一起，形成一種說不出的興奮。
從這麼高的地方看，會發現月光反射在劍和盔甲上」
在萊奧發動攻擊之前，士兵們退散了，因為他們看到了田地裡反射的光。
作為懲罰，把品行不良的士兵放在崗哨上，如果不殺就好了。
正好在他們認為「威爾羅德侯爵家的士兵沒有幹勁」的時候撤退。
「在沒有電的黑暗時代，月光也不能小看」，伊薩克明白了這一點。
「你在說什麼?讓伏在田地裡的士兵們塗炭的不是你嗎?知道光會反射吧?」
「不，通過知識知道的和實際看到的是大不相同的，而且如果沒有意識到可能有敵人的話，可能不會注意到。」
伊薩克建議使用白天大量炊煙燃燒時產生的燃燒渣，將鐵的部分塗黑。
但這是為了迷彩而提出的「因為是夜晚，塗黑的話從附近經過也看不清楚」。
這種迷彩的構思顛覆了「在戰場上引人注目，然後立功」的常識。
當初被認為是「不要做奇怪的事」，現在被周圍人認為是追求合理性的想法。
在前世，街道的燈光是月光的亮度等誤差範圍，在今世，因為養成了晚上早睡的習慣，所以天黑後不會拿著劍到宅外。
在沒有電的世界裡，伊薩克學到了照明的重要性。
「接下來，不是要用石頭追上在街上逃跑的敵人嗎?」
「應該是這樣安排的。」
伊薩克在剩下的逃跑路線上也準備了伏兵。
如果敵人在街上逃跑，就要用在河灘上撿到的拳頭大小的石頭向敵人投擲。
因為擲鏈球需要訓練，所以大部分士兵都是手投。
因為是手投，如果投得不好，是殺不了人的。
但是，這次伏兵的目的並不是殺他
人。
倒不如說，他的目的是不殺人。
最好讓敵兵負傷返回陣地。
作為指揮官，不能丟下傷患不管，所以必須派人去照顧。
殺了他就完了，但如果帶傷回去的話，回去的數量就能削弱對方的力量。
「克勞德先生。精靈們也在發生這樣的事情，過一段時間冷靜下來之後，可以拜託你們進行治療嗎?」
伊薩克對和其他精靈一樣觀看戰鬥的克勞德說。
「啊，我想應該沒問題。」
「拜託了，能救的生命我也想救。」
從伊薩克的話中，克勞德感受到了人類的複雜性。
造成眼前慘劇的是伊薩克。
但他卻要求不分敵我地治療受傷的士兵。
待在伊薩克身邊，就不知道人類是什麼了。
「希望馬特和湯米能平安回來。」
——殘酷與溫柔。
人類同時具備這兩種能力，尤以薩克尤為明顯。
雖然現在對精靈表現出溫柔，但「總有一天精靈也會表現出殘酷的時候吧?」想到這裡，克勞德渾身發冷。
----------
從威爾羅德侯爵家的陣地所在的方向燃起了大火。
因為是夜晚，從福特元帥的陣地上也能清楚地看到燈光。
站崗的士兵們也放心地說:「我們贏了。」
火勢上來沒多久，兩名男子跑到陣地上。
一個是穿著嶄新盔甲的騎士，讓人感覺有些天真。
另一個是身穿皮鎧甲的身經百戰的雇傭兵。
——這次是第一次出征的少爺和他的護衛。
這是士兵們留下的印象。
兩個人身上都沾滿了血和泥。
戰場歸來的事一目了然。
「請稍等，在這樣的時間做什麼?」
因為這個時間沒有人出去，所以也有可能是敵人，但如果用失禮的口吻說著是自己人的話，事情就糟了。
隊長先不失禮地搭話。
騎士回答了他的問題。
「夜襲失敗了，敵人正在追擊我們這邊。」
「你說什麼!可是，不是著火了嗎?」
「我想那是為了讓我們的身影看得清楚而燒的，並不是夜襲而燒的。我們是被告知要通知元帥閣下才來的。」
「怎麼會……」
本以為勝利了，沒想到戰敗了。
不僅是隊長，士兵們也露出不安的表情。
「我們要通知元帥閣下，就在那個豎立著元帥旗的帳篷裡吧?」
「是的，讓部下帶你去吧。」
護衛的雇傭兵指著在黑暗中漂浮著的大旗，想要推進談話。
因為是必須馬上通知福特元帥的情報，隊長請求部下帶路。
「不，只要知道大概的地點就沒事了。如果有空的話，你就準備好給撤退來的士兵們出水。」
「知道了。」
「那麼，趕緊去報告吧。」
雇傭兵催促騎士行動，向福特元帥的帳篷所在的方向跑去。
在福特元帥所在的帳篷周圍，有兩名騎士站崗。
雖然作為元帥的護衛數量很少，但這是由於「自己是進攻一方」的心理大意造成的吧。
「人如果認為自己是防守方，就會嚴格警戒，但如果認為自己是進攻方，就會疏忽大意。」
馬奇亞斯——實際上是諾蘭——說得沒錯。
福特元帥也因為認為「自己是偷襲的一方」而疏忽大意。
如果作戰行動再晚一天，戒備可能會變得森嚴。
「湯米，你從正面走過去，說你是傳令員，而我則繞到他們背後。」
「明白了。」
在走近帳篷之前，兩個人分開了，湯米獨自走近。
一個人在敵陣中感到不安。
但是，鼓起勇氣，跑了過去。
「這是給元帥閣下的傳令，請代為轉達。」
湯米向其中一個騎士打招呼。
騎士們說:「這個時間有什麼事?」雖然很驚訝，但看到湯米的盔甲上沾滿了血和泥，他理解為「是去夜襲的人嗎」。
「等一下。」
其中一名騎士為了取得許可進入了帳篷。
這時，帳篷的入口出現了亮光。
也許福特元帥是為了知道夜襲的結果才起床的。
「啊……」
在被帳篷吸引注意力的時候，馬特悄悄走到另一名騎士的背後，用刀割開了騎士的喉嚨。
湯米佩服馬特的行動之快，以及不東張西望的堅強意志。
馬特抬起殺死的騎士的身體，輕輕放在帳篷旁邊。
就在這時，進來的騎士走了出來。
「進去報告。嗯?那傢伙在哪兒——」
在被消失的同事分散注意力的時候，這邊也被馬特堵住了嘴，割開了喉嚨。
和剛才一樣拿起來放在帳篷旁邊。
不拖是為了不發出多餘的聲音。
湯米和馬特對視了一眼，點了點頭。
剩下的就是幹掉福特元帥了。
湯米最先進入帳篷，接著是馬特。
帳篷裡有一個老人和一個中年女人。
湯米說:「帶著女人去戰場嗎?」他想到福特元帥的手下有四天王之首的夏琳。
我想她一定是這樣的吧。
「我來報告。」
對方是敵人。
但是，本來就不允許見面的大人物。
因為是在威脅生命，湯米掩飾不住緊張。
「奇襲失敗了，一切都被裡德王國軍隊看穿了。」
「是嗎?那邊的指揮官果然不是一般人……」
福特元帥露出懊悔的表情。
在萊奧失敗的那一刻，已經沒有餘力攻打索尼克羅夫特了。
剩下的選擇只有在大部隊拿下王都亞斯基斯之前，進行爭取時間的戰鬥。
「那麼，萊奧現在怎麼樣了?」
夏琳問萊奧的情況。
「裡德王國的軍隊以阻止奇襲的氣勢向這邊進攻。閣下採取了遲滯戰術，爭取了時間。」
「是嗎?那我也得準備一下了。」
當福特元帥說「先看萊奧的結果再行動」時，夏琳為沒有考慮到萬一而提出建議而感到後悔。
因為有時間限制的作戰和意料之外的援軍，她也無法平靜。
這種影響到了現在才顯現出來。
「那麼，裡德王國軍到哪裡去了?」
「在這裡。」
配合著湯米的回答，兩人拔劍。
馬特砍下了福特元帥的頭，湯米刺穿了夏琳的胸部。
這是事先決定好的:「福特元帥必須確實處理掉，所以由馬特負責。」
——至此，初代戶主諾蘭所設想的「只要暗殺強大的傢伙，我也能贏得戰爭」的作戰計畫取得了成功。
本來是讓暗殺者混入返回陣地的敵人之中，但這次採取了用傳令的手段讓其進入的方法。
剩下的就是平安回去了。
馬特在這裡尋找可能成為暗殺證據的物品。
「把這個拿回去吧。」
找到的是元帥杖。
這是一根五十釐米長、裝飾華麗的金無垢手杖。
這樣一來，「殺死並奪走福特元帥」的事情就一目了然了。
因為不能拿在手裡逃跑，所以把它背在背上。
「湯米，你沒事吧?」
——第一次殺人是潛入敵陣暗殺要人。
對初次體驗出乎意料而渾身發抖的湯米，馬特擔心地說。
「沒關係的。我想活著回到妻子身邊，為了伊薩克大人，我還得工作。回去吧。」
湯米也把桌子上攤開的地圖作為戰利品收進懷裡。
因為上面寫了很多，所以認為一定會對伊薩克有所幫助。
兩人走出帳篷，開始跑出陣地。
「那邊的兩位要去哪裡?」
剛才遇到的看守士兵向兩人打招呼。
如果無視地逃跑，就會被懷疑。
雖然很想趕快逃走，但還是停了下來。
「報告完畢，我要去同伴那裡。我們的夥伴在那邊。」
「原來如此，是這樣啊……小心點。」
——和撤退中的同伴會合。
站崗的士兵接過話頭。
繼續目送著兩人離去。
雖然被福特元帥們濺了一身血，但因為從一開始就被血和泥弄髒了，所以他們並沒有在意。
「那兩個人，感覺不錯啊。」
「啊，我也想看到那樣的生活方式。」
在這樣的暗夜裡，就算只有兩個人匯合也起不了什麼作用。
只是一種自我滿足。
但是，想要幫助同伴的想法，雖然有點幼稚，卻讓人心情舒暢。
護衛騎士的雇傭兵也相當厲害。
雖然馬上就要回到戰場，但他絲毫沒有害怕的樣子，就像背上插了一根鐵芯一樣，非常帥氣。
正因為在戰場上，士兵們才會尊敬堅強無畏的人。
雖然只是簡單地說了幾句，但兩人的身影卻抓住了羅克威爾王國士兵們的心。
湯米剛才說的話並不是謊言。
但這只是表示為他帶路的法提爾王國軍隊的騎士和士兵就在附近。
在遠離陣地的地方與他們會合，一邊小心避免與撤退中的奇襲部隊遭遇，一邊回到伊薩克身邊。 

197 十四歲 過了一夜 
[197 十四歲 過了一夜] by 夏爾咖啡



戰鬥告一段落，天空開始變白的時候。
判斷安全後，伊薩克一行人下了山坡。
向正在指示收拾的蘭道魯夫走去。
「辛苦了。」
「是伊薩克嗎?在戰鬥勝利的亢奮感面前，疲勞什麼的都煙消雲散了。幹得好。」
可能是非常高興，他拍了好幾下伊薩克的肩膀。
雖然用力到讓人痛，但因為理解他的心情，所以笑著忍了下來。
「雖然沒看見那個姿態，但我聽見指揮的聲音。恭喜你，真的恭喜你。」
「謝謝。」
不愧是蘭開斯特伯爵，沒有拍他的肩膀，只是握手了事。
蘭道魯夫和丹尼爾、馬奇亞斯等人也一一握手。
蘭開斯特伯爵微笑著目送他離去，把手放在伊薩克的肩上。
「面對福特元帥的軍隊，能取得這麼大的勝利，真是始料未及。這是非常了不起的行動，陛下一定也會很高興的。」
「要是這樣就好了……」
伊薩克很不安。
雖然打敗了奇襲部隊，但福特元帥的大部隊還在。
和大部隊戰鬥輸了倒還好，但因為輸得太慘，可能會被指責戰敗。
我想要更多的結果。
(雖然不知道湯米和馬特會怎麼樣，但還是不應該讓他們去吧……)
被馬奇亞斯提出暗殺計畫，當場情緒激動地命令他們執行危險的任務。
雖然成功的話回報很大，但是手上沒有足夠的人才可以把他們當作棄子來使用。
現在伊薩克後悔不該把這麼危險的任務交給他們。
(本來五百年前的做法就算行不通。也有相應的對策吧。)
——馬奇亞斯說的話根本不算什麼。
詛咒自己上了他的花言巧語的愚蠢。
看了看與伊薩克同行的馬奇亞斯，馬上把視線轉向旁邊的克勞德。
(克勞德也完全沒壓過老頭兒嘛。希望再稍微克制一下。)
雖然採用作戰方案的是自己，但伊薩克還是忍不住這麼想。
「閣下，知道大概的數字了。」
蘭道魯夫的秘書似乎在進行此次戰鬥的報告。
所有的目光都投向他。
「這邊的被害大約有三百人，其中有六十人戰死。」
聽到這一報告後，人群中爆發出巨大的騷動。
戰鬥剛開始的時候還能奇襲敵軍部隊，但到了戰鬥的最後階段，由於重新站起來的敵軍的奮戰，變成了混戰狀態。
考慮到戰鬥的規模和內容以及對手，傷亡明顯較少。
大概是第一擊所帶來的衝擊吧。
「對羅克威爾王國軍隊造成的損失，戰死者約一千五百，傷者約六百。傷者依次接受治療，作為俘虜被抓。」
「多麼壓倒性的!」
「大勝利!大勝利!」
聽他說話的人都騷動起來。
從人數上來說，威爾羅德侯爵家的一萬五千與羅克威爾王國軍的三千作戰，勝利是理所當然的。
但是在文官家族眾多的情況下，在福特元帥的部隊取得了單方面的勝利。
那是一件堪稱壯舉的事情。
就連蘭開斯特伯爵也後悔地說:「我要是參加了就好了。」
但是，也知道伊薩克和精靈的護衛是必要的。
這個部分就下次從伊薩克那接個好任務來彌補吧 」 這樣考慮著 。
就在大家歡天喜地的時候，一具穿著漂亮盔甲的屍體被送來了。
讓士兵搬運屍體的是麥克斯韋子爵。
旁邊是兒子凱。
「蘭道夫大人，我的兒子凱殺死了一個貌似敵將的人，您能確認一下嗎?」
「凱為什麼會在這裡?」
伊薩克說出疑問後，凱本人回答了他的疑問。
「一開始聽說是演習就參加了，後來聽說要打仗就跟著上了戰場。……我想我能不能幫到伊薩克大人。」
伊薩克也明白了凱對過去的事情感到後悔。
大概是想立功求伊薩克的原諒吧。
「凱——」
「哇哦哈哈。」
——幹得好。
伊薩克剛要開口，蘭開斯特伯爵就叫了起來。
「這是你幹的嗎?」
因為太過驚訝，語言變得隻言片語。
「是的，並不是單挑就解決的……」
凱雖然對蘭開斯特伯爵的樣子感到困惑，但還是回答道。
「蘭開斯特伯爵，這個人怎麼樣了?」
擔心的蘭道魯夫向蘭開斯特伯爵詢問原因。
這個樣子不尋常。
他的反應是:「會不會是你當外務大臣時的熟人?」讓周圍的人這麼想。
「我見過他本人，是萊奧將軍，這是萊奧將軍!」
「你說什麼?」
蘭開斯特伯爵的發言讓蘭道魯夫大吃一驚。
伊薩克也同樣吃驚。
而且比誰都要吃驚的是殺了他的凱自己。
——萊奧將軍是二十年前討伐裘德的男人。
不僅對威爾德侯爵家來說是仇人，對裡德王國來說也是懷恨的物件。
雖說是擅長非正式戰爭的將軍，但他萬萬沒有想到，昨天晚上還在指揮。
而且，有誰能想像到，這樣被討伐的樣子?
意外的大戰果讓伊薩克也渾身發抖。
「凱，幹得好!」
蘭道魯夫抱住凱。
雖然裘德只是恐怖的物件，並不喜歡，但他畢竟是自己的祖父。
對為他報仇的事表示全身心的感謝。
「謝謝，事情太突然了，不知道該說什麼才好……謝謝。」
伊薩克也笑著道謝。
因為是自己出生時就已經去世的曾祖父，所以沒有強烈的「報仇」的想法。
但是，為親人報仇的對方，必須給予安慰。
回報功績是上位者的職責。
伊薩克認為，既然立下了這麼大的功績，就應該拋開過去的芥蒂，接受他。
如果輕視有功之人，就會被認為「如果不被伊薩克喜歡，那麼再努力工作也沒有意義」。
這樣想的話，除了一部分人以外，就不會再為伊薩克工作了。
為了不被責備，只會把最低限度的工作當作義務去做。
作為上位者，必須給予「努力就有回報」這樣的成就感。
這也是伊薩克施展拳腳的好機會。
「凱。戰爭結束後，我想好好談談。不要死。」
「嗯，是的。」
小凱露出笑容。
看到他的反應，伊薩克也滿意地說:「說了好事。」
「蘭道魯夫，我們馬上寫一份報告書，派使者給陛下吧。如果聽說我們討伐了萊奧將軍，他一定會很高興的。」
「是啊。」
蘭道魯夫離開凱。
接著又抱住了伊薩克。
「托你的福，為爺爺報仇了。爸爸也會很高興的。幹得好。」
「我也很高興能為曾爺爺報仇。」
因為沒見過面，所以不能說有什麼感慨，但能讓父親這麼高興，我也不覺得不好意思。
伊薩克也漸漸高興起來。
蘭道魯夫命令自己的秘書口述筆記，並在檔上簽名。
同樣，蘭開斯特伯爵也簽名說:「我確認了萊奧將軍的屍體。」
這樣一來就證明了討伐萊奧將軍是事實，也證明了蘭道魯夫並沒有誇大報告戰果。
「先吃點早餐吧。」
蘭道魯夫這麼一說，其他人也表示贊同。
大部分人從昨晚起就沒睡，肚子餓了。
話雖如此，並不是現在就讓他做飯。
因為是戰鬥之後，所以用保存食品——幹麵包、肉乾、乳酪之類的東西——輕鬆搞定。
本想喝點紅酒來慶祝一下，但因為急忙出征，沒有準備那麼多。
但是，現在覺得光是這樣就已經足夠豐盛了。
大家都稱讚伊薩克和凱，熱鬧的時間過去了。
這時，馬特他們回來了。
馬特和湯米，還有帶路的法提爾王國的士兵們。
他們站在伊薩克面前。
「歡迎回來，能平安回來真是太好了。果然是戒備森嚴，不行嗎?」
無論如何也沒想過會暗殺指揮官，毫髮無損地回來。
兩人平安歸來，讓伊薩克判斷「失敗了」。
得知伊薩克認為自己「失敗了」，馬特和湯米對視，露出了笑容。
「有準備禮物。」
馬特從背上取出拐杖，遞給伊薩克。
因為汗水有點濕，伊薩克露出為難的表情。
「哈哈……哈哈!」
還沒等伊薩克伸手，蘭開斯特伯爵就發出了怪聲。
他的眼睛緊緊地盯著拐杖。
「把那根拐杖給我看看!」
說完，他伸出雙手，像僵屍一樣慢慢地走向馬特。
不知道該怎麼回答的馬特用視線向伊薩克請求指示。
「讓他看看。」伊薩克點點頭，發出指示。
馬特把手杖遞給蘭開斯特伯爵。
「不會吧，不會吧……」
蘭開斯特伯爵舔視著魔杖的每一個角落。
「老爸，怎麼了?」
擔心父親行動的丹尼爾陪在旁邊。
就在這時，蘭開斯特伯爵嚇了一跳。
丹尼爾慌忙撐起身體。
「爸!你沒事吧?」
丹尼爾抱著蘭開斯特伯爵，慢慢地讓他坐在地上。
至於蘭開斯特伯爵本人，比起自己的事情，似乎更在意手杖。
「不管怎麼看，這都是福特元帥拿著的元帥手杖。你為什麼拿著這個?」
蘭開斯特伯爵問馬特的聲音顫抖著。
如果按照想像的答案，那就是發生了意想不到的事情。
「根據伊薩克大人的命令，奪走了福特元帥的性命。那根手杖是作為證據帶回來的。」
蘭開斯特伯爵瞪大雙眼，吃驚地張大嘴巴。
是無法用語言表達的狀態吧。
其他人也一樣。
在眾人的驚訝中，只有伊薩克和往常一樣。
——福特元帥死了。
因為只認為這意味著「敵人的指揮官不在了，會混亂，所以以後就會輕鬆」。
「順便一提，是誰討伐了元帥?」
伊薩克用平常的聲音問馬特。
因為即使是兩個人的共同作業，也必須多獎勵那些做出最後決定的人。
「我打敗了福特元帥，湯米打敗了夏琳·福特。」
「啊啊啊啊啊啊……」
伊薩克還沒回答，蘭開斯特伯爵就在盔甲上捂住胸口大聲喊道。
「克勞德先生，你去看看蘭開斯特伯爵，他可能身體不舒服。」
「不，那是你的錯吧……」
「哎!為什麼?」
「你不是殺了敵人的指揮官嗎?就是因為這樣。」
伊薩克看向蘭開斯特伯爵，他點點頭，表明克勞德的意見是正確的。
「怪不得我一直看不見他們。伊薩克，你什麼時候……」
蘭道魯夫代替不會說話的蘭開斯特伯爵問伊薩克。
「說了關於敵人夜襲的事之後，請求兩人暗殺福特元帥。我想，如果要做的話，就只有現在。」
不會說是馬奇亞斯教的。
這並不是要獨佔功勞。
因為馬奇亞斯本人對他說:「太偏袒人的話，克勞德會生氣的，你就當作是你自己想的吧。」
比起「成功的時候想要立功」，他更喜歡「能參與到戰場上」，所以伊薩克也接受了這個提議。
因此，伊薩克成為了功與罪集於一身的人。
「伊薩克，你……。在那之後還想過討伐福特元帥嗎……?」
蘭道魯夫露出驚愕的表情。
不，不僅僅是蘭道魯夫。
在場的所有人都露出了同樣的表情。
所有人都被即將發動夜襲的奇襲部隊吸引了注意力。
恐怕福特元帥也一樣。
在這樣的情況下，只有伊薩克考慮了兩三隻手之後再行動。
——突襲部隊的結果會如何?
所有人都在關注萊奧將軍的部隊，沒有放過機會，伊薩克在關鍵時刻討伐了福特元帥。
——只有伊薩克看到的世界不同。
對於伊薩克提前預測敵人的動向並採取行動的速度，蘭道魯夫害怕地說:「這是非常可怕的成長方式。」
「因為福特元帥很厲害吧?如果是這樣的話，早點退場會更容易在戰爭中獲勝吧?而且，如果是萊奧將軍殺了曾爺爺，那麼下令的福特元帥也是仇人之一。在戰場上疏忽大意是不對的」
「不，不是報仇。」
心跳停止的蘭開斯特伯爵否定了伊薩克的話。
「福特元帥、夏琳和萊奧。殺了這三個人，這可不得了。以我國為例，這相當於菲茨傑拉德元帥和兩名將軍被殺。不，如果考慮到對國家的貢獻度的話，也許還可以加上宰相閣下。這不僅是包圍索尼柯洛夫特的軍隊，更是動搖整個羅克威爾王國軍隊的大戰果!」
「……是嗎?」
與蘭開斯特伯爵的興奮相反，伊薩克卻很冷淡。
(大概是前代去世時沃利克侯爵領地的混亂吧?)
遺憾的是，伊薩克無法想像混亂是什麼樣子。
蘭道魯夫病倒的時候，威爾羅德侯爵的領地也有可能發生混亂，但他們防患於未然。
在沃利克侯爵時期，他也有隔岸觀火的感覺，因此對大規模混亂缺乏想像力。
頂多是「因為沒有了擅長打仗的人，所以對我們有利吧?」就是這樣的程度。
伊薩克對戰爭的當事人意識很淡薄。
但是，也正因為如此，周圍的人都強烈地認為:「雖然討伐了福特元帥，但他的態度卻如此堅定。」
「真是個傢伙。像我這樣嚇得渾身癱軟的人。」
蘭開斯特伯爵把元帥杖遞給伊薩克。
伊薩克收下了，但不知道該怎麼處理。
「嗯，這個該怎麼辦呢?」
「那個人說這是禮物，掛在腰上不就行了嗎?你有這個資格。」
(把拐杖掛在腰上的資格是什麼?是戰利品嗎?)
伊薩克只知道這一點，但蘭開斯特伯爵的意圖卻不同。
——在討伐福特元帥的今天，這個戰場上最優秀的智者是伊薩克。
正因為如此，他才會有手持元帥杖的想法。
當然，福特元帥所持的元帥杖在裡德王國內沒有任何權力，只不過是華麗的裝飾品。
他知道，即使擁有，也不會侵犯菲茨傑拉德元帥的許可權，所以才這麼說。
「是啊，好不容易帶回來的，我會帶回去的。謝謝你，馬特。」
「很適合伊薩克先生。」
馬特露出滿意的笑容。
這時，湯米慌了神。
「伊薩克大人，我也有禮物!」
雖然在討伐夏琳這件事上立功了，但還是有看得見的禮物比較容易理解。
湯米從懷裡拿出一張疊好的紙。
「不知道是什麼……啊!」
攤開紙，法提爾王國的地圖映入眼簾。
不僅如此。
上面還寫著士兵的數量和進攻路線。
「這太厲害了!計畫不是完全明白了嗎!」
伊薩克興奮不已。
知道哪裡有多少兵，行動就容易了。
比起華麗的手杖，這個對伊薩克來說是更好的禮物。
「爸爸也在這邊一起看吧。」
伊薩克在地面上放了一張地圖，這樣一來，就能讓站不起來的蘭開斯特伯爵看到。
蘭道魯夫也蹲在能看到地圖的位置。
「按照最初預想的範圍，包圍索尼柯洛夫特的大概有三萬，王都阿斯基斯五萬，梅納斯四萬，總共十二萬。」
這是不可思議的大軍。
但是，伊薩克總感覺到了為什麼沒有改成四萬的理由。
雖然攻陷王都是最重要的，但士兵的數量越多行軍速度就越慢。
對於距離國境最遠的攻城目標——索尼柯洛夫特，估計是重視行軍速度的編制吧。
「十二萬?有那麼多嗎?」
蘭道魯夫大吃一驚。
法提爾王國軍隊有四萬左右。
動員衛兵等參與維持治安的人員也只有八萬左右。
即使把威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家的軍隊加在一起，在數量上也仍處於劣勢。
在王國軍大部隊到達之前能否爭取到時間，感到不安。
但是，蘭開斯特伯爵的腦海中浮現出一個疑問。
「奇怪的是，羅克威爾王國軍的規模應該也和法提爾王國軍差不多，連根動員起來也只有八萬左右，剩下的四萬是從哪裡來的呢……」
「不是在這二十年裡徵兵的嗎?」
「不，那是不可能的。畢竟增加了四萬人，應該會注意到的。」
派特裡奇子爵否定了丹尼爾的回答。
如果有大規模的人活動，商人們就會認為是商機而撲上去。
一百、二百人還好說，以千人為單位徵兵的話，應該會在哪裡作為傳聞流傳。
因為不可能完全控制資訊，所以對這件事很有信心。
「八萬這個數字，正好和索尼克羅夫特和阿斯基斯的士兵人數相符。」
伊薩克在地圖上指了兩處。
接著，向包圍米納斯的四萬士兵進發。
「這四萬不自然地多，就是說……」
伊薩克說到這裡停了下來。
「這麼說，是什麼意思?」在大家的疑問中，伊薩克向附近的士兵借了槍。
然後，讓諾曼拿著那把標槍。
「就是這樣吧。」
「怎麼回事?」
心想「這樣的話就明白了」，但蘭道魯夫立刻反問。
其他人也都是同樣的反應，所以伊薩克決定好好解釋一下。
「讓不能戰鬥的人拿著武器，誇大士兵的數量。農民也好，礦工也好。只要身上有武器和防具，就會認為是能做最低限度工作的士兵。梅納斯的部隊可能是紙糊的部隊。」
——多得不自然的四萬士兵。
伊薩克看穿了這只是偽裝而已。
這多虧了前世的知識。
在歷史漫畫中經常使用「假裝有大軍，阻止敵人」的策略。
想起這件事的伊薩克，看穿了對主力據守的要塞都市使用的策略。
當然，因為沒有確認的手段，現階段只能是想像。
但是，就算知道這是偽裝的士兵，也無濟於事。
因為即使四萬士兵是假的，法提爾王國的兩萬主力仍被困在梅納斯之中，這一點是不會改變的。
情況還無法斷定。
「那麼，你覺得伊薩克接下來該怎麼辦?」
「雖然士兵們也很累了，但還是立刻攻擊包圍索尼克羅夫特的部隊比較好。如果是現在的話，他們可能還沒有從失去福特元帥的混亂中恢復過來，在與王都的部隊會合之前，他們想要削減數量。」
伊薩克的發言與昨天截然不同，語氣強硬。
這是因為討伐了福特元帥。
即使部下中有優秀的人，現在也會因為悲傷而無法正常戰鬥。
他認為沒有必要等到對方動真格的時候，才進行攻擊。
這不僅是蘭道魯夫，蘭開斯特伯爵也表示同意。
在他們之中也有「只有現在才能贏，那麼，必須在能贏的時候贏下去」的想法。
那麼，現在就該去了。
伊薩克也說應該進攻，所以他們覺得「好像已經贏了」。
「首先要做一份報告給陛下。報告討伐萊奧將軍之後，再報告討伐福特元帥。擔心會不會像剛才的我一樣。」
蘭開斯特伯爵露出苦笑，伊薩克他們也露出苦笑。
不是因為戰敗的報告而發作，而是因為取得戰果的報告而劇烈心跳，這是前所未聞的。
——以勝利報告為契機，埃利亞斯死了。
如果發生這種事，在本國的人也會感到困惑吧。
也許他本人並沒有意識到，蘭開斯特伯爵的這番話緩和了那些準備發動攻擊的人的緊張情緒。
「諾曼。把馬特和湯米的戰果記錄下來，還有帶路的士兵的名字和所屬的部隊，稍後我會告訴桑尼柯洛夫特侯爵。」
「明白了。」
伊薩克的這番話，引路的士兵們都激動起來。
因為是帶領討伐福特元帥的馬特他們，所以也可以期待得到獎勵。
而且，如果能挽救這種危機狀況，那就更不用說了。
看到他們對士兵們的關心，派特裡奇子爵們感動得渾身發抖。
如果是一般的人，都會吹噓自己的功績，說「我的部下討伐了元帥」。
儘管如此，伊薩克還是冷靜地對嚮導進行了考慮。
這不是一般人能做到的事。
我想他一定是個很有器量的人。
在場的人們，都對能夠見證稀世英雄誕生的瞬間而向神表示感謝。
 

198 十四歲 索尼克羅夫特解放戰 索尼克羅夫特 
[198 十四歲 索尼克羅夫特解放戰 索尼克羅夫特] by 夏爾咖啡


另一方面，羅克威爾王國方面的陣地卻發生了完全相反的事情。
「可恶!为什么，为什么父母(親っさん)和夏琳会被杀啊!」
他是福特四天王之一的湯姆，他怒火中燒，弄壞了身邊的椅子。
雖然他原本是一名士兵，但由於他在抓捕騎士等方面的出色表現，被福特元帥看中，提拔為騎士。
成為騎士後，他總是跑在衝鋒的部隊的最前面，無論遇到什麼困難，他都能領先士兵十步。
在戰場上邁出第一步是困難的。
他的任務是走在士兵們的前面，給他們前進的勇氣。
「雖然不能成為將軍，但在戰場上是不可或缺的男人」，被福特元帥器重。
那個湯姆叫著。
「把昨晚的看守全部殺了!他們——」
這句臺詞到最後也沒能說出口。
因為他被剩下的四天王之一的愛德華·特斯拉將軍揍了一頓。
「以後不許再說了，閉嘴!」
「艾德，你不後悔嗎!」
「不甘心啊。但是，如果要責備看守的警戒過於鬆懈的話，也必須承認這也是元帥閣下的責任。算了吧。」
愛德華整張臉都留著鬍子，給人一種獅子的印象。
其實際情況與外表截然相反，他的賣點不是勇猛，而是判斷力。
如果己方快要崩潰，就獨自行動支援。
被任命為不給敵人機會的戰場救火員。
他現在扮演的是壓制湯姆的角色。
——這次事件發生的原因是舉國上下的大作戰。
通常情況下，同一部隊的人都是熟人。
但這次不同。
因為是全力以赴的戰鬥，所以動員了所有的士兵。
因此，為了在戰場上戰鬥的軍隊組織的士兵和為了維持治安的維持治安組織的士兵混雜在一起。
軍隊組織方的士兵不知道維持治安組織方的士兵，維持治安組織方的士兵不知道軍隊組織方的士兵。
不僅是士兵，作為他們指揮官的騎士們也一樣。
雖說是騎士或士兵，但因為組織系統不同，熟人很少。
因此，「你是誰」的聲音此起彼伏。
剛開始的時候，大家都覺得「沒辦法」，但漸漸地變得很鬱悶。
——騎士們尤其顯著。
士兵們擁有統一的盔甲，而騎士和貴族則必須自掏腰包購買。
因為不是統一設計的盔甲，所以無法判斷是不是自己人。
因此，被士兵們試探了好幾次。
如果站崗的士兵總是一樣還好，但因為是輪流執勤，所以很難記住長相。
「是誰?」聽到這個問題，騎士們都很不耐煩。
當然，這體現在態度上。
——騎士們感到不滿。
士兵們注意到這件事後，誰誰的聲音漸漸減少了。
誰都不想被上司討厭。
在直接關係到生死的戰場上更是如此。
可能會故意被命令做危險的任務。
——警備變得寬鬆，很大程度上是由於混合部隊造成的。
——責任在於動員全軍的福特元帥。
福特元帥表示:「如果能儘快結束戰爭就沒有問題了。相反，考慮到作戰規模，根本沒有時間插手。」
實際上，如果裡德王國軍隊不來，應該不會有任何問題。
責備守望者無異於指責福特元帥。
所以愛德華阻止了湯姆。
但是，湯姆還是不能接受。
「可是，你不後悔嗎?父母被殺了，你不後悔嗎?」
「當然很不甘心。但是，正因為你這麼吵鬧，最悲傷的人才不能悲傷。你先閉嘴吧。」
愛德華的視線轉向抱著福特元帥的頭和夏琳屍體的男人。
他就是菲力克斯·福特。
既是夏琳的兒子，又是福特元帥的曾孫。
雖然缺乏戰場經驗，與福特元帥和夏琳相比有些不足，但他是將來祈禱的年輕軍官。
「謝謝你，特斯拉將軍。不過，沒關係。戰場上的生死是世間的常態，我能承受。」
菲力克斯在堅強地忍耐著。
但是，愛德華不相信這句話。
就連沒有血緣關係的自己，也感到相當的動搖。
不僅失去了曾祖父，還失去了母親的菲力克斯不可能沒事。
他是四天王中的師弟。
我想做點什麼。
「我聽萊奧說過，威爾羅德侯爵家有一個年輕而才華橫溢的年輕人，名叫伊薩克·威爾洛德。如果這個人如傳聞所說，他會毫不猶豫地使用暗殺的手段。」
「伊薩克·威爾羅德……」
愛德華想通過樹敵讓菲力克斯重新站起來。
——為報仇而燃燒。
因為我想通過給他一個簡單易懂的目標，稍微掩飾一下悲傷。
這樣做的話，即使現在不能馬上行動，總有一天也能幫助向前邁進。
由於菲力克斯是他們當中最年輕的——不過也就三十五六歲——戰場經驗豐富的愛德華一直在跟進他。
「首先是做好遲延行動的準備的時候，最好能回到自己的陣地。」
「可是，萊奧將軍還沒回來呢。」
去夜襲的士兵們一部分回來了，但是萊奧將軍和很多士兵還沒有回來。
不管他們回去，菲力克斯有抵觸情緒。
「士兵回來了，萊奧卻沒有回來……就是這樣。」
「是……是吧……」
菲力克斯深受四天王的寵愛。
萊奧的死似乎也是難以接受的事實。
菲力克斯仰天長歎。
「我要把親人們的遺體送到國家去，然後重整旗鼓，把那個叫伊薩克的傢伙打飛!」
湯姆用力拍了拍菲利克斯的背。
他沒有禮貌，也沒有體貼，但有精神。
「是啊，我們還在戰爭中。悲傷的事情以後可以去做。現在為了在這場戰爭中取得勝利，我們要做必要的事情。」
菲力克斯覺得湯姆給了他一點精神。
現在，我認為「在戰爭中獲勝是對曾祖父和母親的回報」。
只是悲傷是不行的。
正因為失去了重要的人，所以必須做出不浪費他們生命的行動。
而且，這樣下去自己的生命也會白白浪費。
這肯定是曾祖父和母親所不希望的。
為了生存，為了報仇，現在是戰鬥的時候。
愛德華暫時放下心來。
預感到接下來將是一場殘酷的戰鬥。
因為他們想要一個多行動的指揮官。
「菲力克斯大人，現在我要發出指令，請暫時聽從我的命令。」
菲力克斯使勁點頭。
愛德華是將軍。
但是，雖然菲力克斯是福特元帥的曾孫，負責一支部隊，但並不是將軍。
在福特元帥去世的今天，軍隊的代表是將軍愛德華。
這裡的問題是兩個人的立場不同。
由於福特元帥去世，福特伯爵家族由菲力克斯繼承。
相對的，愛德華是子爵家的戶主。
而且，菲力克斯是自己尊敬的元帥的親緣者，所以很在意。
——雖然愛德華在軍隊裡的地位是最高的，但作為貴族的地位卻是最低的。
這是福特元帥在世時連想都沒想過的問題。
愛德華在失去之後，才第一次體會到偉大人物的可貴。
----------
包圍索尼柯洛夫特的羅克威爾王國軍隊的部隊大致分為四部分。
南邊是福特元帥率領的大部隊。
東邊是菲力克斯率領的部隊。
向北是愛德華率領的部隊。
向西是萊奧率領的部隊。
愛德華在命令福特元帥的部隊準備撤退後，又來命令萊奧的部隊。
用傳令的方式解決也可以，但因為是在回自己部隊的途中，所以打算自己直接傳達。
估計萊奧的部下們也會動搖吧，所以也有打招呼讓他們平靜下來的意圖。
我正在和他們打招呼，讓他們平靜下來的時候，從遠處傳來了聲音。
「福特元帥被裡德王國軍隊打敗了!」
「連夏琳，與萊奧都討伐了!」
「包圍馬上就會解除了!」
「福特元帥!」
「怎麼可能! ?」
萊奧的部下們開始動搖。
因為愛德華也覺得「讓人知道福特元帥已死的事不太好」，所以隱瞞了他的死訊下達了命令。
大家的視線都集中在愛德華身上。
「這是迷惑我們的虛言，不要被迷惑了。」
迅速下達指示，不給思考的時間。
但是，索尼克羅夫特的士兵們歡呼起來。
這句話讓愛德華的企圖化為泡影。
每個人臉上都浮現出不安的表情。
「出動騎兵，把那些散佈無聊言論的傢伙趕走。」
按照愛德華的命令，萊奧的部下們開始行動。
(可惡，我討厭的事都來了。如果這是那個叫伊薩克的人想的，那一定是個性情極其扭曲的傢伙。)
連休息都沒休息就來找茬的對方，讓愛德華覺得很無奈。
----------
「福特元帥死了。」
裡德王國軍隊的騎兵喊道。
根據伊薩克的提議，福特元帥的死訊不分敵我都要通知。
總之，只要靠近包圍的羅克威爾王國軍隊大聲呼喊，守城的士兵也能聽到。
這次的攻城戰有「可能不會有幫助」的心理負擔。
在那裡——
「福特元帥被殺。」
「援軍到了。」
——的喜訊給予勇氣。
作為贈品，也有打擊羅克威爾王國軍隊士氣的目的。
或許有人會怒火中燒，但聽到大人物死了，誰也不會動搖。
這也是裘德的功勞。
裘德死的時候，雖然很多人都感到安心，但大人物突然去世帶來的動搖更大。
如果羅克威爾王國軍隊從福特元帥的死中恢復過來，將會變得更加強大，但如果是現在，將會受到削弱。
宣揚福特元帥的死訊應該會有很大的幫助。
當然，羅克威爾王國軍隊也沒有坐視不管。
為了趕走不斷高呼多餘情報的騎兵，百騎左右的騎兵出擊。
變成這樣也沒辦法。
叫喊著的騎兵們開始沿著街道向西撤退。
帶著「再也不讓他靠近」的氣魄，羅克威爾王國軍隊的騎兵繼續追擊。
——被伏在路旁的弓兵打敗了。
周圍田地裡的莊稼都被收割了，但仍有很多茂密的荒地。
就藏在那裡。
從數量上來說，只有三十騎左右，但這已經足夠了。
伊薩克想要的結果只有一個。
——裡德王國軍隊有什麼對策。
讓人這麼想。
想著「會發生什麼事」，保持警惕，如果起步晚了就好了。
在趕走騎兵後，裡德王國軍隊開始行動。
首先目標是失去指揮官的萊奧將軍的部隊。
估計數量也在減少，所以是初戰最合適的對手。
這時，伊薩克沒有使用任何策略。
取而代之的是數量上的暴力。
攻擊由兩萬士兵一齊減少到五千左右的部隊。
僅此而已。
包圍城市的部隊不能馬上解圍。
因為如果貿然行動，索尼克羅夫特的軍隊就會出擊。
必須在某種程度上做好準備再行動。
——在敵人會合之前，各個擊破包圍城市的部隊。
這就是伊薩克的目標。
幸運的是，羅克威爾王國軍隊還在包圍著這座城市。
因為沒有採取適合野戰的陣形，抵抗很少。
如果福特元帥還活著，情況就不一樣了。
在聽到萊奧將軍戰敗的消息時應該有所行動。
福特元帥的死引起的動搖和指揮系統的暫時混亂給裡德王國軍隊製造了有利的局面。
這也是因為沒有給他重新站起來的時間。
在西面的部隊被擊潰後，蘭開斯特伯爵的部隊和派特裡奇子爵的部隊帶著精靈進入了桑尼克羅夫特。
這是為了日後讓他們活躍起來，也是為了精靈的安全。
比起在平原地區待命，在城市裡更安全，不會遭到突襲。
威爾羅德侯爵家的軍隊沿著城牆向南前進。
下一個目標是失去福特元帥的主力部隊。
能夠制定出這樣的作戰計畫，也多虧了湯米拿到的地圖。
但是，在那裡遭遇了意想不到的苦戰。
——那是魔法的存在。
突然空中出現一塊岩石，將士兵壓垮。
火球飛過來，將擊中的士兵燒死。
不知道是不是使用了風的魔法，被看不見的東西撕裂身體的士兵。
這是大部隊的魔法師幹的。
當他們理解到攻城失敗後，開始將沒有使用的魔力向裡德王國軍隊施加。
(簡直像電影一樣)
伊薩克看到魔法後，想到了這樣的事情。
——使用CG拍攝。
仿佛進入了那個現場，有一種非現實的不可思議的感覺。
「魔法和弓箭一樣。如果接近敵人，就會因為害怕對方的攻擊而停止射擊。全軍向前沖!」
在這樣的伊薩克身旁，蘭道魯夫喊道。
他的音量大到連伊薩克都覺得「我沒想到老爸能發出這麼大的聲音」。
那聲音把我拉回了現實。
(和西方部隊不同，總覺得大部隊很頑強。)
雖然從馬背上看不太清楚，但他知道敵人不會輕易崩潰。
也許是在為福特元帥報仇吧。
這種時候，和遊戲不同，不能以俯瞰的視角看戰場是很痛苦的。
由於無法即時掌握狀況，連「如果是我的話會發出什麼樣的指示」都無法考慮。
現在的伊薩克能做的，只是默默地看著父親發出怎樣的指示，學習。
「看了人類的魔法，我好像還能繼續戰鬥呢。」
「爺爺，如果你想插手人類之間的爭鬥，我就算揍你也要阻止你。」
馬奇亞斯把戰場上的所見所聞說了出來，克勞德狠狠地瞪了他一眼。
他們之所以與伊薩克同行，是因為馬奇亞斯強烈希望。
好像是看到了打垮夜襲的場面，想起過去有些興奮。
因為馬奇亞斯把功勞讓給伊薩克了，
所以只能拜託蘭道魯夫一起允許同行。
克勞德是作為馬奇亞斯的看門人被派去同行的受害者。
「是啊，馬奇亞斯先生。如果用精靈的魔法來攻擊的話，以後會有問題的。這實在是太麻煩了，所以請控制一下。」
伊薩克也為克勞德做掩護。
如果能分階段參加戰爭還好，但如果毫無脈絡地戰鬥，伊薩克也會很為難。
考慮到之後和精靈的關係，他不希望事態發展到無法應對的地步。
「可是，精靈的魔法是一擊就能把十個人、二十個人全部吹走。集中在一個地方，從打開的縫隙中突破一點，你不感興趣嗎?」
「這個嘛，我倒是很感興趣……但是，還是不行。畢竟讓我們參加實戰，光靠我們是無法承擔責任的。」
即使馬奇亞斯本人說「想戰鬥」，如果貿然讓他參加的話，也不知道阿羅伊斯等村子裡的人會有什麼反應。
如果不徹底融入社會的框架裡，直接讓他參加戰鬥的樣子實在太可怕了。
就在伊薩克他們說話的時候，戰場上發生了動靜。
敵人的一角一旦崩塌，就像雪崩一樣崩塌。
即使因為福特元帥的復仇而士氣高漲，也無法戰勝數量上的差異。
即使是在這種敗局已定的狀態下，也有不少人止步不前。
伊薩克冷眼看著他們。
(只要還活著，就能再次戰鬥。)
這是因為伊薩克和在這個世界出生長大的人的認識不同。
騎士和士兵中有一定數量的人「惜名於命」。
「只要活下來，總有一天可以雪恥」，伊薩克的想法占少數。
當然，也有人因為裡德王國的士兵就在眼前，想逃也逃不掉。
這些人投降，延長了生命。
他們打敗了南方的羅克威爾王國軍隊，趕走了他們。這時，從索尼柯洛夫特的街上出現了一群拉著馬車的士兵。
貨物是裝滿了水的瓶子。
結束了連戰的威爾羅德侯爵家的士兵們得到了暫時的休息。
回過神來，太陽已經高高升起，快到中午了。
也可以看到一邊喝水，一邊從腰間的糧袋裡拿出幹麵包吃的士兵。
好像正好在合適的時機休息了。
這是進城的蘭開斯特伯爵交給桑尼柯洛夫特侯爵準備好的。
因為在擊潰南方陣地之前，還有獲勝的希望。
問題在這裡。
如果按照伊薩克的目標去做的話，恐怕會贏。
但是，如果失敗了，也會受到相應的損失。
關鍵時刻還在繼續。
「我看見北方的部隊和東邊的部隊會合，正朝這邊來。」
運來水的馱馬部隊的騎士，把從街牆上看到的情報告訴了我們。
(那當然，輸了也不能退縮啊。但這是失敗的根本。)
這個時候，百分之八十的人都達到了伊薩克的目標。
接下來就看對方能不能上鉤了。
伊薩克的作戰，並不是靠陣形和出色的機動將己方的力量提升120%。
這是將對方的力量降低50%，拖敵人後腿的韋爾羅德侯爵家的血脈。
(話說回來，戰爭比想像中簡單啊。嚇得我傻眼了。)
在伊薩克的心中，已經沒有「一擊中就逃跑」的想法了。
甚至開始考慮「以勝仗揚名」。
 

199 十四歲 我需要你的頭 
[199 十四歲 我需要你的頭] by 夏爾咖啡



把俘虜和受傷的人交給索尼克羅夫特的士兵，伊薩克一行人前往攻擊羅克威爾王國軍隊。
只要打倒在東邊和北邊的部隊，就能解放索尼克羅夫特。
這種時候，如果知道「對方會來」，就容易做到。
即使為了不被城牆上的弓箭射中而保持一定的距離移動，看守的視線也會遠遠地通過。
羅克韋爾王國軍隊的動向，從索尼克羅夫特那裡看得一清二楚。
——敵人現在在哪裡?
只要能知道這件事，在戰場上就會變得有利。
為了不遭到突襲，便於警戒，即使發動奇襲，也不會因為沒有敵人而落空。
羅克威爾王國軍隊利用傳令這一資訊傳遞手段的時間延遲，在戰爭中佔據優勢，與此相對，伊薩克則迅速地獲取情報，試圖在戰鬥中佔據優勢。
伊薩克等人在索尼克羅夫特城的東南與羅克威爾王國軍隊對峙。
(……這個沒問題吧?)
看到兩軍擺好陣形互相對峙的情況，伊薩克感到不安。
到目前為止，都是為數不多的對手，這次幾乎相同。
如果被趕走的西方和南方的殘餘勢力合流，應該比威爾羅德侯爵家的士兵還要多。
事到如今，開始後悔:「我不該提出多餘的作戰方案，應該和蘭開斯特伯爵家的軍隊一起行動。」
(但是，普通的正面戰鬥是贏不了的啊……。本來軍隊的編制就過於偏重了。再考慮一下平衡吧。)
伊薩克對裡德王國的扭曲構造感到不滿。
基本上，地方貴族的軍隊由貴族自己指揮。
如果指揮官中文官家族居多，軍隊實力較弱，那就換成武官家族即可。
這樣一來，威爾門特侯爵家和沃利克侯爵家的文官也會增加而得救，威爾羅德侯爵家和溫莎侯爵家在戰鬥中也會變強。
但是，現在即使對那件事有不滿，也不過是一種奢望而已。
只能祈禱把別動部隊交給他的蘭開斯特伯爵能好好幹。
首先從弓兵的射擊開始。
一開始是互相觀望。
但是，為了扭轉局勢，羅克韋爾王國軍隊先下手為強。
也許是認為這裡是關鍵時刻，將魔法師的攻擊毫不吝嗇地使用在主導王國軍隊的中央部。
這次攻擊打亂了最前排步兵的陣形。
羅克威爾王國軍隊的步兵部隊瞄準了那裡，發起了突擊。
一名騎士跑在最前面，比任何人都先斬殺裡德王國軍隊。
(什麼呀，那傢伙?出的遊戲不是弄錯了嗎?)
不是和士兵們步調一致，而是一個人先砍人，這不是理智的表現。
而且，他還巧妙地穿過，鑽進隊伍裡揮舞著劍。
不是少女遊戲的世界，而是適合戰場無雙遊戲的騎士。
「蘭道夫大人，那個人恐怕是福特四天王的湯姆，在打開突破口之前必須要應對。」
金凱德男爵向蘭道魯夫進言。
聽了這句話，伊薩克心想:「明明名字很樸素，卻能大顯身手啊。」
「金凱德男爵能戰勝他嗎?」
「……我沒有自信。不過，如果讓我去的話，我會去的。」
金凱德男爵表現出悲壯的決心。
如果是包括指揮官能力在內的綜合能力，就能取勝。
但是，如果只是戰鬥能力就另當別論了。
湯姆是個以個人的英勇聞名的人。
雖說金凱德男爵也曾在侯爵家的公館擔任過警衛隊長，但在實戰經驗上卻有著無法比擬的差距。
這二十年的和平，剝奪了裡德王國人的戰鬥經驗……。
——不過，也有戰鬥經驗豐富的人。
「馬特，金凱德男爵必須輔佐父親。你願意去嗎?」
「交給我吧。我一直想和湯姆交手一下。」
從戰鬥經驗來說，馬特也相當不錯。
雖然不像湯姆那樣在戰場上待了幾十年，但年輕就贏了。
多少有些差距的話應該可以彌補。
「爸爸，我可以讓馬特去嗎?」
「啊，如果你能這麼做，那就太好了。」
蘭道魯夫也知道「馬特是威爾門特侯爵們部下的渴望」。
如果只是這樣的人，應該會想辦法解決的吧。
金凱德男爵對自己沒能說「阻止」感到羞愧，露出抱歉的表情。
「就算你是我的護衛騎士，也不用像騎士一樣戰鬥。作為雇傭兵戰鬥也沒關係，活下來吧。」
「是!」
伊薩克對馬特說:「不要虛榮。」
因為他盡可能不希望馬特死。
雖然心裡想著「不希望他死」，但還是讓他去，因為「自己也不想死」。
如果就這樣讓前線崩潰的話，就會變成敗走的狀態。
那裡被討伐是不希望的。
不要因為「很重要」就把它收起來，該用的時候就該用。
伊薩克心想「這裡就是用得著的地方」，於是決定投入。
前世是「HP和MP全恢復的物品，在拉斯boss戰也不使用，珍惜地保存著」的類型，不過，好像稍微果斷好了。
----------
「哎呀呀，怎麼了!竟然和這些雜魚一起苦戰!開什麼玩笑!」
湯姆把身邊的士兵隨意丟棄。
雖然心中充滿了憤怒，但身體卻像打亂了隊形一樣移動著。
也許是多年的經驗，本能地採取了走向勝利的戰鬥方式。
(無聊，為什麼要找這些傢伙……)
以為福特元帥的死，是輸給了年紀的衰老。
可是，卻輕易地被誰殺死了。
「如果是普通的戰鬥，就不會被這些傢伙殺了。」一想到這裡，怒火又湧了上來。
又有一個士兵被怒火沖昏了頭——應該是這樣的。
「嗯。」
但是，被突然出現的雇傭兵模樣的男人接住了劍。
被瞄準的士兵慌忙拉開幾步距離。
「怎麼了，你呢?」
「馬特·莫斯利，是伊薩克大人的護衛騎士，是討伐福特元帥的人。」
「父母? !是嗎，果然是這樣。我馬上就把那個叫伊薩克的傢伙一起送進地獄。首先是你!」
湯姆把劍用力一甩，想一口氣把墊子甩掉。
當然，馬特也不想白挨一頓。
——說討伐福特元帥，是為了引誘他在激情的驅使下做出大動作。
他拿起劍，把湯姆的膝蓋踩斷。
湯姆似乎早就預料到了這一動作，避開了他，相反，他想拂去馬特上的腳。
馬特為了躲避湯姆的驅趕，身體崩潰，單膝跪在地上。
湯姆想抓住這個機會追擊，但是馬特用劍在湯姆的腳邊揮了揮，讓他保持距離。
這一連串的動作讓馬特不知所措。
對方是長年作為騎士戰鬥的男人。
儘管如此，卻和雇傭兵一樣戰鬥。
注意到這個疑問的湯姆開口了。
「怎麼了，腳不舒服，你嚇一跳嗎?不巧，我沒教養，不能像貴族那樣優雅地舉止。」
「只是不想學吧。」
「真煩!」
在馬特的挑釁下，湯姆再次發起攻擊。
之後，兩人的戰鬥持續了一段時間。
雖然在實力上湯姆稍微強一些，但差距不大。
勝負難定。
湯姆應該儘早結束這場戰鬥。
他的任務是打開前線的突破口。
現在不是被困在這裡的時候。
在與馬特戰鬥的過程中，裡德王國軍隊逐漸填補了陣形的窟窿。
雖然有對方討伐了福特元帥，但湯姆已經無法前進了。
由於湯姆停下腳步，羅克威爾王國的軍隊失去了氣勢。
也許是看到了這種情況，羅克威爾王國的軍隊敲響了撤退的鐘聲。
「為什麼! ?還能做嗎?」
「是不是發生了不測的事情?」
馬特嘲笑似的笑了笑。
雖然差點被他挑釁，但湯姆憑直覺覺得「現在不是接受邀請的時候」。
雖然不聰明，但能想到「有什麼理由挽留」。
但是，對方是殺死福特元帥的那個人。
雖然腦袋知道應該拉，但腳怎麼也動不了。
「……記得啊。」
經過痛苦的決定，湯姆決定退出。
如果後方有異常情況，也必須應對。
湯姆也明白，光靠往前走是打不垮敵人的。
「你要丟下殺了元帥的人逃走嗎?」
聽到這句話，他幾乎要勃然大怒，但從過去的經驗來看，他明白這並不是什麼好事。
「我一定會讓你後悔的。」湯姆一邊想著，一邊往後退。
湯姆一離開前線，馬上就察覺到了異樣。
可以聽到羅克威爾王國軍隊後方戰鬥的聲音。
急忙趕往本陣。
腹部受了重傷的愛德華也在那裡。
「怎麼了?」
「是裡德王國軍的別動隊，看樣子是從城裡經過的，從東門出來之前都沒注意到。」
菲力克斯懊悔地說。
如果想在平原地區從側面繞到背後，也可以充分應對別動隊。
但是裡德王國軍隊穿過街道，從背後出現。
可能是這個原因導致了反應遲緩。
「這種時候不是有預備應對嗎?艾德的傷是什麼?」
「啊，我帶領預備隊應對了。但是，本以為索尼克羅夫特的法提爾王國軍隊會來的時候，卻遇到了裡德王國軍隊，將近一萬人的部隊。數量太多，無法抵擋。這個傷口就是當時的傷口。看來我也因為閣下的去世而動搖了。」
即使是索尼克羅夫特的士兵，估計也只有三千左右。
於是，把同人數的三千留作後方警戒。
但是，被預想的三倍以上的士兵襲擊了。
愛德華嘲笑自己的天真。
「現在不是笑的時候，怎麼辦?」
「這樣下去，會從前後被夾包圍。側面敵人還沒有來，所以只能往東撤退，和進攻王都的大部隊會合了。……特意留下退路，真是令人討厭。」
一旦被完全包圍，為了突破包圍，士兵們就開始拼死戰鬥。
但是，如果還有退路的話，希望從那裡逃出去，這作為人類的心理是理所當然的。
——拼命戰鬥的士兵和逃跑的士兵。
不用考慮哪邊更容易戰鬥。
是想給他一個退路，從背後報復吧。
但是現在的羅克威爾王國軍隊只有逃跑。
如果就這樣戰鬥的話，裡德王國軍隊多少會受到損失。
但是，進攻索尼克羅夫特的部隊全軍覆沒。
這裡的問題是士兵的價值。
裡德王國軍隊，僅作為軍隊作戰的士兵就有近十萬。
是羅克威爾王國的兩倍以上。
考慮到今後，為了攻打索尼克羅夫特而準備的三萬兵力不能全部丟失。
無論如何也要讓他跑掉，爭取再戰。
如果可能的話，希望在這裡與前方和後方的敵人同時戰鬥，減少裡德王國軍隊的數量。
但是，既然是人，就不能這麼做。
二是正面作戰會導致判斷遲鈍，如果把前方作戰的部隊拖到後方，就會造成混亂。
即便如此，以百人為單位、以十人為單位從前線抽出來，也無法發揮部隊的力量。
愛德華心想:「我不能發揮出本來的力量，只會被打敗吧。」
「我錯以為從背後夾擊的只有法提爾王國軍隊，這是我的責任。湯姆，你帶著菲力克斯大人加入大部隊吧。」
「你怎麼辦?」
「留下來幫助撤退，這傷是救不過來的吧?」
愛德華鬆開捂著肚子的手。
血從盔甲上的洞裡溢出來。
如果戰場上有人能使用治療魔法就好了，但遺憾的是，使用治療魔法的人必須進入教會。
教會不會參與戰爭，所以這裡沒有使用治療魔法的人。
從愛德華的傷口來看，確實不可能撐太久。
「撤退啊，真後悔啊……明明遇到了殺了你父母的人。」
「那是誰?」
菲力克斯問湯姆。
這個名字一定要問清楚。
「是一個叫伊薩克的人的護衛，他叫馬特吧?」
「果然是伊薩克·威爾羅德……」
菲力克斯握緊拳頭，朝伊薩克所在的方向瞪了一眼。
曾祖父的仇人就在眼前。
可是，卻又不能插手這件事，這讓他感到十分焦急。
「雖然不甘心，但也沒辦法。老爹說能贏的時候就好好贏，快要輸的時候就不胡來地抽。」
湯姆也同樣感到焦急。
眼前有個仇人，再戰鬥一會兒，說不定就能報仇了。
「果然，在那裡戰鬥到最後就好了。」他後悔不已。
「那麼，停止攻擊的理由是為了撤退嗎?」
「是的，你和菲力克斯大人一起逃出去，把菲力克斯大人平安送到大部隊。」
愛德華為了福特元帥也想讓菲力克斯逃走。
但是，這對菲力克斯來說是難以接受的。
「特斯拉將軍，你要想逃就逃吧。比起我，羅克威爾王國更需要將軍。」
菲力克斯也三十多歲。
和愛德華他們比起來，或許還很年輕。
但是，他並不想被過度保護。
他也能判斷出「為了羅克威爾王國，誰應該帶兵逃走」。
自己留在這裡，愛德華他們逃走比較好。
聽到這句話，愛德華報以微笑。
「我受了這個傷就沒救了吧。說不定菲力克斯大人撤退後，我可以投降，在城裡的教堂接受治療。我留在這裡是最好的。」
「可是，比起我，愛德華將軍得救的可能性更大……」
說起傷口的事，菲力克斯還是不願意。
這是因為他缺乏自信。
從小周圍都是天賦異稟的人。
因為他一直認為「自己沒有才能」。
「菲力克斯先生,請對自己有自信。你確實被拿來和我們比較了。確實在戰術上輸給了夏琳，在劍上輸給了湯姆。但是，請反過來考慮。不用採取對方擅長的戰鬥方式也可以。用劍戰勝夏琳小姐，用頭腦戰勝湯姆就可以了。你只要選擇戰鬥方式，就能戰勝任何人。」
愛德華也知道菲力克斯的煩惱。
到目前為止，我一直沉默著，希望自己能察覺並克服。
但是，已經沒有時間了。
所以，我就這麼直截了當地告訴了他。
恐怕這是最後一次被傳達。
「菲力克斯·福特，你帶著一半的士兵打開突破口，撤退吧。」
「是的。」
愛德華以將軍命令的形式對菲力克斯說。
現在西和南的殘餘部隊加起來有兩萬左右。
一半的話就是1萬。
這是相當重要的作用。
「我要幫助菲力克斯撤退。不過，我也要留在這裡。」
「你不是也叫我去嗎?這是命令。」
這時湯姆說了一件奇怪的事。
愛德華立刻以命令的形式讓他去。
但是湯姆只是搖了搖頭。
「我還有一件沒做完的事，就是要給那個叫伊薩克的傢伙一刀。為此，艾德，我需要你的頭。現在不能在這裡和菲力克斯一起拉。」
「你說不能拖，這種情況下怎麼辦?」
「我有個主意。」
面對自信滿滿的湯姆，愛德華和菲力克斯露出不安分的表情。
湯姆的直覺很可靠，但他的頭腦不太可靠。
或許他本人也理解了這件事，他把自己的想法告訴了愛德華。
聽到湯姆的想法，愛德華露出驚愕的表情。
「光看你的臉……好像很吃驚。」
「就像我看到的一樣吧!真是的，你真是個愛開玩笑的傢伙。」
愛德華呵呵地笑了。
「不過，也不壞。如果讓伊薩克·威爾羅德活下來，大部隊一定也會受到很大的損失。我們還是聽從你的提議吧。」
「不這樣不行啊。」
湯姆拍了拍愛德華的肩膀，愛德華的臉扭曲了，可能是傷口的反應。
「菲力克斯大人，我要把重要的工作交給湯姆，現在請你逃掉，不是為了自己，而是為了士兵們，還有羅克威爾王國的未來。」
「……明白了。不過，如果你認為撤退的部隊逃到了安全的地方，請投降。」
「當然，我不會一兵不剩地戰鬥。」
菲力克斯雖然很在意湯姆的作戰計畫，但為了讓士兵逃跑，他還是帶著被人揪著頭髮的心情離開了。
剩下的愛德華對湯姆說。
「湯姆，我一直都很討厭你。你又笨又不懂禮貌，連身份都不分，還叫我艾德，我也不喜歡。不過，我承認你的膽量。」
「我也討厭你。若無其事的動作的一個一個高雅,有『這是平民和貴族之間的差異?』和出生的差異有很大的差異,從被抱怨的。但是,我的傻瓜,也沒有看不起別人的眼睛看到的是很開心的啦。」
兩個人都做好了死的準備。
所以，最後才吐露心聲。
但是他的臉上沒有悲壯的神色。
——有一件大事既有利於菲力克斯，也有利於羅克威爾王國。
面對「讓伊薩克·威爾羅德成為死者」這一重大任務，兩人臉上浮現出爽朗的笑容。
 

200 十四歲 過於順利而疏忽大意 
[200 十四歲 過於順利而疏忽大意] by 夏爾咖啡



伊薩克看著撤退的敵軍，露出了滿足的表情。
這樣絕對有利。
原來，羅克威爾王國軍隊有三萬左右。
就算在西部和南部打敗一半，也還剩下一萬五千左右。
而且，戰鬥的對手也不可能全軍覆沒。
也有人撤退與其他部隊會合。
粗略計算，應該還剩兩萬左右。
另一方面，裡德王國軍隊由威爾羅德侯爵家一萬五千和蘭開斯特伯爵家五千，共計兩萬。
法提爾王國軍隊有三千左右。
全部加起來也只有兩萬三千。
如果桑尼柯洛夫特侯爵家出兵就好了，但因為不知道會不會出兵，所以無法計算援軍。
裡德與法提爾王國聯軍兩萬三千。
vs
羅克威爾王國軍隊兩萬。
雖然人數不相上下，但指揮官的技能和士兵的訓練程度卻有差距。
伊薩克對數字上沒有體現的軍隊的強大····感到不安。
——同數的話可能會輸。
想到這裡，伊薩克提議故意讓對方的一部分逃走。
被前後夾擊時，羅克威爾王國軍隊可以選擇的有三種。
——以全軍覆沒的覺悟戰鬥。
——留下滯留的部隊逃跑。
——不顧一切，全力逃跑。
其中最不希望得到的，就是以全軍覆沒的覺悟戰鬥的選擇。
一旦完全包圍，士兵就會像背水一戰一樣拼死戰鬥。
那樣的話即使贏了也會受到很大的損失。
伊薩克不希望受到不必要的傷害。
所以，決定在包圍之前讓一部分人逃走。
這是為了通過減少數量，安全包圍。
三個選項中最保險的選擇是留下滯留的部隊逃跑。
所以，我相信一定會做出這個選擇。
如果不留下任何退路，似乎所有人都能得救，但實際上會變得很殘酷。
在戰場上損失最大的是撤退時。
如果毫無防備地背過身去，只會被殺掉。
正因為表現出戰鬥的意志，進攻方才會愛惜自己的性命而放鬆進攻。
留下攔路的部隊，從結果上來說損失會少一些。
(問題是，誰會抽到這個下下簽……不愧是有被稱為四天王的傢伙，所以才有統率。)
誰都不想當殿後。
因為不知道會不會被允許投降，所以死亡的危險性很高。
正因為如此，伊薩克相信優秀的指揮官會統率剩下的部隊支援撤退。
因為對方很優秀。
頭腦聰明的人，不可能從初戰就準備全軍覆沒。
應該考慮保存兵力。
——所以，不能包圍的多餘的敵兵請離開。
——然後俘虜優秀的指揮官。
這樣一來，在索尼克羅夫特攻堅戰中就能確定勝利，使今後的戰鬥朝著有利的方向發展。
正因為對方是「優秀且有常識的人」，所以才會有這樣的想法。
正因為是優秀的人，才會注意到今後可能發生的王都戰役。
應該不會只看到眼前的戰鬥。
至於讓一半的敵人逃走的事，日後也許會受到批評，不過，只要回一句就結束了。
——「本來三萬多的對手，只花兩萬多就贏了，你有什麼意見嗎?」。
威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家的聯軍，打敗了福特元帥的部隊。
僅這一點就堪稱壯舉。
如果想要更多的東西，那就太奢侈了。
(這個結束後，休息一晚上。去王都阿斯基斯嗎?還是先休息兩晚呢?真難啊。)
伊薩克看著被圍困的部隊，思考著這場戰役之後該怎麼辦。
不做「不休息地向王都進發」的強行軍。
就連伊薩克也不打算無視疲勞這個要素。
疲勞達到極限時，有時會犯無聊的錯誤。
如果是餐館的話，生命危險不大，但對戰場上的士兵來說卻是致命的。
必須讓他好好休息。
(俘虜也該怎麼辦呢。交給索尼克羅夫特的士兵比較好吧，老爸有什麼想法嗎?)
伊薩克看到蘭道魯夫在旁邊揮舞著標槍大叫:「快點!快點!一口氣把他包起來!」
(……讓他集中指揮吧。)
看來，現在已經竭盡全力去看眼前的戰局了。
「戰鬥結束後怎麼辦?」，還是不要這麼問比較好吧。
雖然對勝利感到興奮，但還是第一次看到父親這樣的樣子。
伊薩克心想:「現在就讓它過去吧。」
(算了，算了。當蘭開斯特伯爵繞到背後時，我的任務就結束了。剩下的交給我父親的秘書吧。)
伊薩克不再思考接下來的事情。
「馬特，今天辛苦了，你可以休息了。」
取而代之的是，從昨晚開始就一直很努力的馬特。
昨晚的暗殺和剛才和湯姆的戰鬥，他應該也累了。
趁著戰況穩定，想讓他休息一下。
「不，我在伊薩克先生身邊。」
「只要在老爸身邊就沒事了。」
「可是……」
對於伊薩克的顧慮，馬特不願意。
他不想在戰場上離開伊薩克。
引見俘虜時,說「那叫啊。這事有點休息,到後方去休息吧!一個人休息也顯得有些肉麻的話,湯米也一起帶走。湯米也從昨晚開始努力了啊。」
「不，我也不能離開。」
湯米表情嚴肅地拒絕了伊薩克的提議。
「所以沒關係的。沒有敵人會在這樣的大白天入侵。敵人都在那個包圍圈裡。危險的只有引見俘虜的時候，在那之前都是安全的。」
伊薩克說:「好了，去了，去了。」強迫他們休息。
我想期待他們在工作中必要的時候有100%的表現。
伊薩克認為，有忠誠心固然好，但「該休息的時候就得休息」。
過了一會兒，包圍的圓圈縮小了。
雖然指揮官和士兵的強度有差距，但畢竟被一倍以上的人數包圍，似乎也無可奈何。
一旦被包圍，連正在戰鬥的部隊都無法替換。
因為無法確保自由移動的場所。
從前後夾擊，也是為了縮小羅克威爾王國軍隊可以採取的陣形的自由度。
無論怎樣的指揮官，只要士兵的移動受到限制，就無法發揮其力量。
——不是根據情況指示陣形來加強己方，而是限制敵人的行動來削弱己方。
這是伊薩克自己想出來的戰鬥方式。
如果按照當初的計畫完成了一個月的演習，或許就能看清己方的戰鬥力了。
但是，因為這出乎意料的開戰，沒能確認己方的實力。
因此，他們並沒有選擇提升己方力量的戰鬥方式，而是選擇了拖住敵人腳步的戰鬥方式。
伊薩克的計畫成功了。
面對包圍索尼柯洛夫特的部隊，正在取得勝利。
剩下的就是什麼時候勸降了吧。
「什麼時候勸降呢?」正想著，一個騎士來向蘭道魯夫報告。
後面跟著一個拿著活頭的士兵。
頭上都是血，應該是經過了相當激烈的戰鬥。
「閣下，我想請您確認一下，有個士兵被授予立功獎章。」
「什麼!明明還在戰鬥中!要以脫離原隊的罪處罰!」
蘭道魯夫的表情與之前因勝利而興奮的表情不同，顯得非常嚴肅。
見此情景，伊薩克說:「這可不妙!」想要壓制父親。
「爸，你冷靜點，不是很好嗎?你立功了。」
「伊薩克，那可不行。軍隊裡有軍規，如果疏忽了這一點，就會出大事。」
因為伊薩克和蘭道魯夫正在爭吵，所以拿著腦袋的士兵們都不冷靜。
四處張望著。
伊薩克想要保護他。
「我知道。不過，請你回想一下，雖然這次勝利了，但是威爾德侯爵家的軍隊被認為很弱。偶爾勝利的時候，我們還是原諒他吧。」
包庇的理由是——
威爾羅德侯爵家的軍隊世世代代都很弱。
——就是這一點。
如果平時就取得了一定的勝利，就像蘭道魯夫說的那樣處罰也沒有關係。
但是，如果沒有強大到「弱」這一傳聞的程度，恐怕真的沒有在戰爭中獲勝。
儘管如此，不允許贏了的時候得意忘形，也太嚴厲了。
如果讓立功的士兵萎縮，對今後沒有好處。
「可是，伊薩克……」
「今後，即使在戰鬥中立功，也不能來報告。等這場戰鬥結束後，再發佈這樣的佈告吧。這次就允許吧。」
伊薩克也沉浸在勝利的喜悅中。
因此，變得膽大起來，也變得寬容起來。
「那麼，對方是什麼樣的人呢?」
伊薩克對拿著頭的士兵說。
根據首級的價值，蘭道魯夫也會容易改變想法。
士兵為了讓伊薩克他們看清楚，把自己的頭顱伸到前面。
「愛德華·特斯拉將軍的首級。」
「你說什麼!」
伊薩克和蘭道魯夫驚訝的聲音重疊在一起。
是超出預想的大人物。
這樣一來，蘭道魯夫也不能說要處罰他了。
「爸爸，我們去找蘭開斯特伯爵，請他派一個認識特斯拉將軍的人來。」
「和傳聞中的一樣，一定是他本人。」
兩人很自然地讓馬走過去，想好好看看臉。
這時，士兵放下腦袋拔出劍，拔劍的同時砍殺了騎士，然後向伊薩克跑去。
「哇!」
伊薩克感覺到自己的危險，想要拔劍。
但是，他抓住了插在一起的元帥杖。
(不是這個!)
慌忙重新拿起劍，這時劍已經來到眼前。
----------
湯姆和愛德華看著菲力克斯率領的部隊離開戰場。
裡德王國軍隊並不想追擊他們。
打算完全包圍剩下的部隊。
「這是在瞄準你嗎?」
「怎麼樣?從士兵的數量來看，裡德王國應該更多。……是嗎?糟了。」
愛德華仰天長歎。
「裡德王國的也快了。所以,其他的軍隊也想早點到達了……。法提爾王國為止來的只是眼前的部隊一樣。不知道理由,但威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家的軍隊只不能迅速行動吧。現在這裡兵王國軍隊的所有,在首場比賽中領先損耗或許不喜歡。」
「真的嗎?怎麼辦?」
湯姆用責備的眼神看著神情苦澀的愛德華。
「事到如今，我也無能為力了。如果伊薩克和那個裘德一樣，那也有可能是『為了向大部隊散佈恐怖而放過他』。」
「不管怎麼說，這傢伙太不像話了。」
「啊，對了，所以我才採納了你的方案。」
愛德華露出略帶自嘲的笑容。
因為他沒想到在最後的最後會採納湯姆的建議。
雖然有點傻，但我也覺得湯姆一定能完成。
「用了我的腦袋……」
「已經撐不下去了吧?我會好好利用的。」
湯姆看了看愛德華腹部的傷口。
戰場經驗少的菲力克斯似乎沒有注意到，但怎麼看都是致命傷。
似乎沒有時間說「成為俘虜接受治療」之類悠哉的話。
「你們把部隊交給我指揮。只要堅持到湯姆完成任務就可以了。如果湯姆殺了伊薩克，敵陣就會受到衝擊，你先觀察他的反應再投降。」
愛德華心想:「我說的是不負責任的話。」
如果湯姆真的殺了伊薩克，裡德王國軍隊很有可能不會同意投降。
我以為自己可能會被殺到最後一兵不剩。
但是，即使犧牲留在這裡的一萬名士兵，也必須殺死伊薩克。
如果讓伊薩克活著，進攻亞斯基斯的主隊也會變得危險。
那就是羅克威爾王國的國王加勒特的性命也會受到威脅。
無論付出多大的犧牲，都要在這裡把伊薩克殺死。
「來吧，來吧，說實話，疼得受不了。」
「啊，我知道了。在地獄裡好好疼愛那個叫伊薩克的傢伙吧。」
「那就交給你了，我在天堂看高空。」
「胡說什麼。」
湯姆砍下愛德華的頭。
他也沒想到會親手砍下同伴的頭。
正因為如此，他對伊薩克的憎恨也越來越強烈。
(我不會白白浪費你的死。我一定要殺了伊薩克。
湯姆開始換上裡德王國軍隊士兵用的盔甲。
然後，用愛德華的血，把血塗在臉上和盔甲上。
恐怕伊薩克身邊有個墊子。
這是為了不被一眼識破而喬裝打扮。
「西邊可以看到威爾德侯爵家的將旗，我們會向那邊發起攻擊，請好好混入。」
「湯姆……麻煩你了。」
「為福特元帥和特斯拉將軍報仇。」
「知道了，我走了。」
愛德華的部下們送別湯姆。
周圍已經完全被包圍了。
剩下的就是等待湯姆的結果投降了。
湯姆的計畫在他看來很複雜。
——喬裝成裡德王國軍隊的士兵，拿著愛德華的頭去見伊薩克。
——於是，砍死了伊薩克。
用自己的生命換取伊薩克的生命。
不想活著回來，這是需要覺悟的作戰。
但他把自己的命和伊薩克的命放在天平上，認為伊薩克的命更重，所以行了。
因為愛德華快要死了，所以想到了這件事。
羅克威爾王國軍隊一度向西方發起攻擊。
在混戰中，湯姆混入了裡德王國軍隊的行列。
就這樣朝著本陣所在的方向走去。
也有人懷疑他——
「他的脖子被鮮血染紅，還在前線拼命戰鬥呢。」
我只想到——。
受傷的話退到後方也知道，立功後退的話競爭對手減少了的事。
為了今後自己立功，最好讓優秀的士兵到後方去。
就在大家都在考慮這件事的時候，有一個騎士走近了湯姆。
「喂，那頭是什麼?」
「我們討伐了一個貌似敵人指揮官的人，現在要去給閣下看。」
「嗯……」
如果湯姆也想說話，起碼也能禮貌地說話。
如果只是在同僚內部還好，福特元帥和加勒特說話的時候也有陪同的情況。
為了不失禮，起碼能說幾句話。
騎士看著湯姆。
但是，他的視線全都集中在死者的脖子上。
「幹得好，我向閣下報告一下。」
騎士伸出手，像是要交出自己的首級。
大概是想搶奪功勞吧。
湯姆慌忙把愛德華的頭遮住。
「喂!」
脖子被遮住的騎士不高興了。
湯姆想起了過去，露出了謙遜的笑容。
「對我來說，這個功勞首是很重要的。我答應把一半的獎勵交給騎士，請饒了我吧。」
「……七成。別說謊，我也一起去。」
「好的，我答應你。」
湯姆得到了嚮導。
因為不打算得到獎勵，所以可以說「全部都做了」。
想要奪取士兵功勞的騎士，實際上有很多。
湯姆在當兵的時候，也見過奪功的騎士。
正因為有這樣的人，為了讓人容易理解「立功」，才隨身攜帶著斬首。
一個人去本陣的話會被懷疑，但如果有騎士同行的話就不容易被懷疑。
貪婪的笨蛋註定會被利用。
因為有騎士特意帶路，所以順利地走到了威爾羅德侯爵家的將旗所在的地方。
接下來就要克服最後的難關了。
——會不會被馬特發現?
馬特是被伊薩克委以暗殺福特元帥的重任的男人。
一定在我身邊。
因為是一對一的對手，所以可能還記得對方的臉。
雖然渾身是血，一眼看不出來，但仔細看的話很危險。
「閣下，我想請您確認一下，有個士兵被授予立功獎章。」
到了騎乘者那裡，騎士報告。
這時，貌似司令官的人勃然大怒。
這時，旁邊的人安慰他。
通過這樣的對話，湯姆一眼就看穿了誰是伊薩克。
——尚未成年的孩子。
——雖然有些過時，但似乎歷史悠久的盔甲。
然後，他把福特元帥手中的元帥杖插了過來。
湯姆確信這個年輕人就是伊薩克。
(親，謝謝你。我也很容易理解。)
伊薩克指著元帥杖，似乎在炫耀自己的功績。
湯姆覺得這簡直就像福特元帥告訴他「瞄準這傢伙」一樣。
(也沒有叫馬特的人。這就像是被要求去做一樣。)
環顧四周也沒有墊子。
覺得一切都站在自己這邊。
「那麼，對方是什麼樣的人呢?」
湯姆被伊薩克問了。
聽聲音就像個普通的孩子。
「愛德華·特斯拉將軍的首級。」
「你說什麼!」
伊薩克等人驚訝的聲音再次響起。
是愛德華的頭。
這樣一定能養活我的
兩個人說了些什麼之後，牽著馬慢慢走近。
大概是想近距離看看他的脖子吧。
(就是現在)
——改變馬的方向，靠近到逃跑為止。
就在這樣想著的時候，湯姆放手拔劍，同時斬殺了騎士，然後向伊薩克跑去。
「危險，伊薩克!」
像是父親蘭道夫的人用槍刺了上去。
那把標槍穿過了筆直前進的湯姆的胸膛。
但是，在心臟停止血流、失去意識的那一瞬間。
對湯姆來說，揮劍的時間已經足夠了。
(有手感)
因為被標槍刺傷，到最後也沒能確認。
儘管如此，他還是有自信讓對方受了致命傷。
湯姆當場倒在地上。
(親先生、艾德、萊奧、……夏琳。我做到了。菲力克斯，排除了礙事的人。剩下的就交給你了。)
完成了一項大事業的湯姆，臨終時的表情非常安詳。
----------
(好痛……)
伊薩克仰望著天空，忍受著渾身的劇痛。
(掉下來了嗎?可惡，發不出聲音來。這就是脊椎損傷嗎?)
劇烈的疼痛讓我想叫出聲來，卻什麼也說不出來。
脖子也動不了，只能像屍體一樣躺著。
(大意了。沒想到會變身成士兵。我的笨蛋!)
這裡是沒有禁止化裝成敵軍士兵的海牙陸戰條約的世界。
他責怪自己忘記了這些基本的事情，得意忘形地勝利了。
「伊薩克!」
聽到了父親的喊聲。
大概是從馬背上下來的，坐在伊薩克身旁，抱住他的身體。
(誒!)
被抱起來的伊薩克最先看到的，是留在馬上的某人的下半身。
(難道……)
伊薩克動了動眼睛，看著自己的下半身。
——在那裡，本來應該有的下半身沒有了。
(哎，為什麼。為什麼啊!)
可能是在拔劍的時候一起被砍了，連右手腕都失去了。
即使不懂醫學，伊薩克也能理解「已經不行了」。
(討厭，討厭這種事。誰——)
「誰來救救我!」
蘭道魯夫代替不會說話的伊薩克大喊。
這句話完美地詮釋了伊薩克的話。
——蘭道魯夫、露西婭、肯德拉、摩根、瑪格麗特、蒂凡尼、麗莎、亞德拉、克勞德、布裡吉特。
——還有潘蜜拉。
家人和潘蜜拉的記憶像走馬燈一樣，浮現在伊薩克的腦海中。
(討厭，討厭，討厭。我還什麼都沒做。我還沒有成為任何人。我不想死在這裡!)
與前世的死亡不同，這次在出血的同時，讓人真切地感受到死亡正在慢慢靠近。
對於死亡，伊薩克第一次感到恐懼。
但是，因為身體動彈不得，為了得救什麼也做不了。
現在伊薩克所能做的，只有為自己的疏忽大意和自滿而悔恨而流淚。
 

201 十四歲 世間盡是不知道的事 
[201 十四歲 世間盡是不知道的事] by 夏爾咖啡




周圍好像有什麼東西在動，但視線模糊，什麼也看不見，甚至感覺不到疼痛。
到了這裡，就連伊薩克也開始做好死的準備。
但是——
「哇哇哇哇!」
——突然肚子劇烈地疼痛起來，伊薩克叫了起來。
身體仿佛回到了受傷前。
「是盔甲!盔甲彎曲了，嵌在身體裡!快把它脫下來!」
克勞德向周圍發出指示的聲音傳來。
——腹部劇烈疼痛。
因為疼痛，不由自主地把手伸向腹部，腹部以下的部分也有手感。
看來是在臨死的時候被克勞德的魔法救了。
這麼一想，就覺得這種劇烈的疼痛也很可愛。
「伊薩克，太好了!」
一直盯著他的蘭道魯夫緊緊抱住了伊薩克。
蘭道魯夫穿著的盔甲的無機物觸感。
但是，現在覺得鐵的觸感很舒服。
「爸爸，曾爺爺的盔甲果然不吉利啊。」
「你這個笨蛋，明明已經奄奄一息了，傷癒後第一個說的就是這件事嗎?」
蘭道魯夫一邊流淚一邊苦笑。
不像是傷癒後說的第一句話。
伊薩克也有同樣的想法。
明明想著「已經不行了，要死了」，卻被說「傷已經好了」，也沒有實感。
只是把突然想起的內容說了出來。
注意到適合這個場合的第一句話還有其他。
「克勞德先生，謝謝你。」
「別放在心上。因為我擔心如果你死了，和人類的友好今後會怎麼樣。幫助你的也是為了精靈。」
克勞德像是要掩飾害羞似的笑了。
伊薩克也想跟著笑，但因為肚子疼，笑不出來。
因為被砍斷的盔甲的剖面嵌進了治療後的腹部，造成了傷害。
克勞德注意到這一點，再次用魔法為他治療。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。」
他像念經一樣念咒語，傷口就像高速播放的影像一樣開始癒合。
(噁心!?)
身體的一部分違背自己的意願活動起來很不舒服，而逐漸痊癒的樣子也很不舒服。
他並不想接受魔法治療。
(但是，還活著。我還能活下去。)
伊薩克摸著連接在一起的右手和腹部，回想著「自己得救了」的事實。
不是悲傷的眼淚，這次是高興的眼淚。
「爸爸，謝謝你救了我。」
「能不能說是救了那個人……」
雖然用標槍刺了他，但差點死了。
對蘭道魯夫來說，因為沒有趕上，所以根本沒有幫助他的感覺。
結果只是伊薩克得救了。
但是，伊薩克搖了搖頭。
「如果當時我什麼都沒做的話，可能會被砍去心臟和頭顱，當場死亡。現在我還活著，是因為有父親的庇護，有克勞德先生的治療。非常感謝。」
「伊薩克……」
兩人緊緊相擁。
這次是生死攸關，所以伊薩克也深表感謝。
我甚至想:「從現在開始，我要把父親放在肯德拉之後。」
「伊薩克大人，你沒事吧?」
聽到騷動的馬特們跑了過來。
他們看到伊薩克渾身是血，臉色蒼白。
「沒事吧，我還以為會死呢。」
「非常抱歉!」
「從現在起，我再也不會離開你了!無論到哪裡，我都跟著你。」
看到兩人低頭道歉，伊薩克覺得:「這幫傢伙好像連洗澡和廁所都跟著去了。」
但是，我並不覺得不好。
也就是說，他們有著強烈的忠誠心。
如果為了扮演「關心部下身體狀況的好上司」而失去自己的生命，那就沒有意義了。
為了他們的精神健康，我打算從現在開始好好讓保護他們。
「謝謝，我很依賴你們。我也必須有被保護一方的認識。對不起啊。」
——被保護一方的意識。
這是最大的問題。
伊薩克沒有意識到自己是有權勢的人。
頂多只是「我是有權勢的人……感受一下這種心情吧」這樣的認識。
所以，作為目標，我想「應該是更有名氣的人吧」。
在這一戰場上，有前外務大臣蘭開斯特伯爵、威爾羅德侯爵家的繼承人蘭道魯夫等有名而有力的人物。
雖然現在在外交和內政上聲名顯赫，但在軍事上實力不明的自己，恐怕不會最先被盯上，所以大意了。
這件事讓我意識到自己的想法是錯誤的。
只要做點什麼，完全有可能成為敵人的目標。
把福特元帥的元帥杖掛在腰上的樣子也不好。
因為很顯眼所以最先被盯上了。
而且「暗殺是在晚上進行的」這種先入為主的想法也不好。
萬萬沒有想到，大白天就會有人來暗殺。
因為過於天真地認為自己不是會被盯上的物件，所以險些喪命。
關於這件事，懊悔不已。
(這麼說來，砍了我的那傢伙現在怎麼樣了?)
伊薩克四處張望，尋找襲擊他的人。
襲擊者的屍體很快就被發現了。
騎士們聚集在一起，確認死亡。
「借我肩膀。」
「是的。」
馬特和湯米立刻站到伊薩克的兩側，幫助他站起來。
伊薩克慢慢地、非常緩慢地站了起來。
「喂，伊薩克，你沒事吧?」
蘭道魯夫擔心地問。
對此，伊薩克也沒有自信。
「好像真的……真的沒事嗎?」
站起來，輕輕地撫摸著自己的肚子。
因為治療時沒有使用線之類的東西，我有一種突然就會碎掉的恐懼。
現在的心情是「剛塗了木工用粘合劑的兩塊木板」。
我擔心會不會發生類似膠水在乾燥之前就被舉起，粘性輸給重力而剝落的事情。
看到伊薩克的樣子，克勞德開口道。
「已經用魔法粘上了，沒關係的。」
「也許是這樣……但是，它不會突然失去效果而被取出來吧?比如說，魔法的效果被切斷，傷口被打開。如果克勞德先生死了，我也會一起死嗎?」
聽到伊薩克的擔心，克勞德笑了。
「真是個想像力豐富的傢伙。如果自己死了，對方也會跟著一起死，這不是治療魔法，而是巫術的領域。不用那種東西，放心吧。」
「是啊，很抱歉我這麼懷疑你。不過，真可怕……」
伊薩克借著馬特的肩膀慢慢地走著。
受了那麼大的傷，卻什麼疼痛也沒有留下，令人毛骨悚然。
雖然不用住院是件好事，但這讓人感覺很奇怪。
(難怪教會會對精靈的醫療活動保持警戒。)
如果使用如此強大的魔法的醫療活動廣泛開展，那麼誰也不會再依賴教會了。
對從事醫療活動的教會來說，精靈是最需要警惕的競爭對手。
體驗過治療魔法之後，就會覺得用線縫補外傷是一種徒勞的行為。
「這個世界未來的醫療技術會是什麼樣子?」這個時候，我忽然想到了這個問題。
伊薩克一邊擔心腹部的傷口會不會被打開，一邊慢慢靠近襲擊者的屍體。
與此同時，憤怒湧上心頭。
不管怎麼說都是想要殺死自己的對手。
如果克勞德不在，他就這樣死了。
他想先用腳踢開屍體來解悶，然後再用屍體給羅克威爾王國軍隊殺雞儆猴。
(……不，不行。我做不到。)
——從死亡的深淵中生還。
也許是這種不現實的不可思議的體驗，讓他在憤怒到忘我之前恢復了理性。
(如果說『暗殺什麼的人渣』來羞辱屍體，那就間接否定了讓馬特他們做的事。在戰場上採取了有勇氣的行動，展現出器量可能比較好。)
順著感情的方向行動很簡單。
但是，我知道這並不是自己所要求的行動。
越是這種時候，扼殺自己的感情才會受到好評。
而且，這場面就像在前世的漫畫或小說裡看到的一樣。
考慮到今後的事情，耍大牌也很重要吧。
伊薩克強忍怒火，決定對襲擊者進行評價。
「這位英勇之士一定是有名的武將，請把屍體清理乾淨。」
這句話是假的。
其實是想砍下他的頭，插在槍尖上曬成首級。
但是，我知道這樣做會失去向心力。
有時殘酷是必要的，但過於殘酷的人誰也不會追隨。
在展現人的本性的這種時候，更應該證明自己的器量。
站在別人的上面也很麻煩。
「啊，莫非……失禮了。」
馬特看到襲擊者的臉嚇了一跳。
他離開伊薩克，用布擦了擦襲擊者的臉。
「這個人是福特四天王的湯姆，非常抱歉，如果那時討伐的話……」
「是湯姆!」
蘭道魯夫驚訝地說。
不，不僅僅是他。
周圍的騎士們也開始騷動起來。
「竟然有這麼大人物一個人闖進來……你知道他帶來的人頭是誰的嗎?」
「……這位看起來像特斯拉將軍。以前只是遠遠地看到過，所以不能說絕對。」
「哇!」
——殺死了拿著特斯拉將軍的首級闖進來的湯姆。
一旦得知如此大的計畫遭到失敗，羅克威爾王國軍隊的鬥志就會蕩然無存。
就在這個時候，索尼克羅夫特戰役似乎結束了。
討伐了福特元帥和四天王，己方的損失比當初的預定要少。
雖然有伊薩克險些喪命這樣的大麻煩，但除此之外，說是大勝利也不為過。
周圍的人都為勝利而沸騰，而伊薩克的心卻已經冷卻。
以為自己贏了，一不小心就被殺了。
明明知道有句話叫「贏了就要勒緊頭盔的腰帶」，卻因為勝利而沾沾自喜。
雖然對勝利做出了貢獻，但因為在最後的最後遭遇了大失敗，所以無法由衷地高興。
(不，是我把精靈帶來了才得救的。現在，在前線戰鬥的士兵中也會有人得救吧。多虧了我的判斷，救了很多人的命。我所做的事情，並不是全都錯了。)
我想通過這樣的想法，從致命的失誤中重新站起來。
但是，自己的肚子被一刀兩斷的記憶似乎一輩子都不會忘記。
現在也無意識地摸摸自己的肚子。
這時，伊薩克感到了異樣。
「咦?即使是再舊的盔甲，被劍砍也很奇怪吧?」
伊薩克向伸出肩膀的湯米搭話。
這是一個很大的疑問。
蘭道魯夫殺了湯姆，因為他用的是矮人制的標槍，湯姆用的是普通士兵用的薄盔甲。
但是，伊薩克穿的是一件雖然很舊但很高級的皮夾克。
如果是像標槍那樣把力量集中在一點上的武器還好說，還不至於用劍一刀兩斷。
因為太沉重了，所以硬得連劍都能防住。
「確實很奇怪，脫下盔甲的時候摸了一下，感覺就像普通的盔甲。」
聽到兩個人的對話，周圍安靜了下來。
馬特撿起湯姆手中的劍，給伊薩克看。
刀身微微發亮。
「這把劍是什麼? !」
伊薩克目不轉睛地盯著他。
雖然沾在劍身上的血是自己的，但現在卻對這把不可思議的劍產生了興趣。
「是魔劍吧。」
「魔劍! ?是什麼東西?」
馬奇亞斯好像知道什麼。
伊薩克想要瞭解詳情，便問他。
「正如它的名字一樣，這是一把能容納魔力的劍。因為用劍無法撕下堅固的盔甲，所以製作成能容納魔力，增加鋒利程度的劍。」
「好厲害的劍啊!」
真是名劍。
「就當作戰利品吧。」伊薩克想，但還是有太多不自然的地方。
「馬特，你還真能和拿著這種劍的人戰鬥呢。」
「不，我和湯姆戰鬥的時候沒有帶那樣的光，戰鬥的時候是普通的劍。」
馬特的眼神很認真。
似乎並沒有說謊。
「是嗎?那是來殺我的時候把魔力籠罩起來的嗎?一直把魔力籠罩起來使用就好了。」
「不，這是不可能的。不知道最近製作的東西是怎樣的，幾百年前的劍，如果放入魔力，只需要半天，刀身就會變得破破爛爛的。不是增加鋒利度，而是一次性使用的劍。」
「所以，它的形狀就像普通士兵一樣樸素……」
聽了馬奇亞斯的解釋，伊薩克接受了。
不會在一次性的劍上做華麗的裝飾。
所以，即使偽裝成士兵，劍也不會浮在水面上。
「兩百年前的戰爭中，矮人製造的武器消耗殆盡，所以現存的數量很少，就是這樣的吧?」
伊薩克問蘭道魯夫。
雖然被用於戰爭，但武器幾乎全部消失的情況是異常的。
如果矮人製造的武器幾乎都被消耗掉的理由是「一次性」，那就可以理解了。
——鋒利程度增加的武器會破壞盔甲，之後武器會自毀。
在這種情況下，剩下的武器很少也是可以理解的。
這次戰爭對羅克威爾王國來說是一場重要的戰爭。
大概是讓像湯姆這樣武勇出眾的人擁有，毫不吝嗇地使用吧。
「是的。不過我們家沒有魔劍和魔槍，所以沒辦法親自給他們看，我想沃利克侯爵家應該有的。」
雖然有「矮人製造的裝備都是好東西」的認識，但因為之前對武具不感興趣，所以也沒有調查「怎樣才是好東西」。
如果知道有這麼危險的武器，也許會更加警惕。
不能用前世的標準來衡量這個世界的常識。
為自己的不用功感到羞恥。
「……啊，是嗎?魔劍對矮人來說也是很危險的武器。所以，他們就用在武器上籠罩魔力的技術來製造魔力坦克。」
所有的東西都有起源。
沒想到現在被和平利用的魔力坦克的起源竟然是這麼危險的東西。
本以為「只是使用了魔力的電池」的東西，卻有了意外的過去，這讓伊薩克大吃一驚。
如果伊薩克說:「為什麼矮人的武器都沒有了?」或者「你是怎麼想到魔力坦克的?」抱著這樣的疑問，只要稍微深入調查，就能找到魔劍了吧。
因為覺得「就是這樣」，沒有深入調查，才導致了這次的慘狀。
「這世上盡是些我不知道的事，我好像以為知道了一切，得意忘形了……」
伊薩克開始流淚。
不僅僅是戰爭的進程順利進行。
用前世的知識，好像知道了這個世界的事。
但是，光看攻略網站的話有很多不明白的事情。
雖然覺得「只有自己是特別的」，但並不是這樣的。
只是前世的知識比別人多了一個腦袋而已。
在不能依賴前世知識的部分，比別人差。
要掌握的知識還有很多。
根本無暇得意忘形。
——不要對順利的結果自滿，要更加努力提高自己。
因為最近進展得很順利，所以把這些基本的事情都忘了。
在這樣的戰場上受挫的話，將來是不可能奪取國家的。
必須更加約束自己，朝著更高的目標前進。
「伊薩克，這不是一次失敗嗎?你做得很好。」
蘭道魯夫安慰伊薩克。
「這一次是致命的。如果克勞德先生不在，就不會有下一次。我想好好地重新審視現在還活著的事。」
「是、是嗎?」
蘭道魯夫認為「伊薩克似乎什麼都知道」。
這次能夠應對羅克威爾王國的進攻，我想也是因為伊薩克注意到了他們的動向。
「你要的是更強的實力嗎?」被貪婪的求知欲所吸引。
雖然覺得這樣的兒子很可靠，但光靠依賴，不像個父親。
在這裡，有一件事必須好好說一聲。
「伊薩克，以後你要聽我的。這次的事件，如果對湯姆進行處罰的話，是可以防患於未然的。當然，對人的寬容固然重要，但也要考慮時間和場合。」
「是的，老爸。真是對不起。」
看著眼前的伊薩克，蘭道魯夫心想「是不是說得太過分了」，但這是必要的。
雖然伊薩克很聰明，但總有一些不符合常識的地方。
我想，彌補這一點是作為父親的責任，所以只能狠心地說。
當然，這是需要注意的事情。
蘭道魯夫只是不習慣發怒，並沒有「說過頭」。
正因為是理所當然的事，所以伊薩克也老老實實地接受了。
——失去生命的恐懼是真實的。
有了那樣的想法，只能傾聽周圍人的忠告。
即使不願意，伊薩克也明白了這裡是現實的世界。
如果一直保持浮躁的心態，總有一天真的會白白死去。
如果不抱著當下賭上一切的心情是不行的吧。
以這次事件為界，伊薩克決定放棄「這裡就是遊戲世界」的認識。
也許到了這個時候，我才終於成為生活在這個世界上的人之一。
 

202 十四歲 不斷收到報告 
[202 十四歲 不斷收到報告] by 夏爾咖啡


這是十天以後的事。
里德王國的首腦們聚集在王都格雷特威爾。
議題是關於對法提爾王國的援軍。
但是，出席者的臉色都很陰沉。
特別是在里德王國西方擁有領地的威爾門特侯爵和沃利克侯爵的表情顯得格外沉重。
因為他們只是為了開會早早來到王都，他們的軍隊還在領地上動員。
「王國正規軍和各伯爵家的軍隊在國境附近會合。兵力是威爾羅德侯爵家和溫莎侯爵家等的軍隊加起來大約五萬。……如果和法提爾王國的軍隊會合的話應該沒有問題。」
菲茨傑拉德元帥向埃利亞斯報告了現狀。
正如他所說，數量……夠了。
——不足的是時間。
當收到法提爾王國援軍請求時，羅克威爾王國已經開始進攻。
從未聽說過如此迅速的進攻作戰。
這是有自信在里德王國軍隊到達之前結束的計畫吧。
現在派援軍可能來不及了。
雖然很不甘心，但必須承認羅克威爾王國做得很好。
「首先出發的威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家的軍隊能爭取到多少時間，將左右著法提爾王國的命運。讓我們拭目以待吧。」
這樣說的菲茨傑拉德元帥自己並不期待兩家的奮鬥。
為了應對不測事態，應該會派遣最精銳的部隊到索尼克羅夫特等西部地區。
身為文官家族的兩家根本無法競爭。
只要不是大慘案就好。
這一點埃利亞斯也明白。
只是希望他至少能爭取時間而已。
「初期反應迅速是好事，但兩萬左右的援軍是否足夠呢?對了，為什麼威爾羅德侯爵家的士兵動員來得及呢?」
埃利亞斯問摩根。
這是從聽到「威爾德侯爵家前往援軍」時就有的疑問。
決定趁這個機會問一問。
「伊薩克看著屬下的貴族說:「最近的貴族們很不理解，應該提醒他們，他們的立場是有可能進行一次大規模演習，參加戰爭的。」。我命令我的兒子做一個大規模的演習，設想遠征。」
「……這是說，伊薩克預見到了羅克威爾王國的動向嗎?」
「不好意思，我不太理解伊薩克的想法。也許他是在感知到戰爭的預兆，想要組建一支能夠戰鬥的軍隊。」
對於埃利亞斯的問題，摩根無法明確回答。
我想伊薩克當時說的話應該是真心話。
但是，這樣一來，就不知道到底在想什麼了。
——察覺到遙遠國家的異變，為了提高貴族們的存活率而進行演習。
如果真有這種想法，那伊薩克就是超越裘德的怪物。
跨越物理上的距離·····這一巨大的障礙，察覺異國的動靜是不可能的。
「我想可能是偶然。」
聽到摩根的話，埃利亞斯咯咯地笑了。
「偶然?你認為伊薩克會依靠偶然嗎?他大概看穿了羅克威爾王國的動向，但因為沒有確鑿的證據，所以也不能告訴任何人。呵呵呵，他是一個可靠得可怕的人。」
現在的伊薩克成了埃利亞斯的最愛。
因此期待度很高。
埃利亞斯相信:「一定是在全部閱讀的基礎上，以演習的形式隨時可以出征。」
由於可靠的年輕人的登場，里德王國更加安泰。
一想到里德王國一定會比以前更加繁榮，心情就會變好。
正當埃利亞斯興高采烈的時候，會議室的門被敲了一下。
「緊急傳令!」
「進來。」
埃利亞斯下了命令，站在門附近的文官打開了門，傳令者被文官帶進了房間。
在重要的會議中特意前來。
每個人都覺得這是重要的消息，一臉悶悶不樂。
——法提爾王國的王都阿斯基斯已經淪陷了嗎?
因為有這種想法的人占了大半。
但是，根據傳令的報告，這是錯誤的。
「前往支援法提爾王國的軍隊，在索尼柯洛夫特近郊遭到夜襲。」
「你說什麼!」
現場一片譁然。
特別是摩根的動搖很大。
兒子蘭道魯夫和他的朋友蘭開斯特伯爵應該正前往戰場。
我擔心他們的安危。
「但是，由於伊薩克·威爾羅德的機智，伏擊成功。反而取得了討伐敵方指揮官萊奧將軍的大戰果。詳細內容請看報告書。」
「啊? !等一下，伊薩克也在戰場上嗎?」
摩根不由得問傳令員。
我以為即使和他一起去戰場，他也會待在安全的地方。
沒有聽說他在最前線。
沒想到會以這種形式知道這件事，完全是意料之外的事情。
詢問伊薩克的傳令員感到困惑。
「是的，和蘭道魯夫先生在一起。」
「原來是這樣啊……」
摩根愕然了。
——伊薩克和蘭道魯夫在戰場上。
一方出了什麼事也很重要，兩個人都出了什麼事就是家裡的頭等大事。
(至少讓伊薩克回到威爾羅德會怎麼樣?)
「可喜可賀!」
面對開始考慮最壞情況的摩根，坐在旁邊的溫莎侯爵說出了荒唐的話。
摩根不滿地說:「沒有繼承人有那麼好嗎?」
「不，這個……」
「說到萊奧將軍，應該是討伐前代威爾羅德侯的人，沒想到他的曾孫竟然為他報仇。」
「啊……」
——伊薩克在最前線。
這一衝擊令摩根大為震驚，「為裘德報仇」的事並沒有傳到摩根的耳朵裡。
不僅不高興，還不知道周圍發生了什麼，不知所措。
周圍的人都認為摩根的反應是「對如此大的戰果感到驚訝吧」。
「蘭開斯特伯爵確認了萊奧將軍的臉，看來是他本人。」
埃利亞斯確認了報告書的內容，摩根終於理解了情況。
「真的……是伊薩克把萊奧將軍?」
「不，不是他本人。據說是麥克斯韋子爵伊凡的兒子凱殺死的。我記得，這個叫凱的年輕人在和矮人簽訂協定的時候，在附近的街上見過他吧?」
「是的，他是阿爾斯特的代官之子。他和伊薩克同歲，應該還是個孩子……」
摩根陷入了極度的混亂。
據說不僅是伊薩克，連麥克斯韋子爵的兒子也上了戰場。
這次戰爭有點奇怪。
比以前更不知道伊薩克在想什麼了。
「原來如此，被未成年的年輕人殺害，作為一名武人，是一種莫大的屈辱。他是想讓同齡的朋友替曾祖父報仇嗎?」
威爾門特侯爵像是在替伊薩克說話。
在他看來，伊薩克就是這樣的人。
開始自認為「一定是這樣」。
「伊薩克應該也不會這樣……他應該沒見過父親，也不是那種熱心為祖先報仇的人。他到底在想什麼呢?」
「就算本人不介意仇人的事，只要有親人在意就另當別論了，比如『為了父親被殺的兒子』之類的。」
沃利克侯爵對伊薩克提出了善意的意見。
他本來就對他好感的，因為布里斯托爾伯爵的事他更加著迷了。
所以，他認為這一定是為摩根著想而採取的行動。
「是為了我嗎?」
摩根無法否認這種可能性。
伊薩克對家人很寬容。
或許是在替我操心。
這麼一想，他的淚腺也慢慢地放鬆下來。
「成長為一個優秀的年輕人。」
沃利克侯爵嗯嗯地點了點頭，露出滿意的笑容。
他大概認為自己是艾曼達的未婚夫，是最好的物件吧。
「前代威爾羅德侯對里德王國來說也是國家的支柱。能夠報仇是件喜事。但是，萊奧將軍在的話，其他人應該也在吧?」
「啊……」
——開始浮躁的氣氛。
在這樣的氛圍中，菲茨傑拉德元帥放出了潑冷水的話。
這是重要的事。
萊奧將軍的存在，也意味著福特元帥本人很有可能是攻佔索尼克羅夫特的總指揮。
現在還不是可以得意忘形的時候。
「我知道聽這樣的事情很殘酷，但你覺得你和福特元帥打仗有勝算嗎?」
「很嚴厲……這一點毋庸置疑。我認為，包括沃利克侯爵家和威爾門特侯爵家的軍隊在內，我們才能與他們一決高下。」
面對埃利亞斯的質問，菲茨傑拉德元帥紅著臉回答了真相。
他原本是軍政田的軍人。
因為威爾門特侯爵去世了，為了讓軍隊平靜下來，才臨時任命的。
如果知道會發生戰爭，應該會有其他人擔任元帥。
面對羅克威爾王國的宿將福特元帥，他沒有「能夠取勝」的自信。
這一點埃利亞斯也明白。
心想:「雖說是為了確認，但聽了不好意思啊。」
「溫莎侯爵家的軍隊也快到戰場了吧。總共有三萬多名士兵，我們不能丟下他們不管。正規軍最好明天就率軍出發。」
埃利亞斯也在心中做好了戰敗的心理準備。
剩下的就是減少前往援軍的人的損失，迅速撤退。
埃利亞斯認為，雖然拯救法提爾王國為時嫌晚，但拯救伊薩克他們還來得及。
「知道了，我會盡綿薄之力的。」
菲茨傑拉德元帥也注意到了「幫助友軍撤退」的命令。
但是，戰場上不知道會發生什麼。
在最壞的情況下，必須做好與福特元帥正面交鋒的心理準備。
他開始想:「這可能是我成為元帥後的第一次也是最後一次戰爭。」
----------
過了一會兒，出征的軍隊指揮官和參謀們都聚集在王宮的前院。
從那裡可以看到王宮二樓的陽臺上有埃利亞斯的身影。
四侯爵和大臣們也站在他的身後。
「諸位，法提爾王國正面臨著前所未有的危機，這次戰役將會非常困難。」
埃利亞斯對著前院的人們說道。
如果是軍方人士的話，埃利亞斯的演講內容就更誇張了。
——利用傳令時間延遲的戰略。
對於這一絕妙的作戰計畫，甚至稱讚道:「恐怕是福特元帥想出來的吧，真不愧是福特。」
因為要前往有這樣的對手的戰場，所以知道這將是一場艱難的戰鬥。
至少，如果前任威爾門特侯爵或沃利克侯爵在場，那就另當別論了。
他們也參加了二十年前的戰爭，和福特元帥打過仗。
雖然也有其他經歷過戰爭的人，但不足以率領全軍。
失去了經驗豐富的大人物的影響現在已經顯現出來了。
就在大家都做好死的準備的時候，一匹馬沖了進來。
「陛下說話的時候，多麼無禮!」
雖說是前院，但也是王宮內部。
絕對不允許騎著騎著就跑。
一部分人想懲罰不周的人。
「算了吧!那個人應該也知道王宮裡的規定，一定有什麼特別的消息吧?」
埃利亞斯停止了要懲罰他的動作。
因為他覺得是有一個即使違反法律也要趕緊傳達的消息。
「這是非常緊急的通知，實在抱歉。這個通知必須馬上送來。」
「沒關係，說吧。」
一想到「這次就是戰敗的消息了吧」，心情就很鬱悶。
但是，這是必須要問清楚的事情。
大家聽著傳令的什麼報告。
「伊薩克·威爾羅德的手下馬特·莫斯利和湯米·奧爾科特兩個人，討伐了維克多·福特元帥和夏琳·福特!」
「這是真的嗎?」
埃利亞斯不由得從陽臺探出身子。
在羅克威爾王國，除了福特元帥之外，還有其他優秀的指揮官。
但是福特元帥的業績和名聲都是第一。
連軍師都討伐了他，這是左右戰爭勝負的大事件。
一時難以置信。
「蘭開斯特伯爵正在確認福特元帥所擁有的元帥杖，詳情請看書信。」
「難以置信，真的嗎?」
埃利亞斯回過頭。
那裡盡是一副難以置信的表情。
想到「有和自己有同樣想法的夥伴」，埃利亞斯的心稍微平靜了一些。
正因為冷靜下來，才注意到必須下達的指示。
「元帥，召集主要的人到會議室集合!」
「嗯，我明白了!」
對於這個出乎意料的消息，菲茨傑拉德元帥似乎也很吃驚。
誰都能清楚地看出他的困惑。
不，不僅僅是他。
聽了剛才報告的所有人都開始騷動起來。
因此，菲茨傑拉德元帥的反應並不是只有一個人的反應。
「覺得伊薩克的做法怎麼樣?」
聽到殺害福特元帥的方法，摩根捂著胸口喘著粗氣。
他的頭腦一片混亂，於是向武官們詢問。
威爾門特侯爵回答了這個問題。
「這是常人不可能的事。如果知道對方是福特元帥率領的部隊，就會把警戒轉向突襲部隊。但是，在所有人都注意到奇襲部隊動向的瞬間，卻放出刺客……。不僅視野開闊，膽子也相當大啊。」
威爾門特侯爵說話的時候，不知為何，他的眼神裡始終帶著一種放棄一切的樣子。
聽了他的話，埃利亞斯的情緒高漲起來。
「什麼啊什麼啊。伊薩克這傢伙，你以為將來會成為宰相，還想當元帥嗎?貪婪的傢伙。」
埃利亞斯呵呵地抿嘴一笑。
當然，這是開玩笑。
他並不認為無欲又忠誠的伊薩克如此渴望權力。
沒想到他會在軍事方面大展拳腳，這對他來說是個可喜的失策。
因此，不由自主地說了一句輕鬆的話。
但是，第一次出征就取得了如此大的戰果。
如果本人願意，成年後當將軍也可以。
——是政治家還是軍人?
無論走哪條路，我都覺得讓他只做其中一方是很可惜的才能。
「威爾羅德侯，你有了了不起的孫子。說不定會成為歷代都沒有的文武雙全的戶主。恭喜你。」
埃利亞斯給摩根鼓掌。
這是對培養出優秀年輕人的感謝之意。
——在傑森的時代，里德王國一定會迎來鼎盛時期。
這麼一想，自然地拍手。
其他人也跟著。
其中，沃利克侯爵似乎也會說「不愧是女婿」。
不過，雖然還沒有決定訂婚，但也有不在別人面前說這種話的冷靜。
只是用眼神向摩根強烈呼籲:「請收下我的女兒吧。」
「可是，這樣一來，我就不知道該怎麼獎勵他了。他有沒有說什麼想要的東西?」
「沒什麼特別的……如果能得到陛下的褒獎的話會很高興的。」
「不不，這樣的話其他人就很難得到獎賞了。宰相，你有什麼好主意嗎?」
「大概是給予爵位、領土、寶物之類的吧。功績太大了，現在一時想不起來。」
「那倒也是。還有時間，好好想想吧。」
埃利亞斯面臨著一個令人煩惱的問題。
如果是其他人，無論什麼東西都能欣然接受。
他煩惱「要準備多少東西才能讓人高興地接受」的物件只有伊薩克。
雖然心裡想著「高興地接受自己準備的東西」，但這樣的煩惱多少讓我感到開心。
如果這時摩根或溫莎侯爵說一句「想要帕美拉」，歷史可能會發生巨大的變化。
但是，帕美拉是王太子傑森的未婚妻。
不管伊薩克立下多大的功績，他們也無法說出這樣的話。
「陛下，討伐福特元帥這件事，也有戰勝的可能性。羅克威爾王國軍隊的動搖是相當大的。如果能好好地爭取時間的話，援軍也來得及。」
菲茨傑拉德元帥的眼睛裡閃爍著光芒。
從「援軍來不及，沒有信心戰勝福特元帥」的狀況一變。
「嗯，沒想到僅僅一天的時間，戰況就發生了如此大的變化，今晚的激勵會一定盛況空前。」
----------
那天晚上。
為了送別出征的菲茨傑拉德元帥和各將軍們，舉行了晚宴。
來到王都的貴族們，也為了鼓勵軍人們而前來。
跳舞的人、吃飯的人、談笑的人，各自在大廳裡度過自己的時間。
這時，又傳來了傳令的聲音。
「又來了。」
從來沒有像今天這樣吵鬧的日子。
「這次要用什麼樣的好消息來嚇一跳呢?」埃利亞斯苦笑著說。
「伊薩克·威爾羅德被敵將湯姆所傷，一時陷入了重傷!」
「什麼!」
但是，從傳令員的口中得知了噩耗。
埃利亞斯從從傳令處收到報告書的侍從手中搶奪報告書。
摩根也想看一看報告書，但畢竟不能對埃利阿斯做出失禮的舉動，所以視線投向了傳令員。
「但是，被精靈克勞德大人救了一命。這時，蘭道魯夫大人用一杆標槍殺死了湯姆。同時蘭開斯特伯爵的軍隊討伐了愛德華·特斯拉將軍。從包圍中解放了桑尼克羅夫特。」
「蘭道魯夫打敗湯姆! ?戰勝福特元帥的軍隊?」
摩根驚訝得單膝跪在地上。
摩根驚訝得單膝跪在地上。
——以為伊薩克快要死了，卻得救了，蘭道魯夫討伐了猛將湯姆。
什麼都不能理解。
雖說戰場上有很多不確定因素，但還是發生了太多的事情。
真想把當事人叫來，追問到底發生了什麼事。
「沒事吧?」
溫莎侯爵蹲在摩根身旁。
怎麼看都不平靜。
他擔心會不會像前一任沃利克侯爵那樣倒下。
「我也不能說沒事，我需要冷靜一下。」
溫莎侯爵叫來附近的女僕，讓她端水來。
摩根喝了一口水，做了個深呼吸。
但是「伊薩克和蘭道魯夫會不會死?」的事情發生了。
這樣還不能平靜下來。
摩根的視線轉向了寫有情報的報告書。
「據說被偽裝成我軍士兵的敵人接近後被砍了。受傷的程度雖然沒有寫，但是因為是用治療魔法恢復了原樣，所以不用擔心。對敵人做的事好像被反擊了。可悲。」
埃利亞斯不屑地說。
對於這句話，威爾門特侯爵表示同意，他想:「反正我也希望他死在那裡。」
因為對他來說，伊薩克的存在就是自己的生死問題。
「周圍的大人們在做什麼?伊薩克還是個孩子。即使頭腦再聰明，也會因為絕對的經驗不足而犯錯誤。這種時候大人不輔佐怎麼辦!」
埃利亞斯因憤怒而顫抖。
剛才的話似乎不是針對自己喜歡的伊薩克，而是針對蘭道魯夫他們。
「威爾羅德侯，看來你必須和軍隊同行。首戰就有這麼多動作。或許也需要儘早斡旋講和。還有，你去找伊薩克，好好告訴他。孩子不能站在敵人劍能到達的位置。稍微自重一點吧。」
「是!我很樂意接受這個任務!」
摩根也想向當事人確認情況。
和菲茨傑拉德元帥們一起前往法提爾王國的事沒有異議。
甚至想馬上過去。
「戰鬥第一天就消滅了福特元帥和他的手下們……這是怎麼回事?」
菲茨傑拉德元帥不禁自言自語道。
他認為自己「無法戰勝福特元帥」。
儘管如此，據說伊薩克等人在擊退奇襲部隊後，僅用一天時間就解放了索尼克羅夫特。
「真的和有才能的人有這麼大的差距嗎?」我被擊垮了。
但是，我並沒有反感。
如此巨大的差距被展現出來，別說嫉妒了，唯有尊敬。
我認為只要用經驗彌補最後的缺點，就能成為聞名全大陸的優秀人才。
----------
摩根和菲茨傑拉德元帥們出發已經過了十天左右。
到了這個時候，再也沒有傳令來傳達重大消息，埃利亞斯感到了些許的寂寞。
大消息接連傳來的那一天雖然有點奇怪，但還是覺得不夠。
「最近沒有什麼大消息。」
「是的。但是，這不是意味著戰線已經穩定了嗎?如果我們的軍隊到達的話，也許可以退回國境。」
沃利克侯爵回答埃利亞斯。
現在沃利克侯爵家和威爾門特侯爵家的軍隊正在向王都進發。
大家都認為再過兩周左右就能趕到戰場了。
從「援軍來不及」到「有可能退回國境」，情況發生了變化，真是可喜可賀。
認為里德王國西方諸侯的軍隊到達就能獲勝也是理所當然的想法。
「傳令!」
這時，傳來傳令的聲音。
埃利亞斯兩眼放光地說:「終於來了。」
「因為有可能和羅克威爾王國停戰，所以希望儘快派遣有許可權的人。」
「已經前進到那裡了嗎!」
這次戰爭令人震驚。
羅克威爾王國的進攻快，擊退也快。
從未聽說過這樣的戰爭。
埃利亞斯和沃利克侯爵、威爾門特侯爵對視了一眼，對眼前的變化大吃一驚。 

203 十四歲索尼克羅夫特解放 
[203 十四歲索尼克羅夫特解放] by 夏爾咖啡


托克勞德的福，伊薩克得救了，周圍漸漸恢復了平靜。
從結果上看，雖然里德王國軍隊的功勞增加了，但並不能讓人高興。
「恐怕他的行動是最後的賭注。把失敗的事情告訴被包圍的羅克威爾王國軍隊，勸他們投降。告訴蘭開斯特伯爵，我們也會勸降。傳達之後，暫時放鬆進攻。」
冷靜下來的蘭道魯夫向部下發出指示。
因為他想先結束戰鬥，讓伊薩克在索尼克羅夫特休息。
雖然身體好了，但看到身體變成兩半，還是覺得「真的沒事嗎，很可怕」。
他也和伊薩克一樣擔心「身體會不會被什麼東西粘在一起，四分五裂」。
投降勸告本身很順利地被接受了。
不管湯姆的行動是成功還是失敗。
愛德華的部下們在確認威爾德侯爵家的軍隊中有一部分發生了大的動靜後，準備接受投降。
當他們接受投降時，在索尼克羅夫特周圍進行的戰鬥就結束了。
里德王國中歡聲雷動，羅克威爾王國中喪失鬥志，放下武器坐下的人層出不窮。
認為「就這樣結束了」還為時過早。
解除俘虜武裝、治療傷患、回收死者等，要做的事情堆積如山。
這方面的事情，必須和索尼克羅夫特侯爵商量。
就在他打算先派使者去城裡的時候，蘭開斯特伯爵和一群陌生的男人來到了蘭道魯夫身邊。
「蘭迪!我還以為你是個美男子呢，今天你看起來是迄今為止最帥的。」
「克里斯也出擊了嗎?自從婚禮之後。」
「當然了。這裡是我的國家，我不能只靠別人看著。我和蘭開斯特伯爵一起出擊去了。不過，真厲害，居然能擊退福特元帥的軍隊。」
蘭道魯夫和克里斯在馬背上握手。
伊薩克努力回想起那個叫「克里斯」的男人。
(我記得索尼克羅夫特侯爵家的嫡子名叫克里斯多夫。因為是親戚，所以也有來往吧?)
自從結婚後，大概有十多年沒見過面了。
但是，兩人的關係似乎很好，可以互相用愛稱稱呼對方。
雖然說蘭道魯夫是「美男子」，但以前世的標準來看，他也足夠美了。
伊薩克不知道的是，裘德活著的時候，摩根帶著瑪格麗特回家了。
就在這時，兩人作為表兄弟開始有了交流。
裘德死後，摩根再也沒有帶他去索尼克羅夫特，只是在婚禮上見面。
「對了，伊薩克，你這身打扮是怎麼回事?」
看著他們的樣子，蘭開斯特伯爵對伊薩克說。
現在的伊薩克脫掉了上半身的盔甲，衣服上沾著血。
顯然是發生了什麼事。
沒有不問理由的選項。
「嗯，實際上——」
伊薩克誠實地告訴他發生了什麼事。
這次是自己疏忽大意導致的事態。
雖然在反省，但自己也可能在不知不覺中再次犯錯誤。
我期待著能讓周圍的人知道，提前提醒我。
這些話不僅僅說給蘭開斯特伯爵。
周圍的人也都在聽。
克里斯多夫就是其中之一。
「你就是伊薩克嗎?……你好像比傳聞中的還要莽撞。但是，對特斯拉將軍和湯姆兩人的討伐是很大的。這場戰爭，有很大的變化。」
克里斯多夫滿臉笑容。
不僅是把羅克威爾王國軍隊從索尼克羅夫特趕了出去。
因為造成了巨大的損失而被迫撤退。
優秀的指揮官，比一千個士兵更難得。
討伐四天王中的兩人，對戰局的影響非常大。
對今後的戰鬥充滿了希望。
但是，除了索尼克羅夫特侯爵家的人以外，誰都不贊同克里斯多夫的意見。
只是盯著看。
這時蘭道魯夫開始行動。
「克里斯，你沒聽到我們討伐福特元帥的聲音嗎?」
「啊?那是在發動攻擊之前為了鼓舞士氣說的話吧?」
克里斯多夫用仿佛在說「別開玩笑」的眼神環視四周。
但是，里德王國裡的每個人的眼神都很認真。
「不會吧……真的嗎?」
克里斯多夫一時難以置信。
「討伐了福特元帥」的呐喊，原本以為是為了鼓舞士氣和暫時迷惑敵人的流言。
他以為是蘭道魯夫幹的。
(不，不是的。這傢伙是在治世中發光的類型。)
接著看了一眼蘭開斯特伯爵。
(這也不對。雖說是外務大臣，但在戰場上也沒能欺騙福特元帥。)
除此之外，他還想起了派特裡奇子爵等與里德王國軍隊同行的人，但沒有一個人能打敗福特元帥。
克里斯多夫說:「難道!」他盯著伊薩克。
——還沒成年，不知為何就在戰場上的年輕人。
明顯不自然。
我的直覺告訴我:「這個年輕人一定是關鍵。」
渾身是血，上半身沒有穿盔甲，這樣子很不可思議。
為什麼不擦血，不穿上新的盔甲?
「如果非要穿成這個樣子呢?」這麼一想，那姿勢醞釀出一種詭異的感覺。
「克里斯，我再來介紹一下我的兒子伊薩克。推翻福特元帥的方案也是伊薩克想出來的。」
即使被蘭道魯夫這麼一說，克里斯多夫也只有「果然如此」的感想。
正因為如此，伊薩克的打扮才給人一種衝擊力。
「初次見面，我是威爾羅德侯爵家蘭道魯夫的兒子伊薩克，以後多指教吧。」
伊薩克像往常一樣向初次見面的人打招呼。
但是，因為一身血淋淋的打扮，即使只是像平時那樣打招呼，也會給人一種來路不明的大人物感。
「我是索尼克羅夫特侯爵斯坦利的兒子克里斯多夫。雖然我是你的伯父，但麻煩你叫我叔叔也沒關係。你幫了我很多忙。請告訴我你是如何打敗福特元帥的。」
雖然伊薩克的樣子讓人好奇，但與福特元帥的事情相比，這是無關緊要的。
我想問他:「你是怎麼贏的?」
但是，伊薩克面帶微笑，搖了搖頭。
「我也想和伯父談談。但是，這次的戰爭是與時間的較量。派使者去和那些在周邊城市袖手旁觀的人會合怎麼樣?除此之外，我認為我們應該招募平民來聚集士兵。」
這對伊薩克來說很重要的事。
湯姆的那件事讓伊薩克吸取了教訓。
為了讓自己的周圍有熟識的騎士，希望能夠盡可能地增加士兵數量來代替他們戰鬥。
因此，打算在里德王國軍隊的主力部隊到達之前，準備好肉牆。
從威爾羅德侯爵領來的士兵時間不夠，所以提出了在當地籌措的手段。
「啊，確實如此。先派出使者吧。本來也打算徵兵，所以沒有問題。但是，為什麼要提出要求，那方面的情況之後能告訴我嗎?」
「當然。」
伊薩克微微一笑，克里斯多夫也笑了。
「那麼，先完成作為領主代理的工作吧。還有如何處理俘虜的問題。之後再告訴我發生了什麼。」
克里斯多夫帶著祭品回到自己的軍隊身邊。
索尼克羅夫特侯爵斯坦利是財務大臣，在王都。
領地的事必須由他來辦。
本想打聽一下福特元帥的情況和伊薩克的情況，但這次卻遇到了大量的俘虜。
首先必須應對那個。
戰爭還在繼續，大量的俘虜卻讓人頭疼。
「這麼說來，你不知道特斯拉將軍怎麼樣了嗎?據說是我軍的騎兵讓他受了傷，但他逃走了。」
蘭開斯特伯爵問他是否確認了自己軍隊的功績。
伊薩克和蘭道魯夫面面相覷，蘭道魯夫回答。
「有特斯拉將軍的首級，還有湯姆的屍體。」
「……伊薩克又做了什麼嗎?你是想把人嚇死嗎?」
蘭開斯特伯爵露出快要哭出來的表情。
光是今天早上聽到福特元帥等人的報告就嚇得渾身發抖。
聽說他立下了更多的功勞，自己的腦袋都快瘋了。
「我想借用蘭開斯特伯爵的部下，但他本人也在，請您確認一下。這樣比較可靠。順便說一下，我並不是要嚇死我的夥伴。」
畢竟不想殺蘭開斯特伯爵。
「胡說什麼。」伊薩克聳聳肩。
蘭道魯夫發出指示，讓他們把湯姆的屍體和愛德華的腦袋拿來。
讓蘭開斯特伯爵確認他們的長相。
「嗯……確實是他本人。但是，為什麼只有特斯拉將軍被斬首了?」
蘭開斯特伯爵一臉不可思議地問道，於是他把湯姆所做的事簡單地解釋了一遍。
「恐怕特斯拉將軍是在蘭開斯特伯爵的手下受了重傷而死的吧?所以我想他是想用他的頭潛入的。」
順便告訴了他拿著愛德華的頭的理由。
因為無論怎麼想，也想不出其他把腦袋拿來的理由。
蘭開斯特伯爵聽了伊薩克的想法，沉吟了一聲。
「啊……真沒想到竟然能做到這種地步。不愧是湯姆。光憑膽量，他還被稱為元帥級呢。」
就像伊薩克瞄準福特元帥的性命一樣，進入敵人的大本營瞄準大將的首級，太危險了。
「昨晚做了的事不會再做了吧」這樣的麻痹大意，即使是利用這種麻痹大意，「被警戒了」這樣的想法比較自然。
——即使在這種情況下，也要一刀切地執行。
蘭開斯特伯爵佩服湯姆的膽量。
「特斯拉將軍已經被斬首了。這麼說，蘭開斯特伯爵的功勞是什麼?」
伊薩克問蘭道魯夫。
這個「成為誰的功勞」是很重要的事情。
當然，伊薩克並不想獨佔。
已經立功了。
他想把愛德華的功勞讓給蘭開斯特伯爵，讓他好好證明自己。
「不會吧。雖然已經死了，這是讓他受致命傷的蘭開斯特伯爵的功勞。」
蘭道魯夫也有同樣的想法。
伊薩克一個人「討伐了福特元帥和福特四天王」，功勞實在太大了。
雖然也會受到尊敬，但嫉妒也會相應變得更大。
蘭道魯夫認為，如果是蘭開斯特伯爵的手下使他受傷，那麼以此為藉口，適當地分散功勞對伊薩克有利。
「真的可以嗎?」
「如果蘭開斯特伯爵沒有讓他負傷，特斯拉將軍應該還活著吧。也許湯姆也沒有制定出用命的計畫，羅克威爾王國軍隊也沒有投降。討伐特斯拉將軍是蘭開斯特伯爵的功勞」
「是嗎?那麼，我就接受這功勞吧。」
蘭道魯夫說:「我要把功勞讓給你。」蘭開斯特伯爵露出恍惚的笑容。
很少有這樣的大功勞。
蘭道魯夫應該也想為伊薩克說:「福特元帥和他的部下是用伊薩克的智慧打敗的。」
感謝你把功勞讓給我。
「但是，今天是個大日子。一天之內要發送三次帶著重大報告的傳令。從討伐萊奧將軍開始，到討伐特斯拉將軍們結束。在王都的人們不知道發生了什麼，別說高興了還會混亂吧。」
蘭開斯特伯爵露出壞心眼兒的表情。
「就連在現場的我也搞不懂，光是送過來的報告書根本無法理解。」他的臉上浮現出這樣的想法。
這樣的想法只有自己一個人做是無法接受的，所以想著「讓他帶去吧」吧。
「我們也要發出指示，讓他們幫忙搬運受傷的人，或者幫助回收死者。特別是受傷的人，無論敵我，重者優先。」
「是啊，就這麼辦吧。」
真想在這裡舉杯慶祝一下。
但是，戰爭還在繼續。
治療傷者等，儘早行動比較好。
蘭道魯夫他們也開始著手現在應該做的事情。
----------
「不可能吧?這種事……」
向部下下達指示後，克里斯多夫又來到了伊薩克他們身邊。
這次不是在馬上，而是坐在折疊式椅子上說話。
不進入城鎮，是因為偶爾會向士兵們發出指示。
說起殺害福特元帥時的事，克里斯多夫雙手抱頭凝視地面。
他的隨從們也很困惑，和同事們面面相覷。
「事實是這樣的。元帥杖也讓外務大臣蘭開斯特伯爵確認過了。最難以置信的是他們吧。」
蘭道魯夫把視線轉向羅克威爾王國軍隊的士兵們。
被解除武裝，帶到圍欄裡。
說是圍欄，其實是臨時用圓木搭起來的簡易柵欄。
而且，周圍還沒有被包圍，想逃就能逃。
即使這樣也不逃跑，大概是完全失去了鬥志吧。
「那倒也是。一天之內，主要的將軍就消失了，這是怎樣的噩夢。雖然我也想相信這是事實，但一時難以相信。這是不得了的事。」
雖然克里斯多夫也很高興，但他終究無法相信這是在一天之內取得的戰果。
雖然很想高興，但驚訝太大，無法坦率地高興，心情很複雜。
「不管怎麼說，伊薩克沒事就好了。在見到蘭道魯夫的兒子之前就死了，真是太可悲了。」
「以後我會注意身邊的。」
伊薩克也不想再發生那樣的事情。
就算不說，我也會注意身邊的安全。
「那麼，接下來有什麼計畫嗎?我一直窩在街上，不知道什麼情報。」
克里斯多夫問伊薩克今後的事。
說實話，「就算你依賴我……」伊薩克心想，但他又重新考慮了一下，覺得這是件好事。
自己的身體要自己保護。
因此，能夠發表意見的立場是一種美味。
「請先看看地圖。」
伊薩克讓諾曼攤開地圖。
這是湯米從福特元帥那裡帶回來的地圖。
一邊給克里斯多夫他們看那張地圖，一邊開始談論福特元帥的作戰計畫。
「所以說，這次和羅克威爾王國軍隊的戰鬥並不重要。總的來說，時間和勝負決定了一切。」
「我已經搞不清楚了……」
伊薩克所說明的內容是超越傳統戰爭的新戰爭。
——目標不是軍隊之間的戰鬥，而是奪取後方據點，使敵軍分裂、崩潰。
這在戰術上是可行的做法，但在戰略規模上採取這種方法是不可能的。
再加上周密考慮傳令和動員軍隊所需時間的作戰計畫是劃時代的。
福特元帥做出了迄今為止誰都沒有想到的事情，用「厲害」來概括。
——但是，伊薩克的表現更出色。
他瞭解羅克威爾王國軍隊的動向，以演習的形式隨時動員軍隊。
說起來，無法相信他理解了羅克威爾王國軍隊的作戰計畫。
即使被伊薩克說明了，克里斯多夫也只能理解「這是一場速度非常重要的戰鬥，王都也很危險啊」。
但伊薩克不同。
他不僅理解這一劃時代的作戰計畫，還看穿了其弱點。
(如果福特元帥站在我們這邊的話會是這樣的感覺嗎?)
他越是這樣想，就越覺得伊薩克很可靠。
即使王都處於危險的狀況，他也會想辦法解決，所以能夠冷靜下來。
雖然個人的武勇可能沒有那麼強，但作為軍隊司令官已經具備了必要的能力。
別說是裘德的接班人了，甚至讓人覺得還可以期待更多的東西。
克里斯多夫感謝上帝說:「多虧了我的親戚中有這樣的年輕人。」
「總之，我知道時間是很重要的。但是，要去阿斯基斯，光靠現在在索尼克羅夫特的軍隊是不放心的。召集在周圍觀察情況的軍隊，或者徵兵，最少也要兩天。」
「我們也想讓士兵們休息一下。因為今天的戰鬥也受到了損失，所以需要重新整編部隊吧。再說，補給部隊明天就會到達，休息兩天不也挺好的嗎?」
聽了克里斯多夫所說的「兩天」，蘭道魯夫也表示同意。
今天是激烈的戰鬥。
暫且不說重組，光是休息，我就想讓他們休息兩天。
對此，伊薩克也表示同意。
「我也想要在第一次戰鬥中冷靜下來的時間。同樣也有不知道二十年前的戰爭的初陣士兵吧。我同意休息。但是，也不能兩天什麼都不做。要不要派使者去羅克威爾王國軍隊?」
「是使者嗎?派出什麼樣的使者?」
蘭開斯特伯爵興味盎然地問道。
因為如果派出使者的話，就會被交給他的部下。
「首先，精靈是不分敵我進行治療的中立立場，所以請不要攻擊。」
「啊，這次沒有時間告訴包圍著索尼克羅夫特的人。這是必要的。」
關於第一個是可以接受的內容。
這不是人類之間的問題，而是種族之間的問題，是非常重要的事情。
必須好好傳達。
蘭開斯特伯爵也同意「這是必要的」。
「第二，里德王國的援軍已經到達，敗局已定，要做好講和的準備。」
「這不是很勉強嗎?至少還剩下五萬吧。既然人數占優，他們也不會放棄的。」
克里斯多夫向伊薩克提出了疑問。
阿斯基斯大概有一萬左右的士兵。
在索尼克羅夫特周圍收集到的也只有一萬左右。
里德王國軍加起來也有四萬。
雖說守城一方有優勢，但一萬的差距還是很大的。
而且逃走的敵人也會與之會合，差距只會越來越大。
但是，伊薩克搖了搖頭，說:「不用擔心。」
「當里德王國的援軍到達的時候，羅克威爾王國軍隊的作戰計畫徹底崩潰了。再這樣只會無謂地擴大損失。因此，徵兵就顯得尤為重要。聚集起來的平民即使不能戰鬥也沒關係。只要誇大軍隊的數量，讓人覺得『有大軍來救援』就可以了。」
這是羅克威爾王國軍隊在要塞城市裡攔阻法提爾王國軍隊的方法中想到的。
並不是實際能戰鬥多少。
重要的是要讓人們看到有武裝的士兵……
當然，伊薩克考慮的是，如果遇到緊急情況，可以爭取時間讓自己逃跑。
「是偽兵的計謀嗎……。好像可以。擊敗了福特元帥的軍隊。會以為來了相當多的大軍吧。明白了。盡可能多地召集領民。」
克里斯多夫接受了伊薩克的提議。
如果以數量上的壓倒性優勢迫使對方考慮講和的話，比正面作戰要好得多。
「讓馬跑五天左右就到，要不要馬上出發?」
「根據情況有時使者也會被砍死，對吧?首先選擇俘虜中的騎士送來信件的使者吧。如果是本國的人就不會砍吧。如果可能的話，最好是用精靈的
手治療過的人。」
大家都同意了伊薩克的提議。
在戰爭時期，使者有時會為了表示戰意而被殺死並送回。
如果只是寄信的話，用俘虜就可以了。
而且，如果是被精靈治療過的人，也能證明精靈的事是事實。
內容是好事一樁。
是的，乍一看內容不錯。
但是，伊薩克還打算追加準備一封信。
那是一封故意讓情況對自己有利的騷擾信。
 

204 十四歲叛徒的存在 
[204 十四歲叛徒的存在] by 夏爾咖啡




法提爾王國，王都阿斯基斯。
這個城市不是法提爾王國的中央，更不是偏西的。
可能是想把首都置於離獨立的羅克威爾王國國境線稍遠一點的位置吧。
但是，在這裡建造王都的人的變成了空虛。
獨立兩百年來。
因為羅克威爾王國的軍隊終於攻入了王都阿斯基斯。
總司令是羅克威爾王國第二十代國王加勒特。
因為是左右國家命運的廣播，所以加勒特指向。
他的助手是紮卡里亞·道奇將軍。
是某年過去六十的老將。
「攻陷還需要玫瑰嗎？」
「是的，應該是吧。不要慌。」
加勒特受到了超乎想像的頑強抵抗，心急火燎。
現在戰爭是與時間的較量。
想在多少受害的思想下發動強攻。
但是，攻陷王都阿斯基斯和索尼克羅夫特後，為了趕去援軍的里德王國軍隊，必須做好一戰的準備。
現在還不能白白耗兵。
明明必須迅速攻下，卻必須穩紮穩打。
加勒特每一次都著急。
那時，道奇將軍很好地輔佐了第一次出征的加勒特。
他不愧是升學的老師，指揮穩重。
加勒特對他非常信任，甚至覺得「如果沒有福特元帥，他已經成為元帥了」。
——沉著地攻擊問題。
這樣想著的他們收到了一大波消耗。
「爺爺死了！而且，連夏琳和萊奧都死了！到底是怎麼回事！？」
加勒特叫了起來。
自己一個內心，情況就發生了很大的變化。
——里德王國軍隊到達索尼克羅夫特近郊，對他們發動夜襲，結果福特元帥等人被殺了。
這些莫名其妙的事情，希望有人能解釋一下。
但是，誰也知道。
還有，報告書只寫了「可能是暗殺」的推測，並沒有詳細的信息。
印刷恐怕要問戰爭結束後徹底元帥的天才知道。
聽到這個消息，包括加勒特和道奇將軍時刻的整個人都一時墜落了然狀態。
據理說，來自里德王國的援軍應該在生日之後。
但他
但已經出現了。
還討伐了福特元帥，大鬧了一場。
沒有想到里德王國軍隊會這麼快出現，也可能過會這麼自以為是。
想和福特元帥商量如何應對這種情況，但他已經不在人世了。
原因可能會導致崩潰的瞬間。
迅速從這種狀態中恢復過來是道奇將軍。
「陛下，請貴人。在援軍來就快了。而且，我不相信福特元帥會。」
「那麼，這個人是故意來報假消息的嗎？」
加勒特瞪著傳令員。
因為他以為法提爾王國的人是為了打破現在的局面，會偽裝成令，用假消息製造引發。
但是，道奇將軍否認了這一點。
「我以前見過那個人。因此，不是法提爾王國的人是為了擾亂我們而散佈虛假消息。難道是福特元帥故意發送這樣的消息，想用來作戰嗎？」
「在那個時代，對我軍使用這種偽裝情報的方式來的呢？」
「我不知道福特元帥在想什麼。整個王國總比相信'里德的援軍已經到達，福特元帥被殺了'要好。我們派使者去確認一下怎麼樣？」
「……是啊。我也不敢貿然相信。我們也派使者去確認一下吧。再著急也不遲。」
加勒特也覺得自己「太慌張了」，那一次深呼吸，享受風景拍攝。
這次的計畫他也很清楚。
還有最重要的來自里德王國的援軍。
里德王國東部的領主或領主代理中沒有好戰的人。
就算做好了援軍的準備，為了能在暢遊與王直轄的軍隊和西部房間的貴族會合，估計也會放慢步伐我們進軍。
只靠靠邊的諸侯是不可能來援法提爾的王國。
「是不是搞錯了，是福特元帥的作戰計畫？」這樣的樣子更可信。
首先應該確認的道奇將軍的意見被採納了。

就在這一天，傳令員又帶來了一大波的消息。
這封傳令是撤退中的菲力克斯離開的。
「索尼克羅夫特的軍隊戰敗了！？非常，特斯拉將軍們還在他們的外面約會！開什麼玩笑！」
加勒特又叫了起來。
這一次雖然也很驚訝，但同時的神色更濃。
因為「面對的信息應對方式」的表達這樣更強烈。
但是，然後又把發洩出來之後，就安靜下來了。
「等等，不管嗎，有這麼執拗地發送失敗的消息？餵，你。可能是受到了福特元帥的嚴厲命令，但我是羅克威爾王國的國王。告訴我真相。」
加勒特嚴厲地命令傳令員。
「一切都是真的。索尼克羅夫特的正在敗走。在菲力克斯大人的指揮下，是為了與主力部隊會合撤退！」
因為傳令員沒有說謊，所以在加勒特的追問下，身體開始顫抖。
因為，他的眼睛裡甚至噙滿了淚水。
這比言語更能證明，他的巧巧在說謊。
「難道……真的輸了？福特元帥我們也死了？」
「也許不相信，但殘存的部隊正在敗走。沒有收到福特元帥戰死的報告嗎？」
傳令員認為「是先發出的傳令員沒有到達」。
所以，突然聽到戰敗的消息，他無法相信。
事實並非如此。
傳來了福特元帥戰死的消息。
但是，不能因為相信，所以認為「福特元帥有什麼想法」。
「怎麼樣了？」
加勒特要求道奇將軍解釋。
「偷襲，進攻法提爾王國的情報被洩露，里德王國準備援軍。福特帥不可能這麼快就被打敗了。在發動夜襲的時候被討伐是真的，接任指揮的特斯拉將軍就算了。」墜落，也不會輕易敗走。這是不可能的。」
但是，他也無法相信現在的狀況，也無法解釋。
「福特元帥被暗殺了」這一點可以承認。
市場上有很多元素。
其中「將軍之死」是常有的事。
但是，我應該不會至於敗走。
福特元帥率領的軍隊不可能在內一天敗走。
與里德王國軍隊的戰鬥應該持續數日到數週。
可能會出現了相當厲害的強敵，否則可能相信戰爭會在這麼短的期限結束。
甚至覺得他真的很重要。
「那又是？里德王國軍的指揮官有比福特元帥有能力的人，自己就變成了他們？」
加勒特大聲對周圍的人怒吼。
說這句話後，他有些寂寞了。
「對不起，好像因為福特元帥的擺擺著我自己動搖。」
「不，我們也是同樣的心情。……不過，陛下剛才說的可能並沒有錯。」
「什麼？」
道奇將軍同意加勒特在中的話。
「里德王國時隔了二十年踏上球場。也許在這期間培養了年輕人。即使是有才華的人，如果沒有在現場證明自己的能力，也只能默默無聞。是不是這次發生了。了戰爭，那個人開始露頭角了呢……」
他把想的事說出來。
這可能是自己想要相信的事。
里德王國能夠迅速行動的理由。
在索尼克羅夫特方面發生的事情都是無法解釋的。
想要一個能夠人信服的解釋。
所以他只發表了「出現了伐伐福特元帥的年輕人」這樣的意見。
「磚是……。不，是這樣的。事。」
對於這個意見，加勒特也很喜歡。
如果不承認錯誤，就無法前進。
但是，這個問題也不知道該繼續下去。
「不從撤退中的菲利克斯·福特那裡打聽詳細情況的話，恐怕還不夠帥。即使失去了福特元，也沒有輸掉戰爭。首先加強對亞斯的攻勢。如果在援軍到來預先攻陷，就有機會得到法提爾王國」
加勒特選擇了解決眼前的問題。
福特元帥的部隊敗了，就算相信也不現實。
否則，一旦撤退，一切都是徒勞。
至少要攻陷王都亞斯基斯，攻法提爾王國東半部的統治權。
但是，他的汽車就一個錯誤的。
幾天后。
傳令的時間比菲力克斯率領的部隊還早。
但是，這不是菲力克斯的報告，被里德王國軍隊擊潰的騎士作為使者派來的。
「里德王國的援軍大約有兩萬，威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家的軍隊，還有精靈的治療部隊。」
「是的。因為證明精靈是中立的，不會只加入里德王國，我們也接受治療。詳情請閱讀書信。」
騎士從包裡取出信。
加勒特確認了內容後，告訴周圍的人。
「確實寫著'精靈是中立的，不分敵我地治療，所以請不要攻擊'。還有一點，我們的戰略目標已經無法實現了，還寫著要考慮講和。」
「天哪！」
「你以為已經贏了？」
「如果是兩萬左右的話，就把他踢散吧！」
聽了他的話，獨立生存要戰鬥。
因為他們認為「福特元帥的死是被暗殺的，軍隊的敗走是在繁中突進的」。
相信正面交鋒就不會輸。
擊潰里德王國軍隊，佔領了亞斯基斯。
開始想，之後以全軍攻下索尼克羅夫特就好了。
這也是為了給福特元帥報仇。
加勒特也差點被周圍的氣勢所吞噬，但他頑強地忍住了。
太陽能將軍們確實很正常的，但那天他們注定不成功的，這是正常的。
會簡是不是正面正面的交鋒。
「那個，可以嗎……」
「怎麼了？」
成為使者被派去的騎士一臉想說什麼的表情。
「我是羅克威爾王國的騎士，我發誓對陛下絕對忠誠。我希望你相信我不會辜負陛下。接下來我要報告的事情就是這麼大的事情。」
「嗯，知道了。」
騎士從包裡只有一個秘密和皮囊。
然後，比到了元帥杖。
「那是！？」
「道奇將軍拜託我在沒有人的地方需要他。他們說：「謝謝你的來信。」「支杖適合道奇將軍這東西。」袋子裡裝是金幣。
騎士夫人了第一眼道奇將軍。
不，他。
在場的人都看將軍。
理由很簡單。
——因為懷疑。
如果有叛徒的話，里德王國軍隊的快速反應和福特元帥的部隊的敗訴就有了解釋。
每一個人都在尋找戰敗的簡單理由，需要犧牲的人。
道奇將軍也注意到了周圍人在想什麼。
「不是的！我沒有背叛你。你可以幫我確認那封信，我是清白的。」
雖然道奇將軍即將結束這一聲明，但人類已經產生了大量的懷疑。
在的人看來，可能會被拒絕到附近。
「那麼，為了慎重起見，讓我看看吧。」
確實令人懷疑，但不能僅僅憑憑好奇進行。
加勒特決定看信。
確實令人懷疑，但不能僅僅憑憑好奇進行。
加勒特決定看信。
「謝謝你的來信……嗎？」
加勒特低聲說了這句話，使道奇將軍臉色鐵青。
因為這句話讓我懷疑起自己來了。
那時，我本來想寄過信的事。
「寄信人是誰？如果是威爾羅德侯爵家的伊薩克的話，我記得給他寄過感謝信。」
「伊薩克·威爾羅德……這封信上確實寫著他的名字。」
名字這個加勒特也很耳熟。
加勒獨特的一段時期是梅琳達的婚約者。
但是對現在的王妃斯嘉麗的態度因為非常惡劣，所以把梅琳達送回了里德王國。
回到里德王國的梅琳達得了威爾羅德侯爵家。
那麼，聽說他是被第一夫人的兒子殺死的。
這個叫伊薩克·威爾羅德的人，就是讓梅琳達的孩子吧。
一想到這件事，就覺得不能相信。
信的內容如此一封感謝信。
不是在這個時期發送的內容，但可能正因為這樣會發送過來。
——是為了這樣的播下懷疑的衍生。
「道奇將軍，為什麼要感謝呢？」
「你知道嗎？我的女僕直到五年前還被派往里德王國擔任大使。」
「啊，我知道。」
五年前，加勒特還是王太子。
即使不是自己直接被拒絕，也知道誰會派到哪裡。
像道奇將軍這樣簽名的人的親屬記得特別詳細。
「伊薩克·威爾羅德說「請和祖父搞好關係」，自己種的花和點心吸引了各地的大使們。即使是辭去駐日大使的現在，也為我們送去當季的去年，因為他和矮人的友好關係很好，所以他給送去了燭台等。我記得當時寫了感謝。但是，我們不會涉及信計畫。」
道奇將軍寧靜地解釋了發生的事情。
聽了他的說明，加勒特的某個里浮現答案。
「……是嗎？道奇將軍並沒有背叛嗎。」
聽到加勒特的話，周圍的人都自己了「這樣真的可以嗎」的表情。
當然，他會開始說明自己這麼想的理由。
「第一，道奇現在將軍知道「等好」。不管時間長，再過兩三年福特元帥出現了。這樣，下任帥將是道奇將軍。沒有理由把情報洩露給。里德王國，讓福特元帥帥的。元帥帥不久就變成了將軍的東張西望吧？」
加勒特對周圍的人這樣解釋。
有傳聞說，福特元帥「開始戰爭為契機隱」，所以聽到的人都表示接受。
「第二，里德王國的援軍只有萬左右。如果真的洩露出去了，應該會作戰兩軍全軍。大概是有人察覺到了這個動靜，急忙採取措施了。即使知道真相的那個。計畫，里德王國軍的數量還是太少了。」
這也是只要說明一下曾經接受的內容。
靜下來的話，應該還有其他人注意的地方。
福特元帥的戰死和道奇的懷疑給大家帶來了將軍的動搖。
「最後，對方是伊薩克·威爾羅德。這封信雖然沒有說謊，但也沒有寫真正需要的東西。」
「那是怎麼衝呢？」
開始騷動起來。
因為他對伊薩克還不太了解。
「伊薩克·威爾羅德與精靈和矮人建立了友好的關係，在駐日大使中也很好。但是，不要了，伊薩克是在繼承聲權的過程中親手殺死梅琳達和同父異母的哥哥的人。」
如果沒有梅琳達的牽連，加勒特也不知道伊薩克的事情。
頂多是「能與精靈和矮人建立友好關係的干將」。
但是，因為梅琳達牽涉其中，所以他知道。
我認為梅琳達是個她的女人，但我認為她成功了。
削減，她付諸行動的時候應該是有勝算的吧。
但是，這只是暫時的。
加勒特開始認為，這實際上是內部被破壞，被伊小小手的失控。
這個帖子，手邊的信證明是正確的。
「道奇將軍件是'謝謝你的內容，只能。，這種情況才思路的信件現在一樣。想法吧。思路對感謝的時候，第一次公開的信賄賂信委託的事情是有問題的。」內容。我手裡的事，計算被寫進去」
加勒特道奇將軍。
，「如果這里處決了道奇將軍，後來有人說'你殺了他嗎？只是一封信怎麼辦？'，你會這將比道奇將軍真正受到傷害時受到更大的衝擊。信上寫的。感謝是吧。但是，對內通的感謝卻連一句都沒有。目的是誤導真的我們。」
後來，加勒特作家了寫有關於精靈的信。
「這也是如此。上面寫著精靈是中立的，請不要攻擊。但是，書面上並沒有說明錯誤地攻擊精靈的情況。恐怕，那傢伙正等著我們為了冰島里德王國的繼戰能力而攻擊精靈。如果從這個攻擊的話，標榜中立的精靈也可以堂堂正正地參戰。」
「原來如此，雖然沒有說謊，但也沒有把印刷全部寫出來，就是個騙子。」
這是為了設害道奇將軍而設的圈套。
「我相信道奇將軍，我期待著他正式交出元帥杖的那一天。」
「陛下……謝謝您。」
道奇將軍痛哭流涕。
被加勒特如此信任，作為臣子是無上的光榮。
那麼，這種很可能把福特元帥戰死的原因推給他。
在那樣的情況下，對自己的信任讓我很高興。
「但是，看到了這樣的元帥杖，真的這樣福特元帥已經開始了……」
聽了加勒特的說明，周圍的人開始理解了。
加勒特蘋果福特元帥手上的魔杖。
福特元帥自知事起就是個老人，他一直以為自己會永遠像個老人一樣生活下去。
加勒特自己，有時甚至會稱呼他為「爺爺」。
想想「這個世界上已經沒有這樣的老人了」，即將有一種無法用語言表達的寂寞。
「……好像也可以考慮講和。」
「陛下！」
周圍的人都想勸怯懦的加勒特，但他用三隻手大了。
「如果是里德王國軍隊到達阿斯基斯近郊的話。但是如果連帶之前拿下阿斯基斯的話，就可以和里德王國進行決戰。首先可以做的事情。」
加勒特也不想空手而歸。
——先把阿斯基斯打下來？
——還是援軍先到達？
能和時間一決勝負。
當然，不是援軍來了才考慮講和。
——加勒特是考慮到有叛徒，所以考慮講和。
（道奇將軍沒有背叛。這是很明顯的。但是，如果是道奇將軍以外的人背叛了自己，又該懷疑誰呢……。範圍太廣，無法控制。）
——讓道奇將軍投來懷疑的名人，是因為真正的叛徒。
加勒特就是這麼想的。
這是因為了「在大家都集中在奧的部隊時，好像看到了複製了福特元帥」的報告，所以才這點。
敵人有可能處理虛實的智者。
用梯度直直的方式讓道奇將軍產生懷疑，也是因為存在復發的叛徒的。
——即使道奇將軍被追殺也沒有，即使被迷戀也能暫時從本命追到。
不願到哪邊，對里德王國王國都沒有壞的結果。
（不……。工人沒有叛徒。也許是想通過男人覺得有叛徒，來限制我們的行動。……在這樣的思考中，就已經中了伊薩克的圈套。）
至今只是一張紙，也能讓人想到和。
年輕人的時候，「為什麼爸爸們會害怕像裘德·威爾羅德這樣的尋找線索的人呢？」加勒特心想。
但是，當自己這樣的場景後，才終於明白把優秀的謀略家變成了敵人的真正的英雄。
 

205 十四歲意外的結束方式 
[205 十四歲意外的結束方式] by 夏爾咖啡


在向王都阿斯基斯進軍的過程中，伊薩克獨自竊喜。
(那個陷阱是無法避免的。現在一定是疑神疑鬼了吧。)
伊薩克考慮的是給道奇將軍的信。
(哎呀，偶然在大部隊真是太好了。托你的福，我才能寄出那樣的信。)
開始是交給諾曼的工作。
道奇將軍的女婿曾在裡德王國擔任過大使。
現在已經換了大使，回到了羅克威爾王國，因為當時的關係，把矮人的東西送給了對方。
為了確認對自己的忠誠，我逐漸擴大了送禮的範圍。
道奇將軍偶然成為贈送矮人製品的對象。
這個偶然很重要。
——收到曾經送給你禮物的人寄來的信。
這在平時是沒有問題的。
但現在是戰爭時期。
即使通過賄賂，要求「悄悄地交給我」，福特元帥的部下也不會老實地把信交給他。
一定會交給加勒特的。
雖然信的內容是「感謝您的來信」之類的感謝信，但如果是福特元帥已經去世的現在，相信大家會認為這裡面有不同的意義。
加勒特也說:「是不是道奇將軍背叛了我?」這樣的想法在腦海中閃過。
(那麼，加勒特會如何處罰道奇將軍呢?)
伊薩克認為「道奇將軍至少要遠離軍隊的核心」。
福特元帥死後，在索尼克羅夫特方面遭到慘敗。
根據首腦部的混亂情況，也有可能被處死，但不能期待到這種程度。
——「處刑」還是「降職」?
確信會是其中之一。
在這種情況下，怎麼可能認為「道奇將軍是無辜的」。
人總想把責任推給別人。
恐怕加勒特會把戰敗的責任推給叛變的道奇將軍。
為了支持他的判斷，把福特元帥的元帥杖也送給了道奇將軍。
(那根魔杖絕對被詛咒了。福特元帥死了，我也快要死了。本來我就不想拿那麼顯眼的東西。在戰場上，樸素是最好的。)
伊薩克明白「因為自己拿著元帥杖，所以才會被瞄準」。
之所以沒有瞄準穿著最漂亮盔甲的蘭道魯夫，是因為他有一個比元帥杖更容易理解的目標。
不管是誰，只要看到拿著元帥杖的人，就會認為「這是下令暗殺福特元帥的人」，並加以攻擊。
得意揚揚地說著「大功勞」，把它掛在腰間的自己真不好意思。
不想一直拿著元帥杖的伊薩克與蘭道魯夫和蘭開斯特伯爵交談後，決定用它來對付道奇將軍。
「這根手杖適合道奇將軍拿著」，所以他一定會認為「是希望獲得元帥地位的道奇將軍讓福特元帥死去了」。
順便把被詛咒的手杖交給道奇將軍，讓他變得不幸。
這樣一來，羅克威爾王國軍隊的戰鬥力就會減少。
(我也在有限的時間裡好好考慮了一下。可能還是有才能吧?……不行，不行。得意忘形又會失敗。)
伊薩克並不認為「一切都被看穿了，而且不知為何還被深入解讀」。
因為比起這樣的想法，懷疑道奇將軍更為自然。
(總之，我在軍師的位置上努力吧。不適合在前線作戰。)
被湯姆襲擊的時候，伊薩克連劍都拔不出來。
既然暴露出那樣的醜態，就不得不承認他沒有才能。
幸運的是，伊薩克有一個叫馬特的部下。
作為侯爵家的繼承人，作為指揮官發出指示的一方是自然的吧。
而且，也很安全。
不想再有死的念頭的伊薩克，下定決心不再成為「帥氣地馳騁在戰場上的騎士」。
----------
因為午飯而停下腳步。
這時，外祖父斐迪南·哈利法克斯子爵對伊薩克說。
「好像很開心，發生什麼事了嗎?」
以前，在第一次去王都的途中，露西亞也問了同樣的問題。
「……能和老爺爺在一起的事，我很高興。」
「我也很高興。」
費迪南揚起微笑。
他之所以在這裡，是因為哈利法克斯子爵在補給部隊的護衛下抵達了索尼克羅夫特。
到達索妮克羅夫特後，聽說伊薩克差點喪命，嚇了一跳。
他的選擇是「把哈利法克斯子爵的部隊交給兒子安迪，自己去護衛伊薩克」。
他和伊薩克見面時，都是在一件不尋常的事情之後。
——殺害了納森和梅琳達。
——因為布里斯托爾伯爵家的事被帶到王宮。
就在這時，聽到了「身體被切成兩半」的消息。
費迪南心想:「年老氣短的自己，即使拼盡全力也要保護他。」於是，選擇了陪伴在伊薩克身邊。
這不僅僅是孫可愛，他在二十年前的戰爭中從軍也是很大的原因。
聽到伊薩克差點被殺的消息，想起了裘德被殺時的事。
因此，「再也不讓羅克威爾王國軍隊殺害威爾羅德侯爵家的人」的想法也藏在心中。
「可是，這麼快就會有馬轡的一天，一想到這可能是第一次，也是最後一次，就有點寂寞了。」
費迪南感慨萬千地說。
伊薩克長大成人的時候，很有可能已經把戶主的位置讓給安迪，隱居了。
能這樣一起在戰場上感到很高興。
「爺爺身體也很好，還有機會。」
「也許有，但我不希望戰爭經常發生，這是最後一次就好了。」
如果戰爭爆發，伊薩克可能又會遭遇危險。
因此，費迪南認為這場戰爭可以是第一次，也可以是最後一次。
雖然有些寂寞，但也不能代替可愛的孫子的生命。
「是啊，最好不要發生戰爭……」
伊薩克計畫三年後將國家一分為二，發動內戰。
因為站在踐踏祖父想法的立場上，所以內心充滿了複雜的感情。
「好像聊得很起勁呢。」
兩人正在說話的時候，蘭道魯夫開口了。
「因為很少有機會和伊薩克好好談談，所以現在是個好機會。」
費迪南面對蘭道魯夫時，語氣也變得很客氣。
因為伊薩克是有血緣關係的孫子，而蘭道魯夫是女婿，是侯爵家的繼承人。
「那平時就來見我就好了。」
「那是不可能的。和睦相處固然好，但我不想向周圍的人炫耀關係好。」
費迪南雖然很想見到伊薩克，但對「炫耀血緣關係，以外戚自居」的行為感到厭惡。
雖說女兒被蘭道魯夫看上了，但到目前為止，他也沒有利用自己的地位。
當然，他也有一般人的上升志向，但他認為如果無論如何都想要權力，就應該通過自己的力量得到。
所以，到目前為止，一直和伊薩克保持著距離。
話雖如此，如果有機會在一起就另當別論了。
為了保護伊薩克而在他身邊的時候，我想應該可以和他說說話吧。
「伊薩克說得沒錯，和親戚交往是件好事。」
「老爸也和克里斯多夫相處得很好啊。」
「沒錯。」
蘭道魯夫也和克里斯多夫聊得很開心。
難以想像兩人已經分開多年了。
伊薩克認為這是由索尼克羅夫特侯爵家的氛圍造成的。
索尼克羅夫特侯爵家的家庭關係很好。
克里斯多夫也有同父異母的弟弟和妹妹，全家人看起來關係都很好。
也許有些人心裡有包養，但表面上是關係很好的家人。
伊薩克也不禁想:「小時候和這樣的家庭有過交往，所以我也很羡慕父親，想和大家一起組建一個快樂的家庭。」
威爾羅德侯爵家的家庭果然是扭曲的。
「如果岳父能來的話，露西亞和肯德拉會很高興的，請隨時來。」
「……讓我積極地考慮一下吧。」
費迪南也曾有過這樣的想法:「如果平時就和伊薩克見過面，在戰場上也一直陪在他身邊，也許會有不同的結果。」
為了伊薩克也開始考慮接觸的方法。
但由於無法立即回答，只能回答「考慮考慮」。
「閣下，羅克威爾王國的使者來了!」
「知道了。」
三人的談話被報告打斷了。
暫且結束了談話，決定叫蘭開斯特伯爵和克里斯多夫去聽使者的談話。
----------
「既然來了阿斯基斯，就可以坐到談判桌前。決斷真快啊。」
聽了使者的話，克里斯多夫大吃一驚。
挑起這麼大規模的戰爭，該撤退的時候就撤退。
如果是平凡的人，應該是為了取得更多的戰果而拖拖拉拉地拖延戰爭吧。
「你知道加勒特陛下是怎樣的人嗎?」
伊薩克問蘭開斯特伯爵。
因為他很在意對方是什麼樣的人。
「我是十年前見過他的，現在不知道了。」蘭開斯特伯爵說著，開始解釋加勒特的為人。
「年輕的時候有點淺薄。但是，隨著年齡的增長，他的思慮也越來越深了。因為他有決斷力，有行動能力，所以現在即使在困難的情況下也能做出決斷，是一個很好的主君。」
蘭開斯特伯爵所說的內容，和伊薩克的印象完全一樣。
辭去外務大臣一職的他大概不知道現在是什麼情況吧。
但是，就像這次戰爭一樣，他們採用了乍一看很荒唐的作戰計畫。
在膽量方面也被認為是一等品。
「如果可以考慮講和的話，是不是應該先放下剛徵兵的平民，早點去阿斯基斯比較好呢?這樣會打亂步調。」
蘭道魯夫提議趕快走。
當其他人都表示同意時，伊薩克開始行動。
「我反對。」
「為什麼?如果王都被打下來，就談不上談判了。」
面對伊薩克的異議，蘭道魯夫露出不可思議的表情。
「我不反對匆忙行事。不過，把徵兵的人也帶去比較好。」
這對伊薩克來說是不能讓步的一點。
(沒有人的盾牌的話就麻煩了吧!)
在索尼克羅夫特解放戰爭中，威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家遭受了巨大的損失。
死者三千，傷者八千，兩家合計兩萬人的軍隊中有一半以上都受到了損失。
雖然也有福特元帥的部隊人數較多的原因，但在絕對有利的情況下遭到了這次損失。
如果沒有精靈為他們治療傷患，他們就會說:「啊，已經不行了，我們回去吧。」
這些損失大部分是在最後與湯姆和愛德華率領的部隊作戰時造成的。
如果敵人的一部分部隊沒有撤退的話會怎麼樣呢……。
即使看起來是優勢的氣氛，也可能因為士兵的訓練程度和戰意的差異而被推翻。
於是，伊薩克打算讓剛徵兵的士兵們活躍起來。
我不會要求他們進行艱難的機動。
只是擋在敵人前面，爭取正規兵繞到敵人側面的時間就可以了。
這樣一來裡德王國軍隊的損失就少了，戰鬥力高——和剛徵兵的人相比——可以保存部隊。
如果威爾羅德侯爵家的軍隊能夠保存下來，自己的人身也會變得安全。
因為快要失去自己的性命，伊薩克開始考慮保身。
反對蘭道魯夫的意見，也是因為害怕士兵數量的減少會增加危險。
但不能說「好可怕」。
也有不想被周圍的人認為是「膽小的人」的虛榮。
於是，他找了個煞有介事的藉口。
「大家應該都知道，裡德王國的援軍只有兩萬左右。所謂「來王都吧」，或許是為了和索尼克羅夫特侯爵家的軍隊一起將其擊潰。那麼，如果把徵兵的人也一起帶去怎麼樣呢?看到比想像中還要多的士兵，說不定會讓他們喪失鬥志呢」
聽到伊薩克的話，蘭道魯夫等人「嗯」了一聲，開始煩惱起來。
現在，索尼克羅夫特的軍隊動員了一萬二千名士兵。
但是，俘虜將近一萬，所以有四千士兵看守俘虜。
俘虜的人數雖然多，但已經失去鬥志，手無寸鐵，四千的守衛應該沒問題。
因此，前往阿斯基斯的有八千。
裡德王國的援軍現在是一萬七千，合起來是二萬五千。
與此相對，緊急徵兵的士兵人數為兩萬。
很多人連槍和劍的使用方法都不知道，不過，兩萬這個數字很大。
就像伊薩克說的那樣，作為刺蝟使用是有效的。
但是，這時克里斯多夫提出了疑問。
「但是，這會不會被看穿呢?他們會不會看穿我們是從附近的城鎮或村莊招募成年男性的呢?」
「沒關係的。只要讓他們舉起裡德王國的旗幟就可以了。這樣一來，看起來裡德王國的援軍就會陸續到達。」
克里斯多夫「嗯」了一聲，開始思考。
掛哪一面旗是很重要的。
如果掛著裡德王國旗幟的部隊在戰鬥中獲勝，那就不是索尼克羅夫特的活躍，而是裡德王國軍隊的活躍。
——受害的是成為索尼克羅夫特的領民，沒有功勞。
總覺得有些無法釋懷。
「接受這個提議吧。現在是國難當頭，不是糾結旗幟的時候。」
但是，克里斯多夫做出了決定。
即使執著于立功，如果在戰爭中戰敗，也毫無意義。
因為他認為，只要先在戰爭中獲勝，然後再主張立功就可以了。
「謝謝。」
「溫莎侯爵家的軍隊要是能到達就好了……應該還需要一個星期吧。如果士兵多比較好的話，即使走得慢，也要把他們帶走。」
本來，應該先與溫莎侯爵家會合，然後再前往法提爾王國的援軍。
但是，這樣一來，索尼克羅夫特也有可能淪陷。
幫助桑尼克羅夫特的伊薩克心想:「剛徵兵的士兵們也說需要，所以真的需要嗎?」
「總之，先向裡德王國發送傳令吧。如果是談判的話，不僅是當事人，還需要中間人。」
「是老爺爺吧?」
「因為是外務大臣啊。」
「為了不像曾爺爺時那樣，我們得提高警惕。」
「沒錯。」
——法提爾王國和羅克威爾王國間的仲介。
光是這樣，就會讓人聯想到裘德。
雖然摩根的能力和性格與裘德不同，但最好還是保持警惕。
「這場戰爭將如何結束，我完全不知道。辭去外務大臣一職真是太好了，我很放心。」
蘭開斯特伯爵說了句既像是玩笑又像是真心話的話，聳了聳肩。
那個滑稽的樣子很滑稽，給現場帶來了和諧的氣氛。
伊薩克也露出笑容。
費迪南感慨地看著伊薩克說:「你長大了。」
----------
到達王都阿斯基斯時，大家都覺得「太遲了」。
城的大門被破壞，城中冒煙。
伊薩克也看了一眼，流著冷汗說:「啊，啊，來不及了。」
——但是，這被從街上傳來的爆炸聲否定了。
戰鬥似乎還在繼續。
阿斯基斯還沒有被攻下來。
「克裡斯!還來得及。」
「如果還沒掉下來，就可以救了。大家都在呐喊。」
根據克里斯多夫的命令，士兵們「啊!」開始大叫。
士兵們昂揚的聲音裡充滿了連伊薩克的身體都顫抖的力量。
特別是被徵召入伍的人的聲音更大。
他們當中也有被奪去食物的人。
憎恨羅克威爾王國的人的聲音變得憤怒而有力。
這聲音首先傳到了擋在眼前的福特元帥的殘餘部隊。
他們可能被委以爭取時間的重任，但殘存兵還不到一萬。
無論多麼渴望復仇，在近五萬大軍面前還是會被輕易地吞下。
也許是理解了這一點，所以沒有表現出積極戰鬥的意志。
克里斯多夫說:「現在是機會。」想要強勢進攻。
「等等，克裡斯，有人來這裡。」
蘭道魯夫攔住了克利夫托弗。
因為舉著白旗的騎兵正向這邊走來。
這種情況下，與其說是投降的使者，不如說是談判的使者。
不是要發動攻擊的場面。
「為了和談，想提出暫時休戰。」
當援軍接近一定程度時，騎兵就會大聲呼喊。
「你在說什麼!現在不是還在跟阿斯基斯戰鬥嗎?在這種情況下能阻止軍隊嗎?」
克里斯多夫煞有介事地回答。
——嘴上說著休戰，自己卻在繼續攻擊。
在這裡停下腳步是愚蠢的。
沒有理由咬住手指去見證阿斯基斯的陷落。
如果想暫時休戰，羅克威爾王國軍隊應該先撤兵。
「這一點我理解。馬上就要撤退了，請稍等一下。」
雖然沒有聽到使者的話，但正好能聽到遠處的鐘聲。
過了一會兒，羅克威爾王國的士兵們從城裡走了出去。
「如果我軍從阿斯基斯撤退，也可以進去與法提爾王室接觸。我們希望有一個談判的機會。」
「……你覺得是真的嗎?」
「不，不知道。」
「但是，他們確實在撤退。」
蘭道魯夫他們面對面交談著。
他們的視線自然而然地轉向了伊薩克。
「首先應該和法提爾王國的首腦部接觸，確認今後該怎麼做。至於如何停戰，還不太清楚。」
「是啊，沒錯。」
似乎被羅克威爾王國過於乾脆的應對弄得很混亂。
注意到這件事的蘭道魯夫他們有些害羞。
「暫時休戰是不能接受的，我們會觀察一段時間。在確認撤退後，我們會派遣我們的使者前往阿斯基斯。是否正式休戰取決於國王陛下的判斷。」
「明白了，我會這樣傳達的。」
騎兵回到了自己的陣地。
如果這是為了爭取時間的謊言，那就麻煩了，不過從王都出來的士兵數量很多。
看來這並不是虛假的休戰。
「我已經不知道是什麼了。戰爭結束後，羅克威爾王國會告訴我發動戰爭的原因和決定結束戰爭的原因嗎?」
「不，不可能吧。」
蘭道魯夫和克里斯多夫的想法，代表了在場所有人的想法。
什麼都不知道。
他們把視線轉向似乎理解一切的伊薩克，但伊薩克什麼也沒回答，只是裝作沒注意到。
 

206 十四歲 預備談判 
[ 206 十四歲 預備談判] by 夏爾咖啡


「大約有五萬……再多就不行了。」
當里德王國的援軍到達的時候，加勒特已經放棄了繼續戰鬥。
這個決定受到了撤退的菲利克斯的報告的影響。
在索尼克羅夫特戰鬥的援軍人數約為兩萬。
畢竟已經消耗殆盡，殘存兵力大概在一萬五千左右。
再加上索妮克羅夫特侯爵家的一萬名士兵。
開戰前就預測過，會有一萬左右的士兵緊急徵兵，所以追加了一萬。
到這裡為止是三萬五千。
那麼，剩下的一萬到一萬五千左右的援軍是從哪裡來的呢?
得出答案很簡單。
——溫莎侯爵家的部隊。
里德王國的侯爵家，大概能派出一萬五千左右的士兵。
這件事我事先調查過。
所以加勒特想:「因為溫莎侯爵家加入，所以有近五萬大軍。」
之所以這麼想，很大程度上還是懷疑有叛徒的存在。
(威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家的援軍只是先遣隊，後面的援軍會不會陸續到達?)
這樣的想法掠過加勒特的腦海。
——真的有叛徒，里德王國以這個情報為基礎，讓全軍向法提爾王國進發。
既然有這種可能性，就不能冒險「殲滅眼前的敵人，攻陷阿斯基斯」。
如果是年輕時的加勒特，也許會感情用事地發動攻擊。
但是，歲月給了他智慧和沉著，同時也限制了他憑直覺行動。
最重要的是，阿斯基斯的抵抗比預想的還要猛烈，這也是意料之外的。
不僅是士兵，連鎮上的居民也積極配合軍隊進行抵抗。
雖然突破了大門，但突破的前方被瓦礫封鎖了。
他們把附近的房子拆了當作路障。
因此，即使進入市區，激烈的戰鬥仍在繼續。
為了爭奪一棟房子、一條小巷，展開了巷戰，相當苦戰。
雖然以「在援軍到來之前攻下」為目標加強了攻勢，但由於連居民都拿起武器沖了過來，所以拖延了援軍到達的時間。
即便如此，再過三天就會被攻陷。
如果里德王國的援軍再晚一個星期，或許就能整裝待發。
(法提爾王國的人民，也被我們憎恨著……這一點，他們有意識到嗎?)
羅克威爾王國和法提爾王國有許多淵源。
回想起其中最重大的因緣，加勒特明白了激烈抵抗的理由。
誰都不希望怨恨自己的人站在自己的上位。
所以，為了自己也會拼命協助法提爾王國吧。
這完全不在計算範圍內。
這個世界的民族主義精神還不發達。
因此，他認為國民不會為了國家而拼命合作。
但是，居民們為了保護自己的生活，正在拼命地戰鬥。
當然，這種程度的計算錯誤已經融入在計畫之中。
儘管如此，應對措施還是很完善的。
即使攻略晚幾天，也應該在可以接受的範圍內。
——按理說。
這個遊刃有餘的計畫，被來自里德王國的援軍擊潰。
援軍提前兩周到達，結果卻打敗了福特元帥的部隊，計算錯誤非常嚴重。
「這次戰爭是叛徒洩露情報，被里德王國對付了，所以戰敗也是理所當然的。」這是加勒特能夠接受的戰敗理由。
「派出使者。然後告訴菲力克斯不要主動動手。一萬只能爭取時間。王都的部隊也要撤退，以免受到內外夾擊。」
加勒特連珠炮似的下達命令。
如果有兩萬左右的援軍，就會讓菲力克斯的部隊爭取時間。
如果是一心復仇的福特元帥的部隊，應該能做到這一點。
但是，五萬是不可能的。
很快就被敵兵的浪潮吞沒了。
已經超出了精力所能彌補的範圍。
只會變成狗死。
(還差一點呢。至少，他們再晚一個星期來……)
加勒特握緊拳頭。
攻佔法提爾王國是羅克威爾王國長久以來的夙願。
歷經兩百年的夢想明明現在就能抓住，卻從我的手掌中滑落。
真心不想收兵。
但是，如果在這裡失去所有的士兵，重建軍隊將需要數十年的時間。
為了捲土重來，現在是忍耐的時候。
(我們忍耐了兩百年。所以，再忍耐十年二十年吧。)
加勒特用強烈的眼神，瞪著里德王國軍隊的援軍。
----------
「怎麼了，怎麼了?敵人要撤退了。」
王宮裡瞭望塔里的士兵察覺到了異常。
剛才的激戰就像謊言一樣，整個城市都安靜了下來。
「喂，那個!」
一名士兵發現了原因。
指了指西方。
「難道是援軍?」
「已經到了嗎?」
士兵們開始騷動起來。
「冷靜點，喂，你能看見是哪面旗嗎?」
統帥他們的騎士命令最好的士兵確認旗幟。
首先要確認是哪支軍隊。
如果真的是「羅克威爾王國的援軍」，那可就糟了。
「我看見了索尼克羅夫特的旗幟。還有……欸，里德王國? !」
「里德王國?你是不是看錯了?」
「雖然我看不懂里德王國貴族的旗幟，但起碼能看懂國旗。確實是里德王國的旗幟，得救了。」
士兵的話，騎士也有同感。
如果真的是來自里德王國的援軍的話，除了「得救了」這樣的感想就不會出現了。
「我去通知陛下，繼續看守。」
騎士留下這句話，開始向王的身邊跑去。
腳步輕快。
「里德王國的援軍?難道不是羅克威爾王國的偽裝?」
接到報告後，第一個提出疑問的是法提爾王國第八代國王赫克托。
「但是，羅克威爾王國的軍隊開始從城裡撤退。而且因為是大軍，所以不是真的嗎?」
來報告的騎士似乎有點沒有自信。
「這不是羅克威爾王國的偽裝嗎?」，因為無法斷言「不是」。
因為只是遠遠地看，所以沒有絕對的自信。
「陛下，援軍來得太快了，應該很自然地認為這是羅克威爾王國的策略。」
「不管再怎麼急，應該還需要十天的時間。這件事可能晚一點，但不可能快一點。光看旗子就相信是危險的，行動要慎重。」
軍隊有關人士提出慎重論。
他們熟悉從里德王國來援軍所需的天數。
正因為如此，在這個時候援軍來了，才感到奇怪。
赫克托也點頭同意他們的意見。
「可能是想把我們從城中引出來，現在就當是得到了鞏固防守的時間吧。」
這個想法是最保險的。
與其笨手笨腳地行動，還不如就這樣堅持下去能爭取時間。
援軍到來之前能否堅持下去不得而知，但一旦放棄抵抗，援軍肯定來不及了。
相信來自里德王國的幫助，現在只能考慮爭取時間。
氣氛陰鬱的會議室。
這時傳來傳令的聲音。
「阿斯基斯侯爵家的派特裡奇子爵作為使者來訪了!里德王國的蘭開斯特伯爵也同行了!」
「你說什麼啊!」
聽了報告的人們不約而同地從椅子上站了起來。
——原以為是假援軍，沒想到是真的。
而且，蘭開斯特伯爵也來了。
這是一件大事。
蘭開斯特伯爵是外務大臣，所以法提爾王國的人都認識他。
如果他是真的，那麼來自里德王國的援軍也是真的。
沒有比這更好的判斷材料了。
赫克托命令馬上把他帶到這裡來。
在等待的過程中，一直在焦急地等待。
來到會議室的確實是蘭開斯特伯爵和派特裡奇子爵。
兩個人都是眼熟的面孔，應該不是假的。
「陛下，好久不見了。」
「很久了……蘭開斯特伯爵，真的是從里德王國來的援軍嗎?」
面對蘭開斯特伯爵，赫克托仍然難以置信。
怎麼做才能這麼快到達，真讓人無法理解。
其他人也有同樣的想法。
即使確認是本人，也只能啞然地看著。
思考跟不上眼前的現實。
看到他的反應，蘭開斯特伯爵覺得「有必要先說明一下」。
如果立場相反的話，應該還是會要求他解釋的吧。
「那麼，首先請允許我解釋一下援軍為什麼行動這麼快。在索尼克羅夫特的事情就交給派特裡奇子爵了。」
首先從威爾羅德侯爵家的演習開始，按順序講了起來。
每當說話的時候，法提爾王國的人們的表情就會變來變去，很有趣。
「我大概也有同樣的感覺吧。」想到這裡，蘭開斯特伯爵笑不出來。
偶爾會請派特裡奇子爵補充一下，把到阿斯基斯的事情講完。
以赫克托為首的法提爾王國的人們露出「還不能相信」的表情。
「首先，非常感謝你們前來援軍。總之，我想問的第一個問題是『為什麼在羅克威爾王國入侵之前，你沒有告訴我們有行動』。」
第一個從動搖中恢復過來的，是一位將軍。
對拯救了自己的國家表示感謝的同時，也有些許責備的感覺。
這也是人之常情，如果已經察覺到了羅克威爾王國的動向，希望能在進攻前告訴他。
如果知道的話，或許可以動員軍隊在國境附近阻止進攻。
應該不會發生現在這樣的慘案。
「我也沒有詳細詢問，大概是覺得對方不會相信吧。即使相信了，羅克威爾王國也不會進攻準備就緒的法提爾王國吧。這樣一來，就會被認為說謊而失去信用。如果沒有絕對會來的確信，就不能輕率地說出來吧。而且，因為伊薩克是一個沒有任何權力的孩子，所以我想，以演習的形式召集士兵是他最大的努力。」
雖然只是推測，但蘭開斯特伯爵對自己的主張很有自信。
無論如何也不可能是「想到演習並付諸行動」的偶然。
雖然不知道伊薩克在想什麼，但這個想法應該不會有太大的錯誤。
「原來如此，確實如此。因為王都都都被攻到了，所以好像有點生氣。對不起。」
將軍老老實實地低下了頭。
因為意識到，對拼命來救援的人說些責備的話是不合理的。
為自己的愚蠢感到羞恥。
「注意到羅克威爾王國的動向固然厲害，但更厲害的是在一天之內擊潰了福特元帥的部隊。威爾羅德侯爵家聚集了多少猛士?」
說這話的是和剛才不同的將軍。
他的鼻息很重。
——用一擊拿下湯姆的剛勇無雙的蘭道魯夫。
——比福特元帥神算鬼謀的伊薩克。
除了這兩個人之外，他還對馬特和湯米等雲集的威爾羅德侯爵家產生了濃厚的興趣。
其他將軍也差不多。
再也不能用「弱兵」來輕視威爾羅德侯爵家了。
不僅如此，甚至還想向討伐特斯拉將軍的蘭開斯特伯爵請求「請給我簽名」。
用充滿敬意和嫉妒的眼神注視著救國英雄。
「我想馬上舉行歡迎宴會，可為什麼其他人都在外面等呢?」
赫克托向蘭開斯特伯爵提出一個樸素的疑問。
羅克威爾王國的軍隊從城裡出來，解除了包圍，所以進入王都很容易。
他不明白為什麼要在外面等候。
「伊薩克說過，只要進入王都內，羅克威爾王國的軍隊就可以集中精力攻打王都。把軍隊放在王都外，只要進攻其中一方，另一方就可以從背後攻擊。」
「沒錯。如果固守在一個地方，周圍有同伴就可以安心，但也會給敵人行動的自由。現在是兩正面戰鬥，讓他們保持警戒比較好。」
法提爾王國的將軍也同意伊薩克的意見。
這是最基本的，但無論如何都要聚集在有同伴的地方，這就是人類。
即使知道不行，還是會在有防禦設施的看似安全的街道上集結。
因為有很多剛徵兵的雜兵，所以即使城門倒塌，他們也想進入城裡的心情應該很大。
儘管如此，他還是選擇了在外面等待，這在精神上是一種負擔。
不像小孩子的伊薩克冷靜沉著的判斷，再次讓人佩服。
「正如伊薩克所警惕的那樣，戰爭還沒有結束，接下來的和談才是真正的開始。」
「是啊。」
赫克托一邊回答蘭開斯特伯爵，一邊瞥了一眼本國的外務大臣。
(……這傢伙完全沒能抓住羅克威爾王國的動向。)
派駐各國的大使還有監視那個國家動向的作用。
派遣到羅克威爾王國的駐日大使是無能嗎?
還是外務大臣無能?
雖然一時無法做出判斷，但還是有些不安。
於是，赫克托提出了一個要求。
「如果能讓打敗福特元帥部隊的指揮官也在場的話，對羅克威爾王國也會有所幫助吧。蘭開斯特伯爵、蘭道魯夫、伊薩克等人也能一起參加預備談判嗎?」
蘭開斯特伯爵是前外務大臣，而蘭道魯夫則肩負著威爾羅德侯爵家下任戶主的重任。
因為是援軍的司令官，所以有充分的權利同席。
但是，赫克托的本命是伊薩克。
雖說是年輕人，但還是希望有超出常人理解範疇的智謀者同席。
所以，不經意地把伊薩克的名字寫在了兩人的後面。
「我沒關係。兩個人也不會拒絕的，不過以防萬一，還是確認一下比較好。」
「是啊，就這麼辦吧。」
赫克托站起身，走向蘭開斯特伯爵。
「你能來真是幫了我大忙，我不會忘記這份恩情，謝謝你。」
「能趕上真是太好了。」
兩人用雙手緊緊握手。
這是赫克托人生中第一次心懷感激的握手。
到目前為止，他只是作為國王「說了感謝的話，握手」，但這次作為一個人，他的感謝之情非常強烈。
----------

第二天進行了預備協商。
地點是在阿斯基斯和羅克威爾王國軍隊的陣地中間的佈陣中。
雙方都只帶了少數護衛的會談。
伊薩克打從心底討厭來這裡。
(這樣就沒有意義了……。你以為我為什麼要在外面待命?)
伊薩克為了自保，拒絕進入阿斯基斯。
一旦進入市區，被包圍時就無處可逃了。
所以，我打算讓援軍在外面待命，在非常時期讓士兵們爭取時間，然後自己逃跑。
然而卻被法提爾王國的國王要求「參加談判」。
因為是國王自己的要求，所以實質上等於被命令「參加」。
對現在的伊薩克來說，這只是一種厭惡。
只有少數的護衛，實在令人不安。
甚至想馬上說「回家」，逃離。
但是，這樣做的話，好不容易取得的勝利就會化為烏有。
出於「那太可惜了」的想法，不情願地決定參加。
首先在會談地與法提爾王國的人見面。
在那裡，伊薩克他們聚集了周圍的視線。
因為每個人都對「超過福特元帥的年輕人」感興趣。
旁邊還有「標槍高手」蘭道魯夫，兩人並肩站在一起，視線就被吸引住了。
「按順序介紹吧。」
瞭解雙方情況的蘭開斯特伯爵開始互相介紹。
在此次預備協商中，赫克托沒有出現。
主要是外務大臣和將軍。
伊薩克本以為還能見到索尼克羅夫特侯爵，但因為他是財務大臣，所以只能看家。
談判之後或許能見面。
簡短的介紹結束後，大家向幕布中移動。
羅克威爾王國的人已經在那裡等著了。
他們的目光險惡。
其中，蘭道魯夫年齡相仿的騎士眼神銳利。
因為害怕，伊薩克避開他的視線。
因為他還是個孩子，所以他打算老老實實地坐在末席上。
但是，這是徒勞的。
與會人員互相進行自我介紹，當伊薩克說出自己的名字時，羅克威爾王國所有人的目光都集中在了伊薩克身上。
尤其是剛才那個騎士，眼神充滿殺機，仿佛要砍人似的。
據說他是福特元帥的曾孫菲力克斯·福特，所以對他的曾祖父和母親被殺懷恨在心。
「是馬特和湯米幹的，不是我幹的。」伊薩克在心裡逃避。
「是嗎，你就是伊薩克·威爾羅德?」
加勒特沒有和法提爾王國的外務大臣或蘭開斯特伯爵說話，而是和伊薩克說話。
他的聲音冰冷，比怒吼還可怕。
「他識破了福特元帥的作戰計畫，並將其殺死。他也是引發這次戰爭的元兇。」
「哎!」
前半段姑且不論，後半段是毫無感覺的暗示。
不管怎麼說，我不記得自己做過引發戰爭的事情。
並沒有採取讓其他國家互相爭奪的行動。
(不，這個嘛，我想過。有，但沒有實行。)
伊薩克考慮著將來如何阻止里德王國同盟國的行動。
其中也有讓法提爾王國和羅克威爾王國這樣有淵源的國家爭奪援軍的方法。
但是，這樣的策略還沒有實行，甚至連準備都還沒有做。
怎麼可能是無意識的呢。
在伊薩克看來，這完全是在找碴。
我不明白他為什麼要這麼說，只能感到驚訝。
「伊薩克，你……」
但是，周圍的反應卻不同。
蘭道魯夫——不，連里德王國和法提爾王國出席者的視線都被伊薩克吸引住了。
那眼睛「簡直就像中了中獎者一樣吃驚吧?」的心情比語言更能說明。
 

207十四歲 戰爭的元兇 
[207十四歲 戰爭的元兇] by 夏爾咖啡



207十四歲 戰爭的元兇


「請等一下，我什麼都沒做。說到底，羅克威爾王國這麼遙遠的國家，我怎麼可能插手呢?這只是在找麻煩。」
不愧是戰爭的責任。
無論如何，他都不願意作為戰爭罪犯被處死。
伊薩克連忙否認。
「不是找碴。」
但是，加勒特似乎有自己的理由。
否認是找茬。
「這場戰爭讓我思考了很多，結果我發現伊薩克·維爾羅德在背後牽著我的線。」
「您在說什麼呢?決定戰爭的是陛下吧?」
「是的。但是，把我逼到不得不做出這種決定的是你。」
「成……到底是什麼理由?」
——做了決斷的後盾。
聽他這麼一說，伊薩克一時語塞。
完全沒有親身經歷過。
真的什麼都沒做，就算被追究責任也不好辦。
我想問那個理由。
「最大的原因是與矮人有關。當我聽說里德王國和矮人重新開始交流的時候，我很吃驚。……然後，絕望了。如果里德王國裝備了矮人製造的裝備，戰鬥力的差距將會比以前更大。打敗了法提爾王國，統一舊領地的夢想破滅了。」
「……確實和我有關係，但如果只是這樣的話，還不能說是元兇。決定發動戰爭的陛下的責任更大。」
面對感慨良多的加勒特，伊薩克指出其理由是軟弱。
當然，說是元兇的理由不止這些。
「確實。但是，通過這場戰爭，我明白了。為什麼從恢復與精靈的交流到與矮人的交流要花這麼長的時間呢?為什麼來自里德王國的援軍會這麼快到達呢?乍一看，這些似乎毫無關係，但只要以伊薩克·威爾羅德為中心思考，就能輕易解開謎團。」
加勒特盯著伊薩克。
看著他的眼睛，伊薩克感到一種厭惡。
「為了殺我。」
(這傢伙在說什麼啊!?你看得太深了吧。你不是傻子嗎?)
伊薩克被加勒特的愚蠢嚇得睜大了眼睛。
看到他的反應，加勒特對自己的想法深信不疑。
「給道奇將軍的信真是個壞手段啊。正是因為那封信，我才發現了叛徒的存在。當然，不是道奇將軍，而是其他人。沉溺于策士策略的傢伙。」
加勒特露出勝利的笑容。
「裝作想念爺爺的慈祥的孫子，與大使接觸。並且，在大使更換後也繼續保持著持續的關係。但是，這只是一種偽裝。讓大使和他的親戚注意，通過利益或威脅讓自己的真命天子成為棋子。真漂亮。到現在為止，我還沒有注意到有人在進行那樣的諜報活動。」
(因為沒做。為什麼一臉胡思亂想，這傢伙……)
伊薩克退縮了。
現在為了考驗諾曼的忠誠，還在讓大使的親屬送禮物。
確實打算今後給有權勢的人送禮，但還沒有去過任何一個國家。
這完全是虛張聲勢。
因此，伊薩克目瞪口呆，沒有否認地繼續聽著。
「這幾年的行動應該是在羅克威爾王國建立了內部通者，準備就緒了吧。與矮人建立友好關係，使我們不得不行動。然後從密友那裡得到情報，把作戰計畫反其道而行之，企圖奪走我的性命。」
「那就是說，如果有想要殺死陛下的理由，對吧?」
伊薩克因為吃驚，現在冷靜下來了。
我能坦然地反問。
「當然有，是梅琳達·威爾門特。因為我解除了和她的婚約，所以你才恨我吧?如果我結婚的話，你就能度過幸福的童年。」
「啊……啊!」
但是，蘭道魯夫代替伊薩克發出了驚訝的聲音。
這並不是因為加勒特是梅琳達的未婚夫而感到驚訝。
這種事以前就知道了。
令他吃驚的是，他知道伊薩克恨加勒特。
以前，前任國王西蒙駕崩時，摩根在弔唁回來的路上順道去了威爾羅德。
這時，伊薩克說:「你踢了加勒特的屁股嗎?」他說。
「如果加勒特和梅琳達結婚的話，一切都能圓滿收場」。
那是兩年前的事。
殺死加勒特的準備本身在梅琳達還活著的時候就已經做好了，伊薩克在梅琳達死後也一直瞄準加勒特。
蘭道魯夫覺得加勒特的話很有可信度，於是做出了反應。
因為加勒特的父親蘭道魯夫做出了「有線索」的反應，其他人也開始相信加勒特的話。
伊薩克還沒有注意到加勒特為什麼會說出「戰爭的元兇」的理由。
「他和矮人重新開始了交流，煽動了我的焦躁感，讓我發動了戰爭。即使他從密友那裡得到了情報，也沒能把我的腦袋送上去。真遺憾。」
注意到這一點，是在法提爾王國方面的出席者的眼光變了之後。
(是嗎，這傢伙並不是想追究我是戰爭的元兇!唯一的目的就是讓你對我投來懷疑的目光!)
等我意識到加勒特為什麼找茬的時候，已經很晚了。
已經在法提爾王國的人們心中種下了對伊薩克不信任的種子。
把「戰爭的元兇」這一荒唐的話題當作「胡思亂想」而默默聽著是不對的。
與知道實際在做什麼的伊薩克不同，他們不知道伊薩克在做什麼。
「能戰勝福特元帥，難道不是為了殺死加勒特而做了精心的準備嗎?」開始這麼想了。
這是降低伊薩克發言權的好方法。
人們通常認為謀略家「不知道他們在背後做什麼」。
讓人覺得「法提爾王國成為戰場是伊薩克的錯」，大概是想讓他早早地從談判場上退場吧。
正因為加勒特對伊薩克的評價很高，所以才會最先下手。
伊薩克這才意識到自己已經被甩在後面了。
「爸爸，你有什麼好驚訝的?因為沃爾夫岡先生他們來了，所以才會和矮人重新開始交往，對吧?我們並沒有開始商量什麼時間，只是想找個藉口而已。」
「啊，啊，是啊，對不起。」
首先從讓父親平靜下來開始。
如果被身為親人的他慌裡慌張，說什麼都沒用。
坦率也許是一個人的魅力所在，但這種時候我想「希望你能掌握腹藝」。
「可能是和精靈合謀，讓他們在合適的時機行動吧。」
聽到加勒特的話，蘭道魯夫的身體再次顫抖起來。
「完全是找茬，有證據嗎?」
「沒有啊。不過，他會主動說『拿出證據來看看』。證據已經被抹掉了吧?所謂的謀略家就是這樣的。」
這也只是個藉口。
但是，諷刺的是，因為伊薩克在這場戰爭中留下了巨大的戰果，所以周圍的人聽起來並不像是在說什麼。
·準備內部人員，獲取作戰計畫。
·自己做好奔赴戰場的準備，等待羅克威爾王國進攻法提爾王國。
·然後，比預想更早到達戰場，打亂計算討伐加勒特。
——如果不是的話，為什麼伊薩克會以演習的名義召集士兵呢?
因為伊薩克沒有詳細說明集結軍隊的理由，所以其他人都覺得這個理由可以接受。
即使伊薩克誠實地說「只是偶然」，也會認為「一定知道進攻的情報」而不相信。
他以令人信服的理由解釋了獲取情報的手段，「難道不是伊薩克在幕後策劃了戰爭嗎?」開始相信了。
這是任何一個謀略家都可能發生的事情。
即使像伊薩克和裘德這樣的人對部下說「一直以來辛苦了」，部下也會覺得「因為知道很多，所以才會被殺」。
即使是沒有任何含義的語言，如果被曲解了本意，也會改變意思。
特別是伊薩克還很年輕，法提爾王國的人都不知道他是怎樣的人。
在和他們建立信賴關係之前，就被懷疑了。
遭到了先發制人的一擊，這很有可能成為致命傷。
「你們能和這樣的人坐在一起嗎?一定會反對講和，為了殺我而呼籲徹底抗戰吧。不考慮法提爾王國。」
加勒特說出了他真正想說的話。
即使蒙受「被伊薩克誘導思考的王」的汙名，也想把伊薩克排除在談判桌前。
也許他在伊薩克身上看到了裘德的影子。
估計是打算在這裡失去信用，不再與法提爾王國合作。
「但是……他的同桌是陛下所希望的，根據我的判斷是無法做到的。」
「是嗎，恐怕會把話題轉到法提爾王國不願意看到的方向，麻煩啊。」
加勒特溫柔地微笑著。
對此，法提爾王國的外務大臣露出了苦笑。
(不是吧!你憑什麼相信進攻的敵人!)
這都是伊薩克迄今為止的行動造成的。
這個世界上什麼都知道的神秘氛圍，稍微改變一下看法，就會變成「只是令人毛骨悚然的傢伙」。
加勒特很好地抓住了這一點。
他害怕有著不像小孩子的智謀的伊薩克。
正因為如此，他以擁有不可估量的智謀為把柄，讓法提爾王國的人們產生了不信任感。
無論提出什麼樣的建議，如果不被接受，那就只是一句玩笑話。
他認為伊薩克「即使暫時被汙名所汙名，也有從談判桌上排除出去的價值」。
那個正在成功。
在場的人，從異常迅速的援軍和討伐福特元帥的手腕，相信「伊薩克從一開始就以法提爾王國為誘餌，企圖奪走加勒特的性命」。
在解釋的過程中，加勒特自己說:「真的不是這樣嗎?」開始這麼想了。
其他人也難以否認。
伊薩克也不知道該如何否定加勒特的話。
加勒特的話不過是臆測。
但是，因為沒有明確否定的證據，所以不能證明是謊言。
雖然是討厭的做法，但現在只能承認是有效的方法。
----------
(該死，該死，該死，該死!)
回到陣地的伊薩克已經荒廢了。
那之後，在預備談判的時候，伊薩克沒怎麼被徵求過他的意見。
也許是年齡的關係，但加勒特的話讓我覺得已經失去了信用。
如果恨得想殺加勒特，那就殺了之前收留梅琳達的蘭道魯夫。
雖然也想「踢他屁股」，但僅此而已。
就算有什麼想說的，也只是對蘭道魯夫說了句挖苦的話而已。
伊薩克認為殺了梅琳達和南森，這件事就結束了。
以那樣的方式重提這件事，讓伊薩克感到焦躁不安。
「老爸，在談判的時候，你會有那種反應，我很為難。從常識來看，你不可能把其他國家牽扯進來進行報復!」
「是、是啊，對不起。」
雖然蘭道魯夫也坦率地道歉，但他心裡還是覺得「伊薩克總是做出超出常識範疇的行為，這麼說也沒有說服力」。
「他不會接受那樣的講和條件吧……由於對里德王國的援軍的不信任，我不知道赫克托陛下會做出什麼樣的決定。」
加勒特要求割讓法提爾王國的東半部。
雖然不能就這樣輕易接受，但一開始提出過高的要求是談判的基本。
但是，法提爾王國的大臣們似乎認為，如果被要求「讓步」，部分地區就會放手。
這個狀況不有趣。
他不希望自己一個人成為壞人，讓加勒特發笑。
(那麼，我要做的就只有徹底地拖後腿了。我想殺了他，但現在不行。)
本陣的周圍應該是嚴陣以待的。
不能像福特元帥那樣暗殺。
士兵的數量雖然勢均力敵，但品質卻大不如前。
所以，也不能從正面進攻打倒。
那麼，伊薩克能走的路只有一條。
——不要讓事態按照加勒特的想法進行。
僅此而已。
到目前為止，他並沒有懷有強烈的怨恨，但既然是對方設下的，就必須還擊。
如果就這樣一直默默忍受下去，肚子裡的蟲是無法平息的。
想徹底拖他後腿。
「父親，您能不能通過伯父預約與赫克托陛下的會面?如果我個人失去了信用還好，但如果里德王國本身產生了不信任感，那就不好了。最好儘早解除誤會。」
現在，那些外務大臣和將軍們應該已經報告了加勒特所說的事情。
想在過了一個晚上，讓對方覺得「你是在找藉口啊」之前見一面。
「知道了，我馬上去拜託。」
蘭道魯夫也在反省自己在談判時的反應。
而且，也明白按照加勒特的想法去做也不太好。
想讓他按照伊薩克的要求去做。
(可惡，我絕對要粉碎你的目標!)
之所以順從，也是因為伊薩克的反擊有點可怕。
蘭道魯夫對威爾羅德侯爵家的血統的強大再次感到驚訝，他說:「我和露西亞竟然能生出這麼健壯的孩子。」

 

208十四歲 真正的叛徒 
[208十四歲 真正的叛徒] by 夏爾咖啡


伊薩克的願望很快就實現了。
看來國王赫克托也想直接跟他談談。
伊薩克帶著蘭開斯特伯爵和哈利法克斯子爵二人前往王宮。
嚮導由進入法提爾王國後一直與他一起行動的派特裡奇子爵擔任。
蘭道魯夫和克里斯多夫留在部隊，以防羅克威爾王國軍隊行動。
(太過分了。)
在前往王宮的途中，伊薩克察看了城門。
地上埋著一塊可能用來做門的石頭。
就像我聽到的那樣，大概是被魔法在地上挖了個洞，牆被推倒了吧。
地面上黏糊糊的血跡表明了城門周圍戰鬥的激烈程度。
「從這裡開始用走。」
蘭開斯特伯爵下馬，交給城門附近的士兵。
一看就知道「馬無法翻越瓦礫」，所以伊薩克也跟著他。
小心翼翼地翻過門的殘骸，不被腳下的瓦礫絆倒。
「哇……」
看著街上的景象，伊薩克被街上的慘狀嚇了一跳。
沿路的房屋倒塌，像是堵住了道路一般。
大概是被魔法破壞了吧。
房子的殘骸被改造成可以作為急速增加的防護牆使用。
確實，這樣騎著馬是無法前往王宮的。
穿過被破壞的防護牆的縫隙時，即使不情願也會看到很多屍體散落在那裡。
法提爾王國的士兵們正在收拾屍體，兩軍士兵的屍體還倒在防護牆附近。
甚至還有人沒穿盔甲。
「巷戰，這麼激烈嗎?」
「不，我從來沒見過這樣的情況。即使建築物因攻擊而倒塌，防衛方也會毀壞房屋，作為臨時防禦陣地，這還是第一次見到。」
問馬特，他好像也是第一次看到這種情況。
(連曾經是雇傭兵的馬特都沒見過，真是太過分了。市民們也會自發地去幫忙，這麼的被愛戴嗎?)
沒有穿盔甲的屍體年齡和服裝各不相同。
應該是協助軍隊的市民。
伊薩克之所以這麼想，是因為他之前看過志願兵。
主要是遭到掠奪的村民——
「雖然不能戰鬥，但我幫你打水。」
「我可以照顧馬。」
說著，路上有人來幫忙。
僅僅是幫助建設防護牆，就足以對戰爭有所幫助。
這條街上一定也有人志願與羅克威爾王國軍隊作戰。
(拜託精靈幫忙治療也不錯啊。不僅是對士兵，對普通市民進行治療也會有一種好事的感覺。……但是可能會想『難道連非戰鬥人員都要捲入戰爭嗎』，所以這是一個困難的問題。)
看著屍體，伊薩克不時地想吐，但仍在思考今後的事情。
即使讓羅克威爾王國背負惡名，結果也是一樣的。
可能會對人類全.體.抱有不信任感。
向法提爾王國賣恩和選擇哪一個是很難的問題。
穿過幾道防護牆後，出現了漂亮的區域。
那裡準備了馬車。
從這裡開始就沒有防護牆了吧。
非常感謝，我決定使用它。

----------
因為不太能在眾人面前說話，所以伊薩克希望開一個人數少的會議。
法提爾王國的出席者是赫克托和索尼克羅夫特侯爵。
——還有外務大臣格蘭維爾。
除此之外，只有秘書和護衛等人在場。
這是為了在談判失敗時，將損失降到最低。
與其在眾人面前失敗，不如說服少數人，讓他們閉嘴。
(不過，是不是警戒過頭了呢?甚至國王親自來迎接。)
伊薩克等人一到王宮，就受到了隆重的歡迎。
士兵和傭人從大門口一直排著隊，鼓掌歡呼。
然後，赫克托親自到王宮的大門口迎接。
從這種歡迎的方式來看，並沒有讓人覺得「伊薩克是戰爭的元兇」。
(不不，還不能大意。國王不可能自己表現出露骨的態度。也許只是隱藏內心，裝出歡迎的樣子。)
他非常清楚疏忽大意的危險性。
在事情結束之前下結論還為時過早。
「這次承蒙您抽出時間，真的非常感謝。」
「別放在心上，我也很想快點看到討伐福特元帥的人。」
「直接殺死福特元帥的是這邊的馬特，旁邊的湯米殺死了夏琳。」
「哇!真是英雄雲集啊!之後我還想見見你父親。」
首先從輕鬆的話題切入。
赫克托避開了伊薩克突然提起重要話題。
因為他想在此之前營造一種友好的氣氛。
伊薩克也附和了他的想法，決定繼續閒聊。
「桑尼克羅夫特侯，你有個好親戚啊。」
「是的，瑪格麗特生了一個好兒子，養育了一個好孫子。」
(順便也造成了混亂。不過，不知道也不無道理。)
家族內部知道繼承人之爭內幕的大概只有伊薩克吧。
威爾羅德侯爵家旗下的貴族們都緘口不言，所以瑪格麗特在幕後做的事情並沒有傳開。
表面上應該是普通的祖母。
一般都有和索尼克羅夫特侯爵一樣的感想。
「前任威爾羅德侯雖然也很能幹，但還沒有聽說他具備戰爭的才能。希望今後也能和睦相處。」
(來了)
伊薩克一直在等著這句「希望能和睦相處」的發言。
不管他內心是怎麼想的，閒聊中一定會出現這樣的發言，這是預料之中的事。
以這句話為契機，我想通過這個話題，讓赫克托稍微傾向於「既然說出來了，就必須相信伊薩克」這樣的思考方向。
「我也想好好相處，可是……」
伊薩克臉色陰沉。
雖然看起來馬上就要哭出來了，但卻沒有眼淚。
伊薩克的演技沒有那麼好。
「陛下是不是也從格蘭維爾那裡聽說過我挑起了這場戰爭?」
「嗯，我在聽。但是，決定進攻的是加勒特。感謝你們前來支援。」
赫克托的態度是毫不在意……
但是，這樣是不行的。
來援軍的事雖然感謝，但是疑惑多多少少留在心中的事。
考慮到今後的事情，我不想把這個疑惑無限接近於零。
「但是，這完全是謊言。一點事實也沒有。我不知道他為什麼說得那麼牽強。」
伊薩克朝外交大臣瞥了一眼。
面對眾人的視線，格蘭維爾說出了自己的主張。
「加勒特陛下的話很有說服力。」
「有說服力?有說服力嗎?那種東西。」
伊薩克冷笑了一聲。
格蘭維爾皺起眉頭。
大概是被「沒有繼承爵位的孩子」用鼻子嘲笑而生氣吧。
但是，這只是一瞬間的事。
很快又恢復了平靜。
「陛下。如果我想要加勒特陛下的性命，威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家就不會來援軍了。至少和溫莎侯爵家一起來吧。如果要取加勒特陛下的首級的話，應該會把王國正規軍也一起帶來。但是，只帶來了兩萬士兵。如果要砍下加勒特陛下的頭，溫莎侯爵家的軍隊也在一起也不奇怪。但是，溫莎侯爵家的到來還需要一個星期吧。這不合乎道理。」
聽了伊薩克的說明，赫克托「嗯」了一聲，用手摸了摸下巴。
好像在想什麼。
說到這裡，伊薩克又追加說明起來。
「也許有人會問，『為什麼你會注意到羅克威爾王國的動向?』但是，這是很簡單的事情。陛下即位的時候，您是怎麼想的呢?」
「不管怎麼說……就是想快點做出結果，成為優秀的國王嗎?」
赫克托說:「你為什麼要這麼做?」雖然這麼想，但還是老實回答。
這是伊薩克想要得到的答案。
「我想加勒特陛下也在想同樣的事情。即位後兩年。是為了取得成果而開始行動的時期。二十年前的戰爭，應該也是上一任西蒙陛下即位後的第三年。對羅克威爾王國的國民來說，什麼是最容易理解的結果?我認為這是舊領土的統一。」
伊薩克認為「我會讀寫、會計算，所以要優先學習這個世界的歷史」，這會對我很有幫助。
如果不是這樣，他不可能知道西蒙即位後第三年的進攻。
「也許確實如此。」
「我不僅分析了過去的行動，還分析了羅克威爾王國近年來的行動，覺得差不多該行動了，所以以演習為名召集了士兵。即使說羅克威爾王國可能會進攻，也沒有人相信。我是這麼想的，所以沒有詳細說。就在那裡被鉆空隙了。」
伊薩克沒有解釋說:「時機正好。」
因為在現在被誤解的情況下，即使說是偶然，也不會有人相信。
因此，雖然感到有些不好意思，但我還是解釋說:「我讀到了羅克威爾王國的動向。」
「明明是為了同盟國法提爾王國而行動的，為什麼會被認為是戰爭的幕後黑手……。還有，為什麼格蘭維爾不否認自己「相信同盟國人」呢……。我不太清楚。」
伊薩克看起來又要哭了。
眼淚完全流不出來。
對自己的蘿蔔演員形象感到可憐。
托他的福，我真的有點想哭了。
周圍的人認為伊薩克的這種態度是「強忍著眼淚」。
——為了法提爾王國而行動，卻不被相信的痛苦。
但是，不能在赫克托面前丟人地哭。
還沒有成年的孩子這件事，給周圍的人不是「假哭」而是「忍耐著」的印象。
「我相信。但是，割讓一部分領土的話，統治領地的領主中可能會有人相信。這樣的人，由我來消除誤會吧。」
赫克托擔心著伊薩克。
的確，他是一位救國英雄，讓人擔心，但更多的是對裡德王國的人的關懷。
伊薩克是威爾羅德侯爵家的繼承人，也是埃利亞斯的寵兒。
如果不高興，對整個法提爾王國都不利。
考慮到將來的事，不能因為是孩子就輕視他。
「領土割讓?是誰對你這麼說的?」
但是，伊薩克對「領土割讓」而不是「赫克托的照顧」做出了反應。
「格蘭維爾。」
「連王都都被攻下的不利局面，如果想提前講和，割讓東部的一部分也是不得已的吧。」
格蘭維爾說，這是為了講和沒有辦法的事。
但是，對伊薩克來說，只有違和感。
「提前講和嗎……」
伊薩克看著格蘭維爾。
因為找到了對他回敬的突破口。
「原來如此，陛下，叛徒不是在羅克威爾王國，而是在法提爾王國。」
「找茬!」
他意識到格蘭維爾指的是自己，大聲否定道。
「為什麼在現在的情況下有必要提前講和呢?戰爭開始後，他很快就來到王都。對方的反應也很快。話雖如此，也沒必要在講和之前就決定。你不這麼認為嗎，蘭開斯特伯爵?」
「是我嗎!?現在是一伯爵，所以不能說什麼……。一般來說，沒有必要慌慌張張地講和。因為時間越久援軍到達的時間越長。再過一個星期，溫莎侯爵就會到達，再過一個星期，正規軍就會到達。
蘭開斯特伯爵的話的後半部分是針對赫克托說的。
「確實如此。」
說實話，赫克托為了提前講和，不知該怎麼辦才好。
就像伊薩克說的那樣，這次戰爭一切都來得很快。
——與以往不同的戰爭。
強烈的衝擊似乎使他的判斷力變得遲鈍。
冷靜下來想一想，早期講和是愚蠢的策略。
連一寸領土都沒有割讓的理由。
「這樣一來，想讓陛下做出奇怪判斷的人的存在就凸顯出來了。這個人雖然身兼外務大臣之位，卻囫圇吞雲地聽信敵國的話，懷疑同盟國前來援軍的人，向陛下散佈惡評。甚至還打算把國土賣出去。很有可能和羅克威爾王國簽訂了某種秘密協議。」
尋釁滋事。
我不知道他是不是真的背叛了。
但是，如果放任格蘭維爾不管，伊薩克的名聲就會變壞。
如果在這裡貼上叛徒的標籤，恐怕誰也不會相信他說的話了。
伊薩克為了保護自己，決定將格蘭維爾打入地獄。
也許他真的背叛了，哪怕只是無能，也要讓他從舞臺上退場。
他似乎贊同加勒特的說法，絲毫沒有同情的意思。
「格蘭維爾，你有什麼要申辯的嗎?」
「我並沒有背叛，我的行動是為法提爾王國著想。」
「賣國土的事嗎?」
格蘭維爾的話，伊薩克只說了一句話就扔了出去。
我把加勒特讓我生氣的事給他做了，感覺心情稍微好了一些。
「陛下。如果把領土割讓給羅克威爾王國，就會成為國家滅亡的契機。他們在尋找可以種植農作物的土地。如果糧食能夠在一定程度上自給自足的話，下次就會遊刃有餘地進攻吧。食物和鐵。只要看看裡德王國，就能明白這兩方面都能自給自足的國家是強大的。這次可能會佔領整個法提爾王國。」
「也許吧。」
赫克托開始懷疑格蘭維爾。
——為什麼主張早期講和?
——為什麼要讓伊薩克承擔戰爭的責任?
越想越覺得「奇怪」。
「為什麼沒有注意到如此大規模的軍隊動員?」「是不是他把情報都捏碎了?」甚至開始懷疑。
當然，格蘭維爾也注意到了赫克托的態度正在發生變化。
「陛下!我為法提爾王國工作了這麼多年。雖說是同盟國，但你能相信一個孩子說的話嗎?」
「正因為工作了這麼多年，才會有不滿的時候。」
伊薩克並不想讓格蘭維爾為自己辯解。
在這裡一口氣追擊。
「因為爺爺是外務大臣，所以很清楚。每次都有很多來自各國的禮物送到我家。當格蘭維爾收到羅克威爾王國送來的許多禮物時，他說:「羅克威爾王國是如此重要的存在，而我的祖國……」這樣想著，決定背叛也就不足為奇了吧?」
事先從蘭開斯特伯爵那裡聽說，格蘭維爾不是擁有領地的宮廷貴族。
沒有領地的貴族只有通過工作獲得的金錢和與爵位相匹配的貴族年金。
這樣的生活，在擔任外務大臣後完全改變了。
如果能收到很多禮物，變得富裕起來，就會想「以前的生活是什麼」，也就不足為奇了。
說到這一點，伊薩克責備他。
人類是一種只要前後矛盾，就會相信的生物。
特別是在尋求明確答案的時候。
「陛下，我真的……」
格蘭維爾臉色鐵青。
大概是覺得這個流程不好吧。
那個表情，赫克托的「是不是真的背叛了?」這樣的懷疑更加強烈了。
「格蘭維爾，辛苦你了。你就在屋裡休息一會兒吧。談判由我自己來做。」
「陛下!」
「帶下去。」
「怎麼會……陛下!哪裡出了問題!陛下!陛下!」
格蘭維爾被房間裡的騎士帶出了房間。
不知道是不是真的背叛了。
但是，今後的事情不能讓有可能背叛自己的人聽到。
到現在為止的工作也做得不好，所以沒必要拘泥於他。
實際上是撤換。
「伊薩克，首先我得向你道歉。因為你是可以討伐福特元帥的人，所以我覺得『也許有一點可能性』。對不起。」
「多麼可惜的話語。這也是讓人產生懷疑的我的錯。實在非常抱歉。」
在這裡，不能把赫克托的道歉當作「沒辦法，原諒他」之類的大言不慚。
即使覺得對方不好，彼此的立場也有太大的差距。
伊薩克也通過道歉，表現出對赫克托的關心。
「如果你對今後的行動有什麼意見，請告訴我，我一定要問清楚。」
「是啊……那麼，派使者去梅納斯吧。只要對羅克威爾王國說『說服他們讓出領地』，他們就會讓使者過去。」
「什麼? !那不是和剛才說的不一樣嗎?」
伊薩克反對割讓領土。
但這次卻要求梅納斯公爵派使者「交出領地」。
這兩種截然不同的意見讓赫克托困惑不已。
「讓出領地是對羅克威爾王國方面的辯解。實際上只是在爭取時間。也是為了確認梅納斯是怎樣的。」
說到這裡，伊薩克開始介紹梅納斯。
包圍梅納斯的軍隊很有可能是第一批士兵。
但是，這只是伊薩克提出的假設。
不知道真相。
如果是攻擊梅納斯，那麼包圍梅納斯的軍隊是真的。
必須以羅克威爾王國軍隊還剩下十萬左右為前提行動。
但是，如果只是包圍梅納斯，而沒有進行攻擊，那麼包圍梅納斯的軍隊很有可能是按照伊薩克的想法偽造的。
在這種情況下，羅克威爾王國軍隊在阿斯基斯周圍的兵力只有六萬左右。
如果溫莎侯爵家和正規軍到達，就可以正面作戰。
梅納斯的局勢對今後有很大影響。
假裝講和，派遣使者去確認梅納斯的情況。
這就是伊薩克想說的。
「這確實是個好主意。這並不是赤裸裸地拖延談判，而是為了向前看而採取的行動，所以不會產生懷疑。到梅納斯單程需要十天左右。往返可以爭取三周左右的時間。在此期間援軍的後續也到達了，即使重新開戰也做好了戰鬥的準備。」
索尼克羅夫特侯爵贊同了伊薩克的意見。
即使是他，也想把將來不安的苗頭扼殺掉。
比起割讓領土來增強羅克威爾王國的國力，他更願意選擇避免這種情況的選項。
「加勒特陛下想要失去我的信任，是為了對來自裡德王國的援軍產生不信任感，提前講和。理由很簡單。因為他們只能在短期競爭中獲勝。」
然後，伊薩克開始向赫克托解釋。
感情用事的話說服力會下降，所以要努力平靜地說話。
第一，加勒特想在裡德王國的援軍到達之前解決。
因此，避開攻陷需要時間的要塞城市，瞄準了王都阿斯基斯和索尼克羅夫特。
第二，軍糧不足。
即使掠奪沿途的農村地區，也不可能確保六萬名士兵能一直吃下去。
因為正在和談，所以不能再去掠奪。
因為那樣做的話，會被認為是有繼續戰爭的意向。
再過一個月，可能會因為糧食不足而出現逃兵。
即便如此，也不能輕易動彈的狀態。
第三，法提爾王國以外的鄰國的行動。
如果真如此大規模的動員，國家已是一片空白。
如果不儘早結束戰爭，就會被其他國家進攻。
講和花費的時間越長，羅克威爾王國就越被逼入絕境。
「從這些事情可以推測出，他們是不能提出條件的。應該說，他們的立場是必須請求寬恕的。現在就假裝對和談持積極態度，讓他們抱有希望吧。」
伊薩克咧嘴一笑。
在來到這裡之前，我一心只想著這件事。
我剛才說的是不是事實都無所謂。
只是羅列了一些看似事實的事情。
只要能拉住加勒特的後腿，對伊薩克來說就足夠了。
但是，我認為也沒有太大的偏差。
「可能是王都和索尼克羅夫特都被攻下而不知所措吧。但是，稍微冷靜思考一下就會發現沒有割讓領土的必要。還有一種方法，就是派出逃兵，擊破被削弱的羅克威爾王國軍隊，一口氣攻向羅克威爾王國。!」
伊薩克甚至提出了更進一步的意見。
「原來如此。即使現在羅克韋爾王國的軍隊就在王都的面前，實際上我們也有壓倒性的優勢。雖然我們不打算進攻羅克韋爾王國，但考慮到今後的事情，擊破也不錯。」
但是，赫克托對此並不感興趣。
似乎認為只要保衛國家就可以了。
(明明是這樣的機會?)
伊薩克對此感到疑惑。
如果自己站在赫克托的立場，反而會吞併羅克威爾王國。
也許他是個沒有欲望的國王，但他不明白為什麼會錯過這個難得的機會。
但是，伊薩克也沒有繼續勸他。
因為法提爾王國和羅克威爾王國相對峙，對自己的將來有利。
「雖然要做一個重要的決定，但要坐到談判桌前。我要等待梅納斯公爵的消息，讓會談延長。」
「請這麼做。為了讓對方覺得你在懷疑我，我暫時不參加會談。如果正規軍到達的時候你能叫我，那就太好了。」
「嗯，知道了。」
先確定了今後的方針，稍微閒聊了幾句後，伊薩克他們回到了陣地。
兩人回去後，赫克托向索尼克羅夫特侯爵搭話。
「那種沉著讓我想起了前任威爾羅德侯。但是，沒有他那樣的可怕。但是，沒有可怕的地方讓人覺得可怕。」
「是的。不害怕反而會讓人感到莫名其妙。會成為和前代威爾羅德侯不同類型的怪人吧。」
伊薩克沒有威嚴反而成了他的優勢。
他們對伊薩克產生了「即使實施顛覆國家的陰謀也不奇怪」的印象。 

209十四歲加勒特的失策 
[209十四歲加勒特的失策] by 夏爾咖啡




見到赫克托的第二天，伊薩克和蘭道魯夫一起見到了加勒特。
地點是騎在街道上。
這是為了在雙方發生問題的情況下，能夠立即逃避。
安全是很重要的。
「你想說什麼?」
加勒特的表情毫不掩飾「警惕」的心情。
也難怪，昨天他剛剛對伊薩克發表了攻擊性的言論。
他覺得「會有什麼安排」，所以很警惕。
但是，和他說話的不是伊薩克，而是蘭道魯夫。
「關於俘虜，我有件事想告訴你。我們在索尼克羅夫特戰役中俘虜了一萬人左右。我想先談談講和談判結束後對他們的處理。昨天，我並沒有提起這個話題，」
在蘭道魯夫旁邊，伊薩克一臉懊惱地咬著下唇。
看到這一幕，加勒特判斷:「應該是被排除在談判桌前了吧。」
如果還能出席，只要在談判桌上提起俘虜的事就可以了。
沒有必要另設談判場所。
從這件事上，加勒特確信自己會獲勝。
今天早上，來自法提爾王國的使者說:「因為有重要的決斷需要做出，所以赫克托陛下會進行交涉。」
——這是不能交給外務大臣格蘭維爾伯爵的重要決斷。
加勒特認為「赫克托在認真考慮割讓」。
甚至派使者去說服梅納斯公爵。
「將伊薩克排除在談判之外」的目標應該是成功的。
(格蘭維爾伯爵被排除在談判之外是件痛苦的事，但這是好事。)
加勒特這樣想。
到底是把戰勝了福特元帥的伊薩克說得不好吧。
雖然成功地讓赫克托產生了不信任感，但出於對裡德王國方面的考慮，格蘭維爾伯爵被排除在談判之外。
如果他被委以全權，或許真的能割讓東半部。
但也有可能是被伊薩克阻止了。
雖然不是最好的結果，但只要能得到包括梅納斯公爵領地在內的部分地區就可以了。
只要能得到法提爾王國東側的四分之一就可以松一口氣了。
平原和森林等還沒有被發現的地方還有很多。
在這樣的地方，舉國進行開拓。
這樣的話，應該就不會再受饑餓的折磨了。
「俘虜嗎……。一萬，好像特斯拉將軍投降了。沒事吧?」
「不，特斯拉將軍在投降之前就已經去世了，沒能得到精靈的治療，騎士湯姆也戰死了。」
蘭道魯夫回答，加勒特只好勉強承認他的主張。
昨天見到他的時候，我就知道他不是那種會耍小聰明的人。
估計是真的戰死了。
慶倖的是投降後並沒有被奸殺。
「那太遺憾了。希望把俘虜交給法提爾王國。這樣一來，談判也能單一化，他們也會因為得到談判的材料而高興吧。」
基本上，俘虜要支付贖金才能歸還。
與其與裡德王國方面協商支付多少錢，不如與法提爾王國方面進行協商。
因為，只要說「作為返還俘虜的代價，放棄這一地區吧」，就可以不交錢地返還。
因為他並不是真的想要法提爾王國的東半部，所以等於免費歸還。
沒有理由與裡德王國交涉。
「明白了。那麼，俘虜們就去和法提爾王國交涉吧。」
蘭道魯夫的回答讓加勒特很滿意。
伊薩克從法提爾王國，無論如何也不知道。
「為了解悶，不管多少都要搶。」這就是加勒特的想法。」
「那裡有和特斯拉將軍們親近的人嗎?」
說到這裡，一直一臉懊悔的伊薩克動了。
雖然不知道伊薩克的意圖，但這是個不容忽視的問題。
加勒特看著菲力克斯。
菲力克斯點點頭表示同意。
「是我。你想詆毀特斯拉將軍嗎?」
菲力克斯心想，這當然不是什麼正經話題。
這種感情表現在語言上。
但是，伊薩克卻很平靜。
「我沒有這個打算，諾曼，把劍和頭髮交給菲力克斯先生。」
伊薩克命令的是一個穿著盔甲，卻在氣氛上聲稱自己是「文官」的年輕人。
他慢慢地靠近菲力克斯。
因為手裡拿著劍，菲力克斯也輕輕地把手放在腰間的劍上。
「萊奧將軍、特斯拉將軍、騎士湯姆的遺發，還有騎士湯姆的劍，要還給你。」
諾曼把三個小袋子和劍遞給菲力克斯。
菲力克斯雖然目瞪口呆，但還是收下了。
發現劍很輕，從鞘裡拔出。
「劍碎了……」
劍根本就沒有盡頭。
從劍身的剖面可以看出，它並沒有折斷，而是破破爛爛地倒下了。
從這件事可以推斷出這把劍是作為魔劍使用的。
「騎士湯姆的劍傳到了我的這裡，我還以為會被他切腹而死呢。」
伊薩克隔著盔甲摸了摸肚子。
大概是被湯姆砍了吧。
「隻身潛入敵陣，以決一死戰的決心奪取敵將的首級。是個非常勇猛的人。對騎士湯姆的勇氣表示敬意，把劍和頭髮還給他。他們的屍體在索尼克羅夫特，和其他士兵一樣，被鄭重地埋葬著。」
伊薩克本想罵他是「來暗殺的外道」，但因為是在馬特和湯米麵前，只好作罷。
相反，我評價他們是「有勇氣的人」，間接地表揚了他們。
只要想著「我在表揚馬特他們」，就能忍住表揚湯姆。
但是，菲力克斯他們聽起來很像他們說的那樣。
——明明自己的性命危在旦夕，卻對覬覦性命的人給予高度評價的豪膽年輕人。
在他們看來，伊薩克是一個了不起的人。
特別是菲利克斯。
他只認為伊薩克是曾祖父和母親仇人。
看到與自己的器量有如此大的差異，他為腦子裡只想著復仇的自己感到強烈的羞恥。
——使人陷入陷阱，從高處看令人高興的外道。
這麼想的伊薩克，卻和想像中不同，感覺他擁有一顆人心。
「謝謝。如果可以的話，能告訴我他們的臨終消息嗎?」
因此，菲力克斯開始搭話。
剛才別說跟他打招呼了，就連讓他進入自己的視野都覺得不愉快，真是不可思議。
「當然可以。」
伊薩克爽快地答應了。
開始講述他們的臨終故事。
·萊奧將軍領悟到奇襲失敗後，為了讓士兵逃跑而擔任了守衛。
·特斯拉將軍被蘭開斯特伯爵的軍隊重傷，恐怕就這樣死了。
·湯姆帶著特斯拉將軍的首級來到本陣，想要殺死伊薩克時被蘭道魯夫殺死。
菲力克斯也知道特斯拉將軍受過傷。
一想到他是在和自己分手後去世的，眼淚就湧了上來。
菲力克斯聽到了親近的人的臨終消息，為他們的死而哀悼。
其他人也一樣，但有一件事更讓他在意。
——蘭道魯夫的事。
他和伊薩克一樣，完全感受不到霸氣。
他不認為自己有能力打敗湯姆。
但是，無法否認湯姆的劍存在的現實。
因此，蘭道魯夫被評價為「很擅長故意裝出一副很弱的樣子，讓人疏忽大意」，就像伊薩克的父親。
伊薩克他們說:「事情已經辦好了。」便回去了。
看著他們的背影，菲力克斯對加勒特說。
「陛下，也許伊薩克·威爾羅德並沒有你想像的那麼壞。」
「別被騙了，也許他只是想以此來改變自己的評價。」
加勒特不知道伊薩克的目的，所以保持著警戒。
菲力克斯也稍微恢復了精神。
「是的，他看起來是個能幹的謀略家。」
「他的父親蘭道魯夫看起來也是個武鬥派，那對父子可是個棘手的敵人。」
——伊薩克出謀獻策，蘭道魯夫執行。
父子之間的投緣是出類拔萃的。
雖然是不想在戰場上見到的搭檔，但蘭道魯夫和加勒特同歲。
伊薩克二十歲還年輕，不能等到死。
是必須一直作為敵人對峙的對手。
「你應該為現在不搭理他而高興。」
不管怎麼說，第一次就把伊薩克從談判桌前撤下的判斷是成功的，這讓加勒特松了一口氣。
----------
又過了三天，溫莎侯爵家的軍隊到了。
雖然比預想的早了三天左右，但一看軍隊的情況就知道原因了。
每個人都筋疲力盡。
應該是非常著急才來的吧。
持續進行強行軍的事一目了然。
(打算這樣戰鬥嗎?還是只是在路上得知休戰才匆忙趕來的?)
伊薩克對溫莎侯爵家的指揮官感到不安。
士兵疲憊到這種地步，在戰場上只會被單方面打敗。
雖然著急很重要，但那畢竟是在保留了能戰鬥的體力的基礎上的事。
因為到達戰場並不是唯一的目的。
從溫莎侯爵家的軍隊裡，有十騎左右的騎兵向陣地走來。
因為穿著漂亮的盔甲，所以被認為是指揮官。
他一看到蘭道魯夫，就徑直跑了過來。
「蘭道魯夫!戰鬥結束了嗎?」
指揮官似乎是帕美拉的父親希歐多。
他的臉上有焦急的神色。
「現在正在和談。」
「啊，怎麼回事……」
希歐多雙手抱著頭。
一看就覺得很沮喪。
「蘭道魯夫，你能理解我的立場吧?能不能稍微留一點?」
看來是後悔沒能戰鬥。
(這麼說來，這個人是入贅女婿吧。確實是想立功啊。)
伊薩克看到他的樣子，心想:「大概是想確保自己在家裡的地位吧。」
從愛麗絲那裡聽到希歐多的故事時，他給人的印象是「受妻子支配的丈夫」。
如果在戰場上立功，說不定一下子就會改變對待他的態度。
這次戰爭是改變人生的重大機會吧。
然而，到達戰場時一切都結束了。
即使後悔也不甘心吧。
「我還聽傳令員說，你殺了湯姆?真羡慕你啊，真是的。恭喜你，聽說蘭開斯特伯爵也殺了特斯拉將軍，恭喜你。」
雖然很懊悔，但希歐多還是好好地說了祝賀的話。
他從馬下下來，慢慢地靠近伊薩克，抓住他的雙肩。
「聽說你討伐了福特元帥?真的很厲害啊，恭喜你。不過，你不覺得結束戰爭太早了嗎?」
「謝謝。但是，那個……因為對方說要講和，所以也不能隨便攻擊……」
他也和蘭道魯夫一樣面帶溫和的表情，卻讓人感到一種鬼氣逼人。
在這樣的希歐多的逼迫下，伊薩克有些退縮。
「我知道你說的沒錯，但是……啊……」
希歐多又雙手抱頭，扭動著身體。
在戰爭中獲勝固然可喜，但沒有立功的機會卻令人悲哀。
伊薩克也說不出「溫莎侯爵家也很脆弱，沒有損失就好了」。
威爾羅德侯爵家雖然也遭受了損失，但卻取得了更大的成果。
不僅是伊薩克，蘭道魯夫和蘭開斯特伯爵也會得到相當大的獎勵。
還有名聲。
對於比起獎勵更想要名聲的希歐多來說，伊薩克說什麼都無濟於事。
不知道該如何應對才好。
「隨著溫莎侯爵家的到來，和談也會變得有利。而且如果和談破裂，就會有大顯身手的機會。我們還在戰爭中，請不要灰心。」
只是盡力安慰他一下。
不過，這句話並非謊言。
伊薩克不想再次經歷危險，所以不想戰鬥。
如果有戰鬥的機會，很高興讓希歐多他們出場。
「確實還沒有決定講和吧……」
希歐多瞥了一眼伊薩克的臉。
「你有想法嗎?」
這是期待著伊薩克打破和談的眼神。
感受到其中的含義，伊薩克搖了搖頭。
「沒有什麼想法。說到底，為什麼要做破壞講和的事呢!」
「我也沒指望，可能是錯覺吧。」
希歐多輕輕移開視線。
雖然是故意的，但並沒有說什麼不安全的話。
如果有人說「這只是伊薩克自欺欺人的想法」，就無法反駁了。
「對啊。我們在路上和帶著精靈們的部隊會合了。你給我帶路。」
希歐多命令部下。
「精靈?有什麼事?」
蘭開斯特伯爵問伊薩克。
因為沒有聽說會追加來，所以顯得很不可思議。
「我給他寄來了信，說要把精靈從村子裡去戰場，並希望能追加治療。我想這可能就是答案。」
一開始以演習的名義收集了精靈，但是帶他們上戰場還是讓人不放心。
派遣使者說:「我們會先把願意的人帶去，如果有必要的話，請告訴我們。」
終於收到了回信吧。
因為是精靈們的事，伊薩克的期待很高。
「去叫馬奇亞斯先生和克勞德先生。」
伊薩克想最好有個精靈的代表，於是向諾曼發出命令。
溫莎侯爵家那邊的精靈和馬奇亞斯他們幾乎是同時到達的。
「萊昂納爾，你在幹什麼?」
「老爸在幹什麼呢，真是的……。克勞德不行的時候要阻止，你不阻止他怎麼辦?」
「不好意思，不過我也覺得這是必要的。」
追加的精靈有二十人左右。
其代表是克勞德的父親萊昂納爾。
(為什麼這個人?)
對於這個人選，伊薩克產生了疑問。
他反對與人合作。
不明白選擇這樣的人的意圖。
「村長的信。」
萊昂納爾把信交給馬奇亞斯。
大概是為了長老的事而費盡心思吧。
說不定還寫著對快要失控的馬蒂亞斯的提醒。
讀完後，馬奇亞斯把信封在懷裡。
「沒問題，沒問題。」
「是吧，戰況我在路上聽著。」
信上是這樣寫的。
「在戰場上，如果你能斷言自己贏了，那就去幫助別人，向別人賣恩。如果是平局或者可能輸掉的情況，那就在被要求用精靈的魔法戰鬥之前回來吧。這方面的判斷就交給萊昂納爾了。」
阿羅伊斯也是村長。
該賣恩的時候就賣恩，為了將來構築更好的關係。
所以，為了慎重起見，準備把志願者送到戰場，從事治療行為。
與此同時，他也在考慮，如果有可能讓他深入下去，就把他拉下去。
原本是在演習的時候合作的。
如果主張「沒有想到會被派去參加真正的戰爭」，那就沒什麼可抱怨的了。
如果打平的話，我打算讓萊昂納爾等人去說服戰場上的人，把他們帶回去。
這裡的問題是馬奇亞斯和克勞德。
馬奇亞斯與人類的關係很深。
克洛德在伊薩克很小的時候就在一起了，所以可能已經移情別戀了。
因此，他把代表人的職務交給了自己的親人萊昂納爾，負責說服兩人。
但是，已經沒有這個必要了。
戰爭快要結束了，在戰場上也取得了大勝利。
剩下的就是通過治療等行為，向人類賣恩了。
「老爸沒給你添麻煩嗎?」
「沒事的。不僅如此，克勞德先生還救了我一命。」
「哦，克勞德。」
不僅是萊昂納多，連希歐多也饒有興趣。
看了之後，伊薩克提出了建議。
「那麼，找個地方冷靜下來再說吧，時間有的是。」
沒有動靜的戰場很閑。
因為沒帶撲克牌，只能聊天打發時間。
像這樣又多了一個說話的物件，真是可喜可賀。
當然，我們也不會放鬆警惕。
羅克威爾王國軍隊也有可能突然行動。
雖然使者從梅納斯回來之後才是真正的戰鬥，但現在還不能掉以輕心。
只是享受片刻的休息而已。
「希歐多他們也會像蘭開斯特伯爵那樣吃驚嗎?」想到這裡，伊薩克的心情變得有些愉快。
 

210 十四歲爭取時間 
[210 十四歲爭取時間] by 夏爾咖啡




到達阿斯基斯一星期後，赫克託派使者到伊薩克那裡。
是說有急事要跟他說。
這次也請蘭開斯特伯爵同行。
雖說是順便，但還是請了希歐多爾同行。
是為了向赫克托打招呼。
到達王宮後，伊薩克一行人立刻被領到接待室。
赫克托他們已經在那裡等著了。
在伊薩克他們為讓他們久等而道歉之前，赫克托指著椅子催促道:「快坐下。」
依薩克等人按照命令坐在椅子上。
自然而然地，伊薩克坐在中間，左右分別是蘭開斯特伯爵和希歐多爾。
希歐多爾打招呼，赫克托也回答。
但是，赫克托卻表現出焦躁的樣子:「根本談不上打招呼。」
「上次的談話之後，我無論如何都很在意格蘭維爾伯爵。為了洗清那傢伙的嫌疑，我去找房子。如果什麼都沒出來，就無罪釋放。外務大臣就算不行，我也想給他一個不一樣的職務。但是，這就出現了。」
赫克托給伊薩克一封信。
伊薩克恭恭敬敬地用雙手接過。
「可以讀嗎?」
「啊。」
伊薩克把信打開，讓兩個人都能看見。
「哇……」
「這是!」
「啊?怎麼回事?」
伊薩克嚇了一跳，蘭開斯特伯爵也嚇了一跳。
希歐多爾不知道現在法提爾王國發生了什麼而陷入混亂。
但是，沒有解釋，只好默默地觀察。
信是駐羅克威爾王國大使寄來的。
「現在，就連王都的街道上，衛兵的身影也露骨地減少著。羅克威爾王國，動員衛兵的大規模戰爭準備開始了。有不穩定的跡象，要注意。」
簡而言之，就是這樣的內容。
被派遣到羅克威爾王國的大使都在認真工作。
沒有工作的是身為大臣的格蘭維爾伯爵。
「這意味著……」
蘭開斯特伯爵倒吸了一口氣。
如此重要的情報不報告是無法想像的。
「光憑這一點就認為他背叛了自己還為時過早，不過也有可能是他忘了報告。」
大家的視線都集中在赫克托身上。
這是個大問題。
他的表情很嚴肅，我也能理解。
「……我是這麼想的。發現這封信的時候，在那傢伙的公館裡工作的傭人坦白說，「這一年，格蘭維爾伯爵平時和一個陌生的人見面。」經過進一步調查，發現了一封密信，上面寫著:「如果你能協助羅克威爾王國，我們將接納你為擁有領地的貴族。」
之所以留下密信，大概是為了在戰後「好好支付報酬」吧。
為了得到報酬的保證，證明了自己的背叛。
「這不是大問題嗎? !」
希歐多爾驚訝地說。
因為他萬萬沒有想到，在打招呼的時候，突然聽到一個重要的案件。
「是的，這是個大問題。如果沒有伊薩克，我們的國家會變得很糟糕。」
赫克托皺起了眉頭。
索尼克羅夫特侯爵的表情也像嚼碎了苦蟲。
作為國家重要人物的外務大臣竟然叛變到其他國家，真是令人哭笑不得的事情。
即使只是將有關動員軍隊的情報一掃而空，效果也非常顯著。
而且，這也是進攻失敗時的保險。
實際上，如果伊薩克沒有譴責格蘭維爾伯爵，雖然沒有必要交出領土，但可能已經割讓了。
「思考每一件事象都意味著什麼，看穿行動背後隱藏的東西。確實是很厲害的分析能力。如果不是事先說出來的話，我還以為他會像神一樣擁有看透一切的眼睛呢。」
「原以為前任威爾羅德侯的言行也是靈光一現的產物……。他的分析能力非常出色，也許他只是在那個時候想到的。」
赫克托大為欽佩，索尼克羅夫特侯爵也追隨其後。
原本只是為了排憂解難的說辭，現在似乎成了真的。
葫蘆裡出駒。
這句話浮現在伊薩克的腦海裡。
「雖然不是防患於未然，但是在可以挽回的時候發現了，非常感謝。」
雖然沒有低頭，但從赫克托認真的眼神中可以感受到他的感謝之情。
雖說是胡說八道，但拯救了困境·····這樣的事讓伊薩克心情好起來。
「不，我只是做了作為同盟國的人應該做的事情，我們是來幫助你們的。」
在這種情況下，如果說「這是騙人的」，不僅是伊薩克，赫克特他們也會感到尷尬。
沒辦法，只好裝出真的注意到了的樣子。
這是伊薩克的關照。
這種不誇耀功勞的態度讓赫克托很喜歡。
「對前來援軍的裡德王國當然要酬謝，但對你必須另外行禮。」
「……這樣的話，當我需要幫助的時候，你能比其他人更優先幫助我嗎?」
「當然可以，不過我不認為你需要幫助，也不認為能幫上你的忙。」
「哪裡哪裡，一定會有依靠的時候，到時候就拜託你了。」
赫克托苦笑著。
因為無法想像伊薩克求助的樣子。
如果要尋求幫助的話，應該是在與精靈或矮人有關的問題發生的時候吧。
不知道自己能幫到伊薩克多大的忙。
實際上什麼都沒有被要求。
回報是「實質免費」就可以的慷慨的回答。
托他的福，我很快就回復了。
當然，他並沒有按照字面意思去接受，他也考慮過用金錢來表示謝意。
這期間，希歐多爾張著嘴注視著兩人的談話。
確實從伊薩克那裡聽說過格蘭維爾伯爵，但並沒有聽說他背叛了他。
事情的發展速度和事態的大小讓他無法跟上。
蘭開斯特伯爵也是如此。
因為之前也曾與格蘭維爾伯爵進行過會談，所以他的驚訝更大了。
迄今為止，他沒有表現出背叛法提爾王國的樣子。
一想到「沒想到他背叛了」，嗓子就幹了。
驚訝得幾乎要發出的尖叫，和端上來的紅茶一起咽了下去。
周圍的人都在困惑中，伊薩克獨自陷入了沉思。
(活該!這樣的笑很簡單……。有點麻煩了。)
我不知道叛徒會怎麼樣。
而且，格蘭維爾伯爵是利用加勒特的話貶低自己的對象。
沒有同情的餘地。
但是「發現了叛徒」這件事帶來的影響很大。
(如果背叛者被排除在談判之外，無法取得聯繫，那就奇怪了。)
如果是懷疑階段，就可以提供假情報進行忽悠。
但是已經找到了證據，格蘭維爾伯爵應該也理解自己的立場。
事到如今，不能讓他自由行動。
能做的事情被大大限制了。
(不，本來的話——)
「格蘭維爾伯爵還活著嗎?」
問題是他還活著嗎?
因為是戰爭時期，「叛徒是家族的家臣，立即處以死刑」。
是活是死，獲取的手段會有很大的不同。
在考慮今後的事情之前，必須先確認生死。
「雖然很討厭，但我打算讓它活到戰爭結束為止。說不定能派上用場呢。難不成，有什麼辦法嗎?有的話請告訴我。」
赫克托用期待的眼神看著伊薩克。
他的眼神仿佛在說:「我期待著伊薩克會怎麼用。」
被如此期待，只能回應。
「那麼，最後讓他來幫助法提爾王國吧。」
伊薩克微微一笑，把想到的辦法說了出來。
----------
深夜，一個男人走近羅克威爾王國軍隊的陣地。
「什麼人!」
當然，看守的士兵會叫住那個男人。
在篝火的映襯下，是一個衣衫襤褸的貧民。
但是，從那張紅潤的臉可以看出，他並不是貧民。
他是一個比這更可疑的男人。
士兵說:「間諜?」懷疑道。
這在某種意義上是正確的。
「噓，請降低聲音。請轉告加勒特陛下『合作方的使者來了』，這樣您就能明白了。」
「啊?陛下?」
士兵不知所措。
確實不是普通的貧民，但突然把話題扯到加勒特身上，讓人有些猶豫。
把視線投向同事，「怎麼辦?」徵求意見。
「我們無法判斷，先告訴隊長吧。」
「我可以在帳篷後面等嗎?我不想讓外面的人看到我。」
「……只要有可疑的動作，我就砍你。」
即使是下級，也知道密使的身影被人看到是不好的。
兩個人跟著監視男子，移動到從外面看不見的位置。
監視的隊長模樣的人很快就來了。
「雖然不能馬上讓陛下見你……但是你有證明身份的東西嗎?」
隊長也知道自己在胡說八道。
密使不可能有證明身份的東西。
但是「福特元帥在陣內被裡德王國的人暗殺了」的事是聽說的。
不能把可疑的人帶到加勒特身邊。
「有。」
「有嗎!」
男人爽快地說:「有。」隊長大吃一驚。
太不小心了。
但是，當男人從懷裡掏出割符的時候，我就明白了。
如果是割符的話，就不需要證明名字了。
「我想，只要您轉告加勒特陛下，就會有拿著割據的一方來確認，以此來證明我的身份。」
「知道了，我馬上去傳達。」
如果有可以證明身份的東西，就沒必要在這裡繼續問答了。
隊長命令部下，去向加勒特報告。
「不用說了，像我這樣的人來過的事請保密。」
「當然，我知道。今晚誰都沒來，也沒和誰說話。我會好好跟部下說的。」
只要讓別人知道「有內部人士」，就很難採取行動。
在這種情況下，正確的應對方式應該是表面上說沒有人來。
因為不是普通士兵，隊長也知道這點。
和前來確認的秘書核對了暗號，確認是格蘭維爾伯爵派來的使者，立刻被帶到加勒特身邊。
大概是深夜在睡覺吧。
加勒特一臉困倦。
「對不起，打擾您休息了。不過，白天可能會被人看到，所以只能在這個時間來。」
「沒關係，有什麼事嗎?」
「有信。」
男人脫下衣服，取出縫在領子內側的信。
那封信經過秘書轉交給加勒特。
「哦，這可不得了。」
只是輕輕一讀，內容就會讓人甦醒。
『我成功地說服了赫克特陛下，使他對伊薩克·威爾羅德的不信任，擴大到對裡德王國全體的不信任。不信任感在新的援軍到來的現在也沒有改變。割讓包括梅納斯公爵領地在內的東部地區的一部分，積極改善與羅克威爾王國的關係。但是，能夠割讓的限度是國土的四分之一左右。如果進一步要求的話，就不惜進行徹底的抗戰。》
格蘭維爾伯爵做得很好。
雖然因為輕視伊薩克而被排除在談判桌前，但赫克托似乎還對他抱有信任。
他很好地引導了赫克托的思考，為羅克威爾王國工作。
而且，不僅如此。
告訴了我所能要求的限度。
是否知道這一點是完全不同的。
不超越赫克托的忍耐，可以瞄準能夠妥協的底線。
——打算妥協到什麼程度?
只要知道這一點，這次和談就等於勝利了。
如果不明白，就得打探情況。
如果完全沒有妥協的意向，即使有損失也會提前撤退。
但是，如果赫克托願意妥協，就沒有必要退卻。
只要繼續表現出「不惜決戰」的態度，就這樣繼續談判就可以了。
這樣的話，在不久的將來就能正式得到肥沃的土地。
多虧了這個情報，我佔據了有利的位置。
「謝謝格蘭維爾伯爵，告訴他我會遵守約定的。」
加勒特說著，想讓密使離開。
但是，他並沒有馬上行動。
磨磨蹭蹭。
看到那個，就會意識到自己在追求什麼。
「把信交給他，把他送到陣地外。」
他對其中一名秘書這樣命令後，男子行了一禮，邁著輕快的步伐離去。
「現實阿。主人是主人的話，家臣也是家臣。」
「不過，多虧了他，我才得救，這點應該原諒他吧。」
「是啊，立功的人必須給予相應的獎勵。」
根據工作給予相應的獎勵是理所當然的事情。
但是，格蘭維爾伯爵背叛了國家。
雖然這不是背叛自己的加勒特能說出口的事，但為了報酬而背叛自己的人，光是他的存在就會讓人噁心。
話雖如此，依賴於它的作用也是事實。
不是邊境的農村地帶，必須準備一個合適的地方作為領地。
「我再休息一會兒，你們也適當休息。」
加勒特讓部下們離開自己的帳篷，躺在簡易床上閉上眼睛。
裡德王國的援軍到達後，擔心談判會如何進行。
但是，這種擔心被消除了。
他的表情很安詳。
----------
「曾向赫克托陛下進言過這樣的事情……這年紀還能想到這麼可怕的事情，比傳聞還要多。」
時間稍微回來了，和赫克托的會談結束之後。
回到陣地的時候，希歐多爾向蘭道魯夫講述了會談中的感受。
伊薩克提議讓他協助格蘭維爾伯爵的親屬。
用叛徒的手傳播虛假的情報。
這樣一來，羅克威爾王國軍隊被困在裡德王國正規軍到達之前。
而且，「戰爭實際上已經結束了」，讓人安心，使人認為沒有必要使用奇襲等手段，有確保安全的效果。
——在確保人身安全的前提下，限定對方可以選擇的選項，確保勝利。
在希歐多爾眼裡，伊薩克已經是像裘德那樣壓倒性的存在了。
「對了，你知道我是溫莎侯爵家的人嗎?」
「是的，當然。」
伊薩克不明白希歐多爾為什麼會說這種話。
但是，從他接下來的話中，我能猜出他想說什麼。
「順便說一下，我和蘭道魯夫的關係也不錯。」
「是的。」
「別忘了我們都是貴族派。」
「……是的。」
(總覺得太煩人了)
「我是帕美拉的父親。」
「我知道。帕美拉小姐和傑森殿下現在都是我的朋友，請放心。」
希歐多爾拼命不讓矛頭指向自己。
這是為了強調兩家之間的友好關係，確保安全。
為此，他甚至提起了帕美拉的事。
這是因為伊薩克很機靈，他說的不是「我喜歡帕美拉」，而是「我和帕美拉是朋友」。
希歐多爾慌亂得連帕美拉的事都提出來了。
但是，當他意識到伊薩克的舉動時，不禁嚇了一跳:「把帕美拉的事情提出來實在是太糟糕了。」
「總之，我們也好好相處吧。」
「嗯，當然。」
伊薩克回握了握手的希歐多爾的手。
因為是未來的岳父，所以伊薩克也非常歡迎和他建立友好的關係。
沒有理由拒絕。
「希歐多爾，不管怎麼說，對小孩子來說，這有點……」
「等他成為前代威爾羅德侯那樣就晚了，趁現在和他搞好關係不是更好嗎?」
面對目瞪口呆的蘭道魯夫，希歐多爾反駁道。
也許是在入贅女婿的立場上吃了不少苦，所以熱衷於拉攏別人。
「不過，你也不用那麼努力和我搞好關係……」
「你在說什麼?你要更有自信。光是討伐福特元帥就已經很了不起了，還能讓剛見面不久的赫克特陛下徵求你的意見，不是很信任嗎?你比那些蹩腳的政治家更有影響力。」
「是嗎?」
「沒錯。」
面對充滿自信的伊薩克，希歐多爾用力地點了點頭。
雖然這麼說，但伊薩克還是沒有什麼實感。
因為前世沒有參與過那麼大的事情。
但是如果被說「厲害」而得意忘形的話，估計又要遭殃了。
總之，伊薩克隨聲附和，換了個話題，離開了「自己有多厲害」的話題。
 

211 十四歲王國正規軍的到來 
[211 十四歲王國正規軍的到來] by 夏爾咖啡




211十四歲王國正規軍的到來


抵達阿斯基斯後的第二個星期。
伊薩克無所事事，閑著無事。
日常工作由蘭道魯夫和他的部下完成，伊薩克只是在附近看著。
如果有動靜的話，應該是裡德王國的援軍到達，或者梅納斯的使者回來的時候吧。
但是，即便是在這種情況下，也有人很忙。
——商人。
他們租借了運送補給物資的馬車。
但是，不僅如此。
隨同運送物資的輜重部隊，來賣給士兵的嗜好品。
賣烤點心和水果乾，給士兵們一點安慰。
當然，不僅僅是裡德王國的商人。
法提爾王國的商人們也聚集在這裡。
對他們來說，士兵們的錢包就是生命線。
由於戰爭，法提爾王國的流通陷入混亂。
拼命地想挽回那個損失。
問題是如何獎勵士兵。
因為取得了大勝利，所以必須獎勵那些工作的人。
畢竟俘虜了一萬名敵兵。
其中當然也有貴族出身的騎士。
士兵們也期待著相應的獎賞。
但是，俘虜的贖金是相當高的，羅克威爾王國應該也沒帶那麼多錢去戰場。
因此——
把俘虜交給法提爾王國，作為代價收取金錢。
——蘭開斯特伯爵想到了這樣的方法。
他打算這樣做，為士兵們準備一筆獎金。
但是，對士兵說「因為付不起錢，所以要把俘虜賣給法提爾王國」之類的話，即使開口也說不出口。
因為他有貴族的體面。
因此，他想通過向加勒特提起俘虜的話題，自然而然地把他交給法提爾王國。
伊薩克爽快地接受了加勒特提出的「把俘虜交給法提爾王國」的要求，因為他說出了自己想說的話。
為了表示謝禮，法提爾王國給俘虜的價格多加了點。
國王赫克托和索尼克羅夫特侯爵給他們留下了很好的印象。
多收的俘虜錢讓士兵們很高興。
高額的報酬消除了「以為是演習，結果被派去實戰，結果對方是精銳部隊」的不滿。
士兵們被勝利的喜悅和倖存下來的喜悅所鼓舞，錢包也松了。
當然，商人們為了不失去這個機會，拼命地賣。
裡德王國軍隊的陣地周圍呈現出大規模的露天市場的樣子。

相反，羅克威爾王國軍隊的情況卻非常悲慘。
自從格蘭維爾伯爵的信寄出後，炊煙明顯減少了。
大概是打算節省糧食，等待前往梅納斯的使者回來吧。
因為本來就是短期決戰，所以只能確保必要的最小限度的糧食。
但是，在和談期間不能去掠奪糧食。
法提爾王國的商人們也不靠近羅克威爾王國的陣地。
因此，有必要將現有的部分保留到談判結束。
這就是減少食量的手段吧。
「如果再等一會兒再進攻的話，因為體力消耗太大，所以很容易取勝。」
看著遠處羅克威爾王國的陣地，伊薩克對父親說道。
「那倒也是……在講和的過程中是不行的。雖然可以有所準備，但談判過程中不發動攻擊是最低限度的規則。」
「沒關係，我也知道。」
發動戰爭不需要宣戰，但戰爭結束時有一個預設的規則。
這是在和談中不進行欺詐的規則。
一方提出交涉的時候還好，但如果雙方都坐到談判桌前，那之後就處於休戰狀態。
這將持續到和談達成或破裂為止。
這個規則是戰爭中最低限度的規則。
如果違背了，就會完全失去作為一個人的信用，而不是作為王族或貴族。
這種行為即使遭到周邊國家的圍毆也不奇怪。
所以，在二十年前的戰爭中，福特元帥在談判開始前殺死了裘德。
在談判開始之前，還在戰爭中。
即使在被麻煩的物件包辦之前處理掉也可以被原諒。
——戰爭中和交涉中。
那裡畫著明確的線，任何人都不允許破壞。
「爸爸，你也要多相信我一點。就是說，當加勒特陛下說我是戰爭的罪魁禍首時，你不能有反應吧?」
對父親的不信任，伊薩克提出抗議。
蘭道魯夫苦笑著移開視線。
「對不起，因為你做的事規模太大了，而且你好像恨加勒特陛下。」
「他問過我有沒有踢他屁股，我還沒有恨到挑起戰爭的程度。大體上，我不認為真的能踢一個國家的王。如果真的恨到這種程度的話，就不要打仗了，派個刺客什麼的就能草草了事。」
「不，這裡應該因為是一國之王，所以放棄報復……」
雖說是裘德的仇人，但看不出要以一國之王為物件而放棄的意思。
一般情況下，會因為「立場不同」而放棄。
面對這樣的伊薩克，伊薩克再次認識到「他的想法和自己根本不同」。
「你要是再開個簡單明瞭的玩笑就好了。」
「是啊，梅琳達夫人牽涉進來的話，就很難判斷是不是開玩笑了。」
雖然也有「想踢他屁股」這種程度的怨恨，但並沒有強烈到引發戰爭的程度，這是事實。
在怨恨這一點上，被稱為戰爭元兇的現在反而更強烈。
沒想到，以前說過的話竟然會影響到這種地方。
「我也在反省，在談判的時候不應該有那樣的反應。以後要注意了。」
蘭道魯夫微笑著把手放在了伊薩克的肩上。
「不過，要是能活得稍微不讓父母吃驚就好了。」
「我並不是想嚇你。」
伊薩克苦笑著回答。
關於這場戰爭，幾乎都是偶然的產物。
這並不是為了「讓父親大吃一驚」而採取的行動。
我自己也被嚇到了。
但是，蘭道魯夫認為這一切都是伊薩克知道的。
平時的行為有很大的影響。
「爸爸明天也會和援軍一起到達。聽到現在的情況，你一定會大吃一驚吧?爸爸也老了，不要嚇他，給他增加負擔吧?」
「聽了報告，是不是已經晚了?」
如果聽說他打敗了福特元帥的軍隊，一定會嚇得渾身發抖。
就算被告知「不要嚇到」，也已經晚了。
「也許吧。不過，你要是笑臉相迎，就不會那麼驚訝了。」
蘭道魯夫拍了拍伊薩克的肩膀，繼續工作。
(可能確實把老爺爺嚇了一跳，不過我贏了，應該沒問題吧)
如果是慘敗的方向的震驚還好說，那是意外勝利帶來的震驚。
伊薩克輕手輕腳地想，應該不會被罵吧。
----------
第二天，正規軍抵達。
不僅是王室的直轄軍，還有其他伯爵家的士兵也加入進來，所以是超過三萬的大軍。
這樣一來，即使不依靠索尼克羅夫特侯爵家召集的民兵，其數量也超過了羅克威爾王國。
終於放心了。
松一口氣也只是暫時的。
摩根從馬車上下來，徑直走向伊薩克。
他鬼魅地盯著露出笑容的伊薩克的身體。
「那個，老爺爺……」
「受傷了嗎?已經沒事了嗎?」
「這可不是打聲招呼的時候。」摩根向伊薩克追問道。
「嗯，已經沒事了。雖然受了重傷，但多虧了克勞德先生。」
扭一扭身體，傷口就會裂開，很可怕，但說出來會讓人更加擔心，所以伊薩克沒有說。
但是，即使不提這件事，摩根似乎也十分擔心。
他抓住伊薩克的雙肩，用強烈的眼神對視。
「我不是說不要讓孩子上戰場。托你的福，法提爾王國得救了。但是，應該不會去前線吧。前線交給蘭道魯夫，為什麼你不在安全的後方?兩個人都在前線萬一有什麼事怎麼辦!想想威爾羅德侯爵家的未來吧!」
「真是對不起……」
(現在，這裡聚集了三個人……)
伊薩克差點把這件事說出口，但還是忍住了。
因為這並不是可以干涉的氛圍。
「本來，敵人的利刃能到達的距離是不可能的。可能是出於好奇心走到前面的吧——」
「唉，威爾羅德侯。周圍有騎士和士兵，你還是等一下再訓斥比較好。」
菲茨傑拉德元帥安撫摩根。
「戰爭結束後，家人之間可以隨時交談。先問問現在的情況吧。」
「……確實如此。」
雖然回答得好像很理解，但他仍然緊緊抓住伊薩克的雙肩，這說明他的本意是「不理解」。
菲茨傑拉德元帥只能露出苦笑。
「必須向他轉達陛下的話。」
「嗯。」
摩根不情願地鬆開了伊薩克的手。
因為要傳達埃利亞斯的話，如果抓住就不好了。
如果是國王陛下的話，表面上要表示敬意。
伊薩克說:「這是什麼?」一邊這麼想著，一邊單膝跪地低下頭。
「伊薩克·威爾羅德。這是埃利亞斯陛下的話。「你很年輕，也許會有血氣方剛的時候。但是，你要意識到自己是肩負著裡德王國未來的年輕旗首，要自重。我會命令你在敵人夠不到的安全的地方待命。」
埃利亞斯聽說伊薩克受了重傷，害怕失去他。
對他來說，伊薩克還有很多用處。
因此，命令他在安全的後方待命。
「感謝陛下的盛情款待。」
「嗯。雖然他還是個孩子，但被戰場上活躍的人要求後退是破例的事。接受陛下的話吧。」
「是?」
伊薩克一臉奇怪地回答。
不知道將來會和埃利亞斯是什麼關係。
但目前關係良好。
正因為他在擔心我，所以我才會乖乖地接受埃利亞斯的話。
「順便也讓我說說。還年輕，沒必要活得太匆忙。應該在父母身邊積累經驗後再上前線。胡作非為是年輕人的特權，但你已經不是一個可以憑個人感情行事的人了。按陛下的話自重吧。」
「好的，以後我會注意的。」
不僅是埃利亞斯，還受到了菲茨傑拉德元帥的警告。
(我明明沒去前線……。因為差點死掉，所以被誤解了吧。)
似乎被認為是「因為打頭陣而受傷的」。
信上確實沒有詳細說明，但一想到他被認為是武鬥派，就覺得不可思議。
果然是受到了討伐福特元帥的影響吧。
由此可見，他們的武名響遍天下。
「因為是戰場，所以沒有像樣的東西，不過茶還是可以拿出來的。我想請大家放鬆一下，同時報告一下現在的情況。」
伊薩克把摩根和菲茨傑拉德元帥帶到更大的帳篷裡。
這次的迎接和報告，沒有叫克里斯多夫。
克里斯多夫雖然是親戚，但侍奉的國家不同。
因為可能會發生利害衝突的事情，所以不能讓對方知道裡德王國方面的決定。
首先決定由裡德王國的人來討論。
聚集到帳篷後，伊薩克按順序開始講話。
最初被援軍趕到的理由正如摩根所想的那樣，「因為伊薩克以演習的形式召集了士兵」。
這部分事先說過「想要演習」，所以摩根也知道。
他已經告訴菲茨傑拉德元帥和同行的將軍們了，所以他們也沒有感到驚訝。
有反應是在談到萊奧將軍的夜襲時。
為了救援索尼克羅夫特，只要在安全的山坡上休息一晚就可以了。
儘管如此，還是故意在山丘下佈陣，便於突襲，同時也限定了對方進攻的方向。
而且這時，聽說只派了兩名刺客去葬送福特元帥，摩根等人大吃一驚。
如果是沒有實戰經驗的軍隊，應該會想把像馬特一樣在戰場上游走的人留在身邊。
雖然這是一項艱巨的任務，可能無法平安歸來，但伊薩克卻執意要使用經驗豐富的馬特作為刺客。
不僅想到了計畫，還能將必要的人力投入到危險的任務中，這種決斷力令元帥們吃驚。
但是，最令摩根吃驚的是之後。
——包圍了進攻索尼克羅夫特的軍隊還好，但被進入本陣的湯姆砍成兩半。
雖然收到了重傷的報告，但並沒有寫是那樣的致命傷。
摩根從盔甲上摸了摸伊薩克的肚子。
「真的沒事嗎?」
「沒有疼痛，只是擔心會不會被什麼東西弄碎。」
「也必須向克勞德殿行個禮。」
因為伊薩克的臉色很好，身體看起來非常健康。
因為沒有留下後遺症，所以看起來沒什麼問題。
克勞德救了孫子的命，摩根打從心底感謝他
「蘭道魯夫幹得也不錯，居然一槍就把湯姆給殺了。」
「這是因為瞄準伊薩克的動作很單調，還有矮人制的標槍。」
聽到摩根的誇獎，蘭道魯夫顯得有些不好意思。
也許是為了掩飾害羞，他繼續說。
當然，接下來的話也很重要。
到達王都阿斯基斯後，停戰狀態開始了講和談判。
於是，伊薩克被無端指責。
而且，法提爾王國的外務大臣格蘭維爾伯爵也表示贊同。
但是，那是因為他背叛了。
「等一下，格蘭維爾伯爵背叛了!」
這時，摩根傳來了驚訝的聲音。
對於格蘭維爾伯爵的意外背叛，他睜大了眼睛。
「是的，我聽說赫克托陛下找到了證據。」
「怎麼可能……」
當伊薩克告訴他「有證據」時，他仍然無法相信。
「我不認為僅僅是書信往來就會背叛……是嗎?西蒙陛下去世的時候，他可能是來弔唁的。」
即使不是友好關係，也會派遣弔唁的使者。
也許是加勒特說服前來弔唁的格蘭維爾伯爵讓他背叛。
沒事的時候，如果和加勒特兩個人說話，會被懷疑;如果是去弔唁的時候，兩個人說話也不會被懷疑。
因為會讓人覺得這是在說懷念故人的話。
摩爾根認為，在戰爭開始前，他們可能已經再次接觸，並請求協助。
「為了結束這場戰爭，好像得費不少力氣……」
摩根深深地歎了口氣。
準備得如此周到。
考慮到失敗時的情況，也許會採取什麼對策。
而且，為了結束戰爭而合作的外務大臣也不在。
必須做好漫長的談判的心理準備。
「也不是。」
對於摩根的這種苦惱，伊薩克用「毫不費力」的簡單語言予以否定。
「就算煩惱，等父親說之後的事也不遲。」
「還有什麼嗎?」
摩根把視線轉向伊薩克。
伊薩克用力地點了點頭。
「之後，無論戰爭是否繼續，都將在不久的將來結束。」
伊薩克繼續說。
現在正在等待派往梅納斯的使者回來。
但是，這不過是在裡德王國的援軍到來之前爭取時間而已。
使者回來後，計畫對加勒特說:「經過討論，不想割讓國土。」
即使加勒特在這裡選擇決戰，也必須率領飲食被減少的士兵戰鬥。
面對數量齊備、吃飽飯養精蓄銳的裡德王國軍隊，恐怕很難。
而且是在認為「戰爭結束」的情況下再次發動戰爭。
對士氣也有很大的影響。
「我們到達的時候，已經做好了勝利的準備……嗎?」
菲茨傑拉德元帥佩服伊薩克的準備周到。
這樣下去，不戰而勝。
即使開戰了，與開戰之初不同，對手也在弱化。
加勒特已經沒有勝算了。
菲茨傑拉德元帥開始認為，比起靈光一閃，周到的準備才是伊薩克的強項。
「我想只要和法提爾王國步調一致就沒問題。除此之外，賠償金如何處理等就交給老爺爺了。」
「嗯，這個我要和赫克托陛下好好談談。」
從摩根的表情中可以感受到強烈的幹勁。
既然已經創造了如此有利的局面，就不能再擺出醜態來。
絕對要讓談判朝著有利的方向發展。
加上對伊薩克的傷害。
「對了，伊薩克，你對軍隊沒有興趣嗎?考慮到你的業績和家世，不久你就能成為將軍吧。」
菲茨傑拉德元帥邀請伊薩克加入正規軍。
將來甚至可以成為元帥的人才。
因為把軍隊交給伊薩克這樣的人，他也能安心。
「感謝您的高度評價。但是，我想像爺爺那樣作為政治家工作。很抱歉，我並不想走上軍人的道路。」
「伊薩克……」
摩根的心情激動起來。
聽到孫子說「我想成為爺爺那樣的人」，我非常感動。
因為身體已經長大，他的眼前浮現出了努力處理政務的伊薩克的身影。
然而，遺憾的是，伊薩克所說的並不是他所說的那樣。
雖然也有傾向于軍事的國王，但大部分國王的主要工作都是統治而不是軍事。
伊薩克想成為國王政治家。
雖然沒有說謊，但他隱瞞了自己的目標是比大臣更高。
而且還有一種想法，就是「我已經不想再承受傷了」。
雖然很少發生戰爭，但還是希望遠離危險。
而且，如果成為將軍，就會在王都生活。
因為行動的自由受到限制，所以很難在背後行動。
為了保身。
即使是為了將來的夢想，伊薩克也沒有選擇軍人這條路。
「母親應該也知道我受傷了吧。一想到會被罵多少，就害怕回家。如果我說我將來想當文官，會原諒我嗎?」
說著，伊薩克緩和了氣氛。
接下來，只要派去梅納斯的使者一回來，馬上把現實告訴加勒特就可以了。
當然，這並不是疏忽大意。
只是心裡有了餘裕。
伊薩克期待著一周後加勒特會有怎樣的表現。

 

212十四歲羅克威爾王國的真實情況 
[212十四歲羅克威爾王國的真實情況] by 夏爾咖啡




進入六月，過了一周。
前往梅納斯的使者回來了。
由此，正式的講和談判開始了。
摩根已經和赫克特他們商量好了，一切準備就緒。
剩下的就是等待沃利克侯爵家和威爾曼特侯爵家的軍隊到來了。
也許他們也為了不遲到而急匆匆地來到了還有幾天的地方。
摩根希望等他們到達後再進行正式談判。
兩家的軍隊加起來有三萬。
如果有這麼多的援軍，加勒特可能會無條件投降。
另一方面，菲茨傑拉德元帥希望在抵達之前進行正式談判。
這是期待奇襲效果的事。
現在，裡德王國和法提爾王國的聯軍總共超過十萬。
如果要和這個大軍對手進行決戰的話，他想還是有少許勝機的。
讓加勒特抱有希望，做好決戰的準備。
在此基礎上，他打算在戰爭重新開始後，讓埋伏的援軍登場，打亂加勒特的計算。
菲茨傑拉德元帥們希望「因為動員了大規模的軍隊，所以至少要打一場仗」，他們希望盡可能確保戰爭再次爆發的可能性。
比起與法提爾王國的對話，摩爾根在說服主張主戰論的軍人上更費了一番功夫。
最終決定「在援軍到達之前開始正式交涉」。
如果談判長期化，援軍就在遠離亞斯基斯的地方等待。
然後突然在戰場上登場，以達到奇襲效果。
為重新開戰做準備是必要的，也不能完全無視軍隊首腦部的意見。
因為互相拆夥也太愚蠢了，所以摩根妥協了。
----------
談判時，伊薩克也在場。
是為了看加勒特撓著吠叫的臉。
會談將在和以前一樣的地方舉行。
與上次不同的是，摩根和赫克托也參加了。
這次，三國的代表聚集在一起，最終決定「如何講和」。
這次先聚集了裡德王國和法提爾王國的人。
後來來的加勒特等人看到伊薩克，微微皺起眉頭。
然後發現「有了伊薩克，卻沒有了格蘭維爾伯爵」。
加勒特察覺到情況不太好。
但是，他並沒有露出動搖的表情，而是坐在了座位上。
剛坐下，加勒特就問。
「聽說使者從梅納斯回來了。」
「啊，回來了。在梅納斯只是被包圍，並沒有發生戰鬥。正如伊薩克所料，包圍梅納斯的軍隊是沒有戰鬥力的紙糊的。」
赫克托露出從容的笑容回答。
聽到他的回答，羅克威爾王國與會者的視線都集中在了伊薩克身上。
「梅納斯公爵回信說『我不打算讓出領土』。我也有同感。在這裡決戰和老老實實地回國哪個好?」
「這話不對!」
道奇將軍忍不住大聲回應。
這種反應是意料之中的。
摩根問他。
「哦，能告訴我是怎麼說的嗎?」
「這……」
——從格蘭維爾伯爵那裡聽說了割讓領土的方針。
這種事不能說出口。
他不在這裡。
但是，這並不意味著背叛已經暴露。
我們自己也沒辦法做出這樣的舉動。
「你是不是從格蘭維爾伯爵那裡聽說了什麼?兩周前，他的私通被發現了，所以我們把他拘留了。」
「什……」
這一次，羅克威爾王國方面的出席者全都啞口無言。
兩周前，是格蘭維爾伯爵送來密信的時期。
因為意識到那是假的，是阻礙我們前進的東西。
在這之中，只有一個人。
只有加勒特像是明白了一切，閉上眼睛，表現出平靜的樣子。
「這一點也被伊薩克看穿了。他大概是想把麻煩的對手從談判桌前拉遠，但因為他的舉動就被看穿，真是滑稽。」
赫克托心情很好地消除了話題。
但是，伊薩克的心情卻相反地低落。
(這傢伙，不會是想把仇恨聚集到我身上吧?當然，我想要的是像曾爺爺那樣讓對方感到害怕的表情包……)
絕不全是壞事。
雖然是惡名，但揚名是不會變的。
但是，伊薩克總覺得有些蹊蹺。
「是嗎?那太遺憾了。」
加勒特用平靜的聲音回答。
伊薩克出席了，格蘭維爾伯爵卻缺席了。
因為那個時候覺得「背叛被發現了」。
現在已經超越了驚訝，能夠達觀地看待事物。
「那麼，我們改變要求吧。我們撤退，要求在返回羅克威爾王國之前保證安全，並提供糧食。」
加勒特的要求非常厚顏無恥，簡直讓人無法相信他是個輸掉比賽的人。
「你認為自己有資格提出這樣的要求嗎?」
菲茨傑拉德元帥忍不住脫口而出。
現在的加勒特必須答應支付巨額賠償金，請求原諒。
提出要求真是荒謬至極。
聽到「格蘭維爾伯爵被捕了」，我甚至懷疑是不是瘋了。
對元帥的這番話，加勒特的臉上浮現出諷刺的笑容。
「什麼啊，你什麼都不知道啊。你真的打算重新開戰嗎?這是赫克托不希望看到的吧?」
「當然是想避免國土變成戰場。不過，我們也可以在這裡打敗你們，進攻羅克威爾王國。」
「進攻?呵呵呵，哈哈哈哈哈。」
加勒特放聲大笑。
但是，他的笑容並沒有被觸動。
那笑容仿佛在嘲笑菲茨傑拉德元帥。
「赫克托，從你的嘴裡說出來，不要進攻羅克威爾王國。」
「……只要趕走羅克威爾王國軍隊就可以了，沒必要進攻。」
赫克托露出苦澀的表情，否定了加勒特所說的進攻。
「為什麼?如果在這裡擊潰主力，本國就會空虛，攻陷整個國家也很容易吧?」
(確實如此。這不是千載難逢的機會嗎?)
(確實如此。這不是千載難逢的機會嗎?)
對於菲茨傑拉德元帥的意見，伊薩克也表示贊同。
但是，摩根似乎想到了什麼，態度很平靜。
因為覺得有不進攻的理由，所以沒有說出口，一直在關注事態的發展。
「沒有進攻的膽量……不，沒有要統治羅克威爾王國的覺悟。」
「要統治的覺悟?」
「是的，你知道法提爾王國對我們做了什麼嗎?」
被加勒特這麼一問，菲茨傑拉德元帥搖了搖頭。
伊薩克也在腦子裡想著「不知道」。
他把視線轉向似乎知道些什麼的摩根，但還沒等摩根回答，加勒特就說了出來。
「他們與法拉加特共和國和格裡德利公國合謀，以低廉的價格收購我國的鋼鐵，以糧食為掩護，以低於市價一半的價格。」
(哦，好像有點蹊蹺。)
法拉加特共和國位於羅克威爾王國的東部，格裡德利公國位於北部。
——與周邊國家串通，購買鋼鐵。
聽到這句話的那一刻，伊薩克似乎明白了赫克托他不想進攻的理由。
「就在這裡把我們全部殺死吧。那之後怎麼辦?沒有了六萬名士兵，礦山的運營自然也會受到影響。因為必須重新徵兵。結果，生產量減少，廉價購買鐵的法提爾王國只會蒙受損失。不進攻也是同樣的道理。如果直接統治，就會產生對國民的責任。即使被當作奴隸對待，是否直接支配，差別也很大。一邊回避作為統治者的責任，一邊不斷吸取甜頭。為此，希望我們能平安歸來。對吧，赫克托?」
加勒特的故事給了伊薩克很大的衝擊。
因為他的將錯就錯，是沒有人的將錯就錯。
(是嗎?是經濟上的奴隸嗎?即使國家被掏空，其他國家也不會進攻，這是因為他們和法提爾王國一樣購買鋼鐵。赫克托不想進攻羅克威爾王國，是為了省去統治的工夫，便宜地得到鐵。定期發生戰爭，就像奴隸的叛逆一樣嗎?啊，什麼?這個世界真的是少女遊戲的舞臺嗎?雖然國家之間的關係很緊張……)
伊薩克對這個世界產生了疑問。
雖說是以掠奪愛為主題，但也不像戀愛遊戲那樣沉重的設定。
「莫非，正篇的內容也很嚴肅?」這麼一想，就對今後的校園生活感到不安。
因為沒有玩遊戲，所以不知道正編的內容。
這種時候，後悔如果自己也玩過就好了。
「不過，雖說買得便宜，但只要多挖一點不就行了嗎?」
「礦物與大麥和蔬菜不同。一挖就沒了。這方面的事情，如果有沃利克侯爵在場的話應該能理解吧。考慮到一百年後、兩百年後人民的生活，只能在現在確保法提爾王國。資源用完了再行動也晚了。但是，已經沒有希望了。」
加勒特開始默默流淚。
道奇將軍和菲力克斯等人也跟著哭了起來。
「伊薩克·威爾羅德，我對你說的話不會道歉，因為戰爭的元兇並不是謊言。」
「誒……」
突然被說，伊薩克困惑不已。
「與矮人關係加深的裡德王國被強化。而且，據說矮人還傳授了大量煉鐵的技術。鐵多流通的話，行市也會下降。我國的鋼鐵將以比以前更便宜的價格被收購吧。必然會削弱到沒有餘力再發動戰爭的程度。所以，只能現在行動。……不會再發動下一次戰爭了」
羅克威爾王國方面出席者的哭聲越來越大。
想為了改變現狀而戰鬥，卻連戰鬥都做不到。
今後只會成為經濟上的奴隸，被周邊國家蠶食。
作為一個武人，這是再沒有比這更令人懊悔的現實了。
就連伊薩克也覺得他們有些可憐。
但是，「不能從矮人那裡買到大量的武器」，沒有告訴他們真相的道理。
只是默默地看著加勒特他們。
(啊，是嗎。明白了。這絕對和祖先有關。不僅要獨立，還要反目成仇，這是威爾羅德侯爵家的作風。)
也可以讓羅克威爾王國擁立對裡德王國友好的國王。
但是，如果換了又會怎樣呢?
所以才使法提爾王國獨立。
——沒有鐵也只是不方便，但如果沒有食物，人就會死亡。
使羅克威爾王國失去了糧食自給的方法。
在此基礎上，低價收購唯一的資源——礦物，削弱經濟的話威脅就會大幅減少。
或許「串通收購」的方法也是威爾羅德侯爵家的人教給他的。
羅克威爾王國的仇恨，轉向瞭望眼欲出的法提爾王國和其他國家。
其中，對原本是同一個國家的法提爾王國的仇恨應該尤為強烈。
而且「被怨恨」的想法也傳達給了法提爾王國的人。
誰都不想落入對方的統治之下，明明知道自己被怨恨。
法提爾王國的人一定會拼命與羅克威爾王國戰鬥。
當然，法提爾王國不可能進攻裡德王國。
因為這樣一來，羅克威爾王國就會進攻法提爾王國。
由於兩國反目，裡德王國得以確保東面的安全
也許是英國在殖民地實行的分割統治。
整個國家就像沃利克侯爵的領地一樣，完美地戳中了羅克威爾王國的弱點。
(祖先大人你做得太過分了。真不愧是。)
如果直接統治，就必須履行作為國王的責任。
但是，如果只是購買商品的話，就不會產生責任。
因為國家的運營是羅克威爾王室的責任。
——站在不負責任的立場上，還能繼續吸取甜頭。
赫克托也不想破壞這麼美味的狀況吧。
他應該是想老老實實地接受加勒特的要求，讓現在的羅克威爾王國軍隊平安返回祖國。
但是，這樣一來就出現了賠償金等如何處理的問題。
受害的只有法提爾王國和威爾羅德侯爵家、蘭開斯特伯爵家。
即便如此，正規軍和其他家的軍隊也要花錢動員士兵。
不能空手而歸。
(不過，在這種氛圍下，好像很難要求賠償金。)
就在伊薩克這麼想著的時候，摩根動了。
「因為法提爾王國好像沒有特別的要求，所以我先下手為強。因為好像沒有能力支付賠償金，所以也請把鐵賣給裡德王國吧。當然，和法提爾王國一樣。」
(去啦，爺爺去啦!)
在這種沉重的氣氛中，摩根提出了要求。
「你不是來做仲介的嗎?」我稍微想了想，裡德王國也在戰鬥，所以作為賠償金，這樣的要求應該也可以吧。
不受氣氛的影響，能做到最低限度的要求，這種膽量讓伊薩克佩服不已。
「沒關係，賣到哪裡都一樣。」
加勒特的聲音很平靜。
已經超越了憤怒和悲傷，達到了達觀吧。
似乎在接受失敗。
這也難怪，從今以後再也不能攻擊法提爾王國了。
而且，由於矮人的煉鐵技術，裡德王國的鐵產量也會增加。
和以前一樣的生活·······但是，閉塞感飄蕩著，應該比以前更令人窒息的生活。
因為摩根的行動，伊薩克也變得容易行動了。
「順便說一下，這裡的六萬和包圍邁納斯的四萬，能不能把他們的武器和防具留下作為賠償?」
考慮到剛才聽到的消息，羅克威爾王國似乎不會受到周邊諸國的攻擊。
這樣的話，要求完全解除武裝應該也沒問題。
「真用心啊。」
加勒特無力地呵呵一笑。
本來打算只要把食物給我，就老老實實地回去。
但是，伊薩克仍然保持著警惕。
想到這裡，加勒特評價了不像孩子的伊薩克的慎重。
「以防萬一。」
當然，伊薩克並不只是為了安全才提議解除武裝。
真的打算拿劍和盔甲來代替賠償金。
——武器和防具是精煉的鐵。
可以直接把它作為原材料賣給矮人，也可以把它溶化後再賣。
如果是十萬人的裝備，數量相當可觀。
如果分配給動員軍隊的所有家庭，不知道能剩下多少，但總比沒有強。
而且，重新製造裝備需要花費時間和金錢。
在此期間，羅克威爾王國將完全陷入困境。
——多多少少能拿到錢，能在數年內限制羅克威爾王國的行動。
而且，在送到國境的過程中，也不用擔心會突然遭到襲擊。
伊薩克認為「雖然只是一時興起，但這是個不錯的想法」。
「可以接受這個條件，但是，希望貴族和騎士的武裝除外。」
聽了加勒特的要求，伊薩克把視線投向祖父。
把這個話題提出來固然好，但我不知道就這樣繼續下去好不好。
「這樣的話……陛下覺得怎麼樣?」
摩根向赫克托提議。
「我也無所謂，只要羅克威爾王國的軍隊回到祖國，和以前一樣進行交易。」
赫克托希望是和以前一樣的關係。
果然，他們並沒有打算在這裡殲滅羅克威爾王國的軍隊，也沒有打算進攻。
考慮到兩國的關係，一如既往的關係對羅克威爾王國來說是一種莫大的懲罰。
雖然失去了刀刃交會的機會，感到有些寂寞，菲茨傑拉德元帥露出了些許不滿的表情。
既然赫克托對講和持積極態度，就不能強烈反對。
接受了這樣的現實，在與某處作戰的那一天之前，實戰就交給我了。
赫克托不想要更多的東西，加勒特也沒有繼續戰鬥的意思。
談話朝著與自然講和的方向發展。
像菲茨傑拉德元帥們那樣，後來到達的人雖然消化不良，但「守護法提爾王國」這一戰略目的達成了。
現在的氣氛很好。
在詳細介紹今後的情況時，加勒特突然小聲說道。
「如果娶了梅琳達，未來會不一樣嗎?」
的確，如果加勒特娶了梅琳達，情況可能會大不相同。
以與裡德王國的聯姻為盾牌，或許可以讓法提爾王國停止收購。
伊薩克也沒有對梅琳達和納森產生危機感而採取行動。
也不會為了展示自己的力量而去蒂利希爾，也不會和布裡吉特見面吧。
如果沒有見到她，他就不會再和精靈交流，也不會和矮人接觸。
也就是說，與加勒特決定開戰的矮人相關的事情不再發生。
和梅琳達的婚姻破裂成了遠因，一切都回到了自己的身邊。
但是，沒有人回答他的話。
加勒特也不是在尋求答案，所以之後就沒再提起這件事。
 

213十四歲被託付的元帥杖 
[213十四歲被託付的元帥杖] by 夏爾咖啡


把羅克威爾王國的軍隊送到邊境。
索尼克羅夫特侯爵家召集的民兵先回去了，沃利克·威爾門特侯爵家的軍隊也加入了，現在有八萬士兵。
羅克威爾王國六萬軍勢，八萬軍勢目送的場面十分壯觀。
但是，路上的居民的反應是「不要再來了」，遠遠地看著。
被羅克威爾王國襲擊的村莊，連稻種都被帶走了。
不僅春天的收穫被拿走了，秋天的收穫也沒能播種。
如果領主不給予支援，就會陸續出現餓死的人，這或許是理所當然的感情。
這次送行，以菲茨傑拉德元帥們為中心，擔任瞭望員。
大概是想要一點對戰爭有用的事實吧。
威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家只要跟在後面就可以了。
兩家都立了大功，所以很高興地把看守的職務讓給了他。
對伊薩克下達「留在安全的後方」的命令也有影響。
這一路精靈的治療小組沒有參加。
也有戰爭結束的事，在阿斯基斯幫忙拆除路障和重建房子。
同行的只有克勞德和馬奇亞斯兩個人。
又怕伊薩克受了致命傷，以防萬一才跟了過來。
一行人到達梅納斯時，最沮喪的是被包圍的部隊指揮官。
——梅納斯公爵。
眼前的四萬大軍。
那就是一如既往的士兵人數。
所以，一如既往地忍耐，等待援軍，一如既往地趕走。
覺得這樣就可以了，於是閉關在要塞城市裡。
但是，眼前的敵人是被匆忙召集起來，數量被誇大的烏合之眾。
因為沒能參加關鍵的戰鬥，結果只是把精兵困在城裡。
當赫克託派來使者的時候，梅納斯公爵意識到了自己的錯誤。
但是，使者到達的時候，戰爭的趨勢已經決定了。
事到如今，他已經找不到行動的意義，所以直到最後都要在街上閉門不出地迎接戰爭的結束。
他的行動和平時一樣，如果是戰爭的話是沒有錯的。
但是，這次戰爭太特殊了。
雖然沒有人指責他的行動，但他最後悔的是沒能應對羅克威爾王國軍隊的戰略。
菲茨傑拉德元帥們安慰著這樣的梅納斯公爵。
——顛覆以往常識的戰爭。
因此沒有出場的不只是梅納斯公爵。
他們也是沒能趕上這次戰爭的人。
因為發牢騷，聊得很起勁。
相反，羅克威爾王國方面的氣氛就像守靈儀式一樣。
——相信會勝利的部隊被解除武裝護送回來了。
包圍梅納斯的部隊，在與加勒特等人會合時，完全喪失了鬥志。
這支部隊原本就沒有進行戰鬥訓練。
不可能戰勝受過戰鬥訓練的部隊。
他們也老老實實地接受了解除武裝。
沒有發生問題，一切都進展得很順利。
剩下的就是看著他們越過國境離開。
這時，菲利克斯來到了伊薩克的身邊。
「我有東西想讓你收下。」
說著，他遞過來的是福特元帥的元帥杖。
「……這不是下一個成為元帥的人所需要的嗎?」
因為不知道是出於什麼目的，所以伊薩克提出了疑問。
不能老老實實地收下，欠下不好的人情。
等知道他在想什麼之後再收下也不遲。
「我想，恐怕道奇將軍會成為下一任元帥吧。到時候會製作新的元帥杖。這個杖不過是遺物而已。所以，請不要那麼警惕。陛下也同意了，說可以交給你。」
為了給伊薩克，他甚至得到了加勒特的許可。
但是，也不能因此就輕易接受。
我很想問摩根，但他去和加勒特說話了。
於是，伊薩克決定依賴另一個祖父。
「請稍等一下。老爺爺，羅克韋爾王國有『把遺物交給仇人，宣誓決鬥』的風俗嗎?」
和馬特等人一起，向在伊薩克附近守護著的哈利法克斯子爵搭話。
這件事，一定要確認一下。
如果有人說:「你收到遺物了，下次決鬥吧。」
因為不瞭解其他國家的風俗習慣，所以向年長者徵求意見。
「不，我沒聽說過有這樣的風俗。這種情況下，就算問理由也不會失禮，還是問問本人比較好。」
但是，伊薩克的擔心似乎是多餘的。
但是，這樣一來就不知道理由了。
就像哈利法克斯子爵說的那樣，他應該去問他本人。
「菲力克斯先生，你為什麼要把元帥杖交給我?這是遺物吧?」
「確實是遺物，但是，我希望你能擁有，給打倒曾爺爺的你……」
「嗯，那個……如果是為了什麼時候去拿回來之類的理由的話，我想拒絕。」
「我多少也有這種想法。」
菲力克斯輕輕一笑。
「但是，我對你的期待比這還要強烈。」
「期待?」
「是的。如果曾爺爺和母親被一個無聊的男人殺害了，那是很可悲的事情。不過，我想，你一定會成為『輸給伊薩克·威爾羅德也沒有辦法』那樣的優秀的男人。」
(咦，這是什麼意思?太重了……)
菲力克斯的話讓伊薩克感到了期待的分量。
如果可以的話，我本想鄭重地拒絕。
「所以，我希望你收下這個。為了有一天我也能成為和你並肩的男人這樣簡單易懂的目標。當然，如果你有討伐維克多·福特的證據，對你來說也不會有什麼損失。怎麼樣呢?你能收下嗎?今後，如果沒有目標的話，生活也會變得艱難……」
「是嗎……」
伊薩克盯著菲力克斯手中的元帥杖。
說實話，我有一點想要。
裝飾很氣派，還可以作為自己立功的證據。
也有想給露西婭和肯德拉看的心情。
(但是啊……。我只覺得福特元帥會死，我也會死，被詛咒著……)
這樣一來，就像「回到主人身邊的人偶」一樣，菲力克斯想要把魔杖交給他，因為魔杖上掛著詛咒。
但是，伊薩克開始認為:「道奇將軍身上什麼都沒有發生，只是有點不吉利而已。」
決定性的一點是，他沒有像在馬特上次那樣，感受到詛咒的可怕的壓迫感。
「……明白了。不過，我打算當個文官，請不要以為有在戰場上戰鬥的機會。」
「雖然很遺憾，但沒關係。我聽說，儘管快要被湯姆殺了，你還是想對他的屍體表示敬意。作為擅長策謀的人，對勇士懷有罕見的敬意。真心希望這樣的人能拿著這根拐杖。」
菲力克斯笑著遞過來，伊薩克恭敬地接過福特元帥的手杖。
雖說以為是詛咒裝備，但畢竟是一根優秀的杖。
如果有的話，也會很好看。
因為覺得「不吉利」，所以用它來欺騙道奇將軍，但如果是免費贈送的話，也沒有理由固執地拒絕。
(而且，也有認為是曾爺爺的盔甲不好。單靠拐杖可能不怎麼壞。)
裘德的盔甲和福特元帥的元帥杖。
也許正是因為這種協同效應，他才遭遇了差點被殺的不幸。
平時，伊薩克不會這麼在意吉利。
正因為是臨死前的事，伊薩克變得有點在意所謂的吉利。
儘管如此，隨著受傷時間的流逝，伊薩克已經能夠接受拐杖了。
而且——
就算真的被詛咒了，放在宅子裡應該也沒有問題。
想到這裡，我決定從菲力克斯手中接過魔杖。
而且，只要拜託克勞德去看看就行了。
如果真的被詛咒了的話，只是請人驅邪而已。
「菲力克斯先生，我不知道我能不能成為你所希望的那樣的男人。不過，我一定會努力成為一個高大的男人，不為戰勝福特元帥而感到羞愧。」
「謝謝。我也會努力不輸給你的。」
菲力克斯呵呵地笑著，伸出手。
看來，自從把湯姆他們的頭髮和遺物交給他之後，菲力克斯的想法發生了很大的變化。
這是第一次見面時無法想像的表情。
印象果然是很重要的。
尤其是伊薩克，評價最低，該漲的時候就漲。
之前他用充滿殺機的眼神看著伊薩克，現在卻要求和他握手。
比被討厭心情好，所以伊薩克笑著握了握那只手。
「再見吧。」
「如果是在戰場以外的地方，我很歡迎。」
伊薩克輕描淡寫地聽了菲力克斯的話。
菲力克斯帶著苦笑離開了。
克勞德和馬奇亞斯在稍遠一點的地方一直注視著兩人說話的身影。
「克勞德,仔細看仔細了。我是從裡德王國建國開始看了。你是伊薩克,看一看。或許,那傢伙是構築新時代的英雄還是梟雄。在伊薩克身邊親眼目睹伊薩克的行動，給後世傳下去吧。」
「啊，我知道。」
伊薩克還是個孩子。
但是，這種行為會給周圍的人帶來巨大的影響。
能和這麼有趣的人生活在同一個時代，克勞德感謝上帝。
不用馬奇亞斯說，也打算把伊薩克的生活方式烙印在眼睛裡。
我想什麼時候把剛才和菲力克斯的對話也講給村裡的孩子們聽。
雖然對在森林裡的生活沒有什麼不滿，但置身於如此刺激的環境中，還是覺得生活不夠充實。
「以後伊薩克會做什麼呢?」想到這裡，克勞德興奮得不得了。
----------
回到王都阿斯基斯是八月中旬。
超過十萬的軍隊，光是去到國境再返回就需要時間。
光移動就花了一個多月。
阿斯基斯已經做好了歡迎的準備。
附近的居民聚集在街道旁，向士兵們表示感謝。
到了宿營地，準備了大量的食物。
大概是最近一個月重新開始流通的吧。
肉和蔬菜等也被大量使用。
但是，這僅僅是開始。
晚飯在城堡裡準備好了。
對伊薩克來說，參加勝利紀念派對是第一次。
期待著「會有多豪華的料理出現呢」。
吃完午飯，就開始準備參加聚會。
用濕了熱水的毛巾擦身體。
(真想早點回家，好好泡個澡……)
雖然不知道細菌的存在，但是「如果身體髒了，受傷的時候傷口會腐爛」這一點是眾所周知的。
因此，伊薩克平時也保持著乾淨的身體。
但是，和泡在浴缸裡，從頭上沐浴的感覺是不一樣的。
戰爭不會持續太久，真的在協定紀念日之前就能回去了，很高興。
把身體洗乾淨後，就換上宮廷服。
即使「因為是戰爭」，也不能穿著盔甲出席派對。
這種時候，他覺得貴族的身份很麻煩。
諾曼、馬特、湯米三人也一起去了派對。
本來他們應該在另一個房間裡等候，但因為伊薩克是未成年人，所以特別允許諾曼同行。
馬特和湯米的出席，是來自法提爾王國方面的強烈希望。
因為是討伐福特元帥和夏琳的功臣們，以及法提爾王國的貴族們想見見。
因為他們只帶了盔甲下的換洗衣服，所以從王宮裡寄來了尺寸合適的衣服。
「雖說是為了輔佐伊薩克大人，但我出席的話還是不太好……」
換好衣服，大家聚在一起的時候，諾曼說出了怯懦的話。
——伊薩克為勝利做出了巨大的貢獻，馬特等人討伐了敵將。
——可是，自己卻什麼也沒做。
因為他覺得參加勝利紀念派對是不合時宜的。
「你在說什麼?武官的工作是在發生什麼事情的時候進行應對。文官的工作就是不讓任何事情發生。問題是發生了什麼，有機會讓文官脫穎而出。」
伊薩克跟著諾曼。
這場戰爭中最努力的是蘭道魯夫的部下，諾曼也幫助他們，努力讓事情順利進行。
也可以說是奠定了武官活躍的基礎。
僅僅是是否引人注目的差別，就因為有諾曼這樣的文官在戰爭中獲勝。
這不是一句安慰的話，而是一句沒有謊言的話。
「在派對上期待著關注。」
「是的，伊薩克大人。」
伊薩克的話讓諾曼重新振作起來。
武官問:「剩下的箭呢?食物呢?」不要擔心，自己的工作就是專心戰鬥。
覺得自己做了最低限度的事，不再自卑。
話雖如此，作為一個男人，他「討伐敵將」的出色表現還是讓人羡慕不已。
----------
在阿斯基斯門前，他受到了索尼克羅夫特侯爵的迎接。
由於外務大臣格蘭維爾伯爵突然被解職，與摩根有姻親關係的他臨時擔任了接待工作。
城中的路障被精靈們的魔法拆除了。
從城門騎到王宮，緩緩移動。
——緩慢移動的理由。
這是為了讓沿途的居民看到自己的身影。
對稱讚的聲音微笑著揮手，他們的聲音會變得更大。
尤其是伊薩克，年輕女性們發出了熱烈的歡呼聲。
年輕美型，頭腦聰明。
——而且，和傳聞不同，長相很溫柔。
伊薩克心情大好，覺得自己在女性中獨領風騷。
相反，蘭道魯夫似乎有了男粉絲。
——雖然是侯爵家的繼承人，卻用自己的槍討伐了敵將。
大概是迷上了他那剛毅的姿態吧。
大聲呼喊蘭道魯夫名字的粗獷聲音清晰可見。
伊薩克在心裡安心地說:「沒受大叔歡迎真是太好了。」
但是，這也只是現在的事。
到了王宮，赫克托在大廳裡向他們表示了感謝。
摩爾根和菲茨傑拉德元帥回賀辭等類似儀式的儀式接連不斷。
伊薩克一邊想著「好閑啊」，一邊默默等待眼前的結束。
到了快要打哈欠的時候，無聊的對話終於結束了。
內容是關於「對援軍的感謝」和「致謝」，只是用有點難懂的語調談了談。
儀式結束後，在庭院裡舉行了宴會。
不是晚餐，而是以交流為主的茶會。
「明明很年輕，卻擁有超過福特元帥的實力，已經是大陸上最聰明的人了。」
「女兒才十歲，長得很漂亮，可以當第二夫人或第三夫人，怎麼樣?」
「我兒子想當將軍，如果能有機會在伊薩克大人身邊學習，那就太好了。」
在那裡，伊薩克很受大叔們的歡迎。
——阿諛奉承的人。
——想賣女兒當婚約者的人。
——想讓兒子成為部下的人。
大家都帶著某種想法接近伊薩克。
對他們說:「我還是個孩子，做不了決定。你能幫我去問問爺爺嗎?」伊薩克回答。
其實自己拒絕比較好，但現在有摩根和蘭道魯夫。
如果是監護人陪同的情況，比起自己拒絕，莫根的拒絕更有意義。
……應該不只是把麻煩事推給別人。
伊薩克說:「我有點麻煩了，有誰能幫我嗎?」雖然這麼想，但遺憾的是沒有人願意幫我。
一開始，哈利法克斯子爵還袒護我說:「突然提起這件事，伊薩克大人也會很為難吧?」但他對伊薩克的讚美，心情愉悅，談笑風生。
馬特被問到婚約者的事情，似乎有些不知所措。
諾曼和湯米被帶入了第二夫人的故事。
他們也沒能幫助伊薩克。
曾經包圍羅克威爾王國軍隊的伊薩克等人，現在被法提爾王國的貴族們團團圍住，動彈不得。
我似乎稍微理解了被包圍的恐懼。
但是，救援之手卻從意想不到的地方伸出來。
伊薩克面前的人群一齊散開。
前面站著赫克托。
在他的旁邊，還有和摩根一起穿著禮服的少女。
「看起來很辛苦啊。」
「不，沒有那樣的事。大家的感謝之情很好地傳達出來，我很高興。」
面對赫克托的提問，伊薩克笑著回答。
「我有個人想介紹給你。」
「是這個孩子吧?」伊薩克把視線轉向赫克托旁邊的少女。
年齡差不多。
但是，像十歲式時的裘蒂絲那樣用頭髮遮住臉的左半部分，讓人在意。
赫克托也把視線移到少女身上。
「這是我孫女蘿蕾塔，今年十三歲。」
「洛蕾塔小姐，我是第一次見到您，韋洛德侯爵蘭道魯夫的兒子，我叫伊薩克。」
「初次見面，我是法提爾公主蘿蕾塔。」
蘿蕾塔和裘蒂絲不一樣，用清晰的聲音打招呼。
但是，那雙眼睛似乎不願意和伊薩克對視。
「怎麼樣，是個可愛的女孩吧?」
「是的，我覺得她很漂亮。」
聽到伊薩克的回答，赫克托滿意地點了點頭。
但是，蘿蕾塔露骨地扭曲著臉。
「這孩子到了這個年紀還沒有定好婚約者。要是有個好對象就好了……和蘿蕾塔結婚的人，就能成為兩代後的國王。」
(這位大叔，太露骨了吧……)
伊薩克明白了赫克托特意來介紹她的原因。
他也知道自己看穿了格蘭維爾伯爵的背叛，對自己的評價很高。
可以看出他的意思是「既然沒有婚約者，就讓他和孫女結婚吧」。
伊薩克用責備的眼神看著摩根。
說到那種氣氛的話題時，我希望他不要再提了。
但是，摩根只是露出抱歉的表情，並沒有阻止。
——與王族訂婚是一件光榮的事情。
這就是無法阻止的理由。
向完全自由的伊薩克推薦婚約者有什麼不好?
摩根還是裡德王國的外交大臣。
這樣的立場，讓他連婉拒都無法做到。
他希望伊薩克能找個合適的理由拒絕。
「那個……」
「老爺爺，請住手!」
就在伊薩克想要拒絕的時候，蘿蕾塔厲聲說道。
伊薩克也沒想到蘿蕾塔會主動阻止他。
「先看看她的反應吧。」我默默地聽著接下來的話。
 

214十四歲蘿蕾塔的告白 
[214十四歲蘿蕾塔的告白] by 夏爾咖啡


周圍一片寂靜。
伊薩克也沉默著，默默地看著她接下來說什麼。
她的表情悲傷得快要哭出來了。
「太過分了，爺爺。伊薩克先生是拯救了我們國家的人。被老爺爺那樣問的話，他沒法回答不可愛。」
聽了蘿蕾塔的話，伊薩克的腦海中浮現出了疑惑的標誌。
因為在伊薩克看來，她只是個可愛的女孩。
(啊，這也是那個啊。是美感的差異嗎?)
因為伊薩克擁有前世的記憶，所以和這個世界的人對美的標準不同。
通過和家人的對話，我意識到美感的差異，所以「這樣不可愛嗎?」伊薩克心想。
長直發的銀髮讓人覺得很漂亮，帶著愁容的悲傷表情會勾起庇護欲。
當然，臉是相當漂亮的。
雖然還年輕，但體型也給人一種很有前途的感覺。
我不知道她哪裡有問題。
「我沒有說謊。和你結婚的話就能成為未來的王，不是這麼可愛嗎?」
「騙人!」
赫克托的話被蘿蕾塔用強烈的語氣否定了。
面對這種狀況，伊薩克有些不知所措。
明明是勝利紀念派對，卻因為自己的原因，氣氛變得微妙起來。
雖然原因是赫克托，但身為國王，誰也不能責怪他。
自然而然地被「自己必須想辦法解決」的想法所驅使。
「蘿蕾塔殿下，在我看來你也很美……」
因此，這句話不知不覺脫口而出。
但是，她的表情卻顯得更加悲傷。
「只是把醜陋的地方隱藏起來而已……」
蘿蕾塔用手按住被頭髮遮住的部分——臉的左半部分。
(這是中二病態的理由嗎?)
一瞬間，伊薩克想到了這個問題。
但是，他很快就放棄了這個想法。
如果是那樣的理由，應該很快就會被矯正的。
這樣一來，選擇就有限了。
「受傷了嗎?」
蘿蕾塔顫抖著身體，慢慢地點了點頭。
看來伊薩克的預測是對的。
「小時候倒在花壇的柵欄上，臉頰裂開了。雖然用宮廷魔導士的魔法治好了傷，但是留下了傷疤……」
悲傷的蘿蕾塔的表情變成了「有點羡慕沒有傷痕的美麗的伊薩克的臉」的表情。
「伊薩克先生是非常出色的人。像我這樣的人，應該是配不上的。儘管如此，還想拿王位做誘餌……。我不希望對關照我的人用這種方法。」
她不願意訂婚的原因似乎是赫克托的做法。
如果是認真地講了臉上的傷口，認真地講了對兩國來說這個訂婚是多麼好的事情之後，也許就不一樣了。
但赫克托給伊薩克看了遮住臉上傷疤的蘿蕾塔，並從伊薩克那裡得到了「美麗」的評價。
那麼，看了傷口之後就不能說「不美」了。
因為已經在別人面前說了「美麗」之後。
這樣的話，就很難拒絕訂婚的事了。
——我知道你想讓伊薩克成為你的親人。
——可是，就算有王位之類的贈品，也不想做欺騙救國英雄的事。
出於這樣的想法，蘿蕾塔打斷了赫克托要談的婚約。
「受傷了嗎?……確實，女性可能會被人在意，但是，那又怎麼樣呢?」
「那個……你不討厭臉上有大傷疤的女人嗎?」
「可是，把傷治好不就行了嗎?」
面對表達感情的蘿蕾塔，伊薩克顯得很坦然。
「如果是那裡的精靈們的魔法，一定能治好的。我的肚子也被大大地切開了，但是沒有留下傷痕。」
伊薩克指了指庭院的一角。
精靈們在那裡悠閒地享受著茶。
每一個精靈都有一個來自裡德王國和法提爾王國方面的助手。
這是為了防止貴族蜂擁而來。
打招呼的順序也被好好地整理，考慮到不會有多人圍在一起的事。
雖然也有幫助城市修復工作的說法，但這是法提爾王國第一次與精靈進行官方接觸，可見其慎重的態度。
「精靈……啊，精靈!」
蘿蕾塔看到精靈，激動地叫了起來。
——在這樣的身邊有拯救我的人們。
由於法提爾王國至今沒有與精靈進行過交流，所以也沒有向他們求情的想法。
但是，他們給當地的居民和士兵們提供治療，幫助他們打掃街道。
「既然如此，我的臉也一樣。」蘿蕾塔開始期待。
「伊薩克，能不能拜託精靈把蘿蕾塔的臉治好?」
「當然，我很樂意接受。那麼，殿下，我們走吧。」
伊薩克邀請蘿蕾塔到精靈身邊。
赫克托和摩根等人也跟在後面。
果然還是在意精靈的魔法吧。
兩國的貴族跟在他們身後，精靈們不知發生了什麼事，開始把視線轉向伊薩克他們。
克勞德和馬奇亞斯、萊昂納爾在一起。
大概是一家人在聊天吧。
雖然會礙事，但克勞德應該不會討厭給女孩臉部進行治療，會欣然接受的。
伊薩克徑直走向他。
「各位，這位是蘿蕾塔殿下。」
伊薩克首先介紹了蘿蕾塔，接著又把克勞德他們介紹給蘿蕾塔。
初次見面，首先要打聲招呼。
然後，進入正題。
「其實蘿蕾塔殿下很在意她臉上的傷口，如果可以的話，我想請您治療一下，所以來打擾了。」
「啊，原來是這樣啊。我還以為你已經定了婚約者，所以才來介紹的呢。」
克勞德的玩笑讓伊薩克笑了笑，蘿蕾塔滿臉通紅地低下了頭。
「哪裡受傷了?」
「臉。」
蘿蕾塔低著頭，害羞地用手撩起頭髮。
「嗯。」
「那是」
看到傷痕，馬奇亞斯和萊昂納爾有了反應。
雖然覺得盯著看不好，但伊薩克也把視線移到了蘿蕾塔的臉頰上。
(哇、哇……)
從嘴角一直延伸到臉頰深處的疼痛傷痕。
這麼大的傷口，女孩子會想要掩飾，也會變得自卑。
雖然是直系的公主，但直到十三歲都沒有確定婚約者，這也是蘿蕾塔不願意和誰訂婚的原因吧。
——不想以這樣的臉和誰結婚。
——為了王位而進行的愛情婚姻太悲慘了。
大概就是這樣吧，伊薩克想像著。
因為是遺傳給父母的美貌，所以如果自己身上有同樣的傷痕，伊薩克應該也會成為自卑的一團。
如果是女孩子的話，那種痛苦會加倍吧。
我想這是相當痛苦的人生。
但是，馬奇亞斯他們驚訝的理由卻不同。
「是舊傷啊……不好意思，這是治不了的。」
克勞德的話將殘酷的事實推到了蘿蕾塔的身上。
「為什麼?明明是即使身體被撕裂也能治癒的強大魔法。」
伊薩克問無法治癒的理由。
萊昂納爾回答道。
「不管怎樣的變形，舊傷都會變成傷好了的狀態。治療魔法雖然可以治好傷，但是一旦治好了就不能再治好了。對不起。」
聽了他的說明，伊薩克想到了理由。
(細胞之間分開的話會有效果，但是一旦粘在一起的細胞就不能分解再組成了吧?魔法看起來很方便，但不是萬能的嗎?)
伊薩克在思考理由，而蘿蕾塔的身體卻在顫抖。
因為明明抱著希望卻「果然不行」，被推入悲傷的深淵。
她開始流大顆的眼淚。
——不想讓任何人看到哭泣的樣子。
想到這裡，蘿蕾塔打算離開這裡。
伊薩克抓住她的胳膊，不讓她離開。
「找茬?」蘿蕾塔這麼想著，可伊薩克的表情卻和平時一樣平靜。
「嘛嘛，請等一下，確認一下也不遲。」
「啊……」
「還有別的方案嗎?」蘿蕾塔很想問，但因為她在哭，所以沒能問出來。
伊薩克一看她不打算離開，就放開了抓住她胳膊的手。
「抓住你的胳膊，真是不好意思。不過，我想不會有那麼壞的結果。」
伊薩克一邊搓揉手，一邊站在馬奇亞斯的座位旁小聲說。
「我想請教經驗豐富的馬奇亞斯先生，可以嗎?」
「在這種情況下，怎麼能拒絕呢?」
蘿蕾塔用哀求的眼神看著她，周圍的人也都把視線集中在伊薩克和馬奇亞斯身上。
在這裡說「討厭」，馬奇亞斯也說不出來。
他苦笑著，等待著伊薩克想問什麼。
「其實呢……。如果舊傷無法治癒，再製造新傷會怎麼樣呢?例如，如果把傷口的地方切除，傷口還殘留著，傷口就能癒合嗎?還是傷口會消失，傷口也會痊癒?大家知道這樣的事例嗎?」
「啊?」
不僅是馬奇亞斯，克勞德和萊昂納爾的傻氣的聲音也重疊在了一起。
他們不愧是精靈，耳朵很好。
因為他清楚地聽到了伊薩克耳語的內容。
「等、等一下，為什麼要想這種亂七八糟的事?」
「不，我只是想確認一下，你覺得怎麼樣?」
「我從來沒聽說過會特意這麼做的，雖然確實值得一試……」
如果是精靈的話，受傷的話自己馬上就會痊癒，所以不會留下舊傷。
即使人類或矮人身上有舊傷，施了魔法也治不好，所以就放棄了。
特意製造新傷口進行治療，簡直是瘋狂的舉動。
應該沒有嘗試過的精靈。
實際上馬奇亞斯也活了很長時間，但從未聽說過這種方法。
「那麼，趁這個機會試一次怎麼樣?魔法治療的範圍會變廣。」
「不，可是……」
馬奇亞斯看著蘿蕾塔。
不管怎麼說，他不想讓少女嘗試不知道有沒有效果的方法。
這一點伊薩克也一樣。
所以，我把話題轉向跟我一起來的赫克托。
「陛下。也許用新的方法可以治好殿下的舊傷。不過，因為是在舊傷的地方製造新傷的伴隨疼痛的方法，所以讓希望的人先試一下比較好吧。」
如果是真的，很想說「用罪人試一試」，但這樣的話會招來不必要的誤解。
因此，以「希望者」的名義，招募自願成為實驗台的人。
「如果是為了殿下，我願意。」
一個聽了伊薩克和赫克托的故事的貴族站出來了。
他摘下左手的手套，攤開手給伊薩克他們看。
「在過去的戰爭中，我失去了食指和中指的指尖。如果割傷比較好，就在胳膊上，請自由嘗試。」
他希望自己的傷能治好，也希望在赫克托面前展現自己的優點。
明明不知道他會被做什麼，卻毫不畏懼地站出來了。
「嗯，明明已經好了，卻又要受傷……」
「我覺得自然是最好的。」
克勞德和萊昂納爾一臉不悅。
他們似乎對製造新傷口進行治療的行為有回避感。
但馬奇亞斯卻不同。
「聽起來不是很有趣嗎?試一下吧。如果成功的話，得救的人就會增加，如果不行的話就不要再做了。」
他很感興趣。
他見過因戰爭或事故導致手腳殘疾的人。
雖然是粗暴的方法，但如果能用這個方法治療的話，很多人都會得救。
因此他覺得接受伊薩克的提議也不錯。
「喂，伊薩克。」
摩根擔心地問伊薩克。
總覺得氣氛不太好。
因為有一種預感，最好還是停止。
「沒事的，痛是痛，不過新傷口會好起來的。」
但是，伊薩克自信滿滿地回答。
雖然覺得痛，但沒有留下新的傷。
我覺得有挑戰一下的價值。
話雖如此，也不能在這樣的人面前挑戰。
他請報出了名的貴族和馬奇亞斯，以及保護宴會會場的騎士面對著陰暗處，在那裡進行。
過了一會兒——
「喔喔喔!」
——傳來貴族的吼聲。
他從陰影裡跳出來，用左手比畫了一下。
「好了，好了!」
並不是和平手勢，好像是在呼籲手指恢復原狀。
看到他的指尖，周圍一片譁然。
「精靈的魔法真厲害。」
「確實如此，但使用方法也很厲害。」
「這是新療法被確立的瞬間。」
是留下後遺症的傷也可以治療。
但是，即使是留有後遺症的手腳，只要用力切掉，使用精靈的魔法就能治好。
雖然是粗暴的治療方法，但對於因受傷而生活不便的人來說，也是充滿希望的治療方法。
「畢竟不能對殿下粗暴，如果有緩解疼痛的藥就用它吧，傷口很快就會消失的。」
「這個傷口真的……」
蘿蕾塔看著赫克托。
「應該有止痛的藥，我馬上給準備。喂!」
赫克托命令自己的秘書去安排。
這是精靈們回去之前必須做的事情。
「伊薩克，以王位為誘餌，想把蘿蕾塔推給你，對不起。但是，一旦傷好了，就會毫無怨言地變成可愛的女孩子。怎麼樣，真的不考慮訂婚嗎?」
這次他一臉認真地正式向我詢問婚約。
但是，伊薩克一臉抱歉地搖了搖頭。
「即使在戰後提出婚約，也不會有什麼好處。因為有加勒特陛下和梅琳達夫人的事。現在也許覺得讓我和殿下訂婚也可以，但過一段時間也許會改變想法。我覺得在戰爭剛剛結束的這個時候進行談話對殿下沒有好處。非常——」
「沒關係，原諒你。這不是突然就能扯進來的話題。」
在伊薩克道歉之前，赫克托打斷了他。
如果讓伊薩克如此費心，那就完全成了壞人。
「讓威爾羅德侯也擔心了。對不起。蘿蕾塔的事情就在這邊和精靈們一起進行吧。和伊薩克一起好好享受派對吧。」
「感謝陛下的關心。」
摩根欣然接受了赫克托的提議。
他問伊薩克:「是不是有點過分了?」正想這麼說呢。
他向赫克托和馬奇亞斯打過招呼，就和伊薩克一起離開了那裡。
「伊薩克先生真是個機靈的人啊。」
看著伊薩克的背影，蘿蕾塔喃喃道。
「啊，是啊。對了，蘿蕾塔，你對留學有興趣嗎?」
「留學?啊，有!」
赫克托問的內容很容易理解。
如果在戰爭的大吵大鬧中談婚約不行，那就在學生生活中親近起來吧。
這樣的話，就可以毫無顧忌地成為好朋友。
蘿蕾塔捂著受傷的左臉頰，目光呆滯。
——如果沒有這道傷疤，就可以堂堂正正地面對面說話了。
在她準備過灰色人生的時候，伊薩克給他
她增添了色彩。
蘿蕾塔甚至開始想，自己之所以受傷，也是為了和伊薩克變得親密的命運。 

215 十四歲與帕特里克的別離 
[215 十四歲與帕特里克的別離] by 夏爾咖啡

 
 
 
(被這樣費心了啊……。說實話，真是麻煩。)
在晚上的派對上，蘿蕾塔一直陪在伊薩克身邊支持著他。
她把頭髮編成辮子，梳成向上的髮型，露出臉頰。
果然是臉上的傷治好了，很高興吧。
伊薩克看了看他的臉，對她報以微笑。
但是，公主親自支持自己，實在是太麻煩了。
伊薩克身邊是諾曼，還有年僅十九歲、不會喝酒的湯米。
還有凱。
伊薩克委婉地說:“去別的地方怎麼樣?”我問——
“因為我也是個孩子。”
——被拒絕了。
晚上是立餐形式的派對，當然也會提供酒。
對於像伊薩克他們這樣不會喝酒的未成年人來說，這是一場很無趣的聚會。
而且因為公主就在身邊，連休息的時間都沒有。
對伊薩克他們來說，這並不是慶祝勝利的歡慶，而是相當用心的招待。
(想早點回去……)
伊薩克無論如何都會這麼想。
因為是其他國家的公主，所以無論如何都會費心。
她期待著早點回家，和家人一起開個派對。
“那個……還能再見面吧?”
宴會快要結束的時候，不知為何，蘿蕾塔一臉不安地問伊薩克。
“嗯，當然能見面。我想什麼時候還會來見你的。”
伊薩克微笑著回答。
(如果我當上國王，當然要向鄰國致意，如果放棄了下克上，就會作為文官訪問。)
“還有機會再見。”伊薩克心想。
暫且不論那是近是遠。
聽到伊薩克的回答，蘿蕾塔顯得很滿足。
----------
在勝利宴會的第二天，為了返回裡德王國而出發。
在回去的路上，我遇到了索尼克羅夫特侯爵家的人，在輕鬆愉快的氣氛下進行了交流。
果然，自家人的人還是很大的吧。
與哈利法克斯子爵以外的其他親戚見面，讓伊薩克的心情變得平和起來。
——然後，快進入九月的時候。
終於可以回到領都威爾羅德。
屬下的貴族們把士兵交給部下，只帶著隨從們在威爾羅德的家中休息一晚。
這是為了第二天領取士兵遠征津貼和慰問金。
今天是完全休息的日子。
來自其他領地的軍隊通過蘭開斯特伯爵領地，直接返回自己的領地。
摩根也和正規軍一起直奔王都。
到達住慣了的宅邸時，全家出動迎接。
伊薩克一下馬，露西亞就跑了過來。
“伊薩克!你沒事吧?”
她似乎從蘭道魯夫的信中得知自己受傷了。
她摸了摸被接在身上的裘德盔甲的腹部，想確認一下是否安然無恙。
因為從索尼克羅夫特侯爵家借來的盔甲已經還給他了，所以他決定穿著裘德的盔甲回去。
還沒有完全修理好的盔甲，更讓她擔心了。
“托克勞德先生的福，我的傷很好，沒有傷痕。”
“真的?真的沒事吧?”
“沒問題，請放心。”
伊薩克微笑著，想讓母親安心。
露西亞輕輕歎了口氣——向伊薩克打了一巴掌。
“媽? !”
“你這個笨蛋，我不是叫你不要受傷，快回來嗎?”
接連打了兩下、三下。
怎麼也說不出“現在……沒有受傷”的樣子。
(雖然很痛，但是沒辦法。這裡甘心接受)
這是擔心自己亂來而採取的行動。
我決定忍著挨幾次打。
但是，四次、五次似乎就結束不了了。
伊薩克忍不住抓住露西亞的手。
“媽，等一下。”
“我等不了。”
露西亞含著眼淚，還想打伊薩克。
雖然知道讓她擔心了這麼多，但還是希望她不要再打了。
伊薩克抱住露西。
“對不起，讓您擔心了。不過，我想通過拯救法提爾王國來間接地幫助母親。請原諒我。”
沒有開玩笑，而是用認真的聲音道歉。
他打算通過這樣做來打消打人的念頭。
“這種事情交給大人就好了……笨蛋，笨蛋……”
伊薩克的計畫成功了，露西亞哭著抱住了伊薩克。
可能會覺得“這樣就不會再被人打了”，覺得很安心，但此時也不能掉以輕心。
一臉奇怪的表情，抱著母親。
面對這種情況，蘭道魯夫伸出了援手。
“露西亞，是我不好，在伊薩克受傷之前沒能幫他，讓你擔心了，對不起。”
蘭道魯夫從伊薩克手中接過露西亞，這次緊緊地抱住了她。
露西亞似乎對伊薩克平安無事感到放心，一言不發地在蘭道魯夫的懷裡哭泣。
把母親的處理工作交給父親，伊薩克朝肯德拉走去。
彎下膝蓋，把臉湊近肯德拉。
“我回來了，肯德拉。”
“你回來啦!”
說完，肯德拉拍了拍伊薩克的臉。
一定是在模仿露西亞吧。
伊薩克抱住了肯德拉，用手托著她的臉。
“你不用模仿，只要說你回來就行了。”
“你回來啦!”
這次只是用語言好好地對我說了聲“回來啦”。
這樣的妹妹可愛得不得了。
伊薩克一邊抱起肯德拉，一邊對莉莎說。
“我回來了，莉莎姐姐。”
“你回來啦，伊薩克大人。”
因為是在別人面前，說話顯得很客氣，但她卻對我露出了溫柔的笑容。
右手抱著肯德拉，左手抱住莉莎。
這種時候就會想“只要脫掉盔甲就好了”。
正因為平安歸來，才會想到這一點，有點好色之心。
這也證明了伊薩克是個健康的男孩。
似乎沒有身體被切成兩半的後遺症。
伊薩克把肯德拉交給莉莎，站在布裡吉特面前。
“謝謝看家。”
“沒事，也沒什麼。我什麼都沒做。”
我也抱住了她，但很清楚，即使隔著盔甲，身體的厚度也比莉莎薄。
“……你有沒有想什麼失禮的事?”
“沒想過。真討厭啊，哈哈哈哈。”
伊薩克笑著搪塞過去，但布裡吉特卻用懷疑的眼神看著他。
兩人分開後，布裡吉特拍了拍盔甲的接縫。
“不是被剪得很漂亮嗎?你是少爺，不待在安全的地方是不行的。”
“有啊……”
“說不定拿著敵將首級的士兵是偽裝的?”根本沒想過。
誰能想到大白天就有人潛入敵陣呢?
因為有“暗殺=夜晚”的固定觀念，所以吃了不少苦頭。
“是阿，伊薩克在一個安全的地方。那只能說敵人很厲害。”
克勞德插嘴說。
因為這件事給人留下了深刻的印象。
“當伊薩克的身體掉到地面上的時候，感覺眼前一片漆黑。以後要注意人身安全。”
“我知道。”
說的內容不是日常生活的東西。
但是，像這樣和大家聊天，他覺得心情很平靜。
大概是回家後的效果吧。
自然而然地露出笑容。
肯德拉說出了讓伊薩克恢復嚴肅表情的內容。
“歐尼醬，帕特里克，還好嗎?”
“帕特里克?”
帕特里克確實沒有來迎接。
伊薩克擔心是不是身體出了問題。
“帕特里克也快老了……”
“啊……”
從布裡吉特的話中，伊薩克想像到了帕特里克的狀態。
——衰老。
聽說大型犬的壽命比小型犬短。
出門打仗前玩的時候，確實感覺不像以前那麼有精神。
如果有人說“年紀也大了，差不多該危險了”，那就不得不相信了。
“爸爸，媽媽的事就交給你了。諾曼、馬特、湯米，今天好好休息吧。”
已經到家了。
宅子裡果然不會被暗殺者盯上吧。
告訴自己的部下休息，和肯德拉一起去了帕特里克的房間。
莉莎和布裡吉特等人也跟在後面。
帕特里克蜷縮在代替床的靠墊上。
即使看到伊薩克，也不會像以前那樣靠近他。
只是歪著頭看著伊薩克。
坐在帕特里克面前，脫下籃筐，溫柔地撫摸著他的背。
於是，帕特里克用尾巴拍了一下伊薩克的胳膊，像是在抗議:“這不是太慢了嗎?”
“對不起，我不是馬上就能回來的，我已經算是能早點回來的人了。”
雖然知道語言不通，但伊薩克還是給他解釋了一番。
如果是以前，他會舔舔臉，但沒有這樣的反應，他感到很寂寞。
大約一年前，還跟伊薩克精神抖擻地跑來跑去，沒想到只隔了幾個月就變得如此虛弱。
“你再等一下，我去換衣服。”
伊薩克摸了摸帕特里克的頭，起身去另一個房間。
這時，帕特里克發出了悲傷的聲音。
“沒事，只是一會兒而已。肯德拉，你能和帕特里克在一起嗎?”
“嗯，可以。”
把帕特里克的對手交給了肯德拉和莉莎，伊薩克帶著布裡吉特走出了房間。
因為有想問她的事。
“布裡吉特小姐，帕特里克……你知道他會撐到什麼時候嗎?”
我想問這件事。
我想，如果是精靈的話，是不是就能察覺狗的壽命呢?於是我問布裡吉特。
她露出難以啟齒的表情。
“現在還活著真是不可思議，已經不長了。”
“是嗎……謝謝你。”
(你在等我嗎?)
如果他一直努力地活下去，最後也想和長久地在一起。
伊薩克快步走向更衣室。
換完衣服，立刻直奔帕特里克身邊。
“謝謝你，肯德拉。這麼說來，對父親說你回家了嗎?”
“還沒有。”
“那我得跟他說聲你回來了，他一定很寂寞。”
伊薩克向莉莎使了個眼色。
“那麼，肯德拉大人，我們去跟父親說一聲回來吧。”
莉莎理解了伊薩克“想和帕特里克獨處一下”的想法。
帶著肯德拉向蘭道魯夫走去。
伊薩克對帕特里克笑了笑。
“好久沒兩個人在一起了。”
一邊說著，一邊想把帕特里克的肚子當枕頭。
但是，今天放棄了。
而是躺在地板上，把帕特里克的頭放在自己的肚子上。
“偶爾這樣也不錯吧?”
雖然伊薩克這麼說，但帕特里克的頭腦似乎不太舒服。
有好一會兒，動了動腦袋，試著看看有沒有合適的姿勢。
“下個月就是我十五歲的生日了，和你見面也有十年了吧，好像很長很短。”
也許他不懂伊薩克說的話，但帕特里克小聲地叫了一聲，像是在附和。
“多虧有你，我才排遣了寂寞。自從有了男性朋友，我玩的時間變少了，不過這樣的話，就不要後悔應該和你多玩一會兒。”
帕特里克用頭蹭了蹭伊薩克的肚子。
“謝謝你陪我玩，我覺得肯德拉也很開心。”
帕特里克小聲叫了一聲“庫恩”，然後就再也感覺不到呼吸了。
伊薩克的眼睛裡自然而然地流出了眼淚。
“謝謝你等我。”
哽咽著說著感謝的話。
這不是為了自己。
這是為帕特里克流下的眼淚。
殺了梅琳達和納森的時候也哭了，那是為了自己的眼淚。
看到納森的房間時也是這樣。
眼淚枯竭，讓人覺得自己和前世不同，是一個不會為別人流淚的冷酷的人。
——但不是。
帕特里克告訴我，即使是這樣的自己，也可以好好地為別人流淚。
感謝帕特里克最後留下的東西，伊薩克抱著帕特里克的身體，一個人抽泣著。
  

216 十四歲自己的變化 
[ 216 十四歲自己的變化] by 夏爾咖啡


帕特里克的屍體被埋在伊薩克的花壇附近。
墳墓是伊薩克親手挖的。
正在挖洞的時候——
伊薩克把球根埋了之後，帕特里克對埋了什麼很感興趣，於是把球根挖了出來。
——我想起了有過這樣的對話。
不過，已經不會再被挖出來了。
當時我還以為「別打擾我」，現在想來，這真是令人懷念的對話。
「帕特里克，睡著了嗎?」
「嗯……他看起來很累，讓他睡吧。」
在伊薩克挖洞的旁邊，肯德拉看著帕特里克。
麗莎不知道該怎麼解釋，抱著肯德拉蒙混過去。
她自己的眼睛濕潤了。
挖完洞後，麗莎抱起帕特里克遞給伊薩克。
「伊薩克，給你。」
和帕特里克來我家時的對話一樣。
但是，這句話的含義卻大不相同。
——相逢與別離。
太極端了。
從莉莎手中接過屍體時，感覺和第一次抱起帕特里克時一樣沉重。
「肯德拉，跟帕特里克說聲晚安。」
「晚安，帕特里克。」
肯德拉撫摸著帕特里克的頭，向他道別。
帕特里克的屍體和一直用作床的靠墊一起放在洞底。
伊薩克從洞裡鑽出來，用大鐵鍬把土埋了回去。
麗莎和肯德拉也開始用園藝用的鏟子往帕特里克身上鏟土。
「帕特里克。哇!哇!」
雖然還是個孩子，卻感覺到了什麼吧。
當帕特里克的身影消失在泥土裡時，肯德拉哭了起來。
看到她痛苦的樣子，麗莎緊緊抱住了肯德拉。
淚水也從她的眼裡滴落下來。
伊薩克也哭著給他蓋上土。
填完坑，伊薩克從花壇裡摘下三朵花。
然後給肯德拉和麗莎各一瓶。
「帕特里克，晚安，謝謝你。」
「好好休息。」
伊薩克和麗莎在帕特里克的墓前放上鮮花。
「……下次再玩吧。」
肯德拉也學著兩人的樣子，擺上了花。
還不能理解死亡是沒有辦法的事。
在今後的生活中，你會切身體會到「帕特里克不在了」的道理。
「哥哥不在的時候，我希望肯德拉偶爾送些花給帕特里克，這樣帕特里克也不會寂寞。」
「……嗯。」
伊薩克抱著肯德拉一起哭泣。
失去朋友的肯德拉也一樣。
雖然最近也交到了人類朋友，但是失去一直在一起的帕特里克一定很痛苦。
必須想辦法排遣寂寞。
伊薩克正在考慮接下來的事情，忽然感覺到有人在摘花。
回頭一看，是蒂芙尼的身影。
「蒂芙尼，怎麼了?」
「不是『怎麼了?』，如果帕特里克死了，我也希望你能告訴我。」
她在帕特里克的墓上供上鮮花。
「我聽爺爺說伊薩克也回來了，所以就來看看他的情況。我一到府上，就被告知他在埋葬帕特里克，嚇了一跳。我本來也想和他告別的。」
「對不起，好像太激動了，忘了告訴你。」
看著用怨恨的眼神看著的蒂芙尼，伊薩克露出苦笑。
她也是帕特里克的朋友。
應該好好告訴她的。
但當他看到「帕特里克死了」這一事實後，這種想法便從腦海中煙消雲散。
「會寂寞的。」
蒂芙尼喃喃道。
枕著帕特里克的肚子睡覺，是蒂芙尼首創的。
已經不能和他一起睡覺了，也感受不到被抱在一起的重量。
很後悔，如果事情發展到這種地步，就應該多來玩一會兒。
「真的很寂寞啊。不過，已經和那時不一樣了……」
現在的伊薩克有家人也有朋友。
因為有蒂芙尼和麗莎，所以不會一蹶不振。
在帕特里克的幫助下，度過了沒有朋友的艱難時期。
我只是對這件事表示感謝。
曾經和帕特里克一起玩耍的三個人加上肯德拉，大家一起為帕特里克祈禱冥福。
----------
當天傍晚，伊薩克來到辦公室。
是為了和蘭道魯夫說話。
「帕特里克的事真是太遺憾了。」
他似乎也知道帕特里克的事。
一開口就說了遺憾的話。
但是，這裡面並沒有什麼感情。
因為眼前的檔讓他煩惱不已。
「嗯，我跟你說了帕特里克的事。你能不能給肯德拉養一隻新狗或貓?五歲生日也快到了，正好。」
「是啊。為了不讓肯德拉感到寂寞，我想送她一份禮物。伊薩克不想要嗎?」
「嗯，我不需要。我以後要當學生，忙得不可開交，沒時間照顧，就太可憐了。」
說心裡話，我有點想要。
但是，就像剛才說的那樣，今後會忙得不可開交。
不能陪新寵物玩，不想做讓它寂寞的事。
伊薩克覺得只要和肯德拉送給她的寵物一起玩就可以了，所以他不想要自己的那份。
「明白了。今年為了獎勵，收到了比平時更早來王都的聯絡。如果過了你的生日再出發的話，應該在肯德拉的生日之前就能到達王都。讓父親幫我準備一下吧」
打算把照料寵物的事交給摩根。
因為蘭道魯夫自己沒有那種餘裕。
「即便如此，光是看到現金的支出就很可怕。如果沒有把矮人的東西交上去賣給商人的話會怎麼樣呢?」
把令蘭道魯夫煩惱的文件拿給伊薩克看。
上面寫著士兵的戰地津貼、對戰死者家屬的慰問金、購買軍糧的錢等。
對於超過百億裡德的支出，伊薩克也皺起了眉頭。
「好大的金額啊。」
「如果沒有現金收入，就得花很多時間去兌換。多虧了你的努力，才幫了我們的大忙，明天就可以給大家彌補戰爭費用了。真是的，根本不需要打仗。」
侯爵家擁有龐大的資產。
但是，到目前為止，幾乎沒有帶現金。
如果在與矮人的交易中，伊薩克沒有從商人那裡收集到錢，他應該還在拼命地收集現金吧。
「不能從王室的獎賞填補嗎?」
「以獎勵的形式存在。但是，那是去了王都之後的事，所以不太能期待吧。我們還好，但旗下的貴族中也有因為戰爭費用而囊中羞澀的吧。趁現在多多少少給點比較好。」
「啊，原來如此。」
這次戰爭不是侵略戰爭，而是防禦戰。
沒有作為獎勵被分給的領地。
當然，裡德王室能得到的獎賞也不會太多。
參戰的諸侯只能依靠來自法提爾王國的酬金，以及將羅克威爾王國的裝備作為廢鐵出售的錢。
(能不能變成元寇之後的鐮倉幕府那樣?)
伊薩克這樣想著。
鐮倉幕府沒有給禦家臣足夠的恩賞。
如果抱有同樣不滿的貴族們失去對王室的忠誠，那就萬萬歲了。
雖然在戰場上垂死掙扎，但戰爭的利益或許已經足夠了。
「辛辛苦苦攢下來的錢一下子就花光了，真不容易啊。」
「沒辦法。錢不是為了存錢而存錢的，而是為了花而存錢的。等到那個時候就放棄吧。只要和矮人的關係還在繼續，錢就會一直存下去，所以擔心也沒用。」
「沒錯。……真是的，你真是個果斷的傢伙。」
說著，蘭道魯夫笑了。
伊薩克認為這麼多錢「是必要的」，所以毫不猶豫地支付。
因為他的器量之大，蘭道魯夫只能笑著接受。
如果知道伊薩克「金額太大了，只是想像不到那是多少錢而已」，他會怎麼想呢?
「必要的東西是沒辦法的。肯德拉也要振作起來啊。像帕特里克這樣溫柔的孩子好。」
「知道了，我去轉告爸爸。」
伊薩克把寵物的事拜託給蘭道魯夫，回到自己的房間。
然後叫來諾曼。
「諾曼，請你派使者去找蘭開斯特伯爵，告訴他，如果是五十億裡德，我就可以無限期無利息無借據地借給他。」
「五十億?能告訴我理由的話就太好了。」
因為金額太大，諾曼無法馬上回答「是的，我明白了」。
向伊薩克詢問理由。
「剛才去了老爸那裡。這次戰爭耗費了相當多的軍費。威爾羅德侯爵家靠與矮人的交易賺錢，這倒也罷了，但蘭開斯特伯爵家還是一如既往。因為也有戰死的人，所以慰問金之類的應該會很困難。想要幫助一起戰鬥過的夥伴。」
「原來如此……我知道沒有期限和利息，但我覺得沒有借條也不太好。」
「那是很簡單的事。如果拿到借條，說不定又會有人找上門來，說『伊薩克為了暗中活動，想把蘭開斯特伯爵以己之長籠絡起來』。如果沒有借據，想要推倒也很簡單吧。都是為了彼此。」
「原來是這樣啊，我明白了，我馬上派使者去。」
「交給你了。」
諾曼為了派出使者離開了房間。
確認他離開後，伊薩克露出了暗淡的笑容。
(那個大叔總給人一種義正詞嚴的感覺。就算沒有借條，也不會輕易就將其推倒吧。如果報恩，就會留在內心的某個角落。既容易成為盟友，也不容易成為敵人。)
點心店本身的營業額倒是平平，但賺不到五十億日元。
交給蘭開斯特伯爵的，是過去在蒂利希爾街上通過鐵礦石競標賺來的錢。
果然，為了花錢而存錢並沒有錯。
(如果在困難的時候得到幫助，會比什麼都沒有的時候高興好幾倍。這樣的行動總有收穫的時候。)
想到這裡，伊薩克回過神來。
(帕特里克剛剛死了，我怎麼還在想這種事!)到這個時候……。我自己就是這樣的人嗎?是這個身體的原因嗎?還是因為小時候的生活?)
如果是前世的自己，一定會受到巨大的打擊，整整一個星期都是垂頭喪氣，什麼都做不了。
失去帕特里克是一件大事。
儘管如此，現在雖然悲傷，卻做著該做的事。
也許是得到了新身體的緣故吧。
還是因為小時候的境遇，伊薩克無法判斷。
只是，自己正在變成和前世不同的人，這一點，即使討厭也讓他理解了。
----------
第二天。
蘭道魯夫召集參戰的貴族們，向他們說明補助金的事情。
聽說士兵們的津貼等全部由威爾羅德侯爵家支付，他們松了一口氣。
因為他們已經做好了在某些情況下「半價由代官方承擔」的心理準備。
僅憑這一說明，就可以看出威爾羅德侯爵家的強大實力。
他是威爾羅德侯爵家旗下的貴族，感謝上帝賜予的幸運。
話雖如此，現在姑且是補助金。
不過是為了避免「沒有錢去王都」而準備的錢而已。
雖然獎金是另外支付的，但要看王室的獎勵金額後再決定。
王室給了一千萬裡德的獎賞，但威爾羅德侯爵家不可能給兩千萬裡德的獎賞。
因為這樣會給王室臉上抹黑。
至於給多少，只有去了王都之後才能決定。
在這裡，伊薩克想給某兩個人一個不是金錢的獎賞。
這件事我事先和蘭道魯夫談好了。
為了發表獎勵的人，蘭道魯夫說完之後，伊薩克站在大家面前。
「我個人也有兩個人想要表彰功績，恐怕大家都明白了吧。」
聽到伊薩克的話，貴族們紛紛移開視線。
視線的前方是馬特和湯米。
每個人都想「炫耀自己的部下」。
因為自己的部下出色，也是上司的榮耀。
猜想所有人都會第一個說出馬特的名字。
「先從凱開始吧。凱，到前面來。」
「啊，是的!」
——很多人的預想落空了。
凱確實討伐了前任威爾羅德侯爵的仇人萊奧。
但是，他也是納森的朋友。
沒聽說他和伊薩克關係好。
應該是被疏遠了的凱，最先被叫到的事動搖了。
大家都在傾聽伊薩克在說什麼。
「凱，我和你發生了很多事。」
「是的，那天真是太失禮了……」
雖然想著應該不會被說不好，但凱還是有些退縮。
果然是過去的因緣影響了。
但是，伊薩克並沒有表現出在意過去的樣子。
「但是，我非常感謝你為曾爺爺報仇。我想評價你的英勇，並給於矮人制的標槍。」
「啊?」
伊薩克從諾曼手中接過一支標槍，遞給凱。
凱恭恭敬敬地接過槍。
「謝謝你，凱。你做得很好。另外，如果可以的話，你能和我成為朋友嗎?」
「但是，我對伊薩克大人……」
凱無法輕易接受伊薩克的提議。
因此，過去的事情是無法忘記的。
「你真的原諒我了嗎?」也有這樣的不安。
為了消除凱的擔心，伊薩克把手放在凱的肩上，用真摯的眼神看著他。
「你不是說從軍是因為想幫我嗎?這次的功勞不只是讓人忘記過去的事。有建立新關係的價值。今後能作為朋友待在我身邊嗎?而且，我的朋友很少，如果能成為我的朋友，我會很高興的。」
「伊薩克大人……」
因為剛剛失去帕特里克，伊薩克的話裡多少有些潮濕。
這句話產生了說服力，讓凱歡喜得渾身發抖。
「從今以後，跟我一起走吧。叫我伊薩克。」
「伊薩克，謝謝你，謝謝你原諒我。」
凱流著淚說了感謝的話。
伊薩克抱住了他的身體。
「你做了這麼多，該道謝的是我。謝謝你，凱。」
看到這番對話，周圍響起了熱烈的掌聲。
兩個人和解是件好事。
但是，還有更多的意義。
——伊薩克原諒了凱。
包括布里斯托爾伯爵的事件在內，這證明了伊薩克與裘德是不同類型的人。
伊薩克是伊薩克，有可怕的地方，但比裘德好。
「只要好好地留下結果，過去的事情就會被沖淡」的事實是非常大的。
不只是嚴厲，兼備嚴厲與溫柔的人當戶主，誰都一樣高興。
這掌聲不僅是對凱的祝福，也是對伊薩克作為一個人的成長的祝賀。
還有我們自己的未來。
凱拿著標槍回到自己的座位上，從伊薩克那裡也能看到父親麥克斯韋子爵撫摸著他的頭說:「太好了。」
「下一位是金凱德男爵，請到前面來。」
這次是呼喚金凱德男爵。
給他獎勵有幾個理由。
但是，那應該是將來伊薩克成為代理領主時交給他的。
這次是堂堂正正地交出獎勵的好機會。
伊薩克不想錯過這個機會。
「金凱德男爵，你很好地輔佐了父親，托你的福，很多人都平安回來了。」
「不，是伊薩克大人想出的計畫。」
金凱德男爵發表了支持伊薩克的發言。
但是，伊薩克搖頭否認。
「那不是。用太大的人物來比喻可能有點失禮……。如果說我是維克多·福特，那麼金凱德男爵就是夏琳·福特。你把我想好的作戰計畫變成了可能。我們認為其功績很大。所以，我和父親和爺爺商量了一下，現在，我們派了政務官來管理這個城市，現在，我們把這個城市的代官交給你。」
「啊?代官嗎?」
雖然知道總有一天會得到協助伊薩克的報酬，但沒想到已經得到了。
對金凱德男爵來說，這是一個令人高興的失策。
但是也有問題。
「政務官等可以直接使用，但是在今年的王都之行中雇用新的官僚候選人，對今後會有幫助吧。雇用新官員的費用等請向威爾羅德侯爵家提出申請。」
「謝謝。」
因為伊薩克先消滅了擔心的種子，金凱德男爵才得以安心。
可以直接使用現在的官僚，但如果直接使用前任代官的部下，心情就會不好。
因為熟悉工作，為了不被新官發現，不能在暗地裡進行非法活動。
因為有必要適度地換人，所以能得到換人補助金，真是難能可貴。
「請收下這把標槍。下次不僅要有智慧，也要有標槍的作用。」
金凱德男爵也得到了矮人制的標槍。
現在是讓他當參謀，說不定哪天還會讓他去前線戰鬥。
想讓有依靠的人帶上好的裝備，提高存活的概率。
最後，伊薩克環視了一下在場的所有人。
「這是我對做出突出貢獻的人的感謝。當然，這並不是說大家沒有工作。明年從王都回來的時候父親會給足夠的獎金吧。我想會稍等一下，請大家期待一下。」
伊薩克的話讓在場的人感到安心。
人是一種不能馬上得到東西就會不安的生物。
如果只是約定的話，就會想「會怎麼樣呢」。
所以，伊薩克首先獎賞了凱。
——即使過去有過因緣，也能得到與工作相匹配的獎賞。
保證就是伊薩克的行動。
凱得到了個人的獎賞。
除了作為標槍和伊薩克的朋友之外，麥克斯韋子爵也應該得到足夠的獎賞。
金凱德男爵也被任命為新城市的代官，給予了很大的獎勵。
雖然不會把新的官職交給其他人，但可以期待金錢的獎勵。
「我從明年開始就要成為學生了。我不在的時候，請大家支持我父親。」
「是的!」
使用凱製作的糖充分發揮了效果。
尤其是有過納森朋友的孩子的父母，眼睛的顏色都變了。
明白了「只要做出了結果，錯誤也會被原諒」，於是開始思考將來的事情，思考自己能做什麼。
這件事使因原諒布里斯托爾伯爵而在「好」與「壞」之間搖擺不定的伊薩克的評價朝著好的方向發展。
這是邁向未來的一大步。
 

217 十五歲無欲忠臣伊薩克·威爾羅德 
[217 十五歲無欲忠臣伊薩克·威爾羅德 ] by 夏爾咖啡

 
蘭開斯特伯爵的回信是「一定要借給我」。
果然，突然的支出還是很困難的。
如果是普通的戰爭，戰爭持續的時間會更長。
到現在為止，戰爭還在持續的時候，在領地上進行金錢的準備。
但是這次戰爭很快就結束了。
因此，現金的準備還沒有完全完成。
這時，伊薩克提出借錢給他。
蘭開斯特伯爵接受了這一提議，仿佛要乘船渡海。
——無期限無利息的催促。
而且，也不需要借據。
沒有人會提出這麼好的條件。
蘭開斯特伯爵非常感謝他能和摩根成為朋友。
雖然他給我製造了認識伊薩克的機會，但不管我怎樣拉幫結夥，也不會以「免費」的條件借錢給我。
正因為和摩根有聯繫，才會借給我五十億裡德。
根本沒想過「錢太多了，金錢感覺麻木了」。
----------

十月十日過去了，伊薩克十五歲了。
平時都是十一月才去王都，但今年十一月初有論功行賞，所以通知大家要早點到王都集合。
因此，決定在伊薩克的生日過後，從威爾羅德出發。
到達王都是在兩周後。
伊薩克一到就受到了瑪格麗特的熱烈歡迎。
「伊薩克，謝謝你!」
撲過來抱住我。
「你是繼承人真是太好了。如果不是這樣的話，索尼克羅夫特會怎麼樣呢……我真是個笨蛋，應該更加珍惜你才對。」
說著，瑪格麗特在伊薩克的懷裡哭了起來。
如果納森是繼承人的話，誰也不會聽伊薩克的意見吧。
這樣一來，對法提爾王國的援軍就來不及了。
如果瑪格麗特的計畫成功了，她就會滅亡法提爾王國。
「我的計畫失敗了真是太好了。」瑪格麗特對過去的行動進行了反省。
伊薩克抱著祖母，心中充滿了複雜的感情。
(但是，就是因為我和矮人發生了關係才引發了戰爭……。不，應該說太早了吧。感覺像是自導自演，不太高興。)
雖說有一天會發生戰爭，但把戰爭提前是因為自己的行動。
幸好是偶然獲救，但沒獲救的可能性更高。
伊薩克並不認為是自己幫助了他。
「純屬偶然，純屬偶然。只是碰巧在演習，趕上了而已。」
「你又說這種話了……碰巧在準備戰爭的時候，碰巧要討伐福特元帥，這怎麼可能呢?太謙虛的話，會讓人討厭的。」
瑪格麗特出身于索尼克羅夫特侯爵家。
對福特元帥的事也很清楚。
在她懂事的時候，已經是戰場上赫赫有名的宿將了。
面對這樣的老手，卻贏了。
即使說是「偶然」，也不會有人相信。
瑪格麗特也不相信伊薩克的說法。
她離開伊薩克，這次抱住了蘭道魯夫。
「你也做得很好啊，居然能親手討伐敵將。我以前都不知道你是這麼勇敢的孩子……我真是沒有看人的眼光啊。」
「啊，不，我殺了湯姆只是偶然……」
「父子倆都在說什麼呢!」
瑪格麗特邊哭邊笑。
在她看來，兩個人都過於謙虛了。
因為不知道這真的是偶然疊加的結果，所以這種反應也是沒辦法的事。
「我聽說伊薩克受傷了，沒事就好。」
「這都是克勞德先生的功勞，當時很危險。」
「我得好好道謝才行。好了，進來吧，好好休息吧。」
瑪格麗特離開蘭道魯夫後，把大家領到宅邸。
就像她說的那樣，也要向克勞德道謝。
但是，這次有必要向全體精靈道謝。
計畫先確認裡德王國的謝禮結束後，再從威爾羅德侯爵家贈送禮物。
這次克勞德和布裡吉特作為精靈代表與埃利亞斯會面。
這是為了避免像「把精靈的代表者叫到王都，由王室賜予」那樣，被認為是居高臨下的。
也就是說，作為大使的他們收到目錄後，由正式的使者送去禮物。
布裡吉特也終於被任命為大使。
----------
其他貴族已經聚集在王都。
這是因為軍隊受到的損失不同。
威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家遭受了損失，而其他家只花費了糧食和搬運人力的人工費。
因為沒有各種手續，戰後處理本身就很輕鬆地結束了。
最後到達王都的貴族是威爾羅德侯爵家的人。
話雖如此，其他貴族並不覺得「等得太久了」。
因為在等待的過程中，也很開心地聊著他們的話題。
「喊著「快點、快點」一邊攻擊，親自討伐有名的敵將，做出了英勇行動的「鬥將」蘭道魯夫夫·威爾羅德。
作為年長者進行跟進血氣方鋼的蘭道魯夫，活用冷靜沉著的判斷力刺向敵人的背面等徹底支持的「疑銀」薩謬爾·蘭開斯特伯爵。
討伐福特元帥，與湯姆勢均力敵的「百戰鍊磨」馬特·莫斯利。
和馬特一起打敗夏琳·福特的「新進氣銳」湯米·奧爾科特。
「重量級新人」凱·麥克斯韋雖然還沒有成為學生，卻為裘德報仇，表現出色。
然後，看穿了羅克威爾王國的企圖，在戰場上發揮了超過福特元帥的智謀，活躍在整個大陸無人能與之匹敵的「古今無雙」伊薩克·威爾羅德。
其中，蘭道魯夫的話題尤其引人注意。
平時被認為老實與戰爭無緣的男人，在戰場上表現出了無比的行動。
「三代法則是錯誤的，蘭道魯夫這一代是有戰爭才能的。」這一傳聞廣為流傳。
威爾羅德侯爵家旗下的貴族也不善於打仗。
因此，迄今為止的戶主都沒有機會發揮其才能。
伊薩克創造了能夠正常戰鬥的狀況，他的才能終於得以開花結果。
繼蘭道魯夫之後，湯米備受關注。
馬特原本是有名的雇傭兵。
相反，湯米卻沒有任何實績。
為什麼能成為伊薩克的護衛騎士，是個不可思議的年輕人。
但是，因為這次的活躍「伊薩克看穿了他的才能，選他為自己的護衛騎士」的傳聞。
果然，不被關注的人活躍起來就會引人注目。
前外務大臣蘭開斯特伯爵被認為是身居要職的人，穩重是理所當然的，而伊薩克則被認為「因為是伊薩克」所以做得很好。
凱的消息還很少，只是引起猜測，還沒有到成為大流言的程度。
當然，並不是所有人都喜歡聽這些流言蜚語。
除了沃利克侯爵，大部分武官都羡慕地說:「只要有戰鬥的機會，我們也可以大展身手。」
由此可見，伊薩克等人的活躍是多麼的耀眼。
但是——
尊敬、安心、羡慕、嫉妒。
——各種各樣的感情混雜在一起，關於伊薩克他們的流言蜚語沒完沒了。
伊薩克等人到達王都後，埃利亞斯還在煩惱。
都是伊薩克的錯。
「給點什麼好呢?」
「……非常抱歉，我想不出好的方案。」
這是他第幾次向溫莎侯爵打聽這件事呢?
伊薩克沒有物欲。
即使給予金錢或領地，也不會太高興吧。
而且，考慮到拯救法提爾王國的行動，也不知道該給予多少。
「我該給伊薩克什麼?」是至今為止一直煩惱著沒有得出答案的問題。
「立功固然好，但立功過度就是個問題，不能說什麼高興的煩惱。」
以前他總是說「不知道該給什麼是令人高興的煩惱」，但這次不一樣。
不能像以前那樣「下次給你更好的東西」。
如果不好好地在大家面前給予與工作相匹配的東西，就會被認為「為裡德王室工作也得不到回報」。
但是，想不出好的方案。
這是因為伊薩克的功勞太大了。
「給些獎勵，再給個爵位不就行了嗎?」
「爵位嗎……不過，我在布里斯托爾伯爵的時候說過，他好像對爵位沒有興趣。」
「並不是完全沒有興趣吧。因為以後要成為學生，所以作為擁有爵位的貴族，應該是很不安的。如果附加一些條件，比如免除學生期間的義務，他應該就會欣然接受。」
「免除貴族的義務嗎……如果是這樣的話好像沒問題。」
埃利亞斯決定採用溫莎侯爵的意見。
更重要的是，我想不出其他的事情，這對我產生了很大的影響。
「有句話叫『無欲者不可信』……不就是不知道給什麼才好的人出氣嗎?」
埃利亞斯一邊歎氣一邊抱怨。
如果是現在的話，他對無欲之人多少有些疏遠。
「我想要那個，我想要這個」，說出自己的希望要輕鬆得多。
必須在別人面前給予獎勵，卻想不出該給予什麼，這對站在上層的人來說是相當痛苦的。
因為我確信伊薩克是我的忠臣埃利亞斯認為這句話是假的。
溫莎侯爵知道伊薩克想要什麼。
但唯獨沒能說出「希望和帕美拉訂婚」這句話。
如果是現在的埃利亞斯，考慮再三可能會批准。
但結果對帕美拉和伊薩克沒有任何幫助。
現在和傑森的關係很好。
但如果把傑森和帕美拉分開，傑森和伊薩克之間就會出現致命的裂痕。
這樣的話，就會引起裡德王國不必要的混亂。
溫莎侯爵雖然知道答案，卻感到無法說出口的焦急。
----------
十月三十日。
兩天后舉行論功行賞，威爾德侯爵一家以不讓人感到這種事的平靜氣氛圍著桌子。
理由很簡單。
因為今天是肯德拉的生日。
帕特里克死後，一直很寂寞的肯德拉，今天應該能看到她的笑容。
大家的臉上自然流露出笑容。
「來吧，肯德拉，打開箱子看看。」
摩根催促肯德拉打開眼前的盒子。
「狗!」
——和以前的伊薩克一樣的反應。
肯德拉撫摸著箱子裡的小狗。
犬種是和帕特里克一樣的金毛獵犬。
大概是為了讓肯德拉喜歡，才選擇了和帕特里克一樣同一種吧。
「她叫特蕾莎，女孩子們要好好相處哦。」
「老爺爺，老奶奶，謝謝你!」
肯德拉想要舉起特蕾莎，但沒能成功舉起。
「麗莎，拿著。」
於是，讓麗莎拿著。
大概是想起了過去與伊薩克的對話吧。
麗莎的眼睛有些濕潤。
舉起特蕾莎，把她放在眼前，讓肯德拉看得清楚。
「肯德拉大人，請。」
「卡哇伊。」
肯德拉似乎被布娃娃般的特蕾莎的可愛深深吸引。
溫柔地撫摸著她的臉。
「去玩!」
大概是帶他去帕特里克的房間玩吧。
和拿著特蕾莎的麗莎一起走出了房間。
伊薩克笑著目送她們離去。
「原來如此，我當時也是這種心情啊。」
「很可愛吧?」
「是啊。」
摩根回答了伊薩克的問題。
一想到自己也被這樣看待，就覺得不好意思。
但是，內心卻感到了溫暖。
失去帕特里克的悲傷還在，所以感覺稍微被治癒了。
「伊薩克可以嗎?」
「是的，我也跟爸爸說過了，我以後要當學生了，可能抽不出時間和他一起玩了。只要與肯德拉和特蕾莎偶爾一起玩就足夠了。」
伊薩克沒有要求代替帕特里克。
關於這件事，我很感謝現在的自己，沒有變成那種直截了當地尋求替代的性格。
「死了，下一個」，一下子切換到不同的物件，未免太殘酷了。
如果是像肯德拉那樣不理解死亡意義的孩子還好說，現在的自己已經理解了死亡的意義。
帕特里克似乎又告訴我，我並不是那麼無情的人。
「那就好。帕特里克的事很遺憾，不過你現在只專注於後天的事吧。有那麼多人在盯著你，你可別露出醜態。」
摩根試圖將伊薩克的意識集中在論功行賞的事情上。
就像剛才說的那樣，眾人的目光聚集在一起是事實。
但同時，他也試圖通過集中精力工作來減輕帕特里克的悲傷。
「嗯，我知道。因為這裡聚集了全國的貴族……不過，衣服不能再樸素一點嗎?」
「不行，說你是英雄也不為過。在晴朗的舞臺上不允許穿著樸素的衣服!」
對於伊薩克怯懦的發言，瑪格麗特強烈否定說不行。
事先把尺寸寄給我，讓我準備好了的衣服閃閃發光，讓我覺得「就算是花樣滑冰的選手，也不會穿這麼華麗的衣服吧」。
別說是無金的紐扣，衣服上到處都綴著寶石。
雖說是晴天的舞臺，但伊薩克不想穿每走一步都在意寶石有沒有掉下來的衣服。
但是，這個願望卻無法實現。
不僅是瑪格麗特，全家人都要求伊薩克穿華麗的衣服。
(明明立功了，任性不但沒有通過，反而還被強制……。貴族真是麻煩啊。)
這讓伊薩克再次確認了「虛榮這東西真的很麻煩」。
 

218 十五歲恩菲爾德公爵誕生 
[218 十五歲恩菲爾德公爵誕生] by 夏爾咖啡


十一月一日。
這一天，來自裡德王國中的貴族聚集在一起，開始論功行賞。
現在應該已經在大廳裡集合整齊列隊了。
之所以說「應該」，是因為伊薩克他們並沒有在大廳裡列隊。
以伊薩克為首的蘭道魯夫和蘭開斯特伯爵擔任了軍隊的指揮。
討伐馬特、湯米、凱等敵將的人。
立下大功的人受到特別待遇。
預定最後入場，在左右貴族的簇擁中走到埃利亞斯面前。
這是埃利亞斯設想的演出。
——英雄們在文武百官的注視下，走到王面前跪下。
只是為了這一點，他們六人被安排在不同的房間裡待命。
伊薩克穿著在紅色布料上繡有金色刺繡和寶石裝飾的衣服。
金無垢的紐扣中央鑲嵌著一顆大顆的寶石。
在確認成品的時候，陽光反射著耀眼的光芒，讓人不由分說「哇，好炫目」。
順便說一下，蘭道魯夫的衣服同樣是紅色的，上面繡著金色，不過寶石被控制在了重點的程度。
成年人應該穿與年齡相符的穩重的服裝。
馬特和湯米也穿著成熟的衣服。
凱被要求在子爵家可以穿的範圍內穿得很華麗。
這件事讓伊薩克覺得「孩子不是父母炫耀自己的工具」。
「各位，準備好了嗎?」
走進房間的文官問大家。
差不多該上場了吧。
伊薩克雖然也很緊張，但因為是為了得到表揚才走到大家面前，所以很輕鬆。
和布里斯托爾伯爵那樣，作為罪犯被帶到埃利亞斯面前是不一樣的。
「不會變成壞事」的確信，緩和了緊張。
「我想應該沒問題……」
蘭道魯夫一邊回答，一邊瞥了一眼湯米和凱。
也許是因為要在國王面前出現的緊張，他們在等待的過程中去了好幾次廁所。
「已經沒事了。」
「隨時都可以去。」
他們用因緊張而顫抖的聲音回答。
雖然不是沒問題，但既然本人說沒問題，那就只能相信。
「那麼，不能讓陛下等了，走吧。」
蘭開斯特伯爵說完，大家都站了起來。
他也有點興奮。
果然是受到了特別的待遇，所以很高興吧。
在文官的帶領下，他們來到大廳門前。
走到這裡，冷靜下來的只有伊薩克和馬特。
兩人都以「不會被處罰，也不會被奪去生命」為由冷靜下來。
絕對不是在得到獎勵之前考慮的事情。
大廳的門一打開，就會被熱烈的掌聲迎接。
王國裡的貴族都在慶祝。
穿過其中，向在最裡面等待的埃利亞斯走去。
「仔細一看，蘭道魯夫也是個威風凜凜的男人啊。」
「蘭開斯特伯爵的氣質看來也不輸給武官。」
「那個被說成瘋子的男人的那種沉著，和傳聞的大不一樣。」
「那邊的年輕人看起來也很老實，聽說也很有本事。」
「給前代威爾羅德侯報仇的年輕人也不錯。」
「但是，把這些人聚集在一起的那個人果然與眾不同。」
周圍傳來竊竊私語。
即使在掌聲中，也意外地能聽到這樣的話。
大家都覺得不好意思，但沒有加快腳步，也沒有停下腳步，以不變的速度繼續走著。
因為慌張反而更丟臉。
走在最前面的蘭開斯特伯爵停下腳步，跪在地上。
伊薩克等人也跟著他跪下，垂下頭。
蘭道魯夫也是第一次被叫到埃利亞斯面前。
在這樣的正式場合，知道站住的位置和跪下來的時機的蘭開斯特伯爵是可靠的。
見伊薩克等人跪下，坐在寶座上的埃利亞站了起來。
他的表情很陰沉。
「諸位，我想表達一下這次留下巨大功績的人們。但是，有一個大問題，那就是伊薩克·威爾羅德。」
「欸……」
聽到這句出乎意料的話，伊薩克抬起頭看著埃利亞斯。
他立刻意識到這是一種失禮的行為，又低下了頭。
「沒關係，大家抬起頭來。」
埃利亞斯注意到他的動作，抬起頭告訴他。
埃利亞斯看著伊薩克，繼續說。
「你的功績無與倫比。與精靈的交流重新開始，街道和河川的整備。開拓了蒸餾這一新的研究領域，在戰場上也表現出了無與倫比的作用。過去也有被稱為英雄的人，但沒有像你這樣在各個領域都留下功績的人。」
埃利亞斯環視著出席者。
似乎沒有人對他的話有異議。
「如果只是這樣的話沒有問題，但是你有問題。」
(總覺得，最近好像受到了不正當的指責……)
伊薩克不由得這麼想。
「我想在威爾羅德侯爵領地附近給你一塊新的領地……怎麼樣?」
「就算你問我怎麼樣……。我從明年開始成為學生。即使得到了新的領地，也無法統治。而且，我認為將來能繼承威爾羅德侯爵的領地就足夠了。如果可以的話，請允許我謝絕。」
其實能得到的東西想要得到。
但是，現在不能在這裡得到。
如果是「被領地的經營牽著手，沒有做好準備」，那就得不償失了。
與其飛到眼前的領地，還不如幾年後得到整個王國更划算。
在不熟悉的經營中感到辛苦，從那以後再開始也不遲。
而且即使考慮「如果放棄下克上怎麼辦」，也不想要領地。
威爾羅德侯爵的領地足夠寬廣。
在埃利亞斯那一代可能沒問題。
但是，如果在這裡得到更多的領地，可能會被傑森認為「威爾羅德侯爵家過於強大」。
雖然放棄了下克上，選擇了作為一個貴族生活，但也有可能無法確保安全的生活。
伊薩克認為，比起利益，新領地帶來危險的可能性更大。
但是，這個回答不是埃利亞斯所希望的。
「果然，我就知道你會這麼回答。那麼，錢呢?」
「通過與矮人的交易，資金充足。這次戰爭，多虧了作為援軍前來的各位，才粉碎了羅克威爾王國繼戰的意志。如果我能得到獎勵，我很高興能把它分給所有動員軍隊的人。」
伊薩克也拒絕了金錢的獎勵。
這是因為像以前考慮的那樣，考慮了鐮倉幕府的元寇事例。
這次是防禦戰，國土並沒有增加。
必須從裡德王國的國家預算中拿出獎勵。
當然，也不會拿出與動員軍隊的費用相匹配的金額。
所以，伊薩克說:「把你的賞賜分給大家。」
這樣一來，既能讓人覺得「伊薩克是個好人」，又能讓人失望:「裡德王國的獎賞是這樣的嗎?」
這是為了給自己留下好印象，同時削弱對王室的忠誠心。
埃利亞斯不知道伊薩克會這麼想，深深地歎了口氣。
「對，就是這樣。你太無欲了。在這次戰爭中，最活躍的人如果什麼都不收，那就沒法給別人看了。你有什麼想要的東西嗎?無論什麼東西我都答應你。說出來吧。」
「是希望嗎……」
(到底不能讓他把王位讓給我啊……)
雖說「什麼願望都能實現」，但還是有限度的。
因為知道王位馬上就會被駁回，所以說也沒用。
(帕美拉的事……就現在的埃利亞斯來看好像能給我，但不行啊。)
即使埃利亞斯說「好啊，好啊」，我也不可能想要帕美拉。
即使有一天會被傑森判死刑，也有順序。
假設現在伊薩克搶了帕美拉，傑森和妮可的關係變好。
這種情況下，「雖然遇見了妮可，但被伊薩克奪走了帕美拉」的想法就會一直留在腦海裡。
當傑森成為國王時，有可能遭到某種報復。
要想安全地得到帕美拉，必須在「傑森被妮可攻佔，對帕美拉失去興趣之後」。
否則，就無法過上幸福的婚姻生活。
在這裡不能向埃利亞斯提出帕美拉的要求。
「非常抱歉，我現在一時想不起來想要什麼。」
伊薩克決定保留。
如果一時興起就提出要求的話，以後可能會很為難。
「王室不給立功的人任何東西」的惡評，也因此對伊薩克有利。
既然如此，還是什麼都不要提比較好。
「真是的，年輕人最好還是不停地說『我想要那個，我想要這個』。」
埃利亞斯苦笑著說。
他的想法是錯誤的，但在他看來，伊薩克是個無欲無求的年輕人，這樣想也是理所當然的。
在這裡，他決定給予事先想好的獎賞。
「那麼，伊薩克，我會給你權利和爵位，讓你隨時都可以提出你想要的東西。」
「爵位嗎?」
伊薩克露出不可思議的表情。
爵位應該是以前拒絕的。
儘管如此，他還是不明白埃利亞斯想要交出爵位的想法。
埃利亞斯露出壞心眼的笑容。
「對，是爵位。以前你說『即使得到爵位，學生期間也不能盡貴族的義務』，所以拒絕了。」
「是的。」
聽到伊薩克的回答，周圍的貴族都沸騰了。
因為伊薩克是威爾羅德侯爵家的兒子，所以即使得到男爵或子爵也只是「名譽」。
並不是要求作為男爵家或子爵家的戶主工作。
儘管如此，伊薩克卻以其勤勞的精神震驚了周圍的人，他說:「如果是被給予的，他就會盡貴族的義務。」
這一件事給人一種「本質上是個認真的少年」的印象。
同時，「這麼說來，裘德在工作上也沒有比這更認真的了……」想起了一件討厭的事。
「你做得很好。特別在二十歲之前，不用盡到貴族的義務。這樣的話，你能接受吧?」
「……讓陛下的心受苦，作為臣子我只感到羞愧。爵位我將感激地收下。」
伊薩克接受爵位的決定是「在二十歲之前不需要做與爵位相應的工作」。
如果是二十歲，應該是選擇「成為國王」還是「作為一個貴族生活」的時候。
如果不履行義務，只要享受利益和權利就可以的話，沒有理由拒絕。
而且，考慮到這次的行動，授予伯爵那樣的爵位應該還不夠。
這會讓貴族們覺得「伊薩克只做那種程度嗎」。
而且「那個也不要，這個也不要」，不斷地拒絕，讓人不愉快，那就麻煩了。
判斷在這裡接受比較保險。
但是，對於這個判斷，伊薩克很快就後悔了。
「是嗎?你願意接受嗎?大家，新的恩菲爾德公爵誕生了。喝彩吧!」
「啊?」
一瞬間，伊薩克感覺整個世界都靜止了。
因為其他人都安靜下來了。
但是，那真的是短暫的事。
被震耳欲聾的喝彩聲拉回現實。
「啊，那個，陛下。」
伊薩克喊了一聲，但沒到以利亞那裡。
他看向周圍，和蘭道魯夫四目相對。
「怎麼回事?」
「我也不知道，只知道這是特例……」
對蘭道魯夫的話，伊薩克點了點頭。
伊薩克也很清楚這是破例的事情。
曾經有兩家公爵家族。
——恩菲爾德公爵家。
——維斯公爵家。
但是，這兩家在爭奪王位的過程中，最終被擊潰。
從那以後，公爵位就成為了授予有功之人的僅限一代的爵位。
與其他爵位不同，是不能讓子女繼承的特別爵位。
如果是現在的主人，大概是溫莎侯爵辭去宰相一職後才會被授予的吧。
只有退出現役、年老氣短的人才能得到的爵位。
把其中的一個給了還年輕的伊薩克。
與其說是罕見，不如說這是第一次。
埃利亞斯用肢體動作讓大家安靜下來。
「公爵之位的事恐怕用不著現在再說明，但還是先說一遍。每年有十億裡德的貴族年金，可以自由出入王宮。當然，想見我的時候也是最優先的。除此之外，除了對王室和國家的罪行以外，將不再受到法律的制裁」
(那裡哦!這才是最重要的!)
果然是受暗殺當時的國王登上王位的過去事件的影響吧。
雖說行動不再受法律限制，但對王室造成危害的事，似乎還是不被允許的。
伊薩克最希望看到的部分恰好被毀掉了。
埃利亞斯不知道伊薩克想法，呵呵地笑了。
「唉，既然是你，就沒必要擔心了吧。這次他讀懂了羅克威爾王國的動向，拯救了法提爾王國，做得非常出色。對他的工作給予肯定，任命伊薩克·威爾羅德為恩菲爾德公爵。」
埃利亞斯這樣宣佈後，文官端著託盤走到伊薩克面前。
託盤上放著一隻手就能拿得動的袋子。
「這是恩菲爾德公爵家的印章。」
「印章……」
印章就像印章一樣。
用於代替簽名或寄信時用蠟封。
作為戶主的證明。
伊薩克用雙手小心翼翼地接過。
(我是公爵閣下嗎……。我覺得那對這個國家來說不是好事。)
考慮到公爵家族過去的所作所為，很有可能會成為歷史的重複。
他覺得「想要篡位的自己成為公爵也很有趣」。
但是，伊薩克接過印章的手在顫抖。
這既不是對將來發生的事的畏懼，也不是緊張。
——因為歡喜而顫抖。
包括前世在內，從未有過如此高的評價。
雖然印章本身的重量很輕，但是當感受到其中包含的對自己的評價時，就會覺得它重得幾乎要從手上掉下來，一不小心就會掉下來。
但是，心情並不討厭。
甚至讓人覺得「要更加努力」。
伊薩克也明白自己要做的事的意義。
但現在，他想沉浸在這種愜意的心情中。
 

219 十五歲 勝利派對 
[219 十五歲 勝利派對] by 夏爾咖啡




除了伊薩克以外的人也被授予了爵位。
蘭道魯夫是子爵。
這是因為他作為司令官的指揮，以及親手討伐湯姆的功績。
本來應該被授予男爵位，但成為子爵位包含了對伊薩克所立功績的額外獎勵的意思。
——公爵之位只限一代，不能傳給子女。
伊薩克的孩子只剩下侯爵之位。
「那樣的話，父親的功績就不會留下了，會很寂寞吧」，出於埃利亞斯的考慮，他被授予子爵之位。
當然，蘭道魯夫也有可能讓肯德拉的婚約者羅蘭繼承，而不是伊薩克。
但是，這樣就好了。
在這次戰爭中，威爾門特侯爵家連戰鬥都沒有。
如果有血緣關係的人能夠繼承爵位的話，應該可以減少一些積怨吧。
蘭開斯特伯爵、馬特、湯米、凱被授予男爵位。
對於討伐福特元帥和四天王的人，不僅給予獎賞，還給予爵位。
(如果是我的話，就會把殺死福特元帥的馬特當成子爵。)
伊薩克聽說要授予男爵位，就這麼想。
但是，在他們之中，馬特即使是兩百年前還是貴族的血統，現在卻是平民。
再加上他是雇傭兵，突然授予他子爵的頭銜，恐怕會遭到抵抗吧。
如果不是「給貴族爵位」，而是「讓平民成為貴族」，就已經做出了很大的讓步。
這方面的感情是伊薩克無法理解的，所以產生了「有點小氣」的感想。
說到小氣，正好伊薩克看過經費的資料，所以知道獎金也少。
只拿到了遠征費的獎金。
就連活躍的威爾羅德侯爵家和蘭開斯特伯爵家也只得到這樣的程度。
其他家庭連遠征費的補償都沒有。
但是，埃利亞斯已經想好了抑制不滿的方法。
由於金錢上的獎勵很少，所以就把之前買來的矮人制的傢俱賜給貴族們。
在原本價值較高的物品上加上王室的賞賜品這一附加價值。
由此，成功地緩解了貴族們的不滿。
伊薩克看了覺得「矮人的東西就像茶具一樣」。
織田信長在沒有分給家臣的領地時，也會用提高品牌價值的茶器來代替領地。
一想到「如果我沒有和矮人產生關係，就會有很多不滿」，他就覺得有些不甘心。
原本資金不足，是因為伊薩克委託他們開發煤礦。
資金被用於煤礦開發和高爐設置。
不久就會如伊薩克所願，成功地讓他們產生「獎勵太少」的不滿吧。
但是，因為和矮人重新開始交流而得到的東西，這個願望沒能實現。
——用自己的行動獲得機會，用自己的行動摧毀機會。
這個世界是不順利的。
獎勵也以酬金的形式給予了精靈。
這是對拯救伊薩克、拯救眾多將士生命的感謝之情。
主要是金錢，但也包括食品和工具。
因為克勞德和布裡吉特事先被問到「收到什麼會很高興」，所以回答了這個問題。
論功行賞沒有鬧大就結束了。
----------
論功行賞之後，舉行勝利宴會。
貴族家族也出席了這個會場。
露西亞和瑪格麗特也在場。
因為肯德拉還小，所以和莉莎一起看家。
「伊薩克，好厲害!」
「沒想到會成為公爵!」
他們為伊薩克成為公爵而高興。
能得到埃利亞斯的認可，他一定很高興吧。
但是，也有人表情複雜。
「可是，從今以後在正式場合必須稱呼他為恩菲爾德公爵。好不容易能和伊薩克一起出席正式場合……」
摩根似乎有些遺憾。
雖然和蘭道魯夫一起參加過派對，但和伊薩克很期待今後一起行動。
但是，他必須以恩菲爾德公爵的身份來應對，而不是以孫子的身份。
為這件事感到非常遺憾。
看到祖父的樣子，伊薩克笑了。
「還是個孩子，不用那麼在意吧?」
「不，這是不可能的，必須要有個明確的界限。你是不是把繼承爵位這件事看得太輕了?」
「嗯，沒事的。」
伊薩克現在不是笑的時候。
只有「得到了了不起的獎賞」這種程度的認識，作為公爵的自覺還很薄弱。
也許是看穿了伊薩克的心思，摩根歎了口氣。
「這方面的事也得好好教你啊。」
「請您手下留情。」
他一點點地教伊薩克作為貴族的思想準備，但只教了一些輕鬆的內容。
摩爾根想，以後伊薩克要住在王都，所以要坐下來好好教他。
「蘭道魯夫也幹得很好，竟然被授予子爵之位。」
瑪格麗特誇獎了蘭道魯夫。
「不，那是伊薩克的贈品，我不覺得自己立功了。」
「敵將被討伐了，請挺起胸膛自豪。不過，平安歸來，我很高興。」
「露西亞……」
蘭道魯夫和露西婭對視著。
雖然上了年紀，但夫妻關係似乎很好。
「那麼，首先是向陛下問候和致謝。」
摩根已經習慣了這兩個人的氣氛，他提議先去打招呼。
基本上從高官貴族開始按順序向埃利亞斯致意。
因為伊薩克被授予公爵之位，所以伊薩克成為最高級的貴族。
因此，必須首先去打招呼。
這次是第一次，我決定家人陪著去打招呼。
埃利亞斯在宴會會場也坐在玉座上。
大概是因為要接受這麼多人的問候很不容易吧。
王妃潔西嘉也坐在他的旁邊。
比其他女性的鼻子高的事引人注目。
恐怕這才是有個性的美人吧。
因為是王妃，所以被設定為相應的美女。
「雖非才之身卻給予高度評價，實在是非常感謝。我將繼續為裡德王國而努力。」
伊薩克道謝，埃利亞斯呵呵地笑了。
「如果你是非才，那誰有才呢?外交、內政、戰爭、技術，這都是你在各個領域所表現出來的成果。你應該自豪地說，這是你的功勞。」
「是」
「對了。」
不只是寒暄了一句，埃利亞斯似乎還有話要說。
伊薩克默默地看著他說什麼。
「一旦成為公爵家的戶主，即使不擔任職務，也理所當然地成為國家的重要人物。你知道這意味著什麼嗎?」
「是說要注意人身安全嗎?」
「是啊，明白就好。今後即使上戰場，也不能待在敵人能到達的地方。如果在戰場上公爵被討伐的話，我軍的士氣會崩潰的。」
(是嗎?不只是獎勵，還有讓我自重的意思。)
埃利亞斯不知道伊薩克在安全的大本營受傷了。
他認為這是在最前線指揮失誤造成的。
於是，他授予了公爵這一最高爵位，以此來鼓勵伊薩克自重，讓他在戰場上不死。
坦率地說:「我擔心你，你躲在後面吧。」大概是不好意思吧。
讀懂了埃利亞斯的想法，伊薩克明白了這不僅僅是對功績的獎賞，也是對自己的關心。
「我會好好記住的。」
(一開始我還以為他是個討厭的傢伙……。如果不是半途而廢，而是留下了很大的結果，就能寬容嗎?)
第一次見到埃利亞斯時，他似乎想讓伊薩克失言。
但是，現在的他沒有那種感覺。
似乎對提高裡德王國威信的伊薩克感到滿足。
反而和一開始不同，變得積極地站在我這邊。
如果能很好地利用埃利亞斯，可以期待伊薩克的野心會有很大的進步。
雖然有些心痛，但這是好的傾向。
「蘭道魯夫也做得很好，我很想表揚他……侯爵家的繼承人親自討伐敵將，這種危險的行為實在令人佩服。」
「非常抱歉，我只是想要保護恩菲爾德公。」
「這次我並不想責備你保護了王國的至寶——伊薩克。但是，父子齊心協力討伐福特元帥，真是值得信賴的事情。今後我也期待著你。」
「是的，我會竭盡全力工作的。」
蘭道魯夫還是第一次和埃利亞斯這樣交談。
到目前為止只是簡單的寒暄。
和埃利亞斯說話的緊張和感激使他渾身發抖。
這也是得益于戰爭的勝利。
之後，摩根輕輕說了幾句，威爾羅德侯爵家的問候就結束了。
其他家的問候也還留著。
不能長篇大論。
離開的時候，潔西嘉對他們說:「傑森想跟你談談，來玩吧。」伊薩克他們離開了。
勝利派對和法提爾王國一樣，因為有酒，所以對像伊薩克這樣的未成年人來說很痛苦。
這次除了湯米和凱之外，布裡吉特也加入了未成年人組。
用紅色禮服和寶石裝扮的她，從外表上看，兼備了不輸給任何一位夫人的美麗和高貴。
湯米已經習慣了她，但是凱一看到她就坐立不安。
雖然是不會喝酒的未成年人，但也不是只對他們放任不管。
湯米被奧爾科特男爵家和妻子的娘家巴克利男爵家的人包圍著慶祝。
「幹得好，我兒子。」
「不愧是女婿。」
「咦?不是和奧爾科特男爵家交往嗎?」
「既然被授予男爵之位，那麼湯米就不是奧爾科特男爵家的人了。你這個人對你女婿有什麼看法?」
……湯米被家人圍著慶祝。
「好熱鬧啊。」伊薩克裝作沒看見。
凱也被麥克斯韋子爵和他的親戚們圍著祝福。
這是一句「恭喜」，是普通的慶祝方式。
馬特最先接觸的是莫斯利男爵家。
雖說是兩百年前分開的，但原本是親戚。
而且，並不是吵架分手。
只是馬特的祖先說「自己的詛咒會給周圍的人帶來麻煩」而離開了。
作為同根同源的人，積極地推動著關係的發展。
沒有男人想靠近布裡吉特。
以前的膝蓋踢人事件就是這麼有衝擊力的吧。
取而代之的是婦女們圍了過來。
另一方面，說到伊薩克——
「難道你……不對，對不起，我沒想到恩菲爾德公會這麼快就出人頭地。」
——被貴族們包圍著。
剛才說話的是庫珀伯爵。
「公爵不會受到法律的處罰。考慮到他過去的行為，作為法務大臣，我感到很不安。」
「不，那是……年輕氣盛。」
庫珀伯爵說的是針對卡美因商會的暴力威脅。
伊薩克笑著搪塞過去。
但是，庫珀伯爵的眼神依然很認真。
「可是，現在我明白了，恩菲爾德公有很深的想法。」
「誒?」
「迄今為止，有一些人以「這是王室的御用商人」為由，強迫下級官員為自己提供便利，但自從卡美因商會和布里斯托爾伯爵事件之後，商人們變得老實了。因此，商人之間的糾紛也減少了。我想我現在已經明白了為什麼會採取那種手段了。」
看來，伊薩克式的對話相當有效。
雖然實際上是在幕後運作，但表面上好像很老實。
對伊薩克這種不像貴族的做法感到驚訝的不只是貴族。
「不愧是恩菲爾德公爵，真漂亮。」
不知為何，沃利克侯爵像自己的事情一樣高興。
看到他，庫珀伯爵仿佛想起了什麼。
「不僅如此。隨著與矮人的交易開始，沃利克侯爵領地和布蘭特伯爵領地的礦山開發開始盛行。布里斯托爾伯爵領地也開始了煤礦的開採，因為需要人手，王都附近的貧民不再尋求工作。因此，留下來的貧民也不再為爭奪工作而爭吵，糾紛也減少了，治安也提高了。作為法務大臣，我想對這個結果表示感謝。」
「是、是嗎……」
對於完全沒有考慮到的次要效果，伊薩克只感到困惑。
「既然是那麼出色的人，妻子也應該從相應的家庭裡娶吧。為了不浪費你出色的武勇，還是從武官家裡娶比較好。順便說一下，我家女兒還是一如既往地可愛。」
(從以前開始就沒變過……。阿曼達果然沒有成長。)
沃利克侯爵推舉阿曼達，但他的推舉方式是錯誤的。
因為伊薩克沒有公開自己的性取向，所以宣傳的重點是錯誤的。
雖然承認很可愛，但因為體積感稍顯單薄，所以阿曼達的優先度降低了。
不得不想「如果前世就認識的話」。
在伊薩克被他們糾纏的時候，露西亞也被一個男人搭話了。
他的對手是威爾門特侯爵。
向被任命為公爵的伊薩克致意後，他徑直走向露西亞。
因為有重要的事情要說。
「能培養出恩菲爾德公的本領，只能說非常了不起。」
「不，怎麼會……。我只教了一點點，而且也不太好。」
露西亞被表揚了，雖然有點高興，但後悔的念頭更強烈。
雖然教了伊薩克美術和音樂，但卻把他培養成了美感和味覺都很奇怪的孩子。
因為她對這件事感到有責任。
但是，威爾門特侯爵卻不同。
他認為「把伊薩克塑造成謀略家的是露西亞」。
聽到露西亞說的「我只教了一點點」，對自己的想法產生了信心:「果然如此。」
「沒有的事。怎麼樣?我把羅蘭託付給你，你能不能和肯德拉一起撫養?接受你的教育，他一定會像恩菲爾德公爵那樣長大的。」
「哪裡哪裡!他才五歲啊!離開父母太可憐了，最好是在威爾門特侯爵家長大。」
(嗚，你不想這麼簡單就把別人家的兒子養大嗎!)
威爾門特侯爵知道露西婭的防禦之堅固，確信「果然不是看起來那樣的老好人」。
——她只是對育兒沒有自信而已。
即使成為公爵，伊薩克所處的環境也沒有多大變化。
基本上和之前一樣。
伊薩克只覺得名字的叫法變了。
----------
但是，並不是所有人的態度都一樣。
未成年人比大人們先一步回到了家。
於是，伊薩克明白了自己接受了什麼。
和湯米、布裡吉特一起回到宅邸的伊薩克首先去看肯德拉。
但是，遺憾的是已經睡著了。
莉莎阻止了和肯德拉見面。
「伊薩克大人，恭喜你。」
「謝謝。莉莎姐姐已經知道了吧?」
「是的，中午的時候就收到了授予公爵爵位的消息。」
「是啊。」
伊薩克成為公爵的事，在被授予之後馬上就被告知了家吧。
因為是喜事，馬上被告知是可以接受的。
「……雖然很失禮，但今後請您直呼我為莉莎。」
「啊?為什麼?」
突如其來的提議讓伊薩克困惑不已。
就在前幾天，兩個人或者包括肯德拉在內的三個人的時候，用以前的稱呼也沒有問題。
「為什麼事到如今?」這樣的想法很強烈。
莉莎露出悲傷的表情回答。
「到現在為止，我對自己作為姐弟的立場過於依賴了。伊薩克大人和我的立場不同，請原諒我至今為止的失禮態度。」
莉莎就像剛才說的那樣，以姐弟般的心情對待著他。
但是，當伊薩克被任命為公爵時，她意識到自己與公爵之間的立場不同。
——雖然站在英雄身邊，但並不意味著自己也是英雄。
到現在為止，因為就在身邊，所以很難體會到，但是通過這次的事情，莉莎理解了自己的立場。
和伊薩克的立場太不一樣了。
好不容易才意識到「雖說是姐弟，也不是可以親昵的物件」，對自己感到羞愧。
「莉莎姐姐……」
「請叫我莉莎。」
「知道了，莉莎。」
對著深深鞠了一躬後離去的莉莎的背影，伊薩克感到悲傷。
(剛剛失去派翠克，連莉莎也變得遙遠了嗎?好寂寞啊……)
如果沒有成為公爵的話，應該還能維持到現在的關係。
他意識到，公爵的地位並不能得到一切，必須付出權力的代價。
(那樣的話，我只是讓自己重新成為好朋友而已。即使自己想不出好主意，也可以通過和別人商量來打破現狀。。)
伊薩克對那個人有印象。
這種情況下應該可以依靠。
但是現在不能馬上商量。
現在，只能咬牙忍受和莉莎之間產生的距離帶來的寂寞。
 

220 十五歲和莉莎的關係 
[220 十五歲和莉莎的關係] by 夏爾咖啡


家人是在第二天早上回來的。
因此，伊薩克沒能馬上和他商量。
沒辦法，只好先把現在能做的事做完。
首先向本傑明發出了指示。
我打算從以前說過的拉塞特商會等以王都為據點的商會找來代表。
為什麼不是諾曼呢?因為他喝醉了。
因為伊薩克是未成年人，所以在勝利派對上要先回去。
所以，把諾曼作為代表留在了會場。
因為有「代替成為公爵的伊薩克」的事，為了不暴露醜態，想要節制飲酒，但周圍的人都勸他，他無法拒絕。
也有人說今天好像用不上，只好拜託本傑明。
這封信首次使用了公爵家的印章。
在名字的簽名旁邊按一下。
作為封書信的封蠟。
「好不容易收到的，真想用一下」，我也有這樣的想法，於是立刻試用了一下。
效果非常顯著。
我拜託他們「把能說重要事情的人都派到我家來」，但拉塞特商會的肯特會長等各商會會長卻直接來了。
伊薩克切身體會到了公爵家的威望。
「恩菲爾德公爵，恭喜你。您平安歸來，我由衷地感到高興。非常抱歉，賀禮一準備好就送給您。」
「謝謝……其實我是有事找你們的。」
——伊薩克的請求。
這句話足以讓商人們身強力壯。
因為不知道會有什麼樣的請求。
但是，伊薩克也沒打算拜託他做什麼困難的事。
「其實，我想讓你們捐款。」
「捐贈嗎?」
商人們面面相覷。
因為對於伊薩克的要求來說，這實在是太普通了。
「這次戰爭動員了很多軍隊，但是因為是同盟國的防衛戰爭，所以完全沒有收入。因此，我希望大家能夠自發地收集捐款，作為對保護法提爾王國，並且今後也能在裡德王國內安全地做生意的謝禮。」
「原來如此。」
伊薩克的要求很容易理解。
因為有面子，所以不能說「我沒錢，你給我吧」，所以只是讓對方主動拿錢。
他們覺得「戰爭後貴族們的腰包變緊了」，所以很好地理解了伊薩克的要求。
「明白了。那麼，要不要把沒有捐款的人的名單也準備好?」
「不，沒有這個必要。不過，如果可以的話，能把捐款的人的名字和金額列出來的話，就幫大忙了。」
因為伊薩克的發言，商人們開始相信「伊薩克變得溫柔了」的傳聞。
即使只列出捐獻者，通過排除法也能知道沒有捐獻者。
但是，將捐助者列入名單，並不是要懲罰不捐助者，而是要讓捐助者有朝一日得到回報。
光是這樣，就讓人產生了自願捐款的想法。
「威爾羅德侯爵家因為和矮人的交易有富餘，所以請以其他出兵的家族為中心進行捐贈。我會向威爾羅德侯說明的。」
「明白了!」
——不是為了私利私欲，而是為了暫時窮困的別人而向商人討要金錢。
雖然被要錢的一方很無聊，但這也改變了只會給人帶來恐懼的伊薩克的印象。
如果考慮到這是為了博得伊薩克的歡心而進行的投資，那麼這裡的捐款也就不算什麼了。
為了將來的投資，他想說服其他商會積極捐款。
當然，伊薩克不會因為擔心別人而讓別人捐款。
來自王室的獎金多少有些不夠。
在伊薩克的推動下，商人們捐了錢，貴族們一定會感謝伊薩克。
這件事從蘭開斯特伯爵向伊薩克借錢這件事就可以窺見一二。
這是成為公爵後第一次行動，是向未來邁出的第一步。
----------
傍晚時分，家人從醉意中蘇醒過來。
於是，伊薩克想找一個可以依靠的人商量莉莎的事情。
——對方是瑪格麗特。
掌管著家庭內部的事務，對貴族社會的事情也很瞭解。
因為有經驗和知識，所以選擇了祖母作為商量的物件。
我來到她的房間，她還沒從宿醉中恢復，看起來很難受，但她還是很爽快地接待了伊薩克。
「其實我有件事想和你商量一下，可以嗎?」
「嗯，當然。不過，我不知道我能不能很好地回答你的問題。」
瑪格麗特的話是真心的。
她心中有一種擔心:「面對憑藉實力登上公爵寶座的伊薩克，自己能回答什麼?」
但是，伊薩克有件事想找個人商量，我想只要問問她，心情就會輕鬆很多，所以我決定問她。
「其實是莉莎姐姐……是莉莎的事。她對我說:「因為我是乳姐弟，所以才撒嬌的。請不要再叫我姐姐了。」自從我成為公爵後，兩人的關係似乎變得疏遠了。和其他傭人一樣直呼「莉莎」……有沒有能像以前那樣和睦相處的方法呢?」
聽到伊薩克想要商量的內容，瑪格麗特恍然大悟。
「是嗎，她終於理解立場的不同了。」
「……你注意到了嗎?」
聽到瑪格麗特的回答，伊薩克恍然大悟，原來她已經注意到自己「允許了莉莎用親昵的方式說話」。
她咯咯地笑著。
「說到肯德拉和羅蘭訂婚的時候。我是為了說服你，我也覺得讓她突然離開你很可憐，所以就默認了。」
對伊薩克來說，莉莎不僅是姐弟，還是寶貴的童年玩伴。
繼派翠克之後，如果連莉莎也離自己而去，也能理解那種寂寞的心情。
——而且，瑪格麗特也知道原因在自己身上。
按理說，伊薩克從小就有男性朋友也不奇怪。
但是，因為自己支持納森，所以伊薩克的朋友很少，都是女性朋友。
不難想像，在這種情況下，突然把莉莎當作傭人來對待，一定會有抵觸情緒。
瑪格麗特為了不讓伊薩克感到寂寞，允許他和莉莎像以前一樣說話，「除非在別人面前」。
「這樣理解立場差異的那一天總有一天會到來的。即使不是公爵，你也總有一天會繼承威爾羅德侯爵家的地位。有明確的立場差異。不能永遠都是孩子。」
「我知道，我知道，可是……有什麼辦法可以解決這個問題嗎?」
伊薩克也認為自己理解立場的不同。
但是，因為不能輕易放棄，所以才來找我商量。
如果他是個善罷甘離的人，應該早就把帕美拉的事給忘了。
在伊薩克的請求下，瑪格麗特給出了一個答案。
「如果不能繼續做個孩子，那就長大成人吧。」
「我討厭這種大人的關係，所以才找婆婆商量。」
「不是那種意義上的關係。」
瑪格麗特露出認真的表情。
「你討厭像傭人一樣叫『莉莎』，對吧?那就在不同意義上叫『莉莎』吧。」
「不是這個意思嗎?」
伊薩克歪著頭，不知道祖母說的是什麼意思。
看到他的樣子，瑪格麗特的臉頰綻開了。
「你也有不明白的事吧。只是叫別人的名字。但是，你知道它的意思會根據情況而大不相同嗎?所以，我希望你們能建立一種新的關係，讓莉莎不再是肯德拉的保姆。」
「是新的關係嗎……」
話雖這麼說，我還是一頭霧水。
本來就不知道應該發展成什麼樣的關係，所以無法理解。
看到伊薩克的樣子，瑪格麗特決定明確地告訴他:「沒辦法啊。」
「比如說，娶莉莎為妾。」
「啊?為什麼會變成這樣?」
聽到瑪格麗特的發言，伊薩克吃驚地瞪大了眼睛。
聽著這個離奇的想法，用難以置信的眼神看著祖母。
與伊薩克形成鮮明對比的是，瑪格麗特的態度非常冷靜。
「即使叫她莉莎，對傭人和妾的意思也不一樣吧?可以很親切的說話。」
「可是，讓她做我的妾……」
在這個世界上，納妾並不稀奇，但也不太推薦。
為了自己而把莉莎置於不幸的境地，這讓我感到很不情願。
「那就做她的婚約者?做第一夫人可能不太合適，但做第二夫人、第三夫人就沒問題了。你也說過莉莎很可愛，應該沒問題吧?」
瑪格麗特第一個說:「讓她做你的妾怎麼樣?」，這是為了讓人更容易接受「第二夫人」的說法。
這並不是「因為莉莎想和伊薩克結婚，所以照顧了她」。
這是出於對伊薩克的擔心。
伊薩克到現在還沒有確訂婚約者的跡象。
如果就這樣一直未婚的話，將來可能就無法生下伊薩克的孩子了。
總之，想先把伊薩克不討厭的莉莎安插進去，確保「有結婚物件」的保險。
在這一點上，莉莎是個好物件。
她並不害怕伊薩克，關係也很好。
而且，她似乎理解自己的立場，不會站在第一夫人的立場上提出自己的主張。
伊薩克也不會勉強讓莉莎成為他的第一夫人。
應該不會變成露西亞和梅琳達那樣的扭曲關係。
對瑪格麗特來說，最好是一個不輕視自己的人成為伊薩克的媳婦。
因為有這樣的想法，所以決定推舉莉莎為伊薩克的夫人候選人。
「但是，本人的想法是不是也很重要呢?」
「你在說什麼?那孩子不是來找你了嗎?應該有充分的意思，剩下的就看你怎麼想了。」
最後的選擇交給了伊薩克。
但是，即使到了這種地步，伊薩克還是沒有做出決定。
「但是，我擔心將來成為第一夫人的人會不會因為『我在訂婚前就已經準備好了第二夫人』而討厭我。」
「……第一夫人的對象是誰?」
瑪格麗特臉上依然掛著笑容，但眼神冰冷。
如果在這裡說「是帕美拉」，不知道會有什麼反應。
於是，伊薩克給出了一個很保險的答案。
「雖然也有派系的平衡，但我覺得應該是阿曼達小姐吧。」
從爵位的關係來看，阿曼達的名字是可能性最大的。
從喜好上來說，裘蒂絲和珍妮更好，但她們都有婚約者。
所以，現在還不能說出那個名字。
也許是接受了這個回答，瑪格麗特的視線變淡了。
「是嗎?那就沒問題了。她也是侯爵家的女兒。我已經考慮過了，被授予公爵之位的你有幾個妻子的可能性。」
瑪格麗特的這番話，給了渴望後宮狀態的伊薩克一個有力的支持。
但是和小時候的情況不同。
我理解了其他人也活在這個世界上，是有感情的人。。
讓別的女人看自己，應該也沒什麼意思。
這件事在他內心的某個地方勾起了他的心，伊薩克說:「那我就娶莉莎為我的第二夫人!」他沒有馬上回答。
「不用馬上決定。想和莉莎搞好關係。如果不想把她當傭人來對待的話，請記住你還有這樣的選擇。隨著時間的推移，你可能會想出其他更好的方法。」
「是的，我會注意不要貿然行動的。」
這不是被人說「可以讓莉莎做你的第二夫人」就能馬上得出答案的問題。
現在有了建立新關係的選擇，對未來有了展望，應該感到高興吧。
——這比感覺雇主和傭人之間的隔閡要好得多。
伊薩克開始這麼想了。 

221 十五歲戰爭之後擔心考試 
[221 十五歲戰爭之後擔心考試] by 夏爾咖啡


伊薩克並不想突然和麗莎談訂婚的事。
首先必須確認能否把莉莎作為一個女性來看待。
「啊，真的很可愛，我都想抱著你了。」
雖然這麼說著，但伊薩克還是忍不住抱住了她。
——新家庭的特蕾莎。
想起小時候的帕特里克。
和那時不同，現在可以輕鬆地抱起來。
像毛絨玩具一樣的可愛，讓人忍不住去蹭了蹭臉。
小時候和現在的伊薩克身材也不一樣。
相對來說顯得更小，更可愛。
但是，肯德拉似乎不一樣。
雖然很可愛，但總覺得很無聊。
「怎麼了，肯德拉?你討厭特蕾莎嗎?」
伊薩克問道，肯德拉搖了搖頭。
「我不是不喜歡……還是帕特里克玩比較好，因為即使投球也是一個人在玩。」
「啊，原來如此。」
伊薩克想起了過去的事情。
帕特里克最初也是一個人在球上玩耍。
來宅邸沒多久，他就開始叼著它來了。
肯德拉和帕特里克一樣，希望和特蕾莎一起玩吧。
「特蕾莎並不是不想和肯德拉一起玩。不知道一起玩的樂趣。肯德拉，哥哥不是也教過你怎麼和帕特里克玩嗎?這次肯德拉要告訴特蕾莎。」
「嗯，知道了。」
雖然捨不得放下特蕾莎，但也想看看肯德拉教她玩耍的樣子。
我不再抱她，讓她躺在地上。
剛成為公爵的伊薩克能這樣做，也多虧了諾曼人的努力。
雖然是被授予爵位的第二天，但已經收到了類似履歷書的東西。
威爾羅德侯爵家的人正在對他們的資料進行審核。
因為騎士也有希望，所以打算讓馬特和湯米調查他們的實力。
恩菲爾德公爵家的最高文官是諾曼。
他成為家宰，像本傑明和法蘭西斯一樣代替戶主執行事務。
這個工作就算交給自己也是幾十年後的事，對於這個突如其來的重責大任，他有些不知所措。
如果沒有威爾德侯爵家的支持，他現在可能正在哭訴。
武官打算讓馬特擔任騎士團長，湯米擔任副騎士團長。
實力和業績都很雄厚。
如果有問題，那就是比湯米強的人當官的情況。
「比自己弱的人是副騎士團長嗎?」可能會有這樣的不滿。
但在這種情況下，他們會辯解說:「我有實際業績，不能單純依靠武力淩駕於他人之上。」
如果湯米說「副騎士團長是不可能的」，那時我想可以給他幾年的寬限。
等到資料審核結束後，伊薩克才能上場。
因為現在還比較寬裕，所以能和肯德拉在一起。
「那個伊薩克大人……」
麗莎對著微笑著的伊薩克說。
「是嗎?有什麼事嗎?」
自從和瑪格麗特商量之後，伊薩克多少有些意識到這一點，變得拘謹起來。
莉莎認為這是「自己與他保持距離的緣故」。
但是，她有件事必須告訴他。
「不用準備考試嗎?」
「啊，準備考試?」
前世經常聽到這句話，沒想到這個世界也會聽到。
「當然，伊薩克大人可能不需要學習。不過，為了以防萬一，我覺得還是學習一下比較好。」
麗莎認為「考試是很輕鬆的事」，所以很輕鬆地玩著。
但是，考慮到萬一，決定先向伊薩克本人確認一下。
「皇家學院不是貴族都能入學嗎?」
「入學是可以的，但是之後會按照有一定以上學力的人和沒有一定學力的人來分配。」
「為什麼要……」
「這是為了救濟那些因為家庭原因而沒能接受良好教育的人。因為沒有當官的男爵家的三男、三女只會簡單的計算和識字……」
「啊，原來如此。」
(說到家庭的原因，大概是沒有像妮可那樣的錢吧。實際上，在戀愛SLG中常見的以最低狀態開始的妮可，應該也被分類為廢柴。)
即便如此，貴族也是統治階級。
通過提高底層的學習能力，提高貴族本身的價值。
即使算不上優秀，千金嫁入豪門時也能顯示出知識上的差異。
如果瞭解平民和貴族教育水準的差異，平民們就會更加特別地看待貴族。
這樣一來，王侯貴族的地位就會安然無恙。
不捨棄水準低的人，將其提升到一定水準是好事。
(不過不太好啊。萬一我被分類為低水準的人……)
可能會有人說:「那個公爵是個非常愚蠢的人。」
在受到前所未有的關注的時候，如果傳出這樣的傳聞，那將是致命的。
沒有人會跟著伊薩克。
麗莎漫不經心的問題讓伊薩克陷入了恐懼的深淵。
「這麼重要的事，我完全沒聽說。」
「如果是伊薩克大人的話，應該不會有什麼問題吧?再加上當時發生了戰爭，所以沒能說出口。」
「不不，完全沒關係。學校的學習和平時使用的知識是兩回事吧?必須事先預習。」
伊薩克急了。
但是，特蕾莎過了幾個月就長大了，從小狗的可愛變成了小狗的可愛。
也不會再看到肯德拉在教孩子們一起玩的方法上不斷試錯的樣子。
但是，考慮到將來的事情，還是好好學習比較好。
伊薩克和麗莎的事情繼續下去，不得不做出最終的選擇。
----------
(啊，我搞砸了。我並沒有和傑森約好見面。)
因為是王妃潔西嘉說的，所以伊薩克和傑森約好見面。
考慮到肯德拉和考試，根本沒有時間和傑森見面。
我恨自己的愚蠢，竟然按照說的那樣預約了見面。
(而且還有弗雷德。)
這次不僅是傑森，弗雷德也在場。
以前有人問我「我說過要用小志說話，為什麼呢?」伊薩克心想。
弗雷德的眼神雖然比以前柔和了一些，但還是很嚴厲，所以應該沒有太大的變化。
我完全不明白讓他同席的理由。
「恭喜你，伊薩克。不，應該叫恩菲爾德公爵了。」
「殿下好不容易稱呼我為伊薩克，請一如既往地稱呼我為伊薩克。」
傑森是王太子。
從現在的權力的強度········這一點來看，成為公爵的伊薩克可能更上一層。
但是，將來成為國王的傑森會更偉大。
在現在的情況下，因為自己的地位高，就向對方炫耀並不是上策。
為了應對放棄下克上的情況，適當的出格才是最保險的。
「……恭喜你。」
「謝謝你，弗雷迪。」
弗雷德厭惡地說著祝賀的話，伊薩克露出了燦爛的笑容。
弗雷德滿臉通紅地說:「你別叫我弗雷迪!」我差點怒吼，但還是忍住了。
這是為了給傑森面子。
「他一直說想見見伊薩克，所以我才讓他陪我。不僅僅是伊薩克。據說在這次戰爭中，麥克斯韋子爵家的凱也活躍了起來。大概是聽到同齡人的活躍，坐立不安了吧」
傑森解釋了弗雷德在場的理由。
這一點伊薩克也能理解。
如果立場相反，「十四歲就活躍在戰場上! ?好厲害!」真想聽他這麼說。
特別是像凱這樣親手討伐敵將的人，想必更想聽吧。
這次只有伊薩克一個人，過幾天可能會被拜託把凱也帶來。
在這種情況下，擔心凱會不會因為緊張而倒下。
「我當然也很在意，所以也很想參加勝利派對。可惜現在還沒能參加有酒的派對，小孩子能參加是只有立功的人才有的特權。」
「我明白。我本來也應該是主賓，但在深夜之前就被送回去了。我想快點長大。」
對於傑森的話，伊薩克表示贊同。
如果是沒有酒的派對，可以和大人一起出席，但在有酒的派對上，孩子當然不好。
說起來，像伊薩克那樣出席在王宮舉行的宴會本身就很稀少。
一般連出席都不允許。
只有伊薩克是特別的。
但是，弗雷德有件事無論如何都想對受到特別待遇的伊薩克說。
「我要是上了戰場，也能大顯身手。」
「也許吧。」
聽到伊薩克的回答，弗雷德握緊拳頭，強忍怒火。
弗雷德的話是真心的。
如果是文官家族的威爾羅德侯爵家戰勝的對手，只要自己在那裡，就可以打頭陣，大展拳腳。
——只要有機會在戰場上作戰，就立下了不輸給威爾羅德侯爵家族和蘭開斯特伯爵家族的功績。
弗雷德的話也代表了其他武官的想法。
這次活躍的都是文官家族的人。
特別是湯米和凱這樣的年輕人樹立了巨頭地位，很多人嫉妒「自己想要戰鬥」。
弗雷德就是其中之一。
正因為如此，當伊薩克直截了當地說「也許吧」時，才會生氣。
因為感覺自己完全不被理睬。
但是，在這裡也頑強地忍了下來。
傑森以「不要對伊薩克懷有敵意」為條件，允許他同席。
如果在這裡責備伊薩克，就會毀了傑森的臉。
他把友情放在首位，緊閉著嘴，把指責伊薩克的話都咽了回去。
「因為戰爭我沒注意到，可是還要準備考試呢，完全沒了頭緒。」
察覺到弗雷德的情緒後，伊薩克把話題轉到考試複習上。
至少，現在……如果讓他暴跳如雷的話就麻煩了。
這裡是王宮，周圍都是傑森的隨從。
雖然他會向埃利亞斯報告，但誰都不會說話。
為了降低弗雷德的名聲，並把傑森牽扯進來，最好是讓他在人多馬雜的皇家學院內暴跳如雷。
他想通過改變話題來抑制弗雷德的情緒。
「是準備考試嗎……呵呵呵，你也很為難啊。」
「你也是，也就是說殿下也是嗎?」
聽說才色兼備的傑森也在為考試發愁，伊薩克不可思議地反問。
「是啊，皇家學院會公佈成績，入學的時候也是這樣，成績優秀的學生要代表新生致辭。作為王太子，我想辦法成為代表，但是有一個強有力的競爭對手，我很為難。」
傑森笑著說。
他的表情沒有為難的意思。
反而用遇見好敵手的眼神看著伊薩克。
「原來如此……不過，我也剛剛成為公爵。我還是很在意別人的目光，所以不能掉以輕心。」
「這正是我所希望的。」
伊薩克和傑森相視一笑。
雖說伊薩克學習不足，但他也不想輸。
一定要避免被人說成是「非常聰明的公爵閣下(笑)」。
無論如何都很在意周圍人的評價。
「弗雷德呢?」
「別問。」
弗雷德被甩了臉。
(雖然有最低限度的知識，但還是不能成為成績優秀者。嘛，就是這樣的角色也沒辦法啊。)
伊薩克沒有深究。
如果過分追究，被弗雷德說「那就用劍來決勝負」，那就沒轍了。
誰都有不擅長的領域。
通過與人的聯繫來彌補。
從人脈這一點來看，作為嫡子被順利培養起來的弗雷德更勝一籌。
綜合來看，既然不能說「自己贏了」，就不能小看。
叫他「弗雷迪」，調侃一下就收起來比較保險。
(啊，即便如此，還是很期待成為學生。從那裡一口氣沿著裡德王國崩潰的道路前進。……取決於妮可)
雖然在最後的最後依賴妮可很傷心，但我相信只要巧妙地引導傑森，他一定會採取某種行動的。

 

第九章登場人物 
[第九章登場人物] by 夏爾咖啡


提姆·威爾羅德
第十三代戶主。
他想到了法提爾王國的獨立和同盟。
通過在羅克威爾王國和法提爾王國兩國之間點燃紛爭的火種，確保了裡德王國的安全。
加勒特·羅克威爾
羅克威爾王國第二十代國王。
他是二十年前梅琳達的未婚夫，但因為優先考慮和原來的未婚夫結婚，所以把梅琳達送回去了。
隨著年齡的增長，他逐漸學會了沉著，並牢牢地擁有了作為國王的意識。
以羅克威爾王國長久以來的夙願「糧食自給」為目標進攻法提爾王國，但被比預想更早到達的裡德王國軍隊阻止。
紮卡裡亞·道奇。
羅克威爾王國軍隊的將軍。
有「如果沒有福特元帥，他會成為元帥」的業績。
但是，他的業績被以撒利用，挑撥離間。
雖然被加勒特判斷為是無辜的，但卻生出了在羅克威爾王國軍隊內部有內部通者的新的懷疑。
維克多·福特元帥。
伯爵家的戶主。
雖然已年過九十，但身體健康，能上戰場。
嫡子衰老，嫡孫戰死，後繼者先死。
雖然很有才能，但因為太過能幹，年輕的時候周圍的人都不理解他的作戰計畫。
因此不能很好地聯繫，是大勝利或大失敗的博弈型指揮官。
但是，自從有了夏琳的輔佐之後，就穩定地取得了勝利。
夏琳·福特。
福特元帥的孫媳婦。
雖然丈夫去世了，但因為菲力克斯出生，她沒有回娘家，一直住在福特伯爵家。
有一天，福特元帥在客廳裡攤開地圖思考的時候遇到了她，她看了一眼地圖指出:「這樣做的話可以和其他部隊取得聯繫。」
從那以後，開始負責向周圍的人通俗易懂地說明福特元帥的作戰方案。

菲力克斯·福特
福特元帥的曾孫，夏琳的兒子。
從出生開始，周圍就聚集了很多有才能的人，得以接受英才教育。
但是，因為各個領域的一流人才都聚集在一起，這讓菲力克斯失去了自信。
雖然很恨殺害曾祖父和母親的以撒，但因為是在戰場上發生的事情，所以也有可能無可奈何，所以有複雜的感情。

萊奧。
原獵人羅克威爾王國將軍。
年輕時，他曾帶領福特元帥的部隊穿過森林，以此為契機，他開始為福特服役。
喜歡在貴族出身的軍官討厭的森林和沼澤地等地戰鬥，因為使用方便而受到重用。
在二十年前的戰爭中討伐了裘德。

湯姆。
羅克威爾王國軍隊的騎士。
原本只是因為吃不飽而成為士兵的平民，但因其抓捕騎士的行動而被福特元帥所注意。
在戰場上，他總是戰鬥在最前線，不斷給予士兵們前進的勇氣。
他的膽量得到了賞識，為了扭轉不利的戰況，任命他率領一支部隊在關鍵位置發起衝鋒。
在戰場上，能夠毫不猶豫地邁出第一步的男人。

愛德華·特斯拉。
羅克威爾王國軍隊的將軍，子爵。
雖然外表看起來很堅強，但不是像湯姆那樣衝鋒的類型，而是認真判斷狀況的類型。
不是自己主動調動戰場，而是冷靜地判斷周圍的狀況，擊潰敵人的行動。
萊奧是有意學習的，所以並不介意，但他內心討厭湯姆這種平民般的粗野。
赫克托·法提爾
法提爾王國第八代國王。
表面上是個好人。
但是，他並不是一個單純的溫柔的人，他還在繼續對羅克威爾王國進行掠奪。
他想通過引進以撒來確保法提爾王國的安全。

蘿蕾塔·法提爾。
赫克托的孫女。
他比以撒小一歲，沒有婚約者，赫克托想讓他和以撒訂婚。
但是，她不喜歡掩蓋臉上的傷疤，並以王位為誘餌的方法，所以暴露了傷疤。
也許是因為這個原因，以撒想到了新的治療方法。
她接受了精靈的治療，傷口被清除得乾乾淨淨。

格蘭維爾伯爵
法提爾王國外交大臣。
曾經充滿幹勁和忠誠心，但當上外務大臣後，連一句慰問的話都沒能得到，這讓他很不滿。
前去弔唁羅克威爾王國前任國王西蒙的時候，加勒特給他翻了個身。
因為有「總有一天想擁有領地」的夢想，忠誠的熱情也冷卻了，所以接受了加勒特的提議。
斯坦利·索尼克羅夫特
法提爾王國的財務大臣，瑪格麗特的胞兄。
雖然不擅長戰爭，但也感受到了這次戰爭的危險。
從阿斯基斯的包圍中解放出來，格蘭維爾伯爵的背叛等令人眼花繚亂的變化，讓他無法跟上。
為了重建戰後荒廢的國土，從現在開始就是作為財務大臣的正式亮相。

克里斯多夫·索尼克羅夫特。
桑尼柯洛夫特侯爵的兒子，蘭多夫的堂兄弟。
裘德在世的時候，摩根有時會帶著蘭多夫來玩。
那時他和蘭多夫成了好朋友，兩人都用昵稱互相稱呼。
家庭美滿，在戰爭爆發之前過著幸福的生活。
拉塞爾·派特裡奇
法提爾王國的子爵。
負責與裡德王國的國境附近。
與裡德王國軍隊會合後，作為嚮導帶頭。
 

第十章　王立學院一年級生前篇　十五歳
222 十五歲 充滿工作熱情 
[222 15歲充滿工作熱情] by 夏爾咖啡





「恭喜你，伊薩克。」
「能平安回來真是太好了。」
「謝謝。」
保羅等人祝賀伊薩克被授予公爵之位和平安歸來。
「……凱也恭喜你。」
「謝謝……」
凱也出席了這個聚會。
因為以前是納森的朋友，所以彼此都很尷尬。
雖然伊薩克也明白這一點，但既然原諒了凱，今後也會和保羅他們有關係。
必須找個地方見面。
「聽說以前和凱之間發生了很多事。但是，總有一天，他會成為威爾羅德侯爵家的貴族，不得不和他一起工作。還是一點一點地和好比較好。」
伊薩克自己只是被凱說了幾句挖苦的話，並沒有太在意。
但是，保羅他們不同。
在一起的時間越長，產生不快的時間也就越長。
即使被伊薩克這麼一說，心裡的芥蒂似乎也不會輕易解開。
而且，這一點凱也很清楚。
不僅不像現在的他那樣受人待見，還經常被當作傻瓜或跑腿。
因為自己是瞧不起他的人，所以不認為能輕易和保羅他們重歸於好。
就像伊薩克說的那樣，打算今後一點一點改善關係。
「說什麼好呢?」在尷尬的氣氛中。
改變現場氣氛的人出現了。
「伊薩克，你叫來了嗎?」
——蘭道魯夫。
因為保羅他們希望，我就拜託們:「有空的話請去露個臉。」
他一出現，不僅是保羅他們，連凱也從座位上站起來迎接。
「蘭道魯夫大人，恭喜你成為這次的大功勞!」
「聽說是勇猛果敢的戰鬥，厲害!」
「啊，謝謝你……」
是的，蘭道魯夫成了貴族派年輕人嚮往的對象。
貴族派至今為止也有像伊薩克那樣發揮智謀的指揮官，但像蘭道魯夫那樣被稱為「鬥將」，表現出戰鬥姿態的人，在五百年的歷史中也極為罕見。
不輸給王黨派武官們的戰鬥作風，讓年輕人充滿了夢想和希望:「文官家族也能在戰場上戰鬥到這種地步。」
蘭道魯夫也已經注意到了周圍人對自己的看法。
這是戰爭前無法看到的視線。
還沒習慣這樣的視線，總覺得不好意思。
但是，被投來天真無邪的目光，也不覺得不好意思。
蘭道魯夫伸出右手，保羅等人高興地握緊雙手。
凱也若無其事地站在那裡。
他們露出了開心的笑容。
「難道你只是為了這個才叫我來的嗎?」
「是啊，我希望能為肩負未來的年輕人提供一點服務。」
「那倒也罷了，可我也不好意思。」
聽到伊薩克的回答，蘭道魯夫害羞地笑了。
「救了我的命，還把湯姆給殺了，你得堂堂正正才行。」
「雖說是偶然，但還是把湯姆殺了個正著……」
如果蘭道魯夫在作為軍隊的戰鬥中打倒了湯姆的話就不一樣了。
果然，憑藉個人的力量打敗了武名響徹周邊諸國的湯姆，這對他的評價有很大的影響。
這件事，蘭道魯夫在之前的派對上也理解了。
「不過，凱也做得很好，為爺爺報仇。」
雖然不喜歡裘德，但他還是祖父的身份。
蘭道魯夫一隻手搭在凱的肩上，微笑著道謝。
「這是偶然。」
「我也是偶然。但是，我已經放棄了『這不是靠自己的實力立功』的想法。永遠不要自卑。從現在開始，為了成為稱功的人物而努力就可以了。把這次的功勞看作是今後努力的先行，這樣想的話就輕鬆多了」
為了以他的方式接受自己的實力和周圍的評價的差異，他考慮了很多。
作為年長者，蘭道魯夫給凱留下忠告後，離開了。
「蘭道魯夫大人真帥啊。」
「是個會關心別人的溫柔的人，果然強大的人內心都很從容。」
保羅和雷蒙德稱讚蘭道魯夫。
果然，留下結果的人會受到善意的目光吧。
因為蘭道魯夫而露出笑容的保羅，這次一臉尷尬地轉向凱。
「凱也很厲害啊。因為他打敗了敵人的將軍……如果可以的話，能和我握手嗎?」
「啊，啊，當然可以!」
——來自保羅的走近。
這是影響他們今後關係的一大步。
「我也可以和你握手嗎?」
雷蒙德也向凱握手，雖然有些不自然，但讓人有一種他們的關係即將發展的預感。
而且，這個故事的發展也和伊薩克所想的一樣。
之所以把見面時間定在現在，是因為凱也對自己立功的事情記憶猶新。
現在的話，「凱也努力了」，「保羅他們應該也容易接受」，伊薩克想。
「不過，以後得叫凱大人了。」
「那只在正式的場合就可以了，你就像平常一樣叫我凱就可以了。」
可以說，伊薩克的目標成功了。
但是，又覺得好像忽略了什麼。
(……啊，只有我被要求握手啊!)
確實，「討伐敵將」這句話，想應該會撩動孩子們的心吧。
不過，姑且伊薩克也看穿了敵人的作戰計畫。
「我也希望能來跟我要求握手。」有這樣的心情。
保羅等人注意到伊薩克貪婪的目光，也向他伸出手。
他們也無意輕視伊薩克。
這次戰爭充滿了意外。
但是周圍的人都認為「伊薩克做了自己無法理解的事情也不奇怪」。
因此，即使在戰爭中獲勝，其衝擊力也比其他人弱。
只是被有意外性的人帶走了關注而已。
正因為如此，誰也沒有想到蘭道魯夫和凱會在戰爭中大顯身手。
——考慮到迄今為止的事情，打贏戰爭是常識範疇的事情。
也有人會有這種感覺。
這也證明了周圍的人對伊薩克的要求越來越高。
----------
伊薩克成為公爵。
話雖如此，也不像是突然要建一個宅邸，另立一個家。
說到底，這個公爵位只是一代的名譽稱號。
即使形成了真正的家臣團，只要伊薩克死了，也不得不解散。
因此，必須以日後威爾羅德侯爵家能夠接受的規模建造。
於是，伊薩克想了想。
——比起數量，更應該嚴格選擇品質。
文官可以從貴族子弟中收集。
如果騎士也能確保足夠的替換人數就好了。
現在，最需要的質。
那既不是文官，也不是武官。
而是能夠發揮第三作用的人。
伊薩克在得到祖父的許可後走上街頭。
理由是今後要住在王都，想用自己的腳走，看，感受。
護衛認為只要有馬特和湯米在就沒問題，所以很乾脆地得到了許可。
但是，伊薩克並不想在貴族街散步。
因為他打算去平民街的外周，也就是貧民街附近的一家店。
「原來走路這麼累啊……」
感覺已經走了好幾個小時。
到現在為止，都是坐著馬車或馬出行，所以開始感到疲憊。
「多鍛煉一下就好了，上學的時候也走路。」
「啊，這麼說來，上學是走路吧?」
對湯米的話，伊薩克感到厭煩。
雖然是貴族，但步行上學是有理由的。
——和王子放學約會。
不知道是不是因為有這樣的活動，這個世界規定上學不坐馬車。
我討厭上學。
馬特察覺到這氣氛有些鬆懈，提醒他注意。
「從這裡往前是靠近貧民街的地方。因為治安不好，所以不建議繼續進行。還是不要去了吧?」
「沒關係，我相信你們。」
伊薩克的目標是貧民街附近的一家無名酒館。
打算勸誘在那裡的副攻略角色岡薩雷斯。
他是根植于貧民街的幕後社會的頭目，也是雖是貧民，卻能混進貴族街的厲害的盜賊。
妮可在缺錢的時候出現的角色，進入內特爾霍斯男爵家偷東西的岡薩雷斯「這個家什麼都沒有啊……」這似乎是第一次遇見她，親眼看到她喃喃自語的樣子。
自從認識妮可後就開始給她錢，從盜賊那裡金盆洗手，用正經的工作來支持妮可。
伊薩克打算先接近這樣的他。
如果是幕後社會的頭目，應該也有與貴族不同的獲取情報的管道。
更容易作為幕後工作的棋子。
如果庫珀伯爵沒有告訴我關於貧民區的事情，我大概就會忘記他了。
與法務大臣的閒話促成了伊薩克與幕後社會的聯繫，真是諷刺。
當然，伊薩克他們是喬裝打扮的。
他穿著帶帽的斗篷，把帽罩得很嚴實。
如果是平時，三人組顯然很可疑，但因為是冬季，也沒有人特別注意。
「在這裡。」
托馬特的幫忙做了初步調查，順利到達了店裡。
問題從這裡開始。
因為不知道如何順利接觸，所以只能硬推。
伊薩克告訴二人可能會發生騷亂，然後進入了酒館。
店裡沒有客人，很冷清。
「這裡不是貴族會來的店。」
酒館老闆懶洋洋地說。
「你為什麼認為是貴族?」
「光看那件斗篷的質地就知道了，我們店裡不許發生爭執。」
「真是不好意思。」
伊薩克把裝著錢的小袋子放在櫃檯上。
「哢啦」的聲音表明裡面有很多硬幣。
「我想和岡薩雷斯先生或者他的部下交談，聽說這家店是他們的聚會場所，能給我介紹一下嗎?」
「沒有他們。」
一開始對小袋子死皮賴臉的老闆，一提到岡薩雷斯就立刻否定了。
(這也難怪。不能簡單地介紹幕後社會的人啊。)
因為知道伊薩克是貴族，所以不能簡單地說出來。
他們是反社會勢力。
可能會被認為「出賣了同伴」而被殺掉。
謹慎也是理所當然的。
「確實可以理解警惕。但是，我只是給他們帶來了好消息。我想給他們一份體面的工作，他們不需要偷東西也能活下去。」
這句話不假。
倒不如說，要是偷了，碰上妮可就麻煩了，所以打算把錢好好給他。
為了方便老闆插嘴，又把一個小袋子放在吧臺上。
「好了，這樣怎麼樣?」說著，伊薩克微微一笑。
「他們不在，很久以前就去沃利克侯爵的領地了。」
「哦?」
面對老闆出乎意料的回答，伊薩克傻了眼。
「所以，當招聘礦工或人力的時候，那些傢伙都早早地去應徵了。條件這麼好，我也想辭掉掙錢少的店，去應聘。」
「不會吧……」
「真的。」
伊薩克一拳打在吧臺上。
「為什麼黑社會的人都那麼勤勞呢!」
「比起偷竊和勒索貧民街居民的錢，在礦山工作更賺錢，而且也不用被憲兵嚇到。」
靈魂的呐喊，被老闆一針見血的吐槽潑了一盆冷水。
伊薩克做了一次深呼吸，向老闆打聽其他的事情。
「但是「你能工作嗎?我要留下來!」不是也有這樣的人嗎?。」
「即使偷了別人的東西，也不會輕易賣掉。即使賣出去了，也會以被以看穿的價格收購。雖然危險，但賺的錢卻很少。只要有機會走出貧民區，誰都會撲上去的。他們很高興地沖進了第一批招募的隊伍。」
老闆一臉困惑地回答了伊薩克的問題。
「就是因為這個，貴族才會這樣」，也許是對不諳世事的樣子感到吃驚吧。
(黑社會的頭目不要輕易放棄立場!啊，不過原作裡也是為妮可金盆洗手的吧……)
對方已經不在了，所以也沒什麼可抱怨的。
取而代之的是開始思考建設性的事情。
「那麼，有沒有新的組織代替他們崛起呢?」
「沒有啊。能把人集結起來的傢伙，很快就把人集結起來，去沃利克侯爵領地和布蘭特伯爵領地。因為人數多的話，就容易把人排掉。」
「是嗎……」
聽到老闆的回答，伊薩克露骨地垂下了肩膀。
因為與幕後社會的人聯繫起來收集情報的想法在開始之前就失敗了。
看到這樣的伊薩克，老闆覺得很可憐。
「出了店，向左直走，就有沃利克侯爵家的招募處。他們可能會說些什麼。」
所以，忍不住說了這樣的話。
因為他知道岡薩雷斯他們已經不在了，但只要和沃利克侯爵家的人說話，他就能接受。
「是啊……我會試試看的。這筆錢是給你的，你就當沒人來吧。」
「知道了，我一個人在這裡，沒有一個客人來。」
老闆說可以收下，便把小袋子放在櫃檯內側。
因為沒有客人了，經營很困難吧。
伊薩克垂頭喪氣地走出店門。
然後，按照老闆說的往左走，向沃利克侯爵家的礦工召集所走去。
雖說是沃利克侯爵家的召集所，但也只是比周圍的建築物稍好一些的建築。
大概是感覺不到在貧民街附近建造豪華建築的必要性吧。
走進裡面，只有接待員和護衛士兵模樣的人。
也許招募的高峰期已經過去了。
(為什麼會來呢?據說很久以前就離開了，不可能在的……)
伊薩克對自己的不死心感到驚訝，但還是對接待員說。
「在這裡應徵的人，已經全部送到沃利克侯爵的領地了嗎?」
「怎麼會……哇!」
——戴著兜帽的形跡可疑的男人。
但是，前臺的男人坐在椅子上，從斜下方可以看到他的臉。
「真是不好意思。怎麼能在這種地方……」
「停下來!現在是偷偷來的。話雖如此，你還知道我阿。」
「我在宅邸上見過。」
「原來如此。」
如果是沃利克侯爵家的人，也有這種可能性，伊薩克接受了。
「您到底有什麼事?」
「我聽說沃利克侯爵家和布蘭特伯爵家把貧民街的人帶走了，我只是來看看他們是什麼感覺。」
「確實是這樣沒錯嗎。關於您剛才的問題，人數達到一定程度後會依次送出。最近好像是根據布蘭特伯爵家和布里斯托爾伯爵家的條件來選擇的，所以有一段時間沒有人來了。」
「是嗎。」
(反正現在再去找，也不會有人站出來說『我是黑社會的頭目』吧。名字叫岡薩雷斯的人還有很多，現在也不可能找到。組織好像也解散了，不值得為了他們去沃利克侯爵的領地找。)
連聽都沒聽過的資訊都告訴了伊薩克，讓他放棄了關於岡薩雷斯的想法。
因為這也是自己的錯。
——因為和矮人的交易需要鐵，所以開始招募礦工。
——結果，連副攻略角色的人生都受到了影響。
(這樣的話，如果不仔細調查其他的角色的話，可能連接觸都做不到。為了製造對自己有利的狀況，甚至影響了原作。只能老老實實地放棄了。)
「請好好珍惜。還有，我來過的事要保密。來這種地方被人知道了會生氣的。」
「是的，當然。因為是寶貴的勞動力，所以很珍惜!絕對不會對任何人說的。」
伊薩克只留下一句話就離開了招聘所。
於是，士兵們立刻聚集到接待處。
「剛才的是誰?」
「我不能說。不過，我只能說他是位相當有權勢的貴族。」
「為什麼那麼大的人物會在這裡?」
「那是因為他很溫柔吧，他甚至會關心貧民是如何被對待的。」
「是啊，大腕貴族把貧民當回事啊。」
聽到接待員的話，士兵們都覺得不可思議。
因為不認為會有貴族對貧民感興趣。
他們說:「也有稀奇的傢伙。」
但是，前臺的男人卻不同。
只有他知道來訪的是伊薩克。
「恩菲爾德公爵很擔心貧民是如何被對待的。」我想，事後必須向沃利克侯爵報告。
 

223 十五歲 珍妮的努力 
[223 十五歲珍妮的努力] by 夏爾咖啡




從貧民區回來的時候，伊薩克朝商業區走去。
一方面是想出門順便參觀一下，另一方面是想在回家之前找個地方休息一下。
這不僅是因為走累了，也因為偵察沒能成功，精神上的疲勞。
伊薩克說:「我想去一次面向平民的餐廳。」湯米說:「雖然帶伊薩克先生去不太好。」但他還是帶我去了一家他去過的餐廳。
他帶我去的是一家離平民街很近的餐廳，與其說是餐廳，不如說是餐廳。
由於已經過了中午時間，空位很顯眼。
我選了一張裡面沒有人的桌子坐下。
不愧是在這一帶，也很容易被人發現，所以我把帽子脫了。
點了餐後，伊薩克開始閒聊。
「你知道這樣的店嗎?」
「雖說是貴族，但只要是男爵家的三兒子來的店，就是這樣的店。」
湯米甚至還告訴了我一件非常不幸的事情。
就算伊薩克輸給了納森，如果要在外面吃飯的話，也可以去更好的店。
根據爵位的不同，連孩子的零花錢也有差別。
(嗯，這也是啊。妮可也是獨生女，卻還要去打工。)
雖說是貴族，但也不全是從平民身上榨取稅來奢侈的缺德貴族。
幾乎所有人都過著國家公務員的延長線生活。
如果孩子多，養育費就會很辛苦，如果投資失敗，就會過著貧窮的生活。
而且，考慮到繼承人的確保和與其他家庭的聯繫，也不能只生一個孩子。
因此，如果繼承人順利培養，次子以後的待遇就會變差。
並不是想要騷擾湯米，只是考慮到身為貴族的虛榮心，沒能給他很多零花錢。
「你是和朋友一起來的嗎?」
「不是……我來遠離貴族街的店，是為了和茱莉亞約會用的。」
「啊?」
「啊?」
伊薩克和馬特驚訝的聲音重疊在一起。
這也難怪。
這裡是午餐時間很熱鬧的食堂。
不是學生和戀人放學後在家庭餐廳的飲料吧裡享受那種空氣的店。
怎麼說呢，就像在牛肉蓋飯連鎖店約會一樣。
店裡的選擇讓兩人大吃一驚。
「那個，有什麼事嗎?」
被這兩個人嚇了一跳，湯米慌了神。
「……湯米，獎勵的錢我會提前給你的，下次帶茱莉亞去貴族街的餐廳吧。」
他打算獎勵馬特和湯米一套矮人制的武器。
但是，因為得到了男爵位，作為準備金，打算私下給一億裡德。
伊薩克想儘快把錢交給她，讓她為茱莉亞所用。
「是的。我也成為男爵了，現在我打算帶她去符合身份的店。」
就連前世沒有戀人的伊薩克也覺得「不會在這家店見面」。
朱麗亞一定也想「在能說得慢一點的店裡見面」吧。
選擇這樣的店的湯米並沒有失望，一直交往的茱莉亞的溫柔讓伊薩克感動不已。
「對了，馬特怎麼樣?我聽說莫斯利男爵家在為你挑選婚約者。」
「因為沒有考慮過結婚這件事，所以暫時沒有回復。不過，現在已經沒有詛咒了，想要積極地考慮。」
馬特因為受到詛咒而痛苦，所以不想要孩子，打算在自己這一代結束。
但是，多虧了克勞德，詛咒才消失了。
因為被授予男爵位，也許是考慮新人生的好機會。
對於伊薩克來說，他也很歡迎馬特定下來。
如果有了家人，進入黑暗模式的可能性可能會減少。
因為現在這樣的馬特比較好相處，所以希望就這樣保持不變。
「如果能找到合適的物件，我會支援你的。因為是今後一起度過漫長人生的人，所以不要著急，選擇就好了。」
「是的，我是這麼打算的。」
除了莫斯利男爵家之外，也有人向馬特提出婚事。
——討伐福特元帥的伊薩克的右臂。
這是吸引周圍人關注的充分理由。
其中有人帶著十歲左右的女兒來，令人困惑。
不管選誰，都要等到現在的狀況告一段落之後。
不需要伊薩克這麼說，我打算不慌不忙地挑選婚約者。
「有這樣的伊薩克大人有人選嗎?」
「我呢……等我成為學生之後再找吧。」
「這樣拖下去的話，萬一有緊急情況，會很為難的。」
伊薩克回答了馬特的問題，而湯米則忠告道。
三個人一邊聊著未婚夫的話題，一邊吃完飯。
----------
走出店門，伊薩克對湯米搭話。
「偶爾這樣的店也不錯。」
剛才在那家店吃的是炸雞和薯條。
那種垃圾食品般的味道，讓伊薩克想起前世，感動不已。
因為宅邸裡的料理都是很精緻的料理。
偶爾吃點簡單的東西也很好吃。
但是，看到伊薩克被用香草去除臭味，只用鹽調味的炸雞感動的樣子，馬特和湯米幾乎相信了「伊薩克是味覺白癡」的傳聞。
果然，和生活在這個世界上的人的價值觀差異還是很大的。
伊薩克他們踏上了回家的路。
在那途中，我享受著櫥窗購物。
好不容易得到了外出許可，他想稍微享受一下。
到現在為止，除了去點心店，也只能去固定的地方。
這樣在王都自由行走還是第一次，所以想先參觀一下。
這也受到了在戰爭中死亡的影響。
不是單純的遊戲世界，而是自己現在生活的現實世界。
意識到這一差異後，伊薩克看待世界的眼光也發生了變化。
想要多看看這個世界，瞭解一下這個世界的想法越來越強烈。
不是對遊戲的興趣，而是自己生活的世界。
有一種想要盡可能多地去看並記住的心情。
伊薩克看世界的眼光變了，帶著新鮮的心情在街上閒逛，這時一個少女經過。
——暗綠色的長髮。
——比其他女性高出一頭，像模特一樣的體型。
從那個特徵看，一眼就知道是誰。
是珍妮。
她手裡提著購物袋。
不明白為什麼子爵家的小姐會自己買東西。
「珍妮小姐，好久不見。」
所以，忍不住打了聲招呼。
而且，在街上看到熟人，也不能無視。
但是，這對珍妮來說是非常驚訝的。
「為什麼會在這裡?這麼樸素的打扮? !」
在商業街區的一個不能說是面向貴族的地方，被已經成為公爵的伊薩克搭話。
「莫名其妙」的心情明顯地表現在表情上。
「因為得到了上街的許可，所以正在稍微散步。啊，現在是偷偷摸摸的，不想引人注目，所以語言和態度請保持以前的樣子。」
「啊，啊，我知道了。真沒想到會在這種地方見面，嚇了我一跳。」
「這也是啊。珍妮小姐要去買晚飯嗎?」
從她手裡的購物袋裡可以看到高麗菜。
大概是去買晚飯吧，但不明白她為什麼一個人來這裡。
即使是治安良好的地方，女性一個人走路也很危險。
珍妮特感覺到伊薩克的疑問，不好意思地笑了。
「大概是這樣吧。因為我知道一味地要求達米安成為大男人是不行的。我也是為了成為能支持丈夫的妻子而練習做菜的。如果是用來練習的話，離平民街近的地方的食品更便宜，為了能吃到好吃的東西，也更有本事。。」
「咦?可是廚師……」
「伊薩克大人。」
伊薩克的話被湯米打斷了。
「福斯伯裡子爵家是宮廷貴族，如果住在娘家，肯定有傭人，但如果離開家，即使是嫡子，也沒有閒錢雇傭人。」
「這樣的話就得靠太太的廚藝了。」
並不是所有貴族都過著富裕的生活。
這件事從剛才湯米說的內容就能明白。
珍妮大概是考慮到新婚夫婦搬到新居後的事情才學習做菜的吧。
通過湯米的補充，伊薩克也理解了珍妮做菜的理由。
「只是讓達米安加油是不公平的，我也在為支持丈夫而努力。」
「原來如此，達米安好像有個好婚約者。」
(根據妮可的情況會變得很悲慘……)
但是，因為還不知道妮可會怎麼做，所以伊薩克露出笑容誇獎珍妮。
如果是這樣努力的她，說不定能留住達米安的心。
正因為自己的行動會影響周圍的人，「她們的命運也會改變吧?」我稍微想了一下。
「對了，我聽華威侯說你受傷了，沒事吧?」
珍妮特從頭到腳打量著伊薩克的身體。
但是，伊薩克非常健康。
完全看不出受傷的影響。
「已經沒事了，用精靈的魔法治好了。」
「哦，魔法真是方便啊。阿曼達也很擔心，你去見她一面吧。」
「阿曼達小姐也很擔心我。那麼，珍妮小姐告訴她沒關係。」
伊薩克這麼回答後，珍妮特睜大眼睛，似乎被什麼驚呆了。
「你不去見阿曼達嗎?」
「馬上就能在學校見面了吧?」
對於珍妮的問題，伊薩克用疑問回答。
於是，珍妮深深地歎了口氣。
「嗯，是啊。」
「珍妮小姐，如果在學校裡見到你，請隨便跟我打招呼。我的朋友很少，如果你能跟我說話，我會很高興的。」
「別說悲傷的話啊……」
「因為是事實。」
如果再繼續說下去，就會很難過，所以伊薩克笑著把自己的話一掃而光，道別後離開了。
「雖然很聰明，但好像是個把工作放在第一位的人。阿曼達也很辛苦。」
看著伊薩克的背影，珍妮小聲說道。
剛才提到阿曼達的事，其實是在委婉地請求:「阿曼達一直很擔心，你去讓她看看沒事的樣子吧。」
但伊薩克卻回答說:「在學校能見到你。」
簡直不懂人心。
對於被稱為古今無雙英雄的男人來說，要揣度內心的微妙之處未免太過緩慢。
——伊薩克是把工作放在第一位的人，頭腦也全部用在工作上了吧。
所以，珍妮才會這麼想。
因為阿曼達是伊薩克的頭號未婚夫。
而且，以前說話的時候也對阿曼達表現出了不錯的反應。
儘管如此，他還是把阿曼達的事往後推。
因此，想像了阿曼達「工作優先的丈夫」和「等待丈夫歸來的妻子」的淒涼未來。
珍妮絲毫沒有想到伊薩克「對阿曼達不太感興趣」。
因為從至今為止的對話中，無法想像他會不感興趣。
恐怕阿曼達也一樣。
伊薩克的態度給周圍的人造成了誤解。
也許總有一天會知道結果。
 

224 十五歲 入學考試結果
[224 十五歲入學考試結果] by 夏爾咖啡




一月末的入學考試很簡單。
因為是小學生水準的國語和算術，我這個世界的歷史和地理。
雖然歷史很難，但因為從出生開始就在調查這個世界的事情，所以總算是解決了。
語文和算術通過複習，能回想起前世學過的東西，所以做得很好。
與其為了考試而學習知識，還不如為了減少疲勞而絞盡腦汁。
——但是，入學考試好像出了問題。
二月中旬，伊薩克被叫到裡德皇家學院。
事情是關於考試內容。
(全科滿分真是漂亮!應該不會吧。)
如果是那樣的事，沒必要特意叫出來。
只要寫信表揚就可以了。
大概是發生了召喚的事態吧。
(這樣的話，是不是有作弊的嫌疑?太努力也不行嗎?)
說是小學生水準似乎很簡單，但那是義務教育的前世標準。
在這個世界上，只有貴族和商人等有限的人才能接受教育。
教育的平均水準必然下降，不像以前那樣要求高水準的教育。
不過，這只是針對一般人，專攻專業領域的人需要具備相應的教育水準。
因此，可以說現在的伊薩克局限在普通教育的範圍內，達到了極高的水準。
所以才會懷疑他作弊。
(這麼說來，就在眼前解決考試題目就好了。嘛，這樣就好了。比起那個，更擔心上學。)
伊薩克從馬車的車窗眺望著外面的景色。
今天有急事，所以坐的是馬車，但之後必須走路去學校了。
威爾羅德侯爵家的宅院位於王宮的東南方向。
裡德皇家學院位於王宮的北面。
步行的話單程要花三十分鐘左右吧。
即使是在王宮附近的宅子，也要花這麼多時間。
住在貴族街外圍的下級貴族子弟要花一個多小時上學。
(這都是因為創作了《上下學走路》這一規定的編劇。只是想約會的時候不用馬車不就好了嗎?不要一開始就限制。)
即使治安再好，也有被暗殺的危險。
像伊薩克這樣年紀輕輕就成為要人的孩子，至今為止應該也有吧。
為了放學約會，制定了一個荒唐的規則。
(算了，算了。我也要好好利用!)
當初在皇家學院附近開點心店也是為了放學約會。
想著「自己也能享受這種的狀況」，開始積極地接受麻煩的上下學。
----------
「咦，妮可小姐。」
「伊薩克!好久不見!」
到了皇家學院，伊薩克被領到接待室。
妮可先在那裡等著。
(難道這傢伙在背地裡想要對我下手嗎!)?)
伊薩克想了想，但很快就放棄了。
就算有主角補正，也不可能在入學前就讓皇家學院的人動起來。
而且，妮可不會這樣繞來繞去地去拜訪宅邸。
因為意識到沒有必要特意把他叫到學校來。
妮可用手拍著旁邊的座位。
是表示「坐在自己旁邊」的意思吧。
伊薩克一邊注意著不要露出討厭的表情，一邊坐在她的正對面。
「你在聽這次叫我來的理由嗎?」
「不，我只聽說有關於入學考試的事。」
妮可搖搖頭回答。
先來的她好像也還沒聽到理由。
「伊薩克，恭喜你。真厲害啊，能在戰爭中獲勝成為公爵。」
妮可用充滿熱情的目光注視著伊薩克。
「謝謝，純屬巧合……」
(住手，別往這邊看)
伊薩克一邊道謝，一邊移開視線。
一方面是因為對方是妮可，另一方面也是因為不習慣被自來熟的女孩子這樣注視。
所以，總覺得有些尷尬。
伊薩克無法回望女性善意的視線。
這是今後必須練習的吧。
「啊，對不起。我必須叫公爵閣下嗎?」
對於伊薩克微妙的反應，妮可解釋說:「這是因為我叫錯了名字。」
「在正式場合是這樣的。這裡是皇家學院，請隨便稱呼我為恩菲爾德公爵。」
「一點都不輕鬆。」
妮可咯咯地笑了。
看來是當成玩笑了。
但這不是開玩笑。
(不，你也是女男爵吧?作為男爵家的戶主這點要注意哦!)
妮可似乎沒有考慮到自己的立場。
但是，他不會把這件事說出來，並給予忠告。
如果不小心意識到自己是「貴族」，在攻打傑森時猶豫不決，那就很麻煩了。
即使想說清楚，考慮到可能會對今後造成影響，也很難說出口。
伊薩克說:「我是不是應該好好教導她，不要讓她受到懲罰?」正猶豫著，接待室的門被敲開了。
「嗯，還有伊薩克嗎?」
「殿下，好久不見，帕美拉小姐也是。」
傑森和帕美拉走進房間，
兩個人也被叫出來了吧。
伊薩克站起來迎接傑森。
隨著他的動作，妮可也站了起來，轉向傑森。
——這時發生了異常情況。
「多麼可憐啊……」
傑森半張著嘴，滿臉通紅地盯著妮可。
(可憐?啊，是卡蓮。)
伊薩克仿佛從傑森的話中逃避現實，想起了姑姑的臉。
因為他不想去想那是妮可的事。
「殿下，初次見面，內特爾霍斯女男爵，我叫妮可。」
「啊，啊……我是傑森，請多指教。」
妮可一邊稱讚微笑，一邊向傑森打招呼，傑森也驚慌地回答。
當然，被傑森這麼一反應，帕美拉也會不高興吧。
伊薩克瞥了她一眼，依舊是一副銷售的笑容。
表面上看不出感情的變化。
「帕美拉小姐也聽說了，正如傳聞中那樣，是個非常漂亮的人。」
妮可也笑著對帕美拉說。
那個笑容是「得到傑森了!」在伊薩克看來，這是一種勝利自豪的笑容。
「謝謝。妮可小姐也很可愛。」
在這裡不表露真心，用平常的聲調回答，不愧是侯爵的千金。
(不，帕美拉可能一開始就知道了。)
公爵伊薩克的立場是考慮第二夫人、第三夫人。
身為王太子的傑森，也有過第二夫人之後的故事吧。
——第二胎以後也有妻子。
這件事帕美拉也很清楚，可能已經做好了心理準備。
也許她認為「如果傑森喜歡妮可，讓她做他的第二夫人，那也沒關係」。
因為做好了在貴族社會生活的女人的心理準備，所以才能坦然面對吧。
「可是，竟然有如此美麗的少女……我還以為是女神降臨了呢。我聽伊薩克說過你很美麗，沒想到是這樣。」
「哎!」
(等、等一下。你這個時候可不能這麼做啊!)
沒想到為了讓他對妮可產生興趣，對傑森說「妮可很可愛」的事竟然在這種地方暴露出來。
對傑森的爆料感到驚訝的不僅僅是伊薩克。
帕美拉和妮可也驚訝地看著伊薩克。
尤其是帕美拉，連銷售的微笑都放棄了，面無表情地投來冰冷的視線。
「不，不是這樣的——」
「太好了!看伊薩克平時裝得很冷淡，沒想到其實是這麼想的。」
妮可高興地抱住伊薩克的右手。
雖然隔著衣服感受到的彈力很讓人高興，但現在不是高興這種事的時候。
「你們關係很好啊。」
帕美拉的聲音裡沒有任何感情。
但是，正因為如此才可怕。
想到自己是不是被失望了，伊薩克動搖了。
「是的，我們從小就認識。」
也許是感覺到伊薩克和帕美拉之間的某種東西。
妮可露出勝利的表情。
也有可能只是在有偏見的伊薩克看來是這樣的。
但是，帕美拉對妮可的視線中包含著敵意，這應該不是伊薩克的錯覺吧。
「而且是和家人打招呼的關係。」
「不，那真的只是打個招呼而已!」
只有這一點是絕對要否定的。
伊薩克雖然對這種情況感到困惑，但還是極力否認。
「一提到伊薩克就不好意思了。」
但是，這對妮可似乎不起作用。
甚至覺得「伊薩克很傲嬌」。
砰的一聲推了過來。
「是嗎?伊薩克沒有婚約者是因為有她嗎?」
「不是的。」
傑森露出些許嫉妒的表情。
考慮到作為王族接受過不輕易表露感情的教育，內心似乎相當嫉妒。
看到這一幕，伊薩克稍微恢復了冷靜。
(看來有錢的妮可魅力已經很高了。甚至讓傑森產生了興趣。讓妮可產生興趣這一第一階段可以看作是成功的。)
伊薩克一邊掙脫抱在懷裡的妮可，一邊思考著這個問題。
「我和妮可小姐沒有任何關係。」
「是啊。現在……沒有特別的關係。」
即使伊薩克否認，妮可也會緊追不捨。
乾脆想用權力把她打垮。
但是，現在讓妮可垮掉的是自己。
正因為不能輕易出手，伊薩克感到焦躁。
於是，伊薩克改變了想法。
重新考慮「如此堅強的妮可值得信賴」，決定用佛祖的心原諒她。
引起了傑森嫉妒的興趣。
只要稍微改變一下對妮可感興趣的方向，就一定能很好地攻克傑森。
(更重要的是帕美拉。帕美拉必須得想辦法……)
她面無表情地看著伊薩克。
像在對伊薩克說:「雖然我知道我是傑森的婚約者，所以不可能真的結婚，但還是太輕易地依賴其他女人了。」我感覺自己被責備了。
「那個……」
「好像都準備好了，我們馬上開始說明吧。」
正當我想向帕美拉解釋的時候，一個留著長長的白髮鬍子的禿頭打斷了我。
伊薩克很生氣，但沒有抱怨。
他是魯弗斯·賈斯特。
這位裡德皇家學院的院長。
現在要上學了，總不能跟院長打架，讓學生生活過得不好。
沒辦法，只好老老實實地坐在座位上聽他解釋。
「入學考試的成績最佳,但入學儀式上代表新生致詞的事知道吧。今年有四個人在入學考試中得了滿分。這種事前所未聞。我想和大家商量一下選誰當代表，所以請大家來了」
「傑森……殿下不行嗎?」
妮可差點兒叫出「傑森」，但還是問魯弗斯。
「代表人是誰?」這麼說的話，誰都會認為當然是傑森代表的吧。
但是，魯弗斯搖著頭否認。
「如果能這樣決定的話，就不會叫出來了。在學院內，有不考慮身份的規定。這是設立學院的第一任國王陛下的決定，不能推翻。從地位和業績來說，選擇恩菲爾德公爵也不奇怪。我希望大家能商量一下讓誰當代表」
(啊，逃避責任啊)
聽了魯弗斯的話，伊薩克有了這樣的感覺。
「選擇傑森，就是輕視伊薩克」，「選擇伊薩克，就是輕視傑森」。
他想要的不是學院方面，而是和伊薩克他們商量後決定的結果吧。
伊薩克決定順從他的想法。
因為必須儘快結束這件事，向帕美拉解釋清楚。
「還是殿下當代表吧。」
「為什麼，伊薩克?是你也不奇怪吧。」
伊薩克停頓了一下，回答了傑森的問題。
「如果帕美拉小姐或妮可小姐當代表的話，肯定會被說『女人把男人擱在一邊』吧。避開那個是為了兩個人。如果我當上了代表，肯定會有人說『把殿下擱在一邊當代表，那傢伙因為當上了公爵而得意忘形』。雖說在學院內與身份無關，但在學院外也有關係。向殿下打個招呼就可以圓場了。」
魯弗斯嗯嗯地點著頭聽著。
似乎贊成由傑森擔任代表。
本來他應該這麼說的，但這樣做可能會招致伊薩克的非議。
像這樣，伊薩克邀請傑森進行談話，應該是幫了大忙。
(因為是借給你的。)
「可是，伊薩克，你的意見並沒有考慮到我。可能會被說『只是王子，就把戰爭英雄放在一邊當代表』。」
傑森指出了伊薩克意見中的漏洞。
但是，這個答案完全在預料之中。
「請心甘情願地接受。殿下總有一天也會站在別人之上。有時不僅會受到讚美，也會受到批評。只要把它當作練習就可以了。本來入學考試就得了滿分。不要理會那些無謂的指責。」
「你真嚴厲啊。」
呵呵呵，傑森笑了。
那含笑，和前世睡覺時聽到的笑聲一模一樣。
「……好吧。總有一天，我也會站在你的上面。把它當作練習來接受吧。」
傑森似乎比其他人更在意伊薩克。
看到了為了不輸而努力的幹勁。
「原來如此，那麼就拜託傑森殿下作為代表致辭吧。這麼乾脆地決定真是太好了。」
魯弗斯滿臉笑容。
雖說是院長，但還是受雇的。
因為必須要看王室的臉色，所以不引起風波就決定代表人選，應該是非常歡迎的吧。
最關鍵的是，伊薩克沒有因為是帕美拉的面前而顯得多餘，而是把代表職位讓給了傑森。
這是因為伊薩克理解了堅持己見的場合。
現在讓給傑森也不是什麼大問題。
是的，現在。
----------
後來又說:「就算不成為代表，你也是成績優秀的人，要成為其他學生的榜樣。」於是解散了。
好像真的是院長為了逃避的責任而被叫出去的。
雖然覺得很可笑，但我並不想指責他。
如果立場相反，伊薩克一定也會做同樣的事吧。
而且，魯弗斯的事根本無所謂。
現在想對帕美拉找個藉口。
但是，即使來到馬車跟前，也沒有機會和帕美拉單獨交談。
傑森在帕美拉旁邊，妮可在伊薩克旁邊。
在這種情況下，如果胡亂找藉口，兩人就會知道伊薩克的心思。
那樣的話，帕美拉的處境也會變壞。
被帕美拉討厭的心情和日後找個藉口就好的心情在心裡爭執著。
「那我先告辭了，我期待著在學院見到。」
傑森在道別，但總感覺像是在對妮可說。
如果是以前的他，一定會對伊薩克和妮可說。
看得出他對妮可很感興趣。
關於這件事，伊薩克很滿意，但他現在更在意的是帕美拉。
「你好!」
雖然現在不再面無表情，但對方的笑容很明顯是銷售的笑容。
看到她的表情，伊薩克感到「很失望」也不無道理。
伊薩克後悔地說:「我告訴傑森有個叫妮可的可愛孩子。」
(傑森明明對妮可很感興趣。我應該更相信主人公補正的……)
目送著載著傑森和帕美拉的馬車，伊薩克垂頭喪氣。
——好久沒見到帕美拉了，說妮可很可愛的事被搞砸了。
說這說是最糟糕也不過分的重逢方式吧。
妮可對這個世界的人來說是絕世美女。
帕美拉一定覺得「伊薩克喜歡這樣可愛的孩子」。
明明那是錯誤的。
(俗話說害人害己，被推下深淵的不是我嗎?)
因為沒有想到會用這種方式重逢，所以伊薩克無法應對。
不，就算想好了應對的對策，也不能像那樣一下子被潑出去。
「有個叫妮可的可愛女孩」，當他向傑森灌注的時候，總有一天會變成這樣吧。
過度依賴強大的武器，結果導致無法駕馭而自爆。
(全都是妮可的錯。這傢伙……)
伊薩克瞪著站在自己旁邊的妮可。
但是，妮可笑著說:「什麼?」他問道。
看到他的反應，伊薩克為自己感到羞愧。
(不，錯的是我。只是因為我的失敗，才讓帕美拉失望。這還不錯。)
如果是以前的伊薩克，應該不會想到這種事。
但現在不同了。
原作遊戲中的妮可是荒唐的惡女，但現在的妮可很有可能變了。
這樣一來，就是想利用這個世界上可愛的女孩的自己不好。
如果妮可是個惡女，他會很樂意幫忙，但如果不是，就這樣利用她似乎不好。
「可以的話，去吃點點心吧?我在學院附近開了一家店。」
——她不是被玩家操縱的惡女。
——而活在這個世界上的一個人。
這麼一想，帶著道歉的意思邀請妮可。
雖然不能馬上見到帕美拉，但妮可就在眼前。
雖然妮可本人可能不明白這是什麼意思，但伊薩克想儘早道歉。
「真的!太高興了!」
妮可露出可憐的笑容。
雖說不是自己喜歡的，但被女孩子露出這樣的笑容，伊薩克也多少有些吃驚。
和剛才魯弗斯的笑容大不相同。
但是，妮可的臉立刻陰沉了下來。
「但是，對不起。如果現在找我約會，我會很害羞的。」
「什麼?」
「如果你想和我約會的話，等你成為學生以後，最好是三年級以後再邀請我。」
「啊?等等……不是約會。」
妮可揮手說了聲「拜拜」，坐上了自己的馬車。
目瞪口呆的伊薩克呆呆地站著目送馬車離去。
(為什麼?你不是對我感興趣嗎?)
只要是對自己感興趣的妮可，只要邀請她去吃點心，她就會很高興。
我是這麼想的，所以才邀請他來的。
但是，不知為何卻被拒絕了。
(不，等等。上了三年級之後……。那傢伙，打算攻打傑森嗎!)
關於被拒絕的理由，伊薩克很快找到了答案。
三年級之前不跟伊薩克一起出去，大概是打算在那之前攻佔傑森吧。
如果不行的話，也許是打算向伊薩克妥協。
看看剛才兩人相遇時的反應就一目了然了。
既然傑森那麼感興趣，那麼和伊薩克維持著適度的關係去挑戰也就不足為奇了。
(不僅如此。說不定是想要逆後宮。和我的關係已經好到被邀請去約會的程度，所以也有可能保持下去……)
越想可能性，就越覺得妮可的性格和原作沒有什麼區別。
這樣的話，從開始的時間點狀態MAX狀態的妮可是可靠的。
傑森和弗雷德也會逐漸攻克的吧。
在意的是自己。
(你以為我邀請你去點心店的時候，就已經準備好攻略了嗎?)或者說，姑且先保存下來吧。要來就全力以赴吧!)
伊薩克雖然覺得妮可值得信賴，但對「姑且保留」的處理方式感到無法釋懷。
 

225 十五歲 結成家臣團 
[225 十五歲結成家臣團] by 夏爾咖啡


要對帕美拉的辯解並不容易。
首先，信上寫的內容會很困惑。
不可能直接寫出「我對妮可沒有興趣，感興趣的是你」。
寫了這種事的信要是被誰看到了可不得了。
可能會發生比帕美拉的誤解更大的問題。
不能留下書面證據，只能創造以自然的方式說話的機會。
但是，這很難做到。
如果要見面，就必須預約見面。
如果帶著家人一起去的話，可以毫無疑問地見面，但不能深入交談。
當然，如果伊薩克和帕美拉兩人偷偷摸摸地見面，周圍的人就會懷疑他們的關係。
只要辯解一下，誤會就會馬上消除，但要營造這樣的氛圍並不容易。
伊薩克抱著頭。
(可惡，變成這樣全是傑森的錯!)我可沒說喜歡妮可。但是，他的說法卻招致誤解!)
伊薩克恨傑森。
看得入迷，說不出「雖然伊薩克說他不喜歡你，但我聽說很多人都說你很美，但沒想到會這麼美。」
因為伊薩克自己也沒有自信在瞬間就能有如此的機智。
即便如此，我還是覺得稍微關心一下不也挺好的嗎。
(帕美拉也是帕美拉。你應該更相信我才對……。但是那種情況下不行嗎……)
伊薩克想起了帕美拉。
直到傑森認為妮可「楚楚可憐」的時候，她還是堅持了下來。
那個理由伊薩克也明白了。
(我也有可能有第二個妻子。傑森可能也會有側室。所以應該是做好了心理準備吧。不過，大概是想到我也愛上了妮可，所以控制不住自己的感情吧。)
在這個世界的人看來，妮可是絕世美女。
誰都覺得美。
伊薩克心想:「帕美拉一定是覺得自己也被妮可的美麗所吸引，所以絕望了。」
雖然很想馬上解除誤會，讓他輕鬆一點，但現在還不能去見她。
果然還是要等入學後再找機會吧。
雖然很想儘快說明自己並沒有被妮可的心所吸引，但又很後悔現在還不能說明。
但是「如果不聽我說明該怎麼辦」的想法也很強烈。
(仔細想想，和帕美拉說過的話屈指可數。你不可能理解我的心情。就算別人認為我是真心覺得妮可可愛也沒用。)
我不得不承認，祖父的約定非常有效。
只因為不見面的限制，兩個人之間就完全分裂了。
(……就算在這種地方白白發揮自己的技術優勢。在不同的地方發揮力量。)
伊薩克不由得這麼想。
然後，發現了一件不需要注意的事情。
「啊!」
(這麼說來，帕美拉好像也對我有意思，但她不像妮可那樣喜歡到那種程度!)
不禁發出驚訝的聲音。
妮可積極與露西亞等人接觸，對攻佔伊薩克非常感興趣。
但是，遇到傑森的反應是「除了伊薩克，其他的人也可以嗎?」也許是這麼想的吧，她的目標不再是伊薩克。
也許妮可並沒有像伊薩克想像的那樣認真。
——而且，問題是這或許也適用於帕美拉。
到現在為止，我一直以為帕美拉也對我抱有好感，但實際上可能都是我的錯覺。
至少，因為這次讓帕美拉失望了，現在真的有可能變成單方面的想法。
一定要創造機會好好談談彼此的心情。
甚至還在考慮顛覆國家，所以關於這件事，有必要進行溝通。。
(這麼看來，妮可的態度有用嗎……。不，我很生氣。)
伊薩克表示感謝，但對妮可的做法很生氣。
想要保持，也有方法。
沒有那麼露骨的保持方式。
至少可以用「一兩年的時間來互相瞭解吧」或者「突然約會太不好意思了」之類的話來拒絕就好了。
這麼一說，伊薩克大概也只會覺得「妮可真是意外的慎重啊」。
(不，沒有怨言。那傢伙是個和年齡相符的女孩。雖然我想作為貴族會怎麼樣，但畢竟年輕，也有站不住腳的時候吧。如果考慮到可能會因為某種理由被拒絕就好了。)
如果從一開始就考慮到了「被拒絕的可能性」，應該也會乖乖接受妮可的反應吧。
因為深信「對自己有興趣」，相信不會被拒絕，所以受到打擊。
(咦?那麼，帕美拉的反應是……)
想到這裡，伊薩克終於明白了帕美拉失望的含義。
(難道你對我很傾心?所以，受到的打擊很大，表情變得很遲鈍?)
這麼一想，烏雲密佈的未來仿佛被照亮了。
但是，伊薩克的臉色立刻陰沉下來。
(這麼說來，失望也很大。不，也許是我誤會了。啊，可惡!我想和帕美拉談談，以免對彼此的事情產生誤解。)
一切都令人著急。
眼看就要奔向帕美拉了。
但是，伊薩克並沒有感情用事。
這十年來，我一直在一邊準備一邊尋找機會。
不能因為一時的感情就把一切歸於無。
想著「入學之後，我們倆就有機會說話了」，現在只能忍耐。
----------
在為帕美拉的事煩惱的時候，伊薩克也不能輕易休息。
因為現在還處於必須朝著未來努力的時期。
雖說如此，關於公爵家的家臣團的忙碌暫時告一段落。
通過資料審核的新人或中途聘用者接受測試後，將在威爾羅德侯爵家積累實際工作經驗。
在恩菲爾德公爵家，沒有工作經驗的新人很難當官。
而且，伊薩克個人沒有領地。
也沒有為了經營領地而必須立即組建家臣團的限制。
有時間編成家臣團。
由於領地內的統治由侍奉威爾羅德侯爵家的政務官負責，所以目前只需要幾名秘書官即可。
武官也打算暫時以從威爾羅德侯爵家的騎士團借調的形式結束。
通過資料審核的人抱著「可以成為恩菲爾德公爵的家臣」的希望，成為威爾羅德侯爵家的一員。
不過也有人推辭說:「如果不是恩菲爾德公爵的直臣的話。」
但是，伊薩克並沒有說謊。
在威爾羅德侯爵家工作的時候，應聘者的願望基本上都實現了。
將來，伊薩克也會成為侯爵家的戶主。
只有成為直臣是早是晚的區別。
只要不急不躁地積累實際工作經驗，總有一天會有機會成為伊薩克的直臣。
但是，這種只考慮眼前事的人被淘汰也是好事。
伊薩克對他們說:
「是有意義的工作。歡迎沒有經驗的人，前輩們會好好教你的。作為將來的幹部候補也打算提拔年輕人。因為是剛建成的新公爵家，所以氣氛很溫馨。我們正在招募有熱情、努力工作的人。」
傳達著——這樣的事情。
與其因為不能成為直臣而放棄，還不如乾脆拒絕錄用。
希望有幹勁的人努力。
伊薩克是這麼想的。
(幸好沒有得到領地。即使從老家借來經營領地所需的人才，也必須雇用相當數量的新員工。當然也會造成混亂，在統率方面也會花費很多時間。省去了不必要的麻煩真是太好了。我的判斷很好。)
伊薩克自誇道。
如果被「得到領地，充實相應的戰鬥力」的欲望所驅使，或許就會進退兩難。
本來就因為帕美拉的事很不容易。
考慮到今後的學生生活，根本沒有時間經營領地。
於是，伊薩克為了更加遊刃有餘，盯上了副攻略角色們——但不行。
在伊薩克的記憶中，能派上用場的只有學校的老師。
其他的都是想當服裝設計師或畫家的年輕人，在政治和軍事方面似乎沒有什麼用處。
為自己沒能讓幕後社會的頭目岡薩雷斯作為部下而懊悔不已。
即使是在某種程度上自己知道有能力的人，也不能輕易當作部下。
錄用人才的辛苦讓人刻骨銘心。
有一個有權勢的人向想要人才的伊薩克申請了士官。
「……是認真的嗎?」
「當然了。恩菲爾德公爵的支持幫了我的大忙。看來我一時半會還不上這份恩情，所以我就來付這筆錢了。」
——蘭開斯特伯爵。
雖然他說的是類似玩笑的內容，但表情卻很認真。
不是對伊薩克，而是對恩菲爾德公爵的態度。
「經營領地等，不是也有伯爵家戶主的職責嗎?」
「我打算把那邊交給丹尼爾。差不多兒子也該獨立生活了。比起這個，還年輕的恩菲爾德公爵更需要輔佐。在經驗這一點上我很有自信，希望能幫上忙。」
這也難怪。
他曾擔任過外務大臣，在經歷和經驗方面是難得的存在。
和以前想當士官的人根本沒法比。
但是，這也是伊薩克無法馬上回答的申請。
「可是，不管怎麼說，兩人的地位也太不一樣了吧?雖說已經成為公爵，但還沒有成為學生的年輕人就被有大臣經驗的人伺候……」
擔心的是這件事。
雖然伊薩克有頭銜，但作為一個人的身份不同。
蘭開斯特伯爵是一位年長者，是一位有大臣經驗的人，也是一位作為領主穩定治理自己領地的人。
在裡德王國的貴族中，從上面數起是速度最快的有力人士。
即使是本人希望的，也不能簡單地對部下說「好啊」。
因為可能會有人說:「伊薩克輕視有大臣經驗的人，是不是得意忘形了?」
「不用擔心。沒有人認為恩菲爾德公爵只是個年輕人。不僅是裡德王國內部，周邊各國也是如此。在等級這一點上，只要重新和精靈和矮人交流就足夠了。和他們重新開始交流，作為外務大臣的我也做不到……。不，連想都沒想過。沒有人會在背後說你不夠優秀」
蘭開斯特伯爵明白了伊薩克的想法，並解釋說不用擔心。
即使有人認為伊薩克「沒有威嚴」，也不會有人認為他「沒有做人的品格」。
因為被認為「公爵有充分的實績和地位」才授予爵位。
沒有資格的人，連賜予爵位的埃利亞斯都否定，所以應該沒有。
但是，即使說到這裡，伊薩克也沒能點頭。
伊薩克瞥了諾曼一眼。
他說:「啊，有什麼必須發表意見的嗎?」他似乎很著急，眨眼的次數明顯增加了。
但是，伊薩克並沒有徵求他的意見。
(雖然我認為蘭開斯特伯爵成為家臣是好事……。諾曼一定很難做吧。)
問題是諾曼和蘭開斯特伯爵的等級差別非常明顯。
即使蘭開斯特伯爵成為他的家臣，伊薩克也打算繼續使用諾曼作為文官的首領。
但是，雖說伊薩克的top，但和蘭開斯特伯爵的工作還是很辛苦的吧。
在工作分配等方面，也會有所顧慮。
看到他的這種態度，其他的人可能會瞧不起諾曼。
這種事態是不可取的。
伊薩克打算以諾曼和馬特為中心組成家臣團。
慢慢地加入新的人，讓家臣團有厚度。
這樣做的話，組織就會變得堅固。
在這種情況下，如果突然有蘭開斯特伯爵這樣的大人物加入，就會嚴重破壞平衡。
即使想讓他加入，也最好在某種程度上成型之後再加入。
雖然是可喜的提議，但也不能積極地歡迎。
「雖然很感謝您的提議，但請允許我拒絕。現在以諾曼為中心形成家臣團。現在以諾曼為中心形成家臣團。如果他們做不到，就會找人來代替，但我不想在他們做之前就把他們替換掉。」
「我不希望成為家宰，只是希望能幫上忙而已。」
聽到蘭開斯特伯爵的回答，伊薩克搖了搖頭。
「對於部下來說，蘭開斯特伯爵太過大人物了。所有人都開始依賴蘭開斯特伯爵，諾曼的立場可能會消失。等家臣團安定下來之後還好說，現在還不能請您幫忙。」
「原來如此，你打算先培養年輕人嗎?」
「我是這麼想的。我有一段時間不用盡貴族的義務，我想好好利用這段時間，把他們培養起來。」
聽到伊薩克的回答，蘭開斯特伯爵看著諾曼。
「看來是侍奉了好主人啊。」
「是的!」
諾曼的話語中包含著喜悅。
把公爵家的事情全權交給我，這是不可能的經驗。
能給我這個積累經驗的機會真是太好了。
諾曼感受到伊薩克對自己的信任，大為感動。
「如果可以的話，我想請蘭開斯特伯爵擔任外部顧問。如果諾曼在實際業務上遇到困難時，能接受他的諮詢，我想對他也會有很大幫助。」
「我樂意接受。」
實際上，伊薩克回答說:「比起明確的上下級關係，我們還是做好朋友吧。」
說話方式很重要。
如果只是說「有困難的時候可以找我商量」，和之前的關係沒有任何區別。
通過授予外部顧問這樣的裝飾職務，既保住了申請士官的蘭開斯特伯的面子，也保住了諾曼的立場。
將來想要得到蘭開斯特伯爵的協助，所以即使只是形式上的頭銜，保持聯繫也是很重要的。
妮可告訴我:「維持關係也是有方法的。」
這期間發生的一件事，不僅失去的，對伊薩克來說似乎也有得到的。

 

226 十五歲 與羅蘭的見面 
[226 十五歲與羅蘭的見面] by 夏爾咖啡




與伊薩克接觸的並不都是抱有好感的人。
沒有好印象的人當然也會接觸。
這次是威爾門特侯爵來接觸的。
帶著妻子南茜、兒子弗雷德和羅蘭。
因此，名義上是「羅蘭和肯德拉的見面」。
威爾羅德侯爵家的出席者除了伊薩克之外，只有蘭道魯夫和露西亞。
威爾門特侯爵提議:「先只讓孩子和父母來。」
伊薩克說:「摩根和瑪格麗特在一起有什麼不方便嗎?」這樣想。
但是，這是不必要的擔心。
互相打了個招呼，也沒有動靜。
羅蘭和肯德拉的會面順利結束，弗雷德也很老實。
似乎沒有要動手的樣子。
「真的只是為了見面來的嗎?」伊薩克也開始思考。
話雖如此，如果事情進展順利，還是會讓人擔心。
(你把弗雷德帶來，難道不是為了激起風浪嗎?)
伊薩克對威爾門特侯爵的警戒甚至達到了這樣的程度。
是侯爵家中唯一的敵人。
對自己設防也不無道理。
但是，什麼都沒有。
反而生出疑神疑鬼，讓伊薩克陷入混亂。
與之相對的，威爾門特侯爵的態度是堂堂正正的，甚至還帶著笑容。
他在伊薩克面前能夠遊刃有餘，是羅蘭的功勞。
「哇……能見到真正的恩菲爾德公，我感到非常榮幸!」
羅蘭在向伊薩克打招呼時，表現出了發自內心的感動。
大概是對英雄感興趣吧。
這樣的態度被年幼的孩子抓住，連伊薩克也無法採取置之不理的態度。
雖然內心很不情願，但表面上卻作為溫柔的大哥哥對待。
這又讓羅蘭高興。
雖然是奪走肯德拉的婚約者，但和弗雷德不同，是個聰明的孩子。
如果長得和哥哥一模一樣，還可以乾脆地捨棄，但因為是好孩子，所以很難處理。
伊薩克的反應和威爾門特侯爵的意圖一樣。
與裘德不同，伊薩克有情。
因為比起養育能與伊薩克戰鬥的孩子，他們更願意養育不需要戰鬥的孩子。
如果接受露西亞婭的教育，將來一定會成為能和伊薩克戰鬥的孩子。
但是，讓她接受羅蘭的教育是最近的事。
因為是「自己也能做到的伊薩克對策」，所以養育了不符合威爾門特家風的孩子。
威爾門特侯爵所考慮的對伊薩克的對策，發揮了一定的效果。
「要不要和特蕾莎一起去玩?」
聽膩了故事的肯德拉邀請羅蘭去玩。
蘭道魯夫和威爾門特侯爵同意後，肯德拉和羅蘭一起走向特蕾莎所在的房間。
陪同的不僅是麗莎，還有幾名女僕同行。
因為不能有萬一。
肯德拉走後，伊薩克開始行動。
有不想讓妹妹看到的樣子。
即使是為了保護妹妹的姿態。
「弗雷德，你弟弟看起來很聰明。」
先和弗雷德搭話。
這是為了根據他的反應，引出威爾門特方面的想法。
但是，弗雷德還沒回答伊薩克的話，南茜就插嘴了。
「為了讓羅蘭能順利入贅威爾羅德侯爵家，我一直很注意配合他你們的家風進行培養。我不像露西亞小姐那樣擅長教育孩子，所以如果您能教我育兒的秘訣，那就太好了。」
南茜曾聽威爾門特侯爵說:「造就現在伊薩克的是她的母親露西亞。」
她和露西亞以前也見過好幾次面，所以對她表裡的表情差異感到驚訝。
但是，我們不能退縮。
「露西亞婭把伊薩克養大是梅琳達的錯。她並不是心甘情願地把那樣的孩子養大的。作為為人父母的，應該還是喜歡老實老實的孩子。」於是，她把羅蘭培養成了老實的好孩子。
正因為嫁給侯爵家，所以才會有拉攏對方的堅韌。
「養育孩子的秘訣……伊薩克是自己長大的，這一切都是拜威爾羅德侯爵的血統所賜。」
與之相對的露西亞，只是說著和往常一樣的話。
但是，不接受教育的孩子是不可能長大的。
——不是自己幹的，而是把責任推給威爾羅德侯爵家的血。
南茜也和威爾門特侯爵一樣，對露西亞留下了「只會裝出一副好人的樣子，對真正重要的事情絕對不說的警戒心很強的女人」的印象。
蘭道魯夫也給人一種老實的印象，但卻是擁有「鬥將」二名的鐵腕。
都說人不能只看外表，但夫妻倆能如此完美地隱藏本性，還是第一次。
雖然不情願，但她還是明白了他們是伊薩克的父母。
「這邊想和你們和睦相處。正因為如此，羅蘭為了迎合文官家族，實施以學習為中心的教育。當然，我打算等他再長大一點，鍛煉到能在戰場上保護自己的程度。」
威爾門特侯爵的話並沒有別的意思。
真的只是為了配合威爾羅德侯爵家。
但是，對於戒備森嚴的伊薩克來說，「在戰場上能保護自己的程度」這句話聽起來就像是在找碴。
因為伊薩克無法保護自己。
但是，他也明白這是懷疑過頭了。
因為對方在心中留下的印象，把一切都當成是不好的。
雖然希望改善關係是件好事，但對威爾門特侯爵家的印象似乎很難輕易抹去。
「我和肯德拉一起玩，弗雷德和羅蘭一起玩嗎?」
所以，這個必須要問清楚。
如果他玩得很好，很有可能從弗雷德那裡得到了羅蘭不必要的東西。
現在還好，但長大後可能會對伊薩克產生厭惡感。
在這種情況下，未婚夫肯德拉一定會感到不快。
我只想避開這一點。
弗雷德只是皺了皺眉，沒有立刻回答。
而是把視線投向了威爾門特侯爵。
好像已經被教育到不能在父母面前說粗話的程度了。
「因為年齡差距也很大，所以沒怎麼讓他和弗雷德一起玩。如果讓他和還不知道劍的力道的弗雷德一起玩，弄傷他的話是很危險的。只是偶爾玩一下球，平時都是分開生活的。」
「確實，年紀大了很難玩身體遊戲，我也只是給她讀繪本，或者和她一起和狗玩。」
威爾門特侯爵代替弗雷德回答。
伊薩克一邊贊同他的回答，一邊思考這句話的真正含義。
(弗雷德的戰鬥方式好像是在打擊承認失敗的騎士。確實不能讓他陪五歲的孩子。……但不僅僅如此。從平時就不跟弗雷德來往，是為了防止弗雷德把多餘的東西灌進來嗎?這樣的話，比起梅琳達被殺的怨恨，威爾門特侯爵更想和我好好相處?)
我覺得他們採取的是比想像中更協調的路線。
但是「這也是讓人這麼想的陷阱嗎?」這也讓人深思。
與像沃利克侯爵一樣被稱為「女婿」的對手不同，他是個麻煩的對手。
「話說回來，恩菲爾德公和妹妹關係很好啊。」
南茜微笑著說。
因為知道了伊薩克也有疼愛妹妹的人的心。
「嗯，很可愛。如果有人想利用肯德拉，我打算不擇手段地除掉他。」
但是，伊薩克的話讓在場的人都僵住了。
「伊，伊薩克?」
露西亞呼喚的不是恩菲爾德公····，而是伊薩克···。
這句話的意思很強烈，足以讓她動搖。
「請不要誤會哦我並不是說政治婚姻。我只是說，當一個人懷有惡意接近我時，會認為肯德拉是我的弱點。」
伊薩克盯著弗雷德的眼睛說。
聽到這句話，弗雷德毫不畏懼地看著伊薩克的眼睛。
「我不會做那種事，我會堂堂正正地從正面——」
弗雷德直到最後都沒能開口。
威爾門特侯爵的拳頭打在他的頭頂上，他一邊呻吟著「哇哦」，一邊按著腦袋。
「對不起。我們家是武官家族，很羡慕恩菲爾德公在最近的戰爭中立下的武功，好像把閣下當作目標，互相較勁的心情很強烈。您能原諒嗎?」
「不，我也說得不好。我和弗雷德將來會成為親戚。我本來是想一起保護肯德拉和羅蘭不受惡意傷害才這麼說的……好像招來了不必要的誤會。」
這句話是假的。
本意是「不要用肯德拉做不好的企圖」。
但是，這是先下手為強的伊薩克的錯。
這裡有必要採取「我想提議保護妹妹們，但弗雷德擅自誤解並做出了反應」的形式。
因為事先說了「不是政治婚姻的事情」，所以貿然下結論的弗雷德變成了完全不好的樣子。
那個目標取得了預想之外的成果。
(難道威爾門特侯爵不想和我吵架嗎?這麼一想，也就不難理解老爺爺們沒有在場了。)
沒有叫摩根來參加肯德拉的見面會，或許是因為他不喜歡對同等級的侯爵表現出軟弱的態度。
將來蘭道魯夫也會成為侯爵，但他不是那種會利用別人弱點的人。
他大概認為，與其忍受一時的恥辱，還不如洗心應手吧。
——以肯德拉和羅蘭見面的名義與伊薩克見面，表明自己沒有敵意。
如果這是他的目的，那麼他把弗雷德帶來也不只是因為「他是哥哥」。
雖然好像沒怎麼控制住，但也有「我很好地控制住了弗雷德」的宣傳吧。
(問題是什麼時候開始考慮的。不知道是從以前開始，還是從得到爵位以後……)
如果以前就不想和伊薩克戰鬥，那也沒關係。
如果他在戰爭後失去了鬥志，就可以相信他的態度，因為他作為武官認可了伊薩克的力量。
但是，成為公爵之後就另當別論了。
如果是對權威缺乏抵抗力的類型，現在只是屈從于公爵的頭銜。
當伊薩克向王室舉起反旗的時候，也許會輕易地轉向敵人。
面目全非，是作為人最不能信任的類型。
(不，可能全都是我誤會了。最好在學校裡和弗雷德保持一定的距離，同時詢問和確認一些資訊。)
如果是以前的伊薩克，在這裡可能會表現得很強硬。
但是，由於戰場上的經驗，他變得慎重起來，不能馬上給出答案。
不僅僅是威爾門特侯爵家的事。
我必須在裡德皇家學院的學生生活期間，拿出迄今為止一直保留的答案。
苦難的時刻還在等待著伊薩克。
 

227 十五歲 對莉莎的告白 
[227 十五歲對莉莎的告白] by 夏爾咖啡

 
 
 
進入三月，試穿用的制服送來了。
深藍色西裝配襯衫，紅色領帶，這是前世也見過的學生服。
(果然很奇怪。為什麼只有校服時代不同……)
雖然對不符合世界設定的服裝抱有疑問，但伊薩克還是穿了衣服。
到了這個年紀，女僕們還幫我換衣服。
我本想說“我可以一個人換衣服”或“請替我換男傭人”，但因為不好意思讓別人覺得“伊薩克也上了年紀了”，所以沒說出口。
因為有前世的記憶，所以想了很多。
這種時候就會想“貴族就是這樣的”來忍耐，但又會想如果沒有記憶就好了。
“好懷念啊，我上學的時候每天都穿這個。”
蘭道魯夫感慨萬千地看著伊薩克穿著制服的樣子。
露西亞因為“雖然是兒子，但看到他換衣服的樣子不好”，所以沒有在場。
“爸爸，你也穿一下嗎?”
“不用了，尺寸應該合適。”
現在的伊薩克身高188釐米，體重70公斤。
雖然身材略瘦，但粗壯的身材與溫柔的臉相得益彰，顯得很有氣質。
內在暫且不談，僅從外表來看，已經成為一端的貴族。
“不知不覺間，你已經長這麼大了。”
看著伊薩克穿著制服的樣子，蘭道魯夫感慨萬千地說道。
他還沒有感覺到那樣的歲月過去了。
伊薩克行動卻引發問題，讓人感覺不踏實的原因。
“雖然我的身體變大了，但作為一個人，我想變得更大。”
“十分氣派。不過，在學院裡可別惹麻煩啊。”
“我不會惹事的，過著普通的學生生活。”
(惹是生非的是別人。)
伊薩克苦笑著回答。
很有可能引發問題的是傑森。
他對妮可表現出了興趣，肯定會在妮可的關係上出問題。
伊薩克只是隨大流。
並不是自己引起問題。
“相信這句話吧。來，讓露西亞也看看吧。”
“啊?反正以後也能看，今天不是挺好的嗎?”
伊薩克不願意。
特意穿上制服就做出炫耀的樣子，會讓人感到羞恥。
但是，蘭道魯夫的意見卻不同。
“那是沒錯，但又不是。果然，兒子長大後的樣子讓人看了很開心。成為學生是一個轉捩點。讓露西亞也看看你穿制服的樣子。”
“明白了。”
如果被要求這樣做，即使是意氣用事，也沒有理由拒絕。
我決定和父親一起去給在客廳裡等我的母親看制服。
“嘛，就像你年輕時一樣。”
“是嗎?我覺得伊薩克更帥。”
“沒那回事，你也很帥。”
——明明是來展示自己的制服的，卻讓人看到了父母慢悠悠的樣子。
看到自己父母的樣子，這對伊薩克來說無異於拷問。
總覺得這樣過不了多久也會習慣的。
(因為想起了以前，所以把制服拽出來就那樣夜生活……。沒什麼大不了的。)
前世心靈骯髒的伊薩克，想像著父母在深夜玩制服cosplay。
雖然都是俊男美女，但我不想去想像自己父母的夜生活，所以拼命地擺脫這種想像。
“學生時代的事再說吧，現在是說伊薩克吧?”
和露西亞一起等待的瑪格麗特責備兩人。
夫妻關係好是好事，但現在還不是時候。
在外面還好，但美中不足的是在宅邸裡會鬆懈。
“這麼說來，婆婆是畢業于裡德皇家學院還是法提爾王國學院呢?”
伊薩克向父母伸出援手。
我問了祖母的畢業學校，試圖岔開話題。
“我是在法提爾王國的學院。一般來說，是在有婚約者的國家的學院入學的，但是我的岳父對我說‘在法提爾王國畢業後再來裡德王國’。”
“……是希望在法提爾王國建立起牢固的人脈嗎?”
“也許吧。雖然不知道岳父的想法，但作為外務大臣的妻子，在外國有自己獨特的人脈，結果也不錯。”
——比起共同度過學生時代，讓兒子夫婦的關係變好，這是對國家有益的選擇。
這或許是克己奉公的體現者裘德的想法。
“法提爾王國的制服怎麼樣?”
“男女都差不多，莉莎穿的校服和我上學時的設計很相似。”
“哦，是嗎?”
伊薩克只是想:“很久以前，最初的學生服就以它為原型在世界上流傳開來了吧。”
如果不是這樣的話，每個國家應該都有差異。
(話雖如此……)
伊薩克看著祖母。
於是，我想像著年近六十的祖母穿著制服的樣子。
雖然恨想像力豐富的自己，但想像完就晚了。
輕輕移開視線。
“伊薩克。”
“什麼事?”
“我也有過年輕的時候。”
瑪格麗特微笑著，但在她的笑容背後，隱約可見黑色的東西。
雖然現在上了年紀，但還是會在意別人對自己的視線。
她敏銳地感覺到伊薩克移開視線的意義。
俗話說“眼睛像嘴一樣會說話”，人的眼睛能說很多。
伊薩克用眼睛說了很多。
“……對不起。”
伊薩克坦率地道歉。
因為這不是意氣用事的地方。
“你能理解就好了。不過，現在還是教如何對待女性比較好。”
“請您手下留情。”
接下來，伊薩克要從王都的宅邸去上學。
和瑪格麗特、摩根一起生活。
當然，他會教我很多東西，所以每天都會比以前更忙。
瑪格麗特似乎很高興能和孫子一起生活。
“好不容易，我也要去給肯德拉看看。”
伊薩克以肯德拉為藉口離開了這裡。
瑪格麗特只是很高興能和伊薩克一起生活，但因為剛才提到的視線問題，她似乎在思考“如何教育他”，並樂在其中。
伊薩克還沒有足夠的自信和她“正面交鋒”，所以現在只能採取逃跑的措施。
“歐尼醬，你真帥!”
“謝謝你，肯德拉總是那麼可愛。”
抱起和特蕾莎一起玩的肯德拉，用手托著她的臉。
比起總覺得有些可怕的祖母，無條件疼愛的妹妹更可愛。
但是，能這樣做的也只有一點點了。
肯德拉和父母一起回到了威爾羅德。
那件事非常遺憾。
“哦，那就是男孩子的制服。”
大概是穿著和平時不同的服裝很少見吧。
正在與肯德拉——或者不如說與特蕾莎——玩耍的布裡吉特興致勃勃地望著伊薩克的全身。
“是啊，莉莎也很懷念吧?”
“是啊……”
莉莎的表情陰沉。
校服似乎刺激了她的心理創傷。
“如果學生時代好好找個對象的話，現在……”的心聲的表情。
看著她的表情，伊薩克決定說出自己一直在想的答案。
“莉莎，你有戀人嗎?”
“沒，沒有。”
她似乎很懊惱。
這個問題對找不到戀人而苦惱的莉莎很有效。
伊薩克也知道沒有男人的跡象，所以以防萬一才問的。
我不會因為那件事瞧不起她。
恰恰相反。
打算伸出援手。
“那還能再等幾年嗎?”
“……這是什麼意思?”
“就是這個意思。”
說到這裡，伊薩克後悔了。
要開口說話，卻不知道這種時候該怎麼說，腦子裡一片空白。
喉嚨乾澀，心跳加速。
“不能保證絕對。如果將來和我結婚的人不行，那是不可能的……。如果你願意當第二夫人、第三夫人的話，我想娶莉莎。”
“啊?可是，這是為什麼呢?”
莉莎驚慌失措。
突然的告白讓思維跟不上。
事到如今，她已經摸不著頭腦了。
首先想知道理由。
“……去戰爭的時候，其實是差點死掉的。臨死前想起的是家人……是莉莎的事。莉莎一直在我身邊。痛苦的時候也一樣。我想，今後敵人一定會增加。所以，有莉莎在我身邊，我心裡就踏實了。從今以後，我希望你不再是我的奶姐弟，或者是肯德拉的乳母，而是作為一個女人陪在我身邊。”
伊薩克鼓起勇氣說到最後。
沒有說的，只有潘蜜拉的事。
聽到這番告白，莉莎露骨地動搖了。
她把手放在腹前，不停地轉動著視線。
“可是，等到伊薩克大人畢業的時候，我就成了阿姨了。”
“我不在乎。十八歲和二十三歲的年齡差距，五十歲和五十五歲的話，相差五歲只是誤差。”
“可是……我……”
看著面頰緋紅、心神不定的莉莎，伊薩克忍不住笑了。
“我不認為和逼迫我訂婚的人是同一個人。”
“請忘記這個!”
莉莎因為被黑歷史觸動而大聲說。
大概是覺得不好意思吧。
滿臉通紅地低下了頭。
“就像剛才說的那樣，將來結婚的話是否認可自己的第二夫人是很重要的。所以，我不會馬上尋求答案。在接下來的三年裡，如果能找到一個好人，那就足夠了。但是，三年後。如果沒有特定的人，我有第二夫人的話……。那時我想要答案。”
這是伊薩克的回答。
雖然希望莉莎留在身邊，但也不能一直扮演肯德拉的乳母。
但是，不知道潘蜜拉的事情會怎麼樣，也不能讓她白白浪費三年。
——所以，我決定轉到被保留的一方。
和妮可的時候不一樣，只要是按照自己的意思被保留下來，就不會覺得不好。
這是沒有確定婚約者時的退路。
我想事先準備好把莉莎留在身邊的選項。
本來打算再過一兩年再說的，但因為當時的情緒而行動了。
如果在這裡說“對不起”，被斷然拒絕的話，絕對會後悔的。
已經開始後悔“說出來”了。
“不是現在馬上……真是幫了大忙。謝謝你給了我思考的時間。”
“嗯，在不知道第一夫人會是誰的情況下，說這種話也不太好。”
伊薩克哈哈大笑起來。
說了之後才注意到，說了這樣的告白的話，就無法直視對方的臉了。
(果然，憑感情行動是不會有好處的。)
撓了撓頭，想著能不能解決尷尬的氣氛。
但是，氣氛尷尬的不只是兩個人。
在眼前看到突然的告白現場，布裡吉特目瞪口呆地望著兩人的身影。
——自己一直以為還是孩子的伊薩克和莉莎談論了關於將來的事情。
布裡吉特看到那個現場，切實地感受到人類和精靈成長速度的差異。
與此同時，也感到了自己無法進入從小就在看的伊薩克和莉莎之間的寂寞。 

228 十五歲 入學典禮 
[228 十五歲 入學典禮] by 夏爾咖啡




開學典禮的那一天到來了。
家人稍後會參加典禮，所以伊薩克先離開了家。
不是一個人，而是和聚集在宅邸裡的朋友們一起去上學。
(嗯，是啊。為了安全起見，不會讓我一個人上學吧。)
雖說貴族居住的地段治安很好，但還是不讓他們一個人上學。
但是，這樣的話，放學的時候就會很在意了。
因為有「和王子放學約會」的活動，所以放學的時候就會各自回家吧。
在這種情況下，安全就不復存在了。
因為配合了原作遊戲的情況，好像變成齟齬的部分。
「對了，伊薩克是幾班的?」
保羅問伊薩克的班級。
在這個世界的學校裡，分班是事先被告知的。
這是為了不讓貴族子弟「在公告欄上確認」。
入學前會給學生分配班級和學校的地圖，所以新生也不會迷路，可以直接去教室。
「確實是二班。」
「好!」
「啊，果然……」
聽了伊薩克的班級，反應分為兩種。
(誒，你那麼崇拜我嗎?)
如果是這樣，那就太好了。
但是，也有讓人在意的地方。
「果然是什麼意思?」
「因為伊薩克是成績優秀組的班。」
同班的雷蒙德高興地回答。
對於這個回答，伊薩克「?」腦海中浮現出這樣的畫面。
「不是按一般人或一般人以下來分班嗎?」
「名義上是這樣，但實際上成績優秀的人也會集中到一部分班裡。和伊薩克同班的人，我好像也在考試中取得了好成績。」
雷蒙德露出鬆了一口氣的表情。
「明明很努力學習……」
「只要沒有參加戰爭……」
與他相反，保羅和凱等其他朋友似乎很懊惱。
「不不，還沒確定我是成績優秀的班呢。」
雖然知道自己在考試中得了滿分，但為了安慰朋友，還是會說一些安慰的話。
但是，他們對這句話很不滿。
「不可能的，絕對是成績優秀班。」
「如果伊薩克的成績平平，反而會讓人吃驚。」
伊薩克對朋友們的信賴感到高興的同時，又覺得被寄予了太多的期望，這讓他感到害怕。
(糟了，我不能再為妮可操心了。學習也不努力的話會失望的。那可不妙。)
雖然是任性的期待，但期待的是好的方向。
我不想浪費那個。
今後也要努力學習，不辜負他們的期待。
雖然難度不斷上升，但考慮到將來的目標，這是誤差範圍。
「真好啊，雷蒙德不是可以自由選擇出路嗎?」
「話雖如此，我還是有兩個選擇，一個是繼承父母的家業當代官，另一個是做伊薩克的側近。」
「還在想啊。」
「這是怎麼回事?」
聽不懂他們說話的伊薩克又問。
「成績優秀者更容易出人頭地，也更容易優先被選為大臣，雖然到畢業都要保持成績。」
「啊，原來如此，原來如此。」
聽完雷蒙德的解釋，伊薩克接受了。
在這個國家，面向貴族的學校只有王家學院，所以學生之間的成績決定了畢業後的待遇。
想到這一點，伊薩克也很容易理解，他覺得這和前世「高中畢業和大學畢業的差別差不多吧」。
「可是，如果在繼承父母的家業之前，一直在伊薩克手下工作的話，成績不好的話，就會讓伊薩克出醜。」
「現在不是說我想成為騎士的時候嗎...」
凱和保羅抱著頭。
不僅僅是成為伊薩克的部下。
作為朋友，必須成為值得並肩的存在。
他們明白，隨著對伊薩克的評價越來越高，他們也必須努力提高自己的評價。
「算了算了，今後努力學習就好了。」
「話是這麼說……我們一起上過戰場，什麼時候學習的?」
「從小就勤勤懇懇的。」
凱一臉不可思議，伊薩克笑著搪塞過去。
不能說是前世的部分的累積。
如果這樣說，會被認為是「頭腦不正常的傢伙」。
雖然有些為時已晚，但不想再做降低評價的事。
我隨便把話題轉到閒聊上。
----------
學校裡沒有室內鞋，直接穿著學校指定的皮鞋在校舍裡走。
因為前世在高中時穿的是室內鞋，所以伊薩克覺得有點彆扭。
走廊裡很擁擠，在到達寫著「1-2」的教室之前，經常能看到站著說話的人。
似乎是在討論關於今後的學生生活的希望和不安。
(我也很不安。同班有認識的人嗎……)
朋友只有雷蒙德一個人，有點寂寞。
伊薩克感歎自己交友範圍的狹小。
這不僅是梅琳達和納森的錯，也是自己沒有積極結交同齡朋友的錯。
雖然認識了長輩，但從沒認識過孩子們。
雖然和有權勢的人保持聯繫是很重要的，但對於充實的學生生活來說，這是錯誤的行為。
對能不能交到新朋友感到不安的伊薩克，有一位救贖女神。
——蒂芙尼。
她好像也是同班同學。
現在在教室裡和一個陌生的女孩說話。
「早上好，太好了，蒂芙尼也是同班的。」
知道朋友不是雷蒙德一個人後，伊薩克露出了放心的表情。
「早上好。還好是這邊。有伊薩克在的話，我覺得這裡應該是成績優秀生班。」
「蒂芙尼不是也很努力學習嗎?對自己要有自信啊。這麼說來，開始戴眼鏡了。」
「嗯，好像是為了入學考試太努力了，視力變差了。奇怪吧?」
「不，這樣很合適。」
在伊薩克看來，戴著眼鏡的蒂芙尼才是正確的姿態。
戴著眼鏡，梳著麻花辮的辮子，看起來她這個文學少女的形象開始出現了。
(不過，有製作眼鏡鏡片的技術真是不可思議。)
也有漂亮的玻璃窗，也許玻璃技術很先進吧。
這大概也是受到某種扭曲的世界設定的影響吧。
「查爾斯是不同的班嗎?」
「嗯，是一班。我聽說那邊有殿下和帕美拉小姐。所以，我還以為伊薩克也在一班呢。不對，今年可能有兩三個班的成績優秀生。」
「一年就有很多班，特別是今年是殿下入學的一年，學生人數也很多。」
雷蒙德參加了兩人的談話。
因為他和蒂芙尼也見過幾次面，所以很熟。
學生人數多是因為聽說「王妃懷孕了」，大家都開始生孩子。
和傑森是同學的話，很有可能會認識並成為朋友。
「好不容易的機會就這樣白白浪費了」，貴族們開始努力生孩子。
因此，傑森一代和比他小一歲的年齡段的子女數量較多。
而且，這樣的行動並不僅限於貴族。
像諾曼那樣「世代在貴族之家工作的人們」也在努力生孩子。
從四代前、五代前開始的分家，雖然不能說出家名，但追根溯源，他們也是貴族的一員。
「如果能成為王子的好朋友，以什麼為契機得到家名的話」，把一線希望寄託在了自己的孩子身上。
因此，今年的新生人數非常多。
不僅是成績優秀者的班級，成績不良者的班級可能也很多。
(這麼說來，妮可在哪裡呢?是一班嗎?)
她的入學考試也是滿分，應該在一班或二班，但她現在不在這個教室裡。
只希望跟自己不是同班，而是和傑森同班。
「哎哎哎，蒂芙尼。」
蒂芙尼說話的女孩輕輕拉了拉蒂芙尼的衣袖，表明自己的存在。
「啊，對不起。伊薩克，這孩子叫莫妮卡，我們剛剛認識，請多關照。」
「初次見面，我是傑弗遜男爵家沃爾特的女兒莫妮卡。」
「初次見面，我是伊薩克·威爾羅德·恩菲爾德公爵。在學校裡請隨便叫我伊薩克。這位是我的朋友雷蒙德。」
伊薩克介紹後，雷蒙德也做了自我介紹。
(話雖如此，我還是不習慣這種自我介紹。)
不是說自己是蘭道魯夫的兒子，而是說自己是公爵家的戶主，總覺得有些不好意思。
但是，這一點是不能回避的。
「他討厭公爵之位，這是他背叛王室的證據。」因為他無法忍受弗雷德這樣的說法。
即使不好意思，也必須如實報上姓名。
(話說回來，莫妮卡這個孩子真樸素啊。)
文學系少女蒂芙尼主動搭話，大概也是因為莫妮卡看起來很成熟吧。
以伊薩克的標準來看，她已經是一個十足的美人了，但以這個世界的標準來看，她是一個樸素的女孩。
「蒂芙尼也和朋友分開了嗎?」
「嗯，我是為查爾斯而學習的，大家好像都說『我的婚約者應該是普通的班級吧』。」
看來她們是為了騰出和未婚夫一起度過的時間，才故意迎合對方的。
蒂芙尼雖然沒能和查爾斯同班，但她的努力應該得到肯定。
「是嗎，沒能和查爾斯同班真是太遺憾了。」
之後也許會被妮可攻佔，但現在還是她的未婚夫。
努力了卻得不到回報，真是可憐。
伊薩克想安慰蒂芙尼，把手放在她的肩膀上。
「啊!」
這時，背後傳來驚叫聲，伊薩克他們的身體頓時顫抖起來。
伊薩克回頭一看，阿曼達滿臉驚愕地站在那裡。
「……好久不見。阿曼達小姐也是這個班的嗎?」
「那個孩子……是誰?」
阿曼達沒有打招呼，直勾勾地盯著蒂芙尼。
這是混雜著困惑和絕望的複雜視線。
被阿曼達盯著的蒂芙尼縮了縮身子。
「是我的表姐蒂芙尼，她說沒能和她的未婚夫在一個班級裡，真是太遺憾了。」
「表姐妹?未婚夫?啊，啊，原來是這麼回事，是什麼啊?」
阿曼達放下心來。
伊薩克隨著阿曼達手的動作，看向她的胸口。
身高只有150cm左右，身材嬌小，但和前世看到的角色畫像不同，好像有一點胸。
伊薩克不知道，這是因為她解除了與弗雷德的婚約。
由於運動量減少，脂肪堆積在胸部上。
話雖如此，也只是有點而已。
遺憾的是，離伊薩克的喜好還很遠。
「你好像很吃驚，有什麼讓你吃驚的事情嗎?」
「不，沒什麼!」
阿曼達笑著搪塞過去。
看著這樣的她，伊薩克思考著她在這個班裡的理由。
(這麼說來，阿曼達也是侯爵家的千金。應該是好好學習了吧。)
體育系的她在成績優秀者雲集的班裡的理由是「因為是侯爵家的女兒」。
實際上，阿曼達是出於「想和伊薩克同班」的動機而努力的，但伊薩克卻沒能找到答案。
因為「沒有女孩子會為了自己那麼努力」這樣的想法根深蒂固。
對於像帕美拉、妮可這樣有特別感覺的人，或是像莉莎這樣有長期交往的人，會積極主動，但對於不是這樣的人生疏，這是因為前世不受歡迎。
眼前有蒂芙尼這個好例子，儘管剛才還在談論這個話題，但伊薩克並沒有注意到阿曼達的心情。
對女性情緒的不理解，今後會有怎樣的影響，還不得而知。
現在的伊薩克只是因為能和熟悉的面孔同班而感到安心而已。
 

229 十五歲 複雜的少女心 
[229 十五歲 複雜的少女心] by 夏爾咖啡



入學儀式在室外舉行。
因為沒有能容納所有學生和他們的家人的建築物。
雖然是學生，但考慮到不能讓貴族的孩子們用體育坐墊坐著。
中間是新生的一年級學生。
坐在他們的右側是二年級學生，左側是三年級學生。
伊薩克坐在一年級學生的最前排。
(……聚集在教室裡有意義嗎?)
一年級最前排中間是傑森。
伊薩克的左右是「4w」，其他侯爵家的孩子。
雖然有「在學校裡，身份無關」的規定，但高層的人卻被安排在前排，這是一種粗暴的應對方式。
本以為以班級為單位行動的伊薩克，想到了一次被集中在教室裡的無意義。
(不過，這樣也不錯)
現在，伊薩克的旁邊坐著帕美拉。
目光似乎要投向從及膝裙子裡伸出來的白皙雙腿。
但是，如果視線被發現就不好了，所以為了不輸給一時的欲望，要忍耐。
伊薩克之所以有餘力專注於雜念，是因為院長正在講話。
——在保持貴族意識的同時，努力結交超越身份的朋友。
只是說了這麼多，卻用一種微妙的說話方式拖延了很久。
但是，因為是最前排，所以從站在講臺上的院長——不，因為傑森要入學，所以以埃利亞斯為首的政府要員也在——那裡完全看得到。
不能打個哈欠，露出難看的樣子。
想著與入學典禮無關的事情，臉上裝出認真聽的樣子。
在埃利亞斯作為來賓的代表致辭，傑森作為新生代表致辭的時候，這種氣氛也持續了下來。
入學儀式結束時，鬆了一口氣。
坐在旁邊的帕美拉也輕輕地嘆了口氣，對這個世界的人來說，這段時間應該也很無聊吧。
伊薩克為自己的同伴感到些許高興。
在新生退場的催促下，按照老師的引導離開了會場。
當然，最先的是傑森。
緊隨其後的是公爵伊薩克、帕美拉、弗雷德、阿曼達等其他學生。
這時，伊薩克發現了家人的身影。
因為是侯爵家，他們也在監護人席的最前排，所以馬上就明白了。
肯德拉注意到伊薩克的身影，向他揮手，伊薩克也輕輕揮了揮手。
因為裝出認真聽的樣子，面無表情的僵住的臉綻開了。
進入校舍後才有動靜。
剛進玄關，傑森就轉過身來，對著伊薩克搭話。
「哎呀，好緊張啊。還是應該交給伊薩克吧。」
「哪裡哪裡，堂堂正正的樣子很帥，真佩服不愧是殿下。」
伊薩克先把傑森舉起來。
現在是一副好青年的樣子，看不出本性，不過是自尊心很強的類型。
與其說讓人討厭的話，還不如誇獎別人。
聽他這麼一說，傑森似乎也很高興，所以應該是不錯的選擇。
「謝謝。還有，在學校裡叫我傑森。」
「知道了，傑森。」
伊薩克叫了他的名字，傑森滿意地點了點頭。
「到目前為止，只有弗雷德和一些朋友叫我的名字。我期待著。」
傑森露出笑容。
「對了，內特爾霍斯女男爵是一班的，伊薩克沒能同班真是太遺憾了。」
這句話讓伊薩克明白了他在期待什麼。
同時也能察覺到「機會來了」。
「我不喜歡妮可小姐，所以也不遺憾。」
(好，我在帕美拉在的地方說了!)
他想告訴帕美拉，自己不喜歡妮可。
但是，兩個人很難單獨交談。
即使是在學院裡見面，「那兩個人在一起，不是在密會嗎?」可能會被人說成這樣。
這樣的傳聞一旦傳開，雙方都會陷入尷尬的境地。
像這樣自然地否定「我不喜歡妮可」是非常歡迎的。
「確實是這麼說的。這麼說來，威爾羅德侯曾對父親說過『伊薩克的美感與他人不同』……。不能理解那樣的美也覺得可憐。」
因為不是在妮可面前，傑森現在很冷靜。
想起過去說過不喜歡的話。
說妮可是美的化身也不為過，對不覺得美的伊薩克表示同情。
但是，伊薩克並不介意被同情。
反而是很高興。
(爺爺，你在外面說什麼呢!但是，托你的福得救了，所以原諒你!)
大概是在閒聊中說出來的，內容不太希望對別人說。
不過，多虧跟他說了美感的事，我才得救。
聽了傑森的話後，帕美拉的表情顯得格外柔和。
爺爺的嘮叨幫助了自己，我心中充滿了感激之情。
然而，帕美拉立刻恢復了嚴肅的表情，開始冷眼看著伊薩克。
對此，伊薩克也動搖了。
明明知道他對妮可沒有興趣，卻不知道為什麼會被如此冷漠的目光注視。
要說有什麼問題的話，剛才傑森的發言應該有提示吧……。
(啊，是嗎!「被美感奇怪的傢伙喜歡=帕美拉是個醜女」!不是，不是。我不喜歡的只有妮可。爺爺，你說了什麼多餘的話!絕對不允許!)
注意到帕美拉視線的意義，和剛才不同，反而開始怨恨摩根。
能表現出對妮可不感興趣是件好事。
但是因為被誤解為「被愛好醜女的人喜歡」的事，帕美拉心中湧出了非常複雜的感情。
注意到這件事的伊薩克拼命想否定，卻不知道該怎麼否定才好。
首先，既然否定了作為前提的「妮可很美」，那麼和其他人的審美觀就會截然不同。
如果貿然否定的話，可能會更加自掘墳墓。
(這傢伙到底是怎麼回事。只會降低對妮可的好感度嘛!若無其事地連帕美拉的好感度都降低了，是多麼討厭的傢伙!)
現在的伊薩克只能怨恨傑森的言行。
傑森不僅胡作非為降低了對妮可的好感度，就連平時的對話也降低了對帕美拉的好感度，在男人眼裡，傑森簡直就是天敵。
在伊薩克看來，傑森只是個討厭鬼。
但是，也有人對這種情況表示歡迎。
——阿曼達。
她對「伊薩克的美感是奇怪的」這一點表示歡迎。
雖然和以前的短髮不一樣，留長了頭髮，但也只到了下巴左右。
沒有自信能像其他女孩子那樣有魅力。
而且最重要的是，她很在意自己的身材。
她並不在意自己的身高，只是擔心自己的胸部比同齡的女孩子略顯單薄。
如果伊薩克喜歡胸大的女孩，那自己就絕望了。
但是，「如果伊薩克的美感很奇怪，那我也有充分的機會。一直以來對我很溫柔，其實也是……」抱著這樣的希望。
與伊薩克正好相反，只有阿曼達高興地聽著傑森的發言。
----------
(傑森，你給我做了!你現在就看著。你的人生會被妮可弄得一團糟!)
不但沒有降低對傑森的評價，反而降低了對自己的評價。
自從來到王家學院後，我一直被傑森欺負。
為了得到帕美拉，也希望妮可努力。
「——所以，請大家在基本科目之外選擇一門自己喜歡的科目。有一周的時間，有不明白的地方可以向老師或身邊的人請教。」
在伊薩克對傑森懷恨在心的這段時間裡，他的班主任一直在談論接下來的事情。
語文、數學、社會、體育、藝術。
除了這五門課以外，好像每一年只可以自由選擇一門。
家政科等都包含在這一選修課中。
「但是，要求伊薩克選擇戰略課程，所以請選擇戰略課程。」
「啊?為什麼?」
唯一一個被指定選修課的伊薩克提出了疑問。
雖然不討厭戰略課，但想知道其中的原因。
「關於前段時間的戰爭，好像想問很多。實際上把戰爭從頭到尾推動的是伊薩克。為了今後的發展，想在伊薩克還記得的時候聽聽。」
「啊，是這樣啊。如果是這樣的話也沒關係。不過，我想先調查一下其他還有哪些課程，然後再給你答覆。」
「那就好。」
班主任滿意地點點頭。
但是，那張臉卻變得有些抱歉。
「也不是順便……不過，能請你當班長嗎?」
「……也沒什麼，但是為什麼呢?我想王家學院有一條規則，就是不介意爵位之類的東西。」
「和往年一樣的話就是這樣。但是，今年傑森殿下入學了。恐怕殿下會成為一班的班長吧。如果是適應學校的明年以後還好說，從今年開始突然和殿下作為班長交往，對其他人來說應該會很操心。至少希望有交情的男生也能擔任班長。」
「啊，是這樣啊，我明白了，我接受吧。」
「謝謝。」
雖說「王家學院有不介意爵位的規則」，但也不能真的不介意。
無論如何都要考慮學生的立場。
雷蒙德雖然與成為公爵的伊薩克有交往，但只要一出現在傑森面前，就會全身僵硬。
這樣一來，他就沒能發揮作為班長的作用，在傑森面前失態了。
在學生適應學校之前，最好讓像伊薩克這樣能和傑森打交道的人擔任班長，這樣受害程度就會降低。
想到這一點，伊薩克也無法拒絕。
「更不好意思了，社團活動請加入科學社團。」
「我知——不知道!為什麼要參加社團活動! ?……啊!」
在最後的無理要求下，伊薩克發現了班主任的真實身份。
「皮斯特老師是科學老師吧!」
「切」
被發現自己真實身份的皮斯特咂了咂嘴。
「我是想讓你好好利用你的頭腦，加入我的社團也可以吧?為了勸誘你，我特意擔任了班主任，這麼麻煩的工作我都接受了。」
「不不不，按照現在的潮流，強行讓人入團，這不是很奇怪嗎?」
「不奇怪!作為科學工作者，想要看到連矮人都為之著迷的大腦是理所當然的事情。如果你加入，我就給你十分科學成績，你就加入吧。」
「以成績為誘餌來引誘學生，這是作為老師不能做的事情吧!」
(這傢伙是怎麼回事?班主任是混蛋!)
伊薩克不僅要面對傑森這個強敵，還要面對一個叫皮斯特的科學老師，他感到一陣眩暈。
他是在存在魔法的世界裡追求科學的怪人。
從第一天開始就被奇怪的對象盯上，不得不預料到前途多難的學生生活。
 

230 十五歲 學生生活的交流能力 
[230 十五歲 學生生活的交流能力] by 夏爾咖啡


果然，要想擴大交友範圍，在同一個班級或社團活動更容易與人親近。
不僅是同年級學生，還有機會接觸高年級學生。
為了為今後做準備，最好擴大與他人的聯繫。
雖然決定無視皮斯特的提議，但社團本身還是打算加入。
選擇特定的社團活動有一個月的時間。
在那之前，我打算慢慢斟酌自己屬於哪裡。
「雷蒙德要參加社團活動嗎?」
伊薩克首先問身邊的朋友。
參加一個沒有熟人的社團活動，從擴大交友這一點上來說也不錯，但還是會感到有些不安。
想和誰一起行動也是沒辦法的事。
「社團活動要參觀幾個之後再決定嗎?也有無論如何都不可能和這位前輩一起參加的情況。不過，選修課還是要選戰略課的。雖然聽伊薩克說過，我還是很想知道該怎麼考察。」
雷蒙德好像也還沒有決定社團活動。
也許可以和其他班的朋友商量一下再決定。
因為還不著急，伊薩克決定和其他朋友商量後在決定。
「被期待太多的話會很不好意思。……對了，沒有自我介紹的時間嗎?」
「我想應該沒有。學院的方針是，實際打招呼認識。」
雖然知道學生生活很重要，但伊薩克沒有調查學院的事情。
雷蒙德彌補了這種見識的不足。
雖然對他表示感謝，但伊薩克有些困惑。
(要突然打招呼嗎?難度真高啊。)
座位不是按照學號順序排列，而是可以隨意坐在教室裡設置的長桌上。
這樣一來，自己的附近就不是固定坐著誰了。
如果是按照學號順序，就很容易自然而然地和旁邊或後面的同學搭話。
但是，因為座位是自由的，所以如果想交朋友，就必須主動和身邊的人搭話。
(沒人幫。是為了今後在貴族社會生存而鍛煉自己的溝通能力嗎?)
這樣一來，就很羡慕早早就有了莫妮卡這個朋友候補的蒂芙尼的強大的溝通能力。
伊薩克雖然會和大人說話，但同齡的朋友很少。
不知道該聊什麼話題，感覺交朋友很困難。
我好像不能只顧妮可的事了。
「今天只有開學典禮沒有課。隨便找個話題交個朋友也好，趕緊回去準備明天的課也好。選修課的概要已經寫在講義上了，請在這周內提交希望的科目。還有，伊薩克要加入科學社團。那麼，解散」
皮斯特似乎還沒有放棄讓伊薩克加入科學社團。
臨走時，他叮囑道。
但是，伊薩克並沒有這樣的想法。
順便說一下，這個學院的老師是用名字稱呼學生。
因為也有人沒有家名。
另外，也有教師帶頭遵守學院的規定的意義。學院規定，與家庭背景無關。
伊薩克知道自己是這個班最高的爵位擁有者。
所以有必要以身作則，讓他們看到自己遵守學院的規定。
這樣一來，就會讓人覺得「伊薩克很容易說話」。
如果不這樣做的話，「萬一對公爵說出失禮的話就不好了」，會被敬而遠之。
第一印象很重要。
首先向獨自坐在旁邊座位上的男孩打招呼。
「你好，初次見面。我叫伊薩克·威爾羅德·恩菲爾德，今後請多多關照。」
「我是盧卡斯。我父親在溫莎侯爵家工作。今後也請多多關照。」
因為沒有報上家名，所以應該是像諾曼那樣世代從事官僚工作的家族的兒子吧。
聽到伊薩克的聲音，他掩飾不住緊張。
「你在班裡沒有朋友嗎?」
「是的，我的朋友好像在別的班。」
「這樣啊。我也是一個人……，左右的情況，因為小時候的原因，朋友本身就很少。有合得來的，也有不合的，所以我不會勉強你，但如果能成為朋友的話，我會很高興的。隨便叫我伊薩克就可以了。」
「是的!」
首先是和一個孤身一人、看起來很不安的人打招呼，這似乎是成功的。
總之，我給他留下了好印象。
看到這段對話的其他人也會說:「也許伊薩克意外的很容易說話?」肯定是這麼想的。
即使最初的一步是算計，只要今後的交往能成為真正的朋友，也不是壞事。
比起動機，現在更需要的是與人接觸這一行為本身。
(但是，不會輸給蒂芙尼……)
蒂芙尼正在和阿曼達說話。
「為什麼體育系和文科系的類型不一樣呢?」伊薩克一臉不可思議地看著她們。
阿曼達看起來是在積極地搭話，但蒂芙尼大概是有什麼方法讓她這麼做的吧。
對表姐妹意外的溝通能力，伊薩克十分佩服。
(我也不能輸)
特別是伊薩克對未來的夢想非常大。
在交朋友方面，我不能輸給蒂芙尼。
伊薩克心想「簡單地打個招呼吧」，於是向同學們一一打了個招呼。
----------
回到家，家人都在等著。
其中也有在入學典禮上作為來賓被邀請的摩根的身影。
「伊薩克，你真了不起。很多人沉浸在入學典禮的氣氛中，環顧四周，或與坐在旁邊的人交談。但是，你很冷靜。不，那在周圍人看來很顯眼。你好好做到真是太好了。」
「蘭道魯夫那時很不冷靜啊。」
「媽，請你不要在伊薩克面前說。」
瑪格麗特咧嘴一笑，蘭道魯夫一臉不悅地抗議。
果然，在兒子面前提起過去的失敗，還是很丟臉的吧。
「在班裡混熟了?」
露西亞問伊薩克。
兒子的事讓她擔心的是能不能適應班級。
因為同齡的朋友很少，所以對伊薩克能不能順利相處感到不安。
「我和雷蒙德是同班同學，還有蒂芙尼，應該沒問題。我也會和其他同學打招呼，很快就會交到新朋友。」
「是嗎?那就好好學習吧。」
「是的。」
知道擔心是杞人憂天後，露西亞露出了安心的表情。
「可是，我的班主任有點……他是科學老師，卻執拗地要我進科學部。」
「是皮斯特老師嗎?」
莉莎對「科學教師」這一點有所反應。
「是啊，你知道嗎?」
「不管我知道不知道，他總是對我說『能不能和伊薩克大人見面?』『我想和他一起探討科學的未來』，所以我記得很清楚。」
「啊，也給莉莎添了麻煩啊……」
一想到以自己的求知欲為優先的皮斯特，伊薩克自然露出不耐煩的表情。
(如果能讓他和齊克哈爾特見面的話，一定會很高興的。)
皮斯特的探究心似乎和矮人很投緣。
伊薩克心想，兩個人一定會熱烈地交談吧。
(嗯，這個想法不錯吧)
皮斯特為了蒸餾水，想出了蒸餾器。
那麼，如果讓他們與矮人合作，進行蒸汽機的研究和開發，他們不就能發揮力量了嗎?
這麼一想，我甚至覺得那些只會讓人鬱悶的老師，也是閃閃發光的人才的原石。
「入學儀式也結束了，這樣就可以放心地回到威爾羅德了。伊薩克，好好過學生生活吧。」
「啊，這麼說來，大家都要回去了……」
蘭道魯夫的話讓伊薩克想起了家人該回威爾羅德的事情。
每年入學典禮結束後，都會回到威爾羅德。
今後，將不再和父母一起生活，而是在王都和祖父母一起生活。
「雖然很寂寞，但也沒辦法。不過，至少能把肯德拉留下嗎?」
「那可不行，她還小。」
伊薩克的請求被露西亞一句話拒絕了。
雖然知道，但和肯德拉分開還是很寂寞。
正想著「太遺憾了」的時候，伊薩克發現莉莎用有點冷淡的眼神看著自己。
「當然，不只是肯德拉，我也希望莉莎留下來。」
「在肯德拉大人之前而非順便說一下，如果你能這麼說，我會很高興。」
莉莎用營業用的微笑回答。
看到她的反應，伊薩克意識到自己犯了錯誤。
(哇，太慘了!那倒也是。「要不要做我的第二夫人?」既然說了這樣的話，就應該第一個叫她留下來!現實的難度太高了!)
不知不覺中，伊薩克將其與戀愛遊戲相比較。
如果是戀愛遊戲，就會出現三選四的選項。
但是，在現實中，並沒有出現任何選項。
因此，他沒有注意到有好幾個選項，選擇了以肯德拉為優先，從而錯誤地沒選擇莉莎。
——現實與遊戲的區別。
由此體會到了戀愛的艱難。
在得到帕美拉之後，開始擔心能否說服莉莎讓她成為側室。
「自己是不是已經在某個地方做出了錯誤的選擇?」甚至覺得。
(前世不要太挑剔，什麼樣的孩子都可以，早點介紹昌美的朋友就好了……)
現在才後悔沒有戀愛經驗。
伊薩克想要做的，是奪取女人，奪取國家。
沒有時間談普通的酸甜苦辣的學生戀愛。
「踏踏實實地積累戀愛經驗」的想法也不被允許。
現在必須馬上思考如何對待女性，馬上付諸行動。
比謀略更高的障礙就在眼前。
伊薩克的學生生活，是從注意到這件事開始的。
 

231 十五歲 學生生活的開始 
[231 十五歲 學生生活的開始] by 夏爾咖啡


「看著吧。我要是認真的話，也能抓到一兩個男人!」
在一家人回到威爾羅德之前，布裡吉特向伊薩克露出了競爭心，沖了過來。
一開始不知道為什麼，但很快就意識到這和莉莎的事有關。
因為在她面前向莉莎表白，所以點燃了還沒有戀人的布裡吉特的心。
這種心情伊薩克也能理解。
前世聽朋友開心地說「交了女朋友」的時候，就想「自己也交個女朋友吧」。
……實際能不能做到姑且不論，被他人觸發這件事本身是常有的事。
伊薩克把自己前世的模樣與布裡吉特重疊在一起，有種懷念的心情。
「我也回村子一趟，商量一下派駐王都的人選是誰吧。」
「雖說是功臣，但還是請往沒有馬奇亞斯先生的方向走吧。」
「我知道。」
克勞德苦笑著回答。
雖然馬奇亞斯非常熟悉人類，但他也不認為馬奇亞斯能勝任派駐王都的大使。
雖然擅長談判是最好的，但能與人相處得更好的人應該會被選中。
「在王都設立大使吧」，精靈的想法改變是有原因的。
因為參加這次戰爭的治療小組的報酬，以及給伊薩克出主意的馬奇亞斯的報酬都相當可觀。
由於得到了比想像中更多的報酬，精靈們開始考慮「不僅是威爾羅德侯爵家，也該認真考慮和裡德王室的交往了」。
因此，克勞德等人回到家鄉後，就開始物色大使人選。
雖說主要的對象是伊薩克這個特殊的存在，但和現在的人接觸時間最長的還是他們。
「我們不在的時候不要受重傷。」
「王都有教會，所以沒關係。他們只是不參與戰場，平時會進行治療。」
「真的拜託了，公.爵.閣.下.」
克勞德特意強調「公爵閣下」，呼喚伊薩克。
包含「考慮自己的立場，自重」的意思。
雖說今後會加深與裡德王國的關係，但現在還不能讓伊薩克死。
還有，不想失去交往了近十年的對象的心情。
「你可要小心啊。」
「是的，大家路上也要小心。」
伊薩克不僅和他們告別，還和家人告別後去了學校。
雖然想留在家裡，但上學不能遲到。
特別是今天是上學的第一天。
第一天就遲到的人是得不到別人信任的吧。
與家人的離別讓他感到無比的依依不捨。

----------
一起上學的只有保羅。
其他的朋友好像都是和婚約者一起上學的。
單身的同學們一起寂寞地上學。
「啊，早上好。」
在校門附近發現了邁克爾，於是伊薩克向他打招呼。
「早上好。呵呵呵，找我有什麼事嗎?」
「不，我只是看見你才跟你打招呼，沒有什麼理由。」
「你是故意跟我這種人扯上關係嗎……真是個有趣的人啊，呵呵呵。」
(以前還挺正經的……。感覺上了年紀後更有中二病的氣質了。)
但是，中二病如果有氣氛相伴，也不能小看。
雖然身高和伊薩克差不多，但邁克爾給人一種神秘的感覺，所以看上去比實際身高還要高。
有個詞叫「氣質帥哥」，他在氣質上表現出了大人物的感覺。
事到如今，連中二病都不能小看了。
「邁克爾在幾班?和裘蒂斯在一起?」
「我是四班的，裘蒂斯也在。」
說著，邁克爾微微一笑。
說了幾班，根本沒必要笑，但他這麼做就好像包含著不同的意思，這讓伊薩克感到不可思議。
「和她在一個班真好。」
「啊，真的。」
與邁克爾輕輕交談時，與從附近經過的查爾斯四目相對。
伊薩克也向他打招呼。
「早上好，查爾斯。」
「早上好，伊薩克。好久不見了。」
聽到他的聲音，查爾斯也走了過來。
「邁克爾，他是我表妹的婚約者查爾斯。查爾斯，他是布蘭德伯爵家的邁克爾，這位是我的朋友保羅。」
伊薩克簡單介紹後，他們互相進行自我介紹和寒暄。
「原來如此，不愧是伊薩克。你和日後對裡德王國來說佔有重要地位的布蘭德伯爵家也有往來。」
「認識是一個不同的契機。」
考慮到邁克爾的面子，不能對查爾斯說:「來找我求我不要搶他的婚約者是我們認識的契機。」所以我要模糊地告訴他。
查爾斯也沒有深究:「因為是伊薩克，所以有什麼理由嗎?」
「聽說你和殿下一樣是同一班。」
被伊薩克這麼一問，查爾斯似乎很高興。
果然，和傑森是同班同學還是很自豪的吧。
他很優秀，而且能讓未來的國王看到他的能力。
只要不出現嚴重的失態，就對未來抱有希望。
在伊薩克看來，只要過著普通的校園生活，那就不是夢。
查爾斯的身高比伊薩克矮10釐米左右，但他身上散發出的知性氣息與邁克爾不同，給人一種大人物的感覺。
作為一年級生，這種氣氛不是一般人能做到的。
如果和妮可無關的話，將來會成為支撐裡德王國的人物。
「是的，和殿下一樣。所以，今後不更加努力學習是不行的。」
「但是，不僅僅是學習，作為一個人，還必須成長為擁有理性和知性的大人。」
這句話隱含著「不要背叛蒂芙尼」的意思。
現在的查爾斯可能不明白，但希望他在被妮可攻陷時回想起來。
這樣想著，為了以防萬一，決定告訴他。
「人和野獸的區別在於是否擁有智慧。呵呵呵，你是哪一邊呢?」
「好像是人。」
「你是野獸吧?」
背後傳來責備的聲音。
伊薩克回頭一看，是弗雷德和達米安。
「啊，弗雷迪。達米安，早上好。」
「別叫我弗雷迪!」
——在學院不受身份限制。
他把這件事反其道而行之，又恢復了以前的態度。
這連伊薩克都驚呆了。
「你真是個笨蛋啊……」
「你是想找我這個最強的人去打架嗎?呵呵，好吧，雖說是公爵，我也不會放水的。來吧，來吧!」
「不行，弗雷德!入學第一天就打架!」
達米安阻止了弗雷德。
弗雷德的身材比伊薩克高，肩膀也很寬。
被他那高大的身軀嚇到，不由得嚇了一跳。
相反，達米安的身高和蒂凡尼差不多，160釐米左右。
身材嬌小的達米安緊緊抱住弗雷德的胳膊阻止他的樣子，加上他那中性的外貌，看上去就像一個女孩抱著他的戀人。
「不要阻止，達米安!被人瞧不起到這種地步，我不能坐視不理。」
「是弗雷德先嘲笑人的，他絕對不會在學校門口吵架。是時候停止了。」
「是啊，暴力解決不了任何問題。」
「這是你說的嗎?」
伊薩克也試圖用達米安來安撫弗雷德，但不知為何起了反效果。
這讓伊薩克也很為難。
正在上學的學生們都在關注著這邊。
因為有別人的目光，所以無法笨拙地應對。
正當不知所措時，一個青年把手放在了弗雷德的肩上。
「別隨便碰我!啊，傑森……」
「對身為王太子的我採取這種態度。」
傑森上前阻止弗雷德。
被充滿王子氣質的他一瞪，粗暴的弗雷德也變得老實了。
「對不起。」
「……呵呵，算了，我原諒你吧。伊薩克，你能不能原諒弗雷德的行為?」
「嗯，當然會原諒的。謝謝你，殿下。」
「在學校裡，只要是傑森就可以了。不過，在校外也有自己的立場，所以如果能保持最低限度的節制的話，那就太好了。」
傑森是對著伊薩克說的，但很明顯那句話的對象是弗雷德。
對他本人說:「伊薩克是公爵，雖然學校有規定，但行動要有節制。」也沒用吧。
即使提醒，弗雷德也只是在傑森面前老實。
但是，傑森也使用了「王太子」的頭銜，通過伊薩克間接地傳達給了他，以此來促使他自我反省。
有時間接地說比直接說更有效。
不是使用強權來達成目的，而是委婉地傳達，更有效地讓本人反省。
年紀尚輕的他能夠如此照顧，也是因為他有身為王子的自覺，一直努力讓自己的行為舉止符合自己的身份。
「在這裡說話只會引起不必要的關注。如果有話的話，午休的時候再說吧。好了，進校舍吧。」
站在校門口附近說話引人注目是事實。
遵照傑森的話，大家開始向校舍走去。
途中，伊薩克把邁克爾和查爾斯介紹給傑森。
查爾斯雖然是同班同學，但還沒有和傑森直接說話，所以這次是自報姓名的機會。
和邁克爾一起主動向傑森做自我介紹。
伊薩克也向達米安搭話。
「達米安，弗雷德的照顧也不容易啊。」
「沒那回事，習慣了就沒事了。」
作為弗雷德的朋友也交往了很長時間。
「這是常有的事。」他似乎並不在意。
正因為如此，伊薩克開始考慮把達米安從弗雷德身邊拉開。
(如果沒有煞車的角色，弗雷德就會失控、失態。也許可以把那個失敗蓋在傑森身上，讓他的名聲毀於一旦。而且，珍妮也應該讓她的婚約者變得正常才會幸福吧。)
自從納森事件以來，弗雷德對伊薩克的敵意就暴露無遺。
他是傑森的好朋友，如果能好好利用，說不定能成為下克上的墊腳石。
為此，甩開達米安，引發暴走是最好的方法。
「可是，達米安，你甘心做弗雷德的助手太可惜了。不要一直隱藏自己的力量，是不是該認真一點了?」
伊薩克的話讓達米安大吃一驚。
因為這句話對他來說是意料之外的。
「竟然發現了真正的我。不愧是伊薩克。呵呵呵，我知道了，明天開始我會認真的。」
達米安含笑著回答，但伊薩克不得不想:「從今天開始加油吧。」
(不過，這句臺詞好像聽過……。啊，是嗎!)
伊薩克注意到他們在原作遊戲的開場說的臺詞很像。
還有，自己沒有說什麼有特色的臺詞。
(是不是說有個性的臺詞比較好呢?不，但又不是遊戲……)
伊薩克一邊為無聊的事煩惱，一邊走著。
在周圍的人看來，他的樣子是「有認真煩惱的深刻想法吧」。
其他學生目送著他們的背影。
目送的主要是女學生。
她們並不是覺得「在校門口有什麼吵吵嚷嚷的」才去看的。
——擁有王太子的氣質。
——傑森·裡德。
——雖然是侯爵家的嫡男，卻擁有野性的一面。
——弗雷德·威爾門特。
——兼備了被認為將來有希望的知性和凜然的氣概。
——查爾斯·亞當斯。
——散發出與伊薩克匹敵的智謀的氣氛。
——邁克爾·布蘭德。
——雖然身材矮小，卻能激發母性的可愛男孩。
——達米安·福斯伯裡。
——並且，在各種各樣的領域留下了巨大的功績，卻有著讓人感覺不到「了不起的人」存在感的不可思議的魅力。
——伊薩克·威爾羅德·恩菲爾德。
盯著新生中評價很高的六個美男子。
一名女學生看著他們說:「six mains……」嘟噥了一句。
偶然聽到這個消息的其他女生，作為他們六人的總稱，在學院內傳播了「six mains」這個詞。
另外，不知為何，保羅感覺到周圍的視線的意義，只有他一個人感到肩頭狹窄的同行。
 

232 十五歲 傑森和妮可意外的相遇 
[232 十五歲 傑森和妮可意外的相遇] by 夏爾咖啡




學校的課程第一天，老師的自我介紹和如何進行授課等的說明。
接下來只是簡單地繼續上課。
因為是第一天，所以還能忍住睡意，但接下來的事情讓人擔心起來。
(地方不好。地點)
伊薩克坐在教室的最後。
這是因為有一種默契，即「貴族可以雇用家庭教師，所以把方便學習的地方讓給不能雇用家庭教師的人」。
到了教室的最後，「我離講臺遠了，能睡一會兒嗎?」這樣就疏忽了。
但是，不能被看到我邋遢的樣子，所以只能強忍睡意。
——熬著困意，盼望已久的午休時間到來了。
這個學院好像有兩個小時的午休時間。
雖然覺得很長，但伊薩克認為這是遊戲安排的結果。
如果想和別人一起發起活動，除了「吃午飯，為下午的課做準備」以外，還需要其他時間。
午休時間過長，也是為了有時間發起活動。
但是，雷蒙德很快就告訴我這是錯誤的。
「誒?不去學校食堂嗎?」
「不去。因為阿比要帶便當來，我想所有有婚約者的孩子都是這樣的。」
王家學院的飲食是免費的。
所以，伊薩克以為會使用學校食堂。
實際上，同學們一下課，就匆匆忙忙地走出教室，向食堂走去。
但是，有婚約者的人似乎很融洽地吃著便當。
單身的人似乎註定是被遺棄的可悲的命運。
「欸，是給婚約者做便當嗎?真擔心蒂芙尼會不會做飯。」
「我也會做三明治。」
他正在和雷蒙德說話，因為蒂芙尼也坐在教室後面的座位上，所以似乎能聽到他說的話。
用責備的眼神看著伊薩克。
(三明治這種東西，不會做的好像比較少見……)
伊薩克雖然這麼想，但他也知道，說出來會惹她不快。
沒有說多餘的話，只是含糊其詞地笑著搪塞過去。
「伊薩克也帶便當來了吧?」
「有啊，出門的時候讓我帶的。」
出門的時候，被要求帶著籃子。
裡面有火腿三明治和雞蛋三明治，配菜有香腸和薯條。
伊薩克「我們有學校食堂，為什麼?」這麼想。
如果是「和朋友一起吃」的話，就必須在有戀人的現充之間打擾，一起吃。
如果是一個人吃飯，那就太寂寞了。
雖然很可惜，但還是傾向於去學校食堂。
「我也帶了便當。聽說學校食堂經常被高年級的同學擠掉，怎麼也吃不下飯。午休時間長也是為了讓不能帶便當的孩子在學校食堂吃飯。」
阿曼達加入了對話。
一方面是因為她是侯爵家的女兒，另一方面是因為她坐在教室的最後面——伊薩克的旁邊——所以很容易加入對話。
「可以的話，一起吃吧?」
她戰戰兢兢地抬眼看著伊薩克。
本來就有身高差，自然會抬眼看過去，但這次的眼神與身高差無關。
「好啊，也沒有人要一起吃。」
伊薩克環視了一下教室。
輕輕打了一聲招呼，才知道，這個班的學生中，很多都沒有家名。
如果是有爵位的人家的孩子，只要有一般人的知識就可以了。
說得極端一點，只要盡了作為貴族的義務，就可以不進入社交界，用貴族年金過上悠閒的生活。
但是，旁支的孩子就不同了。
因為沒有貴族年金，所以必須自己工作賺錢。
為了被分配到稍微好一點的地方，為了更容易出人頭地而努力學習。
因此，成績優秀者的班級裡有很多來自旁支的孩子。
這樣的家庭，光是讓孩子住在王都，金錢上的負擔就很大。
自然而然地過上了節約的生活，午餐只能依靠免費的學校食堂。
因此，伊薩克邀請去吃午飯的同學沒有了。
如果能和同齡的女孩子一起吃午飯，那就太幸福了。
前世無法經歷的第一次體驗。
感謝讓我帶便當去的祖父。
「這樣啊，那就去中庭吃飯吧!」
阿曼達歡快的聲音在教室裡迴響。
----------
「嗯，我知道會變成這樣。」
因為今天是第一天，許多不認識的人聚集在伊薩克身邊。
阿曼達一臉遺憾地說，不能兩個人一起吃午飯。
「哦，凱和弗雷德是六班的。」
「不知道是不是因為在戰爭中立功，他好像把我當成了競爭對手……好累啊……」
——以為已經和伊薩克和解了，接下來卻被弗雷德盯上了。
凱的人生似乎與侯爵家的繼承人有緣。
今後可能也會充滿相當的苦難。
「伊薩克看來也挺辛苦的。」
雷蒙德環顧四周，小聲說道。
伊薩克的周圍有些不平靜。
因為有很多女孩子。
她們有的是阿曼達的朋友，有的是因為「我也想和伊薩克一起吃飯」而聚在一起的人。
但是，伊薩克等男子們「被女生包圍著很幸福!」高興不起來。
因為被女孩子們互相牽制的氣氛妨礙了。
「嘛，習慣了就沒事了。」
伊薩克並不在意她們的氣氛。
不，只是沒注意到。
只是覺得「因為是上學的第一天，所以不自然吧」。
雷蒙德等人認為「伊薩克不可能沒有意識到自己是造成這種氣氛的元兇」，所以對他坦蕩的態度感到很可靠。
表面上在歡快的氣氛中結束了午餐。
事件在那之後發生了。
「喂，伊薩克，你也吃完午飯回來了嗎?」
在回教室的路上，傑森出現了。
他也帶著弗雷德、達米安等男性朋友和女孩子們。
帕美拉當然也在，她拿著一個籃子。
雖然不一定是本人親手做的便當，但正因為無法放棄這種可能性，所以伊薩克羡慕傑森。
「是啊。從第一天開始，我就覺得沒有一個人吃飯，真是太好了。」
掩飾著嫉妒，回答道。
在女孩們的簇擁下完成了午餐，所以伊薩克的心情還算不錯。
如果是前世，臉上會浮現出「真是令人羡慕的傢伙」的表情，但現在還不至於表露出嫉妒。
「確實，第一天我很擔心以後的學生生活會怎麼樣，因為和以前的生活不一樣，所以我也很擔心。」
傑森也吐露心中的不安。
正因為他是王子，處於特殊的立場，所以比其他孩子更不安。
像這樣把不安傾訴出來的信賴，讓他感到高興，同時也是一種負擔。
一邊輕聲說著，一邊在走廊上一起走起來。
——然後，接近拐角處的時候。
「哇!」
「哇!」
和伊薩克說話後注意力渙散的傑森在拐彎時與女學生相撞，跌倒在地。
這在王宮裡是不可能的事。
傑森是誰都必須為他開路的人。
因此，疏忽了注意。
因為是突發事件，伊薩克也很擔心傑森。
「沒事、吧……」
伊薩克看到的是傑森推倒女學生的樣子。
但是，那個人是妮可，傑森不知為何一頭紮進裙子裡倒在地上。
擔心會不會與軟體倫理相抵觸而不安的畫面。
(什麼啊!現在的跌倒方式為什麼會這樣呢?是怎樣的事故啊!妮可的下半身也有吸引男人的力量嗎?)
這是少女遊戲中不應有的跌倒方式。
怎麼說呢，倒像少年雜誌上的有點色情的漫畫。
面對這太不可能的狀況，伊薩克無法做出反應，僵在原地。
其他的孩子也一樣。
比起擔心傑森而跑過去，面對這種狀況，更感到進退兩難。
「不好意思，沒事吧?」
傑森站了起來。
這時，裙子掀開，露出白色的內褲。
(喂!為什麼是白色的呢?你不是紅色或黑色系的嗎?乾脆不穿內褲也可以吧。話說回來，為了不讓傑森跑掉，用你的大腿緊緊抓住他!)
「因為是妮可。」伊薩克在心裡硬塞了一些沒道理的事情。
「啊——!」
正想著這些的時候，妮可害羞地用左手按住裙子，右手打了傑森一巴掌。
「喂，你在幹什麼!」
對此，伊薩克也不得不採取行動。
並不是擔心傑森。
因為擔心妮可。
如果在這種情況下，兩個人之間出現了決定性的裂痕，那就麻煩了。
首先必須阻止妮可，介入兩人之間斡旋。
但是，阻止他的是傑森本人。
「沒關係的，現在是我的錯，是我沒有往前看，是我的責任。讓女性感到羞恥，我真的很抱歉。對不起。」
傑森道歉。
妮可似乎意識到自己打了誰。
她開始慌張起來。
「不，那個……我不知道你是殿下……對不起!」
妮可道歉後，慌忙跑了出去。
那張臉被染得通紅。
(不不，不對。你不是妮可嗎?是肉食系的，再努力一點吧。你裝什麼清純?這樣的作戰?)
看著她離去的背影，伊薩克想到了這樣的事。
我瞥了一眼傑森的臉，他也滿臉通紅。
那似乎並不是因為被打了。
「沒事吧?」
「啊，沒事的。學校人很多，在拐角處要小心點。」
傑森的話裡沒有一絲憤怒。
不僅如此，平時冷靜的他也流露出動搖的神色。
(難道是抖M ?不過要是在女孩子的大腿間游移的話，我也會興奮不安的，所以不能斷定。)
伊薩克心想，雖然他很有氣質，但畢竟是個和自己年齡相仿的男孩。
話雖如此，作為主人公和攻略對象的相遇方式，這是不可思議的。
原作遊戲的編劇，是不是就不能再做點什麼活動了呢。
伊薩克因為被傑森和妮可分心，沒能看到帕美拉的反應。
她握緊拳頭，以般若的表情看著妮可。
但是，這只是暫時的。
當他扶起傑森，看著帕美拉時，她又恢復了平時的樣子。
所以，伊薩克沒有注意到。
帕美拉開始用怎樣的眼光看妮可。
 

233 十五歲 發條彈簧 
[233 十五歲 發條彈簧] by 夏爾咖啡



——參觀社團活動。
這麼一說，感覺和前世沒什麼兩樣。
但是，這個世界上的社團活動和前世完全不同。
運動部有戰技部、射箭部、馬術部等，都是貴族必須掌握的技術。
這不僅僅與貴族是富人有關。
就像妮可家以前很窮一樣，也有很多家庭因為各種各樣的原因而很窮。
王家學院為這些家庭的孩子提供了作為貴族學習必要技術的機會。
伊薩克也不認為會像前世一樣有棒球和足球。
儘管如此，還是覺得還有更能讓大家開心的社團，所以對運動類社團的陣容大失所望。
但還是覺得「總比不屬於任何地方好吧」，於是前往參觀學習。
一開始去了戰技部。
據說是劍術和標槍術等近距離戰鬥。
同行的只有雷蒙德。
因為他也沒有決定要去哪裡，正在猶豫。
因為保羅和凱等人的班級不同，所以我讓他們和同班同學一起去參觀。
他們也會有朋友來往，伊薩克也必須交到新朋友。
除了還沒有交到新朋友這件事之外，他的想法本身應該沒有錯。
到達戰技部時，已經聚集了一群男生。
這個社團就是這麼受歡迎吧。
雖然不能像運動類那樣一邊享受一邊做，但在與人交流這一點上似乎很好。
伊薩克正想著「先加入體驗吧」，有人從背後拍了拍他的肩膀。
回頭一看，是弗雷德。
「看來終於可以一決勝負了。」
弗雷德爽朗地笑著跟他說話，但在伊薩克看來，他的笑容既黏人又噁心。
「不，不較量。」
「你在說什麼?第一次見面的時候，你不是說過『十年後，等你上王家學院，再來一決高下』嗎?現在的你完全可以戰鬥了吧?沒有理由不和你對抗。來吧，一決高下!」
(哈哈!十年前的我是個笨蛋!)
聽到弗雷德這麼一說，伊薩克想起了過去的發言。
為了度過那個時刻而說的話，過了十年又回到了自己的身上。
拼命思考突破這種事態的方法。
(對了!)
伊薩克看到弗雷德的手，想到了逃離這裡的方法。
「弗雷德，你能給我看你的手掌嗎?」
「手怎麼了?」
弗雷德雖然很疑惑，但還是坦率地向我展示了他的手掌。
這一招和伊薩克想的一樣。
一邊露出「認輸了」的放棄表情，一邊靜靜地說著。
「真不愧是啊。因為一直握著劍，所以皮變厚了。你看，我這人連水泡都沒有。」
「那又怎麼樣?和勝負無關吧?」
「有啊。」
為了阻止迫不及待地想要和伊薩克戰鬥的弗雷德，在說話的過程中，伊薩克拼命地開動腦子。
「修煉上的差距就是這麼大。說不定，實力上的差距甚至比小時候還要大。你的騎士之道，就是單方面把實力上有差距的對手打垮嗎?」
「嗯……」
伊薩克讀過角色介紹，知道弗雷德以權力為掩護，把騎士弄得一塌糊塗。
本人認為這是實力使然，但這是事實。
現在只要意識到「弗雷德很厲害」就可以了。
「但是，總有一天要和你對決。絕對不會讓你逃走的!」
「不是的，弗雷德……」
伊薩克露出擔心的眼神。
「你的目標是成為最強的騎士吧?不要總是被復仇所束縛。為了這些而使用的話，你好不容易鍛煉出來的本領就太可惜了。我認為你作為殿下的摯友，作為王室的劍，應該為了保護別人而戰鬥。」
「這……」
儘管對方是伊薩克，但他一副擔心的樣子，讓弗雷德有些動搖。
這麼一說，開始覺得自己的目標是成為最強的騎士···，但可能過於被復仇束縛了。
但是，弗雷德搖了搖頭，打消了這個念頭。
「等我給納森報仇之後再考慮!我再也不會讓你跑了!」
弗雷德緊緊抓住伊薩克的雙肩，不肯鬆開。
從他抓著肩膀的力度中，可以感受到他不讓逃跑的強烈意志。
「不不，等等。要給哥哥報仇，已經超出社團活動的範圍了吧!?說不要和你對決，是跟威爾門特侯說的。你也聽說了吧?還是找威爾門特侯談一談吧?」
「嗯……」
弗雷德一臉懊悔地鬆開了抓著伊薩克的手。
畢竟提起威爾門特侯爵，弗雷德似乎也無法堅持自己的要求。
伊薩克決定就這樣按照自己的想法堅持下去。
「聽好了，我們已經不是可以隨心所欲的孩子了。從今以後，你要用劍，我要用智慧來支持殿下。在我們的爭鬥中，最傷腦筋的是殿下。」
「也許是這樣……」
「討厭我沒關係。不過，你能不能不要勉強自己戰鬥呢?為了殿下該怎麼辦呢?希望你考慮一下那個。」
說完，伊薩克就離開了。
剩下的弗雷德煩惱著該怎麼辦，只能默默地目送著伊薩克的背影。
----------
「那麼，社團活動怎麼辦?」
追上來的雷蒙德問伊薩克。
「……怎麼辦呢?只要在弗雷德的視線裡，就會接觸到，那就去文化系社團看看吧。」
馬術部和射箭部也在校園的一角活動。
如果他加入了運動社團，就會被弗雷德纏住，說不定還會成為他說出「來比賽吧」的契機。
這樣就只能去文化系社團……。
「文化類就是文化類，選擇範圍很狹窄。」
文化系只有美術部、音樂部、工藝部、科學部、家政部五個。
但是，伊薩克和這個世界的審美觀有偏差，所以不適合美術部和工藝部。
科學部是因為顧問教師，想避開。
「是音樂部還是家政部?雷蒙德你喜歡哪個?」
「 如果是這兩種，那就是音樂部了。不過，科學部也被拜託來看一看，我說去參觀一下不是挺好的嗎?」
「嗯……畢竟是班主任，還是出於人情去看看比較好……」
我知道雷蒙德避開家政部的理由。
畢業後離開父母過新婚生活的時候，可能會面臨雇不起廚師的經濟困難。
因為是為了應對那個，所以是小姐們練習料理的社團活動。
阿曼達說珍妮打算加入家政部。
她在為和達米安的新婚生活做準備，所以選擇家政部也是理所當然的。
「嘛，個性很強……因為是老師，所以想要避開的心情是可以理解的。」
雷蒙德並沒有說他是「怪人」。
但是，他也承認是個很有個性的老師。
沒有說「以類會友」的是他的溫柔。
「沒辦法，我們就去看看，明天以後再去看看你參加哪個社團吧。最糟糕的是不管弗雷德，去參加運動社團。」
伊薩克覺得「逃避討厭的東西是無法前進的」，於是決定繼續前進。
仿佛已經忘記了剛才的弗雷德。
科學部的活動室是遠離校舍的一間小屋。
這時，本想轉身往回走，但想著只是打個招呼，便敲了敲門，走了進去。
「哇!你來了嗎?喂，他就是伊薩克!」
「哎呀，你真的來了!」
皮斯特像是迫不及待地做出了反應。
只有一名女社員，也對新社員來到科學部感到驚訝。
「那麼，我已經見過面了，下次見……」
因為只有一個部員，所以伊薩克有一種不祥的預感，打算帶著雷蒙德離開。
但是，他被皮斯特和部員牽扯進來了。
「我不會讓你逃走的。」
「是啊，難得的新成員，來吧，一起把科學做到極致吧。」
「不，在採取這種做法之前，最好先做一些吸引新成員興趣的勸誘。這樣的話，別說吸引人了，只是強拉人而已。」
伊薩克對他們堵住退路的做法提出了正論。
但是，似乎對他們沒有效果。
「呵呵呵，當然準備好了。用那裡的東西做實驗。看了這些，還能對科學不感興趣嗎?」
皮斯特自信滿滿。
實驗桌上放著紙做的容器、裝水的水桶、蠟燭和馬車模型。
「……雖然不知道馬車模型是用來做什麼用的，但也只是做個實驗，看看紙鍋為什麼不燃燒吧?」
「呵呵呵，這個怎麼樣?可蘭，怎麼辦……」
「沒關係，另一個他很感興趣，我們進攻那邊吧。」
伊薩克聽著這一連串的對話，看著雷蒙德。
「用紙做的鍋為什麼燒不起來，我有點懷疑。我很驚訝伊薩克似乎知道答案。」
「好了好了，我先給你看一看。可蘭，準備實驗。」
「是的!」
這是獲得新成員的機會。
被稱為可蘭的學生點燃蠟燭，在三腳架上放上盛滿水的紙鍋。
即使點燃蠟燭，紙鍋也不會燃燒。
「你是雷蒙德吧，怎麼樣，很不可思議吧?」
「嗯，是啊。」
「因為裡面有水，所以不會燃燒，這大概是可以理解的吧。那麼，為什麼有水就不會燃燒呢?追究其理由就是科學。所有的事象都是有理由的。你不想用理論來證明這種現象嗎?」
皮斯特熱情地對雷蒙德說。
中途會不時地去看看伊薩克，大概是覺得只要把他幹掉，伊薩克也會像順藤摸瓜一樣加入。
伊薩克開始覺得來科學部參觀是錯誤的。
「當然，我已經準備好了讓伊薩克也感興趣的東西。」
皮斯特拿起馬車模型，微微一笑。
他把模型放在桌子上，一邊摁著一邊把它拉到跟前。
這時，「哢嚓哢嚓」傳來耳熟的聲音。
(不會吧!)
手從模型上移開，車輪轉動，馬車向前行進。
「哇!怎麼了?」
雷蒙德發出驚訝的聲音。
因為皮斯特沒有使用魔法的痕跡，所以只能用魔法以外的方法來驅動馬車。
被這個未知的動作讓嚇了一跳。
「伊薩克不感到驚訝嗎?」
「不，我很吃驚，雖然腦子裡有，但還沒有實現。」
「原來如此，我向前邁進了一步。」
皮斯特露出恍惚的表情。
首先實現了伊薩克的構想，這是多麼令人高興的事情啊。
「我是看到彈簧想到的，所以叫發條彈簧。嘛，彈簧本身是你的想法，不能說完全是自己開發的……」
「我覺得很厲害。」
(這樣就可以給肯德拉做馬車玩具和音樂盒了!這位老師真的很厲害!又不像我有前世的知識，竟然做出這樣的東西。)
雖然知道發條彈簧這個名字，但伊薩克沒有拆開看過裡面的東西。
所以，到現在為止都沒能做出來。
實現了至今為止無法著手的東西的皮斯特的評價急速上升。
(姑且不論是否加入，聽聽創意，看看是否有可能實現，或許是可以的)
看來皮斯特會成為意外的撿到的東西。
並不是說要遠離煩人的人，而是告訴他們創意，讓他們專心做，這樣他們就不會參與進來了。
如果能靈活運用，就能讓技術一口氣進化。
而且，這是人類對矮人的賣點。
雖然加入與否是另一個問題，但我開始覺得能接觸到皮斯特本身或許是件好事。

 

234 十五歲 妮可和帕美拉的爭吵 
[234 十五歲 妮可和帕美拉的爭吵] by 夏爾咖啡


把發條彈簧給格雷商會合作，共同進行新商品的研究和開發，並簽訂了今後商品化時將利潤的一成交給皮斯特的合同。
在這個世界上，科學這個領域被輕視了。
因為被認為「說不定哪天會有用」，所以沒有被廢除，但是想要專攻的人卻被視為怪人。
雖說部員不多，但活動室是簡陋的小屋，這也是因為科學這門學問的地位低下。
——伊薩克心想。
但實際上的理由似乎是，因為皮斯特引起惡臭風波，被趕出了校舍。
這是自作自受。
所屬的學生很少，是因為只有想要學習科學的怪人加入。
可蘭是三年級學生，她一畢業就沒人了。
大概是因為擔心被廢部，才拼命勸說伊薩克吧。
不過，已經沒事了。
雖然看不出是氧化銅還是氯化銅，但雷蒙德看到用銅線改變蠟燭火焰的顏色後，對科學產生了興趣，決定加入體驗。
因為沒有「維持一個部需要多少人以上」的條件，所以只要他加入，三年內就可以安然無恙。
但是，分配給社團的預算是根據所屬學生的人數增減的，所以作為發條彈簧的簽約金，我給了一千萬裡德。
這樣，伊薩克就自由了，不再被皮斯特糾纏。
但是，這也帶來了新的問題。
因為伊薩克的社團活動還沒有決定。
這幾天我一個人去參觀。
(怎麼辦呢?果然，我也去科學部……。但是為了交新朋友，擴大交流，這樣根本達不到目的啊。)
——把想法交給皮斯特，提供資金讓他做點什麼。
那是不加入社團也能做的事。
我覺得其他的社團活動也不錯，到處看了看，但哪裡都不滿意。
不知道為什麼，美術部的顧問老師用溫柔的眼神勸我說:「你最好磨練一下美感。」
但是，因為母親露西亞曾教過他繪畫，所以伊薩克認為自己有著普通人的感覺。
除了美術社團，我還去參觀了其他社團。
(弓已經能正常使用了，但是還需要練習。這樣的話是馬術部嗎?)
在戰場上，不是馬車，而是騎馬移動。
托這的福，已經習慣了騎乘。
而且，傑森好像也加入了馬術部。
在他身邊的話，或許更容易把他誘導到妮可身上。
這對伊薩克來說應該是一個有利的結果。
(話說回來，雷蒙德是科學部嗎?不過嘛，心情可以理解。我記得小學的時候，理科的實驗好像很有趣。)
雷蒙德大概也覺得這種小小的實驗很新鮮吧。
想要接觸不同于平時的世界的心情，伊薩克也能理解。
(我該怎麼辦呢。凱和保羅是戰技部的，但我不想待在弗雷德身邊……)
「……!」
「嗯?」
在校舍裡徘徊著，不知道該選哪個部，這時，從空教室裡傳來了氣氛不太平靜的說話聲。
(哎呀呀，剛入學就欺負誰了?既然如此，就應該阻止。)
不僅僅是幫助別人，還能博得「是伊薩克幫了我」這樣的好名聲。
從結果上看，被欺負的一方也有好處，是雙贏的關係。
(為了未來的立足點而利用吧)
這麼想著，伊薩克稍稍打開教室的門，窺探裡面的情況。
教室裡，金髮碧眼的女孩和黑色直髮的女孩面對面。
「妮可小姐。你知道你在跟誰搭訕嗎?」
「怎麼會……殿下主動跟我說話，這不是沒辦法嗎?」
——帕美拉和妮可!
「大概是因為你在殿下附近徘徊的緣故吧!」
「我們是同班同學，經常從附近經過。」
從她們說的內容來看——
·妮可被傑森搭話。
·帕美拉認為「妮可製造了容易被搭話的狀況」。
大概是這樣吧。
(喂喂，剛入學沒多久就有什麼事件呢!這也多虧了妮可的水準高吧!對傑森攻略是認真的就算了，但是讓帕美拉心痛的感覺有點不好。)
沒想到帕美拉會是追問的一方。
但是，伊薩克並沒有阻止她們，而是從門縫裡觀察。
如果這是攻略傑森所必需的事件，那就不能妨礙她折斷FLAG。
「而且，你不只是對殿下，還勾引其他的男孩子嗎?太卑鄙了，請不要這樣做。」
「我沒有勾引他們。你看，我和查爾斯不是在聊學習的事嗎?作為學生，我們只是閒聊幾句而已。」
「你也知道男人是怎麼看待自己的吧?和有婚約者的人保持距離也是禮貌。」
看來帕美拉並不是在情緒化地怒吼「不要靠近傑森」，而是在指責妮可的行為。
雖然由伊薩克來看沒有什麼魅力，但妮可的美貌連傑森都驚歎不已。
肯定受到了班上男生的關注。
大概是在帕美拉提醒她「也要考慮到婚約者的事情，要自重」的時候碰到的吧。
伊薩克繼續關注接下來的劇情發展。
「對不起。很久以前，我就覺得和男人很快就能成為好朋友，所以大家都是這樣的……我也有不盡如人意的地方，帕美拉小姐能告訴我嗎?」
(哦，妮可進攻了!那傢伙，本能地感覺到了什麼啊!)
在攻略網站上寫道，妮可在水準低下的狀態下見到帕美拉，「像妳這樣的人接近殿下身邊，讓我很不愉快」，帕美拉還教妮可學習、跳舞。
這是利用她作為侯爵小姐的高貴來提升能力值的方法。
比起一開始就認真聽課，和帕美拉見面提升自己似乎更有效率。
不愧是遊戲的主角，嗅覺一定很靈敏吧。
穩穩地跳進帕美拉的懷裡。
她的樣子非常可靠，讓伊薩克確信「總有一天會攻克傑森」。
「我拒絕。為什麼我必須告訴你?」
「什麼?」
(誒?)
意想不到的拒絕。
和妮可一樣，伊薩克也不由自主地發出驚訝的聲音。
但是，他馬上就猜到了其中的原因。
(是嗎，妮可在魅力和智力方面已經是高水準了。因為眼睛看不見所以很難理解，但其他的水準也足夠高了吧。帕美拉憑直覺感受到了妮可的水準之高，覺得沒必要特意告訴她。)
這也就意味著妮可已經擁有了足以攻佔傑森的水準。
小時候接觸過，作為巧克力的代價提供了資金，覺得很有價值。
剩下的就是等待時間的流逝，等待傑森讓妮可攻進去就可以了。
伊薩克確信自己會勝利。
在伊薩克看來，傑森是個了不起的青年。
但是，正因為如此，如果讓周圍的人看到他跟在妮可身邊的樣子，傑森就會失去周圍人的支持吧。
就像優等生做了一點壞事，會比不良學生做同樣的事，得到的評價更差一樣。
正因為評價高，評價下降也會被放大。
(我可不想讓一個對女人眼花繚亂，不知道該珍惜什麼的傢伙站在我的上面。)
伊薩克「呵呵呵」地笑了出來。
但是，這是做不到的。
因為不能讓兩個人發現自己的存在。
「是嗎?真遺憾。」
與言語相反，妮可並沒有露出遺憾的表情。
雖然被斷然拒絕一度嚇了一跳，但這應該是在預想的範圍內吧。
好像很快就恢復了。
「你……真的這麼想嗎?」
帕美拉冷冷地問。
與之相對，妮可卻很坦然。
看到她的樣子，帕美拉歎了口氣。
「算了，對你說什麼都沒用。不過，你要記住，不要對有婚約者的殿下動手，這樣的行為我絕對不會原諒。」
帕美拉向妮可發出最後通牒。
沒玩過的伊薩克不知道，這應該是帕美拉對妮可宣戰的場面吧。
一入學就把進度推進到這個程度的妮可的信賴讓人感動。
如果是自己人的話，果然是值得依靠的對象。
「我知道了，我會注意的。不過，伊薩克和弗來德的事沒關係嗎?那兩個人周圍也有很多女孩子，其中有些已經訂婚的女孩子也在積極地跟他們說話。」
「……我會好好提醒他們的。」
(哎呀，氣氛好像變得奇怪了。妮可，你說了多餘的話。)
不知為何，眼看著自己也要受到影響，伊薩克開始感到不安。
「妮可小姐，你也要懂得分寸。」
說完，帕美拉準備離去。
(糟了，不離開的話)
伊薩克小心地避免發出聲音，離開了那裡。
畢竟不能讓別人知道自己在偷聽。
這次正好可以瞭解妮可的工作情況。
雖說是隔壁班，但是一一問「妮可怎麼樣了?」不能這樣。
那樣做的話，會讓人覺得伊薩克對她有意思。
現在除了這樣間接地知道以外，別無他法。
必須尋找即時獲取資訊的方法吧。
(妮可為我工作了。接下來我得好好幹了。)
伊薩克開始想:「乾脆回家部也行。」
這樣自由時間就會增加。
如果有時間，可以在校舍內閒逛，尋找增加同伴的方法，或者放學後與貴族戶主見面，把他們拉到一起。
——一邊交朋友，一邊在校內擴大勢力?
——還是在校外遊說有勢力的人，增加盟友?
提早知道妮可在行動，伊薩克也被迫迅速做出決定並採取行動。
 

235 十五歲 聯誼邀請 
[235 十五歲 聯誼邀請] by 夏爾咖啡


經過再三考慮，我決定所屬的社團是科學部。
不過，我是幽靈部員。
偶爾會露臉，但基本上只是掛名。
這是因為「即使不參加社團活動，只要和別人說話，加深交友就可以了」的伊薩克和「總之，希望伊薩克屬於社團」的皮斯特的想法一致，才得以實現。
雖然要先和同時代的人加深交流，但計畫本身還是有目標的。
在此之前，必須最大限度地發揮自己的溝通能力，加深與周圍人的關係。
說到溝通能力，蒂芙尼和阿曼達的關係好像變好了。
伊薩克對蒂芙尼的高水準的溝通能力感到驚訝，但他發現阿曼達的溝通能力更強。
因為主動搭話的是她。
伊薩克心想:「雖然和蒂芙尼的類型不一樣，但一定有共同喜歡的東西吧。」
「納，伊薩克在科學部真的可以嗎?」
放學後的課外活動結束後，蒂芙尼對我說。
她似乎在擔心是不是被怪人老師勸誘才不情願地進去的。
「沒關係的。我還有別的事要做，又不是每天都去社團。如果是其他社團的話，休息的話會覺得很尷尬。要加入的話，還是科學部好。」
「是啊，那個老師只要能讓伊薩克加入就心滿意足了。」
「蒂芙尼怎麼樣?家政部可以嗎?」
這次伊薩克反問。
在阿曼達的邀請下，蒂芙尼加入了家政部。
確認一下有沒有「侯爵家的小姐邀請我，所以我無法拒絕」這種事。
「嗯。我想畢業後應該會住在查爾斯的老家，所以不需要，不過我還是想讓自己喜歡的人來吃我親手做的菜。」
蒂芙尼害羞地笑了。
阿曼達也點頭同意她的話。
阿曼達一定也在想同樣的事情吧。
既然如此，伊薩克有件事不得不說。
「蒂芙尼……」
伊薩克將手放在蒂芙尼的雙肩上，稍稍彎下身子，與她的視線高度一致。
簡直就像戀人接吻前的樣子。
「什麼、什麼啊，伊薩克。討厭……」
蒂芙尼也對伊薩克的行為感到不安。
因為她根本沒有想過會被一個不是婚約者的人做這種事。
——表情嚴肅的伊薩克說出了荒唐的話。
「不要忘記兩件事。重視基礎，不要想按照自己的風格來做料理。還有，自己先試著嘗嘗。」
「啊?」
——沒有一絲浪漫的話。
這不只是蒂芙尼，就連周圍的人也發出傻氣的聲音，露出「這傢伙在說什麼」的表情。
「什麼嘛，那個反應。基礎是很重要的。如果外行人抱著『沒有材料，湊合著做』的天真想法去做的話，就會釀成大慘劇。你可能想給查爾斯做一道料理，但不要想著『我想讓你吃我的第一道料理』。不可能一開始就做好。好好練習，把自己嘗過之後覺得可以給別人吃的東西交給查爾斯」
這是伊薩克特有的溫柔。
當妮可在攻略查爾斯的時候，如果把不好吃的菜遞給他，他的心就會更加疏遠。
雖然做一道好吃的料理很難，但做一道不難吃的料理卻比較簡單。
只要忠實於食譜做料理就可以了。
為了不做多餘的事，伊薩克先打了預防針。
「沒關係的，我不會那樣做的。」
「你知道就好。想讓他吃第一次做的菜，這種心情很可愛，但給他吃不好吃的東西，只是讓他討厭罷了。」
伊薩克笑著放開蒂芙尼的手。
這個忠告來自前世的經驗。
母親臥病在床時，妹妹對我說:「我是最早回家的，晚飯我會做好的。」
但是，那道菜很糟糕。
以味噌湯為例——
「聽說掛麵湯汁可以用來做味噌湯。」

「不過，沒有掛麵湯汁，用烤肉醬汁就行了，差不多吧?」
——做了意想不到的安排。
想要做出來的心情固然值得慶倖，但連嘗都沒嘗就把料理拿給別人吃，只會讓人討厭。
所以，伊薩克告訴蒂芙尼，她完全理解了。
甚至想讓昌美跟蒂芙尼學學。
在附近聽他們說話的阿曼達聽到伊薩克的話，身體一陣顫抖，但伊薩克只顧著給蒂芙尼忠告，所以沒有注意到。
「這麼說來，伊薩克對阿曼達小姐加入家政部有什麼看法?」
蒂芙尼為阿曼達提問。
像她這樣處於高階貴族的地位，連自己做不做飯都要注意別人的眼光。
普通的貴族無法像伊薩克那樣隨心所欲地行動。
「啊，不是挺好的嗎?也許有人會說侯爵家的小姐不應該親手做飯，但我認為這只是一種愛好，沒什麼問題。而且，家政部不是要做刺繡等各種各樣的事情嗎?我認為只因為進了家政部就覺得不好的人是最差勁的，所以不要理會這種人。」
聽了伊薩克的意見，阿曼達放下心來。
因為珍妮要加入，「我也想試著為伊薩克做料理」的想法萌芽了。
但是，馬上就意識到可能是錯的。
高階貴族中也有人生氣地說:「自己動手做飯，難道要讓我這個婚約者丟臉嗎?」
一想到伊薩克可能也有這種想法，就感到不安。
蒂芙尼感覺到阿曼達的不安，於是向伊薩克詢問。
「嗯，像是伊薩克的回答讓我放心了。」
「像我是什麼意思……」
伊薩克表情複雜地反問。
至少不是好的意思。
「嘛，不是挺好的嘛。」
蒂芙尼笑著搪塞過去。
沒必要特意說「這種想法不像高級貴族」。
不被貴族束縛的行動就是伊薩克。
這次那個對阿曼達有好處。
況且到目前為止，一切都進展得很順利，所以不想現在再去糾正伊薩克的想法。
「那我們去社團活動吧。」
「社團活動，加油!」
伊薩克送走蒂芙尼他們後，就沒有人來搭話了。
其他的同學也都去社團活動了，頓時感到很寂寞。
這種時候就會後悔「還是參加人多的社團活動比較好吧」。
(但也沒辦法。用快樂的學生生活來換取行動的自由度。)
——想玩遊戲。
——集中精力學習。
不是這樣的理由，而是以顛覆國家為目標，這是與人不同的地方。
雖然也不是沒有覺得努力的方向是錯的，但也有既然努力到了這個程度，就不想白白浪費的想法。
我打算就這樣朝著目標前進。
伊薩克的目標是教師。
教師是許多貴族子弟的恩師。
我想通過讓他們成為自己的夥伴，像順藤摸瓜一樣增加自己的夥伴。
(那麼，走吧)
「那個，伊薩克。」
伊薩克也正要走出教室時，盧卡斯叫住了伊薩克。
「什麼事?」
「如果可以的話，放學後去一下點心店怎麼樣?其實我有個想讓你見的人……」
盧卡斯的表情流露出「對不起」的心情。
看著他的表情，伊薩克察覺到了。
(這是聯誼邀請嗎?)
在伊薩克的前世，有個女孩問他「要不要一起去喝酒?」的邀請，回答「去」，被說「那，〇〇君也邀請來吧」的悲傷的記憶。
「瞄準朋友嗎?」為了保護自己小小的自尊心，他拒絕了，但伊薩克並不認為盧卡斯沒有自尊心。
在這個世界上，學校也是相親活動的場所。
為了和稍微好一點的對象結婚，就明白不能只顧全大局。
和前世的情況不同。
作為和同班同學成為好朋友的契機，伊薩克爽快地答應了。
「可以去。今天沒有安排……那裡有兩三個女孩子等著，一個是想和我說話的，另一個是盧卡斯在意的人對吧。」
「詳細的事情我都沒說，你怎麼知道那麼多!」
盧卡斯全身顫抖，表現出驚訝。
雖然沒有告訴他要和什麼樣的人碰面，但伊薩克已經看穿了一切。
「不愧是古今無雙的英雄。」盧卡斯倒吸了一口氣。
「直覺。讓女人等著不好，走吧。」
「嗯，嗯。」
伊薩克沒有深究原因。
雖然只是邀請他去點心店，卻可以看出伊薩克的洞察力之高。
盧卡斯對和一個荒唐的男人成為同班同學感到了壓力，同時也感到了生活在同一個時代的喜悅。
----------
點心店的二樓準備了包廂。
伊薩克曾想過「總有一天要偷偷和帕美拉見面。」
但是，這次不同。
為了聯誼這種未知的集會而使用。
盧卡斯告訴店員「對方正在等候」，並被帶到了女孩等候的房間。
「我為您帶來了。」
一進房間，盧卡斯第一個打招呼。
從語氣上看，她應該是比盧卡斯上位的女孩子。
伊薩克也走進房間，想跟她打招呼。
然後，看到等待著的女孩，嚇了一跳。
「帕美拉小姐……」
「好久不見，伊薩克先生。」
帕美拉和另一個女孩在包廂裡等著。
帕美拉微微一笑，眼睛卻沒有笑。
只有嘴角掛著微笑。
那尷尬的笑容，在伊薩克看來就像是死刑宣判。
(盧卡斯!你這傢伙，有什麼陰謀!)
伊薩克想起了之前發生的一件事。
她在和妮可說話的時候說:「我也會告訴伊薩克的。」
在別人面前訓斥別人，是站在別人之上的人，屬於二流。
大概是想在別人看不到的地方訓斥他吧。
對妮可也很照顧。
伊薩克應該也考慮到這點。
原本應該舉行愉快的聯誼活動的包廂一下子變成了說教的房間。
盧卡斯是溫莎侯爵家的人。
應該考慮到帕美拉的命令才行。
我意識到自己上了圈套，但已經晚了。
伊薩克做好了被說教的心理準備。
「我有話跟伊薩克先生說。」
「是的……」
這種時候老老實實地服從是最好的。
一臉嚴肅地坐在帕美拉面前。
「有什麼事嗎?」
「我想請教一下伊薩克先生的智慧……」
「智慧?」
(什麼嘛，不是說教嗎?)
本以為會被她教訓說「玩弄女孩子太不檢點了」，但她說想和伊薩克商量一下。
聽到這句話，伊薩克緊張的情緒一下子緩解了。
但是，因為是很重要的事情，所以還是保持著嚴肅的表情。
「只要是我能幫忙的事，什麼都可以。」
「其實是妮可小姐的事。」
(不，這個有點……)
雖然說了「什麼都可以」，但我還是想對妮可保持沉默。
不過，雖然和我想的不一樣，但這也是和帕美拉交談的好機會。
總之，伊薩克決定先聽她說。
 

236 十五歲 帕美拉的請求 
[236 十五歲 帕美拉的請求] by 夏爾咖啡


伊薩克點的飲料和食物送到後，帕美拉開口了。
「盧卡斯，你把事情告訴伊薩克了嗎?」
「我只是說了要見一個人，他就看穿了要見帕美拉!不愧是伊薩克!」
(哦，盧卡斯，你在說什麼!你一句話也沒說帕美拉在等著吧!報、聯、相不要因為個人的感想而扭曲!)
我以為是聯誼，說了句「有兩三個女孩子在等著吧」，但並沒有斷定那是帕美拉。
我真想揍一拳白白提高門檻的盧卡斯。
但是，因為不想在帕美拉面前展現出暴力的一面，所以在這裡要忍耐。
「不愧是伊薩克，選擇他作為商量對象，真是正確。」
帕美拉露出笑容。
能讓人感到可靠，我很高興，但能不能回答就另當別論了。
(可是，我沒問有什麼事。)
——我以為是老朋友打電話邀請我去玩，結果被帶到了傳銷活動的會場。
現在的伊薩克就是這樣的心情。
雖然這是自己沒有詳細詢問談話內容的責任，但還是忍不住對盧卡斯懷恨在心。
但是，也不能一味地怨恨。
因為如果不闖出這一步，就會讓帕美拉失望。
「我沒有從盧卡斯那裡詳細詢問，是因為想直接從帕美拉小姐那裡聽到。我不是想通過別人，而是想聽您親口說明。而且從本人口中確認的話，在和我預想的不一樣的情況下比較容易應對。」
伊薩克決定爭取時間。
總之，打算先這麼說，讓帕美拉解釋一下，然後再考慮接下來該怎麼辦。
幸運的是，帕美拉一臉「說得有道理」的表情，點了點頭。
「確實應該由我來解釋。首先，非常感謝您的幫助。今天以這樣的形式把您叫出來，非常抱歉。這是有原因的。」
「是過去的約定吧?」
「是的。」
威爾羅德侯爵和溫莎侯爵這兩家的戶主定下的約定。
——不去見彼此。
因此，迄今為止見面的機會非常少。
大約在十歲式之前。
在學院內，無論如何都要接觸，所以說話是被允許的，但是在學院外還不允許見面。
恐怕，今後也是。
所以，只能採取這種偷偷摸摸見面的方法。
那件事伊薩克也明白。
不知道的是，她使用了盧卡斯。
「這裡的是莎倫，是我的奶姐妹。對伊薩克來說，她就像莉莎。」
帕美拉介紹了坐在自己旁邊的少女。
她謹慎地低下頭。
是因為要和伊薩克見面嗎?
還是牽扯到一個大話題?
看起來相當緊張。
「盧卡斯是我的童年玩伴，兩個人都是值得信賴的人，所以我才經由盧卡斯邀請伊薩克先生來這裡。」
帕美拉解釋了他們在這裡的理由。
莎倫之所以在這裡，大概是為了避免「和兩個男人一起待在密室裡」的情況吧。
萬一成為醜聞傳開的話就麻煩了。
「他們的事情我知道了。不過，接下來的事情可以說嗎?我認為會有深入的內容。」
帕美拉要商量的事，一定是關於妮可的。
這樣一來，就會把傑森的事也說出來。
根據情況，可能會出現「指責王族」的內容。
伊薩克認為，如果要對話，和帕美拉單獨交談比較安全。
但是，這是考慮下克上的伊薩克才想到的事情。
一般是不一樣的。
「就像你說的那樣，這可能是更進一步的內容。不過，在信賴這一點上，兩人並不輸給伊薩克先生。」
「……原來如此。」
帕美拉的回答讓伊薩克恍然大悟。
「不輸給伊薩克」是對伊薩克的關懷吧。
她言不由衷地說:「即使互相吸引，我也更相信他們兩個，而不是迄今為止沒有好好交談過的伊薩克。」
(那也是。連我都不知道帕美拉喜歡什麼食物。也能理解信賴從小就在一起的對象的心情。)
雖然帕美拉讓人心動，但在值得信賴的對象這一點上，莉莎和蒂芙尼更勝一籌。
事到如今，還是感到了以前無法見面而形成的壁壘的存在。
「我之所以想找伊薩克商量……是因為妮可的事。伊薩克不是說妮可沒有魅力嗎?」
「嗯，妮可小姐不是我喜歡的，我覺得帕美拉小姐更有魅力。」
這是真心話。
不僅僅是心靈被吸引的不可思議的感覺。
看起來比妮可可愛多了，胸也很大。
因為穿著衣服，所以不知道尺碼，但大概有D罩杯。
因為本人坐在對面，所以不能盯著看，這是遺憾的地方。
「順帶一提，你覺得莎倫怎麼樣?」
「我覺得很可愛。」
「艾曼達和蒂芙尼呢?」
「兩個人都很可愛。」
這也是伊薩克的真心話。
但是，這不應該說出口。
帕美拉對伊薩克的評價稍微降低了一些，「不喜歡妮可倒也罷了，他是對誰都說可愛的人。」
「……只要能聽到沒有被妮可小姐奪去心就好了。」
伊薩克不可思議地看著一臉不滿的帕美拉。
帕美拉清了清嗓子，把話題拉回正題。
「實際上，妮可小姐對殿下拋了媚眼。」
這件事伊薩克也知道。
我沒有插嘴，只是默默地等著她繼續說下去。
「我也是貴族出身，有地位的人有側室是可以接受的。」
(好，莉莎安全了!)
伊薩克一邊一本正經地聽著，一邊在心裡思考著這件事。
「可是，妮可小姐不一樣。伊薩克先生那裡的露西亞夫人和梅琳達夫人的關係，我覺得如果牽扯到她的話，會比這個更糟。」
(嗯，中了。是女人的直覺嗎?就算沒想過會被處死，也會有正室和側室的力量關係變得奇怪的危機感。)
伊薩克高度評價帕美拉的直覺。
即使不至於破壞婚約，也會對妮可產生強烈的危機感。
我決定詢問原因。
「你和妮可小姐發生什麼事了嗎?」
「與其說是妮可小姐……問題出在殿下身上。」
「哦。」
提到傑森，是相當深入的內容。
而且還說「有問題」。
從這裡再往前走，就無法回頭了。
伊薩克看著盧卡斯和莎倫。
兩個人都沒有逃跑的打算，似乎已經做好了心理準備。
「什麼樣的問題?」
伊薩克也下定了決心。
本來就沒有逃跑的打算。
「殿下和妮可小姐在一起的時候，那個……看起來智商下降了。」
「智力?」
「是，和妮可說話的時候殿下和平時不一樣。也許看起來有那麼大的魅力……」
「啊，原來如此。」
帕美拉認為妮可是「迷惑男人的魔性女人」吧。
但是，伊薩克和帕美拉有不同的感想。
(我好像明白了為什麼那麼優秀的傑森會傾心於妮可，把帕美拉逼到處刑的地步了。妮可一定是分泌出了讓男人變笨的費洛蒙。)
弗雷德是個笨蛋，達米安接觸得很少，所以不太清楚。
不過，傑森、邁克爾、查爾斯三人的情況還是略知一二的。
他們都不是蔑視婚約者的類型。
雖然還是個孩子，卻很懂事，和自己的差異讓我吃驚。
——這樣的他們為什麼會拋棄婚約者呢?
只是說妮可進入了他們心靈的縫隙，是缺乏說服力的。
如果只是這樣，理性是不會允許拋棄婚約者的。
但是，和妮可接觸後思考能力會下降。
與此同時，也做了一般情況下不會做的「解除婚約」這種事吧。
(這也是主要編劇實力不足造成的吧……)
雖然角色塑造得很好，但沒能在劇本中發揮作用。
因此，很自然地認為「在被妮可攻略的過程中，採取了看起來智商下降的行動」。
(我以為是現實世界，和妮可的關係是受遊戲設定的影響嗎?不，還是只是現實變成遊戲的世界?可惡，我不知道該相信什麼了。)
妮可身上似乎有一股莫名其妙的力量在起作用，伊薩克陷入了混亂。
「伊薩克先生，你有什麼線索嗎?」
因為伊薩克有了反應，帕美拉還以為他想到了什麼。
用充滿期待的眼神注視著伊薩克。
「……不久前，在走廊上殿下和妮可小姐發生了碰撞。也許殿下確實也有過錯，但打臉是不被允許的。即使不嚴懲，受到訓誡處分也不奇怪。但是殿下允許了。這通常是不可能的。也許那時已經被妮可小姐的魅力迷住了。」
但是，不能說「有前世的記憶」之類的話。
說了些類似的話來搪塞過去。
「是啊，也許，第一次見面的時候……」
帕美拉咬著下唇懊悔不已。
看到這一幕，伊薩克心痛不已。
這種疼痛，不僅僅是把妮可高興地推給傑森的那種疼痛。
看到帕美拉為自己和傑森的關係破裂而傷心，心裡難受得快要撕心裂肺。
「帕美拉小姐喜歡殿下嗎?」
「喜歡。」
聽到帕美拉的回答，伊薩克靜靜地閉上眼睛。
因為一看到她的臉，眼淚就會奪眶而出。
「是我從小的婚約者。即使小時候有其他在意的人，也只能比誰都喜歡。而且，這個婚姻也給裡德王國帶來了安定。我的職責是努力讓事情變得更好。」
聽到這句話，伊薩克的心情稍微輕鬆了一些。
帕美拉說:「因為是婚約者，所以只能最喜歡。」
當然，傑森是個優秀的青年。
作為人也有喜歡的地方吧。
不過，從「小時候也有其他在意的人」這句話中，可以看出她對伊薩克並不是完全沒有興趣。
「如果殿下說要優先和妮可結婚，解除和帕美拉小姐的婚約時……怎麼辦?」
「那個時候會和別人訂婚吧。但是，就像我剛才說的，這個婚約會對裡德王國的未來產生影響。如果解除婚約，恐怕會引起溫莎侯爵家族的不滿，進而導致家族的崩潰。」
「沒有到那種程度……」
伊薩克想要否定，卻無法明確地否定。
(是嗎!所以，帕美拉只有處刑的結局。)
踢掉帕美拉，妮可成為王妃。
在這種情況下，溫莎侯爵家的反擊是非常可怕的。
也有可能暗殺妮可，讓帕美拉再次成為王妃。
所以，要事先把帕美拉這顆棋子除掉，防止溫莎侯爵家的暗中活動。
順便製造處決帕美拉的既成事實，不是妮可個人的問題，而是打算把王室牽扯到解除婚約的問題中來謀求人身安全吧。
(果然，妮可是個不得了的惡女!)
在這樣想的同時，我也佩服帕美拉的直覺力和能夠預測未來的高智商。
有這樣的女人在身邊，一定很可靠吧。
不僅是一個女人，作為從背後支援自己的對象，「我想要帕美拉」。
「從可能性來說……確實有。」
「所以，我想借被稱為忠臣的伊薩克先生的智慧，為了裡德王國，如果可以的話，能不能也為了我借用一下您的智慧呢?」
如果能回答「不願意」，該有多輕鬆呢?
但是，看著帕美拉懇求的眼神，我無法拒絕。
但是，為了她而行動阻止妮可，也意味著自己再也得不到她了。
也不能答應。
伊薩克面臨著非常艱難的選擇。
(如果說即使把傑森送上斷頭臺也要救她，該有多簡單……)
即使這樣想，在現在這個階段告訴對方自己懷有背叛之意，也是很危險的。
萬一浮出水面，就不能稱之為陰謀了。
和殺了納森一樣。
在發動之前，一切都必須在幕後進行。
雖然很對不起被貴族身份玩弄於股掌之間的帕美拉，但現在還無法消除心中的不安。
「現在能給我一段時間嗎?首先必須研究是否可以應對。因為我不想說輕率的話，讓你高興。如果可以的話，我想再找個機會透過盧卡斯和妳談談。」
「嗯，這可是件大事啊。突然這樣的提議，我已經很高興了。」
帕美拉鬆了一口氣，摸著胸口。
與阿曼達不同，她的手下面有一個很大的隆起。
「那麼，今天就到此為止吧。我們先出去，帕美拉她們過一會兒再出去吧。」
伊薩克覺得再繼續說下去也會露出破綻，於是決定就此打住。
「我不能和你一起出去，今天謝謝你聽我說話。」
「不用了，以前不是說過嗎？我會守護你。我會遵守約定的。」
道別後，伊薩克帶著盧卡斯走出店門。
那時，她們的那份也付了錢。
因為他想起前世的朋友說過，這種不經意的行為是抓住女性的心所必需的。
走出店門後，伊薩克對盧卡斯說。
「盧卡斯，我和你好像要來往一陣子了。今後不要只做形式上的朋友，而是要做真正的朋友。」
伊薩克伸出手，盧卡斯高興地握住他的手。
「我也請您多多關照。雖然是帕美拉大人的事，但能和伊薩克大人成為朋友，我感到非常榮幸。」
第一次在班裡見面時，我說過「我們做朋友吧」，但被盧卡斯認為是社交辭令。
這也是因為雙方的立場相差太大。
但是，我覺得像這樣共有秘密的人，關係會更進一步。
(今後也可以創造和帕美拉見面的機會。但是，該如何應對妮可呢……)
以「正在關注事態」來爭取時間也是有限度的。
既不讓帕美拉討厭，又不阻礙妮可的行動，這是一個很難的問題。
遺憾的是，現在不是高興地說「可以和帕美拉幽會了」的時候。
  

237 十五歲 戰略課 
[237 十五歲 戰略課] by 夏爾咖啡

 
——戰略選修課。
有可能成為貴族戶主的人，必須選一次這門課。
因為不僅要學習戰爭相關的知識，還要學習經營戰略的基礎。
當然，伊薩克也會去聽戰略課，但這並不是唯一的理由。
因為他被拜託告訴大家「在法提爾王國的戰爭中，是以怎樣的想法度過的」。
他的活躍給很多人留下了鮮明的印象，以至於老師還特意跟學生們講。
聽說為了聽伊薩克說話，旁聽生比去年多。
因此，不是在教室，而是在講堂上課。
「……人不是特別多嗎?」
「這次有很多嘉賓來聽伊薩克的演講，只要像平時一樣就可以了。」
老師的聲音是堂堂正正的。
他不愧是教授戰略，具有「能人」的風範。
雙方合在一起，光聽這句話就能感到心裡踏實——應該是這樣的。
與現在的他的態度和聲音相反，他的眼神顯得很不平靜。
忙碌地環顧四周，眨眼的次數也非常多。
明顯動搖了。
就連看著他的伊薩克也開始動搖了。
我立刻明白了其中的原因。
——埃利亞斯坐在最前排!
而且，周圍還有傑森，還有威爾門特侯爵、沃利克侯爵、菲茨傑拉德元帥等武官。
「老師，我可沒聽說陛下會來呢!」
伊薩克小聲說。
但是，堅定地提出了抗議。
老師移開視線回答。
「被告知不要告訴你。他們說你一定會吃驚的。」
「那肯定會嚇一跳的。我一定會表演驚天動地的演技，請提前告訴我。」
伊薩克他們小聲嘀咕著。
這時埃利亞斯開口了。
「不應該存在的人在這裡。恩菲爾德公爵是否也體驗過羅克威爾王國軍隊所感受到的震驚呢?」
埃利亞斯露出壞笑。
大概是因為平時經常被伊薩克嚇到，所以才會突然來嚇一跳吧。
那個計畫大獲成功。
不僅是伊薩克，其他的學生也都嚇得渾身僵硬。
「確實讓我嘗到了奇襲的滋味。但是，陛下為什麼會在這裡?而且還有元帥閣下。」
「在先前的戰爭中，恩菲爾德公爵思考了什麼，又想到了什麼?想知道那個是理所當然的吧?」
埃利亞斯露出了微笑。
看來，成功嚇到伊薩克令他很高興。
他興高采烈地回答。
「如果是這樣的話，您說一句『告訴我』不就好了嗎?」
「問了就會說嗎！？」
「也沒有必要隱瞞，只要有人問我，我都會回答。」
聽到伊薩克的回答，埃利亞斯——不，在場的武官們都目瞪口呆。
「問了就會說!這麼重要的事!」
最先做出反應的是菲茨傑拉德元帥。
「是的。如果您問我的話我就回答了。」
「前代威爾羅德侯是一個秘密主義者，沒想到恩菲爾德公爵一問就會說明……」
周圍的人似乎也和菲茨傑拉德元帥有同樣的想法。
其中也有點頭表示贊同的人。
他們認為「就算問了伊薩克也不會詳細說」，果然是裘德的錯。
因為是與政治相關的重要事情，所以他沒有說明，但大家都認為他有「不炫耀自己的功績」「不暴露自己的底牌」的想法。
被認為是裘德接班人的伊薩克也被認為是同樣的秘密主義者。
因此，他們只聽了蘭道魯夫和蘭開斯特伯爵的報告，並沒有向伊薩克詢問詳細情況。
因此，這次伊薩克在王家學院的課堂上講戰爭的事情，想聽他講話的埃利亞斯和武官們都聚集了過來。
埃利亞斯以興趣為主。
武官們，為了將來自己立功時的參考。
——人無論到什麼時候都要不斷學習。
武官因為關係到自己和部下的性命，所以很清楚這件事。
「也沒什麼特別需要隱瞞的。」
在伊薩克看來，這一切都是偶然的產物。
甚至不想認真戰鬥，只想打一場就撤退。
接下來要說明的事，只是為了讓人聽起來像那樣，結束後再加上解說而已。
對伊薩克本人來說，這並沒有什麼價值。
但是，除了伊薩克以外的人就不同了。
被認為這是他識破羅克威爾王國的行動，毫不吝惜地展示自己打敗福特元帥的謀略。
對這種慷慨大方的態度，唯有佩服。
「那麼，讓大家久等了，雖然感到很抱歉，差不多該開始上課了。」
在伊薩克他們說話的時候，講臺背後的牆上貼著法提爾王國地圖的老師開始說話。
雖說有客人來，但畢竟是上課。
無法默默地看著他說完。
這句話一下子改變了現場的氣氛。
任何人都不想漏聽，側耳傾聽著伊薩克的話。
「首先請你說明一下，你是如何理解羅克威爾王國的行動的。」
老師雖然渾身發抖，但還是一如既往地命令著伊薩克。
在王家學院，教師和學生之間不分身份。
但是，剛剛菲茨傑拉德元帥以公爵的身份對待了伊薩克。
老師擔心會不會被埃利亞斯和武官們認為是「無禮的傢伙」。
當然，他們也是畢業生，知道老師的態度是理所當然的，所以只是杞人憂天。
伊薩克對在眾人面前講話感到緊張，但他覺得「比在蘭開斯特伯爵的宅子裡講話要好」，心情稍微輕鬆了一些。
當時只是隨便說說而已，這次是事先準備好的。
因為不用即興應對，所以很輕鬆。
「因為沒有想到陛下會來，所以在他本人面前說話有點不好意思……。請讓我按照計畫說話。首先，我想讓你們瞭解國家和國王之間的區別。」
伊薩克開始大聲說話。
雖然不至於在戰場上將命令傳達到很遠的地方，但在禮堂裡已經足夠響亮了。
「裡德王國擁有國王。埃利亞斯陛下也被稱為『賢王』。其理由是他沒有進行不必要的戰爭，而是把人民的生活放在第一位。」
因為伊薩克打算從「王」的故事開始，所以不能因為本人在就改變。
埃利亞斯睜大了眼睛，露出驚訝的表情，但還是繼續說下去。
「如果是其他的王，就不會這樣。例如，前一任羅克威爾國王西蒙陛下也是在加冕的第三年發動了戰爭。理由很簡單，「因為想儘快留下作為國王的業績」。如果在戰爭中獲勝，誰都會歡迎新國王的吧。這樣的話，以後的統治就會變得容易。」
這與事實與否無關。
在戰爭期間，為了配合父親和蘭開斯特伯爵所說的內容，所以只是說了同樣的事情。
「我想加勒特陛下也一樣。去年是他加冕第二年，我想是時候開始追求作為國王的實績了。三月左右，我從商人那裡聽說，「羅克威爾王國在法提爾王國東部開始囤積食品，價格開始上漲」。在春天快要收穫的時候，有必要囤積食品嗎?而且，不是一口氣買下來，而是為了不讓別人知道動向，一點一點地買下來。」
說到這裡，伊薩克停頓了一下，環顧四周。
不僅是武官，學生們也露出「原來如此」的表情。
這個消息是戰後聽說的。
法提爾王國的商人們認為「糧倉著火了吧」，對收集糧食毫無懷疑。
「難得有元帥閣下在，我想問您一個問題。就算是在當地籌措糧食的情況下，您會不帶糧食空手出征嗎?」
伊薩克稍微挑戰了一下即興表演。
因為考慮到今後，還是稍微習慣一下比較好。
「不，至少要準備一兩個月的量吧。完全靠當地供應的食物是不可能的。」
「我也這麼認為。在加勒特陛下尋求作為國王的實績的時期，羅克威爾王國購買糧食。在那個時候，我想應該會採取什麼行動。因此，決定在威爾羅德侯爵領進行全軍演習。」
聽了伊薩克的說明，埃利亞斯他們發出「嗯」的一聲讚歎。
聽了這樣的說明就是簡單的判斷方法。
但是，那只是因為知道結果才會這麼想。
很難即時判斷情況並做出決斷。
正因為理解了這一點，對伊薩克的評價才會越來越高。
「這對於生活在裡德王國的人來說可能很難看穿。陛下並沒有馬上為了追求結果而發動戰爭。對重新開始與精靈和矮人的交流感到高興等，和平與和睦被優先，是名副其實的賢王。非常瞭解陛下的我們很難想像『為了積累作為國王的實績而發動戰爭』。如果我在學習歷史的時候沒有注意到，我可能會錯過羅克威爾王國的動向。」
埃利亞斯在，所以給他服務一下。
在採取行動之前，討好埃利亞斯並沒有什麼損失。
受到英雄伊薩克的高度評價，埃利亞斯有些害羞。
表揚是正確的。
「但是，威爾羅德侯爵家的大演習並不僅僅是為了準備戰爭。也許是與精靈和矮人連續不斷地交流的弊端吧，家族裡彌漫著一種「今後也會繼續和平」的浮躁氣氛。也有為了消除這種鬆懈的氣氛而開始的意思。這是一種有效的方式。」
伊薩克解釋說:「訓練也是為了意識改革。」
預計今年蘭道魯夫回到領地後也將進行大演習。
演習還要持續三年。
因為在索尼克羅夫特戰役中，蘭道魯夫也意識到了軍隊的脆弱。
雖然也有預算的問題，但比起給戰死者家屬的慰問金更划算。
為了盡可能減少損失，演習打算繼續進行一段時間。
但是「阻止了羅克威爾王國的侵略，為什麼還在進行大規模的演習呢?」應該有人會這麼想。
為了不讓王室和其他貴族認為軍隊的強化是不自然的，在這個場合說明了領地內的意識改革。
不在場的人也會以傳聞的形式聽到。
本來是打算通過學生們傳達的，但因為武官聚集在一起，他們應該能更有效率地散佈傳聞。
「為什麼會在那個時期進行演習，真是不可思議，有這樣的理由嗎……」
沃利克侯爵說出了自己想說的話。
回到自己的領地時，通常要處理不在期間積壓的工作。
儘管如此，威爾羅德侯爵家回到領地後立即開始了大規模的訓練。
——為了馬上奔赴戰場，為了讓他們有隨時都可以戰鬥的心理準備。
從兩種意義上來說，為戰爭做準備的事情讓人佩服不已。
「果然，只能做我的女婿了。」他比以前更強烈地下定決心。
「不，不僅如此。如果沒有預料到羅克威爾王國會如此迅速地進攻，就不會提前採取應對措施。在戰爭爆發之前，恩菲爾德公大概就已經知道戰爭會變成什麼樣了吧?」
威爾門特侯爵的話讓周圍一陣騷動。
與此同時，伊薩克的心也跟著騷動起來。
因為他不可能知道這種事。
事情的發展出乎意料，有些動搖。
「羅克威爾王國的作戰方式是史無前例的，請告訴我你是如何預測到這一點的。」
「這……」
(那怎麼可能!)
這個出乎意料的問題，讓伊薩克大為動搖。
「這方面的事情，是綜合考慮各種因素，以廣闊的視野探討可能性的結果……」
「原來如此。」
伊薩克含糊的回答讓威爾門特侯爵理解了。
完全不明白他的反應是什麼意思，伊薩克反而想問。
「威爾門特侯。怎麼回事?剛才的說明能理解嗎?」
埃利亞斯替我問了。
伊薩克心裡說:「太棒了!」豎起大拇指。
「關於戰爭的事毫不吝惜地說。但是，我想他的意思是不能談論與政治相關的事情。就像法提爾王國的外務大臣格蘭維爾伯爵背叛了法提爾王國一樣，羅克威爾王國內部或許也有內奸。因為是從那個人那裡得到的資訊，所以不能洩露出去，所以我認為他是在遮掩。」
「那裡和前代威爾羅德侯一樣嗎……」
大人們都知道裘德的事，所以伊薩克也不會說有關情報的事。
外國諜報活動是外交大臣的重要職責之一。
因為伊薩克將來也想當外交大臣，所以不能在眾人在場的場合公開自己的秘密。
「明明還年輕，卻準備得如此周到……也就是說，任命為公爵的我的眼睛並沒有錯。」
埃利亞斯滿意地點點頭。
高度評價伊薩克的是自己。
本來是打算讓他當侯爵的，但因為他的勝利情緒高漲，就讓他當上了公爵。
明白了那個「結果上是正確的」就會高興。
「難道連格蘭維爾伯爵都看透了嗎?這方面又如何?」
「到此為止。」
埃利亞斯正要問，老師抱歉地打斷了他。
「今天到此為止。」
「為什麼?這不是剛剛開始嗎?」
埃利亞斯露出不滿的表情。
「這是上課。首先以『為什麼一開始就看穿了戰爭的事』為議題，讓學生們討論之後再提交報告。陛下在學生時代應該也這樣做過。因為法提爾王國和羅克威爾王國的戰爭是最好的題材，所以我想讓他們踏踏實實地去做。如果想儘快瞭解全貌，請在與課程無關的地方聽他說明。」
教師害怕觸犯埃利亞斯的逆鱗，卻主張「上課優先」。
這是站在他的立場上不得不說的話。
「確實如此。這件事的後續，以後再聽吧，繼續上課。」
埃利亞斯也不是傻瓜。
在這裡放過了激怒自己的事情，老老實實地反省。
看到他的態度，老師鬆了一口氣，開始上課。
……話雖如此，在埃利亞斯和眾多武官聚集的情況下，沒有一個學生能夠明確地主張自己的意見。
就連傑森也沒能馬上回答「在戰爭開始前如何看穿其他國家的動向」的方案。
正因為如此，對伊薩克的評價越來越高。
——大人們，重疊著裘德的影子，對伊薩克的深不可測的智謀感到恐懼。
——不瞭解裘德的孩子們，會對平時毫無威嚴的伊薩克的形象產生恐懼，認為「那是隱藏真實形象的假像。平時不經意的行動也是讓人疏忽大意的計算」。
通過這門課，如果伊薩克本人知道了，就會翻白眼，得到驚人的評價。
門檻不僅因為周圍人的誤解而變高，還因為伊薩克為了掩飾自己的言行而變高。
恐怕今後也會繼續下去。
男人也好，女人也好。
  

238 十五歲 確認狀況，然後……
[238 十五歲 確認狀況，然後……] by 夏爾咖啡

 
「那麼，老師，我把那個裝置給你了，就拜託你做研究了。」
「當然了，交給我吧。」
看著眼前運轉的蒸汽機的雛形，皮斯特哼著粗氣，興奮不已。
可蘭也一樣。
只有雷蒙德一臉茫然。
「用蒸汽轉動齒輪，有那麼厲害嗎?」
「好厲害啊!」
「好厲害啊!」
皮斯特和可蘭兩個人對雷蒙德的意見做出了反應。
「無論在哪裡都能發出必要的力量，光是這樣就很了不起了!」
「是啊。不依靠自然的力量，靠自己起風……這是向神的挑戰!」
「不，我沒有向神挑戰的意思……」
聽到可蘭興奮的話語，伊薩克皺起了眉頭。
並沒有打算做那麼大的事。
只是模糊地再現了前世的東西。
說起來，探究科學的學生在意神又有什麼用呢?
「能使用發條彈簧等無法比擬的力量。見證了改變歷史的瞬間。要感謝伊薩克。」
現在，皮斯特被蒸汽機牢牢地束縛住了。
可蘭作為科學家或許還不夠成熟。
「這是受到蒸餾器的啟發嗎?」
「……是的。我一看到煙斗裡噴出的熱氣，就開始想能不能把這股熱氣用在什麼地方。」
不能說知道答案。
他利用皮斯特的問題，直接將其作為答案。
「是啊!我也看到冒出來的熱氣了。那時候，想想能不能用在別的事情上!」
「這只是偶然發現的差別，老師發現了也不奇怪。」
「這種差距就像一紙之差一樣巨大。這就是才能的差距嗎……不，我不會這麼說就輕易放棄的。我會把它變成有用的東西給你看!」
一臉沮喪的皮斯特咬緊牙關，瞪大眼睛擠出幹勁。
雖然在構想上失敗了，但今後只要讓蒸汽機發展成實用水準的東西就可以了。
這樣一來，連伊薩克都做不到的事情，就能證明自己能做到。
他沒有輕易放棄。
「我已經拜託格雷商會和矮人來開發了。如果是格雷商會的話，也許可以共同開發。」
但是，用伊薩克的話來說，皮斯特的表情就像「吃自己孩子的薩特魯努斯」一樣驚愕。
然後，很快就變成了充滿悲傷的東西。
「到現在為止沒能和你見面的時間又長又重。為什麼不早點和我見面呢……只要能和你見面，就能知道更多的事情……」
「忙得不可開交，和普通的學校老師見面的優先順序比較低，所以被推遲了吧。」
會面的優先順序是貴族優先。
這方面諾曼調整得很好。
一個既不認識也沒有關係的老師，即使提出「想和伊薩克見面」的要求，一般也會被推遲。
伊薩克甚至都不知道皮斯特已經向他提出了會面的申請。
諾曼的判斷是理所當然的，所以不應該受到指責。
但是，伊薩克有些擔心。
這句話簡直就像在對久未見面的戀人傾訴心事一樣，讓可蘭有些生氣。
(那是因為其他學生受到老師表揚而嫉妒嗎?還是……)
如果可蘭對皮斯特寄予了感情，那就有意思了。
是相似的人互相吸引嗎?
還是因為迷戀皮斯特而喜歡上了科學?
(被妮可攻略的副角色，也不全是單身，也有有對象的模式。)
無論如何，今後的發展令人期待。
只有妮可歌頌這個世界的春天也沒意思，所以我希望可蘭加油。
「總之，必要的預算我會安排，剩下的就拜託你了。」
再被皮斯特說什麼也不舒服。
伊薩克說完就離開了。
----------
(不管是妮可，還是可蘭。不管選哪一個，結果都不會改變是對學生出手的糟糕老師。)
回校舍的路上。
伊薩克思考著剛才的事情。
雖然畢業後是合法的，但學生之間的戀愛關係作為老師會怎麼樣呢?
正因為他一心一意搞科學，所以一有不習慣的戀情，他就會脫口而出吧。
(我也得小心啊。)
沒有戀愛經驗的伊薩克也一樣。
一定要注意不要被情色所欺騙而目眩神迷。
(啊，是裘蒂斯。)
一邊思考一邊走著，看到校舍裡被女學生們包圍著的裘蒂斯。
起初，伊薩克看到這一幕時，也會說「這是欺負人嗎?」我想。
她很老實，話很少。
看上去也令人毛骨悚然。
說她是最有可能被選為欺淩對象的女生no . 1也不為過。
但是，這是錯誤的。
她的占卜很準。
只是一群想要占卜的女孩子。
不僅沒有成為欺負的對象，反而成了年級裡數一數二的紅人。
(不過，身邊沒有男人聚集真是不可思議啊。)
伊薩克的視線轉向裘蒂斯的胸口。
不僅是巨乳胸部隆起。
只有她像成人遊戲一樣，制服是按照胸部的形狀製作的。
普通的制服看起來是配合隆起的流暢的流線型，但唯獨她，一下子形成了一座大山。
男生不聚在一起，簡直不可思議。
(如果帕美拉只是可愛的話……。如果沒有什麼特別的感覺，裘蒂斯是最優先的候選人。)
伊薩克不由得想到了這樣的事情。
其他學生也有胸大的，唯獨她與眾不同。
但是，卻不受男生歡迎，大概是因為她的外表令人毛骨悚然吧。
這是非常可惜的事情。
——想永遠看著，想觸摸，想把臉埋在胸前。
但是，看著，也不願意聽到不好的傳聞。
伊薩克戀戀不捨地離開了那裡。
今天是和帕美拉幽會的日子。
我不能讓裘蒂斯繼續吸引我的目光。
和帕美拉見面的時候，總覺得有點內疚。
「你是想挑戰最強的我嗎?呵呵，好吧，雖說是女人，但也不能鬆懈。來吧，來吧!」
「請您手下留情。」
正準備和盧卡斯會合，向校門走去的伊薩克耳朵裡傳來熟悉的聲音。
朝聲音傳來的方向看去，妮可正拿著劍和弗雷德對峙。
在皇家學院，男生穿藍色運動服，女生穿紅色運動服作為體操服使用。
兩個人在運動衫外面穿了皮革護具，拿著木刀。
應該是戰技部的活動吧。
(妮可也盯上了弗雷德嗎?雖然很可靠，但還能進戰技部，真是個好強的傢夥。你能把你的熱情投入到傑森身上嗎?)
「啊，伊薩克。」
「什麼!」
妮可注意到伊薩克在看她，跑了過來。
不知為什麼，連弗雷德也一樣。
「我在戰略課上聽你說過，從有限的資訊中推斷出戰爭即將開始的跡象，真厲害。」
(啊，是嗎。妮可也算是男爵家的戶主。也許只是為了以防萬一，想鍛煉一下劍術。)
伊薩克想起了與原作不同的妮可的遭遇。
現在的妮可相繼失去了父親和祖父，本人成了男爵家的戶主。
歷史上還留有女戶主帶兵作戰的記錄。
也許這並不是為了弗雷德，只是為了以防萬一而鍛煉而已。
「我只能說，不愧是我的競爭對手。……為了避免誤會，我先說一句，我和她沒什麼關係。因為我太強大了，沒有人可以戰鬥，所以閑下來了，所以我只是陪著他。別誤會了。」
(就算被說成是外遇敗露的丈夫……)
接著，弗雷德也說了一些奇怪的話。
也許這本來就是少女遊戲的世界，所以也沒辦法，但伊薩克想，這種事還是希望能對女孩子說的好。
「我早就聽說弗雷德好像沒有對手了。」
「是啊，所以她才會高興地向我挑戰。」
弗雷德高興地說:「因為我很強大。」但這是一半對一半錯。
即使不是100%認真的對手，對現役的騎士也有處理場數的效果。
弗雷德確實在同齡人中很厲害。
雖然不是第一名，但有進入年級前幾名的能力。
但是，這並不是逃避。
弗雷德一旦輸了，就會明顯地不高興。
侯爵家的繼承人。
而且是武官出身的威爾門特侯爵家的人。
立志成為騎士的人，一想到將來的事，就不想得罪弗雷德，無論如何都要適可而止。
雖然比不上原作，但威爾門特侯爵家仍然是軍隊的實權人物。
(這麼說來，這傢夥應該是軍務大臣的孫子吧……)
伊薩克在這裡也真切地感受到與原作的不同。
而且，不僅僅是威爾門特侯爵家。
伊薩克也與軍隊內部的變化不無關係。
因為某位軍隊的實權者推舉蘭道魯夫為未來的元帥候選人。
以在先前的戰爭中留下實績的「鬥將蘭道魯夫」為將軍，讓其積累數年的實際工作經驗後再任命為元帥。
在此基礎上，任命菲茨傑拉德元帥為軍務大臣。
因為菲茨傑拉德元帥原本就是軍政領域的人，所以也有人認為以文件工作為主的軍務大臣比率領實際行動部隊的元帥更合適。
當然，蘭道魯夫以「這是偶然的戰果，元帥不是我能承受的」為由，堅決拒絕了這個提議。
據說，推薦他的軍隊的實權者非常懊惱地說:「如果是元帥的兒子和我們家的女兒，應該是非常合適的婚姻。」
現在，威爾門特侯爵被視為未來的元帥候選人。
如果弗雷德到了可以接管領地的年齡，威爾門特侯爵將就任元帥。
雖說與原作不同，但弗雷德的背後關係依然有力。
因為害怕被威爾門特侯爵家盯上，而不是弗雷德本人，所以與他保持著距離，以免惹惱弗雷德。
弗雷德認為這是因為「自己的實力差了一截」，這讓伊薩克感到有些悲哀。
(被妮可攻略是因為這傢夥嗎……。反正就是被妮可搶走一本就會愛上的那種感覺吧。)
「弗雷德，你可以一決勝負，但是不要傷害妮可小姐。」
「為什麼?雖說是女性，但對挑戰自己的人敷衍了事是很失禮的。」
「既然是騎士，保護女性也是職責所在吧?不傷害對方就能獲勝。因為有制約，有時可能會輸，但這也是作為最強騎士提高自己的手段之一。而且，給還沒出嫁的女人造成傷害也不好吧?」
「這也難怪……你這麼忠告我，我可受不了。」
弗雷德一臉痛苦。
對此，妮可一臉高興的樣子，一眼就能看出她在擔心我。
(……這也是必要的經費。)
雖然很難接受妮可對自己的好意，但對伊薩克來說，當務之急是讓她更容易攻佔弗雷德。
因為那樣比較方便。
「你們站著說什麼!快繞操場跑五圈!」
「是!被罵了，再見。」
「雖然之前說得很好，但總有一天會讓你一決勝負的。」
在戰技部顧問的提醒下，兩人開始在操場周圍奔跑。
沒有理由再待在這裡，伊薩克向顧問輕輕鞠了一躬，走向校門。
----------
「——因此，引導妮可小姐和弗雷德成為好朋友。他沒有婚約者，處於輕鬆的立場，選擇像妮可一樣美麗的人做他的婚約者也是很自然的。之後還會和殿下是同班同學，但我想她會把弗雷德看成異性。」
伊薩克告訴帕美拉關於妮可的對策。
妮可到底想要到什麼程度不知道，所以也沒有確鑿的證據證明她不會對傑森出手。
但是，妮可確實和弗雷德有接觸。
這樣的話，「可以說是我把妮可的心思轉向了弗雷德。」伊薩克想。
這樣一來，就可以「不打擾妮可，答應帕美拉的請求」了。
但是，帕美拉的臉並沒有浮現笑容出來。
「如果她想把殿下和弗雷德都占為己有……」
「不會吧。一般人是不會想搶別人的婚約者的。哈哈哈哈哈。」
(女人的直覺真是可怕啊。不過，兩個人就這樣結束的可能性很低。)
對妮可的事戒備過度是很麻煩的。
對於帕美拉的擔心，伊薩克一笑了之，但她的敏銳直覺讓人佩服。
「那倒也是，這麼快就解決了，真是太感謝了。」
帕美拉道謝。
伊薩克笑著接過。
「這麼說來，伊薩克好像也沒有婚約者……沒有找到好對象嗎?」
帕美拉深入詢問。
對此，伊薩克也只能露出苦笑。
「我沒有婚約者，而且也沒有遇到像初戀那樣讓我心動的人……」
「是嗎……」
兩人沒有再多說什麼。
因為覺得說得太多太過分了。
如果雙方都沒有立場，就可以憑感情行動吧。
但是，既然有貴族的立場，就會被迫採取理性的行動。
貴族的地位雖然很好，但同時也受到很多制約。
懷著焦急的心情，密會結束了。





  

239 十五歲 蒂芙尼的煩惱 
[239 十五歲 蒂芙尼的煩惱] by 夏爾咖啡


入學已經過了一個月。
到了這個時候，伊薩克開始有些焦慮。
(男性朋友只增加了盧卡斯啊……)
理由伊薩克也知道。
因為沒時間和男生搭話。
女生一到休息時間就會不停地跟自己說話。
他很高興有人跟他說話，但如果女生聚集在一起，男生就很難跟伊薩克說話。
當然，能和女孩子親近是很高興的。
從擴大交流範圍的角度來看，和她們親近也是一件好事。
但是，男性朋友還是很少。
如果是前世的話，是跳舞表示喜悅的狀況，但是在今世不能坦率地高興。
只要立場改變，想要的東西就會180度大轉彎。
人生就是一件不盡如人意的事。
「納，蒂芙尼，今天社團活動怎麼辦?」
「……不去了。」
如果說人生不如意，蒂芙尼的人生似乎也不盡如人意。
最近變得不愛說話，經常能看到露骨地消沉的樣子。
大概是有煩惱，但又不能跟朋友說。
本來能先商量的父母和祖父母都回到了威爾羅德，所以王都的宅子裡只有傭人。
看起來需要可以商量的大人。
於是，伊薩克決定向蒂芙尼搭話。
「納，蒂芙尼。奶奶說她也想聽聽蒂芙尼在學校的情況。你不去社團活動的話，就去家裡看看她吧。」
「瑪格麗特大人?……我明白了。既然這樣，我就過去。」
伊薩克說出瑪格麗特的名字，邀請蒂芙尼到宅邸。
一般來說，如果我邀請她「到我家來」，聽到我說話的其他孩子可能也會說「我也想去」。
而且，雖然是表姐妹，但把有婚約的女孩帶進自己家，世人的眼光太可怕了。
於是，為了安全可靠地叫她，伊薩克使用了祖母的名字。
如果「被瑪格麗特叫出去」，蒂芙尼就必須作為旗下貴族的女兒去拜訪。
這是個好主意，其他女孩也不會說「我想和你一起去」。
這一天，伊薩克沒有參加社團活動，而是帶著蒂芙尼回了宅邸。
----------
「……你是說，我被用作找蒂芙尼的藉口。」
「不好意思。不過，我確實覺得現在的情況需要能夠商量的大人，也不能和傭人商量。」
對著不高興的瑪格麗特，伊薩克說明了情況。
和在公館裡工作的傭人商量，表現出軟弱的一面，作為貴族是不好的。
而且瑪格麗特作為侯爵夫人，人生經驗豐富。
雖然也要看諮詢內容，但比起傾聽，比伊薩克更好地應對的可能性更大。
「蒂芙尼。以一種欺騙的方式把你叫出來，也許是不想和任何人商量的煩惱。但是，我覺得你需要找一個可以依靠的人商量的機會。也許是多管閒事，如果可以的話，能告訴我你的煩惱嗎?光說說也許就能放鬆心情」
「……是啊。不過，這事還沒到和瑪格麗特大人商量的程度……」
蒂芙尼似乎很想說話，但似乎還在猶豫要不要商量。
雖說是從小就認識的對象，但似乎不願意和侯爵夫人瑪格麗特商量。
但是，如果真的是無聊的煩惱，她應該也不會消沉到這種地步。
伊薩克心想，雖然這是個不小的煩惱，但還不至於去找瑪格麗特商量。
「其實……是查爾斯的事。」
(啊，這麼說來那傢夥也和妮可同班……)
查爾斯的名字的出現，讓伊薩克看清了蒂芙尼的煩惱。
「最近每次和查爾斯說話，都是妮可小姐。總覺得有一天會被拋棄，所以很擔心。」
(猜對了!帕美拉也好，女人的直覺真是敏銳啊!)
在奇怪的地方，伊薩克佩服不已。
但是，與此同時，一種歉疚的心情從內心深處湧出。
蒂芙尼之所以痛苦，是因為伊薩克放任妮可不管。
不，他不但沒有置之不理，反而從小就開始提供經濟上的支援。
如果沒有金錢的支持，妮可的學習能力還很低，查爾斯也不會感興趣。
可以說是伊薩克的錯，她很痛苦。
看著開始哭泣的蒂芙尼，伊薩克感到很不自在。
但是，瑪格麗特卻不同。
態度大方，臉上帶著微笑。
「他迷上妮可小姐了。她是個可愛的小姑娘，倒也不是不明白。不過，被拋棄也只是杞人憂天罷了。」
「是這樣嗎?」
「是啊。」
瑪格麗特咯咯地笑了。
那笑容給人一種壞心眼的印象。
「你們不是從小就已經訂婚了嗎?從小就有婚約者的人，進入學院後會被其他異性吸引。因為和熟悉的對象不同，會感到新奇吧。查爾斯也只是一時的激情而已。不會解除和你的婚約，所以不必擔心」
「……是這樣嗎?」
蒂芙尼重複著同樣的話。
但是，第二次似乎充滿了「想相信瑪格麗特的話」的感情。
瑪格麗特感受到了這種感情，為蒂芙尼再推一把。
「坐在你旁邊的是誰?」
瑪格麗特一邊看著伊薩克，一邊問蒂芙尼。
「是伊薩克。」
「沒錯，就是伊薩克·威爾羅德·恩菲爾德公爵。他還是裡德王國和法提爾王國的英雄。而且，那個伊薩克還是你的表弟。一般的貴族是不會跟你斷絕關係的。」
瑪格麗特強調與伊薩克有血緣關係。
如果和蒂芙尼結婚，自然會和伊薩克成為親戚。
如此這般，想要與伊薩克結下情誼的人有很多。
瑪格麗特也聽說過查爾斯的為人。
應該不是放棄「蒂芙尼的婚約者」這一美味立場的傻瓜。
就算迷戀妮可，也不會做出要和蒂芙尼斷絕關係的樣子。
「不過，我也不知道該怎麼說才好，光是這樣我就感到不安……我覺得現在的查爾斯真的不一般，我覺得他可能會選擇錯誤的答案……」
但是蒂芙尼似乎還很不安。
這說明她對妮可感到威脅了吧。
雖然伊薩克不明白，但正因為是絕世美女，所以才會讓女性產生強烈的危機感。
但是，瑪格麗特似乎感受到了不同的事情。
用兇狠的眼神瞪著蒂芙尼。
「是啊，沒有留住他的自信。不過，這都是你的錯。」
「啊?怎麼回事?」
祖母說蒂芙尼有責任，伊薩克對此做出了反應。
「伊薩克沒注意到嗎?蒂芙尼，你是不是懶得用梳子梳頭?」
「那是，編成三股辮不是可以嗎……」
「不行啊。看的人一看就知道了。即使編了三股辮，也不能偷懶哦。在這種細節上馬虎的話，男人也會察覺的。」
「可是，查爾斯說他喜歡聰明人，所以忙於學習。」
「沒有可是!」
瑪格麗特直截了當地反駁了蒂芙尼的意見。
「男人說的『喜歡聰明的人』。頭上要加上『可愛』。真的光聰明是不行的。不要聽從男人的話，要努力磨練自己!你也知道這一點，所以對自己沒有自信吧?」
「也許吧……」
蒂芙尼接受了瑪格麗特的話。
順便說一句，伊薩克也同意了。
(我也喜歡胸大的女孩子，不過還是儀態端莊的女孩子比較好。可愛與否固然重要，但漂亮與否之類的外表印象也很重要。)
在伊薩克看來衣著得體的蒂芙尼，在瑪格麗特看來也有天真的地方。
「梳頭花不了多少時間。早上稍微早一點起床就可以了吧。學習、變聰明就會被人喜歡的想法也不錯，但是如果不想讓婚約者的心離開，就再努力一點吧。」
「知道了，從明天開始就這麼辦。」
多虧和瑪格麗特交談，蒂芙尼的心情稍微放鬆了一些。
主要還是因為有了「為了留住查爾斯的心能做的事」的目標。
有了目標，就能朝著這個目標前進。
比起什麼都不知道，放聲大哭，心情輕鬆多了。
能和瑪格麗特商量這件事，對蒂芙尼來說應該是件好事。
「瑪格麗特大人，謝謝你聽我說話，也謝謝伊薩克你邀請我。」
「別放在心上，我只是找來奶奶商量，我什麼也沒做。」
(雖然背地裡做了很多事情……)
也有促進妮可成長，為了自己的方便而放任不管的內疚。
絲毫不覺得自己做了什麼。
(如果放任妮可不管，查爾斯等人肯定也會受到牽連。但我什麼也沒做。說不定反而更不好呢。)
如果能只讓傑森和弗雷德成為目標就好了，但妮可無法操縱。
如果貿然靠近，自己可能會被嚴重燒傷。
她的行動是可靠的，但我不希望她做讓蒂芙尼傷心的事。
(和妮可也要找個地方說一次才行啊。雖然討厭)
雖然不想和妮可接觸，但想把她的受害範圍控制在最小限度。
伊薩克下定決心，哪怕只說一次也好。
「我先派人去哈利法克斯子爵家的宅子，今天你就先在這吃晚飯吧。你這樣哭腫了眼睛，怎麼可能回宅子去呢?」
「謝謝。」
在伊薩克煩惱的時候，故事繼續進行著。
瑪格麗特邀請蒂芙尼共進晚餐。
這不是同情，而是關懷。
我覺得讓在哈利法克斯子爵家工作的傭人看到可憐的樣子不太好，所以給了她冷靜下來的時間。
「你先把臉洗乾淨，然後再談談以後的事情吧。」
「好的，我告辭了。」
說完，蒂芙尼走出了房間。
於是，瑪格麗特盯著伊薩克。
「納，伊薩克。」
「什麼事?」
聲音很平靜。
感覺就像被罵之前一樣，伊薩克挺直了腰，端正了姿勢。
「聽說你在學院的事，好像很受女生歡迎。」
「好像是。」
「但是，成為學生後，帶的孩子只有蒂芙尼一個。把別的孩子也帶來吧。」
「可是，我覺得把女孩子叫到家裡來也不太好。」
聽到伊薩克的回答，瑪格麗特歎了口氣。
「是啊。但是，你沒有婚約者。考慮到將來的事情，結交親近的物件也是必要的。只要找到了本命，那孩子就算是側室也沒關係。還是對難以介紹的孩子指手畫腳?」
「那! ?」
(糟了，被看穿了)
伊薩克咽了一口口水。
不能把帕美拉介紹為「喜歡的人」。
畢竟對方是王子的婚約者。
如果被發現還在繼續瞄準的話，應該會來打擾的。
伊薩克也想避免被祖母打擾。
「果然，看你的反應就知道了。」
「……瞞不過婆婆嗎?」
伊薩克死心了。
他開始考慮，與其被人打擾，還不如把一切都告訴她，讓她成為自己的夥伴。
「那當然。每年回威爾羅德之前，莉莎都會問我『有沒有好的親事?』，今年卻什麼都沒問。發生什麼事我完全知道。」
「啊……啊，那個……」
「我不是說不行，不過，那孩子年紀也不小了，中途改變主意就太可憐了，你要負起責任來收留她。」
「是的，我在考慮不要像母親和梅琳達夫人那樣，這方面還需要一些時間。」
因為莉莎的行動，她和瑪格麗特之間發生了什麼關係，這件事雖然沒有預料到，但總有一天還是得告訴她。
這次成為話題，得到祖母的許可，對伊薩克來說是很大的收穫。
為了蒂芙尼而行動的結果，也是為了自己。
但是，與莉莎事件相比，真正的障礙即將出現。
對伊薩克來說，還沒有安心的時間。

 

240 十五歲 精神恐怖故事般的展開 
[240 十五歲 精神恐怖故事般的展開] by 夏爾咖啡


伊薩克決定先看看情況。
雖然可以突然和妮可說話，但在那之前，我想先做好準備。
話雖如此，也不是從安全圈開始仔細偵查。
「不入虎穴，焉得虎子」
我決定模仿這個故事，沖進一班。
雖然是隔壁班，但因為有妮可和傑森這樣的大人物，所以至今為止從未涉足過。
但是，終於到了踏入的時候了!
(來了!也沒那麼誇張。)
只是去隔壁班而已。
要為這麼一件事鼓足幹勁，伊薩克覺得很可笑。
但是擔心會不會突然遇到妮可。
偷偷從教室的門往裡看就好了，但和空教室時不同，走廊上有很多學生來來往往。
不能做出窺探教室內部這種可疑的行動。
這樣一來，不管男女，對伊薩克的評價都將一落千丈。
所以，決定實施突入教室的行動。
只聽別人說的話是看不出實際情況的。
總有一天有必要用自己的眼睛確認的話，就只能去做了。

一到休息時間，伊薩克就跑到走廊上。
這種時候，經常來搭話的女生也會想「去洗手間吧?」，沒有跟著。
也許是下課後的緣故，隔壁班的門開著。
伊薩克下定決心，從教室後門走了進去。
——這次的目的是和傑森說話。
如果是和他稍微說幾句話的理由，自然就能進入一組。
打算順便看看妮可和查爾斯的情況。
(妮可……不在嗎?算了。總之目標是傑森。)
伊薩克一進入教室就受到注目。
「隔壁班的伊薩克怎麼了?」也有這樣想的人，現在伊薩克正在接近傑森。
因為他們很在意「會發生什麼」而將視線投向他。
圍著傑森的男女為伊薩克讓路。
「啊，傑森，你的學生生活怎麼樣?」
第一句話友好地說。
現在已經沒有敵對的意思了，友好地說的話，傑森也會更容易釋懷。
「和以前的生活完全不同，每天都過得很新鮮。伊薩克怎麼樣?」
「我也一樣。好不容易有這麼多同齡的孩子，卻只有同班同學和我說話，我覺得很寂寞，所以才過來看看。」
傑森呵呵地抿嘴一笑。
「是你的話，不只是這樣吧?」
「露餡了嗎?」
伊薩克無奈地搖了搖頭。
並沒有像和瑪格麗特交談時那樣，動搖「為什麼會被發現」。
因為內容很容易被發現。
「可能是擔心我朋友很少，同學們經常找我聊天。因為都是女生，很難交到男生朋友，所以才來遠征的。」
「原來如此，古今無雙的英雄也敵不過女子的包圍圈嗎?」
傑森這回咯咯地笑了。
大概是想像到了被女孩子包圍、手足無措的伊薩克的樣子吧。
「在這一點上，傑森真好阿，朋友沒有男女之分。」
「……啊，是嗎。是啊，男孩子也經常跟我說話。」
傑森注意到伊薩克並沒有意識到「因為伊薩克沒有婚約者，所以女孩們經常跟他說話。」
也許他已經注意到了，但感覺不到有必要裝成那樣。
如果真的沒注意到的話，接下來會怎樣呢，還有待觀察。
傑森想看看伊薩克是如何渡過難關的，所以什麼也沒說。
「……所以，來了傑森和查爾斯的隔壁班。你和查爾斯談過了嗎?」
雖然被傑森的話所吸引，但還是按照預定的話題聊了起來。
「當然說過話了。他好像是個能人。會和伊薩克一起成為支撐王國的人才吧。」
「好像評價很高，我就放心了。」
如果評價低，那就會影響將來出人頭地。
那樣的話，蒂芙尼的生活就麻煩了。
雖然有妮可的事，但也算是放心了吧。
「能得到這樣的評價，我很高興，但還不及伊薩克的水準。把他和我相提並論，實在是太不好意思了。」
因為自己的事成了話題，查爾斯也加入了談話。
正如他說的那樣，他看起來有些不好意思。
「可能是比較的對象不好吧。但是，每個人的成長都是不一樣的。我想總有一天會成為國家的重要人物，這是事實。要有自信。」
傑森似乎對查爾斯評價很高。
這樣的話，也許就不用在意出人頭地之類的事情了。
(不過，兩個人都很普通啊。感覺就像以前見過一樣。真的變得奇怪了嗎?)
兩人的樣子和以前一樣。
儘管如此，帕美拉和蒂芙尼還是擔心他們。
因為沒有表現出異常的樣子，伊薩克心想「還沒關係吧?」
「咦，伊薩克，你在幹什麼?」
背後有人拍了拍他的肩膀。
伊薩克回頭一看，聲音的主人是妮可。
「我和傑森他們的交情很深。」
確認妮可的身影後，伊薩克將視線移回傑森身上。
——他的眼神變得異常兇險。
(哇!好可怕!)
不僅僅是他。
查爾斯看伊薩克的眼光也不一樣。
不由自主地想往後退了幾步，但還是忍住了。
「妮可的祖父是家庭教師來著?」
「話說回來，好像特別親切呢。」
語氣仿佛在追問。
其他男生看到伊薩克和妮可關係很好，只能露出羡慕的眼神。
因此，他們的反應過於異常，讓人感到害怕。
(是這個嗎!看到妮可在場時的反應，帕美拉很擔心。)
他們充滿嫉妒的眼神很可怕。
看到這樣的眼睛，誰都會擔心到底是怎麼回事。
「我和伊薩克的家人已經打過招呼了。」
妮可的爆炸性發言引起了周圍的騷動。
稍遠處的帕美拉也吃了一驚。
但是，伊薩克沒有時間去確認。
為了否定妮可的發言，他拼命地開動腦筋。
「這樣的發言會招來不必要的誤會，能不能請你不要這麼說?真的只是打個招呼而已。」
「倒也是。」
妮可哈哈一笑。
另一邊的伊薩克笑不出來。
因為聽到「在向家人問候」的時候，傑森和查爾斯的視線變成了充滿殺氣的東西。
雖然意識到是誤會而緩和了一些，但依然保持著兇險的眼神。
一牽扯到妮可，人就會有如此大的變化，真是不可思議。
「這麼說來，伊薩克很不自然的還沒定婚約者，有意中人嗎?」
查爾斯問。
這個問題讓周圍的女生安靜下來，側耳傾聽。
對她們來說，沒有婚約者的伊薩克是得到最高級別的婚約者的機會。
如果連伊薩克都被妮可奪去了心，對同年代的女學生來說，就是非常嚴重的事態。
大家都在傾聽伊薩克的回答。
「沒有啊，要是能在畢業之前找到一個好對象就好了。」
伊薩克的回答讓女生鬆了一口氣。
但不知為何，只有妮可一臉自信。
「是嗎?那就好。」
「真羡慕查爾斯，有個叫蒂芙尼的聰明可愛的婚約者。」
伊薩克說出蒂芙尼的名字，觀察查爾斯的反應。
「蒂芙尼?啊，是啊。雖然比不上妮可小姐，但我覺得她是個好孩子。」
聽到他的回答，我意識到查爾斯的心已經離開了蒂芙尼。
(很遺憾，你也會成為敵人嗎……)
蒂芙尼的擔心是正確的。
在這種情況下勉強讓蒂芙尼結婚，只會讓蒂芙尼變得不幸。
讓她找個別的對象是為了她吧。
這麼一想，伊薩克就放棄了查爾斯。
剩下的就是成為妮可的逆後宮要員，自由自在就好了。
「伊薩克，聽說你這週末要在王宮裡解說戰爭，我很期待你會怎麼說。」
傑森用充滿嫉妒的眼神，用挑戰的語氣告訴伊薩克。
簡直就像期待著醜態曝光一樣。
「我不知道能解釋到什麼程度，我會努力的。下節課快要開始了，我該告辭了。」
我無法對現在的傑森友好地說話。
語氣不由自主地又恢復到了平時的樣子。
為了不讓人以為他是逃出來的，伊薩克像往常一樣走回了自己的教室。
(什麼啊，咦?太可怕了吧。我還以為傑森是那種能稍微隱藏自己內心的類型……。帕美拉所說的『智力下降』確實是正確的。)
不管怎麼說，我沒想到他會對我採取如此露骨的態度。
雖然被妮可奪去了心，卻沒有那種反應。
稍微跟他搭話，就用充滿嫉妒的眼神看他，這是不可能的事。
(那麼，如果是逆後宮的話會怎麼樣呢!要互相殘殺嗎?還是因為我不是逆後宮的成員，才會有那種反應?)
伊薩克變得什麼都不知道了。
剛才的反應，和之前認識的傑森、查爾斯不一樣。
一想到「原來人能改變到那種程度」，就害怕妮可的影響力。
「雷蒙德，我有件事想問你。」
回到教室，伊薩克小聲對雷蒙德說。
「要是能回答就好了。」
「比如說，雷蒙德愛上了妮可。你願意解除和阿比蓋爾的婚約，和她結婚嗎?」
「突然問這麼厲害的問題。」
話題突然過去，雷蒙德吃驚地瞪大了眼睛。
但是，他想伊薩克一定有什麼想法，想好了再回答。
「就算再怎麼喜歡也不會想要解除和阿比的婚約吧。家裡的人之間也有聯繫。如果是像伊薩克那樣有閒錢娶側室的人家，應該會想把她娶為第二夫人吧。雖然覺得很可愛，但也不能把至今的一切都拋到腦後」
「嗯，是啊。」
雷蒙德的回答是常識性的。
那就是這樣吧。
反而，伊薩克很想知道答案。
(接觸比較多的一班的男生，眼神也頂多是『你和妮可關係不錯，真羡慕你』。傑森和查爾斯是攻略角色，所以很容易被妮可迷倒?原作的角色之外效果很薄弱嗎?)
妮可的謎團又多了一個。
原作中的攻略角色可能具有對妮可很弱的特徵。
這樣的話，同班接觸較多的傑森和查爾斯就晚了。
還沒有接觸過的邁克爾和達米安，想看看他們的反應。
(皮斯特是老師，肯定會遇到妮可，所以沒辦法，但馬特儘量不讓他和妮可見面。護衛隊長被妮可攻陷，可不是開玩笑的。)
妮可的魅惑效果對攻略角色很高。
——那麼，使用效果不明顯的普通學生的話，不就能安全地收集妮可的資訊了嗎?
伊薩克是這樣想的。
但是，話雖如此，手上的棋子卻很少。
因為伊薩克的朋友很少。
或許還是經由盧卡斯拜託帕美拉的朋友幫忙比較好。
雖然也有感到恐懼的時候，但是知道了傑森和查爾斯的現狀。
作為在休息時間這麼短的時間裡得到的東西，現在已經足夠了。
接下來就是如何活用這些收集到的資訊，如何行動了。
但是，妮可這顆炸彈發揮的效果比想像的還要過分，伊薩克開始擔心事情會不會出乎意料。 

241 十五歲 深度解讀的深度解讀=錯誤的理解 
[241 十五歲 深度解讀的深度解讀=錯誤的理解] by 夏爾咖啡


關於監視妮可的事，很輕易就得到了協助。
盧卡斯告訴了莎倫，她回信說不用通過帕美拉，她可以拜託自己的朋友來處理。
傑森的附近聚集了很多男女。
很多女生會把視線投向傑森，所以盯著他也沒什麼問題。
而且最重要的是，配合妮可的行動也不顯得不自然。
——妮可是個女孩。
既然有性別之牆，讓男生擔任監視角色就很辛苦。
如果是女生的監視角色的話，體育課前的換衣服和上廁所等都能若無其事地跟著。
而且最重要的是，如果是女生，就不會被妮可攻略。
不用擔心被攻略後背叛。
想到這個方法，伊薩克自賣自誇。
一班的男生對妮可投去了善意的目光，而女生則投去了連恭維都算不上善意的目光。
這也難怪，所有男生都對妮可抱有好感的狀態，對其他女生來說不可能有趣。
對所有的女生來說，妮可既是競爭對手又是敵人。
為了警戒妮可，很多女生都樂意幫忙。
在她們的協助下，布下妮可包圍圈。
這樣一來，應該可以定期得到妮可周邊的情報。
----------
被傑森暗中說「讓我看看失敗後的慘狀吧」的王宮裡的戰爭的說明順利結束了。
不，準確地說結束還為時過早。
我還沒有聽過那些人的感想。
來聽伊薩克故事的不只是埃利亞斯他們。
連摩根和溫莎侯爵等大臣都來聽。
但是，伊薩克想「大臣真閒啊，這個國家沒問題嗎?」因為能出乎意料地輕鬆進行說明，所以並沒有責怪的意思。
「聽了他當時在想什麼，我還是無法理解。元帥，你是怎麼想的?」
第一個開口的是埃利亞斯。
他要求菲茨傑拉德元帥詳細解說。
被問到的元帥一臉難以理解的表情。
「我自己也不能說理解。我完全不知道當時為什麼會做出這樣的判斷。識破「因為連索尼克羅夫特都攻過來了，梅納斯沒有攻下來，直接通過」的事。這是一個非常超出常人的想法。一般情況下，我們會認為他們是通過某種手段攻陷的。」
——為什麼當時的伊薩克能看穿一切?
這一點連菲茨傑拉德元帥都無法理解。
即使在知道結果的今天，也無法理解當時的伊薩克怎麼會選擇了接近最佳解的選項。
即使羅克威爾王國有內線，能看穿那麼多嗎?
伊薩克的判斷，只能讓人認為他完全看懂了羅克威爾王國軍隊的動向。
但是，只有一個人理解了伊薩克的判斷。
——是摩根。
「我也不知道做出判斷的理由，恐怕詳細說明也說不清楚。不過，有一點我明白。」
「哦。」
埃利亞斯為了不聽漏摩根的話，他向前側耳傾聽。
「基本上，伊薩克的想法是作為一個謀略家的。暗殺福特元帥的事就是一個很好的例子。在萊奧 將軍的部隊受到敵我雙方的關注的時候，只有一個人盯著真正的目標。我記得我已故的父親在誘騙別人時也做過類似的事情。把目標對象轉換成更大的軍隊，我認為基本的想法是一樣的。」
「和前代威爾羅德侯的想法一樣嗎?這樣的話我也知道無法理解……且不說中了圈套，就連識破敵人的行動都不知道。」
被說成和裘德一樣，只知道「伊薩克是無法理解的存在」。
但是，即使擅長陷害他人，也無法說明他看穿了羅克威爾王國軍隊的動向。
摩根的解釋不夠充分。
「識破的理由我也不知道。不過，識破的能力在這一點上，我認為他超過了前任威爾羅德侯。」
金布林將軍在這裡發言。
在與矮人的初期談判中，他是有名的護衛。
戰鬥經驗豐富的老將
大家都傾聽他在說什麼。
「在索尼克羅夫特解放戰中，他錯過了菲力克斯·福特的軍隊。這一事件乍一看像是失態，但也說明了恩菲爾德公的判斷是非常出色的。」
「怎麼說?」
埃利亞斯的眼睛開始發光。
不能理解自己喜歡的伊薩克是很痛苦的。
如果有能夠理解的契機，哪怕是一點點也想問清楚。
「在索尼克羅夫特解放戰中，威爾羅德·蘭開斯特兩家的軍隊雖然在數量上占優，但損失超過一萬。如果菲力克斯·福特的軍隊還在的話，你認為會怎麼樣呢?」
聽到金布林將軍的提問，埃利亞斯露出了吃驚的表情。
「包圍的一方反而輸了? !」
「沒錯。」
金布林將軍點頭表示同意。
「雖然擁有絕對優勢，卻因體力不足而敗北。沒有比這更屈辱的了。恐怕在看到萊奧將軍與奇襲部隊戰鬥的時候，就已經注意到了雙方力量的差距。為了確保勝利，故意放過了一半的士兵。本來，他們的對手是福特元帥被討伐後陷入混亂的部隊。他們可以迅速包圍整個軍隊。」
這句話也得到了其他出席者的贊同。
如果是討伐指揮官的話，不做削弱士氣的動作，企圖使對方全軍覆沒也不奇怪。
「但是，他沒有這麼做。因為他清楚地認識到力量的差距。多虧了那個判斷，順利取得了勝利。不僅僅是讓敵人陷入陷阱，我認為正是因為有了看清對手實力的能力，才取得了勝利。人們往往只關心恩菲爾德公的智謀，但他的才能並不僅限於此。」
「原來如此。為了發揮智謀，也要有一雙能看透事物的眼睛。因為兩邊都有高水準，所以做出了常人無法理解的判斷。」
「恐怕是這樣的」
埃利亞斯和金布林將軍的對話結束後，所有人的視線都集中到伊薩克身上。
如果把戰爭的結果和解釋相對照，就知道伊薩克選擇了最優解。
但是，這一判斷為何會在當地形成，卻令人費解。
因此，同意金布林將軍所說的「伊薩克具有超常的智謀和判斷能力」。
有時得出這樣的結論，接受起來會比較輕鬆。
「但是，如果有這樣的智謀，那麼陷害道奇將軍的方法是不是太過幼稚了?送去元帥杖也太過做作了。實際上，道奇將軍不是沒有受到處罰嗎?」
溫莎侯爵提出了疑問。
作為謀略家想出來的圈套，實在太幼稚了。
其他的部分都做得很出色，只是被過於不自然的那部分策略所吸引。
「這也在設想的範圍內吧。雖然偽裝成道奇將軍背叛了自己，但卻故意讓人知道那是假的。這樣的話，加勒特陛下會怎麼想呢?」
這時開口的又是摩根。
溫莎侯爵被摩根問道，閉上眼睛稍微思考了一下。
「與其說是為了讓道奇將軍作為背叛者進行處罰，不如說是為了讓他警惕道奇將軍的背叛，暫時轉移視線……嗎?」
「恐怕是這樣吧。目的可能是想讓對方覺得『有其他人在裡面』，讓對方無法動彈。在援軍到達阿斯基斯的時候就提出了停戰的要求。因為他們認為，如果不設法解決內線的存在，就不會發生戰爭。怎麼樣，恩菲爾德公?」
「……沒錯。」
伊薩克意識到周圍人的誤解變成了荒唐的事情。
我確實想過陷害道奇將軍的圈套。
但是，根據與伊薩克所想的不同的解釋，被誇大了評價。
——打贏了戰爭。
因此，被解釋得比預想的還要好。
(雖然我不是那麼完美的超人……)
不僅僅是「為了讓自己看起來聰明，必須在學校入學考試中取得滿分」。
即使是政治家或軍人，如果不能做到完美，也會讓人失望。
巨大的門檻讓人頭暈目眩。
「恩菲爾德公，如果可以的話，你能告訴我你的內線是什麼立場的人嗎?」
「……我不能說誰是內線，因為不知道從哪裡洩露出去，而且我也有協助者的立場。」
在摩根的詢問下，伊薩克回避說。
他確實想搞個內線，但真正的內線還沒有。
「是誰?」，卻只能回答「沒有」。
但是，在這種氣氛下，也不能說沒有內線，所以只能把他們打發走。
「恩菲爾德公的交友範圍是有限的，如果是和羅克威爾王國有聯繫的話……」
摩根想起了伊薩克的交友範圍。
伊薩克的接觸對象應該只有羅克威爾王國的駐地大使。
而且，考慮到那個駐地大使和有過大使經歷的人……。
摩根注意到一件事，嚇得咣的一聲從椅子上站了起來。
「莫非，真的和道奇將軍有聯繫!」
摩根的發言讓其他人目瞪口呆。
因為內容是不可能的。
「等等等等。剛才不是說了嗎，那個拙劣的圈套。如果真的是內線的話，為了以防萬一，不會做那種事的吧?」
埃利亞斯否定了摩根的話。
但是，摩根用力地搖了搖頭。
「不，不是這樣的。故意讓人把懷疑的目光投向他，讓加勒特陛下認為他是清白的，這是他的目的之一。一旦覺得他是清白的，之後就不會再懷疑他有私通了。道奇將軍的親屬中有一位過去曾是裡德王國的駐地大使。難道不是因為這種聯繫才有了接觸嗎?」
摩根看著伊薩克。
被看到的伊薩克心裡並不平靜。
(喂!爺爺!你說什麼呢!)
確實想和道奇將軍接觸，但還只是送了禮物。
關係並沒有那麼深。
但是，溫莎侯爵所說的「拙劣的陷阱」這件事，如果氣氛熱烈到這個地步，也不能承認。
「我不是說過不能說誰是內線嗎?」
(因為不存在，所以不可能說出來啊……)
伊薩克低著頭，靜靜地說。
為了不被識破是說謊，要壓抑感情。
這一姿態足以讓其他人認為「摩根猜對了或接近正確答案」。
——保護告密者。
因為看起來就是這樣。
就像剛才伊薩克想的那樣，一切都被善意地解釋了。
「唉，這件事就這樣算了吧。不愧是恩菲爾德公，每一招都不浪費。」
埃利亞斯改變了話題。
因為作為忠臣的伊薩克不可能做出對裡德王國不利的事情。
不需要去尋找伊薩克他伸出的手。
相信，如果放任不管，就能帶來更大的利益。
「把與羅克威爾王國的戰爭作為戰略課程是錯誤的。從戰爭的進程來看，恩菲爾德公的想法似乎很容易模仿。我擔心那些覺得很容易模仿的年輕人，會不會有一天在戰場上吃了苦頭。」
菲茨傑拉德元帥領會了埃利亞斯的意思，改變了話題。
「確實不適合作為學生的教材。這樣的話還是採用福特元帥的作戰方案來上課比較好。如果恩菲爾德公沒有做好軍隊的準備，法提爾王國現在應該已經滅亡了吧。這是一個很棒的故事。」
而金布林將軍也搭上了話題。
「那是劃時代的作戰。」
「如果是那樣周密的計畫，日程就會變得很緊湊，但在一定程度上讓人有了時間上的富餘，真是太棒了。」
其他將軍也開始聊起這個話題。
因為比起伊薩克的想法，他們更能理解福特元帥的作戰計畫。
雖然因為伊薩克的阻撓，評價不太好，但明白的人就能明白它的價值。
福特元帥的作戰計畫是作為軍人考慮的最棒內容。
能阻止這種劃時代的作戰，才是奇怪的。
比起無法理解的伊薩克，他們更喜歡談論福特元帥的作戰計畫。
但結果還是——
「阻止了那次作戰的恩菲爾德公真厲害。」
——得出這樣的結論。
因為後面的解釋聽起來很有道理，伊薩克被誤解到了無法回頭的地步。
不僅是作為政治家和謀略家，作為軍人的名聲也體現在這裡。
高.評價是伊薩克所希望的，但過.高.的評價只會成為負擔。
尤其是連本人都沒有想到的事情。
但是，事到如今也無法否認。
為了實現自己的野心，我只能像現在這樣一直蒙混到畢業典禮。
----------
說明會結束後，傑森邀請我去喝茶。
他也出席了，只是從頭到尾默默老實地聽著。
正因為如此，伊薩克對會說什麼感到不安。
「伊薩克……不，恩菲爾德公，前些日子對您的失禮實在抱歉。」
支開人群後，傑森說出的是道歉的話。
對此，伊薩克也目瞪口呆。
「你在說什麼呢?」
他歪著頭想，有什麼要接受道歉的事。
伊薩克是真心這麼想的，但道歉的傑森卻不這麼想。
「原來如此，不需要一句道歉的話，就是欠你一次吧。」
伊薩克的回答，讓傑森呵呵地笑了。
因為他覺得伊薩克在裝傻，是為了不讓自己產生罪惡感。
(雖然不記得借給他了，但既然本人這麼說，那就這麼辦吧)
伊薩克決定靜觀事態發展，不再說什麼蹩腳的話。
「一提到妮可小姐，我就情緒失控。」
「……請不要在意。」
(啊，是那時的事啊。真的嚇了一跳，你再好好道歉吧。)
與所說的相反，伊薩克有點根深蒂固。
那種變化簡直讓人小便失禁。
雖然很想聽到更多道歉的話，但再也聽不到了，真是遺憾。
「你對妮可小姐這麼著迷啊。」
伊薩克提出了更進一步的內容。
因為現在旁人不在，所以他覺得這是問出來的最大機會。
一提到妮可，傑森的臉頰就會綻開。
「不僅僅是美麗，充滿知性和氣質的身姿不由得讓人著迷。」
(美貌和知性暫且不說，有氣質嗎……)
「我很想和她親近，就在我這麼想的時候，看到恩菲爾德公和妮可小姐親切交談的樣子，我嫉妒了。」
(不是親熱地說話!對方只是單方面跟我搭話而已。)
但是，對迷戀妮可的傑森說這些似乎也沒用。
取而代之的是問自己在意的事情。
「查爾斯好像也和妮可小姐很熟，那邊還好嗎?」
「我不怎麼嫉妒他。為什麼呢?但是，我覺得我能理解嫉妒恩菲爾德公的理由。恩菲爾德公好像要奪走妮可小姐了……。擔心她會被別人獨佔。」
傑森把手放在自己的胸前，露出痛苦的表情。
大概是非常認真地想著妮可的事吧。
「這是我人生中第一次被如此強烈的震撼。正因為如此，我才會強烈地產生不想被奪走的想法。雖然我的大腦知道這是不行的，但還是無法阻止……」
「……我覺得稍微明白了一點。有時候會沉迷到無法阻止自己的程度。」
伊薩克也因為想要帕美拉而想要奪取王位。
與此相比，因為嫉妒而投來兇狠的目光顯得可愛多了。
(更讓人吃驚的是，現在是正常的。沒有妮可就正常了嗎?難不成，今後會逐漸被妮可侵蝕而無法回頭?)
現在的傑森和以前一樣。
今後會隨著對妮可的深入而變成渣男嗎?
但是，伊薩克並不想讓妮可離開傑森。
因為就這樣被妮可攻佔比較好。
(傑森，如果你不是王太子的話，也許能救你。從個人角度來說，你是個很有好感的人，但被選為妮可的目標是不對的。)
獲得帕美拉的最大障礙。
這樣的他會讓自己沉浸在泥潭裡。
沒必要特意救他。
我知道這並不是他自己的錯，而是作為帕美拉的婚約者的立場不對。
即便如此，也沒有幫助他走回正路。
「可是，我對妮可小姐沒有興趣。殿下不用擔心，放心，慢慢地和妮可小姐加深友誼吧。」
倒不如說，給他撐腰。
這時，伊薩克體會到了用繩子綁住傑森的脖子，從高處把他推下去的感覺。
「恩菲爾德公……謝謝你。」
「請像以前一樣，用伊薩克叫我。」
伊薩克伸出右手。
傑森用力握著那只手。
被害人伊薩克要求與自己握手和解。
他的胸懷之大，令傑森深感感激。
「謝謝你，伊薩克。如果可以的話，也叫我傑森。」
「我知道了，傑森。這次欠的，總有一天會變大再還的，你別在意。」
「利息會增加到什麼程度，好可怕啊。」
傑森呵呵地笑了，伊薩克也跟著笑了。
雖然是相似的笑容，但其性質卻截然相反。
 

242 十五歲 第一學期期中考試結果 
[242 十五歲 第一學期期中考試結果] by 夏爾咖啡


即使必須要做的事情堆積如山，時間也會無情地流逝。
當滿腦子都是妮可的事時，不知不覺間期中考試已經結束了。
這與考試難度低有關。
因為入學考試是小學生水準的問題，我知道從一年級第一學期開始就不會出難題了。
只要不犯回答欄弄錯等簡單的錯誤，我有信心一定能熬過去。
這是有前世記憶的一大好處。
但那是因為他是伊薩克。
其他人都在拼命學習。
理由很簡單。
——因為考試分數會被貼出來。
考試分數為國語、數學、歷史、地理四科，滿分為400分。
這些合計分數會貼在走廊上，整個年級都會知道。
如果取得了很嚴重的分數，就會被公開處刑。
今後可能會被認為「最好不要和那種笨蛋交往」。
對很多學生來說，考試分數是決定今後貴族人生的頭等大事。
沒有時間像伊薩克那樣去思考其他的事情。
到了校舍，走廊上已經擠滿了人。
這時，伊薩克終於想起有把考試結果貼出來。
(哎呀，我什麼都沒想。是為什麼阿，把考試的綜合分數貼出來。是新生的欺負嗎?)
雖然也有讓學生產生危機感的目的，但在伊薩克看來，這只是校方的找碴。
(啊，是嗎。這也是遊戲的設定嗎?如果變成現實，真沒想到會這麼煩人……)
貼出成績是為了向像傑森和查爾斯那樣，攻略需要學習能力的角色展示聰明吧。
必須取得好成績，讓他們知道自己聰明。
「就是為了這個目的，才會採取公佈成績的形式。」伊薩克心想。
為了找出自己的名字，伊薩克也跟著周圍的人開始看貼出來的結果。
「喂，伊薩克，你在幹什麼?」
保羅拉了拉伊薩克的袖子。
伊薩克露出不可思議的表情。
「做什麼，我是在找自己的成績……」
「那就在更靠裡面的地方吧。會按照成績不好的順序從入口附近貼出來。就算伊薩克看到這附近的名字，也只會覺得討厭。」
「是啊。」
的確如保羅所說，名字是按照成績不好的順序排列的。
對結果有自信的伊薩克，從上位開始看會更快吧。
「是啊，快走吧。保羅，等會兒再報告結果吧。你最好讓伊薩克知道名次吧?」
這次是雷蒙德催促伊薩克移動。
因為害怕有人說「伊薩克記住了成績不好的人的名字，想做點什麼」。
「喔、喔……」
保羅輕輕移開視線。
他甚至在考試前說:「我沒好好學習，不好意思。」
大概是沒有被伊薩克看到的自信吧。
儘管如此，因為是往中間附近走的，所以應該還算不錯。
伊薩克和雷蒙德一起走在走廊上。
在這過程中，看到了很多因結果好而高興的人和因結果不好而沮喪的人，伊薩克也漸漸感到不安。
(如果名字沒有排在前幾位的話會怎麼樣呢?周圍的評價越高，失望的心情就越大吧。今後也要把精力放在學業上。)
當他去解釋戰爭的時候，他意識到「被誤解了」，直到現在他才意識到自己被誤解到了無法坦白的地步。
因為對將來有很大的好處，所以在達成目的之前保持原樣是可以的，但是總有一天需要消除誤解。
因為繼續讓人誤解是很辛苦的。
但是，現在還是讓他們誤解為好。
為此，必須在學校取得好成績。
我不能只專注於妮可。
伊薩克的名字就在眼前。
·第一名 傑森·裡德 400分
·第一名 伊薩克·威爾羅德·恩菲爾德 400分
·第一名 帕美拉·溫莎 400分
·第一名 妮可·內特霍爾斯 400分
同分的第一名有四人。
第二個人寫著他的名字。
雖說是很簡單的考試，但是回答欄沒有寫錯或漏寫的錯誤就結束了，這讓我放心了。
但是，僅此而已。
並沒有過分高興。
伊薩克有前世人生的一部分。
覺得自己一個人在作弊，無法坦率地高興。
「太好了，總算是一位數。」
雷蒙德鬆了一口氣，放下心來。
伊薩克按順序看了看成績表，「第九名」的地方寫著雷蒙德的名字。
如果是前世的自己，就會羡慕他的名次。
確實，這個排名應該沒什麼可抱怨的。
「總之，作為伊薩克的朋友，我留下了不丟人的結果。」
「我覺得朋友和成績沒有關係。」
雖然伊薩克這樣回答，但他們並不是普通的朋友。
因為將來會成為伊薩克的親信，所以必須努力不被人看不起是「純粹的裙帶招聘」。
與想要成為騎士等武官的保羅不同，對於立志成為文官的雷蒙德來說，學校的成績很重要。
而且，因為伊薩克已經成為公爵，所以難度越來越大。
對門檻之高感到痛苦的不只是伊薩克一個人。
「早上好，伊薩克。」
「早上好，蒂芙尼。莫尼卡小姐也早上好。兩個人的名字也在那裡。」
伊薩克指著貼出來的排名表。
蒂芙尼排在第七位。
如果沒有滿分的伊薩克他們，這是一年級前三名的好成績。
雖說是為了討查爾斯喜歡，但看來還是蠻拼的。
看著排名表，蒂芙尼把視線轉向了伊薩克。
「果然還是沒能戰勝伊薩克啊……應該說，要是能拿到滿分就好了，只有平局了。」
「我覺得沒必要跟我競爭。你贏過查爾斯，不是挺好的嗎?」
查爾斯的排名是第十五位。
『人和獸的區別在於是否擁有智慧。呵呵呵，你是哪一邊呢?』
雖然這麼說，但還是不夠。
(如果這只是這個世界的事還好說，原作遊戲好像也是這樣的感覺。)
說實話，「輸給龍套角色的頭腦派設定的攻略角色，怎麼樣?」這樣想。
在原始遊戲的時候就這樣設定，似乎很可惜，更不用說在這個世界了。
但是，我並不打算同情查爾斯。
妮可就是一個很好的例子。
也許是有主人公補正的，不過，因為環境的改變掌握了在入學考試留下滿分成績的學習能力。
不輸給原作遊戲的設定，配合這個世界的形勢不斷進化。
查爾斯為了不輸給設定，應該也努力取得更好的分數。
如果想成為頭腦派，就應該為此不斷努力。
「是啊，我贏了查爾斯……他會高興嗎?」
但是蒂芙尼似乎對查爾斯的排名沒有什麼想法。
她很高興自己比他排名靠前。
他相信查爾斯說的「我喜歡聰明的女人」。
但是，事情並非如此。
就像瑪格麗特說的那樣，不偷工減料，乾乾淨淨。
不知道是不是用了髮油，頭髮變得很有光澤。
好像在努力讓自己變得更好。
「那麼，怎麼樣呢?」
雖說這個世界是以少女遊戲為基礎的世界觀，但也有男性上位的風潮。
即使說「喜歡聰明的女性」，也可能是「喜歡比自己聰明，但又不太笨的人」的意思。
按照對方的話去接受是很危險的。
伊薩克正想著這些，入口附近開始騷動起來。
他朝那邊望去，看見妮可正領著一群男生走著。
(〇〇醫生的總會診!之類的電視劇裡常有的場面啊……)
只要看到妮可的身影，男學生就像在沙坑裡粘在磁鐵上的沙鐵一樣，跟在妮可身後。
像金魚糞一樣的男生越來越多，光是看著這個集體就會產生一種莫名的恐懼。
(攻略角色以外也有這個效果啦……。學年的偶像這個水平還不夠。)
如果是前世的話，妮可應該會成為環球小姐吧。
因為不屬於裡德王國的範疇，所以希望她能和傑森一起趕快去哪裡。
妮可一確認自己的成績，就好像這是理所當然的一樣，並沒有表現出特別高興的樣子。
反而像是在說「我找到獵物了」似的跟伊薩克搭話。
「早上好，伊薩克果然很厲害。」
「不，我覺得妮可小姐也很厲害。」
「是的。妮可小姐不僅美麗，還是一位知性兼備的優秀女性!」
不知什麼時候，已經變成身邊一員的查爾斯稱讚起了妮可。
看來蒂芙尼的事已經不放在眼裡了。
「查爾斯，我也是第七名。」
但是，蒂芙尼毫不氣餒地展示著自己的存在。
「是啊，我覺得很厲害，你努力了。」
「嗯……」
在對待蒂芙尼的態度上，可以明顯感覺到和妮可之間的溫度差。
伊薩克也很惱火，但現在什麼也沒說。
因為他的婚約者蒂芙尼一直忍著不說話。
被查爾斯這樣對待，最痛苦的她沉默著，伊薩克不能在旁邊插嘴。
雖然在妮可的影響下，但在伊薩克心中，查爾斯的評價逐漸下降。
(這個挺糟糕的。)
雖然已經做好了把妮可這顆炸彈推給傑森的心理準備，但看到其他人如此改變，還是有精神上的負擔。
因為是半吊子的關係，所以受到了更多的傷害。
如果是素未謀面的陌生人，就不用顧慮了。
(至少要考慮關注一下蒂芙尼。)
因為自己的野心而放任妮可不管。
伊薩克多少也感到有責任。
我開始考慮，蒂芙尼等被妮可搶走婚約者的女孩子們，心理治療的必要性。
 

243 十五歲 來自埃利亞斯的使者 
[243 十五歲 來自埃利亞斯的使者] by 夏爾咖啡


期中考試結束，鬆了一口氣的時候。
伊薩克身邊來了一位客人。
——阿爾文·萊曼伯爵。
據說他是埃利亞斯的朋友，當埃利亞斯不能在表面上行動時，他就在背後行動。
這樣的男人來找我了。
伊薩克對他的來意毫無頭緒，雖然面帶笑容地應付著，但內心卻有些困惑。
互相做了自我介紹之後，一邊閒聊一邊觀察情況。
「這麼說來，陛下說過，對恩菲爾德公感激不盡。」
「那真是非常光榮。」
閒聊了一會兒，萊曼伯爵提出了一個看似正題的話題。
伊薩克也知道埃利亞斯是在感謝他，所以面帶笑容坦然地收下了。
以恢復與精靈的交流為開端，不斷地使裡德王國的名聲響徹各國。
當然，作為國王的埃利亞斯的名聲也提高了，想必心情一定很好吧。
對製造了這個契機的自己表示感謝，這是不需要問誰的事。
萊曼伯爵看到伊薩克的態度，佩服不已。
「原來如此，不愧是恩菲爾德公。我不必多說，就好像什麼都知道了。」
「也不是全部。」
面對微笑的伊薩克，萊曼伯爵深深地嘆了口氣。
「還再謙虛。正因為知道，這段時間在學院裡才稱讚陛下的吧?多虧了恩菲爾德公，陛下周圍的情況有所好轉。我也能理解陛下誇口說您是他驕傲的家臣。」
另一方面，伊薩克帶著「我完全不明白」的意思嘆了口氣。
他很想向同席的諾曼徵求意見，但氣氛似乎並不能允許。
(到底發生了什麼……)
雖然只是阿諛奉承，但圍繞埃利亞斯的狀況卻發生了變化。
面對完全無法理解的事態，伊薩克只能露出有點僵硬的笑容。
「事情的起因是前任沃利克侯的病死。」
萊曼伯爵大概是想把一切都說出來吧。
試圖從頭說起。
(好啊，再多說一點!不愧是埃利亞斯的朋友。真是個機靈的傢伙!)
伊薩克露出奇怪的表情，默默地聽著他的話。
「善良的陛下接受了平民的直訴，命令沃利克侯減稅。但無論怎麼想，那都是致命的失策。如果前一任沃利克侯爵還活著的話，或許還能解決這個問題，但是由於突然的減稅和戶主的交替，沃利克侯爵領地出現了前所未有的大混亂。」
那件事伊薩克也很清楚。
我記得當時正好和在場的諾曼說:「這可不得了啊。」
「自從那件事以後，王黨派中也有人說:「對王黨派代表沃利克侯爵領地的情況都不瞭解的王，能無條件地支持嗎?」有這樣疑問的人增加了。據說沃利克侯等人也有過召集士兵等令人不安的舉動」
(啊，是嗎!?)
不由自主地想。
但是，他誤以為「伊薩克能理解一切」，所以才會這麼說。
「我什麼都不知道」，如果他知道了，他可能會閉上嘴，所以伊薩克悄悄垂下眼睛忍耐著。
這一動作在萊曼伯爵看來似乎是在說「是啊」，伊薩克也表示贊同。
「因為領地內發生了混亂，所以沒有付諸行動……。即使懷有如此強烈的怨恨也不奇怪。但是，隨著與矮人的交易開始，他們看到了重振經濟的希望。」
「……家族的存續是很重要的。」
在沃利克侯爵領地混亂的時候，他會想「拉你一起下去」，但一旦前景明朗，想法也會改變。
因為優先考慮家族存續的才是貴族。
這方面的事伊薩克也學過，所以他對沃利克侯爵收兵的理由有了一定的瞭解。
同時也理解他想要賭氣還擊的心情。
(這也難怪。如果遭遇那樣的事，不管是不是王黨派，都要丟掉一切，至少要報一箭之仇。)
沃利克侯爵說:「娶我的女兒怎麼樣?」他並不是那種只會說這種話的大叔。
與其忍氣吞聲，還不如用行動回擊國王，他似乎是個有氣概的人。
伊薩克對沃利克侯爵的評價有所改變。
「雖說最後什麼都沒發生，但王室的向心力確實下降了，恩菲爾德公爵救了我們。」
「……我什麼都沒做。」
雖然伊薩克否認，但萊曼伯爵笑著說:「又要謙虛了。」
「像恩菲爾德公爵這樣的人不可能看漏陛下的失策。前些日子，誇讚陛下之後，大家都開始思考『原因何在?』」
(咦，為什麼?)
只是阿諛奉承而已。
沒必要特意說不行的地方。
儘管如此，卻讓人產生了多餘的猜測。
雖然不是什麼不好的內容，但卻讓人感到不安。
「我認為這是布蘭特伯爵領地的礦山被開發的契機。由於布蘭特伯爵領地的礦山被開發，也滿足了矮人這一新的需求。雖然這件事對沃利克侯爵家很抱歉，但對裡德王國整體來說是有利的。所以沒把它當作失策吧?」
(就算被問是不是這樣……)
「呵呵呵，怎麼樣呢?」
伊薩克只能笑著搪塞過去。
表揚埃利亞斯是因為沒有經過任何思考的行動。
即使被深讀到這種程度，也只是麻煩而已。
「果然，不能告訴我有關政治的事情嗎?其他貴族也得出了類似的結論。「結果不壞，如果是恩菲爾德公的話，那就是正確的。」那些對陛下不滿的人的心情似乎緩和了下來。」
說到這裡，萊曼伯爵端正了姿勢。
「我雖不能擔任陛下的名義，但作為陛下的朋友。然後，作為裡德王室的臣子。恩菲爾德公為了裡德王國的安寧而心力交瘁，我對你努力表示感謝和敬意。」
不僅如此，萊曼伯爵還親自低頭表示感謝。
雖然在不太明白的地方得到了感謝，但伊薩克也覺得在不知道的情況下帶過不太好。
所以，我想對他說幾句話。
「雖然我還未成年，但我也是裡德王國貴族的一員，只是做了作為臣子應該做的事而已。」
「閣下這種理所當然的事，別人是很難做到的。」
萊曼伯爵露出笑容。
——讚美埃利亞斯。
僅憑這一點，就凸顯了埃利亞斯在沃利克侯爵一件事上的功過。
比起被人說明，自己推導出答案更容易被人接受。
不知道是以前就想好了，還是在講課的時候想到的，伊薩克成功地用更好的方法讓大家注意到了。
因為，面對爽快地說這是「理所當然」的伊薩克的非凡之處，只能表現出一笑的反應。
「如果恩菲爾德公長大成人，陛下一定會把你想要的職位交給你。你有什麼想要的職位嗎?」
「不不，還沒到那種程度……現在學生生活太忙了，什麼都想不出來。」
「您又在開玩笑了。」
萊曼伯爵笑出聲來。
伊薩克也跟著他笑著，心中充滿疑問。
(為什麼要問我想要的職位?……是嗎!表面上說是作為個人來的，實際上是來自埃利亞斯的使者!也有因為有立場不能直接說的事。)
伊薩克找到了萊曼伯爵來訪的理由。
如果站在埃利亞斯的立場上，可以把伊薩克叫到王宮裡來，但把道謝的對象叫到王宮裡來是不禮貌的。
但是，如果埃利亞斯親自去威爾羅德侯爵家，就會引起大騷動，引起周圍人的注意。
所以才拜託朋友向他道謝。
(不太明白……。如果是平時就見過的人的話就不會注意到了。)
總之，能注意到這件事就好了。
和埃利亞斯本人見面的時候，「什麼事?」這樣就不會丟臉了。
如果是不懂裝懂的普通孩子，一定會不經意間有人告訴他吧。
有時候假裝很聰明卻得不到別人的教導，所以不懂裝懂也是一長一短。
這次得到的東西很多，所以很好。
之後我們閒聊了幾句，會面就結束了。
雖然這次的談話內容出乎意料，但對伊薩克來說卻有很大的好處。
(沃利克勳爵的仇恨竟然達到了要起義的程度。)
我知道他會恨埃利亞斯，但沒想到會到這種地步。
不過，這麼一說，我也理解了。
因為埃利亞斯失去了父親，領地陷入混亂，女兒的婚約也宣告破裂。
「我要殺了你這個混蛋!」這麼想也不足為奇。
(並不是因為是王黨派就盲目地宣誓忠誠。說到底，把權力集中在王室身上才是為了裡德王國。也就是說，他們只不過是為自己著想的一個派系而已。王黨派的人如果看到利益也有可能倒戈。這麼一想，萊曼伯爵給了我一個很好的情報。)
——沃利克侯爵家只要說服侯爵本人，就很有可能站在他這邊。
這個資訊是很大的收穫。
萊曼伯爵告訴了我一個孩子聽不到的重要情報，我感激不盡。
這時，伊薩克第一次覺得裝懂真好。
(威爾門特侯爵家雖然不知道弗雷德會怎麼樣，但甚至想把次子羅蘭當成人質。說不定他會避免和我吵架。……這樣一來，王室一下子就不利了。)
看妮可現在的樣子，傑森應該能很好地攻克。
這樣一來，溫莎侯爵家就會反王室。
威爾羅德侯爵家、溫莎侯爵家、沃利克侯爵家三家聯手，王室方面只剩中小貴族支持。
這種情況下，可以在數量上取勝。
現在的伊薩克名聲大噪，想要加入有利陣營的人也會站在他這邊吧。
我覺得未來是光明的。
(什麼嘛，不是只要再推一把嗎?就這樣努力下去，總有一天……)
沃利克侯爵家的事件純屬偶然，並不是自己想要做的事情，這是自己所做的事情的一部分結果。
感覺到自己所做的事情開始有了成果，伊薩克有了一點自信。
(不過，聽了剛才的話，沃利克侯可能對我誇獎埃利亞斯不高興。這方面的後續必須要考慮清楚。)
――顧此失彼。
話雖如此，眼下最好還是去討好最有力的己方候選人沃利克侯爵。
比起華麗的表現，現在更需要踏實的努力。
「那就在背後偷偷聽聽對埃利亞斯的牢騷吧。」伊薩克想。
 

244 十五歲 伊薩克世代的苦惱 
[244 十五歲 伊薩克世代的苦惱] by 夏爾咖啡


即使想和沃利克侯爵見面，他也回到了領地。
其他有勢力的人基本上都回到了自己的領地，所以無法見面。
在地方貴族聚集到王都的社交季之前，伊薩克也只能做在王都能做的事情。
話雖如此，現在才剛剛成為學生。
在適應學校生活之前，我不打算做大動作。
在學校的生活，可以說不太順利。
主要還是男性朋友沒有增加。
女性朋友雖然增加了，但因為是異性，容易意識到。
交不到可以輕鬆交談的同性朋友，多少有些寂寞。
但是，不能交到同性朋友，伊薩克也有責任。
和女孩子們成為好朋友是可以的，但是不打算確定特定對象的伊薩克的樣子看起來像是「獨佔女孩子」。
因此，同年代的男孩子們都對伊薩克敬而遠之。
王家學院也是相親活動的場所。
獨佔女孩子的人無論如何都會被討厭。
妮可也一樣。
因為她也很受男生的關注，所以在同齡女生中評價很差。
——在某種意義上很相似的兩個人。
有相當數量的人認為，如果伊薩克和妮可在一起就正好了。
但是，伊薩克並沒有注意到這一點。
因為他並不討厭現在這種被欺負的狀況。
雖然對女孩子的處理方式感到為難，但卻經歷了前世無法經歷的事情。
多少也想享受一下現在的狀況。
因為伊薩克的這種態度，周圍的男生都不滿地避開他，陷入了惡性循環。
如果前世有過一點女性經驗，或許就會有所不同。
在這種情況下，伊薩克的學生生活很難說順利。
男性朋友是之前的朋友+盧卡斯。
寂寞至極。
儘管如此，對於這種狀況，伊薩克並不著急。
最重要的是掌握實權的學生的父母一代。
讓學生的父母和祖父母站在自己這邊，比畢業時讓他們站在自己這邊更有用。
從這一點來看，同齡男性朋友少並不是致命的。
----------
伊薩克和為數不多的朋友一起度過假日。
特別是凱和保羅、雷蒙德不同，是最近才成為朋友的。
製造大家聚在一起聊天的機會，因為這也是他融入大家所需要的。
「對了，上次的考試怎麼樣?」
「還算不錯，不過還不至於被選為成績優秀生。」
「嗯，還不錯。」
雖然確認了雷蒙德的成績，但是沒有確認凱和保羅的成績。
因此，伊薩克在這裡詢問成績。
因為他想確認未來親信候選人的成績。
凱似乎感覺不錯，但保羅似乎不太好。
「我不太在意成績，但成績不好的話，本人會很尷尬的，所以要注意哦。」
伊薩克想起了諾曼。
雖然成績並不差，但不足以成為侯爵家繼承人的心腹。
與其在意自己的成績而感到羞愧，還不如在學生之間盡可能地努力。
但是，保羅似乎並不在意。
「沒關係，我會作為武官努力的!」
「武官也有很多文件工作，也不是不學習就可以的……」
「啊，是這樣的嗎?」
「嗯。」
戰爭時期，伊薩克看到騎士們瀏覽文件的樣子。
雖說是武官，但並不是只會用槍就可以了。
還要從士兵的管理中確認弓箭和食物的剩餘。
而且最重要的是，要從命令書中領會指揮官的意圖。
正因為是關係到性命的重要工作，炫耀武力的笨蛋是不能擔任武官的。
不能說「因為要當武官，學習不好也沒關係」。
大家都對不理解這件事的保羅投去無奈的目光。
「本來就因為凱的關係，難度提高了……。我們這一代，社會的眼光不是很嚴厲嗎?」
保羅向雷蒙德投去徵求同意的目光。
不僅是伊薩克，凱也是提高傑森一代難度的元兇。
在初戰中討伐敵將，就像給孩子們讀的童話中的主人公一樣。
如果不考慮伊薩克，凱成為傑森一代的領頭羊也不奇怪。
因為身邊有這樣的大人物，所以對同齡的孩子來說，被比較是一種煩惱。
「不，我的目標是當文官，所以不介意。對想當武官的保羅來說，凱的存在是很大的。」
雷蒙德悠閒地喝著茶。
如果想成為武官的話，有同世代的凱的存在會有很大的阻礙，但是如果想成為文官的話凱就不是競爭者。
如果要說的話，伊薩克是他的競爭對手，但伊薩克這樣的人，誰也不想比，所以也不會成為他的競爭對手。
現在的雷蒙德的目標是諾曼。
諾曼屬於屬於常識範疇的人，作為目標也比較輕鬆。
「雖然說有競爭對手就好，但是存在太大的競爭對手會給人帶來麻煩。」
「你還算好。」
聽到保羅的嘀咕，凱有了反應。
「被說『那傢伙是我的競爭對手』。我被弗雷德當成競爭對手了。每天都感覺活不下去了……」
「啊……那真是辛苦。」
凱和弗雷德同班。
也許是因為在附近的關係，弗雷德把在戰爭中立功的凱視為強有力的競爭對手。
被侯爵家的繼承人視為有力的競爭對手。
其精神負擔很大。
特別是「來，一決勝負!」被這樣的要求很痛苦。
因為對方是威爾門特侯爵家的兒子，所以也不能刻薄地對待他，所以就更不用說了。
(我還以為是他迷上妮可的緣故，只是因為身邊有個好靶子，所以才沒來這裡。)
對於立志成為最強騎士的弗雷德來說，憑藉個人武勇立功的凱更容易被視為對手。
我還以為弗雷德會牽扯進來呢。
因為有凱在，所以很輕鬆。
伊薩克在心中對凱表示感謝。
「學校沒我想的那麼好玩。伊薩克看起來很開心，真羡慕你。」
「我?」
聽到保羅這麼一說，伊薩克露出不可思議的表情。
「是啊，不是被女孩子包圍著嗎?我也想體驗一下那種感覺。」
「人氣可與殿下匹敵啊。雖然已經有了婚約者，但確實讓人羡慕啊。」
雷蒙德同意保羅的話。
伊薩克的周圍被女孩子包圍著。
在數量上和傑森不相上下。
不過，與傑森相比，伊薩克周圍的女生比例更高。
在女生人氣這一點上，比傑森更高。
順便說一下，女生人氣第二的是弗雷德。
看來還是沒有確定婚約者的問題比較大。
「沒那麼好啊，我還是想和男生好好相處……」
「這就是受歡迎男人的從容嗎……。是蒂芙尼小姐的朋友嗎?我想讓你介紹……」
「莫妮卡小姐?她好像沒有婚約者，要不要介紹給你?」
面對口吃的保羅，伊薩克回答說:「我來介紹一下。」但保羅似乎並不感興趣。
「不用了。如果是朋友的話還好，一旦被當成了候補婚約者，就會被拿來和自由的伊薩克比較……咦?我周圍不都是些不好對付的傢伙嗎?」
保羅抱著頭。
作為武官有凱。
作為男人，伊薩克的存在就會妨礙他。
作為一個平凡的男人，無法坦誠地為自己和傑森是同一輩而感到高興，就像地獄一樣。
「伊薩克，你也快點定個婚約者吧。阿曼達小姐很可愛，家境也很合適。至少定了婚約者，我們找對象也會輕鬆一些。」
(可愛……雖然很可愛……。是啊。以這個世界標準來看，很可愛。)
雖然與伊薩克的喜好有所不同，但阿曼達的小個子身材也是以這個世界標準來看與常人不同的魅力特徵吧。
如果是既可愛又家世顯赫的孩子，也很適合成為像伊薩克那樣擁有公爵地位的對象。
不過，雖然知道這件事，但也不能這麼輕易就把她定為婚約者。
「嗯，我還想再考慮一下。」
「可以的話儘快決定吧。如果伊薩克不確定，像我這種立場微妙的男人是很難確定的。」
保羅的示弱，也是同時代處於微妙立場的男人的共通之處。
像伊薩克和弗雷德一樣，侯爵家的兒子處於自由狀態是不受歡迎的。
裡德王國只有四家侯爵家，其中兩家的繼承人是自由的。
——說不定自己會被選為婚約者?
只要有這種想法，情侶的成立率就會變差。
阿曼達也是自由的，所以有些男生想和她親近。
但是，阿曼達對伊薩克很有興趣，所以早早就放棄了。
正因為伊薩克和弗雷德看起來對特定的對象毫無興趣，女生們才無法放棄嫁入豪門的夢想，抱著希望。
「如果有好的對象的話。」
「比現在更好的對象……啊!」
聽到伊薩克說的話，保羅想起了什麼。
他對雷蒙德耳語道。
「伊薩克……」
「這麼說來也是。」
「什麼?什麼?」
凱也加入了閒聊。
「啊，這麼說來，我也聽說過這樣的事。這樣的話，在伊薩克選擇之後，還會有可愛的孩子吧?」
「喂，我完全知道你們在說什麼!」
可以推測，他們說的是「伊薩克是醜女控」的內容。
根據美感的不同給了「可愛的孩子不會被搶走」的安心感。
但這並不有趣。
因為伊薩克也喜歡可愛的孩子。
「嘛嘛，不是挺好的嗎?只要知道不會發生爭奪女孩子的事情就好了。」
「只是說不喜歡妮可小姐，為什麼非要這麼想呢?」
「倒不如說，不喜歡那麼可愛的孩子不是正常的這件事為什麼不知道呢，真是不可思議。」
凱的發言引起了「明明很聰明卻沒有意識到這一點的伊薩克真是奇怪啊」的話題。
這使得伊薩克推遲思考保羅所說的「為處境微妙的男人想想」的話，以至於他遲遲沒有意識到這句話的意思。
 

245 十五歲 提供宅邸 
[245 十五歲 提供宅邸] by 夏爾咖啡


學校放假的日子，伊薩克被叫到王宮。
——是關於精靈和矮人設立大使館的事。
對伊薩克來說，內容是「隨便和爺爺他們談談吧」。
但是，既然被叫出去，就只能去。
和祖父一起前往王宮。
在王宮的會議室裡，除了埃利亞斯，還有溫莎侯爵等文官聚在一起談話。
大概因為是正事，所以沒有武官的出場吧。
確認了伊薩克的身影後，埃利亞斯勸他坐下。
地點是埃利亞斯的斜右前方。
僅次於坐在最裡面的埃利亞斯的位置，是溫莎侯爵正面的上座。
既然成為公爵，就必然有與爵位相稱的位置。
但是，因為他的位置比摩根還要靠前，所以伊薩克感到有些不自在。
「你來了。」
首先埃利亞斯笑著和伊薩克說話。
「如果是陛下的召喚，我很高興。但是，關於精靈們的大使館，有什麼需要我的嗎?」
「嗯，嗯，有件事必須徵求恩菲爾德公爵的意見。」
埃利亞斯看向溫莎侯爵。
大概是有難言之隱，想讓他替自己告訴伊薩克吧。
溫莎侯爵即使被強迫承擔討厭的任務，也沒有露出一絲討厭的表情。
(哪裡和我有關呢?)
懷著這樣的疑問，伊薩克沒有插嘴，只是默默地等待著事情的繼續。
「我們很重視和他們的關係。絕不是輕視。對其他國家也表現出友好關係。正好找到了兩處可以達成這些目的的用地。是恩菲爾德公爵和維斯公爵的宅邸。」
「原來如此。」
維斯公爵家族是與恩菲爾德公爵家族爭奪王位的另一個公爵家族。
溫莎侯爵說他想要使用這兩家的宅子，這讓伊薩克明白了埃利亞斯為什麼如此難以啟齒。
(你是想使用恩菲爾德公爵家的土地嗎?)
現在的伊薩克是個未成年人，住在威爾羅德侯爵家的宅邸裡。
但是，總有一天，他會離開家搬到恩菲爾德公爵家的宅邸裡去住。
伊薩克也打算成年後搬家。
因為覺得和家人一起度過新婚時代很丟臉。
宅邸還沒有交付，現在還是王國的資產。
話雖如此，總有一天會交給伊薩克的。
不能擅自轉用為大使館，不知如何是好。
「如果沒有其他更好的地方，我很樂意提供。」
「是嗎?你能這麼說嗎?」
埃利亞斯嗯嗯地點點頭。
他相信忠臣伊薩克會這麼說。
「如果只有一處的話，把維克斯公爵家的宅邸作為大使館就好了。精靈和矮人沒有區別。為了表示是平等對待的，就必須準備同等的宅邸。」
「公爵家的宅邸還能確保安全。」
「沒錯。」
恩菲爾德公爵的宅邸在王宮的東側，維斯公爵的宅邸在王宮的西側。
兩邊都離王宮很近，治安方面是王都數一數二的安全地帶。
因為各國也會想要和精靈和矮人接觸，所以在非常時期留在容易保護的地方，裡德王國也能安心。
公爵家的宅邸是最適合迎接他們的駐地大使的地方。
「當精靈想要與裡德王國的關係更進一步的時候，矮人也和精靈一起派遣了大使。直到去年為止，這一切都進展得很順利……」
「因為我成了恩菲爾德公爵，所以需要調整。」
對於摩根的話，伊薩克表示理解。
公爵位沒有被授予給任何人，只要是空位就沒有問題。
但是，因為伊薩克年紀輕輕就被授予了，所以必須在正式的場合得到許可。
學校放假的日子，基本上大臣和官僚們也放假。
雖然覺得派遣使者去確認一下就可以了，但是為伊薩克特意在休息日聚集在王宮裡，安排這樣的談話場所，可以說是充分的考慮。
雖然是麻煩的事情，但在委託事情的時候，按照這樣的順序是很重要的。
事實上，作為被拜託方的伊薩克也並不覺得不好。
如果有問題，那就是「新婚生活必須在父母身邊度過嗎……」這樣的擔心。
如果是前世的話「帶宅邸的土地! ?絕對想要!」，但現在可以從容地考慮「只要在某個地方準備新居就可以了」。
這是持有者的從容。
「因為我覺得暫時還不會給人公爵位。這是個令人高興的失策。這就等於拿走了恩菲爾德公爵家的宅邸。想用別的東西來報答，有沒有什麼願望?」
埃利亞斯問伊薩克有沒有想要的東西。
但是，他並不期待伊薩克的回答。
因為他的回答總是無欲無求。
可是，這次不同。
「是啊……那麼，能不能以向王國出租的形式支付房租呢?」
作為回報，伊薩克要求金錢。
這是對王國經濟的一個小小的打擊。
伊薩克為自己突然想到的事情感到羞愧，但他認為這並不是什麼壞事。
如果一直借錢的話，想要還錢的時候就很難還了。
適度的借給對方比較容易說「還我」。
「這樣就可以了嗎?唉，總比什麼都沒被要求好吧……果然，即使成為學生，你還是一樣的。」
另一方面，埃利亞斯接受了另一種意義。
他認為伊薩克要錢是因為「容易理解」。
只要支付租金，就可以以契約的形式達成協議。
因為比起什麼都不要求就交出恩菲爾德公爵家的宅子，更能明顯地感覺到「已經接受了」。
如果沒有要求，很可能會被認為是「因為是王室的要求，所以不情願地服從，但自己不接受」的態度。
他認為伊薩克要求金錢是為了照顧王室。
埃利亞斯這麼想也不無道理。
他認為伊薩克是個沒有欲望的年輕人。
要求金錢也是為了給王國「付出代價」的名分。
因為他確信他不是因為想要玩的錢才要的。
「這麼說來，什麼時候開始會有大使駐紮呢?」
「預計今年冬天大使一行人就會到達。協定紀念日的時候，我想讓大家都知道大使會駐紮在這裡。」
埃利亞斯回答了伊薩克的問題，微微一笑。
簡直就像在說:「如果精靈和矮人來了，我們一起遊行吧。」
伊薩克拼命忍住差點露出苦笑的表情。
----------
大使館的談話結束後，伊薩克被埃利亞斯叫到另一個房間。
看來還有話要說。
這時端上來的飲料裡有冰塊。
在氣溫上升的季節裡是令人舒服的涼爽。
天氣一熱，伊薩克就會想起為他做冰塊的克勞德和布裡吉特，感到無比懷念。
明明和他們分別才兩個月。
「我讓你到別的房間來，是有件事無論如何都想問你。」
埃利亞斯的表情比以往任何時候都認真。
喝著冷飲的伊薩克也端正了姿勢，露出認真的表情。
「傑森在學校裡怎麼樣了?」
「啊……殿下的樣子嗎?」
本來以為是更重要的事，結果讓伊薩克大失所望。
但是，他馬上改變了想法。
(如果是父母的話會擔心嗎……)
伊薩克也收到了父母的信。
對於新生活的擔心，任何父母都一樣。
擔心王子這個在某種意義上被區隔的傑森也是理所當然的。
埃利亞斯也只是一個父母而已。
「傑森只說『能遇到各種各樣的人很開心』，我有點在意。」
畢竟傑森不會成為被欺負的對象，所以不用擔心，只是在意他和周圍人的關係處理得好不好。
「是啊……殿下沒有說的事，卻在背後告訴陛下，我不太願意。」
「唉……」
伊薩克說得有道理。
說白了就是讓他當間諜。
或許埃利亞斯也明白，他並沒有強迫伊薩克。
取而代之的是一副垂頭喪氣的樣子，甚至喪失了國王的威嚴。
「但是，如果是在可以和陛下所說的範圍內，應該沒有問題。」
但是，伊薩克決定說一些話。
只對自己有利的方面……
「殿下確實和各種各樣的人接觸過。好像很重視和至今沒有見過面的人的相遇。好像和其他班的學生也有交流，特別是和同班同學的關係很密切。在我看來是很順利的。」
伊薩克也不會對國王埃利亞斯說謊。
如果是真的，妮可的事情可能是個大問題，但在伊薩克看來，一切都很順利。
——伊薩克和埃利亞斯。
只是因為雙方的立場不同，對現實的接受方式有所不同而已。
但是，對埃利亞斯來說，剛才的話似乎已經足夠了。
露出鬆了一口氣的表情。
「我一開始也對集體生活感到困惑。你呢?」
埃利亞斯饒有興趣地問伊薩克。
大概是對現在的恩菲爾德公爵的學生生活感興趣吧。
或許，這才是真正的問題。
「比我想的要順利得多。因為朋友很少，我還擔心會怎麼樣呢，上了學之後，朋友也多了起來。」
雖然不能說「學校生活在前世就習慣了」，但我認為即使沒有前世的經驗也能過得很好。
正因為是階級社會，沒有不良少年會和伊薩克糾纏在一起。
在學校裡，雖然與身份無關，但似乎沒有愚蠢到要向公爵吵架。
伊薩克也不喜歡吵架，現在過著安穩的學生生活。
除了妮可。
「是嗎，那太好了。能和精靈和矮人相處得很好，還擔心能不能和同齡的孩子相處得好……。真是不必要的擔心啊。」
「這種擔心是什麼意思?好像和人類打交道就不行似的。」
「因為是威爾羅德侯爵家的血統。我只是覺得也有這種事。」
埃利亞斯露出無憂無慮的笑容。
從他的笑容中可以看出他對伊薩克的信賴和信任。
至少，兩人的關係已經超越了年齡的差距，變成了可以隨便說話的關係。
同樣超越年齡差距的人還有很多。
僅從年齡上考慮，就連布裡吉特也有令人難以置信的差距。
(這麼說來，克勞德和布裡吉特會怎麼樣呢?)
如果作為大使來的話，就不會在威爾羅德侯爵家逗留了。
正因為從小就有交往，所以感到有些寂寞。
與精靈和矮人的關係有所進展，對伊薩克來說也是好事。
但是，並不是所有正在變化的環境都能讓伊薩克滿意。
如果想按照自己的意願行事，就必須確保權力。
這樣的話，就會和埃利亞斯發生正面衝突。
這讓我再次體會到，人生本來就是不盡人意的。
 

246 十五歲 查爾斯的異變和蒂芙尼的誤解 
[246 十五歲 查爾斯的異變和蒂芙尼的誤解] by 夏爾咖啡


到第一學期末，時間過得很快。
因為忙於適應新生活和把握人際關係。
例如，傑森的好朋友除了弗雷德以外還有其他人。
這是理所當然的事。
但是，對遊戲一竅不通的伊薩克有「傑森的朋友只有弗雷德」的成見。
在大多數的遊戲中都有無名之輩。
但是，在這個世界上，每個人都是活著的，都是按照自己的想法行動的人。
傑森的好友也確實存在。
這一點伊薩克也一樣。
保羅和雷蒙德這些原作中沒有登場的角色，作為攻略角色之一的自己的朋友而存在。
凱被當成英雄對待，甚至讓人不覺得他是路人角色。
——在原作遊戲中被視為不存在的無名角色。
——再次確認他們的存在，調查自己介入後發生的變化。
只是這樣而已，調查的時間再多也不夠。
與完全無視存在的遊戲不同，在現實世界中，無法無視他們的存在。
雖然每個人的影響力都很小，但小小的力量聚集在一起就會成為巨大的力量。
如果輕視的話，很可能會被絆倒。
這件事，在與雷蒙德的婚約者阿比蓋爾交談時，有了更強烈的實感。
我和她是期末考試結果公佈那天在大門口相遇的。
「伊薩克大人，好久不見了。雷對你有用嗎?」
「雖然不是因為是朋友才有用……。對將來充滿期待。」
伊薩克苦笑著回答。
雖然還沒結婚，但已經是一副老婆的樣子了。
(這麼說來，第一次見面的時候也是這種感覺。)
十歲儀式上見到她的時候，感覺她已經把雷蒙德墊在屁股上了。
雷蒙德也沒有露出討厭的表情，所以接受了和她的這種關係，並樂在其中。
有點「現充情侶啊……」伊薩克嫉妒起來。
「這麼說來，阿比蓋爾是不同的班。看起來很聰明，學習也很好……你不想和雷蒙德同班嗎?」
成績優秀生有兩個班。
雖然也有可能不能同班，但能同班的可能性有50%。
「如果關係好，是不是想在一個班級裡度過學生生活?」這樣樸素的疑問。
面對伊薩克的疑問，阿比蓋爾用手捂住嘴，咯咯地笑了。
「像伊薩克大人這樣聰明的人可能連想都沒想過吧。男性中也有人覺得「比自己聰明的女人真煩人」。雷雖然不是那種類型的人，但是為了未來的丈夫，不打算過度努力。」
「原來如此，這個想法也不無道理。」
(蒂芙尼和查爾斯也以此為理由，被妮可鑽入心房。)
伊薩克想起了攻略網站上寫的兩人分手的理由。
查爾斯雖然說「喜歡聰明的女性」，但似乎因為蒂芙尼的成績比自己好而感到不滿。
大概是「喜歡比自己聰明，但聰明適度的女性」吧。
蒂芙尼為了得到查爾斯的喜歡而努力，結果卻迎來了過度努力而被討厭的諷刺結局。
男人的自尊心是很麻煩的。
「但是，並不是不努力。雷將來應該會成為伊薩克大人的親信。這樣的話，就需要和別人家的文官建立人脈了吧?我把用於學習的時間用在交友上，擴大人脈。這樣一來，雷就可以集中精力學習了，可以說是夫妻分工了。」
看來阿比蓋爾果然是個能幹的女人。
即使女人努力學習，在男尊女卑的社會出人頭地也是絕望的。
而且結了婚就要步入家庭。
所以，她的想法是，在不在學校的學習丟臉的程度上努力，然後把時間用在結交人脈上。
正因為有這樣認真思考的人，所以伊薩克也不敢輕視她，認為她是「原作中沒有名字的角色」。
因為有可能會被傑森的某個朋友絆倒。
「看了這樣的事情讓人會覺得有婚約者真好啊。凱那邊怎麼樣?」
看到雷蒙德和阿比蓋爾的關係後，保羅露出羡慕的表情問凱。
「我的感覺也差不多……。現在還在為狀況的變化而困惑呢。」
「英雄的婚約者也很辛苦啊。」
凱的婚約者似乎跟不上凱突然成名的變化。
與伊薩克不同，在與羅克威爾王國的戰爭之前，凱一直默默無聞。
因為突然活躍，環境的變化也很劇烈。
困惑也是理所當然的吧。
「阿比蓋爾也一起去看雷蒙德的成績?根據他的成績，必須鞭策他。」
「好的，我陪您。」
「我並不想隱瞞成績，但總覺得很討厭……」
看到阿比蓋爾接受了伊薩克的邀請，雷蒙德露出不悅的表情。
並不是討厭被人看到成績，而是討厭被人看到以爆破為前提的成績。
但是，因為是伊薩克邀請，所以不能對阿比蓋爾說「不要來」。
雷蒙德不僅被確認成績的那種忐忑感壓得喘不過氣來，還被婚約者施加了可能要爆破的那種忐忑感。
----------
到了張貼成績的走廊處，已經是人山人海了。
伊薩克他們經過的時候，眾人都給他們讓路。
(嗯?為什麼?)
雖然沒有妮可那麼受歡迎，但伊薩克也算有人氣的。
不可能像這樣開路躲避。
雖然伊薩克對周圍人的態度感到困惑，但他很快就理解了其中的原因。
「查爾斯，你也看看我吧。」
「我看著。」
「騙人!你根本不想跟我說話。我也得了第五名，你可以對我更感興趣吧!」
——蒂芙尼正在向查爾斯逼問。
為了解決這種狀況，周圍的人會想「交給伊薩克吧」。
所以才會讓路讓他們通過。
伊薩克瞥了一眼成績，在伊薩克他們之後是蒂芙尼。
雖然不及滿分的四人，但第五名的名次已經很了不起了。
但是，查爾斯似乎只關心妮可，而不是蒂芙尼。
蒂芙尼對這件事很不滿，大聲向查爾斯逼問，這就是現在的狀況。
在查爾斯身邊露出微笑的妮可令人鬱悶。
「稍等一下，我知道你們兩人的情況，但這不是在別人面前說的話，要不要去一下談話室?」
伊薩克對他們說。
也許因為是貴族就讀的學校，校內還準備了和大型休息室一樣的房間。
如果在眾人面前講話，即使順利地平息了事態，也可能會傳出壞傳聞。
主張先去別人看不到的地方。
因為應該沒有學生從早上的班會前就開始使用談話室。
「我覺得沒必要。」
「查爾斯!」
「好了，蒂芙尼，冷靜點。查爾斯，我們走吧。好吧?」
伊薩克一邊安撫蒂芙尼，一邊抓住查爾斯的肩膀，想把他帶到談話室。
結果不知為何，連妮可都想跟過來。
伊薩克注意到這一點，一臉嚴肅地走近她。
被伊薩克瞪著靠近，妮可的目光遊移著，一步又一步後退。
當她的背接近走廊的牆壁時，伊薩克用手輕輕地扶著牆壁，盯著妮可的眼睛。
「你真是個壞孩子啊。這是自己人的問題。妮可小姐能不能控制一下?」
「嗯，嗯……」
雖然伊薩克的聲音很溫柔，但他的表情依然很嚴肅。
一向毫無威嚴的伊薩克採取的嚴厲態度。
看到他一反常態的態度，妮可已經說不出「我也想去」了。
「就算是出於興趣來看也會給人添麻煩，要是能明白就好了。」
(對查爾斯出手的時候真是麻煩啊。你只需要瞄準傑森。)
雖然對妮可有些不滿，但因為很大程度上依賴她的工作，所以伊薩克沒有說得過分強烈。
離開她後，帶著蒂芙尼和查爾斯走向談話室。
為了以防萬一，雷蒙德他們也跟在後面。
「真正的壁咚太厲害了，我還在緊張呢。」
獨自留下的妮可，比起查爾斯的事，似乎對被伊薩克逼迫的事更有強烈的印象。
紅著臉，稍微享受著意料之外的展開。
----------
在到達會客室之前，阿比蓋爾一直陪著蒂芙尼。
兩個人彼此都沒有親密到可以稱為朋友的程度，但因為是同年代的關係，也算是熟人。
這種時候，有同性在身邊，對蒂芙尼來說是很難得的。
「嗯，原因我也知道了。蒂芙尼很努力地學習，查爾斯卻不放在心上。相反，對別的女孩子很投注。就是這樣吧?」
一看到現場就看穿了這一切的伊薩克，保羅他們就覺得「不愧是伊薩克」。
順便說一句:「我們也跟著來了，真的好嗎?」這樣的事也考慮過。
心想，伊薩克什麼也沒說就好了，於是決定默默地陪著阿比蓋爾。
「是啊，我也是，我也是……」
蒂芙尼還沒說完就哭了。
為了討查爾斯的歡心，她一直努力學習，但查爾斯連看都不看他一眼。
大概是對那件事後悔得不得了吧。
與此相對，查爾斯的態度很平靜。
甚至看起來缺乏作為當事人的意識。
「查爾斯，你不是喜歡聰明的女人嗎?我覺得蒂芙尼很聰明。」
並沒有說「因為成績比你好」。
因為知道如果這麼說，只會讓情況更加惡化。
「可是，學校成績好並不代表頭腦聰明，除了學習以外，需要頭腦的事情還很多吧?」
(……如果學校成績就是一切的話，你會怎麼樣呢?)
但是，我不能說。
因為現在的伊薩克是以仲裁為目的，而不是以嘲笑為目的。
而且，通過和阿比蓋爾的談話，我知道一個人的聰明程度是無法用學習成績來衡量的。
不得不承認查爾斯說的話也有一定的道理。
「的確如此。不過，學習成績也是顯示聰明與否的一個指標。蒂芙尼不是為了討好你而努力嗎?這一點可以承認嗎?」
「跟妮可小姐比起來，沒什麼大不了的。她不光是學習，做人也很有魅力，是個有智慧的女人。我想和她加深關係……蒂芙尼，我們的婚約就當作沒有了吧。」
查爾斯突然提出分手。
蒂芙尼的哭聲越來越大。
「我不想聽那種話」，甚至讓人感覺到她想用哭聲把事情掩蓋掉的意思。
查爾斯爽快地說:「就當作沒有訂婚的事吧。」伊薩克對查爾斯感到非常氣憤。
即使提出分手，也應該有更好的方法。
連說這些話的機會都沒有的伊薩克不知道該怎麼說，但他知道有更好的方法。
「我找到了一個很棒的女人，分手吧」這樣的開場白實在太過分了。
「查爾斯!醒醒!」
因此，伊薩克採取的行動是——
抓住他的胸口揍他。
——就是這樣。
他朝查爾斯的臉頰揮了揮拳頭，想讓他醒過來。
這是因為覺得可能被妮可的力量所吸引，或是被她的力量所迷惑。
伊薩克不知道如何讓查爾斯醒來。
所以，把賭注押在了通過RPG等遊戲中常見的物理衝擊，從狀態異常中恢復的可能性上。
絕對不是因為「生氣了」之類的理由才動手的。
但是，這樣做沒有效果，時機也很糟糕。
「你在幹什麼!」
大概是看到查爾斯和蒂芙尼吵鬧的學生通知的吧。
談話室裡來了一位女老師。
正好伊薩克向查爾斯揮了第二拳，被她看到了。
「我現在正在說重要的事情，你能稍等一下嗎?」
「怎麼可能等著呢!啊，嘴唇破了，在流血……去保健室吧。」
女老師看到查爾斯的嘴角有些出血，想把他帶到保健室。
這也是為了讓他離開這裡的權宜之計。
除了伊薩克，還有雷蒙德等三個男人。
在不太瞭解情況的她看來，這有可能是集體欺負。
首先考慮讓查爾斯離開這裡也不無道理。
「話還沒說完呢。」
「不，事情已經結束了。蒂芙尼，再見。」
「查爾斯!」
伊薩克想要靠進查爾斯，但女老師擋在了中間。
「不許靠近!確實是伊薩克啊。過會兒到辦公室來，你們也來。」
女老師也向保羅他們說話。
現在在場的老師只有她一個。
不能同時帶所有人。
因為發生什麼事情的時候無法控制。
她先帶著查爾斯走出談話室。
剩下的只有難以形容的尷尬氣氛。
「蒂芙尼，辛苦吧，我也明白。」
伊薩克安慰道。
前世沒有交往過，但有過被甩的經歷。
所以，我多少也能理解她的痛苦心情。
但是，對現在的蒂芙尼來說，這句話只會觸怒她的神經。
「伊薩克不知道吧!因為沒有喜歡的人!」
也許只是遷怒。
但是，蒂芙尼這麼想也是沒辦法的事。
伊薩克沒有戀人。
也沒聽他說過喜歡誰。
「那樣的伊薩克不可能理解我現在的心情」，蒂芙尼不高興了。
「有啊，喜歡的人。」
「什麼?」
伊薩克也能猜到蒂芙尼不高興的原因。
前世有個很受歡迎的朋友對我說「被甩了會很痛苦吧」，我說「你能理解我的心情嗎!」因此有這樣的想法。
所以，為了讓蒂芙尼的心平靜下來，我想和她說幾句話。
「有喜歡的人。不過，當我發現自己喜歡那個人的時候，已經有了婚約者。那個人愛著他的婚約者，我的想法無法傳達。做著令人著急的單戀。」
「是這樣啊……」
得知伊薩克也有喜歡的人後，蒂芙尼的語氣失去了嚴厲。
雖說有喜歡的人，但那是無法實現的悲傷的感情。
「我甚至想把那個人從婚約者手中奪走。所以，為了就算我搶走了，任何人都不抱怨，我一直努力到現在。為了有一天能成為站在她旁邊的男人。」
「是、是這樣的……」
蒂芙尼這次表現出了退縮的反應。
其他成員也一樣。
「蒂芙尼，我也有那麼喜歡的人，所以，戀愛沒能實現的痛苦我也能理解。」
伊薩克露出悲傷的表情。
如果妮可就這樣攻克傑森就好了，但如果查爾斯妥協，愛情就真的無法實現了。
查爾斯和蒂芙尼分手，對伊薩克來說也是痛苦的事實。
當然，不僅僅是算計，更重要的是不想看到兒時玩伴的表姐妹傷心。
「也許現在還強烈地覺得是被查爾斯分手了。但是蒂芙尼比妮可還可愛，性格也很好。不久就會有適合蒂芙尼的對象出現。所以，不要太洩氣。」
伊薩克自責只能說安慰話的自己。
放任妮可不管的是自己。
而且，明明知道查爾斯正在被攻略，卻視而不見的也是自己。
為了帕美拉而犧牲蒂芙尼的人生，連伊薩克都感到羞愧。
「伊薩克，是不是該去辦公室了?」
就在談話快要結束的時候，雷蒙德向伊薩克提議去辦公室。
蒂芙尼的事固然重要，但教師的呼叫也很重要。
在這種情況下拖延的話，會讓人產生不好的情緒，導致情況惡化。
他認為為了伊薩克，首先要去辦公室。
「是啊。對不起，給大家添麻煩了。放心吧，我會說你們和查爾斯沒有任何關係。……還有，阿比蓋爾小姐。」
「什麼事?」
「能不能和蒂芙尼在一起?我覺得這種時候最好有個女人。」
「嗯，當然可以。」
阿比蓋爾欣然接受了伊薩克的請求。
雖然她也想在伊薩克面前加分，但在這種情況下，她也無法放任蒂芙尼不管。
「謝謝。」
說完，伊薩克帶著朋友走出談話室。
「阿比蓋爾。」
「什麼?」
蒂芙尼用顫抖的手擦著眼淚，問阿比蓋爾。
「剛才伊薩克說的……嗯，沒什麼。」
蒂芙尼說:「沒什麼。」想裝作沒聽見。
不過，阿比蓋爾也很在意這件事，所以就提起了這個話題。
「一定沒錯。我想說的應該是蒂芙尼小姐吧。所謂合適的男人，不就是這個意思嗎?」
——成為適合站在喜歡的女性旁邊的男人。
——總有一天，蒂芙尼面前會出現比查爾斯更合適的男人。
怎麼想都像是在委婉地表白自己喜歡蒂芙尼。
「發現自己喜歡他的時候已經有了婚約者」，考慮到兩人是兒時玩伴的關係，這也不足為奇。
聽了阿比蓋爾的想法，蒂芙尼明白自己的感受和她一樣，滿臉通紅。
「蒂芙尼小姐，你是怎麼看待伊薩克先生的?」
「……我不知道。我喜歡查爾斯，真的喜歡他嗎?突然這麼說，我也不知道。」
蒂芙尼陷入了混亂，又流下了眼淚。
關於戀愛的解題方法，教科書和參考書上都沒有寫。
現在的她光是想到「被查爾斯甩了」這件事就已經竭盡全力了，根本沒有時間考慮伊薩克的告白。
「啊……我已經和阿曼達小姐成為朋友了，今後該以什麼樣的表情見面呢……」
不過，似乎還有時間考慮朋友的事。
阿曼達對伊薩克有好感是眾所周知的事實。
讓人感到不可思議的是，伊薩克本人卻裝作沒注意到。
得知伊薩克的心上人是自己後，蒂芙尼開始害怕與阿曼達見面。

 

247 十五歲 暴力的責任 
[247 十五歲 暴力的責任] by 夏爾咖啡


在辦公室裡，聽到事情始末的老師們引起了很大的騷動。
——伊薩克·威爾羅德·恩菲爾德公爵暴力事件。
如果只是這樣就沒有問題了。
公爵除了對王室的罪行以外，不會被問罪。
毆打的對象是表姐妹的婚約者，正在討論解除婚約的問題。
一定只是覺得「哎呀呀」就過去了吧。
——但是，並沒有這樣。
因為把事情講完之後，伊薩克提出了一個荒唐的提議。
「……真的可以嗎?打架的情況下，停學三天到一周就可以了，這次的事考慮到情況，停學三天左右吧。我可以接受伊薩克的提議，但那樣的話停學時間就會延長。」
「沒關係。」
伊薩克這麼回答後，負責應對的老師露出為難的表情。
伊薩克的提議是——
蒂芙尼被要求解除婚約的事不在公文上留下。
毆打查爾斯的理由是出於個人感情。
——就是這樣。
學校內部的賞罰，全部以公文的形式保留下來。
「是個什麼樣的學生?」為了知道這樣的事情。
這個也被用作擔任職務時的選拔標準。
例如，以「愛打架的人不適合當外交官」為由，在資料審核中被刷掉。
因此，伊薩克不願意留下「蒂芙尼被查爾斯解除婚約」的記錄。
如果留下這樣的記錄，蒂芙尼可能就很難找到新的婚約者了。
恩菲爾德公爵的表姐妹，同時也是她從小時候就訂的婚約被取消了。
一般人會認為「蒂芙尼一定有很大的瑕疵」。
因此，伊薩克要求說:「因為不喜歡查爾斯，所以不由自主地毆打了他。」
這讓老師們感到困惑。
雖然也不是不理解伊薩克的心情，但加重自己的懲罰是不理智的行為。
雖說期末考試結束後再過十天就要放暑假了，但漫長的停學期卻給伊薩克光輝的未來蒙上了一層陰影。
雖然現在伊薩克也說「沒關係」，但將來選拔大臣的時候，如果被判斷為「伊薩克不合格」的話，可能會被怨恨說:「那時為什麼老師們不阻止我呢?」
如果可能的話，希望對伊薩克的處分能有所節制。
因為沒有擔任班主任而留在辦公室的老師們，都在詛咒自己的不幸。
「院長，怎麼辦呢?」
和伊薩克說話的老師對在一旁盯著事態發展的院長說。
這是一個教師無法解決的問題。
只能請院長魯弗斯來決定了。
「嗯……如果是單方面的暴力，就會被停學一個月左右。因為要放暑假，所以實際上是停學十天左右，但如果被記錄一個月的話……對你沒有好處。你最好重新考慮一下。」
如果伊薩克說:「我是公爵!校規怎麼可能優先於國家的法律呢!」，表現出不受法律制裁的立場比較好。
但是，作為教師，也不能說「無視校規」之類的話。
光是催促伊薩克重新考慮就已經竭盡全力了。
「不，沒關係。」
儘管如此，伊薩克只是搖了搖頭。
這讓魯弗斯也很為難。
不僅僅是未來對伊薩克的看法。
比國法、校規等更重要的東西。
——因為可能會招致國王埃利亞斯的不快。
眾所周知，伊薩克是埃利亞斯的寵兒。
考慮到他迄今為止的功績，如果是其他人的話，頂多也只能封他為第五位侯爵吧。
如果不是喜歡，就不會年紀輕輕就授予公爵這一最高爵位。
他不想給伊薩克的經歷造成任何傷害。
把伊薩克任命為宰相或大臣的時候，周圍的人可能會反對說:「受到停學一個月處分的人是不合格的。」
這樣的話，埃利亞斯會對做出處分的人感到不快吧。
引起學生的不滿還在允許範圍內。
教師不僅要學習，還要矯正學生，讓他們今後在貴族社會中順利地生活下去。
因此，對學生的管教行為受到法律的保護。
不僅是法律，作為「會受到教師嚴厲指導的無法無天的人」，如果被管教，就會降低評價，使其無法在貴族社會生存下去。
但是以公爵伊薩克和國王埃利亞斯為對像是不可能的。
——面對可以歪曲法律的對象，法律如何保護?
魯弗斯甚至開始考慮，乾脆丟掉所有的自尊心，「把伊薩克無罪釋放吧」。
但是，這個想法被伊薩克的話給打消了。
「即使我的經歷受到傷害也沒關係。據說陛下會讓我擔任自己想要的職務，也會實現自己喜歡的願望。但是蒂芙尼不一樣。她是一個普通的女孩。到了這個年紀，如果被婚約者解除婚約的事實留下的話，可能會給將來帶來很大的負面影響。我想要避免這種情況。」
「原來如此……」
聽到伊薩克的這番話，在場的老師們稍稍鬆了一口氣。
停學沒有影響。
或者是在知道極少的情況下提出的。
至少不會被伊薩克記恨。
但是，埃利亞斯的問題還在。
如果可能的話，也想做點什麼。
老師們看著魯弗斯，希望他能好好應對。
「那就停學一周吧。」
魯弗斯向伊薩克提出短暫的停學期限。
「這樣不是很短嗎?我想避免被覺得可疑的人挖出來……」
當然，伊薩克對此感到不滿。
因為不知道最重要的蒂芙尼的事情會怎麼樣。
「我們是教育者!」
魯弗斯突然大吼一聲，伊薩克嚇得渾身發抖。
「與法官不同，其作用不是根據罪行給予懲罰。是助推學生走正確道路的人!他已經露出了反省的神色，從你的態度來看，沒有必要給予過度的處分。停學一周就足夠了!如果僅僅這樣還不足以反省的話，那就主動禁閉一下吧!怎麼樣?」
「嗯，也許確實是這樣。」
在魯弗斯的氣勢下，伊薩克接受了停學一周和自願禁閉的提議。
聽到這句話，周圍的老師向魯弗斯鼓起了掌聲。
「沒錯!」
「教育者的榜樣!」
「善於處世!」
特別是對伊薩克說「到辦公室來吧」的女教師，「哇!哇!哇!哇!哇!」一邊喊著一邊熱烈鼓掌。
停學一周的話，一年也就幾個人而已。
這樣的話，對伊薩克的經歷不會造成太大的傷害。
但是，停學一個月的話，肯定是大問題。
因為在討論「牽扯到麻煩的事情」的過程中，她一直沒有活著的感覺。
伊薩克能接受魯弗斯的這番說辭，她比任何人都要高興。
「查爾斯在保健室結束治療後，會請他出席。因為他是受害者。伊薩克現在就要停學，今天就這樣回去吧。如果你想和查爾斯談談，那就請和家人一起談談。」
「明白了，打擾您了，對不起。」
魯弗斯在言外之意中說:「不要在沒有冷靜下來的時候在學校裡見面，真的不要。」
伊薩克似乎也察覺到了這一點，而且他認為，不僅是自己，還應該向哈利法克斯子爵家的人傳達，並進行討論，所以他打算聽從魯弗斯的話，今天老老實實地回去。
伊薩克向老師們鞠了一躬，走出了辦公室。
----------
走廊裡，蒂芙尼等著。
阿比蓋爾陪在她身旁。
「伊薩克……」
「沒關係的，蒂芙尼。打查爾斯只是因為我生氣，和婚約無關。看到騷動的學生們可能會議論，但表面上並沒有留下單方面解除婚約這種不光彩的事實。」
伊薩克說的是讓蒂芙尼放心的話，但內容卻反過來讓她擔心。
「怎麼可以……這麼做的話，伊薩克不是很為難嗎?你為什麼為了我……」
說到這裡，蒂芙尼閉上了嘴。
因為想到了為自己這麼做的理由。
「不用在意，就算停學，對現在的我也沒什麼影響。」
(如果是前世的話「內部報告!」就像世界末日一樣。)
伊薩克之所以有餘裕，是因為將來自己會成為國王。
與內.亂.的.主.謀.相比，停.學.處.分.等名譽受到傷害還算不上什麼。
即使放棄了叛亂，也覺得自己無法勝任大臣一職。
只要繼承威爾羅德侯爵家，作為領主度過餘生就足夠了。
即使因為停學處分而被排除在出人頭地的道路之外，也不會感到痛苦。
正因為如此，伊薩克才能保持從容的態度。
但是蒂芙尼卻不同。
看起來像是伊薩克在自己喜歡的人面前逞強說:「為了喜歡的人，自己受傷也沒什麼大不了的。」
「可是……」
「沒關係的。蒂芙尼不是擔心我的時候吧?現在只需要考慮自己的事情。比起這個——」
伊薩克瞥了一眼朋友們的臉。
「我剛才說的話，希望不要告訴任何人。果然，要是讓別人知道了……」
「當然不會說的。」
保羅代表其他人回答。
雖然也有不想把朋友淡淡的戀慕之情說出來的意思，但如果告訴別人，說不定就會成為「伊薩克為了得到蒂芙尼，暗中指使查爾斯」的傳聞。
考慮到迄今為止伊薩克的行動，很難斷言沒有，這是痛苦的地方。
作為朋友，作為未來的部下，這樣的流言蜚語是不能原諒的。
就算伊薩克不說，也不打算把剛才的事說出來。
「謝謝。因為我打了查爾斯，所以讓你們遲到了，我覺得很抱歉。總有一天我會彌補的。」
「不用了，因為是考試後，反正就是把考試卷發回來。」
雷蒙德讓我不要在意。
「阿比蓋爾，謝謝你。我想，多虧有女孩子陪在她身邊，蒂芙尼才得救了。」
「不，沒關係。即使是平時沒有來往的人，遇到那樣的現場也不能棄之不顧。啊，還禮的話只要把雷提拔上就好了。」
阿比蓋爾微笑著回答。
如果只是拜託雷蒙德，也沒那麼厚顏無恥。
本來就是朋友關係。
實際上什麼要求都沒有。
而且，她認為如果雷蒙德積累了實際工作經驗，應該會對伊薩克有所幫助。
因為是對雙方都有利的要求，所以可以堂堂正正地請求。
伊薩克也理解了她的意思，呵呵地笑著回答。
「真的謝謝你。蒂芙尼接下來怎麼辦?要去上課嗎?」
這次是向蒂芙尼打招呼。
因為根據她的行動，伊薩克的行動也會發生變化。
「不想去教室……今天想回去……」
蒂芙尼用快要哭出來的表情說出了自己的心情。
確實，哭腫了臉出現在同學面前很難受吧。
「那我送你回家吧，我也得回去了。」
「可是，那樣也不好啊。」
「不用在意。我現在擔心的是讓蒂芙尼一個人回去。為了讓我安心回家，這也是必要的。就算你說不願意，我也會送你回去的。」
「伊薩克……謝謝你。」
就算因為擔心而拒絕也不能拒絕。
而且，一個人回家的話，說不定會在路上哭得走不動。
這次，決定接受伊薩克的好意。
「那麼，大家再見，謝謝你陪我。」
「停學結束……。不是，我再去看看。」
雷蒙德這樣回答伊薩克。
沒必要特意等到停學結束。
既然是朋友，去他家拜訪就行了。
今天會很忙吧，過幾天再說吧。
伊薩克向他們表示感謝和告別，帶著蒂芙尼回去了。
看著他的背影，凱小聲說。
「原來伊薩克也是會談戀愛的人啊……」
對他來說，伊薩克是恐怖的對象。
如果沒有在戰爭中立功而得到認可，自己至今仍會覺得是可怕的怪物。
知道了這樣的伊薩克一直以來都是單戀的，切實地感受到這個和自己年齡差不多的男孩。
「周圍有很多漂亮可愛的女孩，是任君挑選的狀況。但是，對誰都沒看一眼，是因為真的有喜歡的人。沒辦法。在蒂芙尼小姐冷靜下來之前，不要讓伊薩克這麼快做決定。」
保羅也是改變了對伊薩克印象的一個人。
即使是作為朋友交往，也不知道伊薩克是這樣一心一意對一個女人的類型。
兩人的關係今後也會發生變化，所以開始覺得應該暫時觀望一下。
「啊，大家也這麼認為嗎?」
「那當然了，那是實質性的告白。不過，說了那樣的話，卻能對蒂芙尼小姐保持平靜的態度，讓人覺得『不愧是伊薩克』。」
保羅同意阿比蓋爾的話。
凱和雷蒙德也點了點頭。
他們也聽了伊薩克和蒂芙尼的對話，感受到了伊薩克多年來的思念。
「我們能做的只有守護他們倆。」
雷蒙德的話大家都同意。
蒂芙尼剛被婚約者拋棄。
不想笨拙地催促她和伊薩克走到一起，使兩人的關係變得彆扭。
——守望伊薩克和蒂芙尼的關係。
確認了這個共識之後，他們向教室走去。
 

248 十五歲 蒂芙尼的誤會 
[248 十五歲 蒂芙尼的誤會] by 夏爾咖啡


離開學校的過程中，她一直沉默不語。
剛走出校門，蒂芙尼又哭了起來。
伊薩克也想在蒂芙尼冷靜下來之前不跟她說話，所以沉默一直持續著。
有時還會遇到「現在是上學的時間……啊!」路人露出這樣的表情。
簡直就像一對回家路上的情侶，說著「因為胡說八道吵架，根本顧不上上學」一樣，伊薩克感到羞愧。
走了一會兒，蒂芙尼稍微平靜下來，伊薩克開口了。
「蒂芙尼，去我家吧?」
「欸……不行吧，那種事!」
蒂芙尼慌忙否認。
因為和查爾斯的關係已經破裂，所以分手的可能性很大。
但是，雖然提出解除婚約，但還沒有正式分手。
在戶主之間好好商量之後，才會正式決定。
因此，蒂芙尼至今仍有婚約者。
不能任由傷心的氣勢，委身於伊薩克。
「是嗎?是啊。看來奶奶的建議好像沒用，和奶奶說也沒用。我知道，你現在需要時間回家好好想想。」
伊薩克說出了和蒂芙尼預想的完全不同的事情。
看來是書讀多了，知識也多了。
蒂芙尼的耳尖都紅了，而伊薩克還以為是哭泣的緣故。
蒂芙尼覺得很不好意思，就像要蒙混過去一樣，搭上了伊薩克的話題。
「瑪格麗特大人的話並沒有白費，只是我沒有好好利用而已。她告訴我，光靠學習是不行的……」
蒂芙尼的臉因懊惱而扭曲。
以前查爾斯的樣子就很奇怪，但如果她接受了建議之後能好好行動的話，也許會有不同的結果。
一想到這裡，心中就充滿了悔恨，心中無法平息的思念化作淚水奪眶而出。
就連伊薩克也想不出什麼話來安慰這種狀態下的蒂芙尼。
只能跟著她的步伐走。
這種時候，我很羡慕前世就很會處理女孩子的朋友。
伊薩克沒能說什麼好話，一直陪著去蒂芙尼的家。
----------
結果，在到達哈利法克斯子爵家之前，兩人都沒有說話。
也許是到家後的安心感，蒂芙尼也停止了哭泣。
看到她的樣子，伊薩克也稍微安心了一些。
「謝謝你，伊薩克。」
「算了，別放在心上。」
伊薩克拍了拍蒂芙尼的肩膀。
於是，蒂芙尼的身體劇烈地顫抖起來。
(這個是那個嗎?被婚約者甩了，對男人有心理創傷之類的感覺……。如果是平時的話，就不會有這樣的反應了。)
伊薩克是這麼想的，但事實並非如此。
和被普通的表弟觸碰是不一樣的。
只是被自己認為對自己有好感的人觸碰，蒂芙尼反應過度而已。
當然，內心已經深深受傷了。
「蒂芙尼，以現在的狀態去做各種事情很辛苦吧?我先跟哈利法克斯的爺爺和舅舅聯絡，慢慢來就好了。」
「是啊，拜託伊薩克了。和家人聯繫啊，會被說什麼呢……」
聽說要和家人聯繫，蒂芙尼的表情變得更加陰沉。
查爾斯的父親約翰·亞當斯伯爵年紀輕輕就晉升為財務次官，是個能人。
這樣下去，和他的關係就要斷了。
這對哈利法克斯子爵來說也將是沉重的打擊。
因為自己沒有魅力而導致分手，蒂芙尼感到自己有責任。
「他們會擔心『你沒事吧?』，不會責怪蒂芙尼。大家都是這樣的人吧?就算不好好解釋，我想他們也會先擔心蒂芙尼的。」
伊薩克也不是完全瞭解哈利法克斯子爵的性格。
也正因為如此，無法想像他們責怪蒂芙尼的樣子。
雖然說她沒有責任，但蒂芙尼的家人基本上都很溫柔。
應該會說:「雖然很遺憾，但還是找個新對象吧。」
蒂芙尼應該是最能理解這件事的人，但因為她很動搖，可能只想到了「會被罵」這件事。
「要是這樣就好了……。媽媽可能會生氣地說:「我沒有抓住他的心。」我也跟瑪格麗特大人商量過了，可是沒能成功。」
「沒關係的，我會好好跟伯母說，是查爾斯不好。」
伊薩克溫柔地說。
蒂芙尼對那裡感到疑惑，向伊薩克詢問。
「你為什麼對我這麼好?」
雖然知道他是喜歡自己的，但自己是個會被多年的婚約者拋棄的女人。
哪裡有這樣的魅力，真是不可思議。
因此，很想從伊薩克本人的口中瞭解一下原因。
「因為是很重要的人。」
「啊? !」
伊薩克說得太直接了。
蒂芙尼紅著臉，不安地環顧四周。
因為她已經不能直視伊薩克了。
「蒂芙尼和莉莎，還有帕特里克，讓我度過了寂寞的童年。我真的很感謝蒂芙尼。所以，如果我可以的話，我想幫你。」
蒂芙尼把視線轉向伊薩克的臉，與伊薩克認真的眼神對到了一起。
那雙眼睛強烈地證明了剛才的話並不是謊言。
過了一會兒，伊薩克微微一笑，邁出一步，走近蒂芙尼。
蒂芙尼不由得後退了一步。
「什、什麼? !」
「不，我想測一下身高。」
伊薩克把右手放在自己的頭上，水平地向前移動。
「為什麼要這樣做……一看就知道伊薩克個子比較高。」
確實是要比身高的動作。
正因為如此，蒂芙尼不明白伊薩克的意圖，感到困惑。
「是啊，我個子比較高，現在的話……」
說著微笑著的伊薩克，蒂芙尼只回覆了抽搐的笑容。
但是，聽了他接下來的話，終於理解了。
「以前蒂芙尼不是說『我個子高，是姐姐』嗎?」
「啊?有這麼說過嗎……」
——這麼一說，好像有說過的印象。
但是，那是十年前的事了。
在什麼情況下說了什麼話，都記不清楚了。
蒂芙尼不知道伊薩克提起這些往事想說什麼。
至少不適合這種情況。
「現在我已經長高了。所以，現在我是哥哥。妹妹依賴哥哥是常有的事吧?別客氣，依賴我吧。」
「伊薩克……」
蒂芙尼感覺眼角又紅了起來。
——小時候的無聊話語。
連這樣的事，伊薩克都記得。
能如此珍惜與自己的回憶，作為一個女人，作為一個人，感到很高興。
蒂芙尼感覺到，剛被查爾斯拋棄的那顆受傷的心，正被伊薩克的感情所滲透。
如果說有問題的話，那就是伊薩克之所以記得這件事，並不是因為愛蒂芙尼。
因為有前世的記憶，所以伊薩克認為「自己年長」。
因此，他把蒂芙尼當作妹妹一樣看待。
即使在肯德拉出生後的今天，仍然認為她是像妹妹一樣重要的存在。
但是，被當作妹妹的對方說「我個子高，是姐姐」。
把這件事當成「身為男人的我將來會個子更高。……現在看著吧，蒂芙尼!」只是發揮了自己的小聰明，把它藏在心裡，所以才記住了。
這和凱說的「你的朋友都是女人啊」一樣。
兩人之間發生了一些認識上的分歧。
「這麼久遠的事你都記得啊。」
「嗯，嗯，是我和蒂芙尼的回憶之一。」
伊薩克紅著臉，把視線從蒂芙尼身上移開。
那是他覺得別人會覺得「你雖然個子很高，但器量真的很小」，出於羞愧而做出的動作。
但是，這一動作在蒂芙尼看來是在害羞。
「這麼說來，我還是第一次來哈利法克斯子爵家。平時都是請人來威爾羅德侯爵家的宅邸，多少有點新鮮感。」
為了轉移話題，伊薩克提起了宅邸的事。
雖然感覺有點牽強，但還是想改變話題。
「不過，說不定還會讓你來我家。不光是我，爺爺們也想從蒂芙尼的口中瞭解情況。但是，我會說今天不要叫你出門。好好休息吧。」
「真的非常感謝……。感謝還不夠啊。但是，對於被停學這件事，我該怎麼道歉呢……」
「我說過不用在意，那是我的錯。我是威爾羅德侯爵家的人，與其出手，還不如用語言好好說服他。真是年輕氣壯啊。哎呀，真不好意思。」
伊薩克敷衍地笑了。
因為這實在是一件羞恥的事情。
(RPG中也有很多沒有通過痛打來讓同伴從混亂中痊癒的系統。本來想用毆打來治療的想法是錯誤的。)
為了阻止查爾斯，才鬧得不可開交。
就像被湯姆殺了一樣。
伊薩克反省道，容易受到意外情況影響的自己不應該亂來。
「確實是突然打他……不過，我還是有點高興。」
蒂芙尼暴露了自己的真實想法。
雖然很難過毆打查爾斯的事，但是為了自己的事伊薩克變得感情用事。
能如此認真地為自己著想並付諸行動，不管有沒有戀愛感情，都很高興。
所以，蒂芙尼想向伊薩克撒嬌，問更深一步的問題。
「吶，伊薩克。」
「什麼事?」
「你不是說想把喜歡的人從那個人的婚約者那裡搶過來嗎?」
「……啊，我說了。」
蒂芙尼提出了一個深入的問題，伊薩克稍稍擺正了姿勢。
因為這是非常敏感的問題。
「如果……如果，那個人被婚約者拋棄了怎麼辦?」
這對蒂芙尼來說是很重要的問題。
如果就這樣強行把自己占為己有，她可能會討厭伊薩克。
以自己的感情為優先的男人，有查爾斯一個就夠了。
不是「我」，而是「那個人」，這是蒂芙尼的顧慮。
既然伊薩克沒有明說，也許他的立場上有不能說清楚的情況。
所以，蒂芙尼也使用了那.個.人.這樣的表達方式。
「……等那個人從失戀中恢復過來吧。」
稍微思考了一下，伊薩克的回答是「等待」。
「但是，如果是伊薩克的話，你不是可以把一個自由的人成自己的東西嗎?你有這麼大的權力吧？」
但是蒂芙尼並不放心。
伊薩克的想法很多是常人無法理解的。
可能是意料之外的過分的理由，所以沒有怠慢確認。
這是和伊薩克交往久了養成的悲哀習性。
「那樣做會怎麼樣?我想要的不是喜歡的人的身體。而是她的心。所以，我會等到失戀的悲傷痊癒。這十年，我一直在等著。再等幾年也沒什麼大不了的。」
伊薩克的回答對蒂芙尼來說是一百分滿分的回答。
在蒂芙尼心中的「聰明的傻瓜」伊薩克形象，逐漸變成了不輸給公爵頭銜的優秀青年形象。
(真狡猾阿，這樣的)
她不由得這麼想。
——蘭道魯夫和露西亞遺傳的溫柔容貌。
——讓人感覺不到傳說中的前代威爾羅德侯爵裘德那樣的恐怖和威嚴，看起來只是個普通的青年。
外表還是蒂芙尼所知道的伊薩克。
但是，其內容卻不同。
他已經成長為一個可以被稱為英雄的男人。
不愧是威爾羅德侯爵家的人，欺騙手段高明到極點。
蒂芙尼意識到自己沒有看男人的眼光，她感到很難過，幾乎又要哭了
(十年前，是我和查爾斯訂婚的時候吧?這麼說，是聽說我訂婚之後，考慮到結婚的意義才意識到的嗎?)
與此同時，也逐漸確信伊薩克所思念的人就是自己。
伊薩克說出的每一個資訊都和自己的情況一致。
如果是其他人，會尷尬到不知道該怎麼辦。
「蒂芙尼。」
「什、什麼?」
「失戀的悲傷很痛苦，而且會持續很長時間。所以，我這邊能做的就先做。蒂芙尼什麼都不用做。那我回去了。再見。」
說完，伊薩克準備回去。
「等等。」
蒂芙尼叫住了他。
因為她還有話要說。
「我很感謝伊薩克。真的……。但是，我不覺得自己能從查爾斯的事情中振作起來。所以——」
在她說完「我無法回應伊薩克的心情」之前，伊薩克用食指抵住蒂芙尼的嘴，讓她安靜下來。
是在前世的漫畫上看到的，總覺得想做的事。
即使是裝模作樣，如果是和表妹蒂芙尼玩的話也很容易，所以我決定冒險嘗試一下，覺得將來對帕美拉進行的預演也正好合適。
也許是目睹了查爾斯解除婚約的場面，受到打擊，伊薩克也動搖了。
「什麼都不用說。現在休息。等待著你再次再度綻放笑容的那一天。」
伊薩克沒有讓蒂芙尼繼續說下去。
(現在是痛苦的時候啊。不去想多餘的事情也可以。)
伊薩克心想，她一定是想說:「所以，如果有我能做的事，我也想做。」
也有人做點什麼比較輕鬆。
但是，伊薩克不同意。
在動搖的時候採取行動，只會使情況惡化。
在冷靜下來之前，我打算利用威爾羅德侯爵家的力量，最大限度地給予她支持。
這次，伊薩克向蒂芙尼輕輕揮了揮手，走了。
看著她的背影，蒂芙尼小聲說。
「真的……很狡猾……」
「所以，我無法回應伊薩克的心情。」想這麼說，但伊薩克沒有聽蒂芙尼的話。
大概是看穿了她想說什麼吧。
而且，伊薩克到最後也沒有說「喜歡的人是蒂芙尼」。
也覺得很卑鄙。
如果說出自己的名字，說「我喜歡你」，對現在的蒂芙尼來說是很大的負擔。
而且，如果表白了，就必須得到對方的回復。
這樣的話，拒絕的話也必須接受。
但是，如果不說出名字就不一樣了。
如果不說出名字，即使蒂芙尼認為是自己，也無法明確否定伊薩克的心情。
就算說了拒絕伊薩克的話，他也會笑著說:「這不是指蒂芙尼。」
然後，等冷靜下來，再把話題提起來。
(這是威爾羅德侯爵家的血統吧。只是間接地傳達自己的想法，不讓我說什麼。真的很卑鄙。但是，溫柔的地方很像是伊薩克……)
如果現在的伊薩克真的逼迫自己「和自己訂婚吧」。
也許是為了排解悲傷才接受的。
但是，那只是隨波逐流，並不是真心相愛才訂婚的。
這恐怕是伊薩克所不願看到的。
所以，伊薩克給了蒂芙尼冷靜下來的時間。
——不擇手段地得到喜歡的對象。
明明是可以做到的立場，伊薩克卻沒有做。
蒂芙尼對認真為自己著想的伊薩克的溫柔表示深深的感謝。
與此同時，「我做了一件壞事」的心情在心中洶湧而出。
(我對伊薩克做了很過分的事。聽喜歡的人說別人的事情很痛苦……)
蒂芙尼也有這樣的經驗。
查爾斯說起妮可的時候，心痛得快要撕裂。
然而，伊薩克卻沒有表現出那種樣子。
果然是威爾羅德侯爵家的血統吧。
善於隱藏內心。
(但是，即使你這麼想我，我也不能輕易回應你。因為我不可能忘記查爾斯。)
蒂芙尼感到呼吸困難，把手放在自己的胸前。
伊薩克的態度很平靜，好像真的在說別.的.女.人.的.事.。
現在的伊薩克雖然聰明，卻不是一個危險的男孩。
他已經成長為一個能夠讀懂名將的想法，甚至能夠反過來利用的優秀青年。
但是，蒂芙尼雖然知道已經變得那麼優秀的伊薩克很喜歡自己，但並沒有立刻把他當作一個男人來看待。
現在，對查爾斯的感情仍然佔據了大部分心靈。
突然把作為表弟的兒時玩伴當作一個男人來看待，對她來說是件難事。
(我該怎麼辦啊……。媽媽，快來吧……)
因為被伊薩克封口，所以不會全部告訴她。
儘管如此，她還是希望身邊有個可以抱怨查爾斯，可以輕鬆商量今後該怎麼做的人。
但是，沒有。
在這種情況下，能商量的親友中，第一個想到的名字就是伊薩克。
不能和本人商量戀愛的事情。
(對了，跟阿比蓋爾商量一下吧。她知道事情的來龍去脈，稍微商量一點就好了。)
為了這次的事情，必須去向她道謝。
蒂芙尼想順便談一下和伊薩克的事。
 

249 十五歲 約翰·亞當斯伯爵 
[249 十五歲 約翰·亞當斯伯爵] by 夏爾咖啡


回到家的伊薩克步履沉重。
被停學，這是包括前世在內的第一次。
雖然不像蒂芙尼那樣，但擔心家人會怎麼說。
(哇，好尷尬啊……)
負責看門的士兵看到伊薩克的身影後做出了動作。
「那不是伊薩克大人嗎?」大概是這麼說的吧。
雖然距離還很遠，但我感覺自己和他們的視線已經對上了。
我想去一趟公園，在放學之前打發時間。
但是，必須與返回威爾羅德的哈利法克斯子爵家的成員取得聯繫。
我強忍著想要逃走的衝動，朝宅邸走去。
差不多快到門的時候，有兩個士兵跑了過來。
「伊薩克大人，有什麼問題嗎?」
"不，我今天已經被允許回家了。 這就是我在這裡的原因。 你不必擔心。"
「是這樣嗎?」
士兵們露出安心的表情。
如果伊薩克出了什麼事，不知道要追究到什麼程度。
如果只是從學校早點回來，那就沒什麼問題。
如果說有什麼問題的話，那就是伊薩克感到尷尬而已。
伊薩克穿過宅邸的門。
這次他感覺到了園藝師們的視線，卻裝作沒注意到，徑直朝宅邸走去。
(可惡，什麼壞事……是啊。像這樣受到關注真是辛苦啊。)
——因引發暴力事件而被停學。
這種內疚是相當嚴重的。
感覺周圍的人都在用看罪犯的眼光看他，於是退縮了。
伊薩克是公爵，無論做什麼都是可以被原諒的，但也不能因此就隨心所欲。
因為繼承了前世的記憶，也繼承了小人物的感覺。
因為「即使出人頭地，也不會橫行霸道」，所以被視為善意，並不是壞事。
一進入宅邸，女僕又吃了一驚。
一個人慌忙走了過來。
「是發燒等身體不適嗎?要請醫生嗎?」
她似乎認為這個時間回來是因為生病了。
伊薩克露出苦笑。
「沒事，身體很健康。倒不如說，精神太好了，讓人很困擾。奶奶現在在哪裡?」
「在中庭喝茶吧。」
「知道了，謝謝。」
瑪格麗特在這個時間享受著茶點，應該是早上的工作告一段落了。
她並不是一天到晚隨心所欲。
雖然有接待來客的職責，但通過寫信與遠方的貴族建立聯繫、收集情報等也是她的職責。
現在是寫完信歇口氣的時候吧。
有空的話正好。
伊薩克朝院子走去。
----------
在院子裡發現祖母的身影時，正好那邊也注意到了伊薩克的身影。
瑪格麗特露出驚訝的表情，仿佛要把茶噴出來似的，但還是用堅強的意志壓制住了。
因為不能在人前露出難看的樣子。
喝完茶，咳嗽起來，這大概是忍耐的代價吧。
「好像把你嚇了一跳。」
(後面會更驚訝)
「確實嚇了一跳，學校怎麼了?」
「關於那件事，我有話跟你說。不好意思，大家能不能先離開一下?」
在伊薩克的請求下，瑪格麗特身邊的女僕們離開了。
如果是以前的話，必須拜託瑪格麗特「請把人趕走」，但現在是在伊薩克的命令下行動。
這是因為比起瑪格麗特，伊薩克發出的命令的優先順序更高。
雖然是孩子，但獲得公爵位的伊薩克在威爾羅德侯爵家內部的權力僅次於戶主摩根。
剛開始我還有些困惑，但現在已經習慣了這種變化。
伊薩克坐在瑪格麗特的對面。
「好像不是身體不舒服吧?」
「是的，事實上，因為毆打查爾斯而被停學。」
如果這時瑪格麗特嘴裡含著茶，伊薩克就會被瑪格麗特噴出來的茶噴到吧。
劇烈地咳嗽著，讓人忍不住這麼想。
瑪格麗特咳嗽了一會兒，等平靜下來後喝了一口茶，然後問道。
「為什麼會這樣呢?」
「是的，實際上——」
伊薩克講述了在學校的一系列過程。
雖然省略了「搶走喜歡的人」的內容，但這足以讓瑪格麗特感到震驚。
她的身體搖搖晃晃，想要撐起身子，手撐在桌子上。
「奶奶，你沒事吧!對不起，讓你吃驚了……」
伊薩克慌忙跑到瑪格麗特身邊。
因為沒想到會受到如此大的打擊。
「真是嚇了我一跳。怎麼可能，他要解除和蒂芙尼的婚約……。我不太清楚詳情，查爾斯是個聰明的孩子吧?就算妮可長得再漂亮，一般會解除婚約嗎?」
她似乎被查爾斯的愚蠢程度嚇到了。
伊薩克搭在她雙肩上的手也能感覺到她身體在顫抖。
這似乎是一件令人震驚的事情。
「……我也不知道查爾斯的想法。為了理清這個狀況，我想先通知您，商量一下，然後再把快馬送到哈利法克斯子爵家。因為我們不能不管蒂芙尼的家人推進話題。」
「是啊。談到哈利法克斯子爵和亞當斯伯爵家的婚約，威爾羅德侯爵家也不無關係。即使是送快馬過去，還是稍微商量一下比較好吧。」
「我不喜歡無謂地傳播謠言。如果事情鬧大了，哈利法克斯子爵家和亞當斯伯爵家可能會被周圍的氣氛所吞噬，做出不必要的行動。首先，我只告訴你我被停學了。等爺爺回到家裡，我希望你能告訴他蒂芙尼和查爾斯的事情。」
「知道了，你真溫柔。」
瑪格麗特感覺到伊薩克的成長。
不再是暴力的解決手段，而是尋求穩妥的解決方法。
但是，作為威爾羅德侯爵家的戶主，過去的伊薩克更令人刮目相看。
瑪格麗特不知道該歡迎哪一種伊薩克。
----------
摩根很早回家。
甚至讓人懷疑他是不是聽了使者的話，馬上就回來了。
這次要談一個重要的話題，所以瑪格麗特召集了那些口風緊的女僕們，和伊薩克一起在接待室裡等著。
摩根帶著一個男人回來了，所以這個準備就派上用場了。
——約翰·亞當斯伯爵。
是查爾斯的父親。
四十多歲就升為財務事務次官的能吏。
應該是作為這次事件的相關人員，一起帶回來的吧。
(真的是這個國家真的沒問題嗎?)
在說「對不起，我打了你兒子」之前，伊薩克想到了這一點。
普通的家庭這樣就可以了。
擔心孩子而早退是常有的事。
但是，即使考慮到伊薩克是公爵，也不是外務大臣和財務事務次官這樣的政府高層官員早退來處理的案件。
這個國家的政府還好嗎，伊薩克不由得擔心起來。
「真是的，伊薩克也是個和自己年齡相符的年輕人啊，居然敢毆打同學。」
摩根苦笑著拍了拍伊薩克的頭。
雖然是在亞當斯伯爵面前，但今天似乎不是把他當作恩菲爾德公爵，而是當作失敗的孫子來對待。
「學院的存在是為了讓學生置身于與平時不同的環境中，並逐漸適應。也有這樣的時候。」
亞當斯伯爵庇護著伊薩克。
學生之間的爭執是常有的事。
不想因為一場小小的爭吵就毀面子。
而且，伊薩克有有恩報恩、有仇報仇的傾向。
因為查爾斯並沒有受重傷，所以也有了在此賣恩的想法。
「確實。我也是被山姆……被蘭開斯特伯爵捉弄的時候，因為毆打而被停學。學院是讓人切身學習法律秩序的社會的縮影一樣的地方。使用暴力而被停學處分是沒有辦法的。」
兩人之間的氣氛很融洽。
亞當斯伯爵露出了笑容。
這也是因為只知道「伊薩克毆打查爾斯，被停學一周」的緣故。
「亞當斯伯爵，很抱歉我對你的兒子施加了暴力。」
首先從道歉開始。
如果是蒂芙尼毆打了他，或許就不用道歉了，但伊薩克並不是解除婚約的當事人。
既然毆打的理由只有為了表姐妹，那就只能是私怨的暴力。
有必要先道歉一句。
「不不，請您不要介意。我只是在想怎麼表揚查爾斯。我沒想到他有勇氣和恩菲爾德公較量。」
聽完伊薩克的道歉，亞當斯伯爵仍在笑。
查爾斯在發生爭執的時候，一定會巧妙地避開。
而且，對方不僅是戰爭英雄，還是在外交、內政等領域都有業績的文官的憧憬。
他根本沒想過查爾斯有勇氣和這樣的人爭執，甚至對兒子刮目相看。
因為和蒂芙尼訂婚，所以在社會上，即使和伊薩克發生爭執，也會被當成是小圈子吵架。
現在只覺得是「孩子吵架」。
「我知道是小孩子吵架，但為了慎重起見，還是向陛下報告了一下，結果陛下說『馬上帶著亞當斯伯爵回去』。陛下也真是太擔心了。」
摩根也笑著說。
——學院這個集體生活的場所。
對新生活感到困惑，與他人發生爭執的，每年都有幾個人。
大部分都是上層貴族的兒子。
無法習慣宅邸裡的上位者生活和大家都被平等對待的集體生活之間的差異，與他人發生衝突。
學院是讓學生們習慣平時不接觸的集體生活，減少貴族之間摩擦的教育場所。
如果是停學一周左右，失敗的程度可以用「搞砸了」來解決。
「不，其實我還有一件重要的事情沒有告訴你。如果亞當斯伯爵也在場的話，那就正好了。請坐吧。」
「什麼啊，什麼啊，真不敢問啊。」
以嚴肅的表情說話的伊薩克的話沒有好事。
摩根雖然害怕，但還是順從地坐在了伊薩克和瑪格麗特之間的椅子上。
亞當斯伯爵坐在對面。
正好與威爾羅德侯爵家的人面對面。
他們喝了一杯端上來的茶，等他們冷靜下來後，伊薩克提出了正題。
「我毆打查爾斯是有理由的。」
「嗯，應該是吧。」兩人露出這樣的表情。
不管怎麼說，知道這並不是「眼前有個很容易被敲的腦袋」這樣的理由。
如果這樣做的時候被老師發現了，停學一周是不行的。
「因為查爾斯說要解除和蒂芙尼婚約。」
「啊? !」
亞當斯伯爵扭曲著臉站了起來。
「不可能!不管怎麼說，這種事!」
「這是事實。查爾斯放學回家後，你去問問他。蒂芙尼很受打擊，所以今天請不要去見她。」
然後，伊薩克把在學校的事告訴了兩人。
內容不僅是亞當斯伯爵，連摩根也露出難以置信的表情。
隨著話題的進展，亞當斯伯爵的臉漸漸變得蒼白，伊薩克覺得「雖然不謹慎，但很有趣」。
亞當斯伯爵的身體顫抖著。
這時，一個女僕悄悄地把空手指碗遞到他面前。
「啊，嗚嗚嗚嗚。」
亞當斯伯爵無法忍受查爾斯所做的事情之大，將胃裡的內容物吐進眼前的手指碗裡。
可以聽到吐出的東西在手指碗裡跳來跳去的聲音，連臭味都傳到了伊薩克那裡。
雖然不高興，但考慮到他的心情，也不想責備他。
摩根和瑪格麗特也一樣，移開視線，等待他冷靜下來。
過了一會兒，亞當斯伯爵平靜下來。
女僕接過裝有嘔吐物的手指碗，拿著手指碗往外走。
另一個女僕將新的手指碗輕輕放在亞當斯伯爵面前。
在這種非常時期就能知道本來的實力。
因為是在侯爵家服侍的女僕，所以她們都不慌不忙地採取適當的行動。
「真，真的很抱歉，嗯。」
「我理解你的心情，再給一點時間吧。」
亞當斯伯爵明明已經沒有東西可吐，卻還在痛苦地想要吐出什麼，看著他，伊薩克溫柔地對他說。
因為這件事並不是「工作上的失敗」。
亞當斯伯爵在原作遊戲中也是財務事務次官。
那件事伊薩克也隱約記得。
他是有實力上升到這種程度的人吧。
但是，這個世界卻不同。
在這個世界上——
查爾斯是蒂芙尼的婚約者。
——這樣的事有很大的影響。
蒂芙尼是伊薩克的表姐妹。
因為是那個婚約者的父親，周圍的人對他的評價很好，似乎對事務次官的選定也有利。
這是伊薩克在調查貴族社會時得知的。
與原作遊戲不同的是，這是自己經歷過的各種各樣的影響之一。
亞當斯伯爵本人也深信:「不僅是實力，還有蒂芙尼存在的支持，他年紀輕輕就能就任事務次官。」
如果聽說要和那個蒂芙尼斷絕關係，驚慌失措也不無道理。
「不過，真不敢相信。我聽說查爾斯是個前途無量的年輕人，他會做這種愚蠢的事嗎?」
摩根問伊薩克。
如果有一般人的智力，就不會和蒂芙尼斷絕關係。
這實在是太不可能了，聽了也半信半疑。
「這是事實。看來是被妮可的魅力和學習能力迷住了。」
「內特爾霍斯女男爵啊……的確，如果我再年輕三十歲的話，我也很想娶她做側室……」
當摩根說出不只是認可妮可魅力的發言，而是更深一步的發言時，瑪格麗特的目光變得冰冷而銳利。
多半是「都多大年紀了!」大概是這麼想的吧。
但很快就安靜下來，視線又恢復到平時的樣子，所以誰也沒有注意到。
「是嗎，亞當斯伯爵剛才說的「學院是為了讓人置身于與平時不同的環境中，並逐漸習慣而存在的」，這就是答案。查爾斯在適應學生生活之前就失控了。」
摩根冷靜地思考著為什麼會發生這樣的事情。
對他來說，蒂芙尼算不上親戚。
怎麼說呢，只是認為她是伊薩克的童年玩伴。
所以，在驚訝的同時也能冷靜地思考。
(就算說是妮可真正的力量，也不會有人相信吧……)
雖然伊薩克也不太清楚，但他有一種不可思議的感覺，仿佛靈魂被妮可吸引了一般。
伊薩克也很清楚，如果認為這是「靈魂相互吸引的特殊關係」，就無法抗拒。
如果伊薩克有了婚約者，會怎麼樣呢……。
但是，我無法解釋。
如果說「有前世的記憶，這個世界是以遊戲為基礎的世界」，馬上就會被送到鄉下的療養所過軟禁生活吧。
實在無法說出來。
因為不喜歡這樣的生活，所以伊薩克什麼也沒說，只是看著情況。
「毆打兒子也是為了讓他醒過來。而且，恩菲爾德公被停學……我該怎麼向恩菲爾德公道歉」
亞當斯伯爵的表情仿佛馬上就會心臟病發作或腦溢血而死。
噁心的感覺平靜下來後，他從椅子上下來，單膝著地，朝伊薩克低頭。
表示「不管怎樣都要處理掉」的意思吧。
「兒子的責任就是我的責任。首先辭去事務次官一職，與兒子一起蟄居宅邸。如果您還是無法消氣，無論怎樣的處分，我都甘心接受。不過，這雖然是我的任性，但是，請您允許不讓我們家族斷絕。如果您能放過家族不斷絕，沒有比這更好的溫情了。」
正如伊薩克所想的那樣，他似乎因為「束手無策」而放棄了。
和來宅邸時的態度完全相反，他說:「希望能原諒我們家不斷絕。」
「亞當斯伯爵。」
「是!」
「我沒有考慮過如何處置亞當斯伯爵家。」
「誒?」
沒想到伊薩克的溫情，讓亞當斯伯爵不由得抬起頭來。
他的眼睛因驚訝而睜得大大的。
雖然有布裡斯托爾伯爵一案，但伊薩克的暴力形象依然強烈地殘留著。
他不認為這樣的伊薩克會說這麼天真的話。
亞當斯伯爵絕望地想「一定會被像家畜一樣一輩子被飼養。」
「為什麼，伊薩克?想要幫助蒂芙尼，因此被停學。請求某種處分不是也可以嗎?」
對於伊薩克的判斷，摩根也表示懷疑。
什麼都不求的不是溫柔，而是作為貴族被其他家族輕視的契機。
過於寬鬆的處分對伊薩克沒有好處。
作為祖父，想幫孫子糾正錯誤。
但是，伊薩克有他自己的想法。
「可以先徵求蒂芙尼和哈利法克斯子爵的意見，然後再要求處分，不是嗎?」
「沒錯。」
「啊……」
瑪格麗特讀了伊薩克的想法。
摩根和亞當斯伯爵都把這個想法從腦子裡漏掉了。
當他們問:「首先伊薩克的判斷是怎樣的?」蒂芙尼和伊薩克的差距實在太大了。
「例如，哈利法克斯子爵家族的各位，如果和查爾斯協商和解呢?如果當時亞當斯伯爵辭去事務次官一職，對哈利法克斯子爵家族來說將是巨大的損失。當然，兩個人的關係被解除的時候也是如此。現任事務次官更容易找到替代的婚約者吧。辭職或接受其他處罰，難道不是在和當事人哈利法克斯子爵商量之後嗎?」
「沒錯。」
——伊薩克沒有給予處罰，是考慮到蒂芙尼的事。
這件事讓亞當斯伯爵放心了，同時也讓他心頭緊繃著萬一失敗了怎麼辦的不安。
「一般來說，查爾斯說要解除婚約是不可能生效的吧?嘛，實際上訂婚關係已經破裂了，也許是只能解除婚約關係了。儘管如此，我認為僅憑今天發生的事情就下結論還為時過早。」
「你給哈利法克斯子爵家送快馬去了嗎?」
對於摩根的問題，伊薩克搖了搖頭。
「不，我想和爺爺談過之後再告訴他們。」
「是嗎?可是，『您女兒的婚約被解除了』這句話寫得太痛苦了……」
雖說對蒂芙尼沒有強烈的感情，但畢竟是很久以前就認識的面孔。
把那個孩子的噩耗告訴家人是很痛苦的。
「那我負責去聯絡。」
亞當斯伯爵自薦「我來做」。
在和哈利法克斯子爵談清楚會受到怎樣的處分之前，他絕對不會半途而廢。
他想儘量幫上忙，減輕自己的責任。
「不，其實我跟蒂芙尼約好了，『我會以威爾羅德侯爵家聯繫』。雖然亞當斯伯爵自薦，這次由這邊來聯繫。」
(約定就是約定嘛。不過，還是拜託亞當斯伯爵比較好吧?果然還是訂婚的家人之間比較容易說明吧。)
伊薩克是這麼想的，但亞當斯伯爵卻不同。
(順其自然地提出申請卻被拒絕了。果然，為了抑制來自哈利法克斯子爵家的惡意情緒，他想用稍微歪曲的表達方式來傳達，這一點被看穿了嗎?不愧是恩菲爾德公……)
他想在蒂芙尼的家人從威爾羅德來之前，試一試能否修復蒂芙尼和查爾斯的關係。
哈利法克斯子爵等人來的時候，如果他們已經回到原來的狀態，應該還能像以前一樣保持關係。
所以他想用「兩個人吵架了」之類的委婉說法來搪塞過去，在到達之前收拾殘局。
但是，這被伊薩克識破了。
「完全是對手的錯。」亞當斯伯爵只能放棄。
本來，他讓查爾斯和蒂芙尼訂婚，只是為了給下一任威爾羅德侯爵家的戶主蘭道魯夫留下好印象。
他很清楚伊薩克會在繼承人競爭中被淘汰，完全沒指望她會是伊薩克的表妹的立場。
亞當斯伯爵所期待的只有「露西亞的侄女」。
如果是心愛的妻子的侄女，從蘭道魯夫的性格上來說，應該也會喜歡她。
當然，婚約者查爾斯也會受到蘭道魯夫的青睞。
是的，只要能讓人看到就好了。
但是，伊薩克在繼承人之爭中獲勝，與精靈和矮人交流加深，甚至成為戰爭英雄。
在繼承競爭中獲勝的那一刻，蒂芙尼成為連日漲停的人氣股。
亞當斯伯爵每天都被同事們羡慕:「你真有先見之明啊。」
而且，每次伊薩克活躍的時候，蒂芙尼的價值都會上升。
他甚至高興地在自己的房間裡裸舞，說自己找到了最好的對象，成為查爾斯的婚約者。
——但是，正因為如此，落差也很大。
在哈利法克斯子爵看來，蒂芙尼的婚約者是能隨便挑的。
他可能會說:「我不能把孫女託付給被其他女人蠱惑的男人。」然後正式解除婚約。
這樣一來，周圍的人就會覺得「和那麼好的女人的婚約白白浪費了，真是個大傻瓜」。
即使沒有受到伊薩克的處罰，作為貴族也會像死去一樣吧。
——除了兩個人的關係恢復原狀以外，就是死路一條了。
如果是真的，那應該是和往常一樣工作，和往常一樣無聊的一天。
但是，上班僅僅幾個小時，他的人生就完全改變了。
但是，不僅僅是絕望。
「首先要向查爾斯詢問情況，然後向蒂芙尼道歉。」亞當斯伯爵開始思考如何將損失降到最低。
 

250 十五歲 請求朋友們的幫助 
[250 十五歲 請求朋友們的幫助] by 夏爾咖啡


第二天，雷蒙德一行人拜訪了正在禁閉的伊薩克。
除了他，還有保羅和凱，都是平時的成員。
另外還有盧卡斯。
把他們招呼到自己的房間，把傭人趕走。
雷蒙德知道盧卡斯的事，但保羅和凱不太清楚。
只知道「好像是伊薩克的同學，也是朋友。」
和他說過話，也做過自我介紹，但總覺得關係不自然。
——朋友的朋友。
這就是對盧卡斯的印象。
「現在要提蒂芙尼的事，他能在場嗎?」這麼想。
「老師讓我把考卷交給你，我先交給你。」
雷蒙德從書包裡拿出考卷遞給伊薩克。
「謝謝你……不過，讓朋友看到分數，總覺得不好意思。」
「反正你也知道是100分吧?」
對於保羅的吐槽，其他人也表示贊同:「是啊，是啊。」
貼在走廊上的分數是滿分。
事到如今，已經不用在意別人看自己的分數了，也不是什麼丟臉的分數。
如果伊薩克覺得羞恥，那自己又如何呢?
「知道了，不好意思。對了，我有件事想問，蒂芙尼怎麼樣了?」
伊薩克想換個話題，問了在意的事情。
這個問題是同班的雷蒙德回答的。
「今天休息了，昨天的事剛剛發生，心情可以理解。」
雷蒙德的回答雖然在某種程度上是預料之中的，但還是讓人感到悲傷。
昨天我們已經派了一匹快馬去哈利法克斯子爵家，但使者回來需要很長時間。
別說是電話，現在連電報都無法發送。
無論如何遠距離聯繫都會產生時間延遲。
希望像前世一樣，儘早開發電話、網路等能夠與遠方取得聯繫的手段。
「我說，如果我要告訴你蒂芙尼小姐的事，那……不是很糟糕嗎?」
保羅瞥了盧卡斯一眼說。
昨天發生的事情是非常敏感的問題。
不僅是蒂芙尼，對伊薩克來說也是。
所以，覺得還是不要給不知道該信任到什麼程度的盧卡斯多餘的資訊比較好。
「不，他沒事。還不如讓大家知道盧卡斯的事。」
「你說什麼?」
三個人面面相覷。
特別是雷蒙德等人，只是覺得「盧卡斯也想去見伊薩克?因為他是伊薩克的重要男性朋友，可以嗎?」才帶他來的。
根本沒想過和他有什麼重要的關係。
「到底是什麼人?」三個人用這樣的視線看著盧卡斯。
「盧卡斯，我也需要像你一樣行動的人。這是個好機會，我也想把事情告訴他們。」
「是啊……。這需要一些人手，我想如果是恩菲爾德公信任的人那就沒關係。」
盧卡斯同意了伊薩克的想法。
稱呼他為恩菲爾德公，是為了讓其他人知道他有重要的事情要做。
伊薩克依次看著三個人的臉。
「怎麼樣呢?接下來的話題需要做好心理準備。根據情況可能會和我一起受到處罰。但是，當事情進展順利的時候可以作為協助者。」
說到這裡，伊薩克準備好紙和筆。
和以前從齊克哈爾特那裡得到的刀一起。
首先，伊薩克在紙上寫著——
·在理解了伊薩克想要做什麼的基礎上，發誓要合作。
·關於內容不會洩露給任何人。
·洩露的話接受任何處罰。
寫了這樣的文章。
把它遞到三個人面前。
「這是非常重要的事情。如果有相關的覺悟，就寫下名字，在旁邊蓋上血手印。內容之後再說。」
雖然是西洋風的世界，但也只是西洋風。
血印狀雖然沒有作為文化傳播開來，但作為知識是存在的。
伊薩克對他的朋友們說:「把決心化為現實。」
光是口頭約定，盧卡斯也會不安吧。
伊薩克自己「我能把他們牽扯到什麼程度?」有這樣的想法。
如果能聽取本人的意見，並以本人的意志同意的話，就太好了。
在這裡最先行動的，意外的是凱。
話雖如此，他有行動的理由。
與保羅和雷蒙德不同，他曾和伊薩克反目成仇。
因為在戰爭中立功，兩人和好如初，但感覺還不足以得到伊薩克的信任。
他想通過比任何人都早行動，把伊薩克的信任提高到和其他人一樣的程度。
凱寫好名字後，拔出刀抵在自己的手指上。
「喂，喂!」
保羅試圖阻止，但凱毫不猶豫地劃傷了手指。
然後，把血塗在大拇指上，按在紙上。
這種時候是否猶豫，差別很大。
他想讓伊薩克看到自己毫不猶豫的樣子，以此來獲得更多的信任。
「保羅。你可能是想聽了話之後再簽字吧，但有時候聽的話本身就涉及機密。如果你還沒有覺悟，你還是離開比較好。」
凱舔著傷口對保羅說。
從伊薩克那裡接過藥，抹在傷口上。
這種藥是克勞德為了「你很危險，拿著吧」而做的傷藥。
一抹，傷口很快就會癒合。
「不，不是。你剛才不是用過那把刀嗎?你應該也知道那把刀的價值吧。用這麼漂亮的藝術品太可惜了……」
保羅之所以要阻止凱，是因為伊薩克拿出的刀太漂亮了。
但是，已經用過的東西就沒辦法了。
保羅也寫下名字，蓋上血手印。
傷到自己手指的時候他也喃喃說「哇，好浪費……」。
在大家都在按血手印的潮流中，雷蒙德猶豫著要不要按血手印。
手指抵著刀，動作停止了。
「……喂，保羅，讓我用你的血吧。」
看來是害怕自己受傷。
想用已經受傷的保羅的血。
「就這麼啪啪啪的。」
「啊!」
保羅按下刀子，刀尖刺進雷蒙德的指尖。
指尖滲出了血絲。
就像縫紉時不小心紮進手指時那樣，極少量的出血。
儘管如此，雷蒙德還是一副快要哭出來的表情。
但是，受傷了是沒有辦法的。
揉搓指尖，促進出血，出血到一定程度時，塗在手指上，按壓血手印。
「藥，快給我藥!」
「這種程度不會死的。」
保羅在自己的手指上塗完藥，把容器遞給雷蒙德。
「那邊好像也有不想讓周圍人知道的事情，為了表示不會對任何人說，我也寫了吧。」
三個人按下血手印表示決心，盧卡斯也表示「要做」。
這既有剛才說的理由，也有「做了和大家一樣的事」，以此來建立夥伴意識的想法。
如果以後要和伊薩克來往的話，還是和雷蒙德他們親近一些比較好。
這樣一來事情就會順利進行，對盧卡斯自己的將來也有很大的幫助。
既然畢業後要在溫莎侯爵家工作，人脈不僅要廣，還要深。
如果能成為和伊薩克的朋友們搞好關係的契機，傷到手指也沒什麼大不了的。
「謝謝。幫了大忙」
伊薩克也請盧卡斯簽名並做血手印。
因為這樣對以後也有好處。
確認他按下血手印後，伊薩克繼續說。
「那麼，先說說盧卡斯的事吧。我和他是有關內特爾霍斯女男爵的合作關係。」
「妮可小姐的?」
雷蒙德他們面面相覷。
因為伊薩克和妮可的事有牽連，和盧卡斯是合作關係······這一點讓人在意。
如果伊薩克想要接近妮可，就不用像拜托盧卡斯那樣。
如果是普通的對話，應該會笑臉相迎。
儘管如此，卻說是合作關係。
覺得他們牽扯到什麼複雜的事情裡去了。
伊薩克不顧他們的反應繼續說著話。
「你們注意到妮可的魅力在很大的範圍內產生了影響吧?」
「確實，我的同班同學中也有像跟班一樣的人。」
「其中有些人已經有婚約者了。」
凱和保羅回答。
尤其是保羅，表情中透露著「明明有婚約者，還在幹什麼」的想法。
「是的，對有婚約的人也有影響。當然，也有人對此感到害怕，我就是在協助那個人。」
「有了婚約者，還害怕妮可小姐的人……啊!」
雷蒙德第一個做出反應，接著保羅和凱也注意到了。
——盧卡斯是溫莎侯爵家旗下的人。
光憑這一點，他就知道是誰拜託伊薩克幫忙了。
很多男生都對妮可感興趣，這是眾所周知的事實。
據說其中也包括了傑森。
那麼，得出的答案只有一個。
——帕美拉·溫莎的協助請求。
連傑森都為之著迷的絕世美女妮可。
即使對她的存在感到威脅也不奇怪。
萬一傑森傾心於妮可，也不會解除婚約吧。
把妮可當側室就結束了。
但是，雷蒙德他們全都想起了露西亞和梅琳達當時的事。
雖然有是否提前訂婚的差別——
最愛的是出身於低爵位家族的妻子，其次才是出身高爵位家族的妻子。
——想到了這個組合不好的事。
既然有伊薩克這樣的先例在身邊，就擔心這次會不會引發整個國家的混亂。
這一點他們也很清楚。
從帕美拉向伊薩克求助這件事也可以看出，她認為妮可的存在相當危險。
「看了你們的表情，好像猜到是誰拜託我幫忙了。我想應該是對的。我是受一個對妮可小姐的魅力感到危險的人的委託來幫忙的。」
伊薩克刻意沒有說出帕美拉的名字。
如果不明確說出來，當有人背叛她的時候，是不會被波及的。
因為只給他們好像有這個人的感覺，萬一時就能說是伊薩克自己的自作主張。
帕美拉比蒂芙尼更重要。
以防萬一是必要的。
「合作是在做什麼?」
「比如說，想把妮可小姐的興趣轉移到別的男孩子身上。」
實際上，弗雷德的事也只是妮可擅自行動，而伊薩克只是以收集情報為中心進行活動。
但是，光說「正在關注事態」是不夠體面的。
我想裝模作樣一下，就這麼說了。
但是，這是錯誤的。
——轉移興趣……
這部分是多餘的。
「不，不會吧。你是想把查爾斯交給妮可小姐來達成目的……」
雷蒙德用難以置信的眼神看著伊薩克。
如果把查爾斯獻給妮可，那麼伊薩克達到了兩個目的。
——讓妮可遠離傑森。
——然後，把查爾斯從蒂芙尼身上拉開。
用一次行動達成多個目的。
這實在是伊薩克的作風。
如果把昨天發生的事情也算盡了，那麼看伊薩克的眼光也會改變。
「不是的!我想的是弗雷德。弗雷德沒有婚約者，容貌和家世都沒問題。我想她一定會喜歡的，所以想讓她對他產生興趣。」
伊薩克也意識到被認為是「使查爾斯與蒂芙尼分手的原因」。
因此，立刻否定。
如果這樣的想法被蒂芙尼知道了，就會被鄙視。
如果是自己做的事還好說，但絕對不想因為沒有做的事而被討厭。
「是弗雷德嗎……確實看見他和妮可小姐在一起。」
凱一邊想著弗雷德一邊說。
正如伊薩克所說，他也在所屬的戰技部和妮可一起練習。
正因為我覺得「都參加了同一個社團活動，肯定會有比賽的關係吧」，所以妮可幫了我的忙。
弗雷德看起來對妮可很感興趣，這是事實。
在凱看來，這一點是肯定的。
「我認為這是一個不錯的選擇。如果是弗雷德，即使和妮可小姐訂婚，也不會有嫉妒的騷擾。」
同樣加入戰技部的保羅也有同感。
他是考慮到如果妮可成為弗雷德的婚約者的話才同意的。
如果沒有力量的男爵家或子爵家的男孩與妮可訂婚，很有可能因為嫉妒而遭到周圍人的欺負。
但是，弗雷德不一樣。
他是侯爵家的嫡男，在年級裡戰鬥技術也很高。
沒有人想作弄弗雷德——或者更確切地說，是不可能的。
是和妮可訂婚的最佳對象。
「不過，那不是也可以是伊薩克嗎?如果是像妮可小姐那樣可愛的孩子，我想也可以配上成為公爵的伊薩克。」
雷蒙德問伊薩克。
這是因為「誰都想和妮可這樣可愛的女孩子結婚」的想法。
伊薩克露出不悅的表情。
「我不喜歡妮可小姐……」
「啊，這麼說來也是。」
因為說了太多衝擊性的話，雷蒙德都忘記了。
——聽說伊薩克的美感很奇怪
(這麼說來也是。)
(如果喜歡蒂芙尼這樣樸素的女孩子的話……)
(也可以理解她不喜歡正相反的妮可。)
三個人用眼神交流。
「我對妮可沒有興趣，是因為蒂芙尼的事深深地烙印在我的心裡。」伊薩克對妮可沒有興趣也是可以理解的。
並不是單純的醜女專一。
他們重新認識到伊薩克的審美觀稍微好一些。
(什麼啊。總覺得被當成傻瓜了……)
總覺得不太對勁，但又沒被說什麼，所以什麼也說不出來。
「然後。我從盧卡斯那裡得到了一班的資訊。今天他也來了，應該會告訴我們查爾斯和妮可小姐的事。」
「原來如此，盧卡斯來不只是擔心伊薩克嗎?」
雷蒙德好像接受了，點了幾下頭。
「沒錯，我本來想告訴你很多事情，但是大家也在，所以我正在想該怎麼辦呢。」
「已經沒事了，盧卡斯。他們已經成為我們的夥伴了。以後他們會幫助解決妮可小姐問題，對吧?」
伊薩克問，三個人回答:「是的。」
這樣一來，伊薩克在學院內的行動範圍擴大了。
今後不僅是手，耳朵也會增加吧。
「那麼盧卡斯，你能告訴我昨天在一班發生的事嗎?」
「是的。」
盧卡斯喝了一口茶，為了方便說話，濕潤了嘴。
「首先，請允許我說一說大家很在意的查爾斯君的事情。昨天的騷動過後，他回到教室，徑直走向妮可小姐，對她說:「我和蒂芙尼分手了，這是我對你的誠意。請你和我訂婚吧。」
「那個笨蛋!用最壞的時機和手段表白了!」
伊薩克仰望天空。
如果在眾人面前這樣告白，伊薩克為蒂芙尼所做的一切就都白費了。
雖然沒有在公文上留下，但把蒂芙尼甩了的事大家都知道了吧。
如果謠言在學院裡傳開，蒂芙尼不僅去學校會變得困難。
在社交界也很難露面。
對她來說，這是噩夢般的狀況。
雖然知道查爾斯即將被妮可攻陷，所以拋棄了他，但卻沒有想到他會做出把周圍的人都捲進來的自爆。
伊薩克表現出憤怒的情緒。
看到這一幕的朋友們都在思考查爾斯今後的人生，紛紛將視線從伊薩克身上移開。
因為已經預料到他會採取嚴厲的報復手段。
「那麼，妮可小姐的反應呢?」
「雖然不是一字不差，『心情很高興。但是，現在不能馬上回應那種心情。為了有時間認識彼此，希望能再多做一段時間朋友。』這樣回答的。」
「哇……」
保羅——不，其他兩個人也同樣退縮了。
查爾斯採取了「捨棄蒂芙尼」的行動。
大家都以為他一定和妮可談好了。
但是妮可不想馬上和查爾斯訂婚。
也就是說，查爾斯失控了。
這是個愚蠢的行為，這種印象比以前更加強烈。
但是，伊薩克卻不同。
自己也被妮可保留了。
恐怕查爾斯也會一直保持這種狀態直到畢業典禮。
(果然，妮可是想逆後宮嗎?雖然很可靠……)
傑森很受歡迎，但邁克爾和達米安不一樣。
只是「有點羡慕」與巨乳裘蒂絲訂婚的邁克爾，以及與身材高大、模特身材的珍妮訂婚的達米安。
對兩個人沒有負面情緒。
對於他們的不幸，我多少有些罪惡感。
「但是，休息的時候，傑森殿下對查爾斯說:『跟蒂芙尼和好吧!』」
「哇!不愧是殿下!」
訂婚是家族之間的問題。
雖然查爾斯本人宣佈解除婚約，但並不意味著沒有婚約。
如果兩家的戶主說「結婚吧」，就不得不結婚。
為了防備那個時候，修復關係比較好，這是事實。
也許是王太子的身份，傑森對對妮可充滿愛意的查爾斯立即做出了回應。
雷蒙德等人佩服他的可靠。
——但伊薩克卻不同。
(這是傑森發揮本性的地方吧。這是對妮可好感度高的角色胡作非為，想讓他失敗的行動之一吧。這麼說來，傑森是非常認真地喜歡上妮可了。)
只有伊薩克知道傑森是出於怎樣的想法提醒查爾斯的。
當然，前世的知識並不能原封不動地使用。
但是，應該可以參考性格。
用前世的知識來考慮的話，傑森的不好之處就暴露出來了。
但是，我也覺得這樣斷言是很危險的。
在這個世界上實際見面交談過的傑森是個聰明的年輕人。
和攻略網站上看到的人物評價不同。
「難道阻止查爾斯的是能做出正常判斷的傑森嗎?」這樣想著。
(不，妮可就在附近，這種可能性很低吧?)
伊薩克很在意傑森和妮可作為同班同學之間的距離。
如果離得這麼近，應該會受到妮可的影響。
這樣一來，還是按照傑森的本性來想比較自然。
「查爾斯可能是受到了殿下的斥責，今天休息了。這件事，妮可小姐說:「我是不是應該對他說些溫柔的話呢?」我聽說她很擔心。」
「嗯，我知道查爾斯在休息。」
伊薩克一說自己有線索，所有人的視線都集中到了他身上。
「昨天回到家後，我就派使者去找爺爺，只告訴他被學校停學了，爺爺早退的時候，把亞當斯伯爵也一起帶回來了。」
大家露出憐憫的表情。
聽說亞當斯伯爵去了威爾羅德侯爵家，查爾斯請假的理由一下子就明白了。
——被父親軟禁。
也許是為了不讓蒂芙尼再受到傷害，在查爾斯反省之前讓他休息吧。
這在平時是個大問題，但馬上就要放暑假了。
如果說是因為感冒讓他休息的話，就可以保全對外的顏面。
「你說了什麼?」
保羅問了伊薩克一個可怕的問題。
雖然想像起來有些可怕，但如果要協助伊薩克的話，就必須先問問亞當斯伯爵是怎麼判斷的。
「就像昨天發生的事一樣。說查爾斯想和蒂芙尼解除婚約，我說我為了阻止查爾斯而毆打了他。我還說過要和哈利法克斯子爵談談。」
「啊……亞當斯伯爵也太可憐了……」
聽了這番話，大家都明白了亞當斯伯爵的心情。
如果只是和伊薩克吵架，就會以「小孩子之間也會吵架吧」結束。
但是，伊薩克為了阻止查爾斯失控而毆打了他，被停學。
這就像亞當斯伯爵家把伊薩克當作敵人一樣。
從亞當斯伯爵的立場來看，這是最壞的結果。
而且，不僅如此。
蒂芙尼是蘭道魯夫心愛的妻子的侄女。
也聽說很疼愛她，說不定會說「你怎麼敢把蒂芙尼弄哭呢!」他可能會勃然大怒，向亞當斯伯爵申請決鬥。
文官亞當斯伯爵不可能戰勝「鬥將」蘭道魯夫。
不僅會作為貴族死去，還會有物理上被殺死的危險。
在和哈利法克斯子爵的談話結束之前，把查爾斯關在家裡讓他冷靜下來，這樣的想法也不無道理。
「原來是這樣啊。我從查爾斯向妮可小姐坦白的事情中大致瞭解了情況，但我並沒有問恩菲爾德公停學的理由……我有點吃驚。」
盧卡斯喃喃道。
對昨天發生的事，只感到驚訝。
「發生了這麼多事情，搞不清楚到底是怎麼回事。如果今後我們要成為合作關係的話，首先應該共用資訊，稍微整理一下狀況。」
「是啊，我也這麼認為。」
盧卡斯同意雷蒙德的話。
這句話不僅僅指查爾斯。
如果是合作關係的話，包括妮可的事情在內，覺得有必要多談談。
「我想讓保羅和凱去戰技部看看弗雷德和妮可走到哪裡了。」
「知道了。」
「因為是同班同學，所以在教室裡的情況我也會不露聲色地觀察一下。不，嘛，是那邊會主動纏過來。」
兩個人很快就同意了。
特別是凱和弗雷德是同班同學。
活用那個，在社團活動以外的時候也幫忙注意。
「謝謝大家。盧卡斯，在校外也是這個成員的時候叫我伊薩克就可以了。我們是共.犯.所以，放心吧。」
「我知道了，伊薩克。不過，共.犯.這個詞怎麼說呢?我覺得說是協助者比較好。」
「啊啊，只是口誤。」
伊薩克哈哈一笑，敷衍過去。
但是，共犯這個詞並沒有錯。
因為從現.在.開.始.就會成為事實。
 

251 十五歲 蒂芙尼與阿曼達 
[251 十五歲 蒂芙尼與阿曼達] by 夏爾咖啡


蒂芙尼繼續向學校請假。
因為害怕去學校被好奇的目光所注視。
「你真的被查爾斯甩了嗎?」也是因為不願意被這樣問。
連見到在宅邸裡工作的傭人都害怕。
「亞當斯伯爵是財務事務次官，和這樣的家族的婚事毀於一旦，真是個沒出息的姑娘。」
當然，傭人們並不這麼認為。
因為他們從威爾羅德侯爵家派來的使者那裡瞭解到，比起蒂芙尼，查爾斯更有問題。
但是蒂芙尼並不這麼認為。
她覺得這是自己的責任，心裡很鬱悶。
每隔一天，伊薩克都會送來一束鮮花來安慰她。
因為知道這是伊薩克親手照料的花，所以能把花束送給自己，她非常高興。
這是亞當斯伯爵送來的物品所無法比擬的。
亞當斯伯爵家也送來了花束和寶石等。
但是，這是以亞.當.斯.伯.爵.家.的名義。
雖然收了不經久放的花束，但寶石之類的東西還是退回去了。
如果是查爾斯寄來的，可能已經收下了，但他本人並沒有來拜訪的樣子。
這種形式的禮物沒有價值。
伊薩克每隔一天送給她的花束，對她來說更有價值。
蒂芙尼一邊吃著和花束一起送來的點心，一邊看著插在花瓶裡的伊薩克的花，這時有人敲了她房間的門。
「大小姐，你的朋友來拜訪了。」
「讓他回去吧。」
敲門的是宅邸的執事長。
蒂芙尼不耐煩地立刻回答。
告訴他暫時不想和任何人見面。
明明如此，又何必特意問自己呢?
「不，那個……那個朋友是阿曼達·沃利克大人。」
但是，他似乎有理由違背屋主蒂芙尼的吩咐。
侯爵的女兒阿曼達「想見你」，他不能憑一己之力就把她趕走。
來問蒂芙尼接下來該怎麼辦。
「阿曼達小姐?」
「是的。實際上，已經把她帶進了會客室。」
「為什麼要做這種事!」
「對不起，我不能讓阿曼達小姐在外面等待。」
聽了執事長的說辭，蒂芙尼也不再生氣了。
就連伊薩克也從來沒有來過哈利法克斯子爵家。
哈利法克斯子爵本來就不是侯爵家的公子會來拜訪的，而是自己去拜訪對方的。
然而，不是親戚的其他侯爵家的女兒卻來找她，這讓她很困惑。
這不是能力的問題，而是經驗的問題。
蒂芙尼放棄了，走到走廊上。
「mo……」
她向執事長露出膨脹的臉頰。
不生氣，只是表現出「不高興」的情緒。
「實在抱歉。侯爵家的人來訪，這是蘭道魯夫大人來訪以來的第一次。因為事先沒有告知，所以很困惑。」
蘭道魯夫來這裡時是為了和露西亞結婚，得到父母的同意。
平時見面的時候，哈利法克斯子爵家的成員們都會到威爾羅德侯爵家的宅邸去。
爵位的差別是如此之大。
蒂芙尼也明白這件事，所以沒有表現出責備的樣子。
「告訴她我洗完臉再去。」
畢竟不能讓她先回去，然後再讓她過來。
本想簡單說幾句話，讓她回去。
----------
「好久不見了，真是敗給你了。」
阿曼達笑著對蒂芙尼說。
她那無憂無慮的笑容，在現在的蒂芙尼看來是耀眼的。
「嗯，到底還是有點……學校裡是怎麼傳的?」
蒂芙尼問阿曼達她在意的事情。
緊接著雖然產生「糟了」的心情，但說了也沒辦法。
低著頭，靜靜等待阿曼達的回答。
這時，在蒂芙尼背後的執事長想「大小姐，厲害!和侯爵家的大小姐很親密!」感到很吃驚。
阿曼達雖然表現出有點難以啟齒的樣子，但還是按照蒂芙尼的要求回答了流言。
「查爾斯向妮可表白說:『我和蒂芙尼分手了，你和我結婚吧。』兩人的關係應該已經結束了吧。說的都是這種感覺。」
「果然……」
查爾斯向妮可告白的事，寫在了伊薩克和花束一起寄來的信上。
這個事實固然讓人痛苦，但被人議論這個事實也讓人痛苦。
「我不能再去學校了。」蒂芙尼的眼裡開始泛起淚水。
馬上就要放暑假了，想在那之前繼續休息。
看到蒂芙尼的樣子，阿曼達上前搭話。
「很辛苦啊。不過，你還是不要想著就這樣停學比較好。」
「為什麼——」
——你明白我在想什麼嗎?
她想這麼說，但聲音裡似乎夾雜著嗚咽，所以說不出口。
為了不在朋友面前哭泣，蒂芙尼強忍著眼淚。
「我是被婚約者甩了的前輩，所以我能理解蒂芙尼的心情。」
阿曼達露出微笑。
她的表情沒有悲壯的感覺。
(對阿曼達小姐已經是過去的事了，她已經跨越了……)
蒂芙尼是這麼想的。
但是，無法想像自己有一天會像她那樣笑的樣子。
只會讓人體會到與生俱來的氣質差異。
她不可能理解自己的心情。
「你以為是騙人的吧?」
「騙人……」
「我早就知道了」，到底說不出口。
蒂芙尼含糊其詞。
但阿曼達從她的態度中完全可以理解。
「家人和朋友對我說『很痛苦吧』，我也覺得『不可能理解我的心情』。所以，我大致可以想像現在的蒂芙尼在想什麼。」
阿曼達停頓了一下。
光是想想就覺得可怕。
她自己也想要一點冷靜的時間。
「和我那時不同，現在是學生，『婚約怎麼樣了?』會被很多人問吧，會很害怕。馬上就要放暑假了，你是想把剩下的時間都拿來休息吧?不過，我覺得還是不要這樣做比較好。」
「為什麼?反正休息幾天也不會耽誤學習……」
聽到蒂芙尼的回答，阿曼達搖了搖頭。
「不是學習的問題。如果一直休息到暑假結束，會讓周圍的人擔心。而且，也會驅使那些以興趣為中心想聽你說話的人的好奇心。如果一直到暑假結束都不和任何人見面的話，我想第二學期上學的時候會更辛苦。所以我覺得下周去上學比較好。暑假前見面的話，大家的擔心也會減輕。傳聞也會在暑假期間消失。如果是現在，即使有不愉快的回憶，馬上就要放暑假了，幾天就能過去。」
阿曼達所說的，是有經驗的人的體驗吧。
她說的話，蒂芙尼也能理解。
但是，被查爾斯分手的悲傷是巨大的。
不知道自己會變成什麽樣，但害怕別人問自己」你和查爾斯怎麽樣?」成為流言蜚語的焦點。
沒有心情去學校。
「也許阿曼達說得對，不過，我還是不想在人前露面。」
阿曼達為自己擔心，很高興，但還是沒有邁出第一步的勇氣。
蒂芙尼的心中充滿了歉意。
即使自己的提議被拒絕，阿曼達也一副不在意的樣子。
「嗯，是啊。我也是這樣。當我和弗雷德取消婚約的時候，除了我的好朋友之外，我也誰都沒有見。不過，我的擔心是多餘的。沒有人好奇地問。」
「那是因為阿曼達小姐是侯爵家的千金……」
「是啊。雖說暫時落魄了，但我家是侯爵家，大家都很客氣，所以痛苦也就在最低限度內結束了。」
蒂芙尼心想:「那不是說我有什麼討厭的想法，因為我和阿曼達小姐不一樣。」
子爵和侯爵的爵位差別很大。
裡德王國只有四家的侯爵家。
雖然是經濟混亂的時候，但周圍的人也沒有忘記顧慮。
與哈利法克斯子爵家有著明顯的力量差距。
(阿曼達說的話沒有參考價值……)
也許是為了安慰自己，但因為立場不同，沒有參考價值。
覺得這樣說話是在浪費時間。
但是，阿曼達的話還有下文。
「所以，蒂芙尼如果不想有什麼不愉快的事情，在學校裡就待在我身邊吧。我身邊不會有人提起被婚約者甩了之類敏感的話題。蒂芙尼的事情我會保護你的。」
「阿曼達小姐……」
——阿曼達是特意來說「保護」的。
這麼一想，就覺得自己的愚蠢毫無用處，真是太可憐了。
「可是，為什麼……」
「我們是朋友吧?特別是在二班，我沒有朋友，所以能和蒂芙尼成為朋友，我很高興。我的朋友中，有很多喜歡活動身體的人。」
阿曼達呵呵地笑了。
她的朋友都是體育社團的。
為了能和伊薩克同班，雖然很努力，但還是和朋友分開了。
和蒂芙尼成為朋友，不僅僅是因為她是伊薩克的表姐妹。
也是為了自己。
「要是伊薩克在就好了。但是，他被停學了……。所以，我一直想告訴你，我會保護你的。因為是突發奇想才採取的行動，不知不覺就忘了先提出來。對不起啊。」
「不用在意這種事……謝謝你，阿曼達小姐，謝謝你。」
原本以為已經乾涸的眼淚又流出來了。
雖然身材矮小，但阿曼達的器量卻很大。
代替開始哭泣的蒂芙尼，管家和女僕們向阿曼達深深地鞠了一躬。
這是對為主人努力的朋友的感謝之情。
阿曼達輕輕揮動一隻手，對他們的心情表示「明白了」。
在蒂芙尼停止哭泣之前，她喝著茶等著。
----------
過了一會兒，蒂芙尼停止哭泣，她把人趕走了。
執事長他們雖然覺得不可思議，但想著應該是打算把傭人不該聽的洩氣話告訴阿曼達，便乖乖地走了出去。
「怎麼了?我是想保護你的，不過，如果你要我報復的話，那就要先聽內容」
「不，不是那樣的請求。……我有件事想跟阿曼達小姐說。不過，說出來也不容易，等一下。」
這是蒂芙尼的一大決心。
說不定，和阿曼達的友情就會破裂。
即便如此，對說「我會保護你」的她也不能保持沉默。
「其實，當查爾斯向我提分手的時候，我對安慰我的伊薩克說:『伊薩克你不知道吧?你沒有喜歡的人!』」
「是啊。」
阿曼達說:「那又怎麼樣?」的表情。
這樣的話，在傷心的時候說出口也不奇怪。
她不覺得這是特意要告訴自己的內容。
「那時，伊薩克說『我也有喜歡的人』。」
「哦，是嗎?」
這次是阿曼達向前傾，想聽到後續。
蒂芙尼繼續說。
「然後，那個……伊薩克喜歡的人就是我。」
「哎!」
阿曼達站了起來。
從坐著的椅子倒向背後這一點也可以看出其氣勢之大。
看到她驚訝的樣子，蒂芙尼後悔地想「還是不應該說出來。」
「你有這麼想的理由的吧?」
「嗯。雖然沒有說出具體的名字，「十年前我就喜歡她了，但是當我意識到自己喜歡她的時候，她已經有了婚約者。」等等，其他關於伊薩克說的對象的特徵我都符合。甚至和我一起聽的人也覺得在說我，我想應該不是誤會。所以，伊薩克沒注意到阿曼達小姐的感情，可能是我的錯」
對於阿曼達的好意，蒂芙尼決定用和伊薩克之間發生的事情來回應。
當然，她並沒有說出伊薩克所說的「想要奪走」。
說出那個是給伊薩克添麻煩的行為。
「他可能喜歡自己，這種程度的話，跟阿曼達說也沒關係吧。」抱著這樣的想法，決定向她坦白。
阿曼達對蒂芙尼的一大決定的反應是——
「哦，原來是這樣啊。」
——很輕鬆。
她並沒有受到打擊，只是面帶笑容，很平靜。
反倒是蒂芙尼更吃驚。
阿曼達把椅子立起來，重新坐好。
「你不會責怪我嗎?」
「為什麼要責怪蒂芙尼呢?就算伊薩克喜歡你，那也不是蒂芙尼的責任吧?你們在一起的時間比我長得多，也難怪他容易對你產生好感。」
蒂芙尼又一次被阿曼達的爽快態度嚇到了。
如果立場相反，不知道自己是否能採取她那樣的態度。
「而且，我甚至還想表示感謝呢。」
「感謝?」
「以前，我父親曾經把我和伊薩克訂婚的事告訴過威爾羅德侯，但是威爾羅德侯拒絕了。他說這會破壞貴族之間的平衡。」
「啊，這的確是……」
貴族之間的平衡，蒂芙尼也明白。
肯德拉與威爾門特侯爵家的羅蘭訂婚了。
而且，如果伊薩克與阿曼達訂婚，威爾羅德侯爵家的勢力將會變得更加強大。
如果溫莎侯爵退居二線，威爾羅德侯爵一家獨大的時代就會到來。
摩根認為只有威爾羅德侯爵家擁有巨大的權力是危險的，這也不是沒有道理的。
「不過，很奇怪吧。伊薩克很受陛下的喜歡，作為忠臣是有名的，貴族之間的平衡也做得很好。可是，我一直以為，伊薩克不肯和我訂婚，其實是因為討厭我。但其實不是。知道他有別的喜歡的人，所以不想和我訂婚，是件很高興的事!」
阿曼達的話是真心的。
迄今為止，伊薩克一直對自己很溫柔。
但是，世人普遍認為無情的伊薩克卻有著深厚的溫情。
甚至擔心那些被雇傭為礦工的貧民。
她開始明白，他對被弗雷德拋棄的自己也只是說了些溫柔的話而已。
「阿曼達小姐，你不認為自己不被愛是錯誤的嗎？」
「我不這麼認為。如果沒有被討厭的話，以後不就有被喜歡的機會了嗎?有了繼續努力被人喜歡的動力。」
阿曼達在胸前用力握拳。
她天生的性格，加上自從弗雷德的那件事後，似乎變得更加堅強了。
即使蒂芙尼向她坦白，她也沒有氣餒。
「蒂芙尼怎麼樣?喜歡伊薩克嗎?」
蒂芙尼對阿曼達的問題感到困惑。
但是，答案是肯定的。
「喜歡是喜歡，不過還是兒時玩伴之類的喜歡。作為男人的話，我還沒能把查爾斯忘掉……」
「嗯，是啊。我也一直在為弗雷德煩惱。」
阿曼達露出一絲壞心眼的笑容。
「但是這樣可以嗎?當蒂芙尼喜歡上伊薩克的時候，說不定就會變成『當我發現我喜歡他的時候，他已經有了婚約者』。」
當然，阿曼達自己是打算做那個婚約者的。
這樣蒂芙尼和伊薩克的立場會逆轉吧。
阿曼達知道如果蒂芙尼冷靜下來，她會喜歡上伊薩克的。
因為，伊薩克是個很棒的男人。
「這樣的話我會很傷心。但是，我現在忘不了查爾斯。我不會因為伊薩克喜歡我而改變我的想法。而且，我覺得伊薩克和阿曼達結婚比較好。因為他是這麼好的人啊。」
即使有一天會後悔，也不能馬上換成伊薩克。
比起自己和伊薩克結合，和關心自己的阿曼達在一起對兩個人都有好處。
覺得就算自己喜歡上了伊薩克，也可以祝福他們。
「我不是好人。之所以想和蒂芙尼搞好關係，一方面是因為班裡沒有親近的人，另一方面也是因為你是伊薩克的表姐妹，所以才會接近你。」
「我也隱約察覺到了那件事。但是，如果和阿曼達小姐搞好關係，查爾斯將來的工作就會比較容易，所以我接受了。」
「那就彼此彼此吧。你告訴了我伊薩克的心意，作為謝禮，我要保護蒂芙尼。不僅僅是這次，今後也一樣。」
阿曼達閉上一隻眼睛，眨了眨眼。
這個動作雖然可愛，但在蒂芙尼看來卻是非常值得信賴的。
(我有很多朋友……)
不管是伊薩克還是阿曼達。
雖然沒有婚約者，但有朋友。
想到這裡，蒂芙尼的眼裡自然湧出了悲傷和喜悅的淚水。
此時，蒂芙尼的腦海中浮現出這樣的想法:「如果阿曼達是男人，也許會和伊薩克平分人氣。」
 

252 十五歲 如果能談一談的話 
[252 十五歲 如果能談一談的話] by 夏爾咖啡


結業典禮那天，伊薩克也休息了。
這也是為了表明向魯弗斯所說的「有接受停學一個月的覺悟」。
話雖如此，其實想的是「停學一周，停學結束後再去上學吧」。
但是，「說了那樣的話，馬上去上學的話，老師們會不會認為我沒有反省?」轉念一想，決定謹慎一點。
考慮到面子問題，覺得這樣比較保險。
成績單和考卷不同，終究沒有經由朋友拿回來。
不知道為什麼，院長魯弗斯親自來親手交給了他，這是VIP待遇。
拿來的時間正好是摩根回家的時間，或許他也有自己的打算。
事實上，因為院長來了宅邸，摩根也沒有直接把他送走，而是給了他一些說話的時間。
——拿著成績單去。
只是，僅此而已。
儘管如此，他還是創造了與威爾羅德侯爵見面的機會。
這種精明或許是他的強項。
——魯弗斯帶來的成績單。
在拿著那個的摩根和瑪格麗特面前，伊薩克老老實實地坐著。
「語文、數學、歷史、地理、戰略都是十分。伊薩克的話，這是理所當然的。」
「不過，你可不能自滿啊。你是公爵家的戶主，必須努力取得不丟人的成績。」
「是的，我知道。」
在學術方面，成績無可挑剔。
特別是戰略方面，還被補充道:「作為一名教師，我無法對其進行評價，但因為必須進行評價，所以我給他打了十分。」
對於這個成績，兩人似乎都很滿意。
「可是，體育才八分……就差一步了。」
「你是成績優秀的班，很多孩子都不擅長運動，你得再努力一點。」
「……我知道了我的弱點，我會努力彌補的。」
體育和前世大不相同。
不是足球和排球，而是劍和弓等貴族必需的實戰性課程。
學院的存在是為了幫助那些沒有接受到滿意的教育的孩子們，所以開設這方面的課程並不壞。
伊薩克也一直在練習，所以具備了超乎常人的實力。
但是，意外的事情發生了。
體育課也包括防身術。
伊薩克雖然進行過使用武器的戰鬥訓練，但很少進行徒手格鬥訓練。
這件事適得其反。
劍和弓雖然不輸給阿曼達以外的人，但防身術卻輸給了大部分女生。
為什麼女生的格鬥技術高呢?這也是因為學院。
王家學院成立之初還算不錯，但隨著時代的發展，無法繼承家業的次子、三子開始與沒有條件好的婚約者的女兒製造既成事實。
雖然採取了嚴厲的處罰，但也有很多女孩子被侵犯了。
但是，由於第一代國王史蒂夫決定將學校設為男女混合的學校，所以不能分出男校和女校。
於是，女生為了保護自己，從小就徹底學會了防身術。
不只是沒有婚約者的女孩，包括有婚約者的所有人。
對於女生來說，這是一個左右人生的問題，所以她們拼命地學習防身術。
伊薩克也沒想到會被蒂芙尼甩出去。
因此，老師也沒辦法給伊薩克一個好分數，體育成績是八分。
最後是藝術成績。
「藝術課啊。第一學期確實是美術課。」
「沒錯。」
摩根好像想起了自己上學時的事，想起了藝術課的內容。
「成績是七分嗎?你不是很努力嗎?」
「嗯，我覺得這個成績可以表揚做得很好。」
「要是在那裡說些溫柔的話，反而會受傷的!」
聽到是美術，摩根和瑪格麗特露出了溫柔的笑容。
但是，溫柔有時也會變成殘酷。
兩人的笑容反而讓伊薩克受到了打擊。
還不如被訓斥「再努力一點」。
「嘛，不是挺好的嗎?有不擅長的領域才更有人情味。」
「是啊。本來就有公爵這一不同立場的爵位，在同學中表現出平易近人很好。」
兩人把視線從伊薩克身上移開。
從這樣轉移視線的行為中，我感受到了「美感和別人不同也沒關係」的溫柔。
伊薩克心想，既然如此，那就把這份溫柔用在別的地方吧。
「嗯，除了第一學期結束以外，其他好像都沒什麼問題。學生生活怎麼樣?」
摩根清了清嗓子，想改變話題。
雖然感到無法釋懷，但伊薩克還是對話題的變化做出了回應。
「是啊，正忙著適應學校這個環境。」
準確地說是「光是看著妮可，就已經夠忙了」，但到底是說不出口的。
好一點是跟蹤狂，壞一點是迷戀妮可。
為了避免這種最壞的情況發生，我只能做出最保險的回答。
「被停學也是為了蒂芙尼，甚至是為了查爾斯，這也沒什麼可責備的。」
「嗯，能為了別人犧牲自己，可以說是一種成長。不過，要注意不要犧牲太多。」
被停學是一件應該被罵的事情，但理由並不是該嚴厲斥責的。
這比像殺害納森那樣採取暴力行動要好得多。
自我犧牲過度，只要不做傾家蕩產的事，就不打算抱怨。
「快馬差不多快到威爾羅德了吧。這麼說來，他們還需要兩周的時間。在那之前，可以支援蒂芙尼。」
「是的，我是這麼想的。……亞當斯伯爵的情況怎麼樣?」
「憔悴不堪啊。不過，這也不無道理。陛下很喜歡某個公爵閣下。得知這位公爵被停學的責任在於亞當斯伯爵的兒子後，非常生氣。亞當斯伯爵所屬的派系中，中立派的領頭羊庫珀伯爵似乎也無法保護他。」
摩根說得好像是別人的事。
實際上，這對他來說是別人的事，但他的態度與牽涉到伊薩克的事件無關。
這在迄今為止與伊薩克有關的事件中算是比較輕的吧。
這是令人討厭的習慣。
說起讓祖父習慣了討厭的事的伊薩克，他的表情有些為難。
「那就麻煩了。蒂芙尼和查爾斯重歸於好的時候，如果亞當斯伯爵家被冷嘲熱諷，那就沒有意義了。在和哈利法克斯子爵家的談話結束之前，我不想把小題大作。」
(雖然可能性很低)
甚至在眾人面前向妮可表白。
「因為進展不順利，所以還是回頭吧」，這樣的事是做不到的吧。
如果到現在還原諒查爾斯，蒂芙尼一定是天使轉世。
只是，不知道與查爾斯的回憶在心中留下了多少深刻的記憶。
因為有萬一的可能，所以亞當斯伯爵家作為貴族死去的話，就會很為難。
但是，即使兩人重歸於好，查爾斯的未來也暗淡無光。
連埃利亞斯都在負面意義上記住了他的名字。
到傑森那一代為止，都必須作為窗邊族度過吧。
(窗邊族：指的是在職場內，不受重用的職員。)
雖說是妮可的魅力使然，但若說是年輕氣盛，他也付出了太大的犧牲。
這一點摩根也很清楚。
所以覺得伊薩克的行動不是為了蒂芙尼，而是為了自己。
「……你不會是想向亞當斯伯爵賣恩，讓他成為自己的好棋子吧?如果能很好地利用財務事務次官這一身份，當然很有好處，但這種事作為王國貴族是不允許的。」
「只要我向陛下請求，大部份的願望都能實現，沒有必要這麼做。」
伊薩克露出不滿的表情，但他也開始這麼想「這也不錯吧?」。
如果是蒂芙尼的婚約者的老家，果然會很在意。
但是，如果緣分斷了，就不用在意了吧。
在不讓蒂芙尼產生厭惡感的程度上，徹底吞併亞當斯伯爵家也不錯。
「不愧是經驗豐富的人，提出了很好的方案。」伊薩克積極地接受了。
摩根也覺得自己警戒過頭了，表現出稍微反省的樣子。
伊薩克也比以前成長了。
從蒂芙尼這件事上也可以看出這一點。
轉念一想，應該再相信他一點吧。
「確實是這樣。對不起。我要轉告陛下，考慮到恢復關係後的情況，不要對亞當斯伯爵太嚴厲。還是說，你要親口告訴他呢?」
「不，如果從我這個當事人的口中說出來，亞當斯伯爵的立場就會消失，請爺爺委婉地轉達。」
「知道了，就這麼辦吧。可是，我到現在都不敢相信他要拋棄蒂芙尼。」
「我也是。」
雖然伊薩克也和妮可產生了靈魂相繫的感覺，但還不至於拋棄婚約者。
(莫非是只對有婚約的人有特別效果的著迷?但是，雷蒙德好像沒什麼效果……)
關於妮可，越想謎團就越深。
也許是原作的流程，查爾斯的行動太不可思議了。
(這都是編劇的錯)
雖然以掠奪愛為主題，但過於專注於與攻略角色的活動。
如果再稍微有攻略角色和家人商量之類的場景的話，他們可能也會打消這個念頭。
正因為如此，才會取消家人的出場，以此來掩飾劇本的破綻吧。
但是，伊薩克並不恨那些採用裙帶關係的編劇。
反而是表示感謝。
正因為是充滿漏洞的世界，所以才有了向上爬的目標。
(好想和帕美拉兩個人單獨說說話啊……。畢竟她不是漏洞百出的性格吧。)
----------
另一方面，溫莎侯爵家也在進行商談。
與威爾羅德侯爵家不同的是，並不是當主，而是帕美拉聽著莎倫和盧卡斯說話。
「伊薩克先生還在休學吧?」
「是的，我聽他本人說，這學期要自主的自律。」
盧卡斯回答了帕美拉的問題。
他聽伊薩克說過，這學期剩下的時間都要休學。
這並不是單純的蹺課，也有對暴力行為的反省，所以大家都接受了請假這件事。
但是，對於帕美拉來說，這是一個沒有可依靠的夥伴的令人不安的狀況。
「不過，稍微有點意外。恩菲爾德公給人一種殺兄的強烈印象，我還以為他是個更暴力的人呢。」
莎倫暴露自己的真實想法。
考慮到他至今為止的行為，不認為他是會反省毆打同學的行為，主動謹慎的類型。
被展現出意外的一面，莎倫心中的伊薩克形象開始動搖。
「在爭奪繼承人的鬥爭中獲勝後，就沒有必要使用暴力了……應該是這樣吧。自從殺了哥哥之後，就沒有暴力行為了。」
帕美拉認為伊薩克變得老實的原因是「沒有必要了」。
這是因為自從卡美因商會事件之後，伊薩克就不再採取暴力行動。
「……反過來想，就連恩菲爾德公，如果不擇手段地採取行動的話，也是很危險的。」
盧卡斯一想到當時的情況，就感到一陣寒意。
——被稱為「古今無雙」的伊薩克必須不擇手段地行動。
或許是因為他還小，但如果是伊薩克的話，應該會在幕後爭取多數的支持，把納森幽禁起來。
但是，他沒有這麼做。
在危機的狀況下，大概沒有那樣的餘裕吧。
擁有壓倒性優勢的梅琳達的力量固然強大，捲土重來的伊薩克也很厲害。
再次確認「自己和意想不到的人交上了朋友」。
「克服了那樣痛苦的狀況。為了裡德王國的未來，我想借用那份力量。」
當然，帕美拉也不是只想借力。
雖然很想感謝他，但現在的自己卻無能為力。
對於只能依靠他好意的狀況，她感到很難過。
「哎，盧卡斯。真的和查爾斯無關嗎?是不是因為帕美拉拜託，才不由自主地去做的?」
莎倫問了盧卡斯一個棘手的問題。
盧卡斯搖了搖頭說:「不用擔心。」
「他好像在擔心蒂芙尼小姐，所以不是。如果在背後把妮可和查爾斯綁在一起的話，演技太好了，會讓人不信任的。」
「是啊，他之前說過他想把弗來德先生推給妮可，你想得太多了。」
莎倫也知道他想把妮可推給弗雷德。
但是，這是必須要問清楚的。
因為伊薩克是不是如此無情的人，關係到帕美拉的今後。
之所以如此擔心，是因為伊薩克的曾祖父裘德把自己的女兒當作陰謀的工具。
「難道伊薩克也不在乎查爾斯和蒂芙尼的關係嗎?」一想到這裡，就擔心得不得了。
然而，帕美拉一個人在想另一件事。
(說不定是因為和我相遇，才改變了性格……)
第一次見到伊薩克的時候，他是個可愛的小男孩。
但是，從與精靈的接觸開始的活躍的種種，是與自己相遇之後的事。
即使是才華橫溢的威爾羅德侯爵家的人，如果不有意識地行動，也不會留下那樣的結果。
也許是自我意識過剩，「是不是因為和自己相遇，伊薩克就改變了呢?」這樣想著。
也許在孩子的時候就想著「只要努力，說不定就能和帕美拉結婚」而行動。
這麼一想，讓伊薩克幫助自己維護和傑森的關係，心裡就很難受。
但是，為了自己的生存，只能得到別人的幫助。
(如果妮可奪走傑森，我就會被殺。被搶走了自己的婚約者王子的侯爵家的女兒 ，不知道她會做出怎樣的報復，也許這也是沒辦法的事……)
帕美拉之所以拜託對自己有好感的伊薩克，是因為她感到自己身處危險之中。
如果性命攸關，就不能說「心裡難受」而有所顧忌。
她會不顧一切地尋求幫助的只有伊薩克。
按理說，和家人商量是最好的。
但即使說「傑森快要被妮可搶走了」，也不會被相信。
這是帕美拉小時候做的一件事造成的。
因為在遇到伊薩克之前所做的事，無法向家人求助對付妮可 。
「傑森殿下怎麼可能做出分手這種愚蠢的行為呢?」
最快的解決方法就是暗殺妮可。
但是，帕美拉沒有發出命令的許可權，也沒有這麼做的膽量。
如果不向家人報告，可以信賴的人也只有莎倫和盧卡斯，所以只能通過他們讓伊薩克幫忙。
按理說，和傑森訂婚，就這樣結婚，應該有一個穩定的未來。
但是，因為妮可，未來變得充滿了波瀾。
平時喜歡傑森，也不討厭他。
但是，一看到和妮可在一起時的傑森，自己的心就被大大地震撼了。
考慮到可能性命攸關的狀況，帕美拉開始感到有些疲憊。
(真想和伊薩克兩個人好好談談啊。還有很多話想說……)
——從第一次見面時的事到現在，沒能見面之間的事。
帕美拉是這麼想的，但實際上兩個人是不可能幽會的。
上了年紀的男女在密室裡獨處是不被允許的。
既然是王太子的婚約者，兩人不可能像一般的女孩子一樣單獨幽會。
至少，如果是蒂芙尼那樣的表姐妹關係的話就不一樣了。
她覺得如果是對伊薩克，連對傑森都說不出口的話也能說出口。
但是，製造不出這樣的機會是沒有意義的。
——如果沒有和傑森訂婚的話。
——如果不是侯爵家的女兒。
但在現實中，她是溫莎侯爵家的女兒，並與傑森訂婚。
這種狀況不是自己一個人能解決的。
現在帕美拉的希望只有伊薩克。
不被妮可牽著鼻子走，光是這一點，就能讓人感受到一種不輸給任何人的可靠感。
她覺得，如果是伊薩克，或許就能避免即將到來的最壞結局。
 

253 十五歲 突然來訪的人 
[253 十五歲 突然來訪的人] by 夏爾咖啡


即使進入暑假，日子也沒什麼變化。
和為了和伊薩克見面而拜訪宅邸的貴族打交道，學習自己不擅長的格鬥技術。
——和入學前一樣的生活。
與以往不同的是，托公爵頭銜的福，會面變得遊刃有餘了。
在此之前，還只是侯爵的孫子，所以無法拒絕與擁有爵位的人會面。
但是，現在不同了。
作為貴族的公爵，已經上升到了最高的地位，可以選擇見面的對象。
當然，見面比較好，能見面還是要見面。
在探視的日子裡會留出一定的間隔，這樣就可以過著悠閒的生活。
「這樣平靜的生活真的好嗎?」伊薩克開始想。
現在，伊薩克無論如何都有想要的東西。
但是，那是不容易得到的東西。
(果然還是想要游泳池啊。)
伊薩克從自己房間的窗戶望向庭院。
從大門到玄關的道路左右兩側裝飾著雕塑和花壇。
如果庭院的一角也有游泳池的話，想必能體會到資產階級的心情吧。
不在正面也可以。
後悔當初讓克勞德或布裡吉特在後院建個游泳池就好了。
(因為是內陸地區，所以沒有游泳的習慣。太可惜了!)
據說住在湖邊或河邊的人會游泳，但其他人不會游泳。
因為建造游泳池、換水等都需要大量的勞力。
之前的伊薩克並沒有想過要游泳，所以一直沒有去游泳，但成為學生的現在不一樣了。
「我們建了個游泳池，來玩吧?」他想邀請帕美拉和裘蒂斯。
只有夏季才能享受泳裝活動。
想充分享受學生時代這段寶貴的時光，想要一個游泳池。
但是，即使讓克勞德和布裡吉特建造游泳池，也很難維持。
換水用的排水怎麼辦?
那麼，大量的水該怎麼運進來呢?
必須解決這些問題。
如果全部都用魔法來做的話會很輕鬆，但為了自己的方便讓他們使用魔法還是讓人不太願意。
只能不動聲色地誘導思考，讓他們自己產生「想要游泳池」的想法。
(啊，是嗎!)
在這裡我發現了一種可能性。
在妮可做之前沒有胸罩。
也就是說，泳衣也沒有遮蓋胸部的部分，所以游泳的時候可能是露胸的。
(可惡，為什麼這麼簡單的事沒注意到!我，我怎麼能浪費時間……)
伊薩克握緊拳頭，懊悔不已。
如果從認識布裡吉特到現在為止建了一個游泳池的話，夏天就能在宅邸裡盡情地看到半裸的人，變成樂園了。
伊薩克對自己的想法過於天真深感懊悔。
伊薩克前所未有地認真地懊惱著，他的視野裡出現了一個移動的集團。
十騎左右的騎兵正向大門奔來。
他們在門衛前停下，門衛立刻打開了門。
對於走在最前面的騎兵，伊薩克也有印象。
(咦，老爸!?)
雖然現在沒有穿盔甲，但這是在戰場上經常看到的樣子。
雖然還有一段距離，但父親的身影一目了然。
(是不是到得太早了?……不，如果趕時間的話是差不多嗎?)
蒂芙尼的事件已經過去三個星期了。
如果快馬到達威爾羅德，然後匆忙出發，即使到達王都也不奇怪。
也許現在母親他們也坐著馬車來了。
這裡有個疑問，沒看到哈利法克斯子爵和他的伯父安迪。
不認為他們沒有來。
大概是到達王都的時候分別的吧。
現在應該正在去蒂芙尼那裡。
(那我就去找老爸吧)
反正我知道對方會喊我「想聽你說說」。
如果是這樣的話，還是自己去比較省事。
而且，也沒有通知到達的事先通知。
去迎接的話，一定會大吃一驚吧。
伊薩克走向玄關。
----------
突然有客人來了。
這樣想著的傭人們，為了迎接客人，也都聚集在大廳裡。
伊薩克站在他們面前，等著門被打開。
等了一會兒，門開了，蘭道魯夫露出驚訝的表情。
「伊薩克，你來接我了嗎?你長大了啊。」
蘭道魯夫抱住伊薩克。
「不，從入學前就沒變過……」
因為已經長大了，所以身高和體重都沒有變化。
「你在說什麼?」我想。
比起這件事，伊薩克更在意蘭道魯夫的體臭。
因為是抱著的，所以很清楚臭味。
「啊，我來得很急，先去洗個澡吧。過一會兒再告訴我蒂芙尼的事。」
「安迪伯父他們沒來嗎?」
「哈利法克斯子爵是和卡蓮他們一起來的，和我一起來的只有安迪，他是跟著強行軍來的，他直接去了自己的家。」
「是嗎?我明白了。爺爺在工作不在，但有奶奶在，我去叫她吧。」
「拜託了。」
蘭道魯夫朝著有水井的後院走去。
伊薩克命令僕人們通知瑪格麗特蘭道魯夫的到達，並命令護衛騎士準備飲料和食物。
因為是夏天，用冷水就能解決。
節省了燒水的時間，蘭道魯夫回來得很快。
除了瑪格麗特，伊薩克還叫來了在宅邸工作的秘書和政務官。
在這裡說的話可能會影響到對亞當斯伯爵家的行動。
雖然可能會浪費時間，但以防萬一。
雖然在信中說了，但首先說明蒂芙尼被甩當時的流程。
「原來如此。因為有了其他喜歡的女人，所以乾脆地拋棄了蒂芙尼嗎」
蘭道魯夫用拳頭往桌子上一搥。
即使他是一個和露西亞結婚，和梅琳達也結了婚的男人，但以「我有了別的喜歡的人」為由，拋棄了女人，這樣的行為是不能原諒的。
「我真不敢相信，這麼好的孩子竟然會被拋棄，看來還是得和亞當斯伯爵談談了。」
蘭道魯夫站了起來。
蒂芙尼並不僅僅是露西亞的侄女。
他很喜歡經常來家裡玩的蒂芙尼，蒂芙尼是伊薩克小時候的玩伴。
查爾斯對她的粗暴對待讓他無法原諒。
有人對這種狀況感到慌張。
不是伊薩克，也不是瑪格麗特。
——是秘書官們。
「桑德斯子爵，請冷靜下來。哈利法克斯子爵還沒有到，首先應該由他們為首的哈利法克斯子爵家來決定該怎麼辦。」
「您的憤怒是理所當然的，但如果您是為哈利法克斯子爵著想，現在就應該靜觀其變。」
「即使想要行動，我認為現在也應該停留在去看蒂芙尼大人的樣子的程度。」
他們誤解了蘭道魯夫所說的對話。
其原因是獲得了桑德斯子爵的爵位。
現在的蘭道魯夫，被認為是一騎絕殺湯姆的鐵騎。
因此，被誤解是打算通過暴力(協商)來解決。
因為在戰爭中被認為是武鬥派，周圍的認識徹底改變了。
本人「什麼都沒變，為什麼……」只感到困惑。
這次也是「只是去談而已」，感到困惑。
戰爭結束以來，周圍的人總是這樣誇張地吵吵嚷嚷。
蘭道魯夫默默地重新坐在椅子上。
但是，憤怒似乎還沒有平息。
「伊薩克你做得很好……我真想表揚你，可是一表揚，我就很生氣……」
蘭道魯夫瞥了瑪格麗特一眼。
他也快四十了，但面對可怕的母親，還是抬不起頭來。
即使被稱為「鬥將」，這一點還是和以前一樣。
「這是當然的。有那麼強烈的想法也沒關係，但不需要有付諸實際行動的淺薄。」
瑪格麗特斬釘截鐵地說。
她轉向伊薩克。
「你也是。想要讓查爾斯清醒過來的想法本身就算了，但「恩菲爾德公爵毆打了他」這一事實對查爾斯並沒有任何幫助。周圍的人會隨意理解你的心情，與亞當斯伯爵家保持距離，使他變得孤立。上位的貴族要意識到自己的舉動被周圍的人看到了。」
「是的。」
(不好，確實如此。)
伊薩克也自以為知道這件事。
但是，沒有住手。
查爾斯的時候，我覺得「一定要想辦法」，於是就動手打了他。
至於之後會怎麼樣，我沒想過。
照這樣下去，即使和蒂芙尼重新戀愛，也會有一段時間感到羞愧。
父母和孩子一起被提醒「不要輕率行動」的事情讓他們感到很親近，但是兩個人都很老實地反省。
「那我去看看蒂芙尼怎麼樣了?」
「不，今天還是算了吧。既然安迪伯父來了，那就讓父女倆好好待一會兒吧。」
伊薩克阻止了蘭道魯夫。
終於可以見到親人了。
現在應該在哭吧。
闖進去搗亂是不明智的。
「……那麼，我來王都的意義是?」
伊薩克輕輕移開視線。
(你問我也不知道。本來就可以和媽媽他們一起坐馬車來的。)
給父母的信就像是報告發生了什麼。
與寫給哈利法克斯子爵家的信不同，信中沒有「快點來」的語氣。
雖然覺得擔心蒂芙尼是件好事，但也有「作為親戚的叔叔最先趕到的」這樣的想法。
「對了，媽媽她們也來了嗎?」
「嗯，和哈利法克斯子爵一起來，當然，肯德拉也在。」
「那太好了。」
總歸來說，肯德拉在的事很開心。
這四個月沒能見面，我很寂寞。
「不好。」
但是，瑪格麗特的聲音裡充滿了憤怒。
「你不是負責把精靈和矮人的大使帶到王都嗎?夫婦一起來王都打算怎麼辦?」
今年冬天。
在以往從威爾羅德前往王都的時間，把精靈和矮人的大使們帶到王都。
那是以前就決定的事。
所以，才會被拜託使用恩菲爾德公爵家的宅子。
當然，摩根也會前去迎接，但與國境相連的威爾羅德侯爵家被委任為東道主。
瑪格麗特說:「你是打算放棄任務嗎?」很擔心。
「沒關係。我不會一直待在王都。這件事好好地結束的話，迎接的時候就回到威爾羅德了。」
「那就好……就算話沒說完也要回去。」
瑪格麗特不忘叮囑。
如果是蘭道魯夫的性格，他可能會說「我擔心蒂芙尼」，不願意回去。
想找個時機，讓他好好回去威爾羅德。
「儘管如此，我還是覺得桑德斯子爵和父親不相稱。」
「別這麼說，因為我自己並不認為桑德斯子爵這個爵位適合我。」
兩人似乎抱著同樣的想法。
但是，雖然意見一致，但兩人都露出苦笑。
伊薩克的意思是「像鬼軍曹一樣的名字」，但蘭道魯夫卻不同。
桑德斯子爵家族是在兩百年前的種族戰爭中斷絕的武門家族。
「我只是靠著伊薩克打贏了這場戰爭，卻能得到武門家族的爵位嗎?」從這個意義上來說，覺得不適合自己。
伊薩克也得到了意料之外的爵位，蘭道魯夫也一樣。
蘭道魯夫對爵位價值的理解，甚至讓他感到困惑。
「那麼，為了讓父親冷靜下來，還是談談肯德拉的事吧?」
為了讓父親冷靜下來，伊薩克催促著妹妹的話題。
因為我想，如果把肯德拉的事情說出來，他對查爾斯的憤怒就會平息下來。
還有，只是單純地想聽聽肯德拉的事。
「我更在意你的學生生活。」
站在父親的立場上，擔心兒子的學生生活也是理所當然的。
從第一學期開始就被停學，做出了引人注目的行為。
但是，一提到停學，又會聽到「查爾斯!」也許會生氣。
瑪格麗特也明白了這一點，她說:「我也想聽聽肯德拉的事。」並幫助我引導他說出肯德拉的事。
看到蘭道魯夫的態度，伊薩克心想:「哈利法克斯子爵家應該更可怕吧?」
 

254 十五歲 查爾斯的告白 
[254 十五歲 查爾斯的告白] by 夏爾咖啡


到達王都的第二天。
蘭道魯夫雖然去見了蒂芙尼，但卻想不出該說什麼安慰的好話，心情只是空轉。
最後，蘭道魯夫決定把這件事交給她的父親安迪，在家中等待哈利法克斯子爵的到來。
在他們到達之前的這段時間裡，蘭道魯夫應該是閑得發慌了。
蘭道魯夫成了宅邸裡騎士和士兵們的寵兒，和他們一起消磨時間。
不過，他的成績並沒有像他的評價那樣迅速上升。
當然會輸給本職的騎士。
但是，這與戰前與蘭道魯夫交手時的結果是一樣的。
即使蘭道魯夫輸了，也沒有人覺得不可思議。
他們認為「如果不是賭上生死的戰場，就不會燃燒吧」，對蘭道魯夫在正式比賽中的實力毫不懷疑。
當然，也有其他人相信蘭道魯夫的強大。
到達王都的哈利法克斯子爵和亞當斯伯爵也相信蘭道魯夫的實力是真的。
因此，哈利法克斯子爵認為自己「得到了可靠的夥伴」，而亞當斯伯爵則戰戰兢兢地說:「如果遭到襲擊，就完蛋了。」
----------
哈利法克斯子爵到達的第二天。
很快與亞當斯伯爵舉行了會談。
在蘭道魯夫和安迪到達的時候，已經派人去和哈利法克斯子爵家商量了一下，所以事情進展得很順利。
地點是威爾羅德侯爵家的宅邸。
這是亞當斯伯爵想要避開的地方。
如果是溫莎侯爵等人的斡旋還好說，威爾羅德侯爵摩根是當事人伊薩克的祖父。
這種時候就要看爵位的差別了。
雖然很想拒絕，但因為無法拒絕，只能接受。
在威爾羅德侯爵府邸的會議室裡，三戶人家圍著一張長桌。
上座是威爾羅德侯爵。
哈利法克斯子爵家和亞當斯伯爵家的成員面對面坐在桌子的左右兩側。
威爾羅德侯爵家的出席者是當主摩根。
還有與哈利法克斯子爵家有緣的蘭道魯夫和露西亞，當事人伊薩克四人。
瑪格麗特和肯德拉一起在另一個房間等待。
哈利法克斯子爵家的出席者是戶主斐迪南和妻子瓊。
蒂芙尼和她的父母安迪和卡蓮五個人。
亞當斯伯爵家大概是想把受罰的人限制在最低限度吧。
戶主約翰和妻子瑪姬。
還有查爾斯。
只有這三個人。
在場的人都看到了查爾斯臉上的淤青。
雖然看起來像是過了些日子，但半張臉的範圍都變藍了。
(這樣的話，也不能去學校了吧……)
也許是擔心和蒂芙尼見面會使事態惡化。
但是，也覺得讓他帶著一張淤青的臉去上學太不體面了吧。
這種程度的暴力，在前世的世界裡是肯定進兒童商談所的案件。
但是，這個世界上沒有這樣的組織，所以沒有人願意幫助查爾斯。
還有兩個人臉色鐵青。
——亞當斯伯爵夫婦。
上座是蘭道魯夫。
不僅如此。
自己的背後是馬特，哈利法克斯子爵的背後是湯米。
可以說是之前戰爭的武鬥派全明星的排場。
他們領著部下在牆邊待命。
馬特和湯米在牆邊待命，是為了防止亂鬥。
主要是哈利法克斯子爵家的成員們，對亞當斯伯爵家的成員們保持警惕。
但是，亞當斯伯爵夫婦卻有不同的理解。
——聚集了這麼多高手來威懾。
——會不會就這樣被帶出去處刑呢?
這麼一想，臉上的血色就會消失也不是沒有道理的。
如果對方只有哈利法克斯子爵一家，或許可以利用爵位的差距和人脈設法解決。
但是蒂芙尼的表弟是伊薩克。
而且叔母是威爾羅德侯爵的下任戶主蘭道魯夫的愛妻。
和亞當斯伯爵想要的「和蘭道魯夫成為遠親，得到他的好印象」完全相反。
雖然目標本身並沒有錯……。
「好了，人員都到齊了，差不多該開始了。」
準備就緒後，摩根開始說話。
哈利法克斯子爵家的每個人，除了蒂芙尼以外，都瞪著查爾斯。
因此，以亞當斯伯爵為首，亞當斯伯爵家方面誰也不肯開口。
這時，作為主持人的自己應該動起來，所以摩根開口了。
對亞當斯伯爵來說，摩根是最後的希望。
只有他似乎對蒂芙尼沒有很深的感情。
覺得他會做出公正的判斷。
話雖如此，即使做出公正的判斷，也只會看到無可救藥的結果，所以這只是虛幻的希望。
「首先，我想問查爾斯一個問題，這問題直接關系到最終的解決方案。你願意和蒂芙尼重歸於好嗎?」
正中要害的直拳。
但是，這是正確的問題。
如果查爾斯有挽回的打算，兩家的關係雖然暫時會變得不和睦，但還是可以恢復的。
問題是，如果不想和蒂芙尼重歸於好。
在這種情況下，雙方得就單方面解除婚約的賠償問題進行討論。
比起周圍人的話，從本人的口中聽到是最有效的。
「你知道嗎，查爾斯?」
「好好道歉，和好吧。」
亞當斯伯爵夫婦似乎事先告訴了查爾斯該說什麼。
「照預定計畫說」他們用哀求的眼神看著兒子。
查爾斯什麼也沒說，先正面盯著蒂芙尼的眼睛。
「我很後悔說得太過分了，對不起。」
「……嗯。臉上的傷沒事吧?」
「沒事……也不是吧，我還是第一次被這麼打。」
得到查爾斯的道歉後，蒂芙尼看著查爾斯臉上的瘀青，擔心地說。
大概是沒見過這樣的樣子吧。
伊薩克也一樣，所以現在的查爾斯給人的印象非常深刻。
如果還沒有忘記他，蒂芙尼擔心也不無道理。
「真的很抱歉。」
「不，不用了。」
看到兩人的樣子，亞當斯伯爵夫婦的表情緩和下來。
因為他們覺得「就這樣和好吧」。
然而，查爾斯的道歉並不是為了挽回局面。
「即使現在這麼說，我還是忘不了妮可小姐。」
「查爾斯!」
亞當斯伯爵抓住查爾斯的胸口，馬特立刻把手放在他的胳膊上。
「因為是討論的場合，請自重不要有暴力行為。」
「嗯……」
被在場的人當中，最散發著暴力氣息的男人這麼說。
但是，馬特說的是對的。
如果讓現場陷入混亂，就會毀掉提供場地的摩根的面子。
「作戰時間!」話雖如此，也想要求和家人談談的時間，但那樣的事是不被允許的吧。
亞當斯伯爵瞪著說出與事先商量的內容不同的話的查爾斯。
「查爾斯，如果你要和蒂芙尼和解，現在是最後的機會了。你有決別的覺悟嗎?」
摩根伸出援手。
因為覺得就這樣斷絕關係對彼此都沒有好處。
「我想這也是沒辦法的事。」
「開什麼玩笑!上了王家學院就被解除婚約的話，蒂芙尼怎麼辦!」
「是啊!現在的狀況只能等畢業後再結婚了吧!事到如今!」
哈利法克斯子爵和安迪站起來指責查爾斯。
至少，婚約的解除要是在入學前就好了。
雖然外界都知道兩人訂婚了，但可以以「在學院找更好的對象」為理由讓他們分手。
但是，入學之後。
而且，在別人面前說些瞧不起人的話就分手是不行的。
這次是查爾斯的錯，但不瞭解情況的人會認為蒂芙尼也有過失。
——會給蒂芙尼的經歷造成了很大的傷害。
雖然家人間的緣分很重要，但蒂芙尼的未來也很重要。
不能因為對方是伯爵家的兒子，就單方面地承認離婚。
蘭道魯夫也一樣。
也想和他們一樣站起來抗議。
但是，露西亞用顫抖的手抓住坐在旁邊的蘭道魯夫的手，阻止了他。
雖然不是有意識的行動，但一想到蒂芙尼緊咬著嘴唇低著頭的心情，露西亞的身體就不由得顫抖起來。
回過神來，發現自己很自然地拉住了坐在旁邊的丈夫的手。
蘭道魯夫想，那是妻子對他說「別爭吵!」的意思，於是決定不干涉，把這個場面交給哈利法克斯子爵家的人。
「查爾斯。」
說到這裡，伊薩克開口了。
哈利法克斯子爵等人也暫時停止了指責，傾聽著伊薩克在說什麼。
「你想和蒂芙尼分手，並不只是因為你真的喜歡妮可小姐吧?」
「……不愧是伊薩克。」
查爾斯露出了死心的表情。
「怎麼回事，查爾斯!」
哈利法克斯子爵當然想追問原因。
但是查爾斯沒有回答。
大家的視線都集中到伊薩克身上。
「你不方便說的話，我來說吧，這樣可以嗎?」
查爾斯猶豫片刻後，點了點頭。
可能是因為自尊心問題，很難從自己嘴裡說出來吧。
伊薩克點點頭，把視線轉向蒂芙尼。
「查爾斯不喜歡蒂芙尼，因為蒂芙尼的成績比他好。」
伊薩克似乎全部都知道。
蒂芙尼用「難以置信」的眼神看著查爾斯。
因為覺得，一直以來，都在對喜好說謊。
「啊?可是……可是，你明明說過喜歡聰明的人……還是不聰明的人比較好?」
「不是的。你應該知道妮可是個聰明的人吧?我喜歡聰明的人。但這並不意味著喜歡只會學習的人。」
「……怎麼回事?」
蒂芙尼哭著問查爾斯。
她知道如果聽到答案，一定會後悔的。
但是，如果不趁這個機會問，恐怕一輩子都沒機會問了。
因此，很自然地脫口而出了詢問理由的話。
查爾斯看著蒂芙尼的眼睛。
「蒂芙尼總是向我炫耀自己的成績，這讓我非常討厭。」
說到這裡，查爾斯一臉不屑。
然後轉向亞當斯伯爵。
「我也是男人，雖然在意自己不如婚約者，但蒂芙尼卻不理解我的心情，一個勁地炫耀自己的成績。」
「你就因為這種事!」
亞當斯伯爵氣得想打查爾斯的臉。
但是，那隻手又被馬特停住了。
「亞當斯伯爵，不行。」
對方是伯爵。
馬特在耳邊溫柔地說。
但是，在亞當斯伯爵聽來，那溫柔的口吻仿佛在說:「再不適可而止，我就殺了你。」
亞當斯伯爵覺得「不愧是身經百戰的前雇傭兵，有一種震撼力」。
雖然馬特沒有這樣的感情，但他的經歷讓亞當斯伯爵產生了這樣的想法。
亞當斯伯爵想馬上讓查爾斯閉嘴，但不能用暴力。
試圖用語言制止。
「查爾斯，婚約者就是這樣的。即使有一些不滿意的地方，在一起的過程中也能接受。你們不是才剛剛開始嗎?重新考慮一下。」
但是，查爾斯靜靜地搖了搖頭。
「妮可小姐不是。她尊重了男人的自尊心。而且她說的每一句話都能打動我的心。聰明與否不僅僅取決於學習成績。不經意間的對話是否能讓人感受到知性。妮可不僅美麗，還是擁有最高智慧的理想女性。如果遇到了她，就不考慮和別的女人結婚。」
查爾斯的話讓亞當斯伯爵啞口無言。
並不是對妮可的愛之強烈感到驚訝。
在這種場合說出這種話來的愚蠢，讓他大吃一驚。
就像從水裡撈出來的魚一樣，張開嘴巴。
「說得好。」
安迪說出了令人難以置信的話。
因為這不是蒂芙尼的父親該說的話。
大家的視線都集中在他身上。
他站起來，用冰冷的眼神看著查爾斯。
「說到這裡，你一定已經做好了心理準備吧?決定——」
是很帥氣的決定的場面吧，但湯米撲到安迪身上，堵住了他的嘴。
因此，這句話就變成了愚蠢的語言。
「非常抱歉，這次是和平的對話，請不要申請決鬥。」
雖然沒有馬特那麼快，但因為沒有讓他說出決定性的一句話，所以湯米的行動算是趕上了。
安迪想甩開湯米，但無法甩開作為騎士接受正式訓練的湯米，於是放棄了，輕輕敲了敲他的手。
湯米覺得他變老實了，放開了手。
安迪重新坐在椅子上，摩根重重地歎了口氣。
「沒想到會變成這樣。」
每個人都有因為當下的情緒而行動的時候。
摩根認為，經過一段冷卻期，兩人應該會恢復原狀。
但是，查爾斯對妮可的感情非常強烈。
即使戶主們決定讓他們結婚，很快婚姻生活就會破裂，這是顯而易見的。
這樣的話，在這裡分手應該能把損失控制在最低限度。
至少對哈利法克斯子爵來說。
但對亞當斯伯爵家來說是致命的。
作為繼承人的獨生子，居然是這個樣子。
——沒能把唯一的兒子養好的父母。
——和那種人交往的話，連自己也會被捲進去的。
——如果他愚蠢到連蒂芙尼的價值都不知道的話，還是不要和查爾斯交往為好。
這樣一來，亞當斯伯爵家在貴族社會中就完全被孤立了。
現在，蒂芙尼已不再是「住在地方的子爵家的女兒」，而是「伊薩克的表姐妹」。
和普通的女兒不一樣。
這件事，亞當斯伯爵應該也告訴過查爾斯，但在最後關頭，他對妮可的愛似乎贏了。
(是不是應該慶倖伊薩克沒有沉迷于內特爾霍斯女男爵?如果伊薩克愛上了她，會引起怎樣的混亂……)
摩根看著臉色鐵青的亞當斯伯爵家和滿臉通紅的哈利法克斯子爵家的樣子，心裡想著。
如果現在的伊薩克把對帕美拉的愛慕之情展現給妮可，也許就會造成牽扯整個王國的混亂。
孫子成為大人物固然令人高興，但一旦成為大人物，就會出現另一種擔心。
即使伊薩克在王家學院與帕美拉重逢，也沒有像查爾斯那樣暴走。
看著查爾斯，不禁感歎，伊薩克能成長為腳踏實地的孩子真是太好了。
之所以會認為是別人的事，是因為和其他人不同，與摩根沒有什麼關係。
頂多就是伊薩克為了阻止查爾斯而被停學。
而且，實際上使用暴力手段的伊薩克也有過失，「你怎麼敢讓我孫子停學!」沒有這樣的心情。
(那麼，接下來該怎麼辦呢?)
摩根深感自己的預測過於樂觀。
本來現在是——
「因為一時的迷惑，讓你有了不愉快的回憶。對不起，蒂芙尼。」
「不，你能理解就好了。」
「真的很抱歉。」
——應該是這樣的流程。
查爾斯對妮可的愛似乎相當強烈。
一般情況下，會做出與蒂芙尼重歸於好的判斷，但他卻做出了意想不到的決定。
因此，摩根的計畫被大大打亂了。
(不過，也只能想辦法了。)
雖然對查爾斯的失控感到困惑，但無論以何種形式，都必須把話題推進到最後。
這是主持人摩根的責任。
 

255 十五歲 查爾斯的待遇 
[255 十五歲 查爾斯的待遇] by 夏爾咖啡


苦思之後，摩根決定——
「作為當事人，恩菲爾德公是怎麼想的?」
——把話題轉向了伊薩克。
這並不是放棄思考。
聽取別人的意見，對於站在別人之上的人來說是必須的行動。
也可以根據自己的判斷做出決斷。
但是，這是作為侯爵家的戶主應該避免的事情。
——誰都想立功，想給上司留下好印象。
——但是，如果沒有機會，就沒有辦法了。
因此，即使自己心中有了「要這樣做」的想法，也習慣先詢問周圍人有沒有意見。
這樣做的話，可能會提出與自己想法相近的意見。
如果提出了與自己想法相近的意見，與自己做決定時不同，可以一步一步「讓部下立功」。
這一步非常重要。
而且比起自己的想法，也許會提出更好的意見。
一枝獨秀是好事，但這樣很難培養部下。
為了培養自己思考的能力，「徵求別人的意見」這一行為，比自己一個人思考後再行動要好得多。
摩根平時就採取向別人徵求意見的方針。
絕不是為了輕鬆而徵求伊薩克的意見。
向當事人伊薩克徵求意見，可以說是很自然的事情。
之所以提出公爵的頭銜，是因為「希望不要作為親人，而是站在公爵的立場上考慮問題」。
被徵求意見的伊薩克很為難。
(嗯，怎麼辦呢……)
突如其來的殺手傳球讓人無法整理思緒。
我想要思考的時間。
慢慢地說，爭取時間。
「就我個人而言，我並沒有因為查爾斯而被停學感到憤恨，因為在應該耐心協商解決的時候，我卻對他施加了暴力，我也有過錯。」
——伊薩克的話。
這內容足以讓亞當斯伯爵高興。
因為不用把伊薩克當作敵人。
但是，他刻意用慢悠悠的語調說出來，反而讓人心寒。
因為他可能打算在這之後說什麼不得了的事。
「我想事先向蒂芙尼確認一下。這次解除婚約是不可避免的吧。但是，一年後、兩年後。如果查爾斯改變主意，向蒂芙尼道歉，說想要挽回，你會怎麼做?」
這對伊薩克來說很重要。
比起查爾斯，我更想優先考慮蒂芙尼的意見。
不過，如果第二次發生「和好後又分手」的情況，我是不會原諒的。
儘管如此，這次還是決定尊重蒂芙尼的意見。
話雖如此，這並不是溫柔。
因為伊薩克想要一個原諒查爾斯的契機。
那就是——
「如果查爾斯和她斷絕關係，妮可會採取什麼行動呢?」
——因為這樣的擔心。
這是非常重要的事情。
如果妮可覺得「如果我搶了那個男孩，他就會被踢出老家……」，那可就麻煩了。
「那麼，傑森也會變成普通的帥哥，沒有吸引力了」，她可能會這樣想，然後放棄攻略。
為了讓妮可繼續保持肉食女的形象，不想對第一個犧牲者查爾斯進行嚴厲的處罰。
於是，雖然心裡不舒服，但還是決定問蒂芙尼。
如果是她的話，一定不會要求嚴厲的處罰吧。
這樣說的話，伊薩克就能說出「我想尊重蒂芙尼的意見」這樣的意見了。
「不知道……不知道啊……」
蒂芙尼哽咽著回答。
——為了討查爾斯喜歡而努力學習，結果卻因為這個原因分手了。
她自己現在處於感到莫名其妙的狀態。
正因為如此，伊薩克才會想通過指明一條路，把話題引向對自己有利的方向。
「你不明白嗎……那麼，如果能和好，也許會和好，也許會變成再也不想說話的狀態吧?」
對於伊薩克的問題，蒂芙尼微微地點了點頭。
「……就目前而言，我們不應該要求剝奪查爾斯的繼承權，而應該考慮讓他過上和以前一樣的生活。」
「那太過分了! ......です 」
哈利法克斯子爵對伊薩克的判斷提出抗議。
他立刻大叫起來，但因為亞當斯伯爵在場，所以又加了一句「です」。
因為伊薩克不僅是孫子，還是公爵。
剛才摩根叫他「恩菲爾德公爵」，所以他只能配合。
「因為那樣愚蠢的理由解除婚約!我不能接受!」
「這是有理由的。這是為了讓蒂芙尼今後無論做出什麼樣的判斷都能放心。說不定會有機會和好。但是，如果進行無法挽回的報復，實際上就沒有機會了。而且，這對哈利法克斯子爵也有好處」
面對怒氣衝衝的哈利法克斯子爵，伊薩克冷靜地說道。
「請想一想。在這裡，如果要求『如果要解除婚約，就要負起責任，廢除查爾斯的繼承權』，有什麼好處呢?亞當斯伯爵也說『我會負起責任，辭去事務次官一職』。考慮到這些負面影響，與其讓他承擔責任，還不如讓他繼續為哈利法克斯子爵工作。」
「什麼?」
大家的視線都轉向亞當斯伯爵。
哈利法克斯子爵家的每個人都是第一次聽說他有辭職的覺悟。
因為到達的第二天就準備好了談話的場所，所以沒有進行詳細的聯絡。
竟然有如此認真「承擔責任」的意向，也很吃驚。
因為他們認為，拋棄查爾斯就結束了。
「那麼，讓亞當斯伯爵家來承擔責任吧。在這種情況下，我們無法使用亞當斯伯爵的力量。果然，現任事務次官的頭銜還是很強的。如果他不辭職，他就可以利用自己的頭銜幫助蒂芙尼尋找婚約者。」
這和之前和亞當斯伯爵談話的內容一模一樣。
只是把這個消息傳達給哈利法克斯子爵家的每個人。
伊薩克把視線轉向安迪。
「查爾斯也一樣。如果不殺他，而是讓他活下去，當他變心的時候，就可以聽憑蒂芙尼的判斷了。現在不馬上這樣做不是也可以嗎?就像我剛才說過的那樣，如果耐心地進行討論，也許會有後悔的時候。我自以為理解安迪叔叔的心情，但任由感情支配的行動只會縮小將來的選擇範圍。總之，在王家學院的畢業典禮之前看看情況怎麼樣?」
畢業典禮結束後，查爾斯會怎麼樣，我都不管。
總之，希望他能活到那種程度。
因此，提議用蒂芙尼作為籌碼來救他的命。
「那麼，您是說什麼也不要求就應該忍耐嗎?」
卡蓮用責備的眼神看著伊薩克。
但是，因為摩根說他是「恩菲爾德公爵」，所以對應並不粗魯，是對上位者的語氣。
「不，我不打算這麼說。把破壞婚約的責任，用賠償金或撫慰金之類的東西支付就可以了。讓亞當斯伯爵和查爾斯以辭職或廢嫡的形式承擔責任，並不是全部。而且——」
伊薩克從椅子上站起來，站在哈利法克斯子爵夫婦之間。
然後，手搭在兩人的肩膀上擁抱。
「而且，持續發怒對身體不好。前一任沃利克侯好像也因為太過憤怒而憤然而死，我不希望爺爺奶奶變成那樣。不要執著於報仇雪恨，應該積極地考慮解除婚約之後的事情。」
「伊薩克……」
「你好好的成長了……」
伊薩克不是以哈利法克斯子爵和哈利法克斯子爵夫人，而是爺爺奶奶來稱呼，兩人的表情降溫了。
因為覺得自己是親人，在為自己著想。
特別是祖母瓊，感動得熱淚盈眶。
她和丈夫不同，很少有機會見到伊薩克。
因此，他給人一種殺兄的印象，但能親眼看到他成長為一個充滿慈愛、溫柔的孩子，令她感動不已。
而另一位哈利法克斯子爵則是一副既想理解又不想理解的複雜表情。
如果這次的事件沒有牽涉到威爾羅德侯爵——
露西亞沒有和蘭道魯夫結婚，哈利法克斯子爵單獨提出抗議的情況。
因為想到了——這樣的事情。
在這種情況下，或許可以利用爵位之差，毫髮無損地解除婚約。
在裡德王國，只有伯爵以上的家族才能擁有領地。
子爵以下的人如果沒有被上位貴族任命為代官，連一個村莊都無法運營。
雖然只差一個階級，但伯爵位和子爵位的權力卻有很大的差距。
正因為理解了這一點，才開始想:「托伊薩克的福，能要求賠償金就夠了嗎?」
當然，他完全不覺得將來查爾斯改變心意時，能歡迎他為「女婿」。
「安迪叔叔和卡蓮夫人怎麼想?」
伊薩克問道，兩人面面相覷。
安迪甚至想申請決鬥。
直到現在，他的怒火還藏在肚子裡。
但是，蒂芙尼即使被那樣說了，好像還是不能忘記查爾斯的事。
如果在這裡要求嚴厲的處罰，可能會給她的心靈留下很深的創傷。
他們覺得就像伊薩克說的那樣，到畢業典禮為止看看情況也不錯。
「也不是什麼都沒有……」
「雖然很生氣……但是蒂芙尼這樣可以嗎?」
卡蓮問蒂芙尼，伊薩克的意見是否合適。
她在哭，沒有回答，只是默默地點了點頭。
雖然很想抱怨，但畢竟是一直以來喜歡的對象。
不想要報復他，讓他不幸。
看到蒂芙尼的反應，伊薩克也滿意地點了點頭。
「所以，威爾羅德侯，以上就是我的意見。」
「啊?啊，嗯……」
——與其說是意見，不如說是已經被說服了。
儘管被稱呼「威爾羅德侯」，摩根對恩菲爾德公爵伊薩克的回答卻很含糊。
(好不容易以爵位稱呼他，讓他意識到自己的公爵地位，卻把哈利法克斯子爵家的人當作自己的親人來說服，總覺得有點不太對勁……)
摩根不由得這麼想。
到現在為止一直煩惱著該怎麼辦，現在覺得很愚蠢。
視線從伊薩克轉移到亞當斯伯爵身上。
「因為恩菲爾德公說他不會怨恨他，所以這次就不要求了。但是，下次人事變動時財務省內部的職位要準備幾個貴族派的人。作為財務事務次官，要求對貴族派在不脫離職責的範圍內給予便利。這是威爾羅德侯爵的要求，也包含讓孫子捲入了一件麻煩的事情的代價。」
「是的，當然可以!」
對亞當斯伯爵來說，伊薩克的行動是意料之外的幫助。
沒有理由錯過這麼好的條件，所以立刻回答。
離畢業還有兩年半的時間，必須讓查爾斯不失控。
但是，如果考慮到與伊薩克為敵的最壞情況，這種程度也不是什麼大問題。
當然，亞當斯伯爵根本沒有「暗中行動，反擊，徹底擊潰」的想法。
這一點摩根他們也是一樣的。
在裡德王國內部，貴族之間的爭鬥基本上以爭奪職位和收受金錢來解決。
嚴重的時候會進行決鬥，但不會升級到互相擊潰家族、互相奪取的地步。
這大概是受了威爾羅德侯爵家的影響。

建國以來，定期有一段時間，有可能擾亂國家秩序的不良份子會被肅清。
在威爾羅德侯爵家被評為傑出人物的人成為戶主的時候。
由於他們不厭其煩的行動，裡德王國內部的不良份子被徹底擊潰，從歷史上消失了。
這在前任沃利克侯爵雖然是侯爵位上的人，卻向孩子伊薩克提出了巧克力利益的小要求就可以看出。
在現代裡德王國內部的貴族之間，一旦發生什麼問題，一般只會提出不被威爾羅德侯爵肅清的要求。
在近代，裘德就是一個很好的例子。
不穩定份子們知道「被裘德叫出來的那一刻就會被殺死」。
所以，在與裘德的女兒結婚之前，絕對不會答應他的傳喚。
——眾所周知，威爾羅德侯爵家定期肅清擾亂穩定的人。
如果裘德還活著，上一任威爾門特侯爵也會阻止梅琳達讓納森當繼承人的吧。
因為裘德死了，而伊薩克還小，所以才有了行動。
也許有人害怕開始展露才華的伊薩克，在心中支持納森「加油，加油」。
而且豐年(当たり年)的户主令人害怕。
因此，亞當斯伯爵也爽快地答應了，他認為「這樣就不會惹怒伊薩克了，只要付出多少方便和金錢就夠了」。

「那麼，解除婚約是不可避免的，要決定支付多少賠償金呢?」
摩根作為主持人，展示了他的存在。
只是徵求了一下意見，卻被伊薩克佔據了所有的出場機會。
如果不在這時工作的話，「咦?是不是已經可以換人了?」周圍的人可能會這麼想。
他想一直現役到伊薩克的孩子出生為止。
因此，打算把最後的甜頭拿走。
「啊，請等一下。」
在這裡，伊薩克給摩根打了岔。
「還有什麼意見嗎?」
摩根一邊在心裡祈禱著「請留下出場機會」，一邊反問。
「不，不是這樣的。」
伊薩克搖了搖頭。
然後離開哈利法克斯子爵夫婦，朝蒂芙尼走去。
「蒂芙尼。雖然是我提出來的，但賠償金的話題接下來就要開始了。就是用你和查爾斯至今為止的關係換錢的故事……。聽了那樣的話一定會很痛苦吧。要不要一起去肯德拉在的房間?莉莎也在那裡。」
伊薩克並不想奪走摩根的出場機會。
只是，在眼前「以前發生過〇〇的事，所以那份賠償費也要加!」聽到這些話，我只是擔心蒂芙尼的心會被撕裂。
就像伊薩克說的那樣，這不是提議用支付賠償金來解決的人該擔心的事情。
但是，一想到蒂芙尼，我就不得不跟她說一聲。
蒂芙尼含淚看著查爾斯。
即使在這種情況下，他也不會對自己說:「對不起，到目前為止的一切都是騙人的，我是為了嚇你一跳，才和大家一起騙你的。」
按理說，如果這樣說的話，就會被扒手用刮刀刮去背上的皮，但也有這樣的願望。
她覺得如果現在能說出來，就什麼也不說，就能原諒查爾斯了。
「對不起，蒂芙尼。我找到了真愛。不管怎樣，我都不會對這份感情說謊。永別了，蒂芙尼。」
但是，查爾斯說出的卻是無情的話。
這句話足以讓周圍的人覺得「就算改變心意，也沒必要再原諒他了吧」。
蒂芙尼開始流下大顆的眼淚。
「再見了，查爾斯……」
說完，蒂芙尼離開了座位。
因為受到打擊，她搖搖晃晃的，伊薩克給她搭了個肩膀。
「不好意思，剩下的事就交給大人們了。」
伊薩克告訴在場的人這件事後，和蒂芙尼一起打算離開。
正要出門的時候。
伊薩克回頭看著查爾斯。
「查爾斯，你以前說過『人與獸的區別在於是否擁有智慧』，現在被感情所驅動的你，是一個有智慧的人嗎?」
聽到這句話，查爾斯恍然大悟。
他似乎還有一點能夠理解自己語言的智力。
但是，伊薩克並不期待查爾斯的回答，沒等查爾斯回答，就帶著蒂芙尼走出了房間。
他那寂寞的笑容，給在場的人留下了深刻的印象。
這是——
「是因為把查爾斯當成了競爭對手，所以才會為競爭對手的愚蠢行為感到悲傷嗎?」
「因為相信他會和蒂芙尼重歸於好，但卻被背叛了。」
「看到兒時的朋友蒂芙尼悲傷，自己也悲傷起來了吧。」
——這樣的感覺。
但事實並非如此。
伊薩克露出自嘲的笑容想「我知道查爾斯會被妮可搶走，但還是拋棄了他。這樣的我還說什麼了不起的話呢。」
 

256 十五歲 暫時的結束 
[256 十五歲 暫時的結束] by 夏爾咖啡


在客廳裡，瑪格麗特正和肯德拉一起玩猜字遊戲。
莉莎在一旁看著肯德拉。
正在玩的時候，一看到伊薩克他們的身影，她們就停下了手。
「看來是不行啊。」
瑪格麗特歎了口氣。
雖然一般來說，她也只是給蒂芙尼提供建議的立場。
因為有點在意不順利的事，所以很在意這次的結果。
「很遺憾……」
伊薩克說到這裡停住了。
因為不用多說也能充分傳達。
本來，如果一切順利的話，蒂芙尼的臉上應該是有笑容的。
那張臉沒有笑容的時候一目了然。
覺得沒有必要用明確的語言來傷害蒂芙尼。
伊薩克直接把蒂芙尼帶到莉莎身邊。
「莉莎，同樣都是女人，能不能暫時安慰一下蒂芙尼?擁抱一下，什麼的。」
「明白了。來吧，蒂芙尼。」
莉莎從伊薩克手中接過蒂芙尼，溫柔地抱了起來。
「莉莎姐姐……」
「現在不會問發生了什麼。如果你有想說的話請告訴我。」
莉莎沒有問多餘的問題，把蒂芙尼帶到附近的沙發上。
於是把自己的胸脯借給她，讓她盡情地哭泣。
也許是因為見到了兒時的玩伴莉莎，才放心了吧。
還是因為是決定性的分手之後呢?
蒂芙尼哭得前所未有的激烈。
「姐姐有悲傷的事嗎?」
肯德拉問伊薩克。
看著蒂芙尼的樣子，一臉擔心。
「啊，是啊。……如果擔心的話，肯德拉可以坐在旁邊，握著她的手。」
「嗯。」
肯德拉坐在莉莎的對面，雙手握住蒂芙尼的胳膊。
因為蒂芙尼現在緊抱著莉莎的身體，她無法握住手。
伊薩克憐愛地看著肯德拉。
「伊薩克，坐下。」
看來是不能一直盯著看了。
瑪格麗特讓伊薩克坐在自己對面。
伊薩克還想看看肯德拉，只好勉強聽從祖母的話。
「真是的……。怎麼回事，那個護送的方法。不是可以抱著她的肩膀，或者用手托著她的腰嗎。」
——伊薩克感覺到說教要開始了。
為了避免說教，我找了個藉口。
「不，這個嘛……對這個年紀的女孩子來說，這樣的行為有點不行……」
聽到伊薩克的回答，瑪格麗特又歎了口氣。
心想:「你說什麼呢，像個正值青春期的蠢貨少年。」
然後，馬上又想:「這麼說來，伊薩克也上了年紀啊。」
從他迄今為止的行動來看，我一直覺得他和普通的男孩子不一樣，但這一點讓我意識到，他是和年齡是相稱的少年。
「練舞的時候，一般都是抱著的吧?」
「跳舞和不跳舞的時候是不一樣的，是心情的不同。」
已經和小時候不一樣了。
不管是跳舞還是防身術的練習，沒有正當的理由就不能接觸女性的身體。
就連像小時候一樣，和蒂芙尼手牽著手走路都成了很大的障礙。
成長也不全是好事。
「那話題進展的怎麼樣?」
「婚約會解除吧。但是，蒂芙尼似乎無法忘記查爾斯，所以為了防止查爾斯回心轉意，並沒有要求他退學或剝奪繼承權。因此，哈利法克斯子爵得到了賠償金。爺爺要求亞當斯伯爵在財務省提供職務並給予便利。我個人的方針是什麼都不要。」
「是嗎，這倒也合理。」
瑪格麗特也知道，這是子爵家和伯爵家的問題，不能要求太多賠償。
在她看來，如果伊薩克什麼都不提，用賠償金解決這次的問題是妥當的。
——這次的關鍵人物是伊薩克。
身為公爵的伊薩克是否要求處罰，將左右亞當斯伯爵家的命運。
正因為有蒂芙尼的表弟伊薩克，亞當斯伯爵家才不敢對哈利法克斯子爵家強硬。
因此，如果伊薩克不要求處罰的話，這次的決定與其說是妥當，不如說是對哈利法克斯子爵有利的結果。
「但是，你擁有恩菲爾德公爵的爵位。什麼都不求是壞手段。只有威爾羅德侯爵和哈利法克斯子爵的請求是不行的。哪怕只是形式也好，你也要好好向他索取。避免恩菲爾德公爵被輕視的可能性。」
「是的，我想這一點我也明白。不過，只要把輕視我的人擊潰一兩個，就不會再出現可惡的人了。」
伊薩克自信滿滿地闡述自己的觀點。
——被揍了就還手。
是專守防衛的想法。
然而，這個想法卻讓瑪格麗特發出了迄今為止最大的歎息。
「在對方做出愚蠢的行為之前，要讓對方明白『不能插手』。本來你就像蘭道魯夫一樣，沒有壓迫感。必須用行動來證明。」
——瑪格麗特擔心的是，伊薩克的風格……
沒有那種威嚴，不像是戰爭結束後才當上公爵的人。
如果伊薩克有威嚴的話，瑪格麗特也不會說這種話。
誰都不會和那些知道「對他出手是不對的」的人吵架。
但是，現在的伊薩克看起來並沒有那麼強，讓人覺得「好像能贏」。
這就是他與裘德的不同之處。
雖然多少給人一種高貴的感覺，但說他是「附近的平民優男」也不為過。
在這一點上瑪格麗特很擔心。
從讓對方麻痹大意的意義上來說，或許更適合當威爾羅德侯爵家的戶主。
但是，從避免不必要的紛爭的角度來看，還是像裘德一樣具有威懾力比較好。
瑪格麗特認為伊薩克所缺乏的只有美感和威嚴感。
但是，關於這件事，伊薩克也有自己的主張。
「就算沒有壓迫感，也沒有人會對已經成為公爵的我出言挑釁。這樣的人……有幾個吧……」
除了像弗雷德這樣有特殊原因的人之外，被妮可攻略的人也有可能對自己產生敵對情緒。
我想，如果是像查爾斯那樣處於異常狀態的話，肯定會毫不在意自己的頭銜，主動與人吵架。
伊薩克不能斷言「沒有」。
「那幾個人，要麼是勇者，要麼是超過限度的傻瓜……『一看就知道』是很重要的。既然不能形成威嚴感的外貌，就不要只靠頭銜，用行動讓人知道也是一種溫柔。」
「明白了。今後我會注意的。但是，這次情況是有原因的。」
對伊薩克來說，如果能避免不必要的爭執，那再好不過了。
我也承認祖母的說法有一定的道理。
問題是，多少有點威懾力是行不通的。
以妮可為首的那些周圍的人，不能期待有什麼效果。
這是必須另外考慮對策的事情。
----------
過了一會兒，哭泣的蒂芙尼在莉莎的懷裡睡著了。
注意看的話，肯德拉也靠著蒂芙尼睡著了。
莉莎看著這兩個人，臉上洋溢著母性的笑容。
不久，伴隨著嘎吱嘎吱的聲音，摩根他們出現了。
只有威爾羅德侯爵家和哈利法克斯子爵家的人，沒有亞當斯伯爵家的人。
大概是談完後讓他們回去了吧。
他們看到蒂芙尼和肯德拉睡著了，就壓低了聲音。
露西亞、卡蓮和瓊走近蒂芙尼，觀察著情況。
男人們坐在桌子前，安迪和伊薩克搭話。
「總之，查爾斯要繼續觀察。亞當斯伯爵家族向哈利法克斯子爵家族支付了賠償金。和剛才說的內容一樣。我不知道該怎麼向恩菲爾德公道謝……。如果申請決鬥，會損失多少利益呢?感謝您為蒂芙尼提供幫助。」
「沒關係的。這是為了我的表姐妹兼兒時玩伴蒂芙尼。安迪伯父也裝得很老實，該做的時候還是能做的嘛。」
面對謙恭的安迪，伊薩克表現出一副親人的態度。
安迪呵呵地笑了。
「那倒是。女兒被那樣欺負，我可不能坐視不管啊。如果是更確切的理由的話，我還可以咬緊牙關忍耐。」
大概是察覺到了伊薩克的心情吧。
安迪也採取了對自家人的態度。
「我也很生氣，我知道安迪有多生氣。」
蘭道魯夫同意安迪的話。
就連身為叔叔的自己，即便是為了蒂芙尼，現在也對伊薩克草率的判決感到不滿。
不難想像生父安迪怒火中燒的情形。
甚至佩服地說:「你真能忍啊。」
「威爾羅德侯也是個好人。竟然介入財務省內部的人事。即使在中立派中，亞當斯伯爵也會感到羞愧。」
「那是當然的，因為他傷害了自己最重要的孫子的經歷。子爵會不會有兩個孫子份的怨恨呢?」
「當然有，但是伊薩克讓我不要太生氣，所以我儘量克制自己的憤怒。」
兩人露出壞笑。
不管亞當斯伯爵怎麼樣，哈利法克斯子爵都不會同情他。
但是，因為伊薩克擔心自己的身體，所以在表面上努力保持冷靜。
實際上，「再多做一點」的心情充斥著胸膛，眼看就要溢出來了。
如果不是伊薩克阻止，可能真的會當場憤死。
由此看來，伊薩克不僅是蒂芙尼的恩人，也是哈利法克斯子爵的恩人。
「但是，畢業典禮之前還是要看情況吧。伊薩克能告訴我期限到畢業的想法嗎?」
摩根問了伊薩克他在意的事情。
不是一兩年，而是到畢業為止的期限。
雖說這是一個絕妙的選擇，但如果是這樣的話，上二年級的時候應該也可以。
對從一開始就把期限定在畢.業.為止的事很在意。
這個問題讓伊薩克也很為難。
不能說「那樣比較方便」。
不得不找個類似的藉口。
「……查爾斯對妮可的感情看起來相當強烈。剛才不也是這樣嗎?我不認為一個月左右就能從那種狀態恢復過來。我想把時間延長一點。而且，那個時候蒂芙尼也許有了喜歡的人，對查爾斯的感情可能會變淡吧?如果馬上放棄的話，『今後和查爾斯的關係也會恢復原樣嗎?』可能會這樣拖下去。我覺得為了蒂芙尼也需要時間。」
在這裡，伊薩克也用「為了蒂芙尼」的藉口蒙混過去。
現在的話，大部分的事情都可以用「為了蒂芙尼」來搪塞過去。
所以，伊薩克毫不客氣地使用了。
摩根似乎也同意了。
「嗯。」他點點頭。
「謝謝你，伊薩克。你為蒂芙尼考慮得那麼周到啊。要是一開始就讓她和你訂婚，而不是查爾斯就好了。」
哈利法克斯子爵的表情中充滿了懊悔。
原本，他打算把伊薩克和露西亞一起收養。
有幾個方案，其中一個是作為蒂芙尼的婚約者收養。
如果那個實現了的話就不會變成這樣了吧。
「請不要說那個。如果我和蒂芙尼訂婚的話，那時我可能會被妮可小姐欺騙。不要再提假設了。只是空虛。」
「是啊……說得沒錯。但是，我無論如何都會這麼想。」
哈利法克斯子爵望著遠處的牆壁。
大概是想像到伊薩克和蒂芙尼訂婚的情況吧。
「對了，叫我安.迪.伯.父.，可是為什麼卡蓮叫卡.蓮.小.姐.呢?我很好奇為什麼不叫阿姨。」
說到這裡，安迪想換個話題，向伊薩克提出了疑問。
這樣下去，可能會把傷心的蒂芙尼推給伊薩克。
想想這對雙方都沒有好處，所以想通過閒聊來改變局勢。
「不叫阿姨的理由嗎?很簡單。」
伊薩克轉向看著蒂芙尼的卡蓮，用不會吵醒蒂芙尼和肯德拉的音量說話。
「卡蓮小姐，安迪伯父叫你卡蓮阿姨。」
卡蓮露出不悅的表情。
「女兒在困難的時候說什麼呢?」和「你在給我灌輸什麽?」這些憤怒的情緒都滲透在了看向安迪的眼睛裡。
就連沒被看的伊薩克，也感到毛骨悚然。
「不，不是! ?」
安迪狼狽不堪。
一句也沒說「叫阿姨」。
只是問了不叫的理由。
安迪用怨恨的眼神看著伊薩克，覺得他說了什麼荒唐的話。
「對吧，安迪伯父的反應就是答案。如果是從小就說的話還好，現在也不能改變稱呼了。」
但是，伊薩克卻露出了孩子氣的笑容。
雖然令人討厭，但也是正論。
卡蓮也到了微妙的年齡。
也有不想被人叫的稱呼。
考慮到她可能不想被人叫阿姨、阿姨，伊薩克叫她「卡蓮小姐」。
從這件事可以看出，伊薩克是一個很會照顧女性的孩子。
「不過，也希望能照顧我……」
「對男性要特別收費啊。」
伊薩克滑稽地聳聳肩說道，現場的氣氛稍微輕鬆了一些。
在這種情況下還能開玩笑，真是了不起。
因為知道伊薩克是為了蒂芙尼而行動，所以也知道他並沒有輕視她。
和大家聊了一會兒之後，伊薩克用羡慕的眼神看著蒂芙尼。
她現在還可以輕鬆地稱呼莉莎為「莉莎姐姐」。
很大程度上是因為不是有雇傭關係的家庭成員。
與此同時，能睡在莉莎懷裡，也讓伊薩克羡慕不已。
把臉貼在看起來很柔軟的胸前，這是同性才能做的事。
如果伊薩克這麼做，一定會被撞飛的吧。
很羡慕蒂芙尼的理由，是因為莉莎的胸很大。
 

第十章登場人物 
[第十章登場人物] by 夏爾咖啡




岡薩雷斯
以王都的貧民街為巢穴的幕後社會的頭目。
原作中，他偷了妮可的家，對她沒有值錢的東西表示同情。
伊薩克本想和他接觸，但沃利克侯爵領裡有工作招募，於是他帶著部下認真地開始工作。

魯弗斯·賈斯特
裡德皇家學院院長。
基本上不屬於任何派別，每天都過著安逸的生活。
但是，由於傑森那一代的入學，他有一種預感，自己的日子可能會變得很忙碌。

南茜·威爾門特
威爾門特侯爵的妻子，弗雷德和羅蘭的母親。
不管好壞，普通的貴族。
雖然不像露西亞那樣天真，但也沒有在威爾門特侯爵家那樣的武官家裡把兒子培養成堅強的人。

莫妮卡·傑弗遜
蒂芙尼在皇家學院的第一個朋友。
父親是沃爾特·傑弗遜男爵，是在王都工作的宮廷貴族的女兒。
因為想嫁個好點的地方，所以一直在努力學習，但是自從朋友蒂芙尼的事情之後，就一直在猶豫是否可以就這樣努力學習。
皮斯特
他是二班的班主任，為科學獻身。
聽說伊薩克要入學了，我就去競選一直覺得麻煩的班主任。
伊薩克和傑森的班級責任重大，因為沒有其他人願意，所以由他負責二班。
可蘭
科學系的三年級學生。
在伊薩克和雷蒙德加入之前，她是唯一的社員，在廢部的危機中被兩人救了出來。
雖然對科學也有興趣，但更感興趣的是皮斯特。

盧卡斯
他是在溫莎侯爵家工作的官僚之子，是帕美拉的兒時玩伴。
一開始沒想過能和伊薩克成為朋友，在帕美拉的指示下接觸了伊薩克，以此為契機開始親近起來。
雖然基本上很可靠，但也有在伊薩克不明確的合同上隨意簽字等危險的地方。
單戀著莎倫。

莎倫
是帕美拉的奶姐妹，深受帕美拉的信賴。
為了行動自由少的帕美拉，在背後行動，故意說些讓她擔心的話，讓她考慮到自己的安全。
其實他對盧卡斯的感覺不壞，只是沒有說出口

阿爾文·萊曼伯爵
埃利亞斯的朋友。
對威爾門特侯爵來說，他就像坎甯安男爵一樣。
從立場上來說，不是行動起來就會引人注目的埃利亞斯，而是在幕後行動。
友情和忠誠是一等品。

瑪姬·亞當斯。
約翰·亞當斯伯爵的妻子，查爾斯的母親。
雖然是宮廷貴族，卻向主婦朋友炫耀自己的丈夫升上事務次官。
但是，自從查爾斯的那件事之後，關於孩子的養育問題，和約翰的爭吵就沒有停止過。
 

第十一章　王立學院一年級生後編　十五歳～十六歳
257 十五歲 蒸汽機的樣品 
[257 十五歲 蒸汽機的樣品] by 夏爾咖啡


伊薩克根據前世的經驗，提前完成了暑假作業。
有這樣的餘裕，也是因為蒂芙尼的事。
因為沒有心情和朋友出去玩，所以趁著在家的時候做了。
托這樣的福，可以享受剩下的暑假了。
於是，伊薩克正打算邀請朋友們一起去玩，卻接到了一個意想不到的聯絡。
——是來自皮斯特的。
他叫我來的理由是:「你是科學部的，暑假期間也來參加社團活動吧。倒不如說，我有想給你看的東西，拜託了。」
因為有想給自己看的東西，所以伊薩克也有點在意。
雖然皮斯特承認自己是幽靈部員，但完全無視他還是覺得不好。
先把學校相關的事情辦完，才能毫無顧忌地玩。
想到這裡，伊薩克決定答應他的邀請。
----------
不是被叫到學校，而是格雷商會的王都分店。
工作室和倉庫等排列在一起，伊薩克和護衛一起被商會的工作人員帶到等候的地方。
格雷商會的分店是集合場所，這是出於皮斯特的考慮。
皮斯特得知可以得到伊薩克的支援後，立刻與格雷商會取得了聯繫。
這是為了進行至今為止無法進行的研究，並借助資金援助和工匠的技術。
大規模的組織倒也罷了，個人的研究很便宜。
在工作室所在區域的一角搭建小屋，製作要求的零件交給對方。
考慮到伊薩克讓他賺的錢，這已經很便宜了。
格雷商會向皮斯托提供了全面的協助。
托此的福，皮斯特有了迄今為止人生中從未有過的全身心投入研究的舒適時光。
暑假期間，一直在研究所閉門不出。
因此，飲食等方面也受到格雷商會的照顧。
現在在工作室工作的工匠甚至認為「你辭掉教師的工作，開始在我們公司工作吧」。
因為他對研究的投入如此之大，所以伊薩克非常期待研究的成果。
可能是自己做不出來的東西。
這麼一想，心情變得雀躍起來。
這可能是蒂芙尼事件以來久違的好消息。
心情變得開朗，是坦率地高興的事。
皮斯特的研究室附近，散佈著很多東西。
金屬零件、木材碎片、碎布等，擺在門口——不，被扔了出去。
因此呈現出垃圾場的樣子。
(剛放暑假還不到三個星期，竟然弄得這麼髒……)
對曾自己打掃的伊薩克來說是難以置信的光景。
而且轉生後，女僕們會幫他打掃周圍的環境，所以看起來更髒了。
就在伊薩克目瞪口呆的時候，雷蒙德從研究室裡出來了。
「一直在等你。老師他可真厲害!他真的做出了蒸汽機之類的東西!」
「啊?做出來了!」
這讓伊薩克也大吃一驚。
因為根本沒想到會在這麼短的時間內完成。
「哪裡?在哪裡?」
「就在那裡。」
雷蒙德指了指研究室旁邊的用地。
伊薩克把視線轉向那邊。
那裡有兩個蓋著大塑膠布的大傢伙。
「我還以為是放材料的地方呢，原來這就是研究成果啊。」
「是啊!我也幫忙組裝了一下。我現在去叫老師。」
雷蒙德一進入研究室，伊薩克就轉向護衛隊長。
「這段時間可能會很無聊，大家先休息吧。」
伊薩克擔心他們，指示他們休息。
但大家都搖了搖頭。
「伊薩克大人。因為疏忽大意而在戰場上受了致命傷了吧?我們決不會離開!」
護衛隊長由歐文擔任。
他是曾經教伊薩克劍術和騎馬的騎士。
因此成為了恩菲爾德公爵家騎士團的一員。
就這樣，伊薩克出門的時候，借了威爾羅德侯爵家的騎士和士兵，擔任統領他們的隊長。
之所以會用他，是因為馬特和湯米的名字太出名了。
在安全的王都中，外出時的護衛上使用馬特，就像拿牛刀殺雞一樣。
作為站在他人之上的人，不僅要用一部分優秀的人，也要用新的人。
「知道了。雖然看著也沒什麼意思，但大家也可以待在這裡。」
伊薩克乖乖地聽取了歐文的意見。
吃了苦頭是事實，讓他們工作也是必要的。
但是，覺得他們看了會覺得沒意思也是事實。
雖說是蒸汽機，但也只是黎明時期的初級產物。
不能期待什麼了不起的東西。
與其看無聊的東西，還不如讓他們休息，這是伊薩克的溫柔。
但是，如果自己身上出了什麼事，他們就會被追究責任。
如果在本應安全的王都受傷，追究起來恐怕不是戰場上能比的吧。
我意識到，不僅是為了自己，也是為了他們，不中斷地工作比較好。
這種時候，伊薩克首先想到的是「讓他休息吧」，因為他在前世吃了很多苦。
「伊薩克!你來了啊!」
「老師，在外面的時候，稱呼伊薩克實在是太糟糕了。」
雷蒙德帶著皮斯特和可蘭從研究室裡出來。
只有在王家學院裡才能叫「伊薩克」。
可蘭提醒皮斯特，在外面必須叫他「恩菲爾德公」。
「哎呀，還挺煩人的。在科學的發展面前，那樣的事是微不足道的。」
對於皮斯特，歐文他們確實很生氣。
因為這是輕視公爵的最惡劣的行為。
雖然想要提醒他，但站在護衛的立場上，不知道該干涉到什麼程度。
如果諾曼在的話，他會注意的吧。
這種地方能看出畢竟是新的家臣團，可以涉足的界線還很模糊。
必須花時間去解決。
現在伊薩克沒有抗議的跡象，所以歐文決定靜觀其變。
「這樣說太浪費時間了，讓你們看看到底有多精彩吧。」
他快步走向擺在研究所旁邊的東西。
可蘭也跟了上去，幫助皮斯特把布移開。
「哇!」
本以為是無聊的東西，沒想到是高一米、寬兩米左右的大機器。
面對時隔十六年的真正的機器，伊薩克興奮不已。
多根管道延伸著，上面還裝著一個大煙囪。
下部設置了一個很大的柴火暖爐，裡面放著木炭。
與前世看到的蒸汽機不同，機械部分裸露出來，給人一種硬朗的印象。
不過，這也很好。
感覺就像進入了蒸汽朋克的世界一樣新鮮。
「這有多大的馬力……能發揮多大的力量呢?」
「還發揮不了多大的力量。這只是為了確認動作。很遺憾，不過你看看就知道了。」
就在我們說話的時候，雷蒙德從附近的作坊帶來了一個工匠。
工匠手裡拿著火種一樣的東西。
「那麼，實踐一下吧。來，點火。」
看到伊薩克對這件事感興趣，皮斯特的心情變得很好。
因為隨著蒸汽機的原型得以實現，他感覺自己離伊薩克又近了一步。
工匠點燃木炭後，一直觀察到水變暖。
不僅是伊薩克，同行的騎士和士兵們也屏息以待。
不一會兒，煙囪裡開始冒出蒸汽，開始傳來「哢啦哢啦」的旋轉聲。
「你看這個，它的葉片是靠蒸汽轉動的吧?這是風車的葉片縮小後的形狀。這樣即使不使用扇子也能送風。這是最初的一步。」
「不愧是老師!」
可蘭鼓掌，但伊薩克卻一臉茫然。
他的反應被皮斯特理解為「因為太激動了，沒能做出反應」。
因為伊薩克的護衛們都露出驚愕的表情。
他想伊薩克也一定是一樣的。
——但實際上並非如此。
伊薩克對這個龐大的裝置，卻只有小風扇的功能感到驚訝。
(不，不行。不要露出失望的神色。不表揚的話……)
伊薩克很快就振作了起來。
從一開始就期待能驅動馬車的東西是很殘酷的。
如果把它看作是為了確認動作而做的實驗，那應該算是很好的了吧。
「原來如此，第一步成功了，恭喜你。」
「謝謝。」
伊薩克伸出右手，皮斯特用雙手狠狠地握了一下。
歐文等人也感到「雖然不太清楚，但是見證了什麼厲害的場面」，給予了皮斯特鼓掌。
「我不知道有什麼了不起的，不過恩菲爾德公也稱讚他，這應該是相當了不起的事吧?他花了五千萬裡德是值得的。」
「啊?五千萬?」
不過是像電風扇，卻用了五千萬。
帶他到這裡的商會成員的喃喃自語讓伊薩克大吃一驚。
「科學的發展是需要花錢的。」
「從結構上考慮，只是在柴火爐子上安裝一個燒水的地方就可以了……」
「科學的發展是需要花錢的。」
面對伊薩克的質問，皮斯特笑著重複著同樣的話。
看到他的笑容，伊薩克意識到自己的失敗。
(啊，這傢伙除了科學以外就是個沒用的傢伙!如果能使用多少資金，那就會毫不猶豫地使用吧!)
「……研究開發要花錢是沒辦法的事，不過，只調查運動的東西和面向實用化的東西，請改變一下力度。」
「當然知道。這是本命的試製品!」
皮斯特的眼睛是認真的。
眼神沒有遊移，看起來不像是在說謊。
他把掛在另一個大東西上的布取下來。
一看就知道和剛才的東西不一樣。
煙囪部分的管道彎曲成方形，接近地面的部分穿過水槽。
「蒸汽機的缺點。那就是需要大量的水。如果是這樣的話，我試著活用了製作蒸餾器的經驗。」
「你是說?」
「將蒸汽冷卻，再一次變成水。這樣一來就減少了消耗的水量，可以長時間運行。」
皮斯特挺起胸膛，說明新的蒸汽機的構造。
這一點伊薩克是可以接受的。
(蒸汽機車好像裝了一節車廂的煤和水。連節約用水都能想到，這不是很厲害嗎?)
在金錢方面期待這樣的頭腦，在技術成熟之後也不晚。
「那麼，馬上轉動一下吧。」
按照皮斯特的話，工匠也在新型蒸汽機上點火。
木炭上火，慢慢變溫。
但是，隨著時間的流逝，伊薩克的不安也慢慢增加。
(咦?好奇怪啊。有什麼奇怪的……)
伊薩克仔細地看了看機械部分。
感到不安，應該是有什麼看漏了。
不清楚原因很可怕。
「啊，把火撲滅!然後，其他人馬上躲起來!快逃!」
「啊?避難嗎?」
歐文反問，這時伊薩克真的逃走了。
他們慌忙追了上去。
在五十米遠的地方，伊薩克停下腳步。
「雷蒙德你們也快跑，那台機器會爆炸的!」
伊薩克注意到的是煙囪的粗細和水槽的大小。
根據製作蒸餾器的經驗，大致明白了蒸氣的冷卻可能來不及。
如果就那樣運轉的話，總有一天管道會因為蒸汽的壓力而破裂吧。
如果真是這樣，那可就慘了。
這點，對科學不太瞭解的伊薩克也明白。
但是，皮斯特並沒有焦躁的神色。
不，不僅僅是他。
雷蒙德和可蘭也沒有逃跑。
反而露出了從容的笑容。
「沒事，不會發生你擔心的事，快回來就好了。」
皮斯特把伊薩克叫回來了。
雷蒙德他們也不著急，應該是安全得到了保障吧。
儘管如此，他還是感到不安，於是讓護衛們拿起盾牌，步步逼近。
「不用那麼警惕也沒關係。我也不是傻瓜。管道曾經壞了，至少要考慮對策的。」
「果然壞了……」
聽到不放心的話，伊薩克躲到了護衛的背後。
「確實會感到不安，但這次真的沒事了。你看，上面的凸部，那就是老師想的安全閥。」
「安全閥?」
聽到這句似曾相識的話，伊薩克從護衛後面探出頭來。
「沒錯。蒸汽的體積比水大。如果不準備蒸汽的避風口，冷卻也來不及的話，總有一天管道會因為無法控制住內部的力量而破裂。那麼，在到達極限之前讓蒸汽逃走就可以了。」
皮斯特咧嘴一笑。
「在這裡起作用的是彈簧。通過調節彈簧的硬度，可以將蒸汽釋放到需要的量。因此，實現了控制水消耗量的技術!這就是為了安全的閥門。取名為安全閥!」
在熱熱鬧鬧地談論安全閥的皮斯特背後，可以聽到安全閥打開後蒸汽「噗哧」地穿過的聲音。
「但是，現在只能激發出轉動葉片的力量。那麼，現在的問題是，蒸汽機今後應該向什麼方向發展呢?有人能回答嗎?」
突然，皮斯特說出了像老師一樣的話。
(這麼說來，是老師來著……)
他看著學生們，催促他們回答。
但雷蒙德和可蘭無法立即回答。
因為沒能馬上應對新技術。
伊薩克代替他們回答。
「首先是高性能化。到時候就會大型化吧。雖然高性能和大型化不斷發展，但總有一天性能會達到極限。這樣一來，接下來就是在保持性能的情況下小型化。只能一邊提高性能，一邊小型化，循序漸進地發展。」
「沒錯!不愧是伊薩克，對技術的理解竟然如此深刻!」
皮斯特抱著雙臂，嗯嗯地滿足地點了點頭。
伊薩克之所以能回答技術方面的問題，是因為他在前世讀過的關於引擎的書裡寫過。
為了追求性能，發動機開始大型化，發展到一定程度後，開始以小型化、高性能為目標。
因為前世讀過書，所以伊薩克能很順利地回答。
「果然，伊薩克更適合技術領域。我們一起為世界帶來革新吧!」
「不，我有必須要做的事，就交給老師了。」
伊薩克斷然拒絕。
因為我覺得與其自己投入到技術開發中去，還不如把模糊的知識傳授給皮斯特，讓他來實現。
皮斯特使用現有的技術，嘗試著實現安全閥和水的再利用。
這是即使伊薩克自己想做，恐怕也不會注意到的事。
只做了最低限度的功能就滿足了吧。
第一個巨大的蒸汽機，或許也是製造第二個的基礎。
在覺得無用的事情中，也有必要的東西。
這就是研究者與非研究者的區別。
皮斯特為了研究，會無視其他的事情，而伊薩克則會考慮「浪費錢」等多餘的事情。
能夠毫不猶豫地前進的人是強大的。
說實話，雖然伊薩克推薦皮斯特，但他也不得不承認「這種人是引領時代的人吧」。
「那太遺憾了……。那麼，能不能給我介紹一個矮人的工匠?這樣蒸汽機就會得到進一步的發展。以現在的技術，每個零件的耐久性都令人不安，無法下定決心進行設計。至少，只要能得到矮人製造的鐵……」
「我想只要沃利克侯爵領的新高爐開始運作，就能得到接近矮人製造的鐵。至於矮人的工匠……雖然不知道會怎麼樣，但我會問問朋友能不能派他們來。」
「哦，拜託了!如果能得到矮人的幫助，我還有其他想做的東西!」
「請適可而止，不要被矮人討厭。」
伊薩克沒有忘記警告他。
蒸汽機只是個贈品。
雖然這是將來必須的技術，但現在與矮人的友好關係更重要。
如果胡作非為而被矮人討厭，那就本末倒置了。
只有這一點，我希望他能做好。
「雷蒙德，可蘭前輩。說不定哪天能得到矮人的幫助。那時，就拜託你們了。」
「當然，我會好好看著的。」
「交給我吧。」
兩人還沒有像皮斯特一樣成為科學的探究者。
根據常識判斷，應該能阻止皮斯特吧。
伊薩克把臉轉向商會員工。
「請對老師的研究給予充分的支持。拉爾夫會長已經跟我談過了，如果要花太大的預算，請向我提出請求。」
「明白了!」
雖然商會員工這樣回答，但覺得拉爾夫會長可能會生氣地說:「不要向恩菲爾德公提出要求。」
比起多少的金錢，賣恩更有利益。
至今為止也是這樣。
由於在鐵礦石競標中表現出誠意，現在可以優先與矮人進行交易。
如果是用錢解決的事情，還是在分店處理比較好吧。
他想，之後應該和店長一起商量吧。
「來吧，伊薩克，你也一起來設計吧!科學還在發展呢!護衛的你們也一起來怎麼樣?即使是不感興趣的人，也會有出乎意料的不容小覷的意見。歡迎參與!」
皮斯特想把伊薩克帶到研究室。
不僅如此。
想把護衛的騎士們也一起捲進來。
如果伊薩克進入研究室，他們自然也會進入。
像雷蒙德一樣，只要知道了對科學的興趣就會出來。
今天把伊薩克叫出來，不僅僅是想讓他看看蒸汽機。
如果只是看的話，第二學期開始後在學校看就行了。
——今天叫出來，是為了增加新的可能感興趣的人。
但是，其中並沒有惡意。
說到底是出於善意，想要告訴大家科學的美妙之處，所以性質更差。
 

258 十五歲 以後的事 
[258 十五歲 以後的事] by 夏爾咖啡


那是被皮斯特叫去的第二天。
伊薩克訪問了哈利法克斯子爵的府邸。
加上阿曼達的來訪，接連不斷地有大人物來訪，在哈利法克斯子爵家工作的人們都忙得不可開交。
但是，因為已經約好了，所以沒有阿曼達那時候那麼大的動搖。
傭人們比較沉著應對。
這次伊薩克見的不僅僅是蒂芙尼。
祖母瓊和伯母卡蓮。
然後還有堂兄弟麥克三人。
祖父費迪南和伯父安迪和蘭道魯夫一起回到了威爾羅德。
因為他們還有工作。
如果這次訪問有什麼問題的話，那就是蒂芙尼動搖了。
自從蘭道魯夫為了娶露西亞而來之後，威爾羅德侯爵家的人第一次進入府邸。
是的，自從蘭道魯夫為了娶露西亞為妻以來。
和上次送自己到門口的意義不同。
「伊薩克是不是迫不及待了?」想到這裡，她做好了準備。
首先，伊薩克把花束交給蒂芙尼。
「看來你比剛開始的時候冷靜多了。這樣送花束也是最後一次了吧。送太多也很礙事吧。」
「不，我很高興，謝謝你。」
蒂芙尼微微紅著臉接了過來。
伊薩克不可能失控。
實際上，他根本沒有說「我們訂婚吧」的意思，為自己想得太多而感到羞愧。
對於她的這種反應，伊薩克認為「妳是多麼喜歡花啊」。
「對了，我聽雷蒙德說，你在第一學期結束前還去了學校。」
「當時我還在想該怎麼辦呢，阿曼達說『伊薩克不在的時候，我就在你身邊』，保護我不受周圍人的言語傷害。」
「是啊，阿曼達果然很有男子氣概。」
「男子氣概……對女孩子這樣說是不是太過分了?」
「蒂芙尼說得沒錯。」
「我理解你的心情，不過她比查爾斯帥多了。」
兩人相視一笑。
阿曼達比差勁的男人更有男子氣概，這似乎是大家的共識。
(即使家庭環境發生了很大的變化，阿曼達還是阿曼達。)
(什麼嘛。伊薩克一直在看阿曼達小姐。你不是對阿曼達小姐不感興趣嗎。)
——不過，接下來就完全不同了。
在這裡，兩人的想法發生了很大的分歧。
沒有意識到這一點的伊薩克為了送下一份禮物，轉向了新任秘書費格斯。
他是在威爾羅德負責看家的法蘭西斯的侄子。
為了輔佐諾曼，他成為了恩菲爾德公爵家的秘書。
這次沒帶諾曼來，只帶了他和四名護衛騎士。
諾曼和父親本傑明一起在摩根手下工作。
這是為了將來著想。
伊薩克遲早也會擔任大臣一職。
為了不讓諾曼到時感到辛苦，摩根開始鍛煉諾曼。
這樣的事也只有在伊薩克還是學生，需要諾曼的時間很少的時候。
想要與伊薩克建立友好關係的溫莎侯爵也很在意諾曼。
想通過他給伊薩克留下好印象。
這樣想的他，有時甚至讓諾曼擔任宰相的秘書或政務官，做一些簡單的工作。
王宮內對諾曼的評價很高:「不愧是恩菲爾德公爵的秘書，有如此特殊的才能吧。」
伊薩克命令費格斯把箱子放在瓊和卡蓮面前。
「給奶奶和卡蓮，是混合精油。」
「啊，好高興!」
「就算想要，也很難買到啊。」
妮可製作的精油，現在已經成為婦女們的人氣商品。
但是，它的流通量很少。
並不是不能建造增產的設施，也不是不能得到原料。
——問題是燃料。
蒸餾器本來就被用於釀酒。
再加上使用精油的工廠也正式啟動的話，木炭等燃料的消耗量就會飆升。
如果燃料消耗量增加，整體燃料的價格就會上漲。
這樣一來，商人們即使高價也會賣給願意買的人，平民也很難買到。
和喝酒時一樣，埃利亞斯不希望發生那樣的事情。
因此，精油的產量一直很低，想要入手只能等待預約。
在意想不到的地方得到了想要的東西，她們都很高興。
「如果煤炭被實用化的話，煉鐵時使用的木炭等就可以用在其他地方。這樣的話，就可以用來增產蒸餾酒和精油了。」
「這種時候，一想到和精靈的關係就很難了。」
瓊把手放在臉頰上，一臉困惑地歪著頭。
蒸餾器用的燃料由木炭的增產來提供。
但是，砍伐樹木可能會引起精靈們的反感。
為了不被發現，悄悄地做也可以，但是不知道被他們發現的時候會怎麼樣。
總之，大使到任後再談。
如果不在那之後，就不能採取拙劣的行動。
當然，一部分人認為「這是我國的事情，難道必須要看精靈的臉色嗎?」也有人表示不滿。
但是，這些人也沒有實際行動。
能夠重新與精靈交流，能夠將蒸餾器實用化，都是拜伊薩克所賜。
因為伊薩克非常重視與精靈的關係，所以不能不顧他的意思確保燃料。
他們也說「如果煤炭實用化的話」，現在正在老老實實地等待時機。
「麥克也有禮物哦。」
「謝謝你，恩菲爾德公爵。」
麥克不像個小孩子，表現得很認真。
「這麼小的孩子也能好好打招呼，可是弗雷德……」伊薩克心想。
「能好好打招呼，真了不起。不過，今天我是作為表兄來的，你就叫我哥哥吧。」
伊薩克笑著這麼說，不知為何，蒂芙尼的身體突然抖了一下。
這次從費格斯手中接過手掌大小的馬車模型。
「馬車模型?」
「是啊，不過這可不是普通的模型，你要好好看著。」
伊薩克把模型放在自己面前，把輪子推到桌子上，拉到前面。
這時，哢嚓哢嚓的聲音在周圍迴響。
他將手從馬車模型上拿開，馬車朝著麥克的方向向前駛去。
「啊?哇!」
麥克慌忙接住跑向自己的馬車模型，以免從桌子上掉下來。
「這是什麼!是用魔法嗎?」
「不是的，它用的是一個叫發條的部件，是現在只有麥克和肯德拉才有的特別玩具。」
「謝謝你，哥哥!」
麥克真的很高興。
如果他這麼高興，就說明送他禮物是有價值的。
——從格雷商會收到的新產品，也送給麥克。
這是此次訪問的主要目的。
看到麥克的笑容，伊薩克很滿足。
(如果前世沒有遭遇事故的話，會這樣送給昌美的孩子嗎……)
對伊薩克來說，麥克與其說是他的表兄弟，不如說是他的侄子。
我不由自主地想到了這個問題。
然後，很快就把這個想法甩掉了。
就像卡蓮不想被人叫「阿姨」一樣，伊薩克也不喜歡被人叫「叔叔」。
現在的自己，還是十幾歲的樣子。
還不想明白疼愛外甥的心情。
「拉得太緊的話會損壞的，要小心哦。壞了的話跟格雷商會說就會修好的。其他的注意點都寫在這張紙上了，以後再看。」
「嗯!」
伊薩克把說明書遞給麥克。
上面不僅寫著玩法，還寫著防止受傷的注意事項。
為了避免因制造物的責任而鬧上法庭，而非常小心。
當然，並沒有這樣的事，只是伊薩克提議寫下來。
「伊薩克，可以得到這麼稀有的東西嗎?」
瓊露出抱歉的表情。
給肯德拉還能理解。
她是威爾羅德侯爵家的女兒，也是伊薩克的親妹妹。
但是，想了想，連麥克都能拿到嗎?
「沒關係的，這個很快就會發售，只是比大家更早拿到而已。嘛，交給親戚也沒什麼問題，不用擔心。」
伊薩克告訴她「沒有那麼貴重」。
這是事實，沒有必要隱瞞。
不久就會明白的。
只是因為是親戚的特惠，所以早早就到手了。
「謝謝，會好好珍惜的。」
卡蓮也道謝。
「請不要介意，我也想拜託麥克，讓他偶爾來陪肯德拉玩。」
蘭道魯夫和露西亞回到了威爾羅德。
這是為了迎接精靈和矮人的大使。
肯德拉因為「再讓她長途旅行太可憐了」，而被留在王都的宅邸。
但是，肯德拉的朋友們在威爾羅德侯爵領地。
雖然有正在放暑假的伊薩克陪她玩，也有瑪格麗特陪她玩，但還是找個年齡相仿的朋友比較好。
因此，這次訪問的目的是讓麥克也來家裡玩。
「還有一隻叫特蕾莎的新狗，一定很開心。」
「帕特里克死了吧……我來王都之前去掃墓了。」
麥克也是和帕特里克很親近的一個人。
不知不覺中得知帕特里克已經死了，他也很傷心。
「不是受傷，也不是生病。在壽終正寢的時候，我想帕特里克也活得很好。」
「接下來就是幸福的一生了吧……」
伊薩克和蒂芙尼也想起了帕特里克，氣氛變得凝重起來。
就這樣，蒂芙尼和伊薩克搭話。
「我也能過上幸福的人生嗎?我不知道今後該怎麼活下去了……」
因為她的發言，氣氛一下子變得凝重起來。
一下子跌入谷底。
不太明白意思的麥克在四處張望。
瓊和卡蓮向伊薩克投去了「說點什麼好話」的眼神。
(莫名其妙……)
但是，我也能理解她們的心情。
因為是一家人，所以和蒂芙尼早就聊過了。
像這樣把倚靠的視線投向伊薩克，大概沒什麼辦法吧。
因為自己做不到，所以想讓伊薩克說點什麼。
伊薩克想做自己力所能及的事。
「基本上和以前一樣就可以了吧?」
「……和以前一樣?」
「沒錯。光為了查爾斯，是考不出那樣的成績的。是喜歡學習，還是討厭學習?」
蒂芙尼稍微想了想，搖了搖頭。
「我喜歡讀書。」
「那你就像以前一樣繼續學習就好了，參加家政部的活動就好了。不過，這不是為了查爾斯，今後你只要為了自己努力就好了。」
「為了自己?可是，就算努力學習……」
「是不是又會像查爾斯那樣被討厭了?」
蒂芙尼點點頭。
即使像以前一樣努力學習，也可能會被查爾斯那樣喜歡的人討厭。
那麼努力就沒有意義了。
對蒂芙尼來說，自己至今為止的人生都像是被否定了。
伊薩克也感到她失去了自信，所以想幫她。
「沒事的。不全是比自己聰明就會甩了你的男人。也有男人注意到了你的魅力。」
伊薩克覺得「說了好事」，臉上浮現出微笑。
看到他的微笑，蒂芙尼滿臉通紅，低下了頭。
——伊薩克喜歡自己。
因為她那樣誤解了。
所以，在她看來，伊薩克的話就像是在說:「我注意到了你的魅力。」
但是，瓊和卡蓮聽起來就只是像字面上的那樣。
只覺得是伊薩克在替她著想。
對於反應過度的蒂芙尼，在想「明明已經有了婚約者，卻還是個傻孩子」的同時，又覺得「那個男人，不是沒好好對婚約者蒂芙尼說過可愛嗎?」對查爾斯的憤怒湧上心頭。
她們和蒂芙尼不同，但也滿臉通紅。
麥克對蒂芙尼解除婚約一事不太理解，在看到家人的樣子後，他發現了與平時不同。
麥克的視線在伊薩克和蒂芙尼兩人之間來回移動。
然後，說出了意想不到的事情。
「莫非，哥哥要成為真正的哥哥?」
「麥克!不行，這樣說會被誤解的。親戚的哥哥永遠都是親戚的哥哥。」
卡蓮立刻責備麥克。
這裡還有家人以外的人。
雖說是小孩子說的話，但如果置之不理，很可能會被認為是哈利法克斯子爵家的全體意見。
必須明確地告訴麥克「伊薩克不會和蒂芙尼訂婚」。
被提醒的麥克露出無聊的表情。
「什麼嘛。查爾斯哥哥說的都是些晦澀難懂的事情，如果伊薩克哥哥能成為我真正的哥哥，我會很高興的。」
「能這麼想我很高興，但事情沒那麼簡單。」
(那是指我沒那麼聰明嗎?)
回答的同時，伊薩克腦中浮現出有點被害妄想的想法。
正猶豫著該不該說些複雜的話，假裝自己很聰明。
「麥克來我家玩就知道了。特蕾莎看起來和帕特里克一樣，但又不是帕特里克。不能馬上代替他。蒂芙尼的婚約者也是一樣。不能因為和查爾斯分手了，所以找別人代替。得等蒂芙尼冷靜下來。」
說到這裡，伊薩克注意到一件事。
「這麼說來，麥克還沒確定婚約者嗎?」
這是很重要的事。
麥克是長子，因此將繼承哈利法克斯子爵家族。
——將來是擔任代官職的子爵家的戶主，也是伊薩克的堂兄弟。
站在那樣美味的立場上的麥克不可能沒有婚約者。
但是，伊薩克從未聽說過這樣的事。
不管怎麼說，只要麥克的婚約者確定下來，他應該會聽到的。
應該不會什麼都沒談，所以無論如何都很在意。
「麥克也有談訂婚的事了……」
「條件太好了，很為難。」
「啊，原來如此。」
看到瓊和卡蓮的反應，伊薩克察覺到了。
蒂芙尼收到亞當斯伯爵家的婚約，當時應該也相當吃驚。
但是，因為麥克是長子，所以應該是有更有利可圖的家族來找他。
正因為如此，才變得慎重。
——會不會像蒂芙尼那樣，因為上位貴族一方的原因而解除婚約呢?
有利可圖的原因，當然是因為對方是有力的家族。
伊薩克認為，自從蒂芙尼事件之後，哈利法克斯子爵家族和不相稱的家族之間的婚約就不再提了。
「哥哥不打算做婚約者嗎?」
麥克再次帶著天真的笑容，提出了直接的問題。
對此，伊薩克也只能報以苦笑。
「我打算在學生之間找對象，希望能在畢業之前決定，但不知道會怎麼樣……」
(這全看妮可了)
如果傑森傾心於妮可，與帕美拉的婚約肯定會解除。
如果在畢業典禮之前關係破裂的話，伊薩克就可以堂堂正正地接觸帕美拉了。
這要看妮可的努力了，真的不知道會怎麼樣。
伊薩克什麼都不知道，但蒂芙尼知道了一件事。
「畢業典禮之前給我回應。」
因為在她看來，伊薩克似乎是這麼說的。
理由可想而知。
伊薩克不僅是威爾羅德侯爵家的孫子，還是公爵家的戶主。
必須儘早立個繼承人。
畢業後不可能一直單身。
——要不要回應伊薩克的心情，必須儘快做出決斷。
雖然現在看來不太可能，但這次訪問成為讓蒂芙尼考慮「以後的事情」的好契機。
 

259 十五歲 和蘿蕾塔訂婚的事 
[259 十五歲 和蘿蕾塔訂婚的事] by 夏爾咖啡


進入八月中旬的時候。
伊薩克接到王宮的召喚。
——事情是關於「與蘿蕾塔 ·法提爾的婚約」。
(應該是拒絕了吧……。不，我也沒有明確拒絕。)
不應該在傷癒、戰爭勝利、情緒高漲的時候做決定。
這樣說著，委婉地拒絕了。
因此，在戰後半年多後的今天，或許是一個很好的時機。
(如果明確拒絕的話，就會有隔閡，這是很麻煩的。但是，我要是好好說出來就好了。)
很後悔用曖昧的語言拒絕了。
但是，現在後悔也晚了。
使者好像來了，所以只能好好地向那個使者傳達自己的意思。
伊薩克下定決心朝王宮走去。
這次是以恩菲爾德公爵的身份前往王宮，所以沒有父母陪同。
因為是有關外交的事，所以有外交大臣的祖父陪同。
在王宮與摩根會合後，前往埃利亞斯身邊。
----------

「伊薩克·威爾羅德·恩菲爾德，來了。」
「我一直在等你，坐吧。」
「是!失禮了!」
雖然免除了貴族的義務，但並不是說被人打招呼時會說「哦~ ~」。
雖然沒有被分配工作，也沒有被強制命令，但作為一個人必須遵守禮儀這一點是不變的。
首先要有禮貌地應對。
當伊薩克和摩根坐下來的時候，他們端出了冰的水。
「多虧了冰箱，炎熱的季節也稍微輕鬆了一些。送了我好東西啊。」
埃利亞斯只喝了一口水。
這是為了讓主人先開口，讓客人喝起來更方便。
「如果對陛下有用，那對臣子來說就是一種喜悅。」
伊薩克也阿諛奉承，喝了一口水。
(自從克勞德和布裡吉特離開後，就再也沒有喝過冰飲料了。)
隔著久違的舒適的喉嚨咕嘟咕嘟地喝下去，但又怕被人說下品，只好忍住。
——冰鎮飲料。
但是，光是這樣的飲料，就顯得非常奢侈。
這是布裡吉特第一次給我做冰鎮水果後的感動。
雖然和他們分別還不到半年，卻覺得他們的存在很重要。
我希望他們早點回來。
「那麼，你聽說了嗎?」
就在伊薩克沉浸在舒適的生活中時，埃利亞斯馬上進入正題。
「是的，是蘿蕾塔殿下的事吧?」
「是的。因為是很重要的事，所以我就直截了當地問你吧。你有訂婚的意願嗎?」
埃利亞斯提出了直接的問題。
因為他從摩根那裡聽說了訂婚的條件。
「陛下對我很好，我卻什麼也沒有回報。即使有了好親事，我也不會輕易改變我所侍奉的國家。」
伊薩克斬釘截鐵地說。
和蘿蕾塔訂婚的條件非常好。
·將伊薩克迎接為下一任國王。
·不只是蘿蕾塔 ，如果有中意的人，也可以從王族中追加迎入中意的女孩成為側室。
除此之外，在金錢方面也有不錯的條件，但這兩項在伊薩克看來尤為突出。
這是前世的伊薩克不可能得到的好待遇。
但是，我以戀戀不捨的心情拒絕了。
理由很簡單。
——因為奪取裡德王國的好處更大。
裡德王國更大。
在經濟上也比因戰爭而疲憊不堪的法提爾王國更具魅力。
而且，托妮可的福，已經到了可以奪取的地步。
只要有心，說不定以後就能讓法提爾王國成為自己的屬國。
即使不特意和蘿蕾塔訂婚，得到法提爾王國也不是夢。
但是，有時也會覺得能夠安全可靠地成為國王的道路也很有魅力。
如果沒有遇見帕美拉的話……。
即使相遇，如果是更晚的時候，也許就不一樣了。
——但是，迄今為止的努力白白浪費也太可惜了。
因為已經到了這樣想的階段，所以只有一個選擇，就是拒絕。
伊薩克自己也沒想到會因為時機的不同而拒絕如此美味的婚約。
這是前世的自己無法想像的事情。
對於能做出這樣的決定的自己，伊薩克在心裡感到驚訝。
對於這個決定，埃利亞斯滿意地點點頭。
「這不是說了讓人很高興的事嗎?但是，真的好嗎?如果你成為國王，你就可以和我並肩而立了。」
埃利亞斯仿佛知道伊薩克會怎麼回答似的，露出有點壞心眼的笑容說道。
「我一次也沒有想過要和陛下並肩而立。」
這句話是伊薩克的真心話。
我一次也沒有想過要和埃利亞斯並.肩.而.立.。
伊薩克想站.在.上.面.。
他只考慮過把埃利亞斯從國王的寶座上拖下來，自己坐在那裡。
不摻雜謊言的誠.實.的.伊薩克的話，也傳達給了埃利亞斯和摩根。
兩人都對伊薩克的成長感到高興，認為「作為裡德王國貴族的自覺正在成長」。
大家都露出了笑容。
「像你這樣的人能這麼想，真是太高興了。」
埃利亞斯想要掩飾自己的喜悅，但由於鼻子抽動，無法掩飾自己的感情。
不僅是裡德王國，包括周邊國家在內，伊薩克都是難得的人才。
對埃利亞斯來說，伊薩克能夠如此仰慕自己，是一件值得驕傲的事。
在場的女僕們一定會說:「恩菲爾德公爵非常仰慕陛下。」
這會提高埃利亞斯的名聲。
可以獲得更大的名聲。
他的話也是發自內心的。
「可是，真遺憾啊。裡德王室如果也有單身的女兒，就會提出訂婚的事……但只有我的表姐妹。」
「陛下的表姐妹是四十多歲的寡婦，而且應該有兩個成年的孩子了。對初婚的伊薩克來說，負擔應該有點重。」
(豈止是一點點!)
聽了埃利亞斯和摩根的話，伊薩克覺得絕對沒辦法。
聽說帶孩子的人很難和繼父和睦相處。
而且，如果是比自己小的父親的話，兩人的關係絕對會變得不和諧吧。
克服它的經驗，包括前世也沒有積累。
初婚最好是能一起學習夫妻生活的對象。
埃利亞斯也明白這一點。
他並沒有強迫伊薩克與表姐妹訂婚。
因為他知道，就算把親戚當作靠山來拉攏，也只會適得其反，讓對方不滿。
並沒有認真推進話題的意思，所以決定放棄這個話題，把話題轉回正題。
「那麼，你不想和蘿蕾塔公主訂婚吧?」
「是的，我不想為了王位而和殿下結婚。也許這不是貴族的想法，但我想和自己喜歡的人結婚。」
「原來如此。」
——伊薩克追求的不是算計，而是有愛的婚姻。
的確，作為貴族，作為公爵家的戶主。
作為侯爵家的繼承人，這是天真的想法。
但與此同時，伊薩克並沒有算計，而是有人性的一面，這讓人感到安心。
比裘德那種只讓人感到恐懼的人要好得多。
而且，可以硬軟交織的對應也能成為強項吧。
埃利亞斯感謝神，裘德在自己的時代去世得比預想的早，伊薩克在年輕的時候就嶄露頭角是幸運的。
「嗯，就像剛才說的，恩菲爾德公爵沒有和蘿蕾塔公主訂婚的意思。」
埃利亞斯對著通往隔壁房間的門說道。
這時，門被打開了，一個男人出現了。
——斯坦利·索尼克羅夫特侯爵。
他既是瑪格麗特的親哥哥，又是伊薩克的大伯。
「為什麼索尼克羅夫特侯會在這裡?」
「是為了把殿下的婚約提出來。雖然有點晚，但還是要恭喜你就任公爵。」
索尼克羅夫特侯爵首先向伊薩克表示祝賀。
雖然在被授予公爵位的時候用書信表示祝賀，但在直接見面的時候也應該告知。
但是，伊薩克的疑問還沒有結束。
「但是，索尼克羅夫特侯不是應該是財務大臣嗎?」
「啊，這個嘛……」
索妮克羅夫特侯爵尷尬地撓著臉坐在桌子前。
「因為前任格蘭維爾伯爵叛變了。雖然是那樣的結果，但是是相當受陛下信任的人。把與蘿蕾塔 殿下的親事交給新任外交大臣，這讓陛下感到不安。所以就把這個任務交給了我這個親戚。」
「啊，是這樣啊……」
這麼一說，伊薩克也能理解了。
與法提爾國王赫克托交談時，他在閒聊中遺憾地說:「正因為信任他，才把外交全部交給他。」
如果是這樣的人背叛了自己，打擊一定很大吧。
如果諾曼和馬特背叛了，伊薩克也可能會暫時受到打擊而睡不著。
「比起新任的外交大臣，還是伊薩克的親戚更值得信任吧」，這樣想也不無道理。
「那麼，在隔壁房間是為什麼呢?」
「那是為了聽聽你真實的想法。赫克托陛下也不想強行讓你訂婚。在埃利亞斯陛下和威爾羅德侯的協助下，引出了恩菲爾德公爵的真心。充滿忠誠心的姿態。雖然很感動，但赫克托陛下也會為此感到遺憾吧。對我來說也很遺憾。」
索尼克羅夫特侯爵不僅在口頭上，還露出了非常遺憾的表情。
像伊薩克這樣充滿忠誠心的臣子，對現在的赫克托來說才是必要的吧。
但是，正因為是忠臣，所以不會輕易改變主君。
——想要忠臣卻不能輕易得到。
輕易得到的臣子是不可信的。
真是進退兩難。
正因為如此，他才希望伊薩克按照自己的意願與蘿蕾塔訂婚，作為下一任國王的候選人來到法提爾王國。
因為如果有正當的理由而搬到別的國家的話，應該沒有問題。
「赫克托陛下一定會羡慕埃利亞斯陛下吧?」
「不不不，還有像索尼克羅夫特侯那樣的人，沒什麼好羡慕的。」
埃利亞斯滿意地笑出聲來。
——別國也想要的人才仰慕自己。
因為這件事讓他感到無比愉快。
「可是，恩菲爾德公爵也不可能一直是單身吧?將來打算娶誰?」
索尼克羅夫特侯爵問摩根。
因為他不認為伊薩克會獨身一生。
「雖然說『要在王家學院尋找好人』，但沒有這樣的跡象，讓人有點擔心。」
「原來如此，和桑德斯子爵一樣，不愧是父子嗎?」
索尼克羅夫特侯爵笑了，摩根也跟著笑了。
伊薩克也一邊想著「才剛剛結束一個學期，真是性急啊」，一起湊合著笑了。
但是，此時索尼克羅夫特侯爵的笑容，並不是因為蘭道魯夫和伊薩克有相似的想法。
在場的人都沒有注意到，他因為「也許找到了突破口」而開心地笑著。
 

260 十五歲 妮可的試探 
[260 十五歲 妮可的試探] by 夏爾咖啡


索尼克羅夫特侯爵不僅在法提爾王國的大使館，還在威爾羅德侯爵的府邸停留了幾天，然後回到了祖國。
好久沒和瑪格麗特說話了……幾乎沒有這樣的情況。
畢竟分開生活了幾十年，不知道該說什麼才好吧。
話題的中心是伊薩克和肯德拉。
索尼克羅夫特侯爵很會照顧孩子。
他有很多孩子，孫子也很多。
不知道是不是因為這樣，跟肯德拉也很快就親近起來了。
瑪格麗特羡慕地看著他的樣子，給他留下了深刻的印象。
她也想要很多孩子，但跟摩根害怕自己的孩子會被裘德利用，所以只生下了蘭道魯夫。
因此，與她的娘家索尼克羅夫特侯爵家相比，威爾羅德侯爵家的寂寞感更加強烈。
或許，想讓莉莎做伊薩克的側室，也只是想多看看曾孫的臉。
在索妮克羅夫特侯爵回國的時候，瑪格麗特已經稍微擅長哄肯德拉了。
大概是看著哥哥的做法學來的吧。
養育孩子的方法是在威爾羅德侯爵家學不到的。
如果身為岳母的裘德的妻子還活著，也許能學到這一點，但她在女兒被用作陰謀工具的那一刻，就發瘋死了。
因此，瑪格麗特所有的一切都只能摸索著去做。
把納森推舉為繼承人也不無道理。
----------
伊薩克的暑假並不愉快。
一開始為蒂芙尼的事忙得不可開交，暫時安頓下來後也只做社團活動。
其實我不喜歡參加科學社團的活動，但是除了雷蒙德以外的朋友都參加了運動社團的活動。
運動部的一年級學生為了鍛煉基礎體力，暑假裡不能玩。
因為沒有玩的朋友，所以只能制定今後的計畫。
本想和肯德拉和麥克一起玩，但不知為什麼，今年祖母對孩子們照顧得很好，伊薩克也覺得打擾他們不好，就退後一步，在一旁看著。
貴族們自然會來討好被停學的伊薩克。
雖然這是一個結交人脈的好機會，但我並不覺得開心。
「明年一定要過一個更快樂的暑假」，我下定決心，暑假結束了。
到了九月，第二學期開始了。
第二學期的第一天，雖然很擔心蒂芙尼，但沒必要擔心她。
倒不如說，必須為自己擔心。
「伊薩克，你沒事吧?」
「我很擔心。」
「你看起來很有精神真是太好了。」
——因為被同班的女孩子們包圍了。
她們知道伊薩克和查爾斯之間的事。
當然，蒂芙尼的事也是。
但是，蒂芙尼在第一學期末上學了，阿曼達在她身邊。
她解除婚約的話題被視為禁忌，沒有人提起。
而且隔了暑假，已經不能說是熱門話題了。
現在比起蒂芙尼，第一學期末休學的伊薩克更容易成為話題。
當然，她們也會注意不提蒂芙尼的事，跟伊薩克說話。
「謝謝你們為我擔心。我沒事。我一直在盼望著能和大家再見面的那一天。」
伊薩克溫柔地微笑著，周圍的女孩子們發出了熱烈的歡呼聲。
因為是沒有電視的世界，所以six mains就像學院的偶像一樣。
雖然內在和帥哥相差甚遠，但伊薩克的外表在學院內還是名列前茅的。
只是溫柔地微笑著，周圍的人都給予了善意的反應。
「伊薩克，好久不見了。」
阿曼達撥開女孩們的牆壁，向伊薩克打了個招呼。
伊薩克也對她露出特別的笑容。
「早上好，阿曼達小姐。蒂芙尼的事好像承蒙您照顧了。真的非常感謝。」
伊薩克抓住阿曼達的右手，雙手緊緊握住。
這是感謝之情。
如果我沒有做出暴力行為，就會守在蒂芙尼的身邊，保護她不受傷害。
但是，因為被停學了，所以沒能做到。
那時，守護蒂芙尼的是阿曼達。
伊薩克從心底感謝她保護了陷入困境的表姐妹。
——真誠的感謝之情。
但是，阿曼達沒有明白。
「不，客氣……」
因為她的手被伊薩克握住了，所以思考當機了。
太難為情了，想甩開他的手，胳膊卻動不了。
無法對突如其來的事態做出反應，身體僵住了。
「因為是朋友嘛。」
「即便如此。我甚至想抱著你表達感謝之情，但遺憾的是，對女孩子不能這麼做。」
最後，伊薩克用力收攏後才鬆手。
能這樣握住阿曼達的手，也是因為阿曼達身上還殘留著男孩子的氣質。
一瞬間，阿曼達的手想要追上伊薩克的手，但被阿曼達用意志力壓制住。
因為害怕做出拙劣的動作，「會被認為是個卑鄙的女人」，戰勝了追求伊薩克的心情。
她把右手放在自己的胸前，左手重疊在一起，試圖將伊薩克的觸感盡可能地銘刻在心。
伊薩克久違地回學校和同學們說話的時候，老師走進了教室。
但是，並不是導師的皮斯特。
是一位叫尼爾的體育老師。
「好了，同學們，開學典禮之前我有話跟你們說，你們快坐下吧。」
即使是貴族，面對老師也只能順從。
因為不僅是成績，還想提高內申分數。
伊薩克等人停下話題，坐了下來。
「好了，我要告訴大家一個悲傷的消息。皮斯特老師說了句『我找到了真正應該做的事情』，就辭職了。因為找到了資助人，看來他今後要專心做研究了。」
「诶诶诶!那傢伙在幹什麼呢!」
伊薩克驚訝地大叫著站了起來。
(一般來說，要不要辭職……啊，不是很普通嗎?)
投入不知道什麼時候會中斷支援的研究是不正常的。
當然，他可能也有「伊薩克不會停止研究」的想法。
但是，辭去王家學院這一穩定的工作，讓人無法理解。
因為是面向貴族的工作，所以在公務員中應該也是很好的待遇。
這讓我想起了能夠輕易捨棄的「在研究人員中也屬於超越界限的類型」。
「……我不得不承認，伊薩克說得沒錯。不過，雖然時間很短，但畢竟是班主任，這種說法不太妥當。」
尼爾注意到伊薩克所說的「那傢伙」。
這句話讓我意識到自己已經慌亂了。
「嗯，對不起。」
伊薩克道了一聲歉，重新坐在椅子上。
體育老師露出無奈的表情。
「嗯，看你現在的反應，我想大家應該都明白了，資助人就是伊薩克。皮斯特老師還說過『研究開發費像流水一樣，用得很開心』。」
「沒有人挽留嗎?」
伊薩克問尼爾。
不管怎麼說，如果是在學年末辭職倒也罷了，在即將開始第二學期的時候辭職實在是太半吊子了。
伊薩克心想，一般人都不會這麼做的。
「也沒有挽留的理由。因為今年戰略課的聽講人很多，所以選擇科學選修課的人今年是零。科學部也只剩下能繼續存在的人數。只要能解決班主任的問題，就沒有什麼必要了。」
——因為是有魔法的世界，科學領域被輕視。
這種傾向非常明顯。
雖然是為了以防萬一而保留的專業課，但大概認為既然沒有學員，就沒有必要勉強維持吧。
或許也有因為皮斯特的個人性格，讓其他老師難以相處的原因。
就算有才能，也會因為不擅長與人交際而不被認可。
按理說，他應該再在學院任教三年左右。
也許因為遇到了伊薩克，他也是人生被打亂的一個人。
本人看起來很幸福算是一種救贖吧。
「伊薩克你沒聽說嗎?」
「我暑假的時候見過他，但他一句話也沒說。我真沒想到，他會因為有了自己的研究室而辭去教職。」
「這一點在這邊也是一樣的。專注於一件事是好事，但如果只看到這一點的話……」
「給周圍的人添麻煩，真是傷腦筋啊。」
伊薩克和尼爾露出困惑的表情，發出乾巴巴的笑聲。
只看一件事，直線狂奔的人只會麻煩。
甚至連伊薩克都感到困惑。
尼爾也突然被任命為班主任，比伊薩克更困惑吧。
「那個，科學部會怎麼樣呢?」
雷蒙德也同樣感到困惑。
如果皮斯特辭職，不僅是更換導師。
也就是說，科學部的顧問將消失。
擔心著今後社團活動會變成什麼樣。
尼爾告訴他殘酷的現實。
「很遺憾，會變成廢部了。你們必須考慮要不要選擇新的社團活動。不加入也可以，但怎麼做就看你們的想法了。」
「是嗎……」
雷蒙德在暑假期間，也曾幫助過皮斯特，開始感受到了科學的樂趣。
從沒想過社團活動會這麼乾脆地消失。
他的肩膀耷拉下來。
看到雷蒙德的樣子，尼爾拍手。
「好了，打起精神去開學典禮吧。多做些事情就能重新站起來。」
不能一直拖著皮斯特的事不放。
尼爾把注意力集中在眼前的事上，試圖讓他忘記皮斯特的事。
----------
開學典禮只是一段無聊的時間。
但是和前世不同，因為有自己的立場，所以不能讓人看到無聊的表情。
像其他學生一樣，一臉認真地聽著院長的話。
開學典禮結束後，學校裡只剩下去參加社團活動的人。
從第二學期的第一天開始就不上課，對於還沒有擺脫暑假心情的學生來說，真是難能可貴。
伊薩克因為沒有社團活動，本來打算直接回家，但雷蒙德說:「我去看看可蘭前輩的情況。」就去了她的教室。
本來可以一起去的，但不像雷蒙德那樣認真參加社團活動，和可蘭也不怎麼熟。
就算她哭鬧，也不知道該如何應對，只好交給雷蒙德，自己在空無一人的教室裡等著。
這時，一個女生出現了。
「伊薩克，好久不見了。」
——是妮可。
因為她穿著戰技部使用的皮鎧甲，所以應該是從社團溜出來的吧。
她特意來看自己，讓伊薩克感到一種說不出的不安。
「妮可小姐，好久不見，有什麼事嗎?」
「真討厭，不要說那種見外的話。」
(是外人阿!)
伊薩克在心裡吐槽，妮可當然不在意這些，走近他。
「我有件事想問你。平時大家都在，不是這個時候沒法慢慢說。」
妮可說得沒錯。
平時伊薩克的周圍都是女孩子，妮可的周圍都是男孩子。
很少有兩個人說話的機會。
(這麼寶貴的機會還是和帕美拉一起好啊……)
伊薩克無論如何都會這麼想。
他不想和妮可單獨說話。
但是，現在不能逃避。
因為太不自然了。
「你想問什麼?」
「據說查爾斯被告知儘量不要和我說話，如果和我說話太親密的話，就會被逼到很遠的地方去。莫非是伊薩克動手的?」
妮可想問的是查爾斯的態度。
但是，那是無關自己的事。
伊薩克搖了搖頭。
「不是我，恐怕是亞當斯伯爵吩咐的吧?」
「哦，是這樣啊。」
與語言相反，妮可似乎並不相信伊薩克的話。
「馬特是伊薩克的部下吧?」
「是啊。」
「皮斯特老師也是伊薩克挖走的吧?」
「不是的，是老師自己找了個舒服的地方辭去了老師的工作，我什麼也沒做。」
「原來如此，伊.薩.克.什麼都沒做啊。」
妮可像是獨自接受了什麼，嗯嗯地點著頭。
伊薩克一臉不可思議地看著她的臉。
「莫非……你在排除可能成為競爭對手的對象?」
妮可一臉下定決心的表情問道。
伊薩克對這個問題嗤之以鼻。
「競爭對手?他們不是我的競爭對手。」
(我的競爭對手只有傑森。)
但是，對妮可來說，這句話聽起來就像是在說:「那些傢伙不可能成為我的敵人。」
不知道是不是因為這個原因，她的表情仿佛得到了某種證實。
「我也不討厭稍微有點佔有欲的人……那麼，我有社團活動，再見。」
妮可說完就走了。
簡直像暴風雨一樣的女人。
(到底是怎麼回事?)
留下的伊薩克目瞪口呆。
我以為她只是來確認查爾斯的事，沒想到說了些莫名其妙的話就走了。
關於這件事，不知為何，伊薩克只覺得「新學期一開始就被妮可搭話，真是不吉利啊」。
 

261 十五歲 雷蒙德的疑問 
[261 十五歲 雷蒙德的疑問] by 夏爾咖啡


「久等了。」
妮可走出教室沒多久，雷蒙德就回到了教室。
「可蘭前輩怎麼樣了?」
「她看起來很冷靜，好像知道暑假期間老師會做出這樣的決定，放假的時候去幫忙就可以了，所以沒在意。」
「原來如此。果然，能理解喜歡的人的想法。」
伊薩克獨自接受了，嗯嗯地點點頭。
然而，雷蒙德卻一臉不可思議地看著伊薩克。
「你知道前輩喜歡老師嗎?」
「當然明白。你以為我是誰?女孩子的心情，我是一清二楚的。」
伊薩克自信滿滿地回答。
話雖如此，這並不是真心話。
有點開玩笑的樣子。
對於這樣的伊薩克，雷蒙德「這傢伙在說什麼?」露出這樣的表情。
「……怎麼了?」
「不，我覺得很厲害。」
他所說的「厲害」是指「連阿曼達的心情都沒意識到，憑什麼那麼自信?」的諷刺。
「搞不好，你明明知道，卻裝作不知道?」不過，伊薩克看起來對女性很誠實。
不認為他是知道阿曼達的心情，想要「利用她」而假裝沒注意到。
——在雷蒙德眼中看到的是「連那麼容易理解的阿曼達的心情都沒有注意到的鈍感男」的伊薩克。
「理解女孩子的心情」這句話，讓人難以苟同。
「總覺得有點奇怪……算了吧。接下來怎麼辦?去哪裡參觀社團活動?」
「我也和前輩一樣，打算週末去研究所。平時努力學習，週末去老師那裡幫忙。」
「這或許也不錯。現在去參加什麼社團活動也是半吊子。」
伊薩克對雷蒙德的想法表示理解。
就像剛才說的，從第二學期開始進入不同的社團是很困難的。
屬於同一個社團，志同道合的人聚在一起的時期。
即使現在有新成員加入，也只會感到尷尬吧。
像雷蒙德一樣，去皮斯特的研究所幫忙或許也不錯。
只是活動的場所從學校變成了研究所。
"但如果打算辭職，我希望他在暑假期間我們見面時就告訴我。」
「是啊。不過，給老師準備最好的環境的伊薩克也不好啊。他不是說過當老師是為了確保研究費用嗎?」
「我記得好像聽過這樣的話……沒想到會在這麼半途的時候辭職。我以為他會更有良知，所以疏忽大意了。」
對伊薩克來說，皮斯特辭去教師一職是件好事。
因為和妮可接觸的可能性減少了，被她迷住的危險性也降低了。
但是，如果放手的話，我是不會高興的。
暑假期間他花費的經費超過一億。
如果真正投入到研究中，會花多少開發費用，這讓人感到不安。
如果只讓格雷商會支付，肯定會有些勉強。
必須考慮對策。
(……要不給齊克哈爾特寫封信試試?)
格雷商會賺的錢是矮人製造的商品。
拜託能不能再多批發一點也不錯。
而且，矮人那邊的蒸汽機是怎麼回事也令人好奇。
伊薩克開始想，可以試著聯繫一下。
「今天先回去吧。」
「嗯，這樣好像比較好。」
伊薩克提議放學回家，雷蒙德表示同意。
已經過去的事，在怎麼說也沒用。
與其這樣，不如回家預習或複習，度過有意義的時間。
兩個人都像學生一樣努力學習。
「怎麼辦?回去的時候去哪家店看看?」
就像放學後說「去速食店吧」，伊薩克想起了前世，感到非常懷念。
「好啊，一定要去!」
盧卡斯現身，贊同了伊薩克的意見。
「……你在嗎?」
「是的，我剛剛來了。去常去的店怎麼樣?」
就連伊薩克也對盧卡斯的出現大吃一驚。
但是，去經常去的店邀請的事，察覺他有什麼事而回到教室。
「我能帶雷蒙德一起去嗎?」
「當然。因為是朋友。」
朋友也不是普通的朋友。
意思是「知道伊薩克和帕美拉見面的關係」。
這不是盧卡斯的獨斷專行。
已經向帕美拉報告了「雷蒙德他們會協助我們」，得到了她的同意，也邀請了雷蒙德。
「那麼，大家一起去吧。」
理解了一切的伊薩克露出了微笑。
好久沒見到帕美拉了。
臉頰也自然地鬆弛下來。
看到他的笑容，雷蒙德在想「能發揮自己本領的場面來了真是太好了」的同時，也不得不想「如果能從這短短的對話中察覺到很多的話，也能注意到阿曼達的心情就好了」。
----------
伊薩克經營的點心店。
在二樓的包廂裡，帕美拉和莎倫已經在那裡等著了。
好久沒像這樣見到帕美拉了。
她長得很漂亮，胸部也長得很大，但卻沒有對她產生性欲。
與此不同，有一種特別的感情湧上心頭。
這一點在伊薩克看來，帕美拉也是一樣的。
「好久不見了，伊薩克先生。開學這天把你叫出來，真是不好意思。」
「沒關係的。我也有想說的事情。他是雷蒙德。是有心理準備來幫忙的人。」
「初次見面，我是奧格裡比子爵魯斯的兒子雷蒙德。」
雷蒙德向帕美拉打招呼，帕美拉點點頭。
「我聽盧卡斯說過了，增加了可靠的夥伴，我覺得很可靠。」
說完，帕美拉報出了自己的名字，也介紹完了莎倫。
和往常一樣，點的商品送來了，店員走出房間後，進入正題。
先開口的是帕美拉。
「蒂芙尼小姐的事真是遺憾啊。……為了慎重起見，我想確認一下，你並沒有為了把視線從殿下身上移開，而把妮可小姐誘導到查爾斯先生身上吧?」
這是莎倫所擔心的。
在一班中，查爾斯是僅次於傑森的帥哥。
她認為伊薩克可能是想把他獻給妮可，保護傑森。
帕美拉並沒有說「這是莎倫的意見」，而是把問題當作是自己的意見，這是出於她的責任感。
因為她做不到把責任推給部屬。
「我沒有做那樣的事。蒂芙尼是我重要的兒時玩伴。我不打算採取破壞表姐幸福的手段來達到目的。因為在採取這種手段之前，還有很多其他的事情可以做。不是這樣嗎?」
「確實如此。」
帕美拉想起了伊薩克的傳聞。
如果不擇手段的話，妮可的問題應該已經解決了吧。
如果是伊薩克犧牲了蒂芙尼，兩人訂婚收回後應該就能了結了。
「如果利用查爾斯，確實是能成功的方法。但即使犧牲他人也要達到目的，這是帕美拉不希望看到的吧。現在正在花時間踏實地做。我一直在思考更好的解決方法，以配合那些依賴我的人。」
伊薩克斬釘截鐵地說。
聽了這話，帕美拉露出鬆了一口氣的表情。
「真是失禮了。之所以想拜託伊薩克，不僅僅是因為我從小就認識，也因為是威爾羅德侯爵家的人。我聽說前代威爾羅德侯是個可怕的人，所以我想有這個可能吧。聽到這句話真是太好了。」
「啊，曾爺爺……」
甚至把自己的三個女兒都當作殺人工具。
伊薩克是裘德三代後的繼承人，人們認為他這樣做也不奇怪。
威爾羅德侯爵家的三代法則廣為人知。
伊薩克和裘德一樣，被認為犧牲自己的親人蒂芙尼也要達到目的。
但是，這並不是帕美拉他們的錯。
伊薩克殺了納森和梅琳達，用武力迫使卡美因商會屈服，讓人們認為他是「裘德的正統繼承人」，這是他的罪惡。
還有，把伊薩克的所作所為一五一十告訴帕美拉的溫莎侯爵也不好。
被問到的伊薩克也沒有表現出在意的樣子。
因為雷蒙德已經問過我同樣的問題了。
托他的福，我已經做好了心理準備:「周圍的人可能會這樣看待我。」
「我打算用我自己的方式去做，在今後的工作中讓你看到我和曾爺爺不同的地方。」
伊薩克切身體會到帕美拉對他的不信任，但這也是沒辦法的事。
到現在為止都沒有機會好好說話，所以從現在開始慢慢讓她知道自己是什麼樣的人就好了。
從負數開始轉變為正數應該也很快。
「我也不喜歡犧牲別人的做法，能知道這是誤會真是太好了。但是，這樣一來，查爾斯就單方面地迷戀上了嗎?」
「是啊。在之前交談的時候，就已經下定了很大的決心，公開表示了喜歡妮可小姐。」
「是嗎……。一年級的第一學期才剛剛結束，對妮可小姐的愛慕之情可真快啊。」
帕美拉露出為難的表情。
「在男性看來，妮可是那麼有魅力的女性嗎……」伊薩克也很為難。
「離畢業還有一段時間呢。查爾斯是不是也覺得競爭率很高，所以才急於行動呢?」
伊薩克說，查爾斯的行為不僅是因為妮可的魅力，還因為害怕競爭率過高。
說實話，我無法說出「因為是妮可」這樣的理由。
因為在這個世界上，沒有一個人能夠理解。
因此，這種時候，找個合適的理由也很困難。
「競爭率很高，也許確實如此。妮可小姐是位非常美麗的姑娘……我一定會輸的……」
無論是誰，如果沒有「她會選擇自己」的自信，就會擔心「會被別人搶走」。
因為妮可在男生中很受歡迎，所以查爾斯想「在被別人搶走之前」，所以急忙告白也不足為奇。
雖然結果很悲慘，但想要得到喜歡的人的心情誰都能理解。
——不過，正因為如此，才對傑森感到不安。
傑森的立場是王太子。
當然，他對自己也很有自信。
所以不會像查爾斯那樣急於行動。
但是，這並不全是好事。
不付諸行動，也就意味著很難理解傑森的本意。
從難以防範這一點來看，這是一個缺點。
等回過神來的時候，已經來不及了。
很有可能會出現這種情況。
正因為如此，儘早行動是必要的。
「我覺得妮可小姐也很美，但帕美拉小姐更美，一點也不遜色。」
伊薩克大膽地說。
這不僅僅是為了說帕美拉更可愛，還有一個不純的動機，試圖打消人們對他美感奇怪的誤解，即他知道妮可的美麗。
但對帕美拉來說，這就足夠了。
紅著臉微微低下頭。
「謝謝，您能這麼說我很高興。」
看到這樣的對話，其他三個人想「高興嗎?」歪著頭。
眾所周知，伊薩克的美感很奇怪。
只覺得被那個伊薩克說「美麗」而高興的帕美拉「是個溫柔的人」。
遺憾的是，周圍的評價似乎已經到了無法修正的地步。
「暑假期間沒有發生問題嗎?」
「妮可小姐好像也沒去過王宮，暑假期間也沒發生什麼特別的問題。不過，不知道以後會怎麼樣。」
「果然還是對無法避免接觸的學校生活感到不安啊。但是，請放心。就像我以前說過的，我會保護帕美拉的。」
「謝謝。不過，請注意不要停學。」
從伊薩克迄今為止的實績來看，帕美拉認為他會做得很好，但為了慎重起見，帕美拉還是提醒了他一句。
因為如果被停學，伊薩克的經歷將受到很大的打擊。
「那是年輕氣盛。想起今天上學時的那種尷尬……我真的不會再這樣了。」
伊薩克開玩笑地說，帕美拉輕輕地笑了。
今天大概是為了確認蒂芙尼的事情，以及久別重逢吧。
之後，大家聊了聊皮斯特之類的話題，就解散了。
這次帕美拉他們先回去了。
盧卡斯也一起。
只剩下兩個人了，雷蒙德把伊薩克和帕美拉談話時產生的疑問說了出來。
「吶，伊薩克，你說你從小就認識，是從什麼時候開始認識的?」
「大概是十年前的事了，我第一次見到她是在爺爺帶我去溫莎侯爵家的時候。」
「哦，是嗎……」
雷蒙德注意到了一件事。
他注意到了。
(難道伊薩克喜歡的人是……)
走進房間的時候，有一瞬間兩人對視了一下。
雷蒙德憑直覺明白，這兩個人可能從小就有戀慕之心。
如果有這樣的理由，接受這種不划算的麻煩的請求也是可以理解的。
但是，這件事不能公開。
她是王太子傑森的婚約者。
如果把互相思念的事說出來，不知道會受到王室怎樣的處罰。
「從小就有婚約者」這句話也適用於帕美拉。
所以，伊薩克沒有說出「喜歡的人的名字」。
(不不，不可能的。說是要搶過來。畢竟，伊薩克不會想從殿下那裡搶過來的。)
但是雷蒙德馬上改變了主意。
因為他認為，作為忠臣深受埃利亞斯信任的伊薩克不可能背叛王室。
而且，比起伊薩克叛亂分裂王國的樣子，被問到阿曼達和蒂芙尼「你選哪個?」這樣被逼問的樣子更容易想像。
隱藏在心中，或者找別人商量，這個內容都過於沉重。
所以，他不打算跟保羅和凱商量。
雷蒙德認為「與忠臣伊薩克不相稱的無聊妄想，要趕快忘掉」。
 

262 十五歲 學生會的邀請 
[262 十五歲 學生會的邀請] by 夏爾咖啡


開學的第二天。
久違的上課，伊薩克樂在其中。
不覺得學校的課沒意思，大概是因為停學後又放了暑假吧。
我覺得上課很開心。
蒂芙尼表面上也和以前一樣。
這都是拜伊薩克所賜。
並不是說站在身邊，盯著周圍的人。
只是話題的中心不是蒂芙尼解除婚約的話題，而是伊薩克停學的話題。
蒂芙尼的傳聞已經不再是熱門話題。
正如阿曼達所說，這多虧了暑假前出席。
暑假前出席的時候，大家都很在意，在蒂芙尼聽不到的地方議論紛紛。
因此，這個話題不再是可以拖到暑假結束的話題。
取而代之，第二學期才出席的伊薩克成了目標。
正如伊薩克所希望的那樣，他保護了蒂芙尼不受惡意傳聞的影響。
雖然「在本人沒有意識到的情況下」有些遺憾，但總之可以說是平穩的第二學期的開始。
但是，午休時在中庭和大家一起吃便當的時候，一個女學生走了過來。
她向伊薩克搭話。
「你是伊薩克吧，今天放學後有空嗎?」
說話的是一個二年級的女生。
這是我第一次看到的面孔，認出她是高年級生，是靠領子。
綠色代表一年級，藍色代表二年級，紅色代表三年級。
因為領子，一眼就能認出是高年級學生。
但是，和伊薩克一起吃午飯的女生們並沒有因為是高年級生而膽怯。
「我們的朋……你找伊薩克有什麼事?」這樣的視線從她身上拂過。
話雖如此，好歹還是高年級學生。
並沒有說出口。
只是睜大眼睛盯著看。
「因為科學部沒了，所以有時間，請問你有什麼事?」
「我希望你能來學生會辦公室，作為下一屆學生會幹部的候選人。」
這時強調了「學生會」的部分。
她並不想插手伊薩克的爭奪戰。
這是為了表明「不是針對伊薩克」的意思。
特別是要擠進如此可怕的包圍中，恐怕是難上加難。
伊薩克裝作沒注意到女孩們的視線，一副滿不在乎的樣子，她覺得他「是比傳聞更厲害的大人物」。
「是學生會幹部嗎」
關於這件事，伊薩克也從祖父那裡聽說過。
不管怎麼說，學生會的幹部是由娘家的爵位決定的。
這個世界上根本沒有「選舉要民主」的想法。
所以，也會來找伊薩克。
她是二年級學生，應該是被派來跑腿的吧。
「知道了，放學後會去學生會室。」
「請多關照。還有，阿曼達是哪位呢?我聽說她在一起吃飯。」
當然，還有沃利克侯爵的女兒阿曼達。
環顧了一下四周，附近沒有一個嬌小得引人注目的女孩。
「阿曼達小姐的制服被醬汁弄髒了，所以去了有水的地方清洗。如果有什麼事，我會告訴她的。」
「是嗎?那就拜託你了。再見。」
女學生想:「我還能待在這裡嗎?我要趕快離開!」說完，快步離開了。
看到她的樣子，伊薩克覺得「沒有校內廣播的話，叫學生也很辛苦啊」，一邊感受著和前世的不同，一邊目送著她。
----------
放學後，伊薩克和阿曼達兩個人去了學生會室。
看著阿曼達開心的樣子——
(成為學生會幹部，有那麼高興嗎?)
——伊薩克心想。
我們邊走邊聊著，很快就到了學生會室。
進去一看，有十來個高年級生和四個認識的男女在等著。
——弗雷德、邁克爾、查爾斯、裘蒂絲。
他們的家世也比伯爵家還要顯赫。
被叫出來也不奇怪。
當伊薩克和查爾斯的目光相碰時，氣氛變得非常尷尬。
「沒想到你也會來呢。」
弗雷德露出挑釁的笑容對伊薩克說。
「啊，嗯，姑且是公爵。」
伊薩克覺得總比查爾斯好，為了改變氣氛，便回答了他。
但是，那是感到困惑的語氣。
(學生會幹部的選拔標準是爵位，如果我沒有被叫到的話，以後會成為問題吧……)
不知為何，伊薩克對弗雷德自信滿滿的態度感到不可思議。
「是伊薩克和阿曼達吧?傑森和帕美拉很快就會來的，你們坐在椅子上等著。」
三年級的男生勸伊薩克和阿曼達坐下。
——亞瑟·烏裡奇。
他是烏裡奇伯爵家的孫子，現在是學生會會長。
因為在入學典禮上作為在校生代表致辭，所以伊薩克也有印象。
烏裡奇伯爵家族是在沃利克侯爵家和威爾門特侯爵家之間擁有領地的家族。
不知道是不是因為武官出身，他給人一種有威嚴的印象。
「明白了。」
當他想坐下時，弗雷德示意他坐在自己旁邊。
伊薩克繞過他，坐在了裘蒂絲的旁邊。
弗雷德露出不悅的表情，但伊薩克並沒有在意。
阿曼達也坐在了伊薩克的旁邊。
「好久不見了，裘蒂絲，還有邁克爾。」
「……嗯……」
「好久不見了，呵呵呵。」
兩個人好像還是老樣子。
(這樣看來，這兩個人的區別就更明顯了。)
當然，伊薩克想到的兩個人是裘蒂絲和阿曼達。
可憐的是，邁克爾被排除在了伊薩克的視野之外。
——向右看，就是主張強烈個性的裘蒂絲。
——向左望去，給人的印象是還是個孩子的阿曼達。
雖說原作遊戲中是這樣設定的，但還是讓人看到了成長狀況這一殘酷的現實。
不過，這都是自己喜好的問題，所以並沒有感到遺憾。
不知道是不是認識，以防萬一，我把阿曼達介紹給裘蒂絲和邁克爾。
弗雷德不需要介紹，因為不想提及查爾斯，所以這裡就不介紹了。
「好像讓你們久等了。」
稍微做了一下介紹後，傑森帶著帕美拉走了過來。
「大家才剛到，來，坐吧。」
亞瑟催促傑森他們坐下。
傑森進門時採取了對高年級學生的態度，所以他也採取了身為高年級學生的態度。
大家坐下後，亞瑟說出了正題。
「也許聽家人或朋友說過，但為了慎重起見，還是先說明一下吧。之所以把大家叫到一起，是因為下一屆學生會的幹部將優先推薦上位貴族。有學生會的時候，可以請假不參加社團活動，這樣可以積累在學生之間團結他人的經驗。怎麼樣，有興趣嗎?」
亞瑟的話讓伊薩克想起了前世獲得的知識。
(這麼說來，傑森從一年級開始就是學生會會長……)
因為太不協調了，所以記得。
大概是原作的編劇以「既然是王子，就設定成文武雙全的學生會會長吧」這樣適當的理由設定的吧。
亞瑟退休後，傑森會成為學生會會長吧。
按照爵位的順序決定能否成為學生會的幹部，這也是為了讓傑森就任會長而設定的。
(不過，我有想做的事。不能接受啊。)
伊薩克以前就想做一件事。
因為科學部被廢了，行動的自由度增加了。
想趁這個機會實行，所以伊薩克決定拒絕。
「我加入。」
在伊薩克開口之前，傑森就答應了。
接著，帕美拉和弗雷德也答應了。
阿曼達稍微觀察了一下伊薩克的情況後答應了。
但是，伊薩克並不想接受。
「那個，我有想做的事，所以拒絕。」
「啊……」
不是亞瑟，而是阿曼達發出驚訝的聲音。
她沒有想到伊薩克會拒絕，所以想「可以和伊薩克一起參加學生會活動」。
但是，期待突然落空了。
「能問一下是什麼原因嗎?」
亞瑟似乎沒有責備的意思。
看來他只是擔心拒絕學生會幹部的理由。
「我正在考慮建立第四個派系。」
「第四個派系? !」
伊薩克的話讓在場的所有人都大吃一驚。
因為誰也沒有想過要成立新的派系。
看了看周圍人的反應，伊薩克仔細解釋。
「現在的裡德王國有王黨派、貴族派、中立派三個派系。我們也加入了現任戶主所屬的派系。但是，根據大人們的情況，派系也會發生變化。那麼，各自的派系又是什麼呢?雖然知道大致的方向，但是所屬的貴族各自的想法也不一樣吧。雖然屬於貴族派，但持有與王黨派相近想法的人。即使屬於王黨派，也有接近貴族派想法的人。正因為有這樣的人，才會有人轉移派系。」
亞瑟對伊薩克的話點了點頭。
因為知道，最近從王黨派或中立派轉到貴族派的人很多。
「但是，如果父母不把自己的想法告訴我們，孩子們就不會明白。「一直以來都是王黨派，為什麼現在才變成貴族派?」有人會這麼想吧。其中應該也有人認為『父親只是在追求利益』。把這些人聚在一起，即使是不同的派系，也會有相似的意見。所以我想成立一個學習會，討論其他派系的想法。」
這不僅是為了其他孩子，也是為了伊薩克自己。
伊薩克自己對派系的不同只理解為大致方針的不同。
如果要奪取王國，為了今後也要交換各種意見，相互理解比較好。
雖然也有人認為「轉移派系是為了利益」，但持有這種信念的人應該也有一定數量。
我認為，從孩子們的意見中找出能夠說服他們的材料也很重要。
當然，不僅如此，還能建立人脈。
雖然說第四個派系有些誇張，但伊薩克想要練習的是建立不屬於現有派系的自己的派系。
我打算在學生之間練習那個。
所以，我並不想加入學生會，而是想在放學後以派系學習會的名義召集空閒的學生進行交流。
「原來如此。你是說，從學院畢業後，在進入到貴族社會之前，先學習一下派系的事情吧。我覺得這個想法還不錯。」
傑森對伊薩克的想法表示理解。
王家學院不是終點。
畢業後的人生要長得多。
——不要固執於家族所屬派系的想法，通過交換各種意見，逐漸成長為能夠靈活思考的大人。
為此，他對伊薩克想要建立超越現有派系的組織表示贊成。
因為認為為了裡德王國的成長，這種新氛圍的引入也是必要的。
「呵呵呵，不僅僅如此，還有更深的想法呢。」
邁克爾笑著指出:「伊薩克還有其他想法。」
他的話引起了其他人的興趣。
現在的邁克爾只是一個成績普通的學生。
但是，他身上的神秘氣氛被認為「隱藏著真正的力量」。
因為有那樣不可思議的氣氛，「認真的邁克爾，是匹敵伊薩克的智者吧?」有這樣的傳聞。
他指出他還有其他的想法，因此對伊薩克的期待也提高了。
(沒有啊。還有，你也什麼都沒想吧?)
但是，這對認識真正的邁克爾的伊薩克來說是行不通的。
但是，即使是知道他的真實情況的伊薩克，也不得不承認邁克爾身上有一種能人的氣質。
「更深的想法是指?」
「我只能說，現在還沒有到可以說的階段……因為還沒有開始。」
面對傑森的提問，伊薩克露出無力的笑容。
(畢竟不能說為了背叛而在同輩之間建立人脈啊)
但是，伊薩克的笑容被認為是「肯定沒有人能理解我吧」，帶有孤高天才特有的煩惱。
這在某種意義上是正確的，但目標的方向性卻沒有人真正理解。
「我對學生會的邀請很感興趣，不過我也想加入學習會。在學生會也能學到很多東西，但是從伊薩克那裡……呵呵呵。」
邁克爾也拒絕了學生會的邀請。
雖然他似乎也有很深的想法，但知道他的真實情況的伊薩克卻推測「他不理解派系的事情，只是普通地想學習而已。」
「我也對要在人前露面……」
「學生會有很多在人前露面的機會，裘蒂絲覺得不好意思，想要謝絕。」
邁克爾把裘蒂絲的話清楚地傳達給亞瑟。
亞瑟點頭表示同意。
他也不打算勉強。
因為在這個場所呼叫的都是爵位很高的家族的人。
如果想要謝絕的話，只要邀請代替的人就可以了。
不想讓他們做自己討厭的事。
「我知道了。你們三個就以辭退的方式處理吧。傑森恐怕是下一任學生會會長了。因為交接等事情，暫時會很忙的。」
「明白了。」
就算三年級退休，傑森當上了學生會會長，二年級的學生也應該會支持他。
從一開始就不可能追求完美。
即便如此，還是有一種只要是傑森，一切都能順利完成的氛圍。
這種「能幹男人的氣質」是伊薩克所沒有的。
伊薩克有點羡慕。
這次被叫出來加入學生會的成員有傑森、帕美拉、弗雷德、阿曼達、查爾斯五人。
伊薩克、邁克爾和裘蒂絲三人謝絕了。
至於是否補充其他成員，學生會今後會討論。
(我也不能再考慮了，該行動了。)
在人前表明了自己的決心。
剩下的就是實際召開學習會了。
一開始應該是找回家部等有時間的人。
第四個派系
——為了建立伊薩克派。
 

263 十五歲 第四個派系 
[263 十五歲 第四個派系] by 夏爾咖啡


被叫到學生會室一周後。
伊薩克以學習會的名義召集了很多人。
第一波是以不參加社團活動的學生為目標。
雖然也貼在了告示板，但主要是通過教師通知回家部的學生。
因此，借來的空教室幾乎滿員了。
出席的學生中也有邁克爾的身影。
遺憾的是，裘蒂絲沒有來。
對伊薩克來說很重要的人沒有來，這讓他感到很難過，但他決定不去在意她。
令人在意的是，不知為何連亞瑟也出席了。
他好像很想知道伊薩克會說什麼。
雖然知道這是因為自己說要組建新的派系，但伊薩克自己也覺得很難做到。
但是，只能去做。
有雷蒙德和盧卡斯幫忙，事到如今已經不能回頭了。
站在講臺上，做了一次深呼吸後，伊薩克開始講話。
「非常感謝大家的到來。」
不僅是同年級的同學，高年級的同學也有出席，所以我禮貌地打招呼。
「也有不太感興趣的人吧?這樣的人中途離開也沒關係。不過，這絕對不會有什麼損失。」
(總覺得這句話有點像騙老人的詐欺師。)
這樣的想法浮現在腦海裡，但馬上甩開它繼續說下去。
「其中有誰認真考慮過自己家族所屬的派系嗎?」
大家只是環顧四周，沒有人舉手回答伊薩克的問題。
這種反應正是伊薩克所希望的。
「其實我也是。我曾聽我祖父說過『派系之間的力量關係正在改變』，但我不太理解派系的意義。」
說到這裡，伊薩克不好意思地笑著撓了撓臉頰。
這是為了讓觀眾產生「被稱為英雄的伊薩克也和我們一樣」的親近感。
大人們在伊薩克身上看到了裘德的影子，不由自主地害怕起來。
但是，對不瞭解裘德的一代來說，什麼都感覺不到。
因為孩子們那一代沒有裘德的回憶。
正因為如此，決定利用它給同齡的孩子們植入新的伊.薩.克.形.象.。
伊薩克在與貴族們接觸的過程中，知道了他們認為自己是「無欲的忠臣」。
也意味著沒有光環。
為了最大限度地利用它——
「意外地容易親近，很會照顧人。」
如果讓他們這麼想，就是伊薩克贏了。
新的伊薩克形象從孩子傳給父母。
傳聞會再從父母那裡擴散到社交界吧。
這樣一來，將來發動叛亂的時候，人們就會想:「伊薩克大人竟然背叛了，這是傑森殿下的錯吧。」
不僅如此。
在叛亂結束後，「伊薩克大人是為了裡德王國而行動的」，給了他們跟隨伊薩克的理由。
即使是伊薩克，也不想繼續鎮壓地方貴族的叛亂。
他認為，有必要給一個遵從自己的名分。
為了那個時候，現在正在播下種子。
「我想，大家現在是不是也和我有同樣的認識?」
在這裡，伊薩克看向了雷蒙德和盧卡斯。
他們分頭開始在黑板上寫字。

——王黨派。
強化王室的權限，重視中央政府的判斷。
——貴族派。
擴大地方領主的權限，尊重當地的判斷。
——中立派。
不希望進行大的改革，希望維持現狀。

雖然粗略，但沒有人對這個內容提出異議。
因為如果是沒有仔細考慮過的孩子一代，大概會有這樣的印象。
「我想大體上是這樣想的，我也是這樣想的。那麼，為什麼我開始對派系產生疑問呢?那是因為之前的戰爭。」
伊薩克把大家都感興趣的戰爭的故事串聯起來。
在戰略課上也很受歡迎。
為了減少中途離席的人，會穿插一些可能會讓人感興趣的話題。
「由於依據地方貴族的許可權調動軍隊，對法提爾王國的援軍趕上了。這時，我認為貴族派的主張是正確的。那麼，王黨派的意見是錯的嗎?當我這麼想的時候，馬上又想到並非如此。因為一切都取決於情況。」
說到這裡，伊薩克露出了嚴肅的表情。
但是，出席者們只是露出冷冷地表情想:「繼續吧。」
伊薩克有些沮喪地繼續說。
「在先前的戰爭中，援軍是根據地方貴族的判斷及時趕到的。但是，之前的戰爭是特殊的。一般情況下，軍隊集結後再行動也來得及。考慮到被各個擊破的危險，我們應該避免類似的行動。也就是說，貴族派的想法並不是絕對正確的。」
伊薩克環視著在場的人。
因為剛才沒有反應，所以我想讓他們稍微著急一下，這麼說了一句。
「我是這麼想的。連自己家所屬的派系都不瞭解的情況下長大成人也沒關係嗎?擔心從學院畢業的時候連自己的派系都不清楚，會不會被大人們訓斥。感到不安的我，想和學院的學生談談。各種派系的孩子們聚在一起，互相討論，首先要鞏固基礎。」
「一起討論，對我們有好處嗎?」
——伊薩克為了自己的學習，想讓人陪著他。
有這種感覺的三年級男生，因為沒有交往的情義而露出不滿的表情插嘴。
伊薩克不慌不忙地平靜地回答他。
「當然有。大家也有為將來做準備而學習，也能成為人脈。在學校聊天、一起玩耍的朋友，並不是人與人之間的聯繫。即使是意見截然不同的人，如果知道『工作中必要的這部分有相同的想法』，那麼在開始工作的時候，為了工作的順利進行，也容易做好準備。特別是，今天聚集在一起的各位都不是社團活動的成員。以這樣的聚會為契機，擴大新的聯繫不是好處嗎?」
「也許是這樣……」
即便如此，三年級的男生還是不情願。
他們也不是因為喜歡而不參加社團活動。
有一定的理由，選擇了回家部的立場。
考慮到將來，建立人脈是一種好處。
但是，還差一點。
需要一個更容易邁出第一步的契機。
這時，一個男生向伊薩克鼓掌。
——亞瑟。
「原來如此。我很好奇第四個派系是什麼，原來是超越原有派系的年輕人的集合。在學院內，同一派系的人聚集在一起的機會也更多。即使和不同派系的人交上了朋友，也很少交換意見。如果不是伊薩克提議，不同派系的人就沒有機會交換意見。如果沒有學生會的工作，我也想參加。」
至於會說些什麼，伊薩克還沒有詳細說明。
儘管如此，亞瑟還是不自然地誇讚道。
伊薩克敏銳地察覺到了他的意圖。
(原來如此，你是想向我賣恩啊。)
身為學生會會長的他，現在不可能對建立人脈有興趣。
利用自己的立場，已經做好了充分的準備。
那麼，他的目的只有一個。
——向伊薩克賣恩。
考慮到畢業後的事情，就算向恩菲爾德公爵賣恩也沒有什麼損失。
因為伊薩克的背後還有威爾羅德侯爵家，所以雖然派系不同，但只要給予恩惠，就可以期待效果。
剛才伊薩克說的「工作中必要的部分有相同的想法」也適用。
即使是武官，既然是貴族，就離不開政治。
不難想像，在文官眾多的貴族派中疏通關係，對他的職業生涯將帶來巨大的利益。
——而且最重要的是，一句話就能解決。
作為學生會會長，評價說「這是個好主意」。
僅此而已。
但是，這一點很重要。
學生會會長表明「我想參加」的意向，為猶豫不決的人撐腰。
並沒有直接協助伊薩克，也沒有說錯話，所以即使給予好評，也不會受到指責。
——用最少的勞力，享受最大的利益。
雖然同為武官世家，但和弗雷德大不相同。
他好像是很會算計的類型。
伊薩克也不想在這裡貶低他的好意。
微微一笑，表示「欠你一個人情」的意思。
(真是的，三年級就沒有絲毫的鬆懈和空隙。)
但是，心情上並不討厭。
只要有像他這樣精打細算的人站在自己的一邊，伊薩克的價值就會提高。
因為周圍的人都認為「那傢伙支持的話應該沒錯吧」。
因為這對雙方都有好處，所以我很歡迎這種形式的賣恩。
(也許是恩將仇報吧)
在發動叛亂的時候，這個集會多少會有所幫助。
在這種情況下，支援他的亞瑟也可能會被追究責任。
到那個時候，再以接受到自己陣營的形式來報恩。
現在應該最大限度地利用他的好意。
「大家覺得怎麼樣呢?亞瑟會長也這麼說。每週聚一兩次，討論派系的事情吧?我打算暫時和這裡的人聚一聚，有興趣的朋友也可以帶過來。總之，這周和家人討論派系問題，下周聚在一起的時候，討論『我們說過這樣的話』。」
伊薩克滔滔不絕地說著。
無論什麼事，氣勢都很重要。
但是，也有少數人不情願地舉手。
「什麼事?」
「放學後不能留太長時間，就算想參加也不行……」
這個問題是預料之中的。
「沒關係。這個聚會不強制。稍微露個臉就回去也是自由的。而且，在這裡的雷蒙德和盧卡斯會把大家的意見寫下來。我打算把那些寫下來的意見，在下次收集的時候匯總分發。不屬於社團活動的人，因為各種各樣的原因估計都很忙，所以這方面的照顧我已經考慮好了。」
這多虧了原作遊戲的知識。
在遊戲中，妮可好像在打工買禮服。
我知道其中的原因。
因為她的父親與金錢無緣。
這麼說來，我想其他的家庭應該也有缺錢的吧。
沒有時間參加社團活動，放學後去打工的學生應該也在其中。
伊薩克想通過給他們參加的機會來提高自己的名聲。
「那個……我是來找你學習的，還以為伊薩克能教我學習呢……」
有個眼熟的女生說:「和自己想的不一樣。」
這是連伊薩克都沒有想到的事情。
但是，伊薩克對這個問題也沉著應對。
「如果是沒有學習會的日子，我也可以和你討論作業。」
「太好了!那我就參加學習會!」
伊薩克說:「和你討論。」她露出了燦爛的笑容。
想要參加學習會，或許也是為了接近伊薩克。
但是，伊薩克只是想:「聽到是學習會的話，這樣想也是沒辦法的事。」
「還有其他問題嗎?」
伊薩克做了最後的確認。
如果沒有問題的話，我打算今天就解散。
——這時，邁克爾出乎意料地舉起了手。
「伊薩克也會發表意見嗎?」
「……不，我不會作為主持人發表意見。我不僅是威爾羅德侯爵家的繼承人，還有恩菲爾德公爵的頭銜。如果我說『我想是這樣的』，持有不同意見的人可能就很難發言了。我想徹底地傾聽，讓對話變得更加活躍。」
「原來如此。」
邁克爾把手放在下巴上，沉思片刻。
「那我也專心聽吧。雖然自己說得不一定對，但現在的布蘭特伯爵家很有氣勢。聽了我的意見，大家可能會有所顧慮。」
邁克爾呵呵地笑了。
看到他的樣子，伊薩克說:「難道不是因為你不能發表意見嗎?」這樣想著。
雖然很想聽聽他的意見，但畢竟還沒有討厭到要那麼壞心眼的程度。
「也許是這樣吧。」我回答，總結了一下話題。
「那麼，今天就解散。我想下周星期一集合。但是，聚在一起的日子我想下次再商量，所以請考慮一下星期幾比較好。今天百忙之中，承蒙光臨，萬分感謝。」
伊薩克輕輕鞠了一躬，出席的人都站起來走出教室。
當時我聽到:「你有沒有想過派系的事?」聽到這樣的聲音，我想應該會有興趣吧。
接下來，只需要從這裡把他們拉進來就好了。
當他們離開教室時，亞瑟回頭看著伊薩克。
伊薩克輕輕點了點頭，這次他露出笑容回應。
那是「我理解你的心情」的諒解的笑容吧。
他的笑容絲毫沒有想到自己有可能成為共犯。
伊薩克把視線轉向雷蒙德和盧卡斯兩人。
「好了，雖然以後會很忙，但應該會有相應的收穫。你們兩個都拜託了。」
「交給我吧。」
「我也很歡迎擴大人脈，很樂意幫忙。」
這對兩個人都有好處，所以他們會主動協助。
因為他們的目標是成為官僚，所以橫向聯繫的擴大是歡迎的。
作為結識平時不接觸的對象的契機正好。
而且，也覺得像這樣挑戰新事物很有趣。
(好了，從這裡開始。這將成為不依賴現有組織，從零開始建立集體並進行統率的考驗。學生這種程度，如果不能統率的話，是不可能站在國家的頂端的。)
這個學習會是檢驗伊薩克領導能力的試金石。
如果在這裡被絆倒，打倒傑森簡直是天方夜譚。
不僅僅是獲取知識，瞭解自己的能力，總有一天也是必要的。
 

264 十五歲 為學習會做準備 
[264 十五歲 為學習會做準備] by 夏爾咖啡


休息日
伊薩克決定問祖父對派系是怎麼想的。
摩根爽快地答應了，於是我們就在他的房間裡聊了起來。
「那麼有什麼事?」
這次伊薩克準備了筆和筆記。
因此，摩根以為他會問很多內容，於是做好了準備。
「其實我想詳細瞭解一下派系的情況。」
「派系的?」
伊薩克說明了以年輕人為中心的第四個派系——學習會。
雖然摩根對「第四個派系」一詞感到困惑，但對其理念卻十分佩服。
「這種程度的話，多少都可以教你。」
派系的事情是國內的問題。
因為擔心伊薩克會說「為了今後，請把與外國交涉中的機密情報悄悄地告訴我」，所以摩根鬆了一口氣。
可以說這是伊薩克第一次主動詢問貴族社會的事情。
而且，那是和將來繼承家業之後有關的內容。
想讓他看到爺爺是個可靠的人，他的鼻息開始變得有些急促。
「那麼，請告訴我爺爺在貴族派中的地位和在做什麼。」
「嗯?」
說到這裡，摩根歪著頭。
因為伊薩克把最基本的事情都拋到了腦後。
但是，這個疑問很快就解決了。
因為他轉念一想:「因為是伊薩克，所以在提問之前應該已經預習了吧。」
摩根認為，應該按照本人的要求，跳過基本的內容來進行講解。
「是啊……。基本上是和溫莎侯一起召集屬於派系的人。整理人，看似簡單，其實相當困難。甚至還決定要推舉誰擔任哪個職位。此外，還與其他派系的代表進行協調。內容因時而變。」
「原來如此，基本上和工作上做的一樣。」
「是阿，既然站在別人的上面，就應該團結部下，和別人進行交涉，這基本沒什麼區別。」
派系活動中，並沒有孩子們夢想的那種華麗的活躍。
盡是些枯燥的工作。
為了不讓伊薩克對派系做太多的夢，好好的把真相告訴給伊薩克。
——這確實有效。
伊薩克露骨地露出失望的表情。
摩根後悔地想「伊薩克看起來像個大人，但他還是個孩子。應該說些讓他更感興趣的話嗎?」
但是，他露出失望的表情是有原因的。
「就這些嗎?比如說，提出貴族派的政策之類的……」
伊薩克感到失望的理由，正如摩根所想的那樣，「總覺得很沉悶」。
但是，其內容卻很沉重。
——為什麼不提出有利於自己派系的政策呢?
就像是在問摩根。
不是對工作本身感到失望，而是對身為派系領袖卻什麼都沒做的祖父感到失望。
或許他作為外交大臣也不怎麼活躍。
伊薩克用充滿疑惑的眼神看著祖父。
看著他的眼睛，摩根意識到孫子懷疑自己的能力。
「不是的!只是因為沒有提出新政策的必要，所以沒有這樣做而已。現在只要維持現狀就可以，才什麼都沒做，如果情況有變化，就會提出符合情況的方案。到目前為止都是這樣做的。」
摩根慌忙否認。
這個疑惑果然不能放任不管。
必須好好消除誤會。
但是，這讓伊薩克產生了新的疑問。
「這樣的話，和中立派沒什麼區別吧?」
「這也不對。現在的貴族派處於壓倒性有利的狀況。因為沒有必要提出更多的政策，所以只能維持現狀。要維持現狀也很不容易啊。不打壓王黨派的傢伙可不行。」
——這還不夠。
想到這裡，摩根決定說得更具體一些。
「你想想看。現在的地方貴族擁有兵權，可以自由統治。如果要進一步擴大權限，就必須停止向王室納稅，或者允許外交自由。如此一來，就脫離了作為地方貴族的權限。在國家之中，小國家林立。你知道那是混亂的根源吧?」
「是的，也不是說擴大權限就可以了。」
「沒錯。」
伊薩克暫時理解了。
這樣就不會讓孫子失望了，摩根放心了。
「確實，如果大家都隨心所欲，那就麻煩了。」
「地方貴族隨心所欲地行動的話，裡德王國這個框架就失去了意義。雖說主張擴大地方貴族的權限，但也不能不遵守節制。不遵守節制的人……」
「是會被曾爺爺那樣的人肅清嗎?」
「沒錯。」
不論派系，「希望裡德王國能有好的未來」的想法是根本。
——貴族派主張「擴大地方貴族的權限，以便在現場進行快速判斷。」
——王黨派「把權力集中在王室身上，團結一致地做事情。」
——中立派表示:「如果按照現在的情況順利進行，就不要進行不必要的改革，讓國家更穩定。」
是持有這種方針的人們的集會。
當然，也有人想通過派系之間的力量關係確保更好的職位，但大多數情況下都保持著最低限度的節制。
如果過於貪婪，就會在每隔幾十年的大掃除中被處理掉。
「雖然也有人從王黨派轉移到貴族派，但他們是認為「如果把權力集中在王室身上，就來不及向法提爾王國提供援軍了」，所以才轉移。從現狀來看，授予地方貴族兵權，其反應性會更高。」
「……如果能用魔法馬上和地方上溝通的話，把所有的兵權都集中在王室也是可以考慮的吧?」
伊薩克想到了電話和無線電之類的東西。
現在聯絡需要時間，所以地方分權正在推進，但聯絡手段一旦具備，就必須聽取王室的判斷。
因為科學沒有發展，所以行動有自由度。
雖然日常生活不方便，但正因為不方便，才有了野心。
科學的不發達也是一大優點。
「能馬上和地方溝通嗎……。如果有那樣的魔法就方便了。依舊在思考有趣的事情。但是，這樣的話外交大臣就會被廢除了，對我來說會很為難吧」
摩根想像著埃利亞斯與其他國家的國王直接交談的情景。
如果不使用使者，國王之間就可以交談的話，談話就快了。
想到大臣和大使丟了工作的樣子，不禁苦笑起來。
「陛下一個人不可能完成所有的工作，所以我認為外交方面的工作不會消失。」
「要是這樣就好了。我從來沒聽說過有這樣的魔法，暫時還能安然無恙吧。只要你不做點什麼。」
這一次，摩根像看著淘氣的孩子一樣看著伊薩克。
覺得如果是伊薩克的話應該會想辦法解決的。
但是，伊薩克並沒有這樣的打算。
別說是電話的製作方法了，連電氣的基礎知識都沒有。
頂多是把銅板和鋅板插在水果上，接上線就能通電。
至於電話之類的，只能交給幾百年後的天才。
「到底是不能使用魔法的。比起這個，讓我們回到正題吧。現在的貴族派已經獲得了他們所希望的權限，所以不會再擴大權限。王黨派所屬的人也開始考慮在先前的戰爭中讓地方貴族擁有兵權的有效性。這樣的想法可以嗎?」
「現在是這樣。但是，權力集中在王室身上也有好處，所以不會所有人都轉到貴族派。」
伊薩克被摩根的話吸引住了。
「爺爺對王黨派的想法也有一定的評價嗎?」
「當然。彼此各有優缺點。雖說貴族派的想法是正確的，但王黨派的想法未必都是不正確的。因為大家都是一樣的，所以有人認為貴族派有很多正確的地方，就轉移了過來。」
「不只是利益，還會因為主義主張的動搖而轉移。」
認為正確的事情未必正確。
這是伊薩克迄今為止的人生中切身體會到的事。
——因為是父母所屬的派系，所以自己也屬於，但當自己成為戶主後，就會轉移到自己認為正確的派系。
這種事經常發生吧。
從摩根的表情中，我感覺不到他對轉移派系的人的厭惡感。
「文官家族中貴族派居多，是因為中央理解地方的統治在物理上是困難的。武官的家族中有很多王黨派，是因為他們認為能夠統一運用王國全境的軍隊，在作戰的時候會比較容易。文官是政治，武官是軍事，在各自強烈主張的領域以外，有很多可以妥協的地方。正因為如此，在軍事上動搖的王黨派人士才會轉向貴族派吧」
「現在的政局都是受你的影響。」摩根看著伊薩克。
沒能趕上對法提爾王國的支援。
或者，如果在戰爭中戰敗的話，現在王黨派會變得有利吧。
因為伊薩克取得了華麗的勝利，從王黨派變成貴族派的人增加了。
那個始作俑者到現在才問起派系的事，摩根覺得很奇怪，差點笑出聲來。
「所以，我覺得孩子們討論派系的事是件好事。盡情地討論自己認為正確的內容，加入自己想要的派系就好了。你現在已經是恩菲爾德公爵了。」
話雖如此，摩根還是用寂寞的目光看著伊薩克。
「雖然會商量，但我還是想做貴族派，我覺得貴族派的想法更合適。」
——主要是「不把力量集中在王室」這方面。
但是，摩根的眼睛裡浮現出喜悅的神色。
因為伊薩克屬於同一派系，所以家族內部不會發生派系鬥爭。
摩根也經歷過各種各樣的事情，所以不希望家族內部發生爭執。
不知道伊薩克的想法的他，坦率地為孫子的選擇感到高興。
----------
和摩根談過之後，伊薩克走向寵物屋。
因為肯德拉應該就在那裡。
(主義主張因人而異。但是，正因為如此才很難)
雖然屬於派系，但並不是無條件地贊同其想法。
也就是說，即使拉攏派系的首領，也不能把所屬的人全部拉攏進來。
最後只能提出每個人都能接受的條件來說服對方。
但是，不存在讓所有人都滿意的意見。
越想越覺得將來的地盤很難鞏固。
於是，為了給快要過熱的腦袋降溫，伊薩克去尋求肯德拉治癒。
這是為了忘卻煩惱，讓心靈平靜下來。
現在應該是麥克和特蕾莎一起玩的時候。
伊薩克一到寵物屋，最先看到的是坐在牆邊沙發上的莉莎。
接著，在地板上枕著特蕾莎睡覺的肯德拉和麥克進入視野。
兩人身上蓋著毛毯。
看到走進房間的伊薩克，特蕾莎動了動腦袋。
她的眼神不像是在警戒，而像是在尋求幫助。
大概是被兩個人當枕頭用太沉了吧。
看到她的樣子，伊薩克想起「帕特里克也是這樣的吧」，忍不住笑了。
但是，並沒有幫助特蕾莎。
靜靜地走近，溫柔地撫摸著牠的頭，對牠在心裡想著「忍耐一下」。
大概是感覺到了這種想法吧。
特蕾莎悲傷地小聲叫了一聲，把頭埋在地板上。
伊薩克走到莉莎身邊，坐在她旁邊小聲地和她說話。
「辛苦了，還在午睡呢。」
「是的，不久之前休息了，在那之前他們一直在玩玩具馬車。」
「要是喜歡就好了。」
「那個很厲害呢，特蕾莎也饒有興趣地在那裡徘徊。」
說這話的莉莎似乎也很感興趣。
「莉莎也想要嗎?」
伊薩克問莉莎，她有些寂寞地搖了搖頭。
「我已經不是玩玩具的年紀了。如果是十年前，我會想要。」
「十年前的話……」
伊薩克看著肯德拉和麥克。
那裡有自己十年前的影子。
「從那以後已經過去十年了。」
看似短暫卻漫長的十年。
帕特里克也不在了。
「我可以借你的膝蓋嗎?」
「請用。」
稍微大膽一點的請求。
伊薩克把莉莎的大腿當作枕頭，仰面躺在沙發上。
「累了嗎?」
莉莎擔心地看著伊薩克的臉。
像這樣要求枕在膝蓋上，從來沒有過。
以為發生了什麼事，很擔心。
「稍微，要考慮的事情越來越多，真不知道該從哪裡著手。」
「那可不得了啊……如果我的膝蓋可以的話，請隨便用吧。」
對莉莎來說，伊薩克只能說是非常厲害的人物。
這樣的伊薩克很煩惱。
覺得自己的建議沒什麼用，只能說這些。
如果這樣給他撒嬌能派上用場的話，就沒有理由拒絕伊薩克了。
就像說的那樣，無論多少都願意借膝枕給他。
「而且……」
「而且?」
「我以前看到過肯德拉這樣睡覺的樣子。雖然我和莉莎已經來往很長時間了，但我還沒讓你做過。我可不能輸給肯德拉。」
「是的。」
莉莎撲哧一笑。
他不僅想撒嬌，還跟妹妹爭著要她的膝蓋。
雖然身體長大了，但稚氣未脫的樣子讓人欣慰。
——不過，外表暫且不說，內在一點都不孩子氣。
從枕著莉莎的膝蓋躺下開始，伊薩克的腦子裡就滿是事情。
(能不能再稍微向前傾一點?這樣的話，就能夾在胸部和大腿之間變成三明治了。)
莉莎每次呼吸時，胸部都會上下起伏。
伊薩克的視線鎖定在眼前的胸膛上。
剛才煩惱的事情全都煙消雲散了。
「我想成為三明治的配料!」真想大叫一聲。
但是，莉莎不知道這樣的伊薩克的真心。
「我覺得有時候休息一下比較好，累了就想不出好主意了。」
看著以前所未有的認真目光盯著天花板的伊薩克，不禁想:「雖說是學生，但一旦成為公爵，恐怕連休息的時間都沒有吧。」
這是自己無法想像的煩惱。
在這種時候，沒有足夠的頭腦給他提供建議是令人沮喪的。
她現在能做的只有一件事。
只是像往常哄肯德拉時那樣，溫柔地撫摸著伊薩克的頭。
 

265 十五歲 第一次的學習會 
[265 十五歲 第一次的學習會] by 夏爾咖啡


「貴族派的想法是正確的。最好集中精力建立能夠立即應對異變的體制。」
「我認為王黨派的想法是正確的。因為，還是作為正規軍統一指揮權比較容易戰鬥。」
「地方貴族有時也會發動叛亂，讓地方軍隊把指揮權交給將軍的話，會比較安心。」
「可是，那個將軍也可能會背叛吧?」
「啊，是嗎?」
——用自己的方式解釋從家人那裡聽到的事情，和其他學生交換意見。
學習會按照伊薩克的預想進行著。
即使是以交換意見的形式，和之前沒有交集的人交談也是親近的第一步。
通過這樣的交流，從「相識」的關係變成「熟人」或「朋友」就可以了。
而且，光是聽聽別人的意見就能學到很多東西。
「下一步該怎麼辦?」對這樣煩惱的伊薩克來說，能夠度過與未來息息相關的有意義的時間是非常難得的。
「把地方軍隊交給將軍是個好主意，這樣一來，職位就會增加。」
「職位增加了，成本也會增加，所以不能說這是個好主意。」
高年級學生們也參加了討論。
想當武官的高年級生和想當文官的高年級生的意見正面衝突。
雖然還是學生，但想當武官還是想當文官的差別，表現在思維方式上。
——但也不全是像他們那樣有建設性意見的人。
「我家好像是為了追求利益，從王黨派變成了貴族派。我很羡慕像大家的家族一樣有信念的家族……」
伊薩克也見過的學生一臉懊惱地發言。
既然有人更換派系，那麼為謀求利益而更換派系的人也有一定數量。
他家族好像是那種追求利益的類型。
這一發言讓場面冷了下來。
因為他的事不是別人的事。
不知道什麼時候自己也會變成同樣的立場。
既說不出鼓勵的話，也說不出安慰的話。
(糟糕啊……。必須想辦法解決。)
伊薩克想要打破這種局面。
比起持續像守夜的氣氛，活躍地交換意見更能提高開學習會的自己的評價。
而且，打破這種狀況，也是作為主持人的任務。
「你是一班的學生吧?」
「是啊。」
「這麼說來成績不錯吧?」
「……因為身體弱，所以學習很努力。這怎麼了?」
——問出無關的事，你想說什麼?
他臉上浮現出想這麼說的表情，但對方是伊薩克，所以他放棄了。
反正「你這麼聰明，連這種事都不知道嗎?」，他做好了被當成傻瓜的心理準備。
但是，伊薩克並不想說些瞧不起他的話。
「那麼，再稍微考慮考慮吧。雖然不知道戶主是父親還是爺爺，但可能是考慮到你才轉移的吧?」
「誒?」
被說了意料之外的事，他的思考當機了。
「身體弱，頭腦聰明。這樣一來，比起作為軍隊的官僚，更適合作為文官工作。這樣的話，所屬的派系也是文官多的貴族派比較好。等到你開始工作的時候，人脈就會擴大，工作環境也會變得很好吧。」
「啊……」
一想到伊薩克所說的「或許就是祖父轉移派系的原因」，原本卡住的腦袋開始運轉。
但是，這並不是可以囫圇吞棗的內容。
「可是，爺爺對這事隻字不提……」
他只是說「因為轉移派系更有利益」，卻沒有說一句「這是為孫子著想」。
如果他說了，就不會後悔了。
伊薩克覺得還不夠，繼續說。
「那當然不能說。如果說這是為了你，你就會想『是為了自己……』，你一定會很生氣吧?再說了，你爺爺平時就是一副擔心孫子的樣子嗎?」
對於伊薩克的問題，他搖了搖頭。
平時很嚴格，不是那種會縱容自己的人。
「身體虛弱是因為缺乏鍛煉!」，是嚴格教育的類型。
不認為他會為了自己而轉移派系。
「向別人表達真實的心情是很難的。尤其是平時不表露真心的人。……除了派系的事，你好像還有其他必須和家人問的事呢。雖然我不知道他會不會老實回答。」
伊薩克看到他的反應，露出溫柔的笑容，然後說道。
事實怎麼樣都無所謂。
那種東西無法確認。
總之，只要能讓他有積極的想法就好了。
「啊，糟了!我說過不會干涉談話，但卻狠狠地干涉了。在習慣之前請多多包涵。」
伊薩克不好意思地笑了。
這是平常忘記的事。
但是，沒有人指責他。
反而讓人覺得親切，對伊薩克的印象也變好了。
「那麼，我們重新開始交換意見吧。」
氣氛一變，伊薩克又把話題轉了回來。
與周圍人的反應不同，他本人覺得很丟臉。
----------
「那麼，下周見。」
用於學習會的時間很短。
不僅是因為有打工的人，一開始就聊幾個小時也很累。
伊薩克認為，最重要的是要習慣大家互相提出意見。
目送著走出教室的人們，轉頭看向雷蒙德和盧卡斯。
「兩個人也辛苦了。」
讓他們當書記，在幕後工作。
首先要說慰問的話。
「不用在意，我們也學到了很多。」
「像這樣把意見寫下來，不但容易記住別人的意見，還能集中精力思考不發表意見的事情。」
不像是擔心伊薩克而說謊的感覺。
對兩個人來說，這似乎也是一段有意義的時間。
但是，即便如此，我也不想辜負他們的好意。
「能這麼說就幫大忙了。我並不是說要感謝，只是這之後你們有什麼安排嗎?我想讓你們見見他們。」
「想讓我們見的人?」
雷蒙德這樣嘟囔著，看著盧卡斯。
因為和盧卡斯的視線相碰，他大概也和雷蒙德一樣「是誰?」是這麼想的吧。
這次他把視線移到伊薩克身上，但伊薩克只是露出淘氣的笑容，並沒有說要和誰見面。
「我想這對兩個人來說也不壞。現在應該已經到宅邸了吧，來我家一下，就能見面了。」
「我有時間，沒關係。我想和伊薩克說要見的人見一面。」
首先盧卡斯給出OK。
也有作為帕美拉傳令的時候，他有告訴家人「可能會有晚回來的時候」。
他認為，只要是伊薩克介紹的人，就值得花時間。
「我也去。在這裡回去的話，會和什麼樣的人見面呢，我擔心得睡不著。」
雷蒙德也決定去威爾羅德侯爵家。
伊薩克特意介紹的人不可能是普通的人。
「這是我的婚約者。」也許會介紹一個女人。
但是，能第一個得到介紹，那就是有價值的事。
不管是什麼形式，恩菲爾德公爵直接介紹這個行為本身就有價值。
他的腦子裡根本沒有「拒絕」這個選項。
「那就走吧，一定會嚇一跳的。」
----------
「哇!」
盧卡斯正如伊薩克所說，驚訝地叫了起來。
因為是伊薩克介紹的，比他預想的要厲害得多。
雷蒙德因為是熟識的面孔，只是睜大了眼睛，有點吃驚。
「好久不見了，各位。因為好像有初次見面的人，所以先自我介紹一下。」
——克勞德和布裡吉特這張熟悉的臉，還有其他五名精靈。
不僅是他們，還有矮人。
——齊克哈爾特與成年矮人七名。
他們不是大使。
這是為了在正式大使到達之前，讓王都的貴族們習慣與不同種族接觸而來的先遣隊。
除此之外，還打算住在大使館，做一些細微的調整。
在大使館工作的管家和女僕都是經過嚴格選拔的，兩百年來交流斷絕，在人類看來微不足道的事情可能會觸動精靈和矮人的逆鱗。
為了試探生活上是否有問題，決定讓比較熟悉人類的人先在大使館生活一段時間。
因為事先聽說他們今天會到，所以伊薩克打算讓他們見見雷蒙德和盧卡斯。
伊薩克和雷蒙德雖然認識克勞德他們，但其他人都不認識。
盧卡斯和所有人都是初次見面。
首先進行自我介紹和雷蒙德和盧卡斯的介紹。
盧卡斯的介紹結束後，布裡吉特大吃一驚。
「你居然交了新的男性朋友，好痛。」
克勞德立刻拍了拍布裡吉特的後腦勺。
他並沒有輕言警告，而是非常嚴厲，所以一看就知道他在生氣。
「別在別人面前炫耀你和恩菲爾德公爵的友誼，和以前不一樣了。」
雖然說得有些繞彎子，但他還是嚴厲地提醒布裡吉特:「不要在眾人面前親昵地說話。要考慮一下現在伊薩克的立場。另外，對朋友也不能這麼說。」
「明明是開玩笑……」
布裡吉特揉著頭，用怨恨的眼神看著克勞德。
「也有第一次見面的人。人家不知道是開玩笑還是真的。不要做出讓精靈的第一印象惡化的動作。恩菲爾德公爵，非常抱歉。」
克勞德代替布裡吉特道歉。
伊薩克笑著回答。
「沒關係，布裡吉特小姐好像也沒變，我就放心了。」
這樣的回答，給人一種伊薩克不是一個注重面子的人的印象。
另一方面，在場的人對布裡吉特的印象逐漸固定下來。
「好久不見了。收到信之後，我一直在尋找來這裡的機會。總算找了個關係鑽進來了。」
齊克哈爾特向伊薩克伸出手。
伊薩克拉起他的手，與他握了握手。
「你可以回信就好了。」
「信什麼的太無聊了，來這裡可以直接跟你說話。」
齊克哈爾特接著和雷蒙德握手，接著和盧卡斯握手。
這時，盧卡斯的手在顫抖。
因為他沒想到自己會有機會和矮人說話。
如果是溫莎侯爵那樣的立場，應該也和精靈或矮人交談過吧。
但是，像自己這樣的底層。
而且，也沒想到會有這樣握手的機會。
激動得盧卡斯都快哭出來了。
伊薩克的驚喜和摩根的不一樣，收到的人會很高興。
「問候結束了嗎?那就告訴我關於玩具馬車的事吧!」
「是啊，是啊!連拆解都不能，真是太殘忍了!」
矮人們不斷詢問使用發條的玩具。
看來他們並沒有拿起孩子的玩具，拆開研究。
但是，從氣勢來看，伊薩克感到了一種恐懼:「再這樣下去，肯德拉的玩具就要被分解了。」
「歡迎宴會結束後，過幾天再說吧，我會好好告訴你它的構造。我也想讓你看看我們這邊正在試製的蒸汽機，不用著急。」
「哦……」
雖然說要好好教他們，但矮人們還是等不及了。
但是他們也是作為先遣隊來的。
也明白，不能把歡迎宴會拋到一邊，任由求知欲擺佈。
他們的歡迎宴會是只有在王都的貴族戶主舉行的比較小規模的宴會。
考慮到如果連妻子、孩子都參加，出現提問攻勢的話會很為難。
在正式聘請大使之際，埃利亞斯他們似乎也變得慎重起來。
矮人也一樣。
說真的，為了滿足求知欲，很想採取行動，但考慮到今後的交往，在緊要關頭忍住了。
「那也是恩菲爾德公爵想出來的嗎?」
齊克哈爾特用閃閃發亮的眼睛看著伊薩克。
他一定認為伊薩克的頭腦是無限湧出創意的知識之泉吧。
但是，這次不同。
「不是，那個發條是一個叫皮斯特的科學老師做的。」
「除了伊薩克以外還有其他的人類!」
——還有其他創造新事物的人類。
這一事實令齊克哈爾特大為震驚。
驚訝之餘，甚至忘記了稱呼他為恩菲爾德公爵。
齊克哈爾特抓住了伊薩克的胳膊。
「讓我去見見那個叫皮斯特的人吧。」
「不，所以要在歡迎宴會結束後。」
「真是太殘忍了!」
「就等幾天吧。」
齊克哈爾特請求伊薩克讓他見一見皮斯特。
但是，並不只有他一個人。
「我們也想見。」
好像是因為感興趣的對象增加了，無法忍受了。
其他矮人也聚集在伊薩克周圍——
「我想見一見皮斯特。」
「告訴我什麼叫發條。」
「人類製造的蒸汽機怎麼樣了?」
「我要酒。」
大家紛紛表示願望。
對此，伊薩克也感到困惑不已。
看到他的樣子，布裡吉特對克勞德說。
「那邊可以不管嗎?」
自己被打了，矮人們卻置之不理。
問克勞德，不用注意嗎?
「別人是別人，我們是自己。如果對他們來說，那種接觸方式比較容易，那就讓他們隨心所欲吧。恩菲爾德公爵好像也不是真心討厭。如果快要超過限度了，就會制止吧。」
克勞德明白「自己是精靈的代表之一」。
作為個人還好，既然是精靈的代表之一，就沒有必要照顧異種的矮人。
不僅如此，甚至認為，作為一個良性的對比，人類對精靈的感情也許會變得更好。
這是在「考慮到人類想和矮人搞好關係，多少有些無禮是可以原諒的」的計算上得出的答案。
現在的精靈只能通過魔法來進行基礎設施的建設，與能夠買賣很多東西的矮人相比，人類的興趣是不同的。
——考慮到今後的事情，在心裡多少占上風比較好。
正因為如此，克勞德才沒有阻止矮人們。
其他精靈也一樣。
不過，也有其他的精靈認為「和往常一樣的矮人」，只是默默地看著。
以為沒有人會去幫助伊薩克的布裡吉特為了幫助伊薩克而行動。
「好了好了，到此為止。大家都是上了年紀的大人了，再冷靜一點吧。」
「什麼嘛，真是的。不愧是快150歲的大嬸，真是囉唆。」
「啊? !剛才是誰說的? !」
矮人的壽命約為人類的四倍，而精靈的壽命約為人類的十倍。
因為有2.5倍的壽命差距，在精靈中可以算是少女的布裡吉特，在矮人的標準中也成了歐巴桑。
其中一個矮人因為對伊薩克的要求被打斷感到不快，小聲嘀咕了一句，布裡吉特沒有漏掉這句話。
拼命尋找犯人。
看到她的樣子，克勞德抱著頭。
「總覺得……好厲害啊。我覺得和精靈和矮人想像的不一樣。」
盧卡斯問伊薩克。
那是他坦率的意見。
「嗯，嗯……雖然很厲害，但沒有書裡寫的那麼兇殘，所以我覺得可以放心。只要好好說話，對方就能互相理解。」
雖然伊薩克這樣回答，但是「是你說的嗎？」布裡吉特逼近矮人的身影，糟蹋了伊薩克的掩護。
 

266 十五歲 先遣隊的歡迎宴會 
[266 十五歲 先遣隊的歡迎宴會] by 夏爾咖啡


舉行歡迎精靈和矮人先遣隊的宴會。
能夠出席的，只有在王都的現任貴族戶主，限定了出席者。
其目的是，在代表種族的大使到達之前，先進行簡單的交談，讓其適應。
之所以會做出如此慎重的應對，是因為罪魁禍首就在這裡。
「為什麼只有我……沒有恩菲爾德公爵的陪伴就不行呢?」
——是布裡吉特。
她在第一次精靈來到王都的時候，把外交部的審議官吉爾莫子爵踢了一腳。
當然，原因是吉爾莫子爵摸了布裡吉特的屁股，所以並非只有布裡吉特不對。
但是，王國方面注意不要再引起不快也不無道理。
埃利亞斯讓伊薩克擔任布裡吉特的保鏢，並要求靠近布裡吉特的人自重，不要做閒聊以外的事。
「不知為什麼……布裡吉特小姐用這種方式說話，讓人覺得很不協調。」
伊薩克對隱藏本性的布裡吉特的態度感到彆扭，不知不覺說出了真心話。
「啊啦，是嗎?」
布裡吉特輕輕抬起一隻腳，沒有踩伊薩克的腳。
用鋼鐵般的意志，忍著想踩伊薩克腳的想法。
這些表面上的修飾，全部都是為了歡迎宴會。
如果在這裡搗亂的話，就再也不會有人邀請她參加派對了，這點她也理解。
對於伊薩克的話，只能默默地視而不見。
這樣的她能忍受不僅僅是意志的力量。
她去見了蒂芙尼，聽說伊薩克為了傷心的蒂芙尼竭盡全力。
布裡吉特決定用稍微寬容的心對待做了好事的伊薩克。
——但此時，她有權利踩伊薩克的腳。
(我還以為派對禮服胸口是敞開的，但是布裡吉特穿的是胸口閉合的類型。嘛，就算敞開也看不見山谷。)
因為伊薩克在考慮這件事。
比大概是A罩杯或AA罩杯的阿曼達更有胸。
雖然有，但這個世界的女性整體身材都很好，所以布裡吉特被分類為沒有。
因此，伊薩克認為「布裡吉特沒有穿著胸口敞開的禮服，是因為沒有能炫耀的東西」。
這是布裡吉特可以生氣的想法。
話雖如此，表面上看不出有這種想法，所以布裡吉特也沒有對伊薩克採取報復措施。
兩個人能夠這樣交談，也是因為埃利亞斯的寒暄結束了。
寒暄本身很簡單。
他只是簡單地介紹了一下出席的精靈和矮人，以及熟悉彼此這個歡迎宴會的目的。
接下來就是實際說話，希望試著和異種族交流。
克勞德他們也明白這是一場正式的練習，所以接受了毫無顧慮的提問。
布裡吉特也做好了毫不客氣的被提問的心理準備。
但是，克勞德感到不安，於是向埃利亞斯提議，讓伊薩克擔任監護人。
順便說一句雖然有點失禮，齊克哈爾特也決定和伊薩克同行。
決定把那些不能喝酒的同齡人聚在一起。
「你們倆關係很好，我也想早點和恩菲爾德公爵成為朋友……」
齊克哈爾特一臉懊悔地說。
雖說和伊薩克是朋友，但關係並不像布裡吉特那樣輕鬆。
如果早點認識的話，就能聽到各種各樣的想法，也能實現這些想法吧。
覺得至今為止沒能一起度過的時間太可惜了。
「沒關係的，我們還年輕，還有未來。」
伊薩克安慰齊克哈爾特。
雖然不討厭他，但也會想:「想早點遇到他這樣的話，應該和女孩子說啊。」
「好了，人快來了，待會兒再說吧。」
埃利亞斯的問候結束後，貴族們各自向自己想說的對像搭話。
其中最受歡迎的是克勞德。
因為埃利亞斯介紹說:「他是拯救恩菲爾德公爵的恩人，甚至對我國來說也是恩人。」
首先應該向身為恩菲爾德公爵的伊薩克打招呼，但這次主要是和精靈和矮人交談，讓他們習慣。
與克勞德和其他出席者相比，布裡吉特和齊克哈爾特的優先順序畢竟很低。
也許正因為如此，那些等著和克勞德他們說話的人，都湊過來跟布裡吉特和齊克哈爾特說話。
「不愧是恩菲爾德公爵，已經交到朋友了。」
他們先跟伊薩克打招呼，然後再跟布裡吉特和齊克哈爾特打招呼。
即使是不需要先打招呼的場合，只要和布裡吉特他們在一起，就不能無視。
而且，如果能和伊薩克說話，也能成為自然而然地和布裡吉特說話的契機。
在對話的流程上，伊薩克是一個很好的存在。
他們談論的大多是容貌。
也許是因為不太瞭解兩個人的事，所以這個話題比較保險。
布裡吉特的美麗，齊克哈爾特的強壯的身體成為了話題。
但是，齊克哈爾特一開始說話就被理解為有很高的智慧，比起矮人這一種族的特徵，他更傾向于談論生意和技術方面的話題。
關於布裡吉特，主要是關於容貌和魔法的內容。
即使表面上裝出淑女的樣子，也會讓人覺得不應該說複雜的話題。
看到她的樣子，伊薩克想「只是表面上修飾是不行的，必須好好地進行有知性的對話……」作為反面教材來學習。
當伊薩克也加入談話時，不知為何周圍突然一片寂靜。
那是因為一個男人走近了布裡吉特。
緊張起來。
——吉爾莫子爵。
那個男人曾經摸過她的屁股，被她踢了一腳。
周圍安靜下來，大概是為了觀察他的動向吧。
伊薩克心想:「你是來道歉的嗎?真是個難得的挑戰者啊。」同時又想:「為什麼這麼優秀的中年人會做出色狼行為?」這樣想著。
雖然是油膩的大叔，但和這個世界上的人沒什麼兩樣，即使年過五十，也長得很漂亮。
前世的話，是在好萊塢當演員的臉。
看起來不像是會做出色狼行為的那種讓女性感到困擾的類型。
「布裡吉特小姐，十年前我對你太失禮了，真的非常抱歉。」
吉爾莫子爵深深地低下頭謝罪。
他大概一直在等待謝罪的機會吧。
因為色狼事件，從審議官的立場一變，淪落為無職。
也許是在乞求布裡吉特的原諒，即使不能重新當上審議官，也期待著再次被賦予某種職務。
「不，我也在反省當時自己做得太過分了，我也很抱歉。」
布裡吉特爽快地原諒了他。
在她心中，在她膝蓋踢了的那一刻，報復就結束了，之後的解雇騷動什麼的都是意料之外的吧。
可能是差點破壞了重新開始交流的機會，所以本人也在反省「做得太過分了」。
(不過啊，我總覺得不順眼。道歉的機會以前也有過。)
但是，伊薩克不喜歡吉爾莫子爵的做法。
如果想道歉的話，在威爾羅德侯爵家逗留的時候去找她就好了。
——在大使到來之前想要搞好關係的時候，在眾人前乞求原諒。
這樣一來，就算布裡吉特真的生氣了，也只能原諒了。
比起色狼行為，伊薩克更不喜歡這種卑劣的行為。
話雖如此，因為布裡吉特允許，所以不會在一旁多嘴。
反而重新思考了一下:「從事外交工作的人，做這種事是很正常的吧。」
「您能這麼說就太好了。今後，我將盡我所能與精靈和矮人建立友好的關係。」
吉爾莫子爵露出安心的表情。
雖然會有「引起精靈不滿」的謠言，但他還是從布裡吉特那裏得到了原諒。
之後也許可以通過疏通獲得職位。
這樣第一階段就順利進行了。
之後，兩人交談了一兩句，吉爾莫子爵向齊克哈爾特打了個招呼。
如果太執拗地跟布裡吉特說話，又被討厭的話，就得不償失了。
雖然伊薩克對吉爾莫子爵有些不滿，其他人的反應卻不同。
因為他們認為布裡吉特是個可以好好談談的人，而不是那種隨便打人的人。
也許她被認為是伊薩克的小規模版本，她過去的暴力行為成為了一種負擔。
布裡吉特周圍的人心情比剛才輕鬆了很多。

互相問候，周圍的人逐漸減少的時候。
周圍又安靜下來。
但是，這次不是吉爾莫子爵時的緊張感了。
一位前來問候伊薩克的少女的美麗讓人屏氣凝神。
「伊薩克，晚上好。這是我們第一次在派對上見面吧。」
——露面的是妮可。
(這麼說來，這傢伙也是內特爾霍斯男爵家的戶主!)
因為是限.定.戶.主.的派對，連傑森今天都缺席了。
所以，身為戶主的妮可出席也不奇怪。
然而，伊薩克已經忘記了她出席的可能性。
因為她太不像貴族了。
明明不是在學院內，卻和伊薩克親昵地打招呼，這一點作為貴族是錯誤的。
(這樣也沒人提醒。怎麼回事啊，就算主角補正也太厲害了吧。)
伊薩克這麼想著，環顧四周，沒有人想要責備妮可。
但是，這並不是所謂的主角補正。
因為周圍的人都誤會了，「面對恩菲爾德公爵，她的口氣多麼輕鬆，一定是非同尋常的關係。」
伊薩克環顧四周，「你對她說話的方式有什麼不滿嗎?」他似乎在威嚇大家。
所以，誰也沒有提醒妮可。
「是啊，內特爾霍斯女男爵。」
伊薩克用家族名和爵位稱呼妮可。
這樣做是為了讓對方明白自己的立場。
現在的妮可穿著淡紫色的連衣裙。
也就是說，她應該明白爵位低的人家不能穿顏色鮮豔的禮服這一基本道理。
如果對貴族社會有最低限度的瞭解，就這樣委婉地提醒她，讓她明白自己的立場就可以了。
這也是為了妮可。
沒有常識的人不可能和傑森結婚。
如果是沒有人的地方，就算放任不管也沒關係，但必須避免在派對現場被誤認為和妮可關係很好。
將來出事的時候，絕對不能被說成是「和妮可共謀的」。
既然要把妮可推給傑森，就必須保持適當的距離。
「伊薩克，你說得太客氣了。」
但是，妮可似乎無法理解伊薩克的心思。
砰的一聲推了回來。
「恩菲爾德公爵，這位女士是誰?」
伊薩克想要明確地提醒她，但齊克哈爾特卻問起妮可的事。
「這位是妮可·內特爾霍斯女男爵，是我的同學。」
「請多指教。」
妮可笑著對齊克哈爾特說，他的臉頰微微泛紅。
(超越種族的魅力力量。不是半吊子啊……)
妮可在矮人眼裡似乎也很有魅力。
雖然和矮人女性的類型不同，但也有不可思議的事。
但是，就這樣齊克哈爾特被迷倒是很麻煩的。
總有一天會和妮可敵對。
如果倒向她那邊，伊薩克的計畫就會被打亂。
伊薩克絞盡腦汁，想要阻止兩人說話。
「第一次看到精靈女孩，非常可愛呢!」
看來伊薩克的擔心是多餘的。
妮可似乎對矮人男孩沒有興趣。
她的興趣立刻轉移到布裡吉特身上。
「謝謝。像妮可小姐這麼漂亮的人能這麼說，我很高興。」
布裡吉特被妮可這樣的美少女誇獎，並沒有什麼不好的感覺。
用自然的笑容應對。
「好羡慕你的細腰啊。穿著腹部圍得很緊的禮服，光是看著就想抱緊你。」
「是、是嗎?」
精靈們都比人類瘦。
布裡吉特對自己的腰圍也很有自信，因此被誇獎時也很高興。
但是，伊薩克卻不同。
如果只是脖子以下的話，我更喜歡妮可。
不過，伊薩克只重視是否適中。
妮可的視線從布裡吉特的腳尖一直到頭頂，來回了好幾次。
然後，露出好像明白了什麼的樣子。
「這樣啊，年長的漂亮姐姐……精靈的壽命很長啊。」
小聲嘀咕了一聲，妮可一個人接受了。
「怎麼了?」
「不，沒什麼，是我自己的事。對了，寒暄結束後，我可以和你在一起嗎?」
妮可抬眼看著伊薩克。
雖然覺得這是「欺騙」，但對從來沒有被女性投過這種眼神的伊薩克來說，效果很好。
「嗯，大人們當中只有一個小孩是很費心的，只要等我打完招呼就行了。」
伊薩克對自己說:「因為齊克哈爾特對她很感興趣。」他允許妮可和他待在一起。
(真是的，女人的武器到底是什麼，她很清楚。被那樣的眼光看能拒絕的男人有多少呢?對不感興趣的我也有效果，好可怕啊。)
遺憾的是，伊薩克有點心動。
他認為這是妮可的魅力使然，但實際上，大部分都是由於沒有女性經驗而造成的狼狽。
伊薩克身邊有很多女孩子，但沒有一個像妮可那樣露骨。
因為大家都是貴族的女兒，所以都有最低限度的謹慎。
也許正因為如此，妮可的做法才有效。
看了這個對話的大人們「伊薩克不確訂婚約者，是不是因為身邊有妮可和布裡吉特這樣的美少女?」這麼想。
因為他們不知道妮可不是伊薩克喜歡的人。
在她們面前，那些姑娘根本無法與之抗衡。
因為伊薩克的標準提升得太高了，所以就算稍微可愛一點的女兒看起來也會顯得褪色。
本來打算把自己的女兒或親戚的女兒賣給他的人都老實地放棄了，所以妮可也出乎意料地幫了伊薩克的忙。
然後，伊薩克他們和剩下的人打了個招呼，年輕人就在一起閒聊。
這主要是和矮人一起開始喝酒的緣故。
因為大人們都在喝酒，不會喝酒的伊薩克他們自然就被拋在一邊了。
伊薩克把這種情況——
(與其瞎操心地開派對，不如一開始就單手拿著酒瓶交談吧?)
我只能這麼想。
 

267 十五歲 介紹研究所 
[267 十五歲 介紹研究所] by 夏爾咖啡


齊克哈爾特來到王都，並不只是覺得「好像很有趣」。
當然還有其他原因。
理由是「想給伊薩克一份禮物」。
順便還帶來了被拜託用來獎勵的馬特和湯米用的盔甲。
矮人們一邊做著細微的調整，一邊給大家穿上盔甲。
「你喜歡嗎?」
「謝謝。心情……很高興。」
他的禮物是給伊薩克的厚重盔甲。
但是，伊薩克沒那麼高興是有原因的。
「但是，我不知道我能不能應付。這副盔甲不是為矮人做調整的嗎?」
說著，伊薩克的腳在顫抖。
大家都在不停地給我穿，我說不出話來，但站在那裡，我感覺膝蓋的骨頭都要碎裂了。
太沉了，一步都挪不動。
馬特和湯米的一套盔甲看起來很容易移動，這並不僅僅是因為伊薩克過於軟弱。
「那當然是為了伊薩克。你參加了戰爭，差點死了，對吧?那樣的話，不穿那麼堅固的盔甲是不行的!必須好好考慮自己的價值。你死了是人類——不，是世界的損失!」
「有這麼誇張嗎……」
世界等級的事情，令伊薩克難以置信。
但對齊克哈爾特來說卻不同。
「不誇張!你的想像力給停滯的技術帶來了革新。說你的頭腦是世界的珍寶也不為過!你最好意識到這一點!」
從螺絲釘、彈簧等小東西到蒸汽機，伊薩克創造了各種各樣的新東西。
迄今為止，好像有人想到了，卻沒有進一步思考。
意識到這一點，到完成形為止，不知道要花費多少時間和費用。
簡單地得出答案的伊薩克的存在，對齊克哈爾特來說是最不可替代的。
「沒錯。你是連接精靈和人類、矮人和人類友好關係的橋樑。你必須好好照顧自己。」
克勞德也贊同他的話。
他看過眼前的伊薩克被切成兩半，希望他能更加小心。
「我知道。可是，這副盔甲別說戰鬥了，連逃跑都不行。」
說「戰鬥」只是一種小小的虛榮。
伊薩克也沒打算白白浪費生命。
反而覺得很重要。
正因為如此，我才不想穿這種連逃都逃不掉的盔甲。
「不過，那副盔甲可以把人類所有的武器都彈回來，連矮人制的劍和標槍都能彈回來，非常堅固。」
「如果不能動彈的話，頭盔就會被脫掉，沒辦法阻止就會被殺死。而且，之前還被魔劍砍傷了。我很高興你能擔心我，不過我還是像馬特他們那樣容易移動的盔甲比較好。」
「啊，魔劍?那種東西還殘留著嗎?」
聽到伊薩克不是被普通的劍或標槍所傷，而是被魔劍所傷，齊克哈爾特的表情變了。
「這樣的話，這副盔甲也不行啊。也許用容易移動的盔甲躲開比較好……我再準備一副新的盔甲。」
「謝謝。那樣的話就幫大忙了。」
伊薩克露出鬆了一口氣的表情。
這很大程度上是因為「終於可以脫掉盔甲」的想法。
難受得好像馬上就要倒下了。
他不想倒下，讓大家看到他難看的樣子。
「這副盔甲也給你，你要是能習慣穿，我也能安心了。」
「……我會妥善處理的。」
當能穿上這副沉重的盔甲的時候，應該已經很強壯了吧。
伊薩克在腦海中想像著自己的身體變成了「為了消滅人類而成為加利福尼亞州州長的未來殺人機器」。
(與這個世界，絕望地格格不入……)
雖然很想練成強壯的身體，但身材卻變得不適合這個世界。
我在心裡下定決心:「一定要好好保管這副盔甲。」
「話說回來，我一直很在意。齊克哈爾特對人類女孩也有興趣嗎?好像對妮可小姐很感興趣……」
伊薩克一邊脫下盔甲，一邊趁機問更深一步的問題。
根據齊克哈爾特的回答，今後的行動可能需要修正。
不管對方會給出怎樣的回答，我都必須提前問清楚。
齊克哈爾特大概是想起了妮可吧。
露出迷迷糊糊的表情。
「我並不討厭漂亮的人。她的美是超越種族之牆的美。我甚至想把她做成標本帶回去。」
「啊? !」
對說出荒唐事的齊克哈爾特，伊薩克的臉大大地扭曲了。
驚訝的不僅僅是伊薩克。
矮人以外的人都表現出不同的反應，這讓他很吃驚。
看到他們的反應，齊克哈爾特意識到自己失言了，慌忙辯解。
「不是，我並不是有獵奇的興趣，只是想永遠保留那份美麗而已。」
「我覺得很可怕……」
——這是扯淡。
但與此同時，伊薩克也放下心來。
(不是作為一個女人，和繪畫、雕刻一樣。被她作為藝術品的美麗迷住了嗎?……這也太可怕了。)
雖然對象是妮可，但還是不能同意齊克哈爾特的想法。
即使是語言相通的對象，也還是會明白種族的差異。
(這樣的事情積累起來，可能就演變成了兩百年前的戰爭……)
語言相通，思維方式也基本相似。
但是，正因為如此，當感覺到「根本性的地方不同」的時候，就會產生「是不相容的存在」的厭惡感。
也許只有齊克哈爾特這麼過分，但今後包括這些地方在內，必須要磨合常識。
現在忙不過來，只能交給與大使接觸的外交官。
----------
他們聚集在威爾羅德侯爵家的宅子裡是有原因的。
因為大家要一起去格雷商會的研究所。
不僅是矮人，精靈們也對研究很感興趣，於是一起去參觀。
如果把這看作是瞭解人類文化的機會，那也是很好的機會。
(問題是，見面的人是皮斯特吧)
雖然不像剛才齊克哈爾特所說的那樣，但皮斯特也是方向性不同的糟糕男人。
展示研究成果固然好，但可以的話盡可能不想讓他見到皮斯特。
但是「想見開發者」，是誰都會這麼想。
就算說明了不讓見面的理由，對方也一定不會接受吧。
沒辦法，我打算全力支援。
到達格雷商會後，受到全體商會員的迎接。
和上次一樣，空閒的人全都出動了。
伊薩克下了馬車，對著分店長微笑。
「辛苦了，你準備好了嗎?」
「當然了。準備著發條玩具的成品和零件。請大家到這邊來。」
伊薩克所說的準備，是指按人數準備使用發條的玩具。
在分店長的帶領下，被帶到了餐廳。
即使是會議室，也能容納二十人左右，但桌子還沒有大到能把玩具零件攤開。
畢竟不能讓客人坐在地上，所以選擇了寬敞又能確保桌子的餐廳。
一到餐廳，皮斯特就出現在大家面前。
現在要開始說明了吧。
這種時候，可以窺見他曾經當過老師的過去。
——可是，在皮斯特解釋之前，齊克哈爾特他們已經行動了。
「這就是發條彈簧啊!」
當他們看到被拆掉的玩具時，只要發現一個不熟悉的零件，就會立刻聚集到那個零件上。
用牽引彈簧或搖動彈簧等各自的方式確認動作。
「原來如此!彈簧用這種方式也會動啊!」
「是通過拉來積蓄推力嗎?」
「通過改變長度、粗細和材料，好像可以下很多功夫。」
矮人們似乎對技術結構很感興趣。
但是，精靈卻不同。
「確實，是這樣一邊推車輪一邊拉的。啊，動了。」
「不使用魔法就能移動，真厲害。」
「真想帶回去當禮物。」
比起用什麼原理運作，他們似乎更感興趣的是做出來的東西。
生產者和消費者立場的差異，體現在興趣上吧。
伊薩克決定先觀察一段時間，直到他們滿意為止。
(護衛的騎士們好像也很感興趣，如果把玩具賣出去說不定會大賣呢)
伊薩克想起了前世玩過的小汽車玩具。
那個應該也賣得很好。
與前世的玩具不同，因為對耐用性感到不安，不能說適合會粗暴對待的孩子，這是遺憾的地方。
矮人在欣賞完所有的玩具和配件之後，聚集到皮斯特身上。
「是你做的啊。能有這樣的想法真是太棒了。」
「啊，謝謝。」
皮斯特也因為被第一次見到的矮人包圍，顯得有些不知所措。
即便是在根本上相似的人，加害者和被害者似乎還是不一樣的。
齊克哈爾特跑向伊薩克。
「太厲害了!只要改變彈簧的形狀，就能做出新的東西。這樣的話，那個人製造的蒸汽機也值得期待了!」
「啊，是啊……」
(糟了!看的順序錯了!)
蒸汽機和上次伊薩克看到的一樣。
恐怕矮人們也在開發類似的東西吧。
並不是在發條彈簧的新奇之後能展現出來的東西。
前面給人的衝擊越強烈，失望也就越大。
(雖然很期待，但不應該先給你看的吧……)
只有服務精神是不行的。
伊薩克後悔地說，自己想要展示的東西，應該給人留下更好的印象。
----------
「嗯，人類的技術就是這樣啊。」
讓他們看蒸汽機，他們赤裸裸地感到失望，連成年矮人都能看出來。
和發條彈簧時大不相同。
「我們試著伸長煙囪的部分，增加接收蒸汽的葉片部分，或者改變管道的粗細，讓蒸汽噴出。人類還處於這個階段嗎……」
「人類的想法本身是很美好的，但是在實現的能力上似乎還不夠。」
矮人們似乎在努力不浪費蒸汽。
看到蒸汽機只完成了最基本的部分，對沒有從人類的技術中能學到東西感到失望。
但是，這是錯誤的。
皮耶特製造的蒸汽機在與他們不同的方向上實現了進化。
「那麼，請看這裡。」
當皮斯特發出信號時，商會員們移動座椅，啟動另一台蒸汽機。
乍一看都是一樣的東西，所以沒有發條彈簧時那種興奮。
一陣難以言喻的沉默襲來。
——在尷尬的沉默中，最先注意到差異的是布裡吉特。
「這裡一點都不冒熱氣啊。」
「啊，真的。」
第二台蒸汽機與第一台不同，蒸汽機並沒有冒出滾滾蒸汽。
儘管如此，卻有像風車翅膀一樣的東西旋轉著輸送風。
看到他們的反應，皮斯特想:「太好了!」他暗自發笑。
「蒸汽機在其性質上需要大量的水。為了解決這個缺點，我們嘗試了一下蒸汽的水能否再利用。將蒸汽通過的管道部分通到水槽中，通過將蒸汽還原成水來減少水的消耗。」
講述實驗目的的皮斯特的樣子，很像以前當老師。
他身後傳來「噗哧」的蒸汽噴出來的聲音。
「這是蒸汽的避風港，被稱為安全閥的零件。雖然不知道原理，但是比起水，蒸汽需要更大的空間。如果蒸汽無處可逃，來自內部的力量會使管道龜裂，蒸汽機本身就會損壞。因此，我們設計了一個安全閥，當蒸汽超過一定量時，它就會被釋放出去。」
「哦哦。」
矮人們饒有興趣地看著安全閥。
因為蒸汽噴湧而出，所以並沒有靠近看，只是被那個動作吸引了。。
也許是預料到了這一點，皮斯特把用於安全閥的部件發給了商會員。
「原來如此，原來是使用了彈簧。確實可以改變材質，調整成以一定的力移動。」
「人類不是把精力放在有效利用蒸汽力量方法上，而是放在有效運用蒸汽的方法上嗎?」
「沒錯。」
皮斯特似乎也很不安，他不知道矮人會怎麼評價他。
在某種程度上理解了研究的方向，似乎安心了。
另一方面，精靈們似乎不太感興趣。
這也難怪，如果要引起風的話，只要使用魔法就可以了。
這是因為沒有感受到蒸汽機的價值。
像布裡吉特這樣的人，用彈簧啪啦啪啦地敲打著身邊的成年精靈，甚至還被認真地訓斥「很痛啊」。
伊薩克看著精靈們，再次明白了「因為會使用方便的魔法，所以對科學不感興趣吧」。
「安全閥所使用的彈簧是相當堅固的。在這裡我想，蒸汽中有足夠的力量將這個堅固的彈簧往上推，這個力量可以用來做什麼嗎?」
矮人們傾聽著皮斯特的故事。
看來，多虧了採用安全閥的蒸汽機，才覺得他的話值得一聽。
他知道矮人對他很感興趣，我想他會很高興的。
但不知為何，他卻露出了悲傷的表情。
「但是，遺憾的是那個沒能做到。雖然恩菲爾德公爵給予了充分的支持，但想要獲得巨大的力量，還是有一個無論如何都無法避免的障礙。這就是鐵的品質。」
——即使有想法，也沒有能夠實現的技術能力。
這是皮斯特無法解決的領域。
正因為如此，他才想通過向矮人呼籲來解決問題。
「蒸汽機即使有一點點縫隙也無法成立。但是，如果想得到大的力，管道和接合部位就會在蒸汽的壓力下破損。如果沒有堅固的零件，就無法實現進一步的發展。如果有矮人們使用的鐵的話，又會不一樣吧……」
皮斯特瞥了一眼矮人們。
看到他的樣子，伊薩克注意到了。
(啊，這傢伙。又再演戲了!)
伊薩克沒有忘記。
——入學第一天，不經意地想讓伊薩克加入科學社團。
當時他也一臉抱歉地說:「我知道了。」營造出一種不知不覺就會脫口而出的氛圍。
伊薩克覺得他是想要矮人的協助，所以又在演戲。
而且，這個想法是正確的。
這是皮斯特在教師生涯中掌握的技術。
科學研究要花錢。
但是，其價值並沒有被公開承認。
「要是有這樣的知識就好了」，預算被控制在最低限度。
正是在這種情況下，為了盡可能多地獲得預算，才學會了這項技術。
他也以他的方式拼命。
如此可悲的技術，在伊薩克看來，只會讓人覺得「這傢伙做得太過分了」。
平時的行為很重要。
但是，對於不知道平時的皮斯特的矮人們似乎很有效。
齊克哈爾特問伊薩克。
「吶，以前教過煉鐵的技術吧?那怎麼了?不能給鐵嗎?」
「那還沒到實驗階段呢。我想應該是建了一個煤炭加工作坊，差不多要開始生產了吧。我想要正式啟動還需要一段時間。」
「是這樣啊……」
如果以速度為優先的話，應該已經開始運作了吧，好不容易從矮人那裡得到了技術提供。
為了不被其他國家偷走，在最大限度的注意下進行施工。
在工作室工作的人，也和家人一起被與周圍隔離，搬到新的住處。
這是為了防止資訊洩露，儘量減少與外界的接觸。
因此，無論如何都要花很長時間才能啟動。
比起眼前的一天，這是考慮到今後十年後的行動。
這也與伊薩克的著眼點有關。
煤礦和焦炭作坊的建設時間越長，王室的經濟負擔就越大。
如果能減少王室的財力，對自己有利。
相反，如果儘早完成，財政就會充裕，王室的力量也會增加。
這不僅是為了防止資訊洩露，也是為了三年後的事情。
「那麼，預算也準備好了，材料和工匠也由我們準備好了，共同研究怎麼樣?」
齊克哈爾特兩眼放光，向伊薩克提議。
這本來是打算什麼時候向伊.薩.克.本.人.提出的。
威爾羅德侯爵領地正好與諾伊森接壤。
他的夢想是在邊境附近的街道上建立一個共同研究所，實現伊薩克的想法。
話雖如此，現在的伊薩克有自己的立場。
因此，面對他無法以研究員的身份度過人生的現實，幾乎放棄了夢想。
但是，因為找到了好的替代者，所以齊克哈爾特提出了共同研究的建議。
裡德王國的要人中應該沒有皮斯特的名字。
「如果是他的話」這樣想也不無道理。
「嗯……」
但是，伊薩克很苦惱。
皮斯特用眼神說:「絕對想做!」這樣的傳達讓人鬱悶，但伊薩克有他自己的想法。
「不行嗎?」
「不，這是個好消息，所以我想接受。我也很想接受……但能不能再等半年左右?」
「半年?有什麼理由嗎?」
「嗯，有點。」
伊薩克不願意的是可蘭的事。
她似乎對皮斯特有好感。
從現在就開始分開的話會很傷心吧。
而且，由於是遠距離交往，加上年齡差距，對婚姻也不太順利。
畢業的時期就在附近，能和可蘭的父母見面，這樣結婚的事情才會順利進行。
但是，伊薩克並不是只考慮可蘭的事情。
最大的問題是妮可的存在。
如果皮斯特和妮可見面，被她迷住了，說不定會對將來產生妨礙。
如果還是單身的話，有可能會來王都「找媳婦」。
他的理由是，和可蘭結婚，把他關在靠近諾伊森的阿爾斯特附近，這樣伊薩克也能安心。
「再等半年吧。而且，即使在阿爾斯特或薩爾茨施塔特建立研究所，也需要時間吧?也沒必要急著說「現在馬上」。沒必要急著下結論。」
「話是這麼說……」
齊克哈爾特雖然理解，但似乎無法接受。
因為想和皮斯特一起不斷開發新的東西。
相反，他的眼神裡似乎在向伊薩克尋求什麼。
「這麼說來，這次伊薩克有什麼想法嗎?如果有，我想也能忍受。」
聽到齊克哈爾特的話，其他矮人和皮斯特都瞪大眼睛看著伊薩克。
那是期待的眼神，期待著會產生有趣的想法。
(啊，不好。什麼都沒想……)
最近，他忙於學習和學校相關的事情，根本沒有時間考慮矮人的想法。
但是，如果在這裡回答「什麼都沒有」，恐怕會讓人失望，很可怕。
他的心情就像被人無理取鬧地說「做點有趣的事吧」的藝人一樣。
「費格斯，紙和筆。」
伊薩克向站在一旁的費格斯打了聲招呼，費格斯立刻把紙和筆遞給了伊薩克。
我在心裡詛咒著行動迅速的他:「要是能慢慢拿出來就好了。」
(是嗎，是紙嗎)
伊薩克看著紙，想到了一個主意。
「背借我一下。」
「是!明白了!」
對於莫名其妙的命令，費格斯回答說。
伊薩克借著他的背開始折紙。
做的是紙飛機。
這點事，不需要一一想起來，馬上就能想起來。
做好後，拿在右手上對齊克哈爾特說。
「為什麼鳥能飛?為什麼人不能飛?我有過這樣的疑問，你沒有嗎?」
「因為沒有翅膀，所以飛不起來。」
「是的，因為沒有翅膀。」
因為是邊思考邊說的，所以伊薩克的語言變得結結巴巴。
儘管如此，還是毫不氣餒地努力擠出話來。
「那做個翅膀不就行了嗎?只要能乘風，人也能飛。我是這麼想的。」
伊薩克讓紙飛機飛起。
沒錯，伊薩克讓它飛了……
雖然距離只有三米左右，但誰看了都覺得不是投出去的，而是飛出去的。
「只要有翅膀就能飛。但是，這是一件很難的事。所以，我在考慮該怎麼辦。」
雖然只是拼命地擠出話來，但周圍的人聽著伊薩克的話，就像在朗讀詩歌一樣。
這也是得益於帥氣的嗓音。
齊克哈爾特跑向伊薩克扔出的紙飛機。
「原來如此……確實是要花很多時間啊。」
就像伊薩克那樣，齊克哈爾特讓紙飛機飛起。
人不能在空中飛行是顯而易見的。
但是，伊薩克想要打破這種常識。
「果然，伊薩克會去想有趣的事。」齊克哈爾特心想。
「達到某種程度的話，也許就能教了。所以，能再等一會兒嗎?」
「知道了。不過，能不能告訴我這個的製作方法?大家好像都很感興趣。」
伊薩克環顧四周，發現不僅矮人，連精靈都對紙飛機感興趣。
他們的視線被紙飛機吸引住了。
在空中飛行是用魔法也做不到的事。
大概是對新的體驗產生了興趣吧。
「知道了。紙……好像有，大家一起做吧。」
對伊薩克來說，比起前世製造慣了的紙飛機，蒸汽機更有意思。
但其他人似乎對紙飛機更感興趣。
雖然是臨時做的東西，但出乎意料地受到好評，不知道在這個世界上有什麼好。
(有空的時候，試著回想一下什麼適合孩子的玩具?)
意外的東西，以意外的物理定律在運動，這也許會刺激到皮斯特的靈感。
「總之，把覺得無聊的東西寫在紙上吧。」伊薩克想。
 

268 十五歲 精靈與教會的融合策略 
[268 十五歲 精靈與教會的融合策略] by 夏爾咖啡



給齊克哈爾特的禮物用紙飛機蒙混過去了。
倒不如說，相當中意。
托他們的福，大使館裡似乎到處都是矮人的紙飛機。
不需要工作室之類的大型設備，只要折張紙就能做出來，好像很不錯。
為了打發時間，他們正在試驗怎樣才能製造出能飛到很遠的紙飛機。
聽了這個故事，「我們是不是應該為大使們建造一個工作室?」伊薩克心想。
誰都需要放鬆一下。
為了不習慣的人類社會的生活，最好給他們準備一個製作東西的休息場所。
這樣的話，也能從容地進行對話。
(倒不如說，因為壓力累積而失控更可怕……)
伊薩克之所以擔心，是因為齊克哈爾特「想把妮可做成標本帶回家」的發言。
在與人類成為好朋友之前，不希望說出讓人類失望的話。
希望通過製作東西來消除壓力，把大使應有的演技堅持到最後。
——總之，至少三年吧。
(這件事也上奏吧。說不定，只要準備好材料，矮人們就能造出方便自己製作東西的建築物。)
這些建築材料與國家預算相比微不足道。
但是，伊薩克想讓埃利亞斯出錢，稍微削弱他的力量。
正所謂「積少成多」。
對王室的騷擾，我打算堅持到底。
(那麼，什麼事都要事先疏通疏通)
為了未來必須要做的事情堆積如山。
眼前的另一個問題。
關於精靈，伊薩克決定採取行動。

----------
伊薩克的目的地是位於王都的大教堂。
必須向教會有關人士說明關於精靈治療的事情。
戰場上的治療暫且不說，關於給法提爾王國的蘿蕾塔公主治療的事，有必要好好說一說。
到現在為止，他什麼都沒說，所以就不管了，不過，伊薩克想，在精靈的大使來提醒他之前，先把事情解決掉。
首先聯繫了大叔叔漢斯，預約了見面。
現在他身居事務局長的要職，如果通過他的話，說話會很快。
談話的對象不僅僅是漢斯。
——統領裡德王國內教會的大主教賽斯。
在這個世界上，曾有一種類似梵蒂岡的地方，可以統領整個大陸的教會。
但是，那在兩百年前的戰爭中崩潰了。
從那以後，統管各教區的大主教開始各自行動。
就連在裡德王國內部，資訊的傳遞速度也有限度。
向全大陸的教會傳達方針是不可能的吧。
再次統一是不可能的。
其中也有僭稱教皇的人，但這樣的人自然就被淘汰了。
這不僅僅是宗教，兩百年前的戰爭之後教會作為醫院的作用也起到了影響。
他們並不是互相傳授藥學等醫療技術，而是為了取得一點優勢，在各教區包辦醫療技術。
因此，雖然有橫向的聯繫，但卻很薄弱，教會變成了每個教區獨立的組織。
但是，卻也因此而得救了。
如果說服包括賽斯在內的教會人士，就很有可能獲得在裡德王國內活動所需的許可。
因為不用在世界各地進行疏通，所以變得相當輕鬆。
對原作的編劇表示感謝。
一到教堂，漢斯就來迎接。
旁邊是第一次見到的男人。
他穿著華麗的司祭服，大概就是賽斯吧。
鼻子下面的鬍鬚和下巴上的鬍鬚比較濃密，看不太清楚，大概五十多歲。
他不像摩根那樣威風凜凜，而是一身嚴肅的威嚴。
伊薩克下了馬車，他開口說。
「恩菲爾德公爵，歡迎您的到來。我是第一次見到您。我是負責裡德王國教會的賽斯。」
「大主教陛下，您親自來迎接我，非常感謝。我是恩菲爾德公爵伊薩克·威爾羅德。」
他向伊薩克伸手，雙手緊緊地握了握手。
在法律上以伊薩克為上。
但是，關於宗教人士，僅憑社會身份，並不能斷言「自己是上位者」。
——因為伊薩克的身份更高，所以賽斯前來迎接是理所當然的事。
但是，伊薩克並沒有因此而退縮。
——我不會謙虛，但也沒有輕視的意思。
因為周圍的人都在盯著，所以伊薩克伸出手，保全他的面子。
這是為了通過表明意向，給教會有關人士留下好印象。
既不是來吵架的，也不是來威脅的。
既然如此，向對方表示敬意並不是什麼損失。
本來這是一個需要公爵態度的場面，但伊薩克還沒有成年。
而且，埃利亞斯直接免除了作為貴族的義務。
這樣，即使表現出「見到大主教，非常感激的少年」的姿態也沒有問題。
「不能站著說話，我們在裡面說吧。」
「能有機會和猊下好好談談，我非常高興。」
「我才是，能和現在激動人心的恩菲爾德公爵說話，我感到非常榮幸。」
互相說著讚美的話，走進了教堂。
----------
伊薩克的同行者是諾曼和湯米。
雖說問題解決了，但因為孤兒院的事，把有關係的馬特從護衛名單上撤了下來。
因為讓他同行，會被認為是「暗中威脅」。
難得帶諾曼來，是因為對費格斯還沒有完全信任。
這兩個人對伊薩克宣誓忠誠，所以不會把這裡的對話說出去。
這種時候，能讓人切實感受到值得信賴的部下之少。
只能祈禱凱和保羅等人的成長。
(幸好是教會。)
教會方面的出席者有賽斯和漢斯兩名。
這是為了讓湯米解除武裝，讓大家都出席，不讓伊薩克感到人身安全有危險。
教會內禁止武裝。
進去的時候，湯米把武器交給了其他騎士，所以現在是空手。
但是，即便如此，也只能有兩名空手的教會人士。
只是互相做著「我不想傷害你」的表演。
先說了句「很高興見到你」，從輕鬆的閒聊開始。
閒聊了一會兒後進入正題。
「其實，我是想和你談談關於精靈的事，所以今天才來的。」
聽到伊薩克的話，賽斯和漢斯露出了興趣和警戒混雜的複雜表情。
關於精靈是個敏感的問題。
賽斯自身的魔力量比其他人多，因此以「擁有與精靈匹敵的魔力」的名聲，登上了大主教的寶座。
但是，從來沒有和真正的精靈比較過。
因為至今沒有交流，所以這是理所當然的。
因此，害怕和精靈接觸就會被剝去力量。
這是因為教會的晉升標準與魔力量有關。
像漢斯這樣不會使用魔法的人只在幕後，不會出現在舞臺上。
只有會使用治療魔法的人才能站在教會的表舞臺上。
因此，他擔心精靈會不會皈依教會而被奪取地位。
根據伊薩克提出的內容，會考慮立即停止談話。
「有什麼事嗎?」
「能讓精靈參與治療嗎?」
——果然。
賽斯和漢斯是這麼想的。
漢斯把他和伊薩克之間發生的事告訴了賽斯。
雖然最近很平靜，但內心和裘德一樣。
不，從表面上看，他比裘德更麻煩。
他們認為「是打算利用精靈來奪取教會的」，提高了警戒。
「做不到。說起來，精靈們是希望進入教會嗎?」
「不，其實我還沒跟精靈們說過這事呢。」
當伊薩克說出荒唐的話時，賽斯和漢斯睜大了眼睛。
「你是說沒有確認當事人的意思，擅自進行談話?」
接著，他把兇險的目光投向了伊薩克。
雖說是公爵的立場，但那是人類社會內部的立場。
不考慮精靈的意願來推進談話是不可能的。
諾曼和湯米都在動搖，看來真的是伊薩克的獨斷。
由於被這種愚蠢的話題所迷惑，賽斯開始感到不快。
「聽你這麼說，的確如此。不過，這個提案對雙方來說都不錯，如果能得到教會方面的許可，我想他們會接受的。」
但是，伊薩克並沒有被嚇到。
他很平靜，甚至露出了微笑。
「我想您應該知道，現在有一些精靈外出打工，整修街道，或者在威爾羅德侯爵的領地裡開店。」
「嗯。」
這是一個很有名的話題。
國內的主要街道被精靈的魔法修整了。
由於還進行護岸工程，在裡德王國內無人不知。
精靈的店也是如此。
賽斯也聽說過「只要去威爾羅德侯爵的領地，就能吃到精靈做的冰鎮點心」。
——主要是從漢斯口中說出來的。
聽說最近不只夏天賣冰鎮點心了。
據說在冬季，利用魔法可以在感覺不到寒冷的房間裡吃飯的食堂也開始了。
慢慢地開始融入人類社會。
這也是聽說過的，所以知道。
「雖然基本上禁止使用治療魔法，但精靈們也有自己的感情。例如，當他們發現孩子摔倒擦破膝蓋時，有時他們會忍不住使用魔法來治療。」
這是摩根收到的報告書中的內容。
從以前開始，精靈就會偷偷地治療在注意範圍內發生的受傷和疾病。
擁有幫助的手段，使用魔法的話難度也低。
所以，就像向摔倒的人伸出手一樣，進行治療。
「這件事我們也知道。」
漢斯回答。
「精靈正在進行治療」這一說法，是由駐在街道和村莊的司祭報告的。
但是，即使向王室提出抗議，因為埃利亞斯有意與精靈建交，所以這個問題也就不了了之了。
對於教會來說，這是一個很無趣的事實。
關於這件事，伊薩克想要反其道而行。
「所以，乾脆承認精靈的治療怎麼樣?當然，條件是得到代價，把其中的一部分交給教會。如果不是直接隸屬於教會，而是採用外部委託的形式，就不會打亂教會內部的排序。而且，這是教會認可的治療行為，所以受傷的人不僅會感謝精靈，也會感謝教會。」
「與其繼續保持默許狀態，不如加入組織。你是這麼想的嗎?」
「沒錯。」
賽斯也是統領裡德王國教會的大主教。
有相應的知性和教養。
他感覺到伊薩克想說什麼。
「因此，首先希望教會內部統一意見。如果決定接受精靈的方針的話，請在精靈的大使到任的時候帶著話去。這是我們第一次與精靈族建立正式的外交關系，也是我們第一次與他們達成協議，其影響將是巨大的。」
伊薩克強調說:「第一次」
時隔兩百年才正式建交的精靈。
第一次向他們提出正式提議，這是一件載入史冊的事情。
伊薩克要把功勞讓給他。
賽斯對此產生了疑問。
「恩菲爾德公爵不對精靈提出任何要求嗎?」
「必要的事情已經完成了。而且，精靈在人類社會也被廣泛接受。這對於創造了與精靈交流的契機的我來說，已經足夠了。」
伊薩克說「創造了重新與精靈交流的契機」的名聲就足夠了。
但是漢斯發現了伊薩克在背後還有其他想法。
「還不止這些吧?」
「……正因為有過曾爺爺的鍛煉，漢斯先生才不是一般人。」
伊薩克撓了撓頭，露出不好意思的笑容。
「真受不了啊，真是的。」他似乎為自己隱藏的想法被人看穿而感到羞愧。
「在與羅克威爾王國的戰爭中，我帶著精靈作為治療部隊。托這的福，不分敵我，很多生命得救了。但是，也有人說『雖說戰場不是教會的領域，但這不是踐踏教會面子的行為嗎?』這樣的批評也是事實。如果大主教允許精靈的治療活動的話，雖然是追認的形式，但是我想是不是可以抑制住批評的聲音呢」
「原來如此。」
聽了理由，伊薩克的話還是可以理解的。
如果允許精靈的治療活動——
·精靈可以堂堂正正地幫助受傷的人，還可以增加工作，賺更多的錢。
·教會方面可以將精靈的治療活動用於強化教會的權威，也可以得到捐款。
·伊薩克可以抑制批評自己的聲音，也可以對雙方賣恩。
——成為大家都受益的情況。
令人擔憂的是，至今負責治療的司祭們的權威是否會下降。
但是，這方面只要能順利進行，還是可以做到的。
特別是在這裡，伊薩克沒有說「把精靈通過治療賺來的錢的一部分拿出來」。
即使說「以仲介手續費的名義，讓他在利益上咬一口」也不奇怪。
如果被說了那樣的話，連考慮這件事都會猶豫吧。
伊薩克退一步就心滿意足了，所以賽斯考慮到教會的利益，想把話題往積極的方向考慮。
(批評的聲音有那麼大嗎?)
賽斯這麼想著，卻無法做出判斷。
雖然自己周圍也有人抱怨「這是惡意利用法律漏洞的行為」，但應該沒有人會公然批評國家英雄。
也許是受到了法提爾王國教會人士的嚴厲批評。
如果是這樣的話，既然橫向聯繫稀薄，自己聽不到也不奇怪。
但事實並非如此。
教會有關人士對把精靈帶到戰場一事的批判之聲等等，都沒有傳到伊薩克的耳朵裡。
這是為了讓他們接受的謊言。
但是，他背後的想法也是事實。
——為了獲得名聲，提出了精靈和教會的和解方案。
僅憑這一點，恐怕很難說服賽斯和漢斯。
而且，伊薩克認為，漢斯接受過裘德的英才教育，應該很容易就能看穿他的理由。
正因為如此，他才準備了另一個理由。
——因將精靈帶到戰場而引起教會人士的批判。
雖說戰場在教會主張的領域之外，但那只是表面上的事。
如果說真心話，那就是「治療行為本身，無論場所如何，不要讓教會相關人士以外的人來做」。
因為伊薩克理解教會的真實想法，所以決定將其作為背後的理由。
這一理由足以讓教會有關人士認為是有道理的。
這次沒有帶克勞德和布裡吉特等精靈來討論，是因為擔心會被他們認為是「利用精靈」而被討厭。
——而且，只要找出隱藏的理由，就會滿足於此，不再進行更嚴厲的追究。
因為我就是這麼想的。
伊薩克的真實想法非常簡單，而且不想讓人知道。
——讓精靈更加無法脫離人類社會。
就是這一點。
現在的基礎設施建設和街道上的點心店和餐廳，作為讓精靈永久居住的理由是很弱的。
失去利益固然可惜，但如果與人類之間出現裂痕，還在可以決定「回到森林」的範圍內。
但是，治療關係卻不同。
如果能治好自己的傷，人類當然會感謝精靈。
這種感謝之情產生了感情，使精靈無法輕易地與人類斷絕關係。
——不只是交換物品，而是加深感情的關係。
這樣一來，就會更加深入。
這是為了不與精靈斷絕關係，伊薩克想出的方法。
他們的存在，對於強化伊薩克的立場，仍然是必要的。
因為正式的大使到任了，以後可能會發生對人類失望的事情。
即使事態發展到這種地步，也不能輕易斷絕關係。
這為平息事態提供了必要的時間。
為了那個時候，伊薩克試圖用理和利說服賽斯和漢斯。
「怎麼樣?比起現在的默認狀況，我想會有一些改善。當然，實際情況如何還需要和作為精靈大使赴任的人商量……」
伊薩克看著賽斯的表情。
感覺還不錯。
「我認為這確實不壞。但是現在什麼也無法決定。因為接受的時候影響太大，所以首先要在教會內部好好討論。」
賽斯表現出慎重的態度。
但對現在的伊薩克來說，這已經足夠了。
「能夠邁出最初的一步，也是鞏固人類和精靈友好的一步。能被列入議題，已經是非常感謝的事情了。」
伊薩克表示了感謝。
但是賽斯也不是為了兩個種族的友好而接受的。
因為他也有「即使是外部委託的形式，只要把精靈編入教會勢力，就能一舉成名」的打算。
如果把精靈編入教會勢力，對其他教區也會有很大的影響力。
這是整頓周圍大主教的好機會。
說不定，就連時隔兩百年的正當教皇也能成為目標。
雖然會遭到司祭們的反對，但這是個值得積極考慮的提議。
「不會干涉與精靈的條件等。如果事情不順利的話可以商量，但基本上都是教會和大使之間商量，這樣可以嗎?」
「把這件事帶來就足夠了，剩下的就由我來做吧。當然，我會注意不要破壞友好關係。」
賽斯微微一笑。
反過來說，就是打算要在不破壞友誼的情況下盡可能地進攻。
伊薩克也笑著回答。
設立正式的駐外大使。
那麼，是否接受契約的條件是由精靈們決定的。
至於要簽什麼契約，伊薩克也不知道。
接下來應該根據自己的判斷行動。
只要不是會破壞關係的條件，即使多少吃點苦頭，也能從中學到東西。
——兩者的算計。
在另一個當事人——精靈不在的時候，故事開始有了很大的進展。
 

269 十五歲 達米安的請求 
[269 十五歲 達米安的請求] by 夏爾咖啡


關於矮人和精靈的事，暫且先觀望。
之後大使來了後再說吧。
如果說有問題的話，那就是帕美拉也想和他們見面。
盧卡斯說:「我見到了矮人和精靈。」她似乎也很感興趣。
但是，還沒能讓帕美拉見面。
在歡迎宴會結束後，首先要做的是在大使到達之前檢查是否有不便之處。
與住在王都的貴族見面交談，在現實生活中的細微動作中檢查是否有不禮貌的地方。
現在還不是年輕人可以因為興趣而見面的階段。
即使是伊薩克，也不能讓她輕鬆地見面。
等大使一到，就能和閒下來的布裡吉特見面。
這樣一來，伊薩克也有機會和帕美拉見面。
但是現在做不到。
現在，伊薩克正在採取面向未來的行動。
雖然前途未卜，但正在一步步取得進展。
想到「再過三年」，這種狀態也還能忍受。
——現在的自己能做的事。
只能踏踏實實地一個一個做下去。
為此，伊薩克打算利用學習會。

一天放學後。
在學習會上提出了一個提案。
「各位，今天我有個請求，能不能把迄今為止的人生中讓你生氣的事情寫在紙上?」
大家都聽不懂伊薩克說的話， ? 的標誌浮現了出來。
誰都有過生氣的經歷，所以寫在紙上很簡單。
這並非難事。
不明白為什麼需要那樣的東西。
「我想大家也知道，在精靈和矮人的大使到來之前，先遣隊已經來了。現在，他們在與人類生活的過程中，會找出因生活習慣不同而產生的不滿點。人類之間也有過因為『我不喜歡那傢伙的動作』等小小的不滿而吵架的時候吧?」
伊薩克說到這裡，大部分人已經察覺到了他想說什麼。
「有一段兩百年來交流斷絕的時期。當然，對人類來說是常識的事，對精靈和矮人來說也許是非常識的行為。大人們超越派系，為了消除今後可能發生的問題而相互合作。小孩子可能會想到大人想不到的事情。為了提前知道什麼會觸動逆鱗，我們也可以把自己不愉快的事情整理成文件，提交給大人們，讓他們幫忙吧?紙條會直接交給外交大臣威爾羅德侯爵。」
「做吧!」
出席的三年級學生立刻回復。
他與其說是被伊薩克所說的內容所感動，不如說是對「交給摩根」的部分有所反應。
內容很簡單，而且非常歡迎現任大臣看到自己的名字。
雖然畢業後不會馬上見效，但不知道何時何地會發生什麼。
因為他們認為，作為協助過的人，把自己的名字賣出去並沒有什麼不好的。
緊隨他們之後，又有兩三個人加入進來。
看到這一幕，伊薩克在心裡拍案叫絕。
(果然啊。我就知道會變成這樣。)
如果這是「應該和精靈或矮人簽訂什麼樣的條約?」這樣的內容，大家的行動就會變得遲疑。
但是，我讓他們寫了至今為止發生過的令人生氣的事情。
只是這樣就可以協助伊薩克，有機會讓大臣知道自己的名字。
乍一看是無聊的事，但只要稍微交往一下，就能期待得到充分的回報。
沒有人拒絕。
不，有一個人。
可能是有問題，他舉起了手。
——舉起手的是邁克爾。
到現在為止只是盯著看的他開始行動了。
他身上散發出一種不尋常的氣質，就連知道他本性的伊薩克也對他產生了戒心。
「我們寫的東西，伊薩克也會看嗎?有點不好意思……」
「啊，這樣的事阿。」
邁克爾的行動只是單純的提問，這讓伊薩克放心了。
如果他的言行出乎自己的意料，我肯定會很為難，但這還在我的設想範圍內。
「不管記名還是不記名。考慮到有些人被讀了會覺得不好意思，雷蒙德會收集起來直接交給威爾羅德侯。當然，我可以命令雷蒙德，所以也許有人會感到不安。但是，我發誓不會做有損我作為恩菲爾德公爵名譽的行為。」
就算是伊薩克，也很在意別人的憤怒點是什麼。
但是，也有一種無所謂的心情。
這內容實在是太無聊，不值得無視感到討厭的人去刨根問底。
比起滿足個人的好奇心，他更想把這次機會當作團結大家的練習。
最近出席的人都是和自己意見相近的人坐在一起。
那裡沒有年級和老家派系的隔閡。
出現了「與自己現在的想法相近」的新派系。
—不是朋友，而是超越現有派系的聚會。
可以說，在學習會中形成了新的派系。
我打算試試能讓它成長到什麼程度。
成為今後很好的練習。
我並沒有直接向學習會尋求幫助，而是打算利用它來提高自己的技能。
「呵呵呵，如果是這樣的話，我相信伊薩克。」
邁克爾相信了以公爵的名義發誓的伊薩克。
看到他這樣，其他人也點頭表示同意。
話雖如此，其他人都是覺得被伊薩克看見也無所謂的人。
沒有討厭的理由這一點很重要。
「那麼，分發紙張。即使是無聊的事也沒關係，請把覺得討厭的經驗寫下來。今天打算從寫完的人開始依次解散，是否馬上回去請自由決定。」
伊薩克說完，雷蒙德和盧卡斯開始分發紙張。
剩下的就是看著了。
——拼命寫的人。
——把至今為止發生的事情，一一回憶起來，踏踏實實地寫下來的人。
——寫下兩三個記憶，馬上離開的人。
——寫完離開後，如果還有要寫的事就回去追記的人。
每個人的反應都不一樣。
但是，基本上都認為「這種程度或許對國家有幫助的話」，表現出合作的姿態。
沒有大學，從王家學院畢業後直接就業。
正因為是這樣的世界，才會積極地面對與求職有關的事情吧。
雷蒙德和盧卡斯也開始寫起自己過去經歷過的不愉快的事來。
伊薩克也想寫點什麼，卻發現沒什麼可寫的。
(寫家督繼承的事啊……。內容太過沉重，又和精靈和矮人之間的友好毫無關係……)
即使有很大的不滿，也沒有細微的不滿。
像想要溫水廁所這樣的不滿，也是對東西的不滿，和精靈們無關。
關於人際關係，我怎麼也想不出一點小小的不滿。
(啊，每次和沃利克侯見面，他都會問我「要不要和女兒訂婚?」這樣直接或間接地問，真煩人。這樣可以嗎?)
以精靈為對象的求婚，我覺得好像很有可能。
當然，大人們也會有這樣的想法，但我還是覺得寫下來應該沒什麼問題。
過了一會兒，大家都寫完了。
看著他們離去，伊薩克和雷蒙德搭話。
「辛苦了，不好意思，交給爺爺吧。」
「明天早上，在威爾羅德侯去上班之前，我去把它交給他。」
雷蒙德說他不一定會在放學回家的路上看到摩根，所以早上第一件事就是把文件帶過去。
這種時候，威爾羅德侯爵旗下貴族的兒子就會派上用場。
盧卡斯住在溫莎侯爵家附近，所以家離這兒很遠。
因此，住得很近的雷蒙德被任命為向摩根提交文件的人。
即使是小事，也能有機會讓現在的戶主記住自己的臉，這對孩子們來說是難得的機會。
「怎麼辦?去什麼地方走走再回去?」
伊薩克踮起腳尖，對他們說。
今天提前結束了，可以去吃點心，順便預習複習。
這種時候，在學校附近開分店真是太好了。
「去常去的店做作業吧?」
「這倒也不錯，大家一起做的話會更快結束。」
「那就這麼辦吧。」
三個人一起走出教室，打算去店裡。
這時，走廊上站著一個少年。
「伊薩克，我有話跟你說，可以嗎?」
——等待他的是達米安。
平時沒有接觸的對象。
聽說他有話要跟我說，伊薩克覺得「真稀奇」。
「好啊，我現在要去點心店，你也一起去嗎?」
伊薩克邀請達米安去喝茶，達米安搖了搖頭。
「這件事很難在別人面前說出來，而且馬上就能解決……」
「知道了。那麼，在這個教室裡怎麼樣?我讓兩個人在外面等。」
「那樣的話就得救了」
「好像很快就能解決，不好意思，稍等一下。」
聽了達米安的回答，伊薩克拜託兩人等著。
當然，兩人沒有異議。
等一下子而已，「寫了什麼?」只要說著這樣的話題就好了。
兩人都同意了，於是伊薩克和達米安一起進了教室。
「你主動跟我說話，真少見啊。有什麼事?」
伊薩克一邊坐在椅子上，一邊問達米安的事情。
比起「想快點結束」，「是什麼內容?」更感興趣。
「我有事拜託你。」
「拜託我?」
(是什麼呢?想加入學習會嗎?畢竟還是學生，也不會說要借錢吧。)
本來就不是可以拜託的關係。
為什麼會來拜託自己，真是不可思議。
「我和伊薩克小時候有過交朋友的機會。但我成了納森大人——納森的朋友，也成了弗雷德的朋友。我沒能和你成為朋友……。不，是沒有。我覺得那樣的我請求是自私的。不過，我有件事無論如何也得拜託你。」
的確，兩人之間有著複雜的過去。
雙方的母親都是朋友，達米安也曾作為伊薩克的候補朋友被帶到圈子裡。
但是，福斯伯里子爵屬於王黨派。
在梅琳達的幫助下，達米安作為納森的朋友被帶走了。
從那以後，他被弗雷德看中，成為他的朋友，和伊薩克只建立了熟人的關係。
——關係淡薄。
——明明知道這件事，還想拜託的事。
伊薩克很好奇達米安想說什麼。
「我希望你不要因為喜歡妮可小姐就束縛她。」
「啊? !」
——似乎要把興致都拋到九霄雲外的炸彈發言。
但是，這反而引起了伊薩克的興趣。
「你、為什麼這麼說……」
「妮可小姐說過，因為伊薩克嫉妒，和查爾斯說話的機會減少了。」
(那個女人!說了什麼荒唐的話!)
伊薩克氣得臉都歪了。
看到他的表情，達米安恍然大悟:「果然是事實，他對提醒自己的我很生氣。」
「我不知道妮可小姐說了什麼，但我並沒有讓她不能和查爾斯說話，那是亞當斯伯爵決定的。」
在這裡怒駡毫無意義，所以伊薩克拼命讓自己的心平靜下來。
然後，他主張這與自己無關。
「是啊，是亞當斯伯爵決定的。不過，談話的時候伊薩克也在場吧?」
達米安疑惑地看著伊薩克。
因為他認為伊薩克把話題引向「我什麼都沒做，是亞當斯伯爵自己決定的事」的方向。
這時，裘.德.的.繼.承.人.的頭銜，顯著地損害了伊薩克的信用。
「是啊。不過，我並沒有強迫他。話說回來，達米安為什麼會來說這種話呢?」
「啊，沒什麼……只是沒能拋棄有困難的人而已。」
達米安滿臉通紅。
看到他的反應，「難道這傢伙也想把妮可做成標本? !」伊薩克有一種糊塗的從容。
但是，同時也意識到自己失敗了。
(糟了啊……。達米安居然會被盯上，真是意料之外。因為邁克爾沒事而大意了。是在社團活動中接觸的嗎?)
和她不同班的邁克爾，似乎還沒有被妮可的毒牙咬到。
所以，我覺得達米安應該也還可以吧。
但是，現在想想，作為弗雷德的跟班，他應該也加入了戰技部。
只是沒有看到他的身影，也許就在某個地方。
既然妮可在弗雷德身邊，達米安也必然會接觸妮可。
大概是在那裡被籠絡了吧。
(只要接觸就會傳染，這感染力真是驚人啊!如果時代是現代的話，已經到了可以在研究所被隔離調查的程度了!)
伊薩克再次體會到了妮可的可怕。
有效的可能只有能攻略的角色，但是其感染力和影響力是絕對的。
對「遊戲主人公補正」這種來路不明的東西感到恐懼。
但是，似乎還沒有完全被攻克。
如果被攻佔了，應該會像查爾斯那樣明確地說喜歡她。
大概還處於半吊子的階段吧。
正因為如此，才會煩惱。
——達米安差點成了朋友。
——珍妮是個好孩子，但不像蒂芙尼那樣有很深的關係。
因為沒有理由像查爾斯時那樣積極阻止達米安。
雖然對珍妮不好，但為了不妨礙妮可的行動，也可以拋棄達米安。
但是查爾斯的那次不太好。
明明知道卻棄之不顧，反而會讓人心痛。
話雖如此，也只有以母親的朋友的身份幫忙。
如果把野心和這件事放在天平上，野心要重得多。
「是嗎?你真是個了不起的人。」
「誒?」
伊薩克說「了不起」，達米安覺得不可思議。
「沒有人敢對現在的我有意見。因為無論如何都會想到恩菲爾德公爵這個頭銜。不過，你是為了妮可小姐才這麼提醒我的。有膽量，也有男子氣概。我想你已經成為一個能為別人做事的優秀的人了。」
「是、是嗎?」
突然聽到伊薩克的誇獎，達米安有些不知所措。
但是，似乎並沒有什麼不好的感覺。
伊薩克就這樣繼續吹捧。
「我確實喜歡妮可小姐，但不是作為一個女人，而是作為一個朋友。呵呵呵。」
伊薩克微微一笑，露出惡毒的笑容。
「查爾斯不行，他有不可靠的地方，所以我覺得不能把妮可交給他，所以才在背後插手。」
從剛才的話題改變路線，伊薩克說著「自己把查爾斯和妮可分開了」。
因為他覺得這樣做，達米安也更容易接受。
「但是，你不一樣。如果認真的話，你會比我厲害得多。我是這麼想的。如果你在意妮可小姐的話，我什麼也不會做。如果能成為可以託付妮可的男人，我會在心裡支持你的。」
然後，他承認了達米安的力量。
我知道達米安認為「只要我認真，我就能成為更厲害的男人。在弗雷德面前，我會小心翼翼地控制自己的力量。」
伊薩克決定沖過去，推著達米安的後背。
「伊薩克能這麼說，我很高興。不過，作為一個女人，你真的不愛妮可小姐嗎?」
「我不愛她。雖然她是恩師的孫女，但總的說來，她更像是我的妹妹。我並不愛她。」
伊薩克這樣回答。
如果讓別人知道他溺愛肯德拉的樣子，就沒有說服力了，但達米安不知道伊薩克對肯德拉的態度。
當查爾斯聽說伊薩克是因為擔心家人而採取的行動時，臉上露出了安心的表情。
「千萬不要把剛才說的話告訴妮可。雖然不知道對方是怎麼想的，但就好像被說沒有女性魅力一樣，可能會受到打擊。」
「嗯，今天說的話絕對不會說的。……是嗎，對妮可小姐不感興趣。」
達米安的臉上露出了有希望的神色。
——強大的對手不是對手。
因此，他認為自己和妮可之間不存在障礙。
「突然這麼說，對不起。」
「不用太在意和她說話，不要著急，慢慢地加深關係就好了。」
「謝謝，真的謝謝你!」
達米安向伊薩克道謝後，立刻走出了教室。
大概是去見妮可吧。
(啊，不行。那傢伙也被攻略了不少呢。結果，一句話也沒提到珍妮。)
查爾斯也是如此。
回過神來，他也開始無視蒂芙尼的存在了。
連達米安都沒有提及珍妮的事情，攻略已經進行到了這樣的階段。
這樣的話，想讓他打消念頭也沒用吧。
在背後推一把真是太好了，確認自己的判斷是正確的。
(話說回來，妮可真不妙啊。攻略不斷地進行著。我也要不服輸地努力。)
覺得自己向前邁進了一步，妮可卻領先了兩三步。
搞不好，說不定在畢業典禮前就攻佔傑森了。
這樣一來，伊薩克的計畫就徹底完蛋了。
不能輸給她的攻略速度。
伊薩克在心中發誓:「必須更加努力才行。」
 

270 十五歲 阿曼達的邀約 
[270 十五歲 阿曼達的邀約] by 夏爾咖啡


自從科學部被廢後，伊薩克就不再參加社團活動。
每週只有一次學習會，除此之外的日子都提前回家。
有時也會和雷蒙德他們一起學習。
除此之外，回到家後要嘛進行簡單的戰鬥訓練，要嘛和肯德拉一起玩耍。
「吶，伊薩克，今天也就這樣回去嗎?」
和往常一樣，伊薩克正準備回去，阿曼達叫住了他。
和她一起的還有蒂芙尼和莫妮卡。
「是這麼打算的，怎麼了嗎?」
「有空的話，來家政部參觀一下吧?不是入部，只是參觀。今天是一年級學生的烹飪實習日。」
「參觀啊。外人去參觀不礙事嗎?」
「沒關係的。也有其他女孩叫男生來。」
阿曼達說的不是假話。
料理實習，顧名思義就是做菜。
但是，光靠女生是吃不完的。
從事運動社團活動的人，練習結束後會來吃。
外人來廚房搗亂也是常有的事。
但是，也有阿曼達沒有說的事情。
——一般情況下都是女生的婚約者或戀人被叫去，男性朋友不怎麼會被叫過去。
但也不是完全沒有，所以叫伊薩克是沒有問題的。
阿曼達鼓起勇氣，主動提出要和伊薩克搞好關係。
成為真正的關係。
「啊，但是那個……你的朋友也一起去吧。」
(在最後關頭犯了錯。)
(太糟糕了。)
雷蒙德和盧卡斯用眼神交流。
雖然邀請了伊薩克還不錯，但在最後的最後，說了句「朋友也一起去吧」，結果就搞砸了。
他們心想:「既然已經說到這個地步了，就這樣再拚一把不就好了嗎?」
「怎麼辦?」
伊薩克沒有意識到阿曼達內心的矛盾，轉身對雷蒙德他們說。
「不，我們還是算了吧。」
雷蒙德代表回答。
「咦?有什麼事嗎?」
「是學習啊。我想好好預習複習一下。期中考試也不遠了。」
他的回答非常簡單明瞭。
要像個學生一樣好好學習。
「那麼，我也——」
「不，今天沒有伊薩克也沒關係，倒不如說是歡迎吧。」
伊薩克正要加入，盧卡斯插嘴道。
當然，伊薩克會問自己被排擠的理由。
「為什麼只有你們兩個人?」
「那是為了追上伊薩克。如果一直在一起學習的話，永遠也追不上。伊薩克也要偶爾休息一下，創造機會讓我們能追上。」
雷蒙德眨了眨眼。
伊薩克把他的眼神看作是在提醒自己:「如果不給部下有上位的機會，那就麻煩了。」
(這也難怪。有一種能推銷自己的本領肯定更好。比我成績好的人，開始工作的時候會對同事有吸引力。)
——不要做被人輕視的人。
——同時，自己一個人完成的人也不行。
如果要運營一個組織，就應該激發部下的幹勁。
伊薩克也有這樣的想法「因為有前世的記憶，所以比同齡的孩子更有利，所以感覺像在考試中作弊。」
「知道了。那今天你們兩個人一起努力學習吧。不過，我也不打算輸。」
要自己努力學習，是很難的。
即使什麼都沒說，只要表現出幹勁，伊薩克就應該給予支持。
但是，伊薩克並沒有完全理解他的意圖。
的確，雷蒙德向他眨了眨眼，意思是「給我機會追上伊薩克」。
但是，他眨了眨眼的對象並不只是伊薩克。
——對阿曼達也同時向她眨了眨眼，意思是「加油哦」。
這並不是說「只要能和伊薩克在一起，就能向阿曼達賣恩」。
純粹是為了支持為了實現愛情而努力的阿曼達。
伊薩克也不討厭阿曼達，蒂芙尼也在一起。
雷蒙德覺得偶爾伊薩克也可以和她們一起過，所以選擇了退出。
「你的朋友們不能來真是太遺憾了。不過，有我們在，所以不必覺得寂寞。」
阿曼達帶著完全看不出遺憾的笑容，邀請伊薩克去活動室。
這時，他回過頭來，向雷蒙德他們打了個眼色。
感謝他們的照顧。
接下來就看阿曼達自已了。
----------
家庭科有多個活動室。
其中一個原因就是烹飪實習。
因為可以使用的灶台的數量是有限的。
因此，每個年級輪流使用烹飪室。
阿曼達邀請伊薩克，也是因為那天是一年級學生使用廚房的日子。
家政部教的不是豪華的料理，而是日常生活中常見的家庭料理。
這是為了離開老家，過著沒錢雇傭人生活的新婚家庭。
教一次菜譜，並不意味著「好，就結束了」。
活動的方針是定期在實習中教授同樣的料理，讓她們掌握正確的製作方法。
(展示半年成果的時候!)
阿曼達她充滿幹勁。
今天要做的是平凡的蔬菜湯。
這是以前也做過的菜。
多虧了家政部的方針，她能很好地記住製作方法。
同樣是烹飪班的還有蒂芙尼和莫妮卡。
還有珍妮。
都是值得信賴的朋友。
然而，阿曼達卻在這裡犯了一個大錯誤。
「好久沒這麼做了，還挺能幹的。」
——是伊薩克。
他說:「我幫你削土豆皮吧。」
阿曼達說:「會切到手，很危險吧?」根據自己的經驗提醒他，但他毫不在意地拿起菜刀開始削土豆皮。
所謂的失算，就是他很會削皮。
阿曼達也開始削皮，但經常削到果實。
然而，伊薩克卻把皮剝得乾乾淨淨。
正因為要展示自己半年來的努力，阿曼達有些意志消沉。
「以前做過嗎?」
「嗯，啊，有點。」
伊薩克含糊地笑了。
畢竟是前世的經歷，無法說出口。
因為會被認為腦袋有問題。
但是，笑著蒙混過去是有限度的。
他覺得有必要找個合適的理由來辯解。
「做點心的時候幫了很多忙。」
「是這樣阿。」
伊薩克參與點心製作是很有名的事情。
但是，世人都知道那並不是伊薩克所說的新一代點心，而是把點心本來的樣子找回來了。
原本，蛋糕等點心本身就是存在的。
但是，砂糖開始上市後，面向貴族的點心由於大量使用珍貴的砂糖，開始被用作炫耀虛榮的道具。
因為伊薩克主張適當的調味，所以變回了美味的點心。
不再虛榮，可以純粹地享受下午茶時間。
當然，現在也有人為了虛榮而吃糖脆皮點心，但那已經是少數派了。
伊薩克對糕點業產生了巨大的影響。
阿曼達也知道這件事，所以理解了:「自己做點心的時候，菜刀的操作也習慣了吧。」
與此同時，她也在心裡為自己發現了與世人所傳言的伊薩克不同的形象、意外的一面而高興。
然後，她想知道更多關於伊薩克的事情，於是又問了更多的問題。
「可是，為什麼要做點心呢?交給師傅不就行了嗎?」
作為與侯爵家有淵源的人，阿曼達的想法才是正確的。
——自己不做，交給專家。
一般情況下，這樣應該會有好的結果。
很好奇伊薩克到底是怎麼想的，為什麼要這麼做。
阿曼達想通過瞭解伊薩克的想法來尋找拉近關係的契機。
「契機是蒂芙尼。」
「欸?我?」
突然說出自己的名字，蒂芙尼發出驚訝的聲音。
「是啊。大概是三歲的時候吧。我也有不滿，看到蒂芙尼不喜歡吃點心，就想讓他做更容易吃、更美味的點心，這就是契機。你還記得我們一起去找過點心師傅亞歷克西斯嗎?」
「嗯……到底是三歲時的事不太記得了。伊薩克還記得很清楚呢。」
「咦，是嗎?大家呢?」
伊薩克環顧四周，似乎誰都沒有留下三歲時的記憶。
「竟然還記得這麼久遠的事情，不愧是恩菲爾德公爵。」
阿曼達和莫妮卡同意珍妮流露出的心情。
因為她認為，這種良好的記憶力，與伊薩克的成果息息相關。
「啊，等一下。我好像想起來什麼了……這麼說來，在自己家切的水果很好吃，而在威爾羅德侯爵家吃的點心卻不怎麼好吃」
蒂芙尼拼命擠出過去的記憶。
隱約想起點心不好吃的事。
順便想起了一段奇妙的記憶。
「……咦?伊薩克吃過肉乾嗎?」
——三歲左右的小孩子不吃點心，啃著肉乾。
對於這段奇怪的回憶，蒂芙尼覺得「小時候的記憶是多麼模糊啊」。
「吃了。」
「吃了!」
面對這一令人震驚的告白，不僅是蒂芙尼，阿曼達等人也發出了震驚的聲音。
眾人大吃一驚，於是伊薩克為自己辯護。
「不，點心太甜了，不好吃。我只是想用肉乾來鍛煉下巴，而不是點心。」
「……」
這並不是藉口。
反而加深了「原來是個奇怪的孩子」的印象。
不僅是阿曼達她們，聽到她們談話的其他班的女生也都說:「到底是怎麼樣?」歪著頭想。
沒有人同意伊薩克的意見。
——除了阿曼達。
「哦，是嗎?從小就考慮了很多，然後行動了。」
雖然有些退縮，但她還是試圖理解伊薩克的行動。
但是，珍妮覺得這是一種不好的趨勢，於是改變了話題。
「我聽阿曼達說，不光是學習，最近體育也很努力。」
「第一學期，我在防身術上輸給了蒂芙尼。我想變強到能夠保護自己喜歡的女性的程度，所以不僅是武器的使用方法，我還開始認真學習徒手格鬥術。」
這是事實。
畢竟是輸給文學少女蒂芙尼，這樣關鍵時刻誰也保護不了。
說心裡話，也有「給馬特和湯米保護就好了」的想法。
但是，這樣做是沒有意義的。
帕美拉是侯爵家的女兒，是王太子的婚約者。
為了以防萬一，應該已經徹底學習好了防身術。
伊薩克也想讓喜歡的女性看到自己帥氣的一面。
為了虛榮，為了能徒手戰鬥而努力練習。
但是，這是伊薩克的想法。
周圍的人——尤其是阿曼達和蒂芙尼的反應截然不同。
她們認為「伊薩克喜歡蒂芙尼」。
所以聽起來像伊薩克說:「我想保護蒂芙尼，所以不能輸給她。我要變得更強。」
「喜歡的女性……這麼說來，伊薩克先生喜歡什麼樣的女性呢?大的女性、小的女性之類的曖昧的內容也可以，能告訴我們嗎?」
不知道這件事的莫妮卡好奇地問伊薩克喜歡的類型。
「大的女人」和「小的女人」這個詞的出現，是因為阿曼達和珍妮。
阿曼達身高150釐米左右，在同齡女性中屬於小個子類型。
另一方面，珍妮和阿曼達正好相反。
她身高180釐米左右，比周圍的男生都要高。
比起一般的女生，她更適合用來瞭解伊薩克的喜好。
阿曼達以前所未有的認真表情觀察著伊薩克的反應。
「是啊……按個人喜好來說，我喜歡大一點的。」
伊薩克害羞地說出自己的喜好。
因為他沒想到會向女孩子表明自己喜歡胸大的女孩子。
然後，不由自主地看向珍妮。
因為她胸也很大。
聽到他的話，珍妮驚訝地說:「真是意外啊。」阿曼達的臉上浮現出絕望的表情。
因為她們以為從莫妮卡的話題聽到的是關於身高的話題。
但是，即使阿曼達理解了伊薩克所說的話的意思，也可能會有同樣的反應。
阿曼達的體形和男生差不多。
如果聽到伊薩克喜好胸大的女人，肯定會感到絕望吧。
與此相對，珍妮的身材看起來很勻稱，胸部很大。
而且她個子很高。
在180cm和160cm的身高存在差距的情況下，即使胸圍尺寸同為90cm，也只會因為身高尺寸的不同而顯得高個子的人更小。
不過珍妮擁有足夠大的東西。
「不過，和大還是小沒有關係，只要喜歡上了，那個人就是理想的類型。」
對伊薩克來說——
裘蒂絲>珍妮>帕美拉≥莉莎≥妮可>蒂芙尼>布麗吉特>>>阿曼達。
——這樣的評價讓人不由自主地覺得，裘蒂絲和珍妮的胸很大。
但這並不意味著她愛著朱蒂絲。
最重要的還是帕美拉。
並不是只根據胸部的大小來判斷女性，這是事實。
聽了伊薩克的話，阿曼達有了希望。
如果只是「喜歡大的女人」，那就太絕望了。
但是，如果伊薩克喜歡蒂芙尼的話，就會明白喜好的不同並不是什麼大不了的事。
蒂芙尼身高160釐米左右。
雖然有點不足，但還沒有和珍妮的身高差那麼大。
如果對方喜歡自己的話，差距應該只有10cm之類的誤差範圍。
她的不幸是，伊薩克根本不在乎她的身高。
「喜歡的人是理想的類型嗎?真希望他能這麼說……」
珍妮悲傷地說。
從她的樣子來看，達米安似乎很少對她說「我愛你」之類的話。
「你和達米安相處得好嗎?」
雖然這是不需要問的內容，但因為不好意思繼續談論自己，所以伊薩克把話題轉向珍妮。
「差不多吧……不過，最近他自己在努力成為優秀的男人。剛入學的時候也開始努力了，希望這次能長久地堅持下去。我也要好好支持他。」
(那是為了妮可……)
剛入學時，達米安這麼努力的理由我多少能理解。
大概是因為伊薩克和他說過的話，才努力想認真起來的吧。
但是，從珍妮的話來看，這並沒有持續多久。
最近開始努力也是因為伊薩克的話。
為了成為適合妮可的男人，開始努力了。
這並不是為了本來的婚約者珍妮。
(在本人面前到底是會有罪惡感……)
雖然關係不大，但知道這樣說會使人變得不幸，總讓人感到內疚。
「有珍妮這樣優秀的女性支持，達米安也很幸福啊。」
也許正因為如此，我才會脫口而出安慰的話語。
珍妮是身材高大的模特。
雖然凜然的表情有點威嚴感，但如果能讓美女獻身的話，就算期待有點重也會努力吧。
如果是有前世的記憶的伊薩克的話。
但達米安是怎麼想的又是另一個問題。
他在這個世界上的男人中算是小個子。
站在珍妮旁邊，他的矮小就顯得格外顯眼。
他的自卑心理受到刺激，心被妮可動搖，這也是沒有辦法的事。
只有這一點，他和查爾斯不一樣，多少能理解一些。
(話說回來，能來參觀真是太好了。現在應該還沒有削皮器，所以我可以把我的想法作為齊克哈爾特的禮物帶回去。)
在伊薩克的旁邊，阿曼達想:「新的競爭對手出現了! ?但是，珍妮有達米安……」用這樣複雜的眼神看著珍妮。
但是，伊薩克沒有注意到她的視線。
只是滿足地看著久違地用自己的手削了皮的土豆。
 

271 十六歲 帕美拉和妮可再次對話 
[271 十六歲 帕美拉和妮可再次的對話] by 夏爾咖啡


十月已過半，期中考試也結束了。
測驗結果多少有些變動。
當然，那不是指伊薩克他們。
——伊薩克、傑森、帕美拉，還有妮可。
四個人依然並列第一。
改變的是周圍的人。
上次排名第五的蒂芙尼，這次跌至第二十位。
這被認為是受了查爾斯的影響。
雖然表面上已經恢復了，但從暑假開始一直沒能好好學習。
還沒站穩，就被認真學習的其他人超越了。
騷亂的源頭查爾斯也大幅下降。
上次的排名因為蒂芙尼的事情沒有確認，但應該比這次的第三十五名要高。
這與其說是因為解除婚約而引起的家庭矛盾，不如說是因為與妮可的接觸受到了限制。
「我很想和妮可說話。但是，如果被趕出家門退學的話，就見不到她了。在畢業之前，要適當地忍耐一下。」
雖然這麼想著強忍著，但「想和妮可說話」的心情卻與日俱增。
無法專心學習。
因為再這樣下去就會和妮可分開，所以開始著急了吧。
雷蒙德和盧卡斯分別排在第七和第十，名字在寫了馬上就能找到的位置上。
他們是伊薩克的朋友。
「那種笨蛋怎麼能成為朋友?」努力不讓別人這麼覺得。
特別是最近，在學習會上幫助伊薩克，為了不被其他人看不起，非常努力。
做有地位的人的朋友是很不容易的。
伊薩克依次看了成績單。
這是為了記住雷蒙德和盧卡斯等原作中沒有出現的優秀人物的名字。
因為他認為，即使不能成為即戰力，將來也一定能派上用場。
話雖如此，一組和二組的熟悉名字連在一起。
沒有什麼新奇的名字。
(嗯?)
看到第五十名，發現了一個熟悉的名字。
但是，這個名字的意義與前面的名字不同。
「太好了!是五十名!」
伊薩克旁邊的凱高興地說。
好像是在尋找自己的名字，不知不覺來到了這裡。
「凱，恭喜你，你努力了。」
「伊薩克!太棒了!成績能提高到這個地步!」
凱也注意到了伊薩克，拍了拍他的肩膀表示喜悅。
「這樣的話，明年能在一起上課就好了。」
——也許是為了和自己同班而努力的吧。
想到這裡，伊薩克也高興起來。
像蒂芙尼和查爾斯這樣的原因導致成績下降的人很少。
當然，其他學生也在努力學習，所以要想提高成績的排名，需要付出很大的努力。
他完成了那個。
一想到這是為了和自己同班，凱的成績提高了，伊薩克也高興起來。
「這種程度的排名，明年應該可以一起了。」
「這樣的話，很高興。」
凱把嘴湊到伊薩克的耳邊。
然後，小聲地搭話。
「和弗雷德在一起，我已經厭倦了。」
凱高興的原因並不是想和伊薩克同班。
不，這也許是願望之一。
但是，最讓他高興的，只是能夠離開弗雷德。
伊薩克能猜出其中的原因。
因為他自己也對弗雷德感到厭煩。
(這麼說來是這樣啊。他們是同班的……。不是對凱的真實想法失望，而是必須要感謝他。)
自從我和弗雷德交談之後，「納森的仇人!」他不再這麼說了。
取而代之的是「你是我的競爭對手!」，說出了把伊薩克視為競爭對手的發言。
因為伊薩克是不同的班級，所以和弗雷德只是偶爾見個面而已，但凱不同。
他和弗雷德同班。
一定每天早上……。
搞不好每到休息時間，他就會發表把自己當成競爭對手的言論。
這是凱在戰爭中立功的緣故。
伊薩克以策立功，而凱則以槍功立功。
以最強騎士為目標的弗雷德，將凱視為競爭對手是完全可以想像的事情。
也就是說，正是因為他吸引了弗雷德，伊薩克才沒有被弗雷德糾纏。
一直被侯爵家的嫡男糾纏，對凱造成了很大的負擔。
所以，他拼命地學習，想要離開弗雷德。
想到這裡，伊薩克心中充滿了「辛苦了」的想法。
伊薩克把手放在凱的肩上。
「我理解你的心情。為了自己也要努力。只要你想預習、複習，我會陪你的。」
「謝謝。沒有社團活動的時候就拜託你了。保羅好像也很努力學習，大家能同班就好了。」
兩個人都沒有考慮到弗雷德有可能進入成績優秀者組。
這在很大程度上受到了弗雷德平時的言行的影響。
「文字只要能寫上自己的名字就足夠了。學習能力強的人去做就行了。我要把劍走到極致!」他如此公開宣稱。
聽起來像是某個英雄的話語，但內容卻有些不一樣。
如果最大限度地善意地接受他的話，也不是什麼錯誤的事。
既然是侯爵家的嫡男，自己就沒有必要事事完美。
因為只要具備最低限度的知識，剩下的交給部屬就行了。
如果考慮到「人盡其才」，這或許是正確的做法。
儘管如此，作為侯爵家的嫡男，「劍的極致」這理由並不是正確的方向。
「成為最強的騎士」這句話聽起來或許不錯，但作為領導的人，如果抱著一兵一卒的心態，部下就會感到為難。
弗雷德的父親威爾門特侯爵很清楚這一點，所以對他的教育很好。
與本人的意願相反，他的成績似乎與一般人沒什麼兩樣。
只是和普通人一樣。
因為他的成績沒有進一步提高的跡象，所以只要被選到一班或二班，就有一種安心感:「我不會和弗雷德同班。」
雖然這是非常失禮的認識，但這也是弗雷德平時的不良行為造成的。
「如果保羅的成績排名也上升了，今天放學後大家一起去吃點東西慶祝一下吧?」
「好啊，今天可以不參加社團活動了吧?我去邀請保羅。」
對凱來說，這是成績排名大幅上升的好日子。
沒有理由拒絕伊薩克的提議。
很高興地選擇和大家一起度過放學後。
這也有社團活動容易休息的原因。
因為是貴族子弟雲集的學校，所以教師們也非常重視學生之間的交流。
以「要和朋友一起玩」為理由輕鬆地休息，顧問老師也沒有露出想說教的表情。
「那放學後見。」
「知道了。」
說著放學後再聚一聚，伊薩克他們回到了自己的教室。
----------
放學後。
伊薩克邀請雷蒙德和盧卡斯，與凱和保羅會合。
然後，我們一起去了戰技部使用的運動場附近。
因為他們要去告訴老師「今天休息」。
「啊，我去趟廁所，你們先去一下。」
在去運動場的路上，伊薩克說要去小便。
「知道了，那我轉告完後就在校門口等你。」
「Ok !」
其他人可能是因為沒有什麼特別的活動，沒有跟著伊薩克去。
只要不是「自己也想去廁所」，他們就不會同行去廁所。
這對伊薩克來說是一件值得慶倖的事。
真想避免大家聚集到廁所裡去。
因為上大號的時候，總覺得不舒服。
在這個世界上，學生們不像前世那樣對使用只有一間的廁所有抵觸感，但對有前世記憶的伊薩克來說，只有一間很難受。
能舒舒服服地去廁所，光是這樣就已經很難得了。
伊薩克和朋友們道別，走向廁所。
「是嗎?」
「可是——」
在去廁所的路上，經過一間空教室時，裡面傳來了聲音。
(這種模式。不會吧……)
以前也發生過這種事。
伊薩克輕輕地把耳朵貼在教室的門上。
但是，和上次不一樣，門好像沒闔好。
「哢嚓」一聲。
「誰? !」
裡面傳來誰的聲音的同時，傳來了向這邊靠近的腳步聲。
雖然伊薩克想立刻逃走，但他並沒有感到內疚。
如果慌忙逃跑，被看到背影，「你在偷聽嗎?」這樣的想法可能會造成更大的傷害。
想到這裡，伊薩克並沒有逃跑，而是堂堂正正地主動打開了門。
「伊薩克先生?」
帕美拉看到伊薩克的樣子嚇了一跳。
「從路過的空教室裡傳來了女生的聲音。如果有什麼問題的話，我想幫忙，看看情況。兩個人在這種地方都說了些什麼?」
在帕美拉發問之前，伊薩克先提出了藉口和問題。
他想以此來掩飾自己想要偷聽的事情。
——不過，沒必要這麼做。
「伊薩克!太好了，你來救我了!」
因為妮可跑到伊薩克身邊，抱住了他的胳膊。
因為這一行動，她根本無法詳細詢問伊薩克為什麼會在這裡。
「妮可小姐，就是這樣，抱著胳膊真是太過分了!」
「因為帕美拉小姐很可怕，伊薩克來了真是幫了大忙。」
也許是帕美拉像以前一樣提醒著妮可的行為吧。
這時，伊薩克恰好出現了。
也許對她來說，伊薩克就像是將她從帕美拉那裡救出來的白馬王子。
(胸部，我被胸部擊中了!)
但是，伊薩克的耳朵裡並沒有聽到她們的對話。
妮可緊緊抱住他的胳膊，豐滿的胸部夾住了他的胳膊。
雖然對方是妮可，但意識卻集中在了迄今為止從未體驗過的寶貴經驗上。
「幫助?我並沒有說你不能向誰求助，只是提醒你不要做欺騙男人的事。」
「那不是我的責任，大家只是喜歡我而已。」
(可惡，我為什麼要做那種沒用的事……。這種溫暖和柔軟。和在敞篷車上感受到的風根本沒法比!)
伊薩克後悔自己在前世浪費了時間。
雖說那個也享受著，但終究只是替代品。
與真正的溫暖和彈性相比，終究不過是空氣。
比起抓不住的東西，能好好感受的東西肯定更好。
伊薩克前世曾有過:「即使是假冒名牌，只要和真正的名牌相似不就好了嗎?」這樣膚淺的想法。
但是，現在可以斷言這是錯誤的。
——因為我知道了真品有仿品所沒有的真正的魅力。
「你在說什麼?現在不也這樣抱著，想要欺騙伊薩克嗎?我是勸你不要做這種事。」
「……本來，如果是對傑森的話，我知道會被警告，但為什麼連對伊薩克都說不行呢?我和伊薩克都沒有婚約者。是你管太多了。」
(不，等等。冷靜下來吧，我。這一定是妮可的圈套。不趕快脫身，不知道會發生什麼事。)
伊薩克也覺得現在的狀態很危險，但本能不允許他逃跑。
和腦子裡想的相反，胳膊一動也不動。
妮可抱住他的力氣並不大，真是不可思議。
只能不情願地繼續品味妮可胸部的觸感。
被緊緊抱著，沒辦法。
這種情況是不可抗力。
「伊薩克先生，你也說點什麼吧。」
「啊，啊……」
在帕美拉的勸說下，伊薩克的意識回到了現實世界。
我的意識過於集中在妮可的胸前，根本沒聽她們說話。
雖然有很棒的體驗，但這是愚蠢的行為。
伊薩克不知該如何回答，帕美拉露出悲傷的表情。
這也是理所當然的事。
因為她看到伊薩克紅著臉。
現在的樣子，在帕美拉看來，就像「被妮可抱著感到高興，愛上她的少年」一樣。
因此，帕美拉感到被伊薩克背叛了。
看著她的眼睛，伊薩克冒出「妮可的胸部果然是陷阱!」的想法。
「是啊，伊薩克，你也說點什麼吧。我什麼都沒做。查爾斯的時候，我也沒跟他說過什麼。只是查爾斯自己喜歡上了我而已。」
妮可也要求伊薩克說點什麼。
雖然伊薩克是蒂芙尼的表弟，但妮可似乎對她毫不關心。
但是，妮可也沒有說謊。
一句話也沒說「拋棄婚約者，和我訂婚吧」。
在她看來，帕美拉的說辭不過是找碴。
「……我也不是不理解她的心情，不過帕美拉小姐好像也很情緒化，先冷靜下來談一談怎麼樣?好好地推心置腹地說出來，說不定能互相理解呢。」
讓他說點什麼，可伊薩克只顧著妮可，根本沒聽她們說話。
因此，伊薩克想用這種話來搪塞過去。
雖然是隨便說說，但並沒有什麼大的錯誤。
——如果此時兩人能夠推心置腹地交談，歷史就會發生巨大的變化。
但事實並非如此。
因為帕美拉拒絕了。
「冷靜點說嗎?知道妮可小姐做過的事後伊薩克先生還這麼說嗎?」
她無法相信伊薩克說的「和妮可談談」。
在帕美拉看來，妮可是想要奪走傑森的危險人物。
而且還對查爾斯出手。
和這樣的人推心置腹地交談是不可能的。
另一方面，伊薩克不明白為什麼會被如此拒絕。
帕美拉很擔心傑森會被奪走，但她應該不知道自己會被處刑。
一般人會認為「妮可會成為傑森的第二夫人」。
雖然多少有些厭惡感，但考慮到傑森是王族，迎娶側室是完全有可能的。
帕美拉應該也考慮過這點。
為什麼連對話都拒絕到這種地步，真是不可思議。
「帕美拉對我總是這麼嚴厲，伊薩克能來救我真是太好了。」
妮可也很不可思議。
明明不是來救她的，卻誤以為「伊薩克是來保護她不受帕美拉傷害的」。
確實，這是在帕美拉情緒上來之前，就先介入的好時機。
但是，不明白為什麼她相信「伊薩克是來救她的」。
因為伊薩克沒有幫助她的理由。
(什麼嘛，這種狀況……)
不僅僅是自己不知道的狀況。
伊薩克也感覺到背後似乎有什麼無法理解的東西。
但是，也有一種無法理解的恐怖感。
「伊薩克先生，你背叛了我嗎……」
不知為何，帕美拉似乎相信了妮可的話。
流著一滴眼淚，跑出教室。
這不是感覺妮可胸部的觸感如何的情況了。
伊薩克依依不捨的甩開妮可的胳膊追上了帕美拉。
到走廊上，我看到了她在不遠處的轉角。
伊薩克追在了她後面。
很快就找到了帕美拉。
因為她在拐彎的地方，背靠著牆壁哭了起來。
這次我不打算逃跑。
伊薩克正猶豫著該如何開口，帕美拉先開口了。
「為什麼，為什麼大家都喜歡妮可呢……她的魅力是那種即使捨棄了一直以來構築的東西也想要得到的程度嗎?」
「帕美拉小姐，我沒有背叛你，我也沒有拋棄你。」
「騙人的。那麼，你為什麼那麼害羞呢?」
——因為我全身心地想要記住胸部的觸感。
諸如此類的事情不能如實說出口。
我想找個更體面的藉口。
「我也是男人，一旦被女人抱住，就怎麼也甩不掉……」
遺憾的是，我想不出高明的藉口。
但是「胸部最棒了!」這是比這種藉口更好的範疇。
帕美拉似乎也猜到了，一邊哭一邊輕輕笑了。
「是男性的生理現象吧?」
「我沒有婚約者，也沒有和女性接觸的經驗……」
伊薩克環顧四周。
在確認走廊轉角的盡頭也沒有人之後，他認真地轉向帕美拉。
「但是，並不是被誰抱住都高興。果然，我覺得真正喜歡的人是最好的。然後，我最喜歡的是帕美拉。」
「誒?我?」
「是的。從第一次見面開始，你就一直在我的心中。所以，直到遺忘你的那一天到來之前，我都沒有找婚約者。但是，到現在也忘不了。所以，我至少想成為你的力量。正因為如此，我才決定助你一臂之力。我不知道你對剛才的事是怎麼想的，現在請你相信我。我發誓我會站在帕美拉小姐這一邊。」
「伊薩克先生……」
帕美拉流著淚，靠向伊薩克。
「妮可小姐比我更有魅力，我真的可以相信你嗎?」
「當然了。我可能有一點神智不清，但我看起來像查爾斯向妮可求婚那樣投入嗎?」
伊薩克露出夾雜著營業用微笑的溫柔笑容。
剛才那件事，可能不是一點點。
正因為如此，我才會有意識地露出那樣的表情。
這大概是奏效了吧。
帕美拉的態度軟化了。
「我第一次見到的時候，也被深深吸引了……。但是，我既然是殿下的婚約者，除了喜歡殿下之外，沒有別的選擇。但是，殿下好像喜歡上了妮可小姐……」
「就像我以前說過我不喜歡妮可小姐，我不會真心喜歡妮可小姐，絕對不會。我和殿下是不同的。」
「……如果一開始就和伊薩克訂婚的話，就不會因為妮可的事而這麼痛苦了吧?為什麼在出生的時候就決定了婚約者，真是遺憾。」
帕美拉示弱地如此說道。
而且，這些內容足以讓伊薩克將自己的行動正當化。
「我不知道。不過，即使這麼想也不能說出口。現在殿下還.沒.有.背叛了帕美拉吧?」
「是啊，失言了，請忘記。」
雖說因為妮可的事情緒激動，但也不是可以說出口的內容。
帕美拉也深刻反省。
「我以前也說過了，我會保護你，直到最後都可以相信我。」
「謝謝。」
畢竟是有婚約者的，帕美拉沒有抱住伊薩克。
儘管如此，她還是用再次相信的眼神注視著伊薩克。
這對現在的伊薩克來說已經足夠了。
訂婚之後，堂堂正正地擁抱就好了。
帕美拉平靜下來後，兩人分開了。
如果待得太久，說不定會被人發現。
早點解散比較好。
這次，伊薩克收穫頗豐。
——帕美拉的真心。
在十歲儀式前也說過，在某種程度上也確認過，但沒問清楚。
雖然排除了傑森，但也許會被以「啊，原來你一直以來都很喜歡我啊」之類的話拒絕。
「與其傾心於妮可的傑森，不如和伊薩克訂婚就好了」，說的就是這個意思吧。
能更有幹勁地面對未來。
而且，我還知道了一件事。
和朋友們匯合的時候，誰也沒問「廁所，去好長時間啊」。
這讓伊薩克確信了「有一群好朋友」。
這是很大的收穫。
 

272 十六歲 大使的就職宴會 
[272 十六歲 大使的就職宴會] by 夏爾咖啡


十一月中旬
精靈和矮人的大使們到達了王都。
與以往不同的是，他們並沒有去威爾羅德侯爵家的宅邸。
前往王宮，與埃利亞斯會面，然後直接前往大使館。
也就是說，威爾羅德侯爵家作為與他們之間的中間人的作用已經結束。
今後，將與裡德王國直接進行對話。
儘管如此，也並非完全與威爾羅德侯爵家無關。

作為了解精靈和矮人的人，格倫被外交部招募為文化交流部門的負責人。
他在交流初期曾與精靈進行過談判，至今為止也與矮人進行過談判。
作為一個對雙方都很了解的人，他被外交部招募來促進與大使們的交往。
外交大臣是摩根，因為他是威爾羅德侯爵家的下屬，所以很容易被錄用。
當然，外交部的職員也將被分配到他的手下。
由格倫擔任代表，一邊培養後進，一邊和他們交流。
幾乎所有人都認為這個人事安排很妥當。
也可以為了功名而說「我來做」，但大家都知道埃利亞斯非常重視與精靈和矮人的關係。
但也正因為如此，失敗時的處罰也會很嚴厲。
——即使想和精靈或矮人扯上關係，也不要著急，瞄準格倫的繼任者更安全。
這麼想的人很多，所以沒有人干涉這項人事安排。
對這一人事安排有異議的反而是格倫本人。
原本格倫是見習秘書官。
而且，雖然是嫡子，但對他的期望僅限於照顧年幼的的伊薩克，他不被期望做更多的事情。
他本人也有想要出人頭地的野心，但處於半放棄的狀態。
但現在，他的上司是外交大臣摩根和宰相的溫莎侯爵。
然後，還有埃利亞斯三個人。
一下子走上了出人頭地的道路。
——以連本人都不願意的速度。
摩根也因為部下中出現了嶄露頭角的人，所以打算支持他。
部下的榮達與培養他的上司的評價息息相關。
如果培養得好，將來對伊薩克也有幫助。
而且最重要的是，他自己作為外交大臣，想要和大使們搞好關係。
沒有不合作的選項。

把大使們帶來的是蘭道魯夫。
作為一路上談話的對象和他們同行。
當然，把他們帶到王宮後，直接回自己家。
「伊薩克，我很想念你。」
「爸爸，您辛苦了。」
來迎接的伊薩克被蘭道魯夫抱住。
當他正要向瑪格麗特打招呼時，發現了異樣。
——肯德拉很親近瑪格麗特。
確實從以前開始就很親近，不過迎接的時候都握著莉莎的手等著。
但現在，她握著瑪格麗特的手站在旁邊。
「自從幾個月前見面以來，母親與女兒之間發生了什麼?」蘭道魯夫感到不可思議。
但是，他馬上就不介意了。
家人的關係好是非常歡迎的。
如果做得很好，他也不想抱怨。
蘭道魯夫抱了他的母親後，抱起了肯德拉。
「你和奶奶好像相處得很好吧?」
「嗯!」
肯德拉露出輕鬆的笑容，蘭道魯夫的臉上也綻開了笑容。
在這段時間裡，露西亞也向伊薩克和瑪格麗特打招呼。
「我和克勞德先生、布裡吉特小姐一起生活過，所以對精靈已經很熟悉了，但當對象是大使的時候，還是很緊張的。」
「因為那兩個人很容易說話。」
「是啊。」
尤其是布裡吉特，給人一種可以隨意搭話的氛圍。
雖然也覺得稍微冷靜一點比較好，但那也可以說是了不起的個性。
「難道大使是個很頑固的人嗎?」
「不，沒有的事。不過，精靈的大使已經活了六百年了，他很了不起，而且年紀也不小，所以我不知道該說什麼才好，費了很大的勁。」
說到六百歲，就是人的六十歲左右。
但是，不能簡單地說相同。
實際上相差五百四十歲。
和摩根或瑪格麗特說話不一樣吧。
雖然見過馬奇亞斯，且他給人一種可以輕鬆說話的印象，但普通的精靈可能不一樣。
「一邊喝茶，一邊告訴我精靈和矮人的大使是什麼樣的人吧。」
打算和他們接觸的伊薩克，什麼資訊都想要。
本打算犒勞父母的長途旅行，從父母那裡打聽些土產。
在去客廳的路上，肯德拉走到蘭道魯夫和露西亞之間，拉起兩人的手。
好久沒見到父母了，很高興吧。
滿臉笑容地來回看著兩人。
那樣子很可愛，伊薩克幾乎把所有的煩惱都拋到腦後了。
----------
三天後，地方貴族聚集在王都，舉行了大使就任宴會。
除了因生病等原因不能出席的人以外，幾乎所有的貴族都聚集在王宮裡。
基本上只有成人以上的人才會出席，但是擁有爵位的伊薩克和凱也出席了。
並且，作為肩負王國未來的人，學生會的相關人員同樣被允許出席。
當然，傑森和帕美拉也出席了。
雖然距離較遠，但伊薩克看到帕美拉抱著傑森的胳膊。
(傑森啊……)
伊薩克被妮可做過類似的事，所以很清楚。
——帕美拉的胸部抵著傑森的胳膊。
如果是現在的話，我可以這樣確信。
比起妮可，伊薩克也更喜歡帕美拉。
因為太過羨慕，感情可能會流露在臉上，所以移開視線。
這次不能因為他們分心。
有爵位的人被允許出席，這意味著妮可可能也在某個地方。
因為有公爵的身份，所以伊薩克穿著華麗的衣服。
從遠處看應該也很顯眼，所以可以預見妮可會來襲。
警戒仍未解除。
埃利亞斯介紹了精靈的大使和矮人的大使。
然後，三個人手重疊著，向大家宣告新時代的到來。
不需要複雜的語言。
三個人手重疊，以誰都能看得到的形式展現新的關係的構築。
光是這樣就很有效果。

但是，埃利亞斯並沒有就此結束。
之後，興奮地開始了表明信念的演說。
雖然伊薩克覺得很煩，但他把這種心情藏在心裡，笑著繼續聽。
因為他是公爵，在最前排。
埃利亞斯講完之後，大家懷著「終於結束了」的喜悅，報以熱烈的掌聲。
於是，和埃利亞斯四目相對，他心滿意足地點了點頭。
他大概以為伊薩克是真心為他送上感動的掌聲吧。

之後，各國的駐地大使向精靈和矮人的大使致意。
他們是各國國王的代理。
有權利比公爵的伊薩克先打招呼。
而且，通過這樣讓大使們也打招呼，也能顯示出與精靈和矮人正式建交的裡德王國的威信。
在序列和政治上也有優先他們的意義。

大使們的致辭結束後，接下來輪到伊薩克了。
傑森雖然是王太子，但這次是以學生會的學生身份出席的。
順序被推到了最後。
伊薩克首先與精靈大使交談。
「好久不見了，艾德蒙先生。伊薩克·威爾羅德·恩菲爾德公爵。十歲典禮的時候，你和馬奇亞斯先生一起來過以來。」
「你還記得嗎?人的成長真是快啊。當時還是個孩子，沒想到短短六年就長這麼大。」
精靈的大使是克勞德他們的摩拉訥村附近的佈雷格村的長老艾德蒙。
他是十歲儀式時，和馬奇亞斯一起被邀請的人之一。
從蘭道魯夫和露西亞那裡聽說，他和馬奇亞斯不同，不是在最前線戰鬥，而是在後方幫助治療和建造陣地。
長長的下巴鬍子很有特點，看起來很溫柔。
比起攻擊性的人物，沉穩的人物成為代表是可以理解的。
總之，比起馬奇亞斯被選為大使，伊薩克也放心了。
「對精靈來說時間很短，但對人類來說卻是很長的時間。和那個時候相比，各種各樣的東西都變了。我和精靈的交往已經很長了，如果有什麼事請隨便找我商量。」
「嗯，到時候就拜託你了。」
在這之後，要打招呼的人很多。
說得太久會給人添麻煩，也會成為艾德蒙的負擔。
以後再好好聊也可以，所以一句寒暄就草草結束了。
接著，伊薩克走向矮人大使。
「初次見面，我是伊薩克·威爾羅德·恩菲爾德公爵。」
「我是維利，我早就聽說恩菲爾德公爵的傳聞了，今後請多多關照。」
他的態度和以往的矮人不一樣，很溫和。
長長的鬍鬚不是亂糟糟的，塗上蠟一樣的東西，打理得很漂亮。
聽父母說，他原本是商會的代表，後來把會長的位置讓給兒子，當上了評議會議員。
比起工匠，他更傾向於選擇商人的道路。
比起暴露真心的類型，隱藏真心的類型更麻煩。
但是，如果能一步一步深入內心，接下來應該就容易了。
「我想和維利大使搞好關係，如果我想到什麼好東西，我會給你看的。」
「我很期待。說實話，我爭取大使的位置也是為了這個。」
維利呵呵地笑了。
也許是恭維，但只要看齊克哈爾特的樣子，就覺得矮人的基因裡刻著對新事物的喜愛。
伊薩克決定相信他的話。
伊薩克對大使的陪同者們也輕輕打了個招呼，就離開了。

接下來輪到侯爵溫莎侯爵家了。
裡面沒有帕美拉的身影。
因為她也和學生會的人一起等著。
弗雷德和阿曼達也不是跟著家裡，而是作為學生會的幹部在等著輪到自己。
果然，成年和未成年的差別還是很大的。
但是，伊薩克沒有時間在意這些。
他和附近的其他侯爵家、伯爵家打過招呼，但沒有和其他人打招呼。
這次輪到伊薩克接受排隊等候的貴族們的問候。

過了一會兒，凱和他的父親麥克斯韋子爵走了過來。
「哎呀，今天的勒梅男爵很平靜啊。」
「恩菲爾德公爵，請不要欺負我，因為上次和我在一起的人都很厲害。」
勒梅男爵是凱得到的家族名。
上次是克勞德和齊克哈爾特等先遣隊的歡迎宴會。
那個派對的時候，凱和馬特和湯米在一起。
因為伊薩克要做布裡吉特和齊克哈爾特的對手，所以無法陪著凱。
但是，因為和馬特和湯米在一起，三個「在與羅克威爾王國的戰爭中活躍的英雄」聚集在了一起。
還沒休息就被人搭話，凱急得不行。
「勒梅男爵也很了不起，你要有自信。」
「謝謝。不過，今天我在父親身邊。」
凱看著父親麥克斯韋子爵。
「不，那又怎麼樣?阿爾斯特是重要的交易據點。大使正式到任，我想麥克斯韋子爵的周圍也會騷動起來的。」
「嗯……」
伊薩克露出淘氣的笑容，把現實刺向凱。
於是，凱露出不悅的表情。
但這是無法避免的問題。
麥克斯韋子爵似乎很清楚，似乎已經下定了決心。
「加油哦。」
「我會妥善處理的……」
伊薩克和凱分別後，又和另一個人打招呼。
在某種程度上結束後，伊薩克發現妮可沒有來打招呼，這才放下心來。
剩下的就是對學生會成員的問候。
 

273 十六歲 聽到秘密的人 
[273 十六歲 聽到秘密的人] by 夏爾咖啡


「啊啦，恩菲爾德公爵。對大家的問候結束了嗎?」
有一瞬間，伊薩克想:「妮可來了? !」但馬上又轉念一想，並沒有。
如果是她的話，會說「伊薩克」，然後湊過來。
這種奇怪的措辭提供了線索。
朝被搭話的方向看去，果然不出所料，是布裡吉特。
無論男女，她被大人們包圍著。
「這不是布裡吉特小姐嗎，妳也打完招呼了嗎?」
「是啊，因為是慶祝的日子，大家好像都喝了酒……」
「那確實很難辦啊。正好在找學生會的成員，一起找吧?因為大家都是未成年人，所以沒有喝酒。」
「嗯，那我就去打擾吧。光是酒味就快醉了，那樣的話，會被罵的。」
布裡吉特對周圍的人說了聲「對不起」，走到伊薩克身旁。
誰也不想妨礙她的行動。
知道給孩子喝酒是禁忌。
剛才伊薩克也想拿服務員端來的飲料，卻被斷然拒絕:「這是酒，不能給您。」
把孩子灌醉，作為大人是違反禮儀的，所以沒有挽留。
而且，也不能妨礙他和伊薩克的談話。
想扮演一個懂事的大人，盡可能給人留下好印象。

看到他們的反應，布裡吉特向伊薩克露出了「做了什麼的」的表情。
她和說話的貴族們稍微分開了一點，用只有伊薩克能聽見的聲音說。
「你能來真是太好了。真的，人類為什麼喜歡打招呼呢?以前我也打過招呼了啊。」
酒只是名義，實際上是想逃離那個地方。
伊薩克也能理解她的心情。
因為這是曾經走過的路。
「上次打招呼，有多少人的名字和臉是對的上且認得的?」
「……是那樣阿。」
「所以啊，因為人數太多，只打一兩次招呼是記不住的，所以要多次打招呼，讓對方記住。」
「哦，是嗎?這麼一說，我覺得不喜歡打招呼是不對的。」
對方只是想讓自己記住名字而已，卻這樣毫不客氣地對待了。
她後悔自己輕率的行動。
「對吧?嘛，我是剛剛想到的。」
「等一下!」
布裡吉特怒氣衝天，想掐住伊薩克的臉頰，但想到這裡又忍住了。
不是在威爾羅德侯爵家的宅邸裡，不能在公眾面前對伊薩克進行報復。
這點道理她也知道。
一臉懊惱的表情。
雖然之後看起來會很可怕，但伊薩克並不擔心。
布裡吉特和其他精靈一起住在大使館。
沒有必要害怕報復。
確信安全的伊薩克露出微笑。
「不愧是恩菲爾德公爵，即使面對精靈，你的表情也很從容。」
正在和布裡吉特說話的時候，傑森叫住了他。
他的背後還有學生會的成員。
「是殿下啊，大家也都在。」
「今天不是王太子，而是學生會長傑森。請一定要叫我傑森。」
「不不，這種事……您在開玩笑吧?」
「果然會被發現嗎?」
伊薩克意識到這是為了看自己慌張的樣子而搞的惡作劇後指出了這件事。
這似乎正中下懷。
傑森坦率地回答。
「確實，這種時候不知道該怎麼辦才好。」
「我還只是王太子，不是正式的國王。恩菲爾德公爵是公爵家的戶主。不過，將來我要當國王，所以一想到那時的事，就自以為是不是上策。真的很為難啊。呵呵呵。」
傑森微微一笑。
雖然笑著搪塞過去，但好像真的很為難。
這一點伊薩克也一樣。
毫無疑問，會讓人難以應對。
「總之，在正式的場合，朝著互相支持的方向不就行了嗎?」
「這樣比較保險。」
傑森接受了伊薩克的提議。
如果不小心習慣，傑森就會被嘲笑「雖然是王族，但對公爵沒有敬意」。
不是繼承了家督，而是憑藉實力獲得了爵位。
雖然是王族，但還沒有取得任何成就的傑森和伊薩克之間的差距非常大。
在正式場合必須對伊薩克表示敬意。
這一點伊薩克也一樣。
如果對傑森採取傲慢的態度，會被認為是「對王族沒有敬意」。
但是，如果在公爵的立場上做得不好，就會被輕蔑地說「你把爵位當什麼了」。
因為如果貴族的最高爵位公爵的價值被降低，其他爵位的價值也會相對下降。
這方面需要平衡感，所以是非常困難的。
「這麼說來，殿下是第一次見到布裡吉特嗎?」
「我在勝利儀式上見過她，但直接說話還是第一次。」
「那麼，先從介紹開始吧。」
伊薩克把布裡吉特介紹給傑森他們。
他想介紹學生會的成員，但伊薩克所知道的只有帕美拉、弗雷德、阿曼達和亞瑟四個人。
因為不知道其他成員的情況，傑森替我介紹了學生會的成員。
基本上都是笑臉相迎，但到了查爾斯那裡，布裡吉特的表情就消失了。
「是嗎，你就是查爾斯……那麼好的女孩子，竟然被你拋棄了。」
對於蒂芙尼的事，布裡吉特也很氣憤。
她不僅關注著伊薩克，從小就關注著蒂芙尼的成長。
對自己最重要的朋友、最可愛的妹妹，查爾斯對待得很過分，她對此並不喜歡。
他大概已經習慣了這種冷淡的態度吧。
查爾斯的態度很坦然。
「布裡吉特小姐有過轟轟烈烈的戀愛嗎?」
「沒有……」
查爾斯呵呵地笑了。
「這樣的話，您就不明白了吧。這個世界上存在著即使捨棄一切也想要得到的東西。那不是蒂芙尼。僅此而已。」
布裡吉特露出不悅的表情，她剛想說點什麼，傑森就插嘴了。
「我以前不是說過放棄妮可小姐，和蒂芙尼小姐重歸於好嗎?」
「即使是殿下的話，我也不能讓步。」
「查爾斯……」
聽了傑森的話，布裡吉特露出了「果然有人會注意」的表情。
但是，伊薩克只覺得「為了得到妮可真是拚了命啊」。
瞭解他內心的人和不瞭解他內心的人，所受到的印象差別很大。
在布裡吉特看來，傑森的樣子是在擔心蒂芙尼。
「那件事就到此為止吧。今天是個喜慶的日子。也許布裡吉特小姐也有話要說，不過是之後的事。」
伊薩克也有想對查爾斯說的話，不過現在不說也行。
現在需要分清場合。
傑森他們也一樣。
作為學生的代表，不能露出難看的樣子。
查爾斯的事暫且不提。
「帕美拉小姐的禮服，非常適合。因為你的美麗不輸給鮮豔的紅色。」
於是，伊薩克決定和帕美拉說話。
她穿著一條紅色的裙子。
雖然不像十歲儀式時那樣鑲滿寶石的華麗禮服，但也不輸給金髮鑽頭這一強烈的特徵。
由於相乘效果，彼此都變得更有魅力。
聽到伊薩克的誇獎，她露出了微笑。
「謝謝你。不過，我還是輸給了布裡吉特小姐的美麗。我還是第一次近距離看到精靈，竟然這麼美麗。」
「呵呵，謝謝。」
帕美拉也屬於這個世界標準的美人。
被這樣的她誇獎，布裡吉特也不會覺得不滿意。
由衷地高興。
只誇帕美拉會讓人懷疑，所以伊薩克也跟阿曼達聊了起來。
「阿曼達小姐也很適合穿禮服，亮色很合適。」
「謝謝!」
阿曼達滿面笑容地看著伊薩克。
她的頭髮是紅色的。
明黃色的裙子突出了頭髮的顏色，顯得很漂亮。
遺憾的是，合身的禮服會讓身材曲線變得清晰吧。
如此直線的身體線條，讓伊薩克感到可憐。
(為什麼是弗雷德的婚約者啊……。要是和達米安在一起就好了。)
弗雷德身高超過190cm。
和150cm左右的阿曼達相差太多。
——弗雷德和珍妮，達米安和阿曼達。
我想，如果是這樣情侶組合的話，應該很少有機會被妮可利用吧。
正因為是以掠奪愛為主題，所以可以看出原作編劇的惡意。
和她說話的同時，也順便和弗雷德說話。
「和弗雷德已經好久沒有這樣直接見面了。在學校，自從被學生會叫出來那天之後就沒見過面。這麼說來，聽說你最近和妮可小姐關係變好了。」
說到這裡，伊薩克決定稍微騷擾一下妮可。
過於提高攻略速度也很麻煩。
他想煽動傑森的嫉妒心，降低弗雷德的好感度。
這樣多少能爭取一些時間吧。
在兩個人聚在一起的時候提起話題，順便讓帕美拉看看自己的努力。
真是一石二鳥的行動。
「確實。面對以最強為目標的我，現在也只有她會挺身而出。最近和她很熟。」
「弗雷德，你對恩菲爾德公太失禮了，小心你說話的方式。」
剛才燦爛的笑容消失了，阿曼達的表情像能面一樣，她提醒弗雷德。
雖然訂婚關係已經破裂，沒有交流，但聲音還是太冷淡了。
阿曼達的變化，讓沒有被她注意到的伊薩克嚇了一跳。
但是，弗雷德聽不懂。
這種堂堂正正的態度，甚至讓人覺得值得信賴。
「呵呵，在我和伊薩克之間只是小事，作為競爭對手，我們的立場是互相提高。」
「你也學習一下禮儀吧?」
阿曼達冷冷地對弗雷德說。
看到她的樣子，伊薩克想道:「咦，是不是在奇怪的地方引火了?」感到困惑。
阿曼達只是不喜歡弗雷德對伊薩克的無禮，「只是想挑起傑森的嫉妒……。這引起了對弗雷德懷有遺憾的阿曼達的嫉妒。」伊薩克卻認為自己犯了錯誤。」
由於結果出乎意料，逃跑前向前學生會會長亞瑟打招呼。
「前輩也來了啊。」
「嗯，因為剛剛完成交接，所以邀請我作為後輩的領隊一起來。」
學生會會長的交接在十月結束了。
話雖如此，還不到一個月。
因為是難得的機會，交接結束後退休的三年級學生們也被叫了過來。
「考慮到畢業後的事情，這可能是個不錯的經驗。這麼說來，畢業後你會做什麼呢?」
「我打算回到自己的領地，向父親學習領主的工作，和其他地方貴族一樣。」
「啊，原來如此。」
在領地上一邊向父母學習統治方法，一邊努力生孩子。
亞瑟說的和蘭道魯夫以前做的一樣。
只要是擁有領地的貴族的孩子，誰都會走同樣的路吧。
「前輩在成立學習會的時候給了我很多幫助，如果有什麼我能幫上忙的地方，請告訴我。」
「如果能盡綿薄之力幫助恩菲爾德公爵，我不勝榮幸。謝謝您的感謝。」
伊薩克對亞瑟說:「我記得你在學習會上幫助我的一句話。」
聽了這話，亞瑟露出安心的表情。
因為是小小的支持，被說「不知道」「不記得了」的話，那就這麼過去了。
伊薩克記得很清楚。
雖說是小小的賣恩，但以恩菲爾德公爵為對象賣恩的事實卻是很大的。
光是這個事實，亞瑟就心滿意足了。
伊薩克也向其他學生會的成員打招呼。
雖說職位被傑森他們奪去了，但他們也是足以被學生會選中的家世和成績優秀的人。
成為好朋友是最好的。
說出每個人的名字，表示「我記得很清楚」。
雖然很樸素，但對家裡的傭人們卻很有效果。
他們知道伊薩克記住了自己的名字後，也都很高興，看起來記住名字的確有效果。
第一次參加聚會的時候「能記住這麼多嗎!」雖然這樣想，但習慣了之後就能記住很多東西。
不過，腦子裡已經快要過熱了。
因為工作到了極限，所以非常累。
「這麼說來，弗雷德先生沒有和納森先生一起玩嗎?」
布裡吉特問弗雷德。
這句話讓周圍的空氣都凝固了。
因為他們認為在伊薩克面前不應該提及納森的話題。
「沒錯。因為和納森是表兄弟，所以經常在一起玩。和布裡吉特也玩過。」
但是，弗雷德並不在意周圍的氣氛，回答了她的問題。
與對伊薩克的應答不同，不知為何，他對布裡吉特使用了禮貌的語言。
這讓阿曼達更加生氣了，但她沒有告訴弗雷德，因為這和布裡吉特有關。
「果然!我還以為沒見過呢!」
布裡吉特恢復了平時的語氣。
然後開始比較伊薩克和弗雷德。
(你終於意識到納森的事和你有關係了嗎……)
這麼想的不僅僅是伊薩克。
其他人大概也在想同樣的事情。
——布裡吉特也意識到，有些內容最好不要在公開場合成為話題。
雖然有點晚，但伊薩克認為「總比什麼都沒發現好」。
「真的，人長得真快啊。原來這麽小，現在長得都得擡頭了。」
布裡吉特把手伸到自己的腰那麼高，弗雷德笑了。
「不管怎麼說，也沒那麼小，大概有到肚子那麼高吧。」
看來她在意的不是納森，而是伊薩克和弗雷德的身高。
「是那邊啊!」想到這裡，伊薩克頓時感到疲憊。
的確，伊薩克和弗雷德在同學中算是高的。
伊薩克身高188cm，弗雷德194cm。
與十年前相比，現在有了長足的發展。
因為精靈的壽命是人類的十倍左右，用人類的感覺來說，大概是一年內急速成長的感覺吧。
也許只是對人類的瞬息萬變感到驚訝。
----------
「呼……」
寒暄結束後，伊薩克走到陽臺上。
夜風讓快要過熱的腦袋涼爽起來。
忘記掩飾的布裡吉特，出乎意料地輕易地被大家接受了。
禮儀很重要。
如果做不好，就會被輕視「那傢夥是個沒規矩的人」。
這是有可能降低全體精靈評價的危險行為。
但是，這次對象是弗雷德。
侯爵家的嫡男是這種態度。
即使布裡吉特和往常一樣說話，也會被認為「只是在配合弗雷德」而忽略。
即使有人想要提醒，「那他呢?」被這樣反問的話，就什麼都說不出來了。
儘管試圖指出的立場不同，但即使弗雷德面對伊薩克或傑森，他的態度也不會改變。
布裡吉特的行動，基本上都因弗雷德而被接受。
托他們的福，我把她交給傑森他們，鬆了一口氣。
弗雷德也有幫了忙的時候。
(但每次發生這種情況時，貴族們都做得很好......)
如果是平時的聚會，諾曼會在旁邊小聲說，但如果是沒有秘書陪同的聚會，就得靠自己想名字。
有時也會忘記名字，必須想出巧妙蒙混過去的方法。
這方面的訣竅，只能詳細詢問家人了。
伊薩克抬頭望著天空，歎了口氣。
「伊薩克~~。」
看著夜空的伊薩克，背後傳來一個耳熟的聲音。
伊薩克回頭一看，是妮可。
「內特爾霍斯女男爵……你在阿」
「嗯。吃飯的時候沒打招呼。用冰箱做了巧克力薄荷霜淇淋。能想到巧克力薄荷，王宮的廚師真厲害。」
不是因為貴族的理由沒有來打招呼。
伊薩克對妮可的不合乎常理感到吃驚，但他又覺得平時的行為更不合常理。
但是，從她的樣子來看，似乎不只是來打個招呼的。
臉上浮現出令人討厭的笑容。
「正好，我想和你單獨談談。」
「哦，是嗎?」
(我是想拒絕的……)
但我不認為我可以說 "不 "然後走開。
我有一種不祥的預感，一定要聽一聽妮可咯咯笑著說的話。
「伊薩克是個多情的男孩，喜歡的人不只是年長的姐姐。」
「……你在說什麼呢?」
(怎麼知道莉莎的事!?但是，多情是什麼意思?)
伊薩克不知道妮可在說什麼，困惑不已。
「沒有人的學校走廊，聲音很響，你知道嗎?」
——妮可的話的意思。
想到這裡，我感覺時間仿佛瞬間停止了。
然後，伊薩克立刻產生了想把妮可從陽臺上推下去的衝動。
只要利用公爵的身份，就不會被問罪。
但是，如果在這裡短視地殺了她，以後麻煩的是自己。
而且，伊薩克覺得可能會有其他不太好的結果，所以沒能採取行動。
「……你是想威脅我嗎?」
伊薩克不知道妮可想要什麼。
他一本正經地問。
妮可只是笑了笑。
「我才不會呢。你看，這件禮服雖然顏色很樸素，質地卻和我小時候穿的衣服大不相同。這也是拜伊薩克買巧克力技術所賜。」
妮可捏起裙子攤開給她看。
畢竟是男爵家的女兒，顏色很樸素，但面料的質感可以和高級貴族匹敵。
這是一件看起來金額相當驚人的衣服。
「伊薩克不僅買了巧克力，還給了我創意費。多虧了你，我不用打工也能買到漂亮的禮服。真是感激不盡啊。」
「那你想說什麼?」
「……伊薩克更適合當公爵。你對帕美拉的感情一旦被曝光，你的處境就不妙了吧?我不想騷擾我的恩人伊薩克，所以我不會告訴任何人的。」
「是嗎?」
妮可的話不能全盤接受。
如果不方便的話，隨時都可能被揭穿。
當然，裝模作樣也就罷了。
——問題是，伊薩克採取行動的時候。
為了得到帕美拉的戰鬥。
一旦被人知道這是一場私利私欲的戰鬥，周圍的人就很有可能不再跟隨伊薩克。
即使沒有造成致命傷，也會造成相當大的打擊。
被妮可知道是失態了。
「真的，伊薩克，你也有不及格的地方啊。不行啊，重要的事情要選好地點。」
妮可咯咯地笑著，伊薩克對她產生了殺機。
但是，妮可必須努力攻略傑森。
——是選擇帕美拉，還是選擇安全?
被迫做出這個選擇。
「有什麼好笑的事嗎?」
「不，這是我自己的事。就像我剛才說的，我真的沒有想要對伊薩克怎樣的想法。只是，有點嫉妒心的人會很為難。為難?不，害怕嗎?」
「……你是說放過達米安，什麼都不要做?」
「話說得真快啊。我只是想和大家搞好關係而已。當然，其中也有伊薩克，你放心吧。」
(能做到嗎!)
差點就這麼扔下這句話，但現在的主導權在妮可手裡。
應該避免衝動的行動。
正因為如此，才給了妮可可乘之機。
「那麼，我也有一個條件。」
「有什麼嗎?」
「變得親近的速度稍微慢一點。太突然了，讓人吃驚。」
這是現在的伊薩克最低限度的要求。
從一年級第一學期開始，查爾斯就被攻略了。
如果在第二學期和第三學期分別攻略達米安和邁克爾，那麼在第二學年的第二學期傑森可能就會被攻略。
實在跟不上這麼快的速度。
只要放慢速度，總有一天能追上。
對伊薩克的提議，妮可歪著頭。
「嗯，是啊……。我也被查爾斯突然向我表白嚇了一跳，降低關係變好的速度也不錯。但是，大家都喜歡上我了，所以有時候我一個人也沒辦法。」
「嗯，我知道。只要減少和特定男生接觸的頻率，我就無話可說了。」
「好，那就這麼定了。其實我也想和查爾斯談談……」
妮可抬眼看著伊薩克。
伊薩克搖了搖頭。
「我也無可奈何，這是亞當斯伯爵的決定。如果不能在外面說話，那就偷偷見面吧。」
「原來如此啊。」
妮可嗯嗯地點點頭。
這個方法很簡單，但她似乎沒有想到。
她也有被說「不行」就這麼乖乖順從的一面。
「要是伊薩克也能抽出時間好好跟我說話，我就很高興了。那麼，我還沒跟傑森他們打過招呼，我去跟他們聊聊。」
「嗯，請。」
伊薩克現在沒有理由挽留妮可。
就這樣目送著她。
(糟了。變成這樣也是我的錯……)
看著妮可的背影，伊薩克反省自己的行為。
導致這種情況的根本原因是支付了巧克力的創意費。
如果內特爾霍斯男爵家沒有經濟上的寬裕，在入學之前就不會達到狀態封頂的狀態。
妮可原本應該是被學習和打工佔用了時間，沒有多餘的時間。
——但現在不是。
妮可和傑森、查爾斯同班，在入學時就具備了攻略所必需的學習能力和魅力。
而且，因為沒有經濟上的不安，所以沒有打工的必要。
遊刃有餘的環境使攻略速度達到了極限，發展到了讓帕美拉注意的地步。
正因為如此，才導致了前幾天發生的事情。
如果妮可的生活很辛苦的話，現在大概還是整天打工的時期吧。
帕美拉應該不會對她產生危機感，也不會注意到她。
「為了更容易攻略傑森」，只是輕輕地支援妮可，結果自己招來了現在的窘境。
(不過，我也要感謝你。妮可)
伊薩克認為這次的事情是積極的。
自從納森那件事後，伊薩克想:「把妮可他們殺了怎麼樣?」。
——和傑森、弗雷德、查爾斯一起，把他們丟到某個鄉下，讓他們過著自由自在的隱居生活。
也有這樣的方案。
對伊薩克不滿的人有可能會把傑森推舉起來發動叛亂。
但即便如此，我也考慮過給予溫情:「如果只是利用她的話，心裡很難受，所以不殺她，讓她活下去也可以。讓她和Go mains一起生活吧。」
雖然帕美拉會不高興，但我還是想說服她。
然而，這條路卻被妮可親手斬斷了。
(她威脅我「我知道你對帕美拉的感情。」真是糟糕。既然知道被.妮.可.知.道.了，就有了制定對策的時間。最好是保持沉默，直到最後一刻.......。一定是知道了重大的秘密才想說出來的吧。……但是，為什麼要找我?妨礙她和查爾斯交際的不是我，而是亞當斯伯爵。)
——不想像查爾斯那樣被妨礙達米安的攻略。
——我想讓你感覺更好，更喜歡我。
大概是這樣想的，所以才來給伊薩克下馬威吧。
但是，伊薩克只是說不要剝奪查爾斯的繼承權。
我完全不明白妮可在想什麼。
(算了。妮可，你親手在死刑執行書上簽字了。畢業典禮結束後做好心理準備。)
伊薩克不再覺得有必要表現出放過妮可的溫柔。
如果讓她活下去，只會吹噓一些不必要的事情，降低對伊薩克的評價。
在攻略傑森，迎接畢業典禮的時候，她的作用就結束了。
在那之後，我開始考慮讓她早點退場。
——不僅是從表面舞臺，也從這個世界上。
 

274 十六歲 平時的對話——應該是 
[274 十六歲 平時的對話——應該是] by 夏爾咖啡


——被妮可知道了對帕美拉的感情。
這是個大問題。
如果被妮可散佈謠言，叛亂成功時也會受到影響。
因為會讓人覺得「啊，是伊薩克為了得到帕美拉而發動了叛亂啊」。
這樣一來，「被妮可的魅力所迷惑，把失去理智的傑森從寶座上趕下來」的名份就不能用了。
這樣就必須比以往更多地利用利益和威脅來拉攏其他貴族。
那個方法的難度更高了。
值得慶倖的是，現在的妮可似乎不想散佈這件事。
但是，伊薩克對其中的原因有自己的推測。
——因為收藏品的價值會下降。
如果和帕美拉的醜聞傳開，伊薩克的名聲就會受損。
如果多多少少想要攻略伊薩克，妮可就不會做出貶低伊薩克價值的舉動。
還不如保持高評價，成為自己的跟班——
「我獨佔了這麼好的男人。」
向周圍的人炫耀，心情也會變好。
只要沒有發生什麼問題，應該不會嘰裡咕嚕地亂說話。
反過來想，如果過於咄咄逼人，可能會在早期暴露。
為了不被妮可發現，我不得不比以前更隱秘地行動。
(這件事本身沒有問題。還是和以前一樣。雖然很想暗殺妮可，但在現在這個階段，即使殺了她也會受益的，是被攻略卻不可能走偏的傑森。不僅要祈禱妮可不要嘰嘰喳喳地亂說話，還要考慮一下被說出來時的應對策略。有備無患。)
話雖如此，我馬上想到的辦法也只有「儘量不要和帕美拉見面，消除傳聞的可信度」。
但是，我想和她見面，所以想了不同的方法。
就算是妮可，既然都這麼說了，也不會馬上放棄吧。
伊薩克認為，他可以再考慮一下其他的選擇，然後再下結論。
----------
對頭痛的伊薩克的特效藥，應該是肯德拉。
「啊，還是住在這裡比較好，肯德拉也很可愛。」
「我也喜歡布裡吉特姐姐。」
「mo，好可愛!」
但是，不知道為什麼，在宅邸裡的布裡吉特獨佔了肯德拉。
這樣不僅不能治癒。
(不，光看肯德拉的笑容就能治癒……)
「克勞德先生和布裡吉特小姐將一如既往地住在我們家。」
看著布裡吉特和肯德拉僵住的伊薩克，蘭道魯夫說出了事情的經過。
「可是，不是要派駐到精靈的大使館嗎?」
蘭道魯夫回答了伊薩克樸素的疑問。
「確實，一開始是打算派駐到那邊的。但是，原本應該屬於恩菲爾德公爵家的宅邸卻被提供作為了大使館。因此當作酬謝，大使提議派遣能使用治療魔法的人來伊薩克這裡。」
「然後因為比起陌生人，派遣熟人比較好，所以克勞德先生和布裡吉特小姐被選中了。」
「沒錯。」
有二十名左右的精靈和矮人同行，他們是大使的助手和貼身護衛。
大概是覺得與其從中挑選，不如派熟悉的人去，這樣比較不會引起風波吧。
但是，伊薩克對此有疑問。
「把陛下放在一邊，只有我受到特別待遇，可以嗎?」
——比起埃利亞斯，優先考慮伊薩克。
那個很容易招致不必要的誤解。
有克勞德他們在固然高興，但被認為是輕視王室就不好了。
「那沒關係。決定接受這次提議的是陛下本人。在與羅克威爾王國的戰爭中，你受傷的事似乎起了作用。當時幫助過你的克勞德先生被選中也是很大的原因。而且，我自己也覺得有克勞德先生在，心裡更踏實。所以我接受了這個提議。」
「原來如此，就像爸爸說的那樣，有克勞德先生在，我心裡就踏實了。」
如果這是埃利亞斯的判斷，那麼伊薩克也不會有任何怨言。
我甚至想要感謝他讓我更容易接觸到精靈。
如果克勞德他們在，就可以以此為藉口與大使見面。
這不僅是因為有人願意幫他治療，而且作為與大使見面的名義，也是非常令人感謝的提議。
在這裡，伊薩克詢問另一位客人的情況。
「那麼，齊克哈爾特先生又是如何呢?」
「我只是來玩的。克勞德先生他們在這兒逗留，矮人們不願意什麼都不做。昨天我已經和桑德斯子爵談過了。」
這個問題由齊克哈爾特本人回答。
「原來如此……」
(所以，在派對現場沒看到啊。)
伊薩克被齊克哈爾特的行動力所折服。
比起和孩子們聚在一起，他更願意和大人們混在一起聊天。
大概是因為他是個酒量很好的矮人，所以才不會被酒氣熏暈。
活用這個特性，和大人們交涉。
正因為以商人為目標，所以有相當堅強的一面。
「不過，正好，你稍等一下。」
急忙回到自己的房間，拿了兩張紙交給齊克哈爾特。
「這是?」
「這是叫削皮器的去皮器，這是叫切片器的用來切薄片的烹飪器具。」
在繪製預想圖的過程中，繪畫練習功不可沒。
雖說美術成績在平時的水準上有待提高，但伊薩克也能畫出一般水準的畫。
通過這幅畫，應該能充分理解想要製作什麼樣的東西。
「兩個看起來都是像剃鬚刀一樣的東西。怎麼用?」
齊克哈爾特似乎興味盎然。
目不轉睛地看著圖紙。
「這個去削皮器是用來削蔬菜皮的，就像這樣。」
伊薩克做了個右手手指削自己左手的動作。
「原來如此，刀刃前面的那個像棍子一樣的東西是?」
「如果直接用刀刃的話，就會變成很深的角度，不能很好地剝皮，所以為了順利地剝皮，就像這樣的輔助……」
「那麼，把這個鉋子翻過來的東西該怎麼用呢?」
「誰都可以把蔬菜切成同樣的厚度。只要在這把刀刃上動一下，就能切得很漂亮……這兩種都需要實際做一下，進行細微的調整。」
就連伊薩克也不記得刀刃的角度是怎樣的了。
如果刀刃不鋒利，就稍微磨一下，但沒有仔細看是什麼角度。
這方面的事情，只能一邊製作一邊試錯。
「哦，你說沒有實物，是因為你想得太匆忙了吧。謝謝你。」
「不客氣。」
(受阿曼達的邀請，去家政部，真是太好了。這樣就能吸引齊克哈爾特的心了。)
至少紙飛機還是不夠的。
我還想像以前一樣把禮物交給他，所以家政部的事情對我來說是個很好的刺激。
阿曼達給了我一個好機會，伊薩克在心裡表示感謝。
「我有點懷疑，伊薩克的想法大多是站在主婦的立場上提出的。作為侯爵家的嫡男，我覺得很奇怪。一般來說，你會想到更有貴族氣質的東西吧?」
對於齊克哈爾特的問題，伊薩克不知如何回答。
因為想不出什麼貴族式的創意。
(也不能說所有的創意都是從前世的記憶中提取出來的……)
我移了移視線，想看看有沒有找藉口的線索。這時，一個女僕進入了我的視野。
(就是這個!)
「我想要食物。這樣希望的時候，馬上準備的是誰呢?是廚師做了菜，傭人們端上來。如果用我想到的工具讓他們的工作變得輕鬆，多多少少也會有餘裕。這樣的話，回家後和家人在一起的時候也會有更多的空閒時間吧？這只是日常生活中使用的小玩意兒，能讓大家的工作稍微輕鬆一點就好了。洗衣夾和削皮器的話，也可以在自己家裡使用。所以，從大家的角度出發，考慮讓生活更輕鬆的新工具。支付工資並不是表示感激的唯一方式。」
伊薩克強調說:「這是為了在房子裡工作的人。」
如果是這樣的話，站在用人立場上的人，提出洗衣夾或削皮器也不奇怪。
在場的女僕們被伊薩克的溫柔所感動，齊克哈爾特也被伊薩克的想像力所感動。
「明明不是自己使用的東西，卻能站在別人的立場上思考問題，真是厲害啊!我希望你也能考慮一下在礦山和鋼鐵廠使用的東西!」
「不，這個有點……因為平時能看到大家工作，所以能想到應該有什麼，礦山之類的地方能用的東西到底是想像不出來的。」
伊薩克以「有限度」為由，拒絕了齊克哈爾特的提議。
洗衣夾、去皮器、切片器都是前世用過的東西。
想像不出能在礦山裡使用的東西。
「又來了，你不是在想獨輪車嗎?鐵路也在礦山到鋼鐵廠之間試運行過，大家都開始知道非常方便。不是想到了了不起的東西嗎?太謙虛的話會惹人討厭的。」
但是，這個藉口行不通。
過去偶然想到的提議，卻勒住了伊薩克的脖子。
「這個嘛……我只是偶然想到了對矮人有用的東西而已。」
「這樣的話，說不定又會想到什麼呢!」
齊克哈爾特的眼睛閃閃發亮，充滿期待地看著伊薩克。
(糟了。這次就請他用紙飛機忍耐一下，至於削皮器什麼的，下次再交給他可能比較好……。變成這樣都是妮可的錯)
伊薩克恨妮可。
如果她沒有說「我知道你和帕美拉對彼此都有感覺」，我就不會急於加強和矮人的關係。
把所剩無幾的寶貴素材輕易地告訴了齊克哈爾特。
因此，下次以後的創意就變得很難辦了。
齊克哈爾特充滿期待的眼睛讓人難受。
「我想起來了。對了，在諾伊森已經開始運營鐵路了，在礦山裡使用嗎?」
伊薩克和往常一樣，一不方便就馬上轉移話題。
「不，還只是部分運用。在礦山裡鋪設鐵路，因為坑道寬度的問題沒有實現。坑道裡以獨輪車為主。今後新挖坑道的時候，應該會考慮使用鐵路吧」
「是這樣啊，畢竟是新技術，才剛剛開始呢。」
伊薩克一個人頻頻點頭。
如果齊克哈爾特說「鐵路網已經建成了」，我就必須以更快的速度想出點子來。
因為可以暫時專心搞鐵路，所以我覺得還可以爭取時間。
「喂，你提到克勞德和齊克哈爾特，卻對我什麼都不說，這是什麼意思?哪怕只有一句高興的話也沒關係吧?」
伊薩克和齊克哈爾特說話的時候，讓肯德拉坐在膝蓋上的布裡吉特插嘴道。
雖然住在威爾羅德侯爵家的宅邸裡，但和克勞德不同，他沒有提起這件事，所以一臉不滿。
看到她的表情，伊薩克久違地說出了那句臺詞。
「嗯，交換。」
『又說這種話!』
——說完，布裡吉特提出抗議。
伊薩克是這麼想的，但這次不同。
「太過分了……我也是女孩子嘛，用不著這麼說……」
布裡吉特一隻手捂住眼睛，抱著肯德拉的手開始顫抖。
與想像中不同的反應讓伊薩克困惑不已。
接著，肯德拉發現了布裡吉特的異變，露出擔心的表情。
「歐尼醬欺負布裡吉特姐姐，姐姐真可憐。」
看到悲傷的她，肯德拉向伊薩克抗議。
——而且，用輕蔑的眼神。
這讓伊薩克感到前所未有的動搖。
布裡吉特從指縫裡看到了慌張的伊薩克，露出了微笑。
她也在成長。
一針見血地戳了伊薩克的弱點。
「她剛才笑了!那絕對是假哭!」
「姐姐，你說謊嗎?」
「不是，我在哭。」
布裡吉特沒有哽咽，而是像往常一樣回答。
「沒有。」
「在哭!」
肯德拉被培養成一個相信別人的溫柔的孩子固然好，但被布裡吉特那拙劣的演技騙了的過於天真實在令人擔心。
更重要的是，我不想因為開個小玩笑而被肯德拉討厭。
我決定在這裡向布裡吉特抗議。
「布裡吉特小姐，不管怎麼說，利用肯德拉是卑鄙的!作為長輩，利用孩子，你沒有罪惡感嗎?」
「這樣說的話，你對女性說些過分的話，你沒有罪惡感嗎?」
「庫……」
這是一個非常困難的情況。
雖說是開玩笑，但先開口的是伊薩克。
我決定小心的避開。
「……雖說是開玩笑，但說了不該說的話，實在抱歉。」
在這裡賭氣也沒用。
伊薩克選擇不因自己的小氣固執而被肯德拉嫌棄。
「那好，原諒你。」
布裡吉特放開捂著眼睛的手。
那裡沒有一滴眼淚。
「我和你哥哥和好了，已經沒事了，妳不要討厭他喔。」
如果好好道歉的話，她也會好好善後。
她一邊撫摸著肯德拉的頭，一邊解釋。
伊薩克鬆了一口氣。
「哥哥不是壞人嗎?」
「嗯，不是的。」
「歐尼醬，懷疑你對不起了。」
「啊?不，不用在意。」
「歐尼醬不是壞人。」妹妹用純真的眼神看著他，伊薩克又動搖了。
(對不起，我其實是個壞人……)
策劃叛亂，是裡德王國歷史上有名的惡人。
——如果肯德拉長大後知道了哥哥的行為，會怎麼想?
一想到這件事，我就覺得自己做了一件非常可怕的事。
但是，這是無法停止的。
瞭解了帕美拉的心情，知道自己不是一個想單方面表達感情的跟蹤狂。
對伊薩克來說，事到如今根本停不下來。
值得慶倖的是，傑森被妮可騙了後就會開始戰爭。
埃利亞斯被稱為賢王，可見現在是一個和平的時代。
如果繼任的傑森對妮可說「我要把這個世界的盡頭都送給你」，發動戰爭的話，支持他的人應該也會離開。
或許可以狡辯說:「這是為了停止戰爭，不得已的狀況。」
為此，傑森必須大幅偏離正軌。
(乾脆給妮可撐腰?不，但是不能再控制了就麻煩了。)
不僅僅是為了得到帕美拉。
為了不讓長大後的肯德拉失望，切實地感受到了難度的提高。


 

275 十六歲 文化祭 
[275 十六歲 文化祭] by 夏爾咖啡


裡德王家學院沒有體育祭。
原因是受傷的人很多。
兩百年前還可以用精靈的魔法治療，但戰爭後和精靈分道揚鑣，所以當受了重傷留下後遺症時，就無法得到滿意的治療了。
這主要是因為騎馬戰是由真正的騎兵進行的騎馬戰。
如果落馬，最壞的情況下甚至會死亡。
如果是戰傷或戰死的話，還可以接受。
但是，「因為學校的活動而不能為國家工作怎麼辦?」這樣的意見變多了，體育祭不再單獨舉辦，取而代之的是作為文化祭的一部分，由戰技部進行模擬戰比賽。
(反正是編劇沒想出符合世界觀的比賽之類的吧)
足球什麼的還可以，但考慮符合世界觀的比賽太麻煩了吧。
伊薩克心想:「要是讓他們參加短跑、遠投之類的田徑比賽就好了。」
他之所以這麼想，是因為今天是文化祭。

裡德王家學院在十二月舉辦文化祭。
這是為了等待地方貴族們聚集到王都。
為了讓學生家長們能夠參觀文化祭，文化祭的舉辦時間被考慮到了。
文化祭活動是由社團而不是由班級組織的。
這是為了照顧那些因為某種原因而回家的人。
王家學院的學生，基本上不會因為「怠惰」而成為回家部。
可能是因為家庭的原因，也可能是比起運動更努力學習的人。
如果每個班級都舉辦活動，他們也必須考慮到與周圍的交往而參加。
因此，每個社團都是有充裕的人參加的。
(每個社團都要舉辦有特色的活動啊……)
伊薩克無論如何都抱有懷疑的態度。
——只是每個班級都要考慮活動，是不是太麻煩了?
對方是否值得信任是很重要的。
伊薩克完全不相信這個原作遊戲的編劇。
因此，把事情往壞的方向想。
伊薩克也作為科學部的一員參加了文化祭。
因為沒有了皮斯特，今年的文化祭將成為科學部的最後一個活動。
因此，伊薩克也幫忙製造回憶。
「第一次在這樣的頂級的地點!可能是托了伊薩克的福吧!」
雖然可蘭很感動，但地點是離大門口不遠也不算近的微妙地方。
離正門到大門口的主幹道有一段距離。
對伊薩克來說，這並不是一個值得高興的地方。
「以前是在哪裡做的?」
「活動室啊。只有社員的家屬會來，所以一直以來都很寂寞。啊，真想最後向老師展示一下科學部的精彩舞臺。」
科學部的活動室在遠離校舍的地方。
大概只有感興趣的人和家人才會特意去參觀。
這是可蘭第一次在如此引人注目的地方發表自己的研究成果，她顯得有些興奮。
「老師也會來的。」
雷蒙德安慰可蘭，但她搖了搖頭。
「肯定不會來的。自從見到矮人後，他就一直很興奮，根本不在乎文化祭什麼的，只顧著搞研究。」
可蘭斷言:「皮斯特老師不會來的。」
她比伊薩克他們和皮斯特交往的時間還長。
大概是很瞭解皮斯特的性格吧。
似乎相當確信。
令人討厭的信賴。
「今天會有參觀者來的，總之，已經確定有二十人了。」
「是啊，家人的份……」
伊薩克記得有十個人來參觀，但可蘭認為那是社員的家屬。
到場的人應該是從校門附近走到排列整齊的家政部的攤位後再來的。
三個人忐忑不安地等待著。
——最先來的是伊薩克預想的那些人。
「哦，是這裡，是這裡!」
矮人的大使維利帶著夥伴們湧了過來。
齊克哈爾特等先遣隊在文化祭結束後也會回去，光矮人就有近二十人在科學部的桌子前聚集。
當然，不僅是他們，外交部也派了陪同人員，加起來就有三十人左右。
這是科學部創設以來參觀人數最多的一次。
周圍的學生想:「什麼事?」，關注著科學部這邊。
「因為恩菲爾德公爵要發表什麼，所以大家都來參觀了。」
「謝謝。不過，演出項目不只是我的主意，還有皮斯特老師留下的東西，也去看看吧。」
「當然了，我很期待。」
伊薩克朝維利微笑了一下，然後用視線向可蘭示意。
作為年級最高的學生，我打算把這個地方交給她，讓她來掌管。
「那麼，請看。」
首先，可蘭在伊薩克他們去參觀的時候一樣，先用紙盤盛上水放在火上。
這很簡單。
大概是知道類似的現象吧，沒有發出驚訝的聲音。
接著，在盛滿水的盤子中央插上點燃的蠟燭，蓋上玻璃杯。
把水吸進杯子裡。
在理科實驗中做過了，伊薩克從旁邊看了想。
似乎被這邊吸引了興趣。
「哦，怎麼回事?」
「這是這樣的實驗。想要讓空氣從口中消失的話，會有拉住空氣的力量吧?這個力應該是在杯子裡產生的。水上升的部分，燃燒所需的部分就會被使用，沒有的部分就會被吸吮。」
——用蠟燭加熱後膨脹的空氣被冷卻，氣壓下降。
伊薩克記得自己在前世就聽說過這樣的原理。
但是，聽說氧氣變成二氧化碳，再溶入水中，多少也有影響。
沒有專業知識的伊薩克無法斷言可蘭的解釋是錯誤的。
倒不如說，在不知道氧氣存在的世界裡，能夠走到這裡，應該坦率地稱讚吧。
「對了，坑道裡特別悶的地方也會有熄火的時候。」
「在熔化鐵的時候，如果傳遞空氣的話，就會很容易燃燒。」
「空氣中的火燃燒所需要的東西，和我們呼吸所需要的東西可能是一樣的。都說要燃燒生命。」
「沒錯。」
矮人們發出笑聲。
可蘭覺得自己說得很好，很滿足。
伊薩克和雷蒙德也跟著笑了。
(很厲害的地方就是沒有錯吧)
可蘭猜出了氧氣的存在。
也許這只是皮斯特告訴她的，但很難確信有看不見的東西存在。
或許，正因為是存在著魔法那樣不可思議的東西的世界，才有了相信眼睛看不見的東西的基礎。
「像這樣的「為什麼呢?」調查並闡明自己的想法，這就是科學。我想，如果我們能和矮人們合作，我們就可以用更複雜的實驗設備來做更多的實驗。」
「原來如此。調查一下這些事情的原理，也許對製作新東西有幫助。我盼望著皮斯特老師來諾伊森的那一天。」
「誒……老師要去諾伊森?」
可蘭對維利的話有了反應。
「咦，你沒聽老師說嗎?」
「沒聽說……」
雷蒙德在學習會上幫忙，所以可蘭去幫忙的次數更多。
儘管如此，她似乎還不知道皮斯特要去諾伊森。
這一點皮斯特應該告訴經常來幫忙的可蘭吧。
一心一意搞研究固然好，但其他方面太差勁了。
「去諾伊艾森只是去參觀矮人的技術。不過，從明年開始，可能會在威爾羅德或阿爾斯特附近建研究所，搬到那邊去。」
「是這樣啊……」
可蘭明顯動搖了。
伊薩克也為這種時刻做好了充分的準備。
但是，現在正在和矮人談話，這不是現在應該說的事。
再過一會兒。
「接下來是我和雷蒙德。」
無論怎麼看，可蘭似乎都無法繼續對實驗進行說明。
我跟她交接，帶他們看實驗。

「之後舉行的演奏會上，我也會演奏，如果可以的話，請來看看。」
「那真是令人期待。」
在實驗進行了一遍之後，矮人們似乎很滿意。
因為必須要去看不同的地方，所以在離開的時候要宣傳一下自己的出場機會。
在音樂課上，伊薩克演奏了貝多芬的第14號鋼琴奏鳴曲《月光》。
這是為了完成「製作原創的樂曲」這個作業。
但是，這是不好的。
音樂老師說:「雖然演奏技術一般，但是作曲的完成度非常棒!」讚不絕口。
因此，決定在文化祭的音樂發表會上演奏。
因為是山寨的，所以有些不好意思，但也不是可以拒絕的氛圍，就答應了。
(其他的人還沒有來呢)
伊薩克朝正門望去。
精靈們似乎在享受家政部的創意料理。
伊薩克的家人應該也來了，但因為人太多看不見人影。
現在來看科學部研究的，都是「矮人看了所以來看看」的人。
因為對科學本身不感興趣，所以跟伊薩克打了個招呼就走了。
因為有了一些餘裕，所以伊薩克決定給可蘭一些希望。
「可蘭前輩，這是唯一一次機會，請你好好考慮一下再回答。」
「什麼?」
伊薩克的表情比以往任何時候都認真，可蘭一臉不可思議地問他有什麼事。
「你喜歡皮斯特老師嗎?甚至想離開家人，在很遠的地方一起生活。」
「伊，伊薩克。」
面對這個過於直接的問題，雷蒙德試圖阻止伊薩克。
但是，伊薩克並不想放棄。
「沒關係的，雷蒙德。我不問理由，妳只要告訴我妳想不想結婚就行了。」
伊薩克再三問道，可蘭搖了搖頭。
但是，她的表情很陰沉。
「可是，我父母……」
「肯定會反對的。你們年齡相差太大，很有可能會以研究為優先，輕視女兒。而且，還辭去了教師的工作，今後的生活也不知道會怎麼樣。如果是現在這樣，我肯定也會反對吧?」
「那你為什麼要問這個?」
聽到可蘭的問題，伊薩克從口袋裡取出一封信。
用恩菲爾德公爵家的印璽封蠟。
「上面寫著，皮斯特老師的人身安全由恩菲爾德公爵家和威爾羅德侯爵家保證。也有和矮人加深關係的珍貴人才這理由。把這個交給父母的話，可以消除一些不安吧。接下來就看前輩的心情了。」
「可是，為什麼是我呢?如果是伊薩克，不是可以介紹更好的人嗎?」
「不，那是不行的。我委婉地問了一下老師覺得可以結婚的類型。你知道他怎麼回答嗎?他說『比起對科學不感興趣，對科學有興趣的女性更好』。老師身邊對科學有興趣的女性還有誰呢?」
伊薩克的視線轉向她說:「除了前輩沒有人吧。」
這是謊言。
其實皮斯特說過:「只要不妨礙研究，誰都可以。」
但是，這個不用說。
而且，「不妨礙研究=對科學有理解」的理解方式，也不會有太大的錯誤吧。
為了可蘭，我稍微曲解了一下皮斯特的話。
「沒有喜歡接近老師的女性。大概，除了我以外。」
她想接過伊薩克的信，但手在抓住之前停了下來。
「我真的可以嗎?」
「那個請去問老師。其實也有可能喜歡其他女性。我選擇前輩是因為對科學有興趣，且對老師有更強烈的興趣。雖然一起專心研究的類型也不錯，但是能支持老師私生活的人比較安心。如果你能在老師快要失控的時候阻止的話，那就太好了。」
「不愧是伊薩克，對老師的感情全都被看穿了。」
可蘭流下了一滴眼淚。
這並不是悲傷，而是對支持自己的後輩的感謝之淚。
「在附近看就知道了，對吧，雷蒙德。」
「嗯，前輩喜歡科學，但我感覺更喜歡老師。」
「騙人，真不好意思!」
可蘭雙手捂著臉，連耳朵都紅了。
「推薦信是第一次寫，寫得好不好沒有自信。不過，我已經讓家人檢查過了，應該沒問題。」
接下來就要看可蘭了，針對妮可的第一階段——
把皮斯特從妮可身邊拉開。
——應該是成功了。
雖然有從有婚約的女孩那裡搶走男人的情況，但應該沒有讓已婚者離婚的事件。
如果皮斯特和可蘭結婚，離開王都，就不會被妮可攻略了吧。
而且，她並不是像皮斯特那樣的科學狂。
快要失控的時候會成為煞車吧。
在科學上的造詣也比其他人深，所以我相信會在表示理解的同時，很好地處理好。
(先一步一步，腳踏實地)
妮可並沒有去見馬特或皮斯特。
這麼說來，就算把皮斯特放在安全圈裡，應該也不會有人抱怨。
伊薩克採取這種行動是有理由的。
——和妮可有關，人生變得瘋狂的角色中，希望至少有一個人能幸福。
查爾斯的人生已經瘋了，再這樣下去似乎也不會幸福。
這樣的男人還有四個，女人有三個。
雖然皮斯特是副攻略角色，但作為原作登場的角色這點沒有改變。
伊薩克也想確認，如果不和妮可產生關係，是否會幸福。
 

276 十六歲 在觀眾前的第一次演奏 
[276 十六歲 在觀眾前的第一次演奏] by 夏爾咖啡




伊薩克把科學部的展覽交給雷蒙德和可蘭，走向禮堂。
鋼琴的調音等都是由老師和音樂部的社員來做的。
伊薩克需要的是在眾多聽眾面前演奏的膽量。
(沒關係，和戰場不同，不會死的。冷靜點，我)
會場只坐滿了一半。
但是，那是後方部分。
前方空著的地方是VIP席。
各國的駐在大使也會來，埃利亞斯他們王族和高層貴族們的座位也確保了。
今年有矮人和精靈的團體，而且因為有很多侯爵家和伯爵家的孩子，所以學生的家庭也很多。
因此，被確保的座位也很多，現在還有很多空位。
隨著舉辦時間的臨近，會逐漸爆滿吧。
伊薩克確認了一下觀眾席，回到休息室。
雖然也有在別人面前演奏感到羞恥的原因，但伊薩克緊張的原因並不僅僅在於此。
因為周圍沒有同伴。
基本上演奏者都是音樂部的成員。
這些人之間也有橫向的聯繫。
以前從未在演奏會上見過的伊薩克參加，會被以為是「靠關係參加了演奏會的吧」。
這是由伊薩克和他們的不同造成的。
音樂老師認為「大家聽了曲子就能理解」，但伊薩克卻在家練習。
因為伊薩克認為「有些家庭沒有鋼琴，如果使用學校的鋼琴來減少其他學生的練習時間，那就太可憐了」。
因此，沒有其他學生聽過伊薩克的曲子，直到發佈會當天。
而且，還被任命為演奏會最後的壓軸。
因此——
伊薩克在沒有實力的情況下，憑藉權力確保了出場機會。
被這樣想，被討厭也是沒辦法的事。
因為是最後突然闖進來的。
雖然沒有對公爵有明顯的惡意，但也沒有人主動搭話。
因此，伊薩克感到很不自在。
一個人在後臺的休息室裡等著。
(話雖如此，沒想到會變成這樣啊……。如果不是決定要過與前世不同的生活，我一定會拒絕的。真的，不知道在這個世界上什麼地方有用。)
被音樂老師讚不絕口的曲子是貝多芬的第14號鋼琴奏鳴曲《月光》第一樂章。
如果他本來就喜歡音樂，練習鋼琴的話，能有這樣的發表機會，應該會很高興吧。
但是，伊薩克記住《月光》是有原因的。
——誤入僵屍所在的洋房時，為了確保逃脫所需的物品。
這是受前世小時候玩過的恐怖遊戲的影響。
所以，能彈的曲子只有這些。
即使被稱讚為「很棒的曲子」，也不能準備新的曲子。
第一學期的藝術成績不太理想，為了給爭口氣給家人看，得意忘形地演奏了一曲。
(嘛，總比真的有用好……)
如果是在恐怖遊戲的世界裡重生的話，恐怕會一步也走不出洋房的玄關吧。
就算要去探索，我也確信會很早就死了。
即使練習，也沒有演奏的餘地。
「在妹妹玩過的少女遊戲的世界裡真是太好了」，不得不感謝神。
因為雖然有危險，但不會馬上有生命危險。
如果沒有野心，或許可以悠閒地享受鄉村生活，真是幸運。
「如果沒有出生在這個世界上就好了」，我不會後悔。
閑得沒事幹，就去上個廁所，做做意象訓練打發時間。
過了一會兒，第一個演奏者被叫去了舞臺。
想著「終於開始了」，心跳的聲音越來越大。
戰爭的時候，因為很想逃跑，所以沒有那麼緊張。
自從殺了納森和梅琳達之後，我還是第一次如此緊張。
休息室裡的學生一個接一個地減少。
然後，剩下了伊薩克和兩名三年級學生。
「老師好像很喜歡你。」
三年級的學生向伊薩克搭話。
雖然說話很客氣，但氣氛並不友好。
「只是在課堂上演奏了一曲而已。」
「僅僅是展現了才能，就被任命為壓軸，不愧是恩菲爾德公爵。」
他硬要說恩 菲 爾 德 公爵
「你是用權力奪去壓軸的」，這是一種很容易理解的挖苦。
伊薩克也知道他是在挖苦，所以並沒有說「這是老師擅自做的」。
即使那樣說也不會有人相信。
只會被認為是藉口。
「雖然技術還不成熟，但大家好像很喜歡我做的曲子。觀眾中有很多精靈和矮人，這可能也影響了我的演奏。」
這種時候，要承認對方的主張，也許是有理由的。
因為想要通過一本正經的說服來推翻否定的對方的意見是徒勞的。
讓他們聽老師讚不絕口的曲子，讓他們安靜下來會更快。
在正式演出前，我不想做讓自己心煩意亂的事情。
三年級學生微微一笑。
「我去為恩菲爾德公爵預熱一下，作為前座。」
不知為何，他站了起來。
與此同時，休息室的門被打開了。
因為是同一個社團的夥伴，所以好像知道演奏結束的時間。
最後說了一句討厭的話。
(會場熱鬧固然好，但也不要太熱鬧了啊……)
如果前面的人演奏得很出色，那麼期待值就會上升。
——不是自己作曲的借來的樂曲。
如果評價下降，就會降低貝多芬的評價。
雖然不在這個世界上，但我覺得很對不起他，所以後悔當初多練習一下就好了。
(啊，已經不可能了。去看看吧。)
伊薩克走出休息室，走到舞臺前。
一邊注意不要妨礙演奏。
走出休息室的時候，傳來了演奏的曲子。
這首歌的氣氛很像前世睡覺時聽到的遊戲音樂。
這個世界的音樂的根源，或許與原作遊戲相近。
正因為如此，氣氛不同的歌曲才會受到好評吧。
伊薩克心想:「既然如此，我的美感也應該得到認可。」
舞臺上聚集了以往的演奏者和幕後人員。
每個人都對三年級學生的演奏愛不釋手。
連伊薩克都聽得懂。
善於利用音色的強弱來流暢演奏，這是伊薩克做不到的事。
只要稍微聽一下就能知道演奏技術的高低。
很在意客人的反應，從條幅的縫隙裡偷偷看了看。
(哇，滿員了)
第一印象，是對觀眾席坐滿的驚訝。
因為有埃利亞斯和傑森的身影，所以在意想不到的壓力下演奏。
我想從現在開始逃走了。
(不，但是肯德拉也來了。果然不能讓人看到難看的樣子啊。)
學生的家人來了，自然也就意味著伊薩克的家人也來了。
如果納森還活著，伊薩克可能會在入學前和父母一起來參觀。
(啊，帕美拉也在啊。這可得加油了。)
看到與溫莎侯爵家的成員們坐在一起的帕美拉，伊薩克更有幹勁了。
——想在她面前展現自己的優點。
這麼一想，就有了想要做到最後的心情。
其他還有阿曼達的身影，也沒有弗雷德的身影。
出席不是強制的，也有社團活動的發表，對音樂有沒有興趣的區別吧。
蒂芙尼是子爵家，即使有座位，也是靠後的。
無法確認那個身影。
在認識她的人中，唯一能找到的，就是各種各樣引人注目的裘蒂斯。
「伊薩克，沒關係的，你只要正常演奏那首曲子就可以了。」
老師注意到伊薩克的存在，小聲對他說。
好像是察覺到他不安的樣子來看情況了。
「前輩的演奏結束後，我很不安。」
「沒關係的，你的曲子會給對音樂有興趣的人帶來超越技術的感動，要有自信。」
「啊。」
伊薩克漫不經心地回答。
也許是不喜歡他的態度，周圍的學生對伊薩克投來了不太友善的目光。
也許是平時很少表揚別人的老師。
也正因為如此，伊薩克被誇讚才會覺得無聊吧。
我覺得很尷尬，正想回休息室的時候，演奏結束了。
他的演奏贏得了全場熱烈的掌聲。
埃利亞斯也報以熱烈的掌聲，可以說是一流水準的演奏。
(真希望我坐前座啊……)
想要避免在最後的最後讓會場冷卻的事情。
現在才後悔自己接受了一件荒唐的事情。
但是，在帕美拉面前。
既然是在肯德拉麵前就不能逃了。
伊薩克下定決心。
「那麼，叫完名字後，請走到鋼琴前行個禮，然後開始演奏。」
「是的。」
音樂教師走上舞臺。
輪流回到舞臺的高年級生對著伊薩克滿臉笑容。
他大概是想說:「我幫你炒熱了氣氛，來，看你的技巧吧。」
伊薩克露出僵硬的笑容。
「各位，最後是那位伊薩克·威爾羅德·恩菲爾德公爵。雖然技術還不成熟，但是他的作曲感覺是風靡一時的極好的東西。請聽留在音樂史上的名曲!那麼，請吧」
(這傢伙，比起培養學生的數量，被壓力壓垮的數量不是更多嗎?)
伊薩克不由得這麼想。
但是，音樂部也出現了成為宮廷樂師的人。
一想到必須如此嚴厲才行，也不能斷言絕對不行。
伊薩克一登上舞臺，就毫不猶豫地徑直走向鋼琴。
因為一旦舉止可疑就會引人注目。
想給貴族們留下好印象的伊薩克，意識到要堂堂正正。
走到鋼琴前，恭敬地向觀眾席行了一禮。
(去聽演奏的時候，不要小聲說話。)
觀眾席上傳來竊竊私語的聲音。
很在意對方說了什麼，反而會感到壓力。
這也是演奏的一方明白的事。
但是，當伊薩克開始演奏時，那種聲音就聽不見了。
(演奏時遵守禮儀嗎?還是說不出話來就啞然無語?)
儘管正在演奏，但伊薩克還是很在意這些。
我的演奏還沒有壞到讓一丁點雜念影響演奏的程度，所以有時間考慮這些事情。
他們安靜下來的原因，在演奏結束時我才明白。
因為大家都站起來，開始給伊薩克熱烈鼓掌。
看到他們的反應，伊薩克感到很欣慰，心想:「我抄襲了別人的歌曲，沒有降低評價。」
伊薩克鞠了一躬，離開了舞臺。
回到舞臺前，在伊薩克面前演奏的高年級學生對他說。
「原來如此。聽到這曲子，我也能理解老師為伊薩克準備出場的理由了。態度失禮，實在抱歉。」
「沒關係，演奏技術不能和前輩相比吧?只是偶然想到了好的曲子，所以最後應該由前輩來裝飾。」
「不，那首曲子才是音樂會最後的裝飾。唉，我確實希望演奏得再好一點。」
聽到他的話，其他演奏者也點頭表示贊同。
不愧是從事音樂的人，有分辨出好東西的能力吧。
被稱為名曲的東西，似乎可以超越世界通用。
「我內定成為宮廷樂師。我先在王宮裡等你。」
高年級學生向伊薩克伸出手。
伊薩克握著他的手，用握手證明了和解。
「我在考慮政治方面的出路，即使在王宮見面，立場也會不同吧。」
「說起來也是。不過，讓你的才能被埋沒太可惜了。我希望你能繼續作曲。」
「想到什麼在說吧。」
伊薩克露出曖昧的笑容搪塞過去。
關於貝多芬的其他曲子，我所知道的只有貝多芬的第五交響曲「命運」。
而且，只是開頭部分的一點。
就算讓我作曲，也相當困難。
「伊薩克，太好了。陛下說想和你說話，你就這樣去陛下身邊好嗎?」
「陛下?我知道了。」
伊薩克向音樂學院的學生們輕輕點頭致意後，走向觀眾席。
當伊薩克出現時，再次響起了掌聲。
埃利亞斯站著迎接伊薩克。
「這是一首很棒的曲子。沒想到不僅在政治和戰爭方面，在藝術方面也有這樣的才能!」
「我也不知道伊薩克在藝術方面也有才能，你真是太讓我吃驚了。」
「謝謝。」
傑森也稱讚了伊薩克。
不僅是他們，精靈大使艾德蒙也來搭話。
「以前聽過各種各樣的曲子，那樣的曲子還是第一次。但是，正因為如此，才感到遺憾。那樣按照樂譜 彈 就好 這樣的演奏太可惜了。如果再多使用腳踏板讓聲音更有深度的話，就會成為更感人的曲子!」
他好像從以前開始就對音樂有興趣。
他看透了伊薩克的不成熟。
但是，到底曲子能彈就好了連這樣想的理由都看不出來。
這也難怪，因為連前世都沒有人理解。
在這個世界上，說「為了逃離洋房」，不可能有人理解。
「這是一個人喝酒的時候想聽的好曲子，這樣不是挺好的嗎?」
「你們總是這樣，以酒為標準來考慮。音樂這種東西——」
矮人大使維利插嘴，艾德蒙反駁道。
維利也反駁說:「把音樂當作讓喝酒更享受的方法，有什麼不好?」
他們之間開始談論音樂論。
「幹得好，演奏得很好。」
「可能是第一次在別人面前演奏，感覺有些緊張，但能堅持到最後，真的很了不起。」
「歐尼醬，你真帥!」
父母和妹妹都誇了我。
這比什麼都讓人高興。
關於這首曲子，我已經給家人聽過好幾次了，所以沒有再提起。
「不僅有作為大臣和將軍的才能，還有藝術家的才能。真不知道他有多受神的愛戴。」
帕美拉的母親愛麗絲也來搭話。
她的驚訝超出了佩服。
丈夫希歐多也一樣。
「厲害到這種程度啊。真的……」
他想:「如果是和伊薩克同世代的人，應該會有自卑感吧。」
由此可見才能的差距。
正因為世代不同，才能客觀地看待「出現了厲害的東西」。
——然後，帕美拉呢。
「那個，剛才的曲子是和精靈和矮人交往時知道的嗎?」
她似乎對伊薩克演奏的曲子很感興趣。
「不，這是天啟……怎麼說呢這是腦海中浮現的曲子。」
「那麼，它有包含了什麼資訊嗎?」
「沒有任何資訊。只是演奏了想到的曲子，僅此而已。」
「是嗎……」
帕美拉明顯露出失望的表情。
這時，伊薩克意識到自己的失敗。
(啊啊!是嗎，我想帕美拉一定會想我說「這是我為你做的歌」或者「這是我想到喜歡的人的時候想到的歌」之類的話!錯過了賺取積分的機會啊……。但是，這樣就好了。)
即使想到了，也不能在人前對帕美拉說「我是為你做的」。
即使說「我一直在想我喜歡的人」，周圍的人也會問「你喜歡誰?」這樣問的話就麻煩了。
雖然為自己的不機靈而懊惱，但同時也明白自己得救了。
(下次見面的時候，我想說，這是我為喜歡的人做的。)
如果是在沒有人的地方，應該可以說出來。
只是互相思念是不行的。
如果考慮到結婚的話，就必須好好地加深關係。
因為之前沒能接觸到，所以覺得必須趁現在好好相處。
「伊薩克，你太棒了!就算是對音樂沒什麼興趣的我，也聽得入迷了。」
「謝謝。」
阿曼達打斷了伊薩克的思考。
「對了，你知道嗎?我們沃利克侯爵家是宮廷樂師長輩出的藝術世家。」
「是這樣嗎」
沃利克侯爵若無其事地說:「想和阿曼達結婚嗎?」向伊薩克示好，但伊薩克輕描淡寫。
後來，其他貴族也來找他，伊薩克忙著應付。
在藝術方面也能賣臉，得到了傾心於藝術的人的高度評價。
雖然演奏技術比音樂學院的學生低，但憑藉曲子的力量取得了成功。
但是，這樣一來，下一首曲子的難度就會提高，所以這並不是一件好事。
但是，現在的伊薩克只是覺得有了「創作了一首獻給帕美拉的曲子」這樣的素材真好而已。
 

277 十六歲的模擬戰觀摩 
[277 十六歲的模擬戰觀摩] by 夏爾咖啡




「歐尼醬真厲害呢。」
「嗯，很厲害呢。」
肯德拉和羅蘭手牽著手走著，說著伊薩克的事。
因為演奏會結束後，威爾門特侯爵帶著妻子南茜和兒子羅蘭，與威爾羅德侯爵家的成員會合。
大人們都以微笑的表情注視著兩人，但有一個人並非如此。
(不要隨便握住我妹妹的手!她才七歲呢!小孩子不可以做那麼大膽的事!)
「桑德斯子爵夫人的育兒能力可真不錯。藝術是您自己教的吧?我甚至想拜託來教育羅蘭。」
南茜拜託露西婭教育自己的兒子。
她也從丈夫那裡聽說露西婭的育兒能力很強。
通過這次的事情確信了那個。
——政治、軍事、技術、藝術。
如此活躍，僅憑威爾羅德侯爵家的血統是無法解釋的。
正因為接受了良好的教育，才得以能發揮。
她和威爾門特侯爵深信「露西亞的教育才是活躍的關鍵」。
「我確實教過他彈鋼琴，但沒教他作曲。我的教育沒什麼大不了的。」
「又謙虛了，子爵夫人應該更有自信才對。」
南茜稱讚她「很會帶孩子」，露西亞回答說「這是伊薩克自身的成長」。
在這樣的反復對話中，威爾門特侯爵向伊薩克搭話。
「孩子們的關係好像也很好。要是兩家的關係就這樣加深就好了。」
「……是啊。」
按理說，兩個人的關係好是應該高興的。
但是，覺得肯德拉訂婚或結婚還太早。
蘭道魯夫覺得「就這樣順利下去就好了」，而伊薩克則把肯德拉的婚事看得很重。
但是，看到那個反應，威爾門特侯爵感到不安。
因為有過去的原委。
「確實，和我們家的婚約讓人想起了梅琳達那件事。已經沒有人會對恩菲爾德公爵成為當主一事產生疑問了。威爾羅德侯爵的繼承人問題不可能再發生了。」
「是啊，希望是這樣。」
伊薩克想不用你說也知道。
下屬的貴族應該已經沒有多餘的想法了。
但是，現在說的並不是這件事。
問題是羅蘭牽著肯德拉的手。
他的視線一直盯著羅蘭。
因為這個行動，威爾門特侯爵感到不安。
他感覺即使伊薩克口頭上表現出接受的樣子，也絕對不能大意。
剛才的演奏受到了讚美，心情變得浮躁也不奇怪。
儘管如此，豈止是輕浮，伊薩克對幼小的羅蘭的警戒的無懈可乘讓人感到了恐懼和不安。
「同為王國貴族，今後必須交往下去，我認為和威爾門特侯爵家的關係變好是件好事。」
蘭道魯夫伸出援手。
不，也許他真的只是這麼想。
但是，威爾門特侯爵想借蘭道魯夫之口，向世人展示兩家的關係正在改善。
「弗雷德也對桑德斯子爵心懷敬意。不管怎麼說，是那個殺死了羅克威爾王國的湯姆的猛將。弗雷德的目的是讓自己變得更強大，他似乎比我更尊敬桑德斯子爵。」
「不，那只是偶然……換成威爾門特侯會更厲害吧。」
「在實戰中得出結果的人更勝一籌。我也想展示我的優點，可戰爭這麼快就結束了。」
威爾門特侯爵在讚揚蘭道魯夫的同時，也間接地稱讚了伊薩克:「比起沒有取得成果的弗雷德，伊薩克更勝一籌。」
和伊薩克的力量差距已經拉大到這種程度，比起對等的合作路線，只能往稍微有些謙遜的方向發展。
幸運的是，伊薩克被封為公爵。
侯爵稍微謙遜，沒有任何問題。
對於威爾門特侯爵來說，現在的情況很容易做到。
如果說有錯的話，那就是伊薩克並不像他想像的那樣憎恨威爾門特侯爵家。
準確地說，對羅蘭個人有嫉妒。
但是，即使不諂媚，也有建立平等的合作者關係的餘地。
因為他高估了伊薩克，所以特意把自己的立場放低了。
「對了，聽說在運動場上有弗雷德的比賽，要不要一起去看?」
「好啊，好久沒這樣進學院了，我也想看看操場那邊。」
蘭道魯夫接受了威爾門特侯爵的邀請。
雖然伊薩克也想同意，但在那之前還有一件事要做。
「我也想去看，但是科學部有節目，必須去那裡，不能全交給朋友們。」
「那太遺憾了。如果可以的話，我想讓你和朋友一起去……不能妨礙社團的活動。」
威爾門特侯爵露出遺憾的表情。
一半是演戲，一半是真心。
因為羅蘭和肯德拉的關係很好，所以想以此為契機和伊薩克加深關係。
但是，那個伊薩克的離開感到非常遺憾。
同時也覺得「兩個人的關係進一步加深之後再做也不遲」。
如果讓人們看到兩人的親密關係，伊薩克的態度多少會有所軟化。
現在即使就這樣離開，也不會有什麼困擾，所以還留有留下一半遺憾的餘地。
「要是有時間去參觀的話，那就好了。因為很受矮人關注，所以可能會盛況空前。」
伊薩克對大家說了句「那再見了」，就向科學部走去。
那裡出現了難以想像的狀況。
雷蒙德發現了伊薩克的身影，跟他打招呼。
「呀，怎麼樣?」
「評價比預想的還要高啊……這邊呢?」
「你也看到了。」
「就像你看到的那樣……」
科學部周圍沒有人。
「矮人的人看過之後，稀稀落落地來了……不過，人一斷，就沒人再來了。嘛，跟往常一樣。」
可蘭在這種情況下也沒有在意的樣子。
考慮到去年為止的事情，哪怕只是一時的觀眾前來，對她來說也已經足夠了。
因為科學部的名字可以在別人的心中留下一點印象。
「嗯，如果可以的話，我們兩個人一起去什麼地方參觀學習怎麼樣?我想戰技部的模擬比賽馬上就要開始了。」
「可是，這樣的話就只剩下前輩一個人了。」
留下庫倫一個人，只讓他們自己去參觀，實在讓人不放心。
這樣想的伊薩克說了擔心的話，但是可蘭笑著否定了。
「沒關係的。大概是已經不會有人來了吧。而且，這是小小的謝意。對伊薩克，我能做的事情是有限的。去有朋友的地方轉轉也很開心。」
「前輩，謝謝你。」
伊薩克決定接受她的心意。
說實話，很在意保羅和凱也參加的模擬比賽會變成什麼樣。
如果可以去看的話想去看。
而且，如果她對我為她寫的推薦信心存感恩的話，像這樣讓她還上一點點，心情應該會輕鬆一些。
這次我答應了她的話。
「戰技部的模擬比賽結束後，我會回來一趟。」
「那樣的話就幫大忙了吧。有時候我也想要離開。」
(啊，一個人連廁所都去不了啊。)
雖然伊薩克這麼想，但他畢竟不是一個無法用語言表達的精緻男人。
我和雷蒙德再次道謝，走向運動場。
----------
在路上與雷蒙德的父母會合奧格裡比子爵夫婦非常緊張。
理由很簡單。
子爵夫婦雖然在兒子身邊，但兒子雷蒙德卻在伊薩克身邊。
而且，威爾羅德侯爵家和威爾門特侯爵家的家人都聚集在伊薩克附近。
雖說可以同席，但面子上還是會感到壓力。
「那個，在一年級學生中，弗雷德還是最好的吧?」
「不，最年輕的是麥克斯韋子爵家的凱……不，應該是魯梅男爵吧。其他的武官應該也不是來看弗雷德，而是來看他的吧。」
儘管父母很緊張，雷蒙德卻在向威爾門特侯爵提問。
真有膽量。
奧格裡比子爵夫婦在不經意間看到了兒子的成長。
「因為殺了萊奧將軍。」
伊薩克附和道。
對此，威爾門特侯爵點了點頭。
「沒錯。不僅是討伐了前代威爾羅德侯爵的人，在戰場上也是神出鬼沒的難纏對手。如果將其作為福特元帥的作戰計畫的棋子來考慮的話，其價值是非常高的。殺了這樣的將軍的年輕人，有什麼本事，大家都很關注。」
相當高的評價。
「相應的，凱的壓力也不小吧。」伊薩克想。
這個世界的大人們無理取鬧得很厲害。
伊薩克也希望演奏順序是倒數第二或第三。
傑森的無理行為，在這個世界上也有可能是有點過分的。
(總之，加油。凱)
凱立功的契機是伊薩克的作戰，但他卻像事不關己一樣支持他。
也許是因為不是自己，所以很安心吧。
閒聊了一會兒，主持人宣佈模擬比賽開始了。
——第一場比賽，竟然是妮可vs達米安。
手持鋒利的劍和盾牌，身披盔甲的兩個人出現了。
這是因為戰技部所屬的女子只有妮可，加上達米安的體格與妮可相近，影響了組合。
雖然妮可曾挑戰過弗雷德，但身材差距還是很大。
雖然手臂的長度也有影響，但體重差也有很大影響。
因為這樣不公平，所以安排了體格相似的選手之間的比賽。
如果阿曼達加入戰技部的話，說不定會變成女人之間的比賽。
但是，她進了家政部。
波及到達米安。
比賽內容看起來勢均力敵。
但實際上並非如此。
伊薩克在馬特的指導下，已經能夠理解比賽的內容，知道誰更有利。
(妮可佔優勢嗎……)
妮可的劍技本身就是一般水準。
但是，基礎體力得到了很好的鍛煉。
步伐等每一個動作都非常快，無論打進去還是被打進去，身體都不會晃動。
只要拿出真本事，就能馬上打敗達米安。
但是，大概是考慮到達米安的面子而有所顧忌吧。
揮劍的手臂比下半身的動作顯得遲鈍。
伊薩克同情達米安。
自己都能明白。
作為戰爭專家的武官們應該已經知道了「被女人手下留情」吧。
今後的處境令人擔憂。
持續了一段時間的劍拔弩張之後，她大概覺得「時機正好」。
妮可揮劍欲擊。
達米安用盾牌抵擋了妮可的攻擊，並砍到了妮可的身體。
這成為有效擊打擊，以達米安的勝利結束。
妮可讓達米安擁有了光彩。
觀眾們報以掌聲。
——那麼，這是針對哪一方的呢?
達米安拼命地戰鬥著，沒有注意到妮可的偷懶，他以為是向自己的，向周圍的人揮手致意。
看到他的樣子，伊薩克並沒有憐憫他，而是擔心著妮可。
(那是體力狀態高才能做的事嗎?真不得了啊。)
妮可只是憑著運動神經，在看似勢均力敵的情況下，毫不手軟地打了起來。
——因為運動神經高，所以什麼運動都能很快適應。
有一種體育漫畫天才的錯覺。
(這麼說來，那傢伙是主人公啊……)
或許只要多運動，就能切實提高自己的地位。
雖然總覺得有些輕率，但我知道她也付出了相應的努力。
因為不是什麼都不做就能掌握的東西，所以不是狡猾，只是羡慕的程度。
威爾門特侯爵夫婦應該知道弗雷德的朋友達米安，但對他的戰鬥樣子什麼也沒說。
因此，伊薩克心中對達米安的同情越來越高。
「兩個人都認識，我去打聲招呼。」
只說一句話。
若無其事地對威爾門特侯爵說，他真的是出於同情才認識達米安的……
母親之間是朋友關係，一查就知道。
威爾門特侯爵應該會明白這不是謊話吧。
這次是對手不好。
妮可就算再爛，也是原作的主人公。
如果是面對其他學生的話，也許會看到他更加努力的樣子。
「他並不是沒有價值的人。」我決定袒護他一句。
但是，不僅僅是口頭上的。
伊薩克離開那裡，向剛才戰鬥的兩人走去。
因為我覺得有必要跟他打個招呼，告訴他我認識他。
走近戰技部的學生，發現伊薩克的兩個人輕輕揮了揮手。
「你們倆辛苦了。恭喜，達米安。真是可惜了妮可。」
「嗯，達米安很強，所以輸了。」
「不，妮可小姐也很厲害，不愧是挑戰過弗雷德。」
達米安心情大好。
弗雷德雖然被手下留情，但也是以本職的騎士為對手訓練。
在同學中是數一數二的。
戰勝了和他打過一場漂亮仗的妮可，應該很滿足吧。
也許被妮可認可自己的實力也是很大的原因吧。
「對了，聽說你是在演奏會上壓軸出場了一年級的學生?真厲害呢。」
達米安提起了伊薩克。
「對對，我也很想聽。因為被安排了最一開始比賽，所以也要準備，我也想聽聽。」
妮可若無其事地說:「為了我演奏。」
但是，伊薩克苦笑著回答。
「不，我已經不想在別人面前彈了。很緊張，之後就在家人面前演奏吧。」
「啊，很遺憾。不過，是嗎。要當著家人的面。」
「我也很想聽啊。不過沒辦法啊。如果有興趣的話，明年也試著演奏一下吧。」
當伊薩克說:「我不會再在別人面前演奏了。」兩人都感到非常遺憾。
但是，伊薩克也不想再那樣緊張了。
而且，我覺得剝奪那些認真練習過的人的出場機會也很失禮。
我強烈地不想再參加演奏會了。
「興致來了的話……對吧。總之，兩個人都沒有受傷真是太好了。保羅和凱的比賽還在，今天就到此為止。」
「再見。」伊薩克說著離開了那裡。
「錯過了活動……也許現在不是加入戰技部的時候……」
妮可咕噥了一句。
她不知道發生了什麼計算外的事情?
她的臉色看起來真的很後悔。
 

278 十六歲埃利亞斯的召喚 
[278 十六歲埃利亞斯的召喚] by 夏爾咖啡




保羅與陌生的學生展開了戰鬥。
他擅长使用被称为巴克勒(バックラー)的类似锅盖的盾牌。
突出盾牌縮小對方的視野，限制對方的行動，不讓對方做自己想做的事從而獲勝。
雖然與華麗的揮劍戰鬥相比顯得單調，但卻是一種可靠的戰鬥方式。
一年級最後的模擬比賽，是凱和弗雷德的組合。
在這場使用標槍的比賽中，雖然最終是弗雷德獲勝，但凱也沒有輸掉比賽。
在模擬比賽中，以攻擊不能算作有效打擊的四肢為主。
如果是實戰的話，弗雷德的動作會因為受傷而變得遲鈍，不久凱會贏吧。
——用適合實戰的戰鬥方法來回應周圍的期待，若無其事地讓弗雷德擁有華麗。
弗雷德輸了就會明顯地不高興。
但是，在眾人的注視下，又不能露骨地輸掉比賽。
因此，通過展現與模擬戰所要求的戰鬥方法不同的東西，展示自己的實力的同時，把勝利讓給了弗雷德。
這是他自己苦思冥想後得出的答案。
朋友們各自有了精彩的演出。
伊薩克對這件事感到安心。
他們和普通的學生不同，被周圍的人視為伊薩克的朋友。
當然，會被要求比其他人更多。
「沒有特徵」會讓人覺得很丟臉吧。
因為多少有些結果，所以暫時可以放心了。
就這樣，文化祭順利結束了。
——是的，文化祭。
文化祭在十二月開始，那之後的活動也排滿了。
最重要的活動是第二學期的期末考試。
「不，名次下降了!」
凱尖叫起來。
上次他的排名是五十多名，這次是六十多名。
——一年級學生第一次參加文化祭。
因為很多人都不知道該用多少力，過於拼命，以至於無暇顧及學習。
保羅也感到遺憾，但沒有凱 厲害。
因為凱 想和弗雷德在不同的班級，所以他很在意自己的成績。
「看來，文化祭的準備工作做得太努力了。」
「沒辦法，因為凱的關注度很高，他只能專心練槍。」
在文化祭這一不同於日常的活動之後，大家又回到了考試結果這一現實中。
類似的悲鳴到處都在發生。
有的人成績下降，有的人成績上升。
成績提高的人都松了一口氣。
「第一名的四個人都是毫不動搖的，非常厲害。特別是妮可小姐，我經常看到她在戰技部練習的樣子……」
因為科學部廢部了，伊薩克有時間。
傑森和帕美拉雖然在學生會工作，但應該還有時間學習。
凱在戰技部練習累得顧不上學習。
情況應該是一樣的，但她的成績卻一直保持著，這讓人感到了她的厲害。
「確實能兼顧學習和社團活動的人很厲害啊。」
對此，伊薩克也坦率地表示贊同。
前世也有一邊努力參加社團活動一邊把成績維持在高水準的朋友。
妮可也很厲害，但不是只有她一個人能做到的。
但也知道，並不是只要努力，誰都能取得成果。
雖然不知道她的動力是不是因為「攻略男人」而保持的，但是努力並持續留下結果是很不錯的。
伊薩克認為和「擁有前世的記憶，只是活用了那份優勢的自己和大不一樣」。
其他朋友的排名都沒有太大變化，只有蒂芙尼稍微回到了第十九名。
似乎恢復了鎮定，多少能集中精力學習了。
對此，伊薩克也很放心。
也許只是因為其他學生過於專注于文化祭而成績下降了，但我還是希望她能就這樣變回以前的她。
(今年就這樣平平安安地結束就好了啊……)
整個第二學期，都沒有出現被妮可攻佔的新受害者。
看樣子，她很認真地聽取了伊薩克的建議。
雖然不知道原作的遊戲會以怎樣的節奏進行攻略，但是升上三年級之後一口氣攻略的話會給周圍的人帶來很大的衝擊。
希望她明年也能自重一點。
----------
從眾多文化祭的歡樂氣氛中一轉，期末考試的現實撲面而來，然後進入寒假。
但是，對伊薩克來說，並不是什麼壞事。
體育能和蒂芙尼勢均力敵，所以變成了九。
藝術的評價也變成了九分。
之所以不是十，是因為技術方面還不成熟。
這是一門不僅需要筆記，還需要實際操作的課程，所以沒辦法。
話雖如此，由於體育和藝術的評價提高了，成績表上出現了九和十的並列。
雖然多虧有前世的知識，但這個結果讓伊薩克很滿意。
當然，家人也覺得「沒什麼可說的」，很滿足。
當不太瞭解成績的肯德拉對他說「歐尼醬，你很努力呢」的時候，伊薩克露出了從未有過的笑容。
——如果沒有妮可的事，一切都很順利。
在這種狀況下，伊薩克接到了王宮的呼叫。
「放寒假後怎麼了?」但馬上又轉念一想:「因為放寒假了。」
在學校的那段時間裡，他很機靈。
伊薩克一邊想著有什麼事寫信告訴我就好了，一邊向王宮走去。
到了王宮，侍從長親自迎接。
這種時候，伊薩克才真正感受到自己是公爵的身份。
內在並沒有成長到與頭銜相匹配的程度，所以場面有點讓人窒息。
這次不是會議室和接待室，而是像起居室一樣讓人感到私人的房間。
「你來了。」
「陛下若有召喚，我隨時前來。」
簡單地打了個招呼，伊薩克坐下後，埃利亞斯歎了口氣。
「這次有三件事想說，其中有兩件是抱怨的。」
「抱怨嗎?到底是什麼樣的內容呢?」
(難道是帕美拉的事?)
最大的線索是她的事。
可能是妮可對同學們說了什麼。
我想可能就是從那裡傳達給了傑森，然後被埃利亞斯叫出來的。
(不，應該不是那個。如果是帕美拉的事，傑森應該也在場。那是什麼呢?)
伊薩克有太多的頭緒。
話雖如此，那是在心裡想的事。
想要叛亂的事應該不會暴露，但是因為有頭緒而動搖了。
「聽說皮斯特這個科學老師是對付矮人的有效牌，獨佔這張牌不是很過分嗎?」
「您是說老師嗎?」
伊薩克注意著不表現在臉上，但內心感到安心。
埃利亞斯似乎對伊薩克獨佔引起矮人興趣的皮斯特感到不滿。
考慮到帕美拉的事被提起來，這種程度的辯解多少都可以。
「是啊。連辭退老師都要挖走，是不是有點過分了?當當然，我並沒有懲罰你的意思，只是覺得你先說一聲也未嘗不可。」
對埃利亞斯來說，伊薩克是重要的存在。
既提高了作為賢王的名聲，又為裡德王國的發展和繁榮做了很多事情。
所以，並不打算責怪他的行動。
但是，他還是希望身為跟國王的自己能報告一下。
如果對矮人非常有效的話就更不用說了。
「非常抱歉。但是，如果要辯解的話，我完全沒有挖角。」
「你這麼說，就這麼辦吧。」
埃利亞斯不相信伊薩克的說法。
對方是罕見的英雄。
而且還是威爾羅德侯爵家的錯年。
在沒有留下對自己不利的證據的情況下，很好地誘導了皮斯特。
但是，伊薩克不同。
關於皮斯特，真的什麼都沒做。
甚至想說是受害者。
「不，我真的什麼都沒做。確實委託了面向矮人的新技術的開發。為此我們提供了場地、人員和資金，但他卻因為熱衷於開發而辭掉了教師的工作。」
埃利亞斯對伊薩克的說法感到不解。
因為對他來說是難以置信的事情。
「皇家學院教師的待遇有問題嗎?」
所以向一旁的侍從長確認。
「不，教師肩負著培養貴族子弟的重要職責。只要是沒有腐敗行為的貴族，就會得到人人羡慕的優待。特別是今年，以殿下為首，侯爵家和伯爵家的子弟雲集。應該注意不讓他們抱怨。」
「應該是吧。」
這一點埃利亞斯也知道。
過去也曾有過因家族恩怨而暗殺學生的老師。
為了不讓這樣的人出現，今年應該很注意了。
避免在待遇方面出現了不滿，為了不給學生帶來損失，小心翼翼地。
本來，皇家學院的教師只要工作二十年，就可以得到與支付給男爵家族的貴族年金相同金額的年金，在待遇方面是很優惠的。
明明已經穿過了教師這一狹窄的大門，卻要輕易地捨棄，這在常識上是無法想像的。
但是，皮斯特卻打破了這一常識。
「陛下，皮斯特老師……。不，皮斯特是個不受常識束縛的人。正因為如此，才引起了矮人的興趣。他所希望的是科學的探索。他認為，比起個人可自由支配的高額薪水，用於科學研究的研究資金更重要。」
「嗯……不介意自己的生活和他人的評價，畫自己想畫的東西，就像藝術家一樣嗎?」
埃利亞斯用自己容易想像的東西進行了思考。
「我覺得那種類型比較接近。科學只是作為教育領域的一種就好了，與其他學科相比受到了冷遇。在皇家學院的時候研究所需的預算好像也很少。因為我在那裡準備了研究所，所以他捨棄了教師的待遇，全身心地投入到研究中，辭去了教師的工作。這對我來說也是意料之外。即使辭職，一般也會在年度末辭職吧?到了第二學期，我聽說班主任換了，也很吃驚。」
伊薩克徵求埃利亞斯的同意。
這種時候，與其說服對方，不如徵求對方的同意:「我也嚇了一跳，那傢伙的常識絕對很奇怪。」
因為這樣更容易產生共鳴，對伊薩克的指責情緒也會有所緩和。
「確實，在第二學期開始之前辭職是不負責任的。倒不如說，為什麼會有這樣的人擔任教職呢?」
埃利亞斯指責伊薩克的心情似乎轉向了皮斯特。
如果皮斯特被太過不滿的話就麻煩了，所以伊薩克決定包庇皮斯特。
「難道不是因為他是科學這個別人不感興趣的領域的專家嗎?如果有其他人代替的話，其他人就會成為老師了。」
「也許吧。但是，今後要找面向矮人的必要的人才可就麻煩了。」
埃利亞斯看了一眼伊薩克。
大概是想說:「還給學院吧。」
但是，顧慮到伊薩克，不能說。
看著看著自己的四十多歲的大叔，伊薩克感到噁心。
「實際上，在阿爾斯特或薩爾茨施塔特一帶，我和矮人建立了共同研究所。因為打算把科學部的學生也派進來，所以將來能不能邀請有實際學習經驗的人當老師。啊，那個學生當然有常識。也許不是現在，但總有一天會對裡德王國有所幫助。」
伊薩克以將來的事情為由，拒絕了皮斯特的歸還。
實際上打算把可蘭也送過去，所以沒有說謊。
「將來嗎……今後科學是必要的，但時機不對啊。」
「命令他回教師崗位，或者讓他隸屬王家直轄的研究所是可能的。但是，考慮到他本人的幹勁，我覺得還是讓他在能製作實驗器具的共同研究所裡做比較好。也能開發出人類技術無法實現的東西。這對裡德王國也有好處。」
「也許……但是，真的是不惜一切代價也要搞研究的人嗎?」
「是如果有人派人去格雷商會，我想馬上就能明白。」
「是嗎?那就沒辦法了。」
伊薩克如此斬釘截鐵地說，埃利亞斯只好乖乖地退下了。
但是，反過來又想看看被說成那樣的男人是什麼樣的人。
因為國王的身份，不能輕鬆地去參觀是很遺憾的。
埃利亞斯打起精神，提出了另一件事。

「那麼，今天把你叫出來是有原因的。12月25日的協定紀念日記得空出計畫。與艾德蒙殿和維利殿一起舉行遊行。作為和他們友好的主角，希望你們一起參加遊行。之後與先遣隊的人舉行送別派對。希望你也參加。」
「當然接受。我與作為矮人先遣隊而來的齊克哈爾特也有私人的交流。也想愉快地為他們送行。。」
「那就好，詳細情況另行通知。」
本來這應該是主要的事情，但因為決定得很順利，伊薩克誤以為皮斯特的事情才是主要的。
在這裡，伊薩克注意到了一件事。
「還有一件事是什麼?」
說是有兩件抱怨的事。
我只聽說了皮斯特的事，應該還有一件。
「啊，怎麼回事?我不想對和我兒子同年齡的人說這種話……」
「哈?」
伊薩克露出不可思議的表情，不知為何，埃利亞斯的臉頰微微泛紅，似乎有些害羞。
「既然你有自由訪問王宮的權利，那就更輕鬆地來拜訪吧。」
(你是少女遊戲的登場角色嗎!……不，在世界上就是這樣的吧!說的對象不對吧!)
就像別人說的「見不到戀人很寂寞」一樣，伊薩克在心裡吐槽。
大概是不好意思對和傑森同齡的人說，但我不希望他臉紅。
「非常抱歉。我擔心自己專心學業的事情會打擾陛下。」
「沒關係，沒必要客氣。我也想聽聽你吸引精靈和矮人的故事。」
「我明白了。不過，如果您能等到我畢業就太好了。畢竟我是公爵，所以希望避免因學業疏忽而被人輕視的事情發生。」
「嗯……這倒是。」
埃利亞斯對封伊薩克為公爵一事感到後悔。
正因為是裡德王國國內貴族的最高地位，所以必須向周圍顯示實力。
雖然已經沒有人會輕視伊薩克了，但學校的成績還是可以作為數位看出來的。
自己也曾是學生，所以很理解伊薩克在意成績的心情。
「那就期待畢業後的日子吧。」
「我會想好要說什麼的。」
伊薩克成功地避免了和埃利亞斯成為好朋友。
這是因為如果關係變好了，就不會發生叛亂了。
就算能和被妮可欺騙的傑森對峙，也有可能一想到埃利亞斯就動彈不得。
如果是這樣的話，從一開始就保持最低限度的關係心情會比較輕鬆。
(咦?那麼，攻佔傑森之後的結局是怎麼回事呢?)
這裡浮現出一個疑問。
——傑森為了把世界作為禮物送給妮可而引發了戰爭。
據說結尾有這樣的場景。
那麼，當時埃利亞斯是按照傑森的意願發動了戰爭嗎?
這是樂於被稱為「賢王」的埃利亞斯不可能承認的事情。
如果能詳細調查這方面的情況，也許會有所説明。
但是，現在沒有調查的方法，到時候不調查的話不知道會怎麼樣。
似乎錯過了重要的提示，伊薩克感覺自己吃了虧。

 

 
 
