
類型: 日輕
作者: 仁科朝丸
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n3640eg/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-13 


主人公在玩VR色情遊戲時去世，在女神的安排下，他轉生到遊戲裡的世界。作為轉生特典，他獲得了特化 "馴服（隸屬化）的技能和狀態。在遊戲中，你可以通過脱他們衣服、给她們快樂来馴服各種女性敵人。在馴服了最强的魔王並吸收了他們的能力後，主角就可以自由地冒險了，无論走到哪裡都可以馴服美女。▲為H調情　　　★為%%%　＃　＃　＃


第一章
　1. 意外死亡與救濟
[1. 意外死與救濟 （機翻＋潤色）] by rh18a

.....?
當我醒来的時候，我身處在一片黑暗中。
我看著我周圍的一切，但一切都很暗，導致我什麼都看不見。我唯一能看見的是我自己的身體散發著微光，但關於這件事我也完全無法理解。

「你醒了嗎?」

彷彿延長了一般，一位妙齡女性的聲音傳了過來 。
一道白光浮現在我眼前，不久後這道光變成了一個女人的姿態。

那是一位神秘的女人。 她的銀髮像新雪一樣閃亮，空隙裡透出的肌膚像水晶一樣純白。她的臉是如此的漂亮，以至於我懷疑它是否是用CG渲染出來的。她所穿的白色長袍也彷彿不屬於這個世界一樣。
我想，她看起来就像是希臘神話中的女神一樣。

「沒錯。 我、就是一名女神。」

　那名女子微笑著回答。

「．．．欸？我、剛才把話說出口了嗎？」

「哎呀，不是、不是。 畢竟大家都有著相同的想法阿。」

「原來如此、那麼我在想什麼你不曉得囉？」

「是的。 不管你死的多麼愚蠢多麼可悲，也不是能夠輕易被讀心的人。」

臉上帶著純真的笑容。自稱是女神的人回答。難道她沒有尊重人的打算嗎?

．．． 嗯?

「等一下。 你剛剛說我做了什麼？」

「愚蠢的、可悲的、非常悲慘的去世了。」

這不是比剛才多了一个形容詞嗎？

「這不可能啊。 我明明没有做任何會死的事情啊。我很確定我，呃都．．．對了，我只是在玩遊戲而已啊。」

對，遊戲—－「Clothout Saber」。

最新支援VR的成人遊戲，也就是所謂的色情遊戲。
如同完全進入遊戲一樣的臨場感且所有的角色都可以脫光或是撲倒什麼都可以做的遊戲設計博得了廣大好評，結果遊戲變成了軟件的生產跟不上發售的超人氣作品。
作為一个純粹的戰鬥遊戲，它是一个即時動作RPG。我本来是在和一個叫拉克夏的Boss戰鬥的。

「我逐漸想起來了．．． 我在玩遊戲，然後．．．」

我的話音剛落。 我能想到的只有一件事。

「．．．我、走出了、遊戲區域。」

許多VR遊戲都有設定一個長方形的區域稱作 「遊戲區域」。
要說為什麼會有它的存在的話，是因為現實因素的考量，而不是遊戲中的限制。

打個比方，在遊戲中，你可能站在一片廣闊的草地上。但實際上大多都是在一個房間裡。如果玩家忘記了這點在房間裡自由移動的話就會撞到書架和牆壁。
為了避免這種危險。必須提前設置好遊戲區的範圍．．．而我竟然．．．沉迷於激烈的戰鬥中．．．為了迴避敵人的攻擊而跳出了遊戲區．．．

「沒錯， 而那個結果就是，你的頭撞到了牆壁，當場死亡。 一定是打到了要害吧。」

女神的聲音一如既往地純真，但也很直白。

「那你還記得你死前的模樣吗？」

「欸？」

「出於『隨時可以進入情色場景』這種奇葩的理由，你的下半身一絲不掛。」
我無語了。
對了。 我甚至在胸前的口袋里塞了三張纸巾以應付最後關頭。

「就在你死後。 你的家人聽到了碰撞的聲音後很快的跑過來。當他們發現你的瞬間，他们在各方面都感到很尷尬。．．．甚至在葬禮上。 親屬們都在拚命憋笑。」

「．．．．我受不了了。」

膝蓋感到脫力，我跪在了地上。
死去的事實已經夠讓人震驚了，但我死後居然還要面對這麼羞恥的事情，這對我的精神是雙重打擊。

「不好。．．．這太糟糕了。 這是自出生以來最大的恥辱．．．」

「沒問題的，畢竟已經死了呢。」

「我寧可去死．．．」

「沒問題的，畢竟已經死了呢。」

「．．．」

我沉默地瞪著女神。 這傢伙到底是什麼人？

「沒問題的。也不必事到如今才感到羞恥。畢竟說到底，你的整個人生就是個耻辱一樣的存在。」

女神的鼓勵深深地刺傷了我的心。

「．．．我活著是為了什麼？」

「我已經確認過你的人生了。年過３０，卻仍然没有女朋友，既没有朋友，也没有工作。一直在零星地打工。但一直不寄錢給老家，反而把錢花在本子在遊戲上。也不怎麼和家人說話。包括死因。簡直就是沒有生產性的人生的模範阿。」

眼前這女神是不是想挑釁我啊。
我窺視着女神的臉想知道他的意圖。得到的卻是她有點害羞的微笑。
都不遮掩的，這貨。

她似乎沒有發覺我內心所想的事情。女神把她的手放在她象徵母性的豐滿乳房上，她用開朗的聲音繼續說著。

「阿，非常抱歉晚介紹了。我是『管理神』叫做愛娜。我的工作就是幫助像你這樣過著悲慘人生的人。」

「悲慘的人生？不、不。 我甚至每天都没有糧食困難。我不認為我有慘成那樣．．．」

我無法斷言我對我的人生很滿意。 但綜觀世界比我更慘的人有很多。
但是．．． 女神ー愛娜，緩緩地搖著頭。

「唯一能決定一個人活得是否幸福的人只有他自己。 如果這個人認為他／她是幸福的，無論他／她多麼貧窮或生了重病，也没有人可以否認這點。」

「．．．確實如此。」

「從這個意義上來，你的人生就是一個垃圾，不只在沒有得到你想要的東西下結束，還充滿著苦難與羞辱。」

「你每次說話都要在別人的傷口上灑鹽嗎？」

我諷刺地問道，但愛娜沒有理會我繼續說了下去。

「所以在這裡我有個提案，我可以給你轉生到你所遊玩的那個世界裡的權利，在某種程度上，我還可以給你轉生特典。」

「那個遊戲？Clothout Saber？」

如果真是這樣的話，這會是一個非常有魅力的提案。

這是一款上市不久的遊戲，但我在它上市的前一天得到了它，從那時起，我廢寢忘食的攻略這遊戲，我甚至可以自豪地說，我是世界上排行靠前的攻略組之一。
如果我轉生到那個世界裡，我有自信，我可以完成一切我想做的事情。
我也詢問了關於特典。回答如下

「我會幫你特化你喜好的遊戲風格、狀態和技能。
如果你想成為最強的劍士我會給你劍術無雙。
如果你想成為一个有錢人我會給你強化你的商業才能。

原來如此。這樣的話，對這個遊戲瞭若指掌的我，只有一个選擇。

「請给我馴服特化的角色。」

""
 

　2. ▲稀有技能取得與轉生
[2. ▲稀有技能取得與轉生 (機翻+潤色)] by rh18a

：「聲音姑且先以原文呈現」

馴服－一個能夠讓你把敵對角色馴服成為同伴的系統。
也是這款遊戲的主要特色與核心部份。

「我明白了～。 那麼、馬上開始設定你的狀態和技能～。」

愛娜深深地點了點頭，一瞬間、我的身體被一片淺藍色的光芒包覆住。
眼前出現了記憶中遊戲中的視窗。

【？？？？？？？？】

性别：男
種族：人類
等級：0
職業： 無
HP：4/4
MP：1 / 1
EP：1 / 1
力量：1
防禦：2
敏捷性： 1
智力：2
運氣：1
性技：65535
被動技能：無
主動技能：【Clothout Saber】

雖然我的名字只顯示了問號，但不管怎樣這似乎就是我的狀態。
我的等級會比最低的１還要低的原因似乎是因為我還没有轉生。
除此之外，有兩件事吸引了我的注意。

「因為馴服特化的關係，我把『性技』的參數設為最大值～。 這樣的話，不管是什麼樣的女孩子，只要被你撫摸，就會隨著甜美的叫聲倒下～。」

首先就是這件事。
在Clothout Saber中，有個叫做 「性技」的參數，是情色遊戲中特有的參數。
就如字面上的意思，這是將性技表示出來的數值，如果它夠高的話，不管是處女或是魔法師在你面前都像是沒穿衣服一樣、你可以隨心所欲地讓他們嬌喘。

或許在這個時間點你已經猜到了，如果要再在這個遊戲中把敵方角色給馴服，你需要在戰鬥中愛撫她們，將他們的EP(精力點)歸零－也就是讓他們「高潮」這件事，是必要的。
簡單來說，你必須給予敵人女性的喜悅，她們才會被你馴服成為你的夥伴。

「那這個技能是？」

我指着主動技能的欄位問道。
那裡只顯示了一個技能－【Clothout Saber】
他跟遊戲的名稱一樣，但我以前從來沒有看過這個技能。

「這是非常稀有的技能，因為你要特化馴服才有的。 只要使用了這個技能，你的攻擊就可以直接把對手的服裝破壞掉～」

「必定成功？」

「是的，絕對～。 不管是布做的衣服或是鎧甲都可以輕易切開。 不過下面的柔软肌膚不會受到任何傷害～。」

「那還是真是非常方便呢。」

為了馴服敵人你必須愛撫她，但首先你必須先將她的衣服脫掉。
然而，在你脫掉她衣服的時間，你是處於沒有防備的，所以除非你跟她有很大的實力差距，否則你會在脫她衣服時受到攻擊死去。 甚至敵人穿著鎧甲這種重裝備等重型装备，自然很難脱掉他的裝備。
有了這個技能的話、就能輕易解决這個問題了。

「愛娜。 這個技能可以一定要用武器才能發動嗎？」

「不用呦～。射程約為三米。只要將手變成手刀、以要砍人的感覺．．．」

「【ClothourSaber】!」

我向還在解釋的愛娜用力揮下我的手刀。
那個瞬間ー激烈閃電的聲音爆發了出來、愛娜的衣服就這樣灰飛煙滅。

「．．．诶？」

由豐滿的曲線塑成的、如同瓷器一樣白的裸體暴露無遺。
她裸露的肌膚泛起了红暈。

「咿呀呀!!?你、你在做什什麼!？」

她用雙臂試圖將自己的胸部隱藏起來，緊閉雙腿，發出了悲鳴叫。

「只是一個小測試阿。 不試試看怎麼知道它實際上到底有沒有效果。」

「诶，是這樣啊......，不對、我可沒允許你測試阿!?　對女神做這種事的轉生者可是前所未聞阿!!!」

「别大驚小怪了。 接下来是性技的測試。」

我張開雙臂，將裸體的愛娜抱住。
愛娜的羞紅了臉，眼角浮現了淚光。

「等、請等一下!　這只是一個難笑的玩笑吧？」

「如果叫我停下我就會收手，我一開始還會做這種事嗎。快點把那礙事手挪開、張開你的腿。」

「我不是說我不願意了嗎!?　......ひゃうっ !」

我的手在愛娜的背上移動。才剛要從腰撫摸到屁股、愛娜的肩膀就一直顫抖著。
就這樣我以雙手大力的揉屁股、而斷續的甜美嬌喘露了出來。

「ひゃっㄑ．．．請住．．．手、ふ、。ぁぁっ．．．」

「怎麼了？　我只是在撫摸你的屁股而已歐。」

「雖、雖然是這樣，但現在被你這麼觸碰．．．あ、うっ！」

愛娜的屁股就如同布料一樣柔軟、肌膚將手吸附著、有著完美的身材
當她的身體鬆弛而倒下时，我將整顆頭埋進她搖晃的乳溝。
我的臉感受到了跟棉花糖一樣軟的肌膚。

「あ．．．っ！」

愛娜小聲的嬌喘。 我在內心微微感嘆。
雖然剛才摸的臀部已經非常軟了、但乳房的柔軟遠遠凌駕於其上。實際觸摸我才知道是這麼好的觸感。
當我用舌头舔過柔軟、潔白的肌膚時，甘甜的肥皂味刺激著我的鼻腔。

「あぁんっ！　ひやっ、あっ、あっあっ、やぁぁっ．．．」

當我的舌頭逐漸靠近隆起的尖端，愛娜的聲音也隨之變得更加得甜美通透。
我越是撥弄硬挺的乳頭，她的嬌喘聲就越大。

「あぁああぁぁっ！」

當愛娜拱起背部因快感而顫抖時，她隨即到達了極限倒下了。
當她躺在地面上，她豐滿的雙峰顫抖著，衣冠不整的她鬆弛的雙腿呈現O形。而底部被透明的黏液浸濕了。
我遮住她赤裸的身體，我在她耳旁小聲地說道。

「你把這些技能跟狀態給我不就是因為妳渴望做這些事嗎？　你這下流的神。」

「才......没有......，我只是、想讓你的願望成功而已.......」

「這樣啊。 好吧，那我就停下不做了喔？」

我如此提案，回頭看發現愛娜的眼角有淚水湧現。

「太、太過分了。。。我、明明為了你著想、給予你轉生。。。」

你都嘲諷我那麼多了，哪有什麼好意阿
嘛、你只是個天然這件事我已經知道了。

「所以我想要讓妳舒服來回報，但如果你真的不喜歡的話，那我就停止吧。」

「請．．．不要停止．．．」

「诶？妳說什麼？」

我假裝以沒聽到的語氣反問、 愛娜的臉因害羞而染紅。

「所、所以，請不要停下來．．．」

「我不懂呢。 誰的什麼要對誰做些什麼呢，清楚的說出來。」

即使知道會被嘲弄、她仍忍著羞恥要求。
愛娜櫻色的嘴唇顫抖著，她猶豫了片刻。
但很快--他下定決心將手放到兩腿間-把光溜溜的小穴以手指撥開缝，主動說道。

「請、請將你硬挺的東西放到我下流的這裡、讓我這裡氾濫吧」

．．．真的說出來了。明明是神。

「呀．．．没想到你真的說了．．．有點退縮。」

「過分！太過分了！！我都這樣努力了。」

愛娜哭了。
呀，我只是內心有點驚訝，但我感覺內心的征服慾被滿足了。 一想到是我讓她想要這些、說出這些，身體被愉悅所填滿。

「那麼，我就奉獻給你這淫亂又貪婪的女神吧。」

實際上，我也無法冷靜。 我解开腰帶，將我屹立不搖的小兄弟．．．
小兄弟．．．．．．

「．．．阿哩？」

我移動視線，發現愛娜的視線看向我的腰間。
不好。

「诶、等等。 這一定是哪裡搞錯了。」

「うわあああん！我都脫了被你玩弄了那麼羞恥的話也對你說了。為什麼沒有勃起阿!你這陽痿的轉生者！性無能！不舉！ED！」

「才不是，你這傢伙．．．」

突然被套上冤名，我耐著憤怒回話。
不久後啜泣的愛娜變得稍微取回冷靜的樣子、發出了「阿」這種像是發覺某些事物的聲音。

「．．．對了。現在的你是靈魂般的存在、雖然可以碰觸東西，但做愛是辦不到的。」

「沒有肉體就沒辦法嗎。那就到此為止吧。我想趕快轉生。」

「诶诶!？那、那我身體的慾火怎麼辦？」

「自己處理不就好了。 我可不閒诶。 快點讓我轉生吧。」

趕時間的拍打著大腿、愛娜把眼淚擦掉站起身來。

「嗚嗚.....那等你轉生後我會去見你的。。。在你長大前我會忍耐的..。」

「那是多少年後的事了？　.....嘛你能接受就好」

「那、要開始傳送哩　。．．．祝你的新生充滿許多幸福．．．!」

愛娜突然用一種背誦的語氣將定型的文詠唱出來。 緊接著，我的身體就被光包覆住了。
很快地我便失去了意識。

　　　＃　＃　＃

強烈的光刺激著我的眼睛。

「出来了!　他要出生了！」

不知是誰的聲音從附近傳來。

「塞爾瑪、太好了。 他誕生了　!我們的孩子誕生了！」

一雙碩大的手將我的身體舉起來。
我真的、轉生了嗎？我使盡全力睜開我的眼睛。

那是一間小木屋，有５、６個成年人站在１個躺著的女人在周圍。
除了抱著我的20歲左右的男人、其他全員都是女的。

從這個情況來看，這個男人就是我的父親，而躺在床上的女人則是我的母親。 其他的人應該就是幫忙分娩助手吧。 如果我會說話的話我想跟他們道謝。

「也．．．讓我看看孩子．．．」

母親用虛弱的聲音說道。 我的身體被輕柔地放入了他懷裡。
她溫柔地撫摸著我的頭，彷彿在對待她最珍惜的東西。 讓我感到有點癢。

「不要用那孩子來稱呼，我們不是已經取好名字了嗎？　因為是個男孩，所以叫維恩。  你的名字就是維恩．利諾斯。」

我的父亲低頭看着我说。
維恩。利諾斯．．． 這就是、我的新名字。
從今天開始，我將作為這個世界的居民，作為這兩人的孩子，開始我新的生活ー。

「那孩子不應該被放出。」

一道沙啞的聲音傳來。
我將頭轉向聲音的來源时，看到一個穿著魔術師長袍的老婆婆帶領著數個男人站在那裡。

「婆婆！？為什麼要這麼說？」

「占卜的結果。 那孩子會帶給世界混亂與災厄。是個不能被釋放到世界的存在。」

(.....再說些什麼呢，這婆婆？)

我不曉得到底誰會相信算命......，但《Clothout Saber》的世界觀是參考中世紀的。 那是一個沒有科学的时代。
我有一股不祥的預感。

「請等一下！"。　由我們養大的孩子是不可能會變成那樣的．．．呀！」

我的父母嘗試保護我、但立刻就被那群男的制服了。
另一個男人將手伸長，試圖從母親的懷裡把我搶走。 我試著抵抗但嬰兒的身體什麼都做不到。

「維恩！」

我的母親喊著我的名字。
我甚至連為我自己辯解都辦不到，這情况實在．．．太糟糕了。就算直接被處死也說不準．．．。

「放心吧、我是不會把你殺掉的。把你殺了村子可是會被詛咒的。就把你鎖在地窖里，在那裡度過餘生吧。」

正好這時老婆婆答覆了我心中的問題．．．但這回答根本無法讓人開心。
我的一生．．．會被鎖在地窖的狀況下結束？

（這樣前世還比較像樣阿。 愛娜，現在就來幫我啊．．．愛娜！）

我在心裡呐喊，但沒有傳達到任何人耳中。

在這接下来的18年裡，我被囚禁在村裡的地窖裡。
而這樣的日子結束了，就在我18歲生日當天，．．．

 

　3. 討還前世的債
[3. 討還前世的債（機翻＋潤色）] by rh18a

「．．．18歲了。」

在陰暗潮濕的地窖裡。
盯着早就看膩的地窖墙壁，我嘀咕著。 我的聲音就如同我未來的人生一樣黯淡無光。
不穩定的燈火照耀著牆壁，上面密密麻麻佈滿我親手刻下的 『正』字。

自從我被關在這個房間已經6574天了－正好就是18年整。
日子過得真快。速度如此之快，感覺這18年間什麼都沒發生。

「．．．實際上確實也沒有發生什麼事。」

這18年間，我不曾見過陽光。不只如此，我連離開地窖一步都無法。

如果是常玩RPG的人，就算在遊戲中被關住了，肯定也會有『不管怎樣一定有方法可以逃出』這種想法。最老套的方法是以挑釁或裝病之類的方式把看守的引誘過來後偷襲打倒。
但是，這個村子的人執行的非常徹底。無論我如何煽動他們懇求他們，他們都不會開門。
不過如果你以普通的方式與他們對話，他們也是會回答你的疑問的，因此也讓我可以得知一些外面的情報。

這裡是一個名為 『利普亞托斯』」的農村。
我的父母也出生在這個村子裡，但因為他們想把我奪回去而被流放。
而那個害我被關的老占卜師婆婆數年前就突然下落不明了。

不管怎麼說，我都沒有得到任何有用的情報。我所說的有用情報，當然是指對逃獄有用的。
在我前世，除了打工的時候以外，我基本上都是宅在家哩，而現在我會被監禁起來什麼的根本沒想過。難道這就是所謂的因果報應嗎。

「．．．選錯轉生特典了。早知道我應該選能夠徒手把牆打碎的怪力的．．．」

我一再的咒罵自己的愚蠢，眼裡只有情色沒有謹慎思考。
說到情色，那個淫蕩女神到底什麼時候要來找我，我都長大了也沒有看到她要現身的跡象。
如果她能伸出援手，那麼逃出這個破地窖肯定是小菜一碟，但以她那傻傻的個性，很可能早就忘了。如果真是這樣的話，我就真的會在這裡度過一生。

「來鍛鍊身體好了．．．」

甩掉我糟透了的想像，我決定面對現實。
等到有天地窖的門開啟時，能夠瞬間壓制看守，為了這個目的我持續的鍛鍊我的身體。反正也能給我一些經驗值，也不是什麼壞事。
反正我有的是時間ー。

這時，隨著一聲突然的轟鳴，巨大的震動晃動了整個地窖。

衝擊是如此強，以至於我認為這是一場直下型地震。
我像放在杯子裡的骰子一樣翻來覆去，背也因此撞到了房間的牆上。

「痛死了．．．發生什麼事了？」

這個晃動只有一瞬間，當我坐起身時，搖晃已經停止了。
轉身一看，地牢的門已經向外倒塌。看來，剛剛的衝擊把金屬零件弄壞了呢。

「．．．逃吧」

雖然我不曉得到底發生了什麼事，但至少不會是個陷阱。
畢竟村里的人想殺我隨時都辦得到，所以他們沒必要這樣做。
我快速的下定決心，離開了陪伴我18年的『我的家』。

地窖似乎是由原先的地下倉庫改造而成的，我爬上了不知何處的樓梯後，就從倉庫裡逃出來了。
把倉庫的門打開後我跑向了外面的世界。

「呃……」

眩目的光线蒙蔽了我的雙眼。 是我許久未見的陽光。
但眼前的景色却出乎意料。

１０幾個男村民全部倒臥在地上，哀嚎著。
一個手持雙劍的女人冷漠的俯瞰著這些衣衫襤褸的村民。
她頭上的那對角，與她的紅發搭配在一起，引起了我的注意。
這女的－是魔族。

「要我說幾次。捨棄這個村子，移居到離這裡遙遠的地方。 這樣的話，我就不取你的性命。」

女魔族用清晰的聲音如此放話。

「嗯．．．？」

我從遠處看向她，我的視線從頭到腳在她身上巡視一遍。
她的眼神和鼻子都像劍一樣銳利。她的臉比起「可愛」用「美麗」來形容更合適。
由於她穿著盔甲的關係，所以很難說清楚她的身材，但她圓潤、懸空的胸部和修長的腿展現了非凡的氣質。

但我感興趣的不只有她的外表。總覺得，這個女人好像在哪見過。
到底是在哪裡看過的阿，都過了18年了，記憶變得有點生疏了阿．．．。

「．．．阿。對了，拉克夏．．．就是拉克夏！」

我想起來了。
在我的前世，我死前戰鬥的對手。魔帝澤魯士的左右手，有著 『劍舞的魔將 』稱號的強敵－拉克夏。

「是？確實我是拉克夏．．．但你又是？」

因為我叫了她的名字，似乎引起了拉克夏的注意。他用清澈的眼睛盯著我。
順帶一題村民們也注意到我出了地窖，但比起拉克夏帶來的威脅．這件的沒有被注意。

在拉克夏的頭上，一個發著黃光的三角形遊標懸浮著。
這表示她處於『中立』的狀態狀態，也就意味著現在她沒有對我抱持敵意。
雖然可能只是因為還不曉得我究竟是什麼存在而保持謹慎而已。

「維恩・利諾斯。這個村子的人。」

在我用說話拖延時間時，我確認了彼此之間戰力的差異。

在這個沒有遊戲手把的世界裡，只要在腦海中思考就可以調出系統屏幕。
在我喚出視窗的瞬間，一個顯示著我的狀態的長方形視窗懸浮在我眼前。

▽維恩・利諾斯
性別：男
種族：人類
等級：７
職業：村民
ＨＰ：２７４／２７４
ＭＰ：５／５
ＥＰ：１３／１３
力量：３９１
防禦：３４５
敏捷：２９７
智力：２１０
幸運：５１
性技：６５５３５
被動技能：無
主動技能：【Ｃｌｏｔｈｏｕｔ・Ｓａｂｅｒ】

接著、我努力將拉克夏的狀態版回想出來。
拉克夏的狀態版、已經在Ｗｉｋｉ被分析出來了，而我也早就看了無數遍並將他烙印在我眼裡，如果跟遊戲中的數據相同的話．．．應該是像這樣。

▽拉克夏
性別：女
種族：魔族
等級：９９
職業：劍舞的魔將
ＨＰ：９７００００／９７００００
ＭＰ：９２００００／９２００００
ＥＰ：１／１
力量：２５０００
防禦：３５０００
敏捷：２００００
智力：２５
幸運：２００００
性技：１
被動技：【物理耐性Ｌｖ９】【魔法耐性Ｌｖ９】【即死攻撃無效】【毒・麻痺・凍結・石化無效】
主動技能：【魔劍Ｌｖ９】【風魔法Ｌｖ９】

主動技能【魔劍】和【風魔法】意味著你有資格使用該等級所有的魔劍技能和風魔法技能。
但是，有些技能是你必須親自使用熟練了後才能使用。

說實話，以在序章中出現的boss來說，她太過強大了，但這是有原因的。
而那理由也是我對拉克夏如此執著的原因。

如果你常玩RPG，可能有遇到必敗關卡的經驗。
此時，你會與一個狀態處於頂點的ｂｏｓｓ戰鬥，被虐得很慘，然後故事就會繼續進行。

拉克夏也不例外，是遊戲序章中的事件裡那些 「絕對打不贏的的ｂｏｓｓ 」之一，但我非常喜歡她，所以不惜一切我也要馴服她。
收集攻略情報，磨練角色技能與狀態，這一切就只為了與拉克夏戰鬥時能夠勢均力敵。
．．．結果打的太激烈，我現實世界中的肉身先死了。

我一自由後立刻就遇見了拉克夏。我想這就是所謂的命運吧。
我決定將拉克夏作為我值得紀念的第一個獵物。

「我來討還前世的債了，拉克夏。我的宿敵阿。」

啊啊又找到一部插圖很香的小說阿
沒人翻譯阿可惡
可惜人的肝只有一顆(´･ω･) 

　4. ▲馴服與強化
[4. ▲馴服和強化（姬翻＋潤色）] by rh18a

譯：
從本話開始「拉克夏」更改為「拉克夏爾」
其實沒什麼差

「前世？債？．．．我聽不太懂呢、你看起來沒有武器呢。不過我可沒有斬殺手無寸鐵的敵人的興趣呢。」

拉克夏爾自然是聽不懂我話裡的含意。
但是連斬殺沒有武器的人都會猶豫，以魔帝的左右手來說還真是個天真的傢伙阿。

「不需要武器。空手就夠了」

做好隨時可以面對對手的動作的準備後、我如此回答。
對面的拉克夏爾表示理解而點頭後―她頭上的光標顏色從黃色轉成紅色。
她明確的將我定義為『敵對』狀態。

「原來如此。也就是說那雙拳頭就是你的武器嗎？」

「拳頭．．．嘛、差不多就是那個意思。」

「那麼、我也就不必顧慮了――我要上了！」

拉克夏爾的動作非常迅速。將雙劍握好後、迅速的向我突擊──是我前世早已看過無數遍的攻擊模式。
我側身躲開拉克夏的攻擊，同時我將我必殺的手刀使用出來。

「【Ｃｌｏｔｈｏｕｔ・ｓａｂｅｒ】!!」

剎那間、一道光閃過──。
拉克夏爾的鎧甲連同他的內衣褲上許多網狀裂痕開始擴散，最後破碎然後消散於空中。
她胸前那兩顆像水球一樣隆起的乳房也隨之晃動。

．．．拉克夏爾就這樣僵在原地。
他就這樣保持著與我交鋒時的姿勢，猶如一尊雕像在這裡。

「．．．啊欸？」

停頓了許久，拉克夏爾生硬的低頭看向自己身體。
此時，我的視野末端跳出了幾串陌生的信息串。

【系統】拉克夏爾陷入異常狀態「羞恥」！
【系統】拉克夏爾陷入異常狀態「混亂（極大）」！

系統訊息？
雖然這是自我轉生以來第一次使用技能，沒想到會出現系統訊息──這讓我驚訝了一會兒。

「咿呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊!!」

伴隨著一聲彷彿可以傳到地平線盡頭的尖叫，拉克夏爾羞恥的蹲下去。
她的肩膀微微地顫抖著，眼睛泛淚的四處張望。

「為、為什麼我的衣服會．．．！？是誰！？是誰做出這件事的──！？」

「是我做的。」

我以悠哉的腳步，繞著拉克夏爾轉圈。
拉克夏爾抬頭看向我的眼睛浮現恐懼，彷彿在看待什麼未知生物。

「你、你嗎．．．？為了什麼、做出這種事．．．」

「目的嘛、你等等就會曉得的」

拉克夏爾努力用手臂將自己豐滿的胸部隱藏起來。
我強硬地將我的右手鑽入她所沒遮掩到的地方，以我的手掌揉捏那肉感十足富有彈性的乳房。
在那一刻──。

「呀阿!?」

拉克夏爾驚訝的弓起身子，彷彿有一股電流竄過她的身子。
她顫抖的雙腿無法支撐整個身體，所以她將雙手著地，跟動物一樣四足爬行。

「姆．．．っ」

另一方面，我也感受到微微地顫抖。不是因為快感而是感動。
算上揉愛娜的胸部後，這是我第二次揉女生的胸部。或許是因為有了肉體的原因，這次的手感比起上次還要來的明確，我可以清楚的感受到乳房的觸感。
明明是我用手揉著它，但它非常柔軟，彷彿我的手才是被包覆住的那個。
這無法用話語形容、只能說是至高的觸感。
被監禁的生活慾望無處發洩，而這整整１８年來累積的慾火被點燃了。

「拉克夏爾、你乳頭勃起囉。」

「呀．．．っ」

我站在她面前，把手放在的屁股上讓她站起來。
拉克夏爾似乎仍沉迷於快感中無法自拔，嘴巴發出了不成聲的悲鳴，任由我擺布。
根據剛才的反應，雖然我的動作有些粗暴，但快感仍遠遠勝過了疼痛。

那麼、接下來要怎麼做呢──我將視線轉低、發現了拉克夏爾的身體發生了一些改變。

「喂、拉克夏爾。看看這個。」

「呼诶．．．？　這個．．．？」

「妳的這裡、平常都會這麼硬挺嗎？」

那豐滿懸掛著的白色乳房尖端、淡粉色的花蕾。
她那有著強烈自我主張一般隆起的突起處被指出後，拉克夏爾的臉頰因為羞恥泛起了更加鮮豔的紅暈。

「我、我不知、道．．．咿呀！」

「齁？」

我用指頭觸摸，乳房的尖端、膚色改變的那條線上、ぐりぐり的將日元的形狀描繪出來。
即使只是這樣的愛撫，拉克夏爾的腰也在不斷扭動，而乳頭則因期待而站起。

「啊阿．．．！啊、阿、阿啊．．．っ！」

「想要我碰你嗎？」

「我．．．我可是、劍舞的、魔將．．．絕對不會、屈服於、這種事．．．」

「這樣阿」

她的回答，我基本上沒怎麼聽到。
我將臉貼近她的乳房，吸吮著她勃起的乳頭。

「──呼呀啊啊啊啊!?」

這是我今天聽到最大聲的嬌淫聲。
我的臉如此的接近她的乳房、同時吸吮著她的乳頭，自然、我的感官會感受到拉克夏爾的香氣。
她的甜氣是十分天然的感覺，比起砂糖更適合說是牛乳般的香甜，而那其中就彷彿融入了一滴費洛蒙的精華……。
我半沉浸在對拉克夏爾的乳房又是吸吮、舔拭，同時用舌頭彈弄。……導致沒發現她已經到達極限了。

「咿、咿呀、有什麼、東西、要來了．．．啊っ──阿阿啊啊啊!!」

她全身都在痙攣、拉克夏爾潰堤了。
噗哧一聲、她的下面傳出了水濺起的聲音。

系統紀錄跳出了新的文字列。

【系統】拉克夏爾迎來了高潮（大）！
【系統】拉克夏爾的ＥＰ歸零！一定時間內無法動彈！

ＥＰ──是跟ＨＰ似是而非的狀態，表示著精力、高潮時會消耗。
戰鬥中ＥＰ歸零的人，就會成為這場戰鬥的敗者。此外、如果玩家把敵方的ＥＰ歸零的話──。

【系統】成功地馴服了拉克夏爾！拉克夏爾已經加入你的隊伍！

．．．就會像這樣、對方就會被馴服。
與先前不同，拉克夏爾頭上的光標亮起了作為夥伴的綠光。
這樣、拉克夏爾就沒辦法對我攻擊了．．．吧。

「喂、拉克夏爾．．．拉克夏爾？」

拉克夏爾閉著眼睛躺在地上一動也不動。顯然、剛剛的高潮吹飛了她的意識。
僅僅只是胸部就變成這樣．．．我感到有些畏懼．．．。
沒辦法、只能先放著讓她休息一下了。這段時間裡我還有事要做呢。

「．．．【汲取】」

我一邊觸碰著拉克夏爾的身體，一邊小聲地嘟囔著。
瞬間、數十條系統訊息跳了出來將系統紀錄填滿了。
這些紀錄就是全部了、它們表示了我能力値與技能的所有變化。

「全部都抽取完了嗎．．．那麼、接下來．．．」

我站起來環顧四周。
事情辦完的現在我看向跟村民們。大部分的男人都因為看到了拉克夏爾的剛剛色氣的模樣，因此他們上半身前傾也不是什麼怪事。

他們的視線與我重疊，彷彿悟出什麼結論一樣，他們的臉上充滿著光容。

「那、那個魔族．．．倒下了嗎？難道說．．．」

「維恩．．．是維恩、拯救了村莊！你是我們村的救世主！」

村民們興奮的站起身想要跑到我身旁。
我迅速的將右手舉起來。

「【強風】!!」

等級１的初級風魔法。
即使如此要將毫無防備的村民們吹飛威力已經足夠了，每個向我跑過來的村民都被我突然的風吹跑。

「嘎！?什、什麼．．．不對、魔法!?維恩、你這傢伙為什麼會用魔法？你明明沒學過魔法阿．．．」

「確實呢、我沒有學過的。掠奪來的●●●●)、從那個魔族身上。」

我指向仍然昏迷的拉克夏爾，如此回答。
轉生時，我就是為了這個我才選擇了馴服特化的。

能夠將倒下的對手力量吸收成為自己的──這就是、馴服的真正價值。

在遊戲『Ｃｌｏｔｈｏｕｔ・Ｓａｂｅｒ』中、有著與馴服匹配的汲取系統存在。
可以將馴服的夥伴的能力值與技能吸收成為自己的東西。

「我已經擁有拉克夏爾的力量了。你們已經無法傷到我、更別說把我關在牢裡了。」

豈止如此、村人們的生殺大權也完全掌握在我手上。就連要滅掉這村子也是輕而易舉。
村民們似乎也意識到這件事，全部人的臉頓時失去血色。

「等、等一下、維恩。我們只是遵從婆婆的只是而已．．．」

「【暴風】!!」

對於開始找藉口的男人，我釋放了等級２的風魔法。
男人瞬間被吹飛了１０米外多，與一棟房子碰撞後倒下。這樣應該就能安靜一陣子吧う。

「這種事情隨便怎樣都好。你們只要清楚的理解現在你們的立場就好．．．喂、那邊的女人」

我指著這個村子裡穿著最好的衣服的女人。

「給我準備２人份的更換衣物。我跟拉克夏爾的。我的衣服原先就破破爛爛的、拉克夏爾則是裸體，這可不合適阿。」

雖然說，將拉克夏爾扒到裸體是我就是了。
被命令的女人慌張的跑向了房子。大概是急著去拿替換衣物來吧。

在那女的準備衣物的期間，其他的村民站在原地一動也不動。大概是了解到做出任何奇怪的動作都會淪為魔法的標靶吧。
不一會兒，那女人回來並把２人份的衣物交給我。
尺寸有問題的話之後再調整就好了。

我抱起仍然昏迷的拉克夏爾，並把扔在地上的劍回收。
對我來說、這村子已經沒有用處了。

「【空翼】!!」

飛行的風魔法。我拍打著我倍上形成的空氣翅膀，它將我與我所抱起的拉克夏爾在天空上飛舞。
在我想著要走哪條路時底下的村民突然大叫。

「維恩、你要去哪!?」

「我要去哪裡、跟你這傢伙有什麼關係。難道你要說、把18年份的仇(●)全部還了再走嗎？」

我將我的手舉起來後，村民們全都膽怯了。
依我現在的能力值來看，只要用唱最上級魔法就能把這個村莊銷毀得一乾二淨了。

「你已經浪費我很多時間了。這之後、不要再來打擾我了」

「呃．．．我、我了解了。維恩、你就自由的旅行吧．．．」

「啊啊。我會這麼做的」

我拍打著空氣翅膀，飛離村莊上空。
心思都向著未來。將心情整理好，準備把那村莊的事忘掉。

「．．．只是、那個老婆婆的事情我有點在意。」

在我轉生當天，把我關下的老婆婆。
雖然沒有任何的根據，但或許不是偶然，那個老婆婆可能真的感受到我持有轉生的特別力量也說不定。
如果哪天相遇了的話，再來確認看看好了めてみよう。嘛，它可能已經死了就是了……。

（恩．．．趁現在來確認一下狀態表好了）

瞻望未來確實是件大事，在那之前先來確認看看剛剛的戰果。
我放慢飛行速度，把狀態列叫出來。

▽維恩・利諾斯
性別：男
種族：人類
等級：１０５
職業：村民
ＨＰ：７０２７４／７０２７４
ＭＰ：２４６５０／２５１５０
ＥＰ：１３８／１３８
攻擊力：２４８７１
防禦力：３４８２５
敏捷：２００９６
智力：２１０
幸運：１９７２４
性技：６５５３５
被動技能：【物理耐性Ｌｖ９】【魔法耐性Ｌｖ９】
主動技能：【Ｃｌｏｔｈｏｕｔ・Ｓａｂｅｒ】【魔剣Ｌｖ９】【風魔法Ｌｖ９】

雖然有著非常驚人的成長，但ＨＰ跟ＭＰ比起原數值還是少了許多。
這是因為，拉克夏爾作為ｂｏｓｓ登場會被強化，所以沒辦法完全吸收。
異常狀態無效應該也是基於相同的理由而無法吸收。

接下來，我比較好奇智力的數值完全沒變這件事。
原本、拉克夏爾就是有著笨笨傻傻的特點，所以沒吸收倒也不是太大的問題……說到底，連ｌｖ９的魔法都可以使用了，為什麼智力會這麼低。
我有豐富的ＭＰ，所以可以自由使用魔法不太受限制，不過傷害不能期待。畢竟在村子裡的魔法就沒什麼殺傷力。不過這樣也比較合我的意就是了。

（就算如此也很強了。這樣的狀態下，去挑戰最終ｂｏｓｓ應該也是遊刃有餘吧。）

不然就是最終ｂｏｓｓ更加強大．．．這樣的話才更有吸收的價值。
思考這個問題的同時，我一邊享受著自由的美好，一邊體驗空中散步的樂趣。 

　5. 第一個奴隸
[5. 第一個奴隸(機翻+潤色)] by rh18a

不一會兒，我們就看到底下的湖泊了。
在換衣服前，我想要先將身上沾染的灰塵洗乾淨。
我將飛行的高度降低，降落在湖的周圍。

「自從前世，我還沒有見過湖泊呢……」

在這邊的世界第一次見到湖泊，裡面的湖水非常清澈而美麗。不愧是沒有環境汙染的世界呢。
附近似乎沒有人的跡象，所以速速地洗完澡吧。
我將拉克夏爾放到湖邊，毫不猶豫地脫掉身上破破爛爛的衣物，把腳踏入湖泊裡。

「……っ」

水的冰冷在瞬間襲來，同時，彷彿冷水滲透進皮膚的感受非常舒服。
我將肩膀浸泡在水裡，用手把水勺起來洗臉。
附著在皮膚上髒污逐漸被剝落的感覺，那是無法形容的快感。

「呼……終於有以人類活著的感覺了……」

如果這是溫泉澡堂，肯定會感覺更舒服……。
確實、這個世界也有温泉街。等我變得有錢後，帶著拉克夏爾一起去趟溫泉旅行或許也不壞呢。
……在考慮這些事時，我突然想到我還沒看過拉克夏爾被我馴服後的反應呢。

「嗚……唔、嗯……」

含糊的聲音從拉克夏爾嘴巴漏出來，她扭動身子。看來她離恢復意識不遠了
被馴服的角色雖然會成為玩家的同伴，但這不代表她會變得順從友善。不過至少，她們不能對玩家進行攻擊，但其餘之外也都不受限制。
有些人會像奴隸一樣順從，但也有些人會對命令不滿而反抗。（不過將反抗的傢伙『調教』成順從的個性，也不失為一種樂趣。）

那麼、拉克夏爾是哪種類型呢……我做好準備等她起醒來後親自確認。

「……蛤っ!?這、這裡是……？我很確定、我明明在襲擊人類的村子……」

「早安、拉克夏爾。你已經醒了嗎？」

我向剛清醒把身體撐起的拉克夏爾說道。
拉克夏爾將身體轉向我，看到我的那瞬間眼睛亮了起來，彷彿將所有的事想起來一樣。

「你是……維恩。對了、我在和你戰鬥時……」

「我把妳給打倒了。順帶一提、我也把妳的力量奪走了。」

「什……っ！」

聽到我所說的話後拉克夏爾瞬間倒吸一口氣，但很快的理解到這是事實。

「成為我的夥伴、拉克夏爾。你沒有拒絕權。」

「成為你的、夥伴!?這……這是……」

拉克夏爾握緊的手在震動，她伴隨著激昂的情感喊道。

「──這是、多麼紳士的行為阿!!」

「……蛤？」

得到了未曾遇想過的回答，我的嘴巴因傻住而張的大大的，　。
拉克夏爾雙手交扣，彷彿在祈禱一樣，用著閃亮的眼神看向我。

「我乃戰敗之身。本來就算被殺掉也是沒辦法的立場。但是、你不僅沒把我殺掉、甚至要我成為夥伴……這是多麼善良的阿。」

「善良……」

沒想到居然還有這種解釋方法。

「我都了解了。你將我的力量奪取，是因為我輕視了對手。因此給了我從ｌｖ１重新鍛鍊審視自身的機會。這就是所謂愛的鞭子吧！」

「唔哇、居然有這麼強大的正面思想。」

「我、非常的感動！請務必，將你的……將維恩大人的命令下達給我。只要是你的命令，我什麼都願意做！」

非常輕易到可怕的，她就這樣誓下了忠誠。
雖然這就是我期望的結果，不過這樣真的沒錯嗎……事情進展的太順利反而開始懷疑了。
應該說這女的、是不是腦袋有點奇怪阿。

「我現在就過去你那邊。」

話剛說完，拉克夏爾就以像是游泳選手一樣的姿勢跳到湖裡。
她潛到離我很近的地方，然後快速的探出了頭。

「嗚哇っ……幹嘛？」

面對突然接近的拉克夏爾，我反射性的挺直身體。並不是因為警戒心的理由，僅僅只是身為處男不習慣而以。
被水沾濕的拉克夏爾身上增添了份妖豔。不對、不僅僅是因為水、她的眼睛跟臉頰都明顯吸收了情慾之火。

「維恩大人。冒昧的問……要做嗎？」

「可以嗎？」

「因為早些時候，只有維恩大人讓我單方面的感受喜悅……但我沒有讓、維恩大人感到満足。」

一雙光滑的手從腰往上撫摸我。
那瞬間、我感受到了，我的下腹部隨著一震炙熱站立了。

「……拉克夏爾，妳……」

「雖然我還沒有經驗，但我聽說過……當男人處在那種狀態會非常難受不是嗎？我已經、是大人您的奴隷了。我的一切都是您的東西，所以……」

拉克夏爾將身體靠了過來。
我的上身被兩顆豐滿的乳房壓著，前端的花蕾碰的我有點癢。
當我感受自己開始性奮時，拉克夏爾將嘴貼到我耳邊。

「請……以你喜好的方式……」

這句耳語成了理性崩落的關鍵。

「拉克夏爾──」

「阿っ！不好、忘記了！」

我抱向拉克夏爾的雙臂撲了個空。
拉克夏爾轉了身，很快的便上了湖岸。

「不好了、維恩大人！請過來這邊！」

「……你真的是個遺憾的女人、從各方面來說都是……」

跟她抱怨也是沒有用的。我懷著這樣的心情，無可奈何的游向拉克夏爾的所在。

「那麼、發生了什麼事？」

「我原本計畫在襲擊玩那個村……維恩大人的那個村子後，返回城堡的。我的主人、魔帝澤魯士大人的城堡的……如果一次都不回去的話、她會擔心的。」

魔帝澤魯士……對了、他的名字在遊戲中有出現，好像是拉克夏爾的主人來著。
總有一天會出現的ｂｏｓｓ……甚至可能是最終ｂｏｓｓ也說不定。
但是，因為那傢伙的關係原本快樂的時間被取消這件事我無法接受。

「我不是已經是妳的主人了嗎？」

「當然是！但是……可以給我點時間去跟澤魯士大人把事情解釋嗎？就這樣放任下去，澤魯士大人可能誤會我成我已經死了，所以把世界上的城市都摧毀殆盡的可能性也是有的。」

「因為如此，我就必須允需拉克夏爾妳去與一個男的會面嗎？」

「男的？不對歐，澤魯士大人是一個可愛的女性歐……」

「……可愛的女性？」

得到預料之外的回答，我就像隻鸚鵡一樣把她說過的話重複了一遍。
差點忘了，這裡是色情遊戲的世界。有名字的女性幾乎都可以做色情的事，因此大部分的都是女性。

「嗯。從整體來看她的體格很嬌小，從觀者的角度來說她有著非常可愛的外貌。因為立場上的關係，常常會有很多可怕的發言，不過本質上是個善良的人。」

「呼姆。」

我藉由吸收拉克夏爾的力量而變強了，如果我因為這股力量而變有名的話，總有一天也是要跟魔帝戰鬥的。
既然如此今天跟拉克夏爾一起去跟魔帝會面也是一樣的。不如說，我還要把這18年的空缺補回來。
 
如果、澤魯士真的是個溫柔的人．我也不會去跟他戰鬥。
畢竟單方面的攻擊一個善良的人，良心還是會痛的。

「拉克夏爾……我也要跟妳一起去見澤魯士。在某些場合下可能會跟他戰鬥，這樣沒關係嗎？」

「是！沒問題的！」

「…………」

贊成是很好啦，但妳的意願是不是有點太高了。再怎麼說他都是妳的前主人吧。
當我向她問這個問題時，拉克夏爾紅著臉回答。

「因為、如果維恩大人把她也打倒的話、那種……自出生以來第一次體驗到的美好感受、。我想把那種喜悅讓澤魯士大人也體驗看看！」

看著帶著爽朗笑容如此回答的我，只有一種感想。
不只一點點。這傢伙腦袋非常奇怪阿。
譯:良心?原來你有阿 

　6. 前往魔帝城!
[6. 前往魔帝城!（機翻＋潤色）] by rh18a

在黄昏的天空下。
我抱著拉克夏爾，向著城堡的方向飛去。

「維恩大人，抱歉給您添麻煩。如果我能夠使用風魔法的話，就可以自己飛在天空了……」

「別在意，畢竟將魔法奪走的是我。比起這個，我移動的方向沒錯吧？」

「是！已經可以看見了，就在那裡。」

拉克夏爾的目光落在了山脈之間，一座聳立於其中的古城。
其四周被巨大的城牆包圍著，看上去宛如一座要塞。

「維恩大人，差不多該降落了。現在的狀態如果被其他魔族看見的話，解釋起來會很麻煩的。」

我聽從她的話降低高度，並在離城堡不遠處落地，接著把拉克夏爾放了下來。

「衣服什麼的不會有問題嗎？」

我詢問的同時，掃視了拉克夏爾的身體。
我和拉克夏爾都是穿著從村子裡威脅來的衣服。
幸運的是，尺寸都很合適。如果不看拉克夏爾頭上的角的話，她看起來就像出生良好的千金。

「不用擔心的，不會因為換了衣服就被認定是別人。不過，進入城堡時……」

「我是被拉克夏爾俘虜的奴隸、沒錯吧？」

「真的非常抱歉！明明我才是維恩大人的奴隸，居然還這麼僭越……」

「沒關係的。」

「在和澤魯士大人談完話後，不論要受什麼懲罰我都願意接受！應該是請用力懲罰我　！請將維恩大人的獸慾，盡情發洩在我身上……這樣的話我可能會壞掉……啊啊っ……！」

「妳（腦子）還好嗎？」

我不能否認是因為我突然教導給她過於強大的快感，導致拉克夏爾原先純潔的心扭曲了。
在前世的遊戲裡，她原本不是這種個性的……。

不過，她還是我忠誠且可以信賴的重要夥伴這點是不會有錯的。
多少對這件事睜一隻眼閉一隻眼的好好相處吧。

「可以看見大門了，維恩大人。從這裡開始請跟在我後面。」

走了一陣子後拉克夏爾小聲地跟我說。
就跟剛剛討論的一樣，拉克夏爾領頭，而我以從者之姿跟在她身後。
裝飾在城牆前的火把，映照出了全身為水晶藍的看門人的身姿。

「噗嚕噗嚕……阿っ、拉克夏爾大人！您沒事阿、噗嚕っ！澤魯士閣下正在找您呢！」

呼喊著拉克夏爾的看門人，是一隻史萊姆。
但她並不像尋常史萊姆一樣處在果凍狀，她的身形就像一名發育良好的女子。
雖然史萊姆可以在一定程度上自由變化身體，但她看起來仍像一名全裸的女子，我不自覺的被那半透明的身體曲線奪去了目光。

「謝謝妳，絲菈娜。放心吧，我們很快就會過去澤魯士大人那邊了。」

「噗嚕っ？拉克夏爾大人，這個人類是？總覺得他以一種很不舒服的視線看著絲菈娜。」

「阿阿、請不要在意他。他是我的……」

「嘸嗚っ!!」

我順從著我的慾望，將我的臉撲進絲菈娜的胸裡。

「噗嚕唔ーっ!?」

水球般的觸感首先傳到了臉，而後整個身體都感受到了。
因為是個無定形生物，所以史萊姆的身體能夠用柔軟的身體接下我。

「噗嚕噗嚕ーっ!?　他、他在做什麼阿、這人突然在幹嘛阿ー!?」

「我從以前就很好奇……妳們史萊姆可以自由的改變形體，那神經是怎麼分布的？　被觸摸會感受到快感嗎？這是解決我多年來的疑問的機會，我是不會放過的。」

在激昂的感情面前，我抓住了史萊姆胸前搖晃的乳房。
輕輕一揉，史萊姆就縮起下巴，發出了甜美的叫聲。

「噗呀啊啊っ……！呀、不行啊ぅぅ！」

「很敏感呢。那麼、這邊又是如何呢？」

我將手繞她纖細的腰，並將手指伸進她臀部的縫隙裡。

「噗嚕唔っ!!那裡也、那裡也不行っ!!」

「嗯嗯……？這傢伙、該不會……」

為了證實我的猜想，我快速的撫摸了她的脖子。

「噗嚕っ、噗嚕唔っ!!　呀、哇ぁぁぁぁ……!!」

在這３回愛撫中，史萊姆都產生了同樣程度的強烈快感。
……這樣阿。這樣一來全部都說得通了。

「史萊姆的身體可以自由的變形。因此、全身都散布著同樣敏感的神經……換句話說、妳全身都是性感帶!!妳這淫蕩的身體!!」

「噗咿……為、為什麼要對我說出那種話呢……」

史萊姆的全身噗嚕噗嚕的顫抖著，隨後眼淚奪門而出。
我可能說錯話了也說不定。我原本沒有欺負她的打算。

「不不不、我在誇獎妳有著一個很棒的身體。等我一下、作為幫助我實驗的獎勵，讓我幫妳用體液增加面積吧……」

「──絲菈娜、這裡的警備已經很足了。希望妳可以去警備外面。」

我才剛準備脫下褲子，拉克夏爾就突然插嘴。
面對那突然的話語，史萊姆驚慌不已。

「外、外面嗎？但是、我還有看門人的工作要做……」

「用妳那色情的身體勾引維恩大人、應該不是妳的工作吧。我再說一遍……快點、過去。」

拉克夏爾壓低聲音如此放話，同時瞪著史萊姆。
她放出的壓力之大，讓人難以相信她現在才等級１。
被瞪著的史萊姆像是孩子一樣沮喪的皺起了臉。

「噗、噗嚕唔，連拉克夏爾大人也……唔哇ーーん!!」

史萊姆就這樣哭著逃走了。
該死、差一點就可以了阿……。

「喂、拉克夏爾！妳看看妳做了什……」

正當我準備質問她幹了什麼好事時，拉克夏爾從後面將我抱住。
背上感受著拉克夏爾的體溫，導致我把話吞了下去。

「非常抱歉、維恩大人。我太遲鈍了，沒有查覺到你的慾望。」

「唔、喂……」



「我馬上讓您舒暢……請就這樣、將身體交給我……」

拉克夏爾以手指輕撫我的腹肌。
我不禁閉上眼睛，想像著等等將要發生的刺激事情……。


　──啪沙啪沙ッ！頭上傳來了某物拍動翅膀的聲音。



「嗚哇！」

我反射性地跟拉克夏爾分離，往上一看。
要說是龍也好說是飛龍也行，一隻有著翅膀的怪物往城堡方向飛去。

「……冷靜點。拉克夏爾、我們先去澤魯士那裡。再把最重要的事情解決前，保持耐心的等吧。」

「嗚嗚……我明白了……」

拉克夏爾點了點頭，內心滿是失望。

譯：欸不是，魔帝可以史萊姆不行太過分了。 

　7. 驅離礙事者
[7. 驅離礙事者（機翻＋潤色）] by rh18a

我們順利的按照計畫進入城裡，以拉克夏爾的俘虜身分，我隨著她進入了城裡。
雖然途中也碰見了幾個魔族，但因為拉克夏爾的身分是魔帝的左右手這種高位存在，因此沒人對她的話有所懷疑。

「就快抵達王座之間了，維恩大人。澤魯士大人不知道起床了沒。」

當我們走在廣闊天花板底下的走廊時，拉克夏爾開心的解釋著。

「希望是醒著的……如果是個能夠好好溝通的人就好了。」

「如果是澤魯士大人的話，一定會樂於祝福維恩大人跟我的關係的！畢竟、我可是澤魯士大人的青梅竹馬呢！」

「是這樣嗎？」

「是的呦。在我還小時，澤魯士大人就早已將魔帝視為目標，而我作為第一個部下侍奉著澤魯士大人。要成為魔族的統帥講求的只有實力、那時每天都進行著激烈的戰鬥呢……」

拉克夏爾懷念著過去的同時，眼睛望向遠方。
那可真是相當血腥的青春阿，我正要如此感嘆時──。
伴隨著一震碰擊聲，我腳下的地板開始晃動。

「怎麼了？為什麼會有這震動――」

一個巨大的身影從柱子身後出現。
那是一個身長近５米，有著赤紅色皮膚身材魁武的……男性。
真可惜阿。

「呦、拉克夏爾。妳可終於回來了呢。」

「你是……吉格爾。我現在要去澤魯士大人身邊。別礙事。」

「那可不行呢。魔帝澤魯士大人左右手的位置……就在今天讓給我吧!!」

被稱為吉格爾的巨人咆哮著，同時拿起不知原先藏在何處的巨大棍棒。
在我看到他的時候我就曉得了，他有著與外表相符實力的人。

「戰鬥的日子……就算成為了魔帝的部下也會因為地位的爭奪而持續下去阿。」

「請退下、維恩大人！吉格爾的目標是我！」

「嗚嘎阿ぁぁ!!」

在話說完前，吉格爾早已揮舞著棍棒朝向這邊衝來。
巨大的棍棒揮下的同時，我高高跳起迴避了攻擊。
拉克夏爾應該也跳起來迴避攻擊了──不過。

「咿阿……っ!?」

等級１的拉克夏爾沒能閃過攻擊造成的餘波，就這樣被風壓吹走了。
當然我早已料想到這件事了。
我使用著風魔法追向拉克夏爾，成功在她的身體撞到牆壁前抓到她。

「還好嗎，拉克夏爾？」

「維……維恩大人……！」

我在拉克夏爾炙熱的視線中著地。
剛好與轉頭看向這裡的吉格爾對上眼睛。

「做、什麼呢、你這傢伙！我現在可是在跟拉克夏爾戰鬥、別妨礙我阿阿！」

「抱歉啦――」


我飛向哆噠哆噠跑過來的吉格爾。
我在吉格爾毫無防備的眉間將拳頭……不，我改成將中指跟大拇指交疊成環。



—碰っ。



一發彈額頭。
那瞬間，吉格爾的身體向後彎曲，全身就像被彈額頭衝擊一樣轉圈，最後撞上牆壁。
崩落牆壁的碎片埋住了吉格爾，我繼續將未說完的話說下去。

「我沒有時間要分給男性的。你就在那裡暫時睡一下吧。」

吉格爾似乎被這一擊完全打暈了，沒有回應我的話。
能說是代替嗎，從另一個方向因情緒激動而顫抖的感謝話語傳進了我的耳朵。

「維恩大人……拯救了我的性命。啊啊、我更加愛慕您了……維恩大人っ!!」

「呃不……嘛、那啥。我只是要測試看看現在的我能力到哪而已。不用放在心上。」

「不不、我會一輩子記住的！維恩大人是我的救命恩人。能夠侍奉這樣優秀的主人，我是世界上最幸福的人！」

拉克夏爾以含淚的聲音說，同時擁抱著我。
不如說，如果我沒有將力量奪走，拉克夏爾應該可以用一發彈額頭ＫＯ……我還是不要往那邊想好了。
譯：等等，所以途中遇到的魔族都是女的哩！？ 

　8. 與魔帝澤魯士的會面
[8. 與魔帝澤魯士的會面（機翻＋潤色）] by rh18a

通過了長長的走廊後，終於看見通往御座之間的門扉。

「澤魯士大人就在這扇門後面歐。」

「我來打開嗎？」

「不、這裡就由我……澤魯士大人！我回來了！」

拉克夏爾將門打開，並踏入其中。
我提高警覺的跟在她身後。

一條紅色的絨毯筆直的貫穿這寬敞的房間中央，就如同舞廳一樣。
絨毯的盡頭放置著一個石造的王座，其上坐著１名少女。

「……拉克夏爾……這究竟是怎麼一回事呢？」

一道動人的聲音搔弄著我的耳朵。
我瞇起眼睛，以便更清楚的看見被火炬的光照亮的少女的臉。

她有著一頭波浪狀的黑色短髮，頭髮末梢落在肩膀附近。
她十分的嬌小，如果我跟她並排站在一起，她的頭差不多就會落在我胸部的位置。
她的身體就算誇大來說也還是很瘦弱，而她所穿的緊身衣更是突顯了她纖細的身軀。
她那瞪著我的童顏，也有著如同逞強的幼犬魅力。

「維恩大人、怎麼樣呢？我家的澤魯士大人很可愛吧。」

拉克夏爾臉上帶著得意的笑容說道。
在親眼看到本人後，我才確認她是個可愛的少女，但同時也感受到她向我所施加的龐大殺氣。
但這可不是能夠單純感到開心的氣氛阿。

「澤魯士大人既強大又可愛，簡直就是完美符合魔族的帝王、魔帝之名的人阿。不只如此，她可不是普通的魔族，她是……」

「拉克夏爾……余、再問妳到底發生了什麼事情。」

澤魯士以兇狠的語氣說著，同時怒視著我跟拉克夏爾。

「在余不知道時發生了什麼？為何余感知不到拉克夏爾妳的力量波動……然後、那邊的男人！余感知到你這傢伙，身上有著以人類之身不可能取得的強大力量……！」

「暴露了嗎。」

連這都能看透的話，偷襲什麼的大概也沒有效果吧。
間隔１０米左右的距離，我跟澤魯士互相瞪視著彼此。
打破這緊繃的氣氛的是──拉克夏爾的聲音。

「澤魯士大人，請等一下！我會將一切解釋清楚的。我決定、要成為這位大人……維恩大人的東西了。」

「呃っ？」

澤魯士傳出了傻掉的聲音。
拉克夏爾紅著臉托著臉頰看向我這邊。

「我在跟維恩大人的戰鬥中敗北，被當眾脫到全裸、害羞的地方也被玩弄……教導我從未體驗過的快感，之後將我的力量給吸收了。」

「…………」

「不過，維恩大人並沒有取下我的性命……我被那溫柔的心所打動，因此我下定決心這一生都要要為他效力。」

她的報告說的很詳細，也沒有任何講錯的地方。
我帶著含糊的苦笑，將目光投向王座。

魔帝澤魯士正笑著。

「你這傢伙。維恩……是叫這個名字沒錯吧？」

「自報姓名遲了真是失禮了。我叫維恩・利諾斯。」

「那麼維恩。余有個請求你可以聽聽看嗎──」

說話的同時，澤魯士將手伸向這邊。
她將眼睛睜大──以富含殺意的雙眸瞪視著我。


「去死!!」


澤魯士將呪文唱詠後，一道閃電從她的手擊出。
側身躲開她的雷電後，我將拉克夏爾抱到房間的角落

「竟敢……竟敢羞辱我的心腹、你這傢伙ぁぁッ!!余的雷會將你完全消滅、連灰都不剩下!!」

全身充斥的憤怒，澤魯士咆哮著。踩到老虎尾巴什麼的根本不能比。

「欸拉克夏爾。那生氣的程度明顯很不尋常欸。」

「好奇怪歐。平常的澤魯士大人明明很溫和的說……」

「那是對身為部下的妳很溫和吧。不過就算扣除我處於敵對立場，這麼生氣也明顯不對勁吧。」

「一定是有什麼誤解存在的。只要好好跟她說一定沒問題的。這裡就請交給我解決吧！」

「剛剛不就已經試過然後失敗了，妳……」

抱持著極大的幹勁，拉克夏爾向澤魯士邁出了１步。
我不抱期待的看著事情發展。

「澤魯士大人，請快點住手！我並沒有被羞辱！不如說，我覺得非常舒服！」

「吵死了、妳這個笨蛋！為什麼妳明明身為余的親信！還會被這種卑下的人類欺騙!?」

「剛剛我就說過了。沒有將身為敵人的我殺死，我十分敬佩維恩大人的度量！」

「……看來、就算用說的妳也不懂。看來、余只能抹殺掉那邊的男人，才能讓妳清醒……!!」

澤魯士全身充斥著怒氣，逐漸將魔力聚集。
繼續說下去也沒有用，我上前保護拉克夏爾。

「退下吧、拉克夏爾。這種事情還在預料之內。我也沒有太生氣。」

「雖然我能做的很少，但我也想要出力幫忙！請問您打算怎麼戰鬥呢？」

「將她扒光玩弄」

「我明白了！」

拉克夏爾呼出了一口氣，表示理解。
雖然我現在擁有拉克夏爾的力量，不過如果要跟她的上位存在正面對決力量仍顯不足。
但是我別無選擇，看來、就只能使用女神所給予的馴服特化能力來戰鬥了。

「但是維恩大人、請保持謹慎。就如我剛剛所說的，澤魯士大人並不是普通的魔族。澤魯士大人是……」

びしゃっ、東西撞擊牆壁的聲音打斷了拉克夏爾的話。
我朝聲音的方向看去，大廳的牆上黏著像黏液的白色塊狀物。
黏液塊向著中央的澤魯士延伸出了線……線？

「現在才提醒、已經太遲了!」

澤魯士的話讓我察覺到自身的誤會。
事實正好相反，不是牆壁延伸出了線到澤魯士身上，而是澤魯士把線射到牆壁上。

仔細一看後發現，以澤魯士為中心，白色的絲線以放射狀散布在房間的天花板跟牆壁上。
每一條線都跟繩子一樣粗。

「澤魯士大人是有著蜘蛛( 阿爾克墨涅 )血統的魔族……使用絲線的高手。」

在拉克夏爾解釋完後，澤魯士浮現出野獸般的笑容，張開了纏有無數絲線的雙手。

「維恩・利諾斯。你就乖乖成為余的餌食吧。」
譯：ㄌㄌ魔王 

　9. 作為玩家的意見
[9. 作為玩家的意見 （機翻＋潤色）] by rh18a

在展開了蜘蛛巢的澤魯士面前，我後退了一步。
但這並不是出於恐懼。正是因為我太驚訝，所以我忍不住抱怨了。

「阿爾克墨涅……？哎、等等拉克夏爾。澤魯士不管怎麼看都是用雙腿走路的阿、眼睛也不是複眼。哪裡有阿爾克墨涅的要素阿。」

「誒っ？是……確實、雖然澤魯士大人流著阿爾克墨涅的血，但她的血統沒有那麼純正……請問有什麼問題嗎？」

「外型一點也不像阿。說起阿爾克墨涅，不就是上半身為人下半身是蜘蛛的多腳生物，不是嗎！看看那是什麼，能夠從指尖射出絲線，就這樣也敢自稱阿爾克墨涅，太可笑了。妳該不會以為這樣就可以抓住怪物迷的心吧？」

「誒……就算你這麼對我說，我也不太了解……」

我將我的不滿吐出後，意識到了一些事情。

「……不對、等等。話不能這樣說，亞人都分成了喜歡跟討厭兩派了。如果以ＶＲ遊戲的臨場感出現巨大蜘蛛時的魄力，玩家的興致肯定會變糟的。所以，這是經過考慮後選擇了較為保守的作法嗎，以不冒險穩健的方式來設計嗎……」

「那個、維恩大人……您從剛剛開始就在說什麼呢？」

「我私人的事情而已。聽不懂也不用在意的。」

我盡力的理解造成現在狀況的原因，主要部份我能夠被說服。細節之類的可以先不用管。

總之，先將她的種族以『蜘蛛少女』而非阿爾克墨涅來稱呼，我就這樣跟我的心達成共識
感覺有點像美國漫畫裡的英雄呢，能力也很相似，這名稱意外的合適呢。

――緊接著、從澤魯士的方向射來了跟鋼琴線差不多粗細的細絲。
我跳向旁邊躲避，原先我站著的地板被切得很碎。
這鋒利度可真是驚人。

「這條線跟剛剛那條是不同的嘛？挺有一套的嘛，蜘蛛少女。」

「你這傢伙……區區人類也敢貶低余的血統……!?」

「別這麼兇猛嘛。名字什麼的只是暫時的定義而已。」

細絲不給我任何喘息空間得不斷射向我。
為了防止我被切成碎屑，澤魯士的攻擊我全都以毫釐之差躲過。

澤魯士將絲更進一步的擴散，之後跳上了其中一條線。
線稍稍的彎曲了，但承受了澤魯士的體重後也紋風不動沒有要斷裂的感覺。

「維恩大人！澤魯士大人可以分別使用【黏絲】【斬擊絲】【硬化絲】這三種絲！分別具有、黏性、銳利性、耐久性這三種特點。」

「所以在不同場合下分別用來將獵物捕獲、切碎抑或是用來移動自身嗎？」

「是。但不僅僅如此，她的絲…… 阿っ 、維恩大人!!」

拉克夏爾說得同時，我的左腳有種被糾纏住的觸感。
從澤魯士的指尖伸出的、細絲――。

「【閃電伏特】!!」

剎那間，強烈的電光，將我的視野染成一片純白。
龐大的熱能灼燒著我的身體，從左腳流向全伸，產生了宛如貫穿腦門的衝擊。

毫無防備的沐浴在電流裡的我，當場倒下――。

「……疼死人了。」

　倒地什麼的――並沒有發生、澤魯士生氣地看著我咋舌。

「齁う、你這傢伙……承受了余的魔法、還能流利地說話呢。」

「我怎麼可能會被lv1的初級魔法打倒的。妳有什麼打算？」

「考慮到你所犯下的罪孽……你對拉克夏爾的所作所為，讓你輕易死去太便宜你了。我要將你折磨至死。」

「折磨至死、阿。」

我拔出原本屬於拉克夏爾的雙劍中的其中一把，朝向我腳上糾纏的絲砍下。
但是，就算劍刃咬了上去，絲線也沒有要被斬斷的跡象。

「沒用的。【剛糸】就算以拉克夏爾的力量也是切不斷的。更何況，你這傢伙只是奪取拉克夏爾力量的……」

「【附魔・風屬性】!!」

用魔法將風屬性賦予給劍後，我再度將劍揮下。
纏繞著風的劍，將絲一刀兩斷，而它的餘波將地板砍出了一道裂縫。

「阿呀。做過頭了呢。」

「什っ!?不、不可能！余的硬化絲、被切斷了……!?」

「阿爾克墨涅的絲帶有土屬性。無法抵抗克制它的風屬性。嘛、這種事不重要……剛剛、妳是不是放言說要將我凌虐致死？」

我將劍尖指向狼狽的澤魯士，如此說道。

「不巧、我可沒什麼耐性。所以、澤魯士――妳會被我輕易(●●)打倒。３分鐘之內就會結束的」
菈：就是這樣才叫白給阿，為了下一回譯者要先去看點學術作品了 

　10. ▲蜘蛛絲的使用法
[10. ▲蜘蛛絲的使用法（機翻＋潤色）] by rh18a

「將余、打倒……？就憑你這畜生？思想上倒是跟人類一樣傲慢嘛！難道你以為光憑拉克夏爾等級的能力，就能將余打倒嗎！」

「阿阿。當然會贏阿。」

單純就戰鬥力來說，現在的我是比不上澤魯士的。
但是，我還是有能夠勝過她的事情 。那就是――。

「【旋風】!!」

我詠唱了ｌｖ７的風魔法。
眼前顯現的龍捲，將散布在四處的蜘蛛絲捲進了風的漩渦。

但是，憑我的魔法能力，竭盡全力也只能讓絲線變鬆，沒辦法將蜘蛛巢切碎。
澤魯士微微的皺起眉頭，但下一刻馬上從容的笑了起來。

「徒勞無功的！就那點程度的魔法，也想將余的絲扯下……嗯？不、不見了!?你這傢夥、消失去哪了!?」

被魔法的發動吸引注意，丟失我的蹤跡的澤魯士發出了狼狽的聲音。
我在高處俯視著她，繼續詠唱下一個魔法。

「【空翼】!!」

空氣構成的翅膀形成後，我將身體停在空中。
詠唱的聲音讓澤魯士注意到我，她驚訝的張開雙眼。

「你……你這傢夥、居然乘坐在自己的龍捲裡……!?」

「正確答案。」

在龍捲產生的同時，我故意被龍捲捲去，將自身舞上高空。
只要走錯任何一步就會被困在蜘蛛巢裡，不過只要在接近的時間點用【空翼】、就可以用風之翼自由的移動了。

「妳似乎不曉得風魔法的應用呢。雖然能力值上輸給妳，但看來實戰經驗是我佔上風阿。」

「別……別開玩笑了！【雷霆彈――」

「太慢了」

我像疾風一樣在空中滑翔，快速的向澤魯士逼近。
澤魯士試圖跳下絲線逃跑，但為時已晚。

「是我贏了！　【Ｃｌｏｔｈｏｕｔ・Ｓａｂｅｒ】ッ!!」

我向著眼前的澤魯士揮下手刀。
澤魯士身上衣服跟斗篷上奔流著光的裂紋、然後──綻開了。

當我跟澤魯士都著地時，她的身姿已是一絲不掛。

「……？　剛剛的招數、是什麼？余的身上沒有、一絲傷痕……つ……」

　當澤魯士低下頭來看向自己的身子、全身僵硬。
　我注視著她。

　終於，澤魯士慢慢地轉向我…………嘶吼著。


「……維維維維恩恩恩恩恩恩恩ッ!!」


【系統】澤魯士陷入異常狀態「憤怒（極大）」！

熟悉的系統訊息跳入我的視野裡。
憤怒這個異常狀態，是攻擊力上升，但取而代之的是其他全部屬性降低。
聽到這裡或許會認為這狀態還不錯，但命中率跟迴避率都會大大下降，所以我可以斷言這是一個負面狀態。

「你這傢夥!!不只拉克夏爾、連余都要羞辱嗎！無法原諒、絕對不原諒你！絕對要殺了你!!」

像鬼一樣暴怒的澤魯士朝我揮了一拳。
雖然速度很快，但同樣動作也很單純。
我努力保持冷靜的躲開拳頭，而後滑進澤魯士的胸懷。

「嘛、冷靜點。──嘿都」

「呼喵っ!?」

在我さわさわと的來回撫摸她大腿內側後，澤魯士的腿就軟了
真不愧是將性技封頂後的一擊 。效果拔群呢。

「那麼接下來、就是快樂的時間了呢。」

「別、別靠近我……去、去死……」

澤魯士不願意死心、用拳頭敲打我的胸口。
雖然她因為快感而脫力，但還是有點疼。

「輸了後還是這麼壞的女人。而且、從剛剛開始就一直說『殺す』或『死ね』這類話，措辭是不是太不文雅了呢？」

「閉、閉嘴っ……別用你那髒手、碰余……」

「呼姆。看來……妳需要點懲罰呢。」

我正座在地板上，將她以倒臥姿按住。
澤魯士四肢著地的趴在我膝蓋上，並擺出將屁屁高高翹起的姿勢。

「你、你想做什麼──」


啪バシィィンッ！


「咕呀啊啊っ!?」

清脆的聲音響起，我的手掌打在澤魯士的屁股上。
在澤魯士潔白柔軟的屁股上，綻放了如紅楓般的鮮紅手印。

「不要、你幹嘛阿……痛っ！這些東西余不……咕呀っ！」

「我在給偉大的魔帝大人、愛的懲罰阿。齁拉、我要繼續囉……喏！」

我對澤魯士的抗議充耳不聞，繼續以鞭子般的巴掌拍擊著屁股。

「快、快住、手……咕呀っ！這、這樣的、屈辱……呼咕！」

原先潔白的屁股已經全部染紅了，因為被打而腫起來使得比起原先的屁股要大了一圈。
或許精神受到的傷害比起肉體還要高，澤魯士迅速的失去了抵抗的意思，反抗僅僅只以聲音表達。
最後聲音也，逐漸開始產生變化。

「呀！哈啊、啊ぁ……っ……呼啊啊っ♪　不、不要……拍、稍微停下っ……嗯嗯嗯っ♪」

每當我用巴掌拍屁股，澤魯士的聲音就變得更加甜美。
我做這件事的原因姑且一半是想要實驗的，就這個反應來說，看來打屁股也被包含在性技方面。

「喂、澤魯士。真的想要我住手的話、有個更簡單的方法歐。妳只要說『請住手、拜託您了』的話，原諒妳什麼的也不是不行歐。」

「誰、誰會……對你這傢夥、說出那種話……」

　──啪パァンッ!!

「呀咕嗚嗚嗚っ♪」

彎起背來，澤魯士努力壓抑的叫聲洩了出來。
看來，快感已經完全勝過痛覺了。

「真是的，妳可真是個無可救藥的魔帝阿，澤魯士，妳其實是因為想繼續被打才不肯道歉的吧？」

「那……那種事情、怎麼可能阿……」

「嘿(↗)。但妳的胯下似乎不這麼認為呢，妳直視妳的下體後還能說出同樣的話嗎？」

「胯、胯下…？什っ……!?　咿、咿呀啊啊啊啊っ!?」

她低頭看下自己的下體，才終於發覺到，澤魯士連滾帶爬的想逃離我。
但是，身體仍然沒有力氣，無法從屁股高高翹起的姿勢掙脫。
彷彿要將最重要的地方隱藏起來而黏在一起的大腿，同時也傳來了濃稠的水聲。

「那麼、感覺如何？妳現在想要承認了嗎，澤魯士閣下？」

「余、余才不會認可、你這變態っ！快從我眼前消失！不要過來！」

「妳可真是固執的傢夥阿。看來、還推一把……嗯？」

突然、我發現澤魯士逃跑的方向穿有一條線。
那是強度很高且不帶黏性的【硬化絲】。
那是條懸掛在空中宛如環繩的絲，看向它一陣子後……我靈光一閃、有了個有趣的發想。
為了立即實行我的想法，我將澤魯士的身體抱起。

「嘿呀!?你、你這傢伙、現在又想幹嘛！放下來、將余放下來！」

「不要慌張嘛，很快就把妳放下來的。這樣、呦……都っ」

我打開我抱起的澤魯士的雙腿，準備將她放下。
接著讓她跨坐在空中的【硬化絲】上。

「――っ嗯嗯嗯嗯嗯!?」

自身全部體重壓在一條絲線上，蜜穴將絲給咬入，她咬著嘴唇想要忍住叫聲，但她的嬌喘聲還是抑制不住。
依她的反應來看，現在的行為也有包含著【性技】的補正効果在。

「如何阿、澤魯士？坐上妳自豪的絲的感覺如何阿。不愧是妳自豪的耐久性，即使被如此晃動也絲毫沒有要斷裂的感覺呢。」

我將繩子握住，用力的上下晃動。
澤魯士嬌小的身體多次在空中飄浮後落下。也因此，每次澤魯士的絲線都會因為自己的重量而更加深入她的小穴。

「噫っ♪啊っ、啊、啊っ！不、不ぇぇ、っ……！」

「我聽不太到妳說的話呢。」

「你、這傢伙、殺、了你！絕對要殺了你……嗯嗯嗚っ！」

「妳還打算繼續說阿。看來還需要更多懲罰呢。」

我將五指伸直，繼續拍打澤魯士的臀部。

啪シィィィンッ!!

「嗯哈ぁああああっ♪」

至今為止最大聲的嬌吟聲，從澤魯士口中發出。
我觀察著為何會這樣，看來是因為拍打屁股的衝擊讓她的腰向前擠壓，結果絲就用力摩擦了她的小穴。

剛剛的一擊，似乎讓澤魯士沒有了罵人的餘裕了，只能反復快速而微弱的呼吸。看來已經到極限了呢。

「是時候讓妳快樂的升天了。成為我的東西吧，澤魯士。」

跟宣言同時，最後一擊……我將全身的力量灌注在巴掌上，拍向澤魯士的屁股。

「呼呀啊啊啊啊啊啊っ!!」

澤魯士像蝦子一樣曲起身子，放蕩的聲音響起。

很快的力氣從全身流出，她的身體靠在了絲線上。
如柳條一般垂下的細腿，沾染著半透明的液體，啪噠啪噠地、無止境的滴落著。

【系統】澤魯士迎來了高潮（大）！
【系統】澤魯士的ＥＰ歸零！一定時間內無法行動！
【系統】成功地馴服了澤魯士！澤魯士已經加入你的隊伍！

「……呦嘻」

我確認了下顯示的紀錄，堅定的點了點頭。
菈：嗯......突然發現三次元的東東還沒做完 

　11. 協商（上）
[11. 協商（上）(機翻＋潤色）] by rh18a

「感覺真好阿……進展很順利呢」

作為我的第二個獵物，我馴服了魔帝。
這樣的話因為被監禁而延遲的生活有了很大程度的補回了……不對、就算直接說完全彌補了也沒問題。

「澤魯士大人！」

在事情解決之前，一直在旁邊守望著的拉克夏爾跑了過來。
她以那雙濕潤的眼神看著澤魯士，哽咽著說不出話來。

「啊啊、澤魯士大人……怎麼會……居然……」

「……果然有點、做過頭了？」

我猜想拉克夏爾會感到反感，因此我慎重的窺視著她的反應。
回頭看向我的拉克夏爾──眼裡散發著喜悅的顏色。

「這是多麼、美好的事情阿！這樣一來澤魯士大人也是維恩大人的奴隸了！就算離開了魔帝軍，也能作為維恩大人的僕人仰望同樣的旗幟了!!」

太奇怪了、這傢伙。

我假裝沒聽見她說的話，碰觸著澤魯士的肩膀。
魔帝澤魯士的力量究竟到哪個程度呢……就讓我吸收後確認看看吧。

「【汲取】！」

碰觸澤魯士身軀的右手的同時，傳來了能夠灼傷人一樣的熱浪。
那要貫穿我肩膀直擊心臟的熱量，在經歷一次激烈的鼓動後就消失了。

「……我取得了。魔帝之力」

當我將實感吐出後，笑容不自覺地湧上來了。
自轉生以來， 我在地底承受了18年的痛苦。終於我做到了一擊逆轉的大勝利(ついに俺は一発逆転の大勝利を成し遂げたのだ。)

「就如字面上的意思，我獲得了超越人理力量的文字通。這接下來就是貨真價實的作弊了！已經沒人可以阻擋我了！」

「恭喜您、維恩大人！不才拉克夏爾， 一生都會追隨大人您的！」

「……喂。妳……」

在分享喜悅的我與拉克夏爾中， 澤魯士虛弱的聲音插了進來。
或許是因為汲取害的， 澤魯士就像宿醉時一樣虛弱的起床。

「咕っ、使不上力……！維恩、你這傢伙。以人類的身體、吸收了余的力量嗎？」

「阿阿。畢竟就是這樣的系統阿。」

「又再說意義不明的話！而且、居然說余是你這傢伙的奴隸……？難道你以為余身為魔帝會讓你稱心如意嗎!?」

「正確來說， 妳可以做妳所有想做的事。只不過， 妳沒辦法攻擊我就是了。」

「胡說八道!!」

澤魯士富含氣勢的躍起， 用拳頭揮向我攻擊。
但是──在觸及到我的前一刻， 宛如有面隱形的牆壁停下了澤魯士的拳頭。

「……誒っ？」

「所以我不是說了嗎。攻擊我什麼的是不可能的。」

「不、不可能……那、魔法……っ、為什麼!?明明想用攻擊魔法……身體卻、不聽使……！」

被迫做出與自己意識相違的行動， 讓澤魯士抱頭苦悶著。
拉克夏爾溫柔的對困惑的澤魯士說著。

「我知道理由歐。因為澤魯士大人跟我一樣， 都愛上維恩大人呢♪」

「只有這件事是絕對不可能的!!拉克夏爾， 妳身為魔帝軍次席的驕傲去哪了， 怎麼就這樣輕鬆的被這個變態馴服了!?」

「我只是、發現了比起榮耀更加重要的東西而已。沒錯……那就是愛， 最重要的情感……」

紅著臉如此斷言的拉克夏爾， 澤魯士嘴巴維持著開開的狀態僵直了。
順帶一題， 我的臉大概也跟她差不多。
我不記得有說過愛阿。

不久後， 澤魯士無視了拉克夏爾， 逼近我。

「喂、維恩……！現在馬上歸還余的力量。有辦法吸收的話也可以返回對吧？」

「不一定是那樣吧……嘛、我確實可以啦。」

嚴格來說並不是歸還， 被汲取吸收的能力可以自由的分配給夥伴上。
也就是可以把從其他人上吸收的力量給予喜歡的角色， 跟最強的妻子冒險也是可能的。

「但是， 我將力量返還給妳對我沒有好處阿。。」

「蠢貨……你真的了解嗎？魔族只服從強者。正因為余統括了魔帝軍、全部魔族才會聽余的指揮，。」

「所以？」

「如果余失去了力量， 各地的魔族都會脫離余的控制下， 開始爆走！無關的人類也會受傷歐！　你這傢伙、這樣也無所謂嗎!?」

對於手指指向我問話的澤魯士， 我秒答了。

「沒關係阿構。」

「誒っ」

澤魯士增大眼睛的當機了。

「我阿。從出生以來18年間，一直被監禁在村的的地下歐。所以我憎恨這個世界的人類， 守護他們的這種狗屁願望可是一丁點都沒有阿。」

我將我最真實的感受說了出口。
剛轉生時， 我也曾憧憬如同英雄般的生活方式，但那份天真我早就在過去捨棄了。

「什っ……你、你、認真嗎!?」

「這不是當然的嗎。說起來， 不是你指使拉克夏爾去襲擊我所在的村莊嗎？我也不是特別在意啦　， 反正你們不是會襲擊人類嘛？」

「那是， 那個村子的人先攻擊余屬下的魔族的！而且我也有命令拉克夏爾除了反抗的人都不要殺。」

「原來如此……嘛、如果拉克夏爾沒有襲擊村子的話， 我現在還被困在監牢裡呢。在這層意義上我還是挺感謝的。」

「既然這樣、就還來余的力量。」

「但這跟那是兩回事。」

笑著秒答的我， 與爆青筋的澤魯士對視。
在旁邊聽或的拉克夏爾用手嗚著嘴流著淚,啜泣著　橫で話を聞いていたラクシャルは口元を手で覆い、ぽろぽろと涙を流して嗚咽した。

「太可憐了， 維恩大人……！我、我無論如何都是維恩大人的夥伴！沒錯， 就算要與世界為敵也一樣……！」

「拉克夏爾、等一下!?　身為魔族的一員， 這反應很奇怪吧！妳要捨棄同胞嘛!?」

「澤魯士大人、不覺得維恩大人很可憐嗎？我在魔族之前、是維恩大人的僕從歐。我已經這麼決定了！」

拉克夏爾始終保持著順從， 用忠犬來形容也不夠。
要說高不高興肯定是高興的， 但被盲信到這種程度也微妙的有點不舒服。
另一方面， 澤魯士踉蹌的指著我的臉。

「仔細看著這個男的眼睛！這男的眼睛看起來像因為孤獨哀傷而瑟瑟發抖的眼睛嗎？難道不是排水溝底層混濁的汙泥嗎！」

「阿っ、好傷人阿。澤魯士對我說出如此過分的話語讓我好受傷阿。已經振作不了了。治癒我吧， 拉克夏爾。」

「維恩大人……！好乖好乖， 已經沒事囉。請盡情對拉克夏爾的胸撒嬌吧。」

面對我的0分演技， 拉克夏爾認真的敞開雙手， 所以我就這樣沒有多加思考就撲進拉克夏爾的懷抱中。
我的臉埋在兩個天然的靠枕裡， 一雙溫柔的手撫摸著我的頭……。
阿阿， 大腦好像要融化了。感覺要變成廢人了。

「停下來、拉克夏爾！妳這樣會寵壞那個男人！」

「澤魯士大人也想要撒嬌嗎？是在眷戀一直以來的膝枕嗎， 可是我已經是維恩大人的東西了， 也是時候離開部下了吧……」

我抬頭看向困擾的說著的拉克夏爾。

「往常的……って拉克夏爾， 妳平常都給澤魯士膝枕嗎？」

「沒錯呦。對澤魯士大人來說， 身為青梅竹馬的我是唯一可以吐露真心話的對象。每當遇到麻煩時都會埋進我的膝蓋哭泣著說『某壓搭， 我不想當魔帝了啦』──」

「哇啊啊啊啊啊ッ!!」

澤魯士大吼大叫的想要打斷拉克夏爾的話。看她這麼慌張， 看來拉克夏爾說的是事實呢。
還真是和平呢……。
菈:事情仍然沒搞好好耶 

　12. 協商（下）
[12. 協商（下） （機翻＋潤色）] by rh18a

「總之維恩，先將余被奪取的力量還來！有交換條件也行，余會最大限度的退讓的。」

到剛剛為止還在怒火中燒的澤魯士，終於顯露了退讓的態度。
雖然以奴隸的態度來說還是不及格，但就這方面要說是可以也不為過。

「交換條件吶……舉例來說、條件上限到哪？」

被我這樣問了後，澤魯士少見的思考了一下後回答。

「城堡裡的財寶。作為交換我可以給你。」

「那我就去拿囉。不過，以現在的我的力量想要去搶，輕而易舉，所以這也不成條件呢。現在我才是佔優勢的人阿別搞錯。」

「……簡直不是人……」

「就算被不是人這樣說。」

對於抱著強大敵意瞪向我的澤魯士，我故意聳了聳肩。等級1的人眼神才不可怕哩。

「但是，維恩大人。澤魯士大人說的也有道理。如果世界真的一片亂的話，難道不會對維恩大人未來預定的生活造成阻礙嗎？」

拉克夏爾意外的提出了一個正確的論點。

嘛……確實如此。
雖然今後要做什麼還沒決定好，但如果去到哪都有爆走的魔物，也是挺麻煩的。

「真是沒辦法。拉克夏爾，妳覺得要歸還多少力量才夠？」

「搜得思餒……澤魯士大人的力量是壓倒性的強大，如果要讓魔帝軍的部下服從的話，歸還２成的力量就夠了吧。」

我將澤魯士「全部歸還!!」的抗議無視，開始投入精神到分配力量的作業上。

系統紀錄是自動表示的，但不是那個，只要集中意識到腦袋裡系統屏幕就會顯現出來。
我展開已馴服角色的管理視窗，從拉克夏爾跟澤魯士兩個選項中選了澤魯士。

「撒得、注入力量。」

我查看了系統紀錄後，澤魯士原先的等級是187。如果要還兩成的話，只要還40就行了吧。
我不慌不忙地靠近澤魯士，用手將她那貧瘠的胸包覆住。

「呼欸っ!?你、你要做什麼!?」

「注入力量的同時必須要揉胸阿。有點大人樣好不好。」

「嗯、嗯っ……不、不要用討厭的手法摸歐……」

在經歷了幾回撫摸後，澤魯士不經意的洩了口甘甜的嬌息。

順帶一提，在分配力量時確實要進行身體接觸，不過沒有限定在胸部。

但是，如果要在女生的身體上選一個地方碰觸的話，當然是選胸部阿。
我才沒有錯呢。(綿芽才沒有錯呢)

我持續觸摸著胸部，很快的澤魯士的身體就迎來了變化。

「呼、啊啊っ……！力量……滾燙的、進來了っ……嗚、呀啊啊啊ッ!!」

她縮起她嬌小的身子，發出了格外高的音調。

【系統】將等級分配給了澤魯士！現在澤魯士的等級達到41等了！

「……姑且先這樣吧。順便、確認一下我的狀態列好了。」

在我確認完自己的工作完成後，我將這次最終的戰果顯現出來。

▽維恩・利諾斯
性別：男
種族：人類
等級：２５２
職業：村人
ＨＰ：２７０２７４／２７０２７４
ＭＰ：１８５１５０／１８５１５０
ＥＰ：４５１／４５１
攻擊：５７７７１
防禦：８１７２５
敏捷：３９７９６
智力：１４０１０
幸運：１９７２４
性技：９９９９９９
被動技能：【物理耐性Ｌｖ９】【魔法耐性Ｌｖ９】【ＭＰ自動回復Ｌｖ４】【心眼】
主動技能：【Ｃｌｏｔｈｏｕｔ・Ｓａｂｅｒ】【風魔法Ｌｖ９】【雷魔法Ｌｖ７】【闇魔法Ｌｖ７】【重魔法Ｌｖ７】

從澤魯士這裡奪來的雷魔法、闇魔法、重魔法――操作重力的魔法――都可以使用。等級停在７可能是因為還了一部份力量給澤魯士。
這些以外，其他的狀態值都大幅度的上升了。
被動技能的ＭＰ自動回復也讓我很高興。這樣的話就算隨意的使用魔法也沒有問題了。

「……嗯？」

在確認的時候，發現了奇怪的部分。
原本應該是抵達最大值６５５３５的性技，突破了上限上升到了９９９９９９。
說起來攻擊力的參數也超越了最大值呢。

是系統發生了什麼改變嗎。
如果我遇到愛娜的話就去問問看好了……不過要能否遇見她也是個問題呢。

「然後、這個【心眼】技能是……從澤魯士那邊奪來的嗎？還是第一次看見呢。喂澤魯士、我想問妳一下技能的事……」

「啊啊っ！維恩大人、維恩大人っ！」

拉克夏爾歡喜的聲音打斷了我的話。

「請過來看一下！我的等級，已經上升到30了！」

「嗯？拉克夏爾做了什麼嗎？」

對於突然撒歡兒的拉克夏爾所說的話，我歪了歪頭。
我試著打開拉克夏爾的狀態列。

▽拉克夏爾
性別：女
種族：魔族（悪魔）
等級：３０
職業：剣舞の魔将
ＨＰ：５７５０１／５７５０１
ＭＰ：２４８５５／２４８５５
ＥＰ：２／２
攻擊：３９２０
防禦：３０５３
敏捷：２００１
知力：２５
幸運：８２７
性技：３１
被動技能：無
主動技能：【魔劍Ｌｖ４】

……拉克夏爾真的達到等級30了欸。好驚人的成長速度。

「或許是、維恩大人打倒澤魯士大人時的部分經驗分給了我，我是這麼認為的。」

「阿阿、被妳這麼一說我才想起來……因為我沒有經驗值湧入所以忘了呢。」

就遊戲來說，馴服中的吸收跟分配是核心的。
換句話說，在能夠靠著吸收能力值來上升的大前提之下，將敵人打倒時，將她打倒的人不會拿到任何經驗值。

雖然我沒有拿到經驗值，但身為隊伍成員的拉克夏爾正常的被分配到了經驗值。

「也就是說，拉克夏爾也能正常的戰鬥嘍。」

「是的！被稱作劍舞的魔將的我的劍術，現在就展露給維恩大人您看……阿哩？」

忽然，拉克夏爾轉頭看向空中空無一物的一點。
大廳天花板附近、絨毯上方，一道光柱降落到了地面。

「發生什麼事啦、已經早晨了？」
「別說蠢話了。這個大廳可沒有天窗，天花板也沒有崩塌。」

無視爭吵的我們，光柱開始散發著更強大的光輝。
下個瞬間、在光的包圍下出現了──銀色の髪、披著白袍的美女。


「好久不見ー、轉生者桑！你的愛娜，跑來見你咯ー！」


讓我轉生的肇事人──不對、是肇事神●。
管理神愛娜、站在那裡。
菈:不不不你這個等級分配有問題吧 

　13. 女神、遲來的降臨
[13. 女神、遲來的降臨（機翻＋潤色）] by rh18a

「诶嘿嘿～、你變凜凛了呢～，轉生者桑。一陣子不見變得這麼健壯害我以為認錯人呢～」

愛娜帶著冒失到極點的笑容望向我，厚臉皮的說著。
我的腦中，彷彿聽到某種東西切斷的聲音。

「太遲了、呆瓜!!事到如今才恬不知恥出來做甚麼、是瞧不起我嗎!!」

「欸っ、誒誒ー!?突然就開始謾罵ー!?」

面對將18年來所累積的鬱憤全部釋出的我，愛娜非常驚慌，但突然又像是發現了什麼，開始上下打量我的身姿。

「阿哩～？對了轉生者桑，你完全成長了呢～？根據我的預想，明明應該是在８歳附近的阿～」

「現在我的名字叫維恩。才剛轉生就立刻被押去地牢，今天正好18呢。約定好要來見我的神明大人阿，在這18年間、您究竟在做些什麼呢？」

「……阿哩哩ー」

「阿哩哩ー才怪哩。」

面對我逼近的臉，愛娜開始找藉口。

「那個怎麼說呢ー，對於生活在悠久時間的管理神我，時間的流逝只是轉瞬間呢ー。這可真是個不幸的意外吶ー」

「吵死了。連個時間管理都做不好算什麼管理神阿。附近停車場一整天都在看電視的老爺爺都比妳有管理能力。」

「啊哈哈哈ー」

「別想用笑蒙混過去。」

愛娜向仍在逼近的我眨了眨眼，敞開了肩膀上的長袍。

「別管那些事了，一起來繼續那時還沒做完的事吧ー。我阿、一想到轉生者桑的……維恩桑的事情，身體就會開始脹疼阿ー……蛤哇ー!?」

彷彿要將愛娜激情的戲言斬斷，愛娜的眼前，揮下了一把白銀色的劍。
臉上帶著微笑的拉克夏爾散發著非同小可的壓迫感，緊握著雙劍。

「失禮了……我是維恩大人第一的僕從，拉克夏爾。而妳、又是誰呢？」

「窩、我是管理神愛娜呦！是神明大人呦ー。非常偉大呦ー！妳可以崇拜我沒關係ー噫！」

「蛤ぁ……？神什麼的我可不知道呢，但能碰觸維恩大人的只有我跟澤魯士大人２人而已。現在立刻消失。」

拉克夏爾將劍刺向愛娜，彷彿在說不會再說第二遍。
說起來，面對看門的史萊姆娘她也是這種態度呢……是只對澤魯士有特別待遇嗎，所以拉克夏爾原本就是獨占慾很強的類型咯？

然而愛娜也沒有示弱，將拉克夏爾的威脅嗤之以鼻。

「挑釁神來打架，還真是有趣的人阿……不對、應該說是魔族才對吶ー。在很久之前，我就已經領先妳了妳知道嗎ー！」

「什麼意思？」

「我跟轉生前的維恩桑呢，就已經經有了肉體關係了呦ー！雖然沒有做到最後ー、但我才是維恩桑初次的女──」


「【剛魔剣・光牙裂断】!!」


拉克夏爾以風馳電掣將纏繞著光的劍揮下。

「呅嘎阿阿阿ーーーー!?」

被光吞噬的瞬間，愛娜的身體就這樣蒸發了。
之後連根骨頭都沒殘留。

「……喂、拉克夏爾。愛娜她……」

「是的、維恩大人？叫做愛娜的女人、我可不知道呢？那樣的女人打從一開始就不存在。我說的沒錯吧、維恩大人？」

「…………」

過於啞然的我，什麼話都說不出來。
但、過了數秒後相同的光柱再次顯現於大廳中，本應死去的管理神再次出現。

「突然間做些什麼阿ー!?如果我不是神早就死了呦ー!?」

「大老遠地跑來再被殺一次、勇氣可嘉阿。」

拉克夏爾不為所動，擺出了狩獵時的姿勢。
愛娜發出了「噫っ」的小小悲鳴後、很快的就躲到澤魯士身後了。

「救、救救我ー！因為忌妒發狂的惡魔要襲擊我了ー！」

「住手阿，不要拿余當盾用！妳這傢伙、是叫愛娜嘛……明明自詡為神，不會太弱了嗎？」

「因為我是負責管理分配世界上的資源阿、戰鬥力跟雜魚出差不多ー。但是、不管被殺幾次都不會死ー」

「呀哩呀哩……那就不要輕率的挑釁拉克夏爾阿。就不能和平的用溝通解決嗎？」

「多麼正確的論點阿！而且還是個善良的女孩子ー！」

那傢伙不僅是善良，還是魔族的王誒。
不理會我的吐槽，２人繼續著她們的對話。

「是說、愛娜阿。妳、跟維恩是什麼關係啊？」

「那是呢ー、我讓因為意外死亡的他轉生過來呢ー。在那時呢、我將能夠剝落衣服跟性技專精的能力作為禮物送給他了呢ー」


「【雷霆伏特】!!」


澤魯士詠唱了魔法，愛哪所在的地方降下了一道閃電。

「咪嘎阿阿阿阿ーーーー!?」

被雷打到的愛娜，身體瞬間就蒸發了。
連骨灰都不剩。

「就是妳這家伙嗎ァァ!!妳這傢伙就是元兇嗎、妳這愚蠢、的、白癡阿!!反正還沒死嘛、快點滾出來！我要活捉妳，直到發瘋為止一直拷問妳!!」

澤魯士不能直接向我復仇的怒氣，全部指向了愛娜。
但是，這次過了多久都沒有同樣的光柱顯現……取而代之的是腦中響起了聲音。

『各位ー……我的聲音，都聽的到嗎ー……？』

「是愛娜的聲音。」

「好傢伙、想逃避嗎!?好好負起讓余遭到這種事的責任，現在立刻給余下來!!」

『才不要ー……好可怕……』

「妳還真老實阿。」

身為神明的威嚴連殘渣都不剩了呢。

「嘛、也好。就用那種像是天意的感覺，給我下一個目標吧，愛娜。」

『目的嗎ー？』

「順其自然的把魔帝這種大人物馴服了，所以接下來要做什麼完全沒有任何頭緒呢。沒有什麼有趣的主意嗎？」

連我自己都覺得這問題很隨便。
身旁的澤魯士雖然因為「順其自然!?」而感到驚愕，但那無視即可。

『搜得思吶ー。轉生者們，大多在長大後就去上學了、然後很快的嶄露頭角居多ー』

「學校……那聽起來、似乎挺有趣的呢。因為被監禁了所以我的學力完全是零呢，但如果是教戰鬥技術的學校應該是挺有餘裕的呢。」

雖然發生了許多意外，但我也才18歲，現在入學仍不算太遲。
學校聚集了很多人。也會有新的邂逅吧。
故事序章中的主要階段，王道中的王道。

「你在說些什麼阿。盜取了余的力量的你這貨、有必要去人類的學校學習戰鬥技巧嗎？」

「正因為是現在的我阿。不管怎樣的對手出現，對現在的我來說就像扭斷嬰兒的手一樣簡單。我要俯視那些被我踹飛的雜魚，成為眾人羨慕的對象，沉浸在優越感之中呦!!」

「一點大人樣都沒……就為了那種事就將余的力量……」

澤魯士受夠似的垂下肩膀，全身發出了嘆息。
在那旁邊的拉克夏爾，眼神閃閃發光。

「原來如此！在集團中引起注目來獲得許多知己、擴展人脈吶！為將來做準備，真不愧是維恩大人！」

「妳還真是做了一個過度樂觀的解釋呢……咿壓、我是很感激啦。」

總而言之，接下來的目的地已經決定了。
因為突然想起了一件事，所以我就順便來問問看。

「阿阿、對了愛娜。性技的參數突破上限了，妳有什麼頭緒嗎？」

『那是因為ー，維恩桑的等級超過了一定的值了、所以等級跟狀態的上限キャップ都解除了ー。Ｃｌｏｔｈｏｕｔ・Ｓａｂｅｒ也因為成長解放了很多事件旗歐呦ー』(＊)

「原來是這麼一回事阿。這樣的話，去學校時也方便多了呢。」

如果有新的邂逅的話，就有機會透過馴服跟汲取增強戰力了呢。

『說起大陸第一軍校的話、就是這裡往東的希雰王立学院呢ー。機會難得，我也陪你一起……』

「見到妳的瞬間、我就會讓妳成為劍上的血鏽。」

『嗚咿ぇっ』

在拉克夏爾宣言完後，愛娜的聲音就被切斷了。

（……嘛、放著不管的話很快就會自己來找我吧。）

我暫時先將愛娜的存在忘掉、專注在接下來的目的中。

目的地在東南方。希雰王立学院。
菈：因為等級成長所以解放等級上限那不就是不會有等級上限嗎

『それはー、ヴァインさんのレベルが一定値を超えたので、レベルおよびステータスの上限キャップが解放されたんですー。クロスアウト・セイバーには、成長をフラグにして解放されるイベントも多数あるんですよー』怎麼翻Ｒ(主要是粗體字很不懂)

シーsi-フェンfen王立学校 要叫啥  

幕間（１）　【WEB版限定】

第二章

幕間（２）　【WEB版限定】

第三章

幕間（３）　【WEB版限定】
