書名: 轉生了的大聖女，拼死隱瞞自己身為聖女
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1584643620.html
類型: 日輕
作者: 十夜
其他書名: 転生した大聖女は、聖女であることをひた隠す
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7673ff/
更新日期: 2023-04-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫畫生肉:
https://www.comic-earthstar.jp/detail/daiseijo/
作品官網:
https://www.es-novel.jp/special/daiseijo/
BookWalker購買鏈接:
https://bookwalker.jp/series/208612/list/



從小就立志成為騎士的菲雅，某天卻因為意外，徘徊於死亡邊緣。就在這時候，她意外的想起了自己作為「大聖女」的前世記憶。……咦？聖女不就是，雖然能力已經大幅衰退，但卻因為頻臨滅絕，所以受人景仰的職業嗎？而且我使用的聖女之力，現在好像還被寫進童話，尊稱為「失落的魔法」。◇　◇　◇在前世，魔王的左右手曾經這麼威脅過我—要是你再次轉生成聖女，我就會再來殺死你。所以為了不重蹈覆轍，我決定要繼續以騎士為目標，安安靜靜地生活下去—我原本確實是這麼打算的，但卻敗給誘惑，動用了聖女之力。不過，這有什麼沒辦法嘛，誰叫聖女的力量會那麼便利啦！=========================================前傳小說ZERO 1卷發售中!☆story ~ ~ ~舞臺是300年前的納維王國，擁有強大治愈力的最強年幼聖女的故事。納維王國的公主塞拉菲娜天生雙目失明，隱藏在森林裡生活。6歲的塞拉菲娜與年幼的精靈們一起過著平靜的日子，這時，一位訪客出現了。「你就是塞拉菲娜吧? 我是希里烏斯·尤利西斯，是你的堂兄。」年輕的騎士團副總長希里烏斯沒有強迫她回到王都，而是陪伴著塞拉菲娜在森林中度過，但是因為某個事件，她的能力覺醒了……。小聖女和最強騎士的快樂熱鬧的故事。=========================================閱讀參考：出版順序為：1卷：收錄 web1-魔物騎士團長昆汀2卷：收錄 web36-第六骑士團長薩加利3卷：收錄 web50-684卷：收錄 web69-945卷：收錄 web95-魔王的左右手6卷：收錄 web122-1380卷7卷：收錄web141-151


WEB連載（更新中）
卷一 
[卷一] by 小鳥　恋

序章
在死亡的瞬間，好像會回想起從出生到死亡的種種事情。
「……１５年的人生嗎。有點兒短呢。我人生的精華片段是……唔？……唔唔唔？？」
為甚麼。怎麼一回事。
在那時候，我回想起的，卻是前世的記憶。
現今已化成童話的「大聖女」力量，不止如此，還能一古腦地不停使用的前世記憶。
「嗚哇哇哇，這種胡來的力量是怎樣了！世界的天理會亂掉啊！！」
被魔物幹掉，流著致死量的血，我，想起了前世的事。

　◇　◇　◇

那一天，從我家最廣闊的房間裡，響起了姊姊激昂的聲音。
「要是接受『成人之儀』的話，那孩子，毫無疑問會死掉呢！」
現在，父親與四兄妹正舉行家庭會議當中。
議題是我應否為了成為騎士，而接受伴隨著危險的『成人之儀』……
「可是，我聽說這傢伙也變得像樣了點啊。大概有五成的機會能活下來不是嗎。」
二哥瞥向我，跟大姊反駁道。
姊姊額角啪啦地浮現青筋，狠盯著二哥。
「吓啊？換言之，不就是有一半機率會死嘛！這個家已經有四個騎士了啊！沒必要讓她勉強吧！！」
二哥跟姊姊兩人互瞪。
大哥坐得遠遠的，一面毫無興趣地磨自己的劍。
父親繞起雙手不發一言，然後徐徐地望向我開口問道。
「菲亞，你想怎麼樣？」
「誒、我、我嗎？我、我想去噠！」
……糟糕了。
太久沒人喊自己的名字，害我太緊張而嚼到舌頭。
姊姊用像是看到可憐的孩子一樣的眼光望向我，像是勸說一樣地說道。
「除了成為騎士之外也有其他道路的啊。父親是騎士團的副團長，我和兩位哥哥也是騎士，所以下一世代也不用擔心家裡會斷絕。你就選擇自己喜歡的職業吧。」
「那樣的話……，我，當騎士就好。」
為了表示這是我自己的意志，我用力望住姊姊的眼明確說道。
我要成為騎士。
那是，我從小時候一直以來的夢想。
姊姊沉默一會後望住我，然後像是死心一樣嘆一口氣。
「我知道你從小就一直訓練去成為騎士。也知道你一直憧憬著騎士。不過……。不，明白了！那麼樣，你就去接受『成人之儀』吧。可是，要是一天後還沒回來的話，我便會去尋你了！」
就這樣，翌日接受『成人之儀』一事就決定了。

1 以騎士為目標
我，菲亞・路特，是路特騎士家的么女。
紅頭髪和金色的眼，臉蛋也跟被評為美人的母親一模一樣。但，卻從來沒人讚我是美人。真是不可思議。
很遺憾地，連身裁也跟母親相似，再怎鍛鍊也長不出肌肉，一直都是那樣纖細。……胸部也是呢！
騎士家就是指擁有領地，由國王叙任的騎士擔當家長，家世的位置僅次於貴族。要是家裡連一個能繼承的騎士都沒有的話，便會就此斷絕。
所以，騎士家的孩子，都會以成為騎士為目標。
我當然也並不例外，從小便想成為騎士。
但是，騎士並非想當就能當的職業。
作為國家最受歡迎的職業，騎士團的入團考試，每次也有５０倍啊１００倍啊、那樣可怕的競爭率。
被叙任為騎士，亦即國家保證了身分。所以成為騎士，會被視為非常名譽的事。而高得不合理的薪水，我想也是理由就是了。
而騎士的工作，包括了守衛王城、守衛王族，以及守衛國家。
具體上，就是維持國內治安維持以至守備隣國間的國境，以及間中討伐增長得過多的魔物。
換言之，作為騎士最重要的，便是使劍的身手。
這一點，在騎士家出生的我最清楚不過了。
正因為清楚不過，所以才會從小拼死訓練。
幸好，領地内也有好幾位騎士，兄姊所有人都以騎士為目標，所以從來不缺訓練對手。
每天訓練、練到累、倒下、睡覺、吃飯、訓練……
全不厭倦，毎日毎日重複同樣的事。雖然很辛苦，但過得很充實很開心。
但是，某一天，我察覺到了。
咦？
說起來，我好像在模擬戰誰也沒贏過？
咦咦？
輸了給３個月前進來的新人？？
咦咦咦？
明明在漂亮不已的時機砍過去，為甚麼會是我的劍被彈飛了？？
……沒錯，我驚人地沒有使劍才能。

可是，就算沒有甚麼才能，只要一定程度的努力總有辦法的。
反正我又不是以最強騎士為目標！
只要成為被國家叙任的眾多騎士的其中一人就好了！！
也分不清到底是憧憬、還是固執了，但那時候的我，心裡盡是想著「不管如何也要成為騎士！！」。
所以，儘管察覺到自己沒有才能，還是一成不變依舊繼續訓練，結果變強得足以總算能以下位組別入團。我這麼覺得。自以為。
在那期間，兩位哥哥的姊姊，居然都才能出眾地全數當上了騎士，離開了家裡。
感到寂寞，就只有姊姊離開的時候。
在知道我的劍術沒甚麼大不了之後，兩位哥哥頓時對我失去興趣，露骨地無視我，所以就算他們離家了，日常也沒甚麼變化。
就算是爸爸，也比哥哥他們更早看穿了我的無能，早就忘記了我的存在，因此就算作為第十四騎士團副團長去守護西方地域而長期不在家也不打緊。
結果，最近幾年，家裡的人都出去了，沒辦法測定我現時的實力。
所以才會對我接受『成人之儀』一事意見分歧。
『成人之儀』是在大約１５歳左右舉行的簡單儀式。
内容是隨處隨便撿一塊怎麼也好的石頭。
然後把那石頭拿給占卜師看，從顏色和形狀等等占卜將來，該說一般的規則是這樣。
可是，在我家的情況，會加上特殊的規則。
要是「不以騎士為目標」的場合，跟普通規則沒有分別，但要是「以騎士為目標」的話，便能狩獵魔物，拿取其體內的魔石回來，以證明自己的力量。
魔物當然是指擁有魔屬性，好戰的而高攻擊力的生物，體內會有按照強度成正比大小的魔石。
大多數都棲息在森林深處，跟牠們相遇人類可不能平安無事。
所以，姊姊希望我別執著成為騎士，叫我去拿普通的石頭。
二哥則說作為騎士家的女兒，不管生死也該去拿魔石。
大哥因為不感興趣，從頭到尾都默不作聲。
而爸爸則以尊重我意見的形式把事情全丟給人。
因此，我打算為了以騎士為目標，而去拿取魔石。
2 成人之儀
翌朝，一早醒來的我，很快洗好了臉，喝過一杯水就走到門口。(按：原文為玄關，可是異世界實在不可能有玄關...)
畢竟是今天，好像會因為太過緊張而吃不下早餐。
然後，姊姊已經待在門口，無言地遞出了一個小瓶子。
奧莉亞・路特。是路特家的第二子，長著焦茶色頭髪的大美人。
平時會把長到胸口的頭髮就那樣子放下，不管是誰也會用她的大眼睛定睛望著對方，被望的男人都會心如鹿撞的樣子。
而那樣的姊姊所遞出的小瓶，裝了閃閃發亮的透明液體。
知道裡頭是甚麼的我，不禁哭了出來。「姊姊……」
「要是被魔物打倒了，便馬上喝下去。然後直接逃跑。聽好了沒！」
瓶子的裡頭是回復藥。
雖然說是藥，但並不是藥師製造出來的。那閃爍的光，只能用魔法才造得出來。是聖女大人將回復的魔力灌注進去而成的藥。
聖女大人的數量很少。而且，因為魔力量的關係，每位聖女大人，一天只能製作幾支回復藥而已。
換言之，這支藥販售的數量很少，價值十分昂貴。
「回復藥並不是萬能藥。太重的傷治不了、損折也沒用。所以最理想的便是不要受傷。聽好了沒！」
「……姊姊，謝謝你。」
連同姊姊的手一起，我握實了回復藥。長了好幾個繭，是雙騎士的手。
對於姊姊珍視我的心情，我感覺很高興。
也是為了支持我的姊姊，我心想盡可能要拿個大一點的魔石回來。
「……你剛剛正在想著甚麼奇怪的東西對吧。聽好，不管大小怎樣，魔石就是魔石喔。給我拿個從沒見過、又小又輕的魔石回來！」
也是為了讓我重新面對現實的姊姊，我心想盡可能要拿個輕一點、小一點的魔石回來。

……好了，話雖這麼說，跟魔物的遭遇率並不是那麼高的。
接近民居的魔物，都會被冒險者或騎士團定期討伐掉，首先已不用想了。
若不進入森林深處，便碰不著魔物了呢。
「唔～嗯」
總之，先走到騎士領内的森林看看吧。
腳邊有昆蟲走跳，間中也有兔子和狐狸探頭，但就是見不著類似魔物的東西。
「可以的話，單目鼠就最好了呢。又小、又弱。而且要是在找食物、單獨行動的更好了。」
是了，單目鼠都是在洞窟裡築窩的呢。沒記錯，應該是在森林東側的洞窟……
雙腳就自然而然地，走向森林的東側去。
「啊ーー，我、意外地冷靜呢ーー」
為了確認自己的狀態，我試著發出大聲。
嗯，沒問題。
以第一次一個人面對魔物來說，算是很冷靜了。
畢竟毎日、毎日都在訓練劍術，最近一年領内的同伴也說我有了長足進步。若是這一帶的魔物的話，應該沒有問題。
這時候自我確信是很重要的呢。能成的。能成的啊！
在那之後走了約一小時吧。
我一邊察知氣息，一邊放目四周，發現這裡異常地靜。
咦，說起來，完全看不著動物的身影了……
……後頸開始縮起來了。
啊，該怎說，這個，不妙了。
微弱的呻吟聲，傳進當場輕輕後退的我的耳裡。
…………………。
……………。
嗯，我懂的。
這時候悄離開這地方才是正確答案。
可是，不知為何，我的雙腳卻在尋找可佈的聲音主人，走到一株大樹下面。
然後，在樹根那裡，看到一頭滿身是血的雛鳥。

……大概出生了數天吧。
那黑色的雛鳥，小小的身體縮成一團，一邊噴著血，一邊拚命地重複淺短的喘息。
眼睛閉上了，這樣下去，不消半天便會死了吧。
羸弱不堪，眼見現在也像快要死掉的小雛鳥。
可是，到底為何呢。我看著那頭雛鳥，抖動卻止不下來。
……怎麼辦。
這孩子，真的是頭普通的雛鳥嗎。救牠是正確的嗎？還是說，不救牠才正確？
當然了，那裡就只有我一個，只能由自己去作判斷了。
在我一直迷茫時，視線前方，看到了那雛鳥微微地睜開了眼。
藍色的眼睛。猶如蔚藍的天空一樣，清澄之至的藍色眼睛。
用那雙眼，像是依賴一樣地看著我。
於是，我的手就不自覺地動了，拿了姊姊給我的回復藥餵給雛鳥喝。
我說著不打緊、不打緊哦，輕輕撫摸雛鳥的身體。
還以為雛鳥還是精疲力盡，沒想到忽然「咕啊啊啊！！」地吼起來。
是了！
回復藥是硬生生提高使用者的回復能力去治療傷勢，所以在治療時會產生劇痛的！
「不打……」
我正要說「緊」，並打算伸出去的手在空中停住了。
因為，那痛苦的雛鳥，在我眼前變得越來越大。
想到變得比我還大好幾倍的時間，牠就那樣發出咆哮，向我的肩膀咬下來。
牙齒刺進了肩膀，輕而易舉地扯開了。
……啊啊，是這樣啊。
一瞬間，我意識變得朦朧，同時亦想起了。
這個世界根本沒有甚麼黑鳥存在。
擁有黑翼的生物，就只有傳說級的魔物「黑龍」而已。
是最上級危險度的魔物，要打倒牠就算派上騎士團的１００人也不夠。
在受到關係到性命的重傷時，會幼體化以期回復傷勢。　
向著因為失血而發呆的我，黑龍再度張開大口。
啊啊，這下子，要死了呢……
有沒有訓練過也好、變強了也好，根本無關重要了。根本是叫螞蟻打倒大象一樣。
……說起來，在死亡的瞬間，聽說好像會回想起從出生到死亡的種種事情。
「……１５年的人生嗎。有點兒短呢。我人生的精華片段是……」
黑龍噬咬我的側腹。
伴隨如同被火灼一樣的痛楚，我的眼前飛散著紅色的火花。
可是，為甚麼。怎麼一回事。
在那時候，我回想起的，卻不是在１５年人生中經歷的各種事，而是前世的記憶。
現今已化成童話的「大聖女」力量，不止如此，還能一古腦地不停使用的前世記憶。
「嗚哇哇哇，這種胡來的力量是怎樣了！世界的天理會亂掉啊！！」
被黑龍噬咬，流著致死量的血，我，想起了前世的事。

3 聖女
我所住的納維王國，是大陸裡數一數二的大國。
國家的起源，是跟「大聖女」一起的。她的子孫，聽說創立了王室。
道曰，大聖女當時封印了為世界抹上恐怖的魔王，與一同討伐的勇者共諧連理，其子嗣則代代統治國家云云。
……雖然是彌天大謊就是了。
聖女的力量，是治癒的力量。
能在瞬間治好一切的傷、修補欠損部位，其力量甚至可以讓疾病痊癒。
然後，經過了１００年、２００年，聖女的力量變得越來越弱。
本來，聖女在大陸到處都是。
所以，王家一族會跟聖女力量濃厚的女性締結婚姻，以保有聖女的力量。貴族亦是一樣。說到為何，那是因為聖女的力量，比魔力更能繼承到下一代去。
因為聖女的力量是引導國家的起源、也是保持平安的貴重力量，所以會被珍而重之，將繼承到下一代視為最重要的事。
而且也有著現實上的問題。
跟魔物戰鬥時、又或跟敵國戰鬥時。
有沒有能使用回復魔法的人，對戰局有很大轉變。
通常來說，受了傷的人只能依靠回復藥，但用藥到治癒得花不少時間。因此，受了傷的人，也只得先退下火線。
這種理所當然的常理，卻被聖女所顛覆。
說到為何，因為聖女能以回復藥無法比擬的短時間治好傷勢。
而能夠使用這種可以稱得上是奇跡的回復魔法，便只有聖女而已。
可是，聖女的數目卻不斷減少。
明明會使用攻擊魔法的孩子就算再稀少，也會有一定的數量出生，但能使用回復魔法的聖女卻幾乎沒怎誕下來。
因此，聖女變成被國家所保護了。所有女童從小都有義務接受檢查，判斷是否聖女。
如果被認定為聖女，就會當場被教會接管，教她們關於聖女的力量，並練習使用的方法。
從貴族而來的求婚也大批殺到，從小便不斷結下婚約。即使是平民出身也好，只要擁有聖女的力量，便能成為貴族的其中一員了。
因為數量絕對的少，再也沒有作為冒險者活動的聖女，反之全部都隸屬於王國所有。平時會製作回復藥，而當騎士團出兵時則會隨行，被騎士團保護和伺候。
不管再怎幼小，不管甚麼場合，都「聖女大人、聖女大人」地被崇拜，受到殷勤的款待。
故此，聖女們都自以為自己是被挑選的人，變得自滿和傲慢起來了。

4 大聖女
前世的我，是個「大聖女」。
是在眾多聖女之中，有著出萃拔類力量的人，具體來說，就是對擁有能夠瞬間治好一切的傷、修補欠損部位，讓幾乎所有疾病都迅速痊癒的人的尊稱。
在我活著時，就只有我被賦予這稱號。
儘管我作為「大聖女」都尊崇，但「聖女」本身，並不是被尊敬的職業。
說到為何，那是因為聖女的數量非常的多。
當時，有一半以上的女性都是聖女。
跟攻擊魔法不同，要使用回復魔法，需要跟精靈定下契約。
而且，精靈會很輕易就訂立契約。
按照傳說，國家的起源是精靈王。
精靈王愛上了人類的女孩，生下孩子，而那孩子便成為王家的始祖。
因此，這個國家受到精靈所鍾愛。
雖然精靈只會理會女性，但只要請求，就必定會結下契約。
那是精靈與人類的蜜月。人類愛著、尊敬著、重視著精靈，而精靈則借出回復的力量給聖女。
前世時，我是個公主。
精靈力量要數最為濃厚，而且自小就整天在山上和森林跟精靈玩，關係變得更加深厚。
有說精靈不會說話，但是，我卻聽得見精靈的聲音。
因為聽得見精靈的聲音，我便學會了如何使用聖女力量的方法。
治療傷口。再生欠損部位。治癒疾病。製作能醫治輕傷的回復藥。還以為這就是聖女的一切的我，被精靈的教導而驚訝到了。
聖女是。
可以回復麻痺或魅惑等異常狀態。
可是使出提升速度、提升攻擊力等的身體強化。
可以使用物理攻擊防御、魔法攻擊防御等防御魔法。
可以為武器、防具或飾品，附加魔法效果。
而且，還可以把回復魔法、狀態異常回復魔法、身體強化魔法、防御魔法的力量灌輸到藥裡去。
而我就全力運用了所教授的力量。
於是，我就被稱之希世的大聖女，也許一直以來討伐魔王伐的夙願再也不是做夢而被邀請，與王兄他們一同前往討伐魔王。
然後，儘管滿身瘡痍，但也成功封印了魔王。
在戰鬥結束時，我的魔力已經變成零了。
在使用回復魔法之時，需要精靈的力量和魔力。
用盡魔力的我，那時候甚麼回復魔法也用不了。
而王兄他們，卻把那樣的我，丟在魔王城裡。
「你啊，真的是很礙眼啊。別因為被人喊做『大聖女』就得意忘形了啊！」
第一王子的兄長喊道。
「哈哈，聖女甚麼的，在國家可是多到發臭了啊。你也不過是用完即棄的而已啊！」
第二王子的兄長罵道。
「你是打算就這樣子凱旋而歸，受到全國稱頌的吧，很可惜了。你會在這兒被魔族大砍八塊、死在路旁啊。哈哈，你好歹也是女的，在那之前，還會被骯髒的魔族侵犯吧。……即使受了傷，但還是舉起劍、拿起斧頭打倒魔王的人可是我們啊。而你只是待在後面，在安全的地方施放回復魔法而已吧。你就死在這裡吧！」
第三王子的兄長唾罵道。
我、我……
因為直到魔力變零都一直使用回復魔法，全身是汗，累到連一根手指頭都抬不動的我倒在地上，望向三位兄長。
他們喝下我事先交給他們的上級回復藥，把空瓶丟到我眼前，不顧而去。
不躲好不成……
自己的王被封印，對我的憎惡，應該大到無以復加吧。
要是被抓住，一定會被殘酷地殺掉。
一會兒就好了。要是能夠躲藏起來，回復到魔力的話，也許能逃得掉。
當我這麼地想，打算爬著逃離時，前進了沒兩步，我的一隻手便被一個魔族踏住了。
在用絕望的的眼神抬頭所望的，是個美麗的魔人。
魔人的美麗跟其強度成正比。那代表著，絕望以有形的形式出現在我面前。
在我眼前的，是被稱為魔王右腕的魔人。
我被那魔人猛毆、拷打，耗費時間來殺我。
魔人把我束縛住，全身刻上魔族的紋印。看著想要逃走的我，他丟下嘲笑和侮蔑的說話。
「正因為你是聖女，所以才會遭受這樣。」
那個魔人，對封印了敬愛的魔王的聖女想必很憎恨吧。
每事都瞧不起聖女，說是因為是聖女才會被拘束、被折磨。
因為你是聖女，才會被揍。
因為你是聖女，才會被拷打。
因為你是聖女，才會被污辱。
伴隨這些殘酷行為，在我耳邊蠅蠅耳語的說話，像是慢性毒一樣，逐少逐少地，滲進了我的身體。
被拘束住到底過了多久呢。對時間感覺已經失常的我，終於理解到了。
對，因為我是聖女。
正因為我是聖女，才會被揍、被拷打、被污辱、被殺。
然後，就在理解的瞬間，我被那魔人殺死了。

5 覺醒
呼吸很辛苦。
喉嚨、肺、內臟都像被火燒一般灼熱，被非比尋常的痛楚所侵襲。
「咳……」
隨著呼吸還咯血了。
好痛。好熱。好辛苦。……好想變舒服點。
於是，痛楚忽然消退了。
隨著呼吸而逐漸變得舒服點了，熱度和痛苦也慢慢緩和了。
隨著我感受到沙沙地打到臉上的微風、植物的氣味和太陽的昡曜，模糊的意識徐徐變得明瞭了。
「……咦？我、到底在幹甚麼了？呃…」
站起來的我，看到渾身是血躺在一旁窺視我的黑龍，不禁尖叫起來。
「嘰噫噫噫噫ーーーーーーー！！！！」
然後，我拔出了劍，蹣蹣跚跚走向黑龍。
「過來來來來的話、砍砍砍你啊」
黑龍用發愣的臉看著我，跟我問道。
「『來來來來的』是甚麼。也沒聽說甚麼『砍砍砍』這句話啊。」
嗚唔唔……
只不過是稍為、盛大地嚼了舌頭而已嘛。
是明知故問取笑我嗎。還是因為不懂才坦率問我呢。
雖然被問到的我便立即呆呆地思索，但我想起了剛才不久，才被眼前的黑龍殺掉。
「呀呀！說起來，傷呢！肩膀沒掉了！側腰也被吃掉了！！血、血也不夠……」
我慌忙觸摸全身上下，但肩膀和側腹還是好好的在。
雖然渾身是血，但卻感覺不到受過傷的痛楚。
「咦？」
在我大惑不解地側過頭，眼前的黑龍失落地垂下頭來。
「……大姊姊明明都給了我回復藥，卻因為伴隨使用時的劇痛而誤以為是攻擊所以咬了你，很對不起。即使如此，你還是用了回復魔法救我，謝謝你。」「……吓？」

後半部份完全搞不懂。
用回復魔法救牠？即是說？
……咦？我是聖女來著？不，好像做了這樣的夢來著。不，並不是夢……
「啊，完全搞不懂。回去吧。回去睡吧。現在沒法子思考……」
我一屁股坐到地上。
雖然說了要回去，但是我渾身無力，既站不住，也走不動。
雖然看到黑龍時心想「也許會被殺死」而立即站起來，但現在也不像是想要殺我，在放鬆之下馬上便累倒了。
「還是就這樣子睡好了。晚安……」
我就那樣子倒在地面閉上眼睛，聽到黑龍像是自言自語的聲音。
「因為用了『完全回復』這種上級魔法，所以才會出現用盡魔力的情況吧。要是我能分給你就好了……」
當我心想聲音變小了的時候，快要睡著的我肩膀被搖晃了。
「吶，大姊姊。龍族呢，要是被救了性命，便會把生命奉獻給救牠的那人啊。所以，我是大姊姊的東西了喔。」
「……嗯。」
「現在定下隷屬契約也沒問題吧。那樣的話，我便可以把我的魔力分給大姊姊了。吶，所以呢，請大姊姊把名字告訴我。」
「……名字？菲亞・路特」
「謝謝你！　……我，黑龍王薩比利亞，與主人菲亞・路特定下契約。我以我的血、我的肉、我的魂，向我主人效以永遠的忠誠！」
在闔起的眼瞼後、好幾道光相互交錯。
「呼呼，這下子我便是菲亞的東西了囉。晚上會便冷，魔物的出現率也會上升。帶著這麼甘甜的聖女之血的氣味，簡直就是在叫請襲擊我一樣啊，菲亞也真是慢性子呢……」
之後好像更聽到黑龍在碎碎念些甚麼，但那時候，我的意識已中斷了。



　◇　◇　◇

醒過來時，已經是早上了。
大概睡了很多時間了吧。身體跟腦袋都變得舒暢了。
當我正要翻身時，卻發現自己被冰冷溜滑的東西包裹著。
「……唔？我的被子，是這樣的嗎……」
當我觸摸那軟綿綿的被子時，不知何故，被子反倒纏上了我的手。
我心感不可思議，緩緩地睜開眼，卻跟藍色的眼睛對上了。
「黑龍！」
我慌忙跳了起來。
看來，我在森林裡度了一夜的樣子。
但是卻感覺不到寒冷，可以好好地睡覺。
「……難不成，你一整晚都待在身邊嗎？」
「嗯。因為保護主人是我的職責呢。」
好像真的是一整晚都幫我保暖的樣子。這不是很溫柔的魔物嘛。
「謝謝你，黑龍」
我撫摸牠身體道謝，黑龍便發出像是鬧彆扭的聲音。
「是薩比利亞哦。我也可以叫主人做菲亞嗎？」
呀，想起各樣的事了……
「黑龍……薩比利亞。昨晚，好像做了個跟你結下從魔契約的夢……」
「呼呼，當然是現實了喔。就是你們說的從魔契約，好好地用了我的名字來訂立契約了，所以我已是菲亞的東西了。看看左手手腕。有證明對吧。」
當我一看，左手手腕畫了一圈闊一毫米左右的黑圈，代表已完成契約的證明。
「從今以後，就算相隔多遠，只要菲亞呼喚我，我便會立即趕來，也可以把魔力分給你。啊啊，因為菲亞昨日使用回復魔法太過而用盡了魔力啊。因為我把魔力分了給你，你身體的狀況應該回復過來了，如何？」
「……我，好像做了自己前世是聖女的夢……」
「呼呼呼，當然那也是現實了呢。應該說，前世怎樣的我是不知道，但現在的菲亞毫無疑問是聖女啊。我因為稍稍失敗了而幾乎要死掉了。雖然我已經幼體化了，可是回復怎麼樣也追不上，心想『啊啊，這下子，要死了呢ー』而死心，但全靠菲亞用回復魔法救了我啊。因為，我都幾乎已經死了，那可是蘇生級的呢。能用這麼的上級魔法的聖女，除了菲亞就沒有其他人了。」
「……我，以前可沒用過魔法啊。」
「嗯，大概是魔力隨同記憶一起回來了吧。這也是我們龍族會採用的手段啊。龍族在死時，會把記憶轉移到孩子身上，讓下一代繼承力量。因為記憶，便是力量。」
一口氣來了太多的情報，沒法子好好整理。可是有一件事，非得告訴薩比利亞不可。
「……那個，我是聖女這件事，可不可以別說出來？　……我好像，因為是聖女，所以才會在前世被殺死。而且是相當殘忍的方法。……要是公言自己是聖女，我怕又會被殺死。」
在前世記憶復甦後第一件想到的，便是「要是自己是聖女露餡便會被殺」。
因為，殺了我的魔人說過。
因為我是聖女，才會被揍、被拷打、被污辱、被殺。
還有，要是轉生為聖女的話，定必會找我出來，再一樣地殺掉。
薩比利亞一臉認真地，向哆哆嗦嗦地顫抖的我回答道。
「當然了，我會把菲亞是聖女這件事保守秘密的哦。因為幫助菲亞去做想做的事，是我的職責來的。不過，要記著。我會用盡全力保護菲亞的。」
這種說法實在太可靠，害我不禁羞了一下，挪開了視線……卻發現像是包圍著薩比利亞和我一樣，四周到處都是魔物的屍體，我的臉登時僵住了。
「……這是、甚麼？」
「是想要襲擊菲亞的魔物的屍體喔。身體流著聖女的血，放出這麼甘醇的氣味，簡直就是在叫人家襲擊你一樣呢。一整ーーー晚，都有魔物來襲擊哦。菲亞真是受歡迎呢。」
「不，這到底有多少頭了？５０？還是６０？而且，看起來都盡是強悍的魔物……」
這麼說著，我想起了當初要來這森林的理由。
「『成人之儀』！糟糕了，已經是早上了！！已經過了一整天了。姊姊要擔心我了！」
我拿出了短劍，抬頭望向薩比利亞問道。
「我可以拿這魔物的魔石嗎？」
然後，在確認薩比利亞點頭同意後，便刺進最近的魔物，把魔石取出來。
「抱歉，因為姊姊在擔心我，所以我要回去了！」
「慢著。我載你去吧。」
於是，薩比利亞為了讓我方便坐上去，向前彎下了腰。
雖然黑龍會被看到，應該會變成不得了的騷動，但那也無可奈何了。
我現在非得盡早回去不可了。不然的話，姊姊會召集騎士領內的騎士，組成捜索隊來找我了。
我緊緊摟住薩比利亞，趕回家裡去。

【SIDE】次男雷恩
我是雷恩・路特。
是路特騎士家的次男，從父親那裡繼承了茶色的頭髪和使劍的技倆。
在騎士家，只有成為騎士才會被視作一個人類。
所以，在我家的人類，就只有身為騎士的父親、哥哥和姊姊，而妹妹菲亞仍是人類未滿。
而且，那傢伙的劍術很不堪。這輩子也當不上騎士吧。
撇言之，那傢伙當不了人類。
所以，不管死在哪裡路旁也好。倒不如說，死掉的話會更好，可以減少多餘的供養，不就萬事大吉了嗎。
偏生一大清早，接受『成人之儀』出去的那傢伙，過了預定的時間也沒回來，所以姊姊正大吵大鬧。
連成為騎士的之前階段的『成人之儀』都過不了，根本當不了甚麼騎士。所以，只要放著不管就好了。就算變成屍體、又或只是奄奄一息也好，森林裡的野獸或魔物也會代為處理的吧。
偏生，姊姊卻說要組織捜索隊前往森林。
不知甚麼時候，連我也被編為其中一員了。
在騎士團裡，先入團的姊姊算是前輩，所以也不能輕易說不。
可惡，在『成人之儀』時，家裡所有人都要集合這條古訓，這次要是無視就好了。
我穿上鎧甲，把劍掛到腰間，跟門口的捜索隊會合了。
在已聚集的成員之中，我看到某張見慣的臉而吃了一驚。
居然連敬愛的兄長都集結了！
我心裡佩服姊姊居然能把兄長拉過來的手段，同時高興地想跟兄長搭話。
在那時候。那裡變得擾攘起來。
「那是甚麼！」
「是魔物！有頭大型魔物以很快的速度飛過來了！」
轉過頭來，一頭遠處都可見的大型魔物，前向這裡飛過來。
我背後閃過一道寒意。
嗚哇，不妙了呢。
看起來是頭黑色的龍。
……真的是那傳說中的魔物，黑龍王嗎？
要是的話，那要全滅了。
就算由團長級率領的３００名精鋭騎士為對手，也不見得能贏。這裡只有大概２０名的騎士和準騎士，根本提不起來。
我拔出劍向兄長喊道。
「這裡由我們來抵擋！兄長你去跟騎士團報告有魔物出現！」
然後，兄長紋風不動，站定望著黑龍。
甚麼？連兄長這樣的人都會因為恐怖而動彈不得嗎？
對著這麼想的我，兄長說出了非常不得了的話。
「在那黑龍背上的人類，是不是妹妹菲亞？」
「……吓？？」
連兄長這樣的人都會因為恐怖而看到幻覺嗎。
心感不可思議而望向黑龍的我，驚愕得睜大了眼。
話雖如此，本來我的眼就很小，旁人可能不太知道吧。
……的確，在黑龍背上的，看起來就像那傢伙、…菲亞的模樣。
……看來連我，也因為恐怖而看到幻覺了。

6 成人之儀　結果
一如所料，門口附近已經聚集了差不多２０人。多半是我的捜索隊吧。因為，我看到姊姊在正中央。
我在５０公尺左右前讓黑龍降下，慌忙從背上跳下來，跑到姊姊那裡。
可是，在去到姊姊之先，大哥卻插了進來。
阿爾迪奧・路特。
是路特家的長子，以最年少的１２歳進入騎士團的天才。
擁有工整分明的美貌、冰藍色的頭髪、靈巧的劍技的他，在僅僅２３歳年紀輕輕就得了『冰之騎士』的外號。
「你跟這頭黑龍是甚麼關係了？」
他用全無感情的平坦聲線，向我問道。
……誒？這個是在問我嗎。
那我答就是了。
從以前起，天才的阿爾迪奧哥哥，就貪求成為強悍的騎士了。
為了變強而不惜努力，不願花時間在其他的事上。
所以，從某時間開始，阿爾迪奧哥哥不再看我。
說真的，也許有在看我也不一定。
但是，視線絕對不會跟我對上，也不跟我說話。
阿爾迪奧哥哥的世界，並沒有我存在。
在這５年裡，一直如此。
而我被那樣的哥哥對上眼質問了！
糟了，這下子會是因為緊張而嚼到的模式了。
我慎重地開口道。
「……薩比利亞跟我，是朋友。」
好，是滿分答案了吧！
要是呆呆的老實回答跟傳説級的魔獸結下從魔契約甚麼的話，肯定會被追究為甚麼會那樣。
那樣的話，感覺好像會變成自白「其實，我是聖女來的～」的了。
即使這樣，答「只是路過的黑龍而已」也太不自然。
那便中間著墨好了。幹得真好呢，我！
在我自誇自稱的時候，薩比利亞露出一副搞砸了～的樣子背向我。
阿爾迪奧哥哥一邊的眉毛往上抽搐，再度開口道。
「……只有一定以上強度的魔物，才會擁有名字。因為名字是跟力量直接連結，所以魔物都會隱匿名字。魔物會告訴名字的，就只有認為可以隷屬於他的契約主而已。」
「誒？是這樣的嗎？…………啊、呀，剛剛還跟薩比利亞的契約一起的，聽到那契約主喊薩比利亞的名字，所以才偶然知道的。」
「魔物除了直接、給予許可的人之外，都不容許其他人叫。要是因為在旁聽到而喊出來，那一瞬間便會被撕成八塊。」
……不妙。
不愧是被譽為天才的現役精英騎士大人。
對魔物的知識也不是蓋的，而且對話時思路也很清晰。
輸了。這個，完全輸定了啊。
……這種時候，只好全力扭轉話題了！！
「是了『成人之儀』！我拿到魔石了！請你確認！」
我那麼說著，硬生生把魔石塞到哥哥手裡。
哥哥看到那直徑５公分左右的魔石，就半瞇起了眼。
……咦、咦咦？
按小時候的記憶，阿爾迪奧哥哥會露出這樣表情時好像都是說教的時候。
在後面，次男的雷恩哥哥用發瘋似的聲音喊道。
「……吓？這種誇張的大小是怎麼了！那只會是A級魔物才會有的吧！」
阿爾迪奧哥哥半瞇著眼望住我，加重語氣說道。
那是生氣了時的習慣呢。
「魔物會按照討伐的難度從A級分到H級，而A級就是難度最高。正確來說，在A級之上，還有S級和SS級。而你帶著的黑龍便是SS級了。強到就算複數的騎士團長帶上３００名精銳騎士也不知道能不能成功討伐。」
「……誒？龍不是１００名中堅騎士就能討伐的嗎？」
「基本的龍就是。不過，黑龍是古代種的上位種。跟一般的龍不一樣。」
「……原、原來如此。」
「然後魔石方面，魔石的大人會按魔物強弱成正比。這麼大的魔石的話，只會出自A級的魔物。而說到A級，是要５０名騎士組成隊伍，幾經辛苦才能討伐的等級。你想說，你自己一個人拿到這魔石嗎？」
「………………對、對不起ーーーーーー！！」
不行了。這下真的不行了。只好潔白地道歉了！
一介凡人，不可能跟天才比的。
為了不望看哥哥，我盡量地低下頭，把除了聖女的部分，都全數說出來。
「我在森林見到受了傷的黑龍。因為要治癒傷勢而幼體化，所以我誤以為是雛鳥。我用了姊姊給我的回復藥，治療了牠，於是牠便感謝我而定下從魔契約。因為太累而在森林裡過了一晩，在晚上有魔物出現，然後薩比利亞便打退了。那魔石是從魔物身上取出來的。我說了謊，很對不起！」
「從魔契約的，你。那，跟傳説的黑龍王……」
雷恩哥哥茫然地細聲唸道。
「雛鳥？你說雛鳥？……身為黑龍王的我？」
薩比利亞更茫然地細聲唸道。
「聽起來很合理，但卻滿是漏洞。區區回復藥能治到的傷有多大。跟古代龍種的回復力相比，只是微細的回復量罷了。明明如此，卻有能令黑龍感到想要結下從魔契約的恩義嗎？」
到底要冷靜到哪地步的阿爾迪奧哥哥追問道。
不妙，混沌一片了。
倒不如說，這個天才，有夠纏人的。不，因為這份難纏，才能摸索到正確答案嗎。
而拯救後背汗水涔涔的我的，果然是姊姊。
她像是推開兩位哥哥地走上前，回轉環視眾人說道。
「換言之，菲亞跟黑龍締結了從魔契約對吧。那樣的話，從魔打倒的魔物，也會視作由菲亞打倒的了呢。好，『成人之儀』達成了！」
「……吓？嘛，話倒沒錯，可是，論點早不在那裡……」
制止想要說下去的阿爾迪奧哥哥，姊姊推了我一把。
「菲亞，你都全身髒兮兮哦。頭髮也黏糊糊，臉上和衣服都沾滿了血。滿身都是魔物的濺血，一定很不舒服的吧。快去洗乾淨吧。好了，各位，多謝你們過來！因為菲亞也平安無事回來了，解散！」
不，這不是魔物倒濺的血，而是我自己的血就是了。
雖然我這麼想，但一旦說了出口應該會很不得了所以就默不作聲了。
在這世界，有時候可能不需要真相的。
我想起還未跟薩比利亞道謝牠送我回來，回過頭便對上牠的眼。
薩比利亞很快彎低脖子，把嘴巴靠到我耳邊說。
「有甚麼事的話便呼喚我吧。因為有著契約，就算再遠也聽得見的。」
沒錯，就像是講秘密話一樣地跟我耳語。
傳説級的古代種的黑龍王。吃掉了我的肩膀和側腹，把我迫到黄泉懸崖邊的始作俑者。
可是，不可思議地，我完全不再覺得薩比利亞可怕了。
「謝謝你，薩比利亞。再見了。」
……後來才察覺到，算上前世在內，薩比利亞是我第一個的魔物朋友。
【插話】路特家家庭會議
「……所以？ 」
既是路特家的當家，同時也是同席幾位騎士的父親的第十四騎士團副團長杜魯夫，配合長女奧莉亞的視線開口道。
「為甚麼、非得特地舉行家庭會議不可啊？ 」
在家裡最廣闊的房間裡，聚集了菲亞以外的四人──父親杜魯夫，長子阿爾迪奧、長女奧莉亞和次子雷恩，現在正要開始家庭會議。
議題是，有關剛才坐著黑龍回家的菲亞一事。
「 爸爸，關於菲亞一事，你打算怎麼辦？」
奧莉亞用好像甚麼企圖都沒有的表情，向父親問道。
對之，父親在像是思索一樣單手輕摸下巴後，緩緩開口道。
「那個，當然應該先跟騎士團報告吧。雖說從魔跟從誰是個人自由的範圍，沒有報告的義務，可是對方是黑龍。要是放置不管的話，問題便太過大了。 」
聽到父親所說，奧莉亞嗯嗯地點頭。
「真不愧是爸爸。果然爸爸作為當家，已經考慮過如何振興路特家呢。 」
「 ……甚麼意思？」
不知道她稱讚的含意是甚麼的杜魯夫，坦誠地向奧莉亞問道。
奧莉亞用圓滾的大眼睛，定睛望著父親回問道。
「 爸爸想當騎士團長對吧？」
「那當然了，所有騎士都是以成為騎士團長為目標啊。大家都想當上團長，好讓盡可能幫上總長的忙啊。 」
奧莉亞嫣然一笑，向父親舉起玻璃杯說道。
「那便得舉杯祝賀了呢。全靠菲亞，爸爸馬上便會被任命為騎士團長了。 」
「 ……怎麼回事？」
杜魯夫用可疑的表情向奧莉亞問道。
「黑龍是納維王國的守護獸喔。我聽說讓黑龍服從，可是王國的夙願啊。既然知道菲亞能夠把黑龍成為從魔使役牠的話，王家肯定會拉攏菲亞的喔。而拉攏女性最簡單的方法便是婚姻了，所以肯定會把她許配給王族或是上級貴族的。」
奧莉亞停頓了一下，用美麗的微笑注視父親。
「太好了呢，爸爸。只要報告了菲亞把黑龍成為從魔的話，菲亞的結婚會馬上定下來。那樣的話，爸爸便會變成王族或公爵的岳父了。誰也不能輕看爸爸了。然後馬上，真的馬上，爸爸便會被任命為騎士團長了呢。 」
「 甚……！我才、絕對不會、用這種卑鄙手段去當騎士團長的！」
看著不禁大喊的父親，奧莉亞像是思索一樣地側起頭來。
「是卑鄙手段嗎？如果有有效的手牌，那利用它來高陞，可是野心家理所當然的行動啊。爸爸也不是力有不逮當不了騎士團長吧？旁邊一列都是同樣優秀的副團長，只是為了脫穎而出而使用女兒婚姻這張手牌，並不是甚麼羞恥的事啊。 」
「不對，是羞恥到要死的行為吧！騎士團長應該是憑實力的當！我是絕對不會採取那種手段的！ 」
奧莉亞貌甚困擾地皺眉道。
「可是，在報告菲亞的從魔是黑龍的瞬間，爸爸就已經打出了菲亞婚姻的牌了啊。菲亞的婚姻馬上能定好，爸爸也能被任命當騎士團長，想必會被同僚稱讚是傑出的一手哦。 」
「你搞錯了那是揶揄和侮蔑吧！…不、不行！我是絕對不會報告菲亞的事的！……說到底，黑龍可是傳說的古代龍啊。為甚麼菲亞能讓牠服從啊！肯定是弄錯了，那個只是黑黑的龍龍的甚麼，決計不是黑龍 ！」
杜魯夫繃緊了臉，從奧莉亞後退。
然後，把椅士推倒站了起來，向三個孩子喊道。
「聽、聽好了，你們也弄錯了！菲亞的從魔並不是黑龍！只是個黑黑的、龍龍的甚麼而已！」
於是，嘭的一聲關上了門，杜魯夫躂躂的快步退出房間了。
奧莉亞微笑看著杜魯夫走出去的房門，回頭跟兩兄弟說道。
「路特家的當家，已經斷言菲亞的從魔並不是黑龍了。當家的話可是絕對哦？你們兩人，可得小心別違背當家的說話，公言說菲亞的從魔是黑龍甚麼喔。 」
「喂，奧莉亞，你剛那齣分明是要迫死爸爸吧！ 」
聽到次子雷恩的話，奧莉亞稍稍瞇起了眼。
「哎呀，區區弟弟敢跟我有意見嗎？而且不是奧莉亞吧？請稱呼我做姊姊。 」
雷恩不滿地歪著臉，不甘不願地開口道。
「……雖然不是屈服於姊姊，但我也覺得服從菲亞的那個不是黑龍王。想一下吧！連當不當得上騎士也成疑的那傢伙，不可能讓被畏懼為傳說魔物的黑龍王服從的。就算再怎僥倖也不可能！所以，我不會把我不信的東西說出口的。菲亞說把黑龍王成為從魔，那只是那傢伙搞錯而已。那個只是黑黑的、龍龍的甚麼而已。才不是黑龍王！」
奧莉亞對雷恩的話甚表滿意地點點頭，望向長男阿爾迪奧。
阿爾迪奧嘆一口氣，用不管怎麼也好的口氣說道。
「 我會遵從當家所決定的事。……老實說，我想專心把騎士道練到極致，不太喜歡周圍吵吵鬧鬧。」
阿爾迪奧頓了一頓，輕輕瞥向奧莉亞。
「可是，讓我訂正一件事。我想你也曉得的吧，就算服從菲亞的那個是黑龍也好、黑黑的、龍龍的甚麼也好，王族和上級貴族都不會跟菲亞結婚。他們會迎娶的，就只有聖女大人而已。」
聽了阿爾迪奧所言，奧莉亞滾動眼珠，聳了聳肩頭。
「當然我也曉得。雖然我在自言自語，不過我覺得能使役那黑黑的、龍龍的甚麼的菲亞，價值比聖女大人還來得高就是了。……王族他們對聖女的偏重，高得太過火了。 」
「奧莉亞！ 」
「 是，我在自言自語。」
自己也覺得發言過於不敬的奧莉亞，率直地接受了阿爾迪奧的警告。
「嘛，不過實際上，那個黑黑的、龍龍的，作為黑龍也小了一點。應該想成不是黑龍，而是其他魔物比較穩妥……嘛，算了，魔物也不是我的範疇，而且只要菲亞不被當成『黑龍的契約主』、受到甚麼奇怪的制約的話便好。 」
奧莉亞這麼自言自語後，從椅子站了起來。
「那麼，我去把當家的決定轉達給我家的騎士和準騎士知道了。」
於是，奧莉亞飛快地離開房間，颯爽地走向騎士那裡去。

──自那起過了一星期。
打算幹得牢固的奧莉亞，畢竟還是路特家的一員。
想起沒把最關鍵的菲亞封口，已經是自己回到騎士團之後的事了。
「糟、糟了！我忘了最糟糕的地方！」
奧莉亞所屬的騎士團，距離王都很遙遠。
現在奧莉亞能做的，便只有祈求菲亞能夠慎重行事而已……
「菲亞，抱歉。姊姊我太大意了！所以，求你不要弄砸了…！ 」
奧莉亞向著星星許願。那份願望，將會送到菲亞那裡……嗎？

7 測試聖女力量
『成人之儀』之後的三天裡，我都關在房間裡。
雖然真相是因為太多情報無法好好處理，想要放鬆身體發呆。
可是，意外地成功避開了哥哥。
阿爾迪奧兄因為他天才的稟性，無論如何都想要得知我跟黑龍從魔契約的事。
要是跟哥哥談上了被他一件又一件地追問的話，只能看到我把一切坦白告知的未來。
因為不要而關在房間裡的話便總成了吧。
被稱為「冰之騎士」的崇高騎士大人，不會隨便闖進婦女的房間的。
就算對方是妹妹也好。
哈哈哈，太妙了！不愧是崇高的「冰之騎士」！！
然後今早，爸爸、兩位哥哥和姊姊所有人都要回去騎士團的關係，我終於從房間裡出來送行，然後來到大屋後面。
在房間閉關了三天，頭腦都清醒了。
記憶方面也想起了主要的部分。
首先，從我作為大聖女生存時，已經過了大約３００年了。
而今世跟前世也是生於同一國家。
前世的我變成了傳說，還流傳現時的王室繼承了那份血，但那是騙人的。因為，我別說結婚了，連戀愛也沒嘗過便死了。啊，回想起來後，便為灰色的前世而感到憂鬱了……
在前世，誰都擁有魔力，可以分為「能用攻擊魔法的人」和「能用回復魔法的人」。比率上是以１：９以回復魔法使壓倒性地佔多。
但是，可能因為跟攻擊魔法的術式截然不同的關係，使用回復魔法需要莫大的魔力。大到魔力平均的人只要用上一次回復魔法，便會用盡魔力了。
所以在前世，所有聖女都會跟精靈訂立契約。
契約是指能夠利用大氣中的魔素為能源，以魔素９：魔力１的比例來使用回復魔法。
「仔細一想，單是跟精靈訂立契約，便可以使用１０倍的回復魔法也太厲害了。那麼所有人都想要跟精靈訂立契約也不是那麼不可思議了呢。」
本應是在腦裡思考的，卻不禁說了出口。
之後的雖然只是推測，但在這３００年間，應該因為甚麼理由而失去了跟精靈的契約。
因為跟精靈定下契約的人在手背上會刻了契約紋，但我卻沒聽說今世的聖女擁有契約紋。
……那樣的話，現在的聖女的力量從何而來呢？
我想答案應該是因為「精靈契約者的子孫」。
精靈是非常願意照顧人的。
照顧到連契約者的子、孫、…等有血脈相連的人也會給予契約的力量。
可是，那股力量會越來越弱，所以在前世都不會依賴血脈繼承的力量，而是直接跟精靈定下契約。
雖然不清楚準確時期，但假如１００年前失去了跟精靈的契約的話，現在的聖女的力量，便是由１００年前所結下的精靈契約的力量，傳到曾孫甚至玄孫這一代了。
換言之，是依仗三、四代前的契約，非常弱的力量。
說到底，祖先若不是跟很強的精靈定下契約的話，便會在中途失去力量，無法繼承下去吧。
「這麼一想，難怪今世的聖女會極端地少了呢……」
好歹繼承到精靈的契約力量的人，加上偶然擁有回復魔法的天賦的女性，今世便會被認為「聖女」了。
而在今世，因為幾乎所有人都用不了回復魔法，所以就算力量再怎卑微也備受歡迎吧。嗯，難怪聖女會被尊崇了呢。
………。
……我。
我要是被知道是「聖女」的話，前世殺了我的魔人會來找我……吧。
在前世臨死時，也這麼宣言過。
……………………。
……嗯，確實會死呢。
我的劍藝，也沒強到能單獨一人擊退魔王的右腕。
前世的三個哥哥，雖然卑鄙到無以復加，但也非比尋常地強呢。
本來聖女就是專職回復角色，跟攻擊角配合而發揮功能。
要是一個人衝進去，毫無疑問只會白死而已。
「……好，決定了！在找到三個跟前世的哥哥差不多水平的劍士當同伴之前，我要封印『聖女』的力量！！」
我以暢快的心情，仰望天空。
要是聖女的力量能幫上忙的話，我想要幫忙。
「所以……」
我拔出了劍，彎下腰。
閉上雙眼，感受在身體裡流動的魔力。
是這個了，我就是為了確認這個，才特地來到大屋後呢。
「《身體強化》攻擊力２倍！　速度２倍！」
我把劍往橫一揮，把一株大概十年樹齡的樹漂亮地切了下來。
「噢，好厲害！」
我為著至今都辦不來的動作而歡呼。
……好好，感覺不錯呢。
如果是這樣，應該可以好好使用前世所得的聖女力量不是嗎。
雖然威力下跌了，次數也減少了。
要是只靠本身魔力使用回復魔法的話，前世殺了我的魔人應該不會發現的。
雖然今世是把「能使用回復魔法的人」喚作聖女，但在前世是把「跟精靈定下契約的人」稱為聖女，所以魔人會從精靈的残滓去尋找聖女。
因為不使用精靈的力量，所以不會留下精靈的残滓，也不會擾亂大氣中的魔素。不會被察覺到的。
「……我也知道從以前起，就對騎士有著異常的固執了。因為在心底裡，知道一旦成為聖女便會被殺，所以無論如何都要當上聖女以外的其他職業呢。」
距離騎士團入團測驗、還剩三個月。
我一一測試聖女的力量，去確認自己能辦到甚麼。

8 騎士團測驗
三個月後。
我在王都的王城裡的騎士團測驗中的F列裡排隊。
昨天抵達王都，在旅館悠閒地過了一天。
「不過，真的很多人呢」
眼看四周，再次為人數之多而吃驚。
相對於１００名合格者，卻有差不多５，０００～１０，０００個應考生、雖然大概也是這樣了。
騎士團測驗的騎士養成學校畢業生份額跟一般份額是分開不同日子舉行，今天是一般人的測驗日。
像咱們騎士家出身的人，幾乎都進入騎士養成學校的，但因為長男的阿爾迪奧哥哥沒入學，所以下面的自然而然也沒入學了。
順帶一提，騎士養成學校畢業生份額，是相對於１５０名畢業生，選出１００名合格，只要畢業的話，也不是那麼困難的事。
關於「大聖女力量」方面，這３個月已經驗證完了。
結果是「幾乎可以使用跟前世同様的回復魔法」。
說是幾乎，那是因為「魔法攻擊防禦」和「疾病痊癒」等的受驗者不足而無法重現。
起碼能驗證的魔法全都能用，我抱著應該也能跟前世一様地使用的樂觀想法。
還有，前世時我的魔力量是平均的一千倍左右，今世應該也是差不多。
儘管聽起來好像很厲害，可是大技會消耗非常多的魔力，按照不同的術可能只能使用數發而已。
在前世因為跟有精靈的契約，能以魔素９：魔力１的比例使用魔法，但因為現在只能使用自身魔力，也就是只能用前世的十分之一而已。
這下，可得非常、非常地節約魔力才成了呢……
另外，驗證本身只花一星期就完了，剩下的時間都花在魔法訓練上。
因為在前世時不曾直接跟對手戰鬥甚麼的，所以要向自己施加身體強化而順利行使，倒是頗為困難。
不過，３個月，我仔細地面向自分的能力，增足了自信。
今日就試一下能去到哪個地步吧……。產生了這種躍躍欲試的心情了。
第一次測驗，好像是由騎士來進攻的測驗。
只要擋住由身為考官的騎士的１０下進攻便算合格，非常淺明的內容。
說起來，姊姊也提過在入團第１年和第２年也全無例外地被動員去入團測驗，就是這回事了吧。
考官全都還是年輕的騎士吧。
因為是按名字的首字母來分隊，排在F列的我眺望隊頭……我眼都睜大了。
「喂喂，力度不夠啊！再用多點勁！！」
這樣說著，考官把考生的木劍彈飛了。
那茶髪和細眼是……
「就沒有人能把我雷恩的劍彈開了嗎！」
……嗯，先自報名號了呢。是雷恩哥哥。
倒不如說，一介考官那麼有個性沒問題嗎？
看著看著，雷恩哥哥把一個又一個的考生的劍彈飛了。
……第一次測驗，是這樣嗎。
不，因為要把雜七雜八的人篩選出來，很多人不合格我是懂的，可是已經連續５０名不合格了，而且全數都是第１下就被打掉劍。
看看旁邊的考官，１下、２下、……地打過去，在最後的第１０下才把考生的劍彈飛。
而且，還是每５人左右讓１個合格。
嗯，雷恩哥哥，完全不打算讓人合格呢。
倒不如說，已經忘記這是測驗了吧。
這裡該作為妹妹提醒他一下比較好吧……在我這麼想的時候，有人從後拍了我肩頭。
回頭一看，精壯的胸肌映入眼簾。
哇，連隔著衣服也看得見的肌肉，太厲害了。倒不如說，回過頭來卻看到胸口，真高呢。
抬頭一看，是個長了銀色頭髪，像個王子一樣的美男子。
……唔啊。(/ﾟ∇ﾟ)/
……先、先說好啊、因為算上前世在內，我也從來沒遇過粉紅色的事呢。所以完全沒免疫喔。
……在極、極近距離對上眼，難度不會太高了嗎？那不是交往的男女才會幹的事嗎？？
一瞬間情迷意亂的我，忽然想起了。
不不，這個帥哥會有事找我，應該是提醒或是說教之類的吧。
「……我、我哪裡的服裝亂了？還是說，早餐吃的煎太陽蛋還卡在牙齒嗎？！」
銀髮帥哥困擾地皺一下眉頭，指指隊伍的後方。
「要是讓你不快的話，那抱歉了呢。我們的考官好像有點獨特，打算讓所有考生都不合格的呢。不過，在第１次測驗，各考官都需要讓兩成考生合格才成。我想那種類型的考官，在考生變少的時候，會被旁邊的考官提醒，然後慌忙給出合格的。所以，排到隊尾會的人合格率應該會比較高吧。你看，其他女性都排到最後了吧。」
的確，銀髮帥哥指著的隊尾，都集中了女性。
呵哇哇，好厲害。居然在騎士團測驗中發現到騎士道了。
這時，作為弱女子，應該聽從帥哥所說的吧……
「謝謝你這麼親切。」
我盡量放出幫上了大忙的氛圍，輕輕地點點頭，然後離開隊列打算走到最後去……
「菲亞，別逃跑了！給我上前！！」
被雷恩哥哥發現了。
啊啊，哥哥，你害帥哥的顧慮泡湯了……
為了讓露出一臉擔心表情的銀髮帥哥明白『我絕對沒有因為你的親切反害我順序變早甚麼的理由而生你氣哦ーー』，我盡量擠出笑臉，跟他說明道。
「是我哥。他喊我了，我要去了。」
會被考官指名的考生甚麼，應該不多見吧。
在受到注視之中（至少同列的考生全都望著我），我快步趕到哥哥那裡。
「敢從我那裡逃走，還真夠大膽呢！以為讓黑黑的、龍龍的甚麼隸屬了就沾沾自喜了嗎？……來，放馬過來吧！」
「……黑黑的、龍龍的甚麼，是甚麼來的？誒？這時候來猜謎嗎？」
「他說了隷屬呢。是指讓魔物隷屬的吧？」
「……哈哈，怎麼可能。魔物只會隷屬比自己強的人啊，就算是獨當一面的騎士也不是那麼容易辦到啊。」
聽到哥哥叫喊，周圍的考生都擾攘了。
……最差勁了啊，哥哥。
因為不想在保障到自身安全之前被揭穿是聖女，所以還打算靜靜的不引人注目，你都在幹些甚麼了啊！
我手執起木刀，走上高一級的比試台上。
「請多指教。」
輕輕一禮後，立即縮短距離。
在他再亂說甚麼之前，速速完結掉吧。
「《身體強化》攻擊力１．２倍！　速度１．２倍！」
我小聲唸道強化身體。
然後同時地，哥哥進了過來。
咚！隨著厚重的聲音，木劍交擊，我退後了一步。
「呵……」
第一次沒在第一下打飛木劍的哥哥，露出了意外的臉。
相對地，我對哥哥有點兒刮目相看了。
哥哥，好強！
明明攻擊力和速度兩者都強化過了，但還是哥哥佔優。
雖然劍沒被彈飛，但還是被壓住退後一步了。
「《身體強化（更新）》攻擊力１．５倍！速度１．５倍！」
我把魔法覆蓋上新的。這下子又如何了。
我用雙手緊緊握住木劍，２下、３下、４下地跟哥哥打起來。
對於跟第一記不同，沒有站不穩，而且保持平衡地互擊的我，哥哥露出了詫異的表情。
然後，速度變得越來越快。
５下、６下、７下、8下！9下！
在第１０下對打時，我踏前一歩，利用體重把劍推回去。
梆！
隨著空洞的聲音，哥哥的劍脫手了。
……啊，糟糕了。
察覺到明顯地聚集了考生們視線的我，一瞬間僵住了……在我思索之後的結果……我向哥哥露出嘻嘻的諂笑。
「不愧是考官大人。全賴你為了給出一定數目的合格者而手下留情了……換言之，因為你頗為、非常、完全放水的福，我才好運地、奇跡地、偶然地交手到１０次呢。」
我輕輕瞥向哥哥，他用無法置信的表情，張大嘴巴看著我。
……哎呀～，要是這種表情的話，不就害我那迫真的演技泡湯了嘛。
這裡還是早早退場為妙。
「那麼，我告辭了。謝謝你的指導了。」
嗚呼呼，這麼地諂笑，我盡快走向大門。
雖然聽到銀髮帥哥那邊傳來噴笑的聲音，但我當然不會轉頭回望，一溜烟地逃離會場。
　◇　◇　◇

第二次測驗，是筆試。
看來是今年大約名７，０００名考生裡，剩下兩成的約１，４００名。
每１００人編派到一個房間坐下。
「測驗時間為１００分鐘。開始！」
在考官宣有寢，不斷有考生舉手道。
「我忘了帶文具！」
「本人也忘了！」
「我也是！」
……嗯，大概有３分之１的人連文具都不帶便來應考呢。
考官向舉手的考生派發文具。
我莫名地感到安心，一邊望向試卷。
聽說騎士團的筆試，並不是那麼困難的……
『第１題：畫出騎士團的制服』
「…………」
當然，我會盯著考官看了哦！
其他考生也一樣，邊看著考官的樣子，一邊畫下制服。
……這是甚麼？派個穿著制服的騎士，然後出一條叫人畫制服，是送分題嗎？
「喂喂，怎麼了。與其望著我，還不如快點解答吧。」
好像有點害羞的考官提醒道。
……啊，那道問題是認真的呢。
（應該是製作問題的人，沒想過會編派穿著制服的騎士在測驗會場吧……）
『第２題：有一個被野豬追趕的青年和追著滾落蘋果的女孩。怎麼辦？』
「…………」
……想、想不出正確答案。
先跳過吧……
『第３問：前輩的騎士在說騎士團長壞話。怎麼辦？』
「…………」
……咦、咦咦。
雖然聽說測驗問題都很簡單，但這都是難題啊。
這麼下去可不行，總得寫點甚麼……
呃……
『第３題答案：同意前輩騎士「騎士團長太強了，簡直是怪物一樣」的話。』
啊，這種答法行得通。
把壞話寫成不是壞話，也同意了前輩騎士。
不知怎的，好像曉得解法了。那第２題也懂了。
『第２題答案：右腳踢起野豬，左手抓住蘋果。』
是這樣了！
太棒了，我感覺好像甚麼都懂解答。
充滿毫無根據的自信的我，乘著氣勢繼續解答下面的題目。

　◇　◇　◇

第三次測驗，是用劍的實地測驗。
看來，第二次測驗若沒出甚麼大包，也不會有甚麼影響，幾乎都看第三次測驗的內容而決定合格與否。
嗯，從第一次測驗跟第三次測驗的內容來想，幾乎都是看劍藝呢。
在高一階的比試台上，站了大約１００位考官。
年齡由２０後半到３０前，應該都是中堅騎士吧。
站在正中央的考官，用清亮的聲音開始說明。
「第三次測驗會跟考官進分３分鐘的模擬戰。考官會以３人為一組，其中一人會對打，剩下２人為評審。無關勝敗，只要２人認為戰鬥的內容符合得上騎士便算合格。劍可以用自己的，用這裡騎士團的也可以。考官會使用鈍了刀鋒的鐵劍。就這麼多。」
我要用自己的劍。
是通過了成人之儀時爸爸給我的鐵劍。
看起來只是普通的劍，其實用魔法附加了複數的效果。
攻擊力２倍、速度２倍，這些頗為優秀的效果。
再之，雖然附加了效果的武器，會有發光的特效，但我用上了蔽目魔法抑制發光，看起來就只是把普通的劍。
呼呼呼，其實給武器附加效果，已經是「失落的技術」，所以這把很貴重呢。
畢竟，如果想要附加了效果的武器，要嗎就買在可以使用附加效果魔法的時代所製作，被稱為「黃金時代遺産」的武器，要嗎就是偶然從迷宮等的寶箱發現而已。
所以，抑制發光，也是兼具不被知曉是高價貨的防盜措施。
第三次測驗也是按名字的首字母分隊，所以排到F列去。
一看，女性都排在最後列了，今次我也乖乖的排到後面囉。
幾乎所有，都認為用慣就手的比較好而使用自己的劍。
話雖如此，大多也跟我一樣是鐵劍，沒看到用很高價材質的劍。
嘛，也是呢。今日是一般份額的測驗。
貴族和騎士家的小孩，都到騎士養成學校畢業生份額那邊應考吧，所以今天的考生，應該多數是商人的孩子、又或磨練了幾年身手的冒險者。
測驗已經開始，我看了一會，考官果然都很強。
跟考生比，有差大人跟小孩一樣的差距。
因為作為騎士，需得天天跟敵兵或魔物戰，那當然很強了，這裡不去想怎麼贏，而是該怎麼輸可能比較好……
在我埋頭細想時，好像輪到在第一次測驗時跟我搭話的銀髮帥哥了。
啊啊，太好了。他也留了下來呢。
然後，模擬戰開始了……
我一下子被那場比試吸引住了。
跟其他考生相比，銀髮帥哥壓倒性地來得強。
倒不如說，跟考官的動作沒兩樣。就跟老手的騎士一樣地互鬥。
好厲害！
難不成能贏過考官了？
……雖然我那麼想。
隨著時間經過，揮劍的速度開始變慢了，在交鋒時也在力量上輸掉，退後一兩步。
咦？
因為在意他的舉動，不禁走了上前，想要看清楚。
……他受了傷？
……右腕斷了呢。
雖然考官沒察覺到，但我在前世一直作為大聖女治療人們的傷，要看穿受傷部位和狀態，我比誰都擅長。
應該會動一下手腕都會劇痛吧。
銀髮帥哥的額頭，開始啪嗒啪嗒地滴下汗水，揮劍的速度也顯著變慢了。
可是因為完全沒露在表情上，所以考官好像也沒察覺到。
銀髮帥哥的劍終於被打掉了，噹的一聲，劍飛到我面前。
銀髮帥哥慌忙跑過來。
「很對不起！有沒有受傷了？」
就近一看，他的臉都發紅了，呼吸也上氣不接下氣，看來很辛苦。
頭髪和衣服也因為汗水而黏稠稠的。
……好厲害。
一隻手腕完全折斷了，應該單是交鋒便痛得要死的。
明明如此卻不吭一聲，也沒露出臉上，到底是培育了多大的克己心啊！
我心感佩服一邊抬起他的劍，在遞給他的時間碰了他右腕。
「……將守備的加護施諸右腕。」
因為沒說出發動魔法必須的『核心語句』，所以發動的效果不高，但即使如此，也能消除疼痛了吧。
５分鐘左右的話，應該能感覺不到傷痛的。
「……咦？」
大概察覺到痛楚消失了吧。
銀髮帥哥驚訝地望向自己右腕。
「考官好像在等你哦。」
我這麼一說，他慌忙地回過身。
「啊、啊啊……」
然後站上比試台後，再度跟考官展開模擬戰。
今次的動作，跟之前完全不同，力度強，也有速度。
看起來好像能考官一拚高下。
「牛啊……」
聽見負責評審的騎士，像是禁不住地低聲說道。

　◇　◇　◇

……然後，過了１小時、過了２小時，終於快輪到我了。
嗯，這就是排隊尾的壞處了呢。
在還差３人的時候，其他組別的考官跟我所屬組別的考官搭話道。
「我們的組別負責的考生已全部測驗完了。這邊可以來負責幾個。」
不要哇，這把以男性來說有點兒高音的性感音色，我很熟悉哦。
你・看・哦，是阿爾迪奧哥哥啊！
我看見來搭話的考官的樣子，失落地跪了下來。
你都在幹些甚麼了啊，哥哥。
看看周圍也懂的吧。其他考官在自己的組別完成之後，也不會幫其他人便回去了啊。
算我求你了，你回去吧！
我用滿滿的心情瞪著哥哥。
明明又沒在求你，就決定好由哥哥負責連我在內的３名考生了。
……在合格與否基準的第一次測驗跟第三次測驗，兩次都由親哥哥負責是怎麼樣？
這下子，就算合格了，之後也會被投訴不是嗎。
在我煩惱這些無可奈何的事時，哥哥已輕靈地走上比試台上。
「誒？『冰之騎士』肯親自跟出場嗎？」
「厲害，真的很光榮呢。」
剩下的兩個考生興奮地細聲說道。
不不，一點兒都不光榮啊。
哥哥根本不懂手下留情的哦。肯定會把我們３人打到體無完膚呢。
……結果一如所料，第一人在２分鐘棄權，第二人也在１分半時棄權了。
嗚哇，雖然好久沒看過哥哥打了，但還是老樣子的猶如教科書一樣的劍技呢。
正確而細緻的劍招。
……這個，普通地打也打不贏呢。基礎差太遠了。
除非是一擊必殺啊、一發必中啊、特殊攻擊等，不然可沒辦法呢。
「菲亞，用殺了我的心態攻過來。」
……靜靜的被挑撥了。
呼哈哈，我才不會中計哦。你是想反殺我對吧。
我決定要低調地作弊了。
我從上身口袋拿出了魔石，裝到劍柄上開了的洞裡。
當然，那是從黑龍薩比利亞拿到手的魔石加工而成的了。
不管武器也好防具也好，按材質不同能附加的魔法也有上限。
像是鐵劍，我所附加的攻擊力２倍、速度２倍便是極限了。
相對地，魔石較其他材質更易附加魔法。要是直徑５公分的魔石――也曉得只能從A級的魔物入手――便很貴重，可以附與大型魔法。
「哥哥、吃我的必殺『嗶哩嗶哩劍』吧！」
我在比試台上向著哥哥，一臉得意地說出我必殺技的名字。
「……你增加多一點詞彙比較好。那個，只是擬聲詞而已。」
哥哥輕輕瞇起了眼，用平坦的聲音回道。
還是老樣子地說教呢！必殺技甚麼的，改個自己喜歡的名字也沒差吧！！
隨著開始的訊號，我向哥哥砍過去。
噹！
一下。
只是一次交鋒，哥哥便跪了下來。
「呼哈哈哈哈，看到了沒，我『嗶哩嗶哩劍』的威力！！」
我雙手叉腰，再次高聲說出必殺技的名字。
對之，哥哥單膝跪下，用劍撐起上半身。然後咬牙切齒地瞪著我。
「你幹了甚麼……」
「是狀態異常哦，哥哥。只要碰到這把劍，便會以１００％的機率麻痺了哦。」
「甚麼……」
哥哥用難以置信的臉瞪著我。
「你是哪裡拿到這麼厲害的魔劍的！是拜託那黑黑的龍龍的從魔嗎？！該說，這麻痺狀態甚麼時候才治好？！」
「也許３０分、也許１小時？起碼３分鐘內是治不好的哦。不過，評審可不會知道，所以我只要在這３分鐘內，這樣子向哥哥架好劍，哥哥便動彈不能，當到了時限，便算是我贏而拿到合格了喔。」
「……你用這種卑鄙的贏法也不要緊嗎？」
「蠢問題呢，哥哥。敗者連開口也不被容許喔。贏了就是贏了啊。」
「我可不記得有教過妹妹這樣的騎士道……」
「當然了啊。因為最近哥哥都無視了我。我也沒被教過的記憶。」
我哼哼地同意哥哥所言，結果被非常狠的眼神瞪住。
「你給我記著啊，菲亞……」
哎呀，好可怕。這個倒挺逞強話呢。
於是，在３分鐘裡，哥哥就以那姿勢瞪著我，過了規定的時限。
包括評審在內，在場的眾人，都茫然地眺望著只交鋒了一下便跪倒地上的「冰之騎士」。
察覺到這不就跟第一次測驗同樣地惹人注目，已經是我回到旅館後的事了。

9 合格發表
１０日後，發表了騎士團入團測驗的結果。
戰戰兢兢地窺看合格報告欄，找到自己的號碼時，我才放下心頭大石而透一口氣。
因為在測驗的翌日，我才晚晚地想起曾經提過第三次測驗不是看勝敗，而是看戰鬥方式來判定的啦。
我的戰鬥方式，按看法不同也可以當成卑鄙，所以才擔心會不會視為偏離騎士道而變成不合格。
在前世的實戰中累積了大量經驗的我，都只看最後存活與否，完全不考慮怎麼贏，但我在心裡發誓今後也得稍為顧慮一下了。
說到底，因為是自己向劍和魔石附加魔法，也可以想成劍的力量是自己的力量，但冷靜一想，第三次測驗只是單憑劍的性能勝出，好像跟我的劍藝完全沒有關係……
我隨口發出哈哈哈的乾笑，站到分團表前面。
雖然編派名單也隨同合格發表一同發佈，但不行，騎士志願者都長得很高，當了一株出色的遮蔽物。關鍵的發表內容完全看不見。
沒法子了，只好等到人少的時候再看而退到一旁時，有人來搭話了。
「你好。」
回頭一看，是在騎士團測驗時跟我同為F組的銀髮帥哥。
「會來看分團表的話，代表妳也合格了嗎？」
他那麼睿說，微微一笑伸出了右手。
嗚哇，怎麼每每都在閃閃發亮，活像王子一樣呢。
「我可以自我介紹吧。我是魏納侯爵家嫡男的法比安，今年１７歳。」
「……咔？」
……他說侯、侯爵家？
指這國家只有１０人左右的上位貴族嗎？
而且還說是嫡男啊。咦，亦即是下任侯爵？？
「……誒？侯爵不是都市傳説來的嗎？真的存在來著？？？」
雖然我前世是公主，但要不待在城裡，要不就外出消滅魔物，沒怎麼機會碰到貴族，而在今世，則因為身分差太遠沒機會見到。
因為太吃驚所以衝口而出，他聽了後不禁笑出聲來。。
「雖說實際上的侯爵是父親，但我保證既非鬼怪也非魔物之類喔。」
「呃、啊、不，我不是那個意思。那個，我是路特騎士家次女的菲亞，今年１５歳。」
「嗯，因為F開頭的女性合格者就只有一個，我就想菲亞是不是妳了。我可以喊你做菲亞嗎。如果你喊我做法比的話，我會很高興。」
「誒？那個……」
「因為想跟菲亞道謝，所以在找你。在第三次測驗時多謝你幫我拾起了劍。其實，在測驗時的手腕一直很痛，但握住妳交給我的劍後就像騙人一樣地止了痛。」
「啊……」
法比安緩緩地，用雙手包著我僵直了的我的右腕，認真地望著我。
……嗯，好像沒察覺到是我施加了回復魔法呢？
那也是啦。聖女也不是那麼輕易就能碰得上的。說到底，也不可能會在騎士團甚麼的。應該是以為偶然地消痛了吧……？
我看看他握著的右腕……我吃了一驚。
誒誒？！骨折了的手腕，竟然在１０日內完全治好了！
「那個……，你剛說你受了傷，已經治好了嗎？」
「嗯，畢竟新人斷著臂入團也太難看了呢。所以我猛灌了回復藥，亂到滿地打滾，然後由聖女大人施加回復魔法收尾了。」
聽說騎士團以外的人想借助聖女的力量很不容易。
果然是侯爵家就是有力量呢，我想到這裡，便在意起當初為何會受傷了。
就像從我的表情讀取到我的疑問一樣，法比安苦笑著告訴我。
「我家養的貓從４樓陽台跳到樹上之後下不來呢。我打算救牠便爬上樹上抓住貓兒，本來還好的，但一失平衡就從樹上掉下來，結果折斷了手腕。」
「啊啊……」
還以為是完美系的閃亮王子，原來也挺少根筋呢……
「那是騎士養成學校畢業生份額的入團測驗日當日的事呢。實在沒法在那天應考而放棄了，只好到一般份額那邊再考了。那時候還心想真不幸啊，結果能遇上菲亞，所以反而是幸運呢。」
「噫……」
不妙不妙。他是貴族裡常見的花花公子哇。
法比安抓住繃緊了臉，慢慢退後我的手腕，露出笑臉投下一枚炸彈。
「菲亞，你被編派的是第一騎士團喔。跟我一樣。」
「………………………吓？」
第一騎士團？？
不可能吧。
雖然騎士團全部共有２０支，但第一騎士團是超級精英集團，就算再搞錯也不會作出編派新入進去的部署。
「王族警護的第一騎士團和王城警備的第二騎士團，通常好像都只會編配給任職滿１０年以上的騎士呢。新人配屬到那裡，好像是有紀錄以來第一次喔。這次也只有我們兩人而已。」
法比安咪咪笑著地告訴我後，我整個僵直了。
「配備了魔導士的第三魔道騎士團和配備了魔物使的第四魔物騎士團都是特殊部隊所以算例外，除了我們以外的新人，好像都配置到王都警備的第五騎士團、魔物討伐的第六至第十騎士團、以及國境警備的第十一至第二十騎士團喔。」
「………」
已經沒餘裕附和了，我只能在團團轉的腦子裡思考。
說到王族，一定是前世時對我見死不救的３位哥哥其中一人的血脈吧……
嗚哇哇哇，還要我非得全力保護他們不可嗎……
我辦得來嗎。會不會因為太討厭了而對他們見死不救呢。
「……菲亞？」
「不，呃，我在想王族到底會是甚麼人想著呢……」
我為了掩飾而隨便亂說，法比安細心地告訴我。
「王族現時就只有兩人而已。分別是國王陛下和王弟殿下。這是陛下親自公布的，國王陛下好像沒法愛上女性。所以，已宣佈了繼承王位的會是王弟殿下。」
「唔、唔呼……」
突然跑出意料之外的話，讓我都翻白眼了。
「而且，我想你也知道了，王弟殿下，便是統馭２０支騎士團的騎士總長了。」
「總長！！」
「……看來是不知道呢。」
不，當然了。我是有聽過不少像是單人匠馬把全團的團長打到半死啊、活著的傳說啊之類的傳聞啦，但卻不知道是王族。
「因為打從出生的１５年，都在鄉下領地一步也沒踏出過，不知甚麼時候起，變成出色的情報弱者了呢……」
看到垂頭喪氣地碎碎念的我，法比安困擾地輕輕點頭，再追加情報。
「在明天的騎士入團式裡應該會來打招呼的，到時好好看清楚便好。那是百聞不如一見的最佳例子。……好了，去領取騎士團的制服吧。襟章會按照所屬而有所不同，小心別弄錯了。還有，今天早點睡，準備好明天會比較好。」
在我猶豫不決時，就被法比安拖到制服配發處，說出預定隸屬的騎士團後，我才發現自己並未確認編配自己所屬的分團表。
……咦、咦？我真的能去第一騎士團嗎？
感覺法比安看錯的可能性非常之高啊。
嗚啊啊啊啊。要是去到所編配的地方，才說我弄錯了趕我回去的我可不要啊！

10 騎士團入團式
入團式當日，是乾爽的晴天。
穿上昨天配給的騎士服，照照自己房間的鏡子看看。
騎士團的制服，是在象徵理想・誠實的藍色底色上，加入作為配色的黑色。
然後，作為第一騎士團的證明，掛上了畫了王家的黑龍紋章的襟章。
「……制服效果真厲害呢。感覺好像增加了２成帥氣度。」
我用不壞的心情眺望反映在鏡中的自己，擺好姿勢看看。
然後，在鏡子裡，看到一個就像看到傻孩子一樣眼神看我的女性映在其中。
「是，奧爾加騎士！一大清早就讓你看到不愉快的東西了！」
奧爾加把一個裝了暖飲的杯子遞給我後，煩厭地揮一揮空著的手。
「我說了喊我奧爾加對吧。下次再加上騎士喊我的話，我不會應你喔。」
「……在下瞭解了，奧爾加。」
「那個敬語也不要。我們只是普通的同僚吧。要使用敬語的對象，就只有隊長或團長這些階級為高的人而已。大家也是這樣子的。」
「……我瞭解、……我懂咧。」
糟糕，又嚼到了。
「哈哈哈！你打從昨天起就一直嚼舌頭呢！」
豪快地大笑的奧爾加，是我宿舍的同室。
在昨天騎士團發表合格後，預計會停留王都的第一到第六騎士團，都批准入住騎士宿舍了。
騎士宿舍會按男女、以及團來分開。除了有職銜的人，其他都是雙人房間，共用浴室和廁所。
跟我同室的奧爾加，是一身象牙色肌膚和黃色頭髪的高佻女性騎士。
入團第１２年，今年２７歳，而進入第一騎士團則是第２年的樣子。
性格直爽，就算是比我大上１０歳，也會對等地看待年紀較小的的我。
「差不多該動身了吧？新人要早點集合的吧。」
「對呢！雖然好像有點太早，但迷路就不好了，我先走了。」
走出房間、走出第一騎士團女子宿舍後，看到法比安站在入口處。
他察覺到我，輕輕笑著舉起一隻手。
……噫、噫噫噫噫噫噫！
我一看法比安，登時吃驚都跳起來。
身穿藍黑色騎士團制服銀髪的法比安，變成了閃耀的完美王子大人了。
「早安，菲亞。我怕妳只得一人過去，所以在這裡等妳了。要一起去嗎？」
「對、對不起！還以為穿上制服自己就能增加２成帥氣的我太得意忘形了很對不起！」
「……誒？」
法比安完全不明所以，不可思議地望著我，但我想到１０分鐘前的自己，恨不得找個洞鑽進去。
「菲亞？」
「不，因為穿上騎士服太興奮而得意忘形了！……看到法比安後，我回復清醒了。」
「唔？能幫上忙就太好了。」
雖然法比安不可思議地微笑，但我從一大清早就已經全身乏力了。
區區我我還自以為帥了一點甚麼的，我到底是有多自大了！我一邊呵斥自己，一邊規規矩矩地跟著法比安前往入團式會場。
入團式是在王城內的騎士訓練所舉行，除了２００名新入團騎士，全團的團長・副團長，以及住在王都的第一到第六騎士團所有人都預定参加。
儀式流程是： ①騎士團總長發言、②新人騎士代表致辭、③新人騎士與現有騎士代表進行模範比試的三大台柱。
當中，②和③會選上誰事前都不知道，好像是當場突然指名的。
不，膽小的我來辦不來呢……
雖然這麼想著，但總之先想想致辭內容的我，也許有點兒自意識過剩也不一定……
因為新人騎士是集結在會場中央列隊，所以我便跟同期的新人騎士一同矗直等候。
各團的騎士逐漸集合了，形成就如包圍著新人騎士的橢圓形。因為第一到第六騎士團各有大約２００人，所以全體便是集結了大概１，２００人了吧……集合的一眾騎士，好壯觀。
就算離遠看，也看得出每個人都是卓越的騎士。
好好鍛鍊過的身體上，穿上了騎士服、又或戴上了鎧甲，腰間插著劍。
還以為全員到齊時，又有約莫５０名騎士進來。
身上穿上只准許副團長以上的人穿著，象徵著信頼・清廉的白底騎士團服。
一看就知道強橫的騎士們，發出氣氛完全不同。空氣突然變得沉重起來。
原來嘈雜的會場，不知何時變回寂靜，連一下咳嗽聲也聽不見。
在緊張感到達最高潮之時，一位騎士進來了。
明明聚集了一千人以上，但每當那騎士邁步前行，都聽得見靴子的踏步聲。
會場一片寂靜。
那騎士發出的存在感也非比尋常，但提升他那異常性的，卻是周圍騎士對他的態度。
因為他一直出示了勝利或成功這些眼所能見的成果。
而周圍的騎士，就以絕對的盲従的形式，表達他們的態度。
不管是騎士團長還是一介騎士，當他在面前走過時，都不敢直視而垂下頭來。
然後擴散到會場全體裡，回過神來，全場抬起頭的，就只他一人而已。
―――納維王國黑龍騎士團總長、沙維斯・納維。
他以一己的存在，幾近可怖地掌握著騎士團。
「首先，為著我們增添新的同胞而喜悅吧。」
證到壇上的沙維斯總長，以清朗透徹的聲線說出了開場白。
在場的任何人，都一句不漏地側耳傾聽。
那聲線和樣貌，肯定是擔起令沙維斯總長神格化的一角。
久經鍛鍊的肌肉和精湛的高身裁。其身軀比其他騎士來得高，身穿及膝的白色騎士服。配色是黑與金，一邊肩上披了緋紅色底子的鮮麗黑披風。
跟披風同樣著泛著黑光的頭髪，留到差不多後頸，而在前髪下方，跟髪色相周的黑眼睛在閃爍。
高闊的額角、猶如黑曜石一樣的眼睛瞳、筆挺的鼻橾、細薄的嘴唇，加起來組合成至高的造形美，然而最具特徴的，是右眼戴著的黑眼罩吧。
獨眼。
……即使如此，這特徴卻一點兒都沒有損折他的魅力。
倒不如說，在完成的美貌投落一絲陰影，看起來反而增添了一種新魅力……
「我等立誓保持清貧・貞潔・忠節。決不掠奪、排斥、屈服任何人。遵守騎士十戒，把最後一滴血奉獻予這國家及國民。……天地萬物，俱與納維王國黑龍騎士團同在！」
那道聲音、化為波動打向會場中的騎士。
騎士們一邊唱和，一邊把拳頭敲打另一邊肩膀。
「天地萬物，俱與納維王國黑龍騎士團同在！！」
……………………………該怎麼說。
……………………………………………………真厲害呢。
我在感動得打顫的騎士當中，佩服地眺望著沙維斯總長。
因為前世是個公主，有很多機會看到父王、王兄又或近隣諸國的國王演說，但能如斯抓住人心的人還是第一次見。
……真的好厲害。雖然大概是天性再一直加上展示出實力而得的結果吧，但應該也是過了不一般的人生才對……
在我佩服地注視的時候，跟沙維斯總長對上眼了。……感覺上。
嗯，就是這麼一回事吧。
掌握人心的人，擅長能令大家自以為那個人對自己是特別的呢。
不行不行。太自意識過剩了，居然以為總長大人跟自己對上眼……
好了。在令整個會場顫抖的沙維斯總長發言後，不幸地被選作代表新人騎士致辭的，正是法比安。
……嗯，我也想就會是這樣了。
畢竟是史無前例讓新人騎士進入第一騎士團入團咩。我想要不是法比安，就是也許太自意識過剩的我了。太、太好了。還好是法比安。
我放下心頭大石，一邊守望著法比安。真不愧是侯爵家嫡子。
即是從旁看，雖然非常緊張，但也沒結巴出色地致辭，而跟前輩騎士的敬禮也十分漂亮。
呼，這下子二個流程部份也完結了。之後就只剩模範比試吧，在我那麼想的時候，司儀席那邊傳來了擾攘聲。
我心裡感到詫異，一邊慰勞致辭完回來的法比安。
「居然一次也沒嚼到舌頭，好厲害呢。做得真好喔。」
「……雖然我覺得這基準是菲亞獨有的就是了。謝謝妳。」
這時候，負責主持司儀的騎士，以抽搐的聲音宣佈。
「接下來將舉行模範比試。新人騎士代表為……第一騎士團所屬的菲亞・路特」
「………吓？」
我發出犯傻的聲音，呆怔怔地望向大會司儀。
擔任司儀的騎士咳了好幾下後，朗聲說道。
「對決的為，……………，那個…………，總、總長，…沙維斯・納維王國黑龍騎士團總長！」
………………………………………………………吓？
這次連聲都發不出來了。

　◇　◇　◇

一瞬間周圍都哄動起來。
特別是各團的騎士團長。
「甚麼？！騎、騎士總長親自出馬？喂，司儀！你沒在開玩笑吧！！」
「……不，那個，那是，總長親自下的指示來的。」
「……吓？那麼的話，由我來當對手啊！讓我跟總長打啊！！」
「不不不不，這場是跟新人騎士的模範比試啊。宗旨都不一樣。畢竟只是讓新人騎士向總長討教的形式……」
「那樣的話！叫那個菲亞・路特的傢伙出來！！他是甚麼人？！說到底，一介新人，卻編配到第一騎士團，這是怎麼回事了！！」
……怎、怎麼辦。
明明完全不是我的錯，卻變得很不得了。
法比安打從心底同情我一般地望著我。
「……呃、加油？　……總長有著例如一個人打倒Ａ級魔物啊、砍殺一千個敵兵啊等等諸多的傳說和軼聞。因為是這樣的對手，不管結果如何也不用在意的。」
在開打之前已被叫做好落敗時的心理準備了！不，該說是做好被打個落花流水時的心理準備嗎？！
「對、對啊。一般而言，模範比試的對手都是入團５年左右的前輩騎士，連隊長級的都不怎出場。連團長級的也不曾聽說過會當對手，總、總長居然……」
「一擊！只要撐得過一擊的話，你便是勇者了！」
好像產生了奇異的團結心一樣，話都沒說過的同期騎士也跟我打氣。
心情就像被拖到屠場的動物一樣，我誠惶誠恐地走上前，看到騎士都一臉發呆地看著我。
「……吓？怎麼了，這小女娃是？」
「誒，好小粒喔？那個只到總長的肚子不是嗎？！怎麼了啊，那個小不點！！」
「那只、只會變成總長單方面的殺戮而已啊。住手啊！！」
周圍響起了悲鳴一樣的怒號。
我都要哭了。
不，辦不到。
被這麼注視的話，會因為太緊張而身體動不了的。
我也知道自己的右手跟右足同時抬起，但就緊張到不懂如何變回原狀。
我回到張望同期所在的地方想要求救，結果所有人居然都不在了。
驚訝之下環視四周，結果不知甚麼時候，他們都加入了本來像是圍繞新人騎士的前輩騎士的楕圓陣形裡。
……好、好過份。供出了活祭品，自己卻打算觀戰嗎。
在我哆哆嗦嗦顫抖，逃也逃不了地一直站著時，看到兩位哥哥趕過來。
「哥、哥哥……」
我在另一層意義上都要哭了。
畢竟是血濃於水是真的呢！最後能依靠的，還是肉親哇！！
「菲亞，聽好了！能夠沙維斯總長交手甚麼的，是你耗盡了你人生所有運氣的事！！就算死了也好、被砍到一分為二也好，盡量多打一秒是一秒！」
次男的雷恩哥哥說出無法理解的說話。
「菲亞，聽好了。騎士的鐵則，是不管在怎麼壓倒性不利的情況也不放棄勝利。螻蟻也有可能打倒龍的。只要不放棄才有這種可能性。明白了沒。」
長男的阿爾迪奧哥哥則端出不切實際的理想論。
看到用認真表情說著傻話的兩人，我想起倒是這樣沒錯。
兩位哥哥都是騎士笨蛋。
而且，我不也一直想當上騎士的嗎。明明都站在憧憬的地方了，我還在怕些甚麼了。
全靠兩位哥哥（白痴的言行），我心裡鎮定下來，仰望沙維斯總長…卻發現他正朝我而來。不知甚麼時候脫掉披風了。
「是菲亞吧。」
「噫――、總長在喊菲亞的名字啊―――！！！」
雷恩哥哥一邊尖叫，一邊被不給妨礙總長的阿爾迪奧哥哥帶走了。
明明隔了一段距離，卻全身感受到該說是總長的熱、又或該說是肌肉的重量，這種壓迫而來的壓力。
……雞、雞皮疙瘩了。
相對的總長，明明集１，２００名騎士的視線於一身，但卻紋風不動。他在我２０公尺左右前停步，拔出了劍。
「我一概不會主動進攻。用盡全力上吧。」
……嗚哇哇、好有男子氣慨！！
明明是個歴戰的勇者，但願意好好的當我對手。
一般來說，身為騎士團頂點兼王弟這種身分的人，對新人騎士甚麼的根本不屑一顧的！
這下子可不能半桶水地打了呢。對總長也太失禮了。
倒不如說，會被身邊的騎士集團殺掉！
我把手挪向劍鞘，小聲地詠唱呪文。
「《身體強化》攻擊力３倍、速度３倍」
雖說手上的劍也附加了效果，但以總長為對手實在不覺得足夠，所以便把自己本身強化到極限。
可是。
輕輕一瞥向總長的我馬上變得絕望了。
嗚哇―――――……
這是怎麼了。這是怎麼了。這是怎麼來的，是人類嗎。
總長看起來就像頭怪物。倒不如說是怪物吧。嗯，是怪物呢。就像黑龍薩比利亞一樣、甚至比之更甚的。
前世是聖女的我，跟察知傷勢情況同樣地擅於測量強弱。
說到為何，那是為了不浪費魔力，看敵人有多強，而按照其強弱展開相應強度的防禦魔法……
哈哈，都點加了那麼多了，我佔優的就只有速度而已呢……
在總長背後，好像看得見龍的形象。
「不肖菲亞・路特！請總長不吝賜教！！」



盡量能有禮地行騎士禮後，我大聲說道。
我咬緊牙關，作好覺悟後輕輕跑出去。
在５公尺左右前突然提升速度，拔劍，全力砍下去。
發出噹的鈍重聲音，擋下的總長微微瞇眼。一瞬間總長全身都用了力。
――――――對吧。這把劍非常的重吧。
我懂的。……因為互砍的我，也感受著同一重量呢……
跟總長當對手，畢竟會拆掉引致全身麻痺的魔石，但要是總長的話，異常地強到令人覺得，搞不好他可以單憑氣勢就消除掉狀態異常吧。
我先跳後一步。
然後砍向總長的左、左、左，一記假動作砍向右之後，再砍到左。
響起噹、噹、噹的聲音。
不知何時，會場發出了小小的嘈雜聲。
……嗯，因為互砍的劍聲跟平常不一樣吧。懂的人會理解得到劍有多重吧。
「……甚、甚麼了，那速度……」
「倒不如說，那劍戟的聲音！那把劍應該相當的重吧？！」
我再一次跳後，利用助跑跳起來，再一次砍向總長的左側。
「喝啊啊！！」
再左、左、左，然後左！！再來一次左！！
「嘖！」
總長像是吐出來地小聲說道，第一次把劍推回來，那力度把我的劍彈飛了。
「……勝、勝負已分！　勝者、沙維斯騎士團總長！」
在裁判高聲宣佈總長的勝利後，騎士們都茫然地眺望我們。
總長用閃耀的眼盯著我。
而我則一屁股坐倒地上傻笑。

……咦、咦？我、我搞砸了甚麼嗎？

　◇　◇　◇

「勝利無效！我自己曾說過一概不會主動進攻，但我破掉了！」
沙維斯總長大聲地否定了裁判的話。
歡呼起哄的騎士們，急忙閉上嘴巴。
然後，總長一直看著我。
「菲亞・路特。」
「是、是！」
「給我看看你的劍。剛才的速度和攻擊力，怎麼想也不是那身體能使出來的。」
噫噫噫噫。不愧是獨具慧眼呢，總長大人！！
我慌忙拾起被彈開的劍，怯怯地遞給總長。
總長目無表情地注視那把平平無奇的鐵劍，右手拿起……然後輕輕試揮。
飊！！
發出異常的響音，隨著劍的勢頭，捲起了地上的塵埃。
「……加了速度上昇和攻擊力上昇的附加魔法呢。可以在鐵劍附加複數魔法還是第一次見。而且為了隱瞞附加，還加了蔽目魔法消除發光呢。………西里爾！」
總長頭也不回呼喊誰人的名字。
團長・副團長的坐席裡走出了一位騎士。
因為在白色騎士團服上斜掛了了一條肩帶所以是團長，而從肩帶顏色可知是第一騎士團。
哇，是我的上司呢！
西里爾第一騎士團長，是個灰色頭髮藍眼睛、２０後半的騎士。
跟總長那種身體結實、有著壓倒性存在感的類型剛剛相反，是個身材纖細，硬要說的話是個暖男類型的美男子。
「架好劍吧。來決一勝負。」
聽了總長所說，西里爾團長無神地微笑，洗練地拔出了劍。
嗚哇，好漂亮的劍。因為是白銀色的，所以是秘銀製的呢。
價錢非常的高，這把劍一把的價錢就比得上１００把鐵劍了。
能買得起秘銀製的劍，真不愧是團長。薪水真高呢。
西里爾團像是劍指上空的雲一樣舉起了劍後，便靜止不動了。
確定團長架好了姿勢的總長，輕輕踏前一步，再一口氣踏上前。那速度快得不尋常！
對著西里爾團長立即扭轉手腕防禦的劍，總長的劍從上而下劈下來……鏗！就這樣子，團長的劍折斷了。
「………吓？」
西里爾團長茫然地望著斷成兩半的劍。
就像難以置信地搖搖頭，望著總長說道。
「……讓我確認一下，總長。這把是秘銀製的，而那把是鐵製的喔。鐵居然折斷了秘銀………到底是加了多少速度和力量了啊？！說到底，剛剛那踏步的速度是怎麼回事？！！」
「這答案，你那站在那兒的部下不是知道嗎，對吧，菲亞？」
………糟糕了啊啊啊啊啊啊！！
我非常的後悔，想要在地上打滾了！
攻擊力是可以數值化的。一般的騎士為１００。
所以，在附加攻擊力的場合，會以+１０啊、+１５的形式附加。這種附加方法可以說是附加師唯一能做到的方法。
對，我幹下了。
我使用了作為大聖女，精靈只教了我一人的附加方法。
用２倍甚麼的。
要是怪物級的總長倍化的話，會有怎麼樣的怪物誕生了啊啊啊啊。
我只想過自己使用而已。
啊啊，以我的攻擊力為８０，為甚麼，為甚麼不附加個+８０甚麼的便算了啊啊。
２倍甚麼的。
如果總長是５００的話，不就變成了１，０００了嗎！！！
「菲亞，這個，是國寶的東西啊。」
雖然總長在跟我搭話，但我跪在地上沒抬起頭。
因為，我還想不出要跟總長說甚麼好。
「這把劍附加的，可不止是攻擊力+１００或２００而已。速度方面也是一樣。」
不，不對。只是大家都不知道而已，其實還有倍化附加的。早已不是加法甚麼了喔。
「握著這把劍後，感覺就變成魔人一樣。」
嗯嗯，真的沒錯。你會變成魔人的喔，握著這把劍的話！
………我想好要說的話，抬起頭來。
「這把劍是……」
聽著總長跟我對話的眾位騎士，我聽到他們咕的吞口水聲。

　◇　◇　◇

我轉身環視四周，找到了目標對象…然後望著那個人說道。
「這把劍，是父親祝賀我通過成人之儀送給我的。」
響起咕咚咕咚的巨響，一位騎士從團長級坐席裡跌下來。
不用說也知道，是路特騎士家當家、也是第十四騎士團副團長我的父親杜魯夫。
「甚、甚麼？！這把劍只是在屋邸武器庫裡隨便找一把劍而已啊！那個才不是甚麼國寶啊、前所未見的啊之類的劍！」
然後，拚死地跟總長解釋道。
「要是知道是這種不符常識的魔劍的話，我立即便會奉獻給王國了！！我都不知道的！！」
……那倒是吧。因為在武器庫的時候，就只是一把鐵劍而已。
父親拼死地跟總長承諾，會把那魔劍奉上啊、派遣部下去自家的武器庫，確認剩下的所有武器之類。
好了好了，這樣我便免受注目了囉。
一邊為著沒我的事而鬆一口氣，正要靜悄悄地混回新人騎士之中，但事情果然沒那麼簡單，被總長喊住了。
「慢著。」
「嘶的！」
雖然不禁發出了怪聲，但總長沒觸及那一點（好溫柔！），當作沒事一樣地跟我問道。
「最後一條問題。在模擬戰時，為甚麼光是打向我左側？」
啊啊，問題倒一點都不溫柔！
我擺出一副認真的臉，回答總長道。
「是騎士道精神。對著宣言決不會主動攻擊的總長，我覺得攻向視界不佳的方向不太好。」
真棒、真棒呢！這個作為新人騎士可是完美無瑕的答案喔！
心中擺出勝利手勢時，總長用像是瞧我不起的眼神看著我。
「呵，還帶上這種魔劍都要執著於取勝的傢伙，居然說騎士道精神？」
不不，這只是想法不同而已。給這把劍附加魔法的人既是我，那把劍的力量也可以想成是我的力量喔，個人認為。
……這樣的，根本說不出來。
頭痛了。剛才的答法還不肯放過我嗎？
我偷偷瞥看，跟回望我的總長對上了眼、………我終於按捺不住，老實地回答了。
「是，如你所言。我覺得執於取勝，才是對總長的禮儀。因為總長左腳好像受了傷，所以我才往左邊打。」
「吓啊？！」
那麼叫喊的，是哪一位團長吧。
聽見我答案的那一瞬間、團長・副團長他們全員踏出一歩，殺氣騰騰地瞪著我。
噫噫噫噫噫噫噫！！
團長・副團長４０人！要、要被殺了！！
對著敬愛的總長，用完全違背騎士道精神地攻擊他，很對不起ー！！
在我懼怕顫抖時，上面傳來總長的聲音。
「為甚麼，會覺得我左腳受了傷？」
「誒？因為，在走路的時候，左腳接觸地面的時間，比右腳接觸地面的時間輕微短了一點點；而站著的時候，體重也微微靠往右腳多一點。像總長這種肉體發達的騎士，左右的平衡都非常好的。要是走了樣的話，就只能想成受了傷而已。」
我老實回答後一看，團長・副團長的殺氣都消失了。
倒不如說，好像很驚愕地睜大眼望著我。
……咦？為、為甚麼？
「……原來如此。菲亞・路特。你的名字，我記住了。」
總長那麼說著，舉起單手。也許是個訊號，司儀便宣佈入團式閉幕了。

【SIDE】騎士團總長沙維斯
我是納維王國黑龍騎士團總長沙維斯・納維。
１０年前，在弱冠１７歳之時拿到騎士團總長的地位。儘管是正常的話絕無可能的年齡，但因為王弟這身分，不分容說硬迫我坐上總長這位置。
總長的椅子很沉重。
作為騎士團之首，是把所有騎士的性命都交托給自己的立場。
要是我的指示出錯了，本來能存活的騎士都會死掉。
我不能傲慢到，以為可以拯救所有性命。
冷靜而冷徹。不管怎麼樣的激戰之中，也要讓腦袋的一角保持冰冷，看透「最低限的痛楚」而作出指示。我的工作，是讓同伴活下去。可是，以捨棄的形式的「最低限痛楚」，也能這麼想嗎…。
我不能迷茫。我不能搖動。我不可道歉。
遏抑恐怖和焦燥，以游刃有餘的表情身先士卒，鼓舞一眾騎士就是我的角色了。

　◇　◇　◇

新人的騎士團入團式那天，天朗氣清。
不可思議，入團日跟天氣的關係連續地偶然相同，在入團日晴朗那一年都會有優秀的新人加入。
我以期待的心情進入入團式會場。
從壇上放眼望向新人騎士，大家都用閃亮的眼神望著我。
入團式都是這樣。充滿夢想和希望的年輕人，高舉騎士的理想而入團。
―――繼續保持那份心情吧。那樣的話，便能成為出色的騎士。
打過招呼後，我再一次環視新人騎士，在高揚興奮的傢伙之中，唯獨一人冷靜地注眼著我。
―――那是誰來的。
沒被當場的氣氛帶動，冷靜地觀察、分析局面。那是……支配者側的人。
我從壇上下來後，叫來負責測驗的負責人。
「新人的紅髪女性騎士，就只有一個。是路特騎士家的菲亞，編配到第一騎士團了。」
「說到新人的第一騎士團女性騎士，是那個嗎……」
「是。」
原來如此。
負責警護王族的第一騎士團，不久就需要年輕的女性騎士了。因為這關係而編配嗎。
可是，那居然是擁有支配者的眼的騎士，真有趣。
「指名她當模範比試的對手吧。由我來會她。」
「………………………………………………………………吓？」
負責測驗的騎士，張著大嘴，僵硬了整整１０秒。
雖然跟他長年相處，但這傢伙擺出這種臉還是第一次見呢。
儘管沒露出臉上，但內心興趣盎然地看著他時，負責測驗的騎士慌忙地說過不停。
「雖、雖然聽起來像是要違反總長一樣令人於心不安，但對方是新人騎士來的！去當在我們騎士團之中也以最高實力為榮的總長的對手，絕對不成的！連一記都撐不住！！而且說到底，根本沒聽說過總長親自出馬的前例！」
「嘛，那也是吧。因為我從來沒在入團式的模範比試出場過呢。不過，今次的目的，有著我去當作為將會成為『她』護衛的女性騎士的對手這重意義。由我親自確認過力量的騎士去當『她』的護衛的話，教會那邊也能接受了。」
「……原、原來如此！沒看出總長的深思熟慮，作出膚淺的發言，實在很抱歉！！」
嗯，當然看不出了。因為那是我剛剛隨口掰出來的而已。
說真的，只是想跟擁有支配者的眼的騎士交手看看而已。
―――每一個行動，都要想出能令大家接受的理由才成的立場，真不是人幹的。

　◇　◇　◇

跟菲亞・路特對峙時，第一個想法是「真小粒呢」。
跟隸屬騎士團的女性騎士相比，明顯地又矮小又纖細。
―――可是，怎麼回事呢。有種就像跟團長級的人交手時一樣的重壓。
我不認為自己的感覺鈍了。應該是有著表面以外的甚麼東西吧。
「不肖菲亞・路特！請總長不吝賜教！！」
發出一如少女的高亮聲音，向我走了過來。
但，在５公尺左右前突然提升了速度。
以前所未見的速度拔劍，向我的左側揮下來。
承受她的劍的我，為那重量而吃了一驚。這把劍是怎麼回事。
我一瞬間渾身用力。
菲亞先退後一步，再砍過來。往我的左側。左、左、左、還是左。
最後的一擊特別沉重，我不禁用力把劍彈開了。
―――這少女是何許人？
不―――……，奇怪的是劍嗎？
確認了她的劍後，發現是非常不得了的東西。
是附加了複數魔法效果的魔劍。
附加了魔法效果的武器數量很少，而現在也無法製造，所以非常貴重。
而且，現有的附加了效果的武器，幾乎都只得一種效果。
而這一把，重複附加了速度上昇、攻擊力上昇２種附加魔法上去。
更甚的，是為了隱瞞自己是附加效果武器，還加上了蔽目魔法去抑止發光。
問題是效果的內容如何……
我找第一騎士團長的西里爾當對手試砍，…………………是國寶級的。
正確的附加內容不讓第三魔道騎士團的人確認也不知道，但速度・攻擊力應該也同時+３００以上吧。
跟現存武器中的最高水平、３００年前的「超黃金時代」作品比較之下也毫不遜色的。
當問到出處時，她說是父親杜魯夫副團長送她的。
雖然好像很可疑，但杜魯夫自己都承認了，這裡就算懷疑她也不會有甚麼好結果。
我轉換心情，再問另一道疑問。
「在模擬戰時，為甚麼光是打向我左側？」
騎士一般都是好戰的。不管對手是誰，都會去想怎樣勝出的最佳辦法。要跟我對打的話，便會攻向我視野不佳的右側。
又或者是平衡地左右攻擊才對吧。只瞄我左側攻擊的菲亞太不自然了。
「是騎士道精神。對著宣言決不會主動攻擊的總長，我覺得攻向視界不佳的方向不太好。」
菲亞用可疑的認真表情答道。
擁有支配者眼的傢伙，看來還挺大膽的。
居然敢對我堂而皇之地說謊。
很遺憾地，她好像對自己的發言感到滿意，嘴角微微地笑出來。
我再追究下去時，菲亞便死了心，坦白說出因為我左腳受了傷，所以才瞄準我左側。
……的確，我的左腳腳踝沒法治好。同樣地互砍的話，打往左側的話會比較不能好好發力。瞄準我左側的確是最佳的策略。
但。受傷部位被知道的話會成為弱點，所以都當成秘密情報。
受傷本身已是１０多年前的事，也說是治好了，知道我左腳舊患的，就只有團長・副團長而已。
因此，聽到菲亞發言的團長・副團長，都憤怒得站起來。大概是認為情報外洩了吧。
但那也是直至聽到菲亞説明為止。
她說明出基於細緻錦密的觀察，結果才推測我受的傷。
……有趣。
擁有支配者的眼的主人，好像也有看穿其他不少東西的慧眼。

11 第一騎士團
梆、梆、梆、梆的，響起了規律的劍戟聲。
我一大清早便流出舒暢的汗水，跟法比安微笑道。
「真不愧呢，法比安。精確而正道的劍招。真的非常好對打哇！不愧是入團式時被選上當代表致辭的人呢。」
「……謝謝。那我也可以說一下嗎？」
法比安微微一笑，望著我說。
哎呀呀。稱讚了法比安，他也要回讚我嗎？
當我滿懷期待地等了一下……
「菲亞的劍，為甚麼會這麼的輕？因為跟總長模範比試使用的寶劍太出名了，大家都以為菲亞本身實力沒甚麼大不了，可是入團測驗的第一次測驗是用木劍對吧？那時候，把對戰的考官的劍打飛的，是妳的力量對吧？……但在這一星期所見，妳的劍都是那麼輕，也不像是在放水。怎麼了？」
嗚哇，居然來個尖銳的吐槽！
還以為作為一個正確的社會人，被稱讀就該稱讚回去啊！！

「……啊―――，其實，我早上的時候很虛弱的。因為練劍都在早上，才成問題的……」
「菲亞，這個，已不是早上虛弱甚麼的層次了。」
……也是呢。
「……那麼，是被逼得緊時，能發揮出比平常更強的力量那種類型吧？」
間中也有啊，那種類型。當我這麼地想說出來時，法比安困擾地揮揮手。
「菲亞……。抱歉講件很失禮的事，你的辯解，根本是３歲小兒的水平。」
不，法比安。你沒接觸過３歳小兒吧。
起碼，３歳的孩子不能這麼流暢地說話啊！很明顯是我比較好！
而且，要我辯解的話，那是因為身體強化並不是能夠長時間使用的東西呢。也不是說辦不到，只是隔天的肌肉痛會很慘……
「噴，菲亞真是的。」
哎呀，頭痛了，在我心想之後要說甚麼好的時候，法比安怪怪地笑道。
「妳在擺出甚麼樣子了啦。最近好像期待看到妳困擾的樣子，就忍不住稍稍使壞了。對不起呢。……好了，接下來是教養課的時間了，不走不成了。今日是下棋呢。」
法比安果然很紳士呢。
就算感到在意，也不會深究而放過我。
……雖然還是新人，但已經是崇高的騎士大人了啊！
我把木劍放回原位，跟法比安微微笑道。
「謝謝你，法比安。換好衣服之後，到娛樂室集合囉。」

　◇　◇　◇

―――我被編配到第一騎士團已過了１星期。
第一騎士團的工作是王族警備，警護對象是國王與身為王弟的總長２人。
以數十人為單位的騎士分３班警護他倆，人手綽綽有餘。
所以，最初的幾個月，新進的騎士基本上都不會被排班，進行第一騎士團特有的訓練。
換句話說，就是禮儀作法啊！舞蹈啊！學習大陸共通語！音樂啊！詩歌啊之類！
是個騎士需要這個嗎！！的世界。
嗯，我前世也是個公主啊。可是，都過了３００年……
該說是沒興趣而沒記住嗎，還是該說就算記住了，３００年前的知識也派不上用場嗎。
……換言之，得重新再學過了啊，咳咳。
嘛，可能是因為王族警護比較特殊，需要上種種的技能吧。
但是，除了我之外新編配進團的騎士，在平常訓練的騎馬或比劍時明明都會高高興興地訓練，但到了教養課時就完全感受不到幹勁，應該不是我的錯覺。
順便一說，今次新編配進團的，算上法比安和我合共２０名，而最大特徴的，是當中１０名是女性。
考慮到隸屬騎士團的整體女性比例，明顯太多了，感覺是特意的。
「……你說過國王愛不了女性呢。是因為討厭女性這樣嗎？那麼，是想靠這樣來治好討厭女性嗎？」
就算再討厭的人，只要待得久也就慣了。是這麼一回事嗎。
「還是說，因為總長都被男生包圍，想改變一下心情這樣？」
男性騎士們對總長的愛，既熾熱又沉重。會想稍為轉換一下心情也是無可厚非的。
我在想著這些，一邊快速更衣，前往娛樂室去。

……在門前停下來後，感受到一股不穏的氣息。
嗯――唔，今天也來了嗎……
我戰戰兢兢地打開娛樂室的門，馬上就被搭話了。
「太晚了，菲亞。我都排好棋子了。」
「噫！戴斯蒙團長」
不好的預感命中了。
「來，坐好囉。你用白棋吧。」
重重地坐到最後的桌子佔位子，長著深藍色頭髪的騎士跟我招手。
這個看起來人畜無害、對人和藹的美男子騎士，是戴斯蒙第二騎士團長。
據他本人自我介紹，今年３２歳，獨身，住在騎士宿舍的樣子。
雖然看起來是個親切近人的騎士，但卻是跟西里爾第一騎士團長，一同合稱「王國之龍虎」的騎士團雙璧。
「呃呃，戴斯蒙團長，毎一次毎一次都當我的下棋對手，實在不勝惶恐，但工作不要緊嗎？」
儘管暗藏「請回吧」之意，但不愧是騎士團長。明明應該聽到我的心聲了，但卻完全無視，招手叫我坐近去。
「不打緊，不打緊。團長甚麼的，根本沒直接的工作。只在有事的時候作出對應就好。最重要的能聯絡得上。啊啊，所以我不在這裡反而不妙呢。因為我已跟部下說過之後的１小時都會在娛樂室了。」
「……是這樣的嗎。」
心想多說也無謂，我就放棄了，坐到團長前面。
而且老實說，跟團長下棋挺開心的。因為在下棋時會談上各樣的東西。
「那麼，你先下子吧。怎麼了？習慣了騎士團嗎？」
「是的，大家也對我很好。話雖如此，因為還是在訓練中，希望可以早日擔起日常工作呢。」
我挪動中央的步兵，像個新人騎士地認真答道。
「哈哈哈。因為第一騎士團的訓練比較特殊呢。你看，不是有詩歌甚麼的吧？」
「嗯，昨日也有講課。課題是以『對貴婦的敬愛』為題寫作詩歌，法比安他，嘛，倒寫了篇很棒的詩歌喔。害我擔心他將來會不會變成超級花花公子了。」
「啊啊，那傢伙很受歡迎吧。你跟他是同期吧。那種類型的如何？」
戴斯蒙團長輕輕瞥向我，跟我問道。
「哈哈，那可是侯爵家嫡男喔？身分差太遠了吧。」
「也是呢。除非你有甚麼特殊能力的話，那就另當別論。」
「特殊能力……。是指只要我閉起單眼，所有男性都會下跪，向我獻上讚美的詩歌的那個嗎？」
「……才沒有啊，那種能力。你的妄想還真不是蓋的呢。」
嘛，像是這樣輕鬆聊天一邊下棋，重複贏棋輸棋。
坦白說，我不知道戴斯蒙團長為甚麼每次都找我當下棋對手。
嘴上雖然那麼說，但是騎士團長應該是非常繁忙的。
可是明明如此，但從第１次下棋班開始，就一副理所當然的樣子坐在娛樂室，還好像老朋友一樣跟我搭話。
然後，自那時起，每次下棋時間，戴斯蒙團長都會找我下棋。
團長・副團長都是高高在上的，平時可不容易說上話。
而隔壁團的團長這麼照料，看起來有點兒偏袒，擔心同僚看著會不會說我些甚麼而跟法比安商量時，他一臉呆怔地望著我。
「都跟總長交手過了，事到如今還說甚麼了。雖然我也認為所有騎士都會妒忌喔。不過，騎士團可是非常的縱向社會。如果是上位者的總長或團長、副團長憑自己的意志行動的話，不會有騎士妨礙或反抗的喔。」
不過，不管怎麼樣的集團也會有例外，所以就算有人妒忌而幹出奇怪的事也不是不可思議。對呢，菲亞的擔心可能不是杞人憂天呢。小心點──法比安這麼總結道……
「說起來，明天起會跟第六騎士團同行討伐魔物呢。要小心啊。」
戴斯蒙團長好像想起來這麼說道，我回謝他說。
「十分謝謝你。我會小心的了。」
之後也不發一言打了幾局，那天以４勝１負告終。
戴斯蒙團長好像很看心情，會有厲害的日子和很弱的日子。
順帶一提，今天是很弱的日子。是因為明日就是討伐魔物，所以才送個彩頭讓賽嗎？

【插話】第一回騎士團長秘密會議
那天夜裡，在王城內團長・副團長專用的娛樂室裡，３名騎士正在密會。只有限定的人才准許內進的上級娛樂室，鋪裝得極盡豪華。
整個房間的地板全都是黑桃木製，發出深褐色的亮光，走上去時都發出令人愉快的聲音。
在房間盡頭，擺放了幾個棋盤和撞球檯，並在不妨礙的地方擺設了桌椅。不管哪個，都是職人的手所製的最高級佳品。
坐到鋪上豪奢絲絨的椅子，第一騎士團長西里爾開口道。
「……所以？我家的新人，感覺如何了？」
負責的第二騎士團長戴斯蒙，轉動手中的玻璃杯直接答道。
「搞不懂。」
西里爾聽從，逼問戴斯蒙道。
「你在說甚麼了！是身為憲兵頭頭的你說要親自確認，我才會放手旁觀的啊。而且在下棋時，已經一對一地對應了３次了。平常的你早就得出結論了不是嗎！」
「別亢奮了。時常和穩的第一騎士團長都糟塌掉了啊。」
「呼，你也知道那只是流言罷了。我可是騎士團最好戰、最具攻擊性的人啊。」
「這種事情別自己說出來。……菲亞嗎，對呢，至今都從未遇過她那類型的人呢。」
戴斯蒙一口氣吞下杯裡琥珀色的液體，向待在櫃檯的侍者再點一杯。
戴斯蒙第二騎士團長。
身為王城警備的最高責任者，同時兼任跨越複數騎士團所組成的憲兵司令部頂點的憲兵司令官。
憲兵司令部的工作，不止是騎士團內部，還負責捜査、舉發入侵王城的人以及民眾間的可疑人物，而戴斯蒙自己亦是審問・拷問的第一人。
人畜無害待人親切的外表，只是裝出來的，潛入王城的間諜和可疑人物的一切情報，都憑他一手全數曝光。
「你曉得嗎？拷問道具都是用女性名字來命名的。例如『愛思德公爵的女兒』或是『魔女之楔』這樣。為甚麼？那是因為帶來災厄的，永遠都是女人。所以，我單是女人就已經不會信任了。」
「等一下，戴斯蒙。那只是基於你被婚約者拋棄，嫁了給你弟弟的個人偏見而己吧！拋下成見，好好重新審視自己的魅力吧！」
「吵死了！我是不會虐待自己的。就算重新審視自己的魅力，也只會得出悲惨的結果吧。誰要這麼幹了！」
戴斯蒙拿起放到面前的新酒杯，咕嘟地呷了一口。
「言歸正傳。剛提到菲亞，那個是特殊的類型。就以下棋為例吧。遇到勁敵就會輸。那很正常。但是，在跟弱小的人下的時候，卻會以險勝來贏。」
「怎麼回事？」
「一般來說，自己的強弱是不會變的，所以如果對手很弱的話便會壓倒性地贏出，而勢均力敵的話就會僅僅險勝。但是，菲亞不管對手很弱也好，勢均力敵也好，都一定是僅僅險勝的。」
「真有趣呢。」
「我提到的時候她也很愕然，那個是下意識的行動來的。多半，那傢伙會按照對手強弱，下意識地調整到剛好稍勝。都幾乎成為習慣了。……至於為甚麼要這麼做、甚麼時候開始培養出來的就不知道了。」
「在分析人類行動方面，也有你不知道的事還是第一次聽說啊。」
西里爾毫不隱諱地感到驚訝。
「……她曾經看穿了總長的左腳舊患吧。那個正常是沒人能察覺的。而她卻在那麼短時間、從總長些微動作就看得穿。那並不尋常。可是，當我觀察過菲亞，她平時卻一點都不敏銳。就連法比安剪了頭髮都沒察覺到。不可能吧！毎天相處的人頭髪短了３公分啊。這居然察覺不到！所以，普通分類的話，是非常遲鈍的類型。」
「換言之，歸納下來，在戰鬥時可以測量到對手強弱，以僅僅之差贏出。只限受傷方面有著觀察眼。………………真是令人搞不懂的人物像呢。」
「啊啊。所以我才說搞不懂。」
戴斯蒙把酒杯清空，再點了２杯相同的酒。
「那麼呢？你那邊又如何了，伊諾克。」
獨自享受美酒的男人被喊到，抬起頭來。
是個長著藤色長髪，相貌工整的男人。
細長的眼睛充滿知性，其頭腦被譽為能理解到世上一切事象，但可惜的是，他被評價為腦袋裡就只灌滿了魔法術式。
那男人──第３魔道騎士團長伊諾克，輕輕點點頭道。
「那把劍，經確認的結果，查明是屬於只在３００年前的『超黃金時代』才能製作的效果變動型的劍。換言之，持有者越強，攻擊力和速度就增加越大。」
「真的嗎！！那不就是真真正正的寶劍嗎！！」
「說到效果變動型，王國也僅有三把而已。而且，三把都是自３００年前王家代代相繼的。除那之外，這３００年來一把都未發現過。那樣的劍，為甚麼現在才發現的？」
「杜魯夫副團長說是在屋邸的武器庫找到的，但那一家成為騎士家還不滿１００年吧。為甚麼會有把３００年前的寶劍啊。太奇怪了吧！」
「可是，杜魯夫副團長跟菲亞的證言也一致吧？」
對於西里爾的質問，戴斯蒙瞇起眼答道。
「正是。二人我都直接確認過了。兩邊都沒在說謊。」
然後，戴斯蒙用他思考時的小習慣，用手指撓頭髮。
「……該說，心裡真不舒服。這些不可思議的點和點，應該有一條線相連才對。可是，卻看不見那條線。」
「搞不好，可能隱藏了你意想不到的要素也不一定呢。……話說回來，差不多該不再插手管菲亞的事也可以吧。既然隸屬我的團，她已經是我家孩子了。我容許你的只是向菲亞問話而已，到此為止了喔。」
「明白了。大概從菲亞口中也再問不出甚麼了。不過，菲亞可是少根筋的呢。你看，在跟總長模擬戰時，明明都瞄準弱點想取勝的了，卻騙說甚麼騎士道對吧。還期待著怎麼樣的腹黑，打開蓋子，卻令人吃驚的單純和率直。」
「那不是好事來的嗎。那麼，請你別再纏著菲亞了呢。」
「我是在幹活啊！別把我當成偏執系的變態啊。」
交談的兩位騎士團長，以及獨自享受美酒的騎士團長。
就那樣地，上級娛樂室已變夜深了―――……

12 討伐魔物
這天，我從一大清早便興奮不已。
討伐魔物！
既若身處騎士團，討伐魔物便免不了。
所以，有著不管編配到哪一團，入團第１年必定會同行討伐魔物的規定。
今天，法比安跟我，以跟專門討伐魔物的第六騎士團同行的形式参加了。
就算說每天也有練劍訓練，但還是入團第一年，沒有實戰經驗的新人。
今天主要是學習前輩騎士的行動，若沒甚麼大事，都不會參與戰鬥。
以２０人為１組合共５支小隊参加，法比安跟我和第三小隊同行。
地點是王都北部的「星降之森」，騎馬要花１小時左右的距離。
我在第三小隊最後面騎著，心裡遏抑不住懷念的心情。
過了３００年，就算城鎮改頭換臉了，森林仍舊不變。
因為「星降之森」是王都最近的森林，所以在前世時也是不時到訪的地方。
到了森林入口，我們分成小隊，接受小隊長的說明。
那時候，每人給了一支裝了閃閃發光的液體的小瓶。是回復藥。
角色分擔方面，１０人跟魔物戰鬥，５人負責聖女的護衛、２人負責索敵、３名負責警戒四周當哨戒，而法比安跟我則負責哨戒。
對，今天聖女她們也會同行。
說到聖女，某層意思上，也說得上是我的同僚。
因為今世還未見過聖女，所以非常期待跟聖女見面。
可以，收抬好行裝、聽完說明，甚至到了開始討伐的時間，還沒見著聖女的樣子。
豈止如此，騎士全員都好像在等待甚麼地列好隊一直站著。
……呃。這個，是在等候聖女嗎？
再等了差不多３０分鐘，５台馬車抵達森林入口了。
然後從馬車上，現出總共１５名穿著白袍的女性的身影。
在場的騎士當中席次最高的凱副團長，快步迎接那些女性。
剩下的騎士一看到那些女性，便用右手握拳敲打左肩，低下頭來。是騎士之禮。
我也慌忙跟上大家。
「歡迎大駕光臨，各位聖女大人。我是第六騎士團副團長的凱。是日請各位多多指教了。」
聖女她們落落大方地點點頭，信步走向凱那裡。
然後，各隊分別分配了３位聖女。
配到第三小隊的，分別是２０多、３０多、４０多歲的３名聖女。
看來，基本上不會告知聖女的名字，只會平等地稱呼為「聖女大人」。
然而，聖女能力最高的首１０名，會按照能力順序配上聖１位、聖２位、聖３位……等等的編號，名字也會公諸於世。
「那麼，聖女大人，能否一同前行呢。」
第三小隊長海克特，詢問聖女她們的意見。
３位聖女都穿上及膝的白長袍和長靴，各自手上都拿著一根鑲了魔石的長杖。
然後，默不作聲點點頭，把杖交給鄰近的騎士。
……呃，這個，是對騎士們信任到，足以把重要的杖交給他們？還是說因為很重，要他們代拿？
腦內閃過２個選項，但看到跟騎士不顧一眼、不發一言的聖女，我便確信了。
……嗯，是後者吧。因為很重，代我拿著，這樣的吧。

之後分開不同小隊進入森林，可是負責護衛聖女的騎士好像很嗆。
因為是在森林之中，樹木的枝葉都自由伸展。
而為了不讓它們刮到聖女的臉和手，聖女護衛就用鉈刀砍下枝葉。把聖女前進行方向的全部枝葉！
然後，聖女們一臉理所當然地，走上弄出來的通道。
啊――，嗯。都過了３００年呢、我也知道價值觀變了啊。
請保持跟以往一樣──這種孩子氣的話，我可說不出來口。
可是……
「出現了！」
傳來走在前頭的騎士們的聲音。看來是遭遇到魔物了。
出現的是野豬型魔物的菫色野豬，體長近２公尺，非常具攻擊性。而現在鼻子也像打嗝一樣，露出了獠牙。
但是，現役騎士出現了。
在一瞬間組成包圍菫色野豬的陣形，自然而然地分成當誘餌的、負責攻擊的人，確實地攻擊魔物。
在騎士們慢慢逼緊菫色野豬時，這時候，發生了不可思議的事。
聖女她們慢慢地，從戰場步離了。
然後，在稍遠的石頭上坐下來。
……誒？
我吃驚一看，聖女她們就那樣子坐著，３人一起聊天。
因為都互相對望有說有笑，意識看來早已不在戰鬥上了。
而５個一直負責護衛聖女的騎士，像是圍著她們３人一樣地矗立。
……呃，怎麼辦。我都搞不清楚了。
聖女不是應該一同參與戰鬥，即場治療受傷的騎士的嗎？
我，弄錯了甚麼嗎？？
在我都搞不明白，呆怔怔望著聖女們的時候，戰鬥已結束了。
一個受了傷的騎士，來到聖女面前。
於是，３位聖女把手放到傷口上面，唸著像是甚麼呪文的東西，……把手放上大約３０秒後，傷口部分便隱約地放出白光。
當聖女們把手挪開，被魔物的牙所傷的傷口便治好了。
被治好傷勢的騎士誇張地好幾次低下頭，最後還感激到跪下奉上感激的說話。。
相對地，聖女抹乾滿頭大汗，頗為滿意地接受騎士們的稱讚。仔細一看，不管哪一位聖女的額頭都滴著汗。
……呃。沒記錯，剛才的騎士是因為魔物的牙弄傷了手腕呢。
好像被咬到了，牙的咬痕貫穿了手腕。
……不過，以受傷的程度來說，只是極其輕度呢。那個，根本用不著甚麼呪文啊。倒不如說，一瞬間便能治好的程度來啊。
咦、咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦。
雖然有聽說過聖女弱化了，但弱到這樣樣樣樣樣樣？！

　◇　◇　◇

我應該是發呆得要緊了吧。
直到法比安喊「午飯囉」我才回過神來。
我拿過用用來防腐的大葉子包裹的便當，坐到法比安身旁。
「法比安……」
「怎麼了，菲亞？」
「呃，聖女大人那個，怎厲害吧？手腕被魔物的牙貫穿了，騎士的手腕開了個洞喔。那樣的傷，只靠單單３人就治得好，非常厲害吧？只需大概３０秒就能治好，非常非常厲害的吧？」
……我現在的腦子亂成一團。
真的？
……剛才看到的，真是的聖女的全力了嗎？
會不會那３人只是見習聖女之類，真正聖女的力量要來得更強力的不是嗎？
我這麼想著向法比安問道，無情地，他卻對我所說表示肯定。
「對呢。因為是奇跡的神力啊。只是把手放上去，僅僅數十秒就不留痕跡治好傷口甚麼的，簡直是聖女的福音啊。」
「………………………………是嗎。」
「誒、菲亞？！」
法比安慌了一樣望著我的臉。
「菲亞、………妳在哭嗎？」
「嗚嗚嗚嗚嗚唔」
我不知道。雖然不知道，但淚水卻從眼裡湧出來了………
法比安慌張從口袋拿出手帕，交了給我。
「菲亞，你沒事吧」
「嗚嗚嗚嗚哇」
我緊緊抱住法比安。眼裡一直撲簌簌地流下淚水。
………很不甘心。
前世的我，以身為聖女為榮。
一定。
一定會置身戰鬥的中心，就算戰場多麼慘烈也好，我既不會逃跑也不會退縮，專心致志注力為拿著劍、拿著斧頭的人治療。
就如騎士是我的盾一樣，我也是他們的盾。
可是不知何時開始，聖女便歪曲了吧。迷失正確的形態了吧。
明明我甚至被稱為「大聖女」，一直把聖女的能力使用到最大限，結果卻甚麼也沒留下………
法比安一直讓撲簌簌地流淚的我緊緊抱住他。
然後惦量我差不多冷靜下來，窺伺我的臉問道。
「不要緊嗎，菲亞？是因為待在跟魔物戰鬥過的地方而害怕嗎？還是因為聖女大人的神力而感動了？」
「………………………………兩樣都不是。我只是忘了關上眼睛的水龍頭，所以才從眼裡流出水而已……」
「……是嗎。那下次可以告訴我妳眼睛的水龍頭在哪嗎。那樣的話，如果妳忘了關上的時候，我可以幫妳關上。」
法比安真是溫柔呢。
嗯，下次他失落的時候，我也要安慰他。
我從便當的包裹裡，拿出了飯糰放進口裡。
「呼呼，因為眼裡流出的水弄得濕漉漉，還想著飯糰也會濕淋淋了，但恰巧加了鹹味，很好吃。」
法比安好像顧慮定了下來的我，在午飯時再也沒有說話，只是靜靜地待在我身旁。
……法比安，你真的是個帥哥呢。

　◇　◇　◇

吃過午飯後，我們再在森林裡到處走。
然後重複著遭遇魔物、打倒牠們的過程。
最多的是菫色野豬，我想打倒了５頭。
今晚是肉祭呢，其中一個騎士開心地說道。
嗯，我懂的。騎士都很喜歡肉的呢。我也很喜歡。
聖女她們還是老樣子，重複著戰鬥開始後便坐到遠處，在戰鬥後又去治療的行為。
然後，當太陽從頭頂開始往西斜的時候，海克特小隊長第一次開口道。
「累了呢。回去了。」
「瞭解了！下官會盡可能地迅速歸還！」
就是這樣，我們討伐完魔物回去了。
歸程跟來程不一樣，不用主動尋找魔物，只需討伐偶爾遭遇的魔物就成。
周圍的騎士，看起來也舒一口氣，稍微放鬆了。
然後，災厄每每都是在鬆懈的時候到訪。
「有魔物接近了！」
負責索敵的騎士，慌忙地大聲喊道。
他是能使用攻擊魔法的人，可以用魔法探知一定程度地把握到魔物的位置。
「甚、甚麼？！在甚麼時鐘的方角？！提高警………」
這樣說著的海克特小隊長就被撞飛了。
我吞一口氣回過頭來，看到一頭藍眼睛炯發亮，差不多有３公尺的鹿型魔物站在那裡。
花角鹿。是一種越是成長，頭上的角就會越像花朵長大的鹿型魔物，只會棲息在這森林的固有種。
是被認為若要討伐的話，便需要３０名騎士的B級魔物，所以跟今天討伐過的其他魔物，強度明顯不一樣。
魔物越是強大，便越住在森林深處，B級的應該住在更加深的地方才對。並不是即日來回的距離會遇得上的魔物。
說到底，今天也沒預定要討伐牠，所以才會以２０人編成小隊，就是最好證明。
最不幸的，是身為指揮官的小隊長被打飛了，陷入昏迷不醒吧。
不過，我不覺得這是偶然。
B級的魔物智能很高。想必一定是一瞬間看穿誰是在場的指揮官，為了令場面混亂，而故意瞄準小隊長。
騎士們呈楕圓形四散站著，而魔物則闖進了其中一角。
楕圓形的邊緣位置上，小隊長代理呆若木雞動也不動。
「法比安，你可以指揮嗎？」
在我質問下，法比安好像回復清醒地眨眨眼。
「不……。那種魔物還是第一次見。在連特性甚麼都不知道下，沒辦法。」
是呢……
因為是這個森林的固有種，平時都住在森林深處的魔物呢。特性甚麼的，一般都不會知道吧。
在我們交談後，不知是否回過神來，周圍的騎士都拔出了劍。
但是，因為不清楚魔物的攻擊如何，沒法胡亂動手，雙方處於對瞪的狀態。
「呀――――――！！！」
這時候，３個聖女突然尖叫，分散不同方向逃跑。
「啊，不行！」
花角鹿有著會追趕走動的東西的習性。
我不加思索拔出劍，站到想往聖女那邊跑去的花角鹿面前。
「《身體強化》攻擊力３倍！　速度３倍！」
我低聲唸道，橫劍擋住直揮下來的角。
「嗚……！」
雖然是擋得住，但身體因為衝擊而往後退。
「我有討伐花角鹿的經驗！我來指揮！」
我這麼喊道，一邊注視著魔物的藍色眼睛，一邊全身用力不被壓倒。
這狀態持續了好幾秒吧。忽然，魔物的眼從藍色變成紅色。
刹那間，我往後跳開。
「退下！！」
跟我喊聲的同時，以魔物為中心的半徑３公尺左右，都被一道火焰包圍。
「甚麼！突、突然、出現火焰了啊！！」
「危險！退下！！」
騎士慌忙喊道，一邊退下來。
「在討伐花角鹿時要留意的就只有一點！看好眼睛的顏色，藍色時就攻擊，變成紅色時就立即離開！就是這樣而已！」
這魔物只會在眼睛變紅時才會操縱火焰。而在操縱火焰期間不會作出攻擊，所以只要遠離便沒問題。
「可是，這魔物的皮膚很硬，要解決會很花時間！法比安，你去吹救助笛，叫支援來！以B級魔物為對手的話，人數不足夠！」
登時，法比安跟其他手裡有空的騎士都吹起了救助笛。
希望附近有其他小隊就好了。
原本就只由２０人所編成，而且小隊長還倒下了的現在，人數明顯不足夠。
花角鹿的火焰變小了。
沒多久，火焰便會熄滅，魔物的眼也會變成藍色吧。到時候，魔物便會開始攻擊。
「負責攻擊的其中３人，從正面用盾擋住角！剩下的包圍住魔物！這魔物的跳躍力非比尋常。要是包圍網有空隙的話，就會從那裡跳走。而一旦逃離包圍，便會逐一攻擊我們了！所以，絕對不要讓牠逃掉！」
訓練有素的騎士，馬上對我所說的作出反應，排出包圍花角鹿的陣形。
「攻擊的時候盡可能瞄準腹部的白色部分！因為後背很硬，劍一定砍不進去的！」
―――――在那之後大概過了幾分鐘的時間。
一把不合時宜的悠閒聲音，跟面對劍刺不進那魔物堅硬的皮膚而苦苦奮戰的我們說道。
「哎呀，聽到救助笛時還以為是甚麼，還真少見的魔物呢……」
不禁回頭的我，看到的是不該身處這裡，被稱為「王國之龍」的騎士。

【SIDE】第一騎士團長西里爾
我是西里爾・沙薩蘭。拝命當第一騎士團的團長。
加上在１０年前１７歳時從父親繼承了公爵爵位，同時亦是沙薩蘭公爵。
因為父親是先王的弟弟，我也擁有王位繼承權，是僅次於沙維斯總長的第２位。　
因此，我跟第２騎士團長戴斯蒙合稱「王國之龍虎」，而分開稱呼的時候，戴斯蒙就叫「王國之虎」，我則是「王國之龍」了。非常地令人不愉快。
說到底，龍是王家的紋章，龍是用來稱呼王的。
就算我擁有多高的王位繼承權也好，沒有比這更加大不敬了吧。
看到我這麼不忿，沙維斯總長顏色不改，說「比方說如果你當上王太子的話，被稱為龍也不會有違和感」。
這世上，有著無可奈何的事。
不管有怎麼樣的能力、如何地努力也好，還是無可奈何的事。
１０年前，在總長失去右眼和感情的時候，我清楚地感受到這一點。
因為我明明待在總長身邊，卻甚麼都辦不到。
從那天起，我成了總長的右眼。
作為總長的右眼，看清楚一切該看的，並把不該看的一切東西排除。
在戰場上，我必然會站到總長右邊，作為他的右眼而幹活。
我的一切，全都奉獻了給王國。為了下任國王的他，沒有其他任何東西，會讓我更為愛惜。

　◇　◇　◇

這天，我從中午就陪同總長，到附近的森林走一趟。
因為是有魔物出沒的森林，保險起見帶上５０名護衛。
總長會定期揮劍。
除了毎日都在王城的訓練所裡揮劍，此外還定期的希望實戰。
這可以看成單純想活動身體散發抑鬱，也可以看作是希望通過重重實戰而變得更強。
又或者是，在煩惱和迷茫的時候，通過揮劍整理自己思緒嗎。那天，用了２小時打倒了大概１０頭魔物。
全都是C級以下的魔物，總長幾乎都一人打倒了。老樣子了。
看著總長輕輕揮劍甩掉黏在劍上的魔物血，心想如果這樣可以令他心情舒暢一點就好了。
就在那時候。從近處傳來救助笛的聲音。
那是騎士團專用的笛音，而這森林應該是第六騎士團管轄的。
會使用上救助笛，是發生了甚麼意外嗎……
我勸阻想要一馬當先的總長，追尋笛音來源，一如所料地遇到第六騎士團的小隊。
……好了，這是怎麼了？
我把握了現場狀況後，一瞬間呆立不動了。在戰場上是決計不許的。
有頭花角鹿。是B級、平常的話住在森林盡頭的魔物。
雖然很罕見，但這本身還好。
可是，佔在戰場中央，掌管戰鬥的，卻是第一騎士團的新人……，到底是甚麼回事？
當我搭話後，那新人立即回過頭來。
「西里爾團長！是花角鹿。周圍已堵得滴水不漏，現在不用擔心會被逃掉了。是生命力４５０的個體，残存生命力為８５％。現在起７秒後就會變回藍眼，火焰便會消失了！」
「誒……」
我從小就被嚴格教育，尤其是在發言上，更被重複地指導。
被教會為了讓聽者正確理解，而作出準確的發言，並將之實踐。
而我居然會發出這種甚麼都沒傳達的胡言亂語，我想還是我懂事以來第一次……
……說到底，花角鹿是這森林的固有種。其特性應該不是那麼廣為人知才對，為甚麼菲亞會那麼熟知的呢。
而且，為甚麼能夠把魔物的生命力數値化了。因為我還是第一次聽說把魔物的生命力數値化，所以連這是對錯也不知道。残存生命力方面也是一樣。
更甚的是，這魔物難打的地方，是難以掌握到紅眼和藍眼交替的時機。嗯，這是我的知識不足吧。
「菲亞……。我，比起那魔物，滿腦子都是你的事了啊。」
我從心底說出無力的說話，但眼前的少女騎士卻高興地嘻嘻笑道。
「既然團長來了，那我也安心了呢。我也是滿腦子都是那麼棒的團長哦！」
不行，她不明白……
我一邊感到疲倦，一如以往地站到總長預定位置的右側。與此同時，總長站到魔物的正面。
「咦？總長？！」
終於認知到總長的菲亞發出了詫異的喊聲。
……這個真的，該怎麼解讀才好？
是如戴斯蒙所說，戰場的現場把握能力明明是最上級，但除此以外時就超級遲鈍嗎。
（……像存在感的結晶一般的總長這麼接近都沒察覺到，平常是不可能的）
還是說，看穿了誰也沒察覺得到的現狀，所以才認知不到總長(現場把握能力完美）呢。
（……不，這畢竟再怎也不會吧）
我切換意識，跟魔物對峙。
在魔物的火焰消退的瞬間，總長快速拔出劍，輕輕躲過衝過來的魔物，從上而下一劍砍掉牠的頭。
「好厲害……」
「不愧是總長！我們２０個人一起上，也幾乎無法令牠衰弱的魔物，只用一刀就！」
騎士們發出了驚嘆的聲音，但對我來說只是見慣見熟的光景而已。總長他，很強。
好了，處理斷了氣的花角鹿就交給第六騎士團的傢伙來辦好了。我還有工作剩下。正確來說，是新產生的工作才對。
「菲亞，過來一下。」
「是，團長！」
知道會被審問些甚麼的法比安，從後面投來憐憫的目光，但關鍵的菲亞卻好像全然不知，微笑著走過來。
「團長，謝謝你！托你的福才得救了。」
她這麼地滿臉笑容地道謝說。
察覺到總長因為那太過的漫不經心而嘆氣的菲亞，慌忙望回總長去。
「啊、啊，不對喔！跟團長的是『謝謝你來』！『謝謝打倒牠』的是總長啊！！」
然後說出完全不對頭的說話。
總長用很想說些甚麼的樣子看著我，提起一邊眼眉。
……呀呀，我知道了。是我教育不足。

13 回復藥
沙維斯總長果然好厲害。
居然能把B級的魔物一刀兩斷，到底是有多強啊！
雖然只要拖劍便能切斷，但看起來毫不費力，要怎麼樣才辦得到那麼利落的呢。
我心裡興奮著地被西里爾團長喊過去，去到兩人面前。
招手喚我的團長，驚訝地看著我的手。
「菲亞！你受了傷嗎？」
「咦？啊啊，說起來，剛被花角鹿的角帶到了。只是擦傷而已。」
「不，這道傷口差不多有１０公分長，而且也有點深吧。才不是擦傷。去找聖女大人……」
團長捲起我衣袖確認傷勢，看到甚麼就止住不說了。
我循團長的視線望去，看到聖女她們在跟騎士吵嚷些甚麼。
……嗯，還好聽不見內容。
優先順序會視乎情況而改變。在花角鹿出現的瞬間，會以打倒魔物為最優先的關係，聖女的護衛也參加了討伐魔物。
要是打不倒魔物的時候，甚至可能會整支小隊全滅的關係，那也是沒法子的事。
可是，對聖女她們來說，那應該是無法饒恕的暴行來吧。從遠處張望，也看到她們非常生氣。
……嗯，這下子沒轍了。雖然剛才的戰鬥也出現了傷者，這下子可不會幫他們治療了。
我乾脆放棄了接受治療，望回團長說道。
「只是擦傷而已。因為配給了回復藥，我待會再喝。」
「不，現在就喝吧。那個要生效得花一點時間，所以得快點喝。」
姆――唔。不過，回復藥的，不是喝了之後會帶來劇痛的嗎。不要緊的。我就算不喝，也能夠自己治療。就算我這副樣子，好歹也是前・大聖女來的（叮）。
「菲亞……？難道你是怕一時之痛，而打算不喝藥嗎。這只是避小難趨大難啊。你都１５歲已經是大人了，別像個小孩子一樣！」
然後，團長硬生生提起我後頸，要我打開嘴巴。
「團、團、團長，請放心吧！路特家代代都很壯健的！啊，倒不如說，父親說過依賴藥水甚麼的太軟弱。我作為路特家的女兒，得正確地遵守父親的教……嗗嗗嗗。」
明明話只說到一半，就被團長不由分說灌藥到嘴裡。
「噫――――，這個，甚麼，好苦！嗚哇，好苦！！」
我不禁按住嘴巴，想要避開那陣苦澀，但苦澀味還是在口裡盤踞不去。
為了想想有沒有甚麼好辦法，我張目四看尋找解決方案。
我跟總長對上視線，但他只是滿有趣地揮揮手而已。
嗚哇，完全不打算幫我。
我忍不住即場跳起來。
好苦、好苦、好苦啊！舌頭都在發癢了！啊呀，早知道平時就多吃點苦東西了。那樣的話，好歹都挨得住這苦澀吧。
我一邊想著這些肢離破碎的東西，一邊不斷跳起來。
不過，當活動身體時，好像不時會想到好主意。
甜味！對了，吃點甜的東西，中和味道不就好了！
我東張西望，找到目標的大樹，飛快跑了過去。
「等下，菲亞！你一個人要到哪了？」
從後聽見團長慌張的聲音，但現在可不是這種時候。
找到目標的樹，摘下結滿累累的拇指大小的紅色果實。
然後，張開嘴巴放進去。
「菲亞！快吐出來！」
團長慌忙跑過來，可是，嚼嚼，我已經吃掉了囉。
……這果實還是老樣子的甘甜呢。明明這麼美味，為甚麼森林的走獸都不吃的。
「菲亞！」
追上來的團長，把手指探進我嘴巴裡找，但很可惜。已經吃掉了囉。
「唔唔，團醬也想吃嗎？那麼噠話，那邊還有很多喔。別搶我嘴裡的，自己去採不就好了嗎。」
「……你不要緊的嗎？這個看起來好像很美味，但卻是連回復藥都不能比擬，苦得要命的果實來的……」
「吓？這甜得很哦？」
我輕輕歪著頭問道，手裡也不停下，採下第２、第３顆果實，放到嘴巴裡。
「嚼嚼，你看很甜的。」
「……會覺得回復藥苦的話，看來不是味覺白痴的樣子……」
團長惶恐地摘下一顆果實，輕輕咬下去。
「！……嗚嗚，相信了你的我，實在太蠢了！」
看著單膝跪地，露出苦悶表情的團長，我心裡羨慕「美男子的臉就算歪掉還是美男子呢」。
「啊，團長你有在喝酒的吧？所以才怕吃甜呢。」
「……你在說甚麼了。這果實不是一般的苦啊。」
「又來了。怕吃甜食也不是甚麼難為情的事啊。」
這麼說著，我又採了第４顆、５顆，大口大口地吃。
心想真好吃呢品嚐著甘甜味，才察覺到團長欣羨地盯著我。
「啊，果然還想再吃嗎？請。」
我再採一顆，遞到團長面前。
可是，團長卻著看到甚麼要避忌的東西一樣，只是眼裡盯著，好像不打算伸手出來。
怎麼回事？我心裡這麼疑問，跟緩緩前來的總長對上眼。
「總長，請。很美味的哦。」
總長無言地注視了我數秒，慢慢地伸出手，拿起我掌心裡的果實。然後整顆放進口中。
「總長！！」
團長驚愕地喊道，但總長看起來全不在意，口裡咀嚼著果實。
「……很甜呢。」
然後，意外地低聲道。
「怎、怎麼可能。」
發出驚訝聲音的團長，又摘下一顆果實，再度發出「嗚嗚」的悽慘喊聲，蹲到地上去。
……嗯，要是不合味道的話，直接吐出來不就好了。但還是好好吃下這一點，是團長人品高尚的地方呢。
我側目看著團長，繼續再採摘果實時，總長跟我說道。
「菲亞，分一顆給西里爾。」
「瞭解了。團長，請。」
團長誠惶誠恐地，從我伸出的手拿過一顆，然後直接整顆放進口裡。
然後像是下定決心一樣咬下去，……閉起的眼睜大了。
「很甜……」
……嗯嗯，原來如此。明明我叫的時候就只咬了一口，但被總長喊到時就整顆吃下呢。……團長真的很喜歡總長呢。雖然我早知道。
可是，不要緊喔。作為直屬的部下，才不會在這些事上耍性子的。我會好好的支援團長喔。
「嗯嗯，很甜呢。不過，不打緊的！怕吃甜食的男性，反而會給人好感的。」
「這到底是怎麼一回事了？」
整個無視我的安慰，團長跟總長說道。咳咳！
「……流傳說，這森林以前住著了精靈。而它們會向中意的人賜予恩恵。……是精靈的加護嗎。菲亞，你大概是『受精靈鍾愛之人』吧。精靈甚至會幫助你，把苦澀的果實變成甜的。如果精靈本身早已不在這森林的話，也許或者是森林在幫助你嗎。……真可惜呢。要是你能使用回復魔法的話，大概會是個優秀的聖女。」
王國出生的所有女童，在３歳和１０歳時都要接受檢查看能不能使用回復魔法。既然沒被教會接管，也就是說兩次都被判斷為沒有回復魔力了。
「……已經足夠了。因為我所需要的，全都賜予給我了。」
我注視著總長，微笑地斷言道。
……我得到第二次機會，得以再次在這國家出生。
這便是最大的精靈加護了。
在沉默一陣子之後，團長像是想要消除沉默一樣開口道。
「……呃，菲亞。要是定了下來的話，有件事想要問你……」
想問的事？
「是，怎麼了？」
然後，在我微微歪頭的時候。我的全身受到劇痛侵襲！
「啊呀呀呀呀？！」
對了，我喝下了回復藥！ 

　◇　◇　◇

「菲亞？！」
看到不禁倒在地上的我，團長趕了過來。
然後擔憂地問道，但實在不是能夠回應的狀態。
好痛、好痛、好痛、好痛、好痛、好痛、好痛！！
痛～死了！痛死了、痛死了、痛死了、痛死了―――！！
這個，錯了。回復藥的製作方法錯了。
發揮的方向錯了。
啊啊，黑龍薩比利亞在使用回復藥的時候，因為太痛而攻擊我，我懂了。話說回來，薩比利亞現在在幹甚麼呢？
啊，不行，意識都混亂了。到底是誰啊，弄出這種回復藥的！
這個，可是完全不能流傳世上的失敗作來的―――――！！
看到滿地打滾的我，團長擔心地低聲道。
「間中也有跟回復藥合不來的人呢。把手腕的傷說成是擦傷，也不認為菲亞受不了疼，那應該是跟回復藥不合的體質吧。」
……呃，是的沒錯。回復藥的結構是硬生生提高使用者的回復能力來治療傷勢的，可是這東西作用的方法搞錯了。這樣的話，回復魔力越是高，就感覺越痛的了。所以，我可是痛得要死啊啊啊啊啊啊！
「可是，頭大了。這疼痛在治好前都會定期發生。這樣要跟第六騎士團一同回城，看來有點困難呢。」
團長瞥向差不多處理完跟花角鹿戰鬥的善後工作的第六騎士團，一邊嘟囔道。
我忍受住劇痛，勉強喊出聲說道。
「不、不要。我跟第六騎士團一同回去。今天，是肉祭日來的……」
「是？」
「滅却心頭火自涼，的啊！只要覺得不痛，就不會痛了。可是，肉呢，就算想吃，沒有就吃不了！滅却心頭火還燒，啊！！」
「……菲亞。治好傷後，我再仔細跟你談談。」
團長用沒法更溫柔的微笑提議道。
「不、不要。我感到跟想要説教時的阿爾迪奧哥哥一樣的壓力。我今天很努力了。請讓我吃肉！」
我努力爬起來，跟團長保持距離。
啊、疼痛好像消退了一點……
「治好了！已經治好了！已經不痛了，所以我要跟第六騎士團一起回城。」
不啦，真的。就算這樣子，我好歹是前大聖女哦。這樣子的傷，根本是瞬殺。眨一眨眼就治好了喔。嗯嗯，雖然還多了一重需要恢復喝過回復藥這個狀態異常的手續，但那也是一眨眼之間的事喔。
「西里爾團長，在交談中不好意思插嘴了。」
望向插話進來的聲音，法比安正站在那裡。
「如果容許的話，可以由我來跟進菲亞的事。她比我小一碼，有必要也可以抱起她。我想團長需要負責總長的警護，要是可以的話能否交給我？」
對法比安的提議擺出了思考的姿勢，團長馬上同意了法比安的提議。
「……對呢。那麼就交給你了。我想還會有幾次劇痛的，到時就抱起她吧。記緊決計不能離開其他騎士。」
然後，團長逡巡了一瞬，再開口道。
「魔物有著牠們的勢力圖。收到報告說統治這塊大陸的三大魔獸好像缺了一角。因而魔物的分布不比平常。這兒距離所欠的那一角的地方相當遠，所以還想著不成問題，但連花角鹿都走出深淵，可能正逐漸受到影響也不一定。所以，可能會有遭遇到不常見的魔物的危險。決計不能離開其他騎士。」
「我知道了。」
法比安用認真的臉答覆團長後，就把我牽走了。
太、太好了。這下子也能參加肉祭，只要偷偷使用回復魔法，也可以逃過這種劇痛。
跟第三小隊會合後，大家都找我搭話。
「菲亞！你的手不是受了傷嗎。過來這裡，我給你綁包帶。」
我如他所說走過去，遞出手腕的時候，不知怎的頭髮就被亂揉了。
「你真厲害啊！那種古怪魔物的特性，居然也知道！」
「那傢伙真的不妙啊！包圍了後又放出火不得不退開，退開之後火消了時又會來攻擊又不得不包圍！要是你喊的時機誤了的話，今晚我便會當肉祭的肉來参加了！」
「不，你就算變成肉塊，也不讓你作為肉参加的！！因為作為肉的你，是沒参加權的！」
「呼呼呼，花角鹿可是超絕好吃的！」
在高漲的騎士前，我一臉得意地披露我知道的情報。
「真的會令人覺得之前吃過的肉到底算甚麼啊！的程度啊。會大嚇一跳的。舌頭會溶掉的。會互相爭奪的。會大打一場的哦。」
「真的嗎……」
已經有好幾個騎士，好像已開始想像花角鹿的味道一樣，著迷地盯住已變成屍體的魔物。
呵哦，真強韌呢。剛才還活著的魔物，現在已只看作成肉了，真不愧是騎士大人！
我讓一位騎士胡亂捲上包帶，跟他們一起踏上歸途。
然後，走了沒多久……因為突如其來的劇痛蹲了下來。
「咕嘰嘰嘰嘰嘰嘰！！」
糟了！忘了喝過回復藥了！
「喂，菲亞，怎麼了！」
「吃壞肚子了嗎？」
周圍的騎士擔心地問道。
代替痛到喊不出聲的我，法比安答道。
「我想是回復痛。因為剛才為了治療手腕的傷而服用了回復藥的關係，我猜是回復痛復發了。」
「啊―――」
「嗯，那個真的無計可施呢。」
大概已經好幾次體驗過回復藥的騎士，都同情地點點頭。
然後，法比安拿起了我的盾牌。
「因為穿了鎧甲，負在肩膀的話菲亞會很辛苦啊。横抱會比較好。」
還想不知道哪個騎士那麼樣說，忽然有誰伸出手臂，把趴到地面的我抱起來。
「……噫！」
法、法比安，横抱可不成的啊！！
你大概只當成是業務的一環而已吧，但要是我起了歪念的話怎麼辦！！
而且……
「這、這是、因為鎧甲的關係！我的鎧甲，被下了比普通鎧甲來得重的詛咒。所、所以，就算要是法比安覺得重，也完全毫無疑問是因為鎧甲的重量喔！！」
我拚命地越說越激昂。
雖然劇痛還在持續，但主張鎧甲重量更為重要。
「啊――，嗯，雖然沒聽說過這種詛咒，但菲亞說有的話也許真的有呢。」
「嘿――，你還真厲害呢。從配給品的鎧甲之中，居然也抽得中那種詛咒道具。」
跟剛才不一樣，騎士們的視線好像變得微暖起來，但我毫不在意。
重要的是有言在先。
大家都認同了詛咒鎧甲吧。有好好聽見了吧！
之後，我趁著不痛從法比安手中下來，在休息時躲在樹後，偷偷用上聖女的力量。
理所當然地，手上的傷、定期感到劇痛的狀態異常也瞬間治好了。
……受了傷治好便是了。明明是這麼單純的事，為甚麼會變成要喝回復藥這麼複雑了。

14 肉祭
那天晚上，蓄勢待發的肉祭舉行了。
在食堂前方的庭院，準備了燒肉用的鐵網，把眼前的肉塊燒烤。
不止是取得肉的功臣第六騎士團、第一、第二和第五騎士團也有不少人参加，始終是最愛吃肉的騎士當然之至的行動。
款待上大量的肉，還有在這之上的酒。
呼呼呼，我也出色地完成了『成人之儀』，已經是成人來的了，可以喝酒了喔。
我拿起放在我面前的黃色飲料，一口氣喝乾了。
「……嗯――唔，很多氣泡呢？與其說是冷冷的，不如說有點苦呢。好喝嗎，這個？」
在周圍的騎士面前，我裝作喝慣了的樣子，但是繼『成人之儀』那晚，還是第二次喝上酒精而已。
呼呼呼，不過，我，真厲害。
進入了騎士團，還連酒都喝上了，已經是一整個大人了咧！
因為太高興了，嗗嗗嗗的就把酒杯乾了。呼呼，我酒量果然很大呢。
我拿過新酒杯，喝了一半的時候，被法比安找到了。
「菲亞，不要緊吧？你雙頬都通紅了。」
「嗯，今天是想要滿臉通紅的心情哦。」
啊，這對白不是挺帥的嗎？是我目標的樣子，所以才需要酒精啊。像個大人的真棒！
雖我我很中意自己的對白，但法比安看到那樣的我卻呼呼的笑道。
「菲亞要是醉倒的話，肯定要我抱回去的吧。呼呼，現在沒穿鎧甲了，今次又會有甚麼藉口呢？」
「哼哼。你在說甚麼了啊。脫下鎧甲的我，可是像羽毛一樣的輕啊。」
我這麼說著，一邊拿了塊看起來很好吃的部位的肉給法比安。
「花角鹿好像是今天的重頭戲，所以一開始不會端出來喔。不過，菫色野豬也夠美味了，你吃吃看。」
「嗯，的確。很美味呢。」
咬了一口的法比安，像同意一樣點頭的樣子咀嚼。
好好。就這樣勸法比安大酒大肉，消除他午間時體重的記憶吧。
在我笑嘻嘻地向法比安勸酒時，入口那邊擾攘起來。
回頭一看，西里爾第一騎士團長跟沙維斯總長一同到來了。
哇，今天第２次遭遇！
雖然團長也是，但總長甚麼的可是高高在上的人，沒多機會見得著的才對，這遭遇率實在高得異常。嗯，感覺上就像遭遇到SS級魔物一樣呢。
雖然想跟他道謝中午時救了我，但總長跟團長沒走幾步，己被大批騎士圍得水洩不通了。
這下好一陣子都靠近不了呢。
嘛，反正今天也不用拘禮，總之大口吃肉再算，在跟法比安愉快地聊天的時候，就被團長喊過去了。
……嗯？
我歪歪頭，跟法比安一起走向團長那邊，來到在食堂間隔開了的獨立房間裡。在房間裡，已聚集了一同討伐魔物的第六騎士團第三小隊的騎士。
……咦？
不知怎的，後頸都縮起來了。這是被阿爾迪奧哥哥説教時的感覚哇。難、難道團長……
我若無其事地退後幾步，躲到法比安背後。
「菲亞，看到你了。站出來吧。」
「……是。」
沒法子，只要盡量消除氣息站上前了。
西里爾團長矗立在前頭，而一歩之後的（從肩帶顏色判斷）是第六騎士團長。而再２、３歩後，沙維斯總長泰然自若地坐在椅子上。
……怎麼辦。只有被罵的預感而已。
在西里爾團長的指示下，是日第三小隊的成員排成３排，坐到團長面前。
在確認好全員坐下後，西里爾團長緩緩開口道。
「好了，召集各位到來別無他意，只為褒獎你們今天的雄姿喔。在絕對不利的情況下，即使遭遇上B級的魔物，仍能在一個死者都沒出現下，把魔物逼緊的手段實在是出色。令人佩服。」
雖然團長和顏悅色地稱讚，但不愧是久經歴戰的騎士。
誰都沒被團長的讚美騙倒。
大家都無言皺起眉頭，抵禦即將落下的雷霆。
「―――但。」
突然，團長的笑顔消失，換成認真的臉。
「可不可以告訴我，為甚麼執掌指揮的，會是第一騎士團的新人呢？」
轟隆、咔―――嚓！！
如果要加上效果音的話，就是這種感覺。
現在正落下了！確切地，西里爾團長下雷了！！
海克特小隊長大汗淋漓地發言道。
「誠然萬分遺憾，我在一開首就受到魔物的一擊，陷入了昏迷不醒的狀態。實在是深感羞愧。」
逃掉了！海克特小隊長以謝罪的形式，完全地逃掉了！
呵、這種感覺地輕輕抬起下巴，西里爾團長環視小隊長代理以下的第三小隊。
「然後呢？你們明明都湊齊了那麼多人了，到底是想著甚麼，才交給我家的新人來指揮呢？」
「………………」
「『星降之森』是歸第六騎士團管轄呢。也就是說，第六騎士團的所有人，都分配了那森林的『棲息魔物列表』呢。換言之，所有人都應該看過的，已經把握好住在那森林所有魔物的種類和特性了呢。」
「………………」
「那麼，話說回來，已經你們都擁有關於森林的魔物足夠的知識，又湊足了那麼多人，那麼，到底是抱著甚麼想法，而交由我家新人來指揮呢？」
「………………」
不愧是老練的騎士。不說出任何多餘的話保持沉默。
大家答對了！沉黙，是金啊！！
「哎呀唉呀，誰都不肯回答我問題嗎。只是團不一樣就不肯告訴我，騎士團倒是個比想像中更無情的組織呢。」
裝出刻意的悲傷表情，西里爾團長假裝道。
然後，微微跟我笑道。
「不過，若是我的團員的話，不會那麼冷淡對待吧。想必一定會照直回答我的問題才對。你說是吧，菲亞？」
「噫、噫噫噫噫噫……！！」
好可怕。笑容好可怕。雖然剛才認真的樣子也很可怕，但是笑容更加可怕！！
「法、法、法比安。救、救我……」
我氣息奄奄低聲說道，一邊仰望坐在右旁的法比安，卻看到他臉色發青、咬緊牙關。
不、不行了。這下肯定救不了我……
「小、小、小隊長代理。救我……」
最後的希望，我望向坐在左旁的小隊長代理，他的瞳孔張大，凝視坐在西里爾團長後面的第六騎士團長。
第六騎士團長是個剛過４０歳，長了鐵鏽色頭髮的肉體派騎士。儘管充滿了成熟大人的魅力，但現在那魅力卻集結到威壓感那邊方向。他交差雙臂，傲然地睥睨著部下的那樣子，完全是魔族的一員。
不、不成了。現在的小隊長代理，是被蛇盯著的青蛙。不，是被魔族盯著的青蛙。這個也不能指望了……
咕，人類到頭來還是一個人呢，真的。
現在就非得一個人，面對吹著狂風暴雨狀狀態的西里爾團長不可了。
「呼、呼呼……。當、當然了啊，西里爾團長。要是我能回答得上的話，我甚麼都會答。」
我用抽搐的笑容回答團長道。
呼、呼呼呼。絕對不想再體驗第二次的快樂時光，要開始囉―――……

　◇　◇　◇

「那麼，就從簡單的問題問起，菲亞。」
漂亮地微微一笑，西里爾團長跟我的視線對上了。
啊，不妙。感覺好像連靈魂深處都被看透一樣的。就像被全力地逼得走投無路一樣。
我擠出呼呼呼的笑容回望團長，後背卻揮汗如雨。
「為甚麼你會那麼熟知花角鹿的事？」
「誒？啊，呃，那是，在圖鑑上看的。」
太、太好！真的是很簡單的問題呢！
「魔物圖鑑記載了所有已發現的魔物吧。看到圖鑑，看到角像花朵一樣還真是漂亮的魔物呢，就記住了。」
「吓？你不是說你有討伐經驗的嗎？」
看到我得意洋洋地說，第三小隊的其中一人驚訝地低聲說道。
「那當然是虛張聲勢吧。如果我說只是看過圖鑑，肯定不會有人肯交給我吧？呼呼呼，話倒是要看怎麼說的例子呢。」
我因為徹底騙倒的滿足感，輕輕地笑了。
嘛，雖然我在前世打倒過幾百頭花角鹿，但也不會厚顏無恥到算到今世的經驗裡啊。
反正就算我主張曾經打倒過，但只要一查我入團前都未曾踏出過領地半步的話，就馬上拆穿我謊言了吧。
而前世的體驗、……嗯。……要比喻的話，就像是夢裡的體驗一樣的吧？
「對呢，我在夢裡打倒過，沒想到這麼順利呢。」
「你、你……」
第三小隊的騎士的嘴巴開開合合。
「你、你倒說得簡單，怎可能只是看過圖鑑，知道了特徴啊特性啊，就在實戰上對應得來啊！」
「倒不如說，正常只是在圖鑑看過的特性甚麼早就忘記了吧！就連我們，雖然也看過列表學過，但眼會變色這個，都是你提起才想起來啊！」
「就算記得眼睛會變化這特性，但甚麼時機會變色之類，是不是一眼看得清的變色之類不明確的地方太多了，所以才動彈不能吧！」
「你是天才嗎！居然能指揮第一次看到的魔物討伐甚麼的，你是戰鬥的天才？！」
「咦咦，怎麼辦。居然被這麼誇獎……！！」
因為太高興，雙手按住發紅的雙頬時，在場所有人都一同吐槽道。
「「「才不對―――啊！！」」」
咦咦咦，這背叛是怎麼樣。還以為來讚我，結果都是來損我啊！
一直都沒插口保持沉默的團長，刻意地跟第三小隊的騎士對上眼。
「原來如此？那麼，第六騎士團的優秀騎士，依賴著１５歲的新人騎士如同戲言一樣的經驗，就把指揮權雙手奉上了嗎？」
「………………」
一瞬間，第三小隊的騎士開始保持沉默。
西里爾團長睥睨第三小隊的騎士後，把視線轉到我身上，像是確認一樣問道。
「那麼，菲亞你就是儘管沒有討伐經驗，但還是宣言曾有經驗，主動擔當指揮花角鹿討伐嗎。而說到經驗，其實是圖鑑的知識和夢裡的經驗嗎。……哦、圖鑑和做夢。你認為把這說成經驗也不妨嗎。」
……咦、咦？形勢好像又不妙了啊。
默不作聲好了。
「………………」
我沒張口，低頭望向腳邊，在一陣沉默過後，誠惶誠恐地瞥向西里爾團長時，不知甚麼時候，戴斯蒙第二騎士團長站到了西里爾團長身旁。
戴斯蒙團長默默地搖搖頭，西里爾團長好像在思索些甚麼。
唔唔？到底在幹甚麼了？
「那麼，菲亞。下一條問題。為甚麼你會知道花角鹿的紅眼轉換為藍眼的時機呢？你說過『７秒後就會變回藍眼』，然後準確地７秒後就會變了藍眼呢。」
「誒，因為，在團長來之前，眼睛顏色已經轉換過好幾次了。要知道特徴已經很足夠了。」
我說完後，看著好像不能接受而又補充說道。
「呃，那種個體是火焰分３階階消失的類型來的。從第２階段移至第３階段的時間，是從第１階段移至第２階段的時間的３分之２，所以計算之下就知道是７秒後了。」
站在西里爾團長身旁的戴斯蒙團長，又再搖搖頭。
然後，西里爾團長的臉繃得越來越緊了……
「那最後一條問題。你把那個體的生命力和残存生命力數値化了吧。要怎麼辦才能正確地數値化呢？」
「呃，以花角鹿為例的話，可以從身體大小和角的枝數來量度生命力呢。而残存生命力，則可以看甚麼騎士作出了怎麼樣的攻擊、又或者是看魔物的站姿啊流汗啊的狀態，從其中一方面而測量得到。嘛，不過，大半都是憑直覺和感覺來測量的關係，所以會有誤差就是了。」
測量魔物的生命力和残存生命力，可是聖女的基本功。
而前世的我打倒過數之不盡的魔物，所以樣本從來不缺。只要打倒很多很多頭，只能一眼就量到魔物的生命力了囉。
「……換言之，菲亞。你只要一看魔物就能把生命力大概的數值化，也知道騎士１次攻擊會有多少的傷害，這麼一回事嗎？」
「嘛，就是這麼回事了呢……」
聽了我回答的戴斯蒙團長、又再一次搖頭。
到底在幹甚麼了啊，真的。
這邊明明都在狠狠地接受西里爾團長的説教啊審問，卻搖搖頭的來鬧，團長的也太高高在上了吧。
啊啊啊，真是的，説教夠了。
「菲亞。如果你說的是真的話，那可是很厲害喔。雖然需要跟第四魔物騎士團商量，不過從魔的…………菲亞，怎麼了？有事想說的話，儘管說出來吧。」
「就算你這麼說，我真的說了你肯定會生氣吧。」
「我不會生氣。我答應你。」
「可是，一介新人騎士跟騎士團長立場有別，要是讓我自由發言的話，便會被說太囂張啊、違抗上司啊，到時又要被說教了。」
「我不會再說教的。我答應你。」
「那樣的話！」
我分別緊握右手和左手，衝口說道。
「為甚麼今天明明是肉祭，幹嗎會變成説教大會了！我的屁股，才不是為了坐在這種又硬又不舒服的椅子啊！我的手，也不是為了聽著團長説教而流著討厭的汗水、一邊握緊團服的褲子而存在的。我這雙手！是為了拿著美味的肉和酒而存在的！！」
「………………那真、對不起、了。」
大概是沒料到我那發言吧。團長一臉不知所措地低聲說，望向了總長。
總長跟我對上眼，點一點頭。
「菲亞，之後到我那裡。我請你喝好酒。」
「屬下瞭解了！我是絕對不會違抗命令的！」
然後，總長環視第三小隊的騎士，開口說道。
「你們看來要再學習一下關於魔物的事呢。把有關花角鹿的特性和戰鬥方法的事寫成報告，向薩加利提交。」
「是，總長！！我明白了！！！」
薩加利第六騎士團長，用嚴峻的表情注視著部下，緩緩開口道。
「那份報告，每人３０頁。」
「噫、噫噫噫噫噫。」
就像怒號一樣的慘叫，在會場響起。

　◇　◇　◇

為了今次而舉行的「肉祭」。要是大家高興的話就好了。
會場裡充滿了聞起來好香的氣味。
廚師長的「花角鹿燒好了囉！」喊聲，終於傳到等了又等的我的耳裡。
我一箭步走過去，咦咦，誰也沒在排隊的？
我心感疑惑而放眼四周，卻被第三小隊的騎士包圍住了。
「菲亞，你是花角鹿的最大功臣。你第一個吃吧。」
誒誒誒。這肉真的很美味喔，真的可以嗎？
「那我不客氣了。廚師長！請給我背骨附近的里肌肉！」
然後，一口咬下給我的肉。
「啊呼，好好吃好好吃！好好吃！雖然很熱，不過好好吃！」
肉本來的美味都完全出來了。啊啊，還有比吃上美味的肉更幸福的事嗎？
不知甚麼時候，以第三小隊的騎士為首，大家都開始吃花角鹿肉了。
「這個！　…………真的，很好吃呢！！」
「肉汁好多！滿滿流出來了。而且還很柔軟呢！」
「這麼少肥肉真棒呢。這個很清爽，再多也吃得下！」
對吧、對吧。不管多少都好像吃得下。
我心情變得非常好，跟第三小隊的騎士一起飲酒吃肉。
「菲亞，真的謝過你了。雖然出於虛張聲勢而指揮倒吃了一驚，可是你的指揮可讓我們十分好打啊。」
「啊啊，西里爾團長因為我們對魔物太無知而生氣吧。花角鹿是棲息在深淵，平常的話絕對不會遭遇到的魔物啊。的確被編配到第六騎士團的時候，也拿過魔物列表啦。可是那種多少年前瞥過一眼而已的魔物特性甚麼，怎可能記得住了！」
「真的，要是沒有你搞不好全滅也可能啊。幫大忙了！來，飲吧！然後吃吧！」
之後，一個騎士拍拍我肩頭。
「菲亞，雖然你是新人，但已經是出色的同伴了！不要再跟我們用敬語了，好不！」
「下官瞭解了！菲亞・路特，從今起不會再用敬語！」
「「「不對，這不就是敬語嘛！！」」」
大家一同吐槽大笑。
呼哇，騎士的果然很舒心呢。又有男子氣慨，喜歡！
之後到底喝了多少呢。第三小隊的騎士一個接一個倒酒，高興之下全喝了……唔？誰啊這個？
在我身旁，有個光著上半身的騎士正在熱情地說。
咦？誰人來著啊，這個？雖然我認識這騎士……但是誰來著了？
剛才看到他在西里爾團長後面的――。
「所以啊……你聽到了嗎，菲亞！」
那個光著上半身，一把鐵鏽色頭髮的騎士生氣說道。
「誒？不，下官沒聽見喔。甚麼來著？」
環視四周，第三小隊的騎士用無力的表情望著我。
嗯？……啊啊，是嗎。要我別用敬語嗎。
「呃，所以？幹嗎會光著上半身了？」
我用輕率的語氣說說看，不知為何，卻看到第三小隊的騎士慌忙想要制止我。
怎麼樣？又叫我別用敬語，不用的時候又慌張起來，那要怎麼樣啊。
「所以說，總長有六大塊啊！！」
「六大塊？」
６塊？是指女性為了美容而敷到臉上的面膜對吧？唔唔ー？總長的臉貼了６大塊嗎？
「誒誒，總長他的臉有那麼大的嗎？」
「為甚麼都扯到臉啊！你真的沒在聽人說呢！」
「誒誒誒，我有在聽吧！太遺憾了！遺憾到一汗都是！！噗呼，我到底在說甚麼了！！」
「夠了！所以說，總長他啊，有六大塊腹肌啊！！」
「誒誒誒誒―――！！那個、等一下，那不是個人色色情報來的嗎？可以的嗎？這麼說出來？」
「誒？這是個人色色情報嗎？我會被憲兵拘捕了嗎？喂、喂，你們！給我灌戴斯蒙喝酒、灌醉他！！」
鐵鏽色頭髮的騎士，慌忙命令周圍的騎士。
「不要管了，菲亞，你看看我！！看我的肚！！你知道有多少塊腹肌嗎？！」
「呃………，一、二、三、四。４塊！我知道是４塊了！！」
「沒錯，我就只得４塊腹肌而已啊。你曉得嗎？腹肌的形狀是天生注定的啊。就算怎麼鍛錬、怎麼拚死狩獵魔物也好，我的腹肌永遠也只得４塊啊啊啊啊啊！！！」
於是，鐵鏽色的騎士，流出男兒淚哭起來。
「又開始了。」
「薩加利團長又恆例的喝醉後絮絮叨叨地纏著人說話了。」
周遭的第三小隊騎士們，都死了心一樣嘆氣。
當中一位騎士，像是安慰我地跟我說。
「歹勢了，菲亞。薩加利團長一變成這樣子，就會一直纏著人說話。在酒席時每次都拿這相同話題、每次都纏著部下、毎次都哭出來。老實說大家都煩膩了，但卻制止不了。」
「雖然很對你不起，但如果你今天能應付他就幫大忙了。看在我們大家，都被纏過幾十次這事實的份上，放過我們吧。」
……呼唔？大家還真嗆呢。
可是，有４塊腹肌有有甚麼不好了？
……呃，眼前、這個鐵鏽色的騎士叫甚麼來著？啊啊，對對，薩加利呢。
「薩加利！你看看我！」
我喊住還在流著男兒淚的薩加利。
然後，當我確認了他視線轉向我之後，我緩緩解下騎士服上衣的鈕子。
「喂、喂，菲亞，你、在幹甚麼了！！」
薩加利慌忙喊道。
我解掉鈕子後，雙手抓住上衣的前襬，用挑戰的望向薩加利。然後喊著「你看看！」，一口氣脫下上衣。
騎士服下面，就是一件貼服的連護胸襯衫，清楚露出肚子的線條。
「四大塊又怎麼了啊！我可是一大塊啊！！明明毎日都在做騎士訓練了，卻都長不出肌肉啊啊啊！！！」
然後，自信滿滿地露出凸出的小肚子。
在視野一端，看見在遠處守望我的西里爾團長，噗――的從嘴巴噴出了酒。
……哎呀，真不像是禮儀方正的西里爾團長呢，你到底在幹甚麼了。
「你、你、你、那是……」
眼前的薩加利慌張想說些甚麼，我便把視線轉回去。
「哈！居然抱怨有４塊肌肉甚麼的，真是受恩惠的人生呢！像我的就只有１塊喔！應該說，連肌肉都算不上啊！！」
「菲、菲亞，那個、再怎說……。如、如果是我妹妹那３歲的姪女的肚子，因為是小女孩還會覺得可愛，但你都是成人了再怎麼說也……」
薩加利用像是看到不堪入目的東西一樣望著我的肚子。
「那麼的話！你要我怎麼辦啊！！我啊，從小就一―――直想當騎士，每天、都在訓練啊。就算當上騎士的現在，也從來不缺日常訓練啊。偏生卻長不出肌肉啊。我還能怎麼辦啊！！」
嘛，雖然有點誇張啦。
平常的話再怎麼也不會凸到這地步。今天吃喝了數不盡的酒和肉，才會脹到極限。
呼呼呼，不過，要讓薩加利吃驚，若不這樣便沒效果了呢。
薩加利反覆望向我的臉和肚子，低聲「嗚―――」地唸道。
然後，用苦澀的表情開口道。
「菲亞，那個已經、無可救藥了。放棄吧。」
還一臉難言地繼續道。
「你還是別再把肚子給人看比較好啊。還有，別再談這話題吧。」
「你說甚麼――」
我用不愉快之至的心情瞪著薩加利。
「自己就！在酒席上，跟人炫耀那４塊腹肌！卻不許看到的我發怨言，到底是有多任性了啊！！」
「不、不，我是為了你好……」
「同情我的話！就把你那４塊腹肌跟我的肚子交換！！」
「不要！！……啊、不、但、再怎麼說，那肚子……」
我用食指指向對著嘴巴蠕蠕欲動、欲言又止的薩加利，嚴詞說道。
「那樣的話！請不要再炫耀你那４塊腹肌！對一無所有的我來說，除了炫耀以外就甚麼都不是，令人很不愉快！！」
「………………那個，是我不好。明、明白了，我答應你。以後不會再提腹肌的事了。」
在薩加利重重跪下、這麼宣言的瞬間，四周第六騎士團的所有人，口中都響起了歡呼。
「好厲害好厲害啊啊，菲亞。你真的好厲害啊！！」
「得救了！可以從那地獄的永遠重覆話之中得救了啊！！」
……於是，薩加利實際上好像再也沒提過腹肌的事了。日後，第六騎士團的人給了我「小肚子救世主」的外號。
我才不要哇！！

15 騎士團三強主導面談
在薩加利宣言不再談腹筋的事後，我被西里爾第一騎士團長回收了。
不知怎的，西里爾團長非常不高興。
嘴裡「嫁人前的女兒」啊「成人後的女兒」啊的嘟嚷道。
然後，穿過好幾道長長的走廊，被帶到一間一看就知道構造不同的豪華房間裡。
這是哪裡？
在本來就夠廣闊的房間裡，鋪上了蓬鬆的絨毯，以不礙事的感覺，放置了重厚感的書櫃和執務桌等東西。
我心想天花皮還真高呢地眺望，看到連天花板也畫了騎士團和聖女的畫。
「菲亞，這邊。」
被喊到後轉頭望去，看到房間的一角擺放了矮桌和沙發，總長跟戴斯蒙第二騎士團長坐在沙發上。
「晚安，沙維斯總長、戴斯蒙第二騎士團長。」
好好打過招呼後，我再加了一道微笑說。
「呼呼呼，戴斯蒙團長，我拿到了極秘情報哦。」
「呵？告訴我，我來確認那是不是真的是極秘情報。」
戴斯蒙團長的臉頬抽搐，用認真的眼神望著我。
……也是呢，畢竟是憲兵司令官嘛。情報收集可是重要的工作吧。
不肖菲亞・路特，容我助上一臂之力！
「內容呢，登登！是總長的個人色色情報來的。」
「………………吓？」
「總長他，居然有６塊腹肌啊！！」
「……吓？就這樣？不，這種事，騎士團的人都知道了……」
「誒誒誒誒！騎士團是那麼淫亂的嗎？這不是洩漏個人色色情報嗎！！」
我驚訝得失色大喊。
從後跟著的西里爾團長嘆一口氣。
「很對不起，她完全是酩酊大醉的狀態了。」
「呼呼呼，不對喔。這只是微醺而已。只是喝了酒心情變佳了一點而已，完全沒問題的。而且，跟總長約好的美酒，再多也喝得下的。」
「那還真可靠呢。你先坐下。」
在總長批准我們著席後，我輕輕把視線瞥向門口那邊。待命的侍者走過來，把金色的液體注進新酒杯裡。
「是貴腐酒。口味比較甜，應該對你口味吧。」
「………貴腐酒！居然把這麼昂貴的美酒！！」
我用雙手捧起酒杯。
總長看著我開口道。
「菲亞，今日的討伐很出色。在坐的大家都來祝賀你的雄姿吧。……天地萬物，俱與納維王國黑龍騎士團同在。」
「天地萬物，俱與納維王國黑龍騎士團同在！」
西里爾團長、戴斯蒙團長跟我復唱後，便把酒杯送到嘴邊。
啊啊，好喝。有著芳醇的甘甜味。不愧是總長。跟一般的紅酒，味道完全不一樣。……好像。
「總長，今天救了我，真的很多謝你。」
我微微笑著向總長道謝。
結果，花角鹿被總長一劍斃命了。說到最大的功臣是誰，肯定是總長沒錯。
「……啊！說、說起來，總長吃了花角鹿的肉沒？！好好想一想，總長明明是今日最大的功臣，我卻都只顧著吃自己的肉，沒去確保總長的那份。怎、怎麼辦。還有剩下嗎……」
想要拿肉而站起來的我，被總長伸出單手制止，要我再坐下來。
「小孩子不用操心。坐好。」
看看桌上，有著各式水果、起司和火腿等排在一起。
啊，夠了呢。失禮了。
總長望著再坐回沙發的我，開口道。
「你真是個不可思議的傢伙呢。可以單看資料而跟第一次看見的魔物戰鬥，又可以一眼把魔物的生命力數値化，還可以在極短時間就看穿魔物個體的特徴。」
然後呷了一口杯中紅酒，又再開口說道。
「肯定是因為你的眼很特別吧。」
「眼？是眼嗎？的確我視力很不錯就是了。」
「菲亞，請你別作聲。你一開口的話便會變得麻煩了。」
西里爾團長提醒我，我慌忙閉上嘴巴。
對、對不起。我以為是我可以回答的場面。
當總長像是沉思一樣停了口時，今次就好像輪到戴斯蒙團長一樣，他用五根手指拿起酒杯杯身，輕輕地晃動酒杯。
「雖然我完全搞不懂你厲害之處，但事實上你也達成好幾樣事情，卻又不像是有甚麼特別的能力又或者在說謊。……為甚麼，會有好幾件只有你才辦得到的事呢。只看結果的話，你所達成、所做的，都盡是很厲害的事啊。……啊、真是的，我都、不知怎的、完全搞不懂你了。我至今的經驗，全都派不上用場。都因為你，害我的尊嚴都粉碎破爛掉了。」
「………………」
雖然叫了我別作聲，但這個是在稱讚我嗎？我該道謝嗎？還是說他好像很失落，我應該去安慰他看看？
我偷看西里爾團長，他搖了搖頭。好的，我不作聲就是。
之後，沒怎說話的４人靜靜地喝酒。
是甚麼呢。高高在上的人，都不怎麼喧鬧的嗎。
在一片沉靜的時候，我不禁想閉上眼瞼，又或該說是想瞑想一下……呼嚕。
當我轉身感覺到布團而打開眼，原來靠了在西里爾團長身上。倒不如說，我都幾乎躺了下去了，這個，已經是膝枕了呢。呼哈哈，我把西里爾團長當膝枕了喔。……噫、要被殺了！！
我慌忙坐了起來。
「對不起，團長。我瞑想得久了點！」
然後，不知誰的上衣從我身上掉了下來。一看之下，西里爾團長就只穿了一件襯衫而已。
「噫――，連上衣也！對不起！！」
「是我自己披上去的。如果這就生你氣的話，我的人格便有問題了啊。」
西里爾團長呼呼的漂亮地笑道。
「你還睡得真香呢。還是第一次有人睡在沙維斯總長，不，王弟殿下的私室啊」
「噫噫噫。總長的私室！不如說，王族用的私室！難怪會覺得這麼輝煌了啊！」
看見慌張的我，坐在桌子另一邊的沙維斯總長輕輕聳肩說。
「小孩子就是睡得香呢。」
在總長身旁，戴斯蒙團長繼續喝著紅酒。
太好了。看來，瞑想時間並不是那麼長呢。
我擠出笑容跟總長說道。
「呼呼呼，是瞑想喔。身旁有個這房間裡最強的騎士在，所以才安心的瞑想了。」
瞬間，房間像是凍住了一樣，但那時候我沒察覺到，心裡只是漫不經心地想「能不能再要一杯貴腐酒呢ー」。
「………菲亞？你說這房間最強的騎士，是指誰人？」
西里爾團長溫柔的聲音從上方傳來。怎麼了？西里爾團長原來是要人稱讚的類型嗎？
「那當然是西里爾團長哦。我分別看過大家揮劍的樣子，速度跟攻擊力也數西里爾團長第一。雖然不知道甚麼，西里爾團長好像有在關鍵時刻放輕手腳的壞習慣，但純粹只比強弱的話就是西里爾團長第一喔！吶，是最強的騎士對吧？」
我微笑仰望西里爾團長，但察覺到他的臉變得認真起來。
咦、咦？
「菲亞，你的眼到底是有多厲害了。……雖然中午跟花角鹿對峙之時，你很晚才認知到總長這個讓我感到不協調……」
「那、那真是太失禮了！因為在西里爾團長來了的時點，就已經湊足了打倒那魔物的戰力了，所以意識就轉到打倒魔物身上了。……順便說，那魔物也知道團長是最強的，所以警戒著待在身邊的團長，正面衝向總長哦。當然團長肯定是早已知道，才會站到那位置對吧。」
「……嗯，現在我已經知道了。你在戰鬥中的現場把握能力是完美無瑕的。菲亞，之前看輕了你，很對不起。」
「吓？吓？吓？甚、甚、甚麼、不，我才是，隨便亂來很對不起！」
誒誒？為甚麼團長會跟我道歉了？明明一直都是我麻煩到團長啊？？
「我想跟菲亞請求一件事。希望你能把我比總長強這件事秘而不宣。因為讓大家覺得位處頂端的總長是最強，對喜歡強悍的騎士來說也比較好懂，而在這一層意義上，我也不喜歡顯眼。」
對於微笑的西里爾團長，我二話不說便點頭了。
當、當然了。我可不會為團長惹麻煩啊。
在我誠心誠意猛個兒點頭後，一直不發一言的總長跟我說道。
「……菲亞，你可以暫時去一去第四魔物騎士團嗎？」
「是？」
因為太突如其來的提案，害我一瞬間呆了一下。
魔、魔物騎士團嗎？
……啊，不知怎的，好像觸到了記憶裡重要的部分。我好像忘了很重要的誰人……


16 聖女的模樣
其後，西里爾團長仔細地跟我說明，為甚麼總長想我去第四魔物騎士團的理由。
「換句話說，因為你可以將魔物的生命力數値化呢。魔物騎士團的傢伙，所有人都讓至少一頭魔物從屬了，但在生命力方面也只能粗略把握而已。如果能以數值形式掌握到魔物的生命力的話，他們應該可以做到更多的事。」
「原、原來如此。但是，我的數値化，一半以上都是靠直覺和感覺的。」
所以，最後的個位數會有誤差喔。
西里爾團長對我的話點點頭，露出淡淡的微笑。
「要是正式轉屬的話，在要回來的時候可能會出現困難，所以我打算讓你照舊隸屬於第一騎士團，外借到魔物騎士團工作。」
要回來時有困難？咦、咦？是覺得我會鬧出大到回不了來的麻煩嗎？
「你已經是我家疼愛的孩子了。我已不打算放手了。但就算只認識你一時，搞不好第四魔物騎士團長也會有同樣想法也不一定。越是笨的孩子越疼愛對吧？所以為防這點而不讓你正式轉屬過去。可能有人因為這樣而把你當作外人、又或者讓你受到不當待遇，到時候請立即跟我說。」
「跟團長說了之後，會怎麼樣？」
途中好像被若無其事地被損了，不過我已經是大人了，所以就裝作沒聽到了。
「呼呼呼，隔天不當對待你的人就會不在，你也會被正當地看待了。」
西里爾團長明明只是和穏地微笑，咦咦，為甚麼我後頸會寒顫的了。
我是重視直覺的類型，所以我決定若不是甚麼大事，都不要跟西里爾團長說。
「已經夜深了。差不多該走吧。」
西里爾團長這麼說道，包括戴斯蒙團長在內我們３人正要退室，剛好總長也有事找騎士團，結果４人一同走向騎士宿舍。
是個月色美麗的晚上。微風吹拂，送來晚上的清香。
加上酒醉，在寂靜之中朦朧恍惚之時，總長跟我問道。
「菲亞，你今天第一次跟聖女一同戰鬥吧。你怎麼想？」
「垃圾。」
我說完後，啊啊，察覺說話太粗野了，加了個句「………………的說」。
聽了我的發言，西里爾團長好像僵住了，戴斯蒙團長的臉都歪了，而沙維斯總長則面不改容。
「是聖女嗎？」聽到總長問道，我則回答「不是」。
「是讓聖女歪曲掉的誰人。那個不是聖女應有的型態。……３００年前的聖女看見的話，應該是很傷心吧。」
……不，該說，我，大哭了呢。
「不對，與其說是傷心，應該是會號哭吧。」
「那個也是書上所得的知識嗎？」
總長這麼靜靜問道。
我變得有點奇怪，呼呼的笑道。
「不。那只是我個人的意見。吶，總長。你們到底想把聖女如何了？想祭祀她們，把她們當作女神看待嗎？呼呼，錯了喔。聖女並不是那麼遙遠、只憑心血來潮去施予救濟的存在。聖女呢，是騎士的盾啊。」



我舉頭望明月，自覺身體有點搖搖晃晃。
嗯，我醉倒了呢。
「嘛，這終究是我個人意見。你這麼問到，我就這麼回答而已。」
我突然想要赤腳走路，把靴子脫下拿在手裡，蹣蹣跚跚地走出去，但誰也沒責怪我，甚至該說誰也沒作聲下，就回到騎士宿舍了

　◇　◇　◇

隔天早上，我受到沉重的頭痛和作噁感侵襲。
這、這、這是甚麼了。頭都嗡嗡作響。倒不如說，好像有人在我頭上跳舞一樣。好痛、好痛，雖然不知道是誰，請從我的頭上下來。啊啊，明明都要吐了，喉嚨卻很乾渇。這是怎麼了―――……
「是宿醉呢。」
頭上傳來室友奧爾加的搭話聲。
「宿醉……。看來我來終於踏上大人的階梯了呢。」
「你的大人階梯也太爛了吧。」
口中說著辛辣的話，奧爾加還是遞了一杯水給我。
「嗗、嗗、咕、啊―――，好喝。」
我喝光整杯水後，登時舒服得多了。
「吓？為甚麼忽然變精神了？你那回復力太異常了啊。」
「呼呼呼。這就是年輕哦，奧爾加。」
「不，你那個已經不是年輕甚麼的水平了！」
雖然奧爾加這麼激動地說著，我卻在意一件事，哼哼地嗅自己的氣味。
嗯――，嗅到從自己身體發出的酒味。一大清早便這樣，完全是個廢人啊。
我拿起毛巾去向浴室。
「我去沖一下沾到身體上的大人氣味去。」
然後淋過浴渾身舒暢後，我便往訓練場去。
呃，先是練劍……
「咦，菲亞。」
到了訓練場，法比安驚訝地說道。
「菲亞，我聽說妳今天起要去第四魔物騎士團幫忙的。」
「第四魔物騎士團？」
……嗯？有這麼一回事嗎？
「咦？妳沒聽說過嗎？是西里爾團長早上直接跟我說的。」
……嗯，謎底已經解開了。一定是有跟我說吧。而我不記得而已。
我擠出微笑，「我跟團長談一下」便離開了。

我敲敲團長室的門，門內傳來內進的許可。
我緩緩打開了門，看到支著一邊手肘在執務桌上，感覺倦怠的團長。
「咦？很少見這麼累呢。」
「……怎麼了，菲亞？有甚麼確認事項嗎？」
他用比平常低的聲線問道。
嗯，不知怎的，看來真的很累呢。一定是工作過頭了啊。
「呃。關於從今天起配屬到第四魔物騎士團的事，我想確認一下……」
「配屬？我昨天不就說了不會轉屬了嗎？」
……呵，是這樣的嗎。
這下子可得慎重開口才成了。
「失禮了，我說錯了。應該是到第四魔物騎士團幫忙才對呢。那麼，我想如果有甚麼東西要傳話給第四魔物騎士團，所以想來請示一下。」
「……菲亞。難不成，你不會是忘記了我昨天給的指示吧？」
團長的表情，變成徹骨冰冷的笑容。
好敏銳。還是老樣子的敏銳啊！不愧是騎士團首席團長。
我保持笑容不置可否，但團長好像想到甚麼，不爽地盯著我。
「菲亞，昨晚發生的事，你記得多少說多少。」
「是。在肉祭途中，被團長喊了去説教。花角鹿肉很美味。……以上。」
「幾乎不都是開頭的記憶嗎！你爛醉如泥，沒有昨晚的記憶了嗎！！」
「團長，對不起！！」
是的。我擁有喝了酒後就沒有記憶這種最強技能啊！這樣就算在酒席上被幹了甚麼也不記得的關係，可以零傷害的！
不過，會麻煩到身邊的人呢。對不起。
當我從心底感到抱歉而低下頭時，團長嘆了一口氣，像是放棄一樣淺笑道。
「不，是在宴席談公事的我太不解風情了。我才要抱歉。你會預定從今天起暫時到第四魔物騎士團工作。工作內容是把握魔物騎士團所使役的魔物的生命力。我擔心一點，是魔物騎士團認為能使役魔物才算獨當一面，因此會不會對你有甚麼不當待遇。如果受到任何不當的態度時，請你跟我報告吧。」
然後好像想到甚麼，跟我招手。
「保險起見，你可不可以讓我看看你的手腕？」
唔唔？想確認昨天被花角鹿弄到的傷嗎？
呼呼呼，我已不留痕跡治好了囉。
我少許得意地伸出雙手到團長面前。
雙手握著我兩隻手細望的團長，輕輕睜大眼。
「從魔之證。……菲亞，你有能使役的魔物嗎？」
看到環繞我左手手腕闊一毫米的黑圈，團長跟我問道。
……啊，原來如此，是想確認從魔之證呢。
是的，有的啊。我跟名為黑龍的傳說級魔物訂下了從魔契約。
這麼樣說也可以嗎？
17 第四魔物騎士團
因為判斷不了該不該說出我的從魔是黑龍，於是我一直盯著團長。
團長用手指掃了掃我左手腕的黑圈，想了一想緩緩開口道。
「啊啊，魔物的種類不說也可以。如果是入團前已契約的魔物，便沒有報告的義務。而且，萬一契約的魔物是很強很罕見的話，魔物騎士團可能會施壓要你轉屬過去，所以語焉不詳會比較方便。」
然後，團長敲敲我的頭。
「倒不如說，不管魔物騎士團誰來問你也好，只管笑而不語可能比較好。因為他們會以所使役的魔物強弱來衡量彼此的上下關係。一旦知道你的從魔很弱的話，大概會立時瞧你不起，所以裝作自命不凡應該會比較有效。」
「呃，為甚麼會覺得我的從魔很弱呢？」
對於我的提問，團長不禁呼呼地笑出來。
「會問這種問題，就證明你完全不知道從魔契約的事，會令人想像你降伏的魔物很弱。……一般來說，可以藉由從魔契約之證的闊度衡量出從魔的強弱。換言之，越粗的就是越強的魔物，幼的就是弱小魔物，但是最弱的H級魔物，通常也有１公分左右啊。」
誒？這麼說，薩比利亞看起來那樣但其實很弱嗎？
虛有其表啊！薩比利亞，你虛有其表啊！
「嘛，正確來說，是按騎士想要降伏魔物時由開始從魔契約到完結所花時間決定粗幼的。……所以，若是騎士非常強、又或魔物跟主人同調的話，證的寬度好像會比通常來得幼。」
啊，原來如此。
對呢。現在才想起，薩比利亞在我睡著時打倒了A級魔物呢。
呼呼呼，我明白喔。我當然知道薩比利亞很強了。
「所以，你擺出強硬樣子，貫徹故弄玄虛的態度，不提及魔物的名字可能比較好。……只是，一毫米這點我也是第一次見，到底能虛張聲勢到哪地步……」
團長用手指掂著下巴，好像在想著甚麼東西。
「正常地想的話，是想成把受了傷或是甚麼理由變得羸弱的H級魔物，短時間實行從魔契約這樣比較穩妥吧――……」
團長好像在碎碎念些甚麼，不過不要緊的。我已經理解了喔，團長！
想像而成的東西才是最強的那個對吧。
比起實際拿黑龍給人看，讓對方自己想像成怎麼樣的魔物才更能給人恐怖的印象對吧。
嗯嗯，團長。你的聰明部下，已經完美理解到團長想說甚麼了。
我向團長微笑以示已經理解，但不知為何，團長卻重重嘆氣。
咦？最初已在想了，是很累嗎。
「團長，今天看起來好像比平時更累喔。不要勉強會比較好吧？」
我明明說了親切得不能再親切的話，團長卻一直瞪著我。
「你呢，真的完全不記得昨天的事呢。……我昨天被人當面喊『垃圾』，現在心裡還有點發作啊。」
「垃、垃！跟團長？是哪裡的白痴了！！倒不如說，那個人還活著嗎？！」
「嗯嗯，好像還蹦蹦跳跳呢。」
團長盯著我，嘆了一口氣。
咦，真的沒精打采呢。好，這時就由直屬部下安慰一下吧！
「那真是個性有點壞的人呢。那種人說的不用放在心上啊！順便一說，這種污穢的言辭，我這輩子一次都沒用過就是了。」
「哦……」
團長發出了刻意裝出的棒讀聲。怎、怎麼了？
明明部下都在拚命安慰你了！
「嘛、嘛，不過居然膽敢跟團長說出那種粗野的話，該說是有勇氣、還是該說有勇無謀、抑或該說不要命，還是說全部都是呢？」
「正確來說，那個人不止是對我，同時也向總長說『垃圾』就是了。」
「吓？！對、對總長嗎？那、那個，完全是不敬罪不是嗎！是死罪來啊！不如說，會被騎士所有人痛扁一頓呢！」
好嚇人。這麼樣說的人，好嚇人――。肯定腦子不正常的吧。居然會說出那種自尋死路的說話。好嚇人，單是想想我後背都凍僵了。
可是，團長否定了我的話。
「不，沒懲治喔。對方也是個小孩子，再說也只是回答總長的問題而已。」
「啊，原來是小孩子嗎！還好有救呢！不過，那孩子想必心裡兀自突突地跳吧！」
「天知道了，搞不好甚麼也沒感覺到，又或者已經忘記了呢。真正最要命的，我想是那孩子的監護人吧」
團長奇妙地充滿實感細聲道。
嗯？不過，我覺得那孩子還是會心驚肉顫呢。
「話說回來，菲亞。雖然昨晚已得到你同意，但你好像記不起的關係，我再請求一次。希望你別把我比總長強的事外傳出去。」
「明白了！我是絕對不會為團長添麻煩的。我會守諾的哦。」
我用閃亮的眼睛看著團長說。
「……你心目中的添麻煩跟我心目中的添麻煩大概會有著偏差，才是最大的問題吧。」
那麼說著，團長重重的嘆一口氣。

　◇　◇　◇

好了……
走在通往第四魔物騎士團的長長走廊，我心裡想。
凡事最關鍵都是開首。為了提升一點魔物騎士團的好感度，是不是應該拿點伴手禮比較好呢。不，可是，還有５分左右便到了，事到如今也準備不了吧。嗯，放棄伴手禮作戰吧……
走著走著，便來到了第四魔物騎士團的團長室，於是敲門喊道。
「不好意思―――！我是從第一騎士團來的，菲亞・路特！我進去了！」
進了房屋，一個緊緊皺著眉頭的騎士，大手大腳，很沒禮貌地坐在椅子上。
「哈！說一大早會過來，還真是了不起的時間呢！如果這就是你們的一大清早的話，那第一騎士團還真是高高在上呢！！」
嗚哇，你所言甚是！
「實在非常抱歉！誤了時間才來，我從心底致歉！」
我低下頭來，那騎士就砵的踢開椅子一般站起來。
「我是第四魔物騎士團副團長基甸・奧克斯。因為團長正長期外出中，所以我就是這裡的實質負責人了。」
是個長著紅銅色的頭髪，３０多歲的大個子騎士。全身上下都散發出桀驁不遜的氛圍。
基甸撓撓他的短髪，一臉煩厭地看我。
「這個倒還真是看來真有用的傢伙呢。還以為西里爾第一騎士團長推薦過來的，會是怎麼樣的傢伙來著，結果居然是連殻還未除的雛鳥！」
……嗚哇，好像很不爽。是早上比較受不住的類型呢，這個。
「本來，仍舊隸屬第一騎士團，暫時交託給我們是怎麼樣？是來玩的嗎？真的，第一騎士團就是自恃首席筆頭騎士團高高在上，只看自己方便啊！」
嗯――唔，那個，你說得甚是。畢竟是昨晚決定，今早就實行的，真的很硬來呢。西里爾團長的，其實是個厲害的能手呢。
「那麼呢？沒記錯，你好像是可以測量魔物的生命力來著。嘩――，謝過啦謝過啦。幫上大忙了――，你以為我會這麼說嗎！！」
基甸副團長雙手攤開裝出高興的表情，然後馬上換上可怕的樣子，啪的拍打桌子。
……從剛才起，一直忙過不停的人呢。
會指手畫腳弄小劇場，我覺得不是壞人，但要怎樣應對他呢？

　◇　◇　◇

在我猶豫怎麼應對時，門外傳來了敲門聲。
「進來！」基甸副團長喊道，一個嫩草色頭髪、身材苗條的２０多歲的女性騎士進了來。
哇，是個漂亮的大姊姊。我喜歡！
「抱歉在談話時打攪了，副團長。R在叫副團長。」
「甚麼？！我馬上去！」
基甸副團長慌忙走向門口，好像想起了回頭望向我，丟下一句「我沒事要你幹。你隨便過就好」就快步離開房間了。
房間裡，就剩下嫩草色的騎士和我２人。
「初次見面，我是第一騎士團的菲亞・路特。」
「初次見面，我是第四魔物騎士團的芭蒂・柯拿漢。我是負責副團長補佐。」
「副團長補佐！也就是說，是分派團內工作的人了呢。呃，因為好像沒甚麼急著待辦的工作，你吩咐的話我甚麼都肯幹？」
「呼呼，聽說是西里爾第一騎士團長指名的騎士，還以為是怎麼身經百戰的勇者，卻是這麼年輕的騎士真叫人意外呢。……對於基甸副團長的態度非常抱歉。副團長他時常感到魔物騎士團被冷待，所以尤其討厭作為首席騎士團的第一騎士團喔。」
呃呃。這個，不就是遷怒了嗎。
「副團長雖然有點兒孩子氣，但個性其實很認真，也不是那麼笨的，所以晚點恢復理智後，應該會交付工作給你的。你可不可以暫時先等一會？」
噢――啊。儘管如此，還真是受部下仰慕呢。那樣的話，果然不是個壞騎士才對。
「屬下瞭解了，我會等的。話說回來，R是甚麼人？看基甸副團長飛奔出去的樣子，是他戀人嗎？」
「哈哈哈，副團長有戀人？！沒有、沒有啦！R是隸屬於副團長的魔物啊。」
「啊，魔物！」
「對啊。因為從魔討厭被契約主以外的人喊名字，所以隸屬我們團的魔物全都會用首字母來稱呼。」
芭蒂要我先坐下來再說，指向房間一角的沙發。我聽從她坐下來後，她端出了一杯暖飲。然後一邊說「沒記錯是這附近……」，從沙發旁面的櫥櫃東找西找，摸了一個銀色的罐子，從裡頭拿出了幾塊曲奇放到碟子上。
「雖然長那樣子，但副團長很喜歡吃甜食哦。」
咦，真令人意外呢。我還以為他喜歡肉呀、肉啊和肉呢。
「菲亞還是第一次來魔物騎士團吧，所以我稍稍說明好了。簡單來說，魔物騎士團，就是讓魔物隸屬，使用牠而而發揮力量的騎士團。魔物在讓牠們隷屬時最吃力，但之後也要持續照顧的。雖然視乎個體，但有些魔物會比較撒嬌、會提出獨特要求而比較費神，而要照顧多少則按魔物跟契約主的順從度而定。」
……誒，是這樣的嗎？呃，雖然跟黑龍薩比利亞定了契約，但自那時都沒再見牠，這不太妙吧？
「不會放著不管而被攻擊，的吧？」
我擔心起來，不禁問道。
「嗯，雖然不會攻擊契約主，但可能會鬧性子撞一下、有尾巴的魔物可能會揮尾巴，如果是強大的魔物的話有可能因此而受傷呢。」
黑龍的撞擊！黑龍的揮尾攻擊！
會死哇。這個，完全是會死的節奏哇。
「怎麼了？」
好像在擔心不禁靜下來的我，芭蒂跟我說道。
「不，我，跟魔物定了契約的，但之後一直都放著不管，擔心會不會在生氣……」
「誒？！妳有從魔的嗎？！給我看看手腕！」
然後，在我還未回應，就捲起我的團服衣袖了。
芭蒂看到我左手手腕那１毫米闊的從魔之證，不禁露出可惜的臉。
「對呢。魔物騎士團以外的騎士，單是能進行契約已經很厲害了。」
那麼好像接受了的細聲道。
「副團長那副樣子，短時間應該不會有甚麼急著的工作。要是菲亞的從魔是在附近的森林的話，不如接牠過來如何？」
「咦，可以的嗎？我去！我要去！！」
我從沙發彈起來，跟芭蒂行了一禮。
「那麼，我出發了！」
「咦，這麼倉促就去嗎？該不如說，森林會出現魔物，不能一個人去的。我覺得去參加負責管轄王都附近的第六騎士團討伐任務，會是個更好的方法。」
「不要緊的！因為頂多只到森林入口而已。」
「……啊啊。證那麼幼的話，的確應該是入口附近的魔物吧。」
芭蒂好像接納了，我馬上離開房間。
忽然非常在意黑龍薩比利亞起來。
薩比利亞在初次見面時可是受了重傷的啊。
都能打倒Ａ級魔物了，肯定是不弱的吧，那可能是有更強的孩子欺負牠。
要是又再受傷的話，怎麼辦啊。

我策馬驅馳，來到最近的森林。
薩比利亞說過，因為結下了從魔契約，只要我呼喚牠的話，哪裡也聽得見。
可是，要是龍突然出現的話會變成大事件，因此我避開了城鎮而選擇了森林。
「薩比利亞――！　薩比利亞―――――――！！」
我從馬上下來，大聲喊道。
我的呼聲，在寂靜的林中迴響。

―――――――――瞬間，天空割裂了。

萬里無雲的一片青天，忽然像是被劍切開現出一條線，在那條線剖出來的楕圓形空間中，出現了黑雲和雷雨那種截然不同的景像。然後，在當中，一頭傲然展開翅膀的黑龍飄然降下。
那是我至今看過最美的生物。
儘管身長高達１０公尺那麼高，但身上的每一片每一片鱗片，都像出自名工之手的藝術品一樣閃閃發亮。我那時才知道，黑色並不是只是單純黑的一種顏色，而是由種種不同顏色組合而成。
有人說龍是起始的生物，那形狀是最完美的，果然沒錯。
出色的身軀展開著龐大的翅膀，從天而降的龍，其樣子是何等靚麗啊！
……不過。
咦、咦？薩比利亞，應該是更加小隻才對的啊。鱗片也不是這麼閃閃生輝的，體格也沒這麼結實。
……呃，你是誰家的黑龍來著？

　◇　◇　◇

「菲亞，謝謝你呼喚我！」
可是，跟混亂的我成對照地，黑龍用開朗的聲音說道。
「薩比利亞……？對吧？」
嗯，這高昂清澈的聲音，是薩比利亞的了。
「誒？你已忘記了我了嗎？」
又大又美麗的黑龍失落地垂下頭來。
我慌忙撫摸黑龍的鱗片。
「不、不是，不是這樣的。薩比利亞，你是不是變大了？翅膀和身體也漂亮了，鱗片也閃閃發亮，跟４個月前完全不一樣。」
「呼呼，因為是成長期。當然會長大啊。」
「成長期？咦，薩比利亞，你今年多大了？」
「０歲。」
「零、零嗎―――！！」
意料之外的小嬰兒宣言！
因為龍都很長壽，我還以為牠會更大的。
「小、小薩比利亞，不要緊唷――。菲亞媽媽會照顧你的哦。要吃飯飯嗎――？」
「呼呼呼，龍跟人類的年齡不一樣，這大概跟人類的１２～１３歳相若喔。再不用半年，便會變為成龍了。」
「啊，對，對呢。咦，倒不如說，你還會再變大嗎？」
「嗯，大概有現在的一倍吧。」
嗯――唔。我按住腦袋在想。
因為擔心薩比利亞會不會被其他魔物欺負，打算要是牠本人同意的話便帶牠回去，但這大小恐怕有點難呢。說到底，連我的房間也進不了。
薩比利亞不可思議地看著沉思的我，跟我問道。
「發生了甚麼困擾的事嗎？我可以幫得上忙嗎？」
「我本來心想如果薩比利亞願意的話，不如一起同去吧，可是你比想像來得要大，我想應該進不了建築物啦而已。」
「誒？你要帶上我嗎？」
薩比利亞藍色的眼睛閃出光輝。
「嗯，我是這樣打算的，薩比利亞的大小……」
「那樣的話，我就變小囉！」
於是，薩比利亞很快變得越來越小，最終變到能放到我手掌上的大小。
「薩、薩、薩、薩、薩比利亞。你、你在幹甚麼了？誒、誒誒，身體不要緊嗎？這麼做的話，不會對成長期有影響嗎？」
「嗯，不要緊的。這不是受傷時的幼體化，而是縮小化而已。」
「哦、哦――……」
老實說，我也不知道分別在哪，只是在配合說說而已。比起這個，問題反而是……
「薩比利亞，顏色可以改變嗎？因為有著黑色翅膀的生物就只有黑龍而已，就算縮小化也好，我想黑色還是很不妙不是嗎。」
這麼說後，薩比利亞一看便明顯很失落。
「……對不起，菲亞。因為我對黑色引以為榮，這份感情妨礙住而變不了顏色啊。」
「是嗎。那麼的話……呼呼，我有個好主意了！薩比利亞，你可以去狩獵鳥型的魔物嗎？」
「這輕而易舉，但是吶，菲亞。我還沒見過你的好主意帶來好結果的例子就是了。」
薩比利亞說道，變回原來大小。然後跟我說，「可以掩一下耳朵嗎？」，依從牠說掩住耳後，薩比利亞一下子張開大口，咆哮起來。
「咕啊啊啊啊啊―――――！！」
搖撼著大地，震盪了空氣。
然後，遠樹的樹上的甚麼東西啪嗒啪嗒地掉了下來。
「啊啊，果然入口附近沒有魔物呢。我去回收一下。」
薩比利亞說完，留下茫然的我，展開大翅膀飛起來了。
哈哈、哈，只用一記咆哮便打倒魔物了哇……
我渾身無力，跌坐到地上。
怎麼辦。薩比利亞牠，比想像中強得多了。
不妙，跟之前看見時的迫力整個不一樣。
要是之前的薩比利亞的話，好歹可以當作從麼跟人介紹，但現在的薩比利亞便不行。總覺得這是會變成重大問題的水平了。
因為不知道其他騎士從魔的水平如何，我也說不準，但明顯不妙的預感不斷響起。……總之先走著瞧吧。
沒多久，薩比利亞銜了差不多１打的魔物回來。
我從中挑了兩頭藍鳥型的魔物放進袋子裡。
「薩比利亞現在就跟來不要緊的嗎？要是有需要先說一下的人的話，我可以在你方便的時候來接你喔？」
聽到我問道，薩比利亞失落地垂下頭來。
「不要緊。因為我一直以來都只是一條龍……」
「是、是嗎……。那麼，你可以變小嗎？」
我這麼說著，一邊解開團服的鈕扣。
在把變小了的薩比利亞把到團服裡內側，在停下的地方扣回鈕子。
「不辛苦吧，薩比利亞？在回到城裡為止，忍耐一下囉。」
「菲亞，好暖和……」
才這麼說完，薩比利亞便一動不動了，應該是立即睡著了吧。
嗯嗯，小孩子就是馬上睡著的呢。
我跨上馬後，盡量不搖晃地慢慢騎回去。
都說會睡的孩子長得大呢。希望薩比利亞，可以健康長大。
回到王城後雖然馬上朝魔物騎士團走，但途中跟第六騎士團的騎士擦身而過。
「菲、菲亞，那肚子是怎麼了？」
「你、我也曉得你食欲很大，但稍為忍耐一下吧？」
……喂喂你好？再怎麼說，會脹到這樣子，不可能是自己的肚子吧。
第六騎士團的騎士，對我的印象也太差了啊！
心情變得不愉快地進入魔物騎士團的建築物去，看到基甸副團長從前面走來。
他看到了我，雙手叉腰，瞧我不起的樣子從上而下地俯望我。
「哈哈，這不是第一騎士團長推薦的有能騎士大人嗎。祝君安好，妳老人家剛散歩嗎？」
「因為有事要到附近的森林。現在回來了。」
基甸副團長哼的擦擦鼻子，打算就此穿過，但又好像想到甚麼一樣站住，抓住我的手。
「說起來，你也有從魔對吧。手腕給我看。」
然後不等我答應，就捲起我衣袖了。
心想芭蒂副團長補佐也是，魔物騎士團的騎士都很硬來呢，一邊讓他任來，基甸副團長看到我左手手腕的從魔之證，眨了幾下眼。然後，他把臉靠近，目不轉睛地看著證，不知所以地低聲說。
「這是怎樣？這麼幼粗，能成立得上證嗎？倒不如說，是要怎麼樣的魔物，才會這麼幼細的？」
睥睨了我一下，用瞧我不起的聲音說道。
「你還真厲害呢。雖然很少見，但你應該是遇到快要死的魔物吧。然後進行從魔契約對吧？」
「咦？！你怎麼知道的？」
我驚訝地仰望向基甸副團長，他卻露出從心底瞧不起我的樣子。
「問到為甚麼，那是因為我比你聰明１００倍的關係啊。你可別以為讓一區那麼弱小的魔魔物服從了，就自以為跟我們對等了啊。你就算降伏了１００頭魔物，還是在我腳下啊。」
雖然被重重拍了肩膀，我只能歪頭思量。
咦？西里爾第一騎士團長的沒有東西贏得過想像作戰還正確嗎？
不知怎的，薩比利亞現在好像被判斷為非常之弱，是我錯覺嗎？
我拚命回想起跟西里爾團長的對話。
呃呃……

（菲亞回想）
西里爾團長「所以，你擺出強硬樣子，貫徹故弄玄虛的態度，不提及魔物的名字可能比較好。……只是，一毫米這點我也是第一次見，到底能虛張聲勢到哪地步……」

……對對，說過要擺出強硬樣子，貫徹故弄玄虛的態度呢。
是這個了是這個了，我就是差了這個哇。
我再望向基甸副團長，哼哼的抬起下巴說道。
「恕我直言，基甸副團長。我的從魔跟那些隨處可見的魔物不同的喔。是最強最古的…………噢，我不應該說太多呢。」
雖然故意用手掩住噙巴，但基甸副團長用瞧不起的眼神鄙視我。
「你是笨蛋吧。你的體格絕望地不受恩惠呢。又矮、又瘦。毫無疑問是全騎士之中最弱的。所以？因為當騎士幹不下去，所以想借助從魔的力量嗎？不過呢，魔物似主人形。你的魔物也跟你不相伯仲吧。換言之，是隻最弱、只得張嘴的不像樣從魔啊。」
然後把臉靠過來，在極近距離用憐憫的眼神望著我。
「真的，像你這種傢伙哪個組織都會有呢。討好上面的人，明明沒有實力，但拍到馬屁的傢伙。你是舔了西里爾團長的靴子嗎？然後任性說想要去魔物騎士團玩，然後還准了嗎？哈哈，哈，你以為自己還幹得不壞吧。找到頭奄奄一息的從魔，靠好運進入魔物騎士團，然後想提升自己價值吧？我從心底瞧不起你這種賤人。」
一瞬間，我搞不懂在說甚麼而眨眨眼，但卻是被刺眼的眼神望回來而已。
……咦咦？我弄砸了嗎。
本來是打算讓基甸副團長把我的從魔想像成很厲害的東西害怕發抖的，但怎麼看也不是在害怕發抖。倒不如說是在生氣。
……西、西里爾團長，對不起。難得你教授了我這條良策，我卻不能好好活用。倒不如說，我因為態度不好而被生氣了。結果，自命不凡態度失敗了！
當我頹喪地垂下頭來，卻察覺到走廊另一邊有誰快步走近。
「副團長！」
發著緊迫的氣氛搭話的，是芭蒂副團長補佐。
「不得了！收到情報說那個黑王在『星降之森』出現了！！」
「甚麼？！怎麼可能！！」
基甸副團長把之前的表情を一掃而空，驚愕地叫道。
……星降之森？那不是剛剛去接薩比利亞的地方嗎。
發生了甚麼事嗎？

　◇　◇　◇

我發呆地眺望基甸副團長跟芭蒂副團長補佐交談，察覺到的副團長狠狠向我怒喝道。
「你別來偷聽團裡的機密事項啊！給我滾一邊去！！」
「那屬下失陪了！」
……哇，這算是正式批准我回宿舍了嗎？
因為又沒有急辦工作，現在好像也很騷動，待在這裡的話一不小心聽到機密事項也不好呢。
嗯，這是批准回宿舍呢。
雖然好像還是工作時間，但我還是慶幸地回宿舍去。
因為有件事想要在室友奧爾加回來前辦的。
在回宿舍途中，我去了食堂一趟，要了一桶熱水。
然後，把薩比利亞狩獵回來的２頭鳥型魔物放進桶子裡泡一會。
薩比利亞好像還在裡的樣子，所以就不動到牠繼續讓牠待在團服裡吧。
當桶子裡的熱水變涼了，我取出鳥型的魔物，小心不飛到滿房間都是地拔毛。用熱水灼了後，輕易就能拔掉羽毛了。
我只拔下需要的羽，把桶子的熱水倒掉，再把魔物放進去。
好了好了，之後只要洗乾淨羽毛，再弄乾就成。因為用不著肉，待會送給食堂便好了吧。
我用乾燥了的毛巾重覆包住羽毛輕輕拍打，以抽乾水份。
待羽毛乾掉，我拿出了一塊藍布，把魔物的羽毛縫上去。
在薩比利亞轉動身子醒來時，已是太陽沉到地平線的時間了。
「做了以前的夢……」
看到一臉發呆，如此地小聲說的薩比利亞，我不禁呼呼的笑出來。
「薩比利亞真是的。０歲的以前是幾時的事哦？」
我露出得意洋洋的樣子，把藏著的東西拿到薩比利亞面前。
「登登！這是薩比利亞專用的變身道具的――說！！」
那是在布料上大量縫上了藍鳥型魔物的藍鳩羽毛而成的東西。
薩比利亞可能是太過高興，久久發不出聲。然後用茫然的聲音低聲道。
「菲亞，我想該不會，難道你想讓我擬態成藍鳩嗎？」
「不愧是薩比利亞！答對了囉。」
薩比利亞雖然一副欲言又止的表情，但就像默默下定決心一樣，在我膝上展開了翅膀。
「請便，菲亞。把我變身成藍鳩吧。」
我仔細地讓薩比利亞變身了。我在脖子下和肚子下面綁了結，然後再在上面披上羽毛，所以應該看不出來的。當然也好好的裝上了鳥喙了。
我眺望完成後的薩比利亞，滿足地呼一口氣。
「太完美喔，薩比利亞！已經完全看不出是黑色，根本就是藍鳩了啊！」
「嗯，我的視野不太好，看得不太清楚，這樣就可以了嗎？」
「嗯嗯――，因為用了２頭份量的羽毛呢。所以會比平常的藍鳩更加毛茸茸喔。呼呼，不是很豪華嗎？」



「嗯，雖然我覺得重點應該放在看起來像不像藍鳩。不過，把我弄得豪華，謝謝你。我很高興啊。」
我輕輕撫摸著有點兒失落、變成了藍鳩的薩比利亞的藍羽。
「本來呢，西里爾團長傳授了個很厲害的策略給我的，可是失敗了喔。因為人類的想像力好像是最強的，所以比起拿薩比利亞給人看，不如讓對方自己想像是怎麼樣的魔物，會更能想像成可怕的魔物，讓他懼怕的說。」
「嗯――哼。……真有趣的想法呢。」
「可是因為那個作戰不順利，所以已經住手了。想深一層，就算我的從魔十分令人懼怕，也不是甚麼好事。」
「因為從魔的強弱會影響到騎士間的上下關係吧，我覺得這也是好事？嘛，雖然菲亞對這個不感興趣呢。」
「所以呢！」
我雙手抱起薩比利亞，對到視線的高度。
「所以呢，我決定要帶著薩比利亞一起了！難得一起來了，所以都想在一起啊。當然，如果覺得在我身邊悶的話，可以在房間的床上睡，也可以到王城的庭院玩。但是，因為薩比利亞好像比想像中強，所以我想暫時是不是先隱瞞你是黑龍比較好呢。所以才馬上弄了這套之前打算保險起見的藍鳩道具，結果馬上就派上用場了！當然了，要是其他騎士的從魔跟薩比利亞差不多強，我介紹給大家認識也不會太惹人注目的話，我便會正式跟人介紹我的從魔是黑龍了。」
「按這想法的話，我永遠也得保持這藍鳥的樣子了呢。啊啊，雖然能夠待在菲亞身邊十分高興，可是不得不擬態成這最弱的魔物，實在是削割靈魂一般的痛苦啊。」
薩比利亞唸唸有詞地說，但我可是好好聽到牠說能待在我身邊十分高興那一段啊。
還好有帶牠回來呢。剩下是……
「……自命不凡的態度嗎……。今後也可能需要到，不多練習不行了呢。」
「菲亞、這對誰都沒好處的，我想還是不要比較好。」
「哼哼，薩比利亞真是的，因為還是孩子很可愛呢。不過呢，大人可是非得更狡猾不可哦。」
「……嗯，加油吧。」
薩比利亞發出像是放棄了一樣的聲音，閉上了眼。
不要緊的喔，薩比利亞。
我會好好保護你的。不會再讓人欺負你的了。

隔天早上，我直接前往第四魔物騎士團。
好了，要到哪裡去呢──這麼想著，決定還是先到魔物騎士團的專用樓。
走過走廊，經過的騎士好像都偷瞥我肚子，嗯，該不會以為這是我自己的肚子吧。
時間剛剛好，芭蒂副團長補佐從走廊另一邊走來，我就跟她打招呼道。
「芭蒂副團長補佐！」
芭蒂吃驚地看看我的肚子，快步走過來。
「那、那肚子是怎麼樣了。如果說是吃太多，也未免凸太出了……」
「今天我帶了從魔來。因為還睡著，所以就讓牠睡在衣服裡了。」
「啊啊，原來如此。菲亞，魔物騎士團的騎士都花很多時間在照顧從魔上。因為從魔廐舎在另一處別館，之後不如去看一眼吧。本來的話是應該先帶你參觀魔物騎士團的，但因為來了個緊急案件，暫時也好像沒時間帶你參觀了。非常對不起，可以留待日後再帶你參觀嗎？」
「當然了！要是許可的話，我可以一個人到處逛逛，看看有甚麼工作。」
我精神抖擻地答道。
使役魔物還真是個嶄新的想法呢。在前世可沒這種技術啊。
我也只是偏然跟薩比利亞定下契約，不知道箇中原理，所以對魔物騎士團非常感興趣呢。
我行了一禮正要離去，察覺到基甸副團長走過來，便跟他問安。
「早安，基甸副團長。」
「怎麼你還在啊。」
他沒回問好，用吞了苦果一樣不快的臉盯著我。
「真的，你別再在我面前晃來晃去了。怎麼了，是想讓副團長的我注意你，然後拍我馬屁嗎？先說好，我可完全是實力主義的！沒有實力的你就算笑嘻嘻討好我也好、舔我靴子也好，我可是一點優待你的心也不會有啊！」
對於基甸副團長的發言，芭蒂副團長補佐一臉厭惡的表情。
「副團長，我覺得你該再學一下禮儀……」
但是，副團長整個無視芭蒂的發言，然後好像想到甚麼的表情。
「對了，給你個工作吧。從魔廐舎有好幾頭受了傷的從魔。你去跟城裡的聖女大人要回復藥，早晚各餵從魔一次吧。暫時你每天都幹這個吧！」
「副團長。不管怎說，這也太……」
「吵死了！芭蒂，你去跟這星期負責回復藥的告訴他換人了。」
看著一下子指手畫腳的副團長，心想對外人還真是嚴苛呢，不過這種類型的人，一旦當成自己人，就搞不好會意外地很照顧對方，在這時候，好像因為副團長太大聲而被吵醒的薩比利亞，在我衣服底轉身醒來。
然後，猛地從我脖子下探出頭來。
「嗚噢！這東西是甚麼？！」
因為有魔物忽然從我衣服之中登場而嚇了一驚的副團長，往後跳了一步。
唳噢，你可問得真好。
因為能夠介紹薩比利亞而高興，自然地流露在臉上輕輕微笑了。
「呼呼，是我又強又可愛的從魔哇。」
我得意洋洋地介紹的薩比利亞，用在毛茸茸的羽毛下面的清澄的藍色眼睛，側視著副團長。

　◇　◇　◇

「又、又強又可愛的從魔是說，這東西是甚麼了？誒？藍鳩……該不是、吧？」
基甸副團長盯著薩比利亞，動搖了地問道。
哇，真不愧是我的針黹工夫！一下就被猜中喔。
「答對了！正是藍鳩喔。」
「不，騙人的吧！！藍鳩是鳩型的吧！幹嗎這傢伙的脖子會這麼長了！」
「誒？脖子？……啊、啊啊，那個，真是一場激戰啊。在結下從魔契約的時候，那真是場漫長的苦戰呢。嘛，總的來說，就是把脖子拉啊拉、拉啊拉，所以這孩子的脖子才這麼長喔。」
「不對，你的從魔之證非常的幼吧！契約甚麼的，一瞬間便完了吧！！」
「誒？嗯嗯，說起來倒是這樣呢。拉長魔物的脖子只消一瞬間呢。」
副團長雖然歪歪頭，看了又看薩比利亞，但只不過是脖子長了一點，怎看都是一頭藍鳩，就沒再質疑下去了。呼呼呼，是我的針黹工夫的勝利呢。
「主人是個廢物，從魔也是個怪胎呢。本來就已經是最弱的魔物，平衡這麼差的樣子，真的飛得起來嗎？派不上用場的從魔甚麼的，除了負累就甚麼都不是了啊！」
「哎呀，你在說甚麼了啊。都長得這麼可愛，肯定是很強又能派上用場的不是嗎。」
「你說的東西根本亂七八糟！可愛跟強不強、派不派得上用場一點關連性也沒有，再說那傢伙一點都不可愛啊！！」
你在說甚麼了啊，基甸副團長？
明明小小的、毛茸茸的，怎麼可能不可愛了。副團長是個不知道可愛的定義的外行人呢。
我輕輕嘆一口氣。
唉，得從零開始教他可愛的定義嗎。煩死了。
「喂，你！展開了不知所云的理論，現在還瞧我不起對吧。我對這方面馬上就知道了啊！你明明只是降伏了最弱魔物，幹嗎會那麼自信滿滿的了？我都懷疑你的思考回路了啊！」
副團長還是老樣子地手舞足蹈。
薩比利亞雖然一直都很安份，但也許是聽膩了跟自己無關的對話，瞥了副團長一眼，就蹭到我身上。
然後，開張嘴巴，發出奇怪的鳴叫聲。
「笨ー蛋、笨ー蛋」
「……吓？你的從魔，剛說甚麼了？」
副團長眉頭深深皺起，跟我問道。
「笨ー蛋，笨ー蛋，呆子ー」
薩比利亞繼續用可愛的聲音鳴囀。
薩比利亞真是的。
幫身處縱向社會的一員，決計不能違抗上官的我報了大仇呢。多麼乖巧的孩子啊。
我裝出老實的樣子，回答副團長的質問。
「看來是在拉長脖子的時候，弄傷了鳴管的樣子，使得鳴叫聲走了點樣。讓你聽不入耳，真的萬分抱歉。」
「呆子ー，呆子ー，大呆子ー」
「不，你，那個才不是鳴叫聲吧！！這完全是在罵我吧？！」
「哈哈，你在說甚麼了啊。最弱魔物的藍鳩怎可能會說人話了啊。」
「………………」
副團長咬牙切齒，瞪著薩比利亞，但牠當耳邊風一樣繼續地鳴囀。
「笨ー蛋，笨ー蛋，大呆子ー」
呼呼，薩比利亞。適可而止哦。
很乖很乖，我這樣撫摸薩比利亞的頭，從正面注視副團長道。
「那麼，菲亞・路特，是日起將負責魔物的回復工作。我先告退了。」
我轉過身去，走回來路，薩比利亞把頭輕輕放上我肩上，繼續向副團長那邊鳴囀。
「呆子ー，呆子ーー，百倍呆子ー」
「可惡，你這臭從魔―――――！！！」
從後傳來了副團長的喊聲。
呼呼，居然被區區的一句鳴囀愚弄到，你還差得遠呢，副團長。

「好了……」
一旦走出建築物，我張目四周，向城裡那邊走去。
呃，首先得跟聖女大人要回復藥呢。
聖女大多數是未婚的話就住在教會，既婚的就在自宅生活，但以備不時之需，也有一定數量的聖女編配在城裡。正確來說，好像是集體生活在王城旁邊的離宮，而要走到離宮倒有一段距離。
而實際上走了差不多３０分鐘，才終於來到離宮。
因為肚子裡放了薩比利亞，應該是個不壞的訓練吧。倒不如說，薩比利亞動也不動了，又睡著了吧。
在離宮入口，我向執事出示從芭蒂副團長補佐取得的回復藥換領證。
他不可思議地瞅了我的襟章一眼後，便帶領我到入口附近的來賓用的接待室。
也是呢，第一騎士團的騎士，會來拿第四魔物騎士團的從魔用回復藥，並不是常見的事呢。
我站到接待室的窗邊，漫不經心地眺望窗外，看到幾個女性的身影。
因為穿著白色長袍，應該是聖女來的，嗯，在幹甚麼了呢？
她們坐在設立在各個庭院的長椅上談笑風生。在一旁，侍從汲起井水，倒進事先準備好的瓶子裡。
然後把用別的容器裡的綠色液體混進去，蓋上蓋子後，交給聖女そ。
拿過瓶子的聖女們，懶洋洋地躺在長椅上，把瓶子放到肚上，低聲唸了些甚麼，又再繼續談笑。沒多久，手中發出淡淡的光芒，而看到那光的侍從便收回瓶子了。
……啊―――，這個，難不成是……
等了一會，在入口迎接我的執事，便拿了一個盤子進來，盤子上放了裡頭裝了閃閃發亮的透明液體的瓶子。
……嗯，果然是剛才聖女握過的瓶子呢。
「謝謝你。」
我道過謝，拿過瓶子行禮，離開離宮。
我一邊走著，心中感到鬱鬱不快。
為了消除那份不快，我在心裡好幾次告訴自己。
……嗯，嘛，那不就是現代風嘛。
過了３００年，很多東西都變了，聖女也變少了，而且還有其他東西要做，效率化是很重要的吧。
現在的話這是理所當然的，現在的話這是理所當然的……
但是，說服自己好像不太順利，前世的情景紛紛在我眼裡復甦起來。
―――大自然就是力量。
生機勃勃地繁茂生長的綠樹、盛放的繁花。紮根到大地裡，就算被踐踏、被大雪掩埋，也會再次站起成長那不屈的生命力。大自然充滿美麗和力量。
要是把那滿溢的力量，放進身體裡又會如何？
對，因著對大自然敬畏的心情，才生出了回復藥。
３００年前的聖女，會花時間親赴湧水之處。
無處不在的湧水地，那些地方必然會長了些許花樹和藥草。
她們會畏怯著自然的美和力量，一邊摘下藥草。
汲上湧出的水，把摘下的藥草放上水面，一邊想著把自然的力量吸引變得健康的傷者樣子而注入魔力。這樣的話，藥草便會閃亮地溶到水裡，變成回復藥。因為是繼承了藥草的葉子顏色，所以顏色理應是深綠色才對。
……偏生為甚麼現在的回復藥會是透明的呢？
我望向剛剛拿到手的回復藥瓶子，側一側頭。
因為工序變到連我都理解不了，肯定有一部份效果消失了吧。而那消失的效果，毫無疑問就是消除痛楚那部分了啊！
我想起使用回復藥時候的疼痛，身體顫抖不已。
嗯，就算受了傷，我也不會再用回復藥的了。
我嗯嗯地點頭，朝從魔廐舎走去。

　◇　◇　◇

呃，這個便是從魔廐舎嗎？
在與第四魔物騎士團建築物相鄰的別館前，我停了下來。
四下張望，看到一間像是管理員的房間，於是敲門看看。
「你好―――！我是即日起負責魔物回復的菲亞・路特！」
門馬上打開，一個４０後半的粗壯男性出來了。
「啊啊，是你嗎。芭蒂副團長補佐跟我聯絡過了喔。那事不宜遲，我帶你參觀從魔廐舎吧。」
然後，便帶著我進從魔廐舎。
裡頭是個天花板很高、非常廣闊的長方形空間。
房間裡排了３行籠子，每個籠子各放了一頭魔物在內。
「這間房最廣闊，管理著D級以下的魔物。旁邊的C級魔物的部屋，再旁邊是B級魔物的房間，而再前面的就是空房呢。」
管理人用奇怪的表情繼續道。
「不管哪頭魔物看起來都很可怕吧。可是呢，卻意外地怕寂寞啊、又或是愛撒嬌啊，很有趣的啊。而且，當魔物呼喚主人時，主人也會立即飛過來。你看，現在也有好幾位騎士在籠子前面吧？」
「誒，好像很疼愛呢。」
的確，房間裡有幾個騎士，正跟籠子裡的魔物說話、撫摸牠們身體。
可是，在那些威風凜凜的騎士當中，卻混著了一個身穿白色長袍的少女。
「那個少女是哪位來的？」
管理人「啊啊」瞇起眼說道。
「是聖女大人哦。從魔廐舎只限第四魔物騎士團和聖女大人才能內進的。第四魔物騎士團的騎士因為要照顧服從的魔物，而聖女大人則是要治療魔物。不過，實際會來的聖女大人也只有那一位而已。」
那位小聖女，定睛望著籠裡的魔物。
是個大約７～８歲，長了一頭橘色及肩長髮，樣子可愛的少女。
雖然感到在意，但因為管理人繼續説明下去，先專心集中這邊了。
「你的工作，是餵受了傷的魔物喝回復藥。一瓶可以用上３日，不夠的話就再去聖女大人那裡拿回復藥就成。」
哎呀，不用每天去拿也成呢。
不過，瓶子也不是那麼大，可以用得上３天嗎？還是受傷的魔物很少？
「那是人類用的回復藥。用在魔物時會稀釋１０倍的。因為魔物自我治癒能力很高。受了傷的魔物，籠子上貼著的名牌會插了一張紅卡，看那個來分辨就好。」
聽他所說看看，每個籠子都貼了一張２０公分見方的名牌，名牌下方寫了魔物和契約主的名字這些小情報。
而名牌的上面，能夠插入幾枚卡片。
「把回復藥倒進這裡的碟子，放進插了紅卡的籠子的放飯口，就姑且算完成了。不過辛苦的事才開始啊。」
管理人嘆著氣地環指魔物的籠子。
「那些魔物，要是契約主直接叫牠們喝回復藥的話倒是會聽的。不過，因為回復藥非常難喝，而且回復時也會痛，所以都不願意喝啊。幾乎全都要靠恫嚇。所以，你在魔物肯喝為止，都要直挺挺站在籠子前，不斷說『快喝。這是你契約主的命令』才成。」
「……原來如此。」
說到這裡，管理人撓撓頭，一臉難以啟齒地繼續說道。
「……但魔物也不時不會聽你的。因為魔物很多都是憑負責回復藥的人的外表來判斷，所以平常都是找第四魔物騎士團看起來最凶的人來負責……」
原來如此。所以芭蒂副團長補佐在聽到要我負責回復藥時才那麼樣反對呢。
明明要跟身為上司的副團長提出反對意見，應該要很大勇氣吧，卻會這麼保護我，真的是很個好人呢。好，那我可得特別照顧芭蒂副團長補佐的從魔了。
我向跟我說明的管理人道過謝，立即給魔物投放回復藥。
我環視一次，籠子裡有著各種不同的魔物。
「呃，這房間是只得D級以下的魔物對吧。」
我東張西望，尋找放了紅色卡片的籠子。
「哎呀，這不是菫色野豬嗎。」
窺看插了紅色卡片的籠子，裡頭是隻野豬型的魔物。不知是不是最近受了傷，肚子附近捲了滲著血的包帶。
「希望你可以早點康復呢。」
我這麼說著，把回復藥的碟子放進去。
瞬間，魔物提起前足，用後足站起來，向我威嚇。
「咕噗噗噗噗噗！！」
然後接近到快要撞上籠子，露出獠牙繼續叫。
「快喝吧。雖然味道不好，但可以治到傷喔。要是契約主看到你早點精神起來，肯定也會很高興的吧。」
我盯著牠的眼說道。
可是，魔物只是那開大口，咬牙地叫道。
……頭痛了。這怎麼辦好呢。
肚子也受了傷，這麼亢奮對這魔物也不好。
我不禁焦急起來，把碟子再往內推，結果被從籠子空隙突出來的獠牙帶到手背了。
啊，受了要花１秒痊癒的傷了……
當我因為攻擊性的魔物而困擾地望著時，薩比利亞匆匆探出頭來。
「菲亞，我可以幫一下忙嗎？」
「誒？啊，嗯？」
一下子應了後，才想到幫忙是要怎樣幫了？
薩比利亞露出了牙，發出像吐息一樣的聲音。
「咻咻咻咻………………」
聽到那聲音，眼前的魔物頓時停止威嚇。然後乖乖走到碟子前，靜靜喝下回復藥。
「誒？為甚麼？！薩比利亞你，可以操縱魔物的嗎？」
我過於驚訝，不禁問道。
「嗯，那個不行吧。只是威嚇音喔。我發出的聲音比較特殊，我想對大多數的魔物都管用喔。」
「誒，好厲害啊！薩比利亞好像魔物的國王大人一樣呢！！」
明明是在稱讚牠，薩比利亞卻吃驚地繃緊身子。
「……嗯，對不起呢。我還不是王啊。」
「啊，不是，只是好像國王一樣，很合襯呢而已！就算不是王也不打緊的！」
「……菲亞想我當上王嗎？」
薩比利亞閉上眼問道。
「這個呢……」
我再望向薩比利亞，牠用毛茸茸的藍色羽毛下的藍色眼睛直望回來。
「我覺得薩比利亞很可愛、很強、很溫柔、很出色……嗯，我覺得薩比利亞現在這樣就夠了！　……而且王也不是想當就當得上的……，若是薩比利亞命中應該成為王的話，那個機會一定會來臨的，那時再決定怎麼辦吧。」
「……嗯。謝謝你，菲亞。」
薩比利亞像是撒嬌一樣用臉擦向我。
嗯，真是的，真的太可愛啦。
「那，剩下的從魔也讓牠們喝回復藥吧。」
在我那麼跟薩比利亞說道時。
「……那個，騎士大人。」
聽到小小的可愛的聲線。
回頭一望，幼小的聖女握住雙手站著。

　◇　◇　◇

「你好，聖女大人。」
我配合聖女的身高，彎身回答她道。
聖女歪著小小的腦袋，一副欲言又止的樣子。
橘色的頭髮油光光的，臉頰也有小孩子特有的紅暈，走近一看，是個十分可愛的聖女。
她等待整理好自己要說的話，隔一陣子後，終於下定決心一樣開口道。
「……那個，騎士大人好厲害。明明又不是契約主，居然可以不用威嚇就讓魔物吃藥。」
「我是菲亞。」
我這麼說後，她用呆然若失的臉回望我。我微微一笑，再重複說道。
「我叫作菲亞。可以的話，請用名字來叫我吧。」
聖女聽到後，不知為何面紅耳赤了。
「啊，我、我叫夏洛特。那個，可以的話，請你，叫我夏洛特。」
「夏洛特大人……？」
「不，夏洛特就成！還有，請你，語氣也用平常的。那個，像是家人一樣跟我說話。」
嗯――唔？聖女那個，不是要十分尊崇的嗎？這是怎麼回事了？
我偷看一下夏洛特，看到她雙手抓住長袍近膝的衣襬，滿淚盈眶顫抖著。
這、這是怎樣。雖然好可愛就是了。
「是，夏洛特。這樣行嗎？」
我這麼說道，夏洛特微微一笑，但眼淚卻撲簌撲簌地掉下來。
「誒？怎、怎麼了？」
我驚慌伸手出去，夏洛特卻把手摟住了。
「明明媽媽給我起了夏洛特這名字，可是都也不喊。大家都只叫我做『聖女大人』。那個，明明都不是我的名字。」
夏洛特的眼涙，接連不斷滴到我的袖口上。
我緊緊抱實夏洛特，輕輕拍拍她後背。
「是嗎。夏洛特是在３歲檢查是被認定為聖女大人對吧？」
我問了之後，她緊緊把頭埋進我胸口，一邊點點頭道。
「因為是聖女，所以再不能跟媽媽一起，被帶到教會了。他們說只要成為出色的聖女，再可以再看到媽媽了。可是，我很沒用。聖女的力量又弱，也造不出回復藥。所以，媽媽一定會覺得很羞愧…………」
再也泣不成聲，夏洛特摟著我大哭起來。
我輕拍夏洛特的後背，同時不禁疑惑起來。
雖然不能一概而論，但橘色的頭髪應該是適合當聖女吧？
因為精靈是被聖女的血吸引而定下契約。
所以，跟血的顏料相連的紅髮被稱為最上級的聖女之器。
考慮到這一點，跟紅色類近的橘色，應該也是上位才對吧？
還是說沒才能到足以抵銷這優勢？
我一直輕拍後背，夏洛特慢慢地鎮定下來了。
完全止了哭，一臉難為情地抬起頭。然後看到不知甚麼時間坐到我肩上的薩比利亞，睜大眼睛說道。
「是藍鳥！媽媽說過是會帶來幸福的鳥兒。」
我微微一笑，摸摸夏洛特的頭。
「對呢。這孩子來之以後，我都盡是開心的事哦。所以夏洛特也一定會發生甚麼好事的啊。」
然後，輕輕握住夏洛特的手。
「因為還有好些受了傷的魔物，我得餵回復藥才成。你可以幫我忙嗎？」
夏洛特一臉高興地微笑道。
「嗯，菲亞！」

其後的投予回復藥都很順利。薩比利亞的警告聲效果拔群，哪一頭魔物都乖乖喝下回復藥。
只是，喝了後沒多久，都屈下膝蓋、發出痛苦的叫聲，難以忍受的樣子。
……嗯，這很痛呢。
自己也體驗過，才明白到魔物的心情。
治癒自己的回復魔法，會走遍全身每一角落發揮作用。
如果產生負面作用的話，自然會全身嘎吱嘎吱作響，痛苦得直折騰了。
手被緊緊握住一看，夏洛特滿眼是淚看著魔物。
嗯，看到魔物痛苦難受，會覺得很可憐的，真是個溫柔的孩子呢。
果然很適合當聖女不是嗎。
餵完受傷魔物喝回復藥後，我跟夏洛特一起離開從魔廐舎。
「夏洛特，要是有時間的話，要散歩一會嗎？」
在城內的東側，應該有湧水群的。
把薩比利亞放上肩上，牽著夏洛特的手一起走。
啊啊，太陽暖洋洋的，真是舒服呢。
到了目的地後，我環視複數的水泉。
「嗯，這個就好。小小的剛剛好呢。」
我在最小的水泉前自言自語道。然後窺伺夏洛特問道。
「吶，夏洛特。你要跟我一起練習回復魔法嗎？」
「誒？不過，我…………」
夏洛特失落地垂下頭來。
「呼呼，不要緊哦。我用不了回復魔法，不會知道夏洛特弄得好不好的。」
夏洛特抬起臉來，我就微微一笑道。
「練習呢，大抵都是會失敗喔。要不要練習一下失敗？」
夏洛特用力回握我的手，輕輕點點頭。
之後，二人一起採摘到處都是的藥草。重複著雙手摘滿藥草，丟到泉水裡的過程。
「吶，這裡的藥草很漂亮吧。你不覺得要是把這些青翠的藥草吸收到身體裡的話，身體各處都會變好嗎？」
夏洛特的眼光很準，從各種的草當中，準確地只摘下了藥草。
薩比利亞從我肚子那固定位置的鑽出來，躺到草地上開心睡午覺。
不知過了多少時間。在小泉中投放了足夠的藥草後，我跟夏洛特說。
「那麼，捲起衣袖把雙手探進這泉水裡看看。然後試著流動回復魔法。是練習製作回復藥喔。」
「誒，可是，其他的聖女大人在製作回復藥時，都是用把乾燥了的藥草研碎溶到水裡的東西啊。倒不如說，大家都是放入瓶子裡弄，泉水這個…………」
太大了，都搞不懂了，夏洛特小聲說道。
「呼呼，因為是練習所以不用在意。來，伸出手看看。」
我這麼說著，抓住夏洛特捲起了衣袖的雙手。
然後，當沾到泉水後，把額頭對上了夏洛特的額頭。
「試著流動回復魔法。」
夏洛特雖然好像很緊張，但還是緩緩流動了小小的魔力。
……嗯，流動的確不太暢通呢。
是因為沒頻繁使用回復魔法吧。夏洛特的體內有數處地方微微地阻隔住魔力流通。
……只要一直使用回復魔法，便能消除抵抗，能夠好好地流通得到吧……
嘛，不管了。於是，我把少許魔力注到夏洛特體內，衝開抵抗。
「………………誒？」
夏洛特詫異地喊道。
「？誒？誒？咦？啊…………，魔、魔力在流動了…………」
我微微一笑，放開夏洛特的手。
「做得很好喔，夏洛特。來，把那魔力流到泉水看看。聽好了？因為魔力是在身體裡循環，現在試試把魔力逐點逐點集中到手上吧。看看那泉水。很清澈漂亮吧。剛才放了很多綠油油的藥草進去吧，你看，還有好幾根浮著呢。把你的魔力流動到這裡看看。」
夏洛特逐點地，從指尖流出魔力到泉水裡。
呼呼，真是率直的好孩子。果然很適合當好聖女不是嗎。
「就是這樣了喔。好了，來想像一下。有頭受了傷的魔物，很痛很痛在哭啊。好可憐呢。……這裡有著長時間汲取了大地力量的水，還有擁有大自然力量的藥草哇。借用這份力量吧。好了，把你的魔力流動一下。要是用這些水、藥草和魔力弄成回復藥，受了傷的魔物會多麼高興呢？」
我說後也閉起了眼，逐點流出了魔力。
「對，做得很好喔，夏洛特。左手放出的魔力好像多了一點，可以控制到雙手平均地流動嗎？」
逐少逐少地、逐少逐少地，調整夏洛特的魔力。
於是，在我的魔力快要見底時，從泉底浮現出閃爍的光。
藥草溶到水裡，本來是透明的水變化成綠色了。
「啊，好漂亮呢…………。是治癒的顏色呢。」
在不禁喃喃自語的我面前，夏洛特像是要哭出來地跟我說道。
「菲、菲亞。我的身體好奇怪。好像有甚麼暖烘烘的，在身體裡走來走去一樣……」
我輕輕撫摸夏洛特的頭。
「乖孩子哦，夏洛特。那就是能用回復魔法了。做得很好呢。所以你看，這個泉子的水，全――部都變成回復藥了！！」
我微微一笑，登登地攤開雙臂指著水泉。



「………………誒？」
夏洛特呆若木雞，張大嘴巴看著我。
「……嗯，我懂的哦。思考停止是逃避的有效手段來的哦。我，……試著暈倒看看吧。」
躺在草上睡覺的薩比利亞，喃喃自語道。

　◇　◇　◇

夏洛特目瞪口呆了。
「………………整個水泉，全部都是回復藥？」
在以茫然的聲音說後，露出一副不好意思的樣子。
「呃、呃呃，菲亞。那個呢，回復藥顏色是透明的喔。這泉水都變成綠色了，我覺得不是回復藥來的。」
「哼哼，透明的回復藥是失敗作來的哦。這個呢，是真貨――喔！」
我得意洋洋地說道，可是夏洛特好像不相信，一臉抱歉的樣子默不作聲。
至於薩比利亞，則在草地上伸懶腰睡覺，假裝聽不見的樣子。
姆姆。明明都派上很大用場了，這麼漠不關心是怎樣……
我拿帶來的小瓶子裝了泉水後，抱起薩比利亞。
「總之，先去吃午飯吧。我的魔……體力都用光了，腹子要餓扁了，渾身都晃晃的了。」
「嗯，在魔力方面還是老樣子出色呢。菲亞的魔力明明都用得一點不剩了，但卻沒動到我一分一毫的魔力，到底是怎麼樣才可以這麼精準控制的呢。」
嘰嘰咕咕地小聲佩服地說著，薩比利亞鑽進我衣服裡了。
「呃，夏洛特。抱歉弄得很晚了，要不要一起吃午飯？我打算用過午飯後再到從魔廐舎多餵一次回復藥，可以的話一起好嗎？」
「要去！」
夏洛特緊緊握住我的手。
啊啊，真是的，太可愛啦。
因為有控制了夏洛特的魔力使用量，應該還剩２～３成的。
所以雖然不像我那樣搖搖晃晃，但還是大大地誤了午飯時間，這不反省不行了。因為小孩子的飲食上，每一餐都很重要呢。
嗯嗯，從以前起，一熱衷起來就會看不見四周了，真是壞習慣呢…………
我跟夏洛特，一同走往城裡的食堂。
因為錯開了午飯時間的關係，食堂都空蕩蕩的。
「咦，菲亞？」
在我坐到夏洛特對面正要開動時，傳來一把熟悉的聲音。
回過頭來，法比安拿著托盤待著。
「法比安也是現在才吃飯嗎？」
「因為副團長有特命要，所以才錯過了午飯呢。不過能見到菲亞就好了。」
然後，法比安再望向夏洛特。
「初次見面，我是第一騎士團的法比安・魏納。借問能否容我一同用膳呢，聖女大人？」
確認夏洛特點頭同意後，法比安便坐到我身旁。
然後深感興趣地問道。
「聽說菲亞是到第四魔物騎士團工作，怎麼會跟聖女大人一起的了？而且肚子那麼脹，是吃了甚麼了？」
「不對，騎士全都有眼無珠的呢。甚麼每個人都會覺得我這麼脹是我自己的肚子啊？是不是只顧工作，所以缺乏了一般常識呢。這個呢，是衣服裡放了從魔啊。而跟夏洛特則是稍為練習了一下喔。」
「……原來菲亞有從魔的啊。而且還可以直呼聖女大人的名字，親密到兩人一起呢。菲亞真的是難以捉摸，倒不如說，只要稍為移開眼睛，就會發生不得了的事呢。」
法比安呆怔怔地看著我。
「嘛，菲亞看來很精神就安心了啊。西里爾團長也很擔心第四魔物騎士團會不會好好接納菲亞呢。啊，說到西里爾團長，最後好像很疲倦，從為了減輕操勞的層面來說，也希望菲亞可以早日回來呢。」
我一邊狼吞虎咽吃著肉，心裡一邊疑問。
……西里爾團長疲倦，是發生了甚麼事嗎？
啊啊，難不成，上次當面被說那件事，到現在還是心裡不舒服嗎？
西里爾團長大概是永遠拿第一的類型，好像不慣受到打擊的樣子。
之後，法比安好像不好意思光找我說話，用閃閃發亮的笑容跟夏洛特搭話。夏洛特臉都通紅了，只是短短地答話。
嘛，法比安的閃亮光線，連這樣的少女都管用呢。真是無敵呢。

之後跟法比安別過的我，跟夏洛特手牽手回到從魔廐舎。
已感覺不到魔力枯渇時那陣搖搖晃晃，身體很輕盈。
咦？我剛剛明明用光了魔力的，為甚麼還會這麼精神的？
倒不如說，魔力都回復了差不多一半呢。咦……
我從衣襟的空隙偷看薩比利亞。
嗯，這個，是薩比利亞分給我呢。呼呼，好溫柔的孩子。
到了從魔廐舎，不知為甚麼，所有魔物一起轉過來。
然後朝我們的方向，鼻子頂到籠子上，發出撒嬌的叫聲。
「誒？甚、甚麼？你知道這是甚麼回事嗎，夏洛特？」
「不、不知道。我也是第一次看見魔物會這樣……」
在大量要撒嬌的魔物面前，我和夏洛特都有點嚇怕了，不禁往後一退。
可是，工作、工作。不工作可不成。
我把剛才和夏洛特一起製作的回復藥倒入碟子，放進受了傷的魔物的籠子裡。
正想又得薩比利亞幫忙才成的時候，不知為甚麼，魔物馬上喝光回復藥了。
誒？為甚麼？
在我歪頭疑惑的時候，衣服裡的薩比利亞用只有我聽得見的聲線小聲道。
「菲亞剛才用了回復魔法對吧。所以，魔力在你體內遊走，從傷口處散發出甘甜的氣味喔。聖女的血的氣味，對魔物來說是無上的。要是普通的魔物的話，便會想要吃掉菲亞，但是擁有人類契約主的從魔，就好像只會想跟你友好呢。」
「哦、誒……」
說起來，剛才被菫色野豬帶到的傷還沒治呢。嗯，還流著血。
於是我想了起來，以前，在被薩比利亞攻擊快要死掉的時候，薩比利亞打倒了很多魔物呢。
薩比利亞說過，那些魔物是被聖女的血的氣味吸引而來的……
唔――？可是，前世卻不曾有魔物被我的血吸引過啊……
心感不可思議，薩比利亞就像讀穿我內心一樣答道。
「前世時跟精靈契約過吧？我想是精靈借出力量給你啊。」
……原來如此。在我不知道的時候，也得到了種種幫助呢。
之後，我輪流把綠色回復藥派給受了傷的魔物。
魔物都像借來的貓一樣乖巧，該不如說變成撒嬌鬼，穿過籠子蹭磨，發出撒嬌的聲音す。
這、這是怎麼了。雖然很可愛就是了……
而且，這次喝了回復藥的魔物一點也不痛苦難受。
在不管過了多少，都只管撒嬌的魔物前，夏洛特困擾地低聲說。
「……菲亞，我覺得這綠色的水，果然不是回復藥來的。因為都沒藥效，完全不會痛的樣子……」
「呼呼，我覺得夏洛特是個出色的聖女，這綠色的水是回復藥喔。先等一晩再看看吧。」
就這樣，我跟夏洛特約好隔天早上去看魔物的狀況後，就跟她分別了。

那天晚上，我忽發主意，造了一件給薩比利亞的新裁縫製品。
在我滿足地望著做好的製品，我小心不弄醒已經睡著了的薩比利亞，悄悄躺到床上。
然後疹睡著前，忽然想起西里爾團長。
法比安說他很累，不要緊吧？
希望他可以睡得好…………
然後我就沉沉睡著了。是的，我的身體很健康呢。

【SIDE】第二騎士團長戴斯蒙
我是第二騎士團長戴斯蒙・路南。去年，我以路南伯爵家嫡長子身分繼承了家督。
貴族是嫡男全取的系統。而伯爵家亦歸入上級貴族的部類。
身為伯爵家嫡男、騎士團長、外表也不壞、又強勁。
但看聘書可是個優良對象的我，從小就頗受女性歡迎。
明明如此，不知為何，自小定下的未婚妻，但捨棄了我而選擇了弟弟。
選擇了既不會繼承爵位、外表又普通，要說的話身體也羸體，只是個普通文官的弟弟。
而那裡存在的，就是二選一了。
要嗎就是我有著能讓所有理想條件都變到負數的內在問題。要不就是所有女性都不值得信頼。兩者其一。
當然，我毫不猶豫選擇了後者。
而對於那個抉擇，我從來不曾後悔。

　◇　◇　◇

『要是只可以選一個人當你在戰場身邊的同伴，你會選誰？』
問得太蠢了吧。
要是誰都可以的話，當然會選西里爾・沙薩蘭第一騎士團長了。
那傢伙的劍並不尋常。
登峰造極這東西，看起來簡樸不工。
撇言之，西里爾的劍，從旁看起來，是非常單純、如同基礎一樣的劍招。
不差毫釐刺向敵人要害、以最短的劍技砍殺，看起來都是極其簡單的動作。
西里爾要是亢奮時，會露出忘我的微笑。
那時候便是他的一人演出了。會一直打倒敵人，直到沒人站得起來為止。
因此，戰場上會把西里爾的微笑，稱為「死神的微笑」，變成開始殲滅敵人的訊號。在他露出笑話時，所有同伴都如保證獲勝一樣，心中歡呼大喊。
在戰場上無以倫比地勇猛的西里爾，在執務室裡同樣能幹。因為小時所受的教育所賜，文書工作都能輕易處理。
可是，這樣的西里爾，這幾天卻呆怔怔全無覇氣的樣子，部下都很擔心而跟我商量。因為我知道原因所在，就告知我會觀察一下，接下了這案件。
然後，夜裡，在王城內的團長・副團長專用娛樂室裡，西里爾跟我密會。
廣闊的房屋就只有我們２人。
我們沒望向擺放了的棋盤和撞球檯，只是一直斟酒。
一看，西里爾把放在面前的琥珀色液體一飲而盡，又再重複點同一杯酒。
「你要是以這種速度飲的話，一次點２～３杯不是更好嗎？」
我看著一瞬間空了的酒杯，不禁勸說道。
西里爾，用低垂的睫毛下的眼瞥向看。
「那種不美味的喝法，我才不會喔。」
啊啊，對呢。首席公爵家的當家大人，不管何時都是禮儀之鬼呢。
我篷一篷肩，拿起自己的酒杯。
「嘛，是那個啦。男人會有想酌飲的時候。你要跟多少我也奉陪，隨便喝吧。」
「呼呼，以你來說，還真是少見的會同情人呢。嗯嗯，就陪我一整晚吧。我現在正想要酣飲大醉呢。」
西里爾低著頭，露出自嘲的聲線。
「反正你喝多少也不會醉吧。真是的，酒量太強的你該好好再考慮呢。」
我這麼說著又乾了一杯，跟侍者再要一杯新的。
……好吧。今天，你喝多少我就就跟你喝多少吧。
要跟西里爾喝上一樣多的酒，需要可怕的覺悟。
我現在明明都露出男子氣慨了，西里爾卻好像全然不知，耍性子地說。
「反正都是同情的話，可不可以再溫柔一點。我，現在，可是非常受傷喔。」
啊啊，那我曉得。不過當中一半痛苦，是不跟他人訴說、全都藏到心裡的關係。
而且，今晚反正也不打算吐出半句真言吧？
正因為知曉，所以才開開玩笑。
「真巧呢。我也因為你那邊的新人而身心交瘁啊。啊啊，我作為憲兵司令官那光輝的履歷甚麼用場都派不上，叫我明天起要依仗甚麼保全自己呢？」
西里爾不是笨蛋。他知道我玩笑的意圖。而在這前提上附和。
換言之，是不打算說出真心話了。
「你不是有很多傾慕你的單身騎士的嗎。你知道嗎？因為你明明有身分、外貌也工整、工作也能幹，卻被弟弟搶走未婚妻的緣故，說『戀愛無王道』，很受獨身沒戀人的騎士熱烈仰慕的啊。太好了呢。雖然不知道女性那邊的人氣如何，至少一部份的騎士中很有人氣喔。」
「誒，我該可以發怒吧？你完全是在損我對吧？」
西里爾像是放棄一樣輕笑，又喝光一杯，再點同樣的酒。
「我是說很羨慕你啊。像我的，還被直屬部下，當面喊『垃圾』呢。」
「……啊―――，那個，嘛，沒法子吧。而且本人又不是在說你。」
「……對呢。不過，意外地難受喔。」
西里爾深深坐進椅子，架起了腳，把頭靠到椅背。然後，輕輕閉上了眼。
我默默看著那樣的西里爾，喝光杯中的酒又點一杯。
然後在心裡嘆息。
……不對吧。令你難受的是別的東西吧。
我自己也不自禁坐進椅子，架起了腳、交起雙臂。然後，深深地嘆口氣。
――――――王族、對聖女的執著，實在不是尋常。
所以才花耗了數百年的年月，把聖女幾乎拱上最高的地位。
而要是評斷那是歪曲了、不是正確的模樣的話，那麼要被譴責的便是王族了。擁有前列的王位繼承權的西里爾也包含在內吧。
當然了，把那說出口的菲亞，應該是完全不理解吧……
我把新的酒杯放到嘴邊。
然後偷偷瞥看一直閉著眼的西里爾。
――――――我還沒見過有人會一見鍾情。
然而，只用一句話，就作出像用刀子刺穿心臓一般的衝擊的那一瞬間，我想我見過……。
西里爾從出生時已崇敬著聖女。
在戰場治癒傷勢的神力。這是有多難能可貴，上過戰場的人應該都懂。
何況西里爾，是跟總長一起闖過無數戰場，身經百戰的勇者。
那份價值，沒有其他人能像他一樣切實感受到吧。
而比西里爾更一直思索聖女應有的型態的人，我想也應該沒有。
雖然西里爾決計不會說出口。
實際接待過聖女，一直接觸她們言行的西里爾，應該會感覺很強的不協調感才對。
王族所拱起來的聖女的模樣，跟現實的聖女的乖離，會比誰都更心煩意亂吧。
被這種難以對人言的內心爭鬥所苦的西里爾，菲亞跟他說了甚麼了。
『你們到底想把聖女如何了？想祭祀她們，把她們當作女神看待嗎？』
這麼樣，從心底覺得可笑一般地笑說道。
然後，斷言那是錯的。
『聖女並不是那麼遙遠、只憑心血來潮去施予救濟的存在。聖女呢，是騎士的盾啊』
在菲亞那樣說的瞬間，西里爾的臉就像心臓被刺了一刀一樣。
又或者，如同收到神的啓示的信徒一樣。
那一瞬間，菲亞的說話，想必是西里爾的答案了。
長時間裡，思索、迷茫、一直追求的問題的解答，那個少女騎士，何等輕易就出示給西里爾。
為甚麼連這麼簡單的事都搞不懂、用可笑都不行的樣子笑說道。
多半，西里爾已沒法避開這個答案了。
在那之後，不管聽了甚麼、感到甚麼也好，這個答案也會一直持續下去吧。作為騎士的夙願。
「菲亞，真是可怕呢……」
我不禁喃喃自語。
能夠無礙地，進入謹慎小心的騎士的心中。
然後，放下嵬然不動的船錨。
證據就是，西里爾仍未曾提及到菲亞所說的聖女的模樣。
因為衝擊太大，內容太過接近他的核心，連話題也當不成。
他說了的，就只是被菲亞罵這種無聊話而已。
那天晚上，在月光之下，那個搖搖晃晃走著的紅髪少女，在西里爾眼裡是如何的呢。
雙手手指各提起靴子，隨口哼唱，赤腳地笑的少女的那樣子。
―――還好我完全不信任女性才得救了。我的靈魂平安沒事！
在醉醺醺的腦子中，我記得我那麼想。
「……對呢。居然當面去罵上司，真是可怕的孩子呢。」
西里爾假裝誤解了地回道。
―――也罷。既然還不能成為話題，那我就奉陪你那戲言好了。
然後，我們斷斷續續談著，一邊喝下多少杯酒，在一陣沉默後，西里爾像是狠下心開口道。
「總長他，…………」
但是之後卻欲言又止，想了一想搖搖頭道。
「不……，甚麼也沒有。」
……啊啊，對了。
比起西里爾對聖女執著的人，還有一個。……是總長。
我想到一個少女騎士對騎士團帶來的影響，不禁感到微寒。
「西里爾！今天就喝吧！不知怎的，總覺得不喝的話可待不下去啊！倒不如說，都不想正常思考了！！」
我以無計可施的心情提議道，西里爾漂亮地笑道。
「求之不得啊，戴斯蒙。至少今晚，好歹讓我醉倒吧。」
……讓你醉倒？
那個就算喝光房間裡的酒也辦不到吧。
儘管這麼想，但我並不是笨人，沒將之說出口。
而我倆一直喝到天亮，而結果，就是變成腐臭死屍一樣的第二騎士團長，以及一如往常精神爽朗的第一騎士團長了。
隔天早上，晨曦照射的上級娛樂室裡中，我虛弱地說―――……
「西里爾，你的酒量，強得有病吧……。所以說，別再用看著低一等生物的眼神看我啊……」
然而，西里爾，卻繼續用看見下等生物一樣的眼神，望著超越了自己極限、但還是為同僚著想而陪他一整晚的我。

18 第四魔物騎士團 2
隔天早上，我雀躍地等待薩比利亞醒來。
薩比利亞的睡相好像很差，明明都是跟我一同被在被子裡，醒過來時有時會跑到被子外面，有時又在我肚子上呼呼大睡。
因為連著藍鳩裝一同睡，應該多少可以防寒的，但毎晩都跑出被子是怎麼了呢。都擔心會不會著涼了，於是昨晩就做了一套薩比利亞專用的防寒裝。
急不及待很想展示給牠看。
我用還不快點起床嗎的心情注視，薩比利亞便在我上翻身了。
然後呼呼的用頭磨蹭我肚子。
嘻嘻，是在做甚麼夢嗎……
看了一會，薩比利亞便睜開眼了。
然後，察覺到被我看著，便跟我說道。
「早安，菲亞。怎麼了？」
「呼呼，薩比利亞。雖然已是春天，但這季節朝晩還是很寒涼的。你不會因為很冷之類而困擾嗎？」
「……這個，作為順從的從魔，我應該回答很冷才對吧……。可是，我已經有了菲亞製作的這身藍鳩變身裝了囉？太貪心會自招滅亡的，所以我也該滿足了吧？」
「薩比利亞真是的，多麼謙虛謹慎啊！不過呢，從以前起，這種謙虛的態度，才會吸引幸運到來哦！」
「……是嗎。原來如此。我好像搞錯了呢。……你早已決定好答案了吧？那我回答甚麼，也改變不了結局對吧？」
薩比利亞像是死心一樣，撲通地把脖子趴到被子上，輕輕顫動尾巴。
「哇、哇、我剛好覺得有點涼啊。有沒有甚麼暖和的東西呢。」
雖然聲音好像若干有點做作，不過得到了想要的答案，讓我十分滿足。
「呼呼，薩比利亞！其實呢，……登登―――！我弄了薩比利亞專用防寒裝啊―――！！」
我得意洋洋地把昨晩的成果展示給薩比利亞看。
「……呃，那個，是藍鳩裝的劣化版？來的嗎？」
「不是哦。是薩比利亞的防寒裝喔。在薩比利亞冷的時候，可以從頭套上穿著喔。」
我為了讓薩比利亞能仔細看清楚那防寒裝，把它拉開展在薩比利亞眼前。
「你看，藍布上面縫了藍鳩的羽毛啊。不過因為羽毛是用上次用剩的，所以少了一點，感覺會有點稀稀疏疏，但是相對的，布料就用了兩層了呢。」
然後，向牠說明這次特徴是在尾巴部分開了個洞口。
「這個呢，正如我剛說的，本來是讓薩比利亞冷的時候從上套上去的，為了防寒而造出來的，但特地用上藍鳩的羽毛可是有理由的喔。防寒着那裡，在尾巴部分開了個洞喔。只要把手從這裡穿進去，哎呀很不可思議。變成了藍鳩的手套偶了！」
我把手伸進防寒裝裡，輕輕的郁動看看。外套的部分看起來就像頭部，看上去就像另一頭藍鳩一樣。
「嗯――……唔，專注做好防寒裝不是很好嗎？這個手套偶，要在甚麼時候用到了？」
「對呢，薩比利亞也會有寂寞的時候、吧？還有，因為跟夏洛特當了朋友呢。因為她是個好孩子，我想會喜歡這種玩偶的吧。」
「嗯，原來如此。如果是她那種年齡，也許會喜歡玩偶呢。可是，菲亞，在你拿給夏洛特看的時候，我想你先說明這是模仿藍鳩而成的手套偶兼防寒裝會比較好。突然拿給她看的話，我想可能很難理解得到那是藍鳩吧。」
嗯嗯。説明很重要呢。
我把手套偶套在左手，將薩比利亞抱在胸前。
「因為會在早上投予回復藥時見到夏洛特，那時再給她看吧。首先得先去第四魔物騎士團的團長室才成……」
醒來的時候，想到是不是應該跟基甸副團長先報告一下現狀會比較好。
……想必副團長也很在意自己吩咐的工作進展如何吧？
因於跟夏洛特約好的時間還早，我先往第四魔物騎士團的團長室去。
我敲了團長室的門，聽到准許內進的聲音。
「打攪了。」
打開門後，看到不成體統地坐在椅子中的基甸副團長。在他身旁，芭蒂副團長補佐拿著文件站著。
「早安，菲亞。怎麼了？」
察覺到我的芭蒂跟我問道。
「早安，芭蒂副團長補佐。昨日向從魔投予回復藥一事已無礙實行，特此前來報告。」
「那真的太出色了。坦白說，我還擔心對還不習慣的你會不會太難，昨天傍晚派了幾個騎士去觀察喔。然後就收到報告說受了傷的魔物全都投予了回復藥，實在令人佩服。不愧是第一騎士團長推薦的騎士呢，實在辦得太好了。」
芭蒂微笑地誇獎我。
當我正要開口回答，基甸副團長就刻意地哼聲。
「哼，就只是給魔物投予回復藥的程度就被讚，就是令人羨慕的大派頭呢。這邊可是為防不測事態發生，幾乎整晚都沒睡，第一騎士團員大人還真優雅呢。」
噢噢，是安定的不快模式呢。
「早安，基甸副團長。恕我回話，我昨晩也睡不夠的。那是因為我為了不讓我可愛的從魔著涼，手製了一件防寒裝呢。呼呼，既然都是魔物騎士團的副團長了，想必能夠理解得到我那滿溢出來的從魔愛的。」
「……你的從魔很親近你這點我老早就察覺到了啊！哼，唯獨這點倒是不壞。不過呢，這樣自吹自擂，想要討好我的圖謀太顯而易見了，我不中意！記住你得靠自己！」
「誒誒，那不是帶了偏見嗎？要是魔物騎士團的騎士講了同一番話，難道你不會稱讚他『寵愛從魔可是好事來的啊』這樣嗎？」
我不禁反駁，芭蒂副團長補佐嗤的笑了出來。
「呼呼，沒記錯的話，我最近的確聽副團長跟團員講過類似的對白呢。那好像是團員份外地寵愛自己的從魔，然後自誇的時候來著？」
基甸副團長肯定有瞪芭蒂補佐，不過芭蒂就若無其事地回望副團長。
在一小陣沉默之中，團長室的門敲響了。
「進來！」
在副團長批准後，門從外被打開了。
而站在門外的，正是西里爾第一騎士團長。
只准予副團長以上穿著，象徵著信頼・清廉的白底加上黑色配色的騎士服令人眩目，而表示團長位的肩帶下的肩章和飾緒閃閃生輝。
那身團服包著均整的肉體，姿勢端正的西里爾團長，不論何時都給人幹練的高級指揮官的印象。
嗯――唔。從外觀來看，西里爾團長端的是一表人材呢。
基甸副團長認出西里爾團長後，慌忙從椅上站起來。
西里爾團長看了，伸手制止他，並微微笑道。
「一大清早就打攪了不好意思。我沒特別的事，只是管理團員進度而順道過來一趟而已，請你不用在意。」
然後，西里爾團長再望向我，微微一笑。
「習慣了第四魔物騎士團沒？然後工作的進展如何了？視乎你的工作進度，我想你早日回到第一騎士團，所以來確認一下。」
「進展嗎？」
還會管理離開了團的我，真會照顧人呢，我一邊這麼想，一邊思索一下。
「對呢。昨天起向受了傷的從魔投予了回復藥，我想明天大家都會康復的了……」
聽了我的回答，西里爾團長擺出了一臉難解的樣子。
「你在說甚麼了？我是為了將魔物的生命力數値化，才會把你借到第四魔物騎士團啊。那你怎麼會去跟魔物投予回復藥的了？」
「誒？啊啊，對呢。原本是在說將魔物的生命力數値化呢。呃呃……」
將魔物的生命力數値化在打照面時就被基甸副團長拒絕了呢。
可是，要是說了出來，基甸副團長會被西里爾團長罵吧？
嗯――唔？這種時候，先談別的東西吧？
「呃，是在說習慣了第四魔物騎士團沒的事對吧？我接了我的從魔，芭蒂副團長補佐也很親切……」
「菲亞，你的事我待會再問。」
西里爾團長中途截住我的話，再望向基甸副團長。
然後，用和穏的表情跟基甸副團長說道。
「很遺憾地，看來我們的團員，還沒著手我交付的工作呢。你可知否當中原因呢？」
「呃………………」
基甸副團長被意料之外的問題所動搖，好像沒準備到該答的答案。雖然張開嘴巴，卻沒發出聲音。
西里爾團長看了這樣的基甸副團長一會，也許是因為沒得到回應而焦躁，歪一歪頭道。
「是她自主地怠忽業務呢，還是第四魔物騎士團的哪一位，阻礙了她本來的業務呢？」
西里爾團長頓了一下，注視著基甸副團長，但仍舊保持緘默。
「……不管如何，基甸，現在你是指揮這支魔物騎士團的立場，要是團內的業務亂掉，你就該去糾正吧。好了，請告訴我，負責人。我的團員，不聽從我命令的原因，到底是在哪一方？」
「啊………………」
西里爾團長說罷，輕輕叉起雙臂，像是等待基甸副團長回答一樣盯著他。
西里爾團長一臉難辦的樣子，看著儘管如此還是發不出有意義句子的基甸副團長，然後好像剛想起甚麼的說道。
「啊，說起來，剛才我在門外聽見了你的吵嚷聲，請問是對著誰吵嚷呢？」
「誒………………」
「是跟站在這裡你的補佐官吵嗎？還是說，難不成是我的團員，受到你的恫喝嗎？那樣的話，我的團員到底犯下是何等的失態呢？」
「是………………」
基甸副團長好幾次想要說點甚麼張開口，但嘴巴只是開開合合呼氣而已，沒說出有意識的說話。
儘管西里爾團長耐心等待基甸副團長的發言，但察覺到基甸看起來不像要回答，就沒法子般的笑一笑。
然後嘴上笑著，輕輕抬起一隻腳，向放在西里爾團長一旁的矮桌，用足跟一下敲下去！
咚隆！！發出轟然巨響，矮桌斷成兩半了。
「…………甚？！啊？！！」
基甸副團長驚惶地張開口，凝視那矮桌。
那也倒是吧。
西里爾團長幾乎沒抬高腳。從那麼低的位置跺下去，是要怎麼才能破壞到桌子的？
西里爾團長笑著走近基甸副團長，單手提起他胸口，臉貼近到快要碰上。然後維持冰冷的笑容，開口說道。
「你是在蔑視第一騎士團長的我，直接指名送過來的騎士嗎？你希望因為怠忽職守而被懲罰嗎？還是說，想現在就被我幹掉？」
臉蛋有多均整，笑臉就有多恐怖。倒不如說，他有著能把所威嚇的付諸實行的權力和物理上的武力這點，才是最可怕的。
基甸副團長臉色發青，竭盡全力擠出聲。
「我、我、本人……………………」
就是遠處看，也看得出基甸副團長上牙打下牙，發出咔勒咔勒的聲音。
……嗯，這就是恐怖了哇――。
不愧是爬到首席騎士團團長的頂峰，西里爾團長的魄力就是不一樣。
伴隨著實力而來的，同時還帶來了恐怖呢――。
大抵的事，不管幹了甚麼，都能在權限內處理的權力之大，也是恐怖的原因呢――。
雖然我隔岸觀火，但看到基甸副團長懼不成聲，只是一味顫抖，未免太可懈的樣子，令我湧起了同情心。
嗯―――唔。雖然基甸副團長一直在挖苦我，我並不喜歡他。但，也不至於厭惡他呢……
論嘴巴毒不及雷恩哥哥腳邊，論惡意也不及前世的幾位哥哥的腳邊，不管怎樣，作為壞人也算不了甚麼。
而且再怎看，西里爾團長跟基甸副團長，等級差太遠了。
看起來就像大人欺凌小孩子一樣。
我，唉，的嘆一口氣。
沒辦法了。雖然非我所願，但還是幫幫基甸副團長吧──在這麼想的時候，咔擦一聲，誰人打開了門。
我不禁回過頭來，看到一個從沒見過的騎士。
我心裡疑惑到底是誰，基甸副團長看到那騎士，登時鬆一口氣全身弛緩了。
「……昆、昆汀團長！」
因為喉嚨被提起了的關係，基甸副團長的口中只能發出嘶啞的聲音。
好像對基甸副團長的聲音起了反應，被叫作昆汀團長的騎士，輕輕朝基甸望去。
然後，再望向我這邊。
―――第四魔物騎士團長，一身淺黑色的肌膚，長了烏黑色的頭髪，是個大個子的騎士。
在看見的瞬間，令人聯想到優雅的大型黑色食肉獸。
嗯，這還是一個美麗的野獸呢……
在我感嘆地注視著，那頭大型獸，撓起捲曲的頭髮，表情扭曲。
「放過我吧。……只是不在一會兒而已，為甚麼會拉了兩頭天災級的怪物進我的房間啊？」
那麼說著，昆汀團長謹慎地保持距離，望著我們。

【SIDE】第四魔物騎士團長昆汀
我是昆汀・亞卡達。身兼第四魔物騎士團的團長。
第四魔物騎士團，在騎士團之中也屬特異。
本團的團員跟從魔一同戰鬥反是常態，跟其他以自己一副肉體赴上戰場的騎士格格不入。
從魔是這１００年間新創的技術。還有很多東西尚未解明。
因此，在實際戰鬥中，沒能完全讓魔物服從，試過好幾次未能展開預定的戰法而懊惱的經驗。
―――要是在那場面，從魔能待著不退後的話。
―――要是在那时機，從魔能連鎖攻擊的話。
跟預定的不一樣，從魔些微的動作偏差，而得不到成果。
實際上感到懊惱的，是沒能好好操縱從魔的我們團裡的騎士。
縱使平常都在照顧、一同訓練，卻未能好好使役從魔，結果令從魔的評價下跌而深感痛恨。
即使如此，其他團的騎士，一律把第四魔物騎士團視作力量不夠。
對他們來說，從魔這東西是不是一項新技術、是否因為有著未解明的部分，所以現在還在邊做邊試根本沒有關係。
―――結果就是一切。
因為戰鬥會伴隨著死亡，也不能說得上錯，但我們團裡的騎士被低看一等，當作廢物，對其他團產了不信任和猜疑心，進而產生了同仇敵愾的心。
血氣方剛的，是副團長基甸。
他的本性並不壞，是個單純率直的正義同伴，無奈直性子又性急。只要一個誤解，便會把長處和短處調轉了。
全靠我好好駕馭，他才能好好發揮。
然而，我卻因為特別任務，將會長期不在團裡。
因為擔心那段時間把騎士團營運交給基甸有沒有問題，又編配芭蒂當補佐。
希望能順利就好了……

從總長所受的特別任務，是捕獲黑王。
魔物有著魔物的勢力圖。收到統治這片大陸的三大魔獸也許欠了一角的情報，是半年前的事。
收到有目擊情報指，在大陸的北端的靈峰黑嶽上空有紅龍飛過。
然後紅龍降落到該處，沒多久後又再飛起。
靈峰黑嶽這片土地一直以來都由一頭黑王所管治，因其絕對的力量而不容其他龍族進入。
而在那上空卻有黑王以外的龍振翅高飛，還能降落該地再翱翔空中。
―――換言之，那意味著黑王不在。
「不知不覺，已經過了一千年了嗎……」
聽了之後，我不禁自言自語。
人類無法想像，但黑龍能活上千年。
身為古代種，跟其他龍種完全一同的黑龍。其黑王能長生千載，然後，能夠轉生。
通常來說龍種是卵生的，但黑龍卻有著截然不同的生態，在臨死前會自行誕下幼生體。然後，繼承了名字和記憶，舊的軀殼就會腐朽。
讓魔物成為從魔的時候，需要讓魔物完全地屈服。
故此，只是跟魔物一樣強並不能成立。需要令魔物覺得絕對贏不了的強，所以需要比魔物強上幾層。
換言之，要讓SS級的黑龍服從，就需要更上一層的怪物級的強大才成，就算以複數的騎士團來應對，也不見得能降伏得到。實在是不切實際的話。
然而，黑龍有著例外的時期。那就是幼生體了。
說是在變成成體為止的大約一年間，黑龍的身體還小能力還不完全。尤其在剛轉生沒多久時更見顯著。
而既然龍種是卵生，那銘印有效的可能性很高。
銘印是指把出生後第一樣見到的東西當作父母，順服地依從的那個。
因為黑龍是單性生殖，不曉得有多管用，但有一試的價値。
黑龍是王家的紋章，亦是我納維王國的守護獸。
雖然實際上是天災級的凶惡魔物，但因為刻到王家的紋章在全國到處展示，結果國民都崇拜當作王國的守護獸。
黑龍不怎會離開靈峰黑嶽這巢穴，沒機會目睹牠如何凶惡也是原因之一吧。
無論如何，黑龍轉生變成幼生體是千年一度，現在正是也許能把這絕對的魔物服從的千載一遇的機會。
我領了特命後，跟負責守護北方的第十一騎士團，前往靈峰黑嶽。
那片大地一片狼藉。
―――絶對王者突然消失。
想成為該地的新王的魔物蜂擁而起，呈現群雄割據的局面。
終於，來到靈峰黑嶽最深處的洞窟，裡頭卻已人去樓空。
只躺著一副巨大而美麗、腐朽了的黑龍亡骸。
有說剛轉生後，記憶和力量都還未固定。
也許是因為混亂，不知道到了哪裡徘徊吧。
龍基本上厭惡陽光。因為，在某處洞窟、又或陰暗的地方出現黑龍的機會率很高。
雖然在意騎士團的營運，但那之後的半年間，我隨同各地的騎士團，周遊整個大陸的洞窟，一同找尋黑龍的幼生體。
但不管何處，連黑龍的痕跡也見不著。
這樣子，一次又一次的洞窟探索都以撲空告終，在我意氣消沉的時候，從王城傳來了快馬。
內容是，黑龍居然出現在在王城附近的「星降之森」。
根據所聞，黑龍帶著雷雨和黑雲，割裂天空而出現。
這是森林附近複數的人的目擊證供。
他們異口同聲，說那頭龍又黑、又美、又高貴，正正便是龍王。
聽到報告的我，心裡又振奮，又失落。
振奮的是，因為期待著或者能夠親眼看到被稱為傳說的黑龍。
失落的是，黑龍已比想像之中更為成長，預計已不可能捕獲。
受到各樣想法折騰下，我回到王城，先跟總長作歸城報告。
總長慰勞了我長期遠征，但沒給出成果的我，心中只是羞愧不已。
邊感到疲勞，邊朝熟悉的第四魔物騎士團團長室走去。
基甸幹得還好嗎。
懷著幾許不安，我打開團長室的門……
進入眼裡的，是２頭天災級的怪物。
「放過我吧。……只是不在一會兒而已，為甚麼會拉了兩頭天災級的怪物進我的房間啊？」
因為疲勞的關係，我不禁衝口而出。
……從以前起，我就可以隱約看得見對方的能量。
不止是強大，對方擁有的甚麼能力，都能夠以能量的形式隱約看得見。例如說，可以看到那個人的身體被煙霧一樣覆蓋。
可以藉由那些煙的多寡，測量到對方的力量，而跟實際能力比較時，到現在還沒有很大誤差。
進入魔物騎士團後接觸眾多魔物，確認其能量後，我的能力磨練得更精湛。
而在我的眼前，同時前現了２股前所未見的能量團。
因為是初次經歷，我也知道自己的臉不禁扭曲了。
然後，隨著令到全身僵直的緊張感所侵襲，我瞬時流出了汗。
無意識下後退一步保持距離，開始慎重地觀察。
從像是少女騎士的人脖子探頭的藍色魔物，是兩頭怪物中的第一頭。
那第一頭……―――這是怎麼了？
體積雖然小，但卻有著非比尋常的重壓。能量的凝縮程度，不可斗量。
單是這一頭，肯定已可以輕易摧毀這座建築物了吧……
唉……，頭大了。
儘管不願明白那個是甚麼，但卻明白了答案是甚麼。……有這種感覺。
我見過好幾次S級魔物，但也沒到達這種水平。
幾頭S級魔物同時出現的話，倒還比較可愛。
雖然不想明白，……多半，那個是SS級的魔物。
……然後，現在，這個時期，在「星降之森」附近的這地方存在的話，……不就是黑龍嗎？
哈哈哈，頭大了。
為甚麼，踏破鐵鞋一直尋找的黑龍，偏偏會出現在我的執務室了？
抱著絕望的想法注視那像是黑龍的魔物，牠從像是少女騎士那人的脖子一個勁兒跳出來，坐到肩上嬉戲。
……說起上，圖畫本上也有呢。尋找象徵幸福的藍鳥的故事。
那故事結局，是找不到藍鳥意氣消沉回到了家，卻發現家中原本飼養的那隻小鳥才正是藍鳥。是寓意幸福其實遠在天邊近在眼前的童話。
哈哈、哈，仔細一看，那個應該是黑龍的怪物，不就是在模仿藍鳥嗎。
要是故意模仿那童話的話，是怎麼樣的黑色笑話了啊。惡趣味到極點了。
我一直尋找的黑龍，其實，就在我的執務室。
在狹窄的執務室裡受到黑龍襲擊，無路可逃的騎士全滅了。
名為黑龍的絕對死亡，就近在我的身邊。
―――啊啊，真是厲害的黑色笑話。
然後，假如構成這黑色笑話的，是第２頭怪物的話……
我緊握蒼白冰冷的雙手，望向不想看的另一頭。
那個一看之下，是個穿著藍色騎士服的少女騎士。然而……
……這邊的，真的………………到底是甚麼東西。
……能量太大，大到連輪廓也看不見。
為甚麼你們同處同一空間，卻一臉平常的了。
………不行了吧，我。後背陣陣發寒，耳裡嗡嗡作響，連站都站不住了。
只看得見肉眼所見的傢伙，太令人羨慕了。
多半除我以外的傢伙，都只看到一頭小小的藍色魔物站在少女騎士的肩上而已吧。
只是，坐在肩膀的是SS級的黑龍，本人則是黑龍以上的怪物。
最重要的是，將黑龍當作雛鳥一樣嬉戲，不正是這頭怪物擁有比黑龍更加壓倒性力量的證據嗎。
……這個，到底要如何收拾？
說到底，真的有終結的選項嗎？
難道這怪物，不是在不論幹了甚麼都會全滅的未來裡，為了嘲笑苦苦掙扎的我們才來到這裡嗎？
這個惡趣味的怪物，既然會把「黑色的龍」模仿成「藍色小鳥」設計出這齣黑色笑話，那麼這也很有可能的。
我會顫動的手撥起頭髮，一直尋求最善的一著，那個像是少女騎士的人，出其不意地拉近了距離。然後裝出一副高興的表情開口道。
「初次見面，昆汀團長。我是第一騎士團的菲亞・路特。呼呼，你說有兩頭魔物的怪物，但其實其中一頭，是我做的手套偶來的啊！」
一邊說著，伸出套在左腕上的一塊醜陋的布塊。
―――這是，陷阱嗎？
如果有正確答案，而說出了那以外的答案的話，就會在瞬間弄成肉塊了吧？
背子流著不舒服的汗水，原本乾巴巴的團服，不消數分鐘便被汗水沾濕透了。
乍看是平平無奇的對話，其實暗藏了賭上死亡的文字遊戲，嗎？
―――這是我人生中，被要求到最困難的發言的一刻。
菲亞，與有隱情的冒險者驗證回復魔法
「嗯――唔……」
我坐在一塊舒適的大石上，眺望進入森林的冒險者。
雖然物色冒險者已經差不多２小時，但還是沒找到「中獎」的。
還有２個月就到騎士團測驗，我這１個月來一直在測試「大聖女的力量」。
可是，感受到１個人進行測試的局限，於是便想借助別人的力量了。
我晚晚才察覺到，身體強化或者向武器附加魔法效果這些一個人也能驗證，但回復受傷或者狀態異常之類的，沒受驗者的話使難以驗證。
心想反正都要測試聖女的各種力量，便沒去「成人之儀時」的森林，而去了更易出現傷者的中級者用的森林。
就是這樣，我在物色看起來容易受傷，加上願意接納來歷不明的我，那種有隱情的隊伍，……嗯，果然不是那麼簡單就找得著呢。
因為我不能被人知道我是聖女，找個偶遇碰上，之後各散東西不會再見面的冒險者來當受驗者的話就最理想不過了，但遇不到也無可奈何了。
要不要改變戰略呢～在正要放棄的我視野中，出現了大個子３人組的隊伍。
雖然３人都穿了精良的鎧甲，但其中２人額頭都啪嗒啪嗒的流著血。
誒誒，還沒進入森林就受傷了也太嶄新了！
倒不如說，那不正是我想找的隊伍嗎？
從鎧甲印了紋章來看，應該是貴族養的騎士。
要是騎士的話應該是品行端正，就算婦女加入男性隊伍，不會幹下奇怪的事才對。
心想應該找不上比這更理想的隊伍了吧，我狠下決心「你好！」的說道。
被我搭話的３人組，一臉嫌麻煩地回過頭來。
然後，在視野看見我的時候，就露出更加嫌煩的表情。
「小姑娘，怎麼了？在這種森林的入口就迷了路的話可是太絕望囉。」
聽了這回覆的我，心裡微微一笑。
今天為了不被知曉是騎士家的女兒，我穿上村女模樣的及脛連身裙。
那好像奏效了，竟然會喊我做小姑娘。
我控制快要擠起嘴角笑出來的臉，拿起手帕按住雙眼說道。
「壞心腸的後母，說我沒採到森林深處的藥草之前都不許回家。可是，像我這種手無縛雞之力的女孩子，要一個人進入森林實在是太無謀了。我絕對不會妨礙到你們的，請問可不可以讓我跟你們一起同……」
「心、心腸多惡毒的後母啊！好，你就跟著我們吧！」
紅髮的大個子一臉可疑地看著我，但一聽到我說便繃緊眉頭，不待我說完就容許我同行了。
「誒？誒誒？由我來說好像有點奇怪，但這麼輕易就讓我同行真的可以嗎？」
因為過於不設防而驚訝問道，站在一旁的綠髮大個子就像現場監督一般，目不轉睛看著我。
「平常的話肯定不行吧。不過，小姑娘看上來也不像是危險人物，而且這傢伙現在正一意孤行，好像急著去死一樣，所以想著有個能令他負起責任去守護的人好像比較好。不，這是最棒的想法了。嗯，反而來說只能這樣而已。」
綠髮大個子像是說服自己一樣地嗯嗯點頭，聽了之後，我心想：咦，該不會搞錯對象了吧？
就我能記得起的前世記憶，以及這１個月來測試過的聖女力量來看，在守護方面，我大抵的事都辦得來。
所以，若不是出現很大問題的話，跟攻擊職組隊也不會死亡的吧，……但要是跟想要去死的人當同伴的話可不成吧，再怎麼說也。
是找錯搭話的人了嗎？可是，既然都搭了話，因為看起來想要尋死就退縮並不是聖女應有的行為吧？在我想著這些東西的時候，紅髮大個子拍了拍我後腦。
「好了，小姑娘。現在起我們就是同伴了。旅途中有甚麼困難的話，不管甚麼事也可以跟我商量喔。」
哇，在猶豫之間，組成隊伍便變成了已決事項了哦！
不，可是看起來是個很會照顧人的男性。我看人的眼光果然很準哇……
我心裡嗯嗯地點頭，再望向３人。

　◇　◇　◇

「我是列特(Red)，是劍士。」
紅色頭髮約莫３０歲前後的男性，指著自己自我介紹。因為額頭啪嗒啪嗒地流著血，所以看不清楚樣子怎麼。
「這個綠髮的是格林(Green)，是斧使。」
是３人之中感覺最好人的２０代後半男性。這位頭上也流著血，所以也看不清相貌。
「而那邊那個裝模作樣的藍髮傢伙是布魯(Blue)，是劍士。」
列特指向唯獨１個站得稍遠，一句話也沒說，給人寡言印象的２０前半男性。而這位的五官，端正得嚇了一跳。
可是，因為跟２個披著血的大個子同行，越是端正反倒顯得更為可疑。
嗯，２個流血的大個子跟１個美男子，重新一想還真是可疑的團體呢。
不過人品看起來挺好的，這才是最重要的不是嗎？
我微微一笑，伸手想要握手。
總而言之，我也得按照他們３人的規矩自我介紹才成呢。
用頭髮顏色來當假名還真有趣呢，我這麼想著，也披露了基於自己髮色的名字。
「初次見面你好。我是『白晝的閃亮深紅』，是摘藥草的女孩。如果覺得太長的話，可以叫我『白晝的小亮』。」
「……為甚麼會加上了『白晝的』？」
流著血的大個子列特詫異地問道。
「當然因為現在還是白晝哦！這個稱號的重點，是會按照時間不同而有所改變的。再晚一點就會是『黃昏的小亮』，而到了晚上便會是『暮夜的小亮』哦。」
「煩、煩死了！平時人家怎叫你的！？」
「菲亞哦？」
「那你就是菲亞了！決定了！」
「誒誒、太過份了！難得想好的假名都糟蹋了不是嗎！」
雖然後悔一個大意告知了本名，但都一言既出了。
３人好像也決定把我叫作「菲亞」，對我說「菲亞，請多指教啦」握回來。
只是心裡滿滿打算使用偽名的我，在被用本名稱呼的瞬間，就感受到一陣敗北感……嘛、嘛，算了吧，說到底本來的目的，就是讓我同行，測試聖女的力量呢。目的已經達成了囉。
我不服輸地碎碎唸，跟他們３人一起同行了。

　◇　◇　◇

然後我們立即朝森林出發。前頭的是列特，然後以格林、我，最後是布魯的順序進去。
途中，列特好像想起甚麼的，回頭跟我說道。
「對了，菲亞。我完全不懂藥草的事，所以如果你看到類似的東西，不用客氣跟我們說吧。在你確認那段時間，我們都會等你的。」
居然會顧慮到我，真是溫柔的人呢，我這麼心想跟他道謝。
「謝謝你。說起來，大家打算在這森林停留多久？」
看到３人重重的行李，我事到如今才問道。
因為姊姊已回到騎士團，家裡的門禁寬鬆不少了。
倒不如該說，就算幾天不回家也不會有人擔心。我家裡的騎士和準騎士，都過得頗散漫的，所以對我的生活也會睜隻眼閉隻眼。
「一星期不定、１０天不定吧。因為要找一頭魔物，沒找到前都打算留在這裡。」
１、１０日？糟了，我可沒帶那麼多內衣褲啊！
畢竟，我就只帶上了一個背囊那麼大的行李而已啊……
被告知要花預計以上的日數，儘管內心焦急起來，可是一個妙齡女子也不可能在男性面前擔憂內衣的事。
我若無其事地說句「是嗎」，好像甚麼問題也沒有的，咕。
比起那個，列特和克林他們的血還沒止住令我更為在意。
３人鎧甲上印上的紋章我從沒見過，應該是從遠方而來的，但所有人都把流血不止不當一回事，難道在遠方土地裡流血是種平常的狀態嗎？
我偷偷瞥向走在前頭的克林，於是他便問我「怎麼了？」。
「不，那個，要是不識禮儀的話很對不起。因為在這附近沒見過有人額頭流血的，所以有點在意。在克林你們住的地方，滿臉都是血的狀態是正常的嗎？」
「哈哈，你真是個有趣的傢伙呢。把流血看成平常狀態的土地甚麼，我可沒聽說過啊！」
「誒，是這樣的嗎？那麼，克林和列特都是異常狀態呢。呃，可以的話不想被投以奇異的目光，要是可以普通一點就最好了。」
說著，我從背囊拿出了兩枚小布。
我先把布按在身邊的克林頭上……咦？這是詛咒呢，我這麼察覺到。
而且還是長期受到詛咒呢。還有，詛咒下得很重呢。所以血才止不住……。
「謝謝你。不過不用在意。我跟列特都是很難止血的體質來的。」
用手按住額頭上的布，克林微笑道。
「……是嗎。那可真不得了呢。」
因為看起來不打算提及詛咒，我就假裝不知道了。
……啊啊。可是居然是詛咒呢。我正想不出怎麼說明去使用聖女的力量而煩惱，這種時候就讓我利用設定吧。
「說實話呢……」
我把布遞給列特，一邊開口道。
「我受到了詛咒的。」
「甚！」
「甚麼！？」
列特跟克林立即反應過來。
「『要是不隨同冒險者，達成聖女的職責的話，便會嫁不出去』，被下了這種非常可怕的詛咒！」
「「…………」」
「而且還有啊，一旦我組了隊伍，還會再追加『要是沒達成目的隊伍便解散的話，所有同伴都會遇上女難』的詛咒啊！哎呀，真的太可怕了。」
我哈哈哈地乾笑，結果列特反駁「才沒有這種奇怪的詛咒啊」。
「說到底，你也不是聖女大人吧！聖女大人都被教會重重保護，才不會幹出特地跟冒隊者同行這種奇葩的事！」
「正是如此。因為在３歲跟１０歲時的聖女檢查也沒被認定為聖女，所以我不是聖女來的。在受到詛咒的時候，被授予一時的聖女力量而已。不啦，強大的咒術師真的甚麼都辦得來呢。」
聽到這裡，３人都一臉狐疑看著我。
「能夠授予本來沒有的能力，我從沒聽說過這麼厲害的咒術師啊。嘛，你９成是在鬧的，根本用不了聖女大人的力量，但要是真的暫時得到聖女大人力量的恩惠的話，那倒也不是壞事。」
列特叉起雙臂，繃著臉自言自語道。
「菲亞，是我們才會配合你這些不知所以的言行。在其他人面前你可別這麼說比較好哦？」
克林揮揮手，笑著忠告我。
布魯站在稍遠位置，保持沉默。
「我明白了。能得到你們的理解，實在感激不盡。」
我對各位的回答感到滿足，微微笑道。
好好，這下子大家都接受了我不是聖女，但可以暫時間使用聖女的力量了。
剩下的就是讓大家接受是咒術的範圍裡，調整聖女的力量而已。

　◇　◇　◇

之後，４人前往森林的深處。
不曉得３人是不是知道目的地，一點都不猶豫地馬不停蹄一直走。
而在途中幾次遭遇上魔物。
最初遇到的，是有一根角、分類屬於弱小的兔型魔物。
列特和克林只用劍一揮，便順利把魔物斃命了。
「今天的晚餐可豐富囉。」
這樣說著，列特把幾頭兔子型魔物放進袋子中。
下一頭遇到的，是有兩根尾巴的狐狸型魔物。
因為有大型犬那麼大，還以為會一番苦戰，但在列特和克林合作下，半點傷都沒受就打倒了。而布魯一次戰鬥也沒參與過。
……咦、咦，大家真強呢。我是不是挑錯了隊伍了。
根本沒機會展示聖女的力量……
我沒事可幹，只有呆呆望著２人戰鬥，心裡碎碎唸道。
其後也遇到鳥型和蛇型的魔物，不過列特和克林也輕而易舉地打倒了。
嗯～大家竟然都沒受傷，我同行的意義都變成零了……
那天晚餐一如列特所宣言地豐富。
換言之，是肉和肉以及肉。
「嗚哇，很好吃！」
大家圍在霹靂啪勒作響的火堆吃飯，捕捉之後燒的肉味道就是不一樣。
因為太美味，我的臉都要緩下來了。讓我吃上這麼美味的肉，我下定決心要幫點甚麼。
料理──換言之是生火、燒肉的是布魯，列特則利落地剝下魔物的皮，而克林就去了附近小溪取水。
……怎麼辦，就只我一個完全派不上用場！
我、我有甚沒有甚麼能派上用場的特殊技能呢？
我絞盡腦汁……可是完全想不出來。
嗚哇，難道我竟然沒有一技之長嗎──！
「怎麼了，菲亞？肉燒不熟嗎？」
因為咬著肉地垂頭喪氣，列特跟我問道。
我抬起頭，秈到克林跟布魯也跟列特一同望過來。
……嗯，３人都很溫柔呢。臨時當了同伴的可疑村女只是失落了一下，居然察覺得到還關心在意。
「不，布魯燒的肉燒得剛剛好！非常的美味啊！只是，覺得自己完全沒派上用場……」
「甚麼，就這樣嗎？你還是沒成年的小孩子而已吧！我在跟你差不多大的時候，都給周圍的人添好多麻煩呢。畢竟小孩子的工作就是為大人添麻煩了。……在這重意義上，你可還沒主動的添麻煩呢。好了，那你也幹點活吧，好不？」
列特啪啪的拍打我後背，一邊笑道。
嗚──，真是一班好人呢。
雖然用力有點不知輕重，被拍的後背有點刺痛，但還是一班好人呢。
我心裡感激能遇到這麼好的３人組，至今不發一言的布魯凝視我的眼睛，跟我說道。
「菲亞，有件事在最初的時候就想跟你說了。」
「是、是，怎麼了呢？」
一起了半天都不曾開口的布魯，從相遇時就想說的東西會是甚麼呢？
我不禁伸直了背，雙手放到膝上。
而布魯就像用瞪的看著這樣的我。
「我知道妳有著藥草呀甚麼呀的理由而非得進入森林不可。我們到現在為止都頗為強行軍的，但妳半句苦水也沒吐一直跟上。換言之，那不是大小姐在玩，而是有相當的理由吧。但是！」
布魯在這裡停頓一下，定睛不動注視著我。
「不過，參加只有男性的集團，是個錯誤的選擇來的！妳以為自己還是個小孩子而安心，卻不知天下間會有向小孩子幹奇怪的事的傢伙！聽好了！下次要是非得如此的話，就參加一半以上都是女性的隊伍！明白了沒！」
「我明白了。如你所說的，下次我會照辦的了。」
……怎麼辦。連布魯都是大好人。
可是，我都已經是成人了，不再是小孩子了，列特和布魯到底是看了甚麼才會覺得我是小孩子呢？
雖然很在意這點，但我有預感要是訂正了的話他會更生氣，於是保持沉默了。是的，我是個會看氣氛的孩子來的。

　◇　◇　◇

「……倒不如說，你也真是個怪人呢。」
繼續開始晚餐後，咬著刺在木棒上的肉，克林一邊凝視著我。
「正常來說，沒有人會想跟額頭流血的大男人集團同行的啊。你為甚麼會想跟我們搭話了？」
「呃，我自己也是『被詛咒的採藥草女』這種滿載可疑的人，所以為了不被拒絕同行，才找個最為可疑的團隊啊。」
我坦白說出來後，３人的手同時停下來。
「「「…………」」」
「在這重意義上，大家可是個壓倒性可疑度滿滿的集團對吧。呼呼，留意到嗎？在森林入口擦身而過的女性隊伍看到各位，一半都往後跌個四腳朝天，一半都發出怪叫跑走了。哎呀，在戰鬥之前就已經滿臉是血的集團，連我都覺得非常嶄新呢。」
看著笑咪咪一直說下去的我，克林唉的重重嘆一口氣。
「菲亞，你還真厲害呢。」
然後視線移向一直在焚燒的火堆，繼續說道。
「……我們的家世並不差哦。可是就算有著這麼好的家世，因為血流滿臉的狀態並不正常，我們那裡的人都怕了避開我們。……回想起來，上一次跟像你這種小姑娘談話的時間，都久到想不起來了。哈，而你卻可以那麼無憂無慮地跟我們說話，果然不普通啊。」
我看著輕輕按住頭的克林，心想倒是沒錯。
……平常額頭就在流血的人，一般來想應該是不想接近才對呢。
不過現在都知道３人多溫柔，區區額頭流血的也不會在意了……
我這麼想著大口吃肉時，列特猶豫了一下，用抽搐的表情說道。
「菲亞，我想默不作聲對你也不公平，還是跟你說吧。……我們來這森林的目的，是雙頭龜。我們是為了打倒雙頭龜才來這森林。」
「雙頭龜……」
看到以僵硬表情緩緩點頭的３人，我想起了前世的記憶。
呃呃。雙頭龜是只生長在納維王國，一種很強的魔物吧……
……很強的魔物！太好了，機會來了！我能派上用場的機會，終於來了！
我把整個身子轉向擔心地窺伺我的３人，然後猛地站起來。
看到那樣子，列特慌忙開口道。
「果、果然是很可怕嗎……。如、如果你討厭的話，明天，我送你回森林入口……」
因為列特的發言好像跟我希望的完全相反，我不待他說完就搶著說。
「換言之，就輪到我出場了呢！明白了！在討伐雙頭龜的時候，我會來幫忙的了！」
「……誒？為甚麼會變成如此的？」
列特不斷眨眼，一臉難以理解地看著我。
我從正面承受那視線，滿懷自信地開口道。
「當然了，那是解除我詛咒的好機會喔！你看，我不是說過被下了『要是不隨同冒險者，達成聖女的職責的話，便會嫁不出去』的詛咒對吧！我也不想嫁不出啊。」
我微微笑著回答，列特卻不知為何重重嘆一口氣。
「……唉。算了，跟你談話真的很累。」
克林也露出疲累的聲線。
「在不怕我們的時點已覺得你不尋常了，居然還想正面面對雙頭龜……。你可能被下了對事物變得遲鈍的詛咒吧。」
「呀，等一下，那太過份了喔！實際上，列特跟克林跟布魯不都是好人來的嗎？３人都很溫柔、又有男子氣慨，出色到足以抵銷流血不止的詭異啊！」
為要證明自己不是遲鈍，我舉例以示有留意到３人，卻不知為何３人都面紅耳赤默不作聲了。
「……到底怎麼了？」
「你、你，果然很遲鈍啊！這些東西可不是口若懸河地說出來的，不是很難為情的嗎！」
列特滿臉通紅地大喊，而克林也紅著臉接著說。
「嚇、嚇死我了！人生第一次被人稱讚，真心嚇死我了！被、被這樣子正面地稱讚的話，我以後要怎麼辦啊！」
布魯面紅耳赤，猛把肉塞到我口中。
「妳不要再說了。來，快吃！」
「嗚、噗嗚。夜夜里。」
……甚、甚麼？腼腆的壯漢集團？……好嶄新！
我被３人連接塞肉進嘴巴，那天吃得飽飽的入睡了。

　◇　◇　◇

翌日，我們朝森林的更深處進發。
看來雙頭龜都固定棲息在河川的上游，所以就沿著河流不斷往深處走。
在路上有魔物零星地出現，但也許是糧食夠了，列特和克林也沒窮追，只是砍掉擋在眼前的魔物而已。
倒不如說，還是老樣子的厲害，兩人都沒受半點傷。
「怎麼了？」
察覺到我在注視他的克林跟我問道。
「只是想著真是出色的劍藝，都看得入神了。」
我老實地回答後，克林發出「咕哦」的怪聲蹲了下來。
「克、克林，你是白痴嗎？你昨天才親眼見識過那傢伙有多凶惡了吧！幹嗎這麼漫不經意跟她搭話了啊！」
列特指摘克林道。
「說、說得正是！我真的是個白痴！只是一擊、居然就造出這麼大的傷害！在鬆懈時受到的攻擊還真不是蓋的呢。」
看著一直蹲下說話的２人，我投出了疑問。
「２人的劍術真的很厲害啊。為甚麼打了這麼久，都可以一點傷都沒有的呢？」
「你、你別再開口了！」
「倒不如說，不受傷才是正常的吧！就算喝回復藥，要治好也得花不少時間吧！所以誰都會小心戰鬥以免受傷啊！」
「啊啊，原來如此。最近會採取這種戰鬥方式，是為了彌補聖女不足這點呢。因為聖女是貴重職，所以都不怎麼會同行的關係對吧。」
我理解並拋出下一道問題，克林理所當然地回道。
「別說不怎麼會了，聖女大人絕對不會跟冒險者甚麼同行的吧！聖女大人都只會跟隨王公貴族的啊！」
「咦，亞爾迪亞卡帝國也是這樣的嗎？」
我這麼問道，３人都睜大了眼僵住了。
列特和克林無言站了起來，而布魯也走近了一步。
咦、咦？怎麼了？
我正擔心因為失言而惹他們不快，列特則向著這樣的我認真地問道。
「為甚麼會端出了亞爾迪亞卡帝國的名字了？」
「誒？因為，列特昨夜夢囈時用了亞爾迪亞卡帝國語喔。所以才想你們的國家是不是亞爾迪亞卡帝國，不對了嗎？」
好歹前世也是公主，我精通主要國家的語言。
「「「…………」」」
「而且，雖然想不起鎧甲上的紋章是甚麼來的，但那是『創生的女神』對吧？亞爾迪亞卡帝國是信奉女神的國家對吧？所以，我才以為你們是亞爾迪亞卡帝國的人……，那個，要是弄錯了，害你們不愉快的話，很對不起。」
我擠出前世的記憶回答後，克林一聽到的的話，又再無力踐了下來。
「哈，說笑的吧。為甚麼這種鄉下會有懂亞爾迪亞卡帝國語的傢伙啊？」
「真的。為了不被知曉來歷，都特地挑了偏僻的土地了，這下根本沒意義了啊。……菲亞，你的父母或祖父母有帝國的人嗎？因為帝國的人都不怎麼會嫁到國外，一時大意了。」
列特也垂下頭來，偷偷瞥向我。
「我們不是流氓，不會因為被人知道了來歷，就對你怎麼樣的。但是，我們也不想被人知道是帝國的人，希望你能不說出去。不行吧？」
心想大男人蹲下來歪歪頭的舉止真是可愛，我呼呼地笑了。
「明白了！我答應你們絕對不會說出去！」
我微笑回答，克林便「是嗎、是嗎」的說道，亂揉我的頭髮。
然後「布魯！」大喊同伴的名字。
「如你所聽到的。菲亞已答應不說出去了囉。明白了沒？絕對不要出手啊！」
「…………」
「布魯，回應！」
「…………我明白了，哥哥。」
布魯不情不願地答道。
「你、還說了哥哥！」
對著慌張的克林，布魯一臉挑戰地開口說。
「都被察覺到到這地步了，事到如今還算甚麼？」
無視互瞪的兩人，列特「唉，不知怎的都累了。先吃午飯吧」說道，咚的放下行李。
然後像是放棄了一樣，指著克林和布魯道。
「這是我兩位舍弟。我是長兄，克林是二弟，布魯是三弟。還有一個妹妹在祖國。」
「嘛，多麼的親切。我有２個哥哥和１個姊姊。同樣都是４兄妹呢。」
我抱著親切感地答道，３人就「對呢」「啊啊」「哦哦」地回我。

　◇　◇　◇

因為如列特所說已是午飯時間，大家都開始作準備。
不知為甚麼，平常會保持距離的布魯走過來，邀我一同去取水。
因為至今都沒積極跟我扯上關係的布魯居然會主動邀請我，我歡欣雀躍地跟了上去，布魯卻像變了另一個人一樣親切地跟我說話。
「菲亞真是學識淵博呢。也許你家裡有帝國的人也不一定，不過我還以為納維王國裡沒人會懂帝國語或女神紋章啊。……菲亞你覺得為甚麼我們會來這邊領土了？」
「誒？你們自己不是說過想要狩獵雙頭龜的嗎？因為雙頭龜只棲息在納維王國，所以才特地從帝國過來吧？」
「嗚哇，連魔物的知識也有啊。要是納維王國連村人都這麼知識廣博的話，那真不能小看呢？還是說，菲亞妳比較特別？」
「……為甚麼突然會變得這麼友好的了？是怎麼樣了？」
因為感到布魯語氣大變，我驚訝地問道。
「嗯，其實我也不是沉默寡言，要說的話我反而是甚麼都會談的人喔。所以為免失言才會忍著不說話的，但既然最大的秘密都被妳揭穿了啦。而且，克林都再三保證了妳的安全了，我都沒甚麼事能幹的了。」
「原來如此，我知道大家都對我很親切了。因為是信奉女神的帝國的人，所以才會對女性親切呢？」
我微笑回望布魯，他卻低下頭緊咬嘴唇。
「布、布魯？」
我驚訝地喊他名字，布魯就擠出明顯的假笑跟我微笑道。
「女神……真的存在嗎？」
接著，連我汲了的那份水一起拿著，快步地走回原路。

　◇　◇　◇

午飯時都一片祥和。大概是想炒熱氣氛而勉強做出開朗的言行吧。布魯很多話，也常常笑。
因為跟著布魯笑而停下手，他會用大大的手拿起一塊又一塊的肉，塞到我嘴裡。
「菲亞，你長得太瘦了吧！肉，多吃點肉！」
「嗚、嗚咿…」
因為列特塞了塊份外大的肉到我口中，我拚命咀嚼，布魯開心地笑道。
「就像小動物一樣好可愛。我也想能這樣子，讓那傢伙吃上肉。」
唔唔，怎麼回事？我朝布魯往上看，他困擾地笑道。
「……我們的妹妹呢，是睡公主啊。」
「布魯！」
列特就像警告一樣，大喊弟弟的名字。
……說起來，有提過在祖國有個妹妹呢？
說是睡公主，是指睡眠時間很長的類型嗎？
在因為不太理解而側側頭的我面前，布魯直視列特反駁道。
「都講了這麼多事到如今還怎了，哥哥！……菲亞，我們的家系呢，不時會有先天帶有詛咒的嬰孩。那便是兩位哥哥和妹妹了。哥哥他們是流血的詛咒，而妹妹就是沉睡的詛咒。所以，妹妹從一出生就一直睡到現在了喔。呼呼，就像童話裡的睡公主一樣對吧？」
「誒？從一出生就一直都在睡的嗎……？」
因為告白的內容而吃驚，不禁回問道。
布魯的妹妹，即是大概２０歲前後吧？
換言之，出生以來差不多２０年都一直在睡？
而且，列特和克林，也是出生後２５年啊３０年啊一直在流血嗎？
要是真的話，那真是非常淒慘的事啊！
布魯像是避開我吃驚的視線低下了頭，緊咬嘴唇。
「我啊，在出生時就沒有氣息，以為馬上便要死掉。所以，因為被認為沒那個價值，所以才沒被下詛咒啊。」
「布魯！」
這次輪到克林像警告他一樣大喊他名字，但布魯聽而不見地繼續道。
「在我們的家系呢，一出生就有著詛咒的嬰孩，會被叫作罪人。也就是背負了所犯下的罪相應的懲罰而出生的啊。然而，也有說只要罪人反省了自己罪咎，不斷苦行的話，『創生的女神』便會洗清那詛咒，變成比誰都更出色的為政者啊。所以，哥哥他們一直在努力，累積善行。因為妹妹睡著了，所以我代替她而努力了。可是……詛咒還是那樣子。哈哈，哈，女神不在帝國啊。詛咒甚麼的，不管幹甚麼也解不了啊……」
「布魯！」
列特大步走上前，提起了布魯的胸口。
「不准說女神壞話！不然連你也會被詛咒的！」
「才沒有啊！因為，女神根本就不在的吧！要是女神真的存在的話，哥哥的詛咒老早就解除了吧！不可能眼白白地，看著哥哥你們去送死的！」
「布魯！」
不知道是不是要讓布魯閉嘴，列特一拳揍向布魯的臉。
被揍倒在地上的布魯，眼裡像是燃燒起來地看著列特。
我站了起來，乾著急地插進了列特和布魯之間。
「慢、冷、冷靜一點吧？這詛咒也不像會死人的，先冷靜一點吧？」
布魯坐在地上，用手拭掉嘴角的血。
「沒錯啊，菲亞。殺掉哥哥他們的，不是詛咒而是人啊。父親沒多久就會讓出家督的位子。通常的話，應該是由長子的列特來繼承的才對。但是被詛咒了的哥哥才不可能會被選上！」
布魯的聲音，聽起來像吐血一般的苦澀。
「我們有好幾個同父異母的兄弟，大概會由他們其中一個來繼承吧。那麼的話，我們跟妹妹也會被家裡放逐吧。因為我們的存在本身已是風險，繼承了家督的兄弟毫無疑問會來追殺我們……。要一直躲過家裡全力放出來的刺客，我們可辦不到。」
布魯坐在地上，抱著額角垂下頭來。
「哈哈、哈，我為甚麼要說這樣的事呢？是懺悔嗎？還是因為妳跟妹妹有著一樣的髮色，才把妳當成了她來懺悔嗎？……對不起，守護不到妳，對不起。」
布魯一直坐在地上低著頭，用顫動的手掩住臉。
我蹲到他正面，因為找不出能說的話，就只能呼喊他的名字。
「布魯……」
然後，一直都看在眼內的克林走了過來，一拳打向發呆的布魯後腦。
「喂喂，你還要跟小孩子撒嬌多久了？你可是大得多的，好好振作！」
接著就像想要轉換氣氛一樣笑了笑，跟我招手。
「沒甚麼啦，菲亞。布魯有時就是會有想得太灰暗的惡癖啦。這件事也是有希望的。國家第一的占卜師，占卜過只要我和列特打倒雙頭龜，詛咒便會解除。而且只要把雙頭龜的左手煎了來喝，還可以解除妹妹的詛咒啊！怎麼樣，一石二鳥很厲害吧！」
「哼，那個不是跟義母沆瀣一氣的假占卜師嘛！根定是胡說八道的吧！」
克林像是要說服布魯一樣，繼續向別過了臉的他說道。
「就算是這樣！在眾人面前那樣盛大地占卜了，也不能不從吧！那班傢伙不想弄髒自己的手，想讓魔物處置了我們吧，但要是反過來拿到雙頭龜的左手回去，不是很有趣嗎？」
「要是能回著活去，的話啦。」
布魯用挑戰的表情回道，克林困擾地笑笑。
「對呢。……吶，布魯，就算只有你一人也好。」
「我不會逃啊！要是我一個人逃走的話，會變成怎樣？捨棄了妹妹、捨棄了哥哥、捨棄了尊嚴，我還剩下甚麼？後悔！一直後悔的人生啊！」
「……。對呢。布魯，剛剛的忘了吧。」
克林搖搖頭看著我，困窘地微笑。
「抱歉把你捲進這麼麻煩的團伙了。占卜師說過，只有我跟列特２個人打倒雙頭龜才成。因為布魯只是見證人，不會出手的，所以要是我跟列特有甚麼三長兩短的話，你就跟著他吧，他會保障你安全的。」
我看著露出懦怯表情的克林，輕輕地點點頭。
然後，一邊回想一邊組織說話。
「……克林，你在容許我同行的時候，說過『列特現在正一意孤行，好像急著去死一樣，所以想著有個能令他負起責任去守護的人好像比較好』對吧？換句話說，我想我的職責便是把列特、還有你，活著帶回去對吧？」
「菲亞……」
「我擁有因為詛咒而得到的聖女力量，不要緊的哦。」
我輕輕笑著說，克林也終於笑了。
「哈哈，說得對呢。想到被聖女大人的力量守護，真的很放心呢。」
因為克林露出笑容而鬆一口氣，我再以笑臉回敬。

　◇　◇　◇

隔天早上，３人一如平常。
因為昨天動了手，把長年的鬱積宣之於口，我還擔心兄弟間會不會生分了，看來只是杞人憂天了。
不知道３人是睡醒後便忘記了的類型，還是顧慮我而勉強裝出來，但都跟平常一樣開朗，我可以無憂無慮地談話。
我放下了心頭大石。
「已經相當接近上游了。希望在這附近，會有小得嚇人的雙頭龜小寶寶出現就好了。」
我輕輕笑著說笑道，克林馬上反駁道。
「菲亞，你的志向也太低了囉！」
我邊一邊閒聊、邊笑邊走。
啊啊，這３人真的是很舒心的人呢……。
這麼想著，一邊沿河川走，正要拿著午飯出發的時候，布魯忽然沉默起來。
怎麼了呢，難道又煩惱了嗎？我正這麼擔心他的時候，布魯站定不動了。
然後，吐出顫慄的氣息。
「……雙頭龜、在……」
「……是嗎。」
列特和克林好像早已料到，毫不震驚地答道。
然後，克林回過頭來，跟我笑笑道。
「布魯的攻擊魔法還不賴的呢。他擅長使用魔法索敵啊。」
克林微微彎下身子，配合我視線高度。
「都陪伴到這麼深處，都還沒找到藥草抱歉啦。跟你一起時，心情就像跟妹妹一起冒險一樣很開心。」
在我想要回答甚麼之前，列特早我一步說。
「菲亞，你有膽色有耐力。跟可疑的我們一起還能一直笑，太厲害了。謝過啦。」
之後，２人望向布魯，輕輕笑道。
「布魯，好好看著哥哥的戰鬥。有你當弟弟真的是福分！」
就像要抵銷２人的話尾巴一樣，響起了巨大的濺水聲。
回頭一看，一頭大型的雙頭龜，正從河裡撲上來。
大概是不知不覺間，踏進了魔物的地盤了吧。在雙頭龜眼裡一定很不爽。
布魯和我慌忙退下，以免礙事。
雙頭龜。在水陸也能活動，很棘手的魔物。
幾近５公尺的龐大身軀，背上覆蓋了滿是荊棘的堅硬甲殼。牠牙齒很銳利，被咬到的話會被連骨咬碎吧。這樣的頭還有兩個，會同時攻過來。
實在不是２人能打倒的魔物。
雙頭龜猛然從水裡撲出來後，在列特和克林的５公尺前跟他們對峙。是要威嚇的吧，牙齒互撞發出咔擦的聲音。
在至近距離相對應該是很恐怖的吧，但２人面不改容，各自架好自己的武器。
先動手的，是克林。
「喝啊啊啊！」
隨著喊聲高高跳起，向準甲殼砍下去。
斧頭巧妙地避開荊棘擊中甲殼──但甲殼半點凹陷也沒有，把斧頭彈回來。
「可惡！」
克林漏出懊惱的聲音，再度舉起斧頭，朝魔物的前足砍下去。
於是，雙頭龜的左頭隨即開張大口轉往克林。
克林立即放棄攻擊，往斜後方一跳，但龜的左頭發出咔叮的不快聲音，用大大的牙咬住了布林。一瞬間，血沬飛濺。
血沬的另一邊，是右肩被咬掉的克林，咬緊牙關站起來。
朝著咬下克林右肩開始咀嚼的左頭，列特水平一劍刺過去。
可是，這次就輪到雙頭龜的右頭想要吃掉列特，伸出血盤大口襲過來。
列特蹲了下來想要避過，但右頭繼續追著列特，把列特的左肘收進口中。剎那間，克林的斧頭砍進右頭的一隻眼。
「好！」
雖然克林的斧頭確實地毀了雙頭龜右頭的一隻眼，但雙頭龜立即半旋轉身體，用巨大的尾巴從下掃往２人。
「咕哇！」
克林和列特被打到上空，落下到幾公尺外的地方，但是雙頭龜已經分別張大口等著了。
２人都在空中扭轉身體想要避開，但列特的右肘之先、以及克林的右耳都被吃掉了。
新的血飛濺到四方八面，雙頭龜就像誇耀地雄叫。
「布魯！」
我背向雙頭龜的雄叫，猛地回頭望向布魯。
可是，他對我的聲音全無反應。
從緊咬的牙裡、以及緊握的拳頭中也滴著血，可是他全然不覺，一眨不眨看著２位哥哥的戰鬥。
而雙腳顫抖地踏在地面，沒打算要動。
「布魯，參戰吧！」
我再也按捺不住，跟布魯喊道。
要是布魯相信哥哥的勝利，那守望戰鬥也許還有意義。
可是，他卻只是看著遵從占卜師無理的規矩戰鬥，打算見證兄長光榮地死去。
想到布魯明明既有戰力、又有戰意，要是這時不戰鬥的話一定會後悔的。
「布魯，死掉的人可轉活不回來的！」
我高聲說道，布魯大吃一驚地看著我。
「死了的人，連女神也無能為力啊！能救活人的，只有人而已啊！」
「……菲、亞……」
「布魯！雙頭龜的頭就只有２個！雙頭龜只能同時攻擊２個人！」
聽了我說，布魯的眼睛得有神，身體也充滿力量，臉上變成一副人樣。
可是，布魯最後還是猶豫了一下。
「……菲亞，要是我參戰死了的話，便不能送妳回……」
那時候，我才終於知道，列特和克林容許我同行的真正理由。
那２人是為了讓布魯活著回去，讓我成為他枷鎖而同行。
……多麼愛護弟弟的兄長、以及騎士道精神多麼強的弟弟啊。
我跟布魯微微一笑。
「我不打緊的，盡情去幫列特和克林他們吧！反正就這樣子回去的話，我也解不開詛咒，變成嫁不出的。」
聽了我說，布魯才終於擺出遣除迷茫的樣子。
布魯邊走著邊拔劍，向著哥哥他們大叫。
「兄長大人，我也要參戰！對愚弟的愚行，懇請寬恕！」
……嗚哇。在緊急時說出的話也這麼有禮，到底教養是有多好了。
想著這些不合時宜的事，我努力擠出游刃有餘的表情，向３人高聲道。
「聖女菲亞，現在來助一臂之力了！彌補跟魔物的攻擊力差異，瞬間治好一切的傷吧！騎士們啊，把勝利獻給帝國和女神吧！」
隨著我所說，發動了回復魔法。
於是，比眨臉還短的時間，列特的左肘和右腕、克林的右肩和右耳都再生了。
「「…………吓？」」
儘管身處戰場，列特和克林都呆怔怔張大口，站住不動了。
然後一副像是停止思考的表情，呆呆盯著自己再生了的部位。
……喂喂，戰場來的喔。
對著緩緩回過頊來望我的２人，我試著繃緊了臉。
「２人也是，這裡戰場來的！請集中精神戰鬥！」
我張開右手，向聽了我說後猛然望回雙頭龜的列特和克林、還有布魯，發動強化魔法。
「《身體強化》攻擊力２倍！速度２倍！」
然後張開左手，向雙頭龜發動弱化魔法。
「《身體弱化》土屬性３０％減少！」
……嗯，這下子３人也變強得多了呢。
我小心調整聖女的力量，以免補助得太強。
根據以前跟３人說過的設定，我是被下了詛咒，能夠暫時使用聖女的力量。
要是這樣子信了倒還好，但現在既然都知道我能使用聖女的力量了，也有可能會懷疑我本身就是聖女。
只要把力量調整到跟平均的聖女一樣的話，儘管可能會對聖女獨自一人出現在這裡生疑，但也能接受聖女的力量這點吧。
就算信了我詛咒的話，只要使用跟平均的聖女同樣的力量的話，應該不會出問題的。
因為聽說今世的聖女弱化了，為了不被懷疑，得好好控制一下聖女的力度……。嗯，這種程度就該收手了吧。
不知為何，在施加強化魔法的瞬間，３人都驚訝地回過頭來，……不過也沒時間交談了，我向他們揮揮手。
「請努力吧！絕對能獲勝的！」
從遠處也看得出３人咽下口水。他們重新望向雙頭龜，架起武器。
──於是，從那之後都是３人的天下了。
好歹是兄弟，自小便３人一起戰鬥吧。
巧妙合作配合，重複著一人拖住龜的左頭、一人拖住右頭，剩下一人負責攻擊的流程。
全靠調整了敵我雙方的強弱，３人的攻擊精彩絕倫。
長劍一刺刺得極深、巨斧一揮砍斷魔物。
就算被雙頭龜的攻擊打中、受了傷，我也瞬間施加回復魔法。
所以，分出勝負用不了很長時間。
──勝負比想像中來得更簡單。
先是列特一劍斬下右頭，克林亦隨即砍下左頭。
然後，布魯把一動不動的雙頭龜的左手砍下來。
「太厲害了！這麼短時間，而且只是３個人就打倒了雙頭龜！辛苦了！」
在打倒魔物的瞬間，我興奮地慰勞他們，可是３人都對我說的不起反應。
何止如此，可能連勝負已決都未認知到，一切結束後的３人在場一動不動，喘喘然瞪著雙頭龜。
……還維持著興奮狀態，要花點時間才能回復自我吧？
也是呢。自出娘胎２５年、３０年來一直受折磨的詛咒，這樣便終結了。自不然會沉湎於感慨了啊。
我給予３人充裕的時間恢復過來，著手自己的工作。換言之，就是藥草採取了。
採摘藥草是跟３人同行的名義上的理由，沒想到實際真的採了，好笑得呼呼笑出來了。
「嗯，這下子倒弄假成真了。」
我這麼自言自語，剔下長在雙頭龜背上長著的苔蘚。
然後把苔蘚和河水倒進瓶子裡。
我想了一下，把布魯手上拿著的雙頭龜的手指削下一點，加到瓶中。其實本來是不需要雙頭龜的部份的，不過考慮到３人的感受而加了進去。
易上瓶蓋後，我向瓶子注入魔力。因為已經集齊了合適的材料，所以只需一點兒魔力便夠了。
我把瓶子塞到還一臉茫然的列特的手裡，跟呆怔怔抬起頭的列特說明道。
「是讓妹妹甦醒過來的藥。只要餵上一口，便馬上會醒過來了。」
列特他們的妹妹被下的「詛咒」，應該是睡眠的異常狀態魔法來的吧。
從一出生就一直維持效果，所以也很強效吧，但可沒強到我解不開。
說到為何，因為向列特、克林和妹妹３人下魔法的咒術師大概也是同一人吧，而２位哥哥的異常狀態我也解得開。
──對，下詛咒的不是女神。
人類，……多半是爭奪繼承權的義母、又或是親戚，打著「詛咒」的名號，施加了異常狀態魔法吧。
我猶豫該不該把被身邊人下詛咒這事實告知，但偷看他們的臉，從他們臉上就找到答案了。
……是嗎。３人也知道，自己是被誰下詛咒的。
好好面對現實，把握到現狀果然是大人呢。……我也不打算說三道四。
我看著列特，微微一笑。
「列特，可以解除你的詛咒嗎？」
在初相遇之時，不知道列特這人的人品和背景，不知應否解開詛咒。
但是，現在我可以挺起胸膛地說。這道詛咒，是該被解除的。
對著無言點頭的列特，我再度微笑。
「那麼，騎士列特。你的詛咒被解開了。」
我一邊說著，一邊觸碰列特的額頭，發動異常狀態的回復魔法。
從我指尖出現了閃閃發亮的光芒，注入列特體內，列特的流血──從出生近３０年一直出血、一直折磨著列特的額頭流血，在一瞬之間就止住了。
我也同樣地解除了克林的異常狀態。
可是就算一切都完結了，列特和克林仍然跪著，布魯則一直站定不動，３人也一直發呆。
…咦、咦？怎麼了？
我有點擔心，窺視他們的臉。
「那個，已經完了囉？不回去嗎？」
聽了我說，他們３人猛然伸直腰骨，回答「是！」。
不過就像就此啞了一樣，不再開口講話。連正眼也不望。
只是無言地匆匆收抬行裝，抱起行李踏上歸途。
回到森林入口花了２天。
３人都勤快地照顧我，連我想拿自己的行李都不行。可是不知為何，所有人都始終呆怔怔的，只講了最低限度的話而已。
途中因為很在意，自白了「其實被後母欺負是騙人的」，就回了「知道了」。
列特他們都坦白講了自己妹妹的事，我卻還在說謊而十分在意，可是說了出來也不感到坦然。
心想這又如何，試著拜託「因為我的詛咒已經解除了，再也用不了聖女的力量。可以的話，請保守秘密別告訴人我可以暫時使用到聖女的力量」，結果也是用平坦的聲線答道「我知道了」。
終於到了森林入口，我向３人道謝。
「謝謝你們讓我一起同行。」
然後，３人好像想到甚麼，一同單膝跪到我面前。
「「「創生的女神！」」」
這麼地，用奇怪的名字喊我。
「為著信仰心薄弱、連祢一絲崇高的旨意也理解不了魯鈍的我，顯現出祢那高貴的身姿，我從心底致以感謝。」
列特用恭謹有禮的措辭，講了些難懂的話。
…………是？
「求賜聖言。」
「為讓愚昧的我們不致迷途，還望能賜予片言隻語，作為指引我們走上正確道路的羅盤針。」
…………吓？
因為不明白意思問回去，結果就只是３對認真得可怖的眼望回來而已。
那個，呃呃……
……這是打算怎麼樣？
是有著就像自我介紹時３人也用偽名自報名號，離別時也要扮演別人的冒險者專用規矩對吧？還是說，是帝國專用的規矩呢？
因為不懂而發問好像也太不知趣，我心裡疑惑下還是決定附和３人。
……呃，他們說過解開了詛咒就會繼承家督來著吧？
我裝出一副神妙的表情，環視３人開口道。
「請你們正確地引導民眾。你們有著這樣的力量。」
儘管如此，３人的樣子也太認真了，不禁想要鬧一下，分別輕拍他們的手腕。
「我賜予了你們開創道路的力量了。這麼一來，你們甚麼也能辦到啊。」
可是，３人對我的玩笑都一笑不笑，只是畢恭畢敬地把頭垂得更低。

　◇　◇　◇

跟３人分別後的我，相隔５天終於回到家，可是領地的騎士都毫不生氣地接受了。
長期不在家的我來說好像也有點那個，但你們也太散漫了吧。
想到跟列特他們的冒險，雖然感到真的很快樂呢地咪咪笑，但又覺得在驗證聖女力量上，好像不太派上用場。
我心裡下定新決心，下次要一個人地道地驗證……

──在那之後數個月後，與納維王國並分大陸兩大勢力的亞爾迪亞卡帝國，誕生了新皇帝。
即位新皇帝的，是繼承了血統純正的正妃的血，前皇帝的嫡長子。
誰都喜愛的正妃，她的兒子生來就受了詛咒，被排除在繼承者之外。而這次受到『創生的女神』的加護，解除了身上的詛咒。
擁有紅寶石之名的新皇帝，讓同樣擁有寶石之名的２位弟弟和１位妹妹待在後面，向國民如此宣言。
──我遇見了『創生的女神』。
女神給予了我職責和力量。
只要我一日仕奉女神、帶領國家，定必能為國民帶來安寧和繁榮吧。
──國民熱烈擁戴新的皇帝。
……崇拜女神的國家，亞爾迪亞卡帝國。
這國家的新皇帝和皇弟，跟並非『創生的女神』而是一介騎士再會，還得再花一段時日……
特別加筆【SIDE】騎士團總長沙維斯～與起始的風一起
──看到混在一起的紅色，啊啊果然是一樣的。

飄揚的國旗和她的頭髮。
完全是一樣的顏色，我這麼想。


那天，我在走廊偶然跟菲亞擦身而過。
她的一頭紅髮，映入我的眼。
菲亞察覺到我，退到走廊一旁，站住敬禮。
平常的話只會點點頭走過，但那時候不知為何會站到菲亞面前停步。
菲亞抬起頭來，不得其解地注視我──用金色的眼睛。
在那瞬間，我忽發地命令菲亞「陪我一會兒」，要她跟我同行。
護衛他們好像為著我不尋常的衝動行為而感到疑慮，但我假裝不知，帶著菲亞登上城內的階梯。
到達了的，是位處城裡最上層的陽台。
說是陽台也未免太闊了，足以同時放上菲亞和１打的護衛。
「哇……」
從陽台俯瞰下去的菲亞，不禁地高聲驚嘆。
從這個地方，可以把王都一覽無遺。
五光十色的屋頂反射陽光閃閃發亮的樣子，對菲亞來說想必是美不勝收的光景吧。
眾多國民，都在這片景色之中生活。
「很漂亮的風景吧。這就是我應守護的國民了。」
並不是要告訴誰聽的喃喃自語，聽見了的菲亞滿面笑容地回過頭來喜悅地說道。
「我剛剛，也正想著同一件事啊！我正心想，這是我要守護的景色！」

聽了菲亞這麼說，我微微瞇起了眼。
……是為政者的感覺呢。
我好像看漏了甚麼。為了抓住那個甚麼而追從自己感覺的時候，吹來了一陣高處獨有的風。
「嗚哇……！」
頭髮被風吹起來的菲亞，慌忙用手按住自己頭髮。
在菲亞背後，插在陽台的幾支國旗隨風飄揚。
引以為榮的納維王國國旗──以紅色為基調，中間畫了一頭黑龍的旗子，跟菲亞的頭髮重疊在一起時，看起來就像溶為一色。
「……你的頭髮跟國旗顏色一樣呢。」
不禁衝口而出，但菲亞卻露出不解的臉。
「誒？是嗎？就算說是紅色，也分為很多不同的紅啊。我不覺得完全是同一顏色喔？」
正是如此。國旗使用的紅色是稱為「大聖女紅」獨一無二的紅色。不可能會有其他相同的顏色──直到剛才我也這麼想。
我不說甚麼，再對比一次顏色。
對比菲亞在風中飄拂的髮絲，以及在她身後飄揚的納維王國國旗。
……看起來一模一樣。

本來，納維王國的國旗是由藍白色組成。而３００年前的騎士團總長，按照當時的大聖女的髮色，一新換成紅色。
「大聖女紅」是特殊、其他東西都沒有的紅色這點很出名。
因此，在３００年前更迭國旗時，聽說當時的染色匠都折騰了一番。
全國的工匠試了無數次，都無法弄出「大聖女紅」出來。
然而，其中一人──當時每一個國民，都接受不了那些仿造的紅色──幸運地，在偶然和努力下，其中一個工匠，成功完成了「大聖女紅」。
自此之後，「大聖女紅」的染色技術便成了一子單傳只傳給直系子嗣、不傳外人的的顏色。直到現在，也只有這家工坊，會為國旗染色。
聽說就是如此特殊、難以重現的顏色。然而……
「…………在我看來，倒是一模一樣呢。」
當並在一起比較時，便一目瞭然了。２樣東西，完全是同一顏色。
聽了我的話，菲亞露出了一副不可思議的臉。
「是嗎？是很常見的顏色而已。」
那麼說著，完全不知道其價值，無憂無慮地笑了笑。

──那種紅色，是連３００年前也只得大聖女擁有的髮色。
然後，沒遺傳下來的那髮色，隨著大聖女而失落了。……沒錯，是這麼流傳。
從小就看著大聖女肖像畫長大的我，因為那髮色的唯一性而感到神秘，覺得是稀有到不存在於自然界的顏色。
可是偏生……
「常見的顏色？貴族的千金，若是能重現這種顏色，多少錢都願意花吧。」
我不禁反駁道。
菲亞的無知，時而很奇怪。
自然界的偶然，有時會出現奇跡的事象。
全無聖女能力的少女，卻擁有跟傳說中的大聖女一樣的顏色。
「大聖女紅」配合「金眼睛」──跟３００年前傳說中的大聖女一模一樣的顏色，到底是多偶然了。
「還好你沒有聖女的力量。……要是就算只有絲毫的聖女力量，一定會被推上當偶像被供奉。」
這麼說後，菲亞用不知所以的表情繃緊了臉，一臉形跡可疑、認真地猛點頭。
「正如你所說一樣呢。」
……別明明沒在理解，但就假裝懂了。
我在心裡嘆息，帶領菲亞回室內。
「抱歉了，要你陪我。因為覺得你的髮色跟國旗很像，便想比較一下。」
「呼呼，總長也會幹些孩子氣的事呢。」
菲亞有趣地笑道。
正要回過身回到樓下，護衛都用跟剛才截然不同的眼神望向菲亞。
……真的，不懂得那髮色的價值的，就只有你而已。
還是說，只是我不知道，世間有很多有著像菲亞那種「大聖女紅」的人呢？……不，可能性很低吧。
大聖女是公主。從血脈上來看便是貴族吧，但連在貴族之中也沒見過這種紅。
菲亞的顏色，真的是奇跡地偶然下的產物而已吧。

「菲亞，你可別去染頭髮喔。」
我向不懂那價值的少女騎士忠告道，菲亞微微一笑說。
「是的，我不會染的。這把頭髮，是從以前起就一直沒變的同一顏色。我很喜歡這顏色喔。」
「……啊啊，對呢。好像也有人會在長大後，就換掉小時候的髮色呢。是嗎，你從小就是這顏色的嗎。」
聽了我的回覆，菲亞「啊，嘛，對呢」曖昧地回答。

回到原來的地方，菲亞充滿朝氣地跟我道謝。
「謝謝你讓我去看陽台上的景色！那麼，總長，今天也要努力呢！」
……菲亞，真有精神呢。要是再增加點那些人，納維王國也會隆盛下去吧。
我轉過身，步往下一處地方。
電子書籍特典  菲亞，被戴斯蒙憲兵司令官徵收『菲亞特別津貼』
契機是甚麼來著呢……？
我試著反芻戴斯蒙第二騎士團長的發言。

最初的時候，就只是談著無聊的事，戴斯蒙團長一如往常和穩地回答。
然後，在途中……啊啊，對了。在談到上星期休假日去到下城吃菓子後，情況就變得有異。
於是就變成現在這樣。戴斯蒙團長，一直在苦訴有關自己休假的不滿，講到現在。

「我除了騎士團長，還兼任憲兵司令官！換句話說，沒有比這工作更不定時的了！再直接點說的話，就是沒休假！老實說，都久到我忘了對上一次休假是甚麼時候的了！所以，我的休假是非常的貴重的！」
「……你工作辛苦了。」
我急急跟戴斯蒙團長低頭。
見識過雷恩哥哥和西里爾第一騎士團長，直覺這麼告訴我。
這是，無理取鬧吐苦水的前兆。

最後，戴斯蒙團長一直興奮地說下去。
「不不，不對呢。應該是說我能記得最後能放一整天假的是甚麼時候了。正因為休假那麼貴重，我都算著手指伸頸以待，不可能忘得了！聽好了嗎，是三個月前了！我居然三個月來都從沒放過假一直工作啊。怎麼樣，是個可憐到都要流下同情淚的事吧。」
「正如你所說一樣。」
還是第一次看見興奮到這樣子的戴斯蒙團長，我對他說的一切都都表示肯定。
「然後，終於拿到了相隔三個月的假期，打算在宿舍優哉悠哉地過，你猜結果怎了？第一騎士團的人居然不請自來！說『是西里爾團長的邀請，請你出席肉祭」啊！很不可思議吧？我雖然喜歡宴會，但要是附加出席義務的話就會非常討厭的了！」
看到太過興奮的戴斯蒙團長，心想不要緊吧地看著他時，他就破罐破摔一樣地笑出來。
「哈哈哈哈哈哈，嘛，我也只得從了！既然說是憲兵司令官必要的工作，我也只好出席啦！」
然後止住笑，專注地望著我。
「你曉得嗎？我也有急著辦的工作、或者只能在那時間辦的工作啊！又不是一直都空閒的啊！」
「當然了喔，戴斯蒙團長。我很明白。」
「可是，你家的團長都不明白啊！」
「誒？西里爾團長嗎？」
對於突然暗示到的名字，我吃了一驚。
「曾經有段時間，我最優先的工作，就是不管甚麼時候，都是下棋啊！」
「下、下棋？」
完全不懂甚麼意思。雖然不懂，但為了安慰戴斯蒙團長，我開口道。
「那、那真是不得了呢。那下棋的工作，若是在娛樂室為了殺時間而跟我悠閒地下棋那樣的話倒還好。世上都盡是不如意的事呢。」
「哈哈哈哈哈哈，對呢！別老樣子輕輕就觸及到核心啊！然後，明知道你沒錯，但你那能夠瞬間激起怒火的手段真的太出色了！不管是不是，要是跟你下的是殺時間的悠閒棋的話就好了啦！但是，要是，為了下那悠閒的棋，而得把所有優先事項押後的話，那對精神衛生上是非常的壞啊！」
「說、說、說得也是呢。不好意思了。」
「所以啊！」
戴斯蒙團長繼續注視著我。
「我要向你要求『菲亞特別津貼』！為了侵害我的時間而作出對價的補償！」
「……吓？你、你剛不是說原因是西里爾團長的嗎！跟我完全沒有關係吧！」
我完全搞不懂，雖然對戴斯蒙團長的不合理要求一直抱怨……
不知何故，那天，我請了戴斯蒙團長吃晚飯。
只是個新人騎士，薪水比騎士團長要低得多的我！竟然要請騎士團長吃晚飯了！

隔天，無論如何也接受不了戴斯蒙團長所作所為的我，寫了封「第二騎士團長勒索新人騎士」的投書丟到憲兵司令部。
很快，戴斯蒙團長便來抱怨「別來找碴了！不要再增加我的工作了啊」就是了……
我挺起胸膛「自作自受啊！」回他。
不管再怎麼想，這次都是戴斯蒙團長的錯。


後記
初次見面，我叫做十夜。
拙作是基於在互聯網網站上的投稿而書籍化的。

回想當初為何要寫小說，理由應該是年休的關係。
我是受薪族，前年請假的年假日數就只有２小時，這麼可怕的成績。
１年就只放了２小時假！居然還沒生病，我還真壯健呢！
於是，知道我年假積得太多的上司，就非肖熱心勸我休息。
「去休息！這個月盡情地休息啊！要是讓部下這樣無休工作的話，會被人質疑我的管理能力啊！」
於是，把幾年的年假換算後，每月可以休假５天了。

……誒？突然的５天休假！我要幹甚麼好？
好，看電影吧！聽音樂吧！看書吧！吃好料吧！
……雖然做了些平常想幹的事，但只撐得了２天。
怎麼辦，還剩３天啊？
……好，做些平時沒在做的事吧！
平時沒做而想去做的事。……是小說吧。
於是，就有勇無謀地試著在ＷＥＢ上寫小說看看了。
在寫小逆的時候，心想「盡量不要惹怒人、不會被批判」。……志向真低呢。
嘛，要是內容受批評也沒有辦法，除此以外……原來如此、原來如此。要是不把小說寫完，中途放置的話便被批判的嗎。
好，那樣的話就先寫個中篇小說好好完結，「啊啊，這個人能好好把作品完結呢。安心、安心。下一部小說也看看吧」。反正３天能幹得了多少……

就是這樣開始寫了，得到很多的人來看、寫下感想。
……討厭，太高興了。再、再多寫一下吧。
再來，很多人都說「想繼續再後續」並在網上訂閱了，也有人提到書籍化。
……要書籍化的話，需要１２萬字以上嗎。是、是，明白了。
因為不懂分寸，心想「再多寫一點吧」，結果超出了一冊能刊印的字數了。
到了現在，我還不知道怎麼以中篇小說來完成。

呃，我懂的，不會寫關於內容的事對的。
只是，每人的看法都不同，可能一不小心就觸及到內容而搞砸……
而且聽說很多人都是從後記讀起的，……呃，內容就割愛不提了。（逃亡）

插圖是由chibi老師負責。
被問到關於插畫家的要求時，我就只記得一口就說「希望會畫帥哥的」。
「原來如此。因為會畫可愛女性角色是必須的，而且還要帥氣的男性。還有，因為會有龍登場，而想希望畫魔物畫得好的呢。……換言之，你要求的是個畫畫很好的人對吧？」
總編輯這麼說。
咦、咦？是呢？變成這樣了呢？變成很貪心的要求了呢？
……這裡，作為新人是不是該察言觀色「我說得太任性了」而退一步呢？
嗚嗚，可是，我也想看漂亮的畫。這點不讓步也沒問題吧。
不會說Ｎｏ的日本人的本領發揮了。
「正、正是如此。多多拜託了！」
於是，全靠能幹的總編輯，魔法一樣的chibi老師出現了……

關於chibi老師的實力，就一如所見。口繪（最初一頁的彩插）方面，「菲亞x總長。可以的話，希望背景有飄揚的國旗(紅底黑龍)」提出了這樣的要峻。就只憑這些，就弄好那麼出色的插畫了。
到底是怎麼回事，chibi老師的能力。
因為太出色了，會寫了一段故事也是沒法子的事。
因為作為初回特典，這後小故事也會插入拙作裡頭，順序正常的話，到手的人會先看了chibi老師的口繪，然後看到這小故事。可喜可賀、可喜可賀。


最後，回顧變成書籍的前後。
因為有人在ＷＥＢ上9了公開的小說，才得以書籍化。
在書籍化之際得到編輯種種的建議，追加不足的場面、變更當中表現，使得更為易明。
附上出色的插圖，塑造出了角色、校正的人更正令文章更易讀（、我看不見的營業和書店等人各樣的努力），才得以這樣子送到大家的手中。
全賴得到很多的人的幫助，才能變成1冊的書。
製作東西真的很棒呢。

再次向 Earth‧Star Novel 的各位、負責插圖的chibi老師的；還有其他幫了忙的各位，以及閱讀這作品的大家送上感謝。
是本非常好的書。謝謝大家。

 

卷二 
[卷二] by 小鳥　恋


19 第四魔物騎士團 3
「…………………………」
動態就如大型食肉獸一般優美的昆汀團長，視線射在我遞出的手套偶，好一陣子都默不作聲。
……咦？我的發言，是那麼難答的嗎？
我再回想一次對話，忽地想起薩比利亞說過的話。
……啊啊，對了。要先仔細說明這件手套偶，這麼建議過我。
我再重新望向昆汀團長，微笑開口道。
「這隻手套偶，其實是有雙重用途的喔。換言之，是兼備模仿藍鳩的手套偶，以及藍鳩的防寒裝２種功能的啊！」
但是，昆汀團長還是保持沉默。
咦？難不成，昆汀團長是沉默寡言的類型嗎？
那麼的話，我就不該出聲了呢。
「嘛，就是這麼一回事……」我這麼含糊其辭正要退下時，突然，昆汀團長開口了。
「這個，真是栩栩如生的傑作呢。聽說藝術造詣深厚的人，在各方面也會顯示出那種傾向。特別是，你的文字遊戲更是超群出眾。在模擬『藍鳥』這點，實在是驚為天人的靈光一閃。藍色的黑色的對比正是妙處所在呢。」
「…………………………」
怎麼辦。完全不明白昆汀團長在說甚麼。
不知道怎對應，可是現在也不能退回去大家那裡了，在我這麼想的時候，基甸副團長大喊起來。
「團、團長，那傢伙只是個普通騎士來的喔。為甚麼居然要用敬語了？而且，那個我只看到是布塊而已，老實說……」
可是，基甸副團長沒法說完要說的話。
那是因為，在說到中途，咚！他的腳被昆汀團長狠狠地踩下去，變得露出了苦悶的表情。
……哎呀哎呀，基甸副團長。還以為你因為被西里爾團長罵而沮喪，原來平時也是如此嗎。
倒不如說，對女性製作出來的東西，也太不會說話了呢。
所以才會被紳士的直屬上司昆汀團長直接懲戒了吧。
我嗯嗯的肯定昆汀團長的行為，一邊望向西里爾團長，不知為何他也歪著頭。
「到底怎麼了，昆汀？居然會去奉承，一點都不像你。是因為在長期遠征時哪裡不舒服了嗎？在這種場合，要說哪裡的話應該是腦子吧。」
在西里爾團長說完後，昆汀團長變成惡鬼一樣，向西里爾團長說道。
「西里爾，我有話跟你說。」
於是，便把西里爾團長帶到房間一角，抓住他前襟，小聲地逼迫道。
「聽好了，我最擅長怎麼處理魔物的了。要是愛惜生命的話，就別對我做法說三道四！」
「你到底在說甚麼了？難不成，你該不會把藍鳩誤認為甚麼凶惡的魔物吧？都是魔物騎士團長了，總不會吧？」
「所以就說！真是的，你給我閉嘴啊！因為不知道怎樣的說話會刺激到，所以最好甚麼都不要隨便說！！」
被按到牆邊的西里爾團長，不解地望著昆汀團長，但最後都聽從了。
「好吧。雖然完全不明白，但就奉陪一下你嬉鬧吧。」
「嗚、你真的是遲鈍症啊！完全不曉得我有多辛勞！！」
之後，跟西里爾團長一同回來的昆汀團長，再望向我之後，這次就去稱讚薩比利亞。
「西里爾雖然好像很能幹，但他甚麼都不懂的呢。這位像藍又像黑的魔物，到底有多強大、多美麗、多高貴這點。說出了無禮的事，實在萬分抱歉。」
西里爾團長罕有地解下笑容，用一副完全不能理解的臉歪著頭。
……不要緊啊，西里爾團長。我也完全不能理解。
所以西里爾團長沒法理解的這狀態，我覺得是極其正常的。
昆汀團長裝出咪咪笑，指著沙發道。
「一直站著也很累吧？總而言之，要不要先坐下？」
可是，當視線從沙發移到矮桌時，昆汀團長的笑容消失不見，驚得僵住了。
「喂，慢著！為甚麼矮桌會一分為二的了！是你嗎，西里爾！！」
昆汀團長帶著確信指摘西里爾團長。對之，西里爾團長弄出不滿的表情回道。
「你沒聽說過『疑點利益歸於被告』這句法諺嗎？不能隨便懷疑沒犯罪證據的人喔。即使就算我是犯人也好，這種非難的方式也很不愉快。」
「不，這個，是黑桃木製的啊！硬得很的啊！硬到基甸和芭蒂也不可能弄壞的啊！！除了你還有誰……」
昆汀團長毫不遲疑非難西里爾團長，但突然好像醒悟到甚麼一樣。
然後，一臉不好意思地轉向我。
「……難不成，是你弄壞的嗎？」
「誒？」
我、我？
……不不，我只是個纖細的新人騎士喔。怎麼可能弄得壞這麼厚的桌子了。
可是，好像誤解了甚麼的昆汀團長，換成一張奉承的笑臉，對著我說。
「……不，原來是你嗎。這反倒幫大忙了。我還因為這桌子太大而困擾呢。我時常在想，要是變成一半的話，想必方便好用得多了吧。幫我把這一分為二，實在是感激不盡。」
西里爾團長益發用看到甚麼不快的東西的眼神，盯著昆汀團長。
「昆汀，你到底吃了甚麼怪東西了。你也許沒察覺到，但你那個完全是異常行動來的。」
「給我住口，西里爾君。真是的，要是想活到明年的話，請你都聽我說的。」
「你平常都沒在用，現在口吻都很奇怪了喔。……呀，我的確是說過會跟你一起胡鬧，但是，我到現在還未理解得到你那遊戲的規則就是了。」
「對吧。老實說，我連我自己在幹甚麼，都沒能正解理解得到。」
「……你說的東西可是肢離破碎啊。果然是因為長期遠征所以腦袋違和了嗎？」
……嗯――唔。
我困擾地看在交談的兩位團長。
雖然都知道了西里爾團長跟昆汀團長很要好了，但這種無聊話還要聊多久了。
我差不多該去找夏洛特了啦。
在我感到困擾而扭扭捏捏，西里爾團長察覺到我，跟我問道。
「怎麼了，菲亞。有甚麼在意的事嗎？」
「呃，因為跟夏洛特約好的時間快到了，可以的話能否先退席呢，這麼想。」
「夏洛特，是哪一位？是第四魔物騎士團的騎士嗎？」
「不，是住在王城的聖女喔。今日跟她約好待會一起去投了回復藥給受了傷的從魔。」
我老實回答後，西里爾團長一瞬間好像講不出聲。
「…………聖女大人容許你直接喊她名字嗎？然後，聖女大人准許你一起同行嗎？」
「呃，嘛，是的。因為夏洛特跟家人分開住，所以好像很寂寞，也許是把我當成了母親一樣不是嗎。」
我回著想夏洛特希望我喊她名字時的事答道，西里爾團長就一臉像是喝了酸東西的一樣。
「我不知道那位聖女大人有多大，但再年幼應該也差不多有１０歲左右才對。我不認為你５歲就可以生孩子，想成當作姊姊仰慕應該比較準確……假設是仰慕你的話。而且，當姊姊角色我也比較安心。要是由你當母親來教育的聖女大人，肯定可怕得不想靠近呢。」
「嘛，西里爾團長真是的。以強大為榮的第一騎士團長說的笑話真有趣呢。居然會害怕小小的聖女大人。」
我因為西里爾團長的笑話太好笑而呼呼笑出來。
笑著笑著想起了重要的事，我再望向西里爾團長。
「西里爾團長，跟你介紹。這是我可愛的從魔薩比利亞。這孩子在０歲就成了我從魔的關係，實質上我就像是母親一樣的了。」
說著撫摸薩比利亞的頭，牠好像很舒服地瞇起了眼。
我不禁呼呼微笑，卻傳來昆汀團長嘶啞的聲音。
「菲、菲、菲亞大人。……能、能否賜教我從魔大人的首字母呢？」
「是？首字母嗎？」
我好像想起甚麼地發掘記憶。
……說起來，基甸副團長的從魔好像也是用字母來稱呼的呢。
而且，芭蒂副團長補佐，好像也說過第六魔物騎士團的從魔，都會用字母來稱呼呢。
「是、是的。要是直接喊名字，周圍偶然聽到的人可能會呼喊從魔大人的名字啊。……哈哈，不知不覺想像了一下，真的是令背後生寒的恐怖呢……」
一邊說著，昆汀團長撓起前髪。
「因為從魔都討厭被契約主以外的人喊名字，所以我們團裡的魔物全都這樣的。不、不，可是是，你的從魔大人也可能會對名字引以為榮也不一定，要是這樣的話，我便不建議用字母來喊呢。在那情況，絕對、決計、無論如何，都不要在他人面前喊從魔大人的名字了。」
昆汀團長非常用力地主張道。
嗯嗯，不愧是魔物騎士團長，在對待魔物方面可是一家之言呢。太棒了，昆汀團長！
「原來如此。這麼一說，的確如此呢。」
被這麼一說後我也理解同意地嗯嗯點頭，但基甸副團長卻用瞧不起的聲線喊道。
「團長，對這種靠狗屎運拿到從魔的傢伙，根本沒必要教她我們團裡的規矩啊！首先，就算喊了這種最弱魔物的名字，也不會有甚麼大事吧。頂多不就是啄一下而已。對吧，薩比……嗚啊啊！！」
基甸副團長沒法說完要說的話。那是因為，昆汀團長以猛烈的速度，一記膝蓋撞向副團長的腹部。
「……甚、咕……嗚，……團、團、團長……？」
露出苦悶的表情，一臉不明白為何地抬頭望向昆汀團長，基甸副團長倒在地板上了。
冷冷一瞥那樣的基甸副團長，昆汀團長激昂地喊道。
「你們每一個都那麼遲鈍的嗎！夠了，你們統統別開口了！！抑或是肉塊嗎？你們想統統變成肉塊嗎？！」
……咦咦，大型野獸發出咆哮了喔。
是因為肚子餓所以不高興嗎？
我若無其事地走向出口，在門前小聲說。
「看來還會在忙，那我先走了。西里爾團長，謝謝你來確認業務進度。當有進展的話，我會再跟你聯絡的了。芭蒂副團長補佐，回復藥投予上有任何進展的話，也會再跟你報告。昆汀團長，……你看來很累了，我建議你多吃飽一點、睡飽一點。基甸副團長，睡在地板會著涼的哦。那麼，菲亞・路特，我失陪了！」
就只最後一句特別大聲，然後趕在被叫到之前從門裡離開。
然後，挨到快快關上的門邊，重重呼一口氣。。
哈，好險好險。夏洛特正在等我呢。
我把薩比利亞放上肩上，盡量快步走出去。
一邊走著，問了問關於昆汀團長的建議。
「雖然昆汀團長那麼說，薩比利亞想我用首字母來喊你嗎？」
「菲亞想怎喊就好喔。不過，很長時間都沒人喊我的名字了，所以要是喊名字的話會很高興呢。」
……是嗎，那麼的話我就照薩比利亞喜歡了囉。
「那麼，薩比利亞就叫薩比利亞囉。」
我微微一笑，跟薩比利亞一同走向從魔廐舎。

　◇　◇　◇

在從魔廐舎前面，夏洛特已經待著了。
「夏洛特，對不起！要你等我了！」
我不好意思地跑向夏洛特，她微微一笑。
「嗯嗯，因為我知道菲亞一定會來的，所以等待也很開心喔。菲亞，等待這個還真開心呢。」
「慢，這可愛的台詞是怎麼了。夏洛特，我是要成為出色的姊姊啊！」
因為夏洛特太可愛，一瞬間骨頭都騷了。
夏洛特懷裡抱了個瓶子。裡頭裝了綠色的回復藥。
「嘛，夏洛特。你在泉裡汲了回復藥嗎？謝謝你！」
我跟她道謝後，夏洛特高興地笑了。
因為還想要逗她笑，我便用套在左手的手套偶模仿薩比利亞看看。
「你好，夏洛特。我是，薩比利……」
正要說出口之際，想起昆汀團長忠告了我別在人前說出薩比利亞的名字。
「薩比鈴鈴・蘋果斯基哦！我是藍鳥型的魔物。因為我是幸福的象徴，所以遇到我就會變得幸運哦。看看，Happy☆」
我努力張動雙手操縱手套偶，但夏洛特的微笑變成困窘的表情，薩比利亞甚至罕見地露出厭惡的表情。
……咦、咦、冷場了？嗚、嗯，住手吧。
我是會察言觀色，不會深挖的類型喔……
轉換心情跟夏洛特一起進入從魔廐舎後，便來回視察受了傷的魔物。
夏洛特好像打從之前就經常往從魔廐舎跑，這頭魔物怎怎、那頭魔物怎怎，跟我仔細說明逐一個體。
我一邊聽著夏洛特的話，第一頭、第二頭、第三頭……如此視察魔物，本來咪咪地笑的夏洛特，臉上的笑容漸漸消失不見。
然後，來到第四頭魔物前的時候，夏洛特緊緊閉上了嘴，抓住我的衣服。因為夏洛特停下來了，我也止步了。
「怎麼了，夏洛特？」
我不可思議地問道，夏洛特緊緊皺著眉頭開口道。
「菲亞，魔物的傷治好了……」
「嗯？因為都給了回復藥，會治好是當然的吧？」
……說起來，夏洛特曾經對這綠色回復藥的療效抱有懷疑呢。
因為看上來魔物都好好痊癒了，夏洛特應該也相信了綠色回復藥的效用了吧，我這麼想著回答道。
「…………一點都，不當然啊。才不會這麼、這麼快便痊癒啊。不管哪一頭魔物，都受了至少還需要１星期啊、１０天啊，需要更多時間才能治好的傷啊。為甚麼，幾乎全部都痊癒了……？」
「因為綠色的回復藥，是提高使用者本身的回復力。魔物本來的回復力就很好，是因為這個關係吧？」
我非常認真地回答後，夏洛特雙手緊緊握住我的衣服。嘴唇顫抖抖地震著。
「……這綠色的水，真的是回復藥嗎？」
「嗯嗯，是喔。」
我微微一笑，夏洛特撲簌簌地流出眼淚來。
「誒？夏、夏洛特？怎、怎樣了？」
「這回復藥，……很厲害。誰也不會疼，傷也馬上治好。……我一直、一直都想要這樣的回復藥。」
我抱緊了夏洛特，輕輕拍打她的背。
「呼呼呼，那待我回到第一騎士團後，夏洛特再把綠色的回復藥告訴魔物騎士團的騎士吧。……剛才，我們的團長來看我了，我想我很快便要回第一騎士團了。」
說罷，夏洛特急忙抬起頭來。
「菲亞，要不在了嗎？」
「我本來就隸屬於第一騎士團，所以只是回到原來的所屬而已喔。第一騎士團的團舎也在王城裡，只要想見，甚麼時候也能見得著呢。」
我微微一笑，配合夏洛特的視線蹲了下來。
「我跟夏洛特有個請求。是那個綠色回復藥的水泉，因為那個泉不斷會有新的水湧出，要是甚麼都不幹的話回復藥便會稀釋掉了。所以，毎日一次，也當作是夏洛特的練習，可不可以把回復魔法流到泉子裡？量跟之前一起練習時差不多就行了。要是流太多的話，小心會耗盡魔力呢。」
如何呢？我跟夏洛特問道，她默不作聲望著我。
「菲亞，……是聖女大人嗎？」
「誒？」
「因為我是沒用的聖女，所以上位的聖女大人不時來指導我。那時候，聖女大人會握著我的手，教我怎樣流動回復魔法，但我一直都不明白，結果每次都學不會。」
然後，好像想起了甚麼一樣，夏洛特抬起視線，望向半空。
「之前，在泉子練習回復藥的時候，菲亞也握了我的手吧。那時候，我第一次感受到體內的魔力流動啊。因為認定了菲亞不可能是聖女大人，那時候沒察覺到，但之後左手放出的魔力量太多而幫我調整了吧。……因為上位的聖女大人教授的和菲亞教的差太遠而沒察覺到，但看到這綠色的回復藥有多厲害便知道了。菲亞是聖女大人來的啊。而且還是我從未見過那麼強力的聖女大人。」
「啊―――……，夏洛特……」
「把一整座泉子變成回復藥甚麼的，連１０個上位的聖女大人合起來也辦不到。……吶，菲亞。在教會裝飾了傳說中的大聖女大人的肖像畫啊。長著到膝蓋的鮮艷的深紅色頭髪和金色的眼睛的大聖女大人。菲亞，跟你的顏色一樣啊。」
「…………」
「菲亞，要是知道你是聖女大人，那份強大的力量和跟傳說中的大聖女大人相同配色的外表，一定會把你粉飾成至高無上的存在，藏匿到神殿深處去崇拜啊。」
「啊――……。不，那個，再怎麼說……」
放過我哇ー……這麼想到，不禁臉都苦起來了。
明明就連前世也沒過著那麼拘束的生活。
夏洛特好像下定了甚麼決心，用繃緊的臉開口說道。
「我是菲亞的同伴喔。我不會做出菲亞不想的事的。」
說著，用小小的雙手緊握住我的手。
「為了受傷的魔物而做出回復藥的泉子、正確引領出我的聖女的力量，菲亞的言行就是聖女了啊。明明如此卻要隱瞞自己是聖女大人，一定是有理由的。所以，我誰也不會跟人說。」
說到這樣，夏洛特畢直地注視著我。
「讓我向你道謝，菲亞。讓我成為聖女，謝謝你。我一直都想要作為聖女的力量，想用聖女的力量救到大家。所以，能夠成為聖女我非常的高興。謝謝你，菲亞。」
夏洛特的說話，一下子在我心內沉澱。
「不用客氣，夏洛特。成為了出色的聖女，恭喜你。願意尊重我的想法，謝謝你。」
悄然沉醉在感傷之時，薩比利亞低聲說道。
「算你賢明，小小的聖女。要是想做出不符菲亞所望的事，就由我來當你對手了囉。」
……薩比利亞的話好像感覺到甚麼不穏，但既然事情都好像解決了，我就不插嘴了。
「那麼，夏洛特。不如去看看剩下的魔物樣子如何吧？」
為了轉換心情，我故意發出明朗的聲音。
於是，我跟夏洛特巡查剩下的魔物的樣子，幾乎所有的魔物都康復了，我摸摸胸口，鬆了一口氣。
到了最後一頭時，夏洛特嘟囔道。
「這綠色的回復藥，真的好厲害。只是１次就幾乎治好了所有傷口，使用過的魔物大家都變得很友好……」
這麼一說，昨天露出獠牙的魔物，今天都乖乖聽話了。
「菲亞……。對你來說可能沒甚麼驚訝，但是，這回復藥，跟外頭流通的透明回復藥相比之下，可是相差大到會令人以為是別的東西的性能啊。這個……要是知道有這樣的回復藥的話，我想會很大件事。」
「誒？這麼嚴重？」
……這麼一說，的確，在服用透明的回復藥時，會傳來難以置信的劇痛呢。
不過，那只是因為我能使用回復魔法，副作用才會變成那樣劇痛，用在普通人身上的話，應該不至於那麼痛才對……
啊啊，可是，回復速度比透明的回復藥來得快吧？
用在自己身上時，等不及效果就已經自己用魔法治癒了，那一點還是不明確呢。
嗯，要改變事物的時候，先把握現狀是基本的呢。也就是說，還是得先親身體驗１次那種透明的回復藥嗎……。
嗚嗚，要做明知會痛的事，真不想幹啦――……
在我思考走向別的方向時，夏洛特拉了回來。
「吶，菲亞。我想，暫時先把這綠色的回復藥，專門用於這裡的魔物比較好。只要說因為是魔物專用所以顏色混濁了，我想大家都能接受的。」
「原來如此。……怎麼，夏洛特明明還是小孩子，居然這麼會想呢……」
我有點吃驚地同意了。
薩比利亞也好夏洛特也好，小孩子都很聰明哇……
我也非得努力不可了！
生出了積極向前的幹勁後，薩比利亞卻嘟囔道。
「我覺得菲亞你保持這樣就好。你若是拿出了幹勁，我就只能看得見不妙的未來……」
哎呀，薩比利亞。我也可是很管用的哦！
我小聲說「給我看著吧」，薩比利亞就回道「請放過我吧」。

　◇　◇　◇

「噢哇，菲、菲亞大人！」
跟夏洛特別過，走了一會後，又再遇上了昆汀團長。
看來是剛洗過澡的樣子，昆汀團長的髪都是濕的。
團長服也換過了，剛才看來有點濕漉漉的破舊騎士團服，變成筆直簇新的。
說起來，之前聽說昆汀團長正長期遠征中，一歸還回來便馬上去看基甸副團長他們的樣子嗎。要是的話，真是個為部下著想的好團長呢。
「要到哪裡去嗎，昆汀團長？」
我抬頭問道，昆汀團長指向稍遠的建築物。
「啊，啊啊，因為好一陣子都沒吃過一頓正經的飯，肚子都餓了呢。所以到食堂……」
「哎呀，真是偶然呢！我也正要去吃午飯喔。可以跟你一起嗎？」
「誒？！一、一起？……有、有道是不入虎穴焉得虎子，……不，說到底，那位真的是虎子嗎？龍？不，既然都在使役黑龍了，那便是超越龍了吧。啊啊，倒不如說，我本來就沒被給予拒絕的選項啊……」
昆汀團長小聲地嘟囔說道，然後露出了抽搐的笑容。
「當然了喔，菲亞大人。我非常的光榮。」
因為時間錯開了，食堂裡疏疏落落的，但還是有人察覺出昆汀團長，大家都驚訝地望著他，跟他問安。
哎哦哎哦，看來是個名人來的呢。
選好想吃的東西回去，看到昆汀團長已站在座位一旁。
「對不起，要你久等了。」
我說著坐了下來後，昆汀團長也坐到椅上。
嗚哇，好紳士喔。發現不會比婦女先坐下的紳士了！
可是，那到那紳士的托盤的我，疑惑起來了。
「咦？為甚麼只有一杯水而已？剛才不是說過很餓的嗎？」
「哈哈,其實我現在處於頗為緊張的狀態，很不好意思，但現在可以食不下咽喔。」
「啊啊，我懂的。昆汀團長長期進行遠征了呢。長時間維持緊張的話，就算回到日常生活，一段時間裡身體也會保持著緊張狀態呢。」
「哈哈哈哈哈，…………唉啊。」
不知為甚麼會乾笑後重重的嘆氣。
嗯姆姆？看來是思考迴路跟我不一樣的人呢。要理解他的言行，好像得花一點時間呢。
開始用飯後，昆汀團長不時將視線瞥向我的左手手腕。
好像是在意些甚麼，但我回望他的時候便馬上移開眼睛，所以不太明白。
「昆汀團長？你很在意我的左手手腕嗎？」
我一邊說著，一邊把左手伸向團長。
「誒？啊？讓我看也可以的嗎？」
「是？又不是甚麼特別不可思議的東西喔。啊啊，雖然是從魔之證，但都是看慣了的東西了吧？」
昆汀團長默然不語，開始專心凝視我的手腕。把我的手腕翻來翻去，又拉了證的部分的皮膚，非常的認真。
啊，我懂我懂。我對回復魔法方面也是這樣子的哇。呼呼呼，昆汀團長，在某種意義上也是同志呢。
因為同族意識而抱帶好感後，昆汀團長從腹腔深處吐出了重重的嘆息。
「太厲害了，這麼出色的從魔之證，我還是第一次見！居然完全是一條線，沒有任何間斷！！」
昆汀團長將他團長服左腕部分捲起了到肘上，伸到我面前。
「請你看看！是我的從魔之證來的！以８０名騎士包圍住A級的魔物，使之成為從魔時的東西來的。」
團長的左腕，從腕頭到手肘，捲著猶如蛇纏一樣的斜線。寬度一開始約有３公分，到手肘部分粗了１倍以上。因為團長服遮著看不見，不過證應該伸延到手肘以上吧。
而關鍵的證，從遠處一看也看出是呈鱗狀，跟連成一直線的我那個全然不同。
「哈、哈，因為是降伏A級的魔物，還以為這證的長度是理所當然的了，但是，看了你的證後，就不知怎的覺得好像傻傻的了。這幼度是怎麼樣了。」
昆汀團長好像放棄一樣嘟囔道。
「只有１圈。而且，１毫米。卻完全沒斷開。是完全降伏啊。」
一邊說著，一邊把碩大的身體趴到桌上。然後嘟囔說著唉呀、真的的呀之類碎碎念。一個人享受夠自己的世界後，昆汀團長猛然地起過來，用雙手握住我的左手。
「只答能回答的部分就好，請告訴我！證這麼完整的場合，從魔會有多同調了！只說能說的部分就夠，拜託了！！」
團長的臉完全是一派認真，他的真誠都傳達過來了。
嗯，我懂哇。好歹是當上魔物騎士團的團長的人呢。對魔物和從魔的運作形式，肯定比誰都有更多的知識和更大的興趣。但是，那還是滿足不了，心裡滿是想要知道得更多更多的心情呢――……
「呃，這孩子會成為我從魔，只是偶然而已啊。這孩子偶然地受了重傷快要死掉，而我治好了。於是，這孩子就提議要成為從魔，然後執行了契約啊。對對，說是種族上被救了性命的話，就要把生命獻給救牠的人這樣。」
「甚麼，就算說是幼生體也好，黑……你的從魔大人會遇到快要死掉的重傷的情況，根本無法猜想啊！而且還治好了？！連把自我治癒能力提升到最大限的這個體都不能治癒的重傷，能靠外力回復得了？？……不行了，我的常識任何一點都理解不了。」
昆汀團長一隻胳膊肘支起來，用那手不斷搔頭。
「然後呢？同調狀況如何了？！」
「同調狀況嗎？　就算相隔多遠，只要一呼喊便會來。我說的都會聽，沒說的，也會猜測我想法而按照我所希望而行動呢。好像是自己判断，作出不致於對我不利的行動。還有的……，雖然最近才在一起，但不時也有好像也知道分離時候發生了甚麼事的言行呢……」
聽了我說的昆汀團長，用好像靈光一閃想到甚麼的表情，啪了一下手指。
「是嗎！原來撕裂那空間出現，是因為你在呼喚嗎！！只是，同調內容幾乎都不明呢。……咕，因為菲亞大人自己過於強大，所以就連這樣程度的從魔大人也不太感興趣吧。菲亞大人，要是可以的話，能否讓我直接詢開你的從魔大人了呢？當然了，只答能答的部份就成了！」
「誒？那我問問看。」
我跟待在成為固定位置的團服裡的薩比利亞喊道，牠猛地把臉伸出衣襟。用只有頭部露出團服的狀態外瞥向昆汀團長後，滑溜溜地跑出我的團服，坐到我的膝。
「聽說從魔大人的鳴管傷了，鳴囀聲走樣了聽起來就像人話一樣呢。我是聽芭蒂說的。請務必用走了樣的鳴聲跟我說話！！」
昆汀團長拚死的說道。



唔―――？……這是怎麼樣，沒穿幫嗎？
我停下撫摸薩比利亞的手，凝視昆汀團長。
而昆汀團長，則以認真的表情望回來。
……難不成，昆汀團長知道了薩比利亞並非外表一樣，而是很強的魔物了嗎？
雖然我想還不至於知道是黑龍，……咦？可是，講出了撕裂空間出現呀、幼生體呀這些跟黑龍相關的詞語呢。
唔――……？想一想，昆汀團長是魔物騎士團的團長，關於魔物的情報，可以拿到比誰都更詳細的資料吧。把那些組合起來，而察覺到薩比利亞是黑龍嗎？
然後，假若都察覺了，這裡就是在裝傻，又或者是開誠布公想得知各樣事情，兩者其一嗎？
我瞥向昆汀團長，但還是一樣默然不語望回來而已，不知道答案是哪一邊。
嗯姆姆地想了想，忽然靈光一閃。
對了哇。昆汀團長默不作聲，這點不就是答案了嗎？
都暗示到這地步還不明言是黑龍，不就是說不明確說出來的話會比較好吧。要是跟黑龍互相承認，雙方都會綁手綁腳。
而且若是明言知曉的立場的話，便會產生報告義務，行動亦會受到限制。
原來如此呢，昆汀團長！
我依從昆汀團長的方針，沒被問到的東西就一概不認！
就算怎麼接近黑色也好，灰就是灰而不是黑。這裡最重要的，是並非黑色這回事呢！
我跟昆汀團長微微一笑。
「要是這孩子想回答的話，你隨便跟牠說吧。有東西想問的話，請你問吧。」
聽了我的發言，薩比利亞一臉嫌麻煩地望向昆汀團長。
「想問我甚麼了？」
「是、是。首先，能聽到從魔大人的聲音，實在是誠惶誠恐。從魔大人的玉音，該怎麼說，若要譬喻的話，就如天上的天使吹奏的喇叭正中的音色，又該說是砂漠中央的湧泉中人魚跳躍的聲音……」
「嗯，完全不知道你想說甚麼。我，除了菲亞之外都不想說廢話，可以進入正題嗎？」
薩比利亞一臉麻煩地截住昆汀團長的話，向前倒了的昆汀團長慌忙坐正身子。
「是、是，失禮了！那麼，能否請教一下從魔大人跟菲亞大人的關係呢。」
「我跟菲亞的話，可是打得火熱喔。就是你剛說到的完全降伏呢。打比方說，生命力和魔力，都完全接通了。雖然是我單方面通行往菲亞那邊，但要是菲亞的生命力和魔力減少了，我可以流過去那邊。所以，只要我一天不死菲亞也不會死，只要我一天沒耗盡魔力菲亞也不會耗盡魔力。而我在死亡的一瞬間為止都會待在菲亞身邊喔。」
「噗噗―――！」
因為說出了驚人的事，我不禁把口裡的水噴了出來。
很不幸到，噴出的水正面射到昆汀團長臉上了，但他毫不在意，等待薩比利亞下一句說話。
「不、不，昆汀團長，請你稍稍在意一下那濕淋淋的頭。等、毛巾、毛巾――！」
「菲亞大人，雖然好像不理會你的關心一樣真不好意思，但請放著我不管。比起那個，從魔大人，那是何等美妙的事啊！為甚麼能辦得到的？可是，單方通行的話，即是菲亞大人流不了生命力和魔力到從魔大人那裡了嗎？」
「要是不刻意的話呢。……相反之可以從菲亞那邊，傳來菲亞的行動、思考和感情過來。不管相隔多遠呢。因為把握到主人所置身的立場、主人對周圍的感情，對我怎決定我的行動是有必要的呢。」
「咳咳―――！！」
再度說出意料之外的事，為了冷靜下來喝著水的我，又再噴了出去。
然後，該說是果然嗎，那水又再降到眼前伸出了身子的昆汀團長頭上。
「兩、兩次了！昆、昆汀團長，真、真的，很對不起！這、這次真的，毛巾――！」
「菲亞大人，現在正談到重要地方所以請放著不管。可是，從魔大人，實在是令人難以置信的話呢。就算分開了，也能全數掌握契約主處於怎麼樣的行動、那時候在想甚麼、還有對對方所抱的感情等等嗎？」
「不啦，我反倒想問你，要是不這麼做，我要如何忖度主人的心情了。要問主人嗎？『剛剛滿嘴囂張那個叫基甸的男人，要幹爆他？還是要幹爆他？』這樣？」
聽到這裡的昆汀團長，突然全身僵直，不自然地高笑道。
「基、基、基甸嗎？哈、哈，很偶然的，我們也有個相同名字的副團長。」
「你又不是笨蛋，你也知道了吧。就是在說那垃圾副團長啊。」
「說、說得是呢！是在說我家那垃圾基甸的事呢。衷心很對不起！就著囂張狂妄向菲亞大人說話一事，我從心底謝罪！！」
一邊說著，昆汀團長深深低下頭來。
不、不。昆汀團長，你一點錯都沒有啊！
所以，請抬起頭吧！被有名的騎士團長在公眾面前低下頭，太引人注目了喔。你看，大家不都停下來不吃飯，驚愕地看著這邊不是嗎！
我想盡辦法讓他抬起頭，心裡焦急得驚慌失措，這時，有人像救世主一樣拍打昆汀團長的肩頭。
「你在這種地方嗎，昆汀。要走了囉。」
因為突如其來的闖入者，就像夢醒過來直眨眼的昆汀團長，抬頭望向拍打他的騎士。
「啊、啊？啊啊，對了，是騎士團的御前會議呢。」
於是，昆汀團長慌忙站起來，然後後髮好像被人扯住的回頭望向我和薩比利亞。
「菲、菲亞大人，抱歉提出不情之請，但要是時間容許的話，請問能否跟我同行呢？」
「是？要是不介意我出席的話就行。」
我一邊答道一邊證站起，拍打昆汀團長肩頭的騎士才終於察覺到我一樣，驚訝地看著我。
「這不是菲亞嗎。你在幹甚麼了？」
「……你好，戴斯蒙第二騎士團長。很久不見了。」
我微微一笑，跟來召喚昆汀團長的戴斯蒙團長問好。


20 騎士團長會議
戴斯蒙第二騎士團長看著我想要開口，想了一想又搖搖頭。
「為甚麼昆汀會濕透了，為甚麼寧可幾乎撂下御前會議都要優先跟菲亞吃飯，疑問堆積如山，可是沒時間了。總之先趕快吧。不過，之後再一口氣問你啊！」
戴斯蒙團長單手指著食堂出入口，然後快步先走了。
「嗚，想到哪個團長怎麼一反常態，結果原來又是跟菲亞有關……」
好像聽到我的名字，不過戴斯蒙團長的喃喃自語太小聲而聽不清楚。
沒辦法，只好跟昆汀團長一起追上戴斯蒙團長。
薩比利亞鎮進我團服裡的固定位置去，用臉磨蹭我肚子。
這個，會讓人想睡呢……
我一邊走著，一邊隔著衣服輕輕拍打薩比利亞，來到了騎士團的主樓。
穿過不少騎士熙來攘往的長長走廊走到盡頭，在一道格外豪華的門前停下了。兩旁的２位騎士打開了門。
門後的是個寬敞的房間。
面向中庭的一面設了塊從地板直到天花板的大玻璃，耀眼的光線從外射進來。在房間的中央，設了一張考究的大圓桌，而四周的椅子已坐了幾位騎士。
「昆汀，你少見地剛好趕上呢。」
其中一位坐下的騎士裡，一個鐵鏽色頭髮的騎士站起來打招呼。那鐵鏽色的騎士，察覺到跟在昆汀團長數步之後的我，跟我說道。
「這不是菲亞嗎！還是老樣子精神嗎？」
「呃呃……」
在哪裡見過嗎ー我心裡這麼想，一邊偷瞥斜掛著的肩帶顏色確認。
啊啊，對了。在討伐花角鹿那一晚的肉祭上，瞪著部下的團長呢。
「你好，薩加利第六騎士團長。是的，我很精神喔。」
好像搞錯了人地親切跟我打招呼，但明明只是在肉祭偷瞥了他一眼而已的團長。因為沒跟他談過話，便用不得罪人的回覆答道。
「哈哈哈，不像之前直呼我做薩加利了嗎？」
一邊說著，薩加利團長猛揉我的頭髮。
慢，請你住手。髪型都要亂掉了。
還有，雖然不知道你搞錯做誰人，但我不是會直呼騎士團長名字那種不識禮儀的人！
我心裡拚命這麼回嘴，薩加利團長然後彎下腰，把手臂摟住我脖子把我拉近，在耳邊細細說。
「我們都是分享過總長的個人色色情報的關係了。是你的話，直呼我名字也准了啊。」
等、個人色色情報是甚麼了，這種笨笨的單詞！
不，真是的，你都把我搞錯成甚麼不得了的人啊！
我慌忙正要反駁，但薩加利團長已把視線移向昆汀團長，留意到他那濕淋淋的頭髮，驚訝地說。
「喂喂，昆汀！水滴滴的男人是指這樣嗎！為甚麼頭頂會流著水的了？」
對之，昆汀團長則「啊啊」說道，不當一回事地回答他。
「這個嗎？是被菲亞大人口裡含著的水噴到了。」
瞬間，薩加利團長猛然地轉向我，驚愕地大聲喊道。
「菲亞！你有這種興趣的嗎！！」
「才沒有！！」
突然被找碴，我反射性地否定道。
你、你都在說甚麼了啊，昆汀團長！還有，不要大聲叫喊引人注目了，薩加利團長！
要是被誤解可受不了，我正要慌忙辯明，卻被薩加利團長大声蓋過了。
「倒不如說，昆汀，你也是啊！為甚麼不拭乾水了！難道這種狀態比較舒適嗎？！」
不可能會舒適吧！！
薩加利團長，請好好想一下說法！
聽到周邊擾攘的騎士，低聲細說居然會將女性的對象加上大人，昆汀團長完全是抖Ｍ呢！
等、慢著、慢著！
到這地步，昆汀團長的評價怎麼也好，但再這麼下去會被當成一對，連我的評價都會變差不是嗎？
不行不行，要是那樣的話，會被奧莉亞姊姊罵的！
倒不如說，因為不敢對上眼而不肯定，但從斜右方發出寒氣的西里爾團長，好像狠狠地盯著我。
不行不行。要是這兒不挽回污名的話，會被西里爾團長說教的！
「慢著，昆、昆汀團長，那是不可抗力來的吧？在吃飯的時候，偶然地、咽住了、我才會把水噴出來吧？」
我拚命解釋，薩加利團長卻詫異地喊道。
「吓？昆汀，你跟菲亞吃過飯嗎？就算是部下也好，你不是都不會跟女性一起吃飯的嗎？」
誒？等一下、等一下！這是甚麼，昆汀團長專用規則！不帶這種後出的吧！
不理會想要尋找下個話題，好把這話題沉靜下去的我的心情，昆汀團長一臉神魂顛倒的樣子，繼續自說自話。
「是菲亞大人邀請的，我沒有拒絕的權利。而且，正確來說也不是吃飯。跟菲亞大人同席，怎可能吃得下了。可是能夠待在一起真的太好了。那段用飯時間，可是一刻值千金啊。若是換得那段時光，我犧牲甚麼都在所不惜啊。再怎麼說，菲亞大人都讓我隨意撫摸她的左腕了呢。至於頭上被噴水的時候，剛好是很重要的瞬間，倒讓我醒覺過來，我從心底裡感謝。」
周遭的騎士，都為昆汀團長那陶醉的表情和有病的發言而感到害怕，露出毛骨悚然表情，全身往後仰。
嗯嗯，沒錯啊！毛骨悚然的心情我也懂啊！按照觀點不同，聽起來就是因為因為摸到我的左腕而興奮、又或是被人用口噴水而愉悅，有著古怪嗜好的騎士團長呢！
我不禁踏前一步，指責昆汀團長。
「不，真是的，真的，請給我適可而止啊！昆汀團長，你挑選詞彙的品味真的差透了啊！是要怎樣，才能說得這麼差勁的了！真的啊，真是的，聽了你所說，結果根本就是個因為摸了我左腕而高興、有甚麼奇怪嗜好的騎士團長了啊！」
變成突然被我指責的昆汀團長，驚慌失措地開口謝罪。
「菲、菲亞大人，請你息怒！我從心底謝罪！！」
「所以就說，你挑選的語句太差勁了喔！真是的，真的，請你別再開口了！！我才想你放過我啊！」
我拚死大喊，後面響起了靜靜的聲線。
「還是老樣子歡樂呢，菲亞。還想著怎麼吵吵嚷嚷，結果永遠也有你在。」
回首一望，眼睛跟剛入室的沙維斯總長對上了。看來是在全體出席者到齊後才通知到來。
「沙、沙維斯總長！」
我就像找到救主一樣，高喊沙維斯總長的名字。
總長提起一邊眉催促我說下去。
「怎麼了？」
感覺好像會聽我說，我不由得走到總長跟前。
新人騎士跟總長商談甚麼的，本來是非份的，但現在能救我的就只有總長的關係，我拚死捉住這救命繩。
然後趁在被人指責不敬之前，一鼓作氣說道。
「聽我說啊，沙維斯總長！因為行程剛好相同，所以才偶然跟昆汀團長一起吃午飯的！然後，在吃飯時忽地講了些奇怪的話，才不禁把正在喝的水噴向了昆汀團長啊。當然了，我也明白把水噴出是我的不好。可是，不知道為甚麼，昆汀團長把事件重述一次時，講得昆汀團長跟我是一伙的變態一樣啊！這樣下去的話，聽到的各位騎士，都會誤以為我有甚麼奇怪的嗜好啊！這位魔物騎士團長的表達能力，請你好好想一下辦法！！」
沙維斯總長默默聽著我說，在說完之後，好像咀嚼所聽的話一樣微微側頭。
「我都知道一旦扯上了你，有能的騎士都會作出原因不明的奇怪行動。應該是對因為初次經歷的刺激所作出的反應吧。嘛，昆汀也累積了疲勞，所以才會往奇怪的方向抒發吧，只要過一陣子，應該會回復過來吧。」
「謝謝你，沙維斯總長！！」
跟預料的一樣，我得意洋洋回望大家。
沙維斯總長說過了，昆汀團長的奇行，是因為長期遠征的疲累造成的喔。大家聽到了吧！
「看來以你能接受的形式談妥了呢。那樣的話，請過來這邊。」
在我鬆一口氣的時候，響起了寒涼的聲音。
我回望聲音的方向，西里爾團長靜靜微笑著跟我招手。
「在御前會議上，可以帶上一兩個部下同行，而這次我就一個人而已呢。因為你是隸屬第一騎士團，過來這邊吧。」
這麼一說我環視四周，圍著圓桌座下的就只有各團的團長而已，而各團長背後，都站了一兩個騎士。
心想原來如此，正要踏出去的時候，昆汀團長抓住我的手。
「你在說甚麼了啊，西里爾。菲亞大人是我帶過來的啊。而且，現在這一刻還正負責本團的工作。跟我一起才合理吧。」
聽到昆汀團長所說的西里爾團長，露著微笑瞇起眼睛。
好、好厲害啊，西里爾團長！
明明在微笑卻能傳達到不愉快的感情，是何等高超的技巧啊！
「哈哈，既然去哪一邊都好像會開罪到人，那就來我這邊吧，菲亞！」
薩加利第六騎士團長跟我說道。
……咦、咦咦？
還以為成功把騒動沉下去了，怎麼好像又被捲入新的騒動？……在甚麼時候？？
對著還把握不住狀況呆立的我，沙維斯總長好像很有趣地說道。
「好了，菲亞，妳想到哪裡去了？」
……問得好，總長。
老實說的話，我想回去。

　◇　◇　◇

被問到想跟哪一位團長的我，重新轉身環視四周。
圓桌四周雖然排列了很多椅子，但連一半也坐不滿。
這裡的椅子數目應該是騎士團長加總長的份吧，而今天召集的，看來就只是在王都近郊勤務的團長而已。
除了站在我身邊的沙維斯總長、昆汀第四魔物騎士團長和薩加利第六騎士團長，坐在椅上的騎士團長，就只有僅僅４人。
認識的團長有２位，分別是第一騎士團的西里爾團長，以及第二騎士團的戴斯蒙團長。
初次見面的團長有２名，從團長服斜掛著的皮革顏色來判斷，長髪的男性騎士是伊諾克第三魔道騎士團長，而女性騎士則是負責王都警護的克拉麗莎第五騎士團長吧。
不管是不是，當看見視線最後移到的女性騎士團長時，我因為那衝擊而睜大了眼。
因為在芸芸高佻魁梧的騎士團長當中，唯獨一人大放異彩。
桃色的頭髪輕飄飄地在臉蛋周圍綻放色彩，跟純白的肌膚非常合襯。
大大的眼睛呈琥珀色，猶如寶石一樣閃閃生輝，跟頭髮同樣是桃色的飽滿嘴唇水漾顫動。
儘管為著騎士團長這種高等的騎士居然是這麼厲害的美少女而吃驚，但最叫人驚愕的，是從團服中窺視得到，如同否定少女的容貌的上半身。
就連戴斯蒙團長都好好扣上團服的鈕子，她卻解開了上面幾枚，從下看上去，甚至連襯衫上面的鈕子也沒扣好。
而從那裡，可以看得見非常厲害的山谷啊！
……啊啊，不，這與其說解開鈕子，倒不如說扣不住比較正確呢。
誒，這是甚麼了。明明外表是個美少女，體型卻如此豐滿。
這不就是我心目中追求的最終形態嗎……！
「嗚哇，是美少女……」
我喃喃自語，搖搖晃晃的好像被吸引過去，走向了第五騎士團長。
哇，一走近過去，還嗅到香香的氣味。
然後，從後面傳來薩加利團長慌張的聲音。
「喂、喂，菲亞，不要被騙到了！那是騎士團最為殘忍、最不容情、有著鋼鐵精神的最強生物啊！明明如此，卻利用弱不禁風的外表，擬態成弱者。那並不是騎士團長應有的態度啊！還有，實際也不是看起來那麼年輕了！……換言之，絕對不是你所誤解的、能被叫作少女的年紀了啊！！」
「薩加利說得沒錯通。菲亞，那位是『桃色的母螳螂』來的！明知最後會被捕食，但年輕的騎士卻一個接一個成為犠牲品，是這世界最恐佈的生物。年輕男性就固然了，連女性也不可以接近的！會受到可佈的壞影響的喔！！」
西里爾團長也站起來警告道。
哎呀哎呀，真難看哦。居然去非難身為同僚的騎士團長甚麼，可算不上是騎士來的喔。
坦白說，我對肌肉和熱汗都膩了。
這種鬆軟軟香噴噴的，絕對更是我的喜好！
「我要跟著第五騎士團長！」
「「「不，她跟你甚麼瓜葛也沒有吧！！」」」
雖然大家同聲吐槽，可我不在意。我跟第五騎士團長行了騎士之禮後，跟她問安。
「我是第一騎士團的菲亞・路特。請容許我在騎士團長會議時，待在你後面。」
第五騎士團長的長長睫毛眨了又眨，如花盛放地輕輕一笑。
「哎呀，好高興。我是第五騎士團長克拉麗莎・阿貝内西哦。請多指教囉。」
啊哇哇，美少女連聲音都好可愛喔。
語尾升高的獨特口調，快要喜歡上了。
看到我站好到克拉麗莎團長後面，姑且算解決了，以總長為首全員一同坐到圓桌的席上。
「那麼，現在開始騎士團長會議。」
主持會議宣佈道。
看來，騎士團長會議都是定期舉行的，但唯獨今次卻是配合昆汀團長歸還而臨時召開的。
開始時，是處理團長級或這個月的日程、騎士團預予算這些恆常事項寢，便轉到今日舉行會議的正題了。
「那麼，有關黑王捕獲一事。」
受命負責議事進行的西里爾團長，提出了新議題。
「原本的計劃，是趁黑王還是幼生體這絕佳的捕獲良機，一旦確認了王的位置，便會編制由以第四魔物騎士團和第六騎士團為中心的３００名騎士來對應。然而，根據在『星降之森』收到的目擊情報，報告指王已經成為得比我們預計的快了。昆汀，有關此事，你的意見如何了？」
「變更計劃。按報告所言，黑王已經不是幼生體了。那樣的話，捕獲已不可能。也是為了不擾亂周邊的生態系統，應該盡速將黑王送回靈峰黑嶽的老巢方為最上策吧。」
薩加利第六騎士團長聽到，遺憾地說道。
「還以為久久終於有個大獵物，真沒趣呢？那？要出多少人？」
昆汀團長擺出思考的動作，把他修長的手指插進頭髮裡。
「太多人恐怕不喜歡吧。會有要是被黑王認定為敵人，而受到攻擊的風險。如果帶上足以壓制王的人數，反而會帶來危險。不至於被認定為敵人的人數，……對呢，魔物騎士團１５、第六騎士團３５，差不多這樣吧？」
負責王都警護克拉麗莎第五騎士團長插口道。
「哎呀，好可怕呢。就算搞砸了，也別讓黑王流離到王都去喔。要是讓我可愛的王都子民遇上危險，我的心情會變得很壞哦。」
「…………我盡力而為。」
薩加利團長簡短地回答，再繼續說。
「有說是剛轉生後記憶還未穩定，所以黑王才會混亂流離到『星降之森』也不一定呢。昆汀，你不是從黑王的巢穴帶回來了洞窟的石頭和一部份遺體嗎？能不能把那個給黑王看，讓混亂的記憶回復，然後回到巢穴去？」
「…………我試試看。」
昆汀團長低著頭答道，但只是一瞬，提起了視線望向我。
――瞭解了，昆汀團長。
在騎士團探索森林時黑龍出現，然後昆汀團長擲出石頭，黑龍就向巢穴的方向飛走。這麼一回事吧。
我從衣襟空隙瞥了薩比利亞一眼，牠正在我肚子舒服地呼呼大睡。呼呼呼，小孩子呢。不過，想必薩比利亞也不會反對吧？
我微微一笑，打出了瞭解了的訊號，而看到了的西里爾團長就忠告道。
「昆汀，請不要在會議中跟我的團員送秋波。會敗壞風紀的。」
「只是個訊號而已，西里爾。剛剛正想要菲亞大人同行一起探索黑王，得到允許而已。……哈！明明我今天才初次跟菲亞大人見面，看來都已經能夠以視線溝通了。而你過上了好幾倍的時間，卻還是那樣子嗎。」
昆汀團長瞧不起地道。
瞬間，西里爾團長保持微笑瞇起了眼。



等下，又、又不是小孩子了，不要一一抬杠、一一回嘴啊！
在我困惑這緊急氣氛要如何是好，克拉麗莎團長開心地哧哧竊笑。
「真受歡迎呢，小菲亞。可是，還得再讓他們焦急一下喔。這樣子、一旦制止他們時變得坐立不安，你在這地方還不夠耐性呢。要繼續再讓兩人焦慮不安，逼迫到忍無可忍的地步才行。」
在愉快地來回對比西里爾團長和昆汀團長的克拉麗莎團長面前，一臉幹不下去的戴斯蒙團長嘆息道。
「我就說吧！會帶來災厄的，永遠都是女性啊。」
「……………………」
伊諾克第三魔道騎士團長保持沉默。
薩加利團長環視四周，咚的一聲拍下圓桌。
「你們，這可是沙維斯總長的御前啊。到這樣就好！」
就這樣，怒瞪眾團長讓他們全數閉嘴後，「那麼」開口道。
「要是沒異議的話，明天一早便出發。我這邊看著找３５名，昆汀，你也挑１５名來。我跟你出擊是必須的。……好了，有沒有人有異議？」
等了一會，確認沒有意見後，各團長都全員望向沙維斯總長。
總長點一點頭，開口道。
「那好吧。……大家，不要勉強。」
由於總長已承認，明天動身啟程便成了決定事項。
瞬間、一眾團長以一絲不苟的動作起立，把拳頭拍向另一邊肩頭。包括我在内，待在後方的騎士也跟著這麼做。
總長最後站起來，望著我們，以響亮的聲音道。
「天地萬物，俱與納維王國黑龍騎士團同在」
「天地萬物，俱與納維王國黑龍騎士團同在！」
向跟隨總長聲音復唱和的我們輕輕舉手，總長便退出了房間。
―――就這樣，騎士團長會議閉會了。

21 黑龍探索
隔天早上，我比平常更早醒來。
當然，是因為期待著名為黑龍探索的探索『星降之森』，所以自然地醒過來了。
跟上次討伐一様，因為是新人騎士而不被算入戰力，但因為是以昆汀第四魔物騎士團長指名我的關係，所以應該沒人會抱怨我參加吧。
雖然騎士團的内部訓練啊、照顧魔物啊也很重要，不過騎士最重要的畢竟是現場呢！
因為落實探索來得很倉促，來不及跟教會申請派遣聖女，所以都是從王城内裡來的。
然後，由於魔物騎士團派出１５名騎士、１５頭從魔参加，我非常期待第一次看到從魔怎麼作戰。
在前世，魔物都只是要打倒的對象。把牠們變成同伴、一起戰鬥這想法真的好厲害啦的讓我佩服。
弄好自己的準備後，之後便著手薩比利亞那邊。
畢竟再怎說，今天的主角是薩比利亞，可得要比平常更加漂亮才成。
「……吶，菲亞。脖子的蝴蝶結我還好懂，頭上的花兒裝飾是怎麼樣？你到底想讓我變成怎樣啊？」
「當然是第一可愛第一強的從魔哦！今天會有從魔物騎士團千挑百選的１５頭從魔参加，所以可不能被人吃死死了！！」
「要是菲亞希望的話，區區１５頭的魔物，我一瞬間便可以打垮就是了？」
「啊――，那可不行。那樣的話，就只是強大的魔物而已哇。非得好好宣傳可愛的部份不可。」
「……原來如此。真是各種惱人的呢。」
於是，把脖子結上了鮮紅色蝴蝶結，頭上披上了黃色花冠的薩比利亞放上肩上，我步出房間了。
明明比預定時候早了很多到達集合地點，但已經有好幾個騎士聚集了。
當中找到第六騎士團認識的人，跟他們打招呼。
「早安。今天請多指教！」
「這不是菲亞嗎！哈哈，你一起的話真的很可靠呢。這邊才要你多指教。」
在這麼跟舊知的騎士談天時，不知甚麼時候幾乎所有的騎士都集合了。
雖然騎士不管長闊都很大隻，但薩加利第六騎士團長和昆汀第四魔物騎士團長特別大，放出壓倒性的存在感。
嗯，雖然有道是藏木於林，但這可不行呢。這麼的大樹，不管甚麼林子都顯眼到不得了。
想要藏在同類之中不被發現，須得要再平均一點的才成，而這麼出眾的話反倒顯著，我新發現到這件事。
我只當株小樹就好了哇──當我這麼鬆一口氣時，聚集了的騎士左右分開，昆汀團長筆直地走到我面前。
「早安，菲亞大人、從魔大人。一大清早就要讓你勞步了。」
「早安，昆汀團長。明明隔這麼遠，居然知道我在哪呢？被高大的騎士包圍住，從遠處理應是看我不見，察覺不到我才對的啊。」
我感到不可思議問道，昆汀團長就好像聽到甚麼奇怪的話大笑道。
「哈哈哈，真是有趣的笑話呢！你的存在感就是那麼壓倒性的，不管多遠也會知道喔。要是方便的話，待會能否預先商討一下呢？」
確認了我點頭示意後，昆汀團長再回到薩加利團長身旁。
在昆汀團長離去的同時，周圍的騎士驚訝地問道。
「菲亞，你認識昆汀團長的嗎？！倒不如說，那位不是只對魔物有興趣的嗎？竟然會跟其他團的騎士說話，我還是第一次見啊！」
「比起這點，他不是把你加了大人二字了？！到底……」
「菲亞是昆汀的女王大人啊！」
薩加利團長以不快的感覺插話進來。
昆汀團長也好、薩加利團長也好，騎士團長的表達能力到底是怎麼樣了？！
「原、原來如此。女王大人嗎……」
「因為昆汀團長又壯、又強，都是壓倒性的呢。所以你這種完全相反的才是他的菜嗎……」
對於全力接受了薩加利團長意味不明發言的騎士，我心裡著實火大。
一邊抱怨縱向社會的弊害，一邊跟著薩加利團長後面走，就被帶到昆汀團長那裡。基甸第四魔物騎士團副團長也站在一旁。
「這個，菲亞大人！你召我的話我便會親自過去，怎可勞你大駕了！」
……重新一聽，昆汀團長的口吻真的很奇怪呢。
對縱向社會不合理感到不滿的我，對上下關係變得敏感，才會在意平常沒留意的語調。
說到底………
高高在上的騎士團長的言行舉止，不是一介騎士的我能說三道四的，所以才沒加理會，可是這昆汀團長的言行不就是一切的原因了吧？
還以為會像西里爾第一騎士團長那裡，不管都說都使用有禮的口吻，看來也並非如此。
……啊啊，說起來，跟昆汀團長第一次見面時，西里爾團長跟昆汀團長說過新遊戲怎麼怎麼呢。
這個就是昆汀團長的遊戲嗎？
……真的，昆汀團長，跟我的感性差太遠了完全搞不明白。
我輕輕嘆息，卻被薩加利團長的大聲蓋過了。
「昆汀，你那菲亞限定的古怪口吻還沒治好嗎？西里爾的話還好懂，但你那口吻，除了跟總長用之外，都會噁心到不行啊。令我心裡寒得，覺得是不是會發生糟糕事情的預兆啊！」
「哼，你也是遲鈍症嗎，薩加利！為甚麼誰人都察覺不了菲亞大人有多偉大啊！！」
「啊、啊啊……。看來的確是遲鈍了呢。菲亞的偉大之處甚麼，我一絲都不明白啊。」
一邊同意了昆汀團長，薩加利團長一邊向基甸副團長招手。
然後用小聲問道。
「喂，基甸，昆汀那傢伙當真的嗎？是要猛搖昆汀讓他醒過來，還是要假裝看不見放置不管，哪邊才是正確答案？」
「我覺得搖也搖不醒喔。那樣子的團長我還是第一次見，所以對應方法完全不明。」
基甸副團長好歹也用有禮的口吻回答。
薩加利團長搖一搖頭，像是放棄了一樣地說道。
「……好，放置吧！總之，你們先坐下！作戰會議了。」
指著陳在集合場所一角的簡便桌椅，薩加利團長坐了下去。
於是，薩加利團長和昆汀團長、基甸副團長還有我這成員開始了作戰會議。
薩加利團長先開口道。
「預定會作一星期左右的野營而準備好了行李。第六所選的３５名都是精鋭。就算萬一遭遇到黑王也好，都能好好一戰的，所以放心吧。」
「是嗎。我是以從魔為基準而挑選騎士的。從魔是１０頭帶翼的，５頭沒翼。為了在黑王回到巢穴時能當嚮導，帶翼的從魔越多越好吧而這麼判斷。」
「原來如此。話說回來，以你看法，遭遇到黑王的機率有多少了？１成嗎？……不，應該在這之下吧。在那麼廣闊的森林裡，要找出單單一頭魔物，就如大海撈針一樣啊。說到底，也有可能早已穿過森林了呢。」
薩加利團長摸著下巴，跟昆汀團長問道。
「１０成。」
「…………吓？」
「有１０成的機率，會遭遇上黑王。」
昆汀團長抱著確信這麼咬定。
「不不，你一直焦躁不安想見到黑王的心情我懂啦！嘛，是那個啦。不要過度期待，就是夢想落空也不要氣餒啊！」
薩加利團長啪的拍拍昆汀團長肩膀，繼續說道。
「那麼，一旦遇到黑王，就保持不被攻擊的距離，……而那場合，為了不顯示敵意，最好也不要包圍比較好吧。……在順利配置好了後，就由你來說服黑王回巢穴吧。黑王那種級別的話，當然也會聽得懂人類語言吧？劇本上姑且是表達出你的誠意，令牠理解，讓從魔銜著巢穴的石頭或是黑王的遺骸碎片，飛向靈峰黑嶽的方向沒錯吧？嘛，反正這也不會行得通的吧，到實際時再現場調整做法吧……」
「沒有異議。」
昆汀團長簡短回答後，望向薩加利團長。
「黑王以外的魔物，盡可能避免接觸囉。因為黑王突然出現，應該會擾亂了地盤而令魔物的行動範圍失常。有可能會遇到平常看不到的深淵魔物。要是黑王離去的話應該會回復原狀，所以避免無益的紛爭才是上策。」
「是呢。我跟負責索敵的這麼說。」
薩加利團長這麼說著站了起來，揉了揉我的頭髪。
「嘛，話雖如此，也不能完全避免遭遇魔物吧，所以由久經戰陣第六和第四的騎士來調整戰鬥吧。……菲亞，你在上一次的討伐時好像很活躍，但今天就乖乖待著吧。因為有可能會遇到平時見不上的上位魔物呢。」
……的確，我的劍藝沒甚麼大不了呢。
是，我會老實待著的喔。
明明已坦率地不斷點頭了，肩上的薩比利亞卻輕輕嘆息。
……哎呀，這種打從一開始就不相信的態度是怎麼樣了？

　◇　◇　◇

「薩比利亞，你真的很可愛呢！」
跟上次一様，聖女好像都會晚到，我就趁著名為恭候聖女的這段空閒時間，去跟其他從魔打招呼。
在從魔的世界，薩比利亞還是新人。由新人過去打招呼是基本的呢。
為了不遜色於其他從魔，我整理好薩比利亞胸口的蝴蝶結，一邊問好，但再一次看看薩比利亞，才察覺到真的很可愛。
「本來就惹人憐愛了，只是加個蝴蝶結和花冠，居然會可愛得這麼凶暴，真在太棒了！」
「謝謝你。我也活夠久了，可是會用惹人憐愛啊可愛啊來形容的，菲亞還是第一個喔。」
「呼呼呼，你在說甚麼了。你才０歲吧？還沒長生到會被其他人各樣說不是嗎。」
我一邊說著，一邊把薩比利亞放上肩膀，走向其他從魔那裡。
「嘛……」
看到從魔不禁漏出感嘆也是沒法的事。因為不管哪一頭魔物，全都又大又美。
我想昆汀團長是認真挑選的。
當然，最份外大、份外美的一頭魔物吸引住我的眼。
有著黃金色的翼、鷹的頭部和獅子的下半身的凶惡魔物──獅鷲。
……啊啊，就便是昆汀團長的從魔呢。
就算只是粗略一看，唯獨獅鷲秀出班行地比其他魔物為強。
不愧A級之名的美麗魔物哇……
再定睛看一次獅鷲，被那美麗久久不能移開視線。
說起來，向上位的人應該先去打招呼才對。
「初次見面，我是第一騎士團的菲亞・路特。這是我從魔的薩比……」
正要開始跟獅鷲自我介紹時，卻不知道要不要說出薩比利亞的名字。
……呃呃？
昆汀團長雖然忠告我不要說出薩比利亞的名字，但對其他從魔也是一樣的嗎？
……因為不曉得，還是不要了。
「是我從魔，通稱幸福的B龍。」
既然是獅鷲的話，應該懂人語才對的，所以我盡量有禮地自我介紹。
然後，為了表示沒有敵意，我攤開雙手走近。
獅鷲雖然警戒地看著我，但看來沒打算要攻擊。
說起來，想起初次遇見昆汀團長時，也是這麼樣警戒地看著我。
心中生中真是跟主人一模一樣的從魔呢這種奇怪想法一邊靠近，突然發現牠站姿有點奇怪。
咦？受了傷呢。
其中一條後肢發不了力，翅膀也有一點折曲了。
因為昨日才跟昆汀團長一同遠征回來，所以應該是負傷了吧。
明明還沒治好就帶上去新一輪的探索，真是頑強的從魔呢。
還是說，昆汀團長是使喚很兇的類型呢？
想起獅鷲昨日不在從魔廐舎，所以沒喝到綠色綠色回復薬呢，我碰了碰牠的腳。
「回復。」
我遏止了發光效果發動了術。
嗯，這樣的話，看起來我就只是摸了獅鷲一下這般普通的光景吧。
「菲亞在前世打倒的魔物之中可能被分類為小貨色也不一定，但獅鷲可是上位的魔物哦？單是接近觸摸，已經不是普通的光景喔。而且，這麼輕率去回復的話……」
薩比利亞像是忠告一樣開口道。



嗯，抱歉呢，薩比利亞。看到受了傷，就反射地想要治療了喔。
不過既然對方是魔物的話，應該也沒甚麼不妙。
我在心裡正要跟好像能理解我想法的薩比利亞說話時，獅鷲就像撒嬌一樣把大大的頭磨蹭我。
誒？當我這麼想，其他的從魔也發出了像是威嚇一樣的不滿聲。
視線一轉，嗯，其他從魔也有好幾頭受了傷呢。
哪一頭也沒在從魔廐舎見過，應該是隨同昆汀團長遠征的騎士的從魔吧。
要是牠們也是剛剛回來不久的話，應該也很累才對呢。
我伸出單手，向其他從魔施加回復魔法。
都受了大大小小的傷，變回健康總沒壞的吧。
我施完魔法，想要看清狀態而轉身環視魔物，不過為何從魔都靠過來了。
在我還誒的詫異時，便來磨蹭我的腳邊、磨蹭我身體。
這、這是甚麼？
雖然跟龐大的身軀毫不合襯，但要說可愛倒是可愛啦……
「這麼輕易去回復，會親近你也沒法的事喔。……之前也說過了，還是老樣子受魔物歡迎呢。」
飇的別過臉，薩比利亞低聲道。
啊，這個是鬧別扭了呢。
我乖呀乖地摸摸薩比利亞，拚命地強調。
「薩比利亞是最可愛的啊。不管怎說，都是我又強又可愛的孩子啊！又是最強、又是最為可愛哇！會讓我想綁蝴蝶結和戴花冠的，就只有薩比利亞喔！！」
於是，薩比利亞好像不壞地低聲說句「哼唔」。
是這樣啊、是這樣啊。小孩子的就是會馬上吃醋呢。得留心一點了。
為了收拾事態，乖呀乖地摸摸靠過來磨蹭的魔物時，後面傳來了抽搐的聲音。
「菲、菲亞大人……」
回過頭來，看到臉上同樣地抽搐的昆汀團長和基甸副團長站著。
怎麼了呢地微微歪頭，然後急忙想到了大喊。
「啊！難不成，不能夠觸摸其他騎士的從魔的嗎？很對不起，我不小心摸了！」
想到昆汀團長他們抽搐起臉的理由，我慌忙離開從魔。
魔物都發出了好像很不滿的聲音，不不，看樣子要被罵了，請讓我退開！
居然令魔物騎士團的團長和副團長兩人都抽搐起臉，肯定不是小事喔。
我慌忙跳後，警惕地跟兩人保持距離。
可是，明明都保持了一旦大事不妙時可以逃之夭夭的充足距離了，昆汀團長只是幾步就接近了。然後，雙手都被抓起來了。
「噫、對、對不……」
「菲亞大人的手是黃金嗎？！」
「……………………吓？」
不懂說的是甚麼詫思，抬頭望向昆汀團長，他用閃爍的眼睛望回來。
「噫咿！果、果然、在生氣……！！」
我拚命想要抽回雙手逃走，但不愧是騎士團長。明明看起來只是輕輕握住，但怎用力也抽不回來！嗚嗚嗚！！
「在我的常識，一直以為從魔只會親近契約主而已。可是，所有的從魔竟然都像小動物一樣嬉鬧……！我作為魔物騎士團長，為自己的膚淺而羞恥！！」
「誒？那個，雖然不太清楚，但也太誇張……」
一如以往，昆汀團長的話都太唐突了完全搞不懂。
可是，看到一如本人所說、羞恥得臉都歪起來的昆汀團長，登時不禁想要勸慰他。
同時間，我望向四周看看有沒有甚麼救星，就跟基甸副團長對上眼了。
在跟基甸副團長對上眼時，他立即瞪大雙眼，跟剛才的昆汀團長一様，大步走上前來。
因為氣氛比平常來得友善，讓我期待他會來幫我。
但是，基甸副團長好像想到了甚麼，在我眼前停下，突然低下頭來。
「實在是萬分抱歉，菲亞小姐！！」
「……………………是？」
續昆汀團長後又再做下意味不明的行動，我只能發出蠢呆的沒腦話。
「我聽團長說，菲亞小姐會來我們團裡，是出於騎士總長的指示來的！總長都直接指示了，肯定是有深遠的考量的！！明明如此，在現在，看到從魔都跟明明不是契約主的菲亞小姐嬉戲這種超越的光景之前，我居然完全沒想到！我都以自己為恥了！！」
「呃，不…………」
「明明總長都派遣了最出色的騎士來我們團裡，我卻！我卻因為常常被其他團看不起而心裡懷著私憤，而把那感情不正地對待菲亞小姐了！！到這地步，我會歸還副團長一職，以表謝罪之意！！」
「慢著！！！」
我慌忙望回基甸副團長去。
等、請冷靜一點，基甸副團長！
雖然全部說話都很奇怪，但最後的一句特別奇怪啊！！
的確，基甸副團長是有挖苦我，但也不是那麼令人生厭的挖苦，也沒受到多大傷害喔。
所以，基甸副團長說要辭掉副團長一職，罪與罰根本不合算啊！
大抵，降格希望理由是要怎樣啊？
『因為挖苦了新人騎士，所以想降格』嗎？
……太小家子了哇！！
我正要開口讓基甸副團長重新考慮，比之更快地，一把聲音從後傳來。
「你們在幹甚麼了？」
回頁一看，一臉愣住叉起雙臂的薩加利團長站在那裡。
「昆汀握住菲亞的手在訴說甚麼，而基甸則跪下乞求甚麼，……喂喂，菲亞。他們在爭寵嗎？！」
聽了薩加利團長一說我馬上望向昆汀團長，他雙手還握住我的手。然後望向基甸副團長，本來是為了謝罪而低下頭，不知何時變成跪在我腳邊了。
「誒，甚麼時候……？！」
無視驚訝的我，薩加利團長愕然地搖頭。
「女王大人的信徒増殖中嗎？菲亞，你也真有一手呢！」
「不對、不對、慢著、薩加利團長！！」
「嗯，明白了。要是選哪一邊都會開罪到人的話，那就選我吧。」
一邊說著，薩加利團長把我拉離了昆汀團長。
「聖女大人已到了。要是不最高接待她們可是會害她們不高興的。換言之，把聖女大人她們當成菲亞來看待，明白了沒！」
雖然譬喻頗為奇怪，但薩加利團長丟下了忠告，引領他們回大家那邊。
心想向從魔介紹薩比利亞還是到一半就結束了呢，一邊被薩加利團長催促跟從。
到達的聖女共７名，夏洛特不在當中。
嘛，那也是呢。要隨行戰鬥，夏洛特還是太幼小了。
因為全體一起行動太多人了，便分成了１５名、１５名、２０名３支小隊行動了。
聽說是會定期吹笛子，一邊確認大家的距離而移動。
分別執掌小隊指揮的昆汀團長和基甸副團長，都主張要我當隊員，但在薩加利團長的獨斷下就進了薩加利隊。
薩加利團長，英明的裁斷啊！
就這樣，騎馬和馬車朝『星降之森』前後，到達後就按小隊順序進入森林。
一邊走著，心想最近還常來這森林呢的時候，忽地想起了。
……咦？慢著啊？
說上來，這次行軍在黑龍出現的時候會完結了吧。
那麼時機是何時了？
現在立刻……也太、太快了？對吧？
糟糕了，沒跟昆汀團長商量好時機！
嗯姆姆一邊才想到，嘛，在午飯會合時才問不就好了。
因為薩加利團長預算會待上１星期而準備，不用那麼趕也應該沒問題的。
然後，進了森林１０分鐘。
第一次遭遇到的魔物，是頭漂亮的彩虹色的鳥。
「喂喂，為甚麼夢見鳥會在這麼近入口的地方啊，怎麼回事了？」
薩加利團長驚慌地說道。
我看著全身長了紅、藍、黃七色鮮艷羽毛的鳥，心想薩加利團長會驚慌也是理所當然的了。
夢見鳥是會產生幻覺的棘手魔物，平常都棲息在森林的深處。
雖然戰鬥力並不高，但一旦中了幻覺，會不能正確辨識距離感和大小，攻擊會無法順利打中。
因為所有距離感都亂掉，一個搞不好，就會明明是想要攻擊夢見鳥，結果就會攻擊到同伴也是有可能的。
依照薩加利團長的指示，４名弓手和３名魔道士問始使出遠距離攻擊，但沒造出致命傷。
因為我被喊了「乖乖待著」，而被任命當聖女的護衛，待在４名聖女身邊旁觀戰鬥。
說起來，還以為魔道士只會被編配到第三魔道騎士團，原來會編配到每一個團中呢，我這麼想著現在才想著的事。
在上一次討伐時，魔道士負責擔任索敵，所以對他們作為使用攻擊魔法隨行討伐的認知不高。由誰來執掌指揮，騎士的編成也有所不同，戰鬥的方法也不一樣，實在是很有趣味。
……倒不如說，會閒到會想這些事到底怎麼了喔？我繃起這樣的臉，望向戰鬥中的薩加利團長。
夢見鳥好像是B級的魔物來著？
看著跟騎士保持一定距離，一邊輕飄飄地拍打翅膀的夢見鳥，我心裡想。
這種魔物，要盡速打倒是鐵則來的。
因為，一旦讓牠像畫圓一樣地圍繞一周的話，圈內的人都會開始看到幻覺。
而一旦確保了幻覺空間這樣的安全地方，擁有七色的夢見鳥，身體便會變化成一片綠色。
要是完全變成綠色的話，夢見鳥便會變成夢綠，強度是A級。
除了產生幻覺的能力，攻擊力和防禦力也會上升。尋常的騎士，大概傷不了牠分毫吧。所以，得快點打出致命傷！
在我擔憂看著的視野中，夢見鳥輕飄飄地忽高忽低，像是畫圓地一直飛行。
……啊啊，不行了。
在沒能給予致命傷之下，被環繞一周了。
騎士們開始被幻覺囚困了。
──騎士的視覺、聽覺、嗅覺逐漸被侵蝕。距離和方向都失常了。
然後，在騎士注視下，夢見鳥變得膨漲巨大化。
可惜的是，這並不是幻覺。實際上身長也變大，力量亦增加了。
然後，身體開始逐漸變色。
原本覆蓋著羽毛的體，慢慢變成了綠色的鱗片。
―――然後，在僅僅剎那之間。
遠比大蜥蝪巨大，覆蓋著綠色鱗片的凶猛魔物──『夢綠』在眼前現身了……

　◇　◇　◇

夢綠一聲高叫，用粗長的腳踢向地面，往騎士們衝了過來。
因為身體變硬、被重重的鱗片覆蓋的缺點，夢綠沒法在空中飛。這算是唯一的救濟吧。
可是，因為騎士的視覺、聽覺、嗅覺都失常了的關係，很難抓住本體。
薩加利團長打算怎麼做了？
我一邊看著騎士一邊想。
薩加利團長應該知道夢綠的特性吧？
知道魔物的特性來戰鬥，跟不知道下戰鬥可是差天共地的。
只是夢見鳥的話，就只是頭產生幻覺的魔物而已，可是夢綠有著龐大身軀和堅硬的鱗片、尖鋭的爪牙。
讓那種凶暴的魔物放出幻覺空間可是非常的恐怖……
因為薩比利亞作為黑龍現身這座森林，令到森林內魔物的行動範圍異常，在入口附近就出現夢見鳥，本來的話是跟花角鹿同樣棲身於深淵的魔物。若非進入森林深處的話便不會遇上吧。
多半，跟３００年前相比，魔物的數量該不會減少了很多吧。
雖然只得討伐花角鹿時的經驗，要判斷也許太心急了，……可是因為魔王正被封印，所以魔物減少也是情理之中。
那樣的話，騎士的戰鬥經驗不就比前世的騎士來得少了嗎。
而且，這麼輕易容讓變身成夢綠，薩加利團長應該也是第一次遭遇這魔物不是嗎？
只要有一次討伐經驗的話，應該不管好何都會阻止變身才對的。
要是西里爾第一騎士團長的話，應該會說「既然理應讀過了這森林的『棲息魔物列表』，那便應該知道戰鬥的方法吧」，但並不是那麼簡單的呢……
一看之下，在薩加利團長的指示下，魔道士由西至東排成一行，在地面上設置了陷阱魔法。
是魔物一踏上陷阱便會爆炸的初期魔法。
看來是為了把握夢綠的位置而用。
騎士們等隔地站在陷阱魔法５公尺後，架好了劍。
雖然騎士一大排地架起劍的樣子很壯觀，但夢綠沒理會準備好的騎士，以很快的速度衝刺過去，……看起來如此。
看到這無畏的魔物，好幾個騎士都因為緊張，身體加了不必要的力度。
夢綠每踏一步所感受到的振動。飛揚的塵土的氣味。閃閃發亮的爪和牙。
單是為著迎擊而站定不動，也是十分恐怖的吧。
―――然後，夢綠踏上了陷阱魔法的線。
在那瞬間，位處正面的騎士，都用力握實了劍！
―――但，沒卻發生爆炸！
「誒？！」騎士們瞬間呆住，就像僵硬了一下停下動作。
既然沒發生爆炸，就代表迫近騎士眼前的夢綠只是幻覺，實體是在別的地方了。
儘管如此，騎士們都好像以自分的視覺優先，對著夢綠的幻影胡亂揮劍。
不知身在何處的恐怖，令騎士們都膽怯了。
在以恐怖支配了當場的一瞬後，夢綠幻影東面約１０公尺的陷阱魔法爆炸了。
「誒？！」
在爆炸附近的騎士，慌慌忙忙重新架起劍。
然而……
「嗚哇！」「呀！！」
在爆炸位置東面再１０公尺外的騎士被撞飛了。
看來，夢綠往斜裡跳了。
若是沒法連結到正確形像、把握不到位置，那集團戰鬥便變得不利呢……
一個搞不好，揮動的劍可能會傷到自己人。
我緊緊握住拳頭，為著自己沒法做到甚麼而咬牙切齒，一直旁觀著事件發展。
在我這麼想的期間，騎士一個接一個被撞飛了。
薩加利團長只是用力握緊了劍，不知如何是好站定不動，咬牙切齒。
……雖然還記得叫我「乖乖待著」。
但是，實在沒法忍下去，望向待著的其他騎士的從魔。
配置到我們小隊的魔物騎士團騎士有５名，從魔也有５頭。
然後，當中有３頭是帶翼的。
我跟那３頭魔物──當中２頭C級是鷲型魔物、以及１頭D級是貓頭鷹型魔物對上了眼。
「因為魔物的生存本能很強呢。菲亞那能夠瞬間治好傷的力量，應該是無論如何也想要的才對喔。所以，就算沒立下契約，應該也會承認菲亞為一時的主人吧。會期待著只要立下功勞，便得到菲亞的報酬，亦即是分到回復能力的恩恵呢。因為都已是有契約主的魔物了，也不會抗拒服從人類吧。」
所以，才會看著菲亞等待指示吧，薩比利亞在肩膀上低聲道。
……嗯，我想覺得薩比利亞的想像沒錯呢。
因為，從剛才起，從魔牠們一次也沒把視線移離我啊。
可是，就算說給予指示，但還沒訂下契約，要像跟薩比利亞一樣思考相通的應該不行吧。
雖說魔物的直覺比人類敏感好幾倍……
我舉起一隻手，指示夢綠，然後再指向牠上空。
―――能理解得了嗎？
結果，３頭魔物也完全理解我的意圖，在我揮手的瞬間，便飛往夢綠的上空。
幻覺只會在夢見鳥飛行時所弄的圓陣裡才有效。
至於高度，就是在夢見鳥畫圓時所飛的高度為止，再高的話便看得見牠的實體。
換言之，這次來說，有效範圍便是１０公尺左右。
所以，只要從魔保持在夢綠１０公尺以上的正上方，應該便可以告訴薩加利團長他們實際的位置。
『夢綠就在從魔的正下方』這樣。
要說問題的話，便是夢綠可以自由自在變回夢見鳥。
雖然變身成夢綠要花時間，但變回夢見鳥就一瞬完成。
要是得悉這邊的意圖，不就會變回夢見鳥飛上空中，把C級以下的從魔打垮了嗎。
我舉起單手，小聲地詠唱呪文。
「拘束吧。則然、不問其罪。―――『簡易牢獄』！」
本來是用來拘束敵人用的，但現在就當來保護從魔免受外側敵人攻擊的籠子，把３頭從魔關進籠裡。
以B級的夢見鳥為對手的話，簡易的東西就足夠了吧，所以把等級下降了。
「該當隱匿之物，以惡意與善意掩蓋。―――『第二級隠蔽』！」
於是，把本來能用肉眼看到的魔法牢獄，再加上了隠蔽魔法。
「呼呼呼。這樣子，區區夢見鳥便沒法向從魔下手了哇。」
我微笑地喃喃自語後，薩比利亞露出厭惡的樣子。
「這不是幹過頭了嗎。要是提供那麼舒適的空間，從魔都會喜歡上喔。因為從魔不抗拒服從人類，會對保護自己的人萬分順從的啊。要是醉心於菲亞、黏著不放我也不管了喔。」
「誒誒？」
「那可頭痛了，薩比利亞！」我這麼說著時，從魔已飛到夢綠的正上方了。
因為夢綠是A級的魔物，智能很高。
一瞬間已經察覺到從魔的企圖，變回夢見鳥的樣子，一拍翼便飛到從魔那裡。
然後，想用尖鋭的鉤爪撕碎從魔，但是隨著鏗鏘的響聲，在空中被彈開了。
看到這個的我，得意地跟薩比利亞說道。
「怎麼樣，這個？就像看不見的籠子這種幻覺對吧。就像是『以幻覺還幻覺！』一樣，照樣奉還的品味不是很棒嗎？」
「嗯，沒法向騎士披露，聽不到感想實在太可惜了呢。」
嗚，那樣的話薩比利亞你喊句「好棒啊」的感想不就好了嗎！
我帶著不忿的心情大聲喊道。
「薩加利團長！」
我對著因為我忽然大喊，只把視線轉向我的薩加利團長，繼續大喊道。
「夢見鳥在１０公尺以上的高度。換言之，已經離開幻覺範圍了，現在看見的地點就是正確位置了！請讓弓箭手和魔道士停住牠腳步！在上空的從魔，也會護好自己不怕弓箭和魔法，所以不用在意也成的！趁著拖住腳步的時間，請離開那裡！」
我頓了一下，覺得不充足而補充道。
「在夢見鳥離開了幻覺範圍的這一刻，等同大家也離開了幻覺範圍了！快離開夢見鳥最初畫的圓陣！」
薩加利團長驚訝地望著我，但因為應該沒理由懷疑我，就照了我說的做了。
於是，騎士們順利地分擔角色，在沒再出現被害下脫離出幻覺空間了。
……在那裡，只剩下被看不見的安全籠子保護的從魔和狂怒的夢見鳥，以及，從幻覺之中解放出來的騎士。
―――是，逆流回５分鐘前的情景了。
我再次盯著薩加利團長和一眾騎士，微微笑道。
「那再一次，重新再來吧。」
好囉，薩加利團長，這次可不能再用沒討伐經驗做藉口了囉。
夢見鳥的討伐，就拜託了囉……

　◇　◇　◇

薩加利團長用好像很害怕的表情，凝視微笑的我叫道。
「菲、菲亞！你忽然看起來就像個地獄的使者啊！！」
「哎呀，請不要來找碴啊。我只是個順從的新人騎士喔。我不是依薩加利團長所說乖乖待著不動了嗎。」
「少騙人！只是順從的騎士，才不會端出笑容威脅騎士團長吧！！我剛聽到了啊，你那『都回復到最初的狀態了，這次可別再失敗啊』的心聲，我毫無疑問地聽見了啊！」
薩加利團長那麼吼回來。
「不要說得那麼難聽啊。那完全是薩加利團長幻聽而已。我只是端出笑容幫薩加利團長打氣而已吧。」
「菲亞，我想起騎士訓練學校時代的事了啊！！有個禿頭筋肉教官，就跟你一模一樣。知識和技術都遠在我們之上，會用非常恐怖的笑容來打氣，那個完全是脅迫啊。用像是地獄的魔王一樣的笑容，提出一道又道不可能實行的課題！毎次都重覆著會令人覺得「要死了！」、脖子只僅僅連著一塊皮死不去的戰鬥！那種令人背後結冰的感覺，正正是這個了！！」
「……禿頭筋肉？我看起來像禿頭筋肉嗎？哈、哈哈、哈，請盡情戰鬥吧啦！！」
我左手伸向天空，把隠蔽魔法的等級下降。
好使只有在正下方，才能看得見圍著從魔的籠子。
……嗯嗯，我很冷靜喔。對方都是騎士團長了，自然有充分權利向新人騎士隨意說甚麼了。
而同樣地，我也有權利去自由控制魔法啊！
夢見鳥好幾次試著攻擊從魔，但好像知道被看不見的籠子擋著，不忿地飛在籠子四周。
而去到正下方的瞬間、那籠子突然變得可視了。
只消一眼，便知道那並不是能打得破的東西吧。
發叫可恨的鳴聲，夢見鳥離開了從魔。
於是，轉向騎士拍翼而去。
從幻覺中得到解放的弓使和魔道士，好像都取回了冷靜，再次向夢見鳥展開攻擊。
好像從剛才的經驗中有所學習，縮短距離以增加威力、又或在試過的魔法之中重點使用效果最大的火魔法。
對，這魔物要是中了幻覺的話會很棘手，但除此以外沒甚麼大不了。
雖然那輕飄飄的飛行方式很獨特，難以捕捉到軌跡，但只要打得中威力便很大了。
只是在１次的戰鬥中，居然便構思出攻略方法，真是優秀呢。
……可是，某個說我像禿頭筋肉的團長就不行了呢。
不，這並非加了私怨，只是作為純粹的感想。
……不，騙人的。完全是私怨來的。雖然是私怨，但因為實在太過份了，所以容我請麼說。
作為指揮官，需要俯瞰整體的局面喔。
然而，薩加利團長的攻擊力太突出了。竟然沒能活用這份攻擊力，實在是太浪費了。
在視野一角，看到夢見鳥輕飄飄地以一邊畫出獨特的軌跡，一邊降下。
沒錯，夢見鳥若要形成幻覺空間，在畫圓之際須得造出高低差而飛行。
因為那高低差有著規則性，所以要預測最低位置的飛行點並非不可能。
所以，薩加利團長預判軌跡，若無其事地待在預測軌道上，要是配合好時機的話，以那攻擊力應該能一擊打倒的才對。
……但是，要第一次就看穿那軌跡，可能辦不來吧。
不行不行。
因為薩加利團長的能力很高，一下子就要求了水平很高的事了！
不是，盡可能快速打倒比較好倒是真的呢。
沒產生幻覺狀態下的夢見鳥沒甚麼大不了，而夢見鳥也很清楚這一點，所以大抵都是隨同其他魔物一同出現的。
現在會單獨出現，倒是難能可貴的狀況。
然後，只是討伐一頭魔物就用上一整隊去應對，真是恩惠的狀況呢。
在魔物好像減少了的今世，也許這才是理所當然的感覺也不一定。
可是……
「有３頭新魔物出現了！從７時方向移動過來！！」
負責索敵的人員喊道。
沒錯，在森林魔物的行動範圍失常了的現在，連續遇上魔物也是大有可能的呢。
我站到擋住聖女與魔物之間的位置上，把視線轉到７時方向。
撥開茂密高聳的野草出現的，是２頭野猪型魔物和１頭鹿型的魔物。
「菫、菫色野豬２頭和、花角鹿來的！！」
最接近７時方向的騎士喊道。
菫色野豬就算了，花角鹿是被指需要３０名騎士的Ｂ級。
明明我們這隊已經正跟B級魔物對峙了。
真會操呢！
「居然有２頭Ｂ級魔物……。沒棋了呢。」
聽到有騎士低聲自語。
不不，才不是沒棋喔。慢著，太誇張了！
這種程度的魔物的話，薩加利團長總有辦法喔。
而且要是有甚麼萬一，附近也有同伴對吧？
……在這麼想的我耳裡，傳來從東面而來的救助笛聲。
說到東面不就是基甸副團長的小隊嗎。咦，在叫我們嗎？
……我心裡正疑惑，又聽到相同的聲音從西面而來。
說到西方，就是昆汀團長了吧？難不成是在求救了嗎？
「嗚，今天是凶日嗎！魔物聚集再多也有個限度啊！可惡，他們也會求援的話，一定是真的很艱困了！！」
薩加利團長焦急地大喊。
……可是，我卻不禁疑惑了。
到底出現了甚麼魔物，才會要求救援呢？
以昆汀團長的攻擊力，Ｂ級以下的魔物應該都能應付得來。
即使是基甸副團長，只要耗點時間也能討伐才對。
倒不如說，昆汀團長明明都有Ａ級的獅鷲，到底是怎麼一回事？
想到這裡，我一下子想到了。
咦，難不成，昆汀團長受到Ａ級以上的魔物襲擊嗎？
薩比利亞肯定了我那討厭的猜測。
「不妙了，菲亞。西側出現了龍喔。而且，還要是２頭。」
哇―――啊！居然是２頭龍！！
「吶，薩比利亞。龍是S級的對吧？是要以１００名騎士為討伐基準的啊。等一下，不是很不妙嗎。」
「唔――。普通的龍的話，我總有辦法就是了？」
「哎呀，真可靠！話說回來，基甸副團長那邊出現了怎麼的魔物了？」
「鹿一頭和野豬一頭呢。」
「是花角鹿和菫色野豬嗎？那樣的話，不要緊呢。……就算放著不管也成！」
我向薩加利團長大喊。
「薩加利團長！基甸副團長遭遇到花角鹿和菫色野豬了！」
「吓？噢、喂，幹嗎會知道？！」
我無視問回來的問題，只說出自己想要傳達的事。
「不過，我們也沒餘裕所以他們自己對付好了。請用救助笛這麼通知他們。」
「噢、噢啊！」
薩加利團長露出一副到現在還沒完全理解的表情，一邊表示肯定。
「還有，昆汀團長遭遇上２頭龍了！因為需要我們救助，我建議立即跟他們會合！」
「龍、龍？！而且還要是２頭？！喂，這個，很不妙吧！！」
「如同你所指出一樣。為了立即能會合，要是能速速討伐這些野豬跟鹿跟鳥就幫上大忙了。」
「嗚，你又一臉簡單，說出實行起來困難的課題！你這禿頭筋肉２號……！！」
甚麼？
……看來，薩加利團長因為來襲的魔物而混亂了，把謹慎進言的新人騎士，搞錯成學生時代硬推不可能難題的鬼軍曹了。
臭薩加利團長！我心裡惱怒，口中編織出呪文。
「《身體強化》重量２倍！」
將平常應該加到自己或同伴身上的重量増加的強化魔法，施向了夢見鳥。
突然身體變重的夢見鳥驚愕地一叫後，加速拍翼的速度。
然而卻於事無補。
儘管拚死地啪啪拍翼，但還是沒能維持高度，不斷下降。
―――啊啊，不禁出了手呢。
一邊心想拿走了你們自行學習的機會真的很抱歉呢，一邊因為擔心昆汀隊而認真出手了。
懷著反省的心情，我把最後一擊的功勞，拜託了薩加利團長、而非我自己。
「薩加利團長，因為沒時間了請你一刀解決吧！」
「你、真的毫不容情呢……！！」
薩加利團長口中說著怨言，全力跑向夢見鳥拔出劍，用一劍就斬殺了。
薩加利團長的精湛，可從一刀砍倒夢見鳥的一瞬間看得見。
倒不如說，薩加利團長的劍，是雙手拿的那類大劍呢。
雖然少見，可是挺合襯的。
然後，看到薩加利團長原本身處的位置，我低聲喊了句「真不愧啊」。
因為那地點，就是夢見鳥飛得最低的軌道附近。
居然在那麼短的時間就看穿夢見鳥的軌跡，薩加利團長果然很厲害呢！
「太出色了，薩加利團長！」
我指向西方，跟薩加利團長喊道。
「去支援昆汀團長吧！這裡就信任大家交給他們吧！！」
「吓？！菲、菲亞，你認真的嗎？！還剩下B級的花角鹿啊！這實在不是能交給那班傢伙處理得到的水平啊！！」
不管何時都顧慮著部下的薩加利團長，看來對留下魔物離開這裡感到抗拒。
嗚、心情我明白，但危險度方面龍可是高好幾倍的。我覺得應該先脫離此處，優先處理龍才對。
可是，指揮官是薩加利團長呢。
我不忿地咬緊嘴唇，但卻無可奈何。
抱著輸掉了的心情，我跟與花角鹿和菫色野豬對峙著的第六騎士團和魔物騎士團的騎士大叫道。
「第六的各位，打倒花角鹿的方法，之前學過了吧？都一起吃過那美味的肉對吧？！今次輪到我來吃肉了囉！！」
「菲、菲亞，你、那個完全是脅迫啊……」
其中一個騎士喊回來，但我假裝聽不見。
「不過，我也懂得放棄的。要是無論如何都覺得這頭的肉不夠肥美、想留待下一次的話，請砍落牠的角。只要砍落其中一邊的角，花角鹿便會逃走的了。而要折斷那角，從正橫方砍就最佳的了！」
「菲、菲亞，你，上次故意不提這情報嗎……」
「慢著，你，與其說是救世主，看來倒像地獄的使者啊……」
雖然騎士可怕地碎碎念，但我也只能垂頭喪氣。
曾經跟人類對峙過逃掉的魔物，會變得更狡猾更警惕。
所以，若沒有甚麼大事，放牠們逃走都是很危險的。因為那會變成下一個討伐者沉重的負面遺產。
所以，儘管不想告訴他們讓魔物逃脫的情報，但也沒有其他法子了。
在我看來，就算薩加利團長現在馬上脫離、看完昆汀團長狀態再回來，騎士們應該都得撐得住一個不死的。
雖然這麼想，但愛惜部下的薩加利團長，若不再減低風險的話，看來不會行動的樣子。
當然了，再遭遇新的魔物的可能性也不是零，薩加利團長擔憂的心情我也明白。正因為明白，所以我會照薩加利團長說的做喔。
畢竟是順從的新人騎士嘛！
……這麼想著正想切換下一行動，背後傳來了騎士的聲音。
「明白了，菲亞！你無論如何都想吃這鹿肉對吧！？」
「雖然缺了團長跟這魔物戰鬥怕得不得了，但也沒怕到想要逃呢！」
「……大家？」
對因為看不出後續，側側頭的我，騎士們叫道。
「去吧，菲亞！這裡就交給我們吧！」
「噢，記得留空肚子回去！今晚是鹿肉祭啊！！」
也許是心理作用，跟魔物對峙的騎士們看起來比平常更強壯。
「多、多麼男子氣慨的集團！？果然騎士最棒了啊。」
我這麼低聲說道，切換心情回頭望向薩加利團長。
「多麼出色的騎士啊！然後，這下子就沒有顧慮了！去昆汀團長那邊吧！」
「啊、啊、噢！」
然後，我再回頭望向一眾騎士。
「魔物騎士團的各位，昆汀隊那邊有龍出現了！現在就去救助，所以請大家借出從魔！」
「龍、龍？！騙人的吧……。團、團長不要緊吧？！當、當然要是為了團長，多多都願意借！」
「雖然想借，但從魔可不會聽你說的啊！畢竟是從剛才起就連我們契約主的話也不聽，擅自在上空盤旋的從魔吶！！」
不，那個只是聽從我指示而已。是非常聰明的從魔喔。
―――雖然這麼想，但知道沉默的價值的我，當然不會宣之於口了。
「謝謝你們的許可！」
在道謝的同時，消除了保護從魔的魔法籠子。
於是，地上的２頭魔物，配合上空的３頭魔物的行動一同走向我那裡。
「誒？到、到底……」
「突、突然走向菲亞那裡了啊……。喂、喂……」
騎士發出驚訝的聲音，但我沒時間回答了而默默走出去了。
同時，薩比利亞像是領命了一樣飛上天空。
就像甚麼都不用說也明白一樣，薩比利亞朝昆汀團長所在的方向，一直線地振翅飛去。
嗯，因為能正確把握地點的就只有薩比利亞而已，請你負責嚮導了。
這樣地，以薩比利亞為先鋒，跟從薩加利團長和從魔牠們朝昆汀團長那邊前行的我，聽到了騎士們的喊聲。
「與、與其說是地獄的使者，菲、菲亞你不是傳說的魔物使嗎？！」
「喂，為甚麼會比身為契約主的我們還順從的啊？！那些傢伙自個地跟著菲亞去了啊！！」
……雖然被喊做傳說的魔物使，但一整個不知道是甚麼意思呢。
不過，總比禿頭筋肉高上１００倍啊！！
我這麼想著，全力走在薩比利亞的後面。

　◇　◇　◇

一直跑了數分鐘―――
我為出現在眼前的光景，輕輕暈眩了一下。
……哇啊，真的有２頭藍龍！倒不如說，２頭５公尺級藍龍，真是令人背後一寒的光景呢。
我以絕望的心情，看著連遠處都感受到迫力的藍龍。
……這個，討伐甚麼的不是不可能的嗎。
我想大家盡快逃跑才是正確答案，但團長他們打算如何了？
我四處張望下，看到一幅驚人的光景。
呃呃？
……為甚麼昆汀團長會在１０公尺左右的距離外，跟藍龍對峙了？
不，某種意義上，可是非常厲害就是了！！
在這種壓倒性的不利、完全看不出勝機的狀況下跟藍龍，一般的神經可做不來呢。
太恐怖了，連昆汀團長站得起來都令人感到不可思議啊。
……要是我的話便會全速逃跑了。因為要是死了的話，就甚麼都不剩了。
昆汀團長的思考方式果然跟我差太遠，沒法理解啊！
我這麼想著，面容繃緊眺望的昆汀團長時，薩比利亞輕輕飛到我肩上停下來。
「那２頭是夫婦呢。是在繁殖前尋找大量儲糧的吧。……可是，那個怪騎士，真的太怪了呢。」
薩比利亞好像愣住一樣嘆一口氣。
呃，怪騎士，是指昆汀團長嗎？
「在他心目中，魔物跟人類好像也是相同的重要呢。為了守護從魔，他好像連自己性命都不管了喔。」
驚訝一看，龍把獅鷲按在爪下。
然後，昆汀團長現在正對著那頭龍，好像隨時都要砍過去一樣地對峙著。
啊啊，我們的團長，真的都很棒呢。
薩加利團長，連一個部下都不願捨棄。至於昆汀團長，居然就連從魔也不想捨棄。
我覺得那樣的團長真的很棒喔！
「不對，菲亞，那錯了喔。他們有著統率所有騎士的責任的。因為為了救一人而失全部，那就真是愚不可及了啊。」
「說得對呢。不過，團長他們是既想救一人、也想救全體不是嗎。昆汀團長的話，就算打不倒藍龍，搶回獅鷲之類的我想還辦得到的。」
要是真的無可奈何的話，應該會選擇最低限的犠牲吧，但直到最後一刻仍舊會貫徹不捨棄任何一個吧。
那兩人，一定是那樣的團長。
正因如此，騎士的士氣才會一直那麼高，誰都信任那兩位團長。
「嗯，我喜歡那樣子的昆汀團長和薩加利團長啊！」
我不禁說道，薩比利亞便累了一樣呼的嘆口氣。
「不，就是那兩個人，也有很多優點的吧。偏生卻喜歡上捨身戰鬥的部分。……按照菲亞的喜好挑選的話，你將來的戀人，我有滿滿預感只會是個麻煩頂透的人就是了。」
「薩、薩比利亞，別下這種奇怪的詛咒啊！！」
因為語言擁有力量的啊。要是一直說下去，最後變真的話怎麼辦？！
我甩掉薩比利亞的詛咒輕輕搖搖頭，再去確認大家的位置。
把獅鷲按在腳下約有５公尺的藍龍一頭。牠斜後方大小相若的藍龍又另一頭。
昆汀團長在藍龍的１０公尺前的位置，而現在，薩加利團長也在他旁邊。
然後，二位團長遠遠後方有大約１５名騎士和１０頭從魔。
聖女……因為看不到，應該是逃到哪裡了吧？
……嗯，形勢果然不利。
雖然昆汀團長跟薩加利團長也很強，但要以２頭藍龍為對手，明顯人手不足。
在我正疑惑到底打算怎麼樣的時候，薩比利亞跟我說話了。
「……菲亞。以前沒跟你說過，我，以前是藍龍來的。」
「是？！」
突然跑出意料之外的話，我不禁凝視著薩比利亞。
「藍、藍龍？！誒？以前、是說薩比利亞也有前世嗎？！啊，不，慢著。我聽說過。當龍活上一千年時……」
「對，活上千年的龍會轉生成黑龍。那就是我了。」
「誒……」
「所以，我也知道是在撒嬌，但可以的話我不想跟藍龍打呢。」
薩比利亞一副難以開口的表情低聲道。
我還是第一次，聽到薩比利亞說不想做甚麼事情。
要是否定了這樣的話，便沒資格當朋友了！
「當、當然了囉，薩比利亞！就交給我吧！！」
既然原本是藍龍，那對薩比利亞來說，那２頭都是同種的同伴吧。的確不會想打的呢。
我用充滿著不要緊喔的心情露出微笑，可是薩比利亞卻垂下頭來。
「對不起呢，菲亞。」
不、不行不行，竟然讓薩比利亞意氣消沉了。
這兒我可得幹點甚麼，以免造成「因為薩比利亞不参加而導致壞結果」這種狀況！
努力吧！……在我這麼想時，看到視線之先，昆汀團長動了。
「誒？！」不禁凝視下去，昆汀團長利用助跑跳躍並同時拔劍，砍向抓住獅鷲的那頭藍龍。
同時，薩加利團長也動了，從昆汀團長的另一邊砍向藍龍。
很快！而且，劍勢很鋒利！！
比想像以上更為銳利的攻擊，讓我不禁睜大了眼。
尤其是薩加利團長是使大劍的。第一劍無論如何也提升不了劍速。
要保持劍的勢頭，不把劍停下來是很重要，但他巧妙地改善斬擊的方向，讓劍保持揮動。
啊，是達人呢。
而且，能一直揮動那麼重的劍，真是厲害的臂力呢。
在我佩服一看，每數下就打出一記特別好的一擊。
「厲害，薩加利團長！暴擊連發啊！！」
雖然騎士這麼大喊，不，這是身體強化呢。
儘管還未臻完美，但看來是薩加利團長從眾多戰鬥的經驗裡，以感覺學會了身體強化的樣子。
我真心感到佩服。
薩、薩加利團長，真厲害……
雖說還未完成，但我還是第一次看到有人獨學學會身體強化。稟賦壓倒性地好呢。
這種人不就該叫做天才了嗎？
昆汀團長也巧妙地跟薩加利團長合作砍向藍龍。
昆汀團長的劍，是比普通的要長的變種劍。
用單手、用雙手拿起它，確確實實地打進去。
不斷受到攻擊的藍龍，擺動尾巴來應戰，但兩位團長都巧妙地避開。
憤怒的藍龍不禁把按住獅鷲的腳抬高了半分……就趁那一瞬間的空隙，獅鷲飛起來了！
成功了！這下子，獅鷲終於從拘束中解放了！
獅鷲雖然一看便知道受了傷，但是卻仍沒脫離，待在昆汀團長後面，在空中拍翼。
……何、何等勇敢的從魔！
雖然只是想像，但昆汀團長的從魔愛好像很重，是那份愛的恩澤吧。
太好了呢，昆汀團長！
你那份愛，已好好的傳達給了對方知道了喔（魔物限定）！！
獵物被逃了的藍龍，看來非常的不高興。
沒有了非得按實獅鷲不可的制約，現在可以自由行動了吧。而待在後面另一頭的藍龍也令人在意。
兩位團長就像商量好一樣，分散左右向這邊跑來。
「要脫離了！弓箭手、魔道士和從魔負責掩護！！各人，留心藍龍並盡速脫離！」
兩位團長走到騎士附近，再度轉向藍龍架好劍。
看來是打算當殿軍，直到最後還是打算保護好其他騎士。
怎麼這兩位團長，真的好有男子氣慨呢！
為了不白費團長的男子氣慨，我也要不受傷而脫離，而跟其他同伴一起全力撤退。
我帶上的從魔，跟其他從魔，交互在藍龍周圍引起牠們注意力，協助騎士們撤退。弓箭手和魔道士也在掩護。
正心想該逃得掉吧的瞬間，一頭藍龍往正上方拍翼。
然後，另一頭也飛了上去。
以獅鷲為首，帶翼的從魔都打算妨礙牠們前進，但都被一一撞飛了。
體格的差距就這樣變成力量的差距，連拖延丁點時間都做不到。
沒再理會受傷倒地的從魔，２頭藍龍跟逃跑中的我們，距離一下子收窄了。
「甚麼……，藍龍要來了！！」
其中一個騎士，恐怖地大喊著這人盡皆知的事。
藍龍迫近我們頭上，急速降下。
雖然是朝同一方向跑，但各騎士之間，不知甚麼時間已拉開了一段距離。
所以，降下的藍龍正以其中一個騎士―――即是我―――為目標一事，可是十分明顯。
……回頭仰望上空的我，看到的是一望無際的青空，以及露出閃閃發亮的牙齒張開大口迫近的龍。
啊啊，不妙了―――……
要被吃掉了……
架好姿勢防止衝擊，身體不聽話地僵直的我，眼前閃出一道藍色的身影。
「菲亞！！」
大喊的，是昆汀團長、抑或是薩加利團長吧。
在判斷是誰人的聲音之先，眼前捲起了隨著爆風而成的塵土。
朦朧籠罩的塵埃之中，清楚顯示出一大片黑影。
「啊啊……，薩比利亞……」
在從藍龍手中保護了我的地方出現的，是又大又美的黑色魔物。
是被稱為傳說中的魔物──黑龍……



【SIDE】黑龍薩比利亞
「做了以前的夢……」
我發愣地自言自語，菲亞有趣地笑出來。
「薩比利亞真是的。０歲的以前是幾時的事哦？」
因為一直噗哧發笑，害我都覺得有趣而笑了。
跟菲亞一起，甚麼時候都很快樂。很快樂、很溫暖、很安心。
所以，我才想起那差天共地的過去……只有我孤獨一頭度過的漫長時間，再次認識到那段時光是多麼的無價值。
吶，菲亞。在跟你相遇之前的這二千年間，可是一點價值都沒有喔……

　◇　◇　◇

―――出生的時候，我是沒有名字的單翼的藍龍。

龍種是卵生的。
而我亦毫不例外是從蛋裡出生。
只是，特殊的是雙黃蛋―――也就是雙子的蛋了。

人類即使是雙子也能健康出生，但卵生的可不行。
因為蛋的大小早已決定好，而內裡的養分也是固定的。
而且，並沒有預計到是雙子。
換言之，蛋裡沒準備到２頭分量的養分。
所以，我在蛋裡就想。要怎麼辦才能以一半的養分，達致充分地成長。
答案很簡單就得出了，長得小一點就好了。
我巧妙地調整身體大小，維持比平常為小的身體。所以，即使很少養分，也好歹能孵化得到。
可惜的，是雙子的哥哥。
他因為甚麼都不考慮而一直成長，變得跟普通跟雛龍一般大小。要跟我分享養分，實在沒法長到能夠孵化。
因此，哥哥吃了我一邊的翅膀。
為了能成長到足以孵化的大小。

……我還記得我出生的那早上。
那天如同被祝福的雷雨交加的春天。
在孵化的瞬間，母龍就在蛋旁。
仔細幫先出生的兄龍除去纏在頭上和身體的蛋殼碎，母龍為兄龍送上祝福的說話和送上名字。
名字，就是力量。被賜予了固有名字的兄龍，分享了母龍的力量。
在命名的瞬間，兄龍的身體從內側發出光輝，變得差不多兩倍的大。薄黃色的身體，頓時變成鮮艷的青藍色。
我羨慕地望著兄龍，一邊展面只有一隻的翅膀，從頭到尾巴都伏在地上，等待輪到自己。
卻不知，那是永不會被賜予的。
母龍確認到我只有一邊翅膀後，便再也不顧一眼了。
然後，就那樣把我留在洞窟，跟兄龍一同離去了。
我的頭和身體都黏稠稠地佈滿蛋殻碎，被撕掉的翅膀根部還陣陣刺痛，營養不足的身體也在訴說著飢餓，但我仍然保持著那姿勢。
心裡總覺得，母龍會回來，為我除去頭上的蛋殻，給予我名字。
等了一天、等了兩天、等了三天。
期間雨一直在下，我寸步不移，只是聽著雨打聲。
多半，那時候的體驗深深地殘留在我記憶之中了吧。
龍本能上喜歡雨，但我卻厭惡雨。每當聽到雨聲，感覺就像有蟲子在身體裡竄來竄去。
可是，即使被這種不快的感覺侵襲，我從洞裡走出這討厭的大雨之中。
因為春風而變得暖和的雨水，打到我身上。
然而，我卻不得不在這種令我不快的雨中，一直前行。
自己的極限，我自己明白。大概要是再１日不吃飯的話，我便維持不了生命死去了吧。
而母龍，肯定再也不會回來。
我終於理解到了。
負傷的雛龍存活的可能性很低。母龍還有兄龍和其他孩子。
母龍希望避開養育我這種不知能否長大為成龍的雛兒的風險。
因為只養兄龍一頭的話，效率來得更佳。
因此，我只能一個人活下去。
以被判斷即使有母龍庇佑之下也難以存活，被遺棄的單翼之軀。因為沒有被賜予名字和力量，一直那麼矮小的身軀。
那時候的我，看起來到底是怎麼樣的呢。
因為沒有龍不被起名的，所以不存於我這麼細小、淡色的雛龍。
用這麼細小、這麼淡色，但只有單翼而難以平衡的身軀，蹣跚地走著。
也飛不到空中。能做到的，充其量就是這麼難看、不平衡地走著。
看起來不像龍，倒是幸運。該說，沒從母龍賜予名字。
名字會附隨著力量和記憶。
要是有作為龍的記憶，一定會勉強自己高傲地行動吧。又或者，要是看起來像頭龍，會被其他魔物要求行動得像頭龍吧。
不過，正因為兩者皆沒有，我只一味地只為了貪生而行動。
喝著泥水、漁獵其他魔物吃剩的死肉。連味道也不曉得。
只是，只要能供給到今日存活下去的營養，那就好了。
於是，我活了一年。

早已不能再稱為雛龍了。長到大概能壓倒中級或低級魔物那麼大。但還依舊是單翼，一次也沒試過飛翔到天空。
然後又再經了一年時間，我抵達了藍龍的巢地。
我一直以此地為目標。
儘管到達也花上了２年，不過考慮到完全不知道地點何在的現狀，不也是令人滿意的期間了嗎。
那地方，是擁有好幾個龍喜歡的幽暗洞窟的森林深處。
察知到我的身影，負責把守的年輕的龍響起了威嚇的聲音。
可是，當確認到我身上淡淡的青藍色後，就換成歡迎加入同伴的聲音了。
龍是按照種的不同而成群。像我這種年輕的失群龍，若不是有甚麼大問題，一般都會被招到群裡的。
而那群落大約由１０頭的藍龍所構成。首領右眼帶著傷，是體格最大的龍。
很遺憾，母龍跟兄龍並不在這群裡。
可是，對打從出生以來，就一直沒見過母龍和兄龍的我來說，那兩頭都已經是隨便甚麼也好了。那時候我所期望的，就是跟其他同伴一起生活。
龍基本上是群居的。跟其他同伴一起的生活，都是龍種為了安心舒服而建立出來的。
在那片土地，我過了１０年。
因為體色明顯較淡，只有單翼的我，雖然會被其他同伴欺負和蔑視，但也不至於構成問題。
跟食住都受到保障、有同伴待在身邊的安心感相比之下，那只是瑣碎小事而已。
龍是階級社會，雄性會各有名次。我雖然位處最低的位置，但對此並無不滿。
因為是最底層而每次都被趕出去狩獵，所以得到很多實戰機會，而托這的福變得越來越強了。
多半在過了１０年的現在，我應該是僅次於首領的強。
其他同伴好像也隱約知道我有多強，在戰鬥中遇上困難時，都一定會喊上我。
我每次都為受到同伴依賴、同時亦實際幫到同伴，而感到高興不已。
所以，我完全沒在意名次，亦完全沒想過為了提升自己名次，而跟其他雄龍挑起名次之爭。
我們這樣子地保持著和平的巢地，有一晚，受到芬里厄的的襲擊。
芬里厄是一種灰色狼的魔物，在魔物之中也屬於上位種。最棘手的，是會集體行動。
明明群體的數量頂多應該只有１０頭左右，那一晚的狼群超過了２０頭。
應該是由很了得的首領所統率的吧。
在睡夢中遇襲的我們，處於劣勢。
在分開１頭２頭睡覺時，受到幾倍的芬里厄圍攻。
我們的首領，當場決斷放棄那巢地。朝天空開嘴，咆哮出決定的意思。
而聽到那吼聲的藍龍，相繼飛到空中。
留在地上的，就只有不會飛的我，一直咆哮的首領，以及因為被芬里厄襲擊而失去飛空良機的一頭藍龍。
首領應該是小瞧了芬里厄所統制的攻擊吧。牠應該先飛上天空，然後才發出咆哮的訊號才對。
一直咆哮的首領，被數頭芬里厄同時撲上。又有數頭。然後，又是數頭。
回過神來，首領全身都包芬里厄掩蓋，而在下一瞬間，首領倒了在地上。
我慌忙趕到首領身旁。然後，扯開黏在首領身上的芬里厄。
在這１０年裡，我變強了。
單翼這一點，是壓倒性地不利。而為了彌補這不利的條件，我的爪比任何龍都要尖銳，鍛鍊到能輕易撕裂敵人的咽喉。
牙齒也很銳利，區區芬里厄的話，可以連手腳一併咬碎吧。
可是，敵人數量實在是太多了。
在我從首領身上扯開最後一頭芬里厄時――正確來說，是殺死芬里厄再拉離的時候，首頭幾乎已沒氣息了。
誰都一目瞭然。首領已活不久了。
我望著首領的臉，打算聽牠最後的說話。
―――在那瞬間。
首領向我給出了祝福的話。
生在這世上１２年。我第一次被祝福。
身體充滿了溫暖，並隨之從內側發光。覺悟到死期的首領，把牠的名字和力量全由我來繼承。
―――而這正因為是沒有名字的我才辦得來吧。
死期迫至的首領、以及沒有名字的我。
這兩項稀罕的偶然重疊一起，我得到了首領的名字。

薩比利亞。那便成了我的名字了。

　◇　◇　◇

在得到名字的瞬間，我的身體變成了深藍色。
身體也變大了，而出生前失去的翅膀也長回來了。
我用這雙翼，在天空飛翔。
―――第一次的飛翔！那是何等舒暢的事啊！！
我飛快地飛離地上，芬里厄看著就只有麥粒那麼小。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊」
我從腹底吐氣。很舒暢。
我自高處急速俯衝。
一直線地向著被芬里厄襲擊，失去飛走的時機的藍龍。
爾後回想起來，那時我太高估自己的力量了。
在至今自己的力量再加上首領的力量，讓我感覺得了非常厲害的力量。
而那真是僥倖。
基本上芬里厄跟藍龍力量均衡。
一頭藍龍，跟一頭芬里厄互併是常識，但我卻單單一頭衝向了芬里厄群中。
芬里厄雖然頭腦聰明直覺又好，但那時候，大概也被我異常的魄力吞噬了吧。
實際上，就算加上了首領的力量，我一次頂多也只能打飛幾頭芬里厄而已，１０頭芬里厄卻一同避開了那樣的我。
於是，芬里厄就像不由得地，鬆開咬著的藍龍退開了。同伴並沒放過這一瞬間的空隙。
被壓制住的藍龍，一下子飛到上空。
在同伴已獲解放的這一刻，我對巢地已再沒興趣了。
我再飛往高空。
「嘰咿咿咿咿咿咿咿咿」
我發出吼叫後，開始朝東面飛。
同伴的龍，應該都知道我從首領繼承了力量吧。
雖然無所適從地盤旋眺望倒下的首領，但在我開始飛走的同時，一齊跟了上來。
我的目的地，是自己出生的洞窟。
是因為出生的地方，能無意識地帶來安心感吧。
失去了巢地，思索要到哪裡安全的地方的我，唯一能想到的地方，就是那裡而已。
在我出生的洞窟，有頭未見過的藍龍。
那藍龍看到我一一降下的同伴，發出了威嚇的聲音。
而聽到那聲音後，別的藍龍從洞窟中走出來。
―――從洞窟中走出來的，是兄龍。
兄龍在１２年間變成了堂堂的成龍，建立了自己的群落，成為其中的首領。而母龍亦是群落的一員。
兄龍的群落雖然只有５頭左右，但在這洞窟上有先住權。
我們就借用那地方的一角。
從前首領繼承了力量的我，有著作為新首領的義務和責任。那就是統領好同伴的眾藍龍，給牠們平穩與安全。
我擁有力量。
原來的力量、加上繼承自前首領的全部力量，我得到了軼類超群、完全不像是藍龍的力量。也長出了翼。
深信首領的工作，是用力量保護大家的我，自認為盡首領的責任並不是那麼難。
１０年前的我，只有單翼身體也很細小，根本不成戰力。明明如此，群落的大家還是接受了我，容許我一直一起生活。
這次，輪到我了。
就算是多幼小的龍、多羸弱的龍也好，我也會守護好。
認為這是理所然，成了每天混混愕愕度日的我的目標。
沒多久，我試著想要跟兄龍說話，可是對方卻明顯避開了我。
明明是同一枚蛋孵出的。沒錯是吃掉了單翼，但魔物本來就是為了自己活下去甚麼也會做的種族。
身為魔物一員的兄龍，牠的行動是可以理解的，所以我一點怨懟的心情也沒有。
―――都是兄弟了，就不能合力保護同伴而幹點甚麼嗎。
儘管我這麼想，可是兄龍連謁我談話的機會都不給我。就連母龍，只要我一接近，便決計不會走出自己的洞窟。
我本以為只要等一下，一定可以順利解決的。
仲間之間雖然偶有小衝突，但也不至於演變成問題，也狩獵到充足的魔物作為糧食。
期間，好幾次受到其他魔物的突襲，但幾乎都靠我一個趕跑了。
不單得到２頭龍的份兒的力量，還學會了使用力量的法子的我，變得越來越強了。
我為此而高興不已。
魔物原本就喜好強大，所以我對純粹變強這點固然高興，但同時亦對擁有能守護同伴的力量而喜悅。
然後，正如我為能保護同伴而喜悅，同伴也為著被保障安全感到安心而喜悅吧，我這麼相信。
那時間，我察覺有問題的，是居住的地方。那地方要讓２個群落居住，略嫌擠了一點。
所以，我開始尋找新巢地，有一陣子都沒逗留那裡。

然後，那一晚―――
在吹起暴風，不見月色的晚上。
我在睡夢之中，突然遭兄龍和他同伴襲擊。一時大意，脖子被兄龍的牙深深刺入而痛醒了。
一對一的話應該贏得了兄龍吧，可是對方有５頭。
龍族在決定就新首領之時，會在同伴前一對一決勝負。絕不會用這樣子地攻人不備的手法。。
自從芬里厄偷襲後，雖然強化了對外敵的把守，卻沒想到對內部看守。
兄龍用閃耀的眼盯著我，一邊咬著我一邊唸道。
『早知道就不單是一邊翅膀，把你整個吃掉就好了。』
然後，用深藏怨懣的聲線繼續道。
『那股力量是我的。你偷取了本來屬於我的東西。所以，給我還回來。』
我在劇痛之中，努力嘗試理解兄龍瘋狂的說話。
……兄龍到底在說甚麼了？就算吃了我，我的力量也不會轉移到兄龍身上啊。要是辦得到的話，大家早就互相同族廝殺了。
我第一次稱呼牠做哥哥。
『哥哥，冷靜一點。你也深知，就算吃了我，哥哥也不會繼承到我的力量吧？我們是兄弟來的。只要互相合力，一定有辦得成的事的。』
『沒錯，你只是單翼又細小的廢物。所以才認為你沒吃的價值，把你丟在那裡。要是吃了你，連我的價值都會下跌了。可是，現在的你是怎麼樣了？！你騙倒了你群落的首領，奪走牠的力量，然後用那暫借的力量狐假虎威！！啊啊，你是我見過之中，最垃圾、最下賤的東西！！』
那樣地，兄龍的嘴裡不停地編織出辱罵我的說話。
實在不是能說道理的狀況。
我決定犧牲的脖子的一部份皮肉，硬生生從兄龍的牙中扯出來。
兄龍的口中，繫著我脖子上的肉。
我就那樣擺脫了兄龍和牠同伴，離開洞窟之外。
兄龍的群落有５頭，而我的群落有１０頭。只要察覺到，便是我贏了。
我這麼想著走到洞窟外面，卻察覺到很多頭龍圍著我寢息的洞窟出口。
雷光一閃，照亮了在漆黑的黑夜中，包圍洞窟的龍。
不知為何，那都是我群落裡的龍。
―――怎麼一回事了？
同伴們察覺到我被兄龍襲擊了吧？
明明察覺到，卻不來幫忙？
同伴的龍，向著沒能理解狀況站定不動的我說道。
『我一直都對你踩在頭上看不順眼了。明明名次是最低的，但卻偷了前首領的力量而待在我之上，實在是忍無可忍的屈辱啊。』
『為甚麼是由你來指示？！為甚麼是由你來決定？！你明明終究只是最下層的龍而已！』
『原來連翅膀都沒有、連龍也說不上的外行人，竟然卑鄙地偷走了前首領的力量！平時都當最底層對我們言聽計從，被大家瞧不起，背後竟然是虎視眈眈窺伺盜取前首領力量的機會嗎，你這小偷！！』
……大家都在說甚麼了？
那麼的話，在那時候―――前首領被差不多半打的芬里厄撲倒噬咬時，不是由我，而是由你們去救牠不就成了。
在以那壓倒性數目攻來的芬里厄群之中，用你們露出的獠牙，披荊斬棘闖進去不就好了。
那樣的話。
現在你們―――就是由你當首領，而我待在下面了。
要是……你們能在那群芬里厄的利牙之下生還的話就是了。
這班龍都心裡明白。
自己贏不了芬里厄，沒法在那場面闖進去。
正因為心裡明白，那時候，所有的龍在只是在上空盤旋。
我帶著一縷希望開口道。
『要是那麼不滿的話，為甚麼不挑起爭奪首領之戰？現在才來，也成。想當首領的話，堂堂正正挑戰我就好。』
但是，同伴卻像威嚇一樣張大口道。
『為甚麼非得跟用卑鄙手段殺害前首領、奪走那力量的你，正正經經的打了？！你既無名譽亦無自豪，在這裡不知被何龍所殺，毫無意義地死去才最適合你啊。』
……對呢。一對一的話，應該沒有藍龍能贏到我吧。
可是，以一對一爭奪首領之位，應該才是自傲的龍種的規則。
我抬起頭，望向包圍我的龍。
雄龍的心情，我明白。
那麼，雌龍那邊的想法呢？
認為不再需要我了，是大家的整體意志嗎？
對到眼光的雌龍，都若無其事地移開視線。
『……別恨我們。可是，要是你能打倒所有雄龍，我們也會當你的配偶。』
『……嗯，那麼我們想法有別了呢。我不需要這樣的妳們。』
太不正常了。
雄龍扭曲了龍族用堂堂正正以力量爭奪寶座、引為自豪的規定，想要殺了我。
雌龍則打算依附靠力量存活下來的龍，盲從龍族的規定。
……哼哼，雌龍她們認定我存活的機會連萬分之一都不會有吧，結果還是由任我被殺呢。
按自己方便而遵從規定、按自己方便而不遵從規定。
真是多麼任性自由的龍了。
……我還以為大家都接受到我、感到受庇護的恩義，結果只是我自以為是嗎？
就算不反抗、乖乖聽話、當上大家的盾牌，也只是覺得我「方便好用」、「派上用場」，也從沒覺得我是「同伴」嗎？
我，極其冷靜地眺望其他的龍。
我對上其餘所有的龍，這種構圖沒錯吧？
雌龍雖然不會積極攻擊我，但也不會救我吧。
我是單獨一頭這構圖仍舊沒變。
―――這下子可沒勝算了。不管用上甚麼手段。
所以，離脫便是最佳的一著了吧……
但還未能摒棄迷茫。
我是這群落最強的戰力。而且 ，結果來說，也在１０年裡得到同伴的恩義。
我還想著，我的力量要用來幫助群落的同伴……
對於沒能下定決心的我，周圍的雄龍發出了威嚇的咆哮。
「嗚咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「嘰咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
然後，其中一頭咬向我的手。
―――我用不可思議地冷靜的腦袋，望向咬著我手腕的同伴。
雷光映照出的臉，雖然看似瘋狂，但卻極其冷靜。
……啊啊，想必，我的同伴，很清楚自己在幹甚麼。還有後果。
那麼的話，我再留在這裡也沒意義。因為，牠們都不再需要我的守護了。
我擺動尾巴，把咬住我手腕的同伴彈開，抬頭凝望天空。
啪嗒啪嗒打在身體的和暖雨點，猶如糾纏的蛇一樣。
―――看，又是下雨了。在雨天，一定會發生不好的事。
我拍動雙翼，展翅高飛。一瞬間，同伴的龍，小得就如麥粒一樣。
我對著再也不會相見的同伴，咆嘯了一次。
「咕啊啊啊啊啊啊！！」
―――別了。謝謝。還有，保重了。
……儘管相共了１０年，訣別卻只一瞬。
不管哪一頭龍―――就連我，也沒有惜別之情。
因為我是魔物，對同伴的感覺很薄弱吧。跟一起了１０年的同伴分離也完全沒任何感慨。
就連跟雙子的兄長和母親別離，也感覺不到一絲痛苦。
就算被背叛、就算再也不能相見，卻居然甚麼痛癢都不覺……
我朝北面一直飛。
在大陸的最北，有著棲息了凶暴魔物的靈峰黑嶽。
獨自一頭的我，不正是最適合不過的地方了嗎。
―――就這樣，我到了靈峰黑嶽，在那裡度過近千年的時間。
因為藍龍的壽命充其量只有５００年，活上千年並不是常有的。
肯定是因為，在繼承前首領的力量時，也繼承了牠本當能活的時間吧。
就那樣，過了一千年，在感到死期終於來臨的瞬間，不可思議地―――我生下了我。
生下來的，是頭又細小、又虛弱，……可是，卻是又美、又黑……沒錯，正是黑龍。
是只在傳說中存在的「黑龍」。
―――那就是我了。

　◇　◇　◇

說起來，很久以前―――在我還是群落的一員時，同伴的龍曾經說過。
『不管是甚麼種類的龍，只要能活上千年便會成為黑龍。』
本以為是童話之類的，卻原來是真實呢……我呆呆地想。
現在，繼承了曾是藍龍的名字、記憶和力量，一直這樣子呆著。
記憶也朦朧不清，就如置身夢裡一樣。
但是，即使是呆著，也明白身體裡有很厲害的力量在游走。
……呼呼，真厲害呢。黑龍的能量，原來是這麼大的嗎。
古代種、繼承了遠古力量的天災級魔物。那便是黑龍了。
在同為龍種之中也高出一線，有著甚至都可以說是別的品種的壓倒性差異的龍。
而那頭龍，便是我了……

自那時起，過了一年。
我長為成龍了。
成長得強大到，令我覺得在幼生體時所感到的強大算得上甚麼。
只需擺一下尾巴，便足以打垮絕大部份魔物。
壓倒性的絕對強大。
所以，我不需要其他人。
就一頭也沒甚麼困擾、一頭便能解決。我，除我以外都不需要誰。
所以，我在靈峰黑嶽最深的洞窟裡築巢，幾乎所有的時間都在那裡過。
在洞裡既感受不到下雨，也不會有誰不要命特地接近黑龍的住處。
在一千年裡，我跟誰都沒說話，跟誰都沒交流。
我，在我建立的一龍王國裡舒適地過活。

然後，死期又再來臨……我又再轉生成細小羸弱的黑龍。
抬起變低了的視線，看到巨大的黑龍屍骸就躺在一旁。那，宛如長苔的大木頭一樣。
又再開始全新而不變的千年了……
剛轉生時，記憶和力量還沒固定。短時間都會沉睡度過吧。
我在洞窟深處圈起身體，徘徊在夢中的寂靜中。
在那之後大概過了幾星期吧。
我因為驀然而至的敵意而醒過來。
―――啊啊，怎麼回事了呢。被包圍住了。
在漆黑的洞窟中，好幾雙金黃色的眼睛燦爛地閃亮著。其中一對是紅色的。
不妙了……
我靜悄悄地起來。
為防不測，這洞窟有好幾個出口。但是，那些連接出口的洞穴都全被堵住了。
我跟芬里厄真的合不來……
我從心底嘆氣。
不知何時開始，這片大陸以３頭魔物為中心，而釐定出其他魔物的分佈圖。
３頭中的其中一頭是身為黑龍的我。
而另一頭則是芬里厄的上位種黑芬里厄。
包圍住我的芬里厄群，當中紅眼睛的一頭，毫無疑問便是黑芬里厄了吧。唯獨一頭身上的能量與眾不同。
……服了。居然瞄準了千年一度的弱化時期……
我趕在芬里厄撲上來之前行動。
「咕啊啊啊啊啊啊！」
我發出咆哮，趁著芬里厄一個不注意，突圍而出。方向是黑芬里厄的９０度西。
朝黑芬里厄走是最壞一著，而牠對角線上應該也設了陷阱吧。
正確來說，是全方位也設了陷阱吧，但至少要走敵人少一點的地方。
肩膀跟腳跟翼。
被一頭又一頭的芬里厄咬住，但沒時間甩開牠們了。
就算只停下一瞬間，也會被曳倒，直到斷氣也不會放口吧。
我拖著好幾頭芬里厄，穿過漆黑的洞窟走呀走，走呀走，走呀走。
途中，好幾頭芬里厄咬掉我身體的一部份，因為反動力而掉了下來。
就那樣，在終於抵達洞窟出口之時，我已經渾身是血了。
儘管如此，我還是絞盡最後的力量拍翼。
往西南。
我不知道為甚麼會這麼想。
只是，在考慮要到何處之時，就如在黑暗中伸出一道光一樣，我明確地看到我應走的方向。
我絞盡剩餘的力量不斷拍翼。
往遠方。盡可能往遠方。
往芬里厄找不到我遙遠的西南方。
一邊的翅膀被扯碎得很嚴重，難以再筆直地飛行。
被芬里厄撕裂再一直走的雙腳，已經沒有感覺了，而尾巴則從根部被撕碎。
血好像流太多了，我意識開始朦朧起來。
實際上也好幾度失去了意識，降低了飛翔高度，撼到樹枝而痛醒，這樣重覆了好幾次。
然後，終於筋疲力竭的我，一直線地掉落森林裡。
『……啊啊，明明差一點點就到了。』
意識朦朧下，半夢半醒間想到甚麼。
我一邊落下，感到身體越來越小。
是幼體化。
看來已經連身體都維持不了。
伴同著身體似要散掉的痛楚，撲通一聲撞到地上。身上打著和暖的雨點。
看，今晚又是下雨了。發生不好的事的日子，總是雨天。
就連死期也是―――……
作為魔物的本能想要求存而想盡辦法。
藉著幼體化將生命活動減至最低限，專注回復，但流出的生命力還是遠較為多。
這下，沒轍了……
我在稀薄的意識中感覺後悔。
傷太重了。
……太可恨了。身為黑龍的我，竟然被敵人幹掉迎來死期。
作為魔物最為屈辱的可恥死法。
雖然成為了黑龍，但跟藍龍的時候一模一樣。
到頭來，還是孤獨一頭地死去―――……

那一刻，我失去了意識。
看來連保持意識的力量也不剩了吧。
下一次睜開眼的時候，一個人類望著我。
是個深紅頭髪金色眼睛的少女。
我呆呆一望，少女「不要緊喔」安慰著我，一邊餵我喝了些甚麼。
……被餵了甚麼了？
我用亂騰騰的腦子想。液體走遍了體內。
然後，突然，劇痛侵襲全身。
―――是毒。我被餵毒了！
因為明確的攻擊，我絞盡最後一分力變回原來大小。
身為黑龍的我，豈能被毒藥之流的卑鄙手段殺掉了！
我隨著咆哮，一口咬向少女的肩膀。然後，到側腹。
少女沒加抵抗，就被我吃掉了。
多簡單啊。是為了捨身來殺我嗎……？
在我感到疑問的瞬間，少女忽然笑了出來。
就像可笑得忍不住一樣。
然後，在下一瞬間，少女輕輕揮動一下手，發出了光芒―――我的身體，變回了毫髮無傷的狀態。
『……誒？』
本來被咬碎的翅膀變回原狀，尾巴也重生，身上的傷也全部消失了。
在不知道發生何事的我面前，少女用她自己的身體開始說明了。也就是……，少女慢慢地治療她自己的傷了。
肩膀和側腹再生了，少女的傷口消失不見。
……啊啊，她原來是聖女嗎。這樣子地救了我。
我心想太厲害了。我正死到臨頭，只差一點點便失去一切了。
未來、感情、以及二千年來的知識和技術。
真的很厲害。
這個少女，可以把平等地探訪每一個、以及一旦臨到便逃不了的『死』顛覆掉……
那是令身體震撼的衝擊。
我從心底想要這份力量。
我想要隷屬於她。我想待在她身旁。我想得到她力量的恩恵。
―――那樣的話，我從能從「絕對的死亡」之中得到解放。
我清楚察覺到了。
被芬里厄襲擊，死亡迫在眉睫的我，為甚麼會朝西南方去了。
是因為將要死的我，全身全靈尋找存活的方法。而唯一的救命方法就是她了。
我畢竟好歹也是黑龍。只想隷屬於比自己強的人。
偏生，那樣的我，竟有一瞬間從心底想要隸屬於她……這個少女的聖女力量，到底是有多強大呢。
好像完全沒察覺我的想法，少女輕易便准許隷屬契約了。
雖然能力強大，但多麼的不諳世事的少女啊。一旦准許隷屬，她便會跟我連繫上了。
連我是甚麼都還沒確認就進行契約，風險不是太高了嗎？
那一晩は、魔物接連不斷地出現。
被少女……菲亞的血所吸引而一頭又一頭徘徊而至的魔物。不可能敵得上我。
可是，在超過３０頭的時候，我也有點愣住了。
……菲亞，你也太受魔物歡迎了吧？
最後打倒的，是A級的魔物。
明明應該只住在深淵的，菲亞的氣味到底是飄得有多遠了……
明明擁有誰都沒有的強大力量，聖女卻很擔心地問道。
「那我是聖女這件事，可不可以別說出來？？」
明明菲亞只要公言是聖女，世界都會俯首於她的力量，為甚麼卻想要隱瞞……？
沒理會心感不可思議的我，菲亞格格發抖。
「……我好像，因為是聖女，所以才會在前世被殺死。而且是相當殘忍的方法。……要是公言自己是聖女，我怕又會被殺死。」
跟菲亞連繋了的我，隨著她的感情，浮現出她回想起的情景。那實在是過於淒慘，並不是年輕的少女能忍受的光景。
……這個，真悽慘呢。
我真摯地回答道。
「當然了，我會把菲亞是聖女這件事保守秘密的哦。因為幫助菲亞去做想做的事，是我的職責來的。不過，要記著。我會用盡全力保護菲亞的。」
聽了我說，菲亞好像害羞了，臉變紅了地別過眼。
我一直都是孤獨一頭生活，處世決不說得上是世故。
就連那樣的我都會擔心。
……怎麼了，這個聖女。完全沒學過處世術。要是丟到世上，不就只會被利用嗎？
其後，我從遠處守望菲亞、又或一同行動。但菲亞的言行，每每都遠遠超出我最壞的預計。
我一邊愣住，一邊佩服──虧得她這樣也沒被發現是聖女呢。
那是因為菲亞的能力過於卓越才能成立的。
因為能力太厲害，輕易超出了大家的預猜範圍，所以誰都沒猜得到。就連有著那樣的選項，也沒有一人能想像得到。
魔物的生活，雖然跟人類的幾乎沒扯上關係，但不時也會聽到傳聞。
―――就我所知，被稱為「大聖女」的，在這二千年間就只有一人而已。
二千年間，只有一人用過的尊稱。
……這個意義，我覺得菲亞該去理解的。
之前也把整池的水全部變成回復薬，但她本人就只是在水洼中玩耍一樣的感覺吧。
以玩耍的感覺，將不再現存的遠古優質回復薬還原，弄成能半永久地使用。
那個紅髪金眼的少女，肯定是世界上最有價值的。
問題是，哪一個、甚至她本人，都沒察覺得到。
「登登！這是薩比利亞專用的變身道具的――說！！」
擁有至高價值的聖女，這麼說著把時間花在我身上。
「薩比利亞，你真的很可愛呢！」
微微笑著，撫摸我的頭。
因為菲亞容許，我常常都在菲亞懷裡呼呼大睡。因為菲亞很暖，可以呼呼睡好覺。
然後，不時會做到以前的夢。
孤獨一頭度過的二千年間的各種事情。
「呼呼，薩比利亞真是的。說甚麼做了以前的夢……０歲的以前是幾時的事哦？」
菲亞有趣地笑道。
看著我不停撲哧地笑。
……我，突然理解到了。
啊啊，我弄錯了應當守護的事物了。
我對藍龍的同伴並沒有那麼珍重。
所以，被背叛也沒很受傷，也輕易地捨棄了藍龍。
在跟菲亞相遇後我才察覺到。這份感情，截然不同。
區區性命，可以輕易賭上。
不管發生甚麼事，也不會捨棄菲亞。
因為，菲亞完全地接受了我。
會因為我而生氣、會為我而戰、會跟我一起歡笑。
跟菲亞一起，一直都很快樂、很溫暖、很安心。
所以，我才想起那差天共地的過去……只有我孤獨一頭度過的漫長時間，再次認識到那段時光是多麼的無價值。
而反過來說，認識到跟菲亞一起的時間有多重要。
是無可取替的時間。
因此，―――在２頭藍龍朝菲亞俯衝的時候，我被足以讓體內的血沸騰的怒火侵襲。

　◇　◇　◇

我立即擋在菲亞面前，變回黑龍的模樣。
隨著爆風而捲起了塵土。
我向迫近而至的藍龍咆哮。
於是，藍龍停止降下，直飛上去。
可是，卻沒有即場離開，而在上空轉圈盤旋。
看到我就該明白實力差距有多明顯了吧，卻依依不捨不願離開。
―――菲亞，又是你嗎。
想到一頭接一頭地，幾乎令人生厭地誘惑魔物的菲亞，我嘆一口氣。
回想起來，菲亞的確是由早上開始一直給從魔施加回復魔法。因為菲亞很耐痛而沒察覺到吧，不過應該是身上哪裡正受了傷。
然後，從傷口飄散出聖女甘甜的血香吧。不然，沒法解釋這異常的魔物出現率。
大家都心想因為黑龍而令森林魔物的棲息範圍擾亂了，但也不會想到，在森林的入口附近就相繼出現凶猛的魔物。原因毫無疑問就是菲亞散出的聖女的血的香氣了。
證據就是，藍龍只瞄準菲亞來襲擊。
明明都知道跟我的實力相差那麼遠，卻沒法離開。
但是，沒察覺到這一點的菲亞，伸手撫摸我，啪啪的拍打我身體。
「謝謝你保護我。還有，謝謝你發出威嚇。之後的就交給我和騎士們吧。」
完全接納了我說不想跟藍龍打的任性話，正打算幹點甚麼。
我變得奇怪了，不禁呼呼地笑出來。
多麼古怪、多麼愚蠢、多麼可愛的聖女啊。
……菲亞的本質，一直都是個聖女。
就算說著想要隱瞞身為聖女，一旦牽涉騎士的性命時便會全不猶豫地使用力量。
專心於守護騎士的生命，忘記自己的保身了。
世界最有價值的菲亞，會輕易為了隨便都能代替的的騎士而賭上性命。
偏偏，她卻弱得不成話，根本不值一談。

―――所以，我就成為龍王吧。
為了成為她的守護者。
為了從一切中保護她。

22 黑龍探索 2
我帶著沒用和抱歉的心情，抬頭望向擋在面前的薩比利亞。
壓倒性龐大和美麗，亦是恐怖的象徴的「黑龍」就在那裡。
薩比利亞瞪著再度飛到上空的２頭藍龍發出了咆哮。
我立即在騎士附近展開音聲遮斷的魔法。
要是硬生生聽到薩比利亞的咆哮，恐怕不能輕鬆了事吧。
２頭藍龍，看到薩比利亞的樣子，仍然不打算退避，一邊露出獠牙威嚇，一邊在上空盤旋。
……薩比利亞說過。
因為薩比利亞以前曾是藍龍，所以不想跟藍龍打。
要是連僅僅的一個願望都不能幫牠達成，我就沒資格當朋友了。
我伸手撫摸薩比利亞，輕輕拍打牠身體。
「謝謝你保護我。還有，謝謝你發出威嚇。之後的就交給我和騎士們吧。」
然後回頭一望騎士，所有人都露出同一表情。
呆呆地張大嘴巴、睜大眼睛。
「黑、黑、黑、黑、黑龍王……？」
「古、古、古、古代種、那傳說中的龍。真、真、真的存在……！！」
然後，很驚愕地看著我。
「菲、菲、菲、菲亞！你、你，黑龍王可是敵人吧？快、快、快離開！！」
「要、要、要被殺啊！快、快、快點跑！！」
唯獨一人的表情不一樣，那就是昆汀團長了。
感動之至地握實雙手，凝視著薩比利亞。
「何等……，何等高貴的姿態……！啊啊，能沐浴在直接拜見尊顏的榮光中，是何等的幸運！！美麗、雄大、神聖、……啊啊，語言是多麼的無意義的東西啊！！」
……嗯，穩定地意味不明呢。
雖然不可能是被昆汀團長所誘發，但就如感情決堤一樣，其中一個騎士笑出來了。
「………糟了。我開始因為恐怖而出現幻覺和幻聽了。好像聽到菲亞喊黑龍王的名字，跟牠談話，不知怎的，還看到菲亞好像很親暱地拍打黑龍王。不妙了。我的眼和耳都壞掉了！！」
嗯嗯，大家都混亂了呢。現在是機會了。
……在這種混亂狀態，就算向騎士施加強化魔法，搞不好也不會被察覺……
我雙手伸向騎士們，打算發動強化魔法。
然而，在我正要發動的瞬間，薩比利亞從後輕輕地把頭貼過來。
因為平常不會作出的撒嬌，我驚訝地回望薩比利亞。
「……薩比利亞？」
「菲亞，謝謝你認真地接受了我那糊塗話。我到底是怎麼了啊。居然會把重要的事搞錯了。……幾乎都把不能搞錯的事，給搞錯了。」
這麼說著，薩比利亞把視線移向在空中盤旋的藍龍。
「那２頭就交給我。吶，菲亞，剛說不想跟藍龍打，是我弄錯了。我想要做的，是守護好菲亞啊。」
不等我回應，便展開漂亮的雙翼，急速向上空拍翼高飛。
薩比利亞只拍了幾下翅膀，便來到比藍龍更高的位置。
藍龍好像警戒著突然縮短距離的薩比利亞一樣，佔了薩比利亞左右兩側，張開大口威嚇。
我仰望在上空對峙的３頭龍，口裡感到乾涸。
……怎麼辦。雖然薩比利亞的體格比較佳，可是１對２會不利啊。
２頭藍龍都是夫婦，要是遭到合作攻擊的話，可不容易迎擊。
本來藍龍的鱗片已經夠硬了，而薩比利亞還未是成龍啊。薩比利亞的牙能咬穿藍龍嗎。
一旦擔心起來，不安便充斥腦裡。
但是，薩比利亞卻像不理會我的擔憂，開始降下來。
不理會被藍龍挾擊的陣形，在藍龍們威嚇的咆哮聲中，漫不經心地降下來。
然後，薩比利亞不帶一聲威嚇，突然朝其中一頭藍龍飛去，在架好藍龍姿勢之前，咬向牠脖子。



「………………誒？」
從斜下觀望戰鬥的我，看起來薩比利亞一口咬向藍龍，令牠受了傷。我就只看到這樣而已。
可是，抬頭一看，卻看到藍龍被薩比利亞咬到的脖子一分為二，分成兩截的身體，被重力牽引而墜落。
「喂，快避開！！」
騎士一邊喊著，一邊為遠離藍龍落下地點而狂奔。
正正在騎士們剛退開的地方，斷成兩半的藍龍隨著轟隆音而落下。
捲起了漫天塵埃。
好幾個騎士，被藍龍掉落的衝擊衝開了。
跌坐地上的騎士，茫然地抬頭望向薩比利亞。
「………………甚、甚麼、甚麼了，那個是？」
「黑、黑、黑龍王，是、是這、這麼強的嗎？」
「是恐、恐、恐、恐怖！那、那、那個，是黑色恐怖啊……！！」
在畏懼地仰望的騎士們的視線之先，還有另一頭狂怒的藍龍。
對於迎接繁殖期的藍龍而言，自己的配偶被殺是多麼憤怒的事呢。
發出了巨大的咆哮，藍龍朝薩比利亞上升，……卻被好整以暇的薩比利亞用尾巴彈開了。
薩比利亞隨即朝被打飛的藍龍張大口，作出像是要咆哮的動作。
就算展開音聲遮斷魔法，薩比利亞的咆哮也是帶來衝擊。
我立即坐定身體。
可是，從薩比利亞口中發出的，而不是震破耳朵的咆哮，而是一道火柱。
火柱朝藍龍一直線射出。
那道火柱，正確地貫穿了被彈到空中的藍龍的咽喉，仍然威力不衰地把背後的一部份森林變成焦黑。
絕命了的藍龍，跟剛才的一頭一樣地直直掉下，隨著巨響撼到地面。
「………………哈。」
雖然是第一次看薩比利亞戰鬥，但卻因為過於強大而組織不出甚麼有意義的詞句，我的嘴巴只是開開合合。
……剛、剛剛的怎樣？
薩、薩比利亞是那麼強的嗎？
可、可是，應該還只是個孩子而已……
周圍的騎士好像同樣驚訝，所有人都一動不動，只是呆呆站著。
在全員呆呆注視下，薩比利亞緩緩降下，降落到我身旁。然後，禮貌地伸直身子，靜靜地看著我。
儘管我還是一片茫然，但是為了多謝薩比利亞救了我而抬起頭來。
然後，咦？薩比利亞的外觀好像有點不協調。
「……薩比利亞，你長了角來著？」
仔細一看，薩比利亞的額角，長了一根漂亮的角。
可是，那東西一直以來好像都沒有……誒，有這個來著嗎？
「……菲亞，我決定要成為王。」
薩比利亞向著混亂的我，充滿決心地低聲說道。
「誒？王、王嗎？」
因為太突然，驚訝地反問回去。
誒，倒不如說，昆汀團長不是已經把薩比利亞叫了做黑龍王了嗎？
看到驚訝的我，薩比利亞「嗯」的小聲說道。
「因為群體行動的魔物有很多，只我一個的話，可能會有在數量上輸掉的時候。所以，我要成為龍王讓所有龍服從於我喔。」
「誒……，啊……，嗯。既然薩比利亞想這麼做的話……」
說起來，之前也提過要不要成為王呢。既然是薩比利亞的所望……那我就只能給予肯定了。
我心裡想著不認同薩比利亞不可，但又為著別離的寂寞而失落。
「菲亞，黑龍呢，在成為王的時候會長３根角喔。雖然我從沒想過要當王，也不知道要怎麼當，但當我打算保護你的時間便長了１根了。……對呢，不會有甚麼只孤獨一人的王，所以在我守護很多龍，讓牠們服從我的時候才真正成為王，到時便會長出３根角以示為證吧。」
薩比利亞直直盯著我，呼呼地笑道。
「因為菲亞的亂來，遠超我所想像呢。為了能守護好你，我要重新鍛鍊囉。」
這麼說著，薩比利亞使用前爪，把長在額心的角咔的折斷了。
「……吓？！」
我驚訝地仰望回薩比利亞，但那時候，成年人大小的角已隨著沉重的聲音，刺到地面上了。
「難、難得長了的角……！你在幹甚麼了……」
「黑、黑、黑、黑龍王大人的角啊啊啊啊啊啊啊啊……！！」
把我的聲音完全遮蓋，昆汀團長大喊道。
薩比利亞交互瞪向昆汀團長和薩加利團長，就像威嚇一樣開口道。
「菲亞就交給你們了囉。在我回來之前，千萬要保住她性命喔。」
然後，把剛掉落的角，踢到團長他們面前。
「這是報酬。為了保護菲亞，就用作代替你們破爛的劍吧。」
「黑、黑龍王大人的角當我的劍……！！」
昆汀團長感激不盡，下言接不了上語。
「我絕對、絕對，就會拚上我的性命也會保護好菲亞大人的！！」
然後，因為想要薩比利亞的角而輕易許下不得了的承諾。
「慢著，昆汀團長，跟魔物的承諾可不能毀的喔！會成為契約的！！你再好好想一……」
「不用擔心，菲亞大人！為了黑龍王大人的角我甚麼都肯做！！」
「是、是這樣嗎……」
既然是本人的希望那就沒有辦法了，這麼想著，薩比利亞把脖子貼下來，臉孔靠到我眼前。
然後，用認真的眼神注視著我，開口道。
「因為菲亞跟我有著連繋，要是菲亞有甚麼事的時候，首先便是我先絕命。」
「誒？！」
我因為太突然而驚訝叫道，薩比利亞呼呼的笑道。
「所以呢。我還有好多事想跟菲亞一起幹，要是你別亂來就最好了啦。」
「不會！我絕對會乖乖的！！」
「呼呼，那就不像菲亞了。菲亞只要做菲亞自己就成了喔。只要你呼喚我，我甚麼時候也會趕到的。」
薩比利亞靈巧地閉起一隻眼，逗趣地側側頭。
「我會在菲亞沒忘記我之前，馬上回來的喔。……再會了。」
我雙手撫摸薩比利亞的臉，輕輕用額頭相抵。
「……嗯嗯，薩比利亞。很喜歡你喔。我會等你回來啊。」



聽我說完後，薩比利亞便很快飛往空中。
然後，轉眼間便飛走了。
想起在騎士團長會議決定好的計劃，已是在薩比利亞失不見了之後了。
「昆、昆汀團長，得、得丟石頭！請丟出靈峰黑嶽的石頭！！」
聽了我說，昆汀團長急忙朝薩比利亞消失而去的方角，丟出了遲來的石頭。
「嘛、嘛，雖然次序有點那個，不過程序上算是沒問題吧？」
對於輕輕細語的我，沒人回答我。
環視四周，薩加利團長之下的所有騎士，都呆呆地眺望薩比利亞飛走的天空。
……啊啊，嗯，薩比利亞太鮮明強烈了呢。
我也模仿騎士們，眺望薩比利亞飛過的天空―――薩比利亞大概也在望著的同一天空。
美麗而恐怖，傳說級的古代種「黑龍」。
擁有輕易打倒藍龍的力量、以王為目標的自豪，未來的龍王。
還有，愛撒嬌、貪睡、會吃醋、會嘲諷，一直都站我那邊，我可愛的朋友。
我會等你的，所以快點回來喔。

23 黑龍探索後始末
薩比利亞，已經看不見了……
心想真的走了呢，一邊眺望薩比利亞消失不見的北面天空。
可是，應該不單是我，周圍的騎士也半夢半醒地呆著。
哎呀，今天是發呆祭嗎？我用不靈光的腦子這麼想的時候，最先回復清醒的薩加利第六騎士團長喊道。
「你們都振作一點！」
……不愧是騎士團長呢。很快便重新振作，還關心呆著的部下，跟他們搭話。
當我佩服地看著時，薩加利團長環視眾人，以清亮的聲音繼續說。
「看來你們因為遇到名為黑龍王的恐怖而陷入錯亂了呢！聽好了？！你們自以為看到的、聽到的，幾乎都是恐怖而導致的幻覺和幻聽！！」
……是？薩加利團長，到底在說甚麼了？
我不解地望著在佩服後下一瞬間說出意味不明說話的薩加利團長。
咦？難不成，薩加利團長才是錯亂了，說出奇怪的說話嗎？
可是，我的視線之先的薩加利團長認真地，用我才不要緊嗎的臉回望過來。
「尤其是菲亞你！你可能以為自己不要緊，可是你完全地錯亂了！！」
「誒？！我、我嗎？」
突然被點名，我不禁驚訝反問道。
……誒？我錯亂了嗎？
雖然我覺得自己沒甚麼事，但這是錯亂狀態嗎？！
不、不可能這樣喔，我為取得周圍的騎士同意而送上笑容，可是對上了眼的騎士，都認真地猛點頭。
「對、對啊，菲亞！你正混亂了……我希望這麼想。」
「啊、啊啊！菲亞，你很平常的……我不希望這麼想。」
騎士最後那句變很小聲聽不清楚，但結果大家都肯定了薩加利團長的話了呢。
「嗯？換言之，我真的是異常狀態了嗎！」
對於騎士們的話，我從心底驚訝，大喊出來。
誒？我真的變奇怪了嗎？
……那、那要怎麼辦才能回復原狀！
我困窘地望向薩加利團長，但團長已經在騎士說話了。
「所以人！之後我會來幫你區別現實和幻覺，在那之前，自以為看到聽到的一切都不准說出口，明白了沒？！」
「「「我明白了！！」」」
除我以外的騎士都齊聲回答。
……咦、咦？唯獨我一個落後於人，我真的是異常狀態嗎？！
……怎、怎麼辦？
對臉色發青的我成對照，薩加利團長滿意地望著騎士們，開始繃緊表情給出指示了。
「好！右邊派３人去尋找逃到森林中的聖女大人！剩下的半數跟我與薩加利隊會合、半數跟昆汀與基甸隊會合！２隊正跟魔物交戰中的可能性很高，所以千萬要小心！！」
薩加利團長向我發出「跟著我！」的簡短指示，便和剩下的部下一同取東路前進。
雖然很在意自己的異常狀態，我跟在薩加利團長後面走了幾分鐘，在剛才的地方跟薩加利隊的騎士會合了。
遠處一看也看不見附近有魔物，騎士都四散站著不動，茫然地望向天空。
……咦、咦？
好像剛才也看過相同的光景？
果然今天是發呆祭嗎？
我在想著有的沒的時，察覺到薩加利團長的代理隊長快步走來。
「薩、薩加利團長！感謝你回來救助！」
「啊啊，雖然是這麼打算的，……但看來都解決掉了呢。」
薩加利團長一邊說著，眼光轉到四周。
「所有人都無事嗎？」
「是，雖然有出現傷者，但所有人都沒事！」
聽到這樣，薩加利團長像是安心了地輕輕呼一口氣。
「魔物呢？屍體好像不夠……」
一看，就只有一頭花角鹿的屍體而已，沒看到其他魔物的樣子。
「剛才，黑龍王在西面的天空出現了！……因為太有魄力而不禁為之奪目，我們和魔物也停下手來，望著天空上的戰鬥……哈哈，在藍龍被打倒的瞬間，魔物便一溜煙地逃到森林深處去了喔。」
「啊啊……，因為是在上空戰鬥，連在這裡都看得見嗎？看了那個，也沒法不逃了呢。」
代理隊長默默地打量著喃喃自語的薩加利團長道。
「薩、薩加利團長才是，虧得你平安無事！看到藍龍飛到上空，想到不得不跟那２頭凶惡的魔物為對手時，我擔心得不得了！！」
「啊啊……」
「然之後，又輪到黑龍王在上空出現了，……啊、啊啊，對了！薩加利團長跟黑龍王對峙了嗎？！這麼近！……真、真的幸虧沒事！！」
代理隊長高興地握住薩加利團長的雙手上下搖。
然後，當緊握住薩加利團長的手時，代理隊長開始格格顫抖。
「那、那個，正正是『黑色恐怖』來的呢。壓倒性的、完全了的魔物的強大。在看到黑龍王打倒藍龍的時候，老實說，我就只看到我們全滅的未來而已……。大家都只能茫然站定看著黑龍王而已。明明如此，黑龍王卻對我們不屑一顧，往北方飛走了。該怎麼說，就像是黑龍王心靈所至才放我活下去一樣……」
「……啊啊，沒錯呢。」
薩加利團長同意了代理隊長所言後，像是重振精神般繼續道。
「好好聽清楚了！黑龍都那麼大鬧一番，應該暫時不會有魔物接近的，但今天魔物的舉動難以預測。因為不知道會發生甚麼事，盡可能快點離開森林吧。然後，今次的戰鬥包含了黑龍在內的機密事項。在我下指示之前，全部人都要下達箝口令。聽好了沒！」
「我明白了！」
背向點頭的部下轉身離去，薩加利團長再往東移動。
「黑龍都鬧得這麼大，跟基甸隊對峙的魔物也很大機會逃跑了呢。」
然後實際上，在跟基甸隊會合前，已遇上了折返的昆汀團長一行人。
「薩加利！基甸隊所有人都沒事。在黑龍王大人高貴的身影面前，魔物好像都自己逃走了。只是從遠遠現出身影，就能驅散魔物，真不愧是黑龍王大人！！」
「……………………………………………是嗎。」
薩加利團長一瞬間露出了疲憊無力的表情，但也沒加以否定。
真、真不愧是薩加利團長！肚量之深，可是第一的喔！
「好，我們也離開森林吧！」
薩加利團長大聲喊道，然後縮起闊大的肩膀，從心底感到可惜地嘆氣。
「唉，還帶了原定１星期野營的物資，結果連１小時也沒待到……。連野餐都不如呢。」
然後，大約１０分鐘左右便來到森林的入口。
「好，分開小隊用飯！吃過午飯後，跟每一隊都有話說！」
薩加利團長大聲給出指示後，騎士們一齊動身了。
我也正想要幫忙，去到原本所屬的薩加利隊的騎士那裡時，被薩加利團長抓住了衣襟。
我詫異地回望過去，卻看到薩加利團長露出了歪斜的笑臉。
「你在這邊。跟昆汀和我３人吃中飯。」
「誒？」
……咦、咦？
薩加利團長散發出了黑黑的甚麼了啊。
「慢著，正散發出完全不像公明正大的薩加利團長的不祥東西來啊。不，要跟兩位騎士團長用飯，對我來說擔子太重了。慢著、放、放開我。請放我一馬。我想要一個人靜靜想東西啊。」
像是走掉了的薩比利亞怎樣啊、薩比利亞甚麼時候會回來啊，我想好好地想想這些事喔。
可是，聽了我說的薩加利團長，在弄出刻意的認真臉點頭道。
「是嗎，我好歹這樣也是個騎士團長。我活得比你久，也比你有經驗。來吧，你有甚麼煩惱，都來找我商量吧。」
一邊說著，一邊把我拖走。
「慢著，太蠻來了啊。薩加利團長……」
在被拖走的途中，跟好幾個騎士對上眼，帶著求救的期待注視他們，可是大家都只是苦笑著揮揮手而已。
「嗚……，這班縱向社會居民！」
我一直被拖拉帶走，然後跟昆汀團長一樣被坐到地上。
「好了，菲亞、昆汀，你們兩人肯定也有話要跟我說吧！我多多都會聽的，你們就慢慢地、仔細地說個夠吧！！」
薩加利團長重重地坐到地上叉起手，交互看著我和昆汀團長。
偷偷一瞥，就像岩石一樣堅牢，好像下了甚麼決心的表情。
……啊啊，那股氣氛我懂啊！
就只有開始審問的預感而已。
而負責審問的，便是薩加利團長嗎。
相對，我唯一的友方是昆汀團長……
嗯嗯，數量上是２對１，壓倒性的對我有利呢。
可是，到底是為甚麼呢。
我就只看到完全敗北的未來……

24 第六騎士團長主辦査問會
「跟薩加利說……？真少有呢，你會想聽我說話。」
先開口的，是昆汀團長。
昆汀團長疑惑地盯著薩加利團長開口道，但一瞬後好像在想像甚麼場面，臉容變得恍惚起來。
「薩加利，你也看到了吧！黑龍王大人那神聖的樣子！龍體得以昇華，居然會進化成那美麗的古代種！！看到那身姿的你，也只能為著黑龍王大人徹徹底底的壯麗而跪拜吧！！那完全而完美的……」
「夠了，我明白了！我已經明白到你完全沒理解我說甚麼了啊，昆汀！」
薩加利團長打斷了因為不知怎的感動而震顫的昆汀團長，轉向我來。
「菲亞，那麼就換你來了！你有話要始我說吧？」
「我曉得薩加利團長想問甚麼！但是，容我明確否定！」
我從正面望向薩加利團長，因為十分重要而用強硬口吻一口咬定說。
「哦，都展示出那麼明顯的關聯性了，還能咬定毫無關係嗎？」
薩加利團長微微地瞇起了眼，叉起的雙臂更用力了。
「明顯的關聯性是怎麼樣了？那完全是薩加利團長找碴的吧！」
「不，才不是找碴吧。再怎麼看，都跟你很熟的不是嗎。」
「是找碴哦！事實上，薩加利團長說過的禿頭筋肉教官，跟我根本不是親戚或甚麼！是完全另一個人來的！！」
「慢著！你在說甚麼了！」
向著不禁解下叉起的雙臂、露出驚訝表情問道的薩加利團長，我用怎能輸給你的氣勢繼續說。
「當然是在說禿頭筋肉教官了啊！！好好―――地看看我頭髮！很濃密的啊！！還有，我父親杜魯夫也是很濃密的！我家的家系可是沒禿子喔！所以，團長說過的禿頭筋肉教官既不是甚麼親戚，根本一點關係也沒有啊！！」
「……………………………………。好，我完全明白你們兩人，一點都不理解事情有多重大了！你們兩個，給我坐好！！」
薩加利團長一瞬間失語了，但很快又重振精神大喊。
昆汀團長和我雙手放上膝蓋，伸直背子望向薩加利團長。
可是，登時想起了一件重要的事，發出了呀的一聲。
「怎麼了？菲亞」
我慌張央告跟我發問的薩加利團長。
「薩、薩加利團長！你忘記了嗎，我中了異常狀態！」
「吓？」
「是錯亂狀態喔！那不是薩加利團長你說自己說的嗎！說我錯亂了！……啊啊，所以黛綠年華的１５歲少女才會被錯認為禿頭筋肉，讓人看到這樣的幻覺吧！！嗚哇，錯亂狀態，真是多麼的恐怖啊！！」
「不，等一下！本來我說你是是禿頭筋肉也沒說錯，而且我說的錯亂狀態不是說這個啊！那就是……不，等等。為甚麼只我一個這麼拚命了？喂，昆汀，之後由你來說明！」
突然要接過話的昆汀團長一瞬間繃起了臉，但不愧是騎士團長，隨即若無其事地繼續道下去。
「換言之，對於能使役壯麗得想要跪拜的黑龍王大人的菲亞大人，薩加利團長看來是想說要將你當作天上的女神一樣地膜拜。」
「喂！！……昆汀，你到底怎麼樣了！？明明本應是相當優秀的，為甚麼會變成如此了啊！？總長說得沒錯呢！能幹的騎士一跟菲亞扯上關係，都會作出原因不明的奇怪行動。」
薩加利團長以電光石火之勢，向昆汀團長的言詞提出異議，而我則對薩加利團長的異議提出異議。
「慢著，薩加利團長！我要求訂正！昆汀團長由最初一相遇至今，都徹頭徹尾地古怪了喔！連一次不古怪的時候也沒有！那並不是我的錯，而是昆汀團長本來的資質來的吧？」
「哈哈哈，菲亞大人。正如我看菲亞大人與眾不同，菲亞大人也認為我跟其他人看起來不一様嗎。那實在是非常光榮呢。」
從側面躲開我的苦訴的昆汀團長，一如以往地給出意料之外的回覆。
「你看，都聽到了吧，薩加利團長！明明顯然在貶抑昆汀團長，卻扭曲得那麼積極！！這一點都不普通吧！！」
昆汀團長和我２人重新望向薩加利團長，互相主張自己的正確性，薩加利團長盯住我們，久久沒有作聲。
「……薩、薩加利團長？」
我擔心地搭話時，薩加利團長閉上雙眼。
「我現在，正銳意努力把握你倆的常識水平。你們的對話，我一點都理解不了。太厲害了，能說出這麼多我不明白的話，……你們，真心厲害啊。」
「誒，是、是這樣嗎？薩加利團長會稱讚我，真是高興呢……」
被人一讚不禁臉都紅起來，薩加利團長卻猛然睜大眼。
「好，是我錯了！剛才的是婉轉的挖苦話啊！！以為你能懂，是我錯了！菲亞，我沒有在讚你。那只是看起來在稱讚，把話反過來說的高等技巧……倒不如說，拜託了，別讓我去說明這些事。我都不知道該如何是好了！」
用手輕輕放上抱頭苦惱的薩加利團長的肩上，昆汀團長像是安慰般說道。
「薩加利，你至今都是只接受眼見之物的遲鈍。可是，在這裡、你能夠大大地飛躍。感受菲亞大人的偉大之處吧！然後，接受它！那麼樣，你也能像我一樣正確地理解世界啊！！」
「吵死了！我都已經不知道你在說甚麼了！夠了，你快閉嘴！！」
在爭執的２位騎士團長面前，心想這沒轍了，我提出更建設性的提議。
「兩位也差不多一點啊。……這樣的話，只好去吃飯了。」
「……吓？」
我向著好像不能理解我說的，眼睛眨過不停的薩加利團長微微一笑。
「薩加利團長跟昆汀團長也餓著，才會為些小事而生氣吧。呼呼，就像個小孩子一樣。嘛，你們等一下。我去拿兩位團長的午餐過來。」
「不，等一下，菲亞……！」
儘管薩加利團長從後大喊，但我假裝聽不見的走去拿午飯了。
……呼呼，真的有呢。因為肚子餓而心情不好的人。
只是，沒想到薩加利團長會是那種類型的人就是了。
薩加利團長明明是騎士團長，卻像小孩子一樣呢。
心中想著這些奇怪的東西，想到最近的昆汀隊的騎士那裡，拿了３人份的午飯。
「謝謝你！連沒幫忙準備就拿飯，十分對不起。」
我不好意思地謝罪後，騎士們卻不知為何誠惶誠恐地瞥向我，滔滔不絕說道。
「白、你、你在說甚麼了啊！該是我們跟你道謝才對啊。菲亞，你………………﹐不、不，沒事。換、換言之、是那個了。多吃點！」
「對そ、對啊。不夠的話便再來拿吧。絕對不用客氣喔！」
「是、謝謝你！呼呼，各位騎士，真是親切呢。」
我笑著跟騎士道謝後，卻繃起了臉、嘴裡含糊不清不知咕噥些甚麼。
「不、那個、就算你這麼說……」
「啊啊、可惡。……封口令真玩意真夠棘手的。連道謝也不能。」
「是？你說了甚麼嗎？」
因為聽不清楚反覆再問，卻嗖嗖地跟我揮手。
「不、不、甚麼也沒有。嘛，你顧好你自己就好。」
「有顧好自己哦？所以，這不就是準時吃飯時，明明又沒幫忙準備，卻大搖大擺地拿午餐了嗎？」
「……唉。算吧，夠了。總而言之你拿團長的份去吧。雖然結果而言變成了即日來回，但口糧可是準備了１星期的份。你想吃多少也成喔？」
「是，謝謝你！」
心裡為著忽然看起來很累的騎士而感覺不可思議，我帶著３人份量的午飯，意氣飛揚地回到團長那裡時，卻察覺到薩加利團長已站在後面了。
「哎呀、都待不住了嗎？難不成沒有吃早飯嗎？」
我奇怪地問道，他隔了一隔，沒好氣地回道。
「……你，真是和平呢。真教教人羨慕啊。」
這麼說著，薩加利團長拿過我手上的３人份午飯，先走回去了。
「慢著，別這樣。要讓騎士團長來搬菜，簡直豈有此理喔。別搶走新人騎士的工作啊。」
薩加利團長頭也不回，刻意地嘆息道。
「該不該把你算作新人，我可判斷不了呢。你有時候非常沉著，說是快要退休的還比較令人信服。」
「慢著，薩加利團長你無論如何都想把我分類做禿頭筋肉吧。來就來啊！」
對這麼回嘴的我，薩加利團長輕輕搖頭、垂下肩頭。
「唉，菲亞，你別再想甚麼禿頭筋肉吧。……明白了，的確吃飯是很重要。我覺得你的腦袋營養不太夠。你可以連我的份吃了，先吃飯吧。」
就這樣，飛快大步走回昆汀團長那裡後，看到立定不動的我便大聲道。
「快點來啊！你不先坐下的話，我可不能坐吧！」
哎呀，薩加利團長。待婦女先坐才會坐下，真是騎士的典範呢。
可是，遠遠就抱怨這點可不行哦。
我跑到薩加利團長身旁，輕輕一跳，口中說著「登登」，以坐下的形式著地。
「怎麼樣？看似是跳躍但其實是坐下來的高等技巧來的！」
「………我訂正。你只是個小孩子。」
薩加利團長好像累透的垂下頭來，把我那份午飯遞給我。
打開包包一看，有我最喜歡的白麵包。
太高興了，我笑嘻嘻地慢慢吃。
小口小口地把麵包放進嘴裡，我跟望著我的薩加利團長對上了眼。
「為甚麼不吃了？我沒大食到能吃下２人份量，所以請吃吧。騎士們也因為明明準備了１星期份量的食糧，但即日便要回去而頭痛喔。不夠的話，還可以再拿。」
我這麼歪頭問道，薩加利團長嘆一口氣，打開午飯的包包。
然後，拿出裡頭的白麵包，只用兩口就吃完了。
「哎呀，薩加利團長，嘴巴好大啊！」
我驚訝得睜大眼珠，薩加利團長深深的嘆一口氣。
「……真的，你可是甚麼都能樂一番，那就最好不過了。不過，腦袋營養不足的，我也是一樣。……菲亞」
因為再喊了一次我名字，我立即伸直腰骨回答「是」。
於是，薩加利團長也伸直背子，把雙手置在膝上，深深地低下頭來。
「我要跟你道謝。」
「……噗？」
因為太嚇一跳，我把口中咀嚼的麵包，就那樣子吞了下去。
「噗、咕、咕咕……」
然而，薩加利團長沒留意到我多痛苦繼續道。
「我作為騎士團長，要對騎士的性命負責。但是，在夢綠、花角鹿、菫色野豬、藍龍各種魔物相繼出現的今天，一個死者也沒有，都是托你的福。作為騎士團長，我向你深深感謝。」
一邊說著，薩加利團長一邊重重低著頭。
「不，咳、咳、咳、薩……加利團長！我甚麼都沒做喔。都是薩比……黑龍和騎士他們的努力而已啊。……那個，真的請抬起頭來。」
終於把麵包咽下的我，為著薩加利團長一直我我低頭這種不明所以的光景而動搖了。
一直不知如何是好地困窘，終於，薩加利團長抬起了頭，認真地開口道。
「菲亞，你為了保護騎士，而使用了隱藏的力量對吧？」
「噗咿！？」
因為薩加利團長的話而驚慌，我不禁叫道。
「誒、呃、呃、那、那個，我是藏、藏了甚麼啊？還、還、還使用了？」
我因為薩加利團長突如其來的告發而慌成一團，身旁的昆汀團長驚訝地喊道。
「吓！？菲亞大人有想要隱藏力量嗎？不，我還正佩服她公開一切，一絲不藏的態度多麼的出色了，……誒？到底是隱藏了哪一部份了？」
只要告訴我的話便會幫你隱瞞力量喔，昆汀團長小聲在我耳邊說，當然那也傳到薩加利團長耳裡了。
我不知如何是好，呼喊「啊啊啊啊啊」用雙手掩住臉。
誒？甚麼了，這狀況是？？
薩加利團長知道了甚麼了？
然後，昆汀團長是自己人嗎？還是會礙事的敵人呢？
不知道要怎麼辦而繼續雙手掩臉的我，上面傳來了薩加利團長的聲音。
「知道夢綠的討伐方法、知道花角鹿的特性、從遠處把握到其他小隊所遭遇到的魔物的種類和數量、統馭其他騎士的從魔，還有使役黑龍，……全部，都是除你以外沒人能辦到的事啊。」
「………………」
「可是，你至今也沒將這份特殊能力顯露，因而推測你是在隱藏。可是這一次，你在各個場面也沒去隱匿力量，而是選擇了救助騎士。……菲亞，我對你的抉擇致以尊敬。然後，決不會讓如此選擇的你受到損失。」
在像是下定了決心的堅定話語之下，我誠惶誠恐地抬起頭，從指縫間偷看薩加利團長。
「薩加利團長……？」
相對於從張開的指縫偷看這麼沒禮貌的我，薩加利團長用極度真摰的臉回望我。
「我的根基是個騎士。而且，在加入騎士團立下『騎士十戒』的誓。要是損害了救命恩人的話，我便會破了十戒。……再也不是個騎士了。」
「………………」
「所以，我以納維王國黑龍騎士團長之名向你起誓。我會保守你想隱藏的秘密、並且守護你。」
「……薩加利團長。」
「是以騎士團長之名的誓言。破誓的時候便是放棄當騎士的時候，換言之就是死的時候了。……抱歉了，菲亞。在說這些之前，應該先問你的情況才對。」
薩加利團長頓了一下，表情也稍為放緩。
「你只消說你能說的、你想說的。就算聽了甚麼我也不會說出去，也會好好保護你。話雖如此，你也沒必要全說出來。」
把帶著沉重的一字一字說完，薩加利團長閉上了口。
然後環起雙臂，等等我說話。
……在用下定決心的眼神凝望著我的薩加利團長面前，我百感交集，久久不能成聲。
……薩加利團長，太有男子氣慨了……

　◇　◇　◇

因為薩加利團長太有男子氣慨而沒能立即回答，我無言地望向團長時，旁邊的昆汀團長插話道。
「薩加利，你列舉的連串菲亞大人的豐功偉業，我推測應是出於黑龍王大人的力量。」
「竟然是黑龍……？」
因為突然提到的名字，薩加利團長像是沉思一樣皺起眉頭，詫異地反問。
對之，昆汀團長則像表示肯定一樣地深深點頭。
「啊啊。我想你應該已經知道了，待在菲亞大人肩上的藍鳥型魔物是黑龍王大人擬態後的樣子。關於黑龍王大人，一千年前已有書籍記載了。換言之，黑龍王大人擁有一千年的知識和力量。知道魔物的特性、掌握遠處的魔物、統馭其他騎士隷屬的從魔。這一切，應該都是出自黑龍王大人的力量吧。」
「……是這樣嗎，菲亞？」
薩加利團長這麼問來，我一一地思考。
「誒？呃……，魔物的特性薩比……黑龍當然會知道吧。至於各小隊所遭遇到的魔物的種類和數目，的確是黑龍告訴我的。而從魔的統馭……說起來，黑龍也發出過特殊的威嚇音幫過我忙呢。」
咦、咦？實際上，幾乎不都是薩比利亞幫忙的嗎？
嘛、嘛，哪一項都不是聖女本來的工作。也不是我不中用……吧？
一口氣湧出不中用的感覺，我失落地抬頭望向薩加利團長。
薩加利團長好一陣子，都只是默默地看著我，然後好像接受了甚麼地點頭。
「要是這就是你的回答，那我便接受吧。」
……誒？好像別有含意的說法呢。
不不，事實上那可是真實的喔？雖然……除了聖女的部分之外。
聖女的部分……例如對魔物特性熟諳是因為前世作為聖女打倒過很多魔物而得到的經驗、能統統馭從魔也是因為聖女之血的力量………這可說不出口呢。
……還是說，現在就正是表白自己是聖女的大好時機嗎？
在這麼想的瞬間，全身突然顫個不停。
一瞬間心悸得非常激烈，由頭到背都開始汗出如雨。
甚至連呼吸都困難，變得急促起來。
「菲亞？」
薩加利團長看到我不舒服，驚訝地跟我問道。
都在擔心我了，得讓他安心起來，……儘管心想這麼想，全身卻都乏力了，上半身伏到地上。
雖然想要開口，但只是透出辛苦的呼吸聲，而說不出話來。
――――――啊啊，不行。
我伏在地上，回想起前世。
――――――絕對性的力量差距。
薩加利團長很強。昆汀團長也很強。
薩比利亞也是非常的強。沙維斯總長跟西里爾團長更是強得不得了。
………………但是，魔王的左右手，卻遠遠凌駕於上………………
要是知道我是聖女，那個魔人便會立即跑來殺我吧。
如果薩加利團長、昆汀團長、薩比利亞、沙維斯總長、西里爾團長………他們要來保護我的話，結果便是騎士和黑龍的屍體堆積如山。
―――――――無論如何，都不想看到這種未來。
我繼續伏在地面，不斷急促地喘息。
從喉頭發出了嗖嗖的怪聲，呼吸都變得艱難。
因為幾乎無法呼吸的痛苦，眼淚自然而然地流下來。
……很痛苦。
可是，丟了性命更為痛苦。
騎士們和薩比利亞代表我而丟了性命，則是更加更加痛苦。
薩加利團長雖然表現出男子氣慨，我卻不能回應他……
因為，要是現在自白的話，就等出寫下了騎士們白白死掉的未來。
勇氣跟無謀不一樣。魔王的左右手，是騎士們打上１００次也贏不了一次的對手。
明明如此，所以在我自白的瞬間起，便會為薩加利團長帶來風險了吧。
我是聖女這項情報―――那要是被魔王的左右手知道便會成為構成致命傷的情報，所以，單是被知悉本身己是風險了。
薩加利團長認同了我想拯救騎士而行動的選擇。
答應了我說甚麼也會保守秘密，以騎士團長的名義起誓。
所以……很痛苦。
對於露出誠意的薩加利團長，卻不能說出真相，無法回應任何一絲誠意，實在是非常痛苦……
我甚麼話也說不出，只能任由眼淚滴下，只是一味痛苦地喘息。
「……菲亞。」
薩加利團長的聲音從上傳來，我轉了轉視線。
薩加利團長默默地俯視這樣子的我，慎重地抱地伏倒地上的我，把我抱到臂彎之中。
我的頭被放到薩加利團長心臓位置地被抱著。
喉頭還是透出不自然的聲音，吸氣和呼氣都很困難。
意識變得朦朧，薩加利團長用比平時更緩慢的聲線跟我說。
「菲亞，聽得見我心跳聲嗎？」
把意識集中到耳邊，聽到了薩加利團長心臓砰通砰通的，緩慢而又有力地跳動著。
因為實在不能說話，我輕輕點頭，然後，薩加利團長用比平常更和穩的聲線繼續說。
「好孩子。將你的心跳配合我的心跳。慢慢吸氣。然後，更慢地呼氣。…………對，你做得很棒。」
薩加利團長又大又曖的手，輕輕上下掃著我的背。
雖然我掉下的眼淚弄濕了薩加利團長的騎士服，但團長完全不在意，只是以沉著的聲線，繼續叫我緩緩地呼吸。
這樣子配合薩加利團長的聲音吸氣呼氣了一會後，呼吸回復了正常。連顫抖也止住，汗水也沒再冒了。
可是我還是閉上眼回靜靜養神，一會兒後，混亂的腦袋回復冷靜了。
―――雖然對不起薩加利團長，但沒有辦法。
就算遇上同樣的場面１００次，我也會這麼選擇吧。
在前世……騎士們屢次跟我說。
大聖女跟騎士的價值不同。
騎士是大聖女的盾，但不可能反過來。
可是，我一次也沒服氣過。
騎士也好聖女也好，價值都是一樣的。
既然騎士要成為聖女的盾，那我也要成為騎士的盾。
―――我這麼說著，把騎士們的性命救回來。
就如同騎士們保衛我性命一樣。
所以……我不能自白是聖女。
只要一天這還會構成薩加利團長的危機。
我下定決心，呼──的大口嘆氣。
薩加利團長也許也知道我安定下來了，停手沒再撫掃我後背，把手收回去了。
「菲亞，抱歉。勉強了你。話就先到這裡吧。……要是能喝水的話，最好喝一點。」
一邊說著，把裝了水的器皿遞過來。
我本打算只是沾一下濕潤嘴唇，不過喝了一口覺得十分好喝，便咕嚕咕嚕全部喝光了。
喝了水後身體便爽快不少，也變得精神了。
我把手放到薩加利團長胸口，抬頭微笑道。
「薩加利團長，謝謝你。我平復下來了，精神很多了。」
「………你的回復力真叫人吃驚呢。」
薩加利團長鬆一口氣輕輕一笑，像是哄小孩一樣拍拍我後背。
我又回以微笑，正面望向薩加利團長跟他道謝。
「薩加利團長，謝謝你認同了我的行動。你答應不管我說甚麼也會幫我保守秘密，我很高興。不過，……對不起。我沒甚麼要說的了。」
薩加利團長就像確認我真正心意一樣牢牢盯著我。
想到這時得拚勁而瞪回去，沒多久，好像看穿甚麼一樣，薩加利團長輕輕點頭小聲說「明白了」。
然後，真摰地望著我。
「菲亞，要記住我很感謝你。要是你不想說的話，那就不用說。……不過，我隨時都準備好去聽。所以，如果你需要我的話，甚麼時候也可以叫我。―――這便是，我的謝意了。」
薩加利團長閉上嘴巴，以讓我站起來的方式把我從他膝上放下來。
「菲亞，你應該很累了，先回城吧。我跟大家還有話要說所以不跟你同行，不過會派幾個人跟著你。」
心想跟大家說的我不聽也成嗎，不過也有自己身體搖搖晃晃的自覺，就算留下來也完全派不上用場。
想著既然騎士團長認為我用不著，那麼不要礙事回城才是正確，不過派其他人來，是因為擔心我吧。
因為這樣子而把其他騎士捲進來，感到很抱歉。
「呃，那我回城了，大家好像很忙，我一個人也沒問題的喔？」
「…………那些傢伙也有事要回城。」
薩加利團長立即接著說，可是也太不會騙人了呢。
……嗯，這個完全是因為擔心我而派來陪我呢。
不過都已經變精神了，如果是怕我會落馬的話，那完全不要緊的喔？
我這麼想著，但忽視人家好意也太不知趣了，於是就默默接受了。
在我收拾行李回去，把行李放上馬的時候，來送我的薩加利團長沉重地開口道。
「菲亞，今次事關重大，不向沙維斯總長報告不可。……不過，報告內容會再檢討修正。放心，不會害你的。」
聽了薩加利團長的話，我才重新想到，結果自己幾乎甚麼也沒說明過。
換言之，在現在這時點薩加利團長的情報非常有限，要從當中整理再跟總長報告一定是極之困難的吧。
明明如此卻顧慮到我，就算現狀上還未整理好情報，仍然想讓我安心而跟我搭話……
我不禁嘆一口氣。
……哈，薩加利團長，你真的很有男子氣慨啊………
【SIDE】第六騎士團長薩加利
第六騎士團長的我，薩加利・湯森德第一次看到菲亞，是在騎士團的入團式。
還記得在一如往常的入團式之中，突然宣佈沙維斯總長會參加模範比試時，我驚訝得轉到司儀席那裡。
登時以為是司儀說錯了，但一看到司儀臉色發青望著我們，啊啊，沒錯了，我察覺到是總長搞的鬼。
總長看起來都以規範為原則而沉著行動，但常常會有調皮的場面。
可是，看到上來的少女騎士時，不由得疑惑總長的調皮好像朝壞方向發揮了。
……總長想跟那少女騎士當對手，來確認甚麼了？
若以總長為對手，應該連一擊也撐不住吧，說到底，不是會嚇到雙腳發軟動不了嗎？
果然，少女騎士展出了右手右腳同時邁開的奇怪步姿。
要是我部下的騎士這麼披露的話便是逗我笑，可是對以總長為對手的少女騎士，會湧出了憐憫。
當我同情地看著她，有名的「冰之騎士」阿爾迪奧和他弟弟雷恩跑到少女騎士那裡，說了些甚麼。
……啊啊，那是杜魯夫家的女兒嗎。
第十四騎士團副團長杜魯夫有３個孩子在騎士團。
這麼說的話，那是第４個嗎？
以杜魯夫女兒來說身材短小又瘦細。很遺憾，看來體格天生不佳。
既然是騎士家出身的話，多少也會點劍吧，……可是以那種體格，連總長的一擊也擋不住吧。
能跟總長對手恐怕一生就此一次，能成為美好回憶的話就好了。
在我這麼想的時候，少女騎士―――菲亞・路特自報姓名後，往總長衝過去了。
……呵，單是沒雙腳發軟就已經很了不起了。
在我佩服之際，距離總長大約５公尺前，菲亞突然提升了速度。
以不尋常的速度拔劍，向總長砍過去。
發出沉重的錚錚音，看到抵擋的總長全身在發力。
―――怎麼回事了，那把劍？
重得不得了啊，那個。
我驚愕地看著，菲亞繼續一下又一下打向總長。
速度越來越快，一擊又一擊的聲音隨時間變得越來越重。
然而，最該加以注目的，是菲亞只集中攻向總長的一邊。
―――到底是在瞄準甚麼了？
搞不清菲亞目的何在而一直瞪眼觀戰，最後以冷不防彈開了菲亞的劍而告終。
儘管騎士們都為總長的勝利而歡呼，但我卻被悔恨咬緊嘴唇的總長吸引住視線。
……為甚麼呢。沙維斯總長好像覺得自己輸了。
最後，總長宣佈比試無效。
之後，知道了菲亞所用的劍是附加了非常厲害的附加效果的魔劍，但更大的問題，是菲亞為甚麼光是攻擊總長的一側。
被總長問得緊了的菲亞，坦白直說是從總長的動作看穿了足部留傷，所以才攻向較弱的左側。
―――真是不得了的新人呢。
我難以置信地搖搖頭，再次望向菲亞・路特。
從總長進入會場，根本沒過了多少時間。
以這些微的時間，菲亞看穿了總長那誰都沒察覺到的舊患了嗎？
就算說帶著魔劍，以那散發出壓倒性強大氛圍的總長為對手，能毫不蹙竦衝過去嗎？
考慮到才剛看穿總長的傷，然後決定攻過去嗎？在這麼短的時間裡？
―――不可能。
但是，最不可能的，是明明瞄準弱點攻擊的菲亞，卻形跡可疑地，一臉認真跟總長說是「騎士道精神」這種彌天大謊。
……這傢伙，居然敢跟總長撒謊。
太強了，心臟是用鋼鐵造的嗎。
那天，總長宣稱記住了菲亞・路特的名字，而我也被那名字深深烙下記憶之中。

　◇　◇　◇

下一次遇到菲亞，是在宴席之上。
那一天，我擔任團長的第六騎士團的騎士出外討伐魔物，把成果的魔物肉帶回來辦肉祭，舉行了不拘禮的宴席。
可是，在宴席開始之前，就被西里爾第一騎士團長叫了出去。
沒記錯那天是有２名第一騎士團的新人同行當作訓練，是發生了甚麼問題了吧？
很不巧我有別的事，在宴席之前一刻都外出了，沒時間聽部下報告，在未掌握狀況之下跟過來召喚的第一騎士團騎士一同走向食堂。
到了食堂後，走到從中間隔出來的獨立房間裡。
轉身一看，當日出外討伐的第六騎士團騎士站了起來，對面的是露出不穏笑容的西里爾和看不穿表情的沙維斯總長。
……不是小事呢。說清楚一點，是棘手事呢。
望著我團裡騎士的表情，我走到總長和西里爾面前。
西里爾浮現出生硬的笑容，正面望著我。
「把你叫過來真不好意思。是日，騎士在討伐魔物上得到了出色的成果，因此希望稱讚其雄姿而召集過來喔。」
……說謊的吧。
我望著西里爾生硬的微笑，環視我的部下。
……你們幹了甚麼？首席騎士團長大人可是生氣得不能再生氣了囉？
在聽到回答之前，２個騎士從入口而進。其中一人正是菲亞。
……原來如此。是日跟我團討伐魔物同行的其中一個新人騎士便是菲亞了嗎。
西里爾叫包括菲亞在內在場的全體騎士坐下。
然後，因為會變成俯視坐了下來的騎士，我也靜靜坐了下來。
因為總長坐在稍後的位置，看來是打算觀望事態發展。
居然跟總長同席，越發不是甚麼小事了。
我環著雙臂望著騎士，觀望事態發展。
西里爾的話是這樣的。
是日討伐中出現了棲身在深淵的魔物。
可是，卻一個死者也沒出現而成功逼緊魔物的手腕實在是非常出色，值得嘉許。
―――――但是。
西里爾來到時，發現指揮討伐魔物的不是經驗豐富的第六騎士團騎士，而且第一騎士團的新人騎士菲亞。為甚麼。在想甚麼了。
西里爾用鋒利如冰的聲音，以及宛如魔王般冰冷的微笑，逼問部下們。
西里爾正是最大級地憤怒，誰都一目瞭然。
我冷了讓自己冷靜下來，一瞬間閉上了眼輕輕嘆氣。
然後張開眼睛，像是狠瞪一樣眺望部下。
……你們都在幹甚麼了？
但是，賢明的部下保持沉默，一同閉嘴不說，所以在情報不足下我也沒能插口。
唯一開口的，是被西里爾指名的菲亞。
明明想要把握狀況而認真傾聽的我，卻完全理解不了菲亞所說的內容。
說到為何，因為菲亞說之所以會負責指揮討伐初次看見的深淵魔物，原來只是憑著從圖鑑的知識和夢裡的經驗。
―――這種事，根本不可能。
以第一次看見、還要是那森林固有種的魔物為對手，一邊冷靜沉著觀察魔物的動作，一邊以明顯不足夠的戰力，一分不錯地逼緊牠？
―――絕對不可能的。要是這麼簡單的話，不管誰都早就成為有能的指揮官，森林的魔物也老早被殲滅了。
不理會因為菲亞的驚人發言而愣住的我，之後菲亞繼續說，在跟魔物對峙的期間―――換言之，在極短時間就看穿了初見看到的魔物的特性，還能量度遭遇到的個體生命力和残存生命力。
菲亞雖然說明了量度生命力的方法，……哈哈哈，以那種方法，不討伐個幾百、幾千、幾萬頭魔物的話可學不會。不可能吧，這個。
怎麼了，這個新人騎士。
在眾多騎士當中，混進了異常的一人了啊。
可是，最叫我震撼的，是菲亞去頂撞西里爾。
在西里爾以魔王般的笑臉脅迫騎士之時，當然地誰也會面無人色，心情變得悒鬱，可是菲亞卻好好地抬起了頭望向西里爾，聲稱自己的手是為了拿著美味的肉和酒而存在。
……這傢伙，真厲害呢。
在總長列席下，居然敢連珠發炮地斥責首席騎士團長。
我再次對菲亞湧起了興趣―――可是，作為騎士，那一晚的記憶應該要忘掉才成。
菲亞的肚子像個３歲幼兒一樣鼓起，這段記憶。
哀嘆明明毎天都在進行騎士訓練，卻長不出肌肉。
被問到該如何是好，我在宴上第一次答不上來。
然後，為著至今的自己而深深反省了。
―――菲亞說得沒錯。
竟然去抱怨四大塊，真是受恩惠的人生啊。明明世上還有像菲亞的肚子一樣，怎麼也無能為力的事物。
打從那天，我不再嗟嘆自己的腹肌了。
同時，作為走在正當的騎士道的人，我也要忘記菲亞的肚子。

　◇　◇　◇

第３次相遇時，菲亞跟昆汀一起。
菲亞裝得一本正經，擺出跟之前宴會時不同的客套笑容。
……果然是因為露出那媲美３歲幼兒的肚子而羞赧，想當作沒一回事吧。
我回想起之前的決心，再次立誓要作為騎士，忘記菲亞的肚子。
至於帶上菲亞的昆汀，西里爾說擔心他因為長期遠征的影響而令腦袋失常，說得完全沒錯。
昆汀外表上全然沒問題，但會濕淋淋地出現在御前會議上，正常的話絕不可能。
我驚訝地問到為何，他認真地回答是被菲亞大人口裡含著的水噴到了。
既然濕了，那為甚麼不拭乾？
為甚麼會跟新人騎士的菲亞使用敬語，甚至還加上大人稱呼了？
心感可疑而遠處觀看，被菲亞罵選詞差勁的昆汀拚死地討好她。
因為太噁了，後背不禁一寒。
……不妙了，昆汀看來真的覺醒了甚麼奇怪的嗜好。
人類會這麼突然地覺醒這樣的癖好嗎？
昆汀是孤高的人。
喜歡獨處，經常一個人，但也是個會因應需要統領部下的出色騎士團長。
雖然不愛說話，但也會作出必要的忠告或建議，是個能幹的騎士。
短短半年沒見，卻竟然變成如此。
但願真如西里爾所說，一切都是因為長期遠征的勞頓，會隨時間治好。
本以為事情會隨總長進到御前會議會場平息而放下心頭大石，沒想到這次輪到西里爾跟昆汀爭奪菲亞了。
……這是會繁殖的病來的嗎？
西里爾既是首席公爵家的當家，亦是首席騎士團長，把握現狀能力出類拔萃的高。
不管甚麼場面，都會以自己的感情為次，巧妙地控制他人的感情來誘導出對自己有利的局面……本應如此才對，至今為止。
西里爾，連你也怎麼了？
為了平息混亂，我跟菲亞說「那你來我這邊」，結果西里爾跟昆汀兩人都神速回頭瞪我。
不妙，兩人都是重症了。
但是，最重症的也許是菲亞。
明明是從西里爾、昆汀和我三選一的場面，卻不知為何會選了初次見面的克拉麗莎第五騎士團長。
為甚麼？
我完全看不穿菲亞的思考。
……不理會完全理解不了菲亞的思考迴路而苦惱的我，菲亞一臉高興地站到克拉麗莎後面。
真是幸福的傢伙呢。那種傢伙，不管何時、何地，都能一個人地幸福快樂。
然後，身邊的人就有多勞苦。
我有一點同情西里爾了。
其後，我目擊到連昆汀那個有點兒臭屁的副官基甸都被菲亞攻陷的場面。
基甸對著連自己身高一半也沒有的菲亞，一直斜斜地跪在她腳邊，好像在乞求甚麼。
嗚哇，真的令人不舒服啊。
那個真的是基甸嗎？不是別人嗎？
可是，能跟搭話的我普通地應對，是本人這點無容置疑。
雖然對跟菲亞扯上關係的人陸續做出異常行動一事感到毛骨悚然，但那天還有著探索黑龍這件頭等大事，我決定轉換心情不再深究。
而之後，我才曉得這沒做錯。
因為那天發生的事，是件足以讓之前的全部吹跑的大事，讓至今的煩惱都頓變成瑣碎小事。
去花時間煩惱些瑣碎小事也沒用對吧。
大事件……也就是，遭遇上黑龍的菲亞的行動超出常軌。
由開始到完結。
先是，在討伐夢綠和花角鹿上的種種建議。
退一百步，就當作是昆汀和菲亞所主張的，是把來自黑龍的建議搬字過紙地說出來，可菲亞也太沉著了。
看到那麼凶猛的魔物，平常都該惶惶無措失去冷靜才對。
明明如此，卻能在精準時機一一給出明確的指示。
要是能夠那麼完美地給出指示，都是作為黑龍的傀儡而行動的話，那也是很厲害的事。
還有就是統馭從魔。
雖然昆汀和菲亞都表示是黑龍的力量，但在收到指示的時候，從魔看著的，不是黑龍而是菲亞。
不會有錯的。從魔的指揮官是菲亞。
可是，連我都察覺得到了。
身為魔物騎士團長的昆汀，當然更察覺得到了。
為甚麼，昆汀要誤導成黑龍的力量呢。
……之後可非得逼問一番不可了。
再來的，是朝菲亞一直線前向的藍龍。
我忽然想起了甚麼時候，令西里爾很生氣的菲亞指揮問題。
說到底，那時候是因為身處現場的指揮官被花角鹿撞飛而不省人事，沒人能指揮才是事情的開端。
連B級的花角鹿尚且能夠一瞬間認出當場的指揮官，為了攪亂局面先率先襲擊指揮官。
擁有比花角鹿更高智能的S級的藍龍為甚麼不是瞄我和昆汀，而是先瞄準菲亞呢？
答案只有一個。
當時最有價值的人，便是菲亞了。
菲亞到底哪裡有價值，我是不曉得。
雖然我不曉得，但至少藍龍看出了菲亞的價值。
也就是說，菲亞有著只需那少許時間便能看出，壓倒性的甚麼的價值。
然後，挺身保護菲亞的黑龍。
作為大陸裡三大魔獸的一柱，傳說的古代種的黑龍完全隸屬於菲亞。
在看到黑龍壓倒性的強大後，難以想像得到菲亞到底是如何訂下從魔契約，但事實上，那絕對的黑王對菲亞可謂盲從。
保護菲亞、為了菲亞而戰、為了菲亞而把自己的角削下來。
特別是最後打落自己的角的行動，我覺得已經超越了隸屬的範疇。
是為了烙下自己在菲亞背後的強烈印象而作出的威嚇行動。
菲亞，……黑龍對你是有多執著了。
我自然而然地嘆一口氣，不禁在心內咒罵為甚麼一口氣會堆積這麼多問題。
可是……火大啊不滿啊種種感情都在心內煙消雲散，最後剩下的就只有對菲亞的感謝。
菲亞在隱瞞些甚麼。
而菲亞至今所作出的一連串不可思議的行動，都肯定跟她所隱匿的東西有關。
―――但，結果菲亞是個好人。
那個要隱匿的事物對菲亞而言一定很重要吧，但是稱上天秤時，菲亞一定不會保守秘密，而是以騎士的安全為優先。
雖然拚了命想隱瞞甚麼，但一旦危害到騎士的安全，便會捨棄一切去救他們。
結果，騎士的性命一個不折，全都撿了回來。
這是有多感激的事，就只有直面過死亡的人才會知道吧。
「……不過啦。」
心裡感受到菲亞的恩德，同時也不禁說出聲來。
「那種半調子地隠匿的話，菲亞想要隱瞞的秘密，不就早早暴露出來了嗎？」
說到底，菲亞想要隱匿的氣概根本不夠。
要是真心想要隱瞞，就算是死了人也好、失去重要的事物也好，都要捨棄一切貫徹始終隱瞞下去。
要是辦不到這樣的話，反正終究也不能成功隱瞞，那從一開始放棄才是正路。
雖然不知道菲亞的戲法是怎麼樣，但重大的問題解明後，每每都是非常單純的。
多半菲亞想要隱匿的事、她不可思議的行動的原因，都是很單純的吧。
而從她本人以外的人來看，也許都不是甚麼重要的事。
本人認為是重大的秘密，但其他人聽起來根本不是甚麼大事，往往都有這樣的事例。
雖然我想這麼建議，但從剛才菲亞的休克症狀來看，我說不出叫她輕鬆說出來。
多半菲亞是在遲疑該不該跟我坦白說出來……而結果，便是不適得快要倒下來吧。
對菲亞來說，是個單是考慮要不要說出口，便已經引發休克症狀的程度的問題吧。
然後，在猶豫到最後，卻告訴不能說。
―――因為對於作為談話對象的我不夠信任。
回想到那時候的情景，我為自己的沒用而咬牙切齒。
菲亞全身冒汗，呼吸都很困難地伏倒地上。
閉起眼睛辛苦地喘氣，在最後終於開口，結果卻用下定決心的眼神直言甚麼都不能說。
我盯著菲亞，想起了她的視線有多嚴峻。
―――那雙眼，是想要保護甚麼的眼神。
根據菲亞一直以來的行動，想要守護的，是菲亞以外的誰人吧。
而那個想要守護的誰人，雖然從心底感到沒用，但想必包括了我在內。
菲亞不惜將想要隱匿的甚麼力量暴露人前，都想要優先保護騎士們―――保護我。
明明都被那樣拯救了，我自己卻不可靠到沒法讓菲亞傾吐憂心的事。
甚至，菲亞居然打算保護我……
我從胸肺深處重重吐一口氣。
環著的雙臂也用勁了。
……騎士團長甚麼的也太笑死人了。
連保護一個新人騎士、讓她吐露煩惱也做不到。
所以……我非得變得更強不可。
非得成為誠實、好理解的騎士不可。
好讓在菲亞需要上我的時候，下次一定能讓她好好依仗我。
好讓下次遭遇到強大的魔物時，至少能當上菲亞的盾牌。

―――那就是作為騎士團長的職責了……

　◇　◇　◇

我嘆一口氣，把積壓在心內因為自己不中用而對自己的焦躁吐出來。
然後，為之後的事而轉換心情。
回過頭來，看到按照探索黑龍之際分好的各隊騎士正在拿午飯。
我望著騎士們，不禁輕聲說「怎麼是好……」。
參加探索黑龍的騎士分成了３隊，而各隊對菲亞的認知和理解也各有差異。
為了在今後菲亞發生甚麼事時能讓更多人加以對應，而向全體人員分享情報嗎；還是該考慮問題的嚴重性，而把情報隱匿於盡可能少人數上呢……
為著二選一的選項而煩惱著，我瞥看站在一旁的昆汀。
……在現時點，能讓我正確判斷的情報太少了。
首先，得從盡量收集更多情報開始吧。
「昆汀，我有事要問你。過一過來。」
我把昆汀從騎士那裡帶到遠處的叢林中，以我逼問事情的習慣，把臉靠近到至近距離。
「昆汀，今早我問你這次探索黑龍的遭遇率有多高時，你回答是１０成對吧。你，……一早就知道菲亞的從魔是黑龍了吧？」
「正是。」
看到昆汀冷靜不已的回答，觸起了我的怒火。
「正是你個頭啊！為甚麼這麼重大的事也不說出來！？」
「因為不論是菲亞大人或是黑龍王大人，也從未說過菲亞大人的從魔便是黑龍王大人這決定性的一言。……換言之，把菲亞大人並未表明的事實隨口說出來，是一件錯事。」
「不，那不是對錯問題吧！是黑龍啊！？把黑龍成為從魔是多麼不得了，你是最清楚不過的吧！為甚麼會把那種狀態的菲亞放著不管了！」
「那是因為我最清楚魔物了。薩加利，你也知道從魔之證的寬度，跟降伏魔物所需的時間成比例的吧。」
這麼說著，昆汀捲起了自己的衣袖。
在昆汀的衣服底下，從腕頭到手肘畫了一條從蛇一樣斜斜地團團圍繞到手臂、鱗片狀的從魔之證。
「看吧，是我讓A級的獅鷲服從時的從魔之證。因為降伏花上很多時間，所以證一直伸延到肩膀，而因為獅鷲抵抗而不成一直線，到處都有斷開。這很普通。……可是，菲亞大人卻完全不一樣。明明讓SS級的黑龍王大人服從，從魔之證卻只有１毫米，完全沒有斷開的成１條線。只以１圈便完結、只闊１毫米，是最短而完全的從魔之證。……也就是說，作為最強的魔物的黑龍王大人，只是一眨眼的時間便能完全降伏了。」
「……原來如此。」
我點點頭道，但昆汀卻像否定一樣搖搖頭。
「不，薩加利，你不明白。……完全降伏了的魔物，能夠讀取契約者的感情。換言之，就算沒有契約者的命令，從魔也會自行忖度契約者的希望，並先行一步實現。……明白了沒？菲亞大人一次也不曾明言自己的從魔是黑龍王大人，你儘管試試在未得菲亞大人同意下，把菲亞的從魔是黑龍王大人一事暴露出來看看。只要一瞬間被黑龍王大人忖度，說過跟聽過的人統統都會變成肉塊！至少，是有這種憂慮。」
「………………」
當明白到昆汀想說甚麼時，我背後登時爬過了一道寒氣。
昆汀看著我我，點點頭繼續道。
「我問過菲亞大人把黑龍王大人變成從魔時的事。菲亞大人說是把回復藥，餵給受了重傷而幼體化的黑龍王大人而治好了牠。……老實說，我都只留有疑問。連自我治癒能力高到最大限的古代龍種都治不好的傷，居然能靠外力治好，怎麼想也不可能。」
是在想像那時候發生的事嗎，昆汀撥起頭髮，望向虚空。
「可是，菲亞大人沒必要作偽，應該是事實來的吧。只是，毫無疑問，菲亞大人省略了事情的核心。所以，我沒能掌握到整體的面貌。儘管掌握不到，但既然本人沒打算要說，那我就絕不會問。起碼，若是被黑龍王大人判斷不是菲亞大人所望的話，在那瞬間我就會變成肉塊了。」
「真是可怕呢……」
聽到從沒想像到的事，我不禁呢喃道。
「……聽好了？這裡最可怕的，是黑龍王大人如何判斷。問題不是事實上有沒有沿著菲亞大人的意願。而是在黑龍王大人判斷沒依照意願的時點便出局了。」
「……菲亞都養了甚麼東西了啊。」
理解到昆汀的話，我不禁衝口而出。
……菲亞那傢伙，就算受了傷也好，也不能隨便把黑龍拾回家吧。
雖然也不是能隨便被你拾回家的東西吧。
相對於全身無力的我，昆汀意氣飛揚地繼續說。
「當然是傳說級的古代種、黑龍王大人啊！聽好了，就算黑龍王大人遠離菲亞大人，也好像能夠讀取到感情，可別胡來哦？」
「……這不是無計可施嗎。」
聽了昆汀的追加情報，更加找不著出口了。
昆汀像是憐憫混身無力的我地望著我，然後又好像想到甚麼的再補充道。
「薩加利，你對待菲亞大人時應該再稍加慎重。正如剛才也是。因為你不加思索質問菲亞大人，才令菲亞大人受到發作性的痛苦侵襲。那時候，要是菲亞大人剎那間恨了你，黑龍王大人便會撕開空間出現，把你變成肉塊。」
「………你這傢伙！說起來，那時候你忽地跟我們拉開了距離吧！我還以為是為了讓菲亞平復下來，你不讓自己的氣息妨礙到才遠離啊！原來你是想在黑龍來襲時不被捲進去嗎！」
「是職能分擔。要是你變成了肉塊，那便得由誰來報告這一連串的事了吧。既然你負擔不了那角色，那便只得我了。」
「你說的倒是沒錯。雖然沒有錯，……但不知怎的變得很想揍你呢？」
「那是因為你太狹隘了。」
「哈哈哈，你還是閉上嘴巴。不然只會令殺意越來越重。」
為了遏抑想揍昆汀一頓的衝動，我哈――的深深呼一口氣，環起雙臂，凭靠到附近的樹上。
昆汀看著這樣的我，繼續認真地說道。
「因此，事情務必慎之又慎。因為要是我們把這次的事毫無保留向總長報告，而那報告被判斷為沒按照菲亞大人意願的話，總長也會被加到黑龍王大人的目標之內。」
「………………」
……真的是走投無路了呢。
「可是，萬幸的是，黑龍王大人留下了自己的角。」
「……那是怎麼樣了？」
「要是用那種獨一無二的物質製造成劍的話，想必顯眼到不行。然後，因為幾乎不可能折得斷黑龍王大人的角，誰也知道是黑龍王大人親自把角送給我們。換言之，黑龍王大人以角相贈一事，應該可以想作是容許明言黑龍王大人歸於我方。所以，……只是最低限必要的人數的話，可以傳達黑龍王大人就是菲亞大人的從魔……我想也許是這樣。」
「確信大概有多少？」
「頂多３成吧。」
「你……在黑龍遭遇率的發言時那果斷去哪了？」
「事關以總長為首的眾多騎士性命。不能用樂觀的臆斷。」
「你呢……，一離開菲亞身邊頭腦就靈光了呢。」
我的話音，聽起來意外地發愣。
「黑龍王大人非常重視菲亞大人。所以，就算未得菲亞大人准許而宣之於口，只要結果而言是為了菲亞大人著想的話，黑龍王大人應該也會容許的。」
「為了菲亞大人著想呢……那傢伙，既然都有黑龍當後背了，不就已經是最強了嗎？我們還有甚麼能做的事了？」
我摸著自己脖子，不禁自言自語。
「更重要的是，菲亞可是非常危險的人物。聽你所說，現在菲亞已跟黑龍是同義詞了。可以像現今一樣把她放著不管嗎……」
「沒有問題。菲亞大人是慈愛的人。」
「啊啊？」
昆汀突然說出出乎意料的話，我不禁把視線投向他。
「人類的感情會劇烈波動。對一言一行，會一瞬間產生強烈的憤怒或殺意，……普通來說。當然了，沒多久那感情便會平息下來，但是魔物可理解不了這種心情的波動吧。畢竟，魔物只要覺得嫌惡，就不會忍耐，當場殺了呢。」
「嘛，對呢。對魔物來說，自己的感情和力量就是一切了呢。」
雖然聽不出話題的歸結點，但仍是附和了昆汀。
「所以，在黑龍王大人學會了人類感情的波幅之前，菲亞一生氣便有好幾人變成肉塊也不是甚麼不可思議的事。可是，至今還沒有人被黑龍王大人弄成肉塊。……大概是因為，菲亞大人對誰都不曾深深嫌惡或痛恨吧。就算我家的基甸對菲亞大人作出相當失禮的應對時，黑龍王大人也只是回以小孩子一樣的様惹人厭話而已。想必，菲亞大人的感情只去到想滋擾他的程度的生氣而已吧。」
「……嘛，的確，菲亞看起來不像是會怨恨、憎惡別人的類型呢。」
「江山易改，本性難移。菲亞大人若是跟至今一樣的話，那便沒甚麼問題吧。而且，只是單單因為擁有力量這理由就得把那人隔離的話，那你和我、總長和西里爾不也一樣了。只要你有那打算的話，也能滅掉１００個騎士吧？」
「………………」
「可是，我不會因為你一旦變臉就能殺光騎士這理由，而把你看待成危險人物。」
「那真是謝過了啦。」
我理解了昆汀的說明附和道。
然後，這時就在意起了菲亞的家人。
「……那傢伙，是么女吧。想必被家人珍重地養大吧？因為大家都珍重地養育而不知道惡意，所以才不會懷疑人、討厭人吧。」
將想到的直說出口，昆汀也同意了。
「那可能性很高呢。菲亞大人很天真爛漫。一定是受到家人甚至領裡的人鍾愛，自由地成長吧。」
我從背靠的樹上起身，跟昆汀一起回到騎士那裡。
一邊走心裡一邊決定。
……這次的情報，並不是能積極擴散開去的呢。
決定好對應方針的我，奔走到各隊之中。
整理好從每一隊所聽取的事情經過後，下達指示叫他們只准把情報留於自己隊內的騎士之中。
然後，我跟昆汀和基甸一同去總長那裡。
為了作出表面的報告。
跟總長報告說雖然有跟黑龍遭遇上，但實在大得不可能令牠隷屬，所以就丟出了靈峰黑嶽的石頭，讓牠回到老巢去。
後補了一句說時機來臨時會再追加報告，總長好像感受到甚麼，「有勞了」地慰勞我們後，就讓我們解放了。
……沒錯。甚麼都死心眼地全數報告上去，不見得就是為總長好。
要是收到報告可能會害總長負上被黑龍盯上的風險的話，那麼取捨選擇情報便是我的職責了。
至於風險……就讓血氣方剛的西里爾第一騎士團長大人，和立場上須得知悉一切的戴斯蒙憲兵司令官大人來背負吧。
把所有情報向這２人公開，要是等一會兒黑龍還是沒出手的話，便可當成黑龍容許公開的情報吧。
到時我再向總長報告。
我跟昆汀和基甸一起，往西里爾跟戴斯蒙正在等著的會議室走去。

【插話】縮小騎士團長會議
「聽說是打算在森林裡過上１星期的，但快得驚人便回來了呢。發生了甚麼事嗎？」
一看到薩加利第六騎士團長跟昆汀第四魔物騎士團長及基甸副團長打開會議室的門進來，西里爾第一騎士團長便開口道。
不待他們坐下便質問，以平時禮儀端正的西里爾而言是不能想像的，所以薩加利無言地提起了一邊眉頭。
明明剛剛才召集他們，西里爾和戴斯蒙第二騎士團長反倒先行到了。
不，倒不如說西里爾和戴斯蒙都明顯焦躁地坐著，盯著新進來的３人。
「讓我們按次序一件一件去解決吧。是日任務已經達成。然後，出動了的騎士全都平安無事。」
薩加利動作利落地坐下，輕輕一瞥放在圓桌上的東西，確認全員坐下了後，沉著地說道。
確認了發言內容的戴斯蒙，驚訝地喊道。
「吓？任務已經達成？……你說只消半天就送返了黑王嗎？這不可能的吧！」
坐在旁邊的西里爾，也以可疑的視線投向薩加利。
「戴斯蒙說得對呢。你們出發時間是今天清早。考慮到往返『星降之森』的時間，就只能在森林入口附近聚一聚而已。我實在不認為，今次的任務是那麼簡單。」
對於說著最合理不過的意見的２人，薩加利重重地開口道。
「你的意見再合理不過了，要是站在同一立場，我也會有同樣想法吧。……雖然會覺得我磨磨蹭蹭，但我想先說明這次會議的宗旨，你們會比較易理解。」
在確認西里爾和戴斯蒙輕輕點頭以示同意後，薩加利繼續說道。
「在今次進行任務中，從一開始就混集了第一級秘匿情報。因為內容過於重大，就連沙維斯總長也只能報告其中一部份而已。而現場的騎士也下達了封口令。」
薩加利在這裡停頓一下，好像還在迷惑一樣歪起表情。
「對沙維斯總長所報告的內容取捨，是我的判斷。同樣地，要跟你們說出來，亦是我的判斷。西里爾，你作為首席騎士團長，有著總括整個騎士團的立場。戴斯蒙，你作為憲兵司令官，有著應當掌握所有情報的立場。因為我判斷你們２人有必要知道接下來的話而召集你們，……但是在聽了這些話的瞬間起，你們便會背負了風險。是關乎性命的風險。基於你們立場而接受吧。」
相對於沉重地結語的薩加利，西里爾若無其事地回答。
「根本無需確認。這條性命，本來就作為騎士奉獻給國家了。為了職務而拚上性命，我老早就做好覺悟了。」
戴斯蒙也以平常的聲線答道。
「西里爾說得沒錯。要是珍惜性命的話，從一開始便不會就任騎士團長一職了。」
聽到２人就不遲疑的答覆，薩加利露出一點兒驚訝的表情。
「是嗎。要是我的發言聽起來像是侮辱了你們，那就抱歉了。不過，擔任騎士團長一職的條件也沒說要賭命，就算說要背負生死風險，一般也不會像你們雷打不動地接受的。你們可以引以為榮啊。」
最後那句像是自言自週地呢喃，然後薩加利再望向基甸。
「基甸，我給予你自由退席的自由。正如你所聽見的，在分享待會所談的內容後，便會負上了性命風險。因為內容與從魔有關，要是昆汀出甚麼事時，你知道的話會比較好，但聽不聽就由你來判斷。雖說你也有同行探索黑王，但因為你的隊分開了，而不知道關鍵的部份，所以現在離開也是你的自由。」
「要、要是能讓我選的話，那我想要聽！我也是魔物騎士團的一員！請讓我成為力量。」
基甸也全無迷茫，表示希望留下來。
薩加利輕輕搖頭，滿意地稍稍提高嘴角。
「真是了不起的傢伙。一個也不欠啊。」
然後，薩加利輕輕叉起雙臂，環視眾人。
「那麼便進入正題吧。剛才說過，送返黑王的任務達成了。正如你們所疑問的一樣，要在那麼廣闊的森林之中找出單單１頭魔物，而且還是要讓那傳說級的強大魔物飛回靈峰黑嶽，居然只消半天就達成，一般來說是不可能的。」
然後，薩加利瞥了西里爾一眼，若無其事地問他。
「西里爾，你知道菲亞有頭從魔嗎？」
「你的話也真唐突呢。嗯嗯，知道哦。因為實際上也被介紹了。是藍鳥型魔物的藍鳩，跟菲亞非常親。我也確認過從魔之證了，是平時絕對想不到地幼細的線。那頭魔物，想必跟菲亞很同調呢。」
那又怎麼了？西里爾這麼樣地疑惑望著薩加利，相對地，薩加利認真地開口道。
「菲亞的從魔不是藍鳩。……而是黑龍。」
「……是？」
西里爾眨眨眼，用一副完全理解不了的樣子盯著薩加利。
戴斯蒙也皺起眉頭，不禁插口道。
「薩加利，很抱歉，但我可沒心情跟你開玩笑。而且，雖然難以啟齒，但你的玩笑太惡劣了。更直接點說，很無聊。」
不管西里爾也好戴斯蒙也好，都急於下結論，薩加利默不作聲忍耐後再發言。
尤其是戴斯蒙，更是全不隱瞞其焦躁，合起來的手指啪啪作響。
「戴斯蒙，冷靜一點。」
至今一直保持沉默的昆汀說話了。
「薩加利說的是真的。菲亞大人的從魔是黑龍王大人。」
「昆汀，連你也是嗎？給我差不多一點啊，你們兩個！要讓魔物服從，契約主須得比魔物強上好幾倍，這點連我都知道啊！下次又想說甚麼了？想說菲亞的劍術，比黑龍來得還強嗎？」
也許是因為接連被開玩笑胡鬧，戴斯蒙終於怒喝了。
西里爾和基甸，也像是同意戴斯蒙一樣地望向薩加利和昆汀。
薩加利打算再試一試看地開口。
「嘛，雖然也有說是力量上，但也可以是因為跟魔物同調而隸屬的吧。對黑龍來說，菲亞是非常有魅力的，你不這麼想嗎？」
「菲亞很有魅力……。對呢。要是因為黑龍活太久而膩了，那麼對菲亞這種刺激可能真的感到很有魅力也不一定呢。至少跟菲亞一起時，都不會感到無聊。」
儘管感覺好像被搪塞了，但西里爾還是一本正經地回答。
可是，從回答內容來看，西里爾還是全然不信菲亞的從魔就是黑龍。
「不不，才沒有吧。黑龍不是窩在靈峰黑嶽的嗎？換句話說，就是想靜靜過活的吧？為甚麼黑龍會特地想把這種災厄的種子帶上身邊了。」
戴斯蒙也一整個不可能地否定了。
雖然內容有別，但兩人都一同不相信菲亞的從魔便是黑龍，薩加利決定放棄繼續用說話來說服了。
薩加利無言地，把手伸向圓桌上面那塊布。
在圓桌上，放了一件有一個成年大橫臥那麼大的甚麼東西，而上面蓋了一塊布。
薩加利毫不躊躇地拉開那塊布，布下面那個一時難以判斷是甚麼來的東西登時顯現眼前。
那個東西約有成年男性的大小，有著美麗的流線形，一看之下難以判別是甚麼材質而成。
又像是白又像是黑又像是銀，按觀看的角度不同而有所變化，連顏色也不能判斷。
「這形狀……是角嗎？但是，我可沒見過擁有這麼大、這麼美麗的角的生物……」
西里爾困惑地問道。
「……太厲害了。一將魔力流進去，就漂亮地一點不剩吸進去了。我對這方面不太熟，但也從沒見過如此高魔力吸收率的東西。這東西是甚麼來的？」
戴斯蒙無言地把手伸向檯上那物體，用單手抓住。
「是黑龍王大人的角。作為守護菲亞大人的代價，黑龍王大人把這角送了給我和薩加利。」
回答的昆汀，特別強調這根角是送給自己這點尤其可掬。
「…………」
「…………」
「…………」
西里爾、戴斯蒙、基甸三人三樣表情地默然不語。
儘管說菲亞的從魔是黑龍這種瘋言瘋語委實難以置信，然則要如何判斷眼前這從未見過的漂亮的角，令人百思不得其解。
「我能理解你們不能立即相信。甚至連我，現在還以為是在做惡夢，可是，菲亞的從魔是黑龍這點是事實。首先把頭腦清空，捨掉先入為主的想法再看看吧。……聽好了，我有試過跟你們說這種惡質的謊言嗎？」
「是沒有……，可是，薩加利。要說菲亞的從魔是黑龍，聽起來也太出人意表了。」
看到西里爾以畢竟還能無法相信地開口，薩加利「啊啊」地呢喃。
「你的感覺很正確，西里爾。菲亞的力量比平均的騎士來得差。要是菲亞在這裡，可是唯獨她一人壓倒性地弱吧。所以，並不是力量。而是力量以外的甚麼來控制到黑龍。」
「根據菲亞的說明，是偶然遇到受了傷的黑龍王大人。菲亞大人說是把回復藥，給了因為受了重傷而幼體化的黑龍而治好牠，可是連自我治癒能力高到最大限的古代龍種都治不好的傷，區區回復藥沒可能治得好。雖然不知道結果是用甚麼方法，但菲亞大人救下了幼體化的黑龍王大人，而結果黑龍王大人便隸屬於菲亞大人了。」
對於昆汀的說明，西里爾微微地瞇起眼思考。
「……你們不會這麼不厭其煩地跟我們作偽證的，那麼選擇就是有２個。其一，真相是菲亞的從魔真的是黑龍。其二，你們都誤認了又或錯亂了，而把菲亞的從魔當成了黑龍。兩者其一吧。」
「嗯，首席騎士團長大人，可謂慎重得無以復加了呢。不過，能把選項縮減到２個，感謝你。」
薩加利說著不知道是諷刺還是真心話的說話，啪的一聲拍打圓桌。
「好，來喝酒吧！今天狩獵了些好魔物，晚上會有宴會。要是在那之前有時間的話，便換個地方邊喝邊等吧。」
「薩加利，你也太唐突……。我們還正在談著吧。不是甚麼也還未談成嗎。」
「啊，關於那個呢。我們沒法再拿出比這更確定性的證據給你們看了。然後，既然沒有證據，那我也明白你們不能相信這種荒唐話的心情。這樣下去就只是平行線，話都談不下去了。要是轉換一下心情，搞不好真相啪啦一下子掉到你們心裡呢。」
看到一邊說著一邊站起來的薩加利，西里爾好笑地輕輕笑起來。
「呼呼呼，明白了，薩加利。你還是一如往常，看起來既不是錯亂了，亦不是誤認作甚麼呢。」
然後，西里爾的臉變回認真，交互望向薩加利和昆汀。
「真的，菲亞的從魔是黑龍嗎？」
薩加利舉起單手，真摯地答道。
「啊啊，沒錯。……今晚的宴席會端出藍龍肉。要是有時間的話去一下廚房，看看藍龍的屍體吧。可以看到不是刀傷，而是由獸牙咬死的致命傷。打倒藍龍的就是黑龍了。如果能說是魔物之間的爭鬥那還好，但事實上是菲亞叫黑龍，去保護快要被藍龍襲擊的騎士們。……菲亞完全的使役到黑龍。」
「配置在我下面的１５個騎士，也目擊到那個場面，要是問問他們，便會作供說黑龍王完全服從菲亞的吧。假如你要說所有騎士全都陷入錯亂狀態，那我也沒法再給更好的證明了。」
昆汀也支持薩加利的發言。
「是嗎。…薩加利，你那個邊喝酒邊開會的傻提議，唯獨今次好像很適切的樣子。這種話題，不喝個酒怎談得下去啊。」
西里爾搖了搖頭，疲憊地仰天道。
「呼呼呼呼呼，竟然說使役傳說的古代種的黑龍？……啊啊，菲亞是上天給我的磨練也說不定。」
「不，別說磨練了。要是真的話，不就是菲亞＝黑龍了嗎？那麼好後，要怎麼對待菲亞才好啊。不，慢著。你們說任務達成了吧？黑龍回到老巢了嗎？離開了契約主？也就是說，菲亞駕馭從魔失敗，不必擔心受到黑龍的損害也可以了嗎？」
對於一口氣拋出幾道問題的戴斯蒙，薩加利佩服地點點頭。
「問得好，戴斯蒙。這裡要回到最初提到的風險那邊了。菲亞的從魔之證，是沒有斷開地成１條線。換言之，是讓從魔完全降伏了。因此，菲亞跟黑龍是完全連繫上的。」
「…………」
「完全連繫上了的黑龍，好像能夠接受到菲亞在想甚麼、感到甚麼。而即使跟菲亞有一段距離也好，……例如從王城到靈峰黑嶽的距離好像也可以。最可怕的是，黑龍是最上位魔物，能夠自己思考判斷。換言之，當黑龍認為菲亞『可能』在生氣、『可能』不是菲亞的意願時，便有可能來排除那個原因了。」
「喂、喂，那……」
開始理解了內容的戴斯蒙，用焦急的聲音說道。
「是很可怕啊。不需要菲亞的指示甚麼，只要黑龍推察，黑龍便會行動的關係。好了好了，至於有多可怕，這裡就陳述３件最壞的事實吧。其一，黑龍強得可佈。其二，因為黑龍不尋常地執著於菲亞，所以判斷基準也許會難以置信地寵著菲亞。其三，菲亞並未承認她的從魔是黑龍。因此，要是知道這件事實，便有可能被列入黑龍的肅清名單裡。」
薩加利以刻意的認真表情，屈指計算道。
「慢著、慢著、慢著、慢著、慢著……」
戴斯蒙驚慌失措地，擋住薩加利的話。
「我、我的確是說過會為騎士團長的職務而賭上性命，但可不是這種！因為黑龍跟菲亞玩家家酒而被做掉，完全超出我預計範圍啊！！」
「就算你這麼說啦。因為是跟三大魔獸玩家家酒，當然得賭上性命了。」
用刻意的悠閒聲線，薩加利回答道。
「要、要跟菲亞說教啊。那傢伙，要再學學選擇朋友啊！為甚麼會跟大陸最強的魔獸當上朋友啊！！」
大聲自言自語的戴斯蒙，看到西里爾的樣子，便遷怒於他了。
「西里爾！說到底本來就因為你放置不管，才會讓菲亞變成那樣子吧！你要再好好教育她啊！好歹要教會她，在讓最上位魔物服從之前，跟你商量一下吧！倒不如說，都不來跟你商量，不就是說菲亞多不信任你了嗎！？」
不知道把黑龍變成從魔是入團前的事的戴斯蒙，自個兒隨口說著。
「……明白了。今後，我會努力成為足以令菲亞在事前跟我商量、被她信賴的人物。畢竟，那是菲亞所屬的團長的我的職務呢。」
完全一臉認真，從正面望向戴斯蒙，西里爾用明確的口吻答道。
「噢、噢，你倒明白……」
「所以，請你也做好你的職務。開始就先請你把握好菲亞的從魔的狀況好了。聽薩加利和昆汀的說明，有很多部份都只是流於揣測。那實在未達到能跟總長呈報的層次。所以，請你到實地調查，確認那些推測的部份，將空白填補。拜託你了，憲兵司令官。」
「西、西里爾……」
「沒甚麼，很簡單而已喔，戴斯蒙。因為你都有著健康出色的肉體。就用那身體去確認就好。」
露出冰冷微笑的西里爾正默默地蓄積怒火這點，正確無誤地傳達了給戴斯蒙。
「西、西里爾！抱、抱歉！剛剛只是我遷怒於身邊的人而已！我為這麼不成熟而謝罪！」
拚死地彌補的戴斯蒙、以及冷笑地看著的西里爾。
看在眼裡，一直都保持沉默的基甸站了起來。
在驚訝地看著基甸的西里爾跟前，基甸從騎士服中，顫抖抖地拿出了一封折好了的文件。
「西、西、西里爾團長。我、我想辭去第四魔物騎士團副團長一職。」
一看遞出的文件面頭，上面寫著了『降職願』。
「喂，慢著，基甸！你都在提交甚麼了！說回來，這不是應該向我提交的嗎！？」
從旁偷看的昆汀，責怪基甸道。
「本來是應該跟昆汀團長提交才合道理的，但我怕會被撕破，所以才向首席騎士團長提交。我、我，向菲亞小姐和黑龍王大人都作出了非常不敬的行徑。沒想到、沒想到、沒想到，那小小的藍色魔物居然會是黑龍王大人！」
「……不，那倒是，一般都不會想到吧。」
「對呢。我也只是覺得以藍鳩來說脖子太長、很醜而已，但不會連結到黑龍那裡呢。」
戴斯蒙和西里爾冷靜地回應。
可是，基甸好像沒聽見一樣，猛然地繼續道。
「我、我幹出了肯定會被黑龍王殺掉的冒失和無禮行為。但我到現今卻還能活著，都是全靠菲亞小姐和黑龍王大人的溫情。說到底，昆汀團長第一眼就察覺到菲亞小姐的從魔是黑龍王大人，而我直到剛剛聽到為止，都一直沒察覺得到！」
基甸用力都把文件握得皺了，像是依仗西里爾一樣看著他。
「本來，我對菲亞小姐都做出了不符合騎士身份的無禮行徑，本來就有打算辭掉副團長一職了，但現在心情更加堅定了。對黑龍王和契約主作出無禮舉止，決計不能原諒的！而且，連擁有壓倒性力量的黑龍王大人的樣子都看不出，這跟魔物騎士團副團長並不相稱！」
看著一直遞出文件、頭低得不能再低的基甸，西里爾用可疑的視線投向昆汀。
「……好像就這麼一回事喔，昆汀。你打算怎麼辦？」
知道昆汀是愛護部下的西里爾，希望昆汀不接受基甸的『降職願』，把事情就這樣壓下而這麼說。
然而，昆汀的發言卻跟西里爾的希望完全相反。也就是說，深深地點點頭，肯定了基甸的話。
「基甸的心情我也不是不明白。作為魔物騎士團副團長，是理應擁有大量魔物的知識的。要是不足的話，那先辭去職位也很正確吧。」
「……昆汀？」
望向驚愕地問說道的西里爾，昆汀認真地說道。
「因為事出突然而未有準備，但我跟基甸也一樣。因為今次的事，我才認識到自己作為魔物騎士團團長，對魔物的知識太不足了。所以，我打算辭退團長一職，從副團長的職位重新磨練。」
「…………」
淡淡然知道話題走向的西里爾，表情越益不安未有回應，而沒看穿走向的戴斯蒙則嚴聲大喊。
「你在說甚麼了，昆汀！比你有著更高魔物知識、更強力的魔物作為從魔的，根本就沒有吧！要是你辭職的話，團長位置不就空了出來嗎！！」
「笨……！戴斯蒙，請你閉嘴！」
「有關第四魔物騎士團長，我想推薦菲亞大人。」
西里爾的制止也沒用，昆汀高聲將西里爾所料的名字宣之於口。
「…………」
「…………吓？」
「…………你到底在說甚麼了！？」
西里爾無言地盯著昆汀，而戴斯蒙和薩加利都心底裡不知合解地大喊。
但是，昆汀以極其冷靜的聲音開始說明。
「因為騎士團長需要２名以上的推薦，這便是正式的了。就算只是今次已表明的範圍，菲亞大人對魔物的知識也遠遠凌駕於我之上。更甚的是，菲亞大人的從魔，是大陸最強魔物的黑龍王大人。再者，菲亞大人還可以統率自己以外的從魔。……作為魔物騎士團長的資質，遠遠在我之上。」
「不，昆汀！騎士團長的，單靠這可當不來的啊！還只是個新人！冷靜一點！那傢伙在各方面都還力有未逮吧！」
對於不禁插嘴進來的薩加利，昆汀仍舊冷靜地回覆。
「所以，我會作為副團長，全力輔助她。……就是這麼一回事了，西里爾。在下次御前會議上，請將此事列入正式議題。」
聽到這裡的瞬間，西里爾微微瞇起了眼，看著基甸手上的文件，口裡嚼嚼有詞地呢喃甚麼。
──剎那間，會議室中忽然吹起了一陣風，將基甸拿著的文件一瞬間切成碎片。
「誒？誒、誒誒？」
在基甸的驚嚇聲中，本應是密閉空間的會議室，產生了一股上升氣流，將切碎的紙片飛散四周。
把這看在眼內，西里爾若無其事地冷冷說道。
「剛剛是談了甚麼來著。啊啊，對了。昆汀和基甸相對於職位有感到知識不足，打算再進一步鑽研對吧。……真的非常積極，很好很好。」
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
在落落大方地微笑的西里爾跟前，昆汀、基甸，以及戴斯蒙和薩加利都啞口無言。
「等一下、西里爾。你、你……，在戰鬥以外，不是都不會使用魔法的嗎？」
對於驚慌問到的戴斯蒙，西里爾以理所當然的樣子答道。
「當然了啊。如果你有我在戰鬥以外使用魔法的證據，倒想拿給我看哦。」
「證……。你說證據，你，剛剛，用了風魔法……」
「是？怎麼了呢？」
打算徹底地佯做不知，好像甚麼事也沒有地微笑的西里爾，戴斯蒙吞一吞口水，以這可沒轍了的樣子回望昆汀。
「昆汀，死心吧。到了這樣西里爾雷打都不會動的了。就算你提交多少次，他也只會當作沒這麼一回事。」
「不，可是……」
「說到底，你提出讓菲亞當團長這個也太勉強了。也許你只是從魔物方面的觀點來看覺得適合，但那傢伙在這之先不足的地方太多了！例如常識啊、洞察力啊、易招麻煩的體質啊，多多的是！」
戴斯蒙這麼說著，大聲地從椅子上站了起來。
「好，薩加利！我就從了你提議吧！雖然早了一點，不過就去喝一杯吧。要不然，這些話可聽不下去啊！」
口裡這麼說著，手裡也忙過不停，解下了斜排著的肩帶，然後上衣也脫掉了。
「啊啊，今天都幹了一整天活了。我要關店了！」
跟隨著匆匆離開會議室的戴斯蒙，西里爾也離開了。
靜靜看著２人的昆汀和基甸好像也放棄跟上，最後由薩加利關上了會議室的門。
在前往上級娛樂室的途中經過中庭，５位騎士團幹部看到一個可疑的東西。
換句話說，剛才還是話題中心的少女騎士，正發著怪聲，在草地上左滾右翻的光景。
「喂喂，西里爾。在那邊古怪地歡樂玩耍的，不是你家的團員嗎？」
薩加利像是想推給西里爾一樣跟他說。
「……正是如此，但是今天應該就任黑龍送返任務中才對。換言之，薩加利，在日落之前，都應該歸你指揮的對吧？」
「西里爾團長真闊綽呢！居然願意借出有能的騎士，真的是非常感激，可是，任務早就在中午前完成了呢。特別編成已經解散了。啊啊，真可惜，菲亞已離開了我管轄範圍了。」
在互相推卸的時間，少女騎士「咕嘰咿咿咿」的喊道，跪在地上單手伸往天空。
「啊，菲亞。你在幹甚麼了。」
敗給好奇心的戴斯蒙搭話問道，菲亞驚訝地抬起頭來。
「哎、哎呀，各位。大家聚在一起幹甚麼了啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「菲、菲亞？哪裡在痛嗎？」
還以為是不能理解的新遊戲，躲在遠處觀望的５人，聽到菲亞好像在喊疼而慌忙走近。
擔心地湊近一看，菲亞遞出了手背給大家瞧。
「因為受、……受了傷，喝了回復藥啊。然後，就痛到多啊啊啊啊啊」
一看，手背劃了一道淺淺的抓傷。
就算放著不管，幾天便會治好的小傷。
「…菲亞，你是跟回復藥合不來，是感到強烈回復痛的類型吧。為甚麼這種小傷也要喝藥了。再怎麼看，都是自然痊癒比較舒服的吧。」
「……早、早就想試一次回復藥看看。然後剛好留意到手背受了傷，想著是個好機會，就試試看了。……在上次使用回復藥的時候，因為太痛而中途停止服用了的關係，想著今天要好好加油……」
「在完全治好前停止服藥是怎麼回事？而且，上次的傷還這麼快便漂亮地治好了呢……。不管怎麼樣，這種程度的傷，只用一次藥便治得好了。既然都喝了回復藥，這種痛楚也是沒法子的了，請好好忍住了。」
看著嗯嗯點頭的菲亞，擔心疼到喊不出聲的西里爾，向其餘４人說明過後，把菲亞送到醫務室去。
看到說著「不，沒問題的！已經治好了啊啊啊啊啊、咕嘰咿咿咿」，仍舊被西里爾抱走的菲亞，戴斯蒙疲憊地說。
「看到了沒，昆汀。那個要跟我們並肩當上騎士團長，沒可能對吧。」
「……不，這樣才更值得副團長去輔助。居然肯把工作留給副團長，不是很出色的團長嗎。」
昆汀依舊沒有動搖。

【SIDE】第二騎士團長戴斯蒙
要說今天是我──戴斯蒙・路南最壞的一天也不為過吧。
也不是多罕見，我從昨天早上一直工作，今天便從２４小時連續工作開始新的一天。
本來已經連休假都泡湯了，還要我超負荷加班也太難受了。
打算搞定兩三個無論如何都得辦妥的工作便早退，於是不斷動用我那因為睡意而變鈍的腦袋。
拚死處理工作得到了回報，在中午前處理好所有事務的我，意氣風發地準備收拾回去。
在正要踏出執務室一步的瞬間，跟朝這邊來的騎士對上了眼。
……失敗了。差一分鐘就好了。為甚麼我不早一分鐘回去呢。
我心中盛大地抱怨那個沒能短縮那貴重的1分鐘的無能自己。
跑過來的騎士傳來的傳令，是說薩加利要召集舉行縮小騎士團長會議。
縮小騎士團長會議，名字倒是可愛，但實情卻一點都不可愛。只會召集最低限的必須騎士團長，處理不能在正式會議談論的超機密案件。
大多數場合，要不就是由召集的騎士秘密處理掉，要不就留在心中，將案件帶到墳墓。
而今次的是後者。
第一騎士團的新人菲亞的從魔就是黑龍的這項報告，以及商討日後如何處置。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
我都只能笑了。我都只能乾笑了。
臭菲亞，那傢伙總是到處惹麻煩，偷走我的時間，今次比平時還更要秀逸。
把大陸第一的魔物變成從魔，自由自在地使役？
好可怕。太可怕到全身血液都快要沸騰了。啊啊，最頂級的憤怒，也是同一感覺呢。
在會議後，來到上級娛樂室換地方繼續談，但話題實在太惡劣而一點都醉不了。
哈哈，黑龍明明都未是成體，卻以壓倒性的力量打倒藍龍嗎。……確認一下，藍龍可是S級的吧？……哦，而且是２頭。
嘿，菲亞跟黑龍連繫著，菲亞發生甚麼事時，黑龍會先絕命？雖然不知道甚麼意思，換言之，黑龍可以感受到菲亞被攻擊嗎？
誒，黑龍還可以撕裂空間出現？……胡說八道的吧，喂。
呼，我要冷靜一點。說到底這是第一級秘匿事項嗎？知道一部份的，有參加黑龍探索的騎士；而知道一切的就只有這裡的我們？為了風險管理，連總長也不知道？……原來如此呢。
誒，因此我有個重要的角色？因為要是通過菲亞，黑龍就能得知各種情報，所以我要特地跟菲亞暗示我知悉了菲亞與黑龍的關係？哦哦，問到最壞情況會如何，就是若被判斷知道得太多的話黑龍會撕裂空間出現，把我殺掉。……好，那你先去死吧。
呵，而那最強的黑龍，為了菲亞而追求更高峰，打算成為龍王讓其他龍臣服？。……那我以後是不是該模仿昆汀，喊做「菲亞大人」比較好啊？
……其後，在西里爾宣佈隔天菲亞會回歸第一騎士團，昆汀跟基甸好像反駁些甚麼，但我一點都不理會，獨自喝酒。
夠了。菲亞的話題都膩了。
我從櫃檯摸了一整瓶酒，坐到遠處，一個人摸著杯底。
可是，因為身處同一空間，聽得見剩下４人的說話。
「菲亞她……」
「菲亞的……」
「菲亞大人和……」
「菲亞小姐……」
「吵死了！」
我大聲怒罵４人，卻被「你才吵！」罵回來。

本來是打算打發宴席為止的時間，但好像在娛樂室待太久了，到食堂露臉時已經酒過三巡了。
連找都不用找，便看到陪同西里爾進場的少女騎士了。
少女騎士笑著跟西里爾道別，然後混進喧鬧的騎士堆了。
不經意地一看，少女騎士紅著臉愉快地跟騎士們有說有笑。
……多和平呢，真是的。
感到驚呆的同時，也鬆一口氣。
菲亞雖然有著衝動、不夠深思熟慮的缺點，但本性不壞。
要傷害她或是讓她失落，並非我所願。
我一手拿著酒杯走到菲亞附近，跟她搭話道。
「唷，菲亞。今天好像會端出藍龍的肉呢。你吃了沒？」
在察覺到我的樣子時，周圍的騎士登時空出地方。
我待在菲亞的旁邊，窺伺菲亞的臉。
怎麼了，一副失落的樣子。
在提到藍龍肉的瞬間，菲亞露出了失落的表情，然後馬上重新振作，眨眨眼道。
「當然吃過了喔。因為是薩比利亞難得打倒的肉來的。」
「薩比利亞？那是誰？」
我為著沒曾聽過的名字而側首。是薩加利還是昆汀那裡的騎士嗎？
「誒？呃，是我的朋友。不過今天就回靈峰黑嶽去了。」
「……噴！慢慢慢慢慢慢慢慢著！」
因為事出突然，我把喝著的酒噴了出來。
慢著、慢著、慢著、給我慢著！
「菲、菲亞、那、難、難、難不成……！！不、不，騙人的吧？我剛剛把名字說了出口啊！」
我雙手按住嘴巴，心想有沒有甚麼方法把說出口的話收回嘴裡，菲亞卻好像完全不知道我的焦急，呆然瞠目地望著我。
「是？薩比利亞說過因為很久都沒人喊過牠名字，所以被喊的話會很高興喔。被戴斯蒙團長喊到應該也會很高興吧。……呀，咦？說起來，昆汀團長好像也說了在人前不要說出薩比利亞的名字？」
醉醺醺地歪著頭，不可思議地想著。
菲亞，我要說的就只有１件事！要是這點兒酒精就會讓你說出禁忌的說話，那你以後別再喝酒了！！
「要死了……我今天要死了！誰來，快給我紙和筆！我要寫遺書！」
臭菲亞，竟然隨口把黑龍的名字說出口！從魔不喜歡契約主以外喊牠們名字，不是街知巷聞的嗎！
這可是傳說級的魔獸，黑龍喔。三大魔獸的一角甚麼，可不是只管坐著就能到手的地位。
因為需要一直屠宰盯上那位置的其他魔物，肯定是個非常好戰的強大魔物，這連小孩子都知道。
偏生菲亞明明是最接近的契約主，卻對黑龍的凶惡如此漫不組心！
「呼呼，真奇怪呢戴斯蒙團長。薩比利亞是個非常可愛、強大、又溫柔的孩子喔。」
「…………！！」
我曾經被昆汀屢次罵我居然理解不了黑龍王的強大，到底有多遲鈍，那個是菲亞才對！會連近在身邊也察覺不到嗎！
我瞇大眼睛凝視菲亞，然後有誰拍拍我肩膀。
「呼呼，菲亞是個大人物呢。要不菲亞是連黑王多強都全不在意的更為強大，要不就是黑王在菲亞面前裝乖巧，兩者其一吧。」
這麼說著，西里爾拿出了一枝精緻的筆出來。
「請用。這枝筆是國王陛下御賜的，是枝最適合寫下你最後說話的上品啊。」
「西里爾！你對同僚的危機也太無情了吧！你都是菲亞的直屬上司，快當中間人啊！」
明明都理解到我有多拚死了，西里爾卻哎喲哎喲地，一臉難以理解地窺伺我的臉。
「可是，我連從魔一事事前也沒被找去商量，不被菲亞信賴呢。區區側微之言，菲亞也聽不入耳吧。……而且，你現在不正是用你健康強壯的肉體，去調查確認各樣事情中的嗎？我可不會那麼不知好歹，去妨礙你的工作啊。」
「等一下，西里爾！那個不是已經謝罪了嗎！你到底是有多……」
我還想再罵下去，卻看到西里爾用寒冰一樣的微笑回望我。
「……你到底是有多聰明，能夠冷靜判斷場面、何等出色的騎士團長啊！」
我口裡吐出完全迎合的話語，討好西里爾。
這傢伙雖然有種種問題，但毫無疑問是騎士團最強的。
要是不得不跟黑龍對峙的話，那我便需要西里爾了。
說到為何，因為西里爾畢竟也不是能夠捨棄同伴的傢伙。
大概完全看透了我內心的西里爾，以可笑的表情遞出注滿了酒的酒杯。
「你看起來都醉了囉，憲兵司令官大人。」
「……十分準確呢，首席騎士團長大人。」
……嘛，好吧。
單是遭遇上黑龍還能全數騎士平安無事，我也覺得酒很美味，很這些傢伙一起感到很舒服，我享受著這一刻。
再祈望更多的話，也太奢望了吧。
這麼想著，我跟菲亞和西里爾喝著酒，不久薩加利也來慰勞菲亞。
薩加利跟菲亞聊了兩言三語，便滿足地在稍遠處坐下，一邊喝著酒一邊聽大家聊。
再來昆汀和基甸也開始在待菲亞的一旁伺候。２人都拚命跟菲亞談論魔物騎士團的魅力。
還以為菲亞一臉認真地聽著，沒想到突然咯咯大笑。
……真和平呢。
這麼多騎士團長促膝交談，觥籌交錯，真在是非常和平。
我眺望聚在菲亞周圍的一眾騎士團長，用滿足的心情自斟自酌。
然後，腦海的一隅，想到就算黑龍出現，以這布陣也總有甚麼辦法時，登時安心下來。

【SIDE】第一騎士團長西里爾
我，西里爾・沙薩蘭，不論何時，都是自己作決定的。
在世上，有著叫作常識的東西，而那常識都守護著我，直到現在。
我今天第一次學到，世上會有無法理解、無法預料的事情，但為甚麼我會感到作為一個人類退化了的呢。
到達食堂的時候，已經在享用藍龍肉，宴會已入佳境了。
我轉身環看四周，看到所找的少女騎士在歡笑而鬆一口氣。
跟昨天御前會議時一樣沒變。
還是老樣子的表情豐富、無憂無慮地笑。
好了，這場又有幾多人，知道這少女的價值呢？
在會議室和娛樂室時都刻意不去觸及，但黑龍是納維王國的守護獸。
要是昭示能夠讓那美麗而強大的魔物服從，國民定必會狂熱吧。
又或者，在對外諸國的價值也會翻幾倍吧。
現在，那個少女騎士的價值不可勝計。
不理會我在思量這位比起在場的任何人更有價值的少女騎士到底是何許人，菲亞一一直格格地笑。
看到她那麼快樂的樣子，不禁微笑著一直觀察下去時，菲亞便離開了圍著她的騎士。
還以為是去拿新的酒，結果獨個兒從門裡出去了。
心感不安跟上去，看到菲亞呆呆地坐在庭園的長椅上。
……這女孩的危險感不夠呢。
儘管朝這方面努力，但並不是所有騎士都是那麼高潔的。
更何況今天喝那麼多酒，會有稍為得意忘形了的騎士也不是那麼不可思議的事。
居然一個人坐在這種叫天不應的陰暗地方，那不就是自招麻煩嗎。
「菲亞，你是不是喝太多了？」
可是，想要忠告一句，說到口邊時卻變成了慰勞她的話語了。
「晚風也許很怡人，但若不適可而止的話便會著涼了。」
菲亞呆呆地抬起頭，低聲道「西里爾團長」。
然後，好像因為醉了，菲亞緩緩地站起來，行了個騎士禮。
「菲亞・路特，自黑龍探索任務歸還了。」
「歡迎回來，菲亞。沒事就好了。之後，你明天起會在第一騎士團工作了。連同這點一併歡迎你回來。」
「……是？呃，是這樣嗎？不是，……咦？我本來為甚麼會到魔物騎士團工作呢？那邊的工作幹完了嗎？」
菲亞不可思議地歪頭思考，可是卻答不上來。
看來是受到酒精的影響，想不起當初被派到魔物騎士團的任務了。
「嗯嗯，你的工作已經完結了喔。好像幹得十分出色，我都引以為榮了。」
這麼說著，我低頭望向站在身邊的菲亞。
菲亞小得只長到我胸口，想的東西也易懂得如捩手反掌地單純。
這樣的少女，真的能讓一千年來無人能使役的黑龍服從嗎？
實在難以置信地次視著菲亞，少女騎士用少見的落寞聲線跟我說道。
「……西里爾團長，你試過跟重要的朋友分離嗎？」
「朋友嗎？」
我重複了菲亞的話，心裡想著她說的到底是誰。
按照菲亞想著的朋友是誰，跟她說的話也會有別……
「我有個又強又可愛的朋友，但牠今晚走得遠遠的了。說是想要成為王而飛走了。雖然很寂寞，但因為是本人希望而沒有阻攔送別了，可是現在各方面都很擔心了。那孩子還只是個小孩很幼小，而且曾經幾乎死過一次，要是又被強大的魔物襲擊的話怎麼辦呢。」
「…………」
雖然不知道是不想隱瞞，抑或是想要隱瞞，菲亞說到的朋友我想應該是指黑龍。
……朋友嗎。朋友呢……會這麼稱呼黑龍的，全世界也只你一個而已吧。
我發愣地不能相信，看著菲亞。
並不是炫耀，可是，用並非讓傳說級的大陸最強魔物「服從」，而是用「朋友」來形容，菲亞的沒常識，反倒讓我感到真實感。
……啊啊，也許，菲亞真的降伏了黑龍也不一定。
這時候，菲亞讓黑龍服從的這件事，也終於成事實臨到我心裡。
是幹了甚麼吧。這個細小的少女騎士，變成了有著前所未見的強大影響力的人。
儘管心裡這麼想，可是，映在我視界之中沮喪失落的菲亞，怎看都不像個可怕的、要加以提防的人物。
反之，看到那少有地悲傷的樣子，迫使我想要幹點甚麼安慰她。
「菲亞，取而代之，跟我當朋友可以嗎？」
心想至少讓她不要寂寞而這麼說道，菲亞瞇大眼睛回望我。然後像是細想一番地側頭。
「西里爾團長的朋友嗎？」
菲亞就像想確認我本意地凝望著我，然後跟我確認問道。
「那麼的話，……團長會跟我談無聊話嗎？會約時間一起買東西、只有我們２人悠閒地過嗎？會一起笑一起生氣，有時睡在我肚子上面嗎？」
「……混雜了很多我辦得來和辦不來的事情呢。尤其是最後睡在你肚子上面這點，要是真的實行的話，毫無疑問會壓扁你的，我想還是不要比較好。」
明明只是回答了合理不過的發言，菲亞聽到後卻失落地垂下頭來。
「……西里爾團長說得沒錯。誰也不能做出跟那孩子一樣的事。那孩子的位置是屬於那孩子的。」
然後，菲亞抬起頭來望著我，以乾脆的聲線回答道。
「謝謝你這麼提出。可是，那孩子的位置，我會留給那孩子的。」
「哎呀哎呀，我被甩掉了嗎？」
被明確拒絕的瞬間，我心裡升起一陣落寞，連自己都為這種情緒變化而詫異。
……雖然很奇怪，但我真心想跟這小女孩當朋友吧？
在連自己的心也不清楚下，我繼續說道。
「吶，菲亞。你的桌子，沒有其他空位了嗎？能不能為了我，準備一席新的座位呢？」
菲亞就像在咀嚼我的話一樣，重重地歪著頭。
「……西里爾團長真是溫柔呢。不是，要是因為每個部下傷心失落，便逐一跑走當他朋友的話，團長的朋友列表很快便會爆滿喔。畢竟團長本來就很受歡迎呢！……謝謝你，團長。你這麼溫柔待我，我都提起精神了。」
菲亞微微一笑，跟我道謝。
「……有說人際關係是從友人開始，可是，被拒絕了友人關係的我，該怎麼辦才好呢？」
我露出的微笑，不經意地顯得很困擾。
像是安慰那樣子的我，菲亞繼續說道。
「呃，西里爾團長，真的想跟跟我當朋友嗎？說到底，朋友這回事，是要同等的人才能成立的。團長你太出色、太聰明了，我有點覺得我配不起。」
「現在是多樣性的時代了喔。如果不跟不同的人交流，便創造不出任何一樣新事物了。要是菲亞跟我的話，我覺得有著剛好的差異，作為朋友就最適合不過了。」
菲亞聽了我說，好像在思索一樣皺起眉頭。
「在說很深奧的事呢。呃呃，換句話說，是怎麼樣了？」
「就是說你跟我應該成為朋友。」
「嗯──唔。」
看到誇張地歪頭沉思的菲亞，我心想再推一把就成。
「菲亞，正如你所說，我也有各種立場，而立場伴隨著責任。大多數事情我都是一個人處理的，但有時我也會沒自信能獨自決斷。在那種時候，要是你能作為友人提出建議，會幫上我很大忙。」
我說完後，感覺內容好像有點難而打算再補充是，菲亞卻好像明白了一樣點點頭。
「啊啊，上位者的煩惱呢。」
「……你曉得嗎？」
儘管心裡覺得不處於那個立場是不會懂的，但還是衝口問道。
「是？換言之，首席騎士團長的意見本身，就已經有其價值了吧。就算西里爾團長說了甚麼也好，也會有很多人從中發掘出價值，所以心裡想到的也不能說出口，也不能跟人商量呢。……例如說，總長就不會說出感想了。『討厭』就固然了，連表明『喜歡』的場面，也幾乎不曾見過。」
……真叫人吃驚。菲亞都總是叫人吃驚。
看起來像在裝蒜，但在關鍵地方卻總是那麼敏銳。
「嘛，換句話說呢。如果沒洩漏出總長的個人色色情報，薩加利團長也不會哀嘆四大塊了，所以上位者能夠傾訴煩惱的商量對象，是非常重要的呢。」
可是，菲亞呢喃的東西卻完全不懂。我想應該是醉了。
「西里爾團長，我是不是醉了？不知怎的我會想跟團長當朋友了。」
「雖然我不知道為甚麼想跟我當友人會是醉了的證明。可是，要是聽到理由，感覺會對我的精神衛生不太好。」
「嗯──唔。也許想跟我當朋友的西里爾團長，才是醉了也說不定喔。瞭解了，團長。要是，明天，在酒醒的狀態下，團長還是想跟我當朋友的話，那便請把我當成朋友。」
「……可以的嗎？我明白了。」
對於認真地點頭的我，菲亞微微笑道。
「西里爾團長，我覺得被編配到第一騎士團十分幸運。西里爾團長是個出色的騎士，在這種團長下面幹活真的很光榮。」
「菲亞……」
對於菲亞突如其來的褒讚，菲亞全然不理會詞窮的我，用很開心似的聲音笑起來。
「呼呼呼，團長。我心裡暖烘烘的，非常的舒服。啊啊，我，知道要怎表現這種感情喔。之前，在書上看過了。說是『月色真美』。」
「…………」
用泛紅的臉龐嘻嘻微笑的菲亞，頭上的月亮正在映照。
──雖然完全沒根據，可是我卻能理解到，菲亞用錯典故了。
某個著名的文豪，把愛的說話換成讚美月色的字句，是很有名的逸話。
……可是，我卻理解得到，菲亞毫無疑問並不是抱著這種心情而說的。
「你的確應該高興。能夠理解得到你那全無脈絡、突然誤用辭句的你的本意，我想也沒其他人了。」
「哦誒……？」
「……那麼，你現在是怎麼樣的心情了？」
「被皎潔的月兒照著，壞人都不在了。這樣，大家都好幸福呢。」
看著滿臉笑容的菲亞，我也不禁輕輕笑出來了。
「……呼呼，你不管甚麼時候，都很幸福呢。」
「都是托團長的福喔。」
「是，謝謝你。因為你的說話，我也幸福起來了。」
雖然心中的都不盡是平穩的感情，但只要跟菲亞一起，便會換成明朗愉快的心情了。
晚風輕送，遠處傳來騎士們喧鬧嘻笑的聲音。
在我視界之中，菲亞快樂地笑著，頭上沒錯掛著一輪漂亮的明月。
「菲亞，月色真美呢。」
我不禁低聲說道。
【插話】亞爾迪亞卡帝國的憂鬱 ～Side Arteaga Empire～
直接點說，亞爾迪亞卡帝國皇家現在正處於無步可行的狀態。
那天也是，從朝早開始，皇弟殿下的執務室一直響起非難的聲音。
「殿下！在昨晚的晚餐會上，好歹說一句話也好吧！！把千金小姐擱下不管……。殿下，你有聽我說嗎！！」
對著明明會話才剛開始，已一臉毫無興趣閉上眼的綠髮和藍髮的２位皇弟，侍從長聲色俱厲大聲說道。
「當然聽到了。昨晚的晚餐會上，那些千金小姐都串通起來，『多麼粗野的皇弟啊，根本不想跟他一起』地排斥我們吧。不，真厲害呢。在2小時的晚餐會上，居然沒一個人來找我們說話，我們都嚇一跳了！」
擁有第一皇位繼承權的綠髮的皇弟，好像很吃驚地滾滾眼珠。
「殿下！！你也不要鬧了！！為了確保那晚餐會的一席，那些千金小姐到底爭奪得有多熾烈，在我事前早已十二分地說明過了吧！而且，晚餐會上地位最高的是殿下你們，殿下你們不開口，誰也不能開口的吧！貴族的禮儀，是在上位者主動跟人說話之前，下位的人都不能開口的！！」
「沒錯呢，沒錯呢。」
綠髮的皇弟環起雙臂，同意地用力點頭。而旁邊藍髮的皇弟，也同樣地點頭。
對之，侍從長交互望向２位殿下，額現青筋地繼續說。
「都不會不知道貴族的禮儀吧，為甚麼，２人都在整整２小時裡，對誰也不搭話了！在那場合，明明有著１０位從帝國中千挑百選的千金小姐了！！連在旁侍候的侍女的嚇一跳了！說由頭到尾，誰也不發一言的晚餐會還是第一次見！！」
「的確是很嶄新呢。在２小時裡，居然誰也沒開口，比葬禮還來得寧靜。不過，那不是挺好嗎。證明了所有出席者，都是完美地恪守禮儀，非常出色的千金小姐。」
「艾默拉德殿下！！」
對著聲嘶力竭的侍從長，綠髮的皇弟舉起手道。
「說到底那個啊。我的名字才不是艾默拉德。是克林＝艾默拉德。」
聽了克林＝艾默拉德第一皇弟這麼說的侍從長，緊緊地咬實嘴唇。
……沒錯，問題就在這裡。
先帝的正妃所生的皇子都受到詛咒，因而遠離了下任皇帝的席位，都是眾所周知。
然後，為了解除那詛咒，３位皇子遠赴外地打倒強力的魔物，亦是如所周知。
但是，最有名的，是３位皇子在遠地遇上了『創生的女神』，解除了他們的詛咒吧。時常血流滿面的皇子，以一副沒再流血的標緻的臉回國時，全國的任何人也為之驚愕。
本來在血緣上、能力上，也是最為優秀的皇子們。
要是解除到詛咒，肯定是最接近下任皇帝的人，全國國民都那麼想。
可是，因為打從出生就被下的詛咒，持續了１０年、２０年還是一樣，國民都放棄了。
而位處國政中樞、擅長掌握情報的貴族，亦理解到沒可能解開皇子們的詛咒。
──說到為何，因為向皇子下咒的人，早已經死了。
理解到他們會是爭奪皇位最大敵人的先帝側妃，在向皇子下了強力的詛咒後，便把那咒術師殺掉。
基本上，只有下咒的本人才能解咒。
而若是借助本人以外的咒術師力量，則需要有比下咒者強幾倍的能力。
而且，一旦咒術師下完咒後死亡的場合，詛咒的威力會再強上數倍。正因為知道這樣，先帝的側妃才會殺掉下咒的咒術師。
這麼一來，皇子們的詛咒，便會強到無人能解。
因此，儘管大家都知道皇子有多優秀，但沒法上登上皇位而死心，但不知怎麼樣的奇蹟，皇子們解開了詛咒，取得健康美麗的肉體回來。
──國民都狂熱了。
路比皇子、艾默拉德皇子、沙菲亞皇子。
被冠以寶石名字的３位皇子，都美得嚇人。
美麗、強壯、勇敢，兼具了被國民鍾愛的所有美德。
幾位皇子，解除了被認定為絕對解不開的詛咒──正確來說，解除詛咒的就只有年長的２位皇子而已──，並得到新的力量回來。
國民都喜歡逆轉劇。而越是困難、越是看起來不可能的話，則越為狂熱。
越是正當的、正統的東西被扭曲，則越是渴望矯正回來。
能夠讓正確、易明地以現實中的逆轉劇實現國民的期望的，正是３位皇子。
３位皇子從遠地回來後，立即為了糾正歪曲掉的皇室秩序，而將其原因的先帝側妃及其兒子放逐。
然後，還解開了自出生以來不曾醒來、纖細而又美麗純樸的妹君的沉睡。
這種誰都佩服的明快手段，國民都為皇子的能幹而吞一口氣。然後，所有人都對新皇帝的即位、以及新時代的來臨而急不及待。
──直到這裡還好。
就連侍從長，也是期望這樣的其中一人。
問題是，明明路比皇帝已即位一段時間，治世也穩定下來，可是３人誰都對婚姻不表興趣。
不，這也已經說得太輕了。正確來說，是３人對女性全然不表一絲興趣。
考慮到皇室的未來，這可以非常重大的問題。
明明都時時這麼勸諫了，３人卻都冷著眼，說「『創生的女神』給與了更加重要的任務，根本沒時間理會婚姻甚麼」，而把問題拋諸於閣。
而且，還抱頭說著「變成跟『創生的女神』報上假名了」，把婚姻大事丟在一邊，為了矯正那問題而３人一同改名了。
路比皇帝陛下改名為列特＝路比陛下。而艾默拉德皇弟殿下，就改為克林＝艾默拉德皇弟殿下。沙菲亞皇弟殿下，則是布魯＝沙菲亞皇弟殿下。
３人都在原來的名字之前，加了個優先的偽名。
……綜合皇帝等人所言，『創生的女神』兼備了聖女的力量、以及未知的力量（身體強化之術）。
本來，『創生的女神』是不是真的出現了、產生了奇蹟事象都不知道。
可是，皇帝他們都深信遇到了女神，加上解開了本來決計解不開的詛咒，所以皇帝他們遇到的少女是女神的可能性很高。
正因如此，同樣的奇蹟不會再出現第二次這點，誰也曉得。
問到為何，因為皇帝他們所體驗到的奇蹟，都是其他人從未體驗、也從未聽說過的。
就是那麼的貴重、那麼的罕見。
在事關帝國皇統的重要時期──正因如此，女神才會「僅此一次」顯現的。
本來是應該正確理解這一點，知道是再沒第一次、已經完結了，而把目光放眼未來在對……
「『創生的女神』自報姓名叫作菲亞。真是個好名字呢，菲亞。在優雅之中，又不失溫柔和慈愛的出色名字呢。」
克林＝艾默拉德皇弟用做夢一樣的表情，開始稱讚隨處可見的菜市場名。
而布魯＝沙菲亞皇弟，亦用閃爍的眼神，興奮地附和。
「兄長大人，除了名字出色之外，那身姿不也應該稱頌嗎？可以媲美傳說中的大聖女一樣的那頭漂亮深紅頭髮。雖然還未成人，個人又小又纖細，但竟然以那身體跟得上我們腳步，真是出色的體力呢。」
「啊啊，菲亞很厲害呢。雖然有點地方很秀逗，可是既聰明、又溫柔、又會照顧人……」
２位皇弟，永遠地說下去。
昨晚晚餐會上的沉默寡言，簡直就是騙人一樣。
……沒錯，問題就在這裡。
看來，２位皇弟都迷上了『創生的女神』，對其他的女性一概看不入眼。
２５歲的克林＝艾默拉德皇弟、和２１歲的布魯＝沙菲亞皇弟，長相人品俱佳，加上皇族的身分，在貴族千金之間博得莫大的人氣。
偏生，這２人對此一切全無興趣。
旦暮朝夕，都在執務和訓練中度過，只有偶然提到女性的話題時，才會談到『創生的女神』。
是問題。正是個問題。
但，真正的問題是……
「克林，布魯，你們都在這裡嗎！」
全無先兆打開門直接進來的，正是列特＝路比皇帝陛下其人。
侍從長慌忙跪到地上，行臣下之禮。
皇帝一眼也不看侍從長，粗魯地走到房間中央，望向２位弟弟。
「看到！是菲亞給我的拭血布！我一點點、一點點地弄走血跡，沒損壞布質之下讓它變回白色了！」
向著像是炫耀一樣舉起廉價的布塊的皇帝，克林＝艾默拉德皇弟羨慕地攤開雙手。
「啊啊，太厲害了老哥！因為是菲亞給我的，交給其他人來辦好像也不妥，所以我也是自己弄的，但總是弄不好呢。」
「好羨慕被詛咒而流血的兄長大人呢。因為我一滴血也沒流，所以沒能從菲亞手中拿到拭血布啊。」
布魯＝沙菲亞，從心底沮喪失落地垂下頭來。
看到三人三樣方式敬愛『創生的女神』，侍從長心裡嘆一口氣。
……沒錯，真正問題就在這裡。
連２９歲的皇帝都因『創生的女神』而傾倒，不惜分寸之暇，也會跟皇弟熱烈談論女神。
帝國的頂點都這麼一副狼狽樣子，而就算跟２位皇弟指出對女性漠不關心，也只是竹籃打水。
多半，是那個了。
跟雛鳥的銘印相似的現象。
雛鳥會把第一眼看到的東西認作母親，一直跟在那後面，……非常失禮地說，幾乎從未接觸過女性的皇帝３人，在成年後，因為對第一位正經接觸到的女性懷著強烈印象，而無法抽離的狀態。
但最壞質的，是那第一次接觸到的是女神，所以其他的女性根本無法相比，陷入目空一切女性的狀態。
侍從長想到，這麼下去的話，皇統的存續都會有危險。
於是，侍從長誠惶誠恐地開口道。
「陛、陛下，要是可以的話，要不要到跟『創生的女神』相遇的納維王國，尋找女神的足跡呢？」
對方是女神。
就算怎麼調查也好，肯定抓不著女神的一絲足印。
正因如此，要是看到不管怎麼調查，都找不到跟女神相關的蛛絲馬跡的話，皇帝他們才會醒覺過來吧。
女神畢竟是女神。跟我等極少干連，並非會頻頻現身的。
這麼樣，也許才終於會把目光放到現實中的千金小姐身上……
「你你你你你、你在說甚麼了！追、追尋菲、菲亞的足跡？那、那種恬不知恥的事、你、怎麼會提出來了！」
雖然不知道是在想像些甚麼，但都２９歲位極至尊的男人，面紅耳赤動搖的樣子，實在非常滑稽。
今時今日，連五尺之童，都尚且比皇帝對女性來得更有免疫力吧。
侍從長沒說下去，保持沉默時，克林＝艾默拉德皇弟，跟皇帝一樣發出動搖的聲音。
「侍、侍從長，別說這麼不得了的事！居然說要調查菲亞平時的動向、菲亞喜好的食物、菲亞的服飾甚麼的，也太大膽了啊！！」
我可沒說過半句要調查女神喜歡的東西或服裝啊，侍從長這麼想，但還是賢明地閉上嘴。
「菲亞喜歡的東西嗎。哈哈哈，這用不著調查我也知道啊。是肉啊！肉和肉還有肉！！因為不管怎麼樣的魔物的肉，菲亞都吃得很香。竟然喜歡吃肉，跟、跟我的喜好很合吧！」
皇帝得意地挺起胸膛，開始興奮地說。
「啊，兄長大人！這種小事，連我也曉得喔。說到底，把肉直接送到菲亞口中輔助她用膳、眼看她在面前拚命咀嚼地樣子正是我了。菲亞把我吃過的肉，津津有味地咀嚼喔！」
就連相對之下本來正經一點的布魯＝沙菲亞皇弟，都是這副樣子。
……啊啊啊，真的不能把這副樣子給千金們看到，侍從長這麼想。
對千金時常無表情、不關心，暗地裡被喊為「冰塊皇帝」、「冰柱皇弟」的３人，那副樣子實在難以見人。
不管怎麼惹人憐愛的千金用濕潤的眼鏡注視、被怎麼煽情的婦人貼近，依然顏色不變，無言地盯著對方，讓得女性們都只得沒精打采地抽身而去。
結果，這３人都被冠了「厭惡女性」的流言。
但流言始終只是流言。
真正答案，是皇帝３人都是比想像中對女性沒經驗，是個戀愛理想主義者，只為一位女神而心動。
……這個，該如何解決是好呢。
在想不到解決方法的侍從長面前，布魯＝沙菲亞皇弟泛著紅潮開口說道。
「明白了，那麼，就由我前往納維王國調查吧！這種頭等大事，不能交給其之他人辦，因此我得用我這雙眼好好調查一遍！」
「甚麼！你、太狡猾了！既然你去的話，我也要！」
克林＝艾默拉德皇弟也間不容髮地說道。
「甚麼！你們！！我們不過立過誓，要３人一同治國的嗎！要是你們都去的話，那我也要去！」
看到列特＝路比皇帝表明外遊之意，侍從長也不得不插話阻止了。
「請差不多適可而止！不管是皇帝陛下也好、皇弟殿下也好，立場都跟身為皇子殿下時有異了，不能再那麼輕易離開國外，這點也深深明白的吧！」
侍從長那合理不過的說話讓３人堵上嘴巴，一面悔恨地歪起臉。
「明白了。那樣的話，就由切薩雷負責調查菲亞吧，那好了吧？」
列特＝路比皇帝這麼下令，一邊偷瞥侍從長……可是一點也不好。
切薩雷是帝國引以為榮的勇猛騎士團總長，是國家的樞紐。
並不是會直接應對皇帝機密事項那麼輕淡的立場。
雖然不是，但看到把牽涉到女神視為最重要事項的皇帝３人麻利的表情，就知道不打算再讓半步了。
從常識想，今次這種程度的案件絕對不可能去動用切薩雷總長。
雖然不可能，但皇帝的命令是絕對的。對此有著十二分理解下，列特＝路比皇帝指名了切薩雷總長。
侍從長按住隱隱刺痛的頭，死心地說道。
「……我明白了。那我去切薩雷騎士團總長那裡調整一下。」
就是這樣，帝國的顯要的騎士團總長，因為幾近皇帝的私事而秘密前往納維王國訪問了。
……在切薩雷總長出發的早上，皇帝卻不理會是項秘密行動而親自來送行，變得招人耳目地哄動。
更甚的，是在與切薩雷總長同行的騎士之中，發現布魯＝沙菲亞皇弟混入了其中，令場面更加不勝混亂。
──亞爾迪亞卡帝國的憂鬱，似乎仍會繼續下去。

菲亞，與黑龍薩比利亞確認「薩比利亞肅清名單」
我覺得薩比利亞真的很靈巧。
尤其是，龍的前足跟人類的手完全不同，卻還能拿筆寫字，真的太厲害了。

那是正好是休假，窗子打開，微風輕輕吹拂，我一直迷迷糊糊地懶在床上睡。
好舒服。幾乎要被人說教自甘墮落了，為甚麼會這麼舒服呢。
可是，從肚子的癟凹程度來看應該快到午飯時間，心想差不多該起床了，便微微地睜開眼睛。
於是，看到薩比利亞認真地看著一張寫了甚麼字的紙條。
哎呀，薩比利亞還真是一臉認真。到底在做甚麼了？
因為很在意的關係，便問問看。
「薩比利亞，你在做甚麼了？」
「早安，菲亞。真能睡呢。俗語說『能睡的孩子長得大』，也許會長到２公尺高喔？要不要起床看看？」
「這不可能吧！薩比利亞真是的……」
話到一半停住了。
那是因為，當我起床走過去一看時，發現薩比利亞明顯比平常小得多了。
「誒？誒？騙人！真的變大了！？我、我、也許一夜之間成長了很多呢！！」
我高興得雀躍大喊，薩比利亞嗯嗯地同意點頭道。
「太好了呢，菲亞。肯定成長到差不多有２公尺了喔。」
「２公尺！！」
想到自己長得比西里爾團長和薩加利團長還高時，不禁咪咪地笑。
咕呼呼呼，薩加利團長也會拜託我「菲亞，我的身高可搆不著，可不可以幫我拿那架子上的東西」。那會是多麼的棒啊！
在我高興得呼呼發笑時，發現天花板的高度跟平常沒變，不可思議地連眨著眼。
咦？既然變成２公尺了，天花板應該看起來會更近的才對吧？
看看自己的身體，昨天穿著及膝的居家服，今天還是長到膝蓋附近。
咦？身長變成２公尺時，是只有膝蓋以下伸長的嗎？可是，膝蓋以下也看不出長了得多哦？
當我這麼疑惑時，薩比利亞用清澄的聲音「哎呀，意外地馬上察覺到呢」小聲道。
我沒聽漏那句，橫眼一瞪，薩比利亞一瞬間變回平時的大小。
「誒？」
「呼呼呼，為了嚇菲亞一跳，而試著把身體變得比平常更小看看喔。」
「薩、薩比利亞──！！」
我忍不住大聲喊叫薩比利亞的名字。
對、對啊。薩比利亞可以自由自在改變身體的大小啊。
笑嘻嘻地看著氣抖抖的我，薩比利亞啪啪地敲打牠身旁。
「你剛問我在做甚麼吧？我在看肅清名單喔。」
「ㄙㄨˋㄑㄧㄥㄇㄧㄥˊㄉㄢ──！？」
被可怕的單詞嚇了一跳，我慌忙走到薩比利亞身旁，窺看薩比利亞在望的那張紙。
紙上面，都密密麻麻地記載著我熟悉的名字。



不妙。雖然不能正確理解，但直覺告訴我這是張很不妙的名單。
「薩、薩比利亞。這是甚麼了？肅清甚麼的，聽起來很不平穩吧？」
我誠惶誠恐問道，薩比利亞一副理所當然地點頭道。
「因為我是頭優秀、凡事都會事先打點好的從魔呢。想著先列出對菲亞看似有害的人物，如果有必要的話，就在鬧出甚麼事之前全數剷除掉。」
「慢、慢、慢著，剷除甚麼的，具體是怎麼樣了？等一下，薩比利亞，冷靜一點！這個表上都沒一個是危險人物好嗎！第１位的基甸副團長，不只是個小人物中的小人物嗎。根本構不成甚麼威脅的！」
「嗯，是這樣嗎？那種腦子笨直覺差，都已經是可怕的水平了喔。那種不能以一般常識衡量的低等人物，有時會採取無法預計的行動的。因為是預計以外的行動，所以會帶來多大的傷害，果然也是無法預料。既然無法預料，那便是個風險了呢。我覺得應該在事前剷除就是了？」
「駁回！駁回啊！……呃，這第２位的薩加利團長又有甚麼問題了？我覺得很有男子氣慨，是個出色的騎士團長喔？」
我慌忙否定了薩比利亞攻擊性的思考，列出別的名字，以分散薩比利亞的注意。
「出色？就算喝了多少點酒也好，在好幾位女性騎士前裸露上半身也太那個了吧？而且還要菲亞去數他腹肌數量呢？」
「吓？不不，才沒做過吧這種事情。」
「……啊啊，對了。菲亞一旦飲過酒，便會沒了記憶呢。嗯，對呢。既然沒留下記憶，也許就跟沒發生過同義呢。雖然好像跟菲亞有點太過套近乎 ，不過這麼一點記憶也不剩也是值得同情呢。好吧，他便先保留吧。」
薩比利亞碎碎唸著些完全搞不懂的話，但結果還是下了保留的判斷，使我鬆了一口氣了。我在心裡好了好了的喃喃自語。
「呃，那麼，第３位的西里爾團長，這個更是甚麼問題也沒有吧？又紳士、又溫柔，作為騎士團長也很能幹喔。」
「嗯，在菲亞嘴裡流暢地一連說出３個讚美話才是問題喔。雖然我是頭順從的從魔，也沒打算把這位置讓給別人。可是，要是這麼樣流利地浮現出其他人的稱讚話，我的立場便岌岌可危了。」
「薩比利亞很可愛！又強！又聽明！又細心！都把我放第一位啊！你看，我一瞬間就想到５個了啊！比西里爾團長多得很吧！」
「……是嗎，那也算了吧。先保留。」
在一臉還不錯的樣子歪歪頭的薩比利亞身旁，我哈哈地喘著大氣，一邊斜斜偷著那張名單。
……噫、噫，這不是都寫到第２０位了嗎。
才僅僅３人就已經讓我這麼精疲力竭了，這幾倍的人數是！！
我嗗嚕地吞一下口水，諂媚地說道。
「薩、薩比利亞，要去洗澡嗎？我幫你洗全身吧？還會幫你抹身的。」
利用薩比利亞喜歡身體接觸的特徵誘惑牠。
不出所料，薩比利亞輕易便上釣了。
「誒，可以嗎？要去。……那麼，名單就洗澡後再說吧。」
咳。只是把問題拖延而已。
可、可是，也許洗過澡變得舒服的薩比利亞會睡著，又或者會改變心情也說不定。
像是說給自己聽一樣，我一邊期待著薩比利亞的任性，一邊把薩比利亞抱在肚子前，朝浴室走去。
菲亞，向昆汀團長提供薩比利亞的鱗片
「嗯──唔，這個還是該送給看起來會喜歡的人吧。」
看到薩比利亞比成年人的頭還大的鱗片，我自言自語道。

薩比利亞不時會掉落鱗片。
而當那些鱗片一旦脫離薩比利亞的身體時，便不再適用於薩比利亞本體的縮小化，變回薩比利亞原來時的大小。
儘管每次找到掉落鱗片都會拾起來，可是當數量變成數十枚時，便開始煩惱擺放的地方了。
……垣白說很礙事呢呢。好的好的，我倒認識有人會很高高興興地接收這些鱗片呢。
我這麼心想，把的鱗片隨便放進布袋，朝昆汀團長的執務室走去。

「這不就是菲亞大人！居然輕移貴足大駕光臨，實在是望外之喜！只要你說一句，我自當親自過去了！」
在看到我開門而進的瞬間，昆汀團長高興地從椅子上站起來。
而站在昆汀團長身旁的基甸副團長，也興沖沖地走向我。
對於２位老是搞不懂自己身份立場的行動，我輕輕嘆一口氣。
……到底甚麼時候，這２人才明白得到騎士團長和騎士團副團長的立場呢？
會呼召騎士團長的新人騎士，根本不可能有吧！
「……抱歉突然前來打攪，昆汀團長，請問可有時間？」
這麼說著，心裡對２位全力歡迎的昆汀團長和基甸副團長感到不知如何是好。
雖然是本著要是昆汀團長不在，就把薩比利亞的鱗片交給附近的騎士回去就好的輕率心態而來……，這麼想著，我站後了一步。
可是，不理會這麼心情的我，昆汀團長滿臉笑容縮短了距離。
「比菲亞大人更為優先的事項，才不會有啊。來，請坐。」
在被勸坐的沙發前面，之前被西里爾團長踢破的矮桌，仍舊一分為二地放在那裡。不過，仔細一看，桌腳的部份有修補過，所以即使分成２塊，還是各自獨立起來。
「……這張矮桌是就那樣子破了，然後各自獨立豎立起地修補過了嗎？真是有趣的想法呢。」
我不可思議地問題時，基甸副團長開始得意地說。
「是我修補的。因為那是西里爾團長在我侮辱菲亞小姐之時，為警告我而打破的。作為自戒，為了永不忘記，所以才保留那樣子留在這裡。」
「原來如此……」
基甸副團長可能覺得那樣就好，但是這房間的主人昆汀團長應該有同意吧，於是偷瞥向團長。
可是，昆汀團長對被破壞的桌子毫不在意，只是饒有興趣地望著我。
「那麼，今天是有何貴幹而下訪此處呢？當然了，就算別無事幹，也歡迎隨時到訪的。」
被這麼一說，我才想起本來要辦的事。
「呃，因為有點東西多了出來，心想要是可以的話，不知道你能否收下呢。」
我這麼說著，遞出了放了薩比利亞的鱗片的布袋。
「這個真重份量呢。要搬運也很吃力吧？哈哈，菲亞大人在家庭菜園種出來的菜……」
昆汀團長一打開布袋窺看，登時僵住了。
全身好笑地完全靜止不動，嘴巴一直張開。
「昆、昆汀團長？」
我驚訝一問，昆汀團長只是挪動視線，朝我望來。儘管是在看著，口中卻仍舊張開，一言也不發。
「那個，昆汀團長。」
我困窘地再喊一次名字，昆汀團長便解除了靜止，眼瞼眨個不停。
然後用顫動的手撥起頭髮，惶恐地開口道。
「菲亞大人，這個看起來挺像是鱗片。」
「是，正是這樣。」
「看起來，挺像是黑龍王大人的。」
「是，正是這樣。」
「……我猜我可能摻了自己的意願，而作出成對自己有利的詮釋，不過，菲亞大人是要把其中的鱗片分一二給我，是這麼打算的嗎？」
「啊，不是，不是這樣……」
「啊啊！也是呢！黑龍王大人的鱗片這麼貴重的東西，怎麼可能如此輕易就送人呢！只是讓我鑑賞也足……」
「不是這樣！要是可以的話，不知能否全都要了？那個，要是方便的話。」
我盡量說得不是硬推給他，昆汀團長便一臉發愣地望住我。
「全部？全部黑龍王大人的鱗片？」
「是、是的。要是昆汀團長不覺得礙事的話……」
我話到一半便止住了。
因為，從坐在沙發上一下子跪到地上的昆汀團長，雙手緊緊地握住我的手。
「昆、昆汀團長！？痛、好痛好痛好痛……！！」
「萬分感謝你，菲亞大人！今後我的薪水，都會用來支付黑龍王大人的鱗片而交給菲亞大人的了！！」
「咕呼呼呼！？」
不禁喊出古怪的聲音了。
「才、才不需要！我是把多出來的東西分享而已，才不需要錢！！」
儘管我不斷重複不需要錢，但是抱著薩比利亞鱗片露出恍惚表情的昆汀團長到底聽進了多少也成疑問。
然後，果然好像是沒聽進去，隔天發薪日時，昆汀團長和我久久把整袋薪水互相推讓的情景，留在眾多的人眼中。
拜此所賜，昆汀團長跟我手裡爭讓薪水袋的樣子，亦同樣地被添油加醋傳開去了。
被聽到流言的西里爾團長叫了出去，我一邊被說教，心裡一味祈求，希望這流言千萬不要傳到姊姊那裡。
菲亞，與薩加利團長談論成長
正當我為了搆不著架子上的東西而發愁時，剛好經過的薩加利團長幫了我。
「是這個嗎，菲亞？」
這麼說著，連踮高也不用，薩加利團長一手輕鬆拿過。
抱著交到手上的東西，我帶著閃閃發亮的眼神望向薩加利團長。
「薩加利團長真的很高呢。呼呼，我再過５年，應該也有差不多高吧。」
「……為甚麼？」
也許是聽不清楚，薩加利疑惑地反問道。
「我父親雖然比薩加利團長矮一點點，但俗話說孩子都會長得比父母高吧。我肯定會長得比父親高。」
我笑咪咪答道，便被目無表情地追問道。
「……菲亞，你今年多大了？」
「１５歲哦！雖然今年還沒長高，但去年可長了５公分啊！」
「是嗎，今年已過了５個月，但還完全沒再長嗎。那個，也就是說……」
「嗯嗯，沒錯。就像植物在發芽季節會一口氣生長一樣，我也會在某個月一口氣長高的喔！！」
「……菲亞，冷靜聽我說。雖然你２位哥哥都長得比杜魯夫高，但你姊姊卻只到杜魯夫耳朵……該說，你姊姊也長得很高呢。啊，也就是，雖然不是個怎麼好的例子，但你也可能會跟你姊姊一樣，長得比杜魯夫矮。」
相對於說著理所當然的話的薩加利團長，我像是說出秘密一樣小聲道。
「其實呢，飲家畜的奶可是長高哦。２位哥哥都有喝奶所以長得高，但姊姊就討厭奶而沒怎麼喝。然後呢……登、登──登！！竟然，我每天都喝得比２位哥哥還多！！就是現在，我每天也會從薪水之中買奶來喝的哦！！」
「啊，菲亞……」
「所以呢！我會長得比父親高，已是板上釘釘的了！！」
「…………」
薩加利一瞬間眨眨眼，開口想要說些甚麼，但又甚麼都沒說閉上嘴了。
接下的數秒，好像在想些甚麼地皺起眉頭，突然好像閃過甚麼地「啊啊！」喊道。
「是嗎！沒錯呢！照顧團員是所屬騎士團長的職責吧！明明如此，卻去照顧其他團的團員甚麼，完全是越權行為呢。沒錯了，我是懂分寸的騎士團長來的。好了好了，告知真相的工作，就留給西里爾好了。」
薩加利團長微微一笑，大力拍打我後背。
「哈哈，也許你會長得比我還高呢。到時，就由你來拿高處的東西了吧。」
想像到要是長到２公尺，從上方俯視薩加利團長的情景時，我咪咪地笑出來。
「呼呼呼，對呢。那麼的話便能夠俯視薩加利團長了……啊啊！可是，要是那樣的話，不就會看到薩加利團長死命隱瞞的地中海了！！」
「……唁？慢著，菲亞！你剛在說甚麼了！？」
看到突然臉色一變的薩加利團長，我心想糟了。
「啊，我、我搞錯了！這個是憲兵司令部之中也屈指可數的極秘情報來的！薩、薩加利團長，請你不要把這件事告訴任何人！！」
「不，你到底在說甚麼了？要是我頭頂真的禿了，我當然不會告訴任何人好嗎！要我封口有甚麼意義！倒不如說，是戴斯蒙嗎？會傳播這種無聊的流言，是戴斯蒙對吧！？」
「我、我不能說！」
想到戴斯蒙團長說出「這是非常極秘的情報，我是因為信任你才會說的」時認真、但又快要爆笑出來的表情，我心想不可以背叛這份信任。
所以，我把手裡的東西放到地上，不予置否地雙手掩住嘴巴。
再者，我想起『眉目傳情』這句成語，為了不讓眼睛漏出情報，也遮住雙眼了。
很不幸地、又或者很幸運地，戴斯蒙團長剛好經過，看到遮目掩口的我和像是要揪住我的薩加利團長，好像看到有趣東西而湊熱鬧。
「喂喂，怎麼了菲亞？你被薩加利襲擊了嗎？哈哈，薩加利，你連菲亞這樣的都……呀！」
可是，戴斯蒙團長話到途中，就被薩加利團長粗壯的手抓住頭顱提起來。
「唷，戴斯蒙。你們看我像是禿頂了嗎？到底是在哪裡禿了，可不可以告訴我呢？」
「咕……！菲、菲亞，你、會有白痴好死不死偏生跟本人說的嗎！！」
「才不是啊！！我一次也沒提過戴斯蒙團長的名字喔！」
蒙上不白之冤的我，馬上張開眼睛、揮起雙手抗議道。
「哈哈，你不打自招了呢，戴斯蒙！果然是你嗎！！」
「薩、薩加利，你！竟敢跟憲兵司令官套話，好大的膽子啊！」
「你才是！堂堂憲兵司令官居然去散播謠言！」
「那是開玩笑的啊！正因為你沒禿所以才敢說的玩笑啊！例如像西里爾那樣真的禿了的人，才不會那麼開玩笑的吧？」
打算緩和氣氛，戴斯蒙團長把不在場的西里爾團長拖下水的瞬間……
「我到底怎麼樣了？」
帶著冰之魔王一樣的寒氣，西里爾團長出場了。
西里爾團長雖然面露微笑，但那微笑卻是至今看過最具迫力的、最令人背後生寒的。
看那絕對魔王一樣的表情，西里爾團長肯定是聽見了戴斯蒙團長的禿頂發言沒錯了。
望著三人三樣情緒高漲的團長，我冷靜地，決斷要從這裡逃走。
……不行！要面對三強鼎立的騎士團長，我怎可能辦得來！
對不起，團長們！之後一定會幫你們撿骨的！
我在心中向３人謝罪後，一言不發地、動若脫兔地溜走了。
然後事情發展如何，我也不得而知。因為雖然我心中承諾會去拾骨，但實在太過害怕而沒法回到現場。
可是隔天，看到一隻腳拖著走的薩加利團長、以及臉上青腫起來的戴斯蒙團長，我隱約猜到發生了甚麼事。
然後，看到一如以往若無其事走著的西里爾團長，我下定決心下一次一定要站在西里爾團長那邊。

那天傍晚，到我那裡好像想要跟我說些甚麼的西里爾團長，看到我手上拿著裝了奶的玻璃杯後，便默然不語了。
我歪一歪頭，答應下次一定要當西里爾團長派。
「西里爾團長，我會快點長到２公尺，好使幫得上西里爾團長的忙呢！」
西里爾團長就那樣子保持微笑、保持無語，默默地關上了門，一言不發離去了。
不可思議地心想到底有甚麼事，今天我也照樣再添了一杯奶。
特別加筆「戴斯蒙憲兵司令官，宣佈抽身與菲亞相關諜報活動」
那天，在工作剛完的時候馬上被戴斯蒙團長叫過去。
不可思議地心想到底有甚麼事呢，但也不能讓人家等，於是快步前往戴斯蒙團長的執務室去。
敲敲了門進去，戴斯蒙被幾位部下圍著，明顯不爽地坐在沙發上。
「戴斯蒙團長，你是在找我嗎……？」
「正是如此。我在找了你囉，菲亞‧路特黑魔女大人。」
「ㄏㄟㄇㄛˊㄋㄩˇ……？」
心想戴斯蒙團長在說甚麼了，一邊重覆沒聽好的單詞。
於是，戴斯蒙團長生氣地揮揮手上的卷宗，瞪著我道。
「菲亞，你給我差不多一點啊！最近送到憲兵司令部的投書有一半都是跟你有關的。為甚麼你總是要這樣一而再、再而三地引發問題了啊。」
「誒誒？要找碴也太扯了喔！我每天都只是認真地幹活而已！」
對完全的找碴心感驚愕地回嘴過去，戴斯蒙團長就像刻意地從手上的卷宗翻出其中的文件。
……呃，與其說是好像刻意，應該說就是刻意才對。
戴斯蒙的記憶力非常好，人家都評價他有過目不忘之才。
所以，我知道他現在那翻頁的動作只是跟我做做樣子，沒有實質的意義。
雖然這麼知道，但要是這樣戴斯蒙團長便能消氣的話，那我也不作聲奉陪就是了。
「好了，首先是這個！是在食堂的目擊情報。根據情報，你跟絕對不會與女性進餐的昆汀吃飯。那時候，昆汀從遠征回來，平常的話應該會吃上５人份量的，但卻只是喝了水。這沒錯吧？」
「是、是那件事嗎？嗯嗯，的確昆汀團長是只喝了水沒錯……」
心想幹嗎為了這種無聊小事叫我過來，正要回話時，戴斯蒙團長途中攔住我了。
「接下來的，這個情報！在食堂裡的昆汀，仔細地把玩你的左腕的每一部份。因為這而不爽的你，把口裡含著的水噴向昆汀。而且還是２次。沒錯吧？」
「錯、錯了！錯了啊！昆汀團長把玩的的手、跟我向昆汀團長噴水也是事實，但並不是因為我生氣了！」
我拚命地否定，但戴斯蒙團長只是瞥一瞥我的臉，沒加理睬便翻出下一份文件了。
「再來的，這個情報！在出發探索黑龍的早上，大家一同集合準備的時間，你讓昆汀和基甸兩人伺候你。昆汀執著你的一隻手，拚死地訴說些甚麼，而基甸則跪在你跟前，拚死地乞求些甚麼。沒錯了吧？」
「錯、錯了！錯了啊！雖然姿勢上是如此，但實際上，昆汀團長只是在讚美我的手，而基甸副團長只是在謝罪而已！」
「呵呵，那個臭屁的基甸，會向新人騎士的你下跪謝罪呢！哼！」
「慢著，戴斯蒙團長……！」
被嗤之以鼻的我，慌忙想要跟戴斯蒙團長央告，可是團長不理睬我，繼續再翻文件。
「最後一擊的，是這情報！說在送返黑龍後，你跟薩加利和昆汀遠離騎士擺了陣。然後，薩加利把你抱在膝上，緊緊抱住你，而那時間，昆汀為了不礙事而退後些許。……菲亞，你在大庭廣眾之下都幹了甚麼啊！」
「呀呀呀呀呀！！這是甚麼了，這種誤解都漫出來的情報！！假的、都是假的喔！！我當時喘不過氣來，薩加利團長只是在照顧我而已！！」
「實情是怎的根本沒差！最近送到憲兵司令部的投書，都盡是跟你有關的！！給我差不多一點啊！！如果是有價值的情報還算了，為甚麼我還得一一細看關乎你的那些無聊小事了啊！！」
情緒激動的戴斯蒙團長，猛然把手中握住的文件擲出去。
好幾張紙片，有如吹雪一樣在空中飛舞。
可是，完全不理會那些文件，戴斯蒙團長大聲道。
「菲亞，你還真厲害呢！完全超我我預計範圍啊！！哈哈哈，我都要脫帽致敬了！！」
不知如何是好地望著失控地發笑的戴斯蒙團長，同席的騎士靜悄悄地走過來跟我耳語。
「不好意思呢，菲亞。戴斯蒙團長在通宵了兩晚時，收到像山一樣高的關於你的無聊瑣碎情報，所以才變得有點古怪。待他回復正常時該會跟你謝罪吧，這裡先請你忍住了。」
「……原來如此呢。我瞭解了。」
心想大家都很辛苦呢，於是打算聽從希望，默默拜聽戴斯蒙團長的高言時，團長像是發出最後通牒一樣大聲說道。
「聽好了，菲亞。我今後會抽身與你相關的諜報活動！明白了沒！！」
「……明白了。也就是說，我變成了連憲兵司令部也無法介入的特別人物了呢。好帥氣……」
我故意陶醉地自言自語，戴斯蒙團長焦急地喊道。
「誒？咦？會變成這樣的嗎？慢、慢著，菲亞……」
「身為騎士，可是一言既出、駟馬難追喔。咕呼呼，說起來，最近有家紅酒很好喝的店子開張了呢，要是喝上那店子的很多紅酒的話，受到酒精的影響，我想一定會忘掉了今天發生的事呢。也就是說，包括戴斯蒙團長的發言在內。」
「你、等、在憲兵司令部的正中央，居然反過來要求司令官賄賂你，到底在想甚麼了啊？」
「誒誒？我只是在邀約問你要不要一起吃飯而已哦。」
我刻意地歪歪頭，戴斯蒙團長默不作聲一會後，好像死了心地說道。
「那去吃飯吧。倒不如說，請你讓我一起，菲亞。」
然後，自己拾回丟出去的文件，輕輕嘆一口氣。
「唉，菲亞。雖然我知道你沒錯，可是你也折騰了太多騎士團長了。真的，放過我吧……」

……其後，在用膳的餐廳裡，戴斯蒙團長為剛才惡劣的態度而道歉，還請我吃了一大頓。
在我心想結果還是很溫柔呢的時候，也許是因為通宵了兩晚的影響，團長就那樣坐在椅子上睡著了。
儘管迷茫如何是好，不過我在掃平晚飯和酒之後，就留下團長一個人回去了。我判斷不叫醒疲憊的團長起來會比較溫柔。
可是，那個場面好像又被誰人看見，之後那個目擊情報又再被加鹽加醋被送到憲兵司令部，結果，我又再次被叫到戴斯蒙團長那裡了……
後記
大家好，我是十夜。
很感激地，能跟把第１卷拿上手的各位再次見面。感謝大家拜讀。

今集為大家送上黑龍Ｚ的故事。
然後還有昆汀團長和薩加利團長的故事。
能夠介紹這１頭和２名的故事，我非常的高興。

若是在特定書店購仕本書，將會附上短篇故事（ＳＳ）
因為聽到有人很期待這ＳＳ，但因為居住地點問題，而沒法到任何一家特定的書店。
那麼的話就索性加筆了本書用的ＳＳ了。
是講及在這一卷中活躍的黑龍Ｚ、昆汀團長和薩加利團長的故事。
在「這麼一來」把刊登原稿修訂後，產生了好想寫呢的心情，「要是可以的話……」地跟負責人商討後，很快便答應實行了。
明明其他部份都已經進入下一階段了，卻願意為這ＳＳ的部份而更動日程表。
想必很費工夫吧，實在非常感謝。

今次的插畫，是chibi老師所畫的。
一如大家所看到，是老樣子地美麗出色的插圖。
想必一定很忙碌吧，實在非常感謝。
而且儘管在忙，但全靠負責編輯的手段，彩插比第１卷時還多了一張。我很高興喔。
還有，ｚ的彩插，是本書未曾出現的場景。
「要是實際上也有這場景就好了呢」的這張插圖，希望總有一天能夠實現呢。

談到個人的事，我出生以來第一次視力下解了。
室應考期、熱衷電玩期、黑心加班期，都保持著１.５的視力急遽下降了。
我想就是這麼熱衷於寫小說了。
雖然快到最後一行了，但大家也讀得很開心吧。

最後，感謝讀到這裡的大家。
盡心盡力讓這作品成形的各位、閱讀的各位，十分感謝大家。
這一卷的製作工作，比上一卷還要開心。

 

50. 復歸第一騎士團 1 
[50. 復歸第一騎士團 1] by vo012

< 轉載 —— 譯者 : 小鳥　恋 / 潤飾 —— vo012 > 

探索黑龍的隔天，我回歸了【第一騎士團】。

看到西里爾團長的臉後，不知何時產生的歸屬感使我心情高昂。明明只是不在【第一騎士團】幾天而已。

「西里爾團長—— ！」

打開團長室的門，我看到西里爾團長，沒多想地一邊喊著團長的名字一邊跑過去，團長便從執務桌上站起身，繞到桌子前。

我在團長跟前停下，行了個騎士禮。

「西里爾騎士團長，菲亞・路特，現在回來了！！」

「嗯，歡迎回來，菲亞。」

一抬起頭，就看到西里爾團長正溫柔的注視著我。

「呼呵呵……菲亞，你昨晚見我時就已經做過歸團問安囉，嗯、是這樣嗎…喝酒之後你的記憶便會自動重製呢……菲亞，辛苦你了，平安歸來比甚麼都好。」

聽到西里爾團長的話，我眨了眨眼。

……咦，我一早動身還想著要報告任職【第四魔物騎士團】時的情況，原來西里爾團長早早就掌握事態了嗎？

難道說，是我昨夜肉祭時跟他匯報的嗎？

試著回想昨夜發生的事，西里爾團長、昆汀團長、薩加利團長和戴斯蒙團長參加了肉祭…打過招呼…嗯…大概到這裡就中斷了。

額，幾乎都想不起來——

雖然記不起來，但看來我確實在宴席上跟西里爾團長報告過了。

——我真厲害哇！簡直就是模範騎士嘛。

我痴痴地笑著，西里爾團長卻嘆了口氣。

「菲亞，向我報告的是薩加利和昆汀喔。說到底昨晚你就只有高興地喝著酒和興奮地吃著肉而已。」

「呼咳、啊…是、是這樣的嗎 ……？」

看到因現實落差而沮喪的我，西里爾團長富饒趣味地呼呼輕笑。

「看你一如既往我就安心了喔，菲亞？畢竟薩加利和昆汀都說你變成了很重要的人物了…我還擔心你不會搭理區區身為團長的我呢。」

故意擠出悲傷表情的西里爾團長如此呻吟道。

…絕對沒有那麼想吧！但是……

「重、重要人物…嗎……？啊…！不不不，我了解了！雖然一瞬間聽上去好像是在稱讚我，但那一定是假的吧。要說為甚麼，因為這次我也沒做甚麼會被稱讚的事呢……呃呃，這是那個吧？婉轉地損我對吧？？薩加利團長也是這麼做的。也就是說，是我太笨拙了，所以才會被貶評嗎…？」

因為不太明白團長的本意，我試著提問，結果團長卻睜大雙眼無法置信的看著我。

看來想法沒有正確傳達到呢，所以我又補充道。

「……呃呃…也就是說…我沒能做到西里爾團長要我做的——『從魔生命力數値化』這件事，畢竟昨天活躍的是黑龍嘛，我根本就沒派上用場……呃，所以才拐個彎指責我辦事能力太差……大概就是這種感覺……」

我越說越沮喪。

突然，我理出了頭緒，慌忙地追問。

「難、難不成，是昆汀團長投訴的嗎？」

昆汀團長醉心於身為「黑龍」的薩比利亞。

所以只讓薩比利亞幹活的我，看起來就是個甚麼事都不做的懶人。

「還、還是說，是薩加利團長嗎？」

因為戰鬥的時候，我就只是和聖女們一起排排站著而已…

就算是戰鬥結束後，我也幾乎答不上薩加利團長詢問的事項，還突然倒下導致薩加利團長要照顧我。

……啊啊啊，對、對日理萬機的騎士團長，我都讓他做了甚麼了啊。

而且，我的眼淚還弄濕了薩加利團長的衣服呢…

這、這不是非常糟糕的行為嗎！？

……慘了。越是回想，就能發現自己越沒用。

下一次為了挽回名譽，可得在昆汀團長和薩加利團長面前表現出非常努力的樣子了……

「嘛、嘛，實際上我也確實沒完成命令，所以被說教也無可奈何呢……」

看著聲量越來越小的我，西里爾團長呼呼輕笑。

「果然你一點都沒變呢……也對，畢竟那只是我們擅自發現了你的力量而已。你本身並沒有甚麼改變。」

「唉？」

「沒事。關於從魔生命力數値化的事，你沒不必在意。因為提早把你叫回來的是我，要怪也會怪我，而且我想應該也沒人敢糾彈『首席騎士團長』。所以這件事基本已經算是解決了。」

「……誒？是、是這麼簡單的事來著？」

我呆呆地望著一副滿不在乎地的西里爾團長。

「探索『黑龍』方面，你的認知與薩加利、昆汀的認知有點差異。他們都說你十分有用。部下能被其他團長稱讚，身為團長沒有比這更開心的事了。菲亞，辛苦你了。」

團長輕輕微笑道。

「是、是的……？」

雖然西里爾團長高興地慰勞我，但我卻滿腹狐疑。

我被薩加利、昆汀團長稱讚了？

不不、剛剛才才回想過，昨天的我哪裡能被稱讚啊？

雖然薩加利團長向我道謝，感謝我用了隱藏的實力，可是昆汀團長知道那其實是薩比利亞的力量。

嗯、在這層面上薩加利團長不該跟我道謝的呢。

真是的……為甚麼我會被稱讚呢？完全搞不明白，但也不好潑西里爾團長冷水，我裝出得意的表情點頭道。

「我能受到褒揚真的非常光榮。我想應該是『那件事』吧。對呢、『那個』真的很努力了呢！」

「菲亞，就是這種地方齁…才害的你跌價啦……嘛，反正說了你也改不掉。」

西里爾團長先是緊緊地盯著我，之後像是死心了，輕輕嘆了口氣，切換心情後用明朗的聲音說。

「說起來你心情調整好了嗎？雖然昨晚你不亦樂乎的大口吃著肉、大口喝著酒，但是宴席後沒多久你突然就失落了呢。」

「呃？失落嗎？」

……可是我完全沒印象啊。

「嗯嗯，你說『重要的朋友』去了遠方，接著便失落起來了喔。」

「啊啊……」

……那是真的。

早上醒來的時候，因為發現肚子上面變輕而失落了。

我還是第一次體驗到，身旁的溫暖消失會是這麼寂寞的事。

薩比利亞為了成為「龍王」而啟程了。

與藍龍對打的薩比利亞強得可怕，應該不會輕易地被打敗的吧，但是不好說呢…

因為在最初相遇的時候，薩比利亞可是受了重傷啊。

比起相遇時薩比利亞確實變得更厲害了，但要是遇上能讓牠受傷的魔物，也不確定能不能打贏…

啊啊，別離真的很感傷呢。

越是看不見，就越是令人擔憂……

看到回想起薩比利亞、露出悲傷表情的我，團長溫柔地說道。

「所以呢，昨天你跟我當『朋友』了喔。」

「 ………………吓？」

完全聽不懂是甚麼意思，我呆呆地望著西里爾團長。

「因為你說友人的離開令你感到寂寞，我便說『那樣的話不如跟我當朋友吧』，結果你答應了。」

「騙、騙人！這不是真的……！」

我立刻質疑發言的真實性。

就算沒有記憶，我好歹還是知道自己會怎麼行動的。

我不可能打算當團長的「朋友」。

為了確認自己的行動，我再次望向眼前的西里爾團長。

穿著白色騎士服的西里爾團長，有著纖細均整的體型。

結在肩章上的簇帶閃閃生輝，搭配端正的五官，醞釀出高雅優美的氛圍。

但這些都僅僅是表象—— 

我可是知道的！！畢竟團長可是騎士團首屈一指的劍士。

而且在打倒花角鹿那晚的肉祭中，我體驗過他用笑容、讚美的話語逼供騎士們的手腕。

身為被逼問那方的我，打從心底害怕西里爾團長的才幹。

另外昆汀團長那時也是，先破壞矮桌再以笑容逼問基甸副團長的那種做法已經夠恐怖了。

這樣還不夠，甚至抓起對方胸口威脅直到對方牙關打顫後才滿意甚麼的…

……那個，已經是魔王的行徑了。

還有，雖然我只是靠想像的…但從團長那些優雅的舉止來看…

團長該不會是上級貴族吧？

上級貴族甚麼的，只是想想就覺得麻煩到了極點啊！

……只是單純整合了已知信息就讓我想遠離團長了…根本不會想親近好嘛。

「才沒有勒！當團長的朋友甚麼的，我才不可能同意的！！」

「哎呀呀？菲亞， 你難道還記得昨晚的事嗎？」

……

可、可是西里爾團長的微笑實在可疑到不行啊。

儘管沒有證據，但我覺得團長肯定是在說謊、不會有錯的！

「輕易的就取消了曾經立下的友人之誓，這觸犯了『騎士十戒』中『不誠實』的戒律喔。菲亞，身為一位騎士，可不能隨意就更改說出口的約定喔？」

「咕…………」

我絕對絕對是正義的那一方……才對……但因為沒有酒後的記憶，根本無法反駁。

所以團長繼續用一臉可疑的笑容逼問我。

「吶，菲亞。我很受傷呢…你就承認了吧。我這麼誠實，劍術又不差，也不會背叛同伴。我覺得我很適合當朋友的喔？」

「嗚咕…………！！！！」

對著支支吾吾的我，西里爾團長笑著靠過來「 可以的吧？」地這麼逼問我。

「明、白、了。雖然不能取代薩比利亞……但西里爾團長也是我的好朋友……」

經過內心的天人交戰後，我作出了苦澀的選擇。

西里爾團長微笑道。

「果然就算酒醒了，你的想法還是不會變呢。昨天你也說過『沒人能代替離開的朋友。牠的位置是屬於牠的』堅決不肯退讓喔！」

欸！！我果然拒絕了西里爾團長的請求不是嘛。看到我的反應後，西里爾團長慌忙補充道。

「當然囉！之後你還說了會為我準備『新的位置』。」

！！………咕唔。

我發現團長用溫柔地請求鑽了我的空子，迫使我接受成為朋友的可能性好像也是有的。

假如是平時的我，絕對不可能會與西里爾團長這種既精明、又高高在上的人當友人的，但考慮到這次的狀況，我說不定真的說出了要當團長朋友的這種話……也不一定呢…

還是說，其實是團長用話術把我騙倒了？

「謝謝你～我也答應你會當你的『好朋友』喔！」

不管怎麼想，在清醒時肯定了朋友關係的這一刻開始，我也只能無奈接受。

「謝謝……我也答應團長會當個誠、實、的好朋友。」

在兩人右手交疊後，團長綻放出漂亮的笑容。

以朋友來說，確實是無可挑剔的吧。

看著西里爾團長無邪的笑容，我心想。

既溫柔，又會照顧人，又可靠，本來的話是最上等的朋友呢。

——不過就是因為太過優秀了，我完全配不上他這才是最大的問題啊……

確定了與西里爾團長的正式友人關係後，我感到渾身無力，西里爾團長卻若無其事地開口說道。

「那麼，菲亞，作為『友人』呢，我有個『請求』……」

我瞬間抬起頭望著西里爾團長，突然察覺自己中計了。

「團、團長！！你口口聲聲說著『好友』，原來只是為了拜託我做事而作的布局嗎 …！？」

……可是當我察覺到的時候卻已經太遲了。

西里爾團長漂亮地無視我最後的抵抗，保持著那笑容繼續說下去…… 

51. 復歸第一騎士團 2 
[51. 復歸第一騎士團 2] by vo012

< 轉載 —— 譯者 : 小鳥　恋 / 潤飾 —— vo012 > 

「菲亞，你之前說過友人這種關係啊，是要一起談天、一起外出、然後一起睡覺這樣。」

儘管西里爾團長一臉稀鬆平常地訴說著，但團長話語中的內容實在過於勁爆……讓我不得不吐槽—

慢著、慢著！

最後那個不會太奇怪嗎？？！！

「團、團長！雖然我完—全不打算插手團長的『友人關係』…但我才不會跟異性友人一起睡覺呢！！！」

「那可真是太好了！當下我也是一邊聽著、一邊在心裡擔心著，並竟在怎麼說…這想法也實在是太過自由奔放了一點，所以可以聽到你訂正你的發言，讓我安心了不少喔？」

「咕…………」

不行了。

——都是我不記得的話。

盡然用我說過的話來堵我的嘴，團長你不覺得自己很惡劣嗎！？

「那、那個呢…？對…沒錯！像朋友這樣的關係呢、是會互相分享很多東西的喔！所以團長是打算跟我分享些甚麼呢？」

我打算轉換話題。

「……對呢…是『回憶』吧？我想跟你分享我的回憶。」

「回憶？」

雖然感覺好像會接觸到西里爾團長的內心，但我還是反問回去，結果得到了一個微笑。

「嗯嗯，我有一個回憶之地。每年我都會訪問那片回憶之地——用來告誡自己不能忘記過去，所以想讓你也一起去看看。」

「……甚、雖然是這種十分私人的事情，我不確定同行使否妥當，但既然團長覺得沒問題的話，那我也一起去吧。是在哪裡呢？」

「是我的領地。」

領地！？

居然擁有領地！果然就是個貴族嘛！！

我一邊這麼想著，一邊漫不經心地開口問道。

「說起來，西里爾團長的『家名』是甚麼來著？」

「……菲亞，你雖然裝出突然忘記的樣子，但你從一開始就不知道我的家名對吧………是『沙薩蘭』喔。」

「『沙薩蘭』！！」

竟然如此。

這不就是我前世的護衛騎士—「青騎士」的領地嗎。

「難道西、西里爾團長是『青騎士』的子孫嗎？」

我吃驚地問道，西里爾團長反倒用更驚訝地語氣反問回來。

「沒想到你會聽說過『青騎士』的傳承呢？居然會知道這種低知名度的騎士！？」

「知名度低？『青騎士』和『白騎士』不是基於王國藍白色國旗，代代從騎士團中挑選出最優秀的兩人來擔任嗎？我想應該是騎士們的最高殊榮才對啊？」

「……菲亞，藍白的王國國旗已經是３００年前的事了喔。【納維王國】現在的國旗是紅底和黑龍的紋章。」

！！……是、是這樣呢！

找回前世記憶後，國旗的更迭確實是令我吃驚的一件事。

而且現時點王家家名還是叫「納維」，王朝本身應該是沒有改變的吧？ 所以我對僅變更了國旗這件事感到非常不可思議。

「呃呃…也就是說現在最高階的騎士要喊做『紅騎士』了？」

「……菲亞。紅色是禁色來著。是不准使用的顏色喔… 」

「唔唉？是、是這樣的嗎……？」

「嗯。紅色畢竟是大聖女大人的象徵。而我們也已經把【大聖女紅】歸還給大聖女大人了。」

【大聖女紅】……？

又是沒聽過的單字。

我對著初次聽到的單詞眨了眨眼。

沒錯，我現在的樣子跟前世被稱為大聖女的時候一模一樣，擁有一頭的紅髮。跟這有甚麼關聯嗎？

還是說，我死後又出現了好幾個大聖女，是她們與紅色有關係？

我稍微側頭思索後，只得出了不知道這個結論，畢竟我根本不清楚這３００年的動向…嘛。

…而且，感覺要是繼續跟聰明過火的西里爾團長對談好像會露出馬腳，所以我再次快速切換話題。

「說起來也沒看到在賣紅色類的衣服和窗簾呢。原來如此、既然紅色是禁色那就不奇怪了。那、那麼，剛剛說到的西里爾團長是不是『青騎士』後裔的這件事呢？」

果然我還是很想知道團長跟「青騎士」有沒有關係。

西里爾團長自嘲地輕輕一笑，歪歪頭道。

「你很在意那個嗎？不過很遺憾，我並不是『青騎士』的後代。我想你應該是在問最後冠以【沙薩蘭】姓氏的那位『青騎士』吧？他因為沒有能繼承姓名的子嗣，所以在他過世後『沙薩蘭』便由王家收回了。之後便一直由王家管理。直到大概３０年前才賜予了我的父親。」

「原、原來是這樣啊……」

聽著以前同僚的後事，我感到有些不可思議。

在我死後「青騎士」好像也平安無事、感覺活得挺久的。雖然我還想再知道更多，但我想這件事還是不要去問比較好。

要是我的死沒有對他造成影響就好了，我這麼祈願到。

……嗯，雖然晚了３００年左右就是了。

「我明白了團長，我會一同前往『沙薩蘭』。但大概要什麼時候出發？」

————突然襲來的一陣寂寥，讓我想再去看看那片被青空和藍海包圍的美麗土地。

那片「青騎士」深愛著的土地——「沙薩蘭」。

他的墳墓一定也會建在沙薩蘭吧？

跟西里爾團長同行時，順便去拜一下好了。

「對呢、你也得稍稍休息…那訂在３天後出發吧。」

西里爾團長笑著同意後，我便起身離開團長室了。

……要跟團長當朋友…還以為是為了為難我而下的一步棋，結果並不是甚麼過分的請求呢……我一邊關上團長室的門一邊這麼想。

嗯嗯，團長果然還是保有常識的呢……


　◇　◇　◇


「咦，菲亞？」

剛退出團長室來到走廊，我馬上就被人搭話了。

回頭後發現一位閃著銀色光芒的王子大人站在那。

是法比安。

「法比安。我才離開幾天…你的王子度怎麼又飆升了啊！？到底要怎麼做才能發出那種閃閃發光特效的？」

法比安不單髪色，甚至給人一種周圍都閃閃發亮的錯覺。

法比安似乎覺得很有趣，笑著走過來。

「菲亞還是老樣子呢，總是說出一些常人根本沒辦法理解的言論。不過說起來，你在【第四騎士團】那邊狀況如何？」

被這麼一問，我突然不知道該怎麼回答了。

「嗯——唔。那個呢、法比安我只跟你說喔，其實完全沒有達成當初的目的。」

「唉—唉？」

「因為昆汀團長不在，所以交由基甸副團長代理。不過他看我不太順眼，就派我去做其他的工作。所以西里爾團長委託的任務完全沒有進展。」

「那真是可惜。我是有聽說過【第四騎士團】很排外，也擔心過以【第一騎士團】身份外派的菲亞會不會被討厭呢…嗯，不過考慮到【第四騎士團】的性質，這也是沒有辦法的事吧……所以不要緊的，我們都知道菲亞很努力。就算沒達成目標也不是菲亞的問題喔。」

看到微微笑著，若無其事地想讓我放鬆的法比安，我心想。

法比安果然是個帥哥呢。

不管是外表還是內在都是帥哥，這不就是最強的了嘛！

「謝謝你，法比安 。西里爾團長也沒責備我。嘛—畢竟是團長。我想就算收到投訴他也會自己頂下來，然後笑著對我說沒問題然後掩蓋過去。所以我是擔心會不會再不經意的時候添了什麼麻煩。」

「呵呵，菲亞真是個好孩子呢。不過別擔心，西里爾團長也不是那種會隨便包庇下屬的人，所以被庇護的人也一定是有甚麼理由的吧。」

「呃？……是覺得我一個人會撐不住的意思嗎？」

確實，對經驗豐富的西里爾團長來說，我就跟嬰兒沒甚麼兩樣吧……

我擔心地這麼說著，法比安卻笑噴了。

「呼哈哈，真是有趣的想法。雖然我不知道菲亞幹了甚麼，但從昨晚的宴會就能看出你肯定做了件大事。因為不止西里爾團長、戴斯蒙團長，就連昆汀團長和薩加利團長都形影不離，待在你身邊呢。」

「額？那個……？」

「不想說也沒關係喔。畢竟相關的人、事、物都已下了緘口令了……不過這還真意外，最關鍵的你反倒卻沒被封口。意思是允許你隨意談論嗎？」

我睜大眼看著法比安那不可思議推理。

……咳，這是甚麼觀察力啊。

如果是團長級的就算了，連身為隊員的法比安都這麼能幹的嘛？

我身邊的騎士都太優秀了吧，有點兒討厭啊。

我向法比安射出厭惡的視線。但他完全不以為意，繼續說道。

「說起來，不久後西里爾團長會代替『沙維斯王弟』造訪公爵領呢。」

「咦…………？」

……剛剛，是說到了「沙薩蘭」沒錯吧？

那個…「沙薩蘭」不就是這次要跟西里爾團長一起訪問的地方嗎…？

唉…？西里爾團長明明說的像是私人旅行一樣，但原來那是官方的行程嗎？

而且還是代行王弟殿下……！？

「法、法比安，不是代行總長、而是代行王弟殿下…嗎？」

如果是要代行王弟殿下的話，那已經不是以「騎士團」的立場，而是代表要用「國家」的身份行事了。

既然是代行，那團長的訪問不就是國家級的行事了嗎！？

我語無倫次地對法比安提出問題，他則是平靜地點頭給予我肯定。

「沒錯，畢竟10年前那裡曾淪為戰場。史稱【沙薩蘭之嘆息】的內亂。從那之後每一年王族都會為了追悼，造訪那個地方。」

「官、官方行事甚麼的，我都沒聽說過啊！！…以代行身份前去…也就是說，這次沙維斯總長無法到場吧？不、不過，能代總長——不對…能代理王弟殿下感覺好厲害啊！首席騎士團長的權限還真是大呢！」

「不，這次西里爾團長是以王位繼承權…也就是『沙薩蘭公』的立場……」

「菲亞！」

我回頭一看，發現沙維斯總長正站在那裡。

哇… 遭遇了SS級人物！

……嘛、我就在想早上開始熟人就一個接一個地出現了，現在終於連總長也遇到了呢。

我們轉向總長，一同行了騎士禮。

沙維斯總長大歩走來，低頭望著我。

「菲亞，你好像會跟西里爾一起前往『沙薩蘭』呢……我有點話要說，你之後跟西里爾到『黑盾樓』來找我。」

會直接被騎士團總長找去，這下可以肯定不是什麼小事了。

……西里爾團長，這下子真相大白啦！！

儘管團長把「沙薩蘭」的訪問說得很輕鬆一樣，但卻完全與事實不符呢！！！！ 

52. 復歸第一騎士團 3 
[52. 復歸第一騎士團 3] by vo012

< 轉載 —— 譯者 : 小鳥　恋 / 潤飾 —— vo012 > 

跟沙維斯總長別過後，我便和法比安一同參加了日常訓練。

雖然是久違了的訓練，但因為實在是很在意沙維斯總長呼召我過去的事，導致我根本無法集中精神。

「終於作得出合符常識的詩歌了呢！」

然後，偏偏就在今天，詩歌老師卻反常地這麼稱讚我。

法比安也以「菲亞的詩歌，在半發呆的時候總是寫得比較好呢——」來作結。

嗚…各種不能接受……！！

在下棋訓練中，久久沒露面的戴斯蒙團長竟然也出現了。

…到底是怎麼了？今天真是能碰見各種不同人的一天呢！

戴斯蒙團長並不像平常那麼多言，反而一邊執起棋子一邊偷瞄我。

嘴巴開開合合、說著不知所云的話，最後狠下心似的問了我關於薩比利亞的事。

「菲亞，那個……你、你好像有頭『從魔』吧 …？」

「？…是的，有倒是有…怎麼了呃——」

我忽然想起之前練過的虛張聲勢。

說到底，那本來是擔心的西里爾團長，教授我用來應付【第四魔物騎士團】策略。

團長說比起現實，臆測的事物可能更具魄力，所以只要保持著虛張聲勢的態度，就能讓人擅自猜想是不是擁有什麼強大的從魔，也就不會在以從魔強弱來構築上下關係的第四騎士團中被粗暴對待了。

然而，實踐起來卻相當有難度。

我稍微對著基甸副團長測試了一下，反而產生了完全相反的效果。

怎麼會這樣呢？…明明是強大的黑龍卻被錯當成弱小的魔物……我心想這樣不行，那時還特意跑去向總長和西里爾團長求教。

而那個成果……

我偷偷瞥了戴斯蒙團長一眼，覺得是時候展現了。

「嘛～該怎麼說呢？我的從魔是『前所未見的魔物』 ……？『黑黑的』、『龍龍的』、『王王的』……」

————對吶！

要讓人聯想的話，讓他想像成薩比利亞追求的「黑龍王」不是更好嗎？

……雖然我不曉得差在哪就是了。

「菲、菲亞！？停下！！我並沒有再問你從魔的種類！！！不如說，算我求你了，不要再說下去了！！繼續下去，我的小命就要不保了啊——！！」

「嗯！？」

「我明白的、我全都明白的！ 你的從魔是『最強最惡』這一點——我已經十・二・萬・分的理解到了。所以快點停下來啊啊啊啊啊 ————！！」

戴斯蒙團長大聲叫喊著，伸出雙手像是要擋開什麼一樣，看起來真的很怕我的從魔。

這、這難道是…我的特訓成功了嗎！

「做、我做到了……！！虛張聲勢的態度、成功了 ！！！」

我站了起來，雙手按住棋桌、感動地顫抖。

相對的，戴斯蒙團長卻無以復加地震顫著。

「好、好了………我要回去了………但、但是，菲亞，唯獨這點你要承認。我、我可沒強制要你透露從魔的真正身份對吧？一分一毫都沒對不對？」

原以為是對我說的，但戴斯蒙團長卻是向著「沒人的上空」這麼喊著。

這到底是在幹甚麼啊…嘛，總之先肯定吧。

「是的，就是這樣！」

戴斯蒙團長大大的透一口氣，繼續對著「上空」喊話。

「就像你聽到的喔！我我、可沒對菲亞施壓喔！！」

看著行為實在是可疑到極點的戴斯蒙團長，我歪了歪頭。

怎……怎麼辦？

本來以為會做這種詭異行為的只有昆汀團長，結果現在連戴斯蒙團長都出現這種症狀了…

團長們接二連三地變得古怪起來了，這是怎麼回事…？

雖然我也想擔心接連發病的騎士團長們…但…畢竟是其他團的。而且我也沒有甚麼影響力…最終便假裝看不見了。


……區區一介騎士去擔心騎士團長甚麼的，要傲慢也有個限度呢，嗯嗯！！


　◇　◇　◇


接近黃昏時，我跟西里爾團長一同拜訪有空的沙維斯總長。

總長的執務室是獨立的專用建築，名為『黑盾樓』的建築物四周包圍著各團的樓房。

由於比鄰【第一騎士團】的大樓，目睹黑盾樓外牆的機會很多，所以我時常在想「只有那楝特別豪華呢，裡面到底長什樣子呢？」

「噫———！」

就在我雀躍地踏進門、抬起頭的那瞬間，不由得往後一退。

看到叫出聲的我，西里爾團長「啊啊…」的笑了笑。

「菲亞是第一次看這幅肖像畫吧？這是傳說的『大聖女大人』喔 ——！」

我、這我當然知道…！！

 ……因為那是我前世再熟悉不過的面容。


一打開『黑盾樓』的大門，便是高達三層無柱無樑的廣闊空間。

縱橫廣闊的空間壓倒了訪客，其中更令人吃驚的莫過於裝飾在那正面的「肖像畫」了。

畫上有一位穿著黑色連身裙，飄著一頭及膝紅髮，手腕綁著一朵深紅薔薇的少女。

……哇，那不是我的戰鬥服嗎。

前世我在出戰時，一定會穿上黑色連身裙，手腕上也會裝飾著一朵薔薇。

雖然這幅畫是正確地呈現出來了啦……可是…畫中的少女也太優雅了吧，突然覺得好害羞啊…

我下意識地往後退了幾步，撞上了大門。

西里爾團長不可思議地看著那樣的我，輕輕側頭問道。

「妳怎麼了菲亞？大聖女大人的迫力應該沒有大到會被壓倒吧？」

「呃呃、不，該怎麼說呢？這、這裡、是位於騎士團頂點…也就是總長専用的沒錯吧？那、那樣的話，大聖女大人雖然也不壞啦～但我覺得不是更應該用有名的騎士來裝飾的嗎…？」

我支支吾吾地，說出心中的想法。

西里爾團長「喔嚄……」地感嘆道，抬頭仰望肖像畫。

「雖然你說的也有道理…可是這幅畫早在３００年前就已裝飾在這裡了。」

「３、３００年前就……？嘛、嘛、的確。肖像畫一旦掛了上去，就很難找個機會換下來的呢…嗯。」

前世的我雖然封印了魔王，但因為早逝的關係，作為大聖女活躍的時期並不算長。

所以在我死後，活得比我久的大聖女們，生涯功績肯定更多，成就也會更高不是嘛？

假設真～的無論如何都要掛上肖像畫的話，那隨便掛上她們其中的哪個人的不也可以嘛……

西里爾團長就像看穿了我的想法，繼續說道。

「與其說很難找到時機更換、不如說無法替換比較準確呢。初代總長曾下令，這地方永遠都要掛著這幅畫。」

「……………………」

我還活著時候黑龍騎士團甚麼的當然還不存在，所以也不可能認識所謂的初代總長。

初代總長閣下，為甚麼要對３００年前的大聖女如此執著呢……？

「難、難不成……是我的狂熱粉絲？」

畢竟過去總是會被美化的。

封印魔王反倒殞命，接著被稀世的吟遊詩人妙手加工之後，就成了一段美好的佳話了吧。

「啊勒？不、慢著。說起來，歴史不是被篡改了嗎……」

我沒記錯的話……應該是變成了大聖女與封印魔王的勇者共結連理才對。

然後大聖女的子孫再創立了王家這樣。

……咦、這是怎麼回事？

【納維王家】早在我出生之前就一直存在著，現在【納維王家】也從來沒有斷絕過吧？ 

難道在大聖女的時代，流行起了像「誕生新生王家」那種新興潮流了嗎？？ 

所以為了給人新生王家的印象，索性把國旗和騎士團也一起改掉了？？？ 

「嗯————唔………」

「菲亞你真的沒事嗎？從剛才起心裡的話就都不小心說出來了欸…」

對著喃喃自語的我，西里爾團長憂心地問道。

「唉？啊啊，失、失禮了！我、不要緊的。」

我慌忙用微笑掩飾著。

「……如果你還是不舒服的話，記得要告訴我喔。」

西里爾團長還是有點擔心地看著我繼續說道，但在我回答不要緊後，我們便繼續前往總長室了。 

53. 復歸第一騎士團 4 
[53. 復歸第一騎士團 4] by vo012

< 轉載 —— 譯者 : 小鳥　恋 / 潤飾 —— vo012 > 

初次踏進的總長室非常華麗。

而且房間異常地開闊，大到足以容納幾間本來就覺得十分寬敞的團長執務室。

走到房間盡頭後，就可以看到一張桌緣兩側掛有【黑龍騎士團】旗幟的執務桌。仔細觀察還可以發現，靠牆處掛了一幅精緻彫刻、横壁上也擺放著好幾把劍和盾。……嗯，這完全就是個武人的房間呢。

然後我在這位處理文書的武人身旁，看見了一些熟悉的面孔。我想這是應該是值勤中的第一騎士團不會錯了。

在入口處騎士的引領下，我來到了擺放沙發的地方，完成任務的騎士便隨西里爾團長一同靠向一旁等候，沒過多久，總長便結束工作從執務桌那裡走了過來。

「坐下吧—」

確認了總長坐下後，我也跟著坐上了沙發。

總長盯了我數秒後，開口道。

「跟西里爾前往『沙薩蘭』是３天後吧？」

「是的。」

正是如此，總長閣下。雖然我完全不知道詳細情況是甚麼。

也許是聽到我心底裡的呢喃，西里爾團長接著道。

「我還沒詳細對說明菲亞……因為我判斷在總長面前說明會比較好。」

「是嗎…」

簡短地附和後，總長把手放到嘴邊像是思考著甚麼。

「…菲亞，『沙薩蘭』是１０年前發生過內亂的地方。現在那裡還有很多人尚未走出傷痛，所以應該有很多『沙薩蘭』人都不歡迎當時未能好好收拾紛爭的騎士團吧。」

總長用修長的手指，輕撫著右眼的眼罩。

「由於現在你還在訓練中，所以這次不是作為騎士的立場，你將以『將來會成為騎士的人』這個身份前往『沙薩蘭』。請用公平的眼光去觀察那地方、用你那雙眼……找出應該被彈劾的對象。」

平靜說完的總長，從單眼流露出難以形容的感情。

雖然說明的內容還是很少，我也還無法明白總長的本意，但我現在只能表示肯定。

嘛、說到底，對方是總長，本來就只能說「是」或「嗯」而已呢……

「瞭解了。我會跟西里爾團長一起前往『沙薩蘭』的。」

聽到我這麼回答後，西里爾團長的樣子看上去放鬆了不少。

「菲亞，那片土地對『大聖女』的信仰十分濃厚……而１０年前的我，並沒有真正的理解到。」

「不是『聖女』大人，而是『大聖女』大人嗎？」

我感到十分不可思議。

……大聖女什麼的，到現在為止人數應該也不能算多吧。

為甚麼，偏偏只傾慕大聖女而已呢？

「咦、說起來，大聖女大人那個、至今共有多少人了？最受歡迎的大聖女大人又是哪一位呢？」

在這麼詢問後，我突然地很想知道答案。

……啊，慢著。雖然隨意地問出口了，但可能會根據聽到的答案不同讓心情低落呢。

不不不不——畢竟都３００年前了啊。新的大聖女當然會更受歡迎的吧…

所以，就算前世的我不太受歡迎，那也是當然———

「是塞拉菲娜大聖女大人喔。」

「咳咳！？」

塞、塞拉菲娜，這是我前世的名字對吧！？

我、我是第一位！？？

雙手扶著快緩下來的臉，我偷笑著，西里爾團長點點頭道。

「這是當然的。要說為什麼，是因為『大聖女』大人至今都只有她一個人而已。」

「……………………………………吓？」

………一、一人 ？？

只有一人 …？

被贈予大聖女的尊稱的，就只有一人而已？

「……那、那難怪會是第一了呢……」

不僅誤會前世的自己很受歡迎還擅自竊喜…不行啦，一想到這裡我就想挖個地洞躲起來了！

然而，就在我還深陷在自我厭惡的漩渦之中時，頭頂傳來了總長的聲音。

「菲亞，正如西里爾所說。那片土地對『大聖女』的信仰非常深厚。」

「……是…在說這件事呢…」

我無力地看向總長，卻被用認真的眼神望了回來。

「畢竟是擁有和『傳說中大聖女』一樣的『髮色』和『瞳色』，你應該會在那片土地上體驗到來自居民的強烈情感吧……正因為無法預測會發生甚麼事，你可決不能單獨一人亂跑啊。」

「………………啊啊、嗯嗯、原來如此。好的、我瞭解了。」

沒錯。

現在的我不管是髮色還是瞳孔的顏色，都完全跟前世如出一轍。可是……

「正因為你身上的顏色組合是獨一無二的……所以我還是要再說一次，千萬不要掉以輕心。」

「明白了，我會好好注意的。」

這……畢竟是總長的命令嘛。我也只能選擇「是」或「嗯」來回答不是嘛。


　◇　◇　◇


「雖然總長說我的組合是『獨一無二』的，但是嗯——唔？」

在回宿舍的路上，我自言自語地呢喃道。

雖然沒法正面反駁總長，但這種顏色應該到處都…………咦？

啊——我好像想起了甚麼啊……

對了。

說起來、前世時也曾被這麼說過呢……

『沒見過這樣的紅髮呢…』

『擁有這種宛如血色一般深紅的頭髮，精靈到底是有多麼鍾愛你啊？』

『跟聖女血色相同的髪色，還真是可怕的東西呢！！』

……嗯、現在回想起來，還真是被各種不同的人這麼說過呢。

總而言之，就是說從來沒見過如此接近血色的髪色……嘛…的確，一直被不同的人重複說著，也許是真的非常罕見也說不定。

……啊，看來今天總長的那些話是有理有據的呢。總長，對於我有些失禮的想法，我感到十分抱歉！

突然發現今天想起了很多關於前世的事情呢，也許是因為這樣總覺得渾身無力，所以我早早就鑽進被窩裡休息了。

然後，第一次作了跟前世有關的夢。


在夢中，曾是我護衛騎士的「青騎士」卡諾珀斯從上而下俯視著我。

及腰的漂亮湛藍色長髪隨風飄揚，俊俏的臉孔卻在扭曲著。

『殿下，要我說多少次您才能夠理解啊！！』

夢中的我在心裡偷笑。

呵呵呵～卡諾珀斯你真是的～你也該知道、就算說再多次我也不可能會理解的吧。

與內心相反，在夢裡我巧妙地裝出乖巧的神情，用聽起來很傷心的聲線淡淡說道。

『很抱歉…卡諾珀斯，我沒能體諒到你……那個…真的是辛苦你了… 』————

『塞拉菲娜殿下 ！！』

然而，卡諾珀斯卻以間不容髪的氣勢、嚴厲地斥責回來了。

『別想靠演技糊弄過去——！啊啊，真是夠了、真的，明明是『尊貴的大聖女』，到底都幹了些什麼啊啊———！！！』

不愧是卡諾珀斯。

完全沒被我的高超演技騙過，果然是我的護衛騎士呢！嗯！

看見演技被識破，夢中的我露出本性對卡諾珀斯微微笑道。

『因為，我想早一點看看卡諾珀斯的領地嘛，所以才稍微趕了一～下～～下而已喔！』

『稍微？嗯嗯，一～下～下是吧？』

『啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈———！換了不知道幾匹馬，甚至不眠不休的跑了整整兩天！…您盡然覺得這是『稍微、一下下』這種程度而已嗎！？拜託您稍微適可而止啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！』

『……真的非常抱歉。』

確實意識到卡諾珀斯擔憂我的心情，夢裡的我消沉了。

『拜託您了，在您亂來之前，請考慮一下身為騎士的我。我是您的護衛騎士。是為了幫助您、保護您而存在的啊。』

卡諾珀斯嘆了口氣，像是死了心一樣，單膝跪在我面前。

『嗚……明白了。真的很抱歉…我不該做出這麼魯莽的行動。』

真心感到抱歉的我，再次謝了罪。

『既然您能夠明白，那我就放心了。』

終於，卡諾珀斯放鬆了那緊繃的臉孔。

『作為偉大的『大聖女』、『王國第二公主』的塞拉菲娜・納維殿下，對於您造訪我領地一事，我打從心底感到喜悅。我會與領民一同、衷心歡迎殿下的到訪。』


接著卡諾珀斯彎下腰這麼說道。


我稍稍瞥了卡諾珀斯後面微開的門。

門後是一臉燦爛迎接我的「沙薩蘭」領民。

……啊啊，卡諾珀斯，你真的是被領地裡的每一個人深深愛著呢。


吶，卡諾珀斯。

我代替你來看看３００年後的領地了喔。 

54. 沙薩蘭訪問 1 
[54. 沙薩蘭訪問 1] by vo012

< 轉載 —— 譯者 : 小鳥　恋 / 潤飾 —— vo012 > 

「 哎呀呀，在這兒呢！啦啦～啦～美麗的石塊～這東西，難不成～昨夜裡，天降的星屑～閃亮亮～～」

當我拾起落在地上閃閃發亮的石頭時，一隻手從旁伸來。

「 嗯，菲亞？這不是隨處可見的石頭嗎？」

瞬間確認後，法比安把石頭放回我手上。

「 呵呵，還在努力練習詩歌嗎？可是我覺得菲亞屬於越是練習，就越容易走偏的類型呢，所以還是停止這麼做比較好喔！」

我一臉惋惜地看了石頭一眼，把它放回地上。

確實要是把路上中意的東西都帶回去的話，行李很快就會塞滿了呢…沒辦法了。

—— 現在訪問團一行人正一路南下，朝著沙薩蘭前進著。

【納維王國】位處海洋包圍的大陸上，是統治了大陸西端的大國。

南北呈縱長狀，國家的南端和北端都銜接大陸的邊緣。換言之，王國的北、西、南方都直面海洋。而『沙薩蘭』則位於王國最南端，從王都騎馬要花費５天。

因為西里爾團長希望讓更多的年輕騎士學習歴史，所以這次的訪問團是由隸屬【第一騎士團】的８０名騎士組成。

以法比安為首，很多年輕騎士都参加了。還加上大約２０名文官，不過他們大多不會騎馬，所以乘坐馬車。

「 差不多該出發囉！休憩時間已經結束了！」

回頭望向催促的聲音，騎士們的中心處，有個很像貴族的人物站在那。

是西里爾團長。

由於這次西里爾團長是代行王弟殿下，所以身上的服裝不是騎士服，而是屬於貴族的服飾。

縫上了金線銀線閃閃發亮的貴族服上，披上了深色的披風，頸上掛了粒大大的寶石。胸口也別了好幾枚勲章，連結披風的金製飾緒，閃亮地映射出太陽的光輝。

如果是穿在一般人身上，可能會給人花俏浮誇的印象，但穿在西里爾團長身上卻十分出眾。整個就是上等王侯貴族的模樣。

真不愧是……

……難怪總長會找西里爾團長代行呢。

我遠遠眺望團長，心裡佩服總長的英明判斷。

並竟是要前赴敵人的主場，印象的好壞非常重要。

對此風度翩翩的西里爾團長，毫無疑問會給『沙薩蘭』人民一個很好的印象啊。

我這麼想著並跨上了馬，並行在法比安身旁。

從馬上眺望的景色，看起來閃閃生輝。

去一處新的地方，就是這麼愉快。沒見過的景色、沒吃過的料理，都會帶給我許多新的感動。

也許是很少見到騎士團，路邊的孩子們紛紛向我們揮手。

當我笑著揮手回應時，孩子們丟來了一個花圈。

我機警地接住了騰空的花圈，把它戴上。孩子們「 哇～ 」的響起歡呼聲，我也開心地跟著笑了起來。

我格格地笑了一會兒後，法比安向我搭話。

「 菲亞你真厲害呢。不管何時何地，都能找到樂子呢。」

「 欸？怎麼了，突然說這個？ 」

「 嗯～之前我就這麼想了。菲亞你雖然有著很多特技，但我覺得其中最厲害的果然是不論對方是誰、也不論是在那裡，都能夠從中找到樂趣。」

法比安用視線牢牢地看著我看。

「是這樣嗎？」我側頭在心裡這麼想著。

「 嗯～可是…如果是這種特技的話，我想不管是誰都有吧？」

「 菲亞是這麼想的嗎？可是，很遺憾…那個『誰都』可不包括我和西里爾團長……不如說，總長、騎士團長們都不能計算進去吧。」

「 唉？」

我疑惑的看向法比安，但他只是「呵呵」的笑著回望我。

……嗯，是法比安的壞習慣呢。

明知答案卻不肯說出來。

我睜大眼睛望向法比安，試圖傳遞「 這是壞習慣哦！」的信息，但法比安卻只是高聲大笑。

不知道有沒有成功傳達到呢？


　◇　◇　◇


儘管是在和穩的氣氛中行進，但靠近目的地後，大家的對話明顯減少了。

說起來，『沙薩蘭』的訪問是每年的例行公事，算上這次参加的騎士，曾經造訪當地的騎士應該不少才對。既然有經驗的人都靜下來了，也就是跟總長說的一樣 ——

『沙薩蘭』並不怎麼歡迎騎士吧 ？

我這麼一想後再次放眼四周，路旁也沒人再向我們揮手了。

附近的『沙薩蘭』人留意到行軍的騎士團後，各個低下頭，停下手邊工作，旅途一開始時看見的笑臉已經消失不見了。而且越是深入『沙薩蘭』則越明顯。

不受歡迎的氣氛瀰漫在空中。

首先，幾乎看不見人影。

畢竟是每年代行王族的例行訪問，理應事先知會過才對，然而卻看不見夾道歡迎的民眾。

稀落到只能猜想居民是不想見到騎士團，所以故意躲在家裡。

繼續前行，我們好不容易遇到了其他的『沙薩蘭』人民，但他們大老遠就低下頭，完全感受不到想要親近的氛圍。

咦咦 —— 這怎麼回事 ——？

我輕輕地歪頭。

根據前世的記憶，『沙薩蘭』的人民不是和這片溫暖土地的氣候一樣，有著溫暖和煦的氣質嗎？

因為原本很多『沙薩蘭』的居民是住在大陸南邊的離島上。但是火山爆發的緣故，失去了家園，之後才移居到『沙薩蘭』這片土地居住。

有著褐色肌膚、湛藍色頭髪、脾氣甚佳的一族。那便是『沙薩蘭』人了。

一時半刻也管不住嘴角，在小的事也憋不住笑容。我印象中就是這麼樂觀愉快的民族。

可是，我造訪這裡也只有前世的那一次而已…而且還有領主卡諾珀斯隨行，所以是顧慮到我大家才強顏歡笑也說不定 ?

我呆呆地翻了翻腦中的記憶，並與同伴一同策馬前行。

也許大家都感受到了這股黏稠的氛圍，所以誰都沒發出聲響。

法比安也不可思議地側頭道。

「 西里爾團長治理的『沙薩蘭』居然是這種氣氛，我完全沒辦法想像呢……而且居然沒人出來迎接領主…… 」

我們一行人就這樣來到西里爾團長的住處 —— 領主館邸。

……啊啊，是這棟建築啊。

與海邊相襯的藍白色美麗館邸映入我的眼簾，臉頰不自覺的禁緩下來。

對，被陽光照耀，這楝閃亮著藍與白的館邸便是『沙薩蘭』的領主官邸了。

呵呵呵，還是跟３００年前一模一樣呢，好懷念啊。

就在我們下馬、正在放下行李時，遠處傳來了馬蹄聲。

我不可思議地把視線轉向大門，看到了沒見過的騎士團。

大概是駐守『沙薩蘭』的【第十三騎士團】。

看起來像是團長的人從漂亮的馬輕輕下來時，我歪歪頭。

……咦？

被日曬過的頭髪和肌膚，高個子的男性。

雖然他有一身壯健的肌肉，看起來也有好好地在鍛鍊…可是……這個騎士不會太弱了嗎？

……嗯嗯，我想在我認識的團長中也是屬於最弱的那個喔？ 

55. 沙薩蘭訪問 2 
[55. 沙薩蘭訪問 2] by vo012

< 轉載 —— 譯者 : 小鳥　恋 / 潤飾 —— vo012 >

「 西里爾團長，辛苦您遠道而來。屬下實在是不勝惶恐。」

大概是【第十三騎士團】的團長，體型高佻的騎士低頭向西里爾團長問好。

對此，西里爾團長卻以沒好氣的口氣大嘆道：

「 又來了嗎…柯蒂斯，你的位階已經是團長了，跟我是同僚關係。所以請叫我西里爾。」

「 如果是那樣的話，我也希望西里爾團長別對我使用敬語。」

「 欸，雖然我正在努力調整，但那個已經是習慣了…… 」

「 西里爾團長，我也是一樣的。突然要把團長視為平輩，對我來說真的是非常痛苦和勉強。」

柯蒂斯團長一臉認真地望回去，西里爾團長只好作罷。輕輕地吐了口氣後，隨即把柯蒂斯團長轉向大家。

「【第一騎士團】當中應該也有人是第一次見面的，給大家介紹下吧。這位是柯蒂斯，【第十三騎士團】的團長。」

重新被介紹的騎士團團長 —— 柯蒂斯。外表看上去約莫三十多歲，是個有著水藍色及肩長髪的高個子。

他微微一笑，露出的白色牙齒與被曬過的肌膚相映成趣，看上去非常整潔。

「 初次見面，【第一騎士團】的各位。我是【第十三騎士團】的團長，柯蒂斯。」

他用平靜的表情向大家問好。那端正的五官，給人的印象就像是個體格很好的文官。

該怎麼說呢？跟至今為止遇到的團長們完全不同，一點迫力都沒有。

這麼一看，我再次覺得【第一騎士團】的西里爾團長、【第二騎士團】的戴斯蒙團長、【第四魔物騎士團】的昆汀團長和【第六騎士團】的薩加利團長，都很出色呢。

每一位團長都有著從體內湧現而出的迫力，還有能使人服從的力量。

可是，這位柯蒂斯團長卻很拘謹、看起來也沒甚麼主見，連說話的聲量都很小。

令人憂心這個樣子能不能好好把持住崇尚武力的騎士們。

就在我緊緊盯著柯蒂斯團長的時候，意外地跟他對上眼了。

一瞬間，柯蒂斯團長張大了他的雙眼。

「 公爵夫人！」

「 唔唉！？」

我不禁發出怪聲，但柯蒂斯團長卻好像沒聽見一樣，一直瞪著大眼看我。

「 唉！？公爵夫人是在說我嘛？……那個，意思是說我的氣質看上去像是公爵夫人嗎？」

我一臉疑惑，向身旁的法比安詢問，他卻用認真地聲音回擊。

「 嗯，可以肯定不是喔。某個角度來看，一下子就這麼想的菲亞，真的很厲害呢……我想應該真的就是字面上的意思，誤認成公爵夫人了吧 ？」

「 唉唉唉！？這邊有公爵大人嗎？」

我驚訝地大喊，導致現場其他騎士的視線一齊聚集到我身上。

咦，咦？我有說了甚麼奇怪的話嘛？

感受到騎士們的傻眼視線，我不由自主地向後退了一步，撞到了某個人。

我慌忙回頭，結果看到俯視我的西里爾團長。

西里爾團長無言地注視了我幾秒鐘，然後以做作的漂亮笑容說道。

「 你好，菲亞女士。我是『沙薩蘭』的公爵，西里爾。」

一邊說著，團長的左腳向後縮，低下頭右手輕拍胸口，對我行了個紳士禮。

咕嗚嗚……

雖然知道團長是在戲弄我，但看到完美無瑕呈現出上級貴族的樣子後，我一時間語塞了。

看到我沉默不語，西里爾團長擺正了姿勢，輕輕搖頭道。

「 我真的被菲亞嚇了一跳呢，竟然對我這麼不感興趣。明明我身為公爵的這件事，在【第一騎士團】裡應該為人熟知才對。也就是說，你沒有向人打聽過關於我的事呢。」

「 ……咕。我、我是只靠自己雙眼來確認的類型。」

「 這真是令人欽佩呢。可是，僅靠你的調査能力，我想不管等多久，你也不可能認識我的吧……之前我也跟你說過『沙薩蘭』這片土地是賜給我父親的。但如果要更詳細補充的話，應該要加上捨棄王籍身份，降為下臣的時候，先王賞賜的。我的父親是先王的弟弟。就是這麼一回事。」

「 前王弟殿下的血統！！」

我驚訝到眼睛都睜得圓圓的。

……居，居然。西里爾團長居然流著王家的血。

不過，這麼一來就說得通了。

本來還有疑問，會把這廣大肥沃的沙薩蘭下賜，到底是有著怎麼樣的理由呢，既然是降為臣籍的話便解得通了。

而代行王族這點，因為是跟王家相連的一族，那也不是甚麼希奇的事。

「 的、的確也有想過，會拜領這麼出色的土地，想必是上位貴族吧，沒想到居然是公爵…… 」

我從心底吃了驚地注視西里爾團長，團長像是死了心地舉起單手。

「 居然會為了這種誰都知道的情報而驚訝……。趁這機會了，菲亞。如果你有疑問的話便請發問。要是把你的疑問放著不管，想到你會自個兒誤解就惶恐不已了。」

我咕噜地咽一咽口水，將柯蒂斯團長呼喊我時想到的疑問說出來。

「 呃呃，那麼，會把我錯認為公爵夫人，西里爾團長的太太跟我很相似嗎 ？」

「 ……………… 」

西里爾團長無言地輕輕張開眼，我擔心是不是又問了甚麼奇怪的問題了。

「 啊，啊，啊啊啊 ！不，不，我、我才並不是想問，我是不是西里爾團長喜歡的類型甚麼的 ！」

對於慌忙補充的我，西里爾團長刻意地大嘆一聲。

「 就是這個了，菲亞。對我不感興趣也有個限度啊。」

「 誒 ？那個 ？」

「 我還是獨身的。西里爾・沙薩蘭。２７歲。１８７公分。雙親已經仙逝，家無兄弟。擁有第二王位繼承權和公爵爵位，官拜第一騎士團長。」

「 王、王位繼承權 ……！」

「 ……這點也不知嗎。相反，你知道我的甚麼了 ？」

「 誒 ？當，當然了，是個灰髮藍眼的騎士這點還是知道的喔 ！！」

「 不管誰人只要見我１秒便知道了吧。……對你抱著期待的我太愚蠢了。」

西里爾團長深深嘆息後，一臉疲憊地說道。

「 柯蒂斯說的，應該是我１０年前過世的母親吧。因為我的母親跟你一樣也是紅髮的。這裡的居民大多都是湛藍色頭髪的離島出身者，所以在王都不算罕見的紅髮，在這裡則顯得非常罕有了。……大概，柯蒂斯是只看髪色，把你誤當成我母親吧。」

居然是你的母親，這種可怕的假設我就是做夢也不要呢，西里爾團長本要繼續說下去，但我沒再理會西里爾團長，回頭轉向柯蒂斯團長。

「 柯，柯蒂斯團長，我才１５歲的。為甚麼明明這樣，但會覺得我會有這麼大的孩子了 ？……西里爾團長當兒子 ？……不，不要啊！這麼能幹無縫的兒子，恕我拒絕 ！！」

「 啊，很、很對不起。」

柯蒂斯團長慌忙走過來，執著我的手。

「 我的視力有點差呢。遠處一望只就清楚看見你的紅髮，因為在這片土地對上一次看到紅髮都已相隔１０年了，所以才會作出誤認的發言了。……嗯，走近一看，可是個可愛又優雅的女騎士呢。可能正因為飄逸著這種優雅的氣質，才會把公爵夫人的凜然氛圍混為一談了吧。」

「 呼、呼呼呼呼，是、是這樣的嗎 ？」

聽到柯蒂斯團長發言，我笑咪咪地轉向法比安。

「 法比安，聽到了沒 ？看來是因為我充滿了氣質才會被誤認喔。」

「 ……你還真信了 ？剛才也說過，菲亞你真厲害呢。不管何時何人，都能找到樂子的。」

法比安沒好氣地聳聳肩。

咦，咦 ？

雖然剛才也講過一模一樣的話，今次感覺好像有些微差別了 ？

法……、法比安。

偶爾被稱讚時，開心一下也可以吧。 

56 沙薩蘭訪問 3 
[56 沙薩蘭訪問 3] by 小鳥　恋

按照預定，會在沙薩蘭滯留１０日。
在停留期間，訪問團一行人會住在西里爾團長的館邸。
雖說一個房間會住上數人，但可以一口氣讓１００人宿泊的館邸還真的好厲害。
我整理好帶來的行李，在配給的房間稍事休息後，便集合到一個房間聽從沙薩蘭的行程說明。
依說明所言，儀式會在７日後舉行，在那之前都會在沙薩蘭慢慢與居居民相處。
―――儀式。
那是為了向在慰霊之地殞命的沙薩蘭子民送上祈福而舉行。
根據說明，在１０年前，西里爾團長的母親、亦即當時的公爵夫人在沙薩蘭喪命了。
而身在當地的西里爾團長的父親―――當時的公爵，認定了原因出自沙薩蘭人民身上，而率領騎士攻擊百姓。
騎士與居民之間的攻擊僅僅持續了２日，因為戰力差距太明顯，使得數百人犠牲了。
雖然後來弄清了當時的情況，但結果居民的罪狀最終卻不了了之。
換言之，公爵夫人是因為意外的事故而墮落海中。
儘管居民在公爵夫人事故中並無一絲加害，但亦沒有積極拯救遇溺的公爵夫人，而結果令到公爵夫人溺死。
國家表示，在領主夫人危機之時，居民應該採取更積極的救援行動，惹起了居民的反感。
而且，基於戰鬥中公爵喪命，沙薩蘭公家同時失去了公爵夫妻為由，向他們處以一定懲罰，並讓公爵一族繼續繼承公爵家和土地，也令居民感到不滿。
因此，同伴被殺害的人民，對公爵家和騎士抱有強烈的嫌惡，就算經過１０年的現在，關係仍然未見改善。
也是這緣故，這起被稱為「沙薩蘭的嘆息」的事件，日後國家承認了一定罪責，每年都會為了慰問而派王送訪問此地。
然後，會在事發當日舉行儀式，祈求逝者得到安寧。
「嗯―――唔」
聽了說明的我，輕輕地側頭。
單從我所聽的，居民他們明顯是沒有罪的。
事發的大海水流湍急，要救助也會有危險。
就算對躍入大海抱了遲疑，也是沒法子的事吧。
明明如此，不但眾多同伴被殺，還被國家裁定沒作救援是有問題。
相對，向人民下手的騎士都只受到輕微處罰。
即使狂怒也是理所當然的情況下，人民沒有抵抗而默默忍受。
在指揮騎士的公爵一族統治此地的這１０年間，一次叛亂也沒有而忍受著。
就算說是王族的慰問，也沒道理一定要接受。
明明只消直說「我不接受你們的感情」便好了，―――嘛，實際上也可以編造各種理由婉轉拒絕的吧―――但也沒那麼做，而是默默承受。
……嗯，沙薩蘭的人民不是很溫柔嘛。
我依稀地回想起３００年前的事。
沙薩蘭的人民，不論何時都會愉快歡笑。
「大聖女大人」「大聖女大人」的，每個人都會全力地示以好意。
弄了美味的東西、摘了漂亮的花兒、聊了有趣的話兒。
從無一刻讓我獨自一人。
……嗯，是班又溫柔、又親切、又重情義的人呢。
多半，那便是他們的本質來的。
所以，要是能跟西里爾團長互相諒解便好了。
西里爾團長，是個溫柔體貼的騎士。
把自己騎士團的騎士，（儘管還是獨身）當成自己孩子一樣愛護照顧。
團長對人民應該也會同樣慈愛，珍重地照顧他們不是嗎。
因此，沒法走近半步，被單方面拒絕的現狀想必很辛酸吧……
明明居民他們要是認識了西里爾團長，一定能好好相處的。
我站了起來，走到窗前。
窗前映入了被大海高山包圍的沙薩蘭美麗景色。
……沙薩蘭，對西里爾團長而言也許是個悲傷的地方。
１０年前的西里爾團長只１７歲。
在１７歲時雙親便相繼死去，肯定十分傷心的吧。
而且，不是壽命啊疾病啊這些無能為力的事，而是意外或戰死。
想到本來也許救得回的，可能會重複地後悔也不一定。
在這之上，自己的雙親還殺死本應守護的子民。
結果，居民間生出隔閡，連主動靠近也做不到。
……嗯，要是我所認識的西里爾團長，想必是難以忍耐的狀況吧。
「菲亞，今日已經可以自由活動了，要一起周圍探索一下嗎？」
在我發愣時突然被搭話，我驚得雙眼直眨。
不知甚麼時間，大家都解散了，只剩法比安一個在等著我。
「法比安。……抱、抱歉。我有點發呆了。嗯，一起去吧！」
我慌忙回答，法比安便微微一笑。
「太好了，那便不用一個人逛了。要去哪裡？」
「咦，哪裡都可以嗎？那樣的話，我想要去看海！還有就是，沙薩蘭的街景！」
「菲亞是第一次來沙薩蘭嗎？」
「……呃，啊，嗯，嗯。對。」
說真的在前世只雖然來過一次，但只停留了短短幾小時，也沒踏出領主館邸邸一歩，說第一次踏足這片土地也沒說錯吧。
「一直早就想來看看沙薩蘭的大海了。還有，閃耀地映射太陽的白壁街景也是。」
我想起在前世時，曾向依依不捨的人民，承諾過「要是再一次來到的話，下一次會好好地逛逛」。
……啊啊，結果沒有守到呢。
那樣的話，今世可得守住那約定了呢。
我跟法比安一樣走在海邊。
從海上送上了微風和海水味。
腳底的沙傳來的沙沙觸感好舒服。
我倒了下來，環視四周。
美麗的蔚色大海一望無際。
……啊啊，這就是前世的護衛騎士卡諾珀斯所鍾愛的土地呢。
然後，這片美麗的土地，在３００年後的今天，仍舊受到人民的喜愛。
當走近浪潮的時候，一陣強風吹來，捲起我的頭髪。
「啊，啊，要打噴嚏了……！」
我慌忙用手按住，背後傳來了「大聖女大人！」的可愛喊聲。
回頭一看，幾個５、６歲的小孩子，眼睛閃閃發亮地望著我。
「金眼睛！紅頭髪！是大聖女大人啊！！」
高興地大喊著跑過來，逐一抱著我。
我馬上蹲下來接住，但撐不住第３個小孩的來勢，朝後倒下了。
「啊哈哈哈哈，大聖女大人！」
孩子們有趣地從上抱著我，我也高興地大笑。
「哈哈哈哈哈，小子們！居然把我推倒，有一套呢！」
當我翻滾身子逃開，跟孩子一起嬉笑時，頭上傳來一把聲音。
「好像很開心的樣子呢，菲亞。」
跟孩子們回頭一看，西里爾團長跟柯蒂斯團長站在那裡。
「哎、哎呀，西里爾團長。呃，嘛，那個，稍為訓練一下而已。」
我慌忙站起來，重新望向團長他們，並偷瞥一下小孩，看到他們都收起笑容、板起臉來。
哎，哎呀，剛剛的笑臉是怎麼回事了？ 

57 沙薩蘭訪問 4 
[57 沙薩蘭訪問 4] by 小鳥　恋

其中一個孩子跑了出去，緊隨其他的孩子也相次跑走了，一下子便跑得消失無蹤。
「呼呼，都是精神的好孩子呢？」
邊看著風一般跑走的小孩，我笑著跟西里爾團長說道，團長輕輕閉上眼答道。
「對呢。要是能在此地健康幸福生活便好了。」
「如果是團長治理的土地，那便一定的喔」
我滿懷自信答腔，可是團長卻困窘地對我微笑。
「會是這樣嗎。起碼，小孩子看到我都會跑走了喔。」
……也，也是呢。
這裡的居民對騎士和領主一族都沒抱甚麼好感。
因為西里爾團長換了騎士服而應該認不出是領主吧，不管西里爾團長還是柯蒂斯團長，也許他們那副騎士的樣子，才是導致跑走的正確原因也不一定。
我輕輕抬頭瞥看西里爾團長和柯蒂斯團長。
……嗯，２人也比平均來得高呢。
從個小子的孩子眼中，這些大男人看起來很可怕也不一定。
「呃……，西里爾團長跟柯蒂斯團長很要好的嗎？」
再談這事也不是好辦法，我為了切換話題改問簡單的問題，柯蒂斯團長則答道。
「我原來是隸屬於第一騎士團，在西里爾團長下面幹活的喔。所以，用要好來形容也太狂妄了呢。」
「誒，柯蒂斯團長曾經屬於第一騎士團的嗎！？那樣的話，不就是精英了嗎！」
我驚訝得不禁大喊，柯蒂斯團長莞爾地笑道。
「那是由隸屬第一騎士團的你說出來的嗎？那麼樣，你不也是嗎？」
「誒？」
「……柯蒂斯，菲亞到底是不是優秀，是個我現在還不明白的深奧問題，請先將答案保留吧。」
「咦？西里爾團長比誰都更有識人之明的，會連團長都判斷不了的人嗎！？」
聽了西里爾團長所說的柯蒂斯團長，驚訝地目不轉睛望著我。
「嗯，嘛，紅頭髮金眼睛，跟大聖女大人一樣的顏色呢。也難怪西里爾團長沒能冷靜判斷了……」
柯蒂斯團長小聲嘀咕道，轉來跟我說。
「西里爾團長呢，擢拔了當時只是一介騎士的我當第十三騎士團長。因為當時的我沒有能當上騎士團長的功績和實力，『那為甚是那種東西！』的受到相當的反對，但都是西里爾團長按了下來呢。」
聽了柯蒂斯團長說道，西里爾團長緬懷地瞇起眼。
「柯蒂斯在第一騎士團隸屬了５年，毎年都會同行慰問此地。這裡的人民對騎士抱著嫌惡感，一直迴避我們這些騎士。可是，不知為何卻只把柯蒂斯一個視作同伴看待。因此，考慮到我們當地的騎士團長不被人民接納的苦況，在３年前推薦了柯蒂斯當第十三騎士團長了。」
「呼呼，雖然跟其他騎士團長比較之下我的力量有所不足，但因為與居民的親和性這點而被團長推介喔。」
對於輕描淡寫地說的柯蒂斯團長，西里爾團長投以怪罪的視線。
「柯蒂斯，你的力量足以及格了。要不然也不會被選為騎士團長。」
「十分感謝你的體貼。不過不要緊的。我已經過了因為自己比其他團長為弱而沮喪的時間了。現在，我可以正確把握自己實力，從而去做能幹的事。」
「……那真是失禮了。不愧是我看上眼的騎士呢。」
西里爾團長像是褒獎一樣回答柯蒂斯團長後，輕輕嘆一口氣。
然後，帶著少許緊張地回望向我。
是有甚麼事了？這麼想著反望後，西里爾團長緊緊閉上嘴，用一副好像下了甚麼決心的表情向我走來。
然後，西里爾團長在我跟前彎下腰，以單膝跪下來配合我視線高度。
「西，西里爾團長……！？」
因為猶如下跪的姿勢而驚愕喊道，１隻手卻被執住了。
「菲亞，我有一個請求。因為這是我作為朋友的請求，所以你擁有拒絕的權利。」
「是、是的？」
……請、請求？我再次心想到底是甚麼事了？
「這是片對大聖女信仰深厚的土地，所以人民對紅髮都有強烈感情的。正如剛才的小孩子喊你做『大聖女大人』一樣，這地方會把紅頭髮聯想成傳說中的大聖女大人。只是……」
說到這裡頓了一頓，西里爾團長把視線移向我的紅髪。
「你也聽說過１０年前發生的『沙薩蘭的嘆息』吧？那事件的發端正是我紅髮的母親了。因為此事，加上母親本來已不被這裡居民接納一事，有一定年紀知道那事件的居民，都對紅髪產生了拒絕反應。只伯，儘管是拒絕，但又有著因為是大聖女大人的髪色而想加以接納的感情才對。……在這地方，還有很多的思念在沉殿。你的頭髪，不管是好是壞，也會對人民帶來影響的吧。」
「………………」
好、好像弄得好複雜了。
「……這片土地在這１０年間，時間都停止了。而這對誰都沒有益處。因此，需要一枝能打開現狀的強心劑。而紅頭髮的你，應該可以成為這強心劑的。」
「誒？」
「……你應該不記得了吧，但你以前提過聖女大人應有的模樣。聽了那個的我，心情就像心臟被握住一樣。……雖然只要是紅髪女性，任何人都能成為這土地的強心劑，但要讓情況好轉，則需要更強烈的感情。我希望你能擔當這個角色。」
「………………呃……呃。」
「這片土地積作的沉澱得很深，從常識來想並不是你一個人能做到甚麼的。所以，就算不碰一分一毫現狀，１０日後就此離去，你亦不用在意。……只是，要是說有甚麼人能改變到甚麼的話，我就想，那個人該不會就是菲亞你嗎。」
「………………呃，那、那個……」
………怎、怎麼辦。
怎、怎麼好像變成很大件事了……
「正如開始時所說，你擁有拒絕的權利。因為居民對紅髪有著強烈感情，視乎場合也可能會令你不快、甚至會遇上危險也不一定。如果拒絕的話，在停留中你便留在領主館邸邸內工作，沒必現身在居民面前。……只是，不管你選擇哪一邊，我也希望你到這地方，用自己雙眼看清現狀才作決定。所以才會晚晚跟你說明，我為此致歉。」
「………………」
我沒法立時回答甚麼，只是緊緊望著西里爾團長。
明明是這種場面，卻沒有強制或是施加壓力，只是一副平靜的表情。
可是，仔細一看藍色的眼眸卻暗藏了陰影。
……西里爾團長正受著痛苦。
在聽團長所言時感受到的，是團長的痛苦、以及想為人民幹甚麼甚麼的想法。
多半，團長在當上領主後的１０年間，作過種種嘗試了吧。
可是，哪一種也不奏效，慌不擇路下才會拜託我吧。
騎士團長跟一介騎士的關係。
明明只需一句命令就成了，卻特地弄出友人關係，留我一條拒絕的後路。
溫柔得叫人吃驚的騎士。
這份溫柔卻沒能傳達到居民，真的糟透了。
開朗親切的沙薩蘭人民一直抱著負面感情的現現，也覺得糟透了。
我想起來在來這裡的途中，幾乎見不著居民的疏落街道。
就算偶然遇到稀稀落落的行人，都是對我們敬而遠之，絲毫感覺不出歡樂的心。
跟前世時對身為領主的卡諾珀斯的反應可謂差天共地。
―――嗯，這種關係對誰都沒好處呢。
「……西里爾團真是很棒的領主，而且我亦喜歡沙薩蘭的人。明明兩邊都不是壞人，卻沒法言歸於好的現狀肯定是錯了的。……雖然不知道我能幫上多大的忙，但請讓我出一分力。」
我畢直地望向西里爾團長雙眼，以明確的聲音答道。
西里爾團長甩掉初次看到的軟弱表情微微一笑，輕聲說「謝謝」。
「雖然你以為是你以自己意志決定，但我也有自覺你多半是受到我影響的。所以，我絕對會保障這麼下決定的你的人身安全。你任何時候都會跟我或柯蒂斯同行。跟在這土地得到一定信用的柯蒂斯同行，亦可以向居民表示你是個安全人物。」
西里爾團長站了起來，將視線移向法比安。
「如你所聽到的，法比安。發生甚麼事時便請你負責菲亞的護衛了。」
「我明白了」
法比安用認真的聲線回覆西里爾團長。 

58 沙薩蘭訪問 5 
[58 沙薩蘭訪問 5] by 小鳥　恋

「那麼，我具體上要做甚麼才好呢？」
雖然說想要我當這土地的強心劑，但因為不知道具體上要幹甚麼好，便跟西里爾團長問道。
「對呢，我想跟我和柯蒂斯巡行這地就成了。就算你不幹甚麼事，看到你居民應該會強烈反應的吧。也可以說成不再佇足不動，開始思索也可以。」
「原來如此…………」
當我聽了西里爾團長的話頷首後，一隻手一聲不響地被捉住了。
「菲亞。……在沒跟我同行時，請你逐一報告居民對你說過甚麼做過甚麼。」
「我瞭解了。」
我也明白一臉擔心看著我的西里爾團長的心情，於是笑笑答道。
看到儘管如此還是憂心不已握住我的手的西里爾團長，心想團長工作真難當呢。
……嘛，愛操心跟溫柔也都是西里爾團長的優點，所以也不是壞事。
我側一側頭，跟西里爾團長確認之後的行動。
「西里爾團長，本來我是打算之後跟法比安一樣到城裡買東西的，但是不是變更行程比較好？」
「……不，那樣的話，希望能讓我倆一起同行。」
基於西里爾團長的發言，結果在場全員都踏足到城裡了。
因為是熟悉的土地，柯蒂斯團長一臉輕鬆，但西里爾團長卻沉不下來的様子。
……嗯ー唔，西里爾團長也是各方面都太過忖測的苦勞類型的人呢。
至少為了不讓西里爾團長再添辛苦，我心裡決定不要做出麻煩到人的行動。
明明不可能聽得見心聲，法比安卻把視線瞥向我。
「這麼認真的表情，菲亞在想甚麼了？我覺得你像平常的就好了喔。要是做出不一樣的事，感覺只會召來麻煩問題。」
「太、太失禮囉！我平時都是個順從安靜的新人騎士哦。」
「………………」
「………………」
「正是這樣呢。我覺得你是個很安份的騎士喔。」
不知何解，就只有柯蒂斯團長表示肯定。
心感不滿之下，我們進入城裡。
不愧是公爵領的城鎮，街上一片熱鬧。
道路寬闊，兩旁密密麻地排列了店舖。
咬著水果走著的人、一邊跟朋友談天一邊張望店子的人，各式各樣的人愉快地熙來攘往。
從賣麵包或肉類的食物店，以至賣日用品、雜貨的賣店等各樣店子，也排著林林總總的貨物，單是眺望也很高興。
我突然想起一事，得意洋洋地回頭望向３人。
然後，登登地拿出了放在內袋的信封。
「你們看看，我這次有帶軍資喔！居然，是戴斯蒙團長送的餞別禮啊！」
為了炫耀而擺舞給他們看的書封中，裝了戴斯蒙第二騎士團長送我的餞別金。
「誒，明明不是戴斯蒙的直屬部下卻會送餞別？真叫人意外呢。」
相對於不可思議地疑惑的柯蒂斯團長，西里爾團長冷冰冰地咬定道。
「因為戴斯蒙既無妻子也無戀人的關係呢。明明薪水很高，卻沒使錢的機會和對象而已。錢多到可以送菲亞餞別這樣吧。」
「呃呃，戴斯蒙團長的伴手禮要送甚麼好呢？」
感覺好像會變成很麻煩的話題，於是切換了自己的另一話題，可是卻七嘴八舌的被從旁插話過來。
「我覺得防止女難物品，又或者反過來結緣物品這些不錯喔。」
「西里爾團長的想法不壞，但如果是戴斯蒙的話不就是食物了嗎。我覺得肉跟肉還有肉都很不錯。如果是燻製的還可以久存，我推薦這個喔。」
正為了兩種性質截然不同的伴手禮提議時，法比安也提出了新提議。
「沙薩蘭的貝最有名了，貝製的棋盤如何呢？」
嗚，可不可以不要提議完全不一樣的東西好嗎。
這麼選哪一邊不都會開罪人了嗎。
話雖如此，要是全部都買下，也好像會超出餞別的金額……
心想真是頭痛，我決定總之先買下擺在眼前的香葉包煮魚。
「請給我１個！我現在吃的。」
店子老闆笑著把貨遞給我時，看到我的頭髮，登時睜大了眼。
「誒？怎、怎麼了？」
因為太嚇到了，我不禁問道。
「不、不，沒甚麼……」
老闆嘴巴開開合合地把商品交給我，可是這次視線明顯挪開了。
哇，就便是西里爾團長提到的「紅髪拒絕反應」嗎。
演得太過明顯了，再怎麼說也沒法看漏了吧。
我這麼想著剝開葉子，為了方便食用而掰開了。
「哎呀，真的是煮的呢。這魚印象中都是用燒的呢……」
這種以綠色圓紋為特徴魚只在沙薩蘭海域棲息，但前世吃的時候是用燒的，相當美味。
聽到我自言自語的老闆，吃了一驚地凝視我。
……咦、咦？吃魚的時候，我嘴巴張太大了嗎？
還是說嘴角沾上了醬汁呢，這麼一想用手背擦擦嘴角，可是手上也沒沾到醬汁。
啊啊，這麼被凝視到快要開洞的，也是「紅髪拒絕反應」嗎？
我心裡想著，回頭望向西里爾團長、柯蒂斯團長和法比安。
「這尾魚，非常好吃哦？團長你們也要吃嗎？」
３人一同搖搖頭。
哎呀，明明很好吃的。
我一口一口地吃著剩下的魚離開店裡，窺探旁邊的店。
旁邊的店前，擺放了好幾枚有我頭那麼大的茶色果實。
「啊，這好喝的果汁！」
聽到我聲音的老闆笑著抬起頭來，但一看到紅色頭髮時，果然嚇了一跳縮起來。
……哎呀，難道又是「紅髪拒絕反應」吧。
單是看到樣子就縮起來，害我都感覺自己變成怪物就是了。吼噢ー。
「大叔，我的紅髪很可怕嗎？還是說，只是我沒留意到，但其實我的外表很嚇人嗎？」
因為看起來是個好人的老闆，我坦白地問道。
老闆不作聲了數秒，把我從頭頂到腳趾目不轉睛掃上一遍後，誠惶誠恐地開口道。
「小姑娘是騎士……來的嗎？還是說，是打扮成騎士的聖女大人？」
「是的，是騎士喔。平時是在王都當差，不過因為慰問而到訪沙薩蘭的。」
「騎士、騎士嗎……。明明有著這樣的紅頭髪。」
「紅髪也有各種各樣。大聖女紅是破曉的顏色。……一定不是這種顏色。」
「啊啊，可是，真可惜。難得一頭紅髮……」
不知甚麼時候人群聚集起來，聽到我們對話的人在旁說道。
就像西里爾團長所說，人民接納紅髮這點看來是事實來的。
居民的一部份對話，勾起了我的記憶。
「破曉的紅色……。說起來，以前也有人用破曉的紅色來形容我的頭髪喔。」
呃呃，是在哪兒呢。
肯定是前世時的沒錯了，但那是因為大家都隨意形容我的紅髪呢。
「這、這髪色是破曉的紅色……」
「那便是……那個……」
居民突然好像看到難之置信的東西一樣，仔細地端詳我的頭髮。
咦、咦？
我說了甚麼值得被這麼注目的話嗎？
心想該說點甚麼打算開口的時候，背後碰的一聲，被甚麼東西猛然一撞。
我驚訝地轉過身來，看到撞到我被彈開、屁股跌坐到地上的小孩子。
仔細一看，好像是剛才在海邊碰到的其中一個小孩。
我「沒事嗎？」跟他問道想要扶起，但那小孩卻驚慌失措地顫個不停。
「救、救、救救我。大、大家在森林被魔物襲擊了……！」
「誒？」
我不禁驚愕地大喊，但想到得先讓小孩冷靜下來，便蹲到跟他同一視線。
……竟是魔物？
希望不是太強的便好了……
正要開口的時候，我察覺到應該是站在遠處的西里爾團長他們，已經站到背後了。
……啊，對了。我跟３名精悍的騎士一起的。
就算是有點強的魔物，也不成問題呢。 

59 沙薩蘭訪問 6 
[59 沙薩蘭訪問 6] by 小鳥　恋


也許是因為看到熟悉的大人而放心了，小小的男孩子抱著我大哭起來。
我輕掃男孩的後背，在他耳邊問道。
「你跟海邊的朋友去森林了？在那裡遭到魔物襲擊嗎？」
「對、對、對的。在西邊森林……」
「西邊森林呢。地方還記得嗎？」
「嗯、嗯、嗯」
「乖孩子。那麼，我抱著你，你可以跟我一同去，告訴地方在哪嗎だ？魔物的話不用擔心。因為有非常強的騎士在，一下子便能搞定了的。」
為了讓他安心也慢慢說出來，男孩子輕輕抬起頭來，注視著站在我背後的西里爾團長等人。
可是，馬上垂下頭來，死了心地低聲說。
「沒、沒、沒用的啊！騎士不會救沙薩蘭人啊！」
我假裝沒留意到驚愕得僵住了的西里爾團長，轉向男孩子道。
「是嗎？我在成為騎士的時候，答應了『絕對會守護弱者』啊。每一位騎士，都答應過了，而承諾過的絕對會遵守的喔。所以，我想是沒問題的。……你有試過在困難時，跟騎士說『救我』，而沒有救你的嗎？」
「……到、到現在還沒試過跟騎士說『救我』，所以我不知道。」
我抱起男孩子，同時自己也站了起來。
「是嗎。不過，因為你剛剛跟我說『救我』，所以我會幫助你的啊。後面的騎士也聽到了你說，所以也會一起救你的朋友喔。」
男孩子注視著我，不發一聲地點點頭。
看到這樣的西里爾團長，焦急地伸手過來。
「菲亞，可以的話便讓我來抱這小孩吧。要是你抱著移動，速度會減慢的。」
可是，看到西里爾團長伸手過來的男孩子，喉嚨裡「噫」的一聲，緊緊地抓住我。
西里爾團長看到這樣，手無力地放下來。
然後，這次便到柯蒂斯團長跟男孩子搭話了。
「你好，我是守衛沙薩蘭的騎士，你應該見過我的臉吧？你看，你們一直叫作『水色團長』的騎士喔。」
「啊……」
抬頭瞥向柯蒂斯團長的男孩子，好像想起甚麼地喊道。
柯蒂斯團長用溫柔的表情繼續跟男孩子說道。
「你朋友現在很害怕，快點去救他們比較好。因為我抱著你會比較好，我可以抱起你嗎？」
男孩子猶豫了一瞬間，立即向柯蒂斯團長遞出雙手。
……嘛，西里爾團長說過在騎士之中，只有柯蒂斯團長得到這裡的居民接納，真的呢。
看著從我手裡跑出，抓住柯蒂斯團長的男孩子，心裡這麼想。
周圍聚集的大人默默看著事情發展，但當我們正要動身時，他們突然開口道。
「那、那個，孩子們不時都會走進森林，但都總是只在入口附近徘徊而已，……要是入口附近的魔物我們也總有辦法的，所以由我們去吧。」
「對、對了。我們會去救助小孩，不用勞煩各位騎士。」
即使是孩子被魔物襲擊的緊急事態，居民仍舊說不想借助騎士的手。
聽到這樣的西里爾團長，露出鬱悶不樂的表情，遏抑感情地以平坦聲線說道。
「謝謝你們提出協助。然而，最近大陸的魔物會作出不如以往的行動，所以即使在森林入口附近也可能會有強力魔物出現。」
環視聽到西里爾團長所說默不作聲的居民，團長繼續說下去。
「我是第一騎士團長的西里爾。我絕對會把小孩帶回來的，請交給我們。」
於是，像是因為西里爾團長發言而驚疑，部份居民擾攘起來。
「第、第一騎士團長，不就是領主大人……」
「沙薩蘭公家的……」
西里爾團長不理會喧嚷的人，轉身朝森林方向走去。
柯蒂斯團長也要跟上，但馬上停下腳步，向一臉擔心的居民說道。
「我們都是老練的騎士，所以請放心吧。啊啊，為了一旦孩子們受了傷，可不可以去叫喚聖女大人呢？」
聽到了的幾位居民，朝教會跑去。
看來，柯蒂斯團長除了消除居民的擔憂，還藉著派給請喚聖女這工作，成功植入了同伴意識。
……嘛，也許柯蒂斯團長非常擅長於用人呢。
我這麼想著，我也不落後大家跑到城鎮入口。
運氣正好的是，城鎮入口駐了馬，要趕到西面森林不消多久。
一如所料，孩子們並未踏足到森林深處，是在距離入口大約５分鐘左右路程的地方。
的確像是小孩子去得了的地方，平常的話也不會有魔物出現的吧。
可是，魔物的行動也不見得一定要在預測範圍，實際上孩子們也在跟魔物對峙。
幸運的是，在孩子們被魔物緊逼到的樹根，有個可以藏得了幾個小孩深的樹洞，所以魔物也不能對順利鑽進洞中的孩子怎麼樣。
看來正因為是沒法鑽進樹洞的狹小入口的大型魔物，才得以湊效吧。
跟小孩子對峙的，是長達３公尺的蜥蝪型魔物──巴西利斯克。
巴西利斯克是B級的魔物，平常是在森林深處的魔物來的。
正如西里爾團長所說，魔物的行動範圍變異常了也說不定。
而那巴西利斯克還有２頭。明顯地以４人對峙並不好打。
正心想如何是好時，西里爾團長跟我說道。
「菲亞，拜託你保護那孩子了。２頭的話３人就夠了。」
呀，被體面地轟走了……
雖然這麼想，不過西里爾團長的判斷倒是很準確。
嗯嗯，我這當中也是出類拔萃地弱，而且也需要有人保護小孩呢。
可是，說２頭B級的魔物只需３人就夠是怎麼回事了？
巴西利斯克會吐出強力的毒，皮膚也很硬。而且，動作很快。
就算西里爾團長有多強，就算跟柯蒂斯團長和法比安一起，２頭也未必太嚴苛了吧。
在這麼心想的我的眼前，西里爾團長清脆地拔出了劍。
啊，好強。
在西里爾團長拔劍的瞬間，空氣好像一下子緊張起來，不禁大氣也不敢喘。
手中握著劍的西里爾團長，看起來就像變化成完全不同的生物。
在跟沙維斯總長戰鬥或與花角鹿對峙之時，也好幾次見看過西里爾團長拿劍，但現在的團長身上的氛圍，都跟之前的不一樣。
啊啊，西里爾團長是會按狀況不同而變得更強的類型來的呢。
我輕輕吐一口氣，跟待在身旁一臉擔心地看著西里爾團長他們的小男孩說道。
「拔了劍的騎士，是這個沙薩蘭的領主大人喔。不要緊的。那位領主騎士很強，一定能保護到我們的。」
聽了我說的男孩子，無言把手緊緊摟住我的腰。
我跟男孩子微微一笑，用力握住摟在腰上的小手。 

60 沙薩蘭訪問 7 
[60 沙薩蘭訪問 7] by 小鳥　恋

我跟那男孩子一起，與魔物保持了相當的距離。
巴西利斯克非常的快。
要是一不小心誤把男孩子當作攻擊對象就糟了，所以我待到西里爾團長後面的巴西利斯克另一側。
……呃，這可是戰術性行動喔？
雖然可能看起來像是把西里爾團長當作盾牌，不過是戰術來的。
我把男孩子攬在腰間的手挪開，用不是慣用的另一隻手緊緊握住他。
維持了甚麼時間都能参戰、立即行動、隨時能拔劍的姿勢。
握住的小男孩的手抖抖顫動，為了讓他冷靜下來，我用另一隻手輕輕拍打他的手。
一邊這麼做，視線一邊望向在至近距離與魔物相對的西里爾團長、柯蒂斯團長和法比安。
心裡擔心不要緊吧，但遠遠一看，３人看起來都非常的冷靜。
……不愧是能幹的騎士呢。
普通地想，有著２頭需要３０個騎士才能處理的B級魔物，數量上完全不及，卻得一如平常的，真是了不起。
３個騎士，站到跟巴西利斯克相距５公尺左右的地方。
位處左側的西里爾團長，輕輕地握住閃耀出白銀色光芒的劍矗立，視線不離２頭魔物下向２人給出指示。
「柯蒂斯，法比安，請你們拖延住右邊的巴西利斯克的腳步。」
把相對比較小型的巴西利斯克交給柯蒂斯團長和法比安後，西里爾團長定睛望向左側的巴西利斯克。
時間靜靜地流逝。
然而，那卻是會孕育出令後背滴汗的緊張的一段時間。
巴西利斯克非常具攻擊性，有著獵物一進入視野，便會立即攻擊的性質。
明明如此，卻一動不動地端坐，一般可是難以置信的。
難不成，要是因為感受到西里爾團長有多強而不能輕舉妄動的話，那這魔物可還真不愧了。
說到為何，是因為西里爾團長看起來就如靜止的風一樣平靜。
一絲的殺氣或威嚴也沒有，驟眼之下完全感受不出其強大。
……啊啊，可是，這種看起來完全不強的，才是最強的形態呢。
因為巴西利斯克會吐出劇毒，所以不隨便接近才是正確。
而且，由於不能連續吐毒的關係，先趁牠吐過一次毒時縮短距離便是最有效的戰法吧。
時間慢慢流走，先按捺不住的是巴西利斯克那邊。
只用２歩便縮窄了２公尺的距離，同時口中吐出了毒液。
那毒液以飛快的速度成一直線飛出，不偏不倚地瞄向西里爾團長的眼。
因為只要巴西利斯克一開口就已經吐出了毒液，所以若不是事前預測好便避不開了。可是，不知為甚麼，西里爾團長卻只是輕輕側首，便確切地避開了毒液。
「好厲害……」
我禁不住讚美話。
當我感嘆一看，西里爾團長一口氣縮短了距離，一劍朝張開的口直刺進去。
柔軟的嘴裡，長劍噗嗤的猛然刺入了。
西里爾團長立刻把劍巴西利斯克口中拔出，向著因為疼痛而站起後足站起來的巴西利斯克左胸，垂直一劍刺下去。
儘管巴西利斯克身上有著堅硬的鱗片包裹，仍是噗嗤一下扎進去了。
是因為速度和角度好吧？
加起來，便把劍深深刺進巴西利斯克，達到單以力量無法想像的深度。
倒不如說，這深度……
西里爾團長目無表情地抽出劍來，登時鮮血四散，巴西利斯克倒在地上。
嗯，那深度可是致命傷呢。
西里爾團長也不拭去劍上的血，也不往倒下的巴西利斯克瞧上一眼，便再望向剩下的另１頭魔物。
因為第２頭巴西利斯克正跟柯蒂斯團長和法比安對峙，所以沒從最初的地方移動過。
西里爾團長口中碎唸些甚麼，一道風刃撕裂了巴西利斯克。
「誒！？」
因為突如其來的事而吃驚的好像不止我，連巴西利斯克也退下一步。
可是，西里爾團長在巴西利斯克退後的同時闖了過去，又再縮短幾步距離，一直筆直地刺進魔物眼裡。
「呀呀呀呀！」
跟第１頭同樣地，西里爾團長刺向一邊慘叫、一邊後足站起來威嚇的巴西利斯克的左胸，然後把劍一抽。
巴西利斯克的血沬飛散，比那些血滴落地上前，巴西利斯克自己早已倒在地面了。
西里爾團長揮一揮長劍，把沾上的血甩落後，無言地收劍入鞘。
……誒，已、已經完了？
我因為西里爾團長實在太強，而發愣地望著團長。
呃呃……
西、西里爾團長？
普通的話，可不會那樣子接近巴西利斯克的喔？
因為巴西利斯克都確實地瞄準眼，可見其狙擊技倆是實實在在的，在沒有魔道士的助力下要靠近是很困難的喔？
而且，那堅硬的鱗片，劍是刺不進的吧？
儘管完全無發揮的機會，可是巴西利斯克的臂力和咬合力也很厲害，一般的騎士都會被打飛、又或身體被扯開一截的哦？
……所以，本來的話，巴西利斯克是很強的魔物，決不是１個人能打倒的。
明明如此，但西里爾團長的功夫太好了，而且又是用最短的步驟打倒，乍看之下還以為討伐巴西利斯克非常的簡單。
嗚哇，這便是達人的弊病了呢。
因為太過強，打倒得太漂亮了，沒法表達出魔物有多強。
不過，因為今天跟小孩子一起，所以我想這種弊病也派得上用場。
嗯嗯，沒必要這麼小就感到不必要的恐佈呢。
倒不如說，原來西里爾團長會使風魔法的啊。都不知道呢……
我牽著小男孩的手，朝剩下的小孩藏身的樹洞走去。
途中跟確認巴西利斯克死亡與否的法比安喊了句「你辛苦了」，被回了「根本沒時間給我辛苦喔」。
啊啊，嗯，正是如此呢。跟西里爾團長組隊的弊處。
跟多半躲在洞裡由始至終偷看著的小孩搭話後，他們便怯生生走出洞外了。然後，惶恐地把視線射向倒下的魔物。
「不要緊喔。不會再爬起來的了。」
西里爾團長為使安心而說道，孩子們都無言地輕輕點頭。
也許還未去除緊張，孩子們都僵住不動，仔細一看，手上握住了小小的黃色花朵。
「……飄飄草？飄飄草不就是有解熱效果的藥草吧。誰生病了嗎？」
心感不可思議地一問，孩子們都驚慌地抬起頭來。
「沒、沒有喔！生病甚麼的，誰都沒有喔！」
孩子們一起否定，把拿著飄飄草的手往背後一藏。
活像小孩子的好懂謊言呢。
雖然聽到西里爾團長呢喃道「簡直就如菲亞一樣呢」，但我假裝聽不見。
……恕我直言，我性子很率直的喔。所以，基本上不會說謊的。
只是，在鑑言辨色後不得不說出並非事實的假話的場合，我也可以好好地說成那麼一回事的。跟這種小孩子謊言視為一同真是令人遺憾。
我這麼心中自言自語，一邊細心逐一視察每一個孩子，誰都沒有受傷。
而且，也沒有人嚇到直不起腰、雙腳發軟，所有人都能自己行走。
「小孩子還真有精神呢」我一邊說著，左右手分別牽著不同的孩子的手。
然後，第３個小女孩抓著我肚子附近的衣服。因為我沒第３隻手，心想如何是好地抬頭望向西里爾團長。
團長畏畏縮縮地彎下腰，跟女孩子說道。
「你累不累？可以的話，要讓我抱你嗎？」
女孩子瞥看團長，膽怯地說道。
「我，很累了，走不動了。不過，騎士好嚇人，不可以靠近啊。」
「我一點都不嚇人喔。也沒大聲說話，也沒有生氣。」
「……就算掉在水窪，也不會生氣？」
「要我我抱著便可以跨過水窪了，不會掉到水窪。所以，沒人會生氣，我也不會生氣喔。」
女孩子猶豫了一小會，然後像是下決決心地放開我衣角，手伸向西里爾團長。
看到那時候西里爾團長輕輕露出的笑容，心想這太好了。
西里爾團長是個勇敢的，會把居民而視同親人的溫柔騎士來的。
你看，像這樣子認識到團長的話，居民也不會再拒絕團長的了。
坐到西里爾團長的單臂上，女孩子視線朝上高興地大喊。之後，好像是天生多話，把眼裡所見的一五一十都告訴團長。
「那個黃阮的果實呢，非常的好吃啊。不過呢，因為會被鳥兒吃了，所以得趁還是綠色時採下才成喔。……還有，那棵大樹呢……」
哎呀哎呀，感覺比想像中還好呢。
心想西里爾團長的親切舉止，對小孩子也管用呢而感到欣慰，很快便回到森林入口了。 

61 沙薩蘭訪問 8 
[61 沙薩蘭訪問 8] by 小鳥　恋

在森林的入口附近，居民都一臉擔憂地窺看林中。
看到小孩子的樣子後，高興地歡呼起來，其中幾人向我們跑來。
看起也是孩子們熟悉的身影，所以都甩開我的手跑出去了。
西里爾團長也正要把抱著的小女孩放到地上，但比之更快地，其中一個居民走近團長，從團長手中搶過小女孩。
「還、還給我！別碰我的小孩！」
被粗暴地從西里爾團長手上搶回去的小女孩，也許是驚慌了，抱住像是重新抱起她的母親，開始哭了起來。
「啊啊，很可怕了吧？不要緊喔！已經有媽媽在了。」
瞥看一下拚死地緊抱小女孩的母親後，柯蒂斯團長用大家都聽得見的聲線開始報告道。
「從這裡５分鐘左右的地方，出現了２頭巴西利斯克。因為我們已經討伐了，所以已經安全了。所以小孩全都沒受傷。請告訴去了通知聖女大人的那些人。」
巴西利斯克有多恐怖，居民應該誰都知曉的。
可以一口吞下小孩子，就連成人也得以數十人為單位的騎士方能討伐。
所以，聽了柯蒂斯團長的發言後，本以為居民會鬆一口氣，但不知為何卻會發出了猜疑的聲音。
「巴、巴西利斯克？為甚麼那種凶猛的魔物會在森林入口附近出沒了啊？」
「是、是不是惹怒了森林的神明大人了？不管怎麼樣，反正也是那個對吧？說居然讓那麼凶暴的魔物出現在森林入口，沒好好管理森林，領主大人會下處分的吧？」
被大家投以像是責備目光的西里爾團長，好像很驚惶地僵住身體。
雖然好像想要開口說些甚麼，但比團長開口更為快，四周的居民繼續說道。
「所以呢？你們這些騎士，今次又要說甚麼了？想說因為害你們要跟巴西利斯克甚麼的對峙，曝露危險之中，所以要懲罰我們嗎！？」
「你們打從１０年前甚麼都沒變過！你們只是一句『有嫌疑』，在你們之後的公爵大人便來殺掉我們吧！！」
在被這麼說到的瞬間，西里爾團長張大眼睛，像是要訴說甚麼地開口道。
「……我不會蠻不講理地傷害任何人。」
只是，說出來的只是嘶啞的聲音，並沒大到亢奮的居民能聽得著。
聽得見西里爾團長的小聲的柯蒂斯團長，焦急地重複西里爾團長的話。
「沙薩蘭公爵才不會蠻不講理傷害甚麼人！而且，跟凶猛的魔物對峙，是作為騎士早做好覺悟的風險來的。不可能因為這樣而怪罪於任何人。自從我當上這地方的騎士團長以來，沙薩蘭公爵一次也沒對居民作出甚麼不合理的處置！你們到底是因為甚麼而糾彈沙薩蘭公爵了？」
「１０年前作出不合理行動的，不正是你們了嗎！我們在３００年前，已立誓『不再與人相爭』。所以，即使是１０年前的事件，我們也決不會頂撞你們。但是即使如此，也不可能吞得下氣！！」
雖然不清楚１０年前的事件詳情，但很多人民被殺卻是事實。
即使殘留著各種咽不下氣的想法，也不是甚麼不可思議。
也許是感受到這種情緒，西里爾團長伸手制止柯蒂斯團長繼續說下去，環視居民邊用平靜的聲線說道。
「害得吵鬧了，真是非常的失禮了。小孩子平安無事就好了。」
領主是這地方的權力頂點。
本來還提心吊膽，擔心會不會向無禮的居民處以大小懲治，但西里爾團長卻以意料之以溫柔的發言一瞬鎮住大家了。
居民他們糾彈的，是西里爾團長的父親，亦即前公爵。
『別對已經過身的人說長論短了』啊、或是像今天那樣『別用這種無禮的態度向救了小孩的騎士講話』啊，明明可以有很多不滿，但團長卻把所有的反駁都吞下肚裡。
因為公爵是絕對的權力，所以西里爾團長只需隻言片語，就可以逮捕他們、懲治他們吧。
―――然後，形成負面的連鎖。
西里爾團長肚量真大呢。
正因為如此，才會一個人背起了一切。
正因為知道自己擁有的力量有多大，才會謹慎使用。
對於因為西里爾團長的溫柔發言而驚訝，不知所措沉默了的居民，我都想大聲喊道了。
吶，你看，好好看清楚吧！
是個非常溫柔體貼的領主大人喔！！
可是，這個事實要是由對方―――而且還是由騎士團的傢伙說出口，也只會惹來反感而已吧。
除非自己能夠察覺，不然便不會接受了。
不理會心內著急的我，西里爾團長向突然住了口的居民輕輕頷首，轉身離去了。我們也跟居民輕輕點頭，跟在西里爾團長後面。
在回到領主館邸邸的路上，西里爾團長就像是在思索些甚麼，一句話也沒開口。
柯蒂斯團長也顧慮到而保持沉默，歸途變得十分寧靜。
晚餐雖然是在大廳一起吃，但遠遠一看也看得出西里爾團長沒有精神。
１０年前的團長還只是十多歲，也不是領主，卻正面承受居民的不滿而思考這點真有團長風格呢。
雖然很在意西里爾團長，但再沒談話的時機，便已到了就寝時間了。
今天明明經歷了很多事，應該呼呼大睡才對，可是不知為何卻在深夜睜眼醒來了。對於一向倒頭大睡的我，倒是非常罕有的事。
心想喉嚨好渇呢，於是啪噠啪噠走到走廊，打算尋找廚房。
然後，遇到了從樓梯上來的西里爾團長。
仔細一看，團長雙臂抱著好幾瓶酒。看來是從地下儲藏室拜借的。
「這麼晚了還喝這麼多嗎？」
看到西里爾團長手上的酒瓶之多愣住了問道，團長困窘地微笑道。
「每年這個時期，我都不太能睡得著……。所以即使明知不好，都想要借用酒的力量喔。只是，因為我的體質不怎會醉，沒怎麼效用就是了。」
然後，好像難以啟齒地欲言又止後，用若是可以的口吻繼續說。
「我也明白這種時間提出是很沒常識，但要是你也睡不著的話，能不能陪我喝１杯呢？用上沙薩蘭特有果實的酒類也很豐富喔。」
「呀、那、讓我奉陪１杯吧。」
我二話不說點頭了。
只在沙薩蘭出產的果實有很多。而每一種都很甜很可口。
把這弄成酒會是怎麼滋味呢，我想大家都想要確認的吧。當然我也是了。
走在西里爾團長後面，穿過大門後來到一間像是私人房間的房中。
看來是執務室的，廣闊的房屋一邊密密麻麻地填滿了看起來很艱澀的書，而執務桌上則一張紙片也沒有。
嗯嗯，這種難懂又整理好的房屋。一看便看得出，是西里爾團長的房屋呢。
而再打開裡頭的門，出現了像是起居室的房間。在這房屋中，裝置在牆邊的橱櫃裡，排列了漂亮的酒瓶。
而且仔細一看，排著的都盡是可愛顏色和形狀的水果酒，看不出除此以外的酒。地上放了好幾支空瓶，應該是西里爾團長喝過的吧。
還是老樣子的酒豪呢……我這麼想著，一邊坐上被勸坐的位子上。
若無其事地地幫我拉開椅子、因為夜半二人獨處，為免被誤解而把通往走廊的門半開，這都因為西里爾團長是個紳士才會這麼做的。
我拿過打磨得精緻漂亮的酒杯，被勸酒後就這麼含到口中。
團長跟我說明，這是用這地域特產的黃色水果漬製而成的酒，非常的甜很好喝。
「啊啊，很好喝……」
我陶醉地喃喃自語，一邊品嚐味道。
西里爾團長口說「那就好了」，一邊一口氣喝光自己杯中看來很烈的酒。
再次一望，西里爾團長身穿襯衣長褲。不似我完全是居家服，看來一次也不曾鑽到被窩裡。
「還是完全睡不著嗎？」
本以為跟我一樣是睡到一半醒來，但感覺也不是如此。
「……完全沒有睡意。在這時期就是不成喔」
啊啊，對了呢。
在發生「沙薩蘭的嘆息」的時期，也就是西里爾團長雙親的忌日了。
再加上今日居民對他說過的話，我再次想到，西里爾團長也有著哀悼雙親死亡的傷痛吧。
想必，至今仍未從痛失雙親的悲痛中回復過來吧。
也許是回到了故鄉，看到熟悉的景色，再次勾起了回憶也不一定。
１０年的時間，要治癒失去最重要的人的悲傷，肯定尚嫌太短。
「西里爾團長的媽媽，是個怎麼樣的人呢？」
心想該不該問好呢，但因為知道把鬱積在心裡的感情宣洩出來會輕鬆得多，我狠下決心問道。
至少，總比去聊被居民糾彈來得更好吧。
雖然去問雙親也可以，但總覺得母親那邊會易談一點，所以才限定母親來問。
西里爾團長像是思考一樣盯住了我的臉望下，把視視移到我的赤髪上。
「……對呢。母親是個美人喔。跟你一樣，有一頭跟大聖女大人相同的紅髮，是個美麗的聖女來的。」
―――西里爾團長深深地坐進椅子裡，拿起酒杯，開始講述他媽媽的事。 

【SIDE】第一騎士團長西里爾　前 
[【SIDE】第一騎士團長西里爾　前] by 小鳥　恋

母親是個美人。
―――擁有跟傳說中的大聖女大人一樣的紅髪，是個很漂亮的人。
是作為首席公爵家嫡子的我的母親。
換言之，母親是個足以被選為最上級的公爵家妻室的高位聖女來的。
從出生起，我就被設定了王位繼承權。
因此，自小就跟從很多老師，得以學習各種事物的機會。
而當中最為用心的，是關於聖女的學習。
從小開始，就一直被灌輸王家和貴族，都是為了守護聖女而存在。
被教導聖女是國家的礎石，要保護她們國家方能成立。
而聖女學習當中最花時間的，是３００年前的大聖女。
成功封印掉魔王的，唯一的大聖女。
達成了誰都做不到的豐功偉業，美麗尊貴的大聖女。
相傳其髪色呈與破曉相仿的紅色，瞳仁則是如同象徵豐穰的麥穂一樣的金色。
跟很多上級貴族的家一様，我家也掛了大聖女的肖像畫。
在畫中，飄逸著鮮紅色頭髪，以黃金色眼睛騁望的大聖女，真的很美麗。
所以……我對自己母親是個跟大聖女一樣，是個有著紅頭髮的美人這點引以自豪。
像很多上級貴族一樣，我是由乳母養大的。
年幼的我不准跟雙親一起用膳，過上連跟母親都不能多見的生活。
雖然不時會偶然在走廊或庭園跟母親擦身而過，母親也當看不見我一樣走過。
可是在那時候，我必然會從後注視母親背影直至消失不見，將那頭髮的紅與美深深烙在眼裡。
在５歲生日時，第一次容許與雙親同席進晩餐。
被問到生日禮物想要甚麼時，天真無邪的我說想要弟弟。
因為我憧憬著跟我同年的親友的沙維斯第二王子，談到跟第一王子和洽相處時的情景。
可是，聽了我說的母親，不快地提起眉頭。
「說甚麼傻話了。」
母親這麼道。
「為了區區公爵家的沙薩蘭家，我已經生下了西里爾你了。也不是王族，為甚麼需要後備了。要是你出了甚麼事，剩下的公爵家廢掉不就好了。」
然後母親拿餐巾拭拭嘴角，粗暴地丟到餐桌上。
「你們的一族，把聖女用完就丟。如果嫁給王族的血親，就只能生下男兒。沒人能夠承繼我的紅髮，只會就此滅絕。西里爾，看看你。那一頭骯髒的灰髮。一點兒也沒繼承到我甚麼。就算你希望有弟弟，下一個生出來的也是骯髒髪色的男孩啊。這種東西有必要嗎？」
跟母親作出超出問安以上的對話，那時候還是第一次。
所以，在那時之前我都深信，我是被母親所愛，以及母親是個美麗溫柔的人。
被那樣的母親突然地說出許多攻擊的說話，我呆到連話也回不了。
母親用看著卑劣事物的眼神，望著那樣的我。
「連應話也辦不到嗎。果然區區公爵家也實施不了像樣的教育呢。啊啊，為甚麼我非得當你母親不可了啊！說到底，我可是比誰都更強的聖女來的。我才應該當上王后的！」
丟下這句，母親站了起來，走出晩餐室了。
餐桌之上，剩下山一樣高沒動過的菜式。
那時候的我，沒能好好把握發生了甚麼事，只知道是因為自己失言而惹母親生氣了，於是像是依賴地望著父親。
父親目無表情地看著我，開口道。
「西里爾，是你失言了。之後記得去謝罪。還有，至少要學會不要說出讓人以為你沒有常識的話。」
我感覺很羞愧，除了低頭就甚麼都不能了。
我感到非常可恥。
是嗎。原來我學得不夠，連常識都不會嗎。得出這些，我都從沒見過」等說話的自己，我從心底感到羞恥。
明明，那只是給公爵家嫡子聽的恭維話而已。
……結果，我得不到母親的會面許可，連謝罪也做不到。
那天晚上，執事到我那裡一臉抱歉地謝罪。
「實在很抱歉，是我思慮不周。因為我判斷時期尚早，所以沒跟你說明國王陛下、沙薩蘭公爵閣下，還有聖女大人之間的關係。」
因為是個能幹的執事，會遲遲不說明一定有他理由，而且推測應該是難以跟我說明的理由。
執事說明了。
眾所周知的事實、只有公爵家才知道的事實，以及由此推測的母親的感情。
―――執事跟我說明，雖然從來不曾公諸於世，但母親是當代最強大的聖女。
換言之，一般來說，是理應成為王后的人。
只是，王族和血親男性，都有著３０歲前務須結婚的不成文規定。
對之，聖女不到１７歲也不准結婚。
因此，當時１５歲的母親，實在沒可能當上２８歲的國王的后妃。
就算等到母親１７歲時，國王也已經３０歲了。
所以，教會和臣下，推介了僅次於母親的聖女當王后。
擁有次席能力的聖女，是母親的姊姊。
因為王后須得是最強的聖女才成，為了守護國王的威光而煞費思量的忠臣們，決定把母親的席次定為第２位聖女。
取而代之，母親的姊姊就被選為首席聖女，成為了王后。
這對於自尊心重、亦有相應實力的母親來說，實在是難以忍耐的所為。
由於國王以外的王族只是身為王弟的父親一，便成了王弟的妻子，但是，當上國家第２名的上位夫人這事實，也完全慰藉不了母親半分。
母親從來不曾以首席公爵之妻為榮，對自己不當地受到低評價而深深不忿。
而父親對著這樣的母親亦深感自卑。
身為王族的父親，比我更嚴格學習聖女的事。
被教導成比甚麼人甚麼事都更為尊貴的、非得珍重對待不可的聖女。
而聖女之中最為強力，本應奉為至尊的人，卻沒能成為王后而留在自己身邊，令父親感到自卑和痛心。
對母親而言，父親並非丈夫，而是守護她的盾牌，而父親也接受了她的想法。
―――執事這麼跟我說明道。
聽了之後，我才為自己何等有眼無珠而羞恥。
我不能把母親當作成母親。
她是聖女大人，是我敬崇服侍的人。
只不過是偶然生下了我，對她而言並無意義，可不能依賴或展示母子這層關係。
正確把握了之間關係的我，此後便費盡心思，以合符的禮儀接待住在我家的聖女大人了。
決計不會失了禮數，時刻注意保持有禮的口吻。
可能因為這份努力，在那天之後，她也再也沒有對我激動過了。
因為這樣，我為著保持了聖女大人的心靈平安而安心下來。
只是，感情這東西卻不如己願，每當看到溫馨的母子一家、甚至閒話家常的母子時，心中都會嘎吱嘎吱作響。
可是，這不斷重複也便習慣了。
最有力量的聖女大人就住在我家。
還可以有其他更高的奢求嗎。 

【SIDE】第一騎士團長西里爾　後 
[【SIDE】第一騎士團長西里爾　後] by 小鳥　恋

到了１０歲時，我開始過著來往王都和領地的生活。在那時候，父親容許我自稱他所擁有的其中一個伯爵位，是以出入王城並無不便。
母親好像討厭王都，都在領地生活。
想必是難以忍受在王都看見若是當上了王后時本應能到手中的各種事物吧。
我定期探訪母親，詢問有否不足的物品，但大多數場合連回覆也沒有。
母親在我跟她說話時也不會把視線朝向我，自個兒喝茶啊欣賞庭院的花啊，把我當作不存在。
她著實是個很聖女的聖女。
也就是說，氣派高、常以自己欲望優先、不知退讓為何物。
相信自己比誰都來得高等，要求被無上地殷勤對待。
因此，她都嫌惡這土地的人民。
這地方的人民，大多數都是由離島出身者構成。
離島之民的外貌有著特徴，一眼便能區分，但她卻抗拒了這種差異。
將離島之民特有的褐色肌膚和湛藍色頭髪視為污穢而蔑視，將長年在海上生活而進化出帶蹼的手視為詛咒辱罵。
她帶了很多從王都召來的貴族出身侍女或侍從，常常把他們跟沙薩蘭人民去比較，嘲笑人民笨拙和沒品。
原本就認為居住內陸的人至上的母親，單是外表有異的離島民待在自己周圍，就已感覺成被侮辱了。
另一方面，不知幸運或不幸，這地方的聖女大人，很多都不像個聖女大人。
這土地的聖女大人大多是離島出身，也許是一心想治療同族的人民，結果既沒聖女大人的傲慢、也沒有聖女大人的任性。
可是令人遺憾地，以聖女的力量而言大多比較弱，母親的力量要強上數倍。
因此，每當發生重傷和大病時，居民都會跑到母親那裡求助，然而母親卻一次也不曾治療他們。
對著年幼女兒受了火傷趕來求助的父親，「啊啊，離島人的特有口音還是老樣子地難聽呢！根本聽不懂在說甚麼」地，中途攔阻了父親的說話趕他回去。
對著背負著被魔物渾身是血的老父的壯年男性，一句「在忙」連見也不見，要執事這麼回覆，自己則在庭院賞花一邊喝紅茶。
即使如此，她還是有著當世第一力量的聖女，不時也會隨興之所至治好人，而被跪拜感謝。
可是，被治癒的大多是從遠方來找母親的貴族，一個離島出身者也沒有。
不可思議地，儘管被這麼粗暴對待，居民還是敬仰著母親。
如果是貴族的話，可能是因為自小教育都被教授聖女是絕對的關係，但居民可沒受過這麼深的教導才對。
為甚麼他們會如斯傾倒於聖女的呢？
雖然這土地本來就是對大聖女信仰深厚的土地，但母親傍若無人至此都受接納的居民，實在很不可思議。
只是，居民對母親無償的敬愛也迎來終結了。
―――開端，是一株樹。
公爵家門前有個廣闊的前庭，當中正中央長了一株樹齡３００年的大樹。
樹高高達３０公尺，翠綠茂盛的枝葉縱横無盡地伸展。
從正面進來的客人，必先被這大樹奪去視線。
連公爵家也被這棵樹遮擋，從閘門也只能看到建築物的一部份而已。
這株佔領了公爵家庭院的大樹，是為了記念大聖女大人而種植的。
聽說是３００年前到訪此地的大聖女大人折下了幼枝，跟當地居地一起親自種下。
於是長到幾乎成為公爵家標記的那麼大了。
在這地方，每年都會舉行一次紀念大聖女大人訪問的祭典。
那時候公爵家會開放前庭，村人以那樹為中心舉行活動。
在大樹前獻上舞蹈，送上對此１年平安無事的感謝。
母親對此並沒特別感興趣，但有一次，知道居民所重視的這株樹，原來是出自大聖女大人的。
居民更重視源自大聖女大人的東西，認為那東西比自己更優秀一事，對母親來說是無可忍受的事。
母親立即砍倒那株大樹，將樹幹製成設在庭院的椅桌。
然後，用那些椅桌喝茶來解恨爽快。
對母親而言只是一株不值一提的樹，但對居民來說卻是大聖女大人的象徴。
知道了母親砍下了大樹的居民，變得明顯地迴避母親了。
在母親外出的時候，居民都像小蜘蛛一樣四散躲起來，也再沒有人找母親治療了。
然而，母親對此感到不滿。
在母親的理論中，強力的聖女本身就應該被尊崇，任何人都應該跪拜尊崇她。
積壓住不滿的母親，越發找居民來出氣。
居民只因是離島出身，便被辱罵愚弄。
那時候，母親與居民的關係出現龜裂已經是無可避免的了。
―――然後，那場意外。
那天，母親為了罕見的藥草而來到海角。
站在凸出海面的懸崖上，母親對居民頤指氣使。
「不是那種草！不能再去下一點嗎。是你腳邊的草，快摘下來。」
母親站到崖邊往下瞧，直接命令攀住岩壁的居民採摘藥草，其中一個居民抓住她的手。
「公爵夫人，這麼樣探身出去很危險的。請你退……」
可是，那人沒能把話說到最後。
因為母親用力拍打抓住她的手。
「下賤的東西別來碰我！啊啊，多骯髒了！聽好了，我跟你們身份有天地之差！你們連主動跟我說話都不可以！觸摸甚麼的更是不在話下了！就算出於怎麼樣的理由、怎麼樣的狀況，你們這班下賤的人，也絕對不能碰我！下次再發生的話，我便把你的手砍下來，連帶嚴懲你們的親兄弟以至子孫！明白的話就放開我！」
然後，隨即被一陣強風吹倒而失足，從崖上掉下去了。
身穿光鮮華麗的連身裙的母親，因為裙子的重量而沒再浮上來了。
與母親同行的侍從和騎士慌忙跳進海裡，但由於水流湍急，之前下了雨而變濁的深海也找不到母親。
偶然經過的父親，看到的是躍入激流大海尋找自己妻子的騎士和侍從，以及光是站在崖上的居民。
騎士從海裡上來，跟父親報告道「公爵夫人丟失在海裡」。
父親不加思索，將報告的騎士打倒在地。
「上天賜予的聖女大人，你們就眼白白讓她溺死了嗎！！」
然後，父親從崖上眺望大海。
極盡其目的大海，雖有幾處混濁但仍蔚藍一片，連裙子的衣角和人影也見不著一片。
公爵夫人的生機有多渺茫，誰都心知肚明。
父親顫顫抖抖地回過頭來，拔出腰間的劍，斬向當場的居民。
「為甚麼你們誰都不去救聖女大人了！她可是國家的基石、王國的次席聖女大人啊！為甚麼會無所作為了！我要用你們這兒，還有一族來為聖女大人償命！！」
就這樣，父親下令騎士討伐居民了。
結果，騎士與居民展開了２日間的抗爭。
不幸地父親在抗爭之中喪命，但亦因為父親的死為契機而終止了抗爭。

　◇　◇　◇

「……那種扭曲了的夫婦型態，只能理解成虛有其表的吧。父親一直對母親感覺自卑。為著我國第一的聖女大人，得不到公正的評價而痛心疾首。」
我這麼總結道。
通過說出來，沉睡的記憶和感情再次復甦，像混濁的沉澱物一般地積壓心中。
「因為我不在當場，只能以聽回來的範圍來判斷，但那事件，原因我認為是出於父母身上。可是，即使我那麼想，但既然國家都給出了裁決，我也不能插口。就算自認做錯，卻連謝罪也不行。我的身分和立場，限制了我的行動……」
不禁把心內怨言說出口，菲亞輕輕側頭道。
「說得正是呢。要是團長謝罪了的話，那麼接受前公爵命令討伐居民的騎士都會被誅連的。現在各打五十大板，兩邊都不再加處罰了，要是能就此接受的話，便能維持最低限度的傷害了呢。」
「………………」
菲亞十分敏銳。雖然基本的都是少根筋，有時也會犯傻，但關鍵的時候都能抓住事物的本質。
我默然不語，菲亞一臉難以啟齒的表情緊咬嘴唇道。
「……真是令人悲傷的事。多半若是有任何一處糾正了的話，這事件也不會發生了吧。」
菲亞嘟囔了一句，凝望自己張開的雙手。
「我覺得，聖女大人只是職業的一種而已。」
「……職業的一種？聖女大人嗎？」
出乎意料的發言，令我心裡一驚。
只有由神明所挑選、擁有神力的人才當得上聖女大人，竟然說是職業的一種……
「是的。就像煮菜煮得好的人當廚師一樣，會用回復魔法的人便去當聖女大人。可是，聖女大人的立場扭曲了，我覺得才是一切的原因所在。」
「啊啊，你對聖女大人倒有獨特的想法呢……」
說著，我把手中的酒杯放到桌上，重新望向菲亞。
「菲亞，因為那是你喝了酒後說的，你可能記不起了，不過，你以前曾經講過對聖女大人應有的模樣的意見。你說『聖女不是女神，不是那麼遙遠、只憑心血來潮去施予救濟的存在。聖女是騎士的盾。』。聽到你說的那一瞬間，我的心情就像胸口被射穿了一樣……」
聽到菲亞所說時的感情復甦過來，一瞬間，胸口被刺穿了。
我緊握拳頭重新振作，繼續說下去。
「我之後所說的話，對你也許不公平。可是……我覺得，人會按照所站立場不同，說的也有不一樣。剛剛你說的也好、那一夜談及聖女大人的話也好，都是因為你是個騎士才說得出吧。要是你是聖女大人的話，決不會講出同樣的話。」
「……………………」
自從討伐花角鹿的那夜，菲亞說出關於聖女的那衝擊發言，我就一直重複想了又想。
菲亞所說的意味。菲亞為甚麼會有那種想法，為甚麼能夠說出口。
……苦思再三的結論，是『因為菲亞不是聖女大人』。
正如騎士有著騎士的立場，才會以理想和希望，說出『聖女是騎士的盾』這種發言，我這麼定論。也可以說，以我的知識範圍，我都想不出除此以外的理由了。
「……嗯嗯，我明白的。我的發言對你並不公平。因為你不是聖女大人，並不是你的責任。」
聽了我說的菲亞，筆直地注視著我。
然後，露出了一副難以言喻的不可思議表情，凜然地回答道。
「……對呢。可是，西里爾團長，假若我是聖女大人也好，我也會說同樣的話。」
不可思議地，菲亞的那句話一下子掉到我心裡。
……啊啊，也許是的。
要是菲亞的話，就算是聖女大人可能也會說上同一番話也說不定。
不知為何，我會坦率地那麼想。
與此同時，沉澱在心底的污濁，好像逐點被淨化，減去了一點點。
「……呼呼，還好你不是聖女大人。要是你是聖女大人，擁有神力還說出那樣的發言，我肯定二話不說成為你的信徒，跪在你面前了吧。」
聽了我說的菲亞，明明只是假設的話，不知為何卻露出一臉非常嫌惡的樣子。
「不、才不要啊！我才不要西里爾團長這種信徒啊。我將來也打算交戀人結婚的，西里爾團長當信徒只會礙事而已。」
「呼呼，那時候，便由我來負責查驗我的聖女大人的戀人吧。」
「我、我拒絕！大家查定的時候，都是會以自己為基準的啊！要是以西里爾團長為基準的話，那便一個都不剩了喔！！」
看到拚死說著的菲亞，我放聲大笑。
……啊啊，菲亞可能真的是聖女也不一定。
在這種時期，我都會意志消沉，被鬱卒的心情所支配。
明明如此，但為甚麼呢。
我現在不正放聲大笑了嗎。
菲亞，也許能夠拯救人的心。
這不就已經是跟聖女大人相同的力量了嗎？
在和穏地微笑的我面前，菲亞還是一樣繃緊了臉。
望著這樣子的菲亞，我以久違了的安穏心情，將酒倒進口中。 

62 沙薩蘭訪問 9 
[62 沙薩蘭訪問 9] by 小鳥　恋

隔天，我以鬱鬱寡歡的心情醒來。
雖然隱約猜到西里爾團長的媽媽是個聖女，但是當聽到前公爵夫人那典型聖女的樣子時，我不禁心想自己的努力是怎麼樣了。
聖女要當騎士的盾，前世的我這麼致力。
對比我年輕的聖女，也是這麼指導。
儘管中道身亡，但我還以為自己的遺志多少也會繼承了。
前世當我護衛騎士的卡諾珀斯，是不是眼睜睜看著聖女應有的樣子扭曲掉呢？
還是說，聖女的樣子是在３００年間逐少逐少地歪曲了，而在卡諾珀斯活著時還保存正確的樣子呢？
想到這裡我才想起，這麼說在來到沙薩蘭時，我就打算到卡諾珀斯的墳墓掃掃墓的。
「對了，對了。卡諾珀斯很喜歡這土地和這裡的族人的呢！他的墳墓應該會在這裡的喔。然後，只要我一出馬，要找出他墳墓，簡直易如反掌呢！」
說到為何，因為他是我的護衛騎士。說在前世比誰都相處得久，並非過言。
換句話說，我比任何人都熟悉他。
卡諾珀斯會喜愛這土地的哪個地方，會在哪裡蓋墳墓之類的，我一下子便能發現了吧。
……會這麼想的我，是在做了甚麼夢嗎。
在哈哈喘著氣，探索了４小時的這一刻，我從心裡這麼想。
領主館邸的庭院啊、俯瞰大海的海角啊，想到的地方都走遍了，還是哪裡都找不到卡諾珀斯的墳墓，讓我束手無策。
咦咦？自以為最理解卡諾珀斯，是我錯了嗎？
畢竟是３００年前的墳墓，也不能去問人，怎麼辦呢？
我輕輕嘆一口氣，從崖上環視大海。
放眼盡是蔚藍的大海，送來了大海的氣味。
啊啊，這就是卡諾珀斯心愛的沙薩蘭的海了呢。
然後，在這海再南方，有著卡諾珀斯他們曾經住過的離島呢。
「卡諾珀斯，雖然遲了，不過我來看你心愛的海了囉。就好像與天空相連一樣，感覺非常舒服呢。」
我手按住被風吹動的頭髮，自言自語道。
「……菲亞。你剛是在跟我看不見的誰人說話嗎？還是說，只在透露自己的心聲呢？」
在討厭的時機，背後傳來一把聲音。
我在心中說著一、二、三，數到３時轉過身來。
「哎呀，西里爾團長。剛剛看起來是在自言自語，但我是在跟友人說話喔。那人在很久之前已經過世了，但因為很喜歡這裡，所以一定會回到這裡的。我想著要是在我身邊就好了，才假設他在跟他說話。」
「……原來如此。」
西里爾團長站到我旁邊，一起眺望蔚藍的海洋。
「按你的想法，母親也回到這片大海了嗎？……因為沒找到母親的遺體。可能她現在也在海底中長眠。」
「西里爾團長……」
我偷瞥西里爾團長，團長露出了一副回想起甚麼的表情。
啊啊，也許在團長的心中，雙親的事還沒解決到呢，我這麼想。
「……菲亞。作為友人請你毋須忌憚直說。我沒能拯救我的雙親。這１０年來我一直在想，但到現在謂不知如何是好。關於沙薩蘭人民也是一様。」
團長望著大海，開始寡寡地說。
「我長年以來都在想著，作為開啟亂端一族的我應該要負上責任。可是，由我來治理此地搞不好是錯誤了。１０年間雖然做過種種努力，但居民的態度完全沒有變化。我，……拯救不了這裡的人民。」
雖說是平靜地說著，但團長只是看著大海，視線決不跟我交集。
因為跟平常禮儀端正，一定會看著對方的眼說話的團長不相符而感到不協調的我，仔細望向團長，察覺到團長緊握的指尖正微微顫動。
……啊啊，西里爾團長的發言，也不是這一兩天才想到的吧。
是長年累月，重複思量又思量後才得出的結論吧。
想到１０年前事件的原因出自雙親，可是立場上縱使承認也不能謝罪，心想起碼要改善現狀，但居民敵視的態度卻從無消減。
……嗯，如果是責任感強又溫柔的團長，應該會為居民長年懷著負面感情而過意不去，而自己請辭領主，讓居民的感情得以多少改善，也許會這麼想也不一定。
「……西里爾團長，你父母的事，跟治理這土地是兩回事喔。」
我輕輕答道，團長急急咽一口氣。
我故意不望向團長，對著大海回答道。
「……有些問題肯定是解答不出的。我自己也有一道怎麼也解答不出的問題，為甚麼他們會做出那種行動，我想了又想也想不明白。」
為甚麼，前世的兄長，會把耗盡魔力的我丟在魔王城……
為甚麼，能夠那樣子把我丟在魔王城離去的呢……
我怎麼也不明白。
「可是，就算知道他們一直走來的一切人生，也不可能會窺知他們是怎麼思考的，所以就算我怎麼想，也因為情報不足而沒法理解他們吧。」
「菲亞……？」
對著大概是不知道我在說甚麼，又或者是在擔心而望向我的西里爾團長，我置以微微一笑。
「所以，我不再去想了！現在的我從那一刻起重新開始了，雖然不時會被思考拉住腳步，但就算被囚禁在怎麼想也得不出解答的東西，也於事無補的吧！我這麼察覺過來了。雖然非常之在意，但就算不知道答案，我還是會繼續前進、繼續笑。」
我這麼說道，回身抬頭望向西里爾團長。
「西里爾團長十分溫柔呢。可是，若不是為著父母而苦惱，西里爾團長也許也不會變成這麼溫柔吧。……我很喜歡溫柔的西里爾團長喔。」
西里爾團長聽了我說，驚訝地張大了眼。
我沒加理會，繼續說下去。
「也許，真的會有著無論如何都救不回的人。而且，西里爾團長心中的拯救，跟那人心中的拯救又可能各有不同。可是，即使如此，因著團長的正義和溫柔而努力拯救的西里爾團長を，我覺得非常的棒。我要是這地方的人民，會希望那麼樣的團長來治理這地方的。」
「………………」
西里爾團長詫異地開大了口，但口中卻沒發出任何聲音，又再合上了口。
我從正面凝視西里爾團長，繼續說道。
「現在的居民都被種種感情囚困著，團長也許會被冷待而難過，但不要緊的。溫柔最終都一定會能傳達得到的。」
西里爾團長仍舊一副發愣的表情，但最後瞇起了眼輕輕笑出來。
「呼呼呼，你的世界真是單純又美麗呢。……非常地吸引人。」
然後，格格地笑了一陣，像是舒服多了，用漂亮的表情微笑道。
「雖然你的話完全沒有任何根據，可我的心都變得想去看看你那美麗的世界了。嗯嗯……對呢。不是在哭訴的時候了。我應該要去做我能做的事，盡力地去被理解呢。謝謝你，菲亞。跟你談過後，我都打起精神了。」
「不用客氣？」
被用一副非常高興的臉道謝了，我不知道理由為何下接受了。
之後２人再看了一會兒海，西里爾團長重振精神地跟我問道。
「話說回來，為甚麼會來這海角了？想要來看海嗎？」
「呃呃，我在想要是有『青騎士』的墓便來拜祭一下，所以在尋找他的墓。」
「啊啊，說起來，你對以沙薩蘭為姓的最後一位『青騎士』感到興趣呢。……很遺憾地，我在這裡沒聽說過有他的墓碑。」
「誒，是這樣的嗎！？」
我驚訝地尖叫道。
誒誒，卡諾珀斯不是沉睡在這土地嗎？那樣的話……就真的不知道會在哪了啊！
我沉下肩膀，再望向西里爾團長。
「嘛，換言之，現在我已經沒事幹了喔。西里爾團長才是，是來看海的嗎？」
「結果而言，倒變成是的了呢。因為你午飯時沒出現，所以才來找你喔。」
「誒，呃，那真的失禮了！不過就算少吃１餐，也沒問題的喔。」
我慌張回頭望向團長說道，但團長卻擺出一副教誨小孩子的表情，敲敲我的頭。
「你在說甚麼了。你還在長大，要好好吃飯才成。而且，今晚的晚飯份量會比較少，午飯時應該好好的吃喔。」
「晚飯會少？啊，難道說，騎士比想像中能吃，公爵家的糧食都不夠了嗎？」
我拋出腦中閃過的質問，團長陰陰地望著我。
「……區區１００人吃幾天就耗盡儲糧，我公爵家的糧倉是有多貧困了？不是喔。明日是紀念大聖女大人到訪此地的祭典日。因為祭禮會從日出開始，所以今日會比通常早一點用過簡單的晚飯便就寢。明日大家都要在清晨前起床了喔。」
「大、大聖女，大人，到訪記念的祭典！！」
我不禁鸚鵡學舌地復誦。
都、都在舉辦些甚麼了啊！？
大聖女訪問紀念祭甚麼的，這種東西還持續了３００年嗎？
卡、卡諾珀斯真是的，為甚麼不取締掉啊！
不，也許是沒有辦法。人民也需要娛樂，而大聖女訪問甚麼的，作為祭典的名目可能也來得比較簡單直接，容易處理就是了。
可是，在我死掉時停止了也可以吧？
……啊啊，我懂了。
畢竟都經過３００年了。不可能各方面都正確流傳下來的呢。
例如大聖女長得超胖啊、都老是做傻事啊，肯定會有很多跟事實不符的東西流傳下來的啊！
我消沉地垂下頭來，跟在西里爾團長後面回到領主館邸。
跟早上離開時不同，領主館邸的前庭已經開放了，很多居民已正在館子的前庭幹活了。
以包圍庭院中心位置的樹樁的形式，居民正準備祭典的裝飾。
「啊啊，是阿提拉樹呢。真的長得很大呢。」
從樹樁的大小想像出倘若還生長時的樹有多大，我不禁呢喃道，西里爾團長驚愕地望著我。
「菲亞，為甚麼你會知道是亞提拉樹的？昨夜我雖說過這棵樹被砍倒，可是沒提過樹的種類吧？」
「我！超喜歡樹的！只……只要看看樹樁，就知道樹的種類了喔！！」
「哦……」
西里爾團長好像想說甚麼地注視著我，但我挪開視線假裝不知。
啊啊，不行。西里爾團長實在太敏鋭了哇。
我還是閉嘴好了。
我心中重重地這麼想，默不作聲跟著西里爾團長到食堂。 

63 沙薩蘭訪問 10 
[63 沙薩蘭訪問 10] by 小鳥　恋

我利落地用過午飯後，便來到前庭幫居民的忙。
騎士會幫忙準備祭典好像已成了慣例，周圍的騎士也很熟手地幹活。
居民雖然仍舊還未和解，但也沒完全拒絶，只是嘰嘰咕咕地將需要的告訴騎士。
呼呼，祭典真好呢。
心情比平常更為開放，所以敵對的關係也有改善。
即使在被『大聖女大人之樹』的紀念樹被砍倒後，居民還是以曾種植這樹的地方為中心舉行祭典，把活動空間設在樹樁的正面。
四周都掛上了色彩繽紛的布飾，營造出滿有祭典的歡樂氣氛。
到了傍晚做好大致準備的時候，騎士們開始把庭院到處都是的旗架，設到紀念樹四周。
心想到底在做甚麼呱而不可思議地望著，騎士又把納維王國的國旗插上旗架。
「誒？那是在幹甚麼了？」
在熱鬧的祭典當中，紅色底子畫了黑龍的國旗格格不入的情景使我驚訝，於是跟身旁的法比安問道。
「啊啊，在紀念大聖女大人的祭典，容許使用國旗喔。換句話說，雖然紅色是禁色，但國旗也有在用吧？因為國旗的紅說是跟大聖女大人的髪色完全一樣，所以在冠以大聖女大人之名的祭典上，可以掛起國旗來回憶大聖女大人啊。」
「誒ー」
我這麼驚嘆，同時想起沙維斯總長也曾說過我的髪色跟國旗一樣的紅。
對對，那時候，為了比較我的髪色和國旗的顏色，把我帶到城樓頂去。
雖然我否定而跟總長說「就算籠統說是紅色，但也有不同的紅吧」，卻被回以「看起來是一樣紅」。
哼哼，國旗的紅跟我的髪色居然一樣，真是驚人的偶然呢。
心想在想著有的沒的，同時因為已經準備妥當而早早走到大廳，匆忙用過晚飯。
明日要在日出前時開始祭禮，所以要在那之前……也就是天還未亮之前就得起床。不早點睡不成……
這麼想到，一瞬間便入睡了。
聽到同室的女性騎士開始準備裝束的聲音而醒過來。
我慌忙準備好，走到館邸的前庭。
前庭已有大批騎士和居民聚會，充滿了熱鬧的氣氛。
我鑽到排列好的騎士之中，等待時間到來。
終於，昇起的太陽露出一線曙光，祭禮以此為訊號開始了。
首先，身為領主的西里爾團長即沙薩蘭公爵站到大家面前，將結了一朵紅花的亞提拉樹枝獻到樹樁上面。
在西里爾團長低頭的同時，在場全員也低下了頭。
維持了這姿勢一會，聽到到處都傳來了哭聲，不禁驚訝地張開眼。
一看，好幾個人都雙手掩臉，漏出嗚咽的聲音。
「大聖女大人……」
「謝、謝謝你，大聖女大人。」
「啊啊、求求你，……再一次來臨這土地。」
我心中充滿溫暖的感情，再一次深深低頭。
―――謝謝。對只是來訪過一次的我，真的非常感謝。
我在心裡道謝，祈求這地方的人民，能夠健康幸福。
祭禮順利地進行，接著來到居民為大聖女獻上舞蹈的時間。
到了此時，剛開始的肅穆氣氛早已消失不見，大家都各適其適了。
大概一半的騎士，都去了突擊開店的攤位，心急的還已經在吃了。
我混到坐在台前坐在布毯上的人當中，跟他們一起看跳舞。
因為距離開始表演還有點時間，我呆呆地等了一會，聽到後面居民傳來的談話。
「每當到了亞提拉花開的季節，就不禁期待大聖女大人會不會到來呢。」
「對呢，一次就好，希望能見得上呢。」
我嚇了一跳，好歹抑止了回過頭去的衝動。
……咦，咦咦？　
西里爾團長說過至今也只有一位大聖女，所以談的是指前世的我吧？
誒誒？前世的我在３００年前就死掉了喔？
我只是個聖女，可不是司掌不死的魔物哦？
要３００年間一直活著也太不可能了喔。
……所以，說等待我來訪，是怎麼回事了？
因為很在意後續，而集中精神到後面的二人組身上，但大聖女的話題馬上便聊完，轉到聊昨天晚飯的話題上。
嘛，嘛，那也是呢。
３００年前的大聖女甚麼，重要度當然比晩飯來得低吧。
我沮喪地想時，響起了樂器的聲音。
終於開始要跳舞了。
帶著雀躍的心情等候，於是出現了十多個衣裝華麗麗的女性，配合鈴聲起舞。
女性身上鮮艷的布，使人眼前一亮，心情不亦樂乎。
可是……
「唔唔。還以為一開始是由小孩子的舞開始演呢，結果一開場就動真格了。」
我不禁自言自語地呢喃道，坐在身旁的女性瞥看我的紅髪告訴我。
「大聖女大人在到訪這地方的時間，只看了我們跳的１支曲而已……。所以，在祭禮的第１曲，傳統都會獻上最重要的舞喔。」
「誒……？啊，不，不是喔！那是不可抗力來的！！雖然十分期待大家的舞，但因為太累而忍不住睡著了喔！！不，可是，小孩子也很可愛，已經充分地款待了！！」
因為突如其來的話而動搖，不禁掩飾說道，呀不，慢著。是在說前世的事，我的說法好像怪怪的吧。
心想糟糕了而垂下頭來，卻察覺到周圍的居民就像看到令人驚愕的東西望著我。
啊啊，也是呢。看著就是個說著不知所云的話的紅髮古怪騎士吧。
「……剛、剛你說，……為甚麼會知道大聖女大人欣賞的舞蹈，是小孩子演的？」
「那頭紅髪。果然是大聖女大人的……」
「紅頭髪加上金眼睛。是大聖女大人的印記……」
「大聖女大人……」
不知怎的詫異地喃喃自語了，呀，的確我是紅髮沒錯喔。。
……心想大概是因為我剛才的失言而呆住，居民才會作出種種發言吧，可是聽到的都盡是「紅頭髪」這單詞，該不會又是那個「紅髪拒絶反應」吧。
「紅髪拒絶反應」。……因為這土地對大聖女信仰深厚，基本上都會接納紅髪的，但對體驗過「沙薩蘭的嘆息」的居民就另作別論了，會回想起前公爵夫人的紅髪而產生抗拒反應，這麼著的跟我說明過。
輕輕一看之下都全是大人，大家都知道１０年前還活著的前公爵夫人，所以也許是看到我的紅髪而回想起來也說不定。
肯定是『又是紅頭髮的人鬧事了。這次又說甚麼古怪的話了囉』之類的吧。
我為了不忤逆居民的感情而打算老老實實，於是若無其事地把視線移回舞台。
可是，儘管我都默不作聲了，周圍的喧嚷卻越來越大，令人不知道要怎麼辦了。
然後，坐在附近一個魁梧的男性，誠惶誠恐地跟我問道。
「紅髪的小姑娘，你覺得舞台上在演的是甚麼舞呢？」
「呃……」
我集中到舞台上面，思考她們跳的舞。
「這種輕飄飄地嬉戲的感覺………表面上是水母，其實真正身份是海豚吧！呼呼呼，雖然是詐騙問題，但我可不會弄錯喔。」
我得意洋洋地說出答案，結果被更多人驚訝的盯著。
「她說海豚，……明明完全不像海豚，為甚麼……」
「果然是……大聖女大人的…………」
好幾個人站了起來，觀眾席就像打翻蜜蜂窩地喧囂。
已經不是細心欣賞舞台的氣氛了。
聽到喧鬧走來的柯蒂斯團長，看到了我，露出驚愕的表情。
「菲亞，發生甚麼事了？我看鬧得很大，但中心人物好像是你的樣子。」
的確，活動空間附近都有點喧鬧了。
雖然開場的舞已經完結，但下一齣仍沒開始，舞台變成中斷了的樣子。
在觀眾席上，現在所有人都站了起來，居民圍著我在囁囁細語。
被圍著的我，一個人快要哭出來了。
「我、我、我不知道！他們問我開場的舞看起來像是模仿甚麼，我答是海豚後，就擾攘起來了。」
「誒，就因為這樣？」
柯蒂斯團長完全不能理解的表情，誇張地歪歪頭。
「對啊，就因為這樣喔！柯蒂斯團長，說在跳海豚的舞，對沙薩蘭是很失禮的嗎？」
「不，我倒沒聽說過。雖然我只是在遠處看見舞台，但那不是在模仿水母嗎？該不會是因為答案相差太遠，而讓大家呆住了吧？」
「柯、柯蒂斯團長！呆住甚麼的，才不是這種氣氛吧？」
我抬頭望向柯蒂斯團長，嚴正抗議道。
柯蒂斯團長像是讓我安心地微笑，然後若無其事地把我藏到他身後，不讓居民看到我。
「我是管轄這兒的第十三騎士團長柯蒂斯。今天是應該是久盼的紀念大聖女大人訪問的祭典才對，我同伴的騎士到底是怎麼了？要是惹了甚麼問題的話，我願意道歉。」
西里爾團長說過，柯蒂斯團長被這裡的人民接納。
被由始至終一臉微笑的柯蒂斯團長搭話的居民，緩下繃緊的臉回答道。
「啊，啊啊，不，不是有甚麼問題，只是想著，那邊紅頭髮的小姑娘，那個，是甚麼人來的……」
「沒錯，沒錯。簡直就像破曉一樣的一頭紅髮的那個小姑娘……」
「菲亞是今年進來的王國騎士。」
柯蒂斯團長這麼答道，居民變成一臉警戒的表情。
「騎士。騎士嗎……」
「不，可是，我聽說大聖女大人也信任騎士，很重視他們。」
「啊啊，騎士那個本來的工作是保護國家和人民吧？以大聖女大人的選擇來說，不也很有可能嗎。」
在持續擾攘的居民當中，一位老人走了進來。
在祭禮時介紹過，是離島出身民族的族長。
「初次見面，小姑娘。我是離島出身民族族長的拉傑克。」
族長這麼說道，深深低下頭來。 

64 沙薩蘭訪問 11 
[64 沙薩蘭訪問 11] by 小鳥　恋

「謝、謝謝你這麼親切。我是隸屬王國第一騎士團的菲亞・路特。」
在拉傑克族長自我介紹後，我也深深低頭道。
族長跟柯蒂斯團長好像是舊知，互相輕輕點頭。
族長滿是皺紋的臉上綻開了柔和的微笑，指向附近的地毯。
「要不要先坐下來？我坐下的話也會比較舒服，如果可以的話。」
３人坐到毯上，居民滿有興趣地聚集在四周。
拉傑克族長以感嘆的表情望著我的頭髪，開口道。
「真是漂亮的頭髪呢。雖然只是流傳，但聽說傳說中的大聖女大人也是一頭這樣鮮艷的紅髮。真是美麗的紅色。」
「謝謝你。可是，我聽說前公爵夫人也是紅髪的，而且在王都也不是那麼罕見的顏色喔。」
我理所當然地回答，族長和穏地繼續道。
「對呢，我也見識過前公爵夫人的頭髪，但那是滲了橘色的紅，並不是這麼鮮艷的喔。工作上我也踏足過王都好幾次，大家說的紅髮要不偏黃，要不就是偏茶色，都不曾見過像你那樣完全是深紅的頭髪。」
「是嗎？」
這麼一說，好像也是。
再想一想，至今也沒仔細望過其他人的紅髪，如果說自己的紅髮很罕有，我也不能明確否定說是錯的。
族長高興地一笑，伸出手中的亞提拉樹枝。
「哈哈哈，聽說越是上位的聖女大人，越是執著有否跟傳說的大聖女大人一樣的紅髪，但像你這完全紅髮的，反倒完全不講究呢。……請拿著。雖然沒能保住大聖女大人所種的亞提拉樹，但把那棵樹被砍倒時分到的枝椏接種後，也長得很大了呢。這就是那棵樹的枝了。」
「啊，謝謝你。」
我看到結在枝上的紅花，微微笑道。
族長看到這樣的我，綻開笑臉說。
「大家都說菲亞小姐很熟悉這地方的事，是不是有熟人在呢？為甚麼看了開場的舞蹈，會覺得是海豚的舞了？」
「熟人，倒不如說……那個，我對以前當過沙薩蘭領主的『青騎士』有點興趣，於是想著總有一天要看看這地土地的大海和城市。至於海豚呢……呃呃，總的來說，海豚跟水母不都一樣吧。所以才會稍為搞錯了。」
在我一說的瞬間，周圍聽著的居民都嗖地吞一口氣。
每一個都一臉難以置信地凝視著我，讓我渾身不自在。
我困窘地望向族長，他用認真的神情回望過來。
「菲亞小姐，可以的話，可否讓我說一下我們離島之民流傳相信的『甦生信仰』嗎？」
「誒？啊，是，當然可以了。」
實在不是能夠拒絕的氣氛，我只好恭敬接受了。
「我們離島之民，相信擁有深厚感情的靈魂會復甦的。相信深遠的思念，經過悠久的時間，會再與我們相聚。……你很在意的那個曾為沙薩蘭領主的『青騎士』，是大聖女大人的護衛騎士來的。而你剛才提到的海豚跟水母的話，大聖女大人也講過一模一樣的話。……想必，你一定是帶著大聖女大人的靈魂轉生的。」
「………………」
我不禁無言了。
突然一矢中的的說話，讓我接不下去。
「………誒，………啊…………」
看到我辭不達義的樣子，族長擔心地窺探我。
「不要緊嗎？我想這麼唐突可能嚇到你，而且到底是難以置信的事，但是我們一族都想信靈魂甦生的。擁有重大思念和角色的靈魂，定必會再次歸還。而且，這亦是我們的祈望。我們一族受了大聖女大人很大的恩惠，立誓總有一天必定要幫上大聖女大人的。然而，結果麼忙都沒能幫得上。」
族長悲傷地，望著我手中的紅花。
「大聖女大人承諾了會回來這片土地的。所以，我們一直相信，終有一天定會回來的。你一定心想自己並非大聖女大人轉世，我們一族說著些古怪的話而感到不舒服吧，可是作為一族的代表而請求你。請你、請你，可否接受我們的行為呢？」
「那個……」
儘管開了口，卻不知道該說甚麼才好，話接不下去。
「偶然地，你的行動跟大聖女大人太過彷彿了。而會對曾為大聖女大人的護衛騎士『青騎士』感到在意，不也因為曾是大聖女大人而致嗎，我們都這麼抱著希望而看。就算是我們弄錯了也好，你也可以接受我們這些長年累月無處宣洩的心意嗎？」
「呃ー呃……」
我一邊感到跳得越來越大聲的心跳聲很吵耳，一邊運動腦筋。
呃呃，這個，我並沒有被揭破前世是大聖女呢。
只是，因為離島之民有著靈魂甦生的思想，才會懷疑我是不是大聖女的靈魂轉生吧。
……答中了！雖然完全沒有根據，可是卻答中了正確答案了喔！
我心中「呼噫」的呢喃，腦裡盤算到底要怎麼辦才好。
這時候，柯蒂斯團長難以啟齒地望著族長，開口說。
「因為菲亞是紅髪，能看到一些跟大聖女大人的相似點，所以相信以轉生的心情我也明白……。但菲亞也不是聖女大人。」
「在菲亞小姐身為騎士的一刻，我們已經明白這一黠了。因為是靈魂甦生，身體卻是別的，可能沒繼承到力量也不定。……事實上，雖然我們相信靈魂甦生，但還是第一次看見甦生的人，所以我們也有很多不清楚的地方。」
「……原來如此。」
在聽說族長說我是第一次看見的靈魂甦生時，我明白到柯蒂斯團長已經確信「是族長他們搞錯了吧」。
可是，為了不傷害一族的感情，而開始裝作理解了。
「的確，菲亞有著紅頭髮金眼睛呢。嗯，而且也對『青騎士』感興趣，也許是靈魂的哪兒意識到前世的人生也不一定。」
「等一下，柯、柯蒂斯團長！」
因為太過乘興而向他抱怨時，他小聲對我耳語道。
「菲亞，這是大好良機。要是相信你是大聖女大人轉生的話，對於作為騎士的你……甚至對所有騎士都也許能加以接納。或者沙薩蘭公家和居民之間能夠言歸之好喔。」
「嗚……」
雖然我瞪著柯蒂斯團長，但他卻以懇求的表情輕輕低下頭。
嗚嗚。被挾住弱點了。
的確，我也想幫上西里爾團長的忙……
我重新望向，啪的打了一下手掌。
「啊啊，對呢。不知怎的我覺得自己好像是大聖女大人的樣子啊！嗯嗯，我覺得卡諾珀斯好像是我的護衛騎士呢。」
「連卡諾珀斯大人的名字都知道啊！是、是真貨來的！！是真的大聖女大人啊。」
看著一口氣喧嚷起來的居民，我臉都變青。
……啊，糟糕了。
分寸搞錯了。對啊，我不應該說出卡諾珀斯的名字的啊。
可是，柯蒂斯團長卻一臉做得好地滿臉歡笑看著我。
看到大喜過望，接連呼喊「大聖女大人」的居民，我知道我的臉都抽搐起來了。
………怎、怎麼辦。
這是西里爾團長要生氣的節奏嗎？還是說會褒獎我？ 

65 沙薩蘭訪問 12 
[65 沙薩蘭訪問 12] by 小鳥　恋

重頭戲的舞蹈只表演了１曲便中斷，周圍的居民都亢奮了，連呼「大聖女大人，大聖女大人」。從哪裡看怎麼，都是異常事態。
然後，異常事態亦即是說會立即向負責人報告，而責任感強的負責人便會親自來現場確認。
原來如此，原來如此。……正正是一如能幹的負責人的範本所作的行動呢。
沒能逃過興奮漩渦轉成最壞狀態的時機，立時看到趕到現場的西里爾團長，心想名不虛傳呢。
儘管是不愧，但要是能在亢奮抑低一點後的狀態才來的話，對西里爾團長的精神、跟我的精神也能溫和一點吧，我這麼對過氛能幹的上司感到不滿。
一如所料，看到騷動中心的我的瞬間，西里爾團長的表情頓時變成了魔王。
噫噫噫噫噫。
在生氣了！在生氣了哇！這個，絕對是在生氣了吧！
我作出最後的抵抗，躲到柯蒂斯團長背後。
西里爾團長一點不懼，但步伐卻跟平時不一樣地稍稍粗野，一直線地朝我們走來。
「拉傑克族長，柯蒂斯，到底發生甚麼事了？」
西里爾團長環視亢奮地一直呼喊大聖女的尊稱的民眾，用不走漏蛛絲馬跡的觀察者雙眼看著我們。
「這不正是沙薩蘭公爵。剛剛祭禮的角色辛苦你了。」
族長跟西里爾團長深深低頭。
「不，拉傑克族長。我們才是，每年勞煩你們了。」
提問被避開了的西里爾團長，露出了好像落空沮喪的表情，但仍有禮地回禮道。
然後，就像是瞄準這放鬆的一瞬間，族長投下了炸彈。
「其實呢公爵，這次我們發現，你那邊的騎士菲亞小姐，是大聖女大人的靈魂轉生了呢。」
「………………是。」
西里爾團長故作鄭重的笑容僵住了。
「我們一族有著靈魂甦生的思想，這３００年來一直等待著大聖女大人的歸還。菲亞小姐雖然沒有聖女的力量，對靈魂甦生的思想也好像很迷惑，但我們發現了她作出一些令人認為她繼承了大聖女大人一部份記憶的發言。」
「…………原來如此。」
西里爾團長保持著不自然的笑容，用彎下的指頭頂著下巴回答。
啊啊，這是團長心情非常差的時候的小習慣哇。
我被想逃跑的心情推動，靜悄悄地退下。
「因此，要是能夠的話，我們希望把菲亞小姐當作成定轉生了的大聖女大人來看待，請問可好？」
「……那不是我一個人能夠決定的事呢。菲亞！」
「是、是的，團長！」
我停止後退，慌忙從柯蒂斯團長背後走出來。
西里爾團長微微一笑，用這場合過於不自然的滿臉笑容近向我。
「好了，菲亞。你是大聖女大人轉世我也是第一次聽說，到底是怎麼一回事呢？」
「是跳舞！當我說大家的舞看起來像是海豚之後，就被認定為大聖女大人に了！！」
我拚死已嘗試說明得簡單易明，偏偏西里爾團長卻思索一樣地皺起眉頭。
「……是我理解力太差了吧。我完全理解不了你的說明。」
「誒誒？換言之，如果我咬定是水母舞的話，便不會鬧出這樣問題的喔！！」
我為了讓團長明白，改用了更顯淺的話，可是團長的眉頭皺得更深了。
「柯蒂斯，請你說明。」
於是，西里爾團長放棄了去理解我的說明了。
「是的，這土地原本就有著復活信仰，醞釀出熱切希望大聖女大人復活的氛圍。而菲亞看到舞台所說出的感想，當中包含與大聖女大人相仿的語句在內，再加上菲亞對曾為大聖女大人護衛騎士的『青騎士』感到興趣，是以居民好像都認定菲亞便是大聖女大人的轉世。」
「原來如此……」
柯蒂斯團長若無其事地走近西里爾團長，小聲地耳語道。
「西里爾團長，雖然這會違反團長的信念，但我認為應該接受居民自認為菲亞是大聖女大人轉世的這種狀況。呀呀，我跟菲亞都覺得是居民搞錯了。可是，人民在這３００年來，都一直等待著轉生，希望能夠報恩。這是大好機會喔！這正正是強心劑來的。」
「………………」
西里爾團長一瞬間，露出了非常不滿的表情，但最終微微點頭。
然後輕輕瞥看我的關係，我用力點首以示同意。
西里爾團長看到我同意後，緩緩地再望向族長。
「拉傑克族長，雖然說菲亞是大聖女大人轉世這點，實在是令人難以置信，但既然大家都這麼相信的話，那花點時間確認也成吧。」
「啊啊，公爵。謝謝你！我們一直望穿秋水，希望能向大聖女大人報償恩義！！」
族長高興地握住西里爾團長雙手，深深地低下頭。
……好了，原本打算看完舞蹈後，用戴斯蒙團長給我作為餞別的軍資，去買食物吃到肚子脤起的計劃，不得不修正了。
說到為何，因為一臉微笑的西里爾團長，不分由說地把我拖回館邸裡。
在後面的柯蒂斯團長，擺出一臉沒有辦法的表情。
「所以呢？到底是怎麼回事了？」
跟昨夜不同，在緊緊關上了門、不讓聲音洩漏出去的執務室內，西里爾團長交互望著我和柯蒂斯團長。
柯蒂斯團長用困窘的表情回答道。
「剛才的說明已經說完了。我也是聽到騷動，急忙走到現場，但看來居民他們只憑菲亞的三言兩語，就認定了她是大聖女大人的轉世。」
一邊說著，柯蒂斯團長一邊瞥向我，用力地點頭。
正是這樣啊柯蒂斯團長！我只是說出一點兒合符常識的對話，大家就開始誤會我了啊！！
「換言之，居民就是熱切期盼大聖女大人的轉生吧。就我所見，他們是與其追究到底是否真實，不如找一個像是大聖女大人的人物，去當作大聖女大人來崇拜，好使可以報恩。想必，紅髮的菲亞很合適吧。雖然把並非聖女大人的菲亞認定作大聖女大人轉生是有點來亂和粗雜，但反過來說，他們就是這麼的渴求偶像吧。」
「……原來如此。這土地的大聖女信仰非常的強。縱使母親對待居民十分過份，但只因為是紅髮聖女這理由，仍被居民接納。然後，因為砍倒了『大聖女大人之樹』而受到拒絕。他們的行動原理，永遠都是大聖女大人。」
對於西里爾團長的話，柯蒂斯團長也示以肯定。
「不止是這地方，信奉大聖女大人的土地有很多喔。大聖女大人在戰鬥中拯救了很多騎士和人民，所以他們住在各地的親人，都隨著感謝而在各個地方敬崇大聖女大人，結果使得大聖女信仰傳揚四方吧。話雖如此，像這土地３００年來也一直維持那信仰的也很少見。……不過，因為是大聖女大人實際到訪過的土地，因為親切感而一直繼續敬愛，也不是絕不可能的事吧。」
西里爾團長聽了柯蒂斯團長所言，點點頭站起來，走向房間另一邊塞滿了書的書架。
然後，在擺放古舊書籍的一角停下來，指尖輕掃著書脊。
「我也調查過不少，但大聖女大人正式來訪此處的紀錄一次也沒有。既然會有紀念祭，有來訪過這點應該是沒錯吧，但既然是非官方的話，那應該不是以重要角色來訪問的吧。」
「借用剛才居民的話，曾經是這裡領主的『青騎士』，同時亦是大聖女大人的護衛騎士，也許是因為這重關係而來訪此地吧。不管怎樣，大聖女大人的功績無人不曉。居民他們因而感謝，希望報答恩義，也是能夠理解的感情。」
聽著眼前西里爾團長和柯蒂斯團長的對答，我嗯嗯地點頭。
……對呢，那是非官式訪問來的。
我一時衝動想去到訪沙薩蘭，才強行而去的。
「……換句話說，西里爾團長。因為菲亞不是會令人懷抱負面感情的類型，對希望相信她是大聖女大人轉世的居民，只要率性而為則可了。順利的話，居民對騎士、還有公爵家都可能會加以接納的。因為再怎麼說，在數十年前，雙方的關係也不是那麼險惡的。」
「嗯嗯，我明白的。在雙親治理這地方前，居民跟騎士的關係都很良好的。正因如此，我才想雙方也非得回復到以前的良好關係不成。」
我對一臉認真地說著的西里爾團長，我嗯嗯地點頭。
既然西里爾團長是領主大人的話，那應該沒問題的喔。
如果既擁有作為領主的責任感，也能夠承認錯誤，作出改善行動的西里爾團長的話，一定能夠順利的。
「菲亞，你這樣可以嗎？我想會比預計的更加辛苦……」
最後西里爾團長一臉擔心的表情跟我確認，我笑了笑精神地回道。
「當然了！要當大聖女大人轉生甚麼的，我就最適合不過了。」
不管怎說，畢竟是本人來的嘛！
呼呼呼，沒有人能夠比我演得更好了喔！
「……雖然是我拜託你，但請你適可而止。始終是美麗，至尊無上的大聖女大人來的啊。」
「呵呵呵，交給我吧，西里爾團長。」
我自信滿滿地答道，西里爾團長卻回以深深的嘆息。
不知為何，連柯蒂斯團長也嘆氣了。 

66 沙薩蘭訪問 13 
[66 沙薩蘭訪問 13] by 小鳥　恋

在沙薩蘭訪問的前半段，我負起了一個非常重大的角色。
是演出『美麗、高貴、充滿慈愛的大聖女大人』這重要角色。
嗯嗯，真是合適的角色呢，我從心這麼想。
畢竟就是本人嘛！
前世的我被封了『大聖女』的尊稱，大家都尊敬仰著我。
而相隔３００年的現在，隨著時間流逝，不知道大聖女的樣子被比實際上來得美化了呢、還是保持原樣、抑或是流傳成沒甚麼大不了的人呢。
雖然不知道，但既然這地方的大聖女信仰深厚，應該不會被說得很差吧？
……咦，但是，最近的聖女就算歪曲了，仍然被大家接納，那麼大聖女的形象就算流傳成扭曲了，是不是也會接受呢？
慢著、慢著！我是好好學懂了常識的好孩子喔。
被護衛騎士的卡諾珀斯啊、親衛騎士團長啊，嚴格地教育過的唷！
我意識著伸直背脊，擺出繃緊的表情望向鏡子。
……哎呀，我認真的表情也意外地不壞呢？這不是相當精悍的表情嘛。
我這麼想著，用滿意的心情瞧著鏡子時，從後被搭話了。
「……菲亞，雖然我不知道你心目中的大聖女大人形象是怎麼樣，但大聖女大人不是應該用稍微和穏的表情嗎？還是說，設定成因為甚麼事……又或因為整個世界而憤怒的嗎？要形容的話，就是因為『聖女大人都扭曲了』，因為這樣而憤怒了嗎？」
從鏡子看著我的西里爾團長，難以啟齒地說道。
「西里爾團長，請不要來找碴啊！我只是裝出繃緊精悍的表情而已喔。又不是對著甚麼事而生氣。怎麼樣，單是站著已經彌漫出高貴的氣質對吧？」
「……我對這些不太熟，所以感受不到，但柯蒂斯的話應該能準確形容的吧。」
西里爾團長避免直接明言，輕輕把形容我的工作推給柯蒂斯團長。
「等一下！西里爾團長！你也形容不了的東西，我更不可能形容得了吧！……啊，菲亞，該怎麼說……看起來像個一頭紅髮，露出生氣表情的騎士喔。」
「你這不只是依書直說而已嘛！柯蒂斯團長太欠缺讀取眼看不見東西的想像力了！倒不如說，我根本就沒在生氣吧！只是繃緊表情而已啊。」
明明提出正確的主張，但西里爾團長和柯蒂斯團長都沒肯定我的話，只是浮現出微妙的表情。
……不行了，這２人。感應力實在太低了，完全感受不到我的高貴呢。
我很快放棄了這２人了。
用社交辭令的說了離去的道歉言辭後，便離開了西里爾團長的執務室。
然後回到被分配的房間，從行李包拿出了一件水色的連衣裙。
既然要演大聖女，那不穿騎士服應該比較好吧。
穿上一看，雖然有少許皺摺，但還不至於令人在意的程度。
長到膝蓋的輕飄飄的連衣裙，跟平常穿著的長靴毫無不協調地吻合。
我轉了一圈，確認了裙襬的翻動後，滿意地離開房間了。
走過西里爾團長的執務室前，聽到裡頭嘰嘰咕咕地小聲說話，看來２人還在談。
心想還是不要妨礙他們，於是跟館邸的執事留下了「因為團長好像在忙，所以沒跟他說就外出了。我會去城裡」的留言便出去了。
當然，不直接講一聲，決計不是因為想到那２人盯著跟在一起時，逛街也會很拘束的關係。
……好了好了，戴斯蒙團長的軍資終於派上用場了呢。
在我這麼想著地走，看到了我的居民，都很高興地哇的跑過來。
「大聖女大人！歡迎你回來，大聖女大人！」
「等了很久了啊，大聖女大人！」
「你能回來真的很高興，大聖女大人！」
所有人都用快樂的笑臉，爭先跟我說道。
嘛，明明族長說我也許是大聖女轉生都只是沒多久前的事，已經流傳得這麼快了嗎。
雖然有點驚訝，啊啊，這裡的居還是最適合笑的了，我看著他們的笑容這麼想道。
開朗親切的離島人民。他們歡笑的樣子就最合襯的了。
我也跟著一起笑出來，一邊用有點困擾地回答。
「謝謝你們的歡迎。不過，我也還不知道自己是不是大聖女大人喔。因為我既沒有聖女的力量，也沒有作為大聖女大人時的記憶。」
這裡最難的，是我並非扮演「大聖女」，而是「可能是大聖女的人」。
終須不得超出「也許是」的範圍。
雖然還沒討論到最後要怎收尾，但想必保持「可能是」而離去就最理想的了吧。沒必要刻意得出「並不是大聖女」這種結論讓大家失望。
反正就算我扮演成大聖女的轉世，但大家都認為現在的我沒有聖女的力量，所以也不會造成困擾的事態才對。
對居民說，「可能是大聖女的人」回來了，能夠回以種種歡迎，也會滿足了吧。
對西里爾團長和柯蒂斯團長來說，因為他們打從一開始就不相信我是大聖女轉世的，所以只要離開這地便會回復原狀吧。
而且，因為生活跟人類毫無交集，就算這裡鬧大了一點點，也很難聽說流言會傳到他那裡。
說到底，魔王的左右手說的，是『要是轉生為聖女的話，定必會找你出來，然後再一樣地殺掉』。
所以，既然沒人覺得現在的我是聖女的現狀，應該完全沒問題吧？
……想到這裡，心想真的沒問題吧、有沒有哪裡漏看了呢時，走過來的居民笑著跟我說。
「呼呼呼呼，不用想得這麼煩惱也成喔。本來我就覺得肯定是大聖女大人就是啦。」
「嗯，我也覺得是大聖女大人啊。而且真是美麗的頭髮呢！真是像是破曉一般的顏色啊！」
居民都在讚美我那照到陽光閃閃發亮的紅髪。
「誒，是、是嗎？謝謝你。」
因為心裡高興，不禁跟大家一起笑了的時候，一個年邁的女性用顫動的手握住我的手。。
「大聖女大人，歡迎你回來。能在這種時期回來，真的謝謝你。」
「這種時期？」
我輕轊歪首，她卻用滲著眼淚的表情回道。
「……不，甚麼也沒有。」
想到祭典的時期，也就是意味著跟３００年前到訪的同一時間吧的時候，我緊緊握回去。
「這兒真是個美麗的地方呢。大海、樹林和城鎮，一切都很漂亮。能夠到訪這裡，真的太好了呢。」
「………我們能夠迎接大聖女大人，也感到很幸福。」
老婦再一次緊握我手，深深一禮後離去了。
我甚麼也沒幹目送她離去，這次在同一方向，看到有幾個小孩子朝我跑來了。
是昨天從巴西利斯克手上救出的小孩子。
「大聖女大人！」
這麼喊道，一個接一個抱住我。
「呼呼呼，孩子！之後沒再去森林了吧？」
我抱著其中一個小孩子問道，他用力地點點頭。
「因為是大聖女大人所救，我會好好珍惜這條命喔！不會去做危險的事！」
「嘛，真是好孩子呢。」
我這麼說著把孩子放下，雙腿被剩下的孩子抱住而笑起來。
「大聖女大人！是真正的大聖女大人啊！我在海邊看到的時候，已經早就知道了喔！」
「我也是！我也知道了啊！因為都是完全一片紅色的頭髪咩。因為是破、破曉，……的顏色，媽媽說那就是大聖女大人了啊。」
……原來如此。幾乎都只是單憑顏色，就認定我是大聖女了呢。
而且那居然是對的。世事有時可能就是這樣單純的呢。
我呼呼地笑，牽著小孩的手走出去。
「好了，那為了快高長大來跟大聖女大人吃飯囉！好啦，可不可以告訴我有甚麼東西好吃的。」
「嗯！最好吃的，是那個！會煮各種的水果，再撒上砂糖的那個！因為每一種水果都很好吃，可以隨便挑！」
孩子們指著的店舖，擺放了紅、橙、黃各種顏色的水果。
「嘛，的確看起來很好吃呢！」
我同意孩子們所說，於是吃了個最先看到的鮮紅色水果。
然後，想起戴斯蒙團長的軍資還很豐碩，便盛情款待小孩子了。
「好了，你們也來選吧。這雖然是我發現的，但比起一個人『很美味！』地吃，大家一起『很美味，很美味！！』的地吃，食物會變得更美味喔。」
我這麼一說，小孩子高興地挑選自己喜歡的水果了。
紅、橙、黃、綠……水果的顏色鮮艷耀眼，單是用看的都覺得快樂。
看到小孩子全數拿了之後，我跟店主問價錢了。
「請問要多少錢？」
「誒？……不、不需要，不需要！大聖女大人的錢甚麼的，才不能拿啊！！」
店主誇張地搖手拒絕。
可是，我也不能不付錢。
「不，就算你這麼說。我還未肯定是大聖女大人轉世，所以請讓我付錢。」
「不行，不行的啊！要是收了你錢，我老婆一定不許我踏進家門了！」
「不，這也太誇張……。倒不如說，這下子我不就變成了利用大聖女大人的名字招搖撞騙的騙子了嗎！這樣子的話，我們的團長才真的不會讓我踏進館邸啊！」
想起西里爾團長清廉的樣子，我拚死說道，卻遭到周圍居民的反向掩護射擊。
「不行的啊，大聖女大人。水果店的老婆，真的好嚇人的啊！」
「這個老爹是入贅的呢！真的會被趕出門的喔！！這裡就給老爹面子吧。」
「誒誒誒誒！」
可是，寡不敵眾的我，結果沒用到戴斯蒙團長的軍資便離開店子了。
不過，小孩子都「大聖女大人，很好吃！」地笑道，嘛那也不壞吧？
我帶著微妙的心情吃下砂糖果，在咬下去的瞬間，眼睛都睜大了。
清爽的口感十分有趣，而味道酸酸甜甜的非常美味。
「呵哇，真的很好吃呢！嗚哇，水果的味道也很美味。」
我跟小孩子一邊談論多好吃一邊走，這次小孩子就指著黃色招牌的店了。
「大聖女大人，是琥珀糖！是琥珀糖的店喔！」
「這邊老爹做的是琥珀糖，他十分的手巧喔！不管甚麼形狀都做得來的！」
「嗯ー唔？」
琥珀糖，即是指琥珀色的糖果嗎？
小孩子時参加的祭典規模都很小，會擺設的攤店很有限。
心想還是第一次看到的店子呢，於是便打算買來看看。
「大聖女大人！那麼，容我僭越，讓我弄成大聖女大人！」
聽到店主幹勁十足的聲音，我歪歪頭想。
弄成我……？怎麼回事了？
心裡不可思議地一看，店主在鐵板上放上鍋，而鍋裡溢出了黏稠的糖漿。
看來是要用糖漿，在鐵板上畫畫了呢。
店主手巧地控制從鍋裡流出來的糖漿分量，畫出線條強弱，轉眼間就畫成一幅迫力的畫。
沒多久停住了手的店主，滿意地望著自己的作品，把木棒放上糖果上。
在冷卻下來的鐵板上的糖果很快便硬起來，店主得意地把剛做出來的琥珀糖交到我手上。
「大聖女大人，做好了！因為想讓大聖女大人能多吃一點，所以做得比較大了。」
「………………」
我握住木棒部份，仔細地眺望交到我手的琥珀糖。
……店主的確是很手巧。這麼短時間，便能造出畫了大聖女的糖果，真的很厲害。
可是，……有必要弄得這麼大嗎？
糖果畫了個身穿連身裙的長髪女性端正站立的樣子，的確是非常出色，無奈那體形早已不止是豐滿，而是發福了。
「……我雖然有時候會吃到肚子凸出來，但基本上都是算瘦的喔。」
「誒？你說了甚麼了？」
「……真、真的弄得很漂亮呢，我剛這麼說。店主，真的謝謝你。」
成熟的我笑著道謝後，店主高興地一笑。
看到那自豪的笑容，我也拿他沒法地輕輕一笑。
嗯嗯，現在的我是慈悲的大聖女大人呢。這種小事就假裝看不見好了！
於是，我心裡想著飾演大聖女大人也不容易，一邊跟拿著糖果的小孩子，一同離開琥珀糖店了。 

67 沙薩蘭訪問 14 
[67 沙薩蘭訪問 14] by 小鳥　恋

那樣子地跟小孩子一起逛店子，但結果哪一家店都不肯讓我付錢。
毎一次都在店子前面上演「我要付」「饒了我吧」你推我讓的戲碼，而最終就被周圍的居民「請體諒店主的心情」地硬推。
真是漂亮的合作呢，我心裡這麼想，受到不知第幾次的敗北了。
陪我一起掃食的小孩好像也飽了，跟我說「大聖女大人，真的很好吃」後，揉揉眼皮回去了。
看來是午睡的時間了。
恰好擺脫了居民包圍的我，為了尋找新店舖而朝小巷深處走。
擦身而過的居民，都希奇地望著我的紅頭髮，下一瞬間就甚麼都不說挪開視線。
……看起來，我是大聖女轉世的事還未傳到這一帶呢。
好了好了，那樣的話就在這邊買東西，這次一定要付錢了喔。
這麼想著周圍張望時，跟一個壯年男性對上眼了。
那男人驚訝地走近我，說「那邊有好吃的東西喔」指向巷子更深處。
看起來也不像是會有店舖，而且不知怎的，忽然想起西里爾團長曾經教過我「不能跟著說要給你好吃東西的人」。
呀 ，這不正是不能跟上去的狀況了嗎？
我這麼想到，緩緩地搖頭拒絕。
「謝謝你。不過我剛好正要休息一下，不用了。」
於是，那男人焦急地抓住我的手。
「有、有病人啊！請救救他！！」
病人！那就另當別論了哇！！
我慌忙跟那男人一起走到巷子，在轉角處有幾個男人在等著。
看起來很精神，心想他們就是病人來的嗎的時候，有人從旁伸手按我的下半臉。
驚慌一看，嘴角被人用布按住，心裡想「咦」，望向用布按住我嘴巴的男人。
然後，１秒，２秒，３秒……
「為、為甚麼，還沒失去意識啊！這不是擁有即效性麻醉效果的嗎！？」
按住我的男人，好像按捺不住的別過了視線，跟他同伴怒道。
……你說為甚麼，因為我是聖女來的啊。
這麼微弱的狀態異常，自動便會解除了喔。
我抓住按住我嘴巴的手，鬆開嘴上的布。
然後，逐一望向在場的５個男人問道。
「那麼，病人在哪裡了？如果是你們弄錯，根本沒有病人的話，我便回去買東西囉？」
「啊……那是，有的……但是………」
「……那個…………」
不知怎的，那男的欲言又止的說出不來。
我歪歪頭，跟他們問道。
「呃，你是想讓我失去意識，再送到病人所在的地方吧？現在的話，你可以帶我去，我自己用走的喔。嘛，我也不是那麼重的，可能不是那麼划得來，但多少有點賺頭喔？」
因為剛才琥珀糖的還印象深刻，儘管沒問到，我仍是強調自己身體有多輕。
「那也倒是，可是，……為、為甚麼你會那麼親切的了？我們是想要擄走你吧？普通來說應該是會逃走的吧？」
看到拚命說著的男性，心想果然如此。
……這５人果然還未聽說我是大聖女的轉生吧。
從剛才的居民的態度就知道了，要是聽說過我是大聖女轉生的話，應該會更以禮相待的才對。
而且，如果都聽說了現在的我沒有聖女力量的話，本來就不會為了治病要擄走我吧。
換言之，他們的行動，是看了我頭髮顏色而一時衝動，漫無目的的行為。
應該是想著跟傳說中的大聖女一樣髪色，搞不會會擁有聖女力量，因為這樣低的可能性而作出的衝動行為吧。
即使如此，連是不是聖女都未確定，只是因為看到紅髮就求援，這５人也太糊塗了吧？
還是說，已經走投無路了？
我心裡這麼想著，老實地回答道。
「因為你說有病人，所以我才想要是有甚麼能幫得上忙的地方。呃，還是說你們想擄走我幹壞事？那樣的話我會逃就是了。」
一邊說著，一邊瞄向男人們插在腰間的劍。
……的確，明明又不是騎士，卻帶著很漂亮的劍呢。
「「「才、才不會！我們絕對不會幹壞事的！！」」」
男人們慌張地搖手否定，眾人都困窘地望向其中一個男人。
於是，被眾人盯著的男人遲疑片刻後，走到我面前有禮地低下頭來。
「抱歉對你那麼粗暴。我是族長的孫兒埃里爾。說到的病人，是指我的女兒，希望能診治一下。」
自稱埃里爾的男人，是個２０多歲的男性。
褐色肌膚和湛藍的髪色，彌漫出離島之民濃厚的特徴，骨骼隆起的手指可能出於緊張地碰觸下顎。
……會緊張的話，也就是有自覺自己在做壞事呢。
這麼想著，我也重新介紹自己。
「初次見面，我是菲亞・路特です。好的，一起去吧。下次請先用講的去說明喔。」
我這麼說後，５個男人一臉抱歉地重重低下頭來。
―――那些人帶我去的，是沿著海岸的一個洞窟。
雖然入口頗為狹窄，但一進去卻很闊。
朝裡頭走著走，出現了個廣闊的空間。
凝神一看，那地方的其中一半空間，大概躺了５０人。
遠看便知道是病人，大家都辛苦地喘著氣。
我不禁走近看，看到虛弱地伸出來的手腳，浮現了明顯的黃色斑紋。
「這是……」
我不禁驚訝地喊道。
病人手腳浮現黃紋、急促的呼吸、發燒。這病徵……
默默站在我一旁的埃里爾，用擔憂的表情不時瞥看我，但忽然驚慌地再望向洞窟的入口。
然後，埃里爾瞇起眼睛，大聲喊道。
「甚麼人！？」
被埃里爾恫喝一樣的喊聲驚得回過頭來，看到１５公尺左右前的入口方向有個黑黑的人影。
在陰暗的洞窟裡難以辨別是誰人，但從被火把所照，閃亮發光的肩膀，看得出是騎士服的樣子。
我不禁探身一看，那道人影緩緩地從陰影處現身。
儘管因為陰影而看不清臉孔，但及肩的水色頭髮我有看過，不禁喊出名字來。
「柯蒂斯團長！？」
……誒？為、為甚麼會在這裡的了？
難、難不成是在哪裡看到我跟埃里爾他們一起，因為擔心而跟上來嗎？
在驚訝的我的眼線中，柯蒂斯團長以緊張的神色拔出了劍，無言地往前走。
「誒？柯、柯蒂斯團長，請冷靜一點！請把劍收起！」
我慌忙呼喊制止，但柯蒂斯團長就像聽不見地繼續緊緊握實了劍，用力地踏出去。
看到那跟平常不一樣異常好戰的態度感覺很不協調，不禁目不轉睛望著柯蒂斯團長。
然後，柯蒂斯團長好像下定了甚麼決心的表情，少許焦急地瞥向我這邊。
……說起來，柯蒂斯團長是這土地的騎士團長呢。
換句話說，自己是這地方的負責人，但在團長自己不知曉的地方，居民聚集了不知道要幹甚麼，所以感覺到有甚麼危險吧。
本來讓柯蒂斯團長放心，並未發生甚麼他擔心的事，但我還未說甚麼，比之更快地，聽到埃里爾在喊甚麼的居民，四處聚集一起。
加上了帶路的５人、以及去把風的幾個男性。
看到他們快步跑來，卻伸手往插在腰間的劍。
「區區一個騎士能幹甚麼了！？我們也是長年在自警團累積過實戰經驗的人啊！！」
男人們以好戰的表情呼喊道，主動縮窄了距離。
「誒？咦、咦，不戰之誓跑哪裡去了！？」
我慌忙跟居民問道，但他們充耳不聞，只是筆直地盯住柯蒂斯團長。
……糟、糟糕了。
看來，背後有著眾多病人的居民，把保護病人變成第一目的的樣子了。
然後因為保護病人的心情太強烈，好像忘記了跟誰都不相爭的不戰之誓了。
我焦急地走向柯蒂斯團長那裡，但沒走了幾步，便被埃里爾拉住手腕了。
「埃里爾，請你放手！」
我看著埃里爾的眼，用強硬的口吻說道。
心想不能這樣子讓柯蒂斯團長跟埃里爾他們打起來。
不管結果如果，雙方都只會留下傷口。
在我這麼心想而說服埃里爾期間，已有幾個居民朝柯蒂斯團長走去了。
他們一下子包圍住柯蒂斯團長，無言地拔出了劍。
對之，柯蒂斯團長也無聲地架起劍。
一瞬間，帶著緊張的沉默落到洞窟裡。
就像是要打破令人耳朵發痛的沉默一樣，先動手的，是站在柯蒂斯團長背後的居民。
無言地一口氣縮短距離，從上而下一揮。
雖然柯蒂斯團長一下轉身，從正橫方卸去對方的劍，但就像算準了時機，位處左右的兩人，同時刺出了劍。
噹、噹的，劍和劍互砍的斬擊聲響遍整個洞窟。
像是瞄準柯蒂斯團長的死角，從前、從橫、從後都有劍刺出、或是砍下。
多對一這東西，若不是擁有壓倒性的實力差距，也就無計可施了。
而柯蒂斯團長雖然是騎士團長，但也不像其他團長一樣擁有壓倒性的劍技。
最終，柯蒂斯團長也沒法全數避開居民的所有攻擊，在擋過好幾次斬擊後，團長的左手被砍到，鮮血迸射。
「柯蒂斯團長！！」
我不禁大叫，猛揮被埃里爾抓住的手甩開他，往柯蒂斯團長走去。
在我跑著的時間，幾把劍亦往柯蒂斯團長刺去，其中一把刺穿了團長的後背。
然後，肩膀和脖子也被砍中，鮮血往空中飛散。
「柯蒂斯團長！！」
我趕到柯蒂斯團長那裡時，團長的身體已經被好幾把劍刺著，噴出鮮血慢慢倒在地上。
瞳孔也快要變得混濁起來。
「柯蒂斯團長！！」
我再一次大喊，團長用劍插向地面，支撐住東歪西倒的身體。
可是，意識好像已經開始模糊，柯蒂斯團長看著我的眼睛，已沒有正確地聚焦了。
「……菲……大人，……請退……」
柯蒂斯團長斷斷續續地說，身體好像已經撐不住了，腳底一滑而倒了下來。
「柯蒂斯團長！！」
我的喊聲跟柯蒂斯團長倒在地上的聲音，同時響起來。
身上染滿鮮血倒下的柯蒂斯團長，不斷流出新的血液，把附近的地面都染成一片紅色。
我對臉色蒼白的柯蒂斯團長閉起的眼，再一次呼喊他的名字。
「柯蒂斯團長！！」
―――雖然我的喊聲在洞窟中迴蕩，但沒人回答。 

【SIDE】護衛騎士卡諾珀斯（３００年前） 1 
[【SIDE】護衛騎士卡諾珀斯（３００年前） 1] by 小鳥　恋

―――我自己的罪，我自己最清楚的了。
在殘餘的漫長時間裡，我重複又重複，為著那時候沒待在那人的身旁而後悔。
可是，就算再後悔、再嗟嘆、再懇願、再祈求也好，一切都不會改變。
重要的事物要失去，只消一瞬間。
絕對再也沒法取回。
那耀眼的破曉色頭髮、那充分慈愛的微笑、那溫柔的聲線，一切都失去了。
我的人生，已經無法救贖―――………

　◇　◇　◇

―――我做了夢。
做了個在跟這裡有點不同的世界中，再次侍候那人的夢。
………啊啊，自己也明確知道這是夢來的。也許，我終於死了吧。
那人的紅頭髮、金眼睛如舊沒變，在開心地笑著。
看到這樣的我，眼裡流下淚來。明明沒有這種資格。
……啊啊，這是我守護不了的景色來的。
再也取不回來，殘酷而美麗的景色。
―――我將重複又重複過的同一誓言，又再一次重複說道。
『要是能再一次侍奉您的話，這一次，我定必會從任何人、從任何事物、從世間一切之中保護好您。』
夢中的那人，聽了我這麼說，高興地向我微笑了。

「―――卡諾珀斯！」
被喊到名字，我急忙張開眼。
坐起半身後，發現自己的汗把睡衣都沾濕了。
心臓狂跳不已。
「你哭了來嗎？」
驚訝地這麼問我，我用手摸一下眼角。
指尖觸碰到的眼魚的確是濕了，使我為之一驚。
―――自己哭泣的記憶，多少年都沒了。
「……可能是做了夢吧。雖然已經想不起來……」
我這麼跟同室的騎士回道，爬下了床。
事實上，儘管明明都哭了，但卻完全記不起夢境的內容。
「哈哈，是不是在暗示今晚的你啊？反正你會被第二公主殿下甩掉，晚上把枕頭都哭濕了吧。」
同室比我大２歲的騎士，戲謔地說道。
我換上騎士服，一卧聳聳肩，用平靜的聲音回答。
「那也不止是我。今天會有１００個以上的騎士都甩掉吧。」
「倒也沒錯。單是擁有能甩的權利，你已經很有幸了。」
我們一邊閒聊，一邊離開房間，往食堂走去。
今天是第二公主選定護衛騎士的日子。
我幸運地，被選為那１００名候補的當中一人。
雖然任誰都知道，我只會以候補告終……
―――我是納維王國的騎士，叫作卡諾珀斯・布拉熱。
是出身自大陸南面的離島一族。
雖然在成人以前都跟一族的同伴在沙薩蘭生活，但因為無論如何都想當上騎士，在１３歲的時候上了王都。
王都跟沙薩蘭不一樣，幾乎不見離島之民。
因此，褐色的肌膚和長了蹼的手這副外表，但被人覺得噁心而受到歧視。
剛開始時還會感到憤怒而回嘴，但在不斷被歧視後也就習慣了。
就算回嘴也不會有甚麼改變。所以，我學會了沉默。
可幸地我的劍術和禮儀作法受到好評，在前往王都那一年就被叙用成騎士。
但是，因為是離島出身的平民，因而沒法從「其他大多數」的騎士之中脫穎而出。
―――而轉機降臨到我身上，是我１７歲時的事。
那一天，我跟眾多騎士一同，聚集於王城的大廳。
為了被第二公主選定為護衛騎士。
超過１００名騎士聚集到大廳，而其中一人會被公主選為護衛騎士，但一早已經內定好要被選上的騎士了。
那也是當然的了。
因為是時常待在公主身旁，在有事之際負責賭上性命保護她的騎士。
事先篩選身家清白的人也是理所當然的了。
只是，這角色只會分給上位貴族子弟卻令人惋惜。
就算在身分低微的人之中，也有忠誠心高而武藝高超的人。
希望總有一天，這種人也能被選上就好了。
在我這樣子地細想著些無益的事時，時間好像到了，一大群人從正面大門進來。在場的所有人都低下了頭。
沒多久，在抬起頭的我們面前出現的，是幼小惹人憐愛的公主殿下。
跟第一公主同樣有著深紅色頭髪的第二公主，從那髪色來看，肯定是擁有強大力量的聖女沒錯了。
本以為站在高幾級的壇上的公主，會在那兒宣讀出心目中的護衛騎士的名字，但出乎大家意料之外，她從壇上跳了下來，碎步朝我們走來。
然後臉上一下子綻出光茫，可愛地行了一禮。
「初次見面，我是第二公主塞拉菲娜。今天，會挑選我的ㄏㄨˋㄨㄟˋㄑㄧˊㄕˋ。」
格格地笑著，在我們面前快步走來走去的公主，真的非常可愛。
我微笑地想著時，公主在我面前停下腳步，驚訝地抬起頭來。
「……你，十分強呢。你名字是甚麼？」
「是，我叫卡諾珀斯・布拉熱。」
突然被叫到令我大嚇一跳，我裝作鎮定地回答後，公主高興地微微一笑。
「卡諾珀斯，你能當我的ㄏㄨˋㄨㄟˋㄑㄧˊㄕˋ嗎？」
我驚得僵住了。
其他騎士，以及在遠處的高級文官，也好像驚得僵住了。
可是，文官們馬上跑過來。
「殿、殿下，不是喔。殿下的護衛騎士並不是這個人。來，把你記得的名字說出來吧。」
「父親大人說，我可以挑選我喜歡的人啊。」
「可、可能是這樣，我們給出的名字都是供你参考的，但至今的各位殿下，都是按照参考而選定的。我想根據参考來選定會比較好吧。」
「首、首先，這個人不是離島之民嗎。要當公主的騎士家格並不足夠。」
文官他們拚死地說著，但是公主卻毫不在意地笑道。
「謝謝你們的建議。不過，我要卡諾珀斯就好了。……卡諾珀斯，你願意當我的ㄏㄨˋㄨㄟˋㄑㄧˊㄕˋ嗎？」
公主再一次說道，用閃亮的眼睛看著我。
我偷偷瞥向文官，他們都用害怕的表情用力搖頭。
不過，那才更不現實吧。
公主提出的邀請，我沒可能答否。
我單膝跪下，行了騎士禮。
「我，卡諾珀斯・布拉熱，作為塞拉菲娜・納維第二公主殿下的騎士，將我一切奉上。願榮光與祝福，賜予我的公主殿下。」
我這樣說著低下頭來，吻下公主的連身裙裙襬。
公主微微一笑，往後轉身。
於是，作為公主監護人的騎士團副總長，手持一柄漂亮的劍走近。
「王族的護衛是賭上性命的工作。決不能愛惜自己性命。」
副總長這麼說著，把劍交到我手中。
「憑這把劍，我任命你為塞拉菲娜第二公主殿下的護衛騎士。」
收下的劍，手上十分沉重。
從副總長瞪來的視線之強，也可知道他到底有多重視第二公主。
―――我，領受到非常重要的職責。
與繃緊身體的感情的同時，從心底感覺賜予這角色給我的公主。
也許是因為年紀尚幼不識世間人情，但即使如此，仍是切斷了一直以來的慣習，不是挑選內定好的高級貴族的子弟，而是全無後盾的我。
那便是我剛才才想著，『總有一天』『要是世界變得這樣就好』地期望著的理想未來。
還以為現在這時點還不可能實現的事，這位幼小的公主，在我眼前將之變成現實了。
……啊啊，我所侍奉的，是有著能把現實開創的力量，應要加以尊崇的公主。
這麼一樣，一股難以言喻的高昂感，從身體裡湧出來。
『定必誠心誠意，侍奉公主』
我在心中這麼起誓。
―――就是這樣，做夢也想不到地，我被擢升為王族的護衛騎士了。
然後，在此後的１０年裡，我一直擔任塞拉菲娜大人的護衛騎士，而公主也１６歲了。

塞拉菲娜大人茁壯成長，長成一位有著深紅頭髪和金眼睛的美麗女性。
１５歲因為其強大的能力和一直以來的貢獻受到承認，獲得以我國開國以來首次的「大聖女」的稱號。
因此，成為了大聖女的塞拉菲娜大人，不得不過上比以前更密集的行程。
塞拉菲娜大人的生活，由早到晚都被緊緊管理著。
當中會有組隊連日討伐魔物，也會一日巡迴１０家救護院，即使心感太過密集，但塞拉菲娜大人半句怨言也沒說。
此外，塞拉菲娜大人的行程，幾乎在１年前已決定好了。
不管是有力人士的案件也好、緊急案件也好，要把新到的案件插進去幾乎都不可能。

―――那一天，我在私室跟從沙薩蘭而來的特使說話。
內容是，「黃紋病」終於在沙薩蘭流行起來，迫切希望大聖女大人到訪。
黃紋病本來是小孩子時誰都會患上的病，特徵是手腳會出現黃色斑紋和輕度發燒的一種病。
偶然大人也會染上，但那場合症狀會比小時候更輕便痊癒了。
……本應是那樣的病，但在離島之民身上時卻截然不同。
要是離島之民罹患上，便會出現手腳開始出現的黃色斑紋會蔓延到全身，在持續高燒後意識變得混濁，就此死亡的可怕症狀。
地方的醫師，推測因為離島之民獨自進化，跟內地人民的抗性有異，所以對黃紋病就無抵抗之力。
實際上，罹患黃紋病的患者，幾乎都在１個月左右死亡。
而且傳染的速度也非比尋常，在特使離開沙薩蘭時，已經有１成的居民染病了。
「大聖女大人的出動要由高級文官開會決定的。我、還有族長，也在疫病出現的半年前好幾度好幾度提出要求了，但還是未決定。我們能做的，就只有不斷提出請求，等待被選上而已。」
我把半年來一直重複的話再重複一次。
「內地的人，根本不把我們視作同等的人類啊！在這種狀況下，不管等多久也不可能會被選到！當地的聖女、以及各地有名的聖女，都沒人能治好我們所患的黃紋病！只有大聖女大人能救我們了！！還是說怎麼樣！？國家叫我們一族都去死絕嗎？」
特使激昂地喊道。
「……我每一天，都跟大聖女大人同行，每一宗都會關乎性命的案件。明明不能定優劣，但高官他們卻編上次序。只能交給他們了。」
作為同胞，能理解特使的心情的我，努力說服特使。
實際上，塞拉菲娜大人的行程之中，也包含了儀式和上位貴族的活動，不過因為好像明白到那些政治行事有多重要，所以也不能說甚麼。
只是，我理解到沙薩蘭致命地遠。
如果塞拉菲娜大人要出動到沙薩蘭，算上來回時候得花２星期吧。
獨佔大聖女大人這麼長時候有多不現實，一直看著大聖女大人有多貴重的我可以理解得到。
但是，特使卻不可能理解得到。
他抓住我胸口，大聲地說。口調也亂掉了。
「卡諾珀斯，你淪落成王城飼養的狗了嗎！這種事不關己的發言是怎麼樣！！你是為甚麼而當大聖女大人的護衛騎士啊！只要你請求的話，大聖女大人不是會聽從的嗎！？」
「沒錯呢。要是慈悲的大聖女大人的話，一定願意聽從我的懇求，要高官加到之後的行程表中。……可是，我不會造出這種後門。我不能變成大聖女大人偏幫或特別看待的人。至少除非大聖女大人從心這麼想。……我是大聖女大人的護衛騎士。只會為了那位而行動。」
「卡諾珀斯！！」
特使刺目地瞪著我，但我只是無言地望回去。
……反正就算現在加到行程表上，最快也得１年後。
從這疫病的蔓延速度來看，已經趕不上了。
就算１年後塞拉菲娜大人到訪沙薩蘭之地，剩下的也只是靠自己撐過疫病的幾十幾百人而已吧。
只剩這麼的人，很難再繼承民族的傳統和自豪了。
一個民族的死―――這種明確的未來就擺在眼前。
……我這麼告訴族長，提議遷徙居民。
大家都集中一處的現狀，沒法防止疲病擴散。
而患者一個接一個，也難以完全隔離病人。
而且，為了讓塞拉菲娜大人治療，而將患者全數運到王都也不合符現實。
所以，我向族長提議捨棄沙薩蘭，分散到東、西、北面如何。
可是，不過怎麼勸說族長也不頷首。
黃紋病是到處都有的疾病。
就算換了地方，那地方一樣會有風險。
離島之民因為火山爆發，而離棄了長年居住的離島。
曾經捨棄了出生地。
而捨棄故郷，一次已經足夠了。
再者，一旦分開了，作為民族便無法成立。
……對靜靜地這樣說的族長，我也不能再勸說下去。
我帶著陰鬱的心情離開房間，跟特使道別。
「哎呀，卡諾珀斯。在幹甚麼了？」
……不幸地，卻遇上塞拉菲娜大人，被她搭話了。
心中想著糟糕了，一邊跟她問好。
「這不正是塞拉菲娜大人。剛送別了朋友。塞拉菲娜大人才是，這麼晚還出來會不會太不謹慎了？」
「嘛嘛，工作時間以外也這麼記掛著我真是熱心。不用擔心，騎士他們會跟我同行喔。」
塞拉菲娜大人莞爾一笑，輕輕回望待在背後的幾位騎士。
「你才是，這麼晚了在跟誰談話了？雖然在猜是不是秘密的戀人之類，但看來是男性來的呢。沙薩蘭來的？」
塞拉菲娜大人用閃閃發亮的眼，滿有興趣地問道。
雖然是道別後才被塞拉菲娜大人看到，但從特使的背影也掌握得到那褐色肌膚和湛藍色頭髪吧。
我想趁塞拉菲娜大人嗅出甚麼前終結掉話題，於是裝出平常的臉。
「是的，在塞拉菲娜大人成為大聖女的時候，我也有幸拜領了伯爵爵位和沙薩蘭的領地。自那時起，特使便會定期來報告喔。今次也是一如以往的定期報告。」
「原來如此。呼呼，不過沙薩蘭的人民，也會因為你當上領主而寬心不少吧。啊啊，聽說沙薩蘭的大海份外蔚藍的呢。有一天我也想要去看。」
天真無邪地雙眼閃閃發亮的塞拉菲娜大人，看起來就如１６歲的年紀。
「我也希望能帶領殿下到沙薩蘭一遊。」
「嘛，那約好了喔。卡諾珀斯」
塞拉菲娜大人高興地笑道，跟騎士一同朝自己房間的方向走了。 

【SIDE】護衛騎士卡諾珀斯（３００年前） 2 
[【SIDE】護衛騎士卡諾珀斯（３００年前） 2] by 小鳥　恋

肆虐沙薩蘭的凶猛疫病，一如所料依然未見收息。
特使再三來信請求塞拉菲娜大人出動，在距離上次來訪僅僅２星期後又再次到來。
「事態只是一味惡化！已經連一刻的猶豫也不容了！！請你、請你請求大聖女大人出動吧！！」
大概是削減睡眠時間馬不停蹄飛馳過來的吧。特使的眼掛著黑眼圈，眼裡還有紅絲。
「你的心情我明白。在我而言，我亦希望大聖女大人能夠出動。可是，大聖女大人實在太忙了。要佔去她整整２星期很困難。而且，即使用任何手段提出要求，要達成最快也得１年後才能出動。那便太遲了。……該用其他方法了。」
「已經聘請了全國有名的聖女了！可是沒一個能治得好！雖說就算大聖女大人來也不一定治得好，但已經沒其他辦法了！！」
特使拚死地說道。
「黃紋病的蔓延速度太不尋常了。這樣下去，等不了１年我們一族便會滅絕了。求求你、求求你，請你拜託讓大聖女大人出動！！」
特使跪在地上，死纏地乞求。
明白他心情到心痛的我，沒能繼續再說默然不語。
特使說得對。
這樣下去，我們一族會滅絕的吧。
那麼，說唯一希望便是塞拉菲娜大人，那也說得沒錯。
但是，塞拉菲娜大人在這國家太過重要了。
只有塞拉菲娜大人能應付的戰鬥、只有塞拉菲娜大人能治癒的傷和詛咒。
只有塞拉菲娜大人才辦得來的事太多了。
要獨佔塞拉菲娜大人２星期，實在是辦不到。
在束手無策而垂頭時，遠處傳來瞧不起的聲音。
「喂喂，看到塞住走廊的人影，沒想到居然是你啊，卡諾珀斯。你們這班離島人本來就有夠黑的了，晚上就更難看見了。別擋著路快快退下！還是說想要堵塞王族的走道，犯下不敬罪而被砍掉了啊。」
慌忙回頭望向說話的人，卡佩拉第二王子帶著塞拉菲娜大人和幾個高官，正從走廊走來。
不禁因為失態而小聲低呻，我抱起了特使，兩人縮在走廊一端。
……失敗了。
因為被慌張的特使拉住，沒時間進房間裡，而在走廊上談。
我垂下頭祈求他們就這樣走過，可是事與願違，卡佩拉殿下停在我們前面。
「怎麼了，離島人有毛有翼搞作戰會議嗎？……哈，是那個嗎？在民族全滅後該怎麼辦的事後處理嗎？哈哈，你們也學學卡諾珀斯一樣去舐塞拉菲娜鞋子不就好了。那樣的話也保證你們在王城有一席，可以逃過那鄉下的疫病喔。」
第一次看見王族在眼前的特使混身顫抖，頭垂得不能再低。
我一瞬間遲疑該怎麼回答，趁著那空隙，塞拉菲娜大人開口問道。
「卡佩拉兄長大人。民族全滅是怎麼回事了？」
我急忙抬起頭來，映入眼簾的，卻是一臉令人厭惡嘻笑的卡佩拉殿下。
「是嗎，你不知道嗎。卡諾珀斯的領地沙薩蘭正有疫病蔓延。卡諾珀斯雖然再三請求讓你出動，不過毎次會議都被駁回。當然我也有出席那會議了，但誰都不支持出動沙薩蘭甚麼的。因為交到你手的行程都是已決事項，途中被淘汰的請求，自然不會看得到了吧。」
「是流行著怎麼樣的病呢？」
「哈哈哈，是黃紋病啊！是如果是內地人的話、就算嬰孩都能痊癒的小孩病啊。但若是離島人的話，一旦染上就幾乎死定才令人驚訝啊！而且蔓延速度快得罕見。連那種小孩病都會死掉，那一族到底有多虛弱了！換句話說，離島人的身體不適合生存在這世界啊。不要垂死掙扎，乖乖被淘汰才是正道吧。」
默默聽著卡佩拉殿下說話的塞拉菲娜大人，不可思議地歪頭道。
「我聽說離島出身者已經成為高達數萬人的民族了。既然是症狀這麼重、蔓延速度也很快的病，威脅到數萬人民的話，我覺得找我出動也無不妥吧？」
「哈哈，你還是老樣子的笨呢！往沙薩蘭單程要５日，加上停留時間便是差不多２星期的行程了。王都也有很多病人和傷者啊。怎可能放著他們不管，讓你２星期都不在王都了啊！」
看到仍然不可思議地歪著頭的塞拉菲娜大人，卡佩拉殿下繼續說道。
「你真的笨到不從１教到１０也不明白的呢。打比方說，如果患病的是內地人就另一碼子的事，但現在是離島人啊。比我們低了一等，就算滅亡了也不會頭痛的一族。絕對不可能為了那些傢伙而讓你出動的。王城的人一個也不會賛成。因為王城所有的人，全都是內地人來的。」
「……啊啊，我理解了。謝謝你。」
塞拉菲娜大人向卡佩拉殿下重重低下頭，我氣得咬牙切齒。
一直以來，王兄他們對待塞拉菲娜大人的態度都令人無法容忍。
塞拉菲娜大人幾乎沒接受過王族的教育，花費大量時間精進聖女修養，是國王所下的決定。
最重要的是，對所有子民都以慈愛看待的塞拉菲娜大人，根本就沒想過按照民族出身不同而有所區分。
對於明明知道這樣，但仍然瞧不起塞拉菲娜大人的眾王子的態度雖然感到生氣，但塞拉菲娜大人若無其事地，背向第二王子，跟特使說道。
「沙薩蘭的這位，正如你所聽見，我不能決定自己的行動。我也會幫口好能出動到沙薩蘭啊。雖然不知道效果有多大，但還請不要捨棄希望。」
「謝、謝謝你！我們所有人，都等待大聖女大人的來臨！！」
特使雙手合在頭上，跪著向塞拉菲娜大人祈禱。
塞拉菲娜大人的一句，帶來了希望。
那是因為不管何時，都傾向人民，給出他們想要的話語。
聽到和卡佩拉殿下的對答的特使，應該也理解得到吧。
那句話，已是塞拉菲娜大人竭盡所能的了。
塞拉菲娜大人從心底懷著慈悲，想著沙薩蘭的子民。
―――那時候那麼樣想的我，心底覺得自己真是傻。

在特使回去的３日後。
那一天，塞拉菲娜大人由早上開始便變得古怪。
在公務的空檔裡會去小睡。
本以為是不是很累了，但前一天也不是比平常特別忙。
擔心是不是一直以來的疲勞累積了，可是她說是因為隔天日出時分便要出發，為了能早起才小睡後我便安心了。
從明日起５日間的行程，是出發往毗連王都的巴爾比澤公爵領地。
巴爾比澤公爵家，是第一公主殿下，亦即塞拉菲娜大人的姊姊所下嫁的名門。
訪問一半以上都是政治的目的，讓貴族參觀見識塞拉菲娜大人跟騎士們討伐魔物，以宣揚大聖女的力量。
剩下的目的，是兼充幾乎全無休假的塞拉菲娜大人的休息，去跟姊姊亦即巴爾比澤公爵夫人加深交流―――換言之去享受女子間的閨蜜話。
兩姊妹原本就很要好。
想要日出便出發，想必是十分期待著巴爾比澤公爵領地訪問的吧。
隔天早上，塞拉菲娜大人一身水色的連身裙出現。
雖然是很合襯，但設計卻太過清爽，完全沒有摺邊或蕾絲。
因為以前拜訪姊姊時，都是身穿一整個公主樣子，滿是摺邊或蕾絲的華麗連身裙，令我感到不協調。
可是，我對女性的裙子也沒熟到能說甚麼，也許現在正流行這一款，這麼的說服自己。
塞拉菲娜大人跟陪同一起的女官，靜靜地坐上了馬車裡。
這時候，我再一次感覺到不協調。
是了。要睡的話也可以在馬車內小睡，為甚麼塞拉菲娜大人昨天會那樣子地，好像珍惜一分一刻地小睡了呢？
答案馬上得出了。
從王城出發，穿過最熱鬧繁華的地方後，載著塞拉菲娜大人的馬車突然停下。
包圍住馬車負責護衛的騎士，也慌忙停下自己的馬。
我立即下馬想要打開馬車門，塞拉菲娜大人就像一陣旋風地跳了下來。
然後，抬頭望著眼前的騎士，微微笑道。
「很不好意思，不知可否稍稍下來呢？」
騎士雖然不知所以，但既是公主要求便下了馬，塞拉菲娜大人看著他，在下一瞬間，猛然踏上了馬鐙，翻身騎到馬上。
在那一剎那間看裙襬看到的腳，穿的不是細跟的鞋，而是被馬靴包裹而吃了一驚。
塞拉菲娜大人高興地微笑，用清越的聲音說道。
「雖然巴爾比澤公爵領地也不壞，不過我忽然想看海呢。所以，這次就不去巴爾比澤公領訪問了哇。馬車內放了給姊姊大人的信和伴手禮，請其中一半騎士送到巴爾比澤公領地吧。姊姊大人自己也是個強力的聖女，要跟貴族表演的話姊姊已經足夠了吧。倒不如說，為了能讓大家理解到強力的聖女已收為公爵夫人，才應該由姊姊大人來應對哦。我把要旨都寫在信上了，拜託了啦。至於我呢…………好了，我要去哪裡去呢？」
這麼說著，做作地伸手碰碰臉龐，輕輕地側頭道。
那時候，在場的所有騎士都半白眼了。
都是能待在公主身邊的騎士。
大家都能幹又優秀到令人討厭了。
所以，所有人都預計到塞拉菲娜大人下一句對白，但卻賢明地保持沉默。
「……對了！說到海就是沙薩蘭吧！好的，我要去沙薩蘭了！！沒前往巴爾比澤公爵領地的一半騎士，麻煩請跟著我吧！」
就這樣，塞拉菲娜大人像是演戲般拍拍手，說出了大家都預計得到的地名。
所有人都一臉難說的表情，望著塞拉菲娜大人。
可是，那時候的塞拉菲娜大人，犯了一樣錯誤。
雖然說一半往巴爾比澤公領，一半往沙薩蘭伯爵領地，但卻沒具體指示誰人。
所以，在場的騎士幾乎全都跟著塞拉菲娜大人。
希望到時只有極少數騎士同行的馬車抵達巴爾比澤爵領地時，公爵夫妻不會誤解為「只得這麼少騎士同行嗎，我們被看輕了！」而生氣就好了。
―――塞拉菲娜大人的缺點，是不理解自己有多受歡迎。 

【SIDE】護衛騎士卡諾珀斯（３００年前） 3 
[【SIDE】護衛騎士卡諾珀斯（３００年前） 3] by 小鳥　恋

前往沙薩蘭的行程，比同行的所有騎士所想像的更為艱辛。
因為塞拉菲娜大人往返沙薩蘭的行程，只有５日時間而已。
我們經用來傳令的快馬路線走。
準備周到的是，塞拉菲娜大人之前已用快馬，要求驛站準備比平常為多的馬。
可是，塞拉菲娜大人吩咐的馬匹數量，只準備了平時行事的一半騎士數量，而實際上與塞拉菲娜大人同行的人卻遠遠不止一半，想到這點不得不稱讚預備了更多馬的負責人。
在塞拉菲娜大人的前頭，配置了個子大騎術高的騎士。
除了走在前面為塞拉菲娜大人減低風阻，讓塞拉菲娜大人沒那麼疲憊，同時亦因為跟前頭的騎士走同一路線而得以確保安全。
驚人的是，塞拉菲娜大人幾乎沒休息過。
只有在換馬的時候，迅速地喝水、用簡餐，換過馬鞍後就立即再出發了。
就算說是大聖女，體力也只是普通千金小姐的程度。
儘管實在不是能夠忍受的行程，但塞拉菲娜大人一句怨言也沒有，一直緊握住韁繩。
―――抵達沙薩蘭，已經第二晚將近天亮的時候了。
黃紋病的發病者，都為了不傳染別人而集中到領主館邸集中隔離，因此我們便一直線朝領主館邸奔去。
館邸裡已住滿了，所有在館邸前的大庭院都密密麻麻地躺滿了大批居民。
聽到不常見的馬蹄聲，居民都不安地起來了。
會做出晚上星馳這麼危險行為的人，應該不是那麼多。
更何況要是晚上聽見好幾十匹的馬蹄聲，任誰都會不安的吧。
居民相繼起來，在充滿不安的注視中，館邸的閘門打開了，好幾匹馬踏了進來。
只憑前庭的少量火光，想必認不出騎士的臉孔吧。
在我想要說話讓大家放心之先，塞拉菲娜大人輕巧地從馬上下來了。
然後，把手伸向因為不常見的氣氛而害怕得哭起來的嬰孩。
嬰兒的母親吃驚地望著塞拉菲娜大人，但看到公主那和穏的微笑，便把嬰兒遞出去了。
塞拉菲娜大人珍重地抱過嬰兒，好像哼歌地低聲道。
「哎呀，才這麼小已經這麼努力了。是個能吃苦又努力，很厲害的小寶寶呢。」
聽了之後，母親一下子流下淚來。
「謝、謝謝你。內、內地的人都怕被傳染而不敢走近，誰也不願意抱這孩子……」
這時候，幾個居民手持火把走近。
塞拉菲娜大人的髪色被火光照得閃爍發亮。
「大、大聖女大人！？」
「竟、竟然……」
雖然除了塞拉菲娜大人之外也有幾個紅髮女性，不過大家都知道族長要求了大聖女大人出動吧，加上在深夜策馬奔馳這種異常狀況下，誰都能聯想得到大聖女大人。
喧囂、驚訝和疑惑傳播開了。
在那時候，在場的每一個人都醒了。
各行其是地半坐起來、站起來，期待著甚麼地注視塞拉菲娜大人。
塞拉菲娜大人承受了大家的視線，嫣然一笑開口道。
「是的，大聖女塞拉菲娜・納維，現在來到沙薩蘭了。」
然後，塞拉菲娜大人在抱著的嬰兒臉上親了一口。
於是，那處地方閃閃地發出光茫，一瞬之間，擴散到嬰孩全身的黃紋便消失掉了。
「………誒？治、治好了……？」
母親呆然地，接過斑紋消失不見的嬰兒。
在所有人都愕然作不出聲時，塞拉菲娜大人舉起一隻手，用凛然的聲線說道。
「肥沃殷實的沙薩蘭之地啊，將力量分給誠實而順從的這土地的子民吧。以火淨化，以風吹拂，以水洗刷，以土包藏吧。―――――『病魔根絕』。」
塞拉菲娜大人話一說完，舉起的指尖便出現了閃爍的光。
篝火、火把，和星光。
在只有這些許光芒的漆黑之中，突然出現了帶著紅色的亮光，照亮茫然站定的居民頭上。
「……誒？甚、甚麼……」
居民都驚訝地抬頭仰望夜空，驚愕地看著緩緩從天而降的光粒。
―――這就宛如閃耀的星星落下一樣，神秘而又壓倒的光景。
終於，一片，二片的光粒，落下碰到居民的身體，他們驚訝地喊道。
「好、好溫暖……」
光粒一接觸到身體，便像溶化掉消失不見了。從那處，居民的身體擴散著一種難以言喻的溫暖。
不知不覺間居民一心注視著天空，像是掬水一樣伸出雙手，接過從天而降的閃爍光茫。
―――是溫暖而淑清，大聖女大人的慈愛之心。
正正是接過大聖女大人那慈愛之心一樣，居民都這麼感到。
閃耀的光粒，一碰上了身體，就帶來一種難以形容的舒暢和安心感。
就這樣地，像是被附身一樣專心致志地接住光粒的居民，在最後的一片光消失不見，回復原來的漆黑那一瞬間，才驚醒過來。
眼睛眨過不停，才開始察覺到自己的身體產生的變化。
「……消、消失了……？」
「……黃、黃紋消失了。……燒、燒也退了。」
「這麼……。這麼的一瞬間便得救了嗎……？」
大致查看了自己身體的居民，大家都呆然地望著塞拉菲娜大人。
自己那誰都治不好的病，卻只需些許的時間便治癒的塞拉菲娜大人，大家都用難以置信的表情一味凝視著。
―――誰也默然不語。
因為事出太過突然，所以誰都未能好好把握到現狀的關係吧。
在這些居民的視線當中，塞拉菲娜大人仍然露出微笑站定，可是一瞬間身體卻快要傾倒。
……啊啊，一定是用盡了魔力吧。
我趕到塞拉菲娜大人身邊，看到塞拉菲娜大人裙後都沾了汗水。
剛才塞拉菲娜大人治病時，一直沒呼召精靈。
不靠精靈的力量而治好這麼多人，魔力當然會用光了。
因為擔心東歪西倒的塞拉菲娜大人，手持火把的居民相繼走近。
被火光所照亮，塞拉菲娜大人的身影在黑暗之中依稀地浮現出來。
―――再次一看，塞拉菲娜大人的樣子，就算說恭維話也說不上齊整。
連身裙的衣襬被彈起來的泥巴沾污，加上連續穿了２日，都變得皺皺巴巴的。
若是塞拉菲娜大人的姊姊第一公主，……不，就算不是王族出身而是貴族的千金小姐，也不會被人看到這副樣子，非得先換衣服才肯見人吧。
可是……
剛好這時候，到了日出的時刻，太陽開始露臉了。
太陽的光，照到本來是漆黑一片的夜空。
一道、兩道光線射來，把天空染成一片紅色。
從復照射的曙光，讓塞拉菲娜大人背後形成背光一樣明亮。
朝霞的陽光與大聖女的紅髪混在一起，難以區分哪邊是朝霞的紅、哪邊是大聖女的紅頭髮。
「破曉的大聖女……」
其中一個居民，用顫抖的聲線低聲道。
「是光啊……。是射進漆黑之中，鮮紅色美麗的光……」
另一個人，感嘆之至地呢喃道。
―――這正是矗立於漆黑之中，被光所照的慈悲深厚的大聖女的樣子。
太過神聖的樣子，在場所有人都不禁吞一口氣。
猶如神話中一節的光景，全身慢慢地汗毛直立，一人，又一人的跪了下來。
―――――對，我的大聖女很美麗吧。
　　　　　　　　　美麗而又慈悲，拯救一切―――――
這裡的人誰都理解得到。
離島之民難逃一死，全族都會滅亡的命運。
而這命運，大聖女只憑一人就斬破了，自赤子以至老人，一個不漏地拯救下來。
而這拯救，是因為塞拉菲娜大人那慈悲的心才得以實現。
……本來便是辦不來的行程來的。要用２天來移動５日的距離，根本並不尋常。
明明如此，塞拉菲娜大人卻一句怨言也沒發，咬緊牙關抓緊馬兒，跟睡意和體力戰鬥，２天以來一直策馬奔馳。
完全不顧落馬而死的危險，一心只是想要救下這土地的人民。
肯定渾身輣軋，訴說著痛楚吧。
但是，塞拉菲娜大人卻完全不顧自己身體，趕到居民那裡，用盡所有魔力救治他們的性命。
塞拉菲娜大人的意識，應該已經模糊了。
體力和魔力也到了極限，單是能站起來都很不可思議的了。
明明如此，塞拉菲娜大人卻從心地微笑。
因為能救治他們而喜悅，為著他們活著歡笑而喜悅。
―――這便是眾人所崇拜的大聖女了。
回過神來，在場的數、數千居民，全都跪下來了。
像是敬崇著不勝惶恐的東西一樣，有的低下頭來，有的流下滂沱眼涙，有的則在祈禱。
誰也不作一言，只是帶著感動和感謝，向絕對的大聖女俯伏。
―――啊啊，今天會是起始之日吧。
這土地的人民就算遇上甚麼事，此後的１００年也好、１０００年也好……只要民族尚未斷絕，都會將塞拉菲娜大人視為救世主一直崇拜下去吧。
―――――比誰都要更美，慈悲的大聖女。
你便是那樣子地，成為了傳說………… 

【SIDE】護衛騎士卡諾珀斯（３００年前） 4 
[【SIDE】護衛騎士卡諾珀斯（３００年前） 4] by 小鳥　恋

好了，我還剩下另一件重大的工作。
要明確出更改大聖女大人行程的責任誰屬。
這次，塞拉菲娜大人不惜披露蹩腳的演技，想把擅往沙薩蘭的責任一個人攬到身上。
可是實際上，責任明顯是歸於作為護衛騎士，卻沒認真制止的我的身上。
在塞拉菲娜大人說要訪問沙薩蘭的時候，我在驚訝的同時，也感到高興和感謝。
沙薩蘭的人民是我同胞。
如果可以的話，不管怎也想拯救。
然而，因為完全找不出能拯救的任何計策，使我不知如何是好。
在那時間，塞拉菲娜大人說願意動身。
我因為歡喜，所以再怎回想也沒認真制止她。
我讓塞拉菲娜大人坐到會客室的一張椅子上，然後站在她面前行了騎士禮，並開口道。
「殿下，愚臣謹此上奏。有關是次沙薩蘭訪問，責任全在未能制止的我身上。明顯是為了拯救同胞性命，明知行程危險，但仍未有勸諫的我的失態。誠然萬分抱歉。」
塞拉菲娜大人抬頭瞥看我，輕輕地側頭說。
「誒？是我說想要看海的吧？所以，錯的是說了任性話的我才對吧？卡諾珀斯的責任甚麼的，一分也沒有啊。」
「才不是吧！會被殿下那種爛演技騙過的騎士，一個也不會有吧！」
「誒誒，這超受傷哇。到這地步，我反而才不會承認是演技甚麼啊。是我想去看海喔。」
「還要那麼說嗎！　殿下，要我說多少次您才能理解啊！！」
塞拉菲娜大人再次抬頭瞥向我，用明顯做作的乖巧表情，以悲傷的聲音說道。
「好像說多少次也不明白哦。……很抱歉我沒能理解呢，卡諾珀斯。委實辛苦了你呢。」
「殿下！！這種演技就夠了！啊啊，夠了，真的，稀世的大聖女到底在幹甚麼了！！」
看到終究主張是自己責任不肯退讓的塞拉菲娜大人，我不禁尖聲說道。
對於不知再如何應付是好的我，塞拉菲娜大人微微一笑。
「在幹甚麼，……因為，我想早一點看看卡諾珀斯的領地嘛。所以才稍稍趕了一點點而已喔。」
「稍稍？稍稍是嗎？哈哈哈哈哈，換了好幾頭馬，整整兩日無休地一直奔馳，您是用『稍稍』來表達的嗎！？請您適可而止！！」
明明是在談沙薩蘭訪問的責任誰屬，卻不禁被塞拉菲娜大人帶著走了。
這是因為我回想到途中塞拉菲娜大人被樹枝打中臉頰，馬兒陷到泥濘，多次令人不寒而慄的場面。
「……對不起。」
我的口氣好像比平常重，以為我真的生氣了，塞拉菲娜大人消沉起來。
我不禁為著自己的不成熟而嘆口氣，跪在塞拉菲娜大人面前。
「殿下，對我來說，這世上沒有甚麼比殿下更重要的事物了。所以，……拜託你了，在您亂來之前，請考慮一下我是為了甚麼而在這裡。我是您的護衛騎士。是為了幫助您、保護您而存在的啊。」
「……明白了。做出了衝動的行動，很對不起。」
看來是從心底覺得抱歉，塞拉菲娜大人再一次謝罪。
看到垂頭喪氣的塞拉菲娜大人，我輕輕地嘆一口氣。
……我明白到塞拉菲娜大人是真心覺得抱歉的了。
可是，若是再出現同一場面，塞拉菲娜大人想必也會做出同一行動的吧。
那時候，肯定不會事前跟我商量。
因為我肯定會阻止的。
這次要是能夠事前相量，給予冷靜判斷的時間和機會的話，我也應該會制止的。
對我來說，比世間一切更重要的，是塞拉菲娜大人。
所以，在明知這樣，塞拉菲娜大人才會獨行獨斷，在我不會負上責任的範圍內胡來。
我重重嘆一口氣，正面凝望塞拉菲娜大人。
今天該到此為止吧。
再說下去也只是平行線，甚麼也不會改善吧，而且塞拉菲娜大人也非常累了。
我想著就此打住，於是再開口道。
「既然能夠明白，那我就放心了。」
接著，把頭幾乎貼到地面。
「作為至尊的大聖女，王國第二公主的塞拉菲娜・納維殿下，來訪我的領地一事，我從心底深深感謝。我與領民一同，衷心歡迎殿下的訪問。」
當然這樣的說話，根本表達不了我們一族一分一毫的感謝。
我跟失禮地稍微打開背後的門，滿臉笑容地偷窺的居民說道。
「請火速準備歡迎宴。要把我們的感謝之情傳達給大聖女大人。」
聽了我說，門邊的居民就像小蜘蛛一樣四散了。
大家一定會大喜地慌忙大排筵席。
我伸手扶起塞拉菲娜大人，再次帶領她到剛才的庭園。
「可以的話，不知可否再一次在居民前露面呢。大家都希望再一次看到您的樣子。」
「嘛，好高興！我也想看看大家啊。」
塞拉菲娜大人肯定是相當疲勞困憊的了，但親身感受到居民的興奮和歡欣的這種狀況下，就算叫她休息也不會乖乖聽話吧。
所以反過來讓她坐下，吃下食物進肚，營造出舒適的時光方為上策。
累壞了的塞拉菲娜大人，到時不用人說也會睡著的吧。
踏出庭園，看到塞拉菲娜大人的居民，爭先恐後地聚集過來。
「大聖女大人，謝謝你救了我們！」
「大聖女大人，謝謝你救了我弟弟！」
「大聖女大人，聽說你明明很忙，但還這樣皺巴巴的樣子趕來，真的謝謝你！」
「慢、慢著！最後那位慢著！咦咦，我皺巴巴了嗎？討、討厭，這麼難看真對不起啊。」
看到慌張地摸著頭髮的塞拉菲娜大人，大家都笑了。
「皺巴巴的大聖女大人，比起不是這樣的大聖女大人美上多倍了！我也不知道其他會像大聖女大人這麼美麗、這麼高貴，會深愛我們的王族了。」
「就算我們一族滅絕也好，直到最後一人也會立誓忠誠於大聖女大人。」
聽到大家那麼說，塞拉菲娜大人困窘地微笑道。
「呃呃，我只是做了我能做的事而已喔。就像廚師會做菜一樣吧？因為我是聖女所以才會為大家治療喔。就是這樣而已喔。」
可是，當然沒有任何人會同意塞拉菲娜大人所言。
……呀呀，沒錯呢，既然是聖女所以便會治療吧。
但是，像塞拉菲娜大人那樣拚了命２日２夜晝夜奔馳，毫不尋常地硬來也要治療的聖女，也再無別人了吧。
為了治療異變了的黃紋病，須得理解疾病的原理，再編寫出新的術式，在現在這時點，除了塞拉菲娜大人以外也沒人能夠治癒吧。
―――塞拉菲娜大人，您為了提升聖女的力量，到底下了多大的努力和決心了。
儘管居民沒實際看過塞拉菲娜大人的努力，但應該也沒人會覺得，如斯卓越的能力，是只是坐著就得到手的吧。
您的能力，是您的努力所賜的。
您所做的，是除您以外誰都做不來的。
可是，做出如此奇跡的偉業的大聖女，但完全不理會自己的功績，被小孩子包圍著開心歡笑。
「大聖女大人！聽說大聖女大人很忙，馬上便得回去了。請你一定要再來啊。」
「沙薩蘭的海非常舒暢的！下一次請一定要到海裡。」
「請你要來啊！」「請你要來啊！」小孩子接連說道。
塞拉菲娜大人微微側頭，呼呼地愉快地笑道。
然後環覽庭院後，走到種在庭院一角的樹前，啪的清脆地折下一枝幼枝。
「為了紀念我到訪，可以種下這根折枝嗎？」
塞拉菲娜大人一問，大家的眼睛都高興得閃閃發亮。
「正中央，請種在庭院的正中央！」
「為了誰也不會看漏這株樹，請種在庭院的正中央！！」
「誒，這未免太礙事了吧？」
對困窘地呢喃的塞拉菲娜大人，我從旁插口道。
「塞拉菲娜大人，請你務必種到庭院中央。作為這塊地的擁有者，我也這麼希望。」
「哎呀，卡諾珀斯真是的！你不是負責制止我過了火的行動的嗎？」
塞拉菲娜大人莞爾地笑，我也微笑說。
「就算跟一直都不肯自重的您這麼說了也……。請你種在庭院的中心，好使日後能讓很多人圍著這棵樹。」
就像輸給死乞百賴地強求的孩子和我的說話，塞拉菲娜大人跟小孩子一起，在庭院中心種下了幼枝。
小孩子高興地在種下的幼枝附近啪啪的拍實泥土、澆水。
塞拉菲娜大人滿足地看著，跟小孩子問道。
「這小小的幼枝是亞提拉樹的一枝來的，你曉得亞提拉樹嗎？」
「我知道！會開了非～常漂亮的紅花的！」
「現在正是開花的季節呢。請你看看！花正盛開，非常的漂亮啊！」
聽到小孩子回道，塞拉菲娜大人看著母樹，高興地微笑道。
「嗯嗯，盛開了呢。這裡比較暖和，所以比王都更早開花呢。呼呼，真的在美好的時期來到呢。」
塞拉菲娜大人高興地望著亞提拉花，小孩子便相繼說出自己知道的知識。
「紅花嗅起來很香的！」
「紅花跟大聖女大人頭髪一樣是漂亮的紅色啊！」
塞拉菲娜大人輕撫小孩子的頭，感嘆地頷首。
「嘛，大家都是好孩子呢。是嗎，原來亞提拉樹會開出那麼樣的紅花啊。要是這株幼苗長大開花的時候，……在看到紅花顏色而想起我的時候，我會再來沙薩蘭一次的。」
「「「大聖女大人！！！」」」
所有小孩，以及在小孩後面聽著了的大人，全都高興地大聲呼喊著尊稱。
塞拉菲娜大人嫣然一笑，作弄地把尾指舉到臉上。
「跟大家約好了哦。」
用無以復加的笑容歡笑的沙薩蘭子民，還有微笑地看著的塞拉菲娜大人。
……那時候，我相信塞拉菲娜大人肯定是真心跟居民承諾，並且打算再度來訪此地。

―――只是，那份承諾，卻永遠也沒再被履行……… 

【SIDE】護衛騎士卡諾珀斯（３００年前） 5 
[【SIDE】護衛騎士卡諾珀斯（３００年前） 5] by 小鳥　恋

在那之後，馬上便設置宴席了。
明白到塞拉菲娜大人很忙碌，這次訪問就只有這場筵席能夠款待得到她的居民，慌忙準備好塞拉菲娜大人的坐席。
庭院的一角鋪了色彩繽紛的布料，上面再放了幾個繡了鮮艷刺繍的坐墊。
塞拉菲娜大人看到那些坐墊，雙眼閃閃發亮。
「嘛，是離島的傳統工藝呢。好美麗！」
自國的技術被稱讚，不可能會不高興。
居民都笑咪咪，引領塞拉菲娜大人到席上。
在塞拉菲娜大人不知是否坐下的時候，料理紛紛送上來了。
首先是能盡速準備好的東西。
昨晚燒好留作早餐的麵包、早上採摘的蔬菜而成的沙拉、煮成一整晚的湯跟新鮮燒好的肉。
平常長時間煮得入口即化才食用的魚，也是輕輕一燒就端出來。
塞拉菲娜大人看到這些，雙眼都生輝了。
「嘛，看起來多好吃啊！因為這２天都沒好好吃過飯了，今天好像再多也吃得下喔！謝謝大家。」
「能讓大聖女大人吃得到，沒甚麼名譽更勝這樣的了！廚子都在廚房磨刀霍霍，還會繼續端出更多的料理。」
「嘛，好高興！」
這麼說著，塞拉菲娜大人一口把眼前的蛋料理送進口中。
我急忙趕前用眼神制止，但塞拉菲娜大人「已喝了魔力回復藥不要緊」小聲地說。
王族在任何時候，都會有被毒殺的風險。
身為第二公主的塞拉菲娜大人亦然。
但是，因為塞拉菲娜大人是個強力的聖女，在毒物方面沒有問題。
因為在服下毒物的瞬間，就會被聖女的力量，無意識地自行解毒了。
然而，但耗盡魔力時便是例外了。
沒錯塞拉菲娜大人的話是飲用了魔力回復藥，但那是剛才的事而已。
而且，服用的藥是慢慢回復魔力的類型。
所以無法判斷得到，魔力是否已經回復到一旦服了毒物時，足以自己解毒。
不理會擔心的我，塞拉菲娜大人把數不清的料理，每道都吃上一口。
……嗯嗯，我明白的，我明白的喔。
能在這麼短時間就做好菜式，各種各樣的菜肯定是由不同的廚師來製作，而就各種各樣的菜所使用到的食材，而是由各樣的人分別收集的吧。
所以，為了收下大家的感謝之心，才會樣樣料理都吃上。
可是，相應地中毒的風險也會提高……
「卡諾珀斯，你都皺起眉頭了啊。你也坐過來吧。」
在我不禁眼也忘了眨，看著進餐的塞拉菲娜大人時，被呼召到她身旁。
平時的話便會婉拒的了，但因為想要更近地保護，於是便坐到塞拉菲娜大人的斜後方。
因為在這地方有著領主這立場，就算待在塞拉菲娜大人身旁伺候，也不算是不敬吧。
在我剛好坐下來時，看到族長從居民那邊方向走過來。
族長沒有罹患黃紋病，所以應該不在這館邸才對的。
想必是從自家慌忙趕來的吧。
族長在塞拉菲娜大人稍前位置停下來，把額頭幾乎貼到地面地伏下來。
「大聖女大人，這次救了我們一族，實在是萬分感謝。我們一族永生永世，都會立誓向大聖女大人致以感謝和忠誠。」
「是族長對吧？嘛，請抬起頭來吧。感謝的人是我才對喔。……對於你率領一族的人們，一直支持這國家的一端，我很感謝啊。我幫助這國家的人民，自是理所當然的喔。正因為我們得互相幫助而活，我只是做我能做的事而已啊。」
對於咪咪地微笑的塞拉菲娜大人，族長一時語塞，感動之至地開口道。
「何、何、何等尊榮的話了……。把、把我們稱為國民……。說是互、互相幫助……。啊啊，我、我們跟你約好了！我們這一族，決不會跟這國家的任何人相爭。跟誰也會互相幫助而活。」
「……呃呃，要是有甚麼事不中意的話，我覺得也可以好好吵一架喔。我有時也會忍不住，跟卡諾珀斯爭執的啊。」
被族長的熱誠壓倒的塞拉菲娜大人，可能因為驚慌失措了，連不必要的情報也說出口了。
聽了那說話的我，眉頭深深一皺。
……為甚麼要在這裡提出跟我爭論的事了？
難得說到塞拉菲娜大人有多出色，這下子不就減半了嗎。
我不禁瞇起眼盯著，塞拉菲娜大人卻高興地格格一笑。
「你知道嗎，族長？卡諾珀斯很溫柔的喔。每次跟我吵完之後，一定也會反省跟我道歉說自己錯了。有時候說的不足，心想為甚麼要那麼做的時候，結果看到結果，每次都是為了我好的。……想必是因為在這片和穏而殷實的土地，教育出卡諾珀斯的吧。謝謝你，族長。把這麼出色的騎士，送到我的身邊。」
「………………」
「………………」
……塞拉菲娜大人也太卑鄙了。
這麼樣突然地，毫無脈絡地，被敬愛的主人贈以最上級的讚美，我該如何是好了？
族長從心底羨慕地看著我。
「塞，塞拉菲娜大人……」
也不可能想得出該說甚麼，但因為難耐這種狀況，於是喊出了她名字。
於是，塞拉菲娜大人像是想到了甚麼，「啊啊」的說道。
「對了，族長。剛才為大家治療了黃紋病，……因為體驗了回復魔法在大家身體流過的過程，所以已經完全理解了這種病了。所以，我可以造出專用的回復藥了。回到王城後，我再造藥送過來。今後也會有發病的人吧，但若是在剛發症的輕度狀態的話，那藥應該也足以治好的了。」
「謝、謝謝你！竟、竟然這麼周到，真的太感謝了！」
族長的頭已經完全擦地了。我覺得俯伏得太過了。
同時，也覺得這也無可厚非。
比誰都更尊貴，被稱為國家至寶的大聖女大人。
而那位大聖女大人……
為了自己而勉強行事，累得東歪西倒，而遠赴沙薩蘭之地。
治癒了誰都治不好的病，拯救快要滅絕的一族。
把被壓迫、決不當成同列的我們，同樣地稱呼為國民，慈愛地對待。
而且還想到我們的未來，為了將來有可能發病的人而製造新藥送來。
……啊啊，我看得見未來了。
跟迄今被塞拉菲娜大人治癒的人一樣，以族長為首的每一個人，都為尊貴而慈悲的大聖女大人而傾倒、醉心、崇拜的未來。
在我輕輕嘆一口氣時，響起了樂器的聲音。
看來跟塞拉菲娜大人表演的舞蹈開始了。
首先作為墊場戲，小孩子身穿鮮艷的民族服飾，不成隊列地開始跳舞了。
塞拉菲娜大人被惹人憐愛的小孩子所吸引住，雙眼閃閃發亮地注視著。
「嘛，好可愛呢！呃呃，那是水母的舞吧。」
塞拉菲娜大人靈光一閃開口說道，我冷靜地回覆。
「模仿水中生物這種想法真是出色。可是，那個不是水母，而是海豚呢。」
「啊，啊啊，總的來說，海豚跟水母不都一樣吧。」
「……很對不起。這種總括方法，已是我理解的範疇以外了。」
就像擋住想要繼續說下去的塞拉菲娜大人，居民插口說道。
「大聖女大人，新料理煮好了！這是我們的傳統料理，把住在深海的貝類裹上小麥粉一起燒的！」
「嘛，第一次看見的料理呢。說到深海，大概是有多深了？」
「是深到就算是成年人，若不特別擅長潛水也去不了的深海。我們的手都長了蹼，所以可以潛到深海去。除了我們一族，沒有其他人能採到這貝類了。」
「哎呀，那這貝類就是非常珍貴了呢……呀姆。啊，討厭，這是甚麼，很好吃！獨特的口感，雖然有一點點苦，但很好吃啊！啊啊，如果是這道菜的話每天都想要吃呢。這道菜叫甚麼了？」
塞拉菲娜大人以閃亮的眼睛，饒有興趣地跟居民問道。
相對，居民則高興地自豪答道。
「是深海貝燒奧津。」 
「是奧滋呢。我記住了。」
「呼呼呼，大聖女大人。有點兒錯了喔ー」
大家一起笑了的時候，稚嫩的小孩子走過來了。
「大聖女大人，花兒，請收下花兒！」
「大聖女大人，我做了花環。因為是黃色的花兒，我覺得跟紅色頭髮很合襯的。」
看看小孩子的手，握著一大把明顯是開在這座領主館邸花壇的花朵。
……嗯，就當沒看到吧。
一瞬間，腦海裡浮現出額角露出青筋的園丁的樣子，我搖搖驅逐那想法。
塞拉菲娜大人既很愉快，居民也是無比的幸福。
今天不應該是追究甚麼的日子。
在小孩子的舞跳完，正要換下一批舞者進場時，大家都留意到塞拉菲娜大人已埋在坐墊之中了。
手上握住小孩子送上的花，頭戴著花圈，塞拉菲娜大人就那樣子像是昏迷一樣地睡著了。
「比想像中撐得久了呢。……騎了２日２夜的馬，還使力使到耗盡魔力的呢。到極限了啊，讓她睡吧。」
我說的，居民也不可能會提出反對聲音。
之後，我代替塞拉菲娜大人，欣賞了原來奉獻給塞拉菲娜大人的幾曲舞。
看好時機抱起塞拉菲娜大人後，居民急忙走過來。
「很對大家不起，但已到了大聖女大人回去的時間了。只剩餘２日半的時間。塞拉菲娜大人雖然想停留半天，但若是如她所望，塞拉菲娜大人在回程時也得跟來程一樣，不顧性命騎上２日２夜馬才成。」
我這麼說明後，腳踏上牽來的馬的馬鐙，抱著塞拉菲娜大人登上了馬。
「雖然在來程速度減慢了時，也不願意跟我同乘一馬，但現在大聖女大人很疲憊了。想必一整天都不會醒來吧。所以這段時間，我會抱著她移動讓她休息。」
「啊啊，那麼剩下的２天半，卡諾珀斯大人都抱著大聖女大人直到回城對吧！卡諾珀斯大人，千萬不要弄掉了大聖女大人下來啊！」
聽到居民這麼說，我不禁皺起眉頭。
……怎麼回事。已經開始了啊。
我擠起繃緊的表情，跟居民說道。
「有好好聽清楚我說的嗎？我說說整整１日１夜抱著大聖女大人移動。而不是２天半。你們也許沒察覺到，但我也是２日２夜未得一睡的啊。會不會太勞役了我？」
「可是，卡諾珀斯大人不是騎士嗎！騎士就是要保護公主的喔！！而且，卡諾珀斯大人不也說過大聖女大人很疲憊了嗎！請讓大聖女大人好好休息一下啊！要是卡諾珀斯大人的話，再不睡多２天也沒問題的啊！」
……來了囉，來了囉。
我為著居民的豹變而板起臉來。
在上次到來為止，都是「卡諾珀斯大人，卡諾珀斯大人」的仰慕、尊重我，但在塞拉菲娜大人跟前卻待我這麼無情。
雖然是見慣了的光景，但沒想到連我的同胞、我領地的居民都會如此……
我沒好氣地輕輕搖頭，再掙扎一下看看。
「啊――，那個怎說。即使是我，也沒法５天不睡，連續抱著大聖女大人２日以上啊。所以……」
明明領地的領主大人還在發言途中，居民卻毫不容情擋住我說話。
「你在說甚麼軟弱的話了！連這小小的大聖女大人，都不眠不休努力了２天啊！體重比大聖女大人重１倍的卡諾珀斯大人，肯定可以工作多１倍時間吧！」
「……聽好了嗎，你們。也許你們並不知道，但是體重跟勞動量並不構成比例關係的啊。」
明明在說合理不過的話，可是卻沒人聽進去。
「太令人遺憾了哦，卡諾珀斯大人！只是少睡一點點時間就要哭訴，我瞧不起你了哦！！」
「一點點，……都整整２日２夜，而且還是騎著馬的。你、你也不要睡，看能不能說同樣的話啊？」
儘管試著向居民訴諸常識，但誰都沒把我說的聽進耳，話題就切換成下次的訪問了。
「卡諾珀斯大人，下次回來的時候，絕對、絕對要帶上大聖女大人啊！」
「約定了喔！」
「不，不，大聖女大人很忙的吧。而且，那棵樹也沒那麼快開花吧。」
我畏畏縮縮，招架來勢洶洶的居民。
「那樣的話，卡諾珀斯大人也待在身旁，保護好忙碌的大聖女大人才成呢！」
「對喔，大聖女大人要是發生甚麼事便不得了啊！你要代替我們在最近的地方保護好她！」
「嗚哇，我的領民說除非跟大聖女大人一起，不然都不准我回領地啊！！」
我半開玩笑地哭訴後，聽了我說的領民都嗯嗯地點頭。
「不愧是卡諾珀斯大人！理解力真高呢！」
「我們期待著你跟大聖女大人一起回來啊！！」
「………………」
……這樣地完全敗北的我，變成若非跟塞拉菲娜大人一起，就連自己的領地也回不了。
我刻意地哈的嘆一口氣，跟大家告別，策馬而去。
在跟居民道別後，就算連身影也看不見，仍舊一直聽到背後傳來「大聖女大人，多謝你！！」的聲音。
……我一邊騎著我，一邊俯視抱在胸膛的塞拉菲娜大人。
塞拉菲娜大人呼呼的安詳大睡，目底卻是個明顯的黑眼圈，一直握住韁繩的指尖也擦得粗糙不堪。
……一直、一直都是這麼亂來。
我下意識地嘆一口氣。
……塞拉菲娜大人不管何時，都會努力到超出自己極限。
啊啊，我果然非得在她身邊，保護好她不可……
我抬頭仰望晴朗的天空。
然後回想起這幾星期發生的事。
―――想起在破曉的晨曦之中，拯救全部居民的塞拉菲娜大人那神聖的樣子。
想起我被稱讚是個出色的騎士時，塞拉菲娜大人的微笑。
―――我有個好主人。
我從心底這麼想。
然後，想到能這麼想的自己有多幸福。
驀然，想起被塞拉菲娜大人選為護衛騎士的那天。
那一天，騎士團副總長把一把精美的劍交給我，告訴了我作為護衛騎士的心理準備。
「王族的護衛是賭上性命的工作。決不能愛惜自己性命。」
―――這根本不用說。
我絕對不會貪生。必定會把這條性命奉獻給塞拉菲娜大人。
―――在那時候，我從心底這麼想。
沒想到，居然會有著沒能遵從這條誓言，讓塞拉菲娜大人獨自一人死去的未來到來，那時候的我想都沒想像過……

























　◇　◇　◇


―――可是，現實總比想像中壞。
在剩下的悠久時間中，明知道不可能實現，但我卻一直發誓。
『要是能再一次侍奉您的話，這一次，我定必會從任何人、從任何事物、從世間一切之中保護好您。』
―――那已成為我的禱詞了。
只是尋求救贖而每天禱告。
………而那些日子，也隨著死亡而得以解放告終………連我這麼想的也是夢境的一部份嗎。
抑或是說，現在的我也是在做夢嗎。
在夢中的我，跟紅髮金眼的女性騎士成為同伴，一起共事。
不知怎的，這位紅髪騎士，被居民視作那個人的轉生。
的確，外表的顏色和基本的性格也很相似……這麼一想，那紅髮騎士倏地不見了。
心感不安到處尋找時，發現在後巷被居民包圍住了。
看到氣氛像是要綁架而踏出去時，因為他們笨拙而沒達成目的。
我才安心沒多久，紅髪騎士卻優哉悠哉地，跟著想要綁架她的人一道走了。腦子正常嗎。
心裡想著得好好提醒她，於是跟在從面。
來到的地方，是個洞窟。
我的理性只來到這裡。
―――在陰暗的洞窟，看到很多人圍著紅髪騎士的瞬間，我的理性忽然一下子斷掉了。
因為這情景，跟在漫長的歲月裡，我幾次又幾次想像過，那個人死期時的景色甚為相仿。
突然，意識就像覺醒了一樣，變得鮮明起來。
本來像是隔著琉璃窺看的景色變得鮮艷起來，感情也變得像是自己一樣的在心裡迴盪。
『……我，是誰？……我的職責，是甚麼？』
腦裡不斷重複著同一問題，但在得出回答之前，更強烈的另一道聲音在腦裡響起。
『必須要救她！』
『必須從任何人、從任何事物、從世間一切之中保護好她！』
―――不然的話，又會再一次失去她了！
想起了悠久的絕望日子，我一瞬間全身如冰一般寒冷。
加上突如其來的劇烈頭痛的吐意，不知道是誰人的記憶流進來了。
―――冷靜一點。這絕望的日子，是誰的記憶了？
沒錯在腦裡的一部份，明明這麼冷靜地說著，但身體和心靈都被不知道是誰人的記憶所拉扯。
我帶著焦燥的心情拔起了劍，砍向居民，但可能畢竟是場夢，這副身體跟我本來的不同，沒法如意使動。
在一下子的時間，便被居民砍倒了。
『……啊啊，怎麼會如此的了。我又沒法守護得到了嗎。』
在失去意識前看到的，是一臉擔心地看著我的女性騎士………，破曉的頭髪和金色眼睛……
―――這是夢嗎。
又再一次，失去了那人的夢。
下一次再睜開眼時，我感受到的，應該還是那不變的後悔和罪的意識吧……
「……拉……菲……大人，……請退……」
一抽一抽作痛的頭，在朦朧的意識中，好不容易斷斷續續喊出的那人名字，溶到風裡去了…… 

68 沙薩蘭訪問 15 
[68 沙薩蘭訪問 15] by 小鳥　恋

「柯蒂斯團長！！」
我高聲呼喊柯蒂斯團長的名字。
倒在地上的柯蒂斯團長，眼睛已完全閉上了。
也許因為流了太多血，臉色都蒼白了。
這樣放著不管的話，會很危險啊……
我蹲了下來，用手觸摸團長身體，為了看起來不會不自然而只留下表面傷口，把傷勢治好了。
雖然也可以讓團長回復意識，但我判斷現在沒這必要，等待他自然醒來。
我觸摸著柯蒂斯團長，回頭望向埃里爾。
「埃里爾，雖然先拔劍的是柯蒂斯團長沒錯，但幹太過頭了！就算說想要保護病人，這也是過剩防衛啊！」
因為狠狠地瞪視怪責他，埃里爾像是動搖了一樣地眼神游移。
「啊，不、不是的！我們想保護的，是大聖女大人！那個水色騎士，突然變成一副惡魔轉世的形相拔出了劍對著您，所以才想到非得保護好不可！！」
「誒？我、我不是大聖女喔！」
不加思索否定後，才想到自己的角色更正道。
「啊，不，也許是大聖女呢。……為甚麼你會那麼想了？」
從至今的反應來看，埃里爾他們看起來都不覺得我是大聖女。
所以我才一整個以為他們還未聽說我是大聖女轉生的事，但這早已知道了吧？
「因為也是跟破曉一樣的紅色頭髮，而且在看到病人的瞬間，你便露出了知道是甚麼病的表情。看到那樣子，我便，……我們便確信，您便是約定好總有一天會回來的大聖女大人了。」
這麼說著，埃里爾手下擔當護衛的一眾居民，都當場跪下來。
然後雙手貼在地面，頭低得不能再低地謝罪道。
「真的非常抱歉！！明明都這麼一頭漂亮的頭髮，我們卻沒察覺得到是大聖女大人而多加無禮了！！懇求你、懇求你饒恕我們！！」
「當然不可能饒恕了吧！」
間不容髮地插進了否定的聲音。
驚訝回頭一看，本應昏睡了的柯蒂斯團長坐起上半身，瞪著埃里爾說道。
柯蒂斯團長雖然流著血，臉色仍是發青，但眼睛跟剛才不同，充滿著意志。
「你們對至尊的大聖女大人，做出了無法饒恕的暴行！再回想一次，想想大聖女大人為了沙薩蘭的子民做過甚麼！想起了的話，就向神禱告！我會讓你們不留痛苦，送你們上西天。」
一邊說著，柯蒂斯團長站到保護到我的位置，拾起自己掉下的劍。
看著手握住劍的柯蒂斯團長，我感到一陣不協調感。
……這個，是誰？
雖然是柯蒂斯團長，但又不是柯蒂斯團長？
在回復意識前的柯蒂斯團長，本覺得比起其他騎士團長都遠遠為弱，………可是，現在卻完全看不出柯蒂斯團長有多強。
就如透過清澈的水可以看得見水底，也不等於水就很淺。
柯蒂斯團長的強，讓我感覺猶如蘊藏著深不見底的深淵一樣。
然後，我回想起前世時的經驗。
對照至今的經驗，我初見之下沒能判斷出多強的人，他們每一個都是強得可怕……
我為了確認而目不轉睛細看柯蒂斯團長，卻感受到從那身體散發出來的殺氣，慌忙站在來拉住團長的手。
「冷、冷靜一點，柯蒂斯團長！我知道你一味被砍會滿肚是火，但這裡請你忍住。你看，當你剛才乖乖的，傷口不就一下子治好了嗎。」
聽了我說的柯蒂斯團長，用一副不知該怎麼說的表情看著我。
「…………那個，我不知道該從哪裡指摘才好了。」
「是？」
「我要送他們上西天，是因為對您的無禮舉動。就算我被他們殺掉，我也不會因為待我的行為而感到憤怒。」
「咦？」
「而且，我的傷口之所以都堵住了，並不是基於我是不是乖乖的這種曖昧基準的行動的結果，而是您所治好的吧？」
「………………咦？」
我被柯蒂斯團長的話嚇了一跳，不禁目不轉睛注視他，在我們視線對上的時候，團長眨了兩下眼。
「……誒？」
―――看到這動作的瞬間，我倏然感到緊張，胸口被壓住了。
跟心跳不已而激昂的內心相反，腦裡傳來『不可能的』冷靜的聲音。
―――『不可能會這樣的』　
―――『你冷靜一點』
可是，當看到我熟悉的小動作時，已經不知道該怎麼想才好了。
―――在３００年前的人生中，當他跟我對上眼時，眼睛一定會像是看到甚麼耀眼的東西而眨２次眼。
那是他改不了的小動作。
不過……，可是……
……對於混亂想訴說甚麼而凝望著他的我，柯蒂斯團長困窘地回望我。
那低頭望來的視線，也是３００年前的我所熟悉的。
『………是他，是他，是他啊。』
就像背叛腦袋的冷靜，我心中這麼說道。
我眼也不眨一直望著柯蒂斯團長，團長一副尷尬的表情，把手中握住的劍收回劍鞘。
就連這個動作，都熟悉到不得了。
『………是他，是他，是他了。………我不可能會搞錯得了。』
沒有任何根據或理論，從心深處這麼確信的我，再也按捺不住，衝口而出說道。
「……我還以為你的墳墓會在這片土地上，……可是都找不著哇。」
所發的聲音，誰也聽得出地顫抖。
聽了我說的柯蒂斯團長，露出了困窘的表情。
「我認為墳墓應該要在心靈的依歸之處。我的墳墓，就在魔王城的旁邊。就在成為了我唯獨伺候過的，那敬愛的主人的墓碑的魔王城，的那一旁。」
聽到這句的一瞬間，我眼裡一片眼淚滂沱。
看到我眼淚的柯蒂斯團長，有如反彈一樣地跪在我面前，雙手惶惑不安地不知道該不該拭去我臉上的淚兒，但就連這種滑稽動作，都止不住我的眼淚。
「……卡諾珀斯。」
我相隔了３００年，再度喊出那名字。當著本人面前。
柯蒂斯團長，露出了非常難受的表情，清晰地回道。
「是的，塞拉菲娜大人。」
聽到的瞬間，我的眼又再流出新的眼淚。
「卡諾珀斯，………卡諾珀斯，………卡諾珀斯。」
「是，………是，………是的，大人。」
「嗚嗚嗚………。卡諾珀斯！」
我就那樣子啪啦一下子蹲在地上，雙手掩臉號啕大哭。
卡諾珀斯一邊慌忙無措，但亦一如樸訥誠篤的他，沒有我的命令下便決計不會觸碰我。看到隔了３００年還是沒變的耿直，我的哭聲中也夾雜了笑聲。
「嗚嗚嗚嗚嗚，卡諾珀斯……」
卡諾珀斯以他極限的老實遞出了手帕，困擾地小聲道。
「那個，雖然是我的東西很不好意思，但要是可以的話請用吧。要是，可以的話……」
我用雙手握住他伸出的手，用濕透的臉就那樣子跟卡諾珀斯說道。
「卡諾珀斯，謝謝你。……能回到我的身邊。」
「……是的。」
卡諾珀斯用令人生痛的認真表情回答道。
看到那耿直的表情，啊啊，真的是卡諾珀斯啊，我才第一次從心底接受到這點。
―――我那耿直又忠義的護衛騎士。
沒想到，竟然能跟你再一次再會―――
卡諾珀斯還是老樣子，慌了手腳困窘地在我身邊走來走去，但我之後好一段時間，也沒法止住哭泣。
……吶，卡諾珀斯。
雖然你那麼一臉擔心，不過讓我哭的人可是你喔……… 

69 黃紋病 1 
[69 黃紋病 1] by 小鳥　恋

從卡諾珀斯拿過的手帕，都被我的眼淚弄得一塌糊塗了。
可是，卡諾珀斯卻毫在不意那慘不忍睹的手帕，手只是慌忙無措地往我的臉伸了又縮。
看到那樣的卡諾珀斯，心裡『啊啊，是卡諾珀斯呢』冷靜下來，但看到俯伏在他後面的埃里爾等人，讓我回到現實。
「埃，埃里爾！對不起，都忘記了！」
我慌忙想要站起來時，卡諾珀斯遞出了手扶起我。
……真的是紳士呢。我的護衛騎士是個出色的騎士呢。
在我這麼自豪時，卡諾珀斯打開他那工整的嘴唇說道。
「出於大聖女大人温情的禱告時間看來完了呢。那麼，是時候送你們上西天了！」
一邊說著，毫不猶豫地拔出腰間的劍。
「等、等一下！」
才想著多麼紳士啊！多麼出色的騎士啊，我要更正喔。這不完全沒有饒恕的心嘛！
我驚慌地碰了卡諾珀斯的手，慌張地勸說道。
「不行喔！埃里爾他們都沒傷害到我！而且大聖女都是以前的事了，現在的我是騎士喔。」
「您說是甚麼了？現在當然也還是大聖女吧？」
卡諾珀斯刻意地望向自己幾乎都堵好了的傷口說道。
「嗚嗚……」
我登時詞窮，然後開口道。
「那、那件事慢點再說吧。……呃呃，總而言之，不可以傷害埃里爾他們喔。明白了？」
我以認真的表情請求卡諾珀斯。
卡諾珀斯露出只能賛成的表情，低下頭來，用力地還劍入鞘。
「……我明白了。既然是您的命令，那我當然不會不遵從了。」
那道聲音已經變成平坦，我曉得卡諾珀斯遏抑了自己的感情。
會發出那麼大的納劍聲，肯定是極為不情不願的吧，但卻已經回復平靜，心想還是老樣子漂亮地控制感情呢，一邊輕輕拍拍卡諾珀斯的手。
「明明想要保護我，卻要讓你忍氣吞聲真的對不起。一直以來都很多謝你。」
「……我的感情之類的，請不用在意丟在一旁則可。只要您在心裡的一隅有想到我，我已感謝無言了。」
「……這點也晚點再說吧。」
我嘆一口氣，再望向埃里爾他們。
「呃，那麼，可以的話請都起來吧？然後要是能帶我到病人那裡就最好不過了。」
埃里爾他們一聽我說，就馬上彈起來。
然後再次深深低頭開口說。
「……實在很對不起。那個……，我們也自知對大聖女大人做出了無可寬恕的暴行。在這件事解決之時，不用勞煩騎士大人的手，我們自會正身明法，還請放心。」
「慢、慢著！不知怎的，我覺得你們所想的『正身明法』一點都不正就是了。呃呃，慢著，冷靜點！要是你們想著傷害自己的話，我可不准喔！」
我慌忙說道，卻不知為何埃里爾都流下淚來。
「啊啊，大聖女大人……。連對著放縱狼藉的我們都，何等的慈悲……」
而卡諾珀斯則引以為榮地，對這樣子的埃里爾他們說道。
「正是！這就是比誰人比甚麼都更美麗更慈悲的大聖女大人啊！你們的理解度，畢竟連１００萬分之１都沒有吧！！」
我泄了氣抬頭望向卡諾珀斯，但埃里爾他們卻誇張地大力點頭。
「騎士大人說得正是。還有，騎士大人，就算說是想要保護大聖女大人，剛才也真的很對不起。那個，雖然只是應急處置，但先把傷……」
「沒必要。全都只是皮外傷。」
卡諾珀斯截住埃里爾的話道。
實際用劍刺穿卡諾珀斯的居民，都擔心地望著白騎士服染成一片血紅的卡諾珀斯，但卡諾珀斯卻步伐平穩，待在我稍後面，挺直背子伺候一樣。
那堂堂皇皇的站姿，別說受重傷了，連身體不適也不像。
因此，埃里爾他們縱使擔憂，也不好再說甚麼，發窘地沉默了。
我也不太想再被懷疑，於是重新望向埃里爾，催促他剛才中斷了的話題。
「呃呃，那麼，我猜躺在那麼的人便是病人了，對不對？」
聽了我問題，埃里爾急忙回頭，低下頭恭敬地答道。
「所言甚是。裡頭有５２名病人在睡。病徵輕的人出現發高燒的狀態，重的已經意識不明了。」
「……我明白了。」
我來回視察其中３個症狀特別嚴重的病人。
趁那時候假裝診察，停止不讓３人的疾病繼續惡化。
一邊觸摸他們身體，感受在身體流走的回復魔法時，咦？的歪歪頭。
……的確是黃紋病沒錯，但這個………
「這土地有大聖女大人所處方的特效藥的。」
突然被搭話回頭一看，一個年老的女性蹲到病人腳邊。
因為身穿著白色長袍，心想該不會是聖女吧。
那位女性注視著我緩緩站起，深深地低下頭來。
「我是聖女莎莉艾拉。大聖女大人這次能來臨這地，我從心致以感謝。」
「初次見面，我是菲亞・路特。」
我也一邊自我介紹一邊重重垂下頭來，但當我抬起頭時，莎莉艾拉卻還是低著頭，使我非常困窘。
「呃、呃，可不可以抬起頭呢？我只是『可能是』大聖女靈魂轉生的人，而現在只是個騎士。」
莎莉艾拉聽到我話聲，才終於抬起頭來。
然後雙手按在自己胸口，一副認真的表情開口道。
「您不是大聖女大人嗎？您那漂亮的破曉色頭髪，加上在這時期回來，我還一整個以為……」
也許沒法再說下去，莎莉艾拉就那樣說到一半，繃著臉凝視著我。
我被莎莉艾拉認真的樣子壓住，不禁開口說。
「呃、呃，對呢。說起來，也許是大聖女呢。」
聽了我說，莎莉艾拉輕輕地滲出眼淚。
「啊啊，果然，在亞提拉花盛開的這個季節，大聖女大人歸來了呢。……大聖女大人，雖然是很厚臉皮的請求，求你、求你，能不能再一次拯救我們呢。懇求你了。」
一邊說道，一邊再次深深低頭。
看到莎莉艾拉那拚死的樣子，我舂米一般點頭。
「要、要是我做得到的話。呃呃，這些人都是黃紋病呢。那樣的話……」
像要截住我的話，莎莉艾拉搖頭道。
「也許……並不是黃紋病。因為，大聖女大人的特效藥都不管用。」
莎莉艾拉一臉不知如何是好的痛苦表情，軟弱無力地呢喃道。 

70 黃紋病 2 
[70 黃紋病 2] by 小鳥　恋

「在這３００年間很多人患上了黃紋病。不過，全都用特效藥治好了。」
莎莉艾拉咬緊嘴唇，繼續痛苦地說。
「……可是，不知為何唯獨這次，那特效藥卻沒效。所以，也許這並不是黃紋病。又或者，……是我弄錯了材料或製造方法也不一定。」
說到這裡，莎莉艾拉不能作聲。
因為那様子實在太痛苦了，我不禁安慰她道。
「不，莎莉艾拉。你的藥沒弄錯喔。……看起是在漫長的年月中，疾病產生了異變呢。」
聽了我說，莎莉艾拉急忙抬起頭來，雙手緊握住我的手。
「真、真的嗎？不是因為我弄錯了，才令大家這麼痛苦的嗎？……啊啊，大聖女大人，謝謝你告訴我！」
這麼說著，莎莉艾拉望向我們進入的入口的對面一側的通道。
「這裡是病人的墳地。這個病絕對治不好的。已經有好幾百人個同伴死掉，而死去的人就會經那條通道……因為那條通道連到大海，所以會從那裡回歸大海。因為屍體會傳染其他人，也不能夠送回家裡。」
原本緊緊按住胸口的莎莉艾拉，一下子緩過表情，撲簌簌地流下淚來。
「啊啊，還好大聖女大人來了。我一直、一直都不知如何是好。身為聖女這件事讓我非常難受。雖然大聖女大人說是疾病異變了，但我連這是不是事實都不知道。我再也束手無策了……」
被用依賴的眼神望著的我，向前踏出一步。
莎莉艾拉的心情，我懂到心痛。
明明是聖女，卻治不好眼前的病人，是多麼悲傷的事啊。
要是我做得來的話………
可是，卡諾珀斯卻站著擋住我去路，使我沒法再往前行。
不可思議地想為甚麼站在那地方，輕輕抬頭瞥向卡諾珀斯時，就被認真地回望。
「菲大人。……剛才我本是打算殲滅這裡的無禮居民，連同您隱匿的事一起埋掉，……但既然您決定讓他們生路，那保險起見，我特意稱呼您做『菲大人』。」
「等、無禮……，殲滅甚麼………」
因為太騷然不安的說話而不禁想要反駁，但在大家面前談風險太大了，於是決定延到之後再談。
……倒不如說，跟卡諾珀斯的對話，也太多東西要拖到之後談了。
他是這麼沒常識的騎士來的嗎？
我這麼想著，為了繼續說下去而忍住想說的話，順著卡諾珀斯，不，順著柯蒂斯團長的話道。
「……明白了。那樣的話，我也以防萬一，叫你做『柯蒂斯團長』吧。」
可是，柯蒂斯團長卻對我的話提出異議。
「不用加團長。請叫我做柯蒂斯。還有，請也別用那種有禮的口吻。」
「不不，作為一介騎士，不可能這樣子啊！」
禁不得反駁之後，我輕輕的嘆口氣。
……柯蒂斯團長真是的。每每都這麼截住，話題根本進展不了吧！
而且，根本連常識都沒學會呢。根本不理解甚麼叫做立場啊！
我用這樣沒好氣的心情緊緊瞪著柯蒂斯團長，團長冷靜地接過我的視線，用冷靜的表情點點頭。
「那樣的話，我辭去團長一職，您便可以放心叫我做柯蒂斯……」
「柯蒂斯！是的，柯蒂斯，怎麼了！？」
提出太過極端的解決辦法，我不禁攔住柯蒂斯團長的說話。
……會幹，真的會幹！如果是柯蒂斯團長的話，真的幹得出來的！
理所當然地望著不加敬稱直呼其名的我，柯蒂斯團長滿意地點點頭。
「那便好。……我想說的，是您的優先次序是不是搞錯了呢。你即將要做的事，跟您現在身為騎士的理由，你整合好了沒有？」
「……還、還沒有。」
我想了一下後，便因為柯蒂斯團長說的正確性和冷靜而承認落敗了。
……對、對呢。要是我轉生為聖女曝露給魔王的左右手知道的話，便會被殺掉了。
一直以來的行動，都是因為知道如果沒使役精靈而使用回復魔法，被魔王左右手識穿的可能性很低。
所以，即使這時為居民回復，因為沒使役到精靈，應該不會被魔王左右手識穿也好，可是肯定會確實地被認定為真正的聖女沒錯了呢。
那樣的話，便會被不同人拱起來，變得非常顯眼，視乎情況還可能會被吩咐要使役精靈，………嗯，那曝露也是時間問題吧。
好險、好險。
只顧眼前的病人，差點誤了大局呢。
要是我死了的話，就算這樣子求援，也沒人能幫他們了不是嗎。
想到這裡，另一方面又覺得不能正直面對認真擔當聖女角色的莎莉艾拉，感到有點辛酸。
我輕輕嘆一口氣，瞥看柯蒂斯團長。
……說起來，我甚麼都還沒跟柯蒂斯團長表明過，但跟他隱瞞魔王左右手的事會比較好吧？
雖然好像已經知道我死在魔王城了，但理應不知道魔王左右手的事才對，那便沒必要特地讓他擔心吧？
如果說了出來，感覺柯蒂斯團長會說要當我的護衛，丟下這地方不管也要跟著我吧？
……嗯，還是不了。反正我現在也不是有甚麼燃眉之急。
我這麼想著，一邊心想得盡快為這裡的居民製作回復藥才成。
如果直接用魔法治癒會產生問題的話，那用藥間接治療不就好了。
好了好了，明確出該做甚麼了，我一個人點頭之時，跟柯蒂斯團長對上眼了。
「……如果需要特效藥的新材料的話，我去拿也成的……」
聽到煩惱地細聲說著的柯蒂斯團長，我驚訝得睜大眼了。
哎呀，還是老樣子的能幹啊！
明明還沒說想做甚麼，就已經預料好我想做的事，而請纓負責執行。
……咦，不過，慢著。柯蒂斯團長剛才的發言是怎麼樣了？
我微微側頭，抬頭瞥看柯蒂斯團長。
如果是知道我擁有聖女能力的柯蒂斯團長，就算說『請快快用回復魔法治好』也不稀奇，但倒不如剛剛才制止了想要這麼做的我呢。
他知道我想隱瞞自己身為聖女的事嗎？
明明完全不知道魔王的左右手的事？
說到底，不用前世名字叫我，而用（聽起來像）今世的前名字，也太謹慎了吧？
咦咦，柯蒂斯團長到底知道了甚麼呢？
因為感到疑問，就用周圍聽不見的聲線問問看。
「吶，柯蒂斯。你知道我在隱瞞自己是聖女嗎？」
「……我擁有作為柯蒂斯一路活來的記憶。所以知道您是作為一個騎士而活，隱瞞了自己身為聖女。然後，全力輔助您所希望，便是我的角色了。」
哎呀，真的是優秀又能幹的騎士呢。
而且，也有點忠實過頭了。
「呃呃，你會不會不怎麼好了？以前當我犯錯時，你都會糾正我的啊。而且，為了判斷行動的錯對，而得先理解為何那麼行動的理由啊。所以，你不該是先問問我，為甚麼要隱瞞自己是聖女的理由嗎？」
要是不問理由不加理解全數遵守我囑咐的話，不就只是盲從嗎。我這麼一想，便忠告柯蒂斯團長道。
但是，聽了我說的柯蒂斯團長，卻困窘地皺起眉頭。
「……菲大人，請你好好回想一下。我即使在前世，若非甚麼大件事，也不會直接問您的。因為那會造成您的負荷。」
「誒？」
……這麼一說，好像也倒是。
咦，那樣的話，卡諾珀斯是怎麼樣得到情報的了？印象中好像比我自己還懂我就是了。
向著微微側頭的我，卡諾珀斯認真地說道。
「通過伺奉您身邊，從周圍收集情報，我從而理解到您。所以，希望今後也能伺候您身邊。」
「………………」
那是指在沙薩蘭的期間而已對吧？
咦咦，應該不是即使不說魔王的左右手的事、也要黏在我身邊的意思吧？
說到底當我的護衛騎士已是３００年前的事，現在的柯蒂斯團長完全是另一個人了。
……啊啊，對呢，才不會吧。
柯蒂斯團長也有作為柯蒂斯團長的自己另一度人生。
而且，我再也不是塞拉菲娜公主了。
想再一次當我護衛騎士的理由甚麼，完全都沒有吧。
下了這樣結論的我，將柯蒂斯團長的提議，理解成只限在沙薩蘭的期間。
所以，我輕易便答覆了。
「呼呼，那便多多拜託了呢，柯蒂斯。」
聽了我說的柯蒂斯團長，猶如看見神跡的聖職者一樣，用非常肅穆神聖的様子，深深行了騎士禮。
……那時候的我，因為柯蒂斯團長久違了的優美舉止而看得入迷了。
不愧是以前跟隨公主的護衛騎士呢，真是美麗啊，我悠閒地這麼想。
―――所以，沒察覺到柯蒂斯團長下定決心瞇起來的視線，也完全沒理解到，我的說話，讓柯蒂斯團長承受了多大的重量。 

71 黃紋病 3 
[71 黃紋病 3] by 小鳥　恋

「那麼，到底要採集怎麼樣的素材才好呢？」
柯蒂斯團長以單膝跪下的姿勢，用無以復加的有禮口氣問道，我帶來無言以對的心情望著他。
從一旁來看，讓我很擔心能否正確理解到騎士團長跟一介騎士之間的關係。
「……呃呃，柯蒂斯。騎士團這東西是毫無疑義地縱向社會來的吧。騎士團長跟一介騎士，立場完全不同的喔？」
對於好像完全不理解騎士團內的身份制度的柯蒂斯團長，我正要從零教起時。
可是，柯蒂斯團長看準了我停頓的時機，質問回來。
「可我聽西里爾團長說，第四魔物騎士團長昆汀，也是對菲亞大人大獻殷勤的？」
「嗚嗚……」
正要糾正錯誤的關係時，柯蒂斯團長開示出在不知何時以獨自途徑拿到對自己有利的情報，讓我發出了苦悶的聲音。
……居、居然抬出了昆汀團長！
柯蒂斯團長真是的，竟從意料之外的地方攻過來！而且，那攻撃還非常有效啊！
我思索了一陣想回點甚麼，但卻想不出來，只好呼出敗北的嘆息。
……這個，看來不是那麼輕易能說服得到呢。
既然都知道昆汀團長這個壞先例了，那麼柯蒂斯團長有禮過頭的態度便沒法輕易改過來了。
啊啊，這個會是長期戰呢。
我這麼想著，把關於昆汀團長的提問當沒件事，回答柯蒂斯團長最初的問題。
「呃、呃呃，對呢，在說素材的事對吧？因為黃紋病異變得有點棘手了，要治好的話……」
我說著突然靈光一閃，瞥看柯蒂斯團長。
「呃呃，………不知怎的，我覺得好像需要在森林裡某樣黃色的貴重東西呢。」
柯蒂斯團長說得沒錯，我要是被揭穿身為聖女便不妙了，所以便展開遲來的掩飾工作。
回想剛才的言行，可能有些發言太大意了，但應該還在可以挽回的範圍裡才對。
換言之，只要不在眼前使用回復魔法，就總有辦法掰得過去。
可是，要是這兒隨口說出新特效藥的材料的話，肯定可疑到不行。
所以，我下定決心要讓柯蒂斯團長自己說出新特效藥的素材，把事情推給他。
再怎麼說，也是前護衛騎士與護衛對象啊。
前世時過得比誰都久，一定可以互通心意的。
……換句話說，只要我說１，柯蒂斯團長一定能察知到１０，這是毫無疑問的了！
我懷著絕對的信任望向柯蒂斯團長，最後團長一臉明白了地緩緩點頭。
「我明白了，菲大人。」
滿懷自信地回答的柯蒂斯團長，那樣子看起非常可靠。
不愧是我的前護衛騎士！不是比我自己更清楚我的嘛？
當我這麼自豪地想時，前護衛騎士用滿帶確信的表情，說出了錯得離譜的答案。
「是黃秘銀鋼對吧。」
「……誒？不、不對啊！慢著，柯蒂斯，是黃色的貴重物品喔？還有其他的吧？」
對得意滿面地搞錯的柯蒂斯團長，我立即更正他。
可是，理應是互通心意的的前護衛騎士，卻困擾地拉下眉頭。
「……不是黃秘銀鋼嗎？應該是非常棒的造劍材料沒錯的。……那樣的話，是黃硬竹嗎？沒記錯筆直得簡直是藝術一樣，而且還可以當武器使。」
「等下，柯蒂斯，你從剛才開始，都盡是聯想到武器方面不是嗎！不是這種，說到女性喜歡的黃色貴重東西的話……」
「啊啊！是黃帝獸的牙吧！那個的話可以製成婦女都易於使用的短劍呢。」
「就說不是武器了吧！是花瓣喔！『黃風花的花瓣』啦！！」
因為柯蒂斯團長猜得太錯了，我不禁大聲喊道。
說到森林中最為貴重又難到手的黃色東西，肯定是『黃風花花瓣』好嗎！
說到為何，因為黃風花是只會在大樹開出的花，但不知何以在這森林，卻只會在最大的那棵樹上開花。
換句話說，要拿到『黃風花花瓣』，便得先在這廣大的森林找出最大的一株黃風花樹才成。。
這種非常不得了的事，當然是困難之至了。
所以，答案肯定只得『黃風花花瓣』一個好嗎！
我心中這麼碎碎念道，瞪著理解力太低的前護衛騎士，但柯蒂斯團長好像已想到採集方法，難以啟齒地開口說道。
「『黃風花花瓣』嗎……。只要半天時間，應該是可以收集到的……，可是，我不能讓菲大人獨自一人。要是可以的話，我先把菲大人送回西里爾團長那裡，再去採集素材是否可好呢？」
「不不，請不要為我花時間。這裡有埃里爾和莎莉艾拉他們待著不要緊的喔。」
基本上對我所說都會順從才對的柯蒂斯團長，聽了我說後卻苦惱地繃起了臉。
「……菲大人，我對您犯了一件絕不能饒恕的大罪。首先本該在今世遇到您時就先行謝罪才對的，……但考慮到您的立場，我認為不該在大庭廣眾談及，故此另尋時機再說。」
「呃呃……」
雖然對柯蒂斯團長謝罪的內容大概有個譜，要是跟我所想像一樣的話，那麼柯蒂斯團長根本就沒錯，想到這樣而含糊以對。
也許以為我不再說話即代表對話間斷，柯蒂斯團長繼續道。
「而我另有一件關係到那謝罪的煩惱……，就是若是要離開您身邊，便讓我害怕到不得了。」
這麼說完的柯蒂斯團長，不知在想像甚麼，一瞬間臉色都變青了。
「慢，柯、柯蒂斯！？不、不要緊吧？你現在的臉色好像快要倒下來了……」
我驚慌跟他說道，柯蒂斯團長一手按住嘴角，痛苦地彎起上半身。
「的確是的，菲大人。我現在的心情不適到快要倒下來了。……啊啊，想像過好幾次又幾次，還以為已經克服到了，……但在您的跟前這麼一想像，沒想到居然會受到這麼大的傷害。……很對不起我還未成熟。」
「誒，誒誒？我覺得柯蒂斯才不是不成熟，是個很出色的騎士喔？雖然不知道你在想像甚麼，但既然那種想像對你無益的話，不如想想別的東西比較好吧。比方說……在減肥成功後吃到的蛋糕滋味之類的。」
想要幫助一臉痛苦的柯蒂斯團長，把心裡想到的直接建議他看看。
可是，柯蒂斯團長卻以顫抖的聲音，明確地反駁道。
「……恕我直言，減肥是永無終結的。若是中途就去吃蛋糕甚麼的，那個人本來就不該去嘗試減肥。」
「……呣，呣呣呣。那麼，對呢，再單純點………比方說，你想像被美女包圍，大家哇哇大叫起哄之類的，如何？會不會很高興，提起精神了？」
「為甚麼那個想像需要複數的女性呢？我只需一個就夠了。而且，現在的話，沒有比菲大人更重要的事了，被那種女性包圍的想像只會令人煩厭而已。……啊啊，真不愧是菲大人。跟您談過後，我變得冷靜下來了。為了讓我回復冷靜而挑選的話題，真是太出色了。謝謝您這麼顧慮到我。」
「………………」
不，嗯，我的確是想讓他冷靜下來才給出種種提議沒錯，但可沒想過是這樣的形式來冷靜就是了。
聽了我的話臉上變得高興起來，露出笑逐顏開的樣子，原來想像的討厭東西都拋諸腦後倒是意料中事沒錯……
在我這麼想著，柯蒂斯團長提起彎曲的上半身，用騎士服袖子抹一抹額上的汗。
然後，團長呼的透一口大氣，困擾地望著我。
「……老實說，就算把菲大人交給西里爾團長也令人擔心。可是，要是拿不到新素材，造不出特效藥的話，那菲大人就算不惜使用想隱匿的方法，也會想要治療好病人的吧。……那樣風險太高了。」
「……呃呃，那麼的話，我也一起去採集素材如何？比起一個人，兩個人會更快完成吧。」
看到吐露出從心底困擾心情的柯蒂斯團長，我提議助他一臂之力。
但是，卻被間不容髮否決了。
「儘管是大人您親自提出的方案，但很抱歉恕我未能贊成。當然我是打算從世間一切手中保護好您了，但比起跟我一起同進魔物的森林，那留在這裡的風險還比較低吧。」
柯蒂斯團長說著，儘管還帶著迷茫，但之後好像下定決心，跪在我面前，用真摯的表情開口道。
「雖然我也知道沒有狀況會完全沒風險的……，我明白了，菲大人。我就照您所說，盡速去採集素材去。期間也許會有不便，但還請逗留這處。……而且要您離開病人，對您的精神衛生也不是好事來的吧。」
看到一臉下好決意表情站起來的柯蒂斯團長而感到擔心，不禁跟他問道。
「柯蒂斯，你不是一個人去吧？『黃風花的花瓣』喔？既需要在林中搜尋的人手，而且進到森林深處也會有凶猛魔物出現啊。……為了一旦出現傷者，我果然還是一起去比較好吧？」
然而，聽了我說的柯蒂斯團長，卻神情困擾地繃緊了臉。
「恕我重複再說，菲大人有東西想要隱瞞的吧？單是想到這一點，在可能有我以外的其他人出現的地方，帶著那種想法想跟我同行，我認為這是錯的……」
他插口說著，正面望向我，重重地低頭。
「要是聽起來很囂張的話那對不起，但是，菲大人，請記住有些時候需要捨割的。沒辦法能拯救到所有一切的事物的。所以要認清最重要的甚麼東西，而為了保護那個，有時候也需要捨割此外的東西。」
「嗯，嗯嗯，你說得對……」
明白到柯蒂斯團長想要說甚麼的我，為了讓他寬心而不斷點頭。
柯蒂斯團長暗示的『最重要的東西』，一定是指『我的性命』吧。
考慮到團長前世的職責，那倒是理所當然的思考沒錯吧……
可是，我珍視的東西也包括了柯蒂斯團長在內，再怎麼想，要走進森林深處也是極其危險的。
可能是聽見了我擔憂的心聲，柯蒂斯團長像是使我安心而小聲說道。
「請放心吧，菲大人。我原來就是這土地的人，所以很熟悉這土地。我會一個人走最短的途徑，馬上便回來的了。」
然後再深深行了一禮後，柯蒂斯團長快步走到埃里爾身邊，抓起他胸口說。
「那麼，菲大人便交給你們了！這『也許』是你們相信的大聖女大人！細心看顧好，別讓她掉一條頭髮了！還有，這裡聽到看到的一切對話，都給我埋藏在心底！！」
這再怎偏幫，也說不上是拜託人的態度，但不知為何，埃里爾卻猛猛地像是明白了一樣地舂著頭。
「明、明白了！！」
再一次像威嚇一樣瞪向用變尖了的聲線回答的埃里爾等人，柯蒂斯團長便快步走出洞窟去了。 

72 黃紋病 4 
[72 黃紋病 4] by 小鳥　恋

……柯蒂斯團長會態度怪怪的，是只限現在的吧？
坐到易住的一塊突出的岩石上面，我心不在焉地想。
就像我幾乎被薩比利亞殺死之際拿回前世的記憶一樣，柯蒂斯團長看來也是快要被埃里爾他們殺掉，然後取回了記憶。
也有可能是在再之前一刻。
突然會跟居民拔劍相對，跟平時相異的好戰態度讓我感覺很不協調，但如果是在那時候取回前世記憶的話，便便可以理解了。
想到我前世時的死期，心想『這次一定要』，無論如何都想要保護住我吧。
不管怎樣，肯定是剛剛才取回記憶這想法應該是沒錯的了吧。
參考我的情況，因為一口氣流入太多記憶，最初的時候情報處理不及而溢出來吧。而且也有之後才想起的記憶。
因此，要腦袋一定程度地整理好情報，也得數天之後才成吧。
換句話說，在那之前的柯蒂斯團長，都是記憶混亂的狀態，就算團長的言行有甚麼古怪，當作看不見才叫得上溫柔。
我嗯嗯地點點頭，給出柯蒂斯團長之所以會異常地想要伺候我，只是因為前世的記憶復甦帶來的短時間影響，只要幾天便能鎮靜下來的結論。
不然的話可困擾了。因為今世的我只是一介騎士而已。
被騎士團長去伺候，肯定顯眼到不行啊！
想到再忍耐幾天便能從這奇怪的關係中得以解放，我輕輕地安心嘆一口氣，向跟我保持一定距離圍在我四周的埃里爾等人說話。
「埃里爾是族長的孫兒對吧？所以才會這樣子管理病人嗎？」
聽了我說埃里爾登時彈起來，伸出雙手要求我改變口吻。
「大、大、大、大聖女大人。可、可以的話，可不可以別再用這種口吻呢？對著放縱狼藉的我們都用這種口吻的話，可是會太過意不去而卒倒的。」
「誒，不，只因為我的口吻就倒下，也太麻煩其他人了……」
「啊啊，已經不行了。聽到大聖女大人這麼有禮的口吻，我都想要暈倒了。」
這麼說著，埃里爾隨同嘭一聲巨響，真的暈倒地上了。
「等下，埃里爾，你在做甚麼了啊！？」
聽到我這麼說，埃里爾「咕」的一聲，進而把臉在地上磨來擦去，我慌忙改口道。
「誒，埃里爾，你真的在幹三小了！？」
「……啊啊，舒服了點了。」
埃里爾躺在地上，滿臉泥巴地望著我，衰弱地一笑。
可是，那片笑臉的額頭、雙頰、鼻子都沾了泥，實在毫無辦法。
「等下，埃里爾，真的，你忽然怎麼了？」
看著舉止完全可疑的埃里爾，我投下理所當然的疑問。
「直到剛才明明都沒在意我的口吻甚麼的不是嗎！為甚麼忽然會在意起來了喔？」
埃里爾確認到我的口吻不再有禮後，馬上爬起來認真回道。
「在相遇之時，因為小人不德所致，未能察覺出您便是大聖女大人。而且，在認出是大聖女大人後，也只顧想著為自己的放肆所為而謝罪。現在稍微冷靜下來後，才終於想到您的口吻不自然的地方。」
「那個呢，埃里爾，我只是個『可能是』大聖女的人來哦？」
想到不能被確定做大聖女，特別強調那一部份。
聽了我跟蒂斯團長對答的埃里爾，一臉慎重的表情瞥看我開口道。
「……既然是您所期望，那便當成是『可能的人』就是了。」
咦，這種微妙的說法呢。
我鼓起腮幫子，手肘置在膝上托著腮。
「……為甚麼，這土地的每一個人都那麼敬仰大聖女的了。明明只是很久以前來過一次而已。而且，已經經過了３００年還是那樣。」
不禁把一直感到不可思議而問出口，埃里爾吃驚地望著我。
「您忘記了嗎？為我們所做的事。治好了黃紋病，救下了快要滅亡的一族喔！？」
「……不是我，是大聖女哦。再說，就像廚師會做菜一樣，因為大聖女是聖女所以便為大家治療疾病而已吧？所以只是各盡職分而已，我覺得不是甚麼特別的事喔？」
「……會真心那麼說的人，全世界也只您一人而已。」
埃里爾說著，痛苦地按住胸口。
「誒？慢著，埃里爾？怎麼了？胸口在痛嗎？」
我慌忙站起走過坎，可是不單是埃里爾，連周圍站著的人都同樣地按住胸口。
「呀呀，很痛啊。目睹大聖女大人的慈愛，崇拜和尊敬的心情都讓心臓抽搐作痛了。」
周圍的居民，都無言點頭，同意埃里爾的話。
……咦ー這好像太過火了啊。
甚至還有人含著眼淚，我才對現狀感到一點兒危機感。
的確，我跟（取回記憶前的）柯蒂斯團長和西里爾團長，承諾過要飾演甦醒過來的大聖女啊。
然後，因為我那滿溢出來的高貴氣質，看來埃里爾他們比想像中更認定了我是大聖女轉生，可是嗯唔，有點兒太誇張了啊。
「……３００年，可是個漫長的歲月喔。就算再怎麼感謝黃紋病那件事，也是很久很久以前的事吧？」
因為埃里爾他們的感謝方式，猶如自己親身被直接治癒一樣，所以我直接說出了我的疑問。
於是，埃里爾單手握住胸口點頭道。
「呀呀，是很久很久以前的事了。然後，若是沒有很久很久以前那位大聖女大人的慈悲，我們這一族也不會在這裡。……我們的一族，在一出生後，最先教導的便是大聖女大人有多慈愛了。母親、父親、鄰里，都重複又重複地，教導因為大聖女大人賜予性命才得以今時今日還活著的這件事實，以及要為此而報恩。每一個離島之民，都是從小聽著大聖女大人的故事長大的。」
「嗚咕………」
聽到意料之外的說話，我不禁發出了怪聲。
可是，埃里爾完全沒理會那樣的我，理所當然地繼續道。
「我們有著被迫害的歴史。所以知道個人的力量很弱小，才以集體而行動。個人所受的迫害會集體面對，個人所受的恩惠會集體回報。可是……當集體，……一族所有人都受恩的場合，那該如何是好呢？而且，要是連一絲一毫的大恩也回報不了的話呢？」
埃里爾頓了一頓，像是詢問的向我望來。
「呃，當作沒回事，忘記掉？」
我拍一拍手，說出靈光一閃的答案，可是以埃里爾為首的在場每一個人，都露出厭惡的表情了。用非常厭惡的表情。
「……等下，我只是被問到才回答而已，就算不擺出這種厭惡的表情也成吧！答案這種東西，本來就是千人千樣的，稍微尊重一下我的答案也沒差吧？」
對這麼起勁地說的我，埃里爾否定地搖搖頭。
「在這種場合，答案只得一個。『恩澤不斷累積，只滾得越來越大』。所以，我們一直如同禱告一樣，等待大聖女大人的歸來。……我們為了大聖女，多半，沒甚麼是辦不來的。」
被很多對認真的眼望著的我，咕嘟的咽一下口水。
……怎、怎麼辦。狀況比想像中還惡劣啊。
因為治癒而被感謝也不是甚麼少有的事，但是這種程度就有點兒不是怎樣了。
不知道是因為離島之民本來就是重情義的民族，又或者是在代代相傳對大聖女的感謝之中，思念變得越來越重，感謝之心膨脹到非常不得了的層次了。
「呃呃，埃里爾。嗯呃，那麼，『謝謝你』這樣如何了？用『謝謝你』去傳達感謝的心情喔。那樣的話，傳達的人心裡也暢快了，被感謝的那位也會很高興。這麼樣不就完事了嗎？」
明明我都立即提出了實用的方案，埃里爾他們卻露出曖昧的神情不接話。
……哎呀，口中說著非常感謝大聖女，赴湯蹈火在所不辭，但所有人都對可能是大聖女的我說的視若無睹了啊。
嗯嗯，這個，應該沒嘴上說的那麼感謝吧。
這麼想著，心裡某處鬆一口氣的我，把視線瞄向莎莉艾拉。
……我明白了。被所有人無視，大聖女都餒怯囉。
然後，我醒覺過來了。最後能依賴的，畢竟還是聖女同伴呢。
我決定要跟聖女莎莉艾拉打好關係了。 

73 黃紋病 5 
[73 黃紋病 5] by 小鳥　恋

一將視線移向莎莉艾拉，便對上了她那端肅的眼。
看來，莎莉艾拉一直在緊緊盯著我。
瞧，視線會對上，就是代表著好意喔。
莎莉艾拉跟我一定能好好相處得來的啊。
心裡高興的我，快快走近莎莉艾拉那裡。
「莎莉艾拉，請問有沒有我能幫得上忙的事了？」
「哎呀，大聖女大人！因為埃里爾的父親已經過世了，所以他是下任族長了。既然已對埃里爾使用普通口吻的話，但也請對這土地的所有人用普通口吻。不然的話，族長的權威會下跌的。」
莎莉艾拉很畏縮地往下瞧，低下頭。
「誒？是、是這麼樣的架構嗎？都、都不知道呢。那樣的話，埃里爾。那個，我跟你改變口吻是弄錯了，這樣子可成嗎？」
現在才在意起來，我回頭望向埃里爾，提出希望取消變更口吻。
可是，埃里爾一聽到我說，但以嚇人的速度搖頭。
「不、不、不、不行！辦不到！世界上，有些東西是無法取消的。而這個正是了！！真、真的，要是被用這種口吻說話，我會太畏懼，再也沒法出現在大聖女大人面前了。」
「………呃呃，要是很煩人的話先抱歉，但我只是『可能是』的而已喔。因為我既不是聖女，也沒有大聖女的記憶。」
因為跟柯蒂斯團長的對話都被聽到，感覺已經懷疑了，但這裡要是堅持不退讓，搞不好可以硬說是『可能的人』。
但是，對於我的口吻卻好像沒人願意退讓，這就由最成熟的我來讓步好了。
嗯嗯，這下子就平分秋色了吧。
「呃呃，那樣的話就讓我用這口吻說話吧。莎莉艾拉，對年長的人這樣子很不好意思呢。」
「哪裡話呢。大聖女大人！」
……所以就說是『可能的』啊，雖然這麼想，但每一下都要訂正也太麻煩了。
我無言地微笑，走近莎莉艾拉。
「這裡有好幾道入口，通風也良好呢。而且風也不會太強。對病人來說可謂最合適的地方呢。」
既然一發病就馬上送到這地方隔離，時間長的應該已在這裡幾星期了。
可是，睡衣看來很清潔，流通的空氣也很舒適。
應該是莎莉艾拉細心所致的吧，我再次為她的優秀接遇而感到佩服。
……雖然聽說過今世的聖女都很傲慢，不過也有著莎莉艾拉那樣的聖女呢。
我高興得微微一笑，莎莉艾拉卻畏縮地輕輕搖頭。
「真是令人感激不盡的話啊。……我們是大聖女大人所拯救的一族。把那些生命連繫到下一世代，是作為聖女的職責。」
「……謝謝你，莎莉艾拉」
莎莉艾拉的一句，使我心底暖烘烘的。
―――好高興。居然有這麼棒的聖女……
可是，聽到我道謝的莎莉艾拉，卻露出悲傷的神色。
「……不，大聖女大人。我根本說不上盡到那職責。黃紋病在這３００年間，會定期在這片土地流行。而不管有多少人發病，都可以用大聖女大人的特效藥治癒所有人。可是，這一次，自從半年前有第一個人出現黃紋病，到現在還沒一個人能治好。」
「莎莉艾拉……」
從莎莉艾拉那辛酸的表情，可以窺探到她的內心，讓我不禁細訴她的名字。
「在這半年裡，我已把數百名同胞回歸大海了。……誰都沒責怪我。只說『已經病重到藥石無靈了吧』，即使明知理由並非如此，卻只是那麼說，誰都沒責怪我。……族長說會接受一族的命運。說我們一族本應在３００年前就已滅亡了，因為全憑大聖女大人的慈愛才得以苟全。」
「………………」
我儘管想提出各種反論，但不知從何說起，便變得沉默起來。
對著那樣的我，莎莉艾拉繼續說下去。
「所以，我們每個人也平常過活。一如平常地工作、吃飯、做時節的行事、舉辦祭典。跟其他疾病一樣，要是染上了黃紋病，也會接受將會一死。……不過，當實際一旦出現黃紋病症狀時，便會立即送到這裡，不能再回家。」
莎莉艾拉把胸前的雙手緊緊握實，用顫抖的聲音繼續說道。
「……族長雖然甚麼也沒說，但想必認為是接受天罰。一族明明在３００年前被大聖女大人所救，卻連一絲一毫的的恩澤也回報不了。明明承諾不會跟任何人爭執，互相幫助而活，卻跟領主和騎士相爭。作為那懲罰……」
「……病就是病喔。之所以會患上了，我覺得並不是罪啊罰啊的理由喔。」
患上重病的時候，會有人從中思索當中的意義。會有人考量理由。
可是，考量成天罰的這土地的人民，到底是怎麼樣了。
應做的全都做了，明明不覺得有做錯，卻想成天罰的思考方向……
「……我覺得大家已經充分盡好責任了喔。」
我這麼低聲呢喃，走向其中一個病人。
重病的人剛才已經施加停止進行的魔法，無需緊急處置。
而此外的人，莎莉艾拉已經加以萬二分的精心護理，也是為了向她的對應表示敬意，我也不應該出手。
所以，這裡已不存在非得我來幹不可的事了……
這麼想著，我的腳像是被吸引住一樣，走近一個孩子身邊。
在躺臥的病人之中，唯獨一個幼小的孩子混入其中固然也是吸引住的眼珠的理由之一，但我在意的是放在那孩子頭上的飄飄草。
我不禁蹲下來，把飄飄草拿到手中，察覺到的莎莉艾拉跟我說明道。
「這個，是小孩子他們送來的。話雖如此，因為沒患病的人不准進入這洞窟，是看守洞窟入口的人收下的。」
「原來如此。」
飄飄草是解熱劑的材料，但並不會用於黃紋病的特效藥素材。
不知道這一點的小孩子，打算拿來給朋友吧。
甚至不惜走進那巴西利斯克出現的森林……
我回想起在森林中看到時孩子們充滿恐怖的表情，以及還剛才一起逛街時捧腹大笑的表情。
既朝氣又可愛的孩子。他們冒著危險也想要救的朋友，是這個少女吧。
這樣，無論如何也得治好病人才成了。
我這麼想著，把手放到閉著眼臥著的小女孩的額上。
女孩的額頭像火般熱，可知發燒得有多高了。
我不由得繃起臉，眼前的女孩顫動眼瞼，睜開了眼。
「……大聖女大人？」
緊緊望著我的頭髮，女孩用模糊的口吻問道。
這條問題可不能否定了呢，於是我肯定答道。
「嗯嗯，是哦。感覺如何了？」
「……大聖女大人的手，好舒服。……好高興。大聖女大人肯來的話，我，會治好吧？」
被小孩子認真的眼神盯著的我，用力地點點頭。
「對喔。你朋友為了你而採摘了藥草喔。只要服上藥，馬上便會病好了喔。」
少女聽了我說，高興地閉上了眼。
因為燒得很高，所以可能覺得我涼冰冰的手很舒服。
這麼一樣，再繼續不作聲輕撫少女的頭一會後，少女便好像睡著了，發出規則的的鼾聲。
放心下來的我，打算再坐到石上時，入口方向傳來話聲。
「……菲大人，抱歉要您久等了。我現在回來了。」
回頭一看，柯蒂斯團長抱著１個大袋子和1個小袋子。
「……不行呢，身體都生疏了。得從零開始鍛鍊才成。」
這麼說著，柯蒂斯團長把２個袋子遞出來。
「誒？已、已經回來了？還想著預定的一半也沒有，真的採摘了『黃風花的花瓣』嗎？柯蒂斯真是的，該不會採了別的花吧？」
我歪著頭，打開先遞過來的大袋子，裡頭放滿了貨真價實的『黃風花的花瓣』。
「誒？真、是真的！而且還這麼多！誒誒誒，要採集這麼多數量，不是得爬樹了嗎？」
我這麼說道，心想啊啊，難怪說身體都生疏掉了。
可是，想到若是要採摘這麼多的花，必得爬到相當高的地方才成，也不能說身體生疏吧。
「柯蒂斯，你雖然說身體都生疏了，但這已很……」
但是，打開了小的袋子的我，話到中途便止住了。
「柯、柯、柯、柯蒂斯，這、這、這是……」
然後，將注視力移到小袋裡頭。
「是的，因為在途中遇到魔物，所以只從體內取出魔石。」
柯蒂斯團長若無其事地說道，我用望見可怖東西的眼神眺望他。
「………………」
說到為何，小袋中裝滿到大大小小數十粒魔石。
大的看起來跟之前薩比利亞拿給我的A級魔物同樣大小。
在這麼短時間裡，不但可以找出不知長在哪裡的『黃風花的花瓣』的地點，爬到樹上採下那麼多素材，還打倒A級及之下的數十頭魔物？？
「你、你到底是甚麼人？」
我不禁喃喃自語，柯蒂斯團長用至其認真的臉回答道。
「當然，是您忠實的騎士。」
不對。這已經超出了騎士的範疇了。
……我已下定決心，不再計較態度甚麼的這些常識問題了。 

74 黃紋病 6 
[74 黃紋病 6] by 小鳥　恋

我沮喪地垂下肩頭，沒再說一句話，默默地提起大袋子。
……算了。
我專心去製作特效藥了。
「莎莉艾拉，可否幫忙製作特效藥呢？」
我這麼一問，莎莉艾拉便用真摯的聲音回答「當然的了」，緊緊地隨著我。
……因為打算第１次由我來指導，第２次起便讓莎莉艾拉自由一個人來製作，非得好好教會做法不可呢。
這麼想著，走到裡頭跟大海相連的出口。
「通常是用泉水的，但這片土地跟大海最為親近的吧，所以就用海水吧？」
我一邊說著，一邊用交到手中的容器汲海水。
莎莉艾拉很驚訝地望著我的臉。
「大、大聖女大人。可、可以這麼樣自由地更改素材的嗎？那個，不是該按照病徵來規定使用的素材嗎？」
「嗯，嘛，雖然也是有基本形的，但根據使用的人而改變素材，也不是甚麼奇怪的事喔。按各人不同，會有容易見效的素材，也會有不易見效的素材。如果用這地方最親近的素材，那對身體會最好的啊。」
「………………第一次，聽說。第一次。………配合病人的身體，更易親和……都從來沒想過這一點。」
看到呆然地呢喃的莎莉艾拉，啊，還是不要了的，我提高了警戒心。
說起來，這種做法，前世也只有我會這麼做呢。
明明大家都明白到理念，卻都說『沒辦法實踐』呢。
我啪噠啪噠地眨眨眼，用純真的表情望向莎莉艾拉。
「嗯嗯，倒不如說，我好像在某本書上，看過說『黃風花的花瓣』跟海水很合得來的。嗯嗯，就是這麼一回事呢。」
我切換方向，改口談素材的相合性。
……啊，不過，還好早早就察覺到呢。
這麼下去，要是流利地造出了特效藥的話，為甚麼我會知道做法的話，便鬧出問題了呢。
答案是在停止３個重症患者的疾病時，把回復魔法流到他們體內，於是便解析了疾病的結構，就是這樣了，可是唔唔……
我這麼想著，回到原來的空間去，偷瞥看柯蒂斯團長。
……雖然真的很對不起，但就讓我犧牲掉柯蒂斯團長好了。
嗯嗯，我想這便是最好、最和平的了。
「呃呃，柯蒂斯。謝謝你採集了素材。那麼，這素材該怎麼用的了？」
我裝出純樸的表情，不斷眨著眼，一邊望著柯蒂斯團長。
可是，比我想像中理解能力更差的前護衛騎士，卻一副不明白我說的意思側頭道。
「是？就算您這麼問我……因為你吩咐我採摘花瓣，為了不要浪費，所以我從花萼那邊摘下來……」
「嘛，原來如此！是要使用花瓣和花萼呢！真好險呢，要不是你告訴我，差點兒就丟掉花萼部分了啊！！真不愧是柯蒂斯！！」
我誇張地大聲褒讚柯蒂斯團長的回答，終於理解到我意圖的柯蒂斯團長瞇起半眼望著我，不斷點頭小聲說道。
「……啊啊，原來如此。擅長的迷途劇場，今世依然健在的呢。菲大人那蹩腳……，失禮了，是小孩子也懂的顯淺演技，希望大家都能假裝相信了就好了。」
「等下，柯蒂斯！」
就算再小聲，我也聽得見啊！我耳朵很好的喔！
而且，即使柯蒂斯團長不相信，但在演技方面我可是有實績的啊！
比方說在前世，除了卡諾珀斯以外的騎士，都相信我之所以來到這地方，只是出於我突然任性想要看海，在去到的時候碰巧地治癒了剛好流行的疫病。
想起在前世時，說出『沒想到居然會流行了這麼凶惡的疫病，想都沒想到呢』後誇張地詫異的騎士的表情，我格格的笑了。
對喔，連一直都保持冷靜的騎士都能那麼吃驚，我想我的演技也很了不起呢。
雖然卡諾珀斯一直待在我身邊而看穿了我的演技，但是其他人卻沒可能看得穿我那高度的演技啊！
我嘟嚷著拿著裝了海水的容器，跟莎莉艾拉一起走進稱作調合室的地方。
那兒跟病人躺臥的廣大空間相比之下便小得多了，但高處掛著很多種類的藥草，籃子裡也放滿了乾燥後的東西，構成了一間出色的調合室。
「呼呼，嗅到這藥草獨特的氣味，令人都沉著下來了呢。」
我這麼說著，轉身望向周圍。
「總之這裡有５２人，用不著這麼多量呢。呃呃，我覺得調劑的基本，是盡可能越簡單越好。首先是在大量的海水，加入飄飄草……平常是不用飄飄草的，但既然孩子們難得採來了便用吧。然後把蛇兔種子………」
為了讓莎莉艾拉記住，我一一說之出口，拿取所需的素材。
「……然後，最後便是『黃風花的花瓣』……好了。」
那麼說著，我取出滿手的『黃風花的花瓣』，放進裝了海水的容器中。
都記住材料了嗎，我為了確認而望向莎莉艾拉，卻見她一臉發愕地望回來。
「莎、莎莉艾拉？」
本打算慢慢地一步一步執著手說明的，我不禁擔心這麼快便記不住了嗎。
但是，莎莉艾拉在意的看來是別的事情，呆然地呢喃道。
「……為甚麼，不用量度素材的分量了？調合時只要搞錯一點點，就令藥物失效，也是常見的事。所以不該是以毫升為單位去量度份量嗎？」
「啊啊，喜歡仔細量度的人要這麼做也成吧？不過就算不仔細量也總有辦法的喔。分量甚麼的，即使有些許差異，但只要改變一下各種素材抽取出來的效能程度不就好了吧。」
「………………」
因為莎莉艾拉無言地凝視著我，咦，我說得不好懂嗎而補充說道。
「最重要的是比率問題。打比方說，假如需要海水１０，飄飄草１的吧？但卻用海水１０，飄飄草３的比例混合了的話，那只需把飄飄草的抽出效能遏抑到平常的３分１就是了。那樣的話，以比例而言，也還是海水１０對飄飄草１。」
「……很對不起，大聖女大人。我聽不懂您所說的意思。說到底，不知道用了多少比例混合而成的東西，到底要怎麼樣還原成正確的比例呢？」
「啊啊，那時候只要倒過來想哦。換句話說，要從正確的型式中去想出比例。……呃呃，例如說，在造藥的途中流出回復魔法，便可以把握得到現時的藥的效能狀態了吧。那麼一來，便知道『咦，這樣的話解熱效果不夠呢』吧？那麼的話，只要流動魔法從飄飄草抽出更多效能不就好了喔。」
「……大聖女大人，這個多半是誰都辦不來的。要實行您所說的，需要到非常難解的術式。而且，那個術式還不是固定的，而是按照實際比率、按照混入的素材數量……等種種要素，變成不一樣的術式。要將那麼多重難解的術式實踐並構築……恐怕人技是不可能的。」
「誒誒―――？？」
我微微地歪頭，開口表示不同意。
「若說是蘇生之術甚麼的，倒是人技所不能，可這只是一種病喔？只要加以訓練，我覺得並不是辦不來的哦？」
實際上，我也做得到。
……咦，不過，這麼一說，得經驚人的訓練後才辦得來呢。
要強加跟我前世相同的訓練量於莎莉艾拉身上，的確是太過份了呢。
嗯―――唔？難道莎莉艾拉說的才是對的嗎？
可是，反正若是不去訓練的話，便永遠實踐不了吧。
總而言之，先做看看再想吧。
這麼想著，我帶著一起加油吧的心意注視莎莉艾拉，但卻被軟弱的表情望回來。
「呃呃，如果試了還是做不出來的話，再重新審視製法吧？」
我這麼說著，把放了所有素材的容器放到莎莉艾拉面前。
「那麼好了吧？現在就開始製作了囉。」
因為我不是聖女，所以便弄成終究是莎莉艾拉製作出來的樣子。
「好了，先把雙手浸到海水裡。然後想著你照料的這土地的各位看看。發了高燒，很痛苦吧。一旦開始咳嗽，就止不住了吧。發燒一直持續，身體都軟弱無力很慘了，意識也越來越模糊吧。啊啊，身體雖然很壞，但要是這些症狀都不見了的話，到底會多舒服呢。」
這麼說著，我也把雙手浸進海水，握住莎莉艾拉的手。
「之後，再想想這些加進來的素材。首先是海水。因為這是沙薩蘭的海水，你們在出生時便一直保護住你們的水呢。啊啊，若是這些水的話，一定是親近到成為了身體的一部份吧。……然後，飄飄草。慢慢地慢慢地滲進身體裡，幫助解熱喔。這是，……」
我每當說明了逐樣的素材，便意識著素材的份量，想著它的特性，囑咐改變流動回復魔法的方式……嗯可是，咦，怎麼辦。莎莉艾拉，都做不來啊。
「………………」
我默不作聲，調整自己的回復魔法流進去。
……啊啊，嗯，冷靜一點判斷，這次的特效藥比之前的特效藥需要好幾倍的技術呢。……即使告訴了正確份量也好。
咦，這樣，除了我以外的聖女都難以製作了嗎？
不、不過，平衡到採集素材的工夫和藥化的技術雙方面，已經選擇了最容易的方法了啊。
換言之，要是處方技術低一點的聖女也能夠的方法的話，素材便會變得難以入手了啊。
咦、咦咦ー？怎麼辦？？ 

75 黃紋病 7 
[75 黃紋病 7] by 小鳥　恋

「……真、真不愧是莎莉艾拉！新特效藥完成了呢！」
在彌漫著陰鬱氛圍的莎莉艾拉面前，為讓氣氛變得明朗，我努力地擠出開心的聲線。
實際上，擺在我們眼前的，是剛造好的特效藥。
即使是在用火把照明的陰暗洞窟中，也看得見裝了藥的容器底部，浮起了閃閃發亮的光輝。
「對呢。完成了特效藥，真叫人高興。」莎莉艾拉平靜地回答道，慎重地把特效藥，倒進桌子上的小杯裡。
把所有藥倒進玻璃杯後，把手放在胸口，滿懷感慨地眺望著剛倒好的特效藥。
「已將特效藥分為５２等分了。小孩子的藥是大人的一半。已經把大聖女大人貴重的特效藥，１滴不剩分配好了。……做到這個地步，我也辦得來就是了。」
這麼說著，莎莉艾拉沮喪地垂下頭來。
正遲疑該向明明才剛造好了特效藥，卻露出失落表情的莎莉艾拉說甚麼好時，莎莉艾拉馬上抬起頭來。
看到短短時間好像已重新振作起來，莎莉艾拉的臉上回復些許朝氣，使我鬆了一口氣。
「真是非常失禮了，大聖女大人。明明造好了這麼貴重的藥，我卻竟然自個兒失落了，非常抱歉。」
「那當然沒問題喔。失落的時候，就該擺出失落的表情啊。只是，那個……這個藥，該說是誰造好呢？……莎莉艾拉，說是你可以嗎？那個，我又沒有聖女的力量……」
就算大半都是我來調合，莎莉艾拉也有一起流入回復魔法製作這點卻也沒錯。
所以，當成莎莉艾拉的功勞對我而言最好不過，我這麼想著而提議道。
可是，想到也許對認為自己在製作特效藥毫無貢獻的莎莉艾拉來說是個痛苦的提議，我慌忙繼續道。
「當、當然了，要是莎莉艾拉不願意的話，那就不會算成是莎莉艾拉造的啊。畢竟在不知不覺間，因為不可思議的力量，做出新特效藥也是常有的事。」
莎莉艾拉少許呆住了地看著我，靜靜說道。
「在大聖女大人身邊也許是常有的事，但沒有聖女力量而做出新特效藥甚麼的，我的身邊一次也沒發生過。……要是，我有這樣的力量的話，我一定會跪下感謝神，決不能做出隱瞞能力甚麼的事。」
「………………」
……咦，咦咦，她是怪責我隱瞞聖女的力量嗎？
因為不想被莎莉艾拉這麼努力的聖女誤解了，正打算在可能範圍內說明時，莎莉艾拉繼續說下去而慌忙閉嘴。
「……來到病人面前的大聖女大人，對製作新特效藥毫無猶豫。換言之，大聖女大人的精神，毫無疑問是個聖女來的。」
「………………？」
……聲音也很溫柔，感覺不是要怪責我吧？
咦，到底是怎麼一回事呢，我這麼想著，繼續不作聲聽莎莉艾拉說下去。
「但縱然如此，大聖女大人仍然一貫主張『沒有聖女力量』。區區小人到底無法推量箇中原因，但是大聖女大人想必有著要把身為聖女一事秘而不宣的理由。……同時擁有聖女的心，以及強大的聖女力量，但卻要隱瞞一切，不得不限制聖女的力量……這種不自由和痛苦，實在是超出我的想像。」
看見猶如是自己一樣，痛苦得話不成聲的莎莉艾拉，我慌忙對她說道。
「呃、呃那個呢，莎莉艾拉……」
不，嗯，大概，沒莎莉艾拉所想的那麼不自由的。
說到為何，是因為在必要時，常常忘記了隱瞞，就用了聖女力量了呢。
莎莉艾拉都塑造出那麼出色的聖女形象，我也不能破壞掉，所以只是在心裡說明，當然地沒傳達給莎莉艾拉了。
因此，莎莉艾拉用非常認真的臉，拍拍自己胸口。
「小人莎莉艾拉，要是能幫得上大聖女大人的一二，負責偽裝也好、飾演能幹的聖女角色也好，我都願意。」
「哎，哎呀，謝謝你！幫大忙了！」
因為莎莉艾拉親自提出協助，我高興得握住莎莉艾拉雙手，緊緊地握實。
莎莉艾拉的臉頰變得有點紅，高興地微笑。
然後，莎莉艾拉跟我把注了特效藥的玻璃杯放到盤子上，回到病人躺息的地方。
柯蒂斯團長馬上走過來，拿過我的盤子。
而莎莉艾拉的盤子，則由埃里爾取過。
……真棒呢。每一位不都是紳士嘛。
我滿足地點點頭，把特效藥一個一個的讓病人服下。
因為３名重症患者意識不清，所以躺著餵他們喝藥，但其他的病人都自行彎起身，自己拿過玻璃杯。
那時候，負責警護的居民，都幫忙扶病人起來，支撐著他們不讓他們倒下。
病人拿過玻璃杯後，大家都不約而同地緊緊盯著玻璃杯。
在那時，從玻璃杯底亮起閃閃的光芒，留意到那光中混入了紅色在內，大家都彷彿見到耀眼東西般。
「是大聖女紅呢……。明明在這３００年間，甚麼都沒能回報，卻又獲施與慈愛。啊啊，實在是只能感謝。」
這麼說著，舉起杯子再跟我深深低頭後，一口氣喝下了藥。
然後在服完藥後，病人們又再向我深深低頭。
猶如是向我感謝性命得救一樣。
「呃呃，這藥是莎莉艾拉聖女造出來的。我……族長說過，我也許是大聖女的靈魂轉生也不一定，但其實，我沒有聖女的力量的啊。」
我決定再作一次已經不知道是第幾次的說明。
於是，病人都「是的，我知道了，大聖女大人」率直地點點頭。
……可是，真的是明白了嗎？
稍稍懷疑著居民，一邊讓最後一人喝藥後，莎莉艾拉也剛好派完藥了。
我四處巡視，確認有沒有人發生劇變時，走到剛才交談過的幼小少女那兒，坐到她的枕邊。
少女雖然閉上了眼，但當我一接近，她登時張大了眼，笑咪咪地說。
「大聖女大人，我呼吸舒服得多了！」
「誒，我想應該沒這麼快見效的……」
雖然比起即效性的藥術式會來得更艱深難解，但是遲效性的藥對病人身體比較溫和。
因此，像今次這樣，病人人數較少、又沒有性命之虞的場合，我都會選擇遲效性的藥，所以應該還沒生效才對的。
可是，少女卻猛然彎起身，甚至想要站起來。
「真的哦，大聖女大人！現在的話，我覺得自己可以跑很快喔。」
「呃，呃呃，那只是錯覺來的，還是不要比較好喔。……換句話說，那是，基於『病由心生』這諺語，因為自己認定也變得精神，是沒有甚麼根據的效果來的。」
我這麼說明勸阻那少女時，埃里爾底下負責警護的居民都走過來。
埃里爾看到坐起上半身的少女，好像受到衝撃一樣繃緊了身子。
「妙、妙！你、你起得來了嗎！？」
「啊，爸爸。嗯，全靠大聖女大人的藥，我精神得多了。」
「不，所以說，那種藥是遲效性的……」
在這麼樣的我面前，以埃里爾為首的所有警護人員，都幾乎俯伏地上，大聲說道。
「「「大聖女大人，謝謝你救了這裡的人！！」」」
「呃，啊，不，所以說，效果還沒……」
我明明告訴了正確的情報，卻沒人聽進去。
何止這樣，埃里爾更擋著我的話說道。
「負責警護的人，全都是家人染上病的人來的！比起自己染病，不知不覺中失去家人還來得更可怕，所以全都是自願擔當警護的人來的！我已經做好總有一天要送別家人的覺悟了，沒想到，居然有能看到痊癒了的家人的一天來到……」
看到感激流涕的埃里爾他們，我禁不住說道。
「不，所以就說，藥的效果還沒出現啦！你們看看，還沒有任何人黃紋消失吧！最起碼，要完全治好，至少還得２小時喔。」
「啊啊，多麼溫柔的大聖女大人！我明白了。為保險計，我會讓所有人再躺個２小時。」
看起來一致了，但對話完全沒咬合。
我一邊發愣，同時唯獨這點不能退讓地囑咐埃里爾。
「埃里爾，你是下任族長，立場上有著責任，所以希望你理解到。首先，製作這特效藥的，是莎莉艾拉。還有，我沒有聖女的力量的。聽好了？請你正確地跟大家傳達這兩件事！」
「我、我明白了！既然是大聖女大人的命令，小人埃里爾，當然不可能不從了！！」
「………………」
……真、真的明白了嗎。
儘管十分擔心，但也不知道要再說甚麼好，只好相信埃里爾了。

然後，２小時後。
跟５２名完全康復了的病人、負責警護的埃里爾及其下１０人、莎莉艾拉、柯蒂斯團長一起，我們離開了洞窟。
牽著埃里爾女兒妙的手，一邊聽著她說當她好了時想做甚麼事，一邊走著。
來到鬧市時，我察覺到跟祭典的熱鬧不一樣的騷動。
居民不知何故可怕地叫嚷著甚麼，四處奔走。
心感不可思議而停步，微微歪頭時，察覺到我的居民好像受到衝撃般停下動作了。
然後，在一拍子的寂靜後，全員眾口一聲道。
「「「大聖女大人！！！」」」
「是、是的……」
因為太有迫力，我不禁回應了。
在沒能掌握狀況站定不動的我前面，一個身穿白色騎士服的騎士，分開人群出現了。
……嘛，居然是白騎士服，不知是何方的騎士團長大人或是副騎士團長大人親自出馬了喔。
雖然我沒確切知道出現的人物是誰，但預計好之後會被說教，特意不望他樣子，跳過確認眼前人是誰的步驟。
可是，身穿白色騎士服的人卻不理會我的內心，明確喊出我的名字。
「菲亞！」
……啊啊，被喊到了呢。
這麼想著，一副死了心的臉抬起頭來，跟白騎士服相連的臉孔對上了視線。
「哎，哎呀，西里爾團長。怎麼了呢？」
四目相投的我，露出了盡量看來自然的微笑，但是西里爾團長卻只是眼都不眨地回望過來。 

76 黃紋病 8 
[76 黃紋病 8] by 小鳥　恋

「菲亞，你那麼久時間，都去了哪了？早上鬧出那麼大的騒動，才帶你回領主館邸沒多久，不知甚麼時候又竟然不見了！」
西里爾團長用從心底擔憂我的樣子，走近了我。
「你以為打從那起過了幾個小時了？已經快到黃昏時間了囉。」
講得好像很大問題一樣，但我可是成年了哦？
而且，今日是祭典的關係，每一個騎士應該都可以自由度過才對的。
為甚麼我要像小孩子一樣被團長擔心了呢？
我帶著不滿抬頭偷瞥，西里爾團長像是確認一樣繼續道。
「我記得我說過，不知道這片土地會怎麼對待紅髮的你，所以為安全計要跟我或柯蒂斯同行才對的。」
「嗚咕！」
……的、的確，好像被這麼說過呢。
雖然直到方才一刻都忘掉了就是了。
嘛，嘛，可是那個都是居民都認定了我是大聖女轉生之前的事了，狀況也有別了……這麼說能管用嗎？
是，當然不管用了吧。我應該事前這麼跟西里爾團長說明，取得一個人外出的許可才對呢。
看到擔心得皺起眉頭的西里爾團長，我也心感這完全是我自己的錯。
不成呢。對本來就能言善道的西里爾團長，在自己有錯的狀態與之一戰，簡直是愚不可及吧！
領悟到仗完全輸了的我，不再犯下更蠢的愚行，垂下頭老老實實地謝罪。
「讓你擔心了很對不起。至於問到我去了哪裡，我離開領主館邸後，跟小孩子一起逛祭典的攤販。吃過燒果實、琥珀糖、軟糖、雞蛋麵包……之類後，小孩子都回去了，就剩下我一個人。」
不給予西里爾團長攻擊的空檔，我快口不停地說明下去。
「然後，埃里爾他……呃，就是這一位，好像是族長的孫兒，我幾乎被埃里爾綁架了，……不過，結果因為埃里爾太笨拙而沒綁架成功，我自己用走的跟著他去。然後柯蒂斯團長也偷偷跟來，結果被埃里爾他們砍掉……」
「請等一下，菲亞！有好幾個奇怪的辭彙。為甚麼會跟要綁架你的人一起走了？還有，柯蒂斯被砍是怎麼回事？柯蒂斯比我更加臉色大變，去了尋你才對的……」
雖然西里爾團長像是截住我說話一樣，用自己的話蓋掉了我，但看到從我身後出現的柯蒂斯團長時，登時下言接不了上語。
……那也當然的吧，我想。
再看一次，柯蒂斯團長那本是全白的騎士服，因為出血的關係都變成烏黑色了。
當然血已止住了，但騎士服已幾乎不餘一分白色，看起來就如受了瀕死的重傷一樣。
「沒問題。只是輕傷。」
對於西里爾團長擔心看著，卻只是輕輕帶過的柯蒂斯團長，西里爾團長好像無言以對了。
那到底是因為平時都會對西里爾團長使用恭謹有禮的遣辭的柯蒂斯團長，突然改用平常口吻，還是是把明顯的重傷說成只是輕傷，抑或是感受到柯蒂斯團長所帶的氛圍判若兩人就不曉得了。
可是，當事者的柯蒂斯團長卻不理會西里爾團長驚訝的眼神，等待著我的對應而將視線投到我身上。
我吃了一驚，看到聚集周圍的一大群居民。
然後，從居民之中，拉傑克族長慌張地鑽出來。
「大聖女大人，你沒事就好了！」
這麼說著，族長誇張地低下頭來，便察覺到跟我牽著手的妙，驚愕地睜大眼張望。
「妙，是妙啊。你、你不是患了病，應該跟父親一起住在洞窟裡的嗎？你不可以回到這裡……」
話到途中便斷掉了。
族長大步靠前，跪到妙的面前，捲起她的衣袖，確認她的手板和手腕。
「黃、黃紋消失了……」
族長尖聲呢喃後，呆然抬頭望向站在妙身後、曾是病者的人。
站在那裡的，是染上了不治之症，還以為再也不能相見的一族同胞。
他們流出喜悅的眼淚，身體到底也看不見黃紋。
何止如此，他們沒一個看來不舒服，全都精神地靠自己雙腳站著。
「……大、大聖女大人……」
族長斷斷續續地回望我，顫抖地說出那一句話。
「「「……大聖女大人！！」」」
回過神來，在場的每一位居民都當場下跪，以同樣顫抖的聲音說出那古老的尊稱。
那裡站著的，就只有西里爾團長跟柯蒂斯團長和我而已，想到已經徹底地不妙的我，像是求救一樣望向埃里爾。
「埃、埃里爾！！」
聽到我說，埃里爾急忙站起來，跟族長大聲說道。
「不、不對喔，爺爺，不，族長！菲亞大人並不是大聖女大人，這個……，呃……，那個……」
焦急的埃里爾說不出下一句話一樣，困擾地注視柯蒂斯團長。
柯蒂斯團長接過埃里爾的視線，環視大家開口道。
「埃里爾說得沒錯。菲大人既不是聖女也不是大聖女大人。只是個騎士。……明白了沒？」
那時候的柯蒂斯團長，有著誰也不能說不的奇怪魄力。
因此，包括埃里爾和族長在內的所有人都咽下口水，想說甚麼但又默不作聲。
可是，好像是難以忍耐，彌漫出想反駁柯蒂斯團長所言一樣的氣氛，向我求救一樣地望著我。
我即使察覺到大家的視線，但因為不能幫助，跟誰也不對上眼地在心內道歉。
……對、對不起。我辦不到。
雖然大家也想否定柯蒂斯團長說的那句『我不是聖女，而是騎士』，……我、我也要承認自己是個騎士。
「柯、柯蒂斯團長說得沒錯。我不是聖女而是騎士來的。在新特效藥上，也只是柯蒂斯團長突然靈光一閃，採集了所需的素材。然後，莎莉艾拉基於那素材，製作出新特效藥。」
「「「………………」」」
以族長為首的一眾居民，又一副想說些甚麼的樣子盯著我，但看我甚麼也沒回答，便放棄了地低下頭來。
「………我明白了。」
……好、好了好了，居民都接受了我不是聖女，而是個騎士了喔。
我嗯嗯的點點頭，佩服地望著柯蒂斯團長。
剛才柯蒂斯團長的話雖然聽起來挺像是威脅的，但團長不愧是在這土地備受仰慕，那句話好像很有說服力呢。
只是要脅的話，不可能所有居民都會接受的。
背後肯定是因為有著柯蒂斯團長跟居民之間培養至今的信頼關係啊。
只消一句，就可以讓大家接受我不是大聖女，而是一介騎士，不是很出色的手段嗎。
我正要鬆一口氣，放下心頭大石之時，拉傑克族長像是確認一樣地呢喃道。
「……是嗎。菲亞大人並非大聖女大人嗎。」
「啊，啊啊。對啊，爺爺。」
埃里爾肯定了後，族長挪高視線，用顫動的聲線說道。
「明明如此，但製作出醫治不治之症的藥，救了我們，何等令人感激……」
映照在拉傑克族長眼裡的，是對自己力所不逮的巨大事物作出的感謝和尊敬之意。
我感覺到居民間靜靜地擴展四周、遏抑不住的感謝之意，驚訝地望向族長。
……竟、竟然如此！看起來不一致，但對話完全咬合了啊。
柯蒂斯團長從後喃喃地說。
「……原來如此。對話這件事，並不是依靠語言來成立的呢。是由語言以外的各種東西所構成、所為理解的嗎。」
拉傑克族長用懇求的表情，望向孫兒埃里爾。
「埃里爾，我明明受到如此大恩，卻不能跟大聖女大人道謝嗎。」
「……因為，那是大聖女大人的期望。」
「是嗎………」
這麼喃喃自語後，族長用非常痛苦的表情望著我。
我不禁別過視線，卻發現其他的居民也用同様的表情注視著我。
因為坐立不安，不禁轉過身去的我，視野中看到族長緊緊地抱著曾孫女妙。
「啊啊，妙。妙。我們一分的大恩都沒能回報，卻又受到新的慈愛了。到底該如何是好呢？」
族長那從心底痛苦的說話，靜悄悄地在這無言的空間迴響。
『到底該如何是好呢？』
可是，在這班不管說甚麼也死心相信我是大聖女的居民面前，想問這條問題的人，倒是我啊。
………真、真的，到底該如何是好呢？ 

77 慰問式 1 
[77 慰問式 1] by 小鳥　恋

結果，那局面由西里爾團長的一句而打開。
「族長，從你們剛才對話所聽，是不是有剛病好的人呢？要是的話，我想盡快回家休養會比較好。」
聽到西里爾團長的話後，族長急忙抬起臉，又畏首畏尾地低下頭來。
「正是，沙薩蘭公爵。那麼，恭敬不如從命，以我為首的一部份人，就此別過了。下次再會時，便是５日後的慰問式了呢。」
然後，族長微微結巴，欲言又止地跟我說。
「菲亞大人，要是可以的話，慰問式那天能否穿這身水色的連身裙呢？……因為，真在很合襯。」
「誒？呃，如果我辦得來的話我也想要成全，可是我是作為騎士來到這地的，那個……」
我吞吞吐吐回答後，西里爾團長便幫我解圍了。
「菲亞，族長會向我提出請求，這還是第一遭。要是你不討厭的話，可不可以成全他呢？」
「誒？嗯嗯，那當然了，只要得到西里爾團長的許可，我很樂意穿上。」
我這麼答道，以族長為首的一眾居民都高興地笑了。
嘛，只是一件連身裙便綻開笑容，真是開朗的一族呢。
我也變得高興起來，不禁莞爾一笑。

―――好了，回到館邸後，我跟柯蒂斯團長，理所當然地被叫到西里爾團長的執務室去。
西里爾團長本來是希望優先治療柯蒂斯團長，但是因為柯蒂斯團長說明已治療好了，因此便２人一同被喊到執務室去。
被居民認定了是大聖女的我、渾身是血的柯蒂斯團長、新特效藥的對話。
一切對西里爾團長來說都是晴天霹靂、滿是疑問的事吧。
會被各種訊問，已是板上釘釘了。
我裝出乖巧的表情，腦裡重複著『沉默是金，沉默是金』，坐到西里爾團長對面的沙發上。而我身旁則坐了柯蒂斯團長。
……自從加入第一騎士團以來，我也學會了關於西里爾團長的很多事情。
而從學習結果得出的最佳解，便是『沉默是金』了。
讓我斷言吧。之後就算我說了甚麼也好，都一定會被西里爾團長說教的。１０成。
我已只剩保持沉默的方法而已。
當然就算不作聲也會被說教吧，但那是最低限的痛楚。
「………………」
我稍稍別過視線，盯著西里爾團長嘴角附近，不跟他對上視線。
看著我這麼不發言，西里爾團長用手指敲敲桌面。
我反射性地提高視線，就跟一副落寞表情的西里爾團長對上眼了。
「吶，菲亞。我就那麼不值得信任嗎？就連一句話也不願跟我說嗎？」
「沒、沒這樣的事！！」
西里爾團長的聲音不比平常的悲傷，我火急地否定道。
「不、不是那樣的，呃呃，該怎麼說呢，那不只是我一個人的事呢……」
―――對，我是聖女這秘匿情報最棘手的地方，是一旦被揭穿時，犠牲的應該不止我一個人。
要是知悉我是大聖女的轉世的話，毫無疑問魔王的左右手便會來殺掉我，那時候，以西里爾團長為首的騎士應該會去守護我吧。
但是，因為實力差距實在太明確了，結果都可想而知。
所以，唯獨這點不避開不成。
「呃呃，團長，換言之，……我有一個秘密。可是會讓聽到的人帶來麻煩的，所以我決定現在還不會跟人說。」
……呀呀，雖然已經被柯蒂斯團長揭穿了，但那可不是我說出來的。
這土地的居民總好像察覺到甚麼似的，但同樣，我一句也沒說過。
就算是薩比利亞，也不是由我說出口的，只是那聰明的孩子自己發現的。
「也就是說，雖然我有個秘密，但要是說了出來便會為西里爾團長惹來麻煩的了……」
西里爾團長真的是個很出色的騎士。
要讓那出色的騎士為我而受傷，那是絕對不成的。
要是能直接講明這點就易懂得多了，但要隱匿的事實在太多，使我的發言聽起來含糊不清吧。
「哎呀呀，你想要保護我嗎……」
看到吞吞吐吐的我，西里爾團長驚訝地張大眼睛。
然後莞爾地輕笑道。
「呼呼，被你守護甚麼的，感覺也不壞呢……」
―――西里爾團長，真的很溫柔呢。
看到莞爾地微笑的西里爾團長，我從心那麼想。
我守不守護西里爾團長甚麼的，根本無關重要。
比起那個，身為負責人的西里爾團長最重要的，是正確掌握發生在這地的事件。
所以，應該立即讓我吐出我秘而不宣的那些瑣事才對。
偏偏，卻顧慮到我不想說的心情，所以自己轉移論點，讓我不必說出來。
對於這麼溫柔的西里爾團長，我能為他做甚麼呢？
我這麼想著緊緊盯住看，西里爾團長便伸手越過桌子，輕輕拍打我的頭。
「你想要保護我的心情，已經傳達到了喔。謝謝你，菲亞。作為團長，沒有比這更高興的事了。」
然後，團長輕輕架起腿，微微笑道。
「那麼，只消說你可以說的部份就成，能不能告訴我發生甚麼事了？」
不能麻煩到這麼溫柔的團長。我把除了聖女的部分都全部說出來。
「是的，團長！呃呃，早上溜出領主館邸後馬上便回到祭典那裡去，可是我也許是大聖女大人轉生的事，已經傳播到很多居民耳中了。小孩子也過來了，我們一起去了逛店子。最初吃的是燒果實，那個真的非常好吃。現在想起來，我應該帶回來給團長當伴手禮的。非常抱歉，我真是個不機靈的團員。不過，店子的店主都不肯收錢啊！不管我主張了多少次說要付錢都是一樣！所以就算買伴手禮給團長，我想他還是不會收錢的，所以我想結果而言也就還好。下一家是琥珀糖的店……」
「菲亞。你的話十分詳細，非常易明，但你再取捨一下也無妨的喔。」
至少為了顯示出誠意，我盡可能說得詳盡，但西里爾團長卻面帶微笑地制止。
「誒，啊，是嗎？呃呃，那樣的話……」
要說得多詳細才能傳遞到誠意，要說得多精簡才算能提交給騎士團長的精確報告，當我在尋找中間的著墨點時，坐在身旁的柯蒂斯團長開口道。
「菲大人，要是可以的話可否由我來說明呢？作為第三者，由我來說我想會說得比較清楚。」
「……對、對呢。那拜託你了囉。」
的確，要是柯蒂斯團長的話，因為有著要隱瞞我身為聖女的共識，可以把爤事都說明得好好的。
倒不如說，柯蒂斯團長的說明非常厲害呢。我應該從一開始便拜託他啊。
我放下心來，伸手拿過放在桌上的玻璃杯。
一放入口，甘甜的味道穿過喉頭。
哎呀，真好喝。不愧是西里爾團長呢。連準備的飲品也滴水不漏啊。
我這麼想著，把身體往後靠到沙發背，把杯子放到唇邊，注視著柯蒂斯團長。
柯蒂斯團長確認到定下來後，滿意地點點頭，然後引以自豪地開口道。
「直接點說，菲大人現在已將數十萬的離島之民置於支配之下了！不消數天，菲大人的事便會流傳到一族之間，每一個人都會變成菲大人順從的忠僕了！沙薩蘭已經是屬於菲大人的囊中物了！！」
「噗噗―――……！」
因為柯蒂斯團長出人意料的說明，我不禁把口中的果汁噴出來。
「慢、你、你、你在說明些甚麼了啊，柯蒂斯團長！啊啊啊啊啊，倒不如說，啊啊啊啊啊？西、西里爾團長。對、對、對不起！我、我明明在想能為溫柔的西里爾團長做點甚麼好事，結果把果汁噴向了你……！！！」
儘管不願相信，但西里爾團長漂亮的灰髮都染成橘色了。
啊啊，這麼說，是我口中噴出來的橘子汁沾到西里爾團長的頭髪上了吧？
我驚慌失措，想要抹乾西里爾團長沾濕的頭髮，但手上的毛巾，卻被柯蒂斯團長奪過。
「服務男性的身體甚麼的，並不是菲大人該做的事。讓我來。」
「等等等等、等下，柯、柯蒂斯團長！你、你的話聽起來非常的猥瑣就是了！剛、剛你的遣詞用語沒問題嗎！？不會因為你的說話，害我被人誤會了吧？？」
「會誤會如此純樸無垢的您，那種人的根性就是卑劣得很。請放心。那種宵小之輩，我會全力為你擊潰掉的。」
「不不不，在那之前是你的遣詞問題對吧？好好察覺一下吧？？」
或者是嫌勸說的我麻煩，柯蒂斯團長無言地望向西里爾團長，粗暴地用毛巾使勁拭抹他的頭。
對之西里爾團長則任他擺佈，驚愕地呢喃道。
「……這是怎麼回事了。昆汀的病居然會繁殖了。怎麼會……，明明都沒直接接觸才對，卻還是感染了……，這是何等頑強的感染力啊。」
西里爾團長用難以置信的眼神，望向柯蒂斯團長。 

78 慰問式 2 
[78 慰問式 2] by 小鳥　恋

「很簡單。沙薩蘭的人民、相信自己想要相信的事。僅此而已。」
拭乾西里爾團長頭髪的柯蒂斯團長，咚的坐下沙發上，繼續說明道。
「這土地的人民在３００年前，被大聖女大人所拯救。離島出身者相繼染上致死的疾病，不管怎麼樣的聖女也治不好而死掉很多人。在幾乎以為一族會全滅之際，大聖女大人在獨斷下趕到沙薩蘭之地，一個人拯救了一族所有人。」
「………………是？」
西里爾團長從心底不明所以的樣子，高聲說道。
但柯蒂斯團長卻像隨聲附和西里爾團長一般地繼續說。
「在那之後的３００年，這土地的每一個人，都把向大聖女大人報恩視為最大的願望。換言之……」
「柯、……柯蒂斯，請稍等一下！你到底在說甚麼了？」
瞥眼望向驚訝大喊的西里爾團長，柯蒂斯團長不快地皺起眉頭。
「……現在正要說到塞拉菲娜大人的精妙之處，請不要中斷我。」
然而，西里爾團長卻不理會柯蒂斯團長的抗議，茫然地呢喃道。
「大聖女大人、救了這土地的人民？……我沒見過這樣的紀錄……」
柯蒂斯團長輕輕聳聳肩，回答了西里爾團長的問題。
「因為並不是官方的吧。不管怎麼說，大聖女大人都是丟下了公務趕來這地的。當然不會留下官方紀錄吧。」
「………………」
對看似在思索默然不語的西里爾團長，柯蒂斯團長繼續說下去。
「……我好歹也在這裡度過了３年。我很清楚居民的特質。」
雖然柯蒂斯團長這麼說明，但卡諾珀斯本來就是離島之民。
關於離島之民的特質，當然，肯定是非常理解的了。
心想到底想要說甚麼，緊緊盯著柯蒂斯團長時，團長一臉當然地開始說明道。
「離島之民，決不會忘記所受的恩，會讓子子孫孫去償還。……你曉得嗎？每一個離島之民，都是從小聽著大聖女大人的故事長大的。不斷重複、又重複，灌輸因為大聖女大人賜予生命，才得以身在此處的事實、以及因此而須得報恩的教導。３００年來增長到數十萬人口的離島之民，全都是大聖女大人順從僕人兼士兵。他們想必能輕易為了大聖女大人而捨棄生命吧。」
說到這裡，柯蒂斯團長緬懷地跟我對上了眼。像是要說服我一樣。
「―――請你理解。這是離島之民的特質，也是他們的幸福。」
可是，我固然反駁了。不可能會被這種話而被說服到吧。
「不、不，這到底怎麼樣了啊？都３００年前的事了吧？又不是受到直接治療，會拚上性命聽起來也太奇怪了。」
聽到我這麼說，柯蒂斯團長思索一樣瞇起了眼。
「……那麼，要是在大聖女大人面前有個奄奄一息的傷者的話，大聖女大人能按捺得住不去治他嗎？」
嘛，這個，看起來是問大聖女的行動，實際上是問我的行動吧。
一邊提防是不是有甚麼陷阱，但結果還是照直答了。
「大、大概，大聖女大人應該會按捺不住吧。」
聽了我說，柯蒂斯團長同意地頷首。
「那是一樣的。居民渴望向大聖女大人報恩渴望到不得了。要是因為他們怠慢了本來能做到的事，而令大聖女大人受傷的話，他們一輩子也會為此而後悔吧。回想到『沒去做到』，那份罪惡感至死都會囚禁著他們。然後，纏繞的感情都是負面感情。吶，菲大人，那種人生對他們來說是非常不幸的。」
「那、那是……」
用溫柔的眼神望向詞窮的我後，柯蒂斯團長把視線移向西里爾團長。
「居民一直渴望向大聖女大人報恩，３００年來一直在等。在這時候，跟大聖女大人顏色一模一樣的菲大人出現了。他們已只能把菲大人視作大聖女大人了。……我剛才才得知道，這裡又再開始流行３００年前曾經流行過的絕症。」
「甚麼！？」
對於驚愕大喊的西里爾團長，柯蒂斯團長舉起手示意冷靜下來。
「放心好了。所有人都已經全數治好了。只是，因為我們湊巧待在此地的聖女大人製造特效藥的現場，所以居民都認定了是菲大人製作特效藥的。……他們，都是相信想相信的東西。」
「為甚麼，居民會相信特效藥是菲亞製造的呢？」
「因為這地方的聖女大人在製作特效藥的時候，菲大人有去幫忙。因為２人一起去了別的房間調藥，所以居民便按對自己有利地，自行想像出眼看不見的部份了吧。」
「原來如此……」
對像是歸納不出地呢喃的西里爾團長，柯蒂斯團長指著自己身穿的騎士服。
「看看我吧！這染滿了血的騎士服！！……因為看到居民包圍住菲大人，心感可疑而跟蹤上去，被居民發現就不由分說砍過來了。一聽理由，原來是因為想要從我手中保護身為大聖女的菲大人。……這完全是異常行動了。本來是和穏的住民，一旦為了菲大人的話都會變得著狂了。」
「那是………」
西里爾團長好像想要說甚麼，但柯蒂斯團長滿意地截住了他。
「不過，那就如我們所願了呢。這下子，便能一如之前打算，居民跟騎士、甚至居民跟公爵家的不和也能消除了吧。」
「……柯蒂斯，就算你被弄得這麼誇張，也覺得應該要歡迎居民他們相信菲亞是大聖女大人轉生的想法嗎？」
柯蒂斯團長明確地搖頭，回答一臉煩惱地提問的西里爾團長。
「沒錯。我從一開始，就提議應該要肯定居民所信的了。既然都來得比想像中更為順利，那半途而廢只是愚者所為。我們應該要踏實地附和居民的感情才對。」
西里爾團長表現出正在迷茫，視線落到自己張開的雙手。
「……柯蒂斯，我同意你說菲亞可以作為這土地的強心劑，為讓停滯的時間再次流動而注入新風的提議，但我一直沒自信能自己下決斷。……僵化至此的關係，想要短期解決的想法，有沒有可能是錯的呢？我們不該是花上１００年、２００年，都要證明自己的誠懇嗎，我一直這麼想。」
「雖然很像是西里爾團長的誠懇，但這次並不需要吧。如果擔心這是不是利用了居民的信念，結果變成欺騙了他們，那只是杞人憂天。……反正事到如今已經無可奈何了。儘管菲大人多次重複說自己不是大聖女大人，但卻沒人相信。換句話說，他們的思念已經堆積得太深，已經不容否定了吧。」
理解到柯蒂斯團長所說，西里爾團長覺悟到這流向已經停止不了，也不應該制止。
即使如此，在遲疑一會後，跟我對上視線，擔憂地跟我確認道。
「菲亞，你這樣子可以嗎？不會感到難受嗎？」
「是？」
因為不懂所以而反問回去，西里爾團長仔細地跟我說明。
「……對你來說會非常失禮所以很抱歉，但還容我一問。聖女大人這回事，是誰都崇敬的存在。因此，……我覺得只要是女性，誰都會憧憬成為聖女大人的吧。可是，你卻不是聖女大人。要這樣的你，被當作大聖女大人的轉生，你不會難受嗎？」
……原、原來如此。
在想都沒想過的地方被擔心了，我佩服地望著西里爾團長。
……該怎麼說呢，西里爾團長真的很細心呢。
要是這麼樣一個一個團員去擔心的話，我想身子會撐不住的。
我這麼擔憂，一邊率直答道。
「呃呃，會有『真困擾呢』的心情，但卻不會難受。而且……因為發生很多事都忘記了，本來我就答應過讓居民和團長、以及騎士變得要好點的。的確到了現在的話，變得比想像中更為順利，也許能夠言歸於好也不一定呢。」
我嫣然一笑地抬頭望向西里爾團長，結果被愣住地望回來了。
「你……真的太濫好人了呢。」
一邊鬆一口氣一邊這麼喃喃自語……不對不對，濫好人的是西里爾團長才對吧！
我在心中這麼回道。 

79 慰問式 3 
[79 慰問式 3] by 小鳥　恋

然後到了翌日。
因為這天上午沒有甚麼待辦事項，於是偷偷叫了柯蒂斯團長出來。
自從知道柯蒂斯團長便是卡諾珀斯之後，他的身邊總是有人，所以沒能談到核心話題。
因為我也有很多東西想問，也有事情不得不說，為了靜悄悄地談，於是便約了柯蒂斯團長到四處無人的森林裡。
明明為了不遲到而提早來到約定地點，但柯蒂斯團長已經到了。
保險起見轉身視察，不愧是早幾天前出現過可怖的巴西利斯克的地方，完全沒有其他人。
「柯蒂斯，對不起！讓你久等了呢。」
我一邊說著一邊跑過去，柯蒂斯團長驚慌地跑過來。
「只不過是讓我等而已，為甚麼要跑呢！要是跌倒了的話怎麼辦了？」
我緊緊瞪著拚死地質問的柯蒂斯團長，沒好氣地說。
「柯蒂斯真是的！我會因為奔跑跌倒，都是７歲前的事喔。而還有，因為我是聖女來的，一點點小傷，我自己一下子便治得好啊。」
「……對呢。菲大人已長得非常出色了呢。」
看到感慨、但又有點落寞的柯蒂斯團長，我微微歪頭。
「柯蒂斯？」
「不，甚麼都沒有。雖然甚麼事都沒有……長得，多出色了啊。」
柯蒂斯團長目不轉睛地看著我，感嘆地呼一口氣。
怎麼了這種反應是？我不可思議地想，並以防萬一確認問道。
「呃呃，你，是卡諾珀斯沒錯吧？跟我一樣，擁有前世記憶這麼想沒錯吧？」
「正是。晚了報告，真的很對不起。３００年前，我以卡諾珀斯・布拉熱身份，侍奉過塞拉菲娜大人。儘管昨日已回想起來，但今天才來報告，我從心底致歉。」
「呃呃，因為你已不再是我的騎士了，所以別再那麼拘謹。不過，是這樣嗎。你也是因為臨近死亡的契機而回想起前世嗎……」
想到自己回想起前世時的狀況而確認看，柯蒂斯團長補足我的說話道。
「您所言甚是。只是在我的情況，是自從遇上菲大人後，以夢境的形式逐少地夢到前世的碎片。半覺醒是在看到菲大人在洞窟被居民包圍的時候。可能，那時候還沒能好好控制到身體，變得不溫不火的狀況。而完全覺醒則是在洞窟醒來的時間。」
「哦？是、是嗎？在遇上我後，逐點逐點地回想起來嗎？真不可思議呢……」
「沒甚麼不可思議。因為我也一直想著再侍奉您。若是本人都來到眼前，會受到影響自是理所當然的了。」
「誒？那個，再一次是……」
因為不懂得柯蒂斯團長想說甚麼而眨動眼睛，柯蒂斯團長感慨萬千地繼續說。
「菲大人已經成長到１５歲了呢。明明沒人在旁伺候，一個人……太出色了。」
「不、不，一般都不會有騎士跟從下成長吧。而且也有家人。」
「啊啊，對呢。菲大人的令尊、兄長和姊姊皆是騎士呢。他們都一直守護住菲大人吧。」
「……對、對呢。我跟姊姊非常要好的啊。」
雖然因為沒有使劍才能，而被父親和兩位兄長冷待，但在這裡說出來也感覺對誰都沒好處，這裡便委婉地含糊過去好了。
「要是可以的話，希望能在您小時伺候……」
小聲嘟囔的柯蒂斯團長，看來還被囚禁在過去一樣。
大概，柯蒂斯團長……卡諾珀斯他，因為我死期時沒站在我身旁，覺得完全沒盡到職守吧。
但那明明完全不是他的錯。
我抬起頭，望向站在我面前魁梧體格、水色頭髪的騎士，心想唯獨這件事得要傳達，於是裝作若無其事地開口道。
「柯蒂斯，那個呢，關於前世時死掉的事………那個，就像是同歸於盡一樣？雖然封印了魔王，但剛好同時我也被幹掉了。呃呃，換句話說，只是一瞬間的事，回過神來便已經死了，痛苦也是一瞬間而已啊。」
在作為護衛騎士的卡諾珀斯不知情下，我便已經死掉了。
對卡諾珀斯而言，是絕不可能的事吧。
以卡諾珀斯的性格，一定會後悔為甚麼在最後時沒有在場，一次又一次地思忖著我的死。
所以，希望能至少讓他放心感到安寧。
―――――就算是謊言也好。
「………柯蒂斯？」
等了一會後，柯蒂斯團長還是不發一言，心想奇怪而側目望他。
可是，看到柯蒂斯團長的樣子，我登時大吃一驚。
「誒？等下，怎麼了！？」
雖然不禁問道，但也許是聽不到我的聲音，柯蒂斯團長伸直了背子，雙手下垂握住，一動也不動。
「柯蒂斯…………」
我不知如何是好，再喊一次他名字。
―――那站定不動，靜靜地流下眼淚的騎士的名字。
柯蒂斯團長一言不發，但眼中卻流下了滂沱眼涙。
我不知道要怎麼辦。
可是，至少在前世，我從來沒看過卡諾珀斯哭。
柯蒂斯團長雙手遮臉，像是仰望天空一樣抬起頭。
但是，手裡卻滴下一滴滴的淚珠。
「那、那個，到底發生甚………」
我已經不合知如何是好，拉著柯蒂斯團長的騎士服，抬眼望向他被雙手掩住的臉。
「………………明……明白，了……」
從柯蒂斯團長的兩手之間，漏出了斷斷續續的聲音。
「既然………那是，您的所望……嗯，我便會，接受……」
「……呃……呃……」
在淚流不止的柯蒂斯團長面前，我側側了頭。
到、到底怎麼了呢？
因為是談到死期時，聽到我在前世死去―――換言之，想到聽到我死去，所以才變得傷心了嗎？
那樣的話感情也好像太激昂了……
我不知如何是好，無所事事地站在無聲作泣的柯蒂斯團長面前。
在那樣的我面前，柯蒂斯團長把手放離了臉―――但又流下新的眼淚就是了―――完全不在意那些眼淚的樣子，在我跟前單膝跪下，重重地低下頭。
「沒能保護好您的性命，實在是萬分抱歉。我從心底致上歉疚。就算要叫我立即自盡，我也會即時照辦。但，若是能寬恕我的話，這次，請務必讓我保護好您。」
柯蒂斯團長說著猶如榨出生命一樣痛苦的說話，我已沒法再說出甚麼話來。 

80 慰問式 4 
[80 慰問式 4] by 小鳥　恋

―――這是怎麼回事了。
我看著下跪在我面前，流著眼淚懇求的前護衛騎士，緊緊地抓住自己胸口。
柯蒂斯團長居然會如斯痛苦，我都完全沒察覺到。
我把我的護衛騎士―――不對，把卡諾珀斯的忠義心想得太簡單了。
沒能當上盾牌就讓我死掉，對卡諾珀斯來說是羞愧難當，絕對無法容忍的事。
卡諾珀斯也許比我想像的，更甚的重複、重複地後悔也不一定。
一次又一次地，怪責自己也說不定。
為了無可挽救的事態而後悔「早知那麼樣便好了」，到底是多麼痛苦的呢。
―――這一點，在看到這一刻柯蒂斯團長的淚水為止，我完全想都沒想過。
柯蒂斯團長……卡諾珀斯他，一直都遏抑自己的感情，擺出平常的臉，這我明明知之甚深才對的。
我一下子想起，昨日柯蒂斯團長談到關係離島之民的話。
『居民渴望向大聖女大人報恩渴望到不得了。要是因為他們怠慢了本來能做到的事，而令大聖女大人受傷的話，他們一輩子也會為此而後悔吧。回想到「沒去做到」，那份罪惡感至死都會囚禁著他們。然後，纏繞的感情都是負面感情。吶，菲大人，那種人生對他們來說是非常不幸的。』
那個，可能是在說自己。
也許是吐露著作為卡諾珀斯所走過的痛苦。
明明都擺出了那麼清晰的提示了，我卻居然察覺不了……
我跪到柯蒂斯團長前面，執著他的雙手。
「對不起，卡諾珀斯。我竟然隨便地死掉了。被留下來的你有多痛苦，明明只要稍稍想一想就知道了……」
說著的途中眼淚快要掉下來，我止住說話咬緊嘴唇。
在謝罪時流下眼涙甚麼的，太卑鄙了啊。
這下子柯蒂斯團長不就只能原諒我了嗎。
然而，涙腺卻背叛了我的意志，滿滿地湧到我的眼角。
即使如此，我還是拚命忍住不流眼淚，但我那遲鈍的前護衛騎士驚訝地喊道。
「……菲大人，難道，您是為了我而哭嗎？」
嗯嗯、嗯嗯，昨日也是，我都被你弄哭了喔。
我都那樣子號哭了，你以為那份眼淚是為誰而流了呢？
我沒好氣地瞪著還是老樣子理解力差的前護衛騎士，可是因為那舉動，讓本應忍住的眼淚掉下來了。
「這、這眼淚不算數喔。那是因為你太遲鈍的錯啊。」
我馬上那麼說道，柯蒂斯團長便失落地垂下頭來。
「是，我明白的。為我而流淚甚麼，是絕不可能的事。」
「不，不對啊！我是說正要向你謝罪，卻哭了出來太卑鄙而已喔。這樣的話，你也只能原諒我了吧？」
但是，柯蒂斯團長好像不懂我想說甚麼，不可思議地歪著頭。
「與有否眼涙無關，我都不會否定您的。說到底，雖然我有著乞求您饒恕的立場，但您卻沒有任何要被原諒的罪。……啊啊，不，那失禮了。難不成剛剛的，是想婉轉地提醒我邊哭邊謝罪的態度嗎？」
「完全錯了囉！我把你一個人留下來了。那便是我的……」
我慌忙地辯說，但沒辦法把話說到最後。
因為很罕見地，柯蒂斯團長攔住了我的話。
「菲大人，身為護衛而沒達成職份完全是護衛騎士的罪，但反之卻不能成立。就算我因為未能盡足職守而後悔也好、痛苦也好，那也是我的問題。……３００年前，讓您一個人死去後，我為了讓一旦能再次伺候您而不會再失敗，所以重新鍛鍊過。很遺憾地，今世的這個肉體太過軟弱了，但只要花上幾個月應該會好一點吧。」
這麼說著，柯蒂斯團長就似耐住痛苦一樣地緊咬嘴唇，瞇起眼睛。
「昨日在洞窟裡，我不但沒為前世時未有克盡職分的失態而謝罪，甚至還跟您提出想侍奉於您的希望。實在是只管自己便宜。真的很對不起。本應是該先行謝罪，再請求再侍奉於您的許可才對的。……菲大人，真的非常抱歉了。還有，懇請、……懇請您，再讓我去守護您。」
這麼說著，柯蒂斯團長一邊懇求似的深深低下頭來。
我細細地凝望那樣子的柯蒂斯團長，盡可能溫柔地說。
「柯蒂斯，……你需要謝罪的事，一件也沒有啊。回首過去，甚麼東西也能說吧。所以，只要在抉擇時自認是做對的話，那不就沒錯了吧？因為結果而斷言錯誤的人才比較奇怪吧。」
「可是，菲大人……！！」
「吶，柯蒂斯、……我在作為塞拉菲娜死去的瞬間，甚至直到現在，我都沒想過是你的錯，也不曾恨過你啊。」
「…………………………………………………………………我，知道了。」
也許是我的說服奏功了，前護衛騎士雖然一臉痛苦，但最終還是肯定了我的話。
我趁此良機，再下一城去說服他。
「柯蒂斯，你已經轉生了啊。你有著新的人生啊。而且，我也再不是公主了，你沒必要被我束縛住喔。」
我緊緊地盯著柯蒂斯團長，為了讓他聽進去而慢慢地組織字句。
卡諾珀斯已經轉生成為柯蒂斯。
他的人生，是屬於他的。
不應該臨摹卡諾珀斯的人生，而是作為柯蒂斯展開新生命才對。
儘管我帶著這樣的心跟他說，但我的前護衛騎士卻一直被囚禁於前世的職責中，結果，跟我重複了同樣的內容。
「能侍奉慈悲的大聖女大人，是我的自豪亦是我的喜悅。未知可否讓我，再一次取回那份自豪呢？」
被柯蒂斯團長認真的眼神射著的我，咽了一口口水。
「……柯、柯蒂斯，這世界有很多開心的事喔。因為你個性耿直，所以才一直被前世的職責所囚禁，但已到了可以解放的時間了囉。」
明明是為了柯蒂斯團長著想而說，不知何故柯蒂斯團長看起來一點都不高興，反倒用困擾的表情回望我。
「……恕我僭越，菲大人為甚麼明明有著聖女的力量，但卻要隱匿起來呢？」
「誒？」
因為話題轉得太突然而不禁反問道，但被認真的臉望回來。
「從您的行動所見，你想要在隱匿下使用了聖女力量。換言之，您希望成為聖女，但因為某種不便而不能公言身為聖女。又或是，想要隱瞞甚麼人吧？」
好、好敏銳！柯蒂斯團長他，真是非常敏銳啊！
……為甚麼我身邊的騎士，每一個都這麼敏銳的了！？
最可怕的是，平常甚麼也不說出口，因為以為沒察覺到而放鬆大意，但實際上卻好好地看著、聽著、留意著，在有需要的時候再排列在你面前啊！
「雖、雖然我沒跟你提過！我、我有頭從魔的。而且還是大陸屈指可數那麼強的黑龍喔！因為黑龍會盡一切保護好我的。」
儘管動搖了，我口中還是飛出了漂亮的答案。
……對、對啊。我有著最強魔物的薩比利亞咩！
因為薩比利亞強得可以在眨眼之間打倒藍龍，作為守護者不是最棒了嗎！
而且，薩比利亞也想要保護我的。
我嗯嗯地點頭，一邊望向柯蒂斯團長，團長卻不可思議地環視四周。
「那黑龍在哪裡了？我也沒看到？」
「嗚咕……。我、我沒騙你的啊！只是，黑龍說想要當上王，現在才離開了一會兒而已。不過,因為跟我有著連繫，所以有甚麼事的時候便會立即出現的！」
聽了我說的柯蒂斯團長，登時露出嘲諷的表情嗤笑道。
「黑龍還年幼吧。又或是未知道別離的意義。珍重的東西，明明是片刻也不能離目的。」
―――那嘲笑般的表情，與其說是向薩比利亞發的，倒不如更像是向自己所發的一樣。 

81 慰問式 5 
[81 慰問式 5] by 小鳥　恋

面對說甚麼也不肯放棄的柯蒂斯團長，我苦無良計。
因此，我決定錯開論點。
「不過呢，以現實問題而言，你是個騎士團長，所以也沒法離開此地吧？然後，我只是一介騎士，被你侍奉也太奇怪對吧？正如你所推測，我是在隱匿自己身為聖女……所以要是太顯眼引人注目，就可能會被人揭穿我是聖女了啊。那是我最不期望的事了。」
「………………………………………………………………」
柯蒂斯團長聽了我說，露出苦惱的表情默不作聲。
幾乎數十秒也紋風不動，然後狠地咬實牙關，同時跟我對上了視線。
「那樣的話，……我便隸屬到第一騎士團。團員也好、副團長也好、團長也好，甚麼都可以。只要能待在您身邊就好。」
「誒？不、不，所以說，你已經是第十三騎士團長了吧！我就是在說，你單是捨棄那地位，就已經夠引人注目了啊！」
我不禁跟太過不懂事的騎士團長大喊道，柯蒂斯團長卻像是說服一樣地對我說。
「也並不一定如此。尤其是負責王族警護的第一騎士團比較特別。因為待在國王陛下身旁會被寵照，可能可以出人頭地，所以我聽說與其當其他團的長官，很多人寧可隸屬到第一騎士團。畢竟所謂國王制，就是國王陛下的一句就可以裁斷一切的了。」
「誒誒？」
我帶著沒可能的心情高聲說道。
雖然我不太熟悉出人頭地路線甚麼的，但柯蒂斯團長在那方面想必是前途無「亮」的。
卻突然改變宗旨，說想要出人頭地而隸屬第一騎士團所属？
倒不如說，從騎士團長變為一介團員，就算說隸屬於第一騎士團也好，畢竟還是降職吧。。
當我苦惱地碎碎念時，不知何以感到樂天的柯蒂斯團長卻突然嘿嘿一笑，擺出一副一切都解決了的表情。
「那麼，菲大人。要是我能夠使大家都不會感覺不協調下隸屬到第一騎士團，那您便容許我伺候您，是這樣子對吧？」
「誒？不、不，我只是一介騎士，說伺候本身就很奇怪了……」
我慌忙勸說道，但看來柯蒂斯團長已經完全聽不進耳了。
……不行了啊，這下子。
在壞的方面，柯蒂斯團長跟卡諾珀斯融合了。
會溫柔聽人說，可是卻不可思議地順勢貫徹自己意見的柯蒂斯團長，跟耿直絕不扭曲自己信念的卡諾珀斯混在一起了啊！
我哈的大嘆一口氣，横眼瞥看柯蒂斯團長。
「……柯蒂斯團長的夢想是甚麼？想幹的事呢？卡諾珀斯應該不是取代了柯蒂斯團長的，對吧？」
「因為柯蒂斯是我的基礎，所以當然留下來了。只是，一旦看到了您，卡諾珀斯的部分無論怎樣也會變強烈。……作為柯蒂斯的我喜歡這土地的人民，希望他們跟騎士友好相處的。現在回想起來，之所以會喜愛這土地的人民、被這土地的人民所仰慕，都是因為我的前世是離島之民吧。」
柯蒂斯團長一邊說著一邊靜靜微笑，看起來就跟回想起是卡諾珀斯之前的微笑一模一樣。
看到那張微笑，我才終於放下心來。
―――啊啊，太好了。柯蒂斯團長還好好的在這裡。
柯蒂斯團長跟卡諾珀斯都在這裡。想到這裡，感覺其他的事情都無關重要了。
「明白囉。雖然不知道您打算如何回到第一騎士團，但到時候便多多拜託了啊。」
我嫣然一笑伸出了手。
柯蒂斯團長一瞬間露出難以置信的眼神，望著我遞出的右手，然後馬上用雙手包著我的手。
「―――這一次，我定必會從任何人、從任何事物、從世間一切之中保護好您。」
像是立誓地說道的柯蒂斯團長，非常的嚴肅。
所以，本來想開句玩笑話回應的我，亦只是回答一句「是」而已。 

82 慰問式 6 
[82 慰問式 6] by 小鳥　恋

跟柯蒂斯團長分別後，就被告知下午要去幫忙清理祭典。
雖然和法比安一起幹活，但他真的甚麼都很靈巧。
法比安跟西里爾團長，再加上柯蒂斯團長的話，第一騎士團不就是最強了嗎？
……咦，這麼說來，好像不久之後會舉行騎士團間對抗的模擬戰還是御前比試甚麼的吧？
哎呀呀，獎品好像是甚麼呢，在我回溯記憶之時，法比安用裝模作樣的表情跟我搭話道。
「菲亞大聖女大人，你露出了非常充滿了物欲的表情哦。那可是大聖女大人不應有的俗氣呢。」
「呱？」
「哎呀哎呀，這種回應也不行吧。完全不像大聖女大人，欠缺高雅的呢。」
因為法比安裝模作樣繃起臉，我惱怒地回嘴了。
「法比安，你對大聖女做太多夢了啊。就算是大聖女大人，也會喊『呱』啊『哇』啊的吧。」
「咦，居然是這麼回擊嗎？菲亞還是老樣子地有趣呢。」
法比安莞爾地望著我。
「你才是，對『可能是』大聖女靈魂轉世的人，不會太失禮了嗎？」
我假裝生氣地一說，他便用閃亮的眼睛盯著我。
「菲亞真的是無法預料的呢。只是停留了４天，居然就已經被當地居民當作大聖女大人來崇拜了，沒人能夠預計得到啊。５日前要是這麼告訴我，我也肯定只會心想在說甚麼荒唐無稽的話了，不會理會他喔。」
從心底裡佩服地跟我說道。
我裝作狠狠瞪眼看著法比安，心中安心地鬆一口氣。
以法比安為首的一眾騎士，當然也聽說過我是大聖女轉生的傳聞了，但看起來沒一個人當真。
倒不如說，大半的騎士，都好像以為是西里爾團長為了讓居民友好而施加的策略，都感嘆『不愧是西里爾團長啊』。
……嗯嗯唔。沒錯西里爾團長是很優秀，這下子就被拱成更為優秀了呢。
對於帶著明白世事運作原理的心情，並希望成為當中一環的騎士們的推測，我都加以肯定。
最後的，甚至還有西里爾團長是大賢者啊、西里爾團長是預言者的說法跑出來，我覺得好像有點過火了，但事情都發生了也沒法子了，我決定不再回首過去。

從隔天起的３天，都為慰問式而準備。
叫人吃驚的，是居民會搭話，說「我們來幫手囉」。
在一如以往地跟騎士笑著幹活時，突然有聲音從後傳來。
回頭一看，以埃里爾為中心的大概１０個居民，緊張地站住。
一起工作的騎士，也很驚訝似地站起來。
互相緊張的様子對望的騎士和居民，從不知情的人看來，也許就像是正在對立一樣。
這麼一想就感到好笑，不禁噗噗地漏出笑聲來。
聽到我笑聲的埃里爾，用怨懟的眼神望著我。
「太、太過份囉，大聖女大人！居然笑出來……」
「對不起，埃里爾。想到要是從不知情的人來看，這種配搭看起來完全就是個對立關係的時候，就感到很好笑。」
「不，看不出啊！咱們的體格明顯就輸掉了啊！才不會明知會被幹掉而跑去對立甚麼的喔！」
「天知道了呢。啊啊，不過，能來幫手真的幫大忙了呢！剛好這裡的施工不順利，正感到頭痛喔。有沒有擅長的人呢？」
我這麼說著，不客氣地讓他們幫忙。
騎士他們固然很友好，而離島之民本來也是親切的一族。擁有喜歡幫得上別人的忙的氣質。
這樣的組合，不可能搞不好的。
我想的好像果然沒錯，隨著時間經過，提出幫忙的居民變得越來越多了。
到了最終準備那日，居民的人數居然比騎士還多，都不知道是哪一邊在幫忙了。
我感覺很高興，抬頭望向身邊正在幹活的柯蒂斯團長。
「太好了呢，柯蒂斯！騎士竟然跟居民友好到可以一起幹活，我想都沒想到呢。而且還是居民那邊主動前來，真是叫人感激呢。」
柯蒂斯團長瞥看笑咪咪的我，理所當然地答道。
「那是當然的結果。既然您作為騎士團的一員待在這裡，那居民自然不可能不友好的了。」
「誒？不不，柯蒂斯。你那個甚麼事情都以我為中心思考的壞習慣，還是消停一下吧。世間事情都是由種種東西複雜地纏繞而成的。我也只是擔當起當中小小的一角而已。」
「………………呼。」
「慢著！柯、柯蒂斯！你剛剛用鼻嗤笑我吧！不，想要笑的是我才對啊！對於不管怎樣都把我當成至高無上的你，想說世間才不是這麼想，所以想要輕輕的、真的只是輕輕一點點的，把你當成笨蛋取笑的人，是我才對吧！」
這麼爭吵著，我也變得有點高興起來。
……太好了。並不是跟卡諾珀斯的人格完全一致呢。呼呼呼，柯蒂斯團長跟卡諾珀斯順利地融合了呢。
就這樣子，在愉快地幹活之中，慰問式的準備工作就無阻滯地很快完成了。
話雖如此，大半都是托居民他們的福就是了。
在儀式的前夕，跟祭典那時一様，吃過比平時輕盈的晚餐，便早早上床了。
慰問式也和祭典一樣，都是在黎明前開始的。
……為甚麼，沙薩蘭的活動都會在黎明前開始的呢？
是因為這土地的人，每一個都早起床嗎。
我這麼奇怪地想著，轉為想到日前柯蒂斯團長的様子。
在談到前世時大聖女死去時的事時，淚流滿襟的柯蒂斯團長的様子。
……想來，那時候柯蒂斯團長會變得古怪的原因，該不會是前世的哥哥身上吧？
跟我不一樣，前世的３位哥哥肯定回到城裡，應該會各種吹噓的吧。
例如說我比想像中弱而派不上用場啊、沒法幫忙啊甚麼。
又或者是，說我的傷太重，實在沒法帶回去啊之類。
換言之，自己離去時雖然還活著，但已奄奄一息。
……要是那麼說過的話，那難怪柯蒂斯團長會如此了。
難不成，會想像我漫長地受痛苦煎熬的最壞狀況，而鬱鬱寡歡吧。
前世時在我死後，卡諾珀斯應該也活很久吧，該不會在想像最壞狀況那麼多年後，在卡諾珀斯的心中變成了真實吧？
―――要是的話，那我告訴柯蒂斯團長我沒受到痛苦而死一事便是正確了呢。
嗯嗯，只要刷新上去，那柯蒂斯團長的內心應該也能變得和平喔。
好了好了，我還真的幹了件好事呢……
這樣子地想了各樣的事，回過神來已經隔天早上了。
睡覺的時間還是依舊轉瞬即逝呢，我一邊想著一邊換衣服。
因為跟拉傑克族長今日要穿水色連身裙而穿上了，但當要吃早餐而去到食堂時，騎士都不可思議地望著我。
「菲亞，今天是慰問式哦。不是自由行動日，所以去穿騎士服吧？」
「你說得對，但今日因為拉傑克族長的要求而這麼穿的喔。」
「是嗎？」
騎士們聽了說明仍舊不可思議地看著我，害我都開始覺得不可思議了。
……說上來，拉傑克族長為甚麼想要我穿連身裙呢？
是因為我穿連身裙的樣子殊絕可愛，所以才這樣要求嗎？
沒想出答案下便到了時間，便前往慰問式的會場去。
地點是在西里爾團長母親掉落的海角懸崖上。
儘管因為還在黎明前而一片黑暗，但懸崖兩端早已派了很多騎士，各自手執火把。大家靠著那些火光而登到崖上。
一般來說，在出席者之中地位最高的沙薩蘭公爵，會在全員集結後喊到名字才姍姍來遲登場，但西里爾團長已經到達了。
誠然滿像西里爾團長的，我不禁溢出笑容。
……明明要是這份誠懇能傳達到居民那裡就好了。
我這麼想著，望向西里爾團長。
因為還是黎明前，現在只有火把的亮光而一片陰暗，但當中一副指導者樣子的西里爾團長卻很顯眼。
跟其他騎士身穿同樣的禮儀用騎士服，就算表現克制還是太好看了。
因為黑暗的關係，被火把亮光映照的西里爾團長，更強調出五官的輪廓深淺，使我不禁歪頭。
……怎麼看都是個美形吧？
為甚麼這麼棒的騎士團長會是獨身的呢？
我再次為西里爾團長仍為獨身而感到奇怪。
是因為公爵這立場，有著種種障礙而無法自由結婚嗎？
還是說，其實是有著能把所有優點都抵銷歸零的缺點呢？
我這麼想著盯著看，而察覺到我到達的西里爾團長跟我招手。
想到也許是急事而慌忙趕過去，團長指示他身旁。
「菲亞，請你到這裡。」
「是？」
「我下定決心了。我遲遲才察覺到，你都明明盡心盡力到飾演大聖女大人轉世的角色了，這可不是我自個兒因為罪惡感而畏縮躊躇的時候。我也會盡全力，輔助你的演技。」
「………………」
面對綻放出像是吹散了迷茫的笑容的西里爾團長，我丟出了可疑的視線。
……呃呃，團長。那種幫忙根本不需要。
因為不知道何故，不管我說了甚麼、做了甚麼，居民都相信我是大聖女來的。
就這樣子放著不管作戰也會成功的，所以不需要再幫忙了。
可是，那種話當然說不出口了，我只是無言地點點頭。 

83 慰問式 7 
[83 慰問式 7] by 小鳥　恋

典禮儀式，在還是漆黑的黎明前開始。
在早飯時聽說，在沙薩蘭因為把被大聖女拯救了一族的時間視為最尊崇的時間，亦即是黎明前後的時間了。
因此，以是日慰問儀式為首，重要的行事都會配合那段時間舉行。
從同伴的騎士聽了說明後，我微微歪頭。
……說起來，前世我在這裡治療黃紋病的時間，也是黎明前後嗎？
因為徹夜、該說是連續騎了２日２夜的馬飛馳後的事，整個人都搖搖晃晃累透了，沒留下甚麼時間的記憶。
姆姆，連本人都記不起的事，３００年來一直世代相傳的離島之民還真可怕呢。
要是舉行大聖女問答比賽的話，搞不好會輸給他們。
不，可是，連本人都會輸掉的大會也太怪了吧？
在我想著這些事情時，時間好像到了，負責號令的騎士高聲說道。
「現在開始，將舉行因沙薩蘭紛爭而喪命的慰靈典禮。」
以此為訊號，從王城派遣而至的１００名騎士和文官，以及數倍於此的居民，都輕輕低下頭，開始默禱。
「沙薩蘭的嘆息」，只是僅僅１０年前發生的事。
想必還有很多過世的的親人和朋友吧。
我祈求著，希望過世的人、以及這土地的所有居民都得以安寧。。
接下來，身為擁有第２王位繼承權的沙薩蘭公爵的立場，西里爾團長走上前。
為了顯示自己是代王族行事，胸前戴上了刻了頭黑龍、象徵王家紋章的胸章。
西里爾團長優雅地前行，走到為追悼死掉的居民而建立的石碑前，深深低頭。
「對於犠牲的各位，我從心致以至誠的哀悼。」
團長那如同滲進內心一般深沉的聲線，用比平常更為緩和的口吻響徹附近一帶。
然後，西里爾團長向石碑送上聖水和聖花。
聖花全都是亞提拉花。
典禮一件一件地仔細進行。
在所有流程亦毫無阻滯下完成，只剩禮成的號令之時，突然吹來一陣強風，一個站在崖邊的騎士失去平衡搖晃不定。
「嗚哇……！」
搖晃的騎士驚慌喊道，伸手想要抓住站在身邊的騎士，但在蹣跚的騎士卻沒能順利捉住那隻手……結果，成一直線直墜海中。
隨著巨響，一個騎士被吸入大海之中。
「掉、掉下去了！不得了，快去救他！」
我為突然的事故而驚惶，靠到懸崖邊，窺看崖下的大海。
可是，要在一片漆黑的海中找出１位騎士，只靠月色並不足夠，所以沒能看到掉落波浪中的騎士。
「丹！喂，應一應我！」
好幾個騎士跟我一樣，一邊窺看大海一邊呼喊。
我也拚命地凝神細看，聽從後面傳來的悄聲低語，不過，也聽見居民毫無緊張感的聲音。
「……既然是騎士，那便懂游水的吧？這裡的海很深，又不必擔心跳進去時會受傷，而且今天風平浪靜，要溺水還比較難。有甚麼好擔心？」
「應該是在擔心那身漂亮的騎士服沾了海水會報廢吧？」
「啊啊……」
聽到那些竊竊私語，我帶著找到救主的心情，猛然回頭。
對啊！沙薩蘭的居民，不是都有長了蹼的手嗎。
從偷聽話參考所見，對居民，這種程度的海好像並不感到困難，不知能不能讓他們來幫忙呢。
「呃呃，各位，要是可以的話請救……」
可是，我說出的話沒能說到最後。
因為用不自然的姿態轉身，又再受到大風吹到，使我自己也失去平衡了。
「誒，啊、慢著……」
察覺到自己快要落崖，我拚死伸手抓向附近的騎士，但卻沒抓到同伴的手，而抓住了空氣。
「咦、咦咦……」
上半身往後倒向崖邊，所以嘗試像鳥兒一樣拍動雙手阻止，但卻徒勞無功，雙腳離開地面了。
「還、還想著要去救的――！！」
伴隨這句話落下懸崖的我，體會了幾秒的浮遊感，隨著嘭一聲巨響而沈到海裡了。
啊啊啊啊，我明明又不是那麼會游泳的……
冒著氣泡後背沉入海中，面孔朝上望向水面。
總之言之，先讓把臉浮出水面才成……
這麼想著的我，視界卻不斷咚的向下沉。
「誒？」
不禁衝口喊道，結果海水湧入口裡了。
……好好鹹。海水詰個，果然真的很鹹。
我慌忙想用雙手按住嘴巴，但卻辦不到。
因為在下一瞬間，我的手臂被人從左右兩邊拉起，就那樣子帶上水面了。
「噗噗！」
一邊感到很失儀，一邊把吸到口中的鹽水吐出來。
啊啊，還好是一片漆黑呢。
就算說是鹽水也好，把一度放入口中的東西吐出來，作為淑女實在是絕不可取的行為。
即使今天是滿月而有月光，若不是在至近距離也看不見的，剛剛的不可取行為應該不會被人揭露的。
在我正那麼想而鬆一口氣時，發現從左右兩邊至近距離被盯著。
「噫噫噫噫！」
心裡一驚不禁往後倒，但兩邊仰出的手扶住了我後背而沒倒成。
「不要緊嗎，菲亞。有沒有哪裡在痛了？」
「菲大人！啊啊，您沒事就太好了……！」
左側是西里爾團長、右側是柯蒂斯團長，各自握著我的手。
看來是為了救我而跳了下來，把我拉了上去。
因為這樣，雙位團長全身都濕透了……
「兩、兩位都是身為騎士團長，居然會為了一介騎士而跳進海裡！啊啊啊啊，怎麼辦？用高級布製作的禮服，都被海水弄濕了！用銀絲繡了複雜刺繍的騎士服、飾帶和肩帶都浸水了！！」
我難以置信地大喊。
騎士團長這個，是身處指揮全體的立場。
即使說一個部下掉進海裡，但卻竟親自跳下去拯救，立場上應該是錯了的。
而且，２人雖然看來都不在意，但為了參加典禮，今天身上穿著並非日常裝束而是禮服。
到了團長級的話，禮服會更加豪華，衣服的衣襟、袖口和飾帶等地方都會加了複雜的刺繍。要是泡了海水的話……
漂亮的衣服便泡湯了，我帶著沮喪的心情，望著２位團長的騎士服。
看到這樣的我，西里爾團長呆然地睜大了眼。
甚至連柯蒂斯團長，都不知何故用刺痛的眼神望著我。
「衣服……，是擔心我們的衣服嗎？對呢，禮服還有很多替補，我這麼說你能放心了吧？」
西里爾團長不可思議地瞇起眼，開口問道。
「啊啊，菲大人您竟然不得不擔心這點兒的衣服！難不成菲大人，在金錢上很困窘嗎？」
柯蒂斯團長用憂心的表情跟我問道。
聽了柯蒂斯團長的話，西里爾團長吃驚地望著我。
「這麼說來，昆汀不是曾在發薪日，把整袋還沒開封的薪水袋交了給你嗎？菲亞，難不成，你真的非常窮困嗎？」
……不行了，這個。
不時出現，『當複數騎士團長聚集時便會變得混沌法則』看來會適用的樣子。
呀呀，這條法則是我發現的。
我最近發現到，明明一人一人時都是個出色的騎士團長，但不知為何當複數的人集結時，便會出現變得古怪的傾向。我認為是個很棒的發現。
把這命名做『騎士團長混沌法則』吧。
可是，我決定與其考慮法則的事，倒不如為免被捲進團長們的混沌狀態裡，而盡快離開這裡比較優先。
因為，我正想著早早逃離這裡，但不知為何，就像堵住我去路一樣，人一個又一個跳下來。
「西里爾團長！你沒事嗎？」
「柯蒂斯團長！你在哪裡了？」
「菲亞！你在幹甚麼了？」
口中喊著種種的話的各位騎士。
「大聖女大人！啊啊，大聖女大人！！」
「大聖女大人，你沒事嗎！？」
帶著焦急的聲線喊道的各位居民。
……怎麼辦，變得更加混沌了。
「找到了……我說，丹，怎麼是你了！菲亞在哪了？」
……不，那位騎士，慢著！為甚麼會把那魁梧的男性騎士跟我搞混了？
倒不如說，本來最初目的就是找到他吧？
不過，太好了。最初掉進海裡的騎士平安無事了呢。
不經意聽到而鬆一口氣放下心來，但回過神來，周圍都滿是人了。
不僅如此，還不斷傳來跳下海裡的落水聲。
看不下去的柯蒂斯團長抬頭望向崖上，大聲喊道。
「我是第十三騎士團長柯蒂斯！已經確保了菲大人和西里爾團長的安全了！為防碰撞受傷，此後禁止再跳下來！」
然後，柯蒂斯團長環視四周，再次大聲說。
「全員，從速上陸！」
擠在崖邊的居民，聽到柯蒂斯團長的話後，全部都登時轉身改變方向跑出去。
「毛巾！快拿毛巾！」
看來是打算從陸地繞路，去到我們立足的地點。
「菲亞懂游泳嗎？」
被崖上的事分了心，手腕被西里爾團長握住下被問道。
哼哼哼，問得好呢，西里爾團長！
「是的，只要臉浮到水上面就沒問題了！我竟然可以水不沾臉地游泳喔！」
我得意洋洋地答道，西里爾團長默然地微笑。
「……是嗎。」
我想到跟西里爾團長表演游泳，於是開口道。
「是的，所以放開手也成喔。……柯蒂斯，你也可以放手嗎？」
看著被握住的左右手說道，西里爾團長和柯蒂斯團長都惶恐地慢慢放開手。
我把頭露出水中，彎下身子，雙腳啪噠啪噠地交叉踏出。
同時，彎起手肘在胸前交互劃水，哎呀真不可思議，這不就可以頭露出水面而前進了嗎！
「怎麼樣，很棒對吧！因為海水浸到臉，在換氣時海水進口了，感覺很鹹的時候發現的！不過，只要用上這方法，就算臉不碰水也能要多久游多久了喔。以前看過動物在海裡游泳，而靈光一閃的！」
我一臉得意地跟西里爾團長說明，卻被像用望向小孩子一樣的眼神望著。
「……對呢。居然能夠自力開發出泳法，真是出色的想法呢。不過，因為走獸跟人類骨骼有異，也許會有其他更適合人類的泳法也不一定呢。」
然後用不知如何是好的樣子望向我。
「菲亞，你那游泳方法實在很有個性非常棒，但看來在速度上還有改善的餘地。可以的話，要不要抓住我後背？大家都很擔心你，我覺得早點上岸，讓大家看到你那精神的樣子會比較好。」
這麼一說我再環視四周，看到雖然已經敦促他們移動，但很多居民還待在在海裡，圍著我們擔心地望著。
……哎、哎呀，要害人家擔憂、麻煩到別人，可是不行的呢。
這麼想到，我就承了西里爾團長的提議，抓住了他後背。
「團長，麻煩你了。」
「是的，請好好捉穩，不要掉下去了。」
西里爾團長偷偷瞥看我，最初只是慢慢的，但在確認我好好抓住後，便不斷提升速度了。
「嗚哇，居然能游出這種速度，就好像在坐船一樣呢！」
我高興地喊道。
捉緊的團長後背很闊，還以為很纖細，但都長了必要的肌肉而很有份量感和安定感。真的就像坐船一樣。。
「船嗎？被人用船來比喻，還是第一次喔。菲亞，謝謝你給我第一次的經驗。」
西里爾團長莞爾地跟我道謝。 

84 慰問式 8 
[84 慰問式 8] by 小鳥　恋

來到可以站著的淺灘後，西里爾團長把我從背上放下來。
落腳處堆滿了柔軟的沙子，沒想過有沙子的我，踏出第一步便幾乎跌倒了。
然後，西里爾團長立即抓住我的手，然後就那樣子被拖著了。
柯蒂斯團長在數公尺後，就像保護我一樣地跟從。
嘩啦嘩啦地走過水裡，便在視野中看到沙灘上排滿了居民，正在等著我們。
哎呀，真的是親切的本質呢。因為擔心落水的騎士和我，而來看我們吧。
這麼一想，便盡快加快腳步在海裡走。
然後，剛好到了黎明時分，天空開始浮白。
旭日燦爛的陽光，開始映照著陰暗的海面。
「黎明了呢。要是再早一點，就可以照到之前黑暗的海面了。」
真是可惜呢，我這麼跟西里爾團長說道。
要是旭日照到海上的話，便能夠輕易找到墮海的騎士，不致於演變成超過１００人那樣子地跳進大海的事態吧。
我這麼想著，一邊嘩啦嘩啦地走在海水裡。
因為越來越近沙灘邊，水位已經來到比膝蓋低的位置了。
因為已經近到可以看到居民的樣子，於是我便微微一笑，用西里爾團長沒牽著的另一隻手跟他們揮手。
但是，不知何故，所有居民都以驚愕的表情望住我。
「……誒？」
啊、難、難不成，是覺得我笑著揮手很沒常識嗎？
說到底，本來便是尋找墮海的騎士，但不知為何連我也掉下海裡的才是事件的開端，我遲遲才想到了。
因為這樣，擔心的騎士和居民才會跳下海裡，明明典禮還在途中也不顧了。
嘛，怎麼看混亂的原因不就在我身上嘛。才不是嘿嘿傻笑的場合啊。
這麼一樣，我事到如今才擠出老實的樣子，瞄向居民。
於是，跟我對上眼的居民，紛紛就像被雷打中一樣，啪噠啪噠的倒在地上。
「誒？怎、怎麼了！？」
驚訝之下甩開了西里爾團長的手，往沙灘跑去。
這麼一來，被雷打中的範圍嚇人地擴散開去，每一個居民都開始啪噠啪噠的蹲下來，連１個站著的人也沒有。
「……吓？」
心想這是到底怎麼一回事而走近居民那裡後，他們都跪在沙灘上，變了像是禱告一樣的姿勢。
「……啊啊，大聖女大人。」
「就如古老相傳一樣，何等的尊崇……」
雖然聽到斷斷續續的話聲，但因為不知所云而只能歪頭而已。。
―――那時候的我，完全猜不出頭緒就是了。
之後柯蒂斯團長告訴我說，那時候的我，跟在３００年前從黃紋病之中拯救沙薩蘭人民時的大聖女，狀況非常相似。
身穿水色的連身裙，飄著紅色的長髪微笑的大聖女。
而在大聖女的紅髪之後照耀穿過的陽光。
晨曦的光輝跟大聖女的紅髪混在一起，無法分辨哪裡是晨曦的紅、哪裡是大聖女的紅髪。
―――那個就正是猶如沙薩蘭人民世代相傳的光景一樣吧，柯蒂斯團長這麼跟我說明。
正因為如此，居民才把那時候我那樣子，看作成大聖女的樣子吧。
之後聽了柯蒂斯團長說明的時候，我才『原來如此』理解得到，但在那時候我卻沒能把握到狀況，只能對居民的行動歪首納悶而已。
然而，不理會沒能掌握狀況的我，１個男人從眾人之中站了起來，高聲說道。
「所有人，記住這片光景！這片顏色啊！」
仔細一看，發言的人正是拉傑克族長。
「與破曉混而為一的紅色頭髮、水色的連身裙，一切都如傳說一樣。―――這正是，破曉的大聖女了！」
「等下……！」
聽到拉傑克族長突如其來的煽惑話語而驚訝的我，立即想要制止他們，但身旁的柯蒂斯團長卻低下頭來，希望我能視而不見。
「菲大人，要是可以的話，便請這樣子讓居民隨意吧。」
「不、不，可是，柯蒂斯，這也未免太……！！」
太誇張了啊，在我正要這麼繼續說下去的時候，柯蒂斯團長在我耳邊，用只有我才聽得見的聲量跟我耳語道。
「３００年前的居民還遺留下對於大聖女塞拉菲娜的心意。……人的思念，是會不斷累積下去的。因此，繼承了那份思念的居民，言行會變得很誇張。而要是這時制止了他們，我想那份思念只會積得更深而已。」
「柯、柯蒂斯。雖然我曉得你偏袒著離島之民，但那……、那不算是要脅嗎？」
我不禁回道，但柯蒂斯團長卻瞠目結舌地回望我。
「要脅？對您？我？就算再過一千年也絕不可能的。」
咕，柯蒂斯團長這個抖天然。
也不一定只有抓住對方脖子提起來、說出可怕的說話才算要脅啊，他可完全不懂呢。
當我正那些想著，打算反駁柯蒂斯團長的時候，傳來了一道絕不可能的聲音，使我驚得身體都僵硬起來了。
「本覺得夜間游泳大會已很少見了，這次又是怎麼了？菲亞，為甚麼你會被崇拜起來了？」
「……誒？」
聽到了那聽慣了、身為能令人追從的人特有的聲線，但因為是絕對不可能身在這裡的人所發，所以讓我不斷地眨眼。
然後，惶恐地回首望向那聲音來處―――正是絕不可能，照耀在旭日之下燦然生輝的黒龍騎士團總長。
騎著全黑的馬，披上黑色披風的獨眼美男子，帶著眾多的騎士，顯現出堂堂的威容。
居民們雖然不至於知道突然出現的人到底是何人，但感受到那非比尋常的威壓感，弱怯怯地往下退了。
「沙、沙維斯總長？……是、是真貨嗎？」
心裡盤算著沙維斯總長真的在這裡的可能性、以及存在著跟總長十足相似的人的可能性哪一邊機率比較高，一邊誠惶誠恐地發問道。
於是，總長莞爾地一笑，緩緩地策馬向前。
「天知道呢？你來確認一下吧。」
聽到總長那麼說，我不禁繃緊了臉。
你在說甚麼了啊，總長？
就算說多想要享受遠離王都的解放感，玩笑也鬧太大了喔。
儘管心中這麼想，但對方可是我的最高級上司。
我嘩啦嘩啦地穿過水裡，慌忙走到總長前面。
沙維斯總長在我數步前停下馬，翻身從馬上躍下。
然後，察覺到我從頭到腳全身濕淋淋的，沒好氣地提起一邊眉頭。
「穿著連身裙來夜間游泳嗎？你在幹甚麼了？都有２個我們騎士團引以為榮的騎士團長跟著了，為甚麼沒人阻止你的了。」
瞥看了站在我背後的西里爾團長和柯蒂斯團長，總長咔嚓的解開披在身上的披風鈕扣，以流水一般的動作脫下披風。
哇，不愧是總長，連脫披風的動作都有模有樣呢―――當我這麼心裡佩服的時候，回過神來那披風已披到我頭上了。
「誒？」
因為突然視野裡飛來了披風底色的一片紅色，我驚訝地不斷眨眼，但總長已把披風捲在我身上了。
「那樣子濕著會惹感冒的。穿上吧。……畢竟再怎麼說，你也是神聖不可侵的大聖女大人呢。」
這麼說著，沙維斯總長有趣地微微提起嘴角。
「呃，啊，那是……！」
我驚訝地喊道，不過聽了沙維斯總長的發言，我隱約明白到為甚麼總長會在這裡了。
這、這是怎麼一回事了！
還以為我是大聖女轉生這檔事，只是僅僅在沙薩蘭時而已，一旦離開此處便不了了之的！
按這感覺，肯定是把將我視作大聖女一事，報告了給總長沒錯了啊。
啊啊，也是呢。重新一想，這的確是重要案件呢。
為甚麼，我居然沒想到會被報告到頂層去呢。
然後，因為沙維斯總長很重視現場實察，一收到報告，自然會為了親自確認而飛馬趕來啊。
會在這時間到達，想必連晚上也策馬驅馳喔。
啊啊，跟從的騎士真要命呢。
然後，被總長有趣地注視的我也很要命啊。倒不如說，在這種狀況，也只剩逃跑這選項而已吧。
我一瞬間裝出乖巧的表情，急急跟總長點頭。
「正如你所說呢，總長。要是染感冒麻煩大家，那實在是太豈有此理了呢。我會如總長所吩咐的換衣服去。」
然後，趁著西里爾團長和柯蒂斯團長制止之前，打算動若脫兔地奔出去……可是，卻被居民叫住了。
「大聖女大人，毛巾！請用毛巾！」
「大聖女大人，您沒受傷嗎？」
「大聖女大人，這是暖飲來的！請喝一口也好。」
居民們本來是跪在沙灘上，但好像敏感地察覺到我想要逃走，慌忙站了起來，圍在我四周。
「呃，啊，那個……、我、我已經有披風了，這心領……」
說著說著才察覺到，我頭上披上了總長的披風啊。
這個，到底要怎麼辦？
就算想要清洗送回去，要是亂洗一通會不會傷了布質的了。
啊啊啊，雖然這麼親切是很感激沒錯，可是拿跟我不相稱的高級貨應對我，也會有令我困擾的部分啊。
在我那麼心想而拖拖拉拉的時候，響起了踐踏沙子的聲音，總長站到我的背後。
輸了，前門拒住民，後門進沙維斯總長嗎。
不妙了呢，不快點逃走的話。
這麼想著，若無其事地環視四周尋找退路，發現左右都被堵住了。
輸了啦！這下子連左邊都有西里爾團長、右邊也有柯蒂斯團長不是嗎。
呃呃……這個，好像是叫做四面楚歌來著吧。
有沒有人能告訴我逃生之道。 

85 慰問式 9 
[85 慰問式 9] by 小鳥　恋

被沙薩蘭的居民、沙維斯總長、西里爾團長、柯蒂斯團長幾位不分高下的強敵包圍的我，謹慎警剔著，不知如何是好。
姆姆，看來看穿了我想要逃走的心情而從四方包圍住喔。
到底該怎麼辦好呢。
在我這樣子拚死盤算逃跑的手段時，突然想起重要的一件事喊道。
「西、西里爾團長！都忘掉了，但慰靈典禮終結了嗎？我好像還沒聽到閉幕的號令就是了。」
難不成，因為我掉進了大海，而阻礙了儀式進行不是嗎。
我突然這麼想到，一臉擔心地望向西里爾團長，團長便輕輕點頭。
「你倒留意得到這點呢。在程序上，就只剩下宣佈禮成閉幕而已，但因為身為負責人我我跳了進海裡，所以還未宣佈閉幕才對。這麼重要的典禮不宣佈閉幕可不成，我再回去會場一趟，把典禮完結去吧。」
「呃！那、那樣的話，我也一起去！」
我慌忙地想搭上西里爾團長的便車。
嗯嗯，因為是直屬上司的緊急工作呢。
作為忠實的部下，當然得陪同一起了。
這是出於誠實而富責任感的本性而致的行動，決計不是因為心想要從這地方逃跑喲的行動。
所以，沙維斯總長和柯蒂斯團長，懇請別要那樣子地盯著我。
我急忙想要跟西里爾團長一同回到典禮會場，但是在那時候，拉傑克族長從背後客氣地跟我們問道。
「那個……，大聖女大人、沙薩蘭公爵，要是可以的話，能否就那樣子繼續典禮呢？」
「繼續？」
西里爾團長轉過身來，不可思議地重複道，而族長則緊張地點頭說道。
「我們離島之民，有著自古以來的一套追悼方式。也不是說甚麼特別的事，就是在毎年典禮過後聚集族人，交酌本地的酒、唱誦自古留存的歌、跳舞，去追悼逝去的人。」
「以緬懷故人來說，倒是理想的方法呢。」
西里爾團長表示理解地肯定道，拉傑克族長就像放了心一樣繼續道下去。
「所以，……要是可以，我在想以沙薩蘭公爵的各位騎士，這次可不可以一起參加我們的追悼式，而待我們的追悼式完結，才當作成典禮終結呢。」
「…………這是。」
正確地理解到拉傑克族長所提議的意義的西里爾團長，沒能再繼續說下去。
以能夠自由操作言語的西里爾團長來說可是很少見的光景，不過我也覺得無可厚非吧。
―――因為，這可是居民一方提出完全和睦的提議。
把至今都是分別舉辦，國家舉行的典禮、以及居民的典禮合而為一的這個提案，怎麼詮釋，都只能想成是和好的提案。
我緊緊地握實拳頭，凝視拉傑克族長。
……族長下了多麼出色的判斷啊。
大概並不是所有居民都贊成跟騎士牽手的吧。
可是，身為一族的代表，族長選擇了跟騎士和解。
儘管我滿心高興，但從拉傑克族長臉上的表情，也看得出他正在緊張。
正如居民有著種種想法，騎士也一樣帶著不同想法，可能未必輕易接受族長的提議，是以會擔心也不一定。
在像是緊張地握住雙手的拉傑克族長視線前方―――西里爾團長破顔一笑。
……就如從心底感覺高興一樣，綻開了漂亮的綺麗微笑。
「拉傑克族長，感謝你的提議。我們恭敬地接受這提議。」
高興地微笑的西里爾團長從心為拉傑克族長的提議而感覺喜悅這一點，不管誰都顯而易見。
……呃呃，當公爵大人的，不是有著應該多少交涉一下的立場才對嗎？
看到西里爾團長那太過率直的反應，使我不禁那麼想，可是，在現在這一瞬間，團長的感情表現肯定是最佳無上的了。
對於招待到自己的儀式，沙薩蘭公爵居然會那麼高興，對居民來說肯定是開心得無以復加。
……你看，西里爾團長的溫柔和誠懇，就是這樣子地傳達到居民那裡喔。
經歷了１０年，團長的溫柔都通達到大家那裡呢。
看到西里爾團長的笑容，連我都高興起來，不由得輕輕微笑。
同様地，看到西里爾團長的反應，拉傑克族長也露出高興的笑容頷首。
然後，族長再望向我，笑著開口道。
「菲亞大人也，務必請你出席。」
「是的，謝謝你！」
我微笑地答應了。
之後，族長瞄向了沙維斯總長。
從族長來看，雖然很在意總長，但卻好像在擔憂將之當成話題本身是否一件失禮的事。
大概是知道總長是個有名的人物，正因為如此，才會擔心直言不認識總長會不會很失禮吧。
從那樣子看來，一眼就能推測得到沙維斯總長是個重要人物，真不愧是族長呢。
……是的，正如你所推想一樣喔。
沙維斯總長應該是個重要人物吧這份判斷，並沒有錯。
再怎麼說，都是爭大陸一、二的納維王國的黑龍騎士團總長大人呢。
雖然脫下披風的總長，服裝跟其他騎士團長並沒兩樣，但是醞釀的氛圍不一樣吧。
大家都因為重要人物到場而屏息，注視著總長的一舉手一投足。
因為所有人都保持沉默，雖然甚麼也沒有說，但總長感覺到居民的氣氛，踏前了一步，自報名號道。
「沒完結掉典禮而得以參加，我感覺很高興。我是王國黑龍騎士團的沙維斯・納維。」
―――雖然是簡潔的招呼，但要傳達的東西都完整地傳達到了。
從總長的眼神。從聲音。從態度。
總長的聲線強而有力，被白色騎士服包裹的身影威風堂堂。
―――誰也不會看錯的那麼分別，正是身處騎士團頂點的威容。
正因如此，居民也不會搞錯，好好地理解得到。
騎士團的頂層、又或是王弟，為了慰問這土地的故人之靈，而從百忙之中前來訪問。
「噫！」
聽到總長的名字，拉傑克族長發出怪聲跳了起來。
「誒？」
看到拉傑克族長，我口裡不禁喊了出來。
……人、人類居然會因為驚慌而跳起來呢。還是第一次看到呢。
在拉傑克族長身旁的居民也同樣地，一聽見總長的名字，便要麼惶恐地僵起來、要麼便往後縮。
「說、說到沙維斯大人，不就是、黑、黑龍騎士團的總長大人了嗎？」
「那、那個、不管怎麼樣的魔物都能１個人打倒的……」
「人稱可以１個人，把全體騎士團長血祭的……」
「誒！？」
聽到居民的尖叫聲，我驚訝地回頭望向總長。
然後，目不轉睛地盯著總長。
……的、的確。
沙維斯總長有著驚人的體魄，而且非常的強呢。
完全描繪不出總長被魔物幹掉的印象，而且就連被任何１位騎士團長幹掉的印象，也浮現不出來啊。
在我這麼想的時候，在我身後回復過來的族長跪在地上，感激萬分地說道。
「納、納維總長閣下、兼且身為王弟殿下，能夠訪問此地，小人從心底致以感謝。」
……真的，總長的存在本身就已經是領袖魅力了呢。
單是到訪這地，已經讓人感動了啊。
聽了拉傑克族長顫動的聲音，讓我那麼想。
猶如肯定我想法一樣，在族長身後，居民都啪噠啪噠地伏在地上。
―――於是，一如拉傑克族長所望，在以沙維斯總長為首的騎士一同參加下，離島之民舉辦了他們方式的追悼儀式。
話雖如此，因為很多騎士和居民都濕淋淋了，因此採取先更換衣物再行集合的方式。
儘管居民他們也掛心沙維斯總長要不要先卸下行裝，不過不管怎看，總長的服裝跟在王城時也沒分別。而且，也完全看不出疲憊。
……明明應該是花了數天趕來沙薩蘭來對的，卻好像完全不會累，到底是怎麼回事了。
騎士團總長這檔事，一般來說都是名譽職銜，只是看血統而挑選而已，……而實際而言沙維斯總長的血統固然很好，……但在實力上，也是出色到令人無法挑剔呢。
騎士團總長若是個出色的人，那作為侍奉他的人也很幸福呢。
我這麼高興地想著，一邊為了更換衣物，而跟和我一同跳到海裡的騎士回到館邸去。 

86 慰問式 10 
[86 慰問式 10] by 小鳥　恋

「哇，好可愛！」
看到鏡中反映出身上穿著極其鮮艷的連身裙，我不禁高聲喊道。
那是因為居民擔心剛從海裡上來、全身濕淋淋的我，所以才借給我的衣服。
心想既然都借給我了，穿上去才算禮貌而穿穿看，結果比想像之中更加色彩繽紛。
用上了好幾種的鮮艷色彩，所以單是用看的就覺得開心了。而且，配色也非常可愛。
雖然是件很棒的衣服，但穿成這樣混進身穿騎士服的騎士之中沒問題嗎？
儘管擔憂會這麼樣招人注目，不，這麼說來，我才想起其他掉進海裡的騎士，都收下了居民交給他們替換的衣物呢。
那麼，既然大家都在穿的話那應該沒問題吧，我才鬆了一口氣。
穿好之後就沒事好幹了，心想該如何是好之際，我想到去幫居民的忙。
因為参加人數增加了，居民原定的追悼式地點移師至領主館邸的前庭，我想起準備工作應該很吃力吧。
西里爾團長跟柯蒂斯團長，為了商討如何應對突然來訪的沙維斯總長，三人都關到房間裡。
順帶一說，西里爾團長跟柯蒂斯團長，兩位出色的騎士團長，就那樣子穿著濕漉漉的禮裝，被總長送以沒好氣的視線。
呵呵呵，當了大人物真不容易呢。啊，我只是個一介騎士真的太好了啊。
這麼想著，我走到領主館邸的前庭。
「大聖女大人！濕透了的身體沒事嗎？」
「哎呀，大聖女大人！您跟我們的服裝真合襯呢！」
「啊啊，沒想到居然會有穿上我們的衣服的一天！大聖女大人，真的非常美麗！」
看到我的居民，紛紛跟我打招呼。
我也變得很高興，嫣然一笑。
「我才是，感謝你們招待我們到重要的慰問式去！能夠參加，我十分高興！」
「哎呀，何等溫柔的說話啊！可是，不好意思，準備還沒完成……」
「嗯嗯，所以我才來幫手準備。」
「誒？」
「誒？」
居民聽到我說要幫手後都大吃一驚，我也因為他們吃驚而吃驚，互相驚訝地對望，然後下一瞬間，大家都同時笑起來。
「呼呼呼，為甚麼會這麼驚訝呢？我看起來不像是會幫忙的人嗎？黎明時完結的王國主辦的慰問式，也是得到各位居民幫忙準備，所以我才打算這次輪到我來幫忙而已。大家都各展各長，守望相助才成吧。」
「守望相助……嘛，真的用了自古流傳的那句話呢！嗯嗯、嗯嗯，大聖女大人。我們會守望相助的啊。」
看到用力點頭的居民，我歪一歪頭。
……自古流傳的，難不成，該不會真的把我３００年前我每一句話都保存下來吧？而且，每一個人都記住了？
啊呀，糟糕，糟糕了。
這樣的話，我可能連『大聖女問答大賽』的参賽權都拿不到啊。明明是本人來的。
「大聖女大人？」
可能是因為我裝出了乖巧的樣子，所以心感奇怪地跟我問道。
我答了句「甚麼都沒有」後，一邊向沙薩蘭居民討教，一邊幫忙準備慰問式。
先是在前庭柔軟的草地上，鋪上好幾層的綺麗布子，排好顏色鮮艷的圓形坐墊。
然後，在到處的樹枝上，綁上薄長的鮮艷彩布。
聽居民說，當這些布條飄揚之時，代表著此地的靈魂歸來了。
在準備好的時候，總長跟西里爾團長、柯蒂斯團長一起走來。
心想西里爾團長和柯蒂斯團長應該都收下了居民的替換衣物，以代替濕透了的騎士服，一看之下，２人都穿著極為鮮艷的衣服。
兩者配色雖各不同，但都是大膽使用鮮艷的顏色，不管西里爾團長也好、柯蒂斯團長也好，看起來全然不像他們會喜歡穿上的衣服。
儘管如此，還是在勸說下就那樣子穿上，心想這２人真的都是好人呢。
明明可以說因為騎士團長的職位絕對要穿著騎士服而拒絕。倒不如說，正常也會拒絕吧？
這麼想著眺望２人，發現即使衣服跟團長他們平常的形象相距甚遠，但卻還是驚人地合襯。
嗚哇，雖然也有點兒像個浪子，但卻很、很合襯。
本人的素材好，不管穿甚麼都很合襯呢。
不管西里爾團長也好、柯蒂斯團長也好，還一心咬定絕對不會合襯，帶著看戲的心情，這下子是我輸了。我認輸了！
我在心中悄悄地謝罪。
―――然後沒多久，儀式便開始了。
在開始儀式的致辭上，儘管拉傑克族長提出希望由沙維斯總長來當，但因為總長一句「沉睡在沙薩蘭的靈魂，希望聽見的應該是族人的聲音吧」，而一下子決定好由拉傑克族長來負責。
看到拉傑克族長那誠懇而率真的致辭，居民都大力點頭的樣子，不禁佩服總長的判斷不管何時都是正確的呢。
還好，打動人心的話語很厲害的這樣。
雖然就算由總長來致辭的話，居民當然也會接受吧，但這樣子退一步給族長面子，總長的評價會變得更高。
不愧是總長呢，當我這樣子體會到的時候，一邊抬頭瞄向坐在身旁的總長。
―――對，總長就坐在我附近。
嚇人的是，我的座位被配到上座的那裡。
配置到會場正面的上座，沙維斯總長、西里爾團長、柯蒂斯團長跟拉傑克族長等濟濟一堂，但是連我也理所當然地被加進去了。
我也明白沙薩蘭的居民希望讓深信是大聖女轉生的我坐到上座的心情，可是都是騎士團總長、騎士團長、族長啊。
冷靜一想，一介騎士坐在一起，根本完全配不上。
雖然心想這麼想，但我把想法吞在肚裡，起碼得先確保好上座中的末席。
……我可記得喔。說要幫忙讓這土地接納騎士和沙薩蘭公爵家的，正是我自己跟西里爾團長提出的。
因為是自己提出的，即使陷進跟預計有異的狀況，我也不會發怨言。
嗯嗯，就算是被毫無根據地猜中了是大聖女轉生，受到殷勤款待，心裡坐立不安也好。
就算是發現了本應是一起努力的立場的柯蒂斯團長，原來是卡諾珀斯轉世，之後對待我越來奇怪而感到困惑也好。
……嗯嗯，不要緊的。因為都是沒預料到的我不對喔！
在我想著這些事的時候，開始送上了美酒佳餚了。
看到排在臨時桌子上的一眾美食，我嗗的吞一下口水。
……看、看卷來很好吃。對呢，因為沙薩蘭近海，所以海產都很新鮮，非常美味的啊。
我這麼心想，跟沙維斯總長說道。
「沙維斯總長，你有甚麼愛吃的菜嗎？又或是有甚麼不愛吃的？」
沙薩蘭的料理都是採用滿滿的裝到大碟上，自己各自去拿喜愛的料理來吃的形式。
因此，在拿菜時先得問好喜好，才會這麼問道。
「你挑的話甚麼都好。」
但是，回答的卻是這種不知認真還是說笑的答案。
偷偷一瞥總長，卻用莞爾的表情望回來。
……啊啊，當為政者的，果然不會被人看穿內心呢。
總長心感有趣的應該是真的，但想必只佔了２成左右。
其餘的８成應該是在想其他的事吧，但卻一概不讓我看穿。
再說日理萬機的總長會來沙薩蘭本身已經不合常規的行動，到底是在打甚麼主意呢。
雖然心裡很在意，但當得出跟一介騎士沒有關係的結論後，便總之先把感覺好吃的料理分到碟子裡，遞給總長。
同樣地，也分了給西里爾團長和柯蒂斯團長。
然後，不知為何，柯蒂斯團長幫我拿了我的份。
驚訝地一望遞到手上的碟子，上面都全是我喜歡吃的菜。
不、不愧是前護衛騎士。完美地把握到我的口味呢。
然後，即使轉生了，口味這些也是不會變的呢。
這麼想著，我先把蛋料理放進口中。
「好、好吃！」
留下黏稠的部分，火候也是絕佳。
在我享受美味的時候，察覺到正被笑咪咪的居民盯著。
看來居民主辦的典禮，是採用可以一邊享受酒菜，一邊可以自己移動坐位的自由形式。
因此，居民都不斷交替，跑來跟我談話。
心裡感到高興，逐一跟他們談過後，我察覺到一個有見過的小女孩，牽著母親的手站著。
是在被巴西利斯克襲擊時救助過，回程時被西里爾團長抱起的小女孩。
「西里爾團長」這麼一喊，團長馬上察覺走過來。
看到那樣子的團長，母親便緊張地握實小女孩的手。 

87 慰問式 11 
[87 慰問式 11] by 小鳥　恋

女孩的母親，深深地向西里爾團長低頭。
「……沙薩蘭公爵大人，日前您救了我女兒，真是非常感謝。儘、儘管如此，卻擺出了失禮的態度，真的、真的非常抱歉！」
被謝罪的西里爾團長，驚訝地看著母親，然後緩過表情，發出了溫柔的聲音。。
「請不要在意。要是寶貝的孩子遭遇危險的話，誰都會失去冷靜，做出平時不會的行動。令千金沒事就太好了。」
母親聽了西裡爾團長的話後，瑟瑟發抖。
「何、何、何等既高潔又溫柔的領主大人啊！明明如此，盡管如此，我這種人卻拿出多麼失禮的態度！回到家後，聽女兒說了領主大人有多勇敢、見溫柔，才發現自己的行動有多愚蠢。真的非常抱歉！！！」
西里爾團長團長困窘地微笑，回答說「那是作為騎士理所當然的行為」委婉地希望別再謝罪。
然後，西里爾團長望著女孩，女孩便放開了跟母親牽著的手，咚咚的，朝團長走來。
西裡爾團長像是條件反射一樣，彎著腰跟女孩平視。
女孩站在團長的面前，從裙子的口袋裡，拿出比團長握緊的拳頭還大的黃色果實。
「謝謝你從可怕的魔物手上救了我。這個，是非常美味的果實哦。」
看著笑嘻嘻地微笑著、雙手遞出果實的女孩，團長的表情變得溫和起來。
「呀呀，這是妳之前在森林裡告訴我的果實吧。因為怕被鳥兒吃掉了，所以趁著還是青澀的時候採，讓它催熟對吧？」
「ㄘㄨㄟ　ㄕㄨˊ？」
「因為收獲這果實後，放上了一段時間，所以變得更好吃了。謝謝你。為了我而花了長時間，弄成好吃的果實。」
看到團長微笑著的樣子，女孩子很高興地拍了拍團長手上的果實。
「變～得更好吃、變～得更好吃。」
團長開心地笑著，把從胸前取出的小刀抵在果實上，一邊扭動果實，將之漂亮地分成兩半，然後把其中一個遞給女孩。
「那就各吃一半好嗎？」
女孩緊緊地貼近團長，咬著自己的果實，「好吃嗎？」高興地小聲問道。
團長也咬了一口，回答說「很好吃呢」。
看到這光景的母親說，呢喃道「真的，是個溫柔得難以置信的的領主啊！這莫不是精靈大人嗎？」
呵呵，團長的話，會是很有趣的傳聞哦。
大聖女加上精靈，真是絕妙的組合呢。
其後，也有很多人到來，跟他們聊得很開心，然後好像便到了獻舞的時間，舞者紛紛來到舞台上。
和祭典時一樣，由成年女性當舞者，開始翩翩起舞。
因為身體靈巧地彎曲著，所以一定是水母的舞吧。
回想起來，在大聖女祭的時候，因為把這個舞蹈喊了作『海豚舞蹈』，害我變得很嗆，便瞥了坐在附近的拉傑克族長一眼。
「拉傑克族長，我聽說離島之民的祭禮中，有著第一曲就要跳最重要的舞的風習，對大家來說，水母就那麼重要的嗎？」
試著問他一直抱著的疑問。
拉傑克族長像是肯定了我的提問似的用力點頭。
「沒錯，大聖女大人。３００年前，大聖女大人看了我們表演的舞蹈、說出了『水母舞』的話。從那時起，水母舞對我們來說便變得很重要了。」
「……誒？咦，不過，實際上是海豚舞來的吧？」
對於族長的回答，總有種討厭的預感。
「問題不在於３００年前我們實際上跳了甚麼舞。最重要的，是大聖女大人說是水母舞。既然如此，那就是水母舞了。從那以後，我們便把水母舞視作最高級的舞蹈來呈獻。」
「不、不，那只是把黑色說成白色而已，誒誒！？慢著，會為了大聖女做到這地步嗎？」
我著急地提高了聲線，可是在場卻沒有人支持我的話。
對任何事都講求公平的西里爾團長，臉上浮現不置可否的表情，而沙維斯總長則保持沉默。
國家的最高位者都意圖擺出一副撲克臉，完全看不穿想法。
只是柯蒂斯團長，「我覺得這符合大聖女的威望」帶著熱心的表情大加點頭……平時的話，我會提醒他到底在說甚麼了啊之類，但唯獨在這裡，跟總長和西里爾團長相比之下，反而會覺得又好懂又可愛呢。
既然我的上司都保持沉默的話，那我抗議便不對了吧，於是便閉上嘴巴。
取而代之地，享受居民一個接一個表演的舞蹈。
啊啊，想到３００年前我看漏了這個啊，再加上舞蹈的精彩，心中就湧上來了。
心裡想到想可以窺見沙薩蘭的居民長年積累下來的心意和傳統的一部分，就緊緊揪住胸口，跟心裡湧現的感動戰鬥時，拉傑克族長跟我說道。
「……大聖女大人，是不是有甚麼不中意嗎？」
看來因為我繃緊的表情，讓族長產生了誤解。
「不，因為實在是太棒了，所以感覺很感慨而已。啊啊……離島出身的人，都繼承了優秀的傳統呢。」
我望向族長，說出了率真的想法。
於是，族長凝視著我，露出了耀眼的表情。
然後，族長正想要開口說些甚麼―――在那時候，一陣風吹過，周圍的樹枝都搖曳了。
與此同時，從樹枝上垂下的幾條鮮艷彩帶，開始一齊飄揚。
「啊，靈魂回來了啊！」
「歡迎回來，哥哥！」
「爸爸，我準備了你喜歡的酒哦。」
居民對著天講出了種種的話，有的人看著飄動的布條微笑，有的人低頭禱告。
在那裡，有居民追悼逝者的真誠的身影。
「真是個很棒的追悼族人方法呢。……我在這片土地出生 、在這片土地長大。打從出生起，就一直在近距離看到沙薩蘭人民的誠實和勤奮。然後，……為了保護這國家和人民而成為了騎士。」
西里爾團長說完後，現在又再次沉默下來。
居民似乎在默默地側耳傾聽西里爾團長的話。
不知到底是意識到了他們的視線，還是沒有意識到，團長帶著像是下定決心的表情繼續說道。
「雖然作為領主有不周的地方，但我認為我身處此處的意義是沒錯的。我————為了保護你們，才會在這裡。」
西里爾團長團長的聲音雖然很安靜，但卻帶著誠實的聲音，看來打動了在場居民的心。
因為居民聽了西里爾團長的話後，都輕輕地低著頭，點了點頭。
就在這時，坐在旁邊的拉傑克族長，跟西里爾團長開口了。
「沙薩蘭公爵，我們在１０年前都錯了。但是，我們希望不要忘記那過錯、不仇恨，作為教訓，建立起新的關係。」
後來聽說，這是族長第一次在正式場合，提及到『沙薩蘭的嘆息』。
因此，大概理解到這一點的西里爾團長，在聽到族長的話的一瞬間，驚訝地瞥向族長。
族長帶著平靜的表情，繼續說道。
「公爵在１０年前的騷亂中，父母相繼去世了。我想應該也曾這麼想過吧，但是卻從沒責備過我們，每年的慰問也沒缺席。然後……這次，還把大聖女大人帶來了，拯救了正走向全新滅亡之路的我們一族。事到如今，我們對公爵都只有感謝之情了。」
之後持續的沉默，可以想成是居民的肯定。
而像是打破那沉默一樣，響起了西里裡爾團長的聲音。
「……謝謝你，族長。呀呀，我答應在全新的關係裡，我會盡好我身為領主的職責。」
西里爾團長漂亮的微笑，述說了團長的喜悅。
看到就像被團長的笑容所吸引一樣，居民們一個接一個地露出笑臉，我由衷地感到高興。
……啊，太好了呢。
沙薩蘭人也好，西里爾團長也好，明明兩邊都不是壞人，卻不能友好相處的關係肯定是錯的。瞧，居民們的誠實，團長的溫柔，兩邊都傳達到了啊！
整個會場被溫暖的氣氛包圍著，突然，一位女性靈光一閃似的大喊道。
「……我忽然想到，沙薩蘭公爵，該不會是３００年前曾當過大聖女的護衛騎士的『青騎士』轉世吧？」
「吓？」
因為突然之間想都沒想過的發言，柯蒂斯團長在目瞪口呆地張開嘴的西里爾團長身後，睜大了眼睛。
「胡、胡說些甚麼……！」
但是，居民卻好像很興奮，紛紛開始肯定女性的發言。
「啊，我也這麼想！當大聖女大人掉到海裡的時候，公爵為了救她馬上跳進了海裡，之後也一直站在大聖女大人的旁邊扶著她，在我眼中公爵大人根本就是護衛騎士啊！」
「說到底將大聖女大人帶來此地，不就是跟３００年前『青騎士』的行動一模一樣吧！」
「嗯嗯、正因為是『青騎士』，才會作為此地的領主轉生的吧！？」
「不不不不不不，不是吧！『青騎士』才不是這種擺出不知道在想什麼的撲克臉的人吧！也不是從頭頂到腳尖都一整個貴族的類型！還有，我也一直待在菲大人的身邊啊！！」
柯蒂斯團長忘記了自己的立場，開始自說自話。
但是，因為居民反駁，陷入了又再反唇相稽的惡性循環。
……怎、怎麼辦，這個。
雖然我早已不知道怎麼收拾了，但總之先阻止柯蒂斯團長，拉著拼命反駁的團長的胳膊。
然後，讓柯蒂斯團長彎下身來，在他耳邊小聲私語。
「柯蒂斯，冷靜點。你本來就說過應該利用居民的誤會啊。就這樣放任不管的話，西里爾團長不就會被居民們接納嗎？」
「是、是倒是，不過，菲大人的護衛騎士是……」
柯蒂斯團長一副完全無法接受的樣子，反駁道。
「而且，站在西里爾團長的立場考慮的話，肯定會認為『既然會相信跟青騎士毫無關係的自己就是他的轉世，那麼菲亞跟大聖女當然也沒有任何關係了』。這不是一石二鳥嗎。」
「是、是倒是，不過，這也未免太……」
我無視了一臉不服，拼命地想說些甚麼的柯蒂斯團長，望向西里爾團長微微一笑。
「菲亞，先冷靜下來……」
直覺很好的西里爾團長似乎對我的笑容感到了危險，急忙想要制止，但我裝作聽不見，比平時更大的聲音說道 。
「西里爾團長！看到團長，我一直有一股懷念的心情，原來因為團長是卡諾珀斯來的呢！！」
聽到我的話的居民，哇地歡呼起來。
「果然！啊啊，大聖女大人承認了護衛騎士啊！」
「啊，『青騎士』竟然是領主大人，不是很棒嗎！！」
在發出興奮的歡呼聲的居民之中，沙維斯總長莞爾地小聲笑著，柯蒂斯團長呆呆地站著，……然後，西里爾團長露出了漂亮到叫人吃驚的微笑。
「菲亞，你幹得有夠狠的呢。」
但是，小聲嘟囔的西里爾團長，聲音裡藏著令人吃驚的恨意。 

88 慰問式 12 
[88 慰問式 12] by 小鳥　恋

……咦、咦？明明是為了西里爾團長而作出的行動，卻受到非難了？
我一邊看著里爾團長冰寒的微笑，一邊歪著頭。
大致上，里爾團長一般都多是在微笑。
但是，我已經學會了，微笑不一定等於心情好。
而且，因為都清晰地聽到了充滿怨恨的聲音，所以心感不妙。
「西、西里爾團長？呃、呃，之前間團長說過『我下定決心了。會全力輔助我的演技』對吧？如果是擔當大聖女大人的護衛騎士的話，我覺得正好適合作為助力角色就是了。是、是有　甚麼不滿嗎？」
我用只有西里爾團長才能聽到的小聲向團長提問。
話雖如此，周圍的人都大聲喧嚷「公爵大人是護衛騎士大人啊！」，就算再大聲一點，看來大家也聽不見就是了。
西里爾團長保持著端正的笑容，用平靜的聲音回道。
從遠處看，西里爾團長應該是在微笑著說話吧。
明明已經聽到了含恨的說話，卻沒有人注意到。咕，西里爾團長真靈巧啊。
「甚麼都不滿意喔，菲亞。『青騎士』是貫徹成為大聖女大人的護衛騎士，一個非常優秀的騎士。像我這樣的人自稱是他轉世根不不相稱的。如果被認定為轉世，這地方的人也會把我的行動看作成『青騎士』吧。看到我，也許會產生『青騎士也不過爾爾』的錯覺。那便對不起『青騎士』了。」
「誒？西、西里爾團長是非常優秀的騎士喔。雖然，《青騎士》沒錯是個很棒的騎士…………」
剛要說的時候，感受到柯蒂斯團長的視線，慌忙改口道。
「……沒錯是這麼聽說過，不過團長也是同樣優秀的騎士喔！」
聽了我的話後，西里爾團長輕輕地微笑了。
「謝謝你。可是，菲亞，那是因為你跟我身處同一個團而偏袒喔。被任命為騎士團長，當然是積累了經驗的騎士，但我不認為能跟被選定為大聖女大人的護衛騎士、唯一無二的騎士相提並論。大聖女大人的護衛騎士，想必比區區的我更加遙遙在上在對。」
……呃呃，西里爾團長是首席筆頭騎士團長了，是騎士團中是第一的吧？
儘管如此卻認為自己還稱不上，到底有多謙虛了。
倒不如說，西里爾團長有時有點兒太美化大聖女了啊。
正因為如此，才把大聖女的護衛騎士，想像成非常出色的騎士，時刻冷靜能幹的，滿腦子都是克己心的騎士吧。
但是，卡諾珀斯當然很强、很能幹了，但也很孩子氣喔。
因為前世每當哥哥們對我抱怨的時候，都會一面悔恨，想要回嘴的樣子。
想到這裡，在連大聖女的護衛騎士都會美化的西里爾團長面前，我能演好大聖女嗎，現在才開始擔心了。
「西、西里爾團長當然，是個能跟『青騎士』並肩的優秀騎士喔！但、但是，雖然事到如今才來問，我扮演大聖女大人轉世的角色，對團長而言不要緊？沒破壞西里爾團長心目中大聖女大人的形象嗎？」
照這個樣子，西里爾團長心目中的大聖女形像原本不就非常棒吧。
然後，我該不會把它粉碎掉吧？
話雖如此，前世的我也和今世的我也很相似，所以只是西里爾團長做太多夢而已。
西里爾團長聽了我說，微微皺起眉頭。
「你問了道最難答的問題呢。雖然是很難的問題，但是……只看結果的話你很完美。因為居民都從心底歡迎作為大聖女大人的你，結果，接納了以公爵家為首的一眾騎士。」
令人意外的是，西里爾團長對我作為大聖女的言行給予了肯定的回答。
「誒？不、不，那、那沒甚麼了不起的……」
被突然的稱讚而吃了一驚，語無倫次地應了。
於是，西里爾團長看到這樣的我，莞爾一笑。
「當然就是那麼了不起喔，菲亞。因為你達成了在這１０年間完成了誰也沒能完成的事。不管是對２年前的我，還是對１０年前的我說，我都絕對不會相信吧。而且，是除你以外，誰都絕對做不來的事情。」
「不，不，那說得太過了！當然不管是西里爾團長、抑或是柯蒂斯團長也是一樣做得來喔！」
我一邊胡亂猛揮著手，一邊回以理所當然的話時，柯蒂斯團長團長一臉恐怖的表情看著我。
「菲大人，請別輕易提出可怕的要求！因為，當然做不來了！要扭糾正如此彆扭的關係，我可做不來。比如說，就算我每晚逐家逐戶家拜訪，光是這樣就得花上幾百年了，而且未能一次成功說服的人家還得訪問好幾次，大概在我有生之年也沒法全部說服得了。」
聽了柯蒂斯團長的解決方法，我「誒！」驚訝地回頭看。
好、好厲害啊。柯蒂斯團長真是的，居然會想到個別訪問居民那種既禮貌又麻煩的方法，虧他想得出來呢。真的是個耿直的騎士呢。
在我嗯嗯地佩服點的的時候，柯蒂斯團長突然像是想起了甚麼似的盯著我。
「菲大人，我以前就說過了吧？就算自己能簡單做到的事情，別人也不一定能同樣做得來。說到底……」
看到朝我走來，一隻手叉在在腰上的柯蒂斯團長，心中響起了不妙的警鐘。
糟、糟糕了！柯蒂斯團長的甚麼開關打開了。
看來是回想起了前世的事，想對前世的事來說教了啊。
不、不想聽３００年前的說教——！
我慌了手脚，像是在求救似的看著西里爾團長。
於是，西里爾團長非常認真地點了點頭。
「剛才的對話中，柯蒂斯說得有道理。當然，連我也不可能創立跟此地的人和解的契機。……正是因為有著集結了絕對的尊敬和敬愛的人居中，才得以實現了這次和解。」
「是、是嗎……」
我不敢亂說，只給出一個模棱兩可的回答。
因為我不知道說甚麼會被說教，所以我打算甚麼都再也不說混過去。
「菲亞，你真厲害。你居然讓居民真心相信你是大聖女轉世這種荒唐無稽的事。然後，托這的福，居民和騎士……和公爵家的和解得以成立。」
西里爾團長豁然開朗地微笑，向我伸出了手。
「帶著憎恨和悲傷生活下去是很痛苦的。就算心裡明白，但要原諒卻很難的。明明如此，你還是輕易贏得了居民的原諒。然後，每個人都露出了笑臉。你可能會使某種未知的溫柔魔法也不一定呢。讓身邊的人都展露笑容。」
西里爾團長握住我的手，稍微用力握緊。
「我以前對你說過吧。我是造成此地糾紛原因的一族出身，長年以來都不得不努力解決這個問題。解決這土地的問題，正是我的夙願。」
「嗯、嗯嗯，對呢……」
我一邊回憶幾天前的事一邊回答。
沒記錯，西里爾團長那時俯瞰沙薩蘭的海，說出那樣的話。
當時團長看起來在鑽牛角尖而很有點擔心，但現在團長的表情很清爽，完全看不見憂鬱。
察覺到團長終於能從長年的煩惱中解放出來，不禁高興得笑了起來。
「太好了呢，團長。正如我那時所說，團長的溫柔傳達給了居民喔。」
團長聽了我說，吃驚地瞪圓了眼睛，但在下一個瞬間，卻高興地微笑道。
「真的……你的世界既單純，又美麗。而且，還是老樣子不理解自己的價值。」
然後，團長單膝跪地，低著眼睛，安靜地繼續著聲音。
「即使對你來說是簡單的事情，……正因為如此，即使你自己不理解那份價值，我也理解得了那重量。而且，我決不會忘記這份恩情。菲亞，總有一天，我一定會報答你這份恩情。作為騎士，我向你發誓。」
這樣說著，西里爾團長在我手背上吻了一下，立下了騎士之誓。
看到這一幕的居民激動地騷動起來。
「公爵大人果然是『青騎士』！作為騎士，再次侍奉大聖女大人啊！」
「青騎士大人，請你保護好大聖女大人！」
「誒，等一下……！」
對於突然的西里爾團長的行動感到震驚，不知道該拿那些歡呼雀躍的居民怎麼辦時，團長愉快地單起一隻眼。
「呵呵，怎麼了，大聖女大人？您的護衛騎士，只是在發誓效忠而已喔？」
西里爾團長美麗的微笑中，夾雜著惡作劇成功後的開心。
因為團長是個一本正經的人，所以說要報答我的是真心立誓的吧。
可是，在那認真的行為中，也混雜著淘氣的心，注意到了被剛才的以牙還牙時，不由得嘟囔「被、被擺了一道」。
在充滿被擺了一兗、失落地垂下頭來的我，眼界中看到了沙維斯總長開心地微笑著的身影。
那份微笑，因為還是第一次看到他那樣高興，禁不住抬起頭來，再望總長一眼。
……誒？為、為甚麼會那麼高興了？
因為沒頭緒，我微微歪著頭。
面對這樣的我，總長從心底愉快地開口道。
「真厲害呢，菲亞。掌握沙薩蘭的人民，還攻陷了沙薩蘭的領主。正如柯蒂斯所說的一樣呢……沙薩蘭已經是你的囊中物了。」 

【SIDE】騎士團總長沙維斯　前 
[【SIDE】騎士團總長沙維斯　前] by 小鳥　恋

「菲亞・路特嗎……」
我坐在自己房間的沙發上，對著無人嘟囔道。
待命的一個侍從走近，遞出了一個裝有琥珀色液體的酒杯。
伸手一拿就含著一口，把後背靠在沙發上。
輕輕地閉上眼睛，一天的疲勞一下子湧了上來。
想到今天也被關在辦公室一整天，思考轉移到菲亞那裡。
——如果實在有想不明白的地方，我會親自用自己的脚去現場確認。
因為「騎士團團長」這立場，很難看到不加修飾的事實。
騎士都以沒有惡意的純粹善意，篩選擺在我面前的東西。
只列出了認為適合給我看的東西。
但是，那有時只是全體中的一部分，或者是被整飾好的一面，所以有時沒法好好地掌握到真相。
所以，我以若是不能理解，便會抽出時間親赴現場為信條。
因為我明白到，有些東西要靠用自己的眼睛看，用肌膚感受，才能看到、理解得到之前不清楚的東西的整體。
對於這樣的我來說，菲亞・路特無論過多久，都是「不明的人」。
說起來，從相遇的時候開始，菲亞就很特殊。
在模擬戰那裡作為新人騎士去對峙的時候，菲亞握著劍全力向前。
明明以立場是騎士團頂端，加上體格好上幾倍的我為對手，菲亞的身體卻沒有多餘的力量，從第一擊開始就打得非常好。
————這本身已是一件值得大書特書、令人難以置信的事情了。
然而，不僅如此，菲亞有著「支配者的眼」，通過當場冷靜分析，看穿了我那誰沒看透的舊傷。
而且，那時候手裡的乍看之下只是隨處可見的鐵劍，竟然是施展了蔽目魔法的「超黃金時代」寶劍。
要是真的相信如菲亞所說明的：不知道那是寶劍，只是偶然得到，那人也是個憨直到姥姥家的傢伙吧。
如果善意地解釋的話，也是偶然得到的劍是柄寶劍，然後用那罕見的「支配者的眼」看穿了吧……那樣的偶然真的會發生嗎？
「菲亞是甚麼人？」
——那是第一次見到菲亞時烙下的疑問。
下一次看到菲亞，是在「星降之森」。
騎士包圍深淵魔物的場面，不知為何菲亞卻在騎士的中心執掌指揮。
「支配者的眼」能看到多少呢？——像是為了回答我這樣想到的問題，菲亞宣言說她看穿了魔物的特性，連生命力都能量出來。
如果菲亞說的是事實的話，那就太不得了。
馬上就發生了讓這麼想的我更加吃驚的事情。
——菲亞是「被精靈所鍾愛的人」。
精靈甚至會幫助菲亞，把苦澀味的果實變成甘甜味。
「真可惜呢。要是你能使用回復魔法的話，大概會是個優秀的聖女。」
不由得說出的，是真心話。
被精靈如此喜愛，要是能使用回復魔法的話，即使在當代也能成為數一數二的聖女。然後，這會把菲亞的價值提高了好幾倍吧。
對於感到遺憾的我，菲亞用凜然的聲音回答道。
「……已經足夠了。因為我所需要的，全都賜予給我了。」
這樣說著滿足地笑的菲亞，完全看不出一絲任何陰霾。
……真是個不可思議的少女。
全國女性都嚮往的聖女，竟然沒有任何羡慕。
我突然想聽聽菲亞對聖女的想法，就在那天晚上問她對聖女怎麼想。
菲亞可笑著回答說。
「吶，總長。你們到底想把聖女如何了？想祭祀她們，把她們當作女神看待嗎？呼呼，錯了喔。聖女並不是那麼遙遠、只憑心血來潮去施予救濟的存在。聖女呢，是騎士的盾啊。」
——那句話，刺穿了我的心。
菲亞的聖女形像很美。
如果擁有奇跡力量的聖女全力守護騎士的話，那會是多麼尊貴美麗的模樣啊。
但是，實際上是不可能的。
聖女會把騎士當盾，但相反卻絕不可能。
說到為何，因為她們從心底相信自己才是最重要的，根本壓根兒沒想過會為別人犧牲。
雖然菲亞描繪的聖女像和現實有很大的背離，但我還是很喜歡的。
儘管是我自己無法想像得到的，性質不同的思考，但卻沒有不快感，反而給人一種被舒暢的風吹拂過的爽快感。
從菲亞——擁有深紅的頭髮加上金色的瞳孔——與傳說中的大聖女顏色相同的菲亞口中說出這句話，感覺發現到其意義。
但是，正如對菲亞有興趣的不只是我，我察覺到西里爾也積極地照顧菲亞。
西里爾因為母親的事，對聖女有深深的感情。
正因為如此，我理解為甚麼會被一邊有著跟大聖女同樣的顏色，一邊描繪出思念騎士的聖女形像的菲亞所吸引了。
但是，對所有女性都抱有不好印象的戴斯蒙，卻竟然自己接近菲亞，關心她，現出這麼不可思議的光景。
薩加利也明顯地中意菲亞，至於昆丁則更是黏上菲亞去了。
『菲亞到底是何許人？』
同樣的疑問，再次浮現在腦海中。
一個人矗立，把孤傲的騎士團長一個接一個地吸引住……
但是，能這麼冷靜地分析，也就到此為止了。
說到為何，是因為從沙薩蘭收到了緊急報告，說菲亞被認定是大聖女轉世。
「……菲亞，是甚麼？」
明明聽得很清楚，卻做出了反問這樣徒勞的行為，這還是第一次。
「是的，第一騎士團所屬的菲亞・路特，被沙薩蘭的人民認定為大聖女大人的轉世！」
報告者重複著一字一句都不差的說話。
「……是嗎？」
我坐在沙發上，換姿勢翹腳。
沙薩蘭是一個複雜，沉澱了各種思念的地方。
沉澱在那片土地上的思念又深又重，淤塞不動。
而統治那片土地的西里爾，卻把從母親的死亡為始的一連串事件，全部怪責在自己身上。
一直責備、抱著罪疚的意識，令西里爾被囚禁在那地方。
——積滿了仇恨和悲傷、已經無力挽救的沙薩蘭之地。
在那片土地上，就算說擁有相同的顏色，但是作為騎士的菲亞，居然會被認定為大聖女了？
那實在遠遠超出了我所預料的事態。
心裡騷然不安。
————這是一宗我該親自去確認的案件。
我站起來，向周圍的騎士們發出了指示。
「一小時後出發前往沙薩蘭！包括移動時間在內，一星期都會不在王都。如果有要緊急處理的案件，現在馬上拿來！然後準備好人員和物資，好使一小時後能夠出發！也把這個通知戴斯蒙！」
幾位騎士匆匆退出房間。
我一邊在視線的邊緣捕捉他們的樣子，嘴唇卻無法停止提起。
「沙薩蘭會動嗎……那個十年來一直停滯不前的地方……真是難以置信的事啊。」
高漲的心情，流露在聲音上面了。
——那麼，我可不得不親眼確認。
在報告書中決計掌握不到的，現場的氣氛和流轉的感情。
菲亞做出了甚麼，居民又感受到了甚麼。 

【SIDE】騎士團總長沙維斯　後 
[【SIDE】騎士團總長沙維斯　後] by 小鳥　恋

短暫休息的同時畫夜策馬奔馳，結果到達沙薩蘭，是兩天後的黎明前。
日程上是舉行儀式的日子，黎明前的話應該是儀式進入佳境的時候吧。
因此，當我正要策馬前往會場的時候，遇上了奇妙的光景。
騎士和沙薩蘭的居民，一個接一個從崖上跳進海裡。
……發生了甚麼事？
為了究明原因，我轉過馬頭改變了方向，朝跳下海去的人遊上的海岸跑去。
剛好到了日出的時刻，在到達海岸的時候，太陽開始從水平線浮出。
一道、兩道的陽光照射過來，開始把大海染成紅色。
在這樣的光景之中，我看到被晨曦照射，變得更加紅亮的東西。
——是菲亞。少女騎士的紅髮，即使在遠處也十分顯眼。
正被菲亞的頭髮吸引住視線時，海岸邊聚集的居民，就像被雷擊了一樣紛紛啪嗒啪嗒地倒下。
……發生了甚麼事？
凝視異常的光景，一個似是族長的男性開始大聲稱頌菲亞。
原來如此。菲爾被認定為大聖女這碼子事，原來是誇張到這地步嗎？
令人吃驚的是，每一個居民看到菲亞的身影好像都為之感動而顫抖。
——對穿著連衣裙，從頭頂到脚尖都被海水弄濕透的菲亞的樣子。
「本覺得夜間游泳大會已很少見了」
不由得打了招呼，菲亞驚訝地盯著我，慌慌張張跑了過來。
那副模樣，看不出跟以往有何分別。
但是我卻察覺到，居民都在拼命地追逐菲亞的身影。
其表情流露出了發自內心的敬畏之情。
……菲亞，你到底幹了甚麼事？
怎麼對待菲亞就不用說了，看到居民對待騎士的態度，我在心中好幾次嘟囔著同樣的疑問。
明明就在前幾天，沙薩蘭的人民都是拼命掩蓋著仇恨，一副木無表情漠無關心的樣子，對騎士避之則吉才對的。
那個是怎麼樣？居民將毛巾遞給了被淋濕的騎士們，並說了慰勞的話。
―――居民這樣覆地翻天充滿好意和關心的言行，我該作如何想才好呢？
菲亞難道對被憎恨和悲傷所封閉的沙薩蘭，施加了童話般的魔法嗎？
在輕輕搖頭的我眼前，至今無法想像的情景仍在繼續上演。
決計不想和解的沙薩蘭族長，向不睦的元兇提議共同舉辦「沙薩蘭的嘆息」的相關儀式。
對於知道這十年的人來說，這是居民那方難以置信的讓步。
在遑都都屏住呼吸默不作聲之中，重新振作的西里爾，以無法掩飾的喜悅表情接受了提議。
在那後面，……和西里爾完全不同，是單純的喜悅乎交互望著西里爾和族長的菲亞。
這個少女完全沒意識到自己到底成就了甚麼吧。
我這樣的推測，想必沒有錯吧。
在大家的催促下，我朝著西里爾的館邸走去。
之後在別的房間中，和西里爾、柯蒂斯一同會談，……但那時候，我發現柯蒂斯的樣子明顯和以前不同。
柯蒂斯從前就是個寧謐和冷靜的人。
雖然態度依舊謹慎，但感覺到他內心卻像燃燒的火焰一樣熾熱。
雖說士別三日刮目相看，但一個人能在這麼短時間改變的嗎？
可是，變化應該需要甚麼契機。
到底是甚麼讓柯蒂斯改變了這麼多？
雖然有著這樣的疑問，但根本用不著尋找。因為柯蒂斯由始至終，都一臉自豪地談論著菲亞。
柯蒂斯的每一句話，都提及到菲亞，一直在談那位紅髮騎士有多引以為榮、有多慈愛、成為人民的救贖云云。
甚至煩到連聽的人都受不住，就連有禮待人的西里爾，在後半段也不再附和，只是重複發出「哦……」這單一的單詞而已。
雖然知道有能力的騎士都受到菲亞的影響，採取了平時不見的行動，但是嚴重到這地步的個案還是第一遭。
因為時間到了，我們就這樣走向作為典禮會場的領主館庭院去。
從剛才開始就佔據我心頭的新人騎士也坐在我附近，所以我決定要好好觀察她。
根據西里爾的說明，沙薩蘭的居民在３００年前患上了致死的疫病，在一族陷入全滅危機的時候被大聖女拯救了。
因為，等候大聖女，想要報恩的心情日益高漲的結果，再加上本來的轉世信仰，似乎認定了言行和大聖女相仿的菲亞是她的轉世——即使明知道菲亞不是聖女。
恐怕是受到菲亞的顏色和大聖女相同的影響吧。
居民對菲亞的尊敬之情是發自內心的。
觀察宴會的情况，居民一個接一個地來到菲亞身邊，感謝她、尊敬她、露出了笑臉。
然後，對那菲亞的感謝廣以傳播。
在視野的各個角落，都看到騎士和居民交談，互相歡笑的樣子。
一對母女來到西里爾那裡，表達了感謝之意。
然後……最終，族長向西里爾提出了正式的和解。
由於西里爾接受了這個提議，騎士和沙薩蘭的子民完全和解了。
……發生了難以置信的事情。
十年來一直停滯不前的沙薩蘭重新動了。
「哈哈哈。」
不禁發出了愉快的笑聲。
本以為騎士和沙薩蘭人的和解需要漫長的時間，不是１０年、２０年就能解決的。
還以為就是那樣根深蒂固、束手無策的事。
明明如此，一旦落入菲亞的手上，便輕而易舉地解開了。
就算說菲亞的眼有多特殊也好，也不可能看透一切到這種地步。
在剛才觀察的範圍內，菲亞只是吃了想吃的東西，和居民隨興地聊天而已。為甚麼這樣的少女騎士，能輕巧地達成誰都做不到的事情呢。
我覺得偶然不會再重複兩次。
不可能發生的事情反複發生之時，菲亞每每都在場肯定不是偶然，可以推測出有甚麼在起作用————但我可投降了。
即使在近處觀察，竟然也無法解開……
我的嘴角無意中上揚了。
儘管菲亞的存在依舊不明，但意外的是，我感受到不是不快感，而是爽快感。
大概是因為感覺菲亞不是甚麼邪歪之人，所以即使無法解明也不會感到紊亂焦躁，而是為著今後仍有機會解明而感到開心吧。
當我正想著啊啊，不如把菲亞放在手邊，再作種種驗證的時候，就在眼前，看到了對菲亞屈膝的西里爾。
「我以前對你說過吧。我是造成此地糾紛原因的一族出身，長年以來都不得不努力解決這個問題。解決這土地的問題，正是我的夙願。」
——西里爾靜靜地告訴菲亞，並向菲亞道謝，立下了騎士之誓。
……西里爾居然會向聖女之外的人，立下騎士之誓？
我懷着難以置信的心情，凝視著西里爾的臉。
但是，在西里爾的表情上看不到一片陰霾，那張臉容多麼開朗。
……啊啊，西里爾，你終於從這片土地的詛咒―――從聖女的詛咒中解放出來了嗎？
在這樣想的我面前，西里爾就在現在，從正確認識母親後經歷了二十多年的痛苦、從一直煩惱著他的聖女詛咒中得到解放了。
瞬間，一縷寂寞湧上心頭。
——就只剩我一個人，被留在這詛咒裡嗎？
但是，這種感情，很快就被純粹的喜悅取代了。
西里爾變得自由了。
已經沒有甚麼，會折磨這個純真、清廉、忠誠的男人了。
我對把西里爾從痛苦中解放出來的菲亞，加以讚美說道。
「真厲害呢，菲亞。掌握沙薩蘭的人民，還攻陷了沙薩蘭的領主。正如柯蒂斯所說的一樣呢……沙薩蘭已經是你的囊中物了。」
但是，聽到我的話的瞬間，菲亞卻露出了從心底厭惡的表情。
一看到那個表情，就覺得很奇怪。
這是怎麼回事？
明明掌握了富饒到由首席公爵所統治的土地，被首席騎士團長獻上了作為騎士的忠誠，但這位少女騎士卻對這些一切，都完全不感到價值。
啊，菲亞你真的，是從庸俗的名譽和金錢中解放出來的呢。
這年輕的騎士心裡所想的，是為沙薩蘭的大家友好相處而開心，為西里爾心情變佳而高興，抱著這樣單純而純真的念頭吧。
「菲亞，竟然有像你這般心腸的人……。你的價值無法估量呢。」
這樣說道後，菲亞不可思議地歪著頭說。
「謝謝你？當然，這是總長指導的成果了。」
這次我終於忍不住，笑了起來。
原來如此。對菲亞來說，連我的讚美都沒有價值嗎？
本來是打算送上最高級的讚揚，卻不但沒接受，還被原封奉還了。
笑了一會兒，新的料理送上來了。
據說這是沙薩蘭的傳統料理，將棲息在深海的貝殼和麵粉混在一起烤成的。
但是，那道菜剛一端上來，當場的氣氛馬上變成冰冷。
察覺到上菜的男性手臂微微顫動，心感可疑而窺伺他的表情。
結果，不僅是男侍應，連在場的每一個人都異常緊張。
後背閃過一道寒意，在我繃緊精神的瞬間，看到了眼前大口地吃著料理的菲亞。
「菲亞！」
即使站起來抓住了菲亞的手臂，但是少女騎士已經咀嚼著口中的東西了。
「總、總長，怎麼了？嗯，那個，難道你不喜歡貝類嗎？這個叫奧滋，是非常好吃的料理來的啊，嚼嚼……」
口中說著，菲亞還是不停動著嘴巴大嚼。
當我把手指伸進菲亞的嘴裡的瞬間，我看到所有居民都鬆了一口氣的樣子。
……甚麼？
環顧會場，居民要嗎含淚、要嗎微笑著。
……簡直就像是確認了他們的寶物仍舊不變那裡一樣。
驚訝地瞇起眼看的時候，胸口附近傳來了菲亞焦急的聲音。
「總、總、總、總長！懶個、果、果呼果以打狗指從我嘴哈拿出來了？知、知不到東西惹。」
「……身體有沒有感覺不妥了？」
即使混入了甚麼東西，只要不是超速效性，這一刻應該也不會感到不適吧，為了慎重起見還是確認一下。
「是、是，誒有。」
確認了拼命肯定的菲亞臉色和平時一樣，就放開了菲亞。
就好像是看準了那時機似的，以族長為首的幾個居民走了出來，跪在了菲亞的脚下。
「拉傑克族長？」
向著不可思議地歪著頭的菲亞，族長低下頭來。
在族長的左側，同樣有居民跪下，端著個大器皿。
那個器皿上鋪著漂亮的布，上面放著10個左右透明的石頭。
「菲亞大人，這是剛才品嘗過的深海貝燒奧津所用到的貝殼取出來的石頭。能採取這石頭的深海貝，生活在只有有蹼的離島的居民才能潜到的深海海底。因此，這石頭是我們一族長年守護的。雖然連一絲回謝的碎片也算不上，但包括今後能採到的東西在內，我們會把包括這石頭全部獻給菲亞大人。」
拉傑克族長用平靜的聲音告訴了菲亞。
相對，菲亞看到那石頭的瞬間，驚訝地睜大了眼睛。
然而，恐怕我和西里爾受到的衝擊程度更高吧。
——說到為何，因為菲亞不知道被奉獻這石頭代表意義。
而且，繼承王族血統的西里爾一族——一般都是下賜王都附近領地的一族，之所以成為遠離王都的這片土地領主，正是為了將這石頭納入掌中。
菲亞凝視著石頭，發出了戰戰兢兢的聲音。
「喂，族長，這是『聖石』吧……」
原來如此，她知道這石頭是甚麼嗎。
要是這樣的話，也應該認識到被獻上這石頭的重大性。
「菲亞，你知道你拿到了甚麼嗎？」
被我問到，菲亞表情認真地點了點頭。
「當、當然啦！是非常漂亮，女性都想必會爭相渴求，很棒的石頭啊。拿、拿到這樣的東西，我要變有錢人了囉！」
「你……」
——聽到了菲亞的回答後，我能說的就是大嘆一口氣。
但是，我也知道一介騎士，不可能知道這石頭的價值。 

89 給大聖女的禮物 1 
[89 給大聖女的禮物 1] by 小鳥　恋

看到跪在族長一旁的居民所端出的大器皿中，那些燦爛生光的透明寶石，我驚得睜大了眼睛。
「族、族、族長，這是『聖石』吧………」
不由得發出焦躁的聲音。
沙維斯總長向這樣的我問道。
「菲亞，你知道你拿到了甚麼嗎？」
我很理解總長提問的心情。
收到這麼一堆閃閃發光的寶石，想說我根本襯不上吧。
我咽了一下口水，用認真的表情仰視了總長。
「當、當然啦！是非常漂亮，女性都想必會爭相渴求，很棒的石頭啊。拿、拿到這樣的東西，我要變有錢人了囉！」
「你………」
總長頓了一頓，像是重新思索似的繼續說道。
「那個正是如你所說的，被稱為『聖石』的貴重石頭。那石頭有著比『魔石』更有用的附加價值。」
「誒？是、是嗎？」
雖然３００年前是極為罕見的石頭，但沒發現有甚麼特別的效果。
只認知為能儲存少量回復魔法的美麗石頭而已。
到底有甚麼效果呢，懷着興奮的心情盯著『聖石』。
這時，不知甚麼時候站在一旁的西里爾團長，表情嚴肅地開口道。
「『聖石』可以儲存回復魔法。也就是說，只要帶著『聖石』，就可以得到和聖女的神力同樣的效果。」
「是的。」
直到這裡，我也當然知道了。
話雖如此，『聖石』能儲存的回復魔法只有一丁點，所以其效果應該不會被視為珍寶才對。
之後應該會談我所不知道的神奇效果吧，我帶著雀躍的心情仰望西里爾團長。
懷着激動的心情，眼睛閃閃發光地等著團長的下一句話。看到我這樣的表情，西里爾團長閉上了嘴，像是很為難似的重複眨眼。
「……不好意思，菲亞，你理解我說的話嗎？我說了這是能發揮和聖女的力量同樣效果的石頭。」
「是的，當然理解了。『聖石』可以儲存聖女大人一點點力量對吧？」
不知道為何話會談不下去而不可思議地歪頭。
於是，西里爾團長就好像無法理解一樣，微微嘆了一口氣。
「唉，不是啊！你誤解了這一點吧！這個石頭可以儲存複數的聖女力量。也就是說，可以用這小小的一塊石頭，來行使幾位聖女分量的回復魔法。」
「誒？可是，儲存在那石頭上的回復魔法，只有一丁點而已吧？」
「不，所以我就是在說，多到可以儲存幾位聖女分量的神力進去了。」
「誒？」
「咦？」
西里爾團長明明平常都擅長說明的，可是我卻完全不能理解團長所說的意思，大大地歪頭。
於是，也許是看到了那樣的我，柯蒂斯團長慌忙插嘴道。
「菲，菲大人！聖女大人要治癒傷口的話，一個人處理是很難的，所以會多人一同治療是吧？這石頭可以把這幾個人的力量全部儲存起來！不僅如此，就算是從聖女大人滿杯到枯竭狀態的的魔力量來考慮，也能儲下幾個人的魔力。也就是說，是可以儲存現在數位聖女大人的全部魔力的出色石頭了。」
「……啊！」
雖然有些晚，但我理解了對方所說的話，睜大了眼睛。
「回復藥在效果出現之前需要時間。因此，在使用回復藥的場合，在傷口痊癒之前必須脫離戰場，但是用了這石頭的話，就可以繼續參戰了。」
柯蒂斯團長為了能給我整理頭腦的時間，以不致於不自然的形式提供了類似資訊。
……原、原來如此。就是這樣呢。
聽了柯蒂斯團長的話後，我終於理解了西里爾團長的說明，心裡沮喪地低下了頭。
若是相信剛才的說明，再重新想想現時的聖女魔力量可能非常少的時候，一切都說得通了。
回想起來，作為騎士第一次去討伐魔物時看到的聖女能力，比前世低得多。
單是治好手腕上的傷，就得３個人花上數十秒時間了。
再加上，治癒後的聖女們看起來相當疲勞。
現在想來，那也許是單是使用一次治癒就耗用掉身上擁有的大量魔力的表現吧。
然而，在聽到弱化的時候、甚至在實際看到了聖女的能力之後，我也在某處相信聖女的可能性。
也就是說，雖然一次回復魔法的輸出量很少，但我自作主張地以為會擁有相當的魔力總量。
因為，即使是討伐魔物的時候，對２０名騎士也只分配了３名聖女而已。
也就是說，假設３名聖女能治癒２０名騎士所負的所有傷，如果騎士受傷的頻率和前世一樣的話，那麼整場討伐也就治療到不少數量了。
但是實際上，騎士受傷的頻度可能遠比前世為低。
從這樣的角度回想起來，確實那個時候，因為和平時見不著的强大魔物為敵，所以受傷的人可能很多，雖然也因為其他理由生氣了，但聖女之所以沒治療我的傷……
想到這裡，西里爾團長和柯蒂斯團長的說明晚晚才卻深深地留在我心中。
……是嗎，原來是這麼回事嗎。
今世的聖女的魔力量，肯定是少到幾個人分量的魔力，就已注滿這小小容量的『聖石』了。
我懷著沮喪的心情，搭頭瞥看柯蒂斯團長。
「……我理解了。也就是說，（現在的聖女魔力量少到）只要儲存幾個聖女的回復魔法，就會裝滿這（只有一點點容量的）『『聖石』了吧。」
「……是的。」
理解了我所理解到的的柯蒂斯團長，用擔心的表情看著我。
……柯蒂斯，不用擔心。因為那只是我自個兒美化了聖女而已。
正當我要讓他安心的時候，看到了西里爾團長正用疑惑的表情盯著我。
心想糟了，我急忙做出高興的表情，誇張地張開雙手。
「哇，我理解力真差，非常抱歉！終於知道了它有多厲害了！好厲害啊，好厲害啊！能注入好幾位聖女大人的魔力，多麼厲害的石頭啊！」
「菲亞，你的演技之差，事到如今也不用提了……。可是，你沒理解這個石頭的厲害嗎？…… 啊，是啊。你沒有實戰經驗，所以不知道聖女的力量的重要性吧。」
西里爾團長自言自語地說，好像很為難似的向總長聳了聳肩膀。
沙維斯總長從正面望著我，用我窺探不出感情的表情，以平靜的聲音說道。
「菲亞，關於『聖石』的效果，正如西里爾和柯蒂斯所說明的那樣。在戰場上的價值是無法估量的，肯定能拯救騎士吧。然後……唯一已知能採取那種石頭的一族，聲稱未來接收它的權利都在你身上。」
「咦……」
我這才終於理解了事情有多重大，吞了一下口水。 

90 給大聖女的禮物 2 
[90 給大聖女的禮物 2] by 小鳥　恋

「族、族長，這麼厲害我可不能收下！」
我凝視拉傑克族長，連忙叫了起來。
……還、還好有告訴我啊。
在聖女弱化的今世，『聖石』的價值跟前世不同這點，不聽過說明的話自己是沒法注意到的。
這樣想著慌慌忙忙拒絕了，結果族長果然慌張地說道。
「咦，請不要拒絕！我們平時都不會投身戰鬥之中，，所以不需要這塊石頭。大聖女大人之所以會是騎士，肯定也是因為某種思慮。請一定要收下！」
「不不，我不能接受那麼貴重的東西喔。呃，那不如用合適的價格買下如何？」
雖然這麼說了，不，等一下，這不是非常貴的嗎，想到這裡，我就引導成不是我個人購買，而是讓騎士團買下。
「嗯，嗯，也就是說，由騎士團買下這樣如何？因為是貴重的石頭，比起由我個人，不如由騎士團這種正式的組織來擁有比較好。既然總長和團長都說在戰鬥中有效，所以我覺得他們會以正確的價格來購買。大概，一定，只是一點點的話。」
說到這裡，心想自作主張會不會有問題，於是戰戰兢兢地問了西里爾團長。
「西，西里爾團長，騎士團可以買下『聖石』嗎？」
團長一本正經地，如同就無差錯地點了點頭，讓我鬆了一口氣。
「看、看來騎士團肯去買喔。嘛，會買多少就看價格如何了吧。呃，西里爾團長，『聖石』的價格是多少了？」
一問，團長就用平靜的聲音回答。
「沒有甚麼適當的價格。因為本來就不是在市場上出現的石頭，所以是看對方喊價。因為這是絕對要到手的石頭，所以會按喊的價錢購買。」
「誒……」
對那想都沒想過的回答，我張大了嘴。
……無、無上限？居、居然沒有定價，實在是出乎意料呢。
還有，這麼流暢說出來沒問題嗎？
不，因為沙薩蘭的人民都很老實，所以應該不會漫天叫價就是了。
可是，想到要為沒有價格的的東西怎麼定價才好而看了族長一眼，他帶著困擾的表情回望道。
「菲亞大人，其實我的妻子非常可怕。如果從菲亞大人拿到對價的話，老婆一定不會讓我進屋的。然後，我都一把老骨頭了，在街頭生活身體會撐不住的。」
「誒？」
……啊，好像在哪裡聽過類似的話。
托那的福，我才沒法向燒果實店付錢。
沙薩蘭有這麼多妻管嚴的嗎？
這樣想著，心裡不知道怎麼辦才好，不由得盯著西里爾團長看。
於是，就在我發言之前，明白到被期待的角色的西里爾團長開了口道。
「菲亞，關於這件事，我從各種意義上來說都是當事者。不適合作為裁定角色。」
聽到了西里爾團長的話，我心感真厲害呢地睜大了眼睛。
真、真不愧是西里爾團長！我明明才只是盯著團長而已喔。
儘管如此，預計出會被强加了重任而先一步拒絕的團長，真的很優秀。一定是不會積壓工作的類型吧。
對於這樣想的我，西里爾團長為難地低下了眉。
「菲亞，這件事不應該太相信我。因為我有著更應優先考慮的利益。」
也、也是呢。
畢業既是騎士團長也是公爵嘛。不能只做想做的事情吧，失禮了。
這樣想著的我，望向過於優待我而缺乏公平性，但卻非常優秀的柯蒂斯團長。
柯蒂斯團長的前世是離島之民。也就是說，應該能理解族長他們們的心情才對。那不就會給我確切的建議嘛。
懷着這樣的期待望著他，柯蒂斯團長輕輕點頭，張開了嘴。
「菲大人，我認為不應考慮對價，無償收下『聖石』才是正確的方式。３００年前，拯救了沙薩蘭人民的大聖女，也沒有收下任何報酬。即使是拯救了一族的生命之際，也沒有產生甚麼報酬。」
不，我覺得這是完全不同的事，於是提出了疑問。
「有關治病那個，只是因為大聖女大人做得來，才互相幫助而已啊。無論是誰，都會去拯救可以拯救的生命吧？如果要拿報酬的話，不是很奇怪嗎。」
但是，柯蒂斯團長卻一臉認真，更加地肯定了。
「是一樣的。縱使居民為了吃深海貝而採集，罕有地從其中採到『聖石』也好，那也不是原來的目的。說到底，在３００年前，也有從深海貝那裡採到『聖石』。只是，當時的聖女大人很多，所以沒看出其有用性，『聖石』只會被丟回海裡。因為作為寶石的價值並不高。」
然後，柯蒂斯團長瞥了一眼族長，接著說道。
「大概……現在也一樣吧。離島出身的人不喜歡過度的奢侈和紛爭，即使發現了這種可能成為紛端的石頭，也會當作沒看過丟回大海不是嗎。我推測也是因此，這石頭才沒在市場上流通。」
「誒！」
驚訝地看了看族長，他猛然地點頭。
「正如柯蒂斯團長所說的那樣！如果菲亞大人不接受的話，這石頭只會回歸大海而已。」
周圍聽著的居民也紛紛肯定了柯蒂斯團長的話。
「柯蒂斯團長的話，跟我們的心情沒兩樣的！幾近令人可怖地，準確表現了我們的想法！」
「嗯嗯，我們想說的正是現在柯蒂斯團長所說的那樣！請您、請您一定要接納我們的心意！」
「嗚……」
我實在太為難，發出了呻吟的聲音。
我很清楚居民的心情。
然而，我亦覺得『聖石』的價值，應該要被正確評價。
到了現在，我完全能理解這塊石頭有多重要了。
在聖女的力量弱化後，數量變得不足的今世，肯定有著因為擁有這石頭才得救的騎士，也就是就是能拯救騎士生命的石頭。
但是，正因為如此，才更應該高度評價能獲取如此貴重的『聖石』的沙薩蘭人民技術吧……
我心裡這麼想的時候，柯蒂斯團長再進一步說。
「菲大人，從３００年前開始，大聖女大人和沙薩蘭的人民就是沒考慮報酬，互相幫助的關係。我認為大聖女大人跟沙薩蘭人，就應該是這樣的關係才對。」
「……正是如此呢。」
我承認了柯蒂斯團長的正確性，就像清醒了似的轉向了族長。
正如柯蒂斯團長所說的那樣。
比如說，要是在洞窟裡救助了患上黃紋病的病人時，如果居民拿金錢作為回禮的話，我會很傷心的吧。
明明如此，我卻想做同樣的事情。
「拉傑克族長，是我錯了。正如柯蒂斯團長所說，我不應該提起金錢的話題。因為我的思量不周，跟族長、跟大家都說了些失禮的話，很對不起。」
我低下頭來，由衷地道歉了。
「不、不，啊，請把頭抬起來！」
「大、大聖女大人！我明白了，您的心情已經傳達到了！」
聽到慌慌張張的聲音此起彼伏而抬起頭來，結果所有人都用抱歉的表情看著我。
看到那個表情的我，心想真的是善良的一族，臉上露出為難的表情。
於是，柯蒂斯團長用平靜的聲音，向我伸出了救援之手。
「我明白的喔，菲大人。您對這塊石頭感到價值，對無償得到它感到歉疚。但是，正因為是有價值的東西，所以居民才無條件地想獻給您。」
「嗯嗯。」
對於柯蒂斯團長的話，我深深地點頭。
於是，柯蒂斯團長高興地笑了。
「真不愧。我很高興我的大聖女大人，能够理解大家的心情。」
……柯蒂斯團長真的太偏袒我了。
雖然這麼想，但是看到柯蒂斯團長的笑容，才察覺到只是對方一笑就會開心這麼單純的事。
我面對大家，微笑道。
「大家，真的非常感謝。『聖石』對騎士來說非常有用。能得到這個，我真的很開心。」
看到我的笑容的居民們，一個又一個地笑了起來。
果然，沙薩蘭人不管走到哪裡都是沙薩蘭人啊。
把按做法不同，原本應該成為有錢人的『聖石』，以完全的善意無償提供。
真是善良的一族啊。
這樣想著，大家的心情都很開心，我的表情不知不覺變成了滿臉的笑容。
於是，族長也高興地垂下了滿是皺紋的眼角。
「啊啊，能幫上菲亞大人的忙，沒有比這更令人高興的了。當然，這石頭今後也會繼續採集，每次都會獻上。」
……對啊。
剛剛是說到未來也要繼續提供呢。
雖然畢竟真的過意不去，但不行不行，跟有沒有價值無關喔，因為是善意的提出，所以也得連同感謝一起接受，我重新一想。
輕輕地搖了搖頭後，再一次環視了一下居民，大家都消失了笑容，表情緊張地等待我的回答。
看那個表情，啊啊！再次體會到了清醒的感覺。
他們明明都給了我價值無比的『聖石』了，我卻在擔心要不要收下。
每個人都由衷地，希望我能收下『聖石』。
當察覺到這一點的時候，為著那些將他們一直守護著的寶物交給了我的沙薩蘭人的心情而感到高興，自然地露出了微笑。
「謝謝大家。我真的很開心。」
被道謝的居民，露出了比我更開心的笑容。 

91 給大聖女的禮物 3 
[91 給大聖女的禮物 3] by 小鳥　恋

看到居民滿臉笑容地注視著我，讓我變得更加高興了。
然後，懷着溫暖的心情，想著有沒有甚麼能為這樣的他們做的事。
我看著拉傑克族長，開口道。
「族長，收下了『聖石』，我想作點甚麼回禮，有甚麼我能幫忙的事呢？」
雖然看起來是這樣，但我好歹是正式的騎士。
如果是用劍的工作的話，我覺得多少也辦得來。
一邊這樣想著一邊等著回覆時，族長的臉一下子綻放起來。
「那麼！能不能再種一次亞提拉樹呢？我保證這次一定要會一直守護好它的！」
「……誒？」
被回了意想不到的話，我吃驚地盯著族長。
種亞提拉樹？……我覺得做那麼簡單的事情，根本說不上回禮就是了。
可是，既然都這麼期望的話，當然會幫忙了。
「如果你要求的話，當然現在就能種了。嗯，在這領主館邸的庭院裡種就可以了嗎？」
說出口的瞬間，感覺到微妙的氣氛而嚇了一跳。
對、對了！因為上次是種在領主館邸的庭院裡，才會導致被前公爵夫人砍倒了。
「呃，可不能擅自在領主館邸的庭院裡種樹呢。那樣的話……」
剛正要說，族長就用乾脆的聲音說道。
「不，假如沙薩蘭公爵允許的話，我希望能在這個庭院裡重種一株就好了。作為公爵家和我們新關係開始的紀念。」
聽到族長的話後，西里爾團長一瞬間露出了驚訝的表情，但馬上露出了笑容。
「謝謝你，族長。我也衷心希望這麼做，但是沒法說出口。感謝你的提議。」
然後，西里爾團長一隻手放到我背上，繼續說道。
「此外，對於把『聖石』讓給菲亞一事，我也表示感謝。我清楚理解『聖石』是轉讓給菲亞個人的，並保證一定會按照她的意願來使用。」
誒？不不不，那是作為騎士團而轉讓的吧？
雖然這樣想，但當聽到西里爾團長的話，看到居民每一個都露出了鬆一口氣的笑容，才意識到原來搞錯的又是我啊。
居民不是想把重要的石頭轉讓給騎士團，而認定是大聖女轉世的我。
這樣一想，胸口附近就會變得暖烘烘的。
……好開心啊。認同了我作為大聖女的行動，得到的好意讓我非常開心。
懷着這樣溫暖的心情，我慢慢地環視庭院。
為了種亞提拉樹，我尋找用來分枝的母樹。
３００年前種下亞提拉樹的時候、折下用來插枝用的母樹，沒記錯是種在這座庭院才對的。為了從那棵樹再拿一根分枝，我環視了一下周圍。
但是，不知何以，在以前種的地方找不著亞提拉樹。
心想「咦？」地歪著頭時，拉傑克族長好像明白了我在找甚麼，悄悄地向我說明。
「以前，這個院子的一端好像也種了亞提拉樹，但亞提拉樹的壽命只有１００年左右。在很久以前就枯死了。」
「誒？壽命是１００年？但是，紀念樹……」
「是的，『大聖女大人之樹』在過了３００年後，直到被砍倒之前都綠葉盛放。正因為如此，我們才感到被大聖女大人守護著一樣。」
……對、對。長得比通常壽命長３倍還那麼茂盛，我種的亞提拉樹真有生命力呢。嘛，應該只是碰巧的吧。
還是說，我的回復魔法對植物起了作用之類的……會有嗎？
想想，回復藥也是在藥草上起作用來製作成藥吧。
既然同樣是植物，或者也不是不可能的呢。
因為從沒想過嘗試，所以真偽還不清楚，但反正都不知道術式，所以也無從嘗試。好、好吧，總之先把心意灌輸進去吧。
在這樣想著的我視線裡，映進了一株小小的亞提拉樹。
咦，那棵樹是甚麼？我這麼側頭，於是，西里爾團長解答了我的疑問。
「『大聖女大人之樹』被砍倒的時候，除了居民之外，我也從紀念樹上分了一枝當插枝。」
不愧是西里爾團長，應對得無微不至呢。
一邊感嘆一邊走近亞提拉樹，輕輕折下了青翠的嫩樹的其中一枝。
然後，在大家的催促下，在原本種植紀念樹的地方旁邊種下了新的幼枝。
希望你盡可能在這片土地上長久紮根，守護沙薩蘭的人民，我許下了這樣的願望。
「啊，大聖女大人，謝謝您。」
「這次一定要保護好這棵樹。」
居民們含著淚開心地看著小嫩枝。
看著他們，不知不覺我也變得開心了，小聲地向亞提拉樹約定。
「這次一定要在你長大後開出美麗的花的時候，再來一次沙薩蘭哦。」
明明打算小聲說的，可是好像很多居民都聽到了，高興地歡呼起來。
「大聖女大人！約好了哦！」
「啊啊，這次一定要等您！」
一個接一個地，笑著跟我搭話道。
環顧四周，誰都露出了笑容。
……啊，真舒服。大家能笑著友好相處，真是太好了。
這樣想著微笑的時候，柯蒂斯團長把濕毛巾遞給了我。
好像是拿來擦乾淨被泥土弄髒的手，一邊心想真的很機靈一邊接過。
在種樹的時候，柯蒂斯團長也非常照顧我。
不愧是前護衛騎士，能預判到我想做的事情然後行動。
唔，原本就很有能力，而且性格上會注意到各種各樣的事情，再加上愛管閒事的本性，被照顧的我就變成了極樂狀態了。
似乎不僅只我一個人這樣想，看到柯蒂斯團長怎麼照顧我的族長，咽了一咽口水之後，下定決心跟西里爾團長說道。
「公爵大人，如果可以的話，我有一個請求。」
「嗯，如果是我做得來的話，不管甚麼都可以。」
對於微笑著回答的西里爾團長，族長帶著緊張的表情繼續說道。
「柯蒂斯團長在這３年裡，一直作為這土地的騎士團長關照我們。不能把非常能幹優秀的騎士，一直好幾年都束縛在這樣偏僻的地方。希望您能把他帶回王都去。」
「……咦？」
西里爾團長立刻發出了驚訝的聲音，但……與此相對，拉傑克族長縱然緊張，卻露出了一副下定決心要做甚麼的表情。 

92 給大聖女的禮物 4 
[92 給大聖女的禮物 4] by 小鳥　恋

「族長，很抱歉要說出像是反駁你的話。沒錯，沙薩蘭之地離王都很遠，但對納維王國來說，無疑是重要之地。正因為如此，才會被指定為公爵領地。」
西里爾團長從驚訝的表情中搖身一變，換成似乎又重新振作了起來的表情，開始對族長說明。
對此，族長像是明白一切地深深點頭。
「是的，我也知道那件事。會提昇這地方價值的理由……是因為這裡是可以採集到『聖石』的地方這點，我正確地認知得到。」
「甚麼……」
西里爾團長像是聽到了意想不到的話一樣，短短地嘟囔。
面對這樣的西里爾團長，族長一臉抱歉地繼續說道。
「是我。以前把這石頭流出市場上的人。」
「誒？」
「大約３０年前兒子結婚的時候，為了盡可能地招待更多的人，我就把『聖石』賣出去了。明明我都知道『聖石』是只能從棲息於海底的貝殼中採集，而因為棲息地的水深，只有手長了蹼的離島之民才能從採集到的稀有石頭，卻基於漫不經心的想法就賣了出去。」
拉傑克族長彷彿想起了往事一樣凝望著遠方，繼續說道。
「從那時開始，就知道了『聖石』的效果。由於幾乎不在市場上流通的稀有性，再加上這個效用，也理解到這石頭會有被重視的可能性。因為擔心會成為紛爭的火種之虞，大概１００年前，我們一族就決定不讓『聖石』流出此地。儘管如此，因為有想要慶祝的宴會，心想一粒的話應該沒所謂吧，所以就在前往王都的時候，把它拿到商會去。」
族長說到這裡，不知道是不是想起了當時的事情，困窘地把手放在了額頭上。
「於是，我被帶到別的房間，找來了騎士來，審問我是從哪裡弄來的，真是糟透了啊。我死口咬定是偶然從海裡撿來的，總算被釋放了……大概是被懷疑了吧。」
族長露出苦笑一樣的表情，盯著西里爾團長。
「在那之後過了一段時間，收到通知說長年由王室管理的沙薩蘭，將被指定為公爵領地。那時候我注意到了。啊，新的公爵大人是來尋找『聖石』的入手門路，這石頭就是有著那麼大的價值。不然的話，貴族頂點的公爵家，應該不會在這個時機，當上遠離王都的偏僻地方的領主。既然是那麼被重視的石頭，必然成為紛爭的火種了，所以我們一族就比以前更加徹底，在發現『聖石』的時候，一定會丟回海裡。」
西里爾團長好像要說甚麼似的張開了嘴，但是話不成聲，又再閉上了嘴。
看到這樣的團長，族長繼續說道。
「我知道『聖石』是貴重的石頭，視乎做法可以賺到一大筆。但是，我們有被欺虐的歷史。而且，對奢侈的生活也沒有興趣。雖然心底某處明白，要是能很好地運用這石頭，一定會有人能得救，然而我卻害怕被捲入不必要的紛爭中，再次遭受凌虐。故此，優先貫徹咬定不知情到底。」
族長嘆了一聲，凝視著我。
「但是，看著菲亞大人……只是一味率直地，堅持自己正義的樣子，我們都感到很羞愧。明明生命被大聖女大人所救，我們卻沒有去救人。如果是大聖女的話，一定會去做所有能做的事，救多一個是一個吧。……當我意識到這一點的時候，就覺得必須把『聖石』獻給菲亞大人。毫無疑問，一定比我們更能正確地運用的吧。」
「啊，不，雖然謝謝你的信任，但我不一定能正確使用……」
因為聽起來太過相信我了，所以不由得插嘴。
於是，像是掩過我的話，族長重複說道。
「菲亞大人，如果由我們一族來使用『聖石』，頂多就是當作小孩子的彈珠而已。」
「啊，是的，那可能我會用得更好吧。」
我一退後，族長就轉向了西里爾團長，繼續說道。
「正如你所聽到的那樣，公爵。我們一族把這石頭的全部權利都交給菲亞大人了。再加上和諸位騎士的隔閡也消失了。這個地方，已經沒有任何值得憂心的事情了。所以沒有理由把優秀的騎士團長困在這裡。」
族長張開雙手，露出爽朗的微笑。
「公爵，各位騎士至今都非常熱誠地對待我們。感謝您為了沒去和解的我們，還派出了柯蒂斯團長。但是現在的話，不論哪一位騎士都可以一起相處辦事了。從剛才菲亞大人和柯蒂斯團長兩位的對話來看，菲亞大人非常信任柯蒂斯團長，而柯蒂斯團長也適切地對應菲亞大人。」
然後，族長用親切的表情注視著柯蒂斯團長。
「……柯蒂斯團長在這裡的三年裡，已經熟稔得有如我們一族的一員。托這的福，即使看了今天一整天，柯蒂斯團長也像我們的代言人一樣。所以，雖然是很厚臉皮的話，……我帶著想代表我們的心情，希望能把柯蒂斯團長送到菲亞大人身邊。」
聽了所有的話後，西里爾團長似乎一時間說不出話來。
無言地凝視著族長，但他馬上又重新振奮，繃緊了表情，向族長低頭。
「拉傑克族長，雖然已經看透到這個地步，但至今為止都不予過問，我非常感謝。確實，父親成為此地領主的理由是為了『聖石』。但是，我從來沒有想過，要從你們那裡不當地榨取『聖石』。」
西里爾團長抬起頭來，筆直地望著拉傑克族長。
「說到底，『聖石』在很久以前就已經被確認存在了，只是因為不被重視，所以誰都沒能掌握它的入手途徑。但是，大約１００年前因為重新審視了這石頭的有用性，所以在那之後，全國一直在尋找『聖石』。然而，全國上下都尋不著「聖石」。在這時候，第一次出現的線索就是沙薩蘭了。」
西里爾團長帶著認真的表情，環視了周圍的居民。
就好像對著每一個人說話一樣，團長的聲音迴響。
「雖然我們作為領主赴任，但是我們也不知道是從這個地方的哪個地方採集『聖石』、有沒有人能够找到採集的地點。只是，我想向大家說明這石頭的有效性，讓大家知道我們的目的，並協助我們更好地建設這個國家。同時，我也在考慮如果能確立獲取『聖石』的技術，用所得的財富令這片土地變得更豐饒就好了，因此這片土地才被指定為公爵領地。」
「……是的。在變得能稍微理解公爵大人的現在，我想這句話是真實的吧。」
對於西里爾團長的說明，族長似乎肯定一切地用力點頭。
看到這一幕的團長，突然露出了軟弱的微笑。
「謝謝，族長。……但是，和我的志向相反，現狀卻如大家所知。因為是非常重要且敏感的案件，所以打算先取得大家的信賴後再加以說明的時候，卻發生了稱為「沙薩蘭的嘆息」的事件，已經不再是能夠提起甚麼『聖石』的環境了。」
「對呢。……但是，這些都已是過去的了。」
族長對露出抱歉表情的西里爾團長，溫和地微笑。
「互相告白的時間結束了。那麼，這樣一來，我們之間就沒有隱瞞的事情了。……啊，真痛快喔。我們一族真的非常不擅長保守秘密呢。像這樣，心裡直癢癢的很想全都說出來喔。為了減少這種不快感覺的人，甚至還限制了採深海貝的人。」
一邊說著，族長露出了鬆了一口氣的笑容。
「大聖女大人的護衛騎士是離島人。我們一直為此而感到自豪。所以，……希望作為離島之民的代表的柯蒂斯團長，能和被授予保護大聖女大人角色的公爵，一起去保護菲亞大人。」
像是要擁護族長一樣，居民相繼喊道。
「正如族長所說！請帶上柯蒂斯團長！作為守護大聖女大人的人！」
「柯蒂斯團長，大聖女大人就拜託了囉！」
「我知道了。」
比西里爾團長的回覆還要早，柯蒂斯團長這麼答道。
驚訝地仰望柯蒂斯團長，他露出了極為滿足的表情。 

93 給大聖女的禮物 5 
[93 給大聖女的禮物 5] by 小鳥　恋

柯蒂斯團長要一起回王都？
可是，快得幾乎沒空思想這件事地，西里爾團長馬上截住了。
「等一下，柯蒂斯！不是那麼簡單的問題。如果沙薩蘭確立為『聖石』的採集地的話，此地今後會變得越來越重要。明明如此，你若是離此而去，守護沙薩蘭的騎士團長就出缺了。」
「只要把副團長科迪晉升不就好了。他劍術也比我（取回前世的記憶之前）強。」
對於這樣的西里爾團長，柯蒂斯團長用極為冷靜的聲音回答道。
西里爾團長微微動了一下眉毛，凝視表情頑固的柯蒂斯團長，像是要說服他似的重複道。
「……不只那個。你的立場也是一樣。因為王都沒有騎士團長的空缺，所以很難確保騎士團長的職位。」
不理會暗示要降級的發言，柯蒂斯團長還是毫不動搖地以冷靜的表情回答。
「就這一點，我是打算先辭去騎士團團長的職務。原本這就是前往沙薩蘭赴任時的特例，才受命擔任團長一職。我會在王都從一介騎士重新做起。在跟菲大人的同一團。」
聽了柯蒂斯團長的話後，西里爾團長微微瞇起眼，露出了小心的表情。
「……連你也是嗎，柯蒂斯。」
「甚麼意思？」
「不久之前，也跟某位騎士團長作過同樣的對話。因為還有其他人，為了和菲亞待在同一團，而提出要辭退騎士團長。」
西里爾團長按住眼角，發出疲憊的聲音。
我心裡誒的一聲，仰望西里爾團長。
騎士團長之中，還有柯蒂斯團長那樣的人嗎？
……是的，我知道了！那一定是戴斯蒙團長，為了捉弄西里爾團長才那麼說吧。
在這樣想著的我面前，西里爾團長微微嘆了一口氣，凝視著總長讓他發落。
因為總長微微點了點頭，所以西里爾團長用似是放棄了的聲音回覆道。
「……柯蒂斯，因為此地一族之長拉傑克族長的要求，所以我特例同意你離開此地。」
聽到這句話的柯蒂斯團長似乎緊繃地微微一笑，西里爾團長繼續大聲地說道。
「但是！正式的任命和新的職位留待日後整理。這次暫且以騎士團長權限委讓給科迪代理，你保留職位就這樣回到王都。這樣成吧？」
柯蒂斯團長以嚴肅表情點了點頭，向沙維斯總長及西里爾團長行了騎士禮。
「感謝你接納我的要求。我會繼續作為騎士團的一員，賭上自己的性命來侍奉。」
西里爾團長輕輕點頭，便轉向了拉傑克族長。
「這是包括拉傑克族長在內一族的要求，而柯蒂斯本人亦已同意，所以他將返回王都。柯蒂斯將盡可能地與菲亞進行同樣的業務，而柯蒂斯將離開的這個地方，也會守護比以前更加牢固。」
聽完這番話的拉傑克族長，像是要感謝似的深深地低下了頭。
「感謝您傾聽我們的任性。……還有，請多關照柯蒂斯團長和菲亞大人。」
在周圍注視著對話的居民，也跟柯蒂斯團長說道。
「柯蒂斯團長，我們的大聖女大人就拜託你了！」
「請一定要保護好大聖女大人！」
看著喧鬧的居民們和滿意地點頭的柯蒂斯團長，我啪嗒啪嗒地眨了眨眼。
……呃？
在不知不覺間，柯蒂斯團長就決定在王都執勤了。
由於怒濤般的展開，話一下子就展開了。
雖然不知道發生了甚麼事，但我知道柯蒂斯團長發揮了非常厲害的手段。
以被居民推舉出來的形式來說服西里爾團長，真是了不起啊。
當我深深地佩服的時候，突然想起了前幾天的約定。
……咦？這麼說來，我和柯蒂斯團長約好了呢。
說如果柯蒂斯團長能毫無違和感地加入第一騎士團的話，就認同他來伺候我。
咦，這不是很糟糕嗎？因為形式變成是為了回應沙薩蘭人民要求，所以沒有違和感吧？
倒不如說，柯蒂斯團長該不會是事先向拉迪克族長下手了吧？
還是說，因為柯蒂斯團長前世是離島人，所以很好地利用了熟悉的一族特質嗎？
不然的話，事件應該不會進展得對柯蒂斯團長這麼有利。
啊啊啊啊，對啊，要是跟離島之民打交道，我怎可能勝得過柯蒂斯團長呢。
儘管如此，卻若無其事地擺出一副公道的樣子，讓我答應。
真是的，柯蒂斯團長真是策士啊！
一邊這樣想著，一邊擔心這樣真的好嗎，望向了柯蒂斯團長。
然後，注意到了我視線的柯蒂斯團長，關心地問道。
「怎麼了，菲大人？有甚麼擔心的事嗎？」
「……柯蒂斯，你不惜丟下職位來我這邊，真的可以嗎？」
柯蒂斯團長聽到我的回答後，好像在想甚麼似的微微歪頭。
「對呢。……雖然被西里爾團長搶了護衛騎士一職時，從心底感到難過。但是，身任比你還高的職位讓人很不舒服，所以能脫離騎士團長的職務，我倒覺得是件好事。」
我目不轉睛地盯著，看看柯蒂斯團長臉上有否陰霾。
於是，承受住我視線的團長，像看到了耀眼的東西一樣眯起了眼睛。
「菲大人，我的職銜甚麼的，真的是沒甚麼所謂。不管是不是您的護衛騎士，只要能在你身邊保護你就好了……啊啊，菲大人，這次我一定會從任何人、從任何事物、從世間一切之中保護好您！」
「柯蒂斯……」
看到柯蒂斯團長感慨萬千地繼續說道，我困惑地放下了眉頭，雙手握著他的一隻手。
「柯蒂斯，一直、一直以來謝謝你。但是，因為你常常這樣子被職責所囚禁……所以才希望你暫時脫離護衛騎士這個職責，在自由的想法下行動。」
在我這樣說著，帶著遺憾的心情嘆了口氣時，柯帝士團長好像注意到了甚麼似的睜大了眼睛。
「啊，菲大人！難不成您是為了讓我自由，所以才特意把西里爾團長稱為『青騎士』轉世嗎？」
看到吃驚的柯帝士團長，我困窘地開口道。
「一半理由是因為覺得方便，不過剩下的一半……對呢，我想讓你自由啊。我想著，讓你先自由一下，做你喜歡的事，要是還是覺得想待在我身邊的話，你到時再回來。因為沙薩蘭對你來說是很重要的地方，所以我想著讓你在這裡，寫意生活一段時間。」
「菲大人。」
柯蒂斯團長聽了我的話後高興地微笑著，看到他過於以我為先的模樣，讓我湧起一股內疚的心情。
「已經……我不管啦！我只是一介騎士，因為有很多要隱瞞的事情，所以行動受到限制，能做的事情也和以前不一樣了。我不能像你想像的那樣，過上以前那樣生活了。明明是這樣……。柯蒂斯，雖然不想說出口，但你可有點兒傻啊。明明是個優秀的大人，卻不考慮自己的利益，完全不會算計！」
我趁這機會，把我想的事情都說出來了。
於是，聽了我的話的柯蒂斯團長，一瞬間露出了被突襲了的表情，但在下一瞬間，卻破顏一笑。
「哈哈哈哈哈。」
然後，不知道有甚麼好笑的笑個不停，看他一隻手按住眼角，原來笑得流出眼淚了。
「哈哈……哈……，菲大人。您倒不知，我其實倒會算計喔。而且，考慮的時間也很足够了。即使得到了自由，我也只會覺得不在您身邊的所有時間都是浪費的。哈哈……能讓您考慮到這地步，如果說是因為前世積了德的話……我也有所回報了。」
「……」
大概，在剛才的說法，「前世積了德」是指「前世的行為」吧。
嗯嗯，當然了，卡諾珀斯為我做得夠多了。
我凝視著柯蒂斯團長，開口道。
「是的，我覺得你在前世已經積累了無可再多的德了。因為這樣，現在也許不得不辛苦……這完全不算回報呢！」
「……菲大人，我想總有一天，您會理解得到我有多麼想待在您身邊。我可以帶著明確的自信說。毫無疑問，我是在最舒服的地方，做我最想做的事情。」
「……是嗎。」
因為柯蒂斯團長的表情從心底裡感到滿足，所以我再也說不出甚麼了。
不管怎麼說，這是沙維斯總長和西里爾團長同意的案件。事到如今已經於事無補了。
我像是在轉換心情一樣微微吐出一口氣，沒好氣地看著柯蒂斯團長。
「……是啊。你一定知道你想做的事吧。那麼祈望的吧。但是，有一點我弄錯了呢。雖然剛才說你是個不會算計的傻子，不過為了回到王都，你動手腳讓沙薩蘭的子民推你一把對吧？意外地倒是策略家嘛！」
聽了我的話後，柯蒂斯團長雖然露出「被發現了嗎」似的表情的，但也就僅此而已，他的表情絲毫沒有抱歉的神色。
「啊，你察覺到了嗎？稍稍動搖了族長，利用了居民的特質。瞧，菲大人。我比您想像的還要忠實於我的欲望哦？」
看到得意地微笑的柯蒂斯團長，我皺起了眉頭。
「完全不對好嗎！所謂忠於欲望，是指為了自己而做甚麼！你只是為了我才做的，這點就不一樣了！」
柯蒂斯團長雖然甚麼也沒說，但是臉上浮現的表情，就只是一味滿足的樣子，看起來很幸福。
因此，我也沒能再重複說下去，帶著既喜悅、又抱歉的心情看著柯蒂斯團長。


【補充】
西里爾說到某位騎士團長也提出了降級的請求，這是書籍版2卷中的新增故事。 

94 給大聖女的禮物 6 
[94 給大聖女的禮物 6] by 小鳥　恋

柯蒂斯團長和我沒說話後，兩人之間沉默了下來，因為有點尷尬而移開視線時，跟正與拉傑克族長談話的西里爾團長對視了。
看來團長和族長正在為今後的事作詳細商談。
但是，西里爾團長一邊討論，眼睛也一邊為了警戒四周而轉動，偶然間視線跟盯著團長的我對上了。 
真是巧合啊，為著兩人對上視線開心，而不停揮手時，不知道為甚麼團長輕輕地嘆了一口氣。 
當我誒？地回望過去後，西里爾團長向族長告辭離去，朝我走來。
然後，團長站在我面前，發出了驚呆了的聲音。
「真厲害啊，菲亞。……沙薩蘭的居民的忠誠心，加上稀有而珍貴的石頭。不僅讓身為領主的我成為了護衛騎士，還讓當地的騎士團長也為之醉心而帶回去王都……雖然聽不到對話，但從遠處也能很清楚柯蒂斯對你如何心服。真是的，在不到10天的時間裡，是要怎麼做才能如此著迷呢？……嗯嗯，正如柯蒂斯所說。沙薩蘭已經是你的囊中物了喔。」
「……」
真是討厭的說法啊，我目不轉睛地回望西里爾團長後，這次又和位於團長後方的總長對上眼了。 
也許是舊傷疼痛吧，總長一隻手搭在右眼的眼罩上。
那長長的手指劃過眼罩的動作似曾相識，不由得想起了最近看見總長做出同樣動作的場面
―――對啊。 從同樣地撫著眼罩的總長那裡，我接到了有關沙薩蘭任務的指示。
這時，總長說的話在腦海中復甦。
「你現在還是訓練中。你作為『將來會成為騎士的人』的身份前赴。不以騎士的立場，用公平的眼光去觀察那地方。用你那雙眼……找出誰人應該被彈劾。」
那時的總長混雜了複雜感情的表情，我沒能理解到他的本意，但現在總算明白了。
總長和西里爾團長一樣，為沙薩蘭的人民和騎士對立而憂心，想要做點甚麼呢。
我凝視著總長，輕輕微笑。
『總長，沒有任何一個人要被彈劾喔。』
因為知道周圍有很多居民在場，這時候來報告不合時宜，所以即使打算之後再作正式報告，也得趕緊轉成笑容。 
於是，總長也同樣地微笑了。 
「……相、相通了！以心傳心，就是指這樣啊！！」
加入騎士團苦守一個半月，終於能和總長相通了！
這樣想著，緊握雙手感動地顫抖著，卻聽到了西里爾團長嘟囔的聲音。 
「雖然平凡的我，我無法想像你在想甚麼，但是菲亞，你現在所想的毫無疑問是想錯了的。」
哎呀，真失禮呢。
而且，明明不知道我在想甚麼，卻說知道我錯了，不是很可笑嗎？
一邊這樣想著，一邊擺起架子道。
「呵呵，很遺憾，這次不是說我各種誤會，而是說沙維斯總長的接收能力很高。從我的笑容中就讀取了我想說的話，用笑容以示同意喔。」
「……雖然總長毫無疑問非常優秀，但那跟能否想像得到你的想法是完全兩碼子的事。你絕對得在之後，把你想要傳達的內容，好好地用說話向總長報告。」
……西里爾團長終究不願正面評價我。


―――之後的儀式是……或者該說是宴會，非常熱鬧而快樂。
料理很好吃，每個人都面帶笑容，騎士和沙薩蘭的居民毫無隔閡地交談。
我一直被勸了沙薩蘭的酒，心情變得很好。
……啊，好開心。雖然明天早上這些愉快的對話全都會忘掉倒是難題所在就是了。
這麼想著，忽地移過視線時，看到有一個男性佇立在黑暗之中。
―――是柯蒂斯團長。
雖然天黑得看不清楚臉，但我不可能認錯人的。
心想怎麼了而走近一看，柯蒂斯團長默默地看著剛剛種下的亞提拉的幼樹。
「……菲大人。１０年後再來看這棵樹的花的時候，請讓我也一起去。」
當走到距離柯蒂斯團長還有一公尺左右的時候，他頭也不回就這麼說了。
本來是想稍微嚇他一下看，所以掩藏腳步聲靠近的，卻被發現了而嚇了一跳。 
「誒？你怎麼知道我在的？明明都運用了作為騎士的全部技能了……」
「……反過來，我要怎麼做才能注意不到你呢？」
被用問題來反問到，我曖昧地「嗯、嗯」回道。
可能是受了酒精的影響吧，頭腦有點模糊的關係，感覺沒能像平時一樣好好回答，就「對了」的說出自己想說的事。 
「柯蒂斯，謝謝你能和我一起回王都！雖然我說過要讓你自由，但一想到能和你在一起，果然很開心啊。」
「菲大人……」
柯蒂斯團長看到了我的笑容，像是被擊中弱處一樣一言不發，像是服了一樣，一手按住了臉孔的上半。 
「對於您那緩急有致的攻擊，我從以前就應對不來了，如果能手下留情的話就感謝不盡了。」
「……誒？」
「不，我是說您從以前就一直沒變。我才是要道謝的人。謝謝您理解我想一起同行的心情。而且，感謝您領受了沙薩蘭的子民想要獻上『聖石』的心情。」
聽了柯蒂斯團長的話，我慌張地喊道。
「哪裡的話，柯蒂斯！你才是幫了我大忙了。要不是你告訴我，我就理解不了居民的心情，會一直堅持要向對『聖石』支付對價甚麼的失禮的話了。」
柯蒂斯團長像是否定似的，微微搖頭。
「不，我才多嘴了。因為感受到離島之民的心情，不由得說了出來。」
「當然，你是對的啊。……但是，話說回來，族長他們為甚麼突然要在宴會途中把『聖石』讓給我呢？」
因為心感不可思議，便去問了問柯蒂斯團長。
於是，柯蒂斯團長好像想起了甚麼似的，輕輕地微笑。
「雖然不管怎樣，也打算把那石頭奉獻給你的吧，可是……我想是因為在那個時候，你犯了讓人懷念的錯誤，而令他們感到非常高興吧。」
「令人懷念的錯誤？」
「離島人的語言中發音很獨特，有幾個音很難發音。然後，您從３００前那時，就沒能把『深海貝燒（奧津）』正確地發音了。」
「誒？是奧滋對吧？」
聽到我的發音，柯蒂斯團長像是聽到了從前就一直珍重的東西似地微笑。
「嗯，嗯唔。好難啊。」
一邊心想怎麼辦了，柯蒂斯團長的發音和我的發音聽起來都是一樣的，一邊曖昧地微笑。
於是，團長突然一臉嚴肅，看似落寞地微笑。 
「菲大人，我現在也會不時地想，和您一起度過的時間難道不是南柯一夢嗎？特別像今晚這樣，能和您平靜地談３００年前的事，是連前世也沒能想像的情景。」
然後沉默了一會兒後，柯蒂斯團長斷斷續續地繼續道。
「……如果『黑騎士』看到這樣的場面，……果然會覺得只是場美麗的夢境吧？」
在遠離喧囂的寂靜中，柯蒂斯團長的聲音一下子落下來。
然而，我對於那陌生的單詞，哎？地歪起頭來。
「黒騎士？」
在３００年前的人生，我倒聽說過基於國旗顏色而挑擇的「青騎士」和「白騎士」，但『黑騎士』卻還是第一次聽說。
黑色是……呃，今世的騎士團有著「黑龍騎士團」這名字呢。
也就是說，最近會把精强的騎士稱為「黑騎士」嗎？
這樣想著，啪嗒啪嗒地眨眼時，柯蒂斯團長驚愕地盯著我。
「咦？那個，柯蒂斯？」
不知道吃驚的理由，心感奇怪而問道，柯蒂斯團長卻好像在想甚麼似的，垂著眼睛沉默了起來。
就這樣子，一言不發慢慢地將一手舉到臉上，用那大大的手遮住臉的下半部分。
可是仔細一看，那隻手正微微地顫抖。
「……對呢。菲大人沒見過黑騎士呢。」
這樣說著，柯蒂斯團長的手抖得越來越厲害，叫人擔心。
……咦？這、這不是醉後難受的徵兆嗎？
因為柯蒂斯團長看上來沒甚麼變化，所以末被不斷勸酒吧？而其實是感到很難受也不一定呢。
這樣想著的我，慌忙跟柯蒂斯團長喊道。
「柯蒂斯，我去拿水來！！」
一邊這樣說著，一邊慌慌張張地跑了出去，所以我錯過了聽柯蒂斯團長接下來的話。
「黑騎士是……因為大聖女大人的死而瘋狂，歷代最强的騎士。」
柯蒂斯團長痛苦地低訴的話，在無人聽見下消失在寂靜中……

―――兩天後的上午，為了參加慰問式而來到沙薩蘭的騎士和文官一行人，結束了１０天的滯留後，往王都出發了。
其時，沙薩蘭到處都看到跟前往時截然不同的光景。
―――大量居民夾道相送，直到看不到騎士的身影，都一直微笑揮手。 

小說３巻發售紀念SS【SIDE】第六騎士團長薩加利 挑戰將「小肚子救世主」變成「XXXX救世主」 
[小說３巻發售紀念SS【SIDE】第六騎士團長薩加利 挑戰將「小肚子救世主」變成「XXXX救世主」] by 小鳥　恋

「小肚子救世主」
那是我擔任騎士團長的第六騎士團團員，給新人騎士菲亞取的別名。
還記得當初聽到這完全胡來的別名，心想用這種叫法來稱呼菲亞也太可憐了。
可是，「救世主」這部分並不壞。
這樣想著，詳細詢問了團員這別號的由來時，結果所有人都只是說「菲亞拯救了第六騎士團」而已。
恐怕，在指討伐花角鹿的時候，團員被菲亞救了那件事吧。
但是，老練的騎士被新人騎士救了，也是件可耻的事。因為我明白到騎士不願多言的理由，所以沒有再追究下去。
然而，——「小肚子」這個部分，作為別名只能說太過分了。
在日前的宴會上，看到菲亞鼓起的小肚子，覺得真有夠糟這點還記憶猶新。
可是，再怎麼說，那個肚子應該多少還有改善的餘地。或者說，都只剩改善的餘地。
恐怕菲亞完全沒有腹肌。
那腹部全部都是脂肪，沒有起到圍封肚周圍的牆壁的作用。
也就是說，對於菲亞來說，當前急務是練出腹肌。
亦是為了去掉那個別名。
―――一邊這樣想著一邊在城裡走著，正好看到了菲亞從走廊的對面走來。
我看了看他在幹什麼。咬著的牙齒之間傳來了小小的聲音，雙臂撲通一聲顫抖著。
「菲亞，過來一下！」
一打招呼，就高興地小跑過來。
我伸出一隻手臂，俯視著菲亞。
「菲亞、懸垂這手臂看看。然後升起身體，直到你下巴到達我手臂高度吧。」
……首先得從把握現狀開始。
應該弄清楚菲亞有多少肌肉量，能做什麼吧。
菲亞聽了我的話後，露出了有趣的表情，馬上就開始挑戰了。
伸出雙手抓住我的手臂……但是，時間就這樣流逝。
心想到底在幹甚麼了，於是看了看她，結果緊咬的牙齒之間傳來了「咕嘰嘰ぎ……」的小聲，雙臂不斷顫抖。
「吓？」
驚愕地仔細一看，也許是因為用力而滿臉通紅，不停哈哈地急促喘氣。
「喂、喂，菲亞，你到底在幹什麼了！」
「當、當然，是在拉起身體……喔……」
「不，根本沒做到吧！！」
「不、不是千里之行始於一步嗎……」
「不過以你那樣子，連第一步都去不了吧！」
喂，等等。菲亞是隸屬於第一騎士團吧。只有心技體都是精英才被分配到第一騎士團吧。
「菲亞，騙人的吧！？這就是你的實力了嗎？」
「不，所以就說，這是第一步。我還剩９９９歩。」
「你的一歩，是螞蟻的一歩啊！！」
說完後，變得擔心而說道。
「倒不如說，為什麼會變成９９９歩了？你說的是千里吧？不知什麼時候就換成了千步的話啊。喂、喂，你算了吧！氧氣不是都沒能送到大腦了吧？」
……真的嗎？菲亞連自己的身體都提不上來嗎！？
為了測試菲亞的模擬引體上升，會用到的背部和手臂的肌肉。
明明為了令菲亞培育出自信，才讓她去做些使用比腹圍更易長肌肉部位的動作，結果……
不行，菲亞的肉體太脆弱了，是我力所不及的範圍了。
「菲亞，不好意思，我沒法讓你去掉你那別名。……本來想給你一個『筋肉救世主』的別名。」
面對垂著頭的我，菲亞乾脆地斷言道。
「筋……筋肉救世主！？不，不需要！不用了。」
……看來菲亞好像不知道肌肉的偉大。
首先，得先讓菲亞理解肌肉理論開始呢，我一邊垂著頭一邊這麼想。 

95 特別休假 1 
[95 特別休假 1] by 小鳥　恋

從沙薩蘭回來很快便過了兩個月了。
季節正值盛夏。
被火辣的陽光曬黑了皮膚，一邊黏著桌子，隔著窗戶怨恨地望著柯蒂斯團長。
雖然柯蒂斯團長以被沙薩蘭居民硬推出來當我護衛的形式回到了王都，但就那樣子負責第一騎士團的工作。
話雖如此，我因為還在繼續新分配到第一騎士團的騎士訓練，所以沒能和柯蒂斯團長一起工作。
現在就只是一邊接受訓練，一邊羡慕地看著擔任沙維斯總長護衛工作的柯蒂斯團長。
看著麻利地走在沙維斯總長後面的柯蒂斯團長，我也在心中訴說，希望能早日結束訓練去工作。
但另一方面，也為柯蒂斯團長能出色地工作真是太好了而鬆了一口氣。
因為在沙薩蘭的柯蒂斯團長的樣子太過分了，所以我還暗自擔心，回到王都後會不會像前世一樣緊緊地貼在我身邊。
看來只要待在我遇到甚麼事情的時候能馬上趕到的距離，柯蒂斯團長就已經能夠安心了。
或者是，如果真的像前世那樣被貼身護衛的話，柯蒂斯團長和我都無法進行作為騎士的工作，所以只能忍耐一下了。
話雖如此，柯蒂斯團長還是很關心我，肯定會盡可能地陪在我身邊。
因此，柯蒂斯團長有時會有著「菲亞專責團長」等意義不明的稱呼……不過按戴斯蒙團長說法，是混雜了找碴的惡作劇說法，所以便放著不管了。
「菲亞，柯蒂斯團長來了。」
一天的訓練順利結束，正要在食堂領取當天最大的樂趣——晚餐時，法比安注意到站在食堂門口的柯蒂斯團長。
這幾個月，因為訓練結束後都習慣跟一起訓練的同伴吃飯，所以和法比安一起吃飯的情况也增加了。
不知甚麼原因，最近夏洛特混入了來，還加上了柯蒂斯團長，甚至連戴斯蒙團長、昆汀團長、薩加利團長等。
是混得雜七雜八，一言難盡的集團呢，一邊這麼想著，一邊用一隻手抵著額頭。
……說起來，雖然以前和昆汀團長一起吃午飯的時候不知道，但好像還有騎士團長專用的食堂。
雖然覺得以柯蒂斯團長為首的一眾團長，應該在那邊吃飯，但即使這麼催促他們，團長們也都只是浮現出曖昧的表情。
可是，即使團長們不介意，當站在騎士團長立場上的人來到一般食堂時，其他的騎士也會覺得不舒服吧。
因此，無意中觀察了周圍的騎士們，我想至少柯蒂斯團長是不需要擔心的。
今天柯蒂斯斯團長也沒能一直線走到我們身邊，途中一直被不同騎士搭話。
以前就說過曾屬第一騎士團，而在那之前應該也在其他團待過１０年左右，所以認識的人可能很多，但更重要的是，柯蒂斯團長好像有著討人喜歡的性格。
一看之下，每一個騎士都沒因為是騎士團長而退縮，而是用笑容輕鬆地向柯蒂斯團長打招呼。
能被大家喜歡，真不愧是柯蒂斯團長呢，我心裡一邊高興，一邊抬頭看了站在我旁邊的團長。「辛苦了，柯蒂斯。因為不知道會待到幾點，所以我和法比安先開始吃飯了，可以嗎？」
「當然了，菲大人。我可以一起嗎？」
看到一本正經的騎士團長取得同席許可後去拿自己吃的料理的樣子，法比安不可思議地歪著頭。
「雖然漸漸習慣這種狀態也很可怕，可是只有２０名騎士團長的騎士團中，竟然有３名會對菲亞使用敬語，真是異常啊。」
「啊，法比安。在這３名騎士團長中混入西里爾團長，這就是法比安的狡猾之處啊。西里爾團長不是不管對誰都使用有禮的措辭嗎。」
才不會被你騙到啊──雖然我這麼反駁說，但法比安卻緩下了嘴角，莞爾地回道。
「我只是正確地表現事物而已。要我說的話，柯蒂斯團長和昆汀團長會使用敬語的對象，在整個騎士團裡也只有總長和菲亞吧。」
「咕嗚！
　受到了意想不到的反駁的我，大為沮喪。
「雖然不敢說這樣的話，但柯蒂斯團長和昆汀團長單獨一人的時候都還好的，可若是兩個人走在一起的話就糟糕了。前幾天兩個人在談論甚麼花適合菲亞之類的，一直在談著不應該是忙碌的騎士團長去聊的話題吧？在之前，說到如果把菲亞比作天氣會是甚麼，兩個人的結論都是「暴風雨」。……兩個人好像互相較勁一樣，很合得來吧？」
「法、法比安，請當作看不見……」
我用雙手捂住臉，博取法比安的同情。
……是的，我當然注意到了。
那兩個人聚在一起的話，不知為何總是認真地在交談關於我的無關緊要話題。
雖然想著過幾天會厭倦而放任不管，但是過了兩個月還不膩煩，到底是過著多麼沒娛樂的生活了。
正當我陷入困窘的時候，看到了拿料理回來的柯蒂斯士團長。
「菲大人，明天訓練就要結束了呢。」
柯蒂斯團長坐在法比安旁邊的椅子上，自豪開口道。
「這樣終於可以和菲大人一起從事警衛工作了。」
因為柯蒂斯團長的語氣充滿了喜悅，所以我覺得他一直屈指等待著我的訓練結束而感到非常開心。
「是啊。我也終於能作為騎士派上用場了。」
一邊這樣說著，一邊想到我所分配的第一騎士團，實際上是非常適合我的。
因為前世的我是公主，所以騎士們經常作為護衛跟著我。
也就是說，能够理解被保護者的心情，這不是很好的優勢嗎？
比任何人都能理解國王和沙維斯總長的心情，肯定是很了不起的事情。
「……菲大人，我覺得３００年前大聖女的護衛和現在的護衛有很大的不同。也許別太過參考會比較好。」
「誒？」
當聽到好像是讀取了心中所想的事情的發言時，不由得反問了一下，柯蒂斯團長微笑道。
「不管怎麼說，首先先想想休假怎麼過吧。不，比起這個，你更想先吃甚麼呢。明天晚上，讓我們為慶祝訓練結束而舉行喜宴吧。」
「哇！」
對呢，想著從明天開始就是兩星期的假期了，但是比起這個，我更在意祝賀這個詞。
柯蒂斯團長，感謝您的祝賀！是的，這４個月我很努力了啊。
我創作了好幾首詩歌，踩著不同騎士的脚練習舞蹈，大陸共通語也進步到連夢話都會說的程度。祝賀一下也可以吧！
懷着興奮的心情來到第二天上午——所有的訓練都順利結束了。
訓練結束後，所有的受訓者都集合起來，舉行了結業式。
我的情况，是在訓練的途中外派了去第四魔物騎士團，訪問了沙薩蘭，感覺好像有一部分的訓練未上，但還是裝出一副乖巧的表情，和同樣是新分配的騎士一起排隊。
西里爾團長在慰勉的同時說了些難懂的話，便結束了結業儀式。
「菲亞。」
下午起會暫時放長假，正打算先回宿舍的時候，被西里爾團長叫住了。
「是的，甚麼事？」
回頭一看，看到西里爾團長輕輕招手，便小跑過去。
「恭喜訓練結束。聽說今晚為了慶祝訓練結束，要和柯蒂斯一起去吃飯。我也被邀請了，但是有無論如何也不能取消的事情，很遺憾不能一起去，所以我想在這裡表示祝賀。」
「哎呀，那真是太感謝您了。」
雖然不知道還邀請了西里爾團長，但是邀請所屬的騎士團長是要怎麼樣，一邊想著柯蒂斯團長的人選有問題，一邊回答道。
「話說，今天下午開始放兩星期假，你决定了怎麼過嗎？」
「啊，關於這個……」
這４個月來，新分配到第一騎士團的全體人員，幾乎都全無休息地進行訓練，所以從下午給了２星期的特別休假。
這之後終於輪到國王陛下或沙維斯總長的警衛工作了，所以才出於關心，讓大家在那之前回老家等地方恢復精神。
只是我的情况，即使回到路特領地，家人也都不在。
因為父親和３位哥哥姐姐都是騎士，分散在各自的工作地點。
「我的情况，因為家裡的全都是騎士，在各自的任命地方，所以家裡沒有人，所以我打算不回路特領地。取而代之，我想去拜訪姊姊。」
「說到你的姊姊，是隸屬北方警備的第十一騎士團吧？是從王都來看，比起路特領地還要北，在國家的最北端吧？」
雖然西里爾團長採取了提問的形式，但是我沒有被騙，沒有回答。
無論是西里爾團長還是戴斯蒙團長，記憶力都非常好。
雖然有時會像是確認的那樣，採取提問的形式，但總是以１００％的概率記住一切，整理資訊。
所以，這段對話也是在基於理解了全部的基礎上而進行的。雖然採用了提問的形式，但實際上卻不是道問題。
而且，如果西里爾團長以提問形式去詢問已知的事情，大部分都是有某種含意的。
正如我的推測證實了的一樣，儘管我保持沉默，但西里爾團長還是像已知的資訊一樣，流利地繼續說道。
「說到北方地區，……我國的最北端有靈峰黑嶽吧？」
「誒！？這、這麼說來倒是如此呢！有那樣的山呢。不過，那座山好像有很多兇惡的魔物。我、我只是去見姊姊而已。」
雖然擺出了撲克臉的樣子，但由於被問得太直接了，不由得發出了奇怪的聲音。
真是愛操心的西里爾團長。
如果說打算去靈峰黑嶽的話，好不容易的休假也有可能被取消。
這樣想著的我，裝作純真的樣子，微笑地看著西里爾團長。 

96 特別休假 2 
[96 特別休假2] by 小鳥　恋

西里爾團長盯著我看了好一會，但不知是不是從我的表情中讀取了甚麼，然後像是放棄了似的歎一口氣。
「……我明白了。那麼，讓柯蒂斯跟你同行吧。」
「誒？」
不知道西里爾團長的話意思為何而反問時，團長輕輕露出了莞爾的笑容。
「我從領地的居民那裡受領了『作為護衛騎士，要好好保護大聖女大人』的職業呢。可是，要從明天開始的兩個星期裡陪你一起實在太難，所以就交給另一位護衛柯蒂斯吧。」
「呃，不，可是，柯蒂斯團長不是很忙嗎……」
「我拜託柯蒂斯跟第十一騎士團長傳達重要情報。倒不如說……」
西里爾團長頓了一頓，呼一聲，歎了一口氣。
「柯蒂斯很早以前就提出了兩星期的休假申請。就算沒有任務，不也打算和你一起去嗎？」
「誒，可是，我從來沒有說過在特別休假期間去哪裡之類的話喔。」
要說為甚麼的話，那就是因為柯蒂斯團長和西里爾團長一樣愛操心的。
很擔心會不會被說「請不要去」而被阻止，所以一直沉默到最後，但沒想到會預判到我要去哪裡，還打算跟著來。
也許是發現到吃驚的我身後有誰，西里爾團長一邊凝視著遠方，一邊嘟囔「時機真準」。
「剛好柯蒂斯好像來了。」
回頭一看，手裡拿著一朵深紅薔薇的柯蒂斯團長正走過來。
「恭喜訓練結束。」
柯蒂斯團長在我一步前停下，一邊微笑著一邊把薔薇遞給了我。
「謝、謝謝。」
一邊收下遞來的花，一邊心想會挑選薔薇這點真不愧是他。
西里爾團長好像也有同樣的想法，佩服地開口了。
「說到傳說中的大聖女的標誌就是薔薇了。而且大聖女的肖像畫上，的確畫了手腕上纏上深紅薔薇的樣子。難怪是沙薩蘭人會請求他去當大聖女騎士呢。」
然後，西里爾團長又重新望向柯蒂斯團長，開始談起明天的計畫。
「柯蒂斯，菲亞從明天開始會探訪第十一騎士團所屬的姊姊，前往北方地區。因為我給了你了跟第十一騎士團長傳達重要信書的任務，所以請順便和菲亞同行。」
「明白了。但是……去靈峰黑嶽的話，必須越過幾座山。考慮到滯留期間，兩星期有點勉強呢。」
看著明明是突然的指示，別說完全沒有困惑的樣子，甚至還開始擔心旅程的柯蒂斯團長，心裡覺得很鬱悶。
……我只說過要去拜訪奧莉亞姐姐，完全沒提過過靈峰黑嶽的事。
儘管如此，為甚麼每個人都認為我會接近那座山呢？
嗚，令人氣憤的是，實際上我真的是很想去那座山附近，所以西里爾團長和柯蒂斯團長都猜中了。
聽了柯蒂斯團長的話後，西里爾團長好像在思考似的，一隻手按在唇上。
「……對呢。因為訓練已經結束了，菲亞將在特別休假後，正式從事王族保護工作，但……雖然沙維斯總長沒有問題，但是國王陛下希望能事先親眼確認一下擔任警衛的騎士。」
一邊說著，西里爾團長瞥了我一眼，好像閃過甚麼似的微笑著。
「話雖如此，陛下日理萬機，要跟這次修畢訓練的所有人面談，大概要花不知多少天吧。…對呢，就把把菲亞的面談順序放到最後吧？然後，請把這段時間，安排在北方的工作上吧。」
「誒？」
對突然提出的提案感覺疑惑時，西里爾團長好像理解了似的一邊點頭，一邊繼續說道。
「這幾個月來，靈峰黑嶽的魔物分佈圖被急速改寫了。就好像有頭恐怖兇惡的魔物突然出現在靈峰黑嶽中心一樣，强大的魔物不斷地被擠往山外，現時人手非常不够，每個月都要往那地方增派騎士。」
「啊，啊，是這樣啊。」
……不妙。只能聯想到了。
毫無疑問，是撒比利亞回到了那座山……
太好了！沒對西里爾團長說出我的從魔是黑龍，真是太好了。
如果坦白了的話，就會被說教「不能輕易地將那麼兇惡的魔物丟著不管。既然是從魔，那就得好好控制」之類的。
而且從這感覺來看，撒加利團長好像沒有向西里爾團長報告我的從魔是黑龍。
太好了太好了，既然好不容易沒有暴露，就繼續裝傻吧。
「誒，是這樣啊。有時會突然出現强大的魔物呢。啊！靈峰黑嶽位於大陸的最北端，離海很近，所以可能是虎魚和大型魚的魔物從海裡上來了吧。」
「……那些魔物不是肺呼吸的，所以不可能是從海裡上來。如果突然出現的話，想成是從天而降會比較妥當吧。」
「啊，從空中飄落！……原來如此啊。鳥型的魔物有很强的嗎？」
感覺越來越接近核心，西里爾團長瞥了一眼望向拉高嗓子的我。
「靈峰黑嶽原本就是黑龍的住處，所以第一騎士團好像認為是黑龍飛回來喔。」
「啊，原來如此！是黑龍吧！是呢！原來如此，我也覺得是黑龍呢！」
已經不知道甚麼是正確答案了，總之先全面同意西里爾團長看看吧。
西里爾團長目瞪口呆地看著那樣的我，深深地歎了一口氣。
「真的，……菲亞坦率得讓人討厭呢。柯蒂斯，這樣的人獨自一個可是讓人非常擔心，所以請你多加關照。」
「知道了。」
確認柯蒂斯團長鄭重點頭後，西里爾團長鬆了一口氣，繼續說道。
「菲亞，因為是這樣的狀況，所以把你作為控制魔物而增援騎士之一來看待也沒問題吧。你和第十一騎士團匯合後在那個地方停留的期間，都視為工作業務處理。不過，指揮系統則在柯蒂斯之下。沒問題嗎？」
「是的，西里爾團長。我明白了！」
倒不如說，不提好不好了，這根本是破格對待吧。
在北方逗留期間視為工作，而且柯蒂斯團長是上司。
雖然沒有想到會被柯蒂斯團長吩咐工作，但是，作為工作真的能成立嗎？
雖然產生了這樣的疑問，但是西里爾團長和柯蒂斯團長好像很滿足似的互相點頭，所以我也沒能否定，保持沉默。
……結果，因為我被允許去北方，最大的願望是實現了，所以不能說甚麼多餘的話。
這樣想著，我仰望了天空。
一邊想著跟這片天空連接著的、一直在遠方的朋友。
……撒比利亞，我不會去打擾成為王就飛走的你的，可是能去見你嗎？
我想送你沙薩蘭的土產，如果柯蒂斯團長能陪著我的話，我也想給你介紹一下啊。
你不在的話，睡覺的時候肚子上會很輕、很寂寞。
我那又強大又可愛的朋友。我要來找你了你，等著我啊。 

97 特別休假 3 
[97 特別休假 3] by 小鳥　恋

跟西里爾團長和柯蒂斯團長分手後，我先回了宿舍。
結果，柯蒂斯團長策劃的「訓練結束慶祝會」，參加者就只有柯蒂斯團長和我兩人。
咦，我真不受歡迎！？雖然心裡這麼想，但西里爾團長還有其他要事，法比安今天下午就出發往領地了，而夏洛特因為還是個孩子，所以沒叫她晚上外出……因為大家都有好好的理由，所以我覺得這和我受不受歡迎沒關係。
時間才則過了中午，而我跟柯蒂斯團長約好晚上見面，所以便決定下午一個人去購物。
那是因為明天要啟程兩星期以上的旅程，所以今天內就得買好各樣東西了。
我趕緊換上外出用的衣服，走到街上去。
不愧是大陸也爭一二的大國納維王國的王都，那裡包羅萬有。
一邊覺得映入眼簾的東西都很新奇，一邊從盡頭開始逛商店。
明明心裡知道旅途上能帶的東西有限，所以決定不能買太多，但是沒用的東西卻一件接一件地增多了。
看著抱在臂彎的可愛的筆和日記本、軟綿綿的玩偶，一邊歪著頭疑惑為甚麼會買了這些東西。
明明絕對不是帶去這次旅行的東西。
心想頭大了，這次一定要買毛巾、內衣之類的必要的東西時，結果後面傳來了可愛的聲音。
「哎呀，這不是菲亞嗎。買東西？」
回頭一看，一個桃色頭髮、琥珀色眼睛的美少女站在那裡。
我不可能會看錯那個像是可愛人偶的容貌的。
「克拉麗莎團長，好久不見了！」
「嗯，好久不見呢，菲亞。」
以微笑的表情回答我問安的，是掌管王都警護的第五騎士團克拉麗莎團長。
看來克拉麗莎團長好像在執勤，身穿緊緊……但我覺得胸口開得太大了的騎士服。
桃色的頭髮和白色的騎士服，真是絕妙的搭配呢，一邊這樣想著，一邊戀戀地凝視著克拉麗莎團長。
於是，克拉麗莎團長興致勃勃地將視線投向了我抱著的幾個紙袋，因此為了回答疑問，我開口道。
「因為預定從明天開始會前往王國最北端，所以來買必要的東西。」
實際抱著的行李中，明天要帶去的東西一件也沒有，但是那部分的說明就割愛不說了。
「說到王國最北端，是不是有靈峰黑嶽的加薩德邊境伯領呢？嘛，那裡可是很不容易的地方哦？」
我微笑著回答了一臉擔心地告訴我的克拉麗莎團長。
「謝謝您告訴我。因為姊姊是屬於北方警護的第十一騎士團，所以想去見她。」
「哎呀，那是去捎甚麼喜慶報告嗎？」
聽了我的話的克拉麗莎團長，興奮地反複提問。
「誒？」
「我曾經就想問，菲亞的本命是誰啊？」
「本命嗎？」
所謂本命，就是賽馬的冠軍第一候補吧？也就是說，克拉麗莎團長對賽馬感興趣？
「呀，沒錯，騎士團裡的本命到底是誰呢？」
……騎士團中的優勝第一候補？即是問最强的騎士是誰嗎？
因為克拉麗莎團長是個優秀的騎士團長，所以應該都知道最强的騎士是誰了，但也想聽一下新人騎士的意見吧。
這樣想著，腦海中浮現出心目中很强的騎士的樣子。
「對呢，前不久我還是西里爾團長的，但最近覺得柯蒂斯團長也不容小覷……」
剛要說出口時，突然想起一件重要的事。
啊，對啊！我以前跟西里爾團長約好了，不能說出西里爾團長比總長更强這件事！
啊，好險！忘得一乾二淨，差點把不該說的話都說出來了。
「……雖然這樣想，但其實是總長！本命絕對是沙維斯總長！」
聽了我的話後，克拉麗莎團長閃閃發光。
「啊！菲亞的本命是沙維斯總長嗎！？哎呀，那真是出乎意料啊！竟然是沙維斯總長……很意外呢。我還以為菲亞會更喜歡適合初學者的對象呢。」
雖然用興奮的聲音說了些不太懂的話，不過克拉麗莎團長看起來非常愉快、非常開心。
果然騎士團最頂端的沙維斯總長是最强，是件令人高興的事吧。
克拉麗莎團長那快活的態度，我再次確信，沒弄錯答案真是太好了而鬆了一口氣。
然後，在正要和克拉麗莎團長分手的時候，突然發現周圍一片嘈雜。
「哎呀，怎麼了呢？」
一邊這樣說著，克拉麗莎團長一點也沒困窘，朝著騷動方向大步走去。
慌慌張張跟在後面，看到了一個女性，正被三個下流的男人包圍。
女性從遠處看也很可愛，正瑟瑟發抖，是讓人不由自主想打招呼的小動物類型。
與之相對的男性３人組，是賤肉橫生的大個頭類型，從他們咧着嘴笑的表情來看，看來是喊一起吃飯呀，一起買東西呀，强行地邀約那女性。
「哎呀，真頭痛呢。强行邀約的男性固然是最差勁了，但是化成觀眾光是旁觀的男人也太那個了呢……」
克拉麗莎團長不滿地嘟囔著，飛快地朝著騷動的中心走去。
……我知道克拉麗莎團長想說甚麼。
但是，那個下流的３人組不僅體格好，穿著的衣服也很高級，而且全部人的腰間也佩了劍。
如果３人組有一定的身份的話，要是反抗他們，之後可能遭到不測，而且說不定會急性子到單是向他們提醒就會拔劍。
以完全不知道劍藝的人當對手是很恐怖的，若非對自己身手很有自信，是很難拔刀相助的。
可是，就如完全不把那些放在眼內、毫不猶豫前去幫助的克拉麗莎團長，是最棒最帥的！
心裡這般想著，但既然不知道克拉麗莎團長的本事，以１對３未免太魯莽了吧，於是（沒穿騎士服，身上的就只有一柄短劍的）我為了助團長一臂之力而快步跟上去了。
但是，在我們到達騷動的中心之前，就有人悠閒地向被包圍的女性喊話了。
「哈哈，是蝴蝶形狀的髮卡嗎？原來如此，這就是現在的流行吧？小姐，百忙之中很不好意思，但可不可以告訴我那個髮夾是在哪裡買的嗎？」
誒，在這緊張的場面發生了甚麼事？我驚訝地看了看，看到一個男人，以推開包圍著女性的３人，跟那女性搭話道。
新出現的那位男性，比本以為身材已經夠高大的３人組還要大上一個頭左右，因為背朝這邊，所以只能看到背影，但單是看那樣子，也可以看出他的體格很好。
「哎呀……」
雖然克拉麗莎團長一個勁地急著趕往現場，但一看到新的男性出現，便發出了莞爾的聲音，脚步也放緩慢了。
可是，我沒和克拉麗莎團長一樣的感興趣，懷着擔憂的心情盯著那大個子男性和３人組，快步接近他們。
和我預想的一樣，被推開的３人組很不高興，一臉火大地把手搭到那男性的臂上。
「喂，我不知道髮夾甚麼，但我們正忙著，你去找別人問吧！」
然而，不知道那大個子男性是不是不會察言觀色的類型，儘管是叫人刺痛的一觸即發狀況，還是用悠閒的聲音繼續說。
「話雖如此，妹妹可是拜託我去王都買流行的髮夾啦。我覺得這蝴蝶髮夾很適合妹妹，要是買了相同的東西回去，我作為哥哥的評價便會爆漲啦。」
「你這傢伙，別開玩笑了！」
「妹妹的特產甚麼的，摘個路邊野花不就好了！」
「對喔、對喔。大哥說得沒錯。」
一聽到大個子男性的話，三人組就很輕易激憤起來，其中一人把手搭到腰間的劍上——在這麼心想的瞬間，那男人便倒臥在地上。
「「誒？」」
倒下來的男性，和我的聲音重疊一起。
在不知道發生了甚麼事情的時候，大個子的男性用雙手分別緊握剩下來二人的一隻手。
「你們沒有妹妹吧？妹妹呢，是難以置信的吃力啊。就連常年擁有妹妹的我，也完全不知道怎麼對待她啊。而且就算說應對錯了，也不會明顯地抱怨，而是哭哭啼啼那麼樣的憂鬱，越來越不知道該怎麼辦才好了。」
大個子的男性對於緊緊握著手臂的兩人組盡吐關於妹妹的事，但他們當然沒打算聽進去，只是一味激怒。
「吵死了！快點放開我！」
「對喔、對喔。放開大哥的手！」
看著完全不聽自己說話的二人組，大個子男性一副真受不了的樣子聳聳肩——不知為何，剩下的兩個人也倒了在地上。
「嘛，現在也許還不知道，當甚麼時候你們有了妹妹的時候……」
大個子男性嘆了一口氣，一邊看著倒在地上的３人組的臉一邊繼續說，但卻忽然吃驚地停口了。
然後，默默地盯著三個人的臉看，然後難以啟齒似的繼續說。
「因為幹了不懂常識的事，還以為是發育良好、身材高大的孩子，但都有一定歲數了呢。……啊，你們這年紀要有妹妹也許很難吧。也就是說，當有了義妹或是女兒時候要緊記。」
大個子男性微微歪頭，像是在勸說似的結束了。
體格好的男性微微歪著頭的樣子，背影的話倒是很可愛，但是對於被從上而下射下來的３人組來說看來卻很恐怖，一瞬間臉色都變得蒼白，深深地倒在了地上，點頭如搗蒜答應了。
看到這一幕，大個子男性滿足地點了點頭，向一直顫抖著的女性搭話道。
「不好意思打擾你了。也不能再給你添麻煩了，我自己去找髮飾吧。」
一聽到那句話，克拉麗莎團長就發出了讚歎的聲音。
「哇，真是難得一見的好貨色啊！不僅充滿了騎士道精神，而且打架也很厲害，也根本沒有打算賣恩情。被這樣做的話，會一下子就被攻陷啊。」
克拉麗莎團長一邊這樣說著，一邊津津有味地盯著那大個子男性，在男性回頭的瞬間，驚訝地張大著嘴。
「……吓？這是甚麼，連臉蛋都是美型……」
雖然聽到了克拉麗莎團長從心底感到吃驚的聲音，但我也同樣張著嘴，沒能隨聲附和。
……誒？為甚麼他會在這兒？
咦，他應該回到祖國了才對吧？
一邊這樣想著，一邊茫然地望著眼前，嘟囔出一個熟人的名字。
「……克林？」
只是細聲呢喃，而且也有一段距離，本以為不會聽到的，但不知為甚麼，被叫到名字的男性突然抬起頭，以比克拉麗莎團長和我更驚愕的樣子看著我。
「菲亞！」
發出的驚訝聲音，無疑是耳熟能詳「克林」的聲音。
 

98 特別休假 4 
[98 特別休假 4] by 小鳥　恋

克林是加入騎士團之前認識的冒險者。
話雖如此，「克林」是假名，肯定是另有真名的……
這樣想著，一邊以懷念的心情，回想著和克林他們相遇時的情景。
―――距今半年前，在『成人之儀』中被黑龍薩比利亞襲擊而差點死亡的我，恢復了前世的記憶。
雖然前世是大聖女，但在今世，卻是在３歲和１０歲接受的聖女檢查中都被判定為完全不會任何回復魔法的人。
即使有大聖女的記憶，到底能用到多少前世的力量呢……在參加騎士團考試前的３個月裡，我對自己施加了各種的回復魔法，測試聖女的力量。
但是我察覺到，在受傷和狀態異常的回復方面，要是沒有測試對象的話很難確認的，於是靈光一閃，想跟容易受傷的冒險者一起冒險，去使用回復魔法。
在那樣的我面前出現的，是克林他們三兄弟。
三兄弟在自我介紹的時候，長子自稱「列特」，次子是「克林」，而三男則是「布魯」，拿頭髮顏色來當假名。
因為在剛相遇的時候，列特和克林都是滿臉流血的可疑度滿分，所以我想使用假名也是理所當然的。
因為隱瞞了詳情所以不太清楚，不過克林他們三兄弟，是與納維王國鼎立的巨大帝國亞爾迪亞卡出身的。
列特是長子，本應是有著繼承家督的立場，但因為從出生開始就受到「臉上流血」的詛咒，因此就由同父異母的弟弟當上繼承人了。
但是，占卜師卻占卜說，只要討伐只棲息在納維王國的魔物的話，那詛咒就能解除，於是兄弟３人就為了討伐魔物而千里迢迢地來到了這裡。
在同行後才知道，這三兄弟真的很强。
而結果亦漂亮地討伐了魔物。
但是，詛咒不可能自動解除，於是我提出了幫助，用聖女的力量解除了。
當然，謹慎的我，想就算是應該不會見面的人，也不欲被他們認定為聖女，於是就用詛咒還以詛咒，作出沒違和感的設定。
也就是說，我自己受到了「如果不用聖女的力量幫助冒險者的話，就嫁不出去」的詛咒，藉以說明了「多虧了詛咒，明明不是聖女，卻能使用聖女的力量」這件事。
那樣子，３人都坦率地相信了，所以我覺得這３個人非常容易相信人。
但是，現在回想起來，那時候的我對聖女的弱化還不太理解，可能是稍微用力過猛了。
想到如果使用平均聖女的力量的話就不會被懷疑，所以打算調整一下力量，但是……給３兄弟施加了身體强化魔法，對魔物施加了屬性弱化魔法，讓肉體的缺損再生，還回復了從出生開始就一直被施加的狀態異常。
……啊，回想起來，我想真的幹得太過火了。
不過，這是半年前的事了，而且只消一句「我也被詛咒了，這是詛咒的力量！」應該會不再被追究的，嗯，一定，大概、應該沒問題吧。
這樣想著，抬頭看克林，站了一個和以前分手時一樣，長著一頭漂亮綠色頭髮的大漢。
那個表情比以前分手的時候更開朗，像是說明了分手後的半年對克林來說是多有意義。
看到那個表情的我，不由得高興地微笑起來。
以受到詛咒為由，列特儘管是長子，但卻無法成為繼承人，３兄弟被家人冷遇。
然而，克林他們打倒了魔物，解除了詛咒回到國家。
因此，我想克林他們要是狀況好轉了，在家的環境能稍微變好一點就好了……克林那明朗表情，不就正表明了現在生活得好好的嗎。
至少，現在是過著能夠浮現出這開朗的表情的生活吧。
這樣想著的我，想起眼前的克林、以及不在這裡的列特和布魯，在心裡祝福道「太好了」。
逐一回想起以前的冒險，能夠再次遇上精神奕奕的克林，可是非常難得可貴的事。
因此，即使只是一起冒險了５天，在分手後只過了半年，卻像重遇老友一樣的懷念和喜悅都湧上了心頭。
我就這樣子高興地跑向克林，緊緊抱住了他。
「克林！」
但是不知為甚麼，剛才還一動不動把３個大個子男人翻倒地上的他，「啊啊」的大叫，朝後跌倒了。
「誒？克林？」
不，就算說加上了助跑，被我這麼樣體格的人一撞就倒在地上也太不自然了吧。
這樣想著歪歪頭，克林便滿臉緋紅伸出雙手說道。
「菲亞，你還沒有改掉那個兇猛的性格嗎？為甚麼會抱住還沒結婚的人了啊？那完全是猥褻行為！」
「啊？太誇張了吧。」
完全是找碴的說話讓我皺起了眉頭，不過馬上就心想「原來是這樣啊」。
對了，之前說過列特和克林打從出生起的２～３０年一直血流滿臉，所以都被懼怕而避開了，從來沒和女性說話過呢。
也許是因為這樣，才變成不管說甚麼，都馬上臉紅害羞的大男人了呢。
可是……
「對呢，克林可是非常的美男子呢。因為流血的印象太强了，都忘記了是個美男子呢。
重新從正面凝視克林的我，流露了真實的感想。
於是，克林坐在地上，用那樣子向後退了差不多一公尺。真靈巧呢。
「哇！你當面在說甚麼了？你想殺了我嗎！」
「誒？不是那樣。只是心想都分手半年多了，女性肯定都會紛紛接近變成不再流血的美男子，你應該多少也習慣了女性吧而已。」
「真對不起呢。我之前說過不受歡迎的理由是因為臉上流血，但是錯了啊啊！純粹是我魅力問題啊。證據就是，前幾天也叫了很多女性來聚餐，但是從開始到最後，都沒有一人和我說話，就是那樣子地不受歡迎啊！」
「哎呀，大家真沒眼光呢。克林明明是這麼棒。」
心裡感到不可思議而嘟囔時，克林上半身倒臥地上，完全地伏在地面了。
「嗚，不行了！一開始就這樣，我會昏倒也只是時間問題了……」
但是，看他那樣子，頭髮閃閃發光，隔著衣服也看得出鍛煉出來的肉體，看起來魅力得驚人。
看到那樣的克林，我「吓」的歪頭疑惑。
克林毫無疑問是個美男子，而且只要一起行動一會兒也便知道的機靈、溫柔、又强，有甚麼不行了呢？
他說過祖國是帝國，難不成帝國的女性不喜歡克林那種精悍的類型嗎，我心裡這麼歪頭納悶時，身後的克拉麗莎團長低聲嘟囔說。
「……在社交場合，只有地位高的人才能先開口說話。也就是說，這位『克林』先生，是地位高到眾多女性的哪一位，都無法主動搭話嗎？」
「對不起，克拉麗莎團長。我沒聽清楚？」
因為聽不清楚低聲呢喃的克拉麗莎團長的話，所以重複問道，團長沒有回答，反而以認真的表情問我。
「吶，菲亞。這位是甚麼人了？」
「誒？是冒險者喔。那是我當上騎士之前的事，我曾經跟他一起在魔物森林冒險過幾天。」
一邊回答，一邊想起，啊啊，說起來，克林他們不想被知悉是帝國民，關於出身還是別說出來好了。
倒不如說，我遲遲才發現不知道他在帝國到底是幹甚麼的，於是輕輕歪頭。
從以前說明過的話的感覺來看，看不出有在帝國當冒險者的印象，所以我想也許在帝國時是在幹別的工作，但因為沒問過具體工作的話題，所以也不知道答案。
這樣想著，困擾地望向克拉麗莎團長，團長的嘴唇微微一提。
「……是嗎，菲亞也不知道呢。但是，連我都遲遲才注意到有好幾十個擅長消除氣息的騎士在護衛，……應該是地位高得罕見的人就是了。」
「克拉麗莎團長？」
因為在嘴裡在碎碎念甚麼，不由得喊了她名字時，背後傳來了令人懷念的聲音。」
「菲亞！」
「誒？」
聽到那熟悉的聲音，心想該不會吧而回頭一看，這次則看到克林的弟弟布魯站在那裡。
比寶石更美麗的藍色頭髮隨風飄動，端正得希奇的美男子，正滿面笑容地注視著我。
「菲亞！怎麼回事，居然真的能見到你！」
布魯發出感慨萬千的叫喊聲，一直線地奔到我身邊。
和遇到克林的時候一樣，心裡非常開心，大喊「布魯！」一邊張開雙手要抱住他的時候，他叫一邊發出「呀」的尖叫，一邊往後跳。
「菲亞！聽說你都成年了啊！不可以隨便碰男性吧！」
像是體現名字一樣，頭髮漂亮得不能再藍，臉龐端正得巧奪天工的美男子，說出了死板得少見的話。
「……呼呼。」
看到兄弟倆還是老樣子，我不由得笑了起來。 

99 特別休假 5 
[99 特別休假 5] by 小鳥　恋

聽他倆說明，克林和布魯是利用休假來納維王國的王都玩的。
在亞爾迪亞卡帝國和納維王國中間，雖說是小國，還是夾著一個國家的。
所以，應該不是能稍微過來玩玩那麼近的距離才對，這兩個人應該是從事能夠拿這麼久假期的理想職業吧？
這樣想著，抬頭一看克林和布魯，克林看出了我的疑問。
「怎麼了，菲亞？」
「不，兩位看起來像是拿了很長的假期，所以心想丟下工作沒問題嗎而已。」
「啊，那個沒關係。多虧了菲亞的幫助，我們才得以繼承家業。我們玩的時候，只要列特加把勁努力就好了。」
「原，原來如此。所以長子列特沒在一起呢。」
……真可憐。雖然不知道是蔬菜店還是魚店，但是現在列特正一個人工作呢。
咦，這麼說來，他們都說過家世良好甚麼的，所以搞不好，老家也許是在開商會之類的……感覺不像呢。
因為好像很擅長活動身體……嗯，雖然剛才我否定了，但可能真的是在帝國當冒險者也不一定啊。
這樣想著，就跟默默聽著對話的克拉麗莎團長對視了。
「啊！對、對不起！我真是的啊，還沒介紹大家認識呢！」
不妙，不妙了。這麼說來，克林他們不是初次和克拉麗莎團長見面嗎？明明我該要介紹才對的。
這樣想著，慌慌張張地分別介紹。
「這位是我們王國的克拉麗莎騎士團長。是掌管王都警護的第五騎士團團長。……而這邊的是半年前一起冒險的克林和布魯。兩人是兄弟來的。」
克拉麗莎團長默默地聽了我的介紹，在結束後，微笑向克林他們伸出了手。
「初次見面，我是克拉麗莎。沒想到菲亞竟然有這麼美男子的朋友呢。菲亞醬好像對戀愛很不在行……沒想到就是這樣的女孩，才意外地得到出色男性的恩惠呢。」
「……不客氣。」
克林和布魯雖然被克拉麗莎團長稱讚，但只是面無表情冷淡地道謝，看到他們的樣子，讓我大吃一驚。
誒！？我還以為這兩個人有臉紅的害羞症，但卻突然變得很酷呢。
啊！難道說，因為克拉麗莎團長太可愛了而想擺架勢裝帥，於是就不會害羞了嗎？
雖然心裡這樣想，不不，這樣的話，每次都不被意識到而對我害羞面紅的我也未免太可憐了，於是便放棄了思考。
就算沒察覺到兩人異於平時的冷淡應對，克拉麗莎團長一如以往地微笑道。
「話說回來，兩位是外國人嗎？」
「……為甚麼會這麼想？」
對於克拉麗莎團長看來純粹的提問，克林謹慎地反問。
相對地，克拉麗莎團長仍舊以純粹的表情莞爾地回答說。
「我因為職業關係，都記得國內所有重要人物的臉。但對兩位的臉完全沒印象。」
「克拉麗莎團長……那個，我猜克林和布魯都不是重要人物。嗯，只是我的推測……」
我剛一提意見，克林和布魯都繃緊了身體，兩個人一起抓抓頭。
克拉麗莎團長一副若無其事的樣子環視四周，興趣盎然地提起嘴角。
「……誒，菲亞醬的話是絕對的呢？當菲亞把兩個人形容成不是重要人物的時候，周邊的護衛便解除了，擬態成並非重要人物。……雖然對菲亞醬的忠誠度有點過頭了，不過也感覺不出是禍害。」
「克拉麗莎團長，請問您剛說了甚麼？」
又因為聽不懂克拉麗莎團長的呢喃，我再問了一遍。
……難道，克拉麗莎團長是在嘴裡自言自語的類型嗎？
如果是這樣的話，重復多次反問也很失禮的。
「呵呵，好久沒遇到這麼有趣的人了。很遺憾，看來已經迷上了連我都看不上眼的特定大小姐了。難道……為了見那位大小姐，才訪問這國家嗎？」
對於克拉麗莎團長的提問，克林和布魯都沒有一絲反應，心想這對團長是不是太失禮了，但團長卻好像理解了甚麼似的微笑，使我大為驚訝。
雖然克林他們看起來完全一動不動，但卻好像已經回覆了些甚麼似的，就只有我一個人看不穿而已吧。
「……呵呵，討厭啊。明明還覺得那不可能的，但竟然真的為了這樣才訪問我國呢。我想問一個問題，你們沒有無視菲亞的意願，而强行做出了甚麼事情吧？」
面對著淡然微笑著，但是卻有著令人肝膽俱裂的魄力的克拉麗莎團長，克林木無表情地開口道。
「絕不會做出違背菲亞意願，或是傷害菲亞的行動。」
「……是嗎。那我姑且先為這句話而滿足好了。假設你們都是重要人物的話，再深究下去對雙方都會太危險了。而且……真正的護衛好像來了呢。」
克拉麗莎團長像是很滿足地微笑，但在那微笑消失後不久，我就被搭話了。
「菲大人！」
「柯蒂斯？」
心想咦，明明應該約好在傍晚才對的，但因為不可能弄錯那聲音，於是邊叫喊名字邊回頭看。
果不其然，正是一如所料的柯蒂斯團長——話雖如此，因為脫下了騎士服，所以看上來就像個便服加上劍的的雇傭兵——跑了過來，擋在了我和克林他們中間。
「柯、柯蒂斯，怎麼了？」
不但喊他也沒反應，而且根據看法不同，好像在提防克林的行動似的。我感到困惑，於是又試著再喊一聲，但柯蒂斯團長果然還是沒有回答。
不僅如此，還背對著我，就猶如保護我的高牆一樣，一直矗立在我面前。 

100 特別休假 6 
[100 特別休假 6] by 小鳥　恋

看著眼前那寬大的後背，我啪嗒啪嗒地眨了眨眼。
柯蒂斯團長真是的，到底怎麼了？
在我這樣疑問的時候，我才想起──啊，是啊，對於柯蒂斯團長來說，克林和布魯都是第一次見面。
柯蒂斯團長基本上對我很愛操心。
從不認識的人看來，克林看起來人品未必很好，所以可能會讓人擔心也不一定。
明白了柯蒂斯團長行動的理由的我，突然從團長的後面現身，站到他身旁，為了讓他安心而敲敲他手臂。
「柯蒂斯，這兩個人是我的朋友。綠色頭髮的男性是克林，藍色頭髮的男性是布魯。大約半年前，我們一起在路特領地附近的魔物森林裡冒險過。」
「……呵，是特意從帝國到我國來冒險嗎？簡直就像王侯貴族的遊戲一樣呢。」
「噫！？」
我驚訝地抬起頭，望向完全沒有線索，就猜中兩人的出身地是帝國的柯蒂斯團長。
克林和布魯也露出謹慎的表情，默默地凝視柯蒂斯團長。
……慢著，柯蒂斯團長真是的，在這種時候不必發揮你那份能幹不是也可以嗎？
不用提示就能猜中答案，這是普通人做不到的伎倆啊。
而且還輕描淡寫地說中，絲毫不覺得自己猜錯了的這態度到底怎麼樣呢？不，確實是猜中了。
但是，正因為猜對了才有問題啊。
雖然作為同伴時很可靠，但像這次這樣的情况，太有能力也是值得考慮的呢。
這樣想著、皺起了眉頭的時候，一個騎士慌慌張張地跑了過來。
「克拉麗莎團長！吉達子爵的公子正在中央地區的餐廳裡大鬧。我們實在應付不來，能請您處理一下嗎？」
「哎呀，明明正到好戲了！……沒辦法了，既然領了薪水就得幹活了。唉，再見囉，菲亞。還有，柯蒂斯，以後請多關照。」
克拉麗莎團長非常遺憾地歎了一口氣，跟前來叫她的騎士一起離開了。
當搞活氣氛的克拉麗莎團長消失不見後，當場便重新塗上了寂靜的氣氛。
心想咦咦，這樣子不太好，我假裝沒有注意到險惡的氣氛，努力發出明亮的聲音，繼續介紹。
「……還有，這位是柯蒂斯團長。柯蒂斯團長是守護王國最南端的沙薩蘭土地的騎士團長，現在稍稍離開沙薩蘭，在王都執勤。」
我笑嘻嘻地擠出超出必要笑容來介紹，不過，除我以外的三人，都貫徹始終地木無表情。
不僅如此，他們各自都無言地，用似是互瞪對方的鋒利目光交視。
我忍不住同時環視了三個人，大聲問道。
「等一下！你們三個人都怎麼了？朋友的朋友應該是朋友吧？」
「菲大人，這可不一定。比起這個，半年前一起冒險的事我還是第一次聽說。如果可以的話，可以告訴我同行的成員嗎？」
「誒？」
對柯蒂斯團長的聲線感到不安，立刻抬頭一看，被耀眼的視線盯上了。
……不、不妙，不妙，不妙了。
柯蒂斯團長變成前世的護衛騎士模式了。
「半年前一起的隊伍成員，是只是初次見面的列特、克林、布魯三兄弟和我哦☆」
……之類的，實在不是能說得出口的氣氛。
說了的話，我預感會有１００％的機率被罵。不管是開朗地說，還是抱歉地說，我都覺得會被罵。
不、不妙了啊……
進退兩難的我嘿嘿地笑著，試著去掩飾。
「呼呼呼，柯蒂斯真是的。都過去了，這怎麼也好了吧。他們都是紳士來的啊。比起這個，你為甚麼覺得克林他們是帝國出身的了？」
但是，柯蒂斯團長好像沒有被蒙混到，仍舊狠狠地盯著。
「也就是說，只有初次見面的男性和菲大人出門冒險呢。算了，因為不是該在人前說的，所以剩下來的就在兩人獨處的時候說吧。至於這兩個人的出身……」
看到繼續談話的柯蒂斯團長，我「咦，我錯了嗎？」而為自己的行為後悔。
要是就這樣子生氣的話，怎麼看都是很快完事的吧。
儘管如此，竟然特地設定了兩人獨處的時間，肯定會被駡很久啊。啊啊，搞砸了啊啊！
柯蒂斯團長的話，降到了垂著頭的我那裡。
「這個漂亮的髮色和『克林』和『布魯』的名字，會讓人聯想到最近在帝國的舞臺上登場的某對兄弟呢。要是還有一個紅色頭髮的『列特』就完美了。」
「啊，你知道得真多呢！克林和布魯的哥哥就是列特的！啊，不，可是，那是假名來的喔。」
克林他們被正確地指出了哥哥的名字，嚇得抬起頭來，而一臉似乎理解了甚麼的柯蒂斯團長則微微點頭。
「嗯嗯，原來如此呢。因為向女神說了假名，所以就把那個假名直接改成了本名……在帝國某著名兄弟的故事是這樣的。」
「嗯？沒記錯，帝國是信奉女神的國家，所以帝國裡有人實際遇到女神嗎……嗯，也就是說，因為以遇到了那位女神而聞名的「列特·克林·布魯」三兄弟是帝國那邊的人，所以從模仿這些人的假名，從而推測出了這邊的克林他們也是帝國的人嗎？」
「…………差不多就這點。」
柯蒂斯團長聽了我的推測後，很像想說點甚麼似地看著我，最後好像理解了甚麼似的點了點頭。
「啊啊，菲大人不知道他們是甚麼人呢。」
「誒？」
「不，既然不知道的東西就沒必要特意告知了。……嗯嗯，兩位，初次見面，我叫柯蒂斯。然後，再見。因為我是菲大人的護衛，所以請放心回到祖國好了。」
柯蒂斯團長好像理解了甚麼似地嘟囔，突然氣氛變得冷淡，似要捨開克林和布魯他們似地簡短問候。
「柯蒂斯！我明白你很珍惜我，想要警戒初次見面的人的心情，但是拜託你了，請跟他們談一下吧。那樣，就一定會知道他們是個很出色的人了。」
面對如此冷淡的對應而感到驚訝，所以試著請求柯蒂斯團長對待他們親切一點，可是，他卻罕有地不同意。
「沒有人會比你更加出色的了。既然都知道最頂點的話，那就是多餘的行為了。」
「柯蒂斯！」
一邊想著真的是太偏袒我了啊，一邊慢慢地凝視柯蒂斯團長。
「柯蒂斯，今晚是慶祝我訓練結束，你不是說過只有我們兩人很寂寞嗎。不如邀請克林和布魯他們如何了？」
「我只能說完全不能贊同了。」
「但是，和克林他們見面，都已是半年前分手後的第一次。我也想跟他們聊很多的話。」
「……………………因為是去祝賀菲大人，既然菲大人這麼希望的話。」
最後終於理解了我希望柯蒂斯團長和克林、布魯兩個人能友好相處的心情，柯蒂斯團長雖然有點不情願，但還是接受了我的建議。
……呵呵，柯蒂斯團長雖然很愛操心，但非常溫柔呢。
只要一旦讓他接受的話，就易如反掌了。一定會中意克林和布魯，而變得溫柔起來的。
一邊這樣想著，一邊再轉向克林和布魯。
「克林和布魯暫時在王都嗎？今晚打算和柯蒂斯兩人一起吃晚飯，可以的話要一起去嗎？」
「可以嗎？」
「當然要去！」
對於我的提問，克林和布魯同時回答。
啊，果然是兄弟啊，氣息都完全一致，我一邊這麼想，一邊微笑回答道。
「那我等你們了囉。嗯，那麼傍晚六時，在那邊的噴泉見面吧。那麼，回頭見。」
見到令人懷念的兩人很是開心，又期待能一起吃晚飯，我猛然揮手，直到看不見二人為止。 

【SIDE】第十三騎士團長柯蒂斯 
[【SIDE】第十三騎士團長柯蒂斯] by 小鳥　恋

……真是的，該怎麼說好的意外收穫了啊。
看到髮色像寶石一樣閃閃發光的兩位男性，片刻不從菲大人身上移開目光的樣子，我在心中深深地歎了一口氣。
在來到現場的時候，菲大人除了第五騎士團長克拉麗莎之外，還和兩個男性在一起。
這二人組，一眼就看出不是隨處可見的市井之徒了。
因為氣氛和舉止，越看就越知道和一般人不同。
再加上，圍著我們的王都民中，混入了數十人為單位的護衛騎士，那不用看也能感受到。
為了不被任何人發現，大批騎士驟眼看不出來地漂亮收起了氣息，外表也喬裝了，，來護衛這兩個人。
即使是相當高位的貴族，也很難凑齊這麼多優秀的護衛吧。
而且，連記住國內所有要人的我也認不出他們，也就是說這兩人就是國外的人吧。
這樣想著觀察了一下，兩個人毫無疑問，擁有讓別人服從的人特有的氣息。
……這可棘手了。
我已經有了討厭的預感。
但是，即使想視而不見，在陽光的照耀下，閃閃發光的寶石一樣的美麗的綠色和藍色頭髮還是映入了眼簾。
看到那頭髮的瞬間，我想起了亞爾迪亞卡帝國皇家的事情。
講述的是有著寶石般美麗髮色，被稱為亞爾迪亞卡帝國中最尊貴的三兄弟的故事。
……為什麼我會在這個時機想起的呢？
唯獨今天，我對自己那能在絕妙的時機，抽出有關聯性的資訊的記憶力，想要抱怨的心情油然而生。
——亞爾迪亞卡帝國，是我納維王國夾了一個小國相對的大國。
因為不是與之接壤的國家，所以即使是位於帝國頂點的皇帝，他的事在我國也很少聽到。
……但是，一看到他們的髮色，我就突然想起來了。
曰：『亞爾迪亞卡帝國的皇帝最近更換了呢。』。
曰：『皇帝跟兩個弟弟，按照髮色冠上了寶石的名字呢』
像這樣，與不應該想起的感情相反，關於亞爾迪亞卡帝國皇家的情報一個接一個地回想起來——即使知道這是會讓我自己感到頭痛的情報也好。
根據最先浮現在腦海的情報，——那個國家的皇帝和皇弟們，大約半年前在國民面前宣言「遇到了女神」。
而且，據說皇帝他們三人因為對女神報了假名，為了糾正那個不當，於是以在本名加上假名的形式去改名了。
皇帝的髮色是寶石的紅色，所以是拿按照髮色的寶石名上再加上偽名嗎？
然後，兩個皇弟……
擁有綠色髮色的第一皇弟，將綠寶石這名字改名為克林＝艾默拉德，擁有藍色髮色的第二皇弟，則把藍寶石這名字改名為布魯＝沙菲亞。
也就是說，在原本擁有的寶石名字裡，加上了向女神自稱為「克林」和「布魯」的假名……
一邊在腦中整理著一個接一個地想起的資訊，一邊將視線投向了眼前像是要把菲大人吃進去一樣地盯著她、髮色為綠色和藍色的兩個男性。
……真是令人討厭的偶然。
和亞爾迪亞卡帝國的兩個皇弟一樣，有著寶石般美麗的綠色和藍色的髮色，而且還明顯是國外的要人。
而且，根據剛才菲大人的說明，菲大人和他們相遇的時期，跟和皇弟他們遇到女神的時期，同樣是半年前。
而且，菲大人稱呼兩個人的名字，也跟皇弟他們向女神自報的偽名「克林」「布魯」名一致。
……所有符號都幾乎讓人討厭地恰好符合。
我在心中深深地歎了一口氣，張開了嘴。
「這個漂亮的髮色和『克林』和『布魯』的名字，會讓人聯想到最近在帝國的舞臺上登場的某對兄弟呢。要是還有一個紅色頭髮的『列特』就完美了。」
雖然在說之前就已經知道答案，但我就像是作最後的掙扎似的，把亞爾迪亞卡帝國的皇帝向女神自稱的假名告知菲大人。
令人遺憾的是，狀況證據所顯示的事實越是十不離八九，正如預想的那樣，菲大人驚訝得瞪圓了眼睛。
「啊，你知道得真多呢！克林和布魯的哥哥就是列特的！啊，不，可是，那是假名來的喔。」
……菲大人，您連假名都說明了，我都沒必要補刀了。
在心中再次深深的歎息著，我死了心同意了菲大人的說話。
「嗯嗯，原來如此呢。因為向女神說了假名，所以就把那個假名直接改成了本名……在帝國某著名兄弟的故事是這樣的。」
在眾目睽睽之下，無法直說他們就是帝國皇家的人、說話含糊其說的我面前，菲大人歪著頭道。
「嗯？沒記錯，帝國是信奉女神的國家，所以帝國裡有人實際遇到女神嗎……嗯，也就是說，因為以遇到了那位女神而聞名的『列特·克林·布魯』三兄弟是帝國那邊的人，所以從模仿這些人的假名，從而推測出了這邊的克林他們也是帝國的人嗎？」
「…………差不多就這樣。」
看到一臉不可思議的表情，說出了意想不到發言的菲大人，我想到了一件事。
「啊啊，菲大人不知道他們是甚麼人呢。」
……是的。這位大人，從以前開始就完全沒有以身份來衡量別人的想法。
在立場上必要的時候，會發揮驚人的洞察力來猜中對方的身份，本來是個很敏銳的人，但是在沒有必要的時候，首先便不會感興趣，常常會出現因而看漏了對方立場的場面。
而且，今次也是那眾多場面的其中之一吧。
那樣的話，便不必特意招來麻煩。
得出了這樣的結論，目光轉向了站在眼前的被稱為「克林」和「布魯」的二人組。
擁有這種光亮頭髮的二人組，想必是亞爾迪亞卡帝國皇位繼承權第一位的克林＝艾默拉德皇弟、以及皇位繼承權第二位的布魯＝沙菲亞皇弟吧。
跟我們納維王國勢力並足大陸亞爾迪亞卡帝國的兩個皇弟，秘密潛入了王國，沒有比這更叫人不安的事了。
如此高位的人本來就不會離開自己國家，就算有，在進入作為外國的我國時，也會先進行正式手續吧——如果是普通的話。
儘管如此，包括我在內的騎士團長，都完全不知道亞爾迪亞卡帝國皇家的訪問一事，鑒於現狀，這兩人肯定隱瞞身份進入我國吧。
也就是說，現在這狀況，是無以復加的異常事態。
雖然那樣想，但是我心情卻完全不感到焦躁。
——是和菲大人有關的案件吧。
因為我察覺到了這一點。
以這流向，帝國皇帝和兩位皇弟遇到的「女神」，毫無疑問是指菲大人吧。
僅僅只在一起數天，就已經如此明確認定是女神，到底都幹了甚麼了啊，這位大人。
而跟實際上擁有大聖女能力的菲大人扯上關係的外國皇族等，除了麻煩就甚麼都不是。最好馬上切割。
得出這結論後，也帶著測量兩人對菲大人的執著程度，我試著對帝國皇族說出了粗率的話，但兩人沒有責備我，甚至沒表現出敵對的樣子，只是冷靜地保持沉默。
……這是怎麼回事？
身分造就人品。
在帝國中處於至尊地位的皇帝、和被允許與皇帝並駕齊驅的兩個皇弟弟，是位處於帝國的頂點。
也就是說，這兩人平常都是應該是被尊崇、被伺候、被視為至高無上的存在。
而這樣的兩人，對明顯無禮貌的我的行動，居然沒責備我不敬，而只是默默地接受。
……情况好像已陷入比我想像中更加糟糕的階段了。
因為擁有在大陸也數一數二的大帝國的皇位繼承權的兩位皇弟，對菲大人傾倒到就算被加以不合其身份而不敬態度，也會沉默地接受。
而且，傳言中兩位皇弟的為人，跟眼前的兩人明顯不一致。
據說兩位皇弟對千金小姐完全不感興趣，經常木無表情、漠不關心，因此在背後被稱為「冰柱皇弟」。但是實際怎麼樣呢？
在菲大人面前，就算用含蓄形容也可說變成一灘水了。這已經不是冰柱融化不融化的地步了。
……那麼，要怎麼辦呢？
不，雖然有各種的想法，但是最好的辦法就是別去管它。
這樣想著已早早跟他們告別，但關鍵的菲大人卻說想和他們說話。
……對呢，這位大人很喜歡人呢。
我在死了心的同時，回想起前世也是同樣的事情。
以前尤其顯著，不過能聚在那人身邊的人很有限。
——不管是誰，都總會有一兩件麻煩事。
而令人遺憾的是，地位越高的人，麻煩的規模就越大。
正因為如此，塞拉菲娜大人雖然以輕率的心情說聽他說話，想和他扯上關係，但也因此而被捲進了多餘而重大的麻煩之中不是嗎。
儘管如此，菲大人為甚麼還沒學到教訓，還要重複同樣的事呢？
還是說……對了，大概，這位大人一定不認為那些是麻煩吧。
我這次才不是在心裡，而是真的深深地歎了一口氣。
——完全理解了。
無論是以前還是現在，菲大人周圍的人都很勞苦。
懷着這種斷念的心情望向菲大人時，不知道她在想著甚麼，臉上露出了笑容。
「真期待跟克林和布魯一起吃晚飯呢！柯蒂斯，你絕對會和他們成為好朋友的」
「……那真是叫人期待呢。」
是的。這位大人周圍的人，無論是過去還是現在，都敵不過這位大人的笑容。
但是……
我對菲大人的笑容感到無比高興，但同時卻咬緊了牙關。
——偏偏竟然是亞爾迪亞卡帝國。
這樣子在內心深處嘟囔、心裡感到痛苦，一邊懷着無法言喻的心情看著菲大人。
在我的視線前，菲大人高興地微笑。
『……啊，我不保護好她的話。』
我再次在心中發誓。
因為，菲大人並不知道。
在那個國家——亞爾迪亞卡帝國，開始信奉女神，是在大聖女塞拉菲娜大人去世之後。然後……
被思考所牽引，在無意識之中，我的嘴唇諷刺地歪曲。
——啊，真是諷刺的偶然啊。亞爾迪亞卡帝國的現任皇帝，竟然認定了菲大人是女神。
因為實際上，那個國家的「女神」，指的就是「大聖女」了…… 

101 特別休假 7 
[101 特別休假 7　] by 小鳥　恋

與克林和布魯分別後，柯蒂斯團長溫柔地說道「想必累了吧，不如休息一下吧」，我便被拖曳到甜點店去了。
當然，我並沒有被那笑容所騙到，雖然試著反駁「我還不累」、「還有很多東西想要買」去抵抗，卻在不知何時，被性格溫和但意外地強勢的柯蒂斯團長逼著坐在了椅子上。
……從那之後，就是老樣子的感覺了。
「成年了的女性，和初次見面的三個男性一起去過夜旅行是怎麼回事？」這樣，被狠狠地說教了。
剛開始的時候，我還覺得柯蒂斯團長說的再對也沒有，只是默默聽著，但時間實在拖得太長了，中途感到討厭而插嘴了。
「柯蒂斯，雖然您這麼說了，但那不是過夜旅行。這是一場斬斷克林他們命運的冒險旅行啊！」
因為想表現出無可奈何的感覺，所以說得誇張了一點，但看來效果不太好，被加倍奉還了。
「這才是更大的問題！他們的命運屬於他們。菲大人沒有必要拯救他們。如果人類遇到了女神之類的話，就會纏住不放非常麻煩哦！」
真少有，我完全聽不懂柯蒂斯團長說甚麼。
大概是跟帝國的女神信仰有關的甚麼比喻吧，不過那是比喻什麼的就沒能明白了。
可是，明白到要是我提出不明白的時候，就會像剛才那樣被加倍奉還，於是就擠出假裝聽懂了的表情來聽。
呵呵，我也這樣子每天都在成長哦。
然後，沉默果然是有價值的，柯蒂斯團長說了一會兒想說的話之後，可能已滿足了，最後以「到最後永遠都是在當苦勞人角色，我都已經放棄了就是了」這樣的話結束了。
哎呀哎呀，明明一直被說教的人總是我，為什麼柯蒂斯團長卻擺出一副受害者的樣子呢？
我覺得很不可思議，也就是說，不僅僅是被說教的人，說教的那個也很辛苦吧。
既然兩者都那麼討厭的話，那不說教不就好了嗎？
這樣想著，之後又和柯蒂斯團長繼續買東西去。
好了，在買東西時我就察覺到了，所謂的有能力，好像就連在購物這麼簡單的行為中也能發揮出來。
聽到了我買東西的目的後，柯蒂斯團長不知道是不是腦袋裡放了街上的地圖，在最短的路線上毫不猶豫地只買了必要的東西。
在這期間，柯蒂斯團長的手上，已經齊備了明天起旅程的所需的物品了。
更為機靈的是，柯蒂斯團長還拜託了將全部東西，在今天內送到騎士團的女子宿舍。
如果是平時的我的話，為了節省送貨費用，不管多重的都會自己搬回去，但柯蒂斯團長卻一副熟練的樣子，在我沒注意到的時候已經支付了費用。
當然，注意到了的我，就算想要付錢，柯蒂斯團長也不肯接受。
我一邊想著之後必須要回禮，一邊向柯蒂斯團長道謝。
「謝謝你，柯蒂斯。騎士團長的薪水也許很好，但不要勉强哦。」
於是，柯蒂斯團長用一副欲言又止的樣子瞄向我。
「怎麼，柯蒂斯？」
心裡感到奇怪而一問，結果他嘟囔著些不知所云的話。
「不，（只要沒弄錯到太離譜的話，身為聖石擁有者的菲大人，應該是比騎士團長之類的更加有錢……但是，一定是）菲大人錯得離譜了呢。」
「啊？你說我弄錯了甚麼了？」
「不，請不要在意。我再次認識到，菲大人的周圍需要各種各樣的人才。」
看到一個人自個兒接受了甚麼的柯蒂斯團長，我都想說一句了。
「嗯，恕我直言，但是我一直都是一個人把每件事都做得好好的喔。」
於是，柯蒂斯團長淡淡地回道。
「對呢，對於從不計較任何得失的菲大人來說，看起來一切都做得很好吧，但從要把所有得失都考慮在內的我來看，菲大人的行動有很多改善的餘地。」
「哇哼！」
的確，我發現剛才買的布偶，在別的店賣得便宜了１成左右。
而且，如果是柯蒂斯團長的話，會好好掌握同樣商品賣得更便宜的店，不會去買比其他店更貴的東西吧。
儘管我如此自白，並表示理解了柯蒂斯團長的話，但他還是表示「這跟我想說的話一點都擦不著邊。完全錯了」。啊哼！害我都白白自白了！
然後到處去中意的店舖消磨時間時，便到了約定的時間，於是便前往中央廣場的噴泉。
儘管到達噴泉前還是約定時間的１５分鐘前，但克林和布魯都已經到了。
然後，兩個人都換了衣服。
剛才穿的，是簡直像是冒險者一般的簡單襯衫，現在卻穿上了帶有衣領、裝飾和刺繡的襯衫。
只看服裝還以為是文官，搞不好的話甚至像個貴族。
倒不如說，單是穿上一有點點裝飾的襯衫，就看起來像是位高權重的人，不管其姿勢或是舉止都叫人佩服。
「克林、布魯，讓你們久等了！而且還換了衣服對吧？雖然是第一次看到你們穿有領襯衫的樣子，但看起來好像是貴族，很適合哦。」
「噫噫！所以就說，菲亞，為什麼你會這麼兇暴的了！聽好了，如果不想我們早死的話，今後決計不要再說出像是稱讚我們的話了啊！」
明明都在讚美他們，但一聽到我的話，克林就好像被詛咒了一樣，懇求不要稱讚自己。
「正如兄長說的那樣！菲亞，下次你再誇我的話，那我就會三倍奉還讚你的啊！」
連布魯也回以不知所云的提案。
因為感到各種好笑，不禁噗哧地笑了出來。
「很奇怪對吧，柯蒂斯。明明對著克拉麗莎團長時都會過於意識地冷靜應對，但一換我的話，便露出平常的害羞臉紅症的樣子喔。」
可是，聽了我的話的柯蒂斯團長好像不感覺有趣，倒不如說皺起眉頭回答我。
「對我來說，硬要說的話倒是菲大人的解釋更為可笑，或者說是新穎就是了。為什麼把看待菲大人的方式，看作成他們的標準呢？」
「啊？因為，這兩個人，該說包括他們哥哥在內一共三個人，三個人打從初次見面的時候就很害羞發臉紅症了喔？啊，這麼說來，克林也跟我說過，說沒和年輕女性說話久到都想不起來了。也就是說，因為不習慣，所以光是和女性說話就會害羞吧。」
明明都在老實回答，但柯蒂斯團長卻投來懷疑的目光。
「半年前可能是這樣，但現在應該是女性大舉蜂擁而至的了，倒不如推測可能都已經厭膩了吧。」
「呵呵，從身為男性的柯蒂斯來看，克林和布魯也是帥哥吧？」
「不，我完全沒有說那樣的話。」
雖然柯蒂斯團長用愁眉苦臉的表情這樣答道，可是不對哦，柯蒂斯。
你剛不是說現在應該有很多女性蜂擁包圍克林他們二人嗎？
我覺得這跟說他們兩人是帥哥是一樣的吧？
還是說，不僅僅是外表，還能窺見兩人內心多美呢？
這樣一想，感到他們三人這組合果然很順利呢。
朋友的朋友便是朋友，這不是說對了嗎？
我再一次這樣想著，跟三人一起，走向柯蒂斯團長預約好的餐廳。 

102 特別休假 8 
[102 特別休假 8] by 小鳥　恋

柯蒂斯團長選擇的餐廳，是一家在大街旁一條小路、氣氛安靜的店。
把名字告訴了店裡出來迎接的侍應生後，便被帶到可以讓４個人坐有餘的寬敞單間。
雖然不知道是從一開始就訂了寬敞的房間，還是在知道克林他們要參加之後才換了房間，不過果然真的很伶俐呢。
我一邊想著柯蒂斯在全方位都很有能力呢，一邊拿著冰好了的玻璃杯，讓冒出漂亮泡沫的粉紅色液體倒進杯內。
「恭喜訓練結束。祈求菲大人的未來能滿載幸福。」
隨著柯蒂斯團長的聲音，大家一同舉杯。
把斟來的酒喝過，喉嚨深處湧現了一陣美味。
「啊，真好喝！這酒非常好喝。」
一邊想著能喝到這麼好的酒，是多麼幸福，一邊對坐在旁邊的柯蒂斯團長笑了笑，然後看到眼前坐著的克林和布魯。
然後，他們的杯子已經空了，一直緊緊盯著我。
「哎呀，失禮了。想要添酒對吧。」
斟了第一杯酒的侍應，可能是為了讓客人慢慢享受，已經離開了房間，所以我慌忙把手伸向酒瓶。
可是，克林已先行一步拿過酒瓶，移到我搆不著的地方。
嗚，這種時候手短的真不方便呢。
一邊這樣想著，一邊不滿地瞪著克林瞧看，卻看到他一臉認真地回望過來。
「菲亞，請容我先道謝吧。」
「謝謝？是指今天一起吃晚飯的事嗎？」
「當然這也是了，但更根本是從一開始。上次討伐雙頭龜的時候，對於你救了我們這件事，我再次表示感謝。」
說完後，克林低頭瞄了柯蒂斯團長一眼。
與克林對上視線的柯蒂斯團長，一副沒趣的樣子聳聳肩。
「不用在意我，隨便直說就好吧。……你們應該察覺到了，恐怕我已經能推測出你們大半的情況。因此，你們無論自白些甚麼，我都不會怎麼驚訝的。另外，雖然我被賦予了與職位相符的責任，但是報告些沒確鑿證據的事情，並不是我的風格。」
聽了柯蒂斯團長的話，克林輕輕地低下了頭。
「感謝您的體恤。實際上既不是能夠那麼輕率就能夠實踐那句話的立場，也不是會作出無謀行動的類型。當然，你之所以能靈活通融，不是為了我們，而是為了比當盡的職責更重要的……我理解這是為了實現被保護者的願望。」
看到眼前開始談起很艱澀的話的柯蒂斯團長和克林，我歪起了頭。
……咦，這兩個人明明是初次見面，卻建立了共同話題的對話呢？關係已經這麼要好了嗎？
在這樣想著感到高興，一手搭在瓶子上的綠髮大漢突然把頭歪了下來。
「菲亞，我可以請求一件事嗎？」
哎呀，以大個子的舉止而言還真可愛呢，我一邊這麼想著一邊回答。
「當然可以了。」
「對著我、布魯還有列特，語氣可不可以別再那麼恭敬了？」
「誒？」
「雖然我們年紀比較大，但是你已經成年了，而且作為一起冒險的夥伴，大家應該是對等的吧？」
「這麼一說，好似也是呢。」
我一邊想著克林說的也有道理，一邊歪著頭。
冒險者的規則應該和騎士團的規則不同。因為組隊一起冒險，所以……可以算作是夥伴嗎？
在猶豫要不要這麼判斷時，克林說出了奇怪的話。
「也就是說，我們欠了你差不多100萬倍的恩情，如果你能允許的話，我們才應該用盡一切禮數，將你奉為至高才對。」
心想克林到底在說甚麼了，隨即反駁他說。
「那不行吧！克林你用不了恭敬言辭吧？」
如果是長子列特和三男布魯的話還可以理解，要克林高雅地對應那是不可能的吧。
一句、兩句的話，也許有聽過克林使用恭措辭，但這樣應該是極限才對呢。
這樣想著，說出了真實的感想時，克林瞪著眼睛抱怨道。
「甚麼？喂，在你心中我的形象到底是多麼粗野了啊！」
對於抱怨的克林，布魯莞爾地插嘴道。
「噗，哥哥自己不也一直在說嗎？說千金小姐覺得自己粗野。這可弄假成真了呢。」
「不、不是吧！我……」
克林好像想要反駁了，不行啊，讓他再說會很長篇大論的！我這麼想著，慌忙插口道。
「克林就是克林哦！就算不擅長禮貌措辭，就算從來沒握過女性的手，但還是我很棒的夥伴！」
「菲亞……」
聽了我的話的克林，像是感動似地歪著臉，用大拇指和食指使勁按住了眉角。
一旁的布魯紅著臉，「不愧是慈悲的女神……」說道，一邊用兩手捂著嘴。
好，就是現在！這樣想著的我，立刻把空了的酒杯，遞到克林的面前。
「克林，麻煩再來一杯！」
「誒？」
一臉感動的克林，聽了我的話後，雙眼驚訝得睜圓了。
看到這一幕的柯蒂斯團長，莞爾地大笑起來。
「哈哈哈，菲大人，這太過分了哦！好歹讓他們嘗一嘗感動的餘韻吧？」
在柯蒂斯團長的笑聲中，克林一隻手抓住酒瓶，像是要挑戰似的盯著我。
「菲亞，你這個傢夥……好，知道了！要是你改了那恭敬的語氣，我就讓你盡情喝個夠吧！」
「克林，給我！給我酒！讓我喝個飽吧！」
搶著接過克林的話後，他驚訝地瞪大眼睛。
「真簡單啊，喂……」
然後，克林歎了一口氣，把酒斟滿了我的杯子。
「啊，啊，啊！克林，這酒可不是倒到快要滿瀉的那種啊！真的是，因為你平時不習慣喝貴酒，所以不知道它的價值吧！嘛，我個人倒是賺了。噗呼呼，這可是兩杯的量呢。」
一邊說著，一邊趁被柯蒂斯團長罵我難看之前，趕緊用嘴吮吸那倒到快要滿瀉的酒。
「好喝！啊，這酒多好喝啊。」
然後，我說了一陣子關於我接受訓練的事。
例如西里爾團長來看詩歌課的時候，在和我對歌的時候，一邊說「我明白為甚麼沒人跟你一組了」一邊逃跑呀、喜歡國際象棋的戴斯蒙團長在連續熬了48小時工作結束後搖搖晃晃的樣子走來的時候，被部下再塞一堆工作而變得激昂呀、舞蹈練習連續3次踩到了法比安的腳，但還是笑著就這樣行了紳士禮的一整個閃閃發光的王子呀，諸如此類的事。
可是，布魯帶著羨慕的表情說道：「王國騎士團的訓練，看起來很開心呢。」雖然正要開始讓他們明白訓練有多辛苦，不過那份意圖看來卻完全沒有傳達出去呢。
之後，話題轉移到了今後的計畫上。
說預定從明天開始離開王都時，克林和布魯吃驚地張大眼。
「所以呢，今天能見到兩個人真是太好了。因為從明天開始就要出發去北方地區，所以要不是今天就見不著了呢。」
正說到如此相遇有多幸運時，布魯焦急地喊道。
「誒！？北方地區是在哪裡？因為菲亞的訓練結束了，所以作為正式的騎士，負責警護北方地區嗎？」
看來是打心底裡驚訝地發問，我便得意地回答了。
「那不對喔！呵呵，我其實是拿了兩星期以上的休假喔！然後呢，我姐姐是個優秀的騎士，守護著王國的最北端，所以想去見她。」
雖然他們應該不知道，我姐姐是個優秀的騎士呢。
而且又出色又帥氣了，正作為騎士工作啊！
懷著這麼自豪的心情，哼著鼻地挺起胸膛。
「誒！？納維王國的最北端不都只是山嗎！山上棲息了兇惡的魔物，很危險啊。」
是吧，是吧。我姐姐不顧危險，在那片土地上當騎士啊。
布魯的每一句、每一句話，聽起來像是在誇獎奧莉亞姐姐，使我一直展露微笑。
「這個呢，我只在這裡說，其實我有頭從魔的啊。不過，因為暫時回了靈峰黑嶽的住處，所以在去見姐姐的同時，也想去看看那孩子……打個比方，就是丈夫去拜訪討好因為生氣了回娘家的妻子這樣嗎？」
「靈、靈峰黑嶽……」
我說的單詞好像很有衝擊力，布魯呆然地重複道。
另一方面，柯蒂斯團長冷靜地提醒了我的措辭。
「菲大人，契約主和從魔是主從關係，所以我認為比喻成夫婦並不適切。」
「哎、哎呀，是嗎？呃，也就是說，我把還是小嬰兒的魔物變成從魔，但因為牠有想做的事情，所以就回了自己的住處。雖然還是個孩子，不過初相遇的時候受了重傷，所以叫人很擔心，最重要的是沒有那孩子的話會很寂寞，所以我想趁這個機會去見牠。」
「靈峰黑嶽……魔物的孩子？那個魔物聽起來不怎麼強大，能不能活下……」
布魯從我袖口窺視我的手腕，擺出了憐憫的表情想說些甚麼，但被克林啪一聲拍打了頭。
「好痛！啊，啊啊，弄錯了！當然了，那魔物孩子一定會精精神神，肯定平安無事的，不過，這很危險啊，菲亞！」
「我會一直在身邊的，沒問題。」
柯蒂斯團長間不容髮地消除了布魯的擔憂。
但是，聽了柯蒂斯團長的話的布魯，越發擔心地扭曲了臉。
「甚麼？這麼說來，菲亞的同伴只有柯蒂斯嗎？那可是靈峰哦？是黑嶽哦？是個聚集了很多兇惡的魔物的土地，只有你們兩個人太魯莽了啊！」
即使這樣說，我又沒打算去討伐魔物，只是去見見薩比利亞而已，所以我覺得根本沒危險。
這樣想著沒有回答時，布魯露出了下定決心似的表情開口道。
「……我明白了。菲亞，雖然我一直沒說出來，其實我受了詛咒。」
 

103 特別休假 9 
[103 特別休假 9] by 小鳥　恋

「誒誒誒誒！？」
我被布魯突然的告白嚇了一跳，從椅子上站起來，打量了他全身。
「是詛咒嗎？啊啊，怎麼辦！我完全不知道被下了怎麼樣的詛咒！布魯，那一定是非常龐大、很凶猛的詛咒！我還是第一次遇到用肉眼看也不知道如何解咒的詛咒！」
不管看多少次，都不知道布魯哪個部位、被下了怎樣的詛咒。
我為自己的沒用而悲傷，垂下眉頭，十分困擾地注視著布魯。
於是，布魯像是很動搖了似的，視線轉來轉去，發出了緊張的聲音。
「啊，嗯，可、可能是吧……。呃，抱歉，不好意思，對不起。」
布魯的臉漸漸變紅，心感不可思議而喊了他名字。
「布魯？」
然後，布魯就脖子都通紅了，別過了視線，一副不安的樣子繼續說道。
「……嗯，我被施加的是，對、對了！是上級咒術師或者上級聖女都解不開的詛咒，所以菲亞可能解不開。那、那是只有能力低下的人才解得開的特殊詛咒。」
「誒？有、有那種東西的嗎！？」
當我驚訝地叫出聲來，旁邊傳來了柯蒂斯團長冷靜的聲音。
「不可能有那樣的詛咒。還有，大家好像都忘記了，說到底，普通的聖女本來就沒法恢復異常狀態的，所以不管是上級聖女還是下級聖女，都無法解除詛咒。」
「柯蒂斯？」
咦，剛才柯蒂斯團長好像說了甚麼重要的話，雖然想用醉醺醺的腦袋思考，但卻沒法整理出來。
收集著斷斷續續的思考碎片，遲遲才想起一件重要的事，急忙用雙手捂住了嘴。
……是啊！以前，因為在克林和布魯的面前使用了聖女的力量，為了讓他們覺得我是個聖女也沒問題，在那時候，向他們說明過『我受到了詛咒，因為詛咒的力量而暫時能夠使用聖女的力量』啊。
好險，好險！
現在的我，設定上應該是已經解除了詛咒，無法使用聖女的力量才對喔。
也就是說，別說是「通常的聖女」了，甚至連「聖女」也不是才對啊！
剛才我說了「看不出被施加在布魯身上的詛咒」，完全整個像聖女一樣的發言，但因為誰都沒有指出這點而接受了，所以才沒有意識到不可以說出聖女立場的發言。
不過，既然誰都沒有注意到這麼重要的事情，證明所有人都醉得很厲害，就這樣放任不管也沒問題吧，……雖然這麼想，但為了慎重起見，還是裝出了驚訝的聲音。
「咦，咦咦！？因為布魯受到了詛咒，所以本來解了咒的我，那詛咒好像也暫時復原了！討厭，這樣說，我也可以使用聖女的力量嗎？」
這番發言是否能掩蓋剛才聖女般的發言呢？我這樣想著，環視了一下三人，克林和布魯呆呆地盯著我，至於柯蒂斯團長也像是頭痛一樣地按著頭。
「……柯蒂斯？」
是不是說錯話了，於是膽戰心驚地叫了柯蒂斯團長的名字，團長輕輕地搖了搖頭，發出了呻吟的聲音。
「菲大人，是我錯了。我明白到若是在這種場合下冷靜指出，會發生更麻煩的事情。原來如此，菲大人是想要隱瞞早已敗露了的事實嗎？」
「誒？」
「不，如果是這兩個人的話，由於他們立場很礙事，不能輕率地談論您的事情，而且看來因為使用過無法推託的力量，所以打算談及你隱瞞的事。看來這裡所有人都誤解了。……原來如此，也就是說，如果回到正常的話題的話，那就是帝國有著多麼方便的詛咒啊，真叫人佩服。」
柯蒂斯團長雖然說了很多艱澀的事情，但是……而且醉了的我，腦袋無法理解到全部……不過只有柯蒂斯團長最後的發言留在我的腦海裡，我輕輕一笑。
呵呵，雖然不太明白，不過既然沒人指出我的發言，換成了別的話題，不就代表我順利地蒙混過去了嗎？
明白了這一點後，心裡很是高興，聽到柯蒂斯團長最後那句「叫人佩服」，嘿嘿笑起來。
「布魯，柯蒂斯會佩服真是太厲害了！被表揚了！」
高興地看著布魯，他卻用雙手捂著臉。
「不，菲亞，這是委婉的諷刺啊。而且，柯蒂斯，我也知道這設定很勉強，請網開一面吧……呃，菲亞，所以我被詛咒了，內容是『若不跟著王國的騎士，看著騎士見上從魔的話，就會娶不了伴侶』這樣……」
雖然對布魯的聲音越來越小而感到不可思議，但我更驚訝於布魯所說的內容，仰視坐在旁邊的柯蒂斯團長。
「你在說甚麼！布魯的詛咒，跟我以前和他們一起冒險的時候，向他們說明施加在我身上的詛咒幾乎一模一樣啊！」
「那個也真的太粗疏呢。」
聽到柯蒂斯團長沒好氣的聲音，布魯嚇得身體都僵硬，然後像是死心一樣放下掩臉的手。
然後自暴自棄地開口說道。那張臉都變得通紅，看起來好像滲著淚光。
「菲亞，包括我在內每一個帝國子民，都是女神的下僕！聽從你的命令，對我來說就只是一種喜悅，所以請讓我和你一起去靈峰黑嶽吧！」
「是？」
因為布魯的話太過唐突而感到困惑，啪嗒啪嗒地眨眼。
但是，布魯卻用死纏不放的熱心表情看著我。
「也就是說，我希望可以藉著陪伴你去邂逅到你的從魔，讓我從詛咒中解放出來。那個，呃，說到下級呪術師的話，如果解咒失敗的話，會以負面的形式反彈過來，所以盡可能地，不是找呪術師去解咒，而是應該採取達成解咒條件而被解除的方式……所以……」
布魯開始的勢頭，隨著不斷說下去，聲音又變得越來越小了。
對那樣子的布魯心感奇怪，一邊歪著頭，試著思考了一下提案的內容。
「嗯，克林和布魯都很强，能陪我一起去自是最好不過了，不過可能會花上兩星期甚至三星期、四星期的時間，那麼長的時間，把家業都推到列特一個人身上不要緊嗎？」
「沒問題！」
兩把聲音間不容髮地響起了。
我望向用認真的表情看著我的克林和布魯，啪嗒啪嗒地眨眼。
……嗯，異口同聲呢。
在列特不知情下，克林和布魯的追加一個月休假好像已經確定了。長子，真可憐。還有，次子和三子是真是自由奔放呢。
一邊這樣想著，一邊被兩人的氣勢所吞沒，正要作出肯定的答覆時，卻發現自己還未確認同行者柯蒂斯的意見。
「對、對呢。那麼，我覺得好像也不是不能一起來呢……怎麼樣，柯蒂斯？」
「如果菲大人希望的話。……我是為了實現你的願望，而待在你身邊的。」
「謝，謝謝，柯蒂斯。」
雖然已經過了三百年了，依然是個忠義的人呢，我這麼想著跟他道謝時，克林和布魯也深深低下頭來。
「感謝你讓我同行的決斷。」
「謝謝你，柯蒂斯！我保證我會成為保護菲亞的盾牌。」
看到兩人開心的表情，讓我更加想去冒險了。
倒不如說，之前是說過跟長子列特一同繼承家業吧，讓列特一個人幹活，只有他們自己再拿一個月以上的休假沒問題嗎？
雖然這兩個人心地很好，不是壞人，但一定是有點兒懶惰吧。
這樣想著的同時，對於能再次跟他們兩人一起冒險而感到高興時，克林發出了佩服的聲音。
「唉，但是，菲亞，……你真的，從語言的細微之處都流露出了自己多厲害呢。」
「誒？」
「你以前都沒遇過用看也不明白怎麼解咒的詛咒，是有多厲害啊！……不，不要再說了。你現在都酩酊大醉，我不想趁你現在那樣子套情報呢。可是，你這樣喋喋不休，是因為醉了吧？平時應該更謹慎一點吧？」
克林突然變成一副擔憂的表情，但柯蒂斯團長毫不掩飾地不當一回事。
「不管發生什麼事，我都會待在身邊服侍，所以沒問題。菲大人比你想像的出色好幾倍。希望你能理解這點，分清自己的身份，不要過分靠近。」
但是，聽了柯蒂斯團長的話的布魯，猛然抬起了頭。
「對不起，但這是不可能的。你覺得菲亞為我們做了什麼？…菲亞呢，顛覆了我們的命運！在面對不可能獲勝的魔物，心想至少要死得光榮的我們面前出現，對我們說要抬起頭來！不管是差距多遠的對手，只要向前，奮勇面對，就一定會勝利！」
「啊……！」
柯蒂斯團長發出呻吟的聲音。
「而且，和菲亞在一起的話，感覺絕對不會輸。就算魔物作出怎麼樣的攻擊，也會在絕妙的時機防禦，毫不費勁地加以攻擊。即使受了傷，也能瞬間治好。以絕對遠遠在上的魔物為對手，卻完全不覺得會輸的戰鬥，那還是第一次。」
柯蒂斯團長一隻手捂著臉，看著布魯雙眼閃閃發光、熱熾地高談。
「啊，怎麼回事啊！菲大人在戰鬥中，讓他們嘗過那種感覺嗎！那個，即使說得保守點，也幹太過火了……」
就像要給垂著頭的柯蒂斯團長補刀似的，這次到克林開口說道。
「討伐魔物後，對自己達成的事有多偉大還是半信半疑，可是和呆著的我們不同，菲亞一臉普通的樣子跑去打水。所以，即使是這樣的大事，對她來說也不是甚麼大不了的事，在我正要為她是真正至高無上的存在而感到顫抖時，……下一個瞬間，毫無預兆，這次竟突然解開了我和哥哥的詛咒。出生以來一直被施加，還以為至死都解不開的詛咒，在一眨眼的時間。」
柯蒂斯團長聽完克林的話後，雙手捂著臉，似乎應付不來。
「……啊，越聽越覺得為時已晚呢。不過，要說有甚麼能聊以慰藉的話，就是即使當時我有同行，也制止不了吧。因為這是關係到菲大人本質的事情，所以是絕對不應該阻止的行為。」
從覆蓋著的雙手下，傳出了柯蒂斯團長呻吟的聲音。
克林深深地點了點頭，然後緩緩地繼續說。
「因為遇見了菲亞，我們的命運改變了。取回了自豪，亦被允許走向未來。我們被賦予了生命的延續，被允許創造帝國的未來。」
柯蒂斯團長無言地凝視似乎下定了甚麼決心的克林，但最後好像死了心似地嘆一口氣。
「……我祈求這件事，對帝國子民來說是幸運的。對我來說，帝國也不是一個陌生的國家，……是我第二尊敬的那人……的國家。」
柯蒂斯團長抬起頭來，用罕見地選擇了詞語的樣子，斷斷續續地說道。
看到那個樣子，我感到非常高興。
「呼呼呼，果然朋友的朋友就是朋友啊！」
這時，不知是不是就久久默不作聲的我突然開口而被我嚇了一跳，三對睜大的眼睛盯著我。
「朋友……看來，在菲大人的眼裡，把一切事物都從善意解釋的『幸福濾鏡』開動了呢。居然會把現在的對話聽成是要好的朋友之間的對話。」
「該說是幸福濾鏡……還是說單純濾鏡，……啊，不，確實是幸福濾鏡呢。對於你那能用善意闡釋一切的看法，我打心底裡尊敬啊。」
「只要關乎菲亞，就甚麼都看著是美好的哥哥，才像是掛上了幸福濾鏡吧！」
你看，三人不知不覺就開始要好地交談了。
「呼呼，很期待明天開始的旅程……」
笑嘻嘻地開口時，布魯立刻回答了。
「菲亞，我這次一定會派上用場的！」
克林也像是同意布魯地點頭。
「對呢。被賦予的職責，多少也得盡到才成呢。」
柯蒂斯團長好像死了心似的，嘆了一口氣。
「……菲大人，你從以前開始就是這樣的。雖然經常會被捲入各種騷動中，但聚集在您周圍的，都總是為了你而想要做些甚麼的人。」
就這樣，夜幕漸漸深了起來，第二天早上——前一晚聚集的四人，朝著王國最北端的加薩德邊境伯領出發了。 

104 加薩德邊境伯領 1 
[104 加薩德邊境伯領 1] by 小鳥　恋

「菲亞，我只是問一下，你頭上那飾物是甚麼來的？」
從王都出發已經過了五天，我們到達了通往加薩德邊境伯領入口的山脚。在我換上了翻越那座山的行裝後，克林跟我說道。
我得意洋洋地回頭望向克林，用自豪的聲線說。
「呵呵呵，問得好！登登，這就是加上了納維王國引以為豪的魔物騎士團長的從魔羽毛而成的髮飾了！」
一邊說著，一邊為了讓點綴了蓬鬆羽毛的髮飾更好看，我把頭轉過了。
所謂魔物騎士團長的從魔，當然是指昆汀團長溺愛的獅鷲了。
我拿到了那獅鷲換毛時期掉下來的羽毛，用我拿手的縫紉做成了髮飾。
使用三根金黃色的大羽毛，配上蝴蝶結，就做出了絕妙可愛的髮飾，忍不住將它展示出來。
克林聽到我這樣回答後，發出了驚訝的聲音。
「髮飾！甚麼，現在流行那麼奇葩的裝飾品嗎！？啊啊，我還買了一些古典雅致的蝴蝶形髮飾給妹妹了。送了那種東西的話，肯定會被瞧不起說太過時、太土氣了！」
但是，柯蒂斯團長瞥了一眼抱著頭的克林，發出了冷靜的聲音。
「克林，您購買的東西一般人都能接受，所以沒問題吧。菲大人的裝飾品，正是因為菲大人那麼出色的內在，所以只適合菲大人。」
……哎呀哎呀，明明被表揚了，卻感覺被貶低了，這是為甚麼呢？
一邊感到無法釋然，一邊看著克林後，他露出了可憐的表情。
「柯蒂斯，你說的話再對不過了的，但妹妹對菲亞的憧憬可不是一般的。想必會想要和菲亞一樣的東西吧。」
一邊說著，克林很困擾地看著我閃閃發光的髮飾後，嘟囔著 「不，可是，如果妹妹戴上這髮飾的話，家裡的人都會驚得人翻馬倒了」。
對呢，確實因為我用的羽毛是金黃色的，可能有點顯眼也不一定呢。
那樣子考慮了的我，向克林提出代替方案。
「這樣的話，如果找到稍微樸素一點的羽毛的話，就給妹妹做一樣的髮飾吧。」
「甚麼，你說你要親手給妹妹做！？如果是你親手做的，即使是枯葉的髮飾也會感動得流淚的！啊，對了，倒不如用枯葉做吧。如果送了太棒的髮飾的話，妹妹一定會很開心到死去的。」
「不不不，是枯葉的髮飾……。在製作過程中葉子好像會破爛掉了，這要求的難度反而更高了。」
愛護妹妹雖然很好，但總覺得有些偏差呢。
說到底，哪一個世界會有喜歡枯葉髮飾的妙齡女性呢？　
這麼想著，跟我的哥哥一比，愛護妹妹的程度根本差天共地。
不論是在前世還是今世，對哥哥來說我都是個礙事人，看到像克林和布魯那樣疼愛妹妹的哥哥，確實很吃驚。
呼呼，不過，我也有比誰都棒的姊姊，所以沒關係！
————我們四人一邊這樣地對話，一邊順利地翻山而去。
花兩天時間，越過了兩座山。
途中雖然出現了魔物，但我連拔劍的時間都沒有。
因為柯蒂斯團長、格林和布魯三人都强得叫人吃驚。
從王都出發時，柯蒂斯團長宣佈：「在昨晚的祝席上，大家都接受菲大人再次受詛咒侵害，又可以使用聖女的力量了。」
……誒？也就是說即使我行使了聖女的力量，也沒有人會產生疑問？
我嚇了一跳，抬頭看柯蒂斯團長，他認真地點點頭，看來就是這樣了。
因為是柯蒂斯團長，想必巧妙地說服那兩個人吧。
啊，有能的夥伴，果然是不可或缺啊！
明明幾天前才這麼想著笑了出口，可是連一次行使這種力量的機會都沒有，到底是怎麼樣呢？
既不拿劍戰鬥，也不使用聖女力量的話，我不就是普通的累贅了嘛！
明明因為這樣而覺得抱歉，但實際上一次也沒有使用聖女的力量，就到了第十一騎士團駐紮的堡壘。
——騎士團的堡壘，是一座堅固到無法想像是矗立在被山包圍的土地上、高大得要仰視的石製建築。
因為好幾皮紅底畫著黑龍的騎士團旗在飄揚，所以可以肯定是這個城堡沒錯。
一想到姊姊在這裡，就非常想見她，於是嗖的一聲從馬上跳了下來。
然後，朝守在堡壘入口的騎士跑去。
因為滯留加薩德邊境伯領期間被視作騎士團的任務，所以我穿上了騎士服。
因此，我想應該可以毫無問題地作為騎士被夥伴接納，但不知為甚麼一看到我的臉，負責門衛的騎士突然瞪大了眼睛。
好了，一邊這麼想著，一邊像新人騎士一樣，禮貌地行了騎士禮來打招呼。
「我是隸屬於第一騎士團的菲亞·路特！我和第十三騎士團的柯蒂斯團長一起前來此地。暫時要受你們照顧了。」
「啊，啊。我有聽說柯蒂斯團長的來訪。……話說回來，你真厲害！居然戴著那麼華麗的髮飾來穿上騎士服。王都現在流行這種東西嗎？」
剛才門衛們之所以那麼吃驚，看來是被我的髮飾吸引了目光。
呵呵，真有眼光！不過，不對哦，不是現在流行的，而是今後將會流行的！
正想這樣回答的時候，柯蒂斯團長和克林、布魯三個人站在我的身後，所以騎士們都驚訝地睜大了眼。
……啊，因為三個人都很高大，心想是甚麼人吧。
話說回來，克林與布魯兩人雖然以『我們還是在外面等著吧』為由而避席，但被柯蒂斯團長強調『你們兩人是被視為協力騎士的。這之後在加薩德領也會和我們同行，每次進入堡壘都要離席的話就太缺效率了』拒絕了。
對於即使如此還是一臉苦澀的二人，柯蒂斯團長接著說『 我理解你們的眼力很好。可以從看到一件事物自然而然地取得１０件２０件資訊。所以才猶豫要不要進入堡壘吧，……不過你們不會濫用那個情報吧？』，他們便大吃一驚地屏住了呼吸。
然後那班男人一起打情罵俏，我冷眼旁觀，心想感情真要好，最後總算一如柯蒂斯團長的提案，作為協力騎士看待而平息下來了。
順便說一下，『協力騎士』是指各地的貴族所雇傭的騎士，在暫時協助王國騎士團時的稱呼。
原以為克林他們是冒險者，難道柯蒂斯團長打算把他們當作騎士來對待嗎？
啊，這麼說來，我記得初次見面的時候，兩個人都穿著很漂亮的鎧甲，所以當時還以為這兩個人是騎士呢。
不過因為之後的舉止以騎士而言太壞了，所以才重新以為他們是冒險者……一邊這樣想著，一邊通過堡壘的門，在被帶到的房間裡等候時，聽到了一陣輕快的腳步聲。
在我馬上站起來時，一個焦茶色頭髮的美女就從門進來。
「姊姊！」
眼睛閃閃發光走近我的，是自「成人之儀」以來就沒見過面的姊姊奧莉亞。
高興地跑過去，姊姊張開雙手迎接我。
「菲亞，虧得你遠道而來啊！你已經是優秀的騎士了呢！」
姊姊緊緊地抱住我，開心地笑了。
「姊姊，奧莉亞姊姊！」
我也很開心了，緊緊地抱了回去。
享受了和姊姊的再會一陣子後，聽到了從門附近傳來的低聲呢喃。
「哇，居然能馴服魅惑的赤色魔女，奧莉亞真厲害！」
「誒？」
回頭一看，穿著白色騎士服的曬黑了的騎士，擋在門一般地站住。
體格很好，高到要用仰視的程度，長長的金髮就像鬃毛一樣倒立。
在那金黃色的頭髮中，混入了幾處黑髮。
咦，我知道這把頭髮啊，於是將視線移到了那個男人的臉上，便看到在精悍的臉的中心，以金色虹彩為特徵的黑色眼睛。
這、這雙眼睛……！
「傳說的魔人，凱伊・奧斯本！」
看著騎士驚愕的叫了一聲，被喊到名字的騎士瞪大了眼睛。
「你怎麼知道我的名字啊！你果然是個壞魔女啊！」
穿著白色騎士團長服的騎士——掌管北方警備的第十一騎士團長凱伊·奧斯本，這樣對我回吼。
 

105 加薩德邊境伯領 2 
[105 加薩德邊境伯領 2] by 小鳥　恋

「哎呀，菲亞認識凱伊團長嗎？」 
姐姐不可思議地歪著頭，但現在根本談不上那個，我用保護姐姐的姿勢擋在了凱伊・奧斯本的面前。 
「魔、魔人凱伊・奧斯本！不管姐姐有多美、多溫柔、多強，就算你再愛慕她我也不會交給你的！」
姐姐聽了我的話後開心地呵呵地笑了。
「哎呀，太高興了。菲亞在保護我呢。」
另一方面，凱伊・奧斯本的臉漲得通紅，發出了可怕的聲音。
「什、什、什、你說我我喜歡奧莉亞！你、到、到、到底是有甚麼根據……！」
「根據就是你那種動搖的態度吧。」
坐在椅子上，柯蒂斯團長沒趣地嘟囔道。
「凱伊，你已經三十多歲了呢。對菲大人瞎猜的話就那麼慌張，你還是從青春期重新來過吧。」
 聽了柯蒂斯團長的話，我對自己的話越來越有信心。
「嘛，連柯蒂斯都這麼覺得，果然！你這鬃毛魔人！我是絕對不會把姐姐交給你的！」
「『鬃毛魔人』？……這麼說來，有個孩子那麼稱呼我呢。紅頭髮……你！你是菲亞嗎！？」
被一臉驚訝的凱伊・奧斯本叫到名字，我發出了焦急的聲音。
「啊啊啊啊啊啊啊！被魔人叫了名字啊啊！」
「不，所以就說啦！我是凱伊・奧斯本！」
「所以就說我知道啦！是叫作凱伊・奧斯本的鬃毛魔人吧！」 
「……看來是認識的呢。因為凱伊團長和菲亞都已經成年了，我覺得應該自己解决，不過好久沒見的妹妹來了，所以希望你們能快一點啊。」
姐姐這樣說著，就闖進了互瞪的凱伊・奧斯本和我之間，啪的一聲雙手一拍。
「好的，暫時休息一下！」
 聽到那個聲音，回過神來的凱伊・奧斯本和我吃驚地看著姐姐。
「啊？奧、奧莉亞！」
「姐姐！」 
於是，姐姐用帶著壓迫感的微笑，凝視著凱伊・奧斯本。
「那麼，凱伊團長？為什麼我的妹妹會認為團長是魔人呢？」
「那、那是……！」
「那是？」
「因為你的妹妹想太多了！」
對於凱伊·奧斯本的回答，奧莉亞姐姐眯起眼睛表示不同意。
……凱伊團長的說明是這樣的。
大約在五年前當上第十一騎士團副團長的時候，凱伊副團長（當時）每當取得好幾天的長假時，都會去附近的地方逛逛。
不幸的是，我們路特騎士領距離第十一騎士團駐紮地，只有一天的路程。
 因此，突然來路特領玩的凱伊副團長，好像在那裡遇到個紅髮的孩子。
 凱伊副團長體格高大，頭髮倒生，又是三白眼，外表上很可怕。
所以，據說孩子一定會害怕。
「啊啊啊啊啊！」
果不其然，在路特領遇到的紅髮孩子因為凱伊副團長而大叫了起來。
 可是這時候，可能是想到了甚麼，對著大聲喊叫的小孩，凱伊副團長自稱為魔人。
「呼哈哈哈，別嚷了啊啊，小孩子啊！我就是傳說中的魔人凱伊・奧斯本！再叫的話就吃了你吧！」
「噫，啊，啊，啊，啊，啊，嗚，嗚——」
——根據接下來的說明，凱伊團長的故鄉有個獨特的習俗，好像是每年一次，大人都會扮成魔人嚇唬小孩子的活動。
聞說看到魔人越是哭得大聲，那孩子那一年越能健康地度過。
因此，定期到訪路特領的凱伊團長，幾次經過看到那紅髮孩子的劍技都沒有長進，每次都輸給其他孩子而感到不甘心，打算讓她打起精神，於是裝成魔人的樣子惹哭紅髮孩子。
「……原來如此，凱伊團長就這樣拿無辜的妹妹威脅來玩呢。說得保守點也太過分了。真是的，你對我可愛的妹妹做了甚麼呢！」
聽完這番話的姐姐，用從心底裡沒好氣的表情俯視著凱伊團長。
 「是的，真是太丟臉了。」
相對的，凱伊團長在姐姐眼前的地上正坐，兩手放在膝蓋上，一臉乖巧地低著頭。
至於我，則躲在姐姐身後，從姐姐的背後只露出臉來瞪著凱伊團長。
柯蒂斯團長和克林、布魯，坐在稍遠的檯子喝茶。
柯蒂斯團長看到姐姐對凱伊團長抱怨個夠，舒了一口氣後，像是要確認似的開口了。
「……奧莉亞，你氣消了嗎？這樣的話，接下來換我有話想跟凱伊說。」
「柯蒂斯！！」
凱伊團長似乎以為柯蒂斯團長伸出了援手，帶著得救的表情仰望柯蒂斯團長。
……但是，那又怎麼樣呢？我想，柯蒂斯團長大概會顧名思義，有話要說了。
因為……柯蒂斯團長理應知道前世的我，是死於魔人手上的。
 雖然還沒明確確認過，不過，因為柯蒂斯團長以前說過魔王城是我前世的墓碑，所以應該知道我是在那座城被魔人所殺才對。
所以，我不認為柯蒂斯團長會無罪釋放自稱和前世時取去我性命的人同一種族名、嚇唬過我的凱伊團長。 
一邊這樣想著，我一邊望著自己顫抖的雙手，一邊眉頭彎彎地垂下來。
「必須從傳說中的魔人手上保護好姐姐！」雖然在忘我的時候沒感到恐怖，但在知道凱伊團長是假魔人的現在，對魔人的恐怖又再次復蘇了。
真沒用。
為了瞞騙顫抖的身體，我從後面緊緊地抱住姐姐，柯蒂斯團長用沉痛的表情開口道。
「據說小時候的經驗，會作為强烈的體驗永遠留在記憶裡。多可憐啊，小小的菲大人是多麼的害怕啊……」
 柯蒂斯團長在這時候頓了一頓，把視線轉向了奧莉亞姐姐。
「奧莉亞，不好意思，菲大人拜託你了。在這段時間，我有話要跟這個男人說。」
接著，柯蒂斯團長狠狠地瞪著凱伊團長。
「因為有必要懇切地說明一下，這個思想淺薄的騎士團長是多麼愚蠢，向年幼的菲大人做了極其殘暴的事呢。問題是，這頭鬃毛底下的腦袋太貧弱了，可能無法理解我的說明……不過放心，距離明天早上還有很多時間。」
聽到柯蒂斯團長的話，凱伊團長吃驚地睜大了眼睛。
「甚麼？不，柯蒂斯，你說距離明天早上為止，現在還是早上啊！喂，開玩笑吧？倒不如說，這會浪費作為忙碌的第十三騎士團長的你的寶貴時間吧！誒，真的現在開始說教了嗎？等、等一下，冷靜點！還有很多別的事情要做的吧！既未聽說你來訪的理由，也還未介紹那邊有著異常存在感的大個子……」
雖然凱伊團長作出了種種抵抗，但看到不為所動的柯蒂斯團長，中途改變了作戰計畫。
雖然不肯死心，想提出各種各樣的話題來轉移注意力，但是對柯蒂斯團長完全沒有效果。
不僅如此，柯蒂斯團長一言不發地盯了凱伊團長一眼，抓住他的衣襟， 一點一點地拖曳到門邊走去。
但是，一直都顧慮及我的柯蒂斯團長，在關門之前回頭望向姐姐和我，低頭行禮道。
「菲大人，非常抱歉，我無論如何都不能放過凱伊那不誠實的行為，所以得優先向他說明。到明天早上為止，菲大人請和姐姐大人悠閒地度過。……然後，奧莉亞。很抱歉給您添麻煩了，請為那邊的兩個人準備一間房間。」
這樣說著，柯蒂斯團長拖著反抗的凱伊團長離開了房間。
……真的，真是說明不足的前護衛騎士。
但是，柯蒂斯團長跟平時完全不同，那樣粗暴的樣子離開房間，是想把自稱是「魔人」的人儘快帶到我看不見的地方吧。
然後，因為覺得安慰我不是他的職責，所以想創造一個讓我可以向姐姐撒嬌的環境吧。
……在這樣完全沒有說明的情况下，能夠理解柯蒂斯團長到這個地步的人，只有我一個人吧！
這樣想著，既然柯蒂斯團長難得為我準備了環境，於是我再一次緊緊地抱住了姐姐。
 

106 加薩德邊境伯領 3 
[106 加薩德邊境伯領 3] by 小鳥　恋

聽到「魔人」這個單詞而聯想到的恐懼很快就平息了。
雖然在柯蒂斯團長帶著凱伊團長出去後，有一陣子手都在抖，不過姐姐看到後，坐在椅子上，把我抱在了膝蓋上。
姐姐個子很高，和我身高相差很遠，被她緊緊抱住，慢慢地被摸著頭。被那樣做之後，心情會變得非常好，變得很平靜。
手的顫抖很快就止住了，倒不如說反而心情變好了，噗哧地笑了出來。
於是，姐姐也開心地笑了起來。
「菲亞，你從小時候起就沒變過呢。只要稍微撫摸一下你的頭，馬上就會高興起來。」
對呢。和姐姐在一起，我總是很安心，很高興。
一邊這樣想著，一邊緊緊地貼在姐姐身上，被笑著說「真是個大嬰兒」。
然後，姐姐確認了我冷靜下來後，轉向了克林和布魯。
「但是，以嬰兒來說，陪伴的夥伴好像是個優秀的騎士呢。」
聽了姐姐的話，兩人立即端正坐姿。
我也慌慌張張地從姐姐的膝蓋上下來，正襟危坐。
「初次見面，我是王國騎士第十一騎士團所屬的奧莉亞·路特。」
姐姐站起來走近兩個人，把手伸出去。
克林和布魯也立刻站了起來，各自回握伸出的手。
「第一次見到令姐，我是克林。在此地期間，會以協力騎士身分與柯蒂斯和菲亞同行。」
「同樣，我叫布魯。令姐看起來很精神，這實在太好了。以後請多關照。」
姐姐雖然對握著的手的力度表現出滿意的表情，但在兩人問候結束後，微微歪頭。
「令姐……呢。還是第一次被人這麼叫。也就是說，你們是以菲亞為基準來看我的吧？」
「不，不是這樣……！」
兩個人慌慌張張異口同聲地的說道，不過奧莉亞不理會他們，臉上露出高興的表情看著我。
「能讓體格這麼好的騎士對你感興趣，真是厲害啊！因為菲亞很小隻，所以經常希望對方身材好喔。」
「姐姐！」
聽到姐姐在想著我，心裡很是高興。
姐姐笑眯眯地對我笑了，然後又轉向克林他們。
「請多關照這孩子。雖然沒有突出的地方，但卻是個即使做不到也不會放棄，會不斷不斷挑戰的努力家喔。是個好孩子來的啊。會看上這樣的菲亞，真是個腳踏實地的人們啊。能注意到菲亞的優點，我很開心啊。」
聽到姐姐過分誇獎的話，不由得臉紅起來。
「姐、姐姐！就算不用這麼勉强誇獎我，克林和布魯是跟我一起冒險過的，所以應該很明白我，我也不會比實物看起來更好的啦！」
但是，和我的話相反，屬於會顧慮人的類型的布魯，全力肯定了姐姐的話。
「奧莉亞大人，我們當然知道菲亞有多了不起，但我們對她的理解度，跟實際上有多優秀相比，只不過是九牛一毛而已。能補充我們不知道的地方，幫助我們理解她的優點，實在非常感謝。」
……布魯很溫柔呢。
嘛，如果這樣子姐姐能滿意的話，也許也不壞呢。
這樣想著的我，跟滿意得不再說甚麼的姐姐、克林、布魯一起，離開房間了。
之後，姐姐用一如往常親切的態度，帶我們三個人去堡壘參觀。
在途中遇到的騎士們，都向姐姐搭話。
果然姐姐在哪裡都很受歡迎呢！在這麼自豪的時候，堡壘的嚮導結束了，姐姐拜託最後遇到的騎士去照顧克林和布魯。
「這兩人是協力騎士。應該會在這堡壘住幾晚的，請你帶他們去住宿的房間吧。」
那一天因為沒有特別要做的事情，所以一直黏著姐姐走。
姐姐是個能幹的人，在完成一件又一件的工作時，在同一時間又不斷新增新的工作。
雖然我連姐姐一半的忙都幫不上，可是姐姐卻總是高興地看著我、誇獎我。
而且，多虧黏著姐姐，我才可以跟堡壘裡很多騎士交好了。
晚上，和姐姐一起睡了。
姐姐一直在聊我小時候多麼可愛、多麼棘手，在領地上一起訓練呀、成人儀式的時候多擔心等等，一直到我睡著為止。
聽了這些話後，從看到凱伊團長開始一直騷然不安的心情突然平靜下來，「啊，對呢」一下子的接受了。
——是啊，我是菲亞·路特。
雖然我有前世的記憶，並和那份記憶同時擁有大聖女的力量，即使如此，塑造出我的，畢竟還是身為活了15年的菲亞·路特的我。
想成為騎士，從小就開始訓練的我。
一直被姐姐照顧的我。
那些一切，才塑造出現在的我。
……所以，為了今後也能作為菲亞·路特活下去，我必須面對過去才成。
像用毯子抱住自己一樣蜷著身子，慢慢地、慢慢地吐出一口氣。
……不要緊，不要緊。
現在的我很安全。
可是，……因為不知道明天的我，明天的姐姐是否安全，所以……我不能逃避。
用力抱住手臂後，意識就會自然而然地轉到前世臨終的時候。
於是，心臟怦怦地以驚人的速度跳動，開始冒出汗水。
本來，一邊聽著姐姐的聲音一邊入睡的身體，應該是被舒適的溫暖所包圍，可是在一瞬間，全身開始顫抖。
稠糊糊的噁心感爬遍全身，被呼吸困難和寒氣所襲。
……啊，不行。
一想到『魔王的左右手』，身體總是會發出抗拒反應。
因此，前世最後一刻的記憶還是很模糊。
總是被霧靄籠罩著的朦朧記憶，無法清晰地恢復。
然而……
我用雙手捂住嘴角，為了止住因恐懼而開始嘎吱嘎吱響顫抖的牙齒，用力地咬緊牙關。
整副身體因為恐懼而抗拒著記憶的覺醒。
如果是至今為止的我，肯定會優先解除全身的緊張狀態。
可是，——我覺得這樣是不行的。
「必須想起前世的臨終才成！」這種强烈的心情從內心深處湧出來。
那是多虧了自前世的記憶復蘇以來，和我扯上關係的所有人給我的勇氣。
——我想保護我最重要的人。
——我想和我最喜歡的人一起度過接下來的未來。
就像被這種心情所推動，前世的記憶一點點地被解開。
在記憶恢復的當初沒有注意到的事實，一點點地顯現出來。
我回想起在和『魔王的左右手』相遇之前的時間，……和前世的三個哥哥一起踏入魔王城時的事。
——啊，對了。……我把魔王……
眼前清晰地浮現出與魔王對峙時的情景。然後，和魔王戰鬥結束後的情景。
——魔王最後的結局是什麼？（……我記得的。要想起來）
——是渾身是血，倒在地上了嗎？（……不，不是的。那裡沒有魔王的身影）
說到為何……說到為何……
牙齒開始嘎吱嘎吱地響。
無論怎樣抱緊自己，都止不住顫抖。
渾身是血的哥哥。滿是血的我。然後，一個盒子。
————關在那個盒子裡的是甚麼？
這是個簡單的問題。到了現在，我能清楚地回憶出來。
……啊，對了。
我在三百年前，將魔王──『封印』了。
在合起的眼皮底浮現出的，是空無一人的魔王城王座。昂揚的哥哥他們。其手上拿著的一個盒子。
————我們把魔王，封印到那個盒子裡。
使出全力，耗盡魔力，混身破爛不堪，哥哥們和我把魔王關到那個盒子裡。
………對了。
在三百年前曾是「大聖女」的我所做的，是停止了魔王的活動，而不是殺死他…… 

107 加薩德邊境伯領 4 
[107 加薩德邊境伯領 4] by 小鳥　恋

現在回想起來，想起前世時所下的決心，已經達到了咒語的等級了。
在被稱為「魔王的左右手」的魔人的手中結束了生命的我。
想起這件事，當我想到也許會再次和魔人對峙的時候，我決定在積累到必要的力量之前，都要靜靜地生活下去。
曰。
『我一個人敵不過「魔王的左右手」，所以在得到三個跟前世哥哥同樣級別的劍士左右為同伴之前，先隱藏自己是聖女吧』……。
重新審視後，不禁叫人百思不得其解，為甚麼自己會下定決心，想出這麼沒有實效性的事情呢。
說到為何，因為在失去跟精靈的契約的今世，我只能使用前世一成左右的回復魔法，所以作為回復角色的能力很低劣。
那樣的我，當然不可能和前世的哥哥級別的劍士聯手，和『魔王的左右手』交鋒了，只是那時的我，堅信自己下了正確的決心。
明明對『魔王的左右手』有著如此恐怖的記憶，但自認為能以與對魔王戰時同等程度的戰鬥力和一成的回復力，跟『魔王的左右手』交鋒。
這是只建基於「魔王的左右手遠比魔王為弱」而想到的想法。
那個時候的我，可能沒能正確地回想起魔人的力量，或者說，為了抱著可能實現的未來……如果是前世哥哥級別的劍士的話，便可以收集到，這樣的話我就能得救了，想對未來抱著希望，就這兩者之一吧。
不然的話，就不會得出那樣的結論吧。
不管怎麼說，要像以前那樣子，相信只要齊備强大的劍士就能得救，對於現在的我來說是很難的。
想到那裡，我好像真的醒過來了，慢慢地從床上坐起了半身。
瞥了一眼旁邊，姐姐睡得很香。
我就那樣子視線朝著姐姐，為了不吵醒她而小心地從床上下來，不發出腳步聲，走到了窗邊。
穿過窗戶仰望外面，映入眼簾的是照亮黑夜的月亮。
……啊，月色過了三百年也沒變呢。
這樣一想，看到了仍舊不變的東西時，心裡就一點點平靜下來。
在夜幕的寂靜中，眺望著皎潔映照的月亮，思考回到了剛才的後續。
……我是不是看漏了甚麼東西呢。
即使是前世的記憶復蘇的時候，我也清楚地記得三百年前的我不是殺死魔王，而是「封印」住他。
然而，我卻沒考慮過那件事所帶來的影響。
——一般情况下，封印了魔人的「盒子」會被收納在大聖堂的深處，魔人不會再次被解放。
但是，恐怕，在哥哥們離開魔王城之前，魔王的左右手應該已經取回了魔王的盒子才對。
因為我絕對不認為他是那種會那麼大意，眼睜睜地看著敬愛的王被帶離魔王城的人。
所以，那個魔人肯定是從哥哥他們那裡取回了魔王的盒子……
而且，在這三百年間，應該已經解開了封印。
因為魔王的左右手決計不是作為王者君臨的類型。
因為他是自己選擇要侍奉的王，讓其坐在寶座上的類型。
所以，再次和他們對峙的時候，我看到的是三百年前的重現。
我首先會和魔王戰鬥吧。
然後，竭盡全力、遍體鱗傷打倒魔王後————魔王的左右手會再度出現吧。
殺死我的魔人，就是這樣的對手。
沒錯，——那個狡猾而精明的魔人，一定存在於這世界的某個地方。
————因為沒有不存在的理由。
我戰戰兢兢地握緊了開始顫抖的雙手。
腦海中滴溜溜地轉動，一個疑問浮現又消失。
如果……
如果我和前世一樣，能夠帶著精靈來使用的大聖女的力量。
還有，如果擁有三個和前世的哥哥們一樣程度的攻擊職的同伴的話。
那樣的話，我能把魔王和他的左右手都打倒嗎？
……明明這終究只是個假設性問題，不確定因素也很多，所以我不可能明確知道答案，但是，我的全身上下都立即提出「不行！」。
這不是因為前世受過的殘酷折磨、被囚禁於恐怖之中而得出的結論，而是冷靜地判斷的結果。
不知甚麼時候，我的身體再次陷入了非比尋常的緊張狀態。
心臟以前所未有的速度敲響了警鐘，雙脚開始顫抖得無法站立。
……啊，只要那個魔人存在，襲擊我的不安永遠不會消失吧。
而且，不安的原因，是因為完全找不到能打敗那個魔人的計謀吧。
甚麼都可以，誰人都好，把那個魔人………
在思考到這裡的瞬間，我突然感受到了一種意識漸漸下沉的感覺。
眼前的視野以驚人的速度變得越來越狹窄，心感不妙的我，急忙走到床上，倒在毛毯上面。
——大概是一種防衛反應吧。
處於極度緊張狀態的身體，因為要制止不再這麼下去，而進入鬆弛狀態……邀請我去睡夢的世界。
我沒有抵抗自己的感覺，仿佛失去了重心一樣，放鬆身體，將全身都倚到床上。
然後，意識就這樣在黑暗中一直線下降。
那像是被飄浮的夢境世界所包圍著一樣……那時候，我沒能按照自己的意志去做甚麼了，——不知甚麼原因，一個名字突然從我嘴裡落下來。
「……里烏斯。」
彷彿那個名字能夠幫到我一樣。
大概是因為這是幾乎無意識，處於朦朧狀態吧。
我嘴裡所呢喃的，是已經不存在這世上的人的名字……
那是——前世我的近衛騎士團長，最强騎士的名字。 

108 赤盾近衛騎士團長（３００年前） 
[108 赤盾近衛騎士團長（３００年前）] by 小鳥　恋

——希里烏斯。
那是天上最亮的星星的名字。（按：Sirius，即天狼星）
只要抬頭仰望，就會用其壓倒性的光輝顯示出它的存在，讓人有種被守護著的心情。
無論何時、何地——


……我──塞拉菲娜・納維──小時候在森林裡生活。
獨自一人來到那片森林，將我帶回王都的人，是希里烏斯・尤利西斯騎士團副總長。
如果來訪的人不是希里烏斯的話，我便不會離開森林吧。
因為森林裡有我所想要的一切，而且我也沒理解自己的職責。
希里烏斯就這樣成為了我的監護人，保護了我不受任何傷害。
作為已故王弟的獨生子，王國最高位貴族的尤利西斯公爵。
再加上，被確實視為下任騎士團總長的騎士團副總長。
因為希里烏斯守護著我，所以從來沒人會說一直生活在森林裡的我是個「野人」。
希里烏斯一直都非常忙，但即使工作全都很重要，他一定會優先考慮到我。
——那是回到王都兩年後，八歲那時候的事。
希里烏斯２１歲，內定在下個春天當上騎士團總長。
騎士團團長是一個名譽職位。
因為是由王族、或繼承了王家血統的大貴族就任的當然職務，所以對於作為王弟的兒子的希里烏斯，沒有一個人反對——貴族們自不必說，就連騎士們也沒有。
因為希里烏斯是王國第一的劍士。
對於把力量視作美德的騎士來說，由最强的人站在最頂端，是最容易理解、且容易接受的事。
另外，雖然希里烏斯比誰都强，但比誰都勤於鍛鍊。
騎士都親身認識到這一點，也是獲得他們支持的最大理由吧。
這樣的希里烏斯，用王國裡罕見的銀髮白銀眼的臉貼近我，發出了呻吟似的聲音。
「塞拉菲娜，為甚麼你會受傷了！你不記得我的囑咐嗎！？」
就連年幼的我也能明白，希里烏斯有著端正的容貌。
那漂亮得稀奇的臉不愉快地扭曲時，會非常有震撼力。
看來，希里烏斯在上午討伐魔物的時候，聽說我受了傷就飛奔回來了。
當然，現在的我不僅換了衣服，而且傷口已經完全好了，所以沒有留下任何受傷的痕迹。
但是，希里烏斯正確地盯著我受傷的右肩，悔恨地咬緊了嘴唇。
關於我的傷，看來是收到了相當詳細的報告。
無言地盯著我的希里烏斯雖然非常可怕，但希里烏斯每次生氣的時候，我知道是因為擔心我，所以我微笑著說。
「希里烏斯，我找到了必勝法啊！」
「……你說甚麼？」
聽了我的話的希里烏斯，一副完全聽不明白的樣子，端正的臉龐又再歪掉了。
如果是平常的話，我會先說甚麼讓擔心我的希里烏斯安心下來，但因為那時候的我很興奮，所以鼓起勇氣開口。
「那個呢，希里烏斯，我注意到了！到現在為止，我都總是在戰鬥中保護著自己，所以在需要刹那間做出判斷的時候，會無意識中不是向騎士們，而是優先對自己使用防禦魔法！可是，那是錯誤的啊！所以，從今以後，我決定不再保護自己了。我的身體，會讓騎士們來保護啊。」
聽完我的話後，希里烏斯驚訝地瞪大了眼睛，發出了難以置信的聲音。
「……你在說甚麼傻話？你是聖女啊！是戰場上最脆弱的存在！你當然應該最先保護你自己！」
雖然我覺得希里烏斯的發言是非常正確的，但是我的嘴上卻說出了不同意的話。
「但是，這樣的話，騎士和我同時遭遇危險的時候，便會優先防禦自己了的。那麼一來，會讓好不容易殺入最前線的騎士受傷的喔。」
「這就是騎士的職責！」
希里烏斯一副幾乎無法忍受的樣子，少見地大聲叫了起來，但我卻毫不畏懼地疑問道。
「作為騎士的希里烏斯是這麼想的呢。可是，作為聖女的我，覺得不讓任何一個騎士死去是我的職責喔。而且，我說的是，我要讓騎士保護我，不是說誰都不保護我啊。」
「我承認你的提案有可能確立新的戰鬥方式。但是，那不是由你來嘗試的事情！騎士們不能確切保證能保護好你！實際上，你今天不是受傷了嗎！」
「……但是呢，希里烏斯。我覺得這個方法相當高難度。而且，我覺得自己是個能力相當高的聖女。所以，比我更適合嘗試這方法的聖女，到底有多少人呢？」
聽了我的話後，希里烏斯緊緊地瞪著我。
「塞拉菲娜，不要問明知答案的問題！答案當然是零！沒有比你能力更高的聖女了呢。」
然後，希里烏斯帶著厭惡的表情盯著我看了一會兒，但在看到我的意志很堅定，不打算改變想法後，便用好像決定了甚麼的表情盯著我看。
「……我知道了。我理解了你作為聖女的矜持，想要守護騎士的心情。但是，同樣的，我作為掌管騎士們的人，也有騎士的矜持。在接納你的行動的同時，取而代之，會把最適合守護你的騎士派給你。這樣可以嗎？」
「希里烏斯！！」
我大喜過望地跑到希里烏斯身邊，撲一聲抱住了他的肚子。
「謝謝！你能理解我的心情，我很開心！」
一邊說著，一邊緊緊地抱住希里烏斯。
果然是希里烏斯啊！
比方說，如果是哥哥他們的話，只會說這是小孩子的戲言，決計不會理睬我，但希里烏斯不管何時，最終都總是會尊重我的想法。
因為變得很開心，滿面笑容地凝視著希里烏斯……
但在第二天下午，正如昨天宣言的那樣，為了確立新的戰鬥方式而去討伐魔物的我，帶著驚訝的表情看著希里烏斯。
「……誒，甚，甚……西希、希里烏斯？」
雖然想說的話像山一樣多，但因為太過動搖，而無法好好地用語言表達出來。
明明應該已經預料到像是浮出水面的魚一樣，嘴巴開開合合的我想說甚麼才對，可是希里烏斯卻裝作不知道的樣子張嘴道。
「怎麼了，塞拉菲娜？」
「你、你說、怎麼了……、希、希里烏斯、你、那件衣服是……騙，騙人吧？」
我抬頭一看站在眼前的希里烏斯，難以置信地不斷眨眼。
……拜託了，拜託了，誰來說這只是開玩笑吧！
可是，即使眨幾次眼，站在眼前的希里烏斯，看起來都好像穿著紅色騎士服。
不可能！！在心中呐喊。
納維王國的騎士服，應該是青藍色和白色的。
因為希里烏斯是副總長這樣高級的職位，所以使用了比其他騎士更濃的青藍色底色，加上用來表示職務的裝飾，但即使如此也應該是青白色的騎士服才對。
可是，為甚麼穿著紅色騎士服呢？
因為，因為，紅色騎士服是……
我繃緊了臉，帶着難以置信的心情注視著希里烏斯時，那端正的嘴唇張開，說出了可怕的話。
「聰慧的你，應該已經知道了吧……從今天開始，我受命成為保護第二公主塞拉菲納殿下的『赤盾近衛騎士團』的團長一職。請多關照。」
「甚麼、……希里烏斯，你在說甚麼了啊？你不是騎士團副總長來的嗎！！」
明明已經清楚地聽到了希里烏斯的話，也明明知道希里烏斯絕對不會開這種玩笑，卻無法相信希里烏斯的話而正面反駁。
但是，希里烏斯卻像是消除了迷惘一樣，表情平靜地張開了嘴。
「昨天我已辭去副總長一職。已經得到國王的承認了。」
「甚……你在說甚麼傻話了啊！你不是下年春天預定會去當騎士團團長的嗎！我知道你有多麼重視騎士們！還有，你的能力有多高！如果你站在騎士團的頂端，率領騎士的話，可以做出怎麼樣的事了！！居然把它捨棄了……」
我拼盡全力，越說越激動。
雖然希里烏斯很忙，但總是抽時間陪伴在我身邊。
所以，因為待在身邊的時間這麼久，他想要甚麼，在努力甚麼，我當然會知道。
他熱愛騎士勝過一切，我比誰人都更要理解！
可是，希里烏斯凝視著我的眼睛，明確地搖了搖頭。
「錯了。我沒有捨棄副總長的地位。我只是得到了赤盾近衛騎士團長的地位。現任騎士團總長暫時維持現時的地位。還是四十多歲的有能力的騎士，這沒問題吧？」
那是當然的，現在的騎士團總長，是個擔任了那職位好幾年的有能騎士，就那樣留下來沒有甚麼問題，但是，我們應該不是在談這個才對！
「希里烏斯，你想成為騎士團團長吧？為此才努力了好幾年不是嗎！」
我用悲鳴般的聲音逼近了希里烏斯，然而，希里烏斯卻以極其冷靜的聲音回覆道。
「啊，沒錯。但是，同時我也想保護你。如果你要投身於危險的地方的話，那在旁邊守護你便是我的職責。……我說過了吧。『為了保護你，我把最適合守護你的騎士派給你』。還有比我更適合的人嗎？」
就像以牙還牙一樣，希里烏斯用和昨天我說的話一樣的論調繼續說下去。
「我沒見過能用劍戰勝我的人，除了我之外，也沒有人會捨棄一切來保護你。不是嗎？」
希里烏斯在那裡閉上嘴，像是在等著回覆似的盯著我。
就如重現昨天的希里烏斯一樣，我瞪著他。
「希里烏斯，請不要問明知答案的問題！！當然，你是最適合的喔！比你更強，比你更能為我捨棄一切的笨蛋，肯定再沒有了！」
聽了我的話，希里烏斯古怪地微笑。
「不愧是擁有深紅頭髮的聖女大人。理解得真快。」
說完後，希里烏斯放聲大笑起來。
——通過笑，一切都在爽朗的笑聲之下結束了。
為了站到指揮騎士團的立場，花了希里烏斯２１年人生的大半，這應該是他的願望。
然而，為了幫助我「想要保護騎士」的願望，希里烏斯乾脆地捨棄了這個地位。
……不，不對。不可能乾脆地拋棄的。
對於希里烏斯來說，騎士們應該不是分量那麼輕的東西。
正因為如此，明明應該幾經糾結和煩惱才對。
儘管如此，他卻絲毫沒表現出那種氣氛，帶著仿佛把一切昇華般的表情凝視著前方，滿足地說「與您同在」。
所以，————我開口了。
「那麼的話……我要成為獨一無二的至尊聖女。這樣的話，就能讓待在身邊的你，變得比騎士團團長更巨大，也會被認定為更有價值的啊。」
希里烏斯驚訝地睜開眼，像是在想著甚麼似的開口。
「好厲害的目標啊。如果你成為至尊的聖女，我會有多麼自豪啊。」
「那當然會非常自豪的了！因為，你是近衛騎士團長，所以都是你的功勞喔。」
希里烏斯很奇怪地，凝視著鼓起勇氣繼續說話的我。
「……你在為我而著想嗎？哈哈，雖然被尊崇的是你啊。好吧，請多關照，未來至尊的大聖女大人？」
說完後，希里烏斯眯起眼睛，一臉幸福地微笑……
——希里烏斯的笑容浮現在我的眼前，我的心隱隱作痛。
……啊，希里烏斯。
那樣子的你，總是、總是以我為優先。
不惜改變了的生存方式，都要以我為優先，保護了我。
無論甚麼時候，都沒有否定我，一直陪伴著我。
所以……快樂的時候，還有困窘的時候，總是會想起希里烏斯你…… 

109 加薩德邊境伯領 5 
[109 加薩德邊境伯領 5] by 小鳥　恋

「啊，菲亞，你的臉色很難看啊。沒睡好嗎？我以為菲亞在哪裡都能睡得很香。」
醒來時，姐姐好像很擔心似地看了看我的臉。
「不，我有睡，但是……做了個令人懷念的舊夢……」
模模糊糊地回答，姐姐忽然輕輕微笑了。
「大概是因為昨天晚上，一邊聊著菲亞小時候的事情一邊睡著了吧。是個好夢嗎？」
「誒？」
被問到是不是個好夢，不由得沉思起來。
……算是個好夢，吧。因為對於希里烏斯，我一分不好的回憶都想不出。
但是，話到嘴邊時，卻好像有甚麼要溢出的心情，所以無言地微微點頭。
姐姐確認了我的表情，砰地敲了我的頭，就從房間裡出去了。
門啪的一聲關上的同時，呼的一聲吐出了氣。
……也許我的心靈稍微變得軟弱了點。
居然會想把已經不在的前世人物想成救世主。
明明直到現在為止，我一次都不用想起希里烏斯……
我在床上坐起了半身，把頭放到曲起來的膝蓋上。
然後，像是繼續夢境一樣，緬懷著前世。
如果……
如果前世同行往魔王城的不是哥哥他們，而是希里烏斯、卡諾柏斯和白騎士的話會怎麼樣呢？
但是馬上又覺得，既然反正都不知道答案，想也沒用。
我像要轉換心情似地搖了搖頭，從床上跳了下來。
匆匆忙忙地走到放到房間角落的行李那裡，取出替換的衣服。
……啊，但是，也有可能是這樣。
如果有希里烏斯級別的騎士、可以借助精靈的力量，這時終於有了「能和魔王的左右手對抗」的心情。
希里烏斯級別的騎士……想到與今世和前世相比，前世騎士的等級更高，而且希里烏斯在當中也是鶴立雞群，所以要找到那麼强的騎士，幾乎是不可能的。
我嘆了一口氣，回想起三百年前的前世——從沙薩蘭回到王都時的事。
說到底，前世訪問沙薩蘭時的我，變成了丟下了原本到巴爾比澤公爵領地魔物討伐的行事了。
當然，為了即使少了我也能順利討伐魔物，我也有派出支援，但因為好像指示不夠仔細，後來才聽說，同行的騎士大都跟隨前往沙薩蘭，導致現場的戰鬥力不足。
可是，單單希里烏斯一人，就填補了那份不足了。
一聽說我出走後，馬上就趕到了巴爾比澤公爵領成為主力，以短短的時間，就打倒了四頭五米級的藍龍。
……和薩比利亞一樣厲害呢。
因為那種怪物級的騎士，很難自然地出現才對。
所以，雖然也有鍛鍊現在的騎士這種方法，可是我不知道要怎麼培養騎士成魔獸級的方法。
所以，我想回歸基本。
不知道為甚麼，魔王的左右手沒有出現，而是和魔王一起潛伏。
所以，暫時不借助精靈的力量，不要被識穿自己是聖女吧。
然而，那個魔人不可能消失不見吧……因為總有一天會出現，所以也必須事先考慮一下到時的事。
為了不讓我——菲亞・路特的生活被破壞。
為了守護奧莉亞姐姐、柯蒂斯、以及其他在騎士團交好了的好多好多人、我重要的騎士們。
為了那個，我到底可以做到甚麼呢？
雖然那不是馬上就能想出答案的問題，但是我想繼續思考這問題。而不是逃避。
然後，能做的事情都去做吧。
因為和突然遇上魔王左右手的前世不同，現在的我知道敵人是誰。
好，要上囉！
「今天一整天也要加油！」
剛說完，姐姐就回來了。
姐姐一看到精神的我，就微笑了。
「呵呵，只要菲亞有精神，我也會變得很精神呢。」
一邊這樣說著，一邊把裝了水的玻璃杯遞給我。
雙手接過，咕嘟咕嘟地喝了下去，有一陣微微的柑橘味道。
是熟悉我口味的姐姐，給我加了一片時令水果進去的味道。
……你看，姐姐這樣理所當然地為我著想。
所以，我為了姐姐，甚麼也辦得來才對啊。
這樣想著，我便一同離開了姐姐的房間。
在食堂和其他騎士一起吃了早飯後，走進面談室，昨天的成員已經在那裡了。
明明我都也許是因為很久沒有在床上睡覺，臉色都變得紅潤了，唯獨坐在中心的凱伊團長一個人臉色發白。
「哎呀，凱伊團長，臉色多差了！柯蒂斯團長沒讓你睡嗎？」
聽到奧莉亞姐姐驚訝的聲音，凱伊團長發出了毫無霸氣的聲音。
「奧莉亞亞，請不要用會招致誤解的說法哈。事實就是這樣，所以我建議你更要沉默呼啊。」
「……怎麼了，團長。那個奇怪的說話方式是。」
姐姐皺起眉頭望著凱伊團長。
相對地，團長露出疲憊的表情，用同樣的語調繼續說。
「我是試著去表現一下哈，我從那個柯蒂斯身上受到多大的傷害啊呀。你看你看，都因為被柯蒂斯責備了一晚咩咩，我優秀的腦袋快要崩潰了啊啊！」
「……你如果用同樣的語氣再說一句話，我會提出調動申請的。」
姐姐好像判斷了凱伊團長是在開玩笑，用比平時更低沉的聲音警告團長。
就在那一瞬間，凱伊團長猛然挺直腰板，發出響亮的聲音。
「說笑啦！我優秀的腦袋，區區柯蒂斯能奈我如何了啦！好啦，奧莉亞，今天也一整天一起工作吧。」
「果然腦子還是有問題呢。說得就像我平時會和團長一起工作一樣，我每天會對團長做的就只有打招呼而已。」
「也、也是呢……。不，我知道的！就是我也知道啊！只是，我完惟搞不懂，不愧是『魅惑的赤色魔女』的同行者，你妹妹帶來的，不都是讓人討厭的帥哥嘛！才沒有啊！這樣的相貌，這堡壘裡就連一個都沒有啊！如果從王都那裡拉來了盡是這種水平的人來的，就是我，也好歹想打腫臉充胖子吧！？」
面對長篇大論辯解的凱伊團長，姐姐低聲說出了簡短的安慰話。
「團長，男性的價值不只是臉哦。」
「嗚哇！現在，奧莉亞肯定了我是個醜八怪！」
看著這樣說著趴在桌子上的凱伊團長，啊，我心想這個可能意外地有戲呢。
雖然凱伊團長肯定是戀慕著我那溫柔、聰明、堅強的美人姐姐，但我還以為姐姐自己好像沒興趣。
不過實際上，雖然沒興趣這個好像是沒錯的，但不算這個，姐姐很會照顧人，所以我經常心想，要人照顧的男性才跟姐姐很合得來不是嗎。
從這一層意義上來說，凱伊團長好像非常要人照顧，所以搞不好會被姐姐看上了不是嗎。
嘛，雖然凱伊團長可能太棘手，會被分入麻煩的類別就是了。
一邊這樣想著，一邊和姐姐一起，坐在大家所在的桌子那裡。
於是，柯蒂斯團長站了起來，一副很親切的樣子，把椅子往後拉了一把。
我一邊道謝一邊坐在椅子上，趁著這時機，布魯把一個充滿了香味的杯子放到我面前。當然，布魯也放了杯子到姐姐面前，但凱伊團長和姐姐應該注意到，布魯優先服侍距離比較遠的我。
「…………」
雖然誰都一言不發，但卻能感受到凱伊團長和姐姐質問的視線。
雖然我裝作沒注意的樣子低著頭，儘管如此，凱伊團長卻完全沒理解我不想被觸及的心情，發出了佩服的聲音。
「『魅惑的赤色魔女』果然不是蓋的呢！讓帥哥們親自來服侍！」　
聽了凱伊團長的話，默默地注視著事態發展的柯蒂斯團長，額頭上突然暴現了青筋。 

110 加薩德邊境伯領 6 
[110 加薩德邊境伯領 6] by 小鳥　恋

「魅惑的赤色魔女？」
最先發出聲音的是柯蒂斯團長。
語調明顯然很奇怪，表達了柯蒂斯團長的險惡心情。
「噫！」
從昨天到今天早上，和柯蒂斯團長一同積累了全新經驗的凱伊團長，好像變得更能理解柯蒂斯團長了，從椅子上跳起來，急忙閉上了嘴。
但是，柯蒂斯團長似乎不打算放過他，伸出三根手指指向凱伊團長。
「三次了。」
「吓？」
「從昨天到今天早上，你說了三次『魅惑的赤色魔女』這個單詞。考慮到你頭腦的貧乏，我本想放過你一次兩次，但實在是看不下去。凱伊，『魅惑的赤色魔女』指的是誰，是甚麼意思？」
面對手指越來越近的柯蒂斯團長，凱伊團長就同樣地退後多少，慌慌張張地搖頭。
「呀，不對！不是我想出來的！這只是身為騎士團長，進行必要的情報收集的結果，是我耳郵所及的別名而已！」
「然後呢？」
「然後……柯、柯蒂斯，我先告訴你好了！我可是有著即使正確地傳達了我聽到的傳聞，卻不知為甚麼會被人說壞話的技能啊！所以，不管聽起來怎麼樣，我都沒有惡意的！而且，這只是我聽到甚麼說甚麼而已！」
「那麼，我就聽聽再判斷吧。」
面對盯著他看的柯蒂斯團長，凱伊團長露出了好像有甚麼東西堵住了喉嚨似的表情。
但是，由於一直保持沉默，好像察覺到柯蒂斯團長沒打算解放自己的意思，於是勉勉强强地開口了。
「所謂『魅惑的赤色魔女』，是指有著魅惑的紅頭髮、會誆騙的男人的壞女人，直接說就是菲亞・路特了！」
「哇？我、我誆騙了、男人！？」
被人指責人生中一次也沒做過的行為，我嚇得從椅子上站了起來。
等一下！前世也好、今世也好都沒有異性緣的我，要怎麼去誆騙男性呢！？
我反倒是問要怎麼誆騙人了！然後，如果你願意的話，我想為了驗證效果而試著實踐的喔！！
……啊，等一下！我真是的，為甚麼會這麼老實信了呢。這難道不是那個叫作婉轉的挖苦話嗎？
一想到這些便覺得好像是那樣子，於是不甘心地向柯蒂斯團長說道。
「柯、柯蒂斯，這是婉轉的挖苦話啊！知道我一點都不受男性歡迎，所以才故意這麼說！這樣的說話，對真正受歡迎的人說的話可能可以當成笑話，但實際上不受歡迎的人卻只會受傷，所以請斥責他不能這麼說！」
柯蒂斯團長用微妙的表情看著我，像累了似的按著頭。
……甚麼，剛才的表情？難不成，連柯蒂斯團長也同情我？
嗚嗚，為甚麼凱伊團長特意想把我受不受歡迎的話題拉出來呢。
多虧了你，我才落得要這樣受辱的結果不是嗎──變得很不甘心的我，狠狠地瞪著凱伊團長。
然而，凱伊團長並沒有在意我的視線，繼續說道。
「然後，為甚麼菲亞會有這別名呢？那是因為，她實際上一個接一個地誆騙了我們王國騎士團引以為豪的騎士團長！西里爾第一騎士團長、戴斯蒙第二騎士團長、昆汀第四魔物騎士團長、薩加利第六騎士團長，居住在王都的六名騎士團長中，已經有四名犧牲了！」
聽到了凱伊團長舉出的名字，我確信這是完全惹人嫌的啊。
西里爾團長，我只是一直在被他說教而已。
戴斯蒙團長則是被他捉弄，還有因為加班生氣而遷怒於我而已。
昆汀團長因為沉醉於從魔，所以只是聽他熱情地談論薩比利亞。
薩加利團長因為在構思我專用的肌肉特訓內容，所以我都是笑著避開他。
那四個人，我是要怎麼誆騙呢？？倒不如說，我才是受害者啊！
這樣想著，想用更加尖銳的目光瞪著他看看，但凱伊團長還是一絲都不在意，繼續展開了自己的主張。
「而且所有人要不就是禁欲的大貴族，要不就是討厭女性，要不喜歡魔物，要不喜歡肌肉，全是對女性完全沒有興趣的人！一口氣攻略這樣的傢伙，不是魔女的話可做不到的吧！」
「等，請不要隨便亂說！老實說清楚，我們完全是上司和部下的關係哦！騎士團長和一介騎士，沒一個人有比這更進一步的關係！」
風評受害也有個限度啊──我舉起雙手，從心底抗議道。
謠言真可怕啊！居然會空穴來風，說些無根無據的事！！
而且好死不死，凱伊團長偏偏要在姐姐面前發言啊。
要是被姐姐誤解了的話，你打算怎麼辦啊！
然而，凱伊團長沒有理會我的抗議，搖了搖頭，以全然不信的態度開口道。
「我才不會被騙啊！那我來問你囉！」
「當然請隨便！我沒做過甚麼暗事，所以甚麼都會回答的喔！」
我握緊雙手，自信滿滿地回答。
於是，凱伊團長一邊嘟囔著「那麼，我就問了」，一邊問了關於西里爾團長的問題。
「在沙維斯總長出席的御前會議上，西里爾真的跟昆汀和薩加利，互相爭奪你了嗎？」
「誒！？」
被問到想都沒想過的問題，我啪嗒啪嗒地眨眨眼。
然後，拼命回想被提問的情景。
「不，不，那是……不是互相爭奪了吧！只是各自要求「來我這裡」而已！嗯……這三個人都是容易感到寂寞的人嗎？」
一邊嘿嘿地笑著，一邊想給人留下好印象。
然後，在心裡想拚死地，想想剛才有沒有好好的說明呢。
……不妙。有甚麼決定性的錯誤。
回想起來，那個場景完全沒有甚麼艷色。
那個場面，跟凱伊團長所聯想到的完全不一樣！
可是，在我無法好好地說明的時候，凱伊團長好像理解了似的一邊點頭，一邊變成了關於戴斯蒙團長的問題。
「理應忙得要死，完全沒有時間做多餘工作的戴斯蒙，但卻會預留時間和你下棋，而且還事先打聽好你的訓練時間，每次都會提前等你，這是真的嗎？」
心想和剛才不同，提問內容很輕鬆了點，所以我放鬆了表情，就鼓起勇氣開口了。
「是的，這是真的，但這就說明了戴斯蒙團長喜歡下棋！因為我對奕時有輸有贏，跟我差不多的强。所以，只是剛剛好的對戰對手而已！」
凱伊團長聽了我的話後，「你的棋力有那麼强嗎？」這樣的質問道。
「是？」
「在騎士團對抗御前比賽的棋賽，戴斯蒙連續兩年奪冠。」
「誒？」
「如果你能贏的話，那只是被戴斯蒙讓賽而已。」
「…………」
聽到了意想不到的話，沒能還嘴而沉默時，凱伊團長又提問了關於昆汀團長的問題。
「昆汀在發薪日，把整袋薪水都交給你了，是真的嗎？」
被問到那個問題的瞬間，在回答之前就清楚地明白到，這對我沒有好處。
騎士團長竟然要把整副薪水全部交給新人騎士，聽起來就有點過分。
而且，因為本身就是事實，所以無從辯解。
雖然心想這個問題很不妙，但一時想不出好藉口，以祈禱著能不能暪過的心情開口答道。
「呀，那是……那個，那個問法不是不太好嗎。如果你問我實際上有否交給我，我會回答我沒有收到。嗯，對的，說到昆汀團長有沒有把整個薪水袋交給我的話……可能有的。」
聽到我的回答後，凱伊團長滿足地點點頭，輕聲說「這是最後的問題」。
「喜歡肌肉勝於一切的薩加利，向你發誓以後再也不提，這是真的嗎？」
「那、那是……那是真的！但是，這已經和誆騙這問題無關了吧！？」
我明明都冷靜地指出了，凱伊團長卻用完全懷疑的目光盯著我。
「不不不，完全有關！然後，聽著你的回答，你這不就全黑了嗎！不管誰聽起來，你都是個魔女吧！！還是說，你能證明你不是魔女嗎？」
大概是被凱伊團長的魄力所打動了吧，我張皇失措地回答。
「魔、魔女的定義是甚麼？如、如果說是能使用攻擊魔法的女性的話，我可以肯定說不是哦！」
「不一定是攻擊魔法！因為有例如魅惑之類極少數的特殊魔法存在啦！那是能使用魔法的女性的統稱吧！」
「所、所有魔法！！」
咦，咦，那麼說，也包含回復魔法嗎！？
那樣的話，我真的是魔女嗎？
對著如此混亂、無法回覆的我，柯蒂斯團長伸出了援手。
「……菲大人。沒有必要被區區凱伊這種程度的話術牽引。當然，菲大人不是魔女，誰也不會誆騙甚麼人。」
「是、是啊！」
懷着彷彿找到了救世主的心情，對柯蒂斯團長笑了一笑時，凱伊團長嘟囔道「不，柯蒂斯也是被攻略了吧」。
聽了那句話的我，狠狠地瞪著凱伊團長。
嗯，這個騎士團長疑心很重呢！既然柯蒂斯都說我不是魔女，所以我一定不是魔女！這樣想著，柯蒂斯團長突然發出了尖銳的聲音。
「凱伊，最初先提問的沒錯是我。我問你『魅惑的赤色魔女』是甚麼意思，但你不應該那樣回答的。我花了整整一天一夜的時間對你說的話，看來你一句話都沒能理解呢。我都說了甚麼？」
聽到柯蒂斯團長的話後，凱伊團長突然睜開眼睛，發出了慌張的聲音。
「是的！菲亞，我要向你謝罪！」
於是，完全無視至今為止的走向，凱伊團長深深地低下了頭。 

111 加薩德邊境伯領 7 
[111 加薩德邊境伯領 7] by 小鳥　恋

「誒？那、那個，凱伊團長！？」
從審問一變，突然被凱伊團長低頭的我，眨了眨眼睛。
不由得試著喊了一下，但因為凱伊團長一直低頭，所以為了求助而遊走視線。
第一個對上眼的，是克林和布魯。
因為兩人都應該見過世面，所以我想應該會幫助我的。
「……不愧是創生女神。入團僅僅四個月左右，竟然俘虜了眾多高級騎士。當然，我也可以理解得到，站在勇敢而慈悲的女神面前，馬上就被迷住的騎士的心情。」
「…………」
看來布魯因為聽了凱伊團長不知所云的話，被迷惑住而精神錯亂了。
原本以為是常識派的布魯，帶著神魂顛倒的表情，嘟囔著和凱伊團長不分軒輊的意義不明說話。
心想這個沒用而轉動視線，就和瞪大眼睛的姐姐對視了。
突然，慌慌張張張地開口。
「姐、姐姐！剛剛那個不對的，那是凱伊團長隨口亂……。」
在我嘴若連珠說藉口時，被姐姐露出困擾的表情回望了。
「菲亞，我也聽說過你的謠言，但由凱伊團長說出來時糟糕了好幾倍了呢。我明白到謠言這東西，每傳一次就會變得很糟糕了啊。」
「姐姐！」
不愧是我聰明、深思熟慮的姐姐啊！居然能一脚踹開凱伊團長那毫無根據的謠言！
在我高興得想撲向姐姐時，視線的一端看到了柯蒂斯團長揪起低著頭的凱伊團長的領口。
這不會太粗暴了嗎──當我驚訝地盯著柯蒂斯團長時，他像是在教誨凱伊團長一般地說道。
「這便是正確答案了，凱伊。你應該先從道歉開始推進話題。」
「哦，哦！真是不好意思啊！」
被強迫抬起臉的凱伊團長，以明顯不理解的樣子肯定了柯蒂斯團長的話，所以柯蒂斯團長好像頭痛一樣按著頭。
「回答是很好，可是卻沒理解我的話呢。我昨天花的時間，到底去哪裡了？」
「啊，那是……。」
舉起一隻手，制止了剛要說甚麼的凱伊團長，柯蒂斯團長嘴唇扭曲了。
「我知道了。是我的對應錯了。凱伊，對你說的話應該更簡單一些。聽好了，凱伊，菲大人是奧莉亞的妹妹。作為奧莉亞的血族，你該尊重菲大人，明白了沒？」
「我非常明白！」
冷靜地看著像抓住真理一樣、得意滿面的表情笑著的凱伊團長，柯蒂斯團長歎息了一聲。
然後，就像講完了似的轉向我。
「菲大人，讓您度過了非常不愉快的時間，非常抱歉。凱伊的本性並不壞，只是有點直率，思慮和想像力不周而已。」
「哦，哦，柯蒂斯，那完全是在說我的壞話吧！會有人像你這樣，在本人面前說人壞話的嗎？」
「在當上騎士團長級的職位時，便沒人會來指摘或提醒你了。大多數騎士團長都是自戒自重的，所以沒問題，但我判斷你是需要建議的類型，才採取這種行動。」
「原來如此！也就是說你的行動是為了我啊！感謝。」
看到坦率低頭的凱伊團長，柯蒂斯團長聳聳肩膀。
「菲大人，正如你所看到的那樣，凱伊不是壞人。如果有深思熟慮的副官的話，便會成為一個非常優秀的騎士團長。」
「原、原來如此……。」
隱約知道要怎麼操作凱伊團長的我，點頭如搗蒜。
另一方面，聽到柯蒂斯團長的話，凱伊團長很快抬起頭來，神情可疑地盯著他。
「柯蒂斯，可是啦，你的態度怎麼樣了？雖然你總是彬彬有禮，但我從沒見過你這種明顯地迎合別人的態度。而且，竟然只對菲亞。你被她拿住很大的弱點嗎？」
聽了凱伊團長提問，連姐姐都興致勃勃地盯著我。
……是、是那樣的吧！
雖然在王都已經習以為常了，但一般來說，柯蒂斯團長對我的言行，並不是騎士團長對一介騎士會做的行為。
因為在王都還有其他像是昆汀團長之類言行古怪的團長，不知甚麼時候其他的騎士也理所當然地接受了，是啊，這有點不普通呢。
正當我在想這該怎麼解釋的時候，柯蒂斯團長若無其事地開口了。
「正如你所知道的那樣，我拜命就任了以沙薩蘭為任地的第十三騎士團長。」
「啊？是啊。」
好像因為說得沒來由，凱伊團長隨聲附和了一下。
柯蒂斯團長不理會凱伊團長的困惑，繼續說道。
「而且，在那片土地上，信仰著紅髮金眼的大聖女大人。而菲大人為了參加儀式而訪問了沙薩蘭，但因為外表的色調，受到了沙薩蘭居民無上的款待。」
「原來如此！確實，菲亞的頭髮紅得在聖女中也為之罕見地漂亮呢！」
聽到柯蒂斯團長的話後，凱伊團長似乎能接受似地點頭。
「啊，然後，在菲大人離開沙薩蘭的時候，居民要求我作為菲大人的護衛跟隨。因此，我以伺候大聖女的心情來對待菲大人。」
「呵呵，也就是說，菲亞就是你的大聖女大人啊！難怪用詞會有禮得見都沒見過啦！」
雖然凱伊團長像是聽到了有趣的話一樣地笑起來，但我被他說出來的話嚇了一跳。
哇，竟然說我是柯蒂斯團長的大聖女甚麼，實在太可怕了！
凱伊團長肯定是甚麼都沒在想衝口而出吧，但事實正是這樣。
野生的直覺很可怕！一邊這樣想著一邊看著凱伊團長，柯蒂斯團長像是要改變氣氛似的舉起了一隻手。
「你的疑問解决了。」
「哦，哦！我知道了！」
聽到凱伊團長的話後，柯蒂斯團長微微點了點頭。
「……那麼，接下來是正題。這次訪問原本是為了實現菲大人想見奧莉亞的願望，但一場順道，西里爾也交付了工作給我。因為最近這一帶的魔物變得狂暴，所以說要作為增援騎士來對付。」
「沒錯！因為『黑王』回到了靈峰黑嶽，這個地方現在正一片大亂！而加劇這狀況的，正是王自己。雖然不知道牠在想甚麼，但王突然改變了宗旨，開始大鬧特鬧了。托牠的福，這一帶的魔物分佈圖變得亂七八糟，弄得大家天翻地覆！」
「也就是說？」
柯蒂斯團長用混然不知的樣子催促他繼續。
凱伊團長一隻手放在脖子後面，粗暴地搔了搔後腦。
「靈峰黑嶽自古以來就是『黑王』的棲息地。那座大山都是由王管理的，其他一條龍也不准許在空中飛過。然而，作為幼體轉生，本應離開此地的王，卻在三個月前回來，開始把其他的龍拉進來了！你相信嗎？在黑嶽上面居然有藍龍和紅龍在飛哦！？」
「原來如此。」
「所以，那座山現在一片大亂了！强弱交織的魔物，呈現出玉石交雜的樣子。單是應付被踢出來的、從山上下來的魔物，就已經忙得不可開交，也無法探知到底發生了甚麼！」
「……原來如此。那麼，讓我來承擔這個任務吧。」
「吓？」
與興奮的凱伊團長相反，柯蒂斯團長靜靜地插嘴道。
柯蒂斯團長正面凝視一副莫名其妙的樣子皺起眉頭的凱伊團長，用平靜的語調繼續說道。
「我和菲大人，還有克林和布魯四個人，將會前往靈峰黑嶽。」
「……吓吓？」
凱伊團長呆呆地盯著清清楚楚地斷言的柯蒂斯團長。 

112 加薩德邊境伯領 8 
[112 加薩德邊境伯領 8] by 小鳥　恋

「你在說甚麼啊！？」
凱伊團長帶著從心底裡無法理解的表情，盯著柯蒂斯團長。
「你沒有聽我說話嗎？『黑王』回到了靈峰黑嶽啊！因為轉生了，所以變得更狡猾、更强啊！而且，王不知道出於甚麼理由，開始召集其他的龍！因此，不管强的弱的，魔物都平等地被趕下山了！那座山現在完全是個危險地帶！」
「嗯，但是，你想想看。西里爾會像是使喚小孩子當跑腿那樣，把我送來這個地方嗎？雖然西里爾說過要傳達重要情報給你，不過內容上你昨天也確認過了吧？區區那樣子的傳話，不應是我來負責的。而且，一邊說要幫你，一邊把指揮系統留給了我。如果像西里爾所說的那樣子，只是盡了增援部隊的職責就回去的話，我會被當成天大的笨蛋吧。」
柯蒂斯團長流利地，把假定的話講得像是真實一樣，凱伊團長不以為然地抱著胳膊。
「不，不是那樣吧？西里爾絕對不是個會給出胡來命令的傢伙。要往現在的黑嶽走就像是自殺行為，我覺得西里爾絕對不會命令你這樣做的啊！」
柯蒂斯團長瞥了他一眼。
「凱伊，你明明思慮不足，看人卻挺有的眼光，真是棘手啊……。」
「啊，你說甚麼？」
「不，我在自說自話。我聽到了你的意見。但是，我擁有獨立指揮權，所以請容我隨意行動。又不是借用了你的團員，所以不會給你添麻煩的。」
聽了柯蒂斯團長的話後，凱伊團長目不轉睛地盯著柯蒂斯團長看，發出了彷彿要說服他的聲音。
「那個啦，柯蒂斯，沒錯和以前看到的時候相比，你身體變得相當結實了，可對方是『黑王』哦？雖然大約半年前，昆汀為了尋找王而來到了這裡，也踏足了黑嶽，但那可是由一百名帶著從魔的騎士組成的大部隊。而且，因為不熟悉當地的魔物，所以讓很多第十一騎士團的騎士同行，人數更加膨脹了。」
凱伊團長頓了一頓，狠瞪著柯蒂斯團長。
「雖然最後還是沒能見到王，但是要進那座山，就是需要這樣子的準備。而且和那個時候相比，王也回來了，龍也集結了，情況更加惡化了！」
凱伊團長可能是興奮了，最後嗓子高得像是怒吼一樣。
加上猶如和那把聲音呼應似的倒生頭髮，以及原本就凶狠的眼神，看起來像是在生氣，不過正確地感受到凱伊團長只是在擔心的柯蒂斯團長，好像要讓他放心似的舉起手。
「你的擔心是理所當然的，但我的目的和昆汀不同，並不是想捕捉王。是更加友好的。」
「不，就算你是那麼打算，對方也不見得一樣吧。那可是老奸巨猾，身經百戰的『黑王』啊？就是不由分說被攻擊也沒甚麼不可思議的。」
看著像是要勸說不懂事的孩子的凱伊團長，我深深地歪著頭。
……嗯，凱伊團長到底在說誰呢？
『黑王』指的應該是薩比利亞吧，但對話卻很奇怪。
沒錯，從對昆汀團長和基甸副團長的應對來看，薩比利亞雖然有點無禮，但基本上是個溫柔的好孩子。
明明是這樣，卻被表現成像頭完全不聽使喚的狂暴魔物一樣。
看來，流傳的故事經過了相當大的改編。
試想一下，連我也被凱伊團長叫成「魅惑的赤色魔女」甚麼的，已經親身體驗過，謠言甚麼的完全靠不住。
薩比利亞，太可憐！
被拱成了兇惡又殘暴的魔物了。
這樣想著，我輕輕地搖了搖頭。
「沒關係喔，凱伊團長。如果覺得危險的話，我會馬上回去。我想親眼看看姐姐工作的地方。如果姐姐跟著我的話，我會被又強又溫柔的姐姐過分保護，無法體驗到實際的靈峰黑嶽是怎樣的了，所以我想在沒有當地騎士的協助下登山。」
「不不不不，連你也是嗎，菲亞！為甚麼王都工作的人都魯莽得如此無可救藥的了？要不然就是很不得了的自信家嗎？奧莉亞，拜託你說服一下你妹妹吧！」
被求助的奧莉亞姐姐，開朗地微笑著。
「『黑王』和菲亞……。是啊，我覺得意外的投緣。王對菲亞沒有敵意，而且那座山全由王來管理，所以菲亞不會有危險。」
「……吓！？」
從毫無疑問是個常識人的姐姐口中，說出對我這個乍看之下魯莽的提案表示肯定的話，凱伊團長張著大嘴望著姐姐。
……對呢。
姐姐知道在成人式的時候，我和薩比利亞定下了從魔的契約。
而且，如果是一邊擔心我，一邊適度地認可我去挑戰的姐姐的話，會肯定我的行動也不奇怪。
啊，果然我的姐姐是個理想的姐姐啊！才剛一高興，凱伊團長就發出了難以置信的聲音。
「怎麼回事，居然來這套啊！原來奧莉亞是個超寵妹妹，寵到看不見現實嗎！好吧，奧莉亞，交給我吧！你的妹妹由我來保護。」
「「「誒？？」」」
除了凱伊團長之外，在場的所有人的聲音都重疊在了一起。
但是，姐姐比誰都快，用沒好氣的聲音繼續說。
「凱伊團長，你在說甚麼夢話了！團長今天和明天的日程都排得滿滿的，所以沒有時間同行哦！我妹妹有三名優秀的騎士同行，沒問題的。」
「不，但是，如果我救了你妹妹的危機，你會覺得我很帥吧！？」
凱團長慌慌張張地站了起來，認真地向姐姐提問。
與之相對的姐姐，好像在沉思似的抱著胳膊。
「真是個難題啊。如果真有這樣的場面的話，我肯定會感謝的吧，但若被問到團長帥不帥的話……也就只能回答說不知道吧。」
「甚麼……果、果然是臉嗎？我的男子漢度不夠嗎！？奧莉亞，最終需要的是腕力啊！而不是臉的偏差值有多高啊！」
「……怎麼說呢，再次親眼見識到推薦凱伊團長為團長候補的上任騎士團長胸襟有多廣闊了。」
這樣說著嘆了口氣，姐姐就再也不理會凱團長了，朝著我露出了意味深長的微笑。
「呵呵，菲亞，我知道你這次訪問的目的了。你當然是來見我的了，同時也是來看可愛的王的吧？可是呢，對於菲亞來說可能是個很可愛的王，但是在這裡對所有的魔物來說，卻是有著影響力的絕對君主，所以如果可以拜託他不要鬧太大的話就幫大忙了。」
當然，我不可能拒絕姐姐的請求。
「我知道了，姐姐！」
朝氣勃勃地肯定之後，姐姐嫣然一笑。
然後，大家一起確認了今後的計畫。
簡單總結一下，柯蒂斯團長、克林、布魯和我四個人一起前往靈峰黑嶽探索，過了一星期還不下山的話，凱伊團長會派捜索隊過去。
決定好之後，事情就好辦了，中午前就可以從堡壘出發了。

騎著馬，興高采烈地朝著靈峰黑嶽進發，——從遠處眺望的那座山，有著可怕的威容。
雖然整體來說都被一片綠色覆蓋，但也有一些地方被削去了，可以看到堅硬的岩層。
不愧是為被稱為黑嶽，那座山的泥土和周圍的其他山不同，是黑色的。
因為從綠蔭之間看到不是平常的山會有的黑色，所以會感到不協調感和本能的恐怖。
——自然的黑色是一種特別的顏色。
警告色。
「————因為是壓倒性的强者，不要靠近——。」
不是弱者為了確保自身安全，而是壓倒性的强者為了不被弱者所煩擾而表現出的特別顏色——那就是黑色。
能擁有這顏色的，就只有一小把的存在。
這個世界上沒有黑色的鳥。會有翅膀的黑色魔物只有黑龍而已。
那麼，在地上的黑色東西呢？
——其中一個是魔人。黑髮黑瞳的强者。
然後，能被定義的存在就只有那個。
其他存在的黑色魔物，都是獲得了某種東西後自己進化而成的、被選中的個體。
這樣想著，突然有甚麼東西從腦海中閃過。
「啊，這麼說來……沙維斯總長是完全的黑髮黑瞳……。」
比如說，昆汀團長的頭髮雖然也是黑色，但一部分是茶色的，而眼睛是明亮的顏色。
凱伊團長的頭髮大部分都是金髮，只有幾撮是黑色……
「嗯嗯嗯？」
總覺得好像有甚麼東西要浮現出來，於是大大地歪起頭來……結果，因為甚麼也想不出來，所以我得出了最合理的結論。
「也就是說，沙維斯總長和魔人一樣强！」
呵呵，能侍奉强大的騎士團團長，我真幸福呢！
……我一邊自言自語，一邊想著那樣的事。 

113 靈峰黒嶽 1 
[113 靈峰黒嶽 1] by 小鳥　恋

來到靈峰黒嶽的山腳一看，發現山峰頗為陡峭，於是便決定下馬徒步登山了。
在我打算把綁在馬背上的行李拿下來時，從三個方向伸出手來，分別拿了我的行李。
「誒？咦，沒有我拿的份兒嗎？」
當感到很困擾而發問時，克林回答說「要是口渴了、餓了的時候說出來就好」。
不不不，我又不是為了想邊走邊吃喝才問的！在克林心目中，我的形象到底有多貪吃了。
這樣想著時，不知道是搞錯了甚麼，布魯拿出了一個用紙包裹的小點心。
「菲亞，不要不高興。來，我送你可以一邊走一邊吃的點心。」
……哎呀，連布魯也是！哼，好啊，如果你是這個意思的話，就按照你們的印象吃點心吧！
這樣想著，吃著點心的我，因為太好吃了，噗哧地笑了出來。
看到這一幕的三人，好像覺得「果然因為甜點不夠啊」而點頭表示贊同，但是……不，不對的，是我自己跟著起哄而已！
雖然很想這樣主張，但是作為大人的我還是默默地把話咽了下去。
呵呵，在這裡最成熟的，就是我吧！
「……對了，柯蒂斯，你知道路線嗎？」
走了一段山路後，我對走在前面的柯蒂斯團長這樣說道。
看到毫不猶豫，默默地走在前方的柯蒂斯團長，我很擔心他是否知道目的地。
本以為只要知道靈峰黑嶽有薩比利亞的棲身處的話，就一定會有辦法的。可是實際來到靈峰黒嶽的時候，被也廣闊無垠而驚嘆了。
對啊，一邊想著這山好大啊，一邊又擔心在這座大山裡，要怎樣才能找到薩比利亞的住處呢。
柯蒂斯團長停下了脚步，回過頭來開口道。
「我從昆汀那裡拿到了黑龍棲身處的情報。在靠近山頂的地方有個橫穴，黑龍以前好像是住在那裡，所以目標是在同一個地方。」
「原來如此！」
這麼說來，昆汀團長實際上去過薩比利亞的棲身處。
是啊，有著請教昆汀團長這種方法呢。雖然我都沒有想到就是了。
當我如此感慨歎的時候，柯蒂斯團長本人卻輕輕聳起肩膀。
「話雖如此，但結果好像是多餘的資訊就是了。」
「誒？」
我不明白他說的是甚麼意思而回問時，看到克林和布魯突然間繃緊身體。
兩人像是在警惕似的盯著四周，然後默默地把手搭在佩劍上。
「誒！？」
明明深入山裡還沒過多久，就已經出現魔物了嗎，凝視兩人所注視的前方，在樹縫中看到了一道紅色。
「誒，甚、甚麼，紅色的魔物？」
因為還沒到能清晰識別的距離，所以未能把握整體情況，但是從樹的前方可以看到像頭一樣的東西，所以如果是魔物的話，可以歸入大型的類別。
隨即打算伸手拔劍時，柯蒂斯像是安撫我似地舉起手來。
「沒問題，菲大人。雖然的確是魔物，但是沒有敵意。」
「啊？會有沒有敵意的魔物嗎？」
懷着難以置信的心情，抬頭看柯蒂斯團長，他微微地聳聳肩膀。
「我也是第一次經歷……對呢，如果是居於從魔的部下的立場的話，這倒有可能。」
「那麼，從魔的部下！？」
嗯，那就是說，是薩比利亞的同伴嗎？
一邊這樣想著，一邊跟在放下警戒心快步前進的柯蒂斯團長後面，戰戰兢兢地走著。
克林和布魯若無其事地站在我的左右位置，就這樣前進。
走了一會兒，周圍的樹木被掃倒了一角，一條赤龍直立在那裡，用脚踏住倒下了的樹木。
「紅、紅龍！」
驚得不禁叫出聲來。
雖然從凱伊團長那裡聽說過赤龍在黒嶽上面飛翔，不過親眼一看時，又是另一種驚訝了。
差不多該有五公尺長、深紅色的龍毫不吝惜地展示著牠美麗的鱗片，堂堂正正地站在眼前的姿態叫人被壓倒了。
紅龍應該是只生活在火口附近的龍。明明如此，卻棲息在並非活火山的黑嶽，那應該是發生了甚麼大事了。
但是，和吃驚的我不同，柯蒂斯團長一副完全不在意的樣子站到紅龍旁邊，微微點了點頭，就從旁邊過去了。
紅龍一副溫順的樣子，保持直立地望著柯蒂斯團長和我們走過。
「柯，柯蒂斯，那條紅龍到底為甚麼會站在那裡？」
戰戰兢兢地走過去後，小聲地問柯蒂斯團長，只見他微微地縮著肩膀。
「恐怕是想帶路吧。我猜對於菲大人的到來感到急不及待的黑龍，為了不讓菲大人迷路，在道路上配置了魔物。」
「誒！？」
聽到柯蒂斯團長的話，我嚇了一跳。
薩比利亞為我們配置了龍？
但是，明明我還沒告訴薩比利亞我要去看他！
想到這樣，啊，這樣說來，我想起了薩比利亞自己曾經說過，我所想的事情都會傳達給牠。
也就是說，薩比利亞知道我要去拜訪那個孩子嗎？
然後，為了不讓我迷路，你準備好了周到的帶路人嗎？
啊，多麼方便啊！而且，薩比利亞多麼溫柔啊！
變得開心的我，笑著仰望柯蒂斯團長。
「從魔真是便利啊！」
「只是今次的情況特殊而已的。因為黑龍的能力很强，所以牠能做的事情太多了。再加上因您很順從，所以不吝於拿出能力。」
「嗯，嗯……。」
的確，薩比利亞是黑色的呢。
因為進化成帶著警告色的個體，正因為這樣，所以才能做到很多其他魔物做不來的事。
我以理解了的樣子點了點頭，不過對站在兩旁的克林和布魯來說，好像是一副難以理解的光景，兩個人一邊小聲嘟囔著「難以置信」，一邊發出顫抖的氣息。
值得慶幸的是，正如柯蒂斯團長所預料的那樣，在那之後我們前進的道路上，每一定的間隔都有龍伫立著。
「哎呀，這完全不用擔心迷路了！這是多麼的無微不至了。」
當我佩服地喃喃自語時，克林很困惑似的回道。
「不……，菲亞，這已經不是無微不至甚麼的問題了。這就像是可以解明全新的從魔結構一樣的先進景象。隸屬的從魔，竟然會影響到從魔所率領的其他魔物，我從來沒聽說過啊。……菲亞，我純粹只是想幫你才跟來的。這點沒有騙你，但是這樣的話，就好像……即使懷疑我是來盜取王國秘密的也沒辦法啊。」
對於以認真表情一直說的克林感到可笑，我呼呼地笑道。
「誒？克林怎麼可能做那種事！說到底，根本就沒甚麼王國的秘密。我只是來見我的從魔，那孩子也聚集了很多朋友來歡迎我們，僅此而已。」
「菲亞，你真厲害……。明明才不是那麼單純的事情，經你的手，卻變成那麼簡單的事。不，如果是女神的話也許是這樣，但我是人類，所以請讓我說人類的事吧。」
克林深深地嘆了一口氣，說出了意義不明的話。
困惑的我，像尋求說明一樣地凝視著布魯。
「……女神？布魯，克林說出了莫名其妙的話喔。難道克林只是假裝看起來很平靜，實際上卻因為恐怖而錯亂的嗎？」
布魯啪嗒啪嗒地眨眼，像是使壞地捂住了嘴。
「啊，不，嗯，對呢。因為是第一次看到這麼多的龍，哥哥一定是錯亂了吧。好像忘記了開始旅行的決心。……對吧，哥哥？你決定不把菲亞當作女神看待吧？」
克林聽到了布魯的話，突然睜開了眼睛。
「原來是這樣啊！菲亞，不要在意我的發言。也就是說，這是帝國『願女神保佑』的咒語來的。」
「嗯？」
這麼說來，我想起了克林和布魯是帝國出身，帝國是女神信仰很强的國家。
在生活的中心帶著對女神的敬愛，也許會使用各種各樣的說法來表達「女神」也不一定。
「呵呵，克林，真是太棒了。那麼，『願我可愛的薩比利亞得到女神的保佑！』」
「那個新名字是指你的從魔……來的吧。哈哈，在這片土地上率領各種龍的魔物，原來是你的從魔嗎。我都用不著問到底是甚麼人了……哈哈，是嗎，關於你，我本來已經決定不管發生甚麼都不會吃驚了，但這根本不可能的啊！太超出規格了……。」
平時冷靜的克林，很少見地開始嘟囔著甚麼事情，但他卻沒能說到最後。
下一個瞬間，砰！伴隨著巨大的聲音，一個物體從空中垂直落下。
伴隨著地面搖晃般的衝擊，周圍的岩石頭飛散，沙塵飛揚。
柯蒂斯團長一下子擋在了我的面前，我沒有負一點傷，但我從聲音知道他自己中了幾塊大小不一的石頭。
「柯蒂斯，沒事吧！？」
為了確認而跟他喊話，但柯蒂斯團長沒有回答，只是以保護住我的方式站著不動。
從彌漫的沙塵中，浮現出一道輪廓。
可以看到比人類大出幾倍的大型體格、以及像是翅膀般的輪廓。
從它的大小來看，雖然一瞬間以為是薩比利亞，但是閃閃發光的眼睛的顏色和銳利度，都和薩比利亞完全不同。
——從粉塵中現身的，是一條大概有十六尺高、灰褐色的龍。 

114 靈峰黒嶽 2 
[114 靈峰黒嶽 2] by 小鳥　恋

啊，和薩比利亞一樣大的龍啊！
佩服地抬頭一看，在遮擋視線的粉塵之中，看到了閃閃發光的雙眸。
「菲大人！」
用不著柯蒂斯團長提醒，我也察覺到龍的眼裡亮出了敵意。
比架起姿勢還要快，灰褐色的龍張開嘴，吐出了火焰。
雖然不像以前薩比利亞發出的那樣有氣勢，但會吐出火焰的龍，無疑是上位種。
火焰有直徑兩公尺左右的寬度，向著我一直線前進。
火焰的移動速度，遠比人類的移動速度快得多。
可以知道，這是想用一擊了結的攻擊。
心想這可避不開呢，我單手向著向我迫近而來的火焰一伸，發動了防禦魔法。
「『對炎防禦盾』！」
火就用火，水就用水，如果是限定防禦對象的話，只消用簡單上好幾倍的魔法就能了事。
因此，展開了對火焰防禦特化的魔法。
就像是呼應我的聲音一樣，從張開的手掌中，出現了一個直徑五公尺左右的魔法盾。
那個盾在碰到龍的火焰的瞬間，一撞之下變形成半圓形，就那樣一直持續防禦火焰。
一手確認所承受的重量，心想著這火焰還不壞的同時，克林衝了過來，在我面前舉起了盾。
但是，克林似乎看到了眼前出現的魔法盾，全身像是嚇了一跳地繃緊。
……完全被看到了魔法呢，這不妙吧，於是看了看克林的樣子，他呼的一聲吐了一口氣，發出了興奮的聲音。
「哈哈，又是新魔法嗎！？只是一個人就能擋住這火焰，真叫人吃驚呢！每次，每次都盡是做些讓人吃驚的事啊！」
登時認真地盯著看，看到克林臉上露出跟他發出的聲音一樣興奮的表情，像被吸引了一樣盯著那魔法盾。
在那個表情裡，雖然隱藏著激動的感情，但也僅僅是如此而已，而身在克林旁邊的布魯，也是同樣的樣子。
我握緊了沒有架起來的另一隻手，「果然是這樣啊！」在心中發出了喜悅的聲音。
按照柯蒂斯團長的說明，在慶祝訓練完結的宴席上，我之前的詛咒好像也復活了，因此連帶也可以使用聖女的力量。
而且，同席的克林和布魯都一整個兒相信了那個。
呵呵，不知道是我的說明非常出色呢，還是說這兩個人非常單純呢，不管怎樣，這對我來說都很方便。
因為是魔物滿處亂竄的山，所以我覺得薩比利亞不可能控制所有的魔物吧，因此也留心會不會也有戰鬥的場面。
儘管柯蒂斯那邊沒有問題，我之前還擔憂不知道該怎麼跟克林和布魯解釋我可以使用聖女的力量，看來只是杞人憂天呢。
畢竟即使在眼前看到我的魔法，也輕易地接受了。
「……那麼，菲亞，你打算怎麼辦？把這條龍打倒就好了嗎？」
因為臉有點緊繃的樣子，雖然也有虛張聲勢的部分吧，但是看到了說出豪言壯語的克林，哎呀哎呀，別說杞人憂天了，我還坐著大船呢，心情登時變得很可靠。
單是沒在這麼大型的龍面前逃跑，就已經很厲害了啊。
說到底，龍是S級的魔物，基本形是要100名騎士來討伐。
但是，眼前的龍是不屬於紅龍和藍龍分類的灰褐色，而且身長也比通常為大，不屬於基本形狀的龍的分類。
也就是說，是特別成長，或是變異種兩者其一。因為會吐出火焰，所以也是屬於上位種的龍……
這麼厲害的龍。就算聚集了很多龍，牠的存在也會很出眾吧。
而且，既然在這座山上，所以一定是薩比利亞的同伴。
這樣的話，就算只是一點點反彈，也絕對不能攻擊。
雖然我發出了拜託他無論如何也退下的視線，但是灰褐色的龍卻閃爍著絢爛的眼睛，只是增加火焰的勢頭而已。
支撐著盾的一隻手瑟瑟發抖。
……不行啊，牠鬥志滿滿的。
嗯，要不打倒牠，而令牠喪失鬥志……
一動不動地這樣想著的時候……從天空看到了一枚黑點。
心裡想著難不成的時候，仔細看了看，黑點一下子變大了，一轉眼就變成了見慣了的龍的樣子。
就這樣凝視著的時候，黑色的大型龍以優雅的姿勢，輕輕地降落到面前。
雖然刮起了很猛的風，但不知什麼原因，和灰褐色的龍降落的時候不同，既沒有衝擊聲，也沒有捲起石頭。
——下一個瞬間，眼前出現的是一條美麗的龍。
身為被允許帶上黑色、被選中的個體的同時，也能比任何人更要茁壯成長，是我既堅強又美麗的……
「薩比利亞！」
久別重逢的薩比利亞長得很漂亮，看起來很健康，讓我感到十分開心，大聲地叫著牠的名字。
於是，薩比利亞噗哧一笑，張開翅膀，可愛地歪著頭。
「菲亞，你能來見我，真是太高興了。歡迎來到靈峰黑嶽，我衷心歡迎你喔。」
薩比利亞比之前看到的更大，展開的翅膀沐浴著陽光閃閃發光。
一根本應斷了的角，從額頭的中心依樣地長著。
「薩比利亞，我很想你啊！」
聽到可愛的聲音而變得開心，不由得跑過去緊緊地抱在肚子附近。
於是，薩比利亞彎下頭來，把自己的額頭貼在了我的頭上。
「你還是那麼精神啊。雖然我答應過會在菲亞還沒忘記我的時候，回到菲亞的身邊，但是……難不成是因為我太晚了，菲亞快要忘記了我，所以才來看我的嗎？」
雖然明知道薩比利亞是來跟我聊天的，只是假裝著誤解的樣子，但我還是慌慌張張地回話。
「當然不是了啊！我只是因為想見薩比利亞才來的！」
「是嗎，只是因為想見面這種理由，就來到了這麼遠的地方。謝謝你，菲亞。」
看著發出開心的聲音的薩比利亞，我也開心地撲哧一笑。
「薩比利亞看起來很健康，我就放心了！也有很多同伴的龍，真是太好了。紅龍、藍龍、連灰褐色的龍也有！」
笑著和薩比利亞搭話，不知道為什麼，嘴巴好像想起了討厭的事情一樣歪了起來。
「啊，對呢。灰褐色的龍……到底是我的同伴嗎，我也快不知道了喔。」
就這樣，薩比利亞把頭轉向了在稍遠的地方蜷縮著的灰褐色龍，但是發出的聲音並不是至今為止那麼可愛的，而是冰冷的語調。
「然後呢？本應該去接我的主人的你，為什麼會向菲亞吐出了火焰？」
聽了薩比利亞的話，我想起了啊，對呢，我被灰褐色的龍攻擊了呢。
如果薩比利亞打算讓灰褐色的龍來接我的話，那可就太粗暴了。
這樣想著，望著灰褐色的龍，牠縮著脖子，儘量使身體變小，僵硬地停止了動作。
這麼說來，剛才看到薩比利亞飄落的瞬間，這條灰褐色的龍「呱」的一聲，發出最後的慘叫聲，然後便閉上了張大的嘴巴。
然後，慌慌張張地退到後面，為了儘量不進入視線而縮著身子呢。
也許是想隱瞞攻擊過我們的事情，但我實在不認為那樣就能暪過我那聰明的薩比利亞就是了。
心想到底打算怎麼做而注視後，被薩比利亞質問到的灰褐色的龍，眼睛東張西望，游走著不安的氣息。
看到這個樣子，我覺得那個孩子真的很困窘，有點可憐了。
可是，薩比利亞卻好像一點同情的心情也沒有，對灰褐色的龍的可疑的樣子也毫不在意的樣子繼續說道。
「佐伊爾，我是在問你喔？」
於是，被稱為「佐伊爾」的灰褐色的龍，身體微微抽動後，以敏捷的動作把頭、腹和雙手都貼著地面，做出了俯伏的姿勢。
連尾巴都貼在地面上，擺出完全降服的姿勢。
而那個表情，垂頭喪氣，有如喪家之犬的。
……哎呀，佐伊爾喜歡薩比利亞呢。
所以，被罵了而沮喪呢。
用巨大的軀體垂頭喪氣的龍，樣子看起來很寂寞，於是不由得插嘴。
「嗯，薩比利亞，雖然我不知道龍的做法是怎樣，但是灰褐色的龍的歡迎方法，可能是向客人噴火也不一定呢。」
「嗯，原來如此。也就是說，幾乎所有的客人一拜訪，就變成了佐伊爾家的料理，放在盤子裡呢。」
「誒！？」
這麼一說，因為平常都沒法擋住那道火焰，的確會變成整個烤熟呢。
不行啊，這樣子就沒人會去那種家拜訪的了。
「佐、佐伊爾，雖然可能是我多管閒事，但是歡迎方法還是改一下比較好。」
雖然若無其事地試著給牠提了建議，但佐伊爾只是瞪了我一眼。
……嗯，也是啊。
因為龍種是高等級的魔物，本來自尊心就很强，但是因為佐伊爾的體色和身長都不是通常的範圍內，所以應該是特別的個體。
從龍的角度來看，人類這種短命物種應該不是能對等並列的關係，所以對佐伊爾來說，我算不上什麼東西吧。
從這個意義上來說，虧得薩比利亞接受了我呢。
明明是黑色的龍，卻很懂事，是一條腦筋靈活的龍啊。
這樣想著，薩比利亞又發出了冰凍的聲音。
「因為再談會變得棘手，對你的歡迎方式我就不提了，可是聽好了，佐伊爾，菲亞是我的主人。下次再向菲亞做出我視為有敵意的行動的話，我會鏟除你的。……倒不如說，本來現在就想馬上排除的，不過都被主人給看到了。我的主人不會允許我鏟除你吧……」
一邊說著，一邊看到薩比利亞像是等待我的判斷一樣盯著我，所以猛然搖頭。
不行，不行，可愛的薩比利亞，不能做鏟除甚麼的可怕的事啊。
聽到了薩比利亞的話，佐伊爾身體大大地顫動了一下，用盡全身的力量，更加黏在了地上。
這完全地垂下頭來了。
瞥了一眼那樣的佐伊爾，薩比利亞再望向我，像是過意不去地張口道。
「對不起，菲亞。因為我沒法很好地控制龍，才害你遭到危險。」
想到不可以再讓薩比利亞消沉下去，也不能再對佐伊爾生氣，於是盡可能大事化小地問口說。
「沒、沒關係！因為我完全沒有危險！佐伊爾的火焰和薩比利亞的火焰相比，根本沒什麼大不了的，如果是那樣子的話，就是開始攻擊也能完全擋住。」
「……這樣啊。對於菲亞來說，佐伊爾的火焰就像是兒嬉一樣呢。」
聽了我的話，薩比利亞一邊笑著一邊看了看佐伊爾。
我也跟著看了看佐伊爾，看到灰褐色的龍伏得比剛才還要再低一倍，像是藏著臉一樣趴在地上。 

115 靈峰黒嶽 3 
[115 靈峰黒嶽 3] by 小鳥　恋

「哎呀、因為佐伊爾很喜歡薩比利亞吧！因為你都生氣了，所以才會垂頭喪氣喔。」
因為感到有點兒可憐，於是告訴薩比利亞時，被牠用沒好氣的表情盯著我。
「誒、你覺得佐伊爾失落的原因在於我嗎？我覺得是被本以為只是區區一個人類的菲亞，完全擋住火焰之餘，還被說出完全不當一回事的發言才是原因就是了？」
「哎呀，薩比利亞真是的！這些區區人類的發言，偉大的龍才不會在意喔。」
我莞爾地回道後，薩比利亞一副你還是老樣子呢似地側首。
「嗯……。菲亞的思考迴路真是最強、百毒不侵呢。那麼，先說好，雖然我是偉大的龍種，不過我可是最在意菲亞的話喔。」
然後，薩比利亞沒好氣地環視在我身邊直立不動的三位男性。
「儘管如此，還真是集齊了一班有趣的人呢。菲亞你這種能夠只抽取出沒怎機會看到的罕見東西的手段，已經是一種才能吧。明明如此，卻沒察覺出他們的真正價值，這是菲亞真正厲害的地方喔。能把寶石當作成石頭的人，我還是第一次看到喔。」
「寶石？」
……頭髮像寶石一般漂亮的男人倒是有呢，的確是。
「呼呼、薩比利亞的表達真棒呢！『像寶石一樣的男性』、嘛，跟這三個人就最合襯不過了啊。」
明明是在稱讚薩比利亞，薩比利亞本人卻用冰冷的表情，對我斜眼一瞥。
「真厲害呢、自己都發言到這個地步，卻還沒察覺到啊。菲亞的問題是你的能力太高了吧。因為隨便的小事都完全不會煩惱，所以完全沒去深思要找周圍的人幫忙呀、周圍的人能做得出甚麼呀，這才是造成你這麼遲鈍的原因不是嗎？」
「遲鈍！嘛，當然了，從魔物來看，各方面的感應能力都有所不及吧，不過這是種族的差異，這點就別計較嘛。」
那個好像隱約在貶我，不過因為薩比利亞還是０歲不懂說話，這個就視而不見好了。
我視而不見的薩比利亞，莞爾地大笑道。
「呼呼，原來有這種想法啊！原來如此，因為種族不同而無能為力呢。嗯，菲亞果然是有著最強的思考迴路呢！」
雖然感覺好像話中有話，但肯定是在稱讚我。
我微微一笑道謝。
「謝謝你稱讚我，薩比利亞！對了，差不多是時候向你介紹我的同伴了。之後要是能向我介紹你那灰褐色的同伴就好了。」
可是，聽了我的話，薩比利亞就像懷著異議似地歪著嘴。
「啊啊，不過，我一直看到菲亞所見的一切呢。你的同伴是甚麼人，我想我會比菲亞還要清楚就是了。……你好、柯蒂斯、克林、布魯。」
聽到薩比利亞流利地說出我還沒介紹的同伴的名字時，我才想起真的有這麼一回事呢。
薩比利亞真的各種很方便啊。
因為，想到這次輪到我跟三人介紹薩比利亞而感到高興，微笑說道。
「那麼，我跟三位介紹囉。這是我的朋友黑龍喔。」
記憶力良好的我，當然記得昆汀團長教誨過不要隨便公開從魔的名字了，所以我不用薩比利亞這名字，而是以『黒龍』這龍種來介紹。
薩比利亞的話，因為是僅此一頭的黑龍，所以也不盡然是奇怪的介紹才對，我心裡這麼想。
在被薩比利亞從高處俯視下，最先開口的是柯蒂斯團長。
「……真是多麼出眾的龍啊。有最強的守護者跟著，菲大人應該會引以為榮才對。」
柯蒂斯團長用像是入迷了的聲音說著，仰視薩比利亞時，看到美麗而出眾的黑龍，張開翅膀堂而皇之矗立的樣子。
洗練的輪廓帶著漆黑的顏色，越看越覺得巨大的龍。
確實，第一次看到薩比利亞的話，會被牠的美麗感動了吧，正當我這麼想著的時候，柯蒂斯團長好像聽到了我的心聲，發出了感動的聲音。
「有角的龍……第一次看到呢！從生物的常識來看，肉食動物絕對不會長角。只有鹿、牛等草食動物才會有角，但有著像這樣的牙齒和利爪的黑龍，該不會是草食的吧。」
柯蒂斯團長像是在沉思似的說，對薩比利亞的全身充滿興趣地來回打量。
然後，突然，恍然大悟睜開眼睛。
「……原來如此，菲大人這麼說吧！說成為王的龍！不是為了捕獵獵物，而是為了保護同伴，以及菲大人，所以才得到了角。哈哈哈，就算是黑龍，但是為了菲大人而改變了生態嗎！！啊，菲大人，您還是老樣子，甚麼事也能成就呢。」
最後輕輕地嘟囔，柯蒂斯團長恭敬地向薩比利亞低頭。
「初次見面，我是隸屬於王國騎士團的柯蒂斯・巴尼斯達。感謝您一直以來守護著菲大人。我也打算全心全意地服侍、保護菲大人，但對於活了千年的黑龍大人來說，我還是年輕一輩，所以有很多不周到的地方吧。對於這樣的我來說，你的存在比什麼都讓人放心。以後，希望大家能多多關照。」
看到柯蒂斯團長恭敬的言行，薩比利亞露出了意外的表情。
「比想像中還要謙虛呢。我以為你會主張優先保護菲亞的權利喔。」
柯蒂斯團長驚訝地抬起伏下的臉，苦笑答道。
「怎麼會呢！對我來說，最應該優先的是保護好菲大人。守護的人增多，我不可能會否定的。」
「嗯，想法還不錯呢……」
薩比利亞雖然用不盡滿意的表情嘟囔著，但是看到那樣的樣子，我心想，咦。
看來薩比利亞好像很中意柯蒂斯團長呢。
想到我的朋友喜歡我的朋友，心情變得非常好，這時候克林向前踏出了一步，把手放在胸前低頭行禮。
「請原諒我只能自稱克林的無禮。半年前我獲菲亞所救，今次勉強讓我一起同行。雖然我還在摸索自己能做什麼……因為是菲才寡學，就連魔物會說人話也是現在才知道。若是對黑龍大人有何不恭，希望能諒解只是出於無知，並多加指摘，我會感激不盡。」
「誒？克林說了很艱澀的話！？」
因為太吃驚了，不由得叫出聲來，但不知為什麼，除了我以外誰都不吃驚。
誒誒，等一下，克林你從來沒試過用這麼伶俐的口吻來說話的吧？
說到底，克林就從來沒有會使用艱澀用詞的印象，但為什麼沒有人吃驚呢？咦？？
薩比利亞絲毫沒有理會一個人歪著頭的我，只是抬起了下顎，像是在試探似的繼續說道。
「嗯，你的立場上能說那種話嗎？說到底，你不是接受了只向『唯獨某一人』低頭的教育嗎？」
克林聽到薩比利亞的話後，突然抬起頭來。
「黑龍大人……，能看透事物嗎……」
……啊，是這麼誤解了呢。
因為克林不知道薩比利亞可以掌握到我所體驗到的事，也同共享我的感情。
這樣的話，也許會覺得薩比利亞可以看透世界的一切吧。
在這樣想著的我的面前的克林，輕輕地搖了搖頭。
「不，我失禮了。我不打算探究黑龍大人的能力。……對呢，我是接受過那樣的教育，但是否要實踐卻是我自己判斷的範圍。我尊敬「唯獨一人」，並不是基於其身分立場，而是因為他具有值得尊敬的人性。也就是說，我的行動基準，只在於對方是否和「唯獨某一人」一樣值得尊敬……從我們在國家動彈不能的時期，就已經在守護菲亞的黑龍大人，我不可能會不加以頌讚。」
聽完克林的話後，薩比利亞發出了好似放棄了的嘆息。
「……菲亞聚集的人物，雖然有太多的怪癖很辛苦，不過所有人都不壞。倒不如說，真厲害啊。真的，要怎麼做才能聚集到這麼多呢。」
「呵呵，薩比利亞也很喜歡克林呢！」
從薩比利亞的發言中，感受到牠中意了克林的我，笑咪咪地摸著薩比利亞的肚子。
於是，最後的布魯，帶著緊張的表情邁出了一步，開口說道。
「初次見面，我是布魯。和哥哥一樣，請原諒我不報家名的無禮。雖然像我這樣的人，不應跟黑龍大人搭話才對，但我保證會全心全意地守護好菲亞！」
「……嗯，因為你們站在知道語言的份量有多重的立場。我不會懷疑那個發言的喔。」
薩比利亞這麼一說，呼的嘆了一口氣。
「啊啊，菲亞真是的，因為趁我不在的時候輕易讓好幾個人類陪著，所以我本來想看清他們的，但是……他們全部無可挑剔到叫人討厭呢！」
然後瞥了一眼佐伊爾。
「另一方面，我那夥伴又怎麼樣呢……那麼，我來介紹一下。這是灰褐色的龍。因為從一出生就是這種顏色，所以是變異體。是位於我和其他龍之間的上位種。」 

116 靈峰黒嶽 4 
[116 靈峰黒嶽 4] by 小鳥　恋


聽了薩比利亞的介紹後，我霍地提高了聲音。
「對、對呢，『灰褐色的龍』這樣的介紹很準確呢！我和佐伊爾並沒有簽訂從魔契約，所以不能叫名字！」
真不愧是薩比利亞啊。
從魔討厭契約主以外的人叫牠的名字，雖然受過昆汀團長的指導，但沒想到連從魔以外的魔物也包含在內。
佐伊爾的性格比最初的印象要來得溫和，叫了名字也不會生氣，所以才沒注意到啊！
因為得出了新的發現而感到高興的我，笑著凝視薩比利亞，但是薩比利亞自己卻一副無法接受的樣子歪著頭。
「不，菲亞用名字叫佐伊爾是沒問題的。既然和我訂立契約，那我的部下也會繼承契約的。」
「誒？薩、薩比利亞真是的，請不要說那麼可怕的話！我沒聽說過那樣的規則啊。」
因為薩比利亞說出了意想不到的話，所以我很吃驚地否定了。
但是，薩比利亞卻若無其事地聳聳肩膀。
「是嗎？那麼，是我剛定下的呢。」
「不能隨便制定那樣的規則！」
當我斥責著說出像孩子一樣的話的薩比利亞的時候，佐伊爾做出好像不怎麼舒服的動作。
「哎呀，灰褐色的龍，對不起。還正在介紹你的途中吧。」
雖然我改變了想法，用身體顏色仔細地叫牠，但佐伊爾不滿地小聲地哼了一下。
看到這一幕的薩比利亞，露出「看吧」的樣子，小小地搖著尾巴。
「因為菲亞會叫我名字，卻不用名字喊牠，感覺好像是被當做『不記得名字的路人甲』，所以佐伊爾在心情上好像無法接受。嘛，雖然只要菲亞喜歡就好了。」
這樣說著，薩比利亞微微彎下了身子。
「我平時生活在山頂附近，如果菲亞願意的話我帶你上去。要騎在背上嗎？」
「啊，好像會很開心呢！」
回想起來，自成人儀式上相遇時，牠送我到路特家以來，還是第一次坐上薩比利亞背上。
和那個時候相比，雖然薩比利亞已經長得像另一頭龍一樣大，不過仍舊是我可愛的薩比利亞。
啊，不，是又可愛，又强，又很溫柔的薩比利亞呢，正確來說！
一邊覺得很自豪，一邊向薩比利亞提問。
「可不可以一起載上柯蒂斯、克林和布魯呢？」
我抱著因為越是交往越能瞭解薩比利亞有多好，所以希望大家都認識薩比利亞，會更加喜歡牠的想法而這麼問道。
但是，本應理解我心情的薩比利亞，在回答之前空了一拍。
「……如果是菲亞期望的話。」
心想在這期間牠到底是怎麼想的時候，布魯像是調解一樣開口道。
「菲亞，如果可以的話，我和哥哥就坐灰褐色的龍去吧。又或者用自己的脚爬到山頂也成。」
哎呀，布魯是能察言觀色的類型呢！
這樣想著，不會察言觀色類型的前護衛騎士理所當然地開口了。
「我和菲大人一起吧。」
真不愧是柯蒂斯。
明明應該察覺到好久不見的薩比利亞想獨佔我的心情吧，但卻完全無視，堅持自己的要求的做法，反倒幾近叫人舒爽呢！
雖然抱著沒好氣的心情打量著，但遲鈍的前護衛騎士沒有察覺到我的心情，沒有收回前言，所以按照柯蒂斯團長的要求，分兩路移動。
因此，在為了乘坐各自的龍而整理行李時，克林和布魯無意識地大大的嘆氣。
「「………唉。」」
就這樣，兩人都像累了似的突然放下了肩膀，所以我擔心他們是不是因為要騎龍而緊張，跟他們喊道。
「克林、布魯，沒事吧？也許是擔心要騎龍，但是我覺得沒那麼可怕喔。以前，薩比利亞也讓我坐過，可是也不是飛得那麼高，也沒有搖晃。」
可是，聽了我的話，克林沒有露出安心的樣子，好像否定似的搖了搖頭。
「不，菲亞，不是那樣的啊。我才不會害怕坐上龍，只是重新審視現狀而已。明明就在剛才，本應是想要打倒灰褐色的龍而對峙著的，卻突然一變，變成了騎乘牠的狀況。到底發生了什麼事，我正稍微有些混亂。」
聽了克林的話，我歪著頭。
「啊，那是因為知道了佐伊爾是薩比利亞的夥伴吧？」
因為佐伊爾是薩比利亞的夥伴，所以沒有必要對立，大家關係變好了，我覺得這很簡單就是了？
雖然回答了理所當然的答案，但是克林卻好像很著急似的大揮著手。
「雖然沒錯，可不是那樣啊。我想說的是，你能馴服龍族的頂點的黑龍，是多麼厲害啊！」
嗯，要在這裡再次說明因為變成從魔時的薩比利亞受了重傷嗎……？這樣想著，這次到布魯開口了。
「納維王國的守護獸是黑龍吧。當然，菲亞是在完全瞭解的前提下，將對王國來說最有效的魔物作為從魔的吧，但能夠找到世界上只有一頭的黑龍，還讓牠順從，說這太厲害了而已啊！雖然忘記了，但薩比利亞是納維王國的守護獸啊。
一定是因為黑龍給人的强烈印象，王國擅自將薩比利亞奉為守護獸的吧，但是作為守護獸的話……咦？
在思考的過程中突然產生疑問，我歪著頭。
「這麼說來，三百年前的這一帶，不是納維王國的領土吧？」
……沒錯，雖然長這樣，前世可是公主來的。
跟現在領土範圍相異的當時的地圖，包括外國諸國都清楚地印在腦裡。
然後，根據我的記憶，三百年前的這地方，應該不是王國領地才對。
也就是說，在某個時代，這個地方成為了王國的東西……想到這裡，突然靈光一閃。
「我知道了！因為王國把包括靈峰黑嶽在內的加薩德納入了領土而高興，為了紀念這個，就把黑龍當成國家的守護獸了吧？」
感覺自己說中了，得意洋洋地抬頭望向克林時，但他卻否定似地搖搖頭。
「不，按順序是王國先把黑龍定為守護獸。而且，這片土地是亞爾迪亞卡帝國無償割讓給王國的一部分。又不是在戰爭中贏取得來的土地，不會特意紀念吧。」
嘛，不愧是帝國子民，對帝國的事情很瞭解呢，雖然我這麼想，但又被其他的事情吸引住了。
「誒，這片土地原本是亞爾迪亞卡帝國的一部分嗎？」
和腦子裏的地圖不一致。
三百年前的納維王國和現在一樣位於大陸的最西部，但是沒有現在那麼大的領土。
包括這個地區在內的現時王國的北部地方，在三百年前是別國的領土，而那個別國不是指帝國。
因為亞爾迪亞卡帝國位於大陸的最東部。
在三百年前的大陸上，納維王國位於最西部，亞爾迪亞卡帝國位於最東部，中間夾著幾個國家……
明明如此，現在的亞爾迪亞卡帝國，卻位於大陸的北側中央。
曾是帝國領土的東部，其他國家興起，帝國與王國之間以只隔了一個小國的形式相鄰著。
也就是說，從大陸的西側看，是納維王國（大國）、提托爾聖國（小國）、亞爾迪亞卡帝國（大國）這樣排列。
但是，正如克林所說的那樣，如果說現在所在的這個地方是由帝國所割讓的話，那麼以前的帝國，是以現在的提托爾聖國為首，甚至連納維王國的一部分也屬於帝國領土。
呃，到底是怎麼回事呢，柯蒂斯團長向這樣歪著頭的我說明。
「大約三百年前……大聖女去世大約十年後，亞爾迪亞卡帝國把大陸北部全部變成領土。從東端到西端的大陸北部全部都……也就是說，大陸的一半是亞爾迪亞卡帝國的。」
「啊！？大陸的一半？」
不由得發出了驚呆的聲音。
是大陸的一半嗎？會有那種事嗎！？
從來沒有聽說過支配這片廣大大陸一半的國家。
沒錯，以三百年前大陸的勢力圖，帝國是其中一强，但其領土最多是從大陸的最東端到北側中央部。
然而，從北側中央部到西部的土地也支配了，這說明帝國僅僅用了十年，就把領土擴大了一倍。
「啊，三百年前的帝國皇帝相當擅長戰爭啊！」
坦率地說出感想後，布魯深深地點了點頭。
「是啊，黑皇帝縱觀帝國歷史，也是在戰爭上最强的啊。」
「黑皇帝……」
哎呀哎呀，又出現了一個不能漏聽的稱呼喔。
三百年前我所知道的帝國皇帝有著別的稱呼，所以一定是不同的人物。
也就是說，前世的我死後，帝國皇帝換了代。
黑龍、黑騎士、黑皇帝……。都是清一色黑色呢！
一邊這樣想著，一邊覺得不可思議而開口。
「但是，那個黑皇帝真豪爽啊。竟然把帝國的一部分無償割讓給我們作為王國領土。」
我歪著頭，帶著疑問這樣問道。
 

117 靈峰黑嶽 5 
[117 靈峰黑嶽5] by 小鳥　恋

雖然我是想到甚麼問甚麼，但在聽到答案之前，突然想到了新的選項。
「……但是，也不一定是擴大了領土的黑皇帝自己割讓了吧。難不成，分割出帝國領土的是別的皇帝嗎？」
但是，柯蒂斯團長用平靜的語調，肯定了我最初的想法。
「不，割讓加薩德地區予我國的，無疑是『黑皇帝』。同樣，在我國旁邊建造『提托爾聖國』的，也是『黑皇帝』。」
「哎呀。」
也就是說，建立了現在的納維王國和周邊國家的基礎的，就是黑皇帝。
心想到底是多麼強大的皇帝時，克林好像是肯定我似的繼續說道。
「黑皇帝是帝國最强騎士的同時，亦是以破竹之勢將大陸的一半收入掌中，前所未見地擅長打仗。正因為如此，才會無條件地向其他國家割讓一部分土地，給予其他國家成立的自由。……說到底，因為黑皇帝是生於納維王國，心裡有甚麼感情，才把領土的一部分提供給了王國吧。」
「誕生在納維王國……」
聽到這句話的一瞬間，心臟轟隆作響。
……對了，為什麼沒有注意到呢。
三百年前的我，不是認識有可能坐上帝國皇帝的寶座的人物嗎。
不經意間，前世的近衛騎士團長的身影浮現在頭腦中。
「……那、……黑皇帝的稱呼是從哪裡來的？」
腦海中浮現出正如他的名字一樣，如同在夜空中閃耀的星星般美麗的銀髮白銀眼騎士，一邊裝作若無其事的樣子提問。
但是，與想要平靜下來的心情相反，心臟卻像撲通撲通的警鐘一樣敲打著。
我一邊覺得心跳很吵耳，一邊眼也不眨地等待答案，不知道我的緊張狀態的克林，爽快地說出了違背我預想的話。
「啊啊，皇帝的稱呼是源自他的外表。因為是黑髮黑瞳的外觀，還經常穿著黑色的衣服。」
「咦？誒！黑髮黑瞳……！？」
因為還一直以為會回答其他的顏色，所以一瞬間不知道對方說的意思，複述著同樣的話。
黑髮黑瞳……
剛理解了那件事的意思，就呼的一聲大歎了一口氣。
在我的頭腦中，前世的近衛騎士團長希里烏斯出現了，面對自以為是認為黑皇帝就是希里烏斯的我，沒好氣地提起了眉頭。
是、是呢！
回想起來，希里烏斯不僅出生在王國，而且一直在王國成長，所以事到如今也不可能被帝國召喚了吧。
希里烏斯本人也一直說要在王國生活，因為他是能夠實現自己願望的人，所以不用擔心啊。
哎呀，真討厭。冷靜下來一想，為甚麼我會誤會的呢，真是很不可思議。
……嘛，因為聽說黑皇帝是最强的騎士呢。
因為三百年前的最强騎士，毫無疑問是希里烏斯，所以我才誤會了。
不過，既然身為皇帝，那不管事實如何，不是常常會流傳『他是最強』這種傳說到後世嘛。
我這樣想著，鬆了一口氣，同時也反省了自己出於興趣而尋問一事。
不行啊。重生什麼的，本來是不可能的。
而且，即使知道希里烏斯在我死後怎麼樣，事到如今也於事無補了，只根據不知道是否正確的事，任性地自以為是可是很失禮的。
所以，不可以挖掘過去啊。
在追問過去的時候，終究只能像打聽歷史一樣，只談一般的事。
我握著雙手，重新下定了決心。
然後，因為那時的我一味强烈地告訴自己……沒有注意到，柯蒂斯團長好像想說什麼似的盯著我的視線。

◇◇◇

「哎呀，太棒了！薩比利亞所住的靈峰黑嶽，真是一座非常棒的山啊！」
從薩比利亞的背上俯視黑嶽的我，說出了這樣的感想。
正如薩比利亞提議的那樣，一如柯蒂斯團長的要求，他和我坐在薩比利亞的背上，一直飛上山頂。
從空中俯瞰的靈峰黑嶽十分壯麗，空氣清新，我似乎明白了薩比利亞選擇這座山作為棲息地的理由。
不久後接近山頂附近，地面上開始出現各種各樣的顏色塊。
嗯，難道說那些都是魔物嗎？
這麼一想凝神注目，飛近一看，發現別說是魔物，那全都是龍來的。
哎呀哎呀，居然有差不多一百條龍！
第一次看到聚集了這麼多Ｓ級的魔物啊。
有點可怕的景象呢。
在我這樣驚訝地瞪大了眼睛的時候，薩比利亞慢慢地降下了。
有趣的是，當薩比利亞出現在空中的時候，所有的龍都挺直了脊樑直立著，抬起頭專心地盯著牠。
看到這樣的景象，啊啊啊，我可愛的薩比利亞好像很受歡迎，心裡甚是開心。
薩比利亞把我們放到離龍不遠的地方，像是在問什麼似的盯著我們。
……啊，能讀懂我內心的薩比利亞，等待我停止腦海中的種種思考平靜下來呢。
注意到了這一點的我，那視線對向那些龍，懷着感謝的心情，將一隻手放在了薩比利亞身上。
也許是前世沒有從魔這種東西的關係，不管相對的對手是從魔也好、薩比利亞的同伴也好，我一看到魔物，就在腦裡計算戰鬥力。
會無意識地計算出『現在對峙的魔物，以我方的戰鬥力能否戰勝嗎』。
在那樣的我面前，大概有著一百條龍。
與此相對，我方的戰力就是柯蒂斯團長、克林、布魯、薩比利亞……然後，作為聖女的我……
「……嗯，能得出這樣就能勝利的結論的菲亞真厲害呢。」
不知什麼時候，共享我的想法的薩比利亞，很佩服似的嘟囔。
「菲亞在戰鬥方面，真的很厲害呢。在得出了『能贏』的結論之後，還想著有沒有最佳的方法，腦裡已經構築了好幾種模式了呢。……我以前就在想了，所謂從魔的契約，對魔物一方的利益很大呢。能共享菲亞的戰鬥思考，真是厲害啊。」
因為得出了一個大致的結論，薩比利亞的話讓我突然中斷了集中力，仰望著薩比利亞。
「啊，是嗎？前世和我一起戰鬥的騎士，當然也會在戰鬥上和我共享想法就是了，但我不覺得那是那麼了不起的東西喔？」
薩比利亞瞥了一眼在旁邊歎氣的柯蒂斯團長，「………雖然也有別的意見」這麼喃喃自語，但不不，請相信本人的發言吧。
雖然不知道柯蒂斯團長想說什麼，但是前世卡諾珀斯也和我一起戰鬥過，但是，沒有比本人更值得信任的評語了啊！
這樣想著，薩比利亞可愛地歪著頭看著我。
「嘛，算了。我想拜託的只有一件事。雖然菲亞有著過於輕易地考慮從魔契約的傾向，但是這是相當辛苦的事情。所以不要隨便訂立契約喔。」
「誒？我不是已經和薩比利亞定下契約了嗎？」
突然在說甚麼了啊──我為了猜測薩比利亞的意圖而眨眼。
於是，薩比利亞像要說明似的繼續說道。
「嗯，可是，因為契約的魔物沒必要只限定一頭。如果有菲亞這樣的能力的話，為了保護自己，應該會和好幾頭魔物訂立契約吧……不過我都有好幾頭的力量，所以請儘量不要和我以外的魔物輕易訂立契約哦。」
說著就一心盯著我看的薩比利亞，雖然軀體巨大，但卻非常可愛。
哎呀，真是的！
明明說過要『當上王』而離開了，不還是個撒嬌的孩子嗎。
這麼想到，我緊緊地抱著薩比利亞。
「當然啊，薩比利亞！我的從魔只要薩比利亞就可以了！」
在他身後，柯蒂斯團長再次發出了沒好氣的嘆息。
「就算拋開事情的對錯，菲大人也太簡單地約定了……」
嗯，也許是那樣。
但是，我不需要薩比利亞以外的從魔。
這樣想著，對著看起來很開心地笑著的薩比利亞，我也回以歡笑。 

118 靈峰黑嶽 6 
[118 靈峰黑嶽 6] by 小鳥　恋

在這期間，乘坐佐伊爾的克林和布魯也到達了，大家一起走近五顏六色的龍。
看到通常生活在火山口附近的紅龍、喜歡水邊的青龍、應該住在沙漠地帶的黃龍，目睹生活圈迥然不同的龍匯聚一堂的景象，覺得很不可思議。
就算是一時間的，要集結這些龍在一起也不容易，讓我再次感受到，達成了這一目標的薩比利亞有多厲害。
……啊，薩比利亞真的想成為王啊。
這件事伴隨著現實的份量，深深落在我心中。
聽說龍這種生物，只要跟夥伴在一起心裡就很舒服。也許薩比利亞，會就這樣和夥伴住在這座山上。
這樣想著，感到一絲寂寞的時候，「不，才沒有。」薩比利亞自己明確地否定了我。
「我之所以想成為龍王，是為了保護菲亞而得到數量上的强大。我的目的終究只是為了守護菲亞，所以能待在菲亞身邊就是最好的了。」
看到用理所當然的口吻說話的薩比利亞，心裡十分開心，撲通一聲抱住了他的肚子。
「薩比利亞！」
但是，在那一瞬間，眾龍之間彌漫著驚恐萬狀的吵鬧聲。
「誒？」
啊，咦，難道說龍不會在人前擁抱的嗎？
我的行動偏離了龍的禮儀嗎？
這樣想著就慌慌張張地放開手，被薩比利亞用莞爾的表情盯著。
「菲亞只要隨心所欲行事不就可以了嗎。那些龍只是對第一次有人呼喚我名字而感到困惑，所以很快就會習慣的。」
「原、原來是這麼回事呢！」
正如從魔討厭被契約主以外的人叫名字一樣，也許在魔物之間，也有著只有對等的才可以叫名字的規矩。
每頭魔物都不叫薩比利亞的名字，就是這麼一回事吧。
我理解了薩比利亞的回答後，為了給薩比利亞的夥伴們留下好印象，用手稍稍撥好了頭上繫著的絲帶。
自從進入加薩德地帶後，一直都是使用獅鷲羽毛的髮帶，當然今天也是了。
然後，因為是和薩比利亞一起從空中飛下來，我摸了一下是否被風吹亂了，果然髮帶都歪了，但是……剛好龍的視線都聚集在正好矯好髮帶的我的手上，太好了！
因為我用的既不是花兒也不是寶石，而是魔物的羽毛，如果能被認定為喜歡魔物的話就好了。
一邊這樣想著，一邊盡力擠出笑容，向並列的龍打招呼。
「大家好，初次見面。我是菲亞・路特。我今天是來看朋友薩比利亞。我不會打擾大家的，請讓我看一下這個地方吧。」
我天真無邪的笑容似乎奏效了，眾龍都沒有發出不滿的聲音。
或者說，可能是在我斜後方的薩比利亞的存在，才沒讓不滿的聲音發出來。

在那之後，我們遊覽了薩比利亞的生活區。
看到為了紅龍而造了一個像火山口一樣的大窪，準備了經常起火的地方、為了青龍造出水池，為了黃龍而撒了沙等等，心裡十分佩服。
看來，為了讓不同種類的龍都能舒適地生活，在這裡花了很多功夫。
一邊對所有的事物而吃驚，一邊看到棲息的龍似乎都很快活。
於是，因為擦肩而過的每一頭龍看起來都很健康，心裡很是開心，我也自然而然地笑了起來。
嗯，薩比利亞是條善良的龍啊！
會不會成為一個非常優秀的王呢。
一邊這樣想著，一邊進入了薩比利亞盤踞的洞窟。
那裡的洞頂很高，也有好幾處風的入口，通風很好，是個十分舒適的地方。
被薩比利亞帶到平時作為睡床的一角，就出現了一個寬敞而涼爽的美好空間。
「啊，太棒了，薩比利亞！」
不由得抬頭看了看薩比利亞，發現薩比利亞身後展開的天花板部分正閃閃發光。
正想著怎麼來的而歪著頭的時候，察覺到我視線的薩比利亞伸長了頭，把天花板的一部分削下來了。
薩比利亞遞過來的，是一塊黑色發光的石頭。
乍看好像魔石，但既然不可能是從魔物體內生出來的，所以也不可能是魔石……這樣想著的時候，紅龍就來叫我吃飯了。

那天晚上，在紅龍喜歡的疑似火山口焚起了大火，圍著它吃飯。
克林和布魯用冒險者熟稔的手勢，把龍拿來的高級魔物的肉烤好了。
「好吃，好吃！」
看到一邊嘟囔著猶如忘記了此外的詞語，一邊專心吃肉的我，大家一個接一個地給我送上了新的肉。
「不、不，雖然很感激，但我肚子沒大到能放這麼多食物啊。」
恐怕，大家都是以自己為基準吧，可是大個子的胃袋啊龍的胃袋啊，跟少女的胃袋，有著很明顯的容量差異吧！
一邊這樣想著，一邊輸給了美味，吃下超越了極限的東西，作為少女不得不反省自己失敗了……

然後，肚子也飽了……或者說，因為吃得太多而感到痛苦的我，一邊看著霹靂啪勒地爆裂的火，一邊慢慢地靠在了旁邊的薩比利亞。
輕輕地發出滿足的吐息。
「能見到薩比利亞太好了。還有，看到你和其他龍的生活，我就放心了。倒不如說……今天從一大清早就開始爬山，吃了好吃的飯，肚子很飽，火又暖和，非常的舒服呢。幾乎都要睡著了」
「那麼，要睡了嗎？」
對於一切都滿足了、悠然自得的我，薩比利亞一邊瞥了一眼，一邊誘惑著我。
嘛，雖然是很有魅力的邀請，但我可是久違地見到了我可愛的薩比利亞呢！
「當然如果就這樣睡的話，想必會很舒服吧，但是比起這個，我更想聽聽薩比利亞的話。在這座山上幹甚麼呢。又或者，聽聽克林和布魯的故事也不錯呢。克林你們這半年做了甚麼，我幾乎都沒聽過嘛。啊，不，如果說那個的話，我完全不知道柯蒂斯以前的事，所以我想要聽一下。」
但是，聽了我的話的三個人和一頭龍，用驚訝的表情面面相覷。
「我們的故事，可一點都不有趣啊。」
雖然克林好像代表了大家回答，但是……哎呀，在說甚麼呢！
說到底克林他，從初次見面的時候，不就已經是『血流滿臉』這麼奇特了嗎。
儘管如此，他還是一邊流著血，一邊用理所當然的樣子行動，對克林來說，『血流滿臉』一定是『理所當然』的事情。
這種感覺的克林的「無趣」，實際上怎麼可能會沒趣呢！
那樣子考量的我，笑咪咪地提出建議。
「我想到個好主意！那麼，不如一個一個，聊些甚麼秘話怎麼樣？不管說甚麼都可以，但是要比上一個人更好，如何？」
雖然我自以為想到個好主意才去商量的，但三人和一頭表情都很微妙。
「所謂的秘話，基準也太過於依賴感覺了吧」
克林這樣嘟囔著，布魯也困惑地張開了嘴。
「當然了，如果菲亞希望的話，我甚麼都可以說，但是比起聽我的話，我覺得聽菲亞的話會更有用就是了。」
「有・用！為甚麼在飯後開心的聊天時間，還得考慮有用、沒有用這些艱澀的事情呢？如果要說的話，就是開心還是不開心吧！」
布魯是兄弟中最有禮貌、最聰明的，但偶爾會說出艱僻的話，是白璧之瑕呢。
一邊這樣想著，一邊傻了眼如此主張後，柯蒂斯團長帶著贊同的表情點了點頭。
「菲大人，您所言甚是。那麼，如果可以的話，可以由我開始嗎？」
緊接著，從柯蒂斯團長旁邊傳來了「啊，好卑鄙！」「你呀，居然給我只顧自己裝帥！」，但我完全無視了，滿面笑容地看著柯蒂斯團長。
「當然啦，柯蒂斯！」
嘛，因為我若無其事地提出了「要說些超越前面的人的秘話」這種條件，所以看穿了越早說才是正確答案，真不愧啊！
在如此佩服的我的面前，柯蒂斯團長開口了。 

119 靈峰黑嶽 7 
[119 靈峰黑嶽 7] by 小鳥　恋

「―――就是這樣，我得到了學習淑女應有的樣子這寶貴的體驗。按照那個教訓，知道淑女絕不能跟初次見面的男性一起去冒險，還有，充分理解到從魔契約時雙方都會出現權利和義務，所以不會再在相遇後立即訂立契約。此外，……」
面對口若懸河的柯蒂斯團長，我擺出死魚一樣的眼神，始終保持沉默。
……怎麼辦啊，柯蒂斯的故事太無聊了。
明明是要求說秘話的，為甚麼會這麼沒趣的呢？
倒不如說，因為把題目隨意設定為「秘話」，所以看起來像是在按照題目說話，但實際上卻好像在跟我碎碎念，是我的錯覺嗎？
為了確認柯蒂斯團長的真實想法，我用懷疑的眼神盯著他，但團長卻毫不在意地繼續說下去。
「當然，菲大人保持這樣也已經夠出色了，但我認為如果學會了讓任何人都感動的威嚴，不就能夠踏進下一階段嗎。為此……」
看著柯蒂斯團長熱心地一直說著話的克林、布魯和薩比利亞，都露出了溫暖的視線，啊，這不是我的誤會，我確信柯蒂斯團長應該是趁機對我說想要說的話。
……雖然確信了，但既然是柯蒂斯團長的秘話，那就只能繼續聽下去了。
啊啊，失敗了啊！與其聽這些話，還不如按照薩比利亞的提議趕緊睡一覺啊。
又或者，應該接受克林『所謂的秘話，基準也太過於依賴感覺了吧』的建議，設定某種標準才對的啊。
就在我這麼想著的時候，發生了一件不可思議的事情。
原本只是懷疑地盯著柯蒂斯團長的克林和布魯，不知何時開始認真地傾聽，甚至還熱心地點頭。
「……誒？」
雖然觀察了兩個人，想知道發生了甚麼事，可是卻不知道原因。
雖然不知道，但兩人都異常地同意柯蒂斯團長。
「原來如此，不愧是和菲亞隸屬同一騎士團的人啊！還想好了表現菲亞厲害之處的最佳手法。」
克林抱著胳膊，發出欽佩的聲音。
哎呀哎呀，這次輪到克林說了些莫名其妙的話啊──我呆然地看著他。
但還沒等克林注意到，坐在他旁邊的布魯也眼睛發亮地開口了。
「啊，柯蒂斯說得沒錯！要是全世界的人都開始尊敬和讚美菲亞就好了。」
……布魯在說甚麼？
看著明明沒有喝酒卻說著醉話的兩人……不，說到底原因在於柯蒂斯，所以用三人來表達才是正確的吧……我交替瞪著大家。
可是，也許是因為自己是多數派而強硬起來、又或是本來就沒在意我的感情，柯蒂斯團長在之後仍舊繼續那完全不有趣的故事，剩下的兩人化身為順從的贊同者，一直在點頭……
就這樣，我在虛無的心境中，撐過了柯蒂斯團長的嘮叨、說教和訓誡的時間，團長的話終於結束了，我暗暗地嘆了口氣。
然而，因為柯蒂斯團長說完了想說的話，一臉爽快盯著我，彷彿在尋求甚麼似的，所以我心中大喊「誒誒！」。
我隱約察覺到柯蒂斯團長的期望。
可是，呢……雖然心裡滿是不情願的心情，但畢竟對方是忠義的柯蒂斯團長，沒辦法啊，只好微微一笑，開口說道。
「嗯，雖然只有一點點，但裡面提到的我也想要試一試呢。」
柯蒂斯團長聽了我的話，立時滿面笑容。
看著他的表情，我雖然心想他是多麼單純，一邊轉過頭來，「唉」地嘆了口氣。
……不行啊，柯蒂斯團長。
前世提出的「讓我成為最棒的淑女」這個目標，看來今世也想要提出了。
雖然因為前世是半途死掉了，我也不是不能理解「這次一定要」的心情，但說到底，現在的我畢竟不是公主，而是騎士呢。
既沒有嫁入高位貴族的可能性，而柯蒂斯團長的高潔志向，我也不需要。該怎麼辦呢？
正感到為難，皺起了眉頭。這時，克林像是要改變氣氛似的開口道:「那麼，下一個是我。」
我猛然回過頭，用懷疑的眼神看著克林。
克林不要緊吧？從剛才開始克林的言行就有著奇怪的地方，該不會打算繼承柯蒂斯團長的風格，說些無聊的話吧？
我小心翼翼地等著克林的話，他一副毫無惡意的樣子開始說話。
「我要談的，是世界上僅此一人的罕見女孩的話。換言之，就是口中說著『要是不跟著冒險者，盡到聖女的職責的話，就會嫁不出去』，被這種意義不明的詛咒纏身的女孩的故事。很有趣吧，明明本人也不是聖女，但因為呪術師的力量，伴隨著詛咒得到了聖女的力量……咬定是聖女的力量，說拿到了前所未見的強大力量。我就在想啦。如果能得到這種力量，這根本不是『呪術』，而是『祝福』吧。」
「……」
咦咦咦，這個故事裡出現的姑娘，原來和我一樣。
這不是我和克林他們相遇時的故事嗎？
一邊這麼想著，一邊歪著頭，但克林似乎並不在意，繼續說著。
「啊，她正是被祝福的存在！……恐怕，三百年前君臨天下的黑皇帝，在遇到『創生女神』的時候，也是以這樣的心情崇拜她的吧！也就是說……」
我一邊看著興奮地說著的克林，一邊把在意的單詞重復了一遍。
「創生女神……」
是啊，克林是亞爾迪亞卡帝國出身的啊。
帝國是崇拜女神的國家，所以可能是不知不覺就想要提起女神的話題……
「克林，亞爾迪亞卡帝國所流傳的『創生女神』，是指將所有恩惠的種子播撒到整個帝國的起源女神對吧？」
一邊翻出前世的記憶，一邊問克林。
在我的記憶中，「創生女神」指的是把帝國成形的女神。
傳說在帝國的創建時期，女神在帝國全境播下了農作物和果實等各種各樣的種子，使得帝國變得富裕起來。
所以，克林所說的『黑皇帝見到了創生女神』……是指黑皇帝的時代領土倍增，在新的領土也撒下了種子，變成了富饒的土地，這個意思嗎？
聽到我的話，克林吃驚地瞪大了眼睛。
「菲亞，你真是厲害啊！居然學習了帝國歷史到這個份上，我真心佩服了！啊，沒錯，原來指帝國全境，播下各種各樣的種子，帶來豐收的女神，不過在黑皇帝的時代，這解釋被改變了。現在大家都是用於『擁有治癒的力量拯救人們的女神』這個意思。」
「……誒？」
黑皇帝還大膽地變更了釋義啊。
明明本來是意味著帝國開端的神話故事，但現行的解釋卻簡直是……
「簡直就像聖女一樣。」
我嘀咕了一句後，克林小心翼翼地盯著我。
「菲亞，你還記得我以前說過，我妹妹是紅頭髮的嗎？」
「嗯？是啊。布魯說過你妹妹和我的髮色是一樣的呢。」
一邊搜括回憶一邊回答。
這麼說來，以前一起去冒險的時候，好像說過因為我的髮色和他們的妹妹一樣，所以有種和妹妹在一起的感覺。
也就是說，克林他們的妹妹是紅頭髮吧？
聽到我的回答，克林肯定地點了點頭。
「是的，而且在帝國，紅色頭髮的女性都會被珍重。所以，不論男性女性，為了讓孩子繼承下去，都會盡可能挑選頭髮顏色偏紅的對象。因為，……傳聞創生女神是紅色頭髮的。」
「誒？」
克林正面看著發出驚訝聲音的我，繼續說道。
「本來就不存在關於女神形像的記述，但是在黑皇帝的時代，就變得更加具體化了。『擁有治癒力量的紅髮女性』——那就是『創生女神』了。」 

120 靈峰黑嶽 8 
[120 靈峰黑嶽 8] by 小鳥　恋

「……」
雖然尚未明確成形，但我還是感覺到了某種東西，咬緊了嘴唇。
黑皇帝是三百年前的皇帝。
據說這位皇帝將從帝國開創就被崇拜的『創生女神』，重新定義為「擁有治癒能力的紅髮女性」。
說到三百年前的紅髮聖女，不就是前世的我嘛……這樣想是不是有點厚臉皮呢？
雖然也有感到有點自意識過剩，但因為很在意而不禁說了出來。
「……三百年前的紅髮聖女……」
不過，我忽然想了想，果然不可能吧。代替一時語塞的我，布魯繼續說下去。
「對呢。黑皇帝雖然沒有明說，但我覺得他把大聖女塞拉菲娜當成了女神。」
「……！ ！」
果、果然！雖然這麼想，但是，為甚麼呢？我產生了這樣的疑問。
黑皇帝為甚麼對前世的我那麼堅持呢？
「聽說黑皇帝是納維王國出身的吧？也許是在哪裡見過大聖女大人，被她美麗、優雅、高貴的姿態抓住了心臟吧！ ？」
突然靈光一閃說出口，瞬間陷入了沉默。
我以為他說了甚麼奇怪的話，於是沉默不語，柯蒂斯團長似乎打破了沉默，開了口。
「您說得沒錯！黑皇帝一定見過大聖女，被她的美麗、優雅和高貴抓住了心臟吧！！是的，一定沒錯。」
「啊……！」
聽到柯蒂斯團長的話，我羞愧得用雙手捂住了臉。
明明自己發言的時候覺得沒錯，但從別人的口中一說，就覺得絕對不可能。
是、是啊！
作為帝國的女神，甚至在未來一直維持下去，可不簡單的。
不可能只是因為看到了前世的我受到了感動，這麼單純的理由吧。
想必是甚麼複雜的政治策略，以及各種各樣的內幕，黑皇帝才改變了對創生女神的解釋沒錯。
然後，真實的理由只會代代相傳於帝國皇家，我們絕對不會知曉才對。
想到這裡，我雙手捂著臉，低著頭，布魯用為難的聲音安慰我。
「菲亞，沒關係喔。沒錯你就如大聖女大人一樣，……換言之，你也有一頭猶如創生女神的紅髮，……可是，剛才提到抓住心臟，這裡沒人會認為你是把自己代入進去的。」
「啊……！ ！」
聽到布魯的話，我發出呻吟般的聲音。
……不，我就是這麼想的！我曾經那麼想過。
一邊回想著前世的自己一邊說的。
嗯，我覺得我很厚臉皮。
一邊這樣想著，一邊稍稍張開捂著臉的手指，從手指之間窺看布魯。
「真的弄出了非常大的誤會，失禮了。……說到底，我根本不清楚黑皇帝的事情，所以怎麼可能會知道他的想法啊。要是變成扭曲帝國的英雄的話就很對不起。對呢，實現了統一大陸北部的英雄，想必會有著各種政治上的盤算才對，在深思熟慮下，才會把大聖女大人轉化成創生女神吧？」
為了挽回失言，把想到的事情一個接一個地說出來，就會讓人覺得那是事實。
是啊！黑皇帝應該是帝國歷史上獲得最大領土的英雄才對。
這麼一個人物，竟然被從未見過面的前世的我奪去了心，這麼荒唐的事情，我怎麼會一瞬間想到呢？
心裡自己不管三百年前也好，現在也好都不怎麼熟識政治話題，所以得注意發言！
克林似乎想要安慰正在反省的我，突然說了一句。
「當然，現在黑皇帝已經去世了，我們不可能猜到他的真正想法，但是……就像柯蒂斯說的那樣，我也認為黑皇帝是向大聖女大人奉獻了自己的心臟。」
「啊？」
聽到克林的話，我把手從臉上移開，驚訝地看著他。
因為我覺得，非常偏袒我的柯蒂斯團長的發言，跟帝國出身的克林的發言，縱使內容一樣，但分量卻截然不同。
「雖然黑皇帝以可怕的氣勢擴大了領土，……而且，一般來說，獲得了廣闊的領土的皇帝，思考都會是傾向將其領土全留給流著自己血統的皇嗣，但是，他卻完全沒有那種想法。黑皇帝是終生獨身的―――恐怕是一直思慕著的誰人，抓住了那顆心吧。」
「咦？」
站在皇帝的立場上的人一輩子都單身，這種事能被允許嗎？
面對如此驚訝的我，克林也補充了哥哥的發言。
「是啊。還有流傳說，他把受了皇城的拜託、潛入黑皇帝寢室上等貴族的千金當成可疑者，然後親自出手處置了呢。俗話說『英雄好色』，但黑皇帝好像完全是個例外啊。」
「哎呀。」
「所以，剛才菲亞的發言，我認為沒有錯得太離譜。當然了，畢竟是在外交上、軍事上也很出眾的那個黑皇帝，肯定是有各種各樣的想法沒錯吧，不過，根基不正正源自對大聖女大人深厚的憧憬嗎？」
聽到布魯的發言，克林也繼續說道。
「對呢。黑皇帝本來就是納維王國出身的。最近的歷史學家認為，他在王國受了瀕死的重傷時，被大聖女解救了。」
「原來如此。」
咦咦，故事和想像的不一樣了。
如果黑皇帝是被大聖女治癒的話，那就是我認識的人吧？
我這麼想著，瞥了柯蒂斯團長一眼，但他只是面無表情地回看我，沒有任何感情。
……啊，是啊。
原本是公主的護衛騎士，現在進行式則是王國的騎士團長，所以柯蒂斯團長如果有那個打算的話，別人可是完全看不穿他的感情呢。
但是，我覺得不可思議的是，居然去到不想讓人看穿自己的感情，到底是對甚麼懷著戒心了。
於是——我敗給了好奇心，利用沒人制止我這點，把疑問提了出來。
「那個……對了，黑皇帝的名字叫甚麼？」
聽到我的話，布魯若無其事地開口了。
「啊，那個……」
但是，聽到這個名字的我，「誒！」驚訝地說。
說到為何，―――因為，那個是個跟前世的我有關聯的名字。 

121 靈峰黑嶽 9 
[121 靈峰黑嶽 9 ] by 小鳥　恋

黑皇帝的名字是——卡斯托爾。
聽到直截了當地告訴我的那個名字，我不停地眨著眼睛。
「啊？卡……卡斯托爾？」
沒想到這個名字會登場，讓我驚訝地叫了起來。
那個……應該是姐姐的孩子的名字才對！
前世的我有三個哥哥和一個姐姐。
姐姐即是指前第一公主，後來成為巴爾比澤公爵夫人的夏烏菈姐姐。
最後一次看到姐姐時，她已經懷孕了，肚子鼓鼓的，很可愛。
遵照姐姐的殷切希望，我給即將出生的孩子起了名字……
「如果是男孩就叫卡斯托爾，如果是女孩就叫阿達菈怎麼樣？」
我回想起自己笑著對姐姐說話的樣子。
結果，我死在了魔王城，所以沒能看到姐姐生下的孩子，不過姐姐很重情義，多半會用我留下的名字給自己的孩子起名吧。
而且，卡斯托爾這個名字，是為了如果姐姐的孩子是男孩時而準備的。
「啊？姐姐大……不，不，那個，用大聖女大人留下的（可以說出來嗎？），『卡斯托爾』那名字取名的人，成了帝國的皇帝嗎！？」
我嚇了一跳，不由自主地問柯蒂斯團長。
但是，在得到答案之前，我在腦海中得出結論，這並非不可能。
前世時的父親納維王國國王，有一個弟弟。
是希里烏斯的父親尤利西斯公爵。
而尤利西斯公爵夫人——希里烏斯的母親，是帝國的公爵家出身。
根據前世的記憶，帝國皇帝正值壯年，有很多妃子和愛妾，但沒生出孩子。
因此，從與帝國有姻親關係的納維王國收養上級貴族的孩子，應該不是甚麼奇怪的事情。
倒不如說，比起從帝國內收養養子，因為不會牽扯到各個家族的利權，也更容易辦吧。
柯蒂斯團長盯著我回答，彷彿在肯定我的疑問。
「是的，就是這樣。繼承大聖女塞拉菲娜大人留下來的『卡斯托爾』這名字的人，成為了黑皇帝。」
「啊，真的是這樣啊！」
我恍然大悟地叫了起來。同時，再次感受到時間流逝的漫長。
……姐姐生下了孩子，而且，那個孩子出色地長大成人，還當上了帝國的皇帝。
是啊，死後已經三百年了，應該發生了很多事情吧。
咦？但是，黑皇帝不是黑髮黑眼嗎？
姐姐（紅髮）和巴爾比澤公爵（棕髮）混在一起，會變成黑髮嗎？
「菲亞，頭髮的顏色不是這樣子混合的，它會繼承父母中的某一方的顏色，或者是之前某個祖先的顏色。」
不愧是薩比利亞，看穿了我的心思，直截了當地指出來。
「嗯，嗯嗯，正是這樣！我當然知道啊。」
不愧是薩比利亞，知識真是淵博，我一邊想著一邊微微點頭，但薩比利亞在確認我理解了後，立刻把視線轉移到柯蒂斯團長身上。
然後，牠試探地盯著柯蒂斯團長，但柯蒂斯團長只是回望薩比利亞，一句話也沒說。
一陣寂靜下來。
也許是從一言不發的柯蒂斯團長身上讀出了答案，薩比利亞像是在思考一般小聲說道。
「……呵。明明是前隨從，卻去隱瞞主子呢。當然了，一切行動都是為了主子著想吧……可是那也是你以為對主子有利，事實是否如此也不見得吧？」
聽到薩比利亞的話，柯蒂斯團長痛苦地歪著臉，用嘶啞的聲音喃喃道。
「黑龍，雖然你說的是對的，可是……可是，沒有體驗過的人，不會知道那種失落感……」
「柯蒂斯……」
因為柯蒂斯團長用雙手捂住臉，低著頭，我不由自主地叫了他一聲。
也許是不想讓我、或者克林和布魯知道，柯蒂斯團長的話裡故意模糊了主語。
如果是這樣的話，是不是應該尊重柯蒂斯團長的意思，不要過問太多呢？我一邊想，一邊在坐下來的團長面前，蹲下身子看了看他的臉。
柯蒂斯團長微微抬起頭，用微弱的聲音繼續說。
「菲大人，我一直以來都是在最近的地方看著您的，因此，我想我可以掌握到連您自己都沒有注意到的心理。」
突然被告知了意想不到的事情，慌亂中聲音不由自主地變了。
「那、那真是謝謝你了。」
「我發自內心地請求您……您應該更加珍惜自己。」
「啊？我覺得已經很珍惜了哦！？」
聽到柯蒂斯團長的要求，我驚訝地叫了起來。
為、為甚麼突然會變成這樣呢？不過，不用擔心，我十分珍惜自己的喔。
「想吃甚麼就吃甚麼，想睡多少就睡多少，現在也是為了見薩比利亞來到靈峰黑嶽，做著自己想做的事情！」
然而，儘管我舉了具體的例子，並進行了詳細的說明，柯蒂斯團長非但沒有理解我的話，反而緊緊抓住我的雙手。
「那麼，即使犧牲騎士，你也會選擇自己能獲救的道路嗎？」
「嗯？不，那也畢竟……」
柯蒂斯團長的話太極端了，我一邊想著，一邊說不出話來。
我困惑地望著團長，但他似乎不打算妥協，繼續說道。
「菲大人，我以前就說過了，不是每一個人都可以做出同樣的事情，按照各人不同，在戰場上的價值也是有異的。如果要置換成能輕易說服您的說話，……您的力量能拯救很多騎士。為了拯救那些騎士的未來，您應該要優先自己的安全。」
「原來如此……」
因為我明白柯蒂斯團長想說甚麼，而且，當還是我的護衛騎士的時候，他把保護我放在了最優先的位置，所以他的這種想法應該還很強烈吧，一邊這樣想著，一邊小聲說出了同意的話。
這時，柯蒂斯團長似乎對我的理解感到放心，繼續說：「那就只有一件事。」
「如果您能理解我的話，那麼請您答應我一件事。至少，請您接受騎士們會為了您而投身於危險之中。」
「那、那是當然的！」
柯蒂斯團長的這個請求很容易，我順勢同意了。
我作為聖女，也會為了騎士們而投身於危險之中，反過來也有可能，這點我充分理解！
我緊緊地盯著柯蒂斯團長，連連點頭。
然而，柯蒂斯團長看著我，似乎鬆了一口氣，臉上仍帶著一副擔心的表情。
……真的，我以前的護衛騎士很愛操心。
看到柯蒂斯團長的表情，我在心裡苦笑了一下。 

【SIDE】黑皇帝（３００年前） 
[【SIDE】黑皇帝（３００年前）] by 小鳥　恋

【SIDE】黑皇帝（３００年前）


——『我是為了甚麼而活著?』

這樣問自己的時候，答案總是得一個。
『為了贖罪。』
那美麗而耀眼的深紅頭髮，那充滿意志的明亮金眼，那孕育出慈愛的白皙手臂……讓那一切都從這個世界上失去的罪孽的贖罪。
為了那個，無論多大的犧牲，代價，痛苦，我都打算付出，但是——在那一天，在那一刻，在那地方，我的心崩潰了。
不管發生了甚麼，已經沒有心痛的感覺了……

◇◇◇

「全體臣子，衷心歡迎我們亞爾迪亞卡帝國的新皇帝的誕生!」
帝國宰相的聲音，在亞爾迪亞卡帝國皇城的謁見殿中響起。
圍繞著坐在寶座上的我，寬敞的殿裡擠滿了人。
成排的帝國貴族和騎士，為了表示最崇高的敬意，單膝跪地，頭垂到膝蓋的位置。
在座的都是全大陸有名的貴族和騎士，這光景準確地反映了被稱為大陸第一強國的亞爾迪亞卡帝國的現狀。
如果是稍微有權力欲或名譽欲的人，應該都會高興得振奮起來，然而————看到這一幕，我的心卻一如往常地平靜，既沒有興奮也沒有感動。
……啊，在這種情況下，就連一絲心動也沒有，我真的壞掉了呢。
冷靜地在心中自言自語後，慢慢地環顧四周。
大家都垂著頭，等著我發言。
一旁的前皇帝，滿意地看著這副樣子。
我無禮地蹺起腿，把腳踝擱在膝上，用手托著腮，環視著跪在寶座前的家臣。
「我是皇帝卡斯托爾，今後要好好侍奉我。」
聽到我的話，有幾個人的肩膀像被嚇了一跳。
是因為設想的名字和皇帝的名字不一樣，所以才動搖了吧。
但是，我與生俱來的名字，隨著那人的死而被拋棄，再也不想報上那名字了。
因為我曾相信，在那個人的身邊守護下去，才是我人生的職責，——隨著那人的死，那份職責也終結了，所以我放棄了那名字、以及伴隨那個名字的人生。
……與大聖女一起度過的輝煌日子已成過去。
要我繼續使用因為待在那人身邊，因而充滿光彩、名譽的名字，我沒可能做得到。
然而，雖然是被我棄之不顧的舊名字，但在場的人似乎或多或少都聽說過那個名字所附帶的功績，沒有一個人對我的即位表示異議。
因此，在刺耳的沉默中，帝國的重臣接受了我的即位。
————另一方面，在帝國的人民之間，我看起來好像很可怕。
就如在證明這一點，即位後不久，我就被背地裡稱為「黑皇帝」。
就算本來就被稱為「黑騎士」，但那也不是因為我黑頭髮黑眼晴的外表，而只是因為皇帝的暴烈，才被這樣稱呼的。
當把人稱之為「黑」的時候，大多數人都會聯想到「魔人」。
也就是說，我就是被害怕到，讓他們聯想為魔人一樣。
……然而，這種看法並沒有錯。
因為我是為了實現自己的願望才成為皇帝的。
我所希望的，是把包括鄰近諸國在內的眾多土地合併——為了達成這一目標，今後將會在處處點起戰火吧。
盡可能治理廣大的土地，然後巨細無遺對這些土地進行徹底搜索。
開拓整個大陸的所有土地，踏足，尋找唯一的魔人——這就是我真正的願望。
——找到把美麗的希望從這世上奪去，狡猾、殘忍、邪惡的魔人……
這是我唯一的願望，也是完成贖罪的唯一方法。

……那之後又過了多少年呢?
在即將換日的時分，我一個人站在門外，望著皎潔的月亮，突然有人對我說。
「一個人在黑暗中，真是危險啊，『黑皇帝』。」
悅耳的聲音，彷彿要撕裂夜晚的靜寂。
因為不用回頭就能鎖定發出聲音的人，所以我繼續望著月亮。
————那是一個月色美麗的夜晚，在塗滿一切的漆黑中，然而，皎潔的月光，清楚地映照出了站在黑暗中的我的身影。
地點是皇城的庭院……我一個人眺望月亮的時候，沒人會跟我說話，這已經是這座城的潛規則，可是……打招呼的人毫不在意地走了過來。
「……是卡諾珀斯嗎？你老遠走來是為了挖苦我嗎？」
我的視線沒有從月亮上移開，嘟囔了一句。
相反，卡諾珀斯站在我旁邊，輕輕搖頭。
「你開玩笑吧。我不可能對陛下說甚麼挖苦之言。雖然這種時間到達很不正常的，不過我是來提交王國的定期報告。」
但是，在這種不合常識的時間提交王國報告的卡諾珀斯，並沒有馬上披露報告的內容，而是跟我並肩眺望月亮，因此我得出結論，那並不是緊急的案件。
卡諾珀斯仰望著月亮，用無法看穿感情的聲音說道。
「……今晚的月亮真的很美，一看到美麗的月亮，就會想起我的主人，因為那人，特別喜歡可以照亮黑夜的月亮。」
「……」
「這件事傳開以後，夜晚王城的巡邏工作就成了騎士之間的爭奪戰。每個人都想負責夜晚的巡邏工作，運氣好遇到殿下的騎士，都會說『月亮真漂亮』。」
……我記得。
模仿某個有名的文豪把「愛的說話」換成了「贊美月亮的說話」，很多愛慕著那人的騎士，都假裝稱讚月兒的美麗，來表達自己的心意。
「……是啊。那人完全沒注意到，將『月兒真的很漂亮啊』原封不動還給那些騎士。然後還跑來我那裡，說『會著眼月兒多美，騎士還真是個浪漫主義者』之類，說了些讓人摸不著頭腦的話。……直到最後，那人還是沒能理解自己的魅力呢。」
時至今日，能一起談論那人的，就只剩卡諾珀斯了。
因為白騎士不再靠近我了。
我一邊這麼想著，一邊抬起頭，和一臉擔心的卡諾珀斯四目相對。
……從那時起，這個男人就非常擔心我。
他大概是猜到了我一邊望著月亮一邊在想甚麼，故意讓我把它說出來的。為了讓我把心中的東西發洩出來，讓我的心情稍微輕鬆一點。
雖然明白，但我不想再深入談那個人，於是試著轉移話題。
「怎麼了，盯著我的臉看，又不是張有趣得要盯著看的臉。」
卡諾珀斯理解了我的心情，一瞬間露出了悲傷的表情，但為了重新振作，不停地眨著眼睛。
「……是啊。如果我是女性的話，光是望著陛下那張端正得令人吃驚的臉，也許就會很開心，但不幸的是，我是男人，所以即使望著陛下，也不會那麼開心。」
說完，卡諾珀斯微微吐出一口氣。
「不過，我倒是想問一下那位千金小姐到底是怎樣的心情……我聽說了，你好像把因為愛慕你而潛入你臥室的公爵千金殺掉了？」
這明明是幾天前的事，消息還真靈通的，我一邊想著，一邊輕輕閉上了眼睛。
雖然我想以他收集情報的能力之高，應該早已經知道結論了，但考慮到可能要我親口否定才有意義，所以我開口了。
「流言往往會越滾越大啊。她想潛進去的時候，已經被守候在一旁的騎士制止了。」
「也就是說，如果阻止不了，就打算砍死她吧？那不就幾乎一樣了。」
卡諾珀斯目瞪口呆地搖了搖頭，仰天長嘆。
「可是，那個千金還真是做了多餘的事啊。事到如今，陛下已經不會心動了吧……」
聽了卡諾珀斯的話，我輕輕點了點頭。
「啊，沒錯。在那天、那時、那個地方，我的心壞掉了，再也不會動了。」
——除非那人能死而復生。
我咽下去的話，卻似乎準確地傳達到了卡諾珀斯那裡。
像是證明這一點，卡諾珀斯開口了。
「……塞拉菲娜大人是位志向遠大的人。因為她提出了『封印魔王』的目標，為了達成這個目標，我還在做夢，想她會不會有一天回來。」
我瞥了一眼卡諾珀斯的身體，輕輕聳了聳肩。
「為了在那個時候，你能再一次成為護衛騎士而鍛煉身體嗎？在祈禱的世界裡，根本沒必要鍛煉身體？」
……但是，與我略帶諷刺的話語相反，我心裡承認了卡諾珀斯的發言是正確的。
沒錯，要活下去就需要希望。
猶如禱告一樣的希望，給予我們活過明天的力量。
————我的罪孽深重，如果不告訴自己這是為了贖罪而活的話，我根本難以站起來。
總有一天，我會找到那個仇人，用雙手封住他。正因為心中一直抱著這個希望，我才能在這世上苟延殘喘。
其實……就像今晚一樣，每當我仰望月亮，一想到那人，就會覺得本應破碎的心很痛，但是——沒有心的我不可能會感到疼痛，我割棄了那脆弱的心。 

【插話】魔王的左右手　前 
[【插話】魔王的左右手　前] by 小鳥　恋

「菲大人休息了嗎？」
看到剛才帶了菲亞去臥室的薩比利亞，很短時間就回來了，柯蒂斯團長滿臉驚訝地問。
花了很長時間的全員秘話，剛剛結束了。
因為跟晚餐同時舉行的交流時間結束了，大家被領到各自預備好的地方睡覺，而菲亞理所當然地被帶到黑龍的睡覺地方。
另一方面，柯蒂斯團長被帶到了稍遠一點的地方，但他沒有休息，而是折了回去，在一個從遠處也能確認他的存在的空曠地方，等待薩比利亞。
因為從薩比利亞剛才意有所指的發言中，可以推測出牠有甚麼話想問柯蒂斯團長。
實際上，薩比利亞是為了讓柯蒂斯團長知道自己有話想和他單獨說，才故意說了些故弄玄虛的話，但看到他能正確無誤地領會到，心裡似乎甚是高興。
證據就是，薩比利亞正笑著點頭。
「嗯，菲亞睡得很熟。只要我縮小鑽到菲亞的肚子上，她總是很快就睡著了。」
誰都害怕的傳說中的魔獸，爽快地坦白了自己被當作成抱枕。
「……是、嗎？」
聽到薩比利亞的回答，柯蒂斯團長露出了複雜的表情，沉默不語。
他似乎在猶豫，是該勸誡她玩布娃娃的年紀已經過了，還是該為她睡覺的時候被最強的從魔守護著而安心呢。
看到露出思索的表情柯蒂斯團長，薩比利亞不可思議地說道。
「雖然這樣做的話，看起來只是個順從主人的樣子就是啦……不過，你可是最棘手的類型呢，會思考的部下。」
說著，薩比利亞威嚇似的展開巨大的翅膀。
柯蒂斯團長凝視著在月光下閃耀著美麗光芒的黑龍的全身，然後將視線落在地面上。
「黑龍大人，即使不威嚇，我也完全沒有背叛菲大人的意思。我只是從心底希望菲大人能得到幸福而已。」
接著，柯蒂斯團長垂下視線，握緊雙手。
「剛才的發言很抱歉。『沒有體驗過的人，不會知道那種失落感』這種論調，沒有經歷過特定的體驗都沒辦法反駁。」
柯蒂斯對自己的發言表示後悔並道歉，對之，薩比利亞則乾脆地回答。
「不，那不是很好嗎？說實話，對我來說，除了菲亞以外，別的人都無關痛癢，所以對於菲亞以外的話，我都完全不會有著『這個人的真正意圖是甚麼呢』之類的思考。所以，如果有事想要告訴我，你不說清楚我可無法理解。」
聽到薩比利亞的話，柯蒂斯團長抬起低著的頭，和薩比利亞對視了。
「感謝你的理解，黑龍大人。然後，剛才你所說的發言也是正論。……菲大人的正義觀是筆直不阿，應該全權交給她來決斷才對，不應該故意隱瞞甚麼、或是引導她思考……這想法才是對的。」
儘管如此，柯蒂斯團長的表情，似乎並不認同自己的發言。
反倒是痛苦的表情越來越扭曲。
「但是……但是，黑龍大人！菲大人的決定，即使在三百年前，也一直是正確的，可是，……結果來說，卻迎來事與願違的死期。……我認為，『就算要拿別人當擋箭牌，也非得活下去不可』的強烈思念，對於存活下去是必要的。如果不是這樣，處於那種立場的她便活不下去了。三百年之前，便是出現了那樣的結果。」
柯蒂斯團長像在訴說似的一口氣反駁，薩比利亞小心翼翼地表示同意。
「……確實，菲亞的前世，是以事與願違的形式終結呢。」
然後，薩比利亞表情不改地開口道。
「吶，我有個問題想要問你。」
「……我知道。」
正因為如此，才會在這裡等著……
正確理解到他沒有繼續下去的說話的薩比利亞，說道：「嗯，謝謝你等我。」，然後收起為了威脅而展開的翅膀，在柯蒂斯團長面前坐下。
柯蒂斯團長像是要平復心情似的，大口吐氣，雙手交叉在胸前，開口說道。
他的聲音和剛才不一樣，變得平坦了。
「真是不好意思，在等候黑龍大人的時候，我一直在仰望月亮……在月兒如此美麗的夜晚，我總是會想起一些事情，所以內心好像也亂了。真是不好意思。」
然後，柯蒂斯團長用平靜的語氣繼續說。
「既然黑龍大人能與菲大人共享思考，那麼會有各種疑問也是理所當然的。只要是我能回答的，甚麼都會作答。」
「你理解得真快，不愧曾是大聖女的護衛騎士。」
薩比利亞很隨口地說出了菲亞和柯蒂斯團長的前世關係，暗示自己知道三百年前的關係。
柯蒂斯團長微微睜大眼睛，小聲說：「你已經知道那麼多嗎？」
然後，在一瞬間的猶豫之後，同意了薩比利亞的話。
「……啊，是啊。我曾經是菲大人的護衛騎士。我一直為此感到自豪，竭盡全力去完成任務。這份心情到現在也沒有改變。」
柯蒂斯團長似乎正面接受了薩比利亞的暗示，決定毫不掩飾，以真摯的態度回應。
確認了他那樣子後，薩比利亞似乎恍然大悟，自言自語道。
「原來如此，決斷得真快，竟然在一瞬間就決定接納了我為己方。而且，還是個誠實的騎士。前世的銀之守護者，應該也放心地授以護衛騎士吧。」
理應聽到這句話的柯蒂斯團長卻沒有動搖，而是直直地盯著薩比利亞。
不僅如此，他還把薩比利亞的自言自語挑出來，用提問的形式回道——就像在表現自己不隱瞞任何事情一樣。
「那麼，黑龍大人想知道甚麼？是那個銀之守護者的去向？還是……」
「啊，這邊就不用了。菲亞的感情好像還沒有整理好，而且在這種情況下，再聽另一個人說的話，恐怕也無法弄清真相吧。我想問的只有一個喔。」
薩比利亞搖了搖尾巴，正面地回望著柯蒂斯團長。
「我想知道的是，你想對菲亞隱瞞甚麼……你深信，如果菲亞沒有『想活下去』的強烈欲望，就救不了菲亞，對吧？」
柯蒂斯團長垂下眼睛，發出看不見感情的聲音。
「啊，是的。我……沒有壓倒性的力量。如果菲大人不伸出手，恐怕也很難救她吧。」
「哦。嘛，例如從懸崖上掉了來，視乎掉下去的人有沒有伸出手，救出的難度也會有所變化吧。不過，你比三百年前的菲亞的哥哥他們更強對吧？而且，魔王已經被封印了吧？即使如此，卻還是說勉勉強強才能拯救到？……你是指，從誰人的手中了？」
面對試探的薩比利亞，柯蒂斯團長緊咬嘴唇，始終保持沉默。
薩比利亞等了一會兒，察覺到他還是不回答，便歪了歪頭。
「聽好了，我的問題只有一個。在魔王被封印的現在，你在害怕甚麼了？」
「……」
面對柯蒂斯團長依然沒有回答，薩比利亞投下了一枚明確的炸彈。
「那，我換個說法吧。『魔王的左右手』……那是甚麼？」 

【插話】魔王的左右手　後 
[【插話】魔王的左右手　後] by 小鳥　恋

薩比利亞的問題似乎完全出乎柯蒂斯團長意料之外，團長吃驚地睜大眼睛，無言以對。
然而，薩比利亞沒有理會那樣子的團長，繼續說道。
「因為我從菲亞相連，在她回憶起前世的時候，我看到了『左右手』，不過，那個到底是甚麼？因為被殺一事極度可怖，而受那份恐懼心的影響，留下比事實更為誇張的記憶也有可能的，不過……『紋』的數量，會是菲亞看錯嗎？」
「你連那都看到了嗎？」
柯蒂斯團長眼睛睜得更加大，發出氣喘吁吁的聲音。
然後，雖然他想繼續說些甚麼，但好像說不出話來，嚥了一口氣。
薩比利亞冷靜地注視著他的樣子，但像是要看清甚麼似的眯起眼睛，發出懷疑的聲音。
「……哦，事實，嗎。我一直都覺得很奇怪了。為甚麼封印了魔王的菲亞，會害怕他的部下呢。在前世魔力變成零的臨終時候還算了，但現在都沒精靈了，可是菲亞的能力卻和前世沒甚麼差別，而且也有著相當的的騎士和我在。所以，即使『左右手』現身，結果也跟前世不同才對，我想不出會有理由要害怕。」
「……」
柯蒂斯團長既沒有否定也沒有肯定，只是睜大眼睛，咽了一口口水。
薩比利亞一點一點地將這樣的團長逼入絕境。
「本來我是覺得，因為被殺的是個強烈的體驗，如果是這個原因，讓菲亞變成沒必要地恐懼那東西，那也是沒法子的事，所以就打算讓菲亞一直那樣想下去。不過，有一天，疑問湧出來了。……菲亞，在戰鬥方面很冷靜吧。我從未見過她在測量對手力量上搞錯過。」
「……沒錯，菲大人作為聖女的力量是完美的。」
柯蒂斯團長斷斷續續地說著，肯定了菲亞的能力。
儘管柯蒂斯團長的發言雖然沒有任何意義，但從他的態度中，似乎可以看出他對能回答的問題盡可能地回答的誠意，薩比利亞微微一笑。
「是啊，菲亞應該不會弄錯對方的力量吧。這麼說來，『左右手』就是菲亞認定敵不過的對手了。」
「……」
看著面對這個問題，柯蒂斯團長似乎也無法回答的樣子，薩比利亞似乎明白了，點了點頭。
「原來如此，沉默，也是一種消極的肯定吧。」
看著因為薩比利亞的話而扭曲著臉的柯蒂斯團長，薩比利亞在心裡嘀咕著，最壞的預想竟然成真了。
但是口中說出來的，卻是冷靜的確認。
「……這樣啊，菲亞對於『左右手』的記憶是正確的嗎？如果是這樣的話，那東西……比魔王強好幾倍吧？」
「……」
雖然沒有發出聲音，但柯蒂斯團長終於下定決心，微微點頭。
薩比利亞一副為難的樣子，張開翅膀，搖了搖尾巴。
「這樣啊。從這裡開始，本來是會變成要提及『起始之書』甚麼的艱澀話題，不過因為太麻煩了我就簡單地說吧，……一般而言，魔人和其他魔物一樣，都不會有紋樣的啊。不過，有時候，強大的魔人出現，其身體無一例外出現圖紋，所以被稱為『帶紋的魔人』對吧。」
柯蒂斯團長似乎同意薩比利亞的話，緩緩點頭。
「……沒錯。身上刻有紋章的魔人既稀有又強大，所以和其他的魔人不同，別樹一格，會加上特別的稱呼。」
「嗯，是吧。而且，魔人的強度和刻在身上的紋章數是成正比的。菲亞封印的魔王，被稱為『十三紋魔王』吧？」
「沒錯。即使只有一道紋章也好，身體上刻了紋的魔人，都會被人們所懼怕，而正因為他有著十三道紋章，因此才被整個世界所畏懼，給予了『十三紋魔王』的稱號。正因為如此，大聖女塞拉菲娜大人將之封印的時候，所有人都為之喜悅……」
柯蒂斯團長插嘴說，薩比利亞接過話。
「是啊，通常在那時應該是可喜可賀的結局，但是不知為何，那個部下會出現了呢。然後，不知甚麼原因，那個魔王的部下，……身上居然有二、三十道紋章。……很奇怪吧？紋章數量比魔王還要多的魔人甚麼的。」
「……」
柯蒂斯團長咬緊嘴唇，鮮血直流。
面對那樣子柯蒂斯團長，薩比利亞斬釘截鐵地說。
「也就是說……那東西才是『魔王』吧？」 

122 靈峰黑嶽 10 
[122 靈峰黑嶽 10] by 小鳥　恋

第二天早上，我神清氣爽地醒來。
用力想要坐起來，卻發現肚子上坐著變小了的薩比利亞，只抬起頭就停了下來。
……薩比利亞那絕妙的重量讓我很舒服，心想著是不是托牠的福才睡得這麼熟，正盯著牠看時，薩比利亞馬上就醒了，用頭蹭了過來。
啊，好可愛啊，我不禁笑了出來。
「哎呀呀，龍王大人真是個愛撒嬌啊！好囉，這個愛撒嬌的習慣，就當成我們之間的秘密吧。」
出於惡作劇之心，開始了設定為黑龍王與侍女的對話，薩比利亞莞爾地撲哧一聲笑了起來。
「嗯，無礙。今天一天，朕會這樣子變小在菲亞的肩膀上度過。」
「誒誒，這個，在其他龍面前，會不會有點兒那個了？」
只因為薩比利亞的一句話，我就忘記了自己的角色，不知所措地盯著薩比利亞。
「國王大人，難道不應該是充滿威嚴的存在嗎？如果變小了站在我的肩膀上，那不就糟蹋了嘛。」
「呵呵，這裡沒有只憑這點兒外表就看不起我的龍，就算有，也只是因為那條龍太沒眼光而已。」
「嗯，可是，如果比誰都還大的薩比利亞突然變小，停在我的肩上，我想所有人都會大吃一驚，心想到底發生了甚麼吧？」
「好，試一下吧。」
就因為這簡單的對話，薩比利亞決定了今天一整天，都要保持縮小的樣子度過。
真是的，薩比利亞，之後就算遇到麻煩我也不管囉。
我示以不同意似的斜眼瞥向薩比利亞後，但薩比利亞裝作甚麼都不知道的樣子，嗖的一聲，跳到換完衣服的我的肩上。
沒辦法，只好直接走出洞窟，走到開闊的地方。
途中遇到了各種各樣的龍，但所有龍一看到停在我肩上的薩比利亞，就嚇得全身僵硬，停止了動作。
……啊，真如薩比利亞所說，就是小小的薩比利亞也十分有氣勢了。
我承認了薩比利亞說舷沒錯，坦率地承認自己失敗。
「這我認輸了，龍王大人。」
「嗯，朕恕了你。因為朕喜歡菲亞。」
「哎呀，龍王大人真是的！對一個侍女隨隨便便就說出這種話，感覺真是個又輕浮的、又沒用的國王喔。」
聊著聊著，來到昨晚的晚宴會場時，柯蒂斯團長和克林、布魯似乎已經起床，坐在充當椅子的圓木上。
「早上好，菲……亞？ ！」
布魯本要平靜地打著招呼，但一看到肩上的薩比利亞，表情就變得繃緊起來。
「啊，咦，我聽說黑龍是世界上唯一的古代種，這……這是黑龍大人的孩子嗎？」
布魯的想法太有趣了，害我忍不住笑出聲來。
「噗呼，真有趣的想法啊，布魯！嘛嘛，這位黑黑的讓不以為是龍王大人的，原來不是龍王大人，而是嬰孩大人呢。雖然，那模樣的確是可愛得欠缺魄力，但……呵呵，不要啦，薩比利亞居然被誤認為小嬰兒啊！」
我忍不住笑了起來，薩比利亞還是一副若無其事的表情回答。
「不妨啊，只要能讓朕那可愛的菲亞開心，那就心滿意足了。」
「呼咕咕，薩比利亞真是的，表演輕浮的王真的很拿手呢。」
我這樣回道，和薩比利亞一起笑翻了。
與目瞪口呆地注視著我們的克林和布魯不同，柯蒂斯團長一副疲憊的樣子站了起來。
「早上好，菲大人，黑龍大人。兩位好像都睡得很好，真是太好了。」
柯提斯團長的說法叫人有點在意，心想難道他睡得不好嗎──目不轉睛地盯著他的臉看，發現他的眼下有一道淡淡的黑眼圈。
「哎呀，柯蒂斯睡不著嗎？是那種一換了地方就睡不著的敏感型呢。」
還是說柯蒂斯團長的洞窟讓人睡得不舒服？
如果是這樣的話，因為薩比利亞的床很舒適，是不是應該換給他呢？正當我這樣想的時候，團長柯蒂斯像是在否定似的搖了搖頭。
「不用擔心，我只是昨晚想起了很多事，錯過了睡覺的時機而已。」
「哦？」
因為柯蒂斯團長不管發生甚麼事都會不讓我擔心而隱瞞，所以就算本人說沒事，也不知道是不是真的……
雖然這麼想，但他的身體也不是特別差，所以也沒能繼續追問下去，在空著的圓木上坐了下來。
我若無其事地喝著端上來的水，向薩比利亞問了一個一直很在意的問題。
「對了，那個，薩比利亞跟這些龍做了怎樣的訓練呢？」
說實在，我是想問薩比利亞室山中想要做甚麼事情、那個會是甚麼時候結束，甚麼時候能回來我的身邊就是了，不過要是直接問的話，好像太過強加自己的想法在牠身上，所以才假裝若無其事地按順序問。
薩比利亞微微一笑，發出開心的聲音。
「呵呵，菲亞會對我感興趣啊。對呢，就算都是龍，也有各種各樣的種類啊。然後，每一個種別擅長的都有不同，所以首先是齊集各種類的龍，接著就是教牠們在集體行動中發揮他們的特性啊。」
「是這樣啊。不過，雖說是從不同的地方來，不過大家的關係都非常好呢。」
昨天告訴了我不同的種類棲息地都有所不同，我一邊回想著嚮導的龍棲息地的情景，一邊繼續說道。
看到赤龍和青龍一起泡浴，為了讓巢穴變得更舒適而調整環境的樣子，感到這真是不可思議的光景。
薩比利亞點點頭，似乎同意我的話。
「原本，龍種有群居的習性，就算種類不同，看來也沒有忌避感呢。而且通過一起狩獵作為糧食的魔物，自然而然地學會了合作。……說到底，我之所以想要成為龍王，是因為有很多魔物都會成群結隊，而為免輸給那些魔物的數量呢。能學會合作就最好的吧。」
的確很多魔物都成群結隊呢，我明白了薩比利亞的話。
最困難的是，不僅是平時一起行動的同種魔物成群襲擊的情況，而是分散生活的其他魔物、只是在戰鬥的時候攜手合作。
「聯合攻擊的魔物，確實是很棘手啊。對了，在進行戰鬥訓練的時候，會把特定的魔物當作敵人嗎？」
「對呢，對於芬里厄的這種大族群，特別棘手的魔物，會事先設想好的戰鬥方式。此外，如果是上位種的話，不管是不是群居，都會先想好戰鬥方式吧。嘛，不過，說到在魔物中之中最為棘手的東西……毫無疑問，就是魔人吧……」
一個單詞，從薩比利亞的口中跌出來。
這明明只是薩比利亞毫無用意說出來的一句話。
「……啊！」
聽到「魔人」這個單詞的瞬間，我的全身都因為恐怖而凍結了。
 

123 靈峰黑嶽 11 
[123 靈峰黑嶽 11] by 小鳥　恋

「菲亞？」
克林滿臉驚訝地問。
因為知道他在擔心突然停下動作的我，我本來想要讓他安心，但喉嚨哽住，難以擠出聲音。
也許因為我緊咬著嘴唇沉默不語，沒去回答而感到奇怪吧，連布魯都不可思議地問道。
「菲亞，怎麼了？」
我暫時放棄了回答，把抓著杯子的雙手放到桌子上，集中精力把僵硬的手指，一根一根地從杯子上扯下來。
通過專注於眼前簡單的事情，讓內心平靜下來。
我慢慢地鬆開開始微微顫抖的手指，克林和布魯注意到我的樣子跟平時有異，不再問我什麼，一直注視著我。
……真是個會察言觀色的大人啊。
雖然看起來很粗枝大葉，但在必要的時候會好好把握狀況，保持沉默。
當然，同樣靜靜地注視著的薩比利亞和柯蒂斯也同樣適用。
一邊這樣想著，一邊花了很長時間，才把所有的手指從杯子裡扳下來，終於鬆了一口氣。
然後發出嘶啞的聲音。
「……魔人，很可怕。」
剛一發言，我就覺得這句話簡直像個小孩子，但沒有一個人笑。
不僅如此，克林一本正經地重複著，彷彿我說出了重要的世界道理。
「……是嗎？魔人很可怕嗎？」
柯蒂斯團長默默地站起來，把自己的上衣披在我身上。
也許是因為身高差的緣故，衣服的尺碼很大，我的身體幾乎被遮蓋住了，但這讓我陷入了一種從世界上被隱藏起來的錯覺，讓我安心了。
「因為山裡的清晨很冷。」
柯蒂斯團長補充道，但我很難照單全收相信他的話。
團長把衣服裹在我身上，彷彿要躲避世界的一切，這應該不是山裡寒冷的關係吧。
而且，我會感到寒冷，不是因為氣溫，而是因為緊張吧。
我輕輕嘆了口氣。
……像這樣，因為一個單詞就戰戰兢兢是不行的。
昨天，被自稱「魔人」的凱伊團長嚇了一跳也是一樣。
我猛地雙手互握，回想起三百年前的往事。
——我的近衛騎士團長希里烏斯，絕對不會逃跑啊。
卡諾珀斯也是如此。不會因為不合意而背過目光。
還有，昨晚談到的，前世姐姐的孩子卡斯托爾當上了帝國皇帝，出色地治理了國家。
每個人都在做著了不起的事情，如果我一個人逃跑的話，就沒臉見他們了。
我抬起頭，正視著克林。
「魔人……世界上還剩下多少個了？」
簡單而基本的問題。
但是，我對魔人一無所知，不得不從這個問題開始。
————以前，還沒有想起前世的事的小時候，從姐姐那裡聽過無數次床邊故事。
在大聖女討伐魔王之後，失去王的魔人紛紛被封印。
姐姐告訴我，連最後一個人都被封印了……
找回前世記憶的我，實在無法相信這句話。
因為我實在不認為那個狡猾而強大的『魔王左右手』會被封印了。
而且，恐怕魔王的左右手，早在前世的哥哥離開魔王城之前，就已經取回了敬愛的魔王的箱子，解開了封印。
所以，按照我的預想，「魔王左右手」和「十三紋魔王」還殘留在這個世界。
一邊這樣想著，一邊注視著克林後，他小心翼翼地緩緩開口。
「……《起始之書》裡寫著：『世上有三十三紋的魔人』……」
「誒！？」
從克林口中說出的，是極秘情報中的極秘情報，我嚇得叫出聲來。
怎麼回事？我一直以為克林的職業應該是冒險者才對……
不，有那麼一瞬間，我想他可能是個經營商會的高尚人家，但……說到《起始之書》的話，層次就不一樣了。
因為這應該是只有各國王族級別的超上位者才能得到的，最高級別的秘密情報。
「克、克林是冒險者吧？因為你也從姐姐那裡聽說過關於魔人的傳聞，我本想問你和帝國的市井流傳的傳聞是否一致，如果是一致的話，那麼這傳聞不就很接近事實的嗎？我這麼想到……」
我困惑地問道，克林皺起眉頭說:「啊。」
「是啊，你是自願站到這立場上的。因此，你不願意向你周圍的柯蒂斯，明確說出我們的立場。」
聽到克林那猜謎一般的話，柯蒂斯團長微微地點了點頭。
「原來如此，為了確認我是否理解了自己的職責，不給過多的暗示。雖然我完全不需要就是了。聽好了，克林。我有一個建議，如果想理解菲大人的話，就按照菲大人說的話去解釋。」
克林皺起眉頭想要理解柯蒂斯團長的話，我急忙插了一句。
「那麼，克林，是怎麼回事？」
克林像是在思考一般凝視著我，慢慢地說。
「對呢……雖然關於王國的傳聞我不太清楚，不過帝國的傳聞的話，一般是魔人都被封了。」
布魯補充似的繼續說道。
「是啊。魔人只會出現在為了讓小孩子聽話而嚇唬他們的時候。說『魔人會來找不聽話的壞孩子』之類的。」
「是嗎……」
和姐姐說的一模一樣啊，一邊想著，一邊盯著互握的雙手，克林繼續說道。
「既然都開了頭，那我就說到最後好了，……我認識一個地位很高的人啦。從他那裡聽說過關係《起始之書》的事。當然那是絕密的了，不過菲亞，因為你是我的救命恩人。如果你想聽的話，我就把我所知道的都說出來吧。」
「誒？」
像被彈起來一樣抬起頭，和直直地盯著自己的克林迎面四目相對。 

124　靈峰黑嶽 12 
[124 靈峰黑嶽 12] by 小鳥　恋

「我想聽……」
這句話，滑溜得叫人吃驚的從我的嘴巴說出來。
而且，剛說出口，我就意識到，這句話準確地表達了我的心情。
雖然不知道克林知道多少，也不知道是不是真的，但能問的我都想盡量問。
「知道了。」
克林點了點頭，像是要選擇詞彙似的，視線在空中徘徊。
在這短暫的沉默中，薩比利亞從我的肩膀上下來，坐到我的膝蓋上。
然後，把頭蹭到我的肚子上。
嘛，我意識到薩比利亞是為了給我勇氣，高興地把他緊緊抱在懷裡。
然後，像是在催促他說話似的，把臉轉向克林，他露出擔心的樣子開口道。
「《起始之書》是這樣說的。『世界有三十三紋的魔人』——。菲亞，也許跟你知道的重複了也不一定，但……魔物之中，人型的會被稱作『魔人』《魔人》。然後，其中特別是強力的魔人，身體無一例外地畫了紋章，因此被稱為『帶紋的人』。」
「嗯……」
我以彷彿重溫三百年前的心情聽著克林的話。
前世的我是位公主。加上身為大聖女的立場，所以無論怎樣的秘密情報都能拿到我那裡，對《起始之書》也耳熟能詳。
因此，一邊對照過去的知識一邊聽。
「魔人的強弱強興紋章數量成正比的。然後，身上的紋章數量，每個魔人也不一樣，既有一紋的魔人，也有三紋的魔人。然而，所有的這些紋章的數量。加起上就是三十三紋，《起始之書》這樣說。」
嗯，沒錯。三百年前也聽過同樣的故事……想到這裡，呼吸開始不自然地紊亂起來。
……啊，又來了，我慌忙捂住胸口，努力調整呼吸。
無論何時，都是這樣。一想到魔人，心臟就開始急促地跳動。
為了冷靜下來，我深深地呼吸，布魯一臉擔心地伸出手來。
「菲亞，沒事吧？」
我用壓在胸前的手抓住布魯的手，讓他安心似的微笑著。
「……沒事。」
一隻手抓著薩比利亞，一隻手抓著布魯。有一種被保護著的感覺，恐懼也會煙消雲散。
克林雖然和布魯一樣露出擔心的表情，但似乎判斷該先把話說完，便繼續說道。
「大聖女大人封印了『十三紋魔王』之後，就像市井的傳聞一樣，魔人都被封了──我想這麼說，但是魔王被封印了之後，也許因為魔人們感到了自己的劣勢，在三百年前，魔人突然從世界上消失了。」
「……誒？」
聽了這意想不到的話，原本平靜下來的心臟再次撲通一聲跳了起來。
克林用平靜的聲音繼續說，彷彿不要再刺激瞪大眼睛的我一樣。
「『帶紋的魔人』即使只有一紋也很強大，所以三百年前的魔人全都住在森林和山丘上，建造了專用的城堡。但是，當大聖女大人封印住魔王的時候，魔人便就拋棄了城堡，開始消失了。」
「這……」
為甚麼呢？
和我的預想不同，魔王是一直被封印著的嗎？正因為如此，所以就像克林所說的那樣，覺得自己處於劣勢的魔人就隱藏起來了嗎？
——不曉得。
雖然因為只有有限的情報，不知道魔人們消失的理由，但是……現實遠超過了我的預想，也說是說還有幾個魔人在這個世界上。
「……魔人……還……」
這個世界的某個地方還殘留著幾個人。
克林攤開雙手，彷彿想讓我平靜下來似的。
「菲亞，你那害怕魔人的感情是在正常的。三百年前魔人全部消失了。所以，大家都忘記了魔人的可怕，變成用來嚇唬不聽話的孩子……，因為魔人只是故意地消失了，並不是不再存在了。你那沒忘掉恐懼心的感情，作為生物是正確的」
克林的說法雖然很獨特，但從他的表情可以理解，他是在安慰我。
……克林很溫柔呢。然後，經常看著我。
而且，從小就在聽到的話，和真實的情況有些出入。
據姊姊說，大聖女討伐魔王之後，魔人相繼被封印，全部消失了。
但是，實際上卻有好幾個魔人逃走了。
不知是怎麼回事，我皺起眉頭，心臟開始不自然地跳動，想到魔人時產生的噁心感擴散到全身。
我的手臂用力抱住薩比利亞，顫抖地吐了口氣。
布魯像是給我打起精神似的坐在我旁邊。
不知道是因為薩比利亞在我懷中，還是因為被一起旅行來的克林、布魯、柯西蒂斯包圍著，和以前不同，感覺不到快要倒下來的不適。
我抬起頭，繼續聽克林說話。
看到這樣子，克林微微點頭，繼續說道。
「因為不想讓人民不必要地不安。所以表面上，就說成所有魔人都被封印了。然而，實際上……大聖女大人死後，被封印的魔人只是極少數。只有『二紋的月少女』以及『五紋的渦裂』這兩人而已。」
「二紋的……月少女。」
聽到這個名字，我感到一陣寒意，小聲重復了一遍。
於是，克林用力地點了點頭。
「別擔心，菲亞。那些魔心已經被封印了。更加上，大聖女大人生前除了『十三紋的魔王』，還已經封印了二十紋的魔人。也就是說，到目前為止，被封印的魔人的紋章數，合計二十七紋。」
……沒錯。前世的我，封印了包括魔王在內二十紋的魔人。
「魔人的紋章全部加起來是三十三紋。隱藏在世上的魔人，只剩下六紋。」
雖然克林嘴上說著，彷彿這是理所當然的事實……
這時，我第一次對克林的話產生了懷疑。
……真的是這樣嗎？
我還是總覺得，魔王從被封印的箱子裡逃了出來。
所以，現在這個世界上，除了合計六紋的魔人之外，還存在著「十三紋的魔王」。
然後，合計六紋的魔人當中，應該包含著殺死我的『魔王的左右手』……
克林似乎並沒有領會我的意思，他爽快地說出了重要的話。
「在逃掉的六紋魔人中，其中一紋已經知道了，是被稱為『一紋的左右手』，是魔王的親信。」
聽到這句話的瞬間，我的身體一下子僵硬了，但——同時，我恍然大悟。
……你看，究右手果然逃了。然後……
————是的。『魔王的左右手』是一紋的魔人。
（是這樣嗎？身體應該有更多的……）
一瞬間，思考快要分開了，但想起前世臨死前看到的『魔王的左右手』，只刻了一紋而已。
————嗯，是一紋呢。
不知為何，我對自己的思考感到安心，鬆了一口氣。
這時，薩比利亞似乎看穿了我的心思，像是要讓我安心似的，撒嬌似的把全身緊緊貼在我身上。
我抱著薩比利亞，慢慢撫摸著他的後背。
於是，不可思議地，咚咚作響的心跳漸漸平靜下來。
沒事，沒事。
我有薩比利亞、柯蒂斯、克林和布魯。沒關係的。
確認心跳平穩後，我抬起視線，一邊想著這是該踏出第一步的時候，一邊向柯蒂斯團長提問。
「柯蒂斯，能去大教堂確認魔王箱子的存在嗎？」
——大教堂。
掌管全世界的教會和聖女，拯救的大本營。
而且，這裡比世界上任何地方都來得牢固森嚴，是收藏封印了魔人的箱子的地方。
柯蒂斯團長吃了一驚，倒吸了一口氣，但馬上帶著歉意的表情搖了搖頭。
「……很難啊。」
「是啊。」
聽了他那顯而易見的回答，我恍然大悟地小聲說道。
儘管大聖堂向許多尋求救贖的人敞開大門，但是最裡面容納著封印魔人的箱子的房間，只有限定的人能進入。
只有少數的神職人員和各國的國王、皇帝，能夠進入的人非常有限。
能進入那個房間，確認魔王的箱子的，是……大概是大陸中被稱為大國的納維王國國王吧。或者是亞爾迪亞卡帝國的皇帝。
「嗯，不行呢！」
一介騎士不可能拜托國王陛下，所以應該徹底放棄啊。
我放棄去確認魔王的箱子，開始考慮次佳的方案……在那時候，克林開口了。
「菲亞，能交給我嗎？」
「咦？」
「……就像我剛才說的，我認識一個地位挺高的朋友，我想確認魔王的箱子一事總有辦法的。」
面對驚訝的我，克林眼神堅定地斷言道。 

【SIDE】亞爾迪亞卡帝國皇弟克林＝艾默拉德 
[【SIDE】亞爾迪亞卡帝國皇弟克林＝艾默拉德] by vo012

< 譯者 —— vo012 / 潤飾 —— vo012 >

【亞爾迪亞卡帝國】內，除了跟我擁有相同境遇的皇兄，大概誰都無法理解我對菲亞抱持的感情吧。

將這片大陸一分為二的是兩個大國 ——【納維王國】與【亞爾迪亞卡帝國】 。

其中歷史悠久的【亞爾迪亞卡帝國】支配著廣大的土地、也擁有非常多的人民。

然後哥哥 —— 路比(Red)、我 —— 艾默拉德(Green)、弟弟 —— 沙菲亞(Blue)和妹妹，我們4人作為帝國皇后的孩子出生了。

母親不僅血統純正、還出身於古老的名門貴族。照理來說身為她的孩子，我們原本是有著無可動搖的地位……本來應該是這樣的。

—— 如果沒有受到詛咒的話吶。

來自父親側妃的詛咒，使得我和皇兄打從出生時額頭就不斷的流著血。伴隨著疼痛，詛咒不斷削減我的體力，我的臉色也因此變得十分蒼白。不過因為屬於常態，我也早已習慣了。

反觀帝國的『忠臣』們，絲毫沒有要同情我們的意思。更認為我們無法繼承皇位，隨意的就把我們捨棄了。只有形式上給予了我們一棟位於領地外的離宮，好讓我們兄弟可以和母親一起與沉睡的妹妹生活。

隨著年齡增長。身高不斷抽高，肌肉量不斷增加，我逐漸理解到母親她確實給予了我一副出色的肉體。

罕見的身體潛能。只要稍加鍛鍊一下，筋肉就好像能沒有盡頭成長到如同鋼鐵一般堅硬；頭腦也一樣，閱讀學習，不管是學了多少種語言都不覺得困難甚至不覺得辛苦，擁有如此破格的性能。

但受到詛咒的影響，雖然得到了如此得天獨厚的身體，我卻始終不能好好發揮這份力量。甚至無法讓人意識到它的存在。而且看著時間一點一滴流逝著，我心裡感到絕望的情感也愈發膨脹。

啊啊啊啊...難道我就要繼續這樣 ……？

—— 在毫無作為的情況下結束我的一生了嗎 ……？？

然而、就在那天。我的世界很突然地被人改寫了。

——— 那是足以將這片一直以來壟罩著我的陰霾一口氣吹飛、讓我的世界開始一閃一閃發著光的女神。

『 眼前的道路已經打開了。現在、肯定任何事都難不倒你們了呦！ 』

———— 然後這個淘氣女神看著目瞪口呆、茫然佇立的我，竟然還調皮地推了我一把這麼說道。

結果還真的就像女神說的一樣。很快地帝國忠臣們就改變了先前對待我們的態度。尤其是在得知詛咒轉眼間就被淨化後紛紛震驚了。

「「 能夠解除那種程度的詛咒……這肯定是遇見了女神！！啊啊，這一定是『創生的女神』的意思。女神希望您們能夠繼承皇位肯定不會錯的！！！」」

「「 這真是太棒了！！請務必讓我們一族全力協助路比(Red) 殿下取得皇位 ！！！ 」」

真的只有一瞬間，我的世界就被改變了。曾經失去的東西又再度回到了我們手裡，

—— 而且還翻了『好幾倍』。

那一刻，顫抖的身體裡充斥著無數的感激之情想要訴說。

——— 菲亞啊。

我想全力地向你奉上感謝的話語！！！

為了你的話，即便要獻上全世界我也做的出來吧 ———


後來，皇兄順利地登基成為了帝國皇帝，而我則是成了王位候補人選。

為了應對皇兄發生意外時，我可以順利替代他，我的皇位繼承權是第一優先順位。

這是一個擁有非常大權限的位置。利用這個身份的話，全世界的大門都會為我敞開吧。

所以，當我聽見柯蒂斯說他無法完成菲亞的請求時，我就理解到這是我的任務了。

菲亞希望前往【大聖堂】，並確認『魔王的箱子』是否還封印在那裡。而【大聖堂】作為教會的頂點，基本上普通人是無緣進入的，更不用說封印『魔王的箱子』的地方。

擁有資格能進入最深層的人，放眼全世界可以說是沒多少……人數大概還不超過十個…

而我 —— 很有可能就是裡面的其中一人。

「 菲亞，可以交給我嗎？」

正因為確信這是屬於我的任務，我毫不猶豫就說出了這句話。……但是…不知為什麼…聽到我的話後，菲亞卻驚訝的看著我。

「 誒、可是，克林…… 」

我看向露出不解表情的菲亞。

菲亞毫無疑問是化成人形的女神吧？畢竟隱藏著那種超越常識的『奇蹟之力』。也正因為是女神，她才會知曉流淌著皇家血統的我們兄弟。

所以我對菲亞表現出驚訝的樣子感到困惑。啊啊……難道是擔心即便利用了皇家的血統也無法進入【大聖堂】內？

……也就是說，菲亞是在『測試』我？

菲亞想知道擁有這個血統的我，能借助『智慧』和『勇氣』成就甚麼。

「 原來如此、我明白了，菲亞…… 」

如果是這樣的話，我會拿出全力，一定要用最好的成果來回應你的期待。

「 你的要求我接下了 。」

我認真地點了下頭。

菲亞則是看著我，一臉擔心的呢喃道。

「 欸？！真的嗎 ? 謝謝你…克林，可是…那個…可不能太勉強喔！」

「 啊，我答應你。」

畢竟是菲亞請求，那我肯定不會說我做不到的。而就在這時菲亞擔心的眼神與我的目光重合了，於是我便開始思考菲亞究竟在擔心著甚麼。

——— 為什麼菲亞要確認『魔王的箱子』？

到底，為了甚麼？

……大聖女封印了魔王，世界也因此恢復了和平，這是為人熟知的才對。因此沒有任何人懷疑過關於『魔王的箱子』的事……難道，菲亞注意到什麼了嗎？

————— 【大聖堂】內真的有『魔王的箱子』嗎？ —————

我的背脊瞬間竄過一陣惡寒。如果這就是菲亞擔憂的事情……？

—— 難道只有我沒注意到，其實世界已經面臨危機了嗎？

我看向表現出理解神情，注視著菲亞的柯蒂斯和黑龍，一瞬間臉色變得慘白……但是柯蒂斯和黑龍卻表現得十分鎮定。

他們凝視著我，那沉穩的態度就像在肯定我腦中的想法一樣。

……我到底是有多愚蠢啊。

我的職責難道不是要保護那些手無寸鐵的人民嗎？但我居然連近在咫尺的危險都沒意識到。我吞了一大口唾沫，握緊拳頭。

過了這麼久，我才終於正確意識到菲亞的真意。

—— 世界已經身陷危機之中，必須完成被賦予的任務。

嗯？ 難道，菲亞讓我看見她拜託柯蒂斯的樣子，其實也是希望我能注意到這點嗎…？啊啊啊，原來如此啊！！如果是這樣的話……那前往【大聖堂】就是我作為亞爾迪亞卡帝國皇弟應該承擔起的責任。

為了知曉真相我一定會竭盡所能 —— 我在心中如此起誓。  


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

有點想看妹妹醒來會如何把女主拉來當大嫂，反正有3個哥哥嘛，3個總會中1個吧 ? 或是3個一起 ? 啊...可是面對對面是整個騎士團，戰力有點懸殊...

轉生了的大聖女、暗影，明明都是屬於龍傲天類的，但是這種主角腦袋缺根筋的看著就不會那麼難受，也不怎麼無聊，

一定是因為太完美的人很無聊吧 ( ?，果然人還是要有缺點才好啊。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

自翻新手曾經的esj難民，正在學習發帖功能，先讓我熟悉下。
會接續目前進度 —— 126 靈峰黑嶽 14，開始往下翻，不是甚麼正規日語學習者，我會盡量在不更動原文下，貼近中文敘述方式&閱讀流暢來翻譯。
目標是把WEB版從1 ~ 最新，做個完整整合，如果已有翻譯撞坑，請通知我，我會移除謝謝。

自翻新人です、よろ！ 

125　靈峰黑嶽 13 
[125　靈峰黑嶽13] by 小鳥　恋

「薩比利亞，我拜托克林的那件事，你覺得這樣好嗎？」
早飯後，我和薩比利亞一起坐在草地上，問我懷裡的朋友。
就在剛才，克林、布魯、柯蒂斯三人去探索靈峰黑嶽了，負責留守的我抱著薩比利亞，回想著和克林的對話……
結果，就像克林所提出的，我拜托他去確認魔王之箱。
雖然他輕鬆地保證沒有問題，但事到如今，我還是擔心這真的可行嗎？
「克林想要展現出男子漢氣概啊……」
我小聲嘀咕了一句。
他一定是看到我被柯蒂斯拒絕，想要做點甚麼，才會主動提出的吧。
不過，克林的家不是魚店就是肉店，頂多就是商會。
不是貴族的克林，又怎能被邀請到連納維王國的騎士團長柯蒂斯都無法進入的大聖堂最深處的房間呢？
雖然他已經答應了，希望他不要勉強自己就好了。
薩比利亞瞥了擔憂沉思的我一眼，興味索然地回答道。
「一定有著菲亞想都沒想過的門路，應該總有辦法的吧。」
「哎呀，薩比利亞，你怎麼事不關己，就答得這麼敷衍呢！」
我想起了克林，重新思考了一下薩比利亞的發言，得出的結論是，看來不像有甚麼特別的門路。
克林所說的「地位挺高的朋友」，搞不好是個非常厲害的人……但是，我也看不出克林會有甚麼了不起的朋友。
「在我看來，克林是那種不依賴別人，甚麼都是自己解決的類型，所以應該只會做出一個人能做到的事情吧。」
這麼一說，薩比利亞同意地點了點頭。
「嗯，菲亞很有眼光，我也這麼想。也就是說，會自己想辦法吧？」
薩比利亞把「克林可能有門路」那句前言一下子推翻了，看著他皺起眉頭，好像真的對這件事沒有興趣。
「可是，那可是大聖堂，不是個人就能夠做得到甚麼的層……」
但是，說到一半又停了下來。
因為薩比利亞生活在與人類世界無緣的地方，所以覺得這樣的話題很無聊吧。
而且，既然已經拜托克林了，現在再想東想西也太遲了。
我轉換心情，「乖乖」地摸了摸懷裡的薩比利亞。
說到底，對方是三百年來完全沒露面的魔人。
今天、明天就突然出現的可能性極低吧。
所以，應該不必性急地去達成甚麼。
為了消除心中對魔人的恐懼，我這樣對自己說。
可是……
我意識到自己的思緒不知何時又回到了剛才的對話中，不由得嘆了口氣。
可是……真沒想到。
沒想到，「魔王的左右手」竟然只是一紋。
回想起來，那個魔人身上刻的紋確實只有一個。
紋的數量和魔人的強度成正比，所以冷靜地考慮的話，左右手並不是那麼強的對手。
話雖如此，我為甚麼如此害怕左右手呢？
是不是因為他是殺死我的人，使得恐懼膨脹了好幾倍？
「……也許是吧。說到底，我也是剛剛才想起，『魔王左右手』的紋只有一個。」
前世的記憶這東西真是不可思議，好像不會一下子全部回憶起來。
儘管大部分都在最初的幾天裡想起來，但也有一些是遲遲才想起的。
所以，這次，我想起了「魔王的左右手」只是一紋的魔人，但是……不可思議的是，對左右手的恐懼並沒有減少。
因為是封印魔王後，滿身瘡痍的狀態下遇上的魔人，雖然無疑是很狡猾、很精明，但力量本身明明理應沒甚麼大不了才對。
————這麼一想，腦海的某處又否定了。
『不，那個魔人強大得可怕。』──這樣說。
……但是，我不知道為甚麼會有這種感覺。
難道我還有沒有想起來的事情嗎？
雖然心裡帶著這樣的不安，不過想到掌握了對方的信息，好像看得見敵人的樣子，稍微安心了一些。
「剩下的是總共六紋的魔人。……至於沒紋的情況不明。
有紋的其中一紋是「魔王的左右手」，或者是「一紋的左右手」。
說不定，除了六紋之外，「十三紋魔王」也被解放了。
——這就是全部。」
我鬆了一口氣，一邊對自己說沒事、沒事，一邊緊緊抱住膝蓋上的薩比利亞。
雖然不知道為甚麼克林會那麼清楚魔人的情報——或許，他那「地位挺高的朋友」擁有非常厲害的情報網——不過從柯蒂斯的態度來看，克林的話應該是事實吧。
因為柯蒂斯前世是我的護衛騎士，跟他分享了大聖女擁有的所有情報，對於魔人也聽聞了不少。
再加上，從位於王國中樞的希里烏斯那裡，也得到了很多情報，在我死後應該也會觀察魔人的動向，所以對於魔人的情報量應該相當龐大。
既然柯蒂斯沒有否認，這說明克林的發言沒有錯。
……其實，直接向柯蒂斯打聽會比較省事的，但當跟他談到我前世臨終的事時，他哭了起來。
那個時候，為了紓緩柯蒂斯的心情，我撒了謊說跟魔王同歸於盡，在毫無痛苦下死去，但他還是哭得很厲害。
所以，每當我跟柯蒂斯說起魔人的事，都怕他會想起我的臨終而再次傷心起來，所以才猶豫要不要跟他說。
「不管怎麼說，這次就算不去問柯蒂斯，也可以搞清楚很多事情，應該沒問題吧？」
雖然還有幾個魔人留在這個世界出乎了我的意料之外，但應該也不是絕望的狀況。
反正再怎麼想，只會讓恐懼不斷累積，甚麼都解決不了。
所以，比起這個，現在……我轉換了心情，凝視著薩比利亞。
「薩比利亞，那個……」
但一到要開口時，就不知道該怎麼說起了。
「怎麼了，菲亞？」
「那個，我只是問一下，薩比利亞會在這座山待到甚麼時候？」
看到薩比利亞一臉茫然的表情的瞬間，我開始反省，這太直接了，這不是在說『快回來吧』嗎。
因為薩比利亞希望成為王，所以我不可以妨礙他，明明都不知告誡自己多少次了，但還是說出了自己的真心話。
我慌忙搪塞蓋過去。
「呃，也就是說，我覺得薩比利亞很有存在感，大到你一回到這座山，魔物都畏懼得從山上逃到四周都是呢。」
不過我才剛說完，就想起了姐姐拜托我做的事。
「……所以，為了對付從黑嶽逃出來的魔物，這裡的騎士都忙得不可開交啊。因此，騎士們拜託我，能不能再減少一下逃跑的魔物。」
薩比利亞就像聽到了一件有趣的事似的，耳朵抖了一抖。
「原來如此。既然是菲亞的姐姐拜托，那就非得想個辦法不可了呢。」
「啊？我一句也沒說過是姐姐拜托我的喔？」
薩比利亞還是那麼敏銳啊，不，這是因為連繫了的緣故吧。當我佩服地看著他，他故意瞟了我一眼。
「嗯，因為朕是這座山的王，所以這座山的發生甚麼事都知道。」
「哎呀，國王大人復活！那麼，請聽可憐的小女子請求吧。」
「菲亞一點也不可憐，不過朕還是會聽你的。」
然後，薩比利亞說出了完全出乎意料的話。
「那麼，就把魔物流出的根本原因除去吧。好，朕和菲亞一起下山吧。」
「……誒？」
薩比利亞一臉奇怪地看著目瞪口呆的我，突然，他繃緊了身體。
接著，像是在尋找甚麼似的伸長脖子，全身停止了動作。
我驚訝地凝視著，只見薩比利亞全身繃緊，似乎在專注於甚麼。
因此，可能發生了甚麼緊急事態，我默不作聲等待。
可是過了一會兒，薩比利亞還是靜止不動，我戰戰兢兢地對他說。
「薩比利亞？」
隔了半晌，薩比利亞才一副真是服了的樣子搖了搖頭。
「說人人到，說鬼鬼到，原來是真的呢。」
「啊？鬼？」
我聽不懂他說的意思，反問道，被薩比利亞一臉困惑地盯著。
「看來柯蒂斯他們三個人遇到了魔人。」
「……啊？ ！」
反射性地反問道，重覆所聽到的單詞。
「魔……人？」
我帶著難以置信的心情反問，薩比利亞明確地點了點頭。 

126　靈峰黑嶽 14 
[126　靈峰黑嶽 14] by 小鳥　恋

「雖說是魔人，但好像沒甚麼魔力，是沒紋的吧？」
薩比利亞聳了聳肩，隨即放鬆地伸開身子。
「如果是那三個人的話，沒紋的應該總有辦法解決吧？」
但我何止沒有放鬆下來，還僵硬地看著懷裡的薩比利亞。
「薩、薩比利亞，因為魔人在這三百年裡，一次都沒有露面……」
「嗯，是啊。真是太巧了。這三個人當中的其中一人，運氣該不會差得令人難以置信嘛。」
「啊，是嗎，可是……」
在我手忙腳亂的時候，仍舊在我懷內悠閒地躺著的薩比利亞，突然耳朵一顫。
「咦？」
然後，他把躺著的身體站起來，抬起頭，探頭似地望著遠方……就在他想要尋找肉眼看不見的遠方時，突然，他的尾巴打在了自己的身上。
薩比利亞輕輕嘆了口氣，彷彿在說自己被擺了一道似的，一副佩服的樣子繼續說道。
「太厲害了，竟然能控制魔力量。我糾正一下，菲亞。對方好像是有紋的。呼呼，還相當強呢。」
也許是魔物的本能吧，察覺了那份力量的薩比利亞開心地笑了。
然而，我卻沒有餘裕享受眼前的狀況。
柯蒂斯！克林！布魯！
擔心與魔人對峙的三人，瞬間心臟狂跳。
啊，為甚麼那三個人偏偏會遇到三百年來都沒有露過面的魔人呢？而且，還要是帶紋的！？
就像薩比利亞說的那樣，一定是混了一個運氣特別差的人啊！
我捂著胸口這麼想著，但是，我卻想起了三百年前。
是啊，柯蒂斯在前世的護衛騎士時代，也曾經和帶紋的魔人對峙過。
所以，他應該知道魔人的強度和手法，也知道自己應該如何應對。
雖然想盡可能找出讓自己安心的要素，抱著樂觀的臆測，但我也知道事情沒那麼簡單。
因為如果對方是帶紋的魔人，只要走錯一步，事情就無法挽回。
所以，那三個人一步也不能錯，可是，三個人中有兩個人，是第一次和魔人對峙。
實在是太不妙了……
我咬緊嘴唇，緊盯著薩比利亞。
「薩比利亞……帶我去三個人那裡。」
因為對魔人的恐懼，聲音都嘶啞到難以聽清，但似乎已經傳到了薩比利亞那裡。
但是，薩比利亞看到我的臉色不好，就如勸阻我一般說道。
「菲亞，那三個人的話，應該可以靠自己順利逃生吧。雖然一個不好，可能會丟了一兩條手臂就是了，但應該不至於丟命吧。所以，我覺得菲亞留在這裡等那三人才是上策？」
之後再用回復魔法治好三人不就好了──薩比利亞繼續說。
對於薩比利亞來說，最應該優先考慮的是我的安全。
就算會掛心我以外的人，一旦把我的安全放在天秤上，優先順序就會明顯下降。
而且，也感受到我對魔人的恐懼，知道我不能做出平時那樣的動作，所以益發不願讓魔人靠近我，這是可以理解的。
可是，要把跟魔人對峙的三個人置之不理，這樣的選擇是不可能的。
「薩比利亞，我要去！」
「嗯，我知道。」
薩比利亞一副死心的樣子，不一會兒就點了點頭，抬頭望著天空。
然後瞬間變大了，恢復到要人抬頭仰望的原來大小。
美麗得讓人看得入迷的黑龍彎下身子，啪地張開翅膀。
「上來吧，菲亞。我會尊重你的心情，盡可能快一點的。因為要切開空間移動，所以要好好抓住，不要掉下來喔。」 

【插話】帶紋的魔人 上 
[【插話】帶紋的魔人 上] by vo012

< 譯者 —— vo012 / 潤飾 —— vo012 >

「這座山的植物比想像中的還要多啊！」

布魯順手抓起了一把垂掛在樹上的長春藤，用意外的口氣嘀咕到。走在他前面的柯蒂斯和克林也回頭停下腳步。

那是一個還能算是清晨，非常適合活動的時間點。

———他們三人從黑龍領地、也就是山頂的附近開始下山，來回調查著靈峰黑嶽。

早飯後，柯蒂斯說要外出調查。克林和布魯也一同表達參加意願，於是三人便組團一同出發。

受惠於黑龍的治理，探索期間他們並沒有遇上任何魔物。三人也就有餘裕，一邊探索一邊觀察環境。 

「嗯，而且還有很多沒見過的植物。我想它們恐怕是受到這裡特有的『黑土』影響，發展出了屬於自己的特殊生態吧？」

柯蒂斯看向布魯。恭謹地回應他後，摘了一些植物放入身後的袋子裡。那個動作似乎引起了克林和布魯的興趣。兩人用充滿好奇心的視線，直勾勾地盯著柯蒂斯瞧。

於是他決定說明一下，接著開口說道：

「菲亞大人對草藥很感興趣。每當她看見珍貴的藥草，都會收集起來。不過我對這方面也不怎麼熟悉，所以採到的頂多是雜草而已。」

「「原來如此！！」」

聽完解說後，兩人便模仿起柯蒂斯——著手摘取視野範圍內的植物。然而，這個舉動卻因此引發了克林和布魯相互競爭的小插曲。

在把看起來像藥草的植物都收集一遍後，三人環視四周。分別找了塊舒適的岩石坐了下來。

度過了一段意外舒適的時光，三人似乎都感到有些驚訝。

雖然契機是菲亞，但從王都開始直到這座山裡的短暫旅途中，他們終於互相理解了。

(克林、布魯地位很高，但他們並不會誇耀自己的身份。)

(雖然說話是比較直接一點，但卻懂得如何使用自己的能力與身份，同時在他人需要幫助的時候也很樂意借出自己的力量。)

(也就是說，他們不僅擁有優秀的能力，而且是會傾盡全力幫助菲亞大人的傑出人才……)

柯蒂斯看著布魯和克林在腦內這麼想到。而且很巧的，對面似乎也有類似的想法。雙方產生了信賴關係。隨著這份想法的自然流露，三人便開始用輕快的語氣相互交談。

然而。說時遲，那時快。

———大概是在他們開始相互認可、 準備接受對方—布魯發出精神飽滿笑聲的剎那。

————附近傳來碎石被踢起的聲音。

三人猛然抬起頭，看到外表大約15歲的少女出現在那裡。

「你們好。」

身著黃色的村姑風連身裙，手裡提著一個竹籃，還有著一頭及肩的烏黑秀髮。少女瞇起她漆黑的眼瞳，對在場三人露出了一抹微笑。

「「「……… 」」」

明明那模樣不管怎麼看都是隨處可見的少女…但，在場三人誰都沒給出一絲回應。不僅如此，上下打量少女後，他們隨即起身，架起身旁的配劍和大斧。

因為，實在是非常的詭異。

這是座充滿險惡魔物的凶險深山，不是一個年輕女孩能獨自進入的地方——更別提對方還毫髮無傷。

感知危機的警鈴在敲響，柯蒂斯等人瞬間面露嚴峻神色。

大概5M，這是雙方相隔的距離。不管對方是誰，三人都有自信。不可能被人接近到這種距離還渾然不知。 所以，每當少女踏進一步，三人便立刻向後退去，以便維持雙方間距。

「阿勒—？難道你們是在警戒我嗎？」

少女滴溜溜得轉動眼珠子，齊肩的黑髮也跟著晃了晃。

「我不明白呢…為什麼要用這麼冷漠的態度對待我？明明我看上去是個這麼普通、又這麼可愛的女孩子……我好難過唷——」

少女雙手掩面「嗚——嗚——」地上下晃動她的肩膀。在場三人因此皺起眉頭，豎起汗毛。

柯蒂斯直視少女，簡短的質問了一句。 

「黑髮黑瞳……魔人嗎？」

聽到柯蒂斯突如其來的震撼發言，無論是克林還是布魯都大感震驚。他們倒抽一口氣，像被電到般僵在原地。

即便如此兩人也沒有多餘的廢話，他們立刻反應過來，雙手使勁，握緊了手上的武器。

另一邊，少女維持哭泣姿勢，從唇間宣洩出沙啞且含糊不清的聲音。

「好過份、 好過份！大哥哥你才是惡魔吧——？竟然問第一次見面的人她是不是魔人…而且現在還把黑髮黑瞳當成魔人的象徵，你這可是刻板印象吶——」

「…魔人不會去改變自身的顏色。」

柯蒂斯變得面無表情，停頓了一段短暫的時間。

「要說為什麼，對他們而言，顏色代表自身的驕傲，所以這個判斷並沒錯。」

看到柯蒂斯仍舊一口咬定自己是魔人，少女移開了掩面的雙手，

「但是，現在流行黑色喲。雖然這麼漂亮的黑色很難能再現出來。不過只要肯花錢，要塗上什麼顏色都不是什麼困難的事喔？」

同時捏起一搓黑髮，吊起眼角，對柯蒂斯回以嘲笑的眼神。

「唿呼呼！——所以用『從來沒見過的漂亮、美麗、還閃閃發光的黑髮黑瞳』這點來質疑我的大哥哥，原本確實能算正確的呢…但……」

她揮了揮雙手，環顧三人。

隨即把鬢髮向後一撥。露出頭頂至側臉的部分，讓眾人能夠看見。

「嗚嗯…我果然還是要反駁呢。畢竟『魔人不是應該都被人類封印』了嗎？而且——你看噢，我也沒長角吧？所以完全可以證明我不是魔人喲———！」

那個動作就像是在表明——她是人類，毫無懸念，千真萬確。

因此，少女掛起一副受傷的表情，對仍舊散發駭人氣息的柯蒂斯，繼續發起抗議。

「我說，我都舉這麼多的證據了還是不相信我嗎？…而且大哥哥你的那股殺意真的很糟糕欸…啊勒勒？？怎麼感覺你越來越想殺我了啊…唉！唉唉——？難、難道你是那種喜歡在山裡虐殺女孩的人嗎？恐怖！就算森林有辦法湮滅證據……但也不能因為是在山裡就動了殺人的念頭啊——？」

不過，柯蒂斯沒有做出回應。

他沒理會少女的挑釁發言，高舉冷酷無情的意志，並且保持沉默。

乍看之下柯蒂斯仍舊維持著一慣淡定的作風，但那只是表象。

從用力握劍而變得發白的雙手來看，柯蒂斯正嘗試抑制自己的情緒波動。

與平時冷靜的他不同。

現在他的身體發燙，眼裡燃燒著怒火，散發出只想置對方於死地的殺氣。

而看到一反常態的柯蒂斯，克林和布魯雖然沒有理解狀況，但也希望他能夠冷靜下來。

「柯蒂斯……雖然她確實有很多不自然的地方，但在我看來這名少女確實是個人類…然後我想你也知道，殺人可是重罪。」

「在這300年間，魔人一次都沒現身過…我想並不是那麼容易遇到的……」

不過說是這麼說，兩人也沒有能斷定少女就是人類的確切依據，所以講起話來也有點虛。

而且從柯蒂斯一直以來的言行中可以知道他絕對有甚麼把握，他們判斷柯蒂斯肯定是注意到了什麼端倪。

布魯和克林這麼在心裡想著。

結果，他們也沒有阻止柯蒂斯。但為了能隨時行動，兩人帶著緊張的視線，在柯蒂斯和少女之間游移。

不料，下一刻，柯蒂斯便雙眼布滿鮮紅血絲，開口怒吼道：

「擁有漆黑的髮色和瞳色，又隻身一人闖進這個充滿魔物的山裡，光憑這兩點就足夠斷定你是魔人了———要是我真的搞錯了，在你死後我會到墓前懺悔的！！」

隨即衝向少女，劃破空氣，刺出一道劍擊。

面對行雲流水般的犀利攻勢，少女不為所動。不，是想動也動不了。呆站原地的她光是移動目光就用盡全力。

(————)

無情的劍鋒貫穿了她的左心窩。肌肉組織遭到撕裂，血漿一口氣噴湧而出。

女孩手中的竹籃也順勢飛出，裡面的物品灑落一地。隨後她四散飛舞的血沫更是襲向柯蒂斯。
 
柯蒂斯不躲不閃，就這麼維持刺擊架勢，沐浴在少女的血雨中。

「「柯蒂斯！！！」」

目睹到眼前景象，布魯和克林驚愕不已，連忙上前察看。

因為在兩人眼裡，柯蒂斯就像是把劍刺向了手無寸鐵的女孩。

少女口吐鮮血。身體誇張的痙攣著，兩眼向上一翻，隨即仰天停止呼吸。

淒厲的慘叫聲就這麼迴盪在空氣中。

「——」

一瞬間沉默造訪。

少女保持仰天的姿勢，靜靜地躺在那裡。只剩布魯和克林悵然若失的氣息聲。

然而，幾秒鐘之後。

女孩失去光澤的眼眸卻再度死灰復燃。

她抬起頭，沒聚焦的瞳孔看向布魯和克林，似乎正在釐清事態。

「啊——？ 還真的動手了丫。哇啊，這還真是……完全超出了我的想像啊。啊——啊啊～這可是致命傷呢————」

儘管一度遭到柯蒂斯斬殺，但少女的口吻中卻感受不到一絲恐懼。

她先是吐了一口氣，隨即望向柯蒂斯，出言譏諷。

「哎呀？你做出這種事竟然還面不改色呢——明明都還不能確定我是否是魔人。你還算人嗎？嗯，你，肯定瘋了——」

最後，她換上如同玻璃般的假面，降下無情制裁——

「你，這個殺人犯。」


----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
自翻新人有話說:

我知道大家想看的是最新進度.jpg

但為了保持文章回數完整和風格的統一，我也會對前面的譯文做潤飾的處理，導致時間不夠用，速度也上不來，最後蠟燭兩頭燒…

畢竟我也有生活要忙…時間允許的話，我會盡可能以每星期更一篇新進度的節奏來翻，剩下會用來增修前面的章節，尤其50前的譯文真的沒有，還要另外翻…頭殼疼

如果真的等不及的朋友可能得先啃生肉過過癮了。

不知道半年內有沒有辦法填完坑呢…(掩面 

【插話】帶紋的魔人 中 
[【插話】帶紋的魔人 中] by vo012

< 譯者 —— vo012 / 潤飾 —— vo012 >

「你・ 這・ 個・瘋・子！」
胸口被貫穿的少女，正對著眼前的元凶—柯蒂斯破口大罵。

「不都說我是人類了？頭上既沒有長角，流出的血不也是紅的嗎？雖然現在我是還能說話啦，但我肯定馬上就要死了——畢竟心臟都被你刺穿了嘛。啊—啊，真是充滿遺憾的一生！」
她低下頭，靠往胸前的劍上後，緩緩地安靜下來。

「呼—終於開始覺得睏了。時間差不多了嗎……啊啊…那邊的兩位大哥哥喲，記得要好好跟領主稟報，說是這邊藍髮哥哥做的好事蛤…啊，我看到走馬燈了…」

少女說到這裡，短暫的停頓了一下。
「唔，不過要花點時間回想300年份的記憶啊……啊，說得太多了…叽叽叽…」

發出鳥鳴般的笑聲後。她離開劍身，再次瞥了一眼柯蒂斯，指著胸口。
「吶，你還打算維持這個姿勢多久？再怎麼說我也已經失血過多，肯定快要死了喔？」

但是，柯蒂斯沒有給出回應，所以少女只能盯著他看。
「嗯？不拔出去嗎？啊啊——原來如此，是屍僵吧——這麼一來就代表，我已經完全死亡了呢！恭喜你，殺人犯——」

她向後蹬了一步，讓原本嵌在胸口的劍朝著身體反方向分離而出。
柯蒂斯也響應，順勢向後方躍去。

咕嘟咕嘟。
失去栓塞物的左胸口不斷地溢出血液。
——而且與一開始不同，逐漸轉變為深沉的色調。

捧起漆黑的液體後，少女咧嘴一笑。

「啊～啊，過太久了，血都變色了吶—叽叽叽，這樣根本就不像人了啦。叽叽叽叽……！」

散發出的不祥氛圍，使得柯蒂斯等人一步步向後退去。
而看到三人反應的少女，則是笑得更歡了。

「叽、叽、叽、叽、叽、叽、叽……！」
少女越笑越大聲，她的身體也以驚人的速度把傷口堵上。

她一副心情愉悅的樣子，看著復原的胸口，隨意地將血抹到臉上。
「叽叽…叽，希望不要介意我的笑聲吶。因為一開始住的那個家裡都是人渣，所以我一下子就把他們殺光了，結果只能跟家裡剩下的寵物鳥住在一起—這個好像就叫江山易改本性難移？」 

她理了理手指殘餘的液體。
「因為開始學習語言的時候是跟寵物鳥住在一起，結果笑聲就變得和他們一樣啦。叽叽叽叽叽…所以之後大家就用『鳥真似』來稱呼我了，是不是很貼切？」

少女的眼角四周逐漸填滿色彩。
眼白已經所剩無幾，與人類差異巨大的違和感顯露出來。

外表的變化讓柯蒂斯等人大汗淋漓，心跳怦怦亂跳，好像有無數惡寒在身上爬。
吵雜的心聲也令克林記憶復甦，回想了起禁書中的記載內容，呢喃道：

「鳥真似？！…你難道是消失的其中一個魔人—【二紋の鳥真似】嗎？」

「回答正確！」

少女咪細雙眼，用如同貓一般的表情笑著肯定了克林的疑問。

「明明都已經過了300年，竟然還有人能叫出我真正的名字，這可真是榮幸吶。」

----------------------------------------------------------------------------------------------------------
忙到完全沒時間翻，這麼晚才更新，請見諒 (土下座)。

稍微往後翻了下，我決定專有名詞就不翻了—比如說「名號」，例如二紋の月乙女翻成二紋的月少女可能還好，本身轉譯的違和感滿少的。
但「二紋の鳥真似」，「真似」對應的是中文「模仿、效仿」的意思，翻成「二紋的鳥模仿」一整個就LOW爆了，好像哪來的雜魚路人一樣。雖然我試著翻遍了字典，把能用的詞都填了一遍，但最後還是放棄了。

另外真的真的希望作者能多一點其他細節的描寫。
因為作者的描寫方式很多「對話內容」跟「敘述句」都是在描寫同一件事，翻起來就會變成很多餘，讀起來也不順暢。常常要合併、 拆寫、 腦補句子才能讓文章變得流暢。
路人的反應也很重要啊！ CUE一下布魯還是克林來讓畫面更有層次一點啊！ 
當然也可能跟我的語言水平太低了有關(滑稽。 

未正式接坑翻譯版
【插話】带纹的魔人 下 
[【插話】带纹的魔人 下] by HakunaMatata

看還是有人求更新，加上目前的確斷在令人在意的地方，因此這是嘗鮮版本。
總之既然有人希望，我就翻一下吧。
再次聲明，我對現在接坑的翻譯者抱有最大的尊重。因此只要太太希望用自己的翻譯代替的話，我會立刻刪除這個版本。

=============================================================

就在魔人肯定自己存在的瞬間，頭上現出了一對不祥的角。

克林和布魯嚇了一跳，後退了一步。
因為不清楚面對魔人的適當距離，雖然是無意識行動的結果，但從另一個角度來看，也可以說是被魔人的魄力所壓倒。

搖晃著站立的魔人和最初出現時一樣，比在場的任何人都要小，但突然其質量發生了變化，產生了仿佛完全變成了另一個東西的壓力。
那感覺就像是，有一股肉眼看不見的力量開始從魔人身上溢出。

魔人的黑髮應該只有及肩，但不知不覺間已經長到腰際。
原本是黃色的衣服，可能是沐浴在魔人的黑色體液下，大部分都染成了黑色。

「嗶嗶嗶嗶嗶嗶、嗶、嗶、嗶、嗶、嗶…………」
現場被異樣的氣氛吞沒了，魔人在沉默了的3人面前，用奇怪的聲音笑了起來。

魔人笑著舉起一隻手，擦去沾滿黑色血污的臉頰，下面出現兩個紋路。
兩個圖案的形狀分別像是鳥的翅膀，並列在一起讓人聯想到一隻完整的鳥。

「嗶嗶嗶、嗶、嗶、嗶、嗶、嗶、嗶、嗶、嗶…………」

克林、布魯、柯蒂斯3人拿起武器，以完全的臨戰態勢面對魔人。
面對壓倒性強者時的感覺襲遍全身，緊張得指尖發麻。

克林和布魯雖然是第一次和魔人對峙，但憑感覺就能理解。
只要有一招失手，就會當場斃命。

因為魔人的眼睛，完全沒有流露出感情。
和擬態成人類時的表情一樣，這個魔人完全沒有去模仿人類的感情。
只是選擇了類似的表情，進行模仿而已。

恐怕魔人並沒有喜怒哀樂這種與人類相同的感情吧。
因此，無法理解感情，只能模仿。
其結果，魔人不被感情所束縛，沒有任何猶豫和執著，就能輕易收割人類的生命。

極高的戰鬥能力，無法被任何事物迷惑的鋼鐵般的精神力。
——魔人被認為是最強種族的理由就在這裡。

魔人收起笑容，用幾乎沒有眼白的眼睛注視著三人。
用那雙有著讓三個人都覺得自己被盯住的特性的，漆黑的眼睛。

「啊，人類的我完蛋了呢，都怪大哥哥把我給殺了。但是，這樣的話，在這裡的我會變成什麼呢？ 嗶嗶嗶，會變成什麼可怕的東西嗎？ 嗶嗶嗶嗶嗶，都怪你殺了我，真是自作自受。」
魔人一副毫無防備的樣子，踏出了一步。
更進一步。

「喂，你覺得我是什麼呢？ 這個有著比黑夜更黑的頭髮，有著意味著徹底絕望的黑瞳的我？頭上被賜予了證明是被選中的人的角，而—且—啊，還擁有著通過擊殺2只魔人而得到2個紋樣的我？」

說著，魔人把自己落在面前的黑髮往後撥弄。
「來吧，好久沒人叫我的另一個名字了，再叫一聲怎麼樣？——我會回答你的。」

「二紋之模仿鳥。」
被挑釁的柯蒂斯呼喚著魔人的名字。

「啊，真的好久沒有人叫我這個名字了……嗯，什麼事？」
「我要讓你沉睡。」

「咦？」
模仿鳥小心翼翼地眯起眼睛。
「不是殺了我，而是讓我沉睡……哦。」

她的話聽起來像是在詢問，但見柯蒂斯沒有回答的樣子，模仿鳥伸出了手指。
「對了，為了今後的學習與參考，我想請教你，你為什麼會認為我是魔人呢？不是我自誇，這100年來從沒有人懷疑過我。」

「…………」
柯蒂斯緊閉雙唇，似乎不打算回答，模仿鳥見狀嘆了口氣。
「大哥哥真是聰明啊。因為不知道什麼話會給我提示，所以絕不開口說話。明明一定有很多話想對我說……不過，有句諺語說過，眼睛像嘴巴一樣是會說話的。那雙眼睛恨我恨得讓人吃驚。雖然那些被魔人殺害了親人的人都有這樣的眼神，但是這300年來，沒有任何魔人在表面上與人發生過爭執。所以，這種感情是從哪裡來的呢？」

「…………」
看到柯蒂斯還是沒有回應，模仿鳥稱讚似地揮了揮手。

「嗶嗶嗶，還是不開口。你的精神力真強，能克制自己的感情到這種程度，太棒了。」
不過，柯蒂斯似乎並不像模仿鳥所稱讚的那樣冷靜。
柯蒂斯緩緩地嘆了口氣，似乎是為了證明這一點。
然後，默默地舉起劍。

「……嘿誒，朝我衝過來了。這種情況下只該有逃跑這一種選擇噢？你看，剛才我告訴過你，如果想要刺我的話，只要我稍微繃緊肌肉，弱小的大哥哥是根本拔不出你的劍的，會失去武器噢。」

面對仍然不開口的柯蒂斯，模仿鳥張開雙臂。
「話都說到這裡了，如果你還想試試，那就請吧……啊，我的肉體和剛才脆弱的東西不一樣。」

無論從哪個角度看，這都是模仿鳥的廉價挑釁，但柯蒂斯一言不發地跑向魔人，筆直地刺出手中的劍。
那把劍準確地瞄準了模仿鳥的心臟，但模仿鳥稍稍一扭，劍就刺進了模仿鳥的肩膀。

「「柯蒂斯！」」
克林和布魯似乎沒有想到柯蒂斯會接受挑釁，發出驚訝的聲音，跑到了他的左右兩邊。

看著這三個人的樣子，模仿鳥似乎認為這動作很好笑，忍不住笑了起來。
「嗶嗶嗶嗶嗶，大哥哥是認真還是憨厚呢！真是愚蠢的類型！居然自廢武器來攻擊我。」
模仿鳥發出「咯咯咯咯」的嘲笑，柯蒂斯卻毫不在意地盯著插在模仿鳥身上的劍。

「《身體強化》攻擊力2倍！」

「什麼？」
柯蒂斯完全不理會驚愕的模仿鳥，握住劍的手一用力，猛地拔了出來。
然後，他再次舉起劍。

模仿鳥瞬間收起了嘲笑，第一次向後退了一步。
「……誒，那是什麼？聽說那個很久以前就和紅髮聖女一起消失了？真的…………那是什麼？」

「你沒必要知道。」
柯蒂斯帶著沉靜的激情說出這句話的瞬間——天空崩塌。

天空中突然出現了一條像是被劍切過的線，從這條線開始上下延伸出不同形狀的空間，出現了碧藍的天空。
然後，從其中悠然出現了展開巨大翅膀的黑龍。

從上空降落的黑龍鱗片在太陽光的反射下閃閃發光。
緩緩地乘在黑龍背上與之一起降落的，是三人最不希望出現在這裡的人。

「菲大人！」
「「菲亞！」」

因此，三人看著從黑龍身上翩然跳下的紅髮少女的表情也好，呼喚她名字的聲音也好——全都帶著苦澀的迴響。
 

127 二紋之模仿鳥 1 
[127 二紋之模仿鳥] by HakunaMatata

薩比利亞輕飄飄地降落在柯蒂斯他們身後20米左右的地方。

從聽到魔人出現的那一刻起，我就一直用手按住劇烈跳動著的心臟，迅速地環顧四周。
在視野的前方，可以看到面對著黑髮少女的柯蒂斯，以及在她身後擺好架勢的克林和布魯。
3人都用自己的腳站著，看不出受傷的樣子，我鬆了一口氣。

……啊，太好了。聽說你們遇到了魔人，我還擔心是不是受了重傷，幸好沒事。

慌慌張張地跑過去，越靠近越能清楚地確認那個看起來像少女的東西。
與此同時，原本已經平靜下來的心臟開始咚咚地加速跳動。

魔人————……？

我帶著七成的確信和三成的違和感跑到柯蒂斯附近，在他旁邊停下了腳步。
視線定在了站在眼前5米左右的位置的像是魔人的存在，無言地凝視著那個身姿。

「……………」

頭上長著兩只角，用幾乎沒有眼白的眼睛盯著這邊看的容貌，是典型的魔人的姿態，不過——那個表情，和身上的衣服存在違和感。

魔人，應該是一看到就知道是魔人的——沒有表情的端正的美貌，穿著有獨特花紋的黑色衣服。

我從前世的記憶中，拼命收集有關魔人的信息。

魔人是與人完全不同的存在。
正因為如此，即使外表特征和人類似，也能一眼看出是魔人。

盡管如此，眼前的魔人並沒有魔人特有的冰冷的面無表情，而是揚起嘴角，做出了像是笑容的樣子。
她穿的衣服乍一看是黑色的，但從衣服的邊角還能看出原來的黃色。

……只要沒有頭上的角，看上去就像一個人類。

我不知道該如何看待眼前的這個人，就在我緊咬嘴唇的時候，聽到了一個愉快的聲音。
「哎喲哎喲，這裡確實是黑龍棲息的地方，但是為了歡迎我一個人而進行空間移動，真是太不合理了。嗶嗶嗶，我被熱情款待了嗎？」

「……啊！」
聽到這句話的瞬間，我從緊咬的嘴唇間發出了無聲的呻吟，一股莫名的惡心從我的背上爬了上來。
我因為恐懼和驚愕，睜大了眼睛，仿佛沒有比這更可怕的了一樣，我的嘴唇中發出了顫抖的話語。

「……說、話、了。」

魔人聽了我的話，露出不滿的表情。
「真討厭啊，你以為我有多笨？當然，我很容易模仿人類的語言。」

但是，但是，但是！
因為魔人相信自己是最高等的生物，所以應該基本不會使用他們的語言以外的東西。
至少像眼前的魔人所說的這種內容上並沒有意義的話語，應該不可能會用我們的語言講出來。

我無法理解眼前的狀況，睜大眼睛凝視著她，魔人像是陷入了沉思似的用一只手扶住了額頭。
連那個動作都讓人覺得是模仿人類，我強烈地認為魔人應該不會做出這樣的行為。

「啊，這麼說來，直到魔人最後出現過的300年前為止，所有的魔人都幾乎不會說人類的語言吧？啊，原來如此。所以，魔人被認為只會說魔人的語言。」
魔人恍然大悟地點了點頭，嘴裏嘟囔著什麼。
「……嗯，是作為種族的方向轉換吧……或者該說是上面的意思……」

然後，魔人好像要改變心情一樣，揮動著一只手，饒有興趣地看著我。
「嗶嗶嗶，你的紅髮真厲害，這麼鮮艷的紅色我還是第一次見到。簡直……就像300年前的公主大人一樣吧？」

一邊這麼說，一邊目不轉睛地盯著我的紅頭髮。
「被……，…掉的，幸福的公主大人。」
魔人用幾乎聽不見的微弱聲音低語著，歪了歪嘴唇。

「嗯，不管怎麼說，要在這裡和所有人說再見了。不能讓看到我的人就這樣回去。必須當作沒有發生過。」

說著，眼前的魔人仿佛是人類一般，微微一笑。
不，她做出了微笑的表情——但那笑容沒有傳到眼睛裡，而是帶著冰冷的光芒。

……300年很漫長。

就像聖女的回復魔法劣化了一樣，精靈的身影消失了一樣，好多東西產生了很大的變化。
而且，這種變化也表現在魔人身上。

本來魔人為了躲避人類，應該是在深森林或高山上築城居住的，但眼前的魔人看起來並不像是在躲避人類。
因為可以模仿出如此接近人類的言行。

這個個體是特別的嗎？
或者，剩下的魔人大多——或者，全部混雜在人群中？

「……不可能，那是完全不同的生物。離得那麼近的話，不可能注意不到。」
我突然感到一種恐懼感，感覺自己已經被人偷偷地靠近了，為了擺脫這種恐懼感，我發出了聲音。

為了平靜下來，我閉上眼睛，一邊在心中數著「一、二、三」，一邊深深地吐了一口氣。
然後，慢慢地睜開眼睛，一邊想著這是應該打倒的東西，一邊再次看向魔人。

那無疑是長著角的異形姿態。
雖然是在模仿人，卻顯得捉摸不透，無疑是冷酷無情的魔人模樣。

……果然好可怕啊。
明明知道眼前的魔人和「魔王的左右手」是不同的魔人，強度和能力都不一樣，卻感覺從頭到腳都麻痹了。

我默不作聲地與自己內心的感情戰鬥，就在一觸即發的狀態下，柯蒂斯用沒有拿劍的那只手緊緊抓住了我的手。
「菲大人，如果您不介意的話，請退下。這個『模仿鳥』最多不過是2紋魔人，不用麻煩您。」

柯蒂斯握著我的手，意識到他的手如此溫暖，反而注意到自己的手因為緊張而變得冰冷。

……啊，身體還是感到恐懼，無法保持平時的狀態。
在這種狀態下，我能保護好這三個人和薩比利亞嗎？

無法判斷不安因素，我不由自主地向柯蒂斯搭話。
「既然這樣……那我們就逃走吧。現在也沒有可以封住的『盒子』，也不是必須現在就戰鬥。」

這個魔人不知道我是聖女。
所以，在這裡退避應該也沒什麼大問題。

對於我的這種想法，柯蒂斯明確地提出了反對意見。
「……恕我冒昧，我曾經發誓，今後如果再見到魔人，一個也不能讓他逃跑，一定要封住。我不能違背我的誓言。」

柯蒂斯的方針基本上沒有錯。
總的來說，魔人都是好戰且智商很高的。
建立自己的城堡，擁有眾多魔物，按照自己的欲望行動，因此會給人帶來巨大的傷害。
或者，因為魔人反覆無常、陰晴不定，因為一點小事，一直無害的魔人也可能會突然開始對人造成危害。

所以，正確的做法是一旦發現就立刻封印，但——這只有在有充分勝算的情況下。
如果不是這樣的話，己方會受到很大的傷害，而且有了戰鬥經驗的魔人，會學會到和聖女戰鬥的方法。

而且，因為根本沒有想到會遇到魔人，——所以手邊本來就沒有用來封印的「盒子」。

柯蒂斯應該不會不理解這一點，但他完全沒有退縮的樣子，雖然他看起來很冷靜，但實際上可能已經熱血上頭了。
因此，為了提醒他，我繼續說道。
「柯蒂斯，最近發生的事情我不知道，不過，從目前的生態來看，魔人應該是各自分開生活，彼此沒有關系。所以，如果把她封印起來的話，其他的魔人應該不會發現這個魔人消失了。但是，如果把她打倒了的話……在那個瞬間，所有的魔人都會發現這個魔人消失了。」

而且，因為那個，讓人知道有能打倒魔人的存在，所以柯蒂斯應該也想避開。
一邊這麼想著，一邊抬頭一看，柯蒂斯握著的指尖一瞬間用力，然後又鬆開了。

「菲大人，這一點沒有問題。」 

128 二紋之模仿鳥 2 
[128 二紋之模仿鳥 2] by HakunaMatata


我想要確認柯蒂斯的真正意圖，便確認了他的樣子，他以和平時一樣的表情點了點頭。
如果他回答沒有問題，那麼實際上應該就是這樣，我點了點頭。

魔人能理解人的語言。
因此，為了不被她看出想法，柯蒂斯和我都不應該再多說什麼了。

我向後退了幾步，凝視著顫抖的雙手。
——我能做些什麼呢？我心想。

柯蒂斯舉起劍，毫不猶豫地朝魔人走去。
柯蒂斯的兩側分別是手持武器的克林和布魯，他們同樣向前行進。

魔人帶著好戰的表情盯著位於中央的柯蒂斯，微微揚起嘴角。
與此同時，魔人長髮的末端，仿佛活物一般猛地向上翹起。
然後，魔人的頭髮分成幾束，像要刺進柯蒂斯的身體一樣，朝著柯蒂斯伸長而去。

————魔人可以把身體的一部分變成武器。
有時是頭發，有時是手臂，每個魔人的部位都不一樣，但無論如何都比實際的劍和斧強度大。
因此，即使用武器擋住，通常情況下也會折斷。
但是——柯蒂斯的劍把這些全部處理掉，把魔人的頭髮彈了回來。

哢嚓、哢嚓，響起了彈飛重物時的厚重聲響。
聽到那個聲音的瞬間——看到柯蒂斯拿著劍和魔人戰鬥的瞬間——頭腦中突然有一種冰冷的感覺襲來。

我到底在做什麼？
就像被一劍刺進喉嚨一樣，我心裡發冷。

不幫助騎士，卻站在戰場的正中央……即便如此，我也還算是聖女嗎？

在我呆立的時候，柯蒂斯可能會受傷。
然後由於受傷而意識到魔人的恐怖，可能會開始膽怯。
明明身為聖女，不應該讓騎士經歷這樣的事情。

我咬緊嘴唇，望向正在與魔人交鋒的柯蒂斯。
從他把魔人的頭髮彈回去這件事就可以知道——柯蒂斯是在使用自己的身體強化術。
對那樣優秀的騎士，我作為聖女不打算給予幫助嗎？

我在心中自我斥責，然後目不轉睛地盯著「二紋之模仿鳥」。
那是擁有著矮個子女性形態的魔人，其面孔上帶著與人類相似的表情。

……看吧，和「魔王的左右手」是完全不同的魔人。
那個魔人更大，臉上也不會浮現感情。

這麼一想，身體的顫抖就停止了。
視野一下子開闊起來，全身也恢復了敏銳的感覺。
與此同時，正後方傳來輕微的吐氣聲。

明白到那聲音來自薩比利亞後，我的心裡頓時溫暖起來。
「……謝謝你為我擔心，薩比利亞，我安定下來了。」
我沒有回頭，只是盯著前方小聲道謝。

也許是由於與我產生聯系而獲得的能力，薩比利亞知道我陷入了混亂的狀態。
而且，為了守護我，牠留在了我的身後。

——真的是很棒的夥伴們啊。
柯蒂斯不給我增加負擔，說著不用麻煩我，毫不猶豫地一個人走向魔人，克林和布魯不顧對方力量不明，想要輔助柯蒂斯而行動。
而且，薩比利亞尊重我的心情，讓我自由的同時，也默默守護著我。

我緩緩地呼出一口氣。
冷靜下來之後，才知道自己是多麼的心神不寧，無法像平時一樣行動。
在看到柯蒂斯的瞬間，沒有測量我方與敵人的距離就慌忙靠近，這就是最典型的表現。
「沒關系的，菲亞。不管發生什麼事，我還在，我的任務是保護主人。如果我沒有出場的機會，菲亞就可以盡情地使用我龐大的魔力了。」

「謝謝你，薩比利亞。」
……多麼出色的龍啊。
尊重著想要親手封印魔人的柯蒂斯的心情，按兵不動，靜觀其變。

我必須正確回應他們的誠實。

……那麼，聖女的作用是？

我直勾勾地盯著魔人，輕輕地舉起一只手。 

129 二紋之模仿鳥 3 
[129 二紋之模仿鳥 3] by HakunaMatata


——在與魔人相對的緊張感中，我寂寞地想起與前世的不同。

前世和魔人戰鬥的時候一定有精靈助我一臂之力，可是那孩子已經不在了。
還是像以前那樣呼喚他的名字的話，他就會再次出現在我面前呢？

為了不讓魔王的左右手察覺到聖女的存在，明知道不可能召喚到精靈，卻還是考慮一些沒有意義的事情。
然後，代替咒語，抬起的一只手放在嘴唇上，在心中默念著和魔人戰鬥時一定會說的精靈的名字。

……《Se……》，請助我一臂之力。

於是，我的心裡感到一陣溫暖。
我知道這種溫暖，是因為前世我的精靈給了我許多回憶，我在心中向精靈道謝。

然後，像是要轉換心情一樣，我看向模仿鳥、柯蒂斯、克林和布魯。

在柯蒂斯的引導下，形成了包圍模仿鳥的陣形，三個人配合起來抵擋著攻擊。
和柯蒂斯一樣，因為克林和布魯也把魔人的頭髮擋了回來，吃驚地看過去，發現他們手裏拿著的東西是很稀有的高品質，被賦予了魔法的絕品。

……啊，真厲害。那樣的武器，就算是王侯貴族也很難擁有吧，兩個人都擁有很棒的武器。
一邊驚訝著，一邊把視線轉向模仿鳥。

於是看到了，魔人以從容的表情，擋住了來自三方的全部攻擊。
不僅如此，模仿鳥還會在防禦的間隙發動攻擊，劃傷柯蒂斯的手臂、克林的額頭以及布魯的雙腳。
視野中濺滿了紅色的血，一瞬間，我差點發動恢復魔法，但還是咬緊了嘴唇忍住了。

……還不行。

因為模仿鳥沒有注意到聖女的存在，所以如果在這個時候表明自己是聖女的話，對方就會改變戰鬥方式，戰鬥只會延長。

而且，我的職責是以最小的犧牲來結束戰鬥，所以現在行動為時尚早。

知道我前世死因的柯蒂斯，為了不讓我和魔人戰鬥，宣稱要在沒有幫助的情況下打倒模仿鳥，但對方是帶紋的魔人。
在沒有恢復魔法的情況下，幾乎不可能把對方逼到絕境，就算能做到，柯蒂斯也會受重傷吧。
雖然明白這一點，但他還是關心著我。

對於這樣的忠義之士柯蒂斯，我能做的最好的事，就是一步也不出錯，正確地將魔人逼入絕境。
這樣對自己說著，首先為了測量對方的強度，我將目光投向魔人。

「……模仿鳥的生命力是12200，殘餘生命力是100%……真強啊。」
我握緊雙手，喃喃自語著腦海中導出的數值。

一般來說，被認為很強的A等級魔物的生命力是1000左右。
雖然在A級之上還有S級的魔物，但同列的是沒有紋樣的魔人。

而且，「S級的魔物」和「無紋的魔人」，雖然是和那以下的魔物劃清界限的強度，但是——能測出對方大概強度的等級也只有這個水平了。
因為，S級的更高————「SS級的魔物」和「帶紋的魔人」，是無底洞般的存在。

他們處於「規格之外」的括內，這個括內只存在下限。

因此，在那其中怪物很多。
或者，應該說只有怪物嗎？

柯蒂斯很強。
克林和布魯無疑也很強。
盡管如此，作為物種與生俱來的肉體的差異，以及由於壽命長短的差異而獲得的策略和戰鬥技能的差異，是無法輕易彌補的。

————帶紋的魔人，作為生物的水平完全不同。

因為其身體和能力都非常突出，而且擁有特殊的構造和結構，如果沒有足夠的知識，很難將其擊倒。
而且，帶紋的魔人每個個體都有不同的構造，所以首先要冷靜地看清對方的特征。

模仿鳥之所以瞧不起柯蒂斯他們3人，也是因為意識到了自己的優勢吧。

而且，實際上，由於魔人的肉體卓越強韌，柯蒂斯他們看起來正陷入苦戰。
三個人的步伐都沒有問題，武器上的力量移動也很順暢，能把所有的東西都轉換成攻擊力，即便如此，也沒能傷到模仿鳥。

柯蒂斯是通過強化肉體，克林和布魯是通過使用被賦予魔法的武器來提升力量，即便如此，模仿鳥的防禦力還是更勝一籌。
相反，在原地幾乎不動的模仿鳥的攻擊，給三個人帶來了傷害。

對於這一事實，克林發出了憤怒的聲音。
「哈！真是驚人！我這麼全力戰鬥了，竟然一點傷痕都沒有，真讓人慚愧。」
就像克林說的那樣，他使出渾身的力氣打出的斬擊，在碰到模仿鳥的身體之前就被她的頭發擋住了。

柯蒂斯一邊處理模仿鳥的攻擊，一邊冷靜地回嘴。
「武器沒有被折斷，身體也沒有被炸飛，就已經很了不起了。」

「不，這並不是什麼誇獎的話。雖然我知道，但這都是托武器的福。因為我終於可以拿出來了，『超黃金時代』的絕品！都是托從寶物庫拿過來的福！啊！」
持續受到模仿鳥的斬擊的布魯，扭曲著臉叫道。

我注視著這三個人，握緊了雙手。
……柯蒂斯說得沒錯，克林和布魯很了不起。

柯蒂斯有魔人戰的經驗，有戰鬥的理由。
但是，克林和布魯遇到魔人只是偶然，根本沒有戰鬥的理由，明明知曉這是地位更高、未知的對手，他們卻毫無畏懼地向前邁進。

……不，我想起來了。這兩個人從相遇開始就是這樣的。
第一次遇到的時候打倒的魔物，雖然比他們自身的實力強很多，但是包括列特在內的兄弟三人依然打倒了它。

兄弟倆本來就很有勇氣，正當我這麼想著的時候，突然響起了模仿鳥的笑聲。
「嗶嗶嗶嗶嗶，以一個人類來說這動作不壞啊……但是，看樣子還是不能傷害到我，這好像就已經是極限了。雖然防禦住了攻擊這點讓我感到吃驚，不過，每300年至少有三個稍微強一點的人，我會接受的。」

然後，模仿鳥的人突然停止了頭髮的動作，把臉轉向柯蒂斯。
「想了很多以後覺得麻煩了呢。那裡的大哥哥好像對魔人有點了解，但就算問他為什麼知道，好像也不會回答。不，如果回答了，還要驗證發言內容，那就更麻煩了……嗶嗶嗶嗶嗶，那麼，就到此為止吧——對吧？」

模仿鳥說著彎起了上半身。
於是，它的背部一下子隆起，肩胛骨部分的衣服破掉的同時，露出了兩只巨大的翅膀。
模仿鳥抬起頭，一臉得意地盯著三個人，準備張開翅膀。
那一瞬間，雖然只有很短的時間，但模仿鳥的攻撃停了下來。

——就是現在！

我對著毫不猶豫地沖向模仿鳥的柯蒂斯、克林和布魯三人念咒。
「《身體強化》攻擊力2倍！速度2倍！」

於是，快速踩上模仿鳥背部的柯蒂斯，在力量倍增的瞬間揮下劍，從根部砍下了模仿鳥背上的一只翅膀。

「什麼？」

不知道發生了什麼事，朝著發出傻氣的叫聲的模仿鳥的另一邊移動的克林，從根部切下了剩下的另一只翅膀。



「……哈？」

面對這意料之外的事態，甚至還不知道發生了什麼事，模仿鳥可能是在無意識地進行防禦吧，她的髮梢再次翹起，像威脅似的筆直地伸直了。

之後，模仿鳥似乎才反應過來，發出驚愕的叫聲。
「我的……翅膀啊啊啊啊啊啊！ ！」

黑色液體從被切斷的翅膀根部滴落下來，流淌在模仿鳥的腳邊。
我的視線定在這樣的魔人身上，對他們三人喊道。
「三位！魔人的要害，是你們砍下的翅膀根部！」

對柯蒂斯來說這是已知的情報——有紋的魔人與無紋的魔人不同，擁有多個心臟。
而且，帶紋的魔人心臟的數量，和紋的數量相同。
心臟所在的位置因魔人而異，但大多被埋在最需要力量的地方。
也就是說，很多魔人因為形體變態，心臟存在於那個變形的部位附近，長著翅膀的模仿鳥，心臟應該存在於那個部位的根部。

但是，那對每個魔人來說是比什麼都重要的秘密，所以絕對不會泄露，小心翼翼地隱藏著。
因此，在聽到我這句話的瞬間，模仿鳥的全身頓時充滿了殺氣。
「你！ 你是怎麼知道的！ ！」

然後，模仿鳥的頭髮嘩啦嘩啦地蔓延開來，像保護要害似的覆蓋了整個後背。
在這期間，我發動了恢復魔法，把三個人的傷徹底治愈得不留痕跡。

「……菲亞，你真的，總是這麼厲害啊。要怎麼做才能在一瞬間把所有的傷都治好呢？然後，要怎麼做才能讓我的力量上升呢？完全不知道這是怎麼回事啊！」
看著傷痕消失的部位，克林揮舞著砍下模仿鳥翅膀的斧頭，感嘆道。

「哥哥，對方可是女神，如果你認為能夠理解，那就太不敬了！」
布魯興奮地回了哥哥一句莫名其妙的話。

柯蒂斯站在兩人之間，靜靜地舉起劍。
「菲大人，十分感謝您的幫助。」

==================================

關於精靈，zero中已明確地點出了精靈的全名，可以去看。當初連載追到這裡的時候，一瞬間以為精靈的名字和塞拉菲娜是一樣的
由於web版和小說不同對我個人來說閱讀起來還是比較方便的，暫時填連載坑的原因是有人要求+想要看到大家對劇情的評論和討論。因此如果能看到評論的話我會很有動力繼續的=w=還有點讚，會更有自己不是一個人在這個坑裡的感覺
隔壁認真翻譯的zero沒有點讚啊……大家都來看一看小圣女和骑士的温馨故事吧（你好煩） 

130 二紋之模仿鳥 4 
[130 二紋之模仿鳥 4] by HakunaMatata


……柯蒂斯太過拼命了。

看著柯蒂斯毫無餘裕的表情，我心想道。
他瞪著模仿鳥的樣子，仿佛是出於個人恩怨，明明柯蒂斯和這個魔人應該是第一次見面。
儘管如此，還是如此恨恨地瞪著模仿鳥，難道不是因為前世沒能保護好我而感到後悔，對全體魔人產生了敵意嗎？

前世與魔王對峙時，柯蒂斯並不在魔王城，明明沒有必要對我的死負責任，但他那樣的忠義之士肯定會覺得很對不起我。
然後，為了報答柯蒂斯，儘可能地幫助他，我將視線轉移到與他對峙的魔人身上。

模仿鳥以兩腳踩地、伸出雙臂的姿勢瞪著周圍的柯蒂斯三人。
但是，可能是感覺到了視線吧，她迅速轉動腦袋，一臉憎惡地盯著我。
「紅髮，你是什麼人！？為什麼會使用失落的魔法？」

……這是非常理所當然的問題。
前世雖然有很多聖女，但是能行使身體強化和防禦魔法的只有我，所以誰都認為隨著大聖女的死全部失傳了。
儘管如此，看到我一個接一個地行使著應該已經失傳的魔法，當然會產生疑問。

就在我猶豫該如何回答的時候，柯蒂斯用冰冷的聲音打斷了模仿鳥的問題。
「何等無禮。這位並不是區區魔人能夠搭話的對象，注意你的言語。」

……啊，是啊。即使被問到，也不一定要回答。
太危險了，差點兒說了多餘的話。我正在反省時，看見柯蒂斯舉起劍，朝模仿鳥的方向衝過去。

模仿鳥和剛才一樣把頭髮紮成一束，想要抵擋柯蒂斯的攻擊，但隨著一聲巨響，頭髮被斬斷了。
「啊？ ！」
模仿鳥驚訝地仰望柯蒂斯，但他面無表情地揮劍，又斬落了一綹頭髮。
我更加佩服他的果斷和劍術的銳利。

……實際上，作為聖女戰鬥的難易度，除了敵人的強度以外，還會根據同伴的戰鬥技能而變化。
因為如果是不熟悉的攻擊職位，對方會做出意想不到的舉動，從而讓我被捲入敵人的攻擊。
但在這一點上，柯蒂斯是非常容易戰鬥的夥伴。

因為前世身為護衛騎士的他，和我一起度過的時間比任何人都長，而且幾乎參加了我參加過的戰鬥，沒有比這更能理解的對手了。

……不，只有一個人，不過他本來就太強了，所以是個例外。
我想起了銀髮白銀眼的前世的近衛騎士團長，覺得那種規格外的騎士根本沒有參考價值，於是搖了搖頭，把他從腦袋裡趕了出去。

然後，集中精力投入眼前的戰鬥。
雖然斬掉了模仿鳥的翅膀，但毫無疑問，這個魔人非常強大。
作為證明，斬下來的頭髮有一半已經再生了，頭髮以外的部位幾乎沒有傷痕。

柯蒂斯自不必說，就連克林和布魯都是很明顯的一流攻擊職業，如果對方不是帶紋的魔人，應該很快就能解決問題，但這次是對手的問題。
因為帶紋的魔人，本來就不是3個人左右就能打倒的對手。

儘管如此，三個人完全沒有退縮的樣子，冷靜地一點一點地削減著模仿鳥類的生命力。
他們小心翼翼地抵擋著模仿鳥的攻擊，瞅准機會就給對方沉重而犀利的一擊。

「……真的很厲害啊。」
我佩服地看著正在戰鬥的三個人。
在性命攸關的局面下不退縮的勇氣、冷靜判斷狀況的洞察力、作為攻擊職業的高超技術，這些都是高水準的。

但是——即便如此，離對模仿鳥打出決勝一擊還差一步。
不知道是因為理解了這一點而產生了焦慮，還是因為疲勞過度，克林和布魯開始出現失誤，模仿鳥的攻擊開始奏效。

當然，我立即治療了兩人受的傷，但我認為情況不妙。
如果不能保持住優勢，差距只會越來越大。

而且，活了很長時間的魔人當然不會放過這個好機會，模仿鳥將雙臂硬化如劍，一腳踩了過來，克林的側腹和布魯的大腿都受了傷。
兩人的傷口很深，鮮血飛濺。

「回復！」
雖然立刻治癒了，但兩人所感受到的身體被剜去的觸感卻無法消除，精神上的傷害不斷累積。
而且，隨著每次進攻，疲勞似乎也在累積。

相對地模仿鳥完全沒有疲勞的樣子，以和戰鬥開始時無異的敏捷繼續著攻擊。
她的表情既像在誇耀勝利，又像是從容。

——讓模仿鳥抱有絕對自信的，是屬性的恩惠吧。
魔物各自都有土和水的屬性，會受到自身屬性的影響，但是魔人全部都是黑暗屬性。

擁有黑暗屬性的存在，會被光屬性克制，不過，除此之外會克制所有其他屬性。
正因為如此，3人的攻擊被削弱，沒有多少傷害。

為了打破這個狀況，只要降低魔人的屬性就可以了，不過……雖然可以降低戰鬥對手的屬性，但是只有黑暗屬性是需要技巧的。
如果不配合對方大量使用魔力的瞬間——比如想要發動大技能的瞬間，效果就不會很好地顯現出來。

……傷腦筋啊。
雖然我不太擅長誘導……我一邊這麼想，一邊又覺得沒有其他人手了，只好放棄地輕輕地舉起一隻手。
總之，只要讓她覺得有破綻就行了。

「啊咧？ ！我一抬手，不知為何伸出來的手就掛在了樹上————摔倒了！ ！」
我一邊大聲說明著，一邊嘗試著向前摔倒。

這時，傳來了克林和布魯困惑的聲音。
「……菲亞？」

攻擊的聲音停止後，我稍稍抬起伏在地上的臉確認，只見克林和克林與模仿鳥保持著一定距離，正疑惑地看著我。
雖然沒有勇氣確認柯蒂斯的表情，但我依然能感覺到他強烈的視線在盯著我。
身後傳來薩比利亞無可奈何的嘆息聲。

……果然如此。
雖然我使出了渾身解數來表演，但沒有一個人發出驚訝的聲音，看來大家都注意到了我是故意摔倒的。
嗯，平時的話，我覺得我的演技應該還不錯，但這次我要扮演的是誘餌的角色，所以在奇怪的地方用力過度，稍微有點像棒讀吧。

不過，就算柯蒂斯他們看穿了這是在演戲，但不太了解人類的魔人不可能認為這是在演戲，所以肯定會被吸引，所以我就這樣倒在了地上。
於是，不出所料，不斷施放奇怪魔法的我倒在了地上，柯蒂斯他們3人與模仿鳥拉開了距離，魔人判斷時間寬裕，於是弓起了背，想要從背上再次生出翅膀。

然後，當魔人的背部隆起一部分羽毛的瞬間，我猛地站起來，得意地開口。
「上當了吧，魔人！摔倒是，我在演戲！ ！」

「什麼？ ！」
克林和布魯驚愕地睜大了眼睛，仿佛覺得我以為魔人真的相信了我的演技。
不、不，恕我冒昧，魔人是真的被騙了。
因為魔人根本不了解人類，所以即使是二人認為很做作的表演，也很容易上鉤。

我在心裡這樣反駁著，向魔人攤開雙手，履行我的職責。
「沉沒吧，歸屬其身的財富之力。——《身體弱化》黑暗屬性減少30%！」

========================================
被大聖女趕出腦海的近衛騎士團長：⋯⋯⋯⋯⋯
你摔倒的樣子很逗比，但使出史詩級debuff的樣子又真的很靚仔，你到底是什麽人.jpg

大家評論點贊和討論的靓仔模样會让我更有動力更新，peace~V 

131 二紋之模仿鳥 5 
[131 二紋之模仿鳥 5] by HakunaMatata


魔法發動的瞬間，克林和布魯用從心底難以置信的表情瞪大了眼睛。
「哈？黑暗屬性能降低嗎！？」
「菲亞，你這也太過分了！這已經完全超越聖女的境界了！ ！」
兩人的聲音讓我吃了一驚。

……啊，是啊。
雖然設定為『我暫時能夠使用聖女的力量』，但是已經超出了一般認為聖女能力的範疇了。
但是，不這樣做的話就無法打倒魔人……。
好吧。無論如何都堅持要打倒魔人的柯蒂斯是原因，所以請他考慮借口吧。

在心裏決定將責任全部推給柯蒂斯的我，將扭到一邊的臉收回，把視線定在站在正面的魔人身上。
然後看到模仿鳥一副難以置信的樣子，一言不發地站在那裏。

……啊，沒錯。
每次發動這個魔法的時候，所有的魔人都會有同樣的反應，因為這對他們來說也是很驚人的。

對魔人來說，人類是下位種族，充其量不過是被捕食的對象，所以他們根本沒想過人類居然可以干涉自己的能力。
「黑暗屬性是最高等級的屬性，誰也無法干涉。」
——這是關於黑暗屬性的常識。

更準確地說的話，光屬性可以干涉暗屬性，但是大家都有共識，知道光屬性本來就是專門用於回復的，所以不會直接影響魔人的攻擊力和防禦力。
正因為相信這種共識，所以模仿鳥才會呆呆地站在那裏，無法相信自己所看到的魔法。

實際上，我是可以干涉黑暗屬性的，但是——在發動這個魔法的情況下，必定會封印住其對象的魔人，所以關於直接影響黑暗屬性的魔法的存在這一點，是完全徹底地沒有被泄露出去。
而且，魔人們會誤解「誰也無法介入黑暗屬性」的心情，也不是不能理解。
因為涉及到黑暗屬性的魔法，比涉及其他屬性的魔法更難。
正因為如此，才需要詠唱咒文，消耗比通常多幾倍的魔力。

——現在也是這樣。
因為施放了黑暗屬性的削弱魔法，所以我一直處於魔力被吞噬的狀態。
即使我擁有比平常更多的魔力，如果持續這樣消耗下去，肯定很快就會枯竭。
或者說，因為在沒有精靈助力的狀態下發動這個魔法還是第一次，所以連能夠維持多長時間都不清楚……即便薩比利亞有把魔力分給我。

雖然這麼擔心，但不能在模仿鳥的面前露出弱點。
我故意擺出一副若無其事的表情，向柯蒂斯他們三個攤開一只手，露出微笑，仿佛在說「請吧」。
雖然看起來是這副德行，但我以前畢竟是公主出身。
不讓人讀懂感情的撲克臉是拿手好戲。

盡管如此，柯蒂斯看到我的表情後，不知為何他的表情變得嚴肅起來，雙手重新握住了劍。
……啊，那個？柯蒂斯換作雙手持劍的時候，是表示他要轉換為短期決戰了……咦，為什麼他會發現我的魔力無法持續太久呢？

身後傳來薩比利亞的動靜，同時聽到了輕微的呻吟聲。
「嗚嗚嗚嗚！」

因為薩比利亞和我有著千絲萬縷的聯系，所以他能感覺到自己的魔力在持續巨量地消耗。
正因為如此，才想大聲吼叫威嚇魔人，但龍的咆哮會破壞人類的聽覺，所以控制在低吼的程度。真是條聰明的龍。
不，本來想和強大的對手戰鬥就是魔物的本能，但是理解到有因緣存在，把戰鬥讓給柯蒂斯，單從這一點來講就已經是聰明的龍了。
而且，只要發出吼聲，薩比利亞就充分發揮了作用。

從模仿鳥焦急的表情來看，她應該已經明白自己失去了黑暗屬性的恩惠，現在陷入了不利的狀況。
在這種情況下，黑龍薩比利亞就在自己身後。
沒錯，薩比利亞很會逼迫對手呢。

就在我如此感慨的時候，柯蒂斯一腳向空中踏去，揮刀砍向了模仿鳥。
和剛才不同，柯蒂斯的一擊刺進了魔人的身體，切實地給予了傷害。
柯蒂斯從模仿鳥的身體中拔出劍的同時，從對方的腹部噴濺出了黑色的液體。

模仿鳥一臉難以置信的表情，把手放在被砍的腹部上。
「我的身體被砍了？」

——黑暗屬性的削弱。
僅僅如此，眼前的魔人就像是變成了低一級的生物一樣，強度減弱了。

然後，親身理解了這一點的柯蒂斯、克林、布魯三個人一口氣疊了上來。
在他們的攻擊下，模仿鳥的頭髮一縷接一縷地被斬斷。
不一會兒工夫，三個人就把防禦減弱的模仿鳥逼到了絕境。

對方明明是多活了好幾倍的時間，擅長戰鬥的魔人，他們卻無視了這種經驗差距，這三個人真的很強啊，我一邊睜大眼睛一邊瞥了柯蒂斯一眼。
因為我很想知道在勝負已定的現在，柯蒂斯會有什麼打算。

最大的問題，應該是沒有能夠封鎖魔人的盒子吧。
如果不封鎖在盒子裡，打倒魔人的瞬間，所有的魔人都會注意到模仿鳥的消失，讓他們知道有能打倒魔人的存在。
為此，300年前必定，會使魔人弱化之後才封印，不過，因為封住魔人的盒子稀少珍貴，只有有限的人才能得到。
因為是只有在大教堂才能製作的特殊規格，所以製作數量很少。

就在我擔心的時候，布魯用劍刺進了模仿鳥的肩胛骨——翅膀脫落的根部。
「嗚！」
模仿鳥發出痛苦的聲音，雙膝倒在地上，布魯緊握著劍回頭看向柯蒂斯。
「柯蒂斯！」

還有一處。
在這樣思考的同時，柯蒂斯將劍刺進模仿鳥的另一側肩胛骨。

「好！」
克林看到模仿鳥無聲地蹲在了地上，發出興奮的聲音。
而柯蒂斯則一副冷靜的樣子，仿佛事情還沒有結束似的，向模仿鳥的頭頂伸出一只手。

他打開的手上放著一個刻有複雜圖案的盒子。

「誒？封魔之盒？」
時隔300年再次見到它，我不禁發出了驚嘆。

呃？柯蒂斯有一個盒子嗎！？
我驚愕地睜大了眼睛，只見盒子發出「啪嗒啪嗒」的聲音，逐漸展開，現出其原有的形態。
蘊含在盒子裡的力量在現場逐漸膨脹，周圍的空氣也發生了變化。

——沒錯，怕寂寞的盒子，是會吸引同伴的喲。
我想到這裡，柯蒂斯用冷靜的聲音編織出了咒語。

「捕縛之盒啊，封鎖其同胞吧！」
話音剛落，柯蒂斯和布魯就像商量好了似的，拔出了插在模仿鳥身上的劍。

與此同時，小到可以放在柯蒂斯手上的封盒，響應咒文膨脹得很大，就像花蕾綻放一樣分開，砰的一聲吞下了魔人。
然後，一邊包住魔人，盒子本身一邊像被扭轉一樣旋轉，再次變小。

然後，盒子很快就恢復了原本的大小，雖然張開的口子正在閉合，但不知為何，其中一部分一直關不上。
「可惡，關不上嗎 ！？」
柯蒂斯注意到盒子的狀態後，瞬間面目扭曲，一臉焦慮地嘖了一聲。

……啊，被封鎖的魔人和盒子的相性不太好吧。
運氣不好的是，極少情況下有雙方性格不合，盒子關不上的時候。

焦急的柯蒂斯一臉決意地舉起劍，我發現他準備刺傷自己的腹部，於是急忙叫了起來。
「柯蒂斯！住手！」

無論如何都想把盒子關上的柯蒂斯，似乎是想以自己的血為媒介，但就算柯蒂斯的身體再大、血液再多，這也是不可能的。
就算用盡全身的血，盒子也關不上吧。

「不是有句話叫人盡其才嗎？」

柯蒂斯聽從我的話停止了動作，我急忙跑到他身邊，把他拿著的劍抵在手腕上，往旁邊一拉。
「菲大人！」
柯蒂斯驚訝地叫出聲來的時候已經晚了，我的手腕上出現了一道傷口。
就在傷口往封盒上滴血的瞬間——砰的一聲，盒子猛地合上了。

「作為媒介的話，應該用聖女的血。」

說著，我若無其事地用沒有受傷的那只手按住傷口，對自己施了回復魔法。
「回復！」
於是，傷口處閃閃發光，轉眼間傷口就消失了。

「好，結束了。」

我雙手合十，仿佛一切都結束了，笑著環視大家，可是……不知為何，沒有一個人用同樣的表情回應我。
===================================
菲亞雖然人脫線但是戰鬥方面的判斷都是完美的啊······
蹲在樓下等大家的評論 

132 二紋之模仿鳥 6 
[132 二紋之模仿鳥 6] by HakunaMatata


「……菲大人！」
第一個開口的柯蒂斯，表情明顯像是要說什麼。

以這麼少的人數打倒魔人。
本以為柯蒂斯會為這一堪稱壯舉的出色戰績而高興，沒想到他卻臉色鐵青，瞪著我剛剛治愈的手臂。

糟糕，柯蒂斯最討厭我受傷。
就算只有這個方法，但我自己弄傷手臂，對柯蒂斯來說不就是需要說教的事件嗎？

好，這樣的話就正面突破吧！
「柯蒂斯，如你所願魔人被封印了噢。我沒有違抗你，反而幫了你的忙，現在卻變成一種要開始說教的氣氛，你不覺得奇怪嗎？」

攻擊是最好的防禦。
在柯蒂斯開始進行說教之前，我要先主張自己的正當性。

我的計劃似乎很成功，柯蒂斯吃驚地睜大了眼睛，又閉上了快要張開的嘴。

然後迅速跪倒在我面前，低下了頭。
「菲大人，衷心感謝您的幫助，同時也非常抱歉。明明宣稱不會依靠菲大人打倒魔人，關鍵時刻卻還是依靠了您的力量，我真是為自己感到羞愧。」

「誒！不，不，對方是帶紋樣的魔人，光靠攻擊職業是不可能打倒的。柯蒂斯的『沒有我就能打倒魔人』的發言，我知道是為了照顧害怕魔人的我才說的，所以柯蒂斯沒有必要在意。」

柯蒂斯一副深刻反省的樣子，我慌忙回答。
糟糕，對方是忠義之士柯蒂斯。因為我的策略太過巧妙，他還向我道歉了。

我愧疚地看向柯蒂斯，他臉上浮現出由衷後悔的表情。
「沒錯。明明知道只要和魔人對峙，菲大人就會感到痛苦，結果還是依賴菲大人的力量，我作為臣子真是愚蠢至極。」

「臣、臣子？ ！」
柯蒂斯的話嚇了我一跳，我不由得大聲說。

因為我已經不是王女了，所以那個單詞的選擇是錯的吧。
在後面聽的克林和布魯不是會感到很可疑嗎？
「請、請打起精神來，柯蒂斯騎士團長大人！我可是剛剛入團一年的騎士。說白了，我的職位比您要低上好幾級的啊。」

我的發言是想讓柯蒂斯回想一下現狀，可柯蒂斯聽了我的話，卻像是感到了疼痛般，臉都扭曲了。
「您對我使用敬語，生氣到不想像平時那樣說話了嗎？啊，我一直都是您的臣子。請不要開玩笑說這種話。」
「不、不，這不是開玩笑，是事實……」

柯蒂斯抓住我拼命想要表達的雙手，深深地低下頭，低聲說：「請饒了我吧。」
看到柯蒂斯虛弱不堪的樣子，簡直就像我是壞人一樣。

呃？呃？這個，不奇怪嗎？ ？
不管怎麼看，我都是新晉騎士，而柯蒂斯是被允許身著綬帶的騎士團長，可為什麼柯蒂斯要硬說是我的臣子呢？
明明我是絕對正確的，但面對如此憔悴的柯蒂斯，如果繼續主張自己是正確的話，會讓人覺得這簡直是魔鬼的行徑。

誒？柯蒂斯堅持說他是我的臣子，我必須接受他的主張嗎？

不，這也太奇怪了！
布魯幽幽地嘀咕著：「如果你不接受的話，柯蒂斯會很痛苦的，我的話一定會哭的。」這也很奇怪。
克林好像同意布魯的話似的用力點頭，這更奇怪。

所有人都！
因為在場的所有人都很奇怪，完全是常識派的我竟然被當成非常識的人看待，這種狀況到底是怎麼回事！？

像是看著最後的堡壘一樣，我求助地看著薩比利亞，牠輕輕聳了聳肩。
「在我看來，柯蒂斯跪倒在菲亞面前的那一刻開始，就應該阻止他了。你知道他涉及到你的行動都十分極端吧？」

……確實，聽你這麼一說確實如此。
柯蒂斯在與我相關的方面，行動都十分極端，完全不聽勸阻，這些都和薩比利亞說的一樣。
但是，當我開口的時候，我感覺能夠取得勝利，當柯蒂斯跪下的時候，也覺得還是有勝算。

在、在哪裏發生了逆轉？

視野的盡頭，可以看到克林和布魯都困惑地看著這邊。
啊，在那兩個人看來柯蒂斯是個有常識的人，所以他們應該認為他的發言是有根據的。
如果確認了柯蒂斯堅稱自己是臣下的理由的話，那我該怎麼辦呢？

啊，說起來，對這兩個人，我完全地展示了聖女的力量。
一般常識認為聖女的能力是治療受傷和疾病，所以兩人應該認為我所行使的魔法超出了聖女的能力範疇。
實際上，這雖然的確是聖女的能力範疇，但因為前世也只有我能行使這些魔法，所以很難讓人接受這是聖女的能力。

……不，說不定能行？

本來兩個人就堅信我再次受到詛咒，能夠使用聖女的力量，所以根據說明方法的不同他們也許能理解。
只是，這個解釋本來是想讓柯蒂斯去考慮的。

我抱著一線希望，將視線移向柯蒂斯。
柯蒂斯雙手捂著臉趴到了地面上，腦袋重重地垂下。 

……不行啊。柯蒂斯自己已經是那副被壓扁了的狀態了，想讓他想出一個好借口是不可能的。
啊，這麼說，我必須自己出面解釋嗎？

嗯，這兩個人出乎意料地單純，我覺得可能會被騙到。
抱著這樣的希望，我盡量用聽起來明朗的聲音說道。 

133 二紋之模仿鳥 7 
[133 二紋之模仿鳥 7] by HakunaMatata


「哎喲哎喲，柯蒂斯啊！僅僅靠三個人就打倒了魔人，真是令人感動得想跪倒在地。啊，這麼說來，以前在書上讀過啊！過去也有過這樣的事例，打倒了帶紋的魔人的騎士，興奮得躺倒在地，同時把周圍的人當作『殿下』『騎士總長』等自己的長官來尊敬。」

「什麼？」
聽了我的話，布魯驚訝地瞪大了眼睛，開始小聲地和哥哥商量。
「哥哥，這是暗示我們也要跪在地上嗎？」
「啊，原來是這樣啊！確實，菲亞作為女神的所為的確無與倫比，值得讓人跪伏崇拜。」
然後，兩人似乎都接受了，互相點了點頭，然後動作流暢地單膝跪地。

「什麼？」
從兩人認真的表情中，我有種不祥的預感。
我小心翼翼地盯著他們，想知道他們要做什麼。兩人垂著頭，把手放在胸前。

「作為『創生女神』，您再次以高貴的姿態出現，在此表示衷心的感謝。」
「由於女神的力量，實現了封印邪惡的魔人。感謝您賜予我如此稀有而至高無上的力量，同時也希望我們的行動沒有違背女神的心意。」

「原來是這樣啊！」
我不由得提高了聲線。

原來如此，是這樣啊！
上次冒險後分別那時的「創生女神」遊戲，沒想到又要開始了。

當時打倒了高階的魔物，就在即將解散的時候，包括列特在內的兄弟三兩人的臉都立刻人一起跪在地上，稱呼我為「創生女神」，並開始用極其客氣的語言說些晦澀難懂的話。
因為我不熟悉這個帝國特有的文化，所以無法理解他們的行為，但我總覺得說不懂又顯得自己太土，所以就順勢奉陪下去了，這完全是我的不對。 
托這個的福，和當初一樣的狀況再度重演。

什麼是開端呢？ 我思考著和上次的共同點，突然靈光一閃。

……啊，我知道了！
或許，在帝國中，當打敗強大的敵人時，為了向女神表示感謝，會把身邊的女性當作女神來對話吧。

因為上次和這次的所有條件都符合，所以感覺自己抽中了正確答案。

……原來如此。如果是這樣的話，稍微滿足兩個人的要求就很溫柔了。
我盡量做出高雅的表情，用裝腔作勢的聲音說。
「你們很努力了。第一次面對帶紋的魔人，你們表現得非常出色。」
「「能得到女神的誇獎，不勝惶恐。」」
看著聽了我的話露出陶醉表情的兩個人，我很驚訝，唉，他們真的很高興啊，都已經長大成人了，還能沉迷於這種遊戲。
然後轉念一想，不不不，這也許是帝國文化中理所當然的行為，必須尊重，繼續說下去。

「帝國的每一個人都會為你們感到自豪吧。」
克林和布魯似乎坦率得叫人吃驚地接受了我的話，兩人的臉都立刻紅了。

兩個大人、還要是美型的大個子男人，居然跪在地上滿面通紅，這真的是很少見的光景，我感覺很好笑。 
但我馬上想起了主要目的，表情嚴肅起來。

是啊。本來的目的是為了不讓人懷疑我的能力，想要蒙混過關。

我一臉嚴肅地看著兩人。
「對了，我要對你們兩個人說一件很重要的事。我能使用聖女的力量和其他奇怪的力量，都是暫時性的！詛咒的效果一旦結束，就馬上不能使用了。」

為了得到對方的理解，我想繼續說明，但在那之前，兩人以理所當然的表情肯定了我。
「「我知道了。」」
「啊？你們知道嗎？」

不知是不是因為是一起冒險的夥伴，我不知不覺間贏得了這兩人極大的信賴。
或者是，有女神扮演者說的話什麼都能接受的這種規則嗎？

無論如何，我一邊為他們相信了而鬆了一口氣，一邊在被撤回之前結束談話。
「太好了，我們已經約好了。那就這樣吧。」

然後抓住克林和布魯的手，用力將他們拽離地面。

看著視線比我高很多的兩個人，我覺得他們終於和往常一樣了，微笑道。
「但是，不管是克林還是布魯，都是第一次和魔人對峙吧，能打倒帶紋的魔人還真是厲害啊！在性命攸關的局面下不退縮的勇氣，冷靜判斷狀況的洞察力，作為攻擊職業的高超技能，全部都是高級的。啊！難道……」

我突然靈光一閃，剛想把浮現出來的話說出來，兩個人就順勢接過話頭。
「對！就是這樣，菲亞！」
「啊，雖然是你的希望，但保持沉默還是讓我很難過，我們是帝國的皇……」

「帝國！沒錯！如果兩個人加入帝國的騎士團，我想你們一定能成為優秀的騎士。」

「什麼？」
「帝國騎士？」
明明是興致勃勃開始說話的兩個人，不知為何，瞬間變成了虛脫的表情。

因為帝國騎士是精英職業，所以可能是被嚇到了吧，我這麼想著，為了讓兩個人都有自信，果斷地給予了肯定。
「嗯，會成為優秀的帝國騎士的！ ！」

但是，兩個人都沒有精神，臉上浮現出微妙的表情。
「啊……帝國騎士啊。菲亞，謝謝你的誇獎。」
「啊……我們盡可能努力吧。」

哎呀，對我來說騎士是最憧憬的職業，對這兩個人來說難道不是嗎？
看著滿臉愁容的兩人，我感到不可思議，正歪著頭，身後傳來薩比利亞驚訝的聲音。

「菲亞是那種雖然自己沒有刻意製造迷宮，卻讓人迷失其中的類型啊。我自以為通過菲亞能夠理解這兩個人對你的傾心，但實際看起來，問題比想象的要大出好幾倍呢。」

「什麼？」
我想知道牠在說什麼，回頭看了看薩比利亞，牠唰地一聲張開了一只翅膀。

「麻煩的是，這兩個人毫無根據的推測幾乎都對上了正確答案，而且他們都知道菲亞是誰。加上，他們手裏有著有用到令人討厭的棋子，本身又越來越被菲亞吸引，問題只會變得越來越複雜呢。」
「嗯……」
既然是薩比利亞，那能不能把話說得讓我明白一點？

「我稍微回了一趟黑嶽的時間裏，為什麼會變得這麼麻煩呢？果然還是不能把目光從菲亞身上移開。」

雖然不明白牠的意思，但還是感覺到了一種被貶低的氣氛，正想開口抱怨的時候，頭頂突然陰沉了下來。
同時，巨大的振翅聲從正上方傳來。

我吃驚地抬頭一看，只見紅、藍、黃三種顏色的龍集體盤旋。
「咦？怎麼了！？」

我忍不住叫出聲來，薩比利亞無奈地嘆了口氣。
「啊……果然來了。」

薩比利亞似乎明白發生了什麼事，我向牠投去詢問的視線，牠的一只翅膀忽扇忽扇地搖了起來。

「封印之盒也好，魔物也好，嗜好都是一樣的。」
「什麼？」

「我命令所有的龍都原地待機，但誰都沒有遵守命令。看來這是比我的命令更有魅力的誘惑呢。比如……甜甜蜜蜜的聖女血腥味之類的。」 

134 靈峰黑嶽 15 
[134 靈峰黑嶽 15] by HakunaMatata


我想起了薩比利亞的話，大吃一驚，視線落在自己的手臂上。

這麼說來，我是為了把魔人關進盒子而弄傷自己的。
傷口雖然已經愈合了，但還沾著血。

雖然我不知道，但這種血又甜又香，好像能吸引魔物。
回想起來，第一次遇到薩比利亞的「成人之儀」當晚，以及在從魔宿舍巡視從魔們的時候，確實有魔物靠近我。

也就是說，就像薩比利亞說的那樣，龍是被我的血液吸引而來的嗎？我一邊想著，一邊再次仰望天空，驚訝地睜大了眼睛。
然後我的喉嚨深處傳出嘶啞的聲音。
「啊！」

因為在這短暫的時間裏，龍的數量在增加，聚集的龍已經多得看不見天空了。

在五顏六色的龍中甚至可以看到灰褐色的龍。
連一向不怎麼親昵的佐伊爾也湊了過來，我嚇了一跳，慌忙向薩比利亞訴苦。

「薩比利亞，佐伊爾也在啊！龍們這樣聚集在一起的原因可能有一部分在我，但是佐伊爾是不可能被我吸引的，所以我不認為那完全是我的原因。 一定只有一點點的一點點。」

因為龍是魔物中的上位種。
當然龍自己也明白這一點，所以認為被人類吸引是難以容忍的，應該不會靠近。

「大概是找薩比利亞有事，來接受指示的吧？」
「……哦，要不要確認一下？」

薩比利亞漫不經心地應了一聲，然後抬起頭。
於是，就像得到信號一樣，以佐伊爾為首，一頭接一頭的龍降了下來。
隨著「咚、咚」的一聲巨響，有的龍推倒了生長的樹木，有的卷起沙塵落地，等回過神來，我們已經被眾多的龍團團圍住。

由於太過震撼，我默默地注視著牠們的樣子，而降落在地面上的龍把臉轉向我，像撒嬌似的時而歪著頭，時而張開翅膀。

啊，啊咧，好奇怪啊。 
所有的龍看向的不是薩比利亞，而是在看我啊。雖然很驚訝，但前所未見的龍們的動作還是吸引了我的視線。 
明明有著比我大好幾倍的身體，但牠們一心一意地看著我的樣子非常可愛。

「……好可愛啊！薩比利亞，龍們在幹什麼呢？」
我問旁邊的薩比利亞，牠的聲音聽起來很無聊。
「就像菲亞看到的那樣吧。龍們在向菲亞撒嬌，想討你歡心吧。」

「什麼、歡心？」
「我之前也說過，菲亞有點太受魔物歡迎了。在『星降之森』中，藍龍就曾被菲亞吸引過，聖女的血連封印之盒都被吸引，龍種是無法抵抗的。」
「什麼？藍龍怎麼了？」

我呆呆地看著薩比利亞，牠聳了聳肩。
「啊，如果你沒注意到也沒事。我也沒必要特意說明菲亞有多受歡迎……菲亞的血很厲害。就連我，或者，正因為是我才只會覺得暈乎乎的而已。」

我被薩比利亞的話嚇得睜大了眼睛。
「欸，薩比利亞也是嗎？前世被聖女的血吸引的只有精靈，所以聽起來很意外……啊，不過，聽說那是因為受到了精靈的幫助。」
「嗯，300年來，魔物的性質是不會變的，所以魔物本來就應該是被聖女的血吸引的。是不是因為精靈在你身上施加了障眼法呢？」

「是嗎？」
我大大地歪著頭。

不僅是精靈，連魔物也會被聖女的血所吸引，仔細想想真是不可思議。
話說回來，「封印之盒」為什麼會對聖女的血產生反應呢？
300年前也是，聖女的血會對「封印之盒」產生反應雖然是已知的事實，但原因一直不明。在我死後會有新的發現嗎？ 

我瞥了柯蒂斯一眼，他無言地看著我，讓我感到有些異樣。
唉，在工作上能力超群的柯蒂斯，不可能沒注意到我想問什麼吧。
但他卻不開口，說明他不想說。也就是說，柯蒂斯知道些什麼呢。

「柯蒂斯，封印之盒為什麼會對聖女的血有反應呢？」
但是，我要直接提問。
因為柯蒂斯的優點是有問必答。

正如我所猜測的那樣，柯蒂斯立刻扭曲著臉，但很快又恢復了平常的表情，淡淡地說。

「……如您所知，那個盒子是由過去被封印的魔人的一部分製作而成的。因為魔人有想要吸納同胞的性質，所以利用這個性質製作了封印之盒。」
「嗯，是啊。」
到這裏為止，都是上輩子聽到的事。
而且，不知為何，為了合上盒子，聖女的血承擔了將其結合的作用。

「盒子中使用的魔人的一部分沒有生命和自我，只是保留著魔人的特性。研究的結果顯示，封印之盒中除了想要吸收同胞之外，還有想要吸收聖女血液的性質。從這一點來看，現在認為魔人可能具有被聖女的血吸引的性質。」

「什麼？」
魔人執著於聖女之血？

「封印之盒不是具有與聖女的血結合的性質，而是想吸取聖女的血？」
那是我想都沒想過的想法。
盡管如此，柯蒂斯的話讓我有種過去的記憶被刺激到的感覺。 

不過，在弄清個中原因之前，柯蒂斯繼續說了下去，我的注意力就被他吸引過去了。
「就像黑龍閣下說的那樣，為了防止有人被聖女的血吸引，以前不是有精靈幫助過您嗎？正因為如此，我們才會誤判事實。」
「精靈……」

話一出口，一直守護著我的精靈的身影就浮現在腦海中。
……確實，和我有契約的精靈力量很強。
那孩子在我不注意的時候保護了我？

一想到自己不知何時得到了幫助，就湧起了想見前世契約的精靈的心情。
「柯蒂斯，精靈們去哪裏了？」
我的那個孩子在哪裏？

因為是生活在比人類更長的時間裏的精靈，所以應該沒有消失過。
柯蒂斯移開視線，盯著地面。
「……我不知道精靈在哪裏。因為沒有比菲大人更受精靈喜愛的人了，如果您感覺不到精靈的存在，那一定是在遠離這片土地的地方吧。」
「是啊。」

300年過去了，很多環境都變了。
周圍存在的國家和國境與300年前完全不同，我與精靈初次相遇的森林，現在也成為了亞爾迪亞卡帝國的一部分。

「……真想有一天訪問帝國，再次踏進那片森林。」
我輕輕地說著，克林和布鲁兩個人都吃驚地睜大了眼睛。

「菲亞，只要你來帝國，我會帶你去任何地方！」
「啊，如果你有想去的地方，帝國內的所有地方都能為你開放！」
兩人誇張的說話方式讓人覺得好笑，我不禁笑了出來。
「哎呀，你們的話說得好滿啊！」

如果我說想去亞爾迪亞卡帝國的皇城的話，他們要怎麼做呢？
當然，我想去的地方是不需要許可的森林，所以基本上應該也沒有問題。

我突然想起一件在意的事，問柯蒂斯。
「對了，柯蒂斯為什麼會有『封印之盒』呢？」
柯蒂斯抬起垂下的視線，一本正經地開口。

「以前，我向自己發誓，如果再遇到魔人，一定要把他封印起來。那時我得到了多個盒子，藏在不同的地方。剛才的盒子是我從沙薩蘭帶回來的。」

原來如此，這是柯蒂斯精心準備下的結果。
「剛才盒子關得不好，可能是因為製作時間太長了，什麼地方出現了問題。」
我一邊這麼說，一邊用讚許的眼神看著柯蒂斯。

因為柯蒂斯從一開始就拿著盒子，卻沒有被任何人發現，真了不起。
「柯蒂斯為了不被魔人發現，竟然裝出沒有盒子的樣子，真是機智啊！連小心謹慎的我都被騙了。」

「對吧。」我邊說邊抬頭望向薩比利亞，尋求牠的同意。我聰明的龍沒有直接回答，而是以提問的方式回答。
「每個人謹慎的標準都不一樣。我只能回答我和菲亞的標準不一樣。不過……菲亞不要緊嗎？」

薩比利亞的問題雖然簡單，卻戳中了核心。
話語的背後，可以看出薩比利亞的體貼。
因為知道我害怕魔人，看到我之前一直躲在後面，所以才擔心我吧。

柯蒂斯吃了一驚，倒吸了一口氣，我的餘光看到柯蒂斯轉過頭來。
……是啊，這是柯蒂斯最在意的事，不過，以他的性格不可能直接問。

我用柯蒂斯都能聽見的聲音大聲回答。
「謝謝你為我擔心。只要我告訴自己模仿鳥是和『魔王的左右手』完全不同的魔人，就完全沒有問題！」

薩維利亞和柯蒂斯聽了我的話，試探般地盯著我的臉看了一會兒，同時突然放鬆了。
然後，薩比利亞放下心來，露出微笑。
「是嗎？那太好了。」

看著最重視我的一人與一頭安心下來的樣子，我也鬆了一口氣，薩比利亞若無其事地開口了。
「那麼，各種事情也變得越來越麻煩了，我還是和菲亞一起下山吧。」
「欸？」

我吃驚地瞪大了眼睛，薩比利亞好像覺得很好笑似地笑了。
「呵呵，剛才說的可不是開玩笑哦。對我來說最重要的是菲亞，我們一起回王都吧。」
「這……」

「噫嘎啊啊啊啊！」
還沒等我回答，聽到了薩比利亞的話的佐伊爾，一邊發出垂死掙紮的呻吟，一邊趴在地上。

對佐伊爾來說，這簡直是晴天霹靂，牠一定受到了很大的沖擊。
但是，薩比利亞低頭看著一臉試圖求情的佐伊爾，無奈地搖了搖頭。
「不，你不會覺得我會一直待在這裏吧？ 佐伊爾，你是上位種，剩下的就交給你了。」

聽到薩比利亞的話，佐伊爾絕望地把頭按在地上。


======================================
這一段提供的信息正好可以結合隔壁0卷精靈森林的神聖王女part 4來看。從五卷side story和目前提供的信息可知，在大聖女死後黑皇帝南征北戰，將大聖女幼時生活的倫特森林劃入了帝國的範圍，而那個森林，如今已經不是人類可以隨意進入的地方了。一般的人進入只會被送回到森林的入口，傳說只有被精靈所愛的人才能夠進入。也和這些傳言有關，對於帝國來說是十分特別，會定期舉辦慶典儀式的地方。 

135 靈峰黑嶽 16 
[135 靈峰黑嶽 16] by HakunaMatata

這個篇章水得眾所周知，因此我決定一口氣更完！
一如既往求討論求點讚~，最近大家討論好多，很開心，所以最近幾天應該還是會處在爆更狀態，希望能趁著這股勁多填一些
===============================


我看到佐伊爾把自己的頭陷進地面的樣子，慌忙對薩比利亞說。

「喂，薩比利亞，就這樣和我一起回到王都真的沒關係嗎？薩比利亞是為了當國王才來到這座山的吧？我不想妨礙薩比利亞想做的事。」

我是想見薩比利亞才來到這座山的，看到牠精神飽滿的樣子，我就放心了。
牠可能以為我是因為寂寞才來接牠，但我完全沒有打擾薩比利亞的意思。

「我已經無法再忍受與菲亞分開了。畢竟你抱著想要見我的心情，來到了我所在的地方呢。事到如今，我也只能跟你一起回去了。」

「哎呀……」
我想和薩比利亞在一起的心情被肯定了，這讓我高興地嘟囔起來。
如果薩比利亞也想和我在一起的話，那不如就和我一起回去嘛——我的想法發生了180度的轉變。

薩比利亞像是在唆使我一樣，繼續說道。
「而且，在這裏該做的事情幾乎都做了，而且我發現龍有聚集的傾向呢，即使是不同種類的動物也一樣。在一起生活的過程中，我和這裏的龍結下了羈絆，只要我呼喚牠們，就算我身在任何地方牠們都會趕來。」

「那太厲害了！ 但是……」
我一時語塞，一邊想著該怎麼解釋，一邊瞥了一眼薩比利亞頭上的那根角。
因為我覺得剩下一個問題還沒解決。

薩比利亞注意到我的視線，似乎明白我在在意什麼，用前腳靈巧地觸碰著角。
「嗯，雖然只有一只角，但沒有問題。我並不是想要變成有三只角的樣子，我只是想要保護菲亞的力量。」

「確實是這麼回事……」
我擔心這樣真的好嗎。
但薩比利亞若無其事地繼續說。

「我只是在做我想做的事，所以菲亞不用在意。說起來，統制了這麼多龍卻只長出了一只角，那是因為我的推測是錯誤的。我以為在守護眾多龍的時候，龍王會長出三只角作為證明。但是長角可能有其他條件。不管怎麼說，這都是外觀的問題，無所謂。」

說著，薩比利亞展開了一只翅膀。
「菲亞，我們一起回去吧。」
看著毫不猶豫地斷言的薩比利亞，想到牠也希望和我在一起，我非常開心。

下意識地想要伸出手來，但看到圍在牠身邊的龍們垂頭喪氣的視線，我猛地收緊了表情。
是啊，還有個問題沒解決。

昨天參觀的時候注意到，薩比利亞是個好國王。
如果把這樣的國王帶走，龍們肯定會很失望吧。
「嗯，薩比利亞，我當然很高興，但是龍牠們不覺得寂寞嗎？」
看著圍在周圍的許多龍，我戰戰兢兢地問。

薩比利亞環視著聚集在一起的龍們回答道。
「嗯，但是，總不能把所有的龍都帶到王都去吧。」
「哦？」

在聽到薩比利亞提議的瞬間，以黑龍為首，幾乎要填滿天空的眾多龍一起跟隨返回王都的情景浮現在腦海中，讓我臉色蒼白。
「當然，肯定不行！不管是誰，都會認為我是和龍一起來攻打王都的！ 倒不如說我這不就成了魔王嘛！ ！」

「原來如此，因為有我這個黑龍在身邊，自稱魔王應該也沒有問題。」
我瞪著饒有興趣地肯定我的薩比利亞。
「當然，絕對不是這樣！ 我不是黑髮黑瞳，而且怎麼看都是個善良的騎士。」

薩比利亞表情凝重地搖了搖尾巴。
「嗯—哼，說是善良的騎士啊。雖然在旁邊看著很有趣，但今後站在你這邊的我也會很辛苦吧。」
面對故意嘆了口氣的薩比利亞，我忍不住反問。

「哎呀，薩比利亞！我是獨當一面的騎士，自己的事情會自己做。而且，我可是個有時還能起到聖女的作用的優秀騎士。」

「嗯，我認為這正是問題所在。騎士就應該是騎士，卻能成為超稀有職業的聖女，任誰聽了都覺得奇怪。而且，現在的菲亞正在被所有的龍巴結。……啊，這麼說來，龍們比起我更迷戀菲亞吧。比起長了一只角，正在成為龍王的我，牠們卻更喜歡菲亞，難道菲亞才是龍王嗎？」

說著，薩比利亞故意看了我一眼。
就像確認我有沒有長角一樣。

我雙手捂著頭，慌忙回答。
「喂，三只角的龍王？ 薩、薩比利亞你在說什麼！ 如果我頭上長出角，那不就是魔人嗎！？」
「原來如此，菲亞害怕的是自身嗎？……這是個很深奧的話題啊。」

雖然薩比利亞的表情看起來一本正經，但我明白牠肯定是在逗我，於是正面否定了牠。
「不，是非常淺顯的吧！！而且，我不是黑髮魔人，而是紅髮騎士！」

薩比利亞聽了我的話，肯定地點了點頭。
「是啊，即便菲亞的頭上長了角，長了黑色的翅膀，但你毫無疑問就是聖女。而且，不管魔人的髮色是什麼顏色，有沒有角，只要是魔人，那就是我的敵人。」

薩比利亞的話讓我很有底氣，但當中有錯誤，我必須要糾正。
雖然薩比利亞一直都很聰明，但由於大部分時間都躲在山裏，不知道連我都知道的常識。
「薩比利亞，所有的魔人都是黑髮黑瞳，還長著角。模仿鳥不也是這樣嗎？」

薩比利亞瞬間露出若有所思的表情，然後坦率地同意了我的話。
「……是啊。」

接著，薩比利亞抬起頭，環視著圍過來的龍們，輕鬆地開口道。
「那我就離開了。」

龍們嚇了一跳，僵住了。
面對那樣的龍們，薩比利亞露出令人安心的笑容。
「話雖如此，我有時也會回來看看，大家可以繼續留在這裏，也可以回到各自的夜宿地。只是，為了能在我呼喚的時候能夠聽到聲音，希望大家能考慮一下自己的居住地。在能聽到我的聲音的範圍內住幾條龍，在能聽到那幾條龍的聲音的範圍內再住幾條龍……為了能連接到任何一個遙遠的地方，佐伊爾，你要調整好大家的範圍。」

雖然龍們一副沮喪的樣子，但聽了薩比利亞的話之後，似乎因為被賦予了新的任務而振奮起來，露出明朗的表情，發出了開心的聲音。
看到薩比利亞只說了幾句話就能鼓舞龍的士氣的樣子，覺得薩比利亞真是個了不起的國王大人啊。

這時，這位國王大人露出思考的表情，回頭看了我一眼。
「薩比利亞，怎麼了？」
我問道，然後薩比利亞便聳了聳肩。
「不，無論想象怎樣的未來，我都只會想象出菲亞比我更陷入危機的畫面。如果是這樣的話，龍應該保護的不是我而是菲亞。是不是應該賦予龍牠們保護菲亞的動機呢？」

看到薩比利亞一本正經地這麼說，我開始慌了。
「啊，龍牠們根本就不了解我，這麼沉重的事情怎麼能拜托牠們呢！」
「菲亞說得沒錯，不過我一直在思考魔物和人的關係。」

「啊？ 有什麼問題嗎？」
聰明的牠到底在在意什麼呢？我驚訝地抬頭看牠，牠露出思考的表情。
「雖然是魔物和人成為主從關係的隸屬契約，但那其實是一種乞命的契約。在是否會被殺的緊要關頭，因為總比死強，所以接受魔物服從人的契約。但是，我的情況有些不同。」

「什麼？」
「在締結隸屬契約的時候，可能是剛被救了一命的緣故吧，我很想站在菲亞身邊，得到你的恩惠。同時，也想成為保護菲亞的力量。」

確實，第一次見到薩比利亞時，牠已經奄奄一息了。
既然是如此強大的魔物，不難想象一定有著強烈的求生欲望。
還有，薩比利亞為朋友著想，所以想幫我的忙吧。
————這麼說來，那個時候，從魔的契約也是由薩比利亞提出的。

「結果——訂下契約後的步調完全一致。因為彼此的生命和魔力相連，思考和感情從菲亞身上流淌出來。」
聽了薩比利亞的話，我想起曾經有過類似的對話。

「說起來，昆汀團長也說過，薩比利亞和我的配合度好得驚人。難道是因為薩比利亞是上位的魔物，所以才會聯系得這麼緊密嗎？」
「我想這也是理由之一。另外，和契約時魔物的感情也有關係吧。也就是說，由『想隸屬於契約主的魔物的意願強度』和『魔物的水平』這兩點決定。」

「……是這樣啊。」
也就是說，如果薩比利亞不情願地締結契約，就只能和我有一點聯系。

「然後呢，『從魔契約』是終身的長期契約，所以不能輕易締結，但如果是連契約都達不到的『利用對方期待的方法』，我覺得試一試也很有趣。」
對於薩比利亞的提案，我反問道。
「期待？」

「沒錯，如果知道了菲亞有多厲害的話，就會期待『只要保護菲亞，就能得到這個力量的恩惠』，那麼即使沒有契約，龍們也會努力工作吧。因為對與人訂下契約的從魔似乎有效果，所以我想對這裏的自然的魔物也可能有效。」

「哎呀，你想得真有意思。」
這麼說來，我想起了去「星降之森」探索黑龍的時候，雖然第四魔物騎士團的從魔們也同行，但是在和我共同戰鬥之後，比起契約主，牠們更願意追隨我。
是要創造出和那時相仿的狀態嗎？

「為了顯示我的厲害？」
但是，要展現出讓作為魔物中上位種的龍們一眼就能看出來的厲害，是相當大的難題。

盡管如此，為了得到龍牠們的保護，究竟要展現什麼厲害的事情呢……這麼想著，我突然回過神來。

啊，不是的。
雖然被薩比利亞的話吸引，以得到龍牠們的保護為前提考慮了，但是牠們原本想保護的是薩比利亞而不是我。
倒不如說，我的立場是要帶走國王薩比利亞，我應該向龍們展示我能為牠做些什麼，讓龍們放心。

我很苦惱，嗯……我能為薩比利亞做的事情並不多。
如果是這樣的話，至少應該讓牠們知道我是多麼重視薩比利亞，讓牠們放心吧。

我環視了一圈龍，向牠們深深地鞠了一躬。
然後，為了讓所有人都能聽見，我用更大的聲音說。
「大家好，我是菲亞·路特 ！ 請將大家最重要的薩比利亞交給我吧。因為薩比利亞是我最重要的朋友，所以……雖然多半不太可能，但我會注意不會讓牠遇到危險。」

其實我很想斷言我會保護薩比利亞不受一切傷害，但如果被問到「怎麼做？」的話，因為很難回答，所以我只承諾自己能做到的事情。
我握緊雙手，拼命強調，這時傳來薩比利亞含笑的聲音。

「……真是個，可愛的聖女啊。」 

136 靈峰黑嶽 17 
[136 靈峰黑嶽 17] by HakunaMatata

當我說出「我會註意不會讓薩比利亞遇到危險」的時候，一頭龍好像在反駁一樣地叫了起來。

不知是有什麼讓對方不高興的地方，我轉頭一看，龍展開一只翅膀，指著掉在地上的模仿鳥的翅膀。
「這個……」

不愧是上位種的龍。智商高，直擊痛點。
「嗯，那個，黑色的翅膀……呢。」
我立刻把眼前看到的事情說了出來，但瞬間意識到自己說出了沒必要的事情。

因為這個世界上只有黑龍有黑色的翅膀。
盡管如此，掉在地上的翅膀明顯不是薩比利亞的。如果是這樣的話，那就是在生物部位變態下特定存在的東西……

「對、對不起!那是魔人的翅膀。不知為什麽今天碰巧遇到了魔人，但是下次我會註意不會遇到危險的事情的!」
因為無法蒙混過關，只好誠懇地道歉。

啊，失敗了。剛說著會小心不要遇到危險，然後卻坦白說遇到了300年不見的魔人，一定會被認為是完全不可信的。
我垂著頭，場面頓時陷入一片寂靜。

我被嚇得抬不起頭來，這時傳來薩比利亞好笑的聲音。
「呵呵，怎麽樣?我的聖女很可愛吧? 無論何時都很誠實，並保護著我。原本我想成為國王就是為了保護菲亞，如果沒有她，我也不會來到這裏成為國王。」

所以啊，薩比利亞繼續這麼說道。

「因為她是我的主人，所以你們應當對她儘你們的禮節。雖然這與我所設想的形式不同，但是……菲亞雖然是主人，卻低下頭來表示對我的愛護。所以，順從我的你們，是不是應該在這個時候向菲亞屈膝?」

就在這一瞬間，薩比利亞的聲音突然變了，我有一種空氣都麻痹了的錯覺。
龍們似乎也一樣，他們嚇得挺直了背，然後就像僵硬了一樣停止了動作。

在這樣的情況下，薩比利亞冷冷地註視著龍們。
「你們應當好好理解我說菲亞是我的主人這句話，意味著什麼。」

薩比利亞用冰冷的聲音斷言後，身體漸漸變小。
然後，轉眼間就變得和平時一樣小了，騎到我肩上把頭扭向一邊。

……哎呀，黑龍王大人心情不好啊。
看著輕易就鬧別扭的薩比利亞，不知該怎麽辦才好。

但是，薩比利亞的態度給龍們帶來的沖擊比我更大，他們時而戰戰兢兢地張開翅膀，時而原地踏步，一副心神不寧的樣子。
然後，伸長了脖子，用比平時更高的聲音撒嬌似地訴說著什麽，但薩比利亞背對著它們，完全沒有回應。

唉，龍們看起來都如此反省了，他卻完全不打算予以理睬，看起來薩比利亞是真的生氣了啊。
看到龍們把薩比利亞團團圍住，垂頭喪氣得幾乎要抵住地面，一種可憐它們的心情湧上心頭。

自認為比別人優秀的龍們對我沒有敬意，只對自己認定的國王薩比利亞奉獻全部的忠心，這都是可以接受的，因為我覺得這是沒有辦法的事情。
我輕輕地撫摸著薩比利亞的頭。
「薩比利亞，謝謝你這麽重視我。因為很少發怒的國王大人發怒了，所以龍們看起來非常受打擊呢。」

盡管如此，薩比利亞還是把頭扭向一邊，我心裏感到很溫暖。

原本的計劃是，告訴龍我能做很厲害的事，讓龍他們不簽訂契約來保護我。
但是，因為被認為讓他保護自己本身就是錯誤的，所以我就展示了我能為薩比利亞做的事情，想要讓龍們安心，但是因為我的說明內容不充分，無法讓它們接受。

雖然是我的問題，但是對於不接受我的解釋，不接受我的龍們，薩比利亞生氣了。
這也是因為他把我看得很重要吧。

「薩比利亞，謝謝你為我生氣。薩比利亞的這份心讓我非常高興。不過，我想龍們也像我喜歡薩比利亞一樣喜歡你，我們和好吧。現在你要和我一起離開這裏，總不能吵著架分開吧?」

「……我知道了。」
雖然薩比利亞不情願地這麽說，但面對龍們時表情平靜。

薩比利亞揚了揚下巴——不過因為身體縮小了，所以比龍們的視線要低很多，樣子也很可愛，不過還是對著並排的龍們開口了。
「因為是心地善良的主人的吩咐，所以這次就放過你們了，下不為例。」

龍們看起來松了一口氣，開始對我做出感謝的動作。
看到他的樣子，我不禁想，莫非這就是薩比利亞的策略。

無論我展示什麽，都不足以讓龍們佩服，所以直到最後薩比利亞發怒，讓它們覺得必須好好對待我，這才是最終目的。

如果是這樣的話，薩比利亞就是個軍師了，我苦笑著問龍們。
「謝謝你們能夠成為薩比利亞的夥伴! 最後，我可以治好你們的傷嗎?」

本來魔物或大或小地受傷是常態，聚集在一起的龍們不是剝落鱗片，就是身上到處留下未愈合的傷口。
雖然很在意這件事，但是擅自治愈了之後，說不定會讓自尊心很強的龍覺得「多管閑事!」而發怒，所以一直沒有出手。

但是，在薩比利亞的幫助下龍們接受了我的現在，應該沒有哪條龍會公開反抗。一定，恐怕。

這麽一想，就覺得現在是個好機會，於是我繼續主張道。
「我要帶走你們最重要的薩比利亞了，那麼至少讓我送個禮物吧。」

我說著，不等龍們回答就舉起了一只手。

「治愈之光啊，降臨在眼前忠實的龍們身上吧——『回復』。」
在此基礎上，我又發動另一個魔法。
「守護的鎧甲啊，出現吧，罩在身上保護龍們的身體。——《身體強化》防禦力增加20% !」

因為是在使用自己習慣了的魔法，我通常是不詠唱的，不過，因為想要發動稍微效果高的魔法，我一句一句好好地念了出來。

為了祈禱接下來要離開薩比利亞的龍們能夠盡量安全的詠唱結束後，伴隨著耀眼的光輝，溫柔的魔法降臨到了龍們的身上。
那一瞬間，龍們的身體開始發光，被剝落的鱗片再生，傷口愈合。
同時，龍們的身體上覆蓋上了一層防禦薄膜。

眨眼的時間後，出現在眼前的，是宛如新生般美麗身姿的龍們。

「……嘎?」
「······呀?」
龍們歪著頭，似乎還不知道發生了什麽事。

看著那可愛的樣子，我不禁露出了微笑，同樣的，薩比利亞也覺得很欣慰，笑了起來。
「呵呵呵，在我和我的主人離開這片土地之際，你們竟然能夠得到宛如初生般的美麗身姿，以及暫時不會消失的防禦效果……這是我也沒想到的。」

「……嘎!」
「……呀! !」
龍們虛弱地主張著什麽，薩比利亞好笑地點了點頭。

「啊，是啊，要是菲亞一開始就使用這個魔法的話，事情就簡單多了，但是正因我的主人是這樣的人，才沒有使用這個魔法呢。」
或者說，這個魔法明顯太過分了，你們太迷戀菲亞的話也會讓我很困擾，所以如果事先知道的話我就會阻止了，薩比利亞繼續說下去，又聽到了龍們簡短的反駁。

和龍們聊了一會兒之後，薩比利亞很高興地擡頭看著我。
「菲亞，所有的龍都會守護菲亞，而且似乎都贊成我和你同行。」
「……它們好像又變得讓人難以置信程度的明事理了呢。」

不管怎麽說，能夠把龍們都集中在一起 ，薩比利亞的手腕還是很高明的。正當我佩服他的時候，身後傳來了柯蒂斯的小聲嘀咕。
「在沒有契約的情況下，所有的龍都自願成為了菲大人的夥伴……驅使從魔是300年前沒有的新想法。或許，我們過去並沒能理解的正確的存在方式，卻通過『聖女』來完成了呢。」
……柯蒂斯的話還是那麽偏袒我。

我們和龍們告別後，和薩比利亞一起離開了靈峰黑嶽。

 

137 靈峰黑嶽 18 
[137 靈峰黑嶽 18] by HakunaMatata


從靈峰黑嶽下山時，和來訪時一樣，柯蒂斯和我乘坐薩比利亞，克林和布魯則乘坐佐伊爾。

雖然在空中飛翔非常方便舒適，但是騎著龍飛到騎士團的堡壘會很麻煩，所以我們在山麓附近改為了步行。

「佐伊爾，謝謝你，以後就拜托你了。」
我抬頭看向佐伊爾，拜托牠打理今後的事情，灰褐色的龍好像明白了似的重重地點了點頭。

看著牠乖乖聽話的樣子，我很高興，覺得太好了，最後我們好像還是成為了好朋友。
我笑著向佐伊爾道謝，揮手告別。

話說回來，因為不知道在哪裏會被人看見，而決定徒步前進的時候，薩比利亞變成了小號，乘在了我的肩上。

布魯看到他的樣子，小心翼翼地開口。
「黑龍大人，如果可以的話，您願意騎在我肩上嗎？」
布魯似乎擔心把薩比利亞一直放在肩上會讓我累，但不出所料，薩比利亞沒有回答。

「我沒事的，布魯。謝謝你為我擔心。」
我代薩比利亞回答時，隱約聽到遠處有人說話。
我定睛一看，想知道這深山裏會不會有什麼人時，從樹叢中隱約可以看到一些像是騎士服的東西。

「欸？騎士？」
為什麼騎士會出現在這種地方呢？正當我納悶的時候，騎士的身影越來越近，走在最前面的是一張熟悉的臉。

「姐姐！」
我高興地跑過去，和一臉驚訝的姐姐視線相交。
「菲亞，你沒事吧？」
「什麼？」

好像又讓她擔心了，我焦急地撲進姐姐的懷裏，她一下子抱住了我。
「我看到靈峰黑嶽的半山腰集結了幾十條龍，所以急忙組成搜索隊來接你們！ 你們平安無事真是太好了。」

往姐姐身後一看，凱伊團長後面有十幾名騎士。
哎呀，讓這麼忙的騎士們來搜索，真是太過意不去了。

想到這裏，我皺起眉頭，這時凱伊團長從騎士們中間大步走過來，焦急地大聲喊道。
「總之先回堡壘吧！已經不是奧莉亞說的幾十條龍的事了！聽好了，這附近潛伏著『黑王』！ ！就在剛才，目睹『黑王』和似乎是其親信的灰褐色的龍降落在這附近。然而，再次飛起來的只有灰褐色的龍，也就是說，『黑王』肯定就潛伏在這附近！」

「啊，是嗎？」
糟了，不該乘坐薩比利亞到這裏來的，我一邊反省，一邊若無其事地回答。

與心臟怦怦亂跳的我不同，柯蒂斯、克林和布魯三人沒有一個人慌張，也沒有看向我肩上的薩比利亞。
所有人都若無其事地聽著凱伊團長的話。

雖然也不是說兇手會回到犯罪現場，但一般情況下就算想蒙混過關，視線還是會被薩比利亞吸引吧，他們真厲害啊。
我一邊感慨，一邊觀察著事態的發展，也許是不想幹髒活累活吧，沒有一個人積極地說明。
因此，這裏應該只能由我來搪塞過去了。為了編造一個像樣的解釋，我開口道。

「嗯，其實呢……黑龍好像變胖了。」
可能是因為想表現出只在這裏說的感覺而壓低了聲音，凱伊團長反問道。
「你突然……說些什麼？」

我下定決心索性破罐破摔騙到底，於是一臉認真地繼續說。
「其實這幾天，我們潛伏在黑龍的巢穴附近，偷偷地觀察了一下。黑龍似乎是因為發胖，而為了減肥在各種各樣的地方。大概蓋伊團長看到的是黑龍飛到散步開始的地點的場面，現在牠也大概正在拼命地向山頂散步吧。」

「黑龍有……這樣的生態嗎！？」
看著一副驚愕的樣子大聲叫著的凱伊團長，啊，我很高興，他相信了。
太好了，凱伊團長是那種會相信別人的人。

「也就是說，『黑王』正在向山頂走去是嗎？好，那就已經沒有撞上的危險了！ ！」
看到團長露出安心的笑容，柯蒂斯和姐姐冷冷地看著他。
視線的意思大概是，站在騎士團長的立場上，應該更懷疑別人的話一些吧。
話雖如此，但這次我的騙術很高明，所以請放過我吧，我在心裏請求兩人。

「總之，大家都沒事就好！快回堡壘去！」
凱伊團長說著，讓柯蒂斯和克林、布魯、我四個人往前走，像警衛一樣跟在後面。姐姐和其他騎士也在後面跟著。

走了一會兒，凱伊團長好像注意到了薩比利亞，目不轉睛地盯著牠。
「菲亞，你肩膀上的鳥怎麼了？是在山裏抓到的嗎？雖然牠很粘你，但這也實在太髒了，黑漆漆的！放在你肩上會不會弄髒衣服？」
這是基於即使找遍全世界，擁有黑色翅膀的只有黑龍這項常識的凱伊團長，為了自我解釋的發言。

但問題是薩比利亞會如何看待他的發言。
我戰戰兢兢地看向薩比利亞，發現牠一臉不滿地瞪著凱伊團長。心想這下大事不妙了，我連忙勸諫團長。
「凱、凱伊團長，恕我直言，黑色是非常漂亮的顏色！它並不總是代表著骯髒的顏色啊，至少我是非常喜歡黑色的。」
「是嗎？」

在歪著頭的凱伊團長旁邊，姐姐用溫柔的眼神看著薩比利亞。
姐姐在領地裏見過薩比利亞，所以應該準確地知道我肩上的黑色生物是什麼。

聰明的姐姐應該很少說這種話，但考慮到有解釋的必要，我還是開口道。
「姐姐，你之前說過，由於從黑嶽溢出了很多魔物，騎士們因為無法應對而感到困擾，不過我想今後會改善的。因為，黑龍想要尋找一片新天地，於是準備去別的地方旅行了！」

但是，沒過多久就被凱伊團長反駁了。
「啊！？怎麼可能！龍基本上不會改變棲息的地方。事到如今，『黑王』沒有理由離開這座山！ ！」

凱伊團長的發言是基於一般常識，是可以接受的。
因此，在通常情況下應該會獲得肯定，但了解全部情況的姐姐若有所思地把手放在下巴上，正面予以否定。
「一般的龍和傳說中的古代龍的生態可能完全不同。也許『黑王』找到了更適合棲息的地方，比如王都？」

聽到姐姐的發言，凱伊團長驚愕地跳了起來。
「哎呀，奧莉亞！你看起來像個有常識的人，卻時不時也會說出一些莫名其妙的話啊。如果『黑王』出現在王都，那美麗的街道會瞬間變成一片廢墟。而且，誰都會明白『黑王』並不是王國的聖獸，而是最強最壞的魔獸。」

「……在那之前，凱伊團長會被燒成一片廢墟的。」
看到薩比利亞瞪著凱伊團長，奧莉亞姐姐發出了非常有用的警告。
然而，收到警告的凱伊團長似乎完全沒有注意到，繼續跟柯蒂斯說話。

「對了，柯蒂斯，你們這幾天都在山裏做些什麼？根據菲亞的說法，你們在遠處觀察『黑王』，如果僅僅只是這樣，你們應該已經厭倦了吧。看起來你們完全沒有受傷，而且還都這麼乾淨，看樣子是幾乎沒有遇到魔物啊。」

柯蒂斯一臉驚訝地看著一邊說著，一邊拍著他後背的凱伊團長。
「你真是悠閒啊。」

柯蒂斯這樣回應的心情我非常理解。
他的傷已經全部用魔法治愈了，也換了衣服，看起來很清爽，但是柯蒂斯剛剛和魔人展開了殊死搏鬥。
盡管如此，如果被人用一副毫無煩惱的表情說著些輕鬆的話，還是不禁會嘆息一聲吧。

不過，凱伊團長彷彿在某種意義上贏了一般，一臉擔心地繼續說：「我說中了嗎？如果沒有遇到魔物的話，那獲取食物應該會很困難吧。」
然後，「堡壘裏有很多吃的東西！吃到吐為止！ ！」他一邊說，一邊繼續拍著柯蒂斯的後背。

……凱伊團長只是遲鈍得可怕，並不是壞人。

================
吐槽：
黑龍減肥這個理由也太⋯⋯⋯侮辱智商
黑龍王風評嚴重被害 

138 靈峰黑嶽 19 
[138 靈峰黑嶽 19] by HakunaMatata


大家回到堡壘後，這一天過得很悠閑。

換句話說，在熟悉的騎士們為我平安歸來的喜悅中，我讓薩比利亞騎在肩上在堡壘裏遛彎，參觀騎士們訓練的樣子。

柯蒂斯如約受到了凱伊團長的肉菜攻擊。
不知為何，克林和布魯，還有我也被卷入其中，受到同樣的攻擊。
4個人吃完所有的飯菜後，受到了凱伊團長的關注。
「真的假的！？這是20人份的食物！ ！」

大家都同情我，說我肚子餓得厲害，其實我在山裏每天也吃同樣的食物。
不過可能周圍只有龍，所以對食量的感覺變得有些奇怪。

晚飯時，坐在旁邊的柯蒂斯提出了今後的建議。
「菲大人，不知道下次什麼時候能見到奧莉亞，要不要暫時住在這個堡壘裏？」
「啊？可以嗎？」

加上回程所需的天數，顯然超過了3周的休假時間，我反問道，柯蒂斯點頭表示沒問題。
「西里爾團長事先已經同意了，所以沒有問題。」

西里爾團長確實說過，在這裏停留的時間算作工作業務處理，但僅僅停留的時間可以看作是業務處理嗎？
「嗯？」
我抱著雙臂，歪著頭思考。
但馬上就得出結論，這是件好事呢。

「我們優秀的騎士團長應該很了解團員，在理解的基礎上下達指示，那麼就可以看作是想待多長時間就待多長時間。而且柯蒂斯說得沒錯，今後恐怕很難有機會和姐姐在一起了。」
我是那種把規則解釋得很鬆散的人。

因此，以「確認黑龍不在時龍們在靈峰黑嶽的移動狀況」為目的，我們決定繼續停留在堡壘。
西里爾團長也說過從黑嶽溢出魔物讓騎士們很為難，正確把握狀況是必要的業務，我這樣告訴自己。

物以類聚，為了配合我們，克林和布魯也表示要在堡壘停留同一時間。
在他們國家，老大列特一個人打理家業，老二和老三是自由的。

雖然很同情列特，但這兩個人很靈巧，被拜托的事情什麼都能順利完成，因此受到騎士們的器重。
「……雖然對身在帝國的列特來說很抱歉，但對身在堡壘的王國騎士來說卻是件好事。」
考慮到這一點，我並沒有急於讓兩人回國。

過了一段時間的午後，我對一切都很滿意，和姐姐一起喝茶。
實在是太過悠閑了，正打算明天就從堡壘出發的時候，接到了從路特領地派來的使者的口信。

「啊，路特領地派來使者了？啊，是誰啊？」
帶著疑問，我和姐姐一起迎了上去，原來是相熟的女騎士林。

因為又見到了久違的熟悉面孔，我和姐姐一起表示歡迎。
從路特的領地到這座堡壘雖然不遠，但畢竟需要翻過好幾座山，所以特意問有什麼事，林遞過來一塊細長的布。

「這是什麼？」
姐姐似乎也沒有什麼頭緒，歪著頭問。
林為難地垂下眉毛。

「大約一個月前，一位侍奉亞爾迪亞卡帝國貴族的騎士突然來訪，說身為貴族的主人正在尋找婚約對象，所以我把菲亞小姐的肖像畫讓給了他。當時，他把這個作為擔保留在了這裏，很明顯這是一件很貴重的東西，所以我就把它拿了過來，請您判斷一下如何處理。」(※ 這裡提及的和三卷加筆有關，忘記的話可以重看【SIDE】亞爾迪亞卡帝國皇弟布魯＝沙菲亞 )

「什麼？我的肖像畫！？ 我、我、我、訂婚了？ ？」
這簡直是晴天霹靂，我不由得從椅子上站了起來，姐姐和林都只是微笑地看著驚慌失措的我。
「菲亞，冷靜點。給肖像畫的事情經常發生。但是，給10張也可能只換來1次相親，所以不要那麼期待。」
「啊、是、是……」

「可是，帝國那邊來的問詢……」
姐姐輕輕地看了一眼，然後林接過話。

「是啊，這是我們第一次聽到來自帝國的消息呢。根據負責接待的騎士說，最高級的騎士是一位年輕的藍髮美男子。」
「藍髮美男子！」
聽到林的話的瞬間，我想起了什麼，叫了起來。

對了，前幾天布魯告訴我路過了路特家。
和第一次相遇的時候一樣，他們在路特領地附近的中級者森林徘徊的時候，碰巧拜訪了我家，而當時和布魯在一起的夥伴，把他的劍和某人的肖像畫交換了。我是聽說過這件事。

而且，想要肖像畫並不是為了訂婚，而是根據當地占卜師的占卜來行動的。

想起第一次見面的時候，他們因為占卜的結果而想要魔物的左手的事，充滿色彩的話題一下子變得不那麼美好了。
要坦白說是因為占卜的結果，布魯他們大概覺得難以啟齒，所以才對我家說正在尋找未婚妻吧。

「啊，姐姐，那個騎士是布魯。布魯好像從以前開始就在那附近徘徊，我聽說他碰巧去了路特家。」

我心情沮喪地解釋，姐姐卻說出了奇怪的話。
「啊，布魯是想跟爸爸打招呼嗎？」
不，我並沒有給布魯添麻煩到要向家人投訴的程度。

我帶著這樣的意思搖了搖頭，姐姐像在思考似的把手放在下巴上。
「不過，用劍來換取菲亞的肖像畫，這對騎士家來說也不壞。」
然後，姐姐解開布包，取出劍來。

「……欸？」
但是，看到那把劍的瞬間，我受到了窒息般的沖擊。

我睜大眼睛，僵硬得動彈不得，但姐姐沒有注意到我的樣子，發出感嘆般的聲音。

「嗯，這確實是把很漂亮的劍！劍柄的部分有一塊很大的石頭……這是魔石嗎？菲亞，這麼大的魔石，布魯就把自己的財產那麼放在那裏……」
姐姐抬起頭，確認了我的表情後，停止了說話。

因為，大顆大顆的淚滴從我的雙眼滴落下來。
「菲亞？」
姐姐驚訝地站了起來，我搖搖晃晃地走到她身邊，默默地拿起美麗的黑劍。

「……」
時隔300年再次拿在手裏的劍，給人一種沈甸甸的感覺。
啊，跨越了漫長的歲月，這把劍竟然再次回到了我的手中……
我的雙眼不停地淌著眼淚。

——這是300年前我送給希里烏斯的劍。

我抱著他的劍，無聲地流著淚，而把手放在我肩上安慰我的姐姐，好像注意到了什麼似的叫了起來。
「布魯，剛剛好！路特家剛才送來了一把劍，這是你的嗎？」

「劍……啊，菲亞，怎麼了！？」
我聽到焦急的腳步聲，布魯立刻走到我身邊，驚訝地看著我的臉。
然後，當他發現淚水從我的臉頰滑落時，嚇得不輕，向後一跳。

「菲，菲，怎。淚。欸，啊，手帕。啊，口袋裏沒有。啊，為什麼在這麼重要的時候！」
接著響起「撕拉撕拉」華麗布料的撕裂聲。

然後頭頂上傳來姐姐的說話聲。
「冷靜點，布魯。你的臉色看起來要比菲亞難看得多。菲亞一看到這把劍就哭了起來。這是你的東西嗎？」
「不，這不是我的劍，而是……夥伴的劍。那個夥伴曾經是一名優秀的帝國騎士，所以國家給了他這把劍作為褒獎。」

「你的夥伴，把這麼有歷史的劍留下來了嗎？」
「啊，那個……我、我的朋友是個怪人呢。本來占卜只是說肖像畫需要用劍來交換，但是他在路特家看到『領地內練習比試1000次落敗紀念的逆勛章』後深受感動，希望這樣的騎士能擁有優秀的劍，變得更強什麼的……」

布魯的聲音變得虎頭蛇尾，聽不見了，不過姐姐大致了解了情況，接過話來。

「原來如此，因為那個獲得逆勛章的全敗騎士是年幼的菲亞，所以他是想讓菲亞變強嗎？即便如此，能輕易地把與帝國騎士有關、這麼歷史悠久的劍擱下來，你的夥伴真是豪氣啊。」

姐姐語帶欽佩之情，但我否定了她。
「不……這不是帝國的劍，而是納維王國的劍。」

因為希里烏斯是我們納維王國引以為傲的騎士。
而且，他絕對不會放棄這把劍的。

還是說希里烏斯死後，這把劍從納維王國轉交給了亞爾迪亞卡帝國？
雖然不知道詳細情況，但是……不管怎樣，希里烏斯的劍再次回到了我的身邊。

我將劍緊緊抱在了懷中。
「……姐姐，我想要這把劍。」
我抬起頭，看著姐姐請求道，姐姐確認似的看著布魯。

「布魯，這把劍好像很有歷史，也很漂亮，她真的可以收下嗎？」
「當然了！讓菲亞持有的話，也是這把劍的願望吧。」
布魯一再用力點頭。
因此，姐姐高興地俯視著我。

「是啊，菲亞，太好了。從現在開始這把劍就是你的了。」
「……謝謝。」
我對著兩人深深地鞠了一躬，再次抱緊了劍。
然後，我想到了希里烏斯。

……希里烏斯，謝謝你珍惜地使用這把劍。
多虧了你，我才能在刀刃沒有任何破損的情況下，在300年後的今天，再次見到你的劍。

「能擁有一見鐘情的劍，菲亞真是幸福啊。」
說著，姐姐抱著我，直到我停止哭泣。
看著突然抱著劍哭起來的我，姐姐似乎下了這樣的結論。
我覺得希里烏斯的劍確實美得讓人一見鐘情，也無法多說什麼，就默默地接受了姐姐的話。

——那天，我把希里烏斯的劍放在枕邊睡著了。
雖然沒有夢見希里烏斯，但我睡得很香，這應該是多虧了他。

我向柯蒂斯報告了希里烏斯之劍回來了的消息時，也一同提及了這件事，於是柯蒂斯困惑地眨了眨眼。
「我一直以為菲大人無論何時都會睡得很安穩……我反過來問，您最近有睡不安穩的時候嗎？」
「……這麼說來，基本上每天都睡得很香。」
柯蒂斯總是能讓我重新審視真相。

——第二天早上，跟柯蒂斯、克林、布魯、薩比利亞一起，我離開了第十一騎士團的堡壘——向久留期間關系融洽的眾多騎士告別。

我一只手握緊希里烏斯之劍，揮舞著另一只手，笑著向姐姐和凱伊團長告別。
雖然遇到了魔人，但是薩比利亞回來了，見到了姐姐，和柯蒂斯、克林、布魯旅行了，甚至和希里烏斯之劍重逢了，我由衷地慶幸來到了這片土地。

薩比利亞騎在我肩上，仰望著靈峰黑嶽。
我也學著牠的樣子抬頭看黑嶽，後面的藍天萬里無雲。

……這樣讓人舒適的晴天，是不是預示著回到王都後的美好未來呢？
我滿心歡喜地離開了堡壘。

=============================================
靈峰黑嶽篇，堂堂完結！
接下來終於是我期待已久的國王遊戲篇，不過這之後單行本裡有一個相關的side story很有趣決定翻一下
正在為菲亞和希裡烏斯之劍的重逢感動，下一秒··········菲亞，真不愧是你。
「菲，菲，怎。淚。欸，啊，手帕。」我宣佈這成為布魯名言NO.1 

139 國王遊戲 1 
[139 國王遊戲 1] by HakunaMatata


回到王都後的第一件事——當然是向西里爾團長報告。
確切地說，已經超過了原本的休假時間。
我的藉口是西里爾團長對我說的那句話，「在第十一騎士團的堡壘逗留期間作為業務處理」，我正確遵守了這句話，應該沒有問題。

——以「確認黑龍不在靈峰黑嶽時龍等人的移動狀況」這種沒有實際業務為由延長逗留時間的事，西里爾團長是不可能知道的，所以這裡應該堂堂正正地。

我敲了敲西里爾團長辦公室的門，發出了比平時更大的聲音。
「早上好，西里爾團長!我是菲亞·路特。」
然後，我打開門進去，和正在辦公桌上寫筆的西里爾團長四目相對。

「菲亞，你回來了。假期過得怎麽樣?」
西里爾團長馬上把筆放在桌子上，笑著看著我。
我走到辦公桌前，精神飽滿地回答。


「太棒了!久違地見到了姐姐，也見到了朋友。」
那位朋友跟我一起到了王都，現在應該在我的房間裏老老實實地待著，我一邊想著一邊繼續說。

與所有騎士都有從魔的魔物騎士團不同，第一騎士團的騎士沒有從魔，原本就沒有讓魔物服從的想法。
因此，和在魔物騎士團時不同，最好不要讓薩比利亞騎在肩上度過，於是我決定在工作時間和薩比利亞分開行動。

薩比利亞自己也和那些龍取得了聯系，似乎有要做的事情，很幹脆地接受了分開行動。
聽完我的報告，西里爾團長笑著說。
「你的休假似乎很有成果，我也很高興。對了，菲亞，我想在沙維斯總長回到首都後，就開始你與國王陛下的面談，可以嗎?」

沒錯，我被預先告知了需要和國王面談。
不過，這件事和沙維斯總長的歸來有什麽關系嗎?

總覺得腦海中浮現出的問題太不禮貌了，所以不能直接說出來，我換成了容易問的問題。
「沙維斯總長去哪裏了?」
我一邊想著「那是很忙的騎士團總長，應該有很多事情吧」一邊問，西里爾團長突然咧了咧嘴。

「是的，每年一到和陛下面談的時候，總長就一定會有需要離開王都的事情。這次是去視察地方的騎士團，預計幾天之內就會回來。」
西里爾團長含糊其辭的語氣讓我有些擔心，但怕被牽扯進去，我保持著笑容，沒有回答。

這時，西里爾團長露出了美麗的笑容，繼續道。
「呵呵，但是，陛下是總長的尊兄，我認為他把所有的事情都推給我也不太合適，所以正在調整日程，希望總長也能參加陛下和你的面談。讓你敬愛的沙維斯總長在旁，你沒有問題吧?」

當然，作為縱向社會的居民，我沒有回答不同意的權利。
「嗯，和陛下的面談，除了我以外，都結束了吧?也就是說，讓沙維斯總長參與與國王陛下的面談的，只有我嗎?……我很榮幸。」

啊，我終於知道西里爾團長慷慨地提出可以任意延長休假的理由了。
當然，這位生性善良的團長肯定是出於好心，但他同時也是一位記憶力驚人的團長，從每年總長的行動中，他肯定也預料到了會變成這樣。

「被、被算計了! !」
算上以朋友的名義拜訪沙薩蘭那件事，最近的我好像總被西里爾團長玩弄於股掌之間。

當然，從結果來看，無論是訪問沙薩蘭，還是延長訪問靈峰黑嶽的時間，都是好事，但按照團長的意願來回折騰的過程卻讓人感到不快。
我這麽和團長說了一下，他卻露出意外的表情。

「我還以為你在說什麽呢……不管什麽時候，都是我被你牽著鼻子走。我打從心底希望自己能控製住你，但人生總是不可能一帆風順的。」
我剛試著抱怨了一下，就聽到了人生這一重大話題。

虛脫的我慶幸自己得到了批準，說聲「失禮了」，便離開了團長室。

◇◇◇

結束一天的工作回到房間，薩比利亞不在。
「果然。」
那個調皮的孩子不可能老老實實地待在房間裏。

我早就知道了，我一邊想著，一邊拿起放在飄窗上的劍。
手上那把漂亮的劍是從第十一騎士團的堡壘帶回來的希里烏斯的劍。

因為是為身材高大的希里烏斯設計的，所以對我來說太長了，用不上，但我決定把它當作護身符裝飾在房間裏。

「…………」
每次拿起劍，視線都會被同一部位吸引。
因為希里烏斯的黑劍只有一處與300年前不同。

劍柄的下部鑲嵌著寶石，300年前的那是一顆美麗的銀色寶石，代表著銀發白銀眼的希里烏斯。
如今，紅色的寶石取而代之。

難道在300年的時間裏，它的其他主人將裝飾用的寶石替換了嗎?
正在我沈思的時候，我的朋友從窗戶跳了進來。
「菲亞，我回來了!還有，工作辛苦了。」

「薩比利亞!」
我把劍放回原處，急忙跑向薩比莉亞。

薩比利亞沒有穿上我準備的藍鳥套裝，而是保持著縮小了的黑龍的身姿。
沒有人看見吧?我從窗戶探出腦袋四處張望，這時傳來薩比利亞悠閑的聲音。

「我沒做出什麽會讓人看到的蠢事。而且，我還在北邊的堡壘時想過，黑龍會縮小這種事，沒有人能想象得到。所以直接使用這個樣子應該也能行吧。」

的確，薩比利亞在第十一騎士團的堡壘中，只是以縮小的姿態生活著。
因為在訪問靈峰黑嶽的時候，我根本沒有想過薩比利亞會和自己一起回到王都，所以沒有帶藍鳥變身套裝。

因此，薩比利亞以迷你黑龍的姿態在堡壘中徘徊，看到薩比利亞的堡壘騎士們沒有一個人會說「是黑龍嗎! ?」，非但沒有懷疑，反而開始了自行解釋。

「菲亞，你肩上騎著的是鳥嗎?看起來像蜥蜴，但有翅膀，應該是鳥吧?我第一次看到這種外形，靈峰黑嶽居然還有這種鳥啊。」
「你稍微照顧一下它吧。它的翅膀很硬，像鱗片一樣。你洗一下怎麽樣?太臟了，顏色都變黑了。」
「哈哈，確實很髒啊，都變成黑色了。對於魔物來說黑色是極品，所以要小心不要被羨慕那個顏色的魔物吃掉哦。這麽脆弱的生物，一不留神就會被吃掉的。」

如上，沒有一個人懷疑過。
……不過，說不定真的是這樣。
不會有人能想像到黑龍會變小，出現在眼前吧。

「嗯，確實，如果是面對不在意細節的騎士們，也許不會被發現。不過，馬上就要到寒冷的季節了，如果覺得有必要的話，請穿上藍色外套。幸運的是，即使被發現了，黑龍也是王國的守護聖獸，所以你只要在所有人都跪著『哈哈啊』的時候逃走就行了。」

「原來如此，當騎士們知道我是黑龍的那一刻，就會畏懼地向我跪下? 會認真往這個方向考慮，並且毫無想要修正的意思，菲亞真是個大人物。」
「……這是那種似褒實貶的高階技巧嗎?」
我目不轉睛地盯著薩比利亞，他卻一臉天真無邪地看著我。

「怎麽可能，菲亞可能沒註意到，我才不會說這種委婉的挖苦話呢。我只是單純地誇獎你而已。」
「哎呀，太感謝了。能得到國王大人的誇獎，真是太榮幸了!」
我和薩比利亞愉快地聊了一會兒和以前一樣的話題，然後早早上床睡覺。

因為回到王都是昨天的事。
不管怎麽說，我累壞了。

我走到窗邊，拿起希里烏斯的劍，把它拖到床上。

我準備把希里烏斯的劍放在枕邊當作護身符睡覺。

薩比利亞和希里烏斯的劍。和這兩樣睡在一起，我就完全安心了，只是這麽想的一瞬間，我馬上就睡著了。
而且，我一上床就睡著是常有的事，所以並不知道薩比利亞和希里烏斯的劍對安眠有多大效果。

希里烏斯的劍與安眠之間的關系，我至今仍然未能得知。

 

140 我的近衛騎士團長(300年前) 
[140 我的近衛騎士團長(300年前)] by HakunaMatata

「塞拉菲娜，非要踩我的腳的話，至少看著我的臉。你這樣盯著我的腳踩了好幾次，简直就像是瞄準了去踩的一樣。」
聽到希里烏斯目瞪口呆的聲音，我吃驚地抬起頭。

因為我認為希里烏斯說得沒錯。
實際上，我是為了不踩到希里烏斯的腳而有在註意腳下的，卻还是经常踩到他的腳，他这样想也是沒辦法的事。
我有些過意不去地盯著希里烏斯的臉，與他那雙漂亮的白銀眼視線相對。
還是那麼讓人生厭程度的端正美貌呢——正當我看得入迷時，那優美的嘴唇歪曲，吐出了與他的美貌完全不相稱的尖酸刻薄的話語。

「不管怎樣，晚會的當天，你會穿上及地的長裙，就算你踩到我的腳，只要我不齜牙咧嘴，就誰也不會知道。所以，你應該抬起頭來，好好地盯著我，看我有沒有表現出痛苦的樣子。」

這句話雖然听起來很溫柔，卻十分刻薄。
距離晚會明明還有兩周，但對話的前提卻是我的舞蹈水平完全不會再提高。

我氣鼓鼓地鼓起臉頰，說出了極其合理的意見。
「如果是希里烏斯的話，也許會能夠做到始終面無表情，但是其他的人如果被我踩了腳的话，对方的臉肯定會疼得扭曲的! 而且不可能每次跳舞的時候，我都向對方要求『即使腳被踩到，也請保持面無表情』，這是絕對不可能的，所以比起看著你的表情，我更應該進行舞蹈訓練。」
「你不用考慮別人，在晚會上和你跳舞的人只有我。」

「欸?」
對於這種過於極端的意見，我驚訝地停下了腳步。

但是，坐在房間角落裏的鋼琴家繼續演奏著曲子，所以房間裏一直回蕩著美妙的音色。
「……怎麼了?舞蹈課到此結束了嗎?」

「不、不，不是說這個……那個，希里烏斯，這也太勉強了吧。在我第一次正式出席的晚會上，竟然只和你跳舞。因為我是第二王女，也是大聖女……」

「而我是希里烏斯·尤利西斯，我說什麼就是什麼。」
希里烏斯說完，露出一副有所企圖的表情，微微一笑。

看到那個表情我就明白了。
……原來如此。我在晚會上跳舞的對象只會是希里烏斯了吧。
雖然不知道為什麼，但希里烏斯這樣笑的時候，事情一定會像他所說的那樣發展。
而且，有了什麼企圖的希里烏斯絕對不會停手。
我無奈地嘆了口氣，重新開始上舞蹈課。

——最近的我，一天到晚都很忙。
要问为什么的话，为了出席兩周後的晚會，我需要做的準備太多了。

迄今為止，我把重心放在聖女的活動上，幾乎沒有進行過王女的活動。
進一步說，連作為王女必要的學習都沒怎麼學過。
因此，被國王邀請參加晚會的現在，需要穿戴的東西、需要準備的東西都有很多，和之前簡直是天差地別的狀態。

希里烏斯似乎很同情我，一有時間就會幫我做些什麼。
盡管他自己應該非常忙。
「有希里烏斯在，真是幫了我大忙! 一個月前，父親大人突然命令我去參加晚會，當時我還在想該怎麼辦呢，不過，各種各樣的東西終於一點點成形了。」

按照希里烏斯的話，我盯著他的臉一邊跳舞一邊說着感謝的話。
於是，希里烏斯陷入了沈思，歪著頭。
「嗯，我想象的準備晚會的完成形式，和你想象的完全不同。我覺得還差得遠呢，但你卻說已經成型了。」

「希里烏斯!」
「哈哈哈，開玩笑的。你已經很努力了。來，休息一下吧。」
希里烏斯說著，打開了通往露臺的大窗戶。

然後，讓我坐在最能观赏花園裏花朵的座位上。
剛一落座，侍女們就像是早就等在那里一样地，送上紅茶和點心。
「……連讓我休息的時機都很完美呢，近衛騎士團長大人。」

我正好累了，想休息一下，不知道他是怎麼知道的，我一邊納悶一邊抬頭看著希里烏斯。
於是，希里烏斯无言地聳了聳肩，若無其事地往我的紅茶裏加了牛奶。
……連我對紅茶的喜好都完美地掌握得一清二楚。

「……我知道了。無論何時，希里烏斯都比誰都了解我。」
我把紅茶含在嘴裏，問了一個之前就覺得不可思議的問題。

「我說，希里烏斯，希里烏斯什麼時候學會跳舞的?你把人生的大半時間都奉獻給了騎士，沒有時間做其他的事。但為什麼你的舞跳得那麼好?」

我把人生的大半時間都花在做聖女上了，所以關於聖女職責以外的事情都是恐怖程度的糟糕。
但是，人生的時間是有限的，不可能把所有的事情都做好，我覺得做不好也是沒辦法的事，但看到希里烏斯，我覺得自己錯了。

因為希里烏斯雖然一直是王國最強的騎士，但作為國內最大的貴族尤利西斯公爵，他既具備政治能力，又具備貴族的品格。
「因為我的職業是騎士，體力很好。我只是在空閑的時候一點點動手，比你少睡一些。」

希里烏斯說得很簡單，但即使從今天開始我的睡眠時間減少一半，我也不認為自己能像希里烏斯一樣精通那麼多東西。
「是你的時間和我的時間流逝的方式不同嗎?還是我對待事情的態度不夠認真? 就算我醒著的時間和希里烏斯一樣，我也不認為我能學到同樣多的東西。」

我長長地嘆了口氣，為難地盯著希里烏斯，他卻不可思議地回看著我。
「……除了你以外的人，是不會對這種事抱有疑問的。仅仅『因為是希里烏斯·尤利西斯』这一句，对他们而言就能够解释一切。」

我心想着哎呀，希里烏斯这是在說什麼呢，便生氣地瞪了他一眼。
「我不否認你無論做什麼都能做到完美，但不努力就能取得好結果的人是不存在的!你為了成為「希里烏斯」付出了巨大的努力，這一點看了你做出的結果就知道了，同樣，你為了「繼續做希里烏斯」付出了多少努力，從你現在的出色之處，就能一目了然了。」

聽了我的話，希里烏斯瞇起了眼睛，仿佛在註視著什麼耀眼的東西。
「……你總是用那雙金色的眼睛看著我，肯定我的一切，然後拯救我。」
「欸?」

我歪著頭問，希里烏斯若無其事地笑了。
「不，能得到你的認可，我感到非常高興。」
說著，希里烏斯伸出一只手。
因此，我條件反射地把自己的手放在他的手上。

於是，希里烏斯抬起我的手，嘴唇輕輕落在了我的手背上。
然後，他抬起頭來盯著我，鄭重地一字一句慢慢說道。

「吾之王國至尊的大聖女啊，由我來守護那構成你的一切吧。你美麗閃亮的深紅色頭發，充滿慈愛的金色雙瞳，以及那令奇跡降誕的白色手臂——容我立下永恆守護的誓言。」

雖然那真摯的樣子讓我心里發堵，但不知為何，有些難為情的我，只好用輕松的語氣回答他。
「哎呀，能得到王國最強騎士紅盾近衛騎士團長的承諾，我心裏非常踏實。謝謝你。」

然後，我從座位上站起來，裝模作樣地提起裙子，行了一個正式的淑女之禮。
看到這一幕的希里烏斯也站了起來，一只手放在背後，另一只手放在胸前，行了一個正式的騎士禮。

就这样靜止了一會兒以後，我們相視而笑。
溫暖的陽光燦爛地灑在我們身上，遠處傳來鳥兒的鳴叫聲。

……啊啊，希里烏斯。和你在一起的時間，無論何時都閃耀著光芒。
比誰都要出色的，我的近衛騎士團長。

我不由自主地在心中呼喚……

「……怎麼了，我的大聖女?」

————感覺被希里烏斯溫柔地呼喚了回來。




=========================================
譯者的話：
這一篇其實幾天前就翻好了，但是感覺配合0卷精靈森林篇part7的內容閱讀體驗最佳，故一起放出。
10年過去二人的關係和立場都有所變化，希里烏斯照顧起塞拉菲娜來也已經駕輕就熟了【】
繼續期待大家的評論，評論多了我繼續爆肝！ 

141 國王遊戲 2 
[141 國王遊戲 2] by HakunaMatata

第二天早上，我懷抱著幸福的心情醒來。

即使是睡著的時候做了夢，醒來的時候也會全部忘記，但不知為何那天只記得一些片斷，而且內容都是前世令人懷念又愉快的回憶，所以心裏暖暖的。。

「是因為和希里烏斯的劍一起睡覺，所以才夢見了希里烏斯嗎?」

夢中的他，罕見地提到了我的外表。
「……你總是用那金色的眼睛看著我，肯定我的一切，然後拯救我。」

我歪著頭，心想，你說的話太奇怪了。
不管我有著什麽顏色的眼睛，只要像希里烏斯一樣把所有的事情都堅持到極限，我就一定會盡全力給予肯定。

「吾之王國至尊的大聖女啊。由我來守護那構成你的一切吧。你美麗閃耀的深紅色頭髮，充滿慈愛的金色雙瞳，還有那令奇跡降誕的白色手臂——容我立下永恆守護的誓言。」

……說起來，不知是誰對我說過，像我這樣紅髮金眼的組合很少見。
也許正因為是這樣珍稀，希里烏斯在講述關於大聖女塞拉菲娜的事情時候，也有註意到我的頭髮和眼睛的顏色。

「說起來，像我頭髮這樣深的紅色，被稱為『大聖女紅』，是一種很少見的顏色。擁有金色眼睛的人並不多，原本就很稀有的兩種顏色組合在一起，會讓人覺得很稀奇吧。」
說到這裡，我突然想起，說起頭髮和眼睛的顏色搭配很少見的話題，不是300年前，而是最近。

是什麽時候的事呢?我在記憶中搜尋，……啊，對了，我想起來了。
在去沙薩蘭之前，沙維斯總長對我說:「深紅的頭髮和金色的眼睛是獨一無二的組合。」

紅頭髮是優秀聖女的證明，所以紅頭髮的女性多數會成為聖女，那是必然的。
因此，作為王族與聖女接觸的機會很多的沙維斯總長應該看慣了紅髮，但如果那個總長如此斷言的話，我的顏色應該還是很少見吧。

原來如此，即便在現在的聖女中，我的顏色組合可能也很少見……我自己接受了這一點。
——話說回來，沙維斯總長在我回到王都的4天後，從地方視察回來了。
然後，根據他的日程，西里爾決定了我與國王陛下面談的日程。

看來西里爾團長無論如何都要把沙維斯總長卷入國王面談中。
也有可能，雖然說出來有些諷刺，但那是為了讓忙碌的沙維斯總長有機會與身為骨肉的國王見面。

忙得不可開交的沙維斯總長和更忙的國王，如果不刻意製造見面的機會，是很難在一起的。
「以前在沙薩蘭，我聽西里爾團長說，沙維斯總長小時候和國王陛下的關系很好吧?這樣的話，現在應該也很好吧?」
我歪著頭試著說出了自己的推測——但直到四天後的國王面談，我才知道答案。

那天，我按規定去了團長室。
「歡迎光臨，菲亞。終於要和陛下面談了，有沒有緊張到心跳加速?」
西里爾團長像往常一樣帶著爽朗的笑容迎接我，一看到我就站起來走了過來。
「嗯?嗯，是啊。國王陛下是沙維斯總長的兄弟，所以我很在意他是否有一頭黑髮，五官端正，所以我心裡忐忑不安。」

「……我問的不是這個意思，但是答案我已經收到了。也就是說和往常一樣吧。那麽，我們走吧。因為我和沙維斯總長約在國王陛下辦公室前的休息室碰面。」
西里爾團長一邊走在走廊上，一邊介紹今天的安排。
「菲亞，今天的面談，目的是讓陛下親眼確認擔任護衛的騎士。雖然陛下非常忙，但是一定會逐一進行面談，所以今天和陛下進行面談的也只有你一個人。不過，我會以所屬騎士團長的身份到場，沙維斯總長也會陪同，所以不用擔心。」

「明白。」
「陛下並不是可怕的人，只是想看清新分配的騎士，所以和平常一樣就可以了。」
「明白。」
一邊回答，一邊思考，如果國王想要看清我，會不會有什麽測試之類的東西。
原本就很忙的國王，把新分配的人一個個安排在一起，這本身就是特例。
不可能只是漫不經心地交談。

我瞥了一眼西里爾團長，他露出微笑，仿佛在說沒關系。
「國王陛下也許會在很多地方試探你，但就當作是他在確認你的訓練成果，請盡量回應他的期待。」
看來實際上會有各種各樣的考驗。
我一邊想著能考驗多久，一邊盯著西里爾團長看，但他只是以和平時一樣溫和的笑容回看我。

……不行。被以完美的撲克臉回答了。
看來西里爾團長已經不想再解釋了。

雖然不知道和國王的面談是有內幕，還是純粹出於弄清護衛自己的騎士們的為人的興趣，但既然西里爾團長讓我盡量回應國王的話，我就只能盡力而為了。

話雖如此，但關於面談的內容卻沒有任何提示，不知道能好好應對到什麽程度，就在我思考的時候，已經到達了國王的辦公室。
我在旁邊的休息室等著，過了一會兒，沙維斯總長走進來。

總長看到我，驚訝地挑了挑一邊的眉毛。
「菲亞，今天的面談對象是你嗎?」

看來總長並沒有被告知今天的面談對象是誰。
西里爾團長毫不在意一臉驚訝的沙維斯總長，若無其事地開口。
「是的，菲亞到上周為止一直在北方執行特別任務，所以只有她一個人的面談時間推遲了。托她的福，我才有幸與沙維斯總長同席，她心裡也踏實多了。」

面對一臉無言以對的看著我的沙維斯總長，西里爾團長又補充了一句。
「而且，我推測陛下和菲亞面談的時候，沙維斯總長應該也想要在場，所以我覺得正好合適。」

聽了西里爾團長的話，總長聳了聳肩。
「今天的面談，應該不會發生什麽事吧。」
「那當然。作為她所屬騎士團的團長，什麽都沒發生才是好事。」

沙維斯總長嘆了口氣，伸出一只大手放在我頭上。
「菲亞，就算發生什麽事，我和西里爾也會在後面。雖說是和國王面談，也沒必要畏縮不前。」

從總長安慰的表情中，我覺得他是在說我可能會失敗的事情。
雖然我在想這到底是怎麽回事，但作為騎士團總長對一個新人騎士說的話，我確實得到了不少，所以我笑了笑，精神飽滿地回答了總長。
「知道了，總長!我會一如既往地用禮貌應對。」

「……就仿佛在說菲亞平時的行動是有禮貌的應對呢。語言真是一門很難的學問。」
西里爾團長疲憊不堪地喃喃自語，我判斷那是他因為疲憊而說出的胡話，決定置若罔聞。

等了一會兒，穿著藍色和金色侍從服的國王的侍從來叫我們到時間了。
沙維斯總長走在前面，西里爾團長和我跟在後面。

大門打開，前方是一間寬敞的房間。
房間最裏面放著一張奢華的辦公桌，一名男性正悠閑地坐在椅子上。

在正式打招呼之前不能看對方的臉，我一邊移開視線一邊往前走，但那輝煌的身影無論如何也會映入眼簾。

饒有興趣地註視著這邊的是我們納維王國的國王——戴著三重冠冕的勞倫斯·納維陛下。


=============================
怎麼可能什麼都不發生呢.jpg

 

142 國王遊戲 3 
[142 國王遊戲 3] by HakunaMatata


國王的辦公室是由白色、藍色和金色組成的豪華房間。
比沙維斯總長的房間還要寬敞，天花板也很高。

而且鋪在房間裡的地毯、壁爐、壁櫥、辦公桌等，每一樣都是用稀有的材料配上金或金線的精致裝飾，都是無法估價的珍品。

在金碧輝煌的房間利，勞倫斯國王、兩打騎士、半打助手，還有幾個小丑。
這個時候，一般來講，應該會掉眼淚吧。

因為在我看來，這完全是國王和他的跟隨者並駕齊驅，蔑視新騎士的格局。
我完全明白為什麽明明每次都會作陪的西里爾團長看起來這麼不高興了。
恐怕直到面談結束後，安慰因畏縮而連話都說不好而垂頭喪氣的騎士為止，才是全套流程吧。

我嘆了口氣，確認室內的布置。
首先，房間中央鋪著直通國王的藍色地毯。
左右墻邊各有相等間隔的騎士，全部都是第一騎士團的騎士。
從房間往前走五分之四左右，有幾級臺階，在臺階附近，身著金碧輝煌貴族服的國王的親信們正在等候。

樓梯上還坐著一群小丑打扮的人。

再上一層樓梯，前方是一張豪華的辦公桌，穿著金碧輝煌的國王坐在椅子上俯視著這邊。
我照例走在停下腳步的沙維斯總長和西里爾團長旁邊，在臺階前幾步站住，深深鞠了個躬。
「初次見面，我是第一騎士團的菲亞·路特。」

站在我身後的沙維斯總長和西里爾團長同樣行禮道。

幾秒鐘後，站在一旁的一名助手出聲道。
「抬起頭來，予汝拜見國王陛下的榮譽。」

我擡起頭，與面貌華麗的國王四目相對。
勞倫斯國王是一位擁有金色頭髮、藍色眼睛、30歲左右奢華美貌的男性。

他靠坐在黃金椅子上，盤著腿，托著腮，饒有興趣地看著我。
頭上戴著和頭髮一樣閃閃發光的三重冠。
無論從哪個角度看，國王的形象都無可挑剔。

不過總長和他的兄弟，我感覺完全不像。
因為沙維斯總長是黑髮黑瞳的沈著美貌，而勞倫斯國王是金髮碧眼的金碧輝煌的美貌。
質樸剛健對，豪華絢爛。
不是哪個更好的問題，而是完全不同的印象。

「你是遲到的最後一個騎士嗎?」
國王發出的聲音比想象中要溫暖。

在國王看來，騎士不過是一次性的盾牌，這也是沒辦法的事，不過國王似乎並不是一個粗魯對待騎士的主君。
真不愧是沙維斯總長的哥哥，但事實恰恰相反，也許正因為沙維斯總長是一名優秀的騎士，國王才會認可他。

「我聽說過你，你就是在入團儀式上和沙維斯交手的騎士吧。因為你看起來比想象中的要小，所以如果和沙維斯對打的話，看起來一回合就會被打飛，但實際上卻並不是這樣。是我弟弟手下留情了嗎?」
國王托著腮，饒有興趣地問道。

我彬彬有禮地開口，只回答該回答的問題。
「最後的確是被打飛了，因此您對我體重不足的評價是事實。」

回答的要點是，只說關於我自己的事情，絕對不能提到沙維斯總長。
因為我對身為王弟的總長發表評論是不敬的，所以無論國王如何質問，我都必須若無其事地回避。

聽到我的回答，國王挑了挑眉毛。
「……西里爾，不愧是你最後安排的，看來是受過很好的教育。你的回答和前幾天和我面談時的法比安一樣可靠。」

國王的發言中提到了法比安的名字，不愧是優秀的同期生，我不禁感嘆道。
僅僅進行一次面談就被國王記住，這是非常罕見的事情。
因為他在入團儀式上只是作為代表致辭而已。

但是，與正在佩服的我不同，被要求發言的西里爾團長沒有流露出感情，只是淡淡地回答。
「感謝您的誇獎。不過，我把新分配的騎士們領到陛下面前的順序，並沒有什麽特別的意圖。」

看著西里爾團長，勞倫斯王為難地舉起一只手。
「西里爾，別這樣。只要你有這個意思，就連我也摸不透你的心思，所以麻煩你手下留情。我並不是想欺負你重要的部下，只是想事先了解一下護衛我的騎士而已。你不認為加深相互之間的理解，才能建立更好的關系嗎?」

「當然，我也是這麽希望的。所以，為了防止出現差錯，萬一發生無法挽回的情況，請務必讓我作為協調者同行。」
雖然西里爾團長說話時表情輕松，但他的話中似乎夾雜著對國王的警告，讓我對兩人的關系感到意外。

咦，因為國王只有一個人權力突出，所以我以為他會和包括沙維斯總長和西里爾團長在內的所有人劃清界限地交往，但事實似乎並非如此。
勞倫斯國王和沙維斯總長、西里爾團長的關系似乎比想象中還要親密。

國王似乎肯定了我的推測，愉快地看著沙維斯總長。
「你說出這麼過分的話，我很悲傷啊。不過，沙維斯，從這個意義上來說，你已經有兩年沒和我一起參加騎士的面談了。你在入隊儀式上還特意和菲亞交過手，看來你真的很中意她。」

沙維斯總長冷靜地接受了國王的調侃。
「正如陛下所說，菲亞是我中意的騎士。不過說到底，我不中意的騎士，本來就不存在於騎士團裡。」

「騎士團還是一如既往地團結呢，不管實際情況如何，因為表面上只會說漂亮話，所以也看不出真實情況。實際上，會不會其實是因為站在這裡的菲亞非常糟糕，所以你才特地跟來，抑或者她是真的很優秀，所以你很中意她，完全看不明白……塞爾利安，你覺得如何?」

對國王的呼喚做出反應的，是一名姿態懶散地坐在樓梯上的小丑。

小丑戴著馬耳朵和鈴鐺的頭巾，穿著以藍白兩色的誇張市松圖案為基本圖案的緊身褲。
臀部處有著尾巴，一邊的腳踝和腰上戴著裝飾和鈴鐺。

雖然是典型的小丑打扮，但和坐在周圍的其他小丑不同，只有他非常年輕。
大概10歲左右吧。看起來比我小很多。

我正想著是個金發、琉璃色（Cerulean*）雙眸、面容姣好的美少年，小丑發出了少年特有的高亢嗓音。
*沒錯，塞爾利安的名字和他眼睛的顏色是一個詞
「欸欸——，問我嗎—？嗯，因為菲亞非常糟糕！也說不定？啊哈哈哈哈—」

被稱為塞爾利安的小丑笑了起來，旁邊的兩名小丑也跟著笑了起來。
然後，三個人哈哈大笑起來，一副塞爾利安剛才說的話好笑得不得了的樣子。

嗯，看起來好開心啊。
這麽一想，不由得一哆嗦……

「啊—?為什麽菲亞要笑—?被人嘲笑了還笑，你真的腦袋很笨—啊—。」
然後我立刻就被塞爾利安吐槽了。

國王選擇塞爾利安作為確認自己意見的對象——他沒有選擇侍奉自己的親信和騎士，而是選擇了小丑，而且當場就指定了最年輕的小丑——雖然這很讓人吃驚，但我恍然大悟。

塞爾利安能做出如此迅速而準確的反應，說明他非常優秀。

我在心裡這樣想。

========================================
終於出現的新角色，國王勞倫斯和三個小丑！
因為劇情接下來會變得越來越有意思，譯者先蹲在下面等起了評論【 

143 國王遊戲 4 
[143 國王遊戲 4] by HakunaMatata


據說有喜歡把小丑放在身邊的國王。
因為小丑在愚蠢的外表下，即使面對國王也可以做出無禮的發言和批評，有人喜歡這樣。

另一方面，允許小丑無禮的說話，似乎也有助於給人留下國王胸襟寬廣的印象。

塞爾利安確實在隨心所欲地行動……我這麼想著，那個年輕的小丑指著我笑了起來。
「菲亞，太差勁的話，你可是會被沙維斯和西里爾拋棄的噢—」

他對騎士團團長沙維斯總長和首席騎士團長西里爾團長的名字沒有敬稱。
啊，這也太過分了吧，我抬頭看著兩人，只見面不改色的沙維斯總長和西里爾團長正俯視著塞爾利安。

如果只是把視線從塞爾利安身上移開，就可以認為他們的立場是根本沒有聽到小丑的發言。
但是，這麼認真地註視著塞爾利安，就表示在聽他發言的同時接受了他無禮的態度。

哎呀，這兩個人是對小丑采取這樣的態度啊，我覺得有點意外，也許他們只是以國王的態度為準。

現場一片混亂，我不知該如何是好，就在這時，一個低沈的聲音響起。
移開視線，只見塞爾利安旁邊坐在樓梯上的小丑正用手托腮坐在膝蓋上，以一種很不禮貌的姿勢反駁塞爾利安的話。

「哎呀哎呀—，只有你一個人這麼晚來面談—，真是完美的特別待—遇—啊—。這就是，中意—啊—。因為菲亞在訓練的時候在北方、南方、還有中央的其他騎士團當中也非常受歡迎—，就是說騎士們啦—，就是喜歡這樣的類—型—啊—」

我吃驚地瞪大眼睛，不知道他為什麼對我的動向如此熟悉，那個小丑揮舞著一只手。
「你好—，我是羅恩—喲—」
然後，很有禮貌地做了自我介紹。
我不由得低下了頭，羅恩笑了起來。

他是個長相精悍、體格健壯的男性小丑。
戴著帶有貓耳朵的頭巾，套著黃色和橙色相間的花紋緊身褲，脖子和腰上還掛著星星形狀的裝飾物。
如果是小個子的女人穿上那個裝扮，也許會讓人覺得可愛，但如果是羅恩穿在身上，就只會被人說:「啊，是小丑。」

嗯，真華麗啊，正當我這麼想的時候，旁邊一個更華麗的小丑把捲捲的長髮啪地一聲甩到了身後。
「呵呵呵，帶著看起來這麼柔弱的騎士到處跑—，難道是騎士們為了更好地展示自己—，而把你當成了比較對—象—嗎—? 所以—，相對來說看起來很優秀的騎士們—就會很—高—興—。嗯—，騎士團真是邪惡的地方啊。」

完全是在挖苦。
他的發言內容是對整個騎士團的強烈諷刺，雖然沙維斯總長和西里爾團長不可能沒有意識到這一點，但兩人仍然保持沈默。

「你好—，我是多莉—喲—」
最後一個報上名字的誇張小丑，是一個有著女性化面容的高個子男性。
他穿著五彩繽紛的罩衣，頭上和肩上延伸出鳥的羽毛一樣的東西。

也許是勞倫斯國王的愛好，三個人雖然類型不同，但都很美型。
意識到這一點的我，突然靈光一閃，捂住了嘴。

……對、對了，入團的時候，我聽說過國王無法愛上女性的說法哦!
啊，這麼說來，身邊侍奉如此漂亮的男性是國王的愛好嗎?

我睜大眼睛盯著勞倫斯國王，但肯定不能問這種問題。
我的視線在國王和小丑之間來回穿梭了幾次，最後得出結論:沒錯，這是國王的愛好。

因為3名小丑的風格各不相同，但都是漂亮的小丑。
雖然我不是國王，不了解他的心情，但有漂亮的人侍奉在身邊一定很開心。

正因為如此，小丑們對沙維斯總長和西里爾團長不使用敬稱的事情才會被忽略吧。
對，恐怕我的推測沒有錯。在場的國王的親信和騎士們誰也不會指責小丑們的無禮，因為他們是國王的最愛!

我抱著十成的信心，充滿自信地看著這三個小丑。
不知為何，西里爾團長一臉厭煩地站在我身後。
我點點頭說沒關系，我已經放棄了，他卻用死魚般的眼神看著我。嗯。

我歪著頭，三個小丑面帶笑意盯著我。
看著這三個人，我在心裡想，哎呀，他們真的是很像小丑的小丑呢。

——說到底，暢所欲言是小丑的特權。
因為小丑們被認為是腦袋很笨的人，不管他們說話多麼無禮，都能被原諒。
因為他們被認為是不理解自己發言的可憐之人。

————但是實際上，因為是王作為自己的牌放在手邊的人，所以其實應該是優秀而有能力的。
而且，因為他們都是能人，擁有著敏捷的頭腦，才能夠說出一連串諷刺權力的辛辣話語。
遺憾的是，大多數人都沒有意識到這一點。

從塞爾利安、羅恩、多莉這三個人的表現就可以看出，由於諷刺的效果太過明顯，很少有人能理解其本意，再加上使用口音很重的發音，給人留下了「連話都說不好的鄉巴佬」的第一印象。並且成功了。

這個發音本身就極具諷刺效果，我心想，這真是一場精心設計的遊戲。
另外，這也是國王試探的一環嗎?

這時，一直在觀察我的塞爾利安，一臉不屑地對我說。
「嘿誒—，我還以為菲亞是那種什麼都表現在臉上的人—呢—，沒想到其實城府很深啊—? 我說話的方式明明很奇怪—，但是卻並沒有瞧不起我—啊—」

面對直球過來的塞爾利安，我目瞪口呆地反問道。
「你是想讓我瞧不起你嗎?」
「嗯—?」

「如果我嘲笑你們的語氣的話，你雖然不會說出來，但是會在心裡嘲笑我對你的嘲笑吧？」
「什麼—? 什麼意思—?」

面對看起來毫不知情的塞爾利安，我明確地說出了確信的話語。
「你的說話方式是對作為納維王國語言基礎的魯亞語的尊重吧?」

「欸······?」
塞爾利安目瞪口呆地張大了嘴。

看他的表情，我推測塞爾利安已經玩了好幾次這個遊戲，而且，至今為止沒有人指出過他說的是魯亞語。

多半這孩子，頭腦十分地聰明。
而且，他本人也很清楚這一點，所以才會想出能夠切實諷刺的這個語氣，並且一直用這種語氣來嘲笑周圍的大人吧。

——恐怕，這孩子是王的親信。
國王只要求塞爾利安發言，也是出於這個原因。

為了讓塞爾裏安完全明白，我特意仔細地說明下去。
為了懲戒塞爾利安等小丑集體進行的惡劣遊戲。

恐怕開始玩這個遊戲的是塞爾利安吧，所以作為成人的我，也帶著作為大人必須要譴責孩子的心情。
「魯亞語是重視母音和詞尾的語言，但在被納維王國引進的過程中，發音變得不再強調這些。你的說話方式尊重了魯亞語的原始用法，把重音放在了現在納維語的元音和詞尾上。」

我停頓了一下，為了給人留下更深刻的印象，添加上不自然的語調說了出來。
「雖然對於塞爾利安來說，這應該是已經知道了的—事—情—」

塞爾利安的說話方式被完美地模仿了，他合上張著的嘴，表情僵硬地瞪著我。
於是我心想，很好很好，你在認真聽我說話啊，於是繼續說明。

「納維語在產生後的幾百年間發生了很多變化，因此現在的納維語和原來的魯亞語有很大的不同。對於不了解魯亞語規則的人來說，你的說話方式聽起來很有個性……但是對於了解原始魯亞語的人來說，那是十分美麗的聲音。」

「……………………………………………………」
塞爾利安似乎無言以對，沈默地緊緊咬住嘴唇。

我以天真無邪的表情註視著這樣的塞爾利安。
可是，我的心裡卻感到無比憤怒，居然瞧不起我們騎士團引以為豪的沙維斯總長和西里爾團長，因此，我明明知道這是他最不願聽到的話，卻還是說了出來。

「不愧是，塞爾利安! 你真的非常有能力呢! !」
這麼說著，我臉上浮現出一副稱贊的表情。

================================
时隔许久的船新角色登场，于是蹲在下面等评论～～
好想听听大家目前对新角色的印象啊 

144 國王遊戲 5 
[144 國王遊戲 5] by HakunaMatata


不出所料，塞爾利安似乎並不喜歡我的發言，他用可怕的表情瞪著我。
就在這一瞬間，身後響起了好像什麼噴出來的聲音。

我不知發生了什麽事，回頭一看，沙維斯總長正若無其事地咳嗽著。
「……失禮了，好像喉嚨裡有什麽東西卡住了。」

從他的樣子可以推測，沙維斯總長應該也對塞爾利安的言行頗有微詞。
因為塞爾利安表面上是一副被愚弄也無可奈何的態度，但實際上他的態度背後卻包含著高尚的內容，那些瞧不起他的人沒有註意到這一點，反而被他愚弄，這只能說是非常惡趣味的遊戲。

即使是成年前的孩子的言行，肯定會有人有適可而止！這樣想要抱怨的心情。
盡管如此，因為他的靠山是國王，所以至今為止誰也不敢規勸他。

證據就是，被我誇獎的塞爾利安一臉愣住的表情。
毫無疑問，他沒有被抱怨過，也沒有被挖苦過。

「西里爾，這個騎士是怎麽回事啦? !」
塞爾利安一臉不滿地向西里爾團長訴苦。
不知不覺間，他的說話方式變得古怪起來。

小丑的發言往往被認為毫無價值而遭到無視，但彬彬有禮的西里爾團長卻很有禮貌地回答。
「菲亞是我們第一騎士團的騎士。」

「說是騎士，不可能只是普通的騎士吧! !會懂魯亞語的，不是語言學家嗎? !」

西里爾團長當然知道不是這樣的，但還是一臉認真地問道。
「菲亞，是嗎?我一直以為你是騎士，原來你還是語言學家啊?」

我是個順從的部下，為了陪西里爾團長玩，故意把一只手放在臉上，露出困惑的表情。
「哎呀，您說我是語言學家?」

然後，我的表情一變，「哼哼」地露出不屑的笑容。
「當然不是啦！區區懂得魯亞語程度的水平，是在教養的範圍內的！！」

聽到我的回答，西里爾團長毫無疑問地在我面前噴了出來。
盡管如此，他還是馬上恢復了一本正經的表情，說:「不好意思，我的喉嚨裡好像也有什麽東西卡住了。」堅稱自己只是喉嚨不舒服。

我心想，這鬧劇到底要演到什麽地步呢，我把視線投向應該是負責人的勞倫斯國王，只見他瞪大了眼睛，驚訝地凝視著我。
因此，我越來越不明白了。

這次的面談，到底到哪個程度是遊戲的範疇呢?

在歪著頭的我面前，塞爾利安舉起右手，撓了撓頭。
然後不耐煩地動了動全身。

看著他的樣子，我突然意識到。
啊呀，塞爾利安的左手好像動不了。

身體受了傷，可選擇的職業範圍被縮小，最後成為小丑的人很多。
因此，小丑當中有很多身體殘疾的人，這是理所當然的，並不是什麽奇怪的事，但塞爾利安動不了的左手吸引了我的注意力。

因為他的左手被施加了詛咒。而且是強力的詛咒。

基本上，我在看到詛咒的瞬間，腦海中就會想象術式。
即使是第一次看到的詛咒，也能夠腦海中想象解除類似詛咒的術式，然後在腦海中劈裏啪啦地進行運算，將術式進行組裝。
而且，大體上來說，雖然應該沒有我一眼看到解決不了的術式……但他的詛咒，我完全想不到可以解開的術式。
因為完全無法想象出可以解開的畫面。

我還是第一次遇到這種事，困惑地盯著他的臉。
於是，我和一臉不悅的塞爾利安視線交匯。

「……怎麽了?你有什麽想說的嗎?」
「不……沒什麽。」

到底是怎麽回事呢。
在300年的時間裡，產生了與我所知完全不同的強大的詛咒嗎。
或者是我的本領不中用了?

不管怎麽說，連一個詛咒都解不開的話，我作為聖女的能力還差得遠呢。
想到這裡，我不禁垂頭喪氣……

「菲亞，你怎麽了?難道是因為塞爾利安對你說了不好聽的話，你感到郁悶嗎?」
西里爾團長眼尖地發現了我的狀況，擔心地問我。

我使勁搖了搖頭，意思是我沒事，但——不知為什麽，因為被認知為是塞爾利安的嘴臭的原因，而讓我變得無精打采了，我得到了塞爾利安的道歉。

「我沒有傷害女性的愛好。所以……如果是因為我而沒精神的話，那不好意思了。」
說著，塞爾利安低下了頭。

塞爾利安雖然很狂妄，但也有可愛的地方。

====================================
(o゜ ∀゜)o
西里爾：你們覺得我要拿胃藥，其實我超爽快噠！
 

145 國王遊戲 6 
[145 國王遊戲 6] by HakunaMatata


塞爾利安的道歉結束後，勞倫斯國王說了一句調解的話。

「你們和好了嗎?以後菲亞會作為我的護衛站在我身邊，所以你們要好好的相處。塞爾利安，我不管什麽時候都會把你放在我身邊，所以你們見面的機會肯定會增加。」

然後，國王好像想到了一件好事，繼續說道。
「對了，菲亞。和塞爾利安一起玩紙牌遊戲怎麽樣?這可是增進友誼的好遊戲。」

國王的發言雖然采用了提案的形式，但這個房間裡沒有一個人認為這是提案。
這是納維王國最高權力者的發言。
既然國王都這麽說了，我就必須盡全力享受和塞爾利安的紙牌遊戲。

我被帶到了辦公室靠窗的一角，那裡有一張專門玩紙牌遊戲的桌子。
在國王辦公的同一房間裡，設置了小丑專用的遊戲桌，由此可見小丑們受到了極大的禮遇。

正當我懷疑他會不會經常在這個房間裡玩紙牌遊戲時，不知是不是出於好心，塞爾利安解釋道。
「我們一般都在這個房間裡和國王待在一起，只是坐在樓梯上聽國王和貴族們說話太無聊了，膩了就在這裡玩遊戲。」

「是這樣啊。」
確實，整天聽有關國政的艱深話題，難免會膩煩。

正當我發自內心地點頭時，塞爾利安一臉疑惑地問道。
「菲亞為什麽這麼認真聽我說話，還對我說話這麽有禮貌?我是小丑，並不是希望你瞧不起我，只是沒有什麽比被人禮貌對待卻在心裡被瞧不起更讓人生氣的了。你說話更隨意些如何?至少其他來面談的騎士都沒有這麽客氣過。」

我做了個姿勢，優雅地笑了笑。
「哦呵呵，我怎麽可能對精通魯亞語、學識豐富的塞爾利安無禮呢?」

「不是，你還是別用這種演技了! 如果是真心這麽想的話，菲亞就不可能從剛才開始一遍又一遍地挖苦我了。用你的話來說，掌握魯亞語程度的知識是『教養的範圍』?……真是的，到底是什麽教養啊?」

面對嘟嘟囔囔抱怨的塞爾利安，我再次高雅地笑了起來。
「人家可是向來對什麽樣的人都很客氣，這是人家的性格，哦呵呵。」

但是塞爾利安立馬反駁道。
「肯定是騙人的吧! 雖然我不知道菲亞平時的樣子，但我知道現在絕對是在騙人。」
「好了好了，塞爾利安真是的。因為是作為教養而懂得魯亞語的人家，所以做任何事都很有風度噢，哦呵呵呵呵。」

塞爾利安嘆了口氣，發出死心的聲音。
「說話方式已經開始變得奇怪了，這是不習慣使用敬語的人的典型失敗案例。」

什麼，這是對我這個前王女做出了多麼無禮的評價啊！

雖然有些生氣，但這畢竟是還沒長大的孩子的發言。
也有坦率道歉的可愛之處，所以作為大人的我讓步了。

我在準備卡片桌的椅子上坐下，在意地回頭看了一眼。
這時，沙維斯總長和西里爾團長正與勞倫斯國王談笑風生。
很明顯，這三個人並不在意我。

既然分頭行動，莫非國王的面談就此結束了?
我一邊這樣想著，一邊和年輕的塞爾利安、體格健壯的羅恩、女性化的多莉三個小丑一起玩起了紙牌遊戲。

話雖如此，只要一有空就玩卡片遊戲的三個人，和幾乎是初學者的我，不可能是他們的對手，我這樣想著半放棄地玩著遊戲。

不過，不知是不是幸運，第一個回合我獲得了第三名。
「啊，太棒了，和那些喜歡玩樂的人在一起，卻不是倒數第一名!」

我在第二回合的遊戲中獲得了第二名。
「欸?我是天才?我能打敗這些整天玩紙牌遊戲的玩家，難道我是紙牌遊戲的天才嗎? !」

從這個勝利的規律來看，下次應該是第一名了，就在我覺得很有趣的時候，塞爾利安提出要變更遊戲。

「沙維斯和西里爾也加入吧。」
不僅直呼其名，還十分粗魯。
聽到塞爾利安傲慢的語氣，羅恩和多莉都覺得好笑地笑了起來。

塞爾利安真是對總長和團長不敬啊!
與惱怒的我相比，沙維斯總長和西里爾團長似乎並不在意塞爾利安的態度，他們結束了與國王的對話，走到我們跟前就座。
取代了羅恩和多莉，遊戲的成員只剩下沙維斯總長、西里爾團長、塞爾利安和我四個人。

「那麽，玩什麽遊戲呢?」
西里爾團長向塞爾利安提問。

於是，塞爾利安愉快地開口了。
「是一個叫『國王崇拜』的遊戲。規則很簡單。從1到10，按照傑克、女王、國王的順序排列的話，1是最弱的，國王是最強的。」

我點頭表示理解，塞爾利安繼續解釋。
「然後是遊戲的規則，首先要一張一張地在場上出牌，這種情況下，只能出比當前場上存在的牌面更大的牌。如果出不了牌就pass，如果所有人都pass，或者國王出現的時候，就要把場上的牌全部捨棄，然後由下一個人出第一張牌。如此反復，最先沒牌的人獲勝。」

原來如此，我理解了規則。但是……
「國王崇拜。」

不知道為什麽，我很在意卡牌遊戲的名字。
或者說，我對進入這個房間後的一切都感到不協調。

我正想知道自己在意的是什麽，羅恩打斷了我的聲音。
「喲，既然難得玩一次，就把小丑牌加進來吧。」
說完，羅恩若無其事地從卡盒裡拿出一張卡。

看到他的樣子，塞爾利安皺起了眉頭。
「嗯—，這個放進去的話規則就麻煩了。小丑牌是只有一張的最大的卡，是最強的。但是只能排在傑克、女王、國王中的一張之後出場。」

我目不轉睛地盯著塞爾利安。

「……啊啊!」
不由得發出聲音。

原來如此，是這樣。國王的面談還沒有結束嗎?
應該說，這是以面談的形式進行的一種考試。

「啊啊! ……這趣味也太……」
惡劣了吧，我一邊這麼想著，一邊看羅恩分發卡片。

因為已經注意到了，場面看起來也變得和之前不同。
羅恩的動作很糟糕，看起來很笨拙，但他應該是個紙牌高手。
雖然不知道是什麽原理，但他應該可以隨心所欲地分配卡片。
我一邊這樣確信著，一邊把自己得到的手牌放到別人看不到的地方。

「…………」

不出所料，只有一張的小丑牌在我手上。
由此我確信這一定是在進行測試。

如果是這樣的話，到底有多少人是國王的共犯呢?我疑惑地看了一眼沙維斯總長，他正一臉認真地看著自己的手牌。

視線轉向西里爾團長，他的表情同樣認真。

雖然完全沒有違和感，但這兩個人沒有認真享受遊戲的理由，恐怕他們也是一夥的吧。
果真如此的話，真不愧是國王陛下啊。作為最高權力者，誰都追隨著他。

我一邊這麽想著，一邊思考該如何應對，就在這時，我想起了剛才西里爾團長在走廊上說的話。

「國王陛下也許會在很多地方試探你，但就當作是他在確認你的訓練成果，請盡量回應他的期待。」

我瞥了一眼坐在閃閃發光的寶座上，頭戴三重冠的國王。
這時，我和一臉興味盎然地看著我的國王四目相對。

……嗯，原來如此。這就是用於試探的考試。
而且，如果不能克服這個，我就會被第一騎士團除名，這樣嗎?

柯蒂斯團長好不容易從沙薩蘭過來了，我可不能這麽快就離開第一騎士團。

想到這裡，我決定把精力集中在紙牌遊戲上，盡到自己的職責。 

146 國王遊戲 7 
[146 國王遊戲 7] by HakunaMatata


遊戲的順序是塞爾利安、我、總長、西里爾團長。
塞爾利安作為第一個出牌的，一邊出1數牌一邊追加說明。

「啊，順便說一下，雖然說過最快沒牌的人贏，但是因為加入了小丑，追加了一個特殊規則。最後一張牌以國王結束的時候，只有被下一個人用小丑吃掉的情況下，以國王結束的人不是第一名而是會成為最後一名。嗯，最強的卡（國王）也有弱點，是我為了讓遊戲更有趣而想出的規則。」

塞爾利安為了給人留下深刻的印象，特意解釋了國王和小丑之間的關系。看到塞爾利安的這一手，我不禁暗自嘆氣。

我盯著手中的卡片，心想這完全是一場鬧劇。
我打出第三張牌。
剩下的是3、4、5、5、6、8、9、10、國王、國王、國王、小丑。

只有4張的國王牌我有3張，還有只有一張的小丑。
故意到了讓人甚至能夠相信，這是故意發出的牌組的程度。

他所說明的特殊規則是，如果最後有人打出國王，就有可能會被小丑吃掉，成為最後一名。
但是，因為我手里有着只有一張的小丑，所以就算把國王作為最後一張拿出來，也不用擔心被别人用小丑吃掉。

也就是說，盡可能把國王保持到最後，簡單地想就是最好的方法。
因為小丑雖然是最強的卡，但有著只能用於傑克、女王、國王三種卡的限製，所以盡早用完比較安全。
而且，我本來就有三張王牌，小丑牌對我並沒有價值。
……這樣想，就是想讓我把三張國王和小丑作為手牌吧。

我默不作聲，一個接一個地掏出卡片。
一開始盡可能使用小數字比較好，3、4、5……拿出卡片。
然後，所有人都接二連三地出牌，手裡的牌只剩下幾張。

塞爾利安打出女王。我打出國王。還剩下兩張國王和一張小丑。

塞爾利安打出傑克。我打出國王。還有一張國王和一張小丑。

塞爾利安打出傑克。……我毫不猶豫地打出最後一張國王。

——一瞬間，坐在桌子上的三個人在短短一瞬間繃緊了身體。
盡管如此，卻沒有一個人把視線投向我，這實在是很了不起。

因為我在註意他們的一舉一動，所以才會注意到他們繃緊身體，這是一般情況下不會被註意到的細微動作。

……這個國家中心的人們真的很擅長擺撲克臉呢。
但是，這樣就確定了。
這三個人知道我的手牌——至少，知道我有三張國王和小丑。

正因為如此，他們才會感到震驚，為什麽沒有選擇小丑，而是選擇了國王。
因為在知道我的牌的三個人看來，這是非常不好的一手。

因為我只剩下小丑，只能去吃傑克、女王、國王的人像牌。

但是，正如三個人都明白的那樣，這個遊戲被安排成即使什麽都不做我也能贏。
正因為如此，我才更應該思考取勝的形式。

就在我這麽想著的時候，已經是最後一輪了。
剩下的手牌是塞爾利安2張，我1張，沙維斯總長2張，西里爾團長2張。
然後，桌上放著一張9的牌。

塞爾利安看了一眼手上的牌，默默地打出傑克的牌。
我面無表情地看著卡片，開口道。
「請容我pass。」

瞬間，塞爾利安吃驚地抬起頭。
「菲亞，你明白規則嗎?」

我理所當然地點了點頭。
「當然，我理解規則。最先沒有手牌的人贏，對吧?還有，現在場上還剩下一張國王和小丑，所以還適用特殊規則。最後一張以「國王」結束的情況下，通常是勝利，但如果被下一個人用「小丑」切掉，「國王」的持有者就不是第一名而是最後一名。順帶一提，小丑只能用在傑克、女王、國王等人像牌上。……是吧?」

「……沒錯。」
看著不情願地回答的塞爾利安，我在心裡嘆了口氣。

……塞爾利安，你肯定知道我的手牌。
正因為如此，他才會覺得奇怪，為什麽不用手頭的小丑把場上的傑克吃掉。
他在疑惑在我面前，明明已經為我準備好了成為第1名的道路，我卻為什麽這麼做。

沙維斯打出女王，西里爾團長pass。
塞爾利安猶豫了一下，他能采取的行動只有一個。
為了勝利，只能把最後的牌拿出來。

塞爾利安果然拿出了最後一張國王牌。

然後，憤恨地看著我。
「咦?你拿出最後一張了吧?不用宣布勝利嗎?」

「……『國王崇拜』!」
塞爾利安的聲音聽起來非常懊惱。

我擡起頭，環視著遊戲桌旁的所有人。

看到自己吸引了塞爾利安、沙維斯總長、西里爾團長以及剩下的所有小丑的視線，我故意露出了微笑。
「啊……對不起。特殊規則還適用嗎? 我贏了。」

一邊說著，一邊把王牌放在塞爾利安打出的國王上。
我拿出的小丑牌上，惡趣味地畫著一個穿著和塞爾利安一模一樣的——藍色和白色市松花紋的馬的服裝的小丑。

「國王崇拜!」

然後，我帶著陪那些超高層的人一起玩了一場莫名其妙的鬧劇的焦躁，用得意揚揚的表情環視大家。

「原來如此，能超越國王的只有小丑（Joker）了呢!」

——那一瞬間，在場的所有人都像是被雷劈了一樣，露出了驚訝的表情。
其中也包括沙維斯總長和西里爾團長，但這也是沒辦法的事。
這兩個人也是自作自受，都怪他們同國王一起強迫我玩莫名其妙的遊戲。

所有人都驚愕地看著我，仿佛受到了很大的衝擊。我站起身，走到扮裝成小丑的塞爾利安面前。
然後，恭敬地行了一個騎士之禮。

「……對吧，國王陛下?」

現場陷入一片寂靜。

在可怕的寂靜中，塞爾利安——納維王國的國王陛下本人，用呆若木雞的表情瞪著我。


=======================================
(o゜∀゜)o☆

 

147 國王遊戲 8 
[147 國王遊戲 8] by HakunaMatata


最先發出冷靜聲音的是沙維斯總長。
「陛下，請把人清走。」

塞爾利安將視線轉移到吃驚地睜大了眼睛，驚愕地凝視著這邊的勞倫斯王身上。
只做了這麽一個動作，勞倫斯王立刻從椅子上站起來，帶著親信和騎士退出了。

騎士們可能在房間外繼續守衛，但——房間裏只剩下塞爾利安、總長、西里爾團長、我，還有小丑羅恩和多莉。
那些被稱為親信的人都離開了，小丑留下來了，這說明羅恩和多莉才是國王的親信。

果然，這兩人是相當精明的人。
我看著肌肉發達的羅恩和女人味十足的多莉，正這麼想著，聽到尖銳的聲音。

「……沙維斯!」
我吃驚地抬起頭，發現焦躁的塞爾利安，叫出了坐在面前的總長的名字。

然而，總長一副什麽都不知道的樣子，聳聳肩。
「我從來沒有妨礙過陛下的娛樂。我很清楚，如果那樣做的話，將來會帶來麻煩，所以也不會插手。」

「……西里爾!」
接著，塞爾利安叫了靜靜觀察著情況的西里爾團長的名字。
「菲亞是你的直屬部下吧!你把這次的面談內容泄露出去了嗎? !」

被國王點名的西里爾團長，悲傷地垂下眉頭。

「您居然懷疑我，真是太讓我傷心了。陛下每年都不厭其煩地讓每一個新人參加的遊戲，我明明全部都奉陪了。為什麽唯獨這次，您懷疑我違反了規則呢?」

「那為什麽! !」
塞爾利安一臉難以置信的表情盯著我。
「為什麽直覺這麼差的年輕騎士，看穿了我是王啊! !」

說得太過分了吧。還當著人的面說壞話。
但是，我似乎沒有被允許發言，所以只是默默地盯著塞爾利安。

於是，塞爾利安一副無法理解的樣子問道。
「菲亞，你到底有什麽理由叫我國王? 不管怎麼想，國王應該是坐在閃閃發光的椅子上傲氣十足的勞倫斯吧? !」

因為直接被提問了，我認為自己有了開口說話的權利，於是回答了問題。
「啊，是的。這個名字也是原因之一。如果把勞倫斯(Laurence)重新排列的話，就是塞爾利安(Cerulean)。一開始我還以為這是因為您藍色眼睛的顏色，所以才取了這個名字，但原來是暗示您是國王的惡趣味的假名。」

「什……」
聽到我的回答，塞爾利安睜大了眼睛。

不過，就算驚訝，那也是塞爾利安惡作劇的結果。我什麼都沒有做錯。
我這麽想著，毫不留情地繼續說明。
「而且，這身打扮也是吧?」

說著，我故意把視線從塞爾利安的頭頂移到腳邊。
他頭戴帶馬耳朵的頭巾，身穿藍白相間的市松花紋緊身褲。

「我國現在的守護聖獸是黑龍，但是之前是白色的獨角獸吧。而且，那個時期的國旗是藍色和白色的。因為陛下非常尊重魯亞語，所以應該是模仿了魯亞語全盛時期的我國國旗和聖獸。」

「………………………………」
塞爾利安嘴巴一張一合，卻沒有發出聲音。

因此，我認為應該繼續說下去，於是繼續說明。
「但是，僅憑這個理由，只會讓人覺得是未成年的小丑在玩小孩子的遊戲，不可能讓人想到是陛下和小丑互換了。因為我國最高貴的國王陛下扮演小丑，這在常識上是無法想象的。」

說著，我目不轉睛地盯著塞爾利安的左臂。
「我之所以確信，是因為注意到了侵蝕陛下左臂的詛咒。我從來沒有見過如此強力的詛咒。這也是理所當然的吧，這是……精靈王的詛咒。」

我雖然自信地斷言，但內心對精靈王施加詛咒的事非常吃驚。

因為在前世，聖女都與精靈有契約，精靈本身就是與人親近的存在，但即使在前世，也沒有一個人見過精靈王這個高位的存在。

與人毫無關系的精靈王出現在人們面前就已經是令人吃驚的事情了，再加上詛咒，真是令人難以置信的事象。
但是————我完全不知道解除方法的詛咒，只能想到是精靈王的作為。

但是，我也有兩點不明白。
一個是，精靈已經消失很久了，為什麽精靈王還要特意出現在塞爾利安面前，並施加詛咒呢?
其二，塞爾利安應該是沙維斯總長的哥哥，卻為什麽長得比總長小一輪以上呢?

雖然我完全摸不著頭腦，但塞爾利安知道答案嗎?

我這麽想著，目不轉睛地盯著他看，可塞爾利安似乎根本顧不上這些，而是仿佛受到了巨大的沖擊，不停地喘著粗氣。
從那痛苦的氣息中，勉強擠出了聲音。

「即使我受到了精靈王的詛咒……也不能證明我是王……」
不，會的吧。

我一邊想著他到底在說什麽理所當然的話，一邊開口道。

「當然可以啊。因為精靈只能在契約的範圍內與人發生關系，所以當然不能對人施加詛咒。如果可以的話……只能對同樣身為精靈的存在呢。正因為如此，能夠以人類之身受到精靈詛咒的，只有王族的血脈。正如您所知，現王族的始祖是精靈王和人類的女兒所生的孩子。」

在這種情況下，能扮演小丑的王族只有國王。
畢竟聽說沙維斯總長以外的王族只有國王。

塞爾利安仿佛時間停止了一般，全身僵硬，不停地喘著粗氣。
然後，用非常痛苦的樣子擠出了聲音。

「………………………………………………………………哈……、沙維斯，這孩子，……到底是怎麽回事?」

國王竭盡全力發聲，卻只能發出沙啞的聲音，沙維斯總長以僵硬的表情回答道。

「…………在談到獨角獸之前，我也還能冷靜地聽下去，但是……最後的…………連我都想問，她到底是什麼人了。」

「什麽? !」
聽了沙維斯總長的發言內容，我有種被親愛的騎士團總長大人拋棄的感覺，慌忙跑到總長身邊。

「沙、沙維斯總長，請不要拋棄我! 我當然是總長很熟悉的、非常坦率有用、隨處可見的一介騎士啊! !」

「…………」
「…………」
「…………」

國王、沙維斯總長、西里爾團長三人，包括一向對我親切的第一騎士團長在內，明明知道我在拼命地央求他們，卻都無言地凝視著我，沒有一個人回答。


 

148 國王遊戲 9 
[148 國王遊戲 9] by HakunaMatata


第一個打破沈默的是塞爾利安。

「菲亞，你一個人站著說話不方便，坐下吧。啊，不，去隔壁房間吧，我累了。」
塞爾利安說完，起身走到與隔壁房間相連的那扇門前。

羅恩搶先一步打開門，讓塞爾利安進入房間。
我被沙維斯總長和西里爾團長夾在中間，移動到隔壁房間。

我們進入的似乎是國王的私人房間。
因為房間裡雖然堆滿了最高級的物品，但擺放的卻是壁爐和沙發等，可以看出這是一間讓人放松的房間。

在他的催促下，我和塞爾利安、沙維斯總長、西里爾團長圍著桌子坐在沙發上，多莉熟練地把四人份的飲料端到桌子上。
然後，多莉和羅恩一起坐在了較遠的座位上。

塞爾利安大口喝光了杯子裡的東西，一副不知所措的樣子開口道。
「你好，菲亞，正如你所看穿的，我是國王勞倫斯。不過，對外是由替身擔任國王，所以坐在這裡的是小丑塞爾利安。你就這麽對待我吧。」

「那個……」
我困惑地說不出話來，西里爾團長補充道。
「知道國王是替身的只有極少數人。以宰相為首的大臣們的一部分，騎士團長的一部分，還有其他幾個人。加起來也就20人左右吧。」

在這麽多人侍奉國王的情況下，只有20人知道這個秘密，實在是太過了。
但為了防止泄露，這是必要的吧。

啊，不過，每年被分配到第一騎士團的騎士，都要接受這個國王面談吧?
也就是說，每年應該有很多騎士陪著塞爾利安玩遊戲，僅今年包括我在內應該就有20名騎士參加。他們不知道真相嗎?

正當我歪著頭思考時，西里爾團長似乎看出了我的疑問，繼續說道。
「第一騎士團的騎士們不知道國王是替身，他們在相信國王是真的的前提下保護著替身。但是我們聲稱由於對國王來說，小丑塞爾利安是比誰都重要的存在，所以國王和塞爾利安同時遇到危險的時候，命令騎士們優先保護塞爾利安，如果塞爾利安單獨行動的話，就會分別配備騎士。」

「原來如此。」
騎士是忠實於命令的，即使覺得奇怪，也會唯唯諾諾地服從優先保護小丑的命令。

看到我點了點頭，西里爾團長總結般地繼續說。
「因此，與國王面談的騎士們會相信『國王面談是為了介紹國王最喜歡的小丑塞爾利安』的解釋。也就是說，到目前為止，除了你以外的騎士，只會產生使用奇怪的語調說著奇怪的話，應該每天玩卡牌遊戲牌技卻爛得異常的小丑，是奇妙奇特的護衛對象的印象，便到此為止了。

「欸，也就是說」
「沒錯，除了你以外，所有接受過國王面談的騎士都沒能看出塞爾利安是國王，因此，直到現在都不知道他是真正的國王。塞爾利安根本不理會可憐的騎士們，每次都打著國王面談的旗號，重復著趣味惡劣的個人遊戲。」

「西里爾，你的解釋很準確，但最後一句不需要吧?」
塞爾利安不高興地皺起眉頭，靠在了沙發上。

但是，對於這樣的塞爾利安，總長面無表情地提出了忠告。
「如果不想聽到絲毫的逆耳忠言，今後請重新考慮進行這個趣味不良的試探。雖然在沒有一個人發現真相，當事人不理解到底在做什麽的時候，這是沒有問題的，但是如果出現了像菲亞這樣找到正確答案的人，就必須向當事人說明陛下所做的試探了，是吧。」

「…………」
塞爾利安一副不滿的樣子咬緊了嘴唇，像是在說我考慮一下似的擺了擺手。
然後對著我聳了聳肩。

「就是這麽回事，菲亞。那些退下的騎士們、親信們誰也不知道我是國王，所以你剛才稱我為國王的行為，應該會被當作搞錯了來處理吧。」

「什麽啊啊啊!」
我想都沒想地發出驚愕的聲音。

這、這不是太過分了嗎?而且，不覺得很讓人羞恥嗎??
負責警衛的第一騎士團的騎士們，會一直以為我對著小丑叫了「國王」。

欸，欸，這是什麽??
抽中了正確答案卻要出醜，這完全是懲罰遊戲! !

正當我在心裡嘀咕著「太過分了太過分了」的時候，沙維斯總長也許覺得我很可憐，對我說了些安慰的話。
「菲亞，雖然這不能作為安慰，但我和西里爾都理解到你很有能力，就當作是為了國家安全的任務，忍耐一下吧。當然，這一切都是喜歡玩這種扭曲遊戲的塞爾利安的錯，作為補償，他會拿出自己的零用錢請你吃一頓豐盛的晚餐。」

「什麽?」
托著腮望著這邊的塞爾利安，一副驚慌失措的樣子，頭從手掌滑落。

看到他的樣子，沙維斯總長冷冷地說道。
「您讓有能力的年輕騎士蒙羞了，這是理所當然的吧。」

面對一副不容分說的樣子等待回答的沙維斯總長，塞爾利安順從地點了點頭。
「當然了，沙維斯!讓你那裡的騎士背負如此失禮的後果，我已經在反省了。不好意思。」

然後，塞爾利安神情沮喪地握緊了脖子上的衣服。
「是啊，沒錯。菲亞完全不了解情況，我應該先稍微說明一下。」
他似乎從沙維斯總長的發言中，明白到他對我做了不好的事，於是改變了主意，打算對我親切一點。

「首先從你所看到的的情況來說，我在10年前19歲的時候，突然身體開始返老還童，那大概是因為精靈王的血脈。因為王族中流淌著精靈王的血脈，所以有時候會出現繼承不可思議力量的人，那就是我。但是，如果這麽說的話，國民肯定會覺得不舒服，所以才用了替身。」

我吃驚地瞪大了眼睛。
「哎呀，有這種事啊!那個樣子大概10歲吧?」
他只比我小頭半個頭，說不定還大一點呢，我一邊這麽想一邊問，塞爾利安回答說:「基本猜對了。」

「因為似乎是基於成長的速度一歲一歲地返老還童，照我的計算應該是9歲的身體。」
「啊，9歲!這麽說也太高了吧?」
我想著我9歲的時候還小得多，抬頭看著西里爾團長和沙維斯總長，他們對我的回答表示了否定。

「不，相反是9歲的話，我覺得太矮了。我9歲的時候，比塞爾利安現在高很多。」
「沒錯，我也沒有這麽矮。」
兩個人都反駁道。

羅恩和多莉也在後面嘀咕:「說是9歲的孩子的話太矮了呢—」

……是這樣。在這個房間裡的是一群大塊頭男人，他們和我絕對不可能互相理解。
嗯，以身體為資本的騎士身材高大是可以理解的，但為什麽連國王的親信羅恩和多莉都是高個子呢?想到這裡，我的腦中閃過了答案。

沒錯，恐怕這兩個人還兼任著國王的護衛。
騎士團的騎士們會拼命保護被命令的對象，即使對象是小丑也一樣，但即便如此，為了以防萬一，這兩個人也兼有護衛的作用吧。

羅恩和多莉真是了不起，不僅聰明，還能做護衛。
我睜大眼睛，交替地註視著他們，塞爾利安不高興地盯著我。

「羅恩和多莉怎麽樣都無所謂吧。不過，菲亞，我想聽聽關於你的事。」
「咦，國王陛下對我有私人興趣? !」
我按著胸口驚訝地反問道，他一臉厭煩地皺起眉頭。

「不，所以說，我都說了把我當成小丑了。叫我塞爾利安，隨意說話就好了。而且，我的私人興趣是什麽意思啊? 你明明對我一點興趣都沒有，為什麽會有這種反應啊?」

如果被認為對作為雇主的國王不感興趣，甚至抱有負面情緒的話, 那肯定大事不妙。
我慌忙說出否定的話。
「啊?你在說什麽?我對陛……塞爾利安當然感興趣啊! 那可是關乎到敬愛的主君……」

塞爾利安伸出一只手，不耐煩地打斷了我的話。
「嗯，那就算了。看穿我是國王，還說出『能超過國王的只有小丑！』，把我弄得體無完膚的人，不可能對我有敬愛之心吧! ! 我可是聰明的小丑，你休想蒙我。」

羅恩和多莉在後面竊竊私語。
「不，即使是不聰明的小丑，也能知道菲亞在愚弄塞爾利安。」
「嗯，如果連這個裝傻的地方都是菲亞的算計，更加深入地愚弄塞爾利安就太好了……」

好像是聽到了兩人的壞話，塞爾利安遷怒於我，向我發牢騷。
「還有，你不要用那種看似殷勤實則糊弄人的敬語了! 菲亞說自己平時很有禮貌，那也肯定是騙人的! 哪怕是萬分之一的可能性，我也不想被人懷疑『可能不是小丑』，所以你對我隨意點! !」

哎呀，讓彬彬有禮的我直呼國王的名字，真是讓人惶恐啊! 
但是，既然是國王親自下達的命令，就不能不服從。
「……我知道了。因為我本來很有禮貌，對國王陛下隨意說話讓我心裡很不舒服，但如果是命令的話我會服從的。」

塞爾利安聽了我的話，疲憊地嘆了口氣。
「……沙維斯和西里爾也真夠受的。那麽，回到關於你的話題，……為了避免誤會，我要明確地說，我並不是想問你的興趣愛好，而是想問你是如何看出我是國王的。」
「嗯，當然了。」
我為了強調順從，故意誇張地點了點頭。

「在你看穿的事情中，關於我的名字和樣子的事就算了。不，其實當然不太好，僅僅在那麽短的時間內就洞察到，按常識是無法想象的，不過這樣也沒有關系。名字的事，如果對文字序列的替換感興趣的話也許會註意到，關於我的著裝，如果對上一代的國旗和聖獸有所了解的話也許也能夠指出來。但是……為什麽會註意到我的詛咒呢?」

「欸。」
這才是最簡單的事情。因為一看就知道了。

「本來發現我受到詛咒這件事本身就很困難，更別說識破那是精靈王的詛咒了。」
塞爾利安疑惑地問道，我回答說這是理所當然的。
「啊?因為塞爾利安的左臂完全動不了，一看就知道被詛咒了!」

「不，只是胳膊動不了，根本沒辦法知道那是不是詛咒吧！？咦，什麽，雖然發現我的左臂動不了的菲亞的洞察力很厲害，不過，就憑這一點，斷言成詛咒這點其實是沒有根據的胡說八道?」

不，完全不是這樣的。
一看就知道有人很困，有人很累。
同樣的道理，看到受到詛咒的人也自然會明白吧。
事情就是這麽簡單……怎麽解釋才好呢?

這麽說來，我想起300年前也有過同樣的對話。
聖女們對我說的「中了詛咒這種事，一看就知道了吧」感到不解。而且，沒有一個人理解我。

由於300年前的遺憾記憶突然蘇醒，我閉上了嘴，不知道該如何向塞爾利安解釋。

這時，一直在觀察我表情的塞爾利安，以難以置信的表情繼續說道。
「……不會吧，王家始祖是精靈王之子的說法不會也是瞎猜吧?」

欸，當然不是。
「不是瞎猜的!王室的始祖是精靈王的兒子，這是誰都知道的事! 所以，如果是連胳膊都動不了的強烈的詛咒，那對方一定是精靈王。」

「不，菲亞，這是誰都不知道的事。雖然『王族始祖是精靈王的兒子』的故事流傳得很廣，但誰都認為那是童話，沒有人會認為那是真的! 咦，所以說，菲亞太沒有常識了，所以反而發現了真相?」
塞爾利安吃驚地睜大了眼睛。

但是，我在心裡默念，不是，不是這樣的。
前世的我正是出生在納維王族裡，繼承了濃厚的精靈王的血脈。
正因為親身體驗過精靈王的恩惠，所以確信王室裡有精靈王的血……這到底該怎麽解釋呢?

「是嗎……是這樣嗎……? 你剛才說的話非常肯定，我以為你有確切的根據，但你憑這種細微的推測就能推導出我是王嗎?真的有這種事嗎?」

哎呀真討厭。
從我很有能力的氣氛一轉，變成了我是個讓人遺憾的孩子的氣氛了啊。

為什麽會變成這樣呢? 

149 國王遊戲 10 
[149 國王遊戲 10] by HakunaMatata


看到塞爾利安那一副雖然有所疑惑，但還是姑且理解了的樣子，我感到非常不滿。
 
哎呀呀，我一下子被當成了一個讓人遺憾的孩子，這到底是怎麽回事呢。
我明明一直都有在表示「我明白」、「我知道」，但不知為何，他們卻認為我是從誤會當中抽中了正確答案。
 
雖然很多地方都沒能讓我接受，但是因為這其中包含了難以說明的，以及不能說出來的事情，就算有所不滿，我也只能接受現狀。
 
我轉換了一下心情，去問塞爾利安。
「塞爾利安，我也可以問你一個問題嗎? 我一直以為精靈們全部都藏起來了，但是你既然會被精靈王詛咒，也就是說精靈王出現在你面前了嗎?」
 
「原來如此，你會問這樣的問題，說明是真的不知道啊。不，菲亞，我並沒有見過精靈王。」
「誒?」
我眨了眨眼。
 
「施加在我身上的，是我的祖先在300年前受到的詛咒，我只是繼承了它。」
「3、300年前受到的詛咒? !」
 
雖然知道凡事不能以自己為中心，但一聽到300年前納維王室受到的詛咒，就會覺得說不定和前世的我有關。
不，但是，我又沒有見過精靈王，應該不可能吧……
 
我這樣對自己說著，然後，塞爾利安覺得這很好笑似的笑了起来。
「菲亞，看你這瞬息萬變的表情，你那小腦瓜裡肯定在不斷展開著我無法理解的思考吧。沒想到騎士團裡竟然隱藏著這麽有趣的存在……我對你興趣無窮哦。」
 
塞爾利安伸出他的右手。
「總之恭喜你。雖然沒想到，我是王這件事，會有被人識破的一天，但是體驗下來，有種我自己被人發現了的感覺，這讓我心情很好。好了，接下來我還有不能錯過的约定在身，今天就到此為止吧。但是，菲亞，我會抽出時間的，所以你以後多来见见我吧。」
 
雖然他是個言行像孩子一樣自由自在的小丑，但畢竟是一國之王。
我不可能拒絕，只能露出曖昧的表情握手。
 
於是，塞爾利安目瞪口呆地嘆了口氣。
「你对我是什麼看法，完全从你的言行舉止當中表現出來了。明明這麽不情願和我握手*5，还真好意思说我是你『敬愛的主君』啊。」
「……我，我從長大成人開始，就在以成為一個無法让人輕易了解我內心世界的，神秘的女性為目標。也就是說，像塞爾利安這樣的孩子，是很難理解我復雜的內心世界的。」
 
塞爾利安聽了我的話，似乎覺得很好笑而笑了起來。
「不要被我的外表騙了。實際上我有29歲……已經，只剩下一年就30了。」
对于他那种意有所指的语气，我了然道。
 
「我明白，是指30歲之壁啊! 我聽我的女騎士同事說，在長到30歲的瞬間，就会有种像是掉進了瀑布下的深潭里一樣絕望的心情! 29歲和30歲，好像從心境上會有很大的不同呢。」
 
我本來是想安慰他才這麼說的，塞爾利安卻為難地垂下眉毛。
「……嗯，虽然很理所当然，但是菲亞不知道呢。……我在30岁的时候，会怎麼樣，這件事。原來如此很有意思。」
 
然後，塞爾利安轉而面向西里爾團長。
 
「西里爾，面談到此結束。反正之後要召集騎士團長開會吧? 你到時報告一下結果。」
由於他對著西里爾團長所說的話，明顯地使用了為政者的口氣，團長無言地低下了頭。
 
塞爾利安對著西里爾團長的後腦瓜自言自語道。
「……啊啊，不過，真是太遺憾了。如果她不是你們中意的騎士，我一定会挖她来當小丑。」
 
我聽到塞爾利安的喃喃自語，驚訝地望著塞爾利安、羅恩和多莉這三個打扮很有個性的小丑。
然後，明確地拒絕了塞爾利安。
「不、不，我絕對不會去當小丑! 」
 
「是嗎? 我只在這裡和你說，小丑可是超級精英集團。因为能夠和我們三人並肩而立的高位人物，也就只有沙維斯和西里爾了。」
我用厭煩的表情，目送了哈哈大笑著離開的塞爾利安他們三个人。
 
然後，我轉向西里爾團長，用力地點了點頭。
「我明白西里爾團長為什麼這麼讨厌和國王陛下面談了! 這的確是一個讓人疲憊不堪的活動呢。」
 
對於我是不是真的明白了這個問題，西里爾團長雖然帶著無比懷疑的表情盯著我看了一會兒，但是大概覺得與我爭辯太麻煩，便點了點頭表示同意。
「……沒錯，是這樣。國王面談的主要目的是讓國王陛下能夠看清騎士們是怎樣的人才，從而考慮到今後國王的警衛部署，這毫無疑問是有意義的。但是，看著被折騰得團團轉的騎士們，我一直以來感到勞心勞力也是事實。但是，今天我明白了，看著被折騰的騎士們，心情还是要平稳好几倍的。可是看著被折騰得團團轉的國王陛下，那已经不光是讓我疲憊不堪的問題了。」
 
「欸。」
「我只在這裡和你說，你當初看穿國王使用的語氣的時候，我雖然很惶恐，但也還是有感覺到些許爽快。但是，一到玩紙牌遊戲的時候……你的坏棋就开始一步接一步，因為不知道你會幹出什麽事來，我的胃都揪紧了。」
 
「那、那是。」
「再加上那句『能战胜國王的只有小丑！』的决定性臺詞，直接把國王轟得連渣都不剩下，我那时可是感觉自己的胃都要破裂了。」
 
「不、不可能。優秀的第一騎士團長大人那强韧的胃，是不会因为這點小事而破裂的！」
我試著討好西里爾團長，對他嘿嘿地笑了起来，但他只是一臉嚴肅地回看我。
 
意识到情況不妙的我，為了改善西里爾團長的心情而變換了話題。
「話說回來，雖然由我自己說出來有點不太好，但我對西里爾團長的忠誠心，好像是第一騎士團裡最高的!」
 
「……那是什麽意思?」
西里爾團長皺起眉頭，似乎不明白我的意思。
 
為此，我挺起胸膛解釋道。
 
「西里爾團長在國王面談之前對我說了，『國王陛下也許会給你各種各樣的考驗，但是請你把這個當成是對訓練成果的確認，盡量回應他的期待。』正因為如此，作為您忠實部下的我，為了回應西里爾團長的要求，努力發揮出了比平時更大的能力，其結果是，我識破了國王的真面目!」
 
這是對西里爾團長的忠誠心的表現吧! 我這麼說完，西里爾團長若無其事地「啊」了一聲。
 
「也就是說，我是搬起石頭砸了自己的腳吧，我会反省。」
 
不知為何，從了不起的第一騎士團長的口中說出的，卻是令人難以理解的反省之辭。 

【插話】 國王的雙壁 前 
[【插話】國王的雙璧 前] by HakunaMatata

說到「騎士團的雙璧」，通常指代被稱為「王國之龍」的西里爾第一騎士團長，以及被稱為「王國之虎」的戴斯蒙第二騎士團長這兩個人。
 
那麽，說到「國王的雙璧」的話，所指的會是誰呢?
 
——由於並沒有騎士團那樣的曝光度，加上外交、內政、保健衛生和農業之類，涉及到多方面的國王的業務由很多人負責著，因此很難僅將範圍縮小到兩個人身上……會這樣回答的人是基本不存在的。
因為每個人所指的都是同樣的兩個人。
 
說到「國王的雙璧」，那就是三大公爵中的兩位，勞埃德·奧爾柯特公爵和諾埃爾·巴爾福亞公爵——越是詳細了解王國內情的人，越會這樣回答。
 
因為勞倫斯王一定會讓兩人中的一人和他一起出席重要的場合。
而且，無論他們中的哪一方在場，都能非常準確地向國王進言。
 
「陛下，這個方案很好。」
沒錯，他們會以明確的態度向國王提出一個方案，而國王也會坦率地采納那個方案。
 
正因如此，近鄰諸國及國內貴族才會擁有共同的意見。
 
他們會說：「納維王國是堅如磐石的。因為國王身邊有著兩名史無前例的優秀親信。」
 
並且在此基礎上，國王與王弟二人一同打造出了一個銅墻鐵壁的國度。
 
王弟位於司掌武力的騎士團的最高位置，其身邊有著身為三大公爵之首的沙薩蘭公爵。
國王君臨國家的最高地位，將三大公爵中的其餘兩位置於身旁。
———這樣的分配有著絕佳的均衡，是對國家最有幫助的形式，因此所有人都十分滿意。
 
因此，即便國王為了消遣而安排自由自在的宮廷小丑在身邊，也幾乎沒有人抱怨過。
小丑們會用奇怪的語調說出一些莫名其妙的話，但這是因為他們腦子不好使，所以這也沒有辦法。
因為他們根本就不知道，自己所說的話是什麽意思。
 
於是，小丑們就像要發泄平日裡的郁憤一樣，隨心所欲地說著任性的話。
那已經是非常高等級的，只有國家中樞中的中樞才知道的內容，他們卻將這些內容帶上諷刺的色彩，看準時機喋喋個不休。
 
因為侍奉國王的三個小丑中，一個是國王自己，剩下的兩個人則……
 
 
◇◇◇
 
 
納維王國只有三個公爵家族。
而且，因為這3個公爵家每一個都擁有絕對的權能，所以他們的家主被滿懷敬畏之情地稱為「三大公爵」。
 
三大公爵一方面受到男性的敬畏，另一方面在女性中也有極大的人氣。
當然，那高貴的身份也對他們的高人氣起到了一定的作用，但更重要的是他們外表的美麗，受到了女性們的好評。
 
西里爾·沙薩蘭公爵的灰色長髮盤在領口，是一位擁有著溫柔面容的美麗男性。
 
諾埃爾·巴爾福亞公爵是一位橘黃色長髮及肩、面容精悍的美男子。
 
勞埃德·奧爾柯特公爵的藍銀色頭髮整齊地垂到領口，是一位眉目清秀的美丈夫。
 
「各不相同，但是都很不錯」，這是獲得三位公爵畫作的女性們的一致意見。
 
那天，諾埃爾·巴爾福亞公爵和勞埃德·奧爾柯特公爵結伴走在王城。
注意到兩人的人們慌忙讓開，為了表示敬意深深地低下了頭。
 
但是，受到最高待遇的兩人似乎對此毫不在意，只顧著進行自己的對話。
……雖然一眼看上去是這樣，但是奧爾柯特公爵似乎在敏銳地觀察著身邊的情況，然後瞇起眼睛，指了指遠處的一個人影。
 
「哎呀，那不是菲亞嗎?」
「……太遠了，只知道是個人。」
巴爾福亞公爵註視著奧爾柯特公爵手指的方向，瞇起眼睛歪著頭。
 
與他相對地，奧爾柯特公爵則充滿自信地繼續說道。
「呵呵，那不就是愛還不夠的問題嗎? 那孩子也真是的，短短幾個小時內就俘獲了我的心喲! 注意到的時候，我已經被那個孩子迷住了，只憑剪影就能辨別出她來了呢。」
 
「勞埃德，你的語氣混亂了。」
「哎呀，失禮了。不對，這真是失禮。」
奧爾柯特公爵改變了會被誤認為是女性的高亢嗓音，換成了低沈的男性聲音。
 
然後，他壓低聲音繼續說。
「我喜歡聰明的孩子啊。菲亞她，恐怕比我們誰都聰明。雖然我從來沒想過會有人看穿塞爾利安的真面目，但她輕而易舉地就做到了。然後，菲亞展示出了很多根據，而且每一個都是正確的，那孩子真的很聰明。」
 
巴爾福亞公爵也低聲回答。
「但是，塞爾利安被詛咒和王族始祖混有精靈王的血這兩件事，不就是瞎猜得出的結論嗎?」
 
奧爾柯特公爵不屑地看著朋友。
「怎麽可能啊! 那麼稀有的事情怎麼可能偶然猜中兩次呢? 菲亞實際上已經注意到了塞爾利安被詛咒的事實，還有王室的始祖是精靈王的事實。只是沒有掌握可以用語言明確說明的證據而已。」
 
「……是這樣嗎?」
面對驚訝地瞪大眼睛的巴爾福亞公爵，奧爾柯特公爵明確地點了點頭。
 
「啊，沒錯!恐怕那孩子在同樣的條件、同樣的狀況下，能比我們注意到更多的東西，並從中做出準確的類推。只是這次因為現場提示太少，沒能條理清晰地說明而已。而且，除了你以外的所有人都注意到了哦。」
 
聽完奧爾柯特公爵的話，巴爾福亞公爵驚愕地重復著同樣的話。
「是這樣嗎!? 」
 
「當然，塞爾利安就不用說了……沙維斯殿下和沙薩蘭公爵也是哦。你猜這兩個人為什麽幾乎沒有在那個場合發言? 就是為了不讓菲亞發現多餘的事情。」
奧爾柯特公爵若無其事地改變前進方向，朝那個斷言是菲亞的人影走去。
 
對此，巴爾福亞公爵沒有注意到奧爾柯特公爵微調了方向，盯著友人的臉反問道。
「到底是怎麽回事?」
 
奧爾柯特公爵揮動著一只手。
「依我的直覺，菲亞是天才型。她不是靠積累理論，而是會讀取我們無法察覺的信息，說出真相的類型。那種類型的人是把雙刃劍，很麻煩。一方面會從她那裡得到各種有利的信息，但是另一方面也會被她讀取到不想被知道的信息。」
 
奧爾柯特公爵停頓了一下，用別有深意的視線看著對方。
「塞爾利安是真正的國王這一點，倒也不是什麽大問題……你看，那兩個人不是受到了很大的製約嗎? 明明是應該拼命去隱藏的事項，卻因為塞爾利安是那種性格，他自己故意說到了差點要露餡的程度。」
 
巴爾福亞公爵恍然大悟，點頭表示同意。
「啊，是『到了30歲的時候，我會變成什麼樣』那句嗎?那句話確實讓我印象深刻。」
 
奧爾柯特公爵愉快地張開雙手，開始饒舌起來。
「是的，如果提示到那種程度的話，被發現也只是時間問題。而且，因為菲亞是天才型，不知道哪句話會成為提示，讓秘密被揭發。所以，那兩個人一直保持著沈默。……對兩個人來說萬幸的是，菲亞的思考好像轉向了別的方向，說出了『30歲之壁』這樣莫名其妙的話，事情就這樣不了了之了。」
 
接著，奧爾柯特公爵凝視著天空，仿佛在思考。
「不過，照這個樣子的話……大概她的周圍，之前也有發生過有趣的現象吧? 顛覆以往常識一般的，驚人的變化。那個孩子毫無疑問，是讓呆在她的身邊的人絕不會感到無聊的類型，所以我很想和她成為朋友……但是殿下也好和沙薩蘭公爵也好，似乎都不想讓我接近她。」
 
「這是明智的判斷。因為你要是搞錯了和你產生聯繫的對象的話，後果可是會十分嚴重的。」
雖然巴爾福亞公爵極其認真地點了點頭，奧爾柯特公爵卻啪的一聲打了個響指，發出了愉快的笑聲。
 
「哈哈哈哈哈，不過，我又不總是整天忙碌得毫無自由和休息時間的小丑，我還有更加一身輕的公爵的這個身份。而且，作為公爵的我應該就可以用自己這雙腳來接近菲亞 了。」
 
說著，奧爾柯特公爵徑直走向那個被他斷言是菲亞的人的剪影。



===================================
之前肝爆了，喘口氣
之前接坑的太太一直沒有回復，我就先半正式地接坑了。這邊的質量也會比之前再注意一點
 

【插話】 國王的雙壁 後 
[【插話】國王的雙璧 後] by HakunaMatata


遺憾的是，奧爾柯特公爵沒走幾步就停下了腳步。

因為他身邊的朋友一把抓住奧爾柯特公爵的手臂，阻礙了他的前進。

「……你這是在干什麽，諾埃爾。請不要打擾我。」
奧爾柯特公爵一臉不快地盯著他的手。

但是，巴爾福亞公爵立刻提出了反對。
「那是我想說的! 聽好了，勞埃德，精靈王的詛咒是『不可侵犯的秘密』! 你不要摻和進去!」

面對巴爾福亞公爵的警告，奧爾柯特公爵露出挑釁的表情看著朋友。
「哈，事到如今還說什麽呢! 不管怎麽說，都是塞爾利安的錯，這個秘密才會暴露在光天化日之下不是嗎! 對於無法避免的事情，怎麽可能事事都小心呢?」

巴爾福亞公爵把臉靠近奧爾科特公爵，發出了比平時更低的聲音。
「無法避免的未來只能接受，但也沒必要刻意鬧大。你覺得我們為什麽要對騎士團讓步? 這是為了明確區分我們國王一派和包括沙薩蘭公爵在內的王弟殿下一派，因為不需要讓負責下一代的沙維斯殿下，受到不必要的傷害。」

「所以，你是想讓我不要接近騎士團嗎? 說得再直白些如何？『不要接近菲亞』。你也看到她那紅髮金瞳了吧? 近距離看不是很驚人嗎? 那是簡直讓人以為是從肖像畫裡鑽出來的一樣，完美的紅色和金色啊！」

聽了朋友的話，巴爾福亞公爵瞠目結舌。
「你，你，你真的說出來了啊! 那明明是應該轉移視線的事件。」

奧爾柯特公爵輕蔑地看著驚慌地自言自語的巴爾福亞公爵。
「儘管你可能是在擔心我接近菲亞以後，注意到她的顏色，然後把事情鬧大，但是不管怎麽說，讓我無視這麼明顯的顏色是絕對不可能的! 不管我是否接近她，那實在是太過於鮮艷了，誰都不會忽視那個顏色的。既然如此，盡早結識，盡可能地進行處理才是上上之策。」

聽完朋友的話，巴爾福亞公爵雙手捂臉，蹲在地上。
「啊啊啊，你為什麽總是說得這麼沒心沒肺呢? 哪怕說得稍微模糊一點，讓我抱有哪怕一點希望也好啊! 我也打從心底想過『那顏色是怎麼回事啊』! ! 那樣的紅色和金色，只能說是災厄了吧……真的很討厭。只要一想到上級聖女們看到那種顏色，會說些什麽，我的胃就疼得發緊。」

「那種程度還是可以忍受的吧。因為我們和沙維斯殿下和沙薩蘭公爵不同，只要和聖女大人保持最小限度的來往就可以了。……但是，沙維斯殿下把擁有著和大聖女大人一模一樣顏色的菲亞放在身邊，這一點讓我很意外。光是這樣她就已經很特別了吧，我對她興趣無窮啊。」

奧爾柯特公爵說完，加快速度朝菲亞所在的方向走去。
看著這樣的朋友，巴爾福亞公爵焦急地出聲。
「勞埃德，你! 雖然你說得好像很有道理，什麼盡早結識盡早處理，對將來有好處什麼的，但你果然只是在追求有趣的事情吧! !」

奧爾柯特公爵背對著巴爾福亞公爵，揮了揮手。
「菲亞明明加入騎士已經快半年了，但我並不認識她，也就是說，她一次都沒有接近過我。明明很多騎士為了結識奧爾柯特公爵，一有機會就會來搭訕呢。」

「她就是這樣的孩子，別管她!」
「是的，菲亞是個對權力完全不感興趣的稀有人物，要想認識她，我就必須主動去接近她。而且，就像我說的，我對菲亞很著迷啊。」

「果然只是單純的興趣啊! !」

奧爾柯特公爵無視朋友的指責，快步走到菲亞身邊。
公爵從上方觀察蹲在地上的菲亞，她似乎正在專心地摘草。

「……你好，菲亞。」
奧爾柯特公爵無言地站在菲亞身邊，等了一會兒，看她還是沒有抬頭的樣子，便有些焦急地搭話。

少女騎士驚訝地抬起頭，眨了眨眼。
「那個……」

那明顯是在陌生人面前不知所措的樣子，但奧爾柯特公爵親切地微笑著，認為那絕對不可能。
菲亞在沒有提示的情況下，看穿了國王扮成小丑的事實。
既然看到了塞爾利安的小丑模樣，那麼她不可能沒注意到奧爾柯特公爵。

盡管如此，面對一副不知所措的樣子的菲亞，奧爾柯特公爵突然意識到自己失態了。
「啊，我還沒有報上正確的名字呢! 對不起，這真是非常失禮的行為!」

原來如此，菲亞那令人困惑的演技，是為了提醒他沒有告知自己正式姓名的粗魯行為嗎?
這又真是委婉而優雅的舉動呢，奧爾柯特公爵更加高興起來。

借用菲亞的話來說，這是他有生以來第一次看到「敬愛的主君」塞爾利安，完美地被打敗了的樣子，因而感到非常愉快。
因此，他認為菲亞十分帥氣，並且期待連同她現在的裝傻也其實都是演技，本質上是個非常敏銳的孩子……看起來是如願以償了。

公爵彎下腰，向菲亞伸出一只手。
「連自我介紹都還沒做，我真是不小心。我是奧爾柯特公爵勞埃德。你可以叫我勞埃德嗎? 我可以叫你菲亞嗎?」

然而，應該已經知道一切的菲亞慌忙站起來，否定了奧爾柯特公爵的提議。
「啊?公爵?那當然不能直呼其名了! 叫您『奧爾柯特公爵』比較合適。」

奧爾柯特公爵聽到菲亞的回答，皺起了眉頭。
「不，連塞爾利安都是直呼其名的你，如果對於我這個區區公爵卻不捨棄敬稱，這並不平衡啊。」

「咦? 你說就連塞爾利安……」
面對小心翼翼地註視著自己的菲亞，奧爾柯特公爵綻開了笑容，心想這難道是她特有的遊戲嗎。
然後，像說悄悄話似的把臉湊近，在菲亞的耳邊低語。
「我當然知道他是誰啊……我是那二十分之一嘛。」
奧爾科特公爵從之前和菲亞的對話中，挑選了一個被認為是秘密事項的單詞說了出口，然後，菲亞瞪大了眼睛。
「是、是啊! 是啊! ! 畢竟是公爵嘛! !」

看著菲亞那發自內心的驚訝，一直默默聽她說話的巴爾福亞公爵產生了疑問。
「咦，這是真的在吃驚啊? ! 喂，勞埃德，菲亞真的不知道你是誰嗎?」

「怎麽可能!如果是這樣的話反而更有趣……咦，不會吧?」
面對驚訝地發問的奧爾柯特公爵，菲亞露出曖昧的表情。
看到她的表情，奧爾柯特公爵驚愕地發現她可能真的不知道。

「欸，真的是那樣嗎? 菲亞，我是勞埃德啊! l-l-o-y-d。重新排列的話……」
「您的名字是勞埃德吧?我認為沒有重新排列的必要。」

「哎哎哎哎哎，這是怎麽回事! 太厲害了，你完全沒有去思考我的名字啊! 哇，這麽明晃晃地對我不感興趣，反而讓人想做點什麽了! ! 」
看到奧爾柯特公爵過於興奮，眼睛開始閃閃發光的樣子，巴爾福亞公爵皺起了眉頭。
「勞埃德，你那怪異的性癖又死灰復燃了噢。」

然後，巴爾福亞公爵看到奧爾柯特公爵向菲亞伸出了手，警告道。
「嗚哇，小菲亞快跑! 勞埃德雖然基本上對什麽都不感興趣，但是一旦有了興趣就會死纏爛打。再這樣下去，你會被鎖定為目標的!」

「欸，啊，好的! 啊咧?」
菲亞雖然想按照警告跑出去，但為時已晚，微笑著的奧爾柯特公爵牢牢地抓住了菲亞的手臂。

「勞埃德，你給我住手!」
巴爾福亞公爵拼命想要松開他的手，但奧爾科特公爵依然面帶笑容，沒有回話。

被兩人夾在中間的菲亞拼命地想要把胳膊抽出來，但是沒有成功。

「喂，快給我放手!」
「欸欸，我明明是騎士卻在力量上輸了!?」
「菲亞，和我聊一聊吧?」

三人的吵鬧聲響徹了王城的庭院。

在那周圍的王城居民們——看到平時從不主動與人接觸的公爵們，竟然如此熱鬧地吵嚷著，他們像是看到可怕的東西一樣，把視線移開了。

=========================================
菲亞完全沒興趣，但我有興趣
Lloyd-->Dolly, 是多莉呢
Noel-->Lone, 是羅恩耶
Cerulean—>セルリアン，是天蓝怪（等等）
國王遊戲篇，完！
這裡奧爾科特公爵終於提到了房間裡的大象，菲亞的顏色組合按道理說很多人是不會無動於衷的，尤其是高位聖女們。之後，菲亞終於要開始和這個國家現存的聖女體系產生聯繫了，雖然是以騎士的身份但是真的能完全以騎士的身份面對她們嗎？這毫無疑問會非常有意思，期待十夜的新篇章！

接下來是騎士團會議篇，基本上是總結了最近發生的事情，其中很多事件都收錄在side story裡。
因此，之後可能會短時間集中在side和0卷的翻譯上一段時間。
實話說之後的公爵邸訪問也真的很有趣啊，但是中間的篇章好長—— 

【插話】第3次騎士團長會議 1 
[【插話】第3次騎士團長會議 1] by HakunaMatata


「首先，我要道歉。」

穿過騎士團中央大樓的長廊，前方是一間豪華的會議室，第一騎士團長西里爾環視著坐在圓桌上的眾人，說出了道歉的話。

「在今天的會議上，我可能不能很好地進行說明。通常情況下，會提前討論議題內容，確認方向性後再開會，但這次因為不明因素實在太多，我也沒有辦法完全理解其內容。」

在會議剛開始的時候，議事主持者自己說自己不理解會議內容，這在一般情況下是不可能的。
然而，沒有一個人對西里爾的發言提出異議。
只有一些人皺著眉頭，一副不想聽的樣子，其余的人都面無表情。

因為今天的出席者僅限於住在王都的騎士團長以上的人。

第一騎士團長西里爾。
第二騎士團長戴斯蒙。
第三魔導騎士團長伊諾克。
第四魔物騎士團長昆汀。
第五騎士團長克拉麗莎。
第六騎士團長薩加利。
第十三騎士團長柯蒂斯。
騎士團總長沙維斯。而這八人就是所有的出席者。

因為這次不允許騎士隨行。
也就是說，在事先就暗示了要討論絕密中的絕密議題，這種情況下，西里爾的「不明因素太多，無法完全理解內容」的發言，只能讓與會者愁容滿面。

「然後呢?從不想聽的議題到想堵著耳朵聽的議題，今天的安排應該排得滿滿的，首先要聽什麽呢?」
戴斯蒙一邊轉動手裡的筆，一邊問西里爾。
「我已經做好了接受任何內容的準備。來吧，放馬過來!」

西里爾無言地凝視著看上去很勇的戴斯蒙，用手指彈了彈手裡的文件。
「……是啊。那麽，就從戴斯蒙已知的情報開始吧。也許有人知道，我們第一騎士團所屬的菲亞·路特有從魔。」

戴斯蒙一聽到西里爾的話，身體猛地一哆嗦，「欸，從這麼重要的玩意開始先下手嗎? !」他自言自語道。
昆汀、薩加利和柯蒂斯一下子把視線從西里爾身上移開，盯著圓桌。
剩下的人露出不可思議的表情。

「我還是第一次聽說菲亞有從魔，這是要特地在禦前會議講的內容嗎?」
有些騎士團長第一次聽說菲亞有從魔的故事，克拉麗莎作為他們的代表說出了疑問。

西里爾爽快地回答。
「嗯，是足夠提上這個會議的內容。因為菲亞的從魔是黑龍。」

聽到西里爾的話，克拉麗莎一下子笑了出來。
「呵呵，西里爾也会開這種玩笑啊! 實在太意外了，反而有點有意思。」
「那真是謝謝，不過正如你所料，我是不會開這種玩笑的。」

「啊? 你不是才剛開了一个嗎?」
你這是在說什麼啊，面對仿佛在這麼說的，臉上浮現出訝異的表情的克拉麗莎，西里爾在她面前嘆了口氣。

「我想過很多次，如果一切都是玩笑就好了，但很遺憾，這是事實。正如你所知道的，黑龍是我等納維王國的守護聖獸。菲亞讓黑龍成為了從魔，前些日子，去加薩德邊境伯領視察的時候，把黑龍從靈峰黑嶽帶回了王城。」

「欸欸—?」
面對半信半疑的克拉麗莎，西里爾皺起了眉頭。
「當我看到長著黑色翅膀的生物在王城的庭院裡飛來飛去的時候，我自己也在懷疑自己的眼睛，但不知為何，菲亞並沒有讓它擬態，而是讓它自由地在王城內飛來飛去。」

對他人的協調能力很強的克拉麗莎倒吸了一口涼氣，對西里爾的話表示贊同。
「……看到了，我也看到了！看到了菲亞對著黑鳥開心地說話的樣子！鳥明明聽不懂人的語言，菲亞卻還是熱情地跟它說話，我還以為菲亞很喜歡鳥呢……」

但是，說到這裡，她又難以啟齒地繼續。
「不過，它的大小剛好能放到菲亞的手掌上，那只是只普通的鳥吧! 黑龍應該大得讓人仰視，而且本來就比人強大得多，聰明得多，是上位的存在，不可能服從於人的。」

是這樣吧。克拉麗莎邊說邊看向昆汀。
昆汀攤開雙手，對克拉麗莎的話重重地點了點頭。

「沒錯。黑龍王是偉大、壯麗、神聖的存在! 是不會服從於卑微的人的! !」

昆丁還想繼續說些什麽，可克拉麗莎聽完了她想聽的話，抬頭看著西里爾，仿佛在說「你看」。
因此，昆汀緘口不言。

西里爾表情僵硬地繼續解釋。
「說到底，菲亞是在加入我們的騎士團之前讓黑龍跟從的。我向菲亞的父親多魯夫副團長確認了一下，他說『不是黑龍，只是讓黑黑的龍龍的什麼跟從了』，但確實是黑龍，因為擁有黑色翅膀的只有黑龍。」

「什麽?」
克拉麗莎一副完全不相信的樣子，高聲叫嚷著，旁邊的伊諾克不自在地扭動著身體。

西里爾為難地垂下眉毛。
「很抱歉，我自己也知道解釋得不好。由於內容令人難以置信，再加上沒有確鑿的證據，所以考慮到即使按順序說明，也只會讓事情不了了之，所以先說了結論，因此引起了不必要的混亂。」

「……沒有證據嗎?」
克拉麗莎問道，西里爾明確地點了點頭。

「雖然不能成為證人……以前，在這個會議上，不是把探索黑龍作為議題嗎?之後，昆汀和薩加利帶著菲亞去森林探索，兩人在那裡看到了菲亞讓黑龍服從的樣子。」

「嗯? !昆汀，你剛才不是說『黑龍不會服從人』嗎?」
克拉麗莎逼近昆汀，他瞪了自己的同事一眼。

「是你打斷了我的話，我的話還有後續。當然，如果是卑微的人，偉大的黑龍王自然是不可能服從的，但是菲亞大人是個例外! 因為她是用眨眼的時間就完全調伏了作為絕對存在的黑龍王的出色的大人! !」
說起黑龍時，昆汀總是興奮地握緊拳頭，所有人都冷眼看著他。

薩加利接過了昆汀的話。
「雖然我當時也在場，但我可以證明，菲亞確實有黑龍在身邊。根據昆汀聽到的說明，菲亞偶然撞見了黑龍受重傷的場面。那個時候，她用偶然拿著的恢復藥治好了黑龍的傷，似乎是對此感到感恩的黑龍成為了菲亞的從魔。」

一直默默聽他說話的伊諾克，一副難以置信的樣子開口了。
因為他平時沈默寡言，從不插嘴，所以應該是相當有興趣吧。
「說起來很漂亮，但對方是傳說中的魔獸。不可能那麽簡單就能締結契約吧。說起來，我聽說菲亞作為騎士很平庸。竟然有能壓製黑龍的力量……」
伊諾克話還沒說完，就被西里爾打斷了。

「不好意思，伊諾克，我還沒有結束必要的說明。正如昆汀所說，菲亞已經完全調伏了黑龍，所以他們一直處於聯系的狀態。因此，黑龍能看出菲亞的情緒和想法，如果菲亞對誰有一點負面情緒，黑龍很有可能會過來把他開膛破肚。」

「啊……什麽啊，那是什麼最高級的恐怖片…………。」
伊諾克雙手捂住自己的嘴，環顧四周。
「不，可是，菲亞也不在場，應該沒聽到我剛才說的話吧?」

面對因恐懼而睜大眼睛的伊諾克，西里爾露出了慈愛的微笑。
「如果是這樣就好了，我也發自內心地這麽想。但是，黑龍生活在王城內，魔物的聽覺優秀程度還不清楚，所以還是不要輕率地發言為好。」

「啊、啊……是啊。」
伊諾克臉上浮現出恐懼的神色，依然擔心地環視著四周，戴斯蒙的視線落在他身上，感慨地說:「仿佛看到了從前的我。」
對這樣的兩個人置之不理，西里爾對剩下的成員開口。

「既然菲亞自己沒有說出口，那麼輕率傳播菲亞的從魔是黑龍的話，有可能會被黑龍聽到並判定為『違背了菲亞的希望』。因此，到目前為止，只有擁有被黑龍殺死的覺悟的最小限度的人才能共享情報。」
面對咽了一口唾沫的成員，西里爾繼續說道，正因為如此，才不可能對菲亞本人進行詢問，今天也沒有把她傳喚到這裡。

「但是，已經變成無法置之不理的局面了，所以我苦澀地選擇了共享信息。當然，因為菲亞只是讓黑龍減小了尺寸，讓他自由活動，所以認為菲亞並沒有讓黑龍隱藏的意思，這也是主要原因之一。」

「西、西里爾，你說的無法置之不理是指……」
戴斯蒙戰戰兢兢地問道。

於是，西里爾晃了晃手裡的多張資料。
「這個我接下來慢慢說明。說得直截了當地，下一個議題，下一個議題，再下一個議題，都是關於菲亞·路特的。」

「啊!」
「騙人的吧? !」
不僅是伊諾克，戴斯蒙和薩加利等人也發出驚訝的聲音，紛紛從椅子上站起來。

西里爾無言地接受了他們的視線，露出了美麗的笑容。
「請坐下，我們還有很多需要討論的話題。」

「『…………!』」

「……啊，死神也許就會浮現出這樣的笑容。」

不知為何，騎士團長們抱著同樣的感想，一邊想著只有不祥的預感，一邊把站起來的身子再次放回椅子上。 

【插話】第3次騎士團長會議 2 
[【插話】第3回騎士團長會議 2] by HakunaMatata

「等一下! 雖然知道今天有很多議題所以沒有時間，但是開始下一個議題之前，請一個一個好好完成。如果菲亞的從魔真的是黑龍的話，那就也太厲害了。今天的議題光是這一項就夠我喝一壺的了……不，不是那種問題。嗯，應該說，因為黑龍是王國的守護聖獸，所以讓它服從是王室的夙願吧?」
 
克拉麗莎似乎注意到了什麽，朝圓桌中央望去。
以此為契機，在場的騎士團長們全都把視線轉移到同一個人身上——王國第一王位繼承人沙維斯騎士團總長身上。
 
於是，沙維斯罕見地一副思緒不清的樣子，用手指「咚」地敲了敲圓桌。
「今天召開會議的時候，事先從西里爾那裡得到了簡單的內容說明。但是黑龍的事情我也不能完全相信。問題不是菲亞，而是是對方是黑龍。雖然沒有親眼見過黑龍，但那確實是巨大而強大的存在，再加上是生活了千年以上的魔物，具有老奸巨猾、小心謹慎的性質，這樣的魔物會服從人類嗎?」
 
騎士團長們聽了沙維斯的發言，似乎正中下懷，開始議論紛紛。
「是啊!如果是那裡的魔物還好，黑龍就太不一樣了! 而且，菲亞的體格很瘦弱，作為騎士肯定並不強吧?性格也很單純，在那種情況下，實在不認為能夠和活了千年的黑龍交鋒。到底有什麽過人之處，讓黑龍追隨了菲亞?」
 
已經被共享了黑龍秘密的人之一的戴斯蒙，也受到了啟發，發出了疑問的聲音。
在已知的騎士團長們的證言下，他一度接受了這一說法，但重新一想，似乎還是有無法理解的地方。
 
聽了沙維斯的發言，再加上剛才伊諾克坦率的發言，戴斯蒙的語氣似乎也緩了下來，吐露了很久沒說的對於菲亞的心聲。
西里爾冷冷地看著這樣的友人，繼續解釋。
 
「證明黑龍是菲亞的從魔的最有力的證據是，昆汀、薩加利、還有與靈峰黑嶽同行的柯蒂斯，這3人所親自確認的證言。接下來的證據是，在菲亞周圍飛來飛去的手掌大小的擁有黑色翅膀的生物，應該就是黑龍。其他的……黑龍的角之類的幾個證據，絕不能說是證據不足。」
 
「柯蒂斯，你也看到了?」
第一次聽到這個消息，戴斯蒙發出驚訝的聲音。
  
「說起來，你和菲亞一起訪問了加薩德邊境伯領吧，也對，你是看到菲亞和黑龍再會，把他帶回去的場面了嗎? 但是，菲亞真的有黑龍在身邊嗎? 說到底，黑龍看起來究竟是被菲亞的什麽吸引的呢?」
 
柯蒂斯不屑地看著戴斯蒙。
戴斯蒙感到他的視線有些異樣，不禁有些畏縮。
「怎，怎麼了！」
 
但柯蒂斯沒有理會驚慌失措的戴斯蒙，還是一臉不屑地開口了。
「你的理解力真是差得驚人啊!  菲大人的存在其本身，不管是黑龍還是什麽魔物，讓對方跟從都是小菜一碟。而且，明明昨天、今天都有見到過，你是真的還不能理解菲大人的出色之處嗎？雖然我可以從頭教導什麼都不懂的你，不過要全部解釋清楚可是要花上300年的。」
 
「…………」
騎士團長全員沈默。
 
……是這樣。
柯蒂斯是一位非常正派的騎士團長，但從沙薩蘭回來以後，他就變得比昆汀還要奇怪了。
 
以前是溫柔的文官類型，到底是什麽時候變成這樣了呢。
仔細一看，原本他體型瘦巴巴的，現在還長了不少肌肉。
是在舒適的沙薩蘭，利用空閑時間健身嗎?
搞不好肌肉已經堵塞到大腦了。
 
……事已至此，為時已晚。至少，自己是無法改變柯蒂斯的。
騎士團長們明白這是個棘手的案件，但是出於這對柯蒂斯無害的考慮，還是坦率地同意了他的意見。
 
「……你說得沒錯。菲亞能馴服黑龍是輕而易舉的事。而且，這一切都離不開菲亞本人優秀的資質。」
戴斯蒙因為完全無法理解菲亞的厲害之處，作出了完全沒有營養的發言。
 
另一方面，克拉麗莎把話題轉向薩加利。
在她看來，昆汀和柯蒂斯過於迷戀菲亞。
因此她認為，這兩人有可能會把很小的東西看得更大，作為證人是不可信的。
 
「薩加利，我們之所以無法相信，是因為這是不可能的事。騎士團長全員上陣也贏不了的魔物，卻降服在了菲亞的面前，這究竟是怎樣的奇跡呢? 還是說，因為黑龍是深有恩義的類型，所以拿著恢復藥出現在瀕死的黑龍面前的菲亞，就成了1000年才會出現一個的超級幸運女孩呢?」
 
薩加利摸了摸下巴，像是在思考如何回答。
 
他有被菲亞保護騎士們的恩情。
並且，那個時候，以騎士團長的名義發誓要保守菲亞想要隱藏的秘密。
 
在「星降之森」探索黑龍的時候，雖然菲亞展現了好幾種卓越的能力，但她還是想讓人覺得那是黑龍的力量。
如果那是菲亞的希望，薩加利就不能不遵從自己的誓言，因此不可能和大家共享她那卓越的能力。
 
「……因為沒有親眼目睹讓黑龍成為從魔的場面，所以不知道用什麼讓黑龍聽從的。但是，黑龍跟隨了菲亞，為了保護她打倒2只青龍的場面我是在場的。關於菲亞使役黑龍的事，我可以斷言這並沒有錯。」
 
因為菲亞和黑龍之間的實力差距太大，所以克拉麗莎無法完全相信黑龍能夠成為從魔的這件事，但是薩加利在承認相同部分的說明無法解釋的情況下，又肯定了關於從魔的事實的話，所以這讓他的話有了更多可信度，讓其他人都萌生了接受的想法。
 
因此，克拉麗莎表示贊同。
「哼嗯，如果用一個恢復藥就能讓傳說中的魔獸跟隨的話，那大家都應該隨身攜帶恢復藥啊。說不定正好碰到三大魔獸剩下的2個受傷的地方，就能讓對方成為從魔了呢。」
 
是這樣吧。克拉麗莎這樣征求伊諾克的同意，他無力地搖了搖頭。
「反正我是不會做的。從剛才開始，我就一直懷疑我說的話是不是被黑龍聽見了，這種想法一直無法擺脫，讓我的冷汗不停地流。就算偶然遇到了受傷的傳說中的魔獸，我也會全力逃跑的!」
 
「伊諾克這人，原來也有廢物的一面啊!」
所以說魔導士啊，克拉麗莎在當事人眼前堂堂正正地這麼說著壞話，也可以說克拉麗莎是一個完全不會陰陽怪氣的人物吧。
 
接著，克拉麗莎將心裡思考的事情繼續化作言語。
「話說回來，就算看到了黑色的長著翅膀的生物，首先應該懷疑它的顏色吧。如果你去附近的廟會，會看到很多粉色的鳥和金色的青蛙。每一件都是作為獎品用的，都是有著很醒目的顏色。」
 
戴斯蒙轉動手中的筆。
「克拉麗莎，就給動物著色這一點來說，我們的首席騎士團長先生被培養得很純粹，所以根本不知道何為懷疑。不知道大家有沒有聽過這樣的故事? 5歲時第一次看到「動物抽獎」的首席公爵家的兒子，因為太興奮而挑戰了很多次。其結果，他抱著25只黃色小雞和1只藍色小雞，對自己的堂兄，當時的第二王子殿下說出了「請看，我在第26次抽到了最最幸運的藍色小雞喲! ! 」這樣充滿著感激的話呢。」
 
騎士團長們聽了，無言地看著西里爾。
戴斯蒙故事中出現的「首席公爵家的兒子」指的是西里爾，「當時的第二王子殿下」指的是沙維斯總長。
 
在眾人的視線中，西里爾露出了心不在焉的笑容，沒有對戴斯蒙的發言進行評論，而是轉向了議題的結論。
 
「這個議題的問題點是，無法拿出確鑿的證據，菲亞讓黑龍從魔的方法也不清楚。因此，結論以『菲亞·路得有可能讓黑龍成為了從魔』作結。由於零情報是無法應對突發狀況的，因此今後請考慮到這種可能性，采取行動。」
 
看來他原本就不認為第一個議題是可以被斷言的，本來就打算在透露出可能性的地方結束。
「忘了說了，今天的議題內容全部都是一級保密信息，請注意千萬不要告訴別人。」
 
西里爾補充的這句話，讓所有人都在心裡說:「不用你說我也知道!」回答道。
正因為如此，連一個騎士都不允許隨行。
 
西里爾滿意地環視著點頭的騎士團長們，視線落在手邊的文件上。
「下面是下一個議題……」
 
 「等等，我要補充一下。」
但是，就在這時，昆汀舉手要求發言。
 
西里爾同意後，昆汀站起來，表情嚴肅地開始訴說。
「我從來不會說假話!所以，不要說黑龍王是菲亞大人的從魔『有可能』，而要說『可能性很高』。」
 
看來無論如何都想讓大家明白偉大的黑龍王和菲亞有聯系。
 
「……明白了。」
也許是覺得互相辯論太麻煩了，西里爾輕易地答應了。
 
於是，昆汀露出了勝利的笑容。
「然後……哈哈哈! 你們聽了肯定會嚇一跳! !那個黑龍王和菲亞大人在獅鷺的棲息地大鬧，把那個地方的主人帶來了! !托他們的福，現在獅鷺的王是我的從魔! !」」
 
「…………」
「…………」
「…………」
 
騎士團長們冷眼看著昆汀。
 
這確實很了不起。
但是，在這個時候發表，也一點都不覺得有什麼了不起。
與世界上獨一無二的黑龍相比，即使是眾多獅鷺中特別的一頭王，也會顯得不足一提。
 
而且，騎士團長們全都知道。
因為昆汀一直與美麗的緋色獅鷲相伴，所以他們理所當然地知道昆汀有了新的從魔。
 
因為不知道是黑龍和菲亞從遠方帶來的，所以一直懷疑昆汀是在哪裡捕獲的，原來如此，這裡也出現了菲亞的名字。
騎士團長們與其說稱贊昆汀從魔的厲害，不如說是對不想聽到的名字再次登場感到厭煩。
 
「那……真是恭喜。」
在持續的沈默中，西里爾這種應酬式發言的樣子，讓昆汀發出了「竟然不知道這其中的厲害之處，你們全都是麻木不仁的人! !」的怒罵。這對他來說自然是理所當然的事，但對於被怒吼的騎士團長們來說並不公平。
 
騎士團長會議，至今只結束了第一個議題。
 
========================================
這裡提到的紅色獅鷺王是SIDE STORY中的故事，因為想要先翻的內容實在太多，這整整兩篇實在沒精力就先不翻了。我就大致說一下發生了什麼：
 
 
 
 
 
 
為了老老實實讓昆汀留守，菲亞承諾了給他帶土特產，因此想到要給昆汀的獅鷺找個媳婦。最後經歷了各種事情，結果回到王都以後發現兩頭都是母的（······）。紅色獅鷺王正在哺育後代，在和昆汀相遇之後對他產生了興趣，因此自願成為了他的從魔。這是全小說中第二個完全調伏。真是幸運啊昆汀········
附上一張兩個活寶的插圖。這裡是在獅鷺棲息地，薩比利亞吐槽菲亞這個樣子簡直就像是被綁在架子上的罪犯一樣，是不是被獅鷺們當成了黑龍抓著剛打來的獵物在找食用的地方，為了給黑龍騰地方所以散開了······
而且不知還有沒有人記得靈峰黑嶽前面，菲亞頭上戴的是那個從昆汀那裡的獅鷺的毛做成的頭飾······為了給昆汀的獅鷺找媳婦······


 

【插話】第3次騎士團長會議 3 
[【插話】第3回騎士團長會議 3] by HakunaMatata



「接下來是下一個議題……」
西里爾帶著這次一定的氣氛，翻了翻手裡的文件。

看到這樣的西里爾，戴斯蒙德放心地微微一笑。
「好了好了，最沈重的『想捂著耳朵聽的議題』結束了吧? 剩下的是比較簡單的『不想聽的議題』了吧?」

西里爾是把最討厭的東西放到開頭吃的類型呢，戴斯蒙邊說邊靠在椅背上。

面對這樣的戴斯蒙，西里爾露出了美麗的微笑。
「我是喜歡的東西和討厭的東西都平等食用的類型。因為從小時候開始就被教導，即便吃到討厭的東西也不能在臉上表達出來，所以即便我吃到討厭的東西，你也不會看出來的吧。」

「啊?什麽意思?」
戴斯蒙東張西望地四下環顧，希望得到解釋，但沒有人回答。

因此，寂靜的房間裡回蕩著西里爾的聲音。
「那就從類似事件開始吧。前幾天，我們發現了『大聖女的薔薇』。」

「······『大聖女的薔薇』?」
對於誰都沒聽過的單詞，眾人歪了歪頭。

「『薔薇』?出現了我不懂的單詞啊! 」
在這種情況下，薩加利看起來比別人更加受挫。
像他這樣極盡男子漢氣概的人，似乎對花的種類一無所知。

但是，在人們對薩加利蔑視的目光中，伊諾克一個人率先從椅子上站了起來。
「什麼、什，『大聖女的薔薇』? 不可能的! 那東西應該在300年前就消失了吧? !」

看著興奮得臉頰通紅的伊諾克，「咦，這是誰?」克拉麗莎這樣嘀咕著。
「從剛才開始，怎麽了? 那個沈默寡言的角色去哪兒了?」
你今天一天說的話比我去年一年聽到的還多，克拉麗莎抱怨道。伊諾克無視了她，把閃閃發光的眼睛轉向西里爾。

「西里爾，別賣關子了，『 大聖女的薔薇』 是真品嗎? 還是說, 和第一個議題一樣,『或許是真的』嗎? 那是怎麼發現的? 而且, 在哪裡? 」

看著伊諾克連珠炮似的提問，薩加利「咻」地吹起了口哨。
「我也是第一次看到伊諾克這麽會說話。哈哈，我都不知道，他居然是擅長繞口令的類型。」

「『大聖女的薔薇是真的嗎? 大聖女的薔薇是在哪裡找到的? 大聖女的薔薇在哪裡?』……不是，連我都可以說這麼順的啊! 」
克拉麗莎狠狠地瞪了一眼得意地反駁的戴斯蒙，催促西里爾繼續說下去。
「西里爾，請你繼續! 」

西里爾從手頭的資料中抬起頭。
「『 大聖女的薔薇』 和它的名字一樣, 是作為300年前大聖女大人的禦印的紅色薔薇。其花瓣十分有特點, 像是被切割的寶石一樣流光溢彩。」

「有這樣的花嗎?如果有的話，珠寶商就有生意了啊! 」
戴斯蒙嘲諷似地揚起一邊的眉毛，伊諾克輕蔑地看著他。

「你可真是沒有想象力啊! 這可是大聖女的薔薇啊! ? 肯定比寶石有價值好幾倍! 而且其價值根本無法用金錢來衡量。如果光榮地被大聖女大人下賜那種薔薇，那會是直到未來永遠都值得誇耀的事情! !」

西里爾冷冷地註視著喋喋不休的伊諾克。
迄今為止，伊諾克幾乎從未發表過任何言論，但今天卻無拘無束地侃侃而談。說實在的非常礙事，西里爾用眼睛這麼說道。

但是，伊諾克是個不會揣測別人心情的人，所以西里爾的心情並沒有傳達到。

西里爾繼續道。
「……那種特別的薔薇，是和大聖女同時失去的。應該是這樣。至少，在這300年裡，沒有任何發現『大聖女的薔薇』的消息。盡管如此，在王城的庭院裡還是發現了疑似那種薔薇的花朵。」

「『王城的庭院? !』」
騎士團長們吃驚地大聲喊道。

「欸欸? 確實，大聖女大人是納維王家的王女殿下，是因為花的種子留在了王城嗎?」
克拉麗莎不解地歪著頭。

另一方面，戴斯蒙後悔地大聲說。
「啊啊啊啊，失去了成為大富翁的機會! 對了，雖然不知道是誰，但找到的人幹得好哇!」

西里爾向這樣的戴斯蒙投下了炸彈。
「哦，戴斯蒙，你不是得到了這份恩惠嗎?」

聽到西里爾的話，戴斯蒙停止了動作。
「……怎麽回事?」

戴斯蒙移動著視線問道，西里爾又重復了幾句話，讓他想起了什麽。
「我剛才說過的吧，下一個議題也是關於菲亞·路特的。」
「……你說過。」
戴斯蒙似乎明白了西里爾的意思，戰戰兢兢地回答。

於是，西里爾說出了預料之中的話。
「發現這種花的，是菲亞。」

「『! ! !』」
騎士團長們嚇得屏住呼吸。

戴斯蒙重新振作精神，開始語速飛快地說話。
「欸，那家夥，到底是怎麽回事? 在領地散步就能撿到黑龍，在王城散步就能找到『大聖女的薔薇』，太不正常了吧! ! 是不是受到了什麼可怕的詛咒——不製造出前所未有的大事件就會爆炸的詛咒嗎? ! 」

「哈哈, 正可以說是前所未有的大事件呢。但是,這種事情接連發生，雖然值得高興, 但是果然還是令人驚訝啊! 哈哈哈哈哈，不好，我笑的停不下來, 身體都開始發抖了。」
看著抱著胳膊發出大笑的薩加利，西里爾露出了意外的表情。

「哦，我以為你也和戴斯蒙一樣，得到了菲亞找到特別薔薇的恩惠，沒想到你居然完全沒有猜到……我放心了。隸屬於我們騎士團的菲亞，口風好像很緊呢。」

「……怎麽回事?」
薩加利小心翼翼地問道，一副不想聽又不能不聽的表情。

面對這樣的薩加利，西里爾反問了一個問題。
「薩加利、戴斯蒙、基甸，加上菲亞，你們四個人一起去吃飯了吧?」

「你說什麽?基甸和菲亞大人去吃飯了?」
雖然昆汀像是條件反射一樣發出了不滿的聲音，但西里爾知道這只是基於個人感情，與正事沒有任何關系，所以不予理會。

然後，他環視著大家繼續道。
「那天上午，菲亞發現了那種薔薇，然後獻給了沙維斯總長。」

「欸?」
「是這樣嗎」
薩加利和戴斯蒙似乎想到了什麽，吃驚地叫了起來。
為此，西里爾開始了詳細的說明。

「按照順序來說明的話，原本的委托人是國王陛下，因為陛下會定期向聖女的墓碑獻上鮮花，所以委托沙維斯總長準備鮮花。別看菲亞那個樣子，她是對聖女抱有敬意的。因此， 總長親自委託菲亞去進行采購。於是，她不知怎麼在王城的院子裡找到了『大聖女的薔薇』。」

雖然是按順序說明的，但和黑龍的故事一樣，遺漏了最重要的部分。
關鍵是，在300年的漫長時間裡，菲亞是如何找到被認為已經毀滅的珍貴的花的問題。

但是，聽完西里爾的說明，克拉麗莎發出了驚訝的聲音。
「啊啊啊! 那天，我見到菲亞了! 『被總長拜託買花，於是把準備好的花給了總長』 , 她用很平常的表情這麼說了。呃, 看那個樣子, 菲亞自己根本不知道自己給出的花的價值吧?」

說完，克拉麗莎盯著當事者沙維斯總長。
於是，沙維斯肯定了克拉麗莎的話。
「確實，看到那很有特點的顏色的薔薇，讓我吃了一驚。但是與此相對，菲亞回答了『那只是『 大聖女的薔薔的薇薇的』 的薔薇，說不定並不是真的』呢。」

「哈哈，和剛才多魯夫說的『不是黑龍，而是黑黑的龍龍的什麽東西』的臺詞很像啊! 果然是父女啊。」
薩加利漫不經心地說出感想，戴斯蒙臉色蒼白地問道。

「不，重點不在於此! 但是，發現的本人怎麼可能會完全不知道其價值! 嗯，確實，即使我在城堡的庭院裡發現了漂亮的花，也不會想到那是來自過去偉人的偉大的花。應該說，在我看來，就算再漂亮，也不敢相信能從那裡摘花獻給總長的鋼鐵心臟。」

菲亞完全不懂什麽是權威啊，戴斯蒙嘟噥著點點頭，西里爾繼續說。

「……確實，明明從國王陛下那裡得到了金幣，卻去摘院子裡的花的菲亞，其內心的強大真是了不起。但是，正因為如此，薩加利和戴斯蒙才會得到菲亞的恩惠吧?」

「啊啊啊啊啊啊!! 」

不知是不是想起了什麽，兩人同時發出怪叫，從椅子上站了起來。

「我想起來了! 戴斯蒙在餐館裡說過，『你把那裡的花獻給陛下，收下了得到的預算!? 大概是牽線的沙維斯總長沒見過那裡的花草，所以覺得很新穎吧』！」

戴斯蒙抓住薩加利。
「啊，薩加利! 剛才那是絕對不能說出來的話! ! 」

戴斯蒙立刻對著總長雙手合十，仿佛在祈求。
「不是的，總長! 我的意思是，以總長的慧眼，就算是庭院裡的花草，也能挑出大家都看漏的厲害的東西! ! 因為酒的關系，我的表達好像有些偏差，非常抱歉! !」

沙維斯無言地點了點頭，戴斯蒙仿佛終於放下心來，全身呼出一口氣。
然後，興奮地繼續說道。

「啊啊啊,但是,我也想起了! 在說自己有錢的菲亞面前,『我之後絕對會以別的形式付清這份帳的。而且,還會是改變我人生程度的代價! ! !』我這麼說了! ! 你看，我現在就是在為這筆賬付出代價啊! 那天的我，應該自己付自己那份錢的啊啊啊。」

聽了戴斯蒙的懺悔後，西里爾用看垃圾的眼神看著自己的同事。
「……你身為騎士團長，真的讓剛入職1年的騎士請了客嗎? 這是在利用你的立場吧？」

「呃……不，這不是……」
面對驚慌失措的戴斯蒙，西里爾冷靜地繼續。

「那麽，在飯桌上菲亞有沒有說什麽呢? 雖然沙維斯總長說，菲亞好像不太理解她帶來的花的價值，但我覺得很不可思議。在她的周圍接連發生這樣嚴重的事情，如果說是偶然的話，次數實在是太多了。而且，為什麽只在她的周圍發生如此異常的事情，其理由完全不清楚。」

從西里爾的表情和語氣來判斷，他很少見地感到發自內心的困惑。

「正因為如此，我希望從你們的話中能得到一些有益的啟示，所以今天比平時更允許你們在會議中竊竊私語。那麽，如果有什麽注意到的，請不要客氣地說出來!」

「不，即使你讓我說……在酒桌上說的話，也沒什麽大不了的……」
戴斯蒙想離西里爾遠一點，幾乎貼在椅背上，面對西里爾的問題，他支支吾吾，終於下定決心開口了。

「而且，讓我明確地說出來的話，今天的會議內容和平時不一樣，都是些天方夜譚的內容! 聽你說這麽離譜的話，我不可能保持沈默的吧! 即使是這樣，因為是在總長面前，還是顧慮了一下，只能說到想說的話的五分之一，你放過我吧! !」

西里爾聽了戴斯蒙的話，一邊目瞪口呆地嘟囔著「······這才五分之一」，一邊按住了頭。

 

【插話】第3次騎士團長會議 4 
[【插話】第3次騎士團長會議 4] by HakunaMatata


會議室陷入一片沉默。

為什麽只有菲亞的周圍經常發生不正常的事情，西里爾希望得到能夠查明事實的提示，但是没有人知道答案，便默不作声。

但是，就在大家都以為會陷入膠著狀態的時候，昆汀緩緩地開了口。
「在我看來，菲亞大人和我們在不同的次元!」

虽然騎士團長們皺起眉頭，以為昆汀又說了什麽奇怪的話，但從昆汀自己的角度來看，他是在協助請求提示的西里爾。

「恐怕菲亞大人所看到的事物和我們不一樣。如果菲亞大人說在王城的庭院裡發現了『大聖女的薔薇』，那恐怕那朵花原本就在王城裡。但是，我們並沒有意識到那是「大聖女的薔薇」，即使有很多人看到過它，走過它的前面，300年來也沒有人注意到它。但是，菲亞大人卻能察覺到大家都忽略了的花的特異性。」

昆汀最大限度地說出了他所掌握的情況，但在聽他講話的騎士團長們聽來，似乎還是像謎語一樣。
因此，每個人都皺著眉頭聽著昆汀說話。

「黑龍王的事應該也是一樣的。恐怕我們遇到同樣的場面，也不會想拿出恢復藥。本來就不會注意到眼前的魔物是黑龍王。但是，菲亞大人會注意到，也會選擇最好的一步，這就是決定性的差異!」

沙維斯對昆汀的話表示贊同。
「……原來如此。確實，我最初注意到菲亞的，是她的眼睛。身為新騎士，卻在入團儀式上冷靜地觀察并分析局面，我感覺到她有着『支配者的眼睛』。然後，菲亞注意到了我的舊傷……十年來，誰也沒有注意到的傷。」

对了，对了。戴斯蒙听了以后这么说道。
「入團儀式上瞄準總長的弱點，那家夥真的的很有个性啊! 而且，一開始她對發現總長有舊傷一事保持沈默，一臉认真地撒了個彌天大謊，說:『我认为不应该对着總長視野不好的方向击打，這是我的騎士精神。』這可还是入團第一天發生的事啊？現在想想，還是很佩服那家夥的厚顏無恥。」

真不愧是干出把在院子裡摘的花獻給總長的事的人。我還擔心是不是受到了所屬騎士團長的壞影響，現在想想，菲亞從一開始就是那樣的……戴斯蒙繼續說著，菲亚所属的騎士團長狠狠地瞪了他一眼。
「我覺得总比向新騎士討要餐費、完全無法施加影響的騎士團長要好。」

「不，那个不一样啊! 我只是考慮到出資方國王陛下和沙維斯總長的立場，沒能拒絕而已。我跟你講，我不缺錢!」
「那是自然。你是單身，又沒有戀人，沒有什麽用钱的地方呢。」

面對不服輸的騎士團長2人，柯蒂斯獨自陷入了沈思。
因為这里只有柯蒂斯知道真相。

「大聖女的薔薇」原本不過是一眼看上去十分脆弱的薔薇品種。
但是，大聖女在一定期間內持續註入魔力的話，就會變成「大聖女的薔薇」。

大概是王城的庭院裡現存著能成為「大聖女的薔薇」的特定薔薇種，菲大人對其註入了魔力吧。
從西里爾的話來判斷，總長肯定了菲大人美好的誌向，委托他準備獻給聖女的花，那時菲大人想要提供最好的花。

然後，出於真心實意的纯粹好意，讓「大聖女的薔薇」再現了吧。
完全沒有預料到，這件事後來會發展成多大的騷動。

「……原來如此，昆汀的話也有一定的道理。大概是菲大人對丟棄在王城一角的薔薇種伸出了援手吧。也許就像沙薩蘭的人民認為菲大人是大聖女一樣，薔薇也認為菲大人是大聖女，從而開出了美麗的花朵。」

「「「啊——」」」
對於柯蒂斯夢幻般的發言，騎士團長們帶著並不是很懂的心情表示同意。

对了，对了。
菲亞在沙薩蘭被認定為大聖女。
就在幾個月前的禦前會議上，當這個議題出現時，所有人都驚愕不已。

并且，在那個时候，因為知道了菲亞給很多騎士團長送了聖石的事，沒有得到聖石的西里爾鬧別扭了。
而且，唯一能调解西里爾的沙維斯總長自己，得到了最上等的聖石，所以變得誰也無法插手……

說起來，西里爾的認識和事實有很大的背離是問題所在。
西里爾以為菲亞從沙薩蘭帶回的是未使用過的聖石，他說:「今後，必須拜托聖女，在聖石裡積攢回復魔法了呢。」這時騎士團長們露出了驚訝的表情。

因此，西里爾覺得不可思議，問道。
「怎麽了?」

「……不，不是已經積累了令人難以置信程度的強大的回覆魔法了嗎?」
這樣回答的是哪位騎士團長呢?

——以那個發言為界，騎士團長會議變成了一片無比淒慘的場面。
因為以總長為首的眾多騎士團長們得到的聖石中，含有前所未見、聞所未聞的強力恢復魔法。

「西里爾，這裡可不是戰場啊! 」
這又是哪位騎士團長喊出來的?

帶著那樣恐怖氣氛的西里爾，只可能是在戰場上……

騎士團長們回想起幾個月前那場恐怖的會議，不由得渾身一顫。
然後，回到現在，人們開始對狀況的危險感到吃驚。

柯蒂斯這個笨蛋! 明明那個場合也在場，卻又說了讓大家想起那個會議的發言! !

半數騎士團長，一邊默念著「閉嘴!」一邊瞪著柯蒂斯。
剩下的一半，「不要想起上次的會議~ !」地一邊祈禱，一邊皮笑肉不笑地盯著西里爾。

在這種情況下，克拉麗莎提出了改變現場氣氛的——恐怖的提案。

「說到底，就算在這裡說了很多話，也只是想象而已。這樣的話，直接問小菲亞怎麽樣?」

戴斯蒙立刻做出了反應。
「你說要直接問菲亞?到底誰要問啊!如果問錯了方法，得罪了黑龍的話，我們就要變成比黑龍還要焦黑的人了! ! 」

他曾經因為粗心大意的發言，有了害怕黑龍瞄準自己的性命的經驗，所以聲音聽起來非常認真。
但是克拉麗莎卻一笑而過。

「呵呵，關於這件事，我認識一個不管問什麽都不會讓小菲亞不高興的人，因為，我從她本人那裡，直接問了『真命天子是誰』! 」

「克拉麗莎，你……什麽時候，做了什麽啊?」
因為太過驚訝，戴斯蒙的語氣有些紊亂。

但是克拉麗莎沒有理會戴斯蒙德，而是開心地環視大家。
「唔呵呵呵—，然後呢…………」

過了好一會兒，她瞥了西里爾和柯蒂斯一眼。
「前幾天好像還是西里爾，最近好像覺得柯蒂斯也不錯…………」

「欸?」
「什」
一個露出驚訝的表情，一個則露出感激的表情。

所有人都緊張地等待著答案，這時克拉麗莎得意的聲音在會議室響起。
「但是到最後，好像果然還是沙維斯總長啊! ! !」

「…………」
這個答案出乎所有人的意料，所有騎士團長都驚訝地停止了動作。
所有人的視線都在不停地移動，仿佛在訴說著什麽，但最終沒有一個人開口說話。

在這樣的環境中，最先找回自我的是戴斯蒙。
他的聲音聽起來有些動搖，但還是像是在調解似地出聲。

「該……該說她有眼光呢? 還是應該說她有勇無謀呢! ? 果然，菲亞說不定就是中了『不引起前所未有的大事件就會爆炸的詛咒』啊! 正因如此，才會自己搞出大事來! !」

但是，以說出這句話的戴斯蒙為首，所有騎士團長都這麽想。

……當然，沙維斯總長是不會選擇菲亞的。
應該不會的吧……就算選擇了，也只會看到總長辛苦的未來。

即使對方是總長，菲亞也絕對不會改變。
如果是這樣的話，被牽著鼻子團團轉的人無疑就是總長了。

而且，在這種情況下，作為沙維斯部下的騎士團長們也會毫無遺漏地吃盡苦頭……

「克、克拉麗莎，那是潘多拉的盒子! 不能打開的東西! 把它關起來! ! 把那個情報，永遠封印起來! !」
戴斯蒙用力向前伸出雙手，劇烈地揮動著。

看著一臉認真的戴斯蒙，克拉麗莎露出厭惡的表情。

「哎呀，不只伊諾克，戴斯蒙也是個廢物啊! 」

雖然之前覺得騎士團長的大家都很勇敢，但原來是廢物的巢穴啊! 克拉麗莎不滿地這樣嘀咕著，但沒有一個人站出來反駁。

沒問題。單單被克拉麗莎看低，就能避免無法應對的災難的話，那我們心甘情願地接受這個稱呼。

……從某種意義上來說，騎士團長們是充滿男子氣概的集團。
而且，這件事只有除克拉麗莎以外的騎士團長們知道。

============================================
引用歡天喜地留守，沒有跟去靈峰黑嶽的昆汀的話，土特產，是專門送給留下來看家的人的！
如果有人忘記之前的劇情的話，克拉麗莎的這個問題當時是被不知本命為何意的菲亞曲解為了「最強的騎士」。想到事到如今可能會造成的誤會，我也要胃疼了······


「……不，不是已經積攢了令人難以置信的強大回復魔法嗎?」
這樣回答的是哪位騎士團長呢?——>我猜是薩加利
「西里爾，這裡可不是戰場啊! 」
這又是哪位騎士團長喊出來的?——>我猜是戴斯蒙 

【插話】第3次騎士團長會議 5 
[【插話】第3次騎士團長會議 5] by HakunaMatata


被認定為廢物的騎士團長們疲憊地看著西里爾。
「……那麽，關於時隔300年被發現的『大聖女的薔薇』，我們還有什麽要知道的嗎?」

面對戴斯蒙德的提問，西里爾也疲憊地看了看文件。
「啊，那個，是啊。發現『大聖女的薔薇』的地方是位於王城東北的庭院。據園丁說，原本那一角開著12株綠色薔薇，和其他地方的薔薇種類略有不同。現在，其中2株變成了「大聖女的薔薇」。也就是說，推測是具有變異性的薔薇。」

「原來如此，植物也像蝴蝶、蜜蜂一樣，有從幼蟲到蛹、成蟲的變化啊!」
薩加利的口氣聽起來像是明白了，但他當然是不明白的。
大聖女的薔薇因為菲亞的魔力而變異成不同的種類，普通的植物是不會變異的。
看來對他而言，必須從植物和昆蟲的生長完全不同開始科普。

但是，其他騎士團長都認為向薩加利指出這件事不是自己的工作，所以沒有一個人對薩加利發表意見。
因此，他對植物生長的誤解就這樣持續了下去。

西里爾繼續解釋。
「現在，『大聖女的薔薇』盛開的一帶已經被禁止進入。今後，將繼續調查已經變成『大聖女的薔薇』的2株是否會繼續綻放紅薔薇，還有剩下的10株是否會變成『大聖女的薔薇』。」

戴斯蒙佩服地抱起胳膊。
「綠薔薇變成紅薔薇，真是神秘的故事啊! 而且這樣閃閃發光的話，被偷也不奇怪，禁止入內是妥當的判斷。話雖如此，畢竟是花，也有各自不同的光輝吧。」

「我就想到有人會有這樣的意見，所以今天準備了實物。」
西里爾說完，拿起圓桌上的細長盒子。

然後從座位上站起來，走近戴斯蒙，把蓋子打開的盒子遞給他。
「請看，這是王城庭院裡發現的『大聖女的薔薇』。」

戴斯蒙接過盒子，若無其事地看了看，吃驚地睜大了眼睛。
「欸，這是花嗎? 花瓣閃閃發亮的! 這是怎麽回事? ! 喂喂，這實在是遠遠超出我的預料了。」

盡管西里爾說明大家要一個一個按順序查看，但伊諾克還是站起身，以驚人的速度跑到戴斯蒙身邊。
然後，他以禮貌的動作和不容分說的態度，從戴斯蒙手中奪過了花。

「……啊，太厲害了。這就是『大聖女的薔薇』。嗚哇，流光溢彩地，真漂亮啊。」
也許是不想讓自己的嘆息弄傷花瓣，伊諾克發出低語般的聲音。

「等等，伊諾克! 你變成少女了噢。」
克拉麗莎提醒伊諾克注意，但他只是紅著臉，用做夢般的表情朝向克拉麗莎。

面對一陣騷動的騎士團長們，西里爾補充道。
「目前，文官們正在收集『大聖女的薔薇』的歷史資料，一旦掌握詳細情況，就會驗證是否為真品。」

「不，只看外表就可以確定了吧?我從沒見過這麽與眾不同的花。」
戴斯蒙發表意見後，伊諾克也跟著發表意見。
「沒錯啊西里爾! 懷疑是真是假，這可是對『大聖女的薔薇』的不敬行為! !」

看著騎士團長們你一言我一語的樣子，柯蒂斯爽快地建議道。
「既然叫做『大聖女的薔薇』，那應該具備符合大聖女大人嗜好的性質。據說大聖女大人很喜歡薔薇花茶，所以等花開結果以後，就用它來泡茶吧。這樣應該就能明白大聖女大人的心意。」

聽了這謎語一樣的話，西里爾皺起了眉。
「這是什麽意思?」

「我的意思是，你應該能夠推測出，治愈系的大聖女所希望著的事情。」

柯蒂斯的話太過簡短，一般情況下很難讀懂他的真意，但不愧是首席騎士團長，西里爾輕而易舉地就找到了答案。
「也就是說，如果用『大聖女的薔薇』的果實來製作紅茶，就能發揮大聖女殿下所希望的功效嗎?」

「沒錯，你正確地明白那位的心意了吧。雖說只要喝下漂浮著花瓣的飲料，就能起到很簡單的效果……著實任性。」
柯蒂斯一邊解釋，一邊回想起300年前的事情。

……說實話，那朵花充滿了謎團。
恐怕是受到了注入魔力時的大聖女的心情影響吧……根據使用的花瓣不同，可能解除麻痹，也可能恢復體力，功效各不相同。

因此，被邀請參加大聖女大人的茶會，並被提供了浮著「大聖女的薔薇」的紅茶的人，會帶著不知道會出現什麼的，必死的覺悟把紅茶喝光……塞拉菲娜大人好像完全沒有注意到。
因此塞拉菲娜的茶會，又被人們稱為「命運茶會」。

再現那場茶會也是一種樂趣，柯蒂斯這麼想道。這時西里爾訝異地問道。
「柯蒂斯，你為什麽知道這些?」

「……這是在沙薩蘭家喻戶曉的故事。」
柯蒂斯猶豫了一下，簡單地回答。

西里爾一臉理解地點了點頭。
「哦，原來如此。那地方大聖女信仰很強烈，所以流傳著各種各樣的傳說。」
既然如此，我也應該稍微回到領地，向居民們學習一下各種知識，西里爾喃喃說道。

騎士團長們決意對沙薩蘭的事只字不提，無言地望著西里爾，他抬起頭環視騎士團長們。
「以上就是關於「大聖女的薔薇」的報告。如果有追加信息，我還會再次通知，還請你們稍作等待。」

這樣結束後，西里爾小聲嘀咕道。
「……300年來從未被發現過的『大聖女的薔薇』竟然在這個時候被發現，但願這不是什麽預兆。」

然後，西里爾一副若有所思的表情翻起手邊的文件。
看到他的樣子，恢復活力的戴斯蒙爽朗地調侃道。

「哦，下一個議題嗎? 哈哈，就算是菲亞梗也差不多要用完了吧。好，那我來預測一下議題內容。菲亞在路邊撿到幸運的藍色小雞，獻給了第一騎士團長大人。或者，菲亞把本命從沙維斯總長改成了西里爾，怎麽樣，我猜對了嗎?」

西里爾瞥了一眼說著閑話的戴斯蒙。
「是啊，對你這種習慣和平的騎士來說，這類議題很合適呢。」

然後，西里爾的表情變得嚴肅起來，用比平時更低的聲音道。
「接下來的議題，從等級上來說是最嚴重的。根據柯蒂斯的報告，柯蒂斯，菲亞以及同行的2名，共計4人，在探索靈峰黑嶽的過程中遇到了魔人。」

「……哈?」
「欸?」
「你說什麽? !」

騎士團長們各自發出驚愕的聲音，全部從椅子上站了起來。

「你說魔人? !那是在這300年間，一次都沒有出現過的人形魔物吧?」
「那個居然出現了……」

雖然各有各自想說的，但都停下話頭，把臉轉向西里爾，催促他繼續說。
西里爾面不改色，環視騎士團長他們。

「我會首先從基本信息開始說明，大家請坐下。雖然，現在在這個世界上造成威脅的是魔物，其中人型的東西，特別被稱為『魔人』。而且，魔人中特別強有力的個體，被稱為『帶紋樣的魔人』。」

騎士團長們一邊按照指示重新坐在椅子上，一邊認真地看著西里爾。
西里爾一邊確認著他們的樣子，一邊提供更多的信息。

「這是因為擁有一定強度以上的魔人，必定會刻上固定的紋路。這個紋路對於魔人來說也是一種身份地位，所以會刻在臉上和手背等容易看到的地方。紋的數量根據魔人的不同而不同，但是紋的數量和魔人的強度成正比。」

「你說『帶紋樣的魔人』……為什麽現在需要這個說明?」
戴斯蒙似乎早就想到了什麽，插嘴道，但西里爾完全無視。

然後冷冷地環視著所有人。
「再次重申，今天的會議內容全部都是保密信息，包括我接下來要說的內容。這是《起始之書》中記載的絕密情報，基本上是各國王族之間共享的情報，但現在情況緊急，所以公開了。」

「欸、不、等等，要談這麽重要的事，我得做好心理準備……」
雖然戴斯蒙把一只手放在心臟上，要求再給他幾分鐘，但西里爾再次無視他，繼續說明。

「世界上存在的魔人紋樣數，全部加起來是33紋。這相當於創世時存在的魔人紋樣總數，這個數字不會增加也不會減少，一定是33紋。但是，在300年前，騎士們借大聖女大人之手封印了以『十三紋魔王』為首的眾多魔人，所以只剩下6紋了。」

「大聖女大人真了不起啊。」
薩加利感慨地低語。

西里爾點頭表示同意，繼續說明。
「魔人在300年前突然消失了，他們拋棄了各自居住的城堡，沒有留下任何痕跡地消失了。從那以後，因為沒有魔人的目擊情報，所以我們認定魔人成為了很久以前的威脅，也沒有好好警戒……然後魔人時隔300年再次出現了。」

「……在柯蒂斯和菲亞面前?」
戴斯蒙戰戰兢兢地問，西里爾直截了當地肯定了他的問題。
「是的。」

「不，就算你這麽簡單就肯定了……我現在背脊發冷。哎，柯蒂斯，魔人出現在了你和菲亞面前嗎?既然如此，為什麽你們會平安無事? 難道你們從魔人那裡逃出來了嗎? ! 」

柯蒂斯就算了，菲亞跑得很快嗎，戴斯蒙乾巴巴地開著玩笑，沒有了往日的生氣。
看來是前所未有的混亂和動搖。

西里爾繼續解釋。
「遭遇到魔人的地點是靈峰黑嶽，是被認為是菲亞的從魔的黑龍的棲息之處。前幾天，菲亞訪問加薩德邊境伯領的真正目的，是為了去見黑龍。因此，柯蒂斯和菲亞以及2名同行登上了黑嶽，並在那裡住了一晚。」

「哈、你說什麽? 柯蒂斯和菲亞，在只有四個人的情況下踏進了那座山嗎? 你們的行為是無知的孩子的行為! 」
戴斯蒙指著柯蒂斯，簡直不敢相信地說道。

西里爾淡淡地繼續。
「黑龍從各地把各種各樣的龍聚集在黑嶽，魔人對此感到奇怪，來到山中查看情況，就遇到了他們。柯蒂斯，接下來的事情就由你來說明吧。」

被西里爾點名的柯蒂斯一邊點頭一邊站了起來。

===============================================
終於要說到最嚴肅的內容，我的關註點卻在西里爾和藍色小雞的不解之緣上······

有人說斷在了很讓人在意的地方，正好，作者斷在我更在意的地方已經一週了，明天上午應該終於要更新，大家就陪著我吧······【】我去翻譯0卷了 

【插話】第3次騎士團長會議 6 
[【插話】第3次騎士團長會議 6] by HakunaMatata


柯蒂斯站起身，環視著所有人。
「我接下來將會說明關於魔人的詳細情況。」

所有人都默默地注視柯蒂斯，他沉著地繼續。
「首先關於兩名同行者……正如西里爾所說明的那樣，菲大人前往加薩德邊境伯領的真正目的是黑龍，這一點我們事前就已經知道了。因此，我們允許了菲大人在出發前一天偶然相遇的，她舊識的冒險者的同行。」

實際上，柯蒂斯認為只要和菲亞兩人就能安全地訪問黑嶽，對於格林和布魯同行這件事，一開始是面露難色的。
但是，要全部說明的話時間不夠，而且還會提供不必要的信息，所以重新組合成了便於大家理解的內容。

「啊，你是說在王都遇到的那兩位男性嗎?」
克拉麗莎想到了一件事，便問道，柯蒂斯點了點頭。

「沒錯。兩位同行者是亞爾迪亞卡帝國出身的冒險者。以前，菲大人在路特領地附近，曾經和他們成為一起討伐魔物的夥伴。那兩個人好像遊走在各種各樣的地方，技術很可靠。因此，拜託了他們作為協助騎士同行。」

戴斯蒙抱著胳膊，發出訝異的聲音。
「你說是菲亞的熟人? 那家夥在成為騎士之前當過冒險者嗎? ……完全想象不出來。如果是新手隊伍還好，但菲亞應該沒有強到能和柯蒂斯同行的有本事的人混在一起吧。」

柯蒂斯沈默了片刻，似乎不想再開口。
「……當時，菲大人好像有想要采集的藥草。而且，他們雖然很強，但是有討厭亂來的傾向，所以想讓菲大人同行，承擔控製自己暴走的任務。當然，菲大人最後把采集到的藥草分給了所有人，所以這是作為平等的合作者的冒險! 」

雖然柯蒂斯不斷強調菲亞的實用性，騎士團長們則冷靜地分析著他的話。
然後，戴斯蒙把分析結果說了出來。
「也就是說，菲亞的加入，就自動地起到了隊伍的製動器的作用。為了不連累並不強大的菲亞，他們把她作為讓他們不會產生胡亂狩獵魔物傾向的成員接受了。從某種意義上來說，很厲害啊。菲亞的作用，總是超出我的預想。」

戴斯蒙的感想和大家心中所想的一致，騎士團長們都同意地點了點頭。
菲亞的行為，一眼看上去令人難以理解。
但是，認真聽了說明以後，還是能接受的。
有一點可以肯定，那就是菲亞的運氣好得驚人。
技藝高超的一流冒險家，讓明知道沒什麽用的菲亞同行，這種事並不多見。

柯蒂斯看到騎士團長們信服的表情，雖然露出不滿的表情，但還是繼續說明。
「遇到魔人的情況，就像西里爾說的一樣，我和兩名協助騎士在探尋山裡的情況的時候，突然，出現了一個嬌小的少女。在黑龍統治、兇惡的魔物棲息的山中，少女是不可能獨自踏入的，因此，在保持警戒和距離的過程中，她露出了真身，現出了魔人的姿態。」

「等等，等等，等等!」
戴斯蒙用力揮了揮手，打斷了柯蒂斯的話。

然後，像是感到頭痛似的，把另一只手放在額頭上。
「我因為工作的關系，看過所有關於魔人的資料，但是其中完全沒有擬態成人的記述! 擁有長著角的異形，說著自己獨特的語言，生活在人們無法進入的森林和湖泊中的存在，這才是魔人!」

柯蒂斯緩緩點頭，肯定了戴斯蒙的話。
「是啊。這裡值得一提的是，魔人是擬態成人類的。遮住角和特征性的眼睛，穿著人的衣服，說人的話。」

「噫!」
戴斯蒙非常清楚這一事實的可怕性，喉嚨深處發出了一聲慘叫。
「等一下!魔人是在哪裡學會人類的語言和舉止的? 啊，不行，我清晰的頭腦已經導出了答案。」

「也不是那麽難的事啊。我的頭腦雖然沒有你那麽清晰，但我也得出了答案。」
薩加利靜靜地附和面色發青的戴斯蒙。

在旁邊的昆汀似乎也認同地點了點頭。
「我原本就不認為魔人和人會有很大的不同。魔物是兇惡、狂暴、會給人帶來傷害的存在，會成為無條件的討伐對象。但是，只要簽訂契約就會服從人，經過一段時間就會產生信賴關系。如果魔人生活在人類的社會、人類的規則中，會發生什麽，這是一個很有趣的故事。」

昆汀只是出於純粹的興趣這麼說，柯蒂斯卻臉色一變，一口否決了他的想法。
「別說傻話，昆汀! 魔人終歸是魔人! 不管在哪裡生活，學到什麼，殘暴兇惡的性質是不會改變的! ! 不要以為跟魔人能溝通! 魔人是應該肅清的對象，僅此而已!」」

柯蒂斯瞬間激動起來，昆汀抬頭看了他一眼，毫不猶豫地退了下去。
「……這樣啊。實際和魔人對峙的你，全身應該感受到了各種各樣的東西。既然你這麽說，那就是這樣吧。」

昆汀住嘴的同時，會議室再次陷入了一片寂靜。於是，西里爾開口了。
「……300年前消失的魔人，被是認為藏身在了更深的森林中，但是根據這次的事件，魔人當中，可能有數名混入了人類社會。」

戴斯蒙握緊拳頭，敲了敲圓桌。
「啊，是狼人遊戲嗎! 為了能簡單地獲取食物，住在人類附近，但是，原形暴露的話就會遭到集體攻擊，所以才會擬態成人類? ……不，不可能啊! 這樣的話，就說不通了! 魔人是壓倒性的強者。即使人類集中在一起也打不倒，而且說到底魔人也不吃人類。如果是這樣的話，和人類混在一起有什麽意義呢?」

氣氛很沈悶，但沒有一個人對斯蒙的問題有答案。
因此柯蒂斯繼續說。

「因為無法得出結論，所以我繼續說明。我們遭遇的魔人，是被稱為『二紋之模仿鳥』的魔人。」
柯蒂斯面不改色，爽快地揭露了魔人的情報。

騎士團長們大吃一驚。
「二紋? !」
「啊? 作為對手也太糟糕了吧! 這不是黑龍級別嗎! !」
「不可能逃得掉的吧! !」
面對這意想不到的報告，騎士團長們以驚訝的表情注視著柯蒂斯。

因為大家從柯蒂斯和菲亞平安回到王都的情況來看，都認為遇到的魔人應該是沒有紋的。
在眾人的注視下，柯蒂斯老實地點了點頭。
「沒錯，我不認為自己能逃，所以決定戰鬥。」

但是，接受了大家的意見的柯蒂斯，遭到了騎士團長們的進一步貶低。
「哈啊? !」
「你……這是最糟糕的一手!」
「我也知道你最近壞掉了，但是怎麽連這麽簡單的判斷都做不到? !」

柯蒂斯無言地看著一個接一個提出否定意見的騎士團長們，搖了搖頭，露出緩和的表情。
「中途，菲大人也加入了戰鬥。」
「『菲亞根本沒有戰鬥力啊! ?』」

柯蒂斯聽了騎士團長們的話，皺起了眉頭，但還是繼續說下去。
「其結果……，因為(菲大人的魔法讓)魔人變弱了，兩位協力的騎士又很老練，我們打倒了魔人。因為吃了恢復藥，傷口痊愈後才下山，所以當地的騎士們並沒有發現魔人的存在。因為我認為首先要向沙維斯總長報告，關於應該公開情報的範圍等問題，也應該由他來判斷。之後，我在那裡停留了幾個星期觀察情況，但沒有其他魔人出現的跡象。」

柯蒂斯還想繼續說明，戴斯蒙慌忙製止了他。
「等，等等等等等等! 不要隨意帶過最重要的地方! ! 就算你說打倒，那可是二紋魔人啊? ! 不可能就這麼打倒的吧! ! 」

戴斯蒙驚訝地踢倒椅子站了起來，薩加利也站了起來。
「柯蒂斯，本來你們的隊伍裡都沒有聖女大人吧! 300年前，是大聖女大人一個接一個地封印了魔人! 也就是說，在魔人戰中聖女大人應該是必不可少的，沒有聖女大人就不可能打倒魔人! 還是說，你所說的『魔人變弱』有相當大的程度，對手已經弱到不行了嗎? !」

戴斯蒙德聽了薩加利的話，也似乎覺得正中他的心中所想。
「你看吧，柯蒂斯! 薩加利不是也有同樣的意見嗎? 還不如說菲亞其實是王女之類更讓人信服! ! 不，那是絕對不可能的! ! 也就是說，魔人討伐是不可能的吧?」

所有人都開始吵吵嚷嚷，會議室瞬間一片混亂。
但是，就在這時，昆汀開口了，像是在勸諫大家。
「你們再好好想想柯蒂斯的話!」

「……你說什麽啊?」
戴斯蒙德訝異地問道，昆汀繼續說。

「菲亞大人在沙薩蘭的土地上做了什麽?」
「欸? 什麽意思······」
「菲亞大人得到了可以發揮與古代聖女的恢復魔法同等的力量，那是本該已經失落了的，最為珍貴的聖石啊。如果攜帶多顆聖石，在關鍵時刻使用的話，會不會能發揮出幾乎重現當初的大聖女的力量呢?」

「『！！！ 』」

「再加上，菲亞大人可以自由地使用黑龍王大人。如果菲亞大人死了，生命鏈接在一起的黑龍王大人也會死，所以黑龍王大人會全力戰鬥的吧。」

「『！！！！！』」

聽到昆汀的話，騎士團長們戰栗不已。

……確實如此。

菲亞從沙薩蘭手中接過聖石的權利，也許是比想象中更加厲害的事情。
因為聖石凝聚著沙薩蘭的優秀聖女們長年積累的魔力。
其結果，只要用一顆小石頭就能得到比讓聖女同行更厲害好幾倍的效果。

然後，作為第一個議題被討論了的，菲亞的從魔是黑龍的故事。
雖說不能確定，但從目前的情況判斷，應該無限接近於事實的事實。
也就是說，遵從菲亞的意誌，黑龍會全力去打擊對方吧。

如果是這樣的話……

騎士團長們吞了一口唾沫，無言地盯著柯蒂斯。
看著他對昆汀的話一句也不否認的樣子，雖然有些遲了，但還是察覺到這大概就是事實，從而皮膚起了雞皮疙瘩。

在一片寂靜中，戴斯蒙說出了大家的心聲。
「哈哈、哈……雖然並不是本人的實力，而是過於依賴各種各樣的東西……莫非菲亞是最強的?」 

【插話】第3次騎士團長會議 7 
[【插話】第3次騎士團長會議 7] by HakunaMatata


在一片寂靜的沈默中，柯蒂斯把戴斯蒙的問題當作愚蠢的問題重復了一遍。

「你說菲大人最強? 那當然是沒錯! !」
然後，肯定了。

對柯蒂斯來說，菲亞是至高無上的存在。
因此，他認為菲亞在所有意義上都應該受到贊揚。
在這樣的柯蒂斯面前，疑心強烈、總是從側面驗證所有事物並陳述否定性觀點的戴斯蒙，終於承認了菲亞的能力。
對於柯蒂斯來說，此處絕對應該全力肯定戴斯蒙。

如果是平時，騎士團長們會對柯蒂斯過於偏袒菲亞的言論反駁說「太誇張了」「是不是越來越奇怪了」，但這次所有人都默默地聽著。

因為都覺得，確實就是這樣。
無論是攻擊還是恢復，如果一個人能做到破格的高水平，那無疑是「最強」。

「小菲亞，真厲害!」
克拉麗莎不由自主地嘀咕著，戴斯蒙大聲地繼續，幾乎蓋過了她的聲音。

「啊啊! 啊啊! 想起來了！以前就是這樣的! 菲亞剛入團時，看到她發現了總長的舊傷，我就覺得很不尋常。正因為如此，我對西里爾說要親自確認那家夥到底是誰，但結果還是沒能知道。 因為她的行動總是那麽荒唐古怪，讓人無法分析! 結果，我們唯一能知道的只有在菲亞的周圍，經常發生令人難以置信的偶然事件，因為那異常事態的發生率實在是過於非同尋常了! 」

「……你說得沒錯。」
沙維斯插嘴道。

「菲亞的紅髮很特別。那個顏色和300年前的大聖女的顏色一樣。而且，越是高位的精靈越喜歡紅髮，也許是現在已經消失的精靈們賦予了她某種冥冥之中的力量。以前，我在森林裡曾有過這樣的感覺……如果菲亞能帶來這種像是偶然一樣的幸運的話，說不定正是因為她的髮色。」

西里爾贊同地點點頭。
於是，戴斯蒙用力地搔了搔頭發。
「……原來如此啊!結果，菲亞在沙薩蘭被認定為大聖女，也因此從那裡繼承了聖石。那次也是，因為菲亞的發色和奇怪的言行，盡管沒有事實根據卻被當成了大聖女啊! 你能相信嗎? 把水母舞回答成海豚舞的話，就會被認定為大聖女! ! 這麽奇怪的事件，你讓我怎麽解析啊! ! 」

就因為那家夥一個人，我身為憲兵司令官的尊嚴全毀了! 柯蒂斯瞪了一眼哭訴著的戴斯蒙，說出了結論。

「那麽，大家對菲大人擁有至高無上的價值沒有異議了嗎?」

騎士團長們露出各自不同的表情，隔了一拍後，異口同聲地說。
「……沒有。」

就像戴斯蒙吵嚷的那樣，菲亞讓黑龍跟隨自己的理由也好，讓沙薩蘭人民站在自己一邊的理由也好，雖然全都原因不明，但所有人都明白了菲亞已經完全拿捏住了雙方的事實。
因此，以戴斯蒙為首的騎士團長們都乖乖地點了點頭。

就在現場產生了一種一體感的時候，四肢無力的戴斯蒙把倒在地上的椅子放回原處，慢慢地坐了下來。
「所以……打倒魔人，就是說把對方給殺了吧? 如果是這樣的話，那可能就沒有什麽意義了。」

聽到戴斯蒙的發言，其他騎士團長都歪著頭。
「什麽意思?」
「因為殺了魔人，所以帶紋樣的魔人就減少了吧?大聖女殿下應該是這樣減少魔人的數量的。」

面對理所當然的疑問，戴斯蒙「嗯」地回答了一聲。
「我說過我看過有關魔人的所有資料，從文獻中可以讀出的先人們的結論是『如果想消滅魔人的紋樣，就不能殺死魔人』。看起來必須把魔人關在特殊的箱子裡，因為魔人的紋和魔人是兩回事。」

「完全不明白你在說什麽。」
薩加利皺著眉頭抱怨，戴斯蒙也皺起了眉頭。

「是吧。我也不能理解詳情，不過……根據文獻記載，紋樣本身是獨立的。因此，如果殺死帶有紋樣的魔人，就會產生新的魔人，紋樣也會轉移到那個魔人身上。比如殺了2個紋的魔人，就會在差不多同一時間產生2個魔人，每個魔人都有1個紋。」

「那是啥啊? 這麽說來，全世界的紋樣不都只有一紋嗎?」
「是啊。除此之外的信息完全沒有記載，所以尚不明確，不過不管怎樣，只要把魔人關在特殊的箱子裡，魔人就絕對出不來，所以這是最好的解決方法。」

薩加利理解了戴斯蒙的解釋，點頭表示認同。
「是嗎?不過，即使是這樣，柯蒂斯打倒魔人也不是沒有意義的吧。如果生存了300年以上，變得狡猾的魔人變成了毫無經驗的魔人，那不是完全不同嗎?」

薩加利對柯蒂斯的戰鬥的評價，戴斯蒙也表示贊同。
「確實。如果是新出生的魔人，就等於城堡降為了士兵。」
戴斯蒙把它比喻成國際象棋的棋子，遺憾的是，能理解的人很少，沒有人附和。

西里爾默默地注視著騎士團長們各抒己見的樣子，但他靜靜地站起來，向前伸出像是握住了什麽似的重疊著的雙手。

「……怎麽了，西里爾?」
戴斯蒙訝異地問道，西里爾張開一只手。
於是，在另一只手上躺著一個刻有復雜圖案的箱子。

「啥? !」
瞪大的戴斯蒙瞬間停下了動作，而騎士團長則一臉不可思議地盯著小箱子。
「什麽?戴斯蒙這麽驚訝，那是裝著他年輕時羞恥日記的箱子嗎?」

克拉麗莎興致勃勃地盯著箱子看，戴斯蒙帶著異樣的緊張感沈默不語。
然後，因為不知道狀況，騎士團長們的視線四處遊移。
在這種情況下，西里爾若無其事地開口。

「這是柯蒂斯交給我的，應該和戴斯蒙說的箱子是一樣的東西。」

「······為什麽，會有和文獻上說的一模一樣的外形的箱子? 喂喂，該不會，又是菲亞從哪裡撿來的吧? ! 」
戴斯蒙緊貼著椅背，盡量遠離箱子，問道。

「不，對你的心臟很好的是，這次是柯蒂斯準備的箱子。」
「不，那個箱子存在的那一刻起，對我的心臟就已經沒有好處了!」
戴斯蒙一邊喊叫道，一邊抬頭看向柯蒂斯。

「柯蒂斯，是因為你在菲亞身邊待得太久了，傳染了那家夥的厄運嗎? 你是怎麽弄到的?……再怎麼說這裡面也是空的吧? !」

柯蒂斯無言地盯著戴斯蒙，然後開口。
「……沙薩蘭是大聖女的護衛騎士青騎士的領地，因為他和那片土地的人民是同族，所以青騎士在沙薩蘭留下了很多資料，其中最多的就是關於魔人的情報。青騎士認為魔人是應該消滅的存在，因此詳細地留下了相關信息。」

西里爾表示理解。
「那片土地上的人民非常誠實守信，而且有很多其他地方無法想象的事情，都能夠長久地流傳下來。」

克拉麗莎回想起上次會議的內容，補充了西里爾的話。
「是啊，西里爾說『文獻上的歷史不一定都是正確的』。300年前，大聖女曾訪問過沙薩蘭，拯救了許多身患絕癥的居民，但也沒有留下任何正式的記錄。」

西里爾點頭表示同意。
「說得沒錯。但是沙薩蘭的人民將這一事實與感謝的心情傳達給後代，在這300年間一直持續傳達下去，我也很佩服這一族的傳達能力。」

大家都在回憶上次會議的內容，是這樣，是這樣。在大家這樣想的時候，柯蒂斯又繼續說明。
「『魔人一定要封在『封印之箱』裡』，青騎士在那片土地上留下了多個小箱子。然後，在我離開沙薩蘭的時候，族長給了我其中一個箱子，所以我用那個箱子把魔人關進了『封印之箱』。」

「噫! ! 果、果然是不是空的嗎! ! ! 」
在戴斯蒙發出難堪的聲音的同時，其他騎士團長也震驚地發出了簡短的詞語。
「欸? !」
「你……真的假的啊! ! 」

所有人都貼著椅背，開始與箱子拉開距離，這時戴斯蒙向柯蒂斯抱怨道。
「柯蒂斯，你到底是怎麽回事! ? 光是打倒魔人就已經令人難以置信了，怎麽才能用正確的手法把它關進規定的箱子裡啊! 就算有青騎士的遺言，只有你一個人的情報量也太大了吧! !」

戴斯蒙一巴掌拍在圓桌上。
「你在沙薩蘭的閒聊會議上得到的知識，居然和我吭哧吭哧地讀幾十本破破爛爛的古書得到的知識是對等的，那認真讀書的我也太可憐了吧! ! 」

但是，就在這時，昆汀發出了冷靜的聲音。
「不，這不是對等的。因為柯蒂斯得到了戴斯蒙德沒有的封印魔人的箱子，所以比你還要更強。」
戴斯蒙怒視著這樣篤定的昆汀。

就在大家快要開始吵架的時候，西里爾打斷了他們的話。
「按照規則，封印魔人的箱子要收進大教堂。但是，把這個箱子收進大教堂的話，就會讓世界的要人都知道300年都沒有現身的魔人出現了，柯蒂斯為了尋求指示而先帶回了這個箱子。在今天的會議之前，我已經確認了國王陛下的意思，······陛下判斷這不是只在我國應該隱藏的情報。」

聽到國王的名字，騎士團長們都端正了坐姿。
西里爾繼續解釋。
「因此，我們計劃近期派遣正式的使者到大教堂，對魔人出現進行說明，同時把這個箱子收進來。到時候，希望大教堂能給我們幾個新的箱子。如果能由我來處理當然是最好不過了，不過……關於人選，在和沙維斯總長商量之後，我明天會直接和負責處理的人商量。」

看來前往大教堂的人選討論，將在沙維斯總長和西里爾之間進行。

位於納維王國和亞爾迪亞卡帝國之間的小國，迪塔爾聖國裡有著大教堂。
幾名騎士團長在心中祈禱著，畢竟這是一次相當遠距離的出差，希望自己不要被抽到。

就在大家喘口氣的時候，克拉麗莎自言自語道。
「好像變成了很嚴重的事情呢。不過，重新想想，能封印魔人真是太好了。在王都遇到的2人組，也一起打倒了魔人，看來是真的很強。……我只和你們說，那兩個人身上散發著高層人士特有的氣息。」

然後，像是要試探似的看向柯蒂斯。
「也帶著大量的護衛，我並不認為他們是普通的冒險者，······但是，既然賭上性命和魔人戰鬥的話，那可能是我的想法出錯了呢。因為如果是這樣的話，那些護衛們不可能不跟到黑嶽，在這種危急時刻助他們一臂之力吧？」

「啊啊，並沒有。」
聽到柯蒂斯的話，克拉麗莎歎了口氣。

「沒錯。如果那兩個人是重要人物的話，前往危險地帶的黑嶽不可能不帶護衛。以為有很多護衛跟著那兩個人說不定是我的錯覺，可能只是碰巧有其他重要人物在同一時間段出現在王都吧。雖然我至今為止還沒有因為這樣的事情而猜錯過。嗯，但是毫不猶豫地和魔人戰鬥，那絕對不可能是作為高位者的行為呢，除非是像我國的沙維斯總長這樣的例外。」

被作為比喻說出名字的沙維斯，不自在地扭動了一下身體。
因為考慮到王弟的身份，他也知道自己有太過胡來之嫌。

柯蒂斯聳了聳肩。
「我沒有和他們談過身世，所以不知道確切情況。不過，他們的言行很粗野，給人的印象不像是土生土長的貴族。」

「這我也想過。那就是說，他們是大貴族的私生子嗎?嗯，是啊。如果是帝國大貴族的本家，不可能沒有隨從就去到外國，除非是像我們家的西里爾這樣的例外。」

被提起過去的秘密的西里爾，無言地露出了微笑。
他深知沈默的價值，所以絕不會說不必要的話，保持著沈默。

看到這樣的西里爾，昆汀感到好笑地開了口。
「哈哈，這裡可是例外的聚集地啊!」

對此，戴斯蒙「你也是很多意義上的例外! 」地這樣反駁昆汀。

騎士團長會議，至此只剩下一個議題。


====================================
大家想必看到新換的封面了，沒錯，7卷單行本將在8月18日發行！
其中包含的加筆有：強烈希望用大聖女薔薇泡茶的伊諾克團長的，騎士團長參與限定（除了菲亞）的愛與希望與願望與妄想的茶會，三個小丑事後集合在一起的敗因復盤，收下了不得了的聖石而召開的第二次騎士團長會議······——>
「我們已經這麽熟了，請不要說這麼客氣的話。當然，如果是團長和我的關系，那就只是土特產的水平了。」騎士團長們在心裏發誓，絕對要把聖石交給自己時菲亞的臺詞藏在心底。
還有兩個看起來很甜的希里烏斯和塞拉菲娜300年前篇章（看起來作者是已經站定希里烏斯了）。
SS特典是國王遊戲的騎士們視角。
那個時候應該就會忙起來了，無論等不等得及我的翻譯，都可以試著買書支持一下作者~ 我是在bookwalker上面買到的 

【插話】第3次騎士團長會議 8 
[【插話】第3次騎士團長會議 8] by HakunaMatata


「哎呀—，時隔300年的魔人居然又出現了，真是让人難以置信啊! 而且，今天的議題總的來說相当残暴啊! 黑龍，大聖女的薔薇，魔人及之後提到的，都是多麽異常的事態啊! 不過，再也沒有比這更糟糕的議題了，我終於可以靜下心來聽西里爾說話了。」

重新靠坐在椅子上的戴斯蒙，掰著手指露出安心的笑容。
「好了，西里爾，最後就说说提高騎士團長的薪水這種有趣的話題吧!」

虽然戴斯蒙不可能忘記西里爾的那句「最後的議題也與菲亞有關」，但他似乎對菲亞的名字已經膩到有點煩了。
因此，明明知道不可能，还是故意要求話題偏離菲亞。

西里爾很明白這一點，他翻了翻手邊的資料，小聲嘀咕了一句:「是啊。」
「那麽，在進入最後一個議題之前，我來報告一下相關的事件。」

「……相關事件?」
每當西里爾若無其事地補充信息的時候，一向心知肚明其含義的戴斯蒙總會露出小心翼翼的表情。

於是，西里爾若無其事地開口了。
「嗯，從前幾天開始，每年都會舉行第一騎士團的面談。」

「啊，是那個啊。是說C對第一騎士團的新分配者，進行的高尚的遊戲吧。」
戴斯蒙理解地點點頭。

國王的真實身份是年輕的小丑塞爾利安，這在王國內也是20多人之間的秘密。
而且，在王都工作的騎士團長們就包含在這為數不多的20人之中。
也就是說，除了西里爾之外，對戴斯蒙、伊諾克、昆汀、克拉麗莎、薩加利和柯蒂斯來說都是已知的信息。

因此，他們在談論塞爾利安時，使用取自其名字首字母的C這個稱呼。
這是為了防止對話被第三者聽到而采取的安全措施，但約好的是，由於使用了隱藏名，雖然是在說國王的事情，但措辭還是會隨意一些。

昆汀很感興趣地問道。
「對魔物的了解比我多好幾倍的菲亞大人，雖然呈現出一副資深騎士的樣子，但令人難以置信的是她是今年才被分配到這裡的新人騎士。也就是說，她應該接受了C的面談。詢問個人面談的內容是違反禮儀的，但請告訴我，到底是什麽情況?」

西里爾看了一眼昆汀，再次將目光落在文件上。
看到他的態度，大家都有一種不祥的預感。

因為西里爾記憶力非常好。
今天雖然也帶了資料，但很明顯這些資料都裝在了腦子裡。
正因為如此，翻動資料的動作只不過是擺姿勢而已。
而西里爾做這個動作的目的，是為了在說出沖擊性內容時留出一拍的時間。

在騎士團長們噤若寒蟬的情況下，西里爾說出的並不是對昆汀的直接回答。
「這次和C面談的對象是20名騎士。和往年一樣，C和2名小丑、國王陛下(的替身)、國王的親信、還有警衛騎士們一起進行了面談。」

而且，西里爾從周圍的情況開始仔細說明事情的時候，往往是發生了問題的時候。

雖然知道這一點，戴斯蒙還是發出了歡快的聲音。
因為他不認為國王面談會發生什麽大問題。

「啊，是集體的壓迫面談啊! 雖然應該是為了讓騎士們在今後擔任王族護衛時感受一下緊張的氣氛，但我敢保證，一旦被那麽多成員包圍，他們肯定會嚇得不敢正常應答。」
看著皺著臉發言的戴斯蒙，西里爾挑了挑一邊的眉毛。

「分配到我們第一騎士團的騎士，僅限於擁有10年以上工作經驗的優秀人才。因此，我們認為他們積累了豐富的經驗，不會因為一點小事就動搖。……不過，今年作為特例分配了兩名新騎士，你是在擔心他們嗎?」

戴斯蒙對西里爾的問題嗤之以鼻。
「怎麽可能! 那兩個人可是菲亞和法比安吧? 根本不用我擔心。雖然應該並不會表現出昆汀期待的那種活躍場面，但緊張得連話都說不出來的情況也應該不止他們兩人。」

「是嗎? 不過，你應該擔心才對。很遺憾，你應該擔心的對象是面談的主辦方。」
西里爾的視線落在文件上，用手指啪的一聲彈了一下。

「哈? 」
雖然反射性地反問道，但學習能力很強的戴斯蒙馬上緊閉雙唇，沒有再多問。
因為從西里爾的態度可以預想到，他一定會回答自己不想聽到的東西。

但是，西里爾當然不會因為沒人提問就停止報告。
「在20名面談中，有19名和往年一樣。在和國王面談之後，包括C在內的3名小丑向騎士們提出問題，騎士們給出回答。之後和C一起玩紙牌遊戲，並在勝利後被解放。」

戴斯蒙皺起了眉頭。
「那只不過是，借面談之名玩的扭曲遊戲啊。C當然很有能力，所以他會觀察騎士們的面談態度，考慮今後騎士的配置，但另一方面，他也絕對會玩弄騎士們。」

西里爾沒有回應戴斯蒙的發言，繼續解釋。
「順便一提，我參加了所有的面談，而且沙維斯總長也參加了第20次面談。」

「是嗎? 你不會說第20個面談對象是菲亞吧? 哈哈、哈……」
事已至此，戴斯蒙意識到菲亞是不是犯了什麽大錯誤。
到現在為止，雖然一直都是很巧的偶然，但是差不多也該是噩運降臨的時候了。

「正是如此呢。她去靈峰黑嶽出差了，所以只有她一個人的面談時間晚了。」

「…………」
戴斯蒙對把第20個人的菲亞和前面的19個人分開說明這件事，感到不祥的預感，噤口不言。

但是，他突然靈光一閃，大聲叫了起來。
「啊，我知道了! 菲亞是輸了遊戲吧? ! 那家夥說不定沒能理解遊戲規則。」

「菲大人怎麽可能會出現那樣的失態!」
柯蒂斯自信滿滿地否定。

但是，西里爾的發言似乎贊同戴斯蒙的意見。
「正是這樣呢，我一開始也覺得菲亞不理解紙牌遊戲的規則。因為在那場遊戲中，面談者在最後打出國王才能獲勝，而菲亞最後留下的卻是小丑。」

「咦? 那是……」
戴斯蒙欲言又止，中途又改口說不可能。

因此，西里爾接過了這句話。
「沒錯，那其實是一個性質惡劣的遊戲，因為它為玩家準備了一條小路，讓玩家能夠在最後擊敗C後獲得勝利。但是，如果事先不知道C的手牌，就不會考慮走那條小路，所以誰都會選擇最後打出國王獲勝的大道。無論是誰，只要被準備好了絕對勝利的道路，就不會再去考慮其他的道路。」

「正是如此呢。而且，像往常一樣，C有在面談者前煽風點火吧? 用奇怪的語調愚弄對方，讓對方生氣，於是對方肯定會對C燃起敵意。正因為如此，騎士們總是意氣風發，想要戰勝對面的區區小丑呢。」

戴斯蒙恍然大悟地點了點頭，西里爾卻一口否定。
「不，C的計劃失敗了，菲亞並沒有生氣。」

因此，戴斯蒙有些意外地反問。
「啊，是嗎?確實，菲亞的心胸出乎意料地寬廣，很少會因為一些小事生氣。」
對於嘟囔著「這一點真讓人佩服」的戴斯蒙。西里爾再次否定道：「不是的。」。

「並不是這樣，菲亞看出了C的語調是模仿納維語的來源魯亞語的用法。」

「誒?」
戴斯蒙目瞪口呆地張大了嘴。

因為他打從心底感到驚訝。
戴斯蒙曾經在翻閱有關魔人的書籍時，因為無論如何都需要魯亞語的知識，所以學習了一點那門語言。
但是，魯亞語很難，初學者根本不可能懂。
盡管如此，你居然還說菲亞理解魯亞語的用法?

西里爾繼續說。
「在此基礎上，菲亞完美地展示了模仿魯亞語口音的納維語。然後，又挑逗道:「對於了解原始魯亞語的人來說，那是十分美麗的聲音。」接下來，又說了「非常有能力！」這句C最為討厭的話，結果怒上心頭的不是菲亞，而是C。」

「……可怕! 」
戴斯蒙想象著塞爾利安充滿屈辱的表情，仿佛要抱住自己一樣縮成了一團。

相反，沒有發揮想象力的薩加利只是單純地興奮。
「真的假的! 這不是把C打得體無完膚了嗎! ! 」

而且，對菲亞的國王面談很感興趣的昆汀發出了佩服的聲音。
「這又……比預想的還要厲害啊!」

柯蒂斯自豪地回答。
「既然是菲大人，那是當然的!」

西里爾一邊聽著大家的發言，一邊想著這幫人只有現在才能這麽開心了，但他沒有說出口，還是繼續說明。
「所以，菲亞在打牌的時候應該是很冷靜的。她冷靜地進行比賽，在C拿出最後一張國王發出勝利宣言的時候，用小丑吃掉了那張國王。」

騎士團長們感到莫名的愉快，站在了菲亞那一邊。
「真的假的!」
「哈哈哈，菲亞真強啊! 以前從來沒有這樣的人吧! ! 」
「不管怎樣也應該不是故意的吧! ! 」

面對有些興奮的騎士團長們，西里爾發出冷靜的聲音。
「然後，菲亞撂下了一句話:『原來如此，能超越國王的只有小丑（Joker）了呢! 』」

就在這一瞬間，騎士團長們的動作戛然而止。
「…………」
「…………欸？」
「…………啥。」

為什麽會出現這樣的台詞? 難道菲亞看穿了塞爾利安是王嗎??

所有人都在心中吶喊著那些說不出來的話語，這時，西里爾毫不留情的聲音響起。

「然後，菲亞對C……啊啊，已經夠了。她很確信地對塞爾利安，喊了一聲『國王陛下』。」

「噫!」
「騙人的吧? !」
「西、西里爾，夠了……」

一旦見識超越人智的能力，人類就會感到恐懼。
因此，臉色鐵青的騎士團長們向西里爾大呼停下，仿佛在說饒了我一樣，但首席騎士團長並沒有停下來。

因為西里爾親身體驗了當時的痛苦。
另一方面，除了他以外的騎士團長們，只要聽他說話就能夠完事，因此西里爾想讓他們奉陪自己到這種程度。

「但是，塞爾利安也不死心，說『國王應該是在閃閃發光的椅子上傲氣十足的勞倫斯吧』，於是菲亞開始解釋他認為塞爾利安是國王的理由。」

「是直覺! 是她那可怕的野生直覺看穿了吧! !」
戴斯蒙自暴自棄地大叫，但西里爾搖了搖頭，說不是。

「菲亞首先猜對了塞爾利安(Cerulean)的名字是勞倫斯(Laurence)的重新組合。」

「噫! 」
戴斯蒙發出僵硬的聲音。

「還有，她還說中塞爾利安的小丑服裝模仿的是300年前的國旗和聖獸。」

「這也是? !」
薩加利驚愕地睜大了眼睛。

「而且，甚至還說中了塞爾利安的左臂上受了詛咒。」
塞爾利安手臂上的詛咒是精靈王造成的，這件事對騎士團長們也秘而不宣。
因此，西里爾將這部分忍痛割愛。

但是，盡管內容被省略了一部分，但對於騎士團長們來說，這已經是十分具有沖擊性的內容了，所以所有人都臉色鐵青，沈默不語。

在這種情況下，西里爾沈重地說出了結論。
「綜合考慮這些事實的結果，菲亞得出塞爾利安是國王的結論。……因此，我已向菲亞公開塞爾利安的真實身份。」

「…………」
「…………」
「……這、這怎麽可能?」

戴斯蒙鼓起勇氣說出了這句話，西里爾爽快地給予了肯定。
「嗯，真的有可能。我也想讓你看看我當時有多震驚，或者是沙維斯總長，或者是塞爾利安嚇得說不出話來的場面。」

「不……不，不用了! 」
然後，戴斯蒙同樣爽快地退下了。

會議室陷入一片寂靜。
因為每個人心中都在思考同一個問題。

「菲亞到底是什麽人」——。

在今天的會議上，騎士團長們從頭到尾都被菲亞弄得憔悴不堪，正當他們為得不到答案的問題而傷腦筋時，西里爾若無其事地開口了。

「接下來進入最後一個議題，在此之前我想糾正一個問題。我在正式會議開始時曾說過，最後一個議題也是關於菲亞的，但那只是關於剛才進行說明的國王面談。正題是……雖然多少會牽扯到菲亞，但主題是關於沙維斯總長的事。」

「啊，是這樣嗎?」
戴斯蒙的臉一下子亮了起來。
「太好了! 要是再提起菲亞，我都要受不了那家夥了。」

薩加利也同意戴斯蒙的觀點。
「既然是總長的話，那應該是具備常識的內容，我們應該就不會再受累了。」

得救了，在騎士團長們露出安心的表情時，西里爾說出了意想不到的話。
「話說回來，因為塞爾利安是那個樣子，所以他是根本沒想有過要結婚。」

戴斯蒙和薩加利一邊想著最後的議題難道不是沙維斯總長的話題，一邊附和道。
「嗯，因為現在是個完完全全的孩子呢。」
「就算他本人想結婚，也沒人會想嫁給一個只會惡作劇的小丑吧。」

但是，西里爾卻搖了搖頭，似乎覺得這樣不行。
「對於王族來說，最重要的任務就是繁衍後代。因此，如果塞爾利安不能履行這個職責，就必須由其他人來擔任。」

「欸?」
「哈?」
「也就是說……」
騎士團長們像被彈起來一樣大聲喊道，但沒有一個人能說出確信的話語。

因此，在一片沈默中，西里爾擔當了這個角色。
「近期，我們準備迎來首席聖女大人——作為沙維斯總長的未婚妻。」 

【插話】第3次騎士團長會議 9 
[【插話】第3次騎士團長會議 9] by HakunaMatata


「…………您說首席聖女大人…………」

每個人都用難以啟齒的樣子，看向沙維斯總長。

於是，沙維斯迎著他們的視線，開口了。
「王族結婚的時候，會選定新的首席聖女。最近，將根據這個規則，選定新的首席聖女。」

大家都一副欲言又止的表情，經過幾次無言的回應後，戴斯蒙作為代表開口了。
「沙維斯總長，我可以問您一個問題嗎?」
「嗯。」

「在我的認識裡，選定新一任首席聖女的時候，不是一般的王族，而是在王，或者應該成為下一任王的人締結婚姻的時候……」

「正是如此。」
由於他過於簡單地肯定了，戴斯蒙一時語塞。
「啊!那麽……也就是說……」

於是，西里爾接手說明。
「是的，正如你所推測的，因為塞爾利安是那副狀況，所以剛才我也說過，他是不會考慮結婚的。並且作為實際問題，王的替身和塞爾利安在外表上的差異越來越大，事到如今已經很難讓國民認識到塞爾利安是王。」

西里爾說得沒錯。
塞爾利安實際的身體只有9歲，不可能讓國民相信他是今年29歲的國王。

「因此，雖然說這是絕密事項，塞爾利安……對外，作為替身的王，預定在沙維斯總長成婚的時機，會將王位傳給總長並退位。」

「『……! ! 』」

騎士團長們驚愕地張大了嘴。
然後，一齊注視著沙維斯——未來的王。

……雖然很希望會變成這樣，但總長真的實際要成為王了。
多麽幸運啊。再也沒有比這位更適合當王的人了。

沒有一個人帶頭，騎士團長們全部站起來，單膝跪地，深深低下頭。
「沙維斯總長，感謝您對我們的信任，也感謝您事先通知我們，同時向您表示衷心的祝賀。」

戴斯蒙代表騎士團長們發言。
沙維斯舉起一只手接受這句話，向他們表示謝意。
「能聽到你們這麽說，我是最高興的。不管站在什麽立場，我都會為國家盡職盡責。請一如既往地助我一臂之力。」

騎士團長們再次深深低下頭——感激自己能夠在沙維斯總長手下工作的這份幸運。

然後，他們站起來各自入座，每個人都心神不定地來回看著總長和西里爾。
雖然沒有一個人開口，但西里爾正確地理解了他們的疑問，開口了。

「是啊。如果總長成為國王的話，騎士團總長的職務就會被解除。」

「『啊啊……』」
從他們的聲音中，能同時感受到沮喪，還有進一步的希望。

也就是說，雖然每個人都讀到了接下來的發展，但薩加利還是發出了聲音。
「西里爾，你有僅次於沙維斯總長的第二位王位繼承權吧?」

「沒錯。而且，騎士團總長的職位是王族或準王族才能擔任的名譽職位，如果按照這個安排，應該會是由我來擔任吧。」

西里爾說出了所有人都預料到的答案。
因此，騎士團長們松了一口氣。

「哈……」
「這樣啊!」
「恭喜你，西里爾! !」

前王弟的獨生子，首席公爵家的當家。那就是西里爾。

公平而公正。雖然有嚴厲殘酷的一面，但基本上很冷靜，能準確把握大局，是適合站在人上的類型。
而且，他實際地作為首席騎士團長站在騎士團的最前面，帶領騎士們前進。

這樣的西里爾如果就任騎士團的首腦的話，騎士團的體製應該和以前沒有太大的差別吧。

問題是……
騎士團長們似乎一齊開始考慮下一個問題，會議室的氣氛變得沈重起來。
就像突然沈入海底一樣，每個人都在為自己的呼吸煞費苦心。

在這種情況下，沈默思考著什麽的戴斯蒙開口了。
「那個，沙維斯總長，我可以再問您一個問題嗎?」

「嗯。」
沙維斯催促地點了點頭，戴斯蒙吞了一口唾沫。

「如果要選出新的首席聖女大人，就會舉行『首席聖女繼承儀式』了嗎?」
戴斯蒙的聲音似乎罕見地顫抖起來。

沙維斯用一只手抵住下巴，輕輕點了點頭。
「嗯，沒錯。但是，戴斯蒙，你真正想問的是另外一個問題吧? 要回答這個問題的話，正如你所預料的那樣，現任的第一聖女也會參加儀式……也就是我的母親王太后。」

「啊，是! 」
戴斯蒙用力點頭。

沙維斯抬起摸著下巴的手，手指搭在眼罩上。
「在那之前，必須去離宮迎接王太后。」

「啊，是啊。」
戴斯蒙再次用力點頭。

會議室裡彌漫著沈悶的氣氛。
毫無疑問，與王太后有關的業務是最不合適的業務。
沒有比這更痛苦的苦行了吧。

因此，戴斯蒙在討論前一個議題時，雖然在心裡祈禱不想去大教堂，但現在卻在心裡重新祈禱讓自己一定要去。
但是，不僅僅是戴斯蒙，所有的騎士團長心裡都會希望去大教堂。

——「聖女」是最受尊崇的存在。
因此，即使首席聖女與國王結婚，她也不會成為王族。

即使是王妃，她也始終是身為「首席聖女」的獨立存在。
作為這一點的證明，王太后在前任王去世的同時就離開了王城——正因為有丈夫才在王城生活，王去世了，這裡就不是應該住的地方。

「在與沙維斯總長訂婚的時候，會為首席聖女大人配上護衛騎士。但是，聖女大人無論是訂婚還是成婚，都不會認為自己是王族，也討厭被這樣對待。因此，在您訂婚的時候，會新設首席聖女大人專用的獨立的近衛騎士團。」

騎士團長們聽了西里爾的話，身體都嚇得一跳。
然後，屏住呼吸等待西里爾的下一句話。

「新的近衛騎士團的名字，將由選定的首席聖女來決定，……其近衛騎士團長預定是柯蒂斯。」

「啊啊!」
「那真是太好了!」
「所以才保留柯蒂斯的職位，把他叫到王都來! !」

首席聖女專屬的近衛騎士團團長。
那是騎士團長們最不願意擔任的職務。
因此，騎士團長們都舉起手來，祝賀柯蒂斯就任近衛騎士團長。

「太棒了，柯蒂斯! 你很適合啊! !」
「沒錯，這是比第十三騎士團長更有意義的工作啊! !」
「太棒了! 」「這是名譽! 」的贊美之詞一個接一個，但是沒有一個人說「羨慕」或「想取而代之」。

即便腐爛了也是騎士團長。絕對不可能說出讓人抓住把柄的話。
之後，除了柯蒂斯以外的所有人都站了起來，開始向柯蒂斯報以熱烈的掌聲。

雖然所有人都注意到了西里爾說的「『預定』是柯蒂斯」——但他們卻簡直像是，把這件事當成了決定事項一樣。

===========================================

終於停在了這個當初我最最心焦的結尾。來吧！期待一下後續怎麼發展吧！
本話信息量比較大。從這個制度可以看出「聖女」和「王族」之間被劃清的界限。聖女們厭惡成為王族，肯定又是和300年前的「那件事」有關。
以及可以猜猜柯蒂斯的反應。當時去搜了推特上的發言，居然有幾個發言說「菲亞這是要被選為首席聖女了嗎！」我自己完全沒有往這邊想，但還是感覺好有意思hhhhhh
 

【插話】第3次騎士團長會議 10 
[【插話】第3次騎士團長會議 10] by HakunaMatata

柯蒂斯想問的只有一個問題。
「菲大人也会屬於那个近衛騎士團嗎?」

對於柯蒂斯的問題，西里爾點了點頭。
「是啊。近衛騎士團的騎士基本上都是從第一騎士團開始配備的。我猜想，首席聖女殿下可能會選擇年齡相仿，十幾歲的騎士。」

西里爾的話，大家都認同。
因為聖女的排序基本上是以聖女的能力為標準進行的，但考慮到聖女能否與(下一任)國王結婚，會根據聖女的年齡進行排序調整。
而且，如果是西里爾的話，應該會對王國內各個聖女的能力進行把握，確定下一任的首席聖女。

「因此，哪怕只有一點，為了讓聖女大人感覺生活得更舒適，我們考慮到周圍應該有同齡的人在，所以把菲亞和法比安安排在了第一騎士團。當初的想法是，如果沒有問題的話，就把兩人調到近衛騎士團，但是……最近，我開始猶豫了。」

面對愁眉苦臉的西里爾，戴斯蒙立刻插話道。
「西里爾，你的猶豫是理所當然的! 讓菲亞加入近衛騎士團這件事，還是慎重判斷為好。」

為此，西里爾向戴斯蒙提問。
「為什麽這麽想?」

「你想想看。原本決定把菲亞分配到第一騎士團，是在入團儀式之前。也就是說，應該只是根據入團考試的成績決定的。但是，之後菲亞的周圍發生了很多事情! 盡是些不可能發生的事態! 雖然想說的話和山一樣多，但我想總結為兩點。」

戴斯蒙豎起一根手指。

「第一。雖然不知道理由，但是菲亞有著引起前所未有的大事件的習性。如果把這個習性對著首席聖女大人發揮的話，那就不得了了 ! 我把話放在這，即便保守來說，這也肯定不會是區區我們這類人能夠盡早應對的事態。」

戴斯蒙以建議為借口，試圖回避未來的危險。
也就是說，只要事先表現出投降的態度，將來即使菲亞和首席聖女之間發生糾紛，他也不會被卷入其中……戴斯蒙這樣想。

戴斯蒙又豎起一根手指。
「第二。菲亞有著罕見的紅色頭髮，在沙薩蘭被認定為大聖女的轉世。自認為是至尊存在的首席聖女，絕對不會喜歡這樣的菲亞! 放棄這個想法吧! 我雖然不是先知，但是如果把菲亞調到近衛騎士團的話，我可以預測毀滅的未來一定會到來! ! ! 」

戴斯蒙發自內心地訴說了第二個理由。
聖女們全部自尊心都很強。成為首席聖女的話更是如此。
這樣的人，不可能輕易接受菲亞那一頭讓人誤以為是傳說中的大聖女的紅髮。

因為她們總是為了接近傳說中的大聖女大人而絞盡腦汁。
在這樣的情況下，與聖女一直追求的大聖女大人擁有同樣顏色的菲亞，出現在她們眼前的話。
而且菲亞完全不了解自己與生俱來的價值，也不把它放在心上，對方一定會很生氣吧。

「不行! !無論怎麽想，首席聖女和菲亞的組合都太糟糕了! !」
戴斯蒙臉色鐵青地叫道。

發自內心的傾訴總是能打動人心，薩加利同意了戴斯蒙的觀點。
「戴斯蒙說得沒錯! 我也認為絕對不應該讓菲亞和首席聖女接觸，因為不可能什麽都不發生。」

另一方面，克拉麗莎露出不滿的表情。
「嗯，我倒是覺得這是非常有趣的對決啊。身為正式未婚妻的首席聖女對總長的最愛，自己也把總長當成大本命的菲亞！戀愛這種事，正是障礙越大越會燃燒起來，所以不管選擇哪個方向，總長的快樂的愛情生活不就開始了嗎？而且，像菲亞那樣的紅頭髮是藏不住的，所以與其做一些拙劣的事情，還不如堂堂正正地，才會得到更好的結果。」

面對露出惡作劇笑容的克拉麗莎，昆汀抱怨道。
「克拉麗莎，你絕對是明白才這麼說的吧！我好幾次看到菲亞大人和沙維斯總長在一起，菲亞大人是絕對沒有那種感情的。雖然不敬，但要說的話，最打動菲亞大人的，與其說是總長，不如說是黑龍王大人!」

在這樣的情況下，只有伊諾克一個人帶著與眾不同的溫度差，談論著自己的興趣。
「啊啊，居然趕上了迎接新一任聖女大人的時候，我真是太幸運了！她的力量會強到什麼程度呢？ 哈啊，我的心都激動起來了。」

最後柯蒂斯提出了極其符合他風格的條件。
「如果讓菲大人隸屬於近衛騎士團的話，我很樂意接受團長一職。」

確認了大家的意見後，西里爾瞇起了眼睛，像是在思考。
「戴斯蒙的擔心是有道理的。不過，原本考慮把菲亞分配到近衛騎士團，也是因為她的髮色。因為教會方面要求首席聖女受到厚待。」

西里爾說到這裡停頓了一下，看著一臉不解的騎士團長們補充道。
「對於教會和聖女殿下來說，紅頭髮是至高無上的。因此，在歷代的首席聖女殿下下面安排紅髮騎士，教會方面會認為自己受到了厚待。而且，聖女在意的終究是『紅髮的聖女』。她會厭惡不是聖女的菲亞嗎? 只是……確實，被認定為傳說中的大聖女轉世一事，我覺得是令人擔憂的。」

把這樣的菲亞安排在首席聖女手下，教會方面會認為自己受到了待遇，還是會感到不快呢?

西里爾用手指敲了敲圓桌，開口道。
「直接確認首席聖女候選人的反應或許會更有效。綜合我掌握的情報來看……如果不發生意外情況，新的首席聖女應該是奧爾柯特公爵千金。」

「奧爾柯特公爵千金?」
對於這個突然出現的名字，所有人都歪著頭，只有戴斯蒙一個人點頭表示認同。

「確實，按常理來說應該是這樣。普莉希拉聖女是近年來稀有的強大的聖女大人。她的年齡也差不多快17歲了……這樣啊，你們是在等她到可以結婚的年齡嗎?」

所有聖女不到17歲就不能結婚。
因此，戴斯蒙推測教會的意圖是，等到普莉希拉滿17歲時，再選定首席聖女。

但是，就在這時，薩加利發出了驚訝的聲音。
「哈? 奧爾柯特公爵是三大公爵之一的勞埃德·奧爾柯特嗎? 我還以為他是單身呢，有這麽大的女兒嗎?」

「沒錯，他是單身。而且，他和我一樣都是27歲，要有一個16歲的女兒應該很困難吧。他最近秘密地領養了一個孩子。戴斯蒙會知道這件事，應該是業務上的關係吧。而成為公爵養女的普莉希拉，是一位在市井當中也廣為人知的強大聖女。」

戴斯蒙聽了西里爾的話，不由分說地解釋道。
「這就是常見的貼金領養。一般來說，只要是聖女，即使是平民也能嫁給貴族，但夫家是高級貴族的情況下，通常會貼金，成為合適的貴族家的養女。雖說如此，一般的養女頂多也就是伯爵家。……前些日子，聽說奧爾柯特公爵秘密收養聖女大人為養女，……因為國王一派若非必要不會接近沙維斯總長，所以我還以為是西里爾的對象。」

當然，最後一句是戴斯蒙拙劣的玩笑。
知道奧爾柯特公爵家的秘密收養關係的戴斯蒙，不可能不知道養女的情況。

西里爾雖然很清楚這一點，但還是微微一笑。
「不用擔心，我的婚姻是在沙維斯總長結婚之後的事。而且，如果娶勞埃德的義女為妻，他到死都會對我擺出一副岳父的表情。我敬謝不敏。」

戴斯蒙恍然大悟:啊，那肯定很討厭吧。
西里爾和勞埃德·奧爾柯特在騎士培訓學校應該是同級。
雖然奧爾柯特公爵的目標變成了文官，二人已經分道揚鑣了，但聽說他們原本就因為志向相同而發生過很多沖突。

戴斯蒙瞥了一眼西里爾，他垂下眼睛，想要掩飾自己的表情。
「從時間上看，差不多已經把普莉希拉千金接到奧爾柯特公爵家的府邸了吧。我和勞埃德也不是陌生的朋友，所以由我帶著菲亞去那裡看看吧。根據普莉希拉千金的反應，我們再討論這個事項，可以嗎?」

「這不是挺好的嗎！」
對戴斯蒙來說，他根本不想和這個案子扯上任何關系，所以他立刻同意，希望趕快結束這個話題。
「如果是『本來考慮安排紅髮的人，但因為重視首席聖女的意願而取消了』這樣的故事，教會也應該比較容易接受。」

戴斯蒙的說法是在菲亞不會被首席聖女喜歡的假設下進行的。
注意到這一點的西里爾，思考似的斜眼看著戴斯蒙德。
「戴斯蒙，你是勞埃德的棋友吧? 如果可以的話，去拜訪奧爾柯特公爵家時，能陪我一起去就太好了。」

「那就麻煩了啊！ 雖然普莉希拉聖女和菲亞見面的時候我也想在場……無奈騎士團長的工作太忙了！接下來的3個月，我會忙到連睡覺的時間都沒有！！」

戴斯蒙的聲音有些誇張，西里爾露出了笑容。
「哎呀哎呀，日程安排得太滿也不太好。站在你的立場上，更重要的事情會一個接一個地湧現出來，你的工作不就是想方設法把這些事情安排到現有的日程中嗎?」

「不，西里爾……」
雖然戴斯蒙表現出了完全退縮的姿態，但西里爾並沒有高抬貴手的打算。
「本來就是你建議不應該把菲亞放在普莉希拉聖女手下的吧? 為了確認你說的話是否有效，去現場也是你的重要任務。」

「那……」
在戴斯蒙繼續問「那又如何?」之前，西里爾面帶笑容地進一步道。
「雖然只是訪問公爵家，但這是影響到今後近衛騎士團編製的大事。所以，請你把它放在一切事項之前。」

「嗚! 」
態度溫和卻強行推進，不愧是第一騎士團長的手腕。
意識到失敗了的戴斯蒙上半身撲倒在圓桌上。

並且，有了這個結果，漫長的騎士團長會議迎來了結束。
——不用說，所有與會者都疲憊不堪。


=========================================
漫長的會議，漫長的胃痛。終於完了····················
我在「其他」分區裡順手貼上了一張小說附帶的納維王國300年來的版圖變化，有興趣可以看一眼，和0卷附圖裡的地圖對比一下 

150 公爵邸訪問 1 
[150 公爵邸訪問 1] by HakunaMatata


「那個，奧爾柯特公爵，您能放開我的胳膊嗎?」
盡管是第一次見面，但我抬頭望著突然握住我手臂的對方，說出了理所當然的要求。

但是奧爾柯特公爵只是淡淡地笑了笑，並沒有松開手臂。

不僅如此，還說了些莫名其妙的話。
「剛才我也說了，是勞埃德。如果用敬稱稱呼像我這樣的人，就會因為不稱呼塞爾利安而被判侮辱王族罪。」

因為是他本人要求叫他塞爾利安的，所以應該不可能。
不，比起這個，現在的問題是……

我難以置信地凝視著奧爾柯特公爵抓住我的手臂。

好奇怪，好奇怪。
我明明是獨當一面的騎士，為什麽沒辦法甩開只會做文職工作的貴族的纖細手腕呢!?

我從心底覺得不可思議，再次試圖用力掙脫奧爾柯特公爵握著我的手腕。
但是，公爵臉上浮現出愉快的笑容，絲毫沒有要放開我手腕的樣子。

我絕望地抬頭看著奧爾柯特公爵。

……奧爾柯特公爵到底是什麽人?
在王城的庭院裡采摘藥草的時候，他突然親昵地跟我搭話。
我心想肯定是第一次見面，但這樣的話他也太友好了。

雖然這麽想，但是因為我不了解平時的公爵，或許這就是他平時的距離感。

「對了，菲亞在做什麽?騎士之間流行摘草嗎?」
「草……嗯，就是這麽回事。」
實際上是在采摘草藥，但不懂區分的人會覺得是雜草吧。
一心想從公爵那裡早點解放，所以對於他把藥草說成是草這件事，我表示贊同。

奧爾柯特公爵恍然大悟地點了點頭。
「是嗎?確實，每一種花都很美，挑選起來很不容易呢。原來如此，原來如此。如果從植物的角度考慮，雜草和花是同一組，所以乾脆用草來裝飾的話，就不需要花時間進行選擇。」
面對帶著極其認真表情的奧爾柯特公爵，我懷疑他的狀態是否正常。
他似乎是那種以結論來會做各種推測的類型，但那推測的內容卻不尋常。

明明西里爾團長是個很正經的公爵，而這位公爵卻是個很不妙的類型，我心想裡想著不應該做必要以上的接觸，於是向他露出諂媚的假笑。

這時，遠處采摘草藥的夏洛特的聲音在糟糕的時機下響起。
「菲亞，對面有很多萊納的葉子噢! 」

接著，我聽到夏洛特啪嗒啪嗒跑過來的腳步聲，她很快站到了我的面前。
夏洛特笑著抬頭看我，但當她發現奧爾柯特公爵抓著我的胳膊時，收起笑容微微歪著頭。
「是菲亞認識的人嗎?」

不，我完全不認識他。我剛想這麽說，公爵插話進來。
「怎麽可能! 我不僅是菲亞認識的人，還是她的朋友。雖然如果可能的話，我很想和她成為更為親密的朋友，但那或許只是我還沒有注意到而已，說不定我們已經變成這樣的關係了。」

「夏洛特，這是公爵大人的貴族專用打趣噢。可惜我不是貴族，一點也不懂其中的樂趣。」
「啊，是這樣嗎! 因為我也不是貴族，所以我也不懂得哪裡有趣啊。」

看著以極其認真的表情回答的夏洛特，奧爾柯特公爵露出了呆若木雞的表情。
另一方面，站在他身邊的一個朋友模樣的男人噗的一聲笑了出來。
看到他的樣子，我的直覺突然靈光一閃。

我想到了! 會覺得我們之間的對話很有趣的話，那公爵旁邊那位一定是平民!
然後，面對夏洛特，兩人重新開始了自我介紹……

「初次見面，小小的聖女大人。我是奧爾柯特公爵家的家主，勞埃德。」
「我是巴爾福亞公爵，諾埃爾。」

「啊嗚！」
怎麼這樣呢? 我居然沒猜中。
再次看過去，自稱巴爾福亞公爵的男人穿著看起來很高級的貴族服飾。

……嗯，肯定是貴族。
是這樣，是這樣。只要不認真思考，我的直覺就會偏離。

我垂下了頭，心裡想著公爵什麼的都是遠在雲朵之上的存在，反正和我的生活毫無關系，於是決定離開他們。
「那麽，十分感謝您的搭話，再見。」

盡管如此，奧爾柯特公爵還是沒有松開我的手臂。
因此，被困住的我狠狠地瞪了他一眼，但公爵似乎毫不在意，切換到新的話題。
「我最近啊，有了一個女兒，她和菲亞差不多大，你們要好好相處哦。」
「欸? 那恭喜了。不過，我才15歲，應該和小嬰兒不是同年。」

雖然從剛才那番修飾雜草的發言開始，我就覺得奧爾柯特公爵可能神誌不清，但是他的思考方式果然不尋常。
還是說，他是認為『15歲以下都一樣』的那種粗枝大葉的類型呢?
再或者，是完全不有趣的貴族打趣第2季也說不定。

我不明白公爵的真意，目不轉睛地盯著他看，只見他揮舞著自由的一只手。
「啊啊，說是女兒，其實是養女。所以今年是16歲。她也是聖女大人，和在王城工作的夏洛特聖女應該很談得來。對了，下次兩個人來我家玩吧? 我的義女普莉希拉常年生活在東部，在王都沒有朋友。如果能和她好好相處就好了。」

「哎呀。」
一聽到聖女，我的臉頰動了一下。
我偷偷看了夏洛特一眼，她點了點頭，好像在說:「如果菲亞想去的話就去吧。」

因此，我很想見見公爵家的聖女……我正要這麼回答，身後響起一個熟悉的聲音。
「菲亞，發生什麼了嗎?」

回頭一看，西里爾團長正和戴斯蒙團長一起朝這邊走來。
哎呀，這兩個人聚在一起真是少見啊。
應該說，不愧是騎士團的雙璧，兩個人在一起很有壓迫感啊，我這麽想著，凝視著他們的時候，西里爾團長走了過來，把手搭在了奧爾柯特公爵的胳膊上。

咦，西里爾團長擰住了奧爾柯特公爵的胳膊?……就在我這麽想的瞬間，公爵一下子松開了我的手臂。

「分、分開了!」

我慌慌張張地把手臂藏在背後。
但是，西里爾團長伸出手來，我這次被團長拉住了手。

「西里爾團長?」
不知道他想幹什麽，我納悶地抬頭望向團長，旁邊傳來奧爾柯特公爵不滿的聲音。
「菲亞，西里爾明明抓著你的手，你不叫他放開嗎?」

聽到這話，西里爾團長一臉得意地看著公爵。
「因為對她來說，我是可以放心的朋友。和你這種需要警戒的人，應對方式當然不一樣。」

奧爾柯特公爵驚訝地叫了起來。
「你在說什麽啊? 我可是被菲亞看到了外在和內裡的全部模樣! 菲亞已經了解我的全部了，所以沒必要戒備我吧。」

「正相反，正因為看到了所有的東西，才判斷你是一個不值得信任的人，不是嗎?」
看著突然開始爭吵的兩個人，我吃驚地睜大了眼睛。

「哎呀，二位的關系真好啊! 」
於是，兩個人立刻反駁道。

「菲亞，你是看到什麽了才覺得我們關系好? 」
「是啊，菲亞! 只要西里爾站在我身邊，我的存在感總是會變得模糊。我怎麽可能想和這樣的人搞好關系呢?」

「看吧，就像這樣，二位同時在說同樣的話。就是我說的這麽回事嘛。」
簡直就像小孩子打架一樣，我目瞪口呆道，一邊覺得真是太好了，一邊向西里爾團長發問。

「對了，西里爾團長，我和夏洛特受到奧爾柯特公爵的邀請，可以去公爵家玩嗎?」

西里爾團長的回答出乎我的意料。
「……光你們兩個去我心裡沒底，我和戴斯蒙也一起來吧。」

聽到西里爾團長的回答，奧爾柯特公爵大吃一驚地看著團長。
「欸、我沒有邀請西里爾啊? !」

但是，西里爾團長似乎並不在意，溫和地微笑著。
「貴族社會的一切就是橫向聯系。勞埃德應該不會拒絕我的訪問吧?」

奧爾柯特公爵厭惡地皺起眉頭。
「嗚哇，這分明是首席公爵的威脅吧! 菲亞，你在這麽獨裁的男人手下工作沒問題嗎?」

「……能在西里爾團長手下工作，我覺得很幸福。」
稍微思考了一下，我回答了受害最小的最誠實的答案。

於是，奧爾柯特公爵露出了不滿的表情，而西里爾團長則笑著看著公爵。

「啊呀啊呀，你好像很不滿啊。果然還是應該盡早給你一個機會，讓被菲亞討厭了的你，好好觀察作為榜樣的我的言行。」

「欸? 」
奧爾柯特公爵不明白他的意思，反問道，西里爾團長露出了美麗的微笑。

「俗話說好事不宜遲呢。明天上午，在這裡的四個人……不，包括魏納侯爵家的法比安在內的五個人，將會前來拜訪奧爾柯特公爵家。……對了，因為菲亞喜歡吃草莓，所以茶點請選擇草莓撻。」

=========================================
新篇章突入！照這個速度應該快趕上連載了。
菲亞的一些細節的動作描寫和怪聲，真的好可愛啊······
再次在新篇章底下說一聲，感想討論和點讚都是爆更的動力~ 期待大家的評論！

---為什麼大家開始認真討論起中世紀的女裝癖了啊wwwwww雖然當年的確存在喜歡扮裝成女性的男人，但是勞埃德現在看起來只是個有點點輕佻的普通的大貴族吧？前面不小心用了多莉的語氣說話的時候還被諾艾爾提醒，然後變回了普通的男性語氣。多莉的誇張個性和裝扮應該只限於扮裝成小丑的時候。而且小丑和異裝癖還是很不同的群體的。畢竟小丑是讓人發笑的存在，服裝自然也會很誇張。而且這三個人的服飾其實也都各有意味深長的主題的，最新的連載有提到 

151 公爵邸訪問 2 
[151 公爵邸訪問 2] by HakunaMatata


「法比安，你有聽說我們要去奧爾柯特公爵家這件事了嗎?」
我低聲問許久未見的法比安。

地點是傍晚的食堂，一般騎士用的食堂和騎士團長用的食堂是分開的，但不知為何，騎士團長們有時會突然出現在一般騎士用的食堂。
因此，我小心翼翼地低聲說。

這時，法比安把手放在嘴邊，模仿我小聲說。
「嗯，虽然我直接聽西里爾團長說了，但是明天就要去訪問，這实在是太突然了。既然菲亞这么问我，是你的原因嗎?」

但是，由於法比安的發言內容充滿了誤解，我的小聲說到這裡就中斷了，反而變成了大聲說。
「不、不對哇! 請不要把我當成犯人! ! 」

「呵呵呵，開玩笑的。關於訪問公爵家的目的，我大概已經猜到了，不過菲亞什麽都不知道，這應該是西里爾團長想讓你在沒有事先情報的情況下參加吧。如果是這樣，我也應該保持沈默。」

「欸？什、你在說什麽?」
法比安似乎知道些什麽，我問他，他抱著我的胳膊，像是在思考。

「也就是說……聖女大人的地盤意識很強啊。如果奧爾柯特公爵家已經有了聖女大人的話，把夏洛特大人帶過去可能會讓她感到不快。或者，要是看到紅頭髮的你，她會怎麽想呢?」

「欸，夏洛特和我只是短時間訪問公爵家而已。又不會侵犯公爵的地盤，也會很老實，應該不會有什麼問題。再說，我雖然是紅髮……但又不是聖女。」
因為實在是過於實際的謊言，我低下頭不敢看對方的眼睛。

於是，法比安誤以為我低下頭是因為我在為自己不是聖女而感到失落。
「菲亞，說了這麽奇怪的話，對不起。我很慶幸菲亞是騎士喲。因為我們可以這樣平等地交談，還可以一起吃晚飯。」

為了給我打氣，法比安不斷地說，我覺得他真是個好人。
「哎呀，這樣的話，就算我是聖女，也會和你一起吃飯的!」
我這麽回答後，他開心地笑了。
「呵呵呵，那真是太好了。」

只是說了個假設，就這麽開心，法比安真是可愛啊。
我想著想著，法比安嘆了口氣。
「不管怎麽說，這是西里爾團長的邀請，我不能拒絕和他一起去拜訪公爵家。……順理成章地想，這應該是為發生菲亞沖擊而帶上的，眾多保險之一吧。」

對了，法比安是先先褒後貶的類型來的。
「菲、菲亞衝擊是什麽啊? 不要編這麽奇怪的詞語!」

「呵呵，用這次的話來說，就是菲亞這次訪問奧爾柯特公爵家有可能會造成的影響吧。想想看，如果只是訪問公爵家的話，只有西里爾團長和菲亞就足夠了。再加上戴斯蒙德團長這件事本身就已經是戰鬥力溢出了。」

「不，我又不是去打仗! 不需要戰力的視角啊。」
「……要是那樣就好了。」
看到法比安的表情，我驚呆了，哎呀，他完全不相信我的話。

每次都是這樣，又不是我惹出來的亂子，反而是我在盡量不惹是生非，明明非常老實。
看來法比安還是很不了解我啊!

我一邊在心中歎息我的同期的觀察力真的很差，一邊用雙手抓住主菜的肉，大口大口地咬下去。

……其實，關於和國王陛下的面談，我是想和法比安談談的。
小丑塞爾利安是真正的國王，這一點除了我以外，似乎誰也看不出來，所以我忍著，還是不要說出不該說的為好。

我大口大口地嚼著肉，不知是運氣好還是不好，從法比安那邊正好提出了這個話題。
「對了，雖然大家在全部結束之前都被封口了，但是最後的菲亞和國王陛下的面談這下也結束了呢。於是，那到底是怎麽回事呢?」

「欸，啊，被封口了啊。」
被他突然甩出來這件事嚇了一跳，我用提問來回答問題。

於是，法比安一本正經地點了點頭。
「是的，就連現在，禁止對第一騎士團成員以外的人說出口的緘口令還在繼續中。是必須留在第一騎士團內部的重要事項嗎? 也就是說，第一騎士團以外的騎士也有可能會被調到我們團，接受上次的面談，所以不要通知他們。……菲亞沒有被禁止告訴外部的團體嗎?」

他一臉不可思議地問道，我連忙回答。
「欸，當、當然了!」
我的情況是『不要告訴任何人』，但肯定是被封口了，所以我點了點頭。

「是嗎?不過，那場面談並不是什麽需要保密的內容吧?我本來就不知道忙碌的國王陛下為什麽要抽出時間，特意和騎士一一面談。」
看著一臉煩惱地托著腮的法比安，我想正常來說應該是這樣吧。

本來那場面談是變裝成小丑的國王為了看清騎士們而進行的，但在不知情的人看來，那不過是小丑們隨意說話的輕松時間。

「有3個誇張的小丑，用著延長句尾的獨特的說話方式。雖然聽清楚內容也是一件苦差事，原本希望和騎士面談的陛下本人，卻一直在和西里爾團長兩個人交談，結果我只能和小丑說話了。而且那個像鳥一樣的小丑還摸了摸我的臉頰，還說『你的皮膚真漂亮』，真是太恐怖了。」

「哎呀……」
我同情起法比安，再次看著他的臉。
法比安有著王子般美麗的外表，也許喚醒了女性化小丑多莉的內心。
這是只有帥哥才有的災難。我同情你。

「還有，他說辦公室裡有一張專用的紙牌桌，小丑們經常玩紙牌遊戲，但我沒說他們不擅長玩遊戲。真虧那樣還可以勝任小丑啊?」

「啊啊！」
我發出呻吟般的聲音，法比安又說著「可是」，微微地歪著頭。
「最後我的手牌實在是太齊了，所以我認為那是人為的。而且，如果能以人為的方式配出那麽齊的牌，也許小丑們其實很靈巧……這麽想的話。」
「這、這麼想的話?」
我屏息等待著一臉認真沈思的法比安接下來的話……

「我是被招待了嗎? 而且，還為我準備了能獲得完全勝利的卡片，我是被非常熱情地招待了嗎? 但是，究竟是為了什麽……一旦這麼想，就停不下來了。因此，我想問問其他騎士的面談情況如何。」

我呼了一口氣。
太好了，沒有找到正確答案啊。
雖然說不愧是法比安，居然推測到了這個地步!

從常識上來看，國王既不可能扮成小丑，也不可能因為精靈王的力量而變年輕，所以一般人是不可能找到正確答案的。
盡管如此，由於和塞爾利安等人共享了秘密，不知不覺中，我似乎也有了要隱瞞國王身份的心情，在聽到法比安的回答時，變得忐忑不安。

我放下心來，反其道而行，開始滔滔不絕地談論起面談的內容。
「據我所知，我的面談內容和法比安的幾乎一模一樣! 啊，不過，我去的時候，出差回來的總長也一起參加了呢。金色的陛下(的替身)和黑色的總長湊成一對，是互相襯托彼此的絕佳組合啊!」

我一邊回想著面談時兩人的樣子，一邊兩眼放光地回答，但法比安只露出了優雅的笑容。
「……原來如此。你的感想又和我的視角完全不同呢。」

從他的表情可以想象，法比安想聽的應該是另一個故事。
嗯，那麽，該講哪一個呢……就在我這麽想著的時候，我想起了一件重要的事。

是的，我作為騎士團的一員，為上司報了仇!

「法比安，我記得有個小丑是個小孩子，他對沙維斯總長和西里爾團長的態度太無禮了。所以，我作為一個成年人，教育了他一下! 」

「嘿誒，怎麽教育的?」
「呵呵呵，我用卡牌遊戲讓他體無完膚了! !」
我攤開雙手，得意洋洋地展示我的身手。

本以為這次一定會是法比安想聽的爽快感溢出的故事，卻被一句「原來是這樣」輕易地帶過了。
我還以為你會誇我，說我作為騎士團的一員幹得好呢，這也太冷酷了吧!

我明明花了很大的心思，我一邊這麼想著，一邊離開了食堂……
和法比安分開後，我才意識到，或許他並沒有很好地理解我的話。

因為在國王面談中，所有人都接受了紙牌遊戲的招待，每個人都能獲勝。

注意到那件事的瞬間，我大叫起來。
「啊啊! 」
幸運的是，那是宿舍裡的私人房間，室內的薩比利亞驚訝地回頭看著我。

但我只顧著自己思考，雙手捂著臉，在心裡反芻著與法比安的對話。

……等一下，等一下。
在剛才的說明中，我把塞爾利安打到最後一名，自己得到了第一名，這樣的情況應該沒能傳達給他。
應該說，法比安大概認為我是直接利用了被小丑招待的有利條件取得了勝利。
如果是這樣的話，那對法比安來說，我大概變成了一個連被招待都沒注意到，還在為自己的實力獲勝而高興的笨蛋。

「不是的，不是那樣的啊！」
我抬起頭，握緊雙手，面對空無一人的空間，一遍又一遍地重復著同樣的話，薩比利亞好奇地看著我。 

152 公爵邸訪問 3 
[152 公爵邸訪問 3] by HakunaMatata


對著空無一人的空間說了一堆借口，總算稍微平靜了一些。
為了打起精神，我清了清嗓子，做出若無其事的表情，走近盯著我的薩比利亞。

順便一提，同宿舍的奧爾加連續上夜班，每天都和她擦身而過。
雖然很寂寞，但像現在這樣有話要跟薩比利亞說的時候，不用偷偷摸摸地說，所以很慶幸。

「薩比利亞，我稍微有件事想拜託你一下。」
笑容可掬地說完後，蜷縮在床上的薩比利亞稍稍伸長了脖子。
「菲亞的『稍微拜托一下』，基本全是我不喜歡的呢。」

哎呀，你的直覺還是那麽靈敏呢。
但是，我不會輸的。

我在心裡這麽嘀咕著，臉上浮現出親切的笑容。
「那要看薩比利亞的想法了。明天我因為工作要出王城。」
「這是常有的事。不過，特意向我報告還是第一次。」

薩比利亞先讀了我的話，然後若無其事地牽制我，我裝作沒注意到他，始終微笑著繼續說。
「嗯，我要去的地方是公爵家。公爵是貴族的頂點，所以很多人都很任性，自以為是。所以，即便公爵家的人不小心說了失禮的話……」

還沒等我說完，薩比利亞就像是明白了似的把話說完。
「原來如此，我只要飛過去把那個混蛋貴族燒得焦黑就行了。」

面對薩比利亞過分的提議，我慌忙搖了搖頭。
「不，不是這樣啊! 如果是薩比利亞的火焰的話，人瞬間就會變得焦黑了，死了的人是沒辦法復活的，所以不行! ! 」

於是，薩比利亞皺起了鼻頭。
「那就勉勉強強把他們殺到99%吧? 雖然我沒有做過這麽精細的事情。」
能做到嗎? 薩比利亞喃喃自語道，我使勁地揮著手。

「薩比利亞，不是這樣的! 我的意思是，不管別人說什麽，你都要保持安靜。好不容易薩比利亞是黑龍的事實沒有被發現，那更應該保持安靜看。」

薩比利亞聽了我的話，把頭伸得高高的。
「欸，我是黑龍這件事沒露餡嗎? 雖然不知道菲亞為什麽會這麽想，但肯定已經露餡了。正因為如此，我想才會成為對所有人的牽制和抑制。」

「牽制和抑制，薩比利亞居然知道這麽難的詞呢。……嗯，不過薩比利亞的擬態很完美，所以我想除了昆汀團長以外，沒有人會注意到這麼可愛的生物居然是黑龍呢。」

西里爾團長因為常識的幹擾，反正不會想到這個小生物是巨大的黑龍。過於忙碌的戴斯蒙德團長、對肌肉以外不感興趣的薩加利團長、對魔法以外不感興趣的伊諾克團長，肯定連黑色的生物在王城裡飛來飛去這件事都沒有注意到。

唯一的隱患是被克拉麗莎團長看到了薩比利亞，但在「這個世界上沒有黑色的鳥」的常識下，她誤以為是染色的鳥，所以才平安無事。

我回想起當時安心的心情，呵呵地高聲宣布勝利。
「所謂燈下黑，就是這個意思啊! 人們做夢也不會想到，以鐵壁著稱的王城裡居然會進入黑龍! 即使真的看到薩比利亞，也會隨便解釋成是別的生物，所以常識這種固定觀念真的萬歲。」

我邊說邊舉起雙手，被薩比利亞用余光瞥了一眼。
「我想我果然還是已經被注意到了。而且，從菲亞的種種能力來看，事到如今，應該是被睜一只眼閉一只眼了吧?」

被薩比利亞荒唐的發言嚇了一跳，我瞪大了眼睛。
「哦，不要說這麽可怕的話! 明天我要隱瞞聖女的身份去拜訪公爵家的聖女，因為我非常小心，怕被她發現只有聖女同伴們才會知道的東西，所以我的擬態能力不能有絲毫的差錯! 」

「…………」
薩比利亞似乎理解了，於是閉上了嘴，我把思緒轉移到明天的訪問上。

奧爾柯特公爵很有個性，很可能會說些奇怪的話。
本來就有很多不安定的因素，如果薩比利亞闖進來，後果將不堪設想。
至少，肯定會被西里爾團長說教。

我想起肉祭時那時的說教，想象著那個場面有可能再次上演，不由得渾身一顫。
因為當時為了滿足西里爾團長的疑問，我接受了長時間的說教和審問，但在這期間，我一直忍著不吃好吃的肉。明明是肉祭。
這次西里爾團長親自向公爵家要求了草莓撻，如果在甜點面前被說教的話，那可就受不了了。

「薩比利亞，答應我，無論你聽到什麽，都不能把空間割裂開來出現，好嗎?」

薩比利亞似乎從我認真的表情中感受到了我的認真，他刷地張開了一只翅膀。
「因為是菲亞的請求，所以我聽了。不過，對方是與騎士團長們要聚集在一起訪問的規格所相應的聖女吧? 我給你提一個建議，在魔物的世界被看低的話就完了。所以，正確的做法應該是一見面就給她個下馬威。」

「不不，聖女是我的夥伴，哪怕搞錯了，也不會是競爭的對手。」
我拼命這麽說，薩比利亞終於理解了似的低語道。
「……哼—嗯。」
也可能是覺得麻煩，隨便回答了這麼一聲。

————接下來，第二天，我早早醒來，麻利地收拾好衣服，向約定地點走去。
雖然離約定時間還有10分鐘，但除了戴斯蒙團長以外，其他人都到齊了。

「菲亞，早上好。」
「早上好，菲亞。」
「菲亞，早上好。今天請多關照。」

看到身穿騎士製服的兩人和身穿白色長袍的一人，我的臉上露出笑容。
「早上好，西里爾團長，法比安，夏洛特。」

西里爾團長曾經暗示了首席公爵家擁有的特權，並爭取到了奧爾柯特公爵家的訪問權，我原以為他會穿貴族服，沒想到他穿的是騎士服。
……嘿嘿，西里爾團長果然適合穿騎士服。

我一邊這麽想著，一邊抬頭仰望天空，萬裡無雲。
因此，會讓我覺得奧爾柯特公爵家應該會發生讓人開心的事情。

「在公爵家要是有讓人開心的事就好了!」
我明明是這樣笑著搭話的，……西里爾團長、法比安和夏洛特表情微妙地看著我，沒有一個人回答。

……原來如此。看他們的反應這麽遲鈍，大概都是早上沒什麼精神的類型吧。 

153 公爵邸訪問 4 
[153 公爵邸訪問 4] by HakunaMatata


「呀，歡迎光臨。謝謝你們能來。」
在奧爾柯特公爵家的玄關迎接我們的，是奧爾柯特公爵本人。

既然是公爵，在房間裡面擺出一副倨傲的樣子也不奇怪，可他竟然親自出來迎接，如此輕松，讓我吃驚得瞠目結舌。

不過，這大概是奧爾柯特公爵的一貫風格吧，西里爾團長並沒有特別提及這件事，和往常一樣面帶笑容地打招呼。
「勞埃德，感謝你今天的邀請。」

另一方面，對著面帶笑容的西里爾團長，奧爾柯特公爵只露出一副有苦說不出的表情，沒有回答。
面對自己不記得邀請過的人，的確會有這樣的反應吧。

雖然這個樣子，但骨子裡還是個貴族的奧爾柯特公爵，風度翩翩地把我們領到接待室。

從正門到館內的距離和氣派，館內的大小和豪華，走廊上地毯的蓬松和裝飾畫框的鋥亮，這些都顯示了奧爾柯特公爵的財力。

真不愧是公爵，我一邊這樣感嘆一邊到達的會客室，是一間有著大窗戶的采光很好的房間。
看著擺放著高檔家具的寬敞房間，本以為會和主人一樣個性十足的我悄悄在心裡嘀咕:「很普通啊。」
一邊感到意外一邊環視房間，發現深綠色的沙發上坐著一個少女。

那個少女是少有的深粉色和紅色相間的長發及腰的美少女，看上去比我年長一些。
「我來介紹一下，這位是我的養女普莉希拉。………………她也是一位聖女大人。」
雖然介紹了普莉希拉的名字，她本人卻沒有從沙發上站起來的意思，於是奧爾柯特公爵又補充了她是聖女的信息。

於是，普莉希拉似乎恍然大悟，默默地從沙發上站了起來。

面對這樣的普莉希拉，西里爾開始笑瞇瞇地介紹訪客。
「初次見面，普莉希拉聖女。我是第一騎士團長西里爾·沙薩蘭，這位是第二騎士團長戴斯蒙·羅南。」

普莉希拉默不作聲，隨著介紹，看向西里爾團長、戴斯蒙團長……然後依次移開視線。
她保持沈默，似乎並不是因為不感興趣。

「還有我們第一騎士團的騎士法比安·魏納和菲亞·路特，最後是在王城工作的夏洛特聖女。」
普莉希拉一聽到對夏洛特的介紹，就像是評估對方的價值一樣，從頭到腳打量著她。

夏洛特受不了她的視線，小聲說道:「那個，請多關照。」普莉希拉看著夏洛特的橙色頭髮，瞇起了眼睛，像是在思考。

「呵呵呵，我女兒好像很害羞，總是不開口。不過，這也是她的個性，可以體諒一下嗎?」
雖然沈默不語，但普莉希拉用強烈的視線正視著每一個人，看起來絕不像是害羞的人，但按照她的養父公爵這麼說了，那應該是這樣吧。

各自的介紹結束後，在奧爾柯特公爵的催促下，大家坐在沙發上。
同時，香噴噴的紅茶和草莓撻端了上來。

不知道為什麼，只有我的盤子裡有三個撻。
「欸? 」
我感到不可思議，四處張望，與奧爾柯特公爵四目相對。

公爵一只手放在嘴邊，向我探出身子，發出比平時更小的聲音。
「這是只對朋友的特別偏袒。我想讓菲亞開心。」
雖然聲音比平時小，但在場的所有人都聽得見。

公爵到底想做什麼呢……這麼想著，馬上就有了答案。
因為西里爾團長迅速反駁了公爵的話。
「這是一直被菲亞當作外人對待的勞埃德，為了消除這一點，以自己淺薄的智慧為基礎，作出的廉價的賄賂。」

……啊啊，原來如此。奧爾柯特公爵是想戲弄西里爾團長。
而且，西里爾團長雖然很清楚這一點，但每次還是規規矩矩地應對。
哎呀，這兩個人關系真的很好啊。

我一邊這麼想著，一邊大口大口地吃著草莓撻。
「哇，太好吃了! 這個草莓撻真的太好吃了! 薄脆的質地和粘稠的奶油，再加上草莓的酸味，真是絕妙地好吃! ! 」
因為真的很好吃，我坦率地說出了感想，公爵高興地笑了。

不過，除此之外的參加者都默不作聲，沒有一個人吃撻。
「為什麼沒有人吃呢? 非常美味喲。」
我好奇地問道，戴斯蒙團長難以置信地皺起了眉頭。

「菲亞，你是真的有一顆鋼鐵心臟吧! 為什麼在這種情況下，食物還能夠從你的喉中穿過啊! 你真的不會因為緊張而感到胸悶嗎?」

「欸?」
你說緊張到胸口胸悶……

我把叉子放回盤子裡，一只手放在嘴邊，垂下視線。
「失禮了。被公爵家邀請的榮譽讓我興奮不已，緊張感好像向奇怪的方向作用了。……是啊，我胸口堵得難受。」

所有人都用茫然的眼神看著我，我保持住一副憂郁的表情。
最為重要的是無論什麼事都要堅持到底。

這時，奧爾柯特公爵發出了愉快的笑聲。
「菲亞真的很有趣啊。而且，居然還在用『公爵家』這個說法，不管過多久都是一副客套的樣子呢。我明明好幾次拜托你叫我名字，你卻還是只叫我『奧爾柯特公爵』。實在太拘謹了。」

公爵鬧別扭地說著，法比安笑瞇瞇地附和。
「菲亞就是有這樣的地方啊，我向她自我介紹的時候，也曾要求過她叫我愛稱，但是卻被徹底無視了。結果，我的希望沒有被采納，直到現在都還沒有被她叫過一次昵稱。」

說起來，也有過這種事。
記得那麼久以前的事，還在這個時候拎出來講的法比安是想怎樣?

我一邊這麼想著，一邊做出害羞的表情低下了頭。
「別看我這樣，其實我很謹慎的，不會做那種過分親昵的事。」

「不做過分親昵的事。」
西里爾團長和戴斯蒙團長在同一時間嘀咕了同樣的話，但我決定相信他們的嘀咕並無深意。

……我再次拿起叉子，環視了一圈所有人。

仔細想想，今天是什麼聚會呢?
據奧爾柯特公爵說，他最近迎來了一個養女，希望年齡相仿的我能夠與她能好好相處。
聖女是我的夥伴，本來我從一開始就想要見見她的，所以如果可以的話，我想和普莉希拉聖女說說話……但是從剛才開始，她就一直默默地喝著紅茶。

嗯—嗯，這是怎麼回事呢，我看向夏洛特，她正扭扭捏捏地抓著裙子。
既然如此，我看了看西里爾團長、戴斯蒙團長和法比安，他們似乎都在窺視對方的態度，臉上浮現出疏遠的表情。

咦，這三個人在沒有被邀請的情況下，擅自闖入公爵家。
也就是說，至少導致這種情況的西里爾團長應該是有什麼事吧?

既然如此，為什麼還是保持觀望的態度呢?我正納悶呢，奧爾柯特公爵愉快地開口了。
「菲亞的表情很豐富呢。即使什麼話都不說，光是看著就很讓人開心。相對的，我們家的小聖女表情完全不會走樣。應該說是認真吧。所以，兩種截然相反的類型的人應該能成為好朋友。」

這時，一直保持沈默的普莉希拉冷眼看著奧爾柯特公爵。
「我不這麼認為。聖女和騎士沒有交集，所以也不可能對話。」

「這可說不定呢。 如果你成為首席聖女，就會和騎士們一起討伐魔物，對你來說騎士應該會成為很親近的人。所以，從現在開始好好相處不是很好嗎?」
奧爾柯特公爵笑瞇瞇地提議，但對普莉希拉來說，這似乎不是她想聽的內容，她沒有回答，再次伸手拿起紅茶。

於是，向前傾的普莉希拉的頭髮貼在臉上，擋住了她的視線。
普莉希拉的劉海和後面的頭髮都留到腰部，沒有用蝴蝶結紮起，所以每次動的時候頭髮都會垂到臉上。

雖然看起來很礙事，但是既然是漂亮的粉色和紅色的頭髮，那應該是想盡量留長，也不想用蝴蝶結或別針固定，能夠理解。
「普莉希拉聖女的頭髮，包括劉海在內，都留到了腰部呢。因為頭髮很漂亮，所以對於剪短這件事是會有所猶豫呢。」

我把想到的說了出來，瞬間陷入一片寂靜。
正當我擔心自己說了什麼奇怪的話時，普莉希拉開口了。
「哎呀，你不知道啊。」

「欸?」

我不知道什麼?

我眨巴眨巴眼睛，坐在旁邊的西里爾團長仔細地向我解釋道。

「大多數聖女都和普莉希拉聖女一樣，劉海不剪而留長。因為有一種『首席聖女發型』，就是用頭髮遮住一只眼睛。恐怕是為了強調聖女美麗的髮色而代代相傳的發型吧。」

不過，這種發型規則在300年前是沒有的。
「所以，在選定首席聖女的時期，為了讓誰當選都沒有問題，聖女大人大多會留起劉海。再補充一下，下個月將會選定首席聖女。」

「是這樣啊。」
我一邊點頭，一邊朝夏洛特瞥了一眼。
結果正如我所記得的那樣，夏洛特的劉海剪得差不多到眼睛的位置。
……夏洛特沒有留劉海，如果被選為首席聖女的話，要怎麼辦呢?

我歪著頭思考，夏洛特慌慌張張地搖了搖頭。
「雖然感覺好像明白菲亞在想什麼，但這種事絕對不會發生，沒關系的!」
「是嗎?」

我覺得夏洛特是個很優秀的聖女……不過，是啊。她還是個孩子。
應該還是敵不過長年訓練、經驗豐富的聖女。

我恍然大悟地點了點頭，正在喝紅茶的戴斯蒙團長突然慌張地叫了起來。
然後把杯子掉在地毯上。
杯子掉在松軟的地毯上，不知為何摔成了兩半。

……哎呀，這是戴斯蒙團長少有的失敗呢。
我看著慌忙伸手去拿杯子的團長，心裡這麼想。


======================================
每次刷到這一章都有種去買水果撻的衝動，害得我吃了有四個水果撻······【】
對菲亞而言，果然是發生好事了呢。草莓撻，居然有整整三片！（笑）
以及我都忘了，法比安在初次見面的時候要求菲亞叫他法比······（可以回開頭看一下），想想菲亞這麼叫的話居然有點可愛，但是果然菲亞還是完全不在意地帶過了，只有法比安一個人記得······（居然記得） 

154 公爵邸訪問 5 
[154 公爵邸訪問 5] by HakunaMatata


「啊，失禮了。」
戴斯蒙團長慌慌張張地抓起掉在地上的杯子，但可能是太過慌張了，杯子已經被打碎了。
團長出乎意料地笨拙。

於是，血已經開始從他手心滴落下來。
戴斯蒙團長急忙從口袋裡掏出手帕，在傷口上隨意地纏了起來。
「欸，不用那麽亂七八糟地纏手帕，讓聖女大人來治愈怎麽樣?」

戴斯蒙團長好像忘了，這個房間裡有兩個聖女。
準確地說應該是三個，但是這點傷，應該用不著我偷偷使用力量吧……我一邊想著，一邊擺出騎士的表情來回看著普莉希拉和夏洛特。

於是，夏洛特戰戰兢兢地看向普莉希拉。
……啊，是啊。你不能搶走這個家裡的聖女普莉希拉的責任。

而且，夏洛特在其他聖女面前，似乎仍然沒有自信。
因為夏洛特在3歲的時候被帶到教會之後，就一直被成年聖女們包圍著生活。
成年聖女比夏洛特經驗多，恢復魔法的使用也很出色，所以好像對她的魔法評價不高。

對於這樣的夏洛特來說，在剛認識的聖女面前，施展自己的魔法無疑是一件困難的事情。
如果是這樣的話，最好還是拜托普莉希拉了，我看著她，她卻裝作不知道，繼續喝著紅茶。

哎？普莉希拉也不想使用魔法嗎? 正當我歪著頭想的時候，奧爾柯特公爵明白了我的疑問，開口道。
「菲亞，雖然這是在大街小巷中幾乎無人知道的事實，其實聖女大人們有一個心照不宣的默契，那就是規定在規定的業務以外不能使用太多的恢復魔法。魔法使用過度的話，魔力恢復需要好幾天，關鍵時刻不能用的話就麻煩了。」

「是這樣啊。」
我的情況是，即使魔力被掏空，1天內也會恢復原狀，但相對的，包含被消耗掉的那份在內，會吃很多很多。
原來如此，如果是一次不能吃很多的類型的聖女，魔力恢復可能需要時間。

「不過，從本人的魔力總量來看，只要是對第二天不會產生影響的魔法就可以使用，所以還是有漏洞的。如果是幾天內不會有工作的聖女，就可以隨便使用。」

「是這樣啊。」
這麽說來，夏洛特是沒有魔力限制地，一直和我練習魔法的吧。
也就是說，是取決於本人。

正當普莉希拉這麽想的時候，奧爾柯特公爵把臉轉向她。
「普莉希拉，我知道你是想要保存魔力的類型，但是可以把聖女的力量借給我嗎? 戴斯蒙德是我們公爵家的客人，把受傷的人從你住的房子裡直接送回去，外面的評價也會不太好吧?」

然而，普莉希拉以難以贊同的表情回視公爵。
「如果開了這樣的先例，公爵家的客人每次受傷都得由我來治癒。這並不是明智的想法。」

然後，普莉希拉瞥了戴斯蒙團長一眼。
「而且，騎士也不可能宣揚什麽『這個普莉希拉沒能治好我的傷』吧。」

普莉希拉的話，是以「騎士不可能說出貶低將來可能在王城擁有權力的聖女的話」為前提的牽制。
能說出這樣的話，也就是說普莉希拉具有成為首席聖女的可能，是個能力很強的聖女。

但是，如果是這樣的話……
「如果能力很強，使用恢復魔法沒有問題的話，難道不想治好受傷的人嗎?」

我帶著純粹的疑問說出口，普利希拉揚起了一邊的眉毛。
「真的是有無知的人混在了這裡啊。聖女的力量是奇跡的力量，所以使用應該受到限制。『因為想要療傷，所以使用恢復魔法』，這簡直就是按照自己的想法行動的孩子的想法。」

奧爾柯特公爵一臉抱歉地看著我。
「普莉希拉是在大教堂長大的被選中的聖女。因此，她的力量被贊為『奇跡』，從來沒有隨意使用過。不知不覺間，她就變得想要保存魔力了。」

原來如此，普莉希拉好像是在一個無法自由使用恢復魔法的環境中長大的。
如果從小就接受了這樣的教育，那的確會養成這樣的思維方式。
而且，普莉希拉至今為止，肯定還沒有真正體會過傷愈時的喜悅。

如果是這樣的話，普莉希拉的言行也可以理解了吧? 正當我這麽想著的時候，戴斯蒙德團長用手帕包著的手揮了揮。
「不用管我，這只是擦傷，沒必要急著療傷。」

「對不起啊。」
奧爾柯特公爵這樣回答，就在話題快要結束的時候——夏洛特做了幾次深呼吸，戰戰兢兢地開口了。
「那個……如果不介意的話，我能為他治療嗎?」

看到她的樣子，我吃驚地睜大了眼睛。
哎呀，夏洛特在其他聖女面前，自己提議使用回復魔法了啊! 

毫無疑問，這是夏洛特邁出的第一步。
夏洛特緊緊握著她的手，忐忑不安地等待回答。戴斯蒙德團長說著「不，這樣不好吧。」早早地做出了拒絕的姿態。

為此，「你這是什麽話!」我很想這麼追問。
應該說我確實逼近了他。

「戴斯蒙團長，請不要多嘴! 正因為這樣不接受好意的人，聖女大人們才越來越難以自由地行使能力! 您明明只要抱著『受傷了很痛，想快點治好』的心情，接受治療就好了。」

這時，西里爾團長突然露出了微笑。
「是啊，戴斯蒙。在菲亞這裡，任何事情都變得簡單了。」

「是、是啊……」
戴斯蒙用嘶啞的聲音說完，從手掌上取下包著的手帕，消極地伸出手。
他的手心裡流淌著新鮮的血液，絕不是團長自己所說的擦傷。

以前，戴斯蒙團長的一只耳朵聽不見，被夏洛特治好了。
因此，我並沒有懷疑她的能力，只是單純地有所顧慮，但現在不是需要顧慮的時候。

因為治愈人們所獲得的喜悅，會讓聖女成長。

夏洛特緊張地走向戴斯蒙團長，將雙手放在他的手上。
然後吞了一口唾沫，慢慢詠唱起咒語。
「慈愛的天光啊，請將我的魔力變為治愈的力量吧——《回復》」

然後，夏洛特的手輸出了回復魔法，包住了戴斯蒙團長的一只手。

……5、6、7秒。
隨著時間的流逝，戴斯蒙團長手掌上的傷痕變得越來越小，最終完全消失。

真棒真棒，在其他聖女面前即便緊張，也還能唸咒這點也做得不賴。

想到這裡，我看向夏洛特，她重重地松了一口氣。
旁邊的戴斯蒙團長正拿著濕毛巾擦拭表面的血跡，以便確認傷痕。
從毛巾下面露出的手掌上，傷痕消失得一幹二凈。

戴斯蒙團長一臉認真地握了幾次手，又打開了幾次，然後佩服地搖了搖頭。
然後，向夏洛特道謝。
「真厲害，傷痕消失得很幹凈，動作也沒有問題。你真是個優秀的聖女，謝謝你。」

夏洛特高興地紅了臉。
「不、不，要是能幫上忙就好了。」

在稍遠的地方觀看的奧爾柯特公爵興致勃勃地從沙發上站起來，走近戴斯蒙團長。
「戴斯蒙，能讓我看看受傷的地方嗎?」

奧爾柯特公爵仔細打量了一下戴斯蒙團長的手，然後欽佩地看著夏洛特。
「……雖然不太清楚原本的傷痕到底有多嚴重，但能消失得無影無蹤真是了不起。原來如此，夏洛特聖女很有能力。」

「不，並不是。」
看著雙手向前伸，一副無可奈何的樣子否定的夏洛特，我不禁高興起來。

……嗯，夏洛特很能幹。毫無疑問會成為一個好聖女的。
為了慰勞這樣的夏洛特，我把桌上的草莓撻盤遞給她。
因為只吃了一個，還剩下兩個草莓撻。
「夏洛特，你用了魔法，肚子餓了吧? 我把我的草莓撻分給你! 」

我作為聖女夥伴提出了非常有益的提案……不知為何，戴斯蒙皺起了眉頭。
「菲亞，你雖然好像不知道這其中的價值，但是夏洛特聖女展示了驚人的魔法。報酬卻只是你吃剩下的草莓撻，也太不划算了吧!」

「欸?」
哎呀，戴斯蒙團長還不知道我提議的有效性呢!
而且，請仔細看好。
因為盤子裡剩下的草莓撻，我都還沒動過。
說是我吃剩下的完全是在找茬。

雖然我很想大聲說出來，但除了戴斯蒙團長之外，似乎還有人想要發言，西里爾團長、法比安和奧爾柯特公爵的各說各話重疊在了一起。

「菲亞，並不是每個人都能像你一樣總是食欲旺盛。體諒朋友的心情固然可貴，但你應該從飲食這個角度脫離出來。」

「夏洛特聖女是位優秀的聖女大人呢。能稱呼這樣的聖女大人的名字，並和她親密相處的菲亞真的很厲害。為什麽菲亞認識的都是這麽重要的人物呢?」

「就像法比安說的，菲亞認識的人都不是泛泛之輩呢。呵呵，我也想成為重要人物，所以作為捷徑，我必須成為菲亞的朋友才行。」

哎呀，各位全部都說著一些隨心所欲的話。
而且，沒有一個人能理解我為夏洛特著想的心情!

我無奈地嘆了口氣。

……相信總有一天，我的真意能被傳達到。我這麼希望著。


===============================================

看大家討論的這麼熱烈我也來說說自己的思考。
雖然不管怎麼說並不是有能力就有義務無償幫忙。感覺大家的討論當中有忽略一點，那就是這個情境並不是普通人家做客，奧爾柯特是王國頂尖的公爵家，而來做客的是騎士團兩位最高層人物以及聖女還有公爵的朋友（公爵單方面自稱朋友）（只有法比安是附帶的x）。西里爾比勞埃德地位還高，可以說是最頂級的貴客。
不缺錢的貴族更為重視的是自己的名聲，而古代財力雄厚的貴族們都傾向於展現自己慷慨的一面，甚至不是慷慨，而是「我財產實在是太多，多到根本不在乎這一點」的誇耀。（類似中世紀貴族為了誇耀財力以還在下蛋的母雞為食材，表現自己食物資源很多，沒這點蛋白質也不會有影響）。所以公爵家的上位聖女不願意治療一點小傷，在那個背景下可能會有點一毛不拔的感覺（當然奇跡的力量帶有神聖意義，不能隨意使用這個思維方式成為了很好的解釋）。以上位聖女對自己的誇耀來說，用掉魔力第二天無法恢復從而沒辦法治療病人這個理由其實都是掉份的，這說明聖女自身力量不強。
更別提戴斯蒙德是在招待主家裡受傷。平民即便不幫忙這個舉手之勞的小事，也頂多在不夠熱情的範疇內（其實真要說也有點沒面子），但是貴族是有與其地位相應的面子束縛在的，尤其上位貴族。所以普利希拉這裡不幫忙，的確是讓公爵家有些下不來台的。這和公爵家有沒有幫助的義務無關。雖然都不會被譴責，但是對面子還是切實會產生損傷的。
所以這件事其實並不能完全代入現代的情景裡，做相同的定論。 

155 公爵邸訪問 6 
[155 公爵邸訪問 6] by HakunaMatata

居然都已經快跟上連載進度了，一起等周更的時間近在眼前啊（遠目）



==============================================
看到戴斯蒙團長、西里爾團長、法比安和奧爾柯特公爵四個人以獨立思考為基礎暢所欲言的樣子，我已經到了放棄的境地。

因為所有人的發言內容都與我的本意相差甚遠，我覺得要一個一個地仔細說明並讓他們理解是很困難的。

好吧。因為我是心胸寬廣的騎士，对那些嚴重的誤解就睁一只眼闭一只眼吧。
想到這裡，我把視線從他們身上移開，看到了用強烈的視線盯著夏洛特的普莉希拉。
……啊，難道她認為由自己来治愈就好了嗎?
如果是這樣的話，普莉希拉也是個出色的聖女呢。

我高興地微微一笑，卻被普莉希拉瞪了一眼。
然後，她用不高興的聲音說。
「那种程度，我也很容易就能治好! 我每個月都有一次，會到市井去治療3名受傷的人，到現在為止一次也沒有失敗過。」

「是這樣啊。」

我一邊回答，一邊環視普莉希拉的全身。

雖然無法測量一次都沒有發動魔法的普莉希拉的能力，但如果她每次都能治愈被完全隨機選出來的3名受傷的人，那麽她一定是個厉害的聖女。
是啊。她是大圣堂一手養大的，成为了公爵家養女的圣女，應該是非常優秀的。

想到這裡，我高興地微笑起來，然後又被普莉希拉瞪了一眼。
「你明明是紅頭髮，居然是騎士? 這也太暴殄天物了吧? 虽然在大圣堂工作的人中也有一個紅頭髮的姑娘，她也完全不會使用魔法，但是她卻一副不懂裝懂的樣子，對聖女說三道四，实在是讓人非常不愉快! !」

我不明白普莉希拉的意思，反問道。
「嗯嗯，也就是說，普莉希拉聖女覺得我不了解聖女，所以很不滿吧?」

這時，我靈光一閃。
「啊，不好意思! 我只給夏洛特分草莓撻，你不高兴了嗎? 我知道了。正好還剩兩片，夏洛特和普莉希拉聖女各分一片吧。」

「你、你到底是怎麼聽人說話，才會覺得我是想要草莓撻啊! 肯定不是這樣的吧! ! 」
我明明是出於好心，普莉希拉卻滿臉通紅地站了起來。

然後，她跺了一腳。

奧爾柯特公爵看到他的樣子，忍不住喷笑出來。
普莉希拉滿臉通紅地瞪著公爵，公爵卻毫不在意地捧腹大笑起來。
「啊哈哈哈哈，普莉希拉好可愛啊! 一直都不露感情地板著臉的你，今天终于回到了16歲該有的樣子。哈哈哈哈哈，能讓普莉希拉露出這樣的表情，菲亞真的好厲害。」

「欸，是、是这样嗎?」
聽到誇獎，我高興地反問，回答的不是奧爾柯特公爵，却是普莉希拉。

「一點也不厲害啊! 這姑娘实在是太傻乎乎的了，我才打算教教她的!」
「嗯，不過，不管是多麼傻乎乎的孩子，以前的你不是都裝作不知道，不去過問嗎? 可是你又不能對菲亞置之不理，看來她是刺激了你的庇護欲。」

普莉希拉聽了奧爾柯特公爵的話，用看蛇蠍的眼神看著我。
「你说這姑娘刺激了我的庇護欲?」

然後，普莉希拉在沙發上坐好，把頭扭向一邊。
「這怎麽可能! 只是，你稍微有點地是個紅頭髮，為了不讓你誤會，我只是在提醒你而已! 」

哎呀，我到底誤會了什麽?正當我歪著頭想的時候，西里爾團長開口了。
「嗯，確實，菲亞有一頭漂亮的紅頭髮，我也經常被她的頭髮迷住。」

聽到這句話，我立刻提高了警惕。
西里爾團長被我的頭髮迷住?
當然，到目前為止肯定沒有發生過這樣的事情。

那麽，團長到底在說什麽呢?

在我目不轉睛地注視著的前方，西里爾團長浮現出天真無邪的笑容。
「聽說普莉希拉聖女是能力非常高的聖女。如果可以的話，我想向如此身居高位的聖女請教聖女的想法……例如侍奉聖女的騎士，如果是像菲亞一樣的紅髮，您對此會有何感想?」

普莉希拉探詢地瞇起眼睛，戴斯蒙團長補充道。
「自古以來，教會就很尊重紅髮者。因此，教會和聖女都希望在歷代的首席聖女大人的手下配備紅髮的騎士。但是就像普莉希拉聖女看到的那樣，菲亞的頭髮是非常稀有的鮮艷。雖然令人惶恐，但有些人看到菲亞的頭髮，還會聯想到神聖不可侵犯的傳說中的大聖女。」

普莉希拉似乎有些生氣，挑了挑眉毛。
「這個問題本身就有問題吧。我不在乎跟隨我的騎士是紅髮還是黑髮。能和聖女進行比較的，終究只存在於聖女之中。除此之外的人根本就不是比較對象。」

「……原來如此。謝謝您的寶貴意見。」
普莉希拉的回答非常明確，西里爾團長笑著結束了提問。

然後，西里爾團長突然「啊」了一聲，又補充道。
「對了，聽說普莉希拉聖女最近剛到王都，如果有什麽困難的話，請不要客氣，盡管告訴我。這裡的戴斯蒙德也是，他是在國王的都城附近擁有領地的羅南伯爵，國王的都城對他來說就像後花園一樣。」

「咳噗! 」
看著突然被嗆到的戴斯蒙團長，西里爾團長挑了挑眉毛。
「哎喲哎喲，戴斯蒙。草莓撻卡在喉嚨了嗎? 應該說，還能拿起甜點來，好像遊刃有余了。不愧是王國引以為傲的第二騎士團長。」

對此，戴斯蒙團長繃著臉發出了幹巴巴的笑聲。
「哈哈哈，西里爾，你就別開玩笑了，和你的威光比起來，我不過是店裡的蠟燭而已。」

看著眼前突然開始謙虛大會的西里爾團長和戴斯蒙團長，我歪著頭想，到底發生了什麽事?
剛才他突然問對於讓我作為騎士這點的想法，這次又是兩人互相誇獎。
雖然不知道他們有什麼企圖，但我想和普莉希拉聊聊聖女的話題呢。

就在我這麽想著的時候，奧爾柯特公爵對夏洛特說話了。
「對了，夏洛特聖女在王城工作吧? 我想帶普莉希拉去打個招呼。」

「啊，是的。彼此彼此，還請多多關照。」
夏洛特挺直腰背回答。

普莉希拉裝作什麽都不知道，喝著紅茶，似乎不喜歡兩個人聊得很投機的樣子，突然插話。
「對了，我有件事想問公爵。」

「嗯，有什麽事嗎?」
面對表情平靜的奧爾柯特公爵，普莉希拉思考般地用手托著下巴。

「裝飾在你房間裡的肖像畫上的少女是誰?看她的服裝，她應該是聖女吧?我從來沒聽說過你收養過我以外的聖女。但是，有著藍銀色的頭髮的話，她作為聖女的力量不會很弱嗎?」

奧爾柯特公爵直勾勾地盯著普莉希拉，用提問來回答她的問題。
「……普莉希拉，你進過我的房間嗎?」

普莉希拉正面看著公爵，輕輕點了點頭。
「是的，我有件事想問你，所以去了你的房間。你不在，但那時我看到了房間裡的肖像畫。」

「……也許你沒注意到，我的房間裡設置了各種防小偷的裝置，非常危險。今後，為了你的安全，我不在的時候還是不要進房間比較好……」

說這句話的奧爾柯特公爵臉上依舊掛著溫和的笑容，語氣也很溫和，但不知為何，給人的印象卻像是在警告。

然後，公爵露出沒有溫度的笑容，回答了普莉希拉的問題。
「肖像畫上的少女確實是聖女，但不是養女，她是我的……妹妹。10年前就去世了。」


 

156 公爵邸訪問 7 
[156 公爵邸訪問 7] by HakunaMatata


融到奧爾柯特公爵說肖像畫上的聖女是自己的妹妹，我恍然大悟。
根據普莉希拉的說法，肖像畫上的聖女有著藍銀色的頭髮，和公爵的髮色一樣。

雖然我心想應該是奧爾柯特公爵是為了懷念死去的妹妹，才在房間裡掛了肖像畫，但普莉希拉似乎不知道公爵還有妹妹，驚訝地叫了起來。
「妹妹?」

雖然剛才奧爾柯特公爵的態度，讓我覺得是不要再插手這個話題的警告，但普莉希拉似乎不這麼想，她問了更詳細的問題。
「哎呀，去世的原因是什麽?」

奧爾柯特公爵似乎不想讓人看出他的感情，他垂下了眼睛。
「我妹妹……出了事故。」

「可是，她不是聖女嗎?就算受傷了，自己治療不就好了嗎?」
普莉希拉似乎無法理解一樣地繼續道，就在那一瞬間，奧爾柯特公爵的臉色霎時變得慘白。

雖然他的臉色很難看，幾乎要癱倒在地，但奧爾柯特公爵還是全身用力，發出冷靜的聲音……雖然還在微微顫抖著。
「普莉希拉，並不是每個人都是像你這樣有力量的聖女。」

普莉希拉似乎沒有注意到奧爾柯特公爵的臉色，只對公爵的話有所反應。
「這樣啊，原來如此。」

然後對回答的內容露出失望的表情，伸手去拿紅茶。
普莉希拉明顯失去了興趣，想問的都問完了，噤口不言，房間裡陷入一片寂靜。

我看了看大家的樣子，西里爾團長和戴斯蒙德團長一言不發，表情微妙。
因此，我懷疑他們會不會知道奧爾柯特公爵妹妹的死，但他們知道，即使知道，除非他們認為有必要，否則他們不會說什麽，所以我把視線轉移給法比安。

於是，法比安露出優雅的笑容看著我。
「菲亞，你把你那份草莓撻讓給聖女的話，也可以吃我這份哦。」
「什麽?」
「其實，我不喜歡吃甜的東西，如果你能吃的話，對我也是一種幫助。」

因為法比安真誠的發言，房間的氣氛發生了變化，讓人感嘆法比安真厲害。
因為他是高位貴族的嫡子，所以應該掌握著同為高級貴族的奧爾柯特公爵家的情報。

而且，從公爵的態度來看，關於他妹妹的故事應該並不愉快。
正因為如此，知道這件事的法比安，判斷繼續這個話題不是上策，所以改成了裝糊塗的話題。
哎呀，法比安真的是很厲害的策士。

雖然覺得很意外，但畢竟是難得的提議，我還是很感激地收下了草莓撻。
我可是不會浪費朋友好意的類型。

盡管如此——夏洛特坦率地接受了我的草莓撻，普莉希拉卻堅持不要，結果，我吃了3個撻。
因為很好吃，所以沒有任何不滿。
關於草莓撻。

另一方面，普莉希拉好像因為什麽事不高興了，之後一言不發。
因此，很遺憾，我沒有時間和普莉希拉談論聖女了。

……沒辦法啊。普莉希拉好像不是那種能馬上和別人打成一片的人，所以慢慢認識才是最重要的。
今天只不過是第一步……我把希望寄托在未來的自己身上。

在那之後的一段時間裡，奧爾柯特公爵、法比安、夏洛特和我進行了交談，西里爾團長和戴斯蒙團長幾乎沒有開口。
盡管如此，當對話告一段落時，西里爾團長滿意地向奧爾柯特公爵道謝。

「勞埃德，謝謝你的盛情款待。托你的福，我才度過了這麽有意義的時間。」
然後，以這句話為信號，我們準備離開公爵家。

為此，大家在走廊上一個接一個地走向玄關時，已經站在玄關的奧爾柯特公爵向我招手。
「菲亞。」

他用很小的聲音叫住我，我好奇是有什麼事情而走了過去，他遞給我一個用可愛的包裝包裹起來的大包。
「這是你剛才說好吃的草莓撻，因為你吃得太香了，所以我趕緊準備了一整個作為禮物。」

「哎呀!」
我得到了必須用雙手抱著的一整個草莓撻，吃驚地抬頭望著公爵。
奧爾柯特公爵喜歡惡作劇，有很多神秘的地方，但他骨子裡真的很親切。
倒也不是因為收到了禮物，我對公爵有了這樣的評價，高興地微微一笑。
「謝謝您，奧爾柯特公爵!」

公爵垂眉苦笑。
「我已經給了你這麽多特別待遇，你還那麽見外嗎?我說，菲亞，你要怎麽做才能叫我勞埃德呢?」
「欸?」
真厲害啊。竟然還執著於這種無關緊要的事情。

在目瞪口呆的我的眼前，公爵執拗地咬住不放。
「不管什麽事，只要滿足條件，願望就應該實現。和你成為朋友的條件是什麽?」

「嗯，是啊，比如像法比安一樣成為我的同事嗎?」
我覺得和有權有勢的人交朋友會很麻煩，於是給出了一件不可能實現的事情。

於是，奧爾柯特公爵發表了自己的解釋。
「原來如此。換句話說，只要能成為抱著同樣的目的，想一起做某件事的關系就好了。」

「使用了拐彎抹角的表達呢。」
哎呀，公爵真聰明。
這樣的話，就沒必要加入騎士團，單單基於解釋的不同去滿足條件了呢。

我瞪了他一眼，他開心地笑了。
「呵呵，你上了最大限度的保險呢，因為我絕對不會成為騎士。」
「那當然。」

奧爾柯特公爵能出入王城，理應身居要職。
正因為明白這一點，所以我才會給出絕對不可能實現的成為騎士的條件，但也就這樣浪費了。

本以為好不容易想出了不用和公爵交朋友的好條件，正為之失望時，公爵說出了意外的話。
「啊，我說我不會當騎士，大概和你想的原因是不一樣的。不是因為我是文官，只是單純地不想當騎士而已。呵呵，你沒聽西里爾說過，我以前可是上過騎士培訓學校的。」
「欸、我不知道！」

我一邊發出驚訝的聲音，一邊理解了。
啊，原來如此。
我終於知道我這個堂堂騎士為何沒能甩開公爵的手了。

「10年前的我，是有想成為騎士守護的東西的。但是，已經沒有了，所以就停止了。對我來說，騎士團已經只是喚起痛苦記憶的地方。」

「是這樣啊。」
憑直覺，奧爾柯特公爵所說的「想要保護的東西」，應該是他死去的妹妹。

如果公爵想要「成為騎士」來保護妹妹的話，那麽公爵的妹妹是不是處於必須成為王國騎士才能保護的立場呢?

那到底是什麽立場呢?我正想著，公爵的表情突然緩和下來。
「我覺得你是個奇跡的存在。你很敏銳，不畏怯，能用自己獨特的想法一下子找到正確答案。不過，比什麼都重要的是那髮色真好。因為明明擁有著連地位再高的聖女都無法擁有的鮮艷的紅色頭髮，你實際上卻不是聖女。」

光聽他的話，好像是在稱贊，但從公爵的表情中，我完全沒有那種印象。
我注視著公爵，想知道是怎麽回事，他無趣地歪了歪嘴唇。

「你的存在本身，就是最棒的諷刺。」
公爵說著微微一笑，我這才意識到。

……這樣啊，公爵打從心底，討厭著聖女呢。



===========================================
篇章完。
看到公爵妹妹的時候就有在想，現行的聖女體制，可能還導致了奧爾柯特的妹妹，這位公爵家千金的不幸。自身已經出生在最高地位的家族，卻因為有治愈能力被教會接管。但是頭髮顏色又是和紅色相差最遠的藍銀，能力也不強，在教會的生活肯定不如被公爵家捧在手心裡。現在的線索還是太少，根本不知道妹妹發生了什麼，但是肯定是和現代聖女有關的。
不過，勞埃德雖然討厭聖女，但是到目前看來這種情緒應該還是更偏向於比較複雜的情緒，畢竟也有想要為了妹妹成為騎士的時期，對他所厭惡的典型聖女觀念結晶的普利希拉看起來也還算親切和關心的
最後，果然還是發生了很多好事啊菲亞！ 吃了三片草莓撻，得到了一整個，認識了新的聖女，還目睹了夏洛特的成長。基本上全程都樂顛顛的 

【插話】第二次騎士團長秘密會議 前 
[【插話】第二次騎士團長秘密會議 前] by HakunaMatata



這天夜裡，住在王都的騎士團長罕見地集合在王城內的高級娛樂室。

但是，大家的交談並不熱烈，也不像是很開心的樣子，反而醞釀著一股都想從這個娛樂室回去的氣氛。

在這種無話可說的氣氛中，薩加利直截了當地提出了代表大家心情的問題。
「那麽，公爵千金是個什麽樣的人呢?」

西里爾和戴斯蒙面面相覷，似乎在無言地交流著什麼，最後，戴斯蒙被趕鴨子上架似的把手裡的杯子放在了桌子上。
「我正準備說明這件事……那麽，我來報告一下訪問奧爾柯特公爵家的事。首先是成員，訪客有我、西里爾、菲亞、法比安、以及夏洛特聖女五人。招待方是奧爾柯特公爵勞埃德和養女普莉希拉聖女。」

騎士團長們聽了，問道:「夏洛特聖女是誰?」雖然這麽想，但是無人插嘴，催促戴斯蒙德說下去。
「普莉希拉聖女的能力沒能觀測到，所以還是個未知數。不過，她本人對被選為首席聖女這件事看起來自信滿滿，應該是有對應的實力的。」

「完全不知道她身為聖女的力量有多大嗎?」
薩加利確認後，戴斯蒙點了點頭。
「關於她的能力，市井間的評價並不差。但是，教會應該有在後面刻意進行包裝，所以無法完全相信。因此，我讓自己成為了實驗對象，但是普莉希拉聖女吝惜自己的能力，沒能知道結果。」

戴斯蒙的話讓克拉麗莎吃驚地瞪大了眼睛。
「咦，戴斯蒙當了實驗對象?」

其他團長也驚訝地看著戴斯蒙，他攤開雙手，越說越起勁。
「沒錯!因為在我喝紅茶的時候，首席騎士團長大人突然用風魔法，把我拿著的杯子劈成了兩半! 這是讓我受傷成為實驗對象的無情指示！在無言的壓力下，悲哀的我只能讓杯子劃破自己的手掌。」

戴斯蒙做作的態度，讓西里爾傻眼似地看著他。
「我在戰場上保護你，受過好幾次比那更嚴重的傷。」

「這點我知道，十分感謝。」
面對西里爾淡淡地說出的事實，戴斯蒙坦率地低下了頭。

另一方面，克拉麗莎拿起戴斯蒙的雙手，疑惑地瞇起眼睛。
「但是戴斯蒙德的手掌沒有一點傷痕。你是今天去公爵家的吧? 傷應該不會那麽快好起來的。」

「啊……那是因為夏洛特聖女治癒了我。」
戴斯蒙的回答讓大家都歪著頭。

「夏洛特聖女?」

「是啊，好像是菲亞認識的在王城工作的聖女，那位是有真本事的。夏洛特聖女在很短的時間內，就能讓我的傷消失得無痕，是很罕見的能力很高的聖女大人。實際上，我以前也見過她一次，當時她製作了一種我從來沒見過的藥，消除了讓我一直痛苦的症狀。」

「誒。」
「哎呀，居然有這麽親切的聖女大人!」
騎士團長們紛紛發出驚訝的低語。

戴斯蒙用力點了點頭，皺起眉頭。
「盡管如此，和菲亞像朋友一樣說話，互相叫名字，簡單地發動恢復魔法，完全沒有聖女的樣子。真可惜啊。如果再年長10歲的話，恐怕她就會被選為首席聖女了。」

「哎呀，真是太可惜了！年齡畢竟是無可奈何的。」
面對驚訝的克拉麗莎，昆汀發出佩服的聲音。
「真不愧是菲亞大人！ 黑龍王大人暫且不說，菲亞大人總是認識這類簡直讓人懷疑其存在的至高無上的人物啊！」

昆汀一如既往的誇張措辭讓薩加利皺起了眉頭，但他還是毫不在意地向戴斯蒙發問。
「對了，最重要的普莉希拉聖女怎麽樣了?」

「那個啊，是個身居高位的聖女模樣的聖女。不得不說，作為我們騎士發誓效忠的對象，她是最棒的。」
戴斯蒙的話雖然是在誇獎普莉希拉，但語氣中卻帶有反對的意味，薩加利皺起了眉頭。

這時，西里爾馬上說了些勸解的話。
「薩加利，戴斯蒙對女性是有些嚴厲的，他嘴裡說出來的話請只聽一半。根據我的確認，普莉希拉聖女正確地對待了正確的事物，也讓我們看到了感情的流露，所以我認為她總有一天會成為一位出色的聖女大人。」

克拉麗莎驚訝地看著西里爾。
「就像戴斯蒙對待女性很嚴厲一樣，西里爾對待聖女大人非常嬌慣啊！簡直就像糖果一樣，評分標準極為天真！*明明對於其他任何事都會冷靜觀察，公平判斷，唯獨對於聖女大人有著另外的標準，會從正面角度解釋聖女大人的任何言行。」
*這裡日語裡「甜」和「天真」是同一個詞彙，甘い，故很多日語裡會用糖果來進行比喻。

西里爾瞪大了眼睛，仿佛聽到了意想不到的話，但很快又將視線落在手邊的玻璃杯上。
「……是說雙重標準嗎。聽你這麽一說我才意識到，或許就是這樣。畢竟我也是，沙維斯總長也是，我們必須和聖女大人結下婚姻。無論是誰，都不想把將來要共同生活的對象往壞處想吧。」

克拉麗莎皺起了鼻頭。
「那個王室的習俗，真的沒有任何辦法嗎？雖然高級貴族也有同樣的習俗，但是貴族家的女孩出生的比例和男孩相同，所以想繼承聖女大人血脈的這個婚姻理由也還算充足吧。但是，雖然也許是巧合，王族不是只能生下男孩嗎？所以，如果目的是繼承聖女的血脈，倒不如不要和聖女結婚。」

面對不滿地說出感想的克拉麗莎，西里爾露出了不讓人讀懂感情的笑容。
「可是，我和沙維斯總長都對聖女大人戀慕不已。」

「西里爾對聖女大人戀慕不已！」
戴斯蒙像是聽到了什麽荒唐的事情，復述了西里爾的話。

「沙維斯總長對聖女大人戀慕不已!」
薩加利也複述了西里爾的話。

面對這樣的兩人，西里爾皺起了眉頭。
「你們兩個既沒有妻子也沒有戀人，根本不知道戀愛為何物吧，請不要開玩笑了。」
西里爾反駁的聲音比以往任何時候都弱，因此，「你不是也沒有妻子和戀人嗎?」兩個人把這句話咽了回去。

趁此機會，昆汀用明白的口吻說道。
「因為很多戀愛都是從臆想和誤會開始的。西里爾不是那種會自動墜入愛河的人，所以才會拼命地在自我暗示吧。你們別管他。」

沒想到被昆汀用戀愛話題救了出來的西里爾，露出了僵硬的笑容。
但是，看到即使這樣也還是不還嘴的西里爾，其他的騎士團長漸漸意識到他的弱氣。

……對了，是這樣。
就像沙維斯總長必須和首席聖女結婚一樣，西里爾也必須和次席聖女結婚。

大概是因為他看到了最有可能成為首席聖女的候選人，推測出次席聖女也是類似的女性，想像到和那樣的人結婚的情形，所以才會失落……雖然他本人並沒有意識到這一點。

——西里爾長年對聖女抱有理想。
在戰場上治癒傷口的力量。這是多麽珍貴、多麽難得的東西，根本沒有討論的余地。
因此，為夥伴著想、為部下著想的西里爾非常重視這份工作的價值。
再加上作為準王族從小就被灌輸了尊崇聖女的教義。
被這些束縛住，西里爾對聖女的價值觀從此被固定化，無法從認為聖女是至高無上的存在的思考中擺脫出來吧。

正因為如此，正如克拉麗莎所說，西里爾在無意識中設定了聖女專用的標準。
而且，對於聖女們的任何言行，都善意地解釋為「因為是聖女」而接受。

不過，西里爾本人聰明到讓人討厭的地步，洞察力和觀察力都很出色，所以他內心深處肯定也理解聖女並不是值得他奉上至高無上敬愛的對象。
正因為如此，才會被相反的想法所折磨，痛苦吧。

看到西里爾比平時弱氣的樣子，所有騎士團長都在心裡想。
「西里爾是個好人，希望他能幸福。」
「可是……要和聖女結婚的話，那應該是不可能的吧。」

哪怕像沙維斯總長那樣做到達觀，也能輕鬆一點，但西里爾卻無法徹底釋懷。

就在空氣陰沈沈的時候，克拉麗莎發出了佩服的聲音，仿佛要把它拉回來。
「這麽一想，沙維斯總長真是厲害啊！明明憎恨聖女，但還是毅然決然地把感情隱藏起來，和聖女結婚。因為從一開始就沒有任何期待，所以也不會失望。而且，一輩子都不會把憎恨的情緒轉向對方，會抱持著禮節，安穩地生活下去吧……從表面上來講。」

戴斯蒙慌張地伸出雙手。
「等、等一下、等一下！克拉麗莎，那只是你的想象! !沙維斯總長一次都沒有說過他憎恨聖女大人！！你，給我停下來！只有這一點，真的給我停下來！！」

看著兩人的對話，薩加利無所謂地聳了聳肩。

「克拉麗莎總是把自己的想象說得好像是事實一樣，一般情況下她都能猜對，所以也沒辦法當沒聽到。不過，即使是這事實也沒什麽問題吧?」

薩加利斬釘截鐵地說，戴斯蒙接過他的話。
「當然沒有問題！我是說隨意想象總長內心的想法是不敬的，並不是否定發言內容本身！很明顯，對總長來說，戀愛和愛情的優先順序是很低的，而且他絕對不會戀愛結婚，所以只要是總長決定的對象，就沒有任何問題。本來總長只要國家正常運轉，騎士團的所有人都有精神，他就會感到滿足。」

之後，戴斯蒙發現大家的杯子都空了，便示意吧檯內的侍者準備新酒。
在此期間，薩加利又提供了新的話題。
「再說了，照這樣下去，奧爾柯特公爵家說不定會誕生王妃呢。對我來說，這件事更有意思。」

戴斯蒙同意薩加利的話。
「確實，如果奧爾柯特公爵家誕生了王妃，那就實現了10年來的夙願吧。恐怕，勞埃德是為了實現國王陛下的夙願，才收養了普莉希拉聖女吧。」

「哎呀，戴斯蒙，你這不也是憑想象說話嗎？啊、……討厭啊！仔細想想，10年前的成員這不都湊齊了嗎？嗚哇，但願什麽都不會發生。」
克拉麗莎似乎對自己的發言內容感到害怕，為了抑制自己的恐懼，她緊緊地抱住了自己。

於是，凜然的聲音立刻否定了她的話。
「什麽都不會發生，至少悲劇絕對不會重演。」
看到明確斷言的西里爾的表情中隱藏著堅強意誌的樣子，騎士團長們全員噤口不言。

……沒錯。
10年前的悲劇是各種各樣的事情交織在一起，形成連鎖反應，————其開端便是「沙薩蘭的嘆息」。

正因如此，西里爾認為發生的悲劇大多都是自己的責任。

對西里爾來說不幸的是，這種心情似乎還沒有改變，————他用強硬的語氣繼續說道。
「只要有我在，就什麽都不會發生。」

關於10年前的悲劇，很多信息都沒有被公開。
盡管如此，在場的騎士團長們都隱約了解情況，沒有一個人能對西里爾做出回應，……默默地深深點頭。



===============================================
這一話也多出了很多信息。
其實這樣看的話，在菲亞的秘密最終被發現的時候，西里爾這個人和希里烏斯融為一體或許也不錯·········他實在是太尊崇聖女了，一直以來也太絕望了，那是他幾乎全部的理想和感情。完全無法想象在知道菲亞就是他一切理想結晶化身的大聖女以後，會怎麼對待她。 他不可能在知道菲亞是大聖女之後還能以平常心對待，之前那個老媽子一樣又有點點佔有慾的團長可能就這樣消失了。希里烏斯的記憶，反而也許還能夠中和這一點。而且他一舉一動又那麼讓人想到希里烏斯（不知不覺就掌握了菲亞的喜好）（但是好想看他和希里烏斯打一架【】）
但現在還是根本不知希里烏斯到底跑哪去了，也沒辦法真的斷言。無論如何，實在是十分期待西里爾在發現真相的那刻，一定會超級無敵有趣（雖然他可能也因此會成為最後一個）。

還有這節最震驚的還是「總長憎恨聖女」這個信息，之前完全沒能看出哪怕一點跡象來。這人簡直是毀滅級別的滅私奉公了。 

【插話】第二次騎士團長秘密會議 後 
[【插話】第二次騎士團長秘密會議 後] by HakunaMatata

離趕上連載進度還有6話
================================================

現場頓時陷入一片沈默，戴斯蒙為了改變沈悶的氣氛，努力提高了音量。
「啊!對了!我還沒有報告完訪問公爵家的事情呢!」

同樣想改變氣氛的薩加利聽到了他的發言。
「啊，對啊，接著說吧！」

戴斯蒙點點頭，仿佛在說交給我吧，然後繼續報告。
「所以，在公爵家，菲亞一個人就吃了三個甜點，還從勞埃德那裡得到了禮物……不對，這是無關緊要的事情。」

真的是無關緊要的事情。
大家都一臉掃興地看著戴斯蒙，他像是打起精神似的清了清嗓子，再次開口。
「也就是說，關於菲亞是否加入近衛騎士團的問題……已經向普莉希拉聖女本人確認過了。普莉希拉聖女的回答是，她的眼裡只有聖女大人。對於護衛的騎士是什麽樣的髮色，她似乎毫不在意。」

「啊，原來如此！真像是身居高位的聖女會有的回答。」
「嗯，不過，這樣就不用擔心了。」
騎士團長們恍然大悟地點了點頭，除了西里爾，所有人都轉頭看向柯蒂斯。

「太好了，柯蒂斯！這樣菲亞和你就確定加入近衛騎士團了! !」

在大家的祝福下，柯蒂斯眨巴著眼睛，似乎在思考這句話的含義。
「……近衛騎士團、嗎。」

柯蒂斯喃喃地說著，各種思緒在他心中縈繞。

一個是，身為首席聖女，應該會和很多聖女都有交流，所以在這樣的環境中，本來就應該有菲大人的存在。
另一個是，300年前的自己也是近衛騎士團的騎士，因此心頭湧上了十分感傷的情緒。
再一個是，300年前的近衛騎士團長，是繼主人之後最值得敬愛的人物，當自己站在他的立場上時，頭一次明白了那份偉大。

「是啊，我覺得渾身緊繃……既然是職責，那我就恭敬地領命吧。」
看著謙虛地說出這句話的柯蒂斯，戴斯蒙意外地挑了挑眉毛。
「你真老實啊，我還以為你會更加抗拒當近衛騎士團長呢。」

柯蒂斯抬起頭，直直地看向戴斯蒙。
「聖女所擁有的回復魔法的力量是真的很特別。擁有這種特別力量的人們，只要為她們指明正確的道路，她們應該就會對行使這種力量感到高興。現在只是處於沒有人能指明道路的不幸狀態而已。」

柯蒂斯心裡想著，如果是菲亞的話，應該會為她指明正確的道路。
正因為如此，菲亞和他自己正應當被分配到首席聖女的近衛騎士團。

看到柯蒂斯堂堂正正地對聖女的未來表示希望，戴斯蒙既驚訝又佩服。
「柯蒂斯，你是比西里爾更對聖女抱有夢想的類型啊！而且，又很純粹。好吧，雖然你的夢想是絕對實現不了的，但我會支持你! !」

然後，戴斯蒙回頭看著西里爾。
「太好了，西里爾！找到你的同伴了呢。」

西里爾歪起嘴唇做出微笑的樣子，但對戴斯蒙的發言沒有任何評論。
然後，他指向櫃檯上方。
「我為你們準備了特別的酒。」

騎士團長他們轉頭一看，只見吧臺上並排擺著裝有漂亮顏色的酒和水果的玻璃杯。

戴斯蒙對使用平時不用的淺底玻璃杯感到奇怪，訝異地看著西里爾。
「這酒有什麽特別之處?」

這時，西里爾意味深長地笑了笑。
「昨天的會議上我說過，為了說明魔人的出現，以及關於收納魔人的箱子，騎士團長需要訪問大教堂。然後，關於那件事，明天……也就是今天，我會直接和各位就負責此事的騎士團長人選一事進行商量。」

「『……你說過。』」
騎士團長們正確地回想起那個場面，全都挺直了腰桿。

……原來如此。
從現在開始，似乎要宣佈任命前往大教堂的騎士團長的人選。
但是西里爾使用了「商量」這個詞，所以在宣佈之前應該有協商的餘地。

也就是說，接下來就是討價還價的時間了。
那麽，應該以怎樣的態度面對呢?騎士團長們正在反復思考的時候……

「我雖然不想去大教堂，但是為了迎接現任的首席聖女王太后陛下，我會很高興去大教堂!」
昆汀傻乎乎地把自己的想法直接說了出來。

啊，這樣就好了啊。
防備得嚴嚴實實的騎士團長們一下子放鬆下來。
而同樣無力的騎士團長薩加利也表明了自己的意志。

「不知道為什麽，我們第六騎士團男性騎士的比例特別多。因此，我完全無法理解女性心理的微妙之處。另一方面，王太后陛下長年生活在只有女性的離宮裡，而且作為首席聖女掌管著眾多聖女大人。我不認為像我這樣粗魯的人能理解那種細膩的人想說的話。面對王太后陛下不能有粗魯的舉動，我還是不要去比較好。」

薩加利說得比昆汀更委婉，但完全是同樣的意思。
也就是說，「去迎接王太后的這個角色我敬謝不敏!」這個意思。
看來騎士團長們比起前往大教堂，更想希望表明迎接王太后這方面的意願。

但是西里爾沒有回應兩人的控訴，繼續解釋。
「現在，這個房間裡有7個人。但是，我不能離開王都。而且，柯蒂斯忙於近衛騎士團的編制工作。」

戴斯蒙很早就注意到櫃臺上擺放著5個玻璃杯，他立刻意識到，原來是用這個玻璃杯，從除西里爾和柯蒂斯之外的5個人中選出對應的人。
因此，他拼命地舉起一只手。
「我！我也絕對必須待在王都的！不僅要選定首席聖女大人，還要迎接王太后陛下，肯定會有比平時更多的人聚集在王都。所以有必要為王城配備比平時更多的警備！」

戴斯蒙以自己的業務為借口，主張王城警備業務的負責人絕對不能離開王都。

「哎呀，那我也有必要守衛王都啊!」
同樣，克拉麗莎主張，王都警備的負責人也不能離開王都。

這時，一直一言不發的伊諾克終於開口了。

「我只要想的話，可以一個月都不跟任何人說話。這樣的我，怎麽可能應付大教堂和王太后陛下呢?」

但是，那是完全莫名其妙的威脅話語。
因此，听到他这么說，其他騎士團長都在心裡想，伊諾克實在是應該去努力掌握一下與一般人一樣的社交能力。

而西里爾聽完所有人的解釋後，吐了一口氣。
「……我知道了。」

大家都盯著他看，不知道他到底明白了什麽，他卻為難地輕輕搖了搖頭。
「大家都是同等重要的人，像我這樣的人根本無法分配。」

也就是說，誰的話都不會對西里爾產生影響，他似乎打算按照自己的想法進行事情，騎士團長們正確地理解了西里爾的意思。
和大家預想的一樣，西里爾繼續流暢地說道。

「那麽，王國引為自豪的5名有能力的騎士團長……戴斯蒙、克拉麗莎、伊諾克、昆汀、薩加利，其中2人去大教堂，3人去迎接王太后吧。與這件事有關的騎士團長的選定，由沙維斯總長全權委托給我，但是，我實在無法選擇，所以還是請你們自己選擇吧。」

西里爾話音剛落，服務員們就靜靜地把擺在吧臺上的玻璃杯換到西里爾面前的桌子上。
西里爾用優雅的手勢指著那些杯子。

「來吧，請選擇你們喜歡的杯子，每個杯子裡都有不同的果實。選擇到內有種子的果實的玻璃杯的人去大教堂，選擇到裝有無籽果實的玻璃杯的人將被委託迎接王太后陛下的業務。對了，順便說一下，因為各自的業務時期有所錯開，所以王都不會在同一時期有5名騎士團長離開。

五位騎士團長從座位上站起來，一臉認真地盯著五個玻璃杯。
但是，那可是準備周全的第一騎士團長西里爾。
當然，不可能單用看的就能分辨出來。

「西里爾準備的方法是平等的，所以我不會有怨恨。」
薩加利說著，抓起一個玻璃杯。

「迎接王太后陛下的比去大教堂的人數要多，真像是擅長贏取好感的西里爾的作風，非常精明啊！」

克拉麗莎不滿地抓起一個玻璃杯。

「求求了，求求了！我已經為了這個世界，為所有人盡心盡力了！差不多該把我從辛苦的職務中解放出來了！」
戴斯蒙一邊訴說著這段時間的辛苦，一邊抓起一個玻璃杯。

「戴斯蒙，這只是碰運氣，你之前的行動和這個結果毫無關係。」
昆汀極其冷靜地開導戴斯蒙，抓起一個玻璃杯。

「我決定相信先人含蓄的一句話，『別人剩下的東西裡面有著福氣』。這句話絕對沒錯……應該，應該。」
伊諾克一邊祈禱般地低下頭，一邊拿起最後的酒杯。

西里爾拿起自己的杯子，和所有人一同舉杯。
「天地萬物，與納維王國黑龍騎士團同在！」

同樣，包括柯蒂斯在內的所有人一起高呼。
「天地萬物，與納維王國黑龍騎士團同在！」

然後，大家一口氣舉起酒杯……過了一會兒，嘎嘣，嘎嘣，寂靜的房間內響起了兩聲咬到種子的聲響。


=================================================
之前雖然以為柯蒂斯會排斥現代的腐朽聖女，但不愧是本性耿直的大聖女的護衛騎士，和自己的主人還是一條心的啊
現在看上去感覺王太后有可能是十年前的BOSS也說不定，是西里爾母親的姐姐，自尊心極高的話，對於妹妹受到不公的評價自己才能當上王后這點也會很介意吧。還有公爵夫人死亡這事可能在當年王宮那邊天翻地覆······其實怎麼說，差不多也開始期待出現一個三渣，或者西里爾媽那樣的真壞人反派了。畢竟菲亞這邊現在太穩了，而且自己就是大聖女，怕個球，反而會想看看菲亞讓真正腐朽又處於最高位的壞心眼聖女下不來台 

157 分配到第一騎士團的理由 1 
[157 分配到第一騎士團的理由 1] by HakunaMatata


拜訪奧爾柯特公爵家的第二天，晨訓結束後，我向法比安搭話。

「法比安，昨天的公爵家之行，因為都是難得的成員，你不覺得緊張嗎？我好像太緊張了，晚上肚子疼，怎麽也睡不著。」
盡管如此，和他一起訪問公爵家的西里爾團長和戴斯蒙團長似乎又和其他團長喝到深夜，繼續說著「他們真結實啊—」，法比安微微歪著頭。

「菲亞的腹痛和緊張應該是兩回事吧？你說過昨天晚上吃了奧爾柯特公爵送你的草莓撻的一半吧？然後昨晚你吃完了食堂的晚餐吧？吃了那麽多晚飯，又吃了半個草莓撻，這不是吃多了嗎？」

聽了法比安的話，我吃驚地睜大了眼睛。
哎呀，法比安還挺關注我的。
而且推理能力也很出色。
「聽你這麽一說，我也有那種感覺了。我還以為是在公爵家太緊張才肚子疼的，難道是吃得太多了？」

「在我的印象中，菲亞在公爵家一點都不緊張。」
「是、是嗎？嗯，如果是這樣的話，也就是說，應該是因為各種各樣的原因都有，才睡不著的。」
太奇怪了。法比安比我還了解我，這到底是怎麽回事呢。

我覺得還是換個話題比較好，於是決定去問昨天想到的疑問。
「對了，你知道昨天西里爾團長和戴斯蒙團長訪問公爵家是為了什麽嗎？我還以為他們有什麽重要的事情要談，但他們又不像是那種樣子，我也不知道是什麽原因。」

法比安好笑似地呵呵笑著。
「應該是想和菲亞在一起吧？可能是為了防止你和奧爾柯特公爵關系太好，才監視你的。」

「法比安，你自己都不相信的東西就不要說出口了！」
我狠狠地瞪了法比安一眼。
「你這麽想蒙混過關，說明你知道些什麽吧？雖然只是我的直覺，我覺得公爵好像討厭聖女大人。你知道理由嗎？」

聽了我的話，法比安吃驚地瞪大了眼睛。
「菲亞真厲害，在那麽短的時間內，就能猜中一向不輕易表露內心的奧爾柯特公爵的內心，真了不起。」

「哎呀，法比安果然知道些什麽啊！」
雖然他總是平易近人，但畢竟是高位貴族的嫡子。
一定掌握了同為高級貴族的奧爾柯特公爵的各種情報。

我這麽想著逼問起他來，法比安為難地舉起雙手。
「我所知道的一切都只是推測而已，恐怕公爵在意的是10年前的事件。但是，關於那件事，所有當事人都噤口不言，再加上所有人都是連別人打聽都不敢打聽的高層人士，所以沒能好好驗證就結束了。」

法比安頓了頓，接著說。
「說些沒有確切證據的話，就跟說閑話沒什麽兩樣，所以我並不喜歡說這些。」
「嗯，然後呢？」

我頻頻點頭，催促他繼續說下去，法比安無奈地仰天長嘆，無奈地開口。
「嗯，所以……奧爾柯特公爵有個妹妹，名叫柯萊特大人，曾是比公爵小一歲的聖女大人。雖然柯萊特大人在10年前遭遇事故去世了，但是因為當時有其他聖女大人在場，所以公爵認為，根據行事方式的不同，或許本來可以救下柯萊特大人的。」

「這樣……」
「你看，聖女大人中，也有考慮盡可能保存魔力，在任務以外不使用回復魔法的人吧。所以公爵認為，如果不加吝惜地使用魔力的話，柯萊特大人就能夠得救了。然後，將厭惡感全部傾注到了聖女大人身上……就這樣一直持續到現在。」

「哎呀，那真是太可憐了。」
我想象著奧爾柯特公爵當時的心情，感到很悲傷。
而且，我也似乎多少理解了公爵的心情。

——聖女的恢復魔法，可以毫無痕跡地治癒受傷和疾病，這種力量看起來就像是奇跡。
因此，雖然讓人不由得會產生聖女無所不能的錯覺，當然聖女不是萬能的，也有做不到的時候。

就像我無論如何也無法解除塞爾利安的詛咒一樣，有些聖女無法治癒嚴重的傷和病。
特別是，如果是致死程度那樣嚴重的傷，在回復魔法劣化的現在，能夠治癒的聖女應該屈指可數吧。

想到這裡，我立刻繼續說下去。
「我當時不在場，所以不能說得很清楚，不過聖女大人也並沒有辦法治好所有的傷的。」

所以，說不定是當時在場的聖女雖然盡了全力，但還是無濟於事。
如果是這樣的話，「為什麽做不到！」被這樣責備的話，作為聖女一定很痛苦吧。

另一方面，我也很理解奧爾柯特公爵認為『明明還能做點什麽』的心情。
我一臉為難，陷入了沈默，法比安繼續說著調解的話。

「嗯，是啊。實際發生了什麽事情，不是當事人是不知道的，每個人的看法都不一樣，所以各自的說法也不一樣。奧爾柯特公爵和柯萊特大人關系很好，所以公爵也有可能很難接受柯萊特大人的死，而把責任推給別人。」

「……這樣啊。」
不過，奧爾柯特公爵看起來很聰明，即使現實很殘酷，我也覺得他是那種能夠直視真相的人。

這樣想著，法比安回答了另一個問題。
「還有，西里爾團長和戴斯蒙團長訪問公爵家的理由，應該是為了測試普莉希拉聖女吧？」

「欸？測試什麽？」
「因為馬上就到重新選拔首席聖女的時候了，而普莉希拉聖女是最有力的候選人，所以想確認一下她是什麽樣的人吧。」

哎呀，普莉希拉真的是個力量強大的聖女啊。
啊咧，但是，要重新選拔的話，也就是說現在的首席聖女是別人呢。
「現在的首席聖女是誰？」

我歪著頭問道，法比安露出驚訝的表情。
「當然是亞森特王太后陛下，國王陛下和沙維斯總長的母親大人。」

「欸、是、是這樣啊！」
這麽說來，聽說王族要和聖女結婚。
哎呀，塞爾利安和沙維斯總長的母親是聖女啊！

與驚訝的我形成鮮明對比的是，法比安露出了夢幻般的表情。
「那是全世界的吟遊詩人都吟誦著的『存在於納維王國裡的治癒之花』，她是被所有人都仰慕的我國引以為傲的聖女大人喲。無比美麗、無比溫柔，據說她的治癒之力可以治癒一切。」

原來如此，雖然國王太乖僻了，我並不太明白……
「但是沙維斯總長是高潔又了不起的啊！我經常想，他是怎樣被培養成那樣的呢？原來如此，答案就是『治癒之花』啊！」

或者說，這個稱呼真好。
難道我就沒有這麽棒的稱呼嗎？

雖然我只是在心裡這麽想，但法比安仿佛看穿了我的心思，開口說道。
「菲亞也有個了不起的別名吧。『小肚子救世主』，好像比『治癒之花』還厲害。」

「法比安！」
我明白他完全是在愚弄我，不由得瞪了他一眼。
於是，他發出了愉快的笑聲。

「對不起，對不起。不過，我確實覺得被同事們起了『救世主』的綽號的菲亞很了不起。比起在遙遠的地方的『治癒之花』，菲亞的別名聽起來不是更像是能拯救什麽的樣子嗎？」

然後，法比安調皮地看著我。
「不管怎樣，說不定能在新的『治癒之花』身邊工作呢。我和菲亞都是。」

「欸？」

這是怎麽回事？面對疑惑不解的我，法比安苦笑道。

「真的，菲亞在有興趣和沒有興趣之間的落差實在太大了。第一騎士團只有有10年以上騎士經驗的人才能被分配到，你難道沒想過我和你被分配到的理由嗎？」

「那當然是因為入團考試成績很好！」
除此之外別無他想，我挺起胸膛回答，法比安吃驚地眨了眨眼。

「……原來如此，是這樣啊。不過，能取得足以填補10年騎士經驗的好成績到底是多少呢？能取得這樣成績的菲亞，真的很厲害啊。」



=====================================
開頭真是笑死我了，菲亞就沒有在這方面讓我失望過······ 

158 分配到第一騎士團的理由 2 
[158 分配到第一騎士團的理由 2] by HakunaMatata


我嚇了一跳，盯著法比安。

……這麽一說，入團考試可能沒那麽順利。
特別是在最終考試中，我讓阿爾迪奧哥哥出現麻痹癥狀後，只是盯著動彈不得的哥哥看了3分鐘。
很難想象考官會對站在原地的我給予很高的評價，咦，我為什麽會認為自己的成績很好呢？

「法比安，我自以為入團考試的成績很好，但仔細一想，也許還是不如10年份的騎士經驗。」
事到如今才想起這件事，我一邊搖著頭一邊盯著同期的人，法比安像是明白了似的點了點頭。

「嗯，我也是這麽想的。當然，我也沒有取得那麽厲害的成績，所以被分配到第一騎士團應該另有原因吧。」
看著爽快地附和的法比安，我歪了歪頭。

嗯，有人說法比安的入團考試結果是多年來的第一次滿分。
而且我聽說當時法比安還是騎士培訓學校的第一名畢業。
哇，第一名的人，是真實存在的！我這樣嚇過一跳。
第一名是……哇，就在我身邊啊！

「菲亞，你的表情不停地變化，看起來很開心呢。能和我分享一下你腦子裡的內容嗎？」
法比安笑瞇瞇地問，我反問道。
「我聽說法比安在入團考試中是第一名。所以，法比安被分配到第一騎士團的理由應該是成績吧？」

法比安聳了聳肩，仿佛早就知道了。
「……恐怕，我的確是這樣吧。和菲亞比起來，是非常無聊的理由。」

「欸，不，不是無聊的理由，是很了不起的理由吧！那可是相當於10年騎士經驗的好成績啊。」
我說得很起勁，他卻似乎覺得很好笑地笑起來。
「呵呵呵，這樣的成績是不可能有的啦。我的成績沒有問題，家世也值得信賴，所以應該是被認為是合適的人選了……作為陪著你的人。」

「陪、陪著我的人？」
「是啊，恐怕原本只打算從新人中分配菲亞一個人到第一騎士團，但想到你可能會感到不安，所以把同樣是新人中最沒有問題的我一起分配過來了吧。但是，看著入團後的菲亞，我覺得你不但沒有一點不安，反而不斷地惹出問題來，所以，我還在想我到底能否擔當起這個角色來呢。」

總感覺我被說得太過分了。
我狠狠地瞪了法比安一眼，他回答說:「是啊，我完全沒能阻止菲亞惹出的麻煩，所以我沒能起到陪伴，保護你的作用呢。」
不對，我想說的不是這個。

但是，聽不見我心聲的法比安，繼續痛苦地解釋。
「雖然這是從我父親那裡聽來的信息，教會尊崇紅頭髮的人，所以想在身居高位的聖女周圍安排紅頭髮的人。這次菲亞被破格分配，我想是因為你那罕見的紅頭髮吧。還有，你的年齡也和要侍奉的高位聖女大人差不多吧。」

「我要侍奉的高位聖女大人？」
法比安到底在說什麽呢？我大大地歪著頭。

於是，法比安耐心地解釋道。
「是的，近期會需要騎士擔當一位高位聖女的警衛，所以選擇了有著鮮艷紅色頭髮的菲亞。你雖然可能沒注意到，第一騎士團是聚集了很多能力上沒有問題的紅頭髮騎士的，但他們中沒有一個人的頭髮像你那麽紅。」

「欸，是這樣嗎？」
明明大家過著一樣的生活，不知道法比安是什麽時候觀察到的。

我嚇了一跳，瞪大了眼睛，法比安露出古怪的微笑。
「是啊，所以照這樣下去，你和我應該會被選為聖女的警衛。當然，除了我們之外，還有很多人會被選上。」

「是嗎？對了，那個警衛對象會是誰呢？」
我想，如果只是條件的話，位高權重的聖女，範圍太大了，根本無法確定。法比安驚訝地轉了轉眼睛。
「根據我到目前為止的說明，你應該能想象得到吧……當然是新當選的首席聖女。」

「噢噢，原來如此！」
是這樣的，他告訴過我要重新挑選新的首席聖女。
「你不是說普莉希拉聖女是首席聖女的最有力候選人嗎？啊，所以西里爾團長和德斯蒙德團長事先去確認了警衛對象嗎？」

原來如此，正因如此，忙碌的兩位團長才會專程拜訪奧爾柯特公爵的家。
我終於明白法比安說的「他們倆去測試聖女普莉希拉了」的意思了。
「嘿嘿嘿，不管誰被選為首席聖女，我都很期待去擔任她的警衛！對了，既然需要警衛，是要去什麽危險的地方嗎？」

我純粹是抱著疑問問道，法比安為難地垂下眉毛。
「嗯，我也覺得菲亞應該不懂呢。」

「欸、不懂什麼？」
我楞住了，反問道，法比安苦笑道。
「我們是第一騎士團，只負責王族的護衛工作。偶爾也會負責外國要人的護衛工作，但護衛對象基本上也僅限於外國的王族、皇族。」

「嗯？但是，現在王族只有國王陛下和總長兩個人吧？啊，不過，聽說沙維斯總長的母親還活著，王太后陛下不也是王族嗎？」

我靈光一閃，這樣問道，法比安點了點頭。
「是的，王太后陛下是和王族地位相同的人。同樣，我認為首席聖女也是和王族地位相同的人。」

接著，法比安小心翼翼地開口，似乎在選擇詞語。
「沙維斯總長27歲，是單身。通常男性貴族的適齡期是18歲到25歲左右，比其他人晚一些。而且，總長的身份是王弟大人，王位繼承權是第一位的。王族最重要的任務是留下繼承人，所以過了適齡期還獨身，不得不說這是不尋常的。」

「哈！難、難不成他有個身份不同的戀人！」
我突然靈光一閃，把這個想法告訴了法比安，卻被他一口否決了。

「嗯，這是非常少女的想法，但我認為不對。大概，沙維斯總長是在等待普莉希拉聖女長大成人。因為歷代的國王陛下都會選那個時代最有權力的聖女為王妃，而普莉希拉聖女在10多年前就被發現了其罕見的能力。」

「啊，是嗎？」
原來如此，這10年間都在等待一個女人，不是很好嗎？

我「嗯嗯」地點了點頭，法比安似乎想說些什麽，但又轉念一想，繼續解釋。
「明年普莉希拉聖女就17歲了，也到了結婚的年齡，所以如果她被選為首席聖女的話，應該會盡快把普莉希拉聖女召入王城，和沙維斯總長訂婚吧。然後，到那個時候，新的首席聖女專用的近衛騎士團就會成立，我和菲亞會被選為團員。」

聽完法比安的話，我感到不可思議，歪著頭。
「欸，『明年普莉希拉聖女就17歲了，到了可以結婚的年齡』，這是怎麽回事呢？女性並不是不到17歲就不能結婚吧？王族和貴族中，很多人在更小的時候就結婚了。」

於是，法比安邊「哦」邊補充道。
「這是聖女方面的規定。聖女不超過17歲就不能結婚。雖然不知道原因，但好像是300年前規定的。」

這麽說來，以前我聽西里爾團長說起自己母親的時候，有聽說過這件事情。
而且西里爾團長不是說過『聖女不到17歲就不能結婚』嗎？

不過，上輩子我還是聖女的時候，可沒有這樣的規矩。
如果是300年前決定的，大概是上輩子我剛死的時候吧。

「謝謝你告訴我，法比安。聽你這麽一說，我想起來了，西里爾團長也跟我說過同樣的話。不過，新的首席聖女專用的近衛騎士團就要成立了，這可真是大事啊！」
而且，還被選為其中的一員，責任很重大啊！

我握緊雙手，提起精神，仰望著法比安。
「不管怎麽說，總長結婚是件喜事啊！」

因為我們騎士團的騎士團長們，盡管擁有超高的薪水，卻全都是單身。
而且，掌管這些團長的沙維斯總長也是單身，「擁有那麽多金錢、漂亮的臉蛋和地位的人，竟然全部都是單身，受到了比騎士團長更不能結婚的詛咒！」可以說，在酒會上一定會成為話題。

哎呀，總長終於要擺脫這個詛咒了！
我高興地露出笑容，法比安也用力地點了點頭。
「嗯，這是件喜事。不過，沙維斯總長在女性中很受歡迎，所以聽到這件事，整個王國的女性應該都會流淚吧。而且，騎士們應該會流更多的眼淚吧。」

啊，我明白的。
也許，最愛總長的是騎士團的騎士們。
想象著他們悶熱、沈重的愛情，我想如果我是總長的話應該不會高興吧。
「嗯，哎呀，會有很多騎士哭喪著臉吧。」

我可不想被卷進這麽悶熱的場面。好吧，暫時不要接近騎士們！
聰明的我下定了決心。 

159 小丑的徒弟 1 
[159 小丑的徒弟 1] by HakunaMatata


沙維斯總長要結婚，這真是十分值得慶賀的事。
我突然意識到，正因為如此，才必須正確表達祝福的心情。

「是啊！莫非，這裡該是我站出來的時候？ ！」
我靈光一閃，抱著胳膊陷入沈思。

本來，無論何時，讓騎士夥伴們開心的余興角色，都是讓年輕人扮演的。
而且，我15歲。
在擁有10年以上經驗的第一騎士團中，我是最年輕的，所以這肯定是我該站出來的時候。

我稍微思考了一下，啪地拍了下手。
看到我這樣，法比安戰戰兢兢地問道。
「菲亞，我能問問你想到了什麽嗎？」

我得意洋洋地仰望著法比安。
「當然啦！法比安，我想到了一個非常好的主意！沙維斯總長要結婚了，這是天大的喜事啊！而且因為是總長的事，騎士團應該會安排祝賀的座位，和騎士們分享喜悅吧。」
「是啊。」

「既然是慶祝會，肯定要有幾個讓總長開心的節目。」
「是啊。」

「而且，這種表演節目應該由年輕騎士帶頭表演，所以我想全力向總長表示祝賀！」
「……是這樣啊。」

之前一直以接受的態度表示肯定的法比安，第一次露出困惑的表情。

「是啊！所以，你看，國王面談的時候不是有三個小丑嗎？我想拜那三個小丑為師！ ！」
「…………那到底，該怎麼說呢。」
法比安面露難色。

「雖然對不起菲亞，但我不覺得這是個好主意。不僅如此，我反而覺得還是放棄比較好。」
看到法比安懦弱的態度，我決定積極地邀請他。
「哎呀，我覺得法比安也一起去怎麽樣？」

法比安一聽，嚇了一跳，收了收下巴。
「誒！啊，嗯，這當然是非常榮幸的邀請，不過，你看……和沙維斯總長在入團儀式上對打的不是菲亞嗎？所以，總長對你是不是特別有感情呢？得到這樣的你的祝賀，總長的心情應該會高漲吧。我的加入，會使你的地位變成『多人中的一人』，被沖淡的話就太可惜了。所以，拜師這事我這次就不參與了！」

法比安一口氣說完，說突然想起有事，快步離開了。
我呆呆地看著他的背影。

哎呀，法比安好像缺乏慶祝的心情啊！
那三個人都是一流的小丑，如果能向他們請教技藝的話，不光是這次的事，今後也會有所幫助的。

我一邊這麽想著，一邊微微一笑。
「嘿·嘿·嘿，我還差點被他們挖角，要我成為他們的同伴呢！換句話說，我一定有讓人快樂的天賦。」
我改變表情，徑直走向國王的辦公室。

——說實話，雖然國王的面談才過了幾天，但塞爾利安已經好幾次提出會面的要求了。

因為覺得很麻煩，我就找了各種理由拒絕，現在正好是個好機會，於是決定順便去窺伺一下他的臉色。

走到國王的辦公室前，正在守衛的相熟騎士們向我打招呼。
「喲，這不是菲亞嗎？哈哈，我聽說了啊！聽說你被小丑看中了。因此，無論什麼時候，只要你來了，就必須放你進入陛下的辦公室——小丑那邊是這麼說的！」

「對啊，在國王面談的時候，你似乎讓國王陛下和小丑玩得很開心啊！你還叫小丑『陛下』呢！據說這實在是太機智了，所以小丑都為你傾倒了。」

「當時在場的騎士們，一開始都驚呆了，心裡想著『菲亞到底在幹什麽！』，現在再想想，你幹得好啊！」

……太過分了。不知不覺間，一個莫名其妙的故事就這麼形成了。
我露出僵硬的笑容，隨他走進辦公室。

房間裡只有塞爾利安和多莉兩個人。
羅恩大概是跟著國王去了什麽地方吧。

塞爾利安正坐在國王的辦公桌前寫著什麽，但當他抬起頭看我時，臉上浮現出諷刺的表情。
「哎呀哎呀，這不是忙得不可開交的菲亞嗎？再三再四地用一句『忙』就回絕了我的召見，你膽子真夠大的啊。」

我把一只手放在嘴邊，發出優雅的笑聲。
「哦呵呵，我拒絕了一個嬉皮笑臉的小丑的邀請，這有什麽不對嗎？」

塞爾利安把筆一扔，一臉驚訝地托著腮。
「……真的，虧你敢用這種態度稱我為『敬愛的主君』啊。是啊，不過，時機也差不多了。我正打算告訴勞倫斯，如果等到中午你還不來，就讓你當我的專屬護衛騎士。」

「哎呀，怎麽這麽像國王大人啊！」
我對這暴君式的臺詞感到驚訝，卻被回答說沒錯。
「因為我就是國王大人啊。」

當然是這樣，但是。
但是，塞爾利安不是說過要我把他當小丑來對待的嗎？
想起這件事，我斬釘截鐵地囑咐他今後不要再胡亂濫用權力了。

「哎呀，請不要胡說八道！塞爾利安是小丑吧！」
「……菲亞真的很優秀啊。」
他的語氣一點也不像是在誇我，但我還是照他的說法回答了。

「既然如此，能不能多教給優秀的我一些知識呢？」
「……什麼意思？」
塞爾利安一臉小心翼翼地問我，我鼓起勇氣拜托他。

「我想拜小丑為師！ ！」
然後，塞爾利安皺起了鼻頭。

「你說想拜師學藝，真是謙虛啊。我上次說過，『如果菲亞不是沙維斯和西里爾中意的騎士，我們就會挖她當小丑。』這樣的話，不如說我倒是想邀請你加入的。」

「不不，成為同伴負擔太重，所以請讓我站在徒弟的立場上！」
全力推辭後，塞爾利安看了多莉一眼。
多莉笑著站起身，走進隔壁房間。

塞爾利安的眼角捕捉到那個身影，若無其事地編織著語言。
「嗯，不管怎麽說，剛剛好。多莉非常喜歡菲亞，正著手給你做衣服呢。那家夥做事很快，說不定已經做好了。」

我嚇了一跳，盯著這麽說著的塞爾利安。
「什麽？什麽時候擅自做了這種事情！難道，我也得打扮成小丑？ ！」
我絕對不要打扮成小丑。

於是，塞爾利安好像很開心地瞇起了眼睛。
「實際穿上衣服之後，你的想法可能會改變也說不定噢。因為不管怎麽說，可以從所有的立場中解放出來，所有的責任也會消失不見了呢。不過，總之嘛，你的衣服也可能並不會像個小丑。所有的服裝都是由多莉負責的，不過在那傢伙的印象中，菲亞似乎並不是小丑呢。」

「哎呀，多莉的觀察力真棒！」
因為不想打扮成小丑，所以我全面贊揚了避免這件事发生的多莉的洞察力。

這時，從隔壁房間回來的本人發出了高興的聲音。
「能得到你的誇獎我很高興！我想我們應該能互相理解吧。這樣的我全力製作的菲亞服裝就在這裡！ ！」
說著，多莉把手裡華麗的衣服遞了過來。

「咦？這、這怎麽可能……」
我話說到一半就停了下來。

多莉遞過來的，是輕飄飄的紅白相間的裙子。
雖然很可愛，但這……

「嗯·呵·呵，沒錯，這是聖女的服裝喲—。菲亞的紅頭髮是聖女垂涎的東西嘛—。這樣的話，當然要去扮演聖女的角色嘛—。擁有著連地位再高的聖女都無法擁有的鮮艷的紅色頭髮，實際上卻不是聖女，你的存在本身，就是最棒的諷刺呢—」



=========================================
終於翻到了這個讓我當初等了半個月的地方。
嫌麻煩就屢次拒絕國王的邀請，菲亞真的，各種意義上很強啊··········
討論和點讚是爆肝的動力，先去睡了，期待大家的評論！ 

160 小丑的徒弟 2 
[160 小丑的徒弟 2] by HakunaMatata


「欸？ 奧爾柯特公爵？」

站在眼前的是小丑多莉，他的發言內容却讓人有種似曾相識的感覺，我訝異地問道。

因為奧爾柯特公爵曾經說過同樣的話。
雖然多莉和奧爾柯特公爵的頭髮長度、長相、聲音都完全不同，但我還是忍不住盯著眼前這位女性化的小丑。

……多莉的小丑妝化得很精致，所以看不出長相来。
所以，如果把那個誇張的黃色眼影，眼睛下面像鳥翅膀一樣的圖案去掉，剪短頭髮的话……咦！？

令人難以置信的是，我在腦海中去掉多莉臉上的妝，改變發型以後，奧爾柯特公爵出現了。
因此，我嚇了一跳，發出了比平時更大的聲音。
「這，這不是奧爾柯特公爵嗎！您在幹什麽啊！？」

作為最上層的貴族，公爵閣下模仿小丑的行為是不符合常理的。
正因為如此，我明明在大聲質問，多莉卻把一只手放在口前，厭惡地皺起了眉頭。
「討厭啦—，那是什麼反應！你真的剛剛才注意到嗎？」

然後，多莉目瞪口呆地搖了搖頭，但是，我當然是剛剛才注意到。
按照常理，身為王國重要人物的公爵閣下不可能扮演小丑，所以我根本沒有考慮過這種可能性，也絕不可能注意到。

然而，實際上，繼國王陛下之後，連公爵閣下也扮成了小丑，這個國家到底是怎麽了？
「欸，這個國家沒問題吧？」
我想都沒想就說出了心裡話。

然後，「當然沒問題—」多莉這樣爽朗地說道。
「因為這世上，是沒有絕對需要的人的！也就是說，在我不做公爵的時候，會有人替我做公爵的工作的，所以沒有關—系！」

欸欸欸，大國納維王國引以為傲的公爵閣下，說得這樣輕巧真的好嗎？我看向公爵的主人國王塞爾利安，他露出了放棄的表情。
不不不，塞爾利安，請不要放棄！

雖然這麽想，但塞爾利安似乎對這個話題不感興趣，說著「對了」，換了個話題。也就是說，開始問我問題。
「前些日子，菲亞還那麽不情願當小丑，現在卻想拜小丑為師，這是吹的什麼風？」

啊，對了！因為多莉是奧爾柯特公爵的這個沖擊我給忘了，我本來是想拜小丑為師才來拜訪塞爾利安的。
而且，都已經為此事站在這裡了。
因為想起了正題，所以我把多莉的事放在一邊，回答了塞爾利安的問題。
「那是因為哇，上回，塞爾利安說你們是小丑界的精英……」

但是，他並沒有聽我說完，而是中途打斷了我的話。
「我沒這麽說。我說的是『小丑是超級精英集團』，而不是『小丑界的精英』。」

「不是一回事嗎？」
雖然措辭略有不同，但我認為意思都是一樣的。
盡管如此，塞爾利安還是使勁搖了搖頭。
「不對，完全不一樣！我的意思是，三個小丑全部都是這個國家的高層。」

「哦？三個人都是？那麽，不光是塞爾利安和多莉，羅恩也……」
我一邊想著怎麽可能有這種事情，一邊拼命地在腦海中回憶羅恩的身影。
然後，把羅恩頭上的貓耳朵取下來，把眼睛下面和鼻子上的☆標記擦掉……啊啊啊！

「真、真不敢相信！難道是一本正經的巴爾福亞公爵嗎？ ！」

沒錯，我腦海中浮現出的面孔，是常識人巴爾福亞公爵。
不，說他是有常識的人只是我的臆想，實際上他是一個花很多時間扮成小丑玩耍的花花公子嗎？

受到沖擊的我雙手捂住嘴，腦海中浮現出兩位公爵和兩位小丑的形象。
但是，在知道正確答案的基礎上比較，奧爾柯特公爵和多莉、巴爾福亞公爵和羅恩幾乎沒有相似之處，根本不像是同一個人。

兩位公爵都完美地改變了平時的舉止、氣質、聲音和語調，因此很難將其與他們的小丑形象重合。
能變成另一個人，一定是付出了極大的努力，但從公爵大人的行為來看，不得不說他把熱情傾注在了那裡。可是，即便如此……

「怎麽會有這種事？ ！由國王和兩位公爵扮成小丑的國家，竟然是大陸數一數二的大國！ ！」
沒有，不可能有！
即使有這樣的國家，也早就滅亡了。

「啊啊啊，我看到這個國家的前路了！」
雖然我不是先知，但我還是看到了毀滅性的未來！正當我抱著頭的時候，塞爾利安發出了悠閑的聲音。
「沒—關係，沒關系！就算我們稍微傾覆一下國家，沙維斯和西里爾也會幫我們把它扶正的。」

「欸欸！」
說得和剛才的多莉一樣輕巧。
我原以為沙維斯總長和西里爾團長是支撐著騎士團的，可現在還不是這樣，還指望他們支撐著王國，是不是有點太殘酷了？

我這麽想著，向塞爾利安提出了要求。
「塞爾利安，你是哥哥，我覺得不能給弟弟添麻煩。本來塞爾利安是要保護沙維斯總長的。」

塞爾利安聽了我的話，吃驚地瞪大了眼睛。
「欸？我嗎？」

因此，我才更對這樣的塞爾利安感到驚訝。
「欸？為什麽會驚訝！？塞爾利安才是沙維斯總長的哥哥吧？作為哥哥照顧弟弟，我覺得沒什麽奇怪的。」

雖然這只是一般觀點。
而且，我的兩個哥哥從來都沒有照顧過我。
但是，哥哥照顧弟弟實在是很棒的事情，我這麽想著，塞爾利安也思考了一下，點了點頭。

「…………你說得對。」
但是，他的表情好像在說「我剛剛理解了」，我想到或許塞爾利安一直以來都沒怎麽做過哥哥該做的事，便狠狠地瞪了他一眼。
其結果，遺憾的是，我的預想似乎成真了，塞爾利安慌慌張張地開始辯解。

「不不，菲亞，我在重要的地方也會為了不給沙維斯添麻煩而行動的！不過，沙維斯比我可靠好幾倍，加上我自己平時又不太靠譜，不知不覺間，可能就過於依賴他了。」

「沙維斯總長確實很可靠。」
我理解地點點頭，塞爾利安的表情突然陰沈下來。

「是啊，不過，聊著聊著，我想起來了，以前的沙維斯不是那個樣子。他會笑，會生氣，會表露感情，也不是那種想要一個人承擔一切的類型。」

「是這樣啊。」
沙維斯總長一直給人一種穩重的印象，確實，如果從小就是那樣，就太能幹了，太可怕了。

「那個，菲亞……趁著這個機會，我要坦白我的黑歷史。我曾經在剛開始返老還幼的時候，失去了幹勁。討厭一切，暫時放下了一切。好不容易讓頭腦冷靜下來，看清周圍的時候——沙維斯已經把我扔出去的東西全部接受了。但是，也許是為此付出的代價，沙維斯也變得不怎麽表達感情，一直都給人感覺很沈重。」

嗯，如果是這樣的話，沙維斯總長也許是想幫助塞爾利安，認為自己必須振作起來，所以改變了生存方式。
愛護騎士們的沙維斯總長，肯定也會愛護親哥哥的。

我這麽想著，盯著塞爾利安，他自嘲似地歪了歪嘴唇。
「那時，沙維斯就下定決心要代替窩囊的我，承擔起這個國家的未來了吧。越是危急時刻，越能表現出人的本質。我選擇了『逃避』，而沙維斯選擇了『接受』。」

塞爾利安的語氣讓我覺得他在說重要的事情，所以我默默地傾聽他的話。
這時，塞爾利安抬起頭，直勾勾地盯著我。
「如果我逃避的話，能夠接受的人也只有沙維斯。而且，那家夥有著勇於面對一切的性格，所以會理所當然地會替我承擔，我應該明白這一點。但是，當時的我並沒有注意到這一點，結果讓那家夥背上了沈重的包袱……對於這樣的沙維斯，我能做什麽呢？」

塞爾利安暗示的是作為王族的義務。
也許是因為塞爾利安一度自暴自棄，放棄了義務，所以沙維斯總長才承擔了這部分工作。
但是，『決心承擔這個國家的未來』這句話就更大了……例如，總長將來會代替國王。

我盯著塞爾利安，他嘆了口氣。
「嗯，這是我的課題呢。我還有時間，在把一切都推給沙維斯之前，我盡量會做一些對他有益的事情。話雖如此，但那家夥有個能幹的西里爾，也許也用不上我。」

西里爾團長確實很有能力，我這麽想著點了點頭，然後，塞爾利安就像在跟我較勁似的誇獎起自己的親信來。
「但是，我也有多莉和羅恩！這兩個人很有能力，也很善良。他們會擔心我，甚至願意成為小丑陪在我身邊。」

「什麽？就因為這個理由，兩個人成為了小丑？」
我驚訝地問，塞爾利安點點頭，說那是當然的。

「是啊，因為他們是我小時候的玩伴，所以不能放任返老還童的我吧。」
塞爾利安爽快地說，但公爵扮成小丑，這在通常情況下是不可能的。
因此，兩人裝扮成小丑，這是不是表現出他們對塞爾利安的重視程度呢？

如果真是這樣的話，那真是太好了，正當我為之感動時，塞爾利安似乎有些不自在地動了動身體。
然後，為了改變氣氛，他開玩笑地拍手。
「菲亞，說了那麽多，其實我想說的就是納維王國的宮廷小丑是由國王和公爵組成的。因此，歡迎加入超級精英集團！你想和這樣的我們一起做什麽？」

因為知道塞爾利安想要改變氣氛，我也開口說要像平時一樣說話。
「當然，既然要拜小丑為師，那就更要磨煉技藝了！我的最終目標是，在慶祝沙維斯總長訂婚的儀式上，表演出讓所有人大吃一驚的精彩節目！ ！」

雖然由國王和公爵組成的小丑集團有些出乎我的意料，但我想做的事情從一開始就已經決定了。
因此，當我明確地說出自己的願望時，多莉和塞爾利安驚訝地瞪大了眼睛。

「……啊呀，是這樣啊—。人家居然完全沒想到你會這樣回答。菲亞明明是誰都憧憬的王國騎士團的一員，卻總是在想很有趣的事呢。」
「是啊。我知道菲亞很崇拜沙維斯，但也別往太驚人的方向拼命。你居然想著要在那麽多騎士面前表演節目。」

聽著塞爾利安佩服的語氣，他似乎被我準備祝賀總長的高尚心靈感動了，不禁高興起來。
因此，我決定邀請塞爾利安加入我的隊伍。
因為沙維斯總長應該很喜歡哥哥，如果塞爾利安向他表示祝賀，他一定會很高興。

「塞爾利安，如果你願意的話，和我一起表演節目怎麽樣？」



===========================================
多莉：在我不做公爵的時候，總有人替我做公爵的！
羅恩：····················
格林&布魯：在我們不在的時候，列特會努力連我們的份一起工作的！
列特：？？？
塞爾利安：就算我們稍微傾覆一下國家，也有沙維斯和西里爾在，沒問題！
沙維斯&西里爾：。

戴斯蒙：我沒有惹到你們任何人 

161 小丑的徒弟 3 
[161 小丑的徒弟 3] by HakunaMatata


「欸、我嗎？」
塞爾利安驚訝地瞪大了眼睛，我用力地點了點頭。

「是啊，塞爾利安不是沙維斯總長的哥哥嗎？應該第一個表示祝賀。」
我斬釘截鐵地說道，塞爾利安焦急地開口。

「當然，我是這麽打算的啊！正因為如此，我才會從各國收集珍貴的劍、鎧甲和魔石。」
這的確是會讓總長會高興的選擇，但並非如此！

我用力搖了搖頭，向塞爾利安說明。
「錢的確很方便，什麽都能買到，但那是無法傳達真心的！聽好，塞爾利安，比起物品，回憶要更為珍貴。」
「欸？」

塞爾利安像是聽到了意想不到的事情，不停地眨著眼睛，我繼續組織語言。
「劍和鎧甲壞了就沒了吧。但是，回憶會永遠留存，所以，只要表演精彩的節目，總長就會永遠記得塞爾利安。」

也許是我的說服起了作用，塞爾利安佩服地點了點頭。
「……………………菲亞說了很厲害的話呢。」
「哎，哎呀是嗎？」

因為評價比我預想的還要高，我動搖了，聲音有些激動，他一把抓住我的雙手。
「我被你的話感動了。你說得沒錯！讓我也一起表演一個讓沙維斯永生難忘的節目！ ！然後，讓沙維斯永遠記得我！ ！」
「塞爾利安 ！ ！」

被理解讓我很高興，我拉住他的手。這時，多莉在後面發出了開心的笑聲。
「呵呵，兩位的意見好像一致，真是太好了。不過，你們好像忘了，這裡還留著菲亞漂亮的衣服呢。這是我使出渾身解數的一件作品，快穿上讓我看看吧。」

多莉拿起聖女的衣服，高高舉起，輕輕搖晃。
塞爾利安看到這個樣子，「啪」地打了個響指。
「啊對了，正說到這裡呢。菲亞，正好，試穿衣服的時候順便去做個小修行吧？」

「小？」
修行聽起來雖然很帥，但只要加上「小」字，就一下子失去了魄力。
哎呀，到底打算做什麽呢？我訝異地看著塞爾利安，他露出天真無邪的微笑。

「如果說是『修行』的話，就有點需要去偏遠鄰國修煉的誇張感吧？在這點上，如果說是『小修行』，不就只是隨便去街上走走就可以了嗎？你就穿著這身衣服走到街上，先來看看大家的反應吧。」
「這是個好主意！」

不是突然在宴會上表演節目，而是先在街上試一試，我認為這是非常好的想法。

為此點了點頭，塞爾利安把聖女的衣服遞給了我。
「菲亞，你先換上這個吧。小丑和騎士的組合上街，只會讓人產生不信任感。不過，這身衣服的話，就算結伴走，也誰都不會警惕起來的。」

「是啊—，我設計的禮服，實際穿起來會顯得更可愛的。啊，不過，反正還是會有很多騎士作為護衛跟隨呢。我不希望氣氛被破壞，所以會跟騎士們說盡量離遠點。」

我慌忙對馬上要三個人外出的塞爾利安和多莉訂正。
我確實同意去街上，但我以為是在休息日的時候。

「那個，請等一下。我接下來還有第一次護衛國王陛下的任務在等著我！所以現在不能上街。」
塞爾利安和多莉一臉驚訝地看著我。

「比起勞倫斯的護衛，我的護衛怎麽看都更重要吧。菲亞接下來要做的，是偽裝成小丑的徒弟，近距離地護衛我。」
「欸，是這麽回事嗎？」
難道不是被自由自在的國王，卷入了隨性的王都散步中嗎？

雖然我這麽歪著頭，但塞爾利安卻很有自信地點了點頭。
「是啊，這是讓國王認可的優秀騎士，來護衛真正的國王！而且，前幾天沙維斯不是教訓我說『讓有能力的年輕騎士出醜了』嗎？我一直很在意那句話。菲亞在與我面談的騎士中明明是出類拔萃的，如果這件事沒能很好地傳達給大家，那我就太抱歉了。」

「哎呀。」
明明是支配一切的國王，還特意關心我，塞爾利安真是個好人。
想到這裡，我感動不已，塞爾利安更加激動了。

「所以啊，我想讓大家都知道你的工作非常出色。之後，我會去西里爾那裡，下個命令說我非常中意能幹又優秀的菲亞，讓你暫時擔任我的專屬護衛的。」

欸，那可不行。
塞爾利安果然是個不諳世事的國王大人。
我是個初出茅廬的新騎士，必須積累各種經驗，如果只做總是半開玩笑似的塞爾利安的警衛工作，我認為作為騎士的技能不會提高。
為了我的將來，我必須斷然拒絕！

「不，塞爾利安，我終於可以作為獨當一面的騎士保護國王陛下和沙維斯總長了……」
但是，聽到塞爾利安接下來的話，剛才想說的又戛然而止。

「是嗎？如果做我的警衛的話，工作時間內可以在街上隨便買東西吃東西，還可以隨便去各種各樣的店，然後坐在路中央隨便聊天！無論你想做多任性的事，在『要護衛至尊的王』的名義下，西里爾一句怨言都不會有。」

「塞爾利安，仔細想想的話，你的警衛工作才是最重要的！當然，我會跟著你的！ ！」
我鼓足幹勁，同意了塞爾利安的提議。

沒錯，所謂的君主制就是君主最偉大。
國王說的話，無論多麽不講理，都能被通過，都能被接受。

所以說，哪怕其中一名騎士看起來有點像在玩……只要國王說這是工作，就會被認可為了不起的工作！
君主制萬歲！作為騎士提升能力這件事，我還是下次再考慮吧。

我調整好心情，急急忙忙拿起裙子。
「等一下，我馬上去換衣服！」
然後，我去隔壁換了衣服，穿上身的服裝比想象中還要可愛。

整體使用了大量飄逸的蕾絲，而且裙子部分蓬松膨脹，看起來簡直像是某位公主穿的裙子。
現在聖女們穿的都是簡單的白色長袍，與我的紅白色裙子明顯不同，但不可思議的是，這身裙子會讓人產生聖女的印象。
多莉工作得很認真，上面還有與我所戴著的一樣的蝴蝶結。

「哎呀，菲亞，真是太適合你了！可愛的聖女大人誕生了呢！嗯哼哼哼，你比平均身材要小，外表也偏幼，所以我猜想你適合穿這種適合小小姐的裙子，我真有先見之明！」
一走出房間，一直在等我的多莉就對我贊不絕口。
雖然覺得其中有一些不太恰當的詞語，但生性開朗的我還是決定當沒聽到。

塞爾利安也滿意地瞇起了眼睛，我高興起來，當場轉了起來。
然後張開雙手，擺出聖女的姿勢。
「來吧~—，各位請看—，這個世界上最有能力的聖女大人，一定會幫大家治好傷口，讓痛痛全部飛走哦—」

但是，那一瞬間兩人的表情陰沈了下來。
「……菲亞，錯了。」
「是啊，菲亞一開口就有一種騙人的感覺呢。紅頭髮、金眼睛，作為舞臺裝置已經很完美了，你還是盡量保持沈默比較好。」

哎呀，太過分了！我明明是真正的聖女，但是居然說我的舉止有騙人的感覺，這是怎麽回事呢？這兩個人都沒有眼光呢。
正當我這麽不滿的時候，兩人已經開始準備外出了，我突然想到了什麽，向塞爾利安提議。

「塞爾利安，既然現在要上街，我想到一個好主意。」
「……是菲亞的好主意嗎？不知道為什麽，我一點都不想聽啊。不過，我畢竟是一個公平的小丑，所以還是先問問吧。」

聽都沒聽就認定「不想聽」，聽到這個一點都不公平的小丑的話，我「啪」的一聲拍了下手。

「我說啊，為了以防萬一，能不能事先設定一個暗號呢？比如『有危險』或者『救命』之類的手勢。」
「『危險』和『救命』不都是一回事嗎？」
出乎意料的細心的塞爾利安吃驚地開口了。

然後，他好像反對似的搖了搖頭。
「而且，如果真的被逼到走投無路的地步，我想菲亞會連決定手勢的事都忘記的。」
哎呀，塞爾利安真是敏銳啊。我覺得這種情況也是有可能的。

「那麽，作為最終手段，在真的有困難的情況下，用魯亞語進行溝通怎麽樣？」
這次的提議似乎引起了塞爾利安的興趣，他驚訝地睜大了眼睛。
「……我還想不會吧，菲亞會說魯亞語嗎？」

當然了，做不到的東西我可是不會提出來的。
「嚯嚯，這可是教養的範圍。」

我大聲笑了起來，也許是懷疑我，塞爾利安換成了魯亞語說話。
<你騙人—因為那個真—的非常的難。>
但是，他表演的是夾雜著口音的魯亞語，我覺得很好笑，笑了起來。

「啊哈哈哈哈，塞爾利安你就別逗我了！」
不愧是小丑。到處都讓人想要發笑，真不愧是他。

<你笑什麽—啊。能說到這個程度，我還想讓你誇我一下—呢。話說，你，也太厲—害！我在—講什麼，你真的能明白—嗎？>

但是，就算我這麼拜託了，他也沒有停下來，於是我也換成了魯亞語。
<「你真的能明白—嗎！」，你居然這麼說，啊哈哈哈哈！真不愧是塞爾利安。試了一下就知道，說話帶口音是很難的，但你說得真的很好。>

這時，塞爾利安似乎終於明白了，換回了平常的語言。
「…………不會吧。沒口音還能說魯亞語的人，我還是第一次見到…………」
塞爾利安小聲嘀咕著，撲通一聲癱倒在地。
就算是小丑，這也太過誇張了吧。

雖然這麽想，但多莉還是難以置信地頻頻搖頭。
「不知道怎麽回事，我一直以為騎士的腦袋裡都是平等地塞滿肌肉，可是菲亞的腦袋裡卻裝著一個出色的大腦啊！」

嗯—嗯，多莉既然是奧爾柯特公爵，應該很了解有能力的西里爾團長和戴斯蒙德團長，也應該很了解騎士的能力，但他說出來的話完全是把騎士當傻子。
看來多莉是已經習慣把騎士當傻瓜了。

有那麽一瞬間，我很擔心，和這樣的兩個人一起出門沒問題嗎……雖然是這樣，但我馬上改變了想法，覺得總會有辦法的。


==============================================
看著倆人逐漸得意忘形的樣子就想起某位國王。該說不愧是曾經有著同一個祖先的兩個人啊······
不禁會想，兩個小丑會忽然面色陰沉，真的是因為菲亞聖女看起來像是在騙人嗎？還是說，其實恰恰相反？
 

162 小丑的徒弟 4 
[162 小丑的徒弟 4] by HakunaMatata


「上班時間居然在街上散步！這種做了不該做的事的感覺真是不得了。」

我一邊這麽說著，一邊在久違的街道上環視四周，這時塞爾利安向我投來了一瞥。
「菲亞，你把內心裡的聲音說出來了噢。剛才去見西里爾的時候，要是也能那樣說出來就好了。」

面對露出惡作劇表情的塞爾利安，我露出僵硬的笑容。

不要開玩笑。為什麽我非得特意進入風暴中心呢？
我在心裡這樣回答，回想起剛才拜訪第一騎士團長室時的情形。

——今天的我本來是要擔任國王的護衛工作的。
因此，我和塞爾利安和多莉三個人一起去拜托西里爾團長改變我的護衛對象。
但不知為何，看到我的瞬間，西里爾團長的笑容消失了，表情變得嚴肅起來。

「噫噫？ ！」
於是，我發出一聲怪叫，向後跳了整整3步。

……太可怕了。那真的太可怕了。

西里爾團長五官端正，表情一消失就會給人一種可怕的印象，再加上與笑容之間的落差，讓我感受到了比平常多一倍的恐懼。

我就像是被蛇盯上的青蛙一樣，嚇得渾身僵硬，塞爾利安像是完全不在意地輕快地走向團長，提出了自己任性的要求。
「西里爾，我現在要去街上。到時候我會讓菲亞來保護我，你先把她從勞倫斯的護衛工作當中撤下來。」

不愧是國王大人。完全不考慮對方的情況，只提自己的要求，真是太任性了，我佩服地看著他。但是西里爾團長當然沒有佩服的意思，歪起嘴唇盯著塞爾利安。
「這……就算是小丑的玩笑，也太過分了。」

但是，塞爾利安無視西里爾團長的諷刺，提出了更高的要求。
「還有，西里爾，我很喜歡又能幹又優秀的菲亞，暫時讓她做我的專屬護衛吧。」

毫無疑問，這是任性國王的命令，但西里爾團長沒有回答「如您所願」，而是揚起了嘴角。
「真是個喜歡開玩笑的小丑呢，雖然您說要讓菲亞擔任您的護衛，但她連騎士服都沒有穿。在我看來，她並不是從事護衛工作，而是和隨便的小丑一起去街上玩。」

多莉不快地挑了挑一邊的眉毛。
「哎呀，不穿騎士制服就不能做護衛工作嗎？那是不可能的吧—。啊，討厭討厭，抱著這種死板的固定觀念，不懂得變通，總有一天會摔跟頭的噢。」

「也許是這樣，但不是現在。」
西里爾團長露出不帶感情的笑容，接著又說了一遍。
「菲亞現在正要接受正式的任務，這是看著周圍經驗豐富的騎士們成長的重要時期。在這樣的時期裡，如果總是和塞爾利安一起玩，她的成長就會受到影響。」

西里爾團長的發言非常有道理。
而且，還為我的將來著想，我真的非常感激。
因此，我被西里爾團長的關懷打動，搖搖晃晃地接近團長。

但是，還沒走到團長身邊，多莉就一把抓住了我的手臂。
我嚇了一跳，低頭看向被抓住的手臂。
「哎，哎呀，這個情景總覺得之前也見過……」

說著我抬頭看多莉，他露出了無畏的笑容。
「菲亞，不行噢！你今天和我們約好了一起上街的，不遵守約定可不行。也許是因為西里爾能說會道，所以你才會想跟著他，但說起來，你的目標真的是『優秀的騎士』嗎？」

聽到多莉的話，我又吃了一驚。
沒錯。我答應今天要保護塞爾利安。
在我答應擔任塞爾利安的護衛的那一刻，他的護衛騎士就已經被重新編成了吧，如果我反復無常的話，會給大家添麻煩的。

想到這點，我「和塞爾利安上街是護衛工作的一貫，不是在玩！」地這樣對自己說。
然後，我的臉上浮現出對西里爾團長的關懷的感謝之情，雖然想要這樣表達出來，但是——因為團長皺著眉頭盯著我，所以好像並沒有表達出來。

之後，西里爾團長為了重整精神，他搖了搖頭，將視線轉移到多莉身上。
「聽好了，多莉。即便勞埃德在中途放棄了成為騎士的夢想，但並不是所有人都像他一樣討厭成為騎士。我認為，菲亞將來是會成為一名優秀的騎士的。」

但是，多莉對擦肩而過的自己的過去置若罔聞，指著我的衣服。
「這怎麽說呢？看—吧，你看菲亞的樣子，是可愛的聖女吧？菲亞將來有很多可能性的，不能這麽妄下定論。」

「菲亞站在這裡的這件事本身，就是她選擇了騎士的最好證明。」
西里爾團長說到這裡停了下來，突然露出諷刺的笑容看著我。

「讓身為騎士的你穿上聖女的服裝，雖然展現出多莉的興趣之惡劣，但是很適合你哦。遺憾的是，我充其量不過是一介騎士團長，如果上面下命令讓你擔任塞爾利安的護衛的話，我也無法再插嘴。積累一次擔任塞爾利安的護衛工作的經驗也不會有什麽損失，所以請你好好努力。」

「是、是……」
老實解釋他說的話，我覺得他是在誇獎我的衣服，但不知為何，卻完全沒有被誇獎的感覺。
西里爾團長、塞爾利安、多莉，和其他人對話時都是溫和的性格，但三人湊在一起，氣氛就變得很不穩定，這是為什麽呢？

既然不知道原因，就不能草率回答，我決定只回答必要的問題，之後，我只說了「是」和「不是」。
然後，終於成功地從第一騎士團長室出來，就這樣徑直向街上走去，直到現在……


「塞爾利安你們和西里爾團長不和嗎？」
我和塞爾利安、多莉一起走著，問道。

我們三個人正往中央廣場走去，因為實在閑得無聊，我一邊回想著剛才的場景，一邊問了一個很在意的問題。

於是，塞爾利安苦笑道。
「真的，菲亞的這一點非常好呢，在王城裡，大家都會把想說的東西隱藏起來，委婉地委婉進行對話，所以非常花時間，而且很難理解真意。但是和那些對話相比，菲亞的態度非常好。」

「啊、啊呀，是這樣嗎？」
我只是問了想知道的問題，就被誇獎了。

想到這裡，我正不知所措時，塞爾利安就那樣面帶笑容，說出了不得了的話。
「是啊。而且，接下來的話，我希望菲亞把這當做我和菲亞之間的秘密。我馬上就要退位了。到時候我打算把王位讓給沙維斯噢。」

「欸欸！」
因為聽到了不得了的事情，我嚇得跳了起來。

面對這樣的我，塞爾利安聳聳肩。
「我覺得使用替身實在是已經到了極限。所以，準備讓沙維斯當國王……菲亞知道三大公爵嗎？」

「什麽？是三個公爵的意思嗎？」
我按照他的話解釋回答，得到了塞爾利安的肯定:「答對了。」

「準確地說，我們國家只有三名公爵，所以指代的就是這三名公爵。然後，這三名公爵中的兩名在我身邊，剩下的一名西里爾則在沙維斯身邊。因此，我們經常被視為國王派和王弟派兩個不同的派系。雖然這二者之間沒有明顯的爭執，但實際上有一個很大的意見分歧。」

「是這樣嗎。」
那到底是什麽呢？我一邊想著，一邊等待著塞爾利安的下一句話。
但是，塞爾利安並沒有提及「意見分歧」，而是繼續說下去。

「沒錯，我和沙維斯之間有著無論如何都無法相容的部分，因此不會在人前過於親近。將來，這種差異肯定會有顯現出來的一天，所以為了明確立場上的差異，我自己認為還是分開來比較好。正因為如此，即使被認為是對立關系，也會保持原狀。」

「什麼？」
塞爾利安的說法太過曖昧，我聽不太懂於是反問他，他改口道。
「如果我那一派認為『不行』的事，沙維斯一派卻認為『好』，那就應該正確區分。」
不過，改口的內容也非常曖昧。

「哼—嗯。」
塞爾利安可能是不想讓人明白，所以故意模糊自己的說法的，不過我現在明白了。
「……是說關於聖女大人的事情嗎？」

我順著話題問下去，塞爾利安驚愕地睜大了眼睛。
「哎哎哎！！」

從他的態度來看，我覺得自己應該是正確的，於是更加仔細地確認。
「按照剛才的說法，塞爾利安一派認為『聖女大人不行』，而沙維斯總長一派認為『聖女大人很好』嗎？」

沙維斯總長的想法我不太明白，不過西里爾團長雖然很糾結，但還是醉心於聖女。
而且，總長是那種不管內心怎麽想，都會以克己奉公的精神微笑著接受聖女的類型呢。

如果是西里爾團長和沙維斯總長的話，肯定會接受聖女「很好」的吧，正當我這麽想的時候，塞爾利安難以置信地眨了眨眼。
「為什麽……。欸，我從來沒有和菲亞提起過聖女大人的事吧？為什麽會這麽想呢？」

因為，屬於國王一派的奧爾柯特公爵明顯表現出討厭聖女的態度……我想這麽說，但想到公爵可能會被責備，便想用含糊的回答搪塞過去。
「嗯嗯，是直覺吧？」

「直覺！菲亞的直覺，真是厲害啊！ ！」
看到驚訝的塞爾利安，我反而驚訝地想，哎呀，他好像真的被那麽拙劣的一句話蒙混過去了。
多虧了我國的國王陛下這麽單純。

正當我鬆了一口氣時，原本應該很單純的塞爾利安卻困惑地繼續說。
「既然你說中了，那我就應該把詳細情況告訴你。這道理我雖然知道……但我沒有設想過會是這樣的場景，所以沒有做好心理準備。菲亞，你能給我一點時間嗎？」

「嗯嗯，當然。不過，如果不想說的話，我覺得也沒必要勉強說出來。」
雖然對塞爾利安的故事感興趣，但我不會硬從不想說的人那裡問出來。

想到這裡，我告訴他不要勉強自己，但塞爾利安表情僵硬地搖了搖頭。
「不。……不管要走哪條路，我差不多該做好覺悟了。」

「是這樣啊。」
我剛這麽回答，我們就到達了中央廣場。
寬敞的空間中央有噴泉，是大家休息的地方。

很多孩子在開心地玩耍，大人們也隨心所欲地休息，或和朋友開心地聊天。
我環視了一圈這些情景，塞爾利安好像要改變氣氛一樣，用對朋友說話一樣的歡快的語氣邀請道。

「好了，菲亞。先在這裡，聖女出道吧！」 

163 聖女出道 1 
[163 聖女出道 1] by HakunaMatata


「聖、聖女出道？ ！」
因為塞爾利安的話过于具有衝擊性，所以我不由得大叫了出來。

咦，我明明一直隱藏著聖女的身份，是要我公開的意思嗎？
我吃驚地瞪大了眼睛，塞爾利安微微一笑。

「菲亞，我們的職責就是讓周圍的人露出笑容，所以必須要讓大家開心才行。人們對小丑有作為小丑的期待，對聖女也有作為聖女的期待，沒錯吧？你要揣摩大家的心思，然後用有趣好笑的方式表現出來。」

「原、原來如此。」
我看起來是明白了，實際卻一點也不明白。
不過，我是很能幹的徒弟，對於師父講解的內容，是不會回答『不知道』的。
塞爾利安從一開始就不期待我能及格吧。

「對聖女的期待……」
單純地想，就是治好大家的病和傷吧。

嗯—嗯，奧爾柯特公爵家的普莉希拉也曾說過她會定期到市井展示聖女的力量。
只是，現在的我是個冒牌聖女。

不可能隨隨便便就治好病和傷，何況那是真正的聖女的職責……
那好吧，終於到了讓秘密武器登場的時候了！

我取出裝進裙子內袋裡的東西，掛在脖子上。
「好、好重啊！這大概不是該掛在脖子上的東西。」

我前傾著身子，承受著超乎想象的重量，喃喃自語，一直注視著我動作的多莉發出驚愕的聲音。
「菲、菲亞！你……這是……騙、騙人的吧？ ！」

「欸？」
聽到有人叫我，我回頭一看，多莉和塞爾利安好像嚇了一大跳。
然後，兩人睜大了眼睛，凝視著我掛在脖子上的項鏈——由聖石連接而成的，在陽光下閃閃發光的項鏈。

……兩人似乎對我把聖石帶到這裡的周密準備感到驚訝。
嘿·嘿·嘿，預想到可能會有這種事，我剛才從西里爾團長那裡回來之後，就回宿舍的私人房間拿過來了。真是拿對了呢！

我得意地挺起胸膛，多莉用顫抖的手指指著我，難以置信地開口。
「我、我聽說了。我確實聽說過你從沙薩蘭那裡受赠聖石的事。可是，這、這麽多……」

「啊，啊啊。而且，從剛才的樣子來看，菲亞拿著的聖石應該是有重量的。雖然我想應該不會吧，難道那裡面有回復魔法？」

雖然看起來有些動搖，但看到兩人正確地說出了應該是隱藏情報的關於聖石的事情，我心想真不愧是國王和公爵啊，頭一次相信了這兩人身份的高貴。
還有，「作為聖女被期待的事」……我在心中再次重複了塞爾利安對我說的這句話，然後對著兩人微微一笑。

「嘿嘿嘿—，我可是會留一手的聖女，所以不會暴露自己的底牌的。不過，塞爾利安所說的『作為聖女所期待的事情』，我究竟能不能順利完成呢？」
我意味深長地摸著項鏈，這樣說道。

我本來是想像這樣，扮演冒牌聖女的角色的……

「不對，我說的話，肯定和菲亞心裡想的不一樣。欸，我想應該不會吧，在這種無關緊要的場合，你不會想用那些貴重的石頭吧？」

「是啊，菲亞。那些石頭是能在戰場上拯救騎士們的貴重石頭，不能隨便亂用啊。」

別說塞爾利安了，就連多莉都反對。
而且多莉還立刻將聖石描述為「能夠拯救騎士們的石頭」。
從這一點考慮，說不定多莉和之前的言行相反，其實非常重視騎士。

亦或者，也有可能是他實際上討厭騎士，但並不僅僅是這樣，還是有想要珍惜的部分。
不管怎麽說，既然上過騎士培訓學校，那他應該有過立志成為騎士的時期。
因此，或許是對騎士抱有某種復雜的感情……我一邊想著，一邊對兩人露出笑容。

「嘿嘿嘿嘿—，怎麽說呢？就算對方是師父，我也是不會透露底牌的徒弟，所以不會說的。」

聽到我的回答，兩人露出了不知所措的表情。
「什……喂、喂，多莉！這不是徒弟這邊在戲弄師父嗎？」
「嗯，我也有這種印象。一般情況下，不管是塞爾利安對我，還是我對塞爾利安，這裡都該是說句『給我振作點』的場合，但這次是對方的問題。」
兩位師父小聲地商量著，但很快兩人都露出了放棄的表情。

我向著這樣的兩個人打招呼。
「對了，我當聖女，那兩個人當小丑就好嗎？還是當馬和鳥？」

塞爾利安聽了我的問題，露出不高興的表情。
「居然說是馬……就像上次菲亞說的，我是獨角獸啊！是沒有角的獨角獸。」
「這樣，原來如此。這也是諷刺呢。」

獨角獸的角具有凈化水、中和毒素的能力，是其存在的象征。
沒有那個的話……
「我也不是普通的鳥！我可是傳說中被稱為世界上最美麗的鳥的查查鳥*啊！」
*原文為ツァーツィー（tsarzi），在搜索引擎上有著驚人的僅僅6條搜索結果。由於實在找不到確定的原型，這裡音譯為查查。經評論裡網友提點，很有可能是斯拉夫神話裡的火鳥， zhar-ptitsa.
在思考的過程中，多莉的聲音突然插了進來，我的思考也被帶到那裡去了。
「原來如此，的確，查查是一種色彩繽紛的美麗鳥類。因為難得一見，所以被稱為『夢幻之鳥』或『傳說之鳥』，你是以那種鳥為原型的啊。」

查查鳥雖然是一種普通的鳥，但由於其數量極度稀少而幾乎無法確認其存在，所以坊間流傳著各種各樣的傳聞。
近年來，「它的羽毛有治癒所有疾病的力量」這一荒唐的傳言甚囂塵上，因此，追求這種力量的人們進一步減少了這種鳥的數量。

「嗯？獨角獸是凈化和解毒，查查鳥是治療所有的病？兩者都和聖女大人的力量是一樣的啊。」
我不自覺說出這樣的感想，兩人驚訝地聳了聳肩。

「嗯—嗯，雖然菲亞有著非常敏銳的一面，但是相對地，也有沒常識的一面嗎？」
在塞爾利安如此沒禮貌的發言之後，多莉糾正了我的話。
「是啊—，聖女大人雖然能治病，但並不是所有的病都能治。而且，聖女大人是做不到凈化和解毒之類的事情的。能做到那種事的人……」

「能做到那種事的人是？」
聖女以外還有這樣的存在嗎？我一邊想著一邊歪著頭。
於是，多莉高聲說出了答案。

「只有300年前傳說中的大聖女大人啊！ ！ ！」

「噫！」

原、原來如此，居然是這個意思！

意料之外的回答讓我畏縮了一下，多莉不滿地挑了挑一邊的眉毛。
「我說，『噫』是怎麼回事啊？那可是一位能夠治癒所有受傷和疾病，還能解毒和解除異常狀態的非常出色的大人！……雖然300年過去了，傳聞可能有變得誇張一些。」

然後，多莉指著我穿著的聖女禮服。
「這件禮服也是我想像著大聖女大人的形象做出來的！」

原，原來如此。
前世的我，作為大聖女參加戰鬥的時候必定穿著黑色的裙子，但是多莉的印象卻是紅色和白色的。
但是……我一邊思考著，一邊低頭看身上的裙子。

這件禮服的每一個細節都精心設計，做得非常可愛。
雖然看起來不像是為了自己討厭的對象而製作的……但是奧爾柯特公爵應該不喜歡聖女的吧。
對騎士的感情也是，公爵說不定對聖女也有著相反的感情。

正這麽想著，眼角的餘光看到有個孩子猛地摔了一跤。
哎呀，真有精神啊，我微笑著，但是對那個小孩子來說，這似乎是一件不得了的事，他看著磨破的腳，哇哇大哭起來。

哎呀，應該很痛吧—我這樣想著，立刻折起噴水池旁邊的草藥，放在手掌上。
然後，合起雙手，為了不讓藥草從手中掉下來，舀起噴水池的水。
然後，我一步一步地……走近那個孩子。
來吧，冒牌聖女要出場了噢，我心裡這麼想。

「你—好呀—，我—是聖女喲！你看起來好像有什麼煩—惱哇？」
我邊說，邊看向蹲在地上的5歲左右的少年，少年驚訝地抬起了含著眼淚的臉。

然後看到我，吃驚地睜大了眼睛。
「聖、聖女大人？」

在少年周圍擔心地徘徊的三個少男少女也同樣抬頭看著我，眨巴著眼睛。
「真，真的，是聖女大人！哇，我第一次和聖女大人說話！」
「好，好可愛。聖女大人，真的好可愛啊……」

好，最後的少年。你的話語實在是太出色了。
所以，我就給點特別服務吧。

我這麽想著回頭看塞爾利安，發現他周圍的大人們都進入了我的視野，他們都饒有興趣地看著我。
「哈哈，這確實是個可愛的聖女大人啊！」
「啊，有這樣的聖女大人微笑起來，傷口的疼痛也會減輕吧。小傢伙，來讓聖女大人把你的傷口洗乾淨！」
然後，看起來很開心地對我們搭話。

嘿嘿嘿，雖然沙薩蘭的大家都很精神，是非常好的人，但是在王都的大家也都非常開朗友好，納維王國的大家，都非常棒啊！
我一邊這麽想著，一邊對塞爾利安微笑。

「小驢驢，小驢驢，來把這水弄乾淨！」
「欸，菲亞。所以說我既不是驢子也不是馬……嗷！」
塞爾利安正要反駁，多莉立刻狠狠地踩了他一腳。

為此，塞爾利安眼含淚水地抬頭看著他，但是……看到多莉的表情，他似乎明白了什麽，小聲道歉道:「啊，對不起。」
然後慌慌張張地回頭看我，臉上擺出做作的假笑。
看到他這個樣子，我心想塞爾利安雖然是我的師父，但還差得遠呢。

但是，聽不見我心聲的塞爾利安師父，就這樣帶著假笑反駁我道。
「那個，小聖女，我不是驢啦！我可是傳說中的聖獸，獨角獸噢！」
「欸欸欸，但是，你沒有角啊！我明明聽說用那個角可以把所有的水都弄乾淨，這樣就沒辦法了啊。」
我故意露出失望的表情，塞爾利安焦急地揮了揮手。

「沒關係，沒關係的！我雖然沒有角，但是你看，我的耳朵上有一個魔法鈴鐺。只要這個魔法鈴鐺的聲音響起，不管什麽樣的水都能得到淨化的。」
他邊說邊用右手指了指獨角獸兩只耳朵上的鈴鐺。

「真的？」
我狐疑地看著他，塞爾利安使勁點了點頭。

「當然了，來，你好好看著。」
然後，伴隨著清脆的鈴鐺聲，他在我周圍跳起了舞。
我做出將合攏的雙手向塞爾利安伸出的姿勢，注視著他華麗地揮動著右手，踏著復雜的舞步。

因為塞爾利安的外形像個孩子，所以那歡快的舞姿任誰看都覺得可愛，不知不覺間，圍觀的人們開始打起了拍子。
因此，我也漸漸開心起來，隨著拍子搖晃著身體，兩只手掌都充滿了魔力。
於是，浮在水面上的藥草，漸漸溶化在水中。

「來吧，這樣就完成了！」
過了一小會兒，塞爾利安心滿意足地停下舞步。他說到這裡的時候，我手中的水也完成了。
沒錯，這可是無論放在哪裡都不會感到丟人的優秀回復藥。

因此，我笑著將雙手放在少年身上，稍微傾斜，將手中的水灑在少年的膝蓋上。




=====================================================
經評論網友提點，ツァーツィー（tsarzi）的原型有可能是斯拉夫神話裡的喳皮提莎（zhar-ptitsa）。這裡給大家貼一下相關信息：
俄罗斯神话里的喳皮提莎Жар-птица，可以管它叫做火鸟或者喳喳鸟（就是降魔勇士里的那只喳喳鸟），它也是和凤凰属于同类神话原型的生物。传说它的羽毛金银闪烁，眼睛像水晶般闪亮，当它唱歌的时候，就会口吐芬芳从嘴里掉出珍珠。传说它的歌声能治疗疾病，使盲人重见光明。只用一根羽毛就能点亮整间房屋。他喜欢在沙皇的花园里偷吃代表青春美丽与不朽的金苹果。在一则童话故事中，伊万王子深夜在花园里捉住了一只在树上啄食金苹果的火鸟，被擒的火鸟求王子放了她，王子同意了。火鸟为感激王子送给他一根羽毛，并告诉他需要帮助的时候，拿出这根羽毛就能召唤她出现。
不過遺憾的是還是完全找不到這個單詞的日語發音，如果tsarzi真的是zhar-ptitsa的變體的話，那麼這裡也將查查作為喳喳的變體，暫時保留這個譯名
=====================================================
看到這裡也不由想對菲亞大叫你在幹些什麼了。居然當眾做回復藥，明明都有了聖石這個完美的藉口，卻總能超越界限浪出天際啊！
雖然看到塞爾利安對300年前的事情這麼喜歡有研究就有點想到，但是本以為公爵討厭聖女，連帶對大聖女也沒有好印象，結果居然兩個人都是大粉絲。 
這倆人其實還有追星的私心在裡頭吧？之前都只能從肖像上看到，現在卻冒出了一個和偶像長得很相似的人，想讓人家玩cosplay吧？
建議改為：轉生了的大聖女，拼死在鐵粉面前隱瞞自己身為聖女

至此，web進度終於全部趕上。接下來就是等作者周更了。
0卷和side會看心情穿插更新 

164 聖女出道 2 
[164 聖女出道 2] by HakunaMatata

提前說一下，為了大家的整體觀看體驗，還請大家不要在前面過度劇透下一章節內容（想象一下每看一章底下評論裡都有人劇透下一章）我是會盡量在一天內更新的，急著吐槽的話可以再等等
============================================




從我傾斜下來的手中，灑下了閃閃發光的綠瑩瑩的水。

因此，看到這一情景的孩子們發出了驚訝的聲音。
「欸，水變成綠色了！」
「這是魔法啊！水變成和樹葉一樣的顏色了！」

大人們也露出開心的笑容。
「哎—，做得還真不錯。」
「不愧是可愛的小丑和可愛的聖女大人。」

但遺憾的是，下一個瞬間，所有人都收回了笑容。
因為當灑下的水打濕少年的雙膝時，那裡的擦傷瞬間消失得無影無蹤。

「······哈？」
「哎？」
「哎哎哎哎！？ 」

在驚愕的大人們圍在中間的少年，茫然地把手放在治好的膝蓋上。
然後，他摸了摸膝蓋，抬頭看著我，似乎沒能理解到發生了什麽事。
「聖女大人，我的傷好了······」

少年瞪大了眼睛，如實報告了事情的經過，我對著他微笑起來。
「哎呀，太好了！平時總是失敗，但是今天好像成功了呢。」

我試著扮演見習聖女的角色，期待少年對我報以微笑，但他只是瞪大眼睛抬頭看著我。
既然如此，我代替他對周圍的人綻開了笑容，但其他人也只是露出驚訝的表情，沒有一個人回以笑容，也沒有人開玩笑。

啊，啊咧？在治好傷之前大家明明還很開心的樣子，可不知為什麽他們的笑容都消失了。
是我表演得不好嗎？
如果是這樣的話，我自己也不知道自己做錯了什麽，只能求助於師傅了。於是我回頭看向塞爾利安，按照自己的角色開口說道。

「不愧是我的搭檔小聖獸呢☆，多虧了你，我才完成了這麽棒的『聖水』！」
我毫不猶豫地把「回復藥」說成「聖水」，並且一開口，我就感覺自己簡直是個天才。

我真是想到了個好主意啊！這水不是「回復藥」，而是「聖水」。
這樣一來，無論發生什麽事，都能夠以「因為是聖水」來解決。

我為自己的靈光一閃變得笑瞇瞇地，將視線轉移到塞爾利安身上，他保持著瞪大眼睛張大嘴巴的樣子繼續石化著，看起來不像是可以回答的狀態。

······嗚—嗯，塞爾利安有些時候會忘記自己的角色呢。
這裡應該表現出自己賦予的水效果很好，而得意洋洋的場面吧。
這個樣子，真虧他能當小丑當到現在啊。

我一邊這麽想著，一邊高高舉起合在一起的雙手，思考似的歪著頭。
······這樣的話就沒辦法了。
因為觀眾的笑容消失了，可能是我的表現有不足之處，但是塞爾利安的狀態又好像沒辦法給我建議，所以我只能按照自己的想法去做了！

「哎呀—，聖水還剩下不少呢！該怎麽辦才好呢？」
我這麽說著，把臉轉向圍攏過來的人群。
「你們好—，我是聖女！有什麽讓你們煩惱的事情嗎？」

於是，人們吃驚地眨了眨眼。
不過，他們似乎都很謹慎，雖然臉上掛著期待的表情，但沒有一個人說自己受傷或生病。
為此，我環視著所有人。

就像困倦和疲憊是可以看出來的一樣，受傷和生病自然也是可以看出來的······即使用衣服遮住了，或者裝出一副滿不在乎的樣子也一樣呢，我想道。

不過，也許因為都是能聚集在廣場上的很有精神的人們，得了重病或受傷的人我一個都沒找著。

哎呀，大家都很健康，真是太好了！
「太好了！大家都很健康。那樣的話，我就把聖水分給所有人！」
說完，我朝著天空大大地舉起雙手。

於是，我手中秘藏的回復藥閃閃發光地四散開來，灑向人群。

所有人都被我突如其來的舉動嚇了一跳，但很快又回過神來，伸手試圖接一點點的水滴。
於是，綠色的回復藥平等地、一點一點地灑在了他們身上。
因此，雖然給每個人的身體上都施加了回復藥，但人們各自取走那些水滴，自己塗在自己認為不舒服的身體部位上。

雖然說很精神，但誰都有或大或小的身體不適。
有時會腰痛，有時會腿麻，會有著各種各樣的身體不適。但不知不覺間，不適的狀態就會變成理所當然，在這種狀態下，人們會就這樣將就著生活。
但是，如果這些不適消失了，應該能夠活得更加舒適吧。

「嘿嘿嘿嘿—，我把小獨角獸給我做的、珍藏的聖水分給大家了！這樣一來，大家都會變得很—有精神了喲—☆」
說完，我對著大家露出了笑容。

我做的回復藥是速效性的，應該馬上就能見效。
所以，我期待著每個人都露出笑容，並以此作為表演的結束。

「哈？」
「什！」
「騙、騙人的吧？ ！」
大家紛紛發出驚呼，但還是沒有一個人露出笑容。

不僅如此，每個人都一邊揉著自己的身體，一邊露出嚴峻的表情。
然後，就那樣的表情，爭相討論回復後的身體狀況。

「怎······怎麽回事？我的兩根手指一直動不了的！明明是這樣，卻可以自由活動了！ ？」
「我也是，一條腿明明一直都是麻的，現在一拍就痛！痛覺居然恢復了，這真有可能嗎？ ！」
「我也一直······」

然後，關於恢復後的身體狀況的爭論剛告一段落，就開始談論回復藥。

「對、對了，那個水是怎麽回事？如果是回復藥的話應該是透明的吧！？」
「是啊，我是這麽聽說的。而且，回復藥是口服的，而且恢復的時候會伴隨著劇痛。因為太貴了，我沒有使用過，所以也不知道是真是假。」
「對的，回復藥很貴，不可能這麽容易做出來，也不可能這麽好用！首先，那個聖女大人用作材料的，是生長在那裡的草和噴泉的水吧？那種到處都有的東西，不能作為回復藥吧！ ？」

大家嘰嘰喳喳地討論著問題，但是遺憾的是，沒有一個人能得出答案。
盡管如此，人們在說出疑問後，開始表現出一副痛快的樣子。
而且，隨著時間的流逝，身體狀況的改善似乎有了實實在在的感覺，不知不覺間，人們的臉上開始浮現出笑容。

「哈哈，不管怎麽說，實在是太厲害了！我原本動不了的手指居然動起來了！」
「因為這是多虧了聖女大人和小丑的戲法，我不認為這種狀態會持續很長時間，但即使是暫時的，也非—常舒服啊！ ！」
「啊啊啊，能夠正常地走路真舒服啊—」

看到聲音越來越大，多莉慌忙出聲。
「等等，菲亞，變成大騷動了啊！你到底打算怎麽辦啊？」

面對這樣的多莉，作為優秀的弟子，我很自豪。
「呵呵呵，雖然有點吵鬧，但大家都露出了笑容！所以，我應該是正確地偽裝成聖女了吧？」

多莉語塞地說。
「唔，本、本來確實是這麽說的，但是，菲亞做過頭了啊！而且，你展示的聖女和我和塞爾利安設想的完全不一樣！那個樣子，不就真的變成充滿夢想和理想的完美聖女大人了嗎！ ！啊啊，真是的，這該怎麽收場才好呢？」

面對一副驚慌失措的樣子的多莉，我歪了歪頭。
「小丑的目的是讓大家都露出笑容，不是嗎？既然每個人都露出笑容，我們的目的也就達成了，在這裡謝幕不就行了嗎？」

「菲亞你啊，說得還真是簡單啊······」
多莉還想繼續說下去，但我握住他的手，快步向前走去。

俗話說實際做起來會比想象中容易，我想只要行動起來總會有辦法的。
我考慮到觀眾們，用比平時更大的聲音說道。
「哎呀，小查查！雖然看到效果這麼驚人的聖水讓我很驚訝，但這應該是能治療所有的傷和病的小查查，借給了我力量吧！ ！」

聽到我的聲音的人們都吃了一驚，停下了話頭，一個字也不漏地豎起了耳朵。
看到那個樣子，我想，表演開始前和現在大家的認真程度完全不一樣，这不是已經被我們的演技迷住了嘛。

另一方面，注意到被大家關注的多莉，瞬間就露出了無懈可擊的笑容。
「哼哼哼哼，那是當然的！畢竟我可是世界上最美麗的『夢幻之鳥』啊！我可是擁有罕見的治癒力的。」
他一邊這麽說，一邊瞟了我一眼。
看到他嫻熟的樣子，我心想，哎呀，多莉比塞爾利安更適合當小丑呢。
因此，我對多莉笑著點點頭，然後用空著的那只手握住了塞爾利安的手。
「既然如此，而且小獨角獸還有幫忙，這瓶聖水的效果會比平時還要長嗎？」

我一邊說一邊窺視塞爾利安的臉，他浮現出沈思的表情。
「那就要看大家的心靈了。我是聖獸，所以會被心靈美麗的人吸引。如果對方是溫柔親切的人的話，我可能就會想要把給予的效果延長呢。」

「原—來—如—此—！對於溫柔的人而言，那份溫柔的效果會持續很—長時間呢！唔嘿嘿嘿，我知道了。我也會盡量對大家溫柔的！」
說完，我環視了一下聚集在一起的人群。
然後，高高舉起了和塞爾利安、多莉的手。

「大家，聖水的效果對溫柔的人有很長時間的效果，所以請溫柔地對待周圍的人哦—！那麽，感謝大家一直觀賞到這裡！今天，聖獸獨角獸和夢幻之鳥查查，還有聖女，我們三個人要回去了。有機會的話，我們下次再見吧。拜拜嘍—☆」

謝幕之後，我們手牽著手，三個人大大地行禮。
一瞬間的寂靜之後，周圍響起了雷鳴般的掌聲。
抬頭一看，每個人都興奮地鼓起掌來。

「太厲害了！我還是第一次看到這樣的表演！ ！」
「啊，這是我見過的最棒的！ ！」
然後，發出了稱贊的聲音。
我高興地揮起了手，然後，不僅是孩子們，在場的所有人都會大大地向我揮回來。

「聖女大人—，謝謝—！ ！」
「聖女大人—，原來您是真的啊—！我的手指都能動了，真是個奇跡！ ！我會做個好人的，請您盡量延長效果吧！ ！」
「聖女大人，下次再來哦！ ！」
每個人都大聲道謝，他們全部都面帶笑容。

因此，不僅是我，就連多莉和塞爾利安也露出了笑容。
「再—見啦—！ ！」
「······我會再來的。」
「沒錯，······改天再見。」

我們三人用力揮了揮手，在大家的笑容和掌聲中，離開了廣場。

就這樣，每個人都面帶笑容，我的聖女出道就這樣圓滿地結束了。

······唔嘿嘿，這不是相當成功嗎？

 

165 聖女出道 3
[165 聖女出道 3] by HakunaMatata


離開廣場幾分鐘後。

來到離表演的觀眾還有十分鐘距離的地方，塞爾利安和多莉停下了腳步。
然後，他搖搖晃晃地靠在磚牆上，發出疲憊不堪的聲音。

「……結，結束了。」
「真、真的，太累了—」

那裡離大街只有一條路，是一個人跡稀少的角落，兩人完全不在意周圍的情況，背靠著牆壁，大口大口地吐著氣。

看到他們的樣子，觀眾們還算精神飽滿，反倒是小丑疲憊不堪，我嚇了一跳。

不過，觀察了一會兒，兩人的呼吸平穩下來，我覺得應該沒事了，就放心了。
「你們兩個沒事吧？好像都很累。」

「你、你以為是誰的錯啊！」
我擔心地跟他打招呼，塞爾利安卻一邊抱怨一邊瞪著我。哎呀，他心情很不好啊，我這麼想。
從塞爾利安的台詞推測，在他看來，我的演技還差得很遠，在我表演的時候，他很擔心，很擔心，最後大概是累壞了吧。

即使是這樣，也不可能一開始就得到及格分，所以希望大家能以寬廣的胸懷來守候我呢。
我一邊這樣想著，一邊問兩人。
「你的意思是，我演的聖女角色還不怎麼樣嗎？不過，我已經盡力了。對了，為了之後的參考，我想請教一下，我的聖女表演得多少分？」

於是，兩人皺起了眉頭，臉上浮現出一副，我問了不該問的問題，的表情。
於是我想，欸，原來我做得這麼糟糕啊，但還是盯著他們，等待他們的回答。

兩個人沉默地注視著我好一會兒，也許是受不了沉默的多莉開口了。
「欸，你問多少分……這個怎麼想都是滿」

「多莉！如果這麼簡單就讓她合格的話，菲亞會離開我們的！」
多莉好不容易才說到分數，塞爾利安卻制止了他。

因此，多莉吃驚地睜大了眼睛，不自然地閉上了嘴。
「欸，既然都說出來了，不要中途閉上嘴啊！」
我一邊抱怨，一邊思考多莉的話。

「man……man……這不是分數啊。那麼，man……這麼說的話，啊，『還不錯*』？」
*日文開頭音也是man
我一邊這麼說一邊瞥了多莉一眼，但他的表情沒有改變，我想這可不行，我又想到了其他的候補。

「man……『享受了』？『滿意了』？『是萬人都接受了的內容哦』*？」
*日文開頭音都是man
明明說了好幾句類似的話，多莉的表情卻沒有改變，最後他似乎重新振作起來，氣勢洶洶地回答。
「都錯了！正確答案是『不能驕傲自滿』*啊！」
*同上，日文開頭音是man

「哎哎哎！」
我原以為會被誇，卻得到了這樣斬釘截鐵的回答，感到失落的時候，多莉慌忙揮動雙手。

「啊！我說的不對！菲亞聖女非常好啊！正因為太好了，才讓你不要驕傲自滿。」
「是這樣嗎？」

我抬起低著的頭問道，多莉用力地點了點頭。
「是啊！喂，塞爾利安你也這麼想吧？」

於是，塞爾利安露出了複雜的表情。
「與其說太好了……不僅僅如此，最後的時候，大家的眼睛裡只看到了菲亞吧？明明三個人站在一起，每個人的目光卻都是『聖女大人』『聖女大人』，只在看著聖女。我甚至擔心，難道誰都看不到我嗎？」

聽到塞爾利安的感想後，多莉表現出接受的樣子。
「是啊—，因為塞爾利安個子很矮，所以也有可能。但是，大家表現得都像我不在場一樣，對我也是這樣。那我的情況又該怎麼想呢？雖然我個子最高，也最漂亮，但還是沒有被人注意到啊！ ！」

面對如此反駁的多莉，塞爾利安為難地歪著頭。
「唔—嗯。」

但多莉似乎不太喜歡這個回答。
因為多莉反駁了塞爾利安太矮，大家都看不到他這個想法，可塞爾利安似乎還是沒頭緒，只是嗯了一聲。
因此，多莉生氣地把長髮往後攏了一下。

「等等，不要用沉默的形式消極地肯定我啊！啊啊，人家對自己是菲亞的老師這件事已經沒有自信了！」
但是，因為這點小事就辭掉老師的工作，我會很為難，所以為了安慰多莉，我對他說。

「好了好了，多莉師傅。打起精神來！我來給你們看看我珍藏的能讓所有人都打起精神的舞蹈。」
我突然想起了前世那支廣受好評的舞蹈，於是往後退了幾步，想要表演一下，但不幸的是，那裡堆著一堆木桶，我的後背撞在了上面。

「啊！」
因為反作用力，我差點摔倒，但就在快要摔倒的時候，有人從後面伸出兩隻胳膊，把我扶住了。
為此，我笑著回過頭來想說聲謝謝，但那笑容因為驚訝而凝固了。

「欸？」
因為用雙手支撐著我的是柯蒂斯團長。
我驚訝地眨了眨眼，但不管確認多少次，站在眼前的就是柯蒂斯團長。

「咦？為什麼柯蒂斯會在這裡？」
柯蒂斯團長今天應該是國王的警衛。
不僅如此，他應該是保護國王的負責人，但為什麼不保護國王而在這裡呢？

我驚訝地這麼問道，柯蒂斯團長一本正經地開口了。
「由於菲大人被任命為塞爾利安的護衛，西里爾重新審核了今天騎士們的配備，進行了重組。結果，我被追加來到了這裡。」

「欸欸！？」
等，等一下，等一下，怎麼回事。
既然我擔任了塞爾利安的護衛，他的護衛應該就會以比原定計劃減少1人的形式被重新編制，可為什麼還要投入新的騎士呢？而且，還是一騎當千的騎士團長？ ？

「欸，西里爾團長把我算作減員了嗎！？」
不會吧，不會吧。我一邊這麼想一邊問柯蒂斯，但不知為何他沒有回答。

而且，我身後是塞爾利安和多莉，他們應該也能聽到我的聲音……兩人都和柯蒂斯一樣，沉默著沒有回答。 

166 大難臨頭 1
[166 大難臨頭 1] by HakunaMatata

果然為了單行本宣傳提前更新了！
但是下週就要等一周半了呢··········

====================================

雖然西里爾團長把我算成負數實在是太過分了，但仔細一想，今天的我完全沒有做騎士該做的事。
不如說，我現在壓根就沒有穿著能正經工作的衣服。

因為被多莉說「和服裝不搭配」，所以我把劍留在了王城。
而且，腰上沒有佩劍的聖女形象被西里爾團長看到了，我不認為在任何事情上都無懈可擊的西里爾團長會放過自家騎士沒有佩劍的這個狀態，所以就今天的我來說，會被算作減員也沒辦法，於是我改變了想法。

唔唔嗯，也就是說，西里爾團長完全有正當理由讓柯蒂斯團長上場呢。
我修正了自己的想法，嘆了口氣。
「好累啊。」

西里爾團長似乎不贊成我和塞爾利安還有多莉一起出門，一想到回去以後可能會被刨根問底，我頓時感到疲憊。

啊啊啊，因為想起了西里爾團長，連帶著連一點都不讓人開心的未來都想像出來了。

我沮喪地摘下掛在脖子上的聖石項鍊。
因為項鍊很重，戴在脖子上也是疲勞的原因之一。

我隨便把項鏈放在手裡，多莉伸出手來從我這裡拿過。
多莉一邊用手把玩著項鍊，一邊感慨地說道。

「菲亞，我今天從你身上學到了很多東西。我說過，這些聖石是能在戰場上拯救騎士的貴重物品，所以不能在這種地方隨便使用……那是因為我在無意識中認為戰場上的騎士們比這裡的人更有價值，所以才會說出這樣的話。」

「欸。」
我正納悶他突然怎麼了，多莉繼續說道。
「但是，我並沒有決定那種事情的權利呢，今天，看到人們無憂無慮的笑容以後，我才意識到這一點。如果今後也能夠無痛無災地舒適生活，那對他們來說會是非常幸福的一件事，我沒有資格將這種幸福放在天平上，和其他的事物作衡量。」

多莉把視線落在項鍊上，眨著眼睛。
「而且，如果是300年前的大聖女大人的話，應該也不會這樣去區別他人。因為不管是什麼樣的人，她都會平等治癒。所以……菲亞，你的行動更能抓住聖女的本質呢。」

「那個。」
因為提到了前世的我，所以我不知道該怎麼回答才好，正焦頭爛額地思考的時候，話還沒說到一半的多莉「欸！？」地發出了驚訝的低語。

從剛才開始，多莉似乎不好意思抬起頭來說話，他一邊說話一邊不停地撫摸著手裡的項鍊，現在他的視線卻被那個裝飾品牢牢吸引住了。
我正納悶怎麼了，多莉瞪大了眼睛，簡直不敢相信。

「菲、菲亞，你剛才製造了一種很不得了的回復藥吧？但是……我一顆一顆地確認了所有的石頭，但是這條項鍊上的聖石全部都很重啊！欸，已經發動了那種程度的回復魔法，但石頭裡還是充滿了魔力，這可能嗎？ ！」

「啊！」
哎呀，多莉你這人啊，假裝出一副大大咧咧的樣子，在說話的期間這是順便確認了個什麼啊。

被這麼一說，我想起我完全忘記了原本的作戰計劃，忘了使用聖石中蘊含的魔力。
啊啊啊，確實像多莉說的那樣，如果使用石頭裡的魔力的話石頭就會變輕，拿回去明明也會變輕鬆了啊！

雖然很失落，但我還是露出笑容，說了一句老套的台詞。
「嘿嘿嘿—，我可是很有心機的聖女啊。而且，我可是連師父都沒辦法知道底牌的徒弟，所以我才不說呢。」

「等等，菲亞！你啊，可別以為你每次都能用這句話來搪塞啊！」
多莉說著湊了過來，柯蒂斯團長立刻插話。
這位才華橫溢的我前世的護衛騎士，似乎從我們的對話中，掌握了某種程度的狀況。

「就算菲大人有各種各樣的手段和機關，但是就在旁邊看著也什麼都看不出來的話，那你沒有做小丑的資格！即便是暫時的，身為至尊的菲大人的師父，逼問弟子說出真相本身就是可恥的行為！」

面對柯蒂斯團長堅定的態度，多莉驚訝地瞪大了眼睛。
「欸，柯蒂斯？你以前是那種性格嗎？」
從這句話可以看出，多莉和柯蒂斯團長似乎早就認識了。

不過，如果真是這樣的話，因為柯蒂斯團長去沙薩蘭之前和回來之後的性格完全不同，大家會為他像是變了個人一樣這件事感到吃驚的話，那也沒有辦法。
不管怎麼說，柯蒂斯團長是王國引以為傲的騎士團長，應該知道多莉是奧爾柯特公爵，也應該彬彬有禮地對待他。

然而，柯蒂斯團長卻出乎我的預料，果斷地和多莉劃清了界限。
「我不記得自己和小丑的關係親密到能讓小丑熟悉我性格的程度！」

因此，在瞬間陷入險惡氛圍的二人面前，我抱住了腦袋。
唔—嗯，和以前溫柔的文官一樣的柯蒂斯團長相比起來，現在的柯蒂斯團長是不是顯得有些窮凶極惡了呢？

而且，實際上多莉好像和我有同樣的印象，生氣地反駁道。
「哎呀，多麼狂妄的說法！這樣的話，柯蒂斯能識破菲亞的機關嗎？」

對於多莉挑釁的言辭，柯蒂斯團長露出了不屑的表情，這讓多莉十分掃興。
「怎、怎麼了嘛！」

但柯蒂斯團長繼續淡淡地說道。
「像我這樣的人，不可能看穿菲大人的底牌。因此，如果菲大人說自己是聖女大人的話，我只會相信她是真正的聖女並服從她。」

「欸！等等，菲亞，你什麼時候誆騙了騎士團長啊！雖然我知道的只是柯蒂斯被派遣到沙薩蘭之前的性格，但不是這個樣子的啊！可是，不知從什麼時候開始，他竟然變得會盲目地相信你了！ ！這到底是怎麼回事！？」

「不，那個……」
不是誆騙，而是他前世護衛騎士時代留下的痕跡呢。
因為卡諾珀斯是我的專屬騎士，所以當時的「不考慮任何理由，只需要保護我」這個行動準則深深地刻在了他的身體裡。
不過，就算這麼說，前世的他還要更普通一點的，在這300年間卻似乎變得更加無拘無束，不知不覺中成為了一位出色的不按常理出牌的騎士。

「那個，是啊。隨著時間的推移，人是會變的吧？」
我做了一個無關痛癢的回答，本應保持沉默的柯蒂斯團長開口了。
「菲大人，至少我是不會因為時間的流逝而改變的，是與您的相遇改變了我。」

「…………」
柯蒂斯，事情會變得複雜起來的，所以這種時候不用這麼糾結正確與否。
就在我這麼想著的時候，柯蒂斯團長從多莉手裡拿過項鍊，很有禮貌地遞給我。

……那個，並不是被多莉拿走的，只是我寄放在了他那裡而已。
但是，被多莉看穿了聖石中蘊含的魔力還殘留著，所以還是讓我拿著會比較好，我一邊想著一邊再次掛在脖子上。

於是，果然又感受到了沉甸甸的分量，唔—嗯，有沒有能讓這些石頭裡的魔力儘快用盡的場面呢？我東張西望地看了看四周，「是國王大人！」的聲音傳入耳中。

欸，這是怎麼回事？我順著聲音傳來的方向望去，只見一群孩子正歡快地跑過來。
然後，孩子們開始開心地告訴周圍的人。

「國王大人已經到這裡了！」
「閃閃發光的國王大人，帶著很多騎士呢！」

這時我第一次，「原來如此！」地想起來了。
說起來，今天的我本來是要護衛國王的，所以事先得到了國王的日程。好像是作為視察的一環，國王今天會去向街道的一個角落巡視。

朝大街上望去，道路兩旁已經擠滿了人。
哎呀，居然偶然來到了這條街上，我很驚訝，但是下一個瞬間，我突然有種不祥的預感。

啊咧，稍等一下。
國王的警衛負責人應該是柯蒂斯團長，但他在這裡的話，到底是誰在負責呢？
對方是國王(雖說是替身)，我想能夠擔任負責人的人應該是有限的……

雖然不想知道，但心想如果猜對了就應該迅速逃走，所以我戰戰兢兢地盯著人群。
於是，在人群的中心，我看到了一頭金髮被陽光照射得閃閃發光的勞倫斯國王。

啊啊啊，國王大人真的來了啊，我一邊想著，一邊稍微移開視線——不出所料，國王身後站著一位身穿白色騎士服的高大騎士。
「果、果然是西里爾團長！」

我看到了熟悉的身影，嘴裡發出了看到危險人物時特有的警告聲。
從我尖銳的聲音應該可以知道，這裡明明應該是大家一起逃跑的場合，危機管理能力低下的多莉卻發出了歡快的聲音。
「哎呀，巴爾福亞公爵也在啊！」

雖然他明顯一副覺得很有趣的樣子，但多莉自身就是奧爾柯特公爵。
而且，西里爾團長是沙薩蘭公爵……

國王陛下和三大公爵同時出場，這陣容實在是太厲害了，只有不好的預感呢！

====================================================
原標題直譯為「與危機的相遇」。什麼危機？嫁出去的危機？ 

167 大難臨頭 2 
[167 大難臨頭 2] by HakunaMatata


這下不妙，最強的陣容已經湊齊了，我這樣想著後退了一步，但就在此時，塞爾利安抓住了我的手臂。

然後，他用一點壞心眼都沒有的樣子提議道。
「怎麼了，菲亞？好不容易來了，我們去跟西里爾他們打個招呼吧。」
「哦呵呵，塞爾利安真是的，我們不過是小丑而已，不可能輕易地和首席騎士團長大人搭話吧。」

「……你這次，又有什麼企圖？」
我的發言內容似乎出乎塞爾利安的意料，他死死地盯著我，當然我沒有任何企圖。
不僅如此，我可是在竭盡全力地迴避危險，所以真心希望你能照我說的去做。

儘管如此，塞爾利安說著「如果沒有什麼企圖的話那應該沒問題吧」，於是拉著我的手，就這樣把我帶到了大街上。
多莉也微笑著跟在後面，看來這兩個人的危機處理能力存在很大問題。
或者，不愧是國王和公爵，即便是我判斷為危險的事件，他們也會當成瑣碎的小事嗎？

……算了，就這樣吧。不管怎麼說，這裡已經聚集了很多人，我們這樣站在人群後面的話也不會被看到吧。
我一邊這樣想著，一邊站在人群的最後一排，然而就在此時，站在我前面的女性驚訝地大聲喊道。
「哎呀，這不是聖女大人嗎！」
欸，我驚訝地轉過頭去，周圍的人也興奮地繼續道。

「真的，這不是聖女大人嗎！您真厲害啊！從我沐浴『聖水』之後已經過了很久了，但是手指還可以活動！ ！對啊，來，好不容易穿了這麼可愛的衣服，不要在站在這麼靠後的地方，您應該到前面來跟國王大人打個招呼！ ！」
「對啊！各位，聖女大人大駕光臨了！快騰出地方！ ！」

「欸，不，真的不用客氣……」
雖然我全力拒絕，但多虧人們的善意，等我回過神來的時候，已經站在最前排了。

「欸？為什麼會變成這樣！？ 」
我茫然地嘟囔道，本不可能正確掌握狀況的柯蒂斯團長卻自豪地挺起胸膛。
「當然，這是菲大人的威光打動了所有人的結果！」

「…………」
儘管沒有出現在實際場景中，但從剛才和多莉的對話，再加上我被稱為「聖女大人」這一點，他應該還是推測出了某種程度的事情。
可怕的是，柯蒂斯團長還說出了離真相並不遠的答案。
咕，我一點也不需要那種才幹！

而且，更重要的是，我明明也並沒有想要站上這樣的立場……就在我這麼想著的時候，勞倫斯國王不知何時來到了我的面前。
實在沒辦法，我只好盡量混在人群中，露出低調的表情，但國王似乎沒有注意到我希望他置我不理的心情，饒有興趣地環視著我的全身。

「哎呀，真是個可愛的聖女啊。」
能被選為國王的影武者，勞倫斯國王的能力毋庸置疑。
因此，明明知道我是前幾天和他面談過的騎士，還主動向我搭話，這玩笑是不是有點過分了？

我一邊這麼想著，一邊為了不對國王不敬，向國王露出諂媚的笑容。
然後朝國王身後瞥了一眼，只見巴爾福亞公爵張大了嘴巴站在那裡。

是啊。巴爾福亞公爵一直跟在國王身邊，所以他並不知道我拜塞爾利安和多莉為師的事。
因此，當公爵看到我突然穿著華麗的聖女服裝，和這兩個人一起出現時，一定很驚訝我到底在幹些什麼。

我一邊這麼想著，一邊再次把視線投向巴爾福亞公爵身後，就在那裡，西里爾團長正睜大眼睛凝視著我。
「噫！」

由於實在是過於恐懼，我想退到後面去，但因為人群太過密集，完全沒有可以後退的地方。
進退兩難中，為了看清西里爾團長關注的是什麼，我順著他的視線看去，發現他的視線完全集中在我脖子上的項鍊上。

「噫，壞了！」
雖然對人們來說，這只是一串閃閃發光的項鍊，但西里爾團長是少數了解這些石頭真正價值的人之一。
我心裡想著壞了，壞了，但還是想找辦法矇混過去，於是指了指項鍊，然後搖了搖頭。

『不是的，不是的。我並沒有使用聖石的魔力噢—』
儘管我如此拼命地這樣表示，不知為何，我周圍的人卻開始炫耀似地說起了我的事情。

「國王大人，這位聖女大人實在是太厲害了！多虧了這位聖女大人，我長年不能動彈的手指才得以活動起來！ ！」
「我也是，從以前開始一直腰酸背痛，只能拄著拐杖走路，多虧了聖女大人，我現在挺直了背！ ！您看，我年輕了有20歲。」
「快、快停下……」

我一邊祈禱著希望他們不要再刺激西里爾團長了，一邊發出微弱的制止聲，但是完全沒有人理會。
不僅如此，他們甚至還開始進一步地推銷我。
「您聽到了嗎，國王大人！這位聖女大人是如此謙虛，完全不炫耀自己的豐功偉績！她剛才也是站在了最後一排眺望國王大人的身姿，低調這點也非常出色！ ！」
對不起，真的對不起。真的請你們停下來。
西里爾團長不顧警衛工作正在進行，全神貫注地和大家交談著，他的表情也變得越來越僵硬。
而且，不知道為什麼，團長的一隻手正搭在劍柄上，為了我的安全，請你們現在馬上停止誇獎我！

西里爾團長當然不會拔劍，但他說不定是想用劍柄戳戳我的頭。
我意識到事態是真的大條了，決定把責任推卸給塞爾利安和多莉。

因此，我對站在眼前的勞倫斯國王發出了比平時更大的聲音。
「初次見面十分榮幸，國王大人！能夠得到大家的誇獎，我感到非常光榮，但是我只是個學徒而已！我只是按照這邊的馬小丑，還有鳥小丑的吩咐，表演了一下而已！ ！因為不是按照我的意思進行的，所以成果也好和責任也好全部都是這兩個人的！ ！」

兩邊立刻傳來「我不是說了不是馬嗎！」「人家也不是普通的鳥哇！」的抱怨聲，但是因為這些回答都偏離了現在的重點，我鬆了口氣。
啊，這兩人比想像中還要廢柴，真是幫大忙了。

這樣的話，今天總算是能活下來了，正當我這樣鬆了一口氣時，不知何時走過來的巴爾福亞公爵開口了。
「陛下，這兩名小丑我在王城見過，但是這位聖女大人是第一次見。雖然還在見習當中，但我很好奇她和這兩名小丑搭檔的話，能夠做到什麼樣的事情。怎麼樣，要不要把她請到王城，讓她表演剛才的技藝呢？」

「哎？」
巴爾福亞公爵不知在想些什麼，說出了不得了的話。
然後，當我使勁搖頭說「不行，那個，不行，不行」的時候，西里爾團長悄無聲息地走了過來，反駁巴爾福亞公爵道。

「我不認為這是個好主意，如果這位聖女大人是新面孔的話，那麼現在應該還處於摸索階段吧。因為有可能連她的角色都還沒確定好……這位聖女大人，雖然今天是聖女大人，但明天說不定就是騎士了。」

「噫哈。」
從事騎士業務的時候，西里爾團長明明一直貫徹背景板角色，現在卻不知為何突然加入了談話。
而且居然開始諷刺我。

我受不了了，請救救我，我帶著這樣的眼神注視著勞倫斯國王，他愉快地微笑了起來。
「嗯，巴爾福亞公爵和沙薩蘭公爵，我到底該聽誰的意見呢？」

不，不行了！
這裡確實聚集了最強的陣容，但大家搞錯了力量的使用方法。
因為不知道為什麼，所有人都把自己的全部力量用在了捉弄我這個冒牌聖女上面。
啊啊啊，這完全是在浪費精力和時間啊！ ！

……然後，我垂下了頭，但此時我已經理解了所有人的意圖。

也就是說，勞倫斯王是塞爾利安的替身，所以應該會完全遵從他的意願。
因此，當國王發現站在聽眾最前排的塞爾利安時，認為他可能是想要傳達什麼旨意，所以才會向明顯在他那一邊的我搭話。

而且，今天視察的目的之一，是為了提高國王在民眾中的好感度，所以如果巴爾福亞公爵是發現我受到了大家的歡迎，想要通過厚待我來提高人民對國王的好感的話，那也不無道理。

問題是，西里爾團長明明知道這些，卻對巴爾福亞公爵的發言進行了反擊，……雖然看起來應該是對穿著聖女打扮肆意妄為的我很生氣，但是……呵呵呵，是我誤解了吧。
我抱著這樣的希望，瞥了一眼西里爾團長，他正眯著眼睛看我。
「噫噫噫！」

不行了，不行了。
完全沒有誤解。那表情肯定是在生氣。

這，暫時還是不要接近西里爾團長了！就在我下定決心的時候，勞倫斯國王對塞爾利安說:「你似乎總是能給大家帶來快樂呢。」
之後，國王和民眾說了幾句話，就舉起一隻手向民眾致意，然後按照原先的計劃，走進了幾棟建築外的店鋪。

啊，太好了。總之得救了！就在我放下心來的時候，本應該緊緊跟隨護衛對象的西里爾團長不知為何向我走來。

我屏住呼吸，不知道他想幹什麼，西里爾團長笑著開口了。
「你好，可愛的聖女大人。你的那條項鍊非常漂亮呢。如果有幸能夠再見面，請允許我和你好好聊一聊。」

「噫噫噫！」
收到首席騎士團長大人的說教預告，我的全身被恐懼包圍了，但是沒能讀懂那背後的潛台詞的其他人，紛紛發出了高興的聲音。

「哎呀哎呀！穿著白色騎士服的團長大人，好像對聖女大人很感興趣啊！ ！」
「我懂—，聖女大人確實很可愛啊！哈哈，太好了啊，聖女大人！一定要再見他一面，好好推銷自己啊！ ！」

「我、我覺得那種推銷根本不會有好結果，還是算了吧……」
我看著西里爾團長，帶著僵硬的笑容低聲說道。團長帶著美麗的笑容轉身，走進了國王剛才進入的那家店。

就這樣，西里爾團長從我的眼前消失了……不知為何，我只是覺得危機狀況是被拖延了，完全不覺得自己得救了。




==============================================
一個小小的細節，國王這裡說的是「聖女」，而不是聖女大人。從這裡能夠小小感受到雖然王族被全面教育要尊崇保護聖女，但是國王在聖女面前還是有一定權威的。

本次含著淚水好好翻出來的兩句話
菲亞：「噫，西馬達！」
還是菲亞：「呀、呀咩蝶......」
這就叫做出來混總是要還的【】

話說柯蒂斯你振作點啊！連你也擺爛了那這小說真要叫拼死自爆了！ 

168 大難臨頭 3 
[168 大難臨頭 3] by HakunaMatata


「柯、柯蒂斯！」

得到西里爾團長的說教預告以後，我背脊發冷，立刻向我的原護衛騎士求助。
「西、西里爾團長說要和我好好談談！ ！」

當然，柯蒂斯團長在我旁邊，有看到全過程，但在那之後，我為了讓他能正確理解在前面等待著我的究竟是多麼悲慘的未來，於是又向他說明了一遍。
柯蒂斯團長點頭表示理解。

「西里爾的要求是理所當然的。雖然他看到聖女打扮的菲大人的時間很短，但是即便在這麼短的時間內，也可以看出民眾對菲大人究竟有多崇拜。他是想詳細詢問您的豐功偉績吧。」

「什麼！？」
柯蒂斯團長和我的認知是一致的。
一致的是，西里爾團長想知道我用聖石做了什麼，所以我猜想他一定會就這點進行詢問。

而不一致的是，我對未來感到絕望，但是柯蒂斯團長卻認為這是一個非常美好的未來。
西里爾團長非常有能力，這次他的能力會以不厭其煩的審問形式表現出來吧。
也就是說，明明有完全不受歡迎的事態在前面等著，為什麼柯蒂斯團長卻對未來充滿希望，臉上浮現出快樂的笑容呢？

我正納悶，柯蒂斯團長高興地繼續說。
「雖然菲大人的偉大力量全部都會變成聖石的功勞，這點讓我很不爽，但我相信您對人們所做的事情會正確地傳達給西里爾。至少，西里爾應該會理解您想要拯救所有人的尊貴想法。」

「呃—」
我隱隱約約地想到，柯蒂斯團長是不是在一個人腳踏實地實施提升所有人對我的好感度的計劃呢？
雖然你知道我想要隱瞞聖女的身份而在幫助我，但是另一方面，你也希望我以某種形式被稱讚。

但是，我自己是並不想被稱讚的，所以還是一次說清楚比較好！
「柯蒂斯，我完全沒有做過什麼值得表揚的事啊！」

結果不出所料，對方立刻反駁。
「只有您這麼想。」
「不，當然不只是我」
「我被您拯救了無數、無數次！被拯救者的心情，只有同樣身為被拯救的人才能理解！ ！」
「…………今天就講到這裡吧。」

柯蒂斯團長明明並不知道一身聖女打扮的我對人們做了什麼，卻把自己過去發生的事情拎出來斬釘釘鐵地這麼說，看到他的樣子，我立刻舉起白旗，認為這樣不行。
雖然我是能夠治癒絕大多數問題的聖女，可是柯蒂斯團長的問題好像治不好。
但是，未來的我說不定能夠成為更加偉大的聖女，治好柯蒂斯團長，所以就讓我們把希望寄托在未來吧。

想到這裡，我決定放棄在這裡說服他了。
因此，在我順著隨國王的離去而四散的人流，和塞爾利安、多莉一起走在路上的時候，多莉發出了疲憊的聲音。

「啊—，好累啊。再沒有美味的飯菜和美酒的話，人家就動不起來了，大家一起去吃飯吧。」
聽到多莉的話，塞爾利安扯了一下戴在他頭上的耳朵。
「但是，我們這身打扮能進入的餐廳有限。沙維斯說過要讓我請菲亞吃飯來彌補面談時候的事情，如果帶她去檔次不夠的餐廳的話，沙維斯會生氣的。」

「欸？塞爾利安要請我吃飯嗎？如果是那樣的話，不用擔心！我食量很驚人，質不夠可以用量來彌補。而且柯蒂斯也在，他很能吃的！」
正當大家聊得熱火朝天時，突然有人從後面喊了一聲。

「請留步，那邊的聖女小姑娘！」

「嗯？」
我順著聲音傳來的方向回頭一看，一個穿著做工精良衣服的男人手持帽子站在那裡。
他的身後站著兩個看樣子是隨從的男人。

「突然叫住您，十分對不起！雖然我知道這樣非常不禮貌，但是，可否請您救救我的女兒呢！！」
男人緊緊抓著帽子，深深地低下頭。

「那……個」
正當我為這突如其來的請求感到困惑時，多莉把臉湊過來小聲說到。

「那是貝葉斯伯爵，而且，伯爵的女兒應該是聖女大人。所以……」
「欸、聖女大人！」

那樣的話，不就是我的同伴嗎？
「我知道了！我會幫你的。」

雖然我立刻這麼回答，但是多莉也立刻站出來反對。
「等等，菲亞！不帶這樣的吧！？」
「對啊，菲亞，我們現在不是要去吃飯嗎。」
不僅僅是多莉，就連塞爾利安也在反對啊，我剛想到這裡，就被他們抓住了右臂和左臂。

「欸，那個，我們去哪。」
我差點被他們強行拉走，慌忙問道，他們異口同聲地回答。
「「所以說，去吃飯啊！ ！」」

「欸、怎麼了，這麼突然？」
不愧是國王和公爵，之前兩人的態度都很溫和，從來沒有過不容分說就動用武力的時候，但是現在卻在拖著我……雖然這麼想，但他們的行動也並沒能持續多久。

因為伯爵的兩名隨行人員迅速繞到他們的前進方向，擋在前面。
但是，他們的行為似乎讓塞爾利安很著急，他瞪著兩人，尖銳地開口。
「我們現在要去吃飯，能不能別礙事？正如你所見，我們只是一個小丑劇團。就連聖女也是用各種各樣的把戲堆出來的，根本治不了真正的傷和病！」

但是，伯爵的兩名親信冷靜地說。
「後面的騎士穿著白色的騎士服和綬帶，應該是騎士團長吧。特意讓騎士團長大人來護衛的，難道不是真正的聖女大人嗎？」

「今天作為視察的一環，國王陛下訪問了中央教會。因此，有傳言說明天可能會發布關於選拔新的首席聖女的通知。那位女性應該是配合選拔會的召開而來到王都的聖女大人吧。而且，恐怕是最有力的首席聖女大人的候選人。」

「欸，當然不是！我之所以看起來像聖女，是因為使用了把戲和機關。」
因為他說的聽起來很有道理，所以我雖然覺得自己是在重複塞爾利安的話，但還是做了一遍相同的說明。

於是，剛才最先叫住我們的伯爵開口了。
「雖然自報家門得晚了，我是受賜了伯爵之位的貝葉斯。雖然有些冒昧，但我在王城和教會都有自己的關係，在選定首席聖女這件事上，想必可以幫上忙。」

分明是想要談判的樣子。
換句話說就是『因為我們能在選定首席聖女這件事上提供便利，所以請治好伯爵的女兒。』

「真·的假的啊—，連我們都不知道的話，那他完全都不算王城中人吧！」
多莉發出不屑的聲音，把長發甩到腦後。

「而且，區區伯爵卻擺出一副是要施恩給我們的態度，這點人家也很不中意呢—。你那個女兒自身也是聖女大人，讓她自己治療自己不就行了嗎？如果做不到的話，伯爵家看起來也有各種各樣的門路，就不要找小丑了，找個優秀的聖女大人怎麼樣？」

多莉的態度帶著我前所未見的尖刻，我歪著頭想他是不是和貝葉斯伯爵有過爭執。
也可能是因為多莉討厭聖女，所以在對要「治癒聖女」的狀況感到憤怒也說不定。

但是不管怎麼說，多莉的態度也太過分了。
似乎不只是我這麼想，伯爵一言不發，不快地皺起了眉頭，他的兩名親信則開口，「區區小丑，不得無禮！」「住口！」這樣警告道。

但是，多莉是在王城當中愚弄過無數人的宮廷小丑。
在冒犯並愚弄對方這方面，他應該是專家當中的專家吧。
作為證明，多莉看起來完全不在意三個人的態度，臉上露出挑釁的表情。

「請你不要以為只要稍微拜託一下，就可以輕易得到拯救。萬能的聖女是不存在的。」




====================================
下週，敬請收看《聖女魔法無所不能》
事態發展變得有意思起來了（但是這週好短。（雖然好短但還是請讓我看到評論【））
仿佛看到了神秘聖女的無數傳說在民間流傳的未來。會驚動教會嗎？普利希拉即便被選為首席聖女看起來也很難服眾了，要不菲亞還是你和總長訂婚吧
隨從以為因為是聖女所以才用騎士團長護送，但其實是因為菲亞的存在相當於護衛人數-1000，所以西里爾才會派出一騎當千的騎士團長......真相總是出人意料呢【
還有柯蒂斯目測是沒救了...... 

169 大難臨頭 4 
[169 大難臨頭 4] by HakunaMatata


看到多莉和伯爵互相瞪視著對方，我歪著頭心想這到底是怎麼了。

多莉明明一直都帶著一副超然的、俯瞰一切的態度，但只有這一次卻自降身位和伯爵較起了勁。
是不是因為伯爵冒犯了多莉最為重視的什麼地方呢，我一邊想著一邊看向塞爾利安，他也一臉不快地瞪著伯爵。

原來如此。雖然不太清楚，但既然多莉和塞爾利安兩個人都顯得這麼不愉快，那應該是有相應的理由的。
所以，雖然想要尊重兩個人的心情……

「那個，恕我冒昧，我並不是聖女，所以不會參加首席聖女的選拔會的。就像我們剛才說的那樣，我是一個使用把戲和機關讓人們露出笑容的聖女，如果這樣也沒有問題的話，我會跟你走的。」
當我對伯爵這麼回答時，多莉比誰都先出聲反對。
「菲亞，你沒有必要跟他走！」

因此，我朝多莉微微歪頭。
「多莉，我們是為了讓人們露出笑容而存在的吧。如果是這樣的話，我們得先聽一聽他們的說法。這樣的話，說不定我們可以做些什麼。」

多莉立刻想要反駁，但似乎是馬上又改變了主意，露出一副愁眉苦臉的表情。
「……居然質詢我們作為小丑的職業精神，你真的非常明白應當進攻什麼地方啊！」

「我畢竟也是個很有能力的弟子啊。」
我得意洋洋地回答，然後立刻被反駁了。
「不，我剛才不是在誇你！」
雖然多莉說起話來和往常一樣，但語氣比平時更加強硬，我心想果然是存在什麼讓他看不順眼的事情。

在伯爵的帶領下走了一小會以後，我們看到一輛印有伯爵家徽的馬車停在等候區。
伯爵家的三個人和塞爾利安、多莉、柯蒂斯還有我，一共七個人，從尺寸上來說很難全部坐上眼前的馬車，所以伯爵的兩個隨從決定去坐街頭的出租馬車。

但是，當我們坐進伯爵家的馬車以後，發現空間比想像的還要狹窄，塞利爾安和多莉對柯蒂斯開始不斷發送「去坐出租馬車！」的強烈視線。
哎呀，國王和公爵明顯是在施加壓力。我看向柯蒂斯，想知道他到底會怎麼做，不出所料，他完全無視了那兩個人。我不禁嘀咕起來。
「明明知道塞爾利安是什麼人，居然還採取這種態度，柯蒂斯真了不起啊！」

雖然我的聲音很小，但似乎還是被當事人塞爾利安聽到了，他傻眼地回話道。
「要是別人這麼說那還說得過去，但是菲亞你沒有這個資格吧！」

然後，他一下轉過了臉。哎呀，隨著多莉的心情，塞爾利安的心情似乎也不太好啊，我瞪大了眼睛。
看來兩人都對我沒有斷然拒絕伯爵的要求這點很不高興。
但是，即便這麼說，他們還是擔心我，跟著我一起來了，這就是這兩個人的優點吧。

想到這裡我露出了笑容，結果又被兩個人罵:「你的表情太放鬆了吧？」「菲亞性情真的很溫和啊！」
……人很好，但是嘴很毒，這大概就是這兩個人的缺點了。

於是，過了一會兒以後，我們到達了伯爵家氣派的聯排別墅。
即便是建在王都，但從大門到房屋還是有一定的距離，庭院也打理得井井有條。
因此，「哎呀，好氣派的房子啊！」聽到我發出這樣佩服的聲音以後，多莉一臉不屑地開口。
「還不到王城的一半的一半的一半的一半的一半呢！」

話雖如此，但與王城相比，無論哪座房子都是會顯得簡陋的。我不禁為多莉的話感到傻眼。
不過，從另一方面來講，多莉沒有說出「和奧爾柯特公爵家相比」之類的話，那似乎還是留下了一點理性，這讓我鬆了一口氣。

那之後，一進房屋，我們四個人就被帶到了接待室。
剛才和我們分開的兩名隨從似乎已經到達了伯爵家，伯爵坐到沙發上的同時，他們也站到了伯爵的身後。
在另一邊，我、塞爾利安和多莉坐到了伯爵對面的沙發上，柯蒂斯則站在我們身後。

第一個開口的是塞爾利安。
他一副滑稽的兒童小丑模樣，蹺著腿，抱著胳膊，傲慢地對伯爵說出沒禮貌的話。
「剛才我也說了，我們接下來要去吃飯。如果你有話要說的話，給我盡量簡短。」

看著態度依舊桀驁不馴的塞爾利安，我覺得他現在應該在國王模式。
但是，以「沒禮貌的小丑」這點而言，他的言行舉止也完全沒有違和感，我不禁心想，或許國王和小丑是相似的職業呢。
當然，說出來的話可能會遭到100倍左右的反駁，所以我把這想法吞進了肚子裡。

伯爵和他的兩個隨從聽了塞爾利安的話，雖然臉上露出不快的表情，但似乎還是擁有與年齡相符的冷靜，沒有對少年小丑的粗魯行為做出反應，而是轉向我。
「聖女大人，我有一個女兒，那個孩子是聖女。她生下來身體就很弱，但從上周開始，她的健康狀況突然變差，這幾天都無法正常下床。」

我正想回答「那可真是太糟糕了」，多莉卻搶先開口。
「哎呀，那真是太可憐了！但是，素不相識的我們是不可能幫得上忙的。剛才我也說了，如果病人本人就是聖女大人的話，那自己治療自己就可以了，而且如果是有很多門路的伯爵家的話，不要找一個小丑劇團，而是去找更加出色的聖女大人不就行了嘛！還是說，雖然住在這麼寬敞的房子裡，但你們其實很窮？」

多莉到底在說什麼啊，我雖然想要勸諫，但是塞爾利安立刻也表示同意。
「多莉，貴族都是只靠虛榮生存的，所以就算貧窮，也不會回答你『沒錯，就是這樣』的。但是，會去拜託區區小丑，那還不僅是貧窮，肯定連其他門路都沒有了。不過既然能做出這樣的請求的話，那麼最起碼厚顏無恥的品性還是有的吧。」

欸，這兩人為什麼每句話都這麼氣勢洶洶呢？我吃驚地瞪大眼睛。
但是，看到無法抑制怒氣的兩個人，我覺得有點不對勁，於是歪起了頭。
因為雖然這兩個人確實都很自由，但即使要挖苦人，應該也是會使用更加委婉的方式的，從來沒有說過會直接傷到人的話。

到底是什麼讓這兩人如此憤怒呢？正當我這麼想著的時候，貝葉斯伯爵似乎已經忍耐到了極限，發出了不耐煩的聲音。
「就算你是腦子很笨的小丑，也是不是說得有些太過分了？雖然因為你根本不理解自己在說什麼以及會產生的影響，所以才這麼說話，但即便如此，也實在讓人看不下去了！」

欸，伯爵直白地抱怨起來了啊。
當然，雖然這兩個人的態度確實很惡劣，但伯爵因為是站在求助的立場上，應該是心想即便對方表現出多麼讓人生氣的態度，他都能夠好好忍耐下來，結果卻並不是這樣。

糟了，塞爾利安和多莉應該不是可以容忍對方的抱怨的類型。不做點什麼的話……
「啊、啊—，的確是這樣啊—！這兩個小丑，的確嘴很毒啊—。但是，他們人很好的！」
為了控制場面，我提高了音量，但多莉的聲音更大了。

「哼，露出本性了吧！像你這種人，只把自己看得最重要！或者說，勉勉強強也會重視幾個自己的家人嗎？不管怎樣，談判破裂了呢！我們要回去了！ ！」
多莉說著站了起來，一臉不屑地向前伸出下巴。

看到他那個樣子，我心想這可不行，一把抓住他的雙臂。
「多、多莉—！又不是小孩子打架，快住手！」
或者說，誰來阻止一下。

通常情況下，一個人情緒高漲，另一個人就會冷靜下來……轉頭看向塞爾利安，他卻也露出挑釁的表情。
「哈，我或許的確是個腦子很笨的小丑，但我至少是很理解自己在說什麼的！我是在說你現在所做的是無可救藥的無恥之舉！還是說，你忘記了10年前發生過的事嗎！？」

不行了，這邊也和冷靜差得遠了，但我突然注意到了他話中的一個詞。
「10年前？」

塞爾利安和多莉在很久以前就認識貝葉斯伯爵了嗎？
當然，肯定是作為國王和公爵所產生的聯繫。

然後，就在我這麼想著的時候，塞爾利安面對沉默不語的伯爵繼續說道。
「你可別說你忘記了！剛才多莉說的，可是和10年前甩到奧爾柯特公爵臉上的回答一模一樣！就是『如果是聖女的話，自己治好不就行了』這一句話！明顯正是因為沒辦法做到，奧爾柯特公爵才會拼命地懇求……我當時就在場，也記得同樣在場的你的那張臉！但是，當時你一句話也沒有說！ ！」

「欸，10年前你也在場！？」
看到小孩模樣的塞爾利安，我立刻想他10年前不還是嬰兒嗎，但我馬上又想起那時的塞爾利安是19歲的樣子。

然後我又想到，塞爾利安所說的，應該是10年前去世的奧爾柯特公爵的妹妹。
因此，當我吃驚地抬頭看向多莉時，發現他的臉上帶著嚴峻的表情。

從他的表情來看，多莉應該也和塞爾利安一樣，想起了10年前的事情吧。
就像是在肯定我的猜想那樣，多莉用激烈的語氣繼續說道。

「就是這樣！也就是說，你是完全同意了聖女只要自己治療自己就行的這個主張吧！還是說，因為這是別人的事情所以覺得無所謂嗎？不管怎樣，請你不要因為區區同樣的事情落到了自己身上這種緣由，就改變自己的主意！ ！」 

170 大難臨頭 5 
[170 大難臨頭 5] by HakunaMatata

今天有點事情翻晚了。總之我一般盡量會在作者發佈的24小時內更新。
==============================================

看著憤怒地從沙發上站起來，準備馬上回去的塞爾利安和多莉，我打從心底感到為難。

因為雖然還並不太清楚具體情況，但是聽起來這兩人會感到憤怒也是理所當然的，我認為應當尊重他們的心情。
但是，比那更重要的是，我無法對臥病在床的伯爵的女兒置之不理。

因此，也是為了讓那兩個人冷靜下來，能不能讓他們先離開伯爵宅邸，把我留在這裡呢……我一邊這樣想著一邊看了兩個人一眼。

……不，看起來不行。
因為這兩個人都一副怒火中燒的樣子，這樣下去我也會被他們一起帶回去的。

從塞爾利安和多莉的表情當中作出了這樣的判斷的我，向柯蒂斯團長投去了求助的眼神。
雖然會有點亂來，但我希望柯蒂斯團長能夠訴諸蠻力，把我從兩個人中間拉開。

於是，柯蒂斯團長緊緊地盯著我，仿佛在確認我的本意。
因此，我向比任何人都更了解我的前護衛騎士點了點頭。

沒錯，柯蒂斯，就如你所推測的那樣！這已經不是能用對話來解決的問題了！
但是，我不能對伯爵的女兒置之不理，所以請你使用蠻力把我從塞爾利安和多莉那裡分開！

柯蒂斯團長恍然大悟地點了點頭，向前邁出了一步……但是，和我預料的不同，他並沒有向塞爾利安和多莉伸出手，而是向伯爵開了口。咳。

「貝葉斯伯爵，您的願望就是在這裡和小丑爭吵嗎？如果是這樣的話， 那把我們叫來這件事本身就是錯誤的行為。我們是為了看看是否有什麼能幫上忙的地方才前來拜訪尊府，如果是這樣的情況那請容我們告退了。」

柯蒂斯團長的語氣雖然很平穩，但是誰都能夠明白，這是他突如其來的最後通牒。
因此，欸，我並不是想回去啊。我驚訝地抬頭看向柯蒂斯團長，想用眼神這樣訴說，然後貝葉斯伯爵也同樣抬起頭，焦急地出聲道。
「不、不，那可不行！」

伯爵毫不猶豫地否定道，但他似乎無法再繼續說下去，便閉上了嘴。
柯蒂斯團長的話讓他想起了想要幫助女兒的本來目的，但因為無法了解現狀，所以說不出話來。

但是，這也是沒有辦法的吧。
因為雖然沒有聽到伯爵那一邊的說法，所以不清楚具體情況；但是從塞爾利安、多莉和伯爵的反應來推測，10年前在奧爾柯特公爵和貝葉斯伯爵之間肯定發生過很大的爭執。

雖然應該沒有注意到公爵本人就在他的眼前，但他也應該明白，既然是和公爵家相關的事項，那就必須慎重對待。

對於這樣的伯爵而言，知道10年前所發生的事情的兩個人，一定是需要戒備的存在。
因為當時身處現場的應該是勞倫斯王太子和奧爾柯特公爵，所以伯爵應該會推測塞爾利安和多莉對於當年的事情是從第三者那裡聽來的。
而且，貝葉斯伯爵現在應該在懷疑到底是誰泄露了消息，這兩個人又究竟是什麼人。

因為有太多不明白的地方，所以伯爵現在應該不得不謹慎行事吧，我正這麼想著，柯蒂斯團長繼續說道。
「我身處騎士團長的職位，並且，我今天的護衛對象是這兩位小丑。因為我的上司判斷他們是需要護衛跟隨的宮廷小丑。」

聽到柯蒂斯團長的話，貝葉斯伯爵的身體猛地一震。
「欸？是騎士團長的上司嗎！？」

能成為王國騎士團長的上司的人是有限的。
無論伯爵在想像的是誰，那都應該是王國的超級高層，因此他的表情嚴肅起來。

然後，伯爵雖然看起來沉默著在思考些什麼，但僅僅數秒後，他似乎就改變了主意，認為與塞爾利安和多莉對立不是上策。
因此，伯爵像是在約束著自己一般咬緊牙關，向塞爾利安和多莉低下頭，而且在那份禮節當中，帶著連我都能看出來的恭敬。
「各位小丑大人，我在此致以誠摯的歉意。由於女兒長期臥病在床，我似乎是有點激動了。還請各位原諒我剛才的失禮。」

看到伯爵擺出的這種態度，我感到十分佩服。
因為如果將伯爵和小丑相比較，以身份而言伯爵要比小丑高出好幾倍，而且小丑本身就是被人們嘲笑的存在，但如果是由騎士團長進行護衛的宮廷小丑，那就不一樣了。

因為這明確地表示著這些小丑受到國王的中意，並可以進一步推測出，小丑們的這些喋喋不休的發言，很有可能會進入到國王的耳中。

因此，即便對方是自己平時所輕視的小丑，也應當採取相應的應對方式，這是正確的……但他的態度居然會謙恭到這個地步，以一名貴族來說，真是令人吃驚啊，我不禁睜大了眼。
大概是因為10年前的事項以一種不明不白的形式出現在這裡，所以他才會表現出如此謙恭的樣子吧，但是即便如此，伯爵的態度也太過坦蕩了。

我嚇了一跳，但多莉似乎對此有著完全不同的見解，臉上露出掃興的表情。
「嗨呀，真是讓人看不過去的態度轉變呢！所謂貴族，真的總是有著這樣的一面呢~。一旦注意到了比自己更大的權力的影子，就會突然開始點頭哈腰的。想吵架的話吵到最後不就好了，居然為了攀附權力而匍匐到地面上，真是沒有比這還要更難看的了！ ！」

含著銀湯匙出生的地道的國王大人對著這樣的多莉，說出了更加火上澆油的話語。
「多莉，你就睜一隻眼閉一隻眼吧。這就是貴族們可恥的生存方式。他們就是靠著像這樣模仿乞丐的言行才苟延殘喘到現在，除此之外，他們是根本不知道其他的生存方式的啦。」

與將舉起了的拳頭收回去的伯爵相對，這兩個人卻還繼續執拗地嘲弄著伯爵。這10年來，他們的心中應該是一直懷有著無法平息的憤怒吧，想到這裡，我不禁無言。
畢竟多莉是失去妹妹的奧爾柯特公爵本人，而且塞爾利安也非常重視公爵這名親信，所以應該也同樣懷有著無法讓他去饒恕的憤怒吧。

多半，只要有這個意思，這兩個人明明很容易就能夠動搖到伯爵家的根基，但他們卻只在爭吵的範圍內應戰，這本身就代表著他們肯定已經是極度地在克制了。

另一方面，即便貝葉斯伯爵的行為是考慮了各種得失下的結果，但他改變自身言行的原因，一定是為了臥病在床的女兒。
可以肯定的是，他是真心地在為女兒著想。

不管怎樣，伯爵好不容易做出了成年人的反應，我認為這是個好機會，於是決定在這裡插話。
「那個，天色已晚了呢。我畢竟是第一次拜訪您這裡，不能呆太久，我想我差不多應該告辭了，但在那之前，可否讓我先和伯爵家的聖女大人打個招呼呢？」

於是，貝葉斯伯爵似乎對於話題有了進展而鬆了一口氣，說著馬上就帶我去女兒的房間，然後站了起來。
「由於我的女兒無法從床上起來，雖然會給您帶來不便，但可否請您隨我一同前去她的房間呢？」

從他剛才的話裡聽起來，伯爵的女兒是從上周開始突然感到身體不適的。
我一邊擔心著伯爵女兒現在是什麼狀態，一邊走向伯爵女兒的房間。
塞爾利安和多莉會怎麼做呢，我默默地看向他們。於是，他們在短暫的思考後，也一同跟了過來。

不管怎麼說，這兩個人都是很好的人，無法就這樣放任不管吧，我一邊這樣想著，一邊被帶進了房間。
聖女的房間位於陽光充足的地方，還有一名侍女侍立在一旁，由此可以看出伯爵十分重視自己的女兒。

伯爵在門口停下腳步，毫不猶豫地走到床邊，對躺在床上的女兒說道。
「你醒了嗎？我今天帶客人來了噢。」

在他的催促下我走近枕邊，只見一名20歲左右的茶色頭髮的女性面色蒼白地躺在床上。
她一看到我就睜大了眼睛，虛弱地微笑道。
「哎呀，是紅頭髮的聖女大人呢。初次見面，我是貝葉斯伯爵家的女兒艾斯特。」

她所發出的聲音也十分微弱，不用說也能理解到艾斯特的體質有多麼虛弱。
「你好，我是菲亞。今天是和兩位小丑還有騎士團長一起來的。」
為了能讓她稍微開心一點，我發出了很有小丑劇團成員的模樣的明快聲音，艾斯特饒有興趣地環視著房間。

然後她注意到了塞爾利安、多莉和柯蒂斯團長，睜大了眼睛。
「哎呀，顏色好鮮艷，真是看著就會讓人變得開心起來的服裝啊。還有，騎士團長大人的白色騎士服也儀表非凡呢。」
她這麼說著，小小地微笑了起來。看到這樣的艾斯特，我心想她是個會去關心別人的人呢。

雖然她確實對和我一起進入她的房間的三個人很感興趣，但大概是因為我把他們介紹給了她，所以她才特意對他們進行了評論吧。
而且，三個人都沒有靠近枕邊，也沒有打招呼，即便遭到了這樣過分的對待，她也沒有表現出不愉快，反而為了不凸顯出他們的無禮，自己也沒有做自我介紹。

唔—嗯，真是個好人啊。
我一邊這麼想著，一邊瞥了塞爾利安和多莉一眼，發現他們二人面色蒼白，仿佛馬上就要暈倒一樣。


================================================
停在這個地方，我也要暈倒了。
話說，這兩回塞爾利安和多莉的罵人話翻譯出來有點爽啊......【】這倆人嘴也太毒了
塞爾利安果然那時候還是王太子......以及，到這時才會有塞爾利安的本名是勞倫斯的實感啊。每次看到塞爾利安隨意地用勞倫斯這個名字稱呼自己的替身都有種奇妙的感覺，那畢竟是他自己的名字，但是現在卻像是把這個名字完全給了替身一樣。
也有點開始對替身感興趣了，和國王外貌相似又受到他信賴，到底是個什麼樣的人呢......不知道有沒有機會能夠看到他替身之外的一面。雖然他的容貌已經自動被我拿來腦補塞爾利安變小前的樣子了。
還有柯蒂斯這一波x裝得夠大。平時哪怕是塞爾利安也不至於讓騎士團長去護送的，這次主要是因為菲亞的存在讓戰力減少了1000【】，沒想到在這種地方用上了... 

171 大難臨頭 6 
[171 大難臨頭 6] by HakunaMatata


「欸、怎、怎麼了嗎？」
我吃驚地叫了起來，塞爾利安和多莉無言地輕輕搖了搖頭。

「……不用在意。」
這樣說著的塞爾利安的臉上已經完全沒有了血色，我有些擔心地走了過去。 
「不，肯定會在意的啊！哎呀，近看的話，兩個人的臉色都很難看。」

但是，塞爾利安緩緩地舉起一隻手，輕輕揮了揮。
「沒問題，我知道原因的。我和多莉……有傷病員恐懼症。」

「傷病員恐懼症？ ！」
我驚訝於第一次聽到的單詞而叫出了聲，然後看向多莉，他搖搖晃晃地靠在了身後的牆壁上。

怎麼看都不像是沒關係的樣子，但是多莉堅毅地抬起頭，露出像是微笑的表情。
「沒錯，這是罕見的恐懼症，所以請你不要在意。因為我們沒有理由和道理地，只要看到躺在床上的傷員或是病員就會感到恐懼。而且，看到20歲左右的女性時的症狀最為嚴重，看來今天運氣不好呢……啊啊，好想吐。」

多莉這樣說著，身體慢慢往下滑，一屁股坐在了地板上。
看到他的樣子，自己的臉色也白得像紙一樣的塞爾利安，為了給他打氣而開口了。

「多莉，你忍耐一下！而且，你仔細看看，她的頭髮是茶色的，不是藍銀色的。沒關係的，我們不會再一次面對她的最後的。」
但是，這麼說著的塞爾利安的聲音越來越小，他自己也搖搖晃晃地無力地蹲了下來，以抱著膝蓋的姿勢蹲在了地上。

看著這兩個人連站都站不穩的樣子，雖然我非常地擔心，但是塞爾利安再次虛弱地揮了揮手，示意我不要再擔心了。
「我們真的沒問題。不如說，如果你擔心我們的話，就早點把你的事情做完。今天帶你出來的是我，所以我有責任保證你的安全。因此，不管我的身體狀況有多麼不好，都不會丟下你離開房間的。」

哎呀，塞爾利安雖然是個孩子，但是很紳士呢。
我這樣感嘆道，急忙回到床邊，俯視著艾斯特。

……那麼，該怎麼辦呢。
乍一看，應該暫時沒有生命危險，那要不要輕微地給她回復一下，日後再讓夏洛特或普莉希拉過來給她治療呢。
這樣思考的時候，艾斯特痛苦地咳嗽了起來。

站在一旁的侍女慌忙抱起艾斯特的上半身，將一塊乾淨的白布抵在她的嘴邊。
在此期間，艾斯特繼續痛苦地咳嗽著，還咳出了血。
看著白布被鮮血染紅的樣子，我放棄了剛才的想法。

艾斯特明明這樣痛苦，為什麼我還在想著把現在就能做到的事情往後拖呢？
我這樣反省以後，走近咳嗽止住、困難地呼吸著的艾斯特。
然後，我拉過她的一隻手，艾斯特吃驚地瞪大了眼睛。

「菲……菲亞大人，請離我遠一些。這種病是會傳染的。請你……」
面對一邊痛苦地呼吸著，一邊還在說出關心我的話語的艾斯特，我平靜地微笑起來。
「沒關係的。你看，我的朋友們是司掌淨化和解毒的小獨角獸和能夠治癒所有疾病的小查查。只要和他們在一起，我就是無敵的。」

說著，我俯下身，將自己的臉湊近了她的額頭。
然後，我微微用力握住她的那隻手。

「艾斯特，請你把眼睛眯起來。因為你是聖女，所以可以自己治好的。」
艾斯特聽了我的話，吃驚地瞪大了眼睛。

「那個，菲亞大人……我、我雖然是聖女，但力量並沒有那麼強大……」
「雖然是這樣，但最了解你的身體的是你自己，所以，你應該是可以做到的。」

我用平靜的聲音這樣教導她，艾斯特用不自信的表情看著我。
我自信滿滿地對她點了點頭，又重複了一遍。
「沒關係，你可以做到的。而且，有小獨角獸和小查查和你在一起，你現在是無敵的噢。」

艾斯特也許是覺得我這樣稱讚穿著華麗服裝的，明顯是小丑的兩個人的樣子很好笑，於是輕輕地笑了起來。
「是呢，既然獨角獸先生和查查先生有著無敵的力量，那我也應該相信作為聖女的我也是有著力量的呢。」

說完，艾斯特率直地眯起了眼睛。
於是，我把她的雙手放到胸前，緊緊握住。
「來，艾斯特，就算你眯起眼睛，視野變得狹窄起來了，你還是能夠知道哪裡是你的身體，哪裡是你的腳吧？請你就這樣環視你自己的身體一圈，有沒有發現什麼不一樣的地方？」

艾斯特慢慢地轉著頭，過了一會兒，發出了不好意思的聲音。
「……我不知道。」

唔—嗯，即便是自己的身體，第一次這麼做的話可能還是很難呢。
這樣想著，為了讓她也能清楚地明白，我又在她的胸口和腰部增添了一些光亮。
簡單來說的話，那就像是把回復時所展現出的發光效果調成黑乎乎的樣子的光，所以艾斯特應該也很熟悉才對……我正這麼想著，艾斯特突然倒吸了一口氣。

然後，她小心翼翼地說道。
「啊、……我、我說不定看到了！是在胸口和肚子上。」

真可惜呢。
「唔—嗯，因為身體是立體的呢。那裡應該不是肚子，而是背部吧。」

我這麼回答的時候，牆邊的小丑二人組使用尤其大的聲音開始竊竊私語。
「啊咧—，是不是因為太不舒服而變迷糊了呢。人家也有看到那個姑娘的身體發出了黑色的光哎—」
「好巧欸。我也看到了。的確是胸部和背部呢。」

……看來是我把力量調節給弄錯了。
真奇怪啊，我明明想做成只有艾斯特才能感受到的光……為了我自己的精神安定，就當做是那兩個人的視力太好了吧。

我這麼告訴自己，然後對艾斯特說道。
「那樣的話，要不要試試對那個部位施展回復魔法呢。你看，在有人受傷的時候，會對受傷的部位施展魔法吧？生病的時候，因為不知道是哪個部位出了問題，所以會對整個身體施魔法吧。因此，會需要使用超過本來所需的好幾倍的魔力。」

艾斯特聽了我的話，一下子睜大眼睛，用理解了的樣子點了點頭。
「哎呀，聽你這麼一說，確實如此呢。」

與老實點頭的艾斯特不同，我忠實的原護衛騎士在牆邊自言自語。
「雖然是這個道理，但是在擁有的魔力量破格地多的情況下，應該是不需要那樣的操作的。」
呵呵呵，柯蒂斯到底是在暗示些什麼呢？我理所當然地把他的話給完全無視了。

「所以，先試試尋找一下出問題的地方在哪裡，對那個部分集中施展魔法的話，使用更少的魔力也能夠應對吧。」
我這麼建議道，艾斯特輕輕點頭。
「我試試看。」

然後，艾斯特向著自己的胸口張開雙手，緩緩地說出咒語。
「充滿全身的神聖力量啊。請治好我的病吧。『回復』」

伴隨著這句話，艾斯特從手中釋放出了魔法……
「嗯？」
我不由得小聲嘀咕了一句。

幸運的是，艾斯特似乎是很拼命地發動了回復魔法，所以好像沒有聽見我的嘀咕……欸，這要怎麼辦才好呢？
艾斯特施展魔法的出口非常非常狹窄，能夠釋放出來的魔力量少到驚人。

啊啊，說不定也會有一定數量的魔力釋放出口狹窄的聖女呢。
因此，以前去『星降之森』的時候，聖女們為了回復騎士花了很多時間，雖然現在說這個有點晚，但我還是理解了……比起那個，必須要先處理好眼前的事情，我轉變了想法。
我把自己的雙手疊在她的雙手上，一下子拓寬了釋放魔力的出口。

「欸？欸欸欸欸欸……！」
就在這時，艾斯特大聲叫了起來。

「哎呀，艾斯特能發出這麼大的聲音啊。」
第一次聽到她叫得這麼大聲，我十分佩服，但是艾斯特眼含淚水地看向我。

「怎怎怎怎麼辦啊！？ 我的魔力突然大量從身體裡放出，馬上就要空掉了！」
「欸？」

我所擴大的大小是在常識範圍內的，這種程度的放出量，應該不可能在那麼短的時間內就空掉……
「有可能呢，哎呀，真的呢。」

看來艾斯特的魔力量比我想像中還要少了好幾倍。
大概是因為病了很長時間，所以受到了影響也說不定。
「是因為艾斯特生病了嗎。那麼，我作為小獨角獸和小查查這兩位奇跡的存在的朋友，來幫幫忙吧。」

為了不讓人發覺我是真正的聖女，我不厭其煩地強調自己和獨角獸和查查之間的關係。
然後，我若無其事地鬆開疊在艾斯特雙手上的手，在離她身體稍遠的地方擺好姿勢。

「回復。」

在此之前，我從來沒有緩慢地施展過魔法。
不管是受傷還是生病，我一直都認為儘快治好才是最重要的，所以我從未有過「慢慢治癒」的想法。

因此，雖然我突然想這麼做……但是由於這個想法是在施法之後產生的，我無法將已經發動的魔法瞬間變慢下來。
結果……

「欸？」

艾斯特的病在眨眼的時間內治好了，明白到這一點的她，吃驚地睜大了眼睛。





==============================================
哎呀，搞·砸·啦☆（棒讀）。
對了就問一句，你還記得你的聖石嗎。
學霸瘋狂給提示，然而還是永遠和正確答案擦肩而過，最後讓大佬把正確答案從頭到尾說了一遍的你be like： 

172 大難臨頭 7 
[172 大難臨頭 7] by HakunaMatata


如果說我施在艾斯特身上的魔法有什麼值得稱讚的地方，那應該就是抑制了發光效果這點。
雖然魔法在發動時會自然產生光芒，但我有意地將那光消掉了，所以看慣了回復魔法的人……像艾斯特這樣的聖女，會不會判斷我並沒有發動魔法呢？

雖然說出了「回復」這樣的『核心語』，但因為我省略了咒語的部分……而且通常來說，由於其他聖女是不會省略咒語的，所以我期待著大家能認為我說出來的只是咒語一樣的東西，艾斯特是靠自己的力量治好了病。

我露出做作的笑容，面向眼睛瞪得圓圓的艾斯特。
「怎麼了，艾斯特？難道你的身體稍——微地好了那麼一點點點嗎？」

我擺出一副因為不是真正的聖女，所以完全不知道你有沒有被治癒喲—的姿態，用裝傻的語氣試著問道。
於是，艾斯特露出了摸不著頭腦的表情。

「那、那個……是的，已經完全好了。因為我是聖女，所以毫無道理地能看出生病和受傷的程度，而我的病，真的消失得無影無蹤了。」
艾斯特露出了不可思議的表情，一副完全不知道發生了什麼的樣子。

因此，我天真無邪地鼓起了掌。
「哇—！好厲害！因為有小獨角獸還有小查查一起，所以艾斯特發動了強大的力量呢！ ！我也稍微『加油』了一下，但是這病本身是艾斯特自己治好的呢。」

我高興地繼續鼓掌，艾斯特雲裡霧裡地把臉轉向我……然後，大顆大顆的眼淚開始從她的臉上滴落下來。

「欸！？」

因此，我驚訝地環視她的全身。
「啊咧，有哪裡痛嗎？看起來胸和背都治好了，我也沒找到其他有問題的地方啊。」

我坐立不安地看著她，艾斯特搖了搖頭。
「菲亞大人，我哪裡都不痛。」
在這樣回答的時候，她又流下了新的眼淚。

「可、可是，你在流淚……」
「嗯嗯，對不起。我感覺自己的胸口像是堵住了一樣，眼淚止不住地流。」

我被艾斯特的話嚇了一跳，看向她的胸口。
「欸？胸口？……但是，胸部應該治好了才對……」
「是的，病魔已經全部被驅除了。取而代之的是溫暖的光芒流入我的胸中，那份光芒實在是太舒服了，我的眼淚停不下來。」

「那個」
也就是說，可以當做是病已經治好了是嗎，我一邊這樣想著，一邊眨巴著眼睛。
於是，艾斯特看著這樣的我，雖然淚水撲簌簌落下，但是臉上浮現出了笑容。

「好厲害啊。聖女的力量竟然是如此強大，而且原本也正應該是這樣的存在呢。被壓倒性的力量和那份溫柔所觸及，我感動到了心痛的地步。」

聽了她的話，我心想艾斯特或許是感應力非常高的聖女。
所以，說不定也會成倍感受到病魔從身體中被驅逐時的快感呢。

雖然艾斯特的病治好是件值得高興的事情，但我並沒有想到她的感應力會這麼高，正在思考她是否接受了我剛才的解釋，身後傳來了驚愕的聲音。

「菲、菲亞，你到底做了什麼？」
「是、是啊！發生了什麼？你能治療這麼重的病的嗎！？」

突然被搭話讓我嚇了一跳，回頭一看，剛才還是幾乎要昏倒狀態的塞爾利安和多莉，不知什麼時候已經站在了我的正後方。
他們的臉色神奇地從剛才的蒼白變回了原來的顏色。

「哎呀，兩個人的臉色都恢復了呢！身體好些了嗎？」
我不可思議地這樣問，多莉使用比平時快的語速開始說道。
「我們得的是傷病員恐懼症，在房間裡只有健康的人的时候是不會出現症狀的！不如說，這種事情不重要啊！ ！到底發生了什麼？該不會，又是那個……」

多莉指向掛在我脖子上的聖石項鍊，雖然開了口，但是中途又好像注意到什麼似地閉上了嘴。
然後，多莉仿佛要確認什麼似地看著伯爵和艾斯特，但是伯爵一臉茫然，艾斯特不停地流著眼淚，所以兩人似乎都沒有意識到聖石的重要性。

因此，多莉用鬆了一口氣的樣子再次轉向我，但是似乎無法忍受就這樣噤口不言，「難以置信，這是什麼威力啊！」他小聲嘀咕道。
然後，一副接受了的樣子後退了一步。
塞爾利安也搖著頭說著「超出常識也要有個限度」，後退了一步。
看著他們的樣子，我陷入了沉思。

因為這兩個人表現出一副『完全是我治好的』的態度，我剛才好不容易編出來的『我只是給她加油了一下，病本身是艾斯特自己治好的』的說法就這樣被破壞了。
由於我自己也覺得這解釋好像有一點牵强，所以這件事本身倒也沒有什麼，但看到兩人這一連串的言行，我又改變了想法，心想是不是應該解釋艾斯特被完全治好是依靠了聖石的力量。

就像是我什麼都沒說就自己接受了的多莉和塞爾利安那樣，對於那些知道聖石價值的人來說，只要讓他們看到聖石就能解釋一切，所以用這種石頭來解釋應該會更容易讓他們接受。
但是說到底，艾斯特並不知道這種石頭的事呢。
而且，從多莉和塞爾里安的態度來判斷，也最好不要洩露太多關於這種石頭的事情呢。

唔—嗯，我一邊煩惱著，一邊決定試著進攻到勉勉強強觸及底線的地步。
因此，我握起還在流淚的艾斯特的雙手，窺伺著她的臉。
「艾斯特，雖然可能會讓你失望，但我並不是真正的聖女！」
「……欸？」

看到艾斯特一副無法理解我對她說的話，不知所措的樣子，我在心裡自言自語:「艾斯特好像並沒有接受是靠自己的力量治好了病的說法。轉換策略是正確的呢。」
然後，我故作認真地繼續說道。
「其實呢，我是小丑劇團的成員，所以我不是真正的聖女，而是使用機關和戲法的聖女哦。」
「……是？……是。」

艾斯特雖然一副完全無法接受的樣子，但還是老老實實地回答道。對著這樣的艾斯特，我像是說悄悄話一樣，稍微壓低了聲音。
「還有，我的夥伴們可是宮廷小丑哦！」

呵呵呵，用這樣的說法的話，不僅塞爾里安和多莉，我也會被當成宮廷小丑的吧。
我一邊這樣期待著，一邊眨巴著眼睛。
「而且，國王大人可是很中意我的！所以，國王會賜予我特別的物品哦。於是乎，正因如此，我才能夠擁有和聖女一樣的力量呢。」
我刻意地摩挲著聖石項鍊，凝視艾斯特。

哎呀，勉勉強強不算是在說謊吧。
這些寶石雖然是從沙薩蘭的人民那裡得到的，但那也是多虧當時同席的沙維斯總長表示理解才得以成立。
因此，應該也可以說成是那正是因為得到了作為總長的上司的國王的許可。
而且，因為我今天一整天都在和塞爾利安一起行動，也可以說成是他很中意我吧。

總之，概括來說的話，因為國王中意我，所以這些聖石也是從國王那裡受賜的，差不多就是這個意思哦！
得出這樣對自己有利的結論後，我的視線回到艾斯特身上。
因為我在這樣堅持不懈地撫摸著自己的項鍊，艾斯特應該也會理解到這些寶石具备特别的力量，並且自己的病也正是因為它才得以治癒的吧，我這樣期待著。

然而，事與願違的是，她一臉為難地大大地歪起了頭。
……啊咧，看起來並沒有理解到我暗示的事情啊。

我好不容易在真實與虛偽的邊界努力地編了這麼個故事，卻得不到任何成果嗎？
當我沮喪地低下頭時，又看到了塞爾利安一臉惱火的表情，心想明明沒有成果還招致了憤怒，完全是負數收支，有種虧大了的心情。
對著這樣的我，塞爾利安不出所料窮追猛打地抱怨了起來。

「菲亞，那種會招人誤解的表達方式不太好吧！因為國王大人是對任何女性都不感興趣的！也就是說，他對你沒有那種興趣！ ！」

啊，這麼說來，好像是有國王大人討厭女性的傳言。
因為現在的國王是替身，難道是為了防止因為女性問題而影響到繼承人的事情發生嗎？
如果是這樣的話，那我真是做了不好的事情呢，我這麼想著決定配合塞爾利安。

「的確就像塞爾利安說的那樣呢！比起像我這樣的人，國王大人更喜歡有著打扮成馬的愛好的幼小少年，或是擁有女性化氣質的高個子男性呢！ ！」
「菲亞！那個說法也很有問題吧！ ！」
難得說了他愛聽的話，塞爾利安卻立刻用慘叫般的聲音反駁了我。塞爾利安的要求還真多啊，我皺起了眉頭。

漸漸開始覺得麻煩的我，為了總之讓艾斯特接受我的說法，決定總結一下剛才的話。
「那個呢，艾斯特，也就是說，國王大人給了我各種有效的把戲和機關，我用它們治好了你的病。但是，這些把戲和機關是非常大的秘密，所以今天發生的事希望你能保密。可以嗎？」

於是，艾斯特眨巴著噙滿淚水的眼睛，微微一笑。
「當然！ ！」
看著用力點頭的艾斯特，我心想這真的是非常好的回答而高興起來。

但是，艾斯特接下來說的話，讓我感覺自己的腦袋被重重地敲了一下。
「雖然這是我的自言自語，菲亞大人對於這個國家來說是特別的存在呢！正因如此，王室把您秘藏了起來，所以就連教會也沒能得知您的存在呢。」
「欸？」

因為艾斯特說出的荒唐的話，我嚇了一跳，看向她。
然而，艾斯特交握雙手，像是做夢一樣凝視著上空。
「聖女的數量並沒有那麼多，而且定期還會安排見面的機會，所以彼此之间都是認識的。但是，我一次也沒見過菲亞大人。如果是住在遠方的聖女大人，那或許可能是沒有見過，但如果您住在王城的話，那就應該是王室把您的信息保密了起來。」

「欸、不是。」
由於從艾斯特口中說出了令人震驚的推測，我驚訝不已。
怎、怎麼辦啊。剛才我暗示自己是宮廷小丑的事情被誤會，讓她以為我住在王城了啊。
不是，雖然我的確住在王城內的騎士宿舍里……但是艾斯特說的多半不是這個意思。
令人困擾的是，艾斯特那聽起來無比合理的創作故事當中，沒有摻雜哪怕一絲一毫的事實。

就在我想著「這必須要訂正一下」的時候，艾斯特握緊雙手，露出下定決心的表情。
「關於王室拼死隱瞞*的聖女大人，菲亞大人的一切，我是絕對不會告訴任何人的！我向您保證！」
*原文為ひた隠しにしている，和小說名字的拼死隱瞞（ひた隠す）用的是同一個詞，於是照這個翻，大家意會【】。

看著她閃閃發光的眼瞳，我明白到我的說服已經失敗了。
我明明應該很完美的解釋，看起來被艾斯特完全誤會了。

明白到這一點以後，我臉上的表情一下子瓦解了。


=========================================

西里爾說過越傻的孩子越可愛，那菲亞.........


單行本宣傳時間！
漫畫七卷即將發售，收錄了沙薩蘭過去篇、柯蒂斯覺醒，以及希里烏斯初登場等故事。有條件的朋友可以支持一下。附上大聖女封面
小說封面也改了，讓成熟美麗的大聖女封面欺詐一波【】

 

173 大難臨頭 8 
[173 大難臨頭 8] by HakunaMatata


我們在那之後立刻離開了伯爵邸。

因為雖然艾斯特明顯是完全誤會了，但這看起來不是能夠輕易訂正過來的，而且她也答應不會把我的事告訴任何人，所以我覺得就這樣算了吧。
再加上伯爵也答應不會告訴任何人，所以我的目的應該也算是實現了。

因為內心的思考是自由的，所以既然伯爵和艾斯特已經承諾「明白到我是有秘密和機關的聖女，並將這件事保密」，那麼就算他們內心不是這麼想的，從結果而言也不會產生區別。

拿艾斯特打個比方的話，雖然她似乎是以「這雖然是我的自言自語」作為開場白，說出了內心的真實想法，但就當作沒有聽到吧。

我一邊這樣想著，一邊向如搗蒜般不斷低頭行禮的伯爵，和一臉仿佛接受了重要使命的表情的艾斯特告別後，我和塞爾利安、多莉、柯蒂斯團長一起坐上了伯爵家的馬車。

塞爾利安和多莉明明到剛才為止還一直在說要「一起去吃飯」，但是在要回去的時候卻說「太累了吃不了了」，所以我們決定直接回城堡。
哎呀，真希望你們能向體力無窮無盡的薩加利團長和戴斯蒙團長好好學習一下！

於是，雖然飢腸轆轆的我在心裡這麼想著，但是看到疲憊不堪的兩個人，不由得擔心起來。
畢竟還出現過「傷病員恐懼症」這種聞所未聞的病的症狀，我心想他們應該是真的十分疲憊。
因此，我小心翼翼地向靠在馬車靠背上閉著眼睛的兩人打招呼。

<兩個人都沒事吧？中途暈倒在路上可不好，要我陪兩位回房間嗎？>
難得有機會，我試著使用了這一路上沒有機會使用到的魯亞語。
由於明明決定好了作為『困擾時的傳達方法』，但由於一次都沒有使用到，我想現在使用看看。
於是，塞爾利安和多莉閉著眼睛用疲憊的聲音回答道。
<為啥—，在這裡說魯亞語啊—。這不是一切都結—束了嗎。>
<菲亞真的，老是自己—破壞自己的形象—呢。明明是我難—得產生的—印象。>
唔嗯，雖然在反駁我，但是聲音並沒有什麼精神，眼睛也是閉著的。
沒問題嗎，我擔心地守望著他們，於是看到兩人睜開眼睛，互相交換了一下眼神，然後以好像在商量什麼事情的表情回答我。

「那樣的話感激不盡。我們的身體好像比想像的要虛弱，就像你說的那樣，說不定會倒在半路上。」
塞爾利安罕見地展現出了他脆弱的樣子，那他現在應該是真的很虛弱了，我變得越來越擔心。

不過，在過了一會兒以後，兩個人的身體都離開了馬車的椅背，睜開了眼睛，一副在思考著什麼的樣子，我覺得他們的狀態好像變好了一些，放心下來。
兩個人就這樣保持著難得的安靜，再加上柯蒂斯團長是沒有必要就不會說話的類型，馬車裡一片寂靜。
心想著真的好安靜啊，我似乎不知不覺地睡著了，醒來的時候已經到了王城。

和一臉理所當然地跟在後面的柯蒂斯團長一起，我在按照約定把塞爾利安和多莉送到房間的時候，被他們引入了平時不會進入的區域。
看樣子王城內有小丑專用的私人房間，他們是在往那裡走。
真不愧是宮廷小丑，居然有專門的房間呢，正當我這樣佩服的時候，他們將我帶進了一間貼著豪華壁紙的房間。

由於這是一間平時很難見到的，充滿創意的房間，我饒有興趣地環視了一圈，只見掛滿了各種各樣的小道具的架子橫向滑動，從後面出現了一扇暗門。
「欸？」

正當我驚訝於這扇門是什麼的時候，多莉毫不猶豫地打開了門，我跟在他後面。
然後，前方一片漆黑。
「嗯？」

我正納悶這昏暗的空間是什麼，又再次聽到了門打開的聲音，前面是一間寬敞的房間。
「是奧爾柯特公爵的房間喲。因為他在王城姑且算是身居要職，所以除了辦公室之外，還受賜了一個單獨的房間。」

「哎呀，是這樣啊。」
小丑的房間和公爵的房間用暗門連在一起，這真是有趣的結構，我一邊這樣想著，一邊回頭看向自己走出來的那扇門，那裡是壁櫥。

「原來如此，小丑房間的暗門和公爵房間的壁櫥相連，所以才會那麼黑啊。」
通常情況下，小丑的房間不可能和公爵的房間相鄰，但從設定上會不會是，因為國王很喜歡小丑，所以為他們準備了「非常好的房間」，然後公爵碰巧就住在隔壁呢。

正當我這樣思考著，覺得很有趣的時候，多莉催促我坐到了沙發上。
「菲亞，我們去把小丑的衣服脫掉，你也要換衣服嗎？這裡有塞爾利安像你這麼高的時候穿過的衣服噢。」

雖然我認為這是非常親切的提議，但因為我還沒有吃晚飯，所以在這之後想馬上去騎士團用的食堂，所以我拒絕了。
「不，又沒有弄髒，不換也沒關係。我把二位送到房間以後，馬上就回去了。啊，還是說，現在立馬把這件聖女的衣服還給你們比較好嗎？」

這麼說來，現在穿的衣服是從多莉那裡借的，或許趕緊還回去比較好，我心裡這麼想著，他輕輕地搖了搖頭。
「不，那件衣服已經是你的了，隨你處理啦。比起那個，因為沒能吃上飯，要不要去吃點輕食？他們現在就可以送到這個房間里來。然後，如果可以的話，我希望你能聽我講一個故事。」

「我知道了！」
能給我點吃的東西的話那太好了，我這麼想著和柯蒂斯團長一起坐在沙發上，塞爾利安和多莉走進了更衣室換衣服。

因為閒得無聊，我東張西望地環顧房間，金碧輝煌的裝修和家具映入眼帘。
和剛才看到的那個到處都是莫名其妙的玩具和小道具的小丑房間不同，這個房間裡有書架和辦公桌，上面擺滿了晦澀難懂的書。
因此，想到這兩個房間都是屬於同一個人住，真是有意思呢。正在我露出笑容的時候，坐在我旁邊的柯蒂斯團長叫了我的名字。

「菲大人，雖然自知僭越，但請問可否容我向您進言一句？」
「當然可以啊。」
柯蒂斯團長這樣跟我說話真是少見，我一邊想著一邊把臉轉向他。

於是，我對上了柯蒂斯團長認真的目光。
因此，究竟是什麼事呢，我嚇了一跳，等待著柯蒂斯團長接下來的發言，他凝重地開口了。

「我想要忠告您，請不要再深入牽涉進塞爾利安和多莉的事情了。他們所承受的事物過於黑暗和沉重，半吊子的力量根本無法實現他們的願望。不過……對您而言，那應該屬於不費吹灰之力就能解決的事態吧。」

「欸？」
由於柯蒂斯團長突然說出了意想不到的話，我吃驚地瞪大了眼睛，但他一臉認真地繼續說道。
「如果因為同情而去幫助他們的話……作為代價，您拼死想要隱藏的秘密會被暴露在光天化日之下。」

「欸欸！？」
正當我為他切中要害的話而感到驚訝時，柯蒂斯團長離開了沙發，以單膝跪地的姿勢朝向我。
然後，他近距離地注視著我。

「菲大人，請您一定不要忘記最重要的東西！而且，無論你會感到心痛也好，想要拯救的心情湧上心頭也好，請優先考慮您最重要的東西！不如說，在感到心痛之前，請您從他們那裡抽身吧！！」

由於以前在沙薩蘭也被提出過同樣的請求，所以我立刻明白了柯蒂斯團長想表達的東西。
柯蒂斯團長暗示的「最重要的東西」一定是「我的生命」吧。
這位忠心耿耿的原護衛騎士，無論何時都在擔心著我。

「柯蒂斯，你總是這樣擔心著我呢，但是，沒關係的，我也不會把自己置身於危險之中的。」
為了讓他安心，我發自內心地說出了這句話，柯蒂斯團長卻使勁搖了搖頭。

「那是因為您不知道塞爾利安和多莉所背負著的東西，所以才會說出這樣的話。這樣繼續和他們深交的話，您總有一天會召喚出您的精靈的，一定的！」
斬釘截鐵地說出這句話的柯蒂斯團長實在是過於激動，無法繼續說下去而陷入了沉默。
然後，看到那不像是平時的他的樣子，我確信柯蒂斯團長知道一些我不知道的事情。

我的心臟怦怦直跳，一種不祥的預感襲來，柯蒂斯團長也許是對我的不答話感到焦急，又說了一遍。
「如果讓我進一步說的話，沙維斯總長和西里爾也是一樣的！那兩個人也都背負著沉重的黑暗！我真的真的懇請您，請您不要再深入探究下去了。」

如此斷言的柯蒂斯團長，表情嚴肅得可怕，但我實在無法坦率地回答「好的」，......只能沉默地注視著他。




==============================================
沒有多莉的邀請的話，菲亞是打算就這麼穿著聖女的服裝去騎士的食堂吃飯嗎......

好奇三個小丑的私室是私用的還是公用的，如果是公用的，那塞爾利安先不說，巴爾福公爵是不是只能從奧爾柯特的房間出來【】


==============================================
拉票時間！

轉生大聖女ZERO現正參加NEXT電子輕小說獎！現在是提名階段！每個郵箱可以提名十個小說，請大家踴躍支持！

提名網站：
https://tsugirano.jp/

投票方式：
進入上面網址，選那個最顯眼的大圖標，進入之後有10個空位，複製：
転生した大聖女は、聖女であることをひた隠すZERO
然後在最下面的空格填上郵箱就好。
其實作者的悪役令嬢は溺愛ルートに入りました！？也在參加提名投票但是為了早發十分鐘我就不寫了，這裡人家還參加了一個https://www.cmoa.jp/comic_prize/isekai/#no_245032 有興趣也可以投票

提名條件：
(1) 2021年10月1日~ 2022年9月30日期间的系列最新出版的轻小说作品
(2)发行开始日为2020年10月1日以后，截止到2022年9月30日，系列已发行5册以内(包括短篇等)
(3)类型不限(面向成人的除外)
(4)文库本和单行本都是适用对象



 

174 大難臨頭 9 
[174 大難臨頭 9] by HakunaMatata


柯蒂斯團長和我都沒有再說話，只是沉默地對視著。這時隨著「咔嚓」一聲，更衣室的門打開了。

「對不起，讓你久等了嗎。」
邊說邊走進來的奧爾柯特公爵，看到近距離對視著的柯蒂斯團長和我，驚訝地停下了腳步。
然後，他慌慌張張地後退。

「啊，失禮了！我是不是撞見什麼不該被打擾的場面了？」
說著，公爵準備縮回更衣室。
「如果正在求婚的話，你們可以盡情地繼續，讓我等多久都行。」

「欸？」
奧爾柯特公爵應該是看到柯蒂斯團長一臉嚴肅地跪在我的面前，產生了天大的誤會。
「不、不對！是誤會啊！」

我驚訝地否認，柯蒂斯團長也一臉嚴肅地否認道。
「菲大人說得沒錯！我絕不可能對至尊的菲大人，做出如此不敬的舉動！」

奧爾柯特公爵聽了我們的話，露出難以言喻的表情，再次走進了房間。
「是嗎，那我對我剛才的推測道個歉，不好意思了。雖然我不會問，但你們的關係很有意思呢。因為身為上司的柯蒂斯，很顯然地在尊敬著身為部下的菲亞。」

繼奧爾柯特公爵之後，塞爾利安也進入了房間。兩人都脫下了小丑的戲服，換上了清爽的襯衫。
多莉摘掉了及腰的假髮，也卸了妝，完全變回了「奧爾柯特公爵」。

塞爾利安也穿了一件簡單的襯衫，與小丑的形象完全不同，散發出一種好人家的少爺的氣質。

他們在與我們相對的沙發上坐下來的同時，侍女們端著很多盤子走了進來。
當我驚訝於桌上的盤子之多時，奧爾柯特公爵抱歉地對我說道。
「只能準備這些沒什麼大不了的東西，對不起哦。如果這裡是公爵府的話，我還可以準備更多的種類，但因為這裡是王城，所以不能隨便這麼做呢。」

在桌子上擺得滿滿當當的飯菜面前，我歪著頭想，奧爾科特公爵是認真的嗎。
「不，已經很豪華了。不如說估計是吃不了這麼多……」
和之前一樣說著話的時候，我想起對方不是小丑多莉，而是奧爾柯特公爵。

「吃不下這麼多。」
因此，我不由自主地改口，奧爾柯特公爵明確地皺起了眉頭。

「菲亞，都已經這麼親密了，事到如今還是想要劃清和我的界限嗎？在介意身份之類的東西之前，我們是朋友吧。對了，再加上『師傅和徒弟』這種莫名其妙的東西就太複雜了，就不要再提了噢。」
聽到奧爾柯特公爵理所當然地堅持著和我之間是朋友關係的話，我不由得看向柯蒂斯團長。

我心想，這相當於柯蒂斯團長所說的「深交」嗎？
於是，看到團長一臉為難，我想起來了，沒錯，他的標準一直都是很嚴格的，於是我遵從了他的要求開口。

「那個，話雖如此，但畢竟身份和立場是有區別的……」
「菲亞！」

話還沒說完，就被不像奧爾柯特公爵的強硬語氣打斷了，我嚇了一跳，噤口不言。
這時，公爵探出身子，抓住了我的一隻手。
「真的！我被你感動了！我聽說你從沙薩蘭那裡得到了聖石，但因為那種石頭擁有著破格的價值，實在是過於寶貴的東西，所以我根本沒有想過要去使用它。比方說，只要不是騎士瀕死之類的極限狀態，我會說『現在還不是使用這麼厲害的石頭的時候』，推遲使用的時機。」

奧爾柯特公爵的語氣中帶著前所未有的熱情，我被氣勢所壓倒，頻頻點頭。
「是這樣呢。」

「但是，你會簡單地幫助別人！你帶著一副理所當然的表情，想要拯救所有的人。也許我這麼說會有些不敬，但我從你的行為當中看到了300年前的大聖女大人！」

「…………」
因為從公爵的嘴裡突然冒出了不得了的話，我無法貿然回答，只能沉默。

於是，公爵用熱情的語氣繼續說道。
「所以，我被你感動了，非常尊敬你！我和這樣的你更加接近，所以想要和你成為朋友！如果我有不足的地方的話，我會為了成為配得上你的朋友而努力的。所以，請務必和我成為朋友！ ！」

被這樣堂堂正正地提出了朋友關係的申請的我，除了答應實在沒有別的選擇，於是默默地點了點頭。
雖然柯蒂斯團長看起來很不情願，但是拒絕如此熱情的請求實在讓人心痛，就算成為朋友也不算「深交」的。
雖然我這麼想著做出了回答，但是奧爾柯特公爵的臉一下子亮了起來。

「謝謝你，菲亞！我知道我自己有時會很卑鄙，也有時會犯錯。但是，如果能站在總是實踐著理想的你的身邊的話，我說不定能變成一個更好的人，我非常高興哦！」
「也、也沒有那麼了不起啦。」
我一邊這樣說，一邊垂下視線。

看到奧爾柯特公爵這麼高興的樣子，我一方面覺得答應和他成為朋友真是太好了，另一方面又心想這件事能讓公爵高興到這個地步嗎？不禁開始擔心柯蒂斯團長的反應。
但是，並不知道我的想法的公爵，即便心情很好還是發出了責備一樣的聲音。

「菲亞，朋友之間是不會用那麼生硬的語氣說話的。我又不是你的上司什麼的，能不能用更隨便的語氣？反正我是多莉的時候你的用語就很隨便，統一一下語氣對你來說也輕鬆哦。」

「是、是啊，確實是這樣的。」
的確是那樣所以我同意道。

於是，奧爾柯特公爵得寸進尺地繼續。
「還有，你叫我勞埃德吧。使用隨便的口氣叫我『奧爾柯特公爵』的話，也太不協調了。」

「欸！這、這實在是是……」
我心想應該拒絕於是提高了聲音，奧爾柯特公爵插話道。

「之前你來我家的時候，不是叫了魏納侯爵家的嫡子的名字嗎？」

「…………」
叫了。不如說，平時就這麼叫他。
但是，法比安畢竟是我在騎士團的同期……

「但、但是，以名字稱呼公爵大人的話，周圍的人肯定會生氣，說我太傲慢，太不敬了什麼的！」
我實在想不出其他的理由，只把這個當做最後的藉口，奧爾柯特公爵微微一笑。

「那個沒有關係！我很擅長整理環境的。即便腐爛了我也好歹是個公爵，讓周圍的人按照自己的想法行動是我的看家本領哦。」
「…………我知道了。」

無論說什麼都會立刻遭到反駁，再怎麼抵抗也只是浪費時間，於是我決定接受公爵的請求。
嗚嗚嗚，怎麼感覺都是我這邊在妥協啊。

就在我垂頭喪氣的時候，奧爾柯特公爵，不對勞埃德心情大好地舉起了酒杯。
「好，那麼，今天就為我和菲亞的新友情乾杯吧！」
這時，一直默默關注事態發展的塞爾利安插嘴道。
「把我也加進來吧。如果說『以隨便的語氣稱呼名字』是朋友的證明，那我和菲亞早就是這樣了。」

經歷了種種麻煩的我，決定全盤接受。
「我知道了！讓我們為友情乾杯吧！然後，快點開始吃飯吧！」
……絕對不是因為想吃擺在面前的美食才同意的。

但是，無論開始的形式如何，吃飯都很愉快地在進行著。
我們一邊從擺放著的盤子拿取食物，一邊適度地聊著天。

在談話中，我們談到了在塞爾利安宣布要帶聖女打扮的我一起去的時候，西里爾團長生氣了的事，又提到了後來偶然碰到了西里爾團長的事，我心裡想團長是被愛著的呢而有些高興。
但是，在用餐期間，勞埃德雖然始終面帶笑容，卻讓人覺得那笑容有些勉強。
塞爾利安也是如此，要問我為什麼會這麼想，是因為他對對話進行了取捨。

他完全沒有提到貝葉斯伯爵和傷病員恐懼症的話題，只選擇了能引起笑聲的話題。
我和柯蒂斯團長都注意到了這一點，但他們假裝不知道，繼續聊著他們選擇的話題，然後，勞埃德開始談論大聖女的話題。

「我呢，熟讀了關於大聖女大人的所有書籍。當然，我也知道這其中有很多誇張和錯誤的部分，但無論什麼時候，大聖女大人想要平等地拯救所有人的心這一點，在任何一本書當中都是共通的。」

我把他的話當做普遍看法邊聽邊附和，勞埃德停了下來，看向了我。
「相對的，你也毫不求回報地對人們使用聖石，向他們展示了聖女所應有的姿態。」

「欸？」
勞埃德剛才也說過『在我的行為中看到了大聖女大人』，難道他又想把我和大聖女聯繫起來嗎，我不禁感到有些困擾。

我目不轉睛地盯著他看，勞埃德緊張地撥弄著頭髮，為難地嘆了口氣。
「哈啊，不是。我不是想說這個……菲亞，我說過有話想問你，可以現在說嗎？本想在用餐完全結束後，在稍微平靜一些的氣氛中開口的，但總覺得從剛才開始對話就往那個方向發展。如果說我不夠忍耐，修煉不足的話，那就算了。」

從勞埃德和塞爾利安不安分的樣子來看，他們應該是有什麼心事。
因此，當我回答「當然可以」時，勞埃德看起來鬆了一口氣。

然後，勞埃德的視線落在交叉的雙手上，靜靜地說道。
「在開始之前，我只想說一件事，菲亞，我之所以想和你成為朋友，是因為被你的行為所感動。我對你只有純粹的尊敬之心，並沒有企圖……如果希望在你身邊能讓我變成一個更好的人這點不會被稱作企圖的話。所以……對於我接下來要說的話，請完全不要考慮我們之間的關係。」

「我知道了。」
我一邊這麼回答，一邊突然想起和西里爾團長成為朋友時的事情。
那時剛成為朋友，就被團長要求和他一同前往他的領地沙薩蘭。

這次應該也不會被要求什麼大事吧，我做好了準備，在視線的前方，勞埃德開了口。

「回到關於你的話題……你在貝葉斯伯爵邸救了他的女兒，這是十分正確的行為，而我放任不管，只想回去的行為是錯誤的。我雖然對伯爵感到憤怒，但這件事和他的女兒沒有關係，雖然心裡明白，但怎麼也控制不了感情。我無法忍受那樣的自己。所以當你救了他的女兒時，我鬆了一口氣。」

突然被誇獎，有些不知所措的我「啊啊，不，是。」嘟囔著毫無意義的話。
對於這樣的我，勞埃德投來佩服的眼神。
「菲亞，你很厲害呢。你無論何時都能做出最好的選擇，我真的非常佩服你。在救伯爵的女兒的時候，我深刻地感受到了這一點。正如你所說的那樣，治療病人需要耗費數倍於治療傷者的魔力，因為被病魔侵襲的部位不明，必須對整個身體施加恢復魔法。」

勞埃德提到了我之前向艾斯特說明過的話。
「所以，之前雖然有推廣過讓聖女和醫生組合，對醫生事先調查過的可疑部位施加恢復魔法的方法，但是聖女大人們並不喜歡那種方法。單純地只是因為她們討厭聽從別人的建議。因此，在現狀下，我們只能放棄，繼續讓聖女大人們使用大量的恢復魔法來治癒病人，但你提出了新的方法呢。」

「不、不是，那是」
雖然勞埃德一副佩服的樣子，但仔細想想的話，不是聖女的我，卻對恢復魔法有那麼多的了解，非常可疑呢。
想到這裡，我正想說些辯解的話，勞埃德露出了讓我安心的微笑。

「沒關係，我知道，你本來就不是聖女大人，不可能僅靠自己就找到新的方法吧。一定是從哪裡聽來的……比方說，你是從夏洛特聖女那裡得到這個知識的吧？但是，重點不在於此，讓我吃驚的是，並非聖女大人的你，明明什麼也做不到，卻提前得到了知識。」

聽了勞埃德的話，我恍然大悟。
是啊，如果說是從夏洛特那裡聽來的話，確實很符合邏輯。
應該說，勞埃德比我更加擅長辯解呢。

正當我這樣佩服的時候，勞埃德的雙手交握得更緊了一些。
「治癒伯爵女兒的事項是突發事件，是事先無法被預測到的。但即便如此，你卻掌握了必要的信息，並且在第一次經歷的場合下正確地使用了信息。毫無疑問總能打出最好的一手這點便是你的才能，所以……」

勞埃德說到這裡第一次說不出話來，痛苦地皺起了眉頭。
之後，他反覆做了幾次開口又閉口的動作，終於下定決心，從正面凝視著我。

「菲亞，我有件事想拜託你。我想要藉助你選擇你那能夠打出最好的一手的力量！當然，雖然你有拒絕的自由……但是請務必，務必答應我。」

然後，勞埃德笨拙地握住我的雙手，低著頭，幾乎貼在了我的手上。
「請你，為我的妹妹選擇『大聖女的薔薇』。」



=======================================================
送分題是吧，勞埃德你可問對人了
這幾周太忙了校對上力不從心，有翻譯錯誤歡迎私信指出。

作者的話：
感谢您一直以来的阅读!
今天，漫画第7卷发售了。
300年前有泪有笑的沙薩蘭篇一次全部刊载，並且收录了WEB版没有的希里烏斯初次登场的场景。
還請您務必入手閱讀觀賞，也请您多多关照(*ᴗˬᴗ)⁾⁾ 

175 大難臨頭 10 
[175 大難臨頭 10] by HakunaMatata


「勞埃德的妹妹？可是，你的妹妹……」
應該在10年前去世了吧，我心裡是這麼想的，但因為實在難以說出口而閉上了嘴。

勞埃德似乎察覺到我把話咽了下去，於是他自己開口道。
「菲亞，我以前曾經說過自己的妹妹柯萊特在10年前去世了吧，但那句話其實是不正確的……我的妹妹並沒有死。」

「欸！？」
由於從公爵的口中冒出了不得了的話，我吃驚地瞪大了眼睛。

但是，柯萊特去世這件事，不僅是從勞埃德那裡，也是從法比安那裡聽說的。
也就是說，這世界上的所有人應該都認為柯萊特已經死了。
而且，由於沒有任何奇怪的傳聞，所以在這10年裡，應該也沒有任何人懷疑過她的死亡。
但她……還活著？

正當我無法理解這是怎麼回事而眨巴著眼睛的時候，勞埃德的臉扭曲了。
「準確來說，雖然沒有死……但也不能說是活著。因為從10年前開始，那個孩子就一直在安靜地沉睡著。只會偶爾攝取一些水分，眼睛也不曾睜開，身體也不曾活動，只是靜靜地沉睡。」

聽著勞埃德的話，我感覺到自己似乎能夠推測出柯萊特的狀態。
莫非柯萊特是被施加了睡眠的狀態異常嗎。
雖然必須確認柯萊特本人才能確定，但瑞德他們的妹妹也受到了同樣的詛咒……但是，只能攝取水分這句話就不太明白了……正當我這麼想著的時候，塞爾利安插話了。

「菲亞，柯萊特之所以會一直沉睡著，是由於我所繼承的精靈王的力量。」
「欸、精靈王的力量？」
由於塞爾利安突然說出了意想不到的話，我吃驚地反問道。

於是，塞爾利安痛苦地皺起了眉頭，繼續說道。
「因為在柯萊特的生命之火即將熄滅的那一刻，我也在場。我強烈地祈願她的生命不要被奪走。其結果是，我身體中的精靈王的血對我的願望產生了反應，實現了我的願望。但由於我許下的願望的特殊性，她一直在沉睡著，根本不能說是活著。」

「那是怎麼回事呢？」
我聽不懂他的話，反問道，塞爾利安耐心地向我解釋。

「10年前的那一天，柯萊特的情況十分嚴重。如果讓她繼續這樣下去，等待著她的結局顯而易見，只有死亡。因此，我希望她的時間可以停止。如果她能在時間靜止的狀態下沉睡，在能治癒她的聖女出現時醒來的話該有多好，我當時這麼祈願道。」

「……那可真是，很不得了啊。」
理解到情況遠比一開始預想的要嚴重很多了的我，只能說出這句話。
那是只將特定人類的時間停止下來的，超越人類智慧的技術，如果沒有精靈王參與其中，是不可能實現的吧。
正如他本人所說，由於塞爾利安是王室的一員，所以肯定繼承了精靈王的血脈。
也許正因為如此，為了實現他的願望，精靈王才會助他一臂之力……
「讓柯萊特的『時間靜止下來的狀態』持續10年的能量是從哪裡來的？在不投入任何能量的情況下，不可能持續那麼長的時間吧。」

我疑惑地問道，塞爾利安佩服地瞪大了眼睛。
「菲亞真的很厲害啊，竟然對精靈王的力量有這麼深的理解。」

然後，他說出了在我預想之中最糟的答案。
「那股能量是由我的生命來提供的，因為在祈祈願她『不要死』的那個瞬間，我和柯萊特連結在了一起。雖然她的身體已經不能說是活著的狀態了，所以消費量也不是很大，但……我還是在被持續地蠶食著，每年都會年輕一歲。」

塞爾利安用平淡的語氣說出了駭人聽聞的事實。
為了讓柯萊特繼續活下去，塞爾利安削減了自己的生命。
如果是通常的魔法的話，代價是魔力，但是，由於對方是精靈王，而被要求了特別的代價吧。
因此，塞爾利安獻出了自己的身體，任其被蠶食，因此，他的年齡每年都會逆行一歲。但是……

「……塞爾利安，你為什麼要這麼做呢？」

對於他的行為，「因為他是我所信賴的勞埃德的妹妹」這樣的解釋似乎並不足夠。
因此，當我直接將心中的疑問說出口時，塞爾利安仿佛這便可以解釋一切一般地，只說了一句話。
「那是因為，她是會成為我的王妃的女性。」

「原來如此啊！」
聽到這句話的瞬間，我感覺自己理解了一切。
理解了為何塞爾利安即便不斷地削減生命，也要拯救勞埃德的妹妹的原因。

因此，為了確認剛才勞埃德向我提出的請求的，我重新提問道。
「那麼……為了柯萊特，讓我選擇『大聖女的薔薇』，這是怎麼回事呢？」

塞爾利安一臉認真地看著我。
「那……是我們希望將未來賭在你身上而做出的請求。」

「……可以說得再詳細一點嗎？」
因為場面實在過於複雜，雖然很想回答「我知道了」，但由於不明白塞爾利安的意圖，所以反問道。

於是，塞爾利安像是想起了什麼似的盯著天空。
「菲亞，以前沙維斯委託你籌備獻給聖女的花，對吧？那時的委託人是我，而送花的對象是柯萊特。我為了一直沉睡著的我的睡美人，會定期獻上鮮花。那時候也是因此而委託你尋找相應的鮮花，結果……你帶來了『大聖女的薔薇』。」

確實就像塞爾利安說的那樣，國王會定期向聖女的墓碑獻上鮮花，所以沙維斯總長曾拜託我幫忙籌措。
因此，由於聖女是我的夥伴，所以我想儘最大可能送上合適的花，於是利用王城中種植的薔薇製作了『大聖女的薔薇』。

換句話說，『大聖女的薔薇』在幾經輾轉之後，被獻給了柯萊特呢。
「雖然我還沒有向你道謝，但是菲亞，謝謝你發現了這麼棒的花。柯萊特一直非常崇拜大聖女大人，將來自於大聖女大人的花獻給她，對她而言會成為最棒的禮物。收到你所發現的薔薇時，我是這麼想的。……這是送給即將死去的她的，最好的禮物。但是那時的我並不知道，那些花居然還有特別的功效。」

說到這裡，塞爾利安停了下來，轉過朝向天花板的臉，注視著我。
「大聖女大人真的是很特別的存在，有很多只有她才能夠使用的魔法，而且，她用這些魔法拯救了很多很多人。但是，因為那是只有那一位才能使用的魔法，所以隨著大聖女的死去，那些魔法和功效都隨之失去了……雖然我曾經是這麼想的。」

「…………」
我默默地聽著，塞爾利安緊張地繼續道。

「我們在騎士團長們自發舉辦的茶會上，查明了某個非常不得了的事實。事先有聽到消息說，喝下加入「大聖女的薔薇」的花瓣的紅茶，也許會得到某種功效，但我以為那頂多是在聖女能夠行使的魔法的範疇內。但是……在那個茶會上，西里爾表現出了攻擊力提升的效果，戴斯蒙和薩加利則陷入了麻痺的狀態異常。」

是啊，是有這回事啊……參加了那個茶會的我，一邊回想著當時的情形一邊點頭。
我當時因為某些原因，在紅茶使用的花瓣裡注入了我的魔力，為了讓效果增強而做了些手腳。
因此，參加茶會的騎士團長們被附加上了一些頂多可以說是有趣的效果，但是為什麼會在這裡提出這個話題呢？

我這麼尋思著，塞爾利安一副激動得熱淚盈眶的樣子。
「……你能相信嗎？ 300年前消失的只屬於大聖女大人的魔法，在薔薇的花瓣當中復甦了。」

「的確如此，呢。」
原來如此，也可以這麼解釋呢。

「那個魔法是我和勞埃德這十年來夢寐以求的東西。我基本上都已經放棄了，但卻在完美的時機找到了拯救她的可能性。」
塞爾利安說到一半，像是胸口被堵住了一般說不下去了，勞埃德代替他繼續道。

「明天早上，全國的所有教會將同時發出舉辦首席聖女選拔會的通知。在通知的兩周後會召開選拔會，很快便會選定首席聖女。而且，如果是首席聖女的話，一定能治癒醒來的柯萊特。」

「…………」
明明知道我所擁有的聖石也能夠治癒瀕死的傷者，但勞埃德和塞爾利安卻都沒有提及這件事，這讓我有一種說不出的心情。
多半，只要是可以替代的事物，這兩人都會準備，只有實在做不到的事情才會拜託我吧。

我感到有些坐立不安，緊緊抓住衣服的前胸部分，塞爾利安猛地抬起了頭。
「所以，菲亞！」

從語氣激烈地說著話的塞爾利安的一隻眼睛裡，流下了一滴眼淚。
但是，塞爾利安並沒有擦去淚水，而是用求助的眼神看著我。

「『大聖女薔薇』不同花瓣的功效都不一樣，所以……請幫我挑選能讓柯萊特醒來的花瓣吧！」


=========================================================

作者的話：
感謝您一直以來的閱讀！

非常抱歉，因為書籍化工作需要休息3周左右。
書籍化加筆部分，如果有想在SS讀一讀的故事的話，請在感想欄寫下，我會參考。
(關於ZERO，如果您有什麼想讀的內容，也請留言。)

還請多多關照。


=========================================================
綜上所述，下次更新要等三週了......

從塞爾利安目前的種種發言來看，繼承詛咒的王族三十歲後會死亡的可能性越來越高了......既然說「柯萊特很快就會死」的話，那是不是代表著三十歲過後塞爾利安就無法再提供讓柯萊特保持現在狀態的能量了呢。

沒想到大聖女薔薇這條線就這麼連起來了，菲亞估計怎麼也想不到她當初只是浪裡個浪卻居然聯繫上了如此沉重的命運吧....... 

176 肉食旅行 
[176 肉食旅行] by HakunaMatata


「菲亞，教會今天一大早發布公告說要舉行首席聖女選拔會，你有聽說嗎？」

在食堂吃早餐的時候，戴斯蒙團長久違地出現了。
我手裡拿著自己愛吃的白麵包，用笑顏回答道。
「不，我沒有聽說！」

雖然昨天晚上勞埃德有和我說過「預定會舉辦」，但確實是首次聽說它「真的要舉辦」。
因此，我坦率地回答不知道，而戴斯蒙團長则表情凝重地坐到了我面前。

「那個啊，戴斯蒙團長，雖然您可能沒有注意到，但是這裡是普通騎士用的食堂。騎士團長專用的食堂在對面噢。」
我向一臉理所當然地坐在我面前的戴斯蒙團長提供了非常有效的信息，但團長卻像是沒聽見我的話一樣，一動不動地坐在椅子上。
不僅如此，他還默默地伸出手，拿起了我托盤裡剩下的白麵包。

「啊，小偷！身為騎士團長，不僅跑到一般騎士用的食堂來，居然還偷新人騎士的麵包！」
我發出了抗議的聲音，但戴斯蒙團長又從我的托盤裡拿走了橙汁，發出精疲力盡的聲音。
「菲亞，教會實在是太任意妄为了，我從昨天開始就幾乎沒有睡過覺。你就當是看我这么可憐，把麵包和果汁施捨給我吧。」

「欸，那您還真是不容易啊！」
我一邊這麼回答，一邊又心想麵包和果汁是可以隨便拿的，他自己去拿不就行了嗎。
但我馬上又轉念一想，說不定戴斯蒙團長是已經累得無法走到自助餐桌前了。我再想了想，遞出規定每人只能拿一個的肉菜盤。
「戴斯蒙團長，吃肉會讓人打起精神的！」

於是，戴斯蒙刻意地擦拭了一下並不存在的眼淚。
「菲亞，你好溫柔啊。如果你不是女人的話，說不定我在這一瞬間就會被你迷得暈頭轉向的了。不對，話雖如此，也並不是說我喜歡男人。」

團長一邊說一邊用一隻手抓住肉，豪爽地咬了下去。

嗯，看起來好像沒問題呢。能吃得這麼起勁的話那還是很有精神的。
在我這麼想著的期間，戴斯蒙團長已經把肉啃得只剩下骨頭，麵包和果汁也一掃而空。

然後，大概是因為吃了些東西，稍微冷靜了下來，他緩緩地靠在椅背上，注視著我。
「菲亞，我和你約好最近要去提托爾聖國吃肉料理的吧？那件事好像要延期了，所以我來告訴你一下。」

「哎呀，這樣啊。」
我一邊回答戴斯蒙團長，一邊回想起當時的情景。

◇◇◇

大約一周前，我在城裡的庭院裡採摘藥草時，戴斯蒙團長突然走了過來。
「菲亞，又在摘草嗎？你該不會是工資不夠用吧？所以一到月底就開始吃草了嗎？」

看起來，他是看到我經常採摘藥草，以為我在吃草。
雖然說這些藥草是為了投入綠色回復藥的泉水裡而收集的，並不是為了吃。
而且城內有騎士專用的食堂，去那裡的話我向吃多少就吃多少，不可能會餓到吃草的程度哇，我一邊這麼想著，一邊狠狠瞪了他一眼，戴斯蒙團長則淺淺一笑。

看到那表情，我立刻意識到他在打什麼不好的主意，露出謹慎的表情，但戴斯蒙團長說出口的卻是異國料理的話題。
「菲亞，你知道嗎？聽說提托爾聖國有非常好吃的肉料理哦！」

正好肚子有點餓了，我忘記了警惕問他道。
「欸，是這樣嗎？」

——提托爾聖國。
那是位於納維王國和亞爾迪亞卡帝國之間的小國，300年前並不存在。
也就是說，這是我前世死後建立的國家，所以應該是有著我所不知道的獨特飲食文化。

既然有讓戴斯蒙團長特意提及的美味肉類料理，我真想什麼時候休假去看看，我正這麼想著，團長像是讀懂了我的心思一般發出了邀請。
「你不想去吃肉嗎？」
「欸？」
「現在的話，我可以用我的權限帶你去提托爾聖國哦！也已經取得西里爾的許可了！ ！」
爽快地說出這句話的戴斯蒙團長，首次展現出了自己男子漢的一面。

因此，我很有精神地回答。
「這也太完美了吧！我要去！ ！」

◇◇◇

我回想起被戴斯蒙團長邀請時的對話，想到那個約定要延期了啊，不禁有點失望。

但是，戴斯蒙團長帶來的提托爾聖國之行，居然連旅費都讓騎士團來報銷，實在是太過了。
因此，明明是去鄰國吃肉，騎士團卻給全包行程，這也太奇怪了。由於從一開始就覺得很奇怪，所以會延期我也能理解。

我無奈地點點頭，戴斯蒙團長似乎從我的表情中感覺到了什麼，一臉慌張地補充道。
「菲亞，這是延期啊！絕對不是中止！ ！」
「欸，說是延期，就是無限期延期吧？按照我的預想的話，就這樣將延期的狀態持續下去不執行，就會變成中止吧。」

我之前就在想哪有這等好事，我繼續道，戴斯蒙團長大聲反駁。
「完全不是這樣！也就是，我只悄悄跟你說，這是由於首席聖女選拔會召開得比我們預想的還要早的緣故！因此，只要消除這個原因，就能迅速開始我們的肉食旅行了。」

話說到一半，戴斯蒙團長就像在說悄悄話一樣壓低了聲音，我茫然地看著他。
「什麼？」

我聽不懂戴斯蒙團長在說什麼。
首席聖女選拔會和肉食旅行，我覺得聽起來完全沒有關係？我歪起了頭，團長於是表情凝重地補充道。

「也就是說……在王都的西邊有著王室的離宮。然後，沙維斯總長的母親大人，現任首席聖女亞森特王太后陛下在那裡居住。由於王太后陛下要參加首席聖女的選拔會，所以必須在舉行前將她迎到王都，所以那個任務交給了克拉麗莎、昆汀和薩加利。」

「哎呀，真是太了不起了！」
亞森特王太后陛下的故事，是前幾天法比安告訴我的。

被世間譽作「治癒之花」的，王國引以為傲的聖女大人。
能擔任為那樣的聖女大人帶路的職責，團長們真的很厲害啊，我不禁兩眼閃閃放光。戴斯蒙團長則一臉瀟灑地聳了聳肩。

「哎，也可以這麼想呢。但是，再怎麼說不可能讓5個騎士團長一次全部離開王都，所以我們打算把訪問離宮和訪問提托爾聖國的日程分開。本來選拔會的日程是安排得再靠後一點的，所以我以為我們是有先去提托爾聖國再回來的餘裕的……但是選拔會的日程提前了。那三人必須要先去離宮。」

「原來如此，肉食旅行只要肚子餓了的時候去就可以了，所以把去旅行的日期推遲多久都不會有關係呢！不如說，把迎接王太后陛下這項了不起的任務和肉食旅行放在一起考慮，是不是太失禮了？」
說到這裡，我發現了一個矛盾之處，於是向戴斯蒙團長提問。

「咦，您說5個騎士團長都要離開王都？去肉食旅行的戴斯蒙團長，加上去離宮的3個騎士團長，合計是4個人吧？」

「啊—，這是因為那個。其實啊，我悄悄和你說，伊諾克的身體很瘦弱。為了改造肉體，他說想去提托爾聖國吃肉，所以我們就約好了一起去。所以肉食旅行的時候會帶上伊諾克，還會帶上其他幾個愛吃肉的騎士。」

「哎呀。」
看來這次組團去提托爾聖國的人還挺不少啊。
雖說是私人活動，但不僅有兩名騎士團長出馬，還帶著很多騎士一起，會不會被誤認成有什麼公事呢？

戴斯蒙團長看起來沒有意識到我的擔心，他啪地一聲拍在桌面上。
「也就是說，去聖國的事終究只是延期！」
「我明白了！」
面對精神飽滿的戴斯蒙團長，我也精神飽滿地回答。

仔細想想，這次延期對我來說正好也是十分方便的。

因為接下來我有件事要做，必須留在王城一段時間。
因此，如果戴斯蒙團長說要現在馬上出發去提托爾聖國，那我就不能參加了。

「哎呀，真的是個好時機啊！我果然還是能吃到聖國的肉啊。」
正當我不假思索地脫口而出時，我突然意識到，成為我不得不留在王城的直接原因的人物，正佇立在食堂門口。

我被突然出現的對象吸引走了注意力，似乎是覺得停止動作的我很可疑，戴斯蒙團長向後轉身。
然後，他對上了正好走到跟前的勞埃德的視線。

你為什麼會在這裡？同樣的話寫在了二人的臉上，不過，勞埃德似乎率先重新振作起來，露出淡淡的笑容。
「你好，戴斯蒙。你是把騎士團長專用食堂提供的豪華早餐扔到一旁，也想和菲亞一起吃飯嗎？但是，這段美好的時光看起來已經結束了，我要借用菲亞一下。」

「哈？不，這倒沒關係……」
戴斯蒙團長用問詢的眼神看向我。

『勞埃德和菲亞應該才只見過一兩次面，為什麼公爵會特地到餐廳來接菲亞呢？』他的臉上帶著這樣的疑問。

「那個，其實昨天，和公爵……」
「我和菲亞已經成為朋友了哦。還有，菲亞，事到如今了居然還叫我『公爵』，你為什麼在戴斯蒙面前這麼拘謹？他對你來說是個可怕的上司嗎？」

我想找個藉口搪塞過去，卻被勞埃德爽快地打斷了。
「…………」
「…………」
「…………」

所有人都各自帶著不同的想法，場面陷入了一片沉默。在這之中，我只小聲地說了一句話。
「戴斯蒙團長並不可怕。」


============================================================
作者語：

感謝您一直以來的閱讀！

承蒙大家久等，但十分抱歉地在此通知，由於書籍化工作花了很多時間，今年很可能會出現很多不定期更新的情況。
我希望能尽可能地努力更新，但是、但是……(看不到未來)。
雖然非常抱歉，但還請各位多多指教。

============================================================
本以为这次会有一些单行本情报的，有点失望啊……

心中好多槽無處吐，千言萬語濃縮成一句：
戴斯蒙，你會遭報應的......
難得沒有抽到下下籤，為什麼還要作死呢...... 

177 大聖女的薔薇 1 
[177 大聖女的薔薇 1] by HakunaMatata


「那個，戴斯蒙團長，我就此告辭了。」
即便是在這麼短的時間內，我也已經明白了勞埃德和戴斯蒙團長的組合很糟糕，於是急忙拿著托盤站了起來。

或許是因為勞埃德身居公爵這樣的高位，他有著直言不諱的一面；並且不僅如此，在此之上，也許是出自當小丑時的習慣，他還總愛捉弄別人。
另一方面，由於戴斯蒙團長也有著喜歡捉弄人的一面，我注意到了有著相同秉性的二人並合不來這件事。
這兩人雖然是棋友，但那應該是因為君子動口不動手吧。

「啊、好吧。……再會了，菲亞。」
看著為我和勞埃德一起結伴而行這件事迷惑不已的戴斯蒙團長，我心想這種情況讓他儘早接受才是上策。
因此，我把臉湊近戴斯蒙團長的耳邊，小聲說明道。

「其實，我昨天和塞爾利安、多莉一起扮成小丑去了街上。關於那件事，公爵似乎有什麼事情要說，所以我稍微去聽一下噢。」
「哈？這麼說，你也裝扮成小丑了！？雖然好像意外會很適合你……不、不是、不是說這個，你身為一名崇高的騎士在幹些什麼啊！」

不出所料，埋首於「首席聖女選拔會」問題的戴斯蒙團長似乎並不知道我們昨天外出的事。
因此，他雖然皺著眉頭抱怨，但臉上卻浮現出接受了的表情。
很好很好，這樣就能讓他認為我是被捲入了小丑的心血來潮當中了吧。

我裝出對戴斯蒙的抱怨頗有同感的樣子，「沒錯，由於我做出了身為一名崇高騎士不該做的事情，我會帶著自我反省的意味，堅定地去反駁他！」一邊說著一邊握緊拳頭，跟在勞埃德後面離開了。
不過嘛，由於我是和平主義者，所以並不想反駁勞埃德來著。


勞埃德帶我去到的地方，是開著『大聖女的薔薇』的庭院。
在那裡生長著的12株薔薇當中，有2株已經變化為了『大聖女的薔薇』。

在薔薇叢中慢慢走著，勞埃德突然停下腳步，轉過身來。
「菲亞，關於昨天晚上拜託你挑選『大聖女的薔薇』的那件事，在你們離開後，我和塞爾利安商量了一下，決定了今後的方針。」

「恩恩。」
到底說了些什麼呢，我等待著勞埃德的下一句話。

「我有說過在柯萊特醒來後，會藉助首席聖女的力量治癒我的妹妹的吧。雖說為了選出那位首席聖女的選拔會將在兩周後開始，但實際上在選定以後，直到穩定下來應該還需要再花費兩周左右的時間。因此，按常理來說應該會在一個月後，才能夠借助到首席聖女的幫助。所以，你可不可以在這一個月里，從這些薔薇當中挑選一朵你直覺所至的花呢？」

「也就是說，從現在開始有著一個月的寬限期，沒錯吧？」
沒說讓我馬上選擇真是太好了呢。

我鬆了一口氣，勞埃德則點點頭表示肯定。
「我準備拜託魔術師團的騎士們把薔薇保存成剛採摘時的狀態，所以今天或明天採摘都沒問題，一個月後採摘也沒有關係。如果有讓你在意的薔薇，可以一個接一個地摘下來保存，最後再從中挑選一朵，也是沒有問題的。再或者，如果沒有特別的薔薇的話，稍微超過一點期限也沒有關係。」

「欸，是這樣嗎？」
我心想他不是很著急嗎，就問了一句，勞埃德咧開了嘴。
「我的妹妹已經睡了10年了，事到如今再多睡一兩天，或者多睡一兩周也並沒有什麼差別吧。當然，如果能在一個月之內找到的話，再好不過就是。」

勞埃德雖然嘴上這麼說，但他昨天晚上有說過，柯萊特的體力已經到了極限，所以還是早點為好。
「我知道了。不知為何，我總覺得我花一個月的時間就可以找到呢。」

我一邊這麼回答，一邊再一次按部就班地複習了一邊。
這裡種植著的看似普通的薔薇，實際上是可以變成『大聖女的薔薇』的特別的薔薇品種。
然後，只要我每天給這些薔薇注入魔力，它就會變成『大聖女的薔薇』。
如果從現在開始注入魔力的話，正好需要一個月左右的時間才能夠變化，應該能夠趕上勞埃德所說的期限吧。
畢竟以前沙維斯總長拜託我的時候，我也差不多花費了這麼久的時間。

順便一提，在300年前的王城，為了防止『大聖女的薔薇』與其他的薔薇品種自然交配，在專用地內種植的薔薇品種只有『大聖女的薔薇』，而現在人們似乎也還是遵守著這個規則的樣子。
要問為何，因為映入視野的薔薇，全部都是可以成為『大聖女的薔薇』的特別薔薇品種。

嗯—嗯，應該把其中的幾朵變化成『大聖女的薔薇』呢？正當我沉思的時候，感覺到了他人的視線，於是抬起頭。
我看到了饒有興趣地盯著我的勞埃德。

「勞埃德，我只會選擇薔薇，就算那朵花碰巧帶有你想要的功效，也只會是偶然而已喔。」
是我有什麼可疑之處嗎，我這樣想著，向勞埃德確認道。

於是，勞埃德笑眯眯地回答。
「當然，就是這樣。但是，根據我和菲亞的對話推測來看的話，你應該很有信心能抽到具有正確功效的薔薇呢。一直以來，我總是在失望，所以在和這樣的你聊天以後，我打起精神來了。」

「…………」
對上他那一臉天真無邪的微笑，我感到力氣彷彿被抽空了一般，什麼話也說不出來。
不過，這總比看到他遍染著絕望與無助的表情要好太多吧。想到這裡，我回想起昨晚發生的事。



◇◇◇



「『大聖女的薔薇』的每一片花瓣的功效都不一樣，所以……請幫我挑選能夠讓柯萊特醒來的花瓣吧！」

塞爾利安一邊這樣訴說著，一邊用懇求的目光凝視著我。
因此，我感到自己的胸口像是被揪緊了一般。

整整10年，那真的是十分漫長的一段時間。
在這漫長的時間裡，如果塞爾利安和勞埃德都是懷抱著這樣不安的心情度過的——懷抱著「今天可能會醒來」的希望，與「今天可能會去世」的恐懼，那他們一定非常地痛苦吧。

只要能讓這樣的兩個人稍微輕鬆哪怕一點，那我無論如何都應當出手幫助。
「當然了！為了讓柯萊特醒來，我會選出最好的薔薇的。」

聽到我的回答的瞬間，我知道柯蒂斯在我的身邊咬緊了嘴唇，但我在心裡請求他睜一隻眼閉一隻眼。
說到底……

「柯萊特的睡眠既然是『精靈王的祝福』，能不能按照正常的順序醒來也還是個未知數吧。就算正確地選擇了能夠用來喚醒的花瓣，也不知道是否能夠生效呢。」
因為我無法解開被施加在塞爾利安身上的『精靈王的詛咒』。

由於精靈王的力量與人類的力量屬於不同種類，是非常強大的，所以只要沒有被施以能夠「解開」的設置，那麼憑人之力是絕對無法解開的。
但是，如果柯萊特的睡眠是基於塞爾里安的願望，是聽取了他所傳達的「為了不讓她死去，想要讓時間停止」的祈願後的結果，那麼———當祝福判斷『使得柯萊特能夠不死的條件已齊備』時，應該就會被解除吧。

「也就是說……塞爾利安為了讓柯萊特醒來所做的努力，說不定能夠被判斷為『使得柯萊特能夠不死的條件已齊備』呢。」
將想到的事情脫口而出以後，塞爾利安用手背擦拭著眼淚點了點頭。

「菲亞真的是抓住了關鍵啊。確實，這件事最大的問題點是『由精靈王施加』的狀態異常。正如你所說的，既然是響應我的願望而發動的祝福，那麼很有可能也會響應我的願望而解除。」
塞爾利安停頓了一下，「只是……」他煩惱地繼續道。

「源自精靈王的事情絕不簡單，因為雖然我強烈的祈願讓柯萊特得以沈睡，但即便我投入同樣強烈的願望，她也絕對不會醒來。但是，找到了『大聖女的薔薇』的那一刻，我就明白了。因為大聖女是給予我祝福的精靈王的血脈，所以那便是能夠用於解除的道具。只要正確地挑選並使用大聖女的花瓣，柯萊特應該就會醒來。」

塞爾利安的發言中，多半混雜著摻有自己期望的的觀察，但確實是初代精靈王與人之子所生的子嗣建立了納維王族，所以前世的我繼承了精靈王的血脈。

正如塞爾利安所說的那樣，要是能夠如他所推測的一般，順利讓柯萊特醒來的話就好了，正當我這麼想的時候，塞爾利安用難以啟齒的表情盯著我。
「所以，為了表述我的願望，我打算由我直接讓柯萊特喝下使用『大聖女的薔薇』的紅茶，但是……菲亞，很抱歉我這麼任性，但是讓她喝紅茶的時候，能不能只讓我、勞埃德和柯萊特三個人一起喝？」

「欸？」

我以為肯定能夠同席，所以吃驚地叫了出來。

唔、唔—嗯，雖然是最近才注意到的，但是在對『大聖女的薔薇』施加魔力的時候，基於我在心裡思考的內容的不同，賦予花瓣的效果似乎也會改變呢。
麻痹的機制是怎樣的呢？在我這樣思考的時候，出現了讓身體嗶哩嗶哩地麻痹掉的花瓣，還有關於那個無論什麼時候都一臉嚴肅的騎士，難道就沒有讓人看什麼都覺得有趣的魔法嗎？在我這麼想的時候，則產生了讓人對所有事情都感到有趣的花瓣。

但是，給現在的『大聖女的薔薇』注入魔力的時候，由於我不記得自己有希望過「讓睡眠狀態異常解除」，所以現在並不存在能夠解除睡眠狀態異常的花瓣呢。
所以，我想適當選些無害的花瓣，在給柯萊特喝紅茶的時候，偷偷對她施加解除狀態異常的魔法的來著……

「柯萊特的身體已經到了極限，她變得越來越瘦了，所以一旦選錯，她的身體應該是無法承受那所帶來的刺激的。所以，在萬一發生什麼事情的時候……那個時刻，我希望能夠由我們三個人共同迎接。」
看著以認真的表情說出這句話的塞爾利安，我閉上了快要張開的嘴。

他已經做好了最壞的打算。
而且，如果柯萊特去世了，在那神聖的場面中，他不希望任何其他人在場。
對他而言，柯萊特就是特別到了這種程度吧。

「……柯萊特的時間是在非常嚴重的狀態下停止的吧？為了醒來後能馬上恢復，不是應當讓首席聖女同行嗎？」
我一邊回想著剛才塞爾利安說的話，一邊問道。如果對那個狀態的柯萊特放任不管的話，她就只能等待死亡了。

於是，塞爾利安悲傷地垂下了眉毛。
「是啊，我想讓首席聖女在隔壁房間等候，如果柯萊特醒了，就馬上把她叫來。」

「那樣的話，我也可以在隔壁房間待著嗎？在被叫到之前，我絕對不會動，也不會偷看隔壁房間的！」
我也是聖女，心想著或許有能夠幫得上忙的場合，所以這樣提議道。
「你看，我不是有很多聖石嗎？為了以防萬一首席聖女出了什麼事情，作為備用方案，能不能帶我一起去呢。」

塞爾利安顫抖著嘴唇，露出了沒出息的表情。
「我可以拜託你到這種地步嗎？」

「當然了！為了救柯萊特，你應該做任何你能做的事啊。而且，塞爾利安在受到『精靈王的詛咒』的同時，也在不斷付出『精靈王的祝福』的代價，處於這種不可思議的狀態，應該向更多的人求助才是。」

因為事實上，塞爾利安的狀態非常糟糕。
由於受到了300年前的精靈王的詛咒，左臂不能活動。
雖然得到了初代精靈王的祝福，但也因此被削減了生命。

「聽你這麼一說，我的處境好像確實有些困難呢。」
塞爾利安彷彿是事到如今才想起這件事一般，皺起了眉頭。

哎呀，我還在想我們國家的國王大人真是悠閒啊……我突然想到，如果塞爾利安的祝福和詛咒是由於身為納維王室的血脈而受到的，那沙維斯總長也會被波及吧。

雖然如果總長去強烈祈願什麼事情的話，精靈王的祝福是否也會發動這點尚且不明，不過，據說「300年前的精靈王的詛咒」，是過去的王族所接受的東西，並由塞爾利安繼承了下來。
那個是，僅限於「王」才會受到的詛咒嗎？
還是說，沙維斯總長也作為「王室的一族」，受到了相同的詛咒呢？

但是，很快地，我認為總長並沒有受到任何詛咒，打消了自己的念頭。
因為我和沙維斯總長見過好幾次面，如果他中了詛咒，我是不可能發現不了的。

當我對得出的結論感到安心時，塞爾利安用明快的表情向我道謝道。
「菲亞，謝謝你接受我的拜託！並且，也十分感謝你至今為止的盡心盡力。」

這時，旁邊的勞埃德也一臉認真地道謝道。
「菲亞，我也衷心感謝你。無論結果如何，我都會持續感謝著你的行動所帶來的一切。」

從兩人罕見的認真對待中，可以看到他們是多麼的重視柯萊特。我再次心想必須要做到自己力所能及的事情，這時塞爾利安露出了抱歉的表情。
「剛才說得太忘我了，都已經這麼晚了呢。」

被這麼一說，我才意識到我們聊了好長的時間。
望向窗外，一片漆黑。從月亮的位置判斷，時間確實很晚了。

「今天發生了很多事情，菲亞已經應該很累了，真是不好意思呢。今晚就到此為止，詳細情況等明天再說吧。由於是我以臨時起意的形式委託給了你，今天晚上，我要和勞埃德商量一下今後的事情，把內容充實一下。」
由於這是塞爾里安所提議的，我坦率地點了點頭。

「我知道了。」
被他這麼一說，我覺得自己可能是累了，於是這樣應答道，然後和柯蒂斯團長一起離開了房間。

==============================================
本章中出現了一個很有意思的詞彙：初代精靈王
不知道作者這週更不更呢。。。。。。不更我繼續放假【】 

178 大難臨頭 11 
[178 大難臨頭 11] by HakunaMatata


「這不是上次的聖女大人嗎？我們又見面了呢。」
明明耳邊響起的是非常溫柔的聲音，但是在聽到那個聲音的瞬間，我的背脊竄起一股惡寒。

啊，壞了，還是被找到了！我在心中呼喊著，頭也不回地想要逃跑，卻被一把抓住了手臂。
「哦呀哦呀，真是薄情呢。難道說對於您這樣出色的聖女大人而言，並沒有和區區騎士打交道的時間嗎？」

「……哎、哎呀，身為騎士團長的您是在說些什麼呢？」
雖然帶著一瞬間的躊躇，但是意識到已經無路可逃的我，假笑著回頭道。

於是不出所料地，我看到第一騎士團長西里爾站在那裡。
而且，他的臉上掛著比預想還要和藹好幾倍的笑容。

……糟了，這下真的糟了。這是真的生氣了啊。
從至今為止和西里爾團長打交道的經驗中領悟到這一點的我，斷定現在這個時候是絕對不能違逆團長的，於是啟動了自己的危機管理能力。

為此，我在臉上浮現出無比溫柔的笑容，並對西里爾團長話中的錯誤進行了指摘。
「說起來，西里爾團長，剛才您雖然叫我『聖女大人』，但我穿在身上的是騎士服，我自己也是團長忠實的部下噢。」

西里爾團長靈巧地挑起一邊眉毛，以此表達自己的不同意。
但是，我怎麼可能就此認輸，因此儘管脊背發涼，但我還是沒有挪開自己的目光。

——前幾天，我在打扮成聖女和塞爾利安上街的時候，不巧被西里爾團長撞了個正著。
西里爾團長在看到我這個冒牌聖女在脖子上掛著聖石項鍊的樣子以後，向我發出了說教的預告。

「你好，可愛的聖女大人。你的那條項鍊非常漂亮呢。如果有幸能夠再見面，請允許我和你好好聊一聊。」

能以如此和藹可掬的表情進行威脅的人，哪怕放眼全世界，恐怕也只有西里爾團長了吧。
我的脊背竄上一股透心涼，不禁瑟瑟發抖起來，從那天起，我決定避開西里爾團長。

由於西里爾團長本來就很忙，要避開他很簡單——在我這麼想著的兩天後，就在我放鬆警惕的時候，撞上了他本人。
因為我正要去食堂吃午飯，所以腦子裡被午飯的菜單佔據了，變得疏於注意周邊的情況，這大概就是我的敗因吧。

回過神來的時候已經晚了，被出色的騎士團長緊緊地抓住了手臂，我感受到了無法輕易逃脫的絕望。
西里爾團長明明已經察覺到了我的心情，卻還是微笑著開口。
「哦呀，菲亞難道認為我是個會被服裝和外表欺騙的傻瓜嗎。呵呵呵，前幾天在街上遇到的你毫無疑問是聖女大人啊。如果能夠使用回復魔法的人會被稱為聖女大人，那麼身上帶著很多聖石的你便不能說沒有這個資格呢。」

「……這也是一種思考方式呢。」
為了不刺激到西里爾團長，我故意使用了不置可否的曖昧回答方式，而團長點點頭，彷彿理解了一般。

「如果是這樣的話，僅僅由於穿著的服裝改變了，就認為你不再是聖女大人，這種思考方式才會很奇怪吧？」
「……恕我直言，現在的我並沒有佩戴聖石。因此，我認為自己現在不是聖女，而是騎士。」

理解到這裡是絕不能肯定的情況，我戰戰兢兢地否定。
於是，西里爾團長露出沉思的樣子——雖然那應該完全是演技。
「原來如此。明明你只要戴上聖石，無論何時都能夠成為自己憧憬的聖女大人，但你卻出於自己的意志，選擇了騎士這個身分。」

西里爾團長用平靜的聲音詢問道，聰明的我恍然大悟。
啊，這是對前幾天多莉的挖苦的反駁！

「看—吧，你看菲亞的樣子，是可愛的聖女吧？菲亞將來有很多可能性的。」
和如此挑釁的多莉相對，西里爾團長露出了令人膽寒的微笑。
「菲亞站在這裡的這件事本身，就是她選擇了騎士的最好證明。」

我想起來了。多虧了我出色的危機管理能力，我清楚地回想起了面對多莉的調侃，西里爾團長斷言我身為騎士的場面！
「當然啦，團長！比起聖女，我更適合當騎士！ ！」

我明白了這裡是應當進攻的關鍵，於是更加堅定地回答道，但是西里爾團長還是一臉懷疑地盯著我。
不過，我可也是有在日日精進的。
也就是說，無論事實如何，最重要的是斷言。

因此，我雙手握拳，一臉認真地做出激昂的發言。
「我想要成為西里爾團長那樣優秀的騎士！ ！」
也許是被我的熱情打動了，西里爾團長似乎受到了衝擊，向後退了一步。

「你想要成為像我這樣的人嗎？我···雖然很高興……欸，你打算在什麼地方向我看齊？」
面對小心翼翼詢問的西里爾團長，我不禁在心裡歡呼起來。太好了，成功轉移了西里爾團長的注意力！

然後，這裡絕對不可以答錯，我在拼命思考以後，開口道。
「是呢，團長的身高稍微有點比我高太多了，模仿您的身高可能是要花些時間。」
「誒？你覺得只要多花點時間，就可以長到和我一樣高嗎？……大概花上個300年左右？」

「雖然我的劍術和團長比起來還差得遠，但不管怎麼說，我好歹也是有著在入團儀式上把和沙維斯總長的真刀真槍比賽變成了無效比賽的實績在呢，那麼等我長到西里爾團長這個年紀的時候」
「不，那是因為你當時使用的武器是『超黃金時代』的寶劍，才會出現那樣的結果。而且，即便使用那把傳說級的魔劍，你和沙維斯總長的實力差距也非常明顯。」

新人騎士明明正在描繪著對未來的希望，西里爾團長卻接二連三地否定我的發言，我不禁氣上心頭。

「西里爾團長！團長難道是想要毀掉前途無量的年輕人的未來嗎！？我只是在回答團長的問題而已！明明如此，為什麼要把我的回答一個不剩地全部擊碎呢！！」

西里爾團長似乎沒有意識到自己的行動，吃驚地睜大了眼睛，然後垂下了頭。
「……確實是我錯了。對不起，我是站在應當鼓勵你的成長與提升的立場上的。……是啊，再過一小段時間，過個5……50年左右，我的腰背開始彎曲的時候，或許你的身高就會變成和我一樣了也說不定呢。然後,在你長到我這個年紀的時候,……如果是不斷讓意料之外的事件發生的你的話,說不定能夠發現新的傳說級魔劍，變得和我一樣強也說不定呢。」

說完這句話後，面對鬆了一口氣露出微笑的西里爾團長，我不禁懷疑團長的神智是否正常，這真的是在誇獎我嗎？
我狠狠瞪了他一眼，團長不知所措地眨了眨眼。
「菲亞，因為我不能說假話，所以我會盡力找出其中的事實，並給予評價。」

您在說什麼呢？我應該還有很多值得稱讚的地方吧。
「完全沒有成為事實啊！意外地發現了完美騎士團長的缺點呢！西里爾團長雖然站在領導的立場上，卻毀滅級別地不擅長誇獎別人呢。那麼，讓我來示範一下的話……「因為西里爾團長個子很高，所以腿也應該很長吧！哇—，有著這麼好的身材真棒呢！！還有，劍術非常很厲害呢！哇—，好強啊，真棒！ ！』……大致是這樣。」

「怎麼樣？」我得意地看著西里爾團長，但團長的臉上浮現出難以言喻的表情。
「……雖然被誇獎了，但我並不是很高興呢。而且，我和你表揚的內容的不同之處，在於對象是具備容易表揚的優點的人，以及具備很難表揚的優點的人之間的差異……不對，這是我的藉口呢！」
我瞪了他一眼，學習能力很強的西里爾團長慌忙結束了辯解。

然後很乾脆地換了個話題。
「對了，菲亞。塞爾利安向我要求讓你暫時成為他的專屬護衛。他雖然看起來桀驁不馴，但是之前並沒有提出過什麼強烈的要求，但是他這次無論如何都堅持強烈要求，說要借用你一個月。」

西里爾團長以問詢的眼神注視著我，我開始思考他對塞爾利安的情況了解多少。
雖然完全沒有根據，但我有種西里爾團長什麼都知道的感覺。

雖然心裡這麼想，但考慮到西里爾團長也有可能真的什麼都不知道的情況，我還是使用了曖昧的表達方式回答。

「塞爾利安想把『大聖女的薔薇』獻給柯萊特，所以拜託我為她挑選適合她的薔薇。」

「柯萊特的……」
西里爾團長說到這裡一時語塞，露出了恍然大悟的表情。
由此我明白了，西里爾團長果然知道柯萊特並沒有死，而是停止了時間繼續沉睡的事情。

我默默地看著他，西里爾團長眯起眼睛，似乎在思考著什麼。
「有著『大聖女的薔薇』的一角本來是禁止入內的，但是塞爾利安有要求允許勞埃德和其他幾名人士入內，所以我還在想是發生了什麼事。」

這麼一說，我忽然想起來，在大聖女的薔薇所在的一角，有騎士在等距離地站立著。
只是，我曾多次直接進入那個地方，當時並沒有被責備過，想到這裡我疑惑地歪起了頭。

但是就在這時，我忽然想起第一天和勞埃德一起去看薔薇的時候，他曾向騎士舉起一隻手。
說不定那就是允許和他同行的我繼續進入的信號。
不過，由於勞埃德並沒有說出來，所以我也沒有注意到。

我驚訝地回想著，西里爾團長突然垂下了視線。
「讓你選擇獻給柯萊特的薔薇……也就是說，塞爾利安和勞埃德決定把未來賭在你身上了呢。原來如此，除去前幾天和國王的面談，僅僅只是一起出了一次門，你就被他們看中了嗎？」

然後，團長小小地微笑起來。
「呵呵呵，大概是因為你打扮成聖女大人的樣子非常地可愛吧？」
「…………」

這裡是不能回答的場面，於是我默不作聲，西里爾團長抬起頭，說出了令人意外的話。
「如果是這樣的話，菲亞，雖然會很辛苦，但可不可以請你奉陪一下塞爾利安，直到他滿意為止？」

「欸、可以嗎？」
西里爾團長之前有說過我現在不是應當和小丑玩耍的時候，但是現在他的這份寬容彷彿是在背叛至今為止的發言內容一般，讓我大吃一驚，於是不假思索地反問道。
團長露出了虛弱的微笑。

「是的，不如說我也想要拜託你……事件這種東西，雖然看起來是單個發生的，但實際上都連在一起。如果沒有『沙薩蘭的嘆息』的話，柯萊特的事或許就不會發生也說不定。」

看著一臉陰沉地說出這句話的西里爾團長，我吃了一驚。
欸，我以為『沙薩蘭的嘆息』這件事已經解決了，原來還有後續嗎。

但是，由於圍繞在我們身邊的這股氣氛讓我實在不好問下去，我只好無言地點頭。

=======================================================
大難臨頭指的果然是西里爾。。。。。。
突然想到一個坑，如果不是在開玩笑，既然西里爾表示菲亞這個狀態可以被判定為聖女的話，那菲亞豈不是也有了作為聖女被選定的資格⋯⋯
想一想一個月後菲亞和倆人在等候室面面相覷的尷尬場面也還是挺有趣的，雖然西里爾肯定會阻止菲亞和總長訂婚吧【 

179 獎勵晚宴？ 1 
[179 獎勵晚宴？ 1] by HakunaMatata


最近，我有點閒得發慌。
因為只被安排了前往王城的庭院，給薔薇注入魔力這樣的簡單工作。

由於這一個月是重要時期，為了根除我在護衛工作中受傷的可能性，塞爾利安將我從王族的護衛工作當中排除了出去。
就算這麼說，但我明明是騎士，為什麼只讓我做園丁的工作呢？

雖然非常不滿，但是為了完成我唯一被分配到的園藝工作，我走向有薔薇的庭院。然後，不知是不是心理作用，薔薇園裡的騎士們看起來很緊張。
到底是怎麼回事呢，我歪了歪頭走進薔薇園，在看到佇立在那裡的騎士後，我瞬間明白了騎士們緊張的原因。

站在那裡的，是騎士團的首腦沙維斯總長本人。
「早上好，沙維斯總長，您這是一大早來參觀薔薇花嗎？」

我快步走過去打招呼，沙維斯總長彷彿詢問似地歪起了頭。
「我看起來像是有賞花的興趣嗎？」

當然不像。
但是，我又不可能就這麼明說，只能露出曖昧的微笑。
「我對總長的了解，還沒有深到知曉您興趣的地步。」

「實在是讓人感到寂寞的回答啊。那麼，我得給你認識我的機會才行呢。」
看著不帶表情地這樣斷言的總長，我無法判斷他是否在開玩笑而感到困惑。

唔—嗯，好難喔。這裡應該笑著說『您就別開我玩笑了』嗎？
還是說，我應該一本正經地回答:『嗯嗯，請務必讓我了解更多』呢。

由於並不知道正確答案，我正要折衷一下露出似笑非笑的表情的時候，總長皺起了眉頭。……好難喔。

「塞爾利安有承諾過請你吃飯，但是他似乎還沒有兌現呢。」
總長問到這裡，我才想起來是有這回事，於是回答道。
「是啊，不過，作為替代，我被招待了王城菜餚。」

打扮成小丑和聖女上街的那天，塞爾利安雖然有說要請我吃晚飯，但由於去了貝葉斯伯爵家，計劃被打亂了。
不過，在那之後我在勞埃德位於王城內的房間裡被招待過了，所以也可以算作替代吧。

雖說我已經很滿足了，但是沙維斯總長似乎並不喜歡我的回答，他挑起了一邊眉毛。
「你每天吃的食堂的菜餚，也是王城菜餚吧？並沒有什麼新奇之處。」

唔唔—嗯，雖然從『王城提供的菜餚』的意義上來說或許是這樣，但是在這種情況下並非如此。
「不，騎士團專用食堂提供的飯菜是肉、肉、肉還有肉，比起質來更重視量！和一道一道地提供的多種多樣的精細菜餚不一樣！……也就是說，只需要一把刀一把叉的飯菜，和使用比手指數量還多的大量餐具的菜餚是不一樣的！」

實際上，在勞埃德的房間裡吃飯的時候，我也只使用了一把叉子，但我覺得沒有必要追求這麼準確，於是就不拘泥於細節了。
也就是說我想表達的是，勞埃德所提供的，就是擁有這個氛圍的精緻菜餚。

或許是中意我為了增加氣勢，握緊拳頭進行強調的樣子，總長似乎接受了似地點了點頭。
「這樣啊，那麼，我再為你提供一次要使用到大量餐具的王城菜餚吧。今晚6點到晚餐之間來。」

「欸？」
因為突然聽到了完全意想不到的話，我吃驚地張大了嘴。
晚餐之間，指的是王族們吃晚餐的那個金碧輝煌的房間嗎。
在那么正式的場合邀請我吃飯嗎？
而且，還是來自身為騎士團首腦的沙維斯總長的邀請？

「由於國王預定要外出，和你同席的只有我。就算你不講究禮儀，我也不會追究的，放心吧。」

哎呀，抓著前王女不放，在這裡說些什麼呢。
由於惶恐，我正打算拒絕晚餐的邀請，被總長這麼一打岔，我不假思索地回嘴道。
「呵呵呵，不管怎麼說我也是由姐姐嚴格管教出來的，我的禮儀沒有任何問題。」

「那可真是靠得住。這樣的話，如果我的禮儀有什麼不對的地方，就要由你指出了。那麼，晚上見。另外，這不是工作事務，所以你到時把騎士服換掉。」
啊，壞了。沒能拒絕掉，在我想到這裡的時候，沙維斯總長已經轉身離開了。

為此，我以騎士之禮相送。
「明白了！」

我等了一會兒，直到看不見總長以後，我放鬆了姿態歪起了頭。
「總長是為了邀請我共進晚餐，才來到薔薇園的嗎？」
然後，那是為了補償塞爾利安的失約嗎？

確實，原本就是沙維斯總長說讓塞爾利安請我吃飯的，所以說不定他是認為塞爾利安並沒有按照約定提供食物，所以想代替塞爾利安……總長是非常繁忙的，他會為這種程度的小事操心嗎。
「好奇怪啊。不過，每當總長有什麼企圖的時候，總感覺西里爾團長也會在場，所以這次他難道只是純粹想以塞爾利安的弟弟的身份來應對嗎……唔—嗯，有沒有什麼能讓不好的企圖被一眼識別出來的辦法呢。」

我就這麼想了一小會……
「啊、壞了！」

我猛然回過神來的時候，發現自己已經習慣性地給薔薇注入了魔力。
「對『大聖女的薔薇』施加魔力的時候，根據我在想什麼，附在花瓣上的效果的內容是會改變的啊！……怎、怎麼辦。總感覺這個會成為『一旦盤算不好的事情就會開始跳舞的花瓣』啊。」

如果讓柯萊特喝下這種東西的話，肯定會被塞爾利安罵的。
考慮到這裡，我在這之後認真地一邊想著「希望能解除睡眠狀態異常」，一邊繼續釋放魔力。

然後，到了傍晚。
我穿上手頭最好的衣服，前往王城。

不愧是王族使用的空間，越往裡走，映入眼帘的一切就變得越來越金碧輝煌。
鋪在擦得鋥亮的地板上的絨毯，哪怕踩上去都讓人覺得浪費，走廊上排列的柱子用的都是大而閃閃發亮的石頭。
而且，陳列在均勻放置著的裝飾台上的壺、以及裝飾盒等，看起來都像是古物，一定是古代的珍品。

我一邊來回打量著這些東西，一邊在心裡重複著這真是失敗啊。
……啊啊啊，越看越覺得，到處都非常豪華嘛。
那倒也是。畢竟沙維斯總長是王弟，而我是被王弟殿下邀請到了王族使用的晚餐室。

也就是說，我得到了品嘗王城廚師為王族製作的，最頂級的菜餚的機會！
這麼厲害的機會應該不會再有了，所以我應該去點我想吃的東西。

「『肉和蛋糕』！我要是連這一句話都說不出口的話，那也太失敗了。」
出自王城的廚師之手的肉和蛋糕，一定格外美味。
儘管如此，如果這兩樣沒被安排上菜單，因而沒吃到的話，我會非常非常後悔吧。

「啊啊啊，拜託了。就算只為了不讓我後悔，還請把肉和蛋糕拿出來！」
我到達晚餐室的門口後，在門前這樣祈禱道。


=========================================
來了來了坑來了，已經開始期待有了壞心眼就會跳舞的花瓣會被用在什麼地方了。
話說王族的晚宴哎，西里爾，真的不來嗎。。。？真的會變成總長和菲亞二人世界嗎
王族晚餐室，國王是替身，西里爾在騎士團長食堂吃飯，只有沙維斯一個人用，真是聽著就寂寥啊⋯⋯ 

180 獎勵晚宴？ 2 
[180 獎勵晚宴？ 2] by HakunaMatata


距離約定的時間還有5分鐘，我敲了敲晚餐室的門，進去一看，發現只有沙維斯總長一個人在。
因此，我不由自主地來回掃視整個房間。

雖然總長並沒有提到會有其他同席者，但基於迄今為止所得到的『騎士團沒有免費的晚餐*』這一經驗，我原以為一開門西里爾團長和戴斯蒙團長就會蹦出來，所以做好了準備。
*原文為騎士団の中に美味い話はない，美味い話通常用於表達很容易就能得到的可疑利益。配合當前情況稍作調整，譯為騎士團沒有免費的晚餐。

啊呀，真的只有兩個人啊，我歪頭看了看站在壁爐前的總長，他穿著便服。
「欸，沙維斯總長除了騎士服以外還有別的衣服哎！」

由於第一次看到總長穿便服，我嚇了一跳便這樣發問道，他用一本正經的表情點了點頭。
「正是如此。雖然可能會讓你感到驚訝，但我還有睡覺時穿的睡衣。」

聽到他冷靜的話語，我恢復了常識。
當然，正如沙維斯總長所說。由於我和總長只會在工作上見面，所以是我自己只見過他穿騎士服的樣子而已，除此之外，他肯定是有其他衣服的。
「失、失禮了！也就是說，我的意思是，沙維斯總長穿騎士服的樣子是最最適合您的！ ！」

為了挽回自己的失言，我握緊雙手，用十分誇張的辭藻讚美了總長。
然後，我想再具體讚美一下他此時穿著的便服，於是把視線鎖定在總長身上。然後我不由感嘆，哎呀，真的是很合適啊。

那是因為沙維斯總長雖然只是在有領子的襯衫外面披了一件暗色的上衣，但卻已經十分地帥氣。
或許是因為色調比較淡雅吧，無論穿著的衣服看起來多麼高級，也不會有任何討厭或惹人嫌的感覺，而且男性氣概明顯上升了。

「真不愧是您啊，總長！擁有著在騎士團鍛鍊出來的肌肉的您，無論穿什麼衣服都很合身呢！ ！」
或許是我發自內心的讚美打動了總長，總長覺得好笑似地揚起了嘴角。
「真是新奇的誇獎方式啊。原來我的衣品是全憑著我的肌肉在支撐的嗎。」

啊咧，和我想要讚美的內容好像有些不一樣，我歪著頭這樣想道，但還沒等我得出答案，就在總長的催促下坐了下來。
藉著這個機會，我悄悄瞥了一眼牆邊，看到只有幾名侍女在那裡候著，一個騎士都沒有。
考慮到沙維斯總長的身份，應該經常會有第一騎士團的騎士從旁護衛，所以一定是為了讓我能夠舒適地用餐，才把騎士們都排除在外的。

我興奮不已地等待著菜餚上桌，然後，首先是被問到了我想喝的飲料種類。
「有什麼想喝的嗎？」
為此，我陷入了沉思。

一般情況下，被問到想要喝的酒的時候，都會得到一張清單，讓我從中挑選。但這裡卻讓我隨意挑選自己喜歡的，真不愧是王城的規格。
問題是……我並不是很了解酒的種類和品牌。

「我想喝沙維斯總長喜歡喝的酒！」
因此，坐在總長對面的座位上的我，隔著桌子仰望向總長，開心地回答道。
我心裡想的是，既然不是很了解的話，那就交給了解的人會比較穩妥。

然後我們馬上開始了用餐，按照事先沙維斯總長宣告的那樣，桌上擺著雙手雙腳的指頭加在一起才數得過來的大量餐具。
哎呀，真棒。也就是說，菜餚的種類多到，要使用這麼多的餐具才能吃得過來呢！
然後，我之所以可以迎來如此美好的狀況，是因為我自己說過『我想吃需要使用到比手指數量還多的餐具的菜餚』呢。不愧是我！

我一邊稱讚過去的自己，一邊開心地將叉子刺進了菜餚里。
而且，只要吃一口就能夠理解。
王城的廚師所製作的菜餚真的很好吃。

那是自然的吧。畢竟是使用一流的材料，由一流的廚師來料理。不可能不好吃。
冷靜地想想的話，王城的料理肯定比任何店裡的料理都好吃。
也就是說，沒有在蹩腳的店裡陪同沙維斯總長，而是在這裡吃著王城的料理的我自己，豈不是中大獎了嘛？

「啊啊啊，好吃！能吃到王城廚師所做的菜餚的機會，恐怕不會有第二次了，必須要吃到肚子快撐破的地步才行！ ！」
真厲害啊。我迄今為止一直以為肉和蛋糕是最強的，但是原來蔬菜、蘑菇和魚，都是最強的呢。
話說回來，前世的我每天都在吃著這麼好吃的東西呢。

看著我一個接一個地往嘴裡塞著食物的樣子，沙維斯總長愉快地揚起嘴角。
「看到你的飯量，我都要懷疑你的體型是不是和我差不多大了。」

我在吃飯和聊天的間隙喝了口酒，流暢地回答道。
「唔哼唔哼唔哼，雖然不是這樣，但也並不遙遠呢！將來我的個子還會長高很多，所以這些食物就是對於未來的我的投資！ ！」

總長聽了我的話，目不轉睛地盯著我看。
「……你幾歲了？」
「我15歲！」
「……我沒有記錯呢。對於騎士來說，體格固然很重要，但也並不是全部。」

「是？」
咦，我這是被安慰了嗎？我不禁歪起了頭，這時總長又提出了更大膽的建議。
「喜歡哪道菜的話，不用客氣儘管說，我會讓他們拿同樣的來。」

哎呀，多麼棒的上司啊！
雖然很感激，但是桌子上已經擺了這麼多餐具，如果再來一份的話，恐怕吃不完接下來要上的新菜。
這麼一想，聰明的我下定決心，無論多麼好吃，都絕不說再來一份，而是準備對付下一份。

就這樣，吃完上來的一道又一道菜以後，不一會兒就輪到肉菜了。
我握緊雙手等待著，其中一名侍女把一個大盤子端到我們面前。
然後，那個盤子上放著三種不同的肉。
哎呀，好厲害，這是多麼豪華啊！
雖說還是要看味道如何，但因為是王城的肉料理，應該可以期待一下吧，我滿懷期待地吃了一口，令人難以置信的是，它在舌尖上一下子融化了。

「欸、肉是會融化的嗎！？難以置信。我明明已經活了15年，但還有不知道的事情呢！ ！」
我一邊發出驚訝的聲音，一邊抬頭看向沙維斯總長，他覺得很好笑似地笑了。

「這還真是令人震驚。我活了27年，還沒有體驗過肉在嘴裡融化的感覺。」
「哎呀，這麼說的話，我僅僅用了15年的時間就得到了總長以上的經驗呢！」
我因為這一厲害的體驗而開心地笑了起來，這時，侍立在後方的侍者向見底的杯子裡添了紅酒。

「唔唔—嗯，從剛才開始就總是在絕佳的時機倒酒呢！葡萄酒的量降到玻璃杯的三分之一左右時，就會馬上再倒上呢。托他的福，我在這之前從來都沒有喝過這麼多酒呢。」

由於端上來的菜都吃完了，在冰激凌和蛋糕被端上來的時候，我的肚子裡只剩下甜點的空間了。
或者該說，本來都以為已經吃飽了什麼也吃不下了，但是看到甜點的那一刻起，胃裡就空出了給甜點的空間，我就此體會到了人體的不可思議之處。

「啊啊啊，能把食物塞進胃裡，塞到1毫米的空間都不留，我說不定是個收納天才吧！」
我發現了自己的新才能，而沙維斯總長似乎故意挑起了一邊的眉毛。
「你的食慾究竟是怎麼回事？我還以為會剩下一半呢，沒想到居然全部吃光了，讓我吃了一驚。那些食物和酒到底跑到了你身體的什麼地方，真是個謎呢。」

「唔哼唔哼唔哼，這正是對於未來的我的投資！也就是說，這是我將來還會再長高的證據。」
我引用自己剛才的話回答後，沙維斯總長搖晃著空了的葡萄酒瓶，一副目瞪口呆的樣子歪起了頭。
然後他把酒瓶放在桌上，目不轉睛地盯著我。

為此，我晃晃悠悠地歪了歪頭。
「唔哼唔哼唔哼，總長，怎麼了嗎？」
莫非他看我看得入迷了？又或者是我的臉上沾了醬汁？
……唔—嗯，雖然很遺憾，但是應該是後者吧。我這樣想著，用雙手撫摸著臉。就在這時，總長突然問起了關於塞爾利安的事。
「菲亞，塞爾利安有沒有給你強加任何負擔？」

「欸？」
這到底是什麼意思呢，我猜不透他的真實意圖，看向總長，他一臉嚴肅地回看我。
「塞爾利安生來很擅長待人，與他人的距離感和平衡也從不出錯。但是，從以前開始，就只有在涉及到柯萊特的情況下，他會無法保持那份從容。」

不妙啊，好像說到了什麼重要的話題。
意識到這一點的我，端正了姿態。

今天晚上我喝了太多酒，就算總長您對我說這麼難的話題，我也很有可能會聽不懂呢。我一邊這樣想著，一邊為了平復心情，喝了一口酒。咕嘟。

然後，後面的侍者立刻就又給我倒了酒。我心想著既然給我倒酒那就得喝，於是又喝了一口。咕咚。

「塞爾利安似乎是在你身上看到了通往未來的可能性，想要把希望寄託在你身上，但是這本來就是他和多莉應該處理的事情。你只是在幫忙而已，只要抱著這樣的認知，放寬心態去應對就好。無論結果如何，那都是賭在你身上的那些人的責任。」

聽到總長的話，我的眼睛濕潤了。
「哎呀，沙維斯總長是擔心我一旦失敗的話會感到難過，所以才會這樣事先關照我的啊！這是多麼溫柔的騎士團總長大人啊！ ！」

我被總長的溫柔感動，按住了胸口，總長思考似的眯起了眼睛。
「菲亞，從剛才開始，你就把你的想法全部說出來了。」

正如您所言，因為我從剛才開始就是有意說出來的。
「在崇高的騎士團總長面前，我完全不會去想任何問心有愧的事情！所以，即便我把自己的想法全部說出來了，也不會感到困擾的！ ！」

我攤開雙手，挑釁般地回答道。總長疑惑地歪著頭。
「……是嗎。只要你明天早上不後悔就行了。」

聽到總長如此溫柔的話語，我對他微微一笑。
「我是絕對不會後悔的！因為我今天酒喝多了！所以，明天的我，是肯定不會記得今晚發生的任何事情，所以我是不會後悔的！ ！」

總長聽到我的回答以後，在一瞬間瑟縮了一下，但是很快又恢復了嚴肅的表情，點了點頭。
「這真是……非常健康的想法呢。」

=================================================
作者的話：

聖誕快樂ᔦᔧ✩

(肉和蛋糕都做好了，所以總算是……) 

181 獎勵晚宴，或者說關於聖女應有姿態的討論會 
[181 獎勵晚宴，或者說關於聖女應有姿態的討論會] by HakunaMatata


哎呀，被總長表揚了啊。雖說非常高興，但是下個瞬間我歪起了頭，阿咧，我剛才說了什麼嗎。

「那個……也就是說，是在說什麼來著？」
壞了。我居然就這麼把剛剛才談到的話題給忘掉了，於是向總長發問道。總長並沒有生氣，而是淡淡地回答了我的問題。
「在說關於塞爾利安會不會給你帶來負擔的話題。」

哎呀哇，雖說發問的是我，但是面對區區一個部下，總長居然會這麼認真地回答問題，沙維斯總長真的是太溫柔了，我非常感激。
但是我立刻又皺起了眉頭，因為總長向身後的侍女打了個手勢，讓她給我端水果水來。
前言撤回。如果要拿調過味的水來換走這美味的酒的話，那就談不上親切了呢。

咕嗚，想到我重要的酒說不定會被搶走，我緊緊握住還盛得滿滿的葡萄酒杯，開口道。
「是呢，由於我現在正在拜塞爾利安為師，所以他交代的大部分事情，我作為弟子都是得遵從的。但是，因為我是自願拜師，所以並不覺得有什麼負擔。」

是這樣。我想起來了，說到底，我本來是因為沙維斯總長最近要結婚，為了提高在庆祝会上表演節目的水平，所以才會拜小丑為師的。
「該怎麼說呢，我之所以拜塞爾利安為師，也是出於想要祝賀沙維斯總長的這份心情，所以即便我背負了很大的負擔，那也可以說是對於我對總長那份深重的愛的試煉。所以，無論負擔多麼沈重我都會接受的，沒錯。」

我把手放在胸口，像是在發誓一般地說道，總長輕輕舉起一隻手。
看到這個動作，房間裡的侍女們一起退了出去。
就在這時，我那不妙的預感被驗證了。裝著水果水的玻璃杯被放在了桌子上，而酒瓶則被拿走了。

嗚嗚嗚，酒被拿走了的話，也就是說今晚是到此為止了吧。我失落著，把手邊剩下的最後一杯珍重地喝了下去，這時總長問道。
「說要祝賀我，是指什麼？」

「唔哼唔哼唔哼，是關於總長為一位女性等待了10年的故事喲！我聽說了您要和這個國家最強的聖女大人結婚的事情，想要為此表演最精彩的節目，於是就拜塞爾里安為師了！ ！」
啊啊—，我說出來了。
我本來是想在當日突然表演非常厲害的技藝，讓總長大吃一驚，沒想到就這麼說出來了哇—，我一邊想著一邊抬頭看向總長，不知為何，他戒備地眯起了眼睛。

「啊，阿咧，我還以為您會高興呢，難道您並不高興？」
這是怎麼一回事呢，我大大地歪起了頭，總長發出了和往常一樣低沉的聲音。嗯，很好聽的聲音呢。

「原來如此，因為你應該是不可能自己得出這個結論的，所以這是法比安的主意吧。你的身邊有著出色的智囊團呢。」
「那個？」
我不明白他在說什麼，又朝著反方向歪起了頭。

於是，沙維斯總長喝光了手中的葡萄酒，把酒杯放在桌上。
「如果你完全不會記得這裡的對話的話，那我也說說心裡話吧……根本沒有什麼值得慶祝的。因為和利己、自我中心、自我表現欲強大的『聖女』結婚，是應當唾棄的行為。」

「欸欸！？ 這、這又是不像總長的，斬釘截鐵的發言呢！不、不是，雖說是聖女，但並不是所有人都具有相同的特質，而且至少夏洛特是個好孩子噢。欸，比起這個，結婚不是應該和喜歡的人結婚嗎？因為，要一直生活在一起嘛。」

這番不像總長的發言讓我很是吃驚，但是對方回答得很乾脆。
「對我來說結婚是義務。原本如果沒有必要的話，不管對方是誰，我是一輩子都不打算結婚的。」
「欸！如、如果是這樣的話，或許義務也很重要呢。因為比起一直一個人生活，我覺得兩個人一起生活要更快樂。」

因為自從薩比利亞陪在了我的身邊，我每天都過得非常快樂。
僅僅只是一起討論當天發生的事情，一起笑，一起生氣，就比一個人待著要滿足好幾倍。

明明我是發自內心這麼想的，總長卻一口否定。
「我和你的意見不同呢。我對一個人的生活很滿足。……話說回來，菲亞，我有件事想問你。以前你曾說過『聖女是騎士的盾』，你的這個意見沒有變化嗎？」

雖然不知道總長為什麼會再次問這個問題，但我還是立刻點了點頭。
即便過了300年，我的意見也沒有改變。半年左右就更不可能改變了。
「沒錯，完全沒變！我認為聖女是騎士的盾，並且，無論何時都是給予救濟的存在。」

「……是嗎。」
沙維斯總長這樣回答，看起來對我的回答很失望。
因此，我想總長大概是希望我否定聖女。

但是，這是不可能的。
因為我打從心底覺得聖女非常棒。

「沙維斯總長一定還沒有見過正確的聖女吧。」
本來的聖女能夠更加輕易地守護騎士們，而且也能讓騎士們變強好幾倍，至少不應當是一向秉持公平公正的總長會厭惡的對象。

「只要和擁有正確姿態的聖女一起上戰場的話，我想您應該就能夠理解我所說的意思……」
但是，我卻又沒有辦法同行，該怎麼辦才好呢？

唔—嗯，我正抱著胳膊沉思，總長用手指「咚」的一聲敲了敲桌子。
「你指的是300年前的聖女們吧？當時的騎士團中有過一個叫『聖女騎士團』的團體，如果是她們的話，或許的確會按照你的理想保護騎士。」

「啊，就是那樣！」
我覺得他理解了我想說的話，於是鼓足勁表示同意。
哎呀，總長真的是，居然連300年前的騎士團都知道，真是博學多識啊！

「但是，那樣的聖女在很久以前就已經消失了。而且，我沒有懷舊的興趣，也不能對現在的聖女們抱有相同的期待。」

「……或許是這樣呢。」
因為精靈們不在了，加上聖女能使用的魔力量變少了，而聖女的形態又被扭曲了，她們應該並無法理解正確的行為應當為何吧。

甚至……
「如果按照教會的規定限制魔法的使用的話，會很難產生優秀的聖女呢。就和劍一樣，回復魔法只要不斷使用就會越來越拿手，而不使用就會越來越生疏。」

但是，我希望沙維斯總長能夠和擁有應有姿態的聖女一起上戰場。
一次就好。因為只要一次，總長就一定會改變對聖女的看法。

「要是有一天沙維斯總長能夠遇到正確的聖女就好了呢。您的意見肯定一瞬間就會改變的！」

我這麼說道，而沙維斯總長歪了歪嘴唇。
「……你還是個孩子啊。正因如此，才會兩眼放光地談論理想。因為你並不知道這世上有著無法實現的事，也有無法改變的事。」

總長這麼說著，仿佛在回憶過去發生過的事情一般，凝視著遠方。
然後，他沉默了下來。
總長腦海里浮現的記憶也許是塞爾利安和柯萊特的事，也可能是西里爾團長和他的母親大人的事，還有可能是總長自己的事。
雖然還有可能是完全不同的事情，但不管怎麼說，總長臉上浮現出的表情都是令見者也會感到悲傷的痛苦。

因此，我雖然知道不能反駁總長的話，但還是忍不住盯著桌子，只說了一句話。
「無法實現的願望，當然也是有的。但是，只要不放棄，不斷地重複的話，說不定總會有實現的一天。我對自己是這麼說的。」

總長沒有回答，我抬起頭，直直地看向總長。
不知是否是因為喝醉了，還是因為和曾經在這個房間共進晚餐時的情景很相似，300年前和我一起度過漫長時光的最強騎士的身影和沙維斯總長重疊在了一起。

——他也，一直處在騎士團中樞的位置，承擔著與這個立場相伴的責任。
那立場是如此艱難，艱難到了只是在一旁看著的我，也能清楚地感受到的程度。
但是，他的身邊有著和他一起歡笑、一同流淚的我，沙維斯總長身邊卻沒有任何人。

那一定是一件非常寂寞，又非常痛苦的事情。想到這裡我忍不住開口了。
「雖然總長否定聖女，但您還是一遍又一遍地提到聖女。所以，您只是沒有注意到，但是對於總長來說聖女是非常重要的存在噢。如果總長對一切都絕望了，但是即便如此聖女還能成為總長的依靠的話，請您告訴我。到那個時候，我會讓您看到擁有應有姿態的聖女的。」

總長若有所思地盯著我看了一會兒，然後像是確認般地問道。
「你會讓我看到你所說的理想聖女嗎？」

「是的。」
我盯著總長，乾脆地回答道。

=============================================
作者的话：

感謝您今年一年的陪伴。
明年也請多多關照o(^-^)o

===============================================
翻譯的話：
讓大家這週久等了！新年好！
譯者今年的明日方舟福袋出了菲亞……梅塔，頭髮也是紅紅的好可愛啊

 

【插話】騎士團長們的塞特離宮訪問 
[【插話】騎士團長們的塞特離宮訪問] by HakunaMatata


從王都一路向西，便會到達位於大陸一端的塞特海岸。
由於塞特海岸有著一望無際的藍色大海，一到夏天就會有很多觀光客造訪此處，不僅如此，在那裡還座落著王家所有的塞特離宮。

並且，勞倫斯王和沙維斯總長的母親亞森特王太后，與數名聖女一同生活在塞特離宮。
因此，為了迎接王太后去往王都，昆汀、克拉麗莎，以及薩加利三名騎士團長前來訪問了塞特離宮。

更準確來說的話，稍早之前便已到達塞特離宮的三位騎士團長，佇立在入口前，瞪著入口處的大門。
三個人全身都被嚇得動彈不得，為了打破這種現狀，克拉麗莎先行開口。
「昆汀，你是我們當中最年輕的，所以就請你來打開門，精神飽滿地打個招呼吧。」

但被點名的昆汀卻畏縮著後退了一步。
「不，這裡還不是像我這樣的年輕人該出場的時候吧。第一印象非常重要，應該由騎士團長中的重量級人物來，也就是說，薩加利上的話肯定沒問題。」

騎士團長中的重量級人物聽到昆汀的話，發出了一點都不好笑的大笑聲。
「哈哈哈，你就別開玩笑了！在這個女性天地的塞特離宮裡，絕不該由像我這樣粗野的人出面。要說在這裡應該站出來的人，那就只有和王太后同為女人的克拉麗莎了。」

就在三個人用這樣的方式美麗地互相謙讓的時候，從意想不到的地方傳來了聲音。
也就是說，是從三個人的後面。
「真是稀奇啊，居然有騎士團長大老遠從王都前來拜訪。」

三個人嚇得渾身僵硬，慌忙回過頭。
然後，在確認對方的身份之後，單膝跪地，低頭行禮。
「許久未見，亞森特首席聖女。」
就像數秒前還在互相謙讓由誰來打招呼的事是假的一樣，薩加利流暢地開口了。

「嗯嗯，好久沒見到熟悉的面孔了，我很高興。請你們抬起頭來。」
得到許可後，三人抬起頭，抱著紅色風信子花的亞森特王太后正佇立在那裡。
她的樣子，在任何人看來都仍是那樣美麗。

王太后身穿白色長裙，一頭滲了橘色的及腰紅髮並沒有盤起，而是就那样垂下。
然後，一如既往地，她的一隻眼睛被遮擋在了頭髮下面。
不可思議的是，只通過遮住一隻眼睛就能夠強調髮色，讓人的視線被那鮮艷的顏色吸引。

因此，克拉麗莎在心裡讚嘆道：「不愧是亞森特王太后陛下，非常清楚能讓自己看起來最有魅力的髮型呢。」
在克拉麗莎旁邊，薩加利開始說明這次訪問的理由。

「很抱歉一大早就來拜訪您，奉國王陛下之命，我們前來迎接亞森特首席聖女。因為是久違的見面，所以容我再次介紹一下成員。從左到右依次是薩加利、克拉麗莎、昆汀。」

王太后聽了薩加利的話，輕輕點頭，露出充滿慈愛的笑容。
「居然是勞倫斯的命令，那孩子也變得很優秀了呢。他現在還好嗎？雖說我希望他沒有連心智也一同回歸到孩子的狀態，到處搞惡作劇呢。」
最後，面對一副開玩笑模樣的王太后，三人始終面無表情。

因為三個人最後聽到的報告是，塞爾利安和新人騎士菲亞一起打扮成小丑上街去了。
因此，他判斷這雖然確實是王太后所擔心的行為，但也沒有特意報告的必要，於是薩加利簡單地回答道:「他是值得敬愛的王。」

於是，王太后露出溫柔的眼神，詢問似地歪起頭。
「那麼，沙維斯怎麼樣了呢？那個孩子責任感很強，有過於努力的傾向，我很擔心啊。但願他不會因為過度工作搞壞身體。」

王太后的聲音似乎是發自內心地在擔心，因此為了讓她安心，薩加利開始說明。
「沙維斯總長身體剛健，健康方面沒有任何問題。無論何時何地，他都會正確引導我們。」

「是嗎，那真是太好了。因為我和他沒有住在一起，所以還請在他身邊的你們多幫一幫那個孩子哦。」
「「「我們誠心誠意，全力侍奉總長！」」」
三位騎士團長這樣回答後，低下了頭。

然後，騎士團長們在催促下進入了離宮，站在大廳的角落，遙望著王太后和聖女們說話的樣子。
王太后和五名聖女以及侍女、近衛騎士團的騎士、廚師、園藝師等一大批人一起生活在這個離宮裡，因此在離開離宮之前，似乎是需要下達一些指示。

順便一提，在王太后的周圍，站著大約半打王太后專屬的「赤花近衛騎士團」的騎士們。
他們穿著淡紫灰色和暗紅色相間的專用騎士服，為了守護王太后而圍在她的周圍。
因為赤花近衛騎士團的騎士和黑龍騎士團的騎士鮮少有交集，所以三位騎士團長好奇地看著近衛騎士團的騎士們。

觀察了一小會以後，薩加利和克拉麗莎將視線固定在眼前，只動嘴，用只有彼此才能聽到的小聲交談。
「全員都是很漂亮的騎士啊。光看臉的話，是我們黑龍騎士團的完敗呢。」

「也不能這麼說嘛，我們這邊只是因為受到性格影響，讓人無法冷靜地觀察其外貌而已，西里爾、戴斯蒙、柯蒂斯，還有這裡的昆汀，要說美型，也都是美型啊。薩加利，你也長著一張精悍的臉，絕對不會輸的。」

「啊—，確實我們這邊騎士們的個性太強了，讓人沒法去注意臉啊。而且，沒有一個人能像這裡的近衛騎士團的騎士那樣老老實實地站在那裡，所以就觀賞用而言我覺得果然還是完敗啊。不管怎麼說，這裡的騎士們全部都太瘦了。那樣的話，連劍都沒法好好揮動了吧？」

正如薩加利所說，赤花近衛騎士團的騎士們雖然都很高，但都很瘦。
以騎士團長的視角來評論的話，很明顯肌肉不足。

但是，作為這個女性天地的護衛，或許這樣的騎士們是比較適合吧，一邊這樣想著一邊繼續觀察，王太后向大家開始了今後的說明。

看來離宮這邊只會留下一個聖女，而其餘的聖女們會和王太后一起前往王都。

聖女們熱心地聽著王太后的講話，王太后似乎很受同住的聖女們的仰慕。
騎士們也都自豪地聽著王太后的話，明顯看得出心醉神迷。

——即便黑龍騎士團的騎士團長們對王太后有著難以應對的意識，王太后受到身邊的人的仰慕和尊敬這一點是毫無疑問的。
因此，三位騎士團長在心中稱讚道：「不愧是納維王國的治癒之花。」

這還不夠，薩加利低聲說出了自己的感想。
「現在的首席聖女，在國民中可是人氣非常高的呢。絕對不能讓她傷到一絲半毫，必須鼓足幹勁把她送到王都才行啊。」

昆汀認真地提醒著薩加利。
「不管保護對象是誰，任何時候都不該讓對方傷到一絲半毫。」
正如昆汀所說的那樣，所以薩加利老實地點了點頭。
「你說得沒錯。」

騎士團長們要來迎接王太后這件事，由於事先已經聯絡過離宮，所以看起來似乎都已經打包好了。
因此，僅僅過了一個小時，王太后和四名聖女，還有侍女們，以及近衛騎士團的騎士們就向王都出發了。

並且，為了保護他們，包含著三名騎士團長的兩打黑龍騎士團的騎士們與她們一道同行。


=============================================
終於講到王太后這裡了，有點期待又有點方
王太后目前看起來雖然是個好人但是從離宮環境描述方面還是能看出不對勁的，最重要是如果真是個好人，總長對聖女的認知應該不至於成那個樣子。
求求了，十夜，千萬不要讓爛了三百年的聖女問題在一群好人和誤會中解決啊！！！ 

182 在王城工作的聖女們 1 
[182 在王城工作的聖女們 1] by HakunaMatata


「咦，我為什麼睡在床上？」

昨晚的記憶中斷在了沙維斯總長喝酒的時候，我從床上支起上半身，歪了歪頭。

「壞了，昨天的記憶從中途斷掉了啊。雖說直到沙維斯總長勸我喝完一瓶紅酒的那個時候我還記得，但那之後的記憶全沒了。唔—嗯，那個時候菜應該還沒上完一半，沒有那之後記憶，應該不會是因為吃到一半回來了……吧？」

因為我不可能放棄王城的肉和蛋糕。
不是，由於我沒有吃到肉和蛋糕的記憶，所以也不知道有沒有作為菜單提供。

我一邊這麼想著，一邊瞥了一眼太陽的位置，很遺憾，看樣子我很有可能是吃到了很晚啊，我皺起了臉。
時間已經接近中午了。
雖說今天是休息日，但是既然睡到這麼晚的話，應該是喝了與之相應的量的酒吧。而且睡了這麼長時間，肚子卻不餓，昨天晚上應該是吃了很多東西吧。

我稍微思考了一下，做好了『這種時候就該這麼做』的心理準備，將臉轉向膝蓋上團著的薩比利亞。
「薩比利亞，我有件事想問一問，但是在那之前我想先說清楚。我想知道的不是完全的事實，而是不至於讓人絕望程度的事實。所以，我不需要太過於殘酷的事實。那麼，昨晚我看上去是什麼樣子的呢？我有說過什麼嗎？」

薩比利亞盯著我，彷彿是在思考般地歪起了頭。
「昨晚的菲亞心情很好哦。你好像說了『我向總長傳達了他在有困難的時候可以來拜託我的話喲！』的話。」

「欸，我怎麼可能會對騎士團的首領說那麼狂妄的話！我應該是更懂事的類型……應該是的。」
雖然毫不猶豫地否定了，但由於不記得昨天的事，所以轉念一想，我也有可能是根據情況說了那樣的話。

「唔—嗯，如果我真的說了那麼狂妄的話，那到底是說到了什麼樣的話題才順勢出口的呢？如果不是相應到那種程度的場合的話，我是不可能說那種話的，應該是發生了很多事吧。」

我抱著胳膊，拼命回想昨晚的事情。
「總長遇到了棘手的情況？唔唔—嗯，如果是這樣的話，那會是什麼樣的場面呢？比如和我喝酒的對決輸了之類的？……那是不可能的呢，而且總長酒量可是極好的。那麼，是對昆汀團長和戴斯蒙團長的奇怪行為感到困擾之類的嗎？……這倒是有可能的啊，前幾天也是……」

我自言自語著，薩比利亞突然又補充了一條信息。
「說到這裡，你好像還說過『「因為喝了太多酒，所以今晚的事情什麼都不會記得」，在你這麼說了以後，總長回答我說「真是健康的想法啊」』，看起來心情很好的樣子。」

「欸！我說過這樣的話嗎？」
因為那是非常重要的情報，所以反問道。
「嗯，你說過呢。雖然菲亞很高興，但我聽的時候一直在想這應該不是在誇你吧，所以記得很清楚，不會錯的。」

「……是這樣啊。」
雖然薩比利亞的話的後半部分是不必要的，但整體來說我得到了很好的信息，於是高興地抱住了薩比利亞。

「太好了，薩比利亞！我告訴過總長喝酒會失去記憶了，這很完美啊！」
「是嗎？」
面對一頭霧水歪著頭提問的薩比利亞，我用力點了點頭。
「是啊！沙維斯總長是個通情通理的上司，既然我已經這麼事先申告過了，他就應該不會把我喝醉時說出口的話拿來當把柄，說出『你那個時候是這麼說的』之類的話。」

所以，不管我說了什麼，都不會成為問題呢。
太好了，這樣就不用再去煩惱自己昨天晚上說了什麼了吧！
我喜孜孜地這麼想著，薩比利亞一臉無奈地小聲嘀咕道。
「菲亞的想法確實很健康呢。」

「哎呀，連薩比利亞都在誇我哇！」
我高興地摸了摸薩比利亞的頭。
然後，心情一下子輕鬆起來的我換好衣服，去食堂吃遲到的早餐。

走出女子宿舍，向食堂走去的中途，遇到了戴斯蒙團長。
我爽快地打了個招呼，正準備離開，卻不知為何他一路跟到了食堂。
因此，我狠狠地瞪了他一眼，心想他該不會又想搶我的飯吧？

「戴斯蒙團長，我已經說過好幾次了，這裡是供普通騎士使用的食堂。不是有騎士團長專用的食堂嗎，而且還是給團長們提供特別烹飪的美味食物的食堂！」

聽到我說的話的戴斯蒙團長，裝作若無其事地拿起托盤，輕輕地把菜盤放在上面。
看樣子他完全沒打算在別處吃東西。
「菲亞，食堂就是食堂，又不是王城提供給王族的料理，應該不會有太大區別的吧。」

哎呀，真是堪稱詭辯的說法呢。
我一邊這麼想著，一邊目不轉睛地盯著他看，戴斯蒙團長端著盛滿了各種菜餚的托盤，坐在了我的面前。

「在這種半途而廢的時間吃早餐，說明你昨晚喝了相當不少呢，這沒什麼問題，問題是晚餐時你對總長說了什麼？晚餐後，根據擔任護衛的騎士們的報告，總長長時間在庭院裡眺望著月亮，他平時可不是會做那種事的人！」

「欸！」
戴斯蒙團長怎麼會知道我和總長一起吃了晚飯呢，然後我想起來團長是個情報通的事。
戴斯蒙團長總是掌握著各種情報，並會以此為基礎進行說教。就像今天這樣。

……就在這時，我感到來銳利的視線，抬起了頭。
戴斯蒙團長正在用銳利的目光瞪著我，似乎是對我若有所思而沒有回答的舉動感到不滿。

因此，我就這麼被迫體驗到了一邊被瞪著，一邊被等待回答這種完全無法放鬆的感覺。為了儘快結束這段不愉快的時間，我拼命回想昨晚的事情。
但是，不管怎麼想，想不起來的東西就是想不起來。

「唔，唔—嗯，因為我是個模範騎士，所以大概是說了『總長是個帥哥呢』之類，還有『總長選的酒很好喝』之類吹捧上司的話吧。」

雖然做出了在我的記憶範圍內沒什麼問題的回答，但是戴斯蒙團長聽了我的話後，臉上浮現出難以置信的表情。

「你，你真的說過這種話嗎！？一般來說，是不會對總長說出你是個帥哥之類的話的吧！ ！對方可是騎士團總長啊！？……然後你讓總長選酒是怎麼回事？應該由你來選吧！ ！」

「欸欸！」
被戴斯蒙團長指出了意想不到的事情，我嚇了一大跳。
如果我自己自認為非常有常識的發言也遭到了抱怨的話，那還是不要說出我還說了『總長除了騎士服以外還有其他衣服呢』比較好。

想到這裡，我噤口不語，戴斯蒙團長嘆了口氣。
「算了。雖說這通常來講是問題行為，但如果是以你的行為來說的話，那還是在正常運轉的範圍內。如果是總長的話，應該會理解的。所以，不是指這些，你應該還說過更離奇的話。會讓總長長時間站在院子裡，你到底說了什麼？」

我也想知道啊。
「是啊……我好像還說過有困難的時候可以找我……」
我小聲嘀咕著，戴斯蒙團長瞪大了眼睛。

「就是那個！ ！你對總長說了些什麼啊！？啊啊啊，『你居然認為我必須要依靠到你這樣的人』，這讓總長受到了很大的衝擊吧。菲亞，你冷靜一點！ ！即便經過100年，總長也不會依靠到你頭上來的。」

戴斯蒙團長說得這麼自信，讓我非常生氣。
「恕我反對，最近塞爾利安和多莉那兩個人相當依靠我呢！既然如此的話，身為塞爾利安血親的總長也……」

我說到這裡停頓了一下，臉上浮現出得意洋洋的笑容，戴斯蒙團長則難以置信地張大了嘴。
「你，你……真的是，只有總長你還是罷手吧！因為總長是一位可以單槍匹馬解決一切的人，所以即使沒有你的幫助，他一個人也能做好的。如果因為和你有關的事情，總長變得不正常了的話，我會一直朝你抱怨到永遠的！ ！」

哎呀，心事重重，似乎無法長時間集中在一件事上的戴斯蒙團長的永遠會有多長呢？
「我明白了。那麼，雖然我最喜歡總長了，但由於敗在了戴斯蒙團長的威脅下，我會退出的。」

我用一隻手遮住嘴，用順從的語氣說道。戴斯蒙團長怒氣沖沖地大叫起來。
「菲亞，你是故意這麼說的吧！就算是你，也應該知道我不是這個意思……」

但是，戴斯蒙團長一說到這裡，就像是想到了什麼似的捂住了嘴。
「啊！對了，上次會議上，克拉麗莎說過你的本命是……」

然後，戴斯蒙團長再次語塞，像少女一樣紅著臉看向我。
「欸，你是認真的嗎！？」

「您是說退出這件事嗎？我當然是認真的。不過，這樣一來，慶祝會上就沒有負責餘興的人了，那可真是讓人困擾呢。所以這裡就請以由戴斯蒙團長負責的形式來代替……」

事到如今也沒有辦法了。在總長的結婚慶典上，我雖然說了要把和塞爾利安一起表演餘興節目的角色讓給戴斯蒙團長，但團長的視線從我身上移開，盯向了我的背後。
我目瞪口呆，哎呀，戴斯蒙團長的注意力是有多麼不集中啊。

為了表示不滿，我瞪向他，沒想到我行我素的戴斯蒙團長卻毫不在意，指向我身後。
明明正要說到重要的事情，為此我準備向他抱怨一下。

「戴斯蒙團長，請不要因為在和我交談的過程中看到了有趣的東西，就把注意力轉移到別的事情上。」

但團長戴斯蒙使勁揮了揮手，表示並非如此。
「不，不是的，是普莉希拉聖女。」

「欸？」
戴斯蒙團長的話讓我吃了一驚，回頭一看，勞埃德和普莉希拉站在餐廳門口。



============================================================
作者的話：

十分感謝您一直以來的閱讀。

2/15(星期三)小說8卷& ZERO2卷預定同時發售。
詳細情況在決定後會通知，還請多多關照！

==========================================================
譯者的話：
請務必讓戴斯蒙團長負責。

沒想到居然是同時發售，難怪之前需要休刊。譯者兩眼一黑......
慢慢翻吧到時候...... 

183 在王城工作的聖女們 2 
[183 在王城工作的聖女們 2] by HakunaMatata


「既然來食堂了，兩位是打算吃飯嗎？」
雖說這裡是騎士專用的餐廳，我這麼想著小聲嘀咕道，戴斯蒙團長皺起了眉頭。

「絕對不是這樣，因為勞埃德的視線完全沒有從你身上移開，應該是來找你的吧。」
「啊，是這樣啊。」

前幾天去奧爾柯特公爵家的時候，幾乎沒能和普莉希拉說上話。
所以，會不會有再次見面交談的機會呢，我高興了起來。

我急衝衝地站起身，向站在門口的兩個人走去。
然後，不知為何變得彬彬有禮的戴斯蒙團長跟在了我的後面。
「日安，勞埃德，普莉希拉聖女。」

我出聲問候，勞埃德微微一笑。
「你好，菲亞，聽說你今天休息呢。雖然很不好意思在這種日子來找你，但是接下來我打算和普莉希拉一起去拜訪王城內的聖女們。夏洛特聖女還是你的朋友，所以我在想你願不願意一起來。」

聽了勞埃德的提議，我立刻精神飽滿地回答。
「當然，請讓我一同！」
哎呀，還可以見到王城內的聖女們，今天是多麼美好的一天啊。
我笑咪咪地回頭看向站在身後的戴斯蒙團長。

「戴斯蒙團長，我接受了邀請，接下來要出發去聖女大人那邊了。」
因為已經吃過早飯了，所以我打算直接去聖女們那裡，於是向他告退。

戴斯蒙團長剛想要說些什麼，但在那之前，勞埃德就興致盎然地發問道。
「戴斯蒙說過對女人不感興趣，但菲亞卻是個例外呢。這麼短的時間裡，我居然兩次看到你和菲亞單獨吃飯的場面，莫非你們每天都在一起吃飯嗎？」

明明是調侃的話，戴斯蒙團長卻立刻反駁。
「那怎麼可能！本來菲亞就不只和我，昨晚也是」
「昨晚也是？」

勞埃德饒有興趣地兩眼放光，以為他會蹦出什麼有趣的話來，與他相對戴斯蒙團長則嚇了一跳，閉上了嘴，然後搖了搖頭。
「不，什麼事都沒有。比起這個，要是帶菲亞去的話，讓她換上騎士制服不是更好嗎？」

看到他的樣子，我在心裡自言自語道:「看來還是不要說出和沙維斯總長一起吃飯的事比較好。」
說到底我根本不記得昨天的對話，就算問我「怎麼樣？」也無法回答，所以保持沉默無疑是上策。

我一邊這麼想，一邊低頭看自己的打扮，因為工作休息的關係，所以身上穿著便服。
正如戴斯蒙團長所說，換上騎士制服會不會比較好呢？正當我微微歪著頭思考的時候，勞埃德搖了搖頭。
「沒問題的。因為我不打算讓菲亞作為騎士來護衛我。不過，像今天這樣穿著白色連衣裙的話，會被誤認成聖女大人也說不定呢。」

一邊這樣說著一邊愉快地笑著的勞埃德，看起來在涉及聖女的話題上有著奇怪的風趣……雖說他一直都是這樣。
西里爾團長也好，勞埃德也好，似乎很多人都對聖女抱有著複雜的想法呢。我在心裡祈禱，希望至少不要再出現更多這樣的人了。

話說回來，為了今天的事情而一起過來的普莉希拉，果然也還是不怎麼說話。
她其實是沉默寡言的類型吧，我一邊想著一邊附和著勞埃德的話，轉眼間就到了聖女們生活的離宮。

「因為離宮位於場地的最裡面，所以幾乎很少能碰到聖女大人呢。」
說著，勞埃德微微揚起嘴角。

「這種程度的關係才是最好的吧。在遙遠的地方憧憬，比起一直盯著實物看，說不定更能夠感受到聖女的美麗呢。」
勞埃德的諷刺在聖女普莉希拉面前似乎依然健在。

我不知道該如何回答，沈默地盯著眼前的離宮，勞埃德聳了聳肩。
然後，他走近站在離宮入口的騎士們，和他們說了些什麼。
於是，一個管家模樣的男性出現，馬上把我們帶了進去。

在管家的帶領下，三個人走在長長的走廊上，勞埃德向他們說明了訪問的目的。
「今天，我想讓你看看聖女大人平日裡的樣子。為此，我稍微使用了一點權力讓它變成了公務，所以你要擺出一副在工作的樣子哦。」
哇，不愧是公爵大人。只要有那份心，就能行使巨大的力量呢。

正當我這麼感慨的時候，被帶進了一間陽光充足的大廳。
從勞埃德的身後環顧房間，那裡有10名左右的聖女，分別坐在房間各處的沙發上。
她們幾個人在看書，另外幾個人聚在一起聊天。
剩下的人有的看著裝藥草的瓶子，有的望著窗外，各做各的事情。

正當我興致勃勃地環視四周時，遠處傳來了聲音。
「菲亞！」
轉頭一看，夏洛特一副很高興的樣子跑了過來。

「我聽說公爵大人今天要帶一位在大聖堂長大的聖女過來，沒想到連菲亞也來了啊！」
夏洛特一邊說著，一邊笑著抬頭看我，看著她，我也高興起來。
「今天休息，所以勞埃德邀請了我來噢。」

「勞埃德？」
勞埃德對著歪起頭的夏洛特開心地揮了揮手。
看到她的樣子，夏洛特立刻想到勞埃德就是奧爾柯特公爵，不禁瞪大了眼睛。

「欸，菲亞居然直呼公爵的名字嗎？上次我去公爵家的時候還不是這樣的。哎呀，菲亞好厲害啊，馬上就能和任何人成為朋友呢。」
看著夏洛特讚許的眼神，我大大地歪起了頭。

「唔—嗯，雖說在這種情況下，我覺得應該是某種未知的偶然起了作用。具體來說，就是在我拜小丑為師之後，和勞埃德成了朋友。」
「欸？」
夏洛特聽不懂我的話，反問道，我心想她果然聽不懂啊。

「也就是說，明明做了完全不相關的事情，卻有可能得到意想不到的結果。」
「……是這樣啊。」
夏洛特明明完全無法理解，卻不會多問，真是個好孩子。

我摸著她的頭，看到一個20歲出頭、茶色頭髮的聖女走了過來。

她徑直走向勞埃德，自我介紹道:「我是聖女多蘿忒·奧貝。」
「我負責管理離宮裡的聖女們。」

說著，多蘿忒開始簡單地介紹在離宮裡生活的聖女。

「在這裡的聖女有20名，其中10名今天和騎士一起前往了星降之森。」

「是這樣，原來如此。所以，比聽說的人數少了很多呢。」
勞埃德說出了自己的感想，多蘿特瞥了他一眼。

「聽說您今天要參觀離宮，在帶您參觀之前，如果可以的話，可否請您先說兩句呢。」
「好的，當然沒問題。作為紳士，自我介紹是必不可少的呢。」
勞埃德輕鬆地回答後，環視了一下在場的聖女們。
不知何時，她們停下了工作，看向了這邊。

「你们好，我是奧爾柯特公爵勞埃德。最近，我有了養女哦。是站在這裡的，從大聖堂迎來的普莉希拉。由於我的養女也是聖女，如果可以的話，希望能讓她向王城的聖女們學習，所以今天帶她來離宮視察。另外，這位是菲亞。」

聖女們目不轉睛地盯著普莉希拉看了一會兒之後，又不知為何，同樣目不轉睛地盯著我看。
住在離宮裡的聖女們是好奇心很旺盛嗎，我一邊這樣想著，一邊笑眯眯地打招呼。

「初次見面，我是菲亞·路特。」

然而，回應我的只有一片寂靜的沉默，聖女們沒有一個人做出任何的動作。 

184 在王城工作的聖女們 3 
[184 在王城工作的聖女們 3] by HakunaMatata


我還以為這些聖女們好奇心旺盛呢，難道是我誤會了嗎？正當我這麼想的時候，突然響起了小小的掌聲。

轉頭一看，夏洛特正用她那雙小手拼命地鼓著掌。
看起來是在表示歡迎。

連我這個參觀者都給予掌聲，夏洛特真的是個體貼人的高手啊，正當我高興地這麼想著的時候，旁邊的聖女提醒她說:「夏洛特，現在不是該鼓掌的場合。」

哎呀，夏洛特明明飽含善意地為我鼓了掌，真是對不起她，但在我開口之前，勞埃德先我一步出聲安撫。
「可以對夏洛特聖女的行為睜一隻眼閉一隻眼嗎？她是在歡迎我們，而且我也很高興。」

提醒夏洛特注意的聖女臉上浮現出尷尬的表情，將頭扭向一邊，勞埃德對夏洛特露出了苦笑。
多蘿忒雖然看到了這一連串的對話，卻沒有插嘴，若無其事地重新開始說明。

「聖女是對給予祝福的特殊女性的稱呼，其數量是有限的。能夠有20名聖女聚集的設施，除了大聖堂和大規模的教會以外，只有王城。在這裡的聖女們的主要業務有隨同騎士團討伐魔物、治療病人的病症、以及製作回復藥這三項。」

聽了多蘿忒的說明的我歪起了頭，阿咧？
因為啊，如果治療病人是他的主業之一，那麼貝葉斯伯爵家的艾斯特也應該能夠在這裡被治好才對。
貝葉斯伯爵也是貴族，他應該能夠利用自己的身份，讓在皇城工作的聖女們為自己的女兒治療的吧。

似乎是我的疑問寫在了臉上，在旁邊觀察我的勞埃德補充道。
「在王城工作的聖女大人，其職責僅限於和王城有關的事情。並且，由於治癒病人需要更多的魔力，所以她們基本上只會治療王族。如果有高級貴族或者高官在王城裡差點死掉的話，如果運氣好或許能得到治療，但也就到這個程度為止了。」

我想到從前一同討伐魔物的聖女們，連療傷都需要三個人共同應對的事。
以她們的樣子為基準來考慮的話，如果是生病，可能還會需要更多的人來應對。
如果是這樣的話，就像勞埃德說的那樣，將對象數量限定起來就無法應對。

「原來是這樣啊。」
我理解地點點頭，勞埃德無可奈何地攤開雙手。
「嗯，雖說和其他設施相比，二十個人的人數可能算多了，但考慮到王城的規模的話，是完全不夠用的。實話說，根本沒有能夠隨意分配到別處的人員。」

按照勞埃德的說法，聖女的數量比想象中的還要少啊。
300年前，一半以上的女性都是聖女，現在真的減少了很多。
迅速沈默下來了的我，在勞埃德眼裡是什麼樣子的呢，他諷刺地咧了咧嘴。

「雖說沉浸在恩惠之中的人可能沒有注意到，能夠和聖女大人一起討伐魔物的騎士團是受到了非常優厚的待遇的噢。應該正由於首席聖女是王后，才會擁有這種特權的吧。」

這麼說的話，我想起了之前和列特，克林，布魯3人去討伐魔物的時候，三個人一點也沒有受傷，那時我非常地吃驚。
那個時候，在問三人為什麼不會受傷的時候，「聖女大人只會伴隨在王侯貴族身邊，絕對不會和冒險者同行。即便喝恢復藥，傷也要花很長時間才會痊癒，所以要選擇盡可能不受傷的戰鬥方式。」

也就是說，討伐魔物時有聖女同行，是非常少見的情況吧。
「聖女大人的數量真的很少啊。」

我不假思索地說出了自己的感想，勞埃德點了點頭表示同意。
「沒錯。而且，這個聖女大人稀少的世界，是以首席聖女為頂點的縱向社會，基本上是無法反抗上位的聖女大人的喔。」

「原來如此呢。」
我突然想起以前聽人說過，上位聖女們是有排名的。
那個序列會在選定首席聖女的時候重新賦予嗎？

如果是這樣的話，那麼「首席聖女」的選拔會每10年或20年才會舉行一次，在此期間是不是完全不會更換名次呢？
更進一步的話，像夏洛特這樣新成為聖女的人的排名是怎樣確定的呢。

雖說疑問一個接一個地產生，但我覺得這不是應該在夏洛特面前問的問題，所以就把它藏在了心裡，準備之後再問。
西里爾團長、戴斯蒙團長、柯蒂斯、法比安、塞爾利安……哪怕只是稍微思考一下，我的腦海中都會浮現出很多可以流利回答的人物，世界上知識淵博的人真是多啊，這麼想著放心下來的我，決定再拖延一下。

哼哼哼，就算我稍微有點不通世事，只要認識什麼都能回答我的人就可以解決，所以我應該擁有的是聰明的熟人。
感覺到自己掌握了世界的真理，我唔呼呼地笑著，勞埃德目瞪口呆地盯著我看。

不過，勞埃德馬上振作精神，轉向多蘿忒。
「說起來，各位聖女大人在這個房間裡做什麼呢？」

多蘿忒環視了一下大廳裡的聖女們，然後看向勞埃德。
「聖女的魔力量是有限的，所以一日內能夠使用的魔法也是有限的。並且，同行討伐魔物之類的情況的話，大量使用魔力後的3天內不能使用魔法。因此，大家都通過不使用魔力的方法來提高自己。」

我眨了眨眼睛，想知道具體是什麼情況，但勞埃德似乎理解了的樣子，微笑著點點頭。
「原來如此。那個坐在窗邊看書的聖女殿下，是在提高藥草的知識嗎？」

「沒錯。雖說藥草一共有82種，但是在其中有很多和雜草形狀相似的，也有很多只有在特殊的地方才能找到的藥草，所以我正在一邊對比圖鑑和實物，一邊學習。」
聽到她的說明，我下意識地看向窗邊，看到沙發附近的桌子上放著一筐藥草，筐裡還有圖鑑。

為此，勞埃德一臉佩服地對普莉希拉說道:「真是勤奮的聖女啊」，但這裡應該注意的不是這件事……
「…………」
夏洛特小心翼翼地望著我，不知何時，我們對視了一下。

……沒錯。以前夏洛特也說過『現在被指定為草藥的只有82種』，這讓我很是吃驚。

因為以前有著更多種類的藥草，所以在這300年間藥草的數量好象減少了數分之一。
當然，除了這82種藥草以外的藥草也好好地保留了下來，但是似乎由於對於藥草的知識已經消失了，所以會被認為是普通的雜草。

以前明明有300種、400種的藥草……正當我感到遺憾時，聽到了普莉希拉得意地回答勞埃德的聲音，「圖鑑上的藥草我都背下來了。」
「真是了不起。普莉希拉使用過所有的82種藥草嗎？」

面對好奇地詢問的勞埃德，普莉希拉一時語塞，但馬上回答道。
「在82種藥草中，大約有20種是非常難以得到的藥草。而且在那之上，其中5種更是極其難以得到的藥草，在圖鑑中也記載著『只要在有生之年有見過這些藥草當中的任意一棵，你就已經很幸福了』。」

「…………」
我又和夏洛特四目相對。
以前，夏洛特曾經向我提出過想要稀有的藥草作為沙薩蘭的土特產，我就帶了三種在沙薩蘭看到過的藥草回來。
本來是抱著期待她會不會開心的心情送的，結果夏洛特瞪大了雙眼，說這些都是藥草圖鑑最高級難易度那一頁上的東西。

「黃風花」、「赤甜之果」(但是，只限甜的)、「海大葉」，我本來只是打算收集些黃、紅、綠等五顏六色的種類，但現在看來似乎是非常稀有的藥草。

可不能惹出什麼麻煩啊，於是我看著地板不說話，而其中一個聖女似乎被普莉希拉的話惹怒了，用嘲諷的聲音開口。

「哎呀，應該也不是那麼了不起的藥草吧！畢竟，就連年幼的夏洛特都能簡單弄到那所謂的超級稀有藥草。」

「你說什麼？」
普莉希拉瞪著夏洛特，夏洛特嚇了一大跳。
然後，夏洛特為難地抬頭看向普莉希拉閉上了嘴巴，她身後的聖女代替她，用嘲諷的聲音繼續道。
「是啊，夏洛特得到了『黃風花』、『赤甜之果』、『海大葉』這三種呢！呵呵呵，按照圖鑑來說的話，這不都是最高難度的藥草嗎？」

是啊。仔細想想，按照夏洛特的性格，不可能會獨佔我送給她的藥草的吧。
我分析著她的性格，但是就在我抬起頭來的時候，看到場面已經形成了自豪於己方勝利的王城聖女們，怒目而視的普莉希拉，還有低著頭的夏洛特的構圖。

===============================================================


作者語：

感謝您一直以來的閱讀！

2月15日(星期三)小說8卷& ZERO2卷將同時發售，特此通知。

這次就來介紹8卷小說(ZERO2下次再介紹)。

以下是內容介紹。



〇網頁刊登部分

整體上加筆修改了很多量。我覺得變得容易讀了。



〇添加部分

1【SIDE】奧爾柯特公爵勞埃德「因為我發誓要保護你」

「要打破這個現狀，就需要已經不在這個世界上的奇蹟！到底該去哪裡、怎麼去尋找，又該從哪裡尋求希望呢？」

在妹妹的長眠中，出現在苦惱的勞埃德面前的光是……？


2【SIDE】國王勞倫斯「如果要在世界和你之間做出選擇，我會選擇你」

日復一日地讓我魂牽夢縈的我的聖女，入眠了。因此，我所享受的快樂的、充滿歡笑的、輝煌的日子宣告結束。面臨抉擇的我，當即選擇了柯萊特。如果要在世界和你之間選一個，我會毫不猶豫地選擇你。我已經不想再當國王了。

3 .薩比利亞更新「肅清名單」

「薩比利亞，你在看什麼？」
「嗯，是『肅清名單』。這個已經放了很久了，想著差不多該更新一下了。」

4【SIDE】柯蒂斯「休假的正確使用方法」

「完全是浪費假期啊！」
由於我為了菲大人的行動被描述成徒勞，我很生氣，於是反問戴斯蒙和薩加利。
「那我問你們，假期難道不是可以隨心所欲地度過的嗎？」


5【SIDE】昆汀 昆汀·阿卡達(29歲，單身)，要當媽媽了。

基甸誇張地向後仰著，凝視著我的腹部，我驕傲地挺起胸膛。啊，世上的母親在懷孕的時候都是如此驕傲的心情啊，他想著。

「今後一段時間內，我將以母親事業為優先。首先，為了讓肚子裡的孩子平安出生，我想創造最好的環境，所以絕對不要在我面前大聲說話！不要動搖我，不要讓我奔跑，努力讓我安靜地生活。」


5 塞拉菲娜與騎士團長聚餐(300年前)

「謝謝您今天的邀請。我做了曲奇作為禮物，大家一起吃吧。」「做了曲奇？ ？是為了我嗎？ ！」
就在齊團長說出這句話的瞬間，站在旁邊的阿爾奈爾團長一拳揍進了齊團長的肚子裡……雖然看起來像，但齊團長只是睜大了眼睛，一副若無其事的樣子，一定是我看錯了。
「齊，你再胡思亂想，就殺了你。」我好像聽見有人小聲威脅，但這肯定也是聽錯了。



初版特典SS(僅限初版)

「【SIDE勞倫斯】柯萊特(9歲)，進了王城的監牢。」

看著一臉驚訝地抬起頭來的柯萊特，我從心底覺得她單純可愛。如果無論如何都想繼續待在這冰冷又不舒服的地牢裡，就不應該表現出絲毫贊同我的樣子。但是，這種事你是做不到的，進了這個牢，你就輸了。真遺憾啊。



我這次完成得很開心,所以請多多關照(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)⁾⁾⁾
                    


=========================================

譯者語：

有人忘了赤甜果實是什麼的話，是菲亞經常在森林裡摘的小果子，平日裡極苦，煮熟後甜苦會逆轉。別人摘這個都是苦的，但是由被精靈所愛的大聖女來摘就是甜的。但是這貨拿甜的果實煮了果醬去給別人吃。。。。。。

開盤了開盤了，無獎競猜薩比利亞名單上的新排名情況（不過我單方面認為猜得最準的或者最直擊靈魂的可以指定8卷和zero2最想看的side我優先翻出來，兩個論壇各抽一個人） 

185 在王城工作的聖女們 4 
[185 在王城工作的聖女們 4] by HakunaMatata


「啊咧，氣氛好像有點險惡？」

普莉希拉和聖女們看起來似乎互相對立，這到底是怎麼回事呢，我不禁產生了疑問。
因為聖女們的數量十分稀少，我還以為同伴意識會很強，關係也會很好呢，難道不是這樣嗎？

在這300年間，聖女自身的數量減少了，再加上和聖女相關的很多知識和技術也遺失了，所以更不應該互相仇視，如果能共享彼此知道的知識和技術，互相學習的話該有多好。

而且最重要的是，互相仇視並不會帶來快樂啊，正當我這麼想著的時候，普莉希拉用尖銳的聲音問道。
「『黃風花』、『赤甜之果』、『海大葉』，這些材料是連大聖堂都很少能夠得到的！你居然能夠把它們全部弄到手？怎麼可能會有這種事？你到底是怎麼弄到的？」

「欸，那個是……」
普莉希拉以一副彷彿那是什麼重大事項的架勢緊緊追問道。而夏洛特應該是對說出我的名字有所顧慮，她變得語塞起來，低下了頭。

普莉希拉似乎覺得那幅樣子很可疑，她進一步瞪大了眼睛。
「難道是說不出你的入手方法嗎？」

「夏洛特說是騎士送給她的沙薩蘭土特產。」
其他聖女似乎是由於被懷疑而感到不快，她們立即回答道。勞埃德一臉驚訝地看向我。

欸，為什麼會在這種時候條件反射似地盯著我看呢。
我確實是騎士，但不是還有很多其他騎士嗎？
明明如此，請你不要再這樣毫無根據地，用看犯人一樣的眼神盯著我看。
從結果而言，正因為猜對了才更糟糕。

意識到情形不妙的我，為了矇混過去，用輕鬆的語調開口道。
「啊啊—，是有這麼回事呢！是說騎士們給小夏洛特帶了黃、紅、綠三種顏色很漂亮的植物作為土特產的那件事吧！沒想到那居然是稀有藥草，騎士們也很吃驚呢！明明他們都以為是雜草的，夏洛特卻看出了那是藥草，夏洛特的慧眼實在是很厲害呢！ ！」

從某種意義上來說，這並不是謊言。
雖說『赤甜之果』是我自己採集的，但『海大葉』是沙薩蘭的人民從海底採集的，『黃風花』則是作為治療黃紋病的特效藥材料，柯蒂斯大量採集後的剩餘。
我之所以選擇它們作為給夏洛特的伴手禮，的確是因為它們的顏色都很漂亮，而且夏洛特實際上也的確靠自己發現了這三種都是珍貴的草藥。

也就是說，因為覺得顏色很漂亮而帶回去的土特產恰巧是珍貴的藥草，而夏洛特又確實注意到了這些藥草。
所以，應該坦率地表揚夏洛特所擁有的知識吧。
我一邊這麼想著，一邊用明朗的聲音說明道，但不知為何，現場陷入了沉悶的靜默。

在這當中，勞埃德發出了懷疑的聲音。
「會存在這麼驚人的巧合嗎？」

明明現在是只要老老實實地點頭就可以了的情況，勞埃德卻特意提出了疑問，他到底是想幹什麼啊。
十分不滿的我，帶著『請你閉嘴』的心情，狠狠瞪向他。
「當然有啦！實際上，世界上應該還存在比指定的82種藥草更多的藥草的，所以哪怕隨便摘回來以後發現是新的藥草，那也應當是家常便飯才對！」

因為即便是在300年前就已經有400多種藥草被認定，也不斷有新的藥草被發現。
與此相比，採摘圖鑑上已經有記載的藥草，就更不應當算是什麼稀罕事了。

也許是被斬釘截鐵地發言的我的魄力所壓倒，勞埃德龐大的身軀顫抖了一下。
「……是嗎。我完全沒有經歷過那麼可怕的日常生活，所以也沒辦法附和呢。菲亞的日常生活和我的日常生活，似乎是完全不同的呢。」

勞埃德這人，說出來的是什麼話啊。
我的日常生活，那自然就是無比和平與平凡的生活啊。

由於聖女們都沉默下來了，我感覺自己不管怎樣應該還是矇混了過去，於是摸了摸低著頭的夏洛特的腦袋。
「所以說，最了不起的是夏洛特啦。她能夠記住圖鑑上所有的藥草，看到土特產的瞬間也都能夠知道是哪一種藥草。」

「菲亞，那是……多虧了其他聖女告訴我的。」
夏洛特抬起頭，看著站在周圍的聖女們回答。
於是，聖女們都表現出了一副『還不賴』的表情。

哎呀，小小的夏洛特讓這個場面的氣氛變得好起來了呢。
由於氣氛一下子變得柔和起來，我覺得是個好時機，於是問了多蘿忒剛才一直在考慮的問題。
「說起來，剛才有說過因為魔力不足，所以存在不能使用魔法的期間吧。這種情況下，不使用魔力回復藥嗎？」

我是抱著純粹的疑問問的，但不知為何，多蘿忒瞪了我一眼。
「如果不是相當必要的話是不會使用的！」

啊咧，我是問了個奇怪的問題嗎？我抬頭看向勞埃德，他露出覺得好笑的笑容。
「呵呵呵，菲亞真的什麼都不知道啊。大多數的聖女大人基本上是不會使用魔力回復藥的。因為吃了回復藥會產生劇痛，而魔力回復藥會讓聖女大感受到數倍於此的劇痛。」

「誒！比服用回復藥還要痛好幾倍嗎！ ！」
我想起來了，以前我因為好奇使用回復藥會究竟會疼痛到什麼程度，所以有嘗試過，那個比想像中的還要痛好多。
當時我就下定決心，既然有這麼痛，那我就再也不用回復藥了。
明明已經有那麼痛了，你們居然說是那種疼痛的數倍？

「那肯定是絕對不想用呢！ ！」
多蘿忒皺著眉頭表示贊同，但勞埃德卻很好笑似地繼續說。
「是呢。而且那個也不能說是速效的，即便吃了魔力回復藥，效果也要一天左右才能夠顯現出來。並且，能夠恢復的魔力量也只有一半左右，所以實際的效果並不大。就算我是聖女大人，也會選擇三天左右不使用魔法，保存力量的方法吧。」

「我很明白你的意思！如果是我的話，會選擇吃飯呢。」
我強烈地表示贊同，勞埃德苦笑道。
「吃飯……雖說魔力枯竭和空腹完全是兩碼事呢。」

對勞埃德來說是這樣，但是對我來說都差不多。
不管怎樣，我是絕對不想用那個可怕的魔力回復藥的！

雖然心裡這麼嘀咕著，但另一方面，和回復藥一樣，魔力回復藥也在不知不覺中劣化了這點，讓我很是失落。
但仔細想想，這或許是理所當然的。

日復一日地，就連很多人使用的回復藥，都變成了錯誤的製作方法，讓失敗的作品充斥著市面，所以魔力回復藥也經歷了同樣的事情的話應該並不奇怪。

「嗚嗚嗚，但是，比服用回復藥還要痛好幾倍的劇痛……我實在不想嘗試那個啊。」
一般情況下，我都會用自己的身體來確認到底是什麼樣的壞作用，但聽說疼痛是回復藥的數倍以後，我就實在是提不起那個勇氣。
毫無疑問，多吃點飯來恢復魔力比較好。

唔—嗯，但是，夏洛特她們應該也會有必須要用到魔力回復藥的時候，所以還是製作正確的藥比較好吧。
不，但是，也不能讓我自己一個人一直做下去，還是讓他們自己來做比較好吧……唔—嗯。

「菲亞，你在想什麼呢？」
我抱著胳膊沉思的時，勞埃德饒有興趣地問道。
「我在想製作不痛的魔力回復藥的方法喲。」
我正在忙於思考，所以回答得很乾脆，對方吃驚地反問道。
「欸，能做到那種事嗎？」

可以啊。應該說，我剛才一瞬間靈光一閃。
霍霍霍，能在這麼短的時間內靈光一閃，我說不定是個天才。

我對自己的才能感到恐懼，但還是壓低聲音，對勞埃德小聲說道。
「就是那些薔薇啊。從那些薔薇里找來『附帶止痛效果的花瓣』混在一起，應該就能製造出不會疼痛的魔力回復藥。」
啊，說起來，這也能夠應用於一般的回復藥吧。

我為自己天才般的靈光一閃而高興，兩眼放光地仰望著他，但勞埃德皺起了臉。
「會有附帶那麼方便的效果的薔薇開放嗎？菲亞是不是有點過於樂觀了？」
「嚯嚯嚯，這可比用冰做水還簡單呢！」
我會負責操作的。

勞埃德帶著懷疑的表情看著我，但是很快就放棄了，嘆了口氣。
「我放棄思考了。菲亞總是會走在我想像的斜上方，所以我再怎麼想也是沒用的。哈啊，但是，像菲亞這樣只會帶來幸運的人是存在的呢。」

因為有很多隱瞞著的事情，所以什麼都不知道的勞埃德才會覺得我很幸運，這種心情雖說可以理解，但我可是基於充分的根據和理由行動的噢。
雖然這麼想，但是最終畢竟還是存在一鼓作氣地順勢而為，然後聽天由命的部分，說我是在碰運氣應該也算事實吧。

不管怎麼說，感受到了天才般的靈光一閃的我，現在心情大好。

===============================================================
譯者語：

這週讓大家久等了，186也翻完了，今天連更！

前面還在想海大葉是不是算相對好入手的湊數藥草，這不和聖石是一個入手難度的嗎....................

赤甜之果：限定被精靈所愛的人才能採摘
黃風花：開放在圍繞著無數A級魔物的大樹之頂，讓柯蒂斯提了一袋A級魔石回去的區域
海大葉：長在沙薩蘭之民才能潛入的深海中

該說尤其是赤甜之果，大聖堂真能弄到那也算是臥虎藏龍了......


===============================================================
作者語：

感謝您一直以來的閱讀！
2/15(星期三)小說8卷& ZERO2卷將同時發售，特此通知。
離發售還有10天左右。今天是ZERO2卷的介紹。

☆story ~ ~ ~

被塞拉菲娜「想成為聖女，和希里烏斯一起戰鬥」的想法所打動的希里烏斯向國王請求允許和她一起戰鬥。
並且，為了塞拉菲娜設立了「紅盾近衛騎士團」。
但是，這樣的近衛騎士團的第一個工作，是在西海岸的海灘度假！？
然而，那裡卻存在著失去的遠古大陸的碎片，甚至還有初代精靈王的宮殿……。
年幼的聖女和最強騎士加上愉快的近衛騎士們，新的冒險現在開始！

選取幾個小標題，大致如下。

〇【插話】第二王女殿下的近衛騎士團
「您知道嗎，塞拉菲娜大人。不同的地方，人的價值標準也會有很大的變化。在騎士團中，強者價值越高，但在海灘上，越黑的人價值就越高！」
面對瞪大眼睛的塞拉菲娜，謝亞特用誇張的演技回應。

〇【SIDE 希里烏斯】與塞拉菲娜「XXXX捉迷藏」
這時我才意識到所有人是在搞什麼鬼。
「原來如此，所有人，你們膽子不小啊，給我等著吧。」
我低聲嘟囔著，一隻手按著劍柄走向門。
……可惡，那些傢伙。讓我感到頭痛，真了不起。

〇【SIDE 謝亞特】倖存下來的我所能為大家所做的
我在出生的時候是黃頭髮。並且，那一半頭髮在家人和同伴被殺的那天被染成了血色。那說不定是上天賜予我的罪孽之色，「因為我的愚蠢殺死了家人和村子裡的所有人，不要忘記這件事」這樣。

〇羅德里戈大陸的魔物
「可是，我是為了保護騎士們才來到這裡的！所以，我會在這裡待3分鐘，不，1分鐘，不，30秒！ ！」
確認精靈的力量完全被我的魔力同化後，我將一隻手伸向天空。然後，一邊環視戰場上的騎士們，一邊念魔法。
「回復！」
只說了一句話——但這便已足夠。

〇初版特典SS(僅限初版，會是作為別頁夾入的紙張)
「近衛騎士團男子會」
「不好意思，那個玩捉迷藏的報告怎麼也寫不好，剛又交了一份。」我解釋了分享延遲的理由，四處出現了「噓！」的噓聲。
「『你搞錯方向了！是『過度保護者』啊！ ！」
這是任何人都只在喝醉的時候才會說的話，是指向騎士團副總長的最大的禁詞。

我完成得很開心，所以請多多關照(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)⁾⁾⁾

※雖然是大聖女8卷的新作品，但是很抱歉沒能加上要求很多的帝國故事。頁數太多了，沒能寫進去。下次再寫。

===================================
譯者語2:
希里烏斯呢，希里烏斯？你不會就這點戲份吧？ 

186 在王城工作的聖女們 5 
[186 在王城工作的聖女們 5] by HakunaMatata


在那之後，聖女們帶我們參觀了離宮。

多蘿忒按照順序帶我們參觀了離宮內的主要場所，其他聖女也同行，補充說明。
聖女們表面上態度冷漠，實際上說不定很親切呢。

我一邊這樣想著，一邊牽著夏洛特的手走在路上，普莉希拉狠狠地瞪了我一眼。
「你們二位關係很好嗎？」
「嗯嗯，是啊。夏洛特從小就和家人分開生活，所以我既是她的朋友，也替代了她的母親的角色。」
我挺起胸膛，而夏洛特吃驚地瞪大了眼睛。

「菲亞才15歲吧。怎麼可能當母親呢！我今天就8歲了……對了，如果菲亞不討厭的話，要不要說是我的姐姐？」

夏洛特依然是個關心別人的高手，但是更讓我吃驚的是，今天是她的生日這條信息。
「欸，夏洛特今天過生日嗎？怎麼會這樣，我得趕緊準備禮物才行！」

給什麼好呢？我在腦子裡思考著，夏洛特微笑起來。
「只要能看到菲亞的臉，我就什麼都不需要了。因為，如果菲亞是我的姐姐的話，能在生日那天看到家人的臉，我就感覺很奢侈了。」
「夏、夏洛特！」

怎麼會有這麼好的孩子呢？
既然我是姐姐的話，就更應該送她珍貴的禮物呢！

該送什麼好呢，我正想著的時候，和盯著自己看的普莉希拉四目相對。
啊，糟了。話剛說到一半來著。
我剛剛回答了夏洛特和我是否關係好的問題，那麼這次是不是該由我來問同樣的問題呢。
「普莉希拉聖女的好朋友在大聖堂嗎？」

明明是經過深思熟慮才提出的問題，普莉希拉卻不知為何紅了臉。
「什麼朋友，我才不需要那種花裡胡哨的東西！」

「花裡胡哨……哎呀，如果說朋友是花裡胡哨的，那我對夏洛特來說就是裝飾品了嗎。」
普莉希拉真是想到了一件有趣的事呢，我小聲嘀咕道，而偷聽我們說話的勞埃德也加入了對話。

「這樣的話，作為菲亞的朋友的我，也算是菲亞的裝飾品了呢。因為我很漂亮，所以無論何時都希望你能帶在身上噢。」

「唔—嗯，這種事從自己的嘴裡說出來是怎樣。」
勞埃德長著一張漂亮的臉，所以當他發表讚美自己外貌的言論時，聽起來並不像是在開玩笑呢。作為小丑來說，這樣的應對方式不會很差勁嗎。
雖然我這麼想，但轉念一想，勞埃德現在可能是公爵模式。

然後，我開始思考我的朋友除了夏洛特還有誰……薩比利亞，西里爾團長……想到這裡，又覺得把他們作為裝飾品帶在身上走路的話實在是太過閃耀了，於是我停止了思考。

於是，我把思考從朋友這個話題上移開，心想我好不容易和普莉希拉說上話，絕不能放過這個機會，於是決定儘量尋找能夠和她打好關係的共同話題。
「普莉希拉聖女曾經在大聖堂生活過，是位力量強大的聖女大人吧？如果可以的話，我想聽一聽那方面的事情。」

夏洛特的臉色一亮，立刻表示同意。
「我也很想聽聽看！我聽說普莉希拉小姐是首席聖女的最有力候選人，所以我想向您請教很多事情。」

夏洛特用充滿期待的眼神望向普莉希拉，她的臉頰有些泛紅，看起來雖然嘴上沒說，但還是心情不壞。

離宮內的介紹正好告一段落，我們再次回到大廳，坐在大桌子周圍聊天。
其他聖女也都坐在附近，看樣子大家終於有時間談論聖女相關的事情了，我不由高興起來。

在眾人的注視下，普莉希拉煞有介事地把頭髮往後梳，手指在桌子上交叉。
然後，她環視著大家開口道。
「我是在三歲時的聖女檢查中被確定為聖女的。一開始是在出生地附近的教堂生活，七歲時被召到了大聖堂。」

坐在我後面的勞埃德笑眯眯地補充道。
「雖說聖女檢查在3歲和10歲的時候都會進行，但是多數聖女大人都是在10歲的時候被認定為聖女大人。3歲的時候便被認定的只有魔力很強的聖女大人，所以數量很少。」

聽了她的說明，我想起夏洛特曾說過自己在3歲的聖女檢查中被認定為聖女。
也就是說，夏洛特應該也是個從小就能夠感知魔力的，力量強大的聖女吧。
對著點頭的我，勞埃德繼續說明道。
「還有，能聚集在大聖堂里的，都是在國內屈指可數，魔力超強的聖女大人。那個地方聚集了我國精挑細選的聖女，全部加起來還不到50人。」

聽了勞埃德的話，普莉希拉露出了得意的表情。
「大聖堂的聖女更替是很激烈的，因為那個場所要求非常高的能力，所以會出現不能滿足期待的人呢。能力不足的聖女們會被調離大聖堂，召入被新認定的有前途的聖女取而代之呢。」

聖女們雖然默默地聽著，但是在普莉希拉停頓的間隔，她們不快地皺起了眉頭。
然後，一個聖女代表其他人開了口。
「還是不要使用這種說法為好！因為大聖堂還負責分配有能力的聖女到各個地區，所以聖女離開大聖堂的理由應該不只是能力低下！ ！」

被她激烈反駁的普莉希拉，一臉不忿地將頭髮往後梳。
「是嗎，這裡面有從大聖堂調過來的聖女嗎？……是呢，這麼說的話，從大聖堂被調出來的理由也許並不僅僅是由於魔力的多寡。但是，只有這一點可以這麼說。大聖堂從未讓自己不願放手的強大聖女去到外面過！」

「什、你說什麼？ ！」
「這麼說的話，你也不一定是強大的聖女啊！ ！」
看著突然開始吵吵嚷嚷的聖女們，我歪著頭想，這是處於意見交換的範圍嗎？

擁有身為聖女的驕傲，相信自己的能力，這都不是壞事，所以是不是應該再寬容一些呢。
只是，普莉希拉似乎在說話方式上稍微有點吃虧……正當我煩惱的時候，勞埃德拉了拉我的袖子。

然後小聲地說。
「菲亞，如果你想仲裁的話，聊一聊和戴斯蒙去肉食旅行的話題怎麼樣？在這種情況下，用一件完全不同的事情轉換話題是個好辦法。」

哎呀，為什麼勞埃德知道肉食旅行的事情呢？
我雖然一驚，但是看到他愉快地揮了揮手，我便立刻理解了過來。對了，原來如此，勞埃德是公爵，收集情報自然是他的拿手好戲。

然後，考慮到勞埃德的建議或許是正確的，於是我按照他的建議，發出了歡快的聲音。
「啊啊—，說到大聖堂，是在提托爾聖國吧！首席聖女的選定會結束以後，我準備和戴斯蒙團長一起去那個國家吃肉來著。」

所以，我想請你們告訴我提托爾聖國有什麼好吃的店鋪，我剛想這麼說，卻被聖女們插嘴了。

「戴斯蒙騎士團長？他是負責王城警備的第二騎士團長吧？他有什麼事要特地去大聖堂？」
「話說回來，『首席聖女選定會結束之後』是怎麼回事？選定會結束之後，你要去大聖堂報告什麼事情嗎？」

不是，我只是去吃肉，不會接近大聖堂的……就在我這麼想的時候，突然合上了張開的嘴。

啊咧，等一下。
這麼說來，戴斯蒙團長邀請我去的肉食旅行，不知為何連去聖國的旅費都由騎士團負擔，實在是太過頭了呢。
難道戴斯蒙團長是打算在肉食旅行的同時，順便去那個國家做騎士團的工作嗎。

再進一步地，我想起戴斯蒙團長說他從西里爾團長那裡得到了讓我參加肉食旅行的許可。
還特地向我所屬的騎士團團長取得許可，難不成真的還有騎士團的工作摻和在裡面嗎。
如果是這樣的話，如果我在這裡一句話沒說對，「主要是肉食旅行，順便做騎士團的工作的話，那就沒有必要由騎士團來提供旅費了呢」，西里爾團長說不定會說出這樣的話。

這樣的話，戴斯蒙團長絕對會衝我發牢騷的！
好吧，這裡還是採取安全措施保持沉默吧，考慮周全的我，浮現出曖昧的笑容。

由於聖女們全都對我怒目而視，所以……哎呀，說不定岔開話題的策略成功了呢，我在心裡暗自嘀咕。
不錯不錯，多虧了我出色的話題轉換術，大家看起來都被新話題吸引住了。

正當我這麼高興的時候，想起來自己還在被問到為什麼要和戴斯蒙團長一起去聖國的中途。

因此，為了和聖女們建立友好的關係，我想要盡可能回答可以說出口的事情，於是笑眯眯地開口了——關於訪問聖國的主要目的就略過不談，我在腦中整理出了在日後無論面對什麼情況都可以推脫掉的說辭。從這點來講，可以說我也是在一天天成長著的。

「那個，剛才有誰問我為什麼要和戴斯蒙團長一起去聖國，那是為了去那個國家吃肉，所以，本來就和工作沒有關係。之所以我說和工作沒有關係，是因為伊諾克團長也會同行。」
和戴斯蒙團長一起去聖國並沒有什麼特別含義，為了強化這一點，我提出了伊諾克團長的名字，但是聖女們的眼睛瞪得更大了。

「你是說你讓那被稱為『王國之虎』的第二騎士團長，和被稱為天才魔導士的第三魔導騎士團長的兩個人擔任護衛！？」

咦，伊諾克團長被稱為天才嗎？
雖然這是令人驚愕的事實，但也不能脫離主題。
「護衛？唔、唔—嗯、確實說不定是我這邊比較弱，但萬一發生什麼事，我也還是能保護那兩個人……好像能做到，又好像做不到。」

擔任騎士團長的都是非常強悍的騎士。
因此，兩個人毫無疑問都是很強的，但我好歹也勉強算個騎士……正想著，一名聖女發出了尖銳的聲音。

「有著那麼紅的頭髮，你到底是什麼人？」

「欸，是說我嗎？」
我當然是騎士，……但是這麼一想，我忽然想起最近我也有拼命地向沙維斯總長強調過我是騎士。

因此，我決定將當時使用的語句原封不動地使用出來。
「我是一個非常坦率又有用、隨處可見的一介騎士！」

但是，看到聖女們聽了我的話後的反應，不由得想起了先前沙維斯總長他們的反應。
……是這樣來著。那個時候也是，當時在場的所有人都默默地凝視著我，沒有開口來著。

同樣地，今天也不例外，聖女們全都凝視著我，保持著沉默。







====================================================

譯者語：

勞埃德你是要順著這個勢頭衝上肅清名單第一位嗎。 

187 在王城工作的聖女們 6 
[187 在王城工作的聖女們 6] by HakunaMatata


「唔—嗯，好厲害啊，菲亞。你是個讓所有人誤會，並且陷入混亂的天才呢。居然能創造出比我所能想象的最糟糕的情況還要厲害好幾倍的狀況，我對於你的這份才能刮目相看哦。」

在一陣讓我莫名其妙的沉默中，勞埃德發出爽朗的聲音。
這麼說來，我聽從了他的建議，把話題轉向了提托爾聖國的肉食旅行來著，我一邊回想一邊狠狠地瞪向了他。

難道說這種讓人不舒服的沉默，是勞埃德製造出來的嗎。
如果是這樣的話，那一定是勞埃德對聖女的風趣之心又起到了奇怪的作用。

真讓人困擾啊，我皺起了臉，勞埃德則微微一笑，聳了聳肩。
然後像投降一樣舉起雙手，環視着周圍的聖女們，開口道。
「就像她本人說的那樣，菲亞是騎士噢。雖然她有著十分稀有的紅髮，但也並不是所有紅頭髮的人都是聖女。」

從聖女們的表情中，我注意到大家好像都把我當成了聖女。
「哎呀，勞埃德你怎麼搞惡作劇啊！」

實際上我的確是聖女，並且還隱瞞了這件事，所以剛才其實真的很危險。
與瞪大眼睛的我形成鮮明對比的是，聖女們一臉不高興地瞪着勞埃德。我認為他這是自作自受，於是決定不管他。

但是，勞埃德似乎並不在意，對着聖女們微微一笑。
「剛才的惡作劇真是對不起噢。我家的普莉希拉在大聖堂接受了獨特的教育，所以不太擅長與人相處。但是，一個人能做的事情總歸是有限的，今後應該會有很多必須要和你們合作才能夠完成的事情。」

聖女們表現出傾聽勞埃德說話的樣子，於是他熱情地繼續說道。
「所以我才做了今天這樣的安排，希望你們能夠打好一點關係，但是不知為什麼，氣氛一下子變得緊張起來了呢。雖然我為了緩和氣氛而開了個玩笑，但是結果並沒能像預想的那樣愉快。如果由於我的人際交往能力之低而讓你們感到不快了的話，那真的很抱歉哦。」
說着，勞埃德顯出一副失落的樣子，但是從以往和他來往的經驗來判斷的話，我認為這完全是演技。
勞埃德對聖女懷有著複雜的感情，所以這次是想把其中諷刺的情緒表現出來，形成黑色幽默吧。
雖然我這麼懷疑道，但是聖女們都露出了『沒辦法啊』的表情，所以比起勞埃德，聖女們肯定要更加純真。

由於聖女們的表情軟化了，現場的氣氛也變得柔和起來，勞埃德看到這一點，露出了和藹的笑容。
「普莉希拉今後會住在王都。視情況說不定以後會經常在王城露臉吧。到那個時候，你們應該會成為普莉希拉最好的商量對象，所以希望你們能夠和這孩子搞好關係。」

對勞埃德懇求般的態度，聖女們都露出了也不是不行的表情，但是普莉希拉卻不滿地抬起了下巴。
「我可是在大聖堂里一直接受着作為聖女最好的教育。其他的聖女沒有任何能夠教給我的東西。」

「普莉希拉……」
看到好不容易軟化了的聖女們的表情再度變得嚴峻，勞埃德提醒般地叫着普莉希拉的名字。

但是，普莉希拉僵著臉，好像根本沒聽進去。
「我一直是大聖堂的第一名！不管是誰，都比不過我！所以，在這次的選拔會上，我也會成為第一名！我不需要任何人，教給我任何事情！ ！」

看著她那頑固的樣子，我心想普莉希拉說不定是在被必須要成為首席聖女的強迫性思維驅使著。
沙維斯總長為一位女性等待了10年，這雖然聽起來很美好，但反過來想想，被等待的一方也應該知道總長在等著自己。
這難道不會成為巨大的壓力嗎。

也許普莉希拉從3歲被帶到大聖堂開始，就一直被教導「要成為首席聖女」，接受著嚴格的訓練。
如果是這樣的話，她一定會認為自己無論如何也應當成為首席聖女的吧。

普莉希拉說不定真的很辛苦呢，我想著她的事情，腦子轉得飛快，而看起來被冒犯的聖女們忍無可忍地開口了。
「你可真有自信！但是，你不是一次都沒有被亞森特首席聖女喚去過嗎！ ！」

這一句話，讓普莉希拉的臉色大變。
正當我納悶到底怎麼了的時候，其他聖女也異口同聲地談論起亞森特聖女。

「雖然我不知道你是多麼強大的聖女，但你絕對敵不過亞森特首席聖女那裡的聖女！」
「是的，毫無疑問，下一任的首席聖女一定會從她那裡誕生！ ！」

欸，這是怎麼回事，我交替地看着聖女們和普莉希拉，中間看到了為難地垂下眉毛的勞埃德。
他和我四目相對，弱弱地微笑了起來。

「有傳言說亞森特王太后陛下有著自己秘藏起來的孩子噢。傳言說那一位作為首席聖女有着遠大的志向和慈愛的心，為了繼承她的思想，才會秘藏能力強大的聖女，這是現在世間最广為人知的傳言。」

亞森特王太后是塞爾利安和沙維斯總長的母親，也是現任的首席聖女。
並且，也是克拉麗莎團長他們現在正前去王室離宮迎接的對象。

「在大聖堂有把握的聖女當中，普莉希拉無疑是力量最為強大的聖女。但是，在鄉間也還會有著無法正確把握能力的聖女大人，而且說到底王太后私人召集的聖女大人們幾乎都沒有信息流出來。但是……那個被秘藏的孩子，似乎有著一頭稀有的非常鮮艷的紅色頭髮。」
勞埃德盯着我的頭髮，繼續說道。

「不管怎樣，再過幾天王太后陛下應該就會到達王城。除了一個管理離宮的聖女留下之外，其他的人都會帶過來，所以我們遲早會見到那個被秘藏的孩子的吧。」

然後，勞埃德把嘴湊到我耳邊，小聲說道。
「讓我們公爵家誕生未來的王妃，是塞爾利安10年來的夙願。再加上，普莉希拉相信自己會成為首席聖女。所以，……王太后如果帶來強大的聖女的話，和普莉希拉的對決是不可避免的呢。」 

188 納維王國的治癒之花 
[188 納維王國的治癒之花] by HakunaMatata


「我國的『治癒之花』真的很受歡迎呢！我想見一面所以提早過來了，根本沒想到街道兩旁已經布滿了人呢。」
我抬頭看向法比安，露出感謝的笑容。

——塞爾利安和沙維斯總長的母親大人，亞森特王太后要回到王都的事，在事前就已經被王都的人們知道了。
也是，由於王太后是當代的首席聖女，她的人氣極高，並不處在能夠悄然回到王都的立場。

因此，王太后回來的日期被大張旗鼓地告知，人們在街道兩旁排成隊等待王太后。
我也想要看一眼，於是比預定時間提前到了30分鐘，但已經有很多人在排隊了。
因此，我好不容易擠進人群，排到了第二排，但不知不覺中又被人潮擠了出去，等回過神來，已經站在人牆的後面了。

「啊！糟了！在這麼後面的地方根本看不見啊。」
我一邊蹦起來一邊環視四周，想看看前面有沒有空間，碰巧和站在最前排的法比安四目相對。
於是，他向我揮了揮手，然後低下頭，向站在周圍的女性們露出了王子大人般的微笑。
僅僅如此，就像是魔法一般地開出了一條道 ，我在大家的同意下被允許站在了法比安的旁邊。

「法比安是魔法使嗎？還是說是閃閃發光王子大人的固有能力持有者？只用微笑就能讓周圍的女性按照自己的想法行動，真是難以置信哇。」
被一群友好地微笑著的女性包圍的我，驚訝地向法比安提問。

於是，法比安發出了覺得好笑的笑聲。
「呵呵呵，我怎麼可能做得到這種事情呢。只是碰巧我周圍的人都很熱情，把作為我的朋友的你請到了我旁邊來而已。」

是這麼樣嗎……
正當我納悶不解，歪著頭的時候，不遠處響起了歡呼聲。
因此，我立刻朝著聲音傳來的方向看去。
「呀—，王太后陛下！亞森特首席聖女大人—！ ！」
「啊啊啊啊啊，真的好漂亮啊！看看那紅色的頭髮！那是多麼美麗啊。」
「而且還是金色的眼睛！是和曾經的大聖女大人一樣的顏色啊！ ！啊啊，這是多麼絕妙啊。」

聽到沿途人們的呼喊聲，我向遠處的亞森特首席聖女望去，只見她的紅髮在陽光的照射下閃閃發亮。
她坐在沒有頂棚的馬車上，向著沿途的人們揮手。
她的周圍圍滿了身穿黑龍騎士團騎士服的騎士們，還能看到昆汀團長、克拉麗莎團長、薩加利團長等熟悉的面孔。

隨著亞森特聖女越來越近，沿途的人們熱情高漲，興奮的叫聲此起彼伏。
「啊啊啊—，太棒了，太棒了！ ！亞森特首席聖女大人—！ ！哎呀，真的是鮮紅色的頭髮啊！ ！」
「看到了！看到金色的眼睛了！ ！啊啊—，我從昨天開始的宿醉就這麼治好了！ ！」

由於我站在最前排，所以可以近距離看到亞森特聖女從眼前走過，她的髮色確實是鮮豔又純粹的紅色。
並且，她那只露出一隻的眼瞳是金色的。

當亞森特聖女從正旁邊走過時，法比安興奮地對我說道。
「雖然不知道是誰，但是能夠想到那個髮型的人真厲害啊。這應該是讓首席聖女看起來最為神秘的髮型吧。平時，亞森特陛下都會遮住一隻眼睛，但是不知為什麼，在重要的儀式上，一定會刮起一陣風，讓她的兩隻眼睛露出來。金色的眼睛和紅色的頭髮就是傳說中大聖女大人的顏色。所以當看到這一切的時候，大家就會像是看到了非常稀有的東西一樣興奮不已。真是一場厲害的演出呢。」

竟然會有這麼巧的事呢，我一邊想著，一邊再次仔細地看了看亞森特聖女。
即便從近處看，也確實是紅色和金色。
「紅頭髮，金眼睛……」
「對，和菲亞一樣呢。」

聽他這麼一說，我想起沙維斯總長曾經對我說過的話。
他說『你的顏色組合是獨一無二的』。

「啊咧？之前沙維斯總長曾經指著我的紅頭髮和金眼睛說過，『你的顏色組合是獨一無二的』呢，但是，實際上還有一個人哎。」

而且，對方是自己的母親，所以沙維斯總長應該是在知道紅色和金色的組合並不只有我一個人的情況下說出的。
哎呀，真不像總長，那原來只是應酬的話嗎。

我這麼想著，而法比安聽到我的自言自語，直直地盯著我的頭髮。
「如果說『顏色組合是獨一無二的』的話，那應該還是沒有錯吧。因為紅色也有各種各樣的顏色，亞森特首席聖女和菲亞的紅色顏色是不同的呢。雖然在『紅色與金色的組合』的意義上是一樣的，但是擁有這種程度的紅髮的的顏色組合，我想還是只有你才有的噢。」

「是嗎？」
雖然我覺得紅色都差不多，我這麼想著反問道，法比安苦笑道。
然後，他彎下腰，把嘴湊到我耳邊，壓低了聲音。

「以前看到首席聖女的時候，我很佩服她那漂亮的紅色頭髮，但是看到菲亞的頭髮後，我會感覺她的頭髮顏色更淡呢。鮮艷程度完全不同。而且，雖然說起來很惶恐，但是根據300年前的肖像畫來判斷，菲亞的髮色和大聖女大人的髮色是完全一樣的顏色呢。」

說起來，沙維斯總長也說過我的髮色和國旗一樣。
雖然當時我並不太明白他在說什麼，後來，一位騎士同伴告訴我，國旗的顏色是對於大聖女髮色的完全再現。
也就是說，在沙維斯總長看來，我和大聖女的髮色是一樣的吧。

——雖說正是如此。
畢竟我的髮色，從300年前開始就一直是同樣的顏色。

「雖然很多人都以為你的髮色只是紅色，但如果被人發現是和大聖女大人一樣的紅色的話，那可就不得了了呢。僅僅是如此，就會出現很多很多羨慕你，或者恨你的人。」

法比安真是太誇張了，我一邊想著一邊反駁道。
「究竟如何呢。據我所知，首席聖女身邊的聖女大人也有著紅色的頭髮。她好像沒有參加遊行，所以不知道她的顏色，不過應該也有很多像她這樣的紅髮女性吧。」

我明明是用實例說明的，法比安卻明確地搖了搖頭。
「我想肯定沒有噢。」

隨著首席聖女的離去，街道兩旁密密麻麻的人群開始四散。
好像所有人都來看亞森特首席聖女的樣子，我再次為她的人氣之高而感到高興。
「首席聖女真有人氣呢！」

如果大家都能這樣在近處感受了解聖女，並且喜歡上就好了。
我也和大家一樣離開了那裡，決定和法比安一起返回王城。
兩個人並肩走著，法比安突然開口。
「對了，西里爾團長之前給菲亞留了個口信。」

「欸？」
我突然停下腳步，法比安像是為了讓我安心似地舉起雙手。
「話雖如此，對方只說了『如果你去看首席聖女的遊行的話，請在遊行結束後再告訴她』，這種不急不慢的留言，所以你應該不必驚慌。他說如果有空的話，希望你去第一騎士團長室一趟。」

「欸欸！」
現在要我去第一騎士團長室嗎？

是我做了什麼不該做的嗎，我不假思索地在腦子裡轉起了最近發生的事。
但是，馬上地，『我沒有做任何會惹團長生氣的事！』我很有自信地下了這個結論。

因此，我和法比安道別後，帶著輕鬆的心情去了西里爾團長那裡。


===========================================================
作者語：

到2月末為止，出版社h.p.正在進行角色人氣投票！ ！

所有人都可以每天參加1次，可以的話請給您喜歡的角色投票。
日後，成為第1位的角色的SS將在出版社h.p.免費公開。


出版社h.p.☆
https://www.es-novel.jp/special/daiseijo/?utm_source=twitter&utm_medium=social&utm_campaign=seijovote

請多關照٩(ˊᗜˋ*)و


 

189 王太后的茶會 1 
[189 王太后的茶會 1] by HakunaMatata


「西里爾團長，失禮了！」

我敲了敲門，走進第一騎士團長室，西里爾團長微笑著迎接我。
「菲亞，我等你好久了哦。」
雖然西里爾團長臉上浮現出天真無邪的笑容，但由於有著迄今為止的經驗，我下意識地後退了一步。

……這是不妙的徵兆啊。
一般來說，西里爾團長越是打壞主意的時候，臉上就越會露出笑容。
而且還是會在我放鬆警惕的時候投下炸彈，已經當了半年多團長部下的我，完全能夠預料到接下來會發生什麼事。
因此，我毫不鬆懈，臉上浮現出嚴肅的表情。

於是，本應敏銳的西里爾團長提出了一個愚蠢的問題。
「怎麼了，菲亞。難道你的牙很痛嗎？」
當然不是這樣。我現在並不是因為牙痛導致面部僵硬，而是正在做出一副正氣凜然的表情啊。
然後，我可是在防備著西里爾團長的炸彈。

「不不，我的身體沒有問題。您今天有什麼事情嗎？」
我向他表示沒事，並詢問了被叫去的理由。西里爾團長雖然一臉無法接受的表情，但還是坦率地回答了我的問題。

「很抱歉特地把你叫來。其實，我在考慮讓菲亞從下午開始和我一起擔任沙維斯總長的護衛。」

哎呀，最近這段時間，我應該是被託管在了塞爾利安那裡才對，這是怎麼回事呢。
「總長要去什麼地方嗎？」
難道是因為總長要去某個危險的地方，所以無論如何都需要我這個優秀騎士來相助嗎。

既然如此，那我作為騎士大顯身手一番也不是不行嘛，我抱著這樣的心態詢問西里爾團長，對方卻一口否定。
「不是，沙維斯總長預定今天會留在王城內的，雖說下午會參加與王太后陛下的茶會，不過今天的安排就只有這些了。」
雖然只是些微的猶豫，但西里爾團長提到王太后的那一刻，他的動作停止了半瞬左右，一副在試探著什麼的樣子。

「……亞森特首席聖女嗎？」
「沒錯，因為王太后是沙維斯總長的母親大人呢。順帶一提，塞爾利安也預定會參加。」

亞森特王太后和塞爾利安，以及沙維斯總長3人喝茶的聚會。也就是說……
「只是親子間的茶會吧？」
我目不轉睛地看著西里爾團長。

因為我感覺擁有鋼鐵心臟的西里爾團長似乎有些緊張，所以有些好奇。
但是，在得到回覆之前，我靠自己找到了答案。
「難、難道是愛慕！？」

或許，說不定，西里爾團長對亞森特首席聖女懷有愛慕之心，正因為如此，才會對接下來的見面感到緊張。
啊啊—，因為無法平靜下來，所以需要無論何時都很冷靜的我的力量呢。

正當我這麼理解時，聽到了一個陰沉的聲音。
「……你說我愛慕誰？」
繃著臉質問我的西里爾團長，看起來和平時一模一樣。

因此，我把10秒前浮現出的推測拋到了腦後。
「啊咧，緊張的模樣消失了？也就是說，不是愛慕嗎？哎呀，對啊。畢竟是血緣關係嘛。」
亞森特首席聖女是西里爾團長母親的姐姐大人。
也就是說，首席聖女是西里爾團長的伯母。
血緣關係太近是不能結婚的，作為戀愛對象是不太合適。

「菲亞，你的推測總是很離奇，所以還是不要去想那些拙劣的事情比較好。正如你所說，這只是普通的親子茶會，作為護衛，不可能帶那麼多騎士去，因為你沒有什麼騎士的樣子，所以才想讓你和我一起去。」

「原來如此啊。」
雖然感覺被不經意地diss了，但是心胸寬廣的我決定當沒有聽到。

「而且，是沙維斯總長和塞爾利安希望讓你當護衛的。」
哎呀，居然是這個國家的一號人物和二號人物，直接提出的要求？

「欸、難道我是優秀騎士的事實終於暴露在光天化日之下了嘛！？」
什麼時候變成這樣的呢，我吃了一驚，而西里爾團長的眼睛變成了死魚眼。
「……那倒還沒。那是我珍藏的秘密，所以還沒有人知道。」

「啊啊—，是這樣啊。」
我感到了一種既遺憾，又希望西里爾團長能繼續當作珍藏秘密的複雜心情。
我就這樣懷著既不能說失望也不能說安心的心情，然後發現西里爾團長臉上露出了複雜的表情。

因此，西里爾團長到底是在在意什麼呢？我覺得很不可思議，於是隨口問了一個問題。
「首席聖女也是西里爾團長的親戚吧。你們關係很好嗎？」
西里爾團長聽了我的問題，若無其事地垂下了眼睛。
「……對方可是首席聖女噢，那位並不是那麼容易就能見到的人。」

那也是理所當然的呢。
「確實正如西里爾團長所說的那樣呢。首席聖女被各種地方爭來搶去，應該非常忙吧。」
想起300年前身為大聖女時的忙碌，我嗯嗯地點頭。

另一方面，西里爾團長似乎是想起了什麼，他微微一笑。
「是啊，那位從很久以前就很忙呢，但這也讓我和勞倫斯陛下和沙維斯總長變得很親密。」

西里爾團長和沙維斯總長同歲，塞爾利安則比他們大兩歲。
因為年齡相仿，大概他們小時候經常在一起玩吧。

「我以前和你說過，我在小時候，曾經想要一個弟弟，但我的母親明確地拒絕了，說公爵家不需要備用的繼承人。」
對噢，是這樣的。在沙薩蘭的時候，西里爾團長告訴過我他小時候的事情。

「另一方面，由於納維家屬於王室，與公爵家的情況應該是有所不同，但我還是很羨慕有兄弟的勞倫斯陛下和沙維斯總長。並且我認為身為首席聖女，卻生了兩個孩子的亞森特王太后是非常優秀的人。」

「畢竟生孩子好像很辛苦嘛！」
我想起了最近宣布要當母親的昆汀團長，點頭表示同意。
他的從魔生了蛋，但是看起來沒有打算要孵的意思，於是昆汀團長決定代為孵化，並挺起胸脯說要成為魔物的母親。

『聽說人類生孩子的時候，母親偶爾也會在生產的時候喪命。成為母親，就是如此是不容易的事情！！』
我的腦海中浮現了挺著肚子，一臉認真地強調上述話語的昆汀團長的樣子，於是補充了西里爾團長的話。
「前段時間，昆汀團長也有強調生孩子很辛苦呢。」

「……我雖然理解你是認真的，但是為什麼一下子就變成了開玩笑的氣氛呢。」
我想那是西里爾團長接收信息方式的問題。

我沒辦法說得那麼清楚，只能沉默不語，而西里爾團長似乎領會了我的心情，疲憊地聳了聳肩。
「算了，就這樣吧。那麼，菲亞，我們現在就去沙維斯總長的辦公室，你覺得可以嗎？」
「是的！」
我精神滿滿地回答後，和西里爾團長一起向著沙維斯總長所在的地方走去。

◇◇◇

和西里爾團長一起來到沙維斯總長的辦公室的時候，塞爾利安已經在那裡了。
不過，今天他沒有穿小丑的打扮，而是像上次一樣穿著簡單的襯衫。
然後，以一幅懶散的樣子坐在沙發上。

「沙維斯，或許是由於我的身體變成了小孩子的緣故，我的味覺好像也變回了小孩子的狀態。所以，我感覺紅茶一點都不好喝。」

「那樣的話，你就點橙汁吧。」
塞爾利安瞪了一眼淡淡回答的沙維斯總長，不滿地噘起了嘴。
「我想說的並不是這個。」

然後，塞爾利安猛地站了起來。
「果然我還是缺席吧！和首席聖女的茶會根本不是小孩子能夠出席的！沙維斯，之後就拜託你了。」

然後，他飛快地跑了出去，但是沒走幾步，就被搶先一步的沙維斯總長抓住了後衣領。
「等，沙維斯，你敬愛的哥哥的脖子被勒住了噢！」

塞爾利安慌慌張張地揮動著手，但沙維斯總長毫不在意，手也完全沒有要鬆開的意思。
「我是在提醒你，如果這麼不想喝紅茶的話，還是卡一下自己的喉嚨會比較好噢。」

「不需要這種操心……咕欸。」
由於自己這邊胡鬧的緣故，塞爾利安的脖頸似乎被勒得更緊了，他發出被壓扁的青蛙般的聲音。


唔—嗯，雖說這是第二次看到這兩個人在一起，看起來關係很好呢。
難怪西里爾團長會羨慕兄弟這種存在。

我這樣理解地點了點頭，沙維斯總長把視線轉向我。
「你來了，菲亞，今天的你是我的護身符。」

「護身符？」
我有那樣的效果嗎？

面對感到不可思議的我，沙維斯總長諷刺般地咧了咧嘴。
「沒錯，你要從王太后那裡保護我。」



=========================================================
西里爾這越來越不客氣了哈......雖然菲亞就指揮官的才能來說其實真的是比誰都出色的騎士 

190 王弟沙維斯 1 
[190 王弟沙維斯 1] by HakunaMatata

「從王太后陛下那裡保護沙維斯總長？」
無論怎麼想，沙維斯總長都比亞森特首席聖女要強大吧。

這到底是怎麼回事呢，我歪起了頭，於是總長開口了。
「菲亞，你似乎是會忘記自己喝醉時說過的話，但是我都記得。」

「欸！？」
由於很少見沙維斯總長這麼唐突地說出沒有邏輯的話，我不知所措地眨巴著眼睛。

「那、那真是很棒的記憶力啊。話說，很抱歉反駁您，但說我把和沙維斯總長的珍貴對話全部忘記，這句話是有語病的。我其實是在表達我強烈地不想和他人分享從總長那裡得到的金玉良言的心情……」

占用了騎士團首領的時間，卻忘記了當時的全部對話，這是絕對不可以承認的，而且會讓醉心於總長的全體騎士成為敵人，所以我想要否定總長，而西里爾團長爽快地插話道。
「正是如此。菲亞只要一沾酒，就會把自己說過的話忘乾淨呢，而且還是讓人目瞪口呆程度的一乾二淨。」

「呵呵呵，西里爾團長。就算您是我的直屬上司，也不可能知道我的一切的噢。」
為什麼西里爾團長要特意多這個嘴呢，我一邊這麼想，一邊試圖矇混過去，這時，沙維斯總長很好笑似地問道。

「那麼，菲亞，我的初戀對象是誰？」
「欸！？？」

居然，我和沙維斯總長一邊喝酒，一邊進行過這麼有趣的對話嗎。
咕嗚嗚嗚，明明如此，但我居然什麼都不記得了，這是何等失敗啊！ ！

雖然猶豫了一下，但是比起矇混過關的想法，想要知道總長的初戀的心情取得了勝利。
「…………正如二位所言，我的記憶有時候會缺失。但是，如此重要的對話卻被我忘掉了，我這一輩子都會對自己感到羞愧！雖然非常羞愧，但是忘記您好不容易告訴我的事情，實在是太過於失禮的行為，並且，我是絕不會再次忘記的，所以請您再告訴我一次！ ！」

我拼命懇求道，而沙維斯總長朗聲笑了起來。
「哈哈，不存在的人物是沒辦法告訴你的。」

「欸！？」
看著沙維斯總長開心的表情，我不禁產生疑問，在前幾天的晚宴上，我是否真的說過這樣的話題。
或者說，其實當時完全沒有提到剛才的話題，我被總長牽著鼻子走了。
……看總長那感覺很有趣的樣子，大概，是後者呢。

我為自己的完全上鉤懊悔不已，發出了青蛙被壓扁的聲音，而總長露出了笑容。
「看樣子你是已經完全忘記自己喝醉時說過的話了啊。」

已經不行了啊這。對面太強了。
如果反駁的話，多半會陷入另一個陷阱，於是我老老實實地點了點頭。
「是的。」

「但是，因為我記得，所以我會當作你也記得來和你講話。」
不愧是王弟，又是騎士團的首領。
只根據自己的情況行事的這種做法，完全是手握權力者的手法。
……儘管如此，總長還是細心地把我所忘記的話重現了出來。

「我在晚宴上對你說過，聖女都很自私、自以為是，自我表現欲很強。」
「什麼！？這、這又是不像總長的言論了呢！不、不是的，不是所有的聖女都具備相同的特質，最起碼夏洛特是個好孩子噢。」

我想知道他到底在說什麼，便反駁道，沙維斯總長好笑似地揚起嘴角。
「不管你是不是喝醉了，你的思考方式永遠都是一樣的吶。」

「欸？」
看著沙維斯總長的表情，我不禁產生了疑問，難道在前幾天的晚宴上，我也說過和剛才同樣的話嗎。
或者是我又中了什麼圈套，所以說出了不必要的話？
……從總長的發言內容和愉快的表情猜測，大概是前者吧。

「那個，也就是說，總長對聖女沒有什麼好感呢。」
從總長心情愉快的表情看不出他說的話到底有幾分認真，於是我確認似地盯著他看。

雖然總長對聖女沒什麼好感，但是總長的母親和總長未來的結婚對象，應該都會是聖女呢。
自己的親人是那麼讓他討厭的存在嗎？
在我心中湧起這樣的疑問……但是我上輩子也被哥哥們討厭過，所以這也不是不可能吧。

「沒錯，正如你所想的那樣，我身邊的女性全部都是聖女。」
不出所料，總長肯定了自己的母親和將來的結婚對象都會是聖女這一點。

「因此，和首席聖女一起喝茶的時間對我來說只是苦行。所以我想把外表讓聖女們焦慮不已，卻完全沒有聖女氣質的你帶在身邊，作為我的護身符。」

我以為接下來要舉行的是「親子茶會」，但是對於沙維斯總長來說，那是「與聖女的茶會」嗎。
看來沙維斯總長認為王太后是「聖女」而不是「母親」。

唔—嗯，王族本來和家人的關係就很淡薄，所以才會有這種事吧。
西里爾團長也說過，首席聖女從以前開始就很忙，一直抽不出親子間相處的時間，說不定王太后作為母親的意識很淡薄吧。

我一邊這麼想著，一邊點了點頭，在此之前一直默默聽他說話的塞爾利安也趁勢激昂道。
「對我來說也是苦行啊！我比沙維斯更加討厭聖女，而且在此之上我還很討厭紅茶！ ！」

哎呀，變成王族任性大會了啊，我一邊想著，一邊斜眼瞥了一眼和王族血脈相連的西里爾團長。
說不定西里爾團長也會說出任性的話，所以我變得謹慎起來，但是團長並沒有開口，只是微微皺起眉頭盯著兩個人。

看到他這個樣子，我忽然想起來，對啊，西里爾團長無論發生什麼事都會站在聖女一邊呢，我在心裡自言自語道。
一定，是對堂堂正正地批判聖女的沙維斯總長和塞爾利安感到不滿了吧。

我這麼想著，但西里爾團長仿佛看穿了我的心思一般，對我搖了搖頭。
「那兩位會對聖女懷有厭惡感，我是可以理解的，也能夠接受。」

「欸！」
無論何時都擁護聖女的西里爾團長，如果對象是沙維斯總長和塞爾利安的話，就會優先這兩人呢。
因為三人是青梅竹馬，所以說不定有著超越西里爾團長對聖女的感情的紐帶。

我正想到這裡，一直沉默地守衛在房間角落的柯蒂斯團長，向前走了一步。
今天柯蒂斯團長好像正好負責護衛沙維斯總長，所以西里爾團長和我進入總長室時，他就已經在房間裡了。

柯蒂斯團長總是一本正經地執行任務，在工作中從不竊竊私語，但不知為何，他開口時卻帶著控訴般的表情。
「沙維斯總長，如果可以的話，今天一整日，可以讓我繼續護衛總長嗎？」

總長用確認的眼神望向柯蒂斯團長，但他沒有說話，只是用強烈的視線看著總長。
「……好吧。那麼，於茶會同行的護衛就是西里爾、柯蒂斯、菲亞三人了。」

就在總長回答的同時，一名騎士走進來，將王太后的留言卡交給了總長。
似乎是王太后因為上午使用了聖女的力量而感到疲勞，所以提出了推遲茶會時間的要求。

沙維斯總長看著手裡的卡片，挑了挑眉毛。
「空下時間來了……我們去森林裡狩獵魔物吧。」

「欸，現在嗎？」
雖然可能是空出了一點時間，但為了準備即將到來的與王太后的茶會，不該換上漂亮的衣服……之類的，總長是不會這麼做的吧。
不如說，他毫不猶豫地把自己置身於有可能濺上魔物鮮血的狀況當中，看樣子是還沒有做好和女性喝茶的心理準備呢。

就在我這麼想著的時候，塞爾利安如獲大赦般地想要從房間裡衝出去，卻被沙維斯總長抓住了後領，並被囑咐三個小時後得回來。
然後，總長站了起來，換了把劍，看樣子是真的要去森林了。

作為騎士團首領的行為來講，雖然會被認為太過衝動，但是由於誰都沒有說什麼，或許對總長來說這是常有的事。
而且，或許這是必要的。

比如我心情鬱悶的時候，就會認真地吟誦平時不會去做的詠唱，練習施放恢復魔法。
這樣，心情就會平復下來，……對沙維斯總長來說，在森林裡獵殺魔物的行為或許和這是一樣的。

如果是這樣的話，是有什麼煩惱想要發泄嗎。
「怎麼了？」
我和沙維斯總長目光交匯，他問我發生了什麼事，但我不想直接問他，於是想用玩笑來搪塞過去，就把剛才想的說了出來。

「不，剛才沙維斯總長說過，『你似乎會忘記自己喝醉時說的話，但是我都記得，所以我會當作你也記得來和你講話。』只考慮自己的情況來推進事情的做法和塞爾利安完全一樣，所以我在想這果然是王室的血脈啊。」

塞爾利安聽了我的話皺起了眉頭，但總長卻覺得好笑似地揚起了嘴角。
「你是真的什麼都不記得了啊，我當時還說『如果你完全不記得在這裡的對話的話，那我就說真心話了』。那句話只是基於當時的情況下限定的，因為我從未想過讓包括你在內的任何人知道我的真實想法。」

「欸，那您剛才為什麼要表明對聖女的看法呢？」
明明只要不說就可以了，我吃驚地反問道，於是總長盯著靠牆裝飾著的國旗開口了——盯著那和我髮色相同的國旗。

「原因在你。因為你對我說出了像是在做夢一樣的話……我變得想看到那個夢的後續了，不想把那天晚上的事情當作沒有發生過。」

「欸，我、我說了什麼嗎？」
所謂「做夢一樣的話」，也就是說，我對總長講了一堆自己的妄想嗎？
……唔，好像有可能啊。

頓時，我的背上冒出了不妙的冷汗，產生了想要抱住腦袋的心情。
啊啊，喝醉酒時候的事我什麼都不記得了，應該是沒有什麼後悔和羞愧才對的，但是這種情況卻不容我不去回想啊。

想要忘卻的過去就這樣被擺在了眼前，我不禁冷汗如雨下，而總長意味深長地盯著我。

「那是你應當回想起來的。」



================================================
這週作者更好晚，等死我了
「不想把那晚的事當作沒有發生過」這話聽起來不太妙啊......是不是該買買總長股了，盯著手裡的西里爾股左右為難

順便一提8卷的各實體店鋪特典猛料不少，翻譯住得實在太遠了，有沒有有條件的能幫忙搞一搞呢。
內容包含西里爾對冒牌聖女菲亞的看法，之前中了迷情花瓣的戴斯蒙在亂七八糟茶會後確認自己對菲亞的戀心，300年前大聖女給騎士團配發上級回復藥等等......還有之前卷的特典裡居然還有菲亞和西里爾參加魔物討伐的短篇。我抽時間整理一下情報，但是如果有旁友願意幫忙提供的話，萬分感謝！！！
 

191 王弟沙維斯 2 
[王弟沙維斯 2] by HakunaMatata


在那之後，我和沙維斯總長、西里爾團長、柯蒂斯團長一同前往『星降之森』。
沒有帶上聖女，似乎是打算如果受傷的話用回復藥來應對。

被允許同行的騎士人數太少，又不帶聖女去，以上位人物的行為而言，在風險管理上是否應該更嚴格一些呢？但總長是為了整理對聖女的看法才進入森林的，或許正因為如此，他才不希望當事人們待在自己身邊吧。

話是這麼說，但西里爾團長在路上告訴我，總長似乎是會定期進入森林，狩獵魔物。
「由於最近很忙，抽不出時間，所以大概覺得現在的空閒時間是個好機會吧？」

原來如此，似乎是以與王太后的茶會為最優先，完全沒安排其他的預定事項這個行為發揮到了很好的作用。
「另外，雖然這是我個人的看法，但我覺得沙維斯總長在煩惱和迷茫的時候，會通過揮劍來整理思路。」

哎呀，這不就是想通過獵殺魔物來平復心情嗎，我的推測似乎是對的哎，我邊想邊看向沙維斯總長。
從最近有過的對話推測，總長肯定是想要整理一下關於聖女的想法。


下馬後，沙維斯總長毫不猶豫地走進森林，完全不像是有任何戒備地向前走去。

以前來這片森林的時候，總長曾經一擊打倒過B等級的魔物花角鹿。
通常情況來說，討伐B等級的魔物是需要30名騎士的，但總長只用一個人就打倒了。

所以，總長很強這點是毋庸置疑的，但是即便如此，還是應該更加小心一些吧……

30分鐘後的我，目瞪口呆地回想起了現在還在擔心的自己，我到底是想了多麼沒用的事情啊。
因為總長強大到令人吃驚。

那是已經到了讓護衛騎士們完全沒有出場機會的程度，總長一個人把遇到的魔物一個接一個地砍倒了。
由於沒有深入到森林深處，所以遇到的魔物全部都是C級以下的魔物，即便如此，用最少的動作鮮明地殲滅魔物的那手法，只能說十分地出色。

我一直認為騎士團中最強的是西里爾團長，雖然說這一點應該沒有錯吧——但由於我對柯蒂斯團長的強度還有不太清楚的地方，所以雖說沒有辦法比較西里爾團長和柯蒂斯團長的強度——但我認為沙維斯總長的強度也毫不遜色。

「如果有右眼的話，會不會比西里爾團長還更厲害呢。」
沙維斯總長由於少了一隻眼睛，視野相對狹窄，這在戰鬥時應該會成為很大的障礙才對。
並且，難道不會為此感到懊惱嗎。

因為站在騎士團頂端的騎士，不可能對力量沒有貪欲。
為了打敗更多的敵人，再或者，為了拯救更多的朋友，總長應當是會想要變得更強的。

我的思考正飛馳著，突然對上了總長的目光。
「怎麼了？你也想揮劍了嗎？」

被他這麼一問，我搖了搖頭。
「不，因為總長太過強大了，所以沒有我出場的機會噢。應該說，沒有一個人有輔助總長的必要呢。我只是在想……如果兩眼齊備的話，總長應該還會更強大的吧。」

如果總長希望的話，我想把他的右眼治好。
想要回復失去的一隻眼睛，並不是一件難事。
對夏洛特或普莉希拉稍加輔助，應該就能治癒總長而不暴露我是聖女。
我一邊這麼想著，一邊抬頭仰望他，——可是沙維斯總長用平靜的聲音拒絕了。

「不需要。我並不需要右眼。」

「……這樣啊。」
我注視著總長一成不變的表情，附和道。

由於現在聖女的能力大幅下降了，總長可能會認為沒有聖女能夠治癒眼球缺損。
也許正因為如此，總長才完全沒有追求不可能做到的事的意思，因此才斷言不需要右眼也說不定。

我雖然是這麼想的，但是……當然，因為是那位身為現實主義者的沙維斯總長，實際上並不會有追求不可能的事情的想法，而且當政者在這種場合也絕對不會表露真心，但是儘管如此，……在我看來，總長是真心認為不需要右眼的。

……這麼說來，300年前也有一位絕不願抹去自己的傷痕的騎士。
他告訴我，每個人都有自己的歷史和情況，或者說，並不是所有人都希望著無病無傷的狀態的。

「差不多該回王城了吧。考慮到去抓塞爾利安所需要的時間，現在回去應該正好。」
為了改變氣氛，沙維斯總長一邊確認太陽的位置，一邊提議回城。

看出總長想改變話題，我決定順坡下驢。
「確實，塞爾利安不願意出席茶會呢，但他又不願意把茶會推給沙維斯總長一個人，所以他應該只是想要稍微躲一躲，小小地表達一下抵抗吧。」

「你很了解塞爾利安啊。」
雖然總長這麼說了，但我並沒有坦率地表示贊同，而是說了一些像是藉口的話。
「……我只是有這種感覺。話說回來，沙維斯總長和塞爾利安的關係很好呢。」

剛才我說過，王族之間的家族關係很淡薄，但我覺得這兩兄弟之間的關係很好。
「你們的父母看到二位的關係這麼好，應該也會會心一笑吧？」

這裡在場的除了沙維斯總長，只有西里爾團長和柯蒂斯團長，他們應該也已經知道塞爾利安和沙維斯總長是兄弟的事了。
想到這裡，我提了個希望讓氣氛變得明快起來的話題，沙維斯總長卻聳了聳肩。
「怎麼說呢。至少，他們應該不會是為了給塞爾利安一個關係很好的兄弟，才期待我的降生的吧。」

聽到這句話，我身體一震。
對於王室來說，最重要的是維持血統。
因此，為了以防繼嗣發生意外，才會準備備用繼承人。坦率來想的話，沙維斯總長也是因為王室擔心這種「萬一」，才會被生下來的也說不定。

西里爾團長曾親口說過『想要個弟弟，卻被拒絕說區區公爵家不需要備用繼承人』，而且『準備備用繼承人』的想法，對於王室來說是極為普遍的。

但是實際上，如果沙維斯總長一直被認為是「備用品」的話，他或許會對自己的立場感到無法接受。
如果不是因為「需要其自身」，而是希望其作為「萬一發生什麼事時的備用品」，無論是誰，都不會唯唯諾諾地接受的吧。

說到底沙維斯總長看起來是真心對騎士團總長的這個身份很滿意。
但是，塞爾利安在19歲的時候接受了「精靈王的祝福」，開始返老還童了，也許從那個時候開始，他就做好了總有一天要辭去總長職務的心理準備。
而且，塞爾利安馬上準備把王位傳給沙維斯總長了。

雖說這正可以說是正確地發揮了備用品的作用，但或許正因如此，總長才會對自己的立場感到諷刺吧。

似乎在肯定我的推測似地，沙維斯總長喃喃自語道。
「好像是王太后看到生下來的我以後，判斷說不需要再生孩子了。」

——我真的希望，王太后是基於愛情而說出了那樣的話。
因為王太后對沙維斯總長很慈愛，覺得生下來的總長很可愛很讓她憐愛，她才會認為孩子已經足夠了。
即便是錯了，我也不希望她是出於『因為生下了第二個兒子，所以王室不需要更多的子嗣了』這樣的想法，雖說是這樣……

但只是看到沙維斯總長諷刺的表情，我就明白到自己的希望落空了。


=======================================================
翻譯這段時間實在是排太滿了，單行本的翻譯會再耽擱一下 

192 王弟沙維斯 3 
[192 王弟沙維斯 3] by HakunaMatata


接下來，大家一起走回森林入口，但是所有人都沒怎麼說話。

雖說無論是西里爾團長還是柯蒂斯團長，原本都不是喜歡說話的人，但即便如此，這次完全沒有任何工作外的發言。
恐怕，是聽了剛才我和總長的對話後，對沙維斯總長這位「王家次子」的立場感到復雜，因此心情沉重吧。

當我也沉默地走著時，柯蒂斯團長走近過來，輕聲地對我說：
「菲大人，您還好吧？如果您不想參加接下來的茶會，我可以替您拒絕西里爾。」

我抬頭看去，柯蒂斯團長那憂心的目光正凝視著我。

看到他的表情，我突然想起前幾天也曾被同樣的目光注視著。

那時候，我在王宮內勞埃德的房間的時候，他也是如此發自內心地向我懇求道。
「菲大人，請您一定不要忘記最重要的東西！而且，無論你會感到心痛也好，想要拯救的心情湧上心頭也好，請優先考慮您最重要的東西！不如說，在感到心痛之前，請您從他們那裡抽身吧！！」

柯蒂斯團長的話中所提到的『最重要的事物』是『我的生命』，他是在忠告我，要珍惜自己。
然後，他又提醒我不要過分涉入塞爾利安和多莉的事。

多半，柯蒂斯團長關於塞爾利安和多莉的擔心是因為昏睡不醒的柯萊特。
他可能認為要喚醒她需要用到我的聖女之力，從而對這個風險保持著警惕吧。
但是，由於我想到了使用『大聖女的薔薇』的這個方法，實際上並不需要直接使用魔法，柯蒂斯團長擔心的情況應該不會發生。

所以，這兩人的事情應該已經解決了，但當時的柯蒂斯團長的忠告中，似乎還包含著沙維斯總長和西里爾團長兩個人的擔憂。
『如果讓我進一步說的話，沙維斯總長和西里爾也是一樣的！那兩個人也都背負著沉重的黑暗！我真的真的懇請您，請您不要再深入探究下去了。』

然而，那時的我並不明白柯蒂斯團長到底在擔心什麼。

因此，我一直在想他到底在暗示什麼，但既然他現在走近過來關心我，那麼肯定是在這片森林中發生了柯蒂斯團長擔憂的事情吧。
也就是說……

「沙維斯總長和我的對話中，是不是有什麼讓你擔心的內容？」
我小聲問道，而柯蒂斯團長以面無表情來回應我。

他既沒有表現出任何情感，也沒有顯示出動搖，但他沒有回答我的問題，這本身就是一個回答。
永遠正直的柯蒂斯團長是絕對不會對我說謊的，如果他覺得不方便回答，就會選擇不回答。

總長和我交流的內容，有關於治療他的眼睛和作為繼承人替代的兩個話題。
關於治療眼睛的話題已經被總長拒絕了，所以應該不會再有後續的話題。

這意味著，作為繼承人替代的話題，可能就是柯蒂斯團長所擔心的事情，那麼這個話題是否有更深入的內容呢。

但是，即便我問了，柯蒂斯團長也是不會回答的呢。
明白到這一點，我搖了搖頭回答他的問題。
「不，我會履行作為騎士的職責。按照計劃，我會陪同總長參加茶會的。」

「……明白了。」
柯蒂斯團長似乎還有話要說，但最終他還是閉上了嘴，然後離開了。

雖然我很想知道他究竟擔心什麼，但自然而然地解決問題也是有可能的。就像柯蒂斯團長非常擔心塞爾利安和多莉的事情，但使用了「大聖女的薔薇」的解決方案已經顯現，一切應該能順利解決吧。
同樣，他對於沙維斯總長和西里爾團長的擔憂也很可能會平安無事地結束呢。

帶著這種樂觀的預期，我瞥了一眼沙維斯總長，恰巧與他的目光相遇。
然後，總長似乎在詢問地挑了挑眉毛。
「怎麼了，菲亞？雖然我覺得不太可能，但你該不會是因為要見到王太后而感到緊張吧？」

「欸，啊！」
看來剛剛柯蒂斯團長和我低聲交談的內容被他聽到了，而且產生了誤會。

而且，正如沙維斯總長所說，王太后曾是前任王后，現在是首席聖女。
她不是那種可以隨便見到的人物，所以我說不定正應當出於禮貌而感到緊張才對。

想到這一點，我遲疑地把一隻手放在心臟上。
「正如您所說呢。當我想到要見到那位不常見的人物時，我的心臟就砰砰直跳。」

「..........」
「..........」
明明是自己主動問的，卻懷疑地盯著我的總長的態度實在有些過分了吧。
同樣地，從一開始就表現出無法相信的態度而開始東張西望的西里爾團長，也實在是過分了吧。

然而，知曉堅持到底是最為重要的我，全然不打算鬆口地繼續說下去。
「但是，請放心！ 我會好好完成保衛沙維斯總長的任務的！」

「……是嗎。我很期待。」
好奇怪啊。
雖然政治家不會讓人窺視到內心，但不知為何，總長說的話讓我完全無法相信。

然而，總長親自指名讓我當他的護衛，卻不相信我能好好完成護衛任務，這樣的事情真的可能發生嗎？而且，還故意表現出自己的想法。
正這麼想著時，總長不在意地繼續說了下去。
「菲亞，我有個問題想問你。雖然這只是一個假設性的問題……」

「是？」
作為現實主義者的總長提出假設的問題實在是很罕見呢。

「如果你是應當嫁給王室的聖女，而王室被詛咒了，永遠不會有女兒誕生。即便你是優秀的聖女，也無法將任何東西傳給你的下一代，那你會怎麼做？」

雖然這是一個很難理解的假設性問題，但是答案非常簡單，所以我立刻回答了。
「我會儘可能救更多的人！」

「你說什麼？」
總長疑惑地反問道。
然而，不管被問多少次，我都只能想到同樣的答案，所以我重複了同樣的話。
「如果只有我能做到的話，那我會救更多的人！」

沙維斯總長在那一瞬間，呆愣地看著我，但下一刻，仿佛覺得非常好笑似地，他大笑了出來。
「哈……哈哈，哈哈哈哈哈！ 是嗎！ 那真是最好的答案。」

然後，總長在大笑了一陣子之後，像是在確認似的喃喃自語。
「是這樣嗎，對於你來說，不是期待下一代能做什麼，而是親自用自己的雙手去盡力做到一切啊。」

總長感到滿意似地點了點頭，抬起頭看向我。
「不知為何，我感覺如果你真的是聖女的話，你確實能實現你說的這些呢。」
「欸，噢噢，是的，我當然會努力實現的。」
総長的眼神里，似乎隱藏著我無法理解的情感，因此我一邊感受到這種情感，一邊回答道。

総長微微一笑。
「菲亞，雖然我還沒有親眼見過你所說的那些事情，但僅憑你的話語……我感到自己看到了夢的延续。」
総長所暗示的是，在晚宴時喝醉的我說出的那個『像是在做夢般的故事』，也就是說，是荒唐的想像吧。
雖然我完全不記得講述的內容，但看到総長滿意的表情，或許我展現了一個相當美好的想像故事也說不定。

「欸，難不成我的空想能力很高嗎？」
沒有回應我的自言自語，但既然沒有否定，那就當作是默認了吧。
因此，我又發現了自己以前不知道的一項新能力，心情變得非常愉快。

=======================================================
翻譯最近忙於畢設和求職，更得慢一些。
順便分享開心事，翻譯去年年底裸考了個N1，本來沒多大指望的，這幾天查分發現居然過了，可喜可賀 

193 王太后的茶會 2 
[193 王太后的茶會 2] by HakunaMatata


沙維斯総長的腳步有規律地敲擊著走廊，我緊隨其後。

然而，還沒走幾步，正走在総長旁邊的塞爾利安就開始抱怨起來。
「哈啊—，為什麼沙維斯就是不肯放我一馬呢。度過痛苦時光的人不是應該越少越好嗎。反正沙維斯也不會逃跑，交給他有什麼不好啊。」

話不能那麼說，総長應該是認為他是作為一個兒子，應當參加茶會並承擔責任才這麼做的吧。
儘管如此，我想塞爾利安應該是在知道這一點的前提下，還抱怨個不停的。

剛才也是，他藏在了很容易被發現的地方，露出了一隻腳，所以他應該並不是認真想逃跑。
我們一路聽著塞爾利安碎碎念的抱怨，很快便到達了會場。

茶會會場是王太后的私人寢室。
跟著沙維斯総長穿過打開的門，我看到兩位女性坐在沙發上。
一位是紅髮的亞森特王太后。
另一位則是比我年紀稍大的紅髮女性。
兩人背後站著幾名穿著紫灰色騎士服的王太后專屬近衛騎士。

唔—嗯，雖然作為保護王太后的近衛騎士，他們看起來很強大，但如果對上沙維斯総長、西里爾團長和柯蒂斯團長的話，應該會被瞬間秒殺吧。
這三個人果然實力非凡啊。

正當我這樣想的時候，沙維斯総長代替依然沉默的塞爾利安開口了。
「……抱歉我們遲到了。」

就像是一個信號一樣，王太后從沙發上站起來，向総長伸出一隻手。
「不，時間剛剛好喔。你一如既往地準時呢。」

沙維斯総長接過王太后伸出的手，將她的手背貼在了自己的額頭上。
儘管這是一個非常禮貌的舉動，但我感覺他應該是用這個動作替代了親吻手背的親昵舉動。

但是，在此期間，塞爾利安迅速找到離王太后最遠的位置坐了下來，與他相比，沙維斯総長的舉止要禮貌得多。

沙維斯総長坐在塞爾利安旁邊後，西里爾團長、柯蒂斯團長和我站在了総長的身後。
在這期間，王太后用充滿慈愛的目光注視著兩個兒子。
「勞倫斯，沙維斯，好久不見呢。你們看起來氣色很好，我放心了。」

「…………」
「是。」

看著一言不發的塞爾利安和簡短回答的沙維斯総長，王太后無奈地將紅髮撥向腦後。
她的髮型和我在遊行時看到的一樣，遮住了一隻眼睛，但是看到她那金色的眼睛時，我感到有些不可思議，因為那顏色與我的眼睛顏色如出一轍。

王太后轉向坐在她旁邊的女性，女性的雙手端端正正地放在膝蓋上，王太后微笑著開始介紹。
「這位是弗里吉亞·巴爾特。雖然她原本是大聖堂的雜役，但是後來發現她是聖女，所以我把她帶了過來。從那以後，她就一直和我一起住在行宮。」

弗里吉亞的頭髮雖然在左右兩側有黃色的高光，但除此之外，她的頭髮是紅色的，並且與坐在她旁邊的王太后一樣濃烈。
塞爾利安和沙維斯総長仿佛對此毫無興趣，連回話都不回。王太后也沒有在意，只是繼續說下去。說不定這兩人一直都是這樣的態度。

唔—嗯，男孩子在母親的面前都會變得這麼沉默嗎？
或者，對於這兩個人來說，王太后不僅僅是母親，而是他們所不喜歡的聖女，所以被歸為了他們所不喜歡的聖女群體嗎。

「當時，弗里吉亞才9歲呢。在她3歲時進行的魔力檢測中，她被認定為非聖女。但當我第一次看到她時，我有種她或許是聖女的預感。因此，我特別要求對她進行了檢測，結果她確實是聖女呢。」

在王太后解釋的過程中，弗里吉亞始終面無表情，默默地凝視著自己的手。
她長得很可愛，背挺得筆直地坐在沙發上。

她的頭髮雖然短得不及肩膀，但是遮住了一隻眼睛，這讓我覺得王太后也許期待著她能夠成為下一任首席聖女的有力候選人。
「我名叫弗里吉亞·巴爾特，今年18歲。我計劃參加首席聖女選拔會。」

弗里吉亞這樣宣告後，王太后接過了她的話說下去。
「弗里吉亞將以現行的首席聖女推薦名額參加選拔。我認為她將會成為下一任的首席聖女。沙維斯，如果她正式被選定的話，請你以王后應有的禮遇善待她噢。」

突如其來的核心話題使在場的所有人都愣住了，但沙維斯総長卻像談論天氣一般輕鬆地回答道：
「……我會妥善處理的。」

然而，坐在沙維斯旁邊的塞爾利安立刻憤怒地抗議道。
「沙維斯，不是所有事情都需要同意的！你可能覺得這事無關緊要，可以接受，但正好相反！因為無關緊要，所以是可以拒絕的。」

為塞爾利安的話感到不悅的王太后，用一種看待任性孩子的眼神看向塞爾利安。
「勞倫斯，不要說孩子氣的話。」

然而，塞爾利安卻反抗似地抬起下巴。
「哼，畢竟我看起來就像個孩子！無法結婚，必須放棄國王的寶座。既然必須放棄一切，那我我至少可以想說什麼就說什麼吧！！」

塞爾利安情緒激動地說道，然後繼續：
「誠然，沙維斯作為未來的國王，必須與首席聖女結婚。但是他不需要選擇你這樣親手培養的對象！你從9歲開始就一直培養她成為聖女？受到了偏執的聖女主義教育，繼承了你的思想觀念的對象令人噁心！沙維斯不應該和這樣的對象結婚！」

王太后苦惱地把手放在額頭上。
「勞倫斯，你已經29歲了。難道不能以一種更為成熟的方式說話嗎。而且，像你這樣的王族不應該使用如此粗俗的措辭。」

王太后責備似地說完，又繼續道，仿佛想要提醒塞爾利安。
「而且，沙維斯陷入現在的困境，本來就是你的錯吧。因為你不負責任地放棄王位，沙維斯才不得不成為國王，並娶首席聖女為妻。」

塞爾利安一瞬間似乎無言以對，但他很快就恢復了激烈的反駁。
「這一切都是因為你沒有治好柯萊特！！」

「哎呀，你在這裡如此直接地批評我，然而關鍵時刻卻要依賴我？真是太無恥了。看來我在撫養你這方面犯了錯誤呢。」
王太后苦惱地低下頭，而塞爾利安則憤怒地表示道。

「我可不記得自己是被你撫養的！至少，在我小時候，你可是一直都在關注沙維斯，而我則被你冷落了呢！！」

王太后覺得好笑似地露出了一絲苦笑。
「你是感覺寂寞嗎？無論如何，你變成這個樣子，是因為你原本的資質。你本來就沒有成為國王的素質呢。」

在這場接連不斷的舌戰面前，我竭力不讓驚訝之情顯露出來。
哎呀，塞爾利安和王太后果然關係很差呢。
而且，面對王太后，塞爾利安顯得更像個孩子。

雖然王太后看上去是很冷靜地在說話，但另一方面，塞爾利安該說是有來有往呢，還是該說是怒上心頭呢，現在的他有著一股平日裡不會說的話也會脫口而出的勢頭。

在他說出一些無法挽回的話之前，我感覺塞爾利安最好閉嘴。就在我這麼想的時候，他卻砰地一聲敲擊桌子，仿佛再也忍不住了。
「哈！或許正如你所說，我成為王這件事是個錯誤！但即便如此，我也已經成為國王了。既然如此，我就要盡可能地使用我擁有的權力。」

看著他那瞪大的眼睛，我本能地感到，啊，他馬上就要說出一些無法挽回的話了。儘管我知道這已經超出了我的職責範圍，但我還是情不自禁地想要插嘴，然而塞爾利安已經搶先宣布道。

「雖然我之前宣布不會使用首席聖女選拔會的國王推薦名額，但我現在改變主意了！我在這裡推薦菲亞·路特作為參選者！」

「……欸？」

然而，從塞爾利安口中蹦出的話，遠遠超出了我的想像，我驚訝地瞪大了眼睛。

欸，你剛才說啥？
讓我參加首席聖女選拔會？

……塞、塞爾利安到底在說什麼啊？

===============================================
翻譯的話：
塞爾利安，你幹得好啊！
雖然感覺你這一下肯定登頂肅清名單了，我提前給你上個香（香）
小細節，前面有提到9歲才檢測出聖女力量的按道理說會很弱才對。不過說到底看太后這個樣子，弗里吉亞連是不是聖女都不知道。。。。。。。 

【人氣第一位SS】塞拉菲娜，在秘密潛入當中被希里烏斯搭訕（300年前）【上】 
[【人氣第一位SS】塞拉菲娜，在微服私訪當中被希里烏斯搭訕（300年前）【上】] by HakunaMatata

希里烏斯，堂堂人氣投票第一位！！！
和上次一樣，人氣投票第一名擁有作者特別SS待遇。
好久沒翻這蘿莉控的故事了，翻譯自己想搞點節目效果（加上忙），分兩段放出。
========================================================

這是在我16歲的時候發生的事。
「卡諾珀斯，謝亞特，我們走吧。」
王城裡，我回頭看了看換上平民服的兩位騎士，笑著對他們說道。
然後，經過一瞬間的沉默，雖說卡諾珀斯回答了……
「遵命。」
而另一方面，謝亞特沒有回答，而是用激烈的語氣開始責怪卡諾珀斯。
「喂，卡諾珀斯！優秀的騎士不是只會唯唯諾諾地答應一切的！有時候也需要勸諫主君啊！」
然後，這兩個人開始了爭吵。
雖然我覺得很麻煩，但由於這是常見的場景，所以我沒有插話，只是靜觀其變。結果，卡諾珀斯出人意料地發出了粗暴的聲音。
「如果你覺得現在是勸諫的時候，那你倒是做啊！」
「那個……」
「既然做不到，就不要把責任推給我！！」
我接下來計劃與卡諾珀斯和謝亞特一起，以微服私訪的形式去探索王都。
起初，我希望直接隱藏身份探訪，但因為一個人太危險了，所以決定讓護衛騎士卡諾珀斯和近衛騎士謝亞特一起陪同我。
為此，我們三個人都穿上了平民的服飾，正準備出發時，他們爭吵了起來。
不過，爭吵很快便以謝亞特敗下陣來的形式結束了，正當我們重新準備出發時，謝亞特轉向我，熱切地勸說道。
「塞拉菲娜大人，不如取消這次潛入街區的行動吧？」
「哎呀，難道是因為護衛人數只有兩個，太少了嗎。」
考慮到如果帶著一大群身材高大的男人走，可能會引起懷疑，所以我把護衛人數設定得比較少，但或許是設定得太少了。
我一邊這樣想著，一邊小心翼翼地詢問，謝亞特搖了搖頭。
「不，有我和卡諾珀斯陪同，塞拉菲娜大人的安全可以完全得到保障。但問題不在這裡，這個世界上有著更為可怕的危險！如果只帶著兩個護衛潛入街區的事情被希里烏斯團長知道了，我們將會見識到這世間最可怕的地獄！」
謝亞特是個紅髮和黃髮相間，長相花俏的騎士。
他身材高大、肌肉豐滿，即便在近衛騎士團當中也是實力頂尖的，但他卻總是在提到希里烏斯時表現出恐懼的樣子。
「謝亞特你真是的，希里烏斯可不會因為這點事生氣的。沒錯，作為負責保護我的近衛騎士團長，他可能會假裝生氣，但那只是做做樣子而已。」
「啊啊啊，居然發自內心地說出這樣的話，塞拉菲娜大人果然什麼都不明白呢！ 」我苦笑地看向蜷起巨大身軀抱著頭的謝亞特，然後再次照鏡子確認自己的裝扮。
由於我現在穿著平民的簡易裙子，戴著一頂及肩黑髮假髮，應該不會有人認出我是塞拉菲娜王女的。
另一方面，由於作為護衛的謝亞特穿著花里胡哨的氣派衣服，而卡諾珀斯則穿著顏色鮮豔的衣服，這樣的他們也看不出是騎士呢。
也就是說，我們應該不太可能被認出是公主和騎士，謝亞特的擔憂應該只是杞人憂天而已呢。
「謝亞特總是信心滿滿的，但是在提到希里烏斯時會變得膽小呢。因為你總是這麼說，我才小心翼翼地選擇了希里烏斯有事要離開王都的那天，你還有什麼擔憂嗎？」
「作為塞拉菲娜大人事件，其本身就令我擔憂！希里烏斯團長總是在涉及到塞拉菲娜大人的事情上顯得特別敏銳！我雖然用冷靜的頭腦多次審視這個計劃，也覺得今天的潛入街區計劃是完美的，絕對不會被希里烏斯團長發現。但是即便如此，我還是感覺他一定會發現的！！」
謝亞特說出來的話亂七八糟啊，我求助地看著卡諾珀斯。他一臉認真地開口道。
「由於謝亞特的話沒有任何根據，並不值得信任。但是即便如此，我也認為這次的秘密行動遲早會被希里烏斯團長發現。」
「哎呀。」
不僅謝亞特，連卡諾珀斯都開始說奇怪的話了。
我這麼想著，但是不能因為毫無根據的話就放棄探險。
我微笑著看著兩人說道：「那麼，在被發現之前讓我們好好享受吧」，然後推搡著兩人的背出發了。

◇ ◇ ◇
總而言之，這次城市探險非常成功。
誰也沒有發現我是王女，我得以一窺普通人的日常生活，而且我也非常開心。
在吃晚餐的時候，我吃著從攤販那裡買來的烤肉串，對謝亞特笑道。
「看，謝亞特，沒出問題吧？」
我們在街頭的一個簡易桌子和椅子旁坐下，這是一個供人們品嘗各種攤販美食的地方。
「這要等到我臨死前才能確定。啊啊啊，不知道今天的事究竟什麼時候會被希里烏斯團長發現，我接下來的每一日都要在恐懼當中度過了啊。」
我思考著謝亞特真有這麼纖細敏感嗎的問題，默默地咬了一口肉串，就在那時，我聽到有人從後面叫我。
「日安，這位小姐。」
我回頭看，一個衣著明晃晃地華麗的男士和一個看似僕人的男人站在那裡。
「我是奧杜邦男爵。我可以招待你到我的住所來。」
儘管只是初次見面，奧杜邦男爵卻用一種自命不凡的語氣邀請我道。
「欸，不、不了，不用。」
一提到男爵我就想到了貴族，他要真招待我到他家去的話，我是王女的事情不就露餡了嗎。
我急忙斬釘截鐵地拒絕，奧杜邦男爵不悅地扭曲了臉。
「你明白得到我的邀請是一件多麼的榮幸的事嗎？所以說平民真是不像話啊。」
男爵目瞪口呆地搖了搖頭，伸出手想要抓住我的手臂。
卡諾珀斯和謝亞特立刻站在了的我面前，試圖保護我，但在他們勸阻男爵之前，一個手臂從他的身後伸出，猛地抓住了他的手臂。
「欸？什！」
男爵發出困惑的聲音的同時，他的手臂發出了一聲脆響，他的身體在空中翻轉了一整周。
「嘎啊啊啊啊啊！！」
奧杜邦男爵抱住一隻手臂，在地上滾來滾去，發出淒厲的慘叫聲。
我吃驚地抬頭看過去，發現一名非常熟悉的銀髮白銀眼的男子冷漠地俯視著男爵。
 

塞拉菲娜，在秘密潛入當中被希里烏斯搭訕（300年前）【下】 
[塞拉菲娜，在微服私訪當中被希里烏斯搭訕（300年前）【下】] by HakunaMatata

雖然剛才發生得太快，我沒能看清楚，但毫無疑問，這名銀髮男子突然出現，並把男爵扔飛出去了吧。
我瞪大了眼睛，凝視著他。他迅速地踩住了在地上翻滾的男爵的肩膀。
「嘎噫噫噫噫噫噫噫噫！！！」
銀髮男子不悅地看著再次發出尖叫的男爵，冷冰冰地問道。
「看樣子你的手臂是骨折了。如果需要治療費用的話，我可以告訴你我的聯繫方式。」
他的聲音如同磨礪過的劍，冰冷到讓任何愚蠢的對手都能明白自己正受到威脅。
如果知道了對方的聯繫方式，那就意味著必須告訴他自己的聯繫方式，而這就意味著與眼前這個魔人般的男子建立聯繫。
男爵聰明地理解了這一點的恐怖之處，痛苦地弓起了身子。
「噫噫噫！不……」
「不不不不不需要！已經夠了！！」
男爵被恐懼壓垮，嘴裡甚至吹出了泡沫，他的僕人臉色蒼白地替他回答，接著幫男爵站了起來。
然後，他們狼狽地像是逃跑般地離去了。
「看吧，看吧，看吧！所以，我不是早就說過了嘛！！」
 在我身後，謝亞特像是念咒語一樣低聲重複著同樣的話。與此同時，卡諾珀斯緊咬著牙關，低下頭，好像準備忍受責罵。
然而，面對著兩人的，銀髮白銀眼的男性貴族打扮的希里烏斯並沒有看向他們，而是向我伸出了一隻手。
「日安，這位小姐」
「欸？」
在他略顯疏離的語氣中，我瞪大了眼睛。希里烏斯捉住我的一隻手，仔細地打量著。
「這雙手被打理得彷彿就像王侯貴族一樣呢。」
「欸，那、那是因為……」
「是啊，對了，我還沒自我介紹呢。我名叫希里烏斯·尤利西斯，職業是騎士。」
由於重新得到了希里烏斯的自我介紹，我非常困惑，不知道他是什麼意思。
「欸、欸欸，是這樣啊，那個」
「您不願告訴我您的名字嗎？」
「那個，我叫塞拉菲娜。」
我條件反射地回答後，希里烏斯微微點了點頭。
「原來如此，您和我認識的一個人同名呢。」
「欸？」
難道希里烏斯沒有認出我嗎？
他對待我就像初次見面一樣，我無法判斷，只能歪著頭。
這時，謝亞特在我身後發出咬牙切齒的低聲。
「那是絕對不可能的呢！無論發生什麼情況，他是絕不可能認不出您來的！」
「謝亞特說得沒錯。他絕對認出來了！」
接著，卡諾珀斯也小聲地進言道。
……是這樣呢。
即使我戴著黑色假髮，他也不可能認不出我。
想通了這點，我又想到現在才是傍晚，他為什麼會在王都呢，於是開口問他。
「希里烏斯，你回來得比預期的要早呢。我還以為你今天會在那邊過夜來著。」
「哈哈，塞拉菲娜意外地是容易親近起來的類型呢。您所說的話簡直就像是我們已經認識了很久一樣。」
「欸？」
難道他真的沒有認出我嗎？
疑問再次湧上，我歪起頭，這時卡諾珀斯和謝亞特齊聲說道。
「「塞拉菲娜大人，不要被騙了！！那是絕對不可能的！！！」」
「啊，是，是啊。」
稍微振作精神，我抬頭看向希里烏斯，然後直截了當地問道。
「希里烏斯，你知道我是塞拉菲娜吧？」
他雙手包住我的手，將唇輕輕地貼在我的手背上。
「當然，僅僅一天時間內就被您如此吸引，您正是我的命運之人。原來如此，我的命運之人是黑髮金瞳啊。」
他的聲音充滿魅惑，眯起的白銀眼瞳似乎蘊藏著熱情。
「希，希，希里烏斯？」
我情緒激動地後退了一步，但他大步向前，讓我的身體緊貼著他。
「希，希，希里烏斯，你貼得太近了。」
「這是故意的。」
 「欸欸欸！」
這究竟是怎麼回事？我困惑地看向卡諾珀斯和謝亞特，兩人都一臉驚恐地搖了搖頭。
「不可能！」
看來他們無法幫助我。
「原來如此，在我示愛的中途，您居然去尋求其他男人的幫助，塞拉菲娜原來是個多情的女子嗎。」
「示、示愛？多、多情？」
無法理解的詞語交錯在一起，我驚慌不已。
而希里烏斯則進一步靠近我，用手指纏上了我的頭髮。
「對於像您這樣多情的女子，我到底要做些什麼，才能讓您只看向我呢。」
「希、希、希里烏斯……你」
「我在，您想讓我怎麼做？」
話說著，他的臉離我越來越近...我突然腰一軟。
腿上的力量突然消失了，就在我快要摔個屁股墩的時候，一雙強有力的手支撐住了我。
我眼睛圓睜地向上看去，看到了以一臉覺得好笑的表情在笑著的希里烏斯。
「哈哈，腰軟了嗎。……有沒有稍微反省一下，頑皮公主？」
「希，希里烏斯！你果然知道是我啊！」
我抱怨著，希里烏斯聳了聳肩，一副無奈的樣子。
「那是當然。在你思考到我可能沒有認出你的這個可能性的時候，你的想法就已經出問題了。」
說完，希里烏斯脫下了披在肩上的披風，把它披在我身上。
然後，他用優雅的動作抱起了我。
被希里烏斯抱著的我，緊緊抓住他的胸口，急切地問道。
「那為什麼還要裝作不知道呢？」
聽到我的問題，希里烏斯露出了一絲可怕的神情。
「我之前就警告過你，不要在我不在的情況下離開城堡。儘管如此，你還是帶著卡諾珀斯和謝亞特離開了城堡，認為這樣就可以避免一切危險。既然如此，那麼讓你明白這是錯誤的，就是我的職責。」
「欸，所以說。」
「是啊，當我靠近你的時候，那兩個人都沒有過來。看吧，卡諾珀斯和謝亞特無法應對的危險也是存在的。」
我呆楞地看著得意洋洋地說著這番話的希里烏斯，但很快便忍不住地笑了出來。
「真是夠了。希里烏斯，你是唯一的例外。」
「例外並不是唯一的。像這次這樣的意外危險還有很多。」
「我不是這個意思……我的意思是以你為對象的情況下，我是會判斷不存在任何危險的噢。我和卡諾珀斯還有謝亞特都知道。」
「……塞拉菲娜？」
似乎覺得我說了什麼驚人之語，希里烏斯困惑地喃喃我的名字，但我不在乎地繼續道。
「聽著，希里烏斯，你永遠不會傷害我。無論發生什麼，沒錯吧？」
我們三個人都知道這一點，所以從一開始，讓希里烏斯來扮演壞人的角色就是強人所難。
「……是啊。」
看來希里烏斯也意識到了這一點，他露出了一副苦澀的表情。
我露出滿臉的笑容，以仍然被他抱著的姿態，用雙臂環住了他的脖子。
「我最喜歡你了，希里烏斯。所以，我也絕對不會傷害你的，無論發生什麼。而且，我會保護你免受一切傷害。」
希里烏斯默默地看著我一會兒，然後突然轉過臉去。
「……你真是個壞魔女啊。誘惑了想要維持正直清廉的我，讓我成為了一個廢物呢。」
「哎呀，我剛剛還承諾要保護你免受一切傷害，你這是在說什麼呢。」
我驚訝地反駁道，希里烏斯轉過臉，用一種彷彿是在看著什麼很過分的存在的目光看向我。
「我明白。你一點也不理解我的感受這一點，我十分明白。是我讓你一直保持現在的樣子，按照你的本性成長。所以，你變成這幅樣子也是我的錯。這就是因果報應吧。」
雖然不明白他具體想說什麼，但我明白他是在罵我，所以我瞪了他一眼，他無奈地聳了聳肩。
然後，好像是要轉換話題一樣，他抬頭看向天空。
「天色已經暗下來了呢。太陽下山後會變冷的，要回王城嗎？」
被問到這個問題的我，悄悄地瞟了一眼希里烏斯的臉色。
「希里烏斯，今天我們往返於王都內外，你一定很累了吧？」
「別小看騎士的體力啊」
希里烏斯這麼說著，故意把抱著的我舉到很高的位置。
「真的嗎？沒有勉強自己嗎？如果你不介意的話，我們要不要一起去逛逛夜市？」
「四個人一起嗎？」
面對問出如此理所當然的問題的希里烏斯，我露出了惡作劇般的表情。
「雖然對著身為應當保護我的近衛騎士團長說出這種話，你可能會因為我沒有風險管理意識而生氣，但我想和希里烏斯兩個人一起逛街。」
「唔，只要有我在，你陷入危險的可能性是零。好吧。今天你也變裝了，我也沒有穿騎士制服，所以也沒有必要帶上一大群騎士們遵守規矩」
確實，因為希里烏斯有其他事情要處理，所以他今天罕見地穿著貴族的服裝，但這真的是問題所在嗎？
儘管我有些疑惑，但既然希里烏斯同意了，那就沒問題了，我露出了一個燦爛的笑容。
接著，我從眼角看到，一直在觀察我們的卡諾珀斯和謝亞特行了一個騎士禮。
這突然是怎麼了呢，我看向他們，只見他們走了幾步之後，便翻身跑開，就像被釋放的罪犯一樣快速離去。
他倆離去得實在是過於迅速，我目瞪口呆，而謝亞特在一段距離後停下，舉起雙臂在頭頂上做了一個大圓圈。
看樣子，他們是在表揚我成功地讓希里烏斯心情變好。
「希里烏斯，謝亞特在誇獎我呢」
我說完這句話，希里烏斯笑著把我放回地面。
「那真不錯。話說回來，你腰上的力氣回來了嗎？如果不能站立的話，我可以抱著你走。」
「沒問題的。」
儘管我這麼回答了，但心裡還是有些擔憂，於是我緊緊抓住了他的胳膊。
「不過，我擔心自己會搖晃不穩，能和你挽著手臂嗎？」
「好。」
我抬頭看著希里烏斯，他的眼睛裡充滿了溫柔。於是，我緊緊地抓住了他的手臂。
「希里烏斯，我可以問一個問題嗎？你平時也會像剛才那樣，和不認識的女性搭訕嗎？」
「怎麼可能。我之所以那麼做，只因為我知道那是你。」
聽到他立刻回答的內容，我放心了，於是長長地吐了口氣。
「太好了。我還以為你是個老手，心臟都快要跳出來了。我剛才腰軟的一半原因是因為被你以意想不到的方式對待，另一半是因為我以為你平時也會和其他女性搭訕，所以受到了很大的打擊。」
「那我真是做了不好的事。」
希里烏斯一副愧疚的表情，然後誠實地道歉。
因此，我也坦率地把心裡的想法說出來。
「希里烏斯，除了『非那個女性不可』之類的事以外，其他事情都讓我來陪你一起怎麼樣？」
希里烏斯露出了一副不滿的表情，眉毛緊鎖。
「塞拉菲娜，你的說法有點問題。不管是什麼事，我都是希望和你一起的。我不會把時間浪費在別的女性身上。」
聽到他認真的表情和斷然的回答，我心裡砰砰砰地跳個不停。
但是，不知為何，我覺得這有點害羞，於是假裝輕鬆地笑了笑。
「是啊，從我小時候開始我們就一直在一起，你和我在一起做事肯定是覺得很自在的。好啊，我會陪你做任何你想做的事！」
希里烏斯默默地看著我，然後嘆了口氣。
「……看來我把你教育得有點失敗了。你可不能對除了我以外的人說同樣的話。」
哎呀，希里烏斯真是的，說的這什麼奇怪的話呀。我怎麼可能會這麼做呢？
「我不會說的。做什麼都能讓我奉陪的也就只有希里烏斯了。」
聽到我的話，我以為希里烏斯會鬆口氣，但他卻皺起了眉頭。
「......咕，看來我對你的教育方針是真的出問題了。塞拉菲娜，除非你真的理解自己所說的話的意義，否則不要再說同樣的話了！就算對象是我也一樣！」
「當然，我自己說出來的話的意思」「你根本不懂！我到底想要做到哪一步，你是絕對不會懂的！！你是......」
以直接覆蓋我的解釋的形式，希里烏斯打斷了我。
看著希里烏斯無法忍受的態度，我感到了無休止的訓誡開始的信號，於是慌忙閉上了嘴。
然後，我緊緊抓住他的手臂，抬頭看著他，微笑著說道。
「那麼，希里烏斯，你可以教我嗎？」
希里烏斯凝視了我一會兒，然後無力地聳了聳肩。
「......你到底是從哪裡學到那些手段的？」
說完，他把頭靠在我的肩膀上。
「塞拉菲娜，是我輸給你了，而且還是慘敗。」
哇—咿，我贏啦。
然而，現在並不是能說出這種話的氣氛，於是我無言地摸了摸他的頭。
然後，我對著抬起頭，看起來稍稍有些怨恨的希里烏斯，露出了笑容。 
「那麼，我把我的勝利讓給你。也許我可能真的不理解你想做的事情的範圍，但我知道我想要給你的東西的範疇。希里烏斯，我真的最喜歡你了。所以，我想把我所有擁有的，有價值的東西都給你。」
希里烏斯仿佛在忍受著什麼一樣緊咬著牙齒，然後用微弱的聲音說道。
「......不要再說了。即便你並不理解，我也受不了了。」
之後，希里烏斯念起了他最近經常掛在嘴邊的咒語。
「明白嗎？我可是赤盾近衛騎士團長，赤盾近衛騎士團長啊！冷靜下來！」
過了一會兒，希里烏斯搖了搖頭，仿佛要換個心情，然後茫然地看著夜空。
他的目光所及之處，皓月當空，所以希里烏斯輕聲說道。
「……塞拉菲娜，月亮真美啊。」
被這麼一說，我抬頭看去，月亮和身邊的銀髮騎士有著同樣的顏色。
因此，頭頂閃耀的月亮和希里烏斯重疊在一起，映入我的眼帘的是無比美麗的景象。
「是啊，真美呢。」
這個月亮在希里烏斯的眼中，究竟是怎樣的景象呢，我思索著，然後回答道。
然後，我再次低下頭，看著沐浴在月光下閃閃發光的銀髮白銀眼的希里烏斯，向他露出微笑。
一邊在心裡想道，身在地面上的我的月亮，也同樣非常地美麗呢。


 

194 王太后的茶會 3 

[194 王太后的茶會 3] by HakunaMatata


「是要讓我去參加首席聖女的選拔嗎？」

欸，這到底是怎麼回事。
我身為聖女的這件事，難道已經在不知道什麼時候暴露了嗎。

雖然有些擔心，但在談話中應該不存在與這相關的內容。
我本來以為自己並沒有走神的，難道是我誤聽了什麼重要的話嗎。

對於這突如其來的話題，我完全無法理解整個情況。王太后凝視著我，似乎在試探。
「真是個不好笑的玩笑。這孩子並不是聖女，而是騎士吧。」

聽到這話，我鬆了一口氣，看起來我身為聖女的這件事情並沒有暴露。
另一邊，塞爾利安則一臉高傲地將雙臂抱在胸前。

「哼，你憑什麼去定義聖女！我在我這一生中只有一次，發自內心地想要借用聖女的力量。但是，你當時並沒有用你的力量去救柯萊特。如果在必要的場合都不使用你的力量的話，那和沒有力量有什麼區別？這樣的人根本不是聖女，她什麼都不是！」

王太后聽到塞爾利安的主張後，露出一副面對無理取鬧的孩子的表情。
「那只是『對你而言』必要的場合吧。」
然後，她彷彿是要諄諄教誨一般，一字一句地慢慢說道。
「聖女也擁有她們自己的想法和考慮。並非總是能夠滿足對方的期望。而且，即使她們的行為與對方的期望相悖，擁有特別的力量的人全部都是聖女。」

塞爾利安聽不下去，從沙發上站起來。
「好啊，我明白了，你是說聖女擁有所有的決策權吧！但是，誰能保證聖女總是能夠做出最好的選擇呢？你能夠說對柯萊特見死不救是正確的嗎！？」

面對拼命反駁的塞爾利安，王太后歪了歪嘴。
「勞倫斯，你只會使用你自己的視角看待事物。但你從來沒有試圖站在我的立場上，所以你不可能會理解我的考慮。況且，如何使用被賦予的力量，是擁有這股力量的人的特權。」

接著，王太后繼續著勸誡般的話。
「再者，既然你要提起這種事情，柯萊特自身不就是聖女嗎。而且，借用你的話來說，她是『未來的王后，總有一天將會成為首席聖女的人』。因此，她有必要向大家展示自己的能力，並依靠自己的力量來治癒自己。連這都做不到的人，是根本不可能成為王的妻子的。」

聽到這番話，似乎即便是塞爾利安也無言以對。
被口頭上擊敗的塞爾利安露出痛苦的表情，低下頭。
王太后看了他一會兒，把目光轉向沙維斯總長。

「勞倫斯還真是說了異想天開的胡言亂語呢。但是，讓一個並非聖女參加選拔會這樣的事情是不可能發生的。如果真的發生了這種事情，那可將成為一段傳頌後世的恥辱。」

面對一臉無語地搖著頭的王太后，一直保持沉默的沙維斯總長開口說道。
「我認為這並不是在開玩笑。並且，由於我的兄長並沒有收回他之前的話，所以，身為我部下的菲亞·路特參加選拔會這件事依然有效。」

王太后訝異地揚起眉毛。
「沙維斯，請不要開玩笑了。難道你也打算陪勞倫斯一起胡鬧嗎？」

沙維斯總長直接反駁了王太后的話。
「雖然您一點也不尊重我的兄長，但是這個國家的國王是他。而我要做的就是服從國王的命令。」

面對驚訝地睜大眼睛的王太后，總長繼續說道。
「其實我對於聖女這個概念也很難理解。由於我至今還不明白基於何等理由稱呼她們為聖女，因此，如果我的兄長認定我手下的騎士是聖女，那我也就只會接受。」

「你這是在開什麼玩笑！首席聖女的選拔會可絕非兒戲！絕對不能讓非聖女參加，這種行為是在貶低具備權威的選拔會！」
對於王太后來說，保護聖女的地位和權威比任何事情都重要吧。
因此，我們來到這裡以後，她是第一次露出了情緒。

然而，與之對立的沙維斯總長保持著平和的態度，卻毫不退讓。
「正如王太后所說的那樣。首席聖女選拔會不是兒戲，而是具備權威的活動。只要由負責的人負責任地進行選拔，公平性就一定能夠得到保障。」

當沙維斯總長說完最後一句話時，王太后突然閉上了嘴。
這讓我想起了前段時間，西里爾團長曾經說過的話。
『我的母親曾是最為強大的聖女，但是因為她和當時的國王的結婚年齡不相符，所以只能夠接受次席聖女的地位。』
雖然表達得很含蓄，我也並不是特別確定，但是沙維斯總長說不定是在諷刺王太后當年被選拔為首席聖女的事情。

而在一貫恪守職責貫徹背景板角色的西里爾團長，居然逾越了自己的護衛職責而開口的時候，我的懷疑變得更為確定了。
「沒有人會質疑選拔會的決定。我的母親雖然是次席聖女，但她也是非常強大的聖女，所以她應該就是按照力量強度的順序被選為聖女的。儘管我們所居住的沙薩蘭距離王都很遠，但仍有很多人為了借用我母親的力量，而頻頻從王都前來造訪呢。」

這話明顯是在暗示著，由於王太后和其他住在王都的聖女們的力量較弱，所以人們不得不去沙薩蘭尋求幫助。
因此，我很驚訝，儘管西里爾團長尊敬著聖女，但他究竟為何對聖女的領袖表現出如此諷刺的態度呢。

確實在不久之前，雖然西里爾團長曾說過他理解塞爾利安和沙維斯總長對於聖女的厭惡，但他現在的態度與平時太不相同了。
塞爾利安也表現出了前所未有的嚴肅態度，是因為他們以前和王太后之間發生過什麼事嗎。

「雖然我這樣的人無從得知國王陛下為何要讓我的部下參加首席聖女的選拔會，但是菲亞的紅髮確實非常罕見，不是嗎？我常常感到她的紅髮之鮮豔美麗，彷彿傳說中的大聖女大人再世一般。」

這不可能。
除了訪問沙薩蘭之外，西里爾團長在日常工作中從未關注過我的紅髮。這肯定是他現場編出來的。

話說回來，雖然他們都這麼自作主張地推進話題，但我其實不是聖女，而是騎士（設定上是這樣）才對。
「西里爾團長，我是騎士啊。」

我小聲地對站在旁邊的西里爾團長說道，他點了點頭表示理解。
「我明白的。這只是為了交涉才這麼說的。雖然對你實在是非常抱歉，但可以請你稍微配合一下嗎？」

哎呀，在沙薩蘭假裝我是大聖女轉世的時候，明明那麼擔心苦惱，這次和上次的情況明明一樣，但是他看起來完全沒有為此苦惱的樣子啊。
怎麼能這樣，清廉的西里爾團長，現在看上去已經完全習慣這些陰謀詭計了啊！

人就是這樣成為大人的啊，我遺憾地這樣想著。就在這時，有人敲門，一名侍女帶領著一位女性走進來。

「啊，十分抱歉。看來我來得太早了呢。那個，我會在走廊里等待的。」

看到我們的存在，驚訝地瞪大眼睛的，是前幾天我應貝葉斯伯爵的請求治療過的聖女，艾斯特。



================================
沙維斯真是好弟弟，你哥上肅清名單你還要和他肩並肩......
艾斯特啊啊啊啊，又一話的沒什麼進展但是又一話的末尾給一個爆點，十夜拖劇情和吊人口味水平都見長啊。真的求求這週按時更新吧，不要再在這種地方讓我們等一週了。。。。。。。。 


轉生了的大聖女，拼死隱瞞自己身為聖女 前傳ZERO 
【SIDE希里烏斯】名叫塞拉菲娜的堂妹 
[【SIDE希里烏斯】名叫塞拉菲娜的堂妹] by HakunaMatata

各位好，這裡薯片。
轉生大聖女ZERO是作者於7月15出版的本作前傳，主要講述成為大聖女之前的塞拉菲娜，6歲時與自己的近衛騎士團長希里烏斯相遇的故事。

=======================================
在一個人死去的瞬間，似乎會回憶起從出生到死亡的時間裡，經歷過的各種各樣的事情。雖然這麼說······
「······哈哈，比起走馬燈來不如說是幻想呢。我總是如此夢想，如此期望著的理想中的景象。沒想到，居然被只有六歲的塞拉菲娜實現了······」
無論我眨了多少次眼，面前的景象都沒有改變。
不知怎麼地。
在那時，展現在面前的，是我多年夢想的————不，不對。是在這之上······遠超我的理想的景象。
將東倒西歪，傷痕累累的騎士們的傷口瞬間治好，令攻擊力及速度上升，創造出猶如鬼神的集團的塞拉菲娜的「聖女」之力。
以及，沒有遠遠地躲在騎士們的身後，而是站立於同樣的位置，共同戰鬥的高潔的「聖女」之姿······
「簡直不敢相信，居然存在這樣的聖女。說到底塞拉菲娜的力量真的是聖女的能力嗎？」
她一個一個地使出至今為止從未見過的魔法，正因如此，甚至讓人無法判斷那是否是聖女的魔法。
而在我面前的小小聖女，就這樣接連不斷使用著這前所未有的力量。
由於實在是超越常識，明明是在戰鬥中，我卻不由自主地干笑了幾聲。
「哈哈哈，這種胡來的力量是怎樣了？世界的天理會亂掉啊！！」
雖然被魔物重重包圍，但是小小的聖女不斷使出的這些壓倒性的魔法，卻讓我完全沒有會輸的感覺。
「哈哈哈哈哈！」
我再次大笑了起來，重新架起了劍，衝向了敵人。

 ◇ ◇ ◇

那一天，我在納維王國國王的私室中，與普羅基恩王面對面坐著。
「塞拉菲娜？」
由於從王的嘴裡說出了不熟悉的名字，我為了回憶起來而在口中唸了一遍。
然後，多少想起了一些事情。

我，希里烏斯·尤利西斯是納維王國國王的親生弟弟阿喀魯那·尤利西斯公爵的獨生子。
在王國當中擁有著稀少的銀髮與白銀的瞳色，身高，肌肉與體型都是得天獨厚的水準。
由於父親已逝，我在僅僅十九歲的年紀便繼承了公爵之位，並且就職了納維王國獨角獸騎士團的副總長。
因此，由於各種各樣的立場，以及身為王的外甥的地位，經常被叫到人稱比正殿更難進入的王的私室中來。
這次也是，心想著這次也同以往一樣，沒有多想便訪問了王的私室。雖然如此，看起來是我想錯了。
因為與以往不同的是，王將我以外的人員全部清出了房間。
我驚訝地環視著連侍從都不在的房間，王則自己拿起了別緻的瓶子將液體倒入杯中，把其中的一杯遞給了我。
我陷在沙發裡，將杯子舉到口邊。用餘光瞥了一眼，王的那副樣子連旁人都能看出地在緊張。
在我意識到這應該不是什麼小事以後，王的臉上擠出了明顯的假笑。
「哎呀，在你這麼忙的時候真不好意思。而且啊，這麼久不見，還是一如既往地美型呢。不愧是連續三年被選為『獨角獸騎士團第一美型騎士』的人啊。」
「············」
王開始誇獎我的容貌的話，通常都是在準備派給我十分麻煩的工作的時候。
我在十分清楚這件事的前提下保持著無言，王一副緊張的樣子，在自己服裝的胸部擦了擦手上的汗。
然後，躊躇著開口。
「你知道塞拉菲娜嗎？」
「塞拉菲娜？」
一時想不起來那到底是誰，為了回憶把這個名字在口中念了一邊。
然後，王失落地低下了頭。
「······是嗎。這個國家的重要人物的名字全部都記住了的你，也不能在第一時間想起塞拉菲娜這個名字嗎。那是，······真的讓我感到很衝擊啊。塞拉菲娜是我最小的孩子，今年六歲的納維王國第二王女。」
聽著王的說明，我的記憶邊緣的一些東西慢慢開始成型。
······啊，確實有。
的確在六年以前，有過一場慶祝新王族誕生的慶典，在慶典上，王妃抱著用白色裙子包住的小小的嬰兒。
那個王女，在那之後怎麼樣了呢？
雖然時不時會見到三個王子和第一王女，有關塞拉菲娜王女的事情除了在宣告誕生的慶典以外什麼都想不起來。
一邊喝著酒，一邊思考著是不是藏在了城堡的深處撫養，王重重地歎了一口氣。
「······不，你不知道塞拉菲娜是理所當然的事情，因為那孩子並不在王城，也沒有見面的機會。塞拉菲娜住在倫特*森林里。」
*Lent，網上查了一下，總之似乎是春天的意思，但是由於本身並不是大家熟悉的詞彙，此處使用音譯。
「倫特森林？」
那是被稱為邊境之地的，位於王國最東端的深邃森林。
怎麼想也不是一國的王女居住的地方。
「為什麼塞拉菲娜住在那種地方?」
我抱著疑惑向王提問。
王確認了一下緊閉的門扉以後，看起來很為難地開了口。
「雖然只有很少的人知道，·········塞拉菲娜從出生以來，就看不見東西。帶著原因不明的眼病。從出生到現在，儘管找了很多的醫生及聖女，但是誰也未能治好。」
由於這是第一次聽到這件事，我震驚地瞪大了眼睛。

···原來如此，從至今為止沒有任何情報洩露的情況來看，是因為王非常嚴格地隱匿了所有相關的情報吧。也就是說，他非常珍視這個王女。
通常情況下，身體的欠缺作為王族是巨大的缺點。
因此，王在作為父親守護著幼小的王女。在我這樣思考著的時候，普羅基恩王將視線落在了自己交握著的雙手上上，苦澀地繼續說道。
「恐怕塞拉菲娜的眼睛一生都治不好。那個孩子只能在沒有光的世界當中度過一生了。」
那對於幼小的王女而言，肯定是一件非常痛苦的事情。
但是，如果是作為王國最高統治者用盡手段後得出的結論的話，那是真的已經沒有辦法了吧。
我帶著鬱悶的心情歎了口氣，將杯中酒一飲而盡。
王繼續說著。
「如你所知，王城中滿是魑魅魍魎，哪怕是細微的一點失敗都不被容許的不可大意的地方。在這樣的地方，塞拉菲娜肯定會成為上好的餌食吧。為此，原本打算在她看不見的期間隔離到遙遠的地方，在眼睛治好以後再帶回王城。······但是至今為止已經用盡了辦法，但是無論什麼都對塞拉菲娜的眼睛沒有效果。」
在那裡停頓了一下，王用力握住了交疊的手指。
「所以······既然治不好的話，我決定盡快把塞拉菲娜帶回王城。」
「我理解王的心情。」
聽到我這麼說，王帶著有些惱火的表情繼續說下去。
「塞拉菲娜只能作為王族生存下去，既然如此，那應當早些適應王城，確立自己的位置。雖然會是一段艱難的道路，但是那孩子必須得靠著自己站穩腳跟······」
說到這裡，王抬起了頭，向前傾斜身子握住了我的雙手，露出了懇求的表情。
「希里烏斯，拜託你了！作為一個女兒的父親，希望你能夠聽一聽我的請求！我希望作為我的外甥，王國第一的大貴族尤利西斯公爵，同時也是擔任獨角獸騎士團副總長職務的你，去把塞拉菲娜迎接回來！」
那是作為擔心女兒的父親而言，十分合理的要求。
因為將住在王都外的王女迎接回來的人物，人們會根據其地位來推測王女的價值。
王肯定沒有辦法親自去迎接，需要代理來做這件事情。如果要說最為符合這個人選的人物的話，————冷靜地判斷起來，那肯定沒有比我更為適合的人選。
不僅僅是由於擔任著納維王國國王以外最為重要的角色，板上釘釘的下任騎士團總長，————在此基礎上，作為每日不斷地討伐眾多的魔物，為國民提供安全的人物而言，我在國民中的人氣也十分地高。
「塞拉菲娜也是我的堂妹，讓我去迎接這並不是什麼奇怪的事情。我明白了，請容我接受這個任務。」
我毫不猶豫地回答。
國王的臉上放出了光輝，再進一步地向我要求道。
「謝謝你，希里烏斯！順便，請你將塞拉菲娜的價值一起提升起來吧！」
「哈？」
「那個孩子有著紅色的頭髮，應該能夠成為優秀的聖女。但是，在成年之前無法和精靈簽訂契約，無法使用太多的力量，因此那個孩子無法展現自己的能力。所以，由你來宣揚塞拉菲娜已經很有聖女范的傳言，『嗚哇-塞拉菲娜好厲害！！』，請你這樣一邊這樣大聲叫著一邊回來吧。因為你非常美型，在女性當中具有很大的人氣呢。並且，因為你是最強的騎士，在男性當中也很有人氣。所以，只要是你說出來的話，全部的國民都會相信，這麼好的事不可能不好好利用起來吧！！」
「············」
對了，國王是容易得意忘形的類型來著。
我捂著隱隱作痛的腦袋，看準時機取得了從房間裡退出的許可。
王笑瞇瞇地，口中還在說著「希里烏斯，拜託了——。『塞拉菲娜（Serafina）的se是，聖女（seijo）的se！』之類的，好好地用這樣方便國民們理解的說法大聲宣傳起來噢——」這種無法理解的話。

來到走廊裡，我重重地歎了口氣。
然後，我的思維馳騁向了住在遙遠地方的堂妹。
······塞拉菲娜居住的倫特森林裡，雖然有著王家的離宮，但我記得那已經是非常老舊的東西。
並且，由於是遠離王都的僻鄙的地方，也不會有多少拜訪者吧。
在這樣與奢華美麗無緣的地方，王女同少數的侍女侍從，以及騎士們一起生活著————而且是在從出生開始，就看不見東西的情況下。
那對於幼小的王女來說，想必是非常寂寞的生活吧。
因此，那個時候的我，恐怕是同情著王女的。
她從今往後，可能會因為看不見而遭受欺辱。
如果是如此的話，起碼要成為她身後的盾牌，守護她。
這麼想著，意識到我需要盡快把今天明天，連帶著以後的預定全部趕完，開始訪問那遠離王都的東之地的計劃了。

————雖然到後日，實際與王女面對面的我，抱有了與同情完全不同的情感。
還沒有預料到那樣的未來的我，只想著要庇護那幼小到令人吃驚的王女。


=================================

由於學業比較繁忙，本人的翻譯會在保障通順的前提下，以效率為最優先。對翻譯質量有建議的話歡迎校對協助
評論是爆肝的動力~peace~
 

【插話】納維王國與聖女 
[【插話】納維王國與聖女] by HakunaMatata


納維王國是，位於大陸西部的中等規模的國家。
以分佈在大陸的勢力來說，亞爾迪亞卡帝國尤其傑出，以其強大的力量佔據了北東部。
然後，包含納維王國在內的十幾個中小國家，劃分了大陸剩下的地域。
雖然是這樣，但值得一提的是，據說納維王國的始祖是精靈王。
精靈王與人類少女相戀，生育後代，其後代成為了王家的始祖。
因此，這個國家被精靈所愛，多數的精靈棲息在納維王國。

另外，在森林和海中都存在著眾多的魔物。
與這些魔物戰鬥時，以及同敵國戰鬥時，是否擁有回復魔法一事能為戰局帶來極大的改變。
通常，受傷者只能依賴於回復藥，但是使用回復藥需要耗費相當的時間。
因此，受傷者必須暫時從戰線離開。
在這理所當然的道理前，被稱作「聖女」的，能夠使用回復魔法的存在顛覆了這個道理。
因為聖女能夠使用回復藥無法比擬的速度治好傷口。
只是，由於術式和攻擊魔法不同，使用回復魔法需要耗費龐大的魔力。
也就是說，持有一般程度魔力的人只要使用一回回復魔法，就會耗盡魔力。
為了補足這一點，聖女們全部和精靈結下了契約。
因為如果同精靈結下契約的話，就可以將大氣中的魔素作為能量使用，而能夠使出10倍力量的回復魔法。
雖然精靈只會搭理女性，但只要請求便必定會結下契約。
然後，與精靈契約的聖女，作為證明，手背上會刻下契約的紋樣。
由於精靈不會說話而無法和精靈溝通，存在很多尚不明白的事情，所有的精靈都是大人的姿態。
並且，只會與成年的人類結下契約。
再加上，精靈也存在能力高低的區別，能力高的精靈尤為喜愛赤色頭髮的聖女。
由於聖女們愛著，尊敬著精靈，從而可以借得精靈的力量。
這樣的聖女們能夠做到的事情是————治愈傷痕。再生殘疾。令疾病快速痊愈，製作能夠回復輕傷的回復藥。
並且，能夠使用這被稱作奇跡的魔法的，只有聖女。 

精靈森林的神聖王女 part.1 
[精靈森林的神聖王女 part.1] by HakunaMatata



「好睏······雖然可能已經早上了，但是···好睏」
我賴在被窩裡，以還在做夢的狀態回應前來叫醒我的朋友。
然後，身體不知何時窩進了被子的深處。
看著那樣的我，喜歡惡作劇的朋友雖然伸出小小的手，想要抓住被子將它從我身上剝下來，但我為了不讓他這麼做，縮進了更深的地方。
然後為了不讓被子被拽走，緊緊地將它卷在了身上。
我的朋友——精靈的孩子，吃驚地大叫了起來。
《菲，你給我差不多點啊！早上起不來到這個程度的話，就別在夜裡練習魔法，改成白天練習不就好了嘛！》


在精靈極致正確的話語面前，我放棄地從被子裡探出頭，望向精靈所在的地方。
我對著精靈微笑起來，為了讓他高興起來而好聲好氣地搭話。
「早上好，真是個閃閃發亮的美麗早晨呢。」
《···菲，你不是什麼都看不見嗎，並不懂什麼光輝啊閃閃發亮之類的東西吧？》
「哎呀，七*的說法真是尖銳呢。」
*此處塞拉菲娜的精靈的姓名首次真正出現。本篇魔人戰中，菲亞念出了精靈名字的第一個發音「se」，現在可知名字為Seven，可以譯成賽文和七，由於七這個叫法更有人外感故譯為「七」。
我說不出話來，悻悻地閉上了嘴。
——因為真的是，正如我可愛的精靈所說的一樣。


我，塞拉菲娜·納維，作為納維王國第二王女出生，今年6歲了。
按照侍女們的話來說，我似乎有著紅色的頭髮。
並且，因為是被精靈喜愛的漂亮頭髮，便一直任其生長披在背後————可惜的是，我自己並看不到那是什麼樣子。
因為我從出生開始就看不見東西，眼瞼一直是閉合著的。
那樣的我的雙眼，由於連些微的光都感覺不到，就像精靈所說的一樣，今天的天氣是晴是陰都並不明白。
所以，擔心著我的雙親，在我出生後不久就立刻將我移到了倫特森林的離宮。
希望著我能夠在美麗的自然當中，心靈充實地生活下去。
倫特森林中有著飲用後可以改善體質的泉水，因此我的雙親暗暗地希望我的雙眼能夠回復。雖然如此，在這六年中我雖然每日都會飲用泉水，但是依然沒有一點回復的跡象。
並且，醫生和聖女時不時會造訪，為我的眼睛進行診治，但是誰都無法治好我的眼睛。
既然如此，眼睛治不好的話，那麼我來離宮的事情也變得無意義，所以大家似乎都認為我本該留在王城。
但是，我自己從心底認為能夠來這個離宮太好了。
因為我遇到了很多只有我才能看到的朋友。


剛被帶到離宮的時候，因為我的眼睛看不見很危險，所以被杜絕了一切的外出。
但是，在我三歲的時候，以侍女和騎士陪伴為條件，被允許了踏入森林。
畢竟倫特森林裡一隻魔物都沒有，我的步行也沒有問題，被判斷並沒有太大的危險。

——剛来到森林的那天，從早上開始就心癢癢的。
預感到特別的事情將要發生，我頭一次有了無法冷靜下來的心情。
不知為何，有種被森林呼喚的感覺，抑制著高揚的情緒踏入了森林，但是在我緊閉的雙眼中映照出來的，還是和曾經一樣完全的黑暗，並沒有特別的東西。
因此，雖然因為預感落空而有些失落，但是過了一會，在那片黑暗中，湧現出了小小的白色球體。
那是我頭一次感受到黑暗以外的原因，最初，我並不明白發生了什麼。
雖然吃驚地在原地呆立了許久，我立刻沉迷了進去。
慢慢地接近過去，伸出手，很有忍耐力地等了一會，光芒飛到了我的手上。
「哇」
變得開心的我，坐在了巨大樹木的樹蔭下，整整一天都將那白色的光芒放在手上。
風輕柔地吹拂著，雖然感覺它似乎想要對我說什麼，但是很可惜的是我並無法理解那些含有意義的聲音。
而且，我的侍女和騎士，沒有一個人能夠感知到我所感受到的白光。
在大家的眼中，只能看到我端著什麼也沒有的雙手笑瞇瞇的姿態。
但是，對於說著「白色的亮閃閃，在我手上呢」的我，沒有任何人把那話語當做幼小王女的夢中故事。
不僅如此，「塞拉菲娜大人肯定是看到了我們看不到的東西」，「那說不定是保護塞拉菲娜大人的，某種很好的東西呢」，他們這樣說著，肯定了我的光。
——从结果來講，那些白色的光芒是幼小的精靈們。由於每天和他們在一起，我慢慢地明白了它們的形態和語言，雖然如此，——不可思議的是，除了我以外誰都無法看見幼小精靈們，也無法聽到它們的聲音。
因此，大家都將精靈們，稱作「看不見的很好的東西」。

那些被稱作「看不見的很好的東西」的精靈，今天也從早上開始就來叫我起床。
最照顧我的，是看起來和我同樣年齡的名為《七》的男孩子的精靈。
雖然看不見，但是長期以來都大概把握住了精靈外形的我，對于只有白色一種顏色的七的姿態，非常詳細地——連同面部的細節都能夠把握住。
那樣的七瞪著他的大眼睛將我的衣服拿過來，看起來很焦急地組織語言。
《菲，不要在被窩裡嘟嘟囔囔的，差不多起來怎麼樣。今天有從王都過來的客人，最好早早開始準備迎接噢。》
「誒，王都來的客人？」
我一瞬間支起了上半身，吃驚地向著七的方向。
「但是，我的生日還沒有到，應該不是來送父親大人他們的禮物的。客人特地來到這種地方，還會有別的什麼原因嗎？」
雖然一年四季時常有禮物送來，但是一般是以由騎士轉交的形式，不會有這麼正式的使者前來。
雖然精靈會以「客人」這個正式的詞語來表現的話，只可能是來祝賀我的生日的人，但是精靈們的情報，是絕對不會有錯誤的······
「唔-嗯，比起思考究竟是有什麼事情找我，還是快點換衣服會比較好呢。嗯，是從王都來的客人的話，我是不是該穿上那件很大的裙子？」
看著穿睡衣在原地試著轉了一圈的我，七震驚地歎了口氣。
《菲說的那件大裙子，不是之前說著要給我們看穿到了森林里，然後摔倒了滾了一身泥嗎，讓侍女發了那麼大的火，已經忘掉了？》
「嗚嗚，是這樣呢。那，就穿沒有滾上泥土的普通裙子吧。」
在我回答的時候，侍女進入房間，給我換上了衣服。
說著「早餐已經準備好了」的時候，七朝向我這邊悄悄地說《一個人，還有離得很————遠的10個人朝這邊來了》。
因此，我拜託侍女。
「今天我感覺有客人會來。馬上就到達了，早餐會和那位一起吃。對方有一個人，但是再過一陣，應該還有10個人會過來。」
聽到我的話的侍女，慌張地提高了聲音。
「誒，是這樣嗎？塞拉菲娜大人的預感總是會成真，這次肯定也一樣的吧。啊啊，但是，這麼早有客人過來！？到底是多麽沒有常識的人啊！而且，還有11個人！我趕緊去廚房讓他們追加食物。」
追著噠噠地跑出去的侍女，我也從寢室出來走去玄關。
因為這個離宮的主人是我，我認為自己應當前去迎接客人。


=====================
一個章節比較長，分幾部個部分慢慢發
中文表達不出來，但是七在口中叫著的「菲」這個愛稱真的非常可愛。在今世再次相遇的話，也正好不用更改昵稱。
這麽想想的話，柯蒂斯也像是不願妥協地，沒有叫過菲亞大人，而是取了前世和今世重合的「菲」大人作為稱呼呢。

評論是爆肝的動力~peace~ 

精靈森林的神聖王女 part.2 
[精靈森林的神聖王女 part.2] by HakunaMatata

◇ ◇ ◇

在玄關外等了一會，就聽到了有人騎馬馳騁的聲音。
從蹄音來聽，明白了駕馬的速度極快，以及對方只有單騎這兩件事情，心裏想著客人也許並不是貴族，而是騎士。
那位客人在到達玄關的時候，為了不產生危險而將馬停下來，然後身輕如燕地跳下了馬。
然後，向著在玄關的柱子旁邊站立的我走來，並且在幾步遠的地方停下了腳步。
「你就是塞拉菲娜吧。你好，我是希里烏斯·尤利西斯，是你的堂兄。」
「哇，王國的勇者大人！」
聽到對方報出在鄉下的我都聽說過的名字，我驚訝地用雙手捂住了嘴。
然後，我振作起來，提起裙子向對方行了淑女之禮。
「初次見面，我是塞拉菲娜·納維。感謝您到訪這個偏遠的地方。」
「居然說初次見面，······你對我至今都還沒有和你打過招呼的這件事心知肚明呢。」
「欸？」
「六年前慶祝你誕生的宣佈會，雖然我也去參加了。想著反正嬰兒的記憶留不下來，我就沒有向你打招呼。過去六年了，對於應當反省這種疏忽的我而言，這也是一種因果報應吧。」
我為突然而來的親切言語感到驚訝，沉默地抬頭看著希里烏斯，聽到了困惑的聲音。
「······抱歉。這是我第一次和小孩子打交道，為了緩和場面而想要開一點玩笑，對你來說並不好笑嗎？我說話本來就有些不好聽，如果讓你感到不愉快了那非常抱歉。」
「不，不是的！我才是，應該在六年前好好地向您打招呼的。······我那時候的『哇哇-』就是『初次見面』的意思。」
聽到我所說的話的希里烏斯，發出了爽朗的笑聲。
「哈哈哈哈哈，原來是這樣！這麼說，是我的理解力還不夠的問題。實際來說，六年前雖然有靠近你的身邊，但你突然大哭起來了。因此，為了不嚇到你，我慌慌張張地離開了。原來如此，那是你在向我打招呼嗎。」
說著，希里烏斯一直保持著認真的表情發生了變化，他笑著將身體前傾，伸出了他的大手。
「那麼，重新打一次重逢的招呼吧。『呀，塞拉菲娜，好久不見啊。我是你的堂兄希里烏斯』。」
「誒？那個······」
「塞拉菲娜，這時你應該說『好久不見，希里烏斯』才對。我們是六年的老交情，也不要再對我使用敬語了。」
「誒？那個是······」
希里烏斯牽起驚訝的我的手，引導著我進入了宮中。
就像是在照顧著眼睛看不見的我，他的步幅很小，並且走路也很慢。我認為那是個好人。
————實際來說的話，托精靈們的福，我是基本上能夠把握希里烏斯的外形的。
最近，我漸漸能夠把握到離精靈很近的東西，精靈們在知道這一點以後，在每次有新人到來的時候，都會集中在那個人物的面部和身體周圍。
今天也是如此，我親切的精靈們，集中在了希里烏斯的雙手雙腳附近，他的身體動起來的時候精靈也會跟著動起來，我由此能夠根據那動作來取得感覺。
但是······到底是怎麼回事呢，通常精靈們總會有數人集中在面部附近的，但是今天只有一個人留在希里烏斯的嘴巴附近。
這樣一來我就只能知道希里烏斯嘴部的動作，卻看不到他的表情。
不可思議地想著到底為什麼會這樣，七在耳邊對我說起了悄悄話。
《是精靈的同情喲。雖然只在這裡和你說，但是希里烏斯他超超超——級丑的啊。這也太可憐了。》
但是，這樣就完全不知道對方做出了什麼樣的表情，菲會感到困擾的吧，所以還是留了一個人在嘴巴附近。聽到七這麼說，我十分震驚。
嘛，雖然都是喜歡惡作劇的精靈，思慮卻很深呢。但是，希裡烏斯那樣溫柔的人的話，無論外貌如何都沒有關係，我這樣想著繼續前進。
看起來已經在腦中掌握了離宮構造的希里烏斯，雖然向著接待室走去，但是因為我的命令而被領到了早餐室里。
「塞拉菲娜還沒有吃早飯嗎，看起來我來得太早了呢。」
「希里烏斯大人已經用過早餐了嗎？」
「再說一遍，同我六年間關係友好的堂妹閣下。」
「···希里烏斯，已經···吃過了嗎？」
根據希里烏斯的要求改變了口氣以後，他像是誇獎一般地摸了摸我的頭。
「還沒有，但是一頓飯不吃沒有什麼大不了的。只要有水喝，就算幾天不吃也沒問題。」
「哎呀。」
進入早餐室以後，希里烏斯困惑地停下了腳步。
在桌上已經準備好了兩人份的餐食，而感覺不可思議吧。
我小心翼翼地開口。
「因為不知道希里烏斯是不吃早餐也沒有關係的人，所以我提前準備了。」
「······為什麼知道我會過來？」
「誒，不是，（雖然知道會有一位客人到訪，但到訪的是希里烏斯這件事情）並不知道的喲。」
因為希里烏斯的語調突然變得銳利，我感覺他像是生氣了，在怯生生地回答以後，為自己說了多餘的話而失落地低下了頭。
然後，希里烏斯的手覆上了我的頭。
「抱歉，雖然我並沒有生氣，但是看樣子我的語氣對於小孩子來說還是太過了。也就是說，······我有點餓了，所以想要向你表示謝意。」
「哎呀！」
我開心地滿面生輝，希里烏斯把手放到我的背上，將我帶到了餐廳中的上座。
然後，自己坐到了對面。
向著站在希里烏斯身邊的侍女發出暗號以後，早餐開始了。

————說實話，和希里烏斯一起吃早餐十分地快樂。
他雖然並不是很健談的類型，但是有在好好注視著我，並且說出必要的話語。
並且，考慮到為他準備了早餐的我，而誇獎了全部的菜餚。
在王都生活的希里烏斯，明明應該每天都吃著比這更美味的早餐，想到這裡我更加感受到了他的溫柔。
「······到了嗎。」
希里烏斯小聲說話的同時，10位騎士以雪崩的勢頭湧入了食堂。
「副總長！總算追上您了！拜託了，不要再一個人跑到這麼前面的地方了啊！！我們擔任著副總長的護衛，副總長一個人先跑了，我們還保護個什麼啊！？」
「我絕對不會受傷的不用擔心我。」
「雖然是這樣，但不是這個問題！」
我正為突然變得熱鬧的早餐室而感到疑惑，侍女們不知道從哪裡冒出來，開始在餐桌上擺放餐具。
「如果是為了準備在這裡的騎士的份的話，並不用費心。」
雖然希里烏斯立刻試圖阻止，侍女長向前一步低下了頭。
「閣下，雖然非常抱歉向您頂嘴，但是騎士們的餐食已經準備好了。由於還熱騰騰的，如果可以的話還希望各位能夠賞光。」
希里烏斯驚訝地看著侍女長，在他身後的騎士們歡呼了起來。
「呀吼！在寒冷的早上騎馬飛奔還是有回報的！」
「能被王女殿下招待那真的是最高的榮譽了！當然沒有拒絕的道理呢！」
然後，其中一名騎士向希里烏斯走近一步。
「希里烏斯副總長，雖然您看起來很驚訝，但是誰都能夠預想到我們這些人追在團長的後面吧！畢竟，副總長這樣身份的人，不可能獨自行動的！······沒錯，沒有被當做戰力的騎士們，拼命地追在身後這種事情，這是在誰都能想象得到的範疇當中的。······啊，自己說出來感覺眼淚要流下來了。」
然後，騎士們轉向我的方向，恭敬地低下了頭。
「第二王女殿下，請容我們對您的深厚溫情，以及對於招待我們同席享用早餐一事表示感謝！哎呀—真的沒想到會有這樣的幸運呢。」
「今天早上從日出開始就出發，實際上肚子都要餓扁了！塞拉菲娜殿下，非常感謝您為我們的考慮。」
騎士們各自坐到位置上，開始對桌上的食物不停伸出手。
騎士們都十分健談，吃的也很多。多半，在這裡的每個人都能吃下我十頓飯的分量吧。
結果，廚師們精心準備的山一樣高的食物，被騎士們掃蕩了個一乾二淨。
因此，我自豪的廚師們，在空蕩蕩的器皿前，聽說發出了「咕嗚，完敗！但是，準備的食物被全部吃光這感覺真不錯！」這樣的呻吟聲。
======================================
趁著上頭多肝一點
七說希里烏斯奇醜無比這裡真的笑死。
可能有人注意到了，七的對話框全部是《》，根據上下文來看應該是精靈語。而如果看到模仿鳥篇的更新的話能注意到柯蒂斯在使用身體強化時的咒語也使用了同樣的對話框，不知有沒有什麼關係。
評論是爆肝的動力~peace~V 

精靈森林的神聖王女 part.3 
[精靈森林的神聖王女 part.3] by HakunaMatata

◇ ◇ ◇

用過早餐後，希裡烏斯將我帶到了接待室。
然後，隔著桌子面對面坐在沙發上。
沉默了一會以後，我感覺到了希裡烏斯的視線。
精靈們還是，只會在希裡烏斯的嘴巴以下飛舞，雖然看不到他的表情，但是從肌膚能夠感覺到他在注視著我。
我有些不舒服地抓緊了裙子的邊沿，希裡烏斯開口。
「因為無論是用什麼樣的說法內容都不會改變，我就單刀直入了。我是受你的父親普羅基恩王所託，來到這裡的。他並不是以王的身份，而是以一個父親的身份拜託了我。雖然王抱著說不定能夠將你的眼睛治好的希望將你送到了這裡，但是他似乎無法忍受你不在身邊的寂寞。因此，他希望我能夠將你帶回王城。」
我困惑地將手交握在一起。
————住在這座離宮的時候，我的世界就只有著黑暗。
所以，侍女和騎士們為了讓我從各種危險當中遠離，是希望將我封閉在離宮當中的。
但是，三歲時因為感受到呼喚，而踏入森林以後，我第一次見到了黑暗以外的東西——感覺到了精靈們的白色光芒。
那對於世界只有黑暗一色的我來說，是非常明亮讓我開心的事物。
從那天開始，我一直和精靈們生活在一起。
是精靈們教會我，讓我看到各種各樣的東西。
並且，這些精靈只存在於這座森林中。
如果去王城，就意味著我需要和他們全部分別，變成孤苦伶仃的一個人。
但是，即便這樣，不去回應想要見到女兒的父親的心情，作為一個女兒來說毫無疑問是不應當的行為。
對著希裡烏斯，我無法說出「想要回到王城」也無法說出「不想回去」。沉默持續了一會，他從沙發上站了起來。
希裡烏斯繞過桌子坐到了我的身邊，輕輕地將我抱了起來。
然後他將我放到膝蓋上，貼上他的胸口，然後將手放在了我的背上。
我因為過於震驚什麼話都說不出來，任憑他完成了這一系列動作。
從出生開始就離開家人一個人生活的我，並沒有被家人擁抱的記憶。
並且，因為我身為公主，騎士和侍女們只會在必要的情況下與我有身體接觸，除此之外絕對不會碰觸我。
也就是說，我在特定目的以外，與（例如警衛，還有更衣）這類工作上的必要性不同，被他人碰觸，並且擁抱了。
我由於過大的衝擊而全身僵硬，但是希裡烏斯並沒有注意到這一點，靜靜地繼續說道。
「王並不知道你在這裡過得很滿足。正因如此，想象到你在這樣偏遠的地方一個人寂寞地生活，因此想要將你喚回來······為了你。因此，如果你在這裡更加幸福，想要留下來的話，我會向王傳達你的意願。」
「誒！可、可以嗎？」
雖然希裡烏斯從我沒有回應的態度，看出了我想要留在這裡的心情，但是父親大人是國王大人。
由於希裡烏斯所接受的是王命，我不認為那是可以違逆的事情，因此驚訝地這樣回答。
於是，希裡烏斯像是吐氣般地輕笑起來。
「當然了。因為我們是老朋友了呢。騎士為了朋友，是可以違逆強大的權力的。」
「誒！」
看著震驚的我，希裡烏斯有些不好意思地出聲。
「對不起，這是我笨拙的笑話。王是最希望你能夠幸福的，因此在這裡生活就是你的幸福的話，只要我准確地向他傳達就沒有問題。但是，······正如我們並不知道這裡是讓你滿足的，如此出色的地方，你也同樣不知道王城是怎樣的地方。」
「誒誒。」
正如希裡烏斯所說的那樣，畢竟我剛出生就來到了這裡。
「所以，如果可以的話先回一趟王城，在那裡生活一段時間試試怎麼樣？說不定，你會更中意在那邊的生活噢。然後，如果即便如此，還是覺得這裡更好的話，我會把你的父親母親哥哥姐姐全部踹開，將你帶回這裡。」
「哎呀。」
希裡烏斯的提案實在是過於合理，甚至有些破格。
並且，充滿著溫柔。
畢竟他的發言，只有在考慮我的心情。
希裡烏斯明明是從「王感到寂寞」開始說明的，但是注意到我想要留在這裡以後，王的心情就完全與此無關了。
那是為了，讓我在說出「果然還是想在離宮生活」的時候，不會擁有「父親大人明明想要和我一起生活，但是我卻想要分開來，我這樣會不會不太好」那樣的煩惱吧。
考慮到如此細膩的地步的希裡烏斯，我認為他真的是非常溫柔的人。
這樣想著我的心裡變得溫暖，但即便如此也依然無法立刻回答希裡烏斯，於是，他為了讓我安心而將手放在了我的頭上。
「雖然如果可以的話我是希望你能夠跟我一起回去的，但是這樣重要的決定不該這麼著急。我會暫時留在宮內，在我走的時候再來聽你的答復吧。」
那時雖然我還並不明白，希裡烏斯既是王國第一的大貴族，又肩負著被稱作騎士團第一繁忙的騎士團副總長的職務。
對於那樣的他來說時間是無比寶貴的，即便僅僅是離開王都往返這片土地都是十分要命的事情。
即便如此，為了不讓我為過早決定而後悔，而進一步延長了停留的時間。
對著並不清楚那樣的狀況，只是單純地為希裡烏斯這段時間會留在這裡這件事情而感到高興的我，他像是自嘲一樣地歪曲了嘴唇。
「對不起了呢，塞拉菲娜。實際上在親眼看到之前，我都沒有想過你對這裡的生活會很滿足。從今往後，我會好好確認你究竟有多麼滿意這個地方，並且正確地向王進行傳達。或者，如果你是對這裡的什麼東西很中意的話，那麼在你決定回到王都生活的話，我會在王都為你提供同樣的東西。」
「誒！」
我因為過於驚訝，沒能再說出一句話來。
然後，心想著希裡烏斯又說出了讓我又驚又喜的話呢。
他的話的意思是，無論我選擇哪一邊，他都會給予我與至今為止同樣程度的幸福。

······啊啊，正因如此，他才會被所有人崇拜為英雄啊。
因為僅僅在一起不到數個小時，他已經成為了我的英雄。

即便是對於這樣初次見面的小孩子，他也能夠給予這種程度的溫柔，真的非常厲害。我對希裡烏斯有了一種近似崇拜的心情。



======================
希裡烏斯真好啊······
與此相對，僅僅六歲的塞拉菲娜對於話語的解讀也同樣驚人。雖然平時傻傻的，但是有時卻能直接看穿本質，敏銳程度堪比天才呢
翻到6歲的小王女因為從小遠離家人而沒有經歷過身體接觸而吃驚的那裡，感覺到一點點虐。塞拉菲娜應該是喜歡與人有接觸的個性吧
蹲在下面等評論。討論和點讚都是我爆肝翻譯的動力，因此請給我更多！peace~V 

精靈森林的神聖王女 part.4 
[精靈森林的神聖王女 part.4] by HakunaMatata

◇ ◇ ◇

那之後，希裡烏斯和10名騎士，逗留在了離宮裡。
離宮是有些年紀的建築，因此房間很多，所以全員留在這裡沒有任何問題。
騎士們說著「起碼我們自己的食材，我們要靠自己來獲得！」這樣的話，每天，都會狩獵來大量的野生動物。
然後，由廚師們拼命地進行烹飪，帶著自信的表情擺上餐桌：「這麼多總該吃不完了吧？」然後迅速被騎士們掃蕩一空，廚師們全部「呀哼！」地發出被打敗的聲音，這成了這段時間的固定模式。
在那之中，希裡烏斯並沒有一起去打獵，而是將幾乎全部的時間花費在了我的身上。
具體來說，就是遠遠地看著我如同平日一樣去到森林里，和精靈們一起玩耍————雖然這樣說，但是由於希裡烏斯和其他人一樣看不到精靈的姿態，對著什麼也沒有的空間小聲說話的我的樣子，他究竟是怎樣看待的，這一點雖然我並不想知道————還有就是，他會和我說很多王都的事情。
「我在王城里有著房間。你要是回到王都的話，就能像現在一樣聊天了呢。」
這麼說著，讓我想象在王都的生活。
看樣子希裡烏斯在提前提供著為了讓我能夠決定生活的地方，為此而必須的材料。

在一個晴天，我和希裡烏斯一起坐在大樹下面，吹著涼爽的風，他輕輕地說道。
「塞拉菲娜的感覺十分敏銳呢。」
「欸？」
「我們到達的那天，你讓廚房準備了11人份的早餐這件事情，我從你的侍女那裡聽說了。雖然這件事無法僅僅理解為你的感覺敏銳，但是除此之外我想不到其他解釋。而且，仔細注意的話，你一次也沒有摔倒過。明明眼睛看不見，但是卻能準確地避開前進路上的障礙。你真的是個不可思議的孩子呢。」
雖然想要說明這都是由於精靈的幫助，但是如果聽到希裡烏斯微笑著說「是小孩子的幻想故事呢」的話總感覺會很討厭因此閉上了嘴。
因為這幾天裡，從希裡烏斯那裡學到了很多新的東西。
那是，精靈必定會作為大人的身姿出現，誰都能夠看到的，名為「世間常識」的東西。
並且，似乎誰都無法理解精靈的話語。
聽到他的話之後，我頭一次理解了為什麼無論我試圖說明多少次「我的身邊有很多精靈的孩子，他們教會了我很多東西，還幫助了我很多」，侍奉我的騎士和侍女們卻總是將其稱作「看不見的很好的東西」，卻並不會肯定他們是精靈的說法。
我所說的精靈，同我以外的所有人看到的和知道的精靈，是完全不同的。
正因如此，誰都會認為那並不是精靈吧。
我說出了希裡烏斯應該已經知道了的回答。
「那是，有『看不見的很好的東西』在幫助我。」
「很好的東西」的真面目就是精靈，希裡烏斯明明應該知道我接下來要說的話，但是仿佛為了不碰觸到那裡，溫柔地笑了起來。
「是嗎，你被這片土地的存在所愛著啊。被住在同一片土地，十分了解你的存在所愛這一點是最厲害的。因為這證明著你是應當被愛的出色的人物呢。」
然後，希裡烏斯環視著森林。
「對我而言，這片森林也是一個不可思議的場所。我是頭一次見到明明大到這個規模，卻沒有見到一隻魔物在這裡繁衍生息的森林。為了調查原因我雖然試著在白天黑夜在森林裡漫步，卻看不到和其他森林不同的地方。」
「說不定·······這是因為這座森林被精靈保護著的原因？」
我小心翼翼地，說出了經常在思考的事情。
————根據希裡烏斯的話，和聖女結下契約的精靈全部都是大人的姿態。
但是，精靈也有小孩子的時期，為了成為大人，生長的場所是必要的。
那大概，就是這座森林。
正因如此，為了順利成長為大人，精靈應該會在小孩子的時期避人耳目，也正因如此，我以外的人才會全部都看不到他們的身影吧。
恐怕，如果我的眼睛沒有問題，那大概也無法感覺到幼小的精靈。
然後，成年的精靈們為了保護還是孩子的精靈們，為了能夠從任何危險中保護這座森林，而杜絕了魔物的進入吧。
「是呢，雖然你也應該知道，我們納維王家的始祖似乎是精靈王。並且在那個時代，在這裡建造了這座離宮。和絕對不能讓這座森林荒蕪的言語一起。······這裡是精靈王指定的森林，那麼被精靈所守護也沒有什麼不可思議的。」
「哎呀。」
雖然我並不知道這件事情，但是這座森林里有著精靈的孩子們的理由也就明了了。
希裡烏斯繼續說。
「正因如此，說不定這座森林對你十分溫柔呢。你雖然看不到自己的容貌，但你擁有著誰都無法比擬的美麗的紅色頭髮。精靈很喜歡紅色的頭髮，因此為了守護你而成為了你的眼睛也說不定。」
「······說不定，就是那樣呢。」
「並不是所有的聖女都會站上戰場去戰鬥。還有治愈病人的傷的聖女，以及專精製作回復藥的聖女也有很多，你也可以試試思考這樣的可能性。」
在帶著溫柔對我這麼說的希裡烏斯的面前，我感到了胸口被揪緊一般的疼痛。
因為希裡烏斯帶著純粹的親切心，告訴我我作為聖女擁有著傑出的潛力，並且勸我成為聖女。
但是，如果說能夠治療傷口和疾病的女性被稱作聖女的話，換句話說，和精靈結下契約的女性如果被稱作聖女的話，那么我已經是聖女了。
我想起了之前希裡烏斯和我說過的，有關他作為騎士的工作。
「······希裡烏斯作為騎士團的副zǒng zhǎng，在為了大家而戰呢。你雖然說聖女也會到戰場上來，希裡烏斯也會和聖女一起戰鬥嗎？」
「是呢，通常來說會帶上聖女一起。基本來說騎士5人和聖女1人為標配。但是，我對待聖女的方式似乎有些惡劣。因此，聖女們並不願意和我組隊。」
「欸，是這樣嗎？」
希裡烏斯明明親切到這個地步。聖女卻不想和他組隊這件事情很不可思議。
看到我露出了疑問的表情，希裡烏斯苦笑著這麼回答我。
「我似乎提出了做不到的要求。騎士是我的根基，因此，無論如何我都非常看重抱持著騎士的本分來戰鬥這一點。而且，總是會思考能夠將犧牲降到最低，迅速將敵人打倒的方法。因此······我對聖女的立場脫口而出『再這樣一點不是更好嗎』這樣的建議，自然而然地就被討厭了。」
「她們不喜歡建議嗎？」
如果是希裡烏斯的建議的話那應該是很有道理的，我這樣想著，搖了搖頭。
「不，並不是這樣。我的建議對她們來說似乎是天方夜譚。因為我是騎士，並不是聖女呢。明明並不理解聖女的立場，就不要說出做夢一樣的理想，大家是這樣向我抱怨的。」
因為並不理解希裡烏斯的話中含義而歪了歪頭，希裡烏斯進一步解釋。
「比如說，『這個位置沒有辦法為所有騎士施加魔法，再往前走兩步如何』，我如果這麼提案的話，被反駁了『並沒有一次性給所有騎士施加魔法的必要』。她們有她們自己所相信的，多年來已經形成體系的行動模式。也就是說，在騎士團中有著『第四聖女騎士團』這樣的存在，雖然那裡會教導作為聖女最適當的立場，······我的提案似乎與那裡所教授的正相反。」
「是這樣啊。」
聽到希裡烏斯的說明，雖然感覺希裡烏斯是對的，但是聖女們也有需要考慮的事情吧，因此我閉上了嘴。
於是，看著沉默的我不知在想些什麼的希裡烏斯拉起我的一隻手，繼續著有力的話語。
「塞拉菲娜，你總有一天也會找到最適合自己的事情。雖然眼睛看不見可能會有一些限制，但即便如此依然能夠做到很多事情。」
理解到他是在安慰我，我將頭轉向希裡烏斯的方向，明確地對他說道。
「······希裡烏斯，眼睛看不見，並不是什麼讓我討厭的事情。」
「是這樣嗎？」
「我的眼睛看不到這件事情，我認為這是『祝福』。正因為緊閉著雙眼，我從而能夠看到非常重要的事物。」
因為正因為我看不到，才能感知到幼小精靈們的姿態。
「······這樣嗎，你很聰明呢。」
希裡烏斯只說了這句話，用大大的手掌摸著我的頭。
那感覺非常舒服，我乾脆繼續閉上嘴，希裡烏斯也沉默著，在那之後二人慢慢地聽著风的聲音。
我突然想起，在和希裡烏斯初次相遇的時候，我們之間也陷入了這樣的沉默。
······那個時候，雖然感到十分尷尬，但是現在完全不同。
因為同希裡烏斯在一起的時間，已經無論做什麼都能夠感覺到快樂。
在那之後，我們也一直沉默著，兩個人一起聽著风的聲音······

「塞拉菲娜大人，我們在森林深處找到了稀有樹木的果實！這個被稱作『赤甜之果』，基本上雖然都非常苦，但是偶爾能找到甜到難以置信的果實。」
這樣說著，一位騎士在手上放著五個左右的果實。
「喂，給我住手！如果是沒有中獎的果實的話，豈不是會給塞拉菲娜大人帶來痛苦的回憶嗎！」
但是，別的騎士將他手上的果實全部搶了過來。
「因此，這個司康餅絕對不會出錯。這是今天預定要提供的點心，我用試毒這個理由從廚房收下了一個。」
「喂，你把試毒用的給王女吃像什麼話！」
「噢噢，對啊！」
騎士們在眼前遞出各種各樣的食物，又被迅速收回，被骑士们一个接一个地搭话的我，感觉自己不由自主地微笑了起来。
因為騎士們總是十分明快地試圖逗我開心，那份心情讓我十分高興。
侍女當中，雖然也有因為「對王女殿下太不敬了！」而皺起眉頭的人，但是因為對方是六歲的少女，因此也就此揭過。
我笑瞇瞇地聽著他們說話，騎士們的話題轉向了希裡烏斯。
「希裡烏斯副總長是我們騎士團的核心。如果那位大人不在的話，騎士團只會四分五裂變成一群烏合之眾吧。畢竟那些自我意識很強特立獨行的騎士們，都會被副總長無可比擬的領袖魅力壓倒，並且乖乖聽話呢。」
「但是，理想過於高遠了。副總長的指示雖然非常明確，但是等級過高，誰都辦不到。」
「副總長雖然是非常厲害的理想家，但是並沒有能夠配合他的理想的人存在，只能將理想作為理想放棄。啊，不過這個是只限於騎士和聖女之類的話題噢。但是啊，明明有著那樣一張臉，卻沒有一點緋聞流出來，那戀愛方面說不定也是一樣的德行。」
這麽說，我想起精靈說過希裡烏斯的外貌並不好看的事情。
但是，既然是這麼溫柔，被部下所憧憬的強大騎士的話，美醜並不是什麼問題吧。
「······我認為希裡烏斯很出色噢。能夠和他一起戰鬥，那一定是很幸福的事情。」
我對自己小聲說道。
————聖女是，同騎士一起立於戰場上的存在。
前日，希裡烏斯勸我成為聖女的時候，這麼教會了我。
如果我的眼睛能夠看見，接受更多的訓練成為出色的聖女的話，總有一天能夠與希裡烏斯並肩戰鬥吧。
這麼想的話，我說不定是在尋找在未來，可能能夠和希裡烏斯產生的交匯點。
因為希裡烏斯，馬上就要回到王都了。
雖然他從未提過回去的事情，但我已經感覺到離別將近。
說到底他是肩負著眾多角色的重要人物，卻在這裡逗留了將近十天。
繼續挽留他的話，會有很多依賴著他的人感到困擾吧。
······啊啊，我一邊在心想著能夠和希裡烏斯相遇究竟有多麼幸運，一邊在森林里散步。
由於以七為首的精靈們大多都跟在我身邊，我一邊和他們聊天一邊向湖那裡走去。
在我和精靈們聊天的時候，大家都想著「王女大人在和那些很好的東西說話」，放任我的行為，————因此，雖然有數名希裡烏斯從王都帶來的騎士擔任今天的警衛，大家都停留在很遠的距離保護著我。

===================================
这一话的信息量有点多，交代了關於精靈的更多設定
塞拉菲娜：希裡烏斯怎樣的一張臉？巨醜的一張臉？（笑死）
蹲在下面等評論。不要臉地繼續說，討論和點讚都是我爆肝翻譯的動力，因此請給我更多！peace~V 

精靈森林的神聖王女 part.5 
[精靈森林的神聖王女 part.5] by HakunaMatata

◇ ◇ ◇

倫特森林里，有著飲用後可以改善體質的泉水。
雖然那種效果對我的眼睛並沒有幫助，但是因為飲用泉水已經成為了習慣，我坐在湖邊，用手掬起一捧泉水。
然後，感覺今天比平日都要熱，我在樹蔭下悠閒地放鬆。突然，背後竄起一股冷意。
「欸？發、發生什麼了！？」 我還是第一次有這種感覺，不明白發生了什麼，驚恐地叫了起來。
於是，七立馬飛到了我的面前。
《菲！沒事吧！？》
七在我週圍轉了一圈，確認我平安無事後，焦急地叫道：《菲，快離開，森林里有魔物闖進來了。》
「欸欸？？」
我驚訝地叫道。
因為自從我來到這片森林，至今為止還沒有看到過一次魔物。
不如說，我從出生以來就一次都沒有看到過魔物，所以感覺發生了不得了的大事，心臟砰砰地加速跳動起來。
因為我和平時不一樣慌慌張張地跑了起來，騎士們立刻警覺起來，用銳利的聲音問我。
「塞拉菲娜大人，發生什麼了？」
「魔物！好像進入這個森林了！」
把七告訴我的話原封不動地傳達給他們以後，騎士們吃驚地倒吸一口氣，其中一人上前在我面前屈膝。
「塞拉菲娜大人，因為是十萬火急的事態，可以請您許可我將您抱上來嗎？」
「好、好的。」
從騎士的聲音，我聽出來他是澤諾，是希里烏斯帶過來的騎士中的一名。
澤諾把我抱起來的同時，別的騎士吹響了代表緊急事態的笛聲。
通常不會聽到的嗶—、嗶—的鳴響中，騎士抱著我跑向離宮。
《是植物型的魔物。》
七飛在抱著我飛奔的澤諾身邊，向我解釋道。
《恐怕是鳥把魔物的種子帶了過來，但是，在種子的時期是無害的，因而突破了精靈的保護，進入了森林。然後，因為今天太熱而一起發芽了。》
「欸！」
《菲肯定也感覺到了吧？魔物的威力變得越來越大了。這是爆發性成長類型的魔物。》
「······！」
正如七所說，確實在森林中瀰漫的討厭的氣息變得越來越強了。
我頭一次有了不舒服的感覺，然後，抱著我的騎士突然停下了。周圍奔跑的騎士的腳步聲也停了下來，我帶著疑問抬起頭，感覺到前面有什麼東西在動。
我有種不祥的預感，於是詢問七，七簡短地回答了一聲《嗯》，向看不見的我解釋道。
「前面有一隻魔物，大小比騎士大一倍，形狀像是帶籠子的食蟲植物。有五，六，七頭。不對，後面還有五頭，我們被包圍了。」
「但是，植物是······」
《雖然說是植物型，因為是魔物所以可以動的。而且，這種類型的速度很高呢。》
七向我說明的時候，我聽到了無數把劍出鞘的聲音。
然後，藤蔓投出的聲音，以及騎士們用劍將其擋回的聲音在森林中迴響著。
我因為突然開始的戰鬥而屏住了呼吸，然後聽到了什麼被撕裂的聲音。
然後，騎士們痛苦的聲音開始不斷響起。
「七、七？」
我用顫抖的聲音確認，沉默片刻後，傳來了七難以啟齒的聲音。《······騎士們處於劣勢呢。魔物很強，數量又很多。而且，包圍越來越多了。到底該怎麼脫身呢。》
那個瞬間，我感覺到離我的臉很近的風劃過，同時，耳邊響起了鏘的一聲。
然後，有什麼液體濺到了我的臉上，抱著我的騎士發出了苦痛的聲音。
「澤、······澤諾？」
我顫抖地叫著抱著我的騎士的名字。
然後，傳來了急促的呼吸聲，澤諾回答我：
「肩膀有些受傷了。這下頭大了，看不到退路。······在離宮的增援過來之前，請您稍等片刻。」
那恐怕很難，我立刻想道。
因為我所在的湖位於森林的深處，並不是可以從離宮立刻趕到的距離。
······啊啊，這該怎麼辦啊。
在這裡的騎士的大部分恐怕都受了傷。
即便如此，在這裡的只有騎士，沒有能夠使出回復魔法的人。
除了我。
「澤諾，把我放下來。」
這樣的話，那我就必須去幫助騎士們。因為拯救他們就是聖女的工作。
「澤諾，拜託了！抱著我是無法從這群魔物當中脫身的。為了保護我，請你握住你的劍！」
變更為更加容易被接受的說法以後，澤諾總算把我放到了地面上。
但是。
就算想著要去幫助騎士們，眼睛看不見的我，根本不知道騎士和敵人的位置。
雖然我拼命地豎起耳朵，想要確定大家的位置，聽到的卻全都是騎士們痛苦的聲音，只能抱著焦急的心態在原地打轉。
「······啊啊，希里烏斯！」
不假思索地，像是想要抓住救命稻草一樣低語希里烏斯的名字的中途——······
「塞拉菲娜！沒事吧！？」
我簡直不敢相信，但那就是希里烏斯的聲音。
「欸？希、希里烏斯！？」
雖然只能發出嘶啞的聲音，希里烏斯像是注意到我了一樣，為了讓我安心而對我說道。
「塞拉菲娜，已經沒事了！我會全部解決的，稍微等我一會。」
不思議地，僅僅那一句話讓我完全安心了。
即便離宮離這裡有著相當的距離，希里烏斯依然察覺到了危機，這麼早就到了這裡。
因為這樣化不可能為可能的希里烏斯到來了，我心想已經沒有關係了。
當然這肯定不是什麼簡單的事情，——畢竟對面有12頭魔物，並且還在繼續增加。
就像是印證我的預料一般，四面八方傳來了身體被貫穿，以及騎士們呻吟的聲音。
還有，為了讓我安心，而一直對我說著「已經沒事了」「立馬就會解決」的希里烏斯的聲音。
我握緊了雙手，呼，哈地吸氣又吐氣，再一次努力集中精神，試圖掌握周圍的狀況。
因為雖然希里烏斯來了以後情況有所好轉，但是騎士們依然在持續受傷。
······因為我是聖女，哪怕只有一點也想要幫上大家的忙。
正這麼想著，周圍在一瞬間靜了下來。
不知道發生了什麼，正試圖把握狀況，但是因為什麼都聽不見，所以完全不知道正在發生什麼。
————後來我聽說，在那個時候，魔物們的動作一齊停止了。
因此，騎士警戒著魔物接下來的行動而擺出了架勢——將騎士們團團包圍的魔物們，一齊從四面八方噴出了花粉。
「啊！？」
即便眼睛看不見，但是能明白對方正在發動強力的魔法——那是狀態異常的魔法。
其結果是，在那裡的全員都受到了麻痺的異常狀態。
以很小很小的花粉的形式侵入體內，讓人在一段時間內無法行動的特殊魔法。
雖然麻痺的狀態基於肉體的強韌，或者侵入身體的花粉的量之類的原因因人而異，但是似乎半數以上的騎士都被全身麻痺的狀態侵蝕，不能行動了。
「咕······！」
「哈啊！！」
在此起彼伏的騎士們痛苦的聲音當中，希里烏斯的聲音響了起來。
「屏住呼吸！不要吸入花粉！！」
啊啊，太好了，希里烏斯看起來沒有受到太大傷害，聽到他滿溢著霸氣的聲音，我安心下來。
但是，能夠確定戰況每一刻都在惡化。
「塞拉菲娜，盡可能地屏住呼吸！」
希里烏斯在抵擋魔物攻擊的同時，還在因為擔心我而對我說話。
雖然說不定是因為我的身體太小，而擔心我受到更大的傷害，······因為我是聖女，所以身體受到的異常狀態會自動解除，而且說到底在那之前就能做到防禦。
所以，我的身體情況還是和平時一樣，應該能為騎士們做到什麼······這麼想著，再次集中於周圍的狀況。
但是，我馬上就有了想哭的心情。
因為和之前一樣，有誰受傷了也好，有誰遇到危險了也好，騎士和魔物都在什麼地方也好，我什麼都聽不出來。
啊啊，眼睛看不見的我，是無法拯救騎士們的。
————那時，頭一次，我對眼睛看不見這件事情感到了不滿。
因為從出生以來就一直在黑暗中生活，我將眼睛看不見視為常態，並且正因為看不見才能夠感受到精靈，因此我也接受了看不見的狀態。雖然如此，現在的我卻感覺這樣不夠。
雖然只是要生存下去的話並沒有問題，但是開始想要作為聖女去拯救騎士的時候，能夠看穿戰場狀況的眼睛是必要的。

——那時，我沒有一絲猶豫。
換言之，答案從一開始就已經有了······
「我想要作為聖女拯救騎士們」——的這個答案。
並且，這份心情比任何其他事情都要強烈。

我將雙手伸向天空，說出了精靈們的語言。
《精靈王大人，迄今為止，十分感謝您賦予此身的祝福。但是，我已經沒問題了。》
我的聲音向天空而去的同時，我的身邊瞬間亮起了幾點白色的光芒。
那是以七為首的，眾多精靈。
《王，塞拉菲娜能夠感覺到我們了喲。》
《王，塞拉菲娜可以聽到我們的話語，也可以和我們說話。剛才的聲音就是塞拉菲娜的聲音。》
《王，讓塞拉菲娜看一看美麗的世界吧。》
在很高很高，比天空之上還要更加遙遠的地方，我感覺到有誰微笑了起來。
然後，閃閃發亮的光芒從天而降。
那道光芒觸及到我的眼瞼的瞬間，施加在眼睛上，將雙目蒙住的感覺在一瞬間消失了。
——我抬起眼瞼，睜開了六年來一直緊閉的雙眼。


 

精靈森林的神聖王女 part.6 
[精靈森林的神聖王女 part.6] by HakunaMatata

◇ ◇ ◇

就像是以前和希里烏斯說過的那樣，我已經隱約地明白到，我的眼睛看不見的原因是「祝福」······並且是「精靈王的祝福」。
要問為何的話，精靈們教會我到這種程度，並且還經常為侍女和騎士們治療傷口，那些時候總會感覺到「這樣可以治好」，但是對我自己的眼睛卻從未能夠產生這樣的感覺。
也就是說，那是我的能力所遠不能及的某種力量，蒙上了我的雙眼。
並且，由於我是繼承了精靈王血脈的納維王家的一員，便自然地意識到了「我的雙眼是精靈王的祝福」這件事情。
精靈王不可能詛咒繼承了自己血脈的人。
既然如此，我看不見的雙眼雖然一眼看上去很不幸，但是其實是祝福。我能夠感知到精靈們，也是托了眼睛看不見的福。
並且也正因如此，能夠理解到精靈的語言。
————以前，在我談論關於能夠聽到「看不見的很好的東西」的聲音的時候，醫生這樣說了。
「不知為何，沒有必要的部位會是會退化的。耳朵也是這樣。即便亞爾迪亞卡帝國的語言，也會有幾個我們的語言當中沒有的發音。成為大人了以後頭一次聽到亞爾迪亞卡帝國的語言的時候，並沒能很好地聽清那幾個特別的發音，因為是從來沒有聽過的發音，歲數一大了就會變得沒有辦法再聽到。塞拉菲娜大人恐怕正因為是年紀還小，所以能夠聽到『看不見的很好的東西』的聲音呢。」
精靈王將我的世界與精靈的世界連接了起來。
我感恩著，第一次睜開眼睛，看向這個世界————

「塞拉菲娜！？」
確認了我的樣子的希里烏斯發出了驚訝的聲音。
那是當然的吧，畢竟從出生以來就緊閉著的我的眼睛睜開了，從那雙眼中滾出了大顆的淚滴······
「希里烏斯，世界好美啊。」
我最終，只說出了這一句話。
因為我所知的只有一片黑暗的世界，在那其中的白色光芒曾是我的唯一。

······啊啊，世界滿溢著光彩。
天空湛藍，樹木碧綠，無比的美麗。
人們如此高大，肩背如此寬闊，髮色如此輝煌，並且各自如此不同。
我至今為止什麼都不知道。
世界是由如此美麗，如此眾多而相異的事物構成的。
「我······想要守護這個美麗的世界。啊啊，如果知道這世界是如此的美麗，我·······」
我就可以早些睜開眼睛，一直一直看著這個世界。
我帶著悲傷滿滿的表情看向希里烏斯————又將因為我過晚的決定而受傷的眾多騎士，收入視線中。
「希里烏斯，我是聖女。」
「是這樣呢。」
希里烏斯應該是無法理解我所說出的精靈的話語，因此以為是我自己治愈了自己的眼睛吧。
因此，他簡單地肯定了我的話。
「拜託了，希里烏斯，雖然我只是一次都沒有戰鬥過的聖女，但是我想要為守護騎士們而戰。」
我帶著認真的表情訴說道。希里烏斯吃驚地瞪大了眼睛後，乾脆地點了點頭。
「······是嗎。謝謝，塞拉菲娜。」
恐怕希里烏斯是正因為擁有著壓倒性的力量才會這麼說吧。
因為希里烏斯一個人，應該就能夠打倒在場的全部魔物————雖然會以受很多傷為代價。
我想要回報他的這份溫柔，於是睜大雙眼，掃視著全場。
不可思議地，在眼睛睜開的同時，我開始能夠感知到場上所存在的各種各樣的信息。
敵人的數量，敵人的強度，己方的數量，己方的強度，全部可以。
我拼命地整理著全部的情報，然後將視線定格在了希里烏斯的身上。
定格在那即便是被麻痺侵蝕的狀態也壓倒性的強大，那能夠將全部敵人一刀兩斷的勇敢的騎士身上。
正因為有著能夠保護所有騎士，保護我的力量，————反過來自身承受了更多的傷害，即便如此還是以我的願望為優先的溫柔的騎士。
————在戰場上積累了大量經驗的希里烏斯，應該比我要好幾倍地明白。
初次站立在戰場上的聖女就如同嬰兒一般，基本上起不到什麼作用。
即便如此，也沒有對我有半句怨言，而是順應了我的心願。
尊重著想要向前邁進的我的心情。
······他真的是很溫柔，很溫柔，很溫柔的騎士。
我強烈地想要保護那樣的他。

為了不拖騎士們的後腿，我退到了全員的後方。
從來沒有和騎士一起戰鬥過的我，因為不清楚他們的行動方式，所以不想干擾到他們的動作。
但是，如果退後太多的話，就沒有辦法做到將騎士們分別顧及。
希里烏斯看到我的樣子，安心地長出一口氣。
從希里烏斯來看，我因為是第一次上戰場的聖女，是需要保護的存在，所以肯定希望我呆在安全的位置。那自然是肯定的。
畢竟他並不知道我有結下契約的精靈，無法把握我身為聖女的能力，因此，他應該是以至今為止見過的初次上陣的聖女為基準的。
《菲，我來幫你。》
和那個聲音一起，我的契約對象七出現在眼前。
「······七，哎呀。」
第一次看到的七，是擁有著濃綠色頭髮的，和我年紀相仿的男孩子。
意識到我在看著他，七那張可愛的臉露出了笑容，親暱地向我呼呼揮起了雙手。
看到那樣的他，我想起了和他一起進行聖女訓練的那些日子。
每天，每天，都在一起，作為聖女所進行的各種各樣訓練的日子。

治愈傷痕。
再生殘疾。
令疾病快速痊愈，
製作能夠回復輕傷的回復藥。

我以為那些就是作為聖女的全部，但是以七為首的精靈們所教授的東西令我震驚。
————聖女。
能夠解除麻痺，魅惑等狀態異常。
能夠賦予速度上升，攻擊力上升等身體強化。
能夠行使物理攻擊防禦，魔法攻擊防禦等防禦魔法。
那正是，聖女真正的力量。

從精靈那裡接受到多年聖女教育的我，學會了那些魔法。
我的魔法配合上七的力量的話，應該能夠覆蓋這個戰場上的所有地方。
《七，歡迎你來！》
我用精靈的語言，呼喚了他的名字。
於是，七高興地笑了起來，在高空中轉著圈圈，為我的魔力施加上精靈的力量。
就像是為了呼應一般，我的雙手的手背上浮現出與精靈的契約紋樣————是和我的頭髮同色的，深紅的契約紋。
確認到精靈的能力和我的魔力完全同化以後，我將一隻手向著天空抬起。
然後，將戰場上所有的騎士收入視野，向他們發動了魔法。
「回復！」
發動的僅僅有一句話————但是，那就足夠了。
和我的聲音一同閃耀的赤色光輝，立刻注入到騎士們的身上。

僅僅一瞬，一眨眼的時間內，在場所有的騎士的傷痕都完全愈合，並且消失了。
「什！？」
「······哈！？」
騎士們似乎很震驚地瞪大了眼睛。
那是自然的。
他們的傷痕很重，有著腿或者手臂骨折的人，也有殘缺了一部分的人，肚子上開了個洞的人，————那些，的確都不是可以簡單治愈的等級。
至少，不會是被認為還沒有和精靈結下契約的我能夠治愈的水平。
面對張口發著不成句的聲音的騎士們，我詠唱了進一步的魔法。
「糾纏於騎士身上的，造成不快的沉重鎖鏈喲，碎裂吧！！————『麻痺狀態解除！』」
和我的話語一起，啪嚓，啪嚓，的什麼東西破裂的聲音響徹全場，纏繞在騎士身上限制他們的鎖鏈被解除了。
並且，在他們注意到的時候，施加在騎士們身上的所有狀態異常都被解除了。
「··············？」
「欸······，啊！？」
完全不能理解發生了什麼的騎士們，用雙手敲著自己的身體，反復轉動手腕，不可思議地看著自己能夠自由活動的身體，用渴求說明的目光盯向了我。
但是，我因為還沒有施加完必要的魔法沒有空閒，為了守護騎士們而舉起雙手。
「為騎士們的身體，著裝完全完美的鎧甲吧————《對麻痺魔法》防禦力上升30%！」
「·······！！！」
騎士們無言地看著自己的身體。
對著那樣的騎士，只想著使出最後的一手的我，又添上了最後的一個魔法。
「《身體強化》攻擊力1.2倍！速度1.2倍！」
呆呆地————如果這樣的形容被允許的話，包含希里烏斯在內的所有騎士都呆呆地張開嘴巴，用茫然的樣子看著我。
因為所有人都是一樣的反應，我開始擔心我是不是哪裡失敗了。
因為從來沒有在戰場上作為聖女戰鬥的經驗，我說不定是犯了讓經驗豐富的騎士們全部震驚到這個程度的初級錯誤，想到這裡，我攥緊了裙子，失落地垂下眉毛回望著他們。
然後，頭一個回過神來的希里烏斯發出了銳利的聲音。
「塞拉菲娜，你到底做了什麼！？」
「是、是的！我作為聖女幫忙了！」
雖然可能並沒有做出騎士們期待的成果，但是我還是作為聖女盡力了，我試圖表達這樣的意思，但是不知為什麼所有人的眉毛都深深地皺了起來。
「·············」
然後，希里烏斯周圍的騎士們，好像是無法相信自己所看到的事情一樣地抓住了頭髮，發出了吠叫般的吼聲。
「······不、不是這樣的啊，塞拉菲娜大人！這不是聖女的魔法！！」
「麻痺解除！麻痺防禦！身體強化！無論哪個都不是聖女的魔法能夠做到的！！這是至今為止完全不存在的，未知的魔法！！」
「塞拉菲娜大人是，把聖女當成萬能的女神了嗎！？」
最後的騎士所說的話讓大家立刻停了下來，「······啊啊，沒錯！是塞拉菲娜大人搞錯了嗎！！」這樣地接受了。
然後，一名騎士深深地低下了頭，大聲地說道。
「塞拉菲娜大人，萬分感謝您那奇跡的力量！！雖然我們還完全不知道是怎麼回事，但是騎士團所有人都仿佛回到了入團時那樣精神的身體，還得到了簡直讓我們判若兩人的全身強化，這點所有人都明白了！！這樣的狀況下我們不可能會輸！！深紅色頭髮的至高聖女啊，我們向您約定，一定將勝利奉獻給您！」
於是，剩下的全員重複了同樣的話。
「為深紅色的聖女獻上勝利！！」
吼著仿佛地面都在震動的大聲宣言，不斷砍殺著魔物的騎士們令人震驚程度地強大。
雖然我的確是用魔法強化了他們，但是所有人都判若兩人地變強了。
砍斷，砍斷，砍斷，再刺入。
魔物一頭接一頭地被打倒，但是騎士們沒有一人倒下，甚至沒再負傷。
「哎、哎呀，不愧是王國騎士團的騎士呢，多麼強大啊！」
震驚地瞪大眼睛看著的時候，戰況已經決定了。
又過了短短一小會，還站在那裡的就只剩下騎士們和我了。

==============================
有時看到大家的一些評論很有劇透的慾望，於是爆肝
肝到想引用的章節再來回復
翻譯呆呆地這個詞彙的時候，發現有個直指這個詞彙的顏文字——( ﾟДﾟ) 
差點就用上了 

精靈森林的神聖王女 part.7 
[精靈森林的神聖王女 part.7] by HakunaMatata

◇ ◇ ◇

在勇敢的王國騎士的手中，魔物在極短的時間內被一只不剩地消滅掉了。
無言地靠近的騎士，我心裏想著怎麽會這麽強呢，興奮地開了口。
「希里烏斯，大家都好強啊！而且，都好溫柔。在我加入以後就沒有一個人受傷了，到底是多麽想要減輕我的負擔啊，完全想象不到。」
但是，希里烏斯皺起了眉頭，像是難以置信似的開了口。
「塞拉菲娜，你到底在說些什麽！？騎士們變得如同鬼神般強大，那當然是你給他們加上了前所未見的魔法的緣故。那究竟是什麽？你到底是什麽人？」
希里烏斯對我的稱呼改變了。
*此處希里烏斯对塞拉菲娜的称呼从「君」变成了「お前」。在日文語境中，「君」是一個對平輩+晚輩的偏親昵但也很有禮貌（也可說疏離）的稱呼。而「お前」屬於沒什麼禮貌的稱呼，關係對等又比較親近的男子之間經常會使用。換言之，這應該是希里烏斯平日里對並肩戰鬥的騎士們會用的稱呼。
在之前的戰鬥中，雖然也有注意到這個改變，但是我以為那只會是一時的，在戰鬥結束以後應該就會變回往日的稱呼。
明明是這樣，卻再次被呼喚了相同的人稱，我感覺到自己作為一同戰鬥的夥伴被接受了而開心起來。
「誒嘿嘿。」
面對緩和了表情笑起來的我，希里烏斯眉頭間的皺紋更深了。
在希里烏斯的身後，騎士們用雙手捂住嘴巴，發出短促的聲音。
「噫哈，剛、剛才那是什麼！？那就是女神的微笑嗎？」
「塞、塞拉菲娜大人究竟是什麼人？雖然看起來是可愛又幼小的王女殿下，但其實並不是這樣吧？能夠使用讓人成為鬼神的魔法，難道其實是女神大人嗎！？」
「總、總之先膜拜吧！能夠創造出那樣讓人恐怖的身體的魔法，應該不可能再遇到了，總之先膜拜吧！！」
看著雙手合十，一個一個向我低下頭來的騎士們，哎呀，這難道是騎士們打倒魔物以後的傳統嗎。
雖然我是聖女，但是是不是應該照著一起做，這樣想著戰戰兢兢地四處環顧，和希里烏斯對上了眼。
我不加思索地微笑了起來，他輕輕地咬住嘴唇，在我面前跪下了。
「噫呀？」
然後，希里烏斯抬起頭來和我對視，用與平時低一度的低沉聲音對我說道。
「塞拉菲娜，你的魔法出色到了前所未見的程度。」
「是！？」
希里烏斯的誇獎來得太過突然，我驚訝地蹦了起來。
希里烏斯明明注意到我跳起來了，卻紳士地不去在意，然後牽起了我的一隻手。
「明明是目盲之身，卻有著如此強大的魔法，那肯定是經歷了難以想象的艱苦與努力而來的東西。由完全無從得知你的這些努力的我來說出口，無論如何都會變得過於輕巧，但是即便如此也請讓我說出來。」
「欸，啊，是。」
因為希里烏斯使用了大量難懂的詞彙，所以完全不明白他在說什麼，即便如此，還是帶著無論什麼樣的請求都會聽從的心態點了點頭。
然後，希里烏斯提出了不得了的要求。
「塞拉菲娜，和我一起回王都吧。然後，我希望你把那份力量借給我。」
「唔啊啊！？」
希里烏斯至今為止都跟在我生活的地方，展現著尊重我的想法的態度。因此，我為他此時的強勢感到吃驚。
但是，隨著時間經過，我的臉因為開心而開始變得紅撲撲的。
······得到希里烏斯的邀請，真的非常讓我高興。
那是比誰都要擅長戰鬥的希里烏斯說出來的話語————多半，他是認可了我作為聖女的力量。
我在胸中感覺到一股暖意。
因為那是，眼睛看不見，總是在麻煩別人的我，第一次作為夥伴被認可的瞬間。
心裡正想著應該怎樣回答希里烏斯呢，被握住的那隻手也開始變得扭扭捏捏。
······和希里烏斯與騎士們度過的時間，十分開心。
但是，他們生活的地方是王都，總有一天會從這裡離開。
雖然如希里烏斯所願那樣，我也想要訪問一次王城，但是即便如此，我認為我最終還是會回到這座森林。
————已經接受了的離別，突然變得難以忍受。
並且，理解到此刻就是該做出決定的時候了，我有些顫抖地吐了一口氣。

······啊啊，這個決定，會是我人生中最大的事情。
但是，————我必須選擇一方。
是和精靈們分別。還是，和希里烏斯，以及騎士們分別。
那是從幼時開始就一直在身邊幫助我，教會我眾多事物的精靈們。
因此，我從未想過從這片土地離開。
因為這片土地對我無比溫柔，滿足了我全部的期望。
就這樣留在這裡，和精靈們一起生活的話，我會一如既往地幸福生活下去吧。
但是，······因為希里烏斯擁有著這樣滿溢著正義感的勇敢，他遲早有一天，會像今日這樣受傷。甚至會陷入比這次更嚴重的危機當中吧。
那時，我想在他的身邊治好他······我這樣強烈地，強烈地希望。
只不過是在一起了10天，就已經有了這樣的感覺————我不想和他分開。
為自己的這份感情感到困惑，為難地抬頭看向希里烏斯，他沒有移開視線地直直地看了回來。
並且，他加大了握住我的手的力度，一字，一句地直白說道。
「塞拉菲娜，一起回王都吧。我理解你在這裡很幸福。因此，我向你約定，一定會給你與在這片土地上同等的幸福。因此，······和我一起來吧。」
「············」
那是，和希里烏斯第一天訪問這片土地時一樣的話語。
啊啊，他的想法一直都沒有改變。
並且，總是對我這麼溫柔。
我的心中充滿著感動，他又繼續對我說道。
「你睜開了雙眼，展示了稀有的力量。因此，今後無論你在哪裡生活，尋求那份力量的人都會絡繹不絕吧。因為是為了我們而使用了貴重魔法的你，肯定會因著那份慈愛的心而不得不去滿足他們的要求。因此，讓我來守護你。只要想到在我不在的地方，你可能會遇到危險，哪怕只是想想也讓我無法忍受。······就算要將你抓走，我也想要將你帶回王都。」
「欸欸？」
被最後一句震驚到，我睜開了眼睛。
希、希里烏斯，綁架可是重罪！
但是，他毫無愧疚地繼續道。
「拜託了，塞拉菲娜。自己下決定也好，被我抓走也好，結果來說都是一樣的······如果無法決定的話，那就放棄然後被我抓走吧。」
唔、唔—嗯。就算你說「被我抓走吧」······
我為難地吧嗒吧嗒眨著眼睛，後面的騎士們興奮地大叫起來。
「欸，等，這個是求婚？是求婚吧！？唔啊啊，副總長這人，居然是大膽的類型！！居然向王族公開求婚！！」
「不，不如說我被擊中了啊！欸，雖然覺得副總長只能用恐怖一詞形容，但是只要有這個心的話就是超級大帥哥啊！？啊，當然因為是那樣的一張臉，所以是說心靈方面的。嗚哇，這樣一來，被極近距離狙擊的王女殿下，毫無生還可能啊！」
「我是頭一次看到副總長這麼認真地請求什麼啊！！塞拉菲娜大人明明這麼小，是有魔性嗎！？」
然後，所有人一齊低頭。
「王女殿下，我們也請求您！我們什麼都會做的，請和我們一起回王都吧！！」
因為他們說的話中混著一半王都流行（？）的隱語，我連其中的一半都聽不懂，但是看到騎士們這麼高興有活力的樣子，我不加思索地笑了起來。
然後，不知為何看到這些的希里烏斯立刻將我抱了起來。
「嗚欸？」
被個子很高的希里烏斯抱著，我的腳懸空起來，搖搖晃晃的。
因為感覺這很好玩，我又笑了起來。
看到那樣的我，希里烏斯也露出了晴朗的笑容。
「塞拉菲娜，就這樣決定了！你有我在身邊就會綻放笑容，那就應該和我在一起。」
「欸。」
多麼強硬的騎士團副總長啊！
我驚訝地瞪大了眼睛。
但是，他毫不在乎地繼續說下去。
「你睜開了緊閉著的雙眼。從今往後，那雙眼中會映入各種各樣的事物吧。塞拉菲娜，我向你約定，從今往後，只會讓你看到美麗的東西。因為你的世界中，只應當存在美麗的事物。」
······哎呀，希里烏斯原來是比我想象的還要過保護且溺愛的類型啊。
偷偷地看向後面的騎士們，所有人都是一副驚愕的表情，那麼平時的希里烏斯應該是更為嚴厲的。
我對著溺愛我的騎士團副總長，明確地說出了否定意見。
「希里烏斯，我並不想只看到美麗的東西，我想看到和你一樣的風景。」
「你現在有了···戰鬥的經驗。應該已經明白了我所過著的是什麼樣的生活。即便如此，你依然期望著和我一樣的事物嗎？」
「沒錯！」
傳達了正是如此的意思後，希里烏斯將額頭貼在了我的肩上。
「你真厲害呢。我感覺自己總有一天，會被你所救贖。······或者，也許與你相遇的這件事本身就已經拯救了我。塞拉菲娜，真的可以嗎？我要把你帶回王都了。並且，你不會再回到這座森林了。」
對著說著要把我抓走這麼強勢的話，最終卻還是在確認我的意見的希里烏斯，我明確地點了點頭。
「沒錯，希里烏斯。我要和你一起去王都！」








===============================
塞拉菲娜：（疊上一堆史詩級buff）
塞拉菲娜：大家真的好強喔！

看到web最新章節以後通宵爆了肝。
終於！！！翻到了全書最喜歡的地方。
希里烏斯之前只是把塞拉菲娜作為疼愛又同情的堂妹來照顧，但是從這一刻開始，希里烏斯對塞拉菲娜的態度有了根本上的轉變。由此，我們也得以窺見了這個到目前為止只是考慮他人心情，只會做正確事情的無欲之人，在有了渴望之物後有生以來頭一次展現出來的如此的強勢一面。大聖女和她的護衛騎士團長的關係，從這裡正式開始。
同這篇配合，還可以繼續閱讀插在國王遊戲1話後面的《我的近衛騎士團長》，可以看到這10年間二人關係的變化，以及多年間建立成形的信任形態，非常溫馨
但是現在還是被6歲小王女耍得團團轉的苦勞人就是了......雖然過一陣就有伴了

 

精靈森林的神聖王女 part.8 
[精靈森林的神聖王女 part.8] by HakunaMatata

◇ ◇ ◇

就算要與精靈們分別，我依然選擇希里烏斯。
這樣在心中低語時。我感覺到內心吹起了清爽的風。
心情無比的舒暢，我感覺到自己做了正確的選擇。
並且，我理解到了自己從這座森林「畢業」的時刻已然到來。
······這座森林是，屬於孩子們的。
倫特森林里之所以只棲息著幼小的精靈，是因為成長為大人，迎來應當結下契約的時刻的精靈們，全部離開了森林。
我和他們關係友好的這三年間，也有好幾位精靈離開了這座森林。
這次，輪到我了————······
這樣想著，想到要和七分別了，我眼眶中充滿了淚水。
但是，這時，七突然出現在了眼前。
七漂浮在空中，看著被高大的希里烏斯抱著的我，開心地微笑起來。
《菲，再次祝賀你！眼睛可以看見太好了呢！！然後，如果菲要去王都的話，我當然也會一起去。》
「欸，可、可以嗎！？」
我吃驚地問道，七理所當然地點了點頭。
《因為我是菲的契約精靈啊。當然，會和菲一起走。說到底放菲一個人離開的話，森林里的大家會因為太過於擔心，只能在夜晚睡著了。為了消除大家的擔心，我必須要和菲一起去。》
聽到七的話，我的臉自然地掛上了笑容。
之前因為激動而掉落的悲傷的淚珠，現在卻感覺變成了開心的眼淚。
《好開心！七，謝謝你！》
《不用客氣！》
和七面對面地歡笑著，從希里烏斯那裡聽到了疑問。
「塞拉菲娜，那個孩子是你的精靈嗎？」
「欸，你能看到七嗎？」
我吃驚地反問，希里烏斯明確地點了點頭。
「沒錯，雖然第一次看到精靈的孩子，······原來如此，他就是『看不到的很好的東西』嗎。······也就是說，『很好的東西』就是精靈啊。」
「嗯嗯···」
「恐怕精靈們，是使用強大的力量隱藏起來了吧。並且，如果有意將其解開的話，我也就可以看到了呢。」
「······是這樣嗎，七？」
心想著七能做到這樣的事情嗎，我詢問道。我的精靈聳了聳肩，給出了「究竟是怎麼回事呢」的回答。
既然沒有否認的話，那應該正如希里烏斯所說。
「雖然通常都認為精靈不會說話，······塞拉菲娜，你能聽到精靈的聲音嗎？」
「欸？是的。」
「······是嗎。你從各種意義上都超乎規格了呢。······你這樣遠遠超越常識的存在，我究竟能不能好好地保護到底呢？」
希里烏斯的口氣無論由誰聽起來都像是開玩笑，但是七似乎並不中意他的說法，重重地踢向了他的肩膀。
「七、七！」
雖然我震驚地阻止他，七卻朝著相反的方向，看起來毫無反省之意。
在那之上，希里烏斯像是要調解般地對我說道。
「塞拉菲娜，對你精靈的行為就睜一隻眼閉一隻眼吧，剛才是開了笨拙的玩笑的我的錯。他喜歡你到甚至願意跟著你離開自己出生的土地，我卻做出了不會重視你的發言，無論是誰都會生氣的吧。」
我偷偷看向希里烏斯。
······雖然還不太了解希里烏斯，但是總感覺他是在試探七。
或許，希里烏斯是在確認七究竟重視我到什麼程度，因而故意說出了讓七動搖的話也說不定。
為了確認他的真心而盯著他，這位王國的重臣，面對著我探尋的視線，不在意似的爽朗地笑了起來。
「那麼，所有人都著手準備回到王都吧！因為主人不在了，所以離宮的一切都不需要了。騎士，侍女，侍從，廚師，馬夫，園丁，統統帶回王都吧。與此同時，如果有想要帶走的行李的話，無論是家具還是樹木，就全部運過去！」
聽到希里烏斯的話的騎士們，發出了「家具不是說床之類的吧！？」「庭、庭院裡的樹木！？」之類驚愕的聲音。
恐怕，實際上運輸行李的工作，都會由騎士們來擔任吧。
 
————那天，我一整天都在和為我雙眼能看見而喜悅流淚的大家一起，整理著要帶到王都的行李。
 




=========================================
前传第一篇章，终于结束了！！
实际翻译出来，真的好长好长啊······相当于连载整整八周的量了，作者前段时间真的有在爆肝。
接下来应该就会集中在国王游戏篇了。但是下一章开头也有很有趣的内容，好为难啊
只有我注意到七那句「大家因为担心会变得只有晚上才能睡得着」吗，好和平可爱的精灵们啊 

家族出道 Part.1 
[家族出道 Part.1] by HakunaMatata

「塞拉菲娜，不用緊張，你只是要和等待你很久的父母見面了。而且，我就在你身邊。」
「嗯，嗯嗯……」
我輕輕點了點頭，緊緊握住了並肩走在我身邊的希里烏斯的手。
畢竟通往國王私人房間的走廊又寬又長，又等距排列著高大的騎士，我被那森嚴的氣氛震懾住了。
腳邊鑲嵌著復雜圖案的石頭被擦得閃閃發亮，每踏出一步都發出清脆的響聲。
在這個與過去的離宮生活完全不同的空間裡，我心想自己到底是來到了一個怎樣的地方呢? 事到如今我心中湧起了後悔的心情，用力握住了希里烏斯的手。

在進入城堡之前，我也曾天真無邪地欣賞著景色。
「哇，好厲害，像城堡一樣!」
看到我仰望王城，發出歡快的聲音，希里烏斯笑著說道:「不愧是塞拉菲娜，答對了。」
對於很明顯地不習慣都市，對眼前的一切都感到新奇的我，希里烏斯完全沒有感到麻煩，而是一個一個地認真為我說明。
「那個叫做日用品店，是賣日常必需品的店鋪。後天，要一起去看看嗎？」
「啊啊，王都確實有好幾座很高的建築，但是，最高的是王城裡監視用的瞭望塔。要不要什麽時候一起爬上去看看?」
就這樣，希里烏斯對我許下了許多未來的約定。
這也證明了他今後會一直陪伴在我身邊，我安心地微笑著環視四周，——但是進入王城之後，氣氛突然一變。
在莊嚴壯麗、美麗豪華的城堡裡，來來往往的貴族們盛裝打扮。
也許是王城內的禮節，來來往往的人們臉上都沒有表情，一言不發地路過我身邊。
可能是有注意到我，不時有感到偷偷看過來的視線，但是在與我對上眼後，就默默地移開了。

天花板很高，寬度和進深都很寬闊，光是這樣就能讓人感到重壓，而王城還是如此金碧輝煌，我越來越感覺自己來到了不該來的地方。
在這樣的情況下，我緊張地走著，不小心被絆了一下。
「啊!」
不過，在希里烏斯的攙扶下，總算是避免了摔倒這種最壞的情況。
盡管如此，我用剩餘的氣勢像是踩風箱一樣踩到地面上。於是，希里烏斯的另一只手纏上了我的腰，等我回過神來，已經被他抱起來了。
「什麽?」我吃驚地叫出聲來，他已經抱著我沿走廊繼續前進了。
「希、希里烏斯！」
希里烏斯抱起我的那一瞬間，走廊上一排面無表情的騎士們都睜大了眼睛，他的行為的確應該是令人震驚的。
「請、請放我下來! 希里烏斯那麽優秀的騎士，是不會抱著小孩子的。」
為了不給他添麻煩我這樣請求道，然後，他把嘴湊到我耳邊，像是在像我述說秘密一樣小聲道。
「塞拉菲娜，和你說句悄悄話，其實我很喜歡抱著小孩子。但是，因為我有我的立場，肯定不敢從嘴裡說出來，因此有生以來從沒有抱起過小孩子。你就可憐一下那樣的我，只在今天讓我按照我喜歡的來吧。」
既然希里烏斯這麽說，我肯定不可能反對。
因此，我就像人偶一樣，被大步走在走廊上的希里烏斯抱在懷裡。
這樣一來，不可思議地會產生一種被希里烏斯保護著的感覺，剛才還感到害怕的王城也變得不再可怕了。
「嘿嘿嘿，希里烏斯好厲害啊!」
也許是緊張感產生了奇怪的作用，我抱著希里烏斯的脖子笑了起來。於是，希里烏斯笑著對我說:「謝謝你的誇獎，公主大人。」
希里烏斯帶我去的，是國王的私人房間。
國王和王妃在那裡等待著，當我被希里烏斯抱著進入房間時，他們驚訝地站了起來。
我一出生就住在離宮裡，不記得我的父母，但是他們好像認出了我，臉色大變地跑了過來。
「塞、塞拉菲娜，你受傷了嗎？！」
金色頭發、藍色眼睛的普羅基恩國王，年約40歲，面容慈祥。
「哎呀，被希里烏斯大人抱著，不會是是情況太嚴重了吧！？」
絲碧卡王妃有一頭紅色和茶色相間的長髮，雙眸是綠色的，同樣40歲左右，給人一種幹練的感覺。他們都在希里烏斯面前停下腳步，看著我的臉，驚愕地睜大眼睛。
「塞、塞拉菲娜，你的眼睛……」
「哎呀，眼睛睜開了? 難、難道說看見······」
他們再也說不下去了，代替沉默下來的國王夫婦，希里烏斯接過了話頭。
「塞拉菲娜現在不能更健康，也完全沒有受傷。而且，眼睛能看得見。」
「『塞拉菲娜！！』。」國王和王妃激動地叫了起來，從希里烏斯的懷裡抱過了我。
不知道是哪一方的眼淚，啪嗒啪嗒地落在了我身上。



「······父親大人? ······母親大人?」
我不假思索地叫了一聲，然後，兩人眼淚汪汪地抬起頭來。
「沒錯，我是你的父親大人，塞拉菲娜！真厲害啊，明明有生以來第一次相見，竟然能夠認出我來！！這孩子是天才啊。」
「嗯嗯，嗯嗯，塞拉菲娜，我可愛的小家夥。哎呀，才6年就長這麽大了。」
完全不加掩飾的好意，讓我的心裡暖洋洋的。
父親大人和母親大人，真的非常重視我啊。這樣想著高興地微笑起來，我和國王與王妃一同坐在了沙發上。
準確來說，我不是坐在沙發上，而是在國王和王妃的膝蓋上，每過幾分鐘就會被換過來一次。
我坐在他們的膝蓋上以後，父親大人和母親大人會露出笑容，撫摸我的頭。
「……真是的，有這麼寵愛的話，趕緊叫回王城不就好了。」
希里烏斯目瞪口呆地小聲說道。國王抬起眼睛反駁希里烏斯。
「希里烏斯，你說得雖然沒錯，但是塞拉菲娜可是一直雙目失明! 在魑魅魍魎雲集的這個王城，讓盲眼的這孩子在這裡生活，我怎麼可能忍受！ 啊，話說回來，這孩子是什麽時候能睜眼的啊！? 我可沒有接到報告。」
然後，國王好像吃了一驚似的盯著希里烏斯。
「解除美麗而清廉的公主的詛咒的場合的話，那肯定是王子的吻了吧！希希希，希里烏斯。就算塞拉菲娜再可愛，你對這麽小的少女做了什麽啊！！」
面對擅自想象而滿臉通紅的國王，希里烏斯露出了從心底目瞪口呆的表情，然後，說出了讓混亂進一步擴大的話。
「既然很了解我的國王這麽說的話，那我應該的確是喜歡像塞拉菲娜這樣的幼子吧。雖然我至今為止完全沒有注意到。我會負起責任的，所以請把她交給我。」
「那、那肯定不行······」
國王用恐怖的氣勢猛烈地搖著頭，王妃這時拉住了他的衣袖。
「······老公，塞拉菲娜的眼睛是金色的哦。」
「現在不是那個時候……啊，你說什麽！？」
接著，兩人認真地盯住我的眼睛。
「真的是金色的眼睛……這個，不是精靈王的祝福嗎！」
國王和王妃露出驚愕的表情，我疑惑地歪著頭，這時希里烏斯為我解釋道。
「塞拉菲娜，成為王族之祖的精靈王有著金色的眼睛。因此，王室中雖然極少出現金瞳者，但全部無一例外地接受了『精靈王的祝福』，被授予了特別的加護。」
「······那個，希里烏斯······」
緊緊抱著我的國王，一改剛才的樣子，一臉抱歉地戰戰兢兢地開口，希里烏斯用可怕的眼神凝視著他。
「怎麼了。懷裡抱著幼小女兒的王，已經沒事要找喜歡幼女的我了吧。」
「不，嗯，對不起。因為你討厭女性，所以即使是幼女應該也是討厭的吧，我完全忘記了。」
「············」
大概，王也是打算道歉的吧。
從希里烏斯那不祥的表情可以看出，國王是在不經意間踩到了地雷，但是國王似乎什麽都沒有註意到，繼續一臉抱歉地說話。
「既然塞拉菲娜的眼睛是金色的，那麽她無法睜開眼睛應該由於是『精靈王的祝福』吧。在她年幼的時候，精靈王就蒙住了她的眼睛，為了讓她不要用這雙反映真實的眼睛，看到太多的東西。」
誤會你了很抱歉，王繼續說道。希里烏斯沒有回答，而是把手伸到國王的膝頭，把我抱在懷裡，放在了自己的膝蓋上。
「欸?」
「希里烏斯！？」
我和國王的聲音齊集在一處，但希里烏斯完全無視，用另一只手抱住了我的肚子。
「雖然我自己完全沒有註意到，但我看樣子並不是喜歡幼女，而是討厭女性。但是，不知為什麽，對塞拉菲娜好像沒有問題，因此我決定珍惜我唯一能接受的她。」
被說到這個地步，國王似乎才發現希里烏斯在生氣。
「真討厭啊，希里烏斯。我不過是在比喻而已！說你討厭女性，是在說你硬派又帥氣的意思。哎呀—，如果我有一張希里烏斯那樣的臉的話，明明肯定會被很多女性追求，過著比現在還要快活的每一日的。你卻完全不玩樂，只知道揮舞你那柄劍，真的很厲害啊！結果，變得比受女性歡迎還要更受男性歡迎，導致過於追求希里烏斯的騎士們，反而讓女性們完全不敢靠近，陷入了完全不讓人羨慕的狀況啊，哈哈哈哈哈！」
這時，我終於明白了。啊，父親大人是不能開口說話的類型呢。
說著說著，就會產生令人遺憾的狀況······
和很多女性一起度過快活的每一日，父親大人剛一說完這句，坐在旁邊的母親大人就露出了險惡的表情，但父親大人好像沒有註意到……
······多，多保重。
我在心裡給父親大人加油的時候，希里烏斯在頭上嘆了口氣。
「……王的心情我已經完全理解了，所以不用再多說了。」
由於長年的交往，希里烏斯非常了解國王的性格，看來已經沒有辦法了。
「另外，我也認為塞拉菲娜的眼睛之所以被堵住，是因為受到了精靈王的祝福。並且，在我陷入困境的時候，她睜開了自己的眼睛，拯救了我。」
「她救了希里烏斯?」
面對一頭霧水的國王，希里烏斯點了點頭。
「在倫特森林遇到魔物的時候，塞拉菲娜拯救了包括我在內的眾多騎士。她是非常優秀的聖女。」
「什麽?」
國王夫婦驚訝地，看著坐在希里烏斯膝蓋上的小小的二王女。
「倫特森林被精靈保護著，所以絕對不會有魔物出現的啊! ?」
「你說這麼小的塞拉菲娜，被卷入了和魔物的戰鬥中! ?」
面對慌亂的兩人，希里烏斯把在離宮裡看到的事情講給他們聽。
因為希里烏斯的故事裡出現的我，比真實的我還要優秀，我心裡為希里烏斯是這樣看我的而感到高興……但是，我把他的聲音當成搖籃曲，不知什麼時候睡著了。


=======================================
我來了，我帶著CP走來了（還不是cp）
當時看到這裡的時候，真的有為希里烏斯的發言感到震驚。該說他這算是會說笑話還是笑話很迷······
有了這個活寶爹，總覺得能看到菲的個性是從哪裡來的了
對了，原文中「王女」會被我直譯為王女，而「姬」我則會譯為公主。因此不是打錯，希里烏斯叫了塞拉菲娜公主大人 

家族出道 Part.2 
[家族出道 Part.2] by HakunaMatata

◇ ◇ ◇

那天晚上，要和包括希里烏斯在內的全家人一起吃飯。
所以，希裡烏斯一直呆在和父母見面中途睡著的我身邊，然後把醒來的我帶到了晚餐室。
當時，因為希里烏斯看著剛睡醒的我，打包票說「沒有問題」，我就這樣來了······然後在晚餐室的鏡子那裡確認了自己的樣子，因為衝擊而變得動彈不得。
因為我的頭髮蓬蓬的，禮服也皺巴巴的。
「呀啊! 」
我吃驚地大叫起來，已經坐在座位上的像是哥哥大人們的人向我搭話。
「哈哈，這身打扮也太過分了!」
「真的，好久沒見過這麽大的蓬蓬頭了。」
「兄長大人，這就是鄉村風格啊。在鄉下呆得太久了，已經變得和王都格格不入了。」
我因為被戲弄而低下頭，希里烏斯狠狠地瞪着声音的主人。
「毫无意义的话能说得那么流利，看来你們是太有精神了。三個人明天早上都到騎士團的訓練場來！我來做你們的對手。」
「欸?」
「噫!」
「咯！！」
就在三个人發出怪声的时候，父親大人和母親大人走进了晚餐室。
大家都到齐了，我停下整理头发的手，站到房间中央。
然后，双手提起礼服，向大家行礼。
「初次见面，我是塞拉菲娜，今年6岁。」
一瞬间的沉默后，父親大人一边鼓掌，一边高声喊道。
「塞拉菲娜真厉害啊! 明明才6岁，淑女之禮居然都已經這麼有模有樣了！就連头发也和刚才不一样了，捲捲的就像天使一样! 啊啊，說不定是天使，作為我们家的第五個孩子誕生了呢! 」
父親大人开心地笑了。
「真的，塞拉菲娜是个非常出色的淑女呢。」
父母直到最近都知道我雙眼看不到的事情, 考慮到這點，應該是他們的判分標準過於寬鬆了。即便如此，被誇獎還是讓我很開心。
「唔嘿嘿嘿。」
我坐到自己的座位上，哥哥大人们开始了自我介绍。
「第一王子貝卡，我19歲。」
「第二王子卡佩拉，我17歲。」
「第三王子里格爾，我16歲。」
三个人的说明都非常简单，我松了一口气，觉得这些都可以记住。
是金色頭髮的貝卡哥哥大人，和茶色頭髮的卡佩拉哥哥大人，還有紅色頭髮的里格爾哥哥大人。
接着，一头深红色头发、綠色雙瞳的姐姐大人開口了。
「第一王女夏烏拉，我12歲喲。塞拉菲娜長得非常可爱呢。」
「欸！」
從姐姐大人聽到了讓人吃驚的評價，我不由得叫了起来。
于是，夏烏拉姐姐一脸不可思议地歪着头。
「哎呀，我說了什麽讓你吃驚的話嗎?」
「因為……我一點都不可愛啊。」
父親大人聽了我的話，大聲地發出了「欸!」的叫聲。
然後，瞪大了眼睛，發出了可怕的聲音。
「塞拉菲娜，你為什麽會這麽想?」
「欸，因為，那個……」
我抬頭瞥了一眼希里烏斯，父親大人發出了更可怕的聲音。
「希里烏斯說了什麽嗎?」
聽他這麼說，我意識到他誤解希里烏斯說了什麼壞話，趕緊揮了揮手。
「不、不是的。」
不過，說得太直接的話，就會變成是說希里烏斯的壞話，所以沒辦法繼續，我低下了頭。
然後，坐在旁邊的希里烏斯盯住了我的臉。
「塞拉菲娜，把你的想法直率地說出來把。」
「但是……如果zhi shuai地說出來的話，希里烏斯會傷心的。」
「那樣的話，就由你來安慰我吧。不管怎樣，沒有比你對我藏著秘密更讓我傷心的事了。」
聽希里烏斯這麽說，我下定決心開口了。
「因……因為，希里烏斯長得超級醜! 所以，按照同樣的標準，我應該也是超級醜的！！」
聽了我的話，所有人都驚呆了。
「我……很醜？」
另一邊，希里烏斯則一副不知所措的樣子，用一只手遮住了下半張臉。
看到那個樣子，我不禁開始後悔。啊啊，果然不應該說出來的。
不過，還沒等我說什麽，最先回過神來的父親大人大笑了起來。
「嘎嘎嘎嘎嘎！希、希里烏斯長得醜!  啊、怎麽辦，太好笑了! 不，其實我一直覺得希里烏斯天生條件實在太好了，一直很不甘心啊！雖然我一直告訴自己，對外甥抱有那樣的感情的話，我自己的器量未免也太小了，所以一直在忍著。嘎嘎嘎，爽快了哇~ !」
母親大人猛地抬起眼睛，瞪著父親大人。
「都人過四十了還說這樣的話，你這也太不爭氣了！如果說希里烏斯大人很醜的話, 那應該怎麼形容你呢?」
大家的反應似乎都在否定我的發言，我感到困惑。
我戰戰兢兢地看著希里烏斯，他一臉嚴肅地開口了。
「塞拉菲娜，直截了當地回答我，你討厭我的臉嗎?」
「欸? 我非常喜歡希里烏斯的臉! 」
一般人的眼光，似乎會覺得希里烏斯的五官不太好看，但我認為是最最帥氣的。
因為在閃閃發光的銀發下，閃耀著光輝的那雙白銀眼非常漂亮。
「可是，你覺得我長得醜吧?」
面對一臉認真地詢問的希里烏斯，我搖了搖頭。
「欸，不是……因為我的感覺和別人不一樣，所以才會覺得希里烏斯長得好帥。
但是，七他……」
七之前說希里烏斯『超超超級地醜』。
……我剛想這麽說，又意識到這是在告狀，慌忙閉上了嘴。
該怎麽辦呢，我困惑地抬頭一看，發現希里烏斯一副理解的樣子點了點頭。
「啊啊……原來如此。是你那喜歡惡作劇的精……」
可是，還沒等希里烏斯說完，父親大人就大聲喊道。
「塞拉菲娜，因為你的父親大人是男性，所以不知道同為男性的希里烏斯的美醜。但是，你是世界上最可愛的! 這絕對沒有錯！」
「欸! 」
我嚇了一跳發出聲音，然後，母親大人也說了同樣的話。
「父親大人說得沒錯，塞拉菲娜，你是這世界上最可愛的喲。」
「欸欸！？」
那個，這是禮貌話嗎? 是禮貌話吧?
正當我不知所措的時候，母親大人又說了更驚人的話。
「還有，這個國家有一半的女人認為希里烏斯是世界上最美型的男人。不管怎麽說，他可是連續三年被選為「獨角獸騎士團第一美形騎士」的人。」
「誒誒誒！！」

啊，啊咧? 因為，七他······對了七他······七 ！！

是這樣了。那孩子非常喜歡惡作劇，經常說些與事實完全相反的話啊！！
「欸、也就是說，希里烏斯很帥嗎？？」
正當我混亂地眨了好幾下眼睛的時候，忽然有一個聲音反駁道。
「塞拉菲娜，王妃太誇張了，那些認為希里烏斯美型的女人最多只占世界的2%。因為騎上團本身就是個很難聚集美型的職業啊。如果是在吟遊詩人之類的集團中是第一位的話，那才是真的很美。」
「老公你真是太不服輸了! 這孩子好不容易才看到各種各樣的東西，正在磨練對美的感覺呢。還給出錯誤的信息，你是想妨礙她嗎?」
被母親大人罵了一頓的父親大人受挫地沈思了一會兒，不情願地讚同道。
「那麽，塞拉菲娜，我就告訴你真相吧。這個國家最美型的人是父親，第二美型的是希里烏斯。然後，長得和第一美型的父親一模一樣的你，正是這世界上第一可愛的。」
我已經不知道什麽是真的了，為難地抬頭看著希里烏斯。
「是嗎，希里烏斯?」
於是，希里烏斯把一只大手放在了我的頭上。
「美醜畢竟是個人感覺的問題，是無法衡量的。以我個人的感覺為基礎來說的話，在至今為止我見過的所有事物當中，你是最可愛的。」
「嗚啊，啊啊嗚嗯。」
被面對面說成是最可愛的，我超級不好意思，臉漲得通紅，移開了視線。所有人都張大了嘴巴。
「······我還是第一次看到希里烏斯大人說誰很可愛呢。」
「塞拉菲娜，好厲害! 居然在短短幾天內，就攻下了堅不可摧的尤利西斯公爵。」
母親大人和姐姐大人都瞪大了眼睛，父親大人焦急地換了個話題。
「吃、吃飯吧!」
然後，晚餐終於開始了。 

家族出道 Part.3 
[家族出道 Part.3] by HakunaMatata

◇ ◇ ◇

——但是。
我望著擺在桌子上的餐具，眼淚都要出來了。
因為桌子上放著很多不同的刀叉和勺子。
而且，在我的盤子的右邊，左邊，上邊都有。
這麽多，該怎麽辦才好呢？
難道是需要右手拿兩把，左手拿三把這樣吃嗎。
因為我至今為止眼睛都看不見，所以所有的菜都是事先被切成一口大小的，而且，叉子和勺子也都只使用一個。
在來王城之前的旅途中，我吃的也都是簡單的食物，從來沒有看到這麼多的餐具，也完全不知道正確的餐桌禮儀。
我不知如何是好，把手放在膝蓋上，低著頭，這時從旁邊伸出了一只手。
然後，轉眼間，我就被放在了希里烏斯的膝蓋上。
「希里烏斯，你在幹什麽！？············啊！是、是這樣嗎。」
雖然父親大人立刻出聲責備，但希里烏斯似乎給出了什麽信號，父親臉上浮現出恍然大悟的表情。然後，為難地垂下眉毛。
「那個，塞拉菲娜，因為你還小，能不能讓希里烏斯幫你吃飯？」
也許，父親大人注意到了我無法用正確的禮節吃飯，而允許希里烏斯幫忙吧。
希里烏斯毫不猶豫地從眾多的刀具中拿了一把叉子和一把刀，將盤子上的前菜切成一口大小，要放進我的嘴裡……可是，那是對於希里烏斯的一口大小，我即便把嘴張得很大，也只能塞進一半。
沒辦法，我只能在閉不上嘴的情況下，拼命地嚼嚼嚼。
於是，頭頂上傳來後悔的聲音。
「塞拉菲娜，對不起，我沒想到你的嘴那麽小。」
然後希里烏斯狠狠地瞪著饒有興趣地看著我們的家人們。
「看什麼呢！專心吃你們自己的。」
家人們慌忙移開視線，但很快又悄悄地把視線轉回希里烏斯身上。
大概是看到了可怕的東西吧。
……蓬頭垢面地參加飯局，連一個人吃飯都做不到的時候，我這次和大家的見面就已經算是失敗了吧。
雖然我垂頭喪氣，但還是用雙手把從嘴里漏出一半的菜硬塞了進去，然後盡可能快地繼續嚼嚼嚼。
終於空下了嘴巴，希里烏斯立刻把新的菜餚再次送到我嘴邊。
狼吞虎咽之後，我憤憤地抬頭看著希里烏斯。
「怎麽了，塞拉菲娜？」
「次得這麼急的發，窩的下巴要壞掉惹。而且，希里繆斯一點都沒次，希里繆斯也次點東細啦。」
「噢噢……」
希里烏斯困惑地回答，然後用叉子叉起了本來要給我的一小塊，放進嘴裡。
然後，只嚼了幾下就咽了下去，好像無法理解似的歪起頭。
「……把這一點點放進嘴裡，下巴就會壞掉嗎？你的纖細程度，就跟精靈一樣呢。」
聽了希里烏斯的話，父親大人立刻反駁道。
「不，希里烏斯，塞拉菲娜可是個孩子！而且即使不是孩子，也不能以你為基準進行比較。因為以你為基準的話，誰看起來都會和精靈一樣纖細啊！」
一開始很生疏的家庭聚餐，隨著時間的推移而漸漸和穩下來了。
因此，在那之前一直默默觀察著我和希里烏斯的家人，現在開始慢慢地開始講各種各樣的話題。
綜合那些故事，三位哥哥大人都成年了，屬於騎士團的同時，他們似乎也會協助處理政務，或是履行王族的職責。
還有，姐姐有著一頭漂亮的深紅色頭發，所以正為了成為出色的聖女而在進行訓練。
「夏烏菈姐姐大人，我也想成為出色的聖女！」
當我鼓起勇氣說出這句話時，希里烏斯的手一下攬上了我的肚子。
「塞拉菲娜，沒有必要拜托你的姐姐，如果你想要接受聖女的訓練，我可以做必要的安排。」
姐姐大人震驚地瞪大了眼睛。
「欸，這真的是希里烏斯大人嗎？至今為止，除了騎士團的騎士們以外，明明應該是對誰都沒有興趣的，為什麽會這麼照顧塞拉菲娜？」
「……就算是我，也是對孩子很親切的。」
希里烏斯立刻這麼回了一句，全家人都默默地搖了搖頭。
然後，夏烏菈姐姐大人一臉驚訝地開口了。
「我出生的時候也是個孩子啊！但是，小孩子時候的我就根本沒有入過希里烏斯大人的眼睛。」
父親大人也同意。
「沒錯，希里烏斯眼裡只有騎士。即便人很多，也只會按照『是騎士』和
「不是騎上」來區分，根本不會理會「不是騎士的人」。你是怎麼了，希里烏斯？難道是工作過度，導致你的騎士檢測功能受損了？」
希里烏斯像是感到意外似的揚起一根眉毛。
「我一直都是正常的。然後，我也正準備按照王拜託我的那樣，好好努力讓塞拉菲娜的價值上升。」
「欸！？可那是你把她帶到王城之前的事。之前我明明也拜托過你很多事。可是，你明明一次都沒有這麽認真地執行過！」
「這是王的誤解吧，我天生就很認真，所以並沒有中途放棄任務的打算。」
面對堅持自己不過是在執行國王命令的希里烏斯，父親大人像是打小報告似地看向母親大人。
「嗚哇，這是為了照顧塞拉菲娜，打算把我的話當藉口啊！希里烏斯也太狡猾了。」
不過，母親大人開心地笑了。
「我從沒見過比希里烏斯大人更加高尚的人，讓這樣的人來照顧的話，塞拉菲娜也會成長為一位堅強的淑女的吧，這不是非常好嗎？」
「不是這樣的，王妃！這是不對的！你讓那種男人一天到晚都跟在你身邊試試。把希里烏斯當成了基準的話，塞拉菲娜就沒辦法接受任何男性了！而且，也會認為我這個爸爸『並沒有什麽大不了的』了。」
「············」
「欸，不要在這裡沉默啊！就算說謊也好，能不能否定一下？」
在熱鬧的餐桌前，我高興地哈哈大笑起來。
……因為以前住在離宮裡，所以不知道，和家人一起吃飯原來這麽熱鬧，這麽開心啊。
然後，父親大人和母親大人停止了爭論，似乎像是期待一般地看著我。
「有什麽讓你開心的事嗎，塞拉菲娜？」
因為被提問了，我笑著抬頭看著父母。
「是的，我和我的家人一起吃飯了啊！這件事，讓我非常開心，也很高興。」
聽到我的話了，父母一瞬間露出不知道該說些什麽的樣子，然後，露出了好像很難過的表情。
「我們也非常高興啊！」
「是啊，以後也盡量一起吃飯吧！」
我笑著點點頭，頭頂上傳來了希里烏斯的聲音。
「……啊啊，你終於，回到了你該在的地方呢。歡迎回來，塞拉菲娜。」
我認真地抬起頭，對著希里烏斯微微一笑。
對於在王城是否能夠好好生活的擔心已經煙消雲散，我現在只有快樂溢滿了心頭。
「嗯嗯，希里烏斯！我們永遠在一起吧。」
聽了我並沒有什麼深意的這句話，希里烏斯一瞬間瞪大了眼睛……
「好啊，我們永遠在一起。」
——希里烏斯用深入人心的聲音這樣回答我。
然後，看到這樣的我們的父親大人，母親大人和姐姐大人，好像大叫起了什麼。




 

塞拉菲娜(天然)和七(軍師)的美丑討論 
[塞拉菲娜(天然)和七(軍師)的美丑討論] by HakunaMatata

在本篇你可以看到：
不在意美醜的溫柔王女√
搬起石頭砸自己的腳的七√

=====================================
這是在塞拉菲娜明白希里烏斯不醜之前發生的故事。

——那天，在回王都的路上，我和七在休息。騎士們讓馬休息的時候，我們兩個人並排坐在附近種植的大樹枝幹上，晃悠著雙腳聊天。
——順便說一下，由於我住的離宮到王都有一段距離，雖然過去要花好幾天時間，但是找到每天的住宿地點並不困難。
因為我們經常被邀請到各種各樣的貴族宅邸，並在這些宅邸住宿。
話雖如此，希里烏斯平時似乎很少住在貴族的宅邸裡，去離宮的路上不是住在城裡的旅店，就是在野外露營。
所以，回程時住在貴族家裡，是為了我吧。
希里烏斯真是溫柔啊，我一邊這麽想著，一邊為了不傷害到同樣溫柔的七，輕描淡寫地對他這樣說道。

「……話說，七。我是並不在意別人的無官*的哦。」
*五官，六歲的塞拉菲娜這裡把詞說錯了。
雖然是並排坐在大樹枝上，在其他對話的間隙爽快地說出口的……
《欸，什麼意思？雖然難得菲說話這麽拐彎抹角，但我沒明白你的意思，能不能說清楚？》
完全不察言觀色的七正面反問道。
嗚嗚，這明明是我想了很久才想出來的委婉的說法……
「那個，也就是說，七在別人眼裡看起來的話，·····長得並不怎麽樣吧？但是，我……」
《等等，等等！為什麽你會這麼說？》
面對驚愕地打斷我的話的七，我嚇了一跳。
「欸、但是，七不是這樣說過嗎？希里烏斯長得很醜。」
《············(說了。我確實說過那種話)》
「而且，我覺得七和希里烏斯的長相是同樣內型*的。所以，如果希里烏斯長得很醜的話，七，你應該也是這樣吧？」
*類型，塞拉菲娜又把詞給說錯了。
為了不讓七受到傷害，我戰戰兢兢地說道，他似乎理解了我的話，小聲自言自語道。
《······原來如此(可是，『希里烏斯長得醜』這個前提是錯的啊，這看起來好像不太容易糾正！？)》
七的表情罕見地變成了在煩惱的樣子，我慌忙提高了聲音。
「沒事的，七 ！精靈不看臉啊！！」
但是，我瞬間就被糾正了。
《不，看臉的啊！和魔人一樣，精靈也是越上位的存在面部越端正。根據面部的美醜就可以判斷精靈的強弱了。》
「哎呀······」
我還是第一次聽說這個。那，到底該怎麽安慰七呢。
我正低著頭煩惱時，七飛快地嘀咕著什麽。
《壞了！菲不僅以為我醜，現在還覺得我弱了。》
我沒聽清，抬頭一看，七露出明顯是假笑的表情。
《當然一般來說，成年的精靈和小孩的精靈對比起來，成年的精靈是比較強的。但是，我本來資質就高，所以即便面對成年的精靈我也不會輸掉。所以，我可是非常非常厲害的！》
誰都看得出來。七在逞強。
「不用說了，七。我也是孩子，我們一起加油努力吧。」
我用溫柔的聲音這樣說完，七焦急地在樹枝上站了起來。
《你剛才是在安慰我吧。不是這樣的！》
「嗯，嗯，沒關系的，七。你想怎麼說就怎麼說，我會全部接受的。」
我以寬廣的胸懷這麽說著，七撓了撓頭髮。
《啊啊，我知道了啊！我糾正一下！希里烏斯並不醜，是帥哥啦！》
「哎呀，七你真是溫柔啊！」
在與希里烏斯初次見面的時候，七也曾以「精靈的憐憫」為由，掩飾他長相不端正的事實。
正因為是那樣溫柔的精靈，七現在也還是庇護著希里烏斯，開始說他是帥哥。
「我的精靈果然很有同情心啊。」
我高興地微笑著，七靈巧地在樹枝上翻了個身。
《嗚哇，菲是那種一旦認定了就很難改正的類型！都是因為這樣，居然覺得我是在溫柔地誇獎希里烏斯。......啊啊，我知道了啊！真是的，我也是，希里烏斯也是，都很醜就是啦！！》
我溫柔地回答了一臉不耐煩的七。
「嗯，不過我不在乎噢。」

——沒錯。七的肯定，讓話題又回到了開始的地方。
因此，作為必然的結果，在塞拉菲娜的心目中，七被認定成了又醜又弱。
註意到那件事的七拼命地堅持……「菲，我果然還是要糾正你！我可是非常可愛、又非常強大的精靈啊！！」
「當然啦，七。我都知道。」
這樣回答的塞拉菲娜，很明顯並不相信七的話......
一切都為時已晚。
這是天然（塞拉菲娜）和军师（七）的對決中，天然獲勝的故事。 

庭院建造 
[庭院建造] by HakunaMatata

那天，我懷著興奮的心情醒來。
躺在床上睜開眼睛，明亮的朝陽透過窗戶照進來，可以清楚地感覺到天氣很好。
「唔呼呼，真是適合建造庭院的日子啊！」
我自言自語道，猛地從床上跳了起來。

非常讓我感激的是，回到王城的我，得到了由3個房間組成的私人房間和面對著這些房間的庭院的一角。
因此，我決定把那個庭院改裝成七喜歡的樣子。
雖然花壇裡已經種上了可愛的時令花，但我決定把它們全部移植到別的院子裡，種植更多的樹木。
因為七拋棄了自己出生的森林，跟著我來到了這裡。
為了這樣的七，我希望至少要給他創造一個舒適的生活環境，我下定決心，要為他建造一個模仿倫特森林的庭院。

——而今天就是行動的日子。
我興沖沖地換上適合庭院工作的服裝，穿上靴子，走向面向私人房間的庭院。
雖然早上還很早，但園丁們已經到了，開始工作了。我慌忙跑到他們腳下，為遲到而道歉。
然後，和他們一起開始了庭院的改造······園丁們，為我把看起來是少女會喜歡的可愛的花全部除去，而種植了一堆沒有任何趣味的三米級的樹木，都露出困惑的樣子。
但是，當他們知道這些精心打包的樹木是特意從倫特森林帶回來的時候，雖然猶豫了一下，還是全部種了下來。
然後，就在我準備種植更小的樹苗時，園丁們叫住了我，發出了擔心的聲音。
「公主大人，您真的還打算繼續種樹嗎？」
「因為被種植的樹木的枝條遮擋，陽光已經幾乎照不到房間裡了。再種上樹苗的話，馬上就會長大，這樣一來，公主大人的房間即使白天也會變得漆黑。」
「雖然我們不太清楚，但是樹木把公主大人的房間遮得這麽嚴嚴實實，從外面看也會看不清裡面，小偷潛入的話也會沒辦法馬上發現吧？安保上沒有問題嗎？」
「嗯—，是啊。」
房間采光不好是我一個人的問題，應該沒關系吧。
警備上的問題······等被罵了再考慮吧。
「沒問題的！在被阻止之前，先把它們種了吧。」
「啊？在被阻止之前······哎呀，果然很糟糕嗎！？」
我勸解了叫苦不叠的園丁們，和他們一起種下了所有的樹苗。
我抱著希望它們能夠好好紮根的願望，用手啪嗒啪嗒敲打周圍的土壤。
然後，我種完所有的樹苗，站起來環顧四周，滿意地拍了拍手上的土。
雖然臉、手腳和衣服都變黑了，但我覺得自己做了一份好工作，心情非常好。
我不由自主地笑了起來，頭頂上傳來七傻眼的聲音。
《菲，你的庭院裡到底發生了什麽？我才離開了幾個小時，為什麽盛開的花朵就都不知去向了！因為這個原因，這裡變成一片荒涼的森林了噢！？》
從早上開始就不知去哪裡玩的我的惡作劇精靈，好像終於回來了。
「嘿嘿嘿，你可真有眼光！這當然是再現了荒涼的倫特森林啊。」
我洋洋得意地回答，七驚訝地瞪大了眼睛。
《欸，這是倫特森林嗎？啊，嗯，原來如此。這麽一說，種了很多樹這方面和倫特森林一樣啊。》
沒辦法，菲的眼睛一直看不見，沒辦法，我聽到七小聲說。
但我毫不在意，攤開雙手凝視著七。「是啊！因為這些比希里烏斯還高大的樹，比我還小的樹苗，全部都是從倫特森林運過來的。你看，那棵最大的樹，就是七一直安穩在上面睡午覺的那棵樹。」
七東張西望地看了看院子，困惑地問道。
《·····菲，好不容易得到的可愛的庭院，為什麽要造成倫特森林的樣子呢？》
我對著七微微一笑。
「當然是為了讓七過得舒服啊！ 七是為了我才離開那片森林的，所以我想至少要送你一片相似的森林。」
《······菲。》
七用罕見的快要哭出來的表情看著我，我一把抱住他。
「我最喜歡你了，七 ！你能和我一起來，我非常開心。所以，我也想讓你開心。」
七擦了擦眼睛，發出比平時更有精神的聲音。
《如果你想要討我開心，菲就得更加重視我才行！因為我很喜歡被菲重視。》
「我知道，也就是說，七非常喜歡我吧。」
《······菲明明也很喜歡我。》
「當然了！我最喜歡七了。」
說完，我松開抱著他的手臂，盯著七的臉。
雖然他的眼睛和鼻子都紅了，但七小聲嘟囔著，「只是眼睛進了垃圾，鼻子摸多了而已。」
抱持著作為淑女的正確姿態，我裝作沒註意到，對他微微一笑。
「其他的精靈們也帶來了很多七喜歡的樹木。讓我們一起去看看它們都種成什麽樣子了吧。」我牽著七的手往院子裡一看，發現園丁們正一臉茫然地盯著我。
「怎麽了？」
我歪著頭問道，園丁們戰戰兢兢地開口了。
「公、公主大人在和誰說話？」
「那個，公主從剛才開始就是一個人吧？」
被他們的話嚇了一跳，我看了看七，他好像恢復了精神，露出了惡作劇般的笑容。
《沒有能和小孩子精靈締結契約的聖女吧？而且，只有由聖女召喚出來，精靈才會出現在聖女面前吧？換句話說，像我這樣，不僅還是孩子，甚至無論何時都能和契約對象粘在一起的精靈，再沒有第二個了。》
「嗯，嗯嗯，是啊。」
《所以，如果知道我這樣的精靈一直在菲的身邊的話，菲就會變得很顯眼吧？而且，我怕因為這種事情顯眼會變得很麻煩，所以就用了障目魔法，除了菲以外的人是看不到我的。》
「欸？你能做到那種事嗎？」
《當然是可能的。因為成年精靈們，不是用自己的力量把整個倫特森林都施上障目魔法了嗎。不過，因為這是一個人執行起來相當困難的魔法，而且魔力還會一直被消耗，所以在那片森林以外的地方，會做這種事的精靈，我想只有我了。本來，精靈就不會常駐在契約對象的身邊，所以也沒必要使用障目魔法。》
除了菲以外的人都聽不懂精靈的語言，如果留在她們身邊的話精靈們也會感到無聊不是嘛。七繼續這麼說。
「欸，就因為這個原因，精靈只會在被叫到的時候出現嗎？」
我嚇了一跳，瞪大了眼睛，只見七在空中猛地翻了個身。
《這是充分的理由吧。無聊可是會毀掉精靈的。》
我認為無聊是僅限於七的話題，但現在更重要的是······
面對一臉困惑的園丁們，我面帶笑容。
······因為不能讓別人知道七的存在，所以得想辦法蒙混過去。
「那個······，不好意思，嚇到你們了。我···那個······，在房間裡總是和布娃娃說話，所以好像沒帶布娃娃的時候也會出現這個習慣。」
園丁們露出了恍然大悟的表情。
「是啊，公主大人才6歲呢。」
「哈哈，公主大人真可愛啊。」
······太，太好了。好像很好地蒙混過去了。
放下心來的我，松了一口氣，盯著七。
於是，他的臉上浮現出滿足的表情，就像只舔完牛奶的貓。
《菲，如果你想說我像布娃娃一樣可愛的話，那你說得沒錯！我可是又可愛，還能施展障目魔法的強大精靈。》
我的精靈，好像是什麽都能根據自己的情況來解釋的類型······但是，這也是七的優點吧。
我撲哧一笑，「七當然是世界上最可愛、最強大的精靈！」一邊這麼說著，我再次抱住了他。

——後來，園丁們都走了，我和七一起慢慢地巡視了我的院子。
七好像很喜歡，對我說:《好有趣的庭院啊。》
心滿意足的我坐在樹下，開始呼嚕呼嚕地打瞌睡······中途，一個園藝長模樣的人走過來，開始叫喊什麽。
「真、真、真是難以置信！歷史悠久的王城庭院裡竟然種著隨處可見的普通樹木！！」
··················不是的。雖然是隨處可見的種類，卻是在倫特的森林裡長大的，被精靈保護著的特別的樹。
我想著一定要這麽說明，但因為困意，說不出話來。
因此，不可能聽得到我心聲的園藝長，啪嗒啪嗒地帶著很大聲的腳步跑遠了。
但沒過多久，他又帶著希里烏斯回來了。
我聽到的是希里烏斯的聲音，他聽起來似乎覺得很有趣。
「原來如此，那些樹是這樣種的啊。哈哈哈，連樹苗都種上了，是想在這一帶重現森林啊。」
「閣、閣下！現在可不是開玩笑的時候。居然把格調高雅的王城庭院變成森林······。」
「這個庭院是塞拉菲娜的，應該為了讓她舒服地生活而整理，不應該用來炫耀格調多高。但是，因為視野不好，所以安保上會產生問題啊。這一點，由我重新安排騎士們來解決吧。」
面對希里烏斯幹脆的聲音，園丁長似乎無法再繼續說下去，他回答道:「遵命。」同時傳來了離去的腳步聲。
——話說，希里烏斯好像沒有注意到在樹蔭下睡覺的我。
因此，為了重新評估騎士的配置方位，在我的森林裡散步的希里烏斯發現我的時候，嚇了一跳。
「塞拉菲娜，你為什麽渾身是泥，在這種地方睡覺！？」
雖然他那有魄力的聲音讓我瞬間醒過來，但我還是被困意打敗了。
「因為，······有樹的話，會很困嘛。」
希里烏斯不可能理解我在睡夢中說出的話······因此，他把我的話按字面意思理解了。

——其結果，當天晚上，一棵一米左右高的樹被裝在花盆裡，和一張寫著「這樣就可以安眠了吧」的卡片一起送到了我的臥室。不出所料，寄件人是希里烏斯。
「············」
在茫然無語的我身邊飛來飛去的七，自然是抱著肚子笑得滿天打滾。

==================================
作為去過幾個千年級別古樹林的人，我想說種這麼密還種樹苗真的沒有關係嗎⋯⋯
森林裡的確非常茂密，樹苗也非常多，但是那基本是一種互相競爭的狀態，大部分的樹木因為各種原因都在長到千年級別以前就枯死了。要把如此激烈的競爭在這麼小的院子裡重現嗎⋯⋯【】 

我的護衛騎士 Part.1
[我的護衛騎士 Part.1] by HakunaMatata

*此為之前本篇護衛騎士卡諾珀斯故事的另一視角，為了閱讀體驗，故對話部分與之前小鳥 恋翻譯的部分保持一致
==================================================

我在王城生活了一個月。然後，这一個月间，每天的生活模式固定下來了。
早上很早起床——準確地說是被七叫醒，兩個人一起練習回復魔法。
吃完早餐，去聽家庭教師的課。
吃過午餐，睡過午覺，再和七一起練習回復魔法。
吃完晚餐，和希里烏斯聊天，邊看關於魔法的書邊睡覺。
——這就是一天的大致流程。
來到王城後的變化是，有了家庭教師，和希里烏斯說話，以及開始了閱讀。
有時，父親大人，母親大人，還有姐姐大人和希里烏斯會帶我去各種各樣的地方，但總是在我還想著「大家說的話都好難懂啊！」的時候就結束了，所以沒什麽特別的。
那天，吃早餐的時候，父親大人興奮地叫了我的名字。
「塞拉菲娜，今天是選擇你的護衛騎士的日子！全部都是你父親大人精心為你挑選的珍貴候選人，你可以好好期待一下哦。」
聽到這話，姐姐大人和母親大人瞪著父親大人。
「選擇精銳騎士的是希里烏斯大人吧？」
「想要搶外甥的功勞，真是太沒出息了！」
但是，父親大人果斷地反駁道。
「你在說什麽？最後同意希里烏斯製作的名單的是我，所以這不是我的決定嗎？而且，只是碰巧，真的是碰巧，希里烏斯製作的100名護衛騎士候補，和我所想的騎士們一致而已。」
「是嗎？」
父親大人不滿地看著明顯不相信的兩個人，不過，好像重新打起精神似的把臉轉向我。「塞拉菲娜，選誰都可以哦，要選你最喜歡的騎士。」
「好的，我知道了。」
聽了父親大人的話，母親大人和姐姐大人似乎想說些什麽，但聽了我高興的回答後，「……算了，既然是希里烏斯大人選的，那選誰都不會錯吧？」「嗯，應該都毫不遜色的。」兩個人小聲嘀咕道。
王族都有各自專屬的護衛騎士。
因此，我也必須配備護衛騎士，以我從100名候選人中自行選擇的形式。
我牽起來到我房間迎接我的希里烏斯的手，興奮地抬頭看著他。
「希里烏斯，我要有我zhuān shǔ的hù wèi qí shì了。」
「沒錯，那是要侍奉你一輩子的騎士。你要一個人一個人慢慢看，選擇完全合適的那個人。不管你選了誰，我都會以萬無一失的形式來組建近衛騎士團。」
「jìn wèi qí shì tuán？」
「是啊，要成立你專屬的近衛騎士團。雖然大致的人選已經決定了，但是需要在你選擇自己的護衛騎士之後，再做最終決定。因為根據護衛騎士的人選，需要重新調整整體的平衡。」
希里烏斯說的話太難了，我聽不懂，便「唔嘿嘿」地笑著，他伸出手把我抱了起來。
我被突然升高的視野嚇了一跳，盯著希里烏斯。
「希里烏斯？」
「國王和王妃沒對你說過嗎？不要太可愛，不然會被綁架犯抓走的。」
看到希里烏斯惡作劇的表情，我覺得很好笑。
「嘿嘿，但是我有希里烏斯，沒關系的。」
我說著抱住他的脖子，他重重地嘆了口氣。
「原來如此，居然想把護衛騎士的任務分配給我，真了不起。這樣的話，我就不可能成為綁架犯了啊。」
我一邊和希里烏斯說笑，一邊在走廊上前進，為了守衛而被安排的騎士們，吃驚地盯著希里烏斯。
看到他的樣子，我不禁擔心:「前幾天他們也有同樣的反應，果然像希里烏斯這樣優秀的騎士，不應該這麼照顧小孩子嗎？」於是我至少嘗試做出一副讓人捉摸不透的表情。
然後，希里烏斯對我說:「你緊張嗎？有我在後面，沒關系的。」

一進入選定會場，就看到許多騎士等間隔地挺直腰桿站著。
哇，好帥啊，我一邊想著，一邊在催促下爬上了可以俯瞰整個房間的高臺。
那裡有數名文官在等著我，對我說:「塞拉菲娜大人，請說出護衛騎士的名字。」但如果不近距離觀察，很難找到適合我的騎士。
想到這裡，我猛地從臺上跳下來，走近騎士們。
身後傳來文官們驚訝的聲音和希里烏斯的笑聲，但我心裡充滿了必須向騎士們打招呼的心情。
因此，我提起裙子行了淑女之禮。
「初次見面，我是第二王女塞拉菲娜。今天，要選擇我的hù wèi qí shì。」
我因為非常高興，自然地格格笑了起來。
我雖然有在慢慢地打量著騎士們，但是在途中，我驚訝地突然停下腳步。
因為這當中有一個人，是非常強悍的騎士。
「…………你，十分強呢。你名字是什麼？」
褐色皮膚、蔚藍頭髮、身材高大的騎士用一本正經的聲音淡淡地回答道。
「是，我叫卡諾珀斯·布拉熱。」
我高興地微微一笑。
「卡諾珀斯，你能當我的hù wèi qí shì嗎？」
於是，所有人都嚇得渾身僵硬，文官們慌慌張張地跑了過來。
「殿，殿下，不是喔。殿下的護衛騎士並不是這個人。來，把您記得的名字說出來把。」
這麽說來，我想起了文官負責人事先給了我一張寫有名字的紙。
但是······
「父親大人說，我可以挑選我喜歡的人啊。」
「可、可能是這樣，我們給出的名字都是供你参考的，但至今的各位殿下，都是按照参考而選定的。我想根據参考來選定會比較好吧。」
「首、首先，這個人不是離島之民嗎。要當公主的騎士家格並不足夠。」
雖然文官們拼命勸說，但我只是微微一笑。
文官們口中的『離島之民』，指的是手帶腳蹼的南方出身的少數民族。
既然他有著帶蹼的手，那他游泳肯定很強，我越來越覺得他非常棒了。
「謝謝你們的建議。不過，我要卡諾珀斯就好了。……卡諾珀斯，你願意當我的hù wèi qí shì嗎？」
卡諾珀斯，我的護衛騎士瞥了一眼文官，然後立刻低下頭，單膝跪在我面前。
他跪下，行騎士之禮。
「我，卡諾珀斯·布拉熱，作為塞拉菲娜·納維第二王女殿下的騎士，將我一切奉上。願榮光與祝福，賜予我的王女殿下。」
說著低下頭，吻了吻我的裙擺。
我高興地回頭看向希里烏斯。
這時，希里烏斯手裡拿著一把漂亮的劍走了過來。
「王族的護衛是賭上性命的工作。決不能愛惜自己性命。」
說完，希里烏斯把劍遞給了卡諾珀斯。
「憑這把劍，我任命你為塞拉菲娜第二王女殿下的護衛騎士。」
就這樣，我選定了一名非常優秀的騎士，並讓他成為了我的護衛騎士。 

我的護衛騎士 Part.2
[我的護衛騎士 Part.2] by HakunaMatata

◇ ◇ ◇

——從選定儀式的第二天開始，卡諾珀斯就立刻成為了我的護衛。
而且，他總是在我身邊，這讓我明白，他真的是一位出色的騎士。
因為實在是太出色了，當我吃著早餐睡著，或者在空無一物的走廊上摔倒時，他的臉上也會浮現出一副是自己的責任的表情。
不過，這當然不是卡諾珀斯的錯。
雖然我說過『這都是我自己晚上睡得很晚，或者在什麽都沒有的地方摔倒的問題，所以卡諾珀斯要放輕松一點』，但結果並沒有改變，卡諾珀斯在我發生什麼事情的時候。還是會感覺是自己的責任。

——有一天，我偶然遇到了那樣的卡諾珀斯被幾名騎士包圍的場面。
卡諾珀斯雖然個子很高，但是被同樣高大的3名騎士包圍著。
因為地點在皇城的後面，是一個很少有人經過的地方，我以為他們在說悄悄話，為了不打擾他們，本來打算早早地離開。
但是，我聽到了粗魯的聲音，心想可能是在吵架，便停下了腳步。
「區區離島之民！」
「你要是真心為王女殿下好的話，那就早早辭職吧！」
騎士們的語氣很粗暴，我擔心不還口的卡諾珀斯，不由得插嘴道。
「那個······是卡諾珀斯做錯了什麽嗎？」
三位騎士表情粗暴地轉過頭，但一看到我，就慌忙跪下。
「失禮了，第二王女殿下！」
「讓您看到不光彩的東西了！」
被壓在墻上的卡諾珀斯看到三人退下後，一邊整理變形的騎士服，一邊把傾斜的身體正了過來。
我很想知道他們在為什麽而爭執，但無論是卡諾珀斯，還是跪在地上的三位騎士，以及作為我的護衛跟隨的兩位騎士，誰都沒有說話。
我也應該保持沈默嗎，我這樣想，但還是戰戰兢兢地開口了。
「······是卡諾珀斯做了什麽嗎？他是個很出色的騎士，所以如果出了什麼問題，那或許是我的責任。」
我根據以往的經驗這麽一說，三位騎士立刻難以忍受似地開口了。
「公主殿下，怎麽可能！問題當然出在卡諾珀斯身上！因為他是離島之民。」
「本來，公主殿下的護衛騎士就內定是艾德里奇侯爵家的薩加斯了！這個連貴族都不是的人居然冒了出來！！」
看到騎士們一副憎恨的樣子，我吃了一驚。
「誒，不過，卡諾珀斯的手是帶蹼的，很棒吧？」
我試圖展示卡諾珀斯的出色之處，但三位騎士只是皺起了眉頭。
然後，三個人再次開口。
「卡諾珀斯可能向公主殿下發誓效忠，但是護衛騎士的工作不只是護衛！」
「他沒有當護衛騎士的資格！」
「肯定會在護衛以外的部分給王女殿下添麻煩的！」
因為三個人的態度都過於自信滿滿，我吃驚地反問道。
「欸，是這樣嗎？」
不管什麽時候，给人添麻烦的總是我，而卡諾珀斯卻還會給我添麻烦，真是新鮮啊。
到底會給我添什麽樣的麻煩呢？我一邊想著，一邊仔細從頭到腳打量著卡諾珀斯。
······難道卡諾珀斯是吃得特別多的人，他們擔心王城的儲備庫會空嗎？或者，沒有特殊的寢具就睡不著······
「啊！」
我似乎理解了三個人的意思，不由自主地發出了聲音。

於是，卡諾珀斯緊閉雙唇，一副等待我說話的樣子。
「······難道不泡在水裡就睡不著嗎？那樣的話，確實很麻煩啊！嗯，我可以把我的浴缸借給你，但是對於卡諾珀斯來說肯定太小了。如果騎士的sù shè裡有大yù gāng的話，能在你睡覺的時候讓你使用就好了。」
我戰戰兢兢地說道，卡諾珀斯皺起眉頭俯視著我。
「······很抱歉，我能插句話嗎？我是在哪裡都能睡著的人，在野外、在樹上都能睡著，但在水中恐怕很難睡著。」
「欸，那果然還是吃太多，讓王城裡的儲備都空了嗎？」
「不，我吃得和一般人一樣，吃不了那麽多的，而且也可以忍住食欲。」
「······那要怎麽給我添麻烦呢？」
我實在想不出別的，困惑地抬頭看著他，卡諾珀斯痛苦地開口。
「王子殿下和第一公主殿下的護衛騎士都是身份明確的貴族子弟。另一邊，我是離島的居民。因為我的出身的關係，也許您會被輕視。」
我將視線移向三位騎士，他們點頭表示贊同。
「原本就住在內地的我們，和離島的居民待遇是不一樣的！」
「他們那一族有著褐色的皮膚和帶蹼的手，令人惡心，所以大家都歧視他們！」
「讓這種出身的卡諾珀斯擔任護衛騎士的話，第二王女殿下的價值就會下降！」
我依次看著卡諾珀斯和三位騎士，把食指放在嘴唇上。
「······雖然這是秘密，但是因為我眼睛一直看不見，所以之前一直住在lí gōng裡。」
包括卡諾珀斯在內的所有人都驚訝地瞪大了眼睛。
「雖然很多人都說我很可憐，但我覺得自己一點都不可憐。我呢，和小孩子的精靈簽訂了契約，而且正因為眼睛看不見，所以才能夠和那位精靈結下契約。所以，我認為所有人都覺得我很可憐的毛木*的狀態，是一種祝福。」
*盲目
這似乎是晴天霹靂的樣子，每個人都吃了一驚，默默地聽著我的話。
為此，我環視著所有人提問。
「『好事』還是『壞事』，這是由誰決定的呢？」
「『············』」
因為誰都沒有回答，我這次把視線投向了卡諾珀斯。
「卡諾珀斯看起來，是對自己身為俚島*人這點感到自豪的。」
*離島
「問題不是我怎麽想，而是別人怎麽看我······」
卡諾珀斯虛弱地反駁道，我朝他走去。
然後，跪在卡諾珀斯面前的三位騎士慌忙讓出了一條路。
我小聲向騎士們道謝，拉起一臉驚訝的卡諾珀斯的手。
「我覺得你手上有蹼這點很棒，這樣不行嗎？」
看到卡諾珀斯的手，我嘿嘿嘿地笑了起來，哎呀，帶蹼的手果然很棒。
於是，卡諾珀斯痛苦地皺起了眉頭。
然後以單膝跪地的姿勢跪在地上，直勾勾地盯著我。
「······我的主人，是塞拉菲娜大人。您的話比任何人都重要，也最能打動我的心。······真的非常抱歉。離島上的居民被區別對待的理由並不能成為我們被蔑視的根據，所以我覺得應該挺起胸膛，但反復被歧視以後，我就養成了低頭沈默的習慣。所以才會讓您說到這種地步······」
卡諾珀斯的臉，仿佛感到疼痛似地扭曲了。
「真想把這愚蠢的自身撕成碎片，······但我知道做這樣的事您是不會高興的。您因為關心我，不惜說出王室一直隱藏的秘密，我絕不會愚蠢到一意孤行的地步。」
卡諾珀斯說的話太難了，我聽不太懂，做出了一副苦思冥想的表情，於是，他深深地低下了頭。
「···············謝謝您的關懷。因為您的關懷，今後無論誰說什麽，我都可以為我的出身感到自豪。」
接著，卡諾珀斯再次抬起頭來，但他的表情與剛才不同，變得輕松起來。
為此，我發出了嘿嘿嘿的笑聲。
「太好了！卡諾珀斯，要一直做我的hù wèi qí shì噢。」
「是，我會全心全意為您服務的。」
聽到卡諾珀斯這麽說，我打從心底感到高興。
接下來，他站起身，對著跪著的三位騎士開口了。
「如你們所聽見的那樣，讓塞拉菲娜大人坦白到這種地步······造成這種狀況，你們應該感到羞愧。我這輩子也會感到羞愧。」
三個人默默地點了點頭。
卡諾珀斯繼續說。
「因為塞拉菲娜大人至極尊貴的話語，所以我不再會為自己的出身感到羞恥。今後，如果你們再以同樣的緣由找我麻煩，我一定會反駁你們。」
三位騎士站起來，分別向卡諾珀斯伸出了一只手。
「······不，我們也再不會糾纏你了。王女殿下的話讓我清醒了。是這樣，被選為護衛騎士的是你。很抱歉我之前產生了奇怪的嫉妒心。」
「因為我的不成熟，讓我的主人王女殿下說出了絕不可告人的秘密，我從心底裡感到後悔。我也向你發誓，絕不會重蹈覆轍。」
「卡諾珀斯，雖然對你來說可能很難，但之前的事情就隨水而去吧。然後，我們從今往後也會盡自己的一份力量。」
看著與卡諾珀斯有力握手的三位騎士，我在心裡想著，呵呵呵，騎士果然很出色。這時，三個人同時面向我，深深地低下了頭。
「「王女殿下，對您的無禮行為，我們深表歉意！！既然如此，我們會向副總長坦白自己的行為，等待處罰。」」
「欸？向希里烏斯！？」
那時的我並不知道，不知不覺間，希里烏斯似乎成了我的監護人。
因此，騎士們想請希里烏斯判斷······
「那個，希里烏斯很忙，所以我不希望他再為我抽出更多的時間。所以，如果想要為我好的話，請不要告訴他，而是······是啊，剛才說的秘密，只有父親大人，母親大人和希里烏斯三個人知道，所以能夠保密的話我會非常感謝的。」
我覺得希里烏斯對我有點過分保護。
因此，如果這三人向希里烏斯坦白聽到我的秘密的情況，他們肯定會受到很過分的處罰。那太可憐了。
我一邊這樣想著一邊說出了勸解的話，三位騎士都表現出了感激之情。
「這、這竟然是如此重大的秘密······而且，居然從希里烏斯副總長那裡包庇我們，真是不勝感激。」
「我們發誓，絕不會把這麼重大的秘密透露給別人！」
「我們發誓！！」
而卡諾珀斯則一臉後悔的表情。
「塞拉菲娜大人，······我作為護衛騎士居然受到主人這麽多的幫助，雖然我自己也感覺很丟臉，······今後為了挽回這個失態，我會誠心誠意，賭上性命侍奉您。」
雖然我覺得四個人的言行都有些誇張，但如果能就此圓滿收場就好了，我告訴自己。
然後，我下定決心，今後一定要注意卡諾珀斯的周圍，不讓任何人再以他是我的護衛騎士的這個理由和他起爭執。
盡管如此······






====================================================
能看出來卡諾珀斯和柯蒂斯的個性還是多少有點不同的，或者也許是，因為現世，負責說教的老媽子（希里烏斯）不在了，所以不得不擔起了這個角色吧···········【】 

我的護衛騎士 Part.3
[我的護衛騎士 Part.3] by HakunaMatata

◇ ◇ ◇

不知為何，當天的第二天，卡諾珀斯與維森騎士團的總長對打了起來。
「······啊，啊咧？」
在露出認真表情的兩人面前，我思考起為什麽會陷入這樣的狀況。
——對了，剛才在走廊裡偶然碰到希里烏斯，這就是事情的開端。
「希里烏斯！」
就在幾分鐘前，我在走廊裡走著，看到希里烏斯從對面走過來，我高興地叫了起來。於是，希里烏斯徑直走過來，輕輕抱起了我。
「噫啊！？」
我驚訝地瞪大眼睛，他只說了一句「我想讓你見一個人」，就轉身離開走廊，重新開始行走。
因此，在大步流星地走著的希里烏斯的臂彎裡，我不知道發生了什麽事，不停地眨著眼睛。
······啊，啊咧？我只是叫了一声希里烏斯而已，没错吧？
希里烏斯一直都很忙，應該沒有時間管我，而且我今天也碰巧有事。
「呃，希里烏斯，我現在開始」
「要去圖書館借書吧？我會通知圖書管理員，说你的訪問時間會晚一些。」
希里烏斯輕描淡寫地說完，視線轉向跟隨他的一名騎士。僅僅如此，那位騎士就「遵命！」地應了一聲，跑向圖書室。
看著他的樣子，我瞪大了眼睛，哎呀，我的事情就這麽輕易地被希里烏斯搞定了。
「我说，希里烏斯，你怎麽知道我要去圖書室？啊，難道你記得我所有的行程？哎呀，希里烏斯真聰明啊！」
我佩服地這麽說，希里烏斯露出觉得好笑的笑容。
「你說我很聰明？這是我成年以來第一次被人這麽說。原來如此，我很聰明啊。」
這句話的意思是，對於像希里烏斯這樣的人物，誰也不能對他說「你很聰明」之類的可笑的話，但不太明白的我卻開心地笑了起來。
「唔嘿嘿嘿，我發現了希里烏斯之前沒有發現的東西！没错，希里烏斯非常聰明。」
「能得到您的誇獎真是榮幸，公主。」
我們明明這樣和和氣氣地談笑著，我被帶到的地方，卻是擺著很多鎧甲和劍的嚴肅的空間。
大概是騎士們的訓練場吧。
希里烏斯把我放在地上，我握著他的手，戰戰兢兢地環顧四周。
這時，我和在訓練場正中央抱著胳膊的大個子男子目光相遇。
他一看到我，就露出精悍的笑容。
「初次見面，我是擔任王國獨角獸騎士團的總長，維森·巴德。」
維森總長雖然只露出了笑容，但從他那安靜的姿態中，我感受到了狂風般的能量，不由得握緊了希里烏斯的手，然後提心吊膽地做了自我介紹。
「初次見面，我是塞拉菲娜·纳维。」
看著我這一連串動作的維森總長，像是很高興似的挑了挑一邊的眉毛。
然後，看到因為擔心顫抖的我，而再次把我抱起來的希里烏斯，總長皺起了眉頭，仿佛不敢相信自己剛看到的一切。
「······希里烏斯，這真的是你嗎？我一直以為你得了只有騎士能入你的眼的病，沒想到你看塞拉菲娜殿下倒是清清楚楚啊，而且還始終抱著她！進入訓練場之前一直抱著，好不容易放下來，只是跟我打了個招呼，就馬上又抱了起來。難道公主的腳不舒服嗎？」
「塞拉菲娜的身體很健康，不過她的體格和她六歲的年紀相當，所以我判斷由我直接搬運會比較快，所以才把她一路抱到這裡來的。不管怎麽說，她是尊貴的王女殿下。」
聽到希里烏斯的話，維森總長諷刺地撇了撇嘴。
「哈，別開玩笑了！不管是王子殿下，還是公主殿下，只要有必要的話，你會讓他們跑著追你！我可是有好幾次看到，被你逼得氣喘籲籲的王子殿下們跑過來的光景了！夏烏菈殿下也一樣。」
「············」
希里烏斯無言、無表情地看著總長，以此代替回答。
那是一種讓人背脊發顫的氣勢，但總長完全不在意地繼續道。
「而且，你現在不是已經站住了嗎？她不會再移動了，所以也沒必要再抱著她了吧。為什麽不把公主放到地上！？」
「這裡是訓練場，因為不知道會有什麽樣的危險，所以為了保護塞拉菲娜，我只能采取適當的態勢。」
「希里烏斯，你真的，到底是怎麼回事？你不是那種會照顧別人的人，也沒有那種時間吧！······知道了，別瞪我！對了，因為這裡是訓練場，所以有很多危險，必須讓像你這樣的騎士團第一劍士，好好抱緊才行啊！」
總長用略帶諷刺的語氣說完後半句，向我們身後的卡諾珀斯轉過頭。「你是塞拉菲娜殿下的護衛騎士嗎？拔出劍來，我來和你打一場。」
然後，總長不等卡諾珀斯回答，便拔出佩帶在腰上的劍。卡諾珀斯也拔出了劍，希里烏斯抱著我移動到了安全的地方。
「欸？要用真劍來退決*嗎？不會有危險吧？」
*6歲幼女繼續口齒不清中，對決。
「的確有危險，但不這樣就無法衡量真正的實力。」
看著淡定地斷言的希里烏斯，我真切地感到，啊，他們果然是騎士。
但是，較真的話，可能會受傷吧。
想到這裡，我擔心得緊緊握住了希里烏斯的手，然後，希里烏斯探過臉來。
「騎士之間戰鬥的場面對你來說可能會很痛苦。如果不想看的話，把臉藏在我的肩膀裡就行了。我補充一下信息，維森總長是一流的劍士。你的護衛騎士應該不會受傷吧的。」
雖然我很感激希里烏斯的關懷，但是卡諾珀斯是我的護衛騎士。
正因為如此，現在才會和維森總長戰鬥，所以我心想不能把視線從那兩人的戰鬥當中移開。
因此，我目不轉睛地盯著他們，然後，隨著希里烏斯的信號，對決開始了。
開始的瞬間，卡諾珀斯就從正面向維森總長突進。

接著，隨著「噹」的一聲巨響，兩人的劍交錯在了一起。
兩招，三招，隨著劍擊打在一起的聲音，總長的表情變得嚴肅起來。
然後，我從餘光看見了抱著我的希里烏斯佩服地點點頭的身影。
「···············這真是，比我想象的還要······」
在聽到希里烏斯喃喃自語的同時，也聽到了維森總長愉快的聲音。
「哈哈，身手真不錯啊！」
雖然進攻的只有卡諾珀斯，維森總長是抵擋的一方，兩把劍碰撞的巨大聲響不斷在空間內迴蕩，我緊緊地抱住了希里烏斯的脖子。
我在心裡祈禱，希望雙方都不要受傷。
之後又過了10招左右，維森總長頭一次向下一劈。隨著一聲巨響，卡諾珀斯的劍被彈了出去。
看著抵在自己喉嚨上的總長的劍，卡諾珀斯發出冷靜的聲音。
「···············我輸了。」
總長停頓了一拍，收劍入鞘。
然後用他那大拳頭錘了一下卡諾珀斯的肩膀。
「你是卡諾珀斯嗎？你的身手可真不錯啊！憑你那身手，可以保護好第二王女殿下。」
維森總長說著退了一步，瞇起眼睛環視著卡諾珀斯的整個身體。
「······沒想到，騎士團裡居然有你這樣的騎士。哈哈，別光出席聚會，應該偶爾來訓練所露個臉才對。」
然後，總長轉過身，朝這邊走來。
「塞拉菲娜殿下，我把您的騎士打得落花流水了。實在對不起。」
維森總長說這句話時，臉上絲毫沒有歉意。
看到總長得意洋洋的表情，我不禁瞪大了眼睛。
「哎呀，維森總長比希里烏斯大一倍，卻和希里烏斯一樣還是個孩子呢。」
我不加思索地這樣說，希里烏斯意外地皺起了眉頭。
「塞拉菲娜，我早就成人了！至今為止，可從來沒有人說我是孩子。」
維森總長看到希里烏斯不滿的表情噴笑了出來。
「哈哈哈哈，居然有人把希里烏斯當成小年輕了！而且還是這麽年輕的公主！希里烏斯，終於出現把你當人類看待的人了啊！」
維森總長大笑著說這真是太好了，希里烏斯一臉厭惡地看著他。
「塞拉菲娜是一個優秀的人，這一點毋庸置疑，但並不是所有人都把我當怪物一樣對待。」
總長臉上浮現出愉快的笑容。
「是嗎？去討伐魔物的時候，只要有你加入，隊伍裡的騎士數量就會變成不到通常的一半，除此之外還應該怎麽想才好呢？把你當成怪物才是最沒有違和感的看待方式。反正我肯定是會這麼看待你。」
說完，維森總長從正面看著被希里烏斯抱著的我。然後，注意到我瞳孔的顏色的瞬間，睜大了眼睛。
「原來如此，是金眼睛啊！雖然我自己說有點那個，我這人一看就像個好爺爺呢。無論什麽時候都很受孩子們的喜歡，但是······不會被我這樣的外表所欺騙，而是能看清我的本質並感到恐懼，您真是有一雙好眼睛。」
聽到總長充滿善意的話語，我松了一口氣。
······太好了。剛才我被維森總長的氣勢壓倒，但他好像並沒有不高興的樣子。
「是的，因為金眼好像是『精靈王的祝福』。」
總長聽了我的回答，搖頭表示並非如此。
「我認為，無論擁有多麼好的恩賜，根據使用方法不同，也可能令其變為次品。公主的確被賜予了金瞳，但能正確使用金瞳，是全靠公主自己的力量。」
「不愧是維森總長，偶爾也會說些很有道理的話。」
希里烏斯故意發出佩服的聲音，總長微微一笑。
然後，總長轉過身，朝這邊走來。
「我的話總是很有道理。而且，公主殿下擁有著這樣一雙慧眼，居然可以發現我和你都錯過的卡諾珀斯的潛力。這樣我還不承認的話，也只相當於公開表明自己是個笨蛋而已。」
說完，維森總長露出了微笑。
「就是這樣。公主，我服了！卡諾珀斯長得很漂亮，所以我一直在擅自擔心。心想說不定公主是只看了他的長相，就像挑選裝飾品一樣挑選了護衛騎士。如果是這樣的話，我心想自己就應該重新鍛煉他，雖然是如此。但是完全沒想到，卡諾珀斯居然是比我想象的還要老練好幾倍的騎士。」
「哎呀。」
卡諾珀斯得到認可讓我真的非常高興，唔嘿嘿地笑了起來。於是，維森總長慌忙眨了眨眼，然後把臉轉向希里烏斯。
「我说，希里烏斯！這也太過分了。公主不僅擁有象征祝福的金瞳，居然還擁有天使的微笑！你啊，這次的確是對方的問題。」
於是，希里烏斯一邊點頭，一邊補充信息。
「補充一句，塞拉菲娜是我所見過的最優秀的聖女。」
「啊？你所見過的······沒有比你更能接連打倒上位魔物的騎士了吧。也就是說，和你搭檔的聖女，可都是國家屈指可數的佼佼者。你在斷言公主明顯比她們還優秀嗎？」
「沒錯。」
聽到希里烏斯的話，維森總長咽了一口唾沫。
「·····確實，這頭驚人的紅髮····這麽小的年紀，如果還是全國第一的聖女···塞拉菲娜殿下，難不成是比你还厲害的怪物嗎？」
「我不是說過了嗎？在塞拉菲娜看來，我不是怪物，只是平庸的隨處可見的騎士。」
「·········我以前就覺得，如果你有一天把自己形容為平庸的騎士，那一定是天崩地裂的前兆。」
總長沈重地說著，用手摸了摸額頭。
「你可是從來沒有誇張過任何事情。如果這次也是這樣的話，公主就只能由你來負責了。哎呀，這應該也會改變你自己吧。」
接著，總長搖搖晃晃地走向門口。
「希里烏斯，我渾身發冷，這肯定是大病的前兆，我今天就回去睡覺了，剩下的就交給你了！」
本來應該是步履蹣跚的維森總長，卻在發言途中精神抖擻地跑了起來，等回過神來的時候已經不見了。
「欸？」
我吃了一驚，在只剩下希里烏斯和卡諾珀斯三個人的寬闊的訓練場上，眼睛眨巴眨巴。
「呃，希里烏斯？」
「維森總長是個了不起的人，這一點沒錯，但是······很無奈的是，他偶爾會有逃跑的壞毛病。平時，他從不做文件工作，全部都是推給我，但我去離宮接你的時候實在沒辦法，他好像是自己處理的。是那段時間的壓力積攢下來了吧。」
「啊，······是這樣嗎。」
我也說不出其他的話，只能盯著總長離開的那扇門。
············維森總長必須要做文件工作的間接原因是我。
所以，就今天，希望總長能好好休息。
我在心裡這樣祈禱的時候，希里烏斯走到卡諾珀斯身邊，輕輕拍了拍他的肩膀。
「卡諾珀斯，你是個好劍士。今後，你也要作為塞拉菲娜的盾牌保護她。」
這毫無疑問，是非常明確的贊美。
卡諾珀斯理解了這一點，眼中浮現出喜悅的神色。
······因為希里烏斯是騎士當中，無論誰都向往的優秀騎士。
因為得到了那樣的希里烏斯的認可，我非常理解他的自豪感。
看到卡諾珀斯高興的樣子，我也高興起來，興奮地叫道。
「能得到希里烏斯的認可，真了不起啊！嘿嘿嘿，我的護衛騎士果然很棒！卡諾珀斯，你要一直做我的hù wèi qí shì哦。」
我這麼笑著說，卡諾珀斯用力地點了點頭。
「我誠心誠意，賭上性命為您效勞。」
這句話和昨天卡諾珀斯對我發誓的一模一樣。
······哎呀，這麽沈重的話都說了兩次了。
意識到這一點的我，覺得自己真的得到了一位誠實而出色的護衛騎士，所以非常高興。 

【SIDE 希里烏斯】帶殼堅果的悲劇
[【SIDE 希里烏斯】帶殼堅果的悲劇] by HakunaMatata

這是導致我當初衝動接坑的其中一篇，終於翻到這裡了

========================================
當上騎士團副總長後，文件工作相應增加。
再加上，由於維森總長不做任何文件工作，所以本來就大的工作量變成了兩個人的工作量。
再加上白天很忙，沒有時間看文件。結果，我養成了每天把文件帶回自己的房間，在晚上處理的習慣。
說到習慣，在看文件的間隙剝堅果也是如此吧。
桌上放著一個水晶容器，打開蓋子的話，能看到裡面滿滿地裝著帶殼的堅果。
這種堅果雖然覆蓋著堅硬的外殼，但果實成熟後外殼會出現裂縫，所以只要稍微用力，就能輕易剝下外殼。
因此，一邊看文件一邊伸手，打破殼把堅果放進嘴裡，然後在文件上簽字，這一系列動作成為了我的習慣。
那天晚上，就在我這樣工作的時候，客人出現了。
那是夜深的時間。可以這麼輕巧地來我房間的客人只有一個。
聽到敲門聲，我立刻站起來，親手把門打開。不出所料，塞拉菲娜帶著卡諾珀斯站在門前，用閃閃發光的眼睛仰望著我。
「希里烏斯，你聽我說！我可能是個天才！」
實際上塞拉菲娜的確是個天才，但她把自己稱為「天才」的時候，肯定不是完成了什麼讓別人覺得是天才的事情。
前幾天，她完成了一項至今無人能及的新的魔法術式，但她似乎沒有意識到它的厲害，從來沒有誇贊過自己。
另一方面，當看到自己繡的薔薇花看起來像真的一樣時，或者踮起腳尖跳了一個跳躍，完成了10個人中有5個人能做到的事情時，她就會簡單地稱自己為「天才」。
我在心裡自言自語，心說這大概是長年住在森林裡的弊端吧。
那麽，今天的「天才」事項是什麽呢？
想到這裡，我做出了微妙的表情。面對這樣的我，塞拉菲娜得意地遞過來一個盤子。
「希里烏斯，我居然可以用醬汁寫字！」
我默默低頭看著她手裡的盤子，盤子裡裝著溫熱的蔬菜，上面放上濃稠的芝士，再澆上醬汁，是簡單卻很容易消化的菜餚。
湊近看了看，確實能看到文字。
雖然非常難讀，但我凝神注視，進行了最大限度的推測，最後確定的內容是······「工作辛苦了。」
我心頭一暖，向塞拉菲娜道謝。
「這麽晚了，你特地跑到我房間來，就是為了給我看這個嗎？」
雖說王城賜給了我房間，但我的房間和塞拉菲娜的房間樓層不同。
小孩子的腳感受到的距離，會比大人遠好幾倍吧。
說到底，我在晚上做文件工作，是因為無論在能力上還是體力上，都沒有任何問題，沒有人會在意這件事。
但是，被我這麽一問，塞拉菲娜露出了沒有一絲陰霾的笑容。
「嗯！希里烏斯每天晚上都工作到很晚，所以我帶了夜燒*來。」
*夜宵。
「這是為我做的菜餚嗎？」
我為塞拉菲娜的關懷感到開心，笑著接過盤子。
——我既是公爵，又是國王的侄子，又是騎士團的副總長，身居諸多利益攸關的地位，每天都會有各種各樣的禮物贈送給我。
但是，我從來沒有收到過比塞拉菲娜的禮物更讓我開心的東西。
雖然已經很晚了，但我覺得就這樣讓她回去實在太沒人情味了，就把她請進了房間。
塞拉菲娜坐在沙發上，饒有興趣地盯著裝有堅果的容器。
「那是我的夜宵，很有嚼勁，作為我夜間作業的消遣最合適不過了。」
我這麽一說，塞拉菲娜就用閃閃發光的眼睛看著我。
「希里烏斯，我也可以吃嗎？」
「······現在非常晚了，我只給你吃一個。這個因為外面有殼，所以要用雙手剝，只吃裡面的堅果。」
我這樣告訴她，塞拉菲娜立刻用雙手試圖剝殼。
但是，可能是因為力氣太小，她怎麽也剝不開。
看著那顫抖的雙手和認真的表情，我判斷她是沒辦法自己剝開的。
「塞拉菲娜，給我一下，我來剝······。」
話說到一半就中斷了。
因為塞拉菲娜把堅果連殼一起放進嘴裡，硬要用牙齒咬開——卻發出不自然的「咔」的一聲。
我吃了一驚，把手伸到塞拉菲娜面前。
「塞拉菲娜，把嘴裡的東西全部吐出來！」
當時，我還擔心堅果裡會不會夾雜著石頭。
雖然目前為止從未發生過這樣的事情，但發出的那聲音實在不像是堅果殼發出的。
最終，我看到了放在自己手掌上的東西······我說不出話來，瞠目結舌。
自成人以來，我的手第一次開始顫抖。
——難道，我讓塞拉菲娜受傷了？啊啊，不應該慫恿她吃堅果的！

靜靜躺在我手掌上的是塞拉菲娜的小小牙齒。而且還是兩顆。
恐怕是她那如同精靈般無力的牙齒，無法承受這麽硬的東西吧。

「叫聖女來！！醫生也叫過來！！如果睡著了，就全給我叫起來！！」
我粗魯地從沙發上站起來，發出了完全不是半夜應該發出的指令，卡諾珀斯看著我，瞪大了眼睛。
但是，我現在心情極度糟糕，到了幾乎要暈倒的地步。
「······希里烏斯？」
塞拉菲娜為了讓我安心而對我咧嘴一笑，嘴裡的兩顆門牙並排折斷了，留下了一片空白。而且，原本是牙齒的地方滲了血。
····啊啊，怎麼會變成這樣，門牙居然斷了兩顆。聖女能治好掉了的牙齒嗎？
我抱起塞拉菲娜，用力地撫摸她的後背，示意她沒事。
於是，塞拉菲娜像被抱起來的時候一樣，唔嘿嘿地開心地笑了起來。
······啊啊，我居然讓這麼可愛的存在受傷了。
即使用上我的全部財產，我也一定要治好塞拉菲娜的牙齒！
就在我心中下定決心的時候，我發現自己命令去叫聖女和醫生的卡諾珀斯一直站在門口。
「卡諾珀斯，為什麽不去叫聖女們！？給我爭分奪秒！！」
卡諾珀斯沒有被我激昂的聲音嚇倒，小心翼翼地走了過來。
「希里烏斯副總長，在那之前，我可以向塞拉菲娜大人請教一個問題嗎？」
雖然完全不可以，但是在我回答之前，塞拉菲娜就搶答了。
「怎麼惹，卡諾珀斯？」
「您脫落的兩顆牙齒，之前有沒有搖搖晃晃的跡象？」
對於卡諾珀斯的問題，塞拉菲娜「有啊！」地立刻同意道。
「好幾天來一直都搖搖晃晃的，吃飯的時候很疼。」
卡諾珀斯似乎明白了什麽，「果然啊」地看著我。
聽了塞拉菲娜的話，卡諾珀斯似乎理解到了什麽，但不巧的是，我半點思路都沒有。
因此，我焦躁地命令卡諾珀斯。「卡諾珀斯，快說結論！」
「······恐怕，是到了換牙的時期了，孩子的牙齒從這個年齡會慢慢開始換成大人的牙齒。您仔細看看塞拉菲娜大人掉牙的地方，是不是長出了大人的牙齒？」
我驚訝地看向塞拉菲娜，聰明的王女自己「啊」地張開了口。
「······啊啊！確實，有一點小牙齒露出來了！」
從脫落的兩顆牙齒的空間裡，露出了一點點小小的牙齒。
卡諾珀斯繼續說。
「在沙薩蘭，大家會一起照顧孩子。不管什麽時候，總有某個地方的孩子，到了換牙的時候，會嚷嚷著牙齒掉了。我能注意到，也是這個原因吧。」
卡諾珀斯似乎是在安慰我，畢竟我從來沒關心過孩子，也沒想象過會換牙。
但是，在我看來，塞拉菲娜的牙齒沒有斷這個事實才是最重要的，其他的都不重要。
「太好了啊，塞拉菲娜！」
我這麽一說，她開心地笑了起來。
「嗯，希里烏斯！等我長出大人的牙齒，就可以吃更硬的東西了。」
······從塞拉菲娜的話中，我想象到了她咬硬物時牙齒折斷的場面，臉上的表情自然又僵硬了起來。

——從那天以後，不管是帶殼的堅果，還是稍微有點硬的食物，我都會提前剝開並打碎，這成了我的新習慣。
所有人看到我的樣子，都驚訝地看著我，問我:「你是不是有點過度保護了？」但我完全無視了他們。
正因為沒有經歷過塞拉菲娜缺牙的恐怖體驗，這幫人才能這麽輕松地說出來，我在心裡咒罵他們。
而且，在那之後，我變得能夠對很多聲音甘之若飴，因為再沒有比她的牙齒掉落更可怕的聲音了。


=================================================
塞拉菲娜這也太可愛了，雖然現在的菲亞也時常樂顛顛地，但是6歲時候簡直就是天使啊
這誰看了不成蘿莉控【x】
還有驚慌失措的希里烏斯實在是太好笑了【】 

聖女騎士團 Part.1
[聖女騎士團 Part.1] by HakunaMatata

大章節開搞，我慢慢來。
評論和點讚是爆更的動力，感謝大家一直以來的評論~
=============================================

最近，我有一點悶悶不樂。
因為，來王城快兩個月了，還沒有見過其他聖女。
我憧憬著聖女，從小就開始為了成為聖女而進行訓練。
之前是因為雙目失明的我，想不出其他能夠幫助別人的方法，但即使現在雙眼已經可以看見了，我還是強烈地想要成為聖女。
這樣的我，得到了希里烏斯的認可。
並且，因為他希望我能作為聖女助他一臂之力，我原以為他一到王都，就會馬上把我引薦給其他聖女的……但直到今天，這個機會都還沒有到來。
——順便一提，為了成為優秀聖女的一般課程，已經從家庭教師那裡都學完了。
相對於騎士團入團前的騎士候補生們會在「騎士培訓學校」學習，在各種各樣的地方活躍的聖女候補生們好像會在「聖女培訓學校」學習。
在這個國家，「與精靈締結契約，能夠使用回復魔法的女性」被稱為「聖女」。
而且，我國女性有一半都是聖女。
但是，按照七的說法，《一半的女性是聖女，是因為和精靈結下了契約喲。而且，她們只會使用一點回復魔法，大部分都是力量弱小的人。》
也就是說，大多數的聖女只擁有「能在家庭內發揮作用，使用微小的回復魔法」程度的力量。
但是，就像給我診斷眼睛的聖女一樣，也有能治療更嚴重疾病的聖女，也有能製造出功效更高的藥草的聖女。
而且，像這樣能力強，為很多人工作的聖女，幾乎都在「聖女培訓『學校』」 學習。
另一方面，我雖然是聖女，卻完全不知道自己的能力有多強。因為我只是從精靈那裡學到了回復魔法，而且之前都是一個人訓練，沒有和其他聖女做過比較。
也許我的學習方法不一般，也許是錯誤的。
因此我十分擔心，想要去有系統教學的地方學習，但聽說「聖女培訓學校」需要三年的學習時間。
因此，我放棄去學校了。
因為希里烏斯已經在作為騎士和魔物戰鬥了。
如果學得那麽慢，這段時間裡希里烏斯可能會傷痕累累。
因此，雖然在能力上有些不安，但還是想在「聖女培訓學校」的畢業生大多就職的「第四聖女騎士團」門下學習。
加入進她們之中以後，如果發現自己完全跟不上，到時候也可以再去學校學習；如果覺得自己只是有點跟不上，那每天自己復習就好。

「但是，……或許，我的力量也說不定完全不夠。或者，因為什麽別的原因，不能上戰場。說不定是考慮到這個，希里烏斯才會猶豫要不要讓我與聖女們見面嗎？」
我坐在臥室的沙發上，自言自語道。
這時，隨著敲門聲，希里烏斯也走進了房間。
希里烏斯總是在晚飯後來到我的房間，給我講各種各樣的故事。
他在肋下夾著幾本繪本，大概是打算今天給我讀書吧，看到我詢問的表情，希里烏斯把繪本放在了桌子上。
「怎麽了，塞拉菲娜，你好像不想看書，是有什麽心事嗎？」
在希里烏斯的詢問下，我下定決心說出了自己的願望。
「希里烏斯，我……想jiā rù聖女騎士團，xué xí怎樣當一個聖女！」
他嚇了一跳，然後默默地走了過來，坐在我旁邊。
但是，希里烏斯只是一臉為難，什麽也沒說，我覺得很抱歉，心想是不是給他添麻煩了。
「希里烏斯，如果會給你添麻煩的話，要好好說清楚哦。因為我不想讓希里烏斯為難。」
我抓住他的衣服說，希里烏斯的表情依然很為難，輕輕搖了搖頭。
「不是的，我並沒有覺得麻煩，只是在想該怎麽辦。」
希里烏斯若有所思地抬起一只手，貼在自己的嘴唇上。
「是啊，也不能一直拖下去，差不多該和你談談了。」
說完，希里烏斯握住我的一只手，輕輕握緊。
「塞拉菲娜，自從把你帶到王城以來，我就一直在為你的前途而煩惱。」
「欸，是這樣嗎？」
希里烏斯從未有過這樣的舉動，我驚訝地反問。
於是，希里烏斯歪著嘴點了點頭。
「是的，因為你作為聖女的能力非常突出。」
然後，希里烏斯像在思考一樣，把視線投向了窗外。
「我可以先說說我的事情嗎？……我是騎士。而且，被認為是最強的騎士。因此，一旦有強力的魔物出現，國家就一定會向我發出討伐委托，……但到了那個時候，『我能不能打倒』這件事完全不會被考慮，而是會被認定為『如果我不能打倒，誰也不能打倒』，然後歸入我的職責當中。」
「欸欸！？」
因為突然蹦出了荒唐的事情，我不由得叫了起來。
也就是說，如果出現了強大的魔物，不管希里烏斯能打倒還是不能打倒，這份責任必定會被委託給他。
如果是這樣的話，對方是非常強的魔物，即使是希里烏斯也打不倒的情況會怎樣呢？
似乎是我的疑問都寫在了臉上，希里烏斯露出了諷刺的笑容。
「就像你想象的那樣，有好幾次我的對手都是我自己認為勝算很小的魔物。即便如此，如果我的身後有著需要拯救的人們，而我是唯一的希望的話，就不能不站起來。雖然我這樣激勵著自己，繼續站在戰場上，但……那樣的生活方式並不輕鬆。」
希里烏斯鬆開握著我的手，把手放在我的肩膀上，從正面看著我。
「塞拉菲娜，如果人們知道你是強力的聖女，全部都會向你求救，開始希望你能夠一直作為聖女行使力量吧。但是，既然是活生生的人，就一定會出現讓你討厭，或者恐懼的情況。即使在這種情況下，國民的希望和期待也不會停止，因此，一旦站到了舞臺上，就很難自覺地退出舞臺，這是非常痛苦的事情。」
也許，我連希里烏斯想要傳達的內容的一半都無法理解。
一直在戰場上戰鬥的希里烏斯和只戰鬥過一次的我有著天壤之別的經驗，自然不可能理解他這番話的分量。
所以，同意希里烏斯的所說才是正確的。——即便內心在說著我應該去否定。
「……也許，是這樣吧。」
希里烏斯見我如他所願地給出了答復，露出了安心的表情。
然後，他伸出手，撥弄我的頭髮。
「塞拉菲娜，在把你帶回王都的時候所產生的，希望你能助我一臂之力的那份想法，依舊沒有改變。因此，雖然將來想要借助你的力量……那會是很久以後的事了。而且，這是我自己的願望，就算你長大後不想成為聖女，或者不想成為上戰場的聖女的話，我也會尊重你的心情的。」
「希里烏斯……」
和感情用事地要將我從倫特森林中擄走那時不同，希里烏斯以冷靜的表情告訴我。
就像他所說的一直在煩惱一樣，這是他反復思考後得出的結論。
如果是這樣的話，我還是應該接受希里烏斯的想法。
「現在回想起來，在倫特森林裡，我不小心請求了你的幫助，結果你認真地理解了我的話，決定作為聖女必須去做點什麽。但是，……我忘記了你還只有六歲。」
希里烏斯後悔地搖了搖頭。
「六歲這個年齡，對於做出決定人生的決定來說還太早，還遠遠不到應該作為聖女去滿足人們期待的年紀。現在的你正處於注視各種各樣的事物，收集你心中『美麗』、『快樂』、『高興』等感情的時期，因為這些感情將來會為你指明前進的道路。」
「…………」
我漸漸開始覺得一直附和很痛苦。
因為希里烏斯的話，全部都是在為了我著想。
在這兩個月裡，我和希里烏斯花了很多時間在一起，所以他意識到了我是和自己年齡相符的孩子。
於是，他決定不讓我當聖女，而是當一個普通的孩子。
「希里烏斯,,,,,,,」
完全不考慮自己，只去考慮我的希里烏斯的溫柔，讓我心中很痛。
可能是注意到我的臉一下子扭曲了，希里烏斯握著我的手給我打氣。
「塞拉菲娜，不用著急。因為在倫特森林所看到的你的能力實在是太高了，所以就不由自主地把你抓到了王城，但是……你還處於向父母撒嬌享受孩子氣遊戲的年齡。」
…………但是，如果我玩得很開心，在這期間，希里烏斯就會在戰場上受傷，對吧？
我緊緊咬住嘴唇，不知道該怎麽回答，沈默著。於是，希里烏斯像是要改變氣氛一樣，發出了歡快的聲音。
「說到底你還有著作為王族的教育，國王和王妃都期待著你成為優秀的公主，在國民面前展現光輝閃耀的姿態。……正因為你的眼睛看不見，所以才更希望讓你變得優秀吧。正因為如此，我認為你應該珍惜在教育上花費的時間。」
「……是啊。」
說到父母的事，我也只能點頭。
我已經充分感受到了父親大人和母親大人對我的重視，所以我想回應他們的心意。
「因為來到了王都，你和家人重逢了，也有了很多新的相遇。從這以後，你的世界也會變得更為廣闊吧。你不應該生活在精靈的世界，而應該生活在人的世界，所以我認為把你帶回來是對的，因為你的精靈也來到了王都。」
希里烏斯說完，把我抱起來放在了膝蓋上。
然後，他直直看向我的臉。
「我已經作為騎士向你發誓了，向你保證讓你得到和住在倫特森林那時同樣的幸福。然後，讓你的眼中，只會映出美麗的東西。首先，請讓我實現我的誓言。實際上，我自己也沒怎麽度過孩子氣的時光，所以我很期待和你一起體驗六歲小孩的生活。」
希里烏斯愉快地談論著未來，……但我的腦海中始終揮之不去他剛才說的話。
他必須要與無法戰勝的強大魔物戰鬥，希里烏斯說過這樣的話。
希里烏斯的騎士生活，就是如此殘酷。
盡管如此，難道我要推遲作為聖女上戰場的時間，直到希里烏斯所希望的「遙遠的將來」嗎?
「希里烏斯。」
我感到胸口一陣疼痛，攥緊了衣服的前襟。
——我決定去王都，是因為我想保護希里烏斯。
是因為希里烏斯充滿正義感，又很勇敢，總有一天會在戰鬥中受傷，所以我強烈地想作為聖女來保護他。
所以，如果我能幫上他的忙的話，即便是現在立刻，我也想要同他一起上戰場，……但我沒有自信斷言我一定能幫上希里烏斯。
因為我從未見過其他聖女站在戰場上的樣子，所以不知道自己的力量是否強大到足以派上用場。
雖然在倫特森林裡進展順利，但我認為那應該歸功於以希里烏斯為首的強大騎士們。——因為雖然希里烏斯認可了我聖女的能力，但那未必能在戰場上派上用場。
不僅如此，還有可能成為累贅，給別人添麻煩。
但是，絕對不能因為我的原因而讓希里烏斯處於危險之中……那麼我能做的，就只有每天努力然後成為一個優秀的聖女吧。
而且，對於現在的我來說，向騎士團所屬的聖女們求教是最快的捷徑。
我緊緊抓住希里烏斯的衣服，抬頭看向他。
「希里烏斯，謝謝你為我考慮這麽多。」
並沒有打算讓我道謝的希里烏斯眨了眨眼睛，但我毫不在意地繼續說下去。
「不用擔心，我喜歡開心的事情，所以每天都很開心。因為有七在，所以會發生很多好玩的事件。」
「啊啊……」
像是想起了七來到王都以後所做的種種惡作劇，希里烏斯發出了呻吟般的聲音。
「但是，我也想成為優秀的聖女，所以還是想jiā rù聖女騎士團，向聖女們xué xí。」
哪怕循序漸進也好，我想要向著對希里烏斯有幫助的聖女這個目標接近，我這樣想著，等待著他的回答，希里烏斯突然咧開了嘴。
「塞拉菲娜，我跟你說了這麼多，你卻還是沒有被我蒙混過去。這就是你優秀的原因吧。你總是想要成為優秀的聖女，這樣的熱情讓我肅然起敬。」
然後，希里烏斯像思考一樣瞇起了眼睛。
「你從來沒見過其他聖女的戰鬥場面，但你卻能在倫特森林裡站到那樣的位置，可見你是有天賦的。雖然我認為這樣的你並不需要訪問騎士團，但你一定能在任何場合吸收到很多東西。」
我用期待的眼神看著他，希里烏斯無奈地苦笑了一下。
「知道了，我們一起去拜訪聖女騎士團吧。」
聽了希里烏斯的話，我高興得臉上一下子放鬆下來。
好開心，得到聖女騎士團的訪問許可了！
「謝謝你，希里烏斯！」
我笑著道謝，一把抱住了他。

 

聖女騎士團 Part.2
[聖女騎士團 Part.2] by HakunaMatata

◇ ◇ ◇

有能力的人似乎在所有事物上都很有能力。我注意到這一點，是在第二天早上的早餐上，希里烏斯宣布今天下午要去拜訪聖女騎士團的時候。
「啊？今天！？但、但是，我拜托你還是昨天晚上吧？」
在只有希里烏斯和我兩個人的早餐室裡，我驚訝地反問道，他理所當然地點了點頭。
「對啊，我是昨天聽到你的要求的。都過去一天了，自然也並不是什麽難事。」
「不，應該說是昨天晚上……。而且，現在還是早上……」
我雖然嘟嘟囔囔的，但以希里烏斯的時間感覺來看，這種迅速肯定是理所當然的吧。
他很幹脆地結束了訪問日期，把話題轉到了訪問內容上。
「塞拉菲娜，訪問騎士團有個問題。本來能夠加入騎士團的只有成年的人才有資格。因此，以你的年齡是沒有資格加入騎士團的。」
「欸！」
我不知道。
在我國納維王國，通常會在15歲左右舉行成人儀式。
也就是說，我才6歲，離成人還很遠。
但是直到成年都不能加入騎士團……雖然嚇了一跳，但聽到之後，也許這是理所當然的。
聖女如果不和精靈締結契約的話，使用回復魔法的魔力就會不足，而且能和那個精靈締結契約的只有成年人，所以把騎士團的入團資格者限定為成人也不無道理吧。
同樣，聖女騎士團以外的騎士們，如果是在成年前的話，身體還沒有成形，所以也算是一個區分吧。
想到這裡，我垂頭喪氣地低下了頭，這時，一個聲音在我耳邊響起。
「塞拉菲娜，原則總會有例外。只要你真心想入隊，我什麽都能為你做，不用擔心。」
「欸欸！」
我吃驚地抬起頭，對方一臉認真地點了點頭。
「我是騎士團的副總長。進一步說，騎士團總長不做任何文件工作，所以我的判斷就是決定。只要你願意，我可以給你開特例，如果不行的話，我甚至可以改變原則。」
「不、不，這可不行！」
我慌忙搖了搖頭。
糟糕了。當權者一旦認真起來什麽都做，這就糟糕了。
希里烏斯對我的回答露出不滿的表情，但聳了聳肩繼續說。
「塞拉菲娜，今天先觀望一下，參加半天聖女騎士團吧。」
「嗯，我知道了！」
由於希里烏斯是不容他人置喙的權力者，如果說了什麼不合適的話，有種有可能會被強行行使權力的感覺，因此我坦率地點了點頭。
然後，希里烏斯在我面前豎起了一根手指。
「那麽，答應我兩點。第一點，要隱藏你的身份。你是王族。如果按照正式的程序，光是去參觀騎士團，事前申請就需要兩周，而且還有各種各樣的制約。因此，你今天將會以完全不同的身份去參加。」
「那我要扮成誰呢？希里烏斯的女兒？」
我歪著頭問道，希里烏斯厭惡地皺起了眉頭。
「我才19，還不到做你父親的年齡。」
「那麼，哥哥大人？」
「暫時從我的家人這個思路中移開一下。你，對了……在花田裡發現的可愛的花精靈怎麽樣？」
那個離我自己也太遠了吧。都已經不是人了。
我目瞪口呆地看著希里烏斯，他不好意思地清了清嗓子。
「……對不起，這是我一貫拙劣的玩笑。不過，我覺得花精靈並不是什麽壞主意……明白了，我住口，不要用那種眼神看我。」 
希里烏斯說完，嘆了口氣。
「那麽，來個老套的，就說你是尤利西斯公爵家旁支的千金吧。雖然這個設定很可疑，但應該沒有人會對我說『你騙人』吧。」
對於希里烏斯的提議，我拍手贊成。
「這真是個好主意！我一直都生活在lí gōng裡，所以像是千金一樣的言行還只是個ke ti。所以就說我是住在鄉下的yuǎn qīn吧。」
雖然希里烏斯喃喃自語道:「堂堂一國公主真是謙虛啊。」但毫無疑問，我確實是在鄉下長大的。
把正在學習千金教育初期階段的我當作優秀公主對待的，大概只有希里烏斯和父親大人吧。
問題是，兩個人都沒有意識到自己對我的判斷過於輕率。
因此，我沒有反駁希里烏斯的話，他就轉移到了下一個話題上。
「那麽，第二點。為了讓這次的訪問能順利結束，你要把你突出的聖女能力隱藏起來。」
「欸？」
既然是去請教，那是不是應該先展示我能做什麽？
我歪著頭，希里烏斯開始解釋。
「如果你聲稱這是聖女的技能，並施展誰都沒見過的魔法，聖女們一定會變得驚慌又狼狽，不難想象現場會陷入極度的恐慌狀態。」
shī zhǎn，jīng huāng，láng bèi。kǒng huāng。
好多難懂的詞語啊。
真傷腦筋。這是希里烏斯說得起勁以後常有的毛病，他會開始使用難懂的詞彙。
這樣一來，我就不太明白希里烏斯在說什麽了。
在心裡這麽想著的時候，希里烏斯一邊說著，一邊繼續使用很多難懂的詞彙。
「騎士團是非常團結的，即使你展示了自己是優秀的聖女，也有可能會在騎士團內部被隱藏起來。正因為如此，在你登上表舞臺之前，在騎士團內體驗聖女的角色會對你更有好處吧。我之前也說過，只要體驗之後發現不適合你，以站在戰場以外的形式成為聖女就可以了。」
「嗯，嗯。」
「不過，那是以後的事了。今天的目的是參觀學習聖女的工作，所以你要老老實實地待著。不然的話，一旦所有人對你的魔法起了興趣的話，就沒有時間參觀了。」
「嗯嗯。」
……太好了。這次，我似乎理解了希里烏斯的話。
也就是說，是讓我安靜地看著聖女們的戰鬥吧。
我用力點頭表示理解，希里烏斯把手放在了我的頭上。
「沒關係，不管發生什麽事，我都在你身邊。」 

聖女騎士團 Part.3
[聖女騎士團 Part.3] by HakunaMatata

◇ ◇ ◇

然後，那天下午。
希里烏斯按照他之前的說法，一路跟到了「第四聖女騎士團」。
不僅如此，明明很忙，卻一直陪著只體驗半天的我。
為了不讓人發現是王女，我卸下了卡諾珀斯的護衛，他或許是因為擔心吧。
原來如此，『我會在你身邊』的意思，就像字面意思一樣，就是跟著我啊，雖然有點晚，但我終於理解了希里烏斯的話的意思。
當他離開辦公室的時候，幾名騎士都淚眼汪汪的，雖然擔心他是不是丟下了重要的事情，但希里烏斯說:「我做了所有我該做的事情。」
毫無疑問，騎士們的認知出現了偏差。希望希里烏斯能做更多的工作。但是，事到如今也沒有什麽辦法了，只能放棄。
順便說一句，七說《不想見到大人的精靈》，沒有跟來。
大概是不喜歡被成年精靈們當成孩子吧。
今天只是參觀一下，七不在應該也沒問題吧，我一邊這樣想著，一邊走進聖女騎士團的訓練所。
於是，20名左右的聖女全都一齊回過頭來。
因此，我不由自主地繃緊身體，緊緊攥住站在旁邊的希里烏斯的騎士服。
再次打量過後，我發現在場的聖女們幾乎都是偏紅的髮色。毫無疑問是能力很高的聖女。
她們穿著白色加紅色調的聖女騎士團專用服裝，表情嚴肅地看著我，所有人都非常帥氣。
「哇，好帥啊。」
我不由自主地脫口而出，希里烏斯一言不發地一只手搭在我背上，配合我的步伐向訓練場中央走去。
希里烏斯的來訪似乎是事先被告知的，而且，似乎每個人都認識他，所有的聖女都笑著向希里烏斯打招呼。
一臉嚴肅的聖女們突然露出笑容的樣子落差很大，那可愛的笑容讓我目瞪口呆。
「啊啊，我也想成為這樣的聖女。」
我出神地脫口而出，希里烏斯並不理解我的心情，訝異地俯視著我。
其間，聖女騎士團的團長和副團長兩人快步走了過來。
「希里烏斯副總長，感謝您今天訪問我們團！」
團長和副團長臉上都浮現出柔和的笑容，所以希里烏斯說他被騎士團的聖女們討厭，一定是他的誤會。
更確切地說，希里烏斯似乎對向自己表示好感的聖女們毫無興趣，一邊遞上自己帶來的文件，一邊進行業務聯絡。
這…不是聖女們討厭希里烏斯，而是希里烏斯對聖女們不感興趣啊。
平時表情豐富、令人費解的希里烏斯和面無表情地說明必要事項的希里烏斯簡直不像是同一個人，我感到驚訝時，他抬起頭看向我。
因此，我向前走了幾步，站在了希里烏斯的旁邊。
「我來介紹一下，這位就是今天要參加聖女騎士團的遠親塞拉......、塞拉菲。」
因為連名字都還沒決定，所以希里烏斯勉強當場創作了一個假名字。
但是，因為只是刪去了最後一個字，所以幾乎可以被認為是本名。
我低頭行禮，聖女騎士團的團長和副團長做了自我介紹。
團長是一位紅色頭髮整整齊齊地垂在衣襟的，名叫阿達拉的英俊聖女，副團長是一個紫紅色長髮及肩的叫米爾法的看起來很會照顧人的聖女。
阿達拉團長對著希里烏斯，露出精悍的微笑。
「聽說今天希里烏斯副總長要來，所以我們計劃在星降之森討伐魔物。因為如果想教這位大小姐如何做聖女，最好的辦法就是讓她觀摩實戰呢。」
對於我被稱為「大小姐」，希里烏斯有些生氣地皺起了眉頭，但他似乎不喜歡在我面前爭吵，把話咽了下去，垂下了眼睛。
另一方面，我被阿達拉團長的帥氣驚呆了。
雖然知道阿達拉團長是女性，不，正因為是女性，苗條的身材和端正的面容更加突出，更顯得她英俊。
希里烏斯面無表情地看著我用閃閃發光的眼睛看著阿達拉團長的樣子，開口道。
「……那麽，讓護衛我的騎士們也加入戰鬥吧。」
因為希里烏斯是重要人物，所以有三名騎士同行，全員都是訪問倫特森林的熟面孔。
因此，我輕輕揮了揮手，他們也同樣揮了回來。


====================================
看到這裡我第一個反應是塞拉菲娜10年後溜去騎士會議使用的那個蹩腳的假名······原來不是她自己現場想出來的啊 

聖女騎士團 Part.4
[聖女騎士團 Part.4] by HakunaMatata

◇ ◇ ◇

「星降之森」是從王城騎馬一個小時左右有魔物棲息的森林。
雖然所有人都騎馬出行，但我一個人騎不了馬，就讓希里烏斯的馬一起帶著我。因為阿達拉團長和米爾法副團長都是獨自騎馬，所以我認為優秀的聖女可以獨自騎馬，所以決定在今後的學習清單中增加騎馬。
我坐在希里烏斯前面，為馬一跑起來身體就會晃晃悠悠，感到很有意思而笑呵呵地，但還沒走多遠，我就被希里烏斯一只胳膊抱了起來。
「哎啊！」
我吃驚地抬頭一看，希里烏斯為難地垂著眉。
「騎馬的時候，如果不隨著馬的動作上下移動身體，臀部就會受傷，但以你的體格看來是不行的。因為你不會用雙腳夾住馬的肚子。所以，就讓我抱著吧。」
「欸，是這樣嗎？」
因為我不知道基本的騎馬方法，所以吃驚地抬頭看希里烏斯。
雖然希里烏斯理所當然地點了點頭，但他是打算抱著我一個小時嗎？
我覺得這實在是太亂來了。
「希里烏斯，我的屁股很厚的，稍微受點chōng jī也沒有關係。希里烏斯接下來要和魔物戰鬥，一直抱著我要是胳膊疼了可就麻煩了。」
「哈哈，開玩笑的吧，誰能相信只要吃堅果就會掉牙這麼纖細的你的『沒問題』？不管怎麽說，你跟精靈一樣輕，所以不用擔心我的胳膊。」
……不，我的體格已經相當於6歲了，不至於那麽輕的。
如果一直抱著的話，絕對會感到沈重，胳膊會發抖的。
雖然我這麽想，但希里烏斯並沒有把我換到另一只胳膊上，而是一直用一只左臂抱著我。
而且，他還向我介紹沿途的風景，其間還不時發出笑聲，一副遊刃有余的樣子。
到達目的地後，從希里烏斯身上下來的我，覺得他一定是在拼命忍耐，於是戰戰兢兢地戳了戳他的胳膊，但希里烏斯卻一臉平靜。
……原來如此。在擁有如此超標準肉體的希里烏斯看來，我看起來像精靈一樣軟弱也是可以理解的。
我總算是理解了希里烏斯之前的態度。

然後，我們全體踏入了森林。
成員有希里烏斯和我，聖女團長阿達拉和副團長米爾法，還有負責希里烏斯警衛的3名騎士。
說到森林，只知道倫特森林的我，興致勃勃地環視四周。
於是，我發現與倫特的森林不同，這片森林裡有很多低矮的樹木。
我認為僅僅這樣的發現就已經很厲害了，抬頭仰望希里烏斯。
「希里烏斯，這片森林裡沒有太大的樹啊！」
阿達拉團長聽到我的聲音，驚訝地搖了搖頭。
「哎呀，這位大小姐直呼副總長的名字嗎？雖說年紀還小，可也太沒規矩了。」
「欸，啊，希里烏斯先生……」
受到了尖銳的指責，我發出了啊哇啊哇的聲音，希里烏斯尖銳地提高了自己的聲音。
「住口，塞拉菲娜，那，那樣直呼我名字就好*，塞拉菲。」
*日語裡名字的名和娜的發音相同，希里烏斯不小心喊成真名了在找補。
但是，希里烏斯的聲音中途動搖了。
因為不小心說出我的本名而慌了神，但似乎還是努力想要掩飾……雖然不知道成功與否。
「啊，是。」
我只言片語地回答，不想再說出更不妥當的話了。
我原以為希里烏斯是個會想出各種策略的人，沒想到連使用我的假名都失敗了，看來他不適合秘密行動。
「塞拉菲是我的親戚，我不想連自己的親人都用敬稱稱呼我。」
雖然希里烏斯這麽解釋，但阿達拉團長還是露出了為難的微笑。
「不管副總長的想法如何，您的立場是誰都需要尊敬的。據我所知，王子殿下和公主殿下們稱呼副總長時也都帶敬稱呢。」
然後，阿達拉團長瞥了我一眼。
「說起來，這位大小姐只有5歲左右吧？這麽小的孩子，就算看到我們的魔法，應該也不會學會任何一種吧。但是，副總長明明知道這件事，為什麽還特地把她帶到騎士團來，真是不可思議。我們也不是閑著沒事，如果不是副總長的委托，早就拒絕了。」
走在旁邊的米爾法副團長用力點頭表示贊同。
「就像阿達拉團長說的那樣。今天我們和希里烏斯副總長花了整整半天時間奉陪的事，在塞拉菲小姐的記憶裡恐怕也只會剩下『一起野餐』的程度吧。」
「……在塞拉菲心中，如果今天的記憶只會作為野餐留下的話，那就是我作為騎士的能力，以及你們聖女的魔法，只給她留下了衝擊力還不如這片森林景色的印象！這種情況下，是我的話一定會為自己的能力感到羞恥！」
希里烏斯的聲音帶著誰都能聽出來的怒氣，團長阿達拉和副團長米爾法都嚇得渾身僵硬。
就連我也一直以為希里烏斯是那種輕描淡寫的人，所以看到他這樣明確反駁的樣子，也嚇了一跳。
兩位聖女也和我一樣露出驚訝的表情，在僵硬的狀態消失後，問道:「咦，這真的是副總長嗎？」她瞪大了眼睛說:「您應該不會對我們的話有反應的。」
看到這兩位聖女，走在她們後面幾步的三名負責警衛的騎士搖了搖頭，覺得還差得遠呢，然後得意揚揚地談笑風生起來。
「阿達拉團長和米爾法副團長的情報也太陳舊了！」
「對的對的，副總長這種令人恐懼的執著心，現在已經是騎士團的常識了。」
「因為她可是銀之騎士最愛的公主大人啊！」
……和在倫特的森林裡那時一樣，希里烏斯的夥伴騎士們，無論何時都看起來很開心呢。 

聖女騎士團 Part.5
[聖女騎士團 Part.5] by HakunaMatata

◇ ◇ ◇

這樣吵吵鬧鬧著，走了將近一個小時以後，總算是遇到了魔物。
這是我有生以來第一次看到其他聖女的魔法，心臟怦怦直跳。
聽到希里烏斯的信號以後，我噠噠噠—地跑到了不會打擾到大家的地方。
最近才發現，我的視力非常非常好。
因為在很遠的地方也能看到大家的動作，所以我決定跑到不管發生什麼事都不會讓我成為妨礙的地方。
我爬到離大家較遠的石頭上，緊握雙手。
「啊啊，終於可以看到聖女們的魔法了！」
我興奮地註視著前方，半打魔物的陣型正在展開。
狼型魔物3頭，豬型魔物3頭。
但是，看到出現的魔物，我突然覺得不太對勁。
狼型的魔物，頭部的鬃毛是硬質化的，這不會是芬里厄吧？
因為眼前的魔物和《魔物圖鑒》裡登載的芬里厄的插圖一模一樣，所以就這麼想了，但又覺得芬里厄是上位的魔物，應該只存在於森林更深的地方。
而且，圖鑒上記載著為了打倒一頭芬里厄，需要數十名騎士。盡管如此，希里烏斯還是一個人毫不猶豫地前進著……所以，不是芬里厄吧？
我將信將疑地註視著他，三名騎士也毫不放慢步伐地跟在希里烏斯後面。
另一方面，身為聖女的阿達拉團長和米爾法副團長在後方停下腳步，召喚出了精靈。
「精靈啊，來到這裡借給我力量吧！」
「偉大的精靈啊，現出您的身姿吧！」
這是契約時規定的詞語吧。
盡管沒有使用精靈的語言，但在聖女念出召喚咒文的瞬間，與成年女性相同尺寸的精靈分別出現。
她們飄浮在離地面稍遠的空中，綠色頭髮隨風飄動。
「太棒了！是大人模樣的精靈啊！」
因為我之前看到的都是孩子模樣的精靈，所以看到大人模樣的精靈讓我非常興奮。
「哇，怎麼辦！心跳得都快暈倒了。」
心臟怦怦直跳，連我自己都嚇了一跳。
為了冷靜下來，我雙手交握，凝視著前方，第一個開始進攻的是一個兩米左右的豬形魔物。
魔物像威嚇一樣，用前腳在地面上刨了幾下，然後筆直地沖向希里烏斯。
「那是一種叫做堇色野豬的魔物呢！圖鑒上寫著，就算事先知道它會直沖過來，也會因為那速度和氣勢被彈飛出去。」
我雙手交握，祈禱希里烏斯不要受傷。
另一方面，魔物以驚人的表情沖了過來，希里烏斯卻紋絲不動。
然後，在被魔物撞到的極限一刻之前閃開，劍光一閃，就砍下了魔物的頭。
「欸、好強啊！在倫特森林的戰鬥中，我就應該已經知道希里烏斯的強大了，但他真的好強啊！」
在倫特森林和魔物戰鬥的時候，因為聖女只有我一個人，所以我想盡可能地幫上忙。
因此，雖然可以測量敵我雙方的強弱，但由於現在距離太遠，無論如何也會變成看客的心理然後提心吊膽。
啊，不行。今天我是來學習聖女們的行動的，一定要好好學習！
我對自己說著，將視線移向阿達拉團長和米爾法副團長。於是，兩個聖女總是和騎士們保持著一定的距離。這個距離，比我在倫特之森戰鬥時，與騎士們保持的距離還要長，啊，通常是這樣啊。
「哎呀，我跟騎士們走得太近，大家肯定覺得我礙事了！」
善良的騎士們可能因為我是第一次參加戰鬥而放過了我，但從現在開始，我必須好好做才行。好，下次有機會，我要遠離騎士！
我一邊這樣對自己說，一邊進一步觀察，聖女二人對騎士們完全沒有施加身體強化魔法或防禦魔法。
「啊，難道是根據敵人的強度來判斷要施放什麽魔法嗎？如果是這樣的話，施放了所有能施放的魔法的我，會被認為是徹底的初學者吧。」
應該說，實際上是第一次，所以就是初學者。
因此，雖然我作為聖女的周旋有很多不足之處，但背對我的希里烏斯和騎士們真的很溫柔啊！
我一邊感謝著大家，一邊為眼前的戰鬥捏了一把汗，這時有人拍了拍我的後背。
欸，在這樣的森林裡會是誰？
我驚訝地回頭一看，同時腳也浮了起來。
「吼哇？」
就在我發出怪聲的時候，突然出現的金黃色的獅鷺抓住了我裙子的背部，把我拎了起來。
獅鷲是有著鷹的頭部獅子的下半身的兇惡的魔物。
我似乎太興奮了，沒注意到不知不覺中有這樣的魔物接近自己。
當我明白發生了什麽事的時候，腳已經離地面很遠了。
「噫啊啊啊！」
聽到我的叫聲，希里烏斯猛地抬起了頭。
雖然正在戰鬥中，但他還是聽到了我的聲音，回過頭來。
這樣的希里烏斯看到了被魔物抓到6、7米高的我，瞪大了眼睛。
然後，希里烏斯立刻擺出要把劍投擲出去的架勢，但他似乎擔心在消滅魔物後我會有掉下來的危險，手臂突然停了下來。
「塞拉菲娜！」
面對臉色蒼白的希里烏斯，我也大聲喊道。
「希里烏斯，對不起！」
我感到非常抱歉。
說是想看聖女們戰鬥的樣子，特意帶我過來，沒想到在參觀戰鬥的過程中，不小心被魔物擄走了。說不定會照顧人的希里烏斯就會這樣追著我來了。
但是，那樣的話，因為有三只長得像芬里厄一樣的魔物，這場戰鬥會變得很麻煩吧。
「希里烏斯！我絕對不會被吃掉的，沒關係的——！！」
所以，請你先打倒芬里厄它們。
我帶著這樣的心思大喊，但希里烏斯可能聽不到。
因為他似乎已經不把與魔物的戰鬥放在眼裡，面色蒼白，只凝視著我。
從他的表情來看，他似乎認為我的話是為了不讓希里烏斯擔心才故意說出來的。
但是，那也只是一瞬間，希里烏斯收劍入鞘，全速向獅鷲跑過去。
就在我認為希里烏斯再怎麽超出規格以外，也不可能追上翺翔的獅鷺時，獅鷺的飛行速度越來越快，與希里烏斯的距離也越來越遠。
我雖然想通過表示自己很好來讓希里烏斯安心，但很快就看不見他了。



=============================================
結合之前的堅果回，好想採訪一下希里烏斯此刻的心情【】 

聖女騎士團 Part.6
[聖女騎士團 Part.6] by HakunaMatata

◇ ◇ ◇


不出所料，我被徑直帶到了獅鷺的巢穴。
通常來說，獅鷺都是在崖壁上築巢，群居，但有時也會有與同伴分開生活的獅鷺。
捕捉我的獅鷺就是這樣，在面向森林的懸崖邊的洞穴裡，只棲息著一頭。
會帶進窩裡的只有餌食。
這麽說來，我是要被成為活餌了嗎……雖然這麽想，但只有在有小孩的情況下才會需要活餌。
它們會通過給年幼的孩子餵食活餌，讓它們學習狩獵的方法，但我環視巢內一圈，並沒有發現幼獅鷺。
啊咧，那你打算怎麽辦呢？
難道說是想當場殺了我，把我當成餌食嗎？
想到這裡，我對著獅鷺做出可怕的表情。
「小獅鷺，如果你想吃了我的話……欸？反過來給我飯嗎？」
最後一句話之所以是提問形式，是因為在談話過程中，金黃色的獅鷺扔出了一個黑色的東西。
從我剛才所說的內容來看，我還以為是它突然是要給我飯，卻發現滾在腳邊的是一個和我差不多大小的黑色毛球。
不，因為毛球上長著耳朵，所以我才發現那是一頭毛茸茸的黑狼。
「……不，這不是狼，是魔物啊。芬里厄？哎呀，是真的！不過，黑色的魔物是特別的種類吧？」
頭上的鬃毛硬質化的狼型魔物是芬里厄。
剛才看到的時候，因為離得太遠，所以半信半疑，但近距離看到特征後，我確信那就是芬里厄。
如果是芬里厄的話，這類魔物本身就是上位種，應該比獅鷺更強。但問題不在於此，而在於這個魔物是黑色的。
因為黑色是表示擁有最大最強的特別力量的警告色。而且，實際上，位於這個大陸頂點的被稱為「兩大魔獸」的魔物，雙方都是黑色的。
其中一頭是黑龍，另一頭……忘了是什麽了，但不是黑色芬里厄。
恐怕就算找遍了大陸，黑色魔物也只有那兩頭。
但是，如果是這樣的話，這個毛球球是什麽呢？
我盯著圓滾滾的毛球，毛球裡長出了前爪和後腿，從毛球下面露出了一雙紅色的眼睛。
「嗯—？？？」
我完全不知道這孩子是什麽。
但是，這頭魔物確實是黑色的，如果是這樣的話，應該是強大到令人難以置信的…
我盯著黑色芬里厄，整理思緒。
也許是因為精靈王的祝福，自從睜開眼睛以來，這雙眼睛一天比一天能讀出更多的東西。
用這雙眼睛凝視的話，就能知道黑色芬里厄實際上規格外地強。
不過，從大小來看，也許正因為是剛出生的，所以不太懂得如何使用隱藏在體內的力量。
所以才會被獅鷺抓走做餌……？
「啊！？」
這時，我才注意到散落在腳下的許多紅色羽毛。
撿起來一看，才發現原來是獅鷺的羽翼。而且，
這時，我才註意到散落在腳下的許多紅色羽毛。拿起來一看，原來是獅鷲的羽翼。而且比平時小很多。
「咦，這裡有紅色羽毛的獅鷲寶寶嗎？」我再次環視四周，發現房間深處有蛋殼。
「欸？啊？」
我從那些殘骸中想象這裡發生的事情。
大概這只金黃色的獅鷲誕下了紅色獅鷲的雛鳥。
然後，把黑色芬里厄抓來作為雛鳥的食物……可是說不定，雛鳥反而會被黑色芬里厄吃掉。
紅色的獅鷲是變異品種，應該比普通的獅鷲更強，而黑色芬里厄是更高的特殊品種，如果是嬰兒對嬰兒的話，黑色芬里厄可能勝算更大。
「嗚嗚嗚，雖然說魔物的世界是弱肉qiáng shí的……」
我戰戰兢兢地看著黑色芬里厄。
然後抬頭看著我身邊的金黃色的獅鷲。
於是，獅鷲彎下腰來，用嘴幫我理了理因為從空中飛來而變得亂糟糟的頭髮。望著那溫柔的眼睛，我心中靈光一閃。
「啊，難道我被誤認為是獅鷲的寶寶了？」
這麼說來，我今天穿了一件紅色的裙子。
我的頭髮也是紅色的，所以全身都是紅色的，說不定被誤認為是獅鷲的孩子了吧。
因為裙子的袖子十分飄逸，希里烏斯還稱贊我說:「簡直就像精靈一樣。」哪有，我被誤認成魔物了啊!
「......是啊，如果孩子突然從巢裡消失了，母親一定會四處尋找。一定是把我當成了消失的孩子，才把我帶到這個巢裡來的。然後給了我黑色芬里厄做飯食。」
不過，我肚子不餓，本來也不想吃黑色芬里厄……
這該怎麼辦呢，我我伸出一隻手摸了摸黑色芬里厄的肚子，有什麽東西黏了上來。
「欸？」
我驚訝地看了看自己的手，那裡居然被血染得通紅。
我再次將視線移回黑色芬里厄身上，仔細觀察後發現，黑色芬里厄渾身是傷。
因為被黑毛覆蓋所以沒看出來，但身上好像到處在出血。
毛茸茸的球上也只露出一只耳朵，另一隻耳朵卻失去了。
「哎呀！」
就在我驚訝的時候，黑色芬里厄縮回前爪和後腿，又變回了黑色的毛球。
大概是被獅鷺扔到地上以後，不知道發生了什麽事，伸爪做好了準備，但現在判斷應該沒有危險，決定保存體力吧。
或者說，黑色芬里厄全身都受傷了，應該幾乎沒有力氣站起來。
與其說是金黃色的獅鷺讓他受傷了……或許它本來就受傷了。
也許正因為如此，等級更低的獅鷺才能抓住黑色芬里厄。
我戰戰兢兢地走近黑色毛球，躊躇了一下，開口說道。
「小黑芬里厄，如果你答應絕對不吃我的話，我就幫你療傷。」
或許是因為已經虛弱無力，我完全沒有感覺到黑色芬里厄的敵意。
黑色芬里厄聽了我的話，在毛球裡動了動一只耳朵，毛球舒展開了一點，露出了紅色的眼睛。
然後，像是認定了一般地盯著我看，點了點頭……看起來是這樣。
「啊，說好了哦！」
在叮囑他不要吃我的時候，我突然想起了七教給我的「絕對不會被魔物吃掉的舞蹈」。
「啊，對了！我忘了我必須把這個zhǎn shì給大家。」
七告訴我，如果遇到危險的話，一定要向對方展示這個。
雖然已經忘得一幹二凈了，但還是在最後一刻想起來了！
我慌忙站起來，對著黑色的芬里厄和金黃色的獅鷺行了一禮。
然後，開始跳舞。當然是帶歌詞的。

「初次見面，我是塞拉菲娜！
因為有著一頭紅色的頭髮，所以朋友是精靈噢。
所以，不可以吃我喲。
哎呀，看起來很好吃的草莓！這樣想的話，其實那是紅色的蠍子。
哎呀，看起來很好吃的香蕉！這樣想的話，其實那是黃色的毒蛛。
哎呀，看起來很好吃的香芋！這樣想的話，其實那是紫色的毒草。
所·以·哇。
哎呀，看起來很好吃的塞拉菲娜！即便這樣想，也不能吃的哦！」

最後用雙手擺出一個大大的「X」，用這個姿勢作為結束。
我感覺自己完成了任務，大口大口地喘著氣，注視兩隻魔物。
兩只魔物瞪大了眼睛看著我。
「哎呀，不愧是七 ！好像很有效呢。」
如果魔物是在對我的歌舞著迷的話，一定是像七說的那樣起了效果，今後不會再對我做壞事了。
沒錯，這是為了籠絡魔物，使其成為夥伴而跳的舞！我高興起來，微笑著走近黑色芬里厄。
黑色芬里厄靜靜地抬頭看著我，從他的眼神中，我感覺到了他的信任。
我摸了摸黑色芬里厄的脖子，將雙手放在黑色的魔物上。
然後，念了一句。
「回復！」
伴隨著我的聲音，閃爍的泛紅光芒傾瀉在黑色的芬里厄上。
意識，僅僅一眨眼的時間，黑色芬里厄身上的傷口就全部消失了。
就在這時，伏在地上的黑色魔物吃驚地跳了起來。
動作敏捷，每一個動作都充滿力量。
「啊、啊呀……？」
因此，我焦急地看向黑色芬里厄。
為什麽呢？因為治好了傷的眼前的魔物，變得可怕地強。
「嗯，這孩子畢竟是孩子，受傷yǐng xiǎng了心情，變得比實際要脆弱得多了呢。把傷治好以後，就變得很強大，甚至讓人誤以為是別的魔物了。」
怎麽辦，治好這麽厲害的魔物的傷真的好嗎？我為難地盯著黑色芬里厄，那個魔物猛烈地搖起了尾巴，猛烈到尾巴簡直要掉下來一樣。
「啊，啊呀，難道你知道我把傷治好了嗎？嗯，因為是上位種芬里厄中的特別種，真是個好孩子呢。太好了，康復後好像也沒有敵意。」
放下心來的我，突然全身無力，癱坐在地上。
這時，黑色芬里厄撲了過來。
接著，獅鷺也不甘示弱，跟在我身後。
高興起來的我，在被毛茸茸肉嘟嘟的兩頭粘在一起歡笑的時候……眼瞼就這樣閉上了。


 

聖女騎士團 Part.7
[聖女騎士團 Part.7] by HakunaMatata

◇ ◇ ◇

不知不覺間，我好像睡著了。
每天午飯後我都會睡午覺，但今天吃完午飯就直接來了聖女騎士團。
肚子很飽的狀態下，抱著毛茸茸的黑色芬里厄，全身又被肉滾滾的獅鷺包裹著，大概是覺得渾身暖烘烘的，應該是很困了吧。
就在我正想睡個好覺的時候，突然，應該睡在一起的兩頭飛快地爬了起來，我也跟著醒了。我猛地睜開眼睛，確認了一下，黑色芬里厄在我右邊發出了呻吟。
與此同時，獅鷺也在我的左側張開翅膀，像是在威脅。我嚇了一跳，朝兩只瞪著的方向望去，發現巢穴入口有很多黃色的眼睛。
「欸？一群芬里厄？」
不由得發出聲音。
吃驚的我眼前，不知何時聚集了很多芬里厄，把入口堵得嚴嚴實實。
雖然獅鷺的巢穴建在陡峭的懸崖邊上，懸崖本身不是垂直的，而是傾斜的。像芬里厄這麽高級的魔物，應該能爬上這懸崖吧。
糟糕，糟糕。不用數，就知道這裡聚集了很多芬里厄。
雖然看不到後面的芬里厄，但應該有15頭以上。
可是，為什麽芬里厄會冒著掉下懸崖的危險出現呢？正當我這麽想的時候，我的右邊傳來了低沈的呻吟聲。
是黑色芬里厄。
一想起那個存在，我就明白了。原來，芬里厄他們的目的是黑色芬里厄。
而且，實際上，芬里厄他們只盯著黑色芬里厄。
說起來，黑色芬里厄全身所受的重傷，應該就是來自這些芬里厄吧。
如果是這樣的話，芬里厄他們是為了殺死黑色芬里厄才執著地追過來的。
「啊。」
我突然想起，剛才希里烏斯他們對峙的魔群裡也有芬里厄。
住在森林深處的芬里厄，為什麽會出現呢？雖然很不可思議，但那些魔物一定也在追趕黑色芬里厄。
「哎呀，但是，明明應該是同伴的……」
然而，芬里厄他們卻集體襲擊黑色芬里厄。
黑色芬里厄本來就是個孩子，應該是同伴要保護的對象吧。
「怎麽辦啊。這麽多的芬里厄，我不知道能保護黑色芬里厄和獅鷺的fang fa啊。」
雖然我知道自己不應該參與進魔物之間的爭鬥，但是黑色芬里厄因為我治好了它的傷而親近我，獅鷺也把我當成它自己的孩子來照顧我。我實在不忍目睹它們在我眼前受傷的樣子。
然而，黑色芬里厄卻與我的想法背道而馳，走到了我的面前。
看到它的樣子，我吃驚地瞪大了眼睛。
「欸、哎，魔物在保護我嗎！？」
對魔物來說，最重要的是自己。
所以，基本上無論什麽時候，都應該會優先保護自己，但是不知為何，黑色芬里厄卻像是在袒護我一樣上前，對芬里厄他們露出獠牙。看來已經鬥誌昂揚了。
正當我驚訝於這是怎麽回事時，金黃色的獅鷺也不甘示弱地走到我面前。
「欸，獅鷺應該比芬里厄更弱吧？你也想戰鬥嗎？」
這在自然界中是不可能的。
正當我瞪大眼睛想知道到底發生了什麽事的時候，一頭芬里厄突然撲了過來。
「啊！」
我不由得縮了縮脖子，黑色芬里厄像迎擊一樣跳了起來，咬住了對方的脖子。
然後，它一邊扭動身體，一邊著地。
「欸！」
在黑色芬里厄落地的同時，響起了「咔拉」一聲不自然的聲音，芬里厄口中流出了大量的血。
讓人吃驚的是，年幼的黑色芬里厄居然打倒了比自己大好幾倍的芬里厄。
雖然看了剛才的戰鬥有註意到，黑色芬里厄比芬里厄速度更快，力量也更大。
考慮到剛才黑色芬里厄傷痕累累的狀態，以及追來的芬里厄們毫發無傷的狀態，到目前為止，芬里厄它們應該比黑色芬里厄強大得多。
盡管如此，現在黑色芬里厄已經具備了能夠打倒其他芬里厄的強度。
黑色芬里厄應該是在很短的時間內就獲得了這種強度，如果是這樣的話，那是非常可怕的學習速度。
芬里厄他們似乎也明白了這一點，害怕地後退了幾步。
但是，盡管如此，敵人的數量還是太多了。
我按著因恐懼而怦怦直跳的心臟，握緊了拳頭，心想必須戰鬥到底。
「好，好，這樣一來，我就只能使出這一記硬邦邦的『塞拉菲娜小拳拳*』了，正當我做好準備的時候，芬里厄一個接一個地撲了過來。
*ぐーぱんち ，手攥成拳打出去的樣子。因為這個詞有著平時不會打架的人物出拳的印象，因此本地化成塞拉菲娜小拳拳，很合適）
「啊，啊啊！」
我拼命想要打出小拳拳，但身體僵硬得動彈不得。
然後，在芬里厄到達我這裡之前，黑色芬里厄衝上前，一個接一個地把對手甩出去。
不知不覺中，獅鷺好像學會了聯合招數，朝著被扔在地上的芬里厄發起了攻擊。
這是非常出色的手段，但敵人的數量實在太多了。
在打倒一頭的時候，其他的芬里厄們便會衝向黑色芬里厄和獅鷺進行攻擊，兩頭魔物的傷痕開始一道接一道。
因此，雖然它們轉眼間就傷痕累累，但都沒有離開我的前方。
很明顯，它們是在保護我。
「呀，這……」
該怎麽辦才好呢？
就算我喊著讓開，跑到前面，也不可能像兩頭魔獸一樣戰鬥。
所以，我不可能保護它們，但再這樣下去，它們的傷只會越來越多。
「回復！」
只要念咒，它們的傷口就會消失。
但是，這只是這一瞬間，它們馬上又會受新的傷，……每次受到了新的傷，都會很疼。
然後，一遍又一遍地重複。
「對不起……」
被袒護的自己好沒出息，被保護著真的十分抱歉，淚水從我的眼中滴落下來。
因為離得很近，幾乎要互相碰觸，所以每當黑色芬里厄和獅鷺受傷的時候，自己的身體也會感到疼痛。
但這只是錯覺，受傷的一直都是它們。
「希里烏斯。」
我低著頭，流著眼淚，不由自主地嘟囔了一句。
那並不是想讓他來救我——只是，現在只能想到希里烏斯了。
——希里烏斯在和其他魔物戰鬥著。
他追趕著被獅鷺擄走的我，卻被拉開距離，我被帶到了這個遙遠的地方。
而且，希里烏斯並不知道獅鷺巢穴的位置。
所以，雖然知道他不可能到我這裡來——但還是叫了他的名字。
種種條件實在太過惡劣，雖然應該是誰也幫不了我，但如果有誰還能幫我，那也只有希里烏斯了。
「希里烏斯！希里烏斯！！」
然後，沒過多久，我就聽到了呼喊著我名字的聲音。
「塞拉菲娜！」
那正是我剛才呼喚的名字主人的聲音，我吃驚地抬起頭。
「欸?」
於是我看到，在巢穴的入口，希里烏斯表情嚴峻地站在那裡。

 

聖女騎士團 Part.8-1
[聖女騎士團 Part.8-1] by HakunaMatata

◇ ◇ ◇

我想要再次呼喚他的名字……但那句話梗在喉嚨深處說不出來。
因為希里烏斯一看到我，就露出了我從未見過的表情。
看到那個表情的瞬間，我覺得自己做了不得了的事情。
希里烏斯像祈禱一樣地閉上了眼睛，然後又睜開了眼睛。
然後，他一臉嚴肅地拔出了劍。
劍無聲地閃過，一頭芬里厄發出一聲高亢的叫聲，跳了起來。
然後，落在地上的時候，那個魔物的身體分成了2個。
「希里烏斯……」
看到了一如既往的希里烏斯冷靜而強大的模樣，我終於放心了。
與此同時，躁動不安的心終於平靜下來。
然後，冷靜地環顧四周，看到了自己應該做的事情。
……啊啊，對了，我是聖女啊。
除了施展回復魔法之外，我明明還可以做很多事。
然而，在看到希里烏斯的身影，平靜下來之前，我連自己能做的事都沒有意識到。
我抬起頭，看向天空。
《七，歡迎你來。》
我用精靈的語言呼喚著，下一個瞬間，七出現在我眼前。
「菲，有什麽事嗎？……這是怎麽回事！為什麽會被魔物包圍了啊！？」
面帶微笑的七，一看到周圍的芬里厄和獅鷺的身影，立刻嚇得跳了起來。
「嗯、嗯，發生了各種各樣的事情……。那個，之後我會全部說明的，現在可以一起戰鬥嗎？」
「明白！」
通情達理的好七簡潔地這樣回答後，我高興地笑了起來。
然後，他飛上天花板的邊緣，為我的魔力加上了精靈的力量。
我舉起一只手，對黑色芬里厄和獅鷺以及希里烏斯發動了魔法。
「回復！」
隨著這句話，兩頭一人的傷口完全消失。
希里烏斯一定是做了相當亂來的事情，才來到我這裡的吧。
因為他的衣服破了好幾處，下面的傷口全部都在出血。
「『身體強化』攻擊力1.5倍！速度1.5倍！」
雖然一瞬間猶豫了，但是我對希里烏斯施加了比上次更強力的魔法。因為在場的騎士只有希里烏斯一人，而敵人芬里厄還剩下近10頭。
希里烏斯一定會一個人殲滅在場的所有魔物——為了確保我的安全。
剛才，希里烏斯明顯在身上施加了很亂來的力量——能把芬里厄那樣堅硬的魔物，用人的力量劈成兩半的不尋常的力量。
如果希里烏斯那樣亂來也想驅逐這裡的魔物的話，作為聖女，我願意盡我一切所能。
我不由得將視線轉向黑色芬里厄和獅鷺。
……我在想，能不能對這兩頭也進行身體強化呢？
——大概是有可能的。
但是，魔物是非常獨立的，基本上只相信自己的力量，所以可能會討厭被別人附加力量。
而且，在被附加力量的情況下，無法理解發生了什麽，可能無法使用被強化的力量，甚至有可能連平常的力量都無法發揮。、由於不確定因素太多，雖然很猶豫，但還是決定停止對兩頭魔物施加魔法。
最重要的是，由於希里烏斯的參戰，實際上已經不需要更多的戰鬥力了……
我握緊雙手，再次看向希里烏斯。
據我所知，芬里厄不是一個騎士就能打倒的魔物。
盡管如此，令人難以置信的是，希里烏斯一個接一個地砍倒了芬里厄。
在那旁邊，黑色芬里厄和獅鷺協力，打倒其他芬里厄。
當然，因為芬里厄的數量很多，所以一人兩頭在那之後也受了很多傷。
盡管如此，當我註意到的時候，希里烏斯已經用劍貫穿了最後的芬里厄。
當希里烏斯拔出劍時，隨著利劍被拔出的聲音，最後一頭也轟然倒地。
我握緊衣服的前襟，戰戰兢兢地環顧四周。
然後確認了站在橫穴中的只有希里烏斯和我、黑色芬里厄、獅鷺，所有的芬里厄都倒在了地上。
心想自己是不是得救了，但身體的僵硬還是無法解除，無法發出聲音，
但是看到希里烏斯把沾在劍上的血抖落，裝進劍鞘的樣子，我覺得身體的僵硬多少緩解了一些。
希里烏斯……我想叫出他的名字，可一開口，聲音就縮進了喉嚨深處。
因為希里烏斯大步走過來，一把將我捧起來，然後用力地抱緊了。
「嘰嘎！」
希里烏斯是一位出色的騎士。
而且，還被施加了強化身體的魔法。
如果被這樣的騎士認真擁抱，一定會被壓扁的。
因此，從我嘴裡發出了像是壓扁的青蛙一樣的聲音，實際上我已經要扁了。
於是，希里烏斯好像馬上回過神來，慌忙放松了力氣。
「塞拉菲娜，你沒事吧！?」
「呼—、哈—、哈—、哈——，空氣，好清新啊。」
希里烏斯抱歉地低頭看了看我漲得通紅的臉，隨即扭曲了他那張端正的面容。
「塞拉菲娜，幸好你沒事！如果你有什麽事……我……」
《什麽事都不可能有吧！因為有我在呢！》 
在我呼喚之前比希里烏斯還遙遠的七，開始說起了十分出色的話。
哎呀，七才是，在我叫他之前，應該還在睡午覺吧。但是正因為有七在，我總是很安心這也是事實，於是我微笑起來。
「沒錯，七。謝謝你！多虧了你，今天大家才能都平安無事。」
於是，七好像察覺到了什麽，一臉驚訝地望向遠方，回答得比平時更快。
《不用謝！……嗯，算了，看在菲的份上，今天我就不追究了。那，我回去了。》
說完，七不等回答就消失了。
因此，希里烏斯看起來不可思議地問道。
「你的惡作劇精靈去哪兒了？」
對於七來說，想說的話一半都沒說就消失了，這是非常少見的事情。
因為之前的七，只要對希里烏斯有所不滿，就會手腳啪嗒啪嗒亂揮，長時間圍著希里烏斯飛來飛去。
「我想他應該是回到王城的庭院裡去了，他好像不想見到聖女們的精靈。」
「是嗎。」
希里烏斯微微點頭，疲憊地回答。
那時，我還在希里烏斯的懷裡。
因此，這次我懷著感激之情，緊緊地抱住了希里烏斯。
「希里烏斯，謝謝你來救我！托你的福，大家都得救了。」這裡的「大家」指的是我、黑色芬里厄和獅鷺。
但是，與面帶笑容的我形成鮮明對比的是，希里烏斯臉色陰沈。
「不，在你被帶到這個巢穴之前，我就應該把你救出來。讓你被帶到這裡，這本身就是我的失態。」
希里烏斯似乎從心底感到懊悔，扭曲著臉回答。

「沒有的事！被帶走，是因為我在離聖女們的zhan dou很遠的地方看著的緣故。」
所以，希里烏斯一點責任也沒有，我這麼反駁，但立馬被希里烏斯反駁回來。
「不，我不應該把你安排在那麽遠的地方，而且應該在你身邊安排一個騎士。」
「嗯—，希里烏斯很聰明，會不斷地想出各種各樣的點子，這本身就很了不起，這是今後應該運用的內容。即使做錯了，也不應該把結束的事情回想起來，當作「本來應該這樣做的」的反省材料。」
頭腦聰明、責任心強的人真不容易啊，我一邊想著，一邊抱住了希里烏斯的脖子。
「我說，希里烏斯，在你來之前我一直在哭哦。但是希里烏斯來了之後我就變成了笑著的樣子。希里烏斯，謝謝你！直到你說「不客氣」，承認自己的gong lao為止，我要一直感謝你一百次！」
「塞拉菲娜，我是……」
「希里烏斯，謝謝你！希里烏斯，謝謝你！希里烏斯，謝謝你！希里烏斯，謝謝你！希里烏斯……」
「我知道了，塞拉菲娜！那個……不客氣。」
希里烏斯的語氣不帶感情，看起來不像是在承認自己的功勞。
但我沒有提及這件事，只是微微一笑。
「希里烏斯，謝謝你救了我！你是我閃閃發亮的騎士啊。」
聽了我的話，希里烏斯為難地垂下了眉毛。
「我？我從來沒有像今天這樣覺得自己是一個沒有力量、連承諾都無法遵守的不像樣的騎士。」
「約定？」
是有什麽約定呢？我歪著頭，希里烏斯一本正經地點了點頭。
「是啊，我是把你從倫特森林中分離出來的罪魁禍首。因此，我在那片森林裡，作為騎士向你發誓，我要為你提供和在那片土地上得到的幸福一樣的幸福，在你的眼中，只會映出美麗的東西。但今天我帶給你的只有不安和恐懼。」
「哎呀，希里烏斯真是的！」
我吃了一驚，盯著希里烏斯。
一邊想著希里烏斯真的很認真，責任感很強。
「希里烏斯，確實我被很多的芬里厄襲擊的時候很害怕，但是希里烏斯來了就讓我放心了。而且，給人xing fu什麼的，還有只給人美麗的東西，並不會真的只給到好的東西吧？」
看到露出驚訝表情的希里烏斯，我也嚇了一跳。
「欸，因為，那是不可能的。那—個，比如說，昨天晚飯的時候，裡面有我喜歡的食材和不喜歡的食材。但是，因為喜歡的食材很多，所以吃完的時候，只會覺得『很好吃』，也就是說，我就是這樣認為的。即使有一點不愉快和悲傷的事情，只要還有很多快樂和幸福的事情就可以了。」
我努力地向他解釋，但他搖了搖頭。
「塞拉菲娜，我想提供給你的，並不是那種二流品。」
我扯了扯固執己見的希里烏斯騎士服，把嘴湊到他耳邊。然後，小聲地說悄悄話。
「希里烏斯，我想以聖女的身份保護你。所以，告訴你一個秘密，只要你健康，我就很幸福。」
而且，雖然還要更保密地，我已經決定了。
只要努力訓練，成為優秀的聖女的話，無論多麽年幼，我都要成為保護你的聖女。
「塞拉菲娜。」
希里烏斯叫了我的名字，像是受到了衝擊一般，僵住了。
我把嘴從他的耳邊移開，看著他的臉，他吃驚地瞪大了眼睛。
「……希里烏斯？」
我一出聲，他就鬆開了摟在我背後的一只手，用那只手捂住了臉。
「你……果然是精靈之類的。只能說太過分了。我雖然是王國獨角獸騎士團副總長，卻總是在輸給你。因為只有輸了才能拯救我，所以這沒有辦法。」
「希里烏斯？」
我不明白他在說什麽，歪著頭，但希里烏斯一只手捂著臉，似乎沒有注意到我的困惑。
希里烏斯保持著這個姿勢繼續說。
「我得到了救贖，內心得到了滿足，但是……我卻想不出這對你有任何好處。不如說，我只有著可能無法離開你的這個缺點。啊啊，果然綁架犯說不定，就是我自己啊。」
那是以前在王城的走廊裡，希里烏斯說過的話。
「國王和王妃沒說過嗎？如果太可愛的話，會被綁架犯擄走的，要小心。」
當然，這句話是開玩笑，那時兩個人都笑了起來，……但希里烏斯真的覺得我可愛到想把我擄走嗎？
做出這樣對自己有利的解釋以後，我高興地微微一笑。
「那就是說，我可以一直和希里烏斯在一起嗎？那對我來說也是好事啊！」
「塞拉菲娜，……你就別慫恿我了，到此為止吧。」
希里烏斯呻吟般地說完，用力搖了搖頭，把我放到地上。
然後，仿佛像是念咒一樣，重複著同樣的話。
「聽好了，我可是王國獨角獸騎士團副總長。王國獨角獸騎士團副總長啊。」



============================
塞拉菲娜的怪聲讓我想起被擠了一下的橡皮小鴨【】
七有點鬼鬼祟祟的欸，有種偷跑出去的孩子不想被大人發現的感覺
還有，最近突然覺得，塞爾利安和七給我的感覺莫名相像，連說話的口氣都十分相似。或許因為同為愛惡作劇的少年？

這一個小節賊長，分三段來發好了
帶有◇ ◇ ◇符號的都是原書中分出小節的地方，我一般也按這個來分小節。
不過這一節實在太長，因此這次會是我自己分出的兩個部分。可以以是否有上面符號做出區分 

聖女騎士團 Part.8-2
[聖女騎士團 Part.8-2] by HakunaMatata

黑色芬里厄和獅鷺趁機迅速靠近我。
黑色芬里厄就這樣一下子撲進了我的懷裡，高興的我緊緊地抱住了黑色芬里厄。
於是，獅鷺用嘴幫我理了理亂糟糟的頭髮。希里烏斯從很近的距離小心翼翼地注視著這兩頭的樣子，終於忍不住，開口了。
「塞拉菲娜，那兩頭是什麽？因為在戰鬥中看到了它們保護你的樣子，所以雖然知道是魔物，但是沒砍。雖然說『敵人的敵人就是朋友』，但也不是名副其實的朋友。」
「那個，希里烏斯……」
嗯嗯，我注意到了。
在戰鬥中，希里烏斯注意到這兩頭魔物為了保護我而攻擊芬里厄，所以並沒有對這兩頭魔物出手。
另一方面，在戰鬥結束後，希里烏斯像是要將我和它們分離似地把我抱起來，這表示他並沒有放鬆警惕。
而且，為了能夠馬上攻擊，希里烏斯的手現在還掛在劍柄上。
因此，希里烏斯還不相信這兩頭魔物——並且考慮到它們攻擊時的情況，並沒有放鬆警惕。
所以，我必須向希里烏斯解釋清這兩頭是同伴這件事。
為了讓它們安心，我分別盯著站在左右兩邊的兩頭魔物看了一會兒，然後雙手緊握，對著希里烏斯開口。
「這頭金黃色的獅鷲把我當成了自己失蹤的雛鳥。然後，我把黑色芬里厄的傷治好後，它就親近了我。兩頭都為了保護我，和芬里厄戰鬥。」
「是嗎……但是…………」
希里烏斯正要說些什麽，就在這時，從巢穴外傳來了聽起來擔心的聲音。
「希里烏斯副總長，您沒事吧？」
「您在那個洞穴里吧？我現在就過去！」
「塞拉菲娜大人，請再稍等一下！！」
「副總長！塞拉菲娜大人！」
那是剛才分別的阿達拉團長和米爾法副團長，以及3名騎士的聲音。
「終於來了。」
希里烏斯說著要把我抱起來，我便慌忙把手伸向地面，把黑色芬里厄抱了起來。
看到我這樣，希里烏斯似乎想說些什麽，但他把話吞了下去，快步走向洞口。
獅鷺跟在他身後。
從洞裡探出頭來，山崖下的5個人哇地一聲歡呼起來。
「「「您沒事啊！」」」看著他們那誇張的喜悅方式，我覺得很抱歉，讓大家擔心了。
在這段時間裡，希里烏斯開始解開騎士製服的扣子。
看樣子是想把我塞進騎士服裡面，抱著我順著懸崖下去。
「啊，那會讓希里烏斯累到的。」
「哦，不是『危險』，而是『累』。你對我有哪怕一點信任嗎？」
我目瞪口呆地看著說出這種話的希里烏斯，然後把臉轉向獅鷺。
「小獅鷺，我很累，可以幫我下去嗎？」
於是，獅鷺明確地點了點頭。
我高興地抬頭看著希里烏斯。
「希里烏斯，獅鷺好像會幫我們下去噢。」
「……開玩笑的吧？你是從什麽時候開始可以和魔物說話的？」
「什麽？」
看到用難以置信的表情看著自己的希里烏斯，才意識到自己被他誤解了。
希里烏斯好像誤以為，因為我能和七說話，所以我不僅能和精靈說話，也能和魔物說話了。
當然，魔物不可能聽懂我的話，所以總覺得好像聽懂了……說實話，希里烏斯是絕對不會奉陪我這種「感覺」的吧…
「呵呵呵，今天天氣很好，應該可以完成很多事情吧。」
因此，我把目光從希里烏斯身上移開，回答了一個莫名其妙的問題。
這下，可能是至今為止我總是回答一些讓人聽不懂的問題的行為起了效果，希里烏斯只嘀咕了一句「是嗎」，就接受了我的糊弄。
之後，希里烏斯一只手抱著抱著黑色芬里厄的我，一只手抓住了跳起來的獅鷺的腳。
「哈！？」
「什麽啊啊啊啊！？？」
看到這一幕的山崖下，發出了好幾聲怪叫。
在大家看來，獅鷺是把我擄走的敵人，所以都很驚訝，不知道他到底在幹什麽。
但獅鷺毫不在意，在空中優雅地展翅高飛，畫了一個圓，然後慢慢地降落在地面上。
距離地面還有幾米高的時候，希里烏斯鬆開握著獅鷺的手，用雙臂重新抱起我，平穩地落在草地上。
就在這時，大家哇地一聲歡呼著跑了過來。
似乎被他們的氣勢嚇了一跳，希里烏斯把我放到地上的同時，黑色芬里厄從我的懷裡跳了下來，跑向不遠處。
「副總長，塞拉菲娜大人，您沒事就好！」
「啊啊，真是太好了！」
騎士和聖女都露出安心的表情，發出喜悅的聲音。
被如此喜出望外的大家包圍，我是讓他們多麽擔心啊。
我重新理解了這一點，抱歉地垂下了眉毛。
「讓各位擔心真的很抱歉！從明天開始我要吃很多，變很重，不會輕易讓獅鷺抓起來的！」
我竭盡全力提出了我能做的事情，卻被阿達拉團長阻止了。
「在您長到獅鷺抓不起來的體重之前，一定會吃壞肚子的，請不要這樣做。」
然後，阿達拉團長和米爾法副團長一起低下了頭。
「塞拉菲娜王女殿下，對您之前的無禮行為我們深表歉意。」
我嚇了一跳，她們竟然說出了我隱藏的名字。
「啊，我不是塞拉菲娜王女，是希里烏斯的yuan qin的塞拉菲。」
我想起自己答應過希里烏斯要隱瞞身份的事，慌忙否認。
於是，阿達拉團長接著說，那個希里烏斯副總長……。
「希里烏斯副總長多次稱呼殿下為『塞拉菲娜』。」
「……是昵稱為『塞拉菲娜』的塞拉菲啦。」
說是愛稱的話會不會能瞞住更長時間呢？
我一邊這樣想，一邊堅持著。
然而，阿達拉團長一臉冷靜地繼續說。
「副總長的親戚非常少，所以在我們王國內的副總長的『親戚』，只有王族的各位了。實際上我根本沒有想到您是王族，所以當副總長介紹您是『親戚』的時候，我認為這是由於不信任我們而說出的謊言。我們對此感到痛苦，於是對殿下采取了無禮的態度，實在是非常抱歉。」
啊，也就是說，從一開始就在懷疑我的身份？
而且，已經無法再蒙混過去了？
「……我是王族的塞拉菲娜，是第二王女。」
我意識到再怎麽抵抗也沒用，只好乖乖投降。
阿達拉團長和米爾法副團長，還有3名騎士也低頭行禮。
然後，阿達拉團長和米爾法副團長拉近了距離，從很近的距離觀察希里烏斯的全身後，嘆了口氣。
「副總長的騎士服破了好幾處，卻沒有一點傷，這是塞拉菲娜殿下用魔法治療的嗎？」
「欸，啊，是的。」
雖然希里烏斯事先讓我老老實實地，但回復魔法是所有聖女都可以使用的，所以承認應該也沒有問題吧。
我這麽想著，點了點頭，她睜大了眼睛，一副難以置信的樣子。
「那真的是，十分強大的力量呢。希里烏斯副總長把追在後面的魔物全部驅散後，沒有得到我們的回復魔法治療就跑到了殿下這裡。副總長的傷勢很明顯很嚴重，但是塞拉菲娜殿下並沒有召喚精靈，而且，明明還這麽小，就能夠治好這所有的傷。」
「欸，啊，不，……是。」
實際上，我確實召喚了七，但是一開始並沒有叫他，我也治癒了黑色芬里厄和獅鷺，所以其實沒有說錯，於是我停止了否定。
於是，阿達拉團長一只手放在胸前，從正面看著我。
「我們再次對失禮的事情表示歉意。雖然是自學成才，卻能發動如此高超的回復魔法，這不是一般的努力和才能能做到的。盡管如此，您還是來到我們這裡，我感到非常榮幸。如果殿下時間允許，希望您改日再來看看我們的魔法。」
「欸，謝謝！我一定會去看的！！」
我不由自主地走到阿達拉團長身邊，用力握住她的手。團長爽朗一笑……的時候，我被希里烏斯抱了起來。
「誤會似乎解除了，這比什麽都好。雖然隱瞞塞拉菲娜身份的我們也有錯，但今後要考慮各種可能性，再慎重對待。因為你們的態度根本不是針對王族的。」
面對希里烏斯凜然的聲音，阿達拉團長和米爾法副團長默默地低下了頭。
「與此相對，塞拉菲娜，你太出色了。你嚴格遵守我的命令，把該保密的事情保密到最後，這一點我給你滿分。」
「什麽？希、希里烏斯？」
哎呀，就算我再怎麽年幼，希里烏斯也不該這麼寵我吧？
在我指出這一點之前，一位騎士抱著的一團紅色的東西讓我眼前一亮。
「欸？」
呆在騎士臂膀裡的，是一只紅色的獅鷺雛鳥。
「那孩子怎麽樣了？」
「嗯，它蹲在離這裡有點遠的地方，大概是從巢裡掉下來的，但它的直覺好像很差，離巢越來越遠了。」
騎士繼續說，要是繼續待在巢下，母親應該會來發現的吧，我對這句話產生了疑問。
或者說，如果當時它這麼做的話，說不定會被從懸崖上沖下來的黑色芬里厄吃掉。
說不定本來就是被黑色芬里厄襲擊了，才想辦法逃出來的吧。
所以，那孩子十分聰明，可能是為了遠離生命危險才這麼做的。
「我想這應該是擄走塞拉菲娜大人的獅鷺的雛鳥，所以把它帶來作為對獅鷺的威脅。」
「啊，不行！」
我慌忙從希里烏斯的懷裡跳下來，跑到騎士的身下，把雛鳥搶了過來。
然後跑到不遠處的獅鷺，把雛鳥遞了過去。
獅鷺一看，嚇了一跳，來回看向我和雛鳥。
因此，我為了讓獅鷺安心，把雛鳥放在它的腳邊，雛鳥一下就跑到母親身下，開始「嗶嗶」地高聲叫起來。
獅鷺露出溫柔的眼神，用嘴慢慢清理雛鳥亂糟糟的腦袋。
看到兩頭魔物關係很好的樣子，我鬆了一口氣。
「太好了，雛鳥沒事，真是太好了。」
那麽，接下來……
我把視線移向不遠處的黑色芬里厄，走到它跟前。
然後摸了摸黑色芬里厄的頭，問道。
「小黑芬里厄，也要謝謝你噢。我們要回家了，希望你能在這片森林裡健康地生活。」
「……塞拉菲娜。」
這時，緊緊貼在我身後的希里烏斯開口了。
「這是幫助了你不少的魔物。雖然很想就這樣放了它，但是魔物終究是魔物，只會害人。獅鷺還好，黑色的魔物是『大災厄』。這不是可以輕易釋放的對象。」
面對希里烏斯的頑固態度，我拼命地訴說道。
「但是，希里烏斯，這孩子救了我，所以我不能放過他一次嗎？」
「塞拉菲娜，你也注意到了吧，芬里厄從它們自己的安全地帶——深淵中出來，一直追著黑色芬里厄。那是因為黑色芬里厄在將來可能成為整個芬里厄族群的威脅。」
「……嗯嗯。」
我也想到了類似的事情，於是點頭表示同意。
面對這樣的我，希里烏斯繼續說些說服的話。
「通常，芬里厄會在整個群體中養育孩子，但是這只黑色芬里厄從出生的瞬間開始，就給整個群體帶來了打破這一習慣的恐懼。正因為如此，芬里厄他們才想殺掉黑色芬里厄，但是……黑色芬里厄雖然是新生兒，卻逃到了這裡。」
我明白希里烏斯的意思。
這麽小就能和成年的芬里厄交鋒的話，長大後的黑色芬里厄會變得多麽強大，這種擔心的心情，完全可以理解。但是……
「希里烏斯，這孩子非常聰明！它能聽懂我說的話，我會告訴它千萬不要襲擊人。所以，拜托了！」
「塞拉菲娜。」
「我可是聖女啊！對這兩頭魔物施了魔法，就是為了拯救它們……」
我拼命懇求，希里烏斯面無表情地保持沈默。我沒有把視線從這樣的希里烏斯身上移開，他終於認輸似的嘆了口氣。
「………………你真的是聖女啊。不管對方是誰，都想要治癒，也想要拯救被治癒的人。」
「希里烏斯。」
「只有一次，下次再遇到的時候，我一定會討伐它的。」
希里烏斯鬆開劍柄，死心似地說道。所以我跳起來抱住了希里烏斯。
「謝謝你，希里烏斯！！」
魔物會對人造成危害。
並且，希里烏斯作為騎士，為了保護人們討伐魔物。
這樣的希里烏斯想要打倒魔物，是理所當然的。
但是……黑色芬里厄和獅鷺沒有表現出敵意，拯救了我。既然如此，我也應該把同樣的東西還給它們。
而且，芬里厄和獅鷺原本就住在森林或深山裡，不會下到有人煙的地方，因此也不會襲擊人類。
而且，我總覺得這兩頭能理解我說的話，我想只要說的話它們會明白的。
我盯著黑色芬里厄，慢慢蹲在他面前。
黑色芬里厄撒嬌似的把鼻尖抵在我的脖子上，我仔細地撫摸著它毛茸茸的脖子。
「謝謝你幫助了我。能和你成為朋友我非常高興。還有，對不起。從這裡開始你就只能自己活下去了。……哎，小黑芬里厄，你答應我一件事，絕對不要攻擊人，這樣我們就可以一直做朋友了。」
黑色芬里厄毫不猶豫地「嗯！」回答道。
那雙紅色的眼睛直直地盯著我，我感覺到黑色芬里厄似乎理解了我說的話。
「謝謝。」
因此，我道謝後，摸了摸黑色芬里厄硬質化的腦袋。
「黑色芬里厄……要堅強地活下去哦。」
黑色芬里厄似乎知道要分開了，它抬頭望著天空，高高地叫了一聲。
「呼呦——嗯！」
然後，頭也不回地向森林深處跑去。
——自然界是弱肉強食的。
即使黑色芬里厄再厲害，也不能保證一只幼崽能夠平安存活下來。
盡管如此，我還是衷心地祈禱它能健康。
之後，我對獅鷺親子也提出了同樣的請求，然後告別。
金黃色的獅鷺和紅色的雛鳥似乎聽懂了我的話，點了點頭，回巢去了。魔物們一離開，現場就陷入了難以言喻的沈默。
打破這種沈默的，果然還是其中一位開朗的騎士。
「怎麽說呢，今天發生的一切都太離譜了，理解現狀也讓人很辛苦啊！」
然而，騎士的表情卻像是得到了一場愉快的經歷，閃閃發亮。
同樣一臉開心的騎士用力點頭表示贊同。
「是啊，塞拉菲娜大人被魔物擄走的那一瞬間，希里烏斯副總長把本來應該很兇惡的芬里厄們，仿佛對付最弱小的魔物一般一個接一個大卸八塊然後就跑了出去。光是這樣就已經很令人吃驚了，接著我們又撿到獅鷺的變異品種，遇到了黑色的魔物，還把它們放掉了……說得直白點，真是『混亂至極』啊！」
接著，第三個騎士開口了。
「不，最讓我吃驚的是，被魔物擄走的時候，塞拉菲娜大人居然大喊著『我絕對不會被吃掉的，沒關係的——！！』，那種情況一般來講會恐怖到哭吧。」
就在這時，希里烏斯的臉頰抽動了一下。
「沒錯。塞拉菲娜到底是有著什麽樣的根據，才會說出那樣的話呢？我在森林裡跑著的時候一直在想這個問題。」
然後，希里烏斯瞪了我一眼。
「塞拉菲娜，給我好好解釋一下吧。」
「嗚！」
表演七親傳的舞蹈的話，我總覺得會發生不好的事情，發出了哽咽的聲音，希里烏斯突然覺得好笑似地笑了起來。
「不過，那不是現在。你已經平安回來了，其他的事情沒必要著急吧？好了，回去吧。」
「「「是啊！」」」
所有人都同意了希里烏斯的提議。

不過——由於獅鷺的巢穴位於森林深處，所以要走一段距離才能到達森林的出口。因此，擔心我疲勞的希里烏斯想要抱起我，但我舉起雙手制止了他。
「希里烏斯打了很多仗，累得筋疲力盡，所以我要用自己的腳走。」
「可是，離森林的入口還有一段距離，對你的腳來說太遠了。」
面對擔心地看著我的希里烏斯，我發出了充滿活力的聲音。
「是啊！不過，大家一起走回去就像野餐一樣，我很開心呢。」
不知道為什麽，所有人都像聽到了可怕的話語一樣，跳了起來。
「「「野餐！！」」」
這是因為米爾法副團長在森林入口說過，
「今天一天發生的事情，對塞拉菲來說，只會是『去野餐了』的記憶而已吧。」——那個時候，希里烏斯明確地反駁了。
「……在塞拉菲心中，如果今天的記憶只會作為野餐留下的話，那就是我作為騎士的能力，以及你們聖女的魔法，只留下了衝擊力還不如這片森林景色的印象！這種情況下，是我的話一定會為自己的能力感到羞恥！」
因此，記得當時對話的希里烏斯，無奈地仰天長嘆。
「……我知道了。我為自己的能力感到羞恥。」

——兩周後。
我在我位於王城的庭院內發現了一個洞穴。
那正好是我可以爬過去的大小，於是我在好奇心的驅使下匍匐著往前走，發現洞裡是那隻黑色芬里厄。
「欸欸！？」
黑色芬里厄高興地搖著尾巴，撲向嚇了一跳的我。
然後壓在我身上，舔著我的臉。
……怎麽辦啊。
盡管如此，眼前一心一意搖著尾巴的黑色芬里厄還是非常可愛。
這孩子確實是魔物，但不會對我做不好的事吧？
我一邊這麽想著，一邊緊緊抱住它的脖子。
……我屬於不太機靈的類型，因此就算有一只小狼崽迷路闖進這麽大的院子裡，我也不會發現的。
——這樣一個人接受了這一事實的我，既沒有告訴希里烏斯，也沒有告訴任何人，一直裝作沒有發現黑色芬里厄的存在。
 

塞拉菲娜的決定和希里烏斯的誓言
[塞拉菲娜的決定和希里烏斯的誓言] by HakunaMatata


訪問聖女騎士團的第二天，我戰戰兢兢地度過了一天。因為「我要向聖女們學習！」盡管這樣說著，滿懷幹勁地讓希里烏斯帶我去了，卻輕易地被魔物擄走，連好好參觀戰鬥場面都沒能做到。
我已經做好了心理準備，這一定會招致希里烏斯的抱怨。
但令人意外的是，他完全沒有訓斥我。
不僅如此，明明已經和希里烏斯見了三次面，前天的事卻提都沒提過。
哎呀，希里烏斯的心胸出乎意料地寬廣，自以為完全被無罪釋放了的我，那天晚上，在希里烏斯的房間裡心情愉快地一邊吃點心一邊看書。
然後，希里烏斯「啊」了一聲，就像剛剛想到什麽似的開口了。
「對了，塞拉菲娜，為了將來作參考，我想請教你，昨天你被獅鷺擄走的時候，你說過『我絕對不會被吃掉，沒關系』，那句話的根據是什麽？」
「喵哼！」
那時，我想起來了。
希里烏斯在森林裡說過:「塞拉菲娜到底有什麽根據，才會說出那樣的話呢？我在森林裡跑著的時候一直在想。塞拉菲娜，你給我解釋一下吧。」
也就是說，希里烏斯一直在等待時機仔細聽我解釋。在瞪大眼睛的我面前，希里烏斯驚訝地瞇起了眼睛。
「『喵哼』？那是什麼咒語嗎？我對回復魔法的相關知識十分淺薄，不太理解你想說的話，給我解釋一下吧。」
哎呀，真巧。我也不知道自己突然脫口而出的「喵哼」是什麽意思，不僅如此，我也不知道希里烏斯口中的「qian bo」是什麽意思哎。
比起那個，我覺得回答他的問題對我來說傷害應該會更大……但是，不回答不行了吧。
看著等待答案的希里烏斯頑固的表情，我終於開口了。
「嗯，那是因為七教了我『絕對不會被魔物吃掉的舞蹈』。」
聽到我的回答的瞬間，希里烏斯用懷疑的眼神看著我。
「……跳舞？僅僅是跳舞，就能應付得了魔物嗎？而且，提議的還是你的惡作劇精靈？」
哎呀，希里烏斯好像不喜歡我的回答。
不過，實際上已經有辦法了。
這麽想著，我從沙發上站起來，走到希里烏斯面前。
「那我實際跳一跳吧？」
「嗯？啊，是啊。」
「希里烏斯就當自己變成了魔物這樣看著我吧。」
在希里烏斯抱著胳膊的注視下，我張開雙臂擺出第一個姿勢，開始唱歌跳舞。

「初次見面，我是塞拉菲娜！
因為有著一頭紅色的頭髮，所以朋友是精靈噢。
所以，不可以吃我喲。
哎呀，看起來很好吃的草莓！這樣想的話，其實那是紅色的蠍子。
哎呀，看起來很好吃的香蕉！這樣想的話，其實那是黃色的毒蛛。
哎呀，看起來很好吃的香芋！這樣想的話，其實那是紫色的毒草。
所·以·哇。哎呀，看起來很好吃的塞拉菲娜！即便這樣想，也不能吃的哦！」

最後用雙手擺出一個出大大的「X」，用這個姿勢作為結束。
哇，感覺今天跳得特別好！我一邊想著，一邊喘著粗氣看著希里烏斯。
只見他眼睛一眨不眨地看著我。
因此，我感覺自己應該是做得很好，於是笑了起來。
「怎麽說呢，希里烏斯…不是，魔物希里烏斯先生。」
「……你說我是魔物！？」
「對啊，我不是說過要以魔物的心態去看嗎？這是只對魔物有效的舞蹈，對人不起作用，所以就算按照人的想法去看，也無法判斷我的舞蹈有沒有xiao guo。」
我按照七教給我的方法進行了說明，希里烏斯露出為難的表情，沈默不語。
「……」
「希里烏斯！」
我不可思議地叫了他的名字，他一只手伸進自己的頭髮裡，撓了撓。
「確實存在只對特定生物有效的……『選擇性毒性』，比如對人完全沒有影響卻使植物枯萎的毒，或者只對特定昆蟲有效的毒等。但是，說塞拉菲娜的舞蹈只對魔物有效，實在是過於難以置信。還是說，因為我是人所以沒有效果，如果是魔物的話就會受到傷害呢？」
希里烏斯一臉混亂地抱著頭，不禁讓我擔心是不是太有效了。
「希、希里烏斯，不要緊嗎？是不是太自以為是魔物了，效果太好了？」
「不，我……（對不起你，但是，我本來就沒打算把自己當做魔物)」
希里烏斯想要說些什麽，但說到一半就中斷了，我代替他繼續說。
「但是，因為我跳了這個舞，所以獅鷺和黑色芬里厄沒有攻擊我哦。
「……是這樣嗎？」
希里烏斯雙手從頭上放下，用懷疑的眼神看著我，我很有精神地回了一句
「嗯嗯！」
「……原來如此。也就是說，你的精靈教會了你舞蹈，你相信只要跳舞，魔物就不會吃你。是嗎？……雖然對我來說，一切都非常可疑。」
「嗯，希里烏斯你真是多疑啊！其實我也想過一個對策。但是七說這個舞蹈比較可靠，所以我就選擇了七的方案。」
「……你想到過什麽？」
希里烏斯端正了姿勢，小心翼翼地問道。
為此，我經常會拿出自己思考的對策方案。
「因為我是聖女，所以即使喝了毒也可以自行解毒。所以，反過來想，如果被魔物襲擊的話，就在我自己身上撒上毒怎麽樣？」
我的提議似乎是希里烏斯想都沒想過的，他吃驚地發出了比平時更大的聲音。
「你說什麽！？」
看到這樣的希里烏斯，我不禁高興起來，哎呀，我的創意真是連希里烏斯都感到驚訝的了不起的東西啊。
「因為之前沒有嘗試過，所以不知道能不能做到，即使能做到，也會非常tong ku，所以沒辦法維持很長時間，但是如果對魔物說『我有毒』的話，就能夠成為jing gao吧？」
「…………」
「而且，只要吃了我一口，魔物就會痛苦地逃跑，在那之後之後，只要自己jie毒，治好被吃掉的部位就行了！……我對七這樣說，他便慌慌張張地:「我知道比這更有效的舞蹈，所以不要這樣！」然後阻止了我。」
這時，我突然想起一件重要的事。
「啊，對了，七說過在跳這個舞之前，要把他叫出來，我忘了！」
我雙手合十，抬頭望向希里烏斯，只見他臉色鐵青。
「是啊，……原來如此。這古怪的舞蹈的關鍵不是舞蹈的內容，而是在跳舞之前召喚出你的精靈。這樣的話我就理解了。」
「什麽？希里烏斯？」
在一片混亂中，希里烏斯在我的舞蹈面前表現得很古怪。
我對此感到不滿，鼓起臉頰盯著希里烏斯，但他似乎沒有時間理會我，臉色依然很難看，繼續說道。
「即便我是精靈，也會向你提出同樣的建議吧。因為你的作戰方案，是迄今為止聽到的所有方案當中最殘酷的！犧牲你自己的，簡直太瘋狂了！不管你的精靈是什麽想法，我都能理解他為什麼向你提議了其他方案。」
希里烏斯雙手捂著臉，疲憊地靠在沙發上。
「我知道了，塞拉菲娜。我已經完全理解你的精靈教給你你舞蹈的理由了，這些話就不提了。……哈啊，你的精靈是把想要抱怨的心情融入歌裡了吧。正因如此，歌詞裡才夾雜著很多毒。不管怎樣，今後只要切實地保護你就可以了。對了，你剛才在看什麽書？」
希里烏斯似乎已經聊夠了關於跳舞的事情，結束了話題。
然後，問了關於我正在讀的書的問題。
因此，我給希里烏斯看了正在讀的書的封面。
「嗯，是《藥草大全》啊。還是面向高階學習者的。塞拉菲娜真是好學啊。」
希里烏斯的表情變得和藹起來，很佩服地誇獎我。
我想起了三個哥哥對我說的話。
「塞拉菲娜，你真的很笨啊！」
「都6歲了，連字都寫不好，這樣還算是王族嗎！？」
「毫無前兆，突然跳起奇怪的舞蹈，這點也缺乏常識啊！！」
哥哥們這麽說也是理所當然的，我確實缺乏常識和學識，作為王族肯定還不夠好。
因此，我低著頭，發出垂頭喪氣的聲音。
「雖然希里烏斯誇獎了我，但我努力的總是關於聖女的事情，作為王族，我不會寫字，也跳不出有秀养的舞蹈，有很多不足之處。」
*修养
「塞拉菲娜，你錯了！那是因為你常年雙目失明！这种事很快就会解决，还有会沖動地跳起舞來……這是你的個性，沒有必要改變。」
看著一臉嚴肅地擁護我的希里烏斯，我非常高興。
因此，啪的一聲抱住了希里烏斯。
「謝謝你，希里烏斯！但是，明知道身為王族还有所不足，卻不去努力的我也有錯，因為比起成為優秀的王族，我更想成為優秀的聖女，所以無論如何都想為了成为聖女而努力。比起以王族的氣度讓貴族們陶醉，我更想治療尽可能多的人的病和傷。」
「……塞拉菲娜。」
看著希里烏斯為難地眨著眼睛的樣子，從前幾天在他的勸說下點頭開始，一直縈繞我在心頭的思緒終於脫口而出。
「之前，希里烏斯考慮到我的情況，對我說了现在决定成为聖女還太早吧。但是，我知道，即使我10歲、15歲，想成为聖女的这份心也不會改變。」
聽了我的話，希里烏斯默默地皺起眉頭，眨了眨眼。
他的樣子看起來很為難，我覺得希里烏斯對我的發言很驚訝，還沒能決定該怎麽做。
因此，我我继续劝说。
「我會向父親大人请求的！所以，如果父親大人能夠体谅我，並且，我通過努力成為優秀的聖女的話，可以和希里烏斯一起戰鬥嗎？」
「塞拉菲娜……」
因為希里烏斯發出的聲音非常微弱，所以我想到要進攻的話就是現在了。
因此，當我抱著希里烏斯抬起頭時，我微微一笑。然後，告訴了他我的秘密。
「听我说噢，希里烏斯。我之所以決定去王都，是因為我想保護希里烏斯。」
「塞拉菲娜！！」
聽到我這句話的瞬間，希里烏斯喘息般地說出了我的名字，然後把額頭抵在了我的肩膀上。
「塞拉菲娜，我虽然說過要等到你長大後再讓你上戰場……這可不是輕易就能做出的決定。盡管如此，不要用这仅仅一句話就推翻了我的想法啊。」
「對不起。」
我說出的話，連我自己都覺得蒼白無力。
因此，希里烏斯一抬起頭，就露出為難的表情，從很近的距離看了過來。
「我該如何對待你這個，在任何地方都找不到的，珍貴又可愛的聖女呢？」
哎呀，真是個愚蠢的問題。
從剛才開始，我就一直在說同樣的話，所以不管被問多少次，我都會回答同樣的話。
「带我一起走吧，希里烏斯！我想成為守護你的聖女。」
說完，希里烏斯閉上眼睛，深深嘆了一口氣。
「……真是令人神魂颠倒的甜言蜜语啊。」
然後，他抱著我站起來，走到窗邊，疲憊地開口。
「塞拉菲娜，因為你的一句話，理性的、不偏離道路的、正確的我被你殺死了，剩下的只有自私的、堅持自己想做的事的我。我在心底一直希望你成为聖女，这下已经没有回头路了噢。」
「希里烏斯！」
我高興起來，抱住了希里烏斯的脖子。
希里烏斯溫柔地撫摸著我的頭。
「塞拉菲娜，現在是夜晚，在黑暗中什麽也看不見，但太陽升起後，王國的新的一天就要開始了。那时，我們一起到國王那里去吧。然後，我会拜托他，讓你作為聖女開始前進。」
「希里烏斯，謝謝你！！」
我把臉從希里烏斯的脖子上移開，笑著凝視他，他以真摯的表情回看我。
然後，希里烏斯飽含感情地说道。
「應該謝謝你的是我。謝謝你，塞拉菲娜。我還沒有愚蠢到不知道你做了多麽大的決定。我絕對不會忘記你今天的決定。然後，現在在這裡，對你的決心發誓，我会作為騎士繼續保護你。」
「欸！哎呀。啊？」
希里烏斯對我立下了不得了的誓言，讓我目瞪口呆，他卻發出了歡快的笑聲。
「哈哈哈哈哈，现在的场合不太好。因此，明天，我再重新向你立下騎士的誓言。但是，從現在這一瞬間開始，我永远都会是你的騎士。」
「哎呀，希里烏斯……」
我為難地抬頭看他，希里烏斯卻一臉愉快。
因此，我忘記了想要阻止他的事，不假思索地笑了起來。
「唔嘿嘿嘿，那我就成為希里烏斯的聖女吧！」
「這又是………至高无上的珍貴提議啊。」
以希里烏斯的話為契機，他和我湊到一起，彼此立下誓言，放聲大笑起來。

——就這樣，在那一天，一位騎士得到了王國至高的聖女，一位聖女得到了王國最強的騎士。 

【SIDE 希里烏斯】詩歌鑒賞的悲劇
[【SIDE 希里烏斯】詩歌鑒賞的悲劇] by HakunaMatata


「你說詩歌得了最低分？」
我看了關於塞拉菲娜的學習報告，不滿地嘟囔道。

——塞拉菲娜的學習被完全交給了我。
因此，要確認每門課的教學進度，考慮整體的平衡性，以一個月為單位來安排教學計劃，但是在詩歌老師提交的報告上，卻寫著最低分的評價。
「你是說『第二王女殿下創作的詩歌具有個性和獨創性，按一般評價來說是最低分』？」
我一邊讀著報告書，一邊看著旁邊的侍從。
「詩歌不就是歌頌黑暗中星光閃耀、愛情讓我痛苦之類的嗎？感性是因人而異的。如此貶低塞拉菲娜的詩歌，難道不是因為沒有理解她的感性嗎？」
報告書上說，塞拉菲娜的詩歌能力非常低，但是要求六歲的孩子表達深刻的心情本身就是錯誤的。
難道不應該承認並評價她現在所擁有的率真感性嗎？
我一邊這麽生氣，一邊瞪著報告書，這時侍從客氣地開口了。
「……能被選定為王女殿下的教師，詩歌教師在這方面應該是非常優秀的。希里烏斯閣下平時就說，『意見應該聽取雙方的意見』，所以也聽聽塞拉菲娜殿下的意見怎麽樣？」
「原來如此。」
我點點頭，向塞拉菲娜的房間走去。

幸運的是，塞拉菲娜正在房間裡看書。
我若無其事地坐在她旁邊，詢問關於詩歌課的問題。
於是，塞拉菲娜把書放在膝蓋上，臉上突然煥發出光彩。
「詩歌課非常有趣！只要把想到的東西用語言表達出來就行了！」
但是，這時她的面色陰沈了下來。
「但是，當我把我想的說出來的時候，卻被說『太過zi you了』。因為我覺得自己做得很好，所以也不知道哪裡做錯了。」
塞拉菲娜小聲說著，抬起頭看著我。
「希里烏斯，你能聽一下我的詩歌嗎？然後告訴我不好的地方。」
雖然我這麽回答，但我應該並沒有詩歌的才能。
對於她展示的作品，我是不可能評論好壞的。
沒辦法，我心想不管塞拉菲娜表演的作品是什麽樣子，都要加以稱贊，於是為了聽她的歌，我重新坐在椅子上。
於是，塞拉菲娜站了起來，用獨特的語調愉快地講了起來。
說著說著，不知是不是心情來了，一邊動著手腳，一邊開始做原創的動作。

「嘿，嘿，烏賊生氣啦*！
*烏賊和生氣是同一個讀音
我有十條腿—。八條腿的是章魚哦—。
這麽烏賊（生氣）的白色傢伙，除了烏賊以外別無他想了吧！(哎呀，算·啦*！)
*算啦聽起來和烏賊拖長了音說出來一樣

嘿，嘿，章魚摸魚啦！
*章魚和摸魚是一個發音
章魚、章魚、章魚、章魚、章魚、章魚。
這麽章魚（呆瓜）的章魚傢伙，除了章魚以外別無他想了吧！(哎呀，呆·瓜！)
*章魚也有罵人的意思
章魚很憂傷（綠松石藍）*！」
*原文ターコいずぶる，Tako is blue（章魚很憂傷）/turquoise blue（綠松石藍）。

「………………」
人在接受超出理解範圍的東西時，所有的功能似乎都會停止。
就像證明這一點一樣，當時的我頭腦一片空白，連話都說不出來。
這是什麽？詩歌嗎？不，不是。不是吧。應該不是。
不行。我無法判定這個是好是壞。到不了那裡。
或者說，她在眼前跳舞時我才發現，塞拉菲娜的腿好短啊。不是，現在這無關緊要吧。
各種各樣的——但是毫無用處的思考開始混雜在一起，我什麽話也說不出來，塞拉菲娜用閃閃發光的眼睛注視著我。
根據以往的經驗，我準確地把握了她的心思。
塞拉菲娜在等著被誇獎……
雖然完全不知道為什麽，但她自信滿滿，相信自己會被誇獎。
「啊啊…………，是啊…………」
不行了，那首詩歌無法用『美妙』來形容。
我找不到任何一個應該被表揚的地方。
「卡諾珀斯………………啊，對了！卡諾珀斯會講述你的詩歌的優點的吧！塞拉菲娜，你做得太棒了！」
我全權委任跟隨塞拉菲娜的護衛騎士負責表揚。
「嘿誒？」
一向冷靜的卡諾珀斯，發出了一聲聞所未聞的怪聲。
然後，他瞪大眼睛，難以置信地盯著我看，我垂下眼睛，拒絕和他對視。
……卡諾珀斯，這裡是你作為騎士的分水嶺啊！因為騎士是通過克服考驗而成長的。
卡諾珀斯盯著我看了一會兒，明白我這邊完全幫不上忙以後，又把視線移回到塞拉菲娜身上。
他咽了一口唾沫，緊張地開口。
「……那個……，真是美妙的詩歌，我…………從來沒有聽過這麽押韻的詩歌。特別是「章魚、章魚、章魚」，「章魚」重復了7次，還是同樣的音韻這點，非常出色。」
「沒錯，卡諾珀斯說得沒錯！重復『章魚』的部分是最棒的！！」
我一邊誇獎塞拉菲娜，一邊想著「章魚」的部分與其說是押韻，不如說是在重復吧，但她的表情突然變成了高興的表情，我認為這是瑣碎的事情，便舍棄了冷靜的分析結果。
「謝謝，卡諾珀斯，希里烏斯！雖然老師沒有給我好臉色看，但是我對這首歌很有自信！我想你們兩個人還是會明白的！！唔嘿嘿嘿嘿，其實我還寫了《海豚和水母》的詩歌呢，想聽嗎？」
「咕……………，那個，要去騎士團的會議……我好像……」
我立刻說出了自己的借口，塞拉菲娜高興地拍了拍手。
「騎士團的會議室離這裡好遠啊！那我可以跟你到會議室前面去嗎？我可以在走廊邊走邊展示！」
塞拉菲娜會向走廊上來來往往的不特定的多數人展示現在的詩歌嗎？
「不！我有時間！好了，塞拉菲娜，就在這個房間展示吧。」
我下定決心，重新深深坐在椅子上。
我(和卡諾珀斯)的考驗似乎還在繼續。

後來，我收到了詩歌老師的留言。
內容是，因為被我誇獎詩歌寫得好，塞拉菲娜高興得忘乎所以，因此一直在寫重復同樣單詞的詩歌而讓他感到為難。
信中還附有她最新創作的詩歌。
「(塞拉菲娜·納維最新詩歌)
蛇，蛇，蛇，蛇，蛇，蛇，(重復30次)，蜥蜴！」

「………………」
我無言地捏碎留言，吩咐侍從把藏在倉庫裡的珍藏葡萄酒送給詩歌老師。
我下定決心，今後絕不再向塞拉菲娜本人確認她的課程內容。
順便一提，她創作的《蛇與蜥蜴的詩歌》是她的親筆作品，所以被裱了在我的房間裡。
因為只有塞拉菲娜一個人會進出我的私人房間，所以不用擔心會被其他人看到。



=================================================
P站上有两张关于这个故事的同人好好玩，偷偷在这里放一下 
Illustrator: @ゆうこ


へびへびへびへびへび………………（x30），トカケーー
《蛇與蜥蜴的詩歌》By 塞拉菲娜 

【SIDE 希里烏斯】洗頭的悲劇
[【SIDE 希里烏斯】洗頭的悲劇] by HakunaMatata


「呼—，洗澡真不錯啊。」
塞拉菲娜故意大聲說著，回到房間裡，因為她的頭髮還沒濕，我默默地皺起了眉。

就在剛才，她的侍女找我商量。
商量的內容是，塞拉菲娜每兩天都會自己洗一次頭髮。
她是王女。換衣服也好，洗澡也好，當然要侍女幫忙。
盡管如此，因為她想要一個人洗頭，侍女只能在洗頭的階段不情願地走出浴室……然後塞拉菲娜很明顯，不洗頭就從浴室出來了。

但是，即使侍女指出這件事，塞拉菲娜也堅持說「洗過了」，所以站在侍女的立場上，無法再追究下去，於是向我求助。
為此，我為了確認事實，在她的房間等著她洗完澡……

塞拉菲娜的頭髮除了劉海濕了以外，其他部分都是乾的。
看來是就像侍女說的一樣，塞拉菲娜沒有洗頭，我一邊這麽想，一邊委婉地問道。
「塞拉菲娜，你好像一個人洗了頭髮，讓侍女幫忙不是更輕松嗎？」
「……希里烏斯有侍女幫忙嗎？」
「我已經成年了，當然是一個人洗。」
誠實地回答後，我反省道，糟了，我應該哪怕是說謊也該說有請人幫忙，這時，塞拉菲娜的目光倏地移開了。
「我一個人也能做，自己也能洗頭。」
我走近塞拉菲娜，一只手放在她的頭上。
「頭髮好像沒濕。」
「欸，濕、濕了！你摸一下看看。」
塞拉菲娜慌慌張張地把我的手放到自己的劉海上。看她的樣子，是為了讓自己看起來洗過頭髮才故意弄濕了劉海。
……至少全部淋濕的話，說不定真的能騙過去。
「啊，劉海濕了呢。」
我一邊想著塞拉菲娜的偽裝太天真了，一邊這樣回答，然後反過來抓住塞拉菲娜的手，摸了摸她的頭頂。
「塞拉菲娜，頭頂沒濕吧？這樣不能說是洗過頭了。」
「嗚嗚嗚！啊，我洗過了，可是有點失敗了。」
塞拉菲娜完全移開了視線，但還是堅持洗了頭髮，怎麽看都是在說謊的孩子。
我默默地抱起塞拉菲娜，坐在椅子上。
「塞拉菲娜，我不會生氣的，告訴我吧。為什麽不洗頭？」
大概是洗起來很麻煩吧，那明明讓侍女來洗就好了，我感到不可思議。
於是，塞拉菲娜垂頭喪氣地低下了頭。「…………我聽說很多優秀的聖女都有一頭艷麗的紅頭髮，所以不想頭髮顏色變淡。」
塞拉菲娜似乎打算好好說明一下，但我完全不明白她的意思。因此，我試著理解塞拉菲娜的心情，窺探她的臉，卻被她用不好意思的表情看回來。
「里格爾哥哥大人告訴我，如果每天洗頭，紅色的頭髮會褪色。哥哥大人不知道這件事，所以每天都洗頭，於是頭髮顏色變淡了。」
看到塞拉菲娜垂頭喪氣的樣子，我大致了解了事情的經過，不由得低聲說道。
「那個混蛋……」
第三王子里格爾有著一頭紅色的頭髮。
但不是像塞拉菲娜那樣鮮艷的紅色，而是淺紅色。
盡管如此，里格爾還是撒謊說是因為反復洗頭，頭髮顏色變淡了，才騙到了塞拉菲娜吧。
而直率的塞拉菲娜完全相信了里格爾的話。
「那個，希里烏斯，你說什麽？」
塞拉菲娜沒聽清我的低語，慌忙反問道。
看著這麼拼命的塞拉菲娜，里格爾居然給她撒了這麽無聊的謊，我非常生氣。
「塞拉菲娜，那是里格爾開的玩笑。他的髮色天生就是淡紅色，和現在的顏色是一樣深的。」
「欸？」
「而且紅色髮色的聖女優秀的意思是，越是高級的精靈越喜歡紅色的頭髮，所以越容易和高級的精靈締結契約。因為你已經和精靈締結了契約，所以即使髮色不再是紅色也沒有問題，作為聖女的能力也不會受損的。」

「欸，啊、是……是這樣啊。」
看著她對我說的話信以為真的樣子，雖然我說的話沒錯，但我似乎明白了塞拉菲娜輕易被里格爾欺騙的理由。
竟然對這麽老實的孩子撒了謊……正當我憤恨不已時，塞拉菲娜突然抬起了頭。
「希里烏斯，謝謝你告訴我！」
然後一把抱住我的肚子。
「今天在院子裡練習了前滾翻，其實我想洗頭髮的！」
「確實應該洗頭。」
仔細一看，塞拉菲娜的發縫裡飛出了枯草，我一邊用手指捏出枯草一邊回答。
「嗯，我會的！我去洗頭！」
我微笑著目送滿面笑容消失在浴室的塞拉菲娜……
看到她回來以後，我的笑容從臉上消失了。
「希里烏斯，洗頭髮的時候心情真好啊！我聞到了xi fa ji的香味。」
「那是……的確吧。」
我小心翼翼地回答了塞拉菲娜，注視著她的頭髮。
正確地說，是看著她頭髮上還殘留著很多的洗發劑。
不，這不是殘留的東西，一定是根本沒沖。因為泡泡還留在頭髮上。
「啊—，塞拉菲娜，你以前一個人洗過頭髮嗎？」
「沒有！雖然是第一次，但我也做到了。」
「做到……」
不能說沒有。
因為塞拉菲娜正一臉得意地盯著我看，那表情實在是太可愛了。
因此，我為了以防塞拉菲娜堅持說不洗頭時準備的，隨身攜帶的玻璃瓶推到她面前。
「這是『彩虹洗髮水』。這是王都最流行的商店最受歡迎的商品，我部下排了2個小時的隊才買到。洗完頭塗在頭上，頭髮就會閃閃發光。」
「欸欸欸！」
塞拉菲娜雙手拿著瓶子，用閃閃發光的眼睛往瓶子裡看。
在我看來，這東西很可疑，但瓶子裡裝著彩虹色的液體，應該會很受孩子們的喜愛。
當塞拉菲娜沈浸在「彩虹洗髮水」當中時，我迅速起身，叫來她的侍女。
「塞拉菲娜現在要試洗髮水了，快來幫忙。」
塞拉菲娜聽了我的話，抬起頭來，似乎想說「我自己能行」，但我馬上繼續說下去。
「那個洗髮水是特別的產品，一個人很難使用。既然是難得的機會，就正確使用吧，讓我看看你閃閃發光的頭髮。」
於是，單純的塞拉菲娜說:「我知道了！」高興地點點頭。
然後，侍女用難以置信的表情俯視著塞拉菲娜滿是泡沫的腦袋。
塞拉菲娜和侍女一起消失在浴室裡。過了一會兒，她帶著泡沫消失後的頭髮重新出現了，我當然對她的頭髮大加贊賞。

然後，自不必說的是，第二天，我把里格爾三王子叫到騎士團的訓練所，進行了讓他幾天無法獨自行走的激烈訓練。 

【SIDE 希里烏斯】我的小聖女 上
[【SIDE 希里烏斯】我的小聖女 上] by HakunaMatata


自己從哪裡來，是什麽人呢。
——無論是誰，都曾經想過這個問題吧。
因為了解自己的出身，是能夠作為自己生存下去的必要條件。
如果有人從未考慮過自己的出身，那麽這個人的出身或許是毫無疑問的。
父親是誰，母親是誰，自己是誰，連一絲一毫都並沒有懷疑過吧。

「……從小時候就存在的疑問，終於有了一個答案。」
在只有蠟燭作為唯一照明的昏暗房間裡，我自言自語道。
然後搖晃手中的杯子，一口氣把裡面的東西都喝光。
——時間是深夜，地點是王城內的私人房間。
這裡比任何地方都安全，沒有一個人打擾我。
如果是這樣的話，今晚喝得酩酊大醉應該不成問題。
我的體質不容易喝醉，所以不知道能不能實現自己的願望，但我還是希望今天能喝上一杯，我看著倒在地上的空瓶子想。
然後伸手去拿新的瓶子。
從小我就對自己的外貌有疑問。
我的銀發白銀眼是從哪裡來的？
父親是金髮，母親是朱紅色頭髮。父親碧眼，母親翠眼。
而且，納維王國的王族中至今沒有一個人是銀發或白銀眼。
因此，這是從哪裡來的？我一直在想，我的銀發白銀眼是從哪裡來的？

回答這個問題的，是高級貴族的女性。
在我6歲的時候，她們告訴我「都是為了你好」、「你應該知道真相」，告訴了我我不知道的事實。
也就是說，按照號稱大陸第一大勢力的亞爾迪亞卡帝國皇帝的希望，我的父母結了婚。
我的父親是納維王國的王弟，母親是亞爾迪亞卡帝國的公爵小姐，雖然是不同國家的上位者之間的婚姻，但違反以往的習慣，沒有定下任何婚約的時間，在母親到達納維王國的那一天舉行了婚禮。
她們接著說，從那天起過了7個月，母親生下了我。
「就像希里烏斯大人知道的那樣，嬰兒在母親的肚子裡要長到10個月大。」
「如果7個月大出生的話，嬰兒應該小道可以放在手心，但是不足月出生的希里烏斯大人，比一般的嬰兒還要大得多。」
就這樣，每個人都像親眼所見一樣談論著我和父母的事情。
——我覺得這完全不公平。
因為母親要從自己的肚子裡生下我，所以可以保證生下來的孩子一定是自己的。
但是，即使是妻子生的孩子，生下來的孩子是不是自己的孩子，父親卻無法保證。
她們的話終究只是流言蜚語，真相究竟是什麽尚不清楚，但我還是喜歡父親。
父親雖然體弱多病，但是個有誌向、有同情心的優秀人物。因為他把我當成兒子來愛，十分珍視我。
因此，我認為父母的話都是流言蜚語，從不當真，一直把父親當父親對待。然而……
「……沒想到過了19年以後卻真相大白了。」
我自言自語了一句，把杯子裡的東西一口氣喝光。
——前些天，我去王國的最東邊迎接年幼的表妹。
當時，我親眼目睹了年幼的表妹與精靈孩子溝通的場面。
「精靈的孩子不會出現在人面前。」
那個，是關於精靈的至今為止的常識…那個常識適用的，只除了納維王族的人。這一點，看到塞拉菲娜以後我注意到了。
——納維王國王室以精靈王為祖先。
因此，他們對精靈的感應力非同一般。
因為塞拉菲娜作為聖女的能力非常突出，所以我還以為只有她是特別的，所以能夠感知精靈，但我突然想起了普羅基恩王曾經說過的話。
「我國最東端的森林，是精靈王託付給我們的『起始之森』。那片土地，指引著我們王國走向繁榮，充滿了王國的未來。很遺憾，我無法親眼看到棲息在那片森林裡的存在們，但無論何時都能感受到溫暖的氣息。」
此外，在塞拉菲娜出生之前，國王經常同家人一起造訪那片森林。
國王一定是想向孩子們展示王室守護的森林，讓孩子們與森林裡的居民接觸吧。
因為從森林回來的三位王子和第一王女也和國王一樣說過『在森林裡感受到了很多溫暖的氣息』。
現在回想起來，國王他們所說的「溫暖的氣息」指的是「孩子的精靈」。
之前一直認為無法捉摸的國王的話，在實際在森林裡看到精靈的孩子之後，我似乎理解了其真正的意義。
也許，我國一半的女性都是聖女，就是因為有著那片森林。
聽說其他國家幾乎沒有精靈，聖女的數量也很少。
只有納維王國擁有眾多的精靈，聖女輩出，是因為有著精靈不斷誕生的森林。
正因為如此，王室才珍惜那片森林，世世代代守護下去。
而且，因為繼承了精靈王的血脈，王族們會在那片森林裡感知到精靈的孩子們，理解到森林的珍貴，從而更加珍惜地對待它們。
「……原來如此。正因為如此，國王才從來沒有邀請我去那片森林嗎？」
我父親體弱多病，很少出門。
因此，國王有時會讓我代替我的父親，在包括家庭旅行在內的各種外出時，一般都會邀請我。
但是，國王每年都會進行的去倫特森林的行程，卻一次也沒有被邀請過。
「國王真是用心良苦啊，為了避免我在那片森林裡陷入什麽都不知道的境地。」
只要是繼承王室血脈的人，無論是國王，還是第一王子、第二王子、第三王子、第一王女，所有人都能感受到「溫暖的氣息」，如果只有我無法感知的話，所有人肯定會產生疑問吧。
「我明明是王室的一員，卻為什麽無法發揮血脈傳承的感應力呢？」這樣的疑問。
是的，在去接塞拉菲娜的倫特森林裡，我感受不到任何東西的存在。只是在塞拉菲娜的精靈解除了障眼法的時候，第一次看到了精靈，在那之前什麽感覺都沒有。
也就是說，這就是答案。
「……我身上沒有流著納維王族的血啊……」
自己的聲音在安靜的房間裡回響。
聽到這個聲音的瞬間，我突然想到，去世的父親應該知道這件事。
我突然露出諷刺的笑容。
「他是個聰明人，不可能不知道……」
我想起父親富有理性的容貌，明白到自己一個人在什麽都不知道的情況下身處愚者的樂園這件事，陷入了自我厭惡。
……明明一次又一次地被進言過，為什麽我從來沒有懷疑過「說不定並不是親生的父親」呢。
這是肯定的。因為我希望父親是我的父親。
啊啊，如果父親知道真相的話，一定會很痛苦吧。應該會很煩惱吧。
看著我完全沒有繼承父親的顏色，就像看到了母親背叛的證據，一定很痛苦。
我一直相信父親是愛我、愛護我的，但當我知道自己是個私生子後，事實發生了變化。
在最重要的王族中，父親不可能愛上玷汙了血脈的我。
明明是這樣，父親卻對我很好，好到讓我覺得他是真的愛我的，重視我的程度。
「真是讓人慚愧啊……雖然如此，我卻毫無察覺，作為兒子，理所當然地享受著這份親切……」
聽到自己說的話，心裡感到很不舒服。
之後，我又陸續喝空了新的酒瓶，卻並沒有達到我所期望的那種酩酊大醉的感覺。


=====================================================
終於翻到這裡了！！！！！我等了好久的這裡！！！！！
沒錯，雖然希里烏斯在這裡暗自神傷，我現在卻為不用憋著劇透而不厚道地狂喜亂舞中
希里烏斯當然是和塞拉菲娜沒有血緣關係的！所以即便在古代表堂兄妹結婚其實也不算很背德，但是十夜怎麼可能讓這倆是骨科！！！！！希里烏斯這麼正直死腦筋的人怎麼可能對自己相同血緣的堂妹抱有異性間的好感呢！！！
但是現在的年齡還是太刑了，老實再等十年吧希里烏斯 

【SIDE 希里烏斯】我的小聖女 下
[【SIDE 希里烏斯】我的小聖女 下] by HakunaMatata

◇ ◇ ◇

母親沒有生我以外的孩子。
因此，既然我是私生子，那麽也沒有繼承王弟、身為尤利西斯公爵的父親的血脈。
為了被塞了一個假兒子的父親，事到如今我還能做些什麽呢？
答案很快就出來了。
『如果不能繼承父親的血脈，至少應該為了他而努力』。
但是，從自己相信自己和父親有血緣關系的時候，我就已經開始實踐繼承父親誌向的行動了。父親雖然希望為國效力，但由於體弱多病一直臥榻在床，按理說，以他的身份，應該擔任騎士團的首腦騎士團總長一職。
因此，我發誓要代替亡父擔任掌管騎士團的總長一職。
即使誰都隱約察覺到，也沒有人能斷言我不是父親的兒子。
既然如此，我就作為父親的兒子，好好地生活，把父親的名字發揚光大。這是對接受了沒有血緣關系的我的父親的報恩…

「塞拉菲娜，擦乾頭髮！這樣下去會感冒的！」
可惜的是，我那宏偉誌向也變得蒼白無力，最近的我，每天都被年幼的堂妹折騰得團團轉。
雖然國王和王妃確實拜托過我照顧塞拉菲娜，但我純粹是因為覺得照顧她很開心，所以一直和她在一起。
塞拉菲娜雖然只有6歲，但已經是一位非常優秀的聖女了。
她迄今為止的人生，絕對不是那麽容易的。
以長年雙目失明開始，在離宮裡過著不自由的生活等，應該有過很多困難。
再加上這麽小就能使用其他人都不能使用的魔法，肯定是付出了很多努力。
盡管如此，她完全沒有表現出困難和辛苦，總是兩眼放光，開心地笑著……

塞拉菲娜的生活方式真了不起，我再次感嘆著，坐在沙發上給她擦頭髮的時候，她盯著我的臉看。
「希里烏斯，不要緊嗎？你在發呆呢。」
「……我也就只在你前面發呆了，你就放過我吧。」
一邊這麽回答，一邊把擦完頭髮的毛巾扔進籃子裡。
塞拉菲娜開心地笑著，緊緊地貼著我。
「希里烏斯，你把關於獅鷺的書帶來了嗎？」
塞拉菲娜指著放在桌上的書的封面問道。
「是啊，因為你說想知道魔物的生態，所以我從圖書室借了一本書過來。」
「謝謝你！前段時間，獅鷺幫助了我，我正想好好學習呢，好高興！」
說著，塞拉菲娜拿起書，嘩啦嘩啦地翻了起來。
「那個金黃色的獅鷺好像把我當成了自己的孩子。那天，我穿著紅色的裙子，所以看起來就像獅鷺的寶寶呢。」
「……原來如此。正因為認為是自己的孩子，所以才挺身保護你啊。畢竟有著血緣關系的孩子比什麽都珍貴。」
明明在講魔物的故事，卻不知不覺地把它換位到了自己身上，思緒飄過。
如果是這樣的話，對沒有血緣關系的我感到慈愛的父親，真的是非常好的人。
不過，那只是我的內心活動，我的想法應該完全沒有表現在表情和語言中，不知為什麽，塞拉菲娜目不轉睛地盯著我。
「……希里烏斯的父親大人去世了吧？你覺得寂寞嗎？」
真是個聰明的孩子，我的心臟怦怦直跳。
我的言行應該和平時一樣，卻被她解讀為在為父親著想。
但是，她所說的我的心情，和我實際所想的相差甚遠，我不由得苦笑起來。
「不，不會的。我怎麽會有這種厚顏無恥的感情？」
「好—好刺耳！」
面對一臉嚴肅地看著我的塞拉菲娜，我不知為何突然，很想說出真相。
她比任何人都純潔美麗，或許我是想向她懺悔吧。
因此，雖然知道這不是講給6歲的孩子聽的故事，但還是脫口而出。
「塞拉菲娜，我欺騙了我的父親。雖然我沒有流著父親的一滴血，卻在很長一段時間裡作為兒子，偷走了父親的親切和時間。如果沒有血緣關系，父親明明不可能對我有感情的。」
聽了我的話，塞拉菲娜不知為何低下了頭。
「那就是說……希里烏斯已經不想再和我扯上關系了？」
「為什麽會變成這個意思！」
因為塞拉菲娜說的話太出乎我的意料了，所以我開始猜測她發言的意圖。
塞拉菲娜低著頭，又重復了一遍。
「希里烏斯認為，如果沒有血緣關系，就不會去疼愛的話，希里烏斯是在說因為和我之間沒有任何血緣關系，所以也不想再著鼓*我了？」
*照顧
因為塞拉菲娜指出了這點，我才發現我和塞拉菲娜之間完全沒有血緣關系。
但是，這和愛的感情完全是兩碼事。
「胡說八道！和你在一起並不是因為你是血親！之所以照顧你，是因為我純粹在享受這件事情！」
我氣憤地回答，塞拉菲娜驚訝地瞪大了眼睛。
「那麽……希里烏斯的父親大人應該也是一樣吧？」
「你說什麽？」
我絕對不是理解力差的人，但塞拉菲娜的話太沒有條理了，想要抓住她的真實意思並不容易。因此，當我再次反問時，塞拉菲娜微笑起來。
「因為希里烏斯就是希里烏斯，所以我認為希里烏斯的父親大人是覺得希里烏斯很可愛，才想要好好照顧你的。」
「……父親是這樣嗎？」
我下意識地確認了一下，塞拉菲娜用力地點了點頭。
「當然啦！希里烏斯的父親是我的叔叔吧？他和我是很近的親戚，肯定也有類似的想法！所以我知道！如果我是希里烏斯的父親大人的話，我一定會為希里烏斯感到驕傲，疼愛你，愛護你的！」
塞拉菲娜興奮得面紅耳赤，說話勁頭十足，完全看不出父親平時冷靜沉著的樣子。
恐怕如此不相似的血親也不多見吧。
因此，不能被塞拉菲娜的話說服……不知為何，剛才的悲壯感從我的心中消失了。
取而代之的，是一種暖洋洋的感情開始充滿胸腔。
「……是嗎？既然你是我父親的血親，那麽應該是這樣吧。」
我輕輕地說出這句話，得到了她的肯定。
「嗯！沒錯，希里烏斯！」
塞拉菲娜說著，跳起來雙手摟住我的脖子。
「我很喜歡希里烏斯！因為我這麽喜歡希里烏斯，所以希里烏斯的父親肯定也很喜歡希里烏斯！」
開懷大笑的塞拉菲娜，是世間最可愛的存在。
如果我現在感受到的愛意，父親也有從我身上感受到哪怕只有一半的話，也應該會很享受和我一起度過的時光吧。
我能感到父親對我的愛和愛護，這一點恐怕沒有錯。
直到我遇見塞拉菲娜，感受到塞拉菲娜很可愛，才第一次想到這一點。
只要和她在一起，我就會感到快樂，無論做什麽都樂意，我第一次意識到這種感情的存在。
「你總是能教會我新的東西。」
我把臉埋在塞拉菲娜的脖子上，聞到了太陽和風的味道。
「……塞拉菲娜是真正的聖女啊。無論何時都能拯救我。面對這麽小的聖女，我卻總是輸得一敗塗地。」
我用沙啞的聲音低語，塞拉菲娜一下子把頭向後移開，盯著我的臉。
「嗯，如果是這樣的話，那就是希里烏斯的勝利噢。因為家庭jiào shī的老師教過我，『輸了就是贏了。』」
塞拉菲娜總是這樣體貼我，看著她的溫柔，我的嘴唇不由得劃出一道弧線。
「是啊。因為你在我的臂彎裡，我一定已經擁有一切。」
「希里烏斯？」
不明白在說什麽，歪著頭的塞拉菲娜非常可愛。
「因為最終有你在我的懷中，所以我不會計較些微的失敗。也就是說，我雖然約定給你看美麗的東西，但最終卻是你讓我看到了美麗的東西。沒辦法了……這樣的話就不要用比喻性的表現，而去依靠物理性的景色吧。塞拉菲娜，請個假，一起去看美麗的景色吧。當然，你的精靈也一起來。」
被塞拉菲娜徹底打敗的我，決定向她無條件投降。
……沒錯，因為和塞拉菲娜在一起，我很開心。既然如此，就讓我充分享受和她在一起的感覺吧。
「欸？可以嗎？」
「沒錯，因為啊，塞拉菲娜，這次旅行也是為了我自己。因為和你在一起讓我很開心。」
我對塞拉菲娜微笑，露出自己至今為止最溫柔的表情。
於是，塞拉菲娜返還給了我更多的笑容。
……你看，正因為是這樣，我才會完敗給塞拉菲娜。
我一邊這麽想著，一邊湧起一股快樂、開朗的心情。
今後，每當想起父親的時候，一定會像知道自己的出身之前那樣充滿愛意吧。
就這樣，我和塞拉菲娜以及她的精靈三個人，決定一起去旅行。
實際上，並不是只有三個人，而是有兩打騎士跟著來的……然後，不知為何在旅行地，「偶然」遇到了國王……那又是另一個故事了。


=====================================
0卷的翻譯終於也要接近尾聲了
剩餘一篇side一個加筆，本篇剩下的就只有昆汀那兩篇和水母篇了，藥快沒力 

【SIDE 希里烏斯】塞拉菲娜和希里烏斯的幸福
[【SIDE 希里烏斯】塞拉菲娜和希里烏斯的幸福] by HakunaMatata


那是在塞拉菲娜的臥室裡，守著她入睡的時候。
我只打開桌上的一個燈，坐在沙發上看書，突然感覺塞拉菲娜在床上動了一下，於是抬起頭來。
然後，我看到快要睡著的塞拉菲娜閉著眼睛舔著手掌。
「塞拉菲娜，你為什麽舔手？」
我覺得她的動作不可思議，不禁問道。
於是，她睜不開眼睛，發出睡意朦朧的聲音。
「因為很好次。」
「好吃？」
她回答完全出乎我的意料，我又重復了一遍。
但是，塞拉菲娜已經像在做夢一樣，把手放在床上，開始發出輕微的鼾聲。
因此，我沒能理解她的發言內容，就從椅子上站起來，走近塞拉菲娜的床。我想把她的手放進被窩裡，怕她感冒。
我注意到她的手上飄著甜甜的香味。
「……原來如此。」
回想起來，塞拉菲娜不久前還用雙手抓著看起來很甜的曲奇吃。
我對她說:「快睡覺了，別吃了。」
她雖然露出依依不舍的表情，但還是去刷牙了。
看來當時塞拉菲娜並沒有洗手。
然後，把還殘留著曲奇餅香味和味道的手掌當作睡前最後的樂趣舔了起來。
「真厲害啊，塞拉菲娜的行動總是出乎我的意料。」
我由衷地佩服她，打濕了毛巾，擦了擦她的雙手。
所謂事物，不管是什麽，大抵都能預料到。
雖然有時也會發生完全出乎意料的事情，但這種情況非常罕見，像塞拉菲娜這樣每次都能做出出乎意料的行動，是絕無僅有的。
「睡覺前舔手是為了享受美味，嗎。 ……在塞拉菲娜給我回答之前，我自己做了幾個猜想，但沒想到是她沒有擦手。我的想象力還是很貧乏啊。」
我自言自語著，低頭看向塞拉菲娜。
「……好幸福的睡臉。」
看著她臉上樂呵呵的表情，我不由得嘀咕道。
「塞拉菲娜真厲害。經常會思考怎樣才能讓每一天都變得快樂，直到入睡的最後一刻都在執行。我一忙起來，就會竭盡全力去處理事項，失去享受人生的心情……不對，不對。不管是在什麼樣的情況下。我都沒有去主動享受人生的想法呢。」
我不由得蹲下身子，摸了摸塞拉菲娜的頭。
「享受人生……嗎。你明明還這麽小，我卻一直在被你教導。」
塞拉菲娜睡得很香，突然抬起一只腳踢開被子，嘰嘰咕咕地嘟囔道。
「……明天的早飯決定了，是黃油煎餅……」
聽到這句話，我自然地微笑了出來。
「……呵，你真是，別說睡覺之前了，就算是睡著之後，也會提出享受人生的要求。這些要求全部都和食物有關，也很有塞拉菲娜的風格啊。」
我整理好塞拉菲娜的被褥，靜靜地走出她的臥室。
然後走向廚房。
為了向廚師指示明天的早餐，要做滿是黃油的煎餅。
然後，第二天早上。
看到早餐端上來的煎餅，塞拉菲娜瞪大了眼睛。
「怎麽了，塞拉菲娜？」
我若無其事地問道，塞拉菲娜狼吞虎咽地吃了一口後，露出了吼哇哇的表情。
「希里烏斯，zǎo cān實在太好吃了！昨天，我夢見自己吃了很好吃的煎餅。但是，這個煎餅比我在夢中吃到的還要好吃好幾倍！因為，夢中的煎餅只是放了黃油，而這個是放了黃油和蜂蜜的！」
「是嗎……那太好了。」
我告訴昨晚在廚房收拾殘局的廚師第二天早上的菜單後，到騎士團的哨所露了個臉，帶著三名滿不情願的騎士，去了一趟「星降之森」。
因為棲息在「星降之森」的魔物「暴虹蜂」的蜂蜜，以比普通蜂蜜的甜度更高而聞名。
「副總長，我是夜盲啊！我什麽也看不見，所以派不上用場的。」
「你你，為什麽前幾天你在副總長面前說發現了暴虹蜂的巢穴呢？托你的福，連我都被捲進去了！」
「副總長，請您冷靜一下！那蜂蜜真的是今天晚上一定要弄到的東西嗎！？絕對不是這樣的吧！！」
……三個人都是充滿活力的騎士。
但是，工作上的能力是實打實的，他們在月光中馬上發現了「暴虹蜂」的巢，然後迅速殲滅了魔物……
「你也嘗嘗，希里烏斯！真的很好吃！」
塞拉菲娜的聲音讓我回過神來。
然後，在一雙炯炯有神的大眼睛充滿期待的注視下，我不可思議地吃起了煎餅，覺得這是我吃過的東西當中最好吃的。
王城的廚師們做的菜的味道不可能每天都變，盡管以前也吃過很多次使用「暴虹蜂的蜂蜜」做的菜餚。
如果說有什麽和以前不同的地方，那就是……很開心地看著這邊的塞拉菲娜在這裡。
「原來如此，塞拉菲娜能改變食物的味道啊。」
「是嗎？」
塞勒菲娜嘴裡塞滿了煎餅，好奇地看著我，她的表情和把橡子塞進頰囊裡的松鼠一模一樣，我不由得笑了出來。
「哈哈哈哈，只要有你在，世界就會變得明亮啊！」
「西里繆斯……？」
看著既想吃煎餅又想說話的塞拉菲娜，我的臉上再次浮現出笑容。



「怎麽了，連我的名字都說不好。……塞拉菲娜，被國王拜托的時候，我真心覺得沒有拒絕去接你的任務真是太好了。因為能遇到你，對我來說是最大的幸運。只要有你在，我應該就會一直幸福下去。」
我對著塞拉菲娜這麼說道——這是，我發自內心的話語。

而且，在10年後，我真正體會到了這句話的含義。
「只要有塞拉菲娜在，我就是幸福的。」
——我的話並沒有錯。 

特別加筆【SIDE 希里烏斯】難題，塞拉菲娜QUIZ！
[特別加筆【SIDE 希里烏斯】難題，塞拉菲娜QUIZ！] by HakunaMatata


在辦公室被文件團團包圍的時候，我的辦公室門口響起了咚咚的敲門聲。
如果不從走廊裡守衛的騎士面前穿過，就無法到達這個房間的門。
這個時間沒有會面的計劃，而且能突破騎士們防守的人也有限……
我一邊想著，一邊若無其事地看著部下開門的樣子，只見部下呆呆地站在那裡。
「怎麽了？」
我問了一聲，他默默地指著地板。
我覺得很不可思議，從椅子上站起來，看向他手指的地板，只見紅色的塊狀物在蠕動。不，那不是紅色的塊狀物，那是……
「塞拉菲娜！？」
那個趴在地板上，搖晃著紅色頭髮的小物體，毫無疑問是塞拉菲娜。
不知道發生了什麽事，我慌忙跑過去，她發出含糊不清的聲音。
「我不是塞拉菲娜喲！！我是什麼呢？」
「你說什麽！？」
我聽不懂塞拉菲娜的話，皺起眉頭往下看，只見她趴在地板上伸出雙手，然後以笨拙的動作向前匍匐爬行。
「……你到底，在做什麽？」
她的行動太出乎我的意料，我無法理解她的想法，這時，把門關上的部下小心地開口了。
「那個……我有一個5歲的女兒，她每天都模仿動物。讓我猜她在模仿什麽……」
「這樣啊！那塞拉菲娜的動作也是在模仿什麽嗎？」
在部下的提示下，我終於意識到塞拉菲娜在玩模仿遊戲。因此，當我認真觀察塞拉菲娜的動作時，發現這難看的匍匐前進……
「我知道了！是入團考試落榜的騎士嗎！」
我能想到的只有這些，明明確信地說了出來，還沒聽到塞拉菲娜的回答就被部下勸諫了。
「副總長，不是這樣的，答案是動物之類的！在這個題目當中，王女殿下已經不是人了。」
這是多麽難的規則啊。難道是要把身為人的塞拉菲娜當作人以外的東西嗎？
就在我困惑的時候，塞拉菲娜停下腳步，躺了下來，奇怪地搖晃，然後開始搔背。
然後用力跳起來，開始上下擺動雙手。
「對啊，是夢見鳥吧！塞拉菲娜，模仿得真好！！」
我信誓旦旦地這樣回答，又遭到了部下的否定。
「副總長，6歲的小女孩會模仿的都是自己最喜歡的東西！就算搞錯了，也不會是魔物！！」
「……是這樣嗎？」
但是，再沒有什麽能想到的了，於是我舉起了雙手。
「塞拉菲娜，我投降，告訴我你是什麽。」
塞拉菲娜滿面笑容地匍匐在地板上。
「姆嘰，姆嘰。」
她一邊叫，一邊做出笨拙的匍匐動作，「這是，青蟲—噢」她給出了答案。
「然後，從背後顧湧顧湧顧湧地鉆出來，沒錯，是蝴蝶喲！！」
「……這樣啊！」
好厲害啊。即使她一邊做動作一邊說明，我也完全看不出來。
剛才的動作絕對不是青蟲的動作，也不是蛻皮的動作，更不是蝴蝶的振翅。
雖然這麽想，但當她的眼睛閃閃發光，期待著什麽似的盯著我的時候，我脫口而出了與自己所想的完全不同的話。
「……啊啊，好厲害啊！我還以為是真的蝴蝶呢。」
雖然完全是棒讀，但看到塞拉菲娜發自內心地開心地笑著，我反省了一下。
……下次再稍微投入一點感情，裝出驚訝的樣子吧。
於是，塞拉菲娜把手伸進禮服的口袋裡，拿出一張小包裝紙。
「因為希里烏斯很努力，所以我帶點心來了！」
「……這樣啊。」
我不吃甜食。
「是我做的。」
「哎？」
如果是這樣的話，把糖和鹽弄錯，也有做出了不甜的點心的可能性呢。
我對這一點點的可能性充滿期待，打開包裝紙一看，裡面有5塊形狀像餅乾的東西。
「那麽，這些到底是什麽呢？」
「你說什麽！」
好不容易從難題中解放出來，又遇到了新的問題嗎？
我吃驚地抬頭看著部下，他無言地搖了搖頭，似乎在說放棄吧。
「咕！」
我從來沒有接觸過小孩子，你要我怎麽解決這個難題？
不，冷靜點。和剛才的猜謎一樣，應該是以孩子喜歡的東西為題材的，所以只要以此為基礎進行推測就可以了。
我做好心理準備，拿起了一塊餅乾，形狀像一根很粗的棒子。
在一般情況下，我肯定會感到困惑，但我已經完成了剛才的問答，看到了答案。
「原來如此，這是青蟲啊！哈哈，很厲害啊！」
在我爽朗地笑著的視野之外，部下卻皺起了眉頭，一副難以置信的樣子。
然後小聲地說:「剛才猜謎的答案是蝴蝶，不是青蟲哦！蟲和蛹都是中間過程，不是答案！因此，餅乾的題材也不可能只有青蟲。」
我皺起眉頭，心想他在說些什麼，塞拉菲娜高興地拍了拍手。
「太遺憾了！這是希里烏斯的劍喲！」
「啊？這是我的愛劍嗎？不是，塞拉菲娜，我的劍在握柄的部位有個特點……」
我把劍從腰上連刀帶鞘取下來，試圖解釋，但塞拉菲娜抓起那根粗棒子似的餅乾，塞進了我的嘴裡。
「味道怎麽樣？」
我條件反射地咬了一口，餅乾在嘴裡發出不得了的「嘎」的一聲。
太甜了。你好像正確地使用了砂糖啊。而且，這對訓練下巴很有幫助。啊啊，原來如此，我終於明白為什麽你在地板上滾來滾去，餅乾卻安然無恙了。
我一邊嚼著餅乾，一邊發出不尋常的嘎嘣嘎嘣聲。
看到我這樣，塞拉菲娜開心地笑了。
「呵呵呵，希里烏斯，還有四塊餅乾呢。」
「…………」
我的考驗似乎還在繼續。

後來，我經常讀的書目裡，又加入了一本《昆蟲圖鑒》。多虧了塞拉菲娜，我的學習範圍好像擴大了。


================================
至此，0卷的故事全部翻譯完成！撒花！本書標題為zero卷1，那麼說不定之後還會有後續
太漫長了·········尤其是中間還接坑了web連載，沒想到居然花了一整個月的時間··········· 

後記
[後記] by HakunaMatata


感謝您拿起本卷！本作品是《轉世的大聖女，拼死隱瞞自己身為聖女》的衍生作品。

在正傳中，主人公是塞拉菲娜轉世後的聖女，隨著故事的發展，「前世的故事」多次出現。我很想再寫一些「前世的故事」，實際寫了之後，發現這個篇幅破壞了正傳的流程，所以這次就采用了衍生劇的形式。
和正傳一樣，因為邀請了chibi老師擔任插畫，所以我想對於讀過兩本書的讀者來說，這應該也是不會破壞世界觀的作品吧。那個插圖，還是一如既往地很棒呢！主要角色的造型很美，七的衣服設計感很高，有深度的背景很厚重，這次也請老師畫了完美的插畫。

chibi老師，感謝您一直以來充滿魅力的插畫！

那麽，進入正傳的話題，本作品系列累計銷售突破了100萬部！大家拿到手的每一本累積起來，就有100萬冊了。非常高興也非常感謝，這完全是多虧了閱讀的各位。
能有這麽多人讀我的書，我真的很高興！謝謝大家！
(未完待續，請多多指教)

話說回來，本作品中有希里烏斯和塞拉菲娜騎馬的場景，我也騎過馬，雖然時間很短。
我曾在英國向素食主義者少女學習騎馬。
「我喜歡馬，因為馬是我的朋友，所以我不吃任何肉類。」
金發碧眼的少女笑瞇瞇地這麼說，我實在說不出「我吃過馬肉刺身」，而是回答說「我也喜歡蔬菜」。
那個少女基本上一直和馬在一起，照顧著馬的一切，因此，她非常擅長駕馭馬。

向這樣的少女拜師學習，我最終能在森林中騎馬奔跑了。
在寂靜的森林中乘風策馬奔跑，心情非常愉快。
因為看景色看得入迷，上半身沒能倒下去，被樹枝掛住甩了下來，但還是很開心，那種心情是真實的。
我一邊想著什麽時候能再去那片森林，一邊努力著。

最後，感謝您讀到這裡。感謝為本作品的成形而盡心盡力的各位讀者。
因為是新作，所以很辛苦，但是書籍化的工作很開心。
希望大家能夠享受新的大聖女的故事！ 

0卷插圖 
[zero封面&插圖] by HakunaMatata






精靈和6歲的小王女都好可愛





 

3卷SIDE整合 （翻譯 By 小鳥 恋 ）
第三卷【SIDE】 沙薩蘭訪問事後報告（３００年前）第三卷 【插話】巴爾比澤公爵領地的魔物討伐（３００年前）
[第三卷【SIDE】 沙薩蘭訪問事後報告（３００年前）] by HakunaMatata

翻譯 By 小鳥 恋 


    「哎呀哎呀，我明明是喊妹妹來的，為甚麼換來了一個髒的下人了？」

听到用嘲諷的表情望著我，說出揶揄說話的長兄──貝卡第一王子，我──塞拉菲娜・納維，暗暗地嘆了一口氣。

而在我身後，身為護衛騎士的卡諾珀斯，則緊緊地咬牙切齒。

──用從沙薩蘭返回王都的這雙腿，我走到貝卡兄長大人的執務室。

今次沙薩蘭訪問一事上，錯在己方。

王國至寶的「大聖女」出動，被視為國家的重要行為，一切都經王國最高會議決定。

由王子、宰相、大臣等位處國家中樞的人聚集一堂而決定。

沒去巴爾比澤公爵領地而訪問了沙薩蘭的我，形同擅自廢黜了這決定事項。

因此打算先向王國最高會議的代表貝卡第一王子謝罪，連自己的房間也沒回，直接到訪執務室，結果劈頭對我說的第一句話就是這樣。

……不不，兄長大人，即使是我，也知道你笑咪咪地看著，說成下人的女性是在指我吧？

為甚麼每一次，一開始都要來這麼麻煩的對答才成啊？

明明開門見山直入正題不就好了。第一王子就那麼空閑的嗎？

……我這樣的心聲，好像完全沒傳到長兄那里，貝卡兄長大人繼續道。

「真是的，多麼難看了。今時今日，就算哪里的平民，樣子都比這好吧。」

貝卡兄長大人肆無忌憚地瞄著我，做作地繃緊了臉，把腮子托在辦公桌上。

「再者，先別管這污穢不堪的下人，我妹妹在哪里了？慈悲為懷，彷如稚子一樣天真地，把國家中樞忙得要死的人，再三考慮後決定的日程輕易丟下不管的那個任性笨蛋女孩在哪了？」

兄長大人猶如劇場的演員一樣，一字一句地喊出，編織出令人印象深刻的說話。

雖然一直默默拜听，但因為兄長大人的偉論停頓了一下，我終于可以插嘴了。

「──在你眼前。可能因為頭發髒了很難辨認，但待在你面前的塞拉菲娜，毫無疑問正是兄長大人的妹妹啊。」

在比貝卡兄長大人的辦公桌低一級的地上伸展背脊站起來，我盡可能以毅然的態度回答。

盡管經過５日的強行軍，身下的洋裝和頭發都凌亂了，但我想我的舉止依然稱得上是個公主。

現在的我，需要作為公主的毅然態度。──為了不再被兄長大人瞧不起。

「原來如此！的確，這把聲音听起來倒像我家愚妹呢。怎麼了，塞拉菲娜？出奔了５日，想必度過一段愉快的時光吧？哈哈哈，單看外表的話，還以為是轉職當成家無隔宿之糧的乞兒了呢！」

貝卡兄長大人說完後，待在兄長後面的側近，漏出了你瞧你瞧之意的笑聲。

真是討厭的氣氛。

「所以呢？你突然消失無蹤，那５天里，想必是盡情去做想做的事吧，但之間有否想過留下來的人呢？因為你帶走很多騎士去陪你玩耍，抵達巴爾比澤公爵領地的騎士就只得僅僅４人！４個騎士，你覺得可以做到甚麼了？在身為大聖女的眼中，想必區區公爵根本不放在眼內吧，可是在貴族社會中，公爵可是很重要的吧？」

假裝仔細地說明，兄長開始嘲弄我了。

「從至尊的大聖女來看，區區我們這些王子和宰相決定好的日程，想必不屑去跟從吧，但這好歹也是國家最重要的決定機構！……是國家的中樞拚死思考、排好的日程喔。」

為了加深印象，貝卡兄長大人在說完後，頓了好一會才繼續道。

「……所以呢？丟下這麼重要的行動，這段期間你到底在哪兒干了甚麼呢？」

──真是的，惹人厭到沒藥可醫的兄長啊。

呀呀，今次完全是我錯啊。我知道的。

所以直接罵我不就好了，為甚麼偏偏要這麼繞圈子呢？明明早知答案，卻要我親口說出來，這做法多陰險啊！

盡管滿腦忿忿不平，但因為有錯在我，于是筆直地凝視兄長的眼楮答道。

「我去了國家最南端的沙薩蘭看海。實在太輕率、太欠缺思慮的行動。真的很對不起。」

就這樣，我深深地彎腰謝罪。

──兄長所說的，是事實。

往巴爾比澤公爵領地的行事很重要，這點是沒錯的。

然後，我一聲不響，丟下這行事不管也是事實。

期待我到訪的巴爾比澤公爵領地居民，一定會很失落吧。

訓斥我的兄長，他的意見是對的。

正因如此，面對彎腰道歉的我，貝卡兄長大人就如看到虛弱的動物在他面前一樣。

「呵，把王國最重要的『大聖女出動』放下不管，理由居然是『去看海』？哈哈，哈，這個，可倒真是，大聖女果然與眾不同呢。」

因為那揶揄的表情，待在兄長身後的側近也一同嘲笑了。

然後，貝卡兄長大人用喜悅的表情繼續說。

「明明巴爾比澤公爵領地為了填補你不在的空缺，誰都不眠不休四處奔走，你卻在那時候，帶上你中意的騎士去服侍你進海水浴。該怎麼說，真是羨煞旁人啊。」

笑咪咪的兄長大人，他的臉多麼討厭了。

我心中悄悄嘆氣，把一如以往的惹人厭話當耳邊風，可是待在我身後的卡諾珀斯好像卻沉不住氣，忍不住開口道。

「恕我僭越……」

然而，兄長大人卻激怒跟卡諾珀斯喝道。

「卡諾珀斯，你這蠢貨！敢在王族對話之中插嘴，實在無禮之至！砍掉你啊！！」

「……卡諾珀斯，請你節制一下。」

啊啊，真是的，變得麻煩起來了，這麼想著而制止了卡諾珀斯。

……想必卡諾珀斯也很清楚，貝卡兄長大人早已知悉一切。

在充分掌握這５天里，我到了哪里，去干了甚麼，才惹人厭地質問我。

要是我老老實實說出是去沙薩蘭治病的話，那委托出動的族長、特使，甚至卡諾珀斯都會一齊受到處罰吧。

正因如此，我才只能說是舒坦的觀光，而明知這樣的兄長大人，才故意讓我口吐沒常識的發言來找樂子。

到這地步，要是我或卡諾珀斯露出惱怒的樣子，就只會額外讓兄長大人更爽而已。

所以，像蚌一樣閉起不語才是正確答案，可是忠義的卡諾珀斯，好像沒能忍受我被貶低的樣子。

而且，因為責任感強，卡諾珀斯覺得今次的事是自己的錯，益發想為我辯護。

……說起來，在沙薩蘭回程路上，卡諾珀斯頻頻跟我謝罪。

『實在很對不起。給了王子殿下縫子。讓您的立場變得不利了。』

『很不巧，我可沒有能跟數千人性命交換的立場啊。』

雖然這麼笑著回道，可是一臉擔心的卡諾珀斯，表情仍是依舊。

……卡諾珀斯太耿直了啊。

盡管也明白想要包庇我的心情，不過今次得老實一點才能收場。

在我這麼想著，背後傳來　嚓粗暴的開門聲。

──嘛，會門都不敲就打開第一王子執務室的門的無禮之徒，我就只認識一個喔。

「塞拉菲娜！我叫了你回城後先來我那里吧！」

不但闖進第一王子執務室，還完全不理會第一王子，這天不怕地不怕的實在只能欽佩。

被喊了而轉個頭來，看到一如所料的人站著。

銀發白銀眼的美男子，弱冠２９歲我的近衛騎士團長──希里烏斯・尤利西斯。

只要不說話，那張臉倒是美得會令人心想這世上真有這麼端正的臉嗎，奈何態度實在是太壞了。

發出喀喀不滿的腳步聲進來後，抓住正彎身謝罪的我的手，拉正了我的身子。

……啊啊，不好意思了。保持著彎身轉回頭，弄得非常奇怪的樣子呢。這麼難看真是對不起。

希里烏斯的表情不快得，讓我立時在心里道歉了。

「貝卡，我也明白你想管你妹妹的心情，但該差不多還給我了吧。」

希里烏斯完全不加任何前置，把想說的直接講出口。

平常的話不可能被容許的不敬言行，因為希里烏斯的高貴身分和卓越能力，才能將之化作可能。

──實際上，正因為是看重權威的３位哥哥，都接受了希里烏斯的言行，自己反過來采取謙卑的態度，才讓周遭的人都隨波逐流。

至于那個貝卡兄長大人，因為事出突然而露出被乘虛而入的表情，但很快便冷靜下來，擠出了裝模作樣的架子。

「噢，這不是希里烏斯大人嗎。我也實在不願審問可愛的妹妹，可是這也是王國最高會議代表的職責呢。我想你也有听說過吧，妹妹把巴爾比澤公爵領地的公務丟下不管了。還以為會有甚麼高崇的理由，哈，哪壺不開提哪壺，居然是『去沙薩蘭浸海水浴』哦！！」

不，不對。我可沒說過海水浴啊！

盡管心里這麼想，但看到兄長欣悅的表情，想到要是阻撓狀態這麼爽的兄長大人，之後只會受到好幾倍的報復，就只好心里惱怒閉上嘴巴了。

希里烏斯听了兄長大人的話，露出了不快的表情。

「你還沒听說過嗎？」

用惹人厭的腔調，模仿兄長大人的話問道。

希里烏斯用清晰的聲線，開始向感到不安而繃緊身子的兄長大人說明道。

「巴爾比澤公爵領地的魔物討伐，已經順利完成了。前第一公主的巴爾比澤公爵夫人，代替塞拉菲娜，完成了聖女的職責了……」

希里烏斯此時頓了一頓，走向貝卡兄長大人。

跨上高一級的階梯，站在辦公桌之前，俯視坐在椅上的貝卡兄長大人。

「甚、甚，希、希里烏斯大人……」

不理會突然被人從上而下俯視、顯得一臉狼狽的兄長大人，希里烏斯張開雙手按住桌子，彎前上半身，在至近距離瞪向兄長大人。

「巴爾比澤公爵領地的魔物討伐，出現了４頭藍龍。不過，一個人也沒死，將所有魔物盡數討伐掉了。巴爾比澤公爵夫人作為聖女的力量著實出色，可謂無人不服。」

希里烏斯微微眯起雙眼，像耳語一般繼續道。

「關于大聖女的魔物討伐的出動條件就只有一個。『大聖女以外無人可取代』──僅此而已。」

說到這個份上，貝卡兄長大人也理解到希里烏斯想說甚麼，臉色變蒼白閉上了嘴。

可是，希里烏斯看來不打算手下容情，微微側頭，繼續說道。

「巴爾比澤公爵夫人可以代替履行，也就是說派遣大聖女到該地討伐魔物這決定本身就是錯了。既然管治巴爾比澤公爵領地的領主夫人是強力的聖女，那為著讓當地的人知曉，由領主夫人來參與魔物討伐就最適合不過了吧。」

「希、希里烏斯大人……」

「好了，要是王國最高會議出了差錯，那倒是問題吧。權威會墮到地上。好吧，貝卡，在你引以為榮的最高會議上，討論一下這件過失吧。那麼，如果找出了責任所在，……作為最高會議的代表，給我向至尊的大聖女謝罪！為著奪走了我們最尊貴、最有價值的大聖女５天的時間！然後，去表示謝意！為著全賴大聖女預判得到，把巴爾比澤公爵領地討伐一事作廢，才不致于實行了錯誤的決定！」

希里烏斯抬起了前彎的身體，冷眼凝視貝卡兄長大人。

貝卡兄長大人顫個不停。

那也當然了，我心想。

雖然希里烏斯不太會露出感情，但在威嚇時的魄力可不是蓋的。

擁有肉體的強韌無人不曉──換句話說，因為每天都在騎士團鍛煉，不但擁有完美的肉體，還是王國第一的劍士這點。

希里烏斯回過頭來，把手伸向我臉龐。

「真白呢。」

一手摸著我臉蛋，食指緩緩地確認臉頰的觸感，希里烏斯低聲道。

「塞拉菲娜的肌膚明明都這麼白，貝卡，你竟然相信塞拉菲娜她說去了海水浴的話嗎？」

「那……、那個……」

「貝卡，你還年輕。年輕到會信了塞拉菲娜為了包庇你，而說去了海水浴的話。明明塞拉菲娜理解到前往巴爾比澤公爵領地討伐魔物這決定是錯誤，為了保全最高會議的面子，而故意消失了５天，但你卻理解不了。身為王國第一王子，只相信眼見事物而行動……到底是打算怎樣在這權謀術數橫行的王城中周旋了呢？」

希里烏斯口若懸河，但最後的部分，明顯摻帶了揶揄。

也許是知道被瞧不起，貝卡兄長大人雙頰泛紅，不甘地咬住嘴唇。

……希里烏斯做得太過火了啊。我心里這麼想，輕輕地抬起頭來。

然而，看到希里烏斯一絲反省也沒有、帶著當然之至的表情，我輕輕嘆了一口氣。

……不行了啊，這個。肯定是確信犯啊。

好歹是希里烏斯。我為了甚麼而去訪問，當然早就知道了吧。

明明知道，卻捏造甚麼『為了保全最高會議的面子，大聖女出于顧慮而故意不前往巴爾比澤公爵領地訪問』的虛言，一臉理直氣壯地主張正當性。

到這地步，嘲弄貝卡兄長大人只是附加而已。

……啊啊，真是的，貝卡兄長大人他可是很絮絮叨叨的，之後可頭痛了啊。

明明都察覺到我這麼心想而唉的一聲嘆氣的我吧，希里烏斯卻完全無視，無言地按住我的背，帶我走向門口。

「那、那麼，我失陪了，貝卡兄長大人。」

因為希里烏斯老樣子的招呼也不打就離開，我便代他說了。

可是，因為貝卡兄長大人用一臉希望我們盡早滾的表情凝視著我們，我就快快步出房間了。

即使走出了走廊，希里烏斯仍舊默然不語。

因為默然不語地前行，筆直望著前方，肯定是很生氣沒錯了，可是卻配合我步幅而慢慢走。

結果，不管希里烏斯再生氣，依然無法忘記去照顧我呢。呼呼，明明是被喊作最強的騎士，可是真溫柔呢。

我抬頭望向默不作聲一直走的希里烏斯那端正的臉，小聲說道。

「我回來了，希里烏斯。沒第一個去見你，很對不起。」

對著跟那大個頭完全不襯的愛掛心的近衛騎士團長，我嘟囔道歉。

然後，希里烏斯遽然停下，用閃亮的眼楮看著我說。

「……塞拉菲娜，有甚麼事時便找我。像剛才一直被貝卡找碴的時候也是啊。只要你一叫，我就一定會趕過來。」

那句話听著多可靠，我不禁格格笑出來。

「哎呀，簡直就像我的護衛騎士一樣呢。」

回頭望向卡諾珀斯，像是惡作劇一般地說道後，希里烏斯點頭道。

「是同義。因為我是你的近衛騎士團長呢。」

這麼說著，一邊亂揉我的頭發。

可能是做出了老樣子的動作而平靜了下來，希里烏斯展露出老樣子嘲諷的微笑。

「……今次看來也相當胡來呢。都是個公主了，頭發亂成這樣也太糟糕了啊。」

「那、慢著、希里烏斯！不能跟妙齡的女性這麼說話的吧！」

我滿臉通紅地抗議時，希里烏斯輕輕一笑。

「妙齡女性？……哈哈，你還只是個小孩子吧。」

「胡嗚嗚嗚！你跟１６歲的婦女，都說了甚麼話了！！」

因為說法太失禮了，我全力地抗議就是了……

那時候的我還不知道。

巴爾比澤公爵領地的魔物討伐之所以會那麼順利，是全靠了希里烏斯。

判斷巴爾比澤公爵夫人聖女力量比我為差，希里烏斯為了增強攻擊力而填補了空缺。

換言之，在收到我出奔的報告後，便立即帶上精銳的騎士，親自前往巴爾比澤公爵領地。

是希里烏斯親自訓練出來的「赤眉近衛騎士團」。討伐區區的藍龍，肯定手到拿來吧。

日後才听說到的我，不禁嘟囔「咕嗚嗚，臭希里烏斯」。

希里烏斯，老是、老是這麼帥。

完全不露空隙，做法也很聰明。

而且，不會炫耀自己的行為。

就像今次，要不是偶爾從其他人口中听說，也可能一直都不會知道吧。

「唉，我一個戀人都交不到，都是希里烏斯的錯啊。」

我嘟囔出理所當然的話，嘆一口氣。

──那一天，從沙薩蘭送來了一封小孩子夾帶了亞提拉花的便箋。

看到那個的我，微微一笑。

……啊啊，對呢。種在沙薩蘭的亞提拉樹，要待它開花還得等上十年左右吧。

到那個時候，再去訪問沙薩蘭一次吧。

然後，到時也帶上愛操心的近衛騎士團長去吧。

    看著鮮紅色的亞提拉花，我心里那麼想。 

第三卷 【SIDE】亞爾迪亞卡帝國皇弟布魯＝沙菲亞 ～Side Arteaga Empire～
[第三卷 【SIDE】亞爾迪亞卡帝國皇弟布魯＝沙菲亞 ～Side Arteaga Empire～] by HakunaMatata

翻譯 By 小鳥 恋 

「啊啊，菲亞，我回到你的國家了！」
我，布魯＝沙菲亞帶著高昂的情緒，不禁這麼呢喃道。

我之所以能夠再次到訪這個國家，偶然的成份很大。

說到底，開端是侍從長說出「赴往納維王國，尋找『創生之女神』的足跡」的必要。

都提議了多麼棒的事啊，一直都只會像老媽子一樣重復老生常談、個子小小的侍從長，這還是第一次居然會覺得他可愛。

可是，當我正面宣言要參加那女神探索團的時候，卻被「當然不行了！」地被駁回頭，就重新覺得他也沒那麼可愛了。

盡管在侍從長前保持沉默，但我偷偷地混進那探索團里。

探索團長，是帝國引以為榮的騎士團總長切薩雷‧盧比諾。

切薩雷是個５０多歲，身高近２公尺的歷戰的勇者，而且是長年侍從帝國的忠臣。 像是凹凸不平巨岩一樣的臉，加上只會以最低限度作事務性聯絡的寡默，一看之下會感覺可怕，但卻受到部下仰慕，所以我想其實是個有情有義的男人。

──在出發前往王國那天，站在高一級的位置，環視探索團團員的切薩雷，在看到我的時候登時睜大了眼，我猜是發現了我混進里頭了。

可是，卻甚麼都不說移開眼楮。真是個好男人。

明明如此，不理會是個隱密行動，不知為何堂而皇之地來送行的列特＝路比，在看到我的瞬間，指著我大喊道。

「布魯＝沙菲亞！為甚麼就只你一個跟著了啊！太狡猾了啊！」

真是死不認命，難看之至的對應呢。

明明從常識都知道，戴上了至尊的王冠的兄長，怎可能能作為隱密部隊的其中一員前往國外了。

不管我有沒有參加這一團，兄長都肯定只能留下來了。

那樣的話，至少讓我參加探索團肯定比較好吧，可是兄上卻重復著「光是自己，太狡猾了！」，真應該向切薩雷學習一下大人的對應呢。

盡管我這麼想，既然深知一旦開口必然沒有好結果，于是就垂下視線保持沉默了。

于是，平常沉默寡言的切薩雷，好像上前調停了，兄長用低沈的聲線一直碎碎念似的聲音，便消失不見了。

出發那天是萬里無雲的晴天。

晴空一片猶如倒映出我心一般，我滿懷著光明的希望。

下了那麼多如斯神跡的女神，是探索的對象。

要追蹤足跡肯定易如反掌了，想必馬上就能找出女神的所在，我曾這麼想過。

──我們假裝成冒險者，先從跟菲亞相會的森林開始搜索。

一邊為映入眼簾的種種景色而深感懷念，一邊四處探索，但遇到的就只有凶猛魔物，完全找不著菲亞的一絲線索。

之後，試著前往冒險者組合（公會），但這里也尋不著有益的情報。

不管去哪里、干甚麼，都完全找不著有關菲亞的線索，現狀讓我大為沮喪。

就這樣，我才晚晚地隱約理解到，為甚麼侍從長會提議今次的任務了。

那只老狐狸，原來是為了讓向菲亞傾倒而對所有女性不感興趣的我死心，才提議出探索女神。

……然而，侍從長並不曉得。

菲亞並未成年。

大概是為了讓周圍的人不起不軌的想法，女神才故意化身成幼小的樣子。

既然對菲亞懷抱著的並非戀愛的感情，那就算尋不著菲亞，也不見得會對其他女性懷抱戀愛的感情。

──在到達納維王國差不多過了１個月的時候，我一邊在旅店的食堂里與切薩雷對坐，一邊嘆氣。

「…請問怎麼了？」

切薩雷驚訝地問道。

「不，只是被城里的老狐狸擺了一道的心情而已。這樣下去就會一如那老狐狸所盤算，菲亞的甚麼線索也找不到而回國了。」

我明明只是說出對侍從長的不滿，切薩雷卻像自己被批判一樣。

「都花了１個月時間、借用了１００個騎士，可是竟找不到一絲線索，我為我的沒用而衷心致歉。」

看到騎士團總長挺直身子坐在椅上低下頭來，心想還真是認真呢。

「不，又不是在批評切薩雷你啦。倒不如說，這次任務本身就像是皇帝的私事，所以不用那麼認真去想也成啊。」

我把尾指指甲那麼大的炒豆子放到嘴里，一邊建議切薩雷放松一點。

然而，那認真過頭的大漢，卻頑固地搖頭。

「不，豈止沒把在先帝時擔任騎士團總長的我撤換，還讓我保留原職，明明都領受了這大恩，可是在新皇一代都經過了3個月了，我卻還未能提出半分成果，大恩實在無以為報。」

「……是嗎。如果說你沒給出成果，那也是因為新皇這世代才剛更迭不久，加上沒有動亂天下太平吧，這可是好事來的。來，吃豆吧。」

心里想著要改變這有著如大石般信念的巨漢的意志可折騰了，我托起了腮幫子。

說起來，我想起了在列特＝路比大哥通達決定讓切薩雷留任騎士團總長之時──克林＝艾默拉德和我也同席──，切薩雷也說了同一番話。

『陛下，還有兩位殿下，有關讓我留任總長一職，我從心底表示感謝。……在皇帝交替之際，往往都是一朝天子一朝臣，我也以為我作庶武官之首的地位會被廢去。雖然事到如今也不會愛惜自己，但唯恐跟我要好的騎士會遭到冷待。』

看著口若懸河的切薩雷，心想能好好把自己的心情宣之于口可真了不起，但一看他之後完全反過來的寡默，便知那可是非常勉強自己的。

也許，只有在向主君報恩之時、又或在想要幫助部下的時候，說話才會這麼流暢。

心中這著想著，一邊眺望著切薩雷後，他挺直背子，正面凝視我。

「不管怎樣，我得以留在這職位，都是托布魯大人的福。……現在，能指揮帝國未來的就只有３人而已。全賴兩位、還有布魯大人，我才得以待在這職位上。」

……嗯，嘛，身為皇帝的列特＝路比、尊重克林＝艾默拉德和我想必沒錯的了。因為都說了『我們３人，一起治理帝國吧』，還給予了很大的權力。

所以，說切薩雷能待在現在，是托長兄和次兄的福、以及我的福也不為過吧。

可是，我們之所以重用切薩雷，只是因為切薩雷本身的資質優異而已，我這麼想著一邊說道。

「嗯，你真固執呢。首先，語氣就完全不成了。難得都讓你喊我做『布魯』，打算融入市井之中了，因為你的語氣全都泡湯了。」

這麼說來，從同行今次任務的瞬間開始，為了防止身分被認出，而讓他們喊我的稱號，把我當作成其中一個部下，但切薩雷那侍從我的態度絲毫不改。就是這種不知變通的地方啊，我這麼心想，一邊抬頭瞥過去。

「你有現在的職位……好好一想，都是托菲亞的福呢。因為在半年前訪問之時，我跟兄長甚麼人都不是。」

我突然生出想跟這耿直的騎士團長說明關于菲亞的心情，開口說道。

因為我希望他了解，為甚麼我們三兄弟會這麼拚命，想要找出菲亞。

「你也知道，我們幾兄弟打從出生起，自國家中樞以至旁支，不對我們抱著甚麼期望。因此，我一直都以為兄長他們會帶著詛咒死去、失去後盾的我和妹妹會被殺死。我們會一事無成，毫無生存的意義而死掉。」

听起來像是久遠的舊話，其實卻只是才幾個月前的事。

然後，若不是遇上了菲亞，我想實際便已死了。

「……你有想過過嗎，兩位兄長的詛咒？額頭的血流過不止。時刻帶著痛楚，時刻都不夠血液，身體無法如意活動，意識也朦朧不清。這種半死一樣的正是常態了。明明如此，兩位一次軟弱話都未曾說出過。『我們總會想辦法的』，一直這麼笑著鼓起我的勇氣。對于身體虛弱，怎也沒法活到成年的我，一直以被詛咒的狀態來守護著我。所以……，我真心希望，總有一天能夠為兄長而死。」

我忽地傾過酒杯，將口中含著的酒精慢慢咽下，稍稍思考後再繼續道。

「……菲亞是真真正正的女神啊。聆听、慰勞、鼓勵一無是處的我們，然後──在一切之後，為我們解開了詛咒。你懂嗎？不是一相遇就馬上解除，而是花上時間理解我們後，才解除了詛咒。」

我想起那時候的事，一邊垂下眼，把手指搭上酒杯。

「我想我們被女神所接納了。在考驗過我們，而判斷我們是值得拯救的人。正因如此，才會把力量和職責賜予我們，……推動兄長他們的原動力，就是那個了啊。女神發掘出一無是處的我們，理解我們、承認我們是有職責該當背負的人。因為這點，給予了兄長他們力量，使誰都不屑一顧的我們，不致于差點兒陷入不再相信人類的境地。」

──被菲亞賜予了力量和職責之時的感動，實在難以用語言來表達。

從那一瞬間起，改變了我和兄長的人了。

「切薩雷，你資質出眾是沒錯的了。不過，會起用在先帝時代擔任總長的你，是全賴讓兄長留下了相信之心的菲亞。─—說到底，若不是邂逅了菲亞的話，我們現在早已變成白骨，輪不到說要挑選誰人了。」

我注視著切薩雷，再一次重復說道。

「一切……都是托菲亞的福喔。我們三人，都是被那位女神所救的。」

「……布魯大人，我定必會找到女神的。」

那帝國耿直的騎士團總長，听了我的話後好一陣子默不作聲，然後緊握拳頭，像是下定了決心似的說下去。

「是嗎，那都拜托你�　！br />
能讓切薩雷理解到，我高興得微微一笑。

在那１星期後，不知道是受到怎麼樣的恩惠，我們來到路特騎士家。

听說路特家有個紅發金眼的女兒，我一瞬間高興起來，但仔細一听，卻原來已經成年了。可，為了保險起見，還是前往訪問。

騎士家這東西，有著輕易接納其他家族的騎士的傾向，所以我們解除了至今的變裝，以騎士的樣子前往。

本來設定了是亞爾迪亞卡帝國貴族所養的騎士，來到納維王國的邊境伯那里辦差，但路特騎士半分不懷疑就接受了我們了。盡管心想應該再多加懷疑一點，不過想必當家是個爽直的人吧。

「紅發的次女，名字叫作菲亞呢。」

在心想因為既然都成年了，本認定是其他人而不屑一顧的我面前，路特家的騎士投下了一枚炸彈。

一瞬間我「噫」的一聲，屏住了氣息。

「……嚇；甚、……你說菲、菲亞？」

想法倒置成驚訝的聲音，路特家的騎士奇怪地望著我，指向暖爐上的全家福畫像。

「啊啊，雖然是個常見的名字，不過頭發顏色可真是漂亮喔。上面有那畫像對吧？」

明明就只是數步距離，我卻全速奔過去，猛然地把肖像畫拿到手中。

上面畫了像是與家人一起的菲亞──我夢寐以求、拯救了我的女神的身姿。

「菲、菲亞！！」

我就如被雷打中一樣，膝蓋一下子跪了下來。

看到我不禁跪倒，吃了一驚的切薩雷登時趕到我身邊，但我除了把顫抖的手指向肖像畫之外，就甚麼都做不到了。

「切、切薩雷！是菲、菲亞啊！菲亞在啊！！」

切薩雷無言接過肖像畫，緊緊地盯著畫像。

「你認識小姐嗎？如果說小姐的話，她成年了以後便到了王都當騎士�　！br />
帶路的騎士，輕快地提供了情報。

「成人？誒？納、納維王國１０歲就成年了嗎？」

「不，是１５喔。不過小姐長得矮小，各方面都成長不足，但已經好好地成年了喔。」

「居然……居、居、居然已經成年了？不，如果說那模樣已經成年，也就是永遠生存的女神年齡才會這樣嗎？」

可能是憐憫一片混亂、失去了冷靜的我，路特家的騎士勸我坐下，拿出了暖飲。

也是為了讓自己冷靜下來，我緩緩地喝下去，對之路特家的騎士，就伸手指向排列在暖爐上，乍看之下不知是何物的東西。

「這是菲亞小姐手制的作品。領地內練習比試１００次落敗的倒轉勛章、用折斷了的劍代表『勝利』的裝飾、還有就是……」

手指之處的木雕和用斷劍制作的不明物體，頓時看起來變得像國寶級的出色。

「長女奧莉亞大小姐很寵妹妹呢。因為是紀念，所以把各種跟菲亞小姐有關的東西都留了下來喔。」

「太……太出色了！那位奧莉亞大小姐真正是天才啊！深知道事物的價值！！」

我上氣不接下氣，一面稱贊那優秀的千金小姐。

看吧看吧，侍從長。我也是可以贊美優秀的千金小姐喔。

我把菲亞充滿個性的作品一一仔細鑒賞時，後面傳來了切薩雷的聲音。

「騎士大人，我有個不情之請，要是可以的話，能否把菲亞小姐的肖像畫，讓一幅給我們呢？這亦是因為我服侍的主人，正在尋找婚約對象，說王國的騎士家千金就最理想不過了呢。」

切薩雷把掛在腰間的劍連鞘拿出來，代替身分保證而寄贈。

切薩雷那收在全黑劍鞘的劍，是源自人稱史上最強的『黑騎士』的東西。毫無疑問是國寶級的。

用那柄劍來交換菲亞的肖像畫……是正確的判斷。是等價交換吧

我想要稱贊切薩雷果斷的決斷，決定回國之後，從帝國的寶物庫中選出最精良的劍，來代替這次的劍送贈給切薩雷。

盡管如此。

「切、切薩雷，你說的服侍的主人，是指我、我嗎？說菲、菲亞的婚約對象……」

我慌慌張張地尋找詞匯時，切薩雷看似對婚約一事完全不感興趣地，遞過了以國寶交換的菲亞的肖像畫。

那是一只手掌大小的圖，畫下了比之前所見的村女打扮戴上了更多裝飾，身穿藍色連身裙的菲亞。

「穿、穿了我的顏色啊！」

我興奮得不禁大喊，切薩雷則靜靜點頭。

過後細想，意外地細心的騎士團總長，可能是特意挑選了穿著我的顏色的肖像畫吧，但那時候的我，卻興奮得完全沒察覺得到。

「菲、菲亞好像仍然顯現人間的樣子。也就是說，菲亞還有想要達成的事吧？好、好，我要幫菲亞的忙！去王國的王都吧！」

我高聲宣言道，而切薩雷好像從一開始就預計了我的話，默默地低下了頭。

兄長和侍從長給予的時間是２個月，再算上回程所需的日數，感覺好像超時了，但現在可不是在意這些事的時候了。

    我帶著明快的心情，決定要前往菲亞所在的納維王國王都去。 

第三卷 【SIDE】憲兵司令官戴斯蒙「收領有關菲亞的大聖女報告」
[第三卷 【SIDE】憲兵司令官戴斯蒙「收領有關菲亞的大聖女報告」] by HakunaMatata

翻譯 By 小鳥 恋 

「憲兵司令官，有緊急報告！」

一臉嚴肅的部下猛然沖進房間里，但我可沒看漏他可笑地微微提起嘴角。

啊啊，毫無疑問會是件麻煩的報告了。是件雖然麻煩得要命，緊急度、重要度和影響度都很高，但要是認真看待就好笑了的案件

「……關于誰人的？」

從常識想應該是國內外的重要人物吧，但我保險起見再作確認。

「是第一騎士團所屬的菲亞・路特！」

「又是那家伙嗎！！」

我坐在椅子上，把眼前的桌子踢翻了。

「哈哈哈哈哈，總是偷走我寶貴時間的那家伙！雖然還未曾過目那家伙的案件，完全不明白而沒法理解，可你說緊急度、重要度和影響度都很高！？」

我瞪著部下，發出攻擊性的聲音。

「所以呢？今次又怎麼了？有第２頭從魔跟了菲亞？還是說發明了新的游戲代替象棋了？哈哈哈！」

部下無視我的發言，眼也不瞧我報告道。

「根據沙薩蘭傳來的緊急報告，菲亞・路特被沙薩蘭的人民認定為大聖女大人的轉世了。因此，那土地現……」

「慢著！你剛在說甚麼！？」

因為報告的內容太過了，我站了起來。

「你說菲亞怎麼了？」

「是說大聖女大人的轉世……」

「哈哈哈哈哈，有趣。真有趣呢。大聖女大人的轉世！神聖而不可侵的大聖女大人的案件！！可惡，這不是最糟的案件嗎！吃屎吧！！」

我因為太過生氣，把手頭附近蓋還打開著的墨水瓶拿起，朝窗子摔過去。

瓶子筆直地飛過，　的一聲打穿了窗子的玻璃。

真的嗎！連窗子都打穿了啊！！你以為是誰來清理了？是我啊！！

因為工作量又再增加而生氣的我，瞪著部下說。

「听好了，贊德！向沙薩蘭發出緊急傳令！那家伙是沙薩蘭的領主，有義務管轄那地方的！偏偏在菲亞被認定為大聖女的期間，竟然袖手旁觀，再怠忽職守也有個限度！」

「……可是從報告書看來，沒提過菲亞・路特被認定為大聖女一事有誤。」

「那當然是錯誤的好不好！那種的都是大聖女轉世的話，那我就是史上最強劍士的『黑騎士』轉世了！！」

盡管還想再說下去，在那時候，　察一聲，門從外被粗暴的打開了。

因為門也不敲，我驚訝地盯住門了。

是誰了？會門都不敲闖進我執務室的人，我可沒頭緒啊？

站在門前的，是薩加利……似的黑發騎士。

……不，那就是薩加利吧。不過，為甚麼一半的頭發都變成像是被墨水瓶打翻一樣染成黑色的了……？

想到這里，我想起剛才把墨水瓶擲出窗外，身體登時僵硬了。

不妙！非常不妙啊！難不成，薩加利的頭發，被我剛才擲出去的墨水瓶打中了嗎？

立即想到這可能性的我，用夸張的動作轉向部下。

「贊德！既然有空呆站在這里，不如快去收回你剛才丟出窗外的墨水瓶吧！！」

雖然贊德以一副難以置信的眼神望著自己……可是請你諒解。

薩加利對部下很寬容，但對同僚的失敗卻毫不容情。

拜托了，贊德！下星期整個星期，你喜歡吃甚麼我都請你，這一瞬就為了我忍下吧！！

明明不可能听到我這樣的心聲，但薩加利卻用比往常更沙啞的聲線說道。

「你倒說得奇怪了呢，戴斯蒙。剛才我被墨水瓶淋到便立即……啊啊，『被墨水瓶淋到』這說法好像很怪吧，嘛，看看我的頭吧。一半頭發都被染得不成體統對吧？這個呢，因為不知甚麼原因，有個墨水瓶從天而降的關系啊。墨水瓶從天而降甚麼的，哎呀，連我都嚇一跳了。所以我立即查看是從哪里飛來的。然後，就看到墨水瓶飛來之處，你部下贊德正背對窗旁站著。換言之，贊德根本沒時間去丟墨水瓶。」

「哈……、呀……」

「你在笑嗎，戴斯蒙？也是啦，很可笑吧。居然會被墨水瓶淋頭，真是多麼糊涂了。既然是飛過來的，那避開不就好了嗎。就算是因為剛巧在樹下午睡、就算是因為完全熟睡了也好，連這也避不開的我，作為騎士團長真是不中用呢。」

「不對……、不對啊，薩加利！！你這一副好男人的樣子，都讓我看入迷了啊！！你看，不是有說水汪汪的男人甚麼的嗎？你也是個墨汪汪的好男人吧！嗯，如假包換！！」

盡管我拚命編織詞句，薩加利瞧我不起似地俯視我，然後把視線轉向贊德。

「贊德，不好意思，我有重要的事要跟戴斯蒙談。你可否暫時讓我們兩人獨處了？」

「不、不行啊，贊德！你不要走！！」

明明我都拚死大喊，贊德卻以冰冷的眼神拒絕了。

「好一個甜言蜜語呢，團長。要是向你前未婚妻說出口的話，你現在也許早已結婚了吧。可是，我又不是團長的未婚妻，對我可不管用喔。」

「你、你，這可不能說出來的吧！居然用力地挖我舊傷疤……」

無視因為部下太過殘酷的說法而吐苦水的我，贊德一面認真的回答薩加利說。

「我明白了，薩加利。因為執勤時間已經到了，我這就回去了。請隨你喜好地，跟戴斯蒙團長好好相處吧。」

「贊、贊德！你明明是我的心腹，居然背叛我嗎？」

「怎可能了。崇高而善良的第二騎士團長，怎可能會把罪過冤到視作心腹的重要部下身上了呢。我並不是心腹，只是一介騎士而已喔。所以才可以這樣子，不痛不癢把戴斯蒙團長丟給正暴怒的最老練騎士團長離去。」

「贊、贊德……」

露出笑臉撂下拚命硬扯他袖子的我，贊德頭也不回地離開房間了。

    然後，那一天，我切身地體會到何謂「薩加利有重要的事談」。
 

第三卷 特別加筆【SIDE卡諾珀斯】卡諾珀斯失戀祭（３００年前）
[第三卷 特別加筆【SIDE卡諾珀斯】卡諾珀斯失戀祭（３００年前）] by HakunaMatata

翻譯 By 小鳥 恋 

今天──被任命為塞拉菲娜大人的護衛騎士的那天──回到自己房間時，已經很晚了。

我理解到擔任公主殿下的護衛騎士，是件非常繁忙而重要的工作。

因此，在任命首日便會有各種手續和重要事項說明，花耗大量時間倒是意料之內。

只是，一直要听文官他們那完全說不上叫指導的話，倒是意料之外。

『真是可嘆！何等的可嘆啊！王國明明歷史悠久，經歷了好幾百年了，至今都從沒有任何一個時代，會挑選離島之民來擔任王族的護衛騎士！啊啊，卡諾珀斯，你創造了王國新的歷史了啊！不過是黑歷史啊！！』

『平民竟然擔當公主殿下的護衛騎士！而且偏生是有著漂亮得罕見的深紅頭發的第二公主殿下的護衛！！啊啊啊，你到底都干了甚麼了啊！！』

默然不語地拜听著幾近叫人愣住、一個接一個重復的抱怨。

漫長的時間，都一直在重復同一題材，大部人都在說心里想說的話。

對照這種傾向去想，我推測文官都很重視塞拉菲娜大人，他們才會為她準備好認為是最佳的騎士去當護衛騎士。

……文官他們為了塞拉菲娜大人，想要奉上盡可能能做到的事吧。

既然大家珍重主人的心都是一樣，我也能夠跟他們同心協力吧。

──這麼想著，終于獲得解放的我，悄悄打開騎士宿舍里關了燈的自己房間的門。

時間已經晚了。同房的騎士應該早就睡著了吧。

小心別吵醒他……我靜靜閉上門，正要坐上自己的床時，突然，房間的燈火啪嚓地亮了起來。

因為漆黑一口氣變得明亮，我被炫目得不斷眨眼，然後隨著哇的一聲，被差不多半打的騎士揪了起來。

「卡諾珀斯！恭喜你失戀！」

「別失落了！單是從住在騎士宿舍的平民變成可以被挑選當護衛騎士本身，就已經是難以置信的事了！」

「像你這種木頭人，公主殿下對你來說職責太沉重了！暫時先跟我們手牽手吧！男人的酒宴也不壞喔！」

這麼說著，一個一個的壓到我身上。

看來，我被選為第二公主的護衛騎士這件事，聚集這里的騎士並沒听說到。

「你……們……走開……」

肺部被壓住，發出像是青蛙要被壓扁的聲音。

所有人都是每天作為騎士鍛煉身體，是肌肉的結晶。加起來的重量，可不是蓋的。

我粗暴地拍打疊在上面的同伴的身體後，他們一個、又一個笑著地從我身上退下來。

一邊大力吸氣索求氧氣，一邊環視室內，平常友好相熟的半打騎士，密密地擠在房間里。

不管哪一個騎士，都帶著無邪的笑容，只是為了安慰我，不管深夜還在黑暗的房間里等我。

仔細一看，設在房間的桌子上，還擺了酒精飲料和下酒小食。

心想真的是班好家伙，我開口說。

「謝謝你們的關心。不過，我的戀愛達成了。──在此報告，我被選定為第二公主殿下的護衛騎士了。」

「……啊、唔？」

「抱歉，卡諾珀斯。我听不懂你的玩笑。甚麼意思了？」

大塊頭的騎士歪起頭的樣子雖然很滑稽，但我沒笑出來，詳細地加以說明。

「如我所說。本來，第二公主殿下的護衛騎士好像已在事前內定好了，不過殿下自己沒選擇那人，而選了我。是日，我被正式選定為第二公主殿下的護衛騎士。」

可是，即使听了我的說明，騎士同伴還是一臉微妙的樣子。

……那也倒是吧。

從文官他們會說了那麼長的怨言和壞話的現狀就知道了，我會被挑選為護衛騎士根本就不可能的吧。

所以，我也不是不明白同伴對我所說的話感到難以置信的狀況。

我連鞘除下佩在腰間的劍，一下子舉起眼前。

「是作為護衛騎士的證明，騎士團團長賜給我的劍。」

即使在宿舍房間那昏暗的燭光下，也一眼看得見縴細的劍柄和劍鞘裝飾。

要是視力佳的人，還能注意到雕了象徵第二公主的薔薇吧。

集合的騎士繃起臉點點頭，一直注視著我遞出的劍……然後從胸腔深處嘆了口氣。

「……真的嗎，卡諾珀斯。我做夢都沒想過，你是個能一眼就誆騙到殿下的美男啊。」

「啊啊，你的劍術確是有一手，但听說貴族的女性，都視揮劍本身為一件粗野的事而厭惡，明明如此，身為王族的第二公主殿下卻居然挑選了你……你到底用了甚麼手法了？」

「不，沒有吧！只在這里說，本來內定當護衛騎士的，是艾德里奇家的薩加斯騎士啊。卡諾珀斯當然也不錯，但薩加斯可是極品啊！我是女孩子的話，比起市井的佳品，一定會挑貴族的極品吧！」

「你們……」

還心想終于肯信了，說出口的卻不是祝賀的說話，而是一個接一個說我壞話。在我開口抱怨時，當場的所有人都張大口笑了起來。

「哈哈哈哈哈，真厲害呢，卡諾珀斯！」

「啊啊，真是叫人稱快啊！盡管平民之中，也有忠義又高超的人，但卻絕對不會被配到守護王族甚麼的！而你把這狀況顛覆了啊！」

「做得好啊，卡諾珀斯！」同伴們一個又一個稱贊我，將酒倒進杯里跟我勸酒。

我追不上同伴急轉的變化，不停地眨眼，但看著同伴的笑容，連我自己也一起笑了。

然後，我跟為了我而聚集一起的騎士，一同喝酒、一同談笑，一邊咀嚼被選定為護衛騎士的幸福。

還有，為著能擁有這麼美好的晚上變得好幸福而感謝塞拉菲娜大人。

──然而在隔天，喝得太多的我，變得一整天都散出酒味。

「卡諾珀斯的氣味好有趣呢。」

被塞拉菲娜大人這麼嘟嚷，我衷心反省。

    我為了成為與出色的塞拉菲娜大人相應的護衛騎士，而心感時間、覺悟和克己心都不足，是我在護衛首天的事。 

4卷SIDE整合 （翻譯 By 小鳥 恋 ）
第四卷【SIDE】 莎莉艾拉的決意與大聖女交托之物 
[第四卷【SIDE】 莎莉艾拉的決意與大聖女交托之物] by HakunaMatata

翻譯 By 小鳥 恋 

 在慰靈式的隔天，我帶著一個小籃子探望莎莉艾拉。

因為我察覺到，在洞窟制作黃紋病的特效藥的時候，沒能好好把制造方法告訴莎莉艾拉，心想有沒有更多我可以做的事呢。

回想起來，在前世時就算向其他聖女教授回復魔法的用法、或是回復藥的制作方法，但大家都困惑著「雖然能理解您在說甚麼，但關鍵的實踐方法卻完全搞不懂」。

那時候，我只是回答「唔？我想各人有各人的做法，用自己喜歡的一套就可以喔」，但現在回想起來，是不是想說我教得很爛呢。

哎呀！三百年來我都沒注意到呢。

這麼想著，我前往被告知的診療所去。

莎莉艾拉常駐的診療所，位于離城鎮中心稍遠、一個景色優美的地方。

從診療所打開的窗子往內瞧，看到明明時間還早，就已經有大批患者來到，而莎莉艾拉正在診治他們。

「不太能睡得著嗎？哎呀，手腳都這麼冰。這樣子，自然沒法安睡了呢。那麼，我給你一點可以讓手腳溫暖起來的藥草吧。」

莎莉艾拉那麼說道，站在莎莉艾拉後面的年輕─—從服飾來判斷，應該是聖女的女性，帶領患者到別的房間去。

「早安。哎呀，牙很痛嗎？啊，前面的牙都變得全黑了呢。那麼，我給你治療吧。」

接著，莎莉艾拉向診治的女童溫柔一笑，把手放到她臉前。

然後，就那樣子向少女的牙齒施展回復魔法。

在耗時幾分鐘的治療間，莎莉艾拉全身流出大汗，體內的魔力量也減到大概一半。

雖然很擔心一口氣使用這麼多魔力，不就會十分疲憊嗎，但施展完回復魔法的莎莉艾拉，只是一臉滿足地呼一口氣，高興地跟少女說「好，這樣子就治好了」。

……這真辛苦呢。

雖然听說過聖女的數量減少了，但就我所見，看來包括莎莉艾拉在內，就只得兩位聖女營運這間診療所。

想必非常辛苦吧，該怎麼辦呢─—正這麼想的時候，注意到我的莎莉艾拉慌忙從椅子上站起來。

「這不是大聖女大人嗎？居然特地勞你大駕前來，實在是感謝萬分。」

「早安，莎莉艾拉。希望沒有妨礙到你就好。」

因為看起來真的很忙，我帶著抱歉的心情回答道。

于是，莎莉艾拉不但看起來完全不覺得困擾，反而高興地微笑說道。

「大聖女大人肯大駕光臨，沒有比這更高興的了。如果可以的話，請看看我們的診療所吧。」

被這麼一說，我便放心走進去了。

然後，由于還有很多患者在等著，所以我坐到房間一角的椅子上，等候診察結束，一邊觀看莎莉艾拉和莉莎──穿著白袍的女性，听介紹所說，果然是一位聖女。

沒多久就看完病人，三人一邊喝著冷飲，一邊休息。

話雖如此，我也只是一味坐著而已，這就好像在休息的途中休息一樣，很不好意思地開口了。

「莎莉艾拉和莉莎，真的很勤奮呢。」

那是我打從心底的話。

因為，當有患者的時候，兩人都熱心工作，全無間斷。

明明如此，听到我這麼說的莎莉艾拉，一副擔當不起的樣子低下頭來。

「這贊美真是折殺小人了，大聖女大人。我們只是因為能力有限，才盡力做能做的事而已……也許本來我們曾經是這麼以為的。」

「誒？」

因為听不懂最後一句的意思而反問，莎莉艾拉低頭望向自己的雙手。

「這一次全新的黃紋病，讓我們眾多的同胞死去。我以為，必須留傳後世，不能忘記這次疫病所失去和帶來的痛苦。是我太怠忽了。明明可以更加更加努力的才對。看到大聖女，我打從心里這麼想。大聖女大人讓我看到的那個境界，我應該要以那為目標。對于死亡，我實在太輕率了。」

「莎莉艾拉……」

看到莎莉艾拉過于自責的樣子，我為了安慰她而喊出她的名字。

然而，莎莉艾拉卻沒抬起頭，像是拒絕我的安慰似地搖搖頭。

「我本以為自己竭盡了全力。可是，不是那樣的。我還可以做得更多的。偏偏，我卻自個兒認定『今天的我做不來』，所以『明天的我也做不來』，沒去嘗試改善自己的做法。」

「我想，不管是誰，都不會去改變長年累月所得出，自認為是最合適的做法喔。」

為了讓莎莉艾拉多少舒服一點，我用明朗的聲線跟她喊話，但莎莉艾拉卻頑固地搖頭。

「不，大聖女大人。我只是專心致志去按照代代相傳的處方箋做特效藥，完全沒想過去制作新藥。可是，大聖女大人在看到患者的瞬間，就想到制作新藥並付諸行動，當日就做出來了。當然了，大聖女大人跟我的能力天差地別。然而，既然大聖女大人都做得來，那麼我也有著這種可能性。而且……我是聖女來的。」

「嗯，對呢。」

「一直救治病人是我的職責。」

「嗯……說得對。」

……莎莉艾拉真的是個出色的聖女呢。而且，對自己太嚴格了。

啊啊，對于這麼出色的聖女，我應該想想，自己有沒有甚麼事能幫上忙的。

听到莎莉艾拉的話，感覺昨天苦惱了一整晚的答案都出來了，從帶來的籃子里輕輕拿出一個小包。

打開小包，露出了十個從居民那里拿到的聖石，將其默默地交給莎莉艾拉。

「大聖女大人，這些是？」

對著露出詫異表情盯著聖石的莎莉艾拉，我微微笑道。

「是從沙薩蘭的各位拿到的聖石喔。與其讓我帶回去，我覺得交托給莎莉艾拉好像會更好。」

為了讓莎莉艾拉更容易收下，我使用了交托這個詞語。

于是，莎莉艾拉露出了越發困惑的表情。

「雖然是很感激不盡，但我每一天都會耗盡魔力的。就算把這石交托給我……」

說到一半，莎莉艾拉停下來了。

然後，用驚訝的表情凝望聖石，拿起其中一顆。

「聖石明明應該是透明才對的，可是卻從內側發出閃耀的紅光……啊啊！？這重量是怎麼一回事了！」

因為聖石比想像中更加重，莎莉艾拉睜大了眼，吃驚地盯著拿不起來的聖石。

然後，莎莉艾拉再次用雙手包起一顆聖石，慎重地捧起來，發出了從心底感嘆的聲音。

「大聖女大人，考慮到聖石的大小，這可是難以置信的重。到底要蓄積多少的魔力，才能重成這樣子了？」

听莎莉艾拉這麼問，她也知道灌入的魔力，會讓聖石按比例地變重。

因此，我偷偷瞄向莎莉艾拉，慎重地回答說。

「那個呢……呃，嘛，大概是三十個莎莉艾拉吧？」

為了盡可能減低對莎莉艾拉的沖擊，我試著含糊其詞了，但莎莉艾拉無言地大嘆一口氣。

「是我一個月的份量嗎？而且還……十二個。大聖女是昨晚才收下這聖石的，只需要一晚便相當于我一整年的份……，而且，大聖女大人看起來完全不累……」

「莎、莎莉艾拉？」

听到莎莉艾拉的聲線越來越低，擔心之下喊她名字時，被她以繃緊的表情回望。

「到這一刻我才理解到。我以前還以為，大聖女大人是聖女的能力提升到極致的人，然而『聖女』跟『大聖女大人』，是截然不同的存在呢。」

「不、不，當然一樣了喔。呃、那個……」

不但在洞窟里制作黃紋病特效藥的時候，被莎莉艾拉發現我擁有大聖女的能力，甚至還察覺到我打算隱瞞。

而且在這之上，還說『負責偽裝也好、飾演能干的聖女角色也好』，願意頂替大聖女的角色。

所以，我想她應該隱約掌握到我的聖女能力才對……咦？在我這麼驚訝的時候，察看到我表情的莎莉艾拉有禮地說明道。

「當然了，大聖女大人的神力有多厲害，我還以為親眼看到的我已經明白了……不過，在制作新特效藥的時候，看來我的能力太低，沒能理解那難度有多高。這次有幸加以數值化，我再一次為大聖女大人的超凡神力而驚嘆。」

「不、呃，說起來，昨天因為喝了酒呼呼大睡，今早醒來十分爽快，所以狀態好像比平常好幾倍的樣子呢。」

眼看形勢越來越不妙，我試著強調今天只是偶然地狀態比平時好而已，可是莎莉艾拉卻輕輕回道「對呢，不管大聖女大人的狀態好與壞，魔力也是那麼超群呢」。

然後，用認真的表情繼續說。

「大聖女大人，能獲附托無可比擬地貴重的聖石，我從心底送上感謝……。違反了您一直以來想要隱瞞那絕大的神力的言行，將這些聖石托付給我的含義，我絕對不會錯誤理解的。」

莎莉艾拉真的是個很棒的聖女啊。

在我深切地這麼想的時候，莎莉艾拉有點兒坐立不安的樣子，凝視著手中的聖石開口道。

「話說回來，大聖女大人，這石頭能蓄存的魔力，我想頂多就只得幾個聖女的份量才對，可是30個莎莉艾拉嗎？是要怎麼辦，才能把那麼多魔力存進去的呢？」

莎莉艾拉掀出的，是身為聖女的發問，所以我也打算作為聖女回答她。

雖然沙薩蘭的人民隱隱約約知道我是大聖女了，但我沒能夠承認那一點。

然而，在莎莉艾拉面前，我希望能盡量作為聖女真誠地應對。

這是對于保守我的秘密的莎莉艾拉最低限度的禮節。

「那個呢，是稍微壓縮了一下魔力喔。換言之，這樣子緊緊地霍一下，就可以讓魔力比實際上變得更小。」

我為了讓莎莉艾拉理解，拿起一塊大手帕，緊緊地握成一小團給她看。

然而，莎莉艾拉用困窘的表情回望我。

「……很抱歉，大聖女大人。明明是我提問的，但看來我也無法理解的樣子呢。」

「誒？啊，是、是這樣嗎？呃，莎莉艾拉，如果我教得很爛的話，你不妨直言喔。」

咦？明明我覺得這是很簡單易懂的說明……

「沒這麼一回事。單是大聖女大人授以尊崇的教誨，我已經三生有幸了。我決不會忘記大聖女大人的教導，在心中一次又一次反芻，傳播給其他聖女的。這樣的話，有一天當我成長了，也許便能理解得了大聖女大人的話，而且流傳出去的聖女可能會有人理解得了。這樣一來，便能傳開大聖女大人的神力了。」

「嘛……嗯、嗯，我果然應該重新審視一下教法呢。」

一邊說著，我為了保險起見，拿出了一張紙。

「還有呢，莎莉艾拉，之前教制造黃紋病的特效藥的時候，我的教法太依賴感覺了喔。所以，我也試著這樣子，把必要的素材、分量、流動回復魔法的法子等等筆記好。」

「哎呀，大聖女大人！」

把便條遞給發出驚喜的呼聲的莎莉艾拉後，莎莉艾拉立即望向便條紙。

「素材和分量居然這麼仔細……！明明制作特效藥才過了沒幾天，居然能夠獲贈如此詳細的制劑筆記！難不成，大聖女大人為了寫這張便條，又再一次制作特效藥嗎？」

莎莉艾拉珍重地把筆記抱在胸前，用敬仰的眼神凝望。

焦急之下，我語無倫次地回答道。

「誒。啊，不，那個，那個，不好意思，該說是按照想像來寫吧……呃，因為手頭上沒有原材料，所以就想像著應該如此吧地寫了下來，不過，我想應該是沒錯的。」

听了我說，莎莉艾拉就如同放棄了似地嘆一口氣。

「啊，想像……。然後，還如此詳細……，大聖女大人的一切都超出我的想像了。」

因為莎莉艾拉用困窘的表情跟我對望，為了改變氣氛，我擠出明朗的聲音。

「呃，還有，因為從來沒用過聖石，所以都沒察覺到，原來這石頭可以把灌輸魔力的人的回復魔法的性質、或者該說是特質也存進去的呢。」

「「誒！？」」

莎莉艾拉和莉莎發出了純粹的驚訝聲。

「雖然我的魔力有著種種的特質，不過以共通點來說，應該是瞬間輸出量大、效果強力吧？然後，這些聖石雖然看起來一樣，但每一塊石頭的容量都有所偏差的呢。換言之，如果直接灌輸魔力的話可能不太大，但若是壓縮了魔力的話，按照石頭大小不一，容量的差別會頗大的呢。」

「……」

偷瞄向默不作聲的兩人，她們都繃緊表情，一味盯著聖石。

不過，由于誰也沒開口，所以我繼續說明下去。

「如果利用這些平均容量的聖石，我想可以治愈中等程度的傷病喔。然後，若是使用這大容量的聖石的話……」

「莎莉艾拉大人！請你救治！」

然而，結果，我的說明也不得不中斷。因為，突然之間，　的一聲，正門的門被打開了，一個男人匆忙沖了進來，帶著吵鬧的聲音喊起來。

事出突然回過頭來，又再有十多個男性一邊激昂地叫嚷著甚麼，一個接一個沖進來。

所有人都喘著大氣，當中有幾人更是渾身是血。

還有，其中一人好像失去了意識，由身邊的同伴抱著運送過來。

「到底，發生甚麼事了！？」

一瞬間陷入緊張狀態的莎莉艾拉，為了掌握事態開口一問時，亢奮的男性依次開口道。

「是巴西利斯克！巴西利斯克在森林出現了！！」

「還以為領主大人打死了，居然還有一頭！因為受莎莉艾拉所托去采藥草時，在平時沒有魔物出現的入口出現了！」

「因為響起了訊號笛，所以騎士大人都趕來代替我們應戰了！叫我們優先去治療，所以才跑來……。」

這時候頓了一頓，望向沒有意識的男性。

不知是否因為出血太多，失去意識的男性臉色蒼白，其中一條腿自膝蓋以下都失去了。

側腹好像也被咬到了，流了很多血。

莎莉艾拉也說不出的樣子，僵直地凝視失去意識的男性。

「巴尼為了讓我們逃走而當肉盾，受到了攻擊……」

「全靠巴尼擋住，我們才能只受點輕傷了事……」

「可是，巴尼……，巴尼他……」

那些男人全都用懇求的樣子望向莎莉艾拉，但誰都沒能把話說到最後。

從之前所看，以莎莉艾拉的聖女能力來判斷，要治好這樣的重傷應該很困難吧。

然後，那些男性根據一直以來被治愈的經驗，肯定也很清楚這一點。

因此，沒向莎莉艾拉說出『請治好同伴』，然而，卻希望能干點甚麼，只是用這麼懇願的眼神凝視著她。

我從籃子之中，拿出了最閃亮的聖石，走向還僵住了的莎莉艾拉。

「大聖女大人！」

莎莉艾拉好像終于想起了我在，急忙屏止呼吸，用像是求救的眼神望向我。

然而，我卻向那樣子的莎莉艾拉搖了搖頭，像是勸吁似地說道。

「我明天之後就會離開此地了。所以，莎莉艾拉，你必須想辦法干點甚麼才成喔。」

听了我的話，莎莉艾拉一瞬間露出了絕望的表情，但隨即又像是切換了心情一樣，緊緊咬住嘴唇。

「快把巴尼抬到床上！」

看到冷靜地給出指示的莎莉艾拉，我心里佩服，啊，莎莉艾拉果然是個出色的聖女啊。

不愧是守護住沙薩蘭的聖女啊。而且，還是今後也會守護這里的聖女啊。

我執起莎莉艾拉的手，把手上的聖石交給她。

「誒？那個，大聖女大人，這是？」

一心考量治療巴尼方法的莎莉艾拉，看來卻不知道我把聖石交給她的用意，只是不斷眨眨眼望著聖石。

「莎莉艾拉，繼續剛才的說明，這大容量的聖石，可以治好嚴重程度的傷病喔。換句話說，例如身體殘缺或是機能全廢之類呢。」

「殘、殘缺……？」

莎莉艾拉驚訝地反問道。

啊啊，那是作為聖女的提問呢，那樣的話，我也得作為聖女去好好回答才成了。

這麼想著，我用極其認真的表情點頭回應道。

「嗯。當然，頭沒了就當然不行了，但如果只是手腳或是側腹這種程度的話，只需幾秒應該便能治好喔。」

「殘缺……，殘缺……，殘缺不是不能治……。」

莎莉艾拉好像一片混亂，只是重覆同樣的字詞，但馬上放棄了似的搖頭，用懇求的眼神望向我。

「大聖女大人，治好殘缺……是指，那個，抱歉我沒能理解，斷掉的手腳要多新鮮才能夠呢？」

听到莎莉艾拉的話，後面男性陣營大喊「騙人的吧，被撕斷的腳可是留在那里了啊！」

啊啊，這部分很容易被誤解呢。這麼想的我，跟莎莉艾拉說明道。

「啊啊，不對喔，莎莉艾拉。不需要斷落的部份啊。因為，會再生……換言之，殘缺的部份會重新長出來的。」

「……是？」

看到好像全然不能理解，思考停止了而再次僵直起來的莎莉艾拉，我執起了她的手，放到受了傷的巴尼身上。

因為心想有道是百聞不如一見，實際讓她看看會更快吧。

「因為要辨認受傷或疾病的種類，使用最適合的『核心句子』想必很難吧，所以盡管效果會有所下降，還是固定為可以通用的『核心句子』啊。換句話說，只要手上拿著聖石的人詠唱『回復』的話，就會放出蓄存在聖石里的魔力了喔。」

听了我說，莎莉艾拉雖然擺出了一副仍舊沒能理解的表情，但在我再次催促下，雙手緊緊握住聖石放到巴尼身上，清晰地說道。

「回復！」

于是，呼應莎莉艾拉的聲音，紅色的光芒從聖石閃爍而生，照到失去意識的巴尼身上。

「嚇？」

「……誒？」

周圍的男性，紛紛發出了詫異的聲音。

在所有人的注目下，殘缺的一條腿和側腹慢慢地再生了。

「……５、６秒。啊，速度果然及不上直接施加魔法那麼快呢。」

看著身體變回毫發無傷狀態的巴尼，在一片沉默之中，我喃喃自語著聖石的效果時，所有人都無言地轉過頭來。

睜開眼楮，看到大家用眼也不眨的視線凝視著自己，心想『咦、咦，速度果然下跌了一點呢』的我，慌張說道。

「呃，果然慢了一點呢。如果將魔力再壓縮一下的話，應該可以再縮短一秒就是了……」

不過，這已經是極限了啊，這麼想著的我，困擾地回望大家。

于是，在下一瞬間，各位男性都潸然流出斗大的眼淚。

「大、大聖女大人──！！」

「謝謝您──！！」

「巴尼、巴尼，太好了啊！」

一邊喊著，大家都伏在地上，大聲號哭起來。

「不、不，救了巴尼的人是莎莉艾拉哦！」

雖然我慌忙開口道，但被吵鬧的哭聲掩蓋過去了。

咦、咦，誰都沒听我說啊。我要怎麼辦啊？

這麼想著，困窘地回望莎莉艾拉的時候，她一臉感動地緊緊握住我的手。

「大聖女大人！」

「是！」

被莎莉艾拉的氣勢吞噬而回話後，她便用顫抖的聲音跟我道謝。

「大聖女大人，真的謝謝你！把這麼貴重厲害的聖石交托給我，我從心底里感謝你。有了這石頭，我便能救治至今拯救不了的廣大同胞吧。」

「……那真的太好了呢。如果石頭的魔力耗盡了的話，請你送回王都的第一騎士團吧。我會把蓄滿魔力的聖石送回來的了。」

我緊緊回握莎莉艾拉的手，展露笑容答道。

雖然在听取聖石的詳細說明時，曾說過這種石頭屬于消耗品，但我察覺到其實要視乎用法如何，才說出這一番話。

根據說明，听說注入魔力的時候有一半以上的機率弄壞聖石，但那不是沒考慮到石頭的容量，一味流出自己的魔力才導致的嗎？在觀察聖石的時候，我這麼想。

因為，只要看清楚聖石各自的容量，注入剛剛好的魔力，不就可以半永久地使用了嗎。

莎莉艾拉想必以為，就算把聖石送到我那里，每次也只能剩下一半的聖石吧，……賭上我曾經是大聖女的能力，就算送來一百次，一千次，我一粒也絕對不會少喔！

雖然不可能看出我這樣的決心，可是不單是莎莉艾拉，其他人也走近我，用快要哭出來的表情看著我。

「「大聖女大人，對你的感謝真的不知怎說！」」

對于緊握住我的手深深低頭的莎莉艾拉和莉莎，我以開朗的聲音回覆了。

「我才要說謝謝。全賴你們，我才可以安心離開沙薩蘭啊！」

──隔天上午，為了參加慰靈式而來到沙薩蘭的騎士和文官一行人，結束了１０天的滯留後，往王都出發了。

其時，沙薩蘭到處都看到跟前往時截然不同的光景。

大量居民夾道相送，直到看不到騎士的身影，都一直微笑揮手。 

柯蒂斯團長三場比試 
[柯蒂斯團長三場比試] by HakunaMatata

居然漏掉了這篇，補一下
================================================
翻譯 by 小鳥 恋

第一戰 VS西里爾第一騎士團長

「我完全理解西里爾團長有多能幹，但真的能幹到可以把菲大人託付給你嗎？」

看到柯蒂斯團長公然秀出自己的失禮發言，我驚得臉色發青，心想他到底在說甚麼了。

然而，西里爾團長只是一臉莞爾地看著柯蒂斯團長。

「哎哦，雖然我知道我還很年輕，還只是後生小輩，不過，這真是夠嚴厲的。柯蒂斯，你竟然會這麼說，菲亞想必是對你來說非常重要的人吧。」

西里爾團長停頓了一下，朝我瞟了一眼。

「不過，真是不可思議。菲亞是在沙薩蘭第一次見到柯蒂斯的吧？可是，為甚麼柯蒂斯會如此傾心於你呢？」

「這、那是！」

西里爾團長真是的，居然問了一道尖銳的問題呢──我焦急地想，拼命地想出能讓團長接受的理由。

這樣一來，我的思緒就轉到了為甚麼會出現這種狀況，我想起來了，原因就是柯蒂斯團長對我過份保護而造成的。

要說當然也是當然了，柯蒂斯團長原本就有著隸屬第一騎士團的經驗，加上騎上團長的職位，得到了很高的評價，在護衛國王陛下和沙維斯總長時，被選中及任命為護衛負責人。

因此，柯蒂斯團長所在的警衛隊中，明明團長自己是主力人員，卻主動要求在沙維斯總長從明日開始為期一周的視察的警衛工作里候命。理由是「擔心我在這期間有一天會參加第六騎士團的魔物討伐」，僅此而已。

不不，我已經是優秀的騎士團成員了！

而且，只是在從王都可以當日往返的地方的魔物，和第六騎士團一起的話就總有辦法的！

話雖如此，柯蒂斯團長卻絲毫不改那擔憂的表情，向西里爾團長提出要和我一起討伐魔物。

也就是說，他拒絕了總長的警衛任務。收到請求的西里爾團長在一瞬間吃驚地瞪大了眼睛，但下一瞬間卻像往常一樣，以平靜的表情提出了折中方案。

「柯蒂斯的擔心是可以理解的，但除你以外，就沒其他人能夠負責從明天開始一星期的警衛工作了，所以你得按照計劃接受任務。不過，取而代之，由我來陪同菲亞討伐魔物。所以怎麼樣？」

不不不！哪有新人騎士的任務，會由第一騎士團長當他保護者一起參加的了──我心中反駁，而柯蒂斯團長便說出了最初的那句台詞。

說「我完全理解西里爾團長有多能幹，但真的能幹到可以把菲大人託付給你嗎？」

當然是可以了！你不知道西里爾團長有多厲害嗎！？

我正想這麼反駁，卻無意中注意到了。

柯蒂斯團長的體格一天比一天好。

啊，這就像以前宣言的那樣，開始鍛鍊身體了，這樣的話，西里爾團長可能就形勢不利了。

不管怎麼說，柯蒂斯團長有前世學會的技術，在我這樣思考時，西里爾團長投來了核心的質問。

『為甚麼才剛認識的柯蒂斯對我如此傾倒呢？』當然，答案就是「柯蒂斯團長和我不僅是相識，而且是三百年前就認識的！」可是，總不能說出這樣的回答。

所以，我背上一邊流著大汗，一邊開口。

「嗯，柯蒂斯團長在沙薩蘭的洞窟和我一起的時候，被本應是同伴的居民砍傷，非常糟糕。所以腦海里就銘印住只要我在就可能會出甚麼事的印象，才會這麼擔心我吧。」

自己一邊說著，一邊覺得這個解釋有點牽強，但不知為何，西里爾團長似乎陷入了沉思，一隻手扶著下巴。

「他的擔心是正確的。和菲亞在一起，經常會遇到意想不到的麻煩。」

這完全是惹人嫌的回答，我皺起眉頭表示不同意，但西里爾團長卻毫不在意地歪著頭看著我。

要說當然倒是當然了，他雖然對我說的話表示了一定的理解，但似乎並沒有接受，陷入了沉思。

唉，真傷腦筋，我還在想該怎麼解釋才好呢，柯蒂斯團長看出了我的困惑，替我開口了。

「在沙薩蘭，所有人都崇拜拯救了族人性命的大聖女大人。而我作為那片土地的騎士團長陪伴了他們三年，也許是在這段時間裡，他們的想法深深感染了我吧。」

因為看不清他所說的脈絡，不知道他到底想說甚麼，我驚訝地看著柯蒂斯團長，團長一臉認真地繼續說。

「正因為這樣吧，就像他們看到菲大人的言行，就確信她是大聖女大人，一瞬間就沉醉一樣，我也一瞬間覺得守護菲大人是自己的職責。」

……柯蒂斯團長真的很能幹啊，聽了他的話，我在心裡佩服。

本來我的荒唐主張會讓現場一片混亂，但當他看到我被問到難以回答的問題時，他的大腦瞬間轉換，立刻提出了新的想法。

而且，柯蒂斯團長的話，不知是內容的緣故，還是團長的眼神的緣故，似乎帶有強烈的說服力。

而且，似乎不僅僅是我一個人這麼想，聽到柯蒂斯團長的話，西里爾團長慢慢地點頭，與我之前的回答截然不同。

「因為你以前就很耿直，很有協調性，這倒是有可能。」

柯蒂斯正面看著這樣的西里爾團長，一本正經地繼續說道。

「此外，作為沙薩蘭的居民派出的代表，被送遣到菲大人的身邊擔任護衛角色，作為守備沙薩蘭的騎士團長，我認為是最高的榮譽。在談論我的感情之前，應該先要回報他們的感情才是。」

「原來如此。」

看到一臉贊同柯蒂斯的話的西里爾團長，我在心裡暗暗地想。

哎呀，西里爾團長接受了柯蒂斯團長的解釋呢。

柯蒂斯團長的話雖然沒有說謊，但在真相中隱藏了更大的真相！

我心想，雖然不是在比賽，但這麼一來柯蒂斯團長便贏了，這時西里爾團長突然露出了漂亮的微笑。

「柯蒂斯，正如你作為沙薩蘭的代表把菲亞託付給你一樣，我也作為『青騎士』的轉世，被居民賦予了大聖女大人守護者的角色了。再加上為了回報解決了我所治理的沙薩蘭的紛爭的恩情，我作為騎士向菲亞立誓了。我是以自己的忠實來起誓。」

聽到西里爾團長的話，柯蒂斯團長以試探的表情注視著西里爾團長，但從回視的西里爾團長的表情中，柯蒂斯似乎察覺到了甚麼，然後接受了，下巴微微上揚。

之後，爽快地低下頭。

「對不起，是我錯了。西里爾團長能幹得足以把菲大人託付。菲大人去討伐魔物時的同行工作，就交給西里爾團長吧。」

「甚麼？！」

那麼頑固的柯蒂斯團長居然退讓了！？

我驚訝地看著柯蒂斯團長，他露出滿意的微笑。

「請放心，菲大人。如果騎士能做到這麼樣的覺悟，定必能盡職盡責的。」

……啊，柯蒂斯團長前世和今世都是作為騎士獻身的，所以對騎士這職業本身就帶有敬意了。

就像我為自己是聖女而自豪一樣，柯蒂斯團長也為自己是騎士而自豪。

看到以相互信賴的表情對視的兩位騎士團長，我感到非常高興，情不自禁地露出了微笑。

西里爾團長和柯蒂斯團長能夠互相理解真是太好了！

話說回來，從勝負的角度來說，這是西里爾團長的勝利，對吧？

不愧是我所屬的騎士團的團長！

想到這裡，我微微一笑——

與第六騎士團一同討伐魔物的時候，實際上西里爾團長也跟了過來，「你怎麼還帶了保護者來了！！」遭到騎士的抱怨，則是另一回事了。

第二戰 VS昆汀第四魔物騎士團長

「菲亞大人比起身為魔物騎士團長的我，對魔物的知識多了好幾倍。再加上，魔物也比較親近她。真是令人欽佩。」

第四魔物騎士團長昆汀這樣誇獎我，他面前的柯蒂斯團長露出了一副不壞的表情。

「好吧，看來你好像已經理解了菲大人的偉大之處。」

看著他一邊說著，一邊自豪地微笑著的柯蒂斯團長，「不，冷靜點。」我口中不禁說出規勸的話。

柯蒂斯團長真是的，到底是多偏袒我了呢？我不知所措，抬頭望著團長，祈求他不要再多嘴。

事情的起因是，很久沒去從魔廄舎的時候，柯蒂斯團長說想一起去。

我沒多想就同意了，一邊和柯蒂斯團長和和氣氣地交談，一邊走到從魔廄舎，可是一看到從魔的樣子，柯蒂斯團長的態度就大變了。

他沉默不語，用責備的眼神盯著正撫摸著撒嬌蹭來的魔物的我。

「咦？柯蒂斯？」

完全想不出頭緒，正想問指責的理由時，就像嫌不夠混亂一樣，昆汀團長走進了從魔廄舍。

「這不是菲亞大人嗎，你是來看從魔的嗎？！」

昆汀團長注意到我，高興地招呼我，走了過來。

柯蒂斯團長面無表情地看著昆汀團長，然後指著魔物盤子上的回覆藥問道。

「昆汀，給受傷的從魔的回覆藥好像添了顏色，那是甚麼？」

「啊～虧你能發現呢！住在城內的聖女大人，心想從魔要是受了傷也很難吃飯吧，若是把藥水本身混進食物效果如何，於是將植物混進回復藥里了。雖然最初聽說的時候，本想著大多數的從魔都是肉食性，還擔心能有多大效果呢。」

昆汀團長說到這裡停頓了一下，用晶瑩的眼睛凝視著我。

「結果，不分肉食草食，不管甚麼從魔也有驚人效果，不但會吃飽飽，也不會不願意喝回復藥，不知道是不是協同效果，比起以前快幾倍就治好了！！」

「這是理所當然的。和現在的劣質產品相比，這種回復藥可以說是天上之品。」

與興奮的昆汀團長形成鮮明對比，柯蒂斯團長一臉無趣地嘟囔著。

「嗯？」

「即使是在三百年前的過去，也只有王族才能使用的極品。放在現在的世界，是無法比喻的珍品吧。」

「柯蒂斯？」

由於柯蒂斯團長開始說了些對昆汀團長來說難明的話題，因此，昆汀團長用疑惑的表情看著柯蒂斯團長。

但是柯蒂斯團長並沒有在意，只是輕輕地聳了聳肩。

「不，我只是想說，把食物和藥物混在一起提供給他們，簡直就是對王族的上佳待遇。這裡的從魔真是受到了特別的待遇啊。」

「柯蒂斯，你的說明也太蹩腳了。若不加補充，還真理解不了你說甚麼。……但是，就像你所說的！聖女大人為了從魔，特意製作專用的藥了！說是對我們的從魔特別待遇可沒說錯的呢。」

平時應該是更加敏銳的昆汀團長，但似乎對從魔被表揚而高興，完全跟著柯蒂斯團長的節奏走。

在理解了這一點之後，柯蒂斯團長用含蓄的語調繼續說道。

「原來如此，住在王城的聖女大人製作了一種能讓魔物高興地服用，而且效果比平時好上好幾倍的回覆藥。這真的，跟傳說中的大聖女大人一樣厲害啊。」

柯蒂斯團長為了惹我嫌，發言時特意在「住在王城的聖女大人」這句加了古怪的語調。

加上柯蒂斯團長剛才的發言去推測，製造這種綠色回復藥的是我這件事實已經暴露了。

然後，似乎覺得我做得太過分了而感到不滿。

這可不妙。不過這麼心想的也只有我，昆汀團長好像聽不出柯蒂斯團長那句挖苦背後「住在王城的聖女大人，沒可能做得出來」的暗示，以沒好氣的表情繼續說。

「柯蒂斯，你好像這三年間，完全被沙薩蘭的思想浸淫了。『大聖女大人』這個詞可不能這麼輕易使用。小心搞清楚。」

對於昆汀團長近乎指責的話，柯蒂斯團長則表示贊同，微微地點一下頭。「昆汀，你說的真好。沒錯，大聖女大人是至高無上的存在。跟聖女大人可是差天共地遙遙在上，能夠『理所當然』地發動『奇蹟』的存在。所以，即使大聖女大人重臨現世的話，只消隨便使出她的神力，便能輕易改變世界了吧。」

柯蒂斯團長盯著昆汀團長，乍看之下好像是對著昆汀團長說，但我清楚地感覺到。嗯，這也和剛才一樣，是來惹我嫌的呢。而且還是薩加利團長教我的『婉轉的惹人嫌』。明明是高級技巧，卻一個接一個地使用，真厲害啊！好吧，裝作沒注意到的樣子吧。

想到這裡，我為了掩飾自己的笑容，昆汀團長似乎沒有注意到柯蒂斯團長的「話中話」，沒好氣地望著柯蒂斯團長。

「柯蒂斯，你自己可能沒注意到，你果然被沙薩蘭的思想感染了啊。以前的你，不會每一句話都扯到大聖女大人呢！」

昆汀團長這樣提醒之後，繼續說道。

「但是，我認為尊奉菲亞大人是正確的。」

「誒？」

因為在疏忽大意的時候，突然蹦出了一個奇怪的話題，我不由自主地發出了聲音。

然而，昆汀團長若無其事地開口道。

「我認為，應該要讓更多人正確認識到菲亞大人的價值，並做出相應的應對。」

……呃，昆汀團長到底想說甚麼呢？對著這麼思考著的我，他說出了開頭的那句台詞。曰道。

「菲亞大人比起身為魔物騎士團長的我，對魔物的知識多了好幾倍。再加上，魔物也比較親近她。真是令人欽佩。」

不不不！

因為從魔可是三百年前沒有的技術啊！

想當然耳，昆汀團長肯定比我了解幾百倍喔。

與我心中的主張相反，柯蒂斯團長似乎很滿意地點頭。

「好吧，看來你好歹理解了菲大人的偉大之處的片鱗半爪了。昆汀，你能看透真相的眼可不壞。你能看透菲大人的本質，願意為她效勞的態度，值得嘉許。」

「啊？……柯蒂斯，你也知道嗎？」

說著，昆汀團長像是要看清甚麼似的，眯起眼睛，試探地盯著柯蒂斯團長。

「柯蒂斯，你……仔細一看，和以前有點不一樣。不，是一點點嗎？我看不太明白……難道，你能控制能量嗎？」

柯蒂斯團長沒趣地笑起來，回答了昆汀團長的第一個問題。

「你是說你知道菲大人的偉大嗎？當然，我理解的比你多100萬倍。」

柯蒂斯團長似乎是要跟他較勁，說出了小孩子般虛張聲勢的話。

……這麼說來，在沙薩蘭的洞窟里，對埃里爾也用了同樣的態度呢。柯蒂斯真是的，意外地挺孩子氣呢。

在我目瞪口呆時，柯蒂斯團長一本正經地開口道。

「昆汀，我要向你道謝。多虧了你對菲大人時常恭謹有禮，所以即使我對菲大人以禮相待，大家也只會說『又來了嗎』而接受了，對此我表示感謝。」

聽到柯蒂斯團長的話，昆汀團長皺起了眉頭，像是在說「原來是這樣啊」。

「我只是站在我的立場上，採取了正確的應對而已。作為比起身為魔物騎士團長的我，擁有比我更豐富的魔物知識，受到魔物的仰慕，擁有怪物級力量的人，這種應對自是理所當然的。」

「啊，是啊。不過，你能看穿這件事的眼力，以及不介意騎士團長和一介騎士的立場差距，對菲大人保持著敬意的姿態，值得稱讚。」

「是嗎？……對我來說，你突然意識到菲大人的偉大更讓我吃驚。」

「……哈哈，放過我吧。」

柯蒂斯團長和昆汀團長露出秘密的笑容，伸出手臂，用拳頭碰了碰。

——這是表示騎士互相尊重對方的動作。

……原來如此，原來如此。我擔心讓這兩個人見面，會不會互相牽制，互相仇視，其實是杞人憂天。倒不如說意氣相投啊！

……因此，這場比賽是平局。因為，他倆的關係就這麼好啊。

想到這裡，我高興起來，對他們笑了笑——

至於與昆汀團長分手後，柯蒂斯團長訓斥我「菲大人，你怎麼會製造回復藥的？」，並讓我坦白了綠色回復藥泉水，就是另一個故事了。

第三戰 VS沙維斯總長

『柯蒂斯，你該明白吧？』

我沒有出聲，只是凝視著柯蒂斯團長的眼睛。

「就算說你再偏袒我，範圍頂多就是跟你並列的騎士團長而已啊。面對沙維斯騎士團總長，可得用無以復加的鄭重，用最大的敬意來對應才成啊！就算再怎麼搞錯，也不能拿我來炫耀啊！」

柯蒂斯團長似乎明白了我的意思，盯著我，用力地點頭。

歸根究底，事情的起因就是在走廊上走著的時候，被沙維斯總長叫住。

總長好像正要回自己的辦公室，叫了我們跟進去。

這時，我注意到柯蒂斯團長是作為沙維斯總長的護衛，但沒感到甚麼疑問，就跟在總長後面走了。

一進辦公室，總長就坐在了準備好的沙發上，我也得到了允許，坐在了他的對面。

包括柯蒂斯團長在內的護衛騎士，站在門附近或總長後面等規定的位置。

總長蹺起腿，用長長的手指按住太陽穴，托著腮，沉默地盯著我。

看到他似乎在等待甚麼，我意識到是總長給了我報告的機會，嚇了一跳，站了起來，向總長行了個騎士禮。

「沙維斯總長，關於在沙薩蘭工作的事，我來報告一下！」

因為想起去沙薩蘭之前，在總長室的同一個地方，總長親自給了我任務。在那時候，總長像是思考著甚麼，又像是回憶起甚麼似地命令我。

「不是以騎士的身份，而是以公平的立場去拜訪沙薩蘭，找出誰人應該被彈劾。」

此後，沙薩蘭的慰靈式的晚上，想起了總長給出的任務，用眼神跟總長報告了『沒有人要被彈劾啊』，不過目睹那一幕的西里爾團長，說我『肯定沒有正確傳達給總長，所以之後，請用口述的跟總長報告』之類。

所以，現在正是報告的絕好機會吧，於是我繼續說下去。

「總長讓我去沙薩蘭，站在公平的立場上，找出應該被彈劾的人，但是沒有一個人要被彈劾，也沒有一個人該被責備。」

總長聽了我的話，微微揉了揉眼睛，簡短地回答道。

「是嗎？你的報告還不錯。」

儘管總長面無表情地聽著我的話，但我覺得他的眼中一瞬間浮現出了喜悅的神色。

……我注意到了，總長是很友善的。

正因為如此，他才會不顧非常忙碌的處境，溜出王城，跑到沙薩蘭這樣遙遠的地方，混在居民當中。

輕鬆地和居民交談，喝著同樣的酒，雖然作為王族是不可能的行動就是了……

這麼想著，忽然想起有件東西沒能交給總長。

我謝絕了總長的邀請，坐在沙發上，捲起褲腳。

站在總長身後的柯蒂斯團長慌了神「菲、菲大人，你在做甚麼……」，發出嘶啞的聲音，不過我裝作沒聽見，解開纏在腳踝上的繩子。

在腳踝和繩子之間，露出一塊小石頭。我把石頭放在攤開的雙手上，遞給總長。

「我從沙薩蘭的各位那裡得到了很多，這個就獻給總長。」

遞過去的是一顆聖石。而且是為了給總長，在分發給騎士團長之前就事先剔除的特別珍品。

柯蒂斯團長果然一眼便看穿了價值，瞪大了眼睛，啞口無言。

總長隨手一伸，用指尖去提起聖石，但當指尖觸到聖石的瞬間，他吃驚地睜大了眼睛，用整個手掌包住聖石，重新拿了起來。

「這就是聖石吧？為甚麼石頭的大小和重量不成比例的了？」

「啊？那是因為聖石中灌了回復魔法。與含有的魔力量成比例，石頭會變重。」

咦？因為莎莉艾拉都知道了，所以我還以為所有人都能理解，難道總長不清楚嗎？

這麼想著，我歪著頭，總長一副試探的樣子盯著我。

「聖石和魔力量的關係正如你所說的，但就我所知道，聖石不會如此沉重。收藏在王城的寶物庫的聖石，也有聖女注入過魔力的，可是都輕得無法跟這顆相提並論。說到底，聖石本來就是稀有的消耗品，因此並不能多番試驗吧。」

聽了總長的話，我覺得真不愧是總長。

不知不覺中對聖石進行了驗證，而且還擁有足以正確判斷事物的材料。

總長本來就很有洞察力，這下子可得小心謹慎才成呢──這麼心想的我，為了保身而隨口編出故事。

「沙薩蘭的聖女對聖石非常精通，好像知道如何注入特殊的魔力。據說這顆聖石是用那種特殊的方法，經過十年、二十年的長時間，將魔力注進去。」

「……原來如此？」

總長默默地聽著我的話，用完全看不出表情的樣子催促我繼續說下去。

「所以，我想把最好的聖石交給總長，因為是統率整個騎士團的總長，由你拿著可以拯救騎士的稀有聖石，比由我來拿著，能有效活用好幾倍。」

再說本來我就是聖女，可以使用比那塊石頭強好幾倍的回覆魔法，所以完全不需要聖石。自信滿滿地回答後，總長小心翼翼地繼續追問。

「菲亞，你覺得如此重量的聖石，到底有多大的效果了？」

「啊，那是我聽到的。好像是全體回復。不是特定的個人，而是以那個聖石為中心，半徑五公尺的範圍內，讓所有人回復。雖然效果會按照範圍內人數而定，不過如果是十人左右的話，好像幾乎所有的傷都能治好。」

「真不敢相信。」

總長小聲嘀咕了一句，驚訝地抬起頭。

「明明治療一個人的傷就要用上幾個聖女，你是說用一塊石頭就能治好好幾個人的傷？」

看著總長閉上眼睛，難以置信地搖著頭的樣子，「咦，這也許幹得太過火了」我心中湧起一種焦慮的心情。

「是的，總長！據說這塊聖石是這一百年來的最高傑作！能全體治癒的石頭，就只有這一塊。」

「只有這一個，你怎麼知道它的效果？」

「誒？真是尖銳的問題呢。呃，也就是說，她們手上剩下的只有這一塊。據說本來還有幾顆同樣的聖石，但是在這一百年間都用完了，是的。」

因為編了一個故事，結果陷入了被迫再編第二個的惡性循環了。不妙了，總長你太敏銳了！

我這麼想著，為了避免進一步的惡性循環，除了被問到的問題，我一概不回答，然後就閉上了嘴。

總長似乎暫時整理了一下思緒。也許是已經整理好了，他正面看著我，用修長的手指摸了摸眼罩。

「……菲亞，只要和你在一起，就會發生用常識無法測量的事情。我今天是為了聽你在沙薩蘭的報告才叫你來的，但不知為甚麼，現在我的手掌上有一顆價值都無法測量的珍貴石頭。」

「嗯，嗯嗯，不過，我也只是把沙薩蘭的人給我的石頭轉送而已。」

我決定堅持「聖石是沙薩蘭人送給我的」，強作一笑，但總長只是用可疑的表情看著我。

「原來如此。那麼，柯蒂斯，你怎麼判斷？」

也許是覺得跟我再談下去也不會有任何進展，總長問身後的柯蒂斯團長。

儘管是突如其來的提問，柯蒂斯團長還是沉著地把視線轉向了我。

被柯蒂斯團長注視著的我，意識到他是想跟我確認甚麼，認真地注視著他的眼睛。

『柯蒂斯，你該明白吧？就算說你再偏袒我，範圍頂多就是跟你並列的騎士團長而已啊。面對沙維斯騎士團總長，可得用無以復加的鄭重，用最大的敬意來對應才成啊！就算再怎麼搞錯，也不能拿我來炫耀啊！』

柯蒂斯團長雖然有時不怎善解人意，但終究是前護衛騎士和護衛對象的關係。

前世的記憶也恢復了一段時間，當初恢復記憶而致的混亂狀態應該也已經平息了，所以應該可以進行這種程度的心意相通吧。

也許是我的想法成功傳達了，柯蒂斯團長看著我用力點頭，充滿自信地開口道。

「會將沙薩蘭唯一的寶物獻上，以菲大人的偉大自是理所當然了！然後，沙薩蘭的子民對大聖女大人的敬愛也是非比尋常，正因為心意如斯強烈，會一不小心製作出前所未見的強效聖石，也沒甚麼不可思議的！恐怕沙薩蘭的子民，想為大聖女大人獻出最佳的聖石，一次又一次地嘗試，最終才造出這顆聖石吧！！」

「噫噫！！」

柯蒂斯團長的過分的對白，讓我發出古怪的叫聲。

……柯蒂斯真的是，柯蒂斯你真是的！這不是完全不明白嘛！！

在哪個世界，會有向站在騎士團頂點的騎士，炫耀一介騎士的了！！

我受到了幾乎要倒下來的衝擊，全身都僵住了，但沙維斯總長還是以平常的態度，瞥了柯蒂斯團長一眼。

接著，當看到柯蒂斯團長露出自豪的表情時，總長似乎接受了，喃喃道：「是嗎？」

「只是在沙薩蘭待了短短三年，柯蒂斯就已經如此信奉大聖女大人了，那麼比你更加為大聖女而傾心的沙薩蘭子民，會引發奇蹟，製作出稀有的聖石，也不是不可能的吧。」

誒誒誒誒誒！！

因為柯蒂斯團長太可笑了，沙維斯總長反而接受了！

如果太過超出常識範圍，人們反而會接受呢。驚訝得目瞪口呆的我，因為過於動搖，把一直留在心裡的話簌簌地灑了出來。

「……那麼，就勝負來說，就是沙維斯總長贏了，對吧？」

因為是我們黑龍騎士團引以為傲的總長大人，這也是當然的結果就是了。

想到這裡，我呵呵地笑了笑——

被一臉沒好氣的總長瞪住了。

「我的勝利？不，菲亞，是你一個人的勝利吧。居然拿來了明知我絕對不可能拒絕的厲害石頭過來。對我來說，騎士的生命比甚麼都重。然後，獻上了破格的東西，作為王室可不能不支付代價。來吧，菲亞，你想要甚麼了？」

被這麼近的距離恫嚇的我，「噫噫！」叫了起來。

「不需要，不需要！我只是借花送佛而已，絕對不需要甚麼代價！！」

「是嗎？找不到可以和這顆聖石等價交換的東西嗎？」

「不，不是這個意思啊。」

「菲亞，這下子我就欠你一筆了，必要的時候，我一定會實現你的願望。」

「不，請等一下，拜託了，不是這樣的！！」

我慌忙開口，總長卻無視我，站了起來。

看來是下一個預約的時間了。

在總長身後，柯蒂斯團長很佩服似地小聲說道。

「真是太可怕了，菲大人居然一個人獨贏了，太出色了……」

不是，不是、不是的……我一個人不停地說著，但已經沒有人在聽了，我被無情地趕出了沒有主人的總長室。

後來，總長問我：「話說回來，你怎麼把聖石綁在腳上了？」我回答說：「這是瘦腿訓練的一環。」被他用溫暖的目光注視。那又是真的很無關緊要的事情了。 

第四卷【SIDE】 菲亞，向騎士團派發沙薩蘭的土產
[第四卷【SIDE】 菲亞，向騎士團派發沙薩蘭的土產] by HakunaMatata

翻譯 By 小鳥 恋 

    抬頭看到了那以威儀見稱的王城，插著好幾支畫上了黑龍的紅底旗幟的光景，終于感受到回到了王都而高興。

「王都的各位，我回來了！」

我情不自禁這麼一喊後，在我後面的法比安笑嘻嘻地回答道。

「歡迎回來，菲亞。」

「誒？」

對于法比安理所當然似地，用裝模作樣的樣子回答而感到驚訝，呆然轉過頭去。

「呃，法比安你是跟我一起從沙薩蘭回來的，回答歡迎回來不是很奇怪嗎？」

「誒？明明是因為在菲亞身邊的只有我，所以才回答你而已。這麼回應不是太過份了嗎？」

回答「當然不過份了」一邊仰望天空，正好是太陽下山的時段。

哎呀，這段時間應該還有很多騎士留在城里才對吧，想到這里，為著可以遇到叫人懷念的面孔而高興起來。

至少，老是加班工作的戴斯蒙團長肯定會在吧。

盡管戴斯蒙團長嘴上抱怨『為甚麼我總是在工作時間以外都一直在干活的啊！』，但他也差不多該發現，他干的活比其他人多好幾倍，工作量多到實在沒可能在時間內完成吧。

我跟法比安分手後，拿著一個小袋子，走到第二騎士團長的房間。

走到門前，一如所料傳來戴斯蒙團長的聲音，看到他還在城里而高興。

「……菲亞……也……！」

「誒，提到我的名字！？」

因為被厚重的門擋住，只能听到斷斷續續的聲音，但當听到自己的名字時都驚訝地喊出來了。

听起來就是在訴苦水，但因為隔著厚重的門也沒有正確地傳出來，不過既然听到我的名字，也就是說現在正以此為話題吧。

也許在整整一個月都離開了王都，而覺得有點寂寞吧，高興的我匆忙敲門，等待回應後打開門進去。

「戴斯蒙團長，菲亞・路特，現在從沙薩蘭回來了！」

我笑逐顏開地作出了回城的問安，但跟我預想相反，打開門見到的，是一臉不高興的戴斯蒙團長。

「咦、咦？戴斯蒙團長？」

盡管沒想過會大受歡迎，不過都提到我了，至少也會露出懷念的表情吧，可是他卻以全力想要抱怨的表情盯著我。

咦─？這是怎麼一回事了？在我困惑的時候，戴斯蒙團長開口了。

「哎呀哎呀，這不是神聖不可侵的大聖女大人歸來了嗎。看起來連行裝都沒換，就已經優先來訪區區小人這里，實在叫人惶恐啦。」

從不滿的表情，一下子換成滿面笑容迎接我……但我也學習過的喔。

這個，是戴斯蒙團長全力地惹人厭吧。還用上了殷勤無禮的敬語喔。

「呃，戴斯蒙團長？看起來心情好像不佳的樣子……難不成，你現在又加班了嗎？」

因為我都知道，戴斯蒙團長心情不好的理由八成是睡眠不足，兩成是肚子餓，所以先賭機率較高的那邊看看。

于是，戴斯蒙團長大聲地肯定道。

「真不愧是大聖女大人呢！竟然一毫米也沒錯地掌握到我的狀態啊。啊啊，說得沒錯，菲亞！我居然兩天都沒離開過這房間了！你知道為甚麼嗎！？」

听到戴斯蒙團長充滿嗟怨的聲音的一瞬間，啊，我知道這個是不能夠回嘴的。

雖然不明白理由，但我有一種預感，不管我回答甚麼，都只會有向我發火的狀況等待著我。

直覺到毫無疑問，作出戰略性撤退才是最佳解的我，無言地轉過身，打算動若脫兔地開溜時，但戴斯蒙團長卻飛快地繞到門前，擋住了我的去路。

咕，逃不了，我死心抬起臉來，看到戴斯蒙團長雙眼發亮地盯著我。

「听好了，菲亞！你知道神聖不可侵的意思嗎？是指非常尊崇，絕對不許污蔑其尊嚴和名譽啊。三百年來，大家都是基于這種想法，去崇敬大聖女大人的。」

看到交疊雙臂，利用身高差從高處睥睨著我的戴斯蒙團長，不禁心想︰啊，他心情真的很壞呢。好像真的累透了吧。

根據過往的經驗，知道這時不能胡亂刺激他的我，大力地猛點頭。

「是的，團長，我很清楚。在我到訪的沙薩蘭，居民也是從心底尊敬著大聖女大人。」

「不，你丁點兒都不懂啊！我听說了啊，菲亞！你好像偏生在沙薩蘭被認定為大聖女大人了呢！是要怎麼樣，才會發生這種奇異的現象啊！你是跌在死人身上，把塞在死人喉嚨的食物擠了出來，讓他回個氣來嗎？可惡，菲亞！我被困在王城好幾天的理由，大半都是因為你那大聖女大人的案件啊！就算是教導後學，可不可以告訴我，你到底干了甚麼，才會被認定為大聖女大人了啊？？」

「呃，那個呢。當我把水母舞回答成海豚舞後，就被認定做大聖女大人了喔。」

明明為免被以為自己在鬧，我盡可能用認真的表情作答，但戴斯蒙團長卻間不容發大吼。

「我听不懂你說啥啦！」

「啊啊……」

我想也是吧。因為我自己也搞不懂。

「雖然你的發言我九成都理解不了，不過你剛剛那句發言也是分類到那九成里面啊！只是搞錯了舞蹈，不可能就會被誤認為大聖女大人了吧！要是這麼簡單的話，老子早就是大聖女大人了啊！哈哈哈哈，不是我自夸，雖然我是擁有爵位的貴族，但舞蹈的種類甚麼，我可是一概分不出來的啊！」

「那個真的不能自夸呢。倒不如說，聖女大人本來就只有女性才能當上吧。像戴斯蒙團長這種魁偉的大聖女大人恕我敬謝不敏了喔。」

這麼說著，我把手里的小袋子遞出去。

雖然戴斯蒙團長好像還沒說個夠，但想到要繼續默不作聲听團長吐苦水的話，時間再多也不夠，才改變了話題。

說到底，有關大聖女案件，戴斯蒙團長應該收到了充分的情報才對，我不覺得他是認真想從我身上听取甚麼。

因為，戴斯蒙團長要是認真的話，在抵達王都的瞬間就會帶我進憲兵司令部才對。

多半，沙維斯總長或是西里爾團長，早已在背後做工夫，說明我甚麼都不知道才對。真是感激不盡。

這麼想著的我，回到了當初到訪戴斯蒙團長那里的目的。

「因為從戴斯蒙團長收到了餞別禮，所以便拿土產作為回禮。」

听到我的話，戴斯蒙團長驚訝地提起眉頭，心情好像變好地笑起來。

「菲亞，你明明只是個小孩，居然會想到我啊。哈哈，是那個對吧？因為是你，肯定是沙薩蘭特產的食物對吧。」

「當然我也有這麼想過，不過今次我帶了漂亮的石頭當土產回來喔。」

這麼說著，我從袋中拿出差不多二十顆石頭排在身邊的桌子上。

雖然在宴席上從沙薩蘭的族長收到的聖石全都交給了莎莉艾拉，不過治好了腳部殘缺的巴尼和他的同伴、听說此事的族長和埃里爾他們、以及莎莉艾拉和莉莎的信徒，隔天早上分別拿了一把聖石來，結果我收到了將近二十顆聖石。

「石頭！」

听到我的話，戴斯蒙團長的表情登時變得像吃到酸溜溜的東西一樣。

「居然是石頭！？菲亞，關于那個我收到報告了啊！你在沙薩蘭的路上，拾起了隨處可見沒甚麼特別的石頭自言自語，還創作起詩歌來呢！菲亞，就算說千里送鵝毛、物輕情意重也好……這 是 甚 麼 來 的？」

一邊說著一邊走近桌子的戴斯蒙團長，驚愕地大喊起來。

「誒？所以就說，是土產喔。」

「……看起來很像『聖石』就是了。不、不，沒錯是听說你從那土地受讓了『聖石』……嚇？這個是假貨對吧？？」

對于充滿猜疑心盯著聖石的戴斯蒙團長，我笑咪咪說道。

「當然，是真貨來的喔。而且，還灌滿了回復魔法。」

「嚇！？」

「好啦，要挑哪一顆了？你挑你喜歡的吧。因為當中也混了大獎呢。」

「……」

戴斯蒙團長盡管還是一臉全然沒能掌握事態的樣子，但仍然戰戰兢兢地拿起了一顆聖石。

「啊啊，太可惜了。那是普通的呢。」

我哎呀地單手掩住臉時，戴斯蒙團長就用好像看到可怕東西的樣子跟我問道。

「……大獎是甚麼了？」

「呼呼呼，听了之後你會嚇一跳哦！是可以治療瀕死以至殘缺的超優秀聖石喔！」

「沒可能有那種東西吧！就連首席聖女大人都干不來的事，這種石頭怎麼可能做得到了。」

「『這種石頭』可是注入了幾位聖女大人的魔力啊。所以，就算一位聖女大人絕不可能做到的奇跡回復，這石頭也可以喔。」

「慢、慢著、等、讓、讓我再挑一次……」

雖然戴斯蒙團長咽下口水，死心不息地跟我懇求，但我假裝沒听見，為了尋找其他團長而離開了第二騎士團長室。

一邊想著好了，接下來要到哪里，一邊走在走廊時，相熟的騎士跟我搭話了。

「唷，菲亞！你從沙薩蘭回來了嗎？」

「干麼啊，明明都去了海邊十天，怎麼都沒曬黑的啦！」

我從其中一人口中，得知薩加利團長正在上級娛樂室後，馬上就前往被告知的地方去。

看來我運氣真好呢！因為上級娛樂室是團長和副團長專用的，一個順利的話可以一網打盡……不對，是一掃而空……這也不對，是斬草除根……不行了，因為太累想不出適合的單詞，總而言之，就是可能可以一口氣看到所有想找的團長。

走在被告知的走廊上，來到上級娛樂室門前，里面傳來了嘰嘰咕咕的話音。

太好了，至少有甚麼人在里面，我高興地敲了門。

然而，仔細一想，團長他們立時遇到危險的可能性很低，也沒必要今天就交聖石給他們吧，在等待的途中我這麼想到。

對呢，要是好運有認識的騎士團長出來就算了，不然的話明天再來吧，這麼想著的時候，听到了焦急的腳步聲，猛然地打開了門。

「菲亞大人！你從沙薩蘭回來了呢！別來無恙就最好不過了。」

門的另一側，是雙眼閃閃發光凝望著我的昆汀團長。

「哎、哎呀，昆汀團長，很久不見了。」

看到意料之外的團長出現，讓我不禁說不出話。

真叫人意外啊。還以為昆汀團長不會跟其他團長一起喝酒的，抬起頭一望的時候，就像听到我心聲一般地跟我說明了。

「因為菲亞大人離開了王都一個月，變得有點寂寞。因為想和誰人聊一下菲亞大人才來這里，沒想到您卻大駕光臨，實在是喜出望外。請進來吧。」

「不，我听說這房間禁止團長和副團長以外的人內進的。請不必客氣了，比起這個……」

「這不是菲亞嘛！你甚麼時候從沙薩蘭回來的啊？」

在說到一半被人從後搭話，驚訝地回頭一看，原來是雙手拿著酒瓶的薩加利團長。

「誒？咦，為甚麼薩加利團長會在娛樂室外面了？」

心感不可思議而一問，薩加利團長搖了搖手上拿著的酒瓶。

「因為剛想起房間里放了珍藏的好酒，剛剛才拿回來啊。好，你來得正好，菲亞，你也進來吧！我請你喝好酒吧！」

「呃、不，所以說，上級娛樂室只限副團長以上……」

明明我都主張極其當然的事，可是團長們看起來已經喝了酒，都不打算听我的。

帶著笑容把我帶到房間里，「這可好喝了。因為是珍藏的呢」薩加利團長說著，把酒杯遞了給我。

在疑惑的時候，薩加利團長已在身旁、昆汀團長則坐到我面前。

「為著菲亞大人平安歸來而乾杯吧！天地萬物，俱與納維王國黑龍騎士團同在！」

一邊說著，昆汀團長笑著舉起杯子。

接著，薩加利團長也猛然地舉起酒杯。

伊諾克團長在遠處的座位上，也禮貌性地舉起杯子做樣子。

對呢，結果沙薩蘭所有事情都完滿結束，所有人都平安無事回到王都，想到這樣便高興起來，咕嚕咕嚕地把薩加利團長引以自豪的酒倒入喉嚨。

于是，一道清爽的美味從喉頭彌漫出來。

「好、好好喝！」

情不自禁這麼嘟嚷，一邊享受那美味的余韻，薩加利團長又再次為我斟滿了酒。

「慢著，薩加利團長，杯子都已經滿了！我只是過來一趟而已……」

「喂，你不是不賞臉，不喝我珍藏的酒吧？我都給了你喝最美味的酒了，你也聊點有趣的事吧。不，普通的就成了。因為你不管甚麼事都很有趣啦。你都去了沙薩蘭一個月了，想必會積累了不少有趣的話題吧。」

被這麼一說，倒是很想說出在沙薩蘭發生的種種事情了。

……然後，回過神來時，薩加利團長從自己房間帶來的六瓶酒全都空了。

雖然不太記得，但好像聊了很多；笑了很多。薩加利團長也是、昆汀團長也是、我也是。……啊，唯獨伊諾克團長默不作聲吧。

這麼一想，我望向倒在地上的空酒瓶。

啊啊，珍藏的好酒都沒了呢，這麼一想的時候──忽然被睡魔侵襲了。

「呼呼呼，我想睡了。我回去了。」

深知就算違抗睡魔也是徒然的我，想要回去而站起來。

于是，在我來到前好像已經喝了不少的薩加利團長，也一起站起來了。

「慢著，菲亞，天黑了，我送你。……啊？是說，這袋子是甚麼？噢，比想像中還重啊！是你的嗎？」

看到遞出來的袋子的一瞬間，我想起來這房間的目的了。

「啊啊，對了。我是來送沙薩蘭的土產給大家的。」

「沙薩蘭的土產？小孩子就別顧慮啊。倒不如說，這袋子也太小了吧！要把里面的分給所有人，肯定是小得不行的食物吧。是豆子嗎？」

「不對，為甚麼每一個騎士團長，都盡是覺得土產就只會是食物了啊？是石頭喔，石頭。」

「石頭！菲亞，你以為我們像那些女人，會有把石頭掛在身上裝飾……這 是 甚 麼 來 的。」

窺視袋子里頭的薩加利團長，發出驚訝的聲音。

「呼哈哈哈，听了之後你會嚇一跳哦！是『聖石』來的。而且，還是（就當作成）沙薩蘭優秀的聖女大人，注滿了回復魔法的石頭喔！」

「「「……！！」」」

「是（就當作成）那優秀的聖女大人，花了好幾年、好幾十年，逐少逐少地注入魔力才填滿的哦。」

一邊說道，我把袋子的石頭全數取出來，開始排到桌子上。

「好了，請挑選吧。大獎是可以治療瀕死以至殘缺的超優秀聖石喔！」

我攤開雙手，得意洋洋地說明時，團長難以置信地大喊。

「菲亞！你到底是怎麼了！讓『黑王』服從于你也不滿意，還拿到了差不多兩打被稱為『失落遺產』的聖石，你到底是甚麼人了！」

接著，一眼不眨地盯著聖石的昆汀團長，也發出了驚呆的聲音。

「菲亞大人，這個真的是很厲害的石頭呢！的確蘊藏了一個聖女大人的幾十倍能量。……而且當中還有三個超出規格的石頭，這三個是！？」

最後，一整天一言不發的伊諾克魔導騎士團長，像壞掉似地說道。

「聖石？啊啊，騙人的吧。居然是在還有大量聖女大人的遠古時期，伴隨著聖女一同消失的『失落遺產』？慢著、慢著慢著！你們快把房間弄暗！難以置信，聖石居然會這麼閃閃發亮……是紅色啊！雖然我听說過可以用回復魔法著色，但這麼鮮艷的紅色還是第一次看到！是那個嗎？因為沙薩蘭是跟大聖女十分有緣份的地方，所以才會添加成猶如大聖女大人發色一般的紅色嗎？」

看到大家都很關注我帶來的土產，我不由得笑了起來。

「呼呼呼，來吧，來挑選吧！不打緊，就算是落空獎，也可以治好中等程度……呃，骨折呀、或是沒切斷的傷勢等等。」

「你、你、你、慢著，這才不是旅行土產的級數吧！」

「哎呀哎呀，薩加利團長，明明我們都這麼親昵，就別要說這種掃興的話嘛。當然，以團長跟我的關系，就是這種土產的級數喔。」

「「「快找誰來處理這個醉鬼啊──！！」」」

雖然三位團長都這麼大喊，可是結果三人都仔細地挑了聖石。

然後，既然都挑選了，三人也拿出真本事，抽到了只得三顆的大獎。

昆汀團長毫不迷茫就抽到大獎，伊諾克團長則挑選最閃亮通紅的聖石中了大獎，而薩加利團長則是用野生的直覺抽到大獎。

唔唔唔，多麼可怕的騎士團長啊！雖然是三人三樣，但都好好地抽到了大獎，真不愧啊！

好，我今後絕對不會違抗這三人的了！！

    ──明明都認真地那麼想的，但一如往常，到了隔天早上，我完全記不起前一天晚上下定的決心了。 

第四卷【SIDE】 近衛騎士團長與離島之民的約定（３００年前）
[第四卷【SIDE】 近衛騎士團長與離島之民的約定（３００年前）] by HakunaMatata

翻譯 By 小鳥 恋

    ——如果問沙薩蘭的人民『最尊敬的人是誰』，誰都會毫不猶豫地回答吧。「是大聖女塞拉菲娜大人——因為她救了我們一族的命。」

——那麼，如果問第二個尊敬的人，又會怎麼樣呢？大家果然都會回答同樣的人吧。「是希里烏斯・尤利西斯大人——他給予了我們一族驕傲。」

……這個時代最美妙的事情，莫過于這兩個人同時存在，並相互影響。

◇　◇　◇

「哎呀，夏烏菈姐姐，你怎麼突然來王城了！？」

我——塞拉菲娜・納維高興地驚訝地叫了起來。

因為嫁到公爵家的姐姐，笑眯眯地站在眼前。

嫁給國內屈指可數的大貴族的姐姐，不可能不先聯絡就出現在王城里，但我卻不記得有收到過姐姐訪問王城的通知。

這是怎麼回事？一邊這樣想著，抬起頭問旁邊的希里烏斯，這是我遇到不明白的事情時的習慣了。

于是，他默默地搖搖頭。

也就是說，希里烏斯也不知道姐姐會來王城。

而且，既然希里烏斯不知道王城內的人的動向，也就是說姐姐是在沒有聯絡的情況下突然來的。

「哎呀，姐姐大人，身為公爵夫人，真是太隨便了，會讓公爵大人擔心啊。」

我對姐姐沖動的行為感到吃驚，不由得脫口而出，可是被她用更驚訝的表情回道。

「就算被天下的大聖女大人這麼說……你不在的時候，希里烏斯大人可是非常不安，很辛苦的哦。」

「誒？」

我驚訝地抬頭望著希里烏斯，只見他面無表情地否定道。

「這是公爵夫人常說的玩笑話，不用理會。」

怎麼說呢，和我兩個人獨處的時候倒不是這樣，但第三者一進來，希里烏斯就立刻變得冷淡起來。

話雖這麼說，姐姐從小就和他相處，已經習慣了，似乎完全不在意希里烏斯的冷淡……所以沒有問題嗎？

這麼想著，夏烏菈姐姐微微一笑。

「對了，塞拉菲娜，今天我是來找你有事的。」

「哎呀，怎麼了？」

一邊說著，一邊在希里烏斯的帶領下轉移位置。

因為站著說話不太好這種理由，我們被帶到最接近的花園露台。

在我和姐姐面對面坐下的同時，侍女們為我斟茶，希里烏斯站在我身後。

喝了一口茶，我小心翼翼地瞥了姐姐一眼。

「姐姐大人的故事永遠都很有趣的，可是有時好像會夾雜著不得了的企圖……」

「哎呀，企圖甚麼的說得多嚇人了。呵呵，今天是想談你的婚事才過來的。」

「結婚！」

听到意料之外的單詞，我不禁提高了嗓子，姐姐一副若無其事的樣子肯定道。

「哦，我嫁給巴爾比澤公爵——杜比，是16歲的時候喔。考慮到花了一年以上的時間準備，就是從現在開始準備，到時你都17歲了啊。然而到了現在，就連出嫁的候補對象都沒有，心想你也太悠游了呢。」

「……姐姐大人。凡都是以你自己為標準可不太好啊。姐姐不是從各處都收到很多提親嗎。要一一整理疊得出山高的提親，從中挑選出最終候補的巴爾比澤公爵，以為結婚就是這麼簡單吧……」

我頓了一頓，用怨恨的眼神望向姐姐。

「又不是所有人都像姐姐那樣受歡迎，我……我從來沒有被人求婚過。」

「啊？可是，這……」

姐姐听了我的話，驚訝地抬頭看著希里烏斯。

……沒用的，姐姐大人。因為我自己從來沒被求婚過，所以就算看向希里烏斯，也不能得到更多的信息喔。

可是，姐姐看到希里烏斯的表情後，不知為何皺起了眉頭。

「……啊，啊，就是這種啊。對呢，希里烏斯大人在所有事情上都是無懈可擊的。怎麼可能只在這方面出漏洞。但是……」

姐姐大人瞥了一眼希里烏斯，像是在說服似的。

「這孩子在戀愛方面已經被推遲得叫人震驚了，要是配合她節奏的話，適齡期一下子就會溜走啊。因為時間不是永恆的。所以，我覺得再催促一把比較好就是了。」

雖然不知道為什麼姐姐大人會盯著希里烏斯說，不過口上說的分明是對我的忠告。接著，他彷佛被姐姐大人的話推了一把，吃驚地瞪大了眼楮。

「催促呢……是啊，我只要努力的話也能結婚啊。謝謝，姐姐大人！我還不夠努力啊。這樣的話……」

姐姐用閃閃發亮的眼楮看著雙手握拳的我。

「呵呵呵，就是這氣勢喔，塞拉菲娜。沒關系，只要你願意，我們巴爾比澤公爵家也會對正確的候補對象投下一票的。」

看著開心地笑著的姐姐，希里烏斯蘊釀出一種厭煩的氣氛。

「塞拉菲娜，別被巴爾比澤公爵夫人的話所迷惑。你只需要在想要的時機，去思考想要的東西就好。時間多的是。」

我狠狠瞪了理所當然地發言的希里烏斯。嗯，嗯，如果是超級高規格、超級帥哥的希里烏斯的話，應該是這樣吧。

不過，一般人能不能這麼順利呢。

「恕我直言，希里烏斯。不是誰都像你一樣，可以隨時想要甚麼就有甚麼吧？像我這樣的普通人，要是錯失時機，再也無法擁有的情況可是很多的，不能那麼悠閑啊。希里烏斯真是的，本以為你既慎重還愛操心，原來也有樂觀的一面呢。」

我嘆了口氣，又回到了和姐姐大人的對話中。夏烏菈姐姐總是很有魅力，很開心……

因此，我才不知不覺就忘記了。姐姐大人一旦決定要這樣做的時候，那件事就會直至變成麻煩才會結束……

又過了一個月。我帶著緊急文件來到希里烏斯的公館，看到許多褐色皮膚、深藍色頭發的離島居民而嚇了一跳。

離島的居民中有一半的人穿著從騎士的衣服，手拿著劍在進行訓練，看來是作為見習騎士出仕。

剩下的人則穿著侍女服和隨從服，所以應該是在從事和公館相關的工作。而且，在他們身邊，混雜著熟識的騎士和侍女，看來並不是以前雇來的人辭職了，而是追加雇來了很多離島的居民。

「塞拉菲娜，你明明用不著親自拿過來的。」

希里烏斯接過文件，驚訝地嘆了口氣，而我則用更驚訝的表情指了指周圍。

「可是，每次訪問希里烏斯公館都會發生有趣的事情，不禁都被吸引過來了。所以，這次是發生了什麼？為什麼有這麼多的離島居民呢？」

「只是新雇用的人而已……這麼一說，離島出身者挺多呢？」

一邊說著，希里烏斯一邊眯起眼楮，瞬間露出為難的表情挪開視線，我可沒有看漏。

「希里烏斯，你到底想要做什麼？」

好好坦白吧──我這麼逼問時，「啊」希里烏斯故意提高聲音。

「提到離島居民說，作為料理人我也新雇了一個呢。沒記錯你很喜歡用上深海貝煮成的料理對吧？剛好我正想用午膳，一起怎麼樣？」

「咕嗚嗚……，用食物來釣我也太卑鄙喔！雖然我會奉陪，但可不會被推搪過去哦。」

「當然了，我也明白聰明的大聖女大人，不會被區區的我所愚弄到，我也沒有耍什麼花招蒙混過去。只是，你一餓就會變得有點易怒，所以這是為了幫助我自己而使出的小咒語。」

用一副裝模作樣的表情說著真是可恨。

因此，我把手臂搭在希里烏斯伸出來的胳膊上，故意做出生氣的表情。

不過，看到一臉裝模作樣的希里烏斯不時地盯著我，像是要討我歡心的樣子，覺得很可笑，不由笑了起來。希里烏斯也露出困窘的表情，嘴角畫出一道弧線。

在日照充沛的飯堂里，一邊透過窗戶欣賞盛開的花朵，一邊愉快地用餐，而且，希里烏斯推薦的深海貝的料理很美味，吃完飯後的我笑眯眯地看著希里烏斯。

雖然我感覺希里烏斯和往常一樣很會操縱我，但他比任何人都更會扯線，所以我感覺自己無法抵抗。

而且，因為實際上也很快樂，所以就算了。

端來飯後茶的，是新雇來的離島居民的侍女。

看著那嫻熟的動作，不禁生出疑問，他到底是從什麼時候開始雇佣的呢？

希里烏斯從我疑問的表情中看出了疑問，他輕輕聳了聳肩膀，若無其事地小聲說道。

「雇用他們是大約一個月前的事。」

「就連在王都的公館都這樣嗎？如果是你的領地的城堡，不就雇了好幾倍的離島居民嗎？」

大致上，希里烏斯輕易地自白的時候，肯定是想要掩飾更多的事件，所以我毫不留情地質問個不停。

于是，希里烏斯無言地盯著我，不過也許是從我的表情中，看出要是不坦白就會被我繼續追問下去吧，終于死了心地移開了目光。

「……是啊。雇佣了大約二百人，而作為見習騎士則大概三百人左右吧。」

「哎呀，這是多大的人數了。那麼呢？你是打算每半年換一遍，讓他們到實地受教育嗎？」

「‧‧‧‧‧‧……」

「希里烏斯！我知道你為善不欲被人知，但請你告訴我，不然我會無法理解你的。」

「……沒錯的。關于你在沙薩蘭的行動，我收到報告了。如果說你挽救了他們的生命，我就是想幫忙他們找回驕傲……正如你對我所做過的一樣。」

「希里烏斯？」

「當然了，離島居民跟我們都沒有分別。如果要說差異，就只是離島的人的手長了蹼，因而在水中很出色而已。但是，他們看起來不如其他人，原因是他們不被給予教育的機會。所以，……我命令了卡諾珀斯，要他在沙薩蘭建設學校。這樣子隨著識字率上升，他們的世界應該也能擴闊才對。」

「誒，學校嗎？」

希里烏斯這麼簡單就說出了驚人的話，嚇得我大喊起來。

……呃，建設學校需要許可，而這個許可是由中央貴族他們控制著，所以本以為不管卡諾珀斯多麼希望也建不了學校呢。

咦，他推動了那些中央貴族嗎？

希里烏斯應該已經注意到了我的疑問吧，但他繼續說著。

「沙薩蘭被少數內地出身的人壟斷了土地，他們跟離島居民簽下了佃戶契約，獨佔了利潤。正準備在今後一年里，將所有佃戶契約換成租地契約。給予教育，重新分配土地。如果他們希望被中央政府聘用，就引進必要的訓練。想待在我的庇護下的人，不用擔心考試會因其出身而遭到區分。然後，他們只要有那個能力和氣概，被王城錄用也不是什麼難事。」

希里烏斯說的，可是一件非常厲害的事情。

我被他一個接一個講出來的政策嚇得目瞪口呆，而希里烏斯卻若無其事地繼續說著。

「然後，總有一天，獲得甚麼公職的離島居民，才會像卡諾珀斯一樣，為沙薩蘭帶來真正的恩惠吧。我只能給出契機。是他們自己為沙薩蘭帶來了福音，提升社會地位和生活水平。」

「不、不對啊，希里烏斯你說得簡單，不過，這是幾百年來誰都辦不來的事喔。這種政策，誰也沒有想到，就算想到了，也不可能立即實行，醞釀呀、調整呀，都需要時間，而且，即使這樣也不一定能順利進行。」

因為希里烏斯說得太平淡了，所以才不禁沖口而出，說出早就清楚不過的事。

希里烏斯想做的，可是非常厲害的事，所以無論如何都想說出口。

可是，希里烏斯自己，卻從來沒提及自己要做的有多厲害。

「為了活下去，首先是性命還在。然後，衣食足方可知榮辱。」

只是這樣子，強調這是件該做的事情而已。

……希里烏斯真的很帥呢。

想到了誰都不會想到的事情，並以驚人的速度實現了，而且還不會引此為榮。

啊，真正拯救沙薩蘭的是希里烏斯啊。

這麼一想，房間里的人都開始嗚咽起來。

驚訝地看過去，侍女、隨從、小姓都用雙手掩面哭泣。 (※小姓: 為過去日本的一種武士擔任的職務，主要是在武將身旁負責各種雜務，相當于現在近侍的工作。)

從垂下的頭發都是深藍色的，可以看出他們都是離島人。

不，不對。也有金發和黑發稀疏地混在一起，看來內地出身的侍女也跟著哭了。

……嗯，是啊。會被惹哭的吧。

這麼想著的時候，站在我身後的侍女抬起哭腫了的臉。

「主人，謝謝您對我們一族的慈愛之心——我們絕對、絕對、絕對總有一天，會報答您的恩情的！」

「「「啊啊、噢噢、噢噢噢……」」」

後面傳來好幾道感激流涕的哽咽聲，似乎大家都是同意的樣子。

希里烏斯不太自在地清了清嗓子，小聲說︰「出人頭地後再答謝吧。」

哎呀哎呀，希里烏斯根本不想從離島人民那里得到任何東西，雖然這麼想，但看到他們下定決心的表情，希里烏斯能否如願以償呢。

說不定他們會非常努力，用希里烏斯想不到的方法報恩呢。

然後，要是那樣就好了。

希里烏斯的能力太高了，不管甚麼時候都是一個人處理、一個人搞定。

可是，互相合作也可以喔。……我暗暗想到，我也常常受到希里烏斯的幫助呢。

◇　◇　◇

──然後，不知過了幾許時間。

在城堡的一處，希里烏斯一個人在用飯。

因為，會陪同他──能陪同他同一飯桌的人，已經一個都沒了。

希里烏斯的口中響起了　嚓的異音，在一旁服侍的人發抖了。

然而，希里烏斯完全不理會周圍的視線，把口中的東西吐出來。

那道異聲的真面目，是聖石。

知道了之後，侍候的侍女們急急伏在地上。

「非常抱歉！作為食材使用的深海貝殼中，偶然會混了聖石在內！雖然是想全部挑走的，但好像有些小粒的混在里面！我從心底謝罪！」

不過，希里烏斯沒看侍女一眼，視線轉向候命的騎士身上。

「基特，你是離島出身的吧？」

「是的！」

挺直身子答覆的騎士，外表表現出離島居民特有的褐色皮膚的特徵。

希里烏斯像是自言自語地繼續說。

「……王國失去大聖女已有數十年，聖女的數量不斷減少。啊……，我是多麼的愚昧了。明明早就收到跟她的時間有限的忠告，卻甚麼都沒為她做過。」

「……」

明白希里烏斯口中的自言自語，基特沒有插嘴，始終保持沉默。

「她生前曾經答應你們會再一次到訪沙薩蘭，卻沒有履行到，心里想必很遺憾才對。」

「……」

希里烏斯會用『她』來表現的人物，在他的人生就僅此一人了。

再加上，對希里烏斯來說，大聖女事案是最高級，最縴細、要用最高的敬意去看待，因此基特覺得以自己的身份也不好插嘴，只是一直保持沉默。

抬起頭來，凝視著基特的希里烏斯，發出了指示者特有的聲音。

「听好了，基特，絕不能讓聖石流出沙薩蘭！還有，要全族人保住聖石！！……不知道會是幾十年後還是幾百年之後，可是當『大聖女』現身沙薩蘭的話，到時就轉讓給她。在未來，聖女恐怕已經陳腐吧，這多少會有幫助的。」

「是的，我絕對會。作為一族的代表，我在此立誓！」

基特以耿直的表情答道後，希里烏斯輕輕點頭……然後回去繼續吃飯。

對希里烏斯來說，已經逝去了的「大聖女」再次造訪沙薩蘭，只不過是童話而已。

因此，在沒能為大聖女做到甚麼的現實面前，還是摸索能做點什麼而說出如同戲言的話……本以為是再也不能被保護的生命。

然而，在那之後的三百年後。

美麗藍色的大海，無邊無際的沙薩蘭。

「大家，真的非常感謝。『聖石』對騎士來說非常有用。能得到這個，我真的很開心。」

那里，『大聖女』對居民們笑著道謝。

    經過了三百年的時間，希里烏斯和離島居民的約定終于被履行了。 

第四卷 【SIDE】亞爾迪亞卡帝國皇弟克林＝艾默拉德「帝國之大斧、又或冰柱皇弟的出動」～Side Arteaga Empire～
[第四卷 【SIDE】亞爾迪亞卡帝國皇弟克林＝艾默拉德「帝國之大斧、又或冰柱皇弟的出動」～Side Arteaga Empire～] by HakunaMatata

翻譯 By 小鳥 恋

「啊，對了！我得去拜訪巴海姆邊境伯爵才成！」

午餐時，我用一整個兒忘記了的樣子大聲說道後，我的哥哥列特＝路比皇帝，以可疑的眼神望向我——亞爾迪亞卡帝國的第一皇位繼承人、跟現任皇帝有著同一父母的克林＝艾默拉德。

「你說你忘記巴海姆的甚麼了？」

在皇城午膳間的長桌前，只有我和皇帝兩人正在吃午飯。

雖然背後有兩打左右的侍從和侍女守候著，但大家似乎感受到了不安定的氣氛，立刻低下了頭。

「不啦，邊境伯爵領地不是有一片魔物叢生的魔物森林嗎？盡管如此，那片土地上的騎士大多只會使用劍，所以很久以前就有人拜托我一定要教他們用斧頭戰斗的方法。」我一邊把切成大塊的肉塊放進嘴里，一邊以別無他意的表情繼續說。

如果是一般的家伙，肯定會錯過我這番若無其事的說話吧，但皇帝抬起正在吃飯的手，提聲說道。

「哦，區區一個邊境伯爵，居然找身為皇弟的你去指導怎用斧頭？這可太瞧不起人了吧。」

不愧是老哥。完全不相信我說的話。

「倒不如說是別有用心吧。他有四個未婚的女兒吧，是不是想把其中一個強加給我呢？」

我故意弄出明快的聲音，打算蒙混過去，但皇帝卻完全沒有搭理。

「啊，真沒想到你是那種會主動跳進陷阱去的人呢。」

——皇帝會發出「哦」的感嘆，都是在懷疑對方說話的時候。

我當然注意到他使用了這個詞，而皇帝也是故意讓我注意到而用的。

但彼此都不提及這一點，就像甚麼事都沒有一樣地繼續對話。

「哈哈，巴海姆邊境伯爵可不是區區吧。不過，我也不適合過著現在這種一直關在皇城里的生活，所以我覺得稍微喘口氣放松一下也不壞。」

「原來如此，乍一听倒是挺有道理的。也就是說，算上往返的時間，最多也就是兩星期的路程吧？」

「嗯，大概就是這樣吧。」

我這麼回答後，仿佛吃飯和談話都結束了一般，站起身來，皇帝從後面尖聲說道。

「對了，巴海姆邊境伯爵領地是和提托爾聖國相鄰的吧？而那個小國的旁邊就是納維王國呢。我想，該不會連你也會一不小心越境，像布魯＝沙菲亞一樣打算跑去納維王國吧？」

「哈哈，別說這種話了，我看起來像喜歡和弟弟一起去國外旅行的類型嗎？」

聊著聊著，我覺得這完全是一場鬧劇。而且皇帝也有同樣的感受吧。

說到為何，我本來就是一如皇帝的諷刺一樣想直接前往納維王國，而皇帝應該也預見到了這一點。

作為證據，盡管我否定了去納維王國的計劃，但皇帝把搭在膝蓋上的餐巾扔到了桌子上，就像再也忍不下去了一樣，當面抱怨了。

「可惡，克林你別再裝蒜了啊！為甚麼只得你們才能那麼自由了？是皇冠嗎？是皇帝的皇冠，奪走了我的自由嗎？好吧，克林，你就喜悅吧！這個價值連城、歷史悠久的皇冠，我就賜予給你吧！你就好好收下吧！！」

「不不不，像我這樣的人，到邊境伯爵領地揮舞斧頭才符合我的性格！果然，這個瓖著紅寶石的皇冠，還是跟紅頭發的老哥最合襯了！老哥才是天生的皇帝！ ！」

「如果說我是天生的皇帝，那你也一樣！我們都是完全一樣的血統吧！！倒不如說，與其眼巴巴讓你去，不如也帶上我啊！！」

……不，老哥。最後的那個再怎麼說也不行吧。帝國皇帝能那麼輕易地走出國門嗎？

雖然照常識是這麼想，但帝國引以為傲的皇帝陛下卻一副寸步不讓的表情。

因此，想到這個問題會很花時間而感到麻煩的我，決定去找身邊的人。

環顧四周，不知是運氣好還是運氣不好，正好踫上了因為急事而進來的格雷澤公爵家的當家格魯克。

我立刻大叫起來。

「格魯克，皇帝陛下已經吃完飯了！如果有急事的話，現在就上前吧！畢竟是被『創生女神』直接賦予了職責和力量的陛下。他會一直努力工作到暈倒為止吧。」

「克林＝艾默拉德殿下，感謝您的關心！」

雖然是急事，但對方是皇帝陛下。原本以為要等很久的格雷澤公爵，一听到我的話，表情立刻明朗起來，雙手緊握，像是得救了似的回答。

「不，慢著！我……！」皇帝似乎想說些甚麼，我沒有再搭理他，快步離開了午膳間。

因為，今天早上布魯傳了快馬，報告說找到了菲亞的足跡，所以我心情很焦急。

雖然感受著焦躁的心情，但我也體恤到必須留在帝國的皇帝的心情，所以從早上到午飯時間，我一直在忍耐。

因此，我懷著焦急的心情，慌張快步地走過擦得　亮的走廊，徑直走向正面的大門。理所當然地，幾位騎士緊隨其後。

我回頭看了一眼，心里想著這是怎麼回事。

……隨行的騎士太多了。好了，要是我說出要前往巴海姆邊境伯爵領、以及前往納維王國的話，哪一方跟隨的騎士人數會減少呢？

但很快就得出結論，無論如何都是一樣的。

這些家伙能干得讓人討厭，所以不管我說甚麼，他們都已經猜到我要去納維王國，會讓必要的人數跟著來吧。

我的想法似乎是正確的，當我穿上遠行用的斗篷，把腳搭在愛馬的馬蹬上時，跟在我後面的騎者的數量增加了一倍以上。

「我這就去巴海姆邊境伯爵領地，如果在那片土地過得舒服的話，我就暫時不回來了。因為我能夠自己決定行程，所以不管皇帝說了甚麼，也別來通知我！」

听見的人，都知道這句話是在宣布我不會踏進巴海姆邊境伯爵領地半步，但我毫不在意地騎著馬，轉眼間就離開了皇城。

一邊騎著馬，一邊想著心情多麼舒暢。

藍色的天空看起來很藍，綠色的草原看起來很綠。

既不會頭痛，也不會因為血氣不足而頭暈或意識模糊。

賦予自己這種「理所當然」的感覺，僅僅發生在半年前。

「……現在看來，這簡直就是一場夢。」

我不由自主地說了一句。

就像陣風一樣，菲亞突然出現在眼前。

少女毫不畏懼地笑著，對臉上經常流血、令人惡心的大漢打招呼。

雖然很想改改她那開朗快樂，總是笑著當面夸贊我的壞習慣，但後來才意識到，正因為菲亞的話打動了我的心，才會受到了傷害。

因為哥哥作為皇帝即位以後，貴族的家伙和千金都開始討好我，幾近叫人生厭，但我卻一絲感情也沒被牽動。啊啊，這才不得不察覺到，只有菲亞的話才會在我心里回響。

這樣的菲亞果然是特別的，是女神顯現出來的姿態。

面對強上幾級的魔物時，也施了好幾次不可思議的魔法，但她沒有施過多的魔法，一直保持著讓人覺得是靠自己的能力取勝的底線。

在此基礎上，取得勝利之後，解開了只會讓我們感到不自由和痛苦的詛咒。在一眨眼的時間。

——————在那時候出現的，是滿溢出來的感激。

我想跪在地上，永遠地感謝她、伺候她，但對于這樣的我，菲亞賦予了更大的職責。

……正因為如此，為了亞爾迪亞卡帝國，我甚麼也能做。

因為，這是我有生以來第一次擁有健康而優秀的肉體。

對我來說，自己為別人做點甚麼，是找回失去的尊嚴和自豪的行為。

就這樣，我一點一點地重生，終于，在任何人面前都能露出笑容了。

想到我應該充分活用菲亞賜予我的肉體，對此我只有喜悅，但我和哥哥不同，我不是皇帝。

因此，我決定第一優先的不是帝國，而是菲亞。

在重要的事情上，我一定會毫不猶豫地為菲亞行動。雖然布魯＝沙菲亞也在信中寫到，但菲亞至今仍然顯現在世上，是因為她還有事情要辦吧。

我明白對菲亞來說，我只是渺小的存在，但即使如此，我還是決心在我能做到的最大範圍內幫助她。

因為，我現在能站在這里，都是多虧了菲亞，讓我覺得只要有這副被賦予的出色身體，就甚麼都能做。

我加快馬的速度，向最近的城鎮走去。

……首先，大前提是要換衣服。

如果穿著這樣活像金絲雀的衣服跟她見面的話，菲亞一定會討厭的。

我低頭看著作為皇弟所穿的金絲銀線、色彩鮮艷的衣服，皺起了眉頭，想起了相遇時菲亞穿上了猶如村女一樣的衣服。

我想那就是菲亞的喜好吧。

兩星期後，在納維王國的王都。

「……兄、兄長大人？」

在兼作旅館的雜亂無奇的用餐處，麼弟布魯＝沙菲亞以仿佛看見了幽鬼的表情確認我的身影。

看到弟弟發自內心地吃驚，我坐在椅子上，輕輕抬起一只手。

「唷，布魯。听說你找到菲亞了？真是叫人熱血沸騰的展開啊。也讓哥哥摻一腳吧。」

「啊？ ！」

明明是老弟自己報告了，但他根本沒有想到我會搭進來，看到眼前出現的我，他目瞪口呆。

……不，一般會過來吧。好好預想一下。

我向這樣的弟弟和保持沉默的騎士團總長切薩雷招手，指了指空著的座位。

「哎，站著說話也不太好，不如坐下來吧？」

「兄、兄長大人，我……」

我看著慌忙坐在眼前的椅子上，搖搖晃晃地開口的弟弟，皺起了眉頭。

「布魯，你那是甚麼語氣了？簡直就像個好人家的少爺似的。我還以為我弟弟只是個毫無經驗的見習冒險者，怎麼不知不覺就變成了個似是而非的少爺呢。」

這麼說著，提醒弟弟的角色後，布魯＝沙菲亞露出了可憐的表情。

「不、不，你說見習，至少請說成是冒險者啊。」

麼弟忽然又想要使用有禮的語氣。

……真叫人擔心啊。

「所以，我也一起去。」

「咦？」

弟弟坦率地發出驚訝的聲音，切薩雷默默地睜大眼楮。我對這樣的兩人微微一笑，一邊慢慢地夾起納維王國的名菜，一邊說明到這里為止的經過。

曰道︰布魯的快馬傳來消息的時候，我的所有工作正好告一段落，所以在皇兄的同意下，我來到了王國王都。打算也和布魯同行，加入搜尋菲亞的一員雲雲。……嗯，雖然內容做了很大的改編，但也不是謊言。

弟弟一副只用一次說明就掌握了情況的樣子，我從正面跟他對質。

「布魯，如果你見到菲亞，你想做甚麼？」

听到我的問題，布魯瞬間瞪大了眼楮，但馬上又恢復了嚴肅的表情，一本正經地回答。

「我當然會跪下來表示感謝，懇求把我作為僕人放在身邊。」

我皺起眉頭，揮一揮手。

……布魯，那是你想做的事。這跟菲亞的願望不一樣吧。

「關于這件事，我也想了很多，首先你不是應該考慮一下菲亞到底想要甚麼嗎？說到底，你覺得，半年前菲亞邀約我們一起去冒險，這是偶然嗎？」

「甚麼？」

布魯像是被問了一個從未想過的問題，叫了起來，吃驚地抬頭看著我。

我接下了弟弟的視線，用手托著下巴眯起了眼楮。

「那樣的偶然可是萬中無一的。考慮到菲亞的存在，她應該是在理解了我們是誰之後，為了考驗我們才來找我們的。」

「兄長大人，不，兄長大人說得對。」

「但是，菲亞一直最後都沒提到我們的身份。那就是，菲亞不希望我們以那身份對待她的表現吧。同樣，菲亞到最後並沒有表明自己是誰，也就是不希望我們把菲亞當作女神看待吧。」

「原來如此。也就是說，哥哥想說的是……」

「不要服侍菲亞！不要下跪！不要懇求！不要把她當作至尊的存在！听好了嗎？對待菲亞，就要像對待久別重逢的老朋友一樣。」

「老朋友。面對女神，這種不敬的態度能被原諒嗎？」

和他說的相反，弟弟一臉焦急地說。

……哎呀，病情很嚴重啊。

雖然一瞬間這麼想，但從旁人看來，我也是這樣的感覺嗎？

「啊，哥哥，一想到能見到菲亞，我的心都要炸裂了！」

看著滿臉通紅、愁眉苦臉的弟弟，我一邊在心里嘀咕著「真是可愛啊」，一邊將視線轉移到騎士團總長切薩雷身上。

「話說，切薩雷，發生了一個問題。完全非我本意的，我有差不多一百名騎士跟著。加上你們就超過二百人了吧？帶著二百個老練的騎士，正常就只會被當作成上級貴族！」 
「是的。」

「但是，菲亞不希望我們表明身份，如果這樣會妨礙她的話，那就本末倒置了。所以，我會預先決定信號。當我或布魯玩撥起頭發的話，那就同時解散吧。那一刻，你們就不再是我們的護衛，明白了嗎？」

「我知道了。」

考慮到我和布魯的身份，這道命令本來是不可能的，但理解我們想法的帝國騎士團的最高負責人，卻輕而易舉地首肯了。

听到騎士團總長的回覆，我和弟弟懷著感激的心情微微頷首，喝光了杯子里的液體，咚！把杯子放到桌子上。

「好，決定了！相遇並不是終點，而是起點。然後，命題就是我們能做些甚麼，為了拯救了我們的女神。」

听到我的話，布魯和切薩雷嚴肅地回答。

——那麼，被下了沉重決心的對方……菲亞不可能知道這個情景。

    號稱並分大陸的強國的亞爾迪亞卡帝國的兩位皇弟，再次與並非「創生女神」、而是一介騎士重逢，還得再等幾天。 

第四卷 特別加筆【SIDE 柯蒂斯】因為對菲亞的建議而後悔到要死
[第四卷 特別加筆【SIDE 柯蒂斯】因為對菲亞的建議而後悔到要死] by HakunaMatata

翻譯 By 小鳥 恋 

    第一次看到這位少女騎士的時候，因為她那漂亮的紅頭發而誤認為是西里爾團長的母君——前公爵夫人。

當然，認誤了與前公爵夫人年齡相差懸殊的女性騎士的行為是非常失禮的，所以當察覺到錯誤後立刻道歉。

……但是，當我意識到自己認錯人之後，我從心底感到不可思議，為什麼會認錯人呢?

因為兩人年齡大不相同，而發色也完全不同。

沒記錯，前公爵夫人的頭發是紅色的，但更偏向橙色。

與之相對，少女騎士菲亞的發色卻是深紅色。

傳說中的大聖女也是如此，破曉色的頭發。

把這珍貴的紅色頭發跟混進了橙色的頭發弄錯，實在失禮至極，我由衷地反省。

「菲亞，真的很抱歉。」

日後，我再次道歉時，菲亞若無其事地笑了。

「謝謝您的細心。既然你把我的端莊的氛圍跟前公爵夫人的冷艷弄錯了，那也是沒法子的事呢。」

「啊，啊啊，是啊……」

听到菲亞的回答，我一時語塞。

剛才菲亞說的，是我把她誤認為前公爵夫人時使用的借口。

而且，不可否認的是，我那理由中包含了抱歉的心，多半還摻雜著恭維的成分。

這一點，我還以為菲亞已經完全理解了……看來，她的性格比想像中還要直率。人家對她說的話，她都全盤照收。

明明是隸屬于要護衛卷罩于權謀術數中的王城居民的第一騎士團，也太過純樸了，我對菲亞的將來有些擔心。

「……菲亞，你知道甚麼叫腹藝嗎？」（按︰日語，意思是「城府」）

出于擔心的心情，雖然覺得自己的行為有些逾越，但還是這麼問道。

于是，菲亞不理會我的擔憂，得意地開口了。

「當然啦，雖然第六騎士團有很多人都很擅長，那挺需要技巧的呢。」

「啊，你知道就好了。反正你早晚也會需要的，還是學會比較好。」

作為前第一騎士團的一員，本以為給出了適當的建議，卻不知為何被菲亞一臉驚訝地盯著。

「咦？我也需要腹藝嗎？」

「當然了。」

因為第一騎士團是很特殊的。

不僅要保護好對象，而且在對象和第三者進行交流的過程中，一旦感覺到政治上的危險性，就要秘密向文官報告。

正因為如此，即使發現了各種各樣的事情，也要完全不表現在表情上，而是在心里盤算。

作為基本中的基本，我被分配到第一騎士團的時候，最先就是被教導這個……

「啊，是這樣啊！ ！」

菲亞一臉驚訝地回答。看來是第一次听說。

……真是純樸啊。

用閃閃發亮的眼楮、饒有興趣地細聲說「腹藝嗎」的菲亞，我覺得挺好的。

「從今晚開始，我會努力學習腹藝的了！！」

看著這麼說著、微微一笑的菲亞，心感真是熱心的新人騎士啊，將來很有希望……真想揍一頓當時居然在佩服的自己。

又過了一陣子。

我回想起前世的記憶。

然後，在某個宴席上。

「登登」菲大人一邊說著，一邊脫下騎士服，我嚇得膽都跳出來了。

雖然是在襯衫上，但菲大人的肚子位置畫了一張人臉。

在以第六騎士團為中心、吵吵鬧鬧的騎士面前，菲大人高興地大聲說道。

「我為大家表演第一騎士團的必須項目，柯蒂斯團長親自傳授的腹藝！ ！」

那一瞬間，我受到了五雷轟頂般的沖擊。

「腹藝！！」

菲大人似乎是想通過轉動腹部，來改變畫在腹部（雖說是在衣服上的）的人臉的表情，來取悅大家，但那是……肚皮舞啊！！！（按︰肚皮舞日文為腹踴）

——我電光石火地迅速脫下自己的騎士服，用那件衣服裹住菲大人抱起來，像脫兔一樣在騎士們中間跑過，離開了那里。我認為這是理所當然的。

回想起來，人生中從未有過那麼快的行動。

……那天晚上，雖然知道自己是在和醉鬼打交道，但一整晚都在為自己使用了令人混淆的單詞的愚蠢行為而道歉，同時也在不斷懇求菲大人。

「求你了，一個黃花閨女，請不要在男性面前露出小肚子！ ！」

「誒？可是，明明那麼辛苦練習，好不容易才終于學會了！」

「這樣的技巧，菲大人完全不需要——而且，剛才菲大人說是我的親傳，但我絕對沒有教過菲大人這樣的行為。」

「嗯，不過，實際上告訴我腹藝的必要性的人是柯蒂斯，所以我還想把這個功勞歸于你呢。」

「功勞！！如果菲大人再次向大家展示這技藝，我一定會想死的。」

「嘿嘿！？那、那麼夸張？？我明白了，我保證以後絕對不會再表演腹藝了！」

菲大人就是這樣，不斷地答允了我。

    听了這句話，心里想著我們的心是相通的，從心底感到安心。然而——作為醉鬼的常態，第二天早晨的菲大人，把和我約定的這件事忘得一乾二淨了。
 

5卷SIDE整合 （翻譯 By 小鳥 恋 ）
第五卷 【SIDE】第五騎士團長克拉麗莎「菲亞與愉快的同伴們」 
[第五卷 【SIDE】第五騎士團長克拉麗莎「菲亞與愉快的同伴們」] by HakunaMatata

翻譯 By 小鳥 恋

我叫克拉麗莎・阿貝内西。負責王都警衛的第五騎士團團長。
最近，讓我感到不可思議的是，驚人地改變了周遭的人的新人騎士──第一騎士團的小菲亞和她的人際關係。
小菲亞的身邊，總是聚集了出類拔萃的人物。
然後，他們都會因為受到小菲亞的影響而嚴重崩潰。也就是說，開始做出與本人不符的行動。
到底發生了甚麼事呢？

——說來惶恐，但我最先注意到的，是沙維斯總長身上產生的變化。
本來，總長就是那種會帶著幾近讓人恐懼的冰凍氛圍的人。
雖然是個完美的騎士團總長，但由於過於完美，給人一種不敢輕易跟他搭話的感覺。
作為統率騎士團的領袖人物，他的外表和能力都堪稱完美，但卻築起了一道讓人無法靠近的高牆。
可是，如果對著小菲亞，從一開始就不一樣了。
不知道為甚麼，他會露出惡作劇般的表情，主動想要和她扯上關係。
說到底，開端就是在騎士團入團儀式的模範比試上，總長居然要求跟身為新人騎士的小菲亞交手，那已經是件破天荒的事了。
一般來說，新人騎士的對手都是入團了幾年的前輩騎士，總長是不可能和新人騎士交手的，但不知為何，總長卻主動要求交手。
而且，以那一天為分界，沙維斯總長的氛圍明顯變得柔和起來。
到底發生了甚麼呢？正當我歪頭困惑的時候，第四魔物騎士團長昆汀突然變得奇怪起來。
那個本應只對魔物感興趣的騎士，開始嘴上說著「菲亞大人，菲亞大人」，用他龐大的身軀纏著小菲亞。
誒，這是甚麼，好噁心，正當我這麼想著的時候，在總長親臨的騎士團長會議上，他竟然跟第一騎士團長西里爾爭奪菲亞。
看到西里爾迎擊時，咦，西里爾不是個博愛主義，不執著於特定某個人的類型嗎……，再次感到不可思議的時候，看到總長一臉莞爾地看著那一幕。
誒誒，總長會對小菲亞的言行感到興趣，到底有甚麼特別呢，正當我心裡驚訝的時候，西里爾已經把小菲亞帶到自己的領地，作出了騎士的誓言。
首席騎士團長，居然跟新人騎士發下騎士誓言！？
我已經完全搞不懂了，正打算等著問問小菲亞，不知為何，第十三騎士團長柯蒂斯，從沙薩蘭跟了過來。誒，這是甚麼附贈品了？
而且，柯蒂斯還就像個護衛騎士一樣，緊緊地貼在小菲亞左右。到底是怎麼回事呢？

——就這樣迎來了今天。
看到被小菲亞叫作「克林」、「布魯」、明顯出身好的兩人，我困惑了。
因為街上發生了糾紛，想要干涉的時候，一個陌生的男人出現了，一副裝傻的樣子，一下子就把騷動平息了。
那個男人好像是小菲亞偶然認識的，但怎麼看都不是普通人。
雖然穿著平凡的衣服，但光看他幹練的舉止，就立即知道他不是泛泛之輩。
而且，還有以一百人為單位，擅長消除氣息到沒法立刻察覺出來的騎士在護衛他們。
因為我都沒見過他們的面，肯定是國外的要人。
我一邊想著他們到底是何許人，一邊和顏悅色地打了個招呼，可兩個人卻用一副去掉感情的樣子，冷淡地回以問好。
……啊，這個才是平常的樣子啊。
因為對著小菲亞的時候，滿臉通紅地大喊，感情應該挺豐富，還以為是很吵鬧的類型，不過似乎是面對她才這麼特別呢。
而且，一問才知道，兩個人好像是為了見小菲亞才來到這國家的。
嘛，就因為這樣的理由來到王國，他們和小菲亞之間發生過甚麼事嗎？
抱著這樣的疑問下，為了確認他們的真實身份而觀察，但越是觀察，越是確信他們的立場並不是可以輕率行事的。
我是守護王都的騎士團長。
與國王陛下和沙維斯總是有很多近距離接觸的機會，自然能感受到統治者特有的氣氛是怎樣的，不過……令人困惑的是，我從前面的兩個人身上，感受到了同樣的氣息。
……是其他國家的王族嗎？這樣的話，希望是遙遠的小國就好了。
抱著這種樂觀的想法，正在思考該如何應對的時候，小菲亞忠實的騎士柯蒂斯跑了過來。
哎呀，真是驚人的察知能力啊！
倒不如說，柯蒂斯察覺到了甚麼呢？在旁人看來，小菲亞只是在和兩個男生說話而已。
雖然是偶爾需要警惕的上流人物，但乍看之下不會不知道其身份有多高。如果單是說了幾句話就被人指責的話，那麼小菲亞便絕對談不了戀愛的啊！
不顧我的擔心，柯蒂斯把小菲亞藏到背後，以完全對立的姿勢對著兩人。
啊，柯蒂斯比我想像的還要過分保護啊！別說是戀人了，連新朋友都不許交嗎？
這樣提心吊膽地注視時，柯蒂斯對兩人露出了初次見面的樣子，卻毫不猶豫地斷言他們是亞爾迪亞卡帝國的人。

說到亞爾迪亞卡帝國，不就是和納維王國齊名的大國嘛。
那裡的統治者階級？討厭啊，居然是帝國的皇族！？我那期望只是遙遠小國的王族的願望去了哪裡呢？
可是，帝國的皇族，這麼超高級的人，會非正式地訪問我們王國嗎？
說到底，柯蒂斯明明就一副早就知道對方是誰的樣子，但對著兩人的態度卻很糟糕。
如果是帝國皇族，不可能會這樣對待，所以頂多是帝國公爵或是帝國侯爵吧。
我一邊這樣想著，一邊因為事情要變得有趣而守望著事態的發展，這時，一個部下跑來叫我。
「克拉麗莎團長！吉達子爵的公子正在中央地區的餐廳裡大鬧。我們實在應付不來，能請您處理一下嗎？」
天啊，怎麼在這時機了！心裡發出不滿的聲音，但沒辦法了。
「哎呀，明明正到好戲了！……沒辦法了，既然領了薪水就得幹活了。唉，再見囉，小菲亞。還有，柯蒂斯，後面請拜託了。」
於是，我懷著沒能看到最精彩的場景的懊悔，和前來召我的騎士一起前往中央地區。

到達事發現場的餐廳時，吉達子爵的公子正揮舞著椅子怒吼著。
公子似乎發狂了一陣子，桌子和椅子翻到到處都是，餐具和飯菜四處飛散。
其他客人可能都逃走了，餐廳裡只剩服務員之類的人，躲在房間的角落裡遠遠地看著。
不用擔心會傷到周圍的人呢，我放心地走了過去。公子一發現我，就像被嚇了一跳一樣，漲紅了臉，慌慌張張地把抓著的椅子放回地上。
「克、克拉麗莎大人～」
「好久不見，今天又在幹甚麼了呢？」
因為都是定期惹是生非的老面孔了，所以用了嚴厲的口吻質問，對方便扭著腰找藉口了。
「那個呢，克拉麗莎大人啊～，我明明說了多少次不喜歡的了，這家餐廳還是上了酸味的菜啊～。明明我一天只能吃上五頓飯，想到其中一餐卻是這麼樣，於是就生氣了啊～」
「是你不好！」
聽完公子的辯解，我把沉重的手刀砰的一聲劈向他頭上。
「……嗚！好痛痛！」
公子雙手按著頭頂，蹲在地板上，淚眼汪汪地抬頭看著我，但沒法看到有趣表演的我，心情可平抑不了。
「啊，真是的，明明小菲亞好不容易才添加了愉快的同伴，可就是因為你鬧出問題，害我都看不到不是嗎！」
「愉、愉快的同伴？」
好像沒法把我懊惱的表情和『愉快的同伴』這個詞語連結在一起，那公子哥兒目瞪口呆，但周圍的騎士卻好像理解了地點點頭。
「愉快的同伴嗎……雖然也許對騎士團長有點不敬，不過……倒是很精準呢。」
「啊啊，沒錯肯定是愉快的同伴啊。」
聽著騎士各抒己見的聲音，我在心裡回了一句「可惜，你們設想範圍還是太狹窄了」。
騎士似乎都只是想到在王都執勤的騎士團長，而同意我的說法，但是……因為接觸的機會不多，他們沒有注意到變化而已，連沙維斯總長也早就變了。
另外，根據以往的經驗，就算在特別休假後會見到小菲亞的國王陛下，也不知道會變成甚麼樣呢。
更甚的是，剛才遇到的二人組，很有可能是帝國的皇族或貴族。
雖然騎士們沒有注意到，菲亞的「愉快的同伴」的範圍，正在絕贊擴大中呢！
一邊這樣想，一邊回想起完全沒有注意到被眾多上位者包圍，咬定「本命絕對是沙維斯總長！」的小菲亞。
「……呵呵，照這樣下去，肯定會引起一場騷動吧，看起來會是很不得了的未來呢。」
雖然嘴上這麼說，但……另一方面，我又想起了儘管不得了、但同時會更加快樂、更加熱鬧的未來──跟小菲亞真的很相配呢，我不禁浮現出微笑。

 

第五卷 【SIDE】長女奧莉亞「我的小妹子」
[第五卷 【SIDE】長女奧莉亞「我的小妹子」] by HakunaMatata

翻譯 By 小鳥 恋 

我是奧莉亞・路特。是路特騎士家的第二個孩子，亦是長女。
現在作為一名騎士，在王國的最北端擔任著警備的職務，可是在這麼遠的地方，卻收到了妹妹的來信。
妹妹說會利用休假，從王都遠道而來拜訪我，看來能夠看到久違了的妹妹了。
心裡高興地讀著信，發現菲亞並不是單純來玩的，而是作為第十三騎士團長柯蒂斯的隨行、有一半是為了騎士的公務而來訪。
菲亞當上了騎士嗎……。我一邊感慨光陰的流逝，一邊想起小時候的菲亞。
「姐姐，姐姐，你看！我能拿起劍了。」
想起了能夠使用長子阿爾迪奧用過的小童用的劍的那天，滿面笑容的菲亞。
那時的菲亞已經六歲了，雖然比哥哥姐姐晚了三年才學會了揮劍，但她並不介意，只是開心地笑著。
「嗚嗚嗚。」
七歲的時候，輸給了只是一個月前進來、立志當騎士的同齡的孩子，獨自在屋邸後面哭泣的菲亞。
當時我還猶豫著該怎麼辦，還沒來得及打招呼，菲亞就止住了哭，用力擦了擦眼角，飛快地朝我這邊走來。
來不及立刻躲起來，撞到了從屋邸拐角處轉過來的菲亞，但菲亞似乎沒有注意到自己被偷看了，紅著眼笑了起來。
那可能是為了不讓人發現自己在哭而做出來的孩子氣舉動吧，但笑著的菲亞的門牙在換牙期脫落了，她那既傻傻又惹人憐愛的表情，讓我忍不住笑出聲來。
——這孩子真可愛。
明明她是兄妹中唯一一個沒見過母親，從小就很寂寞的可憐孩子，但父親和兩兄弟，卻都是只會以劍術高低來看人的騎士笨蛋。
單是看到菲亞的劍術水平及不上我們家水平，就對她失去了興趣，不再和菲亞打交道。
在我提醒後，只有身為父親的杜魯夫露出抱歉的表情，開始再搭理菲亞，可是沒過三分鐘，好像又忘記了自己在做甚麼，不再關心菲亞了。
我知道父親很忙。
他領命擔任騎士團副團長，所以很難離開執勤地點的西方地區，這也可以理解，但即使如此，至少在偶爾回到領地時，也可以跟菲亞打聲招呼不是嘛。
既是騎士團副團長，同時也是她的父親。
明明是對菲亞負有義務和責任的立場，但到目前為止卻完全沒有履行。
但是，即使是這樣的父親，聽說最近也跟菲亞有過一些對話。
不管怎麼說，父親為了祝賀通過『成人之儀』而送給菲亞的劍，好像是加上了前所未見的附與的魔劍。
劍本身雖然奉獻給了王國，但因為原本是放在屋邸的武器庫裡，所以去了調查是否還混入了其他類似的珍品。
為甚麼我家會有那樣的魔劍？雖然覺得不可思議，但從父親的粗心來看，他應該是在沒有注意到那把劍是瑰寶之下拿到手，隨隨便便就把武器丟進了武器庫吧。
這樣的父親問了菲亞關於劍的事，還一起吃了飯，以親子關係來說，應該是向前邁進了吧。
最大的問題是長子阿爾迪奧。
哥哥作為騎士的能力是令人無可挑剔，劍法鋒利凌厲，但正因為天賦異稟，才竭盡全力追求那份才華。
因為這樣，對於距離劍之道最遙遠的菲亞，才會完全不加理會，彷彿看不到的樣子。
次子雷恩也同樣對菲亞不感興趣，但因為他都會模仿阿爾迪奧的行為，所以只要阿爾迪奧改過來，他也自然會矯正吧。
不管怎樣，菲亞出乎眾人所料，當上了一名騎士。
不僅如此，她還得到了作為騎士的最高榮譽——與沙維斯總長比試的機會。
阿爾迪奧也好、雷恩也好，是不是也該承認並接受菲亞了呢？
收到信，這樣想了幾天之後一一我和妹妹再次見面了。
最後一次見面，是妹妹挑戰『成人之儀』的時候，菲亞還沒有成為騎士。
因此，有一種相當久違了的心情。
妹妹穿著第一次見到的騎士服，頭上戴著可愛的羽毛飾物。
啊，藍色的騎士服真的很相配，變成了優秀的騎士呢，我心裡感慨道。
不知不覺間妹妹長大了，我感到既高興又自豪，環顧四周，發現除了柯蒂斯團長之外，還有兩個出色的騎士，站在妹妹身邊。
那兩位騎士稱我為「姐姐大人」，明顯是以菲亞為基準來稱呼我的。
「能讓體格這麼好的騎士對你感興趣，真是厲害啊！因為菲亞很小隻，所以經常希望對方身材好喔。」
高興得把心裡的想法流露出來，克林和布魯都一臉害羞。
從那個表情來看，那兩人應該都很重視菲亞，想到這裡而高興起來。
「請多關照這孩子。雖然沒有突出的地方，但卻是個即使做不到也不會放棄，會不斷不斷挑戰的努力家喔。是個好孩子來的啊。會看上這樣的菲亞，真是腳踏實地的人們啊。能注意到菲亞的優點，我很開心啊。」
我對兩人這麼一說，兩人都露出認真的表情，像是接受了我的話似地點了點頭，讓我自然而然地露出了笑容。
啊，我的小妹子，不知不覺長大了，找到了優秀的伙伴呢。
我一邊這麼高興，一邊透過窗戶，望向聳立的黑乎乎的靈峰黑嶽。
接著，又想起了這座山的主人的黑龍。
菲亞來到這片土地的理由，除了想見我之外，還想看看從魔的樣子吧。
傳說級的魔物黑龍，對菲亞來說也是個珍重的朋友，會讓她擔心到想要來看看牠情況吧。
恐怕正是菲亞的這份溫柔，讓力量遠較黑龍為弱的菲亞，能夠跟黑龍連結在一起吧。
原本開端就是菲亞使用回復藥，治好了黑龍的傷，而在那個時候黑龍感受到了菲亞的溫柔不是嗎？
菲亞的溫柔，連繫上各式各樣的人啊，我心裡感到自豪。

——那天晚上，我和菲亞睡在同一張床上。
也許是白天害怕凱伊團長的緣故，妹妹緊緊地靠了過來。
讓黑龍成為從魔，做了史無前例的厲害的事，另一方面，看到竟然害怕魔人這個單詞這種幼小的樣子，讓我安心了。
沒必要急著長大，我一邊勸說，一邊聊起妹妹小時候的事。
「菲亞馬上就會迷路，大家都嚇到不得了，都一起去尋你了呢。雖然對於菲亞來說卻不是迷了路，而是出於甚麼理由才到處走吧，……五歲的時候，兩小時也沒有找到菲亞，結果原來你跑到裝了馬鈴薯的筐子裡睡著了呢！」
兩個人笑了一會，聊了一會後，突然發現菲亞一動也不動了。
好像不知甚麼時候睡著了，菲亞的眼睛緊緊地閉著。
為了確認樣子，我低頭看了看時，菲亞的嘴微微動了一下。
「希里烏斯，太亮了，太耀眼了。」
嘴裡漏出的夢話，是在說星星呢。
「呼呼，明明是在說菲亞小時候的事，在菲亞心裡卻變成了聊星星的事呢。」
給菲亞重新蓋上毛毯，我也在她旁邊躺下來。
不經意地看著妹妹時，菲亞開心地笑了。
啊，是不是做了一個開心的夢呢？我微笑著想著，菲亞像是在回答似地開了口。但是，再次編織出來的，卻又是星星的名字。
「卡諾珀斯……求求你了，不要那麼死腦筋。貝卡、卡佩拉……再怎麼說……性格也太扭曲了喔。」
星星的名字後面混雜著一些奇怪的感想，雖然是很有趣，但以夢境來說，好像不太解得通呢。
而且，儘管星星的名字和奇怪的感想乍一看毫無關係，但在菲亞的心裡也許很合理的。
……我可愛的菲亞。
雖然已經作為騎士獨當一面了，但我永遠都是菲亞的姐姐，這點不會改變。
所以，有必要的時候，盡情地依賴我吧。
一邊這麼想著，一邊用手指戳了戳她軟軟的臉頰。
「困擾的時候、累了的時候，一定要再回到我身邊喔？」
對說著奇怪的夢話的妹妹這麼一說的時候……
「嗯，當然了，因為星星會把夜路照得金光閃閃，我會回來的啊……因為最喜歡姐姐了……」
回了一句可愛的說話。
我不由自主地笑出聲來，緊緊地貼住暖暖的菲亞，我也很快就睡著了。


希里烏斯：天狼星
卡諾珀斯 Canopus ：老人星，也稱為南極老人星、壽星，是南天船底座中最亮的恆星。由來是特洛伊戰爭時斯巴達國王墨涅拉俄斯的一位船長名。
貝卡 Vega：織女星或天琴座α，是天琴座中最明亮的恆星，原意是禿鷲。
卡佩拉 Capella：五車二 （御夫座α）是御夫座最亮的恆星，原意是小山羊。
 

第五卷 【SIDE】第四魔物騎士團長昆汀「審議薩比利亞的角是否構成受賄罪」
[第五卷 【SIDE】第四魔物騎士團長昆汀「審議薩比利亞的角是否構成受賄罪」] by HakunaMatata

翻譯 By 小鳥 恋

說到底，「菲亞擔當團長」是甚麼了！
明明大家同為騎士團長，只有自己與眾不同，這不是很狡猾嗎？真有這種職務的話，那我來做啊！！
在心中這樣呼喊著，我從放在辦公室的寶箱中，取出了菲亞大人特別贈送的黑龍王大人的鱗片。抱著鱗片，坐在沙發上。
把不管甚麼時候都那麼美麗光亮的鱗片放在膝上時，心情頓時平靜下來，然後，「不，不，就算是這樣，那傢伙」這種情緒仍然無法平息，對自己的同僚柯蒂斯心懷怨恨。
因為直到三年前，他還作為第一騎士團的騎士在王都工作，所以有時會在工作上碰面。
柯蒂斯待人和善，態度就像個低調的文官，雖然有點懦弱，但是個很有責任感的騎士，能很好地履行自己的職責。
正因為如此，當第一騎士團長西里爾推薦柯蒂斯擔任沙薩蘭警備的騎士團長時，自己也表示贊同……。
但是，……從沙薩蘭回來的柯蒂斯，簡直變了個人似的。
雖然舉止依舊彬彬有禮，卻有了任誰都能看出來的平穩自信和沉著。
明明乍看之下，能量的多寡和以前沒有甚麼區別，但身上卻散發出一種不可思議的氣氛，讓人誤以為他劍術的水平有了很大的提高。
但是，柯蒂斯最大的變化，是他變成了第一騎士團的菲亞大人的信奉者。
畢竟他甚至放棄了第十三騎團長的職責，都要從沙薩蘭跑來跟隨菲亞大人。
騎士團長會放棄其職責，追隨一介騎士，初次聽到的時候，包括戴斯蒙和薩加利在內的騎士團長都震驚了，可是柯蒂斯的態度反而日益嚴重，終於開始被稱為「菲亞擔當團長」。
（只有第五騎士團長克拉麗莎一臉「這就是戀愛啊」的樣子，現在誰都清楚她猜錯了。）
從那天以後，每次看到菲亞大人，就一定會見到柯蒂斯黏在她後面。
……明明是我最先發現了菲亞大人有多棒的，他卻能夠待在旁邊，這不是很奸詐嗎！
雖然心情不太愉快，但還是安慰自己說：「算了，反正黑龍王大人都已經回到靈峰黑嶽了。」讓內心平靜下來的時候，又聽到了他和菲亞大人一起到訪黑嶽。
這到底怎麼回事，我立刻跑到西里爾身邊。
正當西里爾在辦公室裡與薩加利面對面商談的時候，看到我突然闖進來，驚訝地挑了挑一邊的眼眉。
「怎麼了，昆汀？你會來找我，真是稀奇啊。」
我毫不猶豫地走到西里爾面前，只說了想說的話。
「為甚麼柯蒂斯跟菲亞大人一起到訪黑嶽呢？這不是很奸詐嘛？當然了，菲亞大人是屬於大家的，但我可是魔物騎士團長啊！我最熟悉魔物的了，要訪問黑龍王的話，不是應該帶上我才合理的嗎？」
「……菲亞要訪問的，是守護王國北部的姐姐。」
西里爾看著興致勃勃地說話的我，驚訝地瞪大了眼睛，但很快又恢復了往常的平靜表情，像是在安撫我似的繼續說。
不過，這點兒的可騙不到我。
「那麼，菲亞大人不會去找黑龍王大人見面嗎？如果要見面，這次會答允找我一起去靈峰黑嶽嗎？甚麼，不能嗎！這正因為明知道有十成的機會去見黑龍王大人吧！我也正正被黑龍王大人拜託去守護菲亞的啊！我也要一起去！」
「昆汀，請冷靜下來。如果連你都長時間離開，守護王都就無法成立了。」
西里爾的表情稍微緩和了一些，發出為難的聲音。
但是，這樣子能夠冷靜下來嗎？我繼續說道。
「你說甚麼了！王都有你和戴斯蒙和薩加利，戰力上已經很充分了吧！你會這麼樣，是因為你都不曉得我有多想去見黑龍王大人啊！想到自最後一次見到黑龍王大人，已經相隔了多少時間後，我就……」
但是，說著說著，我發現了一件重大的事。
「啊！啊！糟了！？倒不如說，我絕對非得跟菲亞大人同行不可啊！要是去到探訪黑龍王大人的時候，發現我不在菲亞大人身邊，沒有盡到職責，不就會收回那份對價了嗎？」
「對價？守護菲亞的對價是甚麼了？」
聽了我的話，西里爾困惑地問道。
我一邊想著你問得真好，一邊用炫耀的表情俯視著西里爾。
「哈哈哈哈，聽了可別嚇一跳！你之前也看過，是黑龍王大人那美得可怕的角啊！作為守護菲亞大人的代價，黑龍王大人把它讓給了我啊。」
「那是賄賂吧！」
西里爾發出一聲驚呼，驚愕地從椅子上站了起來。
「騎士團長保護同伴或部下是理所當然的職務範圍。明明如此，為了獲得報酬而優先守護特定的騎士，這違反紀律的啊！」
「哈哈哈，你說甚麼蠢話了！這是正當的代價。黑龍王大人親自叫我守護好菲亞大人，作為報酬把王的角交了給我啊！代表他判斷，守護菲亞大人，跟王的角有著同等的價值，把那報酬還回去這麼失禮的事，做得來嗎！？」
「保護同伴是崇高的行為，要不計報酬去做的！你只是想要黑龍的角而已吧！」
不愧是西里爾，正確地理解我的心情啊。但是，不承認這一點方為是談判術啊。
「西里爾，如果說我的行為有問題的話，那你也是同罪！你也是為了不想失去領民的信賴，才答應當上菲亞大人的護衛騎士的吧。『來自領民的信賴』和『黑龍王大人的角』，兩者都是同等特別的代價啊。」
自信滿滿地發言後，西里爾緊咬嘴唇。
這時，一直沉默不語的薩加利打斷了我的話。
「真不賴啊，昆汀！把『黑龍王的角』（物理上最高級最有價值的物體）和『沙薩蘭人民的信賴』(無形的榮譽）同等對待，這是西里爾唯一無法反駁的論調呢。」
然後，薩加利帶著莞爾的表情繼續說。
「可是，昆汀，如果要準確表達黑龍王所說的話，我覺得那是打算把那隻角送給我和你才對吧。啊，當然我也會保護菲亞啊。」
嗚，可惡的薩加利！才形成出黑龍王大人的角不屬於賄賂的氛圍，就開始來主張擁有權，多麼卑鄙的傢伙！
「薩加利！你擅長的武器不就是大劍嘛？要是把黑龍王的角做成你用的劍的話，那我的份就所剩無幾了啊。」
我洩漏出心聲之後，西里爾便瞪我一眼。
「昆汀，你果然只是想要黑龍王的角吧？」
三個人三種想法，互相瞪眼的時候，咚咚咚，響起了一陣規律的敲門聲。
我環視了一下是誰，菲亞大人從門口探出頭來。
「西里爾團長，百忙之中打擾一下，我正在找昆汀團長……咦，你在這裡呢。」
「菲亞大人！你在找我嗎？真是我的榮幸。」
「不，百忙之中打擾您很抱歉。其實，我跟昆汀團長有個請求。」
「菲亞大人！來拜託我了！！當然，甚麼都可以！不管是在菲亞大人的房間前不眠不休值班、還是在女生宿舍的前院挖蘑菇也可以。」
我氣勢洶洶地這麼說著，菲亞大人依然面帶笑容，像是要制止似的向前伸出一隻手。
「不，不用這些了。不是這樣的，我想問能不能給我幾枚昆汀團長的從魔的羽毛？因為明天要去靈峰黑嶽，所以我想用獅鷲的羽毛和緞帶，弄成外出用的髮飾。」
「見到黑龍王大人之際，秘藏的裝束居然是我那頭獅鷲的羽毛！！噫──太光榮了，我都快死了。」
「不，請不要那麼容易就死了。」
菲亞大人對我說句「不要死」這麼感激不盡的說話，我高興地走出房間。
身後傳來西里爾和薩加利驚訝的歎息聲，不過反正已經沒事找他們兩人了，我頭也不回地關上了門。
「菲亞大人，我聽說你明天要和柯蒂斯一起去靈峰黑嶽，請讓我和你一起去吧！」
之後，兩人並肩走著，我直接提出了要求，她驚訝地眨著眼睛。
「誒，可是，如果那樣做的話，從魔廐舍的許多從魔都會感覺寂寞呢。而且，要是連昆汀團長都一起來的話，姐姐會懷疑到底發生了甚麼事吧。……嗯，雖然我打算帶點特別的伴手禮給昆汀團長就是了。」
聽到她為難地說出最後一句話的瞬間，我大聲叫了出來。
「更正！我要在王城看家。」
「啊？啊，誒，是嗎？」
在這樣子困惑地眨著眼的菲亞大人面前，我固然用力點頭了。
沒錯。所謂的伴手禮，是只是送給留下來的人。
而且現在，菲亞大人還說了要給我特別的伴手禮……
這麼一來，我就只能待著了。
我這麼一想，就打心底同意，不跟菲亞大人同行。

同一時間，在第一騎士團長室裡，房間的主人和第六騎士團長都在歎氣。
「那完全是賄賂吧？」
「別這麼說。雖然昆汀的態度確實很惡劣，但只要想成是拿到了自己想要的玩具的孩子，不就覺得很可愛嗎？而且也要用來造我的劍，你就隻眼睜隻眼閉吧。」
「薩加利，你竟然敢向掌管風紀的第一騎士團長的我，提出要對不當行為視而不見，大膽也要有個限度喔。」
「雖然昆汀是那麼說，不過就算造兩人的劍也應該還有多出來。在這種情況下，你的……，你不會上釣的。啊，那麼，也可以造幾把總長用的短劍，這樣又如何了？」
「好吧，我甚麼也沒聽過。」
被端出敬愛的騎士團總長名字，第一騎士團長當場就被輕易攻略了。
然後，別說審議是否構成受賄罪……在那之前，連整件事都被消抹了。  

第五卷 【SIDE】大聖女扮成騎士參加騎士團長會議（300年前）
[第五卷 【SIDE】大聖女扮成騎士參加騎士團長會議（300年前）] by HakunaMatata

翻譯 By 小鳥 恋

说到底，起因是卡诺珀斯说要参加骑士团长会议。

    「诶？骑士团长会议？」

    我——塞拉菲娜・纳维眨巴著眼睛，重复著刚刚听到的单词。

    凝视著这样的我，卡诺珀斯一面耿直的表情点了点头。

    「是的，塞拉菲娜大人。实在很抱歉，因为需于今天下午开始举行的骑士团长会议上表达意见。为了参加那一边，我需要离开你片刻，这可以吗？」

    看到面带真挚的表情等待著我回答的护卫骑士，我带著纯粹的疑问歪著头。

    因为卡诺珀斯所属的红盾近卫骑士团，独立于骑士团本体，没有义务出席本体骑士团所召开的会议。

    「当然没有问题，不过……说到骑士团长会议，是以维森骑士团总长的名义，召集王都的骑士团长举行的会议吧？那为甚么会召集不属骑士团主体、而是身为近卫骑士团的骑士卡诺珀斯你呢？」

    「据说是要在骑士团长会议上，就王国最高会议派遣大圣女出动到 巴尔比泽公爵领地 一事作出说明。因此，要求作为大圣女的护卫骑士的我一同出席。」

    「王国 最高会议 ！还有，大圣女出动！！」

    因为对于听到的单词很有头绪，我不禁从椅子上站了起来。

    糟了，糟了！想都不用想，是在说我弄出来的案件吧！？

    我一边感到脸色一下子变了，一边拼命地思考著那件问题案件。

    说到底，原因在于我擅自取消了原本预定的「大圣女出动」任务，前往沙萨兰的土地。

    虽说是为了拯救饱受病痛折磨的人们而采取的行动，但毫无疑问是溜掉了原本预定在巴尔比泽公领地讨伐魔物的计划。

    因此，王国最高会议的代表贝卡哥哥不断地说教道，说我按照个人判断改变日程的行为是大有问题云云。

    而介入那个场面的正是希里乌斯。

    因为他是守护我的近卫骑士团团长，有著不论任何场合都会无条件守护我的习惯。

    即使是贝卡哥哥（王国第一王子）说教的场面中……准确地表达的话，贝卡哥哥装作不知道我是谁，讽刺我是「脏兮兮的女仆」，明知道我是为了治病才到访沙萨兰，却大声愚弄我，说我「在骑士们侍候下享受海水浴」，所以虽然态度上是不值得赞扬，但希里乌斯也待下下去，从正面跟他扛上了。

    也就是说，他罗列了一大堆贝卡哥哥不知道的证据，反过来主张我根据自己的判断改变日程才是正确的。

    甚至还说最高会议有关出动大圣女的决定是错误的，在明确出责任所在的基础上，要求 向 大圣女道歉，甚至捏造出一些不属实的话，强势地高唱其正当性。

    ——一下子浮现出这些场景的我，不禁吞了一口气。

    因为我意识到，预定在下午举行的「王国最高会议上关于大圣女出动的说明」，一定是对希里乌斯的主张作出回应。

    我稍微思考了一下，想到了一个绝妙的主意，啪啪地拍一下手。

    「我想到了一个好主意！因为卡诺珀斯都和我一起访问了沙萨兰，所以一定很清楚那片土地上发生了甚么事，但是，一定不会比我本人更瞭解大圣女的行动和心理吧？」

    「也许、是吧。」

    看不清脉络的卡诺珀斯，小心翼翼地附和著。

    「所以啊，我也参加那个会议吧。──虽然希里乌斯跟贝卡哥哥指出最高会议的错误闹出很大问题，但究其根本都因为我翘掉了巴尔比泽领地讨伐魔物。所以，我得站到前面挡箭才成。」

    与我气势汹汹地发言形成鲜明对比，卡诺珀斯一副冷静的样子开口，就把我的话推了回去。

    「……这似乎是一个很棒的想法，但会议今天下午便开始。申请大圣女大人出席并得到批准的时间不够，这次应该被搁置吧。」

    看著卡诺珀斯滔滔不绝地说著话，我想到了，啊，他是确信犯吧。

    本来，平时都要在几周之前就把自己的日程安排好了的卡诺珀斯，现在却偏偏在下午的会议之前提出，我还惊讶真是少有呢。

    说不定，卡诺珀斯是考虑到要是我听了之后可能会说要出席，为了能以没有时间为由，才等到可以驳回的最后一刻才来跟我报告的吧。

    原来如此！既然你这么想的话，我就带著天真的笑容抬头看著卡诺珀斯，爽快地说出新的主意。

    「那样的话，我就不再以大圣女的身份出席了。我要化装成骑士，和卡诺珀斯一起去。」

    「……是？」

    「哎呀，都这个时间了！我得赶紧准备了！」

    故意露出惊讶的表情，并命令待在房间里的侍女们，拿来女性骑士服和化装用的假发。

    「不，那个，塞、塞拉菲娜大人……」

    「对不起，卡诺珀斯。我要换一下衣服，请你出去吧？我准备好了再叫你啰。」

    「这、这太过分了，塞、塞拉菲娜大人！」

    赶走了想要死缠烂打的卡诺珀斯后，让侍女砰的一声关上了门。

    呵呵呵，卡诺珀斯真是的。想要把我排除在外，只是自己去处理，没这么简单的事喔～

    之后，我穿上侍女带来的骑士服，头上戴著齐肩的银色假发。

    哎呀呀，银发金瞳，真有异国情调呢。倒不如说，怎么看都像是女骑士。完美的伪装！

    望著镜子满意地点点头，和在走廊等著的卡诺珀斯会合。

    卡诺珀斯一看到我就惊讶地瞪大眼睛，看来化装得很好，我得意地笑了笑。

    「吓了一跳吗，卡诺珀斯？怎么看都是骑士吧！因为大家都认定大圣女是红发，所以只要改变发色就完全看不出来了！」

    「是？没错发色和服装是改变了，但为甚么你会觉得大家都认不出来了？五官和瞳孔的颜色也是原本那样子，大家都会认得出是塞拉菲娜大人啊！为甚么这么样便满满自信了，我反而百思不得其解。」

    哎呀呀，如果是一直跟我同行的卡诺珀斯的话，也许是这样，但除此之外的骑士能认得出来吗？

    我一边想著卡诺珀斯真是太夸张了，一边像个随行者一样，走在卡诺珀斯的后面。

    但我边走边想，卡诺珀斯说的也许也有道理。

    的确，骑士之中也有熟人，所以还是小心为好，于是低下头，用刘海遮住眼睛，这时，映在玻璃窗上的身姿，已经完全没有了圣女的影子。

    ……啊，了不起！这样一来，原本完美的变装变得更加完美了。

    这么想著，笑咪咪起来的时候，发现对于走在我前头感到不协调的卡诺珀斯，一边走著，一边不时回头看我。

    想到要是被『青骑士』留意的话，我一定会变得引人注目，慌忙小声提醒他。

    「卡诺珀斯大人，你这样子 回头 看的话，会害我变得很显眼的，所以请你往前走。」

    「卡、卡诺珀斯大人？」

    耿直的护卫骑士，好像对我每一句话都很在意，紧张地大喊起来。

    「对喔，卡诺珀斯大人。都这个地步了你就死了心，留心别揭穿我的真正身份，好了，请你往前走吧。」

    这么提醒他后，卡诺珀斯会照我吩咐向前走，一边消沉地说道。

    「恕我直言，对于现在这个状况，我可是一声同意也没有喔。说到底，我身处的立场本来就不能对您提出异议，所以只是不情不愿地服从而已。求求你了，千万不要胡来啊。」

    不知何以，卡诺珀斯的发言，好像是以我的身份暴露了为前提似的。

    「哎呀，当然了啊。因为我是个和平主义者，请你放一百个心吧。」

    虽然对于他那不信任的态度感到有点儿那个，不过幸好他同意让我同行──我心里抱著这种乐观的想法。

    虽然老是要希里乌斯来守护我，但自己的事也要自己做，不能麻烦到希里乌斯呢！

    我抱著这种志气，低下头走在卡诺珀斯的后面。

    来到会议室后，一众骑士好像还在过来途中，房间里冷冷清清的房间的中央放了一张打 磨 光滑的圆桌，周围排列了差不多二十张椅子，但坐下来的就只有四人而已。

    说起来，小时候也曾跟著希里乌斯 出席 过骑士团长会议呢，在我这么怀念地回忆的时候，尽可能不想引人注目的卡诺珀斯，挑了距离四人最远的位置，快快坐了下来。

    然而，跟卡诺珀斯的期望相违，看到他坐得老远，一名骑士走了过来。

    「好久不见啊，卡诺珀斯。」

    一脸轻率的样子， 手叉著腰 慢慢走过来的骑士，因为都没见过，不知是甚么人，所以瞄了他全身后，发现锻炼过的身体和无懈可击的气氛，绝对是个老练的骑士。从他坐下来的座位来看，应该是拥有骑士团长的职位，而且应该还是很强的才对。这么想著时，我和那个面带嬉皮笑脸地对著卡诺珀斯说话的骑士四目相对。

    「听好了吗，卡诺珀斯、没人会像你 这 么冷淡的啊！当然我也可以理解，作为大圣女大人的护卫骑士，可是三生有幸要赌上性命侍奉，而且说实话，太令人羡慕啊，但正因为如此，你应该再陪我……呀呀呀！！」

    不知为何，骑士团长一和我四目相对，就竖起金色的头发，惊讶地高高跃起。

    「……甚，……甚，……甚，卡、卡卡卡卡卡、卡诺珀斯，你在干甚么！？啊，难、难、难难难、难不成这是褒美吗？是对我之前讨伐了Ｓ级魔物的褒美呜吗？？呜哇，真的不可能的至近距离！要尊死了啊！还、还穿上跟我们同样的骑士服，真、真的快要升天了！！」

    「睁大你的小眼仔细看，哈达尔，她穿的是红色的近卫骑士团的骑士服，不是和你们一样的蓝色骑士服。」

    被称为哈达尔的骑士团长一副兴奋的样子，开始滔滔不绝地说些莫名其妙的话，而卡诺珀斯则冷静地回答。

    然后，卡诺珀斯若无其事地站了起来，把我藏起来不给哈达尔团长看到。

    哈达 尔团长一把抓住卡诺珀斯的肩膀，显而易见地用力。

    「卡诺珀斯，你给我差不多一点啊了！你也十分清楚我有多渴望看到那副样子吧！？给‧我‧滚‧开！然后，让我感受一下，天国正在这里的感觉！」

    看著两个人莫名其妙地开始争吵，我想，咦，难道卡诺珀斯是不想让我看到这种东西吗？

    这么一说，我想起之前卡诺珀斯说过，骑士都有封闭而独特的地方，所以不要接近赤盾近卫骑士团以外的人。

    虽然不觉得是封闭的，但可能是使用了骑士特有的措辞，我无法理解对话的内容。

    也许是卡诺珀斯为了避免听到这样的对话而产生疏离感并顾虑到我吧，当我歪著头的时候，其实可能因为看到哈达尔团长在大吵大闹，站起走了过来。

    「喂喂，你在兴奋个甚么了啊，哈达尔？」

    「就算说卡诺珀斯不管何时都会黏著大圣女大人，所以很少见地带了位女性骑士随行也好，也别捉弄他啊。」

    「哎呀~可是，这还真少见呢，银发的女性骑士。不啦，因为最强最恶的近卫骑士团长都是银发的，所以给人的印象……」

    几位骑士团长一边自说自话一边走过来，但不知道为甚么，一走近我的时候，登时闭口不语了。

    接著，所有人都无言地凝视著我，心想就这样沉默下去是很失礼吧，作为一介骑士，应该先向骑士团长问好吧，我抬起垂下的头来，跟大家对上视线，轻轻点头。

    「初次见面，我是负责随同卡诺珀斯的塞拉……，塞拉菲。」

    沉默了几秒钟后，包括哈达尔团长在内的全体骑士团长一齐发出怪声。

    「甚么么么！？卡、卡、卡卡卡卡诺珀斯！！」

    「哈啊、跟、跟我说话了！我可以升天了！真的非常感谢你！」

    「喂，骗人的吧？我讨伐完魔物后直接过来的！啊，为什么我没换骑士服了啊！我、我应该没有汗味吧？如果肯定这句的话，我一定一下子就会死掉的啊！」

    「骑、骑士服打扮！这太尊了！比所有财产还要尊！这只有大圣女大人才能胜过了吧！」

    我不知道让骑士团长瞬间陷入异常兴奋状态的著火剂到底是什么。

    卡诺珀斯呆呆地看著四位团长，在旁边露出困扰的表情，做出驱赶的动作。

    「别管我，我只是作为参考人被召集到今天的会议，至于这边的骑士……只是作为顾问跟著我而已。」

    听到卡诺珀斯的话，骑士团长们都吃惊地睁大了眼睛。

    「骑士，你说骑士？啊，是吗，今天有王国最高会议的人出席啊！卡诺珀斯，你想说的我都理解了。的确，这不是可以随便出席的身分呢 。 」

    「顾问……真厉害啊。我能近距离听到她的想法吗？」

    「今、今天是值得纪念的日子吧！？我已经把这次相遇刻在了心中的一页了啊！」

    「我也当了近两年的骑士团长，这样的荣誉还是第一次！不知道是不是心理作用，感觉空气都特别香啊。」

    接著，骑士团长们争先恐后地从圆桌上拉出椅子，摆在卡诺珀斯坐过的椅子后面。

    「塞、塞拉菲小姐，按照惯例，随行人员要坐在椅子上，请坐。」

    「没、没错，塞拉菲小姐，请坐这边的椅子。」

    「塞、塞拉菲小姐……太牛了，我居然喊到名字了。这、这里也有椅子。」

    「塞、塞拉菲小姐，今天空气很清新。」

    看到骑士团长们的认真的样子，明白到实在不是能够拒绝的气氛，我一边说著「谢谢您的亲切」道谢，一边提心吊胆坐到其中一张椅子上。

    于是，骑士团长们放弃了刚才坐著的座位，坐在了卡诺珀斯的旁边。

    「你们，给我走开！然后，不要趁乱把那个看似昵称的名字都说出口！」

    卡诺珀斯看到他们的样子，一脸不愉快地拒绝了，但谁也没有在意，把椅子的间隔拉近了。

    「「「开甚么玩笑！这样的机会不会有第二次了，至少让我坐在附近啊！」」」

    骑士团长个个都很认真，满脸通红。

    但我完全不明白其中的原因。

    我再一次回想起卡诺珀斯的话，虽然不觉得是封闭的，但还是理解了骑士果然有著特有的文化呢。

    到了会议的时间，被带到房间的维森骑士团总长，一边走著，一边环视房间，吃惊地抬起了眉头。

    「……怎么今天所有人都坐在末席上了？而且，把椅子排列得滴水不漏。

    ——骑士团总长用惊讶的语气说道。

    之后又有几个骑士团长进来了，一开始还带著『你们在干甚么』的调侃表情走过来……——刚和我说上话，他们都吃了一惊，大口喘著气，说：「我、我也要坐在附近！！」，都把椅子靠得很近。

    结果，所有骑士团长把椅子都挤在门口附近，没有一个人坐在上座。

    这到底是甚么文化呢？我微微歪著头，一看到站在维森总长身后的人，就吓了一跳，低下了头。

    ……诶，为、为甚么希里乌斯会在的了？不会有错的。虽然只是一瞬间进入我的视野，但我不可能认错他的。

    维森总长和希里乌斯从我身后走过，坐在离我最远的座位上。

    虽然还有一段距离，但因为是面对面坐著，所以我不敢抬起头，一直低著。

    看到这样的我，骑士团长他们好像明白了：「啊，原来如此，是微服混进来啊，就交给我们吧。」地点点头，坐著挺起胸膛。

    我面前密密麻麻坐著的高大的骑士团长们端正姿势，就形成了一道堪称肉墙的东西，全然看不见希里乌斯。

    啊，不愧是有锻炼过的骑士团长啊，多亏他们充当遮蔽才得救……就在我松了一口气的时候，会议开始了。

    一开始，我还是低著头躲起来，但随著议事的进行，渐渐感觉希里乌斯发现不了自己。

    因此，我偷偷地从骑士团长丛的背后窥视，发现希里乌斯正熟练地阐述意见。

    从周围骑士团长的反应中，发现希里乌斯似乎经常出席骑士团长会议，只是我不知道而已。

    待预算和今个月的日程等一系列议题结束后，最高会议的使者说「来到最后的议题」。

    入场的是三哥哥里格尔。

    坐在上座的总长和希里乌斯两人中间空了的一个座位，是留给里格尔哥哥的。

    来到邀请相关人士的时间，卡诺珀斯被叫到总长身边，我也紧紧地贴在卡诺珀斯的身后，跟了上去。

    于是，不知为何，坐在我身边的骑士团长们全都站了起来，像在保护我似的围了上来。再加上随行他们的骑士也待在他们周围，一伙人顿时变成了三十人左右的大团体。

    看到这副样子，希里乌斯冷冷地说了一句。

    「……哦，卡诺珀斯。得到全数精锐的骑士团长守护，简直就是大圣女一样的厚待啊。」

    哎呀，希里乌斯真是的，都让人心跳加速的笑话呢。

    如果不是被骑士团长们包围，从希里乌斯的视野躲起来的话，我甚至会怀疑他是明知道我在这里之后才故意挖苦我的。

    跟这样寒颤的我不同，里格尔哥哥盯著一大群人接近的卡诺珀斯，在他几步前停了下来，嘴角都抽搐了。

    「哼，穿著暴露肉体的衣服，成群结队地靠近我……是想恐吓我吗？」

    「我只是按照规定穿著骑士服而已。之所以会走近，是因为我的座位距离太远，所以 才移动 到能听到殿下说话的地方而已。」

    一名骑士团长，用不带感情的声音回答。

    以傲慢的表情环视一众骑士团长后，里格尔哥哥、王国第三王子，用不屑的口吻说道。

    「红盾近卫骑士团长希里乌斯阁下提出疑问、关于『大圣女出动到巴尔比泽公爵领地的必要性』，王国最高会议作出回答！」

    维森总长默默地点了点头，哥哥继续说下去了。

    「质疑的内容是『大圣女有没有必要出动到巴尔比泽公爵领地』。众所周知，大圣女的出动条件是『除大圣女以外没人可替』这一点而已。巴尔比泽公爵夫人既然能达成圣女的职责，顺利讨伐魔物，因此，有人对于出动大圣女这项决定，质疑本身是否错误。」

    围在我身边的骑士团长，故意摆出一副「原来如此～」、「那当然是错的嘛」的样子呢喃。

    哥哥咬紧嘴唇，更大声地说。

    「从结论开始说起，出动是妥当的！因为巴尔比泽领地的魔物讨伐，全靠有希里乌斯大人参加。只要希里乌斯大人参加，不管大圣女出不出现，要讨伐蓝 龙 自是易如反掌！因此，不能因为希里乌斯大人参加了讨伐，就断言大圣女是不必要的！以上就是最高会议的结论。」

    哥哥闭上嘴后，大家就算不甘心，但似乎也接受了，渐渐沉默下来。

    周围的骑士团长也小声地说著「啊一、那个啦一」「毕竟希里乌斯团长真的 强得要命 啊」「王牌出得太大了嘛」，好像同意了最高会议的结论。

    卡诺珀斯表情复杂……虽然他不同意我出动往 巴尔比 泽 公爵领地的必要，但他似乎高兴希里乌斯的本领得到肯定，还是保持了沉默。

    在这种微妙的气氛中，打破沉默的，果然是希里乌斯。

    「如果是这样的话，最高会议就应该命令我去吧。没有必要让忙碌的大圣女费心。」

    面对面无表情的希里乌斯，里格尔哥哥吃惊地睁大眼睛，难以启齿地继续说著。

    「哦？不，可是，希里乌斯大人，你、你不是比大圣女还要忙……」

    但是，好像说法子面对面说到最后，中途又吞吞吐吐了。

    哥哥虽然没能说清楚，但众所周知，希里乌斯拒绝了其他骑士团和各种团体的所有出动要求。

    用一句『单是大圣女的近卫骑士团长的职务已经忙得不可开交』，拒绝了所有的委托。

    事实上，希里乌斯很忙。

    在完美地达成近卫骑士团长职责的同时，还要处理其他很多业务。……例如出席今天这样的骑士团长会议。

    明明应该很清楚自己有多忙碌，以及拒绝所有请求的现状，但希里乌斯装作甚么都不知道的样子打开口。

    「我不可能比大圣女更忙。从下次开始，我能代替的，就找我吧。」

    「啊，啊，那就这么办吧。」

    里格尔哥哥一脸厌恶地说著口不对心的话。

    因为希里乌斯的话毫无诚意，连里格尔哥哥也察觉到他只是口上说说而已。

    『我能代替的，就找我吧』，尽管听得好听，可是一旦实际拜托的话，希里乌斯想必一次也不会接受吧。这个发言，不只是发言的本人，被说的哥哥，以及听到的所有骑士都能理解。

    正因为如此，所有人的表情才会变得那么苦涩。

    希里乌斯，真是的。我正心里没好气的时候，希里乌斯若无其事地开口道。

    「对了，卡诺珀斯，你是作为相关人士才来到这里的。如果你有话想说，就随便直说出来吧……又或是，让你那随行的银发骑士也可以。」

    「噗！」

    突然被希里乌斯点名，害我发出奇怪的声音。

    啊，咦，明明我的身影几乎都没有走进希里乌斯的 视野里才对 ，可是他是在甚么时候注意到我这个不起眼的随行人员的呢？呀，莫非是从走进会议室的时候吗。

    「说到银发，你和我一样啊……会选这个，我真是光荣呢。」

    希里乌斯继续说著，转过脸来，明明理应瞧不见被团长们团团围住的我，却彷佛准确地把握了我的位置一样。

    也许是被他的气势所压倒，阻挡在我面前的骑士团长自然而然地退开，我从缝隙中探出头来。

    轻轻抬起头一望，……便跟希里乌斯的视线对上了。

    虽然希里乌斯面无表情，可是，虽然毫无根据，但我确信他已经看穿了我伪装成骑士的事实。因此，我只好死了心开口了。

    「那么，请允许我冒昧发表意见。」

    也许是对于我正面回应希里乌斯要求的态度感到满意，骑士团长们一个个转过身来，用炯炯的眼睛盯著我。

    对他们的视线感到不自在，我一边战战兢兢地继续说。

    「那个，大圣女……大人，对于独断改变日程一事应该有在反省。不过，我想大圣女大人只是想拯救更多的人，因此，如果今后能按照她愿望调整日程，她应该会很感激吧？」

    明明已经尽可能谦恭有礼了，不过被希里乌斯压过的里格尔哥哥，似乎受不了穿著普通骑士服装的我，说出反驳的话。

    一听了我的话，额角便 现出 青筋，嗓子也变得激昂起来。

    「哈，塞拉菲娜的志向哪有那么高！那家伙在希里乌斯大人拼命与魔物战斗的同时，在沙萨兰一边被年轻骑士侍候，一边享受海水浴嘛！」

    「海、海水浴？」

    完全没有事实根据。

    第一王子的贝卡哥哥也是靠瞎猜说了同样的单词，不过谣言似乎已经传开，说得像事实一样。

    「不、不、不是的！我……大圣女大人才没有这样做！」

    慌忙想要辟谣的时候，周围的骑士团长都对哥哥放出了杀气。

    「里格尔殿下，请注意您的发言！ 如果 愚弄大圣女大人，有甚么骑士会拔剑也不足为奇。」

    「大圣女大人去沙萨兰，是为了前所未见的救治！明明是连睡觉的时间都没有的强行军，偏偏说成是海水浴！我都生气到血液都快要沸腾了哦！？」

    「……诶！？」

    听到骑士团长们说，我怔怔地环视著他们。

    ……啊，咦？我访问沙萨兰本应是秘密行动才对，怎么他们会知道得如此详尽了？

    因为是用强破坏了正式的行程前往沙萨兰，所以应该给其他人说好『没能出动到巴尔比泽公爵领地是因为生病了』才对，但在场的骑士团长却准确地掌握了事实。明明是机密情报，却肆无忌惮地泄露出去了？

    由于过于惊讶，我啪啪地眨著眼睛，此时骑士团长的愤怒开始朝著奇怪的方向发展。

    「说起来，为甚么侍候大圣女大人的就只有年轻的骑士了？上了年纪的骑士的肉体明明更有看头！」

    「啊，没错！没有比我更有腹肌的骑士了！！大圣女大人应该让我在旁边侍立才是！」

    面对各抒己见的骑士团长，卡诺珀斯冷静地提醒我

    「这完全是骑士团长他们的戏言。因为过度锻炼肌肉，连大脑都变成肌肉了。请不要介意发言内容。」

    ——最终平息混乱的会议的，是维森总长。

    「那么，大家的意见都提出来了，这可以吗？」

    他以不容分说的魄力射向所有人，一边采取提问的形式，一边强迫大家得出结论。

    「今后，希望王国最高会议，能以更符合大圣女大人希望的形式，去拜托大圣女大人出动。那个时候，如果希里乌斯大人能代替的话就拜托他。……这样如何？」

    虽然谁都知道后半部分的方针毫无实效性，但气氛已经不容说不了，结果以大家都同意的形式，结束了『大圣女出动』的议案。

    闭幕词结束后，传来了维森总长对希里乌斯抱怨的声音。

    「希里乌斯，不要每次、每次都只顾自己方便，把角色推给我！我都五十多岁了！！快点让我退休吧！」

    ……这么说来，自希里乌斯挽留即将卸任的维森骑士团长以来，已经过去了将近10年。

    然后，我和希里乌斯相遇刚好十年了呢，我一边感觉时间过得飞快，一边趁希里乌斯被维森总长分心的时候，悄悄溜出了会场。

    ——那天晚上，我筋疲力尽地躺在房间的沙发上。

    虽然在骑士团长会议结束时成功地避过了希里乌斯，但为此一直绷紧神经，害我都累透了。

    一旦见面，肯定会被骂的！

    这么想著而四处逃窜，但当回到自己的房间，坐在沙发上，才意识到自己是多么疲惫。我筋疲力尽地躺下，映照在从窗户射进来的月光下，感觉身体一点点被治愈了。

    啊，是弦月呢。既有风情又美丽。隔著窗户望著半边残缺的月亮，夜幕下的月儿份外美丽，让人想出去亲眼看看。

    我本想偷偷地走出房间，不过，守在门外的卡诺珀斯默默地跟了进来。看来我的行动，似乎没有自己想像的那么隐秘，但我还是踏进了城堡的中庭。

    我一边享受隔过鞋子、感受到的小草的柔软触感，一边缓缓地仰望月光。

    黑暗中，月儿发出的光芒照亮了我，非常梦幻。

    果然还是亲眼所见更美啊，正当我感慨的时候，骑士发现了我，跟我说道。

    「塞拉菲娜大人，这么晚了还出来吗？黑暗中很难分辨脚下，很危险的。」

    「谢谢。我想看看月光，所以才被引到外面来了。」

    「啊！是、是、是啊！月、月儿真美啊！」

    「嗯，真美呢。」

    我随口回答骑士后，他不知为何涨红了脸，沉默不语。

    在那之后，我又眺望了一会儿月儿，路过的骑士都纷纷随和地赞美夜空中的月亮之美。

    「塞、塞拉菲娜大人，月光真美啊。」

    「塞拉菲娜大人，今宵的月亮真美啊。」

    仔细一看，白天在一起开会的骑士团长们，混在他们中间。

    「「「「塞、塞拉菲娜大人，月亮真漂亮啊！」」」」

    用像是初次跟我见面一样的有礼的语气跟我搭话，因为太高兴了，我微微一笑。

    ……你看，卡诺珀斯。从骑士团长的言行来看，好像没有一个人注意到银发骑士就是大圣女喔。

    我尽量做出若无其事的表情，若无其事地回答。

    「谢谢各位骑士团长。是的，月亮真美。」

    听了我的话，骑士团长们一时都哑然失声了。

    下一瞬间，发出了像吼叫一样的怪声。

    「啊啊啊啊，你听到了吗？天国就在这里啊！她竟然认出了我是谁！」

    「我听到了！我被大圣女大人认知的瞬间！谢谢你，大圣女大人。请让我拜一下。」

    「能活著太好了！还好这次换了衣服！这样我就可以不用在意自己的气味，接近大圣女大人了。」

    「啊，大圣女大人，空气好香啊！」

    ……怎么办呢？现在与会议不同，明明是表明了大圣女的身份来对话，但我不知道他们在兴奋甚么。可能正如卡诺珀斯所说，骑士有封闭和独特的地方，所以要理解可能得花点时间。当我终于理解了 他指甚么时 ，站在身后的卡诺珀斯，对几位骑士团长作出了驱虫一样的动作。

    「趋光的虫子数量也太多了。各位忙碌的骑士团长，还是回去工作吧。」

    我吓了一跳，盯著对卡诺珀斯。

    就算说是「青骑士」，对骑士团长也太失礼了。

    本以为卡诺珀斯这种态度，所有人都会很生气的……

    「「「「真的吗！被大圣女大人的护卫骑士当作『害虫』对待了！哈哈哈哈，被认知为要警戒的人，这是何等的荣誉啊！」」」」

    四位骑士团长，一齐爽朗地笑了起来。

    我愣了一下，看著心情愉快的骑士团长们。……纵使平时就和红盾近卫骑士团的骑士一起，但只因是不同团的骑士团长，就无法理解他们的言行，我也还差得远呢。

    不过，马上又打起精神，改变了想法，『要更努力理解各位骑士！』。

    「这一切都建基在误解之上。请不要做出会导致更大混乱的决定了……」这时在我身后，传来了卡诺珀斯困窘地自言自语的声音。

    第二天，当我见到希里乌斯的时候，不知为何，他完全没有任何抱怨和说教。

    这让我提防起来了。他应该注意到我化装成骑士，悄悄潜入会议才对的，是不是肯假装看不见无罪释放我呢？希里乌斯那清晰的头脑肯定甚么都不会忘记，该不会是打算留待日后关键场面时，向我作最有效的说教呢。想到这里，我忍不住在希里乌斯面前垂下了头。

    「怎么了，塞拉菲娜？」

    面对明明绝对明白我的心情，但佯装不知的希里乌斯，我只好低著头开口了。

    「希里乌斯，关于昨天的骑士团长会议，你肯定有话要说吧？别再让我焦虑了，就尽量唠叨也好，说教也好啊。」

    希里乌斯莞尔地提起嘴角。

    「你真不擅长谈判呢。如果你这样说，不就确定了你在骑士团长会议上做了甚么事吗。不过，因为我心情很好，昨天的事就不过问了。」

    希里乌斯本应督促我的言行，这应该是第一次放我一马吧？我惊讶地看著他，他开心地笑了。

    「想到昨天我看到的，可能是未来的幻像也不一定呢，对现实中不存在的事物去说教，也太奇怪了吧。」

    「未来的幻像？」

    我无法理解希里乌斯的意思，皱起了眉头。

    「啊，我昨天看到一个长得和你一模一样、银发金瞳的女骑士。如果你有了女儿，说不定也会是那种颜色呢。」

    「砸」的一声，周围的侍女手中的花瓶、玻璃杯等一齐掉落。

    「啊？没事吧？」当我跟侍女们问道时，所有人都红著脸，视线落在地上。

    哎呀，平时沉著冷静的侍女，竟然如此动摇，希里乌斯的发言到底有甚么意思呢？

    虽然这么想，但由于难得理解不了希 里乌斯 的发言，我想也许是使用了「骑士团独特的措辞」吧。

    「嗯，原来如此。既然你是 这么打算的话 ……」

    我满怀迎击的心情，像挑战一样凝视著希里乌斯。

然后，下定决心「既然侍女都能理解，那我自己应该也会独力解读的！」，之后好一阵子，都一直思索希里乌斯这句话的意思。然后，在这段期间，希里乌斯的心情一直很好。  

第五卷 【SIDE】亞爾迪亞卡皇帝列特＝路比「你說發現了女神的足跡!?」
[第五卷 【SIDE】亞爾迪亞卡皇帝列特＝路比「你說發現了女神的足跡!?」] by HakunaMatata

翻譯 By 小鳥 恋

「甚麼？你說發現了菲亞!?」
我在戶外開揚的地方，一邊看著剛遞過來的書簡，一邊用難以稱之為自言自語的聲量大喊。
與此同時，又在心裡不斷重複「難以置信，難以置信啊，這難以置信吧」。
『菲亞』……那是半年前遇見的女神的名字。
——按照在與她相遇的納維王國的說法，就彷如傳說中的大聖女一樣的紅髮金瞳。
……以我們亞爾迪亞卡帝國的說法，就是猶如紅髮金瞳的創生女神。
以如斯象徵性的姿態，拯救了我們兄弟的至高存在。那就是菲亞。
菲亞用卓越的神技打倒了魔物，解除了我們本來抱著要一輩子背負的覺悟的詛咒。
如今能作為皇帝站在這裡，也是全靠了她。
正因為如此，才渴望再見她一面，以站在執掌國家的立場跟她道謝。然而……侍從長卻說。
「正因為是關係到帝國皇統的重要時期，所以女神才只出現一次，借出了力量。不可能再次相見了。」
雖然說得再對也沒有，但我還是沒能放棄，將騎士團總長和兩位弟弟送進納維王國，沒想到用不了多久，便傳來發現了菲亞足跡的報吿。
聽到這意想不到的消息，忍不住便想飛奔出去，可是另一個弟弟卻送來了手邊的這封信。
『找到菲亞了。接下來我們會一起前往王國北部的加薩德地區。』
「誒，這算甚麼？我也想去……」
當我吐露真實的心情時，站在身後的騎士團副總長嚇了一跳。
然後，一隻大手抓住了我的手臂。
「不行啊！如果連陛下也出走的話，我可是人頭落地啊！！」
望向繃著臉警吿的副總長，心想啊，的確沒錯，第一和第二王位繼承權的弟弟都跑了，如果連我也溜出去，帝國一定會大亂吧，我承認副總長說得沒錯。
但，可是……
「你的話對不對，跟我沒法做想做的事是兩回事吧。幹嗎我要穿得這麼古怪進入森林了？滿身叮叮噹噹的寶石，還有比這更不合時宜的服飾嗎？這腦子不正常吧！！」
我一邊吐著苦水，手指指向的，正是一座鬱鬱蔥蔥的森林。
然後，我身上披著連在皇城也難得一穿的金碧輝煌的衣服，還戴上了王冠，站在森林的入口處。
而且，在我的周圍，有很多隨行的重臣和騎士在佇立。
副總長看到我極度不快的表情，搖身一變，擠出一副勸諫的假笑。
「陛下，這是儀式哦。在最高規格的『精靈森林』，至尊的皇帝陛下獻上『感謝的祈禱』是個很重要的儀式。所以這是儀式用的服裝。反正也不會走進森林深處。」
我知道。這點我也知道。

這座森林曾經是眾多精靈棲息的重要場所，正因為如此，每年舉行兩次的祈禱儀式，才會成為由皇帝親自主持的重要行事。
另外，隨行者中也有曾經與精靈有著親近關係的聖女參加，這是為了向古老精靈表示敬意的演出，這一點也我全知道。
「確實，這片森林中有一種不可思議的力量，從來無人能夠走入深處。所以不管穿得多不適合探索森林都沒有問題呢。」
我在放棄的同時，眼前閃過一絲光亮。
──實際上，在這片森林裡有一種無法解釋的力量。
誰也無法進入森林深處。
一踏入森林，只走幾步就分不清方向。
即使跑多久，也只會重複走上同一條路，最終還是會回到森林入口處。
結果，只能在入口附近走來走去。
雖然聞說精靈早已不在森林裡，但也許還殘留著甚麼力量吧？
這麼說著，我們還是為了向古老的精靈表示敬意，按照傳統肅穆地進行儀式。
途中，我以「向精靈致意」的名義進入了森林，走到腳都疼了，終於到達了大家都在等著的森林入口。
……果然如此。雖然早就知道了，看來我畢竟沒被精靈選中呢。
根據傳說，如果是『精靈鍾愛的人』，便能被邀請到森林深處，可是……實際上，沒有人曾踏進深處，所以這只是一個童話而已。
沿襲傳統的儀式，大多沒有實質利益。這也是其中之一吧。
一邊這樣告訴自己，一邊肅穆地完成儀式。
終於快接近尾聲時，恭恭敬敬地遞過來一把鑲有幾顆大寶石的儀式用短劍。
我默默地接了過來，猛地把刀刃指向自己，輕輕地刺破指尖。
然後，我把割破了的那隻手臂伸直，鮮血從指尖滴滴答答地滴落下來，吸入地面。
「亞爾迪亞卡帝國皇帝列特＝路比・亞爾迪亞卡的血獻給這片土地。向自古以來守護這片土地的精靈，奉祀長久的感謝。」
幾拍之後，幾個聖女按程序走了出來，用手捂住我的傷口。
「將聖女的治癒之神技獻給精靈。」
然後，所有人都輕聲說著同樣的咒語。
「「「至尊皇帝的傷啊，在精靈的名義下消失得無影無蹤吧。」」」
於是，受傷的部分泛著淡淡的白光，指尖的傷口眼看著就痊癒了。
「……哦，沒想到幾秒鐘傷口就好了！」
「真是奇跡！ ！」
隨行的貴族之間傳來一陣騷動，但是……只是表面上的淺淺的傷口而已，我在心裡冷冷地說。
不過，我馬上想起了自己的角色，轉身對聖女稱讚道：「真是太棒了。」
……如果沒有遇到菲亞，我一定很佩服那些聖女，心想只靠祈禱就能治好傷，這是多麼強大的力量吧。
只是，看來我已經失去了對聖女的神技的尊崇之心了。
因此，我帶著平靜的心，呆呆地望著傷口消失的指尖。
聖女的力量和菲亞的力量差別太大了。
「陛下，求求您，能不能稍微露出感動的表情？這裡應該是帝國皇帝敬佩聖女殿下的場面。」
副總長小聲地提醒道。……但是。
我面無表情地看著副總長，低聲說。
「……如果我說我的右臂曾經殘缺過，你會相信嗎？」
「甚麼？」
「我的右肘以下曾經被魔物吃掉。如果我說聖女用眨眼的時間就治好了……那才是聖女的本事呢？」
副總長一瞬間睜大了眼睛，露出了懷疑我是不是沒睡醒的表情，但是……從我不愉快的表情中，他似乎理解我是好好醒著的，輕輕搖了搖頭，露出思考的表情。
「陛下所說的，是半年前與兩位皇弟殿下一同前往納維王國的『解除詛咒討伐之儀』中發生的事嗎？」
「沒錯。」
「通常的話，會回答『殘缺甚麼的，絕對不可能』吧，……但實際上，您出生時背負著『流血的詛咒』被解咒了的奇跡，我們都親眼目睹了。……創生的女神連殘缺都可以治癒嗎？」
「你說得沒錯。只是因為治得太徹底了，連傷疤都沒留下。因此，有時連我自己都覺得那是不是夢，半信半疑。」
當我故意說出懷疑的話時，副總長卻一臉嚴肅地說了一句責備的話。
「陛下遇到的是毫無疑問的創生女神喔。不可以懷疑女神、或是聖女的神技。」
的確如此。菲亞是當之無愧的女神，這一點毋庸置疑。
「你說得一點都沒錯。」
我用佩服的口氣，發自內心地同意副總長的意見。
在我面前展示出了那樣的力量。菲亞不可能不是創生女神，也不可能是夢。
我抬頭仰望天空，想到跟這片天空相連的前方某處，應該會有菲亞的身影。
體內蘊藏著人類絕不可能的力量，居於善良王國的女神。
──但是，一想到現在的她，就會猛然回過神來，內心躁動得坐立難安。
因為，現狀的她是借用了別人的身體。自然會有困難和疑惑。
正因為如此，被拯救的我的職責，就是伺候在身邊、協助、救助她。
「可惡！」
我低聲咒罵，再一次感受到皇帝這種沒法自由行動的立場，實在太沒自由了。
然後，在羡慕的同時，亦把思念寄託到待在菲亞身邊的兩個弟弟身上。
「既然我不能用親手協助，那麼就由你們來輔助菲亞吧。」
當然，用不著我請求，那兩個人也會一心一意地實現菲亞的願望。
這樣想著，「啊，皇帝的地位多麼不自由啊！」在心裡重複100次，
之後……為了撫慰內心，我想像著一旦再次見到菲亞時的對話。
開朗活潑的慈愛女神，在遇到我的時候會說甚麼呢？
然後，我該如何回應呢？
……是的，一遍又一遍地想像。
我的腦海中浮現的，是「列特，好久不見啊」驚訝的菲亞、「列特，你好嗎？」微笑著的菲亞……然而，現實總是會超出想像好幾倍。好一陣子以後，我才意識到這件事。

大陸上數一數二的大國亞爾迪亞卡帝國的皇帝，跟並非『創生女神』，而是一介騎士再會，須再待些許時日…… 


 

第五卷 特別加筆 菲亞和法比安，與眾騎士團長共進餐 
[第五卷 特別加筆 菲亞和法比安，與眾騎士團長共進餐] by HakunaMatata

翻譯 By 小鳥 恋

「菲亞，總的來說，你缺少的正是肌肉！我來為你制定專用的特訓計劃吧。」
看著看著心情愉快地提出建議的薩加利團長，我歪著頭想：為甚麼會變成這樣呢？
薩加利團長的右邊，柯蒂斯團長和昆汀團長在爭論，左邊的戴斯蒙團長在隨意地說著話。
唯一令人欣慰的是，與團長們面對面而坐的法比安，面帶無懈可擊的笑容，對眾團長說的一切都表示贊同。
還有，如果法比安也和我一樣被捲入其中，一定會很有感觸吧，但他沒有表現出任何不滿，還滿足了眾位騎士團團長，這本領真厲害啊。
一邊這麼想著，想到為甚麼會陷入這樣的境地，我一邊回想起事情的開端。

──最近習慣了和訓練的夥伴一起吃晚飯，所以像往常一樣和法比安一起去了食堂。這時，他突然開口了。
「這麼說來，咋日是和柯蒂斯團長在一起，前天是和戴斯蒙團長在一起吧？今天晚飯會有哪個團長來呢？」
「咦？我每天都跟騎士團長一起嗎？」
我吃驚地回憶起來，的確，每天都和某個騎士團長一起吃晚飯。
「是咦，真的啊！討厭，騎士團長明明遙遙在上。這樣子跟團長一起吃飯，會不會被人看成特別對待了？」
「啊？事到如今才說這種話？」
法比安吃驚地瞪大了眼睛。
「哎，你說事到如今……既然注意到了，那就早點告訴我啊，法比安。」
「那真是太抱歉了。不過，每次看菲亞都開心地聊著，還以為你很高興同桌呢。」
不啦，因為都是話題豐富的騎士團長們嘛。
一起吃飯是很開心，但若被人以為特別相待就麻煩了。
我誇張地嘆了口氣，恨恨地看著法比安。
「像法比安這樣一直活在光芒中心的人可能不會明白，世界上也有想要靜靜地生活的人。」
「呵呵，菲亞的臺詞從頭到尾都毫無說服力呢。」
法比安可笑地笑著，在食堂裡面找個左右都空著的座位坐下。
「等一下——」
為此，我慌忙等待。
……我現在明白了。騎士團長會坐在我旁邊，難道不是因為法比安找了個旁邊空著的座位嗎？
我在偏入口附近，在騎士們密密麻麻地坐著的座位當中，找到剛好只有兩個空席，在其中一個坐了下來。
「法比安，這個嘛，可能並排坐不方便談話，不過就選這裡吧。」
「嗯，雖然菲亞的目的很好懂，不過還是老樣子，選擇了明知會達不到結果的方法呢。倒不如說，選了一種會釀成更大問題的方法吧。」
法比安的表情有些困窘，但最終還是坐在了我旁邊。
然後，剛要開動的時候，
咚！伴隨著這樣的衝擊，一條粗壯的手臂，搭到坐在眼前的騎士的椅子上。
有著粗壯手臂的第六騎士團團長薩加利，向驚訝地回過頭來的騎士開口道。
「哎喔，已經吃完了嗎？這麼點兒飯就夠了嗎，真讓人吃驚。」
「哇！！薩、薩加利團長！當然，十分夠了！！」
「是嗎？」
「好的，我現在開始要進行自主訓練，所以不敢吃太多。團長您就坐在這邊吧？那麼，我要進行訓練了，失陪了！」
被喊話的騎士慌忙站了起來，但是……剛才明明說才三分飽，正打算要添飯的吧。
會快快吃完飯，完全是因為薩加利團長那恫嚇般的臺詞吧。
我抬頭看了看薩加利團長，他若無其事地坐了下來。
唔，不愧是騎士團長。完全不理會一般騎士飽不飽。
正想著時，柯蒂斯團長來了，一隻手搭在薩加利團長旁邊的椅子上，窺探著坐著的騎士。
「單刀直入問一下，你能跟我換一下座位嗎？」
「當然可以了！」
不過，薩加利團長還算溫柔了。這才是真正的恫嚇。
正當我吃驚地開口時，戴斯蒙團長不知何時走來，向坐在薩加利團長對面的騎士提問。
「你執意要坐在這個座位上的理由是甚麼？」
「絕對沒有！」
看著一發言就起身的騎士，我驚覺「啊，這也是恫嚇呢」。
接著，我聽到昆汀團長對坐在柯蒂斯團長旁邊的騎士說話。
「不好意思，我想坐到菲大人旁邊。」
另外，和其他團長相比溫和得多了，但考慮到騎士團長的地位，這明顯也是恐嚇啊！
就是這樣，不知為何，騎士團長都老愛坐在我和法比安的周圍，這麼想著的時候，就開始聊起來了。
我本來默默專心吃飯，但越來越感到不合理，輕聲向法比安吐露不滿。
「這樣一來，對於被迫讓座的騎士來說，我不就變成壞人了嗎！騎士去跟團長他們一起吃飯果然有點怪啊。可是，又不能說不想一起吃飯……希望團長他們快點膩了跟我一起，自個兒吃就好了。」
「呼呼，能注意到和騎士團長一起吃飯很異常，就已經是進步了哦。真不愧是菲亞。只是，期待團長他們厭倦了釋放菲亞，只是一廂情願吧。會特意跑到一般騎士用的食堂，就算說得再保守，想必也是對菲亞很有感情喔。」
即使被法比安誇獎，我也只會有被愚弄的感覺，雖然想要反駁，但更在意的單詞出現了。
「啊？一般騎士用的食堂？」
「你不知道嗎？騎士團長他們有專用的食堂。」
「我都不知道啊！哎呀，騎士團長專用的，從食材上看就很豪華吧，明明都有這麼棒的餐廳，團長他們怎麼會來這裡呢？」
「當然是因為菲亞在吧。你看，最看重食欲的騎士團長，居然視菲亞優先，到一般騎士食堂露臉，就可以知道他們對你有多執著了吧。你還是暫時別指望會釋放你比較好吧。」
面對微笑著提出建議的法比安，我的表情變得悲壯起來。
「怎麼會這樣了～」
「我也會陪你的，對吧，菲亞，一起努力吧。」
「誒、嗯、嗯。」
不管怎麼看法比安都是被捲進去，卻說出這樣的話，真是太帥氣了。我再次對這位優秀的同期佩服不已。

——同一時間，在騎士團長專用的餐廳裡，西里爾對坐得稍遠的伊諾克說道。
「最近誰都沒來食堂，是怎麼了？」
西里爾的提問，一如既往地以沉默來回答。 

【第五卷】 電子書籍特典　菲亞，用紅色果實做果醬
[【第五卷】 電子書籍特典　菲亞，用紅色果實做果醬] by HakunaMatata

翻譯 By 小鳥 恋

聽說一位女騎士要結婚了。
說起來，我也已經成年了，甚麼時候結婚都不奇怪。
想到這裡，我就想趁現在好好學習做新娘。
……好，要想攻陷男性就要抓住他的胃，那就練習一下料理吧！
想到的那天就是好日子，我坐言起行前往『星降之森』。
那片森林裡結了紅色的果實，我想拿它當為料理的材料。
這是一種非常甜的果實，但以前吃過的沙維斯總長和西里爾團長都說過「本來是很苦的果實」。
心感不可思議而問了其他騎士，沒記錯的話，所有人都認知這是一種很苦的果實。
哎呀，明明叫作『赤甜之果』，這太奇怪了！
一邊這麼想著，一邊突然想起了那件事。
是啊，如果把大家都認為苦的果實，弄成甘甜的果實提供給大家，我不就會被當成料理達人嗎。
呵呵呵，這主意太好了。所有人的胃都會被我抓住的！
這樣想著，我在森林裡採了滿滿一袋的紅色果實。
……這麼說來，這種果實有消厄運的效果呢。
不過，聽說有效果的只有甜的果實，因為幾乎都全是苦，所以很難找到，不過……不知為甚麼，我挑的都全是甜的。
本來赤甜之果是單獨就能發揮效果的稀有素材，所以混在料理裡也能生效，於是想到了用來做果醬。
果醬只要煮一下就行了，很簡單易做。赤甜之果本身就很好吃，不需要放砂糖。
然後，一邊注入魔力一邊熬煮數十分鐘。簡單的赤甜果醬就做好了。
我拿起食堂裡一個拳頭大小的麵包，從中間切開，塞進果醬，做了好幾個。
「做好了──倒不如說，這麼簡單就做好了，我莫不是料理達人嗎？誰都覺得苦的果實，被我做成了甜甜的，而且還有消厄運的效果！」
把做好的果醬麵包裝在大盤子裡，然後捧著走向騎士的訓練場。
果不其然，第六騎士團的騎士正在訓練。
「這不是菲亞嗎？咦，你拿著甚麼看起來很好吃的東西。」
「是慰問品嗎？我肚子餓了，給我一個吧。」
騎士們一個接一個地聚集過來，爭先恐後地從盤子裡拿起麵包。
看到這個樣子，我很高興，心想這不是很受歡迎嘛。
「啊，原來是把『赤甜果實』的果醬夾在裡面。這個果實煮過之後，苦和甜會倒轉。這判斷不錯。」
騎士們一邊這麼說，一邊毫不猶豫地張大嘴大口吃麵包……
「怎麼了？」
不知道為甚麼，所有人都一副受到衝擊的表情蹲了下來，我驚訝地問。
「苦一。」
「太苦了！」
騎士們都哭出來了。
「不會吧？用的是甜的果實，不可能變苦的。而且，三百年前誰也沒說過苦。」
……對了，其實這種「赤甜之果」果醬，我前世也做過好幾次。
同樣夾在麵包裡提供給騎士，誰都高興地吃著「好吃，好吃」。
在這三百年裡，騎士的味覺變了嗎？
正納悶的時候，薩加利團長和柯蒂斯團長從練習場深處出現了。
「菲亞，你送來了嗎？真是太好了。」
說著，薩加利團長一隻手抓起麵包，大口大口吃了起來。
只吃一口，麵包就消失了一半以上。
啊，如果像大家說的那麼難吃的話，這個分量會受到很大的傷害……
我擔心地看著他，但薩加利團長卻若無其事地咀嚼著麵包。
「嗯，不壞啊！雖然我不喜歡吃甜食，但這個調味剛剛好。」
「誒一。」
不知道是真心還是安慰，但薩加利團長的回答和其他騎士相比，只能說太男子漢了。
「也合我的口味。」
同樣吃過麵包的柯蒂斯團長，肯定了麵包的美味。
「柯、柯蒂斯，真的好吃嗎？該不會三百年前就覺得不好吃吧？」
我擔心地小聲問道，柯蒂斯團長一臉嚴肅地搖了搖頭。
「沒有。從很久以前開始，大家都覺得您做的菜是最好吃的。」
「是、是嗎？」
我正鬆了一口氣，身後傳來薩加利團長的聲音。
「你們，絕對不要吃剩菜了！還有麵包剩下，沒拿著的趕緊吃！！」
「噫噫噫噫噫！！」
在薩加利團長的催促下，帶淚的騎士們一個接一個地拿起麵包，盤子很快就空了。

──第二天，第六騎士團的騎士們去討伐魔物，雖然遇到了很多少見的兇惡魔物，卻沒有一個人受傷。
因此，我被稱為『驅除噩運的惡魔果醬製作者』，每當討伐惡魔時，騎士們就會要求我製作果醬麵包。
……這樣子，新娘修練到底算不算成功呢？ 

6卷SIDE整合 
送給昆汀團長的土特產 上
[送給昆汀團長的土特產 上] by HakunaMatata


從第十一騎士團的堡壘出發的第二天，終於要和格林和布魯兩個人分別了。
因為從現在的位置來看，王都是在南方，而亞爾迪亞卡帝國是在東方，所以我們的方向是不同的。
「格林，布魯，謝謝你們！你們真的幫了我好多。」
我來回看著兩人，笑著道別。然後又補充了一句對列特的話。
「替我向瑞德問好！下次有長假的時候，你們三個人可以一起來納維王國就好了。」
因為旅程比想象的要長，和格林和布魯一起旅行的時間裡一直都是列特一個人打理家業，所以我覺得他很可憐。
因為要做三人份的工作，列特肯定已經筋疲力盡了。
想到這裡，我立刻翻出行李，把隨身攜帶的近10瓶回復藥全部交給了格林。
因為接下來就只有薩比利亞和柯蒂斯團長在了，所以沒有必要在意別人的目光，即便有人受傷，我只要施放回復魔法就可以了。
「菲亞，這是？」
但是，格林接過裝著綠色液體的小瓶子，就像第一次看到回復藥一樣，露出困惑的表情。
為此，我向格林解釋道。
「是回復藥噢。只要喝了這個，不管什麽狀態都應該能完全回復，所以請把它交給疲憊的列特吧。」
「……你是說什麽狀態都能完全回復？」
格林小心翼翼地向我確認，我慌忙說道。
「啊，我說得太過了。如果是昏迷狀態啦，或者因為受傷失去了一半血液這種程度的話還能回復，但對胳膊和腿的殘缺就不起作用了。」
「那是……」
格林半信半疑地來回看著回復藥的瓶子和我的臉。我突然意識到他是在懷疑，於是回答了這個他並沒有用語言表達出來的疑問。
「是啊，一般的回復藥都是透明的。那個，或許你會覺得綠色的回復藥看起來很嚇人，但我能保證它的效果噢。更確切地說，是因為黑嶽有很多珍貴的藥草，所以我很高興，調和了一下，就做出了這些效果很好的回復藥。」
「菲亞，這是你做的嗎？」
「嗯，在堡壘裡的時候時間非常充分，我就稍微做了做呢。」
為了強調這是一份輕松的禮物，我滑稽地揮舞著手指進行說明。但不知為何，格林沒有笑起來，而是重重地嘆了口氣，垂下了肩膀。
「哈啊，我明白了，如果給你自由時間的話，後果會很嚴重呢。」
然後格林一臉認真地問道。
「這麽貴重的藥，我們真的可以拿走嗎？」
「當然了！列特一個人肯定累壞了，我能做的也就這些了。」
不如說我反而開始擔心這樣究竟是否足夠補償一個人做著辛苦工作的列特，於是這樣回答道。
於是，格林無聲地深深低下了頭。在格林身後，布魯也同樣低著頭。
看到他們的樣子，我不禁想，哎呀，格林和布魯是不是終於意識到，他們把工作都推給了列特一個人，自己享受了過多的自由呢。
雖然是幫了我和堡壘裡的騎士們的大忙，但列特一個人被剩下來也太過分了。
雖說要是區區回復藥能夠把列特蒙混過去就好了，正當我這麽想著的時候，一臉反省的格林一本正經地開口了。
「菲亞，請讓我再一次感謝你讓我和你一起去旅行。雖然我哪怕些微的忙都沒能夠幫上，但這趟旅行讓我明白了自己需要做的事情。」
「欸，格林學會謙虛了嗎！？哎呀，你當然起了很大的作用啊！就像一開始說的那樣，因為有你們兩個人跟著我，幫了我很大的忙，能在與模仿鳥的戰鬥中獲勝也是多虧了格林和布魯，而且最重要的是，能和你們在一起，我很開心。」
我驚訝地回答道，格林臉紅了。
「你還是老樣子，為什麽突然誇獎別人啊？而且，竟然還說和我們在一起過得很開心！？這種話不應該從嘴裡直接說出來的，這多讓人不好意思啊。」
「哎呀，沒想到你到最後還是那麽害羞！」
在旅行中重復了好幾次的這句話，這應該就是最後一次了，我有點落寞地說出口。
因為格林這麽出色，下次見面的時候應該會已經習慣被誇獎了吧，這種愛害羞的性格應該也會收斂起來了。
格林漲紅著臉皺了皺眉，像是要打起精神似的搖了搖頭，雙手搭在我肩上。
「菲亞，保重啊！大聖堂的事就交給我吧。」
嗯，就是這樣。
雖然一般人認為沒有辦法，但他還是會答應下來，並且想辦法去做，這就是格林的男子漢氣概呢。
我拉起搭在我肩上的格林的手，緊緊握住。
「謝謝你，格林！不過，別太勉強了。」
「噫！」
我雖然只是在道謝，格林卻紅著臉跳了出去，於是我向布魯投去詢問是怎麽回事的視線。
然後，我和一臉同情地看著格林的布魯四目相對。
布魯注意到我詢問的視線，一副若無其事的樣子揮了揮手，微笑起來。
「菲亞，能在王國的王都奇跡般地見到你，和你共度這麽長時間，簡直像做夢一樣。時間差不多了，雖然要回國了，但我會再回到你身邊的。」
「哎呀，我才該謝謝你呢！能和你一起旅行真的很開心。再見啦！」
我說著舉起一只手的時候，發現有東西忘了交給他。
「對了，能把這個交給你的那位同伴嗎？」
我從胸口取出布袋子裡的短劍。
「你的同伴交給了我一把無可替代的劍，我很希望什麽時候能夠親自向他道謝」
與這句話一起交給他的，是一把短劍，為了感謝和布魯一起訪問了路特領地，並留下了希里烏斯之劍的帝國騎士，我賦予了盡可能多的效果。
因為用布包裹著，布魯似乎不知道那是什麽，但他答應道:「我一定會把它交給他本人。」
當手裡空空如也的時候，我才想起還有一件應該交給他的東西。
「啊，還有一個。能把這個交給你的妹妹嗎？」
我從口袋裡拿出剛做好的髮飾，輕輕地放在布魯的手上。
布魯若無其事地接了過來，然後，「什麽？」「騙人的吧？」邊說邊看了兩次手裡的髮飾。
他瞪大眼睛凝視著髮飾，發顫起來。「菲、菲亞，這個藍色的……還有，這個黑色的石頭……」
布魯手裡拿著一個可愛的髮飾，黑色的石頭周圍點綴著淺藍的鱗片。
「不愧是布魯，眼光真高啊！那個像藍色的膜一樣的東西，是用青龍的鱗片加工而成的，閃閃發光很漂亮吧。還有，中間的黑色石頭是魔石，和藍色的鱗片組合在一起，你不覺得會變成絕妙的顏色組合嗎？」
在探索龍們棲息的地方的時候，我注意到吃飯的地方的角落裡扔了很多亂七八糟的黑色石頭。
確認了一下是什麽東西以後，發現原來是魔石，於是從中拜領了一些適當大小的魔石。
因為魔物的食物是魔物，但是魔石是不能吃的，所以龍們應該是在吃飯的時候把魔石當作無用的東西扔掉了吧。
「不，不過，菲亞，這個魔石……」
看到死盯著魔石顫抖起來的布魯，我想起來，啊，說起來布魯很擅長探查魔法呢。
也就是說，他能看到賦予魔石的效果吧。
「布魯，你注意到了嗎？沒錯。這塊魔石僅限一次，可以反彈任何詛咒。」
「什！居然附加了那麽厲害的效果嗎！？」
明明是自己提出來的，布魯卻驚愕地瞪大眼睛，看到他這個樣子，我不禁在心裡想道，啊咧？
「布魯不是能注意到這些石頭的效果嗎？為什麽這麽驚訝？」
「那個，作為能行使魔法的人，當然不會忽略如此強力的魔法賦予，不過，詳細的效果的內容我也沒能讀懂，不過，無論怎樣的詛咒都能反彈，這樣的效果我從來沒聽說過。」
「啊，這個，是靈峰黑嶽特別版！你看，各種各樣的東西碰巧配合得很好，所以效果也就很好。」
雖然想著事到如今，但為了讓自己顯得盡可能地弱，我繼續說著搪塞的話。
然後，考慮到一直沈睡的妹妹的心情，垂下了眉毛。
「而且，我覺得你妹妹應該會很害怕，從出生開始就一直受到睡眠的詛咒，那種恐懼是很難消除的。所以，如果身邊有一個能保護妹妹不受邪物侵擾的護身符的話，你的妹妹也會安心的吧。即使只是在戴這個髮飾的時候，你妹妹的心也能得到安寧就好了。」
「菲亞……」
握住髮飾的布魯扭曲了面容，嘴唇顫抖著，仿佛在拼命抑制某種感情。
看到布魯那樣的身影，我心想他一定是因為想到妹妹而心情激動起來了，真是個溫柔的哥哥啊。
布魯垂著頭，握緊我的手，發出嘶啞的聲音。
「菲亞，謝謝你為我妹妹著想。你送給我的禮物，對我妹妹來說會是無可替代的寶物吧。真的謝謝你。」
「不客氣！」
我笑著道謝，和兩人道別，約定再會。 

送給昆汀團長的土特產 中
[送給昆汀團長的土特產 中] by HakunaMatata

◇ ◇ ◇
 

人數只剩下一半了，我正感到寂寞時，肩上的薩比利亞開了口。
「哎呀呀，帝國又有了新的傳說啊。」
「欸？」
他在說什麼呢？我莫名其妙地抬頭一看，和一臉驚訝的薩比利亞視線交匯。
「我在想，菲亞在去沙薩蘭的時候就差點玩脫了呢。到現在為止明明該稍微自重一點了，不過，把治療幾乎所有傷口的高級恢復藥當做疲勞恢復藥，以及把能夠無效化所有狀態異常魔法的魔石當做護身符交給他們，就算保守來說也做得太過火了。」
「欸，是、是這樣嗎？但是，畢竟是消耗品，我想著作為禮物應該還算合適吧。」
我驚慌失措地解釋道，薩比利亞覺得好笑地看著我。
「呼嗚嗯，菲亞是不是認為只要說是土特產，就什麼東西都可以作為禮物呢？即便是這個世界上根本不存在的極其稀有的東西？當然收到的人是會非常高興，所以只要菲亞以後不為難就沒問題了。」
「哎呀，薩比利亞！我也知道什麼是不該給的東西啦。」
「如果是就好了。對了，你要騎在我背上嗎？之後就直接回王都了，走空路的話是一條直線。」
薩比利亞若無其事地發出邀請，我嚇了一跳，身體僵硬起來。哎呀，薩比利亞在放松的時候，問了一個觸及核心的問題。
確實，如果走空路的話，可以用最短距離到達王城，但無法順路到達原本計劃的地方。
「嗯，那個……」
我正在斟酌該怎麽回答時，薩比利亞的視線瞥了一眼我的髮飾。——不是我平時戴著的淡藍色和白色的蝴蝶結，而是為了這次的旅行而製作的髮飾，使用了獅鷺的羽毛。
薩比利亞的表情頓時變得不滿起來。
「菲亞的眼睛是金色的，所以和獅鷺的金色羽毛也不是不相配，但是你的紅色頭髮和我的黑色不是也很相配嗎？下次用我的鱗片做髮飾怎麽樣？」
「嗯，是、是啊。」
令人意外的是，愛吃醋的薩比利亞似乎不太喜歡我使用其他魔物的羽毛。
我覺得應該盡快回復成自己原來的緞帶，決定還是按照最初的計劃繞道吉薩峽谷。問題是如何若無其事地提出方案。
「嗯，去程從王都一路北上到薩比利亞居住的靈峰黑嶽，回程向西繞山而下，順道去路特的領地好像也很有意思。那一帶有各種各樣的樹木和植物，在那裡騎馬也不錯。」
我裝作若無其事地提出了這個建議，卻遭到了薩比利亞的目光。
「嗯，空中路線的方案被駁回了。也就是說，你打算去黑嶽和路特領地之間的吉薩峽谷啊。而且，為了不讓作為黑龍的我一起從空中降落而感到害怕，選擇了馬，真是深思熟慮啊。」
「啊呼！」
真不愧是我聰明的薩比利亞。感覺完全被他看穿了我今後的行動。
「薩比利亞，那個……」
我怕被他誤解為我是對其他魔物感興趣，於是想找了借口，薩比利亞爽快地同意了我的提議。
「如果菲亞想去的話，我會陪你去的。那片土地原本是獅鷲的棲息地，但最近幾個月好像聚集了更多的獅鷲，說不定能找到你想要的那一頭。」
「咕呼！」
我的薩比利亞究竟聰明到什麽程度呢？連我想尋找特別的一頭獅鷺的事都說中了，豈止是被看穿今後的行動，薩比利亞這是看穿了一切啊。
我嚇了一跳，只好無條件投降。
「薩比利亞，你居然知道我想做什麽啊……也許是多管閑事，不過，既然來到了這裡，我想試著找找獅鷺。」
為了讓薩比利亞理解，我繼續說明，這時，一直保持沈默的柯蒂斯團長插話道。
「菲大人，您打算去吉薩峽谷尋找特別的獅鷲嗎？」
是啊，我還沒向柯蒂斯團長說明什麽呢，我剛想開口，薩比利亞就搶先回答了。
「是呢，她好像是想以『土特產』的名義，把獅鷺送給那個搞笑騎士。」
聽到薩比利亞的話，柯蒂斯團長皺起了眉頭，一副難以理解的表情。
「您要送昆汀一頭獅鷺嗎？他已經有一頭作為自己的從魔了。」
「那個，雖然是這樣，但是我之前去從魔宿舍玩的時候，發現獅鷺很寂寞地仰望著天空。獅鷺本來就是群居的魔物，一直只有一頭的話會很寂寞，如果可以的話，我想把它的同伴帶過來。」
聽到這裡柯蒂斯團長好像想到了什麽，一臉驚訝地看向我的髮飾。
「我還在想怎麽可能呢，菲大人是打算給昆汀的從魔找伴侶嗎！？確實，因為獅鷺會選擇伴侶，所以世界上只有一頭能夠成為伴侶對象。咦，難道這趟旅程中您一直戴著那個髮飾就是為了這個嗎？」
哎呀，不愧是柯蒂斯。在我說明的過程中猜中了正確答案。
「你很明白嘛！能不能成為伴侶，只要看一眼就能夠明白了吧？所以我想，只要看到伴侶的羽毛，說不定就會被魅惑，所以我把昆汀團長的獅鷺的羽毛戴在頭上。我在想，說不定在路上會遇到那樣一頭獅鷺。」
柯蒂斯團長雙手捂著臉，難以置信地垂下了頭。
「在我竭盡全力確保靈峰黑嶽安全往返的時候，菲大人卻在熱心地給獅鷺找對象嗎？」
「不、不，與其說是熱心，那個，我不是答應給昆汀團長帶禮物回去了嘛。而且，我想如果能把他的從魔的伴侶帶回去的話他應該會很高興的。」
我用自己也不太明白的話進行辯解，柯蒂斯團長帶著否定的意思搖了搖頭。
「高興？是會狂喜亂舞吧？別看他那樣，那個男人可是擅長劍舞的。恐怕昆汀會向您表演他的拿手好戲吧。」
「欸，我不想看那個……」
雖然我斬釘截鐵地這麼說，但柯蒂斯團長只是聳了聳肩。

兩天後，柯蒂斯團長和薩比利亞終於實現了我的願望。
吉薩峽谷的兩側是高聳陡峭的懸崖，綿延數公裡，是一個狹窄的峽谷，巖壁的各個角落都是獅鷺的巢穴。
為了不嚇到它們，我從較遠的地方觀察，看到了很多的獅鷺在空中飛舞的樣子。
「哎呀，這是比想象中還要不得了的數量啊。薩比利亞，聽說最近吉薩峽谷聚集了很多獅鷲，你知道為什麽嗎？」
「我想是因為我從各地召集了龍，所以原本生活在黑嶽的獅鷺被趕出來，轉移到了吉薩峽谷。確實是不小的數字，但王國北部的獅鷲應該基本上也都聚集在這裡，應該就是這樣吧。」
「原來如此！這麽說來，托薩比利亞的福，這個峽谷現在已經成為獅鷲的一大棲息地了。」
因為要找的是特別的一頭，所以獅鷲的數量增加，找到的概率也因此提高，對我來說是件純粹的好事。
正當我思考如何找到合適的時機時，薩比利亞提出了一個殘酷的建議。
「總之，讓我沖著那群獅鷺來一發咆哮怎麽樣？那樣的話，嚇得膽戰心驚的獅鷺們就會慌慌張張地飛過來，然後選擇其中最膽小、看起來最不會抗拒成為伴侶的那頭帶回去就行了。」
「欸，但是，獅鷺不是靠本能來判斷是否是自己的伴侶嗎？把它從這麽遠的地方帶回來，萬一和昆汀團長的隨從相親失敗了，那就太不好意思了。」
聽到這句話，薩比利亞一副沒有考慮到未來的樣子噤口不言。
隨著一陣沈默，柯蒂斯團長似乎覺得該輪到自己了，又提出了一個殘酷的提議。
「因為隸屬於昆汀，所以從魔應該會喜歡像那個男人一樣的類型吧。也就是說，如果能抓到和昆汀一樣顏色的、有著淺黑色毛，或者是有著帶光澤的墨色毛的獅鷺回家的話，它一定會很高興的。」
「嗯，我認為這絕對是錯誤的方法。聽說昆汀團長的獅鷺成為從魔的時候進行了非常強烈的抵抗，所以我想他本來就不喜歡那種類型。就這麼帶回去，如果真的不是伴侶的話該怎麽辦？」
我反駁道，柯蒂斯團長也沒有回答。
看到一副無所謂的表情看著不同的方向的一頭和一人，我理解了一切。
薩比利亞和柯蒂斯團長對昆汀團長的從魔完全沒有興趣。
恐怕即使帶錯了獅鷺回去，他們也只會淡淡地笑著說「搞錯了」 吧。
柯蒂斯團長喃喃自語，似乎是為了證明這一點。
「不管是什麽樣的獅鷺，只要能帶回去，昆汀就會非常高興的，如果還是伴侶的話，他肯定會因為太過激動而開始糾纏菲大人。什麽事都不要做過頭，這才是最重要的。」
我錯了，這不是不感興趣，這是希望我失敗啊。
只能我一個人努力了。
想到這裡，我絞盡腦汁思考了一會兒，然後拍了拍手。
「我找到正確答案了！」
「『…………是（這樣）嗎。』」
一頭和一人完全不感興趣地附和道。
我毫不在意地向薩比利亞提議。
「重要的是，要讓所有的獅鷺都看到這個髮飾。也就是說，如果你抓住我飛到峽谷的中央，一定會吸引所有獅鷺的注意。怎麽樣？」
聽完我的話，薩比利亞為了確認而開口。
「這個想法很有趣，但我出來的時候，獅鷺會不會以為敵人來了而四處逃竄，作鳥獸散呢？」
「那就要看薩比利亞了。只要露出沒有敵意的笑容，溫柔地飛行，我想就沒問題了。」
我覺得薩比利亞的協助是必要的，心想他如果在這裡逃走就糟了，於是笑著重復了一遍，但薩比利亞卻驚訝地皺起了鼻子。
「如果捕食者面帶笑容慢慢靠近，我想他們會更加害怕，以為我在策劃什麽可怕的事情。」
「這、這確實不是沒可能……」
薩比利亞很會抓重點啊。
真傷腦筋，得想辦法說服薩比利亞，就在我這麽想著的時候，薩比利亞從我肩上跳了下來。
「算了，我會幫菲亞做你想做的事的。雖然在我看來，這只會帶來悲慘的未來，但我的推測未必準確。現在，我只要抓住菲亞，飛到獅鷺那裡就行了吧。」
「欸，可以嗎！？謝謝你，薩比利亞！」
我很感激突然有了幹勁的薩比利亞，趁心情還沒變的時候，興沖沖地走到他身邊，將雙手伸直。
「欸？你要我抓住你的胳膊嗎？就像往常一樣，騎在我背上怎麽樣？」
「不不不，我不想讓他們以為我是來抓獅鷺的，然後四處逃竄。讓我的雙手處於無法使用的狀態的話，不是更有效嗎？」
「……在我看來，菲亞的噩運很強大呢。哪怕是覺得『這太過分了，沒辦法了』的事件，也總是能變成好結果。如果這個草率的計劃也能帶來好結果，那就說明菲亞的噩運之強勢不可擋了。」
感覺好像被罵了，我皺起了眉頭。
然後，我把想反駁的心情一下子咽了下去。
好吧。聽說，偉大魔法的創始者也好，傳說中的武器工匠也好，因為創意過於新穎，一開始都不會被人理解。
也就是說，無論做什麽事，先行者都會被視為異端。
「菲亞是一個非常積極向上的人呢，我打心底覺得這樣的菲亞很了不起。」
薩比利亞讀懂了我的心思，深深地嘆了一口氣，這樣說道。看著這樣的薩比利亞，我表現出了成年人的從容，呵呵呵呵呵，等會兒走著瞧吧。

 

送給昆汀團長的土特產 下
[送給昆汀團長的土特產 下] by HakunaMatata

◇ ◇ ◇
 
薩比利亞用兩只腳分別抓住我的雙臂，輕飄飄地飛上了天空。
然後優雅地振翅，飛向懸崖上空成群結隊的獅鷺們。
就在這時，在空中展翅高飛的一頭獅鷺發出了響亮的叫聲。
「嗶嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」
「欸？已經找到了！？」
我驚訝地叫了起來。
相距數百米卻能被發現，我對獅鷺的眼力之好感到驚訝。
但是薩比利亞否定了我的想法。
「不，我想應該不是，因為那個瞭望塔的人看到的是峽谷的下面。……啊，是巴西利斯克群嗎？」
「欸！？」
巴西利斯克是一種長約3米的蜥蜴外形的魔物。
它們集體出現了！？我往谷底看了看，但因為距離太遠，沒能看清樣子。只看到有河流流過。
「薩比利亞，有巴西利斯克嗎？」
「嗯，大概有30頭吧。應該是偷蛋賊。你看，懸崖峭壁上有好幾個洞穴。那是獅鷺的巢，所以我想他們是為了偷蛋而來的。通常情況下，獅鷺比較強，但巢內比較小，所以還是對巴西利斯克有利吧。搞不好，巢裡有幾只獅鷺會被獵殺吧。」
「哎呀。」
巴斯利斯克的腳底有一種特殊的毛，可以爬上懸崖，所以很容易就能侵入獅鷺的巢穴。
想到這裡，嗯，該怎麽辦才好呢，一邊保持著被吊在半空的樣子一邊煩惱道。
說到底，魔物是對人有害的存在，所以都是應該打倒的對手，魔物之間的鬥爭不應該插手……
「但是，昆汀團長的從魔的伴侶被吃掉的話就麻煩了吧！」
「這裡面也不一定有伴侶在。」
薩比利亞冷靜地指出。
薩比利亞說的確實有道理，但既然可能性不是零，我就盡可能不想失去獅鷺。
就在我猶豫該怎麽辦的時候，獅鷺開始一個接一個地從巢穴裡飛了出來。
那些身影看起來像是在四處逃竄。
「因為獅鷺的階層結構很明確。基本上，所有的獅鷺都會被排序，當上位的個體面臨危險時，下位的個體就會出手相助，反之則不然。」
「欸，也就是說，下位的獅鷺在面臨危險的時候，誰都不會幫忙只能自己想辦法嗎？」
「是啊。而且，懸崖峭壁上的巢穴，位置越低越是低位的個體在棲息，所以巴斯利斯克集體攻擊低處的巢穴是很有效的作戰策略。……啊，我們好像也終於被獅鷺看到了。」
「欸。」
我抬起注視著谷底的視線，只見在空中飛舞的30多只獅鷺都驚愕地望著這邊。然後，所有獅鷺一起發出了瘋狂的叫聲。
「嗶嘰！！！！！！！！」
「嗶！！！！！！！！！！！」
「啊，等一下，請冷靜一下！在這裡的不是壞黑龍啦，請你們看看這金黃色的羽毛。如果有誰看到了這些羽毛，會有明白到什麼的感覺嗎？」
我拼命地呼喊著，但所有的獅鷺都露出恐懼的表情，轉過身去，盡可能地飛得更遠。
「哎呀，壞了，誰都沒看到金黃色的羽毛就逃走了。這和預想的完全不一樣。」
「……雖說我從一開始就在想這件事了，菲亞在雙手水平張開的狀態下被我抓住，這個姿勢會不會不太妙？就像被釘在十字架上的罪人一樣，我覺得菲亞是被獅鷺們當成我的食物了。它們會不會以為黑龍是來尋找可以悠閑吃飯的地方的呢？正因為如此，想趁黑龍吃東西的時候逃走，所以才四散逃跑了吧？」
「欸欸！？」
它們是這種想法嗎！？
我驚訝地環視四周，但映入眼簾的，只有慌張地逃跑的獅鷺們的背影。



「你、你說什麽呢……」
「菲亞，要繞到它們面前嗎？它們肯定很膽小，所以我想只要我稍微威脅一下，它們就會承諾成為昆汀從魔的伴侶的。」
「不，所以說，我覺得這不是正確的方法。」
我雖然這樣反駁薩比利亞，可也不知道接下來該怎麽辦。
這到底該怎麼辦呢？正當我一籌莫展的時候，我看到伴隨著一聲刺破空氣的巨響，什麼地方噴出了一團明亮的火焰。
「欸、怎、怎麼了？」
我吃驚地瞪大眼睛，看到從懸崖的橫穴向上空升起的鮮艷顏色的火焰……不過仔細一看，我以為是火焰的其實是一頭漂亮的獅鷺。
「……哎呀，緋色的獅鷺！」
獅鷺的每一片羽毛都長長的，呈現出耀眼的緋色，是一頭美麗到讓人看得入迷的獅鷺。
個頭也比其他獅鷲大一圈，喙和爪都非常鋒利。
如此美麗的獅鷺，以令人誤以為是升騰的火焰般的鮮烈姿態在空中展翅高飛。
「好美啊……」
我不由得看到入迷，只見獅鷺用銳利的目光凝視著我。
我嚇了一跳，看了回去，但獅鷺立刻若無其事地移開臉，凝視著崖下，以驚人的速度下降。
我正想知道它要幹什麽，只見緋紅色的獅鷲徑直靠近貼在懸崖上的巴西利斯克，用鋒利的喙刺穿了巴西利斯克的喉嚨。
那只是一瞬間發生的事，是令人看得眼花繚亂的鮮烈攻擊。
被一擊斃命的巴西利斯克直接墜入河底，與此同時，緋色的獅鷺飛向了上空。
就在我看得入迷的時候，獅鷺再次下降，以同樣的方式貫穿另一頭巴西利斯克。
就這樣，轉眼間，在場的所有巴斯利斯克都被一頭獅鷺給消滅了。
一切都結束後，我依然對著緋色的獅鷺看得入迷，這時薩比利亞對我開口。
「菲亞，你覺得緋色的獅鷺很漂亮，想把它帶回去，這一點雖然表現在了你的臉上，但它看起來一點都不怯懦。就算把它帶回去，他和昆汀的獅鷺應該也只會成為上下級關系，而不是夫妻關系。」
「嗚，是、是嗎？說不定會挺順利的。」
正當我反駁薩比利亞的時候，緋色的獅鷺再次上升，來到我們面前。
「欸！」
看到我走到這麽近的地方，我很高興，不禁放松了表情。然後，獅鷺看向我的髮飾。
「啊，難、難不成你喜歡這些羽毛？這些羽毛的主人是非常漂亮的金黃色雄性獅鷺。如果可以的話，我想介紹給你，可以一起來嗎？」
獅鷺的視線移向抓著我的薩比利亞，然後好像在思考什麽似的，又把視線移回到我的髮飾上。
我耐心地再次挖角，獅鷺明確地點了點頭，然後降低高度，飛到了薩比利亞的正下方位置。
「太、太好了！找到伴侶了！！」
我興奮地大叫道，薩比利亞用冷靜的聲音回答。
「這恐怕要等到實際把它引到昆汀的從魔身邊才能知道。在我看來，與其說是獅鷺喜歡那金黃色的羽毛，不如說是它判斷出菲亞的地位足以與我較量，所以才決定跟隨你的。」
「欸？」
「剛才我也說了，越往懸崖上方走，安全系數就越高，所以能住在那裡的獅鷺是地位最高的個體。因為那個緋色的家夥是從最高處的巢穴中飛出來的。」
我對薩比利亞的話點了點頭，滿臉笑容地回答道。
「我完全理解了，這意味著我們可以把這頭漂亮的獅鷺帶回去吧！既然知道了，就和這裡告別吧。今天發生了太多的事情，其他的獅鷺也都疲憊不堪了吧，我們還是早點從它們眼前消失吧。」
就這樣，我和昆汀團長的從魔的伴侶(候補)一起回到了王都。 

人氣投票第一位西里爾·沙薩蘭【SIDE】第一騎士團長西里爾「騎士的誓言」
[人氣投票第一位西里爾·沙薩蘭【SIDE】第一騎士團長西里爾「騎士的誓言」] by HakunaMatata

明天作者就有新更新了，一起期待吧！
本篇依然涉及過去劇情的另一視角，於是對話部分依舊與小鳥 恋的翻譯保持一致（順便偷懶）
=============================================

在我國，納維王國當中，聖女是至高無上的存在。
再加上，在背後將聖女捧上最高地位的正是王族，而我父親則是那個王族的一員。
也就是說，由於我的父親是前國王的弟弟，而母親是次席聖女，我從出生起就處於必須尊崇聖女的立場。
盡管如此，我對聖女一直抱有矛盾的想法。
聖女是國家的基石，是比什麽都尊貴的存在，在聖女這樣被尊敬著的同時，她們也正如這句話所說的一般，輕視著自身以外的所有人。我為此感到遺憾，也無法認同。
在戰場上聖女一起戰鬥的機會增加以後，越是了解到她們，也越是感受到王國常年來打造的「慈悲深厚的聖女形象」和「現實的聖女」之間的差距。因此，我總是被煩惱與矛盾所折磨。
給了困惑的我答案的，是我所管轄的第一騎士團的新人騎士。

當被問及對聖女的看法時——菲亞發自內心地笑了笑，認定我們心目中的聖女形象本來就是錯誤的。
「你們到底想把聖女如何了？想祭祀她們，把她們當作女神看待嗎？呼呼，錯了喔。聖女並不是那麼遙遠、只憑心血來潮去施予救濟的存在。聖女呢，是騎士的盾啊。』
——菲亞展示的聖女形象，比我們花了多年時間打造出來的都要美麗無數倍。
因為被展示了太美麗的東西而困惑，我簡直要被迷住了，但是，我內心冷靜的部分冒出來，告訴自己現實中沒有那樣的聖女。
然後，為了說服自己，我開始探求常識性的答案。
也就是說，我認為菲亞之所以做出這樣的發言的，是因為她不是聖女。
正因為菲亞是騎士，才帶著理想和希望，描繪了美麗的聖女形象，實際上如果她不是聖女的話，就應該不會說出這樣的話。我下了這樣的結論。
盡管如此，菲亞還是用凜然的聲音明確地回答。
「即使我是聖女，我也會說同樣的話。」
——啊，確實是這樣吧。
菲亞的話一下子落在了我的心裡，我坦率地相信了她的話。
沒有任何依據，我就這樣直接接受了她的說法。
這對於判斷事物時，必定會需要依據和理由的我而言，是極度稀有的情況。
————菲亞的想法和思想總是對我而言不合常理，······有著很多天馬行空的地方，而且必定會超出我的想象。
恐怕是菲亞那純粹地追求正確與美好的態度，引來了同樣的結果吧······直到我訪問沙薩蘭為止，我都是這樣冷靜地思考著的。
雖然沙薩蘭是我的領地，是我應該守護的人民所在的地方，但我一年只去一次那個地方。
因為向我揭示聖女矛盾的地方——正是沙薩蘭。

我的母親作為聖女，雖然擁有全國最強大的實力，但她與我所期望的聖女形象相差甚遠。
明明是被賦予了能治愈很多傷的奇跡的力量的存在，她卻有條件地選擇治愈的對象，吝惜使用自己的能力。
最終，母親被居民們所厭惡，再加上不幸的事故，成為了不歸人。
聖女是比誰都應當尊崇的存在，我雖然依然是這樣想的，但得知母親去世的消息時，我心中的某個角落想著『這是沒有辦法的事情』，就這樣接受了。
雖然從小就被教育要無條件接受，並尊敬聖女的言行，但是面對隨心所欲選擇治愈對象，揀選著自己認為該活下去的生命的母親，無法理解的心情在我心中始終揮之不去。
另一方面，父親在確認母親死亡的瞬間，情緒非常激動。
「為甚麼你們誰都不去救聖女大人了！她可是國家的基石、王國的次席聖女大人啊！為甚麼會無所作為了！我要用你們這兒，還有一族來為聖女大人償命！！」——他這樣喊道。
盡管父親比我更關心母親，對母親的言行舉止了如指掌，但他並沒有對母親的言行感到幻滅和失望，而是從擁有奇跡的力量這一點上，發自內心地尊敬著母親。
因為無法像父親一樣敬愛聖女，加上父母同時去世，以及和領地的人民成為對立關系的種種事情，我始終懷抱著各種糾結在一起的思緒，但是——把菲亞帶到領地後，這一切全部都被消除了。

說到底帶菲亞一起去領地，原本只是想讓她用那雙只會尋找正確與美麗事物的眼睛，辨別我的行動究竟是善是惡。
如果是我的處理不當，我希望她能夠毫無顧忌地指出來。
那就是我對菲亞的最高期待了，而且我和沙薩蘭人民之間的裂痕已經不是10年、20年就能修復的了，所以我完全沒想過讓菲亞幫助改善兩方的關系。
盡管如此——菲亞還是達成了只能稱之為奇跡的結果。
在大聖女信仰強烈的沙薩蘭，她被認定是大聖女的轉世。

結果，所有居民都接受了菲亞，接受了菲亞所屬的騎士，接受了統領騎士的沙薩蘭公爵家。
沙薩蘭的人民——接受了完全的和解。
那是本來在我這一代絕對無法實現的偉業。
面對茫然的我，菲亞擔心地問道。
「我扮演大聖女大人轉世的角色，對團長而言不要緊？沒破壞西里爾團長心目中大聖女大人的形象嗎？」
多麽愚蠢的問題啊。那當然是被破壞掉了。
因為無論我心中有著怎樣的大聖女的形象，菲亞都超越了它。
————那一瞬間，我充滿了一種無法用語言表達的、令人心潮起伏的感情。
那是壓倒性的感動與感謝，還有帶著惶恐的敬畏之情。
啊，恐怕騎士對聖女所懷有的敬愛之情，就是這個樣子的。
————我有生以來第一次有了這樣的實感。
盡管如此，菲亞並沒有炫耀自己的豐功偉績，而是開心地笑了。
『太好了呢，團長。團長的溫柔傳達給了居民喔。』，
說得就好像這個奇跡的和解的緣由，是我的人品一樣。
聽到這句話的瞬間，我感到一股暖流湧上心頭，跪在了菲亞面前。
「即使對你來說是簡單的事情，……正因為如此，即使你自己不理解那份價值，我也理解得了那重量。而且，我決不會忘記這份恩情。菲亞，總有一天，我一定會報答你這份恩情。作為騎士，我向你發誓。」
真誠的語言自然流露而出，察覺時我已對菲亞立下了騎士的誓言。
視野的盡頭，是驚訝地瞪大眼睛的沙維斯總長。
——這倒是。我也很吃驚。因為我自己也長年相信，我立下騎士的誓言的對象會是聖女············

◇ ◇ ◇

「······但是，無論回想多少次，在那個情形下除了向菲亞立下騎士的誓言以外也沒有別的選擇吧。」
我回想著在沙薩蘭對菲亞立誓時的情景，在深夜的辦公室裡自言自語道。
然後，想到自己的思考既然已經如此混亂，再工作也只會降低效率，於是我放下筆。
因為我之前外出了，所以回到辦公室想看看有沒有積壓的急事，但怎麽也集中不了精神。
大概是在擔心菲亞要出遠門的事情吧。
「······今天就到此為止，明天早上去給菲亞送行吧。」
明天，菲亞打算和柯蒂斯一起出發前往加薩德邊境伯領。
菲亞多半會一大早就像是要去遠足似地興奮地起床，我想到這不禁莞爾，決定為了送菲亞她們，要比平時早起。
為此，想著今晚該就此休息了，於是離開辦公塔，朝宿舍走去，這時傳來了「咔噠咔噠」的搖動門的聲音。
我覺得很奇怪，就去了有聲音的地方，結果······不知為何，我遇到了剛才一直占據我思考的少女騎士——菲亞·路特正在試圖打開食堂的門的場面。
已經過了午夜了，我問她這個時間在做什麽。
「菲亞，你在做什麽呢？」
「呼欸！」
菲亞驚訝地回過頭，發現我後高興地叫了起來。
「西里爾團長！太、太好了，食堂的門不知為什麽打不開，我正發愁呢。請幫我打開吧！」
「不，食堂關門了，應該已經上鎖了。你想要什麽嗎？」
「想喝水。我口渴了······」
看著一臉錯愕地開口的菲亞，我意識到，啊，這是醉了。
因為有事沒能參加，不過今晚柯蒂斯應該帶著菲亞去慶祝訓練結束了。菲亞大概是在那裡喝了酒。
柯蒂斯不在場，肯定是把菲亞送到騎士宿舍以後回去了。
盡管如此，她還是跑到食堂討水喝，看樣子是喝醉了，根本沒有想到宿舍裡有自來水。
「如果你能稍等一下，我可以去辦公室拿杯水來。」
「謝謝！無論要等多久，我都會等待西里爾團長的。」
菲亞高興地回答。
把醉鬼留在黑暗中讓我感到不安，但讓她走路更讓我不安，於是讓菲亞坐在附近的長椅上。
夜已經深了，這種時候應該不會有人在城裡轉悠吧，但我還是擔心菲亞，快步回來了。
只見菲亞保持著我剛才離開時的姿勢，呆呆地望著天空。
「看到什麽有趣的東西了嗎？」
我坐在她旁邊，搭話道，菲亞抬頭望著天空回答。
「沒有，什麽也沒看見。我想看看天空中最耀眼的星星······」
「啊，是說天狼星*嗎？不巧今晚陰天，好像看不到星星。」
*Sirius，自然是說希里烏斯星【】
我邊說邊把裝了水的玻璃杯遞過去，菲亞道謝後伸出手來。
然後雙手拿起杯子，咕咚咕咚一飲而盡。
看著她的氣勢，我反省自己不該選擇餐具櫃裡最靠前的那只漂亮但容量很小的玻璃杯。
「還需要一杯嗎？還是說，你明天要早起，需要我送你回騎士宿舍嗎？」
「啊？我明天要早起嗎？有什麽特別任務嗎？」
菲亞好奇地問道，怎麽看都醉得不輕。近看，臉也紅了。
「明天要出發去加薩德邊境伯領吧？就是靈峰黑嶽所在的地區。」
因為菲亞好像對加薩德的名字不太熟悉，所以我補充說是那一帶有黑龍棲息的山。
然後，菲亞高興地笑了。
「對對，我要去見薩比利亞！唔嘿唔嘿唔嘿，我要帶很多禮物給薩比利亞。」
菲亞掰著指頭告訴我要送給黑龍的禮物，但內容都是點心和花，作為三大魔獸之一的黑龍會喜歡這種面向孩子的禮物嗎？
之後，菲亞高興地說著黑龍的事，但中途好像注意到了這是應該保密的內容，慌忙捂住了嘴。
「糟、糟了！這對西里爾團長來說是秘密，因為如果讓黑龍成為從魔的事情被發現，以及讓薩比利亞回到靈峰黑嶽的事情被發現的話，會被教訓說，怎麽能這麽輕易地把兇惡的魔物放到野外吧。所以，請您當做沒聽見吧。」
面對一臉認真地求我的菲亞，我仰天長嘆。
「······今天，昆汀公然宣布收取賄賂，薩加利要求我放過不正當行為，你向我暴露了一級機密，還拜托我當沒聽見······」
今天是個什麽日子啊，我在嘴裡嘀咕。
然後，我瞥了菲亞一眼。
「菲亞，你知道嗎，黑龍是納維王國的守護獸。」
「是的，我知道。」
菲亞坦率地點了點頭，我繼續挑唆她。
「如果讓人知道你能讓黑龍服從的話，你的價值就會翻好幾倍。」
「那是······以讓薩比利亞去做有利於王國的行為為前提的，沒錯吧？不應當以這種理由去拜托自己的朋友吧？」
「如果說，你的價值······能夠提升到身居高位的聖女大人的程度呢？」
「認識我的人，不會因為我的從魔是不是黑龍而改變對我的評價。比起被不認識我的人評價，我更想珍惜我的朋友。」
這真的是非常符合菲亞風格的回答。
不管我確認多少次，菲亞都認為有著比自身價值更為重要的東西。
而且，對於見過很多利欲熏心的人的我來說，菲亞的形象是非常讓我喜愛的。
因此，雖然從首席公爵，或第一騎士團長的立場上考慮，應當拜托她為王國有效地驅使黑龍，但我不想再強迫菲亞。
我把話題轉到了明天以後的事情。
「既然柯蒂斯會同行，我覺得應該沒問題，但是靈峰黑嶽是住著很多兇惡的魔物的山。在和警備加薩德邊境伯領的第十一騎士團會合之前，請不要踏入那座山。」
菲亞一副明白了的樣子，頻頻點頭。
「我明白了！但是，如果有格林和布魯在的話，好像沒有問題，又好像不是這樣······」
因為出現了沒聽過的名字，我問了菲亞。
「這兩位是第一次聽說，請問是何方神聖？」
「何方神聖······呢。亞爾迪亞卡帝國出身······這是秘密。嗯嗯，那個，肯定是相當厲害的冒險者。然後，我邀請他們和我一起去靈峰黑嶽。」
喝醉了的菲亞滔滔不絕地說著不該說的話。
亞爾迪亞卡帝國出身，一聽到格林和布魯，就會讓人聯想到擁有帝國最尊貴血統的皇家兄弟，但是······如此高貴的兄弟不可能突然來到我國，所以我認為這是偶然。這兩個名字本來就很常見。
「是嗎。居然不太了解同行者的情況，真像你的作風啊。雖然柯蒂斯允許同行的話，應該是沒有問題的人吧。不管怎麽說，警惕危險並沒有錯，請一定要小心。」
「嗯嗯，當然。危險的事我絕對不會做！」
菲亞很有精神地答應了我，但不知為何，我無法相信她。
因為菲亞的問題在於，盡管她本人並沒有這個意思，但麻煩總是會找上門來。
我下定決心，明天早上一定要再次叮囑柯蒂斯，絕對不能亂來。
然後，我拉起菲亞的手，從正面凝視著她。
「菲亞，我向你許下了騎士的誓言。我不會忘記你對我的恩情，總有一天一定會答謝你。所以，你······為了讓我能遵守約定，一定要平安回來。」
菲亞一臉茫然地看著我，突然微微一笑。
「唔嘿唔嘿唔嘿，我明白了！也就是說，您想要靈峰黑嶽的特產吧，請儘管交給我。」
——這一瞬間，我領悟到讓醉鬼理解自己的真意是一件很難的事情。

於是，我想，不管怎樣，她應該不會記得今晚的事了吧。
————第二天早上，為了送菲亞，我比平時更早地在城門附近等著。
結果，不知為何，連戴斯蒙德、昆汀，還有薩加利都來送行了，導致路過的人們誤以為，這麽多騎士團長雲集在一起，一定是國王陛下出門了。
————當然，對於立下了騎士的誓言的我來說，菲亞是和陛下一樣有價值的對象。
正因為如此，當菲亞和柯蒂斯愉快地出門時，我衷心地祈禱她能夠平安歸來。



=============================================
彩圖可以去看人氣投票
實話說，明明是人氣投票第一位，西里爾的故事卻感覺是六卷最水的⋯⋯⋯⋯也許是沙薩蘭篇之後這個人的心結就已經解開，沒什麼好寫的了吧⋯⋯變成純粹的老媽子團長了
接下來準備翻譯菲亞的一日團長篇，菲亞跑去第四騎士團和第六騎士團各當了半天團長的故事，多少對菲亞之前使喚魔物騎士團其他騎士的魔物這件事交代了個後續，可以期待一下

 

人氣投票第二位希里烏斯·尤利西斯【SIDE】塞拉菲娜的誘惑和希里烏斯的抵抗(300年前)
[人氣投票第二位希里烏斯·尤利西斯【SIDE】塞拉菲娜的誘惑和希里烏斯的抵抗(300年前)] by HakunaMatata


「哎呀，這應該是日程安排錯了吧！ 三天左右的日程被記錄成了一天了哎。」
我看了看放在希里烏斯辦公桌上的計劃表，吃驚地叫了起來。

因為有事找希里烏斯，我來到了他的辦公室，但房間裡空無一人。
因此，當我想要離開房間的時候，發現桌子上只有一張紙，我拿起來一看，發出了驚訝的聲音。
因為上面記載的，根本不是一天可以完成的日程。
站在我身後的卡諾珀斯對我說道。
「塞拉菲娜大人，我認為您還是停止偷看希里烏斯團長的日程比較好。然後，日程並沒有錯誤，那就是一天的量。」
因為對卡諾珀斯的臺詞有很多想要抗議的地方，所以我按照順序反駁。
「卡諾珀斯，雖然你對於不能偷看別人東西的這個意見是完全正確的，但是希里烏斯是我的近衛騎士團長，我確認一下他的日程應該沒有問題吧。而且，在我被允許自由出入這個房間的時候，希里烏斯應該已經做好了被我偷看到各種東西的心理準備噢。」
他本來就默認我可以自由進入這個房間，我一邊想著，一邊瞥了一眼放在房間一角的床頭櫃。
於是，和往常一樣，我看見桌子上一個漂亮的籃子，裡面裝著很多五顏六色的可愛小點心。
「希里烏斯完全不吃甜食，那個應該就是為了讓我來這個房間的時候隨便吃準備的。」
希里烏斯從來沒有說過這樣的話，所以這只是我的推測，但是應該沒有其他喜歡吃甜食的人會隨意造訪他的房間，所以我想我應該是對的。
「還有，這個日程不可能是一天的，因為根據這上面寫的，他一天要見50個人啊！而且對方都是帝國的公爵、大教堂的大主教之類的重要人物，他還想一人五分鐘就打發掉，這簡直是瘋了。而且，還要在中間抽時間陪我去視察，這也太亂來了吧。」
「······關於這點我有話要說，希里烏斯團長應該是想在陪同塞拉菲娜大人視察的期間，順便和其他人見面。」
「呀哼！居然順便應付亞爾迪亞卡帝國的公爵殿下！？要是他本人聽到這話，會勃然大怒的吧。」
正當我驚呼的時候，門從外面被無聲地打開了。
我嚇了一跳，回頭一看，只見一位身穿騎士團長服、銀發白銀眼的美貌騎士站在那裡。
「塞拉菲娜，我從房間外面都聽到你的聲音了。話說回來，我之前還聽說自己房門很厚，這下要存疑了啊。」
希里烏斯大步走來，在我面前站住了。然後，從我手裡拿過日程表放回桌子上。
「我的日程就算看了也沒什麼意思吧？」
「希里烏斯每天都有這麽多工作嗎？就算對自己的體力再有自信，也會把身體搞壞吧？」
「哼嗯，這幾年都沒怎麼睡過，已經習慣了。倒是你，我記得你上個月發燒了。從體力和工作量的關系來看，你比我要勉強得多吧。」
雖然他並沒有暗示我什麽，也沒有說什麽核心問題，但我突然明白了。
啊，希里烏斯是代替我做了我的工作。
恐怕除了我自己能做的事情以外，希里烏斯都會提前調整日程，自己應對。
這麽一想，重新審視剛才的行動，我就明白了，為什麼我做什麼都不管我的希里烏斯會從我手裡拿過日程表，而卡諾珀斯則提醒我不要看日程表，這全都對上了。
哎呀，大家都是一夥的啊。
想到這裡，我突然有種被排斥了的感覺，於是瞪了希里烏斯一眼，丟下一句「給我記住了」，就離開了房間。

意識到希里烏斯代替我工作這一令人震驚的事實的我，決定想辦法讓他休息。
但問題是怎麼做。
就像他自己說的那樣，希里烏斯的體力非常好，無論怎樣都能工作，即使有點累也不會在意。
而且，從剛才的日程來看，他根本沒有休息的時間。
我為難地垂下眉毛，嘆了口氣。
希里烏斯不會說像什麼甜言蜜語，而是會說出內心的想法。加上那如冰雕一般端正的美貌以及相應的冷淡，所以很容易讓人覺得他很冷酷，但實際上他非常溫柔，愛操心，十分溺愛我。
正因為如此，他才會像這次一樣什麽都不說明，在不知不覺間幫助我很多事情。
因此，我一直沒有意識到希里烏斯為我做了這麼多。
但是，總不能一直讓希里烏斯亂來吧······我開始思考讓希里烏斯休息的方法。
「難辦的是，我的日程在到我手裡之前就會被交給近衛騎士團，先行調整過了。」
我小聲說了一句，在一旁後著的卡諾珀斯立刻回答道。
「那是當然。王國最高會議擬定的『大聖女出動方案』實在是強度過大，無論如何也不能按照要求全部執行。為了讓塞拉菲娜大人不會太勉強自己而調整行動範圍，這也是我們的工作。」
「也就是說，『大聖女出動方案』中包含了我以外的人也能代替的東西吧？然後，這些都被希里烏斯一手包辦了吧？但是，也不一定要由希里烏斯來代替，讓其他人來代替也可以吧？」
這次的目的是減少希里烏斯的工作量，所以我不會說要自己努力。這也是為了讓卡諾珀斯更容易贊同的技巧。
卡諾珀斯聽了我的話，睜大了眼睛，仿佛聽到了之前從未預想過的事情。
「············正如您所說。十分惶恐，我從未想過去替代希里烏斯團長的事務。」
「雖然並不是不能理解，但是也沒有必要去追求像希里烏斯那樣做到完美。因為希里烏斯本來就是在代替我，所以只要想著做到和我差不多的那種程度就行，放輕鬆點，不就好了嗎？」
「代替塞拉菲娜大人，也是一件令人惶恐的事情。」
雖然卡諾珀斯的回答堪稱模範答案，但很明顯，他認為代替希里烏斯比代替我更辛苦。
「···············哎呀，算了。」
盡管是我自己提出來的，但不知為何，我還是覺得很無趣，吃了一口自己附近的甜食，總算平靜了下來。

——然後，到了第二天。
我在庭院的涼亭裡，與騎士團長他們面對面。
與庭院景觀相呼應的涼亭裡，配備了小桌子和半打椅子，可以一邊欣賞庭院景色一邊享受下午茶。
其中，我和前幾天騎士團長會議上一起出席的4位團長圍坐在桌旁。
話雖如此，前幾天我化裝成騎士，騎士團長們應該是第一次見到我這位大聖女。
因此，為了留下良好的第一印象，我露出與聖女相稱的楚楚微笑。
「今日，百忙之中把各位叫來真是不好意思。初次見面，我是塞拉菲娜。」
但是，沒有一個人對我報以微笑，不僅如此，所有人都目不轉睛地盯著我。
咦，有什麽不對勁嗎？我歪著頭，坐在旁邊的金發騎士挺直腰桿站了起來。
「初次見面，塞拉菲娜大人！我是被任命為王城警備第二騎士團長的哈達爾·波諾尼！！」
那是前幾天騎士團長會議時，第一個跟我搭話的團長。應該是平易近人的類型。
我正要開口回答，哈達爾團長旁邊的紫發騎士團長也以同樣的姿勢站了起來。
「我是第三魔導騎士團長佐伊·布蘭德！我從出生開始就是您的粉絲！！」
在那一瞬間，坐在佐伊團長旁邊的長紅發騎士團長站了起來，與此同時給了佐伊團長一個肘擊······看上去是這樣，但是佐伊團長只是清了清嗓子，一副若無其事的樣子，肯定是我看錯了。
「佐伊，你要是沖過去，我就殺了你。」我好像聽見有人在威脅似的小聲說，這肯定也是我聽錯了。
就在我眼睛眨巴眨巴的時候，紅發團長精神飽滿地叫了起來。
「我是擔任警備王都的第五騎士團長的阿爾納伊爾·卡蘭德拉！今天的空氣真美味啊！！」
最後，身材高大、肌肉發達、深綠色頭發的騎士團長站了起來。
「我是負責討伐王都附近魔物的第六騎士團長埃爾納特·卡法羅！我是穿著新款的騎士服來的！」
每個人都精神飽滿，讓人心情愉快。
那麽，到底該怎麽拜托他們呢？我煩惱著。
在考慮讓誰來代替希里烏斯的工作時，最先想到的就是這4個人。
既然在王都擔任騎士團長，肯定全員都很有能力，也有可能代替希里烏斯的工作。
只是，既然已經擔任了騎士團長的職位，全員應該已經很忙了。
老實說，再讓他們做更多的工作，我覺得很過意不去。
到底，該怎麼辦呢······正當我這麽想著的時候，阿爾納伊爾團長雙手捧著杯子，雙眼閃閃發光地對我說道。
「塞拉菲娜大人，今天的空氣很美味，這杯咖啡也很美味呢！！比平時不苦，顏色居然也是像塞拉菲娜大人的發色一樣的鮮紅色！！在塞拉菲娜大人面前，連咖啡都會改變自己的顏色呢。」
「會······這樣嗎？」
端給大家的不是咖啡，而是薔薇花茶。
這是一種以薔薇果實為原料的花草茶，自然呈現薔薇花瓣的顏色——紅色。
它的特征是甜香和果香，與咖啡完全不同，但是身為騎士團長，終日忙碌的阿爾納伊爾團長，大概不太清楚它們的區別。
一心一意地工作，連咖啡和茶的區別都分不清，真不容易啊，我感到很敬佩。
「阿爾納伊爾團長真能幹啊。」
聽他這麽說，阿爾納伊爾團長嚇了一跳，差點從椅子上摔下來。
「欸！？當、當然了！但是，從明天開始，我會比今天多工作10倍！！」
「欸。」
我正想著這就太過分了，坐在我旁邊的佐伊團長競爭似地提高了嗓門。
「我從明天開始，要多工作20倍！！」
「我要多工作30倍！！」
「我五十倍！！」
哈達爾團長和埃爾納特團長也相繼發出了聲音。
「不、不，這麽拼命工作的話，會累倒的······」
「「「「沒關系，因為我們是騎士！！！」」」
看來在我們王國，騎士指的是擁有不死之身的人。
不要搞壞身體就好了，正當我為難的時候，四個人爭先恐後地叫了起來。
「「「「塞拉菲娜大人，如果有什麽事的話無論什麼都請告訴我！」」」
哎呀，那麽關於希里烏斯的事，我可以和他商量一下嗎？
「嗯，那麽，我有件事想跟各位商量一下，可以嗎？」
「「「「塞拉菲娜大人想要和我們商量！！那句話，我們要帶到墳墓裡去！」」」
「不，不，這不是什麽秘密，······那個，關於希里烏斯，我覺得他工作過度了。而且，最近我發現他好像替我做了很多工作。我擔心把身體搞壞，想看看能不能做點什麽，你們有什麽好主意嗎？」
騎士團長們聽了我的話，全部表情消失，開始咳嗽。
經過反復的小聲爭執，被所有人點名出頭的哈達爾團長終於下定決心開口了。
「恕我直言，希里烏斯團長是怪物，所以我認為，大聖女塞拉菲娜大人，您以柔弱的自己為標準去考慮的想法是錯誤的。」
「欸？」
我驚訝地反問道，坐在旁邊的佐伊團長毫不猶豫地點了點頭，補充了哈達爾團長的話。
「希里烏斯團長不會出錯！也不會累！而且，一天睡3個小時就能完全恢復，所以他可以永遠工作下去。」
「不不，那種程度還是······」
我差點對他的發言內容表示否定，但阿爾納伊爾團長搶先點了點頭，肯定了佐伊團長的話。
然後，像是說秘密一樣壓低了聲音。
「我說句悄悄話，希里烏斯團長非常重視塞拉菲娜大人，和希里烏斯團長參加同一場戰鬥的騎士如果出現失誤，希里烏斯團長會當場出手相救。但是，和塞拉菲娜大人參加了同樣的戰鬥而犯了錯誤的騎士，在當天就會被希里烏斯團長叫出來，被要求重複100次正確的站場動作。那可是在筋疲力盡的時候被叫出來，還要重複100次哦！這和被說「去死吧」已經是同義了。因此，根據到目前為止的統計，接受特訓的騎士有10成的概率當天晚上會一邊哭一邊再次夢見特訓。團長的影響力甚至可以到達夢中。」
「那個」
正當我不知該如何回答時，埃爾納特團長以嚴肅的表情結束了談話。
「我的結論是，希里烏斯團長認為代替塞拉菲娜大人的這個任務在自己身上，並且，以他怪物般的體力，繼續完成這個任務絲毫沒有困難。如果別人提出代理，失敗了的話，『為了塞拉菲娜大人的工作』，會被斥責到後悔自己為什麼要生下來的地步的。」
雖然不太能理解騎士團長們的主張，但我只知道希里烏斯是被誤解了。
他確實什麽都能做，但那是努力的結果。
所以我希望他們能理解這一點，開口說道。
「我所知道的希里烏斯比誰都努力又溫柔。」
然而，四位騎士團長只是露出苦笑。
「············是呢，我知道他對塞拉菲娜大人無比溫柔。」
「當然，我知道希里烏斯團長是個很努力的人，但他付出努力的代價是非同尋常的。一般人努力1次只能得到1份回報，但希里烏斯團長能得到1200份左右。」
「而且，我們必須面對擁有1200人實力的團長。這是一場徹底的敗仗。」
「也就是說，希里烏斯團長是個努力的怪物，而且只對塞拉菲娜大人無條件地溫柔。」
······不行，完全沒辦法讓他們理解。
究竟怎樣解釋才能讓他們明白呢？正當我發愁的時候，腦海中人物的聲音響了起來。
「原來如此，這樣接二連三地說起關於我的話，一定是很理解我吧。那麽，這裡我應當感謝你們對我的理解嗎？」
我抬頭一看，就在坐在對面的騎士團長們的正後方，希里烏斯抱著胳膊站在那裡。
「希里烏斯！」
我因為偶然相遇而高興，忍不住叫了名字，但坐在面前的騎士團長們全都瞬間臉色鐵青。
接著，第一個振作精神的哈達爾團長右手拿著茶杯，左手拿著碟子，迅速站起來，大聲喊道。「對了，我必須火速修繕西門！塞拉菲娜大人，我要告辭了！」
手裡的杯子抖個不停，裡面的茶也被哈達爾團長拿在手上，但團長似乎毫不在意，也不等發言回答，就拿著杯子和碟子跑了。
「欸？」
不知道發生了什麽事，我眨巴著眼睛，剩下的三位騎士團長也拿著茶杯和碟子，一個個站了起來。
「我在中庭畫了魔法陣！那個必須火速清除！」
「有人投來報告說王都有可疑的藥品出現！我必須火速前往調查！」
「剛接到報告，說附近的森林裡出現了2只青龍！我必須火速前去討伐！」
就在我目瞪口呆的時候，剩下的3名騎士團長也像旋風一樣跑遠了。
「那個······」
因此，等回過神來的時候，已經只有我一個人坐在椅子上了。
發生了什麽事呢？我一邊想著，一邊仰望希里烏斯。
「······希里烏斯，我在邀請騎士團長他們喝茶，但是大家好像都很忙，全走了。剩下我一個人，一起喝杯茶怎麽樣？」
「好。」
希里烏斯簡潔地回答後，坐在我旁邊。
然後，他取過侍女倒好茶的杯子，看著斟滿的茶苦笑起來。
「我不認為那四個人會知道花草茶的好處，但因為是你推薦的，所以就連杯子都拿走了呢。大概是想全部喝光吧。」
「欸？」
「不，我在開玩笑。······然後呢？你們好像是在說我的事。」
希里烏斯把杯子端到嘴邊，詢問似地挑了挑眉毛。
「啊，嗯，是啊。也就是說······我偶爾也想和希里烏斯好好喝杯茶。」
雖然有些曲解，但應該和我說的內容沒有太大出入，我一邊想著一邊抬頭看了一眼，希里烏斯突然微微一笑。
「是嗎。」

那天，希里烏斯難得地悠閑地喝著茶，陪我聊天。
心想這還真是稀奇啊，我歪著頭，像是在問他，他回答說:「你偶爾也需要放鬆一下，但你不會一個人休息吧？」
就算被比我忙好幾倍的希里烏斯這麼說，也······
我一邊這麽想著，一邊瞥了他一眼，他再次抬起一邊的眉毛，像是在詢問。
「好啊，希里烏斯。如果你想知道我在想什麽，我可以告訴你。就像不健康的人沒有資格談論健康一樣，辛苦工作的希里烏斯也沒有資格談論休息。當我看到希里烏斯的時候，我覺得我工作得還完全不夠。」
我說出真實的感想後，希里烏斯皺起了眉頭。
「我和你的體力不一樣，你應該再犒勞一下自己。」
「誰知道呢？希里烏斯是不是太過於相信自己的體力了？只是你沒注意到而已，說不定真的已經累壞了。」
我試著這麽說，但希里烏斯只是用完全不同意的表情回看了我一眼。
因此，「那你要不要試試？」我對希里烏斯說了一句好戰的話。
然後，因為希里烏斯回我「直到你滿意為止」，我發出很大的聲音，從椅子上站了起來。

我就這樣和希里烏斯一起來到了他位於王城的臥室。
因為希里烏斯是已故王弟的兒子，擁有王位繼承權，所以在王城擁有自己的房間。
希里烏斯一臉好奇地問他要幹什麽，我要求他脫掉那件帶著很多裝飾的上衣。
希里烏斯順從地照做了，這次我要求只穿著襯衫的希里烏斯躺到床上。
「塞拉菲娜，現在還不到傍晚。」
他按我說的躺了下來，卻故意看著陽光照進來的窗戶。我瞪了他一眼，砰地一聲站起來，在希里烏斯身上蓋上毯子。
「希里烏斯，你實在是太努力了，等到你真倒下的時候才會發現自己已經到了極限！好了，就當自己被騙了，閉上眼睛吧。你會發現自己的身體很累，很快就會睡著的。」
「······你有時候真的非常強硬呢，而且想象力還很豐富。說到底從說我疲憊那裡開始，就只是你的推測而已。」
「希里烏斯！就是你這樣胡說八道才會睡不著的。快閉上眼睛。」
昨天看到希里烏斯的日程時，我確認到了今天下午他只有事務性工作。
如果可以拖延的話，到明天再做，或者由希里烏斯以外的人代替不就好了嗎？
雖然每個人都非常依賴希里烏斯，但如果他身體不好，就必須由其他人來代替他。
帶著今天絕不讓步的決心，我低頭看著希里烏斯。
「希里烏斯，如果你因為太過魯莽而搞壞了身體，我可是會扔下大聖女的所有工作來照顧你的。才不管會給周圍的人添多少麻煩！這難道不是身為近衛騎士團長最應該避免的事情嗎？好了，如果你想要避免的話，今天就老老實實地休息吧。」
希里烏斯默默地聽著我的話，聽完後露出了古怪的笑容。
「你要陪著我嗎？······這個提議還不錯啊。」
「欸？」
因為反應和預想的不同，反而是我這邊開始慌了。
「希、希里烏斯，你沒事吧？這裡難道不是該說『那就麻煩了，還是乖乖睡覺吧』的情形嗎？你居然說出這種平常不會說的話，莫非你現在真的很虛弱嗎？」
我擔心地用手摸了摸希里烏斯的額頭，又把毯子拉到他的脖子位置，希里烏斯笑著拉過我的手。
「欸欸？」
然後，我被希里烏斯拽著倒在了他的旁邊。
「希、希里烏斯？」
「就像你希望我休息一樣，我認為你才是該休息的人。如果你想讓我安靜下來，就在旁邊盯著我吧。」
看著希里烏斯像個喜歡惡作劇的孩子一樣的表情，我不禁感嘆，哎呀哎呀，男性真的永遠都是小孩子啊。
「希里烏斯真是的，都這麽大了居然還需要陪睡！······還是說我的誘惑太有魅力······」
我試著裝出生氣的樣子反駁，但背上軟乎乎的觸感讓我意識到自己已經很累了，在說話的中途就睡著了。
「······塞拉菲娜？等等，你應該知道吧，我說讓你盯著我是在開玩笑。不是吧，怎麽能這麽快就睡著了？在我的床上？」
雖然從上面傳來難以置信的聲音，但我已經睡得很香了。
因此，我抱緊了旁邊溫熱的東西，把臉貼了上去。
但是，並沒有想象中那麽柔軟，於是我憤憤地抱怨起來。
「好硬············」
不好意思啊。雖然毯子這麼抱怨道，但那聲音和我最信賴的騎士很像，於是我在夢中嘿嘿嘿地笑了。
「······里烏斯，你要一直在我身邊哦······」



於是，硬邦邦的毯子重重地嘆了口氣，發出了放棄的聲音。
「塞拉菲娜，你醒來的時候告訴我。」
然後，會說話的毯子就這麼用溫柔的手一直撫摩著我的頭發，我感覺很舒服，於是墜入了更深的夢鄉中。
我就這樣沈沈地睡了一覺，醒來的時候已經是第二天早上了。
轉頭一看，和穿著襯衫躺在沙發上的希里烏斯四目相對。
「早上好，塞拉菲娜。看你睡得這麽踏實，我的床好像很適合你。」
「那······個」
看來我昨天晚上，把希里烏斯的床給占了。
顯然是在沙發上睡了一晚的希里烏斯支起身子，斜瞪了我一眼。
「那麽，清醒到能聽我說話了嗎？」
雖然他聲音和平時一樣，但是多年的交情讓我意識到，自己踩了老虎的尾巴。
啊，這是要被沒完沒了地說教的前兆。
從隱約看到的天空顏色判斷，現在還是清晨，我有充足的時間聽希里烏斯講話。
意識到大事不妙的我，決定沈默地尋找逃跑的機會。於是在絕妙的時機，我猛地站起來，勢如脫兔地想要逃走，卻被他輕而易舉地抓住了手臂。
「希、希里烏斯······」
當我注意到的時候，已經躺在床上，被覆在我身上的希里烏斯釘成了標本，四肢像蝴蝶一樣被按住了——雖然這麼說，但我既不感覺重也不感覺疼，應該是他力道控製得很好吧。
希里烏斯無言地俯視著我，我被他的氣勢震懾得背脊發冷。
因為如此近距離的對峙中，我深切地感受到了擁有著端正美貌的近衛騎士團長的毫無破綻。
一切都逃不過他的眼睛，在王國引以為豪的近衛騎士團長這樣的俯視下，我被他完全壓製住了，意識到想跑是不可能的，就放棄了。
唉，這樣一來就只能接受訓誡了，我放鬆了身體。然後不知為何，希里烏斯發出了深沉的嘆息聲。
怎麽了？我楞住抬頭一看，他瞇起眼睛，像是在思考。
「······在這種情況下，如果你最先想到的危險是『接受長篇大論的說教』，那麽這本身就是值得接受說教的愚蠢行為。」
「欸，我還有別的事必須要接受教訓嗎？」
我所能想到的危險，就是接受希里烏斯的說教，所以除了原本預定的說教內容之外，居然還有一個！？我這樣吃驚地叫了起來。
於是，這件事本身似乎是更加強烈地踩到老虎尾巴的行為，希里烏斯露出了罕見的美麗笑容，說:「塞拉菲娜，我有話要說。」
無論何時，這句臺詞都是希里烏斯沒完沒了的說教開始的信號。
因此，希里烏斯立刻拉著我的手坐了起來，讓我坐在沙發上，直到熟識的侍女端來早餐，我都在一直聆聽著希里烏斯含蓄的話語。
順便一提，希里烏斯給我講的第一個內容是關於「淑女的危機感和睡意的關系」，第二個內容是關於「淑女在床上可能發生的危險性」。
結束了冗長的說教，兩人一起吃早飯的時候，希里烏斯再次用好像要說什麽的視線注視著我。
看來是想起了剛才的事情，覺得還有說得不夠充分的地方。
因此，我必須先說這句話。「希里烏斯，你不用太擔心。我也是妙齡女性，很清楚淑女會陷入的危險。」
「厚。」
面對完全不相信的希里烏斯，我氣呼呼地重複著。
「你就多相信我一點吧。因為對方是希里烏斯，我只是判斷不會有危險而已。」
「······你認為我不會對你做出『對淑女的危險行為』嗎？」
「不是說這個！如果是希里烏斯的話，即便被你做了什麼，我也不會去考慮危險與否，全盤接受的。」
「···························································································」
不知道為什麽，聽了我的話，希里烏斯僵住了，像是石像一樣一動不動。
他拿著刀叉的手就那樣浮在空中，紋絲不動。
「欸？壞了，我是不是不小心給你附上身體僵硬的狀態異常了？」
我把一只手貼在臉頰上，用歡快的聲音開玩笑，希里烏斯還是一根手指都沒有動彈。
「希里烏斯？」
我開始有點擔心了，正想看他的臉，他突然把臉扭向另一邊。
「塞拉菲娜，······求你，不要再摧殘我的心臟了。」
「欸······啊，好的。」
雖然不太明白對方具體要求了什麽，但我知道希里烏斯是認真的，所以也就不再開玩笑地答應了。
於是，希里烏斯雙手掩面，深深地嘆了一口氣。
「不，我收回前言，你就保持這樣吧。」
希里烏斯繼續說著，他的聲音不知為何格外溫柔。
「······希里烏斯，發生什麽好事了嗎？你的心情好像很好。」
我疑惑地問道，希里烏斯移動了遮住臉的雙手，只露出了眼睛。
他的眼睛裡充滿了平靜的光芒，凝視著我。
「你從以前開始就是這樣，無論什麽時候都無條件地接受我。而且······昨天晚上睡得迷迷糊糊的你，還對我說了很有價值的話。」
「欸？」
「如果我看起來心情好，那是因為你昨天晚上和今天早上說過的話。」
今天早上我說過的也就是日常對話，讓希里烏斯心情變好的一定是昨晚我說的話。
雖然完全不記得了，但是居然讓希里烏斯心情變好了，睡著的我幹得好哇！！
我一邊在心裡稱贊昨天的自己，一邊為自己的近衛騎士團長感到欣慰，連聽我說夢話都心情大好，希里烏斯真是可愛啊。
從那之後，我了解到希里烏斯似乎也睡得很好，學習到了誘惑陪睡戰術對讓他休息很有效這點。

我是否能再次實施這個作戰——就只有神明才知道了。


===================================================
希里烏斯在辦公室里放點心，連著我的牙也給甜掉了

希里烏斯：你以為我接下來要說教嗎？
希里烏斯：你想得沒錯



「厚」那裡我知道是翻譯腔+網絡文，但是實在太應景了就讓我皮一下吧【】
為了方便大家看到暫時放在本篇下方，過一段時間會放回整合
這次吭哧吭哧一下翻譯了一整篇，而且也是我之前特別喜歡的章節，所以，想看評論！！！【】 

人氣投票第三位菲亞·路特【SIDE】菲亞，成為一日騎士團長 上
[人氣投票第三位菲亞·路特【SIDE】菲亞，成為一日騎士團長 上] by HakunaMatata


「我想請你擔任一日騎士團長。」

當我接到西里爾團長的傳話，急急忙忙跑到團長室時，他笑瞇瞇地對我說。
「哎，一日騎士團長?」
我對唐突的話題感到困惑，理所當然地眨巴眨巴眼睛。
西里爾團長笑瞇瞇地對我進行了說明。
這個時候，聰明的我已經在心中響起了警告聲。

因為根據以往的經驗，西里爾團長每次面帶微笑向我解釋讓我聽不太懂的事情時，有極大概率是要把我拖入麻煩的事情当中。
「嗯，是的。這是以增進身為騎士的意識以及改善騎士團內部為目的每年舉行的活動，讓新人騎士中的一人擔任一天的騎士團長。在騎士團入團儀式上進行表演賽的騎士將被選為一日團長。」
「這、這也太過分了吧? ！本來參加表演賽就很遭殃了，還得繼續擔任一日團長，這也太不公平了！」
我認為這實在是太不講理了，於是向著名的第一騎士團長大人發牢騷。
因為被安排與騎士團首領沙維斯總長進行表演賽本身，就應該已經是對新人極其殘酷的洗禮了。
雖然我作為順從的新騎士跟隨了，但沙維斯總長最強還最兇，實在是太可怕了。
盡管使用了魔法並附加上了大量的強化，但總長還是比我強得多。
「因為西里爾團長當時在場，所以我想您應該能理解，沙維斯總長比黑龍還要可怕！完全是新人騎士不可能對付的對手啊！！」
「我當時確實在場，但在我看來你可是帶著好戰的表情去進攻的那個。而且，不知為什麽，對你來說黑龍並不可怕，所以即便總長被你比喻為比黑龍更可怕，我也不知道那到底有多恐怖。」
西里爾團長用輕鬆的語氣反駁了我的話，然後把那張漂亮的臉湊了過來。
然後，像說悄悄話一樣壓低聲音。
「我只在這裡和你講，一日團長的分配地點總是定不下來，因為每個團都很忙，不想再增加工作了，所以不想接受呢。但是今年，每個團都提出了接收申請。」
我用懷疑的目光看著滿臉笑容的西里爾團長。
「…………每個團，是說戴斯蒙團長也?」
因為我不認為負責王城警備的第二騎士團長願意接收我。
不出所料，好像本來就是西里爾團長的漂亮話，團長難以啟齒地開口了。
「啊，……這麽說來，也許只有戴斯蒙沒有申請。」
「嗯，我明白。我認為戴斯蒙團長肯定會說『你把總是給我帶來多餘工作的菲亞·路特塞我這裡試試看！我顯而易見地會忙到死的吧！！才不會幹這種蠢事！！』之類的話。」
「……你的想象力很豐富呢。戴斯蒙的確說過和這幾乎同樣的話。不過，除了他以外的所有團長都提出了申請，這也是事實。因此，第一次出現了上午和下午接收的團不同的情況。」
「以嚴格公正的抽簽結果來說，我們決定了你上午去當第四魔物騎士團長，下午則是第六騎士團長。」
「什麼啊啊啊啊啊！」
昆汀團長率領的第四魔物騎士團和薩加利團長率領的第六騎士團。
無論去哪裡都只有不祥的預感。
「關於日程，因為第一騎士團的新分配者訓練結束後會變得很忙，所以想在訓練結束前進行。因此，預定在3天後。我們會準備你專用的團長服，敬請期待。」
西里爾團長把想說的話全部說完後，帶著爽朗的笑容把我趕出了團長室。

——然後，約定的三天後。
我穿上純白的騎士團長服。
他們甚至還準備好了深綠色的綬帶，所以我小心翼翼地穿上試了試，但是鏡子裡的樣子果然很不協調。
「……不，這果然還是懲罰遊戲吧。新騎士穿騎士團長的服裝，也太奇怪了。」
穿上騎士團長服後，總感覺像是借來的東西，我不太好意思在鏡子前自言自語。
但是，事到如今也沒有什麽辦法了。
我長長地嘆了一口氣，放棄地把手搭在房門上。
「菲亞大人，我等您很久了！」
打開門的同時，站在房間前面的騎士像被彈起來似的抬起頭，叫了我的名字。
「欸，昆汀團長?」
為什麽會在這種地方? 我驚訝地叫了一聲，團長感激地握緊了我的雙手。
「菲亞大人！我們團的團長服非常非常適合您！乾脆不要再脫下來了！我會再去和西里爾交涉。讓您成為我們的終生團長的。」
雖然應該是開玩笑，但從昆汀團長的表情中可以看出他的認真，聰明的我沒有回答，而是露出了親切的笑容。
「昆汀團長，今天半天請多指教了，話說回來，我該做些什麽呢?」
「這是一個很棒的問題！這三天來，我沒有幹別的，一直都在思考這個問題。」
應該很忙的騎士團長開始說起了奇怪的話。
「我想了又想，擬定了菲亞大人的日程表。首先，請讓我看看您在騎士團長室面對辦公桌的樣子吧。」
哎呀，昆汀團長也能說這麼普通的話啊，太好了，我一邊放心地催促著，一邊向第四魔物騎士團長室走去，但在那裡，我卻吃了一驚。
「噫！這、這是什麽房間?」
因為房間的裝修明顯和上次來的時候不一樣了。
整面墻掛著很多薩比利亞的鱗片，床頭櫃上裝飾著薩比利亞的角。
此外，辦公桌上還擺放著各式各樣的魔物外形的木雕。
「誒，之前還是個普通的辦公室，為什麽會變成這個玩具箱一樣的房間呢！」
「從菲亞大人之前製作的魔物玩偶得到靈感，我也想要製作一些模仿魔物的裝飾品。然後，裝飾上我最喜歡的黑龍王大人的物品。哎呀，居然能經常看到魔物周邊，這真是幸福得可怕的空間啊。這一切都是多虧了菲亞大人給我的靈感。」
眼看著一臉發自內心的幸福地進行說明的昆汀團長，啊，我心中危險的警鐘又敲響了。
我意識到自己讓昆汀團長打開了一扇奇怪的大門。
處在騎士團長的立場上，本來就擁有很多自由的權力，但他似乎是在這之上行動更加自由的類型。
必須盡快改變方向，我在心裡這麽想著，團長爽朗地笑著勸我坐下。
「菲亞團長，請坐在椅子上。」
然後，像在說重要的事情一樣小聲地繼續說。
「我拿掉了綬帶，換句話說，我是菲亞團長專屬的副團長呢。」
被這麽一說，我才發現，今天的昆汀團長雖然穿著白色的騎士服，但是和平時不同，他沒有身著綬帶，這是騎士團副團長的正式裝束。
我帶著非常不祥的預感，戰戰兢兢地坐在椅子上，然後就得到了極大的稱贊。
「啊啊，太棒了，菲亞團長！您坐在椅子上的樣子，簡直就是我們魔物騎士團的團長啊！！真的，那把椅子太適合您了。」
我想這絕對是騙人的。剛才對著鏡子確認過了，無論怎麽看，我的樣子都是「冒牌騎士團長」。
而且，椅子的尺寸明顯不合適，我的腳都晃悠在地板上方了。
但是作為一名普通騎士，我覺得應該順從地跟隨，於是默默地聽著昆汀團長的誇獎。
當然，肯定不是因為說了也沒用。

話說回來，那天我作為一日騎士團長度過了辛苦的上午。
無論做什麽，說什麽，都會得到昆汀團長誇張的讚賞。
而且，魔物騎士團的騎士們也對昆汀團長的發言全部表示贊同，同樣給予誇獎。和上次被派遣時的情況大不相同。
「那個，在魔物騎士團的各位看來，我是外人，如果做了違反團規的事情，請指正。」
即使是平庸的發言，全體騎士也會大加讚美，這讓我感到很不自在，於是我提出請求，被請求的騎士好像聽到了什麽荒唐的事情，慌忙擺擺手。
「不要、不要說那種讓人悲傷的話！菲亞團長是我們優秀的團長啊！！前幾天，在「星降之森」進行黑王探索的時候，從魔們把我們的契約主拋在一邊，聽了菲亞團長的命令，這讓我們很震驚！恐怕菲亞團長有著為了馴服魔物所需要的最重要的東西。」
「哎?」
「但是，我們還不知道那個『最重要的東西』是什麽，如果可以的話，希望今天能允許我們一直在旁邊觀察。」
我不斷接到這樣的請求，跟在後面的騎士越來越多。
順便說一下，對剛才的疑問的回答是「因為我是聖女，所以從魔們都聽了我的話」，不過這終究不能說出口。
而且，他們當中沒有一個人到這個年紀還能成為聖女，所以觀察也沒用。
結果，我得出了這實在無可奈何的結論，於是面帶微笑，一邊祈禱著什麽都不要發生，一邊度過了這個上午。

說句題外話，上午最大的考驗是，當我按照昆汀團長制定的時間表參觀從魔舍的時候，從魔們看到我都興奮了起來。它們一邊吵鬧，還一邊撒嬌似地蹭著我。
「啊，因為我穿著白色的騎士服，所以被誤認為是昆汀團長了嗎? 嘿嘿，昆汀團長真受歡迎啊。」
我用最親切的口吻說，但沒有一個人肯定我的話。
豈止如此，騎士們浮現出難以置信的表情凝視著我，各抒己見。
「哇，從魔們真的在蹭菲亞團長！」
「啊，那個明明說過心裡只有我的可愛的孩子，竟然向菲亞團長伸出了前腳！嗚啊啊，我的戀慕之心碎了一地啊！！」
「居然說被誤認為是昆汀團長了，……身高只有一半的菲亞團長，怎麽可能會讓它們產生這種誤會呢！」
在騎士們的後面，昆汀團長激動地握緊了雙手。
「真不愧是菲亞大人！這正是與名副其實的魔物騎士團長相應的雄姿啊！！」
然後，騎士們像是想到了什麽似的睜大眼睛，緊張地俯視著我。
「『哈，這樣啊！！菲亞團長果然是傳說中的魔物使嗎?』」
「不是的啊！！」
騎士們肆意妄為，我作為騎士團長為他們加油鼓勁。
我認為這是我作為魔物騎士團長最有意義的工作。 

人氣投票第三位菲亞·路特【SIDE】菲亞，成為一日騎士團長 下
[人氣投票第三位菲亞·路特【SIDE】菲亞，成為一日騎士團長 下] by HakunaMatata

◇ ◇ ◇

僅僅只工作了一個上午就讓我感受到了工作一整天的疲憊，但是太陽依然在天空頂端閃閃發光。
還有一個下午要在薩加利團長手下做苦工。
我嘟囔著只能這麽做，垂頭喪氣地走向第六騎士團長室。

「喲，菲亞團長！今日請你高抬貴手了。」
我輕輕推開第六騎士團長室的門，薩加利團長像往常一樣精神抖擻地迎了進來。
團長開心地笑著，從自己身上取下綬帶遞到我面前。
因為每個團的顏色不同，所以似乎有必要更換顏色。
上午穿的綬帶雖然是新的，但因為畢竟只當半天的一日團長，所以還是借現在的比較經濟實惠，我一邊想著一邊接過深褐色的綬帶，斜挎在身上。可是…………本該到腰的長度卻拖到膝蓋了。
「……過分了哈。」
什麽事都老實地說出來的薩加利團長，說出了令人不齒的話。
雖然也不想被人說奉承話，但和上午一直在被誇的時候相比，落差實在太大了。
因為不可能馬上長個子，所以我決定對「綬帶過長的問題」視而不見，詢問自己應該做的事情。
薩加利團長微微一笑，把手搭在我頭上。
「你很受我們這騎士的歡迎。和他們好好相處吧。」
「這兩個月來，你明明在第一騎士團訓練，卻被借調到魔物騎士團，還訪問了西里爾的領地，在旁人看來你很忙。我覺得應該休息一下，但既然在第一騎士團，就只能繼續認真接受訓練了吧？偶爾在西里爾看不到的地方放鬆一下也不錯吧？」
「薩、薩加利團長！」
他說出了召我到第六騎士團的真正意圖，讓我為他男子漢氣概的理由感到震驚。啊，薩加利團長怎麽這麽有男子氣概啊！我下定決心成為薩加利一派，毫不反抗地走向騎士們的訓練場。
30分鐘後，我坐在塵土飛揚的訓練場一角的長椅上，沐浴著陽光，呆呆地看著騎士們訓練。
「啊，沐浴在火辣辣的陽光下，能真切地感受到自己還活著！是啊，日復一日地啃書本，學習什麽詩歌啦大陸普通話啦，完全脫離了騎士的本分啊。我就想這樣在太陽底下工作！」
雖然不知道現在的狀態能不能說是在工作，但薩加利團長認為這是在工作，所以應該是這樣。
我看向騎士們，每個騎士都在認真地對打。
「對啊，這就是騎士的本職工作！」
我變得高興起來，在暖洋洋的陽光中繼續眺望著騎士們，雖然是這樣……
「啊、太可惜了！只差半秒，要是能再早踏出一步就贏了！！」
「啊啊啊，踏出去也可能會因為身體小力氣不夠吧。再稍微用力一點就能贏了！」
也許是因為我作為騎士的技能不高，自然而然地就共情了輸掉比賽的騎士，回過神來，我正大聲為那個一直輸掉比賽的小個子騎士加油。
雖然多米尼克贏不了，但他從不放棄，一次又一次地向著比自己還高大的騎士前進，不由得讓我想為他加油。
我回想起小時候，在家裡總是輸給哥哥們，總想著總有一天能贏。
嗯嗯，你就像以前的我一樣呢。
(※注：菲亞之所以能在騎士團入團考試時戰勝哥哥們，是因為用魔法附加了強化，並不是靠自身實力。)
「啊、對了！讓多米尼克體驗一次勝利怎麽樣？」
我突然靈光一閃，拍響了雙手。
「任何事情都需要經歷一次，身體才能記住，也才能重復。……不過，這樣下去是很難贏的吧，所以我做個強化藥怎麽樣？做個效果輕的一次性的就沒問題了吧？」
我想起前世類似的經歷。在300年前自己曾試圖教聖女們一種新藥的製作方法，但無論教多少次她們都回答「不太明白」。
我一邊反省是不是我的教學方法不好，一邊卻找不到簡單易懂的教學方法。因此，我就繼續用同樣的方法教授。然後從一兩個掌握訣竅的人出現開始，親身體驗過一次的聖女們會接連成功做出藥來。
也就是說，就是這麽回事。
聖女的藥和劍技的做法可能稍有不同，但歸根結底，讓身體記住感覺才是最重要的。需要讓他們記住「勝利」的感覺。
我從長椅上站起來，環視四周，尋找製藥所需的藥草。
不知為何，皇城內到處生長著有用的藥草，真是方便極了。
我從訓練場周圍的雜草中找出必要的藥草，摘完後，我走向第六騎士團內的簡易廚房。

「嘿·嘿·嘿，因為回復藥是液體的，所以每個人都有『藥是液體』的固定觀念。所以只要在固體裡加入藥草，就沒有任何人會懷疑！」
我一邊自賣自誇這真的是很棒的靈光一閃，一邊做加入藥草和魔力製作曲奇。
重點是不要注入過多的魔力。
「把力量和速度，稍微地提高一點點吧？」我按照這個想法，把曲奇調整到恰到好處。
因为不舍得把調出的药草磨碎，所以有叶子的形状清晰地浮现在曲奇饼的表面，很可爱。
「問題是，怎麽才能把這個曲奇只給多米尼克吃呢？」
因為如果所有人都吃了提高身體能力的曲奇，那麽所有人的能力就會得到提升，不會出現差距，所有人只會覺得『今天感覺狀態不錯』然後就結束了。
「對啊，做假的就行了！」
我決定為多米尼克以外的騎士製作沒有任何效果的普通曲奇。
「完成了！」
烤好以後，我懷著忐忑的心情從烤箱裡拿出來一看，發現火力好像不是很均勻，放在中間的曲奇烤焦了。
燒焦的曲奇乾全部都是有效果的曲奇乾，但我決定不放在心上。
「嗯嗯，倒不如說既然燒焦的曲奇都是有效果的，作為標記不是很容易分辨嗎？」
我在托盤上放了一大堆曲奇，再次走向正在訓練的騎士們。

「噢，菲亞團長，你帶著好東西啊！」
回到訓練場，騎士們注意到我拿著點心，對我說道。
「我給大家做了禮物，可以的話請嘗嘗。」
我微笑著，假裝親切地給大家分發曲奇。然後，在多米尼克走過來的時候，立刻向他遞出放在托盤邊上的附有效果的曲奇。
「來，多米尼克。請吃這個！」
「哎，這個焦了吧？咕嗚，只給我烤焦的曲奇，我這是受到了一日團長嚴厲的洗禮啊！」
多米尼克故意苦著個臉，聲音卻很爽朗，我認真地反駁道。
「哎呀，不是的！這可是裡面注入了希望能戰勝對手的願望的，特別的曲奇。」
騎士們聽了我的話，紛紛起哄。
「確實很特別！你的曲奇裡有葉子呢。」
「真的是葉子！顏色也變綠了啊！因為燒焦了，所以看不太清楚，這真是不幸中的萬幸。」
騎士們七嘴八舌地調侃著，多米尼克站在中間，手裡拿著附帶效果的曲奇，目不轉睛地盯著手中的點心。
哎，哎呀，你不喜歡嗎？確實只有多米尼克的曲奇燒焦了，裡面還有葉子，他不會認為我在捉弄他吧？
正當我這麽擔心的時候，多米尼克回過頭來，對我露出了微笑。
「謝謝你，菲亞團長！正好鄉下的母親寫信來，讓我不要光吃肉，多吃蔬菜。好，今天就吃點蔬菜了！」
多米尼克邊說邊把烤焦的曲奇整塊放進嘴裡，發出奇怪的咯吱咯吱聲，吃完了。然後，「好吃，」他說出了這樣的感想。我覺得他真有男子氣概。
我變得高興起來，對多米尼克露出微笑。
「有時會給擁有名譽的騎士戴上用葉子做的冠冕，對吧？從葉子的意義上來說，這曲奇裡的東西也一樣，是祈禱騎士能戰勝對手的咒語喲。」
「哎呀—，多米尼克，你被愛著啊！」
「雖然想法很簡單，但是菲亞團長都已經說到這個地步了，這下必須贏一場了啊！」
看著騎士們一邊拍著多米尼克的背，一邊說著善意的話，我覺得這裡的騎士真的都很讓人感到舒服。
也許正因為如此，多米尼克才想在他們當中努力吧。

但是，肯定誰也沒有想到，多米尼克會發生如此戲劇性的變化。
因為就像被施加了魔法一樣，之後的訓練場面和剛才完全變了。
(※注:實際上多米尼克的確被施加了魔法。)
多米尼克的動作變得越來越快，力氣也越來越大，誰都看得出來。
「……哎？怎麽回事！？」
多米尼克一個接一個地擊敗了莫名其妙而皺起眉頭的騎士們。
「……好厲害！贏了！！好開心！！」
多米尼克滿臉喜色地發出喜悅的聲音，回頭看著我。
「菲亞團長，葉子曲奇的效果真棒啊！謝謝！！」
哎呀，太好了，曲奇沒白做，我高興得滿面笑容。
「不客氣，恭喜你取得了很多勝利！」
騎士們聽了多米尼克的話，吃驚地睜大眼睛，一齊回頭看我，一個接一個地跑過來。
「菲亞團長，給我一塊葉子曲奇！」
「我也是！給我一個世界上最奇妙的、帶葉子的烤焦的曲奇！」
「啊，好的，請。」
我覺得多米尼克已經有過勝利的體驗，可以分給大家了，就按照他們的要求把曲奇遞給了他們。
就這樣，完全賣不出去的加了葉子的曲奇，瞬間就售罄了。
然後，看到理所當然地強度上升了一個階段的騎士們，剩下的騎士們「菲亞團長，也給我烤焦的曲奇！！」可這就沒辦法了呀。
結果，在被聽到騷亂的薩加利團長救出來之前，我手裡都拿著空空如也的托盤，為難地看著騎士們。

就這樣，我作為騎士團長的，無比漫長的一天結束了。
我筋疲力盡地躺在床上，想到騎士團長每天都要處理這麼多不得了的事，真是夠嗆啊，我這樣從心底同情他們。
然後，我一邊在心裡呼喊著「普通的騎士萬歲！」一邊睡著了。

過了一段時間後的某一天，西里爾團長在走廊上與我擦肩而過，他叫住了我，問了我一個問題。
「菲亞，從你擔任一天團長的第二天開始，第四魔物騎士團就開始流行奇怪的言行，所有人都開始模仿你了，你知道嗎？」
「欸、是、是這樣嗎！？」
第一次聽到這個消息，我吃驚地睜大了眼睛，西里爾團長為難地嘆了口氣。
「 騎士們模仿的內容實在太無聊，我在這裡就割愛不多說了，據說是為了成為無論什麼從魔都能夠順利使其跟隨的，「傳說中的魔物使」。你知道這是怎麽回事嗎？」
我低著頭，小聲回答。
「我……不知道。」
「是嗎。還有，聽說第六騎士團流行在飲食中混入葉子，就是那個只吃肉的第六騎士團，哦。據說這是『小肚子救世主』發明的，救助弱者的方法，你知道是怎麽回事嗎？」
「……我不知道。」
盡管我斷言不知道、不曉得，但還是能感覺到西里爾團長強烈的懷疑目光。
咕，明明都說不想做，也抵抗過了，卻還是被推舉為一日團長，我明明很好地完成了任務，卻還要在日後被詰問，這真的到底怎麼回事啊。
我低頭沈默了一會兒，覺得實在不划算，於是猛地抬起頭，向西里爾團長強調。
「我畢竟是一日團長，不管是在魔物騎士團還是第六騎士團都是外來者！其他團的奇怪規矩，就算問我也不知道！因為我所屬的是第一騎士團！！」
我挺起胸膛回答後，西里爾團長瞪大了眼睛，露出了開心的微笑。
「菲亞總是說些讓人非常高興的話。是啊，其他團的特殊規定和我們無關。」
我心想他難得地被騙到了，高興地對西里爾團長露出了微笑。
因為我並不知道，從我的反應來看，團長將其判斷為『看來這是個無聊的事項，還是算了吧』，以及「不干涉其他團的事情」這條潛規則的存在。
西里爾團長俯視著高興地微笑著的我，露出美麗的微笑。
「你真的很可愛呢。但是，都說越傻的孩子越可愛，所以其他團的騎士們也很有可能是有了同樣的感覺。我暫時就不把你交給任何地方了。」
「等、西里爾團長，你剛才是在瞧不起我吧！？」
「當然不是，那是因為我很親近你才這麼說的噢。」
由於西里爾團長既沒有過分稱贊，也沒有貶低我，只是普通地和我交談著，我再次意識到，啊啊，果然還是第一騎士團讓人舒服啊。


=================================
因為連續兩更以防有人漏掉，0卷那邊也有更新~ 

人氣投票第四位沙维斯·纳维【SIDE】菲亞，向沙維斯總長獻上“大聖女的薔薇”上
[人氣投票第四位沙維斯·納維【SIDE】菲亞，向沙維斯總長獻上“大聖女的薔薇” 上] by HakunaMatata

因为接下来的过渡篇章会提到不少side当中的剧情，因此会根据个人喜好节奏开始翻译一些side
由于太长+自己追更的经验，感觉留一些悬念与期待更有助于阅读体验，因此我翻完一个小节便会放上来。当然一旦开始，剩下的部分也会尽快完成。
不要脸地期待一下大家的猜测和评论~猜猜这次是谁要胃疼了


========================================
進入騎士團後我明白了一件事，那就是所有人都很崇拜沙維斯總長。
通常來說，雖然對上司總會有大大小小的不滿，在各種各樣的場合訴苦，但是僅限於沙維斯總長，我從來都只聽到過關於他的好話。
「咕啊—，看見昨天的總長了嗎！那披風翻飛著騎在馬上的姿態，實在是太帥了。」
「我懂~！！」
就像是這樣，僅僅是關於骑马的話題，憧憬著總長的騎士們都會一個接一個地冒出來。

「比起這個，先前的劍技要更厲害吧！和西里爾團長交手的時候，只是看著就讓人起雞皮疙瘩。」
「不對不對，該說的應該是總長那藝術般的六塊腹肌吧。那到底是怎麼鍛煉成那個樣子的？」
肌肉發達的騎士們，眼睛閃閃發光地述說著對總長的愛的姿態，說真的讓我感覺十分悶熱。
但是，因為總長兼具著領導力和魅力，我很明白大家的心情。我在心裡這樣想著繼續聽大家說話，然後被克拉麗莎團長提問了。
「對於小菲亞來說，總長也是你憧憬的人嗎？」
「您說憧憬嗎？······我不管再怎麼鍛煉身體都沒辦法變成總長那樣，所以和以他為目標的那種心情不太一樣呢，但是，他經常關心我，照顧我，我認為他是很有男子氣概的理想上司。」
「被總長關心，照顧，這麼說的應該也只有菲亞了吧。」
「誒？」
我歪了歪頭，並不懂那是什麼意思，於是，克拉麗莎團長覺得好笑似的呵呵笑了起來。
「沙維斯總長雖然從以前開始領導力就很完美，但是與其說是孤高，不如說是散發著讓人難以接近的氣氛呢。勉強能夠接近他的也只有西里爾了。但是，最近他身邊的氣氛的確是有些變了，變成了起碼可以搭話的柔和氣氛。」
「因為克拉麗莎團長積累了眾多的經驗，逐漸開始接近總長的能力，因而開始變得可以接近他了，您是這個意思嗎？」
「唔呵呵呵呵，我可不敢思考那麼讓人惶恐的事情。並不是這樣的，是說總長身邊的氣氛變得肉眼可見地柔和了啊。我認為那是托了小菲亞的福呢。小菲亞從好的意義上十分明媚，即便沒有根據但也帶著滿滿的自信向前行進，並且關於聖女有著是個驚人的理想家的一面吧？總長自己應該沒有注意到，但是說不定是喜歡小菲亞這種類型的人呢。」
克拉麗莎的發言內容，雖然很難判斷到底是在誇我還是在貶我，但是看團長帶著充滿好意的表情，我將其解釋成了那是在誇我。
「謝謝您。但是，總長和我是完全不一樣的類型呢，就像是鋼鐵鏗鏘對比水母搖曳那樣的印象。說到喜歡的話，難道不是會更喜歡和自己相像的類型嗎？」
*這裡原文使用了兩個擬聲詞，這裡使用比喻來表達了，用水母是因為菲亞提到過，300年前希里烏斯還為這事糾結過【】
「不一定完全是那樣啦。因為人們也有著立場和至今為止走過的人生，也並不完全會過上自己想要的生活。」
我對克拉麗莎團長的話表示同意之後，團長感到很有趣似的聳了聳肩。

「也有托菲亞的福的關係，我們總算可以去爭取總長的信任，哪怕只是非常小的一片空間，卻依然開始變得可以進入了。如果可以的話，雖然我們希望總長能夠自己敞開心扉，敦促我們進入。······會是我們奢求太多嗎？」
我正開口想要回答克拉麗莎團長的時候，那位總長本人派了一名騎士來找我，叫我過去。

「是特別命令嗎？」
我做出老老實實的表情，於是，總長又重複了一邊剛才說出的單詞。
毫無疑問只會讓人有不好的預感。
說到底我這一介騎士被叫到總長室來本身就十分奇怪了。
我還在訓練中途，怎麼想都是準備把比較閒的騎士叫出來，然後交代一些怎麼都行的小事。
就算我這麼想，對方是騎士團的頂頭上司。
不管被交代了什麼樣的命令，也只能做出一副老老實實的表情，然後回答「遵命」了吧。
明明應該不可能看穿我內心的想法，沙維斯總長還是放下手中的筆，用非常嚴肅的表情開口。
「是的，沒錯。我希望你能替我買花。」
「買花，嗎。」
因為沙維斯總長和花這個詞語完全搭不上邊，我不假思索地反問道。
於是，總長像是明白我反問的理由似的苦笑了起來。
「沒錯，是要獻給國王的花。
「國王陛下！！」
總長脫口而出的那個詞語實在過於沈重，讓我不禁重復了一遍。
哎呀，居然被拜托去準備要獻給從未見過的，處於王國最高地位的人的東西。
「哎，就是說，那個，要我去買花是嗎？」
因為總長的說明實在太少，完全無法把握其內容，我帶著起碼想得到花的種類之類的情報的心思，緊盯著總長。
於是，總長把一隻手放在唇上，看起來像是在思考一樣遊移著視線。
看起來，像是在思考自己應當說明到哪種程度。
「······國王會定期向墓碑獻上鮮花。通常來說國王自己會準備花束，但這一次他拜託了我來做這件事情。」
「明白。」
「墓碑的主人，······是聖女。正因如此，我認為向所有聖女都抱持著敬意的你，十分適合這個任務。
因為要獻上的花朵，正應當由有著像你這樣想法的人來選擇。」
「······」
我吃驚地看著總長。
雖然知道王家十分珍視聖女，但是沒想到到了戴著至尊的王冠的國王還會定期造訪其墓碑的程度。
「無論如何，因為我並不了解花的種類，因此你的選擇不管怎樣應該都會比我好。所以不要太有壓力，買你中意的花就好。」
「我明白了。」
受到了在一個月後將花帶過來的指示，我握著從總長那裡得到的高額硬幣退出了總長室。

十分鐘後，————我一邊為各種各樣的事情感到吃驚，一邊在王城的庭院里散步。
國王會定期獻上花朵，向聖女表示敬意這樣的事，我想都沒想過。
恐怕雖然這是眾所周知的事實，但總長既然特意為我說明，那足以代表這件事的沈重。
畢竟總長並沒有為我詳細進行說明的義務。
但是即便如此，卻依然以如此的真誠對待我，那我就應當準備最適合向聖女獻上的花朵。
我想著去人少的地方慢慢思考，於是向著綠色泉水位於的王城東側的方向走去。
然後，一邊看著綠色泉水，一邊思考了數十分鐘。
唔—嗯，能夠象征聖女的花是什麼呢？
我一邊看著泉水倒映出的自己的身影，一邊大大地歪起了頭。
前世，作為大聖女也是第二王女的我的紋章是薔薇，因此每次戰鬥的時候肯定都會將紅色的薔薇繫在手上。
並且，前世訪問沙薩蘭的時候，作為紀念，種植了擁有紅色花朵的亞提拉樹。
也就是說，300年前有將紅色的花作為聖女的象征使用的傾向。
但是那也因為是有著髮色越接近血色的女性，越擁有聖女的潛質的這個起因，因此對於聖女而言最好的顏色是紅色。
也就是說，應該選擇紅色的花朵嗎？
「雖然應該考慮到接受獻花的聖女的頭髮顏色，但是對象一定是複數的，髮色應該是各種各樣的，想要合上所有顏色很困難呢。而且，······以紅色的花來向聖女表示敬意的話，至少不會失禮吧。」
想著想著，我忽然靈光一閃。
「對了，送我自己的薔薇不就好了！？」
大聖女，同時也是第二王女的薔薇是十分特別的，在當時只有我才能夠得到。
因此，人們說我贈送我自己的薔薇，對於聖女而言是最高的榮譽。
「······但是，問題是我的薔薇的原種究竟有沒有留下來。」
雖然「大聖女的薔薇」的花瓣十分有特征，但那是由我注入的魔力培育而成的。
特定種類的薔薇，只要從結出花苞之前一點的時期開始每天注入魔力，就能夠變化為「大聖女的薔薇」。
「就算留下來了，現在看起來應該也只是普通的薔薇，但是如果不是那個特別的品種的話，即便注入我的魔力也無法變成『大聖女的薔薇』呢。」
我站起來，向著王城南側走去。
「在300年前種著我的薔薇的地方，說不定還有一點殘留吧。」
但是，實際去看了的話，之前種植著薔薇的地方建起了騎士團的男子宿舍。
「咕嗚、怎麼這樣！」
沒辦法，這真的沒辦法。
每天認真努力的騎士們的睡床肯定比薔薇園要重要。
但為了以防萬一還是在男子宿舍附近轉了轉，還是沒有看到類似薔薇的植物。
失落地垂下肩膀的時候，路過的薩加利團長向我搭話。
「菲亞，在找什麼嗎？」
「薩加利團長！是的，我在找薔薇的花。」
「qiangwei？那是，什麼東西？是我沒怎麼聽過的詞彙啊。」
嗚哇啊！明明是花中最有名的品種，男子漢到薩加利這種程度的話，就會連薔薇都不知道了啊。
「不，不用在意。那並不是食物，因此毫無疑問是不會和薩加利團長的人生產生關係的詞彙。」
於是，薩加利團長身後的基甸魔物副團長，小心翼翼地開了口。
「那個，菲亞小姐，王城的北東地區有薔薇的花株噢。」
「欸？」
看起來比薩加利團長更加嚴峻的基甸副團長卻認識薔薇花，我純粹地震驚了。
但是，根據以前得知的情報，基甸副團長給自己的從魔取了「薔薇（Rose）」這個名字，說不定意外地喜歡花朵。
我道過謝，走向被告知的場地。

————300年前的王城，為了防止「大聖女的薔薇」和其他的薔薇種自然交配，因此只種植了「大聖女的薔薇」。
雖然不覺得那個規矩還有殘留下來，或許說不定······我抱著這樣的希望去找尋了一下，找到了開著淺綠色花朵的薔薇。那是能夠成為「大聖女的薔薇」的薔薇種。
「真、真的有！」
我驚訝地瞪大了眼睛。
雖然為了不搞錯而確認了許多遍，但是開著濃綠顏色的花的薔薇應該不會有其他品種。
我變得開心起來，叫了三遍「太好了！！」
仔細觀察的話，附近一帶有很多薔薇的植株。
既然周圍沒有雜草，那應該是被悉心照料的。
為了不讓打理庭院的人，因為薔薇的花色突然變化而感到震驚，我向著還沒有開出花苞的植株緩慢地注入魔力。
然後，從那天開始，我每天都會拜訪王城北東位置的庭院，向著薔薇注入魔力，這成為了我的日課。

=======================================
菲亞：300年前的大聖女，肯定不如昨天的晚飯來得重要。
菲亞：每天認真努力的騎士們的睡床肯定比（大聖女的）薔薇園要重要。<—New!!
菲亞之外的所有人：( ﾟДﾟ)  我們不是我們沒有你別瞎說

還有「那是絕對不會和薩加利團長的人生產生關係的詞彙」，笑死我了······天然損啊

 

人氣投票第四位沙维斯·纳维【SIDE】菲亞，向沙維斯總長獻上“大聖女的薔薇” 下 
[人氣投票第四位沙維斯·納維【SIDE】菲亞，向沙維斯總長獻上“大聖女的薔薇” 下] by HakunaMatata

◇ ◇ ◇

被沙維斯總長下達指示的一個月以後，我意氣風發地向著總長室走去。
因為就在最絕妙的時間點，第一波的紅色薔薇開花了。
抱著全部摘下來有整整10朵的薔薇，我進入了總長室。
「菲亞，看到你的表情，應該是買到了讓你滿足的花吧。」
開口就是這句話的總長，在辦公桌后興趣盎然地看著我。
我嘿嘿地笑著，把花拿了出來。
「沒錯，我帶來了這束紅色的薔薇。」
「這個是······」
但是，看到那束薔薇的總長臉色一變，從椅子上站了起來。
然後，繞過辦公桌站到了我的面前，彎下腰來打量著我抱著的薔薇。
看著輝煌閃亮的花瓣，總長皺起了眉頭直起身，用非常嚴肅的表情俯視著我。
「菲亞，你從哪裡得到這花的？ 這花，和『大聖女的薔薇』簡直相像到了會讓人這麼認為的程度。」
「欸！？」
雖然說是相像，其實就是真貨呢。
不如說，居然認出這是『大聖女的薔薇』，總長真的知道很多事情呢。
心想要是被看穿到這種地步的話就不好了，我裝作是偶然找到的。
「那個，那個，雖然找遍了花店，但是都沒有找到合適的花，為了整理思路我就在王城裡散步，然後注意到庭院一角開著這種薔薇，心想紅色的薔薇肯定不會出錯，就摘下來了。」
但是，我突然注意到自己做了不得了的事情，由於衝擊差點叫了出來。然後，為了不發出聲音，我慌忙捂上了嘴。
保持著雙手捂嘴的狀態，察覺到發生了什麼事情的總長催促我繼續。
「怎麼了。什麼都好，想到什麼就說什麼。」
「總、總長！我沒有經過允許，就摘了王城裡的花！！」
「嗯？啊啊，你說那個嗎。不如說，你覺得那是需要經過允許的啊。只是摘個花，應該沒有什麼大不了的。」
「欸，沒關係的嗎？太、太好了，我還以為要被挨罵了。」
我放心地撫摸著胸口，頭頂上傳來了歎息。
「······看你的樣子，是偶然發現這些花的嗎？但是，至今為止，難道誰都沒有注意到這麼有特征的花嗎。」
的確這種薔薇的花瓣十分有特征，誰都能一眼看到它的特別之處。
因為就像是被切割的寶石一樣，薔薇的花瓣閃耀著流光溢彩的輝煌。
嗯哼哼哼哼，不光看著美麗，效能也很厲害喲。
只要將這種花的花瓣泡在茶裡喝下去，就能夠被賦予各種各樣的效果。
「看到這閃閃發亮的光芒，雖然覺得這應該就是『大聖女的薔薇』，但是這種花應該在三百年前就已經絕種了。那麼，為什麼再次出現了······」
看到總長深思的眼神，我做出老老實實的表情出聲道。
「我認為這只是偶然！說到底只是『大聖女的薔薔的薇薇的』薔薇，說不定並不是真品。」
「······你真是，完全沒有理解到這是多麼重大的事情啊。」
總長彎下身子，單膝跪在地上。
「噫，總、總長！？」
「這麼貴重的花，我就拜領了。」
沙維斯總長用真摯的表情收下了薔薇的花束，這麼說道。



看到總長這個樣子，我嚇了一跳，啊啊，原來總長是在向花表達敬意啊。不過是普通的植物，只要加上「大聖女」三個字，就會被誇張地對待。
總長就那樣站起來，用大手放在我的頭上。
「菲亞，你總是超乎我的想象。下次我有事拜托你的時候，也許應該更謹慎一些。」
「欸?」
「這花的處理還是和國王商量後再決定吧。菲亞，辛苦了。你的工作完成得很好。」
被總長誇獎的我很高興，自然而然地露出了笑容。
「謝謝您的誇獎。」
但是，我突然想起了還有一筆錢。
「對了，總長，我把硬幣還給您。因為不是在店裡買的，所以沒有用到錢。」
我從口袋裡掏出一枚閃閃發光的硬幣，總長把自己的手放在我的手上，又讓我握住了硬幣。
「我不能收下。因為明明去買要容易好幾倍，你卻沒有這麽做，而是找到了這樣的花。……對啊，那就和朋友一起去吃個飯吧。」
「啊? 這實在是……」
「我允許了。那枚硬幣本來就是國王的私人財產。就算歸還了，國王也會很為難。啊啊，但是，我自己明明才剛說過，對你說話的時候應該慎重。……拜託你，不要再在飯桌上製造前所未有的事件了噢?」
這樣一邊這麽說一邊開玩笑地沖我微笑的樣子，還是一如往常的總長。
我答應在飯桌上老老實實吃飯，就離開了總長室。

從總長室出來的路上，我在走廊上遇到了克拉麗莎團長。
「哎呀，這不是小菲亞嗎?你怎麼在這種地方?」
「是，我在給沙維斯總長送薔薇花回來的路上。」
「你給總長什麽?」
克拉麗莎團長驚訝地停下腳步，再次確認了我的發言。
嗯，應該是這樣吧。「總長」和「花」是兩個不同的組合，這是誰都會想到的吧。
「那個，因為可能夾雜著絕密情報，所以我根據自己的判斷省略了，總長委託我買花，我在剛剛把準備好的花交了給他。」
我一邊發言，一邊覺得自己能說的部分太少了。
雖然覺得克拉麗莎團長完全無法理解，但不愧是情報靈通的團長。「原來如此。」她點頭表示了理解。
「總長要花，這應該不是他自己需要吧? 而且，這個國家只有一個人可以委託總長，所以應該是國王陛下要給聖女獻花吧。」
「對，就是這樣！」
從我提供的情報中，她竟然準確地說出了正確答案，我嚇得睜大了眼睛。
不過，聽了我的話，克拉麗莎團長也睜大了大眼睛。
「嗯，結論應該只有這一個，可是，真的嗎?」
「是的。」
得到肯定後，克拉麗莎團長目不轉睛地盯著我。
「……小菲亞對於總長來說很特別呢。你可能以為只是準備花，但那是國王陛下委托的，非常重要的事情。如果是以前的總長，絕對不會把這件事委托給別人。不是西里爾，也不是德斯蒙德，而是……小菲亞。以這種形式被認可擁有特別的資質，看來總長相當器重小菲亞啊。」
「欸，沒、沒有到這種地步……」
「這是國王陛下委托的事情，你被委托代替總長去辦理，所以就是到了這個地步啊。真讓人吃驚啊，前幾天說的話竟然變成了現實! 總長居然對小菲亞敞開心扉到這個地步。」
「欸?」
「雖然很驚訝，但這是一件非常好的事情，對總長自己也是，對騎士團也也是。」
說完，克拉麗莎團長高興地笑了。
「小菲亞就像一股嶄新的風啊！居然一點點地改變了誰也改變不了的總長!」
從第一次見面開始，沙維斯總長就絕對不是封閉的。
隨著見面次數的增加，被各種要求的次數當然也會增加。因為沒有什麽特別之處，我稍稍歪了歪頭。
「這裡我想要反駁一下, 我並不是被特別對待哦。總長是對所以部下都很親切，當然會帶著信賴來委派任務」
「……正因為是能這麽說的小菲亞……」
「誒，您剛才說什麽了嗎?」
「不是，······嗯，我是說能在沙維斯總長這樣的人手下工作真是太幸運了。」
「那是肯定，我也從心裡這麼認為！」
我完全同意克拉麗莎團長的意見，再次感受到在沙維斯總長的手下工作真的是一件幸福的事情。
順便說一下，總長給我的硬幣在和戴斯蒙團長、薩加利團長、基甸副團長一起吃了一頓飯以後，一個晚上就用完了。
「欸，明明是就算20個人大吃大喝，也花不完的巨款……」
一方面對騎士的食欲感到茫然，又覺得在某種意義上這是理所當然的。
於是，我在心裡強烈發誓，再也不請這三個人吃飯了。

——國王對找到「大聖女的薔薇」的我起了興趣，在那之後發生了很多不得了的事情，那就是往後一點的事了。



======================================
塞爾利安：不，我不為難！我的零用錢！請菲亞吃了整整兩頓飯！！【】
聯動劇情把下給補上了。因為薔薇讓國王起了興趣這事，到後來和國王的互動裡也沒再提，說不定是被作者吃了。亦或者只是單純地對菲亞起了興趣，不是因為薔薇
 

人氣投票第五位昆汀·亚卡達【SIDE】第四魔物騎士團長昆汀「為菲亞帶來的土特產而狂喜亂舞」
[人氣投票第五位昆汀·亚卡達【SIDE】第四魔物騎士團長昆汀「為菲亞帶來的土特產而狂喜亂舞」] by HakunaMatata


那一天，從早上開始我的從魔獅鷺就有點心神不定的樣子。
我的獅鷺一向沈著冷靜，無論遇到什麽事都能坐懷不亂地應對，但不知為何，她今天總是心神不定地望向天空。
我估摸了一下雲的動向，以為是天氣要變壞，但是並沒有下雨的征兆。
也許就是會有這樣的日子呢，我一邊想著一邊結束了一天的工作，正準備回家的時候，走廊裡傳來了精神飽滿的腳步聲。
「菲亞大人！」
好像聽到了期待已久的人的腳步聲，我滿懷希望地呼喚著，打開通往走廊的門。
這時，門前站著的正是我朝思暮想的少女騎士，她正抬頭看向我。
「昆汀團長，好久不見！您現在是要回家嗎？」
「菲亞大人！我很高興您能從靈峰黑嶽平安歸來！！」
我發自內心地說出這句話，迅速走到菲亞大人身邊，握住她的雙手。
看了看她的全身，似乎既沒有受傷的樣子，也沒有身體不舒服的樣子。
太好了，柯蒂斯好像很好地完成了自己的護衛任務，我松了口氣，視線再次回到菲亞大人的臉上。
於是，菲亞大人繼續笑瞇瞇地，用一副看起來很高興的樣子開口。
「昆汀團長，謝謝您的關心。王都還好嗎？」
「當然，發生了很多變化啊！菲亞大人不在的時候，從魔舍的從魔們看起來都很沒精神，我也非常寂寞。」
「哎？昆汀團長很寂寞嗎？」
菲亞大人一副完全不明白的樣子，不停地眨著眼睛，我仔細地解釋道。
「正是如此！每次菲亞大人來到從魔舍，從魔們的表現都會讓我有新的發現，所以我一天到晚都在等待著菲亞大人的歸來！」
「啊，是這樣啊。」
菲亞大人似乎很好地理解了我的心情，她臉上浮現出一副真心理解了的表情，然後馬上就像個喜歡惡作劇的孩子一樣，兩眼放光。
「昆汀團長，如果您現在回家的話，要不要一起去外面？我想把約好的靈峰黑嶽的土特產給您。」
「土特產！」
對了。菲亞大人答應要給我非常特別的土特產。
「菲亞大人，我在這一個月裡，為了能夠挺起胸膛自豪地接受菲亞大人的特別土特產，度過了無比出色的一段時間！無論是西里爾讓我擔任國內貴族的護衛時，還是戴斯蒙讓我使用從魔監視王城上空時，抑或是克拉麗莎讓我去最近流行的面包店買剛做好的面包時，明知道是這是我份外的事情，但我還是順從地服從了！」
「這、這……克拉麗莎團長能吃到美味的面包一定很高興吧。」
菲亞大人斟酌著措辭，說完之後，像是重新打起精神似的露出了微笑。
「嘿嘿嘿，騎士團能夠圓滑運營的功臣說不定就是昆汀團長吧。那我也覺得自己這麼努力帶來土特產也值了。」
我和開心的菲亞大人一起穿過走廊，走出了建築物。
就在這個瞬間，一只黑色的鳥飛向菲亞大人。
如果是戴斯蒙的話，說不定會說『這是烤焦了的鳥嗎？ ！省了做烤雞肉串的工夫啊』之類的話，但我不可能搞錯那個外形。
「黑、黑龍王大人……！！」
我呆呆地站著，被那美麗的身姿迷住了。
生物通過生兒育女、世代相傳，從而獲得更加優良的性狀，而黑龍王大人卻僅以一己之力獲得了至高無上的性狀。
看到那完全的美，我感動得說不出話來，黑龍王大人緩緩降落，停在菲亞大人的肩上。
因為黑龍王大人的形狀變小了，現在能夠將他的全身收進視野內。
到現在為止為了擬態成其他的魔物，變小的時候一定會披上偽裝的黑龍王大人，第一次露出了真正的縮小化的姿態。
如果是平常的尺寸，會因為太大而無法將全身盡收眼底，但現在不同了。
沒想到能夠毫無保留地看到那至高無上的姿態，這是多麽美麗的身姿啊，我從心底感歎道。
啊啊，收到了這麽棒的土特產，我感動得渾身顫抖。
「菲、菲亞大人能把黑龍王大人帶回來，這是最棒的土特產！！而且，和平時不一樣，不是模仿藍鳥的樣子，而是以黑龍王大人自身的樣子變小，我真是感慨萬千！！」
但是，我的話卻遭到了菲亞大人的否定。
「不，薩比利亞只是作為朋友一起回來的，並不是土特產。」
「欸？」
「昆汀團長的土特產另有其物。」
菲亞大人說完，像是在發信號那樣，向天空高舉起一只手臂。
土特產只要把黑龍王大人帶回來就足夠了·····說到這裡的我，看到了一塊火紅。
當時正值日落時分，天空一片緋紅，在那其中突然出現了一團紅色物體，然後越來越接近。
然後，當我注意到它的真面目時，那紅色物體——擁有著如同燃燒般色彩的緋色獅鷺優雅地降落在我面前。
「............！！」
好美！好美啊！！......這是我唯一能說出的話語。
我不明白這至高無上的獅鷺為什麽會突然出現在這裡，茫然地將視線移向菲亞大人，她開心地張開雙手。
「鏘鏘—，我帶來了新的獅鷺，作為昆汀團長的土特產！說不定能夠成為團長從魔的伴侶呢！！」
我不知道鏘鏘是什麼。
在嚇得魂飛魄散的我面前，菲亞大人正天真無邪地笑著。
看到這樣的菲亞大人，我覺得她完全不理解「土特產」的意思。這完全脫離了土特產的範疇。
「菲亞大人……您打算如何處理這頭獅鷺呢？」
我放棄了思考，一邊按捺下激動的心情，一邊問菲亞大人。
「我在想能不能讓他和昆汀團長的從魔相親呢。」
「啊啊，和我的從魔相親……」
我放棄了思考，決定順從菲亞大人的話。
和菲亞大人並肩走向從魔舍的時候，我事先明白了這次相親肯定會失敗。
因為對於菲亞大人來說，這可能會是完全無需在意的誤差範圍，但是很明顯，緋色的獅鷲是變異種，比普通的獅鷲能力更高。
普通的獅鷲是A級的魔物，但是這個變異種無疑是S級的。能量的量級完全不同。
我不認為我的從魔會被當作伴侶對象，而且說到底…
「啊、啊咧？」
當我把緋色的獅鷺引薦給我的從魔時，對方卻突然扭過頭去，看到這一幕的菲亞大人驚訝地睜大了眼睛。
然後，焦急地對著緋色的獅鷲說道。
「欸，你不是被我的髮飾迷住了嗎？難道不是因為那些羽毛才被迷住的嗎？等、請再看一看這金色的漂亮獅鷺！怎麽樣，有感覺到心跳加速吧？？」
看到裝飾在菲亞大人頭髮上的三根我的從魔的羽毛，我隱約明白了這次的誤會是如何產生的。
啊，原來是這樣。菲亞大人好像誤以為是我的從魔的羽毛吸引了緋色的獅鷺，但對方實際上是被擁有著和緋色獅鷺相同顏色頭髮，還擁有驚人能量的菲亞大人本身吸引了吧。這明明是無比明顯的事實。
「……看起來這位不是我的從魔的伴侶呢。而且，菲亞大人，這頭緋色的獅鷺是雌性呢。因為雌性的共同特征是尾羽的末端是白色的。還有，我的獅鷺也是雌性。」
「哎！？」
菲亞大人瞪大了眼睛，一臉難以置信的表情。
「雌、雌性和雌性！？同性？？搞、搞錯了啊啊啊……！！」
菲亞大人撲地一聲跪倒在地上，雙手掩面，一臉悔恨的樣子。
然後，和騎在她肩膀上的黑龍王大人商量起來。
「薩比利亞，怎、怎麽辦…………」
黑龍王大人很照顧她地回答道。
「方法有兩種。要麽讓這頭獅鷺自己回到吉薩峽谷，要麽在這裡照顧它。啊，我話說在前面，不許讓它成為菲亞的從魔。」
「說、說的也是呢。不過，我不認為西里爾團長會批准我為了把這頭獅鷺再送回吉薩峽谷而請的假吧。而且，途中還會經過各種魔物的地盤，只讓一頭獅鷺旅行太危險了。」
菲亞像在說給自己聽似的喃喃自語著，然後抬起頭，用在請求一般的眼神看著我。
一看到她的表情，我就預感到會發生什麽大事。
「菲，菲亞大人，請等一下！我預感到我的人生將會發生的改變了，請給我一點冷靜下來的時間......」
我握緊了胸口，請求暫緩一下。但菲亞大人好像完全沒聽到我說的話，爽快地說出了自己的要求。
「昆汀團長，能讓這孩子成為團長的從魔嗎？」
「是！？」
我不明白您的意思。
要和從魔訂立契約的話，我必須向魔物展示相應的能力，魔物判斷可以接受的情況下，契約才能夠成立。
而且，這位出色的魔物比我的能力強得多，所以是絕對不會接受我的吧。
「菲亞大人，您的要求讓我非常榮幸，但這位獅鷺是不會同意的吧。」
「確實，不問的話是不知道的。但是，我認為首先需要確認昆汀團長的意思，以及昆汀團長的從魔的感受，可以嗎？」
「如果真的發生了這樣的奇跡，我當然會非常高興地接受，獅鷺本來就是群居的魔物，我的從魔也會非常高興的。」
我一邊回答，一邊看向從魔進行確認，金黃色的獅鷺發出一聲高亢的鳴叫，表示同意。
確認了我和從魔的情況以後，菲亞大人高興地點了點頭，然後轉身面向緋色的獅鷺，帶著抱歉的表情戰戰兢兢地開口。
「真的非常抱歉，我忘記確認性別這個基本屬性了。也就是說，雖然不是伴侶，但畢竟可以成為朋友，在這裡生活一段時間怎麽樣？如果你想回吉薩峽谷的話，我會負責送你回去。」
那樣的話，我無論如何也要從西里爾團長那裡爭取到休假，菲亞大人雖然這樣繼續道，但我在心裡渴望著，不不，這麽美麗的獅鷺，我不想把她送回去。
這時，一直沒有開口的緋色獅鷺突然覺得很好笑似地笑了起來。
「哎呀哎呀，還以為黑龍的主人是何等盛氣淩人的人物呢！沒想到竟然如此小心謹慎。」
「哎？獅、獅鷺說話了！！」
菲亞大人吃驚地睜大了眼睛，黑龍王大人看著她的樣子，目瞪口呆地搖了搖頭。
「嗯，如果是S級的變異獅鷺的話，應該是會說話的。雖然你可能沒有注意到，其實佐伊爾也會說話。不過，那家夥好像是故意不說話的。」
「哎，佐伊爾也！！」
看著像受到了打擊一樣沈默不語的菲亞大人，緋色的獅鷺瞇起了眼睛。
「呵呵呵，這裡好熱鬧啊。這麽喧鬧，好像能夠讓余忘記很多事情。說到伴侶的話……余已經有伴侶了，不過就在最近亡故了。吉薩峽谷對余來說充滿了悲傷的回憶，所以一直想換個地方居住。如果可能的話，余希望能找到一個安全的地方。這裡看起來還不錯，所以余就在這裡受你們照顧吧。」
「欸！！」
對這出乎意料的回答，我發出了驚愕的聲音。
但是，只有我一個人感到驚訝，菲亞大人只是開心地微笑著。
「哎呀，謝謝你！如果是這樣的話，最好有個能保護你的人呢。這裡的昆汀團長是金黃色獅鷺的契約主。你也和團長簽個契約怎麽樣？」
不，這是不可能的。水平完全不相稱。
「菲亞大人，那實在是……」
我想讓對方掌握常識，卻被緋色的獅鷺打斷了。
「余接受這個提議。汝叫什麽名字？」
緋色的獅鷺說著，直直地盯著我。
從這種居高臨下的態度來看，獅鷺的地位顯然比我要高。
本來在我眼中的獅鷺的能量就比我多好幾倍，就這樣簽訂契約的話，我不是會被逼著服從嗎？……那是，有可能的呢。可要服從如此優秀的魔物，我也並非不願意。
在紛亂的思緒當中，我說出了自己的名字。
「是昆汀·阿伽達。」
於是，緋色的獅鷲啪地一聲展開了那美麗的緋色翅膀，說出結下契約的話語。
「余，吉薩峽谷之主吉薩拉與昆汀·亞卡達締結契約。以余之血、肉和靈魂為證，向余之主宣誓永遠的忠誠！」
「哈？這麽突然……..！？」
在我發出驚訝的聲音時，眼前有好幾層光線交錯，包圍了我和獅鷺。
就在那一瞬間，一種難以言喻的感覺向我襲來，隨著「啪咻」的一聲，光芒迸射而出。
同時，我的手腕周圍出現了鮮血顏色的光環。
我用眼睛一眨不眨地盯著那道光環，光環漸漸變窄，與我的手腕同化。
留下來的，是繞手腕一圈，寬約1毫米的紅色線條——這是完全調伏的從魔之證。
「……..……..……..」
我無法相信，默默地盯著自己的手腕。
我眨了好幾下眼睛，以為自己是在做一場不錯的白日夢，但我的手腕上清晰地刻著一道纖細而不間斷的完全調伏的印記。
我在停止思考的狀態下抬起頭，只見緋色的獅鷺正一臉順從地盯著我。
吉薩峽谷是獅鷺的一大棲息地，如果我沒有聽錯的話，這個獅鷺就是那片土地的主人。
也就是說，我完全調伏了獅鷺之王？
「不，不可能的吧。我只是一介騎士團長而已啊！？不行，這完全超出了我所能承受的範圍。」
我嘟囔著，一屁股坐在地上，然後就這樣向後倒下。
「昆、昆汀團長！？」
菲亞大人擔心地這樣問道，但我已經沒有回答的力氣了。
我的整個視野都是美麗的晚霞天空。
啊啊，就這樣死了的話，我是世界上最幸福的人呢。
「能夠侍奉獅鷺之王，哪有這麽幸福的……」
我喃喃自語著，失去了意識。

醒來的時候，最先映入眼簾的是滿天的星星。
這裡是哪裡…正當我想要轉過頭的時候，發現自己的身體被溫暖的東西包裹著。
我吃驚地抬起頭，發現美麗的緋色獅鷺正俯視著我。
「獅鷺之王！」
剛才的記憶復蘇，我猛地坐起身。
緋色的獅鷺——吉薩拉直視著我，用嘲諷的語氣出聲。
「醒了嗎？汝好像因為從魔的契約消耗了很多體力。睡了很長一段時間，就像昏過去一樣呢。」
不，那是真的昏過去了。
因為和明顯比我地位高的魔物締結了主從契約，卻連靈魂都沒有被帶走，真是不可思議。
我用一只手撫摸著從魔的證據，環顧四周，已經是一片漆黑，能夠推測現在天色已晚。
一頭金黃色的獅鷺——被我命名為蒲公英，擁有多年交情的我的從魔正坐在吉薩拉的身邊。
關係居然已經變得這麼好了，在我感到驚訝的同時，也同時明白了獅鷺果然是群居的魔物。
「吉薩拉，和我簽訂契約真的好嗎？你是王吧？不回吉薩峽谷真的可以嗎？」
雖然好想要眼前的這頭魔物，想要到快要瘋掉，但我又覺得那是不可能的，吞下眼淚確認道。
吉薩拉輕輕點了點頭。
「沒關系，余在那片土地上安排了一個代理。如果那個傢伙能在將來變得優秀起來的話，就會代替余成為正式的王。而且，就像剛才說過的那樣，余本來就在尋找可以安全生活，能讓余安心產卵的地方呢。」
「產，產卵！？」
突然出現了意料之外的話題，我有些慌亂地回答。
「是啊，是余和余亡故伴侶的卵。吉薩峽谷太嘈雜了，不適合作為產卵的地方，所以余想找一個能夠安全生產的地方。」
「是，那……、卵、卵……是嗎。」
驚濤駭浪讓我頭腦一片混亂，但有一件事我很清楚。
「也就是說，吉薩拉，既然你要產卵，那就意味著像你這樣出色的魔物會越來越多吧？這是很值得高興的事啊！我向你保證，一定會為你創造一個安全的場所！然後，我會保護你的！」
吉薩拉瞇起眼睛，似乎聽到了意料之外的話。
「汝要保護余嗎？呵呵呵，汝很有趣啊，昆汀。余之伴侶也曾經是這樣，明明遠遠比余弱小，但也說過和你一樣的話。……好，就讓汝來保護余吧。」

就這樣，我成為了強大而美麗的獅鷺的主人。

=================================
6卷全部故事翻譯完畢！！！就差一個後記了，太漫長了.......... 

人氣投票第六位夏洛特【SIDE】菲亞和夏洛特，和鄰國的王女一起採集草藥 
[人氣投票第六位夏洛特【SIDE】菲亞和夏洛特，和鄰國的王女一起採集草藥] by HakunaMatata

接下來的公爵邸訪問裡會提到這個事件，先翻出來了。
雖然說是人氣投票第六位夏洛特的專屬故事，卻是戴斯蒙德團長高光回【】

========================================
有一天天氣很好，我和夏洛特一起去城裡採藥草。雖然主要目的是采摘要追加到「綠之泉」的藥草，環顧泉的周圍，發現雜草中稀稀散散地生長著很多種類的藥草。
我發現了好東西，正在采摘的時候，夏洛特好奇地問我。
「菲亞，為什麼要摘雜草?」
「欸，這不是雜草，這是藥草。」
「欸?」

夏洛特驚訝地瞪大了眼睛，我把一種葉尖發黃的藥草遞到她面前。「你仔細看，一半是黃色一半是綠色的葉子，這是絕無僅有的。是有助於恢復聽力的萊納草的葉子。」

夏洛特從我手裡接過藥草，仔細端詳了一番後，為難地垂下眉毛。
「對不起，藥草圖鑒上的藥草我都記得，但是這個顏色我不記得。『萊納』這個名字也是。」
「欸！？」
基於兩種意義，我吃驚地睜大了眼睛。
一個事實是，300年前的主要藥草萊納並沒有被記載在藥草圖鑒中這件事。
另一個是能夠記住圖鑒上記載的所有藥草的夏洛特的頭腦。
「啊，不是的，我記性沒那麼好! 藥草圖鑒上只有82種，我反復看了就記住了。」
夏洛特看到我佩服的表情，連忙擺手，但我覺得她明明還是個孩子，真厲害! 就摸了摸她的腦袋。
「當然，這是很厲害的事喲! 很多藥草你明明都沒有見過，卻還能全部記住，是很努力了吧。」
夏洛特高興地紅了臉。
我很喜歡這樣的夏洛特，接著我又說，既然能記住這麼多，就該進入下一個階段了。
「記載的只有100種，也就是說夏洛特讀的是基礎的藥草圖鑒嗎? 雖然如果是網羅所有藥草的藥草全鑒的話，應該就會記載這種藥草了······」
我一邊說一邊小小歪著頭，夏洛特膽怯地開口了。
「……菲亞，藥草只有82種噢。當然，有插圖的圖鑒，也有記載著著名聖女的詳細說明的圖鑒，不同的書籍內容也不同，但每本書記載的藥草都只有82種。因為現在被認定為藥草的只有這些。」
「呼欸！？」
我驚訝地叫了起來。
因為我覺得不可能。
畢竟前世的藥草數量，······雖然我沒有數過，但起碼應該有300、400，甚至更多。
「欸? 欸? 那聽力恢復藥是怎麼製作的呢?」
「ting li hui fu yao······是什麼？第一次聽說……」
「哎呀!」
怎麼會這樣? 經過了300年，雖然知道聖女的力量衰退了，但沒想到藥草的知識也消失了。
……不過，是啊。也許是因為聖女的數量減少，力量衰退，所以無法像300年前那樣應對各種癥狀。
因此，或許就只能做出擁有針對恢復傷口和消毒等主要功效的藥品，但是沒辦法進行特殊的應對。
其結果，對於聽力受損這種患者數量相對較少的疾病，不會再製作對應的藥物，不使用的藥草被認為是沒有意義的東西，可能就被排除在藥草的指定之外了。
啊，很多聖女花了很長時間調查，所發現的擁有很高功效的藥草們，居然就這樣失傳了!
寂寞襲上我的心頭，但我還是不停地搖著頭轉換想法。……如果是這樣的話，我想，知道失傳的藥草功效的我，應該把這些知識正確地再次傳授給下一代的聖女們。
「好，夏洛特，今天來挑戰一下新藥的製作吧! 」
但是，要製作聽力恢復藥的話，作為材料的「真綠果實」不足。
城堡裡應該沒有能結出那種果實的樹，我正想著該怎麼辦，然後看見愁眉苦臉的戴斯蒙德團長走過來。
「喲，菲亞，你是在摘雜草嗎? 你總是在玩，看起來很開心啊。」
戴斯蒙德團長抬起一只手，盯著我手中的藥草。
「好久不見，戴斯蒙德團長，您要出門嗎?」
「是啊! 是你家團長派給我的工作。」
「欸?」
我吃驚地睜大眼睛，與一臉痛苦的戴斯蒙德團長四目相對。
「突然，鄰國來了一位王族大人，說想去納維王國摘草。你也在摘雜草，這是現在的流行嗎?真是的，警衛是第一騎士團的工作，但是因為情況緊急，沒有人可以應對，就把負責人的工作推給了我。」
「啊，那可不得了。鄰國是迪塔爾聖國嗎?」
「不，位於王都的正東，是斯庫魯諾王國。」
「啊，是嗎?」
戴斯蒙德團艮所說的「摘草」應該是採集藥草，所以我以為是聖女很多的聖國來的客人，但好像猜錯了。
「那麼，要帶對方去哪片森林呢?」
「當然是離這裡最近的『星降之森』，那裡可是長滿了草。」
「草······」
的確，每片森林裡都長著很多草。
但是，王族特意從鄰國來采摘藥草，所以肯定是肩負著重要的使命，甚至，事前應該已經告知了想要采集哪一種藥草，……戴斯蒙德團長的粗枝大葉也太過分了。
不過，這樣正好。
「那麼，我們可以一起去嗎? 正好這位聖女大人要去『星降之森』采摘藥草，如果能一起的話就太感謝了。聖女大人在的話，我想在藥草方面也能幫上一點忙。」
「菲亞，你也偶爾能提出一些很有用的意見啊! 其實啊，我對草是完全不了解，你這真是個好主意。」
嗯嗯，我知道。
「可是，菲亞，你是什麼時候認識聖女大人的? 聖女大人們一般完全不和別人來往的，這真的是很厲害的事情。」
說完，戴斯蒙德團長彬彬有禮地向夏洛特打了個招呼。
看著他的樣子，我心想戴斯蒙德團長才厲害呢。
平時看起來是個口出惡語、品行惡劣的騎士，卻也能夠很有禮貌地打招呼、在緊急情況下向部下下達指示等，在關鍵時刻有讓人覺得是優秀的騎士團長的一面。
不愧是王國的騎士團長，真了不起啊!
我發現了平時隱藏起來的戴斯蒙德團長的優秀之處，由衷地佩服他的厲害。

之後，我們和斯庫魯諾王國的客人會合，一路向森林進發。
來自鄰國的客人是22歲的黃色頭發的第一公主，名為耶爾達·斯庫魯諾。
聖女夏洛特和我以護衛的名義同坐在印有斯庫魯諾王國紋章的豪華馬車。
耶爾達公主被兩名侍女夾在中間，與我四目相對時，她怯懦地眨了眨眼，然後將視線轉向夏洛特。
「夏洛特大人，很榮幸能與納維王國的聖女大人同行。我無論如何都想找一種藥草，今天就拜托您了。」
夏洛特似乎很在意我的樣子，不時地看我。
她一方面尊重我想要隱瞞聖女身份的心情，另一方面又對我被當成路人一樣對待而感到難過。
沒事的，夏洛特。我是護衛的角色，所以這是正確的對待。

帶著這樣的心情向她微微一笑，夏洛特為難地垂著眉問公主。
「耶爾達大人在尋找特定的藥草嗎?不同的藥草生長的地方也不一樣，如果可以的話請您告訴我。」
「我在尋找......『真綠果實』。」
「真綠果實。」
哎呀，和我想要採集的東西一致啊，我一邊聽一邊想，但是夏洛特對公主的話感到不可思議地歪著頭。
大概是因為夏洛特學習的藥草圖鑒上沒有記載，所以她才會絞盡腦汁吧。
但是，她好像想起了剛才和我的對話，為難地垂下眉頭。
「那是沒有記載在藥草圖鑒上的，遺失了的藥草吧?」
「哎呀，不愧是聖女大人啊! 竟然知道遺失的藥草的存在。······沒錯，這是200年前製作的我國王室秘藏的藥草圖鑒中記載的植物。圖鑒上說『真綠果實』可以在納維王國和亞爾迪亞卡帝國采集，但由於是年代久遠的書籍，插圖部分有些模糊，我無法判斷是哪種植物。」
耶爾達公主說出自己知道的情報後，用期待的眼神看著夏洛特。
但夏洛特一臉抱歉地繼續說道。
「那個，很抱歉，我知道有遺失的藥草，但具體內容我不太清楚。」
「是……這樣啊。」
公主聽了夏洛特的話，一看就知道她垂頭喪氣。
對於這樣的公主，我在心裡鼓勵她。
······沒問題的喲，雖然是偶然，但是我們要去的森林正好長著那種樹木。
話說回來，我也因為想要「真綠果實」，正在前往「星降之森」，那就一起吧。恐怕想做的藥也是一樣的。
但是，公主聽不見我的心聲，她不安地注意視著自己放在膝蓋上緊握的手。

「那麼，公主殿下，請隨便逛逛吧。殿下周圍有騎士跟隨，我保證不會有危險。」
到達森林後，耶爾達公主從馬車上下來，戴斯蒙德團長把手放在胸口，有條不紊地進行說明。
公主和夏洛特結伴，眺望著樹木，漸漸進入森林深處。

一打騎士警惕地護衛在她們周圍，我也不甘落後地跟在後面。
原來如此，看起來王女似乎從「真綠果實」這個名字，推測那是生有綠色果實的樹木，通過眼睛觀察去尋找的。
實際上，「真綠果實」的確是綠色的果實，我感嘆這真的是一個好主意。
夏洛特不安地看著我，我想，是啊，不在這附近給點提示的話很讓人擔心呢，於是我誇張地拍了拍手。
接著，靈光一閃似地大聲說。

「啊，對了，我以前從騎士朋友那裡得到過很好吃的果實! 那是綠色的果實啊。因為非常好吃，所以我還打探了那棵樹的位置。」
聽到我的話，戴斯蒙德團長立刻走了過來，用身高差俯視我。
「菲亞，你不要再突然說這種莫名其妙的話了!」
然後，他把嘴湊到我耳邊，小聲說道。
「雖然不知道你在馬車裡聽到了什麼，但是公主殿下想要的是誰也沒聽說過的樹的果實。給我們看的圖鑒上的畫已經模糊不清，所以無法判斷形狀，即使向王宮裡的聖女和藥師確認，也沒有人知道這種植物的存在。因為信息本來就不足，所以很難確定植物的形狀。所以，交給公主，讓她探索到滿意為止就好了，但如果你指手畫腳找不到，那就要怪到騎士頭上了。」
哎呀哎呀，戴斯蒙德團長的想法很有責任重大的騎士團長的派頭呢。
不過，我是責任較輕的普通騎士。因此請讓我隨心所欲吧。
「那個......。」
聽到很小的聲音，回頭一看，耶爾達公主正站在我身後。
「那個，如果可以的話，能不能帶我去那棵樹的果實生長的地方? 因為我沒有任何線索，所以想嘗試一下所有的可能性。就算你帶我去的地方什麼都沒有，我也不會責怪你。」
聽到公主的話，戴斯蒙德團長瞬間皺起了眉頭。立刻行了一個騎士之禮。
「......當然可以，王女殿下。請容我帶路。」

然後走了一個小時左右，我們來到了開闊的地方。
在高大的樹木林立的森林中，有一個可以一眼望見的空間。
那裡和其他地方不同，沒有高大的樹，只有矮樹叢中稀稀拉拉夾雜著一些中等大小的樹。
「好、好舒服的風啊。」
我佩服地看著心情舒暢地瞇起眼睛的戴斯蒙德團長。
因為我第一次親眼目睹他的實戰，戴斯蒙德團長強大得可怕。
因為目前為止已經遇到過好幾次魔物，其中甚至還有C級的魔物，但戴斯蒙德團長幾乎一個人就打倒了它們。
現在明白為什麼他被稱為「王國之虎」，和西里爾團長齊名了!
但是······
我盯著戴斯蒙德團長，想要確認在戰鬥中感受到的違和感。
……難道他左耳失聰了?
以前從來沒有這樣的表現，可能是最近惡化的吧。
我擔心地盯著他看，團長戴斯蒙德感覺到我的視線，問我:「扭扭捏捏地，要去廁所嗎?」的問題。
「不對、不是這樣的!」
我慌忙回答，但這樣一來，氣氛就變得不適合詢問耳朵的狀況了。
因此，談話就此結束。
我認為戴斯蒙德團長最大的缺點是不夠細致。

另一方面，耶爾達公主一來到開闊的地方，就驚訝地環顧四周。
「只有這裡的植被不一樣啊!或許這一帶生長著與其他地方不同的植物。」
她興奮地四處張望，仔細觀察周圍的樹木。過了一會兒，「是綠色的果實!」公主發出了興奮的聲音。
「菲亞大人，有綠色的果實! 和圖鑒上記載的大小一致，一定是這個! 」
答對了，公主。
可是，光是找材料就花這麼多時間，真讓人擔心她能不能到把這個做成藥。
因為即便是在300年前，能夠製造出解除狀態異常的藥的聖女，在當時也只有我一個。
雖然我很耐心地對聖女們進行指導，終於出現了能製作簡單種類的藥的聖女。聽力恢復藥也是其中的一種。

非常遺憾的是，我的指導方法好像很難懂，無論教了多少次，聖女們都回答「不是很明白」。
因此，我拜托為數不多的掌握了訣竅的聖女們把藥化的方法盡可能簡單易懂地記錄下來，把技術留給後世，但實際上是否正確地流傳下去這點令人擔心。
夏洛特似乎也在擔心藥化的方法，偷偷看了我一眼。
她似乎不知道該怎麼辦才好，於是我向夏洛特點了點頭，意思是「剩下的就交給我吧」，然後我對耶爾達公主說。
「公主殿下說得沒錯，應該就是這種果實。恐怕在新鮮的時候製成藥效果會更好，所以還是盡快回國或在我國製作藥物比較好。」
「是......這樣呢。」
但是，從公主的表情瞬間陰沈的這一點可以看出答案。
……看這個樣子，是並不知道怎麼做成藥呢。
恐怕她只是從圖鑒上查到療效，就急匆匆地來采集，至於藥化的方法，她是打算今後再慢慢試的吧。
但是，這不是隨便做做就能成功的魔法啊—，這可怎麼辦呢……
我正「嗯—」地歪著頭，夏洛特怯生生地開口了。
「啊，那個，可以讓我試一試嗎？」
「欸！？」
聽到夏洛特的提議，耶爾達公主驚訝地睜大了眼睛。
「我需要的是『聽力恢復藥』，一種現在已經失傳的狀態異常恢復藥。夏洛特大人可以做出來嗎?」
「我沒有辦法保證，但可以試一試。但、但是，我的精神不太安定，必須請我非常信賴的菲亞騎士幫忙。」
唔—嗯，夏洛特，雖然我覺得你的解釋是經過深思熟慮的，但是讓我扮演夏洛特的鎮定劑的角色，你覺得大家會相信嗎?
我一邊這麼想著，一邊瞥了一眼戴斯蒙德團長，在後面豎起耳朵的團長用只有我才能聽到的聲音不屑地嘀咕道。
「哈，你說有菲亞在你身邊精神就會安定嗎? 這家夥可是破壞所有人精神的麻煩製造者啊! 菲亞哪有這種功效!」
······我到底為什麼，要製作治好這種騎士的耳朵的特效藥呢?
當發現戴斯蒙德團長的一只耳朵失聰時，我的目的就從「向夏洛特傳授藥物化技術」轉變為了「製造治愈團長耳朵的藥物」。我一邊為這樣的自己感到極度的不可思議，一邊和夏洛特一起做好了製作藥物的準備。

旁邊，耶爾達公主祈禱般地雙手交握凝視著。
我想著把戴斯蒙德團長那份的藥也一起做了，於是多摻入一些材料，把它們分別裝在兩個小瓶裡，讓夏洛特拿在手裡。
然後，我把手放在上面。
······因為並不是特別難的藥，所以我一秒鐘就能完成，但是其他聖女應該要花更多的時間。
如果在短時間內製作的話可能會被懷疑，所以一邊回想前世聖女們的製作時間一邊慢慢地釋放魔力。
嗯—嗯，再過5分鐘左右，就可以說完成了吧。
這麼想著，頭頂突然罩上一層陰雲。
我以為是什麼，抬頭一看，發現一隻夢見鳥正輕飄飄地飛著。
「偏偏在這種時候!」
我不禁發出苦悶的聲音。因為夢見鳥是讓人產生幻覺的麻煩的魔物。
來這片森林尋找薩比利亞的時候也遇到過，當時的遭遇還讓我記憶猶新。
啊啊，我可沒想到藥化過程中會和這種程度的魔物戰鬥啊，我為難地抬頭仰望，眼角看到戴斯蒙德團長一只手搭在劍柄上助跑。
欸，我驚訝地回頭一看，只見戴斯蒙德團長讀懂了夢見鳥的軌跡，搶先一步跳了起來，同時揮出拔出的劍。
「欸欸！？」
鏘! 的一聲，夢見鳥被團長戴斯蒙德一刀砍倒。我呆呆地抬頭看團長，他皺起了眉頭。
「不，只是打倒一只鳥就讓你這麼驚訝，你是以為我有多弱？好了，繼續吧。」
聽他那輕鬆的口氣，我差點就被騙了，不不不，上次我可是看到薩加利團長被這個魔物弄得一團糟。說到底這可是B等級的魔物。
與驚訝的我相反，戴斯蒙德團長把劍放回劍鞘，從容地向後退了幾步。
······不，不愧是「王國之虎」。
或許有過討伐經驗，但能一刀打倒夢見鳥，只能說非常漂亮。
而且, 為了不讓王女和夏洛特產生恐懼心, 甚至表現出不是什麼大不了的魔物的樣子。
「戴、戴斯蒙德團長真的是很厲害的團長啊！！」
雖然事到如今我開始佩服他了，他卻嫌棄地皺起了眉頭。
「菲亞，你對待騎士團長真是太過分了。也許你那裡的團長被你這樣對待可能還會有點悸動，但我可沒有那種興趣。」
「非常對不起，向您道歉的同時，我會把剛才的話轉達給西里爾團長。」
戴斯蒙德深深地低下了頭，然後我聽到了焦急的聲音。
「菲亞! 我當然是在開玩笑了! 我可是豪爽的騎士團長，完全不會介意你說什麼! 第一騎士團的人，真是都跟團長一樣過於死板·····我是說穩健，太沒有玩心了!」
看著滿頭大汗、滔滔不絕的戴斯蒙德團長，我在心裡嘀咕。
雖然戴斯蒙德團長對自己人用詞不太恰當，但他真的是一位出色的騎士團長。

我把疊在夏洛特手上的手松開後，小小的聖女大人沒有自信地開口了。
「結，結束了，噢?」
從她詢問地盯著我看的樣子來看，怎麼都不像是夏洛特自己製作了特效藥的樣子。
嗯，雖然達成了第二個目的，但我還是希望能把聽力恢復藥的製作方法傳授給夏洛特，但好像並沒能很好地傳達給她。
我一邊想著下次再傳授藥化知識，一邊把雙手貼在臉頰發出驚訝的聲音。
「夏洛特，好厲害啊! 你的『聽力恢復藥』做得太完美了! 哎呀，居然第一次嘗試就可以做到，夏洛特真是天才啊!」
但不知為何，戴斯蒙德團長皺起了眉頭。
「菲亞，你的演技還是老樣子糟糕啊! 你周圍的人都是些溫柔的家夥，對你糟糕的表演視而不見，但是歸根結底這對你並沒有任何好處。也就是說，這個藥失敗了吧? 畢竟不能讓斯庫魯諾王國的王族帶著假藥，所以就放在這裡吧。這是本來就不可能做出來的藥，所以不用在意。」
我抬頭看了一眼戴斯蒙德團長，用手示意他蹲下。
「怎麼了?」
總歸還是很會照顧人的團長順從地彎下腰。
我繞到戴斯蒙德團長的左側，雙手捂住嘴，小聲嘀咕。
「戴斯蒙德團長，請您連續一周請我吃晚飯。」
團長一臉嚴肅，迅速與我拉開距離，小心翼翼地看著我。
我露出天真的笑容。
「可以嗎?」
戴斯蒙德團長一瞬間躊躇了一下，但從我的表情來看，他似乎判斷這是沒有問題的事項，於是慢慢地點了點頭。
「……可以。」
那一瞬間，我大聲發出了誇耀勝利的聲音。
「嘿哈哈哈哈，你中計了吧! 我剛剛要求了您連續一周請我吃晚飯! 戴斯蒙德團長您這可是答應了噢! 這裡的騎士們都是證人。」
與高聲宣布的我不同，騎士們明顯有些畏縮，都消極地回答。「……確實，戴斯蒙德團長答應了。」
對此，戴斯蒙德團長和我一樣情緒高漲地大聲訴苦。
「菲亞! 你這也太卑鄙了! 不要擺出一副天真無邪的樣子，提這麼無情的要求啊！」

「說到底，團長明明一只耳朵聽不見，卻裝模作樣地裝出一副能聽見的樣子，這是您自作自受! 正如我所料，您為了掩飾耳朵的不適，裝作了能聽見的樣子。」
聽到我這句話的瞬間，所有人都驚訝地停止了動作。
「啊哈? 菲亞，你是怎麼知道的? 」
這是戴斯蒙德團長的發言。
「咦，戴斯蒙德團長有一只耳朵失聰了嗎? !」
這是騎士們的發言。 
戴斯蒙德團長露出尷尬的表情，但還是死心似的開口了。
「咕嗚，菲亞，這麼說來，你有著能看穿總長舊傷的敏銳之處啊。嗯，就是這麼回事。我原以為只是左耳聽不太清楚，但因為太忙，置之不理以後變得聽不見了。雖然為時已晚，但經醫生確認，應該是過度疲勞所致。看起來，耳聾的癥狀如果不加以重視，1~2個月後就會固定化，變得無法治愈了。」
「團、團長······」
周圍騎士們的身體都動搖了似的搖搖晃晃。
戴斯蒙德團長向騎士們揮揮手。
「沒問題，我還有一隻耳朵。」
雖然戴斯蒙德團長這麼斬釘截鐵地說道，但恐怕他自己也很清楚。
因為一只耳朵聽不見了，聲源的方向和距離變得很難把握，作為騎士來說會是非常巨大的負面影響。
說到底如果根本原因是過度勞累的話，我想他應該也想對周圍的騎士們發一兩句牢騷吧，但戴斯蒙德團長卻極力壓製住了，我覺得他真的很了不起。
平時他會接二連三抱怨一些無關緊要的事情，但關鍵時刻卻是不會把責任推給任何人的男子漢團長。
這樣想著，我把一個小瓶子遞給團長。
「請用，這是戴斯蒙德團長說的假藥。正如您所看到的，使用的材料是安全的草、樹果和水，喝了對身體無害，請您試一試。」
「……我知道了。如果對我不起作用的話，就不允許你們把它帶到斯庫魯諾王國。」
然後，團長用幾乎聽不見的微弱聲音自言自語道。
「可惡，從黑王的騷動開始到現在的情況，我什麼時候還變成人體實驗的實驗體了?」
然後，他一口氣喝幹瓶子裡的東西，一副理所當然的表情開口。
「什麼都沒有變噢。」
「是啊。它和回復藥一樣，並不是速效的，所以應該會慢慢起效。那麼，在森林裡要做的事情都結束了，我們回去吧。」
說完，我們離開了森林。

到達城堡後，還沒來得及下馬車，騎馬並肩而行的戴斯蒙德團長就沖了過來。
「喂，喂，菲亞! 我的左耳能聽到聲音了!」
我雙手叉腰，發出勝利的笑聲。
「哈哈哈! 這裡的夏洛特可是位優秀的聖女大人! 」
「是、是這樣啊! 謝謝你啊，夏洛特大人！！」
剛才斷言一只耳朵聽不見也沒有問題的臺詞似乎是在逞強，戴斯蒙德團長對著夏洛特雙手交握，低頭叩拜。




看到這一情景，耶爾達公主興奮得面紅耳赤。
「欸，真的有恢復聽力的效果嗎? 太棒了! 」
在回去的馬車上聽說，公主的哥哥和戴斯蒙德團長一樣工作過度，一只耳朵惡化了。
因此，和哥哥關系很好的公主為了想辦法，來到了納維王國的這裡采集素材。
王女珍重地地握住特效藥的小瓶子，當天就回到了自己的國家。

於是，就像做好事就會有回報一樣，從那天開始整整一周，戴斯蒙德團長每天都請我和夏洛特吃豐盛的晚餐。
非常棒的是，無論我們吃多少喝多少，戴斯蒙德團長都毫無怨言，反而不斷點新菜。
「騎士保護同伴是理所當然的職務範圍，却因为想要報酬而優先照顾特定的騎士……」我所隸屬的優秀的騎士團長大人， 似乎有在這樣嘀嘀咕咕說三道四。
我在心裡對西里爾團長說，這話雖然說得一點都沒錯，但這點程度的獎勵還請睜一隻眼閉一隻眼吧。
我大口大口地嚼著最高級的肉，沈浸在俗世的幸福之中。



=========================================

「西里爾團長被你這樣對待可能還會有點悸動」<——活著這麼好為什麼要作死呢戴斯蒙德團長······
還有，如果有人注意到的話，萊納的葉子就是訪問篇開頭夏洛特興沖沖過來提到的葉子。看起來菲亞那時可能是準備再教一次，然後就被奧爾柯特公爵給凹了······· 

特別加筆 希里烏斯，向塞拉菲娜確認海豚和水母的相似性
[特別加筆 希里烏斯，向塞拉菲娜確認海豚和水母的相似性] by HakunaMatata


我和希里烏斯一起在院子裡散步時，碰到了卡诺珀斯，他正表情嚴肅地讀著信。
哎呀，表情那麼嚴峻，是不是內容不太好的信呢？我很擔心。
我不由自主地停下腳步，凝視著卡诺珀斯，希里烏斯瞥了我一眼，問卡诺珀斯。
「卡诺珀斯，那是什麼信？發生什麼事情了嗎？」
卡诺珀斯嚇了一跳，抬起頭來，發現希里烏斯和我在一起，他瞪大了眼睛。
「失禮了！我收到了家鄉寄來的報告書，正在確認內容。」
「雖然那应该是件好事，但是出了什麼問題嗎？」
因為很少看到卡诺珀斯表情僵硬，所以我有些擔心地問。
於是，他難以啟齒地開口了。
「不，只是報告書而已……據說沙薩蘭決定每年舉辦紀念塞拉菲娜大人來訪的慶典。屆時，將在舞台上表演民族舞蹈，演出節目的第一個環節是由舞蹈名家表演的水母舞。」
「哎呀！」
聽了卡诺珀斯的話，我明白了他為什麼難以啟齒。
他是為了保護我免受希里烏斯的說教。
哎呀，我的危險感知能力突然開始嗶嗶地起反應了。
這個話題是不能深挖的，必須逃走！
「這、這樣啊！聽起來是個很有趣的活動呢。」
我很乾脆地結束了談話，正要離開，希里烏斯卻皺起眉頭抱起了胳膊。
「卡诺珀斯，為什麼舞蹈名家們會第一個登場？如果是這樣的活動，不應該先從孩子們開始嗎？」
嗚咕咕，希里烏斯還是那麼敏銳。從乍一看沒有任何問題的卡诺珀斯的發言中，竟然能發現隱藏的問題點。
在忐忑不安的我面前，卡诺珀斯垂著眼睛，流暢地回答。
「一般情況下應該是這樣吧。但是，這次是紀念大聖女的訪問而舉行的祭禮，為了獻給大聖女，他們希望把最精彩的節目放在一開始。」
卡诺珀斯的講解行雲流水，聽起來沒有一點奇怪的地方。
因此，真不愧是有能力的護衛騎士，我感覺自己得救了，由衷地表示感謝。
但是，更有能力的近衛騎士團長希里烏斯，僅僅從這些發言中就讀出了正確答案。
「……原來如此。塞拉菲娜，你在訪問沙薩蘭的時候，受到了當地居民的款待，並在他們的第一首舞蹈中睡著了吧。」
希里烏斯的話並沒有在提問，而是採取了斷定的形式。
因此，哎呀，還在推測階段就斷言，實在太過分了！
然而，這次他的推測完全正確，聰明的我臉上浮現出似是而非的微妙笑容。
而且，因為希里烏斯太有能力了，不想讓他知道的事情全都被他讀懂了，我準備在損害擴大之前，離開卡诺珀斯。
「希、希里烏斯，對面的院子裡種了很有趣的果實……」
但是，與平時不同的是，希里烏斯完全無視了我的話，再次向卡诺珀斯發問。
「那麼，為什麼表演的節目是水母呢？那片土地上自古以來就棲息著很多海豚，它們應該是被尊為神的使者。如果是模仿海豚的舞蹈還可以理解，但是水母？那片土地和水母沒有任何關係吧？」
敏銳！希里烏斯，太敏銳了！
但是，誰都不需要這種敏銳，所以請你察言觀色！
「嗯，怎麼說呢？水母和海豚在某種意義上是一樣的，所以跳水母舞應該也沒有問題吧？」
我用天真無邪的笑容代替卡诺珀斯回答，不知為何，希里烏斯直勾勾地盯著我。
「……塞拉菲娜，你說水母和海豚是一樣的嗎？如果是這樣的話，那所有的生物都是一樣的。」
然後瞪大眼睛盯著我看。
「……你是不是把訪問時居民表演的海豚舞誤認為是水母了？除此之外，沒有理由想像沙薩蘭的人民會突然模仿水母跳舞。」
「喵哼！」
希里烏斯的腦袋是怎麼回事啊？
從完全沒有提示的情況下猜出正確答案，這怎麼可能發生呢？
我正納悶地歪著頭，卡诺珀斯低著頭痛苦地低語。
「塞拉菲娜大人，提示是您給的，您剛才不應該開口。」
「誒？卡诺珀斯，你說什麼了嗎？」
「不……啊對，是的！我是想說！馬上就要到和聖女們會面的時間了，我來給您帶路。」
卡诺珀斯！他是想把我從希里烏斯身邊強行救出來哇。
我的白馬王子是卡诺珀斯呢。
我點了點頭，「不能讓聖女們等著吧？」地附和著卡诺珀斯，卻被希里烏斯一把抓住了胳膊。
「哎、哎呀，希里烏斯。這隻手是怎麼回事？哦呵呵，作為紳士不應該這樣抓住淑女的手噢。」
「你說得對……如果我是個紳士的話。但是，對你來說很遺憾的是，我現在，是作為有義務管理你的近衛騎士團長在說話。塞拉菲娜，海豚和水母的相似性是什麼？究竟是什麼，讓你把這兩種動物看錯了呢？」
希里烏斯一臉完全無法理解的表情看著我。
為此，我氣得噘起了嘴。
「哎呀，希里烏斯你這人啊！在海豚筋疲力盡的時候，和水母情緒高漲想要飛到海面上的時候，海豚和水母就會像雙胞胎一樣！」
雖然我誠懇地解釋了，但希里烏斯還是皺著眉頭，說出了否定的話。
「……不，不像。你所說的狀況根本就不可能發生。」
「哎呀，希里烏斯你啊！不用像生物學家那樣追求準確性也可以哦，總之用想象力想像一下就好。」
「……我知道了。我知道你的想法我一輩子都無法理解了。那麼，最後我還想問你一個問題。為什麼你在沙薩蘭的人民招待你的時候睡著了？如果是舞蹈的第一首，那應該是宴會的開頭部分。」
「欸？那、那是因為那個……」
「我從來沒有見你在被招待的時候睡著過。因為對於重視民眾心情的你來說，這是你最不願意做的事。也就是說，你的身體已經疲勞到違背你的意願睡著了，對吧？為什麼會那麼疲勞？去沙薩蘭的行程是怎樣的？」
「……卡、卡诺珀斯，……去、去聖女們那裡吧。」
糟了，糟了，糟了。
希里烏斯最討厭我遇到危險了。
如果被發現我幾乎沒有休息，夜晚也沒從馬上下來去的沙薩蘭，肯定會被罵。
逃跑吧。
「塞拉菲娜，關於讓聖女們等待這件事，我一會也會跟去一起道歉的。所以，暫時忘掉聖女的事吧。比起這個，還是沙薩蘭的行程更重要。卡诺珀斯，從沙薩蘭回來明明都已經好幾天了，你卻還沒有提交事後報告書啊，這是怎麼回事？」
「卡、卡诺珀斯，要逃了噢！希里烏斯，對不起！」
我大喊著，頭也不回地跑了出去。
沒辦法，沒辦法，沒辦法啊。
沒有人會明知道會被罵，還坦率地承認自己的錯誤吧。
大概是覺得很難抓住全速逃跑的我，希里烏斯沒有追上來。
因此，我一邊鬆了一口氣，一邊去向聖女們所在的地方。
——那天傍晚，我一邊想著今天真是辛苦的一天啊，一邊回到房間，不知為何，我看到希里烏斯正若無其事地地坐在沙發上。
「今天也很辛苦啊，大聖女。」
這樣，溫柔地向我搭話。
聽到那溫柔得不自然的聲音，我慌忙想從房間裡逃出去，但早就站到了門附近的希里烏斯迅速切斷了我的退路。
「今天沒有什麼安排了吧？那就盡情地和我繼續白天的對話吧。」
「噫！」
看到他用那嚇人的美貌，美麗地微笑起來的樣子……
啊啊啊，我應該在白天有很多事情要處理的時候繼續那場對話的，那樣說教的時間比起現在來會切實地縮短，我從心底這樣反省了……但一切都為時已晚。

那天，我和我的近衛騎士團長一直深入交流到深夜。 

單行本特典【SIDE柯蒂斯】菲亞的沐浴和偷窺魔物討伐
[單行本特典【SIDE柯蒂斯】菲亞的沐浴和偷窺魔物討伐] by HakunaMatata

這篇講的是靈峰篇期間發生的小插曲
因為太好笑了先翻譯過來

==================================
那一天尤其炎熱。
因此，聽說到森林里有一座漂亮的湖的菲大人，和奧莉亞一起去那邊沐浴了。
同行的還有數位女性騎士，並且比起這些來，奧莉亞自身就是老練的騎士。
加上，湖的位置和森林的入口十分接近，我判斷沒有危險，因而目送菲大人離去。

我因為不需要擔任菲大人的護衛而空閒下來，準備去幫蓋伊的忙，但是他並不在慣常的地方。
「蓋伊在哪?」
我感到不可思議，於是向附近的騎士打聽，得到了蓋伊外出的回答。
「在奧莉亞在的時候，蓋伊團長會為了耍帥而努力處理文書，但是她不在了的話就會在外面閒逛。」
「因為蓋伊團長本來就喜歡活動身體嘛，今天應該是計劃打著視察的名號，去狩獵附近森林的魔物，然後去湖邊沐浴了回來。」
「······沐浴？奧莉亞知道這件事嗎？」
森林里的湖只有一個。
也就是說，菲大人接下來要去的湖，應該和蓋伊使用的是同一個。
「啊，當然是對奧莉亞保密的。因為蓋伊在奧莉亞面前，總是會拼命擺出一副『出色的騎士團長大人』的樣子。所以他總是會在湖裡將出的汗洗乾淨以後換上騎士服，帶著若無其事的表情回到奧莉亞面前。這是慣常的模式了。」
「······我十分明白了。」
簡短地回答以後，我下定了決心。
抬頭看著我的騎士「噫」地發出了青蛙一樣的叫聲，從椅子上摔了下來。
我自己也知道，現在的自己應該是一副魔物般的形象吧。
蓋伊，你的性命已是風中殘燭。
我這樣想著握住了我的愛劍，向著森林走去。

那麼，問題在於蓋伊究竟是在哪裡狩獵魔物。
雖然菲大人在湖里沐浴，我無法靠近那裡，但是蓋伊也肯定不能接近。
但是，萬一蓋伊在意想不到的地方狩獵魔物，說不定能夠從人們沒有注意到的死角接近。
我稍微想了想，走到了森林里比湖更深的地方，在那裡等待著蓋伊。
恐怕按照蓋伊的性格，會在森林深處狩獵魔物，並從那裡返回。
果不其然，3小時後，我看到了渾身濺滿了魔物血的蓋伊團長從森林深處歸來的身影。
「怎，怎麼了？」
蓋伊踏入我所在的一帶以後，驚愕地瞪大了眼睛。
然後，注意到在附近站立的我，動搖地向我詢問道。
「喂，喂，柯蒂斯！到底發生什麼了？我剛才走過這條路的時候這裡還長著一人高的草，現在怎麼全沒了？」
「那是因為，我剛才把草都砍了。」
「為了不漏過從這裡回來的你啊。」
說著，我抓住蓋伊的手腕，大步地往堡壘的方向走去。
「喂、喂，等等，我全身都是魔物的血，讓我洗個澡······」
從一開始就下定決心要阻止的事情，我怎麼可能會允許。

「哎呀，兩個人怎麼了？」
不幸地，菲大人她們已經回到堡壘了。
因此，沒有看到我們回來而過來找尋，看到了我倆這驚人的樣子。
「為什麼蓋伊團長滿身都是魔物的血，而柯蒂斯滿身大汗？啊啊，而且，柯蒂斯的頭髮上和騎士服上面都沾滿了草！！」
那是沒辦法的事情吧。
這三個小時，蓋伊只是一直在狩獵魔物，而我只是一直在砍草。
看著沉默的我們二人不知道在想些什麼的菲大人，好像想起了什麼一樣地拍了一下手。
「對了！森林里有很不錯的湖喲！你們在那裡洗個澡怎麼樣？」
「對啊！我剛才也說想在湖中洗澡······」
「我和姐姐她們剛才也在那裡洗澡喲！」
「什？奧、奧莉亞在湖中洗澡了？」
蓋伊似乎意識到自己剛才錯過了什麼，茫然地睜大了眼睛。
與我強行要把這樣的蓋伊帶回去相對地，蓋伊通紅著臉回望我。
然後，小聲說道。
「柯、柯蒂斯！那是奧莉亞洗過澡的湖啊！？我、我們去吧！！」
看起來，蓋伊比我想象的還要純情。
目瞪口呆的我，心想著既然本人已經不在的話，因此和蓋伊一起從來的道上往回走。

————來到湖邊，蓋伊茫然四顧。
「對、對了！這個湖很大啊！奧莉亞在哪邊洗的？」
蓋伊的叫聲虛無地在森林中迴響著，我自然是選擇了無視。
然後，無言地將身體浸入了湖中。湖的冰冷的確讓火燒般的軀體冷卻下來，我感覺十分舒適，因此，由于想到菲大人大概也感受到了同樣的舒適，我向這片森林致以了感謝。 

後記
[後記] by HakunaMatata



感謝您入手本卷!
托您的福，本系列已經到第6卷了。
隨著登場角色的數量不斷增加，我們實施了上一卷中提到的「角色人氣投票」。因為是第一次嘗試把角色的人氣可視化，拿到結果的時候非常忐忑。就像打開聖誕禮物一樣。
有很多人參加，也得到了評論，我非常高興。謝謝大家!
因為是難得的機會，所以想要活用結果，於是在本卷中刊登了漂亮地成為了第1位~第6位的角色的故事。
為了能讓大家更開心，也請chibi老師配上了漂亮的插圖。chibi老師，感謝您一直以來的精彩插畫!
順便一提，責任編輯好像養了鸚鵡，鸚鵡每次開會都會「嗶嗶嗶」地刷存在感。
從本卷出現了名為「模仿鳥」的魔人這點來看，我似乎是容易受到影響的類型。
還有，我曾在第2卷的後記中報告說「視力下降了」，以下是報告。
定期體檢檢查的結果來看，右眼能夠清晰看到0.1，左眼則是0.4。
明明是用C型視力表來檢查的，但我卻完全看不清缺口的朝向，又像是上，又像是下，又像是左，又像是右......也就是說，看不清楚。似乎是惡化了。
整天盯著電腦屏幕，能幫助恢復視力的只有藍莓。……嗯，這不可能恢復的。
但是，但是!我在學生時代經歷過很多次考試。
為了多得一分，即使不知道答案，也應該回想起胡亂寫東西的學生時代，一直堅持到最後。因為概率是1/4，隨便說幾句說不定就能中……於是試了一下。
「右眼1.5，左眼1.2。」
「欸欸！？」
有這種事！？明明我完全看不見??
……好像以視力作為交換，我掌握了什麼厲害的力量。
周末也想去附近的彩票店看看。(注:我知道這已經超出了視力檢查的目的。)
最後，感謝您讀到這裡。感謝為本作品的成形而盡心盡力的各位讀者。
托您的福，這本書的出版也很愉快。 

六卷插圖
[六卷插圖] by HakunaMatata









 

7卷SIDE整合
菲亞和騎士團長們的「亂七八糟茶會」上
[菲亞和騎士團長們的「亂七八糟茶會」上] by HakunaMatata


一切的元兇是伊諾克騎士團長。
因為他強烈地要求了「想用『大聖女的薔薇』舉辦茶會」這種強人所難的事情。
西里爾團長和戴斯蒙團長理所當然地拒絕了。
但是，當伊諾克團長固執地糾纏不休，他們意識到實在無法拒絕以後，兩位騎士團長的思維向著奇怪的方向發揮了作用。
也就是說，既然無法拒絕，為了分散損失，就讓比自己更可能受到損失的人一同參加。
對於被邀請的人來說，這無疑是巨大的麻煩。

◇ ◇ ◇

「茶會的請帖？」

於是，還完全不知道自己上司的黑心企圖的我，不可思議地看著送到房間來的卡片。
因為西里爾團長送來了茶會的邀請函。
「嗯，茶會什麼的，是不適合騎士的優雅活動啊。不過，既然是西里爾團長主持的茶會，應該會提供很棒的點心……嗯？」
我翻了翻信封，確認裡面的東西，發出訝異的聲音。
不可思議的是，信封里只有請帖，沒有回信用的卡片。
再次重讀請帖，發現上面斬釘截鐵地寫著「請出席」，我注意到自己並沒有選擇出席的自由。
「欸，是必須要參加的茶會嗎？啊，我有種不祥的預感……」
不確認是否出席，難道不是因為確認了是否參加的話，不去參加的人便會不斷出現嗎？
而且還寫著「再現300年前大聖女的茶會」這樣不吉利的一句話。
「嗚哇，本來看起來會很開心的茶會，一下子變得不開心了！居然想要重現300年前的茶會，這到底是想幹什麼？」
雖然不太清楚，但絕對會招惹上這種莫名其妙活動的戴斯蒙團長，是肯定會參加的吧。
「這肯定是一場很麻煩的茶會吧！啊啊，我完全不想去了。」
忍不住吐露心聲後，又說了句「這樣可不行」的積極話語。
「不，冷靜想想！被首席騎士團長邀請參加茶會，這不是很光榮的事嗎？」
我先自問，然後又自答。
「沒錯，菲亞，正是這樣！這是了不起的榮譽啊！！你看吧，我漸漸有了想要參加茶會……完全沒有呢，明明已經做了這麼多自我暗示。也就是說，我是真心不想參加這個茶會，這次的邀請是和我不相稱的榮譽呢！好，既然明白了，就必須要把這個榮譽讓給正確的人。」
我嘀咕了一句，拿起卡片就走出了房間。
因為我認為，如果沒有寫有收件人地址的信封，就不會知道是給誰的邀請函，所以應該很容易讓給別人。

「昆汀團長，我失禮了！」
我這麼一說，臉上浮現出一本正經的笑容，打開第四魔物騎士團長室的門。
因為在所有騎士團長中，我覺得昆汀團長最有可能收下茶會邀請函。
但是，一走進房間，我臉上的笑容就消失了，表情逐漸凝固。
因為，雖然是在昆汀團長的團長室，但我正在和若無其事地坐在沙發上喝茶的西里爾團長四目相對。
「西、西里爾團長！」
我的視線落在面帶笑容的西里爾團長身上，然後又稍微落在桌上的信封上。
那是和我剛才拿在手裡的印有豪華薔薇圖案的信封一模一樣的東西。
「哦呀，菲亞，你手裡拿著的是我送去的請帖嗎？呵呵，就如聰明的你所明察的那樣，我也邀請了昆汀，所以你們說不定可以一起去參加呢。」
「噫！？」
昆，昆汀團長也被邀請了嗎！？這也太滴水不漏了！
正當我對西里爾的高明感到震驚時，兩眼放光的昆汀團長高興地對我說到。
「菲亞大人，就像您聽說的那樣！就在剛剛，我也被邀請參加茶會了！只是喝杯茶的聚會的話我並不想去，所以本來拒絕了，不過，既然聽說菲亞大人要參加，那麼即便排除萬難我也會參加的！」
「欸。」
「當天我會去接您，請務必讓我和您一起去會場。」
「欸欸。」
不用了，我拒絕。我好不容易才把這句話咽了回去。
不管他的怪異行為多麼引人注目，對方都是騎士團長。
身為一介騎士的我，不可能說不。
「......謝、謝謝您。」
我繃著臉向昆汀團長道謝。
西里爾團長一直盯著我看，雖然知道我完全不想參加茶會，但還是愉快地結束了談話。
「呵呵，這樣我也可以放心了。我還擔心菲亞當天會迷路，到不了會場呢，但只要有昆汀在就沒問題了。」
「啊！還有這種方法！」
原來有啊！但為時已晚，因為昆汀團長已經確定會去接我，所以我沒有逃跑的餘地。

於是，茶會當天——
按照伊諾克團長的要求，我沒有穿騎士服，而是穿著及膝連衣裙參加。
似乎是想把紅頭髮的我當作傳說中的大聖女，享受茶會的樣子。
「騎士團長當中很多人都很古怪呢。雖然我也不太相信，但伊諾克團長不會是大聖女大人的狂熱粉絲吧？」
昆汀團長一邊喃喃自語，一邊不停地誇獎我，和我一起走向茶會的會場。
「啊啊，菲亞大人，黃色的裙子太適合您了！簡直就像是傳說中的大聖女一樣！！」
……嗯，回答正確。因為我前世就是傳說中的大聖女呢。比起那個……到達會場的我，環視了一圈會場。
茶會不是在王城內的一個房間，而是在王城的庭院裡舉行，非常優雅。
在盛開著美麗花朵的庭院一角，插著幾把遮陽傘，擺放著漂亮的白色桌椅。
然後，那些椅子上坐著熟悉的騎士團長們。
除了預料中的西里爾團長、戴斯蒙團長之外，還有克拉麗莎團長、薩加利團長、柯蒂斯團長，——以及，伊諾克團長。
強迫我穿連衣裙的伊諾克團長，在所有人都穿著熟悉的白色騎士團長服的情況下，不知為何只有他一個人穿著300年前的藍白相間的騎士服。
可怕的是，那好像還是根據以前的資料，手工製作的過去的騎士服。
在看到這種非同尋常的講究姿態的瞬間，我的腦中響起「這場茶會不妙」的警告聲。
不如說，除了我以外的所有人都是騎士團長，而身為一介騎士的我卻加入其中，這似乎不合時宜。
「這、這不是『騎士團長茶會』嗎？這樣的話，我可以回去了吧！」
我說出了無比合理的感想，但薩加利團長看到我的身影，便走過來抓住我的肩膀——為了不讓我逃走。
「喲，菲亞，你的頭髮真紅啊！穿上這樣的衣服，真的看起來就像真正的大聖女一樣！對了，放心吧，今天不是『騎士團長茶會』，是誰都可以參加的，充滿了伊諾克的夢想、希望、願望和妄想的『亂七八糟茶會』*。」
*め茶く茶会和ちゃくちゃ（滅茶苦茶）会是同一發音，和標題原文的はちゃめ茶会(破茶滅茶會)一樣，都是在玩茶這個字的梗。破茶滅茶和滅茶苦茶都是亂七八糟的意思，薩加利記錯了茶會名字的發音，所以聽起來完全像是「亂七八糟會」。
「亂！」
亂七八糟會？對這個只能讓我產生不祥預感的名字，一股絕望湧上我的心頭。
一聽到名字，我就再也不想參加了，腳上像長了根一樣動彈不得，同樣來門口迎接我的西里爾團長為難地垂下了眉毛。
「薩加利，請不要用奇怪的名字讓菲亞擔心，今天的茶會並不是用的這個名字。」
西里爾團長的這句話讓我鬆了一口氣。
「啊、我、我就說嘛！太好了，我放心了……」
這是王國引以為豪的騎士團長們出席的茶會。不可能有這麼奇怪的名字，我鬆了一口氣，但西里爾團長繼續說的話讓我的身體靜止了。
「正式的名稱是『秋季花茶品茶會』。」
*秋のは茶め茶会，與はちゃめちゃ(破茶滅茶)完全是同音，聽起來和亂七八糟會的意思並沒有區別。
……我無法理解西里爾團長的得意表情。
亂七八糟會也好，花茶品茶會也好，在我看來都是一樣的。一樣不想出席。
我一聲不吭地轉過身，西里爾團長一把抓住我的脖子。
「菲亞，你怎麼了？大家都在等著你的到來，你該不會是想逃跑吧？」
別想跑噢。我仿佛聽到了後面的那句話，心想這下可逃不掉了。
如果全速奔跑的話，或許能逃掉，但一想到明天以後的騎士團生活會變得可怕，我放棄了逃亡。
我在他的引導下走到座位上，在指定的座位上坐下後，我再次環視了一下大家，握緊了拳頭。
……果然，這裡只有騎士團長在嘛！讓我也進入這裡面實在太不自然了！
毫無疑問，我被捲入了大人物的嬉鬧之中，我皺起了眉頭。
好吧，我知道了！如果你們是這個想法的話，我會讓你們再也不想舉辦這樣的茶會！！
考慮到這一點，我主動提出負責倒茶。
哦呵呵—，是「300年前的大聖女的茶會」吧。那我有個好主意。
正當我暗自竊笑時，情緒已經異常高漲的伊諾克團長誇張地低下頭，說了句莫名其妙的話。
「讓大聖女大人親自為我倒茶，我實在是太榮幸了！！」
我聽說他是想把我當作大聖女，但聽到他明確地說我是大聖女，我嚇了一跳，看向面紅耳赤的伊諾克團長。
於是，西里爾團長露出苦笑。
「對不起，菲亞，今天的茶會是按照依諾克的要求舉辦的，他是讀著300年前大聖女的茶會相關的書籍長大的，因此，對於今天的茶會，他似乎有著非同尋常的感情，現在已經進入了妄想的世界當中。」
「欸……」
什麼啊，那種讓人討厭的狀況。
看到我皺起眉頭，西里爾團長抬起一隻手，重新打起精神，開始致辭。
「好了，因為大家都到齊了，所以從現在開始舉辦茶會。今天天氣也很好，我想是這是為了慰勞大家平時的勞動而舉辦活動的好日子。但是，僅僅舉辦茶會缺乏趣味，所以就像邀請函上所寫的那樣，我們模仿了300年前的茶會。」


================================================
雖然6卷剩昆汀的最後一章但是這篇好好玩我先開始翻了
這波啊，這波是菲亞主動搞事 

菲亞和騎士團長們的「亂七八糟茶會」中
[菲亞和騎士團長們的「亂七八糟茶會」中] by HakunaMatata

◇ ◇ ◇

「說是300年前的話，不就是大聖女大人的茶會嗎？是要重現當時的茶點嗎？」
克拉麗莎團長滿懷期待地問道，西里爾團長搖了搖頭。
「如果能滿足克拉麗莎的要求的話，應該會是一場很棒的茶會吧，但是很遺憾，我沒有這樣的才華。但是，請各位盡情歡喜吧，鑑於大家迄今為止的功績，沙維斯總長特別批准了「大聖女的薔薇」的使用許可！因此，今天我們將提供使用其花瓣製作的紅茶。
騎士團長們全部用死魚般的眼神看著西里爾團長。
「西里爾，我隱約地知道了……你是想拿我們做人體實驗吧！啊，對了！看到你的邀請函時，我就猜到你十有八九是想測試『大聖女的薔薇』！即便如此，還是請你表揚我們這些好好出席了的人！」
戴斯蒙抱怨道道，克拉麗莎團長則針鋒相對地發出尖銳的聲音。
「不是吧，真的要这么做啊！西里爾，如果你是這個打算，就在請帖上寫清楚！早知道是這樣的話，我就不出席了。」
我饒有興趣地望著騎士團長們一個接一個發出熱鬧的聲音，西里爾團長注意到我，對我進行了說明。
「啊，菲亞，只有你還沒有聽到詳細說明呢。前幾天你交給沙維斯總長的那些薔薇，很有可能是『大聖女的薔薇』。」
我想也是，因為那就是真貨嘛。
「然後，根據柯蒂斯的說法，『把大聖女的薔薇花瓣加入紅茶中飲用的話，會展現出某種效果』，所以我們準備對這一點進行驗證。本來計劃嚴格篩選試驗人員，更加仔細地進行驗證，但是伊諾克堅持無論如何都要再現300年前的茶會。」
嚯，又是伊諾克團長嗎？
「還有，伊諾克一直特別喜歡讀的，在300年前出版的『騎士團長們看到了！大聖女大人的危險茶會』一書記載，大聖女大人當時似乎有在頻繁地舉辦茶會。她會簡單地招待當時的騎士團長們，提供加入『大聖女的薔薇』的花瓣的紅茶。因此，「你你的意思是現在的騎士團長還不如300年前的騎士團長嗎？原來如此，西里爾，你居然這麼膽小，連一杯紅茶都不敢喝啊！』，被伊諾克這麼說了以後，我決定接受伊諾克的挑釁。」
居然，這次一切的元兇是伊諾克團長啊！
我狠狠地瞪了伊諾克團長一眼，其他團長似乎也有同樣的想法，一個接一個地抱怨。
「伊諾克，你在說些什麼啊！西里爾雖然看起來這個德行，但也有好戰的一面，被你這樣的人挑釁了的話，他肯定會接受的吧！」
「想做的話，伊諾克自己舉辦『一人茶會』不就行了嗎！準備好幾個杯子，扮演各種各樣的人，喝不同的茶杯裡的紅茶不就行了！能親身體驗好幾次大聖女大人賦予的效果，這也是你的願望吧！」
我一邊嗯嗯一邊聽著，雖然能聽懂他們所說的每一句話，但對於其中反覆出現的「效果」這個詞感到不解，我歪起了頭。
啊咧，我的薔薇有什麼特別的效果嗎？
於是，我和正看著我的柯蒂斯團長視線交匯。
「在300年前的茶會上，大聖女大人『因為很雅緻』，而把『大聖女的薔薇』的花瓣放在了杯子裡。然後，所有喝過紅茶的人，似乎都得到了某種效果。例如解除麻痹、恢復體力等，由於對同席的參加者都有不同的效果，所以似乎每片花瓣包含的效果也都不一樣。」
「嗯？」
柯蒂斯在說什麼呢？
居然說有各種各樣的效果……可能還真的有。
以柯蒂斯團長的這句話為契機，過去的回憶不斷在我的腦海中浮現。
啊，我想起了完全沒必要想起來的過去。
是這樣，確實好像有什麼效果來著。
想起喝了我的紅茶，身體突然哆哆嗦嗦地麻痺了的騎士團長，我抱住了腦袋。
「啊啊啊，大聖女大人，這說不定就是戀愛吧—。只要看到塞拉菲娜大人，全身就像是被雷劈了一樣哆嗦起來了！」
好像是有騎士團長一邊倒在地上，一邊說出了那樣的話……
「菲亞？」
西里爾團長似乎是在擔心突然抱起腦袋的我，關切地叫了我的名字。
我猛地抬起頭。
同時，辯解的話脫口而出。
「不是的，西里爾團長！那是不可抗力！那是明明完全沒有那種打算，卻擅自出現了各種各樣的效果的情況！！」
「菲亞？」
西里爾團長一臉困惑地叫了我的名字，我猛地一驚。
對了。即使今天使用的花瓣有效果，大家也不會知道是我對「大聖女的薔薇」施加了魔力啊。
我立刻擠出一絲笑容，為了不讓西里爾團長起疑，閉上了嘴。
但是，我在心裡繼續辯解。
……不過，與其說我沒有惡意，不如說就連我也不知道這薔薇為什麼會有這些奇怪的效果。
因為……為了促進薔薇的成長，我每天都往裡面注入魔力，但是，注入的時候不可能把大腦完全放空的吧。
所以，雖然我在腦子裡想了各種各樣的事情，但是可能是因為是在注入魔力吧，我通常會想與魔法相關的事情。
比如麻痹的機制是怎樣的呢，還有那個總是一臉嚴肅的騎士，但有沒有什麼魔法能讓他看什麼都覺得有趣呢，等等等等。
這樣一來，也許是偶然，純粹的偶然，就會出現讓身體麻痺的花瓣，以及讓人對一切都感到有趣的花瓣。
或者乾脆不要區分真心話和假心話，只用真心話來生活的話該有多好什麼的，亦或者是我居然連一份婚約都沒有收到，這也太過分了，如果有人能輕易喜歡上我就好了什麼的……於是就變成了讓人什麼都能滔滔不絕地坦誠地說出來的花瓣，還有讓一起喝紅茶的對象總之看起來很可愛的花瓣了呢。
……嗯，哎呀，仔細想想的話，既然花瓣的效果似乎是受到了我的思考內容的影響，那麼，如果我一邊想著『想要治好傷口和疾病！』一邊對薔薇注入魔力的話，那應該也會產生具有治癒效果的花瓣。
但是，在眼前既沒有受傷的人也沒有病人的情況下，只考慮這件事是不可能的。
而且，人的思考本來就應該是自由的。
所以，只在腦子裡想喜歡的事情也可以吧！
不管怎樣……我戰戰兢兢地垂下了視線。
如果今天出席的所有人都知道我的薔薇花瓣有效果的話，那正好。
我想起了自己剛才的決心——我又不是騎士團長，卻被大家叫來參加這麼不得了的茶會，既然如此，那我就要讓所有人再也不想開這個茶會！
剛才我還在想，既然要重現「300年前大聖女大人的茶會」，那我被伊諾克團長安排扮演大聖女大人這件事，應該是誰也無法違抗的。所以我準備給他泡一杯非常濃的難喝的紅茶。
但是，現在我打算堂堂正正地使用我的薔薇。
沒錯，在注入紅茶的同時，我要對花瓣進一步注入魔力，調整出更高的效果來！
呼·哈·哈·哈，既然把我邀請到這個茶會來，那我即便任性妄為也沒有人能說什麼呢！
我帶著高深莫測的表情，一邊往8個杯子裡倒紅茶，一邊注入魔力。
「好了，請各位隨便選擇自己喜歡的杯子吧。」
我滿面笑容地遞出8個杯子，不知為何，所有人都一副吃驚的樣子。
「怎麼了嗎？」
「不，我在想你的頭髮顏色真的很紅啊。不—，確實，就好像連當時的緊迫感都復活了一樣。畢竟是偶然復活的『大聖女薔薇』。……雖然不知道過去的效果是否還在，即便有，效果也說不定微乎其微，但未知的事物依然是會引起恐懼的。」
說著，戴斯蒙團長拿起最前面的杯子。
「菲亞大人，我不客氣了！」
接著，隨著精神飽滿的聲音，昆汀團長拿起了另一個杯子。
然後是克拉麗莎團長、薩加利團長、柯蒂斯團長、西里爾團長，最後伊諾克團長也拿起了杯子。
「能喝到大聖女大人親手為我泡的茶，實在是太令人惶恐了！」
……我覺得伊諾克團長這是奇怪的書讀太多了。
我拿起最後剩下的杯子，西里爾團長微笑著發言。
「那麼，就請各位享用這珍貴的紅茶吧。對了，各位如果出現什麼症狀的話，請儘快報告。」
有人戰戰兢兢，有人一鼓作氣，還有人神情恍惚地把紅茶放到嘴邊。


============================================
翻到這裡精神有點恍惚，一路追到這裡的各位也知道，我並沒有幫忙校對的人員，一般只有小鳥幫忙看一看不通順的地方。一個人很難發現自己打錯的部分，量實在太大了也實在沒有這個精力，所以如果看到錯誤的地方可以私信我或者在下面留言。或者有人願意幫忙校對的話最好了，聯繫我以後可以向管理員申請一下權限 

菲亞和騎士團長們的「亂七八糟茶會」下
[菲亞和騎士團長們的「亂七八糟茶會」下] by HakunaMatata

◇ ◇ ◇


「……哈哈，就算是『大聖女的薔薇』，如果扔在那裡不聞不問300年，也肯定是會失去效果的。」
以愉快的表情開口的戴斯蒙團長遞來了空杯子。
「菲亞，能再來一杯嗎？剛才太緊張了，連味道都沒有喝出來。」
「那是當然。」
我把新的花瓣加入茶裡，一邊注入魔力一邊倒入紅茶。
然後，我把杯子遞到戴斯蒙團長面前，團長一口氣喝光了新的紅茶。
柯蒂斯團長看到他那個樣子，自言自語地說道。
「……貪婪，是會遭到報應的。過去明明沒有一個不敬的人，會向偉大的大聖女大人提出再添一杯的要求。」
聽到這話的戴斯蒙團長愉快地回答道。
「哈哈，柯蒂斯，你和伊諾克一樣開始玩300年前過家家了嗎？話說，伊諾克，你不要這麼灰心喪氣，能體驗到你夢想中的茶會氛圍不就足夠讓你心滿意足了嗎？聽好了，傳承本來就是一件困難重重的事情。即便你很喜歡閱讀關於大聖女大人的茶會的書……」
然而，戴斯蒙團長說到一半就停了下來，不可思議地把手放在胸口。
「嗯？好像有點熱。啊，怎麼回事？好熱啊。」
「戴斯蒙團長，你沒事吧？」
是產生了讓身體發熱的效果嗎？我好奇地問道，戴斯蒙團長一臉緊迫地看向我。
但是，他的眼神馬上就變得渾濁了。
「欸？」
「仔細一看，你真是長著一張討人喜歡的臉啊，身材也很有男人味，性格也很大條，完全沒有我不擅長應付的女性特質。」
「我完全明白了。戴斯蒙團長是想和我打一架是吧！好哇，您的挑釁我接受了！！」
戴斯蒙團長無比過分的話語讓我噌地從椅子上站了起來，西里爾立刻大聲制止了我。
「等一下，菲亞，這態度實在和平時的戴斯蒙差太遠了，這說不定是『大聖女的薔薇』的效果。」
「怎麼可能！大聖女是和平主義者啊！不可能會出現那種不分場合挑釁別人的效果！」
我覺得西里爾團長的解釋有些牽強，便反駁道，團長似乎在斟酌措辭，繼續說道。
「不，我覺得對於戴斯蒙來說，這是最高級的誇獎。恐怕是因為他之前幾乎沒有誇獎過別人，所以剛才誇得太差勁了而已。」
「哎，這是誇了我什麼地方！？他說我的體形很有男人味啊！！！」
我難以置信地回答道，身後響起了一陣大笑聲。
我不知發生了什麼事，回過頭一看，是昆汀團長在捧腹大笑。
「啊哈哈哈哈，居然說菲亞大人很有男人味，太有意思了！！明明比我小這麼多，卻很有男人味。哈哈哈哈哈，太好笑了，我笑得停不下來。」
「不，這一點都不好笑吧！而且，為什麼又要提到身高的話題啊？欸，昆汀團長，你也是我的敵人嗎！？」
我強烈反駁道，西里爾團長慌慌張張地阻止了我。
「不，所以，菲亞，請等一下！因為昆汀不可能反抗你，所以這是異常狀態啊。肯定是因為薔薇的效果。」
「不，所以說，大聖女是和平主義者啊！不可能會出現那種不分場合挑釁別人的效果哇！！」
我拼命反駁，旁邊響起了爽朗的笑聲。
「唔呵呵呵—，太好了！我昨天做飯的時候被燙傷了，雖然為了矇混過去一直戴著手套，沒想到現在傷口居然不見了！」
欸，燒傷的痕跡消失了？難道是我的魔法的效果嗎？
聽了克拉麗莎團長的話，我頭一次意識到也許真的是薔薇的效果。
這時，我看到薩加利團長興奮地脫下了騎士制服的上衣。
「薩、薩加利團長，你到底在幹什麼！？」
我吃驚地叫了一聲，上身穿著襯衫的薩加利團長解開衣服，露出了胸口和手臂。
「菲亞，我終於在肉體上覺醒了啊！你看，不光是胸肌，我全身的肌肉都開始抖動了！」
說著，薩加利團長擺出展示肌肉的姿勢，衣服下面露出的肌肉確實在抖動。
看到他的樣子，我發出冷靜的聲音。
「那是麻痹狀態吧。在這個狀態下還能活動到這種程度，我非常佩服。啊，西里爾團長，不好意思。薔薇的效果確實顯現出來了……西里爾團長？」
沒有回答，我轉頭一看，西里爾團長一臉茫然，兩隻手掌上放著一個粉身碎骨的杯子。
「菲亞，我這是怎麼了？我明明像往常一樣拿著杯子，杯子卻變成了粉末。」
說著，西里爾團長一臉不安地抓住了椅子，椅子被抓住的部位又輕易地碎成了粉末。
……啊，這是被薔薇的效果提高了攻擊力呢。
「西里爾，我一直覺得你的劍技非同尋常，原來你自己也非同尋常啊！會不會是在哪裡摻入了大猩猩的血統？還是說，是熊之類的。也說不定是龍呢。」
伊諾克團長發出驚訝的聲音，這恐怕是抽中了有什麼話都直說的花瓣吧。
……雖然這麼想，但後來聽人說，伊諾克團長平時就是這個作風。
在一片狼藉中，只有柯蒂斯團長風度翩翩地端起杯子，一臉輕鬆地看著我。
「菲大人，我長時間積蓄的疲勞一掃而空了。非常感謝您，這是有著完全回復效果的花瓣呢。」
「哎呀。」
可能是他平時的行為比較端正的緣故，柯蒂斯團長似乎抽到了自己需要的紅茶。
原來如此。正所謂因果報應，大家各自所抽中的花瓣，一定和自己過去的行為息息相關。
我得出這樣的結論後，一邊和柯蒂斯團長對視，一邊優雅地喝著紅茶。
因為是西里爾團長準備的茶會，桌子上擺了很多蛋糕、餅乾、果凍等甜點。儘管如此，每個人都對自己的狀態束手無策，沒有人能夠伸手去拿那些茶點，因此我毫不客氣地吃了起來。
呵呵呵，我可是聖女，任何不好的效果都無法在我身上起作用，只要吸收到身體裡就會自動解除掉的。
因此，無論何時我都很健康，可以盡情地吃甜食哦！
「嗚哇啊啊啊啊，我的腦門都麻了！一看到菲亞，身體就暖洋洋地麻了！這是怎麼回事啊！？我到底是怎麼了—」
雖然戴斯蒙團長在後面嚷嚷，但我認為這不是什麼大問題，於是保持沉默。
……戴斯蒙團長之所以狀態不佳，可能是因為喝了兩杯紅茶吧。
第一杯是「讓一起喝紅茶的人看起來很可愛的花瓣」，第二杯則肯定是「引起身體痲痹的麻痹異常花瓣」。
順便說一下，根據我的判斷……
昆汀團長抽到的是「對所有事情都感到有趣的花瓣」。
克拉麗莎團長抽到的是「治愈傷口的回復花瓣。」
薩加利團長抽到的是「引起身體麻痹的麻痺異常花瓣」(與戴斯蒙團長重複)。
西里爾團長抽到的是「提高攻擊力的花瓣」。
伊諾克團長抽到的是「不管想到什麼事情，都會很誠實地說出來的花瓣」。
柯蒂斯團長抽到的是「完全回復的花瓣」。
應該沒有錯誤。
我推測完大家的效果後，環視了一下周圍。
看著全身不停顫抖、不停大笑、伏在地上的騎士團長們，我微微歪著頭。
「……大家真的想要參加這樣的茶會嗎？」
然後，坐在我面前的柯蒂斯團長理所當然地點了頭。
「那當然！因為這可是無比榮耀的『大聖女大人的茶會』啊。」
「這樣啊。」
雖然是讓人完全無法接受的答案，但我實在懶得再多想，就這樣接受了這句話，和我的原護衛騎士一起，繼續享受著茶會。
 
◇ ◇ ◇

——順便一提，在茶會結束後，雖然對這次實驗結果的驗證是完成了，但那個先不說……

以分散損害為目的而加入的菲亞的存在，是否真的對損害的分散產生了幫助，還是造成損害擴大的主要原因，西里爾團長和戴斯蒙團長沒能得出結論。
因為這兩個人沒有掌握全部事實，所以能作為判斷根據的信息也不足。
而且，這件事恐怕對兩人來說，都是幸福的。
在這個世界上，有些事情還是不知道為好。




===========================================
這篇真的笑死我了......
時隔好久再來說一遍，點讚和評論是爆肝的動力！Peace~V 

【插話】小丑們的復盤會
[【插話】小丑們的復盤會] by HakunaMatata


「敗因到底是什麼啊！？」
在王城警備最為森嚴的國王的私人房間裡，塞爾利安發出了非常不滿的聲音。
騎士們被趕出了房間，豪華的私人房間裡只有打扮成小丑的三個人。沒有人回答塞爾利安的話，所有人都陷入了沉默，於是，塞爾利安焦急地繼續組織語言。
「說到底，是因為你們倆的名字太短了吧！？」
塞爾利安緊緊盯著剩下兩名小丑，伴隨著他的話話，打扮成鳥的女性化小丑噘起了嘴。
「欸欸—，畢竟真名太短了，我也沒有辦法啊！勞埃德(Lloyd)這種名字，再怎麼重新排列也沒用啊！明明多莉(Dolly)也是我想了很久才想出來的名字。」
沒錯，認真地思考了——大概有10秒鐘。
多莉不是會在這類無關緊要的事情上費腦子的人。
「更過分的是諾埃爾(Noel)呢，因為只有N·O·E·L四個字母。無論怎麼努力，也想不出比羅恩(Lone)更好的名字了哇！」
「不是，為什麼一直在談論名字的事情？菲亞不是根本就不在意我們的名字嗎？塞爾利安的身份被識破應該另有原因吧？」
聽到羅恩冷靜的聲音，塞爾利安和多莉都表示了贊同。「是啊。」「是呢—」
然後，塞爾利安笨拙地托著腮，露出了自我反省的表情。
「我是不是太過於得意忘形了？又是按照魯亞語的發音說話，又是把小丑的名字起成國王名字的字謎，把小丑的衣服做成300年前的國旗和守護聖獸的形象，是我做得太過火了嗎？」
多莉馬上安慰塞爾利安。
「但是，至今為止誰都沒有注意到呢—。正因如此，當塞爾利安得意忘形地重新製作小丑的衣服的時候，我也只是默默地在一旁看著呢—。不如說，塞爾利安的衣服就是我設計的啊。......大概還是因為菲亞很特別吧。那之後，我又回想了好幾次面談的場面，在那麼短的時間裡就能注意到這些，我怎麼想都覺得不正常。我們的憲兵司令官也很機靈，但就算是他也絕對不會注意到的！」
塞爾利安聽了多莉的話，重重點了點頭。
「就是這樣啊。」
「是啊。而且，她還發現了塞爾利安左臂上的詛咒，以及精靈王是王室始祖的事實，實在是非同尋常。」
塞爾利安思考似地瞇起了眼睛。
「......雖然當時我說成是偶然就一帶而過了，但那不可能是偶然。雖然無從得知讓她如此確信的理由，但菲亞應該是發現了無法用言語解釋的證據，所以才能說中這兩點。」
聽到塞爾利安的話，多莉興奮地叫了起來。
「啊，塞爾利安也是這麼想的嗎？我也有同樣的想法。但是啊—，不可思議的是，菲亞並不總是那麼敏銳。那之後我用公爵的樣子去見了菲亞，但她好像完全沒有發現我和小丑多莉是同一個人。」
「這怎麼可能？」
面對皺著眉頭的塞爾利安，多莉若有所思地歪起了頭。
「雖然我也覺得不可能呢—。不過，明天菲亞會來我家玩，到時候我會再仔細觀察一下—。」
「等等，多莉！為什麼菲亞會跑到你家玩啊？我剛才也邀請了她，但是被她拒絕了啊。」
面對一臉不高興的塞爾利安，多莉歪著頭。
「唔—嗯，說不定是因為，人品？」
對於多莉的調侃，塞爾利安還想繼續反駁，卻被羅恩制止了。
「別說了，你們兩個！我已經知道你們兩人都很中意菲亞了。」
「與其說是中意……」
與吞吞吐吐的塞爾利安相比，多莉非常開朗地肯定了。
「是嗎？我的確很中意她。因為我覺得菲亞非常帥氣。我還是第一次看到能這麼完美地應付塞爾利安的人，這也太讓人神清氣爽了！所以，我很希望菲亞就連裝傻都是演技，其實是個非常敏銳的孩子呢。」
看著公然在面前把主君貶得一文不值的多莉，塞爾利安露出了驚訝的表情。
「真虧你能在本人面前說得這麼起勁啊，我的自尊心確實受到了極大的傷害。但是……我並沒有感到討厭，反而覺得很痛快。大概是因為菲亞並沒有城府，所以我才不會生氣吧。那孩子的本質一定非常敏銳，但是也肯定不能一直都是緊繃著的，所以大多數時間應該都是通過放鬆來保持平衡的吧。」
多莉同意坦率地表露心情的塞爾利安。
「是啊。既然能在那麼短的時間內看穿那麼多事情，那麼有意集中時的注意力應該是非常厲害的。所以，為了維持那10分鐘的精力，說不定需要懶散地度過一個月呢。」
「那也太懶散了吧。不過……菲亞確實不錯啊。」
塞爾利安會像這樣誇獎別人，是非常罕見的。
因此，儘管他本人剛才否認了，但兩人都很清楚，他很中意菲亞。
塞爾利安將視線移向窗外，淡淡地說。
「我的未來是封閉起來的，這雖然已經無法改變了……但是或許，在最後，菲亞能為我帶來一陣清爽的風也說不定呢。」
「……是啊。」
「嗯。」
聽到塞爾利安的話的兩名親信表示同意。
然後，想到立於他前方的未來，二人在心中嘆息。
雖然塞爾利安所背負的命運絕不是什麼輕鬆的事物，也完全無法逃脫……
二人在心中希望，哪怕只是一點點也好，菲亞說不定能夠驅走王室積累下的膿瘡，讓塞爾利安變得輕鬆一點。

——被如此祈願的少女，自然不可能知道他們心中的想法。 

【插話】第2次騎士團長會議 上
[【插話】第2次騎士團長會議 上] by HakunaMatata

「感謝各位在百忙之中迅速集合。那麼，現在開始召開騎士團長會議。」
從西里爾的感謝之詞開始，出席騎士團長會議的騎士團長們，「不，最忙的應該是西里爾吧！」在心裡這樣反駁道。
因為西里爾昨天才剛從沙薩蘭回來。
畢竟是長途旅行的第二天，參加遠征的騎士大多在休假，西里爾則作為其中為數不多的例外登城，在午前召集了騎士團長們。
原本召開騎士團長會議時，必須事先向沙維斯總長說明會議內容，詢問是否應當召開。
今天在這個時間召開會議，意味著西里爾在昨天回到王都的時候就做好了資料，今天一大早就已經向總長報告完畢了。
不愧是勤勞的第一騎士團長，真是辛苦了……另一方面，又覺得到底是什麼緊迫的議題，非得緊急召開不可，大家的心情變得沉重起來。
……啊，如果只是西里爾想開會而已，不是什麼大議題就好了。
雖然知道這是徒勞的願望，騎士團長們還是在心中這樣祈禱。
 
◇ ◇ ◇

參加騎士團長會議的，應該只有住在王都的騎士團長及其隨行人員，以及沙維斯總長——但有一人例外。
隨後，西里爾開始介紹那個例外。
「首先介紹我們的老朋友。這位是第十三騎士團長柯蒂斯。正如大家所知，他在沙薩蘭擔任騎士團長，這次他希望在王都工作，所以我決定保留他的職位，讓他負責王都的業務。」
「「「............」」」
所有人都沒能做出回應，「啊，這樣的任性能被允許嗎？」他們這樣吃驚地張大了嘴。
今天會議的隨行人員都是副官級以上的人員，所以各團的副團長都到齊了，站在團長身後的副團長們也露出不可思議的表情。
在這種情況下，以前就認識柯蒂斯的戴斯蒙友好地搭話道。
「柯蒂斯好像是在沙薩蘭發生了很多事，所以的確算是特例吧！喲，柯蒂斯，好久不見了！」以此為契機，其他騎士團長也紛紛向柯蒂斯打招呼。
「對啊，是這樣，好久不見，柯蒂斯！」
「哈哈，一段時間沒看到你，你不光曬黑了，體型也變結實了啊！」
因為柯蒂斯原本就隸屬於第一騎士團，所以和在王都工作的團長們並不陌生。
西里爾靜靜地注視著情況，在寒暄告一段落的時候開始了說明。
「今天這麼緊迫地召開會議，是因為有急需報告的事情。在正題之前，我先說明一下周邊情況。我直到昨天為止都還在訪問沙薩蘭的旅途中，訪問那片土地以後，我再次感受到，沙薩蘭真的是大聖女信仰非常強烈的地方。而且，大聖女大人有著紅色的頭髮和金色的眼睛。」
西里爾所說明的內容是所有與會者都知道的。
所以，大家都在納悶為什麼要特意解釋得這麼詳細，這時西里爾繼續解釋。
「說起來，我們第一騎士團所屬的菲亞·路特也是紅髮金瞳，她和我一起訪問了沙薩蘭。」
騎士團長們聽了西里爾的話，一齊露出小心翼翼的表情。因為所有人都覺得奇怪，為什麼西里爾會毫無徵兆地說出菲亞的名字。
而且，好幾位騎士團長都認為，菲亞在沙薩蘭一定發生了什麼特別的事。
在這樣的情況下，克拉麗莎沒有深入思考，只把自己想到的說了出來。
「是上次參加會議的小菲亞啊！這麼一說，是有著和大聖女大人一樣的顏色呢！呵呵，難道是在沙薩蘭被人說『長得好像大聖女大人啊—』，然後被贈送了很多禮物嗎？是這樣的話，她得到了一段美好的回憶呢。」
除了克拉麗莎以外的騎士團長們都從西里爾身上感受到了不穩定的氣氛，默默地窺探著西里爾的態度，於是他爽快地說出了重要的話。
「回憶……應該是有吧？畢竟那個地方的人民將菲亞認定為了大聖女的轉世。」
「哈？」
「什麼意思？」
每個人都睜大了眼睛，異口同聲地反問西里爾。
那倒也是。因為西里爾說出的話過於荒唐無稽。這時，已經知道內容的戴斯蒙開口了。
「確實，這聽起來很荒唐。但是，令人難以置信的是，西里爾說的是事實。當地的居民全部都認定菲亞是大聖女的轉世。當然，實際上菲亞只是個騎士，這一切都是居民們的誤會！」
戴斯蒙抬起一隻手，捋了捋自己的頭髮。
「根據我的推測，菲亞是摔倒在死人身上時，正好讓卡在人家喉嚨里的食物從嘴裡飛了出來，然後那個死人就甦醒過來了。哈哈哈，神聖不可侵犯的大聖女大人事件！這十分重大啊！托她的福，到昨天為止的兩天半里，我都沒能走出辦公室一步！好不容易從房間裡爬出來了，騎士團長會議的議題又是菲亞的大聖女大人事件！這誰幹得下去啊！」
戴斯蒙扯下綬帶，粗暴地甩到桌子上。
然後麻利地脫下騎士服的上衣，一同扔在桌上。
「穿了整整3天的騎士制服，我已經不想幹了！而且，理由竟然是菲亞的事件，我發自內心地不想幹了！被這種愚蠢的事情牽著鼻子團團轉，我也是會沮喪的啊！」
看到戴斯蒙狼狽的態度，騎士團長們隱約明白了菲亞的大聖女事件有多麼麻煩和辛苦。
在持續的沉默中，薩加利作為代表開了口。
「……那麼，菲亞到底做了什麼事，才被認定為大聖女呢？」
薩加利一臉難以想像的表情，西里爾一本正經地回答道。
「是的，聽說如果把水母舞回答成海豚舞的話，就會被認定為大聖女。」
「你說什麼？」
「恐怕再怎麼仔細說明也無法讓人明白，所以我就不詳細說明了。簡單地說，由於很多的偶然，加上當地的大聖女信仰和當地居民多年的思念，菲亞被認定為大聖女。他們的這份想法非常強烈，從心底相信菲亞是大聖女的轉世。」
「怎麼會有這種事？」
克拉麗莎一臉不可思議地問道，西里爾一本正經地點了點頭。
「是啊，按常理是不可能的事情，但是菲亞讓所有居民都相信了這一點。因此，那片土地的人民接受了菲亞，而且因為菲亞是騎士，所以他們接受了騎士們，甚至還接受了身為騎士的我。」
「「「欸！」」」
騎士團長們驚愕地出聲。
因為沙薩蘭雖然是西里爾的領地，但由於10年前的悲劇，大家都知道西里爾不被那片土地上的任何人所接受。
而且他們也知道，西里爾為此深感心痛。
「真的假的！太好了，西里爾！！」
「祝賀你啊，沙薩蘭領主！」
騎士團長們露出愉快的表情，一個接一個地向西里爾表示祝賀。
……原來如此，西里爾終於被自己的領地人民接受了，太好了！
「原來如此，不過，原來如此！雖然我我也覺得菲亞在沙薩蘭肯定遇到了什麼特別的事情，沒想到會被錯當成大聖女大人了啊！正因為如此，菲亞才會從居民那裡得到『失落的遺產』。」
看著薩加利一副恍然大悟的樣子，西里爾驚訝地瞪大了眼睛。
「你的消息真靈通啊。這正是緊急召開今天會議的理由，你已經聽說菲亞從當地的居民那裡接受了『聖石』是嗎？」
「那當然啊！菲亞一邊說著『這是沙薩蘭的土特產』，一邊把那些石頭分給了我們！我看那傢伙根本不懂那石頭的價值。」
沒錯。昨天晚上，幾位騎士團長，準確地說，是戴斯蒙、伊諾克、昆汀和薩加利四個人，從菲亞那裡得到了聖石。
西里爾聽到這話，吃驚地瞪大了眼睛。
然後，以頭痛的樣子按住額頭。
「那又……該說是很像菲亞的風格，還是該怎麼說呢。根據使用方法的不同，也可以通過那些石頭賺到一筆財產，所以菲亞應該更加慎重地行動呢。……但是，送出的對象是善良的騎士團長們，這是不幸中的萬幸。因為這作為『土特產』價值實在太大了，如果是王國引以為豪的騎士團長們的話，一定會把等價的東西還給菲亞的吧。」
露出美麗笑容的西里爾，那副樣子看起來只能說是在威脅。
因此，四名騎士團長全部露出了焦急的表情。
「欸，把和那個同樣價值的東西還給菲亞嗎！？……比方說，我退休之前的全部工資嗎？」
薩加利驚愕地反問道。但是，馬上遭到了昆汀的否定。
「不，這是很難的吧。因為我以前也曾想過要像薩加利剛才的想法一樣，把自己所有的薪水都交出來，但是卻遭到了菲亞大人的強烈拒絕。所以，不是這種回報，而是……今後，屬於我們團的從魔，全部和契約主一起發誓忠誠於菲亞大人怎麼樣？」
緊接著薩加利，昆汀又提出了這樣一個完全沒有吸引力的提案。
伊諾克不顧這樣的兩個人，開始喃喃地說些可怕又噁心的話。
「等價，和那塊比什麼都貴重的石頭等價？……我體內的血液根本不夠用。再加上心臟和內臟也不夠……」
甚至連戴斯蒙也一臉為難地抱著頭。
「好吧，我還有伯爵的地位！既然是伯爵地位，作為交換總該足夠合適了吧？」
看著四個人都開始說奇怪的話的樣子，西里爾無奈地嘆了口氣。
因為西里爾並不知道菲亞作為「土特產」分發的聖石當中含有回覆魔法，所以他認為四個人的說法太誇張了。
因此，當以菲亞為對象時，優秀的騎士團長們總會開始採取奇怪的行動，他一邊思考著這也是他們慣有的奇異行為一邊開口。
「雖然你們的說法明顯有些誇張，但這次的事項確實很嚴重。因為沙薩蘭的人民承諾未來也會把聖石……在戰場上比什麼都珍貴的那些石頭送給菲亞。」
「欸，到這種程度嗎！？」
「『聖石』不是能代替聖女大人發揮作用的嗎！？居然能夠一直得到它嗎？小菲亞，好厲害！」
聽了西里爾的說明，騎士團長們齊聲驚呼。
……菲亞獲得了怎樣的權利啊！真的，那傢伙好厲害。
面對因過度驚訝而表情僵硬的騎士團長們，西里爾沉思著繼續說道。
「嗯，這真的是很了不起的事情。但是，我不知道聖女大人會怎樣評價能夠代替她們職責的聖石。而且，讓石頭就這樣空著也什麼用都沒有。因此，雖然可能不會那麼簡單，但是……今後要拜託聖女大人們，往聖石裡注入回復魔法了呢。」
但是，聽到西里爾的話的四名騎士團長露出了驚訝的表情。
因此，西里爾覺得不可思議，問道。
「怎麼了嗎？」
「……不，不是已經積累了令人難以置信程度的強大的回覆魔法了嗎？」
「是啊，那塊石頭已經不可能再注入更多的魔法了！」
西里爾聽了薩加利和昆汀的話，皺起了眉頭，一副無法理解的樣子。
「這是什麼意思？」
對於西里爾的問題，薩加利理所當然地回答。
「就是字面意思說的那樣啊！那塊石頭裡蘊藏著沙薩蘭的優秀聖女大人歷經幾十年積累的魔力！而且，我們抽到的還是大獎！那可是『能夠治癒瀕死的傷口甚至殘缺的，超優秀的聖石』啊！！」
西里爾聽了薩加利的話，瞪大了那雙漂亮的眼睛，然後垂下了視線。
「誒—……………，居然有這麼厲害的聖石，真是聞所未聞。原來如此，雖然我完全不知道，但是沙薩蘭的居民們不知何時把含有回覆魔法的聖石送給了菲亞。而且，菲亞把這種程度的聖石，就這麼輕易地送給你們了呢。」
伴隨著這句話，西里爾抬起了垂下的視線。
因此，騎士團長們看到了西里爾的表情，那一瞬間，所有人的背脊感到一陣惡寒。
這時，大家才意識到自己說了太多不必要的事情。
糟了，讓西里爾鬧情緒了啊！
恐怕西里爾因為和菲亞一起去了沙薩蘭，和她變得很親近了。
但是，知道很多騎士團長都得到了自己沒有得到的珍貴聖石以後，他鬧起彆扭來了！
不僅如此，聽說西里爾還向菲亞宣誓了騎士的誓言，既然不知道西里爾到底有怎樣的想法，就絕對不能再說不該說的話了。
想到這裡，騎士團長們慌忙閉上了嘴，但為時已晚，西里爾浮現出僵硬的笑容。
「菲亞真是夠豪氣的。而且，只要是那樣的聖石，就能拯救至今為止無法拯救的騎士。原來如此，你們是值得託付那石頭的人呢。抑或者是得到了菲亞的認可，認為你們之間的關係親密到了可以贈送那種禮物的程度。」
那一瞬間，伊諾克、昆汀和薩加利的腦海中，又浮現出昨晚菲亞說的話。
沒錯，昨晚的騎士團長們對菲亞表達了與西里爾完全相同的主張。聖石太貴了，不應該作為旅行禮物贈送。
結果，菲亞…那個醉鬼，說出了不得了的台詞。
「我們已經這麼熟了，請不要說這麼見外的話。當然，以團長和我的關係而言，這當然只是土特產的水平了。」
不行，騎士團長們下定決心，絕對不能讓西里爾知道這句話。
「西、西里爾，也不是那麼複雜的事吧！對方可是菲亞啊。」
「啊，對了！那是菲亞啊！她絕對沒有考慮到那麼深！」
因此，騎士團長們焦急地找藉口，但西里爾似乎也不喜歡這些說法。
「誒—，你們真的非常了解菲亞呢。我明明是她所屬騎士團的團長，卻還有很多不知道的事情啊。」
與平靜的語調不同，西里爾的眼睛深處閃爍著危險的光芒。
「「「噫！」」」
「西里爾，這裡可不是戰場啊！」
在幾個人僵硬的聲音之後，緊接著是薩加利的大吼。
薩加利的大嗓門就像是突然發現了強大的敵人，實在不適合出現在會議室裡，但沒有一個人責備他。倒不如說薩加利說得對，大家都在心裡表示贊同。
的確如此。帶著這種可怕氣氛的西里爾，只會出現在戰場上。
「你，你看，是因為那個啦！對菲亞來說，那是『土特產』啊！她怎麼可能把土特產送給一起去了沙薩蘭的你呢！！僅此而已。」
「沒、沒錯，戴斯蒙說得對！本來我們只是在娛樂室喝酒，菲亞碰巧過來的而已！正因為我們碰巧在那個房間裡，才碰巧地得到了聖石！這只是碰巧的碰巧啊！！」
聽到戴斯蒙和薩加利拼命想說的話，西里爾的表情終於軟化了。
「嗯……因為是菲亞，可能的確是會這樣吧。」
最後，西里爾嘀咕了一句，露出了接受的樣子。
因此，騎士團長們鬆了一口氣。
如果在那裡結束談話就好了，但是試圖讓西里爾進一步安心的戴斯蒙多嘴了一句。
「沒錯，就是這麼回事！正因為如此，訪問了沙薩蘭的沙維斯總長也沒有收到聖石吧！？」
雖然戴斯蒙推測沙維斯總長沒有得到聖石，但他確信，照這個趨勢發展下去，在沙薩蘭同行的總長不可能也得到「土特產」。
因此，雖然戴斯蒙這樣自信滿滿地說著，......聚集了大家的視線的沙維斯卻難為情似地，身體有些搖晃。
「……剛才，我和菲亞偶然在走廊遇見了，...…因為我是總管騎士團的立場呢。應該是判斷從以我的立場可以有效利用，所以菲亞給了我聖石。」
「欸？」
「是、是這樣嗎！？」
對於完全出乎意料的回答，騎士團長們發出了愚蠢的聲音。
然後，戰戰兢兢地回頭看向西里爾。
「是嗎？如果是出於這樣的目的而得到的，那一定是能夠發揮出強大的效果的聖石吧？」
「……是啊，沒錯。」
對於西里爾的提問，沙維斯的簡短回答勝過任何雄辯。
——在那之後的時間，對於騎士團長們來說是絕不願再體驗，也不願再回憶的東西。
因此，所有騎士團長都下定決心，今後絕不提及這次會議，也絕不讓西里爾想起。
然後，——會議經歷了從開始算起的兩個小時以後，終於迎來了結尾。
自不必說，所有騎士團長都陷入了疲勞困倦之中。 

【插話】第2次騎士團長會議 下
[【插話】第2次騎士團長會議 下] by HakunaMatata

◇ ◇ ◇

——過了一夜，會議結束後的第二天。
在騎士團長室里，西里爾無精打采地坐在辦公桌前。
從知道自己沒有從菲亞那裡得到聖石的事實已經過去了一個晚上，但他還是感到很寂寞。
西里爾一邊嘆氣一邊繼續工作，這時，伴隨著敲門聲，菲亞本人走進了房間裡。
「西里爾團長，可以佔用您一點時間嗎？」
菲亞和往常一樣，露出明朗的表情問西里爾。
僅僅如此，西里爾的臉上就自然地浮現出了笑容。
認識到這一點的同時，西里爾進行了深切的自我反省。
明明菲亞一直都對他很好，但他自己卻總是會去在意一些小事。
西里爾轉換心情，露出笑容凝視著菲亞。
「我很高興你能來，有什麼事嗎？」
「啊，是。我是想把這個交給西里爾團長，才過來的！」
菲亞遞過來一個小袋子，接過袋子的西里爾感到裡面沉甸甸的。
「……大小和重量不相稱啊。到底裝了什麼……」
西里爾漫不經心地打開袋子，往裡面看去，然後他的話說到一半就中斷了。
因為袋子裡有一打以上閃閃發光的聖石。
面對啞口無言的西里爾，菲亞很有精神地回答道。
「是的，這是聖石！」
「是……是啊，雖然是這樣……但是既然這麼重的話……」
「是的，加滿了回復魔法！」
與提心吊膽地詢問的西里爾相比，菲亞的回答非常爽朗。
「……是這樣啊，你是打算怎麼處理這些呢？」
「是，我認為管理騎士們的西里爾團長能夠最有效地使用聖石，所以我準備全部都給您！」
「…………………………是？」
「沙薩蘭的各位都說，他們馬上就會送來新的聖石，所以我會再帶過來的！」
看到帶著天真無邪的笑容繼續說話的菲亞，西里爾為自己感到羞恥。
「菲亞，對不起！」
「欸，什麼？」
面對不知所措的菲亞，西里爾坦白了自己至今為止的心情。
「因為戴斯蒙和薩加利從你那裡得到了聖石，我很羨慕。我曾經和你一起拜訪過沙薩蘭，所以我告訴自己，只是沒有收到「土特產」而已，但當我得知同樣同行了的沙維斯總長也收到了聖石時，我感到很寂寞。」
「欸！」
菲亞驚訝地瞪大了眼睛，西里爾輕輕握住她的手。
「菲亞，你這麼信任我，還向我提出了這樣的提議，真的非常感謝你，但是，即便收到了這麼貴重的石頭，我也無法報答你。而且，根據使用方法的不同，你還可以利用這些聖石成為大富翁。沙薩蘭的人民把聖石託付給的是你，所以還是應當由你來持有這些聖石。」
「但，但是，西里爾團長。我拿著也沒什麼用......或者說我根本不需要......」看著含糊不清地回嘴的菲亞，西里爾的眼神突然舒緩下來。
「那麼……可以的話，我可以收下一塊嗎？我保證我會正確地運用這塊聖石拯救騎士。」
聽到西里爾的話，菲亞慌忙開口。
「既然如此，還是請全部收下吧！這些石頭是為了幫助有困難的人而存在的！！」
「可是……」
面對欲言又止的西里爾，菲亞繼續說道。
「而且，如果是西里爾團長，應該能夠比我更加合適地使用這塊石頭！我只是向著擁有高尚志向，還能實行很多事情的崇高立場的西里爾團長，請求讓您正確使用這些石頭，所以不需要什麼代價和回報！」
這樣焦急地斷言的菲亞，看起來完全與欲望無緣。
西里爾眯起眼睛，仿佛在凝視著耀眼的東西。
「……菲亞，我為有你這樣優秀的騎士存在一事，感到由衷的驕傲。」
然後，西里爾垂下眉毛看向菲亞。
「菲亞，真的非常感謝你。那麼，我可以收下三顆聖石嗎？這些就已經足夠我拯救騎士們了。剩下的就由你來保存，用來保護你自己吧。」
「欸，但是……」
得到了三顆聖石的西里爾，內心充滿了感激和歉意。
儘管如此，菲亞似乎並不了解西里爾的心情，不，應該說，大概是覺得光這樣還遠遠不夠，她提著袋子在原地團團轉。
看到這樣的菲亞，西里爾心裡感到很溫暖，啊啊，菲亞真的很善良。

——幾天後，菲亞被叫到第一騎士團長室，西里爾送給了她一尊閃閃發光的金龍雕像。
「菲亞，請你收下，這是我的謝禮。」
「欸，看起來這麼貴的東西……」
因為一眼就能看出這是昂貴的東西，所以菲亞理所當然地想要拒絕，但看到對方遞過來的黃金龍和薩比利亞長得一模一樣，雖然有些猶豫，但還是伸出了手。
但是拿在手裡的瞬間，菲亞發出了驚叫聲。
「欸，好重！這、這難道是真正的黃金嗎！？」
聽到菲亞的提問，西里爾為難地垂下了眉毛。
「雖然是這樣，但是它的價值不及你贈予的聖石的萬分之一。」
「不、不，沙薩蘭的人們原本就只會把那些石頭扔進海里……(然後，我只是稍微給那些石頭注入了一點點魔力）」
菲亞喃喃自語著，西里爾露出了美麗的笑容。
「菲亞，如果把收到的東西還給我，就表明你不喜歡這個作品。這會是對製作這尊雕像的工匠的貶損行為，請不要這樣做噢。」
「欸、怎麼這樣！」
「還有，我還讓人做了幾尊你應該會喜歡的塑像，做好以後就會拿過來。」
「不，那樣的話我會很為難！我是住在騎士宿舍的！那個房間連門鎖都上不了，沒辦法放這麼貴重的東西！！」
菲亞拼命地這樣訴說著，西里爾卻只露出爽朗的笑容。
「呵呵呵，會想要偷走像你這樣高潔的騎士的東西的宵小之輩，在我們騎士團里一個都不會有的。就算有，我也會讓那人後悔自己生下來。」
「…………」
真不愧是好戰的第一騎士團長大人說出來的話啊。
因此，菲亞說不出話來，放棄了進一步的反駁。

——但是，菲亞只是保持了沉默，絕不是完全接受了，因此，之後西里爾和菲亞之間會定期地隔著黃金像展開攻防戰，這是自不必說的。 

【SIDE】希里烏斯「被塞拉菲娜作為詩歌的題材(300年前)」 
[【SIDE】希里烏斯「被塞拉菲娜作為詩歌的題材」(300年前)] by HakunaMatata


「以我為題材的詩歌？」
將這句話說出口後，我驚愕地看向坐在面前的塞拉菲娜。

——那天，我在辦公室裡做文件工作。
然後，塞拉菲娜像往常一樣地信步走進了房間，我不經意地往那個方向掃了一眼，看到她就坐在沙發上，無所事事地四處張望。
因此，我意識到她有話要說，便離開辦公桌走近她。
不出所料，我剛坐在對面的沙發上，塞拉菲娜立刻彈了起來，開始對我說話。
她說，三天後，她的姐姐巴爾比澤公爵夫人夏烏菈將訪問王城，舉辦詩歌沙龍。
似乎塞拉菲娜也被邀請參加沙龍，並將在沙龍上發表詩歌。
「姐姐說題材就是一切。比起內容，更重要的是把能吸引無數人眼球的題材寫進歌里。似乎是說無論寫得有多麼好，如果不能引起大家的興趣，就不會有人來聽。」
「原來如此。」
夏烏菈說得不無道理。
為此，我點了點頭，塞拉菲娜眯起眼睛，開心地笑了。
「唔嘿嘿嘿嘿。」
就在那一瞬間，我意識到自己的應對方式不對。
因為塞拉菲娜這樣笑起來的時候，通常都是她想到了給人添麻煩的主意，並想要付諸實現的時候。
「太好了！我就覺得希里烏斯會接受的！！」
「接受？接受什麼？」
我既沒有不謹慎的發言，也沒有說什麼能不能接受的話。
「欸，所以說，我是想把希里烏斯作為詩歌的題材啊！希里烏斯在街頭巷尾都大受歡迎啊！！既是偉大的尤利西斯公爵，又是王國最強的騎士紅盾近衛騎士團長！！這樣一來，以吟遊詩人題材來說，會是時不我待的大熱門噢！ ！ ！」
看著幹勁十足要把我寫成詩歌的塞拉菲娜，我打從心底感到驚愕。
「以我為題材的詩歌？塞拉菲娜，難道你想把我給賣了？」
「哎呀，說得真是太難聽了！我想讓大家知道只有我才知道的希里烏斯的偉大。」
「沒必要！我的事你知道就行了。」
我發自內心地這麼說道，塞拉菲娜卻像聽到了小孩子的玩笑話一般，只是微笑起來。
「嘿嘿嘿，因為希里烏斯很謙遜嘛。」
不行，塞拉菲娜完全進入了對我的話置若罔聞的模式。
——這時，我突然想起了10年前發生的事情。
想起了年幼的塞拉菲娜一邊說著「我覺得自己寫得很好」一邊向我們發表的那首詩歌。當時，在聽完的瞬間，我的大腦一片空白，受到了巨大的衝擊。
即使保守地說，那首詩歌也實在是太糟糕了。
不，不過，那是因為塞拉菲娜只有6歲吧。
塞拉菲娜現在已經16歲了，應該已經有所改善了，也許，恐怕。
為了不讓她察覺我的動搖，我把兩隻手放在交叉的腿上。
「原來如此，塞拉菲娜，我知道你的想法了。在沙龍召開之前，你來告知我這件事情，說明你的詩歌已經完成，現在是來給我展示的吧？」
看來我的推測是對的，她一邊說著「我的詩歌不好意思公開，不過我唱的是希里烏斯，你得事先確認一下」，一邊站了起來。
然後，她站在房間的正中央。
塞拉菲娜優雅地行了個淑女禮，雙手在胸前交叉，緩緩開口。

「啊啊~，那一位是什麼人呢~？
刀光一閃間擊潰敵人的最強騎士~ ？還是說，是王國第一的大貴族呢~？
不，不，都不是~那個人是希里烏斯·尤利西斯。
是上天派來的愛的使者~~
啦啦~啦~，那銀髮白銀眼瞳的美貌的主人~，向大家獻上愛情~。
如果那個人說『因為我很忙』~，那是在說『你很漂亮』~。
如果那個人無視你擦肩而過的話~，那是在說『我喜歡你』~。
啊啊，美麗的愛的使者~，向所有女性傳遞愛的銀色的你~，啦啦~啦~」

……我明白了。
人在接收超出理解範圍的東西時，所有的功能都會停止。
因此，當時的我理所當然地大腦一片空白，一句話也說不出來。
……這是什麼？你是在唱我嗎？不，不是。不是的吧。應該不是吧。
「…………………………」
我愣住了，而塞拉菲娜用閃閃發光的眼睛，注視著一句話都說不出來的我。
根據以往的經驗，我準確地把握了她的心思。
……塞拉菲娜在等著被誇獎……
雖然完全不知道為什麼，但她自信滿滿，相信自己會被誇獎。
「啊啊………，是啊…………不是。」
不行了。那首詩歌不能用『美妙』來形容。
不如說，不能就這樣對這首詩歌放任不管。
好好想想，好好想想。我可是紅盾近衛騎士團長。
而且，我不是克服了所有被認為不可能的困難嗎！？
就在我拼命思考的時候，站在塞拉菲娜身後的卡諾珀斯映入了我的眼帘。
「啊啊！」
因此，雖然不能說是最好的，但我想到了第二好的方案。
為了實施這個策略，我首先從誇獎塞拉菲娜開始。
「太棒了！太棒了啊，塞拉菲娜！！…但是，我作為騎士的部分是不是太少了？」
與其說是少，不如說如果問「這是騎士嗎？」的話，會被否定說『不是』的吧。
如果不是騎士，那我又是什麼？
「不愧是希里烏斯，你居然注意到了！姐姐大人告訴了我『貴婦們對戰鬥不感興趣』，然後她說『貴婦們對希里烏斯最感興趣的是他那張漂亮的臉。而且，大家都很喜歡希里烏斯，希望他能對自己說些甜言蜜語。如果能很好地表現這一點，塞拉菲娜的詩歌就會成為傑作！』」
「原來如此，萬惡之源是……」
我完全明白了這次的幕後黑手是誰，接著又把話咽了回去。
這時，完全不了解我心情的塞拉菲娜露出了爽朗的微笑。
「唔嘿嘿嘿嘿，可是，希里烏斯對貴婦們實在是太冷淡了，我怎麼也寫不出貴婦們想要的歌。所以，我努力創作出了無中、無中生有的東西！」
我露出緊張的表情，趁機提出了第二好的方案。
「是嗎？因為你無用的努力，你唱的那個人已經不是我了。……對了，塞拉菲娜，你從小就很擅長詩歌，你的詩歌從以前開始就很有特點。你之前把「烏賊和章魚」、「海豚和水母」這兩種東西進行比較後寫成了詩歌。這是一種通過比較來強調彼此優點的手法。」
雖然並不知道是否真的有這樣的技巧，但聽到這句話，塞拉菲娜佩服地兩眼放光。
「欸？也就是說，我以前就使用了很厲害的技巧呢！」
「…………所以，我想這次也用這個方法怎麼樣？」
我提出最為核心的提案後，塞拉菲娜露出困惑的表情。
「欸？也就是說，讓我把希里烏斯和另一個人放在一起，一起編成歌？」
「沒錯！在我看來，在你身邊的『青騎士』，是最好的題材啊！！」
我用自信滿滿的表情這麼說道，身後的方位發出了巨大的聲響。
然後，一直以護衛騎士的身份隱在暗處，從不插話的卡諾珀斯發出了一個聞所未聞的怪聲。
「嘿誒？」
不，10年前談到詩歌的時候，他也發出了同樣的聲音。
想到這裡，我看到卡諾珀斯瞪大眼睛，難以置信地盯著我。
但是，我垂下眼睛，拒絕和他對視。
……………卡諾珀斯，繼10年前的考驗之後，這裡是你作為騎士的第二道分水嶺！
因為騎士通過克服考驗而成長，所以你會獲得更大的成長的。
卡諾珀斯盯著我看了一會兒，明白我這邊完全幫不上忙以後，又將視線移回到塞拉菲娜身上。
我瞥了塞拉菲娜一眼，她正用閃閃發光的眼睛盯著卡諾珀斯。
「確實卡諾珀斯在貴婦當中也很有人氣啊！不僅是希里烏斯，如果把卡諾珀斯也寫成歌曲的話，肯定會受到所有人的關注的！！哎呀，希里烏斯，這真是個好主意！卡諾珀斯，我可以把你寫進詩歌裡嗎？」
卡諾珀斯吞了一口唾沫，用絕望的表情開口。
「……當然……沒有問題。……一切都聽從塞拉菲娜大人的心意。」
「謝謝你，卡諾珀斯！唔嘿嘿嘿嘿，希里烏斯再加上卡諾珀斯，真是最強的組合啊！」
「…………」
「…………」
無論是我，還是卡諾珀斯，都沒有能繼續說下去的精力，之後就默默地注視著開心地繼續話題的塞拉菲娜。

——三天以後。
一同出席沙龍的事務官送來了由塞拉菲娜發表的詩歌謄抄而成的作品。
「…………………………」
我讀了一遍手抄本，沉默了。
因為她的詩歌有一半改成了歌頌卡諾珀斯的部分，所以我希望自己的部分能被割愛一半，但塞拉菲娜將整首詩歌的長度增加了一倍。
啊啊，我所希望的發展果然還是落空了，我在心裡嘆了口氣，在看完詩歌之後，部下遞交了記錄當時的狀況的報告書。
因此，我一邊帶著不祥的預感，一邊看了那份報告書。
於是，報告中記載著，當塞拉菲娜的詩歌表演結束時，沙龍陷入了前所未有的興奮之中。
因此，暈倒的貴婦們不斷增加，管理者前所未聞地不得不中止了沙龍。
「……咕，既然如此，在塞拉菲娜發表詩歌之前中止不就好了。」
雖然我不由得說出了心裡話，但恐怕沙龍中止是因為塞拉菲娜的詩歌吧。
如果她不發表詩歌的話，沙龍也不會中止。
我長長地嘆了口氣，拿起事務官抄寫的塞拉菲娜詩歌站起來，望著牆壁的其中一面。
實際上，我的房間裡裝飾著塞拉菲娜6歲時創作的詩歌。
於是，經過了10年的時間，今天——在它的旁邊又擺上了新的詩歌。
「雖然內容有些難懂，但這畢竟是在唱我的歌，我怎麼能不裝飾起來呢？」
我苦笑著將裝裱起來的詩歌畫框掛在了牆上——對比著漂亮地並排在一起的兩首詩歌，我發出佩服的聲音。
「如果單獨看塞拉菲娜的詩歌的話，會覺得很糟糕，但與10年前相比，還是有了很大的成長啊！」
沒錯，與10年前的《蛇與蜥蜴的詩歌》相比，這次的詩歌每一段都非常精彩。
因為10年前的詩歌，只是在重複著「蛇」這一個詞而已……
房間裡只有我一個人，所以沒有人回答我，或許這樣也好。

——王國今天也很和平。


======================================

啊列哇~達列噠~達列噠~達列噠~
啊列哇~希里烏斯~希里烏斯MAN~希里烏斯MAN~~

↑看到塞拉菲娜的第一句我第一個想到的就是這個【】
這篇翻得太不容易了，尤其是塞拉菲娜的詩歌那裡【】

漫畫31更了，給大家看看帥哥

 

塞拉菲娜，戒掉甜食(300年前) 
[塞拉菲娜戒糖記(300年前)] by HakunaMatata


「希、希里烏斯，我不行了！我的甜食攝取要不夠了！再這樣下去，我就什麼都記不住了！」
希里烏斯冷靜地看著趴在桌子上哭訴著的我，可能是覺得這樣的確太過強人所難，於是他用平靜的語氣說出了事實。
「塞拉菲娜，在年末問候結束之前，決定不吃任何甜食的，難道不是你自己嗎？」
「那、那是……」
沒錯，說了，我的確這麼說了！
而且，希里烏斯對所有事情的記憶比我記得的還要清楚，不可能不記得我自己說過「我不吃甜食了！」這樣的話吧。
所以沒有必要故意用疑問句來問我吧？
我用因為糖分不足而無法正常工作的腦袋，帶著遷怒的心情這麼想著，又帶著懇求的表情抬頭看向希里烏斯。

在我們納維王國每年的年末那一天，王城的庭院會開放一部分，使得國民可以自由出入。
然後，在新的一年開始的時間段里，王族站在城堡的陽台上向國民揮手是慣例的活動。
我從來沒有參加過這個活動，今年是身為國王的父親第一次邀請我參加。
因此，當我聽到這句話時，不禁抬頭看了看身旁的希里烏斯，心想，我終於要以公主的身份在國民面前亮相了。
「希里烏斯，聽說了嗎？我終於也要王女出道了！哎呀哎呀，這可是，得打起精神啊！」
我興奮地說出這句話，希里烏斯驚訝地皺起了眉。
「王女出道？我和近衛騎士團的人還想著至少讓你盡量輕鬆點，可以自由自在地在王都裡漫步，為什麼事到如今？」
「希、希里烏斯，這不是一回事……」
我慌忙想找個藉口搪塞過去，但希里烏斯根本不加理會，直接打斷了我。
「是一樣的，你在國民面前露面的次數不少，不如說你從幾年前開始就多次在國民面前露面了。……還是說，你覺得不管事實如何，只要本人堅信這是與國民的初次見面，那就能夠成為事實嗎？」
「哎、哎呀，希里烏斯！你不是以面無表情、沉默寡言為賣點的嗎？為什麼只有對我說挖苦話的時候，才會那麼滔滔不絕呢？」
「嗯，這一切都歸結於我的責任感之強吧。即使要改變自己沉默寡言的本來性格，我也必須想辦法讓你重新做人。」
希里烏斯一本正經地說完閉上嘴，嘴唇一動一動的，完全是要笑出來之前的徵兆。
「希里烏斯！」
明白到這一點的我，用憤怒的語氣叫著他的名字。
果然不出所料，希里烏斯噗地一聲噴笑了出來。
「哈哈哈哈哈，不，剛才是你不好吧！」
然後開始放聲大笑起來。
「等、希里烏斯，…………呵呵呵呵呵，不，我什麼都沒做錯啊！」
我被希里烏斯逗樂了，不知不覺間，我也跟著一起笑了起來。
我認為原本的希里烏斯感情豐富，只要笑起來是很能笑的。
但是，他很少在我以外的人面前放聲大笑，所以除了我以外誰也不知道。
這樣的希里烏斯和我之間，有好幾條從我小時候就制定了的只屬於兩個人的規則。
剛才也是一樣。 
當希里烏斯表現出要笑出來的徵兆時，我就假裝生氣，告訴他我已經知道他是在逗我，然後希里烏斯一定會以此為契機放聲大笑起來。
這是我們二人之間的小規則。或者說，是很久以前開始的小遊戲。
而且，我也很喜歡和希里烏斯二人之間心照不宣的這些無聊遊戲，他也從很小的時候開始，就在不斷地，不斷地發出同樣的邀請，所以他應該也很喜歡和我一起玩這些小遊戲吧。
在這種平常愉快的對話中，我正式地宣布了。
「不管希里烏斯怎麼說，我已經很久沒在正式場合，以王女的身份出現在國民面前了。因為我大部分時間都是作為『大聖女』在行動。這是難得的機會，我要穿上那件我嚮往好久的禮服！為此，我必須再稍微變瘦一點，所以在年末的陽台問候之前，我絕對不吃任何甜食！」
大體上來說，我在飲食方面的意志很薄弱，但不知為何，當時我卻以能做到的心情這麼宣布道。
也許是因為第一次被父王邀請去年末問候，所以我心情很好吧。
希里烏斯微微聳了聳肩，仿佛在說『加油啊』，那個時候我應該小心才對。
希里烏斯絕對不會忘記任何事情。
而且，即便只是順勢而為，只要我說過，無論如何也要遵守。

然後，現在。
我一臉無奈地抬頭看著希里烏斯。
地點是陽光普照的向陽房間，桌子上放著幾本攤開的書。
作為王族出席年末問候，也就意味著我必須以公主的身份接待眾多貴族。
不是我自誇，我幾乎沒有接受過作為公主所需要的教育。
這是我自己做出的選擇，對此我一點都不後悔，但是當這個變成了現在進行時的問題以後，我感到非常為難。
「臨陣磨槍！臨陣磨槍居然是這麼要命的事情！！」
「塞拉菲娜。」
「你知道王國內有多少貴族嗎？還必須記住他們的家庭結構、長相和名字！啊啊啊，而且，希里烏斯你把這一點稱為基礎中的基礎。我完全不覺得能夠達成。」
「然後，6個小時！從早上醒來開始，這整整六個小時當中我都一直在朗讀大家的名字啊。薩烏斯·桑洛德侯爵、柯萊特·桑洛德侯爵夫人、嫡子羅伯特·利薩德子爵，……啊啊啊啊啊，光今天，我就記了300個名字！而且，已經不行了！！」
但是，趴在桌子上的我，聽到了頭頂上希里烏斯冷靜的聲音。
「塞拉菲娜，桑洛德侯爵的名字不是薩烏斯，而是扎烏斯。還有，科萊特是侯爵千金的名字，侯爵夫人叫伊莉雅。從三道題中錯了兩道的現狀推測，你記住的名字不是300個，而是100個。」
「喵呼嗚嗯！ ！ ！」
我趴在桌子上，大聲抱怨自己已經到極限了。
「希、希里烏斯，我不行了！我的甜食攝取要不夠了！再這樣下去，我就什麼都記不住了！」
儘管如此，言出必行至上主義的近衛騎士團長卻以平坦的語調淡淡回答。
「塞拉菲娜，在年末問候結束之前，決定不吃任何甜食的，難道不是你自己嗎？」
「那、那是……」
話雖如此，但人總有改變主意的時候！
我這樣想著，便開始組織語言，試圖改變希里烏斯的想法。
「那，我反過來問你啊！你有沒有『缺少了就會煩躁不安，生活也無法變得滋潤起來，絕對離不開的嗜好品』呢？」
希里烏斯聽了我的話，一瞬間吃驚地瞪大了眼睛，但很快又盯著我的臉。
然後，他恍然大悟地點點頭。
「……有的。如果缺少了那個的話，我可能甚至無法順暢呼吸。」
「欸？到、到那個程度！？哎呀，就是說，對我來說，甜食就是那樣不可缺少的東西。」
「原來如此，我現在明白了。這樣的話，我就不能讓你不吃甜食了呢。」
說完，希里烏斯向侍女做了個手勢。
僅僅如此，侍女們就立刻把盤子遞到了我面前。
我驚訝地往盤子裡一看，裡面擺著很多小點心。
「好、好可愛……！」
擺著的點心可愛到讓人忍不住這麼嘀咕。
淡粉色的花式曲奇餅、圓形堅果曲奇餅、泡沫一樣的馬卡龍等，全部放在雪白的盤子上……它們的大小只有我平時吃的點心的四分之一。
「哎呀，雖然很小，但是形狀很精緻，非常可愛呢！而且，它的外觀只有平時的四分之一，如果按體積來算的話，就更小了，只吃這一點，也不會胖的。所以，希里烏斯，我只吃一點點點，可以嗎？」
我兩眼放光地盯著希里烏斯看，他覺得好笑似地笑了起來。
「我的內心還沒有強大到看到你這樣的表情就拒絕你的程度。如果我在這裡拒絕你的話，今後一個月我都會夢見你被拒絕後會露出來的那個表情。」
「哎呀，我們身經百戰的勇者大人還真是會開玩笑啊！」
不管我是垂頭喪氣還是笑眯眯的，希里烏斯明明都不會在意的！
我這麼想著說了出來，但希里烏斯聽了我的話，思考似的盯著我。
「……我對你的抵抗力，比你想像的要弱。」
說完，希里烏斯眯起了眼睛。
「塞拉菲娜，你想吃多少就吃多少。就像你說的那樣，這比普通的點心小，糖分肯定也會少。而且，你吃到嘴裡的甜食，我可以立刻換算成運動量。因此，明天以後我會給你加一節和你吃下去的運動量相對等的舞蹈課，所以你現在可以放心吃。」
「喵哼！」
……他真的會這麼做的。希里烏斯是那種只要是說出來的話，就會切實執行的類型。
不過，那也是明天以後的事吧……這麼想著，我把手伸向盤子。
因為我想，既然好不容易允許我吃甜食了，那現在就什麼都別想，盡情享受甜食吧。
值得慶幸的是，希里烏斯準備的點心都很好吃。
因此，我內心的聲音一個接一個地脫口而出。
「啊，真好吃！真好吃！我現在是世界上最幸福的人。」
我捂著臉頰笑了起來，希里烏斯也突然微微一笑。
「……是嗎。」
看著眯著眼睛溫柔地笑著的希里烏斯，我為只有我一個人在吃自己愛吃的東西而感到抱歉。
因此，我立刻向希里烏斯推薦了自己喜歡的食物。
「希里烏斯，只有我一個人吃得這麼歡，對不起！剛才你說了，希里烏斯也有非常喜歡的東西，你也吃一點自己喜歡的嗜好品怎麼樣？」
「不，……總而言之，只要能好好看著，確保不被我之外的人吃掉，那我就滿足了。因為我的嗜好品非常纖細，對待起來非常麻煩。並不能僅僅因為我想吃這個理由，就將其吃掉。」
聽了希里烏斯的話，我想他所說的嗜好品，莫非是棲息在深淵中的高級魔物的肉嗎？
如果是這樣的話，沒有比希里烏斯更強大的騎士了，就連他都不敢出手，那其他人幾乎不可能抓住的吧。
那就沒必要特意看著了吧，我一邊覺得這個愛操心的最強騎士很好笑，一邊笑了起來。
「呵呵，我認為除了希里烏斯以外的人應該是狩獵不到你所喜歡的那個獵物的。所以，讓它好好睡一覺，等你想吃的時候直接出手就可以了吧。」
「……我會，好好記住你的忠告的。」
希里烏斯意味深長地盯著我，重重地點了點頭。
侍女們在我們身後，「不會吧？」「都被說到這個份兒上了，這是什麼回答啊！」地騷動起來……希里烏斯揮了揮手，仿佛在說別放在心上。
儘管如此，侍女們還是無比興奮，一個個都微微地歪起了頭，這時希里烏斯拿起一個小點心送到我嘴邊。



「來吧，塞拉菲娜。能吃的時候不吃的話，下次我可不知道什麼時候會再允許你吃甜食哦。」
聽了希里烏斯的話，我想到了令人恐懼的可能性。沒錯，如果我明天不努力上舞蹈課的話，希里烏斯可能會在接下來的一段時間裡都不讓我吃點心，於是我慌忙地重新開始吃起了點心。



===========================================
雖然也可能純粹是作者無心，但是卷一法比安初登場的時候菲亞有提到現今的上位貴族只有不到10人，但是300年前的公主卻記了起碼300個名字。不知道是劇情需要還是有發生過什麼
針對上面的內容來一個小科普：
歐洲大貴族往往擁有多個頭銜，其中嫡長子在繼承家業之前大多會先被授予一個較低的爵位，在他繼承頭銜以後，這個爵位會沿襲給他的嫡長子。例如現實的沙薩蘭公爵的嫡子爵位為斯塔福德侯爵。其他子嗣統稱Lord，沒有爵位。
之所以說這個是因為最近韓漫裡看到一堆小公爵小侯爵小伯爵什麼的......也不知道是不是有什麼出處，但谷歌完全查不到這個說法。好像日漫的惡役千金題材也很少看到這類相對嚴謹的細節。
大聖女的故事中出現的食物也是白麵包果醬這類乍一聽上去還是很歐風的東西，不會出現他喵的蛋包飯..........哪怕塞拉菲娜用醬汁寫字了那都依然是芝士蔬菜而不是蛋包飯..........真的很喜歡十夜這一點。日韓西幻裡公爵千金為了省錢穿大裙子騎自行車上學，以及東西德時期為原型的世界觀裡的學校裡賣蛋包飯至今是我磨滅不去的陰影......................... 

特別加筆【插話】騎士們看到了！菲亞與國王的面談
[特別加筆【插話】騎士們看到了！菲亞與國王的面談] by HakunaMatata


那天，有兩打騎士在護衛國王。
並且，他們都很同情接受面談的第一騎士團的新人。
畢竟他們也都曾經接受過同樣的面談，而且那絕對不是一件讓人愉快的事。
雖說是和國王的面談，但國王只會提出兩、三個問題。
然後，國王就對接受面談的騎士失去了興趣，開始和同行的西里爾聊起了天。
因此，接受面談的騎士不得不面對穿著奇裝異服的小丑，又被三個小丑聯合起來捉弄一番，這讓人無比焦躁。
雖然贏得最後的牌局以後，會讓人有種出了口惡氣的感覺，但在面談結束後冷靜下來想一想，又會發現自己得到的牌實在太齊了。
其結果，這位可憐的騎士會明白自己的勝利是小丑們的有意安排，而自己卻毫無察覺地沾沾自喜，於是對自身的愚蠢感到可悲，從而更加挫敗。
……沒錯，那真是一場一點都不愉快的面談。
雖然騎士們仍然不知道如何應對才是正確答案……

（好厲害啊。)
看到菲亞的應對方式以後，兩打騎士們全都產生了同樣的想法。
因為她毫不畏懼地斷言，小丑奇怪的語調是對以納維語為基礎的語言的尊重。
騎士們全部認為菲亞不可能知道這種事。
因此，本以為菲亞完全是在胡說八道，......但是沒想到小丑居然很中意她的胡說八道，這讓他們相當驚訝。
大概因為一直身為被人瞧不起的小丑吧，被人指出他在做這種高難度的事似乎讓他很高興，他興致高漲地配合著菲亞的話。
也就是說，當那名小丑露出一臉驚訝的表情，仿佛菲亞指出的內容很不得了的時候，接下來，所有的小丑都做出了無言以對的表現。
不，因為對方是菲亞啊。她什麼都不懂的這個事實，小丑們明明應該也是明白的，為什麼他們要如此全力以赴地表演呢。
正當騎士們納悶時，也許是受到他們的影響，沙維斯總長忍不住噴笑了出來。
……誒，連總長都能笑出來，菲亞的玩笑有那麼好笑嗎？
騎士們不太明白，於是歪起了頭，但菲亞的不上道似乎還沒有停止，「哎呀，您說我是語言學家？當然不是啦！區區懂得魯亞語程度的水平，是在教養的範圍內的！」她這樣大膽地反駁道。
然後，這次是西里爾團長噴笑了出來。
不僅如此，最最厲害的是，她對著小丑行了騎士之禮，還喊了一聲「國王陛下」。
(（（那傢伙好厲害。她是真的興致勃勃地在配合那幫小丑啊！！））)
騎士們在內心發出佩服的聲音，沙維斯總長向國王提出了把人清走的請求。
然後，——居然，國王真的帶著所有親信和騎士，離開了房間！
「真、真不敢相信！」
終於，一名騎士忍不住小聲說道。
其他騎士也跟著開始小聲說話。
「最後居然連國王陛下都奉陪著菲亞一起玩了啊！！」
「是啊！為了配合總長所說的『把人清走』，配合將小丑稱作王的菲亞，陛下竟然真的把自己當成了被趕走的那一方，退出了房間！」
當然，國王接下來還有其他的安排，所以只是在很巧的時間點出去了，但是看到國王居然也一起陪著菲亞開玩笑，所有騎士都驚愕不已。
「菲亞真厲害啊！居然讓至尊的國王陛下也配合了她啊！！」
然後，所有騎士都這麼想道。
「『原來如此！菲亞的應對是正確答案啊！！！』」
菲亞興致勃勃地配合小丑們。甚至，自信滿滿地斷言小丑是王。以這樣的情緒來應對，所有人就能夠變得愉快，就可以沒有挫敗感地結束面談了，原來是這樣嗎。
「雖然知道了正確答案，但就算再讓我面談一次，我也無法模仿菲亞。」
某位騎士的這句話道出了大家的心聲。
即便知道正確答案，大家也不一定能按照正確答案行動。
畢竟想要模仿菲亞的行動的話，騎士們必須完全拋棄羞恥心，這是幾乎不可能實現的困難任務。
「……果然，菲亞好厲害啊！」
這位騎士喃喃自語的話語，果然還是道出了所有人的心聲。
——後來，當菲亞被認定為小丑的最愛，並享有了隨時可以進入國王辦公室與小丑見面的特權時，騎士們沒有一個人提出質疑，也沒有人羨慕。
「果然啊。」大家只是坦率地這樣接受了。
可怕的菲亞，在短短幾個小時的面談中，國王和小丑就看中了她的那份言行。
而且不得不說，那份本領是誰也模仿不來的，只能說非常可怕。
因此，出乎意料的是，第一騎士團的騎士們在近距離目睹了這一場面談後，對菲亞讚不絕口，並且給予了認可。 

電子書籍特典 塞拉菲娜創作的詩歌，成為傳說(300年前) 
[電子書籍特典 塞拉菲娜創作的詩歌，成為傳說(300年前)] by HakunaMatata


「出大事了！」
我回到房間以後，在房間裡不斷徘徊。
因為我剛才參加了夏烏菈姐姐主辦的詩歌沙龍，但那個沙龍卻前所未有地被中止了。
而且，無論怎麼看，原因都應該出在我發表的詩歌上。
因為剛聽完我的詩歌，貴婦們就一個接一個地昏倒了。
「是、是我的詩歌有什麼問題嗎……」
事先向夏烏菈姐姐表演的時候，「真是傑作啊！」因為得到了姐姐這樣的誇獎，所以我自己也認為是很好的作品。
難道那句話只是在偏心自家人，我的詩歌其實有什麼問題嗎？
一旦想到這種可能性，這種感覺就越來越強烈，我的心情也越來越低落。
正當我坐在沙發上垂頭喪氣時，一陣敲門聲傳來，有人進入了房間。
我一直低著頭，連抬頭的心情都沒有，這時，傳來一陣嘎吱嘎吱的聲音，有人坐在了我的旁邊。
於是，我抬起頭來想看看是誰，可還沒看清對方的臉，就被一把抱起來，將我放在了對方的膝蓋上。
「欸？」
我明明是個不折不扣的成年女性，竟然像布娃娃一樣被輕鬆地舉了起來。我驚訝地瞪大了眼睛，然後發現原來是希里烏斯。
……是啊。仔細想想，能輕易進入我房間的人，也只有希里烏斯了。
因為他像抱孩子一樣抱著我，我一邊在心裡想著我的表情有那麼沒出息嗎，一邊抬頭看向希里烏斯，
「希里烏斯，我是有悲慘到，讓你像對待小孩子一樣對待我的程度嗎？」
「不，我看了你發表的詩歌了。托那個的福，我想起你了六歲時寫的詩歌。對了……說不定是因為我懷念年幼時的你，所以才想這樣對待你的吧。」
「我明明已經是能獨當一面的淑女了。」
我小聲嘀咕著，希里烏斯用溫柔的聲音肯定了我。
「……是啊。但是，你就稍微陪我一會兒吧。」
雖然希里烏斯嘴上這麼說，但他抱起我，像對待孩子一樣對待我，大概是為了安慰失落的我吧。
希里烏斯大概已經知道沙龍因為我的詩歌而中止的事了。
正因為知道這一點，我就這樣靠在他胸前，開口問道。
「希里烏斯，我發表詩歌以後，貴婦們就暈了過去，難道是因為我的詩歌哪裡有問題嗎？」
希里烏斯稍微想了一下，溫和地說道。
「你的作品沒有問題的。大概是因為你把只有你才知道的我的偉大之處告訴了貴婦們，所以她們才被我的偉大所吸引吧。」
希里烏斯的台詞，引用了我以前對他說過的話。平時的他，絕對不會自我吹捧，但他如此誇張地抬高自己，一定是想逗笑我吧。
希里烏斯對我真是太溫柔了，想到這裡，我失落的心情又明朗了起來。
「謝謝你，希里烏斯，我打起點精神了。」
「是嗎。」
「可是，我還沒有完全打起精神來，可以再這樣繼續待一會兒嗎？」
我把腦袋貼在希里烏斯的胸前問道，他停頓了一下才回答。
「既然是由我先開始的，那我當然沒有說『不』的道理。……我知道了，塞拉菲娜，在這一小會的時間裡，我就把你當成六歲的孩子吧。雖然這並不是一件簡單的事。」
「哎呀，如果不認為我只有六歲，就不會想要疼愛我嗎？」
這樣一問，希里烏斯立刻回答。
「好，塞拉菲娜，就這樣保持好這個樣子。你這副感情完全沒有發育好的模樣，完全就像是六歲的孩子。」
隨著我不斷恢復的心情，希里烏斯嘴裡冒出的話語的可憎程度也在成比例增加。
但是……由於他的語氣十分溫柔，我一點也不感到生氣。
因此，我就那樣依偎著希里烏斯，呆了好長一段時間。

——我所發表的詩歌，隨著時間的推移越來越受到好評，因為而導致沙龍被關閉的事實也得到證實，被譽為了「令無數人陷入昏迷的傳奇詩歌」。而那就是再往後一點的事情了。



==========================================
拖延了好幾天，終於肝出了這最後的一小篇。
至此，大聖女至今為止所有的web連載，以及單行本SIDE，全部趕上！！撒花！！！
作者後記我就不發更新提示了，直接點擊下一篇可觀看
大聖女連續幾周榜首的日子也這麼結束了【劃掉】
在下一部單行本發售前，每週日作者更新日再見！ 

後記 
[後記] by HakunaMatata


感謝您拿起本卷！
托您的福，本系列已經到第七卷了。

然後，終於進入了核心的故事。
因為是我自己想寫的故事，能夠和大家共享非常高興！但是，因為菲亞是會到處繞遠路的類型，所以似乎還是會按照之前的步調前進。
雖然想請您早點讀到後續，但如果能配合她的節奏的話我會很高興的。

雖然是這樣的一本書，但是這次也請chibi先生用漂亮的插圖來進行了點綴！
封面是沙維斯×菲亞×西里爾。雖然是一直非常期待憧憬的場面，不過，實際看到以後，依然會不禁感歎這實在比想像的要精彩好幾倍。

再加上三名彩圖小丑，實在是太棒了！人物的造型也非常有魅力，服裝的設計性也很高。真的很厲害呢！無論看多少次，都會被老師充滿魅力的設計所折服。
chibi老師，感謝您一直以來的精彩插畫！

另外，值得慶幸的是，本作品系列累計銷量突破了100萬部！大家拿到手的每一本累積起來，一共有100萬冊了。
非常高興也非常感謝，這完全是多虧了在此閱讀的各位。能有這麼多人讀我的書，我真的很高興！謝謝大家！
(未完待續，請多多指教)

為了紀念銷量突破100萬部，在上個月發行了本作品的衍生作品，《轉世的大聖女，拼死隱瞞自己身為聖女ZERO》(主人公是塞拉菲娜)！
當然也可以單獨閱讀，但那本書同時也承擔著補充本作品的作用，所以一起閱讀會更愉快。各位如果能夠入手的話我會很高興的。

另外，同樣作為突破100萬部的紀念，也將發售LINE表情！
其實，因為當時有好幾個企劃案，責任編輯事先跟我商量過。
「作為突破100萬部的紀念企劃，我在考慮A還是B，哪個比較好呢？」
「我想要LINE貼圖！」
「……我剛才在選項中展示了LINE表情嗎？」
「沒，我沒有看到！但是，我想要LINE貼圖！」
「…………………………你有多認真？」
「有十分之一認真！」
「……………………………………我知道了。」
沒錯，原動力總是來自個人的欲望。
十分感謝大家的協助。
LINE貼圖預定與本卷同日發售，所以我會比平時更興奮地等待發售日。
另外，詳細內容請參閱出版社特設的專頁。

對了，正文裡有句菲亞的台詞:「宿舍的房間是不會上鎖的。」
那讓我想起，我曾經做過一段時間員工宿舍的管理員。
為此，我定期向宿舍的住戶們詢問他們的煩惱，當我問他們「什麼都請隨意說出自己的要求」時，住戶們面面相覷。
是不是有什麼難以啟齒的事情呢？正當我歪著頭的時候，其中一人戰戰兢兢地開口了。
「如果可以的話，希望房間能上鎖。」
「哈？鎖？沒、沒上鎖嗎？」
「嗯、嗯，應該說大門關不上吧。」
「門關不上！？」
我吃驚地去現場一看，發現由於年久失修，門框已經歪斜，不管怎麼用力，門都關不上。
而且，我負責管理的房間大約有一半都是這樣。
「這是什麼啊！小偷都可以隨便進來了啊！！」
「啊，那個沒關係的！我們所有人的貴重物品都裝在包里，每天都帶著去上班。」
……是這樣啊。大家都非常有忍耐力。或者說，為什麼到現在都沒有修繕呢？
我覺得很不可思議，問了一下，雖然已經和歷代的管理員商量過好幾次了，但是，「哈哈哈，因為是老建築啊！」總是被這樣一句話敷衍過去了。
……是這樣啊。這樣居然就接受了。大家都是好人呢。
我一邊這麼感慨，一邊作為不會放任任何事情的膽小鬼，立刻修好了門。
因此，大家都很感謝我，員工宿舍也迎來了和平。可喜可賀，可喜可賀。

最後，感謝您讀到這裡。
感謝為本作品的成形而盡心盡力的各位讀者。
由於這次是兩個月連續出版的形式，因此日程有一部分產生了重複而讓我很痛苦，不過，即便如此，書籍化的工作還是很愉快的。
如果各位能夠享受到的話我會很高興的。 

7卷插圖
[7卷插圖] by HakunaMatata


主要內容我沒有確認，但是單行本應該幾乎沒有改動。國王遊戲1的標題變成了王都歸還，畢竟太短又接了個三百年前篇








 

8卷SIDE整合
8卷插圖 
[8卷插圖] by HakunaMatata













 

【SIDE】國王勞倫斯「如果要在世界和你之間做選擇，我會選擇你」 
[【SIDE】國王勞倫斯「如果要在世界和你之間做選擇，我會選擇你」] by HakunaMatata



成為國王意味著獲得巨大的權力，但也意味著承受許多忍耐和約束。

然而，這對我來說還不夠。

只要有你在我身邊。

柯萊特，即使要用一切來交換，我也要和你在一起。只要有你，我真的不需要其他任何東西。

這是我成為小丑之前，被稱為勞倫斯的那段時光。

"勞倫斯大人~，我給你做了一些補給品！那種男孩子最喜歡的肉丸子湯哦"

"謝謝你，柯萊特。我可以馬上吃嗎？真是好香啊。這是湯嗎？我只看到了肉丸子"

"是的呢，肉湯被肉吸收了，所以只剩下了肉丸子！"

"仔細一看，這肉的顏色好新奇啊。綠色和紫色的肉……你用了什麼東西呢？"

"是騎士們獵到的巴西利克和地獄蝮蛇。" "原來是蜥蜴和蛇啊。肉是肉，但四足獸的肉會更好吃。哎，抱歉。你費心做了菜，我卻抱怨這個，真是失禮之極。看到這種毒性的顏色，我有點害怕。……你知道嗎，地獄蝮蛇是有毒的。柯萊特，以防萬一，幫我準備一些治療腹痛的藥吧。"

然後，吃了那頓飯的我躺床上兩天，但多虧了這頓飯，我學會了一些毒素抗性。

"真是不可思議，柯萊特。王族總是面臨被毒殺的風險。給我帶來毒素抗性，真是太感謝了。不，已經沒關係了。事實上，我了解地獄蝮蛇的毒量，所以為了考慮到你可能沒有完全去除毒素的情況，我計算了一個不致命的劑量並吃了下去。所以，我已經恢復了。"

為了不讓柯萊特擔心，我向她保證我的身體狀況沒有問題，但她卻在我的床邊痛哭，一直沒有
止住淚水。

而她的手指上，留著許多傷痕。

兩天前，她給我送飯時，我注意到她戴著厚厚的手套。原來在做飯的過程中，她的手受了很多傷，試圖把這些傷痕藏起來。

"呵呵，柯萊特。那麼，下次請和廚師們一起做飯吧。他們會阻止有害物質被混入食物的，放心。"

更何況，這樣做也是為了她自己。在我躺床上的那段時間，柯萊特聽了她哥哥洛伊德的一頓長篇大論，而且在這兩天裡，她一直沒吃東西，一直陪著我。

"但是，洛倫斯大人，我可能不再做飯了......"

我握住變得瘦弱的柯萊特的雙手，凝視著她的眼睛。

"柯萊特，我真心想吃的東西只有你做的。雖然最後因為毒素而倒下，但我一邊品嘗那道肉菜，一邊覺得美味。請不要奪走我的快樂。"

聽到這話，柯萊特抬起淚流滿面的臉，望著我。只有她。

為了回應她，我笑著看著她，輕輕地撫摸著她的頭。

我真心覺得可愛、深愛著的存在。

柯萊特·奧爾科特是我青梅竹馬洛伊德·奧爾科特的妹妹。

因此，我從她出生時就認識她。
那時候，我常常溜出王宮，去奧爾科特公爵的府邸做客。每當聽到還是個孩子的柯萊特哭聲，我就會跑到奧爾科特家的兒童房。每次我出現在她面前，哭得幾乎讓保姆都束手無策的柯萊特都會立刻停止哭泣，朝我伸出雙手，天真地微笑。

小時候的她，總是全力以赴地向我展示她的喜愛。因此，她是唯一一個我可以確信不論發生什麼事都不會背叛我的人，她是這個世界上唯一的存在。

當柯萊特10歲時，她被認定為聖女。在她3歲時的檢查中，她沒有被證實是聖女，所以預計她不是擁有強大力量的聖女，但這都無所謂。

「柯萊特是聖女」──王族的婚姻受到限制。

那就是全部。

婚姻伴侶必須是聖女，換句話說，「成為聖女」是王族的婚姻伴侶唯一的條件。「勞倫斯大人！你有受傷嗎？哎，為什麼會問這個？因為我是聖女啊！所以，從現在起，我隨時都能治好勞倫斯大人的傷！」報告她成為聖女的事實，用這種方式的聖女一定是獨一無二的。比起成為眾人敬仰的聖女，她對我的受傷更加關心，因為她能治好我的傷而高興地微笑，這世界上肯定找不到第二個這樣的人。

所以，當我看著柯萊特在檢查我有沒有受傷時，我握住她的雙手，並當場跪下。

「柯萊特·奧爾科特公爵千金，請成為我，勞倫斯·納維的王妃。」

「啊？」

柯萊特瞪大眼睛，顯得非常驚訝，但下一刻，她大聲回答。

「好！我願意，我想成為，請讓我成為！我一定會讓勞倫斯大人幸福的！」

我認為我的柯萊特是個英勇的人。從「柔弱的公爵千金」那裡聽到「要幸福」的承諾，就是這樣。因為你答應待在我身邊，我將永遠幸福。柯萊特，我也一定會讓你幸福。我保證要勇敢，並竭盡全力讓你幸福。」

仍跪著仰望，柯萊特如花般綻放著笑容。

那時，風吹來，公爵家的庭院裡盛開的五彩繽紛的花朵隨風起舞。

然後，彷彿在祝福柯萊特一般，她周圍飄浮著花瓣。

我一定要記住這幸福的瞬間。

永遠不要讓它褪色，保持新鮮的感覺，記住這感動。然後，我要刻在自己心中，我的幸福只在她身邊。

「柯萊特，我一定會讓你幸福。」

我再次重複同樣的話，站起來擁抱她。



六年後，每天都讓我著迷，為之瘋狂的我的聖女入睡了。因此，我所度過的充滿歡樂、笑聲和閃耀的日子告一段落。

我被迫做出決定，立即選擇了柯萊特。無論是世界還是你，我毫不猶豫地選擇了你。

我再也不想成為國王。只想讓柯萊特醒來，努力度過每一天。

雖然他們品種不同，但我對讓沙維斯承受重擔的心情無比痛苦。但是，弟弟並沒有逃避。「兄長，我將照顧這個國家。」

這樣回答的沙維斯，目不轉睛地看著前方。

沙維斯是如此高尚，但我對他有一絲同情。

弟弟不懂愛情，也不知道被「唯一」選中的喜悅和幸福。沙維斯本人可能對此毫不在意，也不追求，但那麼為國家和騎士奉獻的人，不可能沒有愛心。

而且，王座是如此孤獨，所以沒有人能獨自坐在那裡。「希望有一天，像我和柯萊特那樣的人會出現在你面前。」

作為國王的我對即將成為國王的沙維斯說出了發自內心的話，但弟弟卻不感興趣地聳聳肩。

「當然會出現的。教會會為我選擇合適的聖女的。」

「沙維斯，我說的不是「婚姻伴侶」，而是「能夠託付心意的人」！」

「……我不需要那樣的人。」

如此斷然地說完，沙維斯露出一副拒絕一切的表情。因此，我無法再找到更多適合他的話，只好閉上嘴。

沙維斯作為王族，只能與聖女結婚，但他不太可能對聖女敞開心扉。

然後，放棄了作為國王，將一切壓在他身上的我，已經沒有更多可以對他說的話了。
「希望你的未來充滿幸福。」即使如此，我還是希望承擔了巨大責任的弟弟能夠幸福，所以我說出了這番話。

接下來的10年。

我一直在尋找讓柯萊特醒來的方法，但在沒有成果的日子裡，一位少女騎士出現在了我的面前。

這次相遇讓我的未來迎來了新的轉折—— 然後，那時的我只希望柯萊特能夠醒來，心底裡也為沙維斯祈求著像我一樣，能夠改變命運的相遇。

「願變成王的沙維斯，也能遇到能夠託付心意的人。」那是對孤獨坐在王座上的人的真心祈禱。





 

【SIDE】奧爾柯特公爵勞埃德「因為我發誓要保護你」 
[【SIDE】奧爾柯特公爵勞埃德「因為我發誓要保護你」] by HakunaMatata


「兄長大人，我是聖女了。太棒了！這樣一來，今後每次兄長大人因為練劍而受傷的時候，我就可以治好您了呢。」
「柯萊特，聖女的力量可不是那麼輕易就可以使用的東西，你應該更慎重一些。」
「啊、勞倫斯大人來啦！我去問問他有沒有受傷。」
「不，所以說啊！喂，柯萊特，別跑！你有在聽嗎？」
「我有在聽的，勞倫斯大人~！」
「那是『聽見』了，不是『有在聽』！……啊，摔倒了！柯萊特，你這不是受傷了嗎......」
奧爾柯特公爵邸里，熱鬧的笑聲在空氣中迴響。這些聲音···勞埃德的也好，柯萊特的也好，勞倫斯的也好，全部聽起來很快樂。

……是啊，是那樣的。那時的我，無疑是幸福的……

◇ ◇ ◇
「已經過去兩年了。呵呵……只有我一個在變老呢。」看著鏡子裡映出的自己的樣子，我，勞埃德·奧爾柯特，苦笑了起來。
眼前的鏡子裡映出了與年齡相符的身影，我為此感到無比內疚。
即便過了10年、20年，這種關係也不會改變，這樣相信著的三個人當中有兩個人……除了我以外，都不會再變老了。
內疚變成了焦躁，我用拳頭重重地砸向鏡子旁邊的牆壁。
「……哈！為了打破這個現狀，需要的是已經不存在於這個世界上的奇蹟！我到底該去哪裡、怎樣尋找、向什麼尋求希望呢。」
也許是由於獨自待在私人房間裡的緣故吧，平時藏在心底的話都吐露了出來。
在過去的10年間，我對奇蹟不會輕易發生這個道理，明白到了令人厭惡的程度。
我也已經足夠清楚，無論多麼努力，結果都很可能會是徒勞。
即便如此……也不能放棄。
我喘著粗氣，保持著這個姿勢過了一會兒，打起精神，起身洗臉。
不管怎樣，今天也是一成不變的日子的結束，因為奇蹟沒有發生而灰心喪氣的每一天開始了。一邊這樣想著，我一邊帶著三成的希望和七成的放棄，像往常一樣走出房間……
——那一天，我非常驚愕。
並且，那正是奇蹟的開始。

那一天，我所參加的是今年最後一次的國王面談。
話雖如此，但是當時我扮成了誰也認不出是公爵的誇張小丑，所以並不是以「奧爾柯特公爵」的身份參加的。
今天的目標是剛剛入團的年輕女性騎士。
在國王和他的親信的包圍下，會不會畏縮呢，我這樣想著看了看她的樣子，發現她的眼睛閃閃發光，饒有興趣地環視著房間。
那個對什麼都表現出興趣的樣子，讓我想起了以前妹妹的樣子，我不尋常地有些傷感——雖然這麼說，但是那位女性騎士和妹妹相像的這個想法，是完全的錯誤。
要問為何的話，因為那位年輕的騎士——菲亞·路特，並不是像妹妹那樣總是重複小小失敗的類型，而是召喚強烈暴風的類型。
我在面談中感到驚愕的事情數不勝數。比如，我們的語氣被識破了是模仿魯亞語的用法。
國王名字裡的字謎也被識破了。
塞爾利安的服裝還被說中是對過去國旗和聖獸的致敬。
塞爾利安手臂上的詛咒還被識破了……那簡直就像是，令人驚愕的內容此刻在我們面前開起了大遊行一樣。
因此，面談結束的時候，我打心底感到驚訝，感到菲亞真的是個直覺非常敏銳、聰明伶俐的孩子，而真正讓我驚愕的事情，發生在幾天後的晚上。
因為深夜來到我房間的塞爾利安，帶來了已經滅絕的花作為伴手禮。
「那個……那個是…...........」
我自己也知道，自己的聲音顫抖到了難以讓人辨認的地步。
但是，那實在沒有辦法。
因為我看到塞爾利安手中的花在燈光下閃閃發光，像寶石一樣耀眼的樣子，由於過於緊張，喉嚨都堵塞住，說不出話來。
因為那朵花酷似在禁書中看到過的『大聖女的薔薇』。
但是，那宛如寶石般的美麗薔薇，應該是隨著大聖女大人的存在一同出現在世間，在大聖女大人去世之際時便一同消失了。
「塞爾利安，那個，是……是真品嗎？」
從塞利爾安僵硬的表情和眼前美麗到無法形容的花的存在中，我已經得到了提問的答案，但還是想要確認一下。
於是，塞爾利安用僵硬的聲音給出了意料之中的答案。
「啊啊，應該是沒錯的。雖然上報這朵花的人是沙維斯……………我讓弟弟親自調查了一下，得到了似乎是真品的結果。」
「是……真品…………」。
我不假思索地想到了妹妹。
柯萊特憧憬著大聖女大人。
如果能把『大聖女的薔薇』獻給這樣的妹妹，那將會是最好的鮮花……因為留給她的時間已經所剩無幾了。
在時間臨近的這個時期，『大聖女的薔薇』被發現，簡直是奇蹟，我低著頭，雙手掩面，這時傳來了塞爾利安的聲音。
「勞埃德，讓人吃驚的還不只這些，你還記得最後的面談者菲亞嗎？」
「……沒錯，那是當然的。」
那樣強烈的對象，想忘也忘不掉。
我這麼想著點了點頭，塞爾利安扔下了炸彈。並且是兩個。
「是菲亞發現了這些薔薇，並且還是在王城的庭院裡發現的，來自沙維斯的報告裡這麼說。」
「菲亞…在王城的庭院裡？」
這真的有可能嗎。
確實菲亞有著敏銳的觀察眼，在同樣的情況下，她能夠得到的信息比任何人都多，但她能找到已經滅絕的花嗎？
而且，被發現的地點還是每天都有很多人來往的王城。
王城內的所有區域都在管理之中，如果有像『大聖女的薔薇』那樣具備特異性的美麗花朵盛開的話，應該馬上就會有人報告。
儘管如此，菲亞是在所有人之前，第一個找到的嗎？
「這種事情真的有可能發生嗎？雖然我覺得菲亞確實是天才型，腦子非常聰明，但是這次實在是太荒唐了。那種花應該在很久很久以前就滅亡了，並且，我們所尋求的由來自大聖女大人的花，居然在這種時候被發現。」
我在心中也對自己如此說道。
——沒錯，我一直在尋找著的。能救妹妹的方法。
但是，妹妹的生命期限就快要到了，我卻一點線索都沒有，這讓我非常焦急，於是我想至少要找到一份適合送妹妹去天國的最後禮物。
於是，在完美的時機找到了完美的花，通過最近認識的少女騎士，菲亞之手。
「在讓你知道之前，我把你剛剛說過的話對自己說了100遍。因為我希望自己能冷靜下來。但是......不管我們怎麼想，事實是菲亞找到了。」
聽到塞爾利安的話，我的心臟怦怦直跳。
「......說得沒錯。」
我深深地嘆了口氣。
能夠得到這朵花，對我來說是一件多麼讓我感激的事，我一邊想著一邊交握起顫抖的雙手。
「菲亞或許是我的救世主也說不定。在不知道的人看來，這只是一朵花而已。即便知道了這是什麼東西，大多數人也只會感嘆『這是由來自過去的偉人的歷史悠久的花』而已吧。但對我來說，這是我一直希望的東西。雖然只是幾朵花而已，根本起不到喚醒那孩子的作用……但那個孩子比誰都要憧憬大聖女大人。」
我的喉嚨像是哽住了一般陷入了沉默，塞爾利安代替這樣的我繼續說道。
「沒錯，如果能夠獻上由來自大聖女的花的話，那是對於柯萊特而言最高的敬意。」
由於我沒有自信能發出聲音，只好默默地點頭，回憶起10年前發生的事。

◇ ◇ ◇
——大量的鮮血弄髒了地毯，妹妹臉色蒼白地躺在其正中間。
如果再這樣下去的話，妹妹很快就會死去，這是顯而易見的。
因此，我伸出顫抖的手，一邊祈禱妹妹不要再流血，一邊緊緊地抱住她。
但是，這樣的程度根本無法讓妹妹的狀況有任何好轉，在我的臂彎里，她漸漸地失去力氣。
......啊啊，我明明發誓要代替早亡的父母保護妹妹，可我什麼都做不到……
請救救我的妹妹，我這樣拼命地大叫道。
我會給出我所擁有的一切，還請救救我的妹妹，我這樣流著淚訴說道。
但是我還是沒能打動那時在場的聖女的心。
因此妹妹不得不死去。
因為我這個無法說服哪怕一位聖女的哥哥......

——那時，我深深體會到了自己的無能。
然後，塞爾利安代替趴在地板上，被絕望感折磨得無地自容的我，獻出了自己的生命。
從結果而言，柯萊特的時間被停止下來，持續沉睡著，取而代之的是塞爾利安一點點返老還童了。
不對，並不是這樣。塞爾利安並不是返老還童，而是在持續地被吞噬著生命。
對於令自己應當侍奉的主君，同時也是好友的人背負上巨大的負擔而苦惱的我，塞爾利安乾脆地斷言道。
「沒問題。無論如何，在沒有柯萊特的狀態下，我也是活不長的。」
當然，正因為知道那件事……
「正相反吧！如果你的生命有了期限的話，就應該隨心所欲地去做未完之事才對！」
我無比嚴肅地反駁道，而塞爾利安沉著地點了點頭。
「我當然會這麼做的。雖然不清楚原理，雖說作為讓柯萊特停止時間的代價，我的生命應該是被一點點吞噬著，但我這幅身軀畢竟也是繼承了精靈王的血脈，應該沒有那麼廉價才對，想要將我吞噬殆盡恐怕還是需要花費一定時間吧。所以，我會在這段時間做自己喜歡的事情。」
「對不起......真的很感謝您。」
我向塞爾利安深深地鞠了一躬。
除此之外，我再沒有什麼能夠為他做的了。
對於為了延長妹妹的生命，以自己的死亡作為代價的塞爾利安，我完全沒有能為他做的事情。
……恐怕，如果柯萊特就那樣死去的話，我會因為無法忍受而崩潰吧。
因為如果太輕易地失去妹妹的話，我大概會被那份無力感所折磨吧。
並且，如果我能再圓滑一些的話，妹妹應該就可以得救了，我一定會這樣想，然後責備自己、並且自我毀滅吧。
所以，那時的塞爾利安和柯萊特一起拯救了我。
正因為塞爾利安停下了妹妹的時間，給了我寬限期，我才能夠去尋找可以拯救妹妹的方法，才能夠為了妹妹而努力。
並且，我也因此能夠抱持著『明天一定可以』的希望活下去。
——沒錯，從妹妹沈睡的那天起，我就一直在尋找能夠喚醒她的方法。
她所接受的，是『精靈王的祝福』。
這是以響應塞爾利安的強烈願望的形式被授予的祝福，塞爾利安本人也不知道解除的方法。
為此，我翻找了很多書，將所有的禁書都看了一遍，卻沒有找到拯救妹妹的方法。
我和各種各樣的人交談過，去過很多地方，但都沒有得到任何線索，陷入了走頭無路的境地。我甚至產生了如果現在是300年前的話，大聖女大人說不定能夠做些什麼，這樣像是在做夢一樣的想法。
因為大聖女大人是唯一一位可以解除異常狀態的人。
「哈哈哈，大聖女大人在很久以前就去世了，說夢話也要適可而止呢。我明明應當從現有的東西中尋找解決方法才對。」
我靠坐在房間的椅子上，雙手掩面。
我對自己的無能感到絕望了。
在過去的10年間，我每一天都在尋找能讓柯萊特醒來的方法。
但是，我找不到任何有效的方法。
即便如此，我也無法放棄希望，正因如此，每年，我所抱有的希望都在一點點地減少。
而保持著同樣狀態一直沉睡的妹妹也變得越來越憔悴。
她一點一點地瘦了下來，那副身體眼看著變得越來越小、也越來越輕。
身體的重量是生命在縮短的證明。
妹妹的重量就這樣一點點減輕，在她變得像羽毛一樣輕的時候……她的生命就會被上天召去吧。
就這樣，一邊抱著希望，一邊抱著放棄的心情的時候——突然，我遇到了從未想像過的幸運。
應當是早就滅絕的『大聖女的薔薇』，在歷經300年後，重新被發現了……

◇ ◇ ◇
被從回憶中拉回來以後，我再次凝視著手中的『大聖女的薔薇』。
「獻上這朵花的話，可以向妹妹表示最高的敬意。」
和塞爾利安如此歡天喜地之後，我和他一起帶著『大聖女的薔薇』拜訪了柯萊特。
我一邊向變得小巧纖細的柯萊特說出打氣的話語，一邊獻上鮮花，妹妹似乎露出了笑容。
也許只是因為光線的關係才顯得如此，但由於自從妹妹睡著以來，還是第一次發生這種事，所以我感到胸口發熱。
哪怕只是很自我的想法，但我還是感到妹妹很喜歡這次的禮物。
感動還未冷卻，我想要表達自己的感謝之情，和塞爾利安一起來到了沙維斯殿下的辦公室。
但是在我們去房間的時候，第一騎士團長西里爾也在那裡。
他是少數了解我們情況的人之一，所以殿下讓西里爾同席接待我們。
一般情況下，西里爾不會在無事的情況下同席，所以我本該對此抱有疑問，但由於太過於興奮，我和塞爾利安一起在沙發上坐了下來。
然後，我向隔著桌子相對而坐的沙維斯殿下低頭行禮。
「衷心感謝沙維斯殿下。托殿下的部下發現了『大聖女的薔薇』的福，我們才能向沉睡的聖女致以最崇高的敬意。」
但是，聽到我的話的殿下，表情微微扭曲。
沙維斯殿下很少會按捺不住露出這樣的表情，難道是發生了什麼不愉快的事情嗎，我思考著。
這麼說來，因為是從柯萊特那裡直接過來的，所以今天我和塞爾利安都沒有打扮成小丑。
也就是說，誰看到我都能認出我是奧爾柯特公爵。
如果被周圍的人知道國王一派來拜訪王弟一派，以對立的兩個派系的關係而言，無疑是不可取的。
我由於太過興奮而疏忽了平時的考慮，沙維斯殿下應該是生氣了吧，想到這裡，我向殿下謝罪，殿下卻說出了不得了的話。
「不，不是的。我只是因為剛才正在和西里爾談論『大聖女的薔薇』，所以對於你們在絕妙的時機造訪感到驚訝而已。我剛從西里爾那裡得到報告，雖然什麼情況都沒能整理清楚……但是我們發現了『大聖女的薔薇』擁有導致狀態異常的功效。」

◇ ◇ ◇
「............」
「............」
我和塞爾利安一時間都說不出話來。
無論怎樣尋求方法，都依然一無所獲的日子實在是太長了，我無法相信突然降臨的幸運。
或許是察覺到了我們在想要相信和不敢相信之間搖擺的心情，沙維斯殿下發出了比平時要柔和的聲音。
「一般情況下，我是不會報告完全沒有經過驗證的事情的，但事件畢竟是事件，我就傳達一下目前為止能夠理解的事情吧。」
說著，沙維斯殿下瞥了一眼坐在他旁邊的西里爾。
面對這突如其來的喜訊，我和塞爾利安都動搖了，身體不停地顫抖，與我們相對地，沙維斯殿下和西里爾開始仔細地解釋道。
——關於『大聖女的薔薇』的疑問，據說是在騎士團長會議上產生的。
關於『大聖女的薔薇』的發現，沙維斯殿下他們在會議內共享了情報，而在當時有其中一位騎士團長發言。
「既然叫做『大聖女的薔薇』，那應該具備符合大聖女大人嗜好的性質。據說大聖女大人很喜歡薔薇果茶，所以等花開結果以後，就用它來泡茶吧。這樣應該就能明白大聖女大人的心意。雖說只要喝下漂浮著花瓣的飲料，就能起到很簡單的效果……著實任性。」
全部都是第一次聽到的消息。
因此，當沙維斯殿下和西里爾聽到這句話時，似乎都認為『大聖女的薔薇』即便出現了某種效果，也只是回復效果。而『效果十分任性』也被他們解釋為了「會有出現回復效果的情況，也會有沒有出現回復效果的情況」。
這是常識性的想法。但是，在這之後騎士團長們自發舉辦的使用『大聖女的薔薇』的茶會上，那些花瓣似乎展現出了令人震驚的功效。
據說薔薇的花瓣除了回復之外還有其他的效果……而且，還發現了引起狀態異常的效果。
——狀態異常效果的發生及解除，都是只有大聖女大人才能夠發動的魔法。
並且，這是隨著大聖女大人的死，早在很久以前就已經遺失了的魔法。
我一邊這樣對自己說道，一邊不加插嘴地聽著沙維斯殿下和西里爾的說明，終於忍不住發出了顫抖的聲音。
「沙、沙維斯殿下……那個狀態異常的發動是怎麼回事？那個是，只有大聖女大人才能夠發動的魔法吧！」
雖說有著咒術師藉助魔物和魔法道具的力量，以「詛咒」的形式使之發生狀態異常的情況，但那極其稀少，而且可以直接以魔法的形式發動狀態異常的人，到目前為止的記錄裡只有大聖女大人一人。並且，如果是大聖女大人的話，即便不是自己施加異常狀態也能夠解除。
「正是如此。這種花是時隔300年才被再次發現的，所以還有很多不清楚的地方，不過可以推測的是，當時的薔薇也具備大聖女的特殊魔法的效能。」
沙維斯殿下一如既往，用平淡而冷靜的聲音回答道。
如果是平時，受到殿下的影響，我也會冷靜下來，但身體的顫抖卻根本停不下來。
塞爾利安也顫抖著，勉強擠出了聲音。
「這、這麼幸運的事是有可能發生的嗎？」
沙維斯殿下沒有直接回答這個問題，而是繼續解釋道。
據說，在茶會上試了九杯紅茶，而其中的八杯雖然有重複，但還是顯示出了各種各樣的功效。
另外，基於紅茶中加入的花瓣不同，其功效也不同。
遺憾的是，關於解除異常狀態的功效還並不清楚。
說到底，為了確認那種功效的話，就需要身付狀態異常的人作為實驗體，所以很難驗證。
聽完所有的說明後，我顫抖地呼了口氣。
「啊啊……說不定真的存在具備我所追求的功效的花瓣呢。如果有那樣的花瓣的話……」
但是，接下來的話沒能繼續下去，塞爾利安代替我繼續說道。
「選擇花瓣會是個問題。她已經到了極限，如果不選擇正確的花瓣的話，她的身體肯定是受不的。」
這不言而喻。
沙維斯殿下淡淡地保證道。「我會讓魔術師團成員抓緊時間驗證，調查花瓣寄宿的功效種類及其功效強度。」
沙維斯殿下無論何時都很可靠，但是像今天這樣的時候，他的存在尤其讓人感到心安。
塞爾利安一直心神不寧地雙手合十，自言自語般地嘀咕道。
「希望真是可怕的東西，我已經開始抱有她可能會醒過來的希望了。明明聽了說明以後，我理解這應該只有萬分之一的可能性，但僅僅之前為零的可能性變得不再是零，就會開始覺得也許會有辦法了呢。」
由於我也有同樣的想法，所以為了表示贊同，我用力點了點頭。
——是啊，我也做了夢。
夢見柯萊特睜開眼睛，開心地笑了起來。
明天也是、後天也是——她會開心地笑著，一直一直長壽地活下去的夢。
接到令人震驚的報告後，我和塞爾利安搖搖晃晃地起身，卻突然有些在意的事情，於是在準備離開的門前回頭。
「沙維斯殿下，剛才您說過，在茶會上試過的九杯紅茶當中，只有一杯沒有效果，那是誰的杯子呢？」
沙維斯殿下正面看著我，沉著地回答道。
「是菲亞·路特的杯子。」
在那一瞬間，我感覺自己得到了答案。
除了她以外的出席者，雖然全員都是騎士團長，但西里爾說過是特別讓菲亞參加的，連這一點都讓人覺得是上天的安排。
······恐怕，解除狀態異常的魔法是存在的。
並且，抽中了那個魔法的就是菲亞，只是因為她沒有受到任何異常狀態的侵害，所以沒有出現任何症狀而已。
「......我想試試賭在她的身上呢。」
我一邊走在走廊上，一邊自言自語道。
在這個時機認識了菲亞也好，她發現了有特別功效的物品也好，她自己吸引到了有解除異常狀態功效的花瓣，這都像是冥冥之中存在著某種指引。
彷彿一切都像是在告訴我們『交給菲亞就可以做好』。
第二天，沙維斯殿下立刻拿出了『大聖女的薔薇』的調查結果。
據調查，只有在茶會時薔薇的功效異常地強烈，而在調查的時候只出現了很淡的功效。
「……啊，這是現實啊。但是，這究竟是為什麼呢。只要有菲亞的參與，就會感覺自己被指引了正確的路線，被選擇了最好的一手。」
我毫無根據地說了一句胡話，但塞爾利安似乎很是理解，贊同地點了點頭。
「沒錯，是這樣。這麼巧的奇蹟，竟然發生在時限臨近的這個時候，我不禁想，這會不會是某種啟示呢？」

——並且，在後來，我和塞爾利安又看到了菲亞更加優秀的一面，以及她那率直的思考方式，還有總能下出最好的一手的那副姿態，於是我帶著非她不可的想法，緊緊纏上了菲亞。
事關無比重要的妹妹的性命。
雖然從沒有想過要委託給別人，但我還是發自內心地依賴著她。
並且，塞爾利安也一樣。
「請你……幫我挑選能讓柯萊特醒來的花瓣吧！」
——這個結論是，我和塞爾利安所得出的「最好的一手」。


=================================================

譯者語：
全部都只是壞心眼和不得了的巧合......不對，這是讓你們從順於大聖女大人麾下的指引呢！

之前翻譯的時候看串頁了，漏了一頁，不好意思！ 

薩比利亞更新『肅清名單』 
[薩比利亞更新『肅清名單』] by HakunaMatata


「唔—嗯，真讓人頭疼吶。」
薩比利亞坐在宿舍窗邊他最喜歡的位置，看著散落在腳邊的幾張紙片，看起來很煩惱似地抬高了聲音。
因此，我一邊想著他這是在幹什麼呢，一邊開口問道。
「薩比利亞，你在看什麼？」
「嗯—，是『肅清名單』。這個已經放置很久了，我想著差不多該更新一下了。」
薩比利亞盯著紙片，黑色的尾巴左右搖晃著回答道。
那專注的態度，以及從他嘴裡說出的危險單詞，讓我不禁從口中發出了呻吟一樣的聲音。
「肅清名單！」
說起來，薩比利亞是有製作過這麼可怕的東西來著。
我立刻走近薩比利亞，看向可愛的黑龍寫出的，一點都不可愛的清單。
於是我發現，上面密密麻麻地寫著我熟悉的名字。

肅清名單
——————————————————
第1名 戴斯蒙第二騎士團長
第2名 小丑塞爾利安
第3名 普莉希拉聖女
……

「噫！薩、薩比利亞！你、你這不是已經都更新好了嘛！！」
羅列在上面的名字和上次看到的完全不同，我嚇得跳了起來。
但是，薩比利亞似乎非常在意名單，他頭也不抬地盯著紙片。
「這還只寫到第15名呢，第16名是……」
「不、不，我覺得已經足夠了！更重要的是，有必要製作這麼可怕的清單嗎？你、你看，薩比利亞你最近已經可以自由地在王城內穿梭了，我的護衛應該已經很完美了吧？沒有必要一一肅清吧。」
我抓住薩比利亞的雙肩使勁搖晃，薩比利亞終於抬起頭，看向了我這邊。
「是嗎？要是發生什麼事情就晚了，難道不應該提前除掉嘛？」
「除，除掉！？哎、哎呀，薩比利亞你說得可真嚇人啊。那個，雖然我很感謝你為我擔心，但是我沒事的，況且，我身邊沒有一個應當除掉的危險人物。名單上排第三位的這個普莉希拉聖女，我只見過一次哇！」
我想方設法地想讓薩比利亞打消這個念頭，於是脫口而出，而薩比利亞皺起了他的鼻頭。
然後他用彷彿是在回憶當時——我去公爵邸叨擾，和普莉希拉交談那時候的事情一般的表情開口道。
「單單這一次，她的態度就讓我實在看不下去了。雖然我事先和菲亞約好了，所以一直老老實實地呆著，但是她那沒禮貌的態度還是教訓一下比較好吧。我和菲亞的約定只是『無論聽到什麼，我都不會把空間割裂，出現在公爵邸』而已。所以我在思考要不要不割裂空間，直接用飛的過去什麼的。」
「噫—！這又不是腦筋急轉彎，不要利用這種說法上的差異！！我之前也說過，普莉希拉是聖女夥伴，不是敵人！聖女的數量本來就很少，大家會很困擾的，所以不可以傷害普莉希拉！！」
為了轉移一臉不滿的薩比利亞的注意力，我一邊看著清單一邊繼續說。
「而且，排在第二位的塞爾利安不是幼小的孩子嗎！作為偉大的黑龍大人，是不可以傷害小孩子的！！」
「雖說外表是那樣，但是內在實際上是29歲的國王呢。把責任的一部分分攤給弟弟，卻唯獨對權力抓著不放，那是麻煩的類型。因为他為了自己想要的東西，應該是什麼都可以犧牲的吧。」
哎呀，薩比利亞真的很敏銳啊！
確實，塞爾利安為了救柯萊特，連自己的生命都可以犧牲掉嘛。
「手中的權力越大，期望的事物也就會越大。並且，由於有很多只有菲亞才能做到的事情，你未來肯定會被捲入其中，然後發展成不得了的事態呢。如果就這樣放任不管的話，它會變成纏繞著菲亞的巨樹，所以必須趁還是嫩芽的時候摘下來，切得細細的，再弄個粉粉碎才行。」

「摘、摘掉、切細，再粉碎？做、做得太過火了！！雖然說塞爾利安的弟弟沙維斯總長個子很高，但我覺得塞爾利安是長不到那麼高的。不如說，他的身高似乎還在逐年縮小，所以你放心。肯定不會變成巨樹的，而且不管再過多久，肯定也還會是讓薩比利亞連注意都注意不到的矮樹！！」
「雖說我不是這個意思……」
我假裝沒有聽到薩比利亞的嘟嘟噥噥，把名單上排名第一位的人物大聲念了出來。
「然後、排名第一的人物是......戴斯蒙團長！是哎，這是十分妥當的選擇呢！不，不對，那個，戴斯蒙團長雖然不是壞人，但是因為喜歡樂子，所以很喜歡捉弄人還容易得意忘形呢。」

而且，戴斯蒙團長會說大話，還時常戲弄我。
這樣的戴斯蒙團長，哪怕把他言行的一半當真的話，會被薩比利亞認為是危險人物也不足為奇。
但是，戴斯蒙團長一直保持著那樣的性格活到現在，事到如今已經無法改變了......正當我煩惱的時候，薩比利亞把尾巴猛地往地板上一甩。
「他對於菲亞的無禮是毋庸置疑的呢。明知道你的背後有我在，卻還是那個態度的話，只能認為那是對我的挑釁。所以，雖然打算正面對峙，但是為了打消後顧之憂，我想還是在耳目眾多的地方把他燒個焦黑會比較好。最近正在尋找最好的機會來著。」
「噫————！！！薩、薩比利亞，駁回，這個駁回！！戴斯蒙團長每天都在長時間勞動，所以他是太累了，連自己在說什麼都不知道的啊！！薩比利亞你聽到的只是戴斯蒙團長的昏話而已！！那些言行舉止，都不是應當認真對待的。」
從薩比利亞的態度來看，我意識到他是真的想懲治一下戴斯蒙團長，於是慌忙大聲阻止道。
於是，薩比利亞做出了思考的樣子。
「......是這樣嗎？」
抓住這個縫隙，我順勢越來越激昂地繼續道。
「是的啊，是的啊！！這並不是什麼需要讓我可愛又聰明的薩比利亞花費時間的問題。」
然後，我強行轉換了話題。
「說起來，薩比利亞！最近，我們從吉薩峽谷帶回來的吉薩拉好像生了蛋！！要不要去看看？」
也許是因為我這個話題選得好，薩比利亞表現出了興趣。
「哦，你是說想去看看那個好笑騎士的好笑行為嗎？」
「好笑騎士？」
以前薩比利亞使用同樣的表達方式的時候，所指的是昆汀團長。
「哎呀，難道昆汀團長又做了什麼事情嗎？」
本來，昆汀團長就會做出一些令人意想不到的事情，但是一旦有魔物介入，這種傾向就會加速。
而且吉薩拉是昆汀團長的從魔，所以即便做了什麼也不足為奇。
肯定是薩比利亞在城內飛來飛去的時候，看到了昆汀團長的什麼行為。
「唔—嗯，雖說我可以解釋，但是百聞不如一見，你要不要直接過去看看？」
「哇，我有興趣！我們趕緊去吧！！」
實話說，我完全不想接近被薩比利亞稱作『好笑騎士』的昆汀團長，但是把薩比利亞的注意力從『肅清名單』移開才是第一目標，所以我迫不得已地用羞怯的聲音開口。
然後，我若無其事地把薩比利亞拿開的名單推到窗邊的角落。
「來吧，我們走！」
「那頭獅鷲是我們帶來的，所以在變成不得了的事情之前必須去看看牠的情況呢。……那，名單就之後再說吧。」
咳哼。不愧是薩比利亞，沒有忘記名單的事情啊。
看來只是將問題延後了而已。
意識到這一點的我，變得垂頭喪氣起來。
但、但是，看到吉薩拉和昆汀團長，變得心情愉快的薩比利亞，沒準就會覺得肅清名單什麼的無所謂了也說不定呢！
抱著這樣充滿希望的預測，我一邊期待著薩比利亞的反覆無常，一邊和他一起前往從魔宿舍。


===========================================
恭喜戴斯蒙團長，能讓菲亞都說出妥當，實至名歸的肅清名單第一位。

以下是8卷新單行本的SIDE：
【SIDE】奧爾柯特公爵勞埃德「因為我發誓要保護你」
【SIDE】國王勞倫斯「如果要在世界和你之間做出選擇，我會選擇你」
【SIDE】柯蒂斯「休假的正確使用方法」
【SIDE】昆汀 昆汀·亚卡達(29歲，單身)，成為母親。
塞拉菲娜與騎士團長的聚餐(300年前)
【SIDE勞倫斯】柯萊特(9歲)，進了王城的監牢。

以下是Zero2卷目測不涉及劇透的SIDE：
塞拉菲娜和戒指
塞拉菲娜，成為希里烏斯的把拔
塞拉菲娜的慾望之屋
詩歌鑑賞的悲劇2
如果得到了隱形斗篷的話？

之前秒猜戴斯蒙的那位老哥，請挑選最想看到的一個故事
剩下的就看心情大家的呼聲不定順序更了。ZERO除了涉及劇透的side以外慢慢從頭開始 

【SIDE】昆汀「昆汀·亞卡達(29歲，單身)，成為母親」 
[【SIDE】昆汀「昆汀·亞卡達(29歲，單身)，成為母親」] by HakunaMatata


「昆、昆汀團長，您的肚子是怎麼了！？」
有事情要查，於是站起來打算從書架上拿書的時候，響起了基甸副團長驚愕的聲音。
看樣子到剛才為止都因為有辦公桌遮擋的緣故，基甸沒有看到我的肚子。
因此，雖然很理解第一次看到我的肚子的基甸的震驚之心，但是聲音太大了。
我瞪著基甸，小聲斥責道。
「別這麼大聲！肚子裡的孩子會醒的啊！！」
「肚、肚子裡的孩子！？」
在誇張地後仰，凝視我的腹部的基甸面前，我驕傲地挺起胸膛。
啊啊，這世上的母親在懷孕的時候都是如此驕傲的心情啊，我這麼想道。

「沒錯。我這段時間會優先專注在母親事業上面。首先為了讓肚子裡的孩子平安出生，我要營造最好的環境，所以絕對不要在我面前大聲說話！不要動搖我，不要讓我跑步，努力讓我安靜生活。」
「……明、明、明白。」
在看起來雖然並沒有理解，但還是表現出服從的樣子的副官面前，我滿意地點了點頭，拿著書回到辦公桌前——撫摸著鼓起一個獅鷲蛋大小的肚子。

成為我的新從魔的獅鷲之王，吉薩拉在昨夜很晚的時候將蛋生了下來。
最近的我，為了不管吉薩拉什麼時候產卵都能夠幫上忙，經常住在從魔宿舍。
由於昨天晚上吉薩拉表現出了一反常態的不安，我心想那一刻終於要到來了，於是緊張地守望著吉薩拉。
於是，在不久之後，吉薩拉產下了大約一摟大小的蛋——並且還是兩個。
在滿天的星輝中，目睹新生命誕生的那一瞬間的感動，我大概一輩子都不會忘記吧。
「吉薩拉，辛苦你了！！！你是這個世界上最棒的母親啊！！」
吉薩拉沒有理會因感動而抽抽嗒嗒的我，冷靜地比較著自己產下來的兩顆蛋。
然後，用腳將其中一個踢向遠處，然後慢慢蹲在了剩下的一個上面。
「吉薩拉！不管蛋殼有多硬，還是不要用腳來踢的好！！萬一碎掉了怎麼辦？話說，把身體抬起來！同時孵兩個蛋不就行了嗎？」
我慌忙撿起被踢得老遠的那顆蛋，小心翼翼地抱起來，送到吉薩拉身邊。
但是，吉薩拉將頭往相反的方向一偏，並沒有把我送來的蛋放進肚子下面。
「吉薩拉，你不準備孵化這個蛋嗎？」
由於吉薩拉做出了不像平時那樣善解人意的舉動，我覺得不可思議於是問她，她不耐煩地開口道。
「獅鷲基本上只產一顆蛋，並且只養一頭幼崽。偶爾會生兩顆蛋，但也只會去孵大一點的那顆蛋。」
「你說什麼！？那小的那顆怎麼辦？」
我驚愕地問道，吉薩拉卻很乾脆地回答。
「不關余的事，余已選好了蛋。」
吉薩拉斬釘截鐵地斷言道，看著似乎對小一些的那顆蛋已經不感興趣了的吉薩拉，我親眼目睹到了野生獅鷲的殘酷，不禁愕然。
「......是嗎。如果是這樣的話，我收下這顆蛋應該也沒有問題吧？由我來孵化，餵養這隻雛鳥！從今天開始，我就是這顆蛋的母親了！！」
與熱情高漲的我形成鮮明對比的是，吉薩拉發出了冷淡的聲音。
「…………那辛苦汝了。」
「一點兒也不辛苦！！」
我這樣回答後，下定決心要成為獅鷲的優秀母親。

天明以後，也就是今日。
我把蛋裝進騎士服的內側，用雙手珍重地抱著。
雖然很想過一天到晚呆在房間裡一直只孵化蛋的生活，但是又不能不工作，於是我把蛋揣在懷裡生活。
由於吉薩拉的蛋有人的腦袋那麼大，任誰都看得出來我的肚子鼓鼓的。
因此，雖然說擦肩而過的人都一臉驚訝地看著我的肚子，但我想他們很快就會習慣的，就若無其事地走了過去。
於是，大多數人都對我不聞不問，但麻煩的是，偶爾會有人大聲叫住我。
「昆汀，你的肚子是怎麼回事！？你這也吃得太多了吧！！到訓練場來！讓我來收一收你的肚子！！」
會叫住我的是那些騎士團長們——這一次，叫住我的是薩加利。
「這不是脂肪，是我的孩子！而且，我馬上就要當母親了，不要管我！話說，孩子會嚇到的，不要這麼大聲！！」
我儘可能地小聲抱怨道，薩加利瞪大了眼睛。
「......你在說什麼？雖然你的發言總是讓人難以理解，但這次已經到了讓我懷疑你的理智是否正常的地步了。」
他似乎沒能夠理解我簡潔明了的解釋。
至今為止我一直以為薩加利是個正經穩重的騎士團長，但原來只是因為他腦子不好啊，我遺憾地心想，於是仔細解釋道。
「我馬上就要生孩子了。因為是第一次，不知道孩子什麼時候就會生下來。所以從現在開始，我會傾盡全力讓肚子裡的孩子平安降生，所以不要讓我做激烈的運動，也不要讓我亂來。在訓練場訓練這種事情更是大忌，需要全力避免的。」
「............是嗎。是我不好。今後我再也不會接近你了，你要平安生下孩子。」
如果全力用語言來表達的話，薩加利似乎能夠理解。
但是，不知道為什麼，薩加利不像他似地，帶著退讓的態度與我拉開了距離，然後就匆匆忙忙地不知去了哪裡。
後來我又分別遇到了克拉麗莎和戴斯蒙，這兩人也都一個個地大驚小怪，引發了巨大的騷動。
因此，不知該如何應對的我，早早逃回了辦公室。
然後，基甸也被我驚愕到了，於是到了現在…

「哈啊，因為有一件做大了的騎士服，所以我就穿了那件，但我的腹部還是很難受。這世上的母親都是會感到這麼憋屈的呢。」



平時什麼都放不下的空間裡，竟然有了一個嬰兒，懷孕的母親一定很難受吧，我一邊想著，一邊從衣服上面摸著蛋，這時響起了敲門聲。
「進來。」
我招呼了一聲，門慢慢地打開了，肩膀上坐著黑龍王大人的菲亞大人露出了臉。
「黑龍王大人！菲亞大人！您們兩個一起過來是出什麼事情了？」
我慌忙從椅子上站起來，走到門口，看見我的菲亞大人吃驚地睜大了眼睛。
「哎呀，正如吉薩拉所說，昆汀團長也在孵蛋呢！」
看起來菲亞大人是先去了吉薩拉那裡。
「沒錯，由於獅鷲具有只會孵化一顆蛋的性質，所以我決定做這顆蛋的母親！」
我挺起胸膛宣布後，菲亞大人露出了開心的微笑。
「這真是個好主意！鳥孵化後會把最先看到的東西當成父母，所以鳥型魔物獅鷲可能也會有同樣的行為。像昆汀團長一樣蛋不離身的話，最先被看到的概率會提高呢！」
向菲亞大人所說明的內容，我明明向薩加利、基甸、克拉麗莎和戴斯蒙都做了一模一樣的說明，但是沒有人像菲亞大人一樣表示贊同，也沒有人提出有效的建議。
菲亞大人果然很棒啊，正當我感嘆佩服的時候，停在她肩上的黑龍王大人一邊點頭一邊開口了。
「雖然不知道蛋的父親是誰，但取決於組合，是有可能生出比吉薩拉更為優秀的個體呢。實際上，在誕生優秀個體的情況下，通常來說，雛鳥在成長到一定程度的時候，應該就會把昆汀吃掉，所以為了防止這種情況的發生，有必要讓雛鳥對昆汀產生銘印(imprinting)*呢。」
*一段比較短，由基因決定的時期中，環境的刺激會被長久地植入個體的行為，雛鳥認親行為被稱作後代銘印（Filial imprinting），讓幼體學會辨認母親。——From 維基百科
吉薩拉和我比較的話，吉薩拉的能量要多好多倍。
也就是說，如果一對一對決的話，我是肯定會輸的，所以如果誕生了比吉薩拉更為優秀的獅鷲的話，我可能會被秒殺。所以，黑龍王大人的建議是正確的。
「我會注意的，一定會讓孩子在出生後第一個看到我的！」
因此，當我認真地做出承諾時，黑龍王大人彷彿覺得很好笑似地露出了一個笑容。
「居然冒著生命危險也要孵蛋，你真是個奇怪的騎士呢。」
另一方面，菲亞大人吃驚地睜大了眼睛。
「欸欸欸，昆汀團長是帶著這樣的覺悟來孵蛋的嗎！？拼命地孵蛋，卻被孵出的雛鳥攻擊的話，沒有比這更悲傷的事情了吧！明明如此，但昆汀團長卻背負著巨大的風險，要成為獅鷲的母親呢！！」
「聽說人類生孩子的時候，母親偶爾也會在生產的時候喪命。成為母親，就是如此是不容易的事情！！」
我一邊用手捂著鼓鼓的肚子一邊強調道，菲亞大人佩服似地點了點頭。
在房間的一角，「我到底聽到了什麼」雖然基甸這樣抱著頭，但那不是在跟你說話，我在心裡反駁他道。
另一方面，菲亞大人用閃閃發光的眼睛抬頭看著我。
「昆汀團長真厲害啊！我從來沒有見過一位單身男性，能夠像這樣談論母親的事情！團長一定會成為一個優秀的母親的！！」
聽到菲亞大人的這番話，我心想這是多麼出色的話語啊，於是感動地回答道。
「謝謝您，菲亞大人！！我一定不辜負您的期待，成為一個優秀的母親的！！」
這是極其少有的，我和菲亞大人的心合二為一的瞬間。
黑龍王大人看著這樣的我們，站在菲亞的肩膀上覺得好笑似地笑著道:「看樣子你會成為一個好管閒事的母親呢」。
未來是光明的，我有預感在不久之後就可以見到獅鷲的雛鳥了……




==========================================
看到努力去孵一個被丟棄的蛋的昆汀，薩比利亞是不是想起了什麼呢

在這裡公布個情報，大聖女ZERO2漫畫化決定！
看畫師的水平和畫風感覺比現在大聖女漫畫本篇還棒，我好嫉妒啊【】
如果到時能搶到這個坑，準確說迅速找到嵌字的話我就接手

 


其他
【插圖】300年來的大陸版圖變化 
[【插圖】300年來的大陸版圖變化] by HakunaMatata



圖1是0卷，塞拉菲娜6歲時的地圖，最右邊的那個凸出來又被標出來的小地方就是精靈森林。圖2大圖是現在，右下角兩張圖分別是300年前，以及290年前（卡斯托爾大帝國時代）。可以看到大聖女死後的十年內，黑皇帝卡斯托爾的領土就幾乎橫亙了大陸，並且吞掉了塞拉菲娜長大的精靈森林。如今精靈森林是帝國的領土。靈峰黑嶽似乎是在更久以後割讓給了納維王國。 

人氣投票結果&1，2位彩圖（增加人氣投票結果彩圖版） 
[人气投票结果&彩图] by HakunaMatata




1位：西里爾·沙薩蘭
2位：希里烏斯·尤利西斯
3位：菲亞·路特
4位：沙維斯·納維
5位：昆汀·阿伽達
6位：夏洛特
7位：薩比利亞
8位：法比安·魏納
9位：柯蒂斯·巴尼斯達
10位：塞拉菲娜·納維
11位：卡諾帕斯·布拉熱
12位：薩加利·塔文森特
13位：戴斯蒙德·羅南
14位：奧莉亞·路特
15位：克拉麗莎·阿帕涅西
16位：瑞德
17位：格林
18位：布魯
19位：伊諾克
20位：魔人（魔王的左右手）

-------------------------------------------------
······懶得翻剩下的了，整活向的投票還有5卷296頁沒換衣服的騎士團長（5卷side story裡看到大聖女煩惱自己衣服沒換是不是有味道的那位），沙薩蘭賣燒魚的人，卡斯托爾（見本篇黑皇帝前後劇情）。今生的阿爾迪奧哥哥和前世的貝卡王子也有人投票
······柯蒂斯啊，雖然排名不高，但是前世今世正好包夾自己最敬愛的大聖女大人的感覺如何。

希里烏斯作為一個活在回憶裡的人這排名有夠高的，和西里爾應該是目前最有競爭力的男主候選吧······而且這兩人名字都有點像哎。
因為想起有希里烏斯的彩圖就搬來了，由於zero是希里烏斯和塞拉菲娜的故事，翻譯zero的期間都是希里烏斯強化月，side story也會優先翻譯希裡烏斯的部分，堂哥股衝衝衝！（雖然覺得七也不錯······【喂）
關於感情線，目前為止小說當中唯一一次明確對於戀愛方面的暗示，就是希里烏斯在5卷side story當中的驚世發言（雖然讀者和書中其他所有人秒懂，當然塞拉菲娜壓根沒懂）。不過菲亞自己前世+今世都是壓根不懂戀愛為何物的無敵遲鈍，所以本作應該並不會著重在感情線上。不想看感情線的讀者也可放心。
 


第二回人氣投票開始通知 
[第二回人氣投票開始通知&人物關係圖] by HakunaMatata


https://questant.jp/q/daiseijo2ndPopularityPoll#page1
第二回人氣投票開始了！排名前列的說不定又會有專屬故事，大家踴躍投票！！一天一票
最後一欄可以寫上面沒有列出的角色，有想投票給的整活角色可以在本帖下面寫下來，我幫你翻譯。比如說薩比利亞的藍鳥套裝，塞爾利安的驢耳朵，手指不能動的人等等
要是把關鍵人物的票刷上去的話作者有沒有可能寫出關鍵信息呢


附上人物關係圖，各人物對菲亞的感情：
沙維斯：感興趣
西里爾：無法放任不管的讓人操心的部下
戴斯蒙：無法預料的麻煩製造機
昆汀：崇拜
薩加利：庇護欲
薩比利亞：救命恩人
希里烏斯：第一優先事項
卡諾珀斯：拼上性命侍奉的主君


另外普莉西拉有圖了 


一些漫畫裡的塞拉菲娜和希里烏斯的截圖
[一些漫畫裡的塞拉菲娜和希里烏斯的截圖] by HakunaMatata

正值希里烏斯在漫畫裡正式出場，漫畫漢化感覺要等到猴年馬月了，我在這裡發一些截圖吧。















 

P站同人 
[偷偷搬運一些P站同人圖] by HakunaMatata

沒更找更，在p站上看到了一些精美的同人圖，就發上來給大家共賞一下吧
[email protected]磬城，這位的大聖女太優雅了一點都不像笨孩子了【】





@Motomoto，大聖女同人圖70%貢獻者



第二張是菲亞一卷心理自言自語的，聽說要護衛王族，心想那是三個哥哥的後代，自己會不會太討厭了而見死不救呢⋯⋯結果是這倆貨
@ゆうこ



最後一張是法比安第一次和菲亞見面的時候要求菲亞叫他愛稱，然後完全被菲亞無視了的事情 



