書名: 轉生成18禁戀愛遊戲的女主角的我從王子們身邊逃跑的故事-『白雪姫と7人の恋人』と言う18禁乙女ゲーヒロインに転生してしまった俺が全力で王子達から逃げる話
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1650945477.html
類型: 日輕
作者: 踊る毒林檎
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n4829cz/
更新日期: 2022-04-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在森林中，無緣無故被附有媚藥的黏液觸手攻擊時，我忽然憶起自己的前世。發現原來自己置身在18禁乙女遊戲的世界當中。而我似乎轉生成了姊姊愛玩的『白雪公主與七位戀人』遊戲中的女主角。――這個遊戲無論走哪一條路線，都會被七人之一抓住並侵犯。之後會被監禁在森林深處的小木屋，沒日沒夜的被那7個人輪姦。我絕對不要被做這種事！我都沒還沒跟女孩子約會過！！……好，逃走吧。展開逃亡的白雪公主，以及緊追在後的七個男人。面對性奴END、苗床END等步步逼近的BAD END，還有屢屢來襲的淫獸和成群淫蟲們。她（他？）的命運將走向何方！？作者註記：※請注意感想欄中有劇透留言。H是按照標籤順序進行，若有重複的play會快速帶過。劇情前半較多黃色笑話，後半會比較嚴肅。最後是闔家歡喜的Happy END。


第一章 對乙女遊戲的強制事件抗爭到底！

1・我初體驗的對象似乎是個男人。
[1・我初體驗的對象似乎是個男人。] by 章魚子

　被心腸惡毒的繼母逐出城堡，正當我以為已經從長相過於美型的獵人手上逃走時，「……嗯？」


　在黑暗的森林中，被猶如史萊姆的怪物襲擊，會分泌一種莫名其妙、只能溶解衣物的黏液，還能伸出下流的觸手。
　而且完全符合御都合主義，黏液中還含有媚藥的成分。盡是搓揉著胸部和下體，這些讓人感到舒服的地方。


　此時，一名金髮碧眼的王子前來搭救，我才確信。



―――這裡是「白雪公主與7位戀人」的世界…。



　想起來了、我想起來了…！！

　這是前世姊姊玩的遊戲…！！

　我記不清有多少次用極度冰冷的眼神，看向在客廳裡一邊玩這款遊戲一邊興奮地尖叫的姊姊。



「你沒事吧」

「啊…啊唔」

「真是過份，你已經完全中毒了呢。我這馬上就來幫你」



　給我等一下。

　我說王子，為什麼要吸吮我的乳頭啊。



「呀啊啊、你、你到底在幹什麼啊…？」

「我的名字是埃米爾・卡萊羅森・威爾帝・艾克齊瓦多・馮・里赫布魯克。我不是可疑的人，是鄰國的王太子喔。
  ――…抱歉呢，雖然覺得有點對不起你……但是這個史萊姆毒素，如果不用男性的陰莖插入女性生殖器內，並且在裏面把精液射出的話，可能會導致病情惡化。最糟糕的情況會因體溫過高，發燒而死」

「怎麼會這樣…！！」



　居然有這麼符合御都合主義的乙女遊戲設定ー！？



―――不對、給我等一下。



（難道說這是專門銷售給成人的18禁版本劇情…？）



　一股寒意從背後竄流而升。

　這麼說回來，姊姊的確有說過。――…好想早點離開家裡，玩「白雪公主與7個戀人」的18禁版本喔。



　我（腦袋快要沸騰）開始回憶起一句又一句，姊姊曾經說過的那些恐怖心得 。



　該作品18禁版本，OP(一開始)便會遇見主要男主角之一的王子，然後在野外被他強姦。
　接下來會被銀框眼鏡的鬼畜宰相用麻繩五花大綁，進行一系列的懲罰遊戲。
　身心受創的女主角只能在忠犬型的騎士身上求得安慰，好不容易取回了一點心神，那傢伙卻精力旺盛到即便昏過去還會不停侵犯女主角――…給我等一下。



（現在不就是進入18禁版本王子想要野外強姦的劇情了嘛ー！？）



　都還沒有跟女孩子做過那檔事，初次對象居然是個男的，而且還給我野外強姦！！有沒有搞錯！！



「但、但是不行、我、還是第一次…！！」

「放心吧，我也是第一次」



―――這才不是重點！！你這個呆瓜！！



　我拼命推開王子逼近的胸膛，在他帥氣的面容下，從原本的甜言蜜語，露出了陰霾，並逐漸加劇。



「我不忍心見到像你如此美麗動人的女性，受到這種低級的怪物毒害而平白無故犧牲，請給予我這個機會，讓我有這個榮幸能夠幫助你」



　雖然眼前這位小哥表面上說著一本正經的帥氣台詞，卻一邊搓揉並吸著我（18歳、黒色中長髪的微乳美少女白雪）的乳頭。我該怎麼辦才好？

　何況這傢伙手法這麼熟練，還敢說自己是第一次？

　啊、原來如此、乙女遊戲就是這麼回事…

  話說回來，姊姊曾經說過「這個遊戲讓我見證了夢想。初次H的時候，在一旁猶豫不決的傢伙，或是連洞都找不到的童真君，即便是在遊戲中也完全不想遇見。」這句話…。



「不、不可以這樣！」

「真是可憐，乳頭都已經如此堅挺。身體很難受吧，我現在就來幫你解脫」





―――我的初體驗對象好像是個男的。





　喂喂，這個展開很不對勁吧？

　轉生不是應該會有更歡樂的走向嘛？

　如果是無職童貞轉生，就用作弊能力把美少女處女通通吃遍，建立后宮之類的，應該是像這樣子，充滿夢想的樂園不是嘛？



　那為什麼換我轉生之後就要被男人侵犯啊？



「看來這邊也已經病入膏霜了啊…」

「呀啊！？――哇啊、那、那裡是！」



　當下體被王子的手觸及時，從嘴巴發出連自己都難以置信，甜美的呻吟。

　王子一邊用熱情的視線望著我，一邊說道。



「好可愛…你、叫什麼名字？」

「白ー…雪！」



　不，說實話我也覺得身為女主角的她很可愛。

　但是現在問題是，那副身體裡面裝的人是我。――…話說這王子也太狡猾了吧？我也好希望死前能跟這麼可愛的女孩子作H的事情啊。

　如果無法如願，轉生後就發揮作弊能力跟各式各樣的美少女盡情地做愛，應該是要像這樣才對。所以說究竟為什麼會演變成現在這個事態…？



「名字也好可愛呢，白雪呀ー。吶，就叫我埃米吧？我的白雪」



（好臭屁！這個男的也太自以為是了吧…！！）



　無視我內心的吶喊，王子繼續進行他的攻勢。　 

