書名: 轉生到病嬌系戀愛喜劇遊戲，那恐怖的少女成為我的妹妹
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1674814625.html
類型: 日輕
作者: みょん
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16817139557830560241
更新日期: 2023-02-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




機翻被病嬌、怪物還有恐怖的妹妹愛著那一天，當我見到那名少女時，我才意識到，這是一個遊戲世界。一個以戀愛喜劇為主題，有著恐怖設定的世界，而那位成為我妹妹的少女，就是殺死我的人。


1、與血染的邂逅 
[1] by a1231223

「初、初次見面……我的名子叫血染…」
「……很高興認……啊！？」

在我中學的時候，我與那個女孩相遇。
這件事發生的非常突然，從今天以後她就是你的妹妹了，父親就這樣帶回一名女孩。
她有著長長烏黑的頭髮，還有那鮮血通紅的雙眼，孕育出一股難以形容令人毛骨悚然的感覺，這讓我喚醒了一份不應該想起的記憶。

「怎……怎麼了……？」

我突然捂住頭蹲下來，她……血染伸出手卻又縮了回去。
雖然可能是發現我恢復了才將手縮回去，但從血染身上能感受到一股，因為害怕而不敢觸碰到我的感覺。

（……喂喂、這難道……我該不會是！？）

不會吧、這是騙人的吧、這不可能，那些話語在我腦中裡來來回回。
這次與血染的相遇，喚醒了沉睡在我腦海中的一段記憶，而我清楚地認識到一件事情。

（我……轉生了！？）

沒錯、我意識到了，自己是一名轉生者。
因為瞬間湧現出的記憶讓我陷入恐慌，但似乎馬上就平靜了下來，或許是我的大腦的容量還很充裕。
就算如此，我還是需要一點時間，於是我先簡單地自我介紹。

「我叫六道大河，請多關照血染。」
「請多關照……拜託了……」

當我一伸出手的時候，她就會把手縮回去。
看見她這樣的反應，我一邊苦笑一邊強硬地握緊她的手……這時我再次確信了，自己就是一名是轉生者的事實。
因為當我握住血染手的瞬間，她身後出現了不應該看見的東西。
除了那股黑色蠢動的波動外，我還看見有著與血染一樣鮮血通紅的雙眼的，某種恐怖東西。

「……嗯。」

在我把血染帶進事先準備好的房間後，就先行回到自己房間。
在我一個人的時候，重新思考這個世界，並梳理著自己腦海中的記憶。

「這個世界大概……不、肯定是『病愛』的世界吧。」

『病愛』是一款遊戲，全叫做「病態的愛著你」。
單從這遊戲名也能夠明白吧，這是一款順著時代潮流所推出的，病嬌類戀愛模擬遊戲。
這款遊戲是以戀愛喜劇為主要的遊戲，雖然裡面的女主角們全都是病嬌，所以有著令人感到恐怖形象，但整體故事情節與設定都大獲好評，在當時相當具有有話題性。
當然，我作為一名戀愛喜劇玩家，連睡覺的時間都拿去跑這款遊戲了。

「……哀。」

像這樣不自覺地歎氣的理由也非常單純，就是因為我與血染也是這款遊戲中角色……但是，關於大河，他在遊戲開始之前就是已經死亡的角色，這就是我不自覺歎氣的原因。

「在遊戲中六道大河並沒有露面過，原因是因為已經死了。而且殺掉大河的人就是六道血染。」

在遊戲中大河早已退場，這是經由血染親口告訴我們的，而且還是被她所殺。
暫且就先不談我的事情吧，因為最主要問題都在血染身上。
六道血染是名被描繪在遊戲封面上，與遊戲故事緊密相關的人物，但她並不是女主角……不對，應該說是有她的個人的路線，所以一定程度上來說也可以算是名女主角了，但只要進入她的個人路線，就有著一定會被殺死的壞結局。

「……剛才那個是什麼啊，真嚇人呀。」

那款遊戲本身確實是戀愛喜劇類，雖然女主角們都是病嬌這種異類屬性，但已常識來看她們仍然屬於普通的女孩。
但是，關於血染，她就像是這款遊戲開發商所搞出的BUG角色。
首先，血染具有其他女孩所沒有的某種特徵……那就是她擁有著某種異質力量的真正怪物。

「雖然從表面上看……咦？遊戲中的血染我記得確實是辣妹吧。」

跟剛才看到的那緊張害怕的樣子，一點都不相似……好吧，那些還是以考慮吧。
剛剛在她身上感受到的某種黑色的東西，那就是血染所擁有的異質力量，是個養在影子裏的可怕怪物的本體。
那麼，為什麼戀愛喜劇類的遊戲中會有她那種的存在呢，遊戲開發人員如此說到，既然是病嬌類異常屬性的遊戲，那裡面至少要有一位會令人恐懼的孩子吧，所以只要進入那條路線，就絕對會被殺的可怕的孩子。

「恐怖的方向完全不一樣。因為能使用那異質的力量，所以也不是遊戲主要的內容，只是萬一進入了血染的路線的話，就會揭露出她的真面目然後被吞噬。」

只要進入這條路線，就會陷入黑暗的深淵……血染是一個真正的是異常者。
話雖如此，血染卻在角色人氣投票中的排行榜佔據第一位。
首先她的外貌非常出眾，而她外貌與隱藏在內的異常性形成強烈反差萌，正好刺入粉絲心中。
血染就是一名如此受人歡迎的角色，甚至產生出很多像這種，想要被吃掉變態想法的人。

「我也很喜歡的……」

沒錯，我也很喜歡她。
通常狀態的血染外貌自不必說，隱藏在內的血染，整體上看起來就像黑暗邪惡怪物的血染，也具有不同的視覺衝擊。
這麼說的話，我應該稱呼她為里血染呢……還是黑血染，作為怪物的血染也是很漂亮，身材也非常出眾，被夾在表里血染之間的話，那應該是非常非常幸福的事情吧。

「那時這類的二創作品也大量的出現過。」

血染的人氣真的非常之高呀。

「……那麼，還有我現在能做的事嗎……我還不想死阿。」

雖然現在已經有生命危險了，但我內心卻異常地平靜……我對此感到不可思議的同時考慮著接下來該怎麼做。
恩、在某種程度上，我也有了一些思路，我的存在或許能承擔起血染成長的責任。

「血染也不是一開始就這樣的。這全都是因為大河和那混蛋父親。」

這是血染告訴我們的，血染從一開始就沒有所謂朋友的存在。
正如我剛才觸碰她時所感受到的那樣，身體會因本能反應對她的異質性發出警告，所以誰都不敢接近她，反而會像看到異物那般保持一段距離。
像這樣沒有與任何人交流，只會令人害怕的她，那個大河和混蛋父親採取了非常糟糕的行動。

「……朝她撲過去。」

中學時期的血染外貌就具備工藝品般的艷麗，與那吸引男性情欲的性感及豐滿。
明明都能抵抗住血染散發出令人恐懼的氣息，為什麼在那之後會想去性侵血染，給她帶來無盡的絕望。

「對這個世界的一切感到絕望，讓她認識到所有的一切都是敵人，這就是血染這個人物的起源。那麼，只要有人在變成這樣的狀況之前，改變血染不就可以了嗎？而且我也很喜歡血染！」

既然這樣决定的話，那就只能行動了吧。
如此我立馬前往血染的房間，咚咚地敲響門她房門。

「請、請進……」
「我進去喽~」

雖然房間看起來很空蕩，但想到未來這裡會變成像是辣妹那樣光亮的房間，就有些許感慨。
被她那鮮紅雙眼所直直盯著，還是有些令人害怕……但還真的是一位漂亮的孩子呢。

「不好意思，突然找妳？我想既然以後要成為家人了，就先過來跟血染搞好關係。」
「想和我……搞好關係嗎？」
「那個、實際上，現在的我很興奮呢。一直以來我都是個獨生子，想到有個這麼可愛的妹妹，實在是太開心了。」
「可、可愛……啊！？」

恐怕是從來沒被人說過可愛吧，血染那泛紅的臉頰真的很可愛呢，這並不是我在奉承。

（那個混蛋父親，到底是怎麼發現這孩子的？今後不知道能不能打聽到這方面的消息？）

啊，對了，還有一件事，我從剛才開始就一直罵混蛋父親，是因為這個家的家庭關係已經崩潰了。
所以那個男人就叫他混蛋父親就够了。
我一邊苦笑一邊看著血染的臉，並伸出手。

「我們再一次握手吧。」
「啊……」

她那伸出的手很快又縮了回去，我再次將她縮回去的手握住。
這一瞬間，血染背後浮現出的黑色怪物注視著我。
這麼說你們會相信嗎？ 雖然我被那恐懼感壓迫的無法動彈……但我並不害怕，或許是因為我看見比剛才更加鮮明的黑色裸體的血染。

「妳也請多多關照喔。」
「咦……」

這令血染驚訝地叫出聲，而在背後的黑血染也睜大雙眼，這種場面在遊戲中我從未見過。
總之我也不知道現在能做些什麼，似乎彼此都不知道該怎麼辦時。

「……歐…逆…醬」
「嗯！？」

歐逆醬……剛才是在叫我歐逆醬嗎！？
儘管血染很害羞，但還是說出口，然後那雙眼睛漸漸地變濕潤，就這樣流下眼淚流。
我以最快的速度抱住了血染，這樣子應該沒做錯吧。
我撫摸著埋在我胸前哭泣著的血染的頭，黑血染似乎露出些許羡慕的感覺。

「……我可以摸嗎？」

我能觸碰她嗎？
我這樣想著，就把手伸向她……並且能夠觸摸到，雖然她的身體冰冷得可怕。
眼睛睜得比才更大的黑血染，也很可愛呢，而我自然而然地將她也抱進懷裡。

「……………」

黑血染沉默著什麼話也沒說，儘管如此還是與血染一同抱了過來。
沒問題……一點問題都沒有呢，雖然也考慮過一些可能會發生的討厭事情，但最後我還是想作為一名哥哥去保護這些孩子。
我叫六道大河，但是我並不打算像他那樣結束……我會以自己的意志去守護住血染的心。
這將成為了我轉生到這個世界的目標。

在那之後又過了幾個月。

那混蛋父親死了，而我還活著。 

2、從深淵窺視的赤色眼睛 
[2] by a1231223

自從我有位妹妹之後，又經過幾個月。
當我發現這個世界是病愛的世界時，並不是沒害怕過。
血染所擁有的能夠輕易殺害他人的力量，如果再這樣的她在身邊，是不可能不會去害怕的。

『歐逆醬』

偶爾就會因突然出現在身後而被她嚇一大跳，但僅此而已。
或許正因為我是從另一個世界的角度，看過這個世界的事情，所以我對血染有著是純粹的好意以及作為男性抱有的一絲情慾。

『歐逆醬……我想抱抱』
『嗯……』
『鼻血……流出來了？』

我沒有對血染做過任何不好的事情，不僅如此，我還盡可能地細心照顧她。
在遊戲開始的時候，血染就知道如何控制那份力量，但是現在還無法辦到，所以她內在的恐懼感還是會慢慢地滲透出來，所以絕大多數人都會本能地避開血染。

『沒事的，血染。我會陪在你身邊的。』
「……嗯♪」

雖然不知道什麼時候血染會變成那個我所知道的那個血染，但是如果能走到那一步的話，那麼她就會從現在這個狀態，變為一名受歡迎的人。
從這種陰暗的氣氛中畢業，變得像個辣妹，這包括她的說話方式在內，一切都會發生改變。
這並不是因為血染的環境才讓她變成這樣的，而是血染與生俱來的氣質，她原本就是這樣開朗的性格。

「……很好，那樣得血染也不錯。」

考慮著今後的事情而嘟囔著。
就像曾經流行過的，對禦宅族溫柔友好的辣妹一樣，第一次看見血染正是會給人留有這種印象的角色。
誰都沒有想到過，如果與她接觸而增加她的好感度後，會在最後會走向被深淵給吞噬的結局。

「歐逆醬，怎麼了嗎？」
「沒，沒什麼喔。」
「是嗎？那再過一會兒就完成囉，請在稍等一下。」
「好。」

就這樣看著正在準備晚飯的血染。
剛來到這個家的那個時候，血染還不適應各種各樣的事情呢，但是她現在已經會主動幫忙我做家務了。
而且血染還特別擅長烹飪呢，最近我的胃口都已經被她牢牢抓住了。

「你不是要去廁所嗎？」
「路上小心。」

被一個身材窈窕又可愛的女孩說了路上小心，這種幸福感真的太不可思議了……雖然那目的地是廁所！
辦完事後，我不自覺地將手放在側腹的某個位置。
在那位置有個被菜刀這樣的東西給刺傷所留下的傷疤，這是不帶笑意味在生死線上徘徊的證明。

「……真是的，就算在最後都是那個混蛋父親。」

現在住在這棟房子裏的只有我和血染。
那混蛋父親不久前死了……就在我的面前，被血染的力量所吞噬，整個身體被拖進了深淵裏。

『住……住手……救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

被血染所飼養的怪物剝奪去生命的垃圾父親，臉露出痛苦的表情。
然而當時我的意識模糊不清，所以大概就是這樣吧……當我醒來的時一切都已經結束了。

「……………」

我知道那個混蛋父親有一天會去襲擊血染，那就像是按照劇本方向進行著一般。
雖然我不在乎那混蛋父親的事，但為了防止血染失控，我還是努力地用我那小巧的身軀護住她……結果就是我的側腹被菜刀狠狠地刺傷。

『歐逆……醬？』

我永遠也不會忘記，血染當時的表情。
反正我當時是不顧一切地拼命保護血染，不過如果了解她的話，或許一開始就交給血染處理會比較好吧。
即便如此，作為一名哥哥，既然發誓過要保護那個孩子，就必須挺身而出。

『可……可惡……』
『不……不要啊歐逆醬！不要啊！』

傷口處流出了大量的鮮血，而我的意識也漸漸遠去。
在那最後我看見，滿臉淚水露出哭喪臉的血染，而我的意識就到這邊為止。
那個時候我已經做好死的準備，但我還是活著……然後那混蛋父親再次消失了。

「……呼，明明發生這些令人震驚的狀況，卻因為那傢伙消失，而讓我感到高興。」

沒錯，我很高興那混蛋父親不在了。
既然我的存在已經不會像遊戲那樣，那唯一需要擔心的就只有那混蛋父親什麼時候會採取行動。

「……難道說血染還有那種力量嗎？」

吞噬那個混蛋父親不僅僅是消滅了肉體，甚至能改寫對世界的認知，讓人不會去懷疑他的消失。

『你、很無聊，真令人無趣。煩人所以能吃掉吧？沒事的，就算你不在，世界依然會繼續前進。』

在遊戲的結尾，血染說出的最後一句臺詞，現在的我能夠明確的理解，世界依然會繼續前進的意思。
然後當我清醒之後才知道，我那疼痛的傷口以及大量流失的血液都通過血染的力量使其消失，只留下側腹那道傷疤。

「……血染還真是特級地雷呢。不過……果然很可愛，非常具有魅力，她是最棒的。雖然不想在這與他們產生共鳴，但我還是稍微能理解，襲擊血染的大河和那混蛋父親。」

雖然能理解他們的心情，但我不會採取這種行動，因為珍惜生命是我的原則。

「……？」

從廁所回來的時候，我察覺到一股視線，所以轉身望向那。
那個在客廳門後隱藏著身影的是，血染體內中的怪物黑血染，她微微探出頭看向這裡。
在與我四目相對的那瞬間，她迅速將頭縮了回去，但很快又探出頭來，盯著我。

「……那孩子也有些過度保護了呢。」

以那個混蛋父親的事故為契機，現在儘管沒有接觸到血染，也能夠識別到黑血染了。
血染說是因為在治療我的傷口時，使用了黑血染的血液，但詳細情況就不太清楚了。

「沒事的，我哪裡都不去的。」

這樣說著，黑血染露出開心的笑容。
她似乎不能夠說話，但是可以交流，所以在我看來就像是多了兩個妹妹。
而且現在能夠更能清楚地看清黑血染的身體，那身體上到處都是血紅色的痕跡，這一點點地刺激著我中二病的心。

「我回來囉，血染。」
「歡迎回來，哥哥。」

明明只是從廁所回來，卻帶著微笑著迎接著我的妹妹，那個身影令我非常感動。
儘管那混蛋父親不在了，但世界依然會繼續運轉，我會和血染一起度過，沒有任何不自在的快樂的日子。

「請用，歐逆醬。」
「哦。」

我將目光轉向，血染為我準備的菜上。
今天的主菜是炸猪排料理，而其他小菜看起來也非常美味，使我肚子咕咕咕地叫起來。

「我開動囉。」

雙手合十後開始吃起炸猪排，咔滋咔滋聲響後，肉汁在口中蔓延開來。
趁炸猪排還留在嘴裡的時候，吃下一口白飯……嗯，這真是魔性的組合阿。

「今天的也很好吃哦，血染」
「嗯，這是為歐逆醬準備的，當然啦。」
「……血染。」
「呵呵，歐逆醬真容易流淚。」

什麼……血染是多麼好的孩子啊！
除了她所擁有的異質力量外，真的是隨處可見的女孩，沒有任何理由去害怕她，也不應該遠離她……好吧，雖然還有一些會讓我感到害怕的事情，但這是因為我知道血染的事情，所以這也沒辦法吧。

「對了，血染也變得開朗許多了吧？」
「是這樣嗎……或許吧。但這全都是歐逆醬的功勞。」
「那個，我也很感謝妳喔，但從我的角度來看，或許這才是真正的血染。說不定血染其實是個開朗的孩子呢？」
「……你知道嗎？」

我知道的，因為我是把那款遊戲的每個角落，都探索過的男人！
正如我之前所說，現在的血染只不過是對外界的絕望，而封閉起自我，而真正的她是擁有非常開朗天真的性格。

「我是六道血染，請多關照？」

雖然現在有些許成熟的血染也不錯，但還是那種花俏的外表的血染是我最喜歡的。
順便說一下，關於黑血染的話，雖然沒有其他外觀變化，但粉絲們認為這樣也完全沒有問題。

「果然只有歐逆醬……能夠理解我的，就只能是歐逆醬了。」
「血染？」
「沒什麼喔。嘿嘿，歐逆醬，我們會一直在一起嗎？你會陪在我身邊吧？」
「當然囉。我是你的哥哥吧，就交給我吧！」

在我放聲大笑的同時，一顆米粒掉卡進我的喉嚨。
血染慌慌茫茫地搓揉我的背，雖然黑血露出一副驚訝的表情，但她也柔了柔我的背。
但是那個阿……真的很棒啊，讓一位美少女說想在我陪在身邊。
在那之後，我反省了一直呵呵大笑的事情。

（歐逆醬是我的一切，唯一肯定我的存在……唯一會愛我的存在……我絕對不會放手的、不會讓任何人從我身邊奪走歐逆醬的）
（沒錯。歐逆醬就是我的全部……我不會把他交給任何人。如果真的有人將他奪走——）

「不管是誰，我都會把你拖進深淵的夾縫裡吃掉。」 

