
類型: 日輕
作者: 未來人A
台版書名: 
其他書名: 転生貴族、鑑定スキルで成り上がる～弱小領地を受け継いだので、優秀な人材を増やしていたら、最強領地になってた～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5619fv/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/814522/vol_no/001
更新日期: 2021-03-31 


阿爾斯·洛文特(アルス・ローベント)是轉生者。
阿爾斯既沒有卓越的身體能力，也沒有壓倒性的魔法力量，
有一種叫做「鑑定」的量測人的能力的技能！
阿爾斯不得不作為洛文特家的長子繼承家業，
使用鑑定技能，不管出身與否都能取得有能力的人物。
「我感受到了罕見的才能，希望你能成為我的家臣。」
阿爾斯取得的有能力的人才大顯身手，領地的發展大志熊熊燃燒——！
 
 


第一話 轉生
[第一話 轉生] by alexlam503

今年夏天，我父親去世了。

身為農民出生的他，靠著武勇，成為一個下級貴族，但他生命在短短的39年內結束了。

我的父親已經病了很久了。


我的父親身體本身強壯，但逐漸變得瘦弱，變得像另一個人，最後入睡並死亡。

　即使他遭受瞭如此多的苦難，但他在臨死前仍擁有一張平靜的面孔。

　看來人類會在死前失去痛苦。

葬禮當天，父親他的遺體被火化。

在薩瑪福斯帝國的許多地域，火化是不允許的，但在這裏火化卻是主流。

看到熊熊燃燒的烈火和濃煙不斷，使我意識到父親已去世。



　出於某種原因，我從未從心底里想到父親。

　但是，毫無疑問，他是世界上最值得信賴和最受尊敬的人。



　我的眼淚冒出來，但我可以忍受。



　別哭了



　鑑於我要做的事，我不能在這裡哭泣。



　父親的葬禮結束後，我聚集了父親的下屬。



　我穿好服裝，照顧成年後的樣子，站在大家面前。



　他為此感到自豪並宣稱：
「從今天起，我阿爾斯·洛文特將代替父親拉文成為洛文特的當家
。」

自從我在日本去世並轉生到這個世界已經十二年了。


○
那一天，我死得令人生畏。

我是一個在日本過著普通生活35年的男人。

　我生於一個普通家庭，上小學，初中，高中，大學，一家不錯的公司，平均年收入為450萬。



　唯一不尋常的事情是我沒有結婚，但是在當前出生率下降的世界中，可以說這很正常。



　……好吧，我從來沒有正確地做過，這可能是不尋常的。

我認為我的臉很正常，但是我的個性有問題嗎？

　缺乏積極性是很多人說的一句話。也有人說他總是心不在焉。


這並不重要。當然，除了我真的很喜歡之外，我沒有那麼熱情或進取。

　也許我做不到，因為我從未真正喜歡過女人。



　好，今天是星期一。

　直到昨天都是放假，所以我很沮喪，但我必須去上班。



　右手持著我最喜歡的商務包，左手轉動門把手，打開門，然後走到外面。



　當時我拿出鑰匙並試圖將其鎖了。

扑！！
「！？」



　不尋常的疼痛襲到了我的胸口。

　我的手顫抖，我把鑰匙和商務包掉在了地上。之後，我用手抓住胸部。

　我因為太痛而無法呼吸，我受不了。我倒在地上。



　這是什麼？



　由於疼痛，我的頭部無法正常工作。我什麼都沒想。



　實際上，視野變暗了，意識消失了。



　帶著可怕的痛苦，我的意識陷入了黑暗，對情況一無所知。







　○







　當我醒來時，看到的是一個女人的臉。



　我完全無法忍受這種情況。



　讓我們從頭開始思考。



　首先，我在照常上班。

　因此，當我離開家並試圖將其鎖定時，我的胸痛很重。



　當我注意到，該女人的臉就在我面前。



　這是一個略帶圓潤迷人的女人的臉。

　她不是日本人，是一個白人



　如果由於胸痛摔倒了，請問這是醫院嗎？

　但是，婦女不穿護士服。

　她不是熟人。我沒有白人女性朋友。

首先，她的表情和愛狗的主人一樣溫柔。

　這與跌倒並送往醫院時的表情有所不同。



　那個女人張開嘴與我交談。

　我不知道她在說什麼。

　這是一門外語，但我真的一點都不知道。

　我不會說一種主要的語言，但是我可以說出它是哪一種。

　就像一個小國的女人。

我也嘗試移動我的嘴。它在移動，但是沒有言語。

似乎只能說「 啊」和「 嗯」。

　當我嘗試移動身體，但不能令人滿意地移動它。

　它似乎暫時正在工作。



　唔？



　當時，我把手伸向了視線。



　是小的。令人驚訝的小。



　就像嬰兒的手一樣。



　我的腦海裡充滿了問號。



　當我再次看著我的手時，我最終犯了一個錯誤的結論破滅了。它很小。



　這是什麼。



　這是笑話？



　或者 ...



　那時我死了嗎？



　輪迴是佛教中死人流向世界並在這個世界上重生許多次的觀念之一。



　佛教的創始人佛陀解釋說，生活是一種痛苦。

　據說人類的靈魂繼續遭受輪迴，死亡和轉生以及死亡和轉生的折磨。

　通過實踐和獲得啟示，您可以擺脫輪迴的圈子。



　我不知道我是否因為沒有開悟而轉世。

　即便如此，我認為有記憶還是很奇怪的。



　無論如何，我只是知道現在有些不正常的事情正在降臨在我身上。



　我了解，但是如果我無法發聲或移動身體，我將無能為力。



　我現在必須等待嗎？



　不知何故我突然昏昏欲睡。

　是因為身體是嬰兒嗎？



　我無法抵抗強烈的睡意，就睡著了。





 

第二話 鑑定
[第二話 鑑定] by alexlam503

從那以後已經過去了幾個月。



　隨著我能夠理解這個世界的語言，我知道一些事情。

首先，我的轉生後名字似乎是阿爾斯·洛文特。

實際上，我根本不記得前世的名字。

　我記得自己過著什麼樣的生活，但只有名字完全不記得了。



　如果我還記得的話，我會有兩個名字，這會令人困惑，所以可能是件好事。



　我發現的另一件事是，這個世界可能不是地球。



　我之所以這樣認為，是因為與地球相比，文明程度太低了。



　它沒有電視，收音機或智能手機，也沒有電燈被用來照明。無論如何，屋子裡沒有什麼可以稱為文明的利器。



　如您所見，在一所非常貧乏的房子裡，但房子很大而且很豪華。不可能說這很糟糕。

我可能出生在一個非常陌生的家庭中，所以我不能僅憑此得出結論。

　我認為這不是地球還有另一個原因。



　我從未見過的生物被保存在房子裡。



　像狗，但不像狗。

　翅膀從背面開始生長。如果將其拍打起來，則可以在空中漂浮幾米。
如果沒有翅膀，它看起來像是日本本土的愛犬柴犬。

　順便說一下，這個名字似乎叫做亞西斯。

不管有多少隻飛翔的狗在這個世界上。



　我得出結論，這很可能不是地球。



　我仍然不知道世界是什麼樣的。



　但是，由於有帶翅膀的狗，我認為這是一個幻想世界的可能性很大。



　所以，我似乎陷入了困境。





　○





　從那時起已經過去了三年。



　不出所料，當我三歲的時候，我會走路和說話。我還完美地學習了這種語言。

　而且我對當前情況更加熟悉了。



　首先，我出生的這個世界似乎是一個不同於地球的世界。



　看來我出生在薩瑪福斯大陸上一個叫做薩瑪福斯帝國的地方。



　我從未聽說過這樣的大陸和國家。它不曾在歷史上。



　此外，我了解到有一種稱為魔術的技能，這個技能會引起神秘的現象，例如著火或滅火。



　當我看到魔術時，我確信這是一個不同的世界。



　我出生的這個洛文特家族似乎是貴族。



　它統治著一個叫做蘭伯克的小土地，該土地約有200所房屋，人口約1000。



　我出生於洛文特家族的長子，顯然注定要繼承這個家族。



　老實說，我別無選擇，只能擔心。



　畢竟，我曾經是個打工族，可以領導他人嗎？



　我希望我可以把工作留給下屬，讓自己感到不安。



　我發現的最後一件事。



　看來我有一些普通人沒有的能力。





　○





「早上好少爺」

「早上好」



　我正在參觀大屋旁邊的突擊訓練場。



洛文特家族有大約120名可動員的部隊，其中大多數是農民。

　農民們在忙於練習進攻。



　他們練習各種事情，例如戳矛和射箭。



「少爺經常來這兒」

「我只有三歲，但我很害怕。」



　他以為這個三歲的孩子對武術很感興趣，他的下屬對此很看好。



　實際上，我對武術不感興趣。

　我曾是。



　我盯著一個男人在突擊訓練場上戳矛，並使用了一定的能力。



　它的名字也叫[鑑定]。



　鑑定是我的特長。

　如果我凝視某個人，則可以獲得有關那個人的詳細信息。

　只能鑑定人類的能力。



　沒有其他人告訴我這是一種鑑定能力。

　我自己命名的。

　我認為將其稱為鑑定是適當的，因為它能夠理解事物的細節。



　當我凝視著那個男人時，一個黑板出現在我面前。現在正在盯著那個男人的信息寫在這裡。除我以外，其他任何人都看不到該板。



　狀態欄顯示：



　小米・克力魯21歲♂



　·狀態

　統率21/35

　武力60/62

　智力22/32

　政治15/31

　野心3



　・能力

　步兵D

　騎兵D

　弓箭手B

　魔法戰士D

　設防D

　武器D

　海軍D

　空軍D

　策略D



　這樣，就顯示出我喜歡的某個歷史遊戲的狀態。



　統率是領導軍隊的能力。

　武力是指強弱與否？

　智力是指聰明與否。

　政治擅長談判，擅長內政和協調能力。

　野心很容易出賣。



　左邊的數字是當前能力，右邊的數字是潛力。

　作為能力值的指導



　超過100個怪物

　90個單位，非常出色

　80台，優秀

　70夥，不錯

　60個單元，中等

　50個單位，微妙

　40個單元，不良

　30以下，不好



　像這樣嗎

　如果它是根據某個歷史遊戲得出的，則將是這樣。



　通過觀察不同的人，可以得出結論，在一定程度上可以將其視為某種歷史遊戲。

　接下來是才能。



　步兵近戰格鬥能力

　騎兵作戰能力

　弓箭手很擅長弓箭作戰

　魔術士兵有能力進行魔術戰鬥

　建造城堡時要設防

　武器適合處理和製造武器

　海軍在艦載戰鬥中的能力

　空軍可能在空中戰鬥，所以它的適用性

　該策略是否可以視為使戰鬥情況有利的策略的才華



　D是最低的，S是最高的。



　順便說一句，這個鑑定不能由我自己完成。即使我看著肉眼可見的地方（例如手和腹部），也不會看到任何狀態。我甚至不能看著鏡子裡的臉。老實說，很抱歉我想知道我的才華，但我不知道。



　目前正在接受培訓的小米・克力魯的地位至少很勇敢，但其他人則處於毀滅狀態。



　好吧，士兵的地位通常與此有關。

　其他人的勇氣最低，但其他人則是毀滅性的。有些人甚至都不敢勇敢。



　我擔心小米・克力魯。

　他對弓箭手非常有才華。換句話說，他應該善於使用弓。

　但是，他目前正在練習長矛。

　我以前一直在看練習，但是他一直在練習長矛，而且我看不到練習弓的任何跡象。



　小米・克力魯不願意用弓嗎？



　我去問問吧。



「那裡的小米・克力魯。」

「什麼？那個男孩是什麼？你知道我的名字嗎？」



　跟我說話時，小米・克力魯不高興。



「你為什麼不用弓？」

「這是弓嗎？因為它是這樣的武器，所以要從敵人的手中射擊。這不像男人那樣。」



　這就是為什麼沒用的原因。

　如果是這種情況，我應該讓他使用了弓。

　如果他具有B的才能，那麼他肯定能夠使用弓箭。



「嘗試一次。」

「什麼？」

「您有才華，因此請嘗試一次。」

「不，即使在少爺的要求下……」



小米・克力魯試圖拒絕，但士兵們立刻凝視著他，說：「這是少爺的要求。不要拒絕。」



「哦，我懂了。」



　他嘆了口氣，回答。

　士兵們不知道我的評估。也許他只是想讓主人的兒子心情愉快。



「我從來沒有用過弓...」



　在抱怨這樣的事情的時候，他握著弓和箭。

　然後他把弓對準目標。



「小米・克力魯，如果是第一次，你應該近距離射擊。在那個位置，你永遠無法達到目標。」



　一個精通弓的士兵提供建議，



「就在那個位置射 。」



　我下令，所以他只好照原樣射擊而沒有靠近。



　小米・克力魯一直拉弦，然後放開並發射了一支箭。





　箭筆直飛過，精美地射過目標中心。





　看到了，除了我以外，所有人都睜開了眼睛。
 

第三話 方針
[第三話 方針] by alexlam503

「嗯……這是第一次如此完美……」

「好吧，這是幸運而己，我敢肯定這是幸運而己。嘿，小米！再試一次！」



　在一個年長的士兵的指示下，小米再次發射了一支箭。



　這次也是，箭頭筆直地飛了起來，擊中了目標。

　第二次幾乎沒有幸運。

　士兵們再次感到驚訝。即使是小米本人，也很驚訝，他張開嘴不能閉上。



「你應該當個弓手！」

「是的，你很有才華！」

「你的長矛不好，不是嗎？」



　小米是由同事推薦的



「好吧，也許弓還不是那麼糟糕，因為戰鬥中沒有膽怯，哈哈哈。」

令人驚訝的是，我放手了。



　他說這不是男人使用的武器，但是太簡單了。



「但是，少爺。你為什麼發現小米是有才華的弓？」



　一個士兵問。



　那些在這裡的人把視線轉向我，好像他想知道。



　您真的可以相信能力似乎是量化的故事嗎？

　我不知道，所以我



「直覺。」


　○







　第二天，我和家人一起吃早餐。

　在我的前座上，世界上的父親拉文·洛文特正在吃飯。



　身高很高，臉龐粗,，眼睛銳利，說實話有點嚇人。

　拉文這個人本是農民，但有過以自己的英勇成為貴族的歷史。



　他的武裝力量巨大，單單可以打倒十名士兵都足夠。



　順便說一句，地位和才能是



　統率86/86

　武力94/95

　智力44/56

　政治23/31

　野心67



　步兵A

　騎兵S

　弓箭手B

　魔法戰士D

　設防D

　武器D

　海軍D

　空軍D

　策略D



　看起來像這樣。



　他是一個有著出色指揮和勇氣的人，並且擁有一艘將率領大量士兵的將軍。

　另一方面，他的政治權力很低，也許正因為如此，他在擁有這種能力的同時也滿足於小領土的主人。



　飯結束後



「阿爾斯，我說你昨天看到了小米的弓箭天賦。」



　他問了一個問題。



「是的」

「看來你是憑直覺看到一切的。出乎意料的是，這種直覺可能並不愚蠢。要擦亮它。透徹人才的能力是領主最重要的事情之一。」



　我已經考慮是否讓我成為一個三歲的孩子。

　好吧，我採取了一些不像三歲孩子那樣的行動，所以我無能為力。



　我是目前唯一拉文的孩子，所以也許我在考慮我孩子的成長速度。



「記住。」



　我回應了拉文的建議。





　○





　從那以後已經過去了幾個月。



　我將四歲。



　在那段時間裡，我了解了更多我的情況。



　讓我清楚一點。老實說，我的前途一片光明。



　說我住在薩瑪福斯帝國的前途並不光明是正確的嗎？



　在不久的將來，該國可能會進入一個動蕩的世界。



　這個控制著整個薩瑪福斯大陸的國家沒有外國敵人。與其他國家的戰爭是不太可能發生的，因為如果不穿越漫長的海峽，他就無法發起攻擊。



　換句話說，發生的是內戰。



　看來，目前掌權的薩瑪福斯帝國的人非常腐敗。

　結果，農民起義在各地發生。

　前幾天，父親拉文也在戰場上，以平息叛亂。



　叛亂接連發生，薩瑪福斯帝國的皇帝的力量正在下降，似乎每個地區的貴族都在逐步加強他們的自治權。



　整個帝國都在發生小規模衝突，但是當前的薩瑪福斯帝國不再具有製止這種力量的權力。帝國的現狀是，這個國家任君選擇，而且戰爭一年四季都在發生。



　感覺就像一個動蕩的世界。



　如果這種情況繼續下去，帝國將崩潰，而一群人將被分配，我感到不久將發生一場大戰，而不是小規模的戰鬥。



　那時，我出生於一個貴族家庭的長子，我的前途未卜。



　關鍵是我必須多次戰鬥。

　同時領導自己的士兵。



　在一個和平的時代，如果我過悠閒的生活會更好，但是在目前的情況下我不能這麼說。



　我的前世是在和平的日本出生和成長的，對戰爭一無所知。



　我可以這樣戰鬥嗎？

　我可以度過這個艱難的時期嗎？我很著急。





　我不想死





　在我的前世中，我突然去世，享年35歲。



　還有很多事情要做。



　即使在第二人生中，我也絕對討厭過早死亡。這輩子被孫子們包圍著，我想死於衰老。



　如何避免死亡？



　我的辛苦

　和



　――――見到人才的能力是主人最重要的事情之一。



　我父親的話引起了我的注意。



　是的，這是人力資源。



　讓我們下屬的各種才幹來增強這個領土的力量。



　那會減少我死亡的機會。

　如果這個國家要進入一個動蕩的世界，那麼最重要的就是力量。



　讓我充分利用我的鑑定，並收集優秀的人力資源。



　決定了之後，我離開了豪宅，去了人們聚集的村莊。



　我回答了。
 

第四話 優秀的人才
[第四話 優秀的人才] by alexlam503

洛文特家管理的朗伯村下，領內有80％人口居住在此。

朗伯村非常靠近洛文特家的屋子，只是步行5分鐘的距離。

我自己一個人去到那個村子。
那裹相對安全，因此單獨外出並不是特別危險。

   儘管如此，據說我不應該一個人出去。但是，當我帶著護衞去村子時，它顯得很奇怪，我再也找不到人才了。

　我去村里，頭戴頭巾，以免表現出領主的兒子。



　八分鐘步行到村莊。我花費了比平常更長的時間，因為我是一個4歲孩子的身體。


朗伯村是一個平庸的村莊。

　村民以農業，畜牧業和狩獵為生。



　村里氣氛和平，食物狀況也不錯，因此村民的整體健康狀況似乎很好。



　儘管它是一個村莊，但總人口約為800，因此很難看到所有人。



　我只是暫時看年輕人嗎？



　我看到附近有一個年輕人在努力地工作。



　好吧，這不是一個很好的數字。

　或者更確切地說，這個人一定已經來過攻擊路線。



　冷靜地思考，這個年輕人一定是在緊急情況下以突擊步兵的身份走上突擊隊的。



　換句話說，這個村莊中的許多年輕人都會得到一次評估。



　我想見個女人嗎？



　人們認為，婦女不適合戰爭，在這個世界上幾乎沒有成功的機會。好吧，這與舊日本的感覺一樣。



　實際上，我看不到有很多勇氣的女性。

　智慧，領導能力和政治權力與男人沒有太大區別，因此，並非不是一個家臣。



　我也看女人。

　但是，這只是一個微不足道的數字。



　我也看著孩子，但沒有一個孩子的能力很高。



　這不是一個甜蜜的故事嗎？

　無論您能評估多少，似乎都很難找到優秀的人力資源。



　我見過很多人，我的眼睛很累。

　使用評估有點費力。

　我今天應該停嗎？

　當我想到這一點回家時



「別進入！沒有東西可以賣給你！」



　我大喊一聲。

　當我看著好奇的人並聽到聲音的時候，那個年輕人被撞出商店，跪在街上。



　他的深色皮膚和五官與周圍的人不同。



　如果我的種族像一個白人，他看起來就像是黝黑的日本人。



　當然，種族是...



「這不是馬卡嗎？」

「骯髒，你為什麼在這樣的地方？」

「我想知道他是否來這裡游盪」



　我記得聽過村民的談話。



　馬卡人是一個種族，生活在薩瑪福斯大陸之外的海洋中。



　特點幾乎和這個年輕人一樣。

　這是薩瑪福斯帝國中罕見的種族，但很少存在。



　他們中的大多數是很久以前作為奴隸而來的人的後代，薩瑪福斯帝國的人民歧視馬卡人。



　坦白說，看到歧視並不好，但如果提供的幫助不當，可能會損害我的聲譽。



　好吧，讓我暫時對其進行評估。



　我以一種淡淡的感覺評價了這個年輕人。



里茨・繆斯 14歲♂

　·狀態

　統率87/99

　武力70/90

　智力88/99

　政治78/100

　雄心21

　・能力

　步兵A

　騎兵S

　弓箭手A

　魔法戰士C

　設防S

　武器A

　海軍D

　空軍C

　策略S



　當我看到評估結果時，我懷疑我的眼睛。



　………………。



「信長！！」



　絕對無可挑剔的壓倒性地位。能力值與每個日本人都知道的英雄之一，織田信長（在某些歷史遊戲中的能力值）相當。



　我還很年輕，所以我還沒有長大，但是未來會很恐怖。

　信長是如此年輕，像一隻被遺棄的流浪貓。

　這是世界不了解的。



　您叫里茨・繆斯嗎？



　我不能把他當流浪貓留在這樣的地方。



　我絕對必須成為下屬。

　從種族上講，這絕對是很奇怪的，但是考慮到讓他成為下屬的好處並不重要。



　我向他呼喊，讓里茨成為下屬。 

第五話 帶回里茨
[第五話 帶回里茨] by alexlam503

「看來您有麻煩了！」



　我向里茨大聲疾呼。



　起初他怒視我，但是當他發現我是個孩子時，他放鬆了表情。



「如果你這樣和我說話，大人會生氣。我很好，所以盡快去某個地方。」



　他站了起來，這麼說。顯然他在乎我。



　當我走近並仔細看他的臉時，我發現他的臉很整齊。如果他在日本就可以當偶像

我認為是。



　頭髮又短又黑。身高很高，似乎有可能是170的後半部分。考慮到14歲的年齡，可能會增長到180歲左右。



　好吧，里茨是什麼樣子並不重要。由於我的能力，我決定他成為我的下屬。



「我故意和你談的，做我的家臣吧。」



　我快速地告訴他。



「好吧，你在假裝嗎？嗯，嗯，你想在山上玩，但是我現在玩不起。」



　里茨痛苦地微笑。

　他似乎認為我是白癡的孩子。

　我還沒有告訴他我是領主的兒子，所以當然會發生。



「不。我是阿爾斯・洛文特。我是統治這個村莊的領主的兒子。我感受到你的非凡才能，所以我希望你成為我的家臣。」



　當我聽到我的話時，里茨的表情完全改變了。



「領主的兒子……？你是？」



　帶著可疑的表情看著我。

　難怪。現在，我穿破舊衣服，這樣我就不會聯繫上領主的兒子了。

　他不會在這個村莊里有人類的待遇，所以看著我的臉不會來找我。



「如果您有麻煩，請跟我來。」

「不是，但 …」



　里茨迷茫了。他想知道我是否可以依靠這樣的孩子。



　然後，從里茨的肚子周圍傳出刺耳的聲音。



「你餓了嗎？」

「對啊。」

「我有很多食物。如果你來的話會餵飽你的。」

「……恩，嗯」



　用我的話說，里茨似乎很沮喪。



　最後



「哦，跟我來……」



　我臉紅了一點，問。





　○



「順便說一句，我沒有自我介紹。我是里茨・繆斯，你是阿爾斯・洛文特嗎？」

「哦，是的。」



里茨在到達豪宅的路上介紹了自己。



　讓我們藉此機會問很多關於他的事情。



「為什麼里茨在那個村莊？」

「有很多事情。我當時在僱傭軍中，但是許多僱傭軍成員在戰爭中喪生。多數在上層指揮官的高管都死了，所以我再也忍不住了，僱傭軍被解散了如果我四處走走，那我就到這裡了。」



　看來您遇到了很多麻煩。

　但是，由於他的能力，是否有可能作為另一個僱傭軍或保鏢生活？

　我問。



「我不能。沒有地方可以僱用一個沒有像我這樣的名氣的馬卡孩子。他不能相信我。我從小就曾經屬於僱傭軍。」



　里茨苦笑著解釋。



　當然，一個不值得信任的人很難成為一名保鏢或加入僱傭軍。



　通常，突然把我在附近看到的一個年輕人變成僕人是很奇怪的。



　除非鑑定顯示該能力值可與信長相媲美，否則通常不會做出這種行為。



　當我邊聊天邊走路時，我到達了豪宅。



里茨看著我的房子，使他的嘴張開，



「這是你的家嗎？」



　他是這樣問的。



「我說我是主人的兒子。」

「嗯……是真的……不，不，對不起，我在跟領主的兒子說話。」

「沒關係」

「嗯？但是等一下。這不是在開玩笑，不是假裝說你是領主的兒子，而我是第一個僕人……」

「當然，我是認真的。」

「 誒！」



　里茨很驚訝。

　感覺好像我不知道要尋找什麼。



　首先讓羅茨吃驚，然後讓我的父親讓他成為家臣。



「阿爾斯！你又去外面了嗎？？如果有麻煩！如果發生什麼事，我會被殺死！」



　管家剛剛衝了過來。

　他是五十多歲的管家，名叫格蘭茨。

　自古以來，他就一直為洛文特家族服務。

　他照顧我的周圍。



「晚點講，準備更多的食物。」

「你餓了嗎？」

「不，這個人要吃飯，不是我要吃飯。」



　他指著站在我身後的里茨。



「好吧，那不是馬卡人！你在想什麼，居然把這樣一個低級的人放進豪宅！」



　格蘭茨的臉變成鮮紅色，並罵我。



里茨受到歧視是不愉快的，但這是不可避免的。

　馬卡種族主義根深蒂固。至少我認識的每個人都認為馬卡人是低劣。

　這是常識，因此不可能輕易更改它。

　即使我說服了一點，它也不會改變。



「無論如何都要帶食物。他將因空腹而死。」



　我不知道他是否會死，但我這樣說是因為十分緊急。



「 ...我明白了。可惜馬卡人都死了，但是如果你餵他，他會馬上被趕出去！」



　在說時，格蘭茨去吃飯了。



　但是，它似乎比我預期的要討厭得多。

　這可以是家臣嗎？



　不，我一定會證明這一點。

　對於我來說，里茨肯定是必不可少的人。

　從現在開始，他將對我有很多幫助。我在這裡錯過了嗎？



　格蘭茨帶來了麵包和水。



「哦謝謝！」



　那是一種無味的硬麵包，但看起來仍然很美味，我給里茨吃了。



「現在，趕走他！」

「我不能那樣做，因為我帶來他的目的是讓他成為家臣。」

「什麼，你在說什麼！那種事情！」

「無論如何，我會和父親說話。」



　我握著里茨的手，不理會格蘭茨，強行前往父親的房間。
 

第六話 測試
[第六話 測試] by alexlam503

「父親！讓他成為家臣！」



　我衝進父親的房間說。



　看來我父親正在寫一封信。

　他繼續寫作，不受突如其來的入侵者的打擾。



　寫完之後，他把目光轉向了我們。



「他是說那個馬卡人嗎？」



　我點了頭。



「兒子。這是我從未聽說過的愚蠢的事情，使馬卡人成為家臣。迅速趕走他。」



　父親嘆了口氣說。似乎說我不要在忙碌時開玩笑。



　還是很艱難嗎？



　但是，我不能在這裡放棄。



「他叫里茨・繆斯，很有才華，不讓他成為家臣是巨大的損失。」

「……嗯，阿爾斯，馬卡人民絕對不如我們薩瑪福斯人民遜色。沒有人才。」



　這是薩瑪福斯人對馬卡人的普遍認識。



　總體而言，馬卡人被認為是劣等種族。



　我不完全知道，因為我沒有比較它，但是考慮到像里茨這樣的有才華的人，實際上不可能有那麼大的差異。



「馬卡人，我不知道這是否是完整的東西，但是里茨絕對是天堂選出來的，並且有才華。如果你有什麼問題，為什麼不給他做一個測試以了解他的能力呢？是嗎？」

「…」



　聽我的話，我父親想一想。



「...為什麼你知道他很有才華」

「我知道我所知道的。」

「如同你看到了小米弓箭的才華。」

「是的，像當時那樣，我的直覺告訴我他具有獨特的才能。」



　父親直視我的眼睛。



　他的眼睛令人生畏，但我回頭一動不動。

　在那之後，我也看到了里茨的眼睛。

　也許是因為他過著艱難的生活，他似乎並沒有被父親的目光所吸引。



「就是這樣，如果您測試它並發現它有才華，就可以將其僱用為士兵。」



　好吧，我得到了許可。

　即使是雜兵也沒有問題。

　畢竟，我父親是一位精英。

　如果是里茨，肯定會成功，因此最終應該可以成功。

　即使沒有，我接管領地後再給予工作也沒關係。



「測試很簡單。如果他和我進行場模擬戰並贏了這場模擬戰，我會通過的。」



　當我被告知測試的內容時，我很沮喪。



　我父親目前的勇氣值是94，而他的勇氣值是70。

　極限數為90，所以如果他長大了，仍然有機會獲勝，但是現在這將很困難。



「哦，父親。他只有十四歲。他仍然很難打贏父親。」

「他有才華嗎？」

「有……我的父親也是戰鬥的天賦。里茨長大後，他也許可以打出出色的戰鬥，但我認為現在很難。」

「我不會認真打架。我會給他一個障礙。」



　我不知道會有多大的障礙，但它仍然可能是一個勝利。

　我不能再讓步了，所以我必須接受。

　我點頭說還可以。



「那麼戰鬥的地方就是訓練場。」



　我父親站起來，開始走向訓練場。



　我和里茨將緊隨其後。





　當我們走去訓練場時



「啊，阿爾斯……，你為什麼決定讓我成為家臣？你同情我嗎？」



里茨帶著不安的表情問。



「我早早應該告訴父親的原因。你沒聽到嗎？」

「你是在說我的才華嗎？但這就是我……」

「你擅長打架嗎？」

「是的，是的。我的戰鬥技巧備受讚譽，但我無事可做。」

「你不僅具有戰鬥技能，而且具有領導士兵，智慧和控制政治的能力。」

「不，我沒有這樣的東西……」

「你只是沒有機會利用它。為洛文特家族服務，並展現出你的全部潛力。」

「啊……」



里茨看起來有點不舒服。



　他不滿意嗎？

　順便說一句，我帶他來時沒有問他是否想成為家臣。



　我十分希望他成為家臣，以至於我忘了問什麼是他的意見。



「你討厭成為洛文特家族的家臣嗎？然後我告訴父親現在就停下來。」

「哦，不，我很高興可以成為家臣，我認為這是有史以來最好的事情……我想知道是否有這麼好的事。無論我走到哪裡，我都會被迫害。因為它根深鞏固。 」

「我不是在自欺欺人。而且你還沒有決定可以做一個家臣。我父親的考驗會很艱難。嗯，我相信你可以通過。」



　當我這麼說時，里茨似乎有點緊張。

　很好，因為他想成為家臣。



　經過一會兒的步行，我們到達了訓練場。
 

第七話 模擬戰
[第七話 模擬戰] by alexlam503

　當我們到訓練場時，正在練習的士兵立刻緊張起來。



　我父親有時在訓練場上練習，這練習都很困難。

　因此，當我父親進入訓練場時，他們都會感到緊張。



「我今天沒來練習。我現在要測試這個傢夥。」



　我父親不做任何訓練的宣言使訓練場中的士兵都放鬆了。



　士兵們的目光集中在里茨身上。

　士兵們的目光也集中在父親身上，所以當士兵聽到父親的話時，他們似乎首先註意到里茨的存在。



「測試這個馬卡人嗎？」

「哦，根據阿爾斯的說法，這個馬卡人很有才能。嗯，如果的確如此，我認為可以僱用他作為士兵是可以的。」



　士兵們聽了父親的話，開始嗡嗡作響。



「馬卡人有才能嗎？」「不，那不是真的。」「不會吧少爺已經瘋了。」



　似乎沒有人相信里茨的才華。



　好吧，這只是通過展現自己的能力來回答他們的問題。



「握一把木劍。」

「好的。」



里茨和我的父親拿起木劍互相對視。



「作為挑戰，如果你可以在三分鐘的模擬戰中贏了我。無論你進行多少攻擊，我都不會輸，直到您投降為止。グラッツ，拿著一個沙漏來吧」

「是！」



　其中一名士兵格拉斯迅速行動，從訓練場的倉庫中拿出了一個沙漏，可能在打算計算三分鐘之內。



　如果我父親三心二意，給他劍是極其困難的。

　實際上，在這裡的所有士兵都不可以在一對一的戰鬥中被他們的父親用劍揮舞。



　但是，如果您像里茨一樣勇敢，並且擁有A級步兵才能，那麼您可以攻擊很多次。



「順便說一句，我沒有從你的嘴裡聽到你的名字。」

「里茨・繆斯。」

「我是洛文特家族的當家拉文・洛文特。讓 你向我展示你的力量。」



　之後，格拉斯顛倒了沙漏，開始了一場模擬戰。



　第一個移動的人是我父親。



　大力而又迅速地移動他的身體，然後擺動握在手上的木劍。



　有了這樣的力量，如果撞到頭，就會暈倒。如果你不擅長，那你可能會死。



　如果他是一個普通人，他會被壓制得不堪重負，他堅持使用劍，但是也許是因為他經過了修羅場，所以里茨冷靜地回去避開了劍。



里茨迅速轉向進攻，但是儘管他竭盡全力，我的父親還是迅速恢復了位置並避開了里茨的劍。

　不出所料，里茨睜開了眼睛，感到驚訝。

　我父親不是一個白癡，他的技術是一流的。



　這次，我父親轉變為進攻方。里茨感到驚訝，但他並不沮喪，並接受了父親的攻擊。



　然後大量攻擊開始了。



　最初是不滿的士兵，在看到二人攻防時都保持沉默。

　這裡沒有一個士兵可以與父親一對一競爭。

　我父親照顧他的對手，以免殺死他或造成嚴重傷害，但是即使如此，他今幾乎總是被木劍摔倒並輸了。這不是關於劍的事情，甚至還沒有建立防禦。

　這裡有一些訓練有素的士兵，但他們仍然不是我父親的對手。



　這次我的父親正在認真戰鬥，覺得對他的對手發生什麼都沒關係。

里茨尚未退後一步。

　如果你知道父親的力量，你別無選擇，只能看著它並保持住嘴巴。



　然而，里茨逐漸開始壓制。

　起初，他能夠進攻，但後來逐漸成為防守者。



　沙漏中大約有一半的沙子掉落了，但尚未擊中。至於里茨，我父親也不能成功擊中里茨。



　如果他考慮一下，在實際戰鬥中受到敵人的攻擊可能會殺死他。



　這兩個在戰鬥中擁有豐富經驗的人，很少會遭到敵人的攻擊。

　在那種情況下，這個挑戰實際上不是挑戰還是存疑的？



　我開始認為這有點不好。這可能會失敗。

　在失敗之後很難說服。

　在這場戰鬥中，我父親會承認里茨的才華，但他仍然是一個堅守自己曾經決定的人。

　他將永遠不會僱用。



　這不是僥幸，所以我看著模擬的戰鬥只能祈禱。



　所有的沙子快要掉了，幾乎沒有時間了。



　不出所料，我父親開始放慢腳步，也許是因為他有些虛弱。



　里茨好像在等他，於是他緊緊擠壓其餘的精力和精力襲擊了他的父親。



　我以為這是我最後的機會，這是一次有準備的攻擊。



　里茨對準他的腳。

　我父親感到出乎意料，無法及時防禦，並遭到攻擊。



　士兵們震驚地註視著戰鬥的結束，他們無法理解發生了什麼。



　我父親在受到里茨的攻擊時並沒有受傷，而且他站著了。



　但是，既然里茨成功地向父親投劍，他就贏得了模擬戰。相反，即使是在實際戰鬥中，這對現在的里茨也是勝利。如果幾次這樣做，可能會損失更多，但是這次里茨贏了。



「……你贏了。我會按照承諾聘請你當兵。」



　我父親這樣說，可能有些不甘心。 

第八話 預感
[第八話 預感] by alexlam503

　看著里茨贏了，我鬆了一口氣。



　里茨將會暫時以士兵的身份服務洛文特一家。



「哇，那個傢夥真了不起」「我贏了」「我是馬卡……」



　士兵們都不反對讓里茨成為僕人。



　有時候，沒有人敢於對我父親發表意見，但歡迎他們提出有力的意見，因此我不會反對。如果他們只有多一個令人鼓舞的同伴，那麼死亡的機會就很小。



　放了木劍後，父親去了我面前。



「正如你所說，里茨感到了紮實的劍術天賦。將來，他將成為頂尖的劍手。」



　我父親說他可能在面對面的比賽中看到里茨的才華。



　武術不只是里茨擁有的才華之一，實際上，他作為一般政治家的才華更大。



「阿爾斯，您以前見過小米的弓箭天賦，而這次你又看到了里茨的才華。你可能有一些特別之處。」



　我父親似乎知道我得到了鑑定。



「正如我之前所說，了解人才是主人非常重要的能力，但是很有可能僅通過了解就可以挖出一個墳墓。你必須具有利用他們的能力。」



　這與一個四歲的孩子無關。

　但是，利用……的能力？那是個好事。

　無論他們有多高的才能，如果我有能力處理，那都是寶藏。

　相反，有可能被有才能的家臣出賣並殺害。

　我要記住



「如果你有真正的能力了解您的人才並獲得利用這些人才的能力，那麼您可能會在這個飽受戰爭的世界中扮演重要角色。不但只是一個貴族……」



　父親深吸一口氣





「也許你會成為皇帝。」





　他是這樣說的





　皇帝。





　換句話說，我父親會說我可以平息薩馬福斯大陸上的戰爭，並成為時代的擁護者。



　我不認為我能做到這麼大，也不是那麼想。看來有很多麻煩的事情。



　無論如何，我只需要能夠站著不死。



「哈哈哈，這是個玩笑。我要怎麼做才能在這麼小的領土上成為皇帝？只要我能活著並將這個洛文特家族並傳宗接代，就沒什麼可說的。」



　看來我父親在開玩笑。他在撫摸頭時笑了起來。然後他離開了訓練場，回到自己的房間。



　我父親離開後，在訓練場上的士兵包圍了里茨，並被要求與他進行模擬戰鬥。

　您想了解他有多強大嗎？



　但是，里茨與父親進行了激烈的會面，他的手在顫抖，他無法握住木劍。



　因此，與士兵的模擬戰斗在稍後進行。





　○





　好吧，里茨成為家臣是件好事，但他還沒有決定住在哪裡。



　士兵之所以住在那兒，是因為他們在村子裡有一間房子。在村子裡尋找空置房屋或住在這棟豪宅中。

　當我問父親時，我告訴他要住在僕人的房間裡，因為房間空著。



　他在村子裡受到歧視，那感覺不會很好，所以我贊成讓他住在大宅里。

　取而代之的是，他開始做僕人和打架。



「啊，像我這樣的家臣真的可以嗎？」

「那又是這一個問題，自從我決定你成為我的家臣以來，我已經在同一問題上說了三十遍。」



　我打算成為里茨在豪宅的嚮導。他說嚮導應該由一名僕人完成，但他我說我會這樣做，因為我想多和他說話並與他相處多一點。



「不，我不敢相信。我不敢相信。我是貴族的家臣。」

「這所房子只是一個軟弱的領主，而你只是被雇用為士兵。這不是一個夢想。」

「不，不，但是無論走到哪裡我都沒有被認真對待，所以這是一個夢想來的。」



　里茨的眼睛很遙遠。他還記得過去的艱辛嗎？



　然後他跪下，向我垂下頭，



「阿爾斯。沒有你，我會死的。非常感謝。」



　謝謝我



「我不必感謝你。我期待著你的力量並使我成為家臣。我對我的未來工作抱有很高的期望。」

「是的，我在這裡發誓，我將回報我一生中從阿爾斯獲得的青睞。」



　里茨認真地發誓。



　我決定相信誓言。



　他將會一遍又一遍地救我免於困境，而從不會背叛我。當我聽到里茨的誓言時，我預見了這樣的未來。
 

第九話 學習
[第九話 學習] by alexlam503

從那以後已經過去了幾個月。



　里茨成功地戰勝了模擬戰。

　此外，他的聰明才智開始引起人們的注意。



　他的父親曾與里茨戰鬥過幾次，看到了他的聰明。

　作為測試，他讀了一本書，立即理解了其中的內容。父親似乎對此也很熱衷。



　在那之後，由於受過教育，將他稱為雜兵幾乎是不合適的。通過教育，里茨的智慧有所成長，現在已經達到89單位。幾乎是90個單位。



　現在，里茲雖然還沒有參加戰爭，但我的父親已經賦予了他一定的職位。



「好吧，阿爾斯，讓我們今天學習。」



　這個職位是我的家庭教師。



　在這一點上，里茨在洛文特家臣中擁有較多的知識。

　考慮到距離他開始學習已經有幾個月，並得到一個巨大的進步。



　我作為長子，我也在教育上付出了很多努力，看來里茨被指派給家庭教師，以使我成為家族的優秀接班人。



　在過去的幾個月中，我一直致力於尋找人才，而忽視獲得有關這個世界的知識。



　因此，希望里茨能夠教給我有關這個世界的知識。



　里茨拿著一本書面對我。



「今天，讓我們談談薩馬福斯帝國的當前情況。」



　話雖如此，里茨打開了一本書並將那本書讓看我。

　有一張薩瑪福斯帝國所在的薩瑪福斯大陸地圖。這是一張相對粗糙的地圖。看來這個世界的地圖製作技術還不是很高。



「好吧，我之前告訴過你，在薩馬福斯大陸上最初有七個國家，它們被統一組成了薩馬福斯帝國。」

「哦」



　薩瑪福斯大陸最初分為七個國家。



　大陸東北部的羅福爾王國

　大陸西北部的坎羊王國

　中部大陸東部的安塞爾王國

　大陸中部西側的舒茲王國

　大陸中心的亞拉王國

　大陸西南部的西斯王國

　大陸東南部的梅西亞王國



　這七個。



　安塞爾王國擁有薩馬福斯大陸和另一大陸的海峽，它與薩馬福斯大陸以外的國家進行貿易，積累力量併入侵其他王國。



　入侵所有國家後，安塞爾王國的國王阿納薩斯·比德拉被指稱為皇帝，並將其更名為薩瑪福斯帝國。



　順便說一句，這些國家/地區名稱仍保留為本地名稱。

　例如，羅福爾王國被稱為羅福爾州，坎羊王國被稱為坎羊州。



　統治每個州的人稱為州長。

　其他國王的後代是州長，他們曾是皇帝的親戚，或早已投降到安塞爾王國，並逃脫了死刑。



　我們居住的蘭伯克地區位於梅西亞州。



梅西亞州是擁有良好季節，有四個季節，土地很多，食物很多，人口眾多。



「這是薩瑪福斯帝國成立以來的第203年。當前的薩瑪福斯帝國快要死了。」

　每個州的州長不再遵守帝國的命令，而是逐漸獨立。儘管如此，比德拉皇帝的影響力並不低，而且皇帝所擁有的領土也不小，因此，如果有才能的人指揮，就有可能挽救危境。

「比德拉家族的負責人是一個有才華的人嗎」

「目前一家之主比德拉十二世是一個8歲的孩子。看來他的家臣才是真正的力量。我不知道詳情，但並不是每個勢力都有真正的力量，各派之間都似乎處於一種競爭狀態，所以我認為進展並不順利。」



　即使在這樣的緊急情況下，他們也一直有衝突嗎？

　看來皇室已不再美好。



「好吧，不僅是比德拉家族在內部鬥爭。在我們所在的梅西亞州，不久的將來可能會爆發一場繼承戰爭。」

「這是什麼意思？」

「我聽說現任梅西亞州州長阿馬德雷・薩馬基亞生病，但他很可能會在十年內死亡。」

　阿馬德雷有兩個兒子。通常情況下，長子應該接管，但是弟弟比較好，他似乎想知道誰來接管房子。

　如果阿馬德雷在決定之前就死了，那麼我們很有可能會參戰。即使阿馬德雷未死，戰爭的可能性也不低。

　兄弟倆似乎都想接管家族。」



　這是繼任者之戰嗎？

　如果您不擅長，那將是一場艱钜的戰鬥。

　小型戰鬥似乎已經發生過幾次，但是在大型戰鬥中，自從我出生以來就從未發生過。



　如果確實有一場爭取繼承的戰鬥，那麼如果您跟隨失敗者，您可能會失去自己的領土。

　相反，如果獲勝者可以在戰鬥中發揮積極作用，領土將會增加。



　戰爭爆發時，如果我父親還活著，因此，由他決定採取哪一方的決定。

　他會怎樣做？



「我父親支持那一邊？」

「老爺似乎認為兄長會接任，但不是老爺來決定堅持哪一個。」



　這是正確的。



　因為我父親不是梅西亞州長的直接家臣。



　每個州大約有二十個郡分為事物。

　郡里的那一位叫做郡長。這個朗伯領土位於加納爾郡，他的父親在加納爾郡長的領導下。



　如果我要寫這個朗伯地區的地址，則將是薩瑪福斯帝國梅西亞州加納爾郡朗伯。



　關鍵是加納爾郡長決定選哪個人，我父親並沒有決策權。

　好吧，他可以表達自己的意見，所以他可以參考父親的意見，但加納爾郡長決定選拔依據。



「您認為我們應該將支持那一邊？」

「是我嗎？恩，我從未見過我的兩個兄弟，所以我沒有任何意見……」



　里茨具有很高的智慧和政治水平，所以我認為他可以分析到，但是判斷的內容太少了嗎？



　在確定要支持那一邊時，我的鑑定似乎有效。



　如果我通過鑑定來衡量哪個兄弟更好，哪個兄弟擁有更多才能，那麼我便能夠找出誰有可能獲勝。



　如果他不同意我的父親，則可以說服他，如果我說服了加納爾郡長，我們將可以飛黃騰達。



「如果像洛文特家族這樣的小領土，我們應該把這段時期視為機遇。如果我們可以在戰爭中發揮積極作用並且我們支持那一邊成為市長，我們可以得到巨大的發展。你應該參與其中。」



　里茨在那裡總結了。



　然後我繼續學習了一段時間，完成後，



「好吧，我們今天像往常一樣尋找人才嗎？如果我們想變強，我們仍然需要多一些人才。」



　我是這樣建議的。



「我知道。我會陪你。」



　最近，里茨都陪我去找人才。



　村莊中的大多數人已經鑑定過他們，最近我們正在附近的城鎮中尋找人才。村子裡有一些人可以任用，所以我讓他們做家臣，但我沒有找到像里茨的人才。



　我需要護送才能去城鎮，因為這很危險，但是如果我有里茨，那將非常安全。



「好吧？」

「好的」



　我和里茨一起去了城鎮。
 

第十話 在城鎮尋找人才
[第十話 在城鎮上尋找人才] by alexlam503

「 阿爾斯，你今天要去鎮上嗎？」



　我離開豪宅的那一刻，父親對我講話。

　他似乎正在流汗，應該揮舞完劍來。



「是的，我們正在尋找人才。」

「好吧，我想你找一些擅長魔術的人。」

「魔術嗎？」

「哦，魔術對未來的戰鬥十分重要。如果你沒有才能，你就無法使用魔術。我無法使用魔術。有些人的家臣可以使用魔術，如果你找到有才能的人，我希望你把他拿回來。」



　魔術嗎？

　我對魔術不太了解。

　父親教導過我，我曾經用過一次。我在一個奇怪的工具中放了紅色液體，然後施了一個短咒語，它就發動了。產生了一個小火球，飛向目標。

　但是，當時我父親告訴我「魔術似乎不適合你」，從那時起，我就再也沒有使用過它。



　當發動魔術時，我印象深刻，所以我想再次使用它。

　這是否意味著我沒有使用魔術的天賦？如果你沒有一次使用它並能理解它，不容置疑地。

　你沒有使用魔術的能力。



「我知道。我會尋找擅長魔術的人才。」

「我知了」



　我願意接受父親的要求，並與里茨一起前往小鎮。





　○





　在去小鎮的路上騎一匹馬。

　我不會騎車，所以我在騎馬時被里茨抱著。



　里茨是騎兵能力S。

　他善於處理馬匹，以至於使父親贊賞。



　如果我們騎馬，我們將在大約兩個小時內到達城鎮。



　我計劃在城里呆大約兩天。



「里茲，我對魔術不熟悉，你可以告訴我嗎？」



　在整個過程中，我想花費時間讓里茨教我關於魔術的知識。



「魔術嗎？你知道基本知識嗎？」

「哦，我用過一次。我在一個奇怪的設備中放了紅色液體，施了一個咒語，它就發動了。」

「是的。那個奇怪的設備叫做催化器，紅色的液體叫做魔術水。當您將魔術水放入催化器中並施放咒語時，就會發生魔術。那時，你放入的魔術水就被消耗掉了。」



　它是催化器和神奇的水嗎？讓我們記住吧。



「最初，魔術只是被用於娛樂，是因為人們認為該咒語長而微弱，無法在戰鬥中使用。但是，隨著催化劑機器的發展，該咒語縮短了，功率增加了，似乎它已經在大約10年前在薩瑪福斯帝國中開始爆炸性傳播。」

「那是最近的嗎？」

「是的，即使當我在僱傭軍中時，這些老士兵也感嘆最近出現了一些荒謬的事情，他們陷入了麻煩。」



　很久沒有使用它了。我很驚訝。



「用作燃料的魔術水是很好的燃料來源嗎？」

「魔術水是通過熔化稱為魔術石的石頭製成的。魔術石本身並不罕見，但由於需求增加，價格似乎正在上漲，這對於魔術裝置的運行來說是一筆大數目。它要花錢。」

「是錢嗎？盧文特一家沒有多少收入？」



　每年的收入很小，因為它面積很小並且沒有特殊產品。當前的情況是我們正在入不敷出。



「即使你沒有組成一個單位，如果你有一個才華橫溢的魔術士兵，它也會改變很多。你應該能夠僱用大約一個。這次讓我們找到它吧。」

「對啊！」



　然後我們騎一會兒馬，便到達了小鎮。



　我這次訪問的城鎮稱為卡納雷。

　它是卡納雷郡的主要城鎮。

　這是一個被宏偉的城牆環繞的城牆之城。

　城堡外有很多房子。

　這可能是因為它已和平了很長時間，不需要捍衛。

　自然地，這座城堡是在薩瑪福斯王國統一之前建造的，因此看起來已經很老舊了。



　該鎮中心是加納爾城堡，加納爾縣郡長家薩馬基亞家住在那裹。



　我走在城堡外的小鎮上。

　目前，只有貴族可以進入城堡。

　好吧，我是領主的兒子，所以我可以進入，但是城堡的招聘家臣是沒用的。



　城堡外的小鎮很忙。這裡有很多人。



　因為總人口約為50,000。

　鑑定所有人可能會非常耗時。但是，我不必鑑定所有人。我只需要鑑定那些看起來很貧窮的人。



　該鎮的人力資源極有可能因為不知其優秀而不被雇用。



　我邀請他們來蘭伯克，但他們中的許多人可能不想從鎮上來到村莊。薪金不會這麼高。



　好吧，我只能僱用那些需要錢的人。

　如果他們從一開始就住在村莊，那麼他們基本上會願意接受。



　無論如何，那些看起來很富有的人不太可能來，所以我只需要看看窮人。



「好吧，我會找的。」

「好的」



　我從馬背上瞥了一眼街上的窮人。



　不太容易找到。



　我找到了一些人才，但是這次我沒有打算邀請他們做家臣，因為目的是非常適合魔術師。



　除非他們像里茨一樣出色，否則最好的大概是60單位後期，不需要雇用他們。



　我的眼睛累了，餓了，所以休息一下。



　一下馬，我便在市場上買東西吃。



　當我進入市場時，



「那是……」



　一些項圈在脖子上的人在鐵牢裹。



「這是一個奴隸商人……」



　奴隸制曾經存在於地球上，現在這個世界卻仍然存在。



　這是奴隸嗎？

　購買別人有抵觸情緒，但奴隸也可能有良好的才能。

　我不必費心協商成為家臣，這很容易。



　問題是價格。

　目前，我有錢可以預付款，但是我可以購買嗎？



　我是否想暫時鑑定他們？



「讓我們在吃東西之前先看奴隸。」

「你想買奴隸嗎？」

「也許會有人才」

「嗯，他在那兒嗎……」



　里茨似乎很抱歉，但他沒有反對。



　我檢查籠子裡的每個奴隸。



　沒有任何人才，當我要放棄的時候，



　夏洛特·懷思11歲



　·狀態

　統率65/92

　武力93/116

　智力34/45

　政治31/40

　野心1

　・能力

　步兵D

　騎兵D

　弓箭手D

　魔術S

　設防D

　武器D

　海軍D

　空軍D

　策略D



　我目睹了這種驚人的狀態。
 

第十一話 購買
[第十一話 購買] by alexlam503

　統率92，武力116和魔術適性S……。



　這是一個可怕的數字。其他統計數據沒什麼大不了的，但是無論如何，這個統率和武力值是一個可怕的數字。隨著她的成長，他的武力幾乎和我父親一樣。



　戰鬥能力取決於武力和能力。

　即使你有很高的武力，如果你的能力是D，你也不是很強。由於除了魔術以外，她也是D，因此推測使用魔術以外的戰鬥不是很強。



　但是，僅在魔術方面，她可能具有壓倒性的戰鬥能力。



　她看起來像一個長發的藍髮女孩，而她的臉看起來像是假的。長大後，她會成為一個漂亮的女人。好吧，我不在乎她的樣子。



　我別無選擇，只能買這個孩子。

　把它帶回家，讓它成為魔術師。



「這個孩子叫夏洛特多少錢？」



　我問奴隸販子。



「嗯？哦，夏洛特。五個銀幣。你要嗎？」



　五枚銀幣。



　考慮到成年人需要10個金幣（10個銀幣和1個金幣）才能生活一年，所以這並不算昂貴。



　從周圍的奴隸數量來看，男性平均高於女性。可能是因為它很容易用作勞動力。這個女孩很年輕，有著漂亮的臉蛋，因此比其他女奴隸略高。



　我目前有五個金幣。

　很有可能購買。



「哦，阿爾斯。你打算買那個女孩嗎？」

「是的。她擁有大量的魔術天賦。」

「好吧，我不懷疑阿爾斯的眼睛，但她是一個女孩……我不能讓她打架……我不認為R拉文會原諒我。」



　在這個世界上有一種觀念認為婦女不參加戰鬥。基本上，女人可以參與戰爭的想法已經紮根於地球上的各個地區。



　如果你說她將成為一名士兵，那麼你會比推薦受歧視的馬卡人里茨作為家臣更為奇怪。

　如果她不擅長魔術的話，他們可能會認為我瘋了。



　好吧，不管他們一開始的想法如何，如果讓她使用魔法，他們都可以使一切靜音。



「無論如何，這個孩子絕對有使用魔術的天賦。因為她是女人而沒有利用魔術是很愚蠢的。」



　里茨似乎放棄了，大嘆一聲。



　我付給一個奴隸販子一枚金幣，並找了五枚銀幣找零。



「感謝你的光臨」



　那個奴隸商人這麼說，把夏洛特帶出了籠子。他遞給我一條綁在她脖子上的項圈的鑰匙。



　項圈不適合將要戰鬥並可能產生傑出成就的她。



　我解開她的項圈。



「嘿，解了，她很安靜，但是你應該保持項圈的位置。」

「沒問題」



　我毫不猶豫地脫下夏洛特的項圈。



　她站在那兒，沒有逃跑。



「為什麼要解開？」



　我是第一次聽到夏洛特的聲音。



「我買你不是為了奴役你，而是為了讓你做家臣。項圈不適合。」

「 ???」



　她似乎不明白我在說什麼。



「我有點餓。讓我們在吃飯時詳細談談。」



　我們決定在市集上購買食物和食物。





「我是阿爾斯・洛文特」

「我是里茨・繆斯。很高興認識你。」



　飯後，我和里茨向夏洛特介紹了自己。

　她似乎並不很餓，她沒有和我們一起吃飯。



「夏洛特・懷思，很高興認識你」



　她也向我打招呼。

　平坦，禮貌的聲音。



「正如我之前所說，我從那個奴隸販子那裡買你，使你成為我家的家臣。」



　我向夏洛特解釋說他是蘭伯克領主的兒子。



「如果可以的話，我希望你成為一個家臣，如何？」

「我知道你是領主的兒子。我不介意去任何地方成為家臣。但是我是女人。我不知道為什麼我可以成為你的家臣。也許我以為我是男人，但是我絕對是女人。我可以證明給你嗎？」



　當我想知道如何證明時，她開始嘗試脫下褲子。



「等等，等等，我知道你是女人！」



　她趕緊停下來。



「……是的。恩，是的。不可能把像我這樣的美麗女孩誤認為一個男人。」



　她自稱為美麗的姑娘嗎...她沒錯。



　里茨很安靜，



「這個人有點怪，不是嗎？」



　他很擔心並問到。



「如果她有才華，那她可能會有點怪。」



　我是這麼說的，但是我有點擔心。



「你為什麼要讓我成為你的家臣？」

「因為你有魔法適性。」

「魔術？我沒用過，但是我很有能力嗎？」



　夏洛特傾斜她的頭。

　看來你不是在撒謊。



　那很奇怪。我以為她有使用魔術的經驗，因為此時的武力仍然很高。不管極限值有多高，這是否意味著沒有經驗的人會如此高的武力？



　我並不懷疑她的能力，但以防萬一，我只想她使用一次魔術。



　里茨拿出用於魔術的設備。



「讓我們讓她嘗試一次魔術。」

「好。她不能在城鎮裡使用魔術，所以讓我們到外面去。」

「對啊！」



　我和里茨和夏洛特一起前往鎮外的平原。
 

第十二話 壓倒性實力
[第十二話 壓倒性的實力] by alexlam503

「好吧，讓我們使用魔術。」



　到達平原後，我們確保沒有人在附近，並向夏洛特提供了使用魔術的工具。



　魔術水和催化器。



　皮革製成的水壺中裝有魔術水。



　催化器看起來像一個球形，大約相當於棒球的大小，上面寫著許多不可讀的神秘液體。

　它是一條頸鍊，帶在脖子上。



　里茨首先將魔術水注入了催化器。

　催化器有一個蓋子，里茨開了蓋子。然後將魔術水倒入水壺裡面。渾濁的液體流入催化器中。放入量很小。

　使用完魔法，裡面所有的魔法水都將消失。因此，不可能連續使用。



「掛在脖子上」



　阿爾斯遞給夏洛特催化器，上面注滿了魔術水。

　她將其拿起並按照指示將其掛在脖子上。



「我戴上了，但是我怎麼用呢？」

「你可以在掛在脖子上期間施放咒語來使用它。倒入的魔術水是火屬性，因此你可以使用火屬性的魔術。」

「嗯？有各種魔術水嗎？」



　我只看過紅色的魔法水。還有另一種嗎？



「是的。有藍色，綠色等等。」

「如果顏色不同會怎樣？」

「魔術具有屬性，由魔術水的顏色決定了可以使用的屬性。紅色魔術水被稱為火魔術水，因為它可以使用火魔術。藍色被稱為水魔術水，因為它可以使用水魔術，綠色被稱為風魔水，因為它可以使用風魔術。」

「總共有幾個屬性？」

「有很多。除了這三個屬性外，還有雷屬性，暗屬性，光屬性，冰屬性，聲音屬性，毒物屬性，影屬性，詛咒屬性，治療屬性，力量屬性等。」



　它超出了我的想像。

　我想有他說的那麼多，還有嗎？我想知道影屬性和暗屬性之間是否有區別。

　它們的作用可能會有所不同。



「在梅西亞州，經常會開采出火魔石，因此，火魔水是核心產業。火魔術水在梅西亞州是第二受歡迎的。這是魔術水嗎？聲音？」



　聲音...聲音的作用是什麼？

　在戰場上發出信號時會使用它嗎？

　否則會發出嘶啞的聲音，破壞鼓膜。

　如果真是這樣，我們也將受到損害，這是有用的嗎？



「你能告訴我這個咒語嗎？」



　我對講解很著迷，於是我離開了夏洛特一段時間。



「哦，對不起，我現在教你。」



　阿爾斯急忙教法術。



「這一次我使用了火焰子彈的魔法。咒語是『火焰子彈，燃燒你的敵人。』」



　這也是我使用的魔術。

　子彈沿直線飛行，並在擊中某物時爆炸。



　爆炸的規模很小。

　我發動的火彈爆炸規模很小，如果有才能的人釋放的話，可能會發生更大的爆炸。



「使用魔術時，您必須將手掌向前伸，否則它將無法正常工作。」

「左手定右手？」

「用擅長那支手臂瞄準目標更容易。」

「然後釋放」



　夏洛特似乎左撇子。



　里茨看了平原上的樹木，瞄准其中一棵樹，並發射了一顆子彈。



　夏洛特將左手掌轉向剛才里茨射向的那棵樹。



「火焰子彈，燒你的敵人」



　她施了咒語。



　然後，催化劑機發光一會兒。幾乎同時，一枚火焰子彈從夏洛特的手掌中爆發出來。



　以極高的速度飛行並撞到樹上。



　周圍傳來可怕的聲音，發生了巨大的爆炸。



　那棵樹消失得無影無踪。

　爆炸發生的地方留了一個大的隕石坑。



　里茨和我驚訝地看著。



　以前，當我使用時，爆炸的力量充其量是鞭炮的爆炸。我很震驚地看到，僅僅因為使用者不同，它會發生怎樣的變化。



「……這真是令人驚訝嗎？」

「好吧，這不是一個好出色。我已經在戰場上見過很多魔術兵了，但是我從未見過火彈像這樣爆炸的場面……你是第一次真正使用它嗎？ 」



　夏洛特點點頭。



「毫無疑問，她是一個出色的天才。」



　即使里茨沒告訴我，我一看到魔術就知道了。　



「但是，阿爾斯能夠洞察人才的能力真的很棒。令我印象深刻。」



　里茨恭敬地說道。



　正如他的身份所言，夏洛特原來是一位可怕的魔術師。



　如果我父親親眼目睹了這種力量，那麼我父親別無選擇，只能接受這一點。



　我們深信她可以成為我們家臣，所以我們回到了豪宅的路上。 

第十三話 展示才華
[第十三話 展示才能] by alexlam503

　我們原本計劃停留約兩天，但由於我們已經找到了人才，因此我們馬上返回大宅。

　由於我是小孩，夏洛特身體也不高太，所以我們三人都是騎馬。

　但是，由於三人都是騎馬，馬不可能全力奔跑，因此移動速度不是很快。



「我有這樣的才能……神並沒有給人們兩件，但是我做到了。」



　突然夏洛特在喃喃地說這樣的事。



「兩件事是什麼，另一件事是什麼？」

「臉」

「……我知道了」



　這個孩子的臉似乎有非常高的自尊心。

　我沒什麼好說的，因為我沒看錯。



「為什麼你發現我有魔法適性？」

「我可以一目了然地知道其他人才能。」

呵呵



　我回答說，我不知道她是否印象深刻。



　夏洛特的性格有點難以捉摸，至今還不知道她是什麼樣的人。



　就像我父親告訴我的那樣，我需要適當地利用人才，而不僅僅是了解。

　因此，有必要了解家臣的性格。



　我決定問夏洛特如何成為奴隸。



「為什麼夏洛特是奴隸？」

「……說來話長。」



　自從她成為奴隸以來，似乎有一段沉重的過去。我以為她不想講話，但她開始講給我聽。



「我在貧民窟長大，不知道父母是誰。」



　突然，沉重的過去出現了。

　因此，我不知道她是因為什麼原因而賣作奴隸。



「我每天在貧民窟都過得好艱苦……我領導在貧民窟裹的孩子。」



　這是完全不同的。

　是領導者嗎？好吧，當她還是個孩子的時候，男女之間並沒有太大區別，而且她的指揮能力很高，所以難怪她成為了領導者。



「貧民窟的領主是個壞人，收納高額稅金，他有很多奢侈品。我快要餓死了，所以我走進了領主的府邸吃了飯。當我試圖偷東西時，我被發現因而被捕了。我被賣為奴隸，因為我的臉龐很好，可以賣得更高 的價錢。」



　這就是自作自受的原因嗎？

　如果領主真的是混蛋，並且如果她不偷盜就會被迫死，那麼偷竊可能是不可避免的。



「你怎麼哭的？」

「不，我不能夠哭。你說有眼淚，但是我沒有哭。」

「對了，是的。」



　即使十分了解她的過去。

　但是沒有地方可以了解她。我知道她如何成為奴隸，但我無法了解她的個性。



　在那之後，我們被馬晃動了幾個小時之後到達了我們家。





　○





　我晚上到了我們家。



　我急忙去找父親，請他把夏洛特當作家臣。



奈何



　我得到了預期的答案。



「你打算做什麼？把一個女人變成魔術師，等等。一個女人只能夠受到男人的保護，而不是在投身戰爭。」

「我知道父親會這麼說的，但我帶她來的原因是她的魔術能力非凡。」



　父親嚴厲地看著我。



「老爺！阿爾斯是認真的。她的夏洛特·懷思擁有伊基·圖森的魔力。」



　里茨為我辯護。

　因為我們的表情都很認真



「好吧。展示我她的能力。正如你所說，如果她有巨大的才能，我會讓她成為我們家的魔術師。」



　我父親終於讓步了。





　之後，將在再次開始測試。



　在訓練場中使用夏洛特的魔法極其危險。因此，尋找另一個較大的空地。



　最初是一塊田地，但現在不使用了，那裡雜草叢生，所以我在那兒放了一個木箱。



　測試夏洛特的流言似乎從某個地方散佈開來，士兵們都來看看。



「讓女人成為魔術師？」「似乎是少爺的推薦。」「這次呢？」「女人可以使用魔法嗎？」「別傻了，少爺還只有四歲。」



　他們說的是各種各樣的話。

　看到夏洛特的魔力後，他們將保持沉默，所以我可以放心。



「讓我們開始吧！」



　用父親的話，夏洛特開始準備使用魔術。測試方法很簡單，因此只需看看魔術的威力便可以。



　然後，她將左手掌轉向木盒子，施了咒語，並發射了火彈。



　火彈直接飛向盒子並擊中。



　比起她第一次使用魔術時，爆炸發生了更大的爆炸。



　在使用了一次魔術之後，夏洛特的魔力開始增長。當她開始認真練習時，一定會展現更加可怕的威力。



　正在觀看的士兵們震驚地看到了。他們瞪大眼睛，汗水從臉頰上流了下來。



　即使是我父親，也罕見地感到驚訝，但他似乎也沒有張開嘴。



　沉默主導了這個地方。

　和



「……好吧，讓我們把她當作魔法術。」



　我父親動搖地說。 

第十四話 一年後
[第十四話 一年後] by alexlam503

夏洛特開始以魔術師的身份服務洛文特家已經一年了。



　蘭伯克所屬的加納爾郡，但西斯州與梅西亞州接壤，並存在領土爭端，小規模衝突相對頻繁。父親都會被捲入戰爭。

　因此，每年都要參加大約五次戰爭。



　夏洛特在戰場上的表現非常出色，並成為洛文特家不可或缺的一部分。



　她的武力在一年內上升到101單位。此外，在不知不覺中，她成為洛文特家的魔法師兵隊長，他的統率升至73單位。

　她如何以那種難以捉摸的性格吸引其他人，這是一個謎。



　似乎由於她聳人聽聞的實力，另一個家族邀請她。我聽說她拒絕了一切邀請。

　我不知道為什麼拒絕，但是如果她繼續效力於我家族，我會很高興。



　里茨仍然是我的教育者。

　因此，與夏洛特不同，他未能在戰場上取得巨大成功並為自己贏得名聲。



　我想知道他是否不能進入戰場並因自己有能力而感到噁心，但他說他並不感到不滿意，因為他沒有比我未來的教育者更光榮的工作。這可能是個謊言，但我認為我確實是在說這句話。



　最近，發生了一件開心的事。



　我有了雙胞胎弟妹。



　他們大約在兩週前出生。我目前的年齡是六歲，所以他們離我很遠。好吧，因為我還記得前世，所以心理年齡還遙遙無期。



　我的弟弟是克里茨，妹妹是任。

　



　我對他們進行了鑑定，查看他們的狀態。



　克里茲

　·狀態

　統率1/82

　武力21/89

　智力1/33

　政治1/21

　野心77

　・能力

　步兵S

　騎兵B

　弓箭手A

　魔法師C

　設防D

　武器D

　海軍D

　空軍D

　策略D



　這樣的人



　·狀態

　統率1/22

　武力1/21

　智力1/91

　政治1/85

　野心33

　・能力

　步兵D

　騎兵D

　弓箭手D

　魔法師D

　設防C

　武器B

　海軍C

　空軍B

　策略A



　看起來像這樣。

　由於他們仍然是嬰兒，所以目前的狀態是1，但是都有很大的潛力。



　克雷茲具有出色的領導才能和武力，與父親相似，但他的智力和政治才能十分低。由於步兵的適應性為S，因此他將非常擅長於劍和矛。



　相反，任具有很高的智力和政治才能，而指揮和勇氣卻很低。它具有成為具有A策略才能的軍師的潛力。



　雙胞胎會彌補缺點嗎？但是，由於貴族中的婦女長大後要嫁給另一個家庭，因此任很難留在洛文特家庭。

　也許我應該建議父親讓任去學習戰術，因為任很聰明。



　但這對任真有好處嗎？然後很難結婚。鑑於她的幸福，這可能是錯誤的。

　我應該根據長大後的孩子的決定嗎？



　另一個擔憂是克里茲的野心也有77單位。

　那些有野心的人更容易出賣。如果他們對情況不滿意，甚至可能會轉向敵人或造反。

　如果超過60，是否更高？當涉及到70個單位時，這是一個很罕見的水平。



　似乎有必要適當地掌握和控制克雷茨的性格。





　○





今天在這裡結束



　里茨放下劍說。



　里茨剛在訓練課上教我劍術。



　我決定學習，如果在緊急情況下我不能用一把劍打敗更多人，那將是一件很糟糕的事情。



　學習進度不是很快。

　我已經六歲了，所以這就是他們所說的，但我理解我的無能。

　顯然我不是從父親那裡繼承武術的才華。



　好吧，我不想擁有足夠的力量來擊碎戰場上的敵人，所以我不需要那麼多的才能。我可以將其留給有才華的人使用。



　我重新練習時擦了擦汗水，然後重新開打。



「阿爾斯先生，我有事要問你。」

「什麼？」

「凱沙家的獵人最近搬到了這個村莊，有三個兄弟，前兩個是十二和十一歲，他們又高又壯。當他們將來有機會成為偉人時，他們都有很高的聲譽。為什麼你不去看一次呢？」

「對的 …」



　在大多數情況下，有許多人並不重要。

　不過，如果他們在村莊里，不需要太多的工作，就應該去看看。



「我們走吧」

「了解」



　我和里茨一起去了蘭伯克村。
 

第十五話 軍師
[第十五話 軍師] by alexlam503

我去了蘭伯克村中的凱沙家住的房子。



　當我第一次來村子時，我試圖不引人注目，但是現在我在不易容的情況下做到了。



　因為，當我第六次在村莊尋找人才時，人們並沒有大驚小怪，經過幾次之後，人們習慣了我來到村莊，並沒有大驚小怪。因此，無需掩飾。



　現在，我正在和里茨一起走，但這對我來說不是第一次，所以我不會被村民靠近。



「這是凱沙家。」



　我到達了一個破舊的房子。即使這個村莊也不是好房子。



　我站在門前，試圖進入。



　然後門猛烈地打開了，



「哇！」



　一個孩子跳出房子，哭了。



　他是一個苗條的身材的絕症孩子，乍一看他不知道性別。可能是男孩。

　頭髮是金色的，蓬亂的，不留色的。

　他比我矮，現在看起來年輕。



　那孩子瞥了我一眼，大哭著逃走了。我沒有時間鑑定。它是凱沙家的孩子嗎？但是，正如里茨所說，這些孩子分別是十二歲和十一歲。

　不，他是說他們是三個兄弟嗎？

　傳聞的兄弟之下還有一個弟弟。



　第三個兒子看上去並不強壯，但他還很年輕。從現在開始，他可以任意成長。



「羅塞爾！！等等！」



　這次，一個大個子大喊大叫地走出了屋子。



　那人注意到我



「啊，你是領主的兒子嗎？？」



　當他看我的衣服時，他注意到我是領主的兒子，男人面色馬上轉差。



「我是領主的兒子阿爾斯。」

「你為怎麼來找我家……？」

「我聽說你家的兒子非常好，我想看一次。」

「哦，哦，歡迎你。我是格雷格・凱沙。請進來。」



　似乎很受歡迎。

　在馬卡人保護區中，他們看上去並不好看，但他們是否發現他們將會成為家臣，因為他們衣著得體。

　順便說一句，格雷格的武力有點高，其他能力則平庸。



「那個孩子出來哭了，但是那個孩子格雷格的兒子是嗎？」

「他叫羅塞爾。是第三兒子，但他不如前兩個兒子。他虛弱而哭泣。當他被責罵時，我又哭又跑。好吧，不用擔心他是什麼樣的人。 」

「他只有五歲，反正會長大。」

「是的。但是，你是領主的兒子。你和羅塞爾年齡差不多，卻比羅塞爾堅強。」



　我之所以堅強，是因為我是轉世，我不只有五年的生活經驗。



　在那之後，他介紹了他的長子和次子。



　長子叫加托斯，次子叫馬克思。

　可以肯定的是，他們的身高都很高且強壯。



　我看著狀態，這比我想像的要好。



　兩個人統率的極限值為40個單位，儘管它不是將軍的人才，但加托斯武力最多有77，而馬克思則有75，加托斯現在只有67，而馬克思只有65，但智慧和政治都低下。



　加托斯的步兵能力為A。其他能力都是C或D。馬克思有弓箭的能力。其他一切都是C或D。



　加托斯擅長近戰，馬克思擅長弓箭。



　如果他們沒有出色，我不感到驚訝，但是有時可以相信謠言。



「如何？」

「這兩個很好。如果他們想將來成為一名士兵，那麼應該從明天開始對他們進行訓練。」



　我回答了里茨的問題。



「哦，我很高興聽你說他們想成為一名軍人！」



　格雷格似乎是一名獵人，但他似乎歡迎兩個兒子都當兵。我的兩個兒子也得到了我的讚賞，當我很高興在突擊訓練課上訓練時，我很熱情。



「我希望你明天來。」

「「好的！！」」



　聽到愉快的答復後，我離開了家。



　因此，剛離開房子哭泣的第三個兒子羅塞爾回到家。



　如果兩個哥哥都很出色，那麼這個第三個兒子也可能很出色。



　帶著淡淡的感覺，我檢查了羅塞爾的狀態。



　我很激動地看到狀態。



　羅塞爾・凱沙 5歲♂

　·狀態

　統率35/88

　武力11/32

　智力45/109

　政治32/95

　野心21

　・能力

　步兵D

　騎兵D

　弓箭手C

　魔術師C

　設防A

　武器A

　海軍C

　空軍A

　策略S



　他的智力如此之大，將來可以成為一名出色的軍師。
 

第十六話 獲得許可
[第十六話 獲得許可] by alexlam503

智力的最大值是一個可怕的數字。

　擁有109，薩瑪福斯帝國中沒有人能超越他。

　除此之外，他還具有出色的政治能力和領導能力。只有武力才比較低。他將沒有戰鬥能力。



　目前，他只有五歲，所以他的所有能力都很低，但是如果他長大了，他肯定會成為出色的家臣。



　我以為，即使他的兩個哥哥已經出色的才能，但是羅塞爾更青出於藍。

　可惜的是，凱沙一家住在這個村莊。



「阿爾斯，你關心那個孩子嗎？」



　當我凝視著羅塞爾時，里茨問我。



「哦，這個孩子的聰明才智具有獨特的潛力。如果他長大了，他最終將成為一個出色的軍師。」

「他是軍師嗎？如果阿爾斯說的話，那是毫無疑問的。」

「他十分有潛力，所以我想他接受教育。」

「那樣的話，最好和阿爾斯一起學習。如果他是個聰明的孩子，我也值得教導他。」



　他在和我一起學習嗎

　那樣就好了。

　里茨的教學方法非常好，他很快就能提高智力。



　問題是可不可以要獲得他和他父親的許可。



　羅塞爾一直顫抖著，凝視著我。條的眼睛裡流著眼淚。



　顯然他很害怕里茨。

　我不知道為什麼他如此害怕，即使我們沒有做任何事情。我和里茨都沒有那麼害怕的樣子。如果他在見他父親時在哭，那我就不知道了。



「哦，羅塞爾！！」



　他父親格雷格進來，看著羅塞爾並喊叫他。



「你跟阿爾斯打招呼了嗎？？」



　羅瑟爾搖了搖頭。



「你必須打個招呼！他是領主的兒子！你是一個完全害羞的人！」



　是害羞的類型嗎？

　到目前為止，這是一種害羞。



　好吧，就羅塞爾而言，政治權力也有很高的最大值。

　我認為他不羞於進行政治活動很困難，所以也許訓練可以治愈它。



　格雷格剛到，讓我們談談對羅塞爾的教育。



「格雷格和羅塞爾。我有一個事情想說，可以嗎？」

「嗯？你想說什麼嗎？或者更確切地說，不僅要和我說話，還要和Rosell說話？」

「看看羅塞爾，他有能力將來成為一名軍師。當然，他現在是個孩子，雖然他現在的能力很低，但是我想他受教育。」

「羅瑟爾是個軍師？這是會尿床的孩子嗎？你在開玩笑吧？」

「尿床是每個孩子都會做的事。這並不令人尷尬。」

「但是他真的很糟糕，你無法正確看待他，他的身體越來越瘦，越來越小，甚至根本無法長大。即使他只是五歲，他的兩個兄弟也沒有這樣。。它比羅塞爾更堅強。」



　格雷格對羅塞爾的看法似乎低於我的預期。

　他只是在看羅塞爾的武力，而不是在看他的智力。

　即使如此，他絕對是一個聰明的孩子，因此，如果他出生在一個可以學習學術的房子裡，他可能被吹捧為神童，但是他沒有機會在獵人的房子裡學習學術。



　這兩個哥哥在武力方面表現出色，這一事實可能促使人們對他的評價很低。



　當然，如果僅比較武力，羅塞爾就不如兩個哥哥。相反，羅塞爾在智功方面要優越得多。



　在這一點上，我發現很難讓格雷格認識R羅塞爾的能力。這是唯一的詢問方法嗎？



「羅塞爾確實是有才華的。如果他在我們家學習，那他注定會是個好軍師。你不允許他在我的豪宅里讀書。是嗎？」

「……好吧，如果阿爾斯這麼說，那就沒有理由拒絕了。羅塞爾，好嗎？」



　格雷格這麼說時，羅塞爾默默地點了點頭。



　這更像是他遵循父母的決定而不是他自己的決定。他看上去並不光彩照人。如果可能的話，我希望他自行決定，但是他通常會遵循父母所說的他是五歲的孩子嗎？



「謝謝。我想明天開始。明天早上，把加托斯和馬克思帶到訓練場上，把羅塞爾帶到我家。就是這樣。」

「了解」



　我想知道應該何時開始，所以我決定明天開始。



　聽到格雷格的答復後，我離開他們家，回到了我家，很高興等到第二天。
 

第十七話 一起學習
[第十七話 一起學習] by alexlam503

明天早上。



「阿爾斯，羅塞爾來了。」



　收到里茨的報告後，我急忙走出大宅接見他。



　當我出來時，我看到羅塞爾被格雷格帶來了。



「哦，阿爾斯，很抱歉讓你費心歡迎我們。我想知道我們是否需要低頭呢？」



　格雷格抓住羅塞爾的頭，壓下了他的頭。



「我有事要忙。羅塞爾，我先走。」



　說完後，格雷格離開了我家。



「你以後經常來這豪宅，羅塞爾……」

「仆...」



　當我在交談時走近時，羅塞爾嚇了一跳，後退了一步。



　他好害怕嗎

　這是不是人類恐懼症而不是害羞嗎？



「羅塞爾，我不會傷害你的。別那麼害怕。」



　我笑著說，以免嚇怕他。



　但是，羅塞爾的表情並不清楚，



「呃，這是個謊言」



　他是這樣說的

　這是他第一次發表體面的講話。



「這不是騙人的」

「呃，這是騙人的，因為我沒有任何天賦。我確定你打算要我做奴隸之類的東西，或者欺負我並樂在其中。是的，一定是這樣。」



　羅塞爾開始越說越快，好像刺激了他。



　他是一個消極的人。

　似乎並不容易信任別人。



　好吧，作為一名軍師，他應該具備這方面的能力嗎？過於積極和立刻相信人們會成問題。



　但是，我不想讓他在這裡非常謹慎。

　我走近羅塞爾，用雙手抓住肩膀。

　他的身體被嚇得發抖。

　我直視著羅塞爾淡藍色的眼睛，淚水浸濕了他的雙眼。



「我確定你很有才華，所以我要你在這裡，不要造成任何傷害。」

「 ... 啊」



　當我這麼認真地說時，我感到羅塞爾的恐懼有所減輕。



　但是我簡直不敢相信，幾秒鐘後，羅塞爾轉身看著別處。



　再說什麼也無濟於事。



「那就跟我來。」



　話雖如此，我還是去了一直與里茨一起學習的書房。





「他還好嗎？」



　在途中，里茨小聲問。



　即使進入豪宅，羅塞爾也會帶著焦慮的表情環顧四周。

　看來他很謹慎。



「哇！！」



　飼養在家中的寵物，鳥狗狗亞西斯奔赴我們。



「哇！這是野獸！」



　羅塞爾看到亞西斯的那一刻，他逃跑了，躲藏在附近的雕像中。



「你太害怕了。沒關係，那不是野獸。」



　我撫摸亞西斯的頭以表示還可以。然後他撲向了我。當牠高興的時候，牠就這樣做。



「不是很可愛嗎？」



　它看起來像有翼的柴犬所以我不害怕，它只是可愛。



「是的，在那種狀態下它很可愛，但是在食飯時，它變得恐怖。它變得像刻耳柏洛斯 ...？雖然牠這樣做，但我喜歡這個小傢夥。 」



　再說一遍，快說並表達負面想法。



　這也是與夏洛特不同的性格，並且具有古怪的個性。



　他很害怕，所以我叫僕人去亞西斯去散步。



「這不可怕了吧？」



　我這麼說，但我想知道羅塞爾是否仍然保持警惕。



　我浪費了很多時間才到達書房。



　我的書房裡有很多書。



「羅塞爾可以讀書嗎？」



　這個世界的識字率不如日本。

　由於我那時才五歲，因此不能夠完全了解書本的內容。



我只能讀一點



　如果我看不懂它，那麼我第一件事要做就是不斷探索。



　一開始我無法閱讀，但是經過里茨大約五天的教導，我能夠立即閱讀它。



　我花了大約三個星期的時間來學習，那時讓我想起了人才的差異。



　羅塞爾有很高的智力這一事上。

　加上考慮到他仍然是一個孩子並且吸收很快，因此比里茨較早點教導是好事的。



「今天我將自己學習，所以請里茨教羅塞爾讀這些書。」

「了解」



　我決定自己學習，然後交給里茨教他。



　羅塞爾會感到害怕，但他仍聽從里茨所說的話。我擔心在這種情況下他是否可以正確學習。



　相信里茨的能力，所以我專注於自己學習。



　但是，如果沒有很好的教學方法，它將根本無法進行。

　我正在研究戰術，但是我並沒有不參與實際戰鬥，因此我有很多事情都不明白。



　好吧，讓我們學習其他東西。戰術應該留給軍師。

　我主要研究地理和歷史嗎？



　有了這種感覺，我決定改變了學習內容，最終我可能沒有必要學習任何東西。畢竟，我前世的學術能力處於中等或中等以下。

　像他們一樣集中精力學習是不可能的。



　已經有很長的時間了，所以讓我們看看羅塞爾學到了多少東西。



　當我停止學習並看著羅塞爾和里茨時，我看到羅塞爾默默地讀書。



　里茨看著羅塞爾一言不發。



「這是什麼意思？你完全掌握了這些字母嗎？」


　這個世界上的字符比日語更接近英語。

　它不像日語那樣難學，因為它不使用多種字符類型，但是以這種速度學習仍然令人讚嘆。



「是的，令人難以置信……很好地了解得有點不尋常。這個孩子。在學習了字符之後，我對這本書很感興趣，所以我讀了這本書……」

「你在看書嗎？」

「是的，這實際上不是第一本書。它是第三本書。」

「這太誇張。一本書有300頁。」

「無論如何，它很容易就能讀懂。這就是為什麼他能正確理解內容的原因。在閱讀時，我喊他時根本沒有回應，他非常專注。我在問一個問題，他沒有回答。所以羅塞爾在讀書的時候，我不得不坐下來等，但是他是個天才……」



　羅塞爾似乎很聰明，可以使里茨贊嘆。



「起初我以為只是還可以，但看來阿爾斯所看到的才華上沒有錯……」



　之後，里塞爾繼續閱讀許多關於他是否喜歡這本書的書。



　夜幕降臨時，我睡著了，我頭很累，沒有精力。



　我命令我的僕人送羅塞爾回家。


 

第十八話 羅塞爾的性格
[第二十話 羅塞爾的性格] by alexlam503

　然後，羅塞爾每天都和我一起學習。



　第二次和第三次他都感到害怕，但他並不完全警惕，但是當時間流逝時，他似乎明白他沒有受到任何傷害。



　現在是第二十次，他已經完全習慣了。他開始稱里茨為老師，然後沒有恐怕我。



　他讀了很多書，看來他會讀完所有書房裡的書。



　書籍在這個世界上是非常有價值的，因此數量不多，但是即使如此，它們在二十天之內還不夠閱讀，因此他具有極高的閱讀能力。



　他學到了很多人都不知道的東西。



　但是，即便如此，智力的數值仍未飆升至四十八單位。



　簡單的知識也許不會增加智力的能力值。



　如何處理所獲得的知識很重要。



　羅塞爾才五歲，幾乎沒有生活經驗，他不知道如何運用自己的知識，無論他獲得多少知識，他的智慧都不會很高。



　但是，考慮到他的智慧最大值，隨著年齡的增長和生活經驗的增加，他肯定會利用他所獲得的知識，使他的智慧將穩步上升。



　好吧，無論如何，我認為現在他獲取各種知識很重要。

　幸運的是，他也對閱讀感興趣。

　他自願獲得的知識要比別人不願意教的要快得多。



　學習進展順利，但對羅塞爾有一些擔憂。





　○





「哦，畢竟我是一個壞男孩……我不應該出生……」



　像今天一樣，羅塞爾去了豪宅讀書，但他似乎很沮喪，也許是因為家裡發生了什麼事。



　他不讀書，他坐在訓練場裡，把臉埋在膝蓋之間。當他沮喪時，他不能全力以赴。



　這不是羅塞爾第一次這樣做。

　這是格雷格在家生氣的日子。



　我去安慰他。



「你又生氣了嗎？你為什么生氣？」

「…………」



　羅塞爾都不說。



「你有尿床嗎？」

「哇 ！！」



　我想知道是否是這種情況。



「正如我之前說過的，當我還是個孩子的時候，每個人都會睡覺和小便。別擔心。」

「……阿爾斯在做嗎？」

「…」



　我閉嘴了

　尿床是發生在幼兒中的一種現象，因為他們的泌尿系統不成熟。換句話說，這是無法避免的。



　當我大約三歲時，我尿了幾次尿布，每次我都感到很尷尬，以至於想死。

　幸運的是，我目前沒有排尿，可能是因為我的泌尿系統發育快於人類。



　老實說，如果我現在還沒有，那我就有傷害羅塞爾的風險。

　我想知道我是否應該撒謊，我在回答中有些迷失，並且回答時存在猶豫。同時，羅塞爾似乎已經猜到了



「不！我是唯一的一個。該死！我要剪掉它！！」

「好吧，等等！你正試圖做一些荒謬的事情！」



　我不知道羅瑟爾是否為尊嚴而奮鬥，但他拿著小刀試圖將其取出並切成自己的下體。我急著停止這種瘋狂的舉動。



「別停，只要沒有這個！」

「不，對不起，即使你切了也不能變好，但情況可能會變得更糟！它很疼！」



　當我這麼說時，羅塞爾的手停了下來。



「哦，疼嗎？」

「很自然」

「多少？而不是等於踢脛骨？」

「這將造成如此嚴重的傷害。」



　我還沒有做，所以我真的不知道。



　羅瑟爾被痛苦嚇到了，砸了刀。



　哦，他正在努力做一些荒謬的事情。這使我很累。



　這個孩子的缺點是它太消極了。

　如果您是一名軍師，那麼積極的想法就不好，但是很難說要和羅塞爾一樣消極。我能以某種方式使他的想法正面嗎？



　隨著年齡的增長，他無法更改性格，所以我現在做些事令他改變。



　稍後我與里茨討論具體方法嗎？





　○



　羅塞爾返回後，我與里茨談論了羅塞爾的個性。



「是的。除了作為軍師的好壞之外，我還擔心羅斯爾的性格。即使他有這樣的才能，我也認為他很自卑。過分看低自己並不是件好事。 」



　似乎我不是唯一想要擺脫羅塞爾個性的人。



「羅素的消極完全是來自他的父親格雷格。我認為他之所以消極，是因為他父親一直否認他。」

「我也這麼認為。我應該勸格雷格嗎？」

「即使你告訴格雷格稱讚羅塞爾，如果他父親沒有真正稱讚他，他也沒有注意到羅塞爾的借慧。讓他做點讓格雷格印象深刻的事。我希望他能...」



　給人留下深刻的印象...



　我怎麼展現羅塞爾的聰明才智？

　為了使獵人格雷格更容易理解，他是否仍會去尋找獵物？



「為什麼不讓羅塞爾想到一個對狩獵有用的新陷阱，用它來展示羅瑟爾的聰明呢？」

「陷阱……？……可能很困難。如果格雷格是一個獵人，他知道很多陷阱，無論他多麼聰明，想到一個新的陷阱都不是那麼容易。沒有這樣的事情。 」

「嗯，是的」



　當然，創建一個新的陷阱並不容易。

　對於現在只有五歲的羅塞爾來說，這是一個艱難的事情嗎？



「但是，努力做不是一個壞事。要發展知識，就不能只讀一本書。他必須真正思考問題。考慮捕獵的陷阱。從某種意義上，這將是一個好習慣。」



　會提高羅塞爾的智慧嗎？



　因此，與期望相反，如果他犯了一個很大的錯，您不可以讓父親承認，而如果他能夠實踐，就應該暫時嘗試一下。



　明天羅塞爾來時，我請里茨說明。 

第十九話 陷阱
[第十九話 陷阱] by alexlam503

「我...？」



　第二天，里茨向來學習的羅塞爾請求。



「是的。如果你是獵人的兒子，你知道一些嗎？」



　對里茨的問題，羅塞爾搖了搖頭，



「我不知道。什麼是陷阱？」



　他說了一些意想不到的話。



「你不知道陷阱嗎？你的父親不是在狩獵嗎？」

「我不會去做的」

「是的。這很令人驚訝。嗯，我對獵人也不是那麼熟悉。」



　如果格雷格不了解陷阱，那麼即使羅塞爾的陷阱並不那麼複雜，他也可能承認。



「什麼是陷阱？」

「陷阱是捕獲野獸的一種方法。常見的陷阱是坑。你在地面上挖了一個深洞，用薄木板覆蓋該洞，然後在上面放上土壤和葉子。放在上面並使其看起來像普通的地面。如果野獸踩到，野獸會掉入一個洞中。」

「嗯，想起來真是太好了。」



　他聰明嗎？如果我在知道之前他就知道了陷阱，所以我並沒有了解到他的智慧。當然，第一個提出陷阱的人可能很聰明。



「但是，如果你考慮一下，以這種方式狩獵是不好的，因為如果你的獵物沒有意外地進入洞中，那是沒有意義的。」



　羅瑟爾喃喃自語時，將右手食指放在眉毛上。這是思考問題的習慣。



「如果將食物放在有坑的地方，用食物將被困住……

　嗯，但是陷阱是你只能在一個陷阱中養一隻動物……很難挖出一個深洞，所以弓箭狩獵起來更快……製造起來更容易嗎？或者，我必須確保我能得到很多野獸一個陷阱...「



　羅瑟爾開始喃喃自語。

　從一個到下一個，他講述不同的想法。



「羅塞爾，當你想好後，請畫一張將要製作的陷阱的藍圖。我將準備好紙和筆。」

「我要畫嗎？」

「目前，如果你有圖表，將更容易理解。」

「是的。好吧，我想完了會畫畫的。」



　羅塞爾繼續喃喃自語。



　他很專注。在這種狀態下，即使與他交談，他也不會注意到。



「羅塞爾可以設陷阱嗎？」

「我不知道，但是我確信他正在努力集中精力思考。他可能會希望成功。」

「那就對了」



　我無能為力了，所以我看著羅塞爾盡力而為。





　○



　我調查了這個世界上實際使用的陷阱。



　顯然，沒有習慣在蘭伯克捕食陷阱。



　里茨並非來自蘭伯克，他知道有些陷阱將用於狩獵，因此那些陷阱只用於其他地區。



　即使里茨知道如何使用陷阱，他也不知道它們是什麼類型的陷阱，所以最後，對陷阱的了解很少。



　我也考慮過應該採取什麼樣的陷阱，但是出乎意料的是，我不容易想到這一點。

　首先，我對這個世界上經常被獵殺的動物的生態並不熟悉。

　因此很難設下陷阱。



　羅塞爾對狩獵動物有很多了解，所以沒關係。



　在途中，我放棄了對陷阱的思考。

　但是，蘭伯克地區缺乏誘捕裝置，這意味著如果羅塞爾提出了一個好的誘捕裝置，它將有助於提高該村的糧食生產率，而不只是被格雷格認可。



　可以一石二鳥。



　帶著一點期待，我等待著羅塞爾提出一個陷阱。





○





　數十天過去了。



「做好了！」



　面對藍圖的羅塞爾高興地說。



　顯然陷阱已創建。



「好吧，然後告訴我這個方案。」

「是的！」



　羅塞爾顯得異常明亮，向里茨顯示了陷阱的身影。對完成它似乎很高興。



　瑞特斯仔細觀察了這個藍圖。



　當然，這是他繪製的第一幅畫，所以有很多我僅看就無法理解的東西。里茨讓羅塞爾在某些地方進行了解釋。我也看看那個藍圖，聽了解說。



　羅塞爾想到的陷阱就是這樣。



　首先，目標獵物不是針對各種各樣的動物，而是縮小為一隻。對於羅塞爾這次考慮的陷阱，他針對的是一種名為「蘇」的動物，該動物在村莊附近的森林中生活很多。



　「蘇」看起來像隻野豬。肉的味道類似於牛肉。嘗起來像澳洲牛肉，脂肪少，不像日本牛肉那樣大理石花紋。



　蘇具有喜歡衝向黃色的物品的特徵，但這是使用它的陷阱。



　首先，準備一個大圍牆。將一塊浸有蘋果香味的布（是蘇最喜歡的食物）浸在外殼中。蘇的鼻子很好，現在聚集在陷阱周圍。



　將在外殼上安裝一扇門，但是會設計該門。



　外部塗成黃色，使其看起來像是寵物門，當蘇衝進門時，你可以將其放入其中。

　該結構應使其無法打開，除非將其從內部拉出。這樣蘇將無法外出。



　當我聽到陷阱的解釋時，我認為這是一個相當有效的陷阱。



　但是里茨



「我擔心的是。門的耐用性怎麼樣？如果門易碎，它將破裂，如果太硬，撞到門上的蘇將昏倒並阻塞入口。」



　他指出了關注點。



「蘇的頭硬，以至於不容易暈倒。我們應該在門上使用堅硬的東西，以免摔壞。」



　羅塞爾立即回答了里茨的問題。



「我明白了，我們對被捕的蘇怎麼辦？」

「如果我們在圍牆中製造一個人用的門，但門與門之間的面積很少，則可以正常打敗它。蘇是膽小的，所以如果它不穿黃色的門，它將很少著急。如果它不穿黃色的門， 這裡沒有逃生的地方，我認為狩獵並不那麼困難。如果有很多地方，就必須從外面用弓箭進攻。我認為我們應該安裝一個簡單的箭塔。」

「嗯」



　里茨認為。



「你想製造一次嗎？首先，讓我們縮小圍欄，使它的門只能抓幾隻動物。我們不需要製造箭塔，從而減低成本，所以請報告給拉文， 你甚至都不需要這樣做。如果您得到結果，請讓拉文進行更廣泛的推廣。可以嗎，阿爾斯？」

「哦，讓我們這樣做」



　但是，他確實想到了一個適當的陷阱。對於一個五歲的孩子來說真是太神奇了。



　當然，羅塞爾一定具有A武器的適用性。

從角度來看，陷阱是武器，也許也是。



　無論如何，已決定實際創建羅塞爾所想到的陷阱。
 

