
類型: 日輕
作者: 九頭七尾
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n8429dj/
文庫版: https://www.sbcr.jp/products/4797393989.html
更新日期: 2019-07-17 


曾經憧憬過異世界轉生的卡爾納。在交通事故中死亡的他面前出現的是負責轉生的女神。
 
「初次見面，卡爾納先生。我是女神阿西婭。」
 
異世界轉生kita~~！！卡爾納狂喜亂舞。作為轉生特典，得到了規格外的技能，終於可以踏上夢寐以求的異世界——
 
「你是卡爾納涅~~。我是女神伊絲莉娜哦~！」
 
——本應如此，但不知為何出現了別的女神！
在困惑地歪了歪頭的同時，卡爾納也從她那裡得到了規格外的技能，這次總算到異世界去——
 
「我是女神薇兒蜜斯吶！」
 
——還不能去，又是另一個女神……
 
「哈哈，哈哈……嘛~~，還有別的嗎……！？」
 
到頭來，卡爾納與100柱女神全部都相遇
但是多虧了這個，竟然得到了100個規格外的技能。
 
「我要用這100個規格外的技能——好好享受異世界啊！」


来到了异世界篇
1 女神A出现了！女神B出现了！女神C以下略 
[1 第一章 第1话 女神A出现了！女神B出现了！女神C以下略] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
决定书籍化了。10月15日预订在GA文库发售。
（2017.8.27）
============
「初次见面，东城卡尔纳先生。」
被叫了名字就慢慢睁开眼睛，面前有个女孩子。
呜哦，何等的美少女？
偶像？不，连偶像都没有的可爱呢？
好像全身都在放光？
咦，光？怎么回事？普通，人类的身体是不会放光的吧。
而且是很厉害的发色。
就像镜子一样闪耀的长长引发。这头发，连外国人也没有。
周围什么都没有，仅仅是纯白的空间。
我在那里轻飘飘浮游着，少女也在我面前浮游着。
究竟发生了什么事？
我非常困惑的时候，那少女微笑了起来。
何等耀眼的笑容……啊！
「我是女神——女神阿西娅。」
「女，女神……？」
「是，看来好像很混乱呢。这也没办法。因为死亡是突然造访的。」
像是感到痛苦似的，她稍微低下脸，垂着眉。
「哎……？我……莫非，死了吗……？」
「是。很遗憾，卡尔纳先生驱使了。因为死亡时的冲击可能记不起来，由于交通事故……」
「好啊啊啊啊啊！」
打断了她的话，我振臂高呼情不自禁喊了起来。
少女——不，女神大人吗——一副目瞪口呆的样子。
「那个……死去了哦？」
「也是呢！？所以，这之后可以去异世界吧！？」
「哎，哎哎……」
我稍微前倾确认，她稍稍推开了。
「不，抱歉。其实我，梦想着在异世界转生。」
精灵矮人兽人半身人。
史莱姆哥布林狗头人猪头人。
各种各样的种族，各种各样的魔物。
还有魔法和传说的武器等等。
我想象中的是，所谓的「剑与魔法的奇幻世界」……我，从以前起就喜好着异世界了。
然后一直想着哪天死了，就去转生。
没想到真的实现了。
「很，很奇怪呢……」
「确实是吧。那么，能去怎样的异世界呢？有技能这种游戏一样的设定吗？可以的话希望有精灵和矮人之类的世界。啊，当然魔法是必须的哦必须！即便没有魔王也好，人类之间不要战争就好！我不想立刻就死了！」
「……卡尔纳先生。」
「是！」
「总而言之，请冷静一下。」
「啊，是。」
◇　　◇　　◇
据女神大人说，之后我会转生的世界，正如我印象中那样是剑与魔法的奇幻世界。
转生，或是去天国。
姑且，给出了选择，当然我选择了转生。
然后，说我至今生活过的世界中魂魄质量很高，通过转生可以纠正世界中生命的不均衡之类的，喜欢的能力——技能可以取得一个。
即是说转生特典。
「哪一个呢……」
虚空中浮现出了文字，有着可取得的技能名和简单的说明文。
不愧是转生特典，无论哪个都是很强力的。
当然，烦恼了。
无论哪个都是难以舍弃的东西，这个选择说是决定了我的新人生也不为过。
「这个，果然只有一个？」
「只有一个。」
「想想办法嘛。」
「只有一个。」
「啊，女神阿西娅大人真是超绝美女，身材标致。」
「即便夸奖也只有一个。」
咕努努。
我犹豫了很久，最后还是选择了一个技能。
嘛没办法。
这一个也是可怕的强力技能。这之上的期望是奢侈吧。
「卡尔纳先生的新人生，祝您幸福。」
然后我被女神大人目送着，终于踏上了梦想的异世界旅途——
「你就是东城卡尔纳啊。我是女神。女神伊丝莉娜哦。这次作为你灵魂的向导被选中了。」
——但是，注意到的时候面前又是别的美少女。
而且又说自己是女神。
怎么回事？
看着我困惑的样子，女神大人好像以为是死后的困惑状态开始解释。
「嘛，没法突然就接受状况也没办法呢。特别是交通事故几乎都是突发性的。」
「哈，哈啊……」
这边只能暧昧地点头。
顺便一提，和刚才自称阿西娅的温和女神大人不同，是自尊心很强的女神大人。
然后伊丝莉娜，作了和阿西娅完全同样的说明。
「因此，作为转生特典，你可以得到一个技能。」
在我的面前，出现排列着技能名的画面也是一样的。
技能名和刚才看的完全一样。
但是，只有我刚才选的技能没有列名。
是那个变成没有了吗？
还是说，已经获得了？
我将视线移向女神伊丝莉娜。
……保持沉默吗。
我开始选择第二次的技能。
也有刚才过目了一遍的缘故，这次干脆地——并没有，又迷茫了。
想要的技能太多了。
话说回来，原本总共有几个呢，这里？
……九十七……九十八……九十九！
和刚才的加起来有一百个吗！
那得花点时间了。
因为正如字面所说是决定着人生。
嘛，也有是随机选择的情况，果然能够选择就值得感谢了。
也许还有下一位，女神大人的「快点啊」的压力很大。
我是「已经决定了！在脑中决定了！」这样说着「在路上了」这种话，一边慢慢地花时间选择了技能。
「……好像终于决定了呢。那么，努力吧。期待着你在新世界的活跃。」
就这样我，这次真的前往异世界……
「妾身是女神薇儿蜜斯。」
……是怎样啊！？
◇　　◇　　◇
「啊咧，好奇怪呢。你，只有一个可选择的技能呢。」
「好像是呢。」
「而且这个，使用之处有限没什么人气呢。嗯，看来你好像没有才能呢，遗憾。」
「是吗。那，就那个技能吧。」
「……相当坦然呢？」
「因为没有才能，没办法吧。」
「嗯。嘛，也罢。那么，加油吧。」
「啊啊。谢谢，女神大人。」
道谢之后，我的身体开始被光包裹。
拜拜，女神这样挥着手，我也挥手回应，一边情不自禁笑着。
结果，我见到了全部百柱的女神。
然后，从各自那里有不同的技能——即是说全部一百个——收到了！
太长了。
乱七八糟的长。
毕竟，完全相同的说明接受了一百次。
但是，我终于来到了异世界。
「异世界，我来了！！」
——连同一百个作弊技能。
  

2 向导小姐非常优秀 
[2 第一章 第2话 向导小姐非常优秀] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
我终于来到了梦想中的异世界。
那么，尽情享受这个世界吧——虽然这么想，但是一眼望去都是树，树，树，树，。
怎么看都是在森林中。
要去哪边好呢？
没想到突然会飞到这样的地方。
『向东南方向大约五公里可以穿过森林。而且从那里向东笔直前进的话，大约有十公里处有一个城镇。』
突然，脑内听到了那样的声音。是直接对心说话的啊。
「谁？」
『我来晚了，主人。我是主人获得的【带路导航·极】技能。』
「哦哦，请多关照。」
即是说所谓的向导。
女人的声音，虽然很平淡，但总觉得有点人情味。
「还以为是更机械的东西。」
『如果是等级低的【带路导航】就是的。但是，因为主人的技能达到极致，所以有着拟似的人格。信息量从原本的，可以选择取舍提供，也具备更高的功能。』
原来如此。这真是太感谢了。
『辱骂和嘲笑，也具备了对主人的话责斥责的功能』
「需要那个功能吗？」
我是抖M吗。
但是有点在意。什么时候试一下吧。
「那么我有好好地获得一百个技能吗？」
『是的。无误地获得了。』
太棒了。
接受了一百次完全同样的说明真的很累，但一想入手了所有的作弊技能后我的前途，就不是太辛苦了。
我要用这一百个技能——尽情享受异世界！
只是有点不安。
「没关系吗？如果暴露给女神了不会生气的吗？」
『通常，负责转生的女神有百柱是不可能的。但是没有问题。因为，主人是以适当的顺序获得的。』
嗯。【带路导航·极】小姐这么说的话就没问题吧。
「但是，【带路导航·极】太长了。怎么称呼才好呢？」
『随你喜欢』
「那就导航子」
『……』
「啊咧，没有反应吗？」
『……抱歉。主人的命名品味比想象的更残酷，暂时死机了。』
「意外的辛辣啊！？」
这么快，就被骂了。
还以为是很好的名字。导航子。很可爱啊。
「那就导航子了」
『……对这种强行推进态度感到惊讶。』
「哦哦，谢谢！」
『不，主人。刚才没有在夸奖。』
没想到还能像这样吐槽……。
导航子，相当能干呢。
唰唰。
这时，从附近传来了树叶摩擦的声音。
嗯？有什么在吗？
出现的是拥有猪头的双脚步行的怪物——猪人。
「哦哦哦，真正用两条腿走着的猪！」
等，不是感动的时候。
我没有任何武器，衣服也就是在地球的穿着。
另一方面，猪人的手里拿着枪一样的东西。
身高是一百八十厘米左右，体格也很好。像职业摔跤手一样的体格。
不对，最初是史莱姆或是哥布林吧？为什么突然是猪人呢。说到猪人的话，把这家伙solo打倒的话，就是作为一个冒险者被认可独当一面的存在吧？
「顺便问一下我现在的等级是？」
『1』
「等级1就可以打倒猪人了吗？」
『不可能』
也是啊。
『当然，这是普通人的等级1的话。』
「即是说？」
『请先使用【鉴定·极】来鉴定一下猪人。』
「鉴定，怎么做……啊，有了。」
该如何使用技能，似乎也被输入到了脑海中。
猪人A
种族：绿猪人族
等级：23
技能：《枪技》
在视野的一角浮现出文字。
虽然不是我知道的语言，但不知为什么能读。
『因为获得了【语言理解、极】的技能。』
原来如此。但是感觉很不可思议。
『也可以更详细地看各个能力值』
「试试看」
生命：401 / 413
魔力：31 / 31
筋力：131
物耐：137
灵巧：76
敏捷：98
魔耐：48
运气：32
『这次请确认自己的状态。虽然可以鉴定，但也可以咏唱【状态开放】。』
「状——态，开——放！！！！」
『没有必要那么帅。』
不挺好的吗？
卡尔纳 22岁
种族：人间
等级：1
技能：   ……
技能稍微过多，看起来很累……。
试着确认各个能力值。
生命：9999 / 9999
魔力：9999 / 9999
筋力：999
物耐：999
灵巧：999
敏捷：999
魔耐：999
运气：999
「哪里是等级1了！？」
全部都封顶了呢。
『多亏了技能。例如，【身体强化·极】的技能是生命力+ 9999、肌肉力、物耐、灵巧、敏捷值分别+ 999。』
「啊，嗯。也就是说基本的能力什么的都无所谓了呢。」
『顺便说一下，主人拥有【限界突破】的技能，即使外表看起来封顶了，实际上也是以上的数值。如果是《鉴定·极》的话，可以看到那个细节吧？』
「现在就算了。总之，想办法把那个猪人先生解决掉吧。」
对面好像也注意到了我。
「噗唏！」发出这样一股猪的雄叫来突进。
向着我的胸口，猪人伸出了枪。
哦哟。
我跳起来轻轻地回避——一踢地面就跳了近两米——咚，向着猪人的脸膝踢。
啪唧。
喂，有什么不妙的声音啊！？
脖子折向后方的猪人，以惊人的气势吹飞了。
向前进方向的大树激烈地撞上了。
确实死透了啊……。
里面的内容都漏了，感觉很恶心。
『是overkill。对400HP的敌人，给予9999的伤害是要怎样？』
「损伤也封顶了！？」
但是幸好对手是魔物，以人类为对手的时候不手下留情可不成。
『魔物的素材能高价出售，尽量以完整的状态杀掉。』
「是是。喂，武器也可以鉴定吗？」
・石之枪：攻击力+ 13
我是捡起猪人使用的枪，适当地挥舞了。
噢噢，厉害。
宛如使用了数年地熟悉，各种各样的枪技浸透身体似的发出了。
『是《武神》的效果呢。』
各种武艺得以通晓的技能。
『《武艺》技能，在通用性高的反面，对于特定武器的效果劣于「剑技」「枪技」等专业技能。但是《武艺》的最上位技能。《武神》的话另当别论。能丝毫不逊色于专业技能地发挥效力。』
「本来使用武器的必要都没有啊。」
泛泛的敌人靠腹部一拳就能击倒。
「但是，这个森林的魔物只有猪人吗。」
『不，猪人。其他，还有七种类左右的魔物栖息。但是，猪人的数量最多的。另外，附近有猪人的巢。』
「猪人的巢？」
『使用〈千里眼〉的话会比较好懂。』
如说的那样，我试着使用〈千里眼〉技能。
能够洞察一千里内的地点的技能，从空中俯瞰地面的这样的使用方法也可以。
哦，而且可以改变缩略尺，也可以移动场所。
简直就像是谷哥地图一样。
『慎重起见打了码。』
哦哦，得救了。啊，知道什么是〇歌地图的吗？
「可以看到很远的地方啊」
『顺便说一下，如果是《鹰之眼》的技能，最多可以看到半径数百米。《千里眼》可以轻松地看到那数千倍的范围。』
谷歌……不对，用《千里眼》看森林，发现了像城砦一样的东西。
『那个城砦是猪人的巢。』
「好，去看看吧。可能会有被捕获的咕杀骑士。」
『这个世界没有那样的文化。』
知道咕杀骑士的导航子小姐，好厉害。
  

3 女骑士和猪人的快乐套餐 
[3 第一章 第3话 女骑士和猪人的快乐套餐] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
据导航子说，城砦上似乎栖息着猪人。
『……那个名字，果然还是不会改变吗？』
「导航酱怎么样？」
『对主人的品味期待的我太蠢了。』
我分开树木，向着那个城砦前进。
在山丘上伫立着的，是石造的巨大建筑物。
比想象的还要大。普通攻略的话会很费劲的。
顺带一提，据说猪人智力较低很狂暴，在这个世界上被认为是敌性生物。
不是亚人之类的，而是当作魔物对待。
城砦的门被紧紧地关着，周围的石壁的高度似乎有四米以上。在石壁上监视工作的猪人正在巡回。
「那么。假设里面有个咕杀骑士，该如何去帮助呢？从正面？」
『关于这个假设难以理解，是主人的话入侵内部是很容易的。那个程度的门轻易就能破坏，也可以跳过墙壁侵入。』
原来如此。
「不能不暴露侵入吗？」
『可以。请使用〈秘密・极〉技能。但是，没有特意潜入的意义吧？』
「笨蛋。为了在近处看咕杀场景当然需要隐身了！」
『……完全不能理解为什么被生气了。』
我试着使用了隐秘技能。
「这样就不会暴露了吧？」
「是的。如果是〈秘密・极〉的话，马上就接近到眼前，或者大声喊叫以外的话，猪人的程度是看不到的吧。」
几乎是光学迷彩呢。
我堂堂正正地走到了城砦的正面。
但是巡逻的猪人还没有注意到这边的样子。
好厉害。真的好像看不到我。
我当场脱下了裤子。
内裤也脱了。
微风轻抚着股间—— 超 开 放 感 ！！
『……露出那样的污物，究竟在做什么呢，主人？』
「不，看不见的话，就想变得裸体，这是人类都有的心理吧。」
话说，别说污啊。
我一跃跳到了石壁上。
啊，裤子已经穿好了。
就这样潜入城砦中。
『主人。城砦中有认为除了猪人以外生物的生命反应。』
「好厉害，导航子连那种事都知道吗？」
『是的。还搭载了探知功能。不过，大概只在半径两百米以内，范围有限。』
「嘿诶」
导航子太有能力了吧。
『主人也可以探知。因为有【探知·极】的技能。因此，地形、建筑物的结构、热源、魔力、敌性个体、陷阱等都可以详细地探知。有效范围约为半径三公里。』
我相当有能力啊。
顺便说一句，【探知】是根据自己的意志而发动的主动技能，据说也有「感知」这种无关意志发动的被动技能。
我有「【感知·极】，可以自动感知危险、陷阱、气息、恶意、杀意等。
实际使用了探知能力看看。
「哦哦，城砦的结构得到了。」
不需要地图的方便能力。
在城砦的中心有一座尖塔，聚集了很多的猪人们。这不是笑话哦！
其中，只有一个不同的种族混杂着。
「咕杀骑士在这里！」
『还没决定是人类吧，即使是人类也说不定是男人』
「被猪人抓住的是女骑士，这可是惯例哦！」
『……』
虽然感觉到导航子小姐的气氛，但我急急忙忙地去了那个地方。
马上就到了。
太棒了！果然是女骑士！
是个身穿美丽白银盔甲，赤发的少女。
在天花板上吊着的锁链束缚了手脚她，端正的脸扭曲了，露出了苦闷的表情。
在那周围，有着低劣笑容的猪人们。
「咕……杀了我！」
咕杀，多谢款待！
啊，不是高兴的场合。
——得好好观赏才行！
『……不是该救人吗，主人？』
无视导航子小姐的指摘，我混在猪人们中间。
没有暴露，也没忘记噗唏噗唏地喷着鼻息。很完美。
「啊！你，你是人族吧？为什么在那样的地方……啊？」
正兴奋不已地等待着即将进行的野蛮行为，女骑士发现了我。
库……为什么会暴露啊！？
「毕竟是堂堂正正就坐在眼前，怎么也会察觉到吧。」
看来坐在最前排的特等席不好。我是电影院也坐最前面的类型。
「噗嘎！？（什么人！？）」
「噗唏？」（从哪里来的？）
「噗唏唏！」（人族！）」
迟了一步注意到我，猪人们开始噗噗响着鼻子。之所以能理解猪语（？）恐怕是因为「言语理解·极」的缘故吧。
我飒爽地走了出来。
「来帮助你了。已经没问题了。」
「刚才混在猪人中间一起观赏了吧！？」
「不要在意。」
这样说着使其放心，我抱起了女骑士的身体。
当然，不是性骚扰，而是救援活动的一环。
稍微有点失手，从胸甲露出来了胸部是事故。这个女骑士，欧派真心厉害。
猪人们一齐袭击过来了。
抱着女骑士，就这样与全部做对手，真是太辛苦了。
『因为主人有【时空魔法・极】，所以请使用转移魔法。这样就能从城砦中逃脱出来。』
像之前一样，使用方法被输入到了脑海中。
「传送。」
「呜，呜哇啊啊啊！？」
女骑士发出尖锐的悲鸣。
我就这样抱着她，转移到了城砦的上空百米左右的地方。现在用风魔法在空中漂浮。
「难道高的地方不行吗？」
「啊，要死了……要死了……救救我！」
刚才不是还对猪人说杀了我吗？
女骑士虽然眼睛打转着，但还是只能再忍耐一下。
我持有【自然魔法·极】。
所谓自然魔法，指的是与这个世界的自然现象相关的魔法整体。
操作风的魔法也是其中之一。
『另外，除了风魔法之外，一般有火魔法、水魔法、土魔法、雷魔法等。』
我决定接下来使用火的魔法。很麻烦，就把城砦中的猪人一起变成烤猪。
好像没有其他被抓住的人了。
「超级魔法《地狱之业火》。」
『……主人，overkill也有个限度。』
「诶？」
紧接着，一道巨大的魔法阵在虚空中展开，惊人的火炎辐射袭击了城砦。
一瞬间，城砦被火焰包围，火柱向天空升起。
虽然在离得相当远的位置，但那热风却吹到了这里。
「什，什，什……」
女骑士看着眼前的情景发不出声音的样子。
话说，我也很吃惊。没想到竟然是这样惊人的威力。
连森林都燃烧了。
啊，要命！这样下去的话森林都全烧了！
我慌慌张张地发动了另一个魔法。
「超级魔法《神话之洪水》」
『……主人，难道是故意的吗？这附近的地形也要改变掉吗？』
「哎呀。」
这次，倾盆大雨般的暴雨，倾倒在燃烧的城砦上。
幸好火一眨眼就消失了，周围的树木被浊流吞没而倒下，附近一带变成了池塘。
城砦也一起被冲走了，毫无踪迹。
「嗯，下次用威力再低一点的魔法吧。」
『请务必。』
=====
4/ 18修正的「基本属性魔法·极」改变为「自然魔法·极」这样稍微通用性高的技能。
  

4 女骑士大多是肌肉脑 
[4 第一章 第4话 女骑士大多是肌肉脑] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
我避开被水淹没的地方，站在降落的地上。
放在地上之后，女骑士的腰部瘫软了，软绵绵地在原地打了个屁股蹲，坐下来。
「没关系吗？」
「啊，啊啊。救，救了我需要感谢你。但，但是，你这家伙到底是什么人呢……？」
「我是卡尔纳。只是个旅行者。」
「只是个旅行者……单单是连超级魔法也能连发这一点就不是普通的旅行者吧！那样的魔法，我们的宫廷魔导师也没人能用！」
是那么厉害的魔法吗？嘛，毕竟是那个威力啊。
『这个世界的魔法，按初级，中级，高级，超级，神级的顺序，威力上升。神级魔法的使用者等，仅限于人类和亚人的话，数百年就只有一个人的水平。』
导航子先生教给我。声音略带「呀呀」的惊呀。
……话说，本来打算使用那上面的神级魔法，但威力却抑制了一个等级。
如果是神级的话，也许整个森林都消失了。好险。
「嘛，算了啊……我，我是艾伦，阿尔萨拉王国骑士团所属的骑士。」
女骑士总算一边站起来了，一边这样自我介绍。
艾伦18岁
种族：人族
等级：39
技能：〈剣技〉〈怪力〉〈闘気〉
生命：1085 / 1132
魔力：91 / 91
筋力：401
物耐：368
灵巧：331
敏捷：304
魔耐：242
运气：81
嗯呣。
确实有着与骑士相称的状态。大概。不如说，因为不知道这个世界的情况，是否强大我都无法辨别。
『很强。独当一面的战士标准是被可以单独讨伐奥克，但是如果是她的话就可以瞬间杀了吧。』
啊，果然奥克是这样的定位呢。另外，在从S到F的七个阶段被表示的危险度中，奥克是C。
嘛，我也能瞬杀！
『……为什么要较劲呢？』
顺便说一下，阿尔萨拉王国是？
『要对问题置之不理吗？……主要是人类生活的国家，现在主人就在那个地盘领地内。从这片森林走到东边四十公里左右就有王都了。阿尔萨拉骑士团除了被任命为王都周边之外，还进行了魔物的讨伐。』
但是一般来说，骑士会一个人挑战奥克的堡垒吗？
『到那为止我也很难明白。但是，如果使用主人「鉴定·极」的话，可能会进一步引出她的信息。』
嘿，鉴定连那样的事都能做吗？
身高166厘米
体重57公斤
B91 W57 H90
『主人。谁让你来查三围尺寸呢？』
不知不觉。
但是G罩杯吗……厉害，好棒啊！！
『……请确认这个称号』
称号：阿尔萨拉王国王女 阿尔萨拉骑士团团长
「啊，王女？」
不单单是的女骑士，而是姬骑士是吗！
「啊？为什么知道我的王女的身份呢！？」
啊，糟了。
鉴定中判明的信息，不知不觉就脱口而出了。
「感觉到王族的灵气。」
「灵气」
「还有，在这样的地方突然与身份高贵的女性相遇，这是我的命运啊！」
「？？？」
随便敷衍一下，艾伦：「你在说什么啊？」就扭捏地满脸通红了。
『如果是著名人物的话，也可能知道基本信息。』
（原来如此）
·艾伦：阿尔萨拉王国现国王家的第三个女儿。 虽然是女人，但是剑术在国内也是屈指可数的。现在，阿尔萨拉骑士团担任团长。
「但是，肌肉脑非常严重，经常单身冲向魔物群，陷入了危险的境地。这样……」
「呐，谁筋肉脑啊！？」
「话说回来，今天也只身冲进了奥克的堡垒，但却因为超出预想的战斗力而被打败被捕吧！」
「为什么要提这个！？不，不对，我不是输了！对面有能使用魔法的奥克，只是被睡眠魔法催眠了而已！」
「那个不就是输了啊。」
「真是的，竟然不堂堂正正地过来！连武人风范都做不到的奥克！.！
那个想法完全是脑子里只有肌肉了。
如果以单纯的状态来说的话，在一般情况上根本称不上是对手。
『是啊，总觉得是脑子很遗憾的人啊！』
「导航子先生，对我以外的评价都那么辛辣啊……」
那个时候，从哪里听到了声音。
「呐，堡垒已经消失了啊！？」
「什么东西啊这个湖！？到底发生什么拉……？」
对不起。我的错。
「比起这个，公主撒——艾伦团长在哪里啊？艾伦团长！艾伦团长！」
「喂，有人叫你吗？」
「嗯。看来好歹追上来了。」
是艾伦率领的骑士团。一定很辛苦吧。
「卡尔纳你说了吗？你这家伙今后打算怎么办？」
「先王都都去看看吧。那以后的事我还没考虑过。」
「那样的话，一定要来一次，把你带到城堡里。这次要好好报答你。」
「得了，酬谢什么的。」
让我稍微摸 摸你的 oh 派就好了。
「那样的说法是不行的。如果卡尔纳没有来的话，我就……那个……了，真是太糟糕了！」
「剝成赤裸后被奥克们被輪 着 干了吧」
「别说了！明明特意含糊了！」
艾伦满脸通红。可爱。
『现在的发言是姓 搔 扰啊，主人』。
异世界也有这样的概念的！？
「那、那样说，所以，一定要到城里来的哦！我的名字告诉卫兵就好了！」
「我知道了。然后你就会让我揉揉你的oh 派。」
「这样的礼没有准备的计划！」
什么啊……没有吗？。
『主人才是，自己对姓 搔 扰并不打算自重吗？』
当然，没有！
『……』
艾伦背对这边向前走去。。
但是，在想什么的时候，中途停下脚步回头，
「还有，我并不害怕高的地方哦！只是稍微吓了一跳而已！」
果然很害怕啊。
◇◇◇
「好厉害！有兽人！真的是兽耳啊！那边的是矮人吗！？肌肉好厉害！哦哦哦，在那边的是混血儿！？好可爱！」
进城我状态满满，路过的人们一边用奇怪的表情看着我，一边走过。
『主人大人，明显是个可疑人物。流着口水看着呦女的混血儿的话，可能会经常被卫兵们盯上。』
「没办法吧。来到做梦都想看到的异世界街道来了啊！」
这里是阿尔萨拉王国王都。
阿尔萨拉王国，人族统治的国家，却有多种族的交流也很深，因此很多矮人等亚人也住在这里。
远处能看见城堡。
这座气派的城堡简直让人难以想象是那个肌肉脑的家。
那么。
怎么办？。
果然异世界这样说的话，冒险者公会吗。
告诉我，导航子。
『你也可以自己探知不是吗？』
「麻烦」
『……这里是街的西侧，不过，公会在街的东部。请顺着马路笔直前进。因为是三层建筑的银色建筑，去附近的话，即使是猴子也会明白的吧！』
「好吧！」
然后，徒步大约三分钟。
「真是一座华丽的建筑物啊……」
公会是三层的建筑，外墙涂着银箔什么的吗，「吉拉吉拉」地闪耀着光辉。
很有存在感。这的确是猴子也不会弄错吧。
一楼是接待处。
看来这里可以委托工作和接受订单。
然后在二楼是酒馆。
三层像办公室一样。
哦哆，看来地下也有。。
地下似乎成了竞技场，作为冒险者们的训练场被使用，有时，公会主办的展览会等也会举行。
「那么。马上，冒险者登录吧？」
我去接待处。
正好在人多的时间带吗，结果排了好长队啊。
窗口有三个，各自有五人、三人、两人在等待。
我排在五个人队列的最后。
『主人。为什么选择特别多人的队等待？』
「笨蛋，接待小姐肯定是美女吧！」
那是绝对不能退让的地方。
  

5 状态值被人怀疑了 
[5 第一章 第5话 状态值被人怀疑了] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
排了十五分钟左右，轮到我了。
「欢迎光临。有什么事吗？」
虽然很遗憾，不是经典剧情里的精灵族，但也是个相当的美女接待员。
我鉴定了她的状态。
琉娜20岁
种族：人类
身高160厘米
体重49公斤
B84 W55 H82
虽然不到艾伦那样的程度，但身材还算不错。大概是E杯吧。
『所以说为什么要三围尺寸？』
我无视导航子的惊愕，向接待小姐商讨。
「本来想做冒険者登録，但看到你就改变主意了。怎么样？之后和我一起喝茶吗？」
『……为什么突然说这种话，主人。而且不管怎么看对方都是在工作中。』
接待员微笑着。
「是的。冒险者登记是吧。您有带推荐信吗？」
「啊，无视——？」
「因为习惯了头脑奇怪的冒险者的对应。」
啊，这样啊。不愧是专业呢。
话说回来，刚才的说法太过分了吧？
可是，糟了。
登陆时推荐信是必要的吗……。
要拜托艾伦做吗？
但是，才刚分别没过多久。
如果再去城堡见面的话，「这，这么早就想见我了吗？真是没办法的家伙啊！」一边脸红一边说（妄想）。
「你好像没持有推荐信呢。」
「啊，是的，不好意思……」
「呵呵，没关系。从容貌来看，我认为是绝对没有的。以防万一确认一下而已。」
「我，被贬损了啊！？」
她是一个长得漂亮，但很辛辣的接待小姐。
「但是呐，请放心。没有推荐信的情况下，定期举办的考试合格的话也可以登陆。」
原来如此。
考试内容是笔试和模拟战。
模拟战姑且不论，不过是笔试啊……。
我，对这个世界常识什么的一无所知呢？ （对原力一无所知呢）
『问题是没有的，主人。如果是加入公会的考试问题，我能告诉你答案吧。』
哦，不愧是导航子生生呐。
「实际上正好今天下午有计划进行考试。」
「好，我接受吧」
「那么首先，请让我测量一下你的状态。」
说完后，受付娘 从某处 把某物拿出来了，是像水晶球一样的道具。。
试着用〈鑑定・極〉的技能来鉴定一下，
・鉴定具：状态鉴定用的魔导具。
『是鉴定具啊。是相当昂贵的东西，无论是哪个公会都有放置。不过，与主人的〈鑑定・極〉相比，性能非常差。』
触 摸 这个水晶球的话，状态好像会在面板上显示。
「这个，被看见也没关系吗？」 （向导航子问）
『……姑且，没有问题的吧？』
虽然是导航子确信的，但不知为何有些不安的感觉。
『被显示的是名字和等级，还有筋力值和敏捷值等各种各样的东西。还有，曾经犯罪的经历，也会出现的。』
我没有犯罪经历，所以没关系。
『是的。在这个世界里面还没有发生呢。现在暂时……』
导航子先生呀，能够停止像前面的世界的那个一样的口吻吗？
还有，今后也不会再犯了。
「为了接受考试需要最低限度的能力。另外，我也会知道过去是否有犯罪经历，请注意。」
「如果能这样看到能力的话，不是就没有必要特意进行模拟战了吗？」
「……经常被人这么说。但是，规定就是这样的。」
回答得真像个机关。
不，这或许不是只看实力的模拟战。最低限度，为了确认是否会抹黑的冒险者公会名声的人，也兼顾了面试吧。
『因为是主人的人格，所以有点担心。』
喂！吼啦！（对导航子抗议）
我把手伸向鉴定用具，触摸到了。呵，出乎意料的柔软啊。
「……那是我的手。」
「哦哆，失礼了」
『主人啊，不要找到空隙就闹姓 搔 扰了。不愧是接待小姐的笑脸都抽搐了！』
我再次伸手，接触到了鉴定具。
「誒哆，你的名字是卡尔纳先生。犯罪经历……没有吗？」
「为什么你对没有犯罪经历而感到惊讶呢？」
接待小姐，轻轻地干咳一下。
「等级是……21？」
看来因为打倒了奥克群一口气提高了。。
『因为主人拥有〈经验值上升・极〉，所以很容易提高等级。而且在〈成長率上昇・極〉之下，状态值也很容易上升。』
「……哇啊！？」
突然，接待小姐疯叫了出来。
瞪圆眼睛，俯视着与鉴定具相连的面板。然后有点着急的样子，
「对，对不起。看起来鉴定具坏了。」
「嗯？不，它看起来很正常。」
「这，这种情况应该不可能。这样的数值，怎么想都很奇怪……」
看了我的全满的状态值，好像判断是不可能的。
「这，真难办啊……。在公会里的鉴定工具只有一个……修理需要很长时间，最重要的是下一次考试一个月后…」
接待处小姐面无表情地烦恼着。
然后试着把自己的手放在鉴定用具上，
「啊咧？很普通地被测量着……？」
因为没有坏掉嘛。
喂，打算怎么办啊，导航子先生？
『果然会这样啊！』
如果能预料到的话，就先说啊。
『根本没有其它路可走。也可以用魔法来改变状态值显示，但是为了以防万一，我并没有提出任何建议。』
如果用魔法把状态隐藏起来被发现的话，就再也无法进行公会登录了，而且还将作为犯罪者被惩罚。
「非常抱歉。稍等，我去和公会长商量一下。」
接待小姐这样说完就退到里面去了。
一会儿回来。
「让您久等了。卡尔纳先生因为是21级，所以已经充分满足了考试资格。请在这里填写名字，申请就完成了。」
看来好像事情已经解决了的样子。那样就好吗，所以说。我倒是很幸运啊。。
『这里的公会长因为工作太多而闻名。为了一个考生，特意把专门的鉴定师叫来是很麻烦的。』 （我怎么觉得公会长之后会躺枪，无论工作增加，还是状态核实）
机关式处理工作时也很有用啊。
嘛，即使今天不能参加考试，只要拜托艾伦的话，应该就能得到推荐信了。
在这之后，我先接受了笔试。
多亏了导航子先生在背后，我很轻松地完成了。
合格与否似乎马上就能出来了，在接待处等的时候，被叫了名字。。
和刚才一样，是胸 围84公分，E罩 杯的美女接待员。。
「卡尔纳先生。……合格了」
用不能接受的表情传达考试结果。
「是满分啊……。我是在公会工作这么久，第一次看到了。」
完全是正确的答案。
『当然跌嘶』
气势满满的导航子先生。
「那么，接下来是下一个考试，请移动到地下的竞技场去」
那么，接下来是模拟战吧。。
『如果是主人的话，可以从容地突破吧！』
「吾腕内暗黑之力在蠢蠢欲动。」
『……请稍微斟酌一下力度吧？主人认真起来的话，附近可能变成一片废墟。』
  

6 公会长对隐瞒犯罪行为的讨论 
[6 第一章 第6话 公会长对隐瞒犯罪行为的讨论] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「哦，这可够大啊！」
那就是地下的斗技场吗，真是相当出色啊。
已经聚集了参加考试的考生们。包括我在内一共有六个人。都是突破笔试的一群人。除了我以外其它都是十几岁吧。
考试的内容是以考官为对象的模拟战。
「我是公会负责考试的。」
出来了个筋骨隆起的秃头大叔。脸颊有很大的伤痕，简直是冒险者的模样。或者是流氓。
吉斯42岁
种族：人类
等级：36
技能：〈剑技〉〈闘気〉
生命：908 / 924
魔力：63 / 63
肌肉力量：312
物耐：322
灵巧：263
敏捷：280
魔耐：209
运：127
等级比艾伦稍微低一些。
考试按报名顺序进行，我是最后一名。
虽然试着鉴定了考生们，但每个都是等级10级左右。
即使和那个大叔战斗，也一定会像孩子被玩弄般的输给他。
「好，大家一起上吧。」
原本以为只是一对一，看来好像是要一次做全员的对手。
到底是对以多欺负少有抵触，考生们露出困惑的表情。
「行了，过来吧。当然要全力以赴。安心洗路吧，像你们这样的人是不会伤到我的。如果能打中一击的话，从一开始就判定为D级。」
但是由于受到大叔的挑衅，甚至还被给予了奖赏，所以考生们的眼神都变了。。
『冒险者的等级从F到S。刚开始是F。据说为了上升到两个上面的D等级，最少也要花一年以上。当然，等级高的人容易接受委托，那样的话，就容易赚钱了。』
导航子先生告诉我。
我也与其他的考生们一起，走到了斗技场的中央。
大叔很惊讶地看着这样的我。
「……难道你打算徒手战斗吗？看上去没有魔杖，也不是魔法师……」
啊，糟了。
我咧，完全是着空手呢。
算了。随便误导一下吧。
「我是个武斗家。空手把你按在地上摩擦。」
「是武斗家吗？看起来不太强，但是……」
不是谎言。
拥有〈武神〉技能的我，也完全掌握了体术。
然后考试开始了。
在发出信号的同时，考生们争先恐后地一齐冲向考官。除了我。
一个人是很难的，但如果全员一起的话，说不定真的能打中一击。大概是这么想的吧。
但是，这个想法是如何甜蜜的呢？他们立刻深切地感受到了。
「太慢了，太慢了」
「呃！？」
「我唷~~」
「挞~~」
「看见，看见了。」
「库！」
考试官的大叔像蝴蝶一样舞动，轻而易举躲开五人的猛攻，并反过来迅速斩下击中。话虽如此，也只是用剑腹。。
不久，五名考生们不由自主地当场跪了下来。
「哼呣。你和你都合格了。还有三个人不及格。下次再挑战我吧」
也许是手脚都没有力气了，被告知合格的两人都高兴不起来。不及格的三个人更是垂头丧气。
「那么，继续这样的话你也不合格吧？」
大叔将视线投向旁观他们战斗的我。
「我在等着他们输掉。只想和大叔一对一战斗而已。」
「哈，我真的很有自信啊。那么，随时都可以，来上我吧。」
大叔你还真是自信满满啊。
那就从我这边开始吧。。
虽然奥克那时一下就飞碎了，但如果是这个大叔的话，稍微用力一点也没关系吧。
好不容易才有机会尝试一下掌握的体术。
【缩地】。
「什……？」
面对突然出现在眼前的我，大叔睁大了眼睛。
缩地 是瞬间缩短与对方距离的技术。。
只是通过抓住对方意识的空隙而瞬间缩短距离，并没有像转移魔法一样的感觉。
「库~！」
真不愧是熟练的冒险者，大叔立刻把身子向后横躺。
拜此所赐，我的拳头只能切开空气。
啊，果然有点放水过头了呢？
本来打算用刚刚一下了结的。。
「什，什么啊，刚才的是……？」
大叔目瞪口呆，从那秃顶的额头上冒出丝丝汗液来。。
「哇！哈哈哈哈哈！干得不错嘛！这家伙，我好像也得拿出真本事来啊！！」
是不是领悟了我的实力，大叔突然笑了起来。
这位大叔，是那个吗？
一看到强壮的家伙就会兴奋不已，是那种类型的人吗？
「呜哦哦哦哦哦哦！〈闘気剣*奥拉布莱德？〉哦」
而且好像是必杀技的（kita？）感觉——啊！
剑不断在闪烁着光芒。
大叔踢了一下地面，从大上段挥下来。
话说，这个距离打不中呢？
难道是目测错了吗？
真是拿你没办法。
我走前一点吧。
「空手取白刃！……喋（那么），啊咧？」
想仅用双手就夹住大叔的剑，但我意识到自己太小看对方了。
没能阻止剑势。
话说，手被刀刃弹开了！？
『是斗气的缘故。用剑缠上的话，攻击力，切断力就大幅度上升。果然很难空手接下。至少请主人也要使用斗气。因为〈闘神〉也有着这个技能』
不，那你要提早告诉我吧，导航子先生。
下一个瞬间，大叔的剑割裂了我的身体。
「你这家伙，为什么要自己跑到面前来啊！？」 （自己送死）
大喊的大叔。
不对，不对，是对考生使用这么危险的招数的你不好。
开玩笑，血冒出来了。
看着比试情况的接待小姐，脸色苍白。
就这样，在我异世界的新人生中，毫无惊讶的结束——啊！还会继续呢。
◇◇◇◇◇◇
「为什么要自己走上前来唷哦哦哦哦！？」
「哎呀！我以为能抓住呢。」
「白痴！怎么可能空手抓住缠满斗气的剑啊！而且这可是我全力的一击啊！？」
「那是全力一击吗？要好好手下留情啊。普通的话都已经死了吧？」
「被新人瞧不起，这是与公会长的尊严有关啊！所以我才想在这里好好地唬住他呢！！」
「这个理由是最糟糕了！！」 （受付娘）
话说，这个大叔是公会长吗？
「可恶的咧，真不知道怎么办才好呢！冒险者姑且不论，把还未注册的外行人弄成这样……。这么下去，我必须负起责任辞职……好吧，就当作没来过公会，尸体在森林里……」
「这不是想隐瞒吗？」 （主角）
「因为你死了不可能不行吧！」
「然后反过来了。」
「呫（什么）！――为什么还活着啊拉啊啦啦啦？？」
终于注意到了啊。太慢了。
是么。
我是很直截了当。
「伤口，没有，但是……？」
「治好了」
「这样啊，治好了啊！——但是，不不不，不可能治好的吧！？你，可是吃了我的一下必杀技啊！？说是一定要杀死的必杀技啊！？」
「不，你看错什么了吧？」
「真是那样吗！话说回来，我和你都满身是血吧！不，意外的是出血量很少啊……」
刚才的一击，确实斩裂了我的身体。
不！是身体吗？是额头啊！
但是因为是头，所以流血了，但是伤害本身并没有那么大。
这多亏了受物耐值的影响。
『刚才的伤害是128。主人的生命力暂时变成了「9923 / 9999」，一秒后自动恢复回到了「9999 / 9999」』
而且我有「自然治愈·极」的技能。
一旦受伤转眼间痊愈，恢复了生命力。
『再者，也许会觉得这样计算不合适，这是因为主人的实际生命力超过了9999」，你忘记了吗？』
「喂，你到底用了什么方法啊！？」
大叔挤过来。
「是女神的加护吗？？还是用某种辅助魔法……」
嗯，我不太想说出自己的本事啊！。
好，给我误导吧！
「大叔，姑且还是在考试中吧？」
「什么？」
「秘技，刚才的回礼拳！」
「……咕欸~~！？」
我打了大叔，对原来是公会长的考官狠狠地揍了一下，让他昏倒了。虽然在吐着泡沫，但应该还活着吧。
『894的损害。现在他的生命力是「14 / 924」。……「濒死状态」喋嘶』
啊，糟了！
已经是让人差一点就死了……(?ω
『完全不可爱，主人』
就是这样，我考试合格了，名正言顺地成为了一名冒险者。
  

 
迷宫和精灵篇
7 在S级迷宫里不带装备去挑战 
[第7话 在S级迷宫里不带装备去挑战] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
从美女接待小姐琉娜那里，我得到了冒险者的会员证。
「那、那样的话，祝愿卡尔纳大人的武运，祝，祝愿您好运…」
好像特别害怕我了。
嘛，那种东西要是被看见了那就没办法了。
顺便说一下我的排名是D。
通常是从F开始的，但是因为能让公会长挨了一下子，所以按照约定成为了D等级。
衣服换了。
也有被鲜血染红的，那之后不久就醒来的公会长给了我。
不知为何，看着我的视线游移不定，再也没有再深入追究了。
『或许是因为，害怕主人规格外的力量而已。』
「确实，他好像有点吓 尿了。」
『主人，即使注意到了，也不要提起，挖人家的疮疤。』
那么，好不容易才成为冒险者，要不要接受什么委托任务。
『现在主人身无分文，必须尽快确保今晚的住宿费和餐费。』
哦哆，说得也是。
我，这个世界上一円的钱都没有。虽然也不是使用日元吧。
『在这个世界上主要使用钱币、铜币、银币、金币和大金币。关于各自的价值，请认为钱币1000张=铜币100张=银币10张=金币1张，考虑一下没关系。大金币虽然变动很大，但大概有30枚金币的价值。』
「午餐的行情是多少？」
『五枚铜币到六枚左右吧。』
原来如此。也就是说，一个铜币换算成日元的话大概有一百日元左右的价值。银币一千日元，金币一万日元。易懂。
我走到公告栏的地方。
各种各样的告示都张贴出来。
委托也有从F到S的等级，当然，等级越高的委托成功报酬越高。
也有限制等级的委托。
如果是D等级的话，一般都可以接受，果然是高等级的东西的话，C等级以上啦，B等级以上这样的条件被写上了。。
「我想去一次迷宫看看。」
在公告板上，也贴着写有迷宫信息的公告。以王都为据点的冒险者们主要在以下的迷宫活动。
迷宫《小鬼的巢》
难易度：F（已攻克）
地点：王都北部的森林。单程不到一个小时。
主要是哥伦林栖息的洞窟型迷宫。
迷宫《希尔萨废矿山》
难度：E（已攻克）
地点：希尔萨的城市东北部。单程4小时。
主要是在狗头人栖息的矿山型迷宫。
迷宫《鲁昂遗迹》
难易度：C（已攻克）
地点：王都南部的废墟。单程要多2个小时。
在迷宫化的古代遗迹。除了哥雷姆之外，动物系的魔物栖息着。
迷宫《奈落的大洞》
难易度：B（已攻克）
地点：拉萨山的山脚。单程7小时。
在拉萨山南部的树海中打开的巨大的大洞。下级恶魔 （琰魔龙或红莲魔？）出没。
……嗯。
哪一个都是攻略了啊。
「果然还是在迷宫和女孩子初次见面比较好呢！」
『现在，主人有必要暴露的性癖吗？』
「哦，还有一个嘛。」
迷宫《大贤者之塔》
难易度：S（未攻克）
地点：王都南部。单程5个小时。
古老的大贤者奥恩遗留下的塔。由一百个阶层组成，越往上层前进，魔物越强。下层的难易度是D。。
这好像是未完成攻略。
根据导航子先生的说法，大贤者奥恩，似乎是极尽魔导精髓的超有名的魔术师。。
明明是大约两百年前出生的人族人，但据说他使用的魔法，还有好几个连现代魔术师都还无法解明。
『《大贤者之塔》是一座巨型塔，在他晚年建造并被困住。据说那顶楼是不是有他遗留下的珍贵的研究资料呢？但是，似乎还没有一个人到达了最高层。』
如果是这样的人物的研究资料的话，那应该有难以估计的价值吧。
『另外，关于迷宫的攻略，国王已经直接下令了。难易度S的迷宫的话，报酬是一千枚大金币』
决定了。
首先一天打沉这个迷宫吧。
◇◇◇◇◇◇
到迷宫「大贤者之塔」的单程需要五个小时，但是用风魔法在空中飞了三十分钟左右就到了。
「好大啊」
不愧是一百楼的塔。高耸入云。。
地震的话不会倒下吗？
「但是，如果从空中打破外墙的话，不就能到达顶层吗？」
这是谁都会考虑一次的塔型迷宫的攻略法。
「可能喋嘶。但是，为了突破结界，即使不愧是主人也要花费一点时间。」
好像能做到。
但是，用这种方法攻略也很无聊啊。
结果，我决定用普通的路线挑战迷宫。
「完全是迷宫了啊！」
迷宫一楼。
有无数的分岔路，没有地图的话，很容易就迷路了。
但是我有导航子桑，所以很容易就能确定正确的路线。因为有的技能，所以也可以不依赖导航子桑。
沿着最短路线前进，发现了第一只怪物。
霍布（滚刀）哥布林
种族：霍布（滚刀）哥布林族
等级：19
技能：「怪力」
「哥布林族的吗？比之前遇到的哥布林不是更强吗？」
说起哥布林，在梦幻世界中，有着熟识的绿色身体的丑恶怪兽，不过霍布哥布林就是那个亚种。「啊！」与只有人类孩子般大小的地精相对，霍布地精的身体相当高大。顺便说一下，地精是危险度F(但单体)，霍布哥布林是危险度D。。
霍布哥林手里拿着一个像棍棒一样的东西跳了过来。
里拳一发。
霍布哥布林被吹飞，打到墙上，变成灰后消失了。
看来这个迷宫内的怪物，如果打倒了就会变成灰。
『因为是大贤者奥恩创造的假货』
「欸。没有剩下恐怖发臭的死体，真是太好了。」
夹杂在灰中，像红色宝石一样的东西掉落了。
是操纵怪物的核的魔石。
卖的话好像能赚到钱，所以决定先捡起来。
『话说回来了主人。事到如今！』
「怎么了？」
『为什么全裸喋嘶嘎？』
「误会了撒，一次而已，我只想试试没有装备就挑战迷宫。」
『……所以说，有必要连内衣也脱掉吗？』
「哇哈，不是挺好的嘛。谁也没看见。你看，霍布哥布林不是全裸的吗？」
『……没想到，会以缺乏智慧的魔物为榜样。不愧是啊，主人。』
「也没什么大不了的。」
『不，我没夸奖你』
如果遇到其他的冒险家的话，使用〈隠密・極〉就没问题了。
顺带一提，衣服全部放入了由《无限收纳》技能创造的亚空间。魔石和其他的遗落道具全都被扔进去了。似乎没有要领限制，也是非常方便的能力。
在那之后，一边瞬间杀着魔物，一边前进，走到了通往下一楼的阶梯。
等我回过神来，已经到达十层。
坦白说来说，一直都很轻松。
除了霍布哥布林以外，还有很多由奥加、巨魔、蜥蜴人等熟悉的怪物，但都是用一拳就吹爆了。
不久，我来到一个空旷的房间。。
「哦，这家伙是boss了吗？」
看来每十楼都配置了boss。
站在通往十一楼的楼梯跟前的，是拥有牛头和人形身材的巨大怪物。。
米诺塔洛斯（BOSS）
种族：米诺塔洛斯族
等级：30
技能：
身高轻松超过三米。
手中拿着笨重的战斧，粗暴地喷着气瞪着这边，好像马上就要冲过来了啊！
看起来很强壮的样子。
嘛，最后还是一拳打倒了。
跳进了一边发出「呣喔」的呐喊，一边猛烈突进的米诺的怀里，把拳头塞进他肚子里。
这样就此结束了。
被撞到墙壁之后，米诺化为灰烬凋零散落了。
「糟了。瞬杀boss真痛快啊！」
『9999的伤害。还是老样子，太夸张了啊！』
卡尔纳
等级上升：21→22
等级好像上升了。
回收掉落米诺塔洛斯的角，我走向了十一楼。。
从那以后我一层又一层（当当）地登上了塔。
二十层的boss，蝎尾兽王（King Manticore）用踢击一发收拾。
三十层的boss，金属格雷姆（Metal Golem）用手刀一刀两断。
四十层的boss，真红格里芬（Red Griffon）用高级魔法一击射 暴了。
途中，有三次遇到了冒险者的队伍，慌慌张张地隐藏起来。（因为是全裸），过了三十层就只有怪兽了。
看来这个迷宫至今的最高记录是三十四层。。
等我回过神来就已经超越了。
这样一来，就可以堂堂正正地赤螺前进了！
（没有微风轻 抚 股 间，还是不太爽，让我走快点带动气流前进吧！）
『……到现在为止还不算光明正大的吗？』
然后——我到达了五十楼的boss房间。。
「啊咧，有先来的客人，但是……？」
巨大的三头魔物——刻尔帕洛斯（地狱犬）和有着魔法使的装束的一位少女在交战中。
  

8 我救助了的精灵少女却要逃跑了 
[第8话 我救助了的精灵少女却要逃跑了] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
到了五十层的boss房间后，有位先到客正和boss·刻尔帕洛斯（地狱犬）solo战斗着。
打扮得像是魔法使的少女。
从头上戴的尖头帽子流淌出来的，是色泽艳丽的金发。。
以及尖锐的耳朵——
精灵，kita（来了）——啊！
蒂拉21岁
种族：爱尔夫族
等级：36
技能：   
生命：846 / 901
魔力：628 / 1132
筋力：274
物耐：265
灵巧：301
敏捷：298
魔耐：314
运气：178
试着鉴定一下，确实是精灵。
外表大约有十五、六岁，但年龄是21岁。
『精灵族的寿命大约是人类的三倍。不到200年左右。』
三个狗头接二连三地袭击那个精灵少女，想要咬死她那纤细的躯体。
但是少女用快速的舞步回避它们。
同时也在咏唱咒语，在手中的魔杖顶端使魔法阵展开。
发出强烈的雷击，雷到了刻尔帕洛斯的一个狗头。
『刚才的是中级的雷魔法。精灵大多只能使用种族所擅长的风的魔法，但她似乎是有点罕见的类型。』
虽然直击了，但那种威力是不会造成致命伤的吧。
少女大概也明白这一点吧，一边拼命地保持距离，一边重新开始咏唱。。
话说回来，明明是魔法师，那身矫捷的动作。
状态值之高自不必说，看来相当习惯战斗了。
即便如此，对方有三个头的话，战斗几乎没有余裕了。
而且动作慢慢变得迟钝了。
因为呼吸已经很急促，所以体力很吃紧吧。。
少女虽然也多次放出中级魔法，但刻尔帕洛斯的生命力却几乎没怎么削弱。三个头部都有各自的生命力，因此伤害被分散了。
「啊！」
终于到极限了吧，少女摇摇晃晃，大口猛烈地呼吸。
刻尔帕洛斯没有放过那个空隙，三只头争先恐后地逼近少女。。
「我不会让你这么做的。」
【缩地】。
我瞬间缩短距离，跳到少女面前。
「什……」
一边听着屏住呼吸的声音，一边挥舞缠绕着斗气的拳头横扫。
嗞啪咻~~~~！！
头部右侧9999的伤害！
头部中央9999的伤害！
头部左侧9999的伤害！
伴随着爽快的斩击声，刻尔帕洛斯的三个头部同时破碎了。。
卡尔纳
升级：25→26
紧接着，肉块化为灰烬，一带升起灰色的雾气。（一个螺 体登场）。
「呜呸！飘我嘴里了！呸呸……啊，你没事吧？」
我一边吐出嘴里的灰，一边回过头来。
精灵的少女瘫软趴在地上，瞪着眼睛抬头看着我。
脸颊转眼之间泛起红潮。
我是在危机时飒爽的出现的英雄。
这说不定已经被突然迷上了吧？
「咦呀~~~~啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「欸？」
与我甜蜜的想象相反，精灵少女突然发出尖锐的尖叫声，转身就逃跑了出去了。啊！？
「等一下，欸？为，为什么要逃！？等等！！」
「不，不要！别过来！」
我慌慌张张地追赶着。
就算她喊了一声「等一下」，少女也想全速离开我。就这样冲出了老板的房间。
一边在迷宫的通道上奔跑，一边向逃跑的她诉说。
「我不是个可疑的家伙！」
「从哪里怎么看不都是个奇怪的家伙吗！？不，我绝对不想看。」
怎么回事？
我明明是如此耐人寻味的好的男人。
『……」主人。她的反应是正常的。』
等，连到导航子也这么认为吗？
「嘿嘿，我不会让你逃掉哟！」
『那个说法更糟糕了，喋嘶！』
「hi~~~~~咦咦咦！」
我用力踢了一下地板，一口气超过了她。
精灵少女慌慌张张地停下脚步，青着脸地往后退。
「没，没想到在迷宫这么深的 深 处，竟然会被变 汰 袭 击.」
「不，我不是变 汰。相信我。」
「没有相信的要素！那，那样的打扮……」 （话说有穿吗？）
「打扮……？啊！」
听到少女的这番话，我顿时大吃一惊。
没错！我现在什么装备也没有！还有内衣也……。
『……没想到，主人的脑子已经腐烂到这个地步了。』
哎呀，能早点告诉我吗？
「对不起！忘记自己一丝不挂了！」 （玛 德，太习惯了会忘记，这个我相信！）
「一般不会忘记吧！？话说回来，你为什么会在迷宫里赤身 螺 体呢！？？」
「这样的play（有游戏的意义）。」
「噢，爸爸，妈妈，请原谅不孝的女儿……我现在开始要成为最糟 糕的变 汰，玩 意 儿的安 慰 者了……」
「喂，别哭了。我马上把它藏起来！」
我用双手包住了胯 间 。
「这样就安心了吧？」 （你还不想穿吗？）
「哪里是啊！？请快点穿上衣服！！」
我穿上了衣服。
但是精灵的少女却丝毫没有解除警戒心。
『这是理所当然的』
尽管如此，看来她好像是一个人的。
难道就这样单独爬到楼上吗？
「难道你是solo来的吗？到现在为止的最高记录是34楼，真是难以置信。」
「你一击打倒了50层的boss，更加令人难以置信。」
少女立即反驳过来了。
「到现在为止都是一击的啊！」
「什……到底，是什么人喋嘶嘎，你是……？……本来不带武器就单独来到这么高的阶层，单单看上去不像变 汰的样子……」
『不是单纯的变 汰，而是最强的变 汰。性格恶劣跟状态值一样突破天际（超过数值界限）了。』
少女惊愕，导航仪发出了毒舌。
确实，所有的状态都超过极限的变 汰真是不妙啊。。
呫~~（那么），谁是变 汰 啊！
『不称Master为变态，该怎么称呼谁？』
失礼了。我宁可是个绅士。
『是~~喋嘶呢。Master是绅士+（笑）~~喋嘶呢。』
不要加上（笑）。
『是~~喋嘶呢。Master是绅士+（全 螺）~~喋嘶呢。』
到底哪里有这么可疑的绅士吗？
话说回来，不愧是精灵。
好厉害的美少女。。
宛如流淌在夜空中的星星一般金发，天空色的瞳孔。
端正得可怕的脸庞，白瓷般的肌肤。。
然后，就像是表示种族的高贵气质一样，很尖的耳朵。
「如果可以的话，能让我稍微摸一下耳朵吗？」
「不行~喋嘶」
被断然拒绝了。
可恶，触摸精灵耳朵一直是我的梦想啊！
『精灵的耳朵很敏 感。很少有让别人接 触的事情。更何况，像Master一样的变 汰就更不用说了。』
真的假的。
但是如果说困难的话，反而会想试试看，这才是人的本性。。
「不要那样说。稍稍一下就好了。」
「不行~~喋嘶！」
「一点点，一点点就好了。」
「下，下流话请不要说。」
脸变红了。很可爱。
『……果然Master是多么变态啊！』
「比，比起那个，你也要攻略这个迷宫吗？」
「啊，啊。虽然是第一次挑战。」
「那么突然到这里来了？……啊，嘛啊，从刚才的实力来看是可以接受了……」
这时，少女把头低了下来致意。
「总之刚才，帮了大忙了。虽说是变 汰，但您救助了我，这是事实，所以请允许我道谢。谢谢你了！」
恭敬地道了谢之后，少女说着「再见了」，然后就离去了。
我向那样的她提出了建议。
「好不容易遇到，一起上楼吧。」 （污了）
「请不用客气。」
又被干脆拒绝了。
但不知她想了什么，她停下脚步。
「……呐，我想说的是，我有绝对必须攻克这个迷宫的理由。但是根据我现在的实力，这层楼是极限的。像你这样的实力者的帮助是求之不得的。但是……」
噢，如果真的不是变 汰的话……一副非常纠结的样子喃喃自语的精灵少女。
然后在烦恼的时候，她就下定决心了。
「我是蒂拉……如果可以的话，可以暂时和我组个队吗？」
「当然！这是第一次共同合作啊！」
「……果然刚才发生的那些事是原因吗？」
「别胡说，开什么玩笑啊！」
我慌忙转移话题，我也自报家门了。
「顺便说一下，我是卡尔纳。请多关照呐。」
「啊，是的。这边才是，请多多关照。」
就么一来蒂拉就成为了伙伴。
「那么，为了表示亲近，耳朵——」
「不行~喋嘶！」
  

9 情绪失控的精灵 
[第9话 情绪失控的精灵] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
我和精灵少女·蒂拉一起在复杂的迷宫中前进。
半路上骸骨骑士落下了剑，所以我把剑落在腰间。没有装备攻略以失败告终，从现在开始我们用剑来战斗吧
「我以前也一个人上过四十层。但是，那时候没能打倒boss……所以这次再挑战，虽然总算是对四十楼的boss进行了复仇，但是这次却苦战于50层的boss…」
看来她至今也曾多次挑战过这个迷宫。
「那就是我救了你吗？」
「……是的是啊。不过，我认为即使没有帮助，我也能打倒他。」
「不，不，显然很糟糕了吧？」
「没、没那回事。咒语的咏唱都快结束了……」
是个不服输的孩子吧。
……和某女骑士先生很像啊！
「顺便问一下，为什么最高记录在三十四楼呢？.」
「我不是冒险者，也没有向任何地方报告。所以根据官方记录，阿尔萨拉王国的公主骑士到达了34层，我想就是这样。」
「是那家伙吗！」
看来记录保持者是艾伦。
「你认识吗？」
「大致，只有一点啊！」
「听说：她虽然本来打算去50层，但是因为自己上圈套，三十四层粮食耗尽而放弃了……」
啊，那家伙确实很容易被坑呢。看起来太不够警惕了。
「话说，剑士暂且不说，你还是魔法使以solo就经常来到这里吧！」
「住在森林里的精灵们平时都是靠狩猎生存的。虽说是魔法师，但是对身体能力也有自信。」
「诶？」
「话说回来，卡尔纳先生是剑士吧？……可是为什么是空手呢？虽然想理解比较困难……不，连衣服都没穿，那不是之前的问题吗……。……这个姑且不说了，前卫的任务可以交给你吗？」
「啊，当然了。（从来没人能够越过我剑围）」
本来也可以使用魔法。
嘛，好不容易有了蒂拉在场，魔法就交给她吧。
在那之后，我们在六十层，七十层，顺利地踏破了。
然后终于——
「——粮食用尽了。」
「太糟糕咧酱。」
「贴，是卡尔纳先生的错吧？我带了足够多的量，因为已经分给你了，所以也没有了。说到底为什么潜入迷宫，却什么粮食都没有拿来呢？」
「哎呀，我想到傍晚之前不是能回去吗？」
「你是笨蛋吗？这不是远足吧？」
「生气的脸也很可爱啊！」
被女孩子责备的话会有点兴奋吧！
『抖S之上还是抖M吗？Master的性癖不是越来越严重吗？真想怀疑是否连〈変 態・極〉技能都拥有啊！』
说实话，我没想到攻略迷宫会花这么多时间。
而且，不吃饭的话生命值会慢慢减少，但是我是9999的生命值。
再加上有〈自然治癒・極〉，即使减少也会很快恢复。结果，即使不吃也能活下去。
即使不吃饭也能生存下去，这个世界的物理法则究竟是怎样的呢？
诶？问为什么我还要蒂拉把粮食分给我吗？
当然是看起来很好吃！
但是，这样下去的话，蒂拉会饿死的。那真是太令人困扰了。
「到底怎么办才好呢……这样就到不了顶层了。何止如此，即使从现在开始返回，到底能否保持足够的体力……」
「没办法了。使用最终手段吧」
「最终手段……喋斯嘎（是吗）？」
——然后，一分钟后。
「为什么会变成这样嘎啊啊啊啊？」
蒂拉的尖叫响彻迷宫。。
◇◇◇◇◇◇
发动了最终手段的我，和蒂拉合体了。
……准确地说，我把她背上。
「——呐，话说回来，为什么我被背在背上呢？」
「这样我就可以全力奔跑。这样一来，到顶层不到一小时。」
『是的。Master的跑力和持久力是完全足够的。』
我拥有被强化的身体能力。
而且多亏了导航子桑，中途也不会迷路。能以最短的距离到达最顶层。
「哇啊，一直奔跑着，你知道你跑了多远吗？」
「我对体力很有信心。而且蒂拉很轻了。如果再软一点——」
「咦呀……哇哦，请放我下来。」
「没关系，没关系」
「……哇，我，这几天没洗澡……大概，味道什么的……」
「倒不如说是非常欢迎啊！」
「这个人，果然是变态啊——快点！？不，早一刻也好，快点放我下来呀！」
「但是我拒绝！」
我用手腕紧紧地抓住蒂拉的大腿。
（蒂拉）吧嗒吧嗒地乱闹起来，（这机会）不会放过。我才不会错过（嗨油的机会）呢！
话说回来，完全没闻到奇怪的味道。
克嗯库嗯，嗅—哈—嗅—哈—。倒不如说，是好的味道。
「等，请给我不要嗅到唷！——哎呀？」
我采取了起跑开始的姿势。
好嘞，快跑！
一口气加速。
「咦呀~~啊啊啊！？」
蒂拉发出惨叫声。
大概是怕会被甩掉吧，她把手臂绕到我的脖子上，尽情地紧贴着我。
托你的福，我的背上，她的胸口的触感……什么也没有啊！
很遗憾。看来蒂拉是贫 乳。
蒂拉
身高154公分
体重43公斤
B65 W54 H66
啊，是A CUP喋斯捏……。
「……现在，你在想什么失礼的事呢？」
感觉到脖子上闪闪发光的视线。这孩子是超能力者吧。
「比起这个，前方有怪物。冲进去了啊！」
「要冲进去，但是……等，你是认真的吗？」
「我永远是半认真的。」
「那是个相当合适的吧？」
「蒂拉请用魔法援护我。」
「啊啊，谟，我明白了唷！」
在前方出现的一个巨人——赛克洛普斯（独眼巨人）的集团，我从正面冲了过去。
蒂拉咏唱了中级魔法。
冰冷的冷气袭击了独眼巨人他们，他的身体冻僵了，动作变得迟钝。
「nice（干得漂亮），蒂拉拉拉！！」
「请别用奇怪的称呼来称呼我！」
我背着蒂拉，从独眼巨人他们之间跑了过去。
因为有几个身体碍事，所以用拳头打飞，强行突破。
不断袭击的怪物们。
到现在为止，他一直很认真地与对方交手，但现在几乎无视跑了过去。。
「到底，是有怎么样的体力……喋斯？」
「只要蒂拉在我的背上，无论多少能量都会涌出来。大概，是爱的力量吧？」
「你说什么蠢话喋斯嘎！」
后脑勺被啪嚓地打了一下。
回过神来一看，一转眼就到达下一层阶楼的楼梯。
朝那个楼梯一口气跑上楼。
然后又一边无视怪物，一边朝着楼梯前进。。
至今为止缓慢的步伐就像在说谎一样，攻略不断进行。
就连八十楼的boss也干脆地把他给粉碎了。。
九十层就在眼前的时候，我突然发现异常。。
「蒂拉，没关系吗？……蒂拉？」
一开始，每当我飞、蹲、弯的时候，她都会说「啊呀！」或「呀呀！」的她，不知从什么时候开始就变得沉默不语了。。
「呵呵」
「蒂拉？怎么——？」
「啊哈……啊哈哈哈哈哈！」
这孩子突然大声笑了出来！？
难道是因为恐惧而变得奇怪了。
糟糕，是不是应该再减一点速……。
『原因是过度讨厌主人的变 汰行为吧？』
不，跟变态没关系吧？
「啊哈……啊哈哈哈哈哈！」
「那个……蒂拉桑……？欸哆（那个）……」
「真的是个，乱 七 八 糟的人啊，你啊！」
然后，蒂拉像席卷一切地大叫。
「一直跑着，完全不累，像笨 蛋一样冲进怪物的群里，boss干脆地全部瞬间杀了！胡来也要有个限度啊！比笨 拙的怪物，不是更超级的像怪物吗！托您的福一直保持常识性思考的自己，感觉多么愚 蠢啊！！」
你这是在夸我吗？
还是被贬低呢？
「就这样去一百层吧！然后last boss也是瞬杀！」
「啊？啊！」
「这是什么含糊的回答！你看，请再加快速度！你能做到吧！？Go！—go!——啊哈哈！！」
蒂拉变得奇怪（疯了）了！唏玛哒（不好啦）~~~！
啊，但是。
刚才被无情地拒绝了，如果现在情绪失控的话，说不定会允许我触 碰哦！
「蒂拉」
「怎么了？」
我下定决心，说道：
「稍微能让我 摸 摸 欧 派吗？」
「为什么比刚才更加跳 脱了呢！？」
「一点点，只一点点就好了。」
「所以说即使多余的也不行！」
还是不行吗……。
『不如说为什么会判断为有可能，要理解真的很困难呢！』
这样的话，我们终于踏入了前人所未到达的最高阶层。
  

10 LAST BOSS（好弱） 
[第10话 LAST BOSS（好弱）] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
在通往到一百层的楼梯前，我们暂时停下了脚步。
「终于要开始了呢。」
「是的啊！」
接下来是最高阶层。不管是否同意，情绪也会高涨。
「……那个，对不起喋嘶嘎。无缘无故地，突然情绪失控了……」
突然，蒂拉战战兢兢地道歉了。
「好吧！那样的蒂拉也很可爱啊！」
「……唔麽（真是的）！请住手。像那样的，捉弄我是什么的。」
我说的是实话啊。
「那么，哭也好笑也好，都到最高层了。走罗。」
我鼓起干劲了。
「啊。在那之前请先放下——」
「加油吧！蒂拉！」
通过向值得信赖的同伴打招呼，可使他们更加有斗志。
「告诉你请放下。」
「那么，来吧最后的战斗！」
拳头向上举起，誒，誒，噢咦——。
「你绝对听见了的！放我下来！被别人背负着进行last boss战什么的，太羞 雌了不是吗！」
蒂拉的惨叫声响起。
她依然在我的背上保持不变。
「没关系，没人看见」
「我自尊心觉得讨厌着。」
「不幸的是，但是我的身体已经变得无法离开蒂拉的亲密接触，不然就活不下去了。」
「请不要说不好的话！？」
『主人，直截了当地说真是太恶心了！』
导航子桑还是一如既往地辛辣的毒舌呢。
「还有，蒂拉（哈哈）的呼吸气息轻抚脖子上了。」
「这不就是个变 汰吗！？呫，请不要抓住我的屁 股妨碍我下来！」
「屁 股被揉 搓而兴奋的蒂拉碳哈拉哈拉！」
「兴奋我是没有的！」
「疼，喂，不要拉头发，秃了！」 （琦玉了）
「全部拔掉了，你要秃了哦！？」
「在变成那样之前，开始突击！」
「毗哇~~！」
我跑上了楼梯。
忍受着蒂拉的脱毛作战，终于到达了一百个阶层。。
在那里有广阔的空间。
在那个中央，有着全长五、六米的巨大的生物。
红龙（BOSS）
种族：红龙族
等级：60
技能：〈炎の息〉
「红龙吗！？看来，那就是这个迷宫的最终boss啊……。……糟，糟了，吐息快来了！红龙吐出的高热火焰，如果认真地沐浴的话，连骨头都不会残留的！？快点逃跑吧……」
「好，正面突破啊啊啊啊！」
「有听别人的话吗！？」
红龙的喉咙头一下子膨胀起来，就从口中吐出了熊熊燃烧的火焰。
下一个瞬间，我狠狠地踢了一下地面。
石造的地板塌陷，石块向后方四散开来。
呋喔哦哦哦……，猛烈的火焰在脚下擦过。在极限之下勉强躲过了。蒂拉的尖叫声在耳边响起。
我以这样的气势跳上龙头。
「哦哦哦哦哦……！」
在大上段举着剑，狠狠地朝红龙挥了下去。
啪king~~~！
「呫，剑断了？」
「红龙的鳞比钢铁还硬！卡尔纳先生，备用之剑……没有准备吧…。……唔……不愧，是卡尔纳，徒手空拳也……这里暂时的，退了……」
「好，那就用拳头吧！」
「所以有听别人说话吗！！？」
如果剑不行的话，用拳头不就好了吗？这次我用拳头叩击红龙。。
嗞咚~~~~~唔！！！！
猛烈的殴打声响起，红龙的巨体猛烈地撞向地面。
我殴打的部分的鳞片严重凹陷，血从里面噗哧地喷了出来。
「红龙的鳞被拳头粉碎了――――啊！？」
蒂拉发出惊愕般坏掉似的的呼声。
「啊，你不是剑士吗！？」
「身为剑士，有时也需要用拳头来对话。」（中二点的翻译:化身为剑，仅需拳掌亦可挥剑。）
「完全不明白是什么理由！」
「这不是理由。需要用心去感受。没事的，我和蒂拉多年同行，早已完全心意相通地融洽在一起了。」 (你我神交已久，心魂早已交融。)
「我们不是才刚遇见吗！？」
嘛，虽然不是很差的剑，但我的拳头攻击力还是比较强的。
『5473的损坏。还没有把全部生命力完全收割。请注意！』
「奥亚阿亚阿亚阿亚亚！」
「一击就没被干掉吗？你很强啊！」
红龙一脸怒冲冲地扑了上来。
但是那个时候，蒂拉发动了高级魔法。
雷击袭击了红龙。
「呀啊啊啊啊啊!」
全身被烧毁，红龙发出轰隆的尖叫声。。
『873的损坏喋嘶』
红龙的鳞对魔法也有很强的抵抗力，不过我曾经破坏过鳞片，所以电流会流到体内吧。。
「高级魔法，使用了啊！」
「是的。咏唱虽然需要一些时间，但姑且算是吧。刚才卡纳先生把剑给破坏的时候，我想如果不使用高级魔法的话是打不倒的，于是就开始咏唱了。
「在咏唱的时候，你居然还还能(棒棒)那么吐槽我的样子……」
相当的熟练啊。
红龙好像断气了，化为灰烬。
「呵呵。我也很高兴能帮上一点忙，真是太好了。」
「倒不如说，好处完全被你拿走了。」
话说回来，出乎意料的弱小。
那就是最终boss吗？呆呆的。
「那么。如何找他遗留下来的研究资料？」
就在那个时候。
突然，蒂拉突然紧紧地在背后抱着我。
「……是吗？终于，蒂拉也接受了我的事——」
「不，不是的。比起那个，啊，在那里……」
蒂拉颤抖的声音下，我看到了手指向的地方。
在那里的是老人。
但是漂浮在空中。刚开始我还以为是魔法呢，仔细一看，老人没有双腿。不仅如此，身体也变得透明了。
难道是，幽灵吗？
『是的。因为死者的怨念而产生的怪物，是幽灵。』
导航子先生教给我。
「……是什么人呢？你？」
我是谁？幽灵沉重地打开了口。
『——我是奥恩jia~~。』
迷宫制作者的本人登场了。
  

11 真正的LAST BOSS （不妙） 
[第11话 真正的LAST BOSS （不妙）] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
打倒红龙的我们面前出现的，是老人的幽灵。
身体非常透明。
身上披着破烂不堪的布，漂浮在空中。
「你是谁？」
虽然不经意地问了一遍，不过他不会回答我吧。毕竟是幽灵。
这样的时候，在《鉴定·极》中——
『——吾乃奥恩——jia。』
「很正常地回答我？……但是，是谁？应援（奥恩同音词）？」
「不，不是那个谁啊！说到奥恩，不就是做这个塔的大贤者吗！但是，难道是活着喋斯嘎……？」
「不，怎么看都已经死了。幽灵啊！」
「那，是啊……喋，不要那么冷静地给我吐槽啊！」
幽灵一边俯视着我们，一边动嘴唇。
『——吾乃奥恩——jia。』
「嗯，这个刚才也听说了。」
『妨碍吾深入奇迹之人，无论有多少誓必排除！』（任何妨碍我研究的人都要被排除掉！）
之后，魔法阵就在虚空中出现了，一阵猛烈的风漩涡，朝这边飞了过来。
「高级魔法！？」
「唷哆……」
我背着蒂拉踢着地面，回避了袭击的【龙卷风】。。
但是大贤者一个魔法效果刚完，又无间断地再度放出高级魔法。
「这是连射高级魔法的什么……而且，这个咏唱速度……」
「蒂拉，这边也放出高级魔法吧。」
「已经开始咏唱了！」
蒂拉为了对抗也发动高级魔法。和对方一样的魔法——是【龙卷风】。
射出巨大风漩涡，的同时，对面也刚好放了出来。
两团暴风激战——
「就是现在」
我收束着右拳的闘気，向着两个上级魔法互相碰撞的地点冲了过去。
「必杀！——兽王会心攻击！！」
豪爽地伸出拳头，向前方射出因斗气而产生的冲击波。
推着蒂拉的风，击破了敌人的魔法。
『啊！』
睁大眼睛的大贤者。
紧接着，闘気与风的漩涡将他吞没了。
大贤者的身体被弹飞，如同烟雾般气化四散。
「太好了，干掉了吗……？」
「不，因为生存flag已经立下了，所以还没有……」
「flag是什么……嘎？」
之后，散落在四周的身体聚集在一处。。
好像什么事都没有一样，大贤者的幽灵一如既往地恢复了原来的样子。
『愚 昧之人，吾乃幽灵物理无效，魔法无用，一念而生，永世不灭』
(没用的，变成幽灵的我攻击是不起作用的。)
『是的。伤害是0喋斯！』
奥恩
种族：幽灵族
等级：58
生命：0 / 0
话说回来，生命力从一开始就不是零么。
这样就完全不死之身了。
要怎么才能打倒呢，导航子先生？
『如果是master的话，打倒他的方法有很多。比如……』
「嗯？等一下。这个老爷爷，好像藏着一种看起来很有趣的东西哦！」
我使用了〈鑑定・極〉，详细调查了那家伙。
看来他，是为了完成某项研究而给自己施了死灵化魔法的样子。
「欸！他的研究不是挺有意思的嘛！？」
「什，什么呢你想表达？」比起这个，攻击没有效果的话是无法打倒的！暂时撤退——」
「突击……咦！」
「又是吗！？总觉得会变成有那样啊！虽然预想到了，但是——」
我一直深入冲向大贤者。
然后，就这样穿过了大贤的身体。
「等等，现在，看到身体的里面的东西了！？虽然真的是非常厉害喋斯——但是——！？」
嗯，看到了。我也有点吃惊了。
『构成幽灵身体的是被称为阿斯特拉尔体的能量体，但是高等级的幽灵的星形体是精确再现生前的肉体的。』 （导航子） （好腻害，译得我一脸懵 璧）
「多么无谓的执着啊！」
穿过大贤体内的我，就这样走到了房间的角落里。
我的本来目的就不是攻击大贤。
把那里的门豪爽地踢破。
『此乃吾之研究室！不许入内！』
大贤者慌慌张张地追上来。
我一边躲开背后追击过来的魔法，一边以〈探知・極〉寻找直达目的地。
之后，到达了那个房间。
「……那个吧！那个正是，古之大贤者奥恩，即使使用死灵化的禁咒，也想要让自己完成的东西。」
「哦，女孩子，喋斯嘎（是吗）……？」
房间中央。
躺在像医院手术台一样的桌子上的，是还不到十岁的年呦女孩子。
「不，她是魔导人偶机器玩偶——多尔（doll）」
「魔导人偶……？」
「它也几乎完美地再现了人类，超高性能的」
「那，能做那样的事吗……不，如果是大贤者的话……但是，为什么是那么年幼的女孩子？」
因为是大贤者想要做的事。也许这是有什么深远的目的吗？蒂拉惶恐地询问。
我摇了摇头。
并以真实相告。
「兴趣哒。」
「什么？」
「那只是幽灵先生的兴趣而已！」
『看~到~呐~!』 （幽灵）
背后传来了像是幽灵的可怕声音。
似乎被追上了。
但是，我毫不犹豫地高声喊着他的所作所为。
「大贤者奥恩，并不是想制造一个魔导人偶！只想做出自己喜欢的呦女！！」
「不不不，才，才没有那回事！？」
在我的背上，蒂拉一边摇着头一边否定。
「因为，他是个那个传说中的大贤者哦！？那个女孩，大概就是女儿，孙女之类的吧！肯定是为死别感到悲伤，想制作出同样姿态的人偶唷！？」
嘛，一般来说应该是这么想的吧。
但是大贤者的幽灵，仿佛要打碎她的希望一样高声大叫。
『既不是女儿，也不是孙女！那个孩子的原型，是曾经住在附近的女孩，蜜芮儿酱啊！』
「本人爽快地承认了――――哦！？」
『很可爱……明明只从远处看着就觉得很幸福的。那个可恶的母亲！年纪大了以后，把我当做可疑者来对待……』
「咕咚」地发泄着可怕的负之气场的大贤者。
「哇，我心中大贤者的形象以惊人的速度，哗啦哗啦地崩溃啊……」
作为同样的魔术师，似乎相当尊敬大贤者的蒂拉，惊愕地呻吟着。
「很遗憾，蒂娜。直截了当地说吧。大贤者奥恩只是一个萝莉控喋斯！！」
「讨厌喋斯！……那样的事情不想知道喋斯！」
『没错，我是萝莉控！可是，那又怎么了！萝莉控有什么不对！喜欢小女孩有什么不对啊！啊啊！』
蒂拉的想法也是徒劳的，大贤者用力握紧拳头，暴露出自己的欲望。
然后，肩膀突然间像断了线一样掉下来了。
『但是无论现实多么残酷，我都不断努力顽抗，只希望有能回头看看我的幼 女而已……』
「那当然是这样唷！」
『所以，我决定自己亲手做！只属于我，我所喜欢的，只有我才能亲近的完美的幼 女！』
「卫兵先生！这个人喋斯（就是了）！」
『但是遗憾的是，在此之前，寿命已经到头了！』
不知何时，大贤者泪流满面。
「所以即使变成幽灵…也，……那份热情，我能理解！」
「理解了吧！是吗！？」
『变 肽的朋友啊，说你们是同类也可以吧？』
大贤者的空虚的瞳孔转向了我。
「啊你们……能理解我的痛苦吗……？」
「啊啊。我以前也，模仿喜欢的女孩子制作过仿真人偶（充气人偶？）——」
但是母亲发现后就被扔掉了。
那个时候是万念俱灰啊……。哭了三天。
『哦哦，心之友哟！』
大贤者一边说着胖虎（叮当的胖虎）说的话一边靠近。
我和他握手了。虽然抓空了。
「是的。我们已经是朋友了！」
「……」
感觉蒂拉已经双眼睛泛白了，不过我不介意。
「为了那样的朋友，我来助你一臂之力。这个魔导人偶，由我来完成吧。」
「啊……你，可以做到吗？」
「交给我吧！」
用紧绷着的脸来问的大贤者——不，对朋友，我用力点头了。
不管怎么说，我有叫做〈鑑定・極〉的技能。
如果接触对象的话，就可以知道那个物体的详细信息，所以应该知道问题出在哪里吧！
而且我还有的技能。应该可以亲手从头开始创造出魔导人偶。
「撒（来吧），呦女的创作让我们来完成吧，朋友！」
我高亢地宣言了。
「哦哦哦！」
发出欢乐声音的大贤者。
那个时候从背后，听到了至今为止没有的冷淡的声音。
「在那之前请把我放下。快点。你这个变态！」
  

12 既成事实的制作方法 
[第12话既成事实的制作方法] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
幼 女型的魔导人偶睁开了眼睑。
然后，在台上慢慢地站起身来。那个动作流畅而自然，让人难以想象是人偶。
「哦，哦哦！动，动了！终于，终于行动了！」
化为幽灵的古代大贤者发出了感动的叫声。
「……？」
愣愣地歪着头的幼 女。
青色的眼瞳之上，黑发双马尾随着倾斜的头部如流水般顺滑。
顺便说一下，双马尾是大贤者的爱好。
『呜哦哦哦哦！咔娃咦咦咦！多么可爱的动作啊啊啊啊！』
泪雨滂沱，大贤者的尖声大叫。
直截了当地说，不太妙。
幼 女不可思议地注视着这样的他。
『就是这样的，蜜芮儿！我是你的主人！来吧，跳进我的怀抱里吧！』
顺便一提，蒂拉现在正用类似看垃圾的眼光看着大贤者。
已经感觉不到对魔法使大前辈的尊敬，连一点尘屑也感觉不到。
就在那个时候，幼 女的视线突然从大贤者身上移开。
然后她露出了满脸的笑容，
「爸爸啊~！」
与这句话一起抱住了——我。
「啊，唷兮，唷兮（好嘞！好嘞！），爸爸我在这哦……」
「呵哼~~嗯」
我抚摸她的头，幼 女心情舒畅地扭动身子。但是抚摸着的这边也很舒服。光泽柔软的发质，真是一等品啊。
幼 女露出不可思议的表情，指着呆然的大贤者。
「捏捏（喂）！爸爸，那个老爷爷，是谁？为什么，没印象……？」
『什……么，你，说了……？』
愕然睁大眼睛的大贤者。
「大概发生了什么悲伤的事吧。即使那样，还是很温柔啊，呼·咦·利·亚·哇啊！」
「菲利亚，好吗？」
「啊啊！了不起啊！菲利亚。」
『哼，菲利亚，那么……？难，难道，你这家伙……』
「我只是按我喜好试着调整了一下，有什么事吗？」
是的。
我完成了魔导人偶的同时，也改变了那个智能系统！！
「等，你做什么了――啊！？」
到现在为止，最认真地无力吐槽的蒂拉。
「对不起，爷爷。……大概，比起成为幽灵的你的女儿，当我的女儿更是为了这个孩子的幸福。」
『master是变态之上还是萝 莉控吗？早些被关押不才是为世界着想吗？』
不，不，导航子桑啊。
我又不是萝 莉控。
真的是为这个孩子着想而行动呢？
『你，你，你这混 蛋啊！谋划过了啊啊啊啊！』
大贤者怒吼轰鸣着。
周围的空气在剧烈地颤抖着。
但是，我却毫不动摇地直言不讳地说了。
「你早就应该已经升天了。禁咒有问题，如果是你这样的魔术师的话应该会理解的。」
『呵，明明是小鬼，却要对我说教呢！？』
「啊啊。为这种事情而使用禁咒对老爷子来说，说教只不过是从马耳朵里念佛（俗话：马耳东风，对牛弹琴）而已。」
『你这混蛋！我要杀了你。我要杀了你呀~噜噜噜噜噜！』
「但是，你行吗？」
我快速咏唱，一瞬间展开魔法阵。
『呐！这，这是——！？』
「如你所见是《净化魔法》」
我拥有「死灵术·极」的技能。正如名字所说，虽然是处理死者的魔法，但其中也包含了净化恶灵等的魔法。
『等，等一下，我还没有，想要消失呢————！』
「再见了，爷爷。」
『——可 恶咧咧咧咧咧咧！』
被净化的光芒包围，古老的大贤者的身体消失了。
之后什么也没留下。
完全消灭了。
「喂，结束了……是吧？」
蒂拉战战兢兢地问道。
「没错！」
「话虽如此，卡尔纳桑……你啊，能使用[净化魔法]吗……？」
「嗯」
「那么，你从一开始就使用啊！」
「不，我想看到大贤者愤怒的表情。」
「居然是为了这非常可怕的理由！？」
「最后短暂的一段时间里，我助他达成了梦想。那家伙也完成了夙愿吧。」
「那个梦想被你彻底打破了吧！？」
和蒂拉关系融洽拌嘴起来，幼 女型的魔导人偶——菲利亚不耐烦地拉着我衣服的袖子。
「爸爸……」
然后轮流交互地看着我和蒂拉的脸。
「菲利亚。那个人是你的妈妈。」
「妈妈？……是妈妈吗？」
「是的。是菲利亚的妈妈。」
「妈妈啊！」
菲利亚很高兴地笑着，紧紧抱住了蒂拉。
「等等，为什么我要当母亲呢？？」
「妈妈……菲莉亚的，妈妈不是吗……？」
眼睛湿润，菲利亚抬头仰望着蒂拉。
「呜……那，那样的表情看着的话……」
「菲利亚，没有妈妈……？」
「不，没有那样的事，菲利亚酱。我就是妈妈哦！」
「哇！妈妈！妈妈！」
蒂拉轻而易举地被攻陷了。
不愧是天使的眼泪。孩子都难以抗拒。
「这下我和蒂拉就成了一对好夫妻了啊！」
「既成事实被制造出来了———吖！？」
愕然大叫的我的媳妇。
呼！呼！呼！
其实，在想出打倒大贤者幽灵的作战计划时，我已经预计到这一步了！！
『master，你使用了〈思考加速・極〉呢？』
正是如此。
『《master+〈思考加速・極〉＝完全犯罪。……世界已经处于危机之中呢。』
为什么这是我犯下罪行的前提呢？
瞧瞧我好人的样子。
我温柔地问菲利亚。
「菲莉亚，妹妹或弟弟你想要吗？」
「想要！」
天真无邪地笑着的菲利亚。非常可爱。
「这样啊！想要么？妈妈会为我们做的。」
「你说什么话啊？？我才不会做呢！？.。
「妈妈，你不给我做吗……？」
兴趣盎然的菲利亚。。
看着那个反应，蒂拉「呜」地害怕了。
「孩子，居然把孩子利用来做那样的事情，太狡猾了！」
『……master，刚才的对话到底哪里好的要素呢？』
向我怒吼之后，蒂拉深深地叹了口气。
「哈……大叫次数太多，总觉得已经，疲累了……」
「确实，自从突入到现在……大部分都怪最终BOSS啊！」
「一半以上都是你的错。这方面，你意识到吗？你有自觉吗？没有吧？」
「等等，不要用魔杖尖戳我的鼻孔。那个是为了使用魔法。不是为了在我鼻子上钻洞。」
渐渐地觉得蒂拉对我的顾虑消失了的感觉。
是心的距离拉近了吗！
『master总是很积极。不，这绝不会是夸奖你的话。』
呐！导航子桑我表扬的时候，都是「所以我才没有夸奖你呢！」这样的。
——啯啯啯啯啯啯啯啯咕隆。
「呀！」
突然发生了剧烈的震动，蒂拉也踉踉跄跄的。
菲利亚吓了一跳，露出惊慌的表情，紧紧抱住我的脚。。
「什么？」
地震吗？不，只有这座塔在摇晃吗？
我用〈鑑定・極〉做了调查。
……咕，不是真的吧。
看来这座塔要崩塌了。
据说是因为维持塔的大贤者升天的缘故。
「蒂拉，马上要逃离了！」
「嗯！等，等我一下！」
「蒂拉？」
「我们还要回收大贤者的研究记录！为了得到那个，我才到这里来的！」
脸色大变了，蒂拉开始搜集散布在房间各处的资料。
塔马上就要崩塌了。
尽管如此，蒂拉还是拼命收集着资料。
「我还要带着这个回精灵之乡……呀！」
  

 
媳妇和女儿回乡篇
13 孝顺的女儿 
[第13话 孝顺的女儿] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
塔眼看就要崩塌了，蒂拉却拼命搜集了大贤者遗留下来的研究资料。
「我不得不把带着这个回精灵之乡……啊！！卡尔纳桑请和菲利亚酱先逃出去吧！
「这样啊。好，我明白了！」
在地响轰鸣中，我一边点头一边蹲了下来。。
「啊……卡尔纳先生……？」
没有时间了。
我把手伸到地板上。使用《鉴定·极》，立刻调查这座塔。通过接触，可以进行更详细的分析。
……原来如此。
这座塔本身就是一个巨大的魔导具。
拥有原本应该在建筑理论上不可能建成的构造，不过据说该处是由庞大的魔力维持着的。
但是，作为魔力供给源的奥恩升天的事，造成塔也开始崩溃了。
而且，奥恩拥有与大贤者之名相称的、几乎可以称得上无限的魔力。虽然是萝 莉 控。
正因为是他，才有可能继续维持这座塔。
但是——
『master无尽的魔力，比大贤者毫不逊色。』
：魔力值+9999。
：每秒钟魔力恢复999。
我所拥有的诸多基本技能，也使那个成为了可能。
我解放了魔力。
「多……多么，浓厚的魔力喋嘶嘎（不是吗）……？」
大概是感觉到了从我身上溢出的可怕的魔力，蒂拉不由自主地停下了手。
再来进一步，使用技能，将魔力注入塔中。
通过魔力线路，庞大的魔力不断循环。。
『恐怕就这样崩溃会平息吧！』
正如导航子桑所说的那样，不久后，晃动缓缓地平息了下来。。
「呼。看来总会有办法的。」
我深深地叹了一口气。。
虽然一直持续释放魔力，但同时又会继续恢复，所以魔力永远也不会变空。。
「已经没问题了。老爷子的研究资料，慢慢地收集吧！」
◇◇◇
《大贤者之塔》嘎啦嘎啦地一下子崩塌了。
尘土飞扬，大地摇晃。
我们从远处注视着那个情景。
「……总觉得有点，真是太可惜了啊！」
「算是吧！毕竟是相当杰作的迷宫……到头来，无装备攻略不是没能成功吗？」
毕竟我也不能一直持续提供魔力，在逃出外面(我使用了转移魔法)的同时，也断绝了供给。里面的冒险者们，在最初的摇晃时好像感觉到了危机就逃走了，那个塔中谁也不在。
「而且这就是我们的相遇的地方啊！我想把它作为回忆和残留下来的。」
「……再也不想想起来了，毕竟是如噩梦般惨酷的相遇。」
啊咧，真奇怪呢？
蒂拉用湿润的眼睛瞪着我呢？我，做错什么了吗？
『那样的创伤被植入什么的，有什么好回忆呢？master』
「是吗？彼此之间全 裸地迎头相遇，撞到个满怀。」
「为什么连我也变成变 态了！裸 体的只有你一个啊！」
这是少女漫画中常见的模式吧！
「爸爸，爸爸！」
「嗯，怎么了，菲利亚？」
「背，背！」
「哟西！哟西！（好啦！好啦！）」
在塔上出生的菲莉亚，初次得到意识是在刚才的事情。
看着崩坏的塔，应该也不会感慨吧。
虽然对奥恩爷爷来说有点可怜。。
「话说回来，你为什么沉默呢？也能使用魔法的事。并且不仅仅只有净化魔法。」
「我希望只凭剑来完成攻略啊。」
「……是这样吗？嘛，事到如今我也不会再感到惊讶了，但是……」
喃喃自语的蒂拉，是心理作用吗，好像丧失了自信的样子。
在被追问而需要坦白之前，果然还是沉默不说比较好吧。
即使超级和神级的魔法也能使用的事，我也没法说出口。
「……也就是说，我这种人不在也行……倒不如说是碍手碍脚……」
「没有这回事。蒂拉的存在是非常重要的。」
「……真的 喋嘶嘎（是吗）？」
「作为吐槽角色。」
「这个任务，在攻略迷宫中是不需要的吧！？」
Nice吐槽！（吐槽得漂亮）
我也有【导航子】这个隐藏的吐槽角色。
『Master的存在本身就是痴 呆，所以单独进行吐槽根本追不上。』
只是相当辛辣。。
「比起那个，你要回到村子里吧？」
「啊，是的。」
事实上她的母亲患上了一种，据说使无论怎么优秀的治愈术师都投降的不治之症。
在大贤者遗留下来的研究中，或许能找到治好它的方法(那位老头子，据说他对回复魔法也很擅长)。
据说她这样想着，冒着危险独自一人向迷宫发起挑战。
多么坚强勇敢的好孩子啊。
实在太感动而想紧紧抱住她。
「等，怎么突然？」
当正想要拥抱的时候却被避开了。
「但是，真的好吗，我先使用……？拿到公会去的话，卡尔纳桑马上就变成了大富翁了。说到底，能攻略几乎都是托卡尔纳桑的福。」
「没事的。」
「因为数量庞大，所以不知道什么时候能找到呢？」
「没关系，没关系」
「……非常感谢你。」
蒂拉高兴地微笑着。
光是看到她的笑容就觉得很值得了。。
「那么，我们走吧！」
「是」
「话说回来，是精灵之乡啊。好期待啊。回到大自然，树上果然还是有房子的吧？」
「是的呢。大森林一到雨季地面就会变成河一样，所以尽可能高的地方把房子——呫，什么？」
蒂拉惊讶地看着我。
「哎，怎么了？」。
「你为什么要理所当然地和我一起回去呢？」
「什么？不行吗？」
「不，不行的话……虽然没有，但是……首先承蒙你的关照了……」
「我们已经是夫妻了。」
「请不要让这个成为既成事实！」
这个世界难道没有结婚登记吗？如果是精灵的话，好像风俗习惯又不一样了。。
我一边抚摸着菲利亚的柔软的头发，一边
「菲利亚也想去妈妈的家吧？」
「一起去！」
「呜……所以说使用孩子是犯规的……。」
菲利亚是无敌的。
嘛！也有我自己想去妖精之乡看看，比那个更重要的是，当然是蒂拉母亲的病。
即使大贤者的研究资料中有关于现代所没有的高度恢复魔法的信息，但能否实际应用它却是另一个问题。
即便是学习也得花些时间，也不知道蒂拉母亲的病情是否会一直维持下去。。
『如果是Master的话，能治好的可能性非常高』
因为我持有〈回復魔法・極〉的技能。
如果鉴定蒂拉母亲的疾病，应该就能知道其原因吧。。
「我，我明白了……首先，我欠了卡尔纳先生人情，也没办法。那么我们一起走吧！」
最后是点了点头的蒂拉，不过我也能理解她改变主意的原因。
「无论如何都会紧张的吧。要向父母介绍喜欢的男性。」
「果然还是不要带去的比较好吧？」
『Master，这样就叫做专断独行。』
  

14 想住的地方排名第一名·艾尔夫里的媳妇的房间 
[第14话 想住的地方排名第一名·艾尔夫里的媳妇的房间] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
蒂拉拿出了魔法卷轴。
通过注入魔力，可以发动特定魔法的魔导具。
「是转移魔法的卷轴」
因为她不能使用转移魔法，所以准备用来应对迷宫内的突发事件的。
但是，卷轴是一次性的，而且转移魔法的卷轴很贵。
嘛，转移魔法的使用者好像很少见呢。
所以平时都是用普通的移动手段而不会使用它。
「因为顺利地攻克了迷宫，所以稍微奢侈一下也是被允许的吧。」
顺便说一下，我可以使用转移魔法，但是这个魔法，只能去我曾经去过的地方。
即使没有去过，也可以通过「探知·极」获得详细信息，但是有效范围限定在半径三公里以内。精灵之里的距离要更远。
蒂拉突然将手伸过来。
「……不、不抓住的话，不能一起进行转移。」
脸颊稍稍的有点变红，蒂拉轻轻的说。
我用双手握住蒂拉的手，就这样贴到自己的脸上。
「你在做什么呢（怒）。我能把你撇下吗？」
被用手杖打了头。
然后，包括菲利亚在内的亲子三人关系很好地牵着手，蒂拉使用了卷轴。
一瞬间，周围的风景就改变了。
看来在某个房间里。
是自由设计的建筑物吗，墙壁是用树木的树干和树枝做成的。
虽然是家具等很少的简单的室内，但是能感受到树木的温暖，让人感到安心。
「这里是？」
「我的房间。……那个，村子里也有不太喜欢人族的人，先转移到家中比较好。」
在蒂拉说明的同时，我扑到了附近的床上。
「呀吼——！蒂拉的床哦——！」
我顺便把脸深深的埋在枕头里。
「哦哦哦哦，有蒂拉的味道！」
「妈妈的味道~」
也许是模仿我，菲利亚立刻趴到了旁边。
「好啊，菲利亚。和我一起享受妈妈的味道！」
「嗯，嘶~」
「嘶~呼~嘶~呼~！」
「嘶~呼~」
我和菲利亚全身心来享受蒂拉成分。
这里是乐园吗？
这里是乐园啊！
啪唧。
这时，我感觉听到了血管断裂的声音。
视线转向，握紧拳头，浑身发抖的蒂拉。
「……你、在做什么呢……？」
——在这之后，我被狠狠的骂了一顿。
而且只有我。
不公平！
『master，这是理所当然的』
我也想成为幼 女。
『使用《变装·极》就可以了。如果只是外表的话』
「真的吗？」
◇◇◇◇◇◇
「好，厉害……」
离开房间的我，对眼前的景色到窒息。
难以置信的巨大的树木遍布的广袤森林向远方不断蔓延。
确实在对面的世界里，最高的树大概有一百米。
但是，这个森林里的树，怎么看都轻松超过了两百米。
不愧是异世界。规模不同。
而且，真的在树枝上建造房屋。
树干和树干之间利用桥来连接，似乎可以在树之间移动。
「这里是精灵之里。然后，是大森林。」
蒂拉带着些许骄傲地告诉我。
「好腻害！」
或许是因为在这大自然面前兴奋不已，菲利亚又蹦又跳的欢呼着。像兔子一样可爱。
我们通过走廊，向别的房间移动。
话说回来，这间房子很大呢。
或许，蒂拉的老家可能是有钱人。
如果使用技能来调查的话，应该能够得到更详细的个人信息吧。这么看来我意外的绅士呢？
『明明对女性的三围淡定的进行了鉴定，现在还说什么』
导航子貌似说了什么，但我不介意。
「我回来了，蒂拉です。失礼了。」
「请进」
进入里面，有一位女性从床上慢慢地起身。
和蒂拉很像。
在菲利亚一脸吃惊的神色「妈妈有两个人？」这样嘟囔着。
「回来了啊，蒂拉。平安无事比什么都好」
「是的，妈妈」
好像是蒂拉的母亲。
虽然看外表只有二十岁，但试着鉴定知道是64岁。
不愧是长寿的精灵。
但是和年轻的外表相反，看起来有些憔悴了。
恐怕是因为不治之症的缘故吧。
……原来如此。确实。
我看到了从她的身体中，通常不可能的量的魔力从体内持续向外释放。
虽然魔力也有持续不断的在恢复，就算如此持续释放大量的魔力的话，总有一天还是会枯竭的吧。
魔力的消耗与精神力的消耗紧密相关，甚至连生命力都夺走了。
如果不是拥有高魔力量的精灵的话，可能早就到极限了。
「蒂拉，那边的人族是？」
蒂拉妈妈的视线转向了我。
确实和蒂拉长得很像，但是感觉更加成熟。看起来很温柔。
「我是我的恩人。多亏了他，这次才能顺利攻略迷宫。」
「啊，是这样啊」
接受了蒂拉的介绍，我向前走过去。
「叫我卡尔纳就好」
「卡尔纳先生，对吧？谢谢你帮助了我的女儿。」
「不。并不是什么了不起的事。比起那种事，妈妈，我有一件事要拜托您。」
「是的，什么事？」
用和蒂拉一模一样的脸询问的蒂拉妈妈。
我笔直的注视着她的眼睛。
「请把女儿交给我」
「突然说了什么呢！？」
「可以哦」
「为什么同意了！？？」
妈妈的许可得到了啊啊！
我，摆出poss。
「等，妈妈！？诶，诶？在这之前的交流中有能承认女儿结婚的要素吗！？没有吧！？」
「是啊……硬要说的话，不承认的话就会被吓到了吧……」
「那样就不要承认才对吧！？」
蒂拉紧紧的盯着母亲诘问着。
「但是，像这样的眼睛充血，鼻息也很粗暴……这不是你爱上了那个人的证据吗？」
「完全不对啊！！不要用爱这个词来表达！倒不如说是给我对爱这个词道歉！」
「对不起，爱」
「真的道歉了————！？」
哈，哈，加上不停吐槽，变得气喘吁吁的了。
「……？我，说了什么奇怪的话吗？」
看到蒂拉变成那样，蒂拉妈妈可爱地歪了下脖子。
真的，真的很可爱。这样的人竟然被疾病所困扰，真的是太过分了。
「……话说回来，真是个很奇怪的人啊。」
我被蒂拉拉住了耳朵。
「我才不想被你说，但是就是这样。妈妈，从以前开始就这样……」
感觉明白了蒂拉的吐槽那么锐利的理由。
「那么，那个孩子是？」
蒂拉妈妈看着菲利亚询问道。
我回答了。
「是我们的女儿」
「不要让话题变得更加复杂了，稍微按步骤一步一步的进行解释不行吗！？」
「哎呀，蒂拉的话，什么时候生的？哎呀，我也成了奶奶了……怎么办呢？」
「妈妈也不要马上盲目相信别人的话！」
总之就像这样，我来到了蒂拉的老家。
  

15 精灵幼女好可爱 
[第15话 精灵幼女好可爱] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「嘛，原来是这样啊」
在蒂拉拼命的说明之后，蒂拉妈妈点了点头。
然后，蒂拉妈妈看了菲利亚，
「太好了，菲利亚酱。不害怕吗？」
「嗯，没关系！可怕的家伙，被爸爸打倒了！」
可怕的家伙……。
奥恩（大贤者）……怎么说呢，真是不好意思……。
「那么，妈妈。虽然很匆忙，但是我想调查一下得到的研究资料。
「啊，这件事就交给我吧。很遗憾，那个资料上并没有记载有助于治疗岳母疾病的事情。」
「诶？」
「这个病，恢复魔法是治不好的」
「什，怎么会这样……」
「但是，请放心吧。我已经知道了岳母病的原因。」
一边自信的告诉脸色苍白的蒂拉，我慢慢靠近蒂拉妈妈的床。
「这是诅咒」
诅咒。
咒术。
那是原始的魔术体系，现在这个世界成为主流的魔法属于别的系统。
塞拉 64岁
种族：工口夫族
等级：31
状态：衰弱的诅咒
「是，诅咒吗……？」
「啊啊。但是，不是那么麻烦的东西。那个，岳母，在身体状况发生异常的时候，有没有接触到什么旧的工具和武具呢？」
「当时是有过什么……已经有半年以上了……啊，但是，整理了家里的仓库，感觉就是从那时开始的吧……」
「那也许就是原因吧。经过漫长岁月的工具，有时会有灵魂寄宿在其中。」
在日本被叫做付丧神。
「但是，就这样扔掉的话，也会因为愤怒而诅咒周围的人的。」
姑且人族的话，有咒术师这样诅咒相关的职业，应该很快就能发现并解咒。
「在精灵的力量很强的地方产生诅咒什么的，是非常罕见的事，不知道也没办法。」
「您了解的很详细啊」
「不，没什么」
「……脸怎么都红了呢？」
糟了。
蒂拉的妈妈当然是人妻。就算很可爱幻想一下也很糟糕。
『会去幻想是吗……。从幼 女到64岁的熟女，对master的守备范围之广惊叹不已。』
我没有对幼 女幻想过哦？而且虽说是64岁，但是外表看起来最多是二十岁哦？
那姑且不论。
如果是这样的诅咒，解咒是很简单的。
『master。请不要恶意使用〈咒术·极〉。也有强制地让对方爱上自己的诅咒。』
真的吗？
庫庫庫，如果使用那个的话后宫什么的随便就能建成……
喂，我看起来像是会做那样的事的人吗！
『是』
在导航子那里对我一点信任都没有。
「好，已经没问题了。」
我解除了蒂拉妈妈身上的诅咒。
「……魔力的放出……停下了？」
像流水般逸失的魔力，像被拧紧了水龙头似的停了下来。
「治好了……是吗？」
「啊啊」
当我点了点头的时候，蒂拉以非常感动的表情突然跑了起来。
这可真是……啊！
不要惊慌失措。
这里应该有男子气概，以堂堂正正的心态接受她。
我张开双手，做好迎接她的准备。
来，扑到我的胸口吧！
「妈妈！」
下一个瞬间，蒂拉穿过我的腋下，紧紧抱住了蒂拉妈妈。
说的也是啊。
「太好了……妈妈……」
「哎呀哎呀，明明没有什么需要哭的。」
蒂拉妈妈用手温柔的抚摸着哭泣着的女儿的头。
「菲利亚」
「嗯？」
「和爸爸一起出去一下吧」
「恩」
我牵着菲利亚的手离开了房间。
不能打扰亲人团聚的时刻。
我是能读懂氛围的男人。
嘛，即使在外面只要用〈千里眼〉就可以看到了！
精灵的美少女母女拥抱着的眼福景象。
也要好好保存在脑内的记忆中。
◇◇◇◇◇◇
拯救了蒂拉妈妈的我，在那一天，在蒂拉的家里受到了殷勤的款待。
我也见到了蒂拉爸爸。
在拥有美女的妻子和女儿的基础上，自身也是超帅哥的讨厌的家伙，但是会成为我的义父的对象。没有突然放出爆裂魔法这样的事。
『当然的吧』
然后我低头说「请把女儿交给我」。
于是，就变成了这样的对话。
「不知道从哪里来的人，『同意』什么的怎么可能说！」
「是啊，爸爸。这才是普通的反应。」
「我的女儿本来就没打算嫁给别人！」
「爸爸，你……？」
「我不想让你结婚！无论年龄增长了多少，蒂拉也要一直留在这个家里啊！即使成为了老奶奶，也要和我在一起！」
「喂，那样我很困扰的！？」
蒂拉爸爸好像是个很傻的笨蛋。
嘛，因为是这么可爱的女儿，所以也没有办法。
这只能慢慢地攻略吧……。
虽然是这样的笨蛋父母，但实际上是族长。
难怪住在这么豪华的家里。
精灵之里分为七个村落，由每个村子的族长治理。
蒂拉爸爸也是其中一人。
顺便说一下，族长家都是继承传说中的精灵王——高等精灵的血统。
「所以，蒂拉碳是什么神吗？」
「……你在说什么？」
听到我的嘟哝，蒂拉半眯着眼看过来。
当晚我住在了蒂拉家，第二天。
我们在爱尔夫的村子里走着。
蒂拉带着我们游览精灵之里。
我们三个人走过由树枝搭建的桥。
地面看起来好遥远，毕竟将近二百米也是理所当然的。
而且，即使说是桥，也是那种非常不稳定的吊桥。
好可怕。
天真无邪地跑去的菲利亚差点从桥上摔下去，吓了一跳。
嘛，如果到了紧急情况的话，用风魔法飞到天空就可以了。
途中，有几次和村子里的精灵们擦肩而过。
「蒂拉桑，你回来吧」
「蒂拉桑，平安无事真是太好了！你的妈妈也完全治好了呢！」
「蒂拉大人，你真的攻略了迷宫吗？好厉害」
或许是因为是族长的女儿，蒂拉似乎很受欢迎。
「话说回来你是哪位？是平时没怎么见过的脸呢……」
「因为我一直在旅行。偶然在迷宫和她见面后，把我带到了这个村子里。」
「嘿」
我也和村子里的人进行了几次这样的交流。
精灵们对人类没有好印象。
不仅如此，也有很多人厌恶人族。
因此，像这样和平交流本来是不可能的。
「连这样的魔法都能使用呢……看起来真的只是名精灵。」
我变身了。
不管从什么角度来看都是一名精灵，是完美的变身。
『〈辅助魔法·极〉技能是，可以使用最高等级的身体强化魔法、封印魔法、反射魔法、隐秘魔法、变身魔法等支援系的魔法』
谢谢你的说明，导航子。
顺带一提，菲利亚也以这个力量变身为艾尔夫的幼 女。
话说，艾尔夫幼 女，真的很可爱……。
绝对不能让叫奥恩的爷爷看到。
「咒术相关的事情也是，你现在做什么我都不会感到吃惊了……」
「爸爸，好腻害！」
「呵呵，爸爸很厉害啊！」
「……但是，真的很抱歉。」
突然被蒂拉道歉，我愣住了。
「诶？什么？」
「……虽然说是救了妈妈的恩人，但是如果不改变样子的话就不能在村子里走……」
嗯。我并没有什么特别在意的。
现在也能充分享受村子的乐趣。
原本人种间的摩擦，也不是什么奇怪的事吧。
「但是，为什么精灵是讨厌人类的？」
「那是……」
然后，蒂拉告诉了我。
精灵为什么讨厌人类。
  

16 精灵、人族与精霊 
[第16话 精灵、人族与精霊] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
大多数精灵们都厌恶人族。
爱尔夫是不喜欢争斗的种族，因此从很久以前开始，就有蔑视不停争斗的人族的倾向。
尽管如此，对于给村子带来利益的人，仍然能够比较友好的对待。
大幅度出现改变的是，从现在开始约一百年前。
原因是人们擅自砍伐了他们居住的大森林的树。
对于爱尔夫来说，自己居住的大森林是信仰的对象。
当然，他们愤怒了。
然后，从那以后，与人类之间的交流完全断绝了。
虽说如此，那已经是一百年前的事了。
「村子里也有人希望和人类交流。父亲也是其中之一。」
「所以你把我带回了家里吗？」
「是」
爱尔夫的村庄很小。
据说，所有的村落都是千人左右。
艾尔夫拥有优秀的魔法才能和身体能力，而且是长命种，是非常优秀的种族，但繁殖力很低。
如果被强大的敌对势力攻击的话，有就这样灭绝的可能性。
「正因为如此与人族之间的交流是必不可少的，父亲是这样考虑的。」
据说，现在，人类的国家——阿尔萨拉王国，为了与精灵之里结成对等的同盟而派来了几次使者。
建立对等的同盟，也就是说，精灵之里是作为「国」被承认的，这些内容只要没有感情论的话，对艾尔夫们来说是毫无怨言的。
阿尔萨拉王国与兽人、侏儒等其他亚人国家都有着深刻的交流，值得信赖。
但是，
「果然和人族之间进行交流有很多反对的声音，谈话很难进展。」
「……原来如此。」
「啊，对不起，突然说这样的话。如果是什么都能做到的卡尔纳先生的话，这样的问题也会有办法的吧……也许是这样想的吧。」
「不，没关系。倒不如说我也想知道。」
一边说着那样的话，我们在里面也来到了最高处的祭祀场。
祭祀的时候所有的精灵都会聚集过来，因此很宽敞。
怎么想都不会认为这里是在树枝上吧。
与周围的树木相比要更加高大的树，因此可以从上面眺望大森林。真是美妙的绝景。
我很喜欢这个精灵之里。
空气很清新，女孩子也很漂亮，食物又好吃，简直就是一座天堂。这就是媳妇的老家！
但是，和人族的摩擦吗？
转生者也是被算作人族的，能不能想想办法吗？。
重新确认我持有的技能。
或许有能够做点什么的方法。
『master，这个技能应用一下怎么样呢？』
哦，或许可以呢。
「呐，蒂拉。很快就有祝福的祭典吧。」
「啊，是的。对大森林感谢的祈祷，是每月一次的祝福的祭典的日子」。
「那个，能让我也参加吗？」
「诶？」
「我，有一个想法。」
◇◇◇◇◇◇
在天空被染成黑暗中，爱尔夫们的祭祀活动开始了。
广阔的祭祀场里聚集了村里所有的精灵。
是近千人的大家庭。
但是，没有一个人随便的说话，男女老少都静静地献上祈祷。
这样的气氛，老实说我很不擅长，但现在我要忍耐着。
因为一旁的蒂拉飘荡着好闻的香味，然后一边闻着那个，一边等待时间的流逝。
『在这种神圣的氛围下仍能彻底地采取变态行为，不愧是master』
不客气。
『才不是夸奖』
顺便说一下，菲利亚留在蒂拉的家里看家了。那个孩子留在这样的场合好像很勉强。
虽然持续了一段无聊的时间，但祈祷的时间一结束就开始变得热闹了一点。
据说祭奠的事情结束了，然后再进行像宴会一样的事情。
因为已经没关系了，所以我用转移魔法带来了菲利亚。
即使是宴会，爱尔夫们仍然是是很安静的。
一边对大森林表示感谢，一边吃着食物，一边和附近的人们谈笑的程度。
虽然也有少量饮酒的人，但却没有像因为醉酒而引起的麻烦的大叔。
「各位，我有一件事情要报告」
在这种情况下，独自一人的蒂拉爸爸从站在前面向艾尔夫们讲话。
这是妻子的病情痊愈的报告。
虽然已经是众所周知了，但爱尔夫听了之后仍然露出笑容。
但是，在接下来的话语中，爱尔夫们的笑容被冻结了。
「救了我的妻子不是别的，是他——人族的青年」
接受了这个介绍，我向前走去。
同时解除变身。
「什……人族在这个村子里……啊？」
「而且，踏上神圣的祭祀场……」
许多的精灵们吞下了呼吸。
没有事先知道情况的反人族派的族长们中，甚至有人开始行动起来准备抓住我。
那时候。
突然听到的，是笛子奏出的美丽的旋律。
吹的人是蒂拉。
据说，笛子对爱尔夫们来说是最熟悉的乐器，里面的大部分人都很喜欢。
其中，蒂拉的水平也有被誉为神童的程度。
一瞬间抓住了精灵们的心。
真不愧是我的媳妇啊。
『说实话每天都是媳妇，妻子在内心说，说实话很那什么，master』
导航子沉默了。
紧接着，我的媳妇站了起来。
配合着笛音，我开始唱歌。
当然不是J-POP。
我用自己的歌词唱了一首对爱尔夫们对大森林的深厚信仰和感谢之情。
听到我开始唱歌。试图抓住我的族长们也停下了脚步。
岂止如此，用认真的表情来听。
嘈杂的喧嚣转瞬间就结束了。
没有人试图阻止我。
〈艺术·极〉
『〈艺术〉技能与广泛领域的艺术相适应。例如，戏剧，创作，音乐等。如果是主人的〈艺术·极〉的话，无论哪一方面都是顶级水平的实力』
现在的我是最高峰的歌手。
同时也是最高的作词家，演员。
在这里度过漫长岁月的爱尔夫，以最高的歌唱力为他们唱了一首强烈的触摸他们的琴弦的歌词。
不可能不会响彻他们的心吧。
……顺便说一下，我其实是个音痴。
不久音乐停了的时候，爱尔夫们流着眼泪。
无论是族长还是其他人，全部。
知道我变身为精灵的人也不知不觉地哭了。
只有化装成精灵的菲莉亚一副不可思议地样子倾倒着脖子。
「……多么美好的歌……」
「为什么，我们的文化……」
已经没有一个爱尔夫对我投以厌恶和侮蔑的目光。
「我叫卡尔纳。正如看到的那样，是人族。我知道过去和我一样的人族触碰了你们的逆鳞。正因为如此，现在依然有对人族的怨恨。」
我这次在扮演诚实的人族的青年，并对他们说了一句话。
「但是，即使是人族，也有像我这样理解你们的文化和价值观的人。也有希望与你们携手合作的人存在着。」
艾尔夫们坦率地听了我的诉说。
「因为想要传达这件事，所以让我参加了今天的祭典。……在这个村子里，擅自进入神圣的地方，我感到非常抱歉。」
「……竟然有那样的人族的年轻人啊……」
「如果他和我们一样对大森林表示感谢的话，种族什么的就没有关系了。」
爱尔夫们开始交口称赞我。
一开始对我抱有厌恶的视线的一部分族长们，现在他们的表情也完全缓和了下来。
那个时候。
在被黑暗包围的附近，突然浮现出无数绿色的光辉。
「啊……这难道是精霊……？
「大森林的精霊们现身了吗？」
「而且，这么多……？难以置信……」
爱尔夫们发出了惊讶的声音。
精霊。
那是寄宿在森罗万象的灵异的存在。
虽然以前就已经成为了信仰的对象，但渐渐地能够了解其存在的人减少了，现在他所说的几乎变成了传说中的存在。
但是他们至今仍在自然的生活中，这个大森林也不例外。
这样的树和森林中栖息的精霊，被称为木精霊德鲁斯。
在幻想般的情景中，我和爱尔夫们也跟着被迷住了。
仿佛是祝福人类和爱尔夫们的友好。
「库吼吼，严肃的话题一个就到精神的极限了……。好，下次是为了恢复精力而prpr的回合了！」
『……你到底想舔些什么，master』
  

17 没忍住做了，不后悔 
[第17话 没忍住做了，不后悔] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「竟然有这么多精霊现身……我真的被你吓了一跳。」
蒂拉爸爸来到了我那里。
「这样村里的人对人族的看法应该会有很大的变化。族长他们也不得不倾听你的意见吧。」
确实，在族长们看向我的视线中，包涵了敬畏的心情。
如果是那个样子的话，正如蒂拉爸爸所说的，与阿尔萨拉王国的同盟对话肯定也会有很大的进展。
「怎么感谢才好呢……」
蒂拉爸爸也是很敬畏的样子。
「不要在意」
「不，这个请一定要让我回礼」
谢礼吗……。
哦，这是……现在就可以了！？
「那么，蒂——」
「但是只有女儿是绝对不行的！」
真的是笨蛋爸爸呢。
『master，在我看来双方都是笨蛋』
◇◇◇◇◇◇
祭祀结束后，在那天晚上。
回到了蒂拉的家，我在借住的房间内想着应该休息了，突然听到了敲门的声音。
「那个……是我，还醒着吗？」
隔着门，传来蒂拉的声音。
「我醒了我醒了！已经很有精神的了（下半身）！」
「……我稍等一下再来。」
「等一下！？你明确的表示着！那边很可怕所以不想过去！」
「不用再说了！」
『……master，你在干什么？』
在短暂的沉默之后，「哈啊……」蒂拉一边叹气的走进了房间。
然后，突然变得害羞起来。
「……今天的事，我想好好地感谢你。」
「谢谢？如果是谢礼的话，我觉得已经说了好几次……？」
我歪着脑袋。
「不，那个……果然，只传达感谢的心情，还不够吧……」
一边说着，蒂拉不知道为什么变得扭扭捏捏的。
那个害羞的样子。
然后，仅凭感情不够的那些话。
从这两个会导出什么答案……！？
色情吗！？
色情的事情啊！？
倒不如除了色情的事情以外还会有什么！？
难道说菲利亚要有弟弟妹妹什么的了吗！？
果然很有精神（下半身）是正确答案吗！？
『master，请冷静。鼻息粗暴的样子直截了当的说很恶心。已经有平时的两倍左右了』
这不是说我平时的时候就很恶心的意思吗？
我的期待达到最高潮的时候，蒂拉向我的眼前靠近了。
看起来带着下定决心的表情，慢慢将脸接近过来。
是，是啊！
最初是从那里啊！
我凝视着蒂拉可爱的嘴唇。
它渐渐这边逼近———她将头转向一旁。
「……耳，耳朵的话，允许你摸。」
那个耳朵前端已经变得通红，蒂拉这样说。
「诶？」
「因，因为，那个，第一次见面的时候，不是一直都很想摸吗。」
「……是，是啊」
原来如此。
嗯。
……那个。
遗憾。这么厉害的反应这边也感到困扰啊，这个……。
原本期待着更高水平（？）的福利，所以我的紧张感也一口气下降。
『真的是活该啊，master』
最近，导航子的性格不断恶化了。
『原本，精灵族贞操观念远远比人族要强。婚前交涉是最大的禁忌，连亲吻都出局。』
也就是说，蒂拉还是很漂亮的身体啊！
『和年龄=没有恋人的经历=童贞经历的主人是一样的』
喂，我的事就不要说了。
不如说，你是怎么知道我前世的事情的啊。
『看到master之后就会做出这样的预测。是不是连和女性认真地牵手的事情都没有呢？』
啊，太厉害了！
我也有，小学生低年级的时候集体上学，和高年级的姐姐每天早上牵手去学校的。
『……』
不发表评论！
……不管怎样。
对于艾尔夫来说，即使是与异性接触的话，也会感到羞耻。
也就是说从蒂拉来看，这就是最大限度的谢礼了，这就是她内心稍微有些接受了我的表现吧。
「我明白了。那么，那么我就不客气的要摸了。」
「只，只有一点啊」
我伸出了手。
蒂拉紧紧地闭上眼睛，在紧张呢，整个身体都紧张到僵硬了。
「没关系。不会痛的」
「是，是的……」
只听这个对话的话，就有更加色情的感觉……。
然后我的指尖，终于触碰到了她的耳朵——的瞬间之前
你好！（hello！）
「～～～～～～～～～~ ~！？」
比指尖，我的舌头先舔舐了她的耳朵。
啊~啦~。糟了~。
舌头好像滑了。prpr。
「啊，啊，啊，你做什么呢！？」
「我的手指碰到了蒂拉的耳朵」
「不一样啊！？怎么想都不是手指的触感！明显更加湿润吧！？」
「因为紧张而出汗。」
「不管怎么说都不会那么不舒服吧！？有什么让我感到很危险啊！后背仿佛要抽筋了！」
向着房间的一角后退，呼吸也逐渐变的急促。
「没关系，没关系。因为很美味。」
「果然是舌头啊！？是用舌头舔的吧！？」
「不知不觉就做了。不后悔。」
「那么现在就让你后悔吧……？」
把手杖的前端指向了我，蒂拉一副要开始咏唱咒语的气势。
话说，为什么来我的房间，还特意带着手杖……？护身用……？
「明，我明白了。那么，我也可以让你舔哦，所以请原谅我吧。」
「我可不想再舔你！？」
「啊，真的吗？不想舔吗？真的吗？」
「为什么会变成不舔才奇怪的气氛呢！……那么，请稍等一下！为什么要脱裤子呢？到底想让我舔哪里啊！？」
「因为，让你舔舐拙劣的地方是很失礼的吧？」
我用到目前为止最认真的表情说。
「所以把我最重要的地方——」
「风啊，斩裂――」
「哇，开玩笑！开玩笑的！」
真的开始咏唱的蒂拉，我慌忙的制止了她。
还有，是准备要斩断哪里呢……。
『倒不如说是为了所有的女性，在这里去势比较好。』
导航子小姐，不要将我像狗或者猫一样对待好吗？
「嗯……」
那个时候，擦着快要睡着的眼睛的可爱的天使进入了房间。
是菲利亚。
好象是听见了这边的吵闹声才起来的。
「爸爸，妈妈，你在做什么？」
「爸爸和妈妈要做菲利亚的弟弟或者妹妹。」
「真的吗？」
「才！不！做！！！」
「嗯，嗯。没做哦，菲利亚」
受到蒂拉的瞪视的我立即撤回前言。
「……是这样吗？」
菲利亚很遗憾地低着头。
「生命是非常重要的东西，所以不能随便做。菲利亚很聪明听懂了吗？」
「嗯」
我说了合乎道理的话，菲利亚很干脆地点头了。
「是吗。菲利亚很伟大呢」
「诶？」
我抚摸着头，菲利亚露出了天使的微笑。
多么纯粹无垢的笑容啊。
『与之相比，master真的是……』
啊……罪恶感。
我是污秽的……啊！
「那么和妈妈一起回到房间吧，菲利亚」
「嗯！」
蒂拉和菲利亚友好地离开了房间。
两个人在别的房间一起睡觉。
「卡尔纳先生就不要过来了」
我刚准备要过去，就被人提醒了。
我也想一起睡。
  

18 我喜欢爸爸，但我更喜欢妈妈 
[第18话 我喜欢爸爸，但我更喜欢妈妈] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
祭祀日起三天后。
我在这几天做好了离开精灵之里继续旅行的准备。
「总觉得有点寂寞啊」
「是啊。虽然时间很短，但是感觉孩子好像增加了。」
来送我的蒂拉妈妈和蒂拉爸爸，说了这样令人开心的话。
「托你的福，族长全员都赞同了与阿尔萨拉王国缔结同盟。真的很感谢。」
「向公会做完迷宫攻略的报告之后，我也预定要去城堡，所以我也会进行传达的。姑且，也会出手帮忙」
当然是奥恩（大贤者）的事。
但是，非常像重要女主角一样出场3话之后，就一直放置啦……
『这样的变态的发言还请控制一下，master』
蒂拉爸爸点点头，
「真是得救了。但是你告诉我关于我妻子的事情，真是是各方面都受到了照顾呢……」
「别在意。我只是随意的行动而已」
毕竟我有各种各样的技能能够使用呢，哈哈哈！
『没有技能的话只是一个变态，但是因为技能的原因变成了最糟的变态』
哎呀，真是害羞啊。
『所以都说了不是表扬』
「那么，差不多该出发了，菲莉亚」
「吶，妈妈呢？妈妈不一起走吗？」
我听到这样的声音，菲利亚带着不安的样子抬起头来问我。
蒂拉预定要留在村子里。
也没有来送行。
为什么没有来呢……？
啊，那是。
一定是因为会落泪而感到不好意思。
嗯，一定是这样的！
在我舔过她的耳朵之后，说不定是因为疲劳过度所以才疏漏了，一定没有错！
『怎么才能想到这样的原因呢』
你，你看，说着讨厌讨厌实际上是喜欢不是吗？
『那是最凶的跟踪狂理论，master』。
真的吗？……。
「没，没问题。一定能够再见到的！」
「……和妈妈，分开了吗……？」
菲莉亚露出一副快要哭出来的表情。
当然我也悲伤。
但是，这里是蒂拉的老家。故乡啊。
她是住在这里的啊。
我也想过在精灵之里定居的事情。
真的是一个舒适的地方呢。
但是我，更想用自己的双眼亲眼目睹更多这个世界的景色。
我有着这样的愿望，所以继续留在这里不被允许的。
是选择妻子呢，还是工作呢。
究极的选择呢。
『master，没有妻子也没有工作』
导航子小姐，偶尔对我温柔点我觉得也不错哦？
「呜……妈妈……」
「不要哭了，菲利亚」
「爸爸明明也哭了！」
「喂，没有哭哦！这是汗！」
嘛，我能够使用转移魔法，有心的话真的每天都能够见面。
尽管如此物理上的距离拉开的话，还是会感到寂寞的。
「真是的，那样的话是没办法胜任菲利亚酱的爸爸哦。」
突然间传来的声音让我惊讶的呆住了。
「妈妈！」
是蒂拉。
菲莉亚跑过去，扑到她的胸前。
「妈妈啊，菲利亚，虽然喜欢爸爸，但是也很喜欢妈妈……不在一起的话，不要啊……」
「好的好的，没问题的。妈妈会和菲利亚酱在一起的。」
「……真的？」
「真的」
蒂拉微笑地这样回应，看向父母的方向。
「……要走了吗，蒂拉……」
「会感到寂寞的……」
「没关系。我还会回来的。」
于是，蒂拉终于朝着跟不上状况发展而发呆的我方向走过来。
「……我，我也想看看更多的世界。另，另外，才不是因为卡尔纳桑的原因才跟着去的。」
这、这、这个、傲娇啊啊啊！？
「哇，妈妈，最稀饭了！」
知道蒂拉也会一起走的，菲利亚也流下了欢喜的泪水。
我也一边流着眼泪一边想要抱住蒂拉。
「不行」
被拒绝了。一如既往的防守严密啊。
但是讨厌啊，讨厌也是表示喜欢哦……总有一天一定会……
『都说了那是跟踪狂的想法，master』
把叹息的我抛在一旁，菲利亚将脸埋在蒂拉的胸前。
「妈妈的味道最喜欢了」
「谢谢你，菲利亚。顺便说一下，爸爸和妈妈，你更喜欢哪一个呢？」
「现在是妈妈了！」
菲莉亚立即回答了蒂拉的提问。
「菲利亚被夺走了啊啊啊！？」
爸爸，很受打击。
怎，怎么可能……。
『这几天，菲利亚她一直在和蒂拉桑一起睡呢。』
在这期间，两个人的关系加深了……。
如果我也一起睡的话！
「为什么还在哭呢？要出发了，看吧。」
「嗯……这眼泪同时包涵着喜悦和悲伤啊……」
我擦掉眼泪，牵起两个人的手。
那个时候第一次注意到了。
在树木的各处，村子里的精灵们在向我们挥手。
那个祭祀的夜晚以后，即使我变回了人族的外表，但他们还是友好地对待我了。
如果是这个样子的话，一定能和阿尔萨拉王国很好的交流吧。
而且，像是守护着这里的精灵们一样，漂浮着几个淡绿色的光。
是木精灵们。
他们也是来为我们的旅程送行的吧。
「那么，我出发了」
蒂拉向父母低头，我开始使用转移魔法。
尽可能长时间咏唱。
本来是连咏唱都不需要的，但是却饱含着离别的气氛。
顺便说一下，蒂拉爸爸说：「果然还是讨厌啊~，蒂拉就一直留在我身边啊~」。是在超市的点心卖场让母亲为难的幼儿吗。
转移目的地是阿尔萨拉王国王都的公会。
需要报告迷宫的事情，还有得到报酬。
我决定直接飞到吉尔德大叔的办公室。
那个迷宫的攻略难易度是S，在接待处被其他的冒险者询问的话也会引起骚动，很麻烦。
在上次参加测验之后，就没有去过了呢。
不久魔法阵就完成了，我们被包围在光中。
就这样，我向精灵之里告别了。
我自己也认为，被众多的艾尔夫和精灵们送别，有点感动。
但是，那中感觉一瞬间就被破坏了。
在转移的前方——
「哦，哦，哦！」
——大叔一边大声地发出像牛仔一样的声音，一边打手冲。
『与master并列的变态……』
「就算是我也不会做到这种程度！？」
我会好好地藏起来的。
  

 
脑筋王女篇(脑筋:脑子里长肌肉＝肌肉脑)
19 公会长的野心 
[第19话 公会长的野心] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
啊，我就实话实说讲讲现在发生的事吧！！
从精灵之乡转移到位于阿尔萨拉王国王都的公会时，大叔在办公桌上像海狗一样大声叫着，一边进行着布里奇0姿 态的手 吟。
「噢呜，噢呜，噢呜！」
「咦呀啊啊啊啊啊啊啊！？」
蒂拉的尖叫声响起。
「噢呜，噢呜，呫，噢哦呜哦呜哦！！！你，你们到底从哪里出现的！？」
大叔，原公会长注意到了我们，怒吼了一声。
但是右手仍在动。不先把那个结束吧。
「爆散吧，火焰之——」
「等，stop马上！」
蒂拉以死鱼般的眼神开始咏唱攻击魔法。慌慌张张的大叔失去平衡，从办公桌上坠落下来。。
◇◇◇◇◇◇
「听好了，不要再擅自闯进我的房间了？」
「啊，我知道了。我不是恶意的。」
被穿着衣服的大叔训斥，我坦率地道歉。
的确，跳过公会大厅突然被转移到公会长的办公室的我，肯定也是有错的。。
「但是，你在办公室干什么呢，你啊？想做就呆在家里，在自己家里做。」
「不，不在这里就没意义好吗？」在这里的话，有不太受道德感觉啊！在家里不可能这么兴奋啊！」
那是比想象中更严重的理由。
『在迷宫完全赤 身 露 体徘徊的Master也没什么区别。』
那，那只是想试试没有装备的迷宫攻略而已……？
「而且为什么是那种姿势呢？我第一次见识学布里奇0姿态手吟的家伙。
嘛，别人的手 吟 姿 态本身，虽然很少有机会看。。
那是炎热的夏天的事。那天上午下课了，我比平时早回家了。但是一回到家，不知为何，客厅传来了不熟悉的声音。一边想着有谁来客人来了，一边打开起居室的门，父亲一边看着A V，一边喊着——
『那个故事，我不想听。』
哎？从这里就有冲击的展开在等着……？『不想听吗。』
「我希望，在自己还是公会长的时候，建立一个能够超越过去的公会长的伟大实绩。」
突然认真地开始讲述大叔。
说不定他有这么认真的理由。那个以布里奇0姿态手吟的认真的理由是什么。。
「但是，过去的公会Master们，全都是怪物。事到如今，无论我做什么，都不容易超越他们。所以我想。我要用我自己的、更奇特的方法留下前所未有的伟大事业啊！？」
慢慢开始发热的大叔的声音。
然后，他发表了强有力的宣言。
「那就是，把我的体液送到这间办公室的天花板上！完成这种事的公会长，到现在，一个也没有吧喂！」
「当然了！话说回来，向历代公会长们跪下道歉吧！期待着一些正当理由的我真是个笨 蛋啊。！」
这样的人，位居首位，这个公会到底有没有问题啊……？
「……」
顺便说一下蒂拉的眼神，从刚才开始就好像看着粪 便一样在看大叔。
大叔「波嗦里」嘟囔着。
「……那个视线，对我来说，倒不如说是奖赏啊……」
「你想 死吗？看来是想 死啊。请去 死吧。死吧！」
敬语从蒂拉的口气消失了！！
「等，等一下！笑话而已，只是开玩笑啊！别咏唱！而且高级魔法吗!?那真的死定了！」
「唔……明明平时都是我的角色……为何好像被取代了的心情……」
「你跟什么都合得来是吗？」
当大人们进行这样的对话时，菲利亚突然用充满好奇的目光向大叔询问。
「捏捏，叔叔，你刚才在做什么？」
大叔慌了神。
「等，等等！别用那么天真的眼神看我！没想到会被这样的幼 女看到.………会让人心动不已的」
紧接着，蒂拉发动了无咏唱就初级的雷魔法，烧了大叔。「咦呀！？」
『……这可是主人以上的存在』
不，肯定是比我更变态吧。
嗯，在别人看来变态看起来是这样的。以后再自重一点吧。
『请一定要这么做』
面对全身冒出烟雾倒下的大叔，蒂拉似乎对菲利亚训诫道。。
「菲利亚酱，你是个好孩子，忘了刚才的事吧。就当没看到任何东西。」
「欸，但是。」
「但是？不对吗？你什么也没看到。明白了吗？什么也没看到。——你 是 什 么 都 没 看 到 的。」
「……嗯，嗯，妈妈……」
面对无法抗拒的蒂拉的压力，就连菲利亚也只能乖乖点头。
「……那，那你到底，找我有什么事啊？」
从伤害中复活的大叔问道。……或许是心理作用，看起来有点高兴。。
「啊，对了对了。我是来拿报酬的，因为已经攻略了《大贤者之塔》。」
「……什么？」
大叔呆然地张开了嘴巴。
我把奥恩的研究资料放在办公室的上面，展示证据。
「嘛，真的假的……。说起来，我听说『大賢者の塔』消失了之类的话……那是真的吗……」
「就是这么说的，所以我才来拿报酬的。」
单刀直入地告知，大叔点了点头，「嗯，嗯呣。」
「我，我知道了。不过这是否是真的，有必要让在王宫的专业鉴定师来看看。所以，先让我保管它吧。」
「既然如此，那我直接带走会更快吧。反正我打算从现在就去城堡。」
「什么？」
「姑且，城里有帮手。」
当然是那个公主骑士在被奥克抓住的时候救了她。
因为想道谢，所以被要求到城堡来一次，现在已经过了很久了。
这样的话，我决定和大叔分手，直接把奥恩的研究资料拿到城里这个专业的鉴定师那里。。
「艾伦在城堡里吗？」
我使用「探知·极」。
这个技能的使用范围大约三公里。城堡已经足够了。。
然后扫描城堡。
艾伦的话……找到了。。
「好，我们走吧！」
我拉着蒂拉和菲利亚的手，使用了转移魔法。
因为连和卫兵进行对话都觉得很麻烦，所以打算在一瞬间移动到艾伦那里。
「等，刚才的事，你已经忘了吗？」
在转移之前，我听到了蒂拉的责备声，但已经晚了。
不久之后，我们身处水蒸气之中。
视野很差，相当闷热。
「这里是哪里呢……？」
蒂拉喃喃自语的时候，附近传来了「啪嗒」一声水溅起的声音。
然后水雾中出现了红发少女的身影。
那就是艾伦。
「为什么……为什么你在这里啊!? 呫，咦呀啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
—— 一丝 不 挂，像刚出生的样子。
  

20 全力以赴的幸运色狼 
[第20话 全力以赴的幸运色狼] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
向王宫内施了魔法飞去，那里只见一 丝 不 挂的美少女。
年龄大约在十几岁左右。
锐利的眉毛、让人感受到意志坚强的红玉瞳孔、整齐的鼻梁。
与其说是可爱，不如说是美貌和凛然的容貌。
即便如此，也留有幼 稚的一面。也许是因为现在脸 颊 泛 红、含有水 汽、像婴 儿的皮肤般光泽的缘故吧，那边更显强烈。
但是体格，完全是大人的那个。
心中最为感动。
瑞 丽，有张 力的两个巨大的双 丘。
即便如此，形状还是非常可怕的。
沾满湿润的红色长发，营造出难以形容的妖 艳。
而且这种破 坏性的膨 胀，现在因为什么都没有支撑的东西，所以「啵噜啵噜」大胆地摇曳着。
每次附着的水 滴左右四散，那样的感觉也可 怕的 色 清。
一个不好的话，目光会永远被那双 丘 困 住，所以我硬要把视线往下移动。
而出现于此的是漂亮的收 腹。
然后经过锻炼的美丽腹 肌，可爱的肚 脐。
在旁边流 淌的水滴，又在那酿 成了无法形容的色 情。
追 逐着那颗水 滴，我更将视线往下看。
在那里的是——
「哎呀，你到底打算认真观察到什么时候啊？你这家伙啊啊啊啊啊！」
拳头飞过来了。
但是，我却轻描淡写地避开了它。
「你为什么要躲开它？」
的确，这里被殴 打而失去意 识，这或许是理论上的产 物。
但是，我高声主张。
「那种像轻小说主人公的约定什么都吃掉好了！既然眼前有个裸 体女孩！哪有不把那光景印在眼里烙在脑海保存的道理啊？？」
「什，什么啊你到底在说？！这家伙！」
「不，没有！！」
我用力尖叫，重新开始观察。
要全力享受这个幸 运色 狼！！
「请适可而止啊！」
「呀！」
蒂拉发射的雷魔法直接击中了我的头部。
不是我的话，我就真的死了呢？
『死了就真的好了哟？』
◇◇◇
「听好了！你必须把刚才看见的都忘掉！！」
很遗憾，是穿着衣服的艾伦，满 脸 通 红地一边大声斥责了。
「知道了知道了。话说，热气腾腾的原因，我没怎么看到。」
「真，真的吗？」
「真的真的。」
其实看起来真厉害。
为了能 随时享 用，在 脑 子里好好地保存着吧。
『master，你不是说要自 重的吗』
你在说什么呢？
「……真是的，你总是在最 坏的时 机出现啊！你这家 伙。虽说能使用转移魔法，但那种出场方法真是对心 脏不好啊！」
艾伦深深地叹了口气。
顺便说一下，这里是艾伦自己房间的接 待 室。
自己的房间居然有接 待 室，不愧是公 主啊。
「没想到那是什么地方，也没想到是在洗 澡时。」
哎呀，好像和大叔那时一样的失败了。
下次不注意的话不行啊，哈哈哈。
「……那个，真的是巧合吧？我想不会吧，真的不是故意的吧？」
蒂拉突然瞪 视着我。
「那样太荒 唐了。」
「为什么回答这么马 虎吗？请说实话。要是不说，不说的话，就让你吃 上 一 发哦？」
「不是偶然的。不知不觉地做 了。后悔我是没有的——呀！……」
明明说了真的，却被电 击了！！
「爸爸 下 榴 啊 ！」
「哈哈哇，是的啊～～菲利亚，爸爸 下 榴 哦～」
「所以在孩子面前，请不要承认那个啊!?」
蒂拉用魔杖敲了一下。
这根魔杖本来是辅 助魔 法，现在却逐渐成为击 打用途了。
『无论如何要转化为击 打用途，希望使用攻击力高的锡做權杖比较好呢。』
因为很痛，所以不要了！
「话说回来，你以为那之后已经过了几天了。我本以为你马上就会来城堡了，我一直在等你。」
幸运的是，艾伦刚才即使听到我的自白，也只是稍微有点别扭的样子来责备其它事情而已。
然后，轮流看着蒂拉和菲利亚。
「那个，这两个人是……？」
菲莉亚以不可思议回望着这样的艾伦，反过来问道：
「捏~捏~，爸爸，这个人，是谁啊？」
呼……这个时候终于来了吗？……。
但这以上，也不能继续对可爱女儿隐 瞒 真相了吧。
「这个人啊，是菲利亚的第二个妈 妈哦！」
我招 供了。
「你这家 伙在说什么？」
「等，为什么是增加了呢!?」
艾伦和蒂拉脸色大变，同时大叫。
不顾那样二人的反应，菲利亚满面的笑容地拥 抱着艾伦。
「哇~~咦！菲利亚的，第 二 个妈 妈啊～！」
或许是因为洗完澡后有股 香 味，菲莉亚将脸 埋在艾伦的肚 子 边，像 犬 一样嗯吭嗯吭地 嗅 着。
「啊，我不是妈妈啊！」
「不是妈妈吗……？」
菲利亚仰望着，用湿 润的瞳 孔询问着艾伦。
「呜嘎……好，好可爱……！」
「不行吗……？」
「……怎，怎么可能不行啊！」
艾伦因为菲莉亚的可爱而一转眼就陷 落了。
不愧是天使。最强传说毫不动摇。
「……菲莉亚酱……难道说谁都可以吗……？」
另一方面，蒂拉受到了巨大的打击。。
「菲利亚有很多妈妈比较高兴啊~？」
「嗯！菲莉亚呢，大概想要很多妈妈呢！」
「这样啊～。既然菲莉亚那么说，就得多加点妈妈才行啊！」
「哇~咦！爸爸，加油啊！」
好的，爸爸，要为可爱的女儿加油努力哦！
「……」
「……」
艾伦和蒂拉好像对我投以非常冷漠的目光，大概是心理作用吧。
『不是你的错觉。再者，如果我有眼睛这样的器 官的话，一定会以同样的视线来看待你吧！』
如此一来，我突然抱有某种疑问。
战战兢兢地问菲利亚。
「顺，顺便说一下，爸爸只有我一个人就足够了吧？」
「……………………………………………………………………嗯」
在回答之前我觉得有一段很长的时间停顿，大概是心理作用吧。
  

21 脑筋王女和变态执事 
[第21话 脑筋王女和变态执事] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「……于是，跟说的那样。」
完成对艾伦的说明之后，蒂拉做了断言。。
「所以，我们不是夫妇」
「所以现在要开始孕育爱情了。」
我做了重要补充。
「不会培育的。」
什么？你不培育吗？
我感到震惊的同时，艾伦的全身颤抖着。
「艾伦桑……？」
蒂拉担心地打招呼。
突然间，艾伦瞪大了眼睛。
「他攻下那个迷宫了！？我，我本来打算攻略的！话说回来，为什么不带我去呢！」
太狡猾了，太狡猾了！艾伦大喊大叫。
然后想起了什么，突然站起来。
「这样的话就把你们打倒，我就等于攻克了迷宫！」
「为什么会变成这样呢？」
「因为是筋肉脑，这家伙」
「筋肉脑是吗……？」
「啊，不是筋肉脑啊！只是认为事情用力量来解决比较快！！」
那完全就是筋肉大脑。。
「请停止吧，公主大人。」
对艾伦如此责备的，是一位自称是她管家的老人。
自从他最初给我倒茶之后，就一直静静地站在房间的尽头，不过他还是对主人的行动深感愧疚吧。
「老头子，你这家 伙给我闭嘴！」.
「我可不能這麼做。」
直截了当地告诉了我们，老爷爷介入了艾伦和我们之间。。
「如果你要和客人比试的话，就先打倒老头吧。」。
「一般都是先商量的吧！」
蒂拉放出了最棒的吐槽。
「与公主是无法沟通的。」
老爷子叹气地摇头。
好像很辛苦。
即使看上去，好像挺不错的样子，但是没关系吗？。而且是赤手空拳。。
莱昂纳尔78岁
种族：人类族
水平：10
技能：〈執事〉
生命：123 / 124
魔力/ 22 : 22
肌肉力量: 41
物耐: 57
灵巧：70
敏捷: 37
魔耐: 34
运：64
……哟，太弱了！
但是莱昂纳尔，只是名字很帅的。
「那我就不客气了，老头子！」
「咕哈……」
艾伦用里拳把爷爷打飞了。
爷爷那贫寒的身体吹飞出去，撞击了附近的家具。
果然很弱.……。
话说回来，艾伦对爷爷也太过分了吧……。
『103的伤害。残存生命力是「20 / 124」。濒死状态。』
喔哦哦哦啊！？
老头子差点就死了啊！！
「呐，你没事吗？」
蒂拉慌忙跑到老爷子身边。
连菲利亚也很担心问我「爷爷，死啦？」。还没有死啊。
老头子摇摇晃晃地坐起身来。
「不，不必担忧，小姐……」
「但，但是……」
「……自从公主殿下出生以来我就侍奉其身边。粗暴的公主，曾对我多次施加爆力……」
「怎么会……太过分了……」
蒂拉痛苦地闭上一半眼睛。
「……托您的福，现在真是让人心情舒畅啊！！」
「什么？」
老爷子是抖( m) 的！
「那么，我公主殿下！你可别以为这样就赢了！胜负还在后头呢！」
喂，住手，老爷子！你已经濒死了！
「蝈咕蝈咕蝈咕！」
这么想着，他从怀里掏出的回复药水痛快地喝干了。然后，老爷子的生命力痊愈了！
「陀里呀！啊啊啊！——噗哇！」
以艾伦为对手，老爷爷又被打飞了。。
『112的伤害。残存生命力是「12 / 124」』
比刚才更不妙！
但是，老爷子再次用了回复药，
「嘛，还差得远呢哦哦哦！」——噗哇！」
这个以后，老头子使用了几次回复药，然后冲进艾伦那里，每次被打飞到濒临死亡状态。
至今有过如此浪费回复药的使用方法吗……。
「……」哈哈哈，更，更多……再给爷爷更多点奖励啊……」
终于到达体力的界限了，好像不能动了，但老头子的表情却神情恍惚。
「这个世界的老爷子都是变汰加笨担吗……」
「这是我第一次因为担心别人而如此后悔……」
我和蒂拉算是吓到了。
另一方面，艾伦却是一如既往，什么事也没有似的对老爷子置之不理。
「看来分胜负了啊。那么，接下来就是你这个家 伙！上吧！」
拔刀一口气缩短了距离。
「你可能确实是个强大的魔法师！但只要你进入我的剑围，我就赢了！！」
「你啊，前几天、不是说过奥克不够堂堂正正吗!?」
我一边吐出这种吐槽，一边躲开艾伦突如其来的斩击。
「啊！你这家 伙，也能稍微使用体术啊！」
「姑且，剑也。」
我也拔出了剑。
「哼，被赞颂为阿尔萨拉王国破坏公主的我的剑，你能接下吗！？」
「很自豪地说出来，但这不是蔑称吗？」
艾伦反复放出的斩击，我轻松地处理着。
「唔……你这家 伙，真有两下子啊。但是这样的话怎么样！哈啊啊啊啊啊啊！」
艾伦手中的剑，被惊人的斗气缠绕着。
〈闘気剣*奥拉布莱德〉哦。
而且比公会大叔斗气量更多。
「呫，你真的太认真了吧！？」
「喋啊啊啊啊~~！」
艾伦的剑逼近了。
紧接着，「啪king~」一声破碎声响起。。
「什……」
艾伦愕然地睁大了眼睛。
嘛，惊讶也是理所当然的吧。
因为全力以赴缠住斗气的剑，被折成两半。。
「斗气剑差不多啊，我也能使用呢。」
我也是用缠绕着斗气的剑来对应的。
虽然艾伦也是个高手，但我却敌不过拥有〈闘神〉的我的斗气。。
交错的结果，只有艾伦的剑被破坏了。
「怎，么会……。」
艾伦若无其事地喃喃自语。
我接近了那种毫无防备的她。
用左手揉着oh 派同时，将剑尖放在她的喉咙上。
「我胜利了。」
「这样的我……在使剑方面输了，那么……？」
艾伦用嘶哑的声音呻吟。
「啊啊！你输了。」
我一边搓揉艾伦的oh派一边说。
太大了，一只手也收不下……。
「假如只是剑的话……就不输给任何人……明明是这么想的……」
「嘛，不过我觉得这剑技相当不错呢。」
Oh派的挤 压感也相当高。。
超软弹性也感觉相当不妙。
「话说，鞣胸是没有意义的吧！？干嘛趁机乱七八糟地揉磋着呢！」
「因为在那里有胸。」
叭蝈。被蒂拉用魔杖敲头了。
「嗯呜，哇啊啊啊啊啊啊！输了啊啊啊啊！」
艾伦突然大喊大叫。
就这样往房间里边跑去。
「公主大人！噗，噗哈！」
执事老爷子沐浴在艾伦突进的路上被刮跑。
话说，他是特意自己跳入突进的道路上去的。
『123的伤害。残存生命力是「1 / 124」』
1吗！？
还有一点就死了不是吗！
「公，公主殿下啊啊啊啊……更多，更加多地让老爷子痛快一点啊啊啊啊啊啊啊咧咧咧……！」
「呜哇呃呃呃阿！输了啊啊啊啊！我唯一能夸耀的剑输了啊啊啊啊！其他什么也做不好呢呢呢呢呢呢！明明除了剑什么也不会呢呢呢呢呢呢！从剑术笨蛋那里把剑术拿走的话，就只是个笨旦了拉啊啊啊啊啊啊！」
在地板上一边扭身一边兴奋的管家。
在门的对面像小孩一样大哭着的公主。
「……我们，跟这个国家缔结同盟真的好吗？我非常担心……」
蒂拉对混乱的状况深深地叹了口气。
  

22 oh派的要员成了伙伴！ 
[第22话 oh派的要员成了伙伴！] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
在确认奥恩的研究资料是真的之后，我直接从国王那里领取奖金。一千枚大金币。
攻略了难易度S的任务的我，对方说一定要直接见面。
因为也想跟他谈谈精灵之乡的内情，所以这对於我来说也是一件方便事。
国王温柔的笑容给人留下深刻印象，是一个很温和的大叔。
年龄大概是四十岁左右吧。
「可以的话，你愿意加入我们国家的骑士团吗？」
「虽然很感谢你的心意，但是我很不擅长应对组织。」
好像是为了亲自来劝诱我。
但是我干脆地拒绝了。
「是吗？如果能拿到那么多大金币的话，就没必要特地侍奉宫廷了。
国王并没有感到特别不高兴，而是摸着下巴胡子点了点头。。
然后将视线转向蒂拉。
「精灵的大小姐怎么样？」
「不，不。虽然机会难得，我也……」
「呼嗯。真遗憾啊。那么那边可爱的小姑娘呢？」
「不能和爸爸妈妈在一起，我不喜欢！」
「是啊，是啊！」
甚至还问菲利亚，这应该是国王的幽默吧。
也许是喜欢孩子吧，听了菲利亚的回答，他高兴地笑了。不，我觉得不是萝莉控呢？
然后我告诉了他关于精灵村子里的事。
「呵。那太好了。我们以前也一直想办法和精灵村里建立友好关系。那么，我们马上派出使者吧。」
反应相当的友善。
但是就算与妖精的村子缔结同盟，作为亚尔萨拉王国也无济于事，利益不大。最多只可以买到只能在大森林里才能得到的食材和素材。另一方面，亚尔萨拉王国将承担保护同盟国安全的义务。
只要有亚尔萨拉王国那样的武力，将精灵的村落置于支配之下也很简单吧。
但是他们却要建立对等、不但如此，就连妖精的内侧也几乎受到单方面的恩惠的关系。
当我指出这一点时，
「为了和谁好好相处，难道还需要特别的理由吗？」
反过来说，他似乎很不可思议地反问道：
「当然，不仅如此。从长远来看，他认为与精灵的同盟对我国有好处。而且，通过与各种种族建立友好关系，我国提高了国力。和精灵们建立友好关系，也可以作为对非友好种族的良好宣传。」
公主艾伦是那种人，所以，「这个国家没问题吗？「我本来是真心担心的，这样的话，把精灵村的事交给他也没问题吧。
「父王！」
就在我们结束谒见，准备离去的时候。
艾伦突然跳入谒见之间。
「父王！我有个请求！
艾伦一步一步走到国王的身边。
「「请让我从骑士团长手中解脱出来！」
「这是怎么回事？」
「我刚才输给了那个男人。深切地感受到了自己的软弱！」
「……哼呣。然后呢？」
「所以，我决定作为那个男人的徒弟！」
艾伦如此擅自宣布着。
不，不，这我还是第一次听说吧？
「那个男人从现在开始要出去旅行了！我也打算跟上它！所以不能继续当骑士团长！」
虽然是三段论法的说法，但为什么听起来反而很笨呢？这是为什么呢？
「原来如此。」
「父王！拜托了！就是这样！」
艾伦深深地低头了。
然后这次就面向了我。
「拜托了！把我当徒弟吧！我只有剑！」
一副阴森可怕的表情恳求着。。
「我想没有这回事。你不是还有别的值得夸耀的东西吗？」
「啊……我有那样的东西……？」
「没错」
「那个，到底是……？」
艾伦带着不安的目光问着，我高声说道。
「oh派哒！」
还有屁估。
据我用〈鑑定・極〉调查显示，是「B91 W57 H90」。连模特儿都要认输了。
艾伦就像得到了天启一样。
「啊，这样啊……我，还有oh派……啊！？」
「不，不要随波逐流啊！？太奇怪了！意思不明啊！」
「是……」
蒂拉的吐槽让艾伦回过神来。
「oh，oh派什么的什么用都没有啊！动的时候只会碍事！宁可像她那样小一点！！」
艾伦指着蒂拉的汹部怒吼。
「……刚才的发言，有点微妙的失礼了啊……？」
确实，她虽然是贫乳，而且嘴巴也很毒。顺便说一下，是「B65 W54 H66」的A杯。
看了这一点，说了：「妈妈，没事的。」安慰着蒂拉的菲利亚很健气可爱，但不仅没有得到任何安慰，反而产生反效果了，嗯。蒂拉的脸颊都抽筋了。
「卡尔纳殿。也想请帮老夫个忙。」
这时国王插嘴了。
「没关系吗？骑士团长溜走了不就糟了吗？」
「不如说，让这个筋肉脑骑士团长继续下去的话会更大问——咳哼嗯！」
虽然因为咳嗽而敷衍了事，但你刚才没有说出真心话吗？
「的确，艾伦是这个国家第一的剑士。失去的话可是一大损失啊。但我的骑士团不会因为这种程度而惊慌失措的。」
「会暂时不能和女儿见面了吧？」
「不如早点找到嫁出去的地方，嫁到哪都能接受——嗝哼嗯！嗝哼嗯！」
又用咳嗽来误导了呢，但明显已经说出真心话了呢！？
「因为艾伦以如此的决心决定了这件事。作为国王，作为父亲，我必须答应。」
一本正经地主张的国王。
『看来希望她能尽早离开吧。』
艾伦，可怜的家伙.。。
算了，带他去吧。
毕竟是珍贵的oh派要员啊。
但是机会难得呢(？)我决定使点坏心眼。
「……果然，我认为艾伦还是应该留在国家的。」
「什……！？？」
听到我的话，国王不禁愕然地瞪大了眼睛。
然后卷起来的胡子像直立起来一样。
「到，到底，有什么不满意的啊？也许是父母是笨担，艾伦也是个好姑娘吧？光看外表就是美少女。能把这么可爱的孩子当徒弟，真是幸福的人啊！」
「确实，挥着剑的时候，这颗曝乳不停地摇晃着。太可惜了。」
「不是吗？不是吗？做为徒弟的话多少都能随心所欲吧。」
国王从宝座上探出身子来主张。
但是我左右摇头。
「但我，认为艾伦在这个国家是必不可少的。」
「为什么会变成这样！？能把这么优秀的姑娘当徒弟吗！胸口也可以随便鞣搓！」
「那应该得到本人的谅解吧！？」(←蒂拉的吐槽)。
「要和那么可爱的姑娘分开，你也很难受吧？」
「确，确实很痛苦！那已经是割断我身体一般的痛苦了！哎呀，即便如此，我还是不想浪费艾伦的决心！作为国王！作为父亲！
拼命地叫喊着的国王。
我嗯嗯点头，
「我理解你的心情。」
「是嘛！你明白了吗！」
国王的眼睛闪闪发光。
「但是还是不能带她走」
「为什么啊！？啊啊啊！」
脸色一变，国王浮现出绝望的表情，宛如从天堂被推下地狱一般。
「请你带走她去吧啊啊啊！为了可爱的，可爱的小女孩啊啊啊！拜托了！拜托你了啊啊啊！这样的话啊啊啊啊！」
终于从王座上下来，在尖叫的同时向我下跪。。
「父王……如此地为我想着……咕呜……」
艾伦感慨万千地擦拭着眼泪。
蒂拉一边叹气，一边用眼神瞪着我。
「……差不多了吧，我觉得可以不要再玩了吧。」
如此一来，贵重的oh派要员，艾伦加入了队伍。
  

23 父女之间没有人性和正义的战斗 
[第23话 父女之间没有人性和正义的战斗] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「一直以来受你们照顾了」
「艾伦团长……」！」
骑士团成员们知道她辞去骑士团长准备旅行后，大家都流下泪来。
「……啊，终于能够从那种不明所以的命令中解放出来了……」
「那个不讲理的训练也……」
「嗯……今晚是宴会！」
目睹了团员们的反应的艾伦，眼中也不禁浮现出眼泪，
「……是吗？我不在了的话，是那么悲伤吗……」
不，不，我觉得不是这样的哦？
怎么看都很高兴呢？
「如果被你们说了这样的话，我的心情也会动摇吧！」
艾伦露出了撤回前言的可能性，骑士团成员们都很慌张。
「哇，请不要管我们的事！」
「是的！团长请一定要走自己决定的路！」
「快点离开王都吧！拜托了！」
真是鬼气逼人的表情。你们就那么讨厌吗……。
「哎呀，你们的心情，我收到了！我一定会变得更强回来！」
艾伦擦掉眼泪，强有力地宣言。
「诶……你还要回来……？」
「而且比现在还要狂暴……」
「那是最糟糕的……我，在那之前就退团吧……」
骑士团员们愕然了。
不过啊，稍微隐藏一点不行吗？艾伦是因为脑袋里是花田的缘故吧，好像没听懂的样子。
「和艾伦一起旅行，我感到非常不安……」
「不用担心。我也在一起。」
「别说了，和卡尔纳先生一起让我变得更不安了。」
向骑士团员他们告别正要离开城堡的时候，做好了旅行准备的执事的老爷爷追了过来。
「公主啊！请把爷爷我也带去吧！」
因为会妨碍旅行，所以我们就把爷爷捆在附近的树干上。
「哦哦！这是拘禁play吧！？」
虽然有什么误解，但是我们把爷爷放置在一旁出发了。
「——啊！？是要去哪里呢？！请等一下！把爷爷也带去吧！公主啊！像往常一样痛打我吧！？？」
在沐浴了蒂拉的雷击魔法之后沉默了。『造成57点的损伤』
「对不起。太吵了」
「……」
感觉蒂拉渐渐变得暴力了……。
◇◇◇◇◇◇
「那么到底要去哪里呢？」
「兽人之国——艾库班那！」
艾伦询问道，我是这样回应的。
艾库班那。
这个国家和阿尔萨拉王国关系亲密的国家，是一个兽人的国度。
阿尔萨拉也有兽人生活，但数量很少。但是去艾库班那的话，会遇到更多的兽人。
当然，如果被问到见兽人做什么的话，就只有那个了。
「我也想摸摸兽耳！」
猫耳、犬耳、狐耳。
然后是兔耳以及猿耳……这个大概和人类的耳朵没有太大变化。
我一定要看各种各样的野兽耳朵。还有尾巴也是！
『真是个非常好的目标』
顺便一提要prpr之类自不必说。像舔艾尔夫耳朵那样。
「……刚才，我的后背突然一凉……」
想起那个时候的触感，蒂拉突然发抖了。
「那些怎样都好……没关系吗？」
艾伦一边看着菲利亚一边询问。
路上有遇到危险魔物的可能性。
带着孩子也没关系吗？
「虽然看起来像这样，但菲利亚很强哦？因为是魔导人偶」
「诶？」
菲利亚把手贴在腰上挺起胸膛。
「……无论如何都看不出来……」
「那要不要试一下呢？」
然后我向艾伦提出的是和菲利亚用掰手腕来对决。
「我觉得菲利亚会赢」
艾伦一副我在开玩笑的样子，
「该不会说我会输给孩子吧。至今为止破坏的门把手不少于一百个哦？」
在破坏那么多之前，应该先学会些别的什么了吧。（指不破坏门把手）
「菲莉亚才不会输！」
另一方面，对抗心燃烧起来的菲利亚。
「真的好吗？关于胜负的事，我可不会手下留情。」
「没问~题！」
「哼。很有精神的觉悟。」
认真模式的两人趴在街道的石板上，双手握紧。
「Ready……fight！」
在我发出信号的瞬间，两人同时在手腕上灌注力量。
――啪叽啪叽啪唧！！
紧接着，石板上出现凄惨的龟裂。
两个人都有荒唐的力量呢。
但是，没有出现什么抵抗，一瞬间就分出了胜负。
滋咚——！！
「咿呀！？？」
伴随着悲鸣，艾伦的身体陷入了地面。
战胜了艾伦的菲利亚的手臂，由于气势的余势使石板陷入了地面。
「胜者，菲利亚！」
「哇咿~！」
「没，没关系吗？」
蒂拉慌慌张张地扶起艾伦。
「到底怎么做才能得到这种程度的力量呢！？」
不愧是脑筋剑士。
半个身体陷入了地面还在像这样的事。
「菲利亚很腻害吧~」
「好厉害好厉害！」
我抱起菲利亚，不停的转着圈。
『因为她筋力值很高，理所当然的结果呢。』
菲利亚 0岁
种族：魔导人偶
等级：-
生命：5000 / 5000
魔力：5000 / 5000
筋力：999
物耐：999
灵巧：700
敏捷：999
魔耐：800
运：300
作为魔导人偶的她虽然没办法有这以上的成长了，但也拥有大幅超过艾伦的能力值。
「嗯……说不定比你还要强哦？」
艾伦像不服输似的，说了那样的话。
「能赢过爸爸吧？」
「哈哈哈。不要因为赢了艾伦而得意忘形哟我的女儿哦。」
因此，第二轮。
这次是父女的掰手腕对决。
「菲利亚。就算输了也不要哭哦？」
「没问~题！因为，我才不会~输！」
开战前，我和女儿之间迸发出火花。
「……以孩子作为对手为什么会认真起来呢……」
虽然听到了蒂拉的呆住的声音，但我要保护作为父亲的威严所以绝对不能输。
「那，那么，准备好了吗。Ready……fight！」
以艾伦稍微紧张的声音为信号，我和菲利亚同时将力量投入到手臂上。
确实，菲利亚的筋力值很高。
但是，我也是一样的。
不，在〈限界突破〉技能的影响下，实际上数值超过999。
首先是不会输的吧——
「~ ~ ~！？」
——不妙不妙不妙！？
刚开始，我一下子陷入了危机之中。
被远超过预想的菲利亚的力量压向了地面，被逼到距离地面还有五厘米的距离。
为什么！？我的筋力值应该是更高的吧！？
『是力矩的问题。在相扑比赛中，手腕短的人会比较有利。抓住对方的手腕会对抓住手腕的人有利等等，这是很有名的吧。』
那么重要的事情要早点告诉我哦，导航子！
「爸爸，好~弱！」
菲利亚，已经做出了胜利宣言。
但是我毫不犹豫的笑了出来。
「呵呵，真遗憾啊，菲利亚。其实，爸爸还剩下三次变身！」
「哎？」
变身之一！
我在手臂上聚集了全身的斗气。
这样可以增强手腕的肌肉力量。
如果是拥有〈斗神〉技能的我，会飞跃到平时5倍的水平。
简直是五倍界王拳！
——滋轰！！
下个瞬间，菲利亚的身体伴随着轰鸣声一起埋入了石板中。
「爸爸，咿呀！」
嗯，以女儿为对手要稍微认真点呢。
  

24 野营车——GO！ 
[第24话 野营车——GO！] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「你还好么？！菲利亚酱，没事吧！？」
菲利亚被嵌入石板里，虽然蒂拉很慌张的，但是——
「嗯哈！」
随着神秘的叫声菲利亚从洞穴中跳了出来。
不愧是魔导人偶。毫发无伤。不，虽然生命力稍微下降了一点。
「菲利亚的话像這么一點是沒什麼好怕的。」
「即便如此，也请多多留手啊！都不像个大人……」
蒂拉瞪着我。虽然变身成第二形态，但还有第三形态啊。
另一方面，菲利亚满脸笑容地跳进我的怀抱。
「爸爸，好——顽强！好厉害！」
「哈哈哈，对了。爸爸很强的。但是，菲利亚也是块好料子啊？」
「真的吗？」
「啊啊」
边高高地把菲利亚抛起，一边点了点头。
菲利亚觉得这很有趣吗？
「尽情地做吧！」
「哟西（好）！」
我像甩链球一般捉住菲莉亚的小身体，垂下手臂，然后「哎呀」地尽情把女儿甩了出去。
「哇啊啊啊啊———————————————
―――――――――――――――Kiran。
……
……
…………
「尽情地扔过头了啊啊啊啊啊啊啊！？」
「都说了，在旁边的你总会干出点什么啊啊啊啊？」
◇◇◇◇◇◇
虽然发生了这种意外，我们还是从阿尔萨拉王国出发了。
据说如果徒步前往兽人之国——艾库班那的话，需要三个星期以上。
但是如果用风魔法在空中飞行的话，恐怕两三天就能到达吧。
「天空，在天上飞我不喜欢！」
但是那个方法艾伦强烈拒绝了。
「好像会被姓搔扰，我也反对呢。」
甚至连蒂拉也反对。
因为提议抱着三个人一起飞行，所以被警戒之中。
「你们就那么不信任我吗？」
「倒不如说，你以为能得到我们相信，真是不可思议呢。」
还是一如既往的严厉的蒂拉桑。
另外还有反复进行转移魔法的办法。
说起来，这是最简单的方法，大概几小时就能到达。
拥有『魔力恢复·极』，魔力值已经打破极限的我，即使连续使用一百次以上的转移魔法，魔力也不会枯竭吧。
但是好不容易才去旅行，却总觉得无趣。
因此，我们活用了《制作·极》的技能进行了制作。
从〈無限収納〉中取出昨晚几乎通宵制作的东西。。
「什，什么啊这是！？」
「格蕾姆是吗？」
「好大——！」
那是身高超过五米的格雷姆。
不过他并不是经常作为RPG的怪兽登场的平凡家伙。
倒不如说是战队使用的，是接近与巨大怪人战斗的人型机器人吧。
材料是钢和圣银合成的秘银合金。圣银虽然很昂贵，但还是以S级迷宫踏破的报酬购买了。
使用土魔法的话，硬金属也可以自由弯曲和切断。拥有《魔力操作·极》的我，更纤细的加工工作也是是最拿手的。
顺带一提，格雷姆也能说话。
「啊——啊——，麦克风test，麦克风test！」
「格雷姆说话了！？」
突然响起的声音，艾伦又被吓得腰也瘫软了，明明第四话才瘫了一次。
『初次见面，蒂拉大人，艾伦大人，菲莉亚大人。』
「连我们的名字都……什么？」
「厉害！」
其实是这个声音的主人，是《带路导航·极》的导航子桑。
到现在为止，只有我能听她的声音。不过，我用自己制作的特殊的外部扩音器的魔导具，克服了这个难题。
『我的master总是给您们添麻烦了。我代替master深深地表示歉意。』
「这个格雷姆，多么有礼貌啊！」
蒂拉很感动。
实际上格雷姆和导航子是两回事。
格雷姆配备了独自的人工智能。如果是完成了菲利亚制作的我的话，那就太轻松了。
导航子只是对这个人工智能赋予了一部分命令的权限而已。。
「这孩子叫什么名字？」
「是导航子桑呐！」
「娜美子……？」
『果然master的命名品味太差了，能让谁都无语。』
这么过分吗？
「但是试着考虑的话，这不像个女人啊，这个格雷姆！」
导航子虽然是女 性(大概)，但格雷姆却总感觉像个男子汉。
「好的，让我们把两个抛物线天线并排在一起，好吗？」
『请绝对不要这样！』
为什么？明明很像oh派。虽然有点凹陷。。
「那就作为代替，在垮下装上凶猛的巨炮！」
『也请你不要这样了！』
导航子好像真的很讨厌。
实际上，这个格雷姆是跟变形机器人一样可以变型的。
所以马上让导航子变身为第二形态。
「好，好厉害！变了形了！？」
「太帅气了~~！」
「这是什么，这个东西……？」
那是野营车。
理所当然地，可以进入车内。暂且，在格雷姆状态下也能进去。
「什，什么啊这是……？里面还有客厅和厨房呢？」
也有浴室和厕所。
而且是双层结构。
二楼有床，是卧室。
「厉~害~！」
眼睛闪闪发光，在一楼和二楼走来走去的菲利亚。
「这个，真的会动吗？」
「当然」
这个格雷姆兼野营车——「Nabiko號」是把我的魔力作为动力源。正确来说，是靠蓄魔石上事先积存的魔力奔跑的。因此不需要从外部补充燃料。
车轮慢慢地开始旋转，车子开始前进。
『现在要出发了。目的地·艾库班那，向东北方向约六百二十公里。预计到达时间从现在开始大约是一百三十小时后。』
车内响起导航子桑的声音。
开车基本上都交给她了。
障碍物可以随意回避，如果发生什么事，会发出警告音通知我。
我们只要乘上车就行了。多么轻松快乐的旅行啊！
◇◇◇◇◇◇
『警告。个体超过三十的骑马集团正在接近中！』
在NABIKO號 的客厅里悠闲自在的时候，突然收到了来自导航子小姐的警告。。
「野盗吗？」
从后面的窗户往外面看，发现有一群野盗在追赶着车子。
「那辆奇怪的马车是怎么回事？」
「不，马不在吧？到底是怎么行动的呢？」
「也许是格雷姆的一种吧。破坏后卖掉零件就能换成金钱了！」
从没见过野营车的他们，似乎认为是格雷姆的一种。实际上，的确如此。
「嘻咦哈——！就交给我罗哦哦哦！」
一个相当兴奋的野盗开始咏唱魔法。
是中级的火魔法。
火焰块飞向这边，直击车身。
「什……毫发无伤吗？」
不是普通的金属，而是含有圣银的特殊秘银合金制。
圣银是带有魔力的金属，稍微轻微的伤害是不会受伤的。
『迎击系统启动了吗？』
导航子桑问道。
「这里就交给我吧！」
在我回答之前，艾伦打开窗户探身跳出窗外。
从行驶中的野营车上跳了下来。
注：因为是筋肉脑，所以可以做到。好孩子绝对不要模仿。
「菲利亚也去了！」
立刻，有好孩子模仿了……。
「什么嘛，是有人在车上搭乘吗？」
「女人和孩子？」
「哇哈哈哈，而且是个相当好的女人啊！抓住它好好享受吧！」
野盗们说出了约定的下作台词。
「哼。像你们这些人，连准备运动也不需要做。」
艾伦向逼近着骑马队，毫无畏惧地冲进去。
「笨，笨旦吗这个女人，会被马碾死的！？」
跑在最前头的野盗等回过神来，跟马一起在空中飞舞。
艾伦用拳头呕打马身，把其炸飞了。
「甚至连拔剑都没有必要了。」
艾伦又接二连三地把野盗打飞了。
「那是什么怪物？」
「那个红头发！难道是……破坏姬！？」
阿尔佩拉王国最强的脑肌女为什么会在这样的地方？
注意到艾伦的真面目的野盗们战栗不已。
「咕……没办法！是那边的幼 女！把幼 女拿起来当人质！」
一个看起来像是野盗们首领的男人喊道：
「但千万不要伤害她！要是伤害了幼 女，我可不会放过你们！」
「理所当然！」
「不管怎样，野盗也不会沦落到伤害幼 女的地步！」
「即使饿死，只有幼 女一定要保护！那就是我们作为野盗的矜持！」
是相当喜欢幼 女的野盗。
「那么，到这里来……不用害怕，哈啊哈啊！」
「和，和大叔们聊聊天吧？」
「给你点心……」
几个野盗包围了菲利亚。
完全是个变肽了。
「菲利亚，大叔们讨——厌！」
菲利亚清楚地说，野盗们似乎受到了打击。
「为，为什么 ？我们的什么不好呢！？」
「因为，很臭嘛！」
「「应该先洗个澡——啊！」」
仰望天空的野盗们。
菲利亚一边捏着鼻子一边踢飞他们。
飞出去十米以上。
「为什么那个幼 女？？太强了！！我也想被踢！」
「可恶，撤退！逃避了啊啊啊！」
「等等！我不会让你们逃走的！」
惊慌失措逃走的野盗们。艾伦追了过去。
我正从野营车上俯视着那个情景。
「那么先洗个澡，顺便这家 伙也一起吧！」
向逃跑的野盗们施放高级的水魔法。
巨大的水块化为怒涛，一举吞噬了野盗群。
顺便说一句，艾伦也一起。
「为什么连我也——哎咧咧咧咧咧咧呢？」
之后也把衣衫湿 䞬的艾伦回收了。
湿衣服变得通透，显得很 銫 晴。
不愧是oh派的要员。
  

 
让神龙成为宠物篇 
25 梦幻之龙 
[第25话 梦幻之龙] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
我们乘着的Nabiko號在山脚的道路上奔跑着。
从阿尔萨拉王国的王都约四百公里。
虽然没有确切的规定，但这一带似乎是国境。
据说前面是山岳地带，要去艾库班那的话必须越过前方阻挡的高山。
NABIKO號到达了山脚下的城镇。
我们决定下车在这里休息一下。处于异空间，因为不收停车费所以很方便。虽然这个世界里没有这种东西。
「到底是怎么做到的，那个是？」
「我也很在意。」
「是企业秘密。……如果无论如何都想知道的话，oh派——」
「果然啊」「果然是这样啊！」
一到镇上，蒂拉带着奇怪的神情喃喃自语。
「总觉得有点吵闹啊」
虽说是幽静的乡村，但样子很奇怪。。
在街上随处可见武装集团。
「看起来好像是冒险家。但是这么偏僻的地方为什么这么多人呢？」
『看来好像是龙在附近的山里栖身了。』
在艾伦的疑问，导航子通过手提扬声器回答。
更有甚者，从镇上居民那里得知，龙时常下到山脚下的镇子里，把食物抢回来。
虽然没有对人类造成伤害，但居民们似乎委托了冒险者公会进行讨伐。
而且那个龙，在目击者看来是相当罕见的种族。
稀有种的龙鳞、龙牙、龙骨等材料，能以相当高的价格卖出。
所以各地的冒险者们陆续聚集到这里来。
「机会难得，我们也一起去看看吧！」
◇◇◇◇◇◇
「嘿咦~~~！」
「那样的家 伙根本不可能倒下！」
向着龙栖息的山路上，一个看起来像是冒险者的集团跑了下来。
一看就破破烂烂的。
恐怕是被反击而逃回来的吧。
一转眼就从我们身边经过，跑到山脚下。
「原来如此！看来是相当强敌啊。」
艾伦笑得不很不对劲，看来非常期待。
再往前走一会儿，身后有人向我打招呼了。
「你们也是来狩猎龙吗？」
是个年轻的男人。
而且又帅又高。
明明身材纤细却对腕力有自信，背上扛着一把相当巨大的剑。
在他的后面，有两个被认为是队伍成员的女孩。
哪个都很可爱。
不过可敌不过我的媳妇们！（才两个而已吧！）
「看来是这样，你们呢？」
「我们也是。我是阿尔克。请多关照。」
「我是卡尔纳。请多关照。」
我把手伸出来，被反握回来。真是一个爽朗的家伙。
「阿尔克……？好像在哪里听过。」
艾伦喃喃自语，阿尔克带着一个女孩自豪地喊道：
「那是当然的！阿尔克是A级的冒险者！」
「哈哈哈哇，虽说如此，但还差得远。」
阿尔克保持着谦逊。
「原来如此。过去曾经单独打败过红龙和双头龙，是那个【龙殺】的阿尔克吗？」
艾伦似乎想起了，点了点头。
虽然是个筋肉脑，但似乎对有实力的冒险者的信息非常了解。
「前面的龙相当强大的，不一定一定能讨伐得了。」
阿尔克果然是一个谦虚的家伙。
但是，队伍的成员们并没有那样的事。
「你在说什么呢？只要有阿尔克的话，无论怎样的龙都不是对手。」
「是这样，是这样啊！而且，我们也在呀！」
顺便说一下，这两个人似乎是B级的冒险者。
聒噪的那个是魔法使。
另一位大小姐般的说话方式，似乎是治愈术师。
「虽然对你们不好，但猎物是我们的了。当然，也不认为你们有能力讨伐。」
那个治愈术师的女孩子说着让人厌恶的话。
「而且你们竟然还带着孩子来！噗噗，你不是笨胆吗？」
魔法使笑出来了。
阿尔克是个不错的人，但这些家 伙性格有点差。
「但是确实有点担心。好像有很多女孩……等等，跟我们一样吗？对了。如果你们方便的话，机会难得，要不要一起去呢？对手是龙。多一点的伙伴对我们也是很有帮助的。」
以真挚的态度，阿尔克提出了这样的建议。
「你还是那么温柔啊！阿尔克。」
「真是的！放任不管不就好了吗！太好了！这样你们就不会死了啊！」
被两个女生的小看，蒂拉不禁皱眉。
但是艾伦那边已经气得要打起来的地步，所以我从身后用反剪勒颈术，让她无法动弹。
菲利亚问「那是新的妈妈Kita（发现了）？」小声嘟囔着。意外的没眼光啊，这个孩子……。
不过，特地争夺猎物也太麻烦了。
我也不特别需要钱和稀有素材。
「好吧！」
我轻而易举地就OK了。
然后和阿尔克们一起，来到那个龙所在的洞穴。
「没有？」
什么也没在。
我试着找遍广大洞窟的各个角落，但是没有看到龙的身影。
「已经被讨伐了吗？」 （阿尔克们）
「不，不！看来我们只是错过了而已。」 （主角）
「错过了？」 （阿尔克们）
「马上就要回来了！」 （主角）
听我的话，阿尔克的两个女孩说：「在说什么你家 伙？」表情也差不多，但马上就证明我是正确的。不要小看〈探知・極〉的技能。
（呼呼）猛烈的风突然吹进山洞里。
下一瞬间，那家 伙就已经在我们眼前了。
与其说是龙，不如说东洋的龙更合适。。
虽然没有翅膀，但由魔力而浮在空中。
全长八公尺左右。看上去是一条巨大的蛇。
全身覆盖着让人联想到初雪的洁白鳞片，而且发出淡淡的光芒。
那样子简直是传说中的梦幻之龙。
但是，那个压倒性的存在感，远远超越了在《大贤者之塔》中遭遇的红龙。
「什……这样的龙，我从来没见过呢？」
阿尔克大为震惊。
「那是当然了。这家伙是白辉龙嘛。」
「白辉龙吗？不可能……这不是神龙的一种吗？！！」
在〈鑑定・極〉中对龙的种类进行调查后，我的话让阿尔克更加震惊了。
龙一般可以分为下位龙、中位龙和上位龙三种。
上位龙最强，例如红龙相当于这个上位龙。
上位龙（成龙）的讨伐，是难易度A。
如果能单独讨伐这个，据说立刻就被认定为A级。
但是在上位龙的上方，也有传说级的龙。
首先是超龙。
如果这东西暴走的话，就只有一只就被誉为国家灭亡的灾难级怪物了。
曾经拥有九个头的海德拉，由A等级的冒险者十几人构成的讨伐队发起挑战，尚且队伍半毁了才成功打倒的往事。
然后，被定位在超龙之上的是神龙。
这个被的目击情报比超龙还要少。
因为很少有降落到地面上的缘故。
因此，也被称为梦幻之龙，其存在本身就被怀疑着。
白辉龙是属于神龙的其中一种。
但是，能遇到这么稀奇的家伙，真不愧是持有着〈幸運・極〉技能的结果啊。
……好的。
决定了。
「让这家伙成为我家的宠物吧！」
  

26 VS白辉龙 
[第26话 VS白辉龙] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
传说中的神龙，白辉龙一边俯视着我们一边喃喃自语。
『……又是人类』
是拥有〈言語理解・極〉的我才能听懂的话，但似乎有点不高兴。
「哼，真蠢。神龙怎么可能在这种地方！比红龙还小！看吧，会像往常一样痛快地杀了哦！
威风凛凛地宣言的，是阿尔克队伍的魔法使妹子。
她开始咏唱咒语。
不愧是B级冒险者，2秒左右的咏唱后，中级的雷魔法发动了。
雷击直击白辉龙。
「呵呵，怎么样！——呫！？没，没效果？」
白辉龙毫发无损。
『0的伤害。中级程度的攻击魔法是不可能给那只龙造成伤害的。白辉龙的鳞对魔法和物理攻击都具有很高的耐性。』
普通的龙就不知道，但是神龙的话，如果我们无法进行相应的攻击，就不会受到伤害。
但是，原本是无伤的白辉龙，不知为何颤抖着身体。。
『我的饭……』
白辉龙附近漂浮着一个盘子。
但是在上面盛着的，大概是因为刚才的雷击而炭化了，是一团漆黑的物体。
『不可饶恕！』
白辉龙张开大口，吼叫着。
吼哦哦哦哦哦哦哦……！！
「「……啊！？」」
仅此就被释放出惊人的冲击波，把我们吹向后方。
「呜……难道只是咆哮就有如此的冲击波……。你们两个都没关系吧？」
「嗯，嗯，谢谢，阿尔克！」
「帮，帮了大忙了……」
阿尔克自己虽然被墙壁撞击，但还是挺身保护着两个女孩。
真不愧是。
被帮助的女孩们完全是恋爱的少女的脸。
不过，我不会输给的。
毕竟我也有三个。
「姑且先说声谢谢！不过希望你不要混在乱七八糟的情况下摸我的劈股，好吗？」
「啊，我就被糅胸了啊！」
「爸爸下硫啊！」
可是却是这样的反应呢？
果然是脸吧！是脸吗？
『在让你承担所有责任之前，最好还是把那个变肽行为弄得更妥当些吧』
顺便说一下，菲利亚什么都没有做（重要）。
「这个，这样的时候你们都在干什么啊？……唔，这里我来争取时间！快逃！」
阿尔克拔出巨大的剑，以决死的姿态向白辉龙砍去。
通过自己成为诱饵，来帮助同伴和我们。真的对不起呀！
Kin ~~响起尖锐的金属声音。
亚尔克的大剑和白辉龙的尾巴碰撞后火花飞散。
「呜哦……！」
阿尔克以惊人的速度挥舞着大剑。
白辉龙把尾巴当成剑一样对待，并拨开阿尔克的斩击。
「含有圣银的剑……啊！？」
阿尔克的大剑卷了刃。
相反，白辉龙的鳞片上没有任何伤痕。
即使是拥有数倍于钢铁硬度的圣银，也敌不过白辉龙鳞的强度。
阿尔克本身的实力也是无可挑剔的。
不愧是A级的冒险者。
阿尔克21岁
种族：人类
等级：40
技能：〈双手剑技〉〈斗气〉
生命：942 / 1189
魔力：72 / 72
筋力：374
物耐：358
灵巧：301
敏捷：299
魔耐：197
运：203
即使看一下他的状态，基本上与作为剑士的艾伦匹敌。
『意外地能干。但是，终究是人类』
白辉龙张开嘴，逼近阿尔克。
只是挥剑就已经竭尽全力的阿尔克，并没有躲开的余裕。
「阿尔克！？」
「不要啊啊啊！」
阿尔克的女孩子们发出了悲鸣。
「啊，啊咧……我……啊？」
「你没事吧？」
我救出了阿尔克。
失去了想要吞噬的对象，白辉龙响起「嘎吱」的咆哮。
「你，你救了我吗……？」
阿尔克瞪大了眼睛问道：
别这么近距离地盯着我看啊。
他像公主似的被我抱着。
因为已经到了极限了，所以连我也来不及考虑姿势了。
以公主抱形式来拥抱帅哥什么的，这是惩罚游戏吗……。
『刚才那是什么速度？』 （豹的速度）
白辉龙看着我，发出惊愕的声音。
我将阿尔克放下地面，向白辉龙走过去。
然后用龙语搭话。
『我是卡尔纳。』
『人类使用龙语？……罕见』
『首先，我有一个建议』
『什么？』
我对微微歪着头的龙说。
『你能成为我的宠物吗？』
『……开什么玩笑？』
『我是认真的吧？看，项圈也准备好了。』
我看到带着锁链的项链。
我还制作了这样的东西呢。
「……你又在做些不寻常的事，对吗？」
应该无法理解龙语的对话吧，蒂拉半睁眼看着我。
『……有条件』
白辉龙出乎意料地接受了我的提案。
『让我吃美味的食物』
『啊啊！好的！』
我爽快地点了点头。
说起这个神龙为什么会在这种地方，其实是因为已经记住了人类做的料理的味道。
所以才会出现在村子里，夺走刚做好的菜肴。
『还有一个』
『什么？』
『不想寄养于弱者之下！』
那恐怕是作为龙的矜持吧。
『那么要是我赢了你就可以了吗？』
『不可能赢。得到我承认就行了。这就足够了！』
『虽然是令人感激的让步，但还请不用客气！』
『为什么？』
神龙似乎很不可思议地问着我，我明确地断言了。
『比起你，我更强！』
神龙的气息变了。周围的空气剧烈地震动着。
『……对自身程度没法把握，会死早哦！』
『谢谢你的忠告！』
白辉龙弯曲着长长的身体。
猛烈的龙之斗气——龙气笼罩着他的全身。
跟刚才和阿尔克战斗时不一样。
是认真的模式。
「提拉，艾伦，菲莉亚，还有另外三个人。尽量离远点。会把你牵连进来的！」
我一边注意着大家，一边让斗气布满全身，进入战斗模式。
毫无疑问，这是我至今为止战斗过的最强敌人。
也・得・拿・出・点・真本事才行啊。
『准备好！』 、 『来吧！』 （两头一起出声)
然后我和神龙激战了。
  

27 被告人：“请相信我。我只是给宠物带上项圈而已！” 
[第27话 被告人：“请相信我。我只是给宠物带上项圈而已！”] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
白辉龙以惊人的速度冲了过来。
「哆~！」
我以尺寸之距离回避了连名剑锋利都凌驾的锋利之牙，我抓住了白辉龙的嘴巴。
在之外，再加上缠绕着战斗气而跃起的我的握力，使白辉龙的嘴部咯吱响起。
我带着龙体当场回転身子甩着。。
「呵拉啊啊啊啊！」
使出离心力，用掷铁饼的要领投出白辉龙。。
『啊！？』
被利用了自己突进之势的白辉龙，以逼近音速的速度被扔出洞穴外。
我发动了转移魔法。
一瞬间绕到了前面，便扬起脚，向飞到这里的白辉龙脚跟敲了下去。
白辉龙的巨体以宛如落雷的速度冲撞在山道上，大量的土砂四散在四周。
「成功了！？呫！姑且先看看情况。」
『没有。伤害是243。多亏了龙鳞，虽然物耐值比较高，但是因为缠绕着龙气而突破极限，因为防御力打破了极限。果然是master的打击，但伤害还是很低。』
正如导航子所说，白辉龙从飞扬的土烟中飞出来了。
『真不愧是。几乎没有受损。』
『……有点小疼。』
白辉龙轻声喃喃自语，然后放大了嘴。
轰隆巨响。
然后化成了强烈的冲击波，逼近了。
「哆~！」
虽然全身被斗气遮盖起来，但是像受到不可能一样沉重的冲击，我被吹得高高飞上天。
虽然被风魔法勉强停在空中，但身体却很痛。
『master，163的伤害』
「好疼呢！即使用斗气保护自己，这可是我至今为止受到的最大伤害。」
『还活着吗？普通人的话，都会被毁得一塌糊涂！』
白辉龙以惊讶的神情说着可怕的话。
这家伙，刚才完全是杀气全开地放出攻击啊。
多亏了《自然治愈·极》，我感觉疼痛瞬间消失，生命力逐渐恢复。。
『那么，热身完，把游戏结束掉吧！你能更认真一点吗？』
『我会这么做。』
白辉龙跃身而来。
我用转移魔法回避牙击。
向白辉龙的死角头顶转移，但是似乎是事先预料到的那样，尾巴猛扑过来。。
猛然扭身闪开。。
但是尾巴立刻回转，追击过来。
由硬质的鳞片做成的那个尾巴的强度，甚至超过了圣银制的剑。
而且现在被龙特有的斗气——龙气缠绕着。
老实说，没人想真正的来一发。
白辉龙挥舞着牙齿和尾巴，以及前脚和后脚的爪子来攻击我。
灵巧得是，仿佛各自都拥有独立的意志一样。
即便如此，他也想通过高度連携来追迫我。
我一边使用转移魔法，一边避开它。
『一直在逃避吗。』
『当你真的这样想的时候，你就会输了，看吗？』
『啊！？』
白辉龙的攻击停止了。
终于察觉到自由的身体动作被封锁了。
『……被摆一道了？』
白辉龙长长的身躯如同缠绕的丝线。
当然，这是我诱导的。
并不是单纯地躲潜入深邃的黑暗之中。
「……」」
因为缠得相当复杂，所以不可能这么轻易逃脱。
我爽快地抓住了白辉龙的尾巴——的前方。
「预——备」
一边发出喊叫声，一边当场回转来回转去。
白辉龙的巨体被挥舞折腾着。
超越音速，轰鸣声响起。
「呜喔哦哦哦！」
在赋予了与刚才无法相比的离心力之后，我将白辉龙投向山岳的岩壁。。
『是沉重的。1986的损伤』
不留一丝空隙，我朝着神龙的方向放出了魔法。
嘛，即使把那个地方破坏了也没问题吧。
超级魔法。
巨大的魔法阵在虚空中展开。
紧接着，视野被闪光覆盖，破坏性的雷鸣声震撼了天地。
◇◇◇◇◇◇
『是我输了』
确认过我的力量，白辉龙就轻易认输了。
那美丽的鳞到处都是焦黑的。
虽然龙的鳞片对魔法的抗性很高，但似乎无法承受那种雷魔法的威力。
『生命力减少到两成。继续战斗是可能的，但是和宣言一样，好像没有那个意欲。』
神龙的高自然治愈力即使放任不管，不久就会痊愈，但我决定给他施以回复魔法。
「Great health」 （这个名可能有问题。）
『甚至回复魔法都可以使用！』
我对着惊讶的白辉龙说：
『你要遵守约定吗？』
『龙不不打诳语。』
白辉龙点了点头。
『但是，你们也要遵守约定』
『作为男人我不会食言！』
我也会点头。
这白辉龙，并不是为了袭击人而栖息在这里的。
虽然对于龙来说是罕见的，但只是想吃好吃的东西而已。
但是这样下去的话，应该会有更正式的讨伐队到来吧。
说不定也有拥有怪物等级能力的S级冒险者出现。
虽然我并不认为这家伙会这么轻易就输了，但虽说是神龙，但它还是幼龙。
也并非万无一失。
这么一来，就决定要它成为我家宠物了。
嘛，不只是因为这个理由，我来到了异世界就一直想养头龙吧。
「嗯！」
白辉龙乖乖地接受了项圈。
因为尺寸是自动变化的魔导具，所以很合身。
没有其它功能。
所以要想逃的话还是可以逃的，嘛！那种事就到那时候再说吧！
「爸爸，好厉——害！」
菲利亚他们从对面赶来。
当我挥手回应时，蒂拉和艾伦惊愕不已。
起初还以为是我单独打倒了白辉龙而震惊，但情况好像有点奇怪。
两人投向我的视线，明显包含着轻蔑的意味。
「……很久以前就一直以为你是个变汰，没想会到这种程度。」
「我，即使是我，这种play也是不能接受的……？」
誒，怎么回事？
为什么两人对我的好感度会以惊人的势头下降呢？
我惊讶地歪了歪头，转过身看看后面。
于是就在那里——
——有一个戴着项圈的全裸的女孩。
  

28 没想到做了立下这种flag的事情啊！ 
[第28話 没想到做了立下这种flag的事情啊！] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
回头一看，有个戴着项圈的全螺的女孩。
白色的。
那是第一印象。
头发是纯白的。
而且皮肤也很可怕地发白。
虽然有着像人偶一样端正的容貌，但表情却像睡醒一样无精打采。
那种气氛有点虚幻无常。
外表年龄大概是中学生吧。
令人意外的是胸浦很小，纯白的乳舫上挂着可爱的樱色小花蕾。
另一方面，下面完全光滑。
话说回来，全螺的少女戴着项圈的话，有这么姓感吗？……（欢喜）。
「喋，你要盯着看到什么时候啊？
「如果眼前有全螺的女孩的话，绝对不能移开视线。这就是我做人的原则。」
「请马上扔掉那样的原则！」
蒂拉怒吼着，用自己披在身上的斗篷遮住了少女的螺体。
「你啊！你到底是谁啊？为什么不穿衣服呢？「。
这时，少女继续发愣，表情木讷。
「我是龙。不穿衣服的主义
「诶……？」
「那家 伙是刚才的白辉龙」
我一说，少女就点了点头。
白辉龙A
种族：白辉龙
等级：71
技能：〈咆哮〉〈竜気〉〈限界突破〉
生命：7997 / 7992
魔力：4232 / 4880
筋力：712
物耐：953
灵巧：601
敏捷：899
魔耐：912
运气：778
经过鉴定，可以清楚地看出是白辉龙。当然，除了我以外都看不到。
蒂拉圆瞪了眼睛，
「但，但是……怎么看都是人……」
「我是特别的。取人身影是一件轻而易举的事。」
少女稍微自豪地回答。
『高位的龙人化是可能的。像她那样的年龄，能如此熟练地使用，是非常少见的。不愧是神龙啊！』
话说回来，那只龙一旦变成人类的姿态，竟然会变成这种风格。
好像也能说人话，头脑很聪明吧。
虽然很淡漠，缺乏抑扬顿挫。
「就这样到人类世界去的话，就不会引起那么大的骚动了吧，不是吗？」
「去了。但是，不知为什么被店家赶出了。」
面对蒂拉的提问，少女含着微弱的不满回答。。
「顺带一提，你穿的是什么样子？」
「这个样子」
也就是说她光着身子进店了。
「倒不如说被赶出去是理所当然的！」
「还有，没有钱。」
「所以啊！还是想好好进店啊？……」
「挑战一下！」
少女挺起胸膛。
「请不要好像那个人进行那样挑战！」 （蒂拉）
「诶？难道你是指我吗？」 （主角）
「……还有其他的谁是这样吗……？」 （蒂拉）
蒂拉看着我深深地叹了口气，菲利亚转过闪闪发光的眼睛。。
「捏~~捏，爸爸。难道新的妈妈？新的妈妈找到（kita）了吗——？
少女微微摇头否定。
「不对。我是宠物。请多关照。」
「宠物？」
「是的」
「虽然不是妈妈，但是！宠物，哇~~咦，宠物！宠物啊！」
原以为自己不是妈妈而感到遗憾，没想到菲利亚却非常高兴。
这孩子中妈妈和宠物的差别是什么呢.。？
菲利亚瞪大眼睛，用力地直起身子，轻轻抚摸着白辉龙的头。
白辉龙或许觉得很舒服，发出「嗯」的声音向对方低头致意。
「乖乖，乖乖，乖乖，好好啊，好好啊！」
菲利亚手上白辉龙的白色脑袋很享受地颤抖起来了。
你是穆兹○罗先生啊！
「没想到，真的让白辉龙当成宠物了……」
「但是人化后的样子的话，就很有犯罪的意味……」
艾伦惊愕，蒂拉以半眼瞪着。
「顺便问一下，你叫什么名字？」
「我是幼龙。还没有名字。」
艾伦一问，白辉龙就会像夏目漱石一样回答。
『龙一般都是成龙才有名字。但是，对于像她这样脱离群体的个体，也有一辈子都无名氏的情况。虽然有个体差异，但大概在百岁左右就成了成龙。』
这只白辉龙好像才15岁。如果等到一百岁的话，还有85年。
「那很不方便，要给它起个名字吗？」
「自己喜欢就好了」
我的建议，白辉龙很感兴趣地点头了。
「那么，白，因为是白色的。」
「不是太简单直接了吗？？又不是狗！」
「这样就好了！」
虽然蒂拉对我的意见提出了异议，但本人却很爽快地同意了。
「好吗？？至少起个更像女孩子的名字吧！」
艾伦在那里举起了手。
「我想到一个好名字！」
「是啊，女孩的名字还是女孩取的更好吧，这里就让艾伦取个好名字吧——」
「健壮丰满（加藤木齐）怎么样？」
「——期待的我是笨旦啊！」
『能与Master匹敌，感觉的非常要命的风格啊！』
我对此也点了点头，
「健壮丰满（加藤木齐）啊……那也是可以有的……」
「无法接受啊！？请千万不要这样！」
「哦，你也知道健壮丰满（加藤木齐）的精彩之处吗！真不愧是啊！」
「艾伦，你是也出乎意料地感性的人啊！」
「为什么只有我们自己「才知道呢」的那种感觉呢！？」
「「艺术是爆发的！」」
「不需要那样的名字！对了，不是给菲莉亚取了个好名字吗！！」
感觉得很帅啊，加藤木齐。
「小白！小白！——乖，乖」
在这期间，菲莉亚连叫小白。
嘛，用小白不就好了吗？变成这样的气氛，结果我们把白辉龙叫做小白。
「那我们回去吧。」
就在我们下山的时候。
「多、多亏了你，真是帮了大忙了……」
阿尔克的队伍来了。
「没想到，竟然那么强……。一直以为自己比较强的自己，真的很丢脸……。老实说，好像是因为是A级而自恋了……」
老实承认这一点，真是个了不起的家伙。
两个自以为是的女孩，现在也完全意气消沉了。
「……所以说，那个孩子……？」
阿尔克看着小白问道：
「这家 伙是刚才的白辉龙。戴上了颈圈现在是我的宠物。」
「……是，是这样啊？」
阿尔克果然有点吃惊的样子。
另一方面，两个女孩子都露骨地退下。
「走，我们走吧，阿尔克！」
「是啊。不管如何，总有一天阿尔克也是能打倒神龙的！」
两人一边鼓励着阿尔克，一边催促。
但不知为何，阿尔克一动也不动。
「阿尔克？你到底怎么了？」
两人都对阿尔克感到不可思议。
「如，如果……那个……你的，如果可以的话，虽然比较那个什么的……」
「……怎么了？」
「欸哆！……那个……」
虽然他是个清爽的帅哥阿尔克，但现在简直就像几个月未曾与人交谈，呆在原地一样。
他的脸颊红得通红，不知为何扭扭捏捏，视线朝小白的方向晃来晃去。。
总觉得有种令人讨厌的预感……。
不久，阿尔克似乎下定决心似的说道：
「我，我也可以做你的宠物吗？」
「拒绝。」
  

29 卡尔纳家的宠物龙 
[第29話 卡尔纳家的宠物龙] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
我给阿尔克戴了项圈。 （其实翻成项链最有意思！）
「谢谢……！」
阿尔克，一副感慨万分的样子向我道谢。
「阿尔克……你，到底怎么了……？」
「这个样子的，不是阿尔克啊！」
作为他的队伍成员的两个女孩非常生气。
嘛，那是当然的吧！
即使百年之恋也立刻冷却了吧！
我将连接在阿尔克项圈上的锁链绑在附近的巨大岩石上。
这样就可以了。
「那么，就是这么回事！」
「什……等等我！请不要丢下我不管！」
意识到自己是要被放任不管的阿尔克，声音开始慌张而高亢。
虽然想要拉开锁链，但是混入了圣银制成的合金制。A级冒险者的腕力也不可能。亚尔克想要拔出背上的剑，但不幸的是，我却用转移魔法扔飞到很远。
因为巨岩也选择了硬度高的东西，所以不可能徒手破坏吧。
「是，是吗？你是在试探我作为宠物的忠诚心吧吗？」
像醒悟一样喊叫的阿尔克。
怎么可能——。
我无视地走下山去。
「我会在这里等你！！一直，一直都在等你哦！汪汪！」
在这一段时间里，从后方传来了阿尔克的咆哮声，以及队伍成员的女孩子们的呼喊声音。
◇◇◇◇◇◇
不愧是野营车状态，不可能翻山越岭。
因此，让它再次变形为格雷姆，继续走在山路上。这种状态也能在体内搭乘。
还是说，内部和野营车时几乎没有变化。变化大概就是边玻璃消失的点吧。即使是格雷姆状态，也可以从腹部和背部的窗户看外面。
而且加上时空魔法的应用，即使格雷姆在山崖上爬行，也几乎不会在山崖上晃动。虽然前进速度很慢，但是能够继续舒适的旅行。
「肚子饿了」
成了宠物的小白，马上就要吃东西了。
这样说差不多到中午了。
「好的，那么请稍等片刻！」
在山脚下的镇子里买的食材，我开始在厨房做饭了。
「卡尔纳会做吗？」
小白还是一如既往的呆萌脸愣愣地问道。
虽然她赤身裸体，但她现在身着衣服。这也是在山脚下的城镇买的。虽然他本人不愿意穿，但蒂拉却强行穿上了。
「是啊。虽然看起来是这样，但是我对烹饪还是很有信心的。」
「这样啊！？」
面对已经垂涎欲滴的小白，我以猛烈的速度做饭。因为的灵巧程度打破了极限，所以可以像漫画一样的速度切蔬菜。
「菲利亚，这些都做好了，能帮送过去吗？」
「好，好香的味道！」
坐在客厅的餐桌上，给他们摆上精心制作的菜肴。
因为觉得大家都肚子饿了，所以做了一大堆。
唔呣，连我自己都觉得很好吃。
小白啃嗯啃嗯地嗅着，口水不停地流淌着如瀑布一般，咆哮着：
「尽是些没见过的料理。看起来很好吃。」
我做的都是地球的料理。
这边的世界也有相似的东西，但不仅仅是小白，大家都觉得很稀奇。
小白用手抓着沾上西红柿酱的汉堡肉饼往嘴里送去。。
咀嚼过后，肉汁会无力地挤出。
「……唔！」
愣愣的眼睛突然瞪大了。
「……好吃」
这么一说，之后就，嘎吱嘎吱地已经狼吞虎咽地吃下去了。
到底还是龙。吃相跟塞亚人一样。
看到她上钩，蒂拉们也开始吃了。
「好，太好吃了啊！」
「什，什么啊这是？这么好吃的东西，我从来没在王宫吃过！？」
「好厉害（嘴里填满东西的音）！嚰咕嚰咕！（闭上嘴咀嚼，不张嘴说话）」
令人赞不绝口的暴风雨。
库库库。那也是理所当然的啊。
『这是〈料理・極〉技能的功劳！』
没错，我拥有在料理的世界也能夺取天下的力量！！
「呼哈呼……成为宠物的决定，真是太好了……必须发誓一生忠诚。」
不久，一个人吃光了近十人份的小白，喃喃自语着地嘟囔着。
这个龙通过胃袋，最容易被攻略啊！
◇◇◇◇◇◇
NABIKO號朝着艾库班那前进。
因为是自动驾驶，所以晚上也随意地搬着我们移动。
「……早上吗？」
我在客厅的沙发上醒来。
夜里好像超越了山岳地带，离艾库班那只剩一点路程了。
顺带一提，二楼有卧室，只有我睡在一楼。
本来想一起睡，却被关在门外。
『Master，这是理所当然的』
好不容易才做出了张大床……啊。
「肉……想吃……」
「嗯？」
突然听到了。
客厅里出现了白色少女。
是小白。
大概是睡迷糊了吧，脚步不稳。
然后她不知在想些什么，就坐在躺在沙发上的我身上。
而且是经常看到的全螺的样子。在睡觉前应该穿着睡衣……。
「肉……」
还睡着的时候，趴在我的胸口上，小白似乎把我误以为是食物之类的东西，整个舔了舔我的胸口。
痒得要命。
但是她立刻皱起眉头，
「不好吃……」
嘛，这个是您亲爱的……。
「但是皮肤，滑溜溜的」
我手指爬在她螺露的白色背上。
就这样把手指伸到臀瓿，轻轻揉磋了下。「呀！」好柔软。
「你在干什么呢？」
客厅里响起了蒂拉的怒吼声。
看来是追小白跑下来了。
「人体研究。」
「你只是在摸它而已！」.。
「不，也试着揉搓了一下吧？」
「请不要理所当然地说出来！那样更糟糕了！」
「嗯……早上？」
听到蒂拉的叫声，小白醒了睁开眼睛。
在我的慢慢振作地起来。
面前的她，胸口微微颤动着，而龙的她却对这种事情毫不介意。
发出「呜哇」的一声，伸直了手臂。
「等，小白！」
提拉慌慌张张地抱着小白，把螺体藏起来了。
「你怎么又赤身螺体了？」
「衣服是……随心所欲地离开身体了。」
「没有脱掉它，它怎么会自己取下来呢！？」
「也是呢。我讨厌那种束缚感。」
「即便如此，当你身着人形的时候，我应该说过要好好穿衣服的吧。」
「……唔」
白被蒂拉带到更衣室。
「请好好穿内衣啊！」
「唔」
隔着门听到了那样的对话。
「真是的……」
蒂拉一边叹气，一边从更衣室里重新登场。
「蒂拉，为何总觉得你像妈妈一样啊！」
「你认为我到底是因为谁，而需要照顾他的宠物啊！」
「没办法。那么我来做吗？」
「那，那也不行啊！」
在那以后，小白从更衣室又回来了。
我还以为已经换好衣服了呢，不过她只是全裸地披上外套而已。
手上还拿着内裤。
「不知道穿法。卡尔纳，帮我穿上吧。」
「我知道了」
我从小白那里收到了内裤。
「等等！」
蒂拉从旁边以惊人的气势抢走了它。
「你为什么想那么正常地领取呢？！而且这个，仔细看一下是我的。」
「我知道了。所以我想戴在头上，然后【哈拉哈拉】地闻一下。」
「让我认真的给你一个魔法吧！？」
蒂拉吐槽太累了，叹了一口气之后，
「嚒！我已经给你穿上了。你看！」
再次把小白带到更衣室。
「上面也请好好绑上。」
「不知道安装方法。」
「是的！是的！我会帮你的。
「嗯……太紧了」
「请忍耐！」
「为什么要戴上这种东西？？」
「这是女姓所有的东西」
「菲利亚没戴。」
「菲利亚还是个孩子，所以胸浦还没有成长。」
「那么，那考虑的话蒂拉也不需要了。」
「吵 死了啊！？确实很小，但还是有比孩子还小的啊！」
拥有〈五感強化・極〉的我，完全听到了两人的对话。
「哇！啊啊啊……到底，是在吵什么呢，大清早就开始？」
「爸爸，早上——好！」
在那里，艾伦一边打着呵欠一边醒了过来。一大早就精神饱满的菲利亚也一样。。
两人走进了设有洗脸台的更衣室。我也想跟在后面，但是蒂拉的魔杖飞了过来，撞到了我的额头。魔法杖又不是投掷武器。
「小白又赤身螺体地转来转去胡闹了。」
「龙基本是全螺的。」
「吼拉！（喂）小白。我其实也喜欢全螺，但我却在拼命忍耐着。你也要自重哦。」
「艾伦也，请不要突然把这种癖好暴露出来！？」
「菲利亚也喜欢全螺！」
「嗯，大家一起脱 咣衣服就好了。」
「绝对不行喋嘶嘎！……哇啊！这个队伍里的人都没有常识吗……？」
隔着门听到了蒂拉巨大的叹息。
『我理解你的心情，蒂拉大人！』
「导航子小姐！站在我这边的只有你了！」
这样一来，在同伴里加入了宠物的我们，终于到达了兽人国家——艾库班那。
但是——
「啊，感觉好像是发生重大变故的时侯，我们刚好来到了。」
「……怎么回事了？
「这个国家，赞绝地处于战争中。」
  

 
毛茸茸之国篇
30 毛茸茸的女王要出逃 
[第30話 毛茸茸的女王要出逃] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
我们走在艾库班那的街道上。
「好奇怪？」
艾伦一边看着窗外，一边倾头。
「平时总会有很多兽人很热闹的……」
艾库班那的街道被坚固的城墙包围着，从城门向外延伸的街道却很冷清。
不如说，一个人都没有见到。
嘛，城门本身都关闭了也是理所当然的吧。
我们下了野营车，接近关上的城门。
然后，在城墙的顶部，看到那些这个国家的士兵手持武器向外张望
「是敌军的使者？！？」
「单方面发起进攻，现在却派来使者！？」
「抓住他！」
「不，等一下！那红色的头发是……」
◇◇◇◇◇◇
我们被艾库班那的士兵带路，来到了这个国家的王宫。
「请进。女王陛下在这里等着大家。因为是紧急时刻，所以不需要礼仪。」
就这样直接去谒见室。
据说，治理这个国家的是一名女性。
如果是兽人的美女就好了，这样想着，我走进了房间——
「哇~ ~ ~！讨厌的话讨厌的话~ ~ ~！为什么我会被人盯上啊~ ~ ~！」
——在房间里面设置的宝座上，看到了一个看上去十岁左右的幼女。像狐狸的兽人，头上夹杂着金色的头发，长出了三角形的兽耳。平时是应该是尖锐的树立着的吧，但现在却悲惨的耷拉着。
「女王陛下。请冷静一下。这样才能对臣下做出表率。」
让她陷入困境的是20多岁左右的知性美女。
当然是兽人，应该老虎吧。
「我知道啊！反正这个国家已经结束了！再见了~ ~ ~！」
兽人幼女一边手脚乱挥一边喊着。
因为是分开腿抬起脚的，所以能看到底下的内裤。
『看起来现在，雷恩帝国的军队正在向这个国家进军。』
据导航子先生说，雷恩帝国似乎是东方大国。
据说在人类的国家当中，拥有超越阿尔萨拉王国的经济力和军事力，小国的艾库班那绝对无法与之竞争。
「现在还不能断定。现在敌军停止了入侵，不久前我军出击了。」
「……我军的兵力是多少？
兽人幼女一旦安静了，一边嘟起嘴唇一边问。
「一万」
「……敌人的帝国军的兵力是多少？」
「十万」
「太勉强了~ ~ ~！不可能赢！那样的笨蛋都能明白的！」
又大声吵嚷起来了。
「但是，我等兽人勇猛果敢。让我们来颠覆十倍的战斗力差。」
「这不是用这种精神论来颠覆的战斗力吧！而且我们明明知道！在雷恩帝国之前，将那个鬼族都收作手足了！」
「……」
「而且！听说雷恩帝国的男人们都是好色残酷无情的最坏的家伙！如果被她们捉住的话，最后，绝世的美女的我，会有超过十万个饥渴的男人和争先恐后地聚集过来。然后就被人做各种各样的事情了~ ~ ~！哇啊！」
终于，兽人幼女从宝座上摔下来，趴在红色的地毯上哭了起来。
「……我想只有有一部分特殊的癖好的人才会聚集在陛下身上。」
「你说了什么？」
「不，没什么」
兽人幼女突然停止哭泣，立刻站起来
「总之，如果变成那样的事，我就不能保持纯洁了！……所以，之后的事就交给你了。」
「你打算去哪里呢，陛下」
兽人美女一把抓住想要逃走的兽人幼女的脑袋。
「放开我~ ~ ~！我要逃跑了~ ~ ~！」
虽然啪嗒啪嗒暴走中的兽人幼女，但由于她的力量薄弱，还是说兽人美女的力量很强，没办法从拘束中逃出来。
「不行。在我军的士兵拼命战斗的时候，陛下逃跑什么的。」
「不知道那样的事~ ~ ~！反正也不会和士兵打招呼的！」
「这不是说不说的问题」
兽人美女左右摇头。
「好的，我将从现在开始把女王的宝座让给你！这样的话，我就只是一介的狐狸族！逃走也没问题！」
「确实，我可能比陛下更适合当女王，但不是这样的问题。」
「喂你这家伙，其实是很腹黑的吧！？」
兽人美女直截了当地说的话，让兽人幼女目瞪口呆。
「请放心，陛下。如果真到了那样的时候我也有办法的。」
「喂！有可以帮助我的方法吗？如果有那样的东西，你就先说啊！」
兽人幼女停止了逃跑的事，倾听兽人美女的话。
「万一的情况下，我会为陛下介错的所以安心吧。这样的话，就不用担心成为他们的慰问品了。」
「讨厌~ ~ ~！我不想死啊~ ~！」
再次暴走的兽人幼女。
「我之后就会陪着您一起上路的」
「不是这样的问题！果然还是逃走~ ~ ~！」
嗯，到底是什么主从呢？
紧张的情况肯定是没错的，但是现在是一种看什么短剧的感觉。像艾伦和蒂拉平时一样。
「陛下！女王陛下！」
「……啊？怎么了？」
终于看向了这边的兽人幼女。
刚才士兵就一直叫着，但一直没注意到。
「客人来了！」
「是客人吗？这样的时候可以接待客人吗！快点赶——」
兽人幼女吞下了所说的话。
「你，你，您是……这不是阿尔萨拉王国的破坏姬吗！？」
这样喊着，兽人幼女跑向艾伦的身边。
「嗯。我是阿尔萨拉王国第三公主，艾伦，阿尔萨拉。」
「噢噢噢噢噢噢噢！你是来救我的吧！？本来想向阿尔佩拉王国请求援军的，因为太过突然的进军，所以就放弃了。那么，动员了多少兵力啊！？」
兽人幼女很高兴，但是艾伦左右摇头，传达了真相。
「对不起，只有我一个人。本来我已经放弃了骑士团长的身份。来这个国家只是偶然的。」
「啊……嗯，那么……？
兽人幼女愕然后退。
「那么，听说您也是一个人足以和一万人的兵力匹敌的！拜托了，破坏——不是，艾伦殿！怎么说呢，无论如何也想请你挺身而出，为我争取逃跑的时间！」
这是一个很自私的提案。
兽人幼女注意到了周围的人的视线
「我自己得救就行了~ ~！」
就这么喊了出来。
不，不，太过直接了吧。
顺便说一下，外表来看是和菲利亚差不多的幼女，鉴定后是十六岁。尽管如此，作为女王还是很年轻吧。
莉莉亚娜16岁
种族：狐狸族
等级：14
这个国家的宰相的兽人美女，则是和我的年龄差不多。
塞丽娜 23岁
种族：虎人族
等级：28
技能：〈剑技〉〈政治〉
艾伦用视线询问怎么办。
十万军队啊
这样下去的话，这个国家肯定会败北的吧。
稍微借给你一点力量吧
「兽人女王。我会帮你的」
「啊？真的吗？但只有你一个人来帮忙，我觉得也没办法……」
兽人女王——莉莉亚娜，用惊讶的表情看着我。
艾伦从旁边走到前面
「莉莉亚娜女王陛下，这个男人的实力是货真价实的。远远比我更强。毕竟，是我的剑术师傅。」
虽然是闲谈，但在这次旅行的途中，我一直指导艾伦剑术。
「什么！比恐怖的破坏姬的您还要强的话！？」
莉莉亚娜发出惊愕的声音。
「啊啊。如果是我的话，能够一个人颠覆战况。」
「啊，真的吗？」拜托了！请借给我力量！」
「但是有一个条件」
「什么都做！我什么都会做的，请帮帮我！」
「你说什么都做了是吗？」
看到莉莉亚娜紧紧抱住我恳求着，我的嘴角向上吊起说的。
「那个兽耳就让我好好摸呼摸呼的疼爱一下吧」
「哈！？」
  

31 用毛茸茸来支付。 
[第31话 用毛茸茸来支付。] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「——说个鬼啊！」
被蒂拉用手杖殴打了脑袋。
而且下手很重的砸下去。
我疼得抱住了脑袋。
「嗯……这样啊。蒂拉也想被抚摸啊。没注意到，真是抱歉。」
「才不是！」
「哈啊……我刚才，到底怎么了……？」
好像找回了自己的节奏恢复了自我。莉莉亚娜像逃跑似的从我的膝盖上摔倒在地面上。
「……我，我……我被玷污了……」
「太夸张了。只是揉了耳朵而已。」
「尾，尾巴也是！」
莉莉亚娜一边泪目颤抖着狐耳一边诉说着。
嘛，不管怎么说动物的耳朵很敏感，一般都不会这样。因为我很灵巧，所以才能做到这样纤细的触摸——也就是擅长爱抚。
『极端的变态，不是吗』
从今往后，就叫我摸呼摸呼master吧。
「这，这样，就会把力量借给我了吧……？」
用湿润的眼睛询问的莉莉亚娜。
「喂喂，谁说只享受过你的兽耳就结束了？」
「什，什么！？」
面对愕然的莉莉亚娜，我将视线转向了这个国家宰相的兽人美女。
「啊，难道说我的耳朵也要……？」
意识到了我的意图，兽人美女慢慢向后退。
我一边露出恶毒的笑容，一边向她诉说。
「只有主君付出牺牲的话，作为臣下是很痛苦的吧？」
「这样啊！也就是说只有我的兽耳还不够吧！这是作为女王的命令！你也成为他的饵食吧！」
「库……」
莉莉亚娜成为了我的伙伴，兽人美女一脸痛苦的表情。
我的手指诡异的扭动着，缓缓靠近她。
「没关系，没关系。马上就会心情舒畅的。
『master，表情和发言完全是一个悪役』
◇◇◇◇◇◇
「哈，哈，哈……这，这样的，屈辱……我才不想要品尝到……」
在我的脚下，衣服凌乱的兽人美女——塞丽娜激烈地喘息着。
啊，果然知性系的美女露出苦闷的表情非常H啊。
塞丽娜和外表不同，比起莉莉亚娜要更敏感。每当我手指移动的时候，仿佛要将身体扭伤一般抽搐着。
「我总算知道比起震慑内外被称为艾库班那鬼宰相的她……还是你要更加可怕……」
艾伦呆呆地说。
蒂拉已经超过了目瞪口呆变得面无表情。反过来更令人害怕。
「总，总之，先做到这里吧」
塞丽娜一边整理好凌乱的头发和衣服，一边站了起来。
「请证明你刚才所说的，不是谎言吧」
「当然了。总之，出发了，小白」
「嗯？」
对至今为止的交流，小白似乎很感兴趣一直在旁观。突然发出声音，不可思议地倾斜着脑袋。
「让我坐在你身上吧」
「好吃的东西」
「回来了就让你好好吃一顿。」
「我知道了」
接受了我的委托，小白马上点头，将衣服全都脱掉。
完全不感到害羞，连内衣都扔在一旁，转眼间就变得清凉了。真的很擅长脱呢。
「怎么！？你只是个变态吗？？」
小白突然赤身裸体，莉莉亚娜以不信任的目光看着我。
但是在那之后，小白全身都闪耀着光辉。
「啊……是龙吗……？」
突然出现的白龙，莉莉亚娜睁大了眼睛。
「这个，这难道是白辉龙……？啊，为什么神龙会在这个地方……？」
塞丽娜出乎意料的很了解。
不愧是宰相吧。
「这是我的宠物」
「是宠物啊！？」
「难道驾驭着神龙吗！？」
无视惊愕的两人，我跳到了小白的头上。
「那么，我稍微离开一会儿。菲利亚，要好好看家！」
「嗯！爸爸要快点回来！」
把菲利亚的事交给蒂拉她们的话就没问题了吧。
「好，那就拜托你了！」
「嗯」
小白飞向空中，我骑在小白的头上。
一口气加速，从谒见之间飞到了外面。
「卡尔纳，能在天空中飞的吧。为什么要用我？」
「因为这样很帅吧。不能让对手失望呢。」
「不太明白」
对于我的说法，小白微微地倾倒了脖子。
『距离目的地大约有十公里。在两军激烈冲突之前足够感到了。』
嘛，还来得及吧。
我们朝着战场飞驰而去。
  

32 战场上的流血事件以洒尿代替了 
[第32话 战场上的流血事件以洒尿代替了] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
看见了。
眼前是艾库班那军队一万，对面是敌军十万。
彼此的距离不到一公里。
只要使用〈千里眼〉，就能清楚地看到各军士兵们的表情。
面对明显的战力差距，艾库班那军的士兵们表情严峻地进军。
另一方面，敌军感觉到了从容。。
我在艾库班那军的上空骑着小白飞去。
有几个人注意到了我们——也就是小白，睁大了眼睛吓了一跳。
不久就越过了艾库班那军，来到敌军附近，。
「那我出去玩一下吧！」
「嗯」
我从小白上面跳下来了。这里不是高度约三百米的地方吗？虽然和东京塔一样高，但是我却毫不费力地降落在敌军的跟前。
像重锤落到地面上出现了小坑，大量扬起沙尘飞舞。
「怎，怎么回事这家 伙啊！？」
「从天空降落下来的！？是魔法使吗！？」
「没关系呢，杀掉你——啊！？」
我用【缩地】拉近距离，把最先的一个人打飞了。
再将附近的三名敌兵聚集起来，用轮流踢飞。
敌军一时骚动起来。
「这家 伙太强了！？」
「一起上吧！」
「不要害怕！敌人只有一个呐！」
随着怒吼声和地声轰鸣着，敌兵一个接一个地扑了过来。
不过坦白说来，尽是些小杂鱼。
虽然被攻击击中了，但感觉好像不痛不痒，所以我无视防御挥了挥拳头。
如同怒涛般逼近的军团，转眼间伤者堆积成山。
不如说，为了不杀死，已经手下留情了呢。
不对，这里是战场，对方也做好心理准备打过来了，所以可以杀掉吧……。
「你们对着那么一个大男人干什么呢？放开他，让我来！」
「哦—，好大—呐啊！」
敌军中出现了一个身姿巨大的家伙。
看起来感觉是人族，不过个子不是有三米高吗？
也许是混入了巨人族的血。
装备之所以和其他士兵不同，是因为单纯没有大小合适的铠甲，还是因为是佣兵的缘故呢？
戴尔33岁
种族：人类
等级：32
技能：
「是奥加杀手的戴尔！」
「这是徒手歼灭数十体奥加的怪物！」
「好啊，干掉他！」
敌兵发出了欢呼声。
用〈五感強化・極〉强化的听觉拾取的信息来看，似乎是相当有名的佣兵。
「再见捏！」
那家伙一直走到我面前，就把手里的巨大的战斧向着我挥下来。
嗯——呣，好慢！
即使力量再强，这样的话很简单躲开了。
嘛！不过机会难得，我决定单手接住它。
接着手臂受到撞击。
但仅此而已。
『32点的伤害』
「嘛，就这样啊？」
的确有相当大的力量，不过斗气量并不大。
公会长的大叔的一击强得多啊。艾伦还在更上面。
「啊！不，不可能……我的斧头，只用单手……」
「到我了。」
朝着眼睛惊愕的巨汉的肚子里，回击一拳打过去。
巨体被吹飞，一边把身后几个人卷入，一边翻倒在地再起不能。
「怪，怪物啊……！」
「可恶，叫魔法队！让魔法队出场！」
在那里，队型更换，魔法使团体来到了前面。
他们已经开始咏唱了。
「攻击——！」
许多魔法阵被展开，从那里一齐放出了魔法。
炎块、冰矢、风刃、雷击、铁弹——一个接一个地飞向这边。
大部分是中级。只是偶尔有高级混在一起的程度。
超级魔法
我发动了超级魔法。
紧接着，与惊人的轰鸣声一起，巨大的格雷姆出现在我眼前。
就连刚才大个子佣兵相比都像小孩子一样，足有超过十米的巨体承受了敌军的所有魔法。
「没……有，刚才的是……超级魔法，吗……？」
「一瞬间就完成咏唱了啊……？」
魔法队的人接连惊愕地呻吟着。
受到数十发之多魔法攻击，就连巨大的格雷姆也破破烂烂。
回归尘土之中。
……那么，怎么办呢？
虽然打倒了一百人左右，但对方还有很多。
另一方面，艾库班那军已经迫近到后面了。
这样下去两军就会发生激烈冲突，双方都会出现大量的牺牲吧。
「用那个试试看吗？」
我深深地吸了一口气。
然后——
「 污 哦哦哦哦哦………………！！！！！！」
——高声咆哮。
轰鸣着天地的巨响，在敌军十万人之间飞驰而过。
燃烧着战意的他们的眼睛一齐失去高光，接二连三地反成了白眼。
然后从嘴里吐出泡沫，扑通扑通一个接一个倒伏在地。
〈威圧・極〉
用咆哮威压，夺走了战意。
像霸王色霸气一样的东西。
……但是，有点过分了啊！
别说战意了，连意识都丧尸了。
而且，也有很多从大腿附近滴下液体的家伙。无耻男子们的大量失 禁。哇咧……
白色的龙从天上摇摇晃晃地飘落下来了。
是小白。
「现在的什么？吓了我一跳。」
不愧是神龙。虽然有些懵弊，但似乎还能保持意识。
「你没有泄漏吗？」
「没关系的。……只有一点点。」
看来有点，好像泄露了。
回头一看，连艾库班那军的士兵们都受到了影响。
虽然在后方的那些人只是在摇摇晃晃，但是前面那群人却完全昏过去了。
而且还是有很多人也因我而泄露了……
『Master不是很习惯这类癖好吗？』
才没有呢！
「……看来下一次，要再努力抑制一下了……」
嘛，受害程度得到了控制，也算不错了吧。
在这种状态下，战斗应该已经无法继续了吧。
那么。
指挥官在哪里呢？
我使用了〈探知・極〉，调查了是否有等级或地位高的帝国兵。
哦，在后面有很强的人聚集在一起。
「【瞬间移动】」
我用转转魔法飞到了那个地方。
「龙骑兵，是这些家伙吗？」
在那里的，是骑着被称为地龙的没有翅膀的龙代替马的士兵们的团伙。
虽然总共只有十几个骑兵的少数部队，但是龙和跨在背后的士兵们也拥有很高的战斗能力，光是他们就足有数百人分的战力。
因为受到我的压迫，大部分人都在龙身上疲惫不堪。
地龙们也摇摇晃晃的四腿不稳。
『中位的成龙程度，不能忍受Master的威压吧！』
在那情况下，唯有一人保持着正常状态。
塞鲁格纳德32岁
种族：人类
等级：57
技能：〈枪技〉〈骑龙〉〈斗气〉
就是这家伙。
是一位骑着巨大龙的强壮体格男子。营造出历战的武士的气质，脸上有很大的深沉的伤痕。
在至今为止见过的人类族中，等级和地位都是拔群地高。
「你就是指挥官啊！？」
「是的。我是雷恩帝国被称为其中一人，竜将军塞鲁格纳德」
但是四将……？
  

33 镇静下来吧，我的右臂！→这下真的平息了 
[第33话 镇静下来吧，我的右臂！→这下真的平息了] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「你家 伙是什么人？」
率领帝国军的将军·塞鲁格纳德，以锐利的目光向这边刺过来。
「我是卡尔纳。是来帮艾库班那军解决麻烦的。」
「……这是你干的吗？」
「算是吧。」
「没想到，这种地方居然有怪物……」
在这样的地方吗？
「但是我们也不能输。走吧！维尔德！」
所谓维尔德，好像是他乘坐的龙的名字。同样是中等水平的龙，它的体格很好，经鉴定后状态也很高。等级超过50。
但是，即使接受了塞鲁格纳德的命令，维尔德还是没有动静。
「怎么了？」
「将，将军！我们的龙们也……！」
不仅是维尔德，连其他的龙都擅自后退了。
「唔」
「小白吗？」
大概是因为是同一个龙吧，看来是害怕身为神龙的小白。
「那条龙是什么啊！？」
「莫非原因是这个龙……？」
不愧是龙骑士，他似乎意识到小白和那里的龙是不同的存在的气息。
「……那样的话！」
塞鲁格纳德似乎无法使用维尔德，在它的背上一蹬，独自攻过来。
一个龙骑士大叫。
「将军是使长枪的名家！即使没有骑在龙上，也不会被一个敌兵打败！」
「而且，他也打算徒手和将军战斗！」
「哈哈哈！和四将为敌真是愚蠢的男人啊！」
谢谢你立下了的明显要输flag。
「唷哆……」
「啊！」
刺向空中的突击我侧过半身躲过去，并抓住枪杆，用力地把塞鲁格纳德敲撞到地面上。
「将军！？」
「库……」
虽然塞鲁格纳德立刻站了起来挥着长矛，但是我却完全看穿了，一闪地躲了过去。
「这，这样的话又如何！」
塞鲁格纳德手中的长枪缠绕着斗气，同时开始以超高速旋转。。
「哦哦哦哦哦！【闪灭刺突】！！！」
「出现了！将军的必杀技！」
「是能贯穿五十多厘米的铁板的最强的刺突！」
「假如正面吃下那个的话，肯定会坏掉了！！」
我把斗气集中并压缩在右拳。
「怎么样！？」
把逼近的枪尖狠狠地打了下去。
激烈的撞击声响起，斗气与斗气一齐交织碰撞。
但是那也是一瞬间。我的拳头立刻粉碎了长枪。
「「赤手空拳击败了将军的必杀技啊啊啊啊啊！？」」
龙骑士们发出惊愕的声音。
我的斗气不厌其烦地破坏了对手的长枪，将塞鲁格纳德吹飞。
虽然撞上了爱龙的维尔德，但仍然没有停下的势头，一起在地面上滚了数米左右。
「痛。拳头有点破皮了。」
「「只是有点破皮吗！？」」
龙骑士们一齐吐槽过来。
「你这家 伙……乱七八糟也有个限度啊……！」
塞鲁格纳德虽然全身破破烂烂，但仍勉强站起身来。
然后用悲愴觉悟的眼神决定了，
「这样的话，只能解开这右臂的封印了吗……」
这样说着，把右臂的笼手取下来。
他的右臂被写上无数的咒语的绷带覆盖着。应该就是封印了吧。
「将军！？」
「还正常吗！？」
「如果使用那个力量的话，这次将军就……！」
龙骑士们异口同声地发出惨叫。
但是塞鲁格纳德却解开了绷带。露出来，简直不像是人类的手臂，是个预示着灾祸的手腕。
「我曾经率领大规模部队，讨伐过恶魔。但就在那时，他的右臂沐浴了恶魔的鲜血，被诅咒了。
塞鲁格纳德额头一边上冒汗，一边以拼命忍耐着的某样表情说道。
谢谢你的说明。
『他说的话好像没错。那个右臂确实是恶魔的那个。恐怕拥有惊人的力量。』
·恶魔的右臂：受高级恶魔的诅咒，逐渐变成恶魔的右臂。总有一天会夺取宿主的意识，恶魔复活。攻击力+724
试着鉴定一下，似乎被相当麻烦的东西凭依着。
塞鲁格纳德突然开始痛苦起来。
「啊，阿阿~~~~~啊！」
「将军！」
只是稍微挥动恶魔的右臂。
只是对着地面把空挥而已。尽管如此，地面却撕裂挖出巨大爪痕状。威力惊人呢！
部下们脸色大变大声劝谏。
「请住手！这样下去真的……！」
「呜哇……心，担心不那么必要……」
脸上浮现出苦闷的表情，塞鲁格纳德似乎在拼命忍耐着。他的意识应该快被手臂夺走了吧！
但与他的意愿相反，恶魔的手臂随意地挥动，在地上留下无数的爪痕。
「……镇，镇静下来，我的右臂……哦！听我指示！啊啊啊啊……！」
没想到，看到在现实中说出这句台词的人，真觉得意外！
好，好不容易让我来镇住吧。
「解咒」
我拥有〈呪術・極〉的技能。
解开那个诅咒是件容易的事。
「阿阿阿阿阿………………嗯？」
塞鲁格纳德露出了怪异的表情。
「果然使用这种力量太鲁莽了！」
「………？？？」
「将军，求你了！将……将军？」
「很奇怪……突然右臂回复知觉了……」
拼命打招呼的龙骑士们，似乎也察觉到了塞鲁格纳德的异变。
我说了。
「诅咒，解开了。」
「啊？」
「将，将军！右臂！」
「什……啊？」
眼看着，塞鲁格纳德的右臂又变得跟普通人类手臂一样。
「这样一来就不必再担心魔鬼化身了。谢天谢地！」
原本只是呆呆地俯视着自己的右臂的塞鲁格纳德，却突然大声喊了出来。。
「什，什，什，看你做了什么好事啊啊啊啊……！？」
我的，我的被诅咒的右臂啊啊啊啊！怒吼着，向我迫近过来。
「这样的话，就再也不能说了『镇住、我的右臂啊！』的话来了啊啊啊啊！你做了什么事啊！？把我的右手还给我吧！」
「不，你不是想压制着它吗？不是你自己说的嘛。还看上去很痛苦似的。」
「那是演技啊！其实还很充裕呢！这点小事要看出来啊！」
即使你说要我察觉到。
『master ，你是察觉到的了吧？』
YES！
「「将军……演技是什么？」」
「叽库~~！」
发现了部下们的白眼，塞鲁格纳德不妙！露出了这样的表情。
「不，不，那个……今天情况确实有点危险了，虽然事情已经过去了……」
「骗人的。被绷带缠绕着以后，恶魔的右臂几乎都睡着的状态。」
我断言之后，龙骑士们的视线就被塞鲁格纳德刺穿了。
「将军……」
「年纪都这么大……」
「做了无谓的担心了啊……」
「等，等一下啊！不一样！个人的心情，不是会影响实力发挥吗……！？」
嘛，不管怎么说，也把这样的中二病指挥官无力化了。
把这家伙作为俘虏带回王宫吗？
◇◇◇◇◇◇
战败的帝国军士兵们，一个接一个地恢复意识，开始溃散。
「干得好！真没想到一个人竟能打倒十万士兵！相信主人果然才是正确的！
将塞鲁格纳德当作俘虏带回王宫后，莉莉亚娜高兴得像个小孩子一样。
「途中，为何好几次都想逃跑？」
「啊，那只是去厕所而已！绝对不是想逃跑！真，是真的啊！？」
塞丽娜轻易地暴露了出来，莉莉亚娜慌慌张张地敷衍过去。
菲莉亚从绕到她身后扑过去，轻抚着野兽的耳朵。
「毛茸茸啊~~！」
「等，停下来！哎呀！」
「哇——咦，新的宠物~啊！」
「不一对！我可不是你的新宠物啊~！」
看来菲莉亚看中了她的兽耳。
「救救我吧——」她用泪水诉说着，但我只能无视，放置不理。
「太麻烦的战后处理就由你来处理吧。」
这样一来事情就解决了。接受的委托已经完成了。
以后慢慢享受这个国家吧。
  

34 追踪兔子 
[第34话 追踪兔子] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
艾库班那生活着各种各样的兽人。
兽人是指将人类与兽融合在一起的亚人，但其比例因种族而异。
比如说，外表几乎是人类，是长着兽耳和尾巴的兽人。女王的莉莉亚娜和宰相的塞丽娜是这个类型的。
莉莉亚娜是狐狸的兽人，塞丽娜是虎的兽人。
其中也有像肯陶罗斯（半人半马）那样，身体有一半是野兽的兽人。
而且，平时和人类一模一样的模样，不过似乎也有人狼族华狼族的兽人通过变身变成野兽的样子。
另一方面，野兽比例高的东西多被当作魔物来对待。比如说，奥克和弥诺塔洛斯是这样的。
即使人类比例高，但智力低下、狂暴的东西似乎也被视为魔物。是拉米亚啦，哈比之类等。
『说到数量众多的野兽，果然还是猫人族和犬人族吧！』
「顺带一提，有毛茸茸价值的兽人是？」
『……兔人族之类的吧！』
兔子！
「是吗，兔耳的兽人！」
『虽然数量不多，但是这个国家也应该会有。』
「好的，从现在开始去寻找兔耳吧！」
方针决定了。
为了从路上的兽人们中找出特征性的兔耳，我集中了意识。
「呐…呐…有没有可爱的小兔耳朵呢……？」
「我只看到一个可疑的人，请不要这样！」
「我想装作不认识你，可以吗……？」
真是艰辛的世道啊！眼中布满血丝、鼻息稍微粗暴地看着女生们，就被当成可疑人物了。。
「菲利亚也想摸摸兔耳朵，对吧？」
「毛茸茸想——要！」
等等，终于我发现了一些东西。
・咖啡馆兔子月台
『好像是兔人族所开的咖啡馆啊！』
「合法地抚摸兔耳的场所！」
何等的好时机出现了啊？
这一定是神听到的我内心的祈祷，知道我喜欢想要寻找兔儿而降下的奇迹！
『或许是因为〈幸運・極〉的技能吧。那个咖啡店不是摆放兔耳的场所啊。』
我意气风发地跳进了那家咖啡馆。
「欢迎光临！」
「麻烦来一杯毛茸茸的兔耳！」
我马上就点了一份毛茸茸的订单。
但是，在柜台里面的是——
「呵，软绵绵的……好久没见过了，能收到这个订单的事。好吧！但是我的耳朵并不便宜。揉一次一个的银币。」
兔人族虽然是兔人族，但却是一个可爱的大叔。
「果然没有！普通地给我咖啡！」
我慌忙取消了订单。
库……我犯了一个令人痛心的失误！因为兔女郎的形象而擅自认为兔人族都是女孩子，但那当然也有男人吧。
但是四十岁左右调酒师模样的大叔头顶长出了兔耳，尽是一堆不协调感……。
「店主」
「什么？」
「没有其他店员吗？」
「不凑巧，现在只有我一个人。」
为什么只有一个人啊。兔子不是会因寂寞而死去的生物吗！
我无可奈何地坐在吧台席上，泪流满面地喝着咖啡。虽然苦，但是适合现状的美味。
「什么事那么悲伤呢……？」
蒂拉呆然地坐在旁边的座位上。
「一杯混合咖啡。黑色的。」
「什么？你竟然懂品尝黑色吗？？」
「嗯。当然！」
「当，当然，我也能喝啊！啊，店主，我也要黑的！」
小白也下了黑的订单，艾伦也逞强地模仿着。
「菲利亚我呢，想加上摸呼摸呼一起点！」
「小小姐，你居然会留意我的耳朵，真难得。」
店主低下头，把兔子耳朵递到菲利亚面前。
菲利亚伸出手，开始捂住店主的兔耳。
「喔哦哦哦！好厉——害！好厉害的软绵绵！」
菲利亚眼睛闪闪发亮。
「这，真的这么软绵绵吗……？」
「是好——厉害！」
店主的兔子耳朵毛量很多，甚至可以遮住菲莉亚的小手指，而且质感松软。应该很舒服吧。
啵咕哩……不由自主地吞下口水。
我纠结了。
真想试试看摸呼摸呼。
但是对方是大叔。
竟然揉大叔的耳朵，对我来说就算说是屈辱也不为过。
摸呼的对像必须是一个可爱的女孩子才行！
『master，对我来说真是无法理解的讲究啊！』
但是，看着眼前充满欢乐的菲利亚，难以忍受毛茸茸的欲望就涌上来了。
「呜！唔！……不想摸呼……不想摸呼不想做啊啊啊！！！」
与意志相反，我的手臂伸向大叔的耳朵。
即使拼命忍耐，也无法抗拒。
就在那个时候。。
「我回来了——！」
门开了，一个少女走进店内。
年龄恐怕是十五岁以上。
是个有点晒黑，给人快活印象的美少女。
头上有一只漂亮的兔耳。
「啊，客人。欢迎光临——！」
也许是去买东西了，她手上拿着装有食材的袋子打招呼。
「是的，爸爸。被那家 伙拜托了……」
「啊，谢谢……！」
好像有个女儿呢。
我和店主的视线对上。
「店主」
「什，什么啊……？」
我微微一笑。
「你不是有女儿吗？」
「啊，啊啊啊……！」
店主地从额头上流出汗来。
下一瞬间，店主大叫。
「烈娜，你快跑吧！」
「诶？」
「快点！」
「嗯，嗯！」
兔子耳美少女莫名其妙地跑了起来。
「呼哈哈哈！逃得了吗？吖吖吖啊……」
我高声大笑地跟在后面。
◇◇◇◇◇◇
我的名字是烈娜。
在这个艾库班那，和爸爸一起开一家兔人族的小咖啡馆。
到昨天为止，听说其他国家攻过来，整条街道都战战兢兢的，但似乎是士兵们把麻烦解决了。拜此所赐，从今天开始，我也能像往常一样重新开始营业了。
虽然这么想，但是……。
「怎，怎么回事呢到底！？」
刚买完东西回到店里，父亲就让我逃跑了。
不知是什么情况，我照他所说的跑了出去。
紧接着，一个人族男人追赶着我跑出来。
「兔耳，软绵绵的兔耳，软绵绵的兔耳，软绵绵的兔耳，软绵绵的兔耳，呼……」
那太糟糕了！
我有这样的直觉。因为眼神完全变了……。
爸爸说要我逃走的话，一定是因为那家 伙的错。
但我是兔人族。在兽人中，也是以跑得快而闻名的种族。而且，在每年在艾库班那举办的短跑锦标赛中，连续两年跑前几名获奖，所以我对自己的脚力有无比自信！
一转眼就离开了——
「呫，好快！？」
我回头一看，大吃一惊。
那个人类族的男人，正跟随着我的步伐。不，不仅如此，距离也渐渐缩短了！？
「兔—子—很—美—味！♪」
而且一边哼歌一边追着，超富余！？
「什……」
我跳进了杂乱无章的胡同里。因为我很熟悉这里。但对外人这里跟迷宫一样，很容易迷失方向，应该可以甩掉那家伙。
然后我从小巷子里跑出去。因为在熟悉的小巷里奔跑，所以知道是离咖啡馆很近的地方，不过这对对方来说或许也出乎意料之外。
这么一来，那家伙就一个人在胡同的迷宫里继续寻找我了——
「没用的唷，小兔酱啊啊啊啊！」
「呫！话说回来，为什么会被抢先呢！？」
或许是这样，那家伙简直就像是在预测我的行动一样，在冲出的地方等待着。
我放弃了，停下脚步，无精打采地垂下了头。
「……没关系……马上就会舒服的……捏噶咧咧……！」
男人鼻息嘘嘘和呼气粗暴地走近。
啊，我的贞懆也到现在为止了……
「你在干什么啊？――啊啊！！」
那个时候，随着女性的叫声一起，男人的头上激烈的雷电劈落。
  

35 欢迎来到卡尔纳式按摩店 
[第35话 欢迎来到卡尔纳式按摩店] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「啊，我还想摸摸兔耳呢……」
我在茶馆里叹了一口气。
结果，少女的兔耳最后也没能摸到。
「没有办法。用蒂拉的耳朵代替吧。」
「请停下来。而且我的耳朵又不是毛茸茸的。
「那么，顺便还有艾伦的欧派」
「那是什么！？我的欧派才不是那么便宜的！」
两人轻易地被拒绝了。
我的肩膀突然下沉，
「啊啊，有什么能尽情的享受兽耳的方法吗……」
那个时候。
我的眼角映入了一家店的招牌。
熊式按摩
好像是熊人族在做的按摩店。
「咿呀啊啊啊啊！！！」
「咕咿啊啊啊啊！！！」
「从刚才开始里面就不停传来尖叫……」
「熊人族有很多持有怪力的人，将它活用的就是熊式按摩。」
客人好像不由得哭起来了。但是，据说一旦有兽人生病，就会传染很多人。
「啊，如果让我说的话，会让人疼痛的按摩是邪道。适度的强度温柔地揉揉才是……」
那一瞬间，天启降临了。
「……就是那个！」
「世界上最棒的按摩师，揉一揉就会让你和我一起去天堂……」
「……什么呢，这个奇怪的宣传是？」
读在招牌上写的文字后，蒂拉以一副开玩笑的吧的表情看着我。
「是卡尔纳式按摩」
「你是从什么时候开始成为世界第一的按摩师呢……」
「不……只要说是按摩就能够摸到兽耳！最棒的主意！」
「你的动机太不纯了……」
「特意在这样的地方开店……」
艾伦和蒂拉成为半眼冷眼看着我，但我不介意。
是的。
我在这个国家开了一家按摩店！
「而且会有客人来吗？在这样的小巷里」
正如蒂拉所说的那样，很不凑巧，我的店位于从眼前慢慢进入深处的小巷。是个完全没有人气的地方。
「不需要担心。这是因为给了路上的女孩子们钱让她们帮我宣传！」
「你让她宣传了什么！？」
「我也用卡纳式按摩变得这么漂亮了」
「完全是说谎啊！」
「最重要的是『莉莉安娜女王御用』这样的宣传词句很有效果。」
「为什么随便用呢？会被生气的！？」
实际上也接受了我的按摩，并不是彻底的谎言。
那个时候，店门打开了。
「那个……这里是卡尔纳式？我听说这里可以接受按摩……」
来啦啦啦啦啊！！
第一名顾客。
而且是一个漂亮的犬耳美少女。
年龄大概是十七、八。
她一边看着狭窄的店，一边惶恐地问道。
「女王陛下真的来过这里吗……？」
「当然！」
是骗人的！
「「……」」
被蒂拉和艾伦用眼睛盯着，但是不在意。
「那么，在那里的床上趴着睡吧。啊，上半身请脱掉！」
「是，是」
因为是按摩所以脱下来是理所当然的吧！
少女吓了一跳，上半身裸着，背对着这边的样子躺在了床上。
「那么，开始按摩吧」
当然不是只做H的事情。
我先做了一般的按摩。不，一般来说，只要灵巧数值足够高，就已经是世界上最高水平的按摩了。是真正的神之手。
「啊~……嗯~……」
少女的嘴唇散发出艳丽的气息。
「哈~……真是太厉害了……正如传闻一样……」
「接受我的按摩，无一例外全都会变得美丽而健康。」
其实不仅仅是做按摩，同时也施加了恢复魔法。这样的话，身体不适或生病也能很好地治愈。
「要按摩耳朵了」
「诶？啊，好的。」
呵呵，就和我想象的一样！
对于兽人来说，耳朵是一个非常细腻的地方。平时是不会简单让人触碰的，但现在就能非常自然的摸到！毛茸茸了！
「摸呼摸呼……」
「哈~啊~」
「摸呼摸呼……」
「恩啊」
「要开始摸尾巴了」
「诶？啊！？」
「摸呼摸呼……」
「呜啊~」
「摸呼摸呼……」
「嗯~啊~！」
就这样，我合法地享受少女毛茸茸。
按摩结束后，少女气喘吁吁地汗流浃背。
但是好像很满足，因此
「真是好舒服……啊，下次一定还会来！」
少女这样说着就离开了店。
「……总觉得，没办法释然……」
「呵呵呵，动机虽是H，但按摩本身还是认真在做的！」
然后——
后来一传十，十传百，兽人一个接一个地去我的店接受按摩。
「也给我按摩吧！」
「我也想变得漂亮！」
「能治疗皮肤粗糙是真的吗！？」
今天在开店的同时，听到传闻的年轻女孩们都在店前等待。
店铺前排着长长的队伍。
「我能享受到毛茸茸，女孩子们也会变得美丽又健康！有这么好的事吗！哈——哈——哈——！」
对这个大成功，我笑得非常开心。
「爸爸，好腻害！」
「嗯，卡尔纳的按摩很舒服。」
「……没想到会这么受欢迎。」
有时女王莉莉亚娜也会偷偷地来的。
传闻已经到了王宫了。谎言变成了真实。
「才，才不是，我也想要接受按摩保持良好的状态的嘛！」
甚至连宰相的塞莉娜也来了。
「听说开了店，也兼顾前几天的谢礼……」
呵呵，看来之前那一次，两个人都被我的神之手俘虏了。
回头率也很高，今后会越来越繁荣吧。
——这个时候的我还没注意到。
被认为是大成功的这一点也有着巨大的缺陷。
「我也想做按摩。」
在小小的店铺里用很大的身体挤入的是大象。
正确的是大象的兽人。
而且是大妈。
「最近，肩膀一直都在疼。你来按摩的话可以简单地治好吧？」
全身被厚厚的皮肤覆盖着。
最重要的是，身上根本就没有毛！
另外，虎人族的大叔来了。
「我也给我按摩下吧。连日的土木工作，肌肉疲劳非常严重。」
不要叫我小子！
最后出现了针鼠的兽人。
「一定要给我的身体按摩！」
手被刺得很痛啊啊啊啊！
是的。
最初是以年轻女孩为中心的口碑，甚至扩展到了大婶、男人、或没有接触过类型的兽人。
「等一下！禁止美少女以外的店！不长毛的兽人也禁止！」
虽然我拼命地这么说，但是兽人们完全没有接受。
「男女差别！」
「不许兽种差别！」
「哇，太厉害了……」
「听说秃头也能治好！拜托了！别再让发际线后退了……」
「我们的下半身（威武雄壮的那根）……也拜托了……」
喂喂变态啊！？
在最后，变成被化身为半暴徒的兽人的追击中。
「我受够了啊啊啊啊！！」
我逃出了兽人的国家。
  

 
幻之温泉篇
36　黒輝竜襲来！ 
[第36話　黒輝竜襲来！] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
逃出艾库班那的我们，再次搭乘NABIKO號移动。
行进在完全没有铺路的凹凸不平的大地上，却完全没有摇晃感。这是通过应用时空魔法，利用空间固定了内部的居住环境。
我在宽敞的客厅沙发上悠闲躺着。
这辆超高性能的格林兼野营车，可以自动带我们到达目的地。因为没有什么特别的事要做，所以我仔细欣赏正在看书的蒂拉的侧脸。
「从，从刚才开始就盯着看什么呢？」
「视奸。」
「雷霆——伏特呀！」
「呀啊！……开，开玩笑啊！只是无意中看着而已！」
读书的精灵，总觉得很帅啊！
「……因为太在意了，所以请你停止吧！」
因为有禁令，所以我只好将视线转向在客厅边上正锻炼肌肉的艾伦的oh派。
「这边也别看！」
「我到底要看哪里！？」
『那个令人讨厌的视线不是问题所在吗？』
话说回来，这艾库班那之行真是惨不忍睹啊……。
老实说，除了美丽的兽人之外，我什么也干不成。但是在某种程度上，也许应该说按摩计划进行得太顺利了。
「那么接下来打算去哪里呢？」
当我想起讨厌的事情而叹息时，正在看书的蒂拉抬起头来问道。
「迦罗纳火山。」
「火山，是吗？」
蒂拉稍微歪了歪头。
所谓迦罗纳火山，是在艾库班那北方的活火山。
『最后一次喷发是在距今大约一百年前，山脚下有几处村落。』
当然并不是去看火山。
附近有火山的话，也就是说那个会涌出来。……呼呼呼！
「但是现在天气很冷，它应该被雪深深覆盖着！」
「雪是什么？好吃吗？」
菲利亚兴致勃勃地听着，然后问我。
很遗憾雪不是食物。
「嗯。雪吃可以。吃起来是刷拉刷拉的。」
看来小白尝过雪了。
「厉——害！」
「小白，请不要把奇怪的事情告诉菲利亚。一般不吃雪。。
「什么？你不吃吗？蒂拉。很好吃哦。我每年冬天都会用积雪做刨冰。」
「艾伦桑，你真的是王族吗！？」
这个世界不会有大气污染，尝尝也没什么问题。
「菲利亚酱，雪一堆积，大地就会被染成白色。」
「就像这样！」
『请看窗外。那边正下着雪。』
被导航子桑这么一说，我将目光投向窗外，只见天空中的确有一片片白色的东西从天而降。虽然还没有堆积起来。
「雪？」
「没错，那就是雪。」
顺便说一下，外面大概是接近零度的气温吧，但是NABIKO號中一直保持着适宜的温度。因为把魔力转换成热力来取暖。
「厉——害！爸爸。想摸摸看！」
为了满足菲莉亚天真无邪的愿望，我们一度让NABIKO號停下来，一起出去看看。
「冷，好冷啊！」
艾伦冷得瑟瑟发抖。连乳也一起抖动着。
「明明有那么大的乳 代，还用怕冷吗？」
「冷，寒冷的话还是会冷啊！」
「但蒂拉看起来不是这么回事啊！」
「为什么你要盯我的胸口看？只是习惯了寒冷而已。」
「好——冷。厉——害。」
菲利亚在被薄雪铺着的地面上奔跑，或是抓住掉下来的雪，兴奋不已。。
「嗯，好冷。没有味道。」
小白伸出舌头，接住落下的雪。
然后回到NABIKO號，越往北走，雪的量会越大。地面开始被薄雪所覆盖，周围是银色的世界。
「看起来跟小白何等相似！」
身为白辉龙的白发，有着透明的白皙肌肤。混杂在外边的银色世界里，一定能完全融入周围的景色吧。
忽然，看到窗外的雪白空间里，渗入了黑色的混沌。
那是什么呢？
被雪埋尽的天空中，有什么东西朝这边飞过来。
是鸟吧。
话说回来，感觉好大啊！
『master，敌性个体从天空中接近。而且看来它也相当强大。』
导航子桑的声音在车内回响。
那个黑色的物体越来越大，终于来到Nabiko號的眼前。在激烈撞击前一刹那停下来，其风压下格雷姆身体大大倾斜着。虽然在里面完全没有感觉到振动。
「这不是龙吗！？」
在Nabiko號的眼前，被黑亮的鳞片覆盖的龙浮游着。
黑辉龙A
种族：黑辉龙
等级：61
技能：  〈限界突破〉
『看来是与白辉龙并列的一种神龙呢。』
又是神龙吗。
但是神龙很少出现，不可能如此频繁地相遇。
说不定是小白的熟人吧！
「小白，你认识吗？」
「嗯，不对！黑辉龙没有熟人。」
好像不是。
但是从Nabiko號外面，听到了龙语的怒吼声。
「我知道你在里面了！滚 出来吧！」
「……果然是认识的人吗？」
「？」
小白一边歪着头，一边走向窗边。
看了看外面的黑辉龙，
「不知道！」
果然似乎不记得了。
『等，不知道是什么意思！？是我呀！我呢！曾在龙之里好好地向你挑战决过胜负吧！』
幼龙因为没有名字，所以变得像的诈骗一样，但是对方明显是和小白有熟人的感觉。……大概，是小白忘记了吧！
「……？」
『为什么不记得呢！？』
「我是的主义。」
『太过分了！？话说回来，是我特意过来的！快给我滚 出来！』
「因为冷，所以讨厌！」
『我也很冷啊！』
看来龙也会觉得冷啊！
『出来吧！』
「讨厌」
『那就由我这边进来吧！』
尽管如此，她知道小白还是不出来，黑辉龙就变成了人型。看来是可以人化的。
「呫，怎么进入里面啊！？放我进去啊！」
她用人语怒吼着，不停地敲打车身。
『master，打算怎么办？』
「把门打开吧！」
导航子桑打开门，一个有褐色皮肤的少女跳了进来。
「呜，好冷啊！」
正如那个语气很粗暴，眼神敏锐，看起来相当强势的少女。……现在，在我们面前垂着鼻涕。
外表年龄和小白差不多，不过个子稍微高一些。头发是黑色的，只有一边倒立着，另一边梳向后方。
然后——
「不是全裸着的吗？那个……？」
我愕然地呻吟着。
少女背叛了我的期待，有穿衣服。顺带一提，是(黑色)水手服的那个。看起来，总觉得像很久以前的电视剧《飞女刑事——スケバン》。 （这个名字我也服了）
「难道说，在人化的时候能制造出衣服吗……？」
「啊，那是理所当然的了！人化后光着身子会很害羞的吧！」
龙似乎也有和人类一样的感觉。
「小白是全裸的吧？」
「那家伙才是异常吧！」
「不对。全螺一直都是龙的传统啊？」
「麽！那已经是几百年以前的事了！」
小白的价值观似乎很奇怪。
话说，这两人到底是什么关系呢？
『白辉龙和黑辉龙正如看起来一样是相反的，如水火不相容的犬猿关系！』
关系不好吗？确实看了的感觉，小白姑且不论，这名黑辉龙的少女从刚才开始就没打算隐藏自己的敌意。
「对不起，我是绝对不能输给你的！因为我是总有一天会站在所有龙的顶端的存在！」
黑辉龙的少女把手叉在腰上，大声宣布，
「可是你为什么不记得啊啊啊啊——！？」
这次她泪眼汪汪地喊道：
  

37　黒輝竜逃走！ 
[第37話　黒輝竜逃走！] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「嗯，我想起来了」
「啊，你终于想起来了吗！？」
黑辉龙少女表情顿时闪耀着光彩，从那之前的焦躁神情中完全变了样。
「有一个经常挑战我，要求决胜负的龙。」
「是的！那就是我！」
「是个非常烦人的家伙。」
「诶！……我，被认为很烦人吗……？」
黑辉龙的少女突然「嘎」的神情，脸色发青。
这家伙，其实是喜欢小白的吧。
「目前我的全胜中。每次输了，他都会哭着逃跑。。
「哭，哭什么才没有啊！全，全败中虽是确实的……但是，从这次开始我要挽回了！」
看来是单方面和小白扯上了关系。
总觉得两人的关系已经显现出来了。黑辉龙似乎把小白视作对手，多次挑战小白，但小白似乎连她存在都没意识到……就忘记了。
「话说回来，你还没和我决一胜负吧！！你以为我在约好的地方等了多久啊！？」
「有多少久？」
「两年了啊，两年！明~ ~ ~明等了好久，你却完全没来啊，所以第二次的冬天就来啦！」
等了两年了吗……。
这个黑辉龙，果然还是喜欢小白吧。
「嗯。对不起。我道歉。」
「诶？是，是吗？嘛，嘛啊，既然你这么拼命道歉，那我也没办法，原谅你也没关系吧……」
「我忘记约定了」
「你不记得了吗？」？我还怕你忘记了呢，所以才用灵感写成信寄出去的啊！」
灵感决胜书之类的话，我还是第一次听说呢。
虽说是灵感短信的完成状版，但龙也有这样的文化吗……。
「而且一周前、三天前、一天前，共计三次！」
这条龙太过火了。
话说回来，你这么频繁地送信过来，我也会害怕啊。
「信件是每隔几个月才确认一次的。」
这条龙也太敷衍了。
如果那个频率在日本的话，会让人产生这样的想法吧。
「总而言之！今天一定要进行那个时候没能实现的决斗！快给我出去！」
「不要！好冷！」
「说起来我也很冷啊！」
「嗯。那我们在这里好好休息吧！」
「诶？是啊……这里很暖和，是最适合悠闲地度过的——但是，是不对啊啊啊！我不是简单的来跟你搞好关系的！我是来找你决斗的！」
黑辉龙的少女仿佛要甩开迷惘似地摇了摇头，下定决心从NABIKO號跑了出去。
「冷啊！……来吧，胜负吧！呫，为什么在那个舒服的椅子上像只猫一样圆溜溜的唷哦哦哦！你给我 滚 出来咧呢呢呢呢……！」
「这叫沙发。最棒的床铺。」
「别睡了咧咧咧咧！」
是什么呢，这个短剧什么的？
「嗯。说起来我本来就不想成为龙王。」
「哈？」
「没有资格这么做。现在是被饲养之身。」
「养，被养着吗……？」
小白指着我说。。
「我是他的宠物」
黑辉龙少女睁大了眼睛。
「这，这个人类的宠物……？」
「你好！我是主人！」
「胡，胡说八道吧！？你是神龙吧！神龙怎么可能成为人类的宠物呢！反而你不是在养这些家伙吗！？」
直到现在为止都是这样的认识吗？
「遗憾的是，反过来了。白是我养的宠物。」
「甚至还给它命名了！？难，难道说……是那样的事，甚至连这样的事都……」
「小白总是忠实于我的命令呢？」
我没有说谎。
附近气息震动，黑辉龙少女浑身颤抖，用锐利的目光俯视着我。
「竟，竟敢！你竟敢把她弄脏了！你这个鬼畜！变态！而且还有其他女人陪同吧！」
「没错，全部都是我的女人。呵呵呵，这是所有男人的梦想！後宫啊！——好疼！」
哦咕~!（被揍），背后受到两个冲击。
「到底什么时候我变成卡尔纳桑的女人了？」
「别擅自让我变成你的女人了！」
啊咧咧——，很奇怪呐——？为什么我会被蒂拉和艾伦揍呢？明明这么爱着你们。
「不可饶恕！绝对不会原谅你的！」
少女从人的姿态再次变成了龙。
『首先由你来做你的对手！如果我赢了的话，你就把他还给我吧！』
然后三十秒后。
『嗨咦~~~~！对不起，对不起，我我输了！所以请原谅我咧咧咧咧……！』
黑辉龙是那么威风凛凛地挑战我，却被我打得落花流水，现在她还恐慌地绝叫了起来。
虽然在鉴定状态的时候就已经知道了，真是比小白还弱啊。这不是必定会失败吗？
「好了，你也当我的宠物吧！」
骑着在雪上软弱无力的黑辉龙，我宣布了。
『那，只有那个请放过我吧！我将来是应该站在所有龙的顶点！被人所驯养的话，那可不行啊！』
「哇——咦，好可爱的新宠物——啊！爸爸好厉——害！」
「没错——吧，爸爸真厉害——吧！」
『听我说啊？还有孩子！别敲打我的鳞片啊！而且还挺疼的呢！？』
无视在我下面呼唤着什么的黑辉龙，菲利亚用天真烂漫的表情问道。
「爸爸！她叫什么名字？」
「是的啊……」
『而且，更别自作主张地给我起名字！』
「我决定了。你的名字是小黑。」
『所以，我都说了别随便命名了啊啊啊啊……！！』
黑辉龙大闹起来。
「稍微给我老实一点吧！」
我硬是在鳞片上打了一下。黑辉龙「呀啊啊！？」一喊就变得老老实实了。
如果是人类女孩的身姿的确有抵抗力，不过如果是龙的身型的话，就不会感到内心疼痛了。
『呜唔……不可能……为什么人类的拳头那么痛啊……大家都说我们黑辉龙的鳞坚硬度是比精金级还坚固的。』
流泪呻吟的传说中的龙。。
「卡尔纳先生。太可怜了，就请不要那么做吧！」
「对了。虽说是神龙，但还不是孩子吗？」
『呼呜……，竟然被人类这种人怜悯……多么屈辱……啊！』
在蒂拉和艾伦的同情下，黑辉龙反而很不甘心。
紧接着，她变成了人类少女的身型。
多亏了这样，我就像骑在女孩子身上一样。从旁观者来看是需要报案的。
「呼哈哈哈！男人埋在女人堆的这个状态！果然还是不得不撤退了吧！」
黑辉龙做着，怎么样！高傲地夸耀着胜利。
「呵，明明很柔软却很紧致的啊！」
「喂，你在摸什么啊！？」
「屁 股！」
如果是人类身型的话虽然无法殴打，但是能触摸。嘿嘿嘿！
「你是不分场合的吗？求你了，快离开！你这家 伙，这样下去会被当作变肽对待的！看，你的同伴在用白眼看我俩了！」
「哈哈哇，真遗憾！我早已经是自认的变肽了！你以为事到如今我会在意那回事吗！？」
「咦呀啊啊啊……！谁能来帮我啊咧咧咧咧咧……？」
黑辉龙一边喊着，一边不停地乱闹着，但却突然变老实了。。
然后可以看到泪珠从眼睛里洒下来。
这家 伙，忍不住哭个不停了……？
「库嗉！库嗉！……」
看到少女的身姿被弄哭的话，果然还是有点罪恶感啊。
……也许有点欺负过头了。
我解放了哭泣着的黑辉龙。
「库嗉！……开什么玩笑！哈，上钩了！女人是可以自由流泪的生物啊！下次我一定会让你大吃一惊的，你给我洗好头等着我吧！？巴—嘎，巴—嘎，巴—嘎！」
（作了啊，神都救不了她）
于是，他丢下了那样的残台词，黑辉龙变回到了龙的身影，飞向天空。
只是个假哭而已吧！？
「【瞬间移动】」
『嘎哼！？……呜！』
所以，我用转移魔法抢先绕过去，把它敲落了。
『刚才正常情况下应该它逃掉的场景吧……这是怎么了啊，这家 伙……我真是受够了……！』
  

38 始终以混浴为目标 
[第38话 始终以混浴为目标] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
我们到达了迦罗纳火山的山脚。
从Nabiko號看到的窗户外下了近一米的雪。这一带也是大雪地带。
「你来这么冷的地区做什么？」
「正因为很冷，所以才好。」
「什么意思？」
我向歪着头的蒂拉说出来这里的目的。
「这一带是著名的温泉地。」
「温泉！这样啊，你是来泡温泉的啊！」
最先吃惊的是艾伦。
阿尔萨拉王国的温泉很少，即使涌出水量也很少，所以很少用于洗澡。但是似乎只是知道，想着总有一天会去看看的程度而已。
「温泉，是吗……？」
另一方的蒂拉好像连听都没听过。
「从地下涌出的热水。这会对美容和健康都有好处。」
于是，艾伦说明了。
「但是这里温泉的功效还不仅仅只有那种程度。」
「什么？」
我学着导航子桑的语气，说出了从那里得到的信息。
「如果浸泡的话，所有的伤口和疾病都会得到治愈，身体能力也会得到提高，而且运气也会上升，有着非常厉害的功效。」
简直是拥有魔法的温泉。
如果是地球的话，这种东西很可疑，但是这个世界上是真实存在的。话说回来，魔法本来就是普通存在的。
「剑，使剑的水平也会提升吗！？」
「会提升。」
大概吧。
『会提升的。会为技能中增加一定的熟练值』
会提升啊！好厉害的温泉啊！
「甚至对发育也似乎也不错！」
「啊，发育……？」
对发育这个词中，蒂拉紧咬着牙关了。
「……原来如此。只要浸泡在热水里就能达到那种效果……。如果能变强的话，也许应该进去试试吧。」
「蒂拉的胸脯也可能会变大哦。」
「硬要说，请避开那言论，体谅一下我行吗！」
我不擅长读懂氛围啊！
『不是不能读，而是不读吧？』
「爸爸！菲利亚也能快高长大吗？」
「能，能成为……」
「哇——咦！」
导航子桑只在我的脑海中传达『不会变化的』的悲哀现实。
是这样啊……。因为菲利亚是魔导人偶，所以再也不会成长了……。
要恨的话，就去恨曾经是萝莉控的制作者吧。
终于到达了山脚下的城镇。许多看起来像是温泉旅馆的建筑物并排着。
但是我毫不犹豫地无视走了过去。
「嗯，要去哪里呢？前面好像已经没有旅馆了吧？」
「呵呵呵。之后我们要去的是山里面的秘汤！」
将NABIKO號变形为格雷姆型，进入被雪覆盖的深山中。
「秘汤！怎么听起来好像更厉害啊！」
到现在为止，说到秘汤确实听起来很惊人，但实际上在功效上没有太大的差别。源泉也一样啊。
但是说到为什么特意去那种地方，当然不是为了节约住宿的钱。
因为是混浴！
因为是自然形成的温泉，所以只有一个可以洗澡的地方。
总而言之，男女必须浸泡在同一个温泉里！！
是这样吧，导航子先生？
『……正是如此。只要master是master，请体谅我即使被问到，也不得不回答的痛苦。』
如此一来，我们来到的，是落差约二十公尺的巨大瀑布。
虽然飞沫剧烈地飞溅着，但仔细一看，却发现它变成了朦胧的热气，将周围一带染成雪白。
「难道这瀑布本身就是汤吗？」
「没错」
虽然是这么大的瀑布，但这些都是由地热加热而成的温泉。
那个瀑布潭，正是天然的露天温泉。
这里就是秘汤浴池。
「好厉害！想要尽情游个痛快了！
「哇~~咦！」
「在温泉里全螺。好极了！」
艾伦像个孩子一样，眼睛闪闪发光，开始脱衣服。有人带头，菲利亚和小白也开始脱掉……。
「呫，艾伦桑！请不要在这种地方脱……！」
「呜啊啊……对，对不起，一不小心就兴奋了……！」
可恶，还差点儿到嘴的oh派就跑掉了！
「切」
「卡尔纳先生，你刚才咂嘴了吧！？」
「嗯呣。但是等等。这样一来，就只有一处温泉了呢？」
看来艾伦察觉到了。
「哦哆——！这是出乎意料啊——！但是没办法吧——！混浴不是什么稀奇的事啊——！（棒）」
「卡尔纳先生请在一百米以上的地方待命。」
女性们在泡温泉的时候，我一个人在离一百二十公尺左右的地方停着的NABIKO號上待命。
……到这为止都在预计之中。
「克克克……你们以为我是谁？这是一个拥有一百个奇特技能的最凶的变态卡尔纳大人！」
『master，请不要自我放弃了啊！』
有了的技能，看她们的螺体什么的都是随心所欲！
但是，我绝不会用那个。
『……master看来，也有最低限度的伦理观呢。』
为什么呢？
理由是单纯的。
「因为我只是拘泥于混浴啊！」
『……想着稍微重新审视一下master的我真是笨旦啊！』
通过〈千里眼〉获得的视觉效果，果然不如肉眼。
痛过画面看的全螺美少女和眼前的全裸美少女。
要说哪个好，是愚 蠢的问题吧？
「我想亲眼看到眼前的螺体————！！！」
这样的说着，我用变身魔法改变了姿态。
这是人类女性的姿态。
艳丽的黑发和端正的小脸。胸口鼓鼓的。
不管从哪里看，现在的我都是美少女。
「怎么样，导航子桑？呵呵！」
试着改变语调，摆出一个有点性感的姿势。
『太噁心了！』
导航子小姐，干得漂亮。
但是这样的话，即使一起浸在温泉，也绝对不会被发现的！
我马上脱了衣服。
「可是连身体都很完美的女人啊……好厉害……」
不由得揉了揉D杯左右的胸脯。哦哦哦，好软啊……。
然后两腿之间没有那个东西。现在的我完全是无可挑剔的女孩。
「来吧！快走！到乐园去！」
我一边晃着奶一边跑了温泉。很冷！
「哎呀，原来有先客来了呢。能让我和你们一起享受吗？」
到泷壶前，我扮演偶然来到温泉的普通客人，向她们打招呼。
「当然可以！」
艾连好像很舒服地泡在浴池里，却没注意到是我，回答道：
虽然现在浴池里还有太多的烟雾，看不见身体，但还是之后慢慢接近他们，近距离拜领吧！
正要泡进浴池里的那个时候。
「【雷击】」
不知为何，从蒂拉那里飞来了雷击。。
「呀啊！？为，为什么突然开始攻击了！？不，攻击不是飞过来了吗！？」
「这样的秘汤，女性不可能会一个人来的吧！」
糟，糟了啊啊啊！
那里是盲点啊啊啊！
那倒也是。那座山里好像有魔物出没。在这种地方，一般情况下，女性不可能一个人来泡温泉。
「还有，不管怎么看，那张讨人厌的脸都是卡尔纳先生！即使伪装成女人也会明白的！」
「爸爸H时，他脸上也会这样笑。」
真的假的！我竟然露出了那么下琉的表情啊！！
『是的。有限制级水平的面孔！』
「难，难道说连变身魔法都可以用吗……？差点被骗了！真是个不能掉以轻心的家伙啊！」
「但是现在的我不管内在是什么外表都是女人！如果外表是女人那再叫女人也不为过！而且如果是女生的话，一起进去也没什么问题！！」
「问题可大了啊！快点滚出去！」
太勉强了吗！
混浴作战1 ，失败了。
  

39 即使如此我仍以混浴为目标 
[第39话 即使如此我仍以混浴为目标] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
我变身为女性，尝试着混浴，但是却轻易地暴露了，以失败而告终。
『主人。你不是应该放弃在这里等待吗？』
呼呼呼……你以为我是这种程度就会放弃吗？
「作战计划之二！」
我活用了刚才的反省，这次决定变身成别的东西。
视线变低，全身被毛覆盖。
「呜叽！呜叽！」（这样的话，怎么样！）
是猴子。
这座山上也栖息着猴子。在路上，我多次从NABIKO號的窗户确认到那个身影，毫无疑问。
据说这座山上的猴子们有时也会泡温泉。在日本也有吧。泡温泉的日本猕猴们。
虽说可以使用变身魔法，但要变身为体型大不相同的人类以外的生物并不是件容易的事。连动物都能变，她们也想不到吧。
能行！
这样的话，绝对可以混浴！
我这样确信着，再次来到泷壶温泉。
艾伦和蒂拉在中央附近，白漂浮在流淌的瀑布上。只有菲利亚的身影是看不见的。这样想着，就和瀑布一起从上面冲了下来。
「哇——咦！快——乐！」
因为很危险，所以请不要这样。
嘛，虽然是魔导人偶，不会受伤。
「嗯？有只猴子啊。」
艾伦察觉到我，朝我这边看去。
我一边演着稍微能警惕人类的猴子的演技，一边从远处浸泡在热水里。
「猴子也会泡温泉啊！」
佩服地点点头的艾伦，似乎没有察觉到是我的样子。因为她是个白 嗤。问题是蒂拉。
活用刚才的反省，特别注意自己的表情。
「那是猴子先生吗？」
「啊啊。很舒服地浸泡在浴池里。」
斜眼看去，发现两人在进行着这样的对话。
虽然想再靠近一点，但不要着急。我是猴子。现在还在警戒着人类。要扮演一点一点地消除警戒的样子。
「哇——咦！找到新的宠物——了啊！」
就在那时，影子从背后溜了过来，突然抱住我。
是菲利亚。
「宠物宠物——」
「呜叽！」
等，住手！我是你爸爸！不是宠物！
「哟西——乖，乖！」
「呜-叽——咦咦咦！」
被菲利亚来回抚摩，和发出悲鸣的可怜猴子。
喜欢宠物的饲主，意外地因为太喜欢宠物而给宠物带来巨大的压力……。不，我不是宠物啊！
「这个菲利亚，别这样。怎么看都像是很害怕吧！」
艾伦走近，责备菲利亚。
克克克……简直就像计划一样！
通过扮演被菲利亚疼爱而讨厌的真实的猴子，而吸引两人注意力的完美作战！菲利亚是诱饵！
从热气的对面出现了一对大肉袋。
是艾伦的胸膛。
好厉害。从猴子的低视角来看，魄力比平时增加了三成！！
「没事吧？」
「呜-叽……」
艾伦把手放在我头上抚摸着。胸口就在眼前。
「呜-嘻皮……」
「嗯？刚才，好像做了令人讨厌的笑法……」
「呜-叽叽叽？」
「是我的错觉吗？」
是眼福啊。
于是，蒂拉也过来到了。
「菲利亚酱。这孩子可能也有家庭，不能擅自当成宠物养哦。」
「嗯，对不起，妈妈」
菲莉亚被蒂拉教育了，坦率地道歉。
能好好反省是她的伟大之处。
『和master的完全不同呢。』
比起这个！
绝佳的机会到来了！
比艾伦还要罕见的蒂拉螺体！
终于到了拜见那个的时候了！！
……呫，居然还缠着毛巾啊啊啊啊！？
「呜-叽！呜-叽叽叽！呜-叽！（喂！在温泉里缠着毛巾泡澡什么的，这是不正常的吧！）」
「诶？为何总觉得猴子先生突然生气了……」
「呜-叽！（脱 下！）呜-叽！（脱 下！）」
「这个猴子桑……什么的，不觉得变奇怪了吗？」
糟，糟了……啊！
因为太过兴奋，好像被蒂拉怀疑了。
就在那个时候。
「呜呵哦哦哦……！！」
突然，瀑布上降下巨大的影子。
与盛大的水飞沫一起降落在滝壺瀑布潭上的，是一头红毛的大猩猩。
红色大猿猴A
种族：红色大猿猴族
等级：26
哎呀，我是因为个子大才叫大猩猩呢，看来是猿猴类的怪物。虽然不太清楚猴子和大猩猩的区别。
「呜呵哦……呵哦」
红色大猿猴用巨大的手啪嗒地敲打着热水，看起来好像很兴奋的样子。。
那么说这只猴子，是来偷 窥了啊！
居然这么堂堂正正地闯进来，真是个变汰的家 伙啊！
『这个master有资格说吗？』
大猿是「呜呵哦！」一叫，突然跳到了最近的艾伦身边。
别说偷窥了，而且还袭击过来！？
『虽然说袭击是袭击了，但和Master想象的袭击是不一样的。红色大猿猴是吃人肉的危险狂暴的魔物哦。』
肉食……哦！果然这个猴子是肉食系吗！ （难道你以为是草食系猴子吗？）
『……』 （还是理解错误，导航子无语了！）
「库……！这个猴子，动作比想象种要更灵活啊！」
艾伦猛然跳开，避开了大猿猴的撞击。一边摇晃着奶一边怒吼。
「呜呵哦！呜呵呵呵哦——呵？」
虽然在大猿猴的游击威吓下避开了，但他突然好像注意到了什么似地歪了歪头。。
紧接着，大猿猴的视线转向了我。
「呜呵！(好男人)」
究竟是《语言理解·极》的原因，我明白了它在说什么。
因为有多数魔物原本就语言不通，所以应该无法理解……。
话说回来，这只猴子是母的吗！
「呜呵哦！❤ 呜呵哦！❤ 呜呵呵哦！❤ ！」
何等乱七八糟的求爱啊！？
『恭喜你，master。终于第一次被异性告白了呢。』
真是的，我一点也不高兴！！
「呜叽咦……！（拒绝！）」
我立刻拒绝了。
转世为美少女，重新再来吧！！
「呜呵哦！？呜呵……哦！」
大猴子似乎受到了打击，面朝下微微颤抖。眼泪滴答滴答地落到温泉里。但是他立刻抬起头来，以愤怒的神情向我袭来。。
「呜呵哦！呜呵呵呵哦……呜！」
『我杀了你，我也自 杀！它刚这么说。』
魔物不会说那样的话吧！？
不，确实营造出了这样的氛围！
溅起水沫逼近的大猿猴怪物。
抡起圆木一样粗壮的手臂要狠 狠地揍 我 一顿。
「呜？」
但是我轻而易举地跳到手臂上，再顺着他的手臂跳到大猿猴的脸前。
一脚踹到它的脸上。
「呜呵哦！？」
大猿发出呼天抢地的悲鸣。
翻着白眼沉入在瀑布潭里去了。
「呜叽……」
呼……虽然用不太习惯的猴子身体战斗，但总算成功了。
我想回过头来。
「停止！……请不要回头看这里，卡·尔·纳·桑 ！」
蒂拉的声音令人感到毛骨悚然。
「呜，呜叽……？」
「伪装也无济于事。刚才的动作，怎么看都不像普通的猴子吧？原本是猴子和猿猴之间，为什么能用语言沟通呢？」
「什么！这个猴子，是卡尔纳桑吗？？」
「这个猴子，爸爸？」
「嗯。闻到卡尔纳的味道。」
库……万事休矣吗？……不对？
不，不会放弃的！放弃的话就等于说偷 窥结束了！
「呜叽~❤！ 呜叽 ~❤！呜叽叽❤！」
「即使模仿刚才的大猿猴也不行啊啊啊啊啊！话说，我不是叫你不要回头看吗！【雷电——博尔特】」
「呜叽咦………………咦咦！？」
偷 窥 结束。
混浴作战之二，失败了。
  

 
堕落的天使篇
40 天空之城 
[第40话 天空之城] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
从秘汤温泉离开后，我们再次乘着Nabiko號继续旅行。
「接下来打算去哪里呢？」
可能是因为温泉的缘故，皮肤发亮的艾伦问道。
「没什么特别的目的地啊！先往东边走吧！」
根本就不是有目的的旅行。在途中一边去各式各样的国家和城市，一边随心所欲地享受着这个世界。
『master，我发现了一样有趣的东西』
「有趣的东西？」
『是的。从当前位置往东南方向，上空约五百米的位置上有个天空之岛。』
所谓「天空之岛」，就是如其名，漂浮在空中的岛屿。
构成岛屿的岩石似乎带有与地面岩石有抵触性质的魔力，因此才会经常在空中浮游。
视线转向窗外，天上确实浮着一个巨大的块状物。
「这不是空岛吗！？」
「真的！好久不见了。」
「但是能那么靠近，看上去那么大还是首次。」
看来这个世界的居民们，空岛似乎是时不时会看到的现象。
据说有一直停留在原地的岛屿，也有的岛屿经常不停地移动。据说其中也有在固定的轨道上移动，以一定周期出现的岛屿。
其大小也各不相同，既有一个人骑就勉为其难的小岛，也有可以搬迁整个城市的大岛。
现在，在我们上空飞过的，大概是拥有两个东京巨蛋面积的大家伙。
「厉——害啊！想去看看！」
「我理解你的心情，但还是算了吧。听说在天空岛，栖息着与地上不同进化的危险魔物。……不，不是，因为畏惧高处才这么说的。」
艾伦是轻微的恐高症。
「嗯。龙的栖身处也在空岛上。」
和，小白。
『那个岛上没有魔物栖息着。』
「那么说，是安全吗？导航子桑？」
『没有。那个岛有点特殊，好像有天使在生活。人类踏入会安全与否，这要看天使的意愿了。』
什么！是天使啊！
「好，去吧。首先，天使宠——我也想见上一面。」
「刚才，你正要说宠物了吧！？把天使当成宠物什么的，想想真让人恐惧啊！」
「哇——咦！，天使天使——！天使宠物啊——」
「菲利亚酱慢着！」
就是那个原因，我们决定要去空岛了。
「那么，要怎么到那里去呢？」
「是啊……！」
虽然使用空间魔法转移会比较轻松，但那样就没意思了。好不容易才有机会飞上天空过去。
「其实我也是预想到这种情况，才对NABIKO號进行改造的。导航子桑，变换成飞行型态吧！
『明白了。TRANSFORMERS（变形金刚）第三形态变型开始！』
NABIKO號开始变形。虽然不知道里面发生了什么，但现在车身变成了锋利的流线型，两翼也出现了。
机翼配备了喷气式发动机。这也是我事先把魔力储存魔石上的产生的动力系统。
通过喷流获得进一步推进力的NABIKO號，一口气加速。终于得到升力，慢慢地起飞了。。
「厉——害！出乎意料！」
「唏咦~~~！？没，没关系吧！？不会掉下来的吧！？」
「没关系的。就算掉下去了，只要在NABIKO里面就不会有太大的冲击了。」
与菲利亚相反，艾伦抱住墙壁，脸色苍白。。
飞到空中的与空岛接近。
感觉从近距离看的要大得多啊。
岛屿很少起伏，相对平坦的土地上零散分布着树木的草原。
然后——
「城堡真不错啊！」
耸立在岛中央的是白亚的巨城。
在中世纪西洋风的美丽城堡里，白色的外墙反射着阳光闪耀着光芒。仿佛是因为身处高空，便有或是来到天堂似的错觉。
恐怕天使住在这座城堡里吧。
我们在城周围蔓延的庭园部内着陆。
因为没有跑道，所以在着陆的时候，拥有《时空魔法·极》技能的我使用空间控制的魔法，像直升机一样垂直地降落到地面上。
外出后，把Nabiko號放入〈無限収納〉中。
「没有人啊！」
稍微用「探知·极」技能对周围进行了调查，但是完全没有生命反应。似乎没有卫兵。即使在场，也应该不是人类吧。
但是，作为替代，院子里到处都立着雕像。
「相当 逼 真的雕像啊！」
我被其中的一个深深的迷住了。
那是螺体的女性--因为背后长着翅膀，所以是天使吧--的雕像。
有着女神般美丽的容貌和匀称的奇妙肉体。而且连细微部分都做得很精致，乳 頭和阴 瓿都非常生动。
「你为什么目不转睛地盯着看呢！」
「不是的，蒂拉。这说到底不过是艺术鉴赏。并不是以色 情的心态来看待的。」
「你露出那种令人讨 厌的恶 心眼神，没什么说服力啊！」
把声音粗 暴的蒂拉扔到一边，我从新集中注意力，摆出若无其事却又严肃的表情摸了摸雕像。
「……嗯——呣，到底是用什么材料呢？」
「你在摸哪里啊！？」
「乳 投」
「如果要摸的话，手臂和脚，不是还有别的吗？！」
「是这里吗？」
「那里更不行！」
一摸 秘 密 部 位就被生气地多管闲事了。
话说回来，真是到处都是雕像啊！
而且年龄、打扮、体型各不相同。
既有小女孩的雕像，也有肌肉质的女性雕像。并非全都是裸体，也有穿得整整齐齐的衣服。
姿势也各式各样。
话说，这都是色情啊。穿着衣服的家伙整体的露出度也很高，甚至有的穿著看不见内容的跃动感的裙子。
共通点是，雕像都是女性。
天使全都只有女性吗？
『没有那回事，master。男性天使也存在。请看，那边有一个被认为是男性天使的雕像！』
被导航子桑这么一说，我试着将视线投向那。
「不，普通女人……哦？」
那尊的雕像虽然外表完全是女孩子，但腿间却有可爱的附有物。
「这是扮成女儿的男娘吗！？」
我受到了冲击。
这个世界也有相似的概念！
「什什什，什么啊这是！？竟然不是女孩子吗？」
认为是女孩子的雕像而疏忽大意的艾伦，看到了小鸡后显得狼狈不堪。虽然立刻用手捂住眼睛，但从手指缝隙里瞥了一眼。
「妈妈，看不见——了。」
「不许看！」
「噗呜——！」
被蒂拉的手捂住了眼睛，菲利亚发出了不满的声音。。
这是艺术，即使不那么神经质也……。
我是这么想的，就是那个啊！这个……
与其说雕像，不如说是手办比较好。等身大手办。而且有点色清。
满是美少女手办的庭园。
住在那座城堡里的真的是天使吗……？
  

41 陷阱x陷阱 
[第41话 陷阱x陷阱] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
我们侵入了城堡的内部。
更别说卫兵了，连在这种场合下都称得上是约定的怪物的身影都没有。虽有微小的生命反应，但大概是老鼠或虫类吧。
城堡里到处都放着雕像。
不只是天使，还有人类、兽人、矮人以及以精灵为原型的雕像。
「这个精灵雕像，跟蒂拉一样！」
「嗯，很像」
「妈妈在——呀！」
而且，到了四肢着地爬行状，朝着这边伸出了臀 部，这在写真中常见的猥嗦下琉姿势。
我装作鉴别真伪，认真地欣赏着的时候……
「【雷电——博尔特】」
在激烈的闪光下，雷击射向雕像。
我抱着把雕像庇护起来，身上沐浴着电流。
「等，你在干什么！？.。
「什么啊？当然是想破坏它了！」
「你竟然要毁掉这样的艺术作品，这太荒谬了！」
「哪是什么艺术品啊！请从那里让开！那个不能不毁掉！！」
我紧紧抱着精灵的雕像竭尽全力地恳求了。
「请停下手吧！这个只是孩子！只是蒂拉啊！」
「你可以不要这这雕像当作是我吗！？请不要再抱我了！呫，别抚摸我的屁估啊啊啊啊啊！」
敬语终于从蒂拉中消失了。
「啊啊……我的蒂拉像啊……！」
「所以都说不是我了！」
结果，蒂拉亲手把那雕像完全被破坏了。
为了永远都能疼爱它，我原本打算保存在〈無限収納〉中成为一等美味的菜式，但是……。
「呫，这样啊！自己亲手做就行了！」
我有〈製作・極〉的技能。
「那样的话，我一辈子都不会跟你说话了。」
「天哪……！」
嘛，不被发现，偷偷做就好了啊！
『……』 （导航子）
从城外往里走去。。
内部像迷宫一样有着复杂的构造。但是由于有〈探知・極〉的技能，完全掌握了城内的结构。不必犹豫。
唯一一个有着巨大生命反应的房间。
恐怕那里有天使吧。
虽然没有怪物出现，但好像到处都设了陷阱。但是，对于拥有〈探知・極〉的我来说，一切都能够掌握，所以系无可能赖野既。
「小心点，这是陷阱。不要按墙上的突出物。」
「……怎么办？我已经按了。」
注意警告发出的时候已经晚了。
烟雾从石壁的缝隙中冒出，袭击了艾伦。
「哇啊！」
被正面沐浴的艾伦蹲在那里。
「难道是毒吗！？如果不马上解毒的话……」
「不，不一样」
面对慌张的蒂拉，我摇了摇头。
「似乎是媚 药 味的烟雾。」
「诶？」
之后，艾伦马上觉得苦闷。
「嗯……啊……什，什么啊……啊，身体啊……啊，好热啊……！」
艾伦脸颊泛红，发出娇艳的声音。
「春、媚 药是什么意思！？」
「这是提高性 欲的药。尤其是这似乎会使我全身变得敏感呢。」
我试着用手指轻轻地在艾伦的脖颈上滑过。
「help~~呜！？」
突然，身体震颤，艾伦发出娇艳的悲鸣。
「像这样。」
「哈啊~~~呜！」
「被触摸的话！」
「唔~~~啊啊啊！？」
「乱七八糟的，感觉糟糕透了！」
「喵~~~呜？」
我只是轻轻地触摸了一下，艾伦已经站不起来了。四肢痉挛似的颤动着。
「住，住手……吧！快，快点治好……啊！」
「阿咧！啊咧咧咧~~~！，其实很舒服吧？坦率地说出来吧？」
「不要胡说八道了，快点治好她吧！」
「遭，遭到惨酷的对待了啊……！」
最后，我用回复魔法解除了媚 药的效果。艾伦安心地吐出了一口气。
「话说回来，为什么会有那样的陷阱呢……。似乎完全没有杀伤力……。」
「比起毒，我更喜欢！」
「如果是那个的话，我宁愿中毒更好！」
原本就是上钩的艾伦自作自受吧！
「所以我说你小心点！」
「更，更希望你能早一点说出来啊！」
但是，在那之后，艾伦也继续走上了被坑之旅。
无视我制止的声音，打开了陷阱的宝箱，从里面跳出来的白浊液，全身都变得滑溜溜的。
忍不住踩下随意出现在脚边的绳子上，被龟甲绑在空中。
特意踩上颜色不同的地板，从下面开始吹出猛烈的暴风（艾伦是铠甲什么的，也没什么问题，但是被卷入的蒂拉的长袍被卷起来，里面全看清了，胖刺看上去很圆。）
不管哪一个都没有杀伤力，但都是令人讨厌的陷阱。感谢招待！
于是，我发现了新的陷阱。
「那里也有突出的地方，不要再按了。」
「哇，我知道了！」
「绝对不能按是吗？真的是绝对的吗？」
「呜……这么一说，反而想按一下……」
「艾伦桑！请停手！」
「啊啊啊，手擅自……」
……感觉到身子很重。
艾伦全身（布鲁布鲁）颤抖着，但仍在努力忍耐着，但是……
「哇——咦！这次又是什么——？」
菲利亚推了旁边一下。
脚下的地板消失了。
是落穴类型的陷阱。
「哇~哟哆~~！」
「呜啊啊啊啊啊！？」
菲利亚在临近前察觉，跳起逃过了机关。
只有艾伦头朝下掉下去了。
「喂——，你还好吗？艾伦？」
「救，救救我！啊咧咧咧……！」
我用风魔法在空中飞翔，慢慢地降下洞穴。
洞的深度最多只有五米左右。
下面是正方形的空间，在那中间的艾伦泪眼汪汪。
「心，好恶心的！小心不要靠近这里！」
房间里有无数蠢蠢欲动的小史莱姆。
可惜的是，这个世界的史莱姆并不是像出名RPG那样可爱的类型，是个相当奇怪的形状。类似海参之类的形态。
「而且这个史莱姆，身体在震动！？」
双头史莱姆A
种族：史莱姆族
等级：3
技能：〈振動〉
『有双头设置，自带〈振動〉功能的史莱姆是特殊个体。也有根据其性质作为性 具使用的情况，不过，如此大量地出现是很罕见的。』
哦，多么 嘶 吧 拉 唏 （棒）的史莱姆啊！
布鲁布鲁地震动着，摇 摆着的双头史莱姆们缠 绕在艾伦的身体上。
「啊呜！吼，吼拉！不要看，快点来救我吧！咦呀！？你！你钻进了哪里呢！？」
「你没事吧，艾伦！到底钻进哪里去了？告诉我吧！」
「教，哪能告诉你啊啊啊！」
「放心吧！我马上给你拿来！」
「别过来拉啊啊啊啊！我自己会拿掉！」
「遭，遭到惨酷的对待了啊……！」
艾伦一边吐出和几分钟前完全一样的台词，一边叹了口气。。
「卡尔纳桑虽然还是变汰先生，但是艾伦桑真的也要好好注意。」
「嗯。自作自受」
「呜……我，我知道……但是刚才之所以这样，是因为菲利亚又按下去了。」
「这个史莱姆！好厉——害！布鲁布鲁——(震动)」
在艾伦的指责之下，菲利亚正在玩捉到的一只双头史莱姆。吼拉！快放回到原来的地方去吧。
从那之后，虽然艾伦再几度委身于陷阱之中，但总算顺利到达了目标地点。
「这扇门的后面有一个天使！」
「……被视为众神使者的存在就在这门后面……」
「真，真的就在这样的地方吗？」
听到我的话，大家（两人？）都喘不过气来……。菲莉亚依然对双头振动莱姆很疼爱，但是小白似乎不感兴趣似地呆站着。
下定决心，我打开了门。
「欢迎光临喋嘶哇！」
清澈的声音迎接了我们。
「她的声音，天使……？」
梦幻般淡蓝色的长发，令人难以置信的美貌。
背上长着纯白的翅膀，闪耀着神圣的光辉。
那个压倒性的存在感，甚至让人觉得是混入了神话世界的错觉。
在房间中央的确实是个天使。
但是——
——赤螺裸地M字开脚。
  

42 被驱逐出天界 
[第42话 被驱逐出天界] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
那个天使很美。
淡蓝色的头发像南国的海一样闪耀，长在背上的翅膀像初雪一样白色耀眼。
然后那个脸，却不亚于我转生前见过的女神们，有着完美的美貌。
「她是，天使……？」
「是的。我是天使。」
那个天使浮现出不分男女都会被迷上的最高笑容，迎接了我们。
「被迷惑也是理所当然的。与天使相见，这对住在地面上的你们来说是罕有的。」
「不，不是这个问题——！」
蒂拉喊了出来。
「为什么要赤身螺体呢？」
那个天使是全螺的。
而且她还坐在地面上打开着M字腿。
保持着姿势，天使微笑着说道。
「这就是天使式的问候！」 （好刺激的问候！）
用全裸M字开脚打招呼--这才是对天使来说理所当然的礼仪，眼前的天使断言。
「是骗人的吧！？」
「没有那样的事啊！」
『不，是骗人的。这种的风俗，天使是没有的。』
即使天使明目张胆地否定，导航子先生也断然地说道：
「你看！导航子桑是不会骗人的啊！」
「呼呼呼……」
蒂拉追问，但天使却若无其事地微笑着，误导着。
「将自己的一切暴露出来，清除心中的隔阂。我设计的这个方法，今后一定会成为天界的主流。」
「还不是你自己设计的吗？！」
「所以！请你们也快点脱掉吧！快点！请快点给我看看。呃~~！呵呵呵~~~！」
天使的笑容变得非常不妙。
「菲利亚酱，不要看！」
「为什么——？天使不能看吗……？」
「那不是什么天使！」
蒂拉和艾伦脸颊抽搐着，一边保护菲利亚，一边退后。
「嗯。我明白了！」（主角）
「呫，请不要脱了啊！」 （两女）
另一方面，我家的宠物小白正打算老老实实地脱掉衣服。。
「好的！我也……！」
「你也别脱了啊啊啊啊……！」
我也想察言观色，想变得赤螺裸，却被艾伦狠狠地揍了一顿。
「呃呵呵呵……大家一起脱了就不可怕了啊！」
「我不要喋斯！话说回来，你到底是什么啊？真的是天使吗！？」
蒂拉一追问，天使就张大了双臂。
「太失礼了。从哪里怎么看都是天使吧！看呐！请你仔细地看吧！」
「你个魂 蛋，稍微给我藏起来！」
「不用！请再仔细地欣赏一下！！
天使哈啦哈啦地喷着粗暴的鼻息，靠近这边来。
「请不要过来啊！」
「呀！~嚒~~~!」
蒂拉对着天使一野雷过去。
「啊啊……不行捏……全身都，哔哩哔哩地跳，哔咕哔咕地痙攣，快 要 去 了 啊……！」
以刺激苦闷而神魂颠倒的天使。
「更多！请再给我多一点！用淫乱的眼光惩罚我吧！我的主人大人啊啊啊……！」
「这可不是天使！我所知道的天使应该是清廉洁霸神圣的存在！！」
蒂拉响起叹息的惨叫声。
经过蒂拉的拼命说服，天使终于缠上了破布。
简直是天使般的古罗马人穿的像托加一样的衣服。
「重新认识一下，我是露西法。正如你所见的那样，是天使啊！」
天使——露西法优雅地微笑，如此自我介绍。
这样的话确实是天使本身，但蒂拉与艾伦的目光却像是在看垃圾一样，保持着距离。
「呫，为什么天使会住在这种地方呢？」
「其实我被驱逐出天界了」
「放逐？你做了什么好事了？」
面对我的提问，露西法坦率地告诉我，毫不隐瞒。
「只是偷了天使们的内裤而已」
「作为天使到底在做什么荒唐事呢！？」
「不，像普通内裤什么的，一般都会偷的吧！」
「没错呢！」
「我不会偷哟！？请不要以你们的标准来谈论所有事物！」
没开玩笑啊！
真不愧是天使，连我也没有偷过胖刺。而他已经做过了。
「顺便问一下，你偷了多少？」
「五千枚左右」
「五千枚！？」
就连我也感到惊讶。
远远超出了预想的量。
那个，要花多长时间啊！
「我花了大约两百年的时间才慢慢收集到的。」
不愧是天使。寿命完全不一样。
「真亏你这么久还没被发现啊……！」
「呵呵呵，关于偷内裤的事，我有信心不会输给任何人。」
「请不要说得好像很了不起的样子啊！」
「……话说回来，你偷了内裤，到底要干什么？」
听到可怕的事情了吧！艾伦胆战心惊地问：
「当然，可以用来闻、拿来穿、穿戴上、舔一下或手插进去啊！」
「不，早知不问就好了……」
「还有，我还做了个内裤泳池，还在里面畅游游过。」
胖，是胖刺游泳池！？
是我的话，最多在内裤浴池里满足了！！
这个天使，多么高标准啊……！
『……是超越master的变汰啊！』
「库……我也还不成熟……如果不更加精进的话……」
「你紧张什么啊！！」
「这种程度就被放逐了，怎么想都太过分了吧？」
「因为就是你太过分了！」
嘛嘛，果然被逐出天界也足为奇啊……。
「而且被赋予了不能离开这个岛的惩罚！」
也就是说这个岛本身就是巨大的监狱。
与其说是天使，不如说是完全堕落的天使。
「所以啊！好久没看到生的女孩了！嗦哈！嗦哈！嗦哈！啊！果然真货好闻啊！再一点，请让我更近一点地闻一下！」
流淌着口水瀑布，以根本不是天使的面孔逼近蒂拉他们的堕天使。。
「请不要靠近！」
「别过来了！」
「太过分了！能让我嗅点气味儿也没关系吧！」
然后被狠狠地拒绝了。
『跟那里的谁一样呢！』
「谁——捏？」
『master，能请你不要模仿女儿吗？』
在那里，露西法似乎察觉到了什么似地停下脚步。
「……原来如此。我明白了。你们如此拒绝我的理由。」
呼呼呼呼……露西法从全身冒出了负面的气息。明明是天使。
她指着我。
「因为已经是这个男人的东西了！」
「完全不一样！而且拒绝你是另有原因的！」
「就是这样！她们已经是我的后宫要员了！」
「所以说才不是呢！」
无视蒂拉的吐槽，鲁西法俯视瞪着我。
「不可饶恕！不可饶恕！不可饶恕！竟然让四个这样的美少女陪伴侍候！」
四个人，好像连女儿菲莉亚和宠物小白都算在内。
「马马，什么是后宫？」
「这事暂时不知道比较好！」
「我被关在这里之后，一百年的时间里，只能在妄想中和女孩子打交道，之后就没能和女孩子说过话了！」
露西法吐出了充满怨恨的话语后，突然浮现出一个昏暗的微笑。
「呼呼呼……但是，扑进火里的夏天的虫子就是这么一回事事啊！……杀了你，把她们变成我的东西……呼呼呼……！」
叭洒~~~！，展开那纯白的翅膀。
好歹这个堕天使，好像和我想到一块了。
「便是如此！最强战士便赢得让美人她们爱上之权利！」
「此乃吾辈所望也！」
「请不要擅自把我们当作奖品啊！」
  

43　ＶＳ大天使 
[第43話　ＶＳ大天使] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
露西法张开翅膀，轻飘飘地浮在空中。
但看起来不像是用翅膀漂浮着的。难道是在用其他的力量在天空中飞翔吗？
我试过鉴定她。
但是，「啪」的一声响在脑海里，鉴定失败了。
「啊咧？不能鉴定吗？」
『没有。对确实是高位存在的天使来说，通常的〈鑑定〉不起作用，但如果是master的〈鑑定・極〉的话是可以的。但是需要更集中注意力。』
我再次尝试了鉴定。
露西法824岁
种族：天使族
等级：
技能：〈天力・極〉
生命：9999 / 9999
魔力：9999 / 9999
筋力：999
物耐：999
灵巧：999
敏捷：999
魔耐：999
运气：999
不是全状态都满点了吗？
更详细地看的话，原来不仅满了，而且是界限突破了。
真正的状态是这边。
露西法824岁
种族：天使族
等级：
技能：〈天力・極〉
生命：20000 / 20000
魔力：15000 / 15000
筋力：2000
物耐：2000
灵巧：2000
敏捷：2000
魔耐：2000
运气：2000
『看来好像不是普通的天使啊！』
「等级与菲利亚一样是空栏呢？」
『天使从一开始就作为完成体而诞生，所以不能成长了。』
『天力·极』的技能，好像是天使的固有技能。恐怕是靠这股力量悬浮在空中吧。
「呵呵呵，乖乖地把她们交出来，哭着请求原谅只有现在吧？在天界时我的位阶是最高位的天使。人类的话连一秒钟都抵挡不了的。」
一边全身闪耀着的光芒，鲁西法一边发出最后通牒。
这是最高级的天使吗？……天界，真的还好吗？
『我有同感，老板』
我无畏地笑着，
「我并没有感到不凑巧或失败的感觉。」
「那么看在你那么自信份上，我会一瞬间消灭你，不让你痛苦好了。」
露西法右手掌转向这边。
刹那间，手掌一闪，像镭射般的一击朝我射去。
「哼~唔！」
虽然是即使拥有我的敏捷值也无法做出反应的攻击，但因为〈未来予測・極〉技能读到了，所以能够应对。用缠绕着斗气的拳头把闪光弹开。
「什？对我的攻击作出了反应！？不，比起这个，用拳头弹开这种事是不可能的啊！」
露西法睁开眼睛惊愕。
话说，拳头很痛。明明是以斗气保护的，但皮肤却烧焦了。嘛，多亏了「自然治愈·极」，很快就痊愈了。
「这次轮到我这边了吧！」
我脚一用力，以稍微超过音速的速度缩短与天使的距离。
「哇？太快了——」
不禁哑然的天使正要说些什么，就被脚踢中腹部。
飞快地撞上了房间的墙壁。
『2371的伤害』
伤势比想象中还要严重啊！对方的物耐值有2000，我还以为只有三位数的程度……。
『到现在为止的战斗中，Master的水平也有所提高。』
卡尔纳22岁
种族：人类
等级：59
技能：一百个
生命：４３９８２／４３９８２
魔力：４８７５６／４８７５６
筋力：３７５２
物耐：３５２１
灵巧：３３６２
敏捷：３６７０
魔耐：３５４４
運气：４０２３
……是不是有点太高了？
『〈経験値上昇・極〉和〈成長率上昇・極〉的效果。以十倍的速度提高水平，而且随着水平的提高，增长量也增加了十倍』
也就是以比普通人快一百倍的速度成长。
这个不知道我状态的异常的天使，从陷落的墙壁中跳了出来。
「人类，原来人类也是可以做到的啊……。但是，遗憾的是，你刚才惹我生气了！过来吧，【天枪——伊布里斯】！」
露西法手中出现了一支发出神圣光芒的长枪。
·天枪伊布里斯：露西法专用枪。攻击力+1000天力倍化。
不愧是天使之枪。攻击力无可挑剔。
于是，一边转动着那个一边飞跳过来。
另一边的我是赤手空拳。中虽然有几个从魔物中丢弃的武器，但确实没有能和那把枪正面交锋的武器。
「哇哈哈~~~啊！」
「哆哩呀……！」
我的手刀和长枪的刀尖发生了激烈的冲突。
斗气与天力相撞，相互推挤。
「你为什么可以正常地接下来呢？？」
「无法接受女孩子好意的话，算什么男人？」
「完全不明白你说什么哇！」
长枪和拳头多次交错。每次都发生了惊人的冲击波，几乎要把正在观战的蒂拉们都吹走。
「库……这个我竟然被压制了……？何等的斗气之量……但是，人类的斗气是有限度的。在我庞大的天力面前，还能保持到什么时候呢……？」
「我想一年左右还是可能的吗？」
「胡说八道也要有个程度啊！」
如此叫喊着的天使，高高举起双臂。
「那样的话，就这样让你消失吧！」
远比刚才更强大的光束逐渐聚拢。
『master，那个攻击非常危险。即使斗气全力全开，也有可能防不住。虽然不会死，但是建议使用转移魔法等回避，或者推荐使用〈絶対防御・極〉技能。』
是可以在一定时间内使所有攻击无效的技能。虽然有限制和使用之后的间隔，但在百个中也是最高水平的技能吧。
但是这次决定使用别的技能。
「【聖光滅球——以太冲击波】」
「技能〈反転・極〉」
隐藏着暴虐能量的光块，在我的眼前突然改变了方向，朝着放出的本人的飞回去。
是使所有事物的性质反转的特殊技能。
将热量变成冷空气，将硬物变成柔软的东西。
能够有意识地只反转特定的性质，现在只把光球的运动的方向反转了。
「等等，回来了——？」
光球直击虎目圆睁的露西法。
「啊啊啊……！」
光球一边把发出惨叫声的天使卷入，一边激烈地撞向房间的天花板。原本应该用大理石做成的天花板倒塌了，就这样直穿到外面去了。
「啊，糟了。还没死吧？」
「是的。本来天使对光有耐性。」
查了一下生命值，还剩了一半以上。
露西法从能看见天空的天花板洞里破破烂烂地回来了。
「不，不可能啊！真的不可能啊！怎么有人把我的必杀技反弹回来呢！？」
「怕是因为被我的帅哥的根源之力吓得逃跑了吧！」
「哪里是帅哥啊！」
露西法怒吼之后，无精打采地垂下肩膀。
「哇啊！……我输了……没想到，没想到竟然会被人类打败了。」
好像认输了。
「喜欢她们的权利也是你的。」
「好，那么，我们马上去！」
「所以请不要擅自把我们当作奖品啊！」
  

44 协助逃狱 
[第44話 协助逃狱] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「这样一来，又变回了每天都孤单地呆在这座城里，一直沉浸在孤独寂寞之中直到永远……」
被我打败的天使露西法，无精打采地垂下了头。
「真的到底算什么呢，这个天使……！」
蒂拉闭上眼睛喃喃自语着，像是很怕看到脏东西一样。
「啊啊……能安慰我的只有自己做的雕像呢……」
「果然是你做的吗！」
正如预想的那样，外面和城内的雕像似乎都是这位天使创造的。
「明明一直被困在城堡里，却能制造出那么丰富多彩的东西呢？.。
「这是理所当然的。天使被赋予了窥视下界的能力。于是我开始研究各种各样女人的身体。」
「请不要那样滥用天使的能力！」
「所谓的滥用的说法真是意外呢。那是艺术啊！」
是把那个艺术用在銫情上的天使。
所以，我想到了一件事。
「难道说，那个精灵像是……」
「是装饰在入口处的，对吗？那是我最喜欢的之一。当然是一边偷看真正的精灵一边做的。啊咧？这样说来，这个人和那个雕像很像呢……啊，难道说！？」
看来蒂拉是模特。
也就是相似的原因。
「啊！怪不得从第一次见面的那一刻就没觉得是别人了呢！」
「因为她完全不是个陌生人啊！话说，你为什么要擅自偷 窥呢！」
「这是命中注定啊！看来我们只能在一起了！」
「请听别人的话啊！」
自从大声吐槽之后，提拉用晦暗的声音呻吟。。
「……那个雕像，打得粉碎，看来是正确的呢……！」
天使愕然地睁大眼睛。
「什什什，你干什么啊！？明明是我的最高杰作之一！啊，但是，如果能欣赏真品的话……」
「不可能发生的事！」
「对的唷。因为你输给了我。所以只有我才能尽情享受蒂拉。」
「你也不能这么做！」
「库……多么让人羡慕啊！」
路希法紧紧抱住了蒂拉的脚。
「至少！至少亲亲一下吧！」
「不做！」
「那么，舌头！请让我舌头伸进去！」
「那更加不行！」
「那就下面的裂口！」
「请现在马上离开，这个变肽天使！！！」
蒂拉毫不留情地把露西法踢飞。
「呜……唏咕唏咕（哭泣）……」
「妈妈，天使先生，在哭泣了哟？」
「菲利亚酱很温柔呢。但是不能被骗，那是因为演技。撒！卡尔纳桑，快点离开这里吧！」
冰冷地放置哭泣崩坏的天使，蒂拉急着离开。
「话说，不能离开这个岛是什么状态？」
很在意地问一下，露西法深深地叹了口气。
「即使到了岛外，也会被强大的天力吸引到岛的内部。遗憾的是，以我的力量也无法抗拒。」
「捏捏~。要试试看吗？」
「什么？」
我使用转移魔法，和露西法一起飞了出去。
一瞬间视野切换之后，那里抬头仰望岛屿的底部。
「不是能正常地到外面去了……吗？」
「就是这样哇~~啊啊啊啊啊！」
露西法违背了本人的意愿，以惊人的气势飞向天空。看来是被拉回了岛上。
「这是诅咒的一种吗？」
『不。因为是天力起作用，所以和咒术是两回事。』
我还以为能用我的〈呪術・極〉技能来解咒，但如果不是诅咒的话，那是不可能的。
「这样的话，你还会再尝试吗？」
我用转移魔法追上了天使，使用了的技能。
「啊！？这次是远离岛了哦！？」
改变了被岛屿吸引的性质，变成了被排斥的力量。
但是，天使落在地上以后，就直接钻进了泥土里。
「要死了！沉入大地，要在泥土中消逝了啊啊啊啊！」
天使的惨叫声响起。那样下去的话，好像会走到世界的另一边。那也得这个世界是球形的才行。
『这个世界是圆饼形状的。』
呫，不是球形么，这个世界。
嘛，那个姑且不论。
是不行的吧。虽然在预料之中。
「你觉得怎么做才是最好呢？」
『天使与那个岛之间的天力在联动着。把那个切断了就好了嘛』
「这么一来，这个技能能用得上吗？」
技能。
不仅可以切开任何坚硬的东西，甚至连现象和眼睛看不见的力都能够切开的技能。这是一种很好的技能。
「奥~啦！」
如同切断连结天使与岛屿的光之柱一样，我举剑横扫。
「逝去……！呜呜呜…………啊咧？」
从地面上传来了露西法惊讶的声音。
看来是平安无事地解放了。
「我决定了！」
回到天空之城的露西法突然宣布了。
「我要成为救助我的卡尔纳大人的宠物！」
「为什么真的让天使作为宠物呐？你啊！？」
蒂拉逼近了我。。
「不，是这家伙自说自话而已！」
「就~是~啊！！卡尔纳大人已经有一只叫小白的宠物了，承蒙关照我已经很忙了啊！」
无视我的意愿，露西法擅自推进话题。
「倒是我也希望得到蒂拉大人的教诲，承蒙关照了。在下朱莉娅！」
一边舔着舌头一边望着蒂拉的天使。
「不要喋斯！」
「不要那么冷酷无情！」只要是提拉大人说的话我什么都会听的！无论是多么下硫猥琐的鬼搐的过分命令也……！哈啦哈啦……（狗喘气声）！
「卡尔纳先生！这个天使，请快点扔到哪里吧！」
「啊啊，像狗猫一样对待就好啊！反而会兴奋起来啊啊啊啊！」
「这样的宠物，我绝对不想养的！」
所以，我家加入了新的宠物（变肽）！
嗒拉拉拉拉拉，嗒拉拉拉拉拉拉，嗒拉拉拉拉拉拉拉拉~~拉♪
「呫，你怎么擅自决定啊啊啊啊！」
「哇~~咦！」
「菲利亚酱也请不要高兴啊！」
在露西法的带领下，我们被带到了这座城堡的宝物库。
「自从我被困在这个地方之后，我就一直保存着我辛辛苦苦创作的艺术作品。如果可能的话，我想带上一些。」
一打开厚重的门，那里是一个不能认为是宝物库的宽敞空间。
但是，被数目惊人的雕像所填埋着。
当然全部都属于那个色 鬼的。
不如说，这比外面的东西还要过激啊。而且不仅是雕像，还有卑猥的绘画。
「太美妙了。全部都带走吧！「
我宣布了。因为有的技能，所以无论多少都能容纳。
「【雷暴】」
蒂拉突然发出雷击。
几道雷光闪烁奔走，附近的雕像全部被粉碎。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！？你到底在干什么哦哦哦哦？？」
作品在眼前被破坏，露西法发出悲鸣。
「【雷暴】」
但是蒂拉始终无视，一次接着一次地重复着破坏行为。
「啊？难道这是嫉妒！？是蒂拉大人只希望看着自己的心情的行动表达吧！那就没办法了！我吞下眼泪，发誓把身心都献给蒂拉大人…………呀啊啊！？」
雷击劈向了天使。
  

45 Washlet（温水坐便器—带洗屁屁的） 
[第45話 Washlet（温水坐便器—带洗屁屁的）] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
新的天使同伙(？)加入之后，我们离开了空岛。
乘上Nabiko號在没有整备的道路上也能轻松地前进。途中遭遇的魔物也是由Nabiko號自动击退。
人数不断增加，我增加了房间数量。因为时空魔法扭曲了空间，所以内部比从外面看起来更宽敞。
本来，一楼是厨房和客厅，还有厕所和浴室，然后二楼有一间卧室，一楼和二楼之间夹层设置了一间卧室。一楼是我用的卧室，二楼是露西法的卧室。
一直以来我都睡在客厅的沙发上，果然还是睡在床上比较舒服。
顺带一提，在女性群体中只有露西法在其他房间睡觉的理由，不用特意说也可以理解吧。
现在大家都聚集在客厅里。
蒂拉读书，艾伦是挥剑的姿态，小白在沙发上蜷成一团，睡得圆滚滚的。菲莉亚是「哇—咦！好期—待哦~！」一边尖叫着，一边从窗户探出身子。太危险了，别这样。
「你在写什么呢，露西法？」
我向在客厅的桌上写着什么东西的天使打了招呼。
「是小说啊！」
「诶~~~涅！不仅仅是雕塑和绘画，还有这样的特长吗？」
这个天使真是多才多艺啊。
读着书的提拉抬起头，加入谈话中。
「那是什么啊？虽然现在看的是旅行记，但是我偶尔也会读小说，所以很想知道是什么样的故事。」
蒂拉桑是个读书家。
「稍微请让我看一下!」
「好啊!」
露西法爽快地把原稿交给我了。
平常被别人看的话会觉得丢脸，但这家伙似乎没有这种感觉。
蒂拉也从侧面窥视。
『啊啊，不行啊，主人……那是……哎呀！』
『呵呵，这里有感觉是吧？』
『不，不……喋斯哇（我讨厌）……』
『尽管如此，却 湿 得这么厉害。看起来身 体 挺 诚 实的。』
『请，不要再刁难我……』
『真是的，你一副很想 要的样子，真不坦 率啊。请实话实说。想要更多……』
『啊呜……嚒！更，更……我想要更多喋斯哇啊啊啊！』
「这是何等卑猥的小说啊啊啊！？而且请不要擅自摆我上台啊！」
完全是情 色小说啊……。
而且是让现实人物登场的互相疼爱的样子。
「标题是『堕落的天使——直到成为主人的忠实的姓 奴』。这是一部以蒂拉大人让我逐渐堕落的真实体验为骨干的作品。……哈啊！~~哈啊！」
「这不是彻头彻尾的妄想吗！你见到我之前就已经完全堕 落了吧！？」
「呃呵呵呵……大量印刷，一定要让全世界的人都为这部作品欢呼哇啊啊啊！」
「【雷电-博尔特】」
「啊啊啊……！？我的最高杰作啊啊啊啊！？」
在蒂拉的雷击中烧得焦黑的自作小说面前，变肽天使无精打采地垂下了头。
「呵呵呵，但是里面的东西我完全能背下来呐！」
「那么我该把那个脑浆一起吹走吗？」
「咭呀呜！？啊啊，是蒂拉桑的惩罚时间啊！请更加，再加把劲一点咧咧咧~~咧！」
「……卡尔纳桑，这个，能帮忙把这个扔到什么地方去吗？」
「哦，哦……！」
这个，呫……。
我输给了蒂拉的压力，用绳子绑住变肽天使，从行驶中的窗户扔了出去。
「啊啊啊啊，是放置play呢~~~咧咧咧咧咧！」
在地面上滚动的天使，转眼间就看不见了。
「这样就安静下来了。」
※不要遗弃宠物。
「help！？这这这，这是什么啊！？」
遗弃天使不久之后。
走进洗手间的艾伦传来了惨叫声。
「怎么了，艾伦！你没事吧！」
我马上赶到，打开了门。
那里有脱下胖刺坐在马桶上的艾伦。。
「不要开门啊啊啊啊……！」
「呜咭~~~！」
被打飞，我摔在地上，头撞在地板上。砰腾！门关上了。
「马、马桶突然冒出水来！我的屁 股，屁 股被攻击了！」
到底是怎么回事？蒂拉脸上露出了惊讶的表情，但我很快就明白了。
「是温水坐便器（Washlet—自带洗P 屁的）」
「嗯呜……是什么啊？那是？」
「是指的马桶。大概是按了按钮了吧！」
这是不存在于这个异世界的功能。这个Nabiko號所搭载的马桶，是世界上唯一的Washlet。
「怎么，怎么办才停下来呢！？」
「按下最左边的按钮就会停下来了！」
「一次最左边啊！唷兮（好的）！——help呜！？」
艾伦发出更有趣的惨叫声。
「倒不如说，势头更猛烈了啊啊啊！？」
哦哆，看来好像把按钮搞错了。
「库呜……哇呜……这，这个，是……不，不行……！」
艾伦沐浴在剧烈的水流中，发出妖媚的声音。
这，这样下去的话，艾伦就要被开发了！
「没问题吧艾伦！现在马上就来救你了！」
「所以说过不要开门啊啊啊啊……！」
「姆呵……」
这次又被踢飞了。砰嗯！门关上了。
蒂拉惊讶地低头看着我。
「你到底在做什么呢……？」
「我们得尽快救出艾伦。这样下去的话，屁估就会开个了洞！」
「什，什么啊！？」
艾伦发出了紧迫的声音。
「若是事已至此，岂不是不能出嫁了吗！快，快来救我啊啊啊啊……！」
「请冷静点，艾伦桑！洞不是从一开始就开着吗！」
「哈~~？」
用蒂拉的话让艾伦回过神来……是个笨蛋的孩子。
「确实屁估从一开始就有洞！但是那个洞会被水压慢慢扩大了！」
「多，多么可怕的机能啊！？快来救救我！」
「好的，现在马上来帮你——！」
「请等一下」
被蒂拉抓住了脖子。
「……艾伦桑，只要普通地离开马桶不就行了吗？」
「是，这样啊！」
「不，等一下。拉开马桶距离也没用。那水一旦瞄准以后，无论到什么地方都会一直追踪你的屁估。」
「怎么这样！？」
「无论怎么想都是唬烂的！艾伦先生，请不要马上接受！」
然后总算是自力找到了停止的按钮，艾伦筋疲力尽地从厕所走出来了。
「呜……是臀 部被侵 犯了的感觉……」
「你没事吧，艾伦？臀部孔没有扩张吧？」
「不，不明白……啊」
「好的，我来帮你看看吧！」
「请你退下吧！我，我自己会看……」
「蒂拉殿，拜托了！」
确认公主骑士屁估的洞穴的精灵……咕咕哩（吞咽声）。
「我也是！我也想让蒂拉大人看看屁股上的洞！」
「等等，你是什么时候回来的？？」
应该被遗弃的露西法不知从哪里出现了。
然后，跑进洗手间的变肽天使。
「这是温水坐便器，对吗？开关，启动了！……！？啊~~~啊，打咩捏捏捏捏（不要）！提拉大人，太激烈了啊啊啊啊啊！」
「所以说请不要擅自用我来做妄想啊！」
  

46 闇将军—行动 
[第46話 闇将军—行动] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「捏！真是个热闹的城市啊！」
『梅鲁西亚这里乃交通要地，是作为商业城市而繁荣起来。』
我们来到一个叫梅鲁西亚的城市。
据导航子桑说，与周边国家有着独立的政体，也拥有独自的军队。也就是所谓的都市国家吧。
看来是移民多的城市，从来往的人们的服装来看也非常丰富多彩。因为各种文明混杂在一起，给人一种城市景观杂乱无章的印象，但这种做法倒不如说是我感兴趣的地方。
人口密度比以前去过的任何一个城市都高。
「我聽說過，它的人口比阿尔萨拉的王都还要多。」
「嗯，太热闹了」
「厉——害！人太多——了！」
艾伦发出感叹的声音，白面无表情地陶然自语。
另一方面，菲利亚看起来很开心。何等天真无邪的孩子啊！
「有很多活生生的美少女喋斯哇~~~~~咧咧咧咧……！」
露西法要是不好好监视的话，就糟了……。一边垂涎着一边凝视着从附近经过的女孩子。虽然现在还只是个可疑人物，但很快就会提升至犯罪者的水平。
「虽然我也不太擅长人多，但是我并不讨厌有活力。」
虽然和精灵的村落完全相反，但蒂拉却意外地喜欢这种气氛。
我们决定在这个城市逗留一段时间。
太阳已经落山了，所以先找个住处吧。
「请一定要有共同大浴场的旅馆哦！合法拜见蒂拉大人螺体的最高机会，呜咧咧咧……！」
「不，我已经计划好了。」
「……这是怎么回事？」
面对歪了歪头的变肽天使，我们前往的是这座城市最高级的旅店。
「这么贵的地方，没问题吗？」
「啊啊！完成S级迷宫之后的报酬还很充裕呢！」
明明是公主却很不安的艾伦，不过〈無限収納〉中还残留着近一半的大金币。
「但是，从那以后，就完全没有收入了吧？」
「想赚钱的话，无论多少钱都能挣。这座城市好像有巨大的赌场，待会儿再去看看吧。」
「……请你用稍微正经的手段来赚钱。」
用白色的大理石堆砌美丽的旅店，五个人登记入住。
「我和蒂拉大人同房就好了啊！」 （天使）
「只有那个绝对讨厌！」
「那就和我住同一个房间吧！」 （主角）
「那个也请不要！」 （蒂拉真受欢迎！）
虽然分房间比较费事，但最后，蒂拉和菲利亚、艾伦和小白一对，各住两个房间，而我和露西法则是单间。
「这个旅馆，没有介绍妓女吗？」
「唔，我们家不是妓院，所以……」
露西法对前台的姐姐提出了个蠢问题。
「是这样吗？！那么就由你来就可以了！」
「诶……？」
露西法光外表上看就是绝世美女。被这样的对手握住手的姐姐，虽然困惑，但脸蛋却染得通红。
「到晚上务必一定要来我房间！」
「你到底在做什么呢！」
蒂拉用魔杖殴打堕落天使的后脑勺。
「啊，我这个人，不知不觉就出轨了……」
「全都是因为这个人胡言乱语。很抱歉给你添麻烦了！」
「啊，啊……？！」
在蒂拉的道歉时，把因此而吃惊的服务台姐姐放置，我们走向了各自的房间。
虽然街上很喧闹，但是因为是有大庭院的旅馆，所以室内很安静。
在这个世界上罕见的五层楼五租户的房间，打开窗户就能清楚地看到商业城市的街道。
「虽然Nabiko號很舒服，但是还是住宿好啊！」
我倒在软绵绵的床上，暂时缓解了旅行的疲劳。。
虽然不是特别地累。
◇◇◇◇◇◇
半夜。 （ 暗影登场 ！ ✿✿ヽ(°▽°)ノ✿ ）
在商业城市梅鲁西亚作为最高级而闻名的住宿设施屋顶上，一个有着完美杀 手气息的人影。
身着潜入阴影的黑色装束（史莱姆紧身衣），只要没有相当高的探知能力，就连意识到它的存在都没办法吧！
「点子便在此馆内！」
喃喃自语，从人影的蒙面深处隐隐约约地发出。
「被吾——闇将军梅尔大人盯上之人，即使逃到天涯、潜藏海底亦无济于事。」
她是雷恩帝国的之一，是作为最强的暗杀者Assassin而为人熟知的。
让部下潜伏在世界各国，从庞大的信息网中逃脱并不容易。
但是，这次到确定目标为止，花费了相当长的时间。
之所以这么说，是因为他好像有某种手段在各地来回走来走去。
而且，虽然没有使用马车移动，也好像没有马车，但是却在可怕的短时间内作了长距离移动。
不，原本就算使用马车也不可能达到这种速度。
那个谜团至今还没有解开。
总而然之，她得到目标人物在这座城市停留的消息，于是就这样亲自送上门来完成被擒获的任务。（没看错，是闇将军被擒获）
目标也不是别人。
他是协助兽人之国艾库班那，单骑独闯并导致雷恩帝国败走之稀世猛男。
说起来，面对十万大军一人之力终究有限。梅尔认为，恐怕是陷入恐慌的士兵们为了掩盖自己的懦弱而半夸张地报告的吧。
「一个人独自摧毁了竜将軍塞鲁格纳德所率领的竜騎士部隊，这似乎是事实啊。」
命令是：目标的捕缚——如果难以完成，就把尸首带回来吧！那是击破其中一人的对手。
虽说是最强的暗杀者，但也不能疏忽大意。
「但归根到底，竜将軍是四将之中最弱的……！」
哼哼哼——梅尔在蒙面的深处冷笑。
实际上，在单纯的战斗力上，竜将軍塞鲁格纳德比她高。……她只不过单纯地想说一下刚才的中二台词而已。
「那么，让我们开始任务吧？」
听说目标及其伙伴总共有六个人。直到前几天还只有五个人，在这座城市出现的时候增加了一人。
但幸运的是，目标似乎独自住在一个单间内。
「在这下面的房间啊！」
她迅速地在屋顶上移动，来到了那个房间上方。
从那里以轻快的动作滑下到窗框。即使这里是五楼，也不需用救生索。
窗户锁开着。
即使锁上了，打开的方法也很多，但拜此所赐省事不少。
她没有发出任何声音，打开窗户后，她立刻潜入室内。
……好歹很悠闲地熟睡着呢！
床上鼓鼓地膨胀着。
闇将军屏住呼吸，慢慢地接近。
然后从腰部拔出涂有毒药的刀子。上面并不是致死性的毒药，而是只能剥夺身体自由的东西。
就在那个时候。
突然从毯子里伸出来的手抓住了梅尔（妹儿）的手臂。
「啊！？」
在那一瞬间，盖上毛毯卷起来，在那里躺着的人露出脸来。
那个不是我所听到的目标。不仅如此，性别也不同。
诶，是其它人！？
呫，何等的美女啊！
在那里睡觉的不是目标，而是有着幻想般发色，绝美的女性。
像是精心制造人偶般的美貌。
但是现在，不检点地放松的脸颊，盯着我神魂颠倒地说了。
「呵呵呵呵！……这是我的第一次啊！是在这样的深夜爬过来……！」
那一瞬间，作为梅尔作为暗杀者的直觉响起了可怕的警钟。
啊！要—被—杀—了？
不！要—被—干—了！
梅尔反射地想要甩掉紧握着手臂的魔爪。不能马上逃掉的话就麻烦了。
呫，这是什么力量啊！？
但是无法摆脱控制。不仅如此，还被超强的怪力所吸引。
等她回过神来时，手上的刀子不知飞到哪里去了。原本作为暗杀者而修炼出高超体术的梅尔，栽倒在完全无法反应的可怕手法。
「呼呜嘿嘿嘿……！夜才刚刚开始，今宵还长着呢~~~~~~~！呼哇！真—是—有—够—可爱啊！我一定会好好爱你的哦…………！」
「不要啊啊啊啊啊……！」
  

 
幼女大冒险篇
47 爸爸沉迷赌博，两个妈妈…… 
[第47話 爸爸沉迷赌博，两个妈妈……] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
来了商业城市梅鲁西亚的几天。
我们从第一天开始就一直在住的旅馆一楼吃了早餐。
不愧是最高级的旅馆，料理也很好吃。
嘛，当然比不上持有〈料理・極〉技能的我。
『话说回来master。昨晚，master的隔壁房间出现了一个袭击者。』
在料理上咂着嘴的时候，从导航子桑那里听到了这样的事情。
真的假的？
为什么不叫醒我呢？
『我判断没有必要吵醒你。虽然用主人的〈感知・極〉技能察觉到，但被判定为威胁度很低。最重要的是，在主人的隔壁房间，拥有最高级别力量的天使，不管进去的是什么都能解决掉。』
原来如此。
大概是我住的房间弄错了吧，真是个粗心的家 伙。
袭击者是预料到了。
是因为前几天，我的协助了艾库班那而导致的雷恩帝国败北了吧。他们似乎在到处寻找我的落脚点。
虽然好像是打算秘密行动，可是被我看穿了。而且还把房间弄错了，实在是太粗枝大叶了。
『那是雷恩帝国的四将之一，拥有最强暗杀者之名而被惧怕着的闇将军。』
完全不是小家伙！
呫，最后怎样了，那家 伙？
『被犯（干）掉了！』
黑暗将军似乎是个年轻女性。
一个人偷偷潜入那个变肽天使的房间，简直就是飞到火里的夏虫啊……。
在黑暗中，而且脸被蒙面遮住，但那个天使用嗅觉一瞬间就分辨出是女人。
据说她（天使）很干脆地把穿着的黑色服装拆了下来，之后一直到早上（闇将军）都成了被安慰者。最后因为色情天使满足而松了一口气，总算是趁着这个机会逃走了。……赤身螺体地哭泣。
「可恶……不如说，为什么没来我的房间呢！」
『说到底，不管她掉进哪边，对她来说都是如堕地狱！』
希望你下次来一定不要再弄错了。
年轻女性的暗杀者或者我得尝尝。
「嗯？怎么了，露西法？今天早上心情好像特别好……」
「呵呵呵，你知道吗？」昨晚，我的身边出现了一位非常热情的客人……。」
笑容满面地微笑着的露西法。
在从窗户射进来的晨光照耀下，宛如天使般闪耀着。不，实际上是天使。虽然里面是堕天使。
早餐总不由自主地和大家一起吃，然后都是各自自由行动的。
蒂拉好像每天都去图书馆。各地的书籍都聚集到这里来，对喜欢书的她来说，好像是天堂一样的地方。恐怕今天也打算去吧。
艾伦好像在这个国家的竞技场试一试本领。目前是全战全胜。据说因为太强而受到正式的斗士的劝诱。你也过去看看吧？因为被邀请去，所以打算下次再去。
小白每天都在边吃边走。穿着好衣服，还留着钱，所以不会像以前那样被要求门前付清。
变态天使则不停地找女孩子搭讪。真的，是个雷打不动摇的家 伙……。
然后说我的话，就是在赌场沉迷于赌博了。
「呫，啊咧？菲利亚不在呢？」
在那里突然意识到。
「菲莉亚酱说要去卡尔纳先生的房间……吧？」
「说起来，在去吃早饭之前就来过了吧。但是，很快就回去了！」
谁也不知道她的下落。
「也许是随便去什么地方玩了吧！」
「但是她连早餐也没吃吧？」
「嘛，毕竟是魔导人偶根本就没必要吃早餐。」
菲利亚好奇心旺盛，所以有时候会变得无所适从。
这次也是那个样子吧。
使用技能的话，应该马上就能知道在哪里了。。
哦，找到了啊。
结果，离这儿相当远啊。
「好像在市场上的样子。」
「没关系喋斯嘎涅？」
「不必担心。菲利亚不是强得乱七八糟吗！」
◇◇◇◇◇◇
「哇——咦！」
一个年轻的少女在从早上开始就热闹的商业城市里，目光炯炯地走着。
是菲利亚。
对于作为魔导人偶醒来的还很浅的她来说，看到的东西都很少见。匆匆忙忙地不断扭着脖子到处看，一看到有趣的东西就马上接近了。
「好香的味道！」
被甜味所吸引，摇摇晃晃地走近的是卖水果的小摊子。
注意到一个小客人，店员的中年老头大声打招呼。
「小姑娘，来一个怎么样？我家的苹果又甜又好吃。」
「可以吃吗？哇—咦！」
「哦哆！你没有带钱吗？」
「不好意思？没有哦！」
中年老头愁眉不展。
「明明没钱却来到了市场啊……！话说，难道你迷路了吗？爸爸妈妈呢？」
「菲利亚，我一个人做到了！」
喂喂，老爹叹了口气，
「真是的，你的父母在做什么？」
「这个……嘛！爸爸总是在沉迷赌博！」
「何等过分的父亲啊！？」
把这么小的孩子丢下，沉迷于赌博；老头内心指责着：真是一个不称职的父亲啊。
眼前的少女大概还不知道那一回事吧，笑脸里浮现出天真无邪的笑容，这让我觉得她很可怜。
「你妈妈是怎么了？」
「蒂拉妈妈呢：书在呼唤我！」
「喂！书吗？」
虽然把孩子置之不理，但母亲似乎比父亲更像个正经人。
「艾伦妈妈呢，所谓大会场？」
「还有一个母亲吗？？」
看来是比想象中更复杂的家庭。
「都有俩个妻子，却每天都在赌博呢……。可恶，什么父亲啊……？」
虽然是没有见过的人，但在水果店的老头子心目中，股价不断下跌了。
菲利亚不可思议地凝视着他的样子。但是很快又将兴趣转到了水果中。
「看起来很好吃！」
「……一般来说，没有钱的话就吃不了的。」
「不行吗……？」
听到老爹的话，菲利亚皱起了眉头，垂头丧气。
「……小姑娘，你那么想吃吗？」
「嗯！但是，菲利亚啊！不用吃也没关系！」
虽说是魔导人偶，所以没有必要吃饭，但从至今为止事态的流向来看，老爹绝赞地误解了。
「呜……总是这样对自己说，一直忍着呢.。！多么坚强的孩子啊！竟然让这样的孩子饿了，真是个残酷的父亲！」
老爹眼角含泪，手里拿起一个摆在店里的苹果。
然后把它交给菲利亚。
「？怎么可能呢——？」
「这是送给小姑娘的礼物！」
「真的吗？哇——咦！」
面对一跃而欢乐的少女，老爹小声喃喃自语。
「……小姑娘，你一定要坚强地活下去。」
发出清脆的清脆声响，（夏哩）地咬着苹果。
甘甜的水分在口中扩散开来，菲莉亚大喊「好吃——呀！」。
「老爹是个好人——！」
菲丽亚再次对水果店的老头子表示感谢，并重新开始对街道的探索。
活用身材矮小的身体，在人群中穿梭而行！
「抢劫啊！谁来帮忙抓住他啊！」
传来了那样的尖叫声。
  

48 不能跟陌生人的人走 
[第48話 不能跟陌生人的人走] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「抓住他！谁来抓住他！」
由于这尖锐的声音，菲利亚回头看去，是在市场上购物的四十多岁的女性，以及抱着从她身上抢走的包的大个中年男子。
「让开让开！」
这样怒吼着，男子把行人推开想从这里逃走。然后在逃跑的方向上，正好有菲利亚在。
无法抵挡突围，所有人都如小蜘蛛般散去让开的道路正中间，菲利亚一副「大家怎么了？」的不可思议的表情站着。
「碍事，小鬼！」
「……？」
「危险！」X3
男子完全不减速地冲向菲莉亚。恐怕有着数倍的体重差。谁都想象到了女孩被撞飞的光景，不由得不忍直视。
「哎。」
「噗咕喔！？」
但是下一瞬间，男子爆发出了悲鸣。
菲利亚用一只右手就阻止了男子的突进。苗条的细腕没入腹中，男子从口中喷出胃液。
「啊……咕啊……」
男子就这样蹲下了。
这幅难以置信的光景任谁都沉默了。
「哦哦哦哦！」X3
随后就响起了热烈的欢呼声。
「好强！！什么啊那孩子！」
「一只手就阻止了大人的冲撞！？」
「何等的幼女！而且很可爱！」
不住地称赞着菲利亚的活跃。
这时听到骚动的保安官来了，将男子拘束，带走。
取回了包的女性向菲利亚道谢。
「谢谢。多亏你得救了。」
「……？哎嘿嘿。」
虽然不知道发生了什么的菲利亚，被夸奖了总之就高兴着。
「虽然不是什么大不了的谢礼，可以的话请收下。」
这样说着女性交出的，是巧克力包裹的美味曲奇。
其实是梅鲁西亚有名的点心店买到的，受欢迎的商品之一。
「点心！给我吗？谢谢！」
继苹果之后，菲利亚成功取得了点心。
「这里，都是好人呢！」这样想着，菲利亚的探险再开。
曲奇已经在腹中了。
「那么，没有下一个挑战者了吗！？赢了我的话有金币十枚！挑战费一次只要五枚银币哒！」
突然听到了这样的怒吼声，菲利亚向那边投去了视线。
好像很有人气。
究竟是什么？菲利亚靠近了。
「已经是第六场了。差不多我的胳膊也该积攒疲劳了哦？」
在人群中心的青年煽动着。
「好，俺来做吧。」
卷起袖子站了出来的，是筋肉隆隆的大汉。
青年和大汉隔着桌子面对面，然后彼此架起胳膊。
菲利亚立刻明白了。
「和爸爸做过的事！」
是扳手腕。
然后，扳手腕赢了那个青年可以取得赏金。
但是在谁看来他都是纤瘦的体格。怎么看都赢不了大汉。
但是，决出了意外的结果。
青年轻易地打败了大汉。
「遗憾，我的胜利哒！」
「可恶，那种细腕哪来的力气啊！」
大汉吐出不快懊悔地离开了。
「没人能打败我吗！接下来就是第七场了，差不多我的胳膊也到极限了。」
继续募集着对战者，但这次很难找到人站出来了。
于是青年丢去嘲讽般地对踌躇的男人们说。
「喂喂，梅鲁西亚的冒险者就这种程度吗。哈哈哈，正如听说的净是软蛋呐。」
「什么？」
也因为附近就是冒险者公会，这里大半是冒险者，而且是强壮的男人们。血气旺盛的家伙，容易被煽动。
然后接下来的五个男人上前挑战，但是结果，全都吞下了败北。
（嘿嘿嘿，相当轻松地赚小钱呐）
击退第十一人的挑战的卢卡斯，内心浮现出低劣的笑容。
这就有五十五枚银币了。
（还是老样子冒险者尽是笨蛋。即便我出老千也不知道。不过，果然是不可能注意到的。毕竟这也是相当精巧啊。）
卢卡斯视线落向了自己的右臂。
不，其实这不是真正的手臂。
义手哒。
而且不是普通的东西，恐怕是魔导具的一种。不知为何能按照自己的想法驱动，不仅外表，摸上去也和真货毫无区别。
再加上能发挥出可怕的怪力。当然也不会疲劳。
（潜入贵族大人的宅邸偶然见到还以为是人类的手臂，带出来真是正解）
而且当初是打算卖掉的，但是注意到有手臂的人类也能装备上，于是就这样自己利用了。
「下一个挑战者是谁哒！不想要金币十枚吗！」
卢卡斯声势浩大地喊着。
但是在场的人都被打倒过了。
正觉得差不多也该结束的时候，
「菲利亚也来！」
在汉子中传来了可爱的声音。
看去，年幼的少女双目发光地举高了手。
（嘛，作为最后的余兴正好吗。）
卢卡斯这样想着，对幼女笑了。
「哈哈哈，以小姐为对手的话就不收挑战费了吧。」
「真的？哇—咿！」
像小兔一样跳出前来的可爱幼女，输给卢卡斯而懊悔的汉子们表情舒缓了。
「放马过来」
因为够不到扳手腕的台子，所以就拿附近放置的木箱放在了脚边。
（手太小了。这可不好放水了，这个义手的话一定会捏坏的）
握着少女的手，卢卡斯在心中苦笑。
「欧尼酱和爸爸，哪边更强呢？」
「小姐的爸爸很强吗？」
「嗯！菲利亚呢，最初以为能行，爸爸动真格的话，简单就被干掉了！」
「哈，哈啊……」
以孩子为对手真是毫无大人样的父亲啊，卢卡斯在内心吐槽。
「但是大概我这边更强啊。」
「真的！？那么，菲利亚全力以赴！」
哼，幼女这样喷着鼻息。
「好，那就开始吧。」
向之前一样从观众那里得到信号，卢卡斯悠哉地向着义手注入力量……
「哎？」
啪唧！！！
……义手粉碎了。
「嘶！？刚才发出不妙的声音了吧！？」
「喂，小哥没事吗！？」
因为承受不了压倒性的握力，义手被破坏了。
周围的汉子们慌忙赶来。
但是他们看到的，是贯穿义手的皮肤戳出来的金属零件。
「这，这是怎么回事！？」
「莫非，义手？」
「可恶！原来是出千吗！」
「啊，糟了……」
手法暴露了，卢卡斯向后退。全身喷出了冷汗。
但是无处可逃。马上就被强♂壮的冒险者们抓住，发现了藏在衣服里的真正的手臂。
「刚才的钱！」
找到送苹果的水果店大叔，菲利亚交出一枚金币。
刚才的扳手腕挑战，总觉得不太明白的时候就收到了十枚金币。于是决定支付苹果的分的货款。顺便一提一个苹果价值一枚铜币。
「哈？等，为什么带着金币啊，小姐！？啊，不管了啊！？」
背对着疯狂悲鸣的大叔，菲利亚已经混入人群消失了。
「不是说没钱吗……？」
四只瞳孔追着那样的她的身姿。
二人组的男性哒。
「看见了吗？那小鬼，厉害地拿出了大钱吧？」
「啊啊。恐怕是哪里的贵族或大商人的女儿吧。」
「库库库，这可真是赶上了。」
他们跟在后面，在稍微人少的地方打招呼。
「小姐，想要点心吗？」
「真的！？」
「所以请跟过来。」
「嗯，知道了！」
于是菲利亚被相当古典【classic】的手法诱拐了。
  

49 魔导木偶不会察言观色 
[第49話 魔导木偶不会察言观色] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「点心还没有吗——？」
菲列亚被塞进冰冷的昏暗的房间里，坦率地相信自己能够得到点心。
那里看起来是地下牢。
被点心钓到的菲利亚，发现完全是被绑 架犯 诱 捕了。
「……笨 蛋呢！你被骗了哦！」
对那样的她，从旁边传来了冷淡的声音。
外表上是和菲利亚年龄相若的金发少女。
大概只有十岁左右吧，不过举止相当成熟。而且衣着打扮也相当上档次。
「受骗了啊——？」
「被诱 拐了哦！……你也是，我也是」
那个少女也和菲利亚一样给盯上，然后被弄晕偷走以后关在这地下牢。
「诱——拐吗？」
「会作为奴 隶被卖到某个国家，还是从父母那里索 取赎 金。……到底会是哪一种呢？」
金发少女叹了口气说道。明明是岁数相若却非常镇定，或许是根据自身场合，认为自己肯定是后者的缘故吧！
牢房里除了她们两个以外，还有几个孩子被抓住了。
因为这样的人数和被监 禁的地方准备齐全，所以无疑是一个组 织 性 犯 罪行为。估计也持有奴 隶 出 售的门道吧。
哭泣的孩子也相当多。
「为什么在哭 泣呢——？没点心吃，很痛 苦吗？」
「没那么回事吧！被点心钓 上了导致被诱 拐，这里只有你一个吧？」
「只有菲利亚吗？」
「……我突然被背后被男人袭 击，大概被嗅到了安 眠 药之类的东西。当时立即失去意识，等醒过来的时候就在这里了。」
「嘿——！」
「嘿——！这样的……你，明明是这种状况，却完全不为所动呢？」
少女惊讶地说道。
「你家富裕吗？不然的话，他们会把你作为奴 隶卖掉的。你看起来不错，价格应该会相当高。如果他们要求赎 金的话，这会相当昂贵的哦。」
「富——裕（裕福的同音词）吗？」
「你的父亲大人，到底是做什么职业呢？」
「赌 博！还有呐，总是做着很色 清的事啊！」
「没，没关系是吗？你的爸爸这样……？」
「菲利亚，喜欢爸爸的一切！」
「这样啊……？」
两人的对话中断后，地下牢里又恢复了寂静——
「啊——啊——啊！好厉——害！汪汪的叫着呢！」
——无忧无虑，菲利亚一个人开心地欢蹦乱跳。
「稍微一点，你能给我安静点吗……？」
正在少女叹息的时候。
在地下牢前粗 鲁的男人出现了。
那就是绑 架菲利亚的二人组。
「点心拿来了——吗？」
虽然菲莉亚双眼闪闪发光，但男人们却无视它。
环视着铁格子对面的少女们，用手指表示。
「你和你还有你，出来吧！」
其中也包含有金发少女。
「高兴吧！你们找到买 家了！」
听到这些话，少女一脸懵 逼？怀疑自己听错了。
「等，等一下吧！？为什么我会被卖 掉呢？赎 金呢！？」
粗 暴的声音在地下牢回响。
「啊啊！你好像是爱德文家的女儿。因为付不起赎 金的原因，你老爸拒 绝交 易了哦……。真是的，还以为是难得 赚 大 钱的绝好机会呢！」
男人吐了一口水，这么说了。
「怎么会，无法支付赎 金……？」
不可能那样，少女摇了摇头。
不管怎么说她家，是这个商业城市能进入前十名的首 富。
「没想到，就在这种时候，生意就破 产倒 闭了。」
「破 产……？」
少女难以置信。眼前一片漆黑。
「什，有什么搞错了吧……！那样的事……。」
「吵死了！闭 嘴，快点出来吧！」
被吓 唬，硬 是被 强 行 拉 着手臂。
虽然想 抵 抗，但也违 抗不了成年男人的力量。
「你给我老 实 点！」
「呀啊……！」
少女被狠 狠地 煽 了一脸，她踉 踉 跄 跄地一屁 股蹲坐在了那里。
「快点站起来。这之后我们还有别的事。」
然后这次抓住她的头发，强行把她拉起来了。
看到那个样子的菲利亚，一边歪着脖子一边问。
「难道说，大叔们是坏 蛋——吗？」 （菲利亚）
「啊！什么…？」 （绑 架 犯）
「说好了的点心一直不给，你们对菲利亚不是很过分吗？」 （菲利亚）
「真是的，多么天真可爱的小鬼啊。你以为在这种情况下还能拿到吗？那肯定是为了绑 架你才这么说的吧？」 （绑 架 犯）
库哈哈哈，男人们在嘲笑她。
「不好的人，必须好好教 训才行，爸爸已经说了！」
「哈！到底还有谁能来救你们呢——」
「誒……？」
菲利亚紧握的铁栅栏，啵king……！发出非常巨大的声响折 断了。
「——哇？」
面对出乎意料的景象，两人的目光都变成了点。
以空虚的表情被拉着的金发少女，也惊讶地张开嘴巴。
菲利亚硬 着打开了铁格子，走了出来。
「菲利亚，坏的人，要干 掉他！！」
咚的一声，以几乎要让地板塌陷的势头踏向地面，菲利亚猛扑向呆然站立的男子们。。
脚底同时陷入两人的面部。
「「唏！~~疼~~~呜！？」」
关系很好地左右对称，与地下的墙壁激 烈 冲 突的男人们。
完全昏过去了。
――不仅如此，几乎都濒 临 死 亡状态。
「危 险，解决了——！」
被说出神秘决胜台词的菲利亚所困惑，被抓住的孩子们一时无语。
「呣呵~~~！？」
「卡纳也被干 掉了？这小鬼到底是怎么回事啊！？」
商业城市梅鲁西亚也出名的黑 帮「布拉德flag」。 （这个译名我非常无语）
那个构成成员们都是一幅让哭 泣的孩子都沉默的容貌，现在出现让他们更想哭的状况。
原本应该被绑 架、关在地下牢里的一个孩子，让实力有自信的同伴们被瞬间秒 杀了。
当然，那个孩子就是菲利亚。
她和其他的孩子们一起逃 出了地下牢，把出现的黑 帮强者们一个接一个按在地上摩 擦。
「使用武 器吧！即使多少有点伤 害了也没法子了！」
终于决定使用兵器了。
右边镏 金，左边拿 斧的男人向菲利亚扑过去。
「欸！」
「什……？」
「接下了！？」
菲利亚干脆地用手接下，只用握力把刀刃捏碎了。
「嗨咦……」
「「噗唏……！？」」
菲利亚的小拳头力量穿透了男人的肚子。
被打飞数十米，一边吹起泡沫一边闷 绝。
了解了对方压倒性的实力差距的黑 帮 猛者们，绷着脸往后退。
「喂，不要被孩子吓怕了啊！」
作为首领的男人怒号大叫着，可是谁都不敢上前接近了。
另一方面，被菲利亚护身的孩子们，目睹了连大人也无可奈何强大，逐渐萌生了希望。
「好，好厉害……你，是什么人呢……？」
「菲利亚就是菲利亚——呢！」
「不仅是名字的问题……呐！」
就在那个时候。
走廊深处出现了一个男人。。
「真是吵 死了啊！你们都在干什么啊！烦 人的家 伙们！」
在那个男人狠狠放话的瞬间，黑 帮成员们一起冒出冷汗。
「布，布鲁德老大！？」
直到刚才一直不在现场的这个男子，为其它黑 帮成员惧怕，发出悲鸣般的声音。
被称为布鲁德的那个男人，让曾经只是一个小规模的组织「布拉德·flag」在短短的几年内就扩大到数倍的规模的罪 魁 祸 首。
然后，虽然因其品 行 不良被冒险公会驱逐出去，但却是曾经作为A级冒险者而驰名的实力者。
虽然并不是大个子，但全身散发的威压感与其他人是不同次元。而且头发和发型都是属于异次元的。另外，不能触 摸那个部分的，是进入这个组 织的构成员最先被告知的。
就连孩子们也立刻领悟到那个男人是特别的。说不定能逃 脱的希望，转眼间就萎缩下去了。
在那之中——
「怎么这么奇怪——啊哈！」
只有菲利亚没有察言观色，指着布鲁德的大笑起来。
  

50 魔导人偶VS搞笑首领 
[第50話 魔导人偶VS搞笑首领] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
打破重力的强烈束缚，在前方自由伸展雄猛挺拔的留海。
布鲁德对自己的飞机头发型有着不一般自豪感。
布鲁德从来没有见过同样发型的人。在各地聚集着各种各样人的商业城市中也是如此。这的确是个异常奇特的发型。
但是，布莱德相信这毫无疑问是最好最帅的发型。
「老大！今天的发型也是最棒的！」
「是世界上最憧憬的发型！」
成员们一齐尽力赞美。虽然布鲁德很浮躁，但是如果发型被夸奖的话，心情就会变好。
「哈，这是只有我才被允许拥有的独特发型。别忘了模仿的话要下地狱的哟？！」
「我，我会一直记住的！」
「不能模仿，真的很遗憾！」
当然，谁的心里都不感到很遗憾，但必须装成非常遗憾懊恼的样子。
就在那个时候。
那样的菲利亚一边指着布鲁德那飞机头，一边大笑大喊着。
「真是太奇怪——了啊！」
「「突然就踩上了最大的地雷啊！？」」
不用说，当时在场的每个人的表情都在一瞬间就冻结了。
「……刚刚，你说了什么呢？」
果然，布鲁德生气了。
「真是太奇怪——了啊！」
菲利亚坦率地复述，布鲁德的额头渐渐青筋暴现。
过去，同样触犯了禁忌的人最终下场——最轻的都得打个半死。
只是对方流着泪说：「我错了！这发型是世界上最棒的！」拼命道歉，然后最终还得被打得半 死 不活……
「……对我来说，小鬼只是商品而已。没有虐 待孩子的兴趣。」
但是对方是孩子的话，他似乎也会有点自重。
想不到现在……
「我要撤回前言！就那样打个半死的程度解决吧！」
果然还是要打个半死啊！？成员们一起在心里吐槽。。
「怎，怎么看都是最棒的啊？」
「真的是很棒的发型吧！怎么样？怎么样？」
他们不愧还有一点人性，现在忘却了绑 架之类的事情，拼命地说服菲利亚。
「我不知——道啊！」
「「真是给我读懂气氛啊啊啊！」」
和菲利亚一起被关在地牢里的金发少女，也脸色苍白地诉说着。
「就算是说谎也没关系，请你赞扬他吧！会做那样发型的人，脑子绝对也很不正常啊！真的不知道会被做什么呢！」
「喂，你听了唷，小鬼！」
「依~~~！」
在布鲁德的恐 吓下，少女发出惨 叫声。
「大叔，你是坏 蛋们的头目吗？」
「大叔吗！？我才三十岁而已啊！」
菲利亚进一步地刺激布鲁德的神经，故意激 怒他地说道。
「菲利亚来讨 伐掉好了！」
「……竟敢小瞧我，这臭小鬼……看来只能让你让肉体了解，我的发型是最棒这件事了啊！？！
布鲁德发出了恐 吓般的怒吼，拔出背上的剑。
不是普通的剑。刀刃像蛇腹一样分割开来，是可以像鞭子一样操纵的特殊剑。处理起来非常困难，但是布鲁德可以完美地使用它。。
「老大已经把蛇腹剑拔出来了！？」
「无论对手是否察觉跟得上，都会被一开始单方面秒 杀 掉！？」
在成员们的面前，布鲁德刺出了剑。
剑尖像蛇一样翻滚，瞄准菲利亚袭来。
「而且从一开始用绝技吗！？」
与普通的刺撞不同，是由于剑刃不断地晃动，即使是一流的剑士也难以应付的超绝技能。
但是，仅仅用一击击中要害就结束——这样的话，因发型而被当成傻瓜的布鲁德的心情也无法平息。首先要用点到即止的方式给狂妄的孩子们带来恐惧。
但是，他们根本不知道布鲁德的打算，想象着今后会发生的凄 惨情景，孩子们发出悲 鸣。
然后，下一个瞬间
「诶~~？」
菲利亚用手指捏住了剑尖。
「……什么？」
布鲁德不由得发出了狂叫。
「接，接住了啊！？」
「老大的必杀技！？」
「刚，刚刚那是我止住了攻势而已！」
对惊愕的部下们，布鲁德尖声大叫。
实际上，虽然感觉比实际预定的停止地方是稍微靠前一点，但这恐怕是因为有点误算的缘故吧。「肯定是那样」布鲁德对自己说。
「可是下一次真的就命中了！要称赞我的发型的话，就趁现在啊！」
「肚子饿了——啊！」
「听我说啊！？」
布鲁德焦躁地再次把剑挥出来。
这次他假装要瞄准脚下，剑尖就在眼前一跃弹起。尖锐的刀刃朝着菲利亚的下巴尖逼近。
「汪！」
嘎机……响亮的声音响了。
菲利亚咬住剑尖，竟然用牙齿阻止了布鲁德的必杀技。
「用牙齿挡住了！？」
「认真白牙夺！？」
「谁会练这么危险的招数啊！？」
黑帮成员们闹腾起来了。
「礼尚往来——啊！」
菲莉亚一边咬着剑尖，一边想说什么，但完全听不懂。。
「可恶！放开！——库！？」
布鲁德想强行把剑拉扯夺回，但他还是纹丝不动。
多么厉害的咬合力。
「嗷唔……！」
啪king……！响起了金属碎裂的声音。
「「被咬碎了啊啊啊啊！？」」
把用特殊合金做成的硬质的刀刃咬碎了。
菲莉亚又咀嚼着刀刃，发出「啪哩啵哩吧哩」的令人厌恶的声音。
「不好吃——啊！」
呜咧……地从嘴里吐了出来。
啪啦啪啦地碎了的金属落在地上。
「什，你这是搞了什么啊！？？」
「下次由我这里上了——吧！」
就这样宣言后，踢到地上的菲利亚的身影突然消失了。
一瞬间逼近了布鲁德后，诶咦……突然踢出灼热的一脚。
布鲁德能够避免这一点将近乎奇迹。
或者，是多亏了经过无数的战斗才培养出来的直觉。菲莉亚的短腿从原本瞄准的下颚前方掠过，很快就偏离了他上半身。
但是，突出在前方的刘海并没有能做到这一点。
被菲利亚的脚直击。
「菲利亚酱，只要没有特别的事情，你可不能拿出真本事来哦。」虽然蒂拉的教导多少有些手下留情，但还是以接近音速的速度踢击。
鞋头和头发之间产生了强烈的摩擦生热——
――起火了。
「我，我的头发啊啊啊啊！？」
轰，布鲁德因自己头发一下子猛烈燃烧起来的发出惨叫声。
「老大！？」
「水，水啊！快把水拿来啊！」
成员们慌慌张张地为了灭火而奔走。
另一方面，菲莉亚的双目闪闪发亮。
「厉——害！烧起来——了啊！太帅——了！」
看来她很喜欢熊熊燃烧的头发。
「快点消灭掉咧咧咧……！」
「老大！我把水带来了！」
「不能灭掉唷——哦咦！」
「咦唷哦哦哦哦……咦！？」
然后菲利亚就开始妨碍灭火活动。
「快点消灭掉咧咧咧……！」
「不行~啊！」
……在这之后，菲利亚们成功逃脱了。
与其这么说，不如说是被赶出去了。
虽然布鲁德的头发总算熄灭了，但是引以为傲的飞机头当然惨不忍睹，毫无保留的烧光了。
◇◇◇◇◇◇
「可 恶的咧！都怪那个臭 小 鬼，害得我倒大 霉了！」
终于从无比愤 怒的冒险者谩 骂中解脱出来的卢卡斯，向路边吐了一口水了。
挣来的挑战费全部退回。坏掉的假手已经不能用了，还有十枚赏金金币被交给了那个幼 女。
拜此所赐予，身无分文了。
「啊！是那家伙……！」
就在此时，他看见那个令人厌 恶的幼女横 穿在眼前的街道。
……顺带一提，这是刚从黑帮的据点逃出后的事情。
（哈，这可真碍眼了啊！要把那个小鬼杀掉夺回所有……哦！）
用漆黑的眼睛决定了的卢卡斯，悄悄地跟在她的后面。
「这里是哪里——？」
幼女一边东张西望地环顾四周，一边歪着头。
看来是迷路了。太阳已经开始下山了，最方便的是在很少人经过的胡同。
这是绝佳的机会。卢卡斯把藏着的小刀拿出来——
「我不会让你这么做的。」
被来自背后的声音冻住了。
不能回头。过去，卢卡斯曾经从事过许多无法公开的工作，经过了好几个修罗场，终究明白了，这家伙真的不妙。
「那个孩子对我们来说有用处。所以，你出手的话，我会感到很为难的。」
卢卡斯光拼命点头，就已经竭尽全力了。
青年逃跑似的离开后，闇将军梅尔孤零零地站了起来。
「那个幼女，是目标带着的孩子没错吧。虽然挟持人质不怎么对我口味，但是这次也是没办法的吧！」
这样，菲利亚的新的威胁（笑）已迫在眉睫。
————————————————————————————————————
本来那个刘海的扎法是叫做「蓬巴多」的，但是因为里森特的头发比较扎实，所以就做成了里森特的发型。——。
  

51 魔导人偶VS闇将军 
[第51話 魔导人偶VS闇将军] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「这里是哪里——？」
离开黑帮据点之后，菲利亚迷路了。
正值黄昏时分，四周开始染上昏暗。
如果是普通的孩子就会开始害怕了，也会变得想念父母然后就地哭出来，但是菲利亚完全没有那样的事。
「哇——咦！闻起来好香啊！」
开始准备晚饭的人家很多，对四处漂荡的美味香气兴奋不已。她没有停下脚步，继续往前走。。
这时，前方出现了个挡道的人影。
「小小姐，很快就要天黑了哦？」
「谁——咧？」
当然，是雷恩帝国的四将之一闇将军梅尔。
与袭 击露西法(实际上是被袭 击了)时不同，她打扮很普通。穿着朴素的衣服，把头发梳成辫子。说话方式暂且不说，一旁看起来只是一个很善良的城市姑娘。
她现在正试图诱 拐作为目标同伴的菲利亚。
（我再也不想接近那个旅馆了……）
只要一想起来，感到毛骨悚然的。
因为那次被疼爱，她变得相当慎重。
因为把那样的不妙的女人放在身边，所以在梅尔心目中的危险度大大地向上修正了。当认为正面对峙非常危险的话，就只能以瞄准最适合下手，作为同伴的孩子了。
「我是这里的住户。看到你这样的孩子一个人走路，很担心就过来打招呼了。因为这一带很热闹。……你家在哪里？」
「我不知道——啊！」
「那么，接下来姐姐带你去爸爸和妈妈那里去的吧！」
命令终究是针对目标而已，梅尔并不想连累加害周边其他人。即便如此，如果被抵抗的话，也不得不使出一些粗暴的手段。要是肯乖乖跟过来的话，那就再好不过了。
但是菲利亚却左右摇了摇头。
「菲利亚，我不会跟你走的。」
「……为什么呢？」
「艾尔莎曾经说过。跟不认识的人走，是不行！……的！」
也会成长的菲利亚。
顺带一提，艾尔莎指的是和菲莉亚一起被囚禁在地牢里的少女。
「……是这样啊！」
没办法，只能强行拘留她了，梅尔内心作出了决断。
已经向部下下达了命令，把来往行人都赶出去了。
要想让幼女瞬间昏倒太容易了。
梅尔动作自然，以特殊步法不易察觉地接近，把手刀扣入菲利亚脖颈上。
啪西，一声手被弹开了。
不，如果是稍微更准确一点的拟声的话，可能才对。
「～～～～～咭！！？？？」
小指向不可能的方向弯曲着。虽然惊恐和激痛难以忍受，但执着和暗杀者的矜持，总算勉强忍住了。
怎，怎，怎么回事呀！？这个孩子……啊！？
梅尔仅仅在刚才的攻防战中就察觉到的。也不是侥幸什么的。眼眼前的幼女已经完美地看穿了这边的动作，那小小的身躯隐藏的力量可与龙匹敌。
「果然也是不妙的人！」
「库……」
梅尔的决断很迅速。
立即取消作战行动，想马上离开现场。
但是已经被抓住了！
「太快了！？」
如果仅仅是速度的话，在四将中首屈一指的梅尔，却被菲利亚轻松凌驾，远远抛离……！
「开，开什么玩笑啊！为什么净出现这样的怪物啊！？」
「小心，危险来了！」
「姆呵~~~！？」
受到菲利亚的刺拳一击，梅尔被疯狂地打飞了。
受到攻击一瞬间意识就被收割了，却在吹飞途中慢慢醒来。
在空中飞了约五百米左右，不久让双脚一边摩 擦着地面，一边落在地上——
「哦哆，你没事吗？」
在撞到石地板的前一刻，梅尔的身体被某个人整个紧紧抱着了。
「得，得救了嗒咝……呃！？」
梅尔抬头看着救助了她的英雄，却整个人冻住了。
竟然是作为目标的那个人？
但是对方应该不知道她是暗杀者。
梅尔故作平静，想要道谢。
「哦，我还以为是谁呢，这不是我的跟踪狂吗？」
「噗哇~~~！？」
梅亚的嘴里难以抑制地漏出惊 恐的声音。
「你一直跟在我后面，对吧？我是知道的。」
「什什什，你在说什么呢？哇啊，如果能快点放下的话，我会很高兴的……」
即使内心不停地冒汗，梅尔也拼命地装作不认识的样子。
「雷恩帝国的闇将军吧？梅尔酱。」
呫，完全曝光了啊！？而且连名字也……！
「没关系，没关系。暗杀者与目标进行恋爱，故事里常有这种桥段啊！」
「到底是怎么回事啊！？」
「无须害羞也可以的，很好。来吧！一起走向极 乐吧！」
「呀啊啊啊！放开我！请放开我吧啊啊啊！」
虽然梅尔很拼命地挣 扎着，但是却被非常霸 道的力量擒 住弱 点，无法逃 脱。
前几天的悲 剧再次出现在梅尔的脑海里。
又被侵 犯了……啊！？
「你到底又在做什么呢？请快点找到菲利亚酱吧。」
「好疼……」
于是，用魔杖敲打目标头部的是一位精灵少女。
想趁着力量稍稍松弛的间隙，梅尔竭尽全力企图逃 脱。但还是太天真了。
「哈哈哈，我不会让你逃走的？」
「嗨—咦咦咦……！」
「所以说，你到底还想做什么啊！」
，难以想象的巨大殴 打声音响起。
于是，这次梅尔成功地逃出了拘 束，像脱兔一样跳进了小巷。
「我已经受够了！这样的家 伙，我绝对不要再对上了！」
她一边对着天空大喊，一边下定决心要脱 离暗 杀者组 织。
◇◇◇◇◇◇
「谢礼？」
「艾尔莎说：希望你到我家来！」
沉浸在街上的冒险令满心欢喜的菲利亚说出了这件事。
更详细地询问了一下，看来是解救了被黑帮绑架的孩子们。
……不如说是，菲利亚自己也曾经被诱拐过一次了。
「你到底经历过什么……呢？」
艾伦惊愕地叹息。
「菲利亚酱，再也不会跟着陌生人走了哦？」
「嗯！不知道的人啊，要好好地加油哦！」
「请那样做吧。――呫，到底成败若何呢！？」
于是第二天，我们决定和菲利亚一起去那个叫艾尔莎的宅邸。
说到爱德文家的宅邸，一般人都知道的豪宅。我有「探知·极」的技能，也没必要问路。
实际上的确是一个非常大的宅邸。
绑架了这个家女儿的黑 帮一定要求巨 额赎 金吧。
爱德文家原本是异国的贵族，但当他落难逃到这座城市之后，似乎生意已经上了轨道。而且运气很好获得了大成功。据说现在在商业城市梅鲁西亚，成长为十大首富之一。
「哦，你来得正好啊」
迎接我们的是一位是爱德文当家叫邓迪的大叔。大概是跟出身有关吧，这种氛围与其说是生意人，不如说是贵族。
之后被带到广阔的房子里。
……还真是安静啊。管家和女仆什么的，完全找不到。明明是这么奢侈的宅邸，却几乎没有发现生活用具。
『前些日子，爱德文家因事业失败而破产了！』
诶，真的假的。
「啊，艾尔莎！」
「菲利亚，你来了呢。」
刚想着，菲莉亚突然跑了出去，有个身穿礼服的少女。向菲利亚微笑着，但是没有掩盖住忧愁。
「艾尔莎，还没有振作起来吗——？」
「不，不，我没关系的。」
一定是个聪明的孩子，能理解自己家的情况吧。
「……如果能有什么谢礼准备就好了，其实我家的生意因为经营不善破产了。这房子很快就要卖了。」
爱德文家的当家面带歉意地说。
「就连艾尔莎的赎 金，也是无法好好支付的状况呢……。」
如果菲利亚不在的话，可能女儿会被当作奴 隶出 售了。
「顺便问一下，你从事什么事业的？」
「其实我是在经营赌 场的。」
诶，那真是巧遇。我最近也受到了很多赌场的照顾。赚了一大笔钱。
拥有有技能的我，现在无论玩什么游戏都不会输。
虽然被怀疑是出 老 千，但不管如何调查也没有证据。因为只是单纯运气好，所以不可能有证据出来。
虽然，我赚到钱还只收到了一半而已，剩下的不要求好好支付不行呢。
「虽然一直很顺利，但还是出现了一个意想不到的赌 博师呢……」
「原来如此！」
「无论玩什么样的游戏，都绝对不会输的。」
「……嗯？」
「刚开始的时候我怀疑他是出 老 千的，但不管怎么调查也没有那样的证据。」
「……」
「只要那个赌 博师一出手，一年的营业额只要一天就能赚到。……所以才会变成这样……。——嗯？你怎么了？」
是的。
无论怎么想也不会弄错。
「那个赌博师，就是我。」
我顺着势头做得太过分了！
对不起了啊！
  

 
不死者の巢穴篇
52 久违的任务 
[第52話 久违的任务] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「卡尔纳先生，你睡到什么时候？已经是中午了。」
发现我在旅馆房间里睡到中午还不起床，蒂拉惊讶地来叫醒我。
「蒂拉如果肯和我一起睡的话，我就马上起床。」
「不要喋斯。说起来也前后矛盾。」
我勉勉强强,不情愿地支起身来
「啊，不能去赌 博就浑身软弱无力了……」
「……完全是没用之人的台词呢。」
前些日子的那件事，我被下达了赌博禁令。
如果继续干下去的话，这个城市的赌场一定会被毁灭的，但是对于患上了赌博依存症的我来说，是件很痛苦的事情。
『不如说这是治好症状的好机会。』
「但是我还是想赌一把。想再一次品尝一下赌上全部财产时那种心跳的感觉！」
「还以为你追求什么呢！？」
结果多亏了〈幸運・極〉才获胜的。
但是，说不定……这样想的话，会有很大的压力，那种感觉就会逐渐上 瘾了。
当然胜利时的畅快感也是最棒的。
「反过来说，倒不如先破产一次，遭遇一下惨剧比较好吧……」
于是，蒂拉叹了一口气之后，说：
「今天大家一起去久违的冒险者公会看看吧？说不定会有很好的委托可以歇一口气呢。」
这么的说，我们来到梅鲁西亚的冒险者公会。
今天所有成员都到齐了。
因为一个接一个地带着女人和孩子，所以果然还是吸引了冒险者的目光。而且都是美女，很让那些没出息的男人们羡慕。
「呐，如果可以的话，能进入我们的队伍吗？」
其中突然有人过来劝诱了。
而且，搭讪的对象偏偏是最不可靠的露西法。
她见状捏着鼻子说。
「可以请不要靠近我吗？太恶臭了，害得我鼻子都歪了。」
「什……啊！？」
于是，被露西法辛辣至极的话语所瞬杀。真可怜呢！
「当然，女性冒险者的话，即使臭味也非常欢迎！艾伦桑在肌肉锻炼后，腋下的味道真是太棒了！哈啦哈啦……」
「啊，我，一直都是那么臭吗……啊！？」
「……因为太丢脸了，所以请尽快停止那个话题。」
到了告示牌前面。
环顾四周，无论哪个都是C等、D等的低等级的委托。
「呵哦，但是这个不是挺好的吗？」
【委托等级F】招募cosplay模型
女性冒险者限定。美女限定。给您穿各种色晴制服拍照。报酬：一枚金币。
「太美妙了！蒂拉大人把那种衣服和这样的衣服……噗咧咧咧！」
「我不会穿的。话说回来，为什么要拜托冒险者做这种事呢……」
结果，由于蒂拉强烈的反对而被驳回。
「卡尔纳。这个委托，应该接受。」
小白指着下面贴着的委托。
【委托等级C】讨伐海滩的魔物
请讨伐在努迪斯特海滩出现的海魔。我想快点赤身螺体。报酬：三枚金币。
「死—吧—拉—稀！一丝 不 挂的蒂拉大人在沙滩上……噗咧咧咧！」
「那样的不是委托来的吧！？……不管怎么说，那样下 流的海滩应该早点毁掉才对。」
「那可不行。可以螺体的地方是必须的」
「不管在哪里，你不都是随心所欲地脱了吗……？」
这也因为蒂拉强烈的反对而驳回了。
「唔姆。卡尔纳，这个委托怎么样？」
这次是艾伦提出了另一个委托。
[委托等级D]肌肉炫耀紧急募集
请让首次举办的健美运动锦标赛热闹起来。需要经过锻炼的冒险者的肌肉。报酬：两枚金币。根据成绩有追加报酬。
「艾伦，这完全是你的爱好而已！」
「太美妙了喋斯哇！全身的肌肉，要展现无遗的肌肉，果然还是应该全螺挑战什么的——」
「不要不管什么都带到那种方向去，好吗？」
这是我和蒂拉反对而驳回的。出场的全是野郎吧！那些家 伙的肌肉什么的根本没兴趣看。
「没有S等级的委托吗？」
『真不愧是少见的东西』
至少即使不说S，也没有A等和B等差不多的委托吗？
正好那个时候，时机很好地了新的委托被贴出来。
【委托等级A】古城的调查和讨伐
有情报显示，在弗拉姆村西之丘上的古城里，栖息着与危险度A相当的吸血鬼。请调查一下。报酬：五枚金币。吸血鬼讨伐20枚金币。另外，古城已被迷宫化了，请注意。
「好的，就这个吧！」
「反，反对！」
艾伦大声地提出了异议。
「为什么？」
「危，危，危，听起来太危险了！说起吸血鬼的话，那可是被称为不死之王的魔物！」
「总之就是，你害怕不死怪物啊！？」
「没没没~~~~，没什么可怕的！？」
「那我就放心了。好了！决定！」
艾伦的脸色变得苍白。
「等等等，等一下吧！我无所谓！幽灵和僵尸之类的，我一点都不害怕！但菲利亚也在吧！把孩子带到不死怪物的巢穴，还带孩子去迷宫，一般不会这么做吧！」
「菲利亚一点也不害怕，对吧？」
「嗯！不要紧！」
「真，真的没问题吗？晚上睡不着啊！？一个人去不了厕所什么的……！？」
「喂，艾伦……现在，在后面！」
「咦呀啊……啊啊！？」
「说谎而已……！」
也患有恐高症，这家伙的弱点不少啊……！
「哦哦，多么有气氛的城堡啊！」
「……是吗？」
「嗯」
真的是吸血鬼居住的古城。
虽然是一座宏伟的城堡，但外墙被栅栏覆盖，庭院荒芜。整个城堡里充满了沉淀的气息，偶尔会听到乌鸦的叫声。
然后眼看就要下大雨的厚云阴天，更增加了恐怖的气息。
「艾伦，没关系吗？」
「……不要紧~~纳诺达！」
虽然勉强回答上了。看来好像还没什么大不了啊！
「好开心——啊！」
另一方面，菲莉亚的眼睛闪闪发光。对她来说可以说是游乐场的游乐设施而已。
「菲利亚酱，一个人到处走的话会迷路的。」
「嗨——咦！」
蒂拉正留意着，在腐朽的庭院里奔跑的菲利亚。……真像来游乐场的母女一样。
我们穿过崩塌的城门，进入城内。因为已经迷宫化了，所以恐怕怪物会现身吧。我的「探知·极」技能也有反应。
「不要出来，不要出来，不要出来……」
啵咕啵咕……嘟囔着的艾伦。真有那么可怕吗……？
「请放心，艾伦大人。只要被我这个天使的手抓住，任何不死魔物都会瞬间升天。当然，如果被蒂拉大人的手搭上，我也会乐得瞬间升天的。」
「后半段的补充是多余的妄想吧？！」
正如本人说的那样，天使远远强于不死的魔物。
我也有〈死霊術・極〉的技能，不管有多少不死怪物出现都敌不过吧！
「呜…… 哇啊……！」
「呃……！」
前方传来呻吟声，从柱子的阴影中晃来晃去地出现人影。
是僵尸。
「咦呀……啊啊啊啊！出来了啊啊……啊！」
发出悲鸣的艾伦紧紧地拥抱着我！
「给我升天去吧！」
露西法使用天力，把僵尸净化了。
「等一等。我想稍微再感受一下艾伦胸口的触感。」
「啊！原来如此，有那个手段吗？真不愧是卡尔纳大人啊！」
「快点！快点想办法啊！！」
「艾伦大人，下一次轮到我了，请跟我抱在一起吧！」
「……都在做什么呢……？僵尸动作很缓慢，请尽快处理掉。」
在吵吵闹闹的我们面前，僵尸不知如何是好，困惑地站在那里。
  

53 吸血鬼 
[第53話 吸血鬼] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「呜嗯……拜托了，请不要出来……呀！」
一个可怜女人一边漏出可怜的呻吟声，一边走在昏暗的长廊上。
她（是她，那个她，没错！又一个女人） 身穿漆黑的长袍，头上戴着尖帽子。
典型的魔法师打扮。
但是，欲裂袍透出的胸 部越发显得很丰满迷人，腿也纤细修长。
身材出众，容貌优美。
虽然一身朴素的打扮，但少女的她拥有把这一切一举颠覆的华美容貌。
与这种外表相反，哔吱哔吱哔吱……她以忐忑不安的神色持续前进着。
「再怎么说：是学院长的命令。 呫！为什么我必须一个人来这种迷宫呢……？这是滥用职权啊……！正因为如此，才会在背后被人说鬼触老 太 婆……啊！」
哔吱哔吱地一边嘟哝着怨言，一边战战兢兢前进着。
「呜哇~啊~！」
「Hiiiiiii……！出现了啊！？」
突然，僵尸从拐角出现了。
「呜咧咧……，为什么眼珠会飞出来啊！」
「啊啊……！」
「呜……」
「还有其他的啊……！」
不仅只有一体。还有四、五个身影、稍后出现了。
哪一个都不是省油灯的不死怪物们。
虽然她不断喘着粗气，但还是她拼命地发动了魔法。
「【火焰波动】！【火焰波动】！【火焰波动】！【火焰波动】……哈哈哈！！！」
由于中级火魔法的连射，僵尸们瞬间燃起来了。
把肉烤得外焦内黄，剩下的只有炭化的骨头。
「也，已经动不了吧……？讨 厌啊？！如果突然『呜哇』地袭 击过来的话，我可没自信能忍住不会盛大的泄漏出来呢？」
虽说已完全的摧毁了，但是女性还是慎重地穿过那个骨堆脱身。
就在那个时候。
走廊的对面，在黑暗中浮现出人形的轮廓。
「(ˉ▽￣～) 切~~，又出来了啊？算了也该消停了吧！————啊咧？」
歪了歪头。
之所以这么说，是因为朝这边走来的那个人影，行动之稳健无法想象是不死怪物能拥有的。
不久，完全捕捉到那身影以后，她安心地松了一口气。
「太，太好了！……除了我以外，还有人在挑战这个迷宫呢……！」
是个白发青年。
不像僵尸一样，肉会腐烂，不像骸骨一样只有骨头，又或者不像幽灵一样，身体会透明。
是好好地拥有正经肉体的人。
「那，那个，其实我在寻找能在这个迷宫中得到的素材……。如，如果可以的话！」
「啊啊，这是何等的美丽呀！」
「诶？」
突然被人说「美丽」，她吓了一跳。
当然，虽说是初次见面，但被异性这么夸奖并不会不高兴，但还是有种什么不祥的预感。
「怎么样？你难道不想从衰老这个丑陋的枷锁中解放出来，永远保持那份美好吗？」
「那，那是，什么……？」
白发青年大大地展开了双臂，双目灿烂闪闪生辉地说道。
「我乃超越死亡的吸血鬼Vampire。请你务必嫁给我，成为我的眷属吧！」
「遇到了比僵尸更糟糕的对手了呀啊啊啊啊……！？」
◇◇◇◇◇◇
「给我升天去吧！消散vanish！」
一旦接触了露西法所放出的天力之光，不死怪物就一个接一个地蒙主召唤了。
「简直就像天使一般！」
「太失礼了啊！我是个真真正正的天使啊！」
清除了僵尸群的露西法，一边展开纯白的翅膀，一边优雅地拨动着长长的头发。只看那个动作确实是个完美的天使……。
「……蒂拉殿下，已经没事了吗？」
「是的。一切都消失了。
用黑色布把头部完全覆盖的艾连，战战兢兢地露出脸来。亲眼确认周围没有不死怪物后，松了一口气。
「艾伦妈妈， 看骷髅——！」
「咦呀……啊啊！？」
在那里头上盖着骸骨的菲列亚突然从旁边出现，吓得艾伦尖声的悲鸣。
「菲莉亚酱，你从哪里拿来的那种东西的！」
「掉在那里了的——」
「不行喋斯唷！好好地扔掉吧！」
「好——的！」
「没事的，艾伦桑。刚刚那是菲利亚酱而已。」
「真，真的吗？」
艾伦把头藏在布里，蹲在地上。
战战兢兢地站起来。
「不，不是什么可怕的东西吗？」虽然并不可怕……」
「艾伦桑，关于那个请承认吧！」
「呜……」
切断视线的艾伦，从刚才开始就一边让蒂拉拉着她的手一边移动。已经完全无法再逞强了。
「妈妈，僵尸先生不可怕——唷？」
「孩子是不会意识到它的可怕之处的！」
「一般来说，不应该相反的吗？」
「不，不，即使是虫子，在孩子的时候也满不在乎的，但是长大了以后，会有很多人会意识到怪怪的，所以讨厌的人也很多吧！」
艾伦的说法，似乎意想不到的有说服力。。
「只不过是个不死的怪物而已，如果真遇到吸血鬼了会变成什么样呢……」
蒂拉半愣地说道。
艾伦像孩子一样塞住了耳朵。
「我—不—想—听—啊！」
「放心吧，艾伦。因为吸血鬼的外表和普通的人是一样的」。
「啊——啊——啊——啊——啊——啊！」
「我听不到呢——」
我们带着害怕的艾伦，往古城更深处前进。
「哦，出现了一个很厉害的大人物！」
白骨A
种族：白骨族
等级：45
技能：〈死灵术〉〈咒术〉
「是白骨啊。在不死者之中也是上位的妖魔。弱小的人，只是接近它的话就会死掉。」
「啊——啊——啊——啊——啊——啊！」
「艾伦先生，你不要说话，因为太吵了。」
白骨注意到了这里，靠近过来。
看起来是木乃伊。从身体里冒出灾祸的气息，失去水分的嘴唇仿佛在吐出诅咒般的话语。
「消散vanish。……是的，已经升天了。艾伦先生已经没事了唷。」
但是，露西法一出手，高级不死者一瞬间就蒙上天召唤。
消灭得一点尘屑都不存在了。
「真，真的吗？真的已经不在了吗？」
把捂住耳朵的手挪开的艾伦。
就在那个时候。
咦呀啊啊啊啊啊……！
不知从哪里传来了类似惨叫的声音。
「刚才你有没有听到尖叫声？」
「嗯，我听到了。」
「悲，悲鸣！？呀啊啊啊啊啊！」
「艾伦，你的悲鸣真是太大了！」
用〈探知・極〉的技能调查一下。
「哦，有活人的反应啊！」
「我们去看看吧！」
我们向有声音的方向赶去。
勉强拉着艾伦，让途中遇到的不死者升天同时到达的，是一间可以开舞蹈派对的宽敞房间。
『请小心点，master——』
「我知道了啦……喂，在那边的那个家 伙出来吧！」
我向虚空呼喝道。
用技能很清楚地感知到了在那里的存在。
突然，像雾一样的东西收敛成人类的身影。
「诶咧，你对我了解吗？」
浮现出淡淡的笑容出现的是白发青年。
当然不是普通的人类。
「你就是吸血鬼啊！」
「呵呵呵，就是这样。所以说，今后就待在这里吧！与这样的我相称，你似乎是相当适合成为我的眷属——」
「真遗憾~~喋斯哇！是男人啊……！」
刚要说完点什么的吸血鬼，在那之前，露西法放出了天力的光芒。
「消散吧！」
「——咦呀啊……啊啊啊啊！？」
……至少要把遗 言听到最后嘛？
  

54 精灵的老师 
[第54話 精灵的老师] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
在迷宫深处遭遇的是白发帅哥吸血鬼。
莱克伊耶=瓦哈尔
种族：吸血鬼族
等级：63
技能：〈吸血〉〈霧化〉〈操血術〉
「今后就待在这里吧！与这样的我相称，你似乎是相当适合成为我的眷属——」
「消散吧！」
「——咦呀啊……啊啊啊啊！？」
虽然装模作样地说着什么，但露西法却毫不留情地淋上天力的光芒浴，吸血鬼发出了巨大的悲鸣。
但是不愧是高位的不死者。似乎无法一击升天。
「突，突然攻击过来，真是太过分了！？但是，我是不死身的吸血鬼。这种程度的伤，马上治好……治不好！？难道这光是……」
吸血鬼意识到露西法的真实身份，愕然地睁开眼睛。
「你这家 伙是天使……！？为什么在这种地方……！」
「我没有义务给吸血鬼什么的解释。请快点消失！」
露西法和往常不同，用冰冷的声音打断。
对天使来说吸血鬼是可憎的存在。
吸血鬼刚才的从容就像骗人一样惊慌失措起来。
「等，等一下吧！放过我吧！我还不想死！」
「【艾克斯波恩】」 （这个东东，我投降！）
「咦呀啊啊啊啊啊啊！？」
沐浴在更加强大的净化之光中，吸血鬼的身体在看到的程度慢慢破碎了。
挣扎着痛苦，不久就消灭了。
「明明以大人物的气氛中登场，却眨眼间被瞬杀了啊……」
我有点同情吸血鬼的不幸遭遇了。
「……真遗憾啊。如果是美少女吸血鬼的话，我就放过她了。」
而且露西法对男女的态度差别非常大。
「这，这下就完成任务了吧！？马上就回公会的报告吧！他们一定在等我们回来！」
「艾伦桑，别因为害怕而急着走。我很在意刚才的惨叫声。」
「嗯，那里有什么东西。」
把视线投向小白所指的方向，确实有人倒在地板上。
「看了的感觉，好像不是僵尸……难道是刚才的悲鸣之主吗？」
「呜……嗯」
走近一看，她一边发出呻吟声，一边坐起身来。
「啊，那个啊……我，为何在这样的地方呢……？」
「没关系——吗？」
「hiiiiii呀——啊！？？」
菲利亚喊了一声，那人随着悲鸣，坐着飞退了二十公分左右。
「不，不要吃啊！我，不太好吃了！」
「不吃。请放心，因为我们是人类。」
「什么？」
听到蒂拉的话她冷静下来，情绪不再疯狂失控后，惶恐地朝这边走过来。
「太，太好了……」
深深地吐出了安心的气息。
虽然从那口齿不清的语调中让人觉得很孩子气，但实际上却是个成熟的美女。
漂亮的金发，端正的小脸。
个子稍高，身材纤细而苗条，胸部意外地有料，是能好好作为模特的体型。
而且耳朵有点尖。
精灵……不是，看来是半精灵。
「比起那个，在这样的地方在做什么呢？里榭尔老师！」
「呜呣，其实是被鬼老大婆命令，只有这个迷宫才有的素材——诶？」
女性抬头看着蒂拉，瞪大了眼睛。
「好久不见，老师。大约八年前，在精灵之乡里学习魔法的蒂拉。族长迪亚斯的女儿，不过，你还记得吗？」
她好像和蒂拉是相识的。
但是她本人却冒着瀑布汗水，一边尽情地移开视线否定。
「什什什，什么重要的事对吧？难难难，难道不是相似的另一个人吗？我从没见过或听说过里榭尔之类半精灵什么的……？」
「太奇怪了。这顶帽子不是绣着里榭尔吗？」
「糟了啊！？」
看来是在自己的随身物品上写上名字的类型。
「呜唔，没想到会因为这种事暴露了……」
「不，即使没有那个也会暴露出来的，但是……。为什么要说谎了呢……？」
惊呆脸的蒂拉。
女性——里榭尔泪眼汪汪，
「因，因为！这么难看的姿态被弟子看到，太丢人了！我明明是被依赖很可靠的里榭尔老师来的！」
「当时我就注意到了呢？老师就是这样各种各样脱线的人。」
「呜咧咧咧咧……！？」
真是一个相当残念的人啊！
「和艾伦一样的残念系美人是吗？啊！角色重复了对吧？。」
「啊，我可没这么过分哟！？」
「哪张嘴说的啊……」
于是蒂拉给我们重新介绍了她。
「里榭尔先生是个魔法专家，在有名的魔法学校里被聘做老师。以前在精灵的村子里顺道过来的时候，曾经给过我指导。」
「里，里榭尔是吧……那个，让我看到你羞 耻的地方了啊……」
里榭尔37岁
种族：吸血鬼族
等级：43
技能：〈雷魔法〉〈火魔法〉〈風魔法〉〈回復魔法〉
是37岁吗？
虽说是混血混杂着妖精的血，所以看起来很年轻吧。
然后，作为魔法使确实是相当有实力的，但是……
「不管什么素料都可以，这样的地方我想要尽快离开……」
「这样好吗？这是学校上级的命令吗？」
「唔呜……实，实际上就是这样的……。而且是学院长直接的命令……。但是，明明遭遇了这种状况，却连加班费都得不到啊！不觉得很过分吗！？」
里榭尔一边搔着一边脸颊，一边痛切地诉说着。
……看来好像是黑工的学校啊。
「但是，如果直接出去的话，你会受太阳光照射的激痛袭击。」
「什……？」
「因为已经吸血鬼化了！」
「噗哇咧咧咧……！？？」
听完我的话，里榭尔吓得脸色发白了。
不，从一开始就感觉不到血气。
好像被那个吸血鬼吸了血，被迫眷属化了。
仔细一看，尖尖犬齿也长出来了。
「呜唔……真是太糟糕了呀！……这样的身体不是连婚都结不了吗？」
「你担心的只是那里吗……？在说结婚之前，不会就那样被讨伐掉吗？」
「哈~~啊！？」
里榭尔惊愕地睁大了眼睛。
「我还不想死啊！怎么办才好啊？？」
悲伤地俯视着那样的她，露西法叹息道。
「成为了吸血鬼的话，作为天使就无法置之不理了呢……！」
「hiiii~~~~咦！」
蹲坐在地上的里榭尔，不自觉地贴着地板后退。
「但是因为是美女，所以我会放过你的！不，倒不如由我在你身边守护你吧！噗哇咧咧咧咧……」
果然这家伙的男女差别很严重。
「放心吧！我会让你恢复原状的。」
「真，是真的吗？拜托你了！我什么都愿意做啊！」
里榭尔像找到救世主一样的神情向我扑了过来。
『用让活人复活，用复苏，使用在她变成吸血鬼之前，让她时光倒流等等，这些方法有好几种。』
好像才刚刚变成吸血鬼没多久，让她时光倒流是最快的了。
里榭尔37岁
种族：吸血鬼族→半精灵族
好，成功了啊。
  

55 一个人不敢上厕所，37岁 
[第55話 一个人不敢上厕所，37岁] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
里榭尔37岁
种族：吸血鬼族→半精灵族
「这样就好了！」
吸血鬼化的里榭尔变回原来的半精灵。
苍白的脸上恢复了血色，嘴里的尖牙也消失了。
「真，你真的回复原状了啊？！」
「啊，啊！」
「呜哇咧！真是十分感谢你啊！」
里榭尔感动极了，紧紧地抱住了我。
这样站起来的话，这家伙比我还高啊。
我稍微蹲下，把脸埋在她的大肉包上。
「你又在做什么呢（怒）？」
又被蒂拉用手杖敲了头。
「太好了呢，里榭尔老师。」
「呜唔唔唔唔，这样就可以回到学校了……」
「好了，太好了咧——」
被小白放在肩上坐着肩车的菲利亚，温柔地抚摸着流着眼泪的里榭尔头。
真不知道哪个才是孩子。
「所以说，那素材问题怎么办呢？」
「哈呜，是这样啊……。虽然努力了，但是找不到的话，还是不行吧……？」
「请不要问我啊……！」
蒂拉叹了一口气。
「顺便说一下，那个素材到底是什么东西呢？」
「实际上，那是只有在强大的不死怪物离开巢穴后才能在里面才能入手，是珍贵的素材……」
看来是名字叫的素材。
由于凝缩了各种负面的感情，有时会产生宝石般的块状物。
「你在寻找的不是相当危险的素材吗？」
「导航子桑，你知道在哪里吗？」
『是的啊……如果是这个迷宫的话，恐怕最里面的boss房间的存在率最高。』
因为越是高位的不死怪物，怨念就越强烈的。
「那么，以boss房间为目标吧！」
「呵呵呵，看吧！这样一来，就不必害怕不死怪物了！太完美了！」
在去boss房间的途中，艾伦身上穿著不知道是在哪里找到的全身铠板甲。
蒂拉闭上半边眼问道。
「怎么得来的，那个……？」
「在走廊里找到的，原本是装饰品！」
直到刚才都在害怕的模样消失了，艾伦精神饱满地隔着甲胄挺起胸膛。
如胆小的孩子似的，头上盖着被子会变得安心一样吧。
我告诉她。
「艾伦，那个被诅咒了。是自己会动的铠甲。」
「呜唔！脱！脱不掉！哇啊……在耳边传来呻吟的声音！？请救救我啊！」
真是个笨旦啊，这家伙。
因为马上解除了诅咒，所以变回了普通的铠甲，但艾伦害怕地扔掉了。
「那个……虽然很难为情，我要说一下……」
再往前走一会儿，里歇尔战战兢兢地举起手说：
「厕，厕所，我快憋不住了啊……」
扭扭捏捏的腰部和下半身，但由于很在意周围的目光，好像忍耐了很久。
『在那里拐弯，再走前一点就有厕所。但是……』
「无法使用，对吗？」
『是的。水流不出来了。』
「这样的事，无论在哪里都是一样的。我觉得在那一带适当做就好了。看，就那柱子的背后吧！」
当我提出这个建议时，里榭尔眼泪汪汪地诉说着。
「这，我不要这样啊！不管是不是废城，还是想在厕所里好好地做吧！」
「啧……」
「你刚才该不会是咂嘴了吧？」
我们按照导航子桑的导航去到厕所。
那里的氛围比走廊还阴沉，甚至让我也会犹豫不决地考虑是否利用它。
「呜呜……拜托你了！蒂拉桑，请跟我一起去！」
里榭尔哭着拜托蒂拉。
「不要，留下我一个！」 （里榭尔）
「这么说，我来陪你吧！」（主角）
「请你保持沉默！……我知道了，我会跟着你去的。呫，请不要 挤 我。为什么要把我摆在前头呢？」 （蒂拉）
「因，因为啊……」 （里榭尔）
里榭尔看起来完全就是个孩子。
不久就到了单人洗手间的前面。
「我会在这好好等你的。」 （蒂拉）
「不能到里面来吗？？」 （里榭尔）
「真不愧是这样啊！我可不会做到那种地步！」
「那就让我来……！」 （主角）
「不，应该是我！」 （露西法）
「二位请勿进入厕所内！」（蒂拉）
里榭尔战战兢兢地打开了单人洗手间的门。
叽咦~~~生锈的金属声响起。
「什，好像会有什么会冒出来呢……？不是很讨厌喋嘶唷（吗）？」
『请放心。这个地方没有不死怪物的反应。』
「这样，这样啊……太好——呫，刚刚是谁的声音啊！？说起来从刚才开始声音不是多了一个人吗！？」
事到如今似乎才察觉到导航子桑的存在。
「里榭尔先生。过会儿我会解释清楚的，现在请尽快解决。」
「嗯呜……，我明白了啊……那个，可以开着门吗……？」
「不行喋嘶！」
「蒂拉先生实在太严厉了啊……」
里榭尔勉勉强强关上了门。
「蒂拉先生，你在那里吧？」
「……」
「有，有在那吧？……那个，蒂拉桑！？蒂拉桑啊啊啊啊！！」 （里榭尔）
「我好好地在这呢！」 （蒂拉）
「答应你的请求，我会从便器里面向你伸出援手——。」 （主角）
「hiiii~~咦！？」 （里榭尔）
「卡尔纳先生，请不要说得那么恐怖！」 （艾伦）
「蒂拉大人！师傅的尿 乐 动听吗！？」 （露西法）
「不要问我那么变太的问题！」 （蒂拉）
不久，里榭尔安然无恙地处理完事情，从单人洗手间里走了出来。
「呜哇啊啊啊！一下感到痛快了啊啊啊……」
「……是吗？」
那么。
已经绕远路了，我们继续前进吧——
「……等.等一下！」
——这样的时候，艾伦突然叫住了我。
她扭扭捏捏地对回过头来的我们说：
「我，我也，想做……！」
一起去解决吧。
在boss房间里面一直在等待着我们的，是一个白骨有着更强烈怨念的木乃伊。
白骨王
种族：白骨族
等级：65
技能：〈死灵术〉〈咒术〉〈魔力吸收〉
「生者来到，死者的领域，有何贵干……」
「这，这个家 伙，说话了！？」
「白骨王啊。不亚于吸血鬼的最高等级不死怪物啊……。」
「请给我小心一点！我听说过精神力弱的话，只要听到声音就会被拉进灵界。」
「hiii~~~~咧咧咧，要怎么才能跟这样的对手战斗啊！？」
「【艾克斯波恩】」
「不，不可能……这样的，我……哦！？」
像往常一样，简单地被露西法净化的
Boss怪物诶……？
「诶，诶？消失了啊……？」
在里榭尔发呆的时候，我发现怀特金手中的魔杖掉在地上了。
・憎恶之宝杖：魔力+ 530
这根魔杖的顶端上，镶着一颗非常凶恶刺眼的宝石。
·怨念之宝玉
「看来是使用怨念宝玉做成魔法杖的一部分了。」
「这，这样就有素材带回去了！」
「啊，等一下。直接触摸的话会被诅咒的。」
慌慌张张地制止了因过于高兴而欲飞奔而去的里榭尔。
「这，是这样啊！对了，我被告知说是把它放进去然后带回去的！」
里榭尔从腰包的袋子里，哱嗦哱嗦地取出一个小箱子。
戴上手套，把宝玉放在里面。
「这样就完成任务~~~喋嘶！」
逃出迷宫后，里榭尔再次低头道谢了。
「真是帮了大忙了啊！这样一来，鬼 老 太 婆——学院长老师也应该会改变对我的评价了吧！」
「真是太好了，老师。但是，在回去回复任务之前。请不要把好不容易弄到手的材料在中途弄丢了呢？」 （好不容易吗？）
「不，不用说我也明白哟哦……！」
「好久没见你了，说实话，真的很担心你呢。」
「呜呣……，不知什么时候，蒂拉桑就变得像是我的老师了……」
实际上，蒂拉的更像是老师呢。
「那个，是这样的，我们也可以去那个魔法学校看看吗？」
说起魔法学校的话，是在异世界里都有约定的展开。
办入学的时候会被刁难，甚至有很多麻烦，但是对我来说完全不必客气，是一定要看一次到底是什么样的地方。
……也稍微有点在意的事情。
「如果是各位的话当然是欢迎了！呵呵呵，就让你们见识一下我作为老师的过人之处吧！」
  

 
魔法学院篇
56 魔法都市 
[第56話 魔法都市] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「什，什，什，什么来的啊，这是！？」
在Nabiko號面前，蒂拉的魔法师父，半精灵的里榭尔发出了惊讶的声音。
「那么进去里面好吗？诶诶~~~诶，太大了！？」
进入了野营车内的她瞪大了眼睛。
『欢迎来到Nabiko號——！』
「hiii~~~咦咧咧咧！不知从哪里传来了声音！？难道是幽灵！？是幽灵吗！？」
每次反应都很夸张得脸色苍白。
『不是幽灵。我叫导航子。以后，请多多关照了。』
「哇啊，哇啊……这，这边才是……？」
里榭尔一边眨着眼睛，一边暧昧地点头。
不凑巧，要对这个世界的人们正确地传达〈带路导航·极〉技能的导航子的事情有点难。
原本「技能」这个概念就并不普遍。
其中也有持有「带路导航」技能的人，但是并不具备人格这样的东西。
蒂拉他们应该还不太清楚吧。
「开始移动了啊！？难道说，这是魔导具吗？」
野营车跑了起来，里榭尔又尖叫起来。
她一边看着窗外的光景流逝，一边呆然自语。
「太，太厉害喋嘶……。魔法学院的研究室也在研究制作自动行驶魔导具，但是这么大的东西速度如此之快……。难道说，是传说中的古代文明的古遗物——？到底是在哪里得到的呢……？
「是我做的」
「诶~~~~诶咧咧咧！？」
「顺便说一下，也可以飞哦。导航子桑！」
「不要害怕了。变形金刚第三型态——变身！」
Nabiko號变形为飞行类型。
两翼出现，离陆起飞。
「这个方法就能很快到达目的地了！」
「飞起来了吧！？真的很厉害飞起来了……！？」
一段时间以后，里榭尔紧贴在窗户上，好冷、或是—好漂亮、或是—嗦哦（舒服）一直在不断地呼唤着。
不久终于恢复了平静地坐在客厅的沙发上。
「卡尔纳，你到底是什么人啊……？」
「只是C级冒险者。」
「只是C级冒险者不可能恢复吸血鬼化的身体，制作这样的魔导具吧！」
嘛，确实是。
「如果来我们学院的话，马上就可以晋升为教授了！……呜呣，好羡慕啊！我可是个万年讲师，不断地被后辈赶超……」
眼泪汪汪地瞪着我的里榭尔。
「是，是这样啊！卡尔纳先生！请务必和我一起出售这个魔导具吧！一定会赚大钱的！啊啊，这样就可以辞去学院的工作，从麻烦的课堂和学生的应对，以及学院长和教授的无理要求中解放出来……！」
「老师……」
「哈！？刚刚的是玩笑，开玩笑而已！所以请对学院长和教授保持沉默啊！」
意识到蒂拉的视线，里榭尔慌慌张张地撤回了前言。
「研，研究，研究，真快乐啊~♪」
「……请不要以为这样就能蒙混过关。」
「真，是真的啊！？正因为有了喜欢的研究，所以即使在那样的环境下，也继续留在学院里啊！那个薄薪、欺负人、性 骚 扰、什么的等等等等啊~ ~！」
这个人，说不定意外的坚强呢。
「话说回来，老师现在正在进行什么研究呢？」
「直截了当地说，是时间魔法啊！被说成是幻之魔法，最近连其存在也被怀疑着，但是我相信一定真的存在！？因为是梦想啊。自由地停止时间，倒退！而且空间魔法也存在着啊，所以时间魔法也应该存在的说！」
虚幻呐……
『现在，可以使用时间魔法的魔法使是不存在的。』
我，不是能使用吗？
『是的。Master拥有〈時空魔法・極〉的技能，所以也是可以使用时间魔法的。』
也是啊……
「也许我花了一辈子也不能证明！但是我会用一辈子去追寻的！」
里榭尔粗暴地吐着鼻息，热切地诉说着梦想。
……嗯！那么我能使用时间魔法的这事必须保持沉默了。
话说回来，我把吸血鬼化的时间倒回去的时候不是用了吗？
「顺便说一下，如果能使用时间魔法，你会怎么办？」
「我想回到人生最快乐的学生时代吧！」
结果只是个很普通的理由。
魔法都市——里格列伦。
我们来到了世界上最盛行魔法研究的城市国家。
虽然一般都有相当严厉的入境审查，但是跟在里榭尔的后面简单顺利地通过了。不愧是魔法学院的讲师啊！
『这座城市的大部分人都是自小学习魔法。其中，能考进这座城市里格列伦最顶峰的魔法学院，最多也只有5%。在这个学院里任职教师的人，可以说就只有0.1%以下了。』
虽然叹息自己是个万年讲师，但意外的是，她似乎也是个精英。
「原本，里格列伦的魔法学院是被称为夏尔纳王国的一个研究设施，但在王国灭亡后只剩下这个设施，重新建立了以魔法为中心的城市。所以，现在这个城市的中心是学院，学院长老师也兼任了城市的代表。看啊，请好好见识吧！那就是里格列伦的魔法学院啊！」
里榭尔所指的方向，有一座耸立在城市中间的巨大的建筑物。
「真了不起。整个建筑物都张开了结界。」
「是能承受红龙的冲击的强大的结界啊！」
「……我可以用一拳来摧毁它。」
「呼~~咧咧，开，开玩笑的吧？！」
『（是）可能~~喋嘶（的）！』
只有在魔法城市里，到处都在理所当然地利用魔法的便利。
身旁，横跨竹扫帚的少女们马上就过去了。
「哦，骑着扫帚移动，真像个魔法城市啊！」
话说，这个世界上也都是骑扫帚啊。
『但是，骑扫帚飞行是相当古老的传统，好歹一周之前才重新开始流行。』
是这样吗？
话说，如果能飞得更高的话，就可以窥视到裙子里了。
『很遗憾的是，因为输出的问题，无法在那个以上的高度上飞行了。』
太可惜了。
有着可疑的魔导具和魔法素材等被出售，摊贩的氛围在迄今为止的城市里是没有的。
「魔导具的制造是这座城市的重要产业。小规模的工房也很多，各种各样的商品被不分昼夜地开发着。」
「嘿——呐。那人偶也是吗？」
「那是利用最先进魔法技术制作的人偶啊！没想到居然还能回答问题哦！」
在某个摊子里放着的，是像比斯科多那样有点逼真的人偶。
当菲利亚走近的时候，
「你好！」
「说话了——啊！」
「你的名，字叫什么？」
「我叫菲利亚，是菲利亚呐！」
「菲利亚。你好！我的名字，是安妮洛兹。」
「钢铁 魔女吗？请多关照！」
「请多关照！」
看到这一对话的初老店主很自豪地笑了。
「哈哈哇~~啊，你喜欢她吗？小姑娘。很聪明吧！安妮洛兹。那是我的作品。」
「厉——害！」
……现在跟你对话的那个小女孩，也是用魔法活动的人偶呢？
话说，那个摊子上的商品都没什么了不起啊！
如果我做的话，一定会出现性能更难以想象地高的精品吧！
『请不要忘记，不是这个城市的魔法技术水平很低，而是master比较异常而已！』
看来好像是这么回事。
因为也没有特别吸引人的商品，所以适当地爽朗地前进的时候——
「——什么啊，这个气息是？」
我的察知技能感知到了一股异样的魔力。
稍微迟了一点，露西法似乎也察觉到了什么。
「看来好像是个恶魔呢！」
  

57 高級悪魔 
[第57話 高級悪魔] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
魔法城市正一片混乱。
成为其原因，是突然出现在镇上的恶魔群。
「啊，是恶魔！」
「快点逃跑！——哇！？ 啊，身体……？」
想要逃跑的人们，一齐停止了动作。
「呵呵呵，难道以为能从这个我手下逃走吗？」
跟着下级的恶魔们开心地笑着的，是背上长着漆黑翅膀的人型恶魔。
那个名字是哈巴尔。
虽然没有爵位，但却被列为高级恶魔的一体。
然后哈巴尔的特技，是按照自己的想法操 纵对方的魔法。。
虽说是魔法城市的居民，但是不能抵抗高级恶魔的庞大的魔力。
「救，救命啊……！」
「住，住手啊……！」
得知身体动不了是恶魔干的，人们想象着今后的遭遇，陷入了恐慌。
「各位，请放心吧。这个我，和下级的恶魔不同，我绝不会把收·获·品残忍地吞噬 掉这么肮 脏。必定好好地料·理·之后，才好好的品尝。」
哈巴尔张开双臂大声说着，就如同演唱一般：
「那么，先把衣服脱下来吧！」
男人、女人、小孩都无法抵抗哈巴尔的魔法，虽然因屈 辱和羞 耻而面容扭 曲，但还是脱掉了衣服。
一丝不 挂的裸 体排在恶魔面前。
哈巴尔舔了舔舌头
「啊，果然新鲜的食材看起来很好吃啊！尤其是那个年轻的小姐，身上有适中的脂肪，身体确实很合我的胃口。呜呣，真让人烦恼啊。做成生鱼片还是牛排好呢？」
不知从哪里出现的巨大的小刀，在恶魔的手上闪闪发光。
「总之，先把想到的事处理完，再慢慢考虑吧！」
「不要啊……！」
哈巴尔一边看着哭喊着的女性，一边露出恍惚的笑容。
「呵呵呵，不到最后，就不会感觉到痛苦。那样的话，就可以一边长期体验恐怖的滋味一边死去了不是吗？看着自己的身体被切下，一边活着一边看着的表情，我非常喜欢呢。」
为了切开腹部，哈巴尔将刀尖对准了女性的胸部。
绝 体 绝 命之下——女性想闭上眼睛，但是哈巴尔不允许。甚至连失神都做不到。
但是，女性的皮肤并没有受到伤害。
想要刺入的刀子，一下子掉落在地上。
「……嗯？」
发生了与自己的意图相反的事态，哈巴尔皱起了眉头。
自己把刀子放开了吗？但是，自己不可能这么 肝。
他想先捡起掉下来的小刀，但不知为何，身体却缓缓地倒在了后面。。
想用脚支撑，可是力不从心。
哈巴尔就这样从背部摔到地面。
「到底，怎么了……？」
当他正处仰望天空的境地，感到困惑不知所措时，看到一个青年俯瞰凝视着哈瓦尔的面孔。
「怎么样？在自己的身体被切碎的时候，还活着地看着所展现出来的心情是？」
在那里，哈巴尔终于注意到了。
从肩膀开始右臂，以及腰部以下的下半身没有了。
「叽，咦呀~~~~~啊啊啊啊啊！？」
◇◇◇◇◇◇
袭击街上人们的名为哈巴尔的恶魔，在我的脚边露出了懵逼的样子。
「怎么样？在自己的身体被切碎的时候，还活着地看着所展现出来的心情是？」
「什么……？」
最初是表示的反应，但似乎很快就察觉到了自己的状况。
「啊！？我，我的身体———嘎！？呀啊~~~啊啊啊啊！？」
从右肩开始就没有手臂了。
它握着小刀落在脚边。
再进一步，上半身和下半身很漂亮地哭着分手了，上半身稍微迟了一点，也跟着下半身一起倒在地上了。
「请给我放心吧！现在已经没问题了！」
蒂拉向刚才被哈巴尔的刀顶着胸 部的女性跑去，用斗篷上掩盖着她的螺体。
「你，你这家 伙！？你到底，对我的身体做了什么啊……！！」
被无情地放置在地上的上半身恶魔怒吼道。
刚才那郑重其事的语调，不知从哪里脱落了，已经完全失去了作为强者的余裕了啊！
不，真不愧呀！即使身体分成两半的绝症，也还能活下去吗？
『之前生气是以为死了吧！』
那是当然的。
「什么啊，只是稍微切了一下而已？」
「别开玩笑了！作为人类，不可能给高级恶魔的我带来伤害吧！？」
「就算被你这么说，现在你也会变成这样了吧！」
「……呃」！」
嘛，不愧是我，只是普通地挥剑，连高级恶魔的身体都斩断，无可救药的。
这是使用了〈絶対切断・極〉的技能。
就好像切豆腐一样痛快。
「话说回来，在那种状态下也能说话啊。不愧是恶魔。厉——害！」
「闭嘴！虽然不知道用了什么手段，但还是会要你后悔让我遭遇到这样的事情！」
哦，好像用了什么魔法。
这还是街上的人们所中的支配魔法吧。
「哈哈哈！这样的话，你这家 伙就是我的操纵人偶——噗哇啊！？」
我踩到它了脸上。
「为什么没有效果！？」
「不会有效果的，对吧？」
因为我的魔法耐性很轻松地超过3000了。
「下，下级恶魔们啊！你们在干什么！？快点杀这家 伙！」
哈巴尔号召下属的恶魔们。
但是却没有人来救他。
下级恶魔们已经被全灭了。
「没有找到特别的爱啊！」
露西法在数秒之内就干掉了十个以上的下级恶魔，她带着艳丽的微笑走了过来。
哈巴尔愕然地瞪大了眼睛。
「难，难道是上级天使……？为，为什么在这个地方……」
「即使被问到，我可没有义理告诉没资格的男恶魔什么的。」
「如果是女恶魔就好了吗……？」
「不如说美少女恶魔是最对我胃口的东西！」
这家伙，真的是天使吗……？
「呼，呼呼哈哈……哇哈哈哈！」
哈巴尔突然笑了起来。
触碰到在意的事情吗？这样想的时候，从那个全身膨胀泄出了灾祸般的魔力。
「啊！不行啊。这个恶魔，打算要自爆吗！」
「呼呼呼，如果能一波带上可恶的天使，那我就心甘情愿了！然后人类们啊！在临死之前赶紧恐惧，哭泣叫喊吧！？」
在恶魔的大叫中，以为得救了而安心的街道上的人们发出了悲鸣。
「呼哈哈哈！更绝望地哭泣吧！呼唤吧！然后是死——」
「【空间移动】」
「——对吧？」
我使用转移魔法，和哈巴尔一起飞到离街几十公里的荒野。
因为周围的景色突然变了，所以恶魔双眼变成了点。
「在这里只要喜欢就可以任意自爆了。啊！顺便说一下，我即使被卷入，也不会死。」
「你，你这家伙……啊！」
紧接着，超越临界点，哈巴尔的身体一边释放出可怕的魔力波，一边爆散。
就算被卷入也不会死，但也没有必要特意被卷入，所以我在那之前就使用转移魔法回到了城市。
「呜，可以动了……？」
「没想到居然打倒了高级恶魔……」
「谢谢你！」
哈巴尔的死，似乎解除了镇上人们的支配魔法。
街上的人们流着泪向我道谢。
「这是魔导警备队！」
「恶魔在哪里！？」
正好那个时候，这座城市的治安维持部队赶来了。
已经打倒了呢？
  

58 魔法学院 
[第58話 魔法学院] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「我是里格列伦的魔法学院长布拉曼蒂哟。谢谢您特意前来。」
这样说着，来迎接我们的是一个身材娇小的老婆婆。
作为魔法都市的首位，她似乎拥有「冰之魔女」第二个别名。
布拉曼蒂108岁
种族：人类族
等级：84
技能：     
呫，108岁！？
精灵的话暂且不论，作为人类族，这个年龄可不小啊！
而且我还是第一次看到这么高的等级。
「那好像已经超过一百岁了。明明是人类族，却几乎跟怪物一样。」
里榭尔偷偷地低声耳语。
「我听到了哦，里榭尔先生？」
布拉曼蒂嫣然微笑着。
不过眼睛并没有笑。里榭尔的脸瞬间变得苍白了。
咳哄唔……，布拉曼蒂轻咳了一下，
「我再次表示，感谢你们讨伐恶魔。」
在打倒了恶魔之后，我们直接被她召唤了过来。
「嘛，我碰巧路过附近！」
「那真是幸运啊。听说，对方是上级恶魔。即使是魔导警备队，要讨伐的话也需要相当大的牺牲吧。但实际上几乎没有受害，死者是零。真是多亏了你们。」
「我，是我把他们带过来的！」
里榭尔的主张只是为挽回她刚刚的笨旦发言。
「是呀！那么说这是你的功劳啊！里榭尔老师。」
「诶~~咧咧，也不是那么厉害的事情哟……！」
装模作样地谦虚着，里榭尔小声说着「干了啊！会有奖赏吗！？地嘟囔着。
「但是，突然在街上出现了恶魔，真是一个相当危险的城市呢？」
艾伦对学院长提出了这样的疑问。
然后布拉曼蒂面带愁容回答，
「——恶魔召唤」
只说了一句话。
「也就是说，召唤恶魔的魔法。里格列伦虽然自负为世界最尖端魔法研究的城市，但认为恶魔召唤是不必要的存在，而且研究本身也是禁止的。虽说如此，但却有不在少数输给探究心而出手的魔法使。」
据她推测，这次也是有这样一部分的魔法使们执行恶魔召唤的结果。
听说犯人还没有被抓到。
「说实话，最近经常发生。上个月，一个魔法研究所出现了一个高级恶魔，并袭击了一名研究员。虽然魔导警卫队成功讨伐，但训练有素的队员也牺牲了很多。」
一般来说，如果有高级恶魔出现的话，小城市就会被摧毁了，但仅受这种程度的损害，果然还是因为有很多有实力的魔法使吧。
「真是不好意思！难得来一次，却在这种状况下。」
「不，那样的事……。我也很久以前就想来这个城市了。啊！不好意思！我叫蒂拉。」
「你啊。就是里榭尔先生的弟子吗？」
「是的。以前，我曾在精灵之里接受过指导。」
「这样啊！机会难得，如果有什么有兴趣的课就随便看吧。我会给你向各位老师们传达的。」
「真是太感谢你了！」
◇◇◇◇◇◇
卡尔纳他们退出以后。
只剩里榭尔一个人留在了布拉曼蒂学院长的房间里。
「是想谈谈关于那个事件的素材。」
「那个的话我好好弄到手了哦！」
高兴地报告着的里榭尔。
除了讨伐恶魔的功绩之外(虽然是卡尔纳他们打倒的)，她也得到了他们所托付的素材(实际上也多亏了卡尔纳他们)。
说不定会有加薪的奖赏！？不，终于晋升了！？等等，在她的脑海中，现在完全是花田状态。
是这样吗，布拉曼蒂淡淡地点头，
「也许你向他们传达了，这是我要你办的事情，不对吗？」
里榭尔冻住了。
「请不要被其它任何人所知，我是这么说的吧？」
布拉曼蒂用笑容来确认。
对了。确实是被这么吩咐的。这是极秘的任务。她还这么说：「老实说，虽然不认为你能胜任这个任务，但是现在有空的人只有你一个吧！」，我就想着。
但是这样的事，被不死怪物的巢穴里必须一个人上路的恐惧，完全从脑海中拔除了。
哒啦哒啦哒啦，里歇尔的脸上冒出了成吉思。
怎怎怎，怎么办才好？怎么摆脱这个状况才好了呢？
被焦躁地驱使着拼命地转动着脑袋的结果，里榭尔所得到的结论是：
「里榭尔，不明白——啊？！」
「即使装作退化成幼儿样子来想误导我也无济于事啊！」
之后被乱七八糟地骂（干）了个爽。
◇◇◇◇◇◇
因为很难得，我们决定接受里榭尔的课。
「……学院长真是鬼……恶魔啊……臭 老 太婆 啊！……快点衰老死去就好了……！」
布兹布兹地，一边吐出嘟哝和可怕的诅咒，里榭尔进入了教室。
……发生什么事了吗？
她所教的不是专门研究的时空魔法的课，而是一年级学习最基础的课程《魔法阵学》。
总共有三十多名学生参加了听课。
虽然我觉得里榭尔的教法很容易理解，但是坐在一旁听来很痛苦的我，从中途就堂堂正正地爆睡了。
「……卡尔纳桑，卡尔纳桑。课上完了呢？」
被蒂拉摇晃身体，睁开眼睛。
「呜……果然我的课什么的，真是无聊了啊……！」
「不，全部都有放进脑子里，你放心吧！」
「不是大部分时间都绝赞地爆睡吗？」
多亏了《博览强记·极》的技能，即使睡着了也完全记住了耳中传来的信息。简直就是所谓的睡眠学习。
「那边白色的也一直在睡觉呢……」
「小白是平时的事情，不要在意。喂！起床！小白！」
「……嗯？已经……到早上了？」
在椅子上灵巧地蜷起身子睡着的小白，突然冒出上半身起来了。
顺便说一下，艾伦对魔法没有什么兴趣，所以和菲利亚一起去了魔法城市的观光。
露西法恐怕还在搭讪可爱的女孩吧！
「座学不用了，下次要体验一下实际技巧的课吗？」
「哦，那边听起来很有趣啊！」
在里榭尔向导带领下，来到的是一个正在进行魔法实技课的训练场。
魔法磅磅地飞来飞去。
学生们好像都在进行模拟战。
「涅~~~涅！水平比想象中更高啊！」
「这个班里聚集的是最优秀学生的S班。」
「啊~~啦！里榭尔。真的好久不见了？」
当我们在训练场边缘参观的时候，一位女性来到这里。
「呜……芭芭拉……为什么你在这里呢？」
「萨曼莎老师的病了，由我来代替她。S班的实技，如果不是我的话就没人能胜任了。话说回来，你才是，杂事平安无事地结束了吗？」
「杂，不只是处理杂事的啊！」
在褐色的皮肤上，紧致迷人（グラマラス——格莱曼）的体型。
耳朵和精灵一样是尖尖的。
不必看状态也知道，她应该是黑精灵。
「……虽然是学生时代的同学，但比我先晋升为准教授，比我先结婚，一直都看不起我……如果能因为魔力的暴发而死去就好了……」
里榭尔用充满怨念的声音告诉我。
  

59 精灵VS暗精灵 
[第59話 精灵VS暗精灵] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
暗精灵的魔法教师，芭芭拉把切断的目光转向我们。
「诶~~~呢？一直呆在村子里面的精灵来到这样的地方，真是太少见了呐。听说最近开始与人交流了，那个落后的种族也稍微变通了吗？」
被轻视着，蒂拉稍稍皱了皱眉头。
正如设定的一般，精灵和暗精灵关系似乎不太好。
然后芭芭拉，做出好像刚才意识到似的样子。
「这么说的话，你也流着精灵的血统来着吧？难怪脑子如此顽固不化呢。」
「那个？不是那样的——」
在里榭尔反驳之前，蒂拉断然否定了。
「不要把里榭尔老师的愚蠢归咎于血脉。这只是里榭尔老师自己才有的问题！」
「等等，蒂拉桑啊！？」
一方面里榭尔不由得惨叫，另一方面芭芭拉是「是老师吗？」地歪了歪脖子。
「是的。曾经，我从里榭尔老师那里得到过指导。这次因为这个缘分，让我参观学校。」
蒂拉简单地解释了原委后，芭芭拉以奇怪的语气弯起了嘴角。
「作为里榭尔的弟子，意外地出色呢！……那边的孩子呢？
「我是蒂拉的丈夫。」
「不是的！」
正在对话的时候，一个很像芭芭拉的少女来了。
「发生有什么事了吗？芭芭拉老师？」
「阿榭拉！」
被称为阿榭拉的少女也是黑精灵。
是这个班上接受魔法实技课的学生吧。虽然还残留着稚嫩的面容，但这种身材也不逊色于芭芭拉。
「真好啊，暗精灵族……。奶又 大，又色 情！」
「卡尔纳先生？这里能听到了哦……？」
「啊！」
「甚么呢？而且刚刚，一边盯着我的胸口一边说的吧！？」
阿榭拉看着蒂拉的胸，鼻子地鸣响。
「刚才，笑了！？笑了吧！？明明是初次见面，但是却看着别人的胸笑了吧！？」
「真对不起。笑起来果然很失礼啊。我本该怜悯你的。」
「不需要你的可怜！真是的，所以才说淫乱的暗精灵……哈。那身打扮也是什么呢？即使为了让魔法进步，也没必要打扮成这样诱惑的男性吧！」
言外之意，其他的学生和老师虽然身穿覆盖全身的长袍，但只有暗精灵的两人穿着是相当暴露的。
「这样的台词，至少你在魔法上战胜我再说吧！」
看来是对魔法的技量有足够的自信。阿榭拉随意地挑衅说道。
芭芭拉也很自豪地介绍了阿榭拉。
「她是我的侄女。从小时候起我就教她魔法了，现在这个二年级的S班也是排第一名。换句话说就是学生中的首席魔法师吧！呵呵，跟你的弟子相比，到底哪一个更厉害呢？里榭尔」
然后，芭芭拉似乎想到了一件好事，拳掌一扣。
「是啊。难得的机会，你也试着和阿榭拉进行模拟战怎么样？光看着很没无聊吧？呐呐，阿榭拉你也不也觉得是个好主意吗？」
「是呢。我一直和同样对手较量感到厌倦了，这个正合我意！」
阿榭拉干劲十足。
另一方面的里榭尔，伦伦伦……呻吟地咬牙切齿。
「……库，虽然很不甘心，但凭阿榭拉桑的实力已经确定为这所学校的未来教授，也被寄予很大的期望。就算是蒂拉桑也……」
「不是挺好的嘛。看起来很有趣，试试看怎么样？」
「等，不要那么随便决定啊！？她们绝对会，在今后也要以那个为话题来轻视我啊！」
我一催促，里榭尔就从旁边怒吼起来。
「那么蒂拉赢了就好了吧！赢的话！」
「是，是这样啊，可是……」
「我不介意哟，里榭尔老师」
「蒂拉桑啊！？」
蒂拉若无其事看着两个的暗精灵。
「没有输给毛头小鬼的打算！」
「诶~~~呢！」
阿榭拉兴致勃勃地弯起了嘴角。
「好吧，那么，输掉的人会被我揉 胸，好吧？」 （主角）
「这有什么好的说？（怒）」 （蒂拉）
在训练场中央，蒂拉和阿榭拉对峙。
「看来阿榭拉要进行模拟战啊！」
「那个作为对手的精灵是谁？」
「好像是里榭尔老师的弟子啊！」
「里榭尔老师？是谁来着？」
「看那边，万年讲师呐……」
由于学年首席学生的战斗，S组的学生们都中断了自己的模拟战，成为了观众。
「阿榭拉。请展示里格列伦魔法学院首位的实力吧。」
「诶诶！我也这么打算的。」
阿榭拉似乎很自信地回应着伯母的指示。
「蒂拉桑啊！这样的话，那就让那个阴沉的暗精灵大吃一惊，把老师把平时积累的郁愤发泄殆尽吧！」
「以前就有过这样的想法，里榭尔老师真是相当自我为中心呢……」
蒂拉以半眼的方式喃喃回应里榭尔的应援。
「那么，模拟战开始哦——」
在芭芭拉的信号下，阿榭拉马上开始咏唱。
「——聚集，猛烈灼热的火焰啊！吞噬怨敌，把骨头不留地烧尽。」
那是高级的火魔法——【爆发】吧。
「突然用高级魔法！？」
「不愧是阿榭拉，咏唱速度太快了！」
「话说，对方要被烧焦了吧！？」
学生们异口同声地发出惊讶的声音。
「【雷电风暴】」
另一方面，蒂拉是无咏唱地，放出了中级的雷魔法。
闪光划破天空，直击咏唱中的阿榭拉。
「啊啊啊啊……！？」
尖叫声随轰隆声响起。
「「诶？」」 （×N）
参观的学生们一齐瞪圆了眼睛。
芭芭拉也是「啊？！」地瞪大了眼睛。
「骗，骗人……的吧……啊？呣呜，无咏唱，中级魔法……啊！？而且，连魔力何时收敛都感觉不到……？」
膝盖跪在地面上的阿榭拉，以难以置信的的表情苦闷呻吟。
看来，无咏唱地使用中级魔法，对这学院首席的学生来说，也是一个惊人的水平。
蒂拉碳平时就一直在连发的啊。……主要对象是我和露西法。（※很危险，所以乖孩子不要学）
『多亏了那个原因到达了如此境界吧！』
没想到每天持续吐槽居然能发挥这种力量……。
「库……但是，威力没有什么大不了的呢！」
「我刚刚是故意抑制了威力呢！」
也是啊。
刚刚的一击，总觉得比我和露西法吃下的要弱得多啊。
虽然那个暗精灵也有相当高的魔法耐性值，但如果是平常威力的话，即使当场死亡也不足为奇吧！
「我，我也可以无咏唱的！火焰之——！（箭？）」
「【雷光】×3」
「咦呀啊……啊！？」
阿榭拉憋出一枚中火箭的时候，蒂拉雷了三发中级的。
「嗯呜，嗷呜呜……」
受到几次雷击，阿榭拉像痉 挛一样颤 抖着。粗暴地呼吸，散乱的头发，褐色的皮肤上冒着汗珠的样子，总觉得很性 感。
「差不多，你该投降了吧！」
「投，投降什么的……没什么可以做的……。你这个，贫—乳—精灵……」
噗叽……。
在阿榭拉的禁句之下，蒂拉的脑袋里响起了不该发出的声音。
之后，不认输的阿榭拉，接二连三地被蒂拉电击。
虽说是再怎么也是手下留情，但这个附带着更糟 糕的东西。
为什么这么说呢——
「哇啊，哇啊……这个，这个……意外的，感觉很舒服啊……！」
——因为会觉醒的啊！
「就像我和露西法一样！」
  

60 布莱曼蒂学院长 
[第60話 布莱曼蒂学院长] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「这，这次……我输了……」
暗精灵阿榭拉不甘心地承认了自己的失败。
「没想到首席的阿榭拉会输掉……」
「那个精灵，是何方神圣……？」
从头到尾都在看的S班学生们，对于学年第一惨败一事，都难以掩饰内心的惊讶。
「太好了，太好了啊！不愧是蒂拉桑~~喋斯！惊不惊喜，意不意外！？她是我的徒弟啊！看到了吗？你看到了吧，芭芭拉？现在的心情怎么样呢？那个自夸的弟子，输给我的弟子的心情是什么呢？」
「呜……」
直到模拟战前为止，都发出各种各样怒吼声援的里榭尔，当弟子取得胜利以后兴奋不已。
被那样的她赢得了胜利，芭芭拉在妒忌得面容扭曲。
……确实，那样子真让人火大——
「但，但是啊！下次绝对不会输的！再来一决胜负吧！」
阿榭拉把手指对着蒂拉，这样宣告道：
「好吧！下次，还是一样会反击撂倒你。」
蒂拉轻松地回应，暗精灵的少女嘴角微微松弛。
「……又，又能……那个了唷……呵呵……呼呼呼……」
果然还是觉醒了。
结束了魔法学院的参观的我们，到学院的尖塔上回收了赤身裸 体地睡午觉的小白后，与上街玩耍的艾伦、菲利亚和露西法汇合了。
「……我累了啊……」
不知为何艾伦疲惫不堪。
「发生什么事了？」
「菲利亚不见了，于是一直在持续寻找……」
看来菲利亚又擅自一个人冒险去了。
「去哪里溜达了，菲利亚？」
「菲利亚啊，骑上——了！砰的一下！哇——咧！！」
比赛——？
『在这个城市，会定期举办使用飞行魔导具的比赛。恐怕她是已经参赛了吧？』
导航子桑给我讲解。
那个扫帚的交通工具，似乎会根据使用者的魔力排放量，而改变速度。
的确，如果菲利亚上车的话，速度会快得可怕。
「我拿到优——胜——了啊！」
说完，菲利亚举起等同自己身体大小的优胜奖杯。
上面刻着「里格列伦·飞行赛杯」的字样。那是比赛的名字吧。
『这是被评为最高等级的比赛啊。顺便说一下，奖金是三百枚大金币！』
况且，菲莉亚打破历史最快时间，以远远抛离对手的速度获胜了。
话说，怎么会开玩笑一般出场比赛呢……。
「那个，连小孩子也能参赛吗……？」
『如果通过预赛的话，参赛便与年龄无关的，但是预选应该半个月前就结束了。』
普通来说是这样吧。
「真是太高兴——了！」
嘛，因为她本人高兴，所以什么都好吧！
「我和很可爱的见习魔法使小女孩打得火热XX的……」
「我可没问你。」
或许是心理作用吧，露西法皮肤比往常更加光泽艳丽了。
「各位，接下来要怎么办呢？对蒂拉桑来说，请务必要进入我们学院，但是……」
「真是不好意思啊！老师。我现在没有那个打算。」
虽然蒂拉受到里榭尔的劝诱，但是很干脆地拒绝了。
「或许是精灵的个性吧，人多的地方我可不擅长……」
「呜……这样啊……很遗憾~~喋斯……」
肩膀无力垂下来的里榭尔，喃喃地嘟囔着。
「假如取得把蒂拉的这样的优秀人材介绍进学院的功绩，也许我也能晋升了……」
「老师，我听到了哦？」
这个半精灵，真的，好腹黑啊……。
「姑且我打算暂时在这个城市里逗留一段时间。有件事我挺在意的。」
「有？在意的事，是吗？」
◇◇◇◇◇◇
「……好不容易，终于准备好了。」
里格列伦魔法学院的地下。
那里即使是学院里，也只有极少数一部分人才知道的秘密地下室。
在一个只有几盏小小的灯光晃动着的昏暗的空间里，有几个男女聚集在一起。
「虽然有不少的失败和损失，但这样一来应该就能对抗那个国家了……」
「这，这次会顺利地成功吗？」
「没关系。前几天的失败原因已经查明，好好地克服了。作为召唤的素材质量也很好，这次一定会成功的。」
「但是，这么珍贵的素料竟然能弄到手呢？」
「诶，诶……关于这一点，虽然发生了一些意料之外的事情，但是……不，问题是没有的。都是些微不足道的事情。」
当他们互相交流时，一直默默工作的人举起手来。
「准备工作完成了。很快就可以启动了。」
「真不愧是呢。魔法阵和素材的布局都是完美的。」
「哦哦，终于……」
房间的中心画着复杂的图案。。
让人感觉到有点凶恶灾祸的那个图形，是以与咏唱不同的原理来发动魔法的——魔法阵。
他们用一脸紧张的神情，将魔力注入其中。
「那么我们就开始恶魔召唤吧！」
但就在那个时候。
地下室里响起不应在现场的人物的声音。
「布莱曼蒂学院长……？难道说，主导恶魔召唤的竟然是学院长啊……？」
◇◇◇◇◇◇
「为，为什么你在这里……？」
瞪大眼睛很是吃惊的是，这个学院的首领，也是魔法都市的领袖的布莱曼蒂。
她的周围有五、六名教师--对他们来说，恐怕就是骨干班子吧，也对突如其来的闯入者大吃一惊，让眼看就要注入到脚下的魔法阵的魔力如雾般散去了……
「而且就连你们都……。这里除了有关人员以外，应该禁止进入吧？」
布莱曼蒂以严厉的神色诉说着，但他的声音却微微颤抖。
「难道说，主导恶魔召唤的竟然是学院长吗……？」
里榭尔战战兢兢地问道：
于是，以学院长为首的老师们苦涩地面容扭曲了。
我代替那模样的他们回答。
「就是这样。直到最近，在城市里频繁发生的恶魔召唤，都是由那里的布莱曼蒂学院长主导执行的。」
「那个「怨念的宝玉」的使用方法有很多，也可以作为高位恶魔召唤的媒体使用。正值恶魔召唤频发的时刻，有谁想要「怨念的宝玉」的话，不愧无论是谁都值得怀疑的。」
露西法接过我的话，说道：
布莱曼蒂叹了一口气。
「……真是的，倒霉也要有个限度啊。这种被诅咒的道具，一般不会有知晓用法的人啊……」
所以，即使是请求不了解情况的里榭尔来帮忙，也判断为没有问题吧！
虽然曾提醒过里榭尔不要对外说，但她偶然遇见了我们，于是就被我们获悉了。
「但是，为什么要给自己的城市造成伤害呢？」
蒂拉说出了理所当然的疑问。
「……因为恶魔的力量是必要的。」
布莱曼蒂用晦暗的声音说道。
「你知不知道哇？前几天，作为东方军事大国而闻名的雷恩帝国扩展势力范围，终于把这个魔法城市的邻国吞并了。」
  

61 大悪魔（♀）召喚 
[第61話 大悪魔（♀）召喚] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「为了保护这座城市不受雷恩帝国的侵害，需要更多的战力。我是这么考虑的，只要能把强大的恶魔召唤出来，就使役它成为帮手。」
布莱曼蒂学院长的叹了口气继续说明。
「幸运的是恶魔召唤，多亏了过去从恶魔召唤者们没收资料时，已经积累了相当多的数据。我认为如果应用了这个，就连高级恶魔的支配也不在话下。」
然后她秘密地推进了恶魔召唤计划。
「要达成支配下使役……你不是已经失败了吗？」
「失败的案例数不胜数。而且一开始就做好了多少有点牺牲的觉悟。」
虽然里榭尔大声追问着，但布莱曼蒂却平静地承受质问并回复着。
「而且这次的召唤是至今为止的集大成。为了牺牲者，无论如何这次必须要做成功啊！……所以才不会让你妨碍我！」
布莱曼蒂举起右手的同时，在她的周围出现了多个魔法阵。这是【召唤魔法】。
「是恶魔啊！？」
「难道说，已经成功使役了吗！？」
艾伦和蒂拉屏住了呼吸。
出现的是五体恶魔们。
都是中级恶魔啊。
「请把他们排除掉！」
在迄今为止的试验中成功的个体中，似乎处于布拉曼特的支配之下。接受她的命令，一齐向这边袭来。
就这样，在恶魔袭击的间隙，让刚才中断的恶魔召唤重新开始，企图召唤出目标的恶魔。教官们开始向魔法阵倾注魔力。
但是，我们是不会允许他们有这种机会的——
「太天真了呢！居然以为中级恶魔就能阻止我吗——啊啊，是魅魔！是魅魔喋斯哇啊~~！」
「哦！真的啊！是魅魔哒！淫 梦啊！给我见识一下淫 梦吧！」
「呫，你在做什么呢――！？」
我和露西法迷上了魅魔，轻而易举地脱离了战线。
「那些变 态们真是靠不住的！就由我们来阻止魔法的发动吧！」
「我，我明白了！」
「好的……」
「恩！」
平常都是废 柴的艾伦取得，为了阻止恶魔召唤而展开对抗。
趁蒂拉他们对付中级恶魔的空隙，艾伦冲向布莱曼蒂他们。
「不会让你召唤——（的？）」
「【冻结】」
「——唏呀！？」
艾伦的身体瞬间冻住了。
是拥有「冰之魔女」的异名的布莱曼蒂干的。
那个时候魔法阵终于发动了。
灾祸的光芒在地下室膨胀，在魔法阵的中心，以压倒性的气息引以为傲的存在降临了。
「好哇……我终于已经成功了啊！？」
「召唤进行得很顺利。之后是契约……！」
就这样出现的是——
「呼，总算赶上了！好险，差一点就漏掉了……什？」
——把内裤脱到一半的，身材娇小，橙色头发的美少女恶魔。
看来半露的屁股非常可爱啊！
「诶？什么？这个？怎么回事？啊？厕 所呢？便 器呢？」
她保持着将内 裤脱 掉的姿势，瞪大了眼睛。
但是，突然发现大家的目光都集中在自己的屁股上，眼看着看着……整个头都变赤红了。
「咦呀~~~~啊啊啊！？什么什么什么！？搞什么啊！？你们是什么人！？这里，是厕所吧！？」
慌慌张张地把内 裤重新套上，以泪目地蹲在原地。
似乎正好是上厕所的瞬间。
太过分了，进行召唤的人。真是最棒了！
「……总，总之，成功了唷！高级——不，我召唤的是最高级的恶魔啊。」
「好好地处于学院长的支配之下！之后只剩下签订主仆契约了！」
「我知道了啊。……那么，最高级的恶魔啊！请把你的真名告诉我。」
即便如此，布莱曼蒂他们也重新振作，命令起恶魔来。
「你们是什么人啊！？难道是召唤！？身为公爵恶魔的我，竟然被人类召唤了！？多么屈辱啊！不，即使退一百步来讲，召唤也行，但至少要考虑到时机吧！」
美少女恶魔胡乱地撒脾气。
这是理所当然的。不过，作为召唤者，也不知道对方是怎样的状况呢。
「啊！？而且还回不了魔界！？为什么！？」
「现在的你被置于我的支配底下。再这样下去，就会魔力枯竭而死。如今留给你的路，只剩下成为我的从魔而已。」
「为什么我要成为像你这样的老 太 婆的从魔呢！？别擅自决定啊！」
怒吼的时候，美少女恶魔的脸颊也在抽搐着。
看着看着，脸色变得更苍白了。
「哇，要快点……啊，回到魔界呐……」
「可不能这样做啊……！」
布莱曼蒂反驳打断了她。
美少女恶魔眼泪汪汪地大叫。
「因为，快漏掉了！快漏掉了啊啊啊啊……！」
对迫切地诉说着的恶魔，到底是布莱曼蒂们也会感到不安。
「那么，快点签订契约吧！这样的话我马上就让你上厕 所。」
「讨厌！不要唷！那样的屈辱―――くぁwせdrftgyふじこlp（原话）」
恶魔虽然说拒绝了，但似乎已经到达极限了。说出的话变得奇怪了。
然后终于突破了临界点。
「不，不行了咧咧咧咧咧咧……！出来了呜呜呜呜呜…………！」
——咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……。
在脚下流淌着大量的积蓄的圣水（明明是恶魔啊)。
被召唤的最高级恶魔在眼前霸气泄 漏了，谁都料想不到的展开，布莱曼蒂们都僵住了。
「妈妈——，那个姐——姐啊，脚下湿了——呢？」
「……菲利亚酱，你当作什么都没看见吧！」
孩子有时很残酷。
「吸咕呜，吸咕呜……吸咕呜……」
另一方面，在众人面前尝过大失 禁耻 辱的美少女恶魔，下半身盛大地濡湿，抽泣着。
「……不可饶恕！」
混在哭声中，充满怨念的话语从她薄薄的嘴唇中流泻出来。
「不可原谅！不可原谅！不可原谅！不可原谅！！」
可怕的魔力从恶魔的全身冒出，如狂风暴雨一般。
「啊！？支，支配魔法要被打破了！？」
「你说什么！？」
布莱曼蒂们慌张起来了。看来美少女恶魔在愤 怒的驱使下，好像要强行解开束缚。
于是，伴随着可 怕的爆炸声，布莱曼蒂们所施予的支 配魔法被破 坏了。
「杀了……杀 光你们……」
「hi…！hiiiiii咦……」
虽然老师们想逃出去的，但是在最高级恶魔的威压下吓得瑟瑟发抖，当场瘫软，一下蹲坐地上。唯一，只有布莱曼蒂发动冰魔法想要封住恶魔，但是——
「没用的呐。」
「什！？」
恶魔的一句话，魔力立即雾散消失。
「学，连学院长都不敌……」
「也，这个魔法城市也要结束了……」
――咕噜咕噜咕噜……。
教师们也失 禁了。
喂！住手吧！谁也不想看。
「这下把我激 怒了，可不要以为可以死得那么轻松啊！」
「到这份上，请给我到此为止了！」
从旁挤进来的是露西法。
美少女恶魔以焦躁的表情回过头来看。
「要对现在的我下指示，很有胆量——。」
「呵呵呵（淫——笑），好久不见了呢，贝尔酱？」
「咕~！？」你不是露西法——吗！？为什么在这里啊？？
看来两人是认识的。
  

62 天使和悪魔 
[第62話 天使和悪魔] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「咕！？你不是露西法——吗！？为什么在这样的地方？？」
泄 漏系美少女恶魔尖声惨叫。
「你是认识她吗？」
「诶诶！事实上，贝尔菲涅——贝尔酱和我，陷入了无法割舍，又进退两难的关系。」
一方面，露西法脸颊泛出红晕。
「等等，别摆出容易招人误会的表情啊！还有别随便用爱称打招呼啊！！」
另一方面，美少女恶魔——贝尔菲涅的大声谴责露西法。
「啊啊，我现在想起来了。在数百年前爆发的天使和恶魔的天魔战争。身为熾天使的我和身为公爵级恶魔的贝尔，都是率领许多部下的大将，当然也是敌对的。陷入了即使彼此相爱，也不得不战斗的悲剧……」
「根本没什么相爱的，我是认真地想要捏 死你的啊！？」
看来两人之间是跨服聊天中呢。
「但，即使在这种的情况下，我们总是在军营里秘密的会面，互相确认真爱的真谛……」
「是你总任性地来到了我们魔军阵型面前，真是我也拿你没办法啊！？」
「有时也会彼此樱唇贴合！」
「那只是你故意强吻过来好吧啊啊啊？！而且是初吻，明明是初吻啊啊……！」
「有时我们会偷偷交换彼此的内衣！」
「那是你的悄悄干的！？我还以为是不认识的人弄错了而已！」
露西法好像是从当时开始就是变态了。
「我好想见你啊啊……！」
「我根本不想见到你啊！呫，别凑来啊！」
想要抱过来的露西法，却被贝尔菲涅欧打了。
躺倒在地板上的天使以恍惚的面孔大叫。
「啊啊啊，是圣水！这是贝尔酱的圣水喋斯哇啊啊啊！」
「别闻啊啊啊！」
「采集！必须要采集啊！」
「不要再这样了啊啊啊！还是快点回到魔界去吧啊啊啊！」
在暴走的露西法面前，贝尔菲涅似乎已经忘记该如何处理布莱曼蒂他们了……。在某种意义上，多亏了天使，恶魔被封印了。
布莱曼蒂们似乎放弃了使役的念头，现在正打算让恶魔回到魔界。。
这样的尝试成功了，在贝尔菲涅的脚下展开了魔法阵。
「啊，可以回去了！？」
「呜呼……！我们又要再次分开了啊！」
「真是烦 死了啊！你什么的唷——」
在说完之前美少女恶魔的身影消失了。
回到了魔界。
这样一来事情就解决了。
「贝尔酱的圣水被留下来了啊啊啊……！」
——地上还残留着泄漏的痕迹。
◇◇◇◇◇◇
「呫，这是哪里啊！？为什么不把我放回原来的地方啊！？内裤湿了很不舒服，真想快点洗个澡换衣服哦哦哦哦……！」
◇◇◇◇◇◇
「……多亏了你们，真是得救了。」
在恶魔离去后，布莱曼蒂学院长深深地鞠躬道谢。
「果然要使役最高级恶魔，是鲁莽啊……」
也许是这次失败的原因，都垂头丧气的。
「振，请你振作起来啊！这个魔法城市也有很多优秀的魔法使吧！不会输给雷恩帝国啊！」
「谢谢你，里榭尔老师。但是，你说的话……感觉真直率啊！（意思是很天真）」
「太过分了啊！？」
雷恩帝国啊。
击溃企图侵略兽人之国艾库班那的军队，还击溃被送来的暗杀者，到现在为止一直都是对方出手，真是个麻烦的国家啊。
『东方历史悠久的大国，曾与其他国家建立了比较良好的关系。但是近年来，自从新皇帝登上王位以来，军 国 主义迅速发展，似乎陆 续侵 略了其他国家。』
于是，导航子桑告诉我。
嗯……，至今为止放任不管，不过差不多该做点什么了。不然会对我今后的异世界享受生活带来了不良影响。
「下次去雷恩帝国看看吧！」 （主角）
「诶~~诶？不，还是不用客气了吧？」 （布莱曼蒂）
「反正我已经被那个盯上了。 （主角）
「……什么？」 （布莱曼蒂）
「不，是这边的问题！」 （主角）
然后我们告别了里榭尔和布莱曼蒂，离开了魔法城市。
乘坐Nabiko號，目标是莱恩帝国。
之后，打算通过邻国萨曼莎这个国家。就是最近，因为被攻陷而成为帝国的附属国。
「蒂拉大人，真的很抱歉！」
「嗯？你指的是什么？
在宽敞的客厅，露西法突然向蒂拉道歉。
「虽然有蒂拉大人作为的主人，却对以前的情人感到兴奋，真是不忠至极啊……」
「不，我简直完全不在意，而是希望你们能就那样一起消失，呆在魔界里。」
蒂拉目无表情地说。
「啊啊！果然还是生气啊！但是，从某种意义上来说，这是你嫉妒的证据！」
「我觉得你对他人的情感误读得太过分了！？」
「为了修复我们之间的关系！请给我惩罚，作为道歉我不会拒绝你的。即使是脚（踩）也好，佩罗佩罗（亲嘴）也罢，打屁股也无所谓！」
「那么，你舔地板上去吧！」
「我知道了！就当是蒂拉大人的身体，全心全意地佩罗（舔）吧！佩罗佩罗！啊，一想到蒂拉大人，就觉得地板也很——美味！美味喋斯哇啊啊啊啊！
「色 情的程度太高了，简直没完没了啊，这个堕天使！？」
真的是一边舔着地板一边兴奋的哦，这个堕天使……没办法……。
「话说回来，那个恶魔也是一场灾难啊……。厕所里突然被召唤到人前，如果是我的话，整整三天是无面目见人的。」
艾伦似乎很同情那个恶魔少女。
我觉得三天意外地很短吧？
「在浴室里突然有别人出现的事情也发生过啊！」
「那是你家 伙的错吧！？那时我真的很吃惊啊！」
话说回来，我拥有名为『召唤魔法·极』的技能。
那个学院长们要收集必要的素材，画出复杂的魔法阵，在做好相当多准备的基础上才召唤出最高级恶魔，但我一下就能搞定，不需要那么麻烦的工夫。
只要知道那个恶魔的真名，就能轻易召唤出来。
就像这样。
「贝尔菲涅-萨塔尼亚-迪亚波罗斯，召唤萨蒙」
客厅被灾祸的光芒塞满，然后少女的影子出现了。
「哇啊！……好不容易——总算可以洗澡了……。真是的，惨不忍睹的遭遇————啊？」
美少女恶魔这次真是赤身裸 体被召唤了。
「为什么总是在最坏的时刻召唤哟~~哦哦哦哦哦！？」
顺带一提，真名是经鉴定后读取的。
这样一来就可以随心所欲地传唤了！
◇◇◇◇◇◇
，据说有一个乘在奇怪的鸟背上，能在空中飞翔的集团。
他们头上长着锐利的角。
生活在被称为鬼族的远东岛国的人们。但他们现在所在的是一个叫萨曼莎的国家，而且他们正向位于西南的城市国家--里格列伦进发。
「樱花大人！」
有个青年从西南方向骑乘着鬼车鸟回来。是侦察部队的一员。
「目标今早从里格列伦出发，乘着神秘的魔导具朝这边过来。再这样下去的话，我认为会和我们正面碰上呢？」
「是吗？」
被称为樱花大人的，是跑在集团前头的年轻女性。她一接到报告就以微妙神情頷首。脸上还洋溢着壮士一去不复返的悲壮感。
「……即使是那个击败竜将军和闇将军的对手……但是，我们可谓输不起的。」
她也是雷恩帝国的之一。
那就是鬼将军的樱花。
  

 
雷恩帝国篇
63 鬼将军 
[第63話 鬼将军] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「呜……真是的，什么啊……到底怎么啦……！」
被强制性召唤，全裸的贝尔菲涅，扑簌扑簌地抽鼻子鸣泣着。
「不止在的最坏时机被召唤……我的真名也被知道了……并且不知何时就得被迫隶属受命……但比什么都无法理解的是——」
她用水汪汪的泪目盯着我，悲呜道：
「――为什么那样的人类，比身为恶魔公的妾身还要强啊！？」
在去雷因帝国的途中。
在渺无人烟人气的荒野上，我与贝尔菲涅激烈碰撞。
『如果你能胜过我，我就给你解除隶属！』
『哈，何等愚蠢的人类啊！好吧！就让你见识我的力量，然后跪下景仰我吧！』
于是，在战斗前自信满满的泄 漏系美少女恶魔，只支撑了二十秒之后就结束了。
在状态上和露西法差不多。
然后，恶魔好像是，以即死魔法、精神干涉术等凶恶的魔法为首，并还能以丰富多彩的魔法妨碍为辅。
但不幸的是，魔法攻击对魔法耐性已经界限突破的我几乎没有效果。
「唷兮！唷兮（好的）！从今天开始你就是我家的宠物了。」
「宠物！？至少是从魔吧！？」
「首先必须从上厕所开始训练啊——」 （主角：意思是之前漏了，要练习上厕所）
「住手！？别在人家伤口上撒盐了哟！」
因为她用召唤魔法呼唤过来的，所以只要留在这里，我的魔力就会持续消耗。因为有〈魔力回復・極〉，所以没什么大不了的，不过，她也曾有希望「回到魔界待命」，所以决定先让她回去。
今后打算根据需要再来调用。
「【从魔——召唤】」
「啊啊，好舒服啊。果然还是偶尔在浴缸里用热水浸泡——呫——所以都说了，在这时候就不要叫我出来了吧啊啊！？」
◇◇◇◇◇◇
『警告。上空有多个敌性个体正在接近中。』
进入萨曼莎这个国家不久以后，导航子桑的警告在车内回响。
「从上空过来吗？到底是什么……？」
『仍在探知范围外，所以详细情况不明。』
「你是说……前方一公里，上空一百米的地方吧！数量是……四十二。看起来是一大和一小的配对着。大概是坐着什么过来吧！？」
我代替导航子桑，亲自用〈探知・極〉来搜索一下。在我亲自探知的情况下，有效的范围增加到三公里，所以距离足够把目标囊括在内了。
一旦确定了大致的地点，这次就使用〈千里眼・極〉进行窥探。
「哦哦——，有人坐在鸟上，之前是龙骑兵，也有这样的部队吗？」
不，仔细一看都不是普通的人类。
是头上长着角的。
不久，他们走近五百公尺的范围后，一齐拉起弓射出箭。
箭矢如五月雨般倾泻降下。目标完全是这个NABIKO號。
有几枚箭矢直击车体。
『损伤为零。』
由大量含有圣银米斯里鲁合金制成的车体，在箭程度上不会有伤口。
「厉——害！像好大好大的雨……！」
「嗯！好吃！嚒呜嚒呜嚒呜……（吃东西说话的声音）」
菲丽亚在客厅四处奔走，不知是否因为箭雨而感到高兴。小白似乎对外面的事情完全没有兴趣，从刚才开始就一直用我做的蛋糕塞得脸颊鼓起来像仓鼠一般。
「太没有紧张感了啊……」
「完全没必要担心，蒂拉大人。只要有我在，无论有什么来，我都不会让它碰到你！」
「不如说我唯独不想被你碰我！」
「哇呜！蒂拉先生还是那么辛辣啊！哈 哈 ……（形容兴奋和超强烈的占有欲）！
为了迎击他们，我登上了野营车的顶部。
「空战固然不错，但还是请你们到地面上去吧！」
使用的是〈威圧・極〉的技能。
虽然以雷恩帝国军为对手时能派上用场，但这次数量也不多，所以也稍微抑制范围。
「哦哦哦哦——派咦咦咦咦咦……（胸 部）！！！！」
『master，为什么要这么喊？』
「没什么，我不由得想喊而已！」
失去意识的怪鸟接二连三地掉落在地上。
没见过的鸟啊。经过鉴定后，发现是「鬼车鸟」的魔物。
在那之中，有一只看上去是与其它毛色不同的上位种怪鸟。坐在上面的就是这部队的指挥官了吧。
「……刚，刚才的，究竟是……？」
在众多失去意识的骑乘者中，唯独指挥官仍好好保持着的意识。
依靠在怪鸟的脖子上，看起来有点难受。
是女性。
而且还是个相当的美人。
穿着和服，头上长着一根角。
是住在远东岛国的鬼族吧。
应该给个特写的是胸 部吧。
太大了。
说不定，这不是比艾伦还大吗？
看了就想揉。越看越想揉搓啊。
我在产生不良思想的时候，她察觉到我的视线，用锐利的目光瞪着我。
「你，您是……！」
「你好！我可是目标卡尔纳啊，鬼将军樱花？」
「啊！？如何把那个……」
她就是雷恩帝国的「四将」之一。
应该是代替前几天的闇将军，要以我为目标进行袭击吧。
「……这难道，都是你干的吗？到底，用了什么样的妖术？」
胸口挤满是oh 派的樱花小姐，环视四周的景象，露出警戒的神情问过来。
「我只是咆哮了一下。」
「呜，开玩笑的吧！不可能因此而变成这样！」
「这样的事是什么样的事？难道是说泄 露了吗？」
「这这，这怎么可能，有那样的事啊！？」
真是搞砸了啊。
最近真是很好的巧遇泄 露系美少女了呢……。
很好啊！再漏多一点吧！
「没有漏！才没漏到呢！」
她拼命地否定着，从怪鸟身上跳下来。
这只鸟好像只是移动用的。
可是，也许是脚还使不上劲吧，她在空中翻转，从头下脚上地往下摔。
「樱花大人……！」
「……您，您平安无事吗……！」
周围的其他鬼族，用微弱的声音呼唤着她的名字。
虽然似乎想上前帮忙，但是被我的威压下无法动弹，一筹莫展。
「你没事吗？」
「……没，当然没！」
樱花咬紧牙关，勉强地站起来，把腰间的刀拔出了。
「哇啊啊啊啊！」
踢到地面上，随着裂帛的气势扑了上来。
直到刚才甚至连站都站不稳，真是个了不起的家 伙。
我侧身闪开斩击，在她的腹部（干嘛不是胸 部）轻轻地印上拳头。
「哒哈……唔……啊……」
「在这种状态下要把我打倒是不可能的吧？不对，即使状态万全也很难。」
「还，还没，还不算完……啊！」
高叫地喷出话来，樱花再次挥刀。
我用两根手指夹住，把刀锋停住了。
「什……」
樱花愕然之下。
我在同一个地方，用拳头再来一发。
「嘎……咭……呵咭……呜噗哇咧……！」
她以く字弯着身体，剧烈地呕吐着。
屈膝倒下了。
「我，我们都是，绝对不能失败的……因为……公，公主殿下的……」
即便如此，她还是伸出手想要抓住我。
但是够不到我，而是只能抓了个空。
樱花炭当场倒在地上。
然后不动了。好像已经失去意识了。 （白—目 失—神+泄—漏，有没车 牌？）
◇◇◇
鬼族是远东岛国居住的一族。
被雷恩帝国所侵略，现在成为了他们的属国，但她们自己应该没有战斗的动机。
对着从刚才开始一直保持沉默的樱花，我问了：
「你们这些鬼族本应憎 恨侵略本国的雷恩帝国吧。可是你为什么那么拼 死卖 命？是有什么弱点被掌握着吗？」
「……」
但是樱花只是露出苦闷的表情，就什么也没说。
「再不回答的话，就搓揉那比艾伦更大的oh 派了啊！」
「库……确实比我大的说……这样一来，我的存在价值就……」
「前几天你不是说过胸部完全没有用处吗？」
蒂拉对愕然的艾伦吐槽。
「……随你喜欢……！」
樱花的轻声说出来。
诶，真的吗？随我喜欢吗？真的要揉了呢？
……嘛，真的别开玩笑了。
既然不想说，那就没办法了。
虽然不太想这么做，但还是用那招吧。。
我接近了樱花。
蒂拉对我：「真的打算这么做吗？」地大喊道。没有信赖啊……！
「稍微让我详细调查一下！」
可以通过接触对象，而得到更详细的信息。
然后我探访了樱花的经历。
讯息流进来了。
不由得皱起眉头。
「……原来如此。樱花炭如此拼命的理由我知道了。」
果然不出所料，这可真是令人恶心的展开啊！
然后再加上我预测正确的话——
雷恩帝国。
那里有和我一样的转生者。
  

64 另一个转生者 
[第64話 另一个转生者] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「报，特此报告……。樱花将军在附属国的萨曼莎领地内遭遇目标……即使交战也败北了，现在被拘 留当中……」
报告的鬼族战士声音在颤 抖。
「真是的，无论这个还是那个都不中用。这下子，四将中不就有三个人被干 掉了吗？」
回答的是坐在皇座上的男人。
年龄大概二十岁左右。
这是一个没有任何特征，乍一看只觉得很平凡的青年。
但并不是其他人，他就是现雷恩帝国的皇帝。
仅仅一年前的事了。
不知从哪里冒出来的这个青年以一人之力，使得精锐的帝国军惨遭败北的大事，震撼了整个帝国的国土。
然后青年将前皇帝从王位上拉下来，自己就任皇位。
从那以后，就以其压倒性的力量和恐惧统治着这个国家。
「记得她，是鬼族的英雄吧？当初就考虑比起战士不是更应该成为技女或者姓奴吗？身材非常好，我觉得那边绝对更加适合。……好的，等回来的话就那么办吧，这么打算的时候。呫，是被抓住了吗？
「啊……」
被誉为一族引以为傲的英雄被侮 辱，战士的眼中涌现愤 怒的神色。
但是他一下子忍住了。理解道即使反抗也绝对不敌，最重要的是有可能让同胞们受到危害。
但是，皇帝似乎故意嘲 讽这些士兵说道：
「话说回来，你们鬼族该不会以为这次失败了却没有惩 罚吧？话说，最近情绪有点抵 触不是吗。即使你们不说，我也是感觉到呢？」
「啊！」
鬼族战士屏住呼吸。
皇帝盯着那个样子，然后命令身旁的一位大臣。
「是不是鬼族小公主什么的来着？带到这里来。」
战士的表情染上了绝望。
然后赶紧向皇帝求情。
「还，还请等一下……无，无论如何……只有那个人！」
虽然大臣是对其反应感到困惑的，但皇帝却毫不在意地继续说道：
「还有，像往常一样，把所有人都召集到这里来。」
「不，请不要这么做了……要是我的话，变成怎样都没关系！但是，只有那个人啊啊啊！」
战士已经是半慌乱的状态。
「真吵啊！」
皇帝烦操地，把手一摆。
下一瞬间，强壮的鬼族战士的身体像球一样被吹飞。
猛烈地撞上墙壁，战士昏倒过去。
「看来今天能愉快地看表演了！」
◇◇◇◇◇◇
在皇座大殿聚集了很多人。
除了这个帝国的高级文官、武官之外，还有被帝国攻占而成为属国和植民国代表们的身影。
大家的表情都清一色的暗 淡。
对皇座上的皇帝，人人都抱持强烈的反感和不满。
可是，他们各自拼命忍耐着这份情绪，当场恭恭敬敬地垂头致意。
「那……那个……啊！到，到底接下来，要做什么呢……啊？」
被士兵们押着，一个女孩被送过来。
是个身穿鬼族传统服的少钕。
年龄大概十四、五岁左右吧。
一副天真无邪的表情，脸上浮现出困惑的表情，提心吊胆地环视着聚集在大殿上的人们。
「啊……鬼姬殿下……」
在场被召集的鬼族们咬紧了牙关。
那个样子，皇帝用尼呀尼呀（奸诈）的表情地欣赏着。
虽然以鬼将军的败北作为理由，但谁都看得出，这是示众。
皇帝将国内的有力贵族的女儿和附属的公主等作为人 质。
最近，因为反抗的情绪越来越高涨，所以认为应该让下面的人重新认识到，违抗自己到底会变成什么样了。」
「嘛，那个以上，我只是单纯地期待着而已呢！」
这个时侯，嘣嘣地，巨大的脚步声响起来。
看到出现的身影，聚集了的人们情不自禁无比震 惊。
那个是奥加。
不仅如此，总共有三体。
因为狂暴，智力低下，因此被归类为魔物。
但是好像被调 教过一样，听从魔物使的命令跟随在身后。
奥加们来到了被称为鬼姬的少钕的面前。
大概是很兴 奋吧，哼哼地剧 烈喷着鼻息。
少钕以一副恐 惧的表情，仰视身高超过两米的巨体，吓得「啊！啊！」地说不出话来。
「难，难道说……」
察觉到皇帝的意图，有人无言叹息。
紧接着，在魔物使的指示下，奥加的一体巧妙地抓住鬼姬的外 套，手一用力碎 成斋 粉。
「咦呀啊啊……」
鬼姬尖声惨叫。
衣服被撕碎，露出了白 皙 美 丽的肌 肤。
「啊哈哈哈！很不错的表演不是吗！？据说鬼族是从奥加进化而来的种族吧！可以说，奥加是鬼族的下等生物！让那样的家 伙们，把君临鬼族的顶点的美 丽鬼姫给蹂 躏了！简直是对神的亵 渎！即使客气地说不也是最棒的吗！」
「你，你这魂 淡啊！」
鬼族的战士怒 气爆 发，扑向嘲笑中皇帝。
再也忍 无 可忍了，以协助他的形式，其他种族的人也一齐向皇帝发起了进攻。
「真愚 蠢呐。你以为你们能打倒我吗？
用刀很帅地划出一道青光的年轻鬼族战士，在下一个瞬间撞到天花板上。
紧接着，一个善战的战士也被扭住手腕轻易被摔 撞到地上，尽管是帝国骑士，但向青年皇帝叛变的人都无 能为力地在空中飞来飞去。
并且，在皇帝的左右魔法阵展开，两个高级魔法同时发动。
被放出的可怕的冷气，一瞬间把正要扑向皇帝的人们冻结。
在这种情况下，毫不畏惧全身沐浴的冷气，双脚步行的巨大蜥蜴对皇帝施以一击。
作为蜥蜴兽人的他，是的最后一人，兽将军巴罗亚。
「唔—呣，连你都要向我刀刃相向吗。」
「什……」
但是，巴罗亚用浑身的力量挥出的拳头打到皇帝脸上，但皇帝纹丝不动，动作也停下来了？泰然自若地说道：
「这样一来四将就全军覆没了啊！嘛，只是直接借用本来就存在作为手下的那个家 伙而已，不管有没有都无所谓。」
「呜！？」
兽将军巴罗亚的巨体在空中飞舞，直接飞到大殿外面。
这样就结束了。
「那么我们继续吧！」
无论是体术还是魔法，皇帝一边压 倒各国最高等级的战士们，一边露出一脸若无其事的笑容。
怪，怪 物啊……有人低声嘟囔道。
「咿呀！……不，不要了……请住手啊……！」
鬼公主拼 命地诉说着，兴 奋 至 极的组织者们越来越粗暴地从她身上剥 下斋 粉。
已经没有人愿意救她了。也没有人能救她了。
——但，就是那个时候。
「控制一下自己吧！虽然你确实是个混 账！」
突然，有人从皇帝的背后发言。
「……你是谁？」
回过头来的皇帝皱起眉头。
没有见过的男人在那里。
你是什么时候在那里的？
对于完全没有察觉到他的气息，皇帝内心中非常震惊。
「呸！最难以接受的是，跟你一样，同样是异世界人。」
男人吐了一口水如此说道。
  

65 转生者VS转生者 
[第65話 转生者VS转生者] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「呸！最难以接受的是，跟你一样，同样是异世界人。」
我吐了一口水如此说道。
「……诶~！」
对那家伙使用〈鑑定・極〉进行调查，看到是写着奶多（其实，估计是叫亮，皮一下反正两集的配角），所以以后就这么称呼吧。不如说，这名字好耀眼啊——虽然他饶有余裕地笑了笑，但是并没有掩饰内心的动摇。虽然看起来年纪不小，但本性似乎是个胆小鬼。
「原来如此，是你吗（手抓西瓜刀一把）。到处妨碍，对我的计划弄得乱七八糟。话说回来，你是怎么来的？是转移魔法吗？但是，如果不是去过一次的地方的话应该去不了吧？」
萨曼莎离这里非常远。
当然是在〈探知・極〉的范围外。
但我以〈鉴定·极〉读取了樱花的记忆。
多亏了这一点，我才能在脑海中想象出这个地方，使转移成为可能。
嘛，我也没义务特地把这件事告诉这家 伙呐。
「噢咯噜~~~呜！」
「hiiii~~~咦！」
于是，在思考期间，奥加们持续着对鬼公主少钕的侵 犯了。
哦哆！得先从那边开始想办法才行。
「奥加哦，你们已经死了！」
在我如此念叨的时候，奥加们的眼里失去了光彩。
动作也停止了。
然后，扑通一声倒在原地。。
奥加们真的死去了。
「诶？诶……？」
鬼姬不知道发生了什么事，目瞪狗呆了。
奶多粗声惊叫。
「你，刚刚，做了什么……啊？」
「只是施了点诅咒而已！」
使用了〈呪術・極〉，咒杀它们而已。
我告诉他以后，奶多脸颊稍微抽搐，但是——
「……原来如此。那就是你的技能吗？」
「没错。」
「呼……呼呼呼呼……呼哈哈哈！」
喂喂，这家伙，突然失声大笑了呢？
而且还真的是一种很有反派角色的笑法。
——正在这么想的时候，
「【偷窃】！」
奶多向我伸出右手，突然大叫起来。
在那一瞬间，我有一种丧失感。
「……刚刚的是……」
「哈哈哈哈！真够愚 蠢呢！竟敢在我面前轻易地发动技能！」
奶多又开始笑了。
然后明明没有问他，却很得意地老老实实地向我坦白。
「我从女神那里得到的力量是【偷窃】技能！这个嘛，只要看到使用的一次，不论是怎样的技能都被夺走！」
「嘿~~捏！」
确实，我的〈呪術・極〉似乎被这家伙夺走了。
哇……！太厉害了啊……！（棒读）。
「当然，最初我还以为只是偷对方东西的技能而已。所以当我和朋友们一起转生成为这个国家的勇者候补时，只有我被打上了失格者的烙印。同伴们都离我远去，说他们不需要有这种盗贼技能的同伴，一起行动这太危险了。」
不知怎么的就开始自曝身世了……。
「但是有一次我注意到了！这个技能，也有偷取对方技能的能力！」
那个刚才也听说了。
因为是重要的事情，所以才说两遍吧！
「从那里开始我就开始高速成长！虽说这个世界上几乎不知道技能的存在，但是持有技能的人很多啊！可以说是才能。我不断用【偷窃】来夺取那个才能。当然，从抛弃我的朋友们那里也夺取了他们的技能！当堕落成普通人那一刻，他们的表情……啊！啊哈哈哈……！」
奶多弯腰大笑起来。
「你也更加更加地绝望就好了！没有技能的转生者，只不过——！」
我在奶多弯下腰，一时没留意我的时候使用了转移魔法。
移动到奶多的背后。
抓住他后脑勺，往地板上拍进去，之后再加点摩擦。
「噗哇……！？」
地板裂开，碎片飞散开来。（好坚硬的头）
「什，发生什么事了……啊！」
奶多甩开我的手臂，马上就站起来了。
虽然额头上流着血，但似乎也有提高自然治愈力的技能，所以血立刻止住了。
「话太多很烦。还有笑得太恶心了。」
「克……克呼呼呼，克哈哈哈，明明被剥夺了技能，却还摆出如此傲慢的态度。难道说，是因为还有其他魔法系的技能吗？但遗憾的是，那也算是刚刚在我面前展示的呢！【偷——】」
我拔出剑，斩向奶多。
「——哆！」
奶多也迅速拔出了剑，接下我的斩击。
反应不错呢。
「诶呐！你是真懂。还是侥幸呢？其实，如果不集中注意力的话，我就不能使用【偷窃】了呢。所以，像这样开始进行接近战的话，真是让人讨厌呢！」
与话言相反，奶多看起来很从容。
像这样自曝弱点的笨旦一般都会输掉的。
「最重要的是，对于拥有〈剣才〉和〈闘将〉的技能的我来说，在接近战中应该没有对手的吧！」
只守不攻的奶多，突然反守为攻。
用目光难以跟得上速度连续送出斩击。
刀身缠绕着强烈的斗气，并且一击比一击沉重。
嘛，对拥有〈闘神〉和〈武神〉的我来说，并不是什么大不了攻击就是。
「呜……怎，怎么回事？为什么不能越过你的剑围……！」
看来他的攻击完全不能伤害我，却反而开始焦躁起来。
「这个，能与皇帝陛下势均力敌地交锋……吗？」
「是什么人啊，那个男人……？」
从刚才开始就一直注视着我们攻防战的观众们，异口同声地表示震晶。
话说，这样下去好像会把他们卷进来啊！
我决定转移战场。
使用转移魔法，到外面去。
「啊……」
「这里可以尽情地较量了吧？」
我和奶转移到距离城市一公里，上空五百米远的地方。
奶多似乎也能用风魔法在空中飞翔，与我对峙，漂浮在空中。
「……那就给你看看吧。我的王牌。」
奶多沉声怒呵。
紧接着，魔法阵突然间在我的身后展开。
我以飞行魔法勉强回避了火球。
奶多没有咏唱的迹象。
也就是说，那家伙刚刚是无咏唱发动了魔法。
在闪避的那个方向，还有别的魔法阵展开。
而且这次是两个同时。
我面对飞来的冰之箭，我猛然加速总算也躲过了。
「哈哈哈，怎么样，很厉害吧？只有同时拥有〈無詠唱〉和〈並列思考〉的技能的我才能做到，魔法的同时多重的发动啊！」
奶多又兴奋异常地给我介绍运用方法。
一般同时发动两个以上魔法并非不可能的，但是完全同时展开两个或以上的魔法阵是不可能的。
那是因为不可能同时进行咏唱两种不同的魔法。嘛，如果多嘴的话也许能办到。
一般来说嘴巴只有一张，所以无论如何高速吟唱，都一定会有时间延迟的。
但是，如果有无咏唱，并且拥有同时思考多方事物的能力的话，这个问题就解决了。
「原来如此。这是绝无仅有的王牌了吧！」
魔法阵陆续出现在虚空中。
而且因为无咏唱，当他回过神来时，魔法已经发动了。
真是一个相当难对付的攻击呢。
「哈哈哈啊，看你四处乱窜也稍微腻烦了！看来只有逃跑挺擅长的啊！但是，这样的话又怎么样呢！？
「哦？」
围绕着我的周围，出现了复数的魔法阵。
一共十……不，有十五吗？
而且这全都是高级魔法吧。
无路可逃。连吟诵咒文的时间都没有。
「啊哈哈哈哈哈，结束了啊！边后悔与我为敌，边死 去吧！」
奶多似乎确信了胜利，不禁哄堂大笑起来。
对那样的他，我面带遗憾地告知：
「不，这点小事我也能办到呢？」
我这边也决定使用无咏唱的魔法同时多重发动来应对。
在我的周围瞬间展开了十五个魔法阵。
「……诶」
王牌被轻描淡写地模仿了的奶多，在数秒后总算了解现状，难以接受呻吟。
  

66 转生担当女神有100人，所以得到了100个顶级技能 
[第66話 转生担当女神有100人，所以得到了100个顶级技能] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
我发动共计二十种魔法，把奶多的魔法轻易地推了回去。
「……怎，怎么，回事了……？」
一时目瞪口呆的奶多，像是挤出声音问道。
「难道说，你也能无咏唱吗……？该 死……那么这个怎么样！」
奶多接着，展开了超级魔法的魔法阵。
还有干劲吗？真是个不死心的家 伙啊！
「超級魔法〈地獄之業火——布里姆斯通〉」
「超級魔法〈地獄之業火——布里姆斯通〉」
我也用完全相同的魔法对抗。
两个火焰辐射剧烈撞击，可怕的热风在附近肆虐。
呜哦，不愧同样是超级魔法的较量啊……真是乱七八糟灼热……。
「啊……不，不可能啊……而且，我被压制住了……吗！？……啊！」
奶多用尽全力飞行，勉强避开了逼近的火焰漩涡。
「哈啊！哈啊！哈啊！……但，但是，超级魔法的魔力消耗量非常大！不会再放好几次吧！不可能那么多次放出吧！但我有〈魔力回復〉的技能！哈哈哈！」
奶多一边喘着粗气，一边像取胜了似地笑着。
这家伙在这种状况下，还认为自己道高一尺吗？你自尊心有多高啊。。
既然如此，我决定把那个希望完全捏碎，让你看看魔高一丈吧！
「神級魔法――〈大罪浄化之煉獄火炎〉」
「神，神，神，真是神级魔法啊啊啊！？我，我，是连我都不能使用的魔法啊！？呼，呼哈哈啊，原来如此，只是虚张声势而已吧！而且是远远超过超级魔法消耗量的神级魔法呐，从刚才开始就一直使用着魔法的你，能用得上————吗？」
在虚空中超巨大的立·体·魔法阵（安兹超位魔法那种）出现的瞬间，奶多的笑容冻结了。
「呜，是骗人，的吧……？」
「不避开就死定了吧？」
世界被染得通红。
就好像太阳落到了地上一样。
从魔法阵中喷出的超高热火焰龙卷风。
它在引起像太阳耀斑一样的爆炸现象的同时，向奶多袭来。
「hiiii~~~咦！转，转，转，转移魔法……！」
奶多拼命地用转移魔法逃跑了。这家伙好像也可以使用。
在下一瞬间，火焰大瀑布吞噬了他刚才在的地方。
目击第一次使用的神级魔法，真是胡说八道的威力啊。
因为是向上释放的，所以我想大概不会有那么大的损失吧……。
「【盗窃】！」
突然，从背后传来声音。
使用转移魔法的奶多就在那里。
「哇！哈哈哈哈哈！笨旦啊！笨旦啊笨旦啊笨旦咧咧咧……！大意了吧！你大意了啊啊……！你那规格外的魔法技能，被我多走了呐！啊哈哈哈……！」
看来我的「自然魔法·极」被夺走了。
因为那个原因飞行魔法变得无法使用，我的身体开始落下。
「啊哈哈哈哈哈！真遗憾了呢咧咧咧！这样下去掉到地上就结束了哦！」
「那就把它们还给我吧！」
我使用了。
回来了。
顺便把被夺走的〈呪術・極〉也返还过来。
当我再次用飞行魔法悬浮在半空中时，奶多再次傻了眼，
「……这，这，这是怎么了……？」
「我用我的技能——〈强夺·极〉夺回来了。顺带一提，从名字上也可以看出，这是比你的〈窃盗〉更高位的技能。
「怎……么，回事……啊？」
「顺便说一下！」
面对愕然的奶多，我更进一步地让他绝望。
「我拥有你的〈剣才〉的上位技能〈武神〉，
拥有你的〈闘将〉的上位技能〈闘神〉，
拥有你的〈無詠唱〉的最高技能〈無詠唱・極〉，
拥有你的〈大魔導師〉的上位技能〈自然魔法・極〉，
拥有你的〈並列思考〉的最高级技能〈並列思考・極〉，
拥有你的〈魔力回復〉的最高技能〈魔力回復・極〉。」
「什……什……什……什……」
「不仅如此哦。
我还拥有你的〈自然回復〉的最高技能〈自然治癒・極〉。
拥有你的〈威圧〉的最高技能〈威圧・極〉。
拥有你的〈怪力〉的上位技能的〈身体強化・極〉，
拥有你的〈索敵〉的上位技能〈探知・極〉，
拥有你的〈動体視力〉的上位技能〈五感強化・極〉。」
「什……什……不，到底……你到底掌握了多少技能啊啊啊……！？」
「一百个」
「百，百，一百个啊！？别，别胡说啊！不可能有那么多的技能……啊！从女神那里得到的技能，通常一个，最多也就只有两三个而已啊！……是，是这样吗！你也用那个〈强夺·极〉夺走了别人的技能吧！你这个伪君子！所做的不是也跟我一样吗！」
「我可没那么做——啊！」
把胡言乱语的奶多，我边耸了耸肩，边否定。
「胡说八道！不是那样的话根本说不过去吧！」
「顺便问一下，你从哪位女神那里得到这个技能呢？」
「女神——苏娜啊！那又怎样！？」
女神苏娜啊……确实，好像是在的，对吧……？
我使用〈博覧強記・極〉，唤醒沉睡在脑海深处的记忆。啊……是这家伙啊！
然后装作记得的样子，
「啊啊，记得记得了。真是个印象深刻的家 伙。左右眼瞳的颜色不一样，头发是虹色的吧？」
「啊，你也是同一个的女神……吗！？」
「确实是第八十七号。」
「第八十七号……？什，你说什么啊……？」
嘛，也是啊。
普通来说都会认为这家 伙在说什么啊？
我一开始也是莫名其妙的。
「我啊，有100个负责转生的女神啊！」
「……什么？」
我把真相告诉奶多以后，他再一次傻眼了。
「因为负责我转生的女神有100个，所以得到了100个转生技能。」
—————————————————————————————————
把改为这种通用性稍高的技能。
  

67 大家都当宠物养吗？ 
[第67話 大家都当宠物养吗？] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「混，混，混，混账啊！……不，不，不，不可能……！」
嘴唇发抖的奶多。
「信不信是你的自由。」
就好像都市传说先生一样的说法。
我毫不在意地接近害怕的奶多。
「hi，hiiiii！别，别过来啊！」
奶多一转身就想跑了。
但是，只能在空中晃晃悠悠地游动，无法离开那个地方。
「逃掉已经不可能了？因为至今你，只不过是被我的【飞行魔法】浮在空中而已。」
「怎，怎，怎么，回事啊？该死，【转移魔法】……【转移魔法】！啊！啊！为，为什么发动不了！？」
「说过了吧？我有你〈窃盗〉的上位技能〈强夺·极〉啊。」
「难，难道说……」
「你的技能，我已经全・部・夺走了。」
「 啊！」
奶多愕然地睁大眼睛。
即使如此，他还是无法相信被逼到面前的现实，他大声喊道：
「【盗窃】！【盗窃】！【盗窃】呜……！」
但是，无论多么拼命，都已经无法发动技能了。
「返，返，返还给我啊！拜托了！不对求你了！还给我，还给我吧啊啊啊！」
终于走投无路的奶多慌乱叫喊，我一脚踢过去道：
「不要呐！」
不可能还给你的——呐。
「拜托了，拜托你了啊！无论如何，求求你了啊……！」
「话说在前头，你别以为技能被偷了就能得到原谅了唷。」
「吓……！？」
奶多吓得脸颊抽搐。
于是，我笑眯眯地说下去：
「以眼还眼，以牙还牙。以奥加的进宝还以奥加的进宝。嘛，安心洗路（放心吧）！要是有痔疮的话，我会给你反复治好的。」
「hi，hiiiiiiii……！」
（以下略）
「啊啊啊啊――――――――――！！！！
◇◇◇◇◇◇
「这是暂时成为这个国家的皇帝的卡尔纳。请多关照！」
坐在王座上的我是首先开口一番演说。
「没，没想到那个皇帝会被打败……！」
「信，难以置信……！」
跪在我面前的是这个国家的文官、武官和他国的诸位。
他们都清一色地脸色苍白。
他们超害怕我啊。
嘛，这也难怪啊。
毕竟上一个的皇帝是那样家 伙。
「……啊！嘻呀！……嘻呀……奥加的进宝啊！……进入我里面……嘻呀哈哈！」
在这之前，皇帝的奶多滚到我的脚边，卟吱卟吱地呻 吟。
「你到底做了什么？」
「好像在咕哝一些不得了的内容……」
于是，蒂拉和艾伦惊讶地问道。
真的想知道的话，以后会详细告诉你的，呵呵呵……。
「厉——害！好厉——害！爸爸是皇帝！」
「……这个国家，很热。」
不只是她们，菲利亚，小白也在我背后。
虽然菲利亚的眼睛闪闪发光，但小白似乎不感兴趣地打算脱掉。喂喂！别在这种地方脱了。
以转移魔法一度回到NABIKO號那里，再用转移魔法带到这里来。顺便说一下，露西法刚才还在，但她突然大叫「有美女的味道啊啊啊」，就溜往后宫方向了。
看吧，果然有能证明我的人性魅力的孩子们比较容易被信赖吧？
原以为这样，结果菲利亚给我投下了不得了的炸弹。
「爸爸，大家都当宠物养吗？」
「等等，菲利亚炭！？」
在这种状况下你到底在说什么啊！？
拜托请读一下空气啊（察言观色）！
「呃！果然，这次的皇帝也只把国民当成奴隶吗……」
「不对，别说奴隶了，仅仅是以宠物来对待……」
「看吧！后面戴着项圈的少钕……」
「连幼钕都作为宠物养着吗……」
姆呜哦哦哦！糟了！
由于小白的项圈，说服力就……啊！
而且，菲利亚的事也完全被误解了。
「连我们都要变成那样……」
「不要啊，竟然是那样的男人……」
「但是看吧！前皇帝的那个样子……那恐怕是……。」
「没想到，居然是双刀使(男女都对胃口的人)吗……！？」
不对，不对啊！绝对不对啊！
话说，你们窃窃私语，却让我完全听见了呢？
「嘛！放心吧！我没有那样的打算。」
虽然慌慌张张地掩饰，但是他们的不信任的表情却始终不变。
因为和我同样的一个异世界人，把这个国家和周边地区搞得人心惶惶。我本来也不想成为这个国家的皇帝，果然还是辞掉王位比较好……吧！
「爸爸，菲利亚也想做皇帝了啊！」
「啊，这样啊。那就交给菲利亚了！加油啊！我们家是重视自主性的教育方针啊！」
「哇—咦！」
「你开玩笑的吧！？」
不，我是认真的呢？
◇◇◇◇◇◇
「要听爸爸的话——哦！」
因为收到了菲利亚皇帝陛下的发言，所以我马上开始了改革。
菲利亚皇帝陛下如此说着，我决定立刻开始改革。
顺便说一下，现在的我的立场是这个国家的(菲利亚新制定的职务)。
「总而言之，人质全部归还。自从他成为皇帝之后，所有被定为属国或殖 民国，将完全独 立并恢复原状。」
各国代表们沸腾起来了。
「真，真的吗……什么？」
「但，但是，果然不会无条件吧……？」
「不，没有条件。不仅如此，我方会支付赔偿金。哪一个国家都被洗 劫一空了，好像很贫穷。」
「赔偿金！？不是我们，是你们支付吗！？」
「何……何等的！」
对我的提案感到惊讶的各国代表们。
但是惊慌失措的是这个国家的高级官员。
「干、干那种事的话，这样我国会支撑不住的……啊！」
「侵 略可是耗去了大量经费嘞……啊？」
「这里不会有任何松口的！」兹咚！（←菲利亚踩到地板的声音）
「「hiiiii……」」
「……关于那一方面我已有各种考量。说起来，首先是这个国家从徒劳的支出——」
——在那之后，我明目张胆地坚决执行各种各样的改革。
当然，我当然不会有从政的经验，但是有〈政治経済・極〉指揮統率・極〉和〈未来予測・極〉的技能，也不会有弄错的事情吧。
还有，菲利亚只是暂定的皇帝，所以必须准备好后锅。
下任皇帝的候补，是在奶多到来之前一直是王族担当的。
虽然经过一番风波之后重新站起来了，但是王族也有很多微妙的家伙，让人头疼。当然，奶多比起他们来更是遥不可及。
「所以不管那么多，决定是你了！」
「决定——了！」
我(和菲莉亚)指名的是前一代皇帝的第八皇子。
让人不由得惊叹的美少钕——不是，是女装的男娘。
「诶~~呐呐呐！我，我，是我吗啊啊啊？」
「嗯！毕竟很可爱啊！」
  

68 我不希望长成那样 
[第68話 我不希望长成那样] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「所以不管那么多，决定是你了！」
「决定——了！」
「诶~~呐呐呐！我，我，是我吗啊啊啊？」
我(和菲利亚)在并排的王族·贵族们面前进行指名他作为继任人，于是他六神无主地惨叫。
出于各种考虑，我选择的是被奶多夺走王位的前先皇帝——第八皇子。
还只十二岁的少年。
不如说，女装男娘。
闪耀着银色的头发和美丽的碧眼。纤细矮小的身躯。
容貌端正可爱。怎么看都像少女。
名字叫吉娜。
「对了。下任皇帝就是你了，吉娜。」
「为，为什么是我呢……？」
不是她，而是他，疑问也是理所当然的。
帝位继承名次低，母亲是平民，并且也没有特别杰出的才能。
一般来说，肯定不会考虑作为皇帝人选的吧。
但是，我却满怀自信地告诉了她。
「因为你很可爱啊！」
「你这算是什么理由————啊！？」
蒂拉吐槽道。
「并非如此。那个，就是那个。那个。是么。吓了我一跳啊！」
「嘛，嘛……」
实际上是我的[鉴定·极]的结果。
他是王族中唯一拥有〈賢帝〉技能的人。
即使现在还不可靠，但他一定会成为好皇帝的。
嘛，用〈鑑定・極〉中详细调查了其他王族的时候，发现其它人都不是很好，以致不得不用删除法删掉……。
「不，做不来呀……！」
但是，不知道这件事的吉娜，内弯着大腿上扭扭捏捏地轻轻摇头。
那个动作完全是女孩子。好可爱！好想轻轻地拥抱他。
「没事的。我保证了。」
「真，真的，我也能胜任皇帝吗……？」
吉娜抬头向上注视着我，战战兢兢地问道：。
哇，这是什么？非常地可爱。好想紧紧地抱住他。
「啊啊，放心吧。我来手把手，一步一步地教你的话……哈啦哈啦！」
「等等，你为什么兴奋啊！？你打算手把手地教什么啊！？这样完全不能放心啊！」
哈啊？不行不行……。
差点忍不住想，如果可爱的话，即使男孩子也无所谓吧。
「……果，果然是双刀使吗……」
「而且是喜欢少年的正太控……」
喂！我听到你们在那里说了啊。
刚刚只是有点脑充血，犹豫了而已。
「哇，是的！我会努力的……！」
吉娜在胸前紧紧地握住双拳，摆出女孩子经常做「加油！」的姿势。
「一起加油吧……库库库！」
◇◇◇◇◇◇
不愧是〈賢帝〉的技能持有者，吉娜相当优秀。
我所教的东西像海绵一样眼看着就吸收了。
同时也在培养能够支持他的人才，这样的话在不久的将来就可以让出帝位了。
另一方面，他也接受了艾伦的剑术指导。。
「我，想变得更有男子气概！」
「我的训练很严格哦！」
「觉，觉悟已经做好了！」
「好的，那我就让你成为男人吧！」 （我污了）
好像在进行相当热血的对话呢。
嘛，就算再怎么锻炼，也不容易闇染这样女孩子的气质吧！
我是这么认为的——
——仅仅两周后，吉娜就变成了肌肉帅哥(哭泣)。
厚厚的胸板，隆起的肱二头肌，粗壮的前臂，裂成三笠般的腹肌。
他就像是在炫耀自己的肌肉一样，只穿一件背心的衬衫。
「卡而纳老师。这样一来，我也稍微成为一个与皇帝相称的男人了吗？」
而且连用语都变了啊啊啊啊……！？
「啊，不错啊，吉娜！不管从哪儿怎么看，你都是男人中的男人！」
面对自信满满地宣布的艾伦，我全力以赴逼近，塞满她的视线。
「你到底干什么了啊，艾伦！喂……不行吧！？这是不行的吧！？」
「……你这家伙在说什么？肌肉很结实，很有男子气概吧？」
艾伦以完全无法理解的表情歪着头。
「我说了这是不行的吧！居然把女装男娘变成帅哥，这对谁有好处呢？明明那么可爱！明明那么可爱呀！明明那么可爱啊啊啊！」
我只能痛哭一场。
「把我的吉娜还给我啊啊啊啊！！」
◇◇◇◇◇◇
「作为新皇帝，你要加油努力哦！」
「是，我在此谨遵授命了。」
王者之证的圣冠从菲利亚那里，授予吉娜。
这是吉娜皇帝诞生的瞬间。
响起了万雷般的掌声。
「……啊，这样一来，就不能被骂了啊。明明是那么不讲理，却不知为何被骂之后会让人更兴奋……」
「……想要更多地被骂呢……」
「……菲利亚痰，哈拉哈拉……」
与新皇帝诞生的喜悦之声混在一起，对前皇帝的惋惜之声也纷纷听到。
不，这样的变肽应该是极少数吧？
否则，我会非常担心这个国家的未来。
嘛，大概两成左右吧。
……很多呢？
「真是万分感谢你啊，卡尔纳老师。多亏了老师，我才能当上皇帝。」
在加冕之后的庆祝会上，吉娜最先向我打招呼。
还是一如既往的帅哥。可恶……。
「是，是的啊……。但是接下来才是最困难的啊！也有很多人不承认你当上皇帝的。」
「不必担心。我变强了。那样的家伙直接放飞就行了。」
吉娜一边展现经过锻炼的肱二头肌，一边说道：
「诶？不，不能什么都用暴力解决吧？虽然那是我的一贯方针……」
啊咧！不奇怪吗？
我啊，应该好好地教育了对吧……？
我完全想不通，忍不住歪了歪脖子，艾伦来到这里。
「没错，你变强了啊！居然忍受了我的严格训练！」
「艾伦师傅！」
「正如我所教导的那样，无论是怎样的困难，只要有力量就能扭转！」
「嗯！」
看来是艾伦被脑袋筋肉化了。
嗯，这下必须进行再教育了。
◇◇◇◇◇◇
虽然发生了很多出乎意料的事情，但是我们大概完成了雷恩帝国的重整，就离开了这个国家。。
我们本来就是局外人。再干涉这个国家应该也不好，即使我们不在了，但根基已经稳，继续下去问题不大。
为了最后打招呼而来到谒见之间，坐在王座上的吉娜已经泪流满面了。
「呜咧咧……真的，要走了啊……！」
「啊啊。我本来不打算待太久的。但是吉娜，现在的你已经有足够能力，成为一个出色皇帝。」
「唔……虽然非常不安……我，会努力的了……！」
吉娜擦掉眼泪，在胸前紧握着双拳，摆出了女孩子经常做的「加油！」的姿势。好可爱！想一边抚摸着头，一边抱紧她。
「哎，为什么吉娜又回到原来的伪娘的角色了——啊！？」
蒂拉的声音在谒见之间回响了。
「而且连外表都恢复了原样呢？」
「恢复了啊！果然吉娜不是女装男娘是不行的啊！」
「恢复了！你怎么做到的！？那一身肌肉到哪儿去了！？」
「那，从我口中说出来的是……太，不好意思啊……」
吉娜脸颊染成赤红，害羞地低下了头。
「蒂拉。世上也有不知道为好的事情。」
「到底做了什么，我非常在意！」
「呜……明明好不容易才强壮起来了！」
在蒂拉尖声咆哮中，艾伦不甘心地握紧了拳头。
「啊，对了。如果有什么困难的话，可以依赖这家 伙。」
然后我开始进行介绍的，是我……
「诶诶！？卡尔纳先生有两个人！？」
「你好！我是卡尔纳二号。」
「嘛，可以认为是双胞胎一样的东西。」
〈影分身・極〉，正如其名，创造出自己的影分身技能。
同时无论多少体都可以产生，而且没有时间限制，但是也有能力被等分的缺点。
所以我就把最低限度的战斗力和治理这个国家所必要的技能让渡给了这个分身。
卡尔纳2号
种族：影分身
等级：40
技能：〈政治経済・極〉〈指揮統率・極〉〈怪力〉〈索敵〉〈動体視力〉〈剣才〉〈闘将〉〈無詠唱〉〈大魔導師〉〈並列思考〉〈魔力回復〉〈自然回復〉〈威圧〉
即使这样也有比A级冒险者更强大的力量。
而且，绝大部分的技能都是从奶多手中夺走的。
顺便说一下，影分身的容貌和性格，是可以稍微定制一下的。
性格很认真。
而且容貌稍微做得无须太精细。
『……怎么那么麻烦啊』
什么？你说什么了啊，导航子先生？
嘛，不过本来就是个帅哥，这样就足够帅了！
『……』
  

 
相遇的三只变态篇(番外篇)
69 相遇的两条变汰 
[第69話 相遇的两条变汰] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
我的名字是吉斯。
是阿尔萨拉王国的王都的冒险者公会，的公会长。
成为被解雇的原因是，在办公室做安慰自己的时候，被接待的小姐的琉娜看到了。顺便说一下，姿势是V字开脚。
虽然她好像有好好地敲门，不过当时实在进入如痴如醉的境地，所以没注意到。
更糟糕的是，看到她惊讶的样子，不自觉就发射了。没想到飞距离也出乎意料之外，挂在她的鞋子上了。
我打算把这件事情压下去。
但是，琉娜是一位在冒险者中也很有人气的美钕接待小姐。
这样的女性因过分震惊而卧床不起，这件事转眼间就在冒险者之间展开了。然后发生了大规模的抵 制行动。
他们的要求是我的解职。
虽然我当初强硬抵抗，但也遭到了公会职员们的猛烈反对，被公会本部抛弃，结果最后还是辞职了。
可恶！凡是男人，谁都会有那么一次两次为满足姓欲在外面做的吧！？就我而言，那个地方就是办公室，只是每天都在做而已！
而且还没补发退休金之类的，你们以为我到现在为止为公会做出了多少贡献啊！
虽然多少有点不满，但已经无计可施了。
幸好公会长被解职了，但并没把我当成恶人，还是冒险者在册。从今往后，也可以作为一名冒险者，踏踏实实地展开活动了。
但是，我开始想，这或许也不错。
与工作繁忙压力巨大的公会长不同，现在的我是自由了。去哪都可以。
一想到这里，脑海里突然浮现出某个少钕的脸庞。
「……啊啊！还能再次受到那孩子像看肥皂泡的眼光鄙视吗！?真想边挨骂，边雷个爽啊！」
虽然只有一次的邂逅，但我现在还清晰地记得当时的兴奋。
从那以后，在公会里就再也没见到过，所以应该是回到精灵的村子了吧。
好的，决定了。
再一次见到那孩子吧。
把我这份心意尽情倾诉！
然后把雷击中！
就这样，我展开了旅程。
前往精灵的村落，从王都出发的我在街道上走着。
然后中途，发现了与两只哥布林交战的旅人。
哥布林是最弱的魔物。拥有武器的普通大人，就算有两只，一个人也问题不大——
「……然而看起来不像没问题啊！」
旅行者陷入了苦战。
虽然在挥剑，却完全没砍中。
没办法啊。
我一边叹息，一边决定帮助旅人。
由于头上戴着兜帽，所以看不到脸，不过也有是年轻女孩的可能。
「哆哩呀！」
「叽吖！叽吖？」
「哼！」
「卟叽噢！？」
我用两下把两只哥伦林了结，回顾了气喘吁吁的旅人。
兜帽脱了，脸都露出来。
「帮，帮大忙了！」
遗憾的，那是一个的年龄已经超过七十的老头子。
奇怪的是不知为何穿着管家服。
「我叫莱昂纳尔，年轻的时候也曾打倒过奥克，没想到现在以哥布林为对手竟然会苦战。哎呀，岁月不饶人了。」
看来是叫「莱昂纳尔」。
「喂，爷爷，我不想说不吉利的话，但是以你的实力最好不要独自旅行。离王都还很近。快点回去吧！」
我给他一个忠告。
但是老头子摇了摇头。
「不能这么做。我必须到公主殿下那里去。」
「公主殿下？」
「就是第三公主的艾伦殿下。」
「这么说的话，是原骑士团长的吗？」
艾伦公主以超乎寻常的筋肉头脑而广为人知，同时也担任骑士团长，但不久前，她突然辞去团长一职踏上了旅程。只要是国民谁都知道。
但是那个原因谁都不知道。
有传闻说，和国王吵架后离家出走，或是和男人私奔，或是每次都会引起熟悉的骚动等，形形色色的传闻很多。
嘛，只是凭我敏锐的直觉来说，私奔的可能性很高。
性格像男人一样的女人，正因如此，一旦爱上了就一根筋。即使被周围人反对，也一定会贯彻恋爱。哈啊！青春啊！喂！
听起来，这老头子似乎是第三公主的管家。
难怪穿着管家服。
……不不不，去旅行的时候穿的话很奇怪吧？
「那么，你是说要把那个天真烂漫的公主带回来，是国王下令的吗？真是的，太过分了，让你这样的老人。」
「不，倒不如国王先生会制止我这么做。」
「阻止你了吗？如果是那样的话，为什么你会……？」
「这身子已经过老了……。所以，再一次！再一次就好了！请再一次，让我受到公主殿下的痛击！」
哦，哦……？
「啊啊啊啊！想被公主大人殴 打！希望能被践 踏！为了这个，我哪儿都要去哦……！」
看来这个老头子，是个有特殊性 癖的变汰。
我把自己的事情晾到架子上（置之不理）。
「嘛，随你便吧。我要先走了。我必须得去寻找一个精灵的孩子。」
「是在说精灵吗？这样说的话，那个人的雷击，也完全不逊色于公主殿下所施加的暴力，真是嘶吧拉唏（太棒了）啊……」
是雷击吗？
「稍等一下，爷爷。难道你见过使用雷魔法的精灵吗？」
「诶诶！是和公主一起去旅行的人。」
「真的假的啊！？那个快点说出来啊！她们去了哪里了！？」
「临行的时候，我打听了一下，得到了是去艾库班那的情报。所以我想，先去那边看看吧！」
「艾库班那啊！」
这是一个有力的情报。
这么说来，最近城里也谣言满天飞吧。
那是公主的事吗？
嗯？这么说来，公主私奔的对象原来就是那个叫卡尔纳的家 伙吗？
哈，干得不错嘛。
「好的，看来你和我的目的是一样的。没办法，我陪你一起去吧！」
「哦，那太令人安心了。请务必拜托了。」
就这样，我决定和老爷子一起踏上旅途了。
  

70 相遇的三只变汰 
[第70話 相遇的三只变汰] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
过了几天，我们到达的是位于阿尔萨拉王国和艾库班那国境附近的山岳地带。
「明日必得翻山越岭，所以黎明前要起床了。」
「对老年人来说是相当痛苦啊。」
「反正你总是起得很早吧！」
在山里到了晚上很危险。
因此，为了越过山岭，清晨出发是常识。
第二天早上，我们趁着天还没黑起床，在旅馆的食堂吃早饭。
因为有很多超过山的客人，所以旅馆这时也开始运作了。
话说回来，客人还真少了很多呢？
从这个小镇出发，到艾库班那的路线应该是最短的。
也许是察觉到了我的疑问吧，旅馆的老板娘告诉我。
「其实最近，山上栖息着一头奇怪的狗男。大家都觉得毛骨悚然，从别的路线去艾库班那的情况变得多起来了。」
狗男？
那是什么啊？
「好像什么都没做……但是，如果你们也从附近经过，姑且谨慎一点吧。」
虽然不明所以，但老板娘看起来并不像是在开玩笑。
我和老头子一边歪着头，一边走出了旅馆。
「难不成是新品种的怪物？」
「谁知道！」
爬上山路。
路途相当险峻。
老板娘说的应该是这附近……嘛，反正只是把栖息在山上的猴子搞错了吧。
我还以为肯定是这样——
「汪汪……」
——的什么东西。
是个年轻男人。
大概二十岁左右吧。
虽然有点薄，但容貌看起来也可以说是帅哥的样子。
换句话说，他是正常的人类。
衣服也好好地穿着。
但是，不知为何，他戴着项圈，从那里看到……锁链拉断了。
还有像狗一样的坐姿，低声鸣泣也「汪汪」地叫。
「……是狗男」
「没错，就是这样。」
这个老头子不知为何很坦然，但那可糟了。
可以理解，旅行者和商人们都觉得害怕而改变路线的原因。
保持距离观察时，那个狗男突然搭话(？)来了。
「汪汪。」
「哎呀，我又不懂狗语……」
「您要去艾库班那吗？请小心点。」
「你能正常说话吗？」
我情不自禁地吐槽了。
「明明还年轻，到底发生了什么？」
老爷子普通地提问。
不，不，很奇怪吧，那个人。
一般会更惊讶或者害怕吧。。
「我一直在这里等着主人」
怎么回事？
我不由得问道：
「是主人吗？也就是说，你是奴隶吗？」
「不，我是宠物。」
越来越意义不明了。
「您要在这里等多久呢？」
「……其实，已经差不多一个月了……」
太过分了。
虽然不知道是宠物还是什么的，但这家伙在这个地方被放置了一个月。
而且这锁链也使他无法逃脱——
「啊，这个锁链，原本是被绑在那里的岩石上了，但是因为岩石被打碎了，所以现在可以自由活动了。」
能自由活动的吗！
呫，难道那块岩石，是那个吗……？
那块坚硬的岩石是如何被打碎的呢，这一点虽然有些疑问，但他似乎在自愿地等待着那个「主人大人」什么的。
是白 痴吗？这家伙完全是个白 痴啊！
「说这些话，可能让你不愉快，难道是被抛弃了吗？」
「啊啊！果然是这样吧！？……稍微地，察觉到了……但是……」
「……那真是太可怜了。其实，我也被所侍奉的公主抛弃了……所以我理解你那痛苦的心情。」
「啊啊，你也是宠物啊！？」
「不，我是个沙包！」
沙包！？
「但是，我还没有放弃。就算再怎么被拒绝，被抛弃躲避。直到再一次被公主殿下殴打之前，我是不会死掉的！？」
「啊啊！何等意志坚强的老爷子啊！明明如此，我却……。我当时很害怕……直接被他拒绝……。所以在这样的地方，一直……啊啊！多么没出息的人啊……！」
虽然我觉得丢脸的这个话题早已过去很久了，但是……。
「不不，你还很年轻。无论多少次都能重来。」
「是真的吗？」
犬男抬头用他的眼眸紧紧抓住老爷子。
老爷子露出柔和的微笑容微微頷首。
这是什么画面啊……。
「决定！我这就去找你！等着我！卡尔纳君！」
诶？卡尔纳，那么……？
「喂，难道是那个黑发男吗？」
「诶？难，难道你认识卡尔纳君吗……？」
「哦，这是何等的巧合。其实，我们也正追着他前往艾库班那。不，我正在追的是同行的公主。」
「竟然是这样啊！那么，请务必让我陪你们一起去吧！？
「当然了。吉斯殿也可以吗？
请多关照了呢。
老实说，我是无可奈何才与老头子同行，那是为我提供了贵重情报的谢礼。
还有，那个多多少少好像带着钱。
但是，这个小伙子不一样。
虽然这么想，但是——
「我叫亚历克斯。虽然看起来是这样，但是A级的冒险者，战斗力是值得期待的哦！钱也很多！还有，我知道卡尔纳君的所在地！」
「所在地？」
「是！毕竟是宠物啊！不论相隔多远，都能回到主人那里！？那是宠物的必备能力！」
好厉害啊！宠物这种生物。
有归巢本能一样的东西吗？
也有可能已经不在艾库班那了。
带着这个家 伙去的话，那样的情况也说不定能应付。
也能成为战斗力。
说实话，我差不多对老爷子拖后腿感到一筹莫展啊！
「好的，可以吧！我们一起去吧！」
「谢谢你！」
就这样迎接新的同伴，我将继续寻找精灵少女的旅程。
————————————————————————————
该番外篇
可能在哪里与本篇相交，可能不会交。
  

 
喂养龙娘篇
71 黑辉龙再来 
[第71話 黑辉龙再来] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「嗯，我又来了！决一胜负吧！」
「嗯，麻烦」
面对人化后少女形象的黑辉龙——小黑的挑战，小白随便一句话就打发掉了。
「为什么啊！？可以稍微陪我一下的吧！？无论是战斗还是比赛都可以啊。」
「会累，讨厌」
黑辉龙虽然很拼命，但小白没有奉陪的意思。顺便一提，她在沙发上像猫一样团成一个圆。
总觉得像是休息日的爸爸和想玩的孩子一样的构图。
看着这两个人的样子，我问了黑辉龙。
「不如说，之前你哭着逃走了吧，为什么又不自觉的出现了？」
「我才没哭！之前那是战略性撤退啊！我无论如何都要成为龙王，必须要战胜这家伙啊！」
「这么说的话，只是单纯的喜欢小白吗？」
「什，什，你说什么啊！？才，才，才不是呢！为什么我，我，我要喜欢上白辉龙这家伙啊！？」
……相当动摇呢。
与其说是想和爸爸一起玩的孩子，不如说是想邀请喜欢的女孩子出来的小学男生。虽然是雌的。
「总，总之！和我决一胜负！内容什么都可以！啊，对了！你喜欢的美食对决怎么样？？」
「美食……」
或许是因为这句话稍微吸引了一点注意力，小白稍微有了点反应。
「看谁狩猎的魔物更好吃的比赛！以前也做过的吧！还记得吧！？」
「嗯……我记得」
「好！那么赶快去吧！」
「讨厌」
「为什么啊！？」
对声音变得粗暴的小黑，小白很无聊地说。
「肉生的话不好吃」
小黑一脸惊讶的表情。
「哈啊？你说什么呢？肉一般都是生吃的吧？」
龙的主食是魔物和动物的肉。
但是像人类一样烹调的情况几乎没有，就这样直接生吃。
虽然也会吃肉以外的东西，但是并不多。
但是，小白记住了人类料理的味道之后，就完全变成了杂食。
并不是植物性的东西无法消化。而且人化的话，几乎和人的味觉没有差异。
而且最近因为我做的菜，舌头变挑剔了。
所以，那些魔物的肉已经不能满足她了。
一般的肉都是熟成之后才比较好吃。
「啊，没想到会变成人间的狗一样啊……作为龙的矜持哪里去了啊啊啊？」
「那是什么，好吃吗？」
「不是吃的东西啊！那么，人类做的料理，我完全不能理解。那种东西怎样都好吧。」
对于小黑嫌弃的发言，小白不满地鼓起了脸颊。
「才不对。料理是非常美好的。吃到好吃的食物会感到幸福。龙绝对要学习。特别是卡尔纳的料理是最强的」
不知道什么时候开始饶舌的主张。
尽管小黑睁大了眼睛，但马上浮现出挑衅的笑容。
「啊，如果你这么说的话，这次就用那家伙来决胜负吧！如果能让我承认这家伙做的东西的话，就是你赢，如果没办法让我承认的话，就是我赢！」
那已经不是你们的胜负了吧？
而且，决定胜负的是参加胜负的本人，无论怎么想都没办法作为胜负而成立的。
「嗯，这样就好了」
但是，小白很爽快地答应了。
小黑露出骄傲的笑容。
「可，可以吗？现在就决定了！果然后悔也晚了！那么，这次终于能赢了啊……！」
我想在这样的战斗中获胜很高兴吗，不过好像很有趣呢。
「卡尔纳？」
「啊，交给我吧」
「哼，那个自信能一直保持到什么时候啊！哈哈哈！」
那句话，原封不动地还给你。
因为那样的原因带着两只龙娘来的地方是
「喂，这是什么呢？」
「是农场」
「农场……？」
「培育蔬菜和水果的地方。」
那里是我自己建造的农场。
这个世界和地球一样有很多种类的蔬菜和水果。
但是，因为没有像地球那样进行高度的品种改良，所以哪一种都说不上多么的好吃。
因此，既然没有的话，就决定自己创造了，于是决定开垦了田地和果树园。
持有〈农业·极〉技能的我的话，能够轻而易举的完成。
地点是在阿尔萨拉王国的东部。
不知为何一直被闲置下来的土地，不仅位于广阔的平原上，而且土壤很好。非常适合农业。
我拜托艾伦的父亲阿尔萨拉的国王，买下了这片广阔的土地。
农场的运营让雇佣的农nu们来进行。
因为我不能经常监督，所以他们的统率是由〈影分身·極〉制造的影分身来完成。
〈农业·极〉的技能也让渡给了影分身。
「哦，西红柿感觉不错嘛」
田地里有一个鲜嫩的西红柿。
小白发出了吞咽口水的声音。
「嗯，看起来很好吃」
「要吃吗？」
「要！」
把西红柿摘下来，交给小白。
「小黑有吃过西红柿吗？」
「不要用那个名字来叫我！……西红柿啊，曾经吃过呢。像崩掉的blood一样，看起来就不怎么好吃。」
崩掉的blood一样……只有颜色像吧。
「嗯~ ~ ~！」
咬到西红柿的小白，一边撒着红色的飞沫一边睁大眼睛。
「太甜了！这是什么！？好甜好甜好甜！简直不像是西红柿！但是很好吃！！もぐもぐもぐ！」
一口将整个西红柿吞下嘴边粘的到处都是，小白把手伸向了别的西红柿。要再来一个吗？
「这，这家伙这么兴奋的动着，好久没见过了……」
小黑瞪圆了眼睛。
因为看到小白吃的很美味，所以自己也想尝一尝。我把一个西红柿交给了她。
「你也尝一下吧」
「……」
咕噜，喉咙发出声响，小黑小心的咬了一口西红柿。
眼睛一口气睁大了。
「好，好甜啊啊啊啊！？」
是的，这西红柿很甜。
这个世界一般的西红柿的糖度最多3、4。比起地球一般的东西，甜味比较弱。
但是在这里栽培的西红柿，有超过10的糖度。
而且不仅仅是糖度高。
也包含适度的酸味，虽然很新鲜，但西红柿的味道也很浓。
为了培育出这种西红柿，很辛苦什么的——才没有，而是在〈农业·极〉的帮助下简单地做出来了。
真的是太棒了。我会被全世界的农民生气的。
「这是什么！？好吃！我之前吃的西红柿算什么！？」
小黑转眼就吃掉一个。
「看看这边的卷心菜吧」
「啊，这样的草能吃吗……太好吃了！？」
「嗯！又甜又脆，很好吃！
即使是生吃也很美味的卷心菜。
我也将茄子、辣椒、胡萝卜、硬球花椰菜、芦笋等蔬菜和其他的野菜从〈無限収納〉中取出来。
过去收获之后保存在里面，因为内部的时间是停止的，所以能够保持新鲜。
倒入橄榄油稍微翻炒，用盐和胡椒简单地调味。仅仅如此，就能引出材料的优点，更加的美味。
「这些也要吃吗」
「もぐもぐもぐ！」
「がつがつがつ！」
关系很好地和小白一起吃炒蔬菜的小黑。
「要好好的嚼着吃~」
「……啊？」
小黑的手停了。
看向了我。
嘴里塞满了蔬菜，小黑仍然逞强的说。
「的，的，的，的，的确比我想的要好吃！但是，这种程度的话，想让我承认还差得太远了！」
「嘛，现在还不能说是料理的水平」
「什么！？」
对小黑的喂食从现在才正式开始。
愕然地小黑「啊，如果吃了以上的东西，我会怎么样呢……」听到了这样小小的嘟哝。
  

72 米诺陶洛斯女王的乳花干酪 
[第72話 米诺陶洛斯女王的乳花干酪] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「喂，这是什么啊？这不是迷宫吗？」
「就是这样」
我使用转移魔法，把小白和小黑带到了某个迷宫的入口前。
这个难易度A的未攻略迷宫，被称为「克利索古代遗迹」。
小黑露出怀疑的表情询问。
「来到这样的地方干什么？你不是让我吃更美味的东西吗？」
「机会难得，我想在这里收集一下最高级的食材。」
「最高级的食材……咕噜」
听到这句话，小白的喉咙发出了声音。
「在这个地方？」
「就当作是上当了跟我来吧」
我们踏入了迷宫内。
这个迷宫最大的特征是极其复杂的迷宫结构。
除了无数的岔道之外，数个阶层重叠在一起，隐藏的通道和隐瞒的房间也大量存在着。
而且，每隔一段时间迷宫内的构造也会发生变化，制作的地图也会变得没有意义。据说过去有很多的入侵者最终无法逃脱，在这个迷宫内结束了。
实际上到处都是化为白骨的尸骸。
「没，没问题吧？在这样一个微臭的地方到死为止都会一直迷失方向的地方，这是开玩笑的吧？」
「放心吧。我已经彻底掌握了这个迷宫内的构造了。」
我的〈探知·極〉的有效范围大约是半径三公里。
这个广阔的迷宫完全能够纳入范围内，所以不必担心。
「我以前就在想，你这家伙到底是什么东西啊……？」
「嗯，卡尔纳很厉害」
「呣哞噢噢噢噢！」
突然听到有特征的野兽咆哮声。
出现的是以筋骨隆隆的躯体为傲的牛头人身超有名的怪物，是米诺陶洛斯。
「这家伙的肉很好吃啊」
「我以前也这么认为。」
虽然是会令冒险者们陷入苦战的凶猛魔物，但是从作为神龙的小白和小黑来看，就如同杂鱼一样。倒不如说是吃的东西。
但是，小黑和小白对米诺陶洛斯的肉的评价是相反的。
我和小白持相同意见。
「米诺陶洛斯的肉太多数都是肌肉，太硬，美味的部分实在是太少没办法用在料理上。」
「嗯。有更美味的肉」
「你说什么……！？」
「嘛，根据种类的不同，也有肉质比较柔软美味的种类。」
「呣哞噢噢噢噢……哞噢噢噢噢！？」
在这种情况下悠闲谈论的米诺陶洛斯，被小白随便一脚吹飞。嵌入迷宫墙壁的牛头巨汉，一边吐着泡沫，一边翻着白眼失去了意识。
那么，猎物在哪里呢……。
哎呀，意外的近吗？
『不，虽然直线距离不太远，但是需要很大的迂回。』
啊，确实。
很麻烦，用〈千里眼〉看目的地，然后用转移魔法移动。
「啊，那家伙是这次的食材」
然后是迷宫的最深处。
恐怕是BOSS房间的广阔空间里。
一般的米洛陶罗斯看起来像小孩子的一般的巨体。
不只是单纯的身材高大，而且横幅也相当异常。
不如说，已经几乎都是脂肪块了。像一个很大的团子。
直白的说，就是个超级胖子。
被称为米诺陶洛斯女王，是米诺陶洛斯一类中最高等级的魔物。
嗒卟嗒卟的肚子上并排着十个巨大的乳房。虽然每个的尺寸上看上去只有婴儿大小，实际上的尺寸却超过了两米，相当有趣。
「嗯，那家伙的肉很好吃」
小白……经常看着那个流口水呢……？
「不，确实，女王米诺陶洛斯的肉很好吃。类似于霜降牛肉，所以很受欢迎。但是，这次的料理要用到的不是那家伙的肉而是牛奶。」
「牛奶？」
「米诺陶洛斯女王的牛奶是最上级品」
「吸溜」（咽口水的声音）
专注于授乳的米诺陶洛斯女王，注意到了我们之后鼻子发出「哞哦哦」的声音。
于是，周围的米诺陶洛斯一起扑向了这里。
因为女王牛本身就是个胖子，所以几乎不能动，但是能够像这样大量呼唤手下的米诺陶洛斯，来进行攻击。
而且，那个牛奶似乎有助于加强米诺陶洛斯的力量，它的强度与普通的米诺陶洛斯之间也不能相提并论。
「碍事」
「哈，牛无论如何也赢不了龙的！」
但是，无论怎样被强化，都不是神龙们的对手。即使想施展自己得意的突进攻击，也会被小白和小黑反过来吹飞。
轻松地清除米诺陶洛斯之后，女王牛就好像感到害怕，「哞，哞……」的用鼻子发出声音。
尽管如此，她仍然拼命地挥动被肉所覆盖的手臂，试图抵抗。
「放心吧，我不想杀死你。」
「哞，，哞……？」
「不对。只给我一点牛奶。」
「哞……？」
「对对」
女王牛好像还有些警戒，但是像放弃一样老实了。
「难道你能听懂牛的话吗？」
「总觉得能理解」
「为什么能听懂啊……」
多亏了〈语言理解·极〉。
然后我开始榨女王的奶。
浓郁的牛奶充满了容器。
「哞……」
我的榨乳非常舒服吧，不知何时变成了恍惚的表情。
「牛奶真的很美味吗？」
「喝一下吗？」
给怀疑的小黑倒入另一个小容器里。
小心翼翼的将牛奶倒入嘴里的瞬间，眼睛大大地睁开。
「太美味了！？」
谢谢你约定俗成一样的反应。
「嗯~，嗯……嗯~ ~ ~ ~」
「喂，小白。不要直接喝。」
小白抱着女王牛的奶。
咕噜咕噜咕噜的以极快的速度喝着。
得到了一定的量，我们就告别了女王牛，回到了农场。
在农场设置了简单的料理台。
我备齐了所有必要的材料，就在那里开始做菜了。
「那么，这就是用那个米诺陶洛斯女王牛奶做出的乳花干酪。」
把它变成拳头大的块状。
乳花干酪是地球上熟悉的意大利产的奶酪的一种。
虽然是不经熟成过程的新鲜奶酪，但通过使用时空魔法缩短了熟成的时间，所以只花了5分钟左右。另外，关于制作方法的说明很麻烦，所以省略了。
「奶酪？」
看来小黑连奶酪都不知道了。
「超简单地说的话，是浓缩奶的食物」
「嗯，奶酪超好吃」
然后说起乳花干酪，果然是披萨。
在农场里收获的小麦粉做成的比萨饼，这边也薄薄地涂上在农场里收获的西红柿制作的番茄酱。
再加上大量的女王牛乳制成的乳花干酪，再搭配上各种蔬菜。
然后用准备好的窑烧就完成了。
「唔哦哦哦！」
看到从窑里取出的刚烤好的比萨，小白发出了不可思议的欢呼声。
奶酪融化和边角有适当的烤焦，看起来很好吃。
「快点快点快点快点」
「我马上就切开，再稍微忍耐一下吧」
压制住口水盛大地垂着眼看就要直接开咬的小白，放射状切下去。
将分开的部分举起来，拉出奶酪的细丝。
就是这个！看起来就很有食欲啊，这个景象。
「～～～～～～～～～」
最先在品尝了披萨的小白，因为太美味，脱了衣服，变成全裸了。
那么，为什么要脱呢？
是某料理漫画吧。
「这，这么好吃吗！？那我也……」
小黑继续下去。
「太好吃了啊啊啊啊啊！！？」
哎？
说的话都变得奇怪了。
而且和小白一样，脱了衣服，赤身裸体。虽然和小白差不多高，但这家伙发育的很好呢。
「啊，为什么我的衣服……啊？」
「龙的本能。所以不可避免。」
我也吃了一片。
真是太好吃了！？
虽然牛奶的时候味道就很浓厚，但是做成奶酪之后，味道更进一步浓缩。与新鲜的蔬菜搭配，层层叠叠，丰富多彩的味道让人感到放松。
而且芝士的口感也格外润滑，但披萨饼的松脆感也是最高的。
「为什么连主人都全裸？」
「哈！？」
在没注意到的时候，就变成了出生的样子。
「再，再来一份！」
「我，我也是我也是！还想吃更多！」
稍慢于小白，小黑也不停将披萨塞入口中。赤裸的。
不愧是龙，两人都是外表看不出来的大食汉。
然后再加上各种各样的材料，烤着超过五十多张的披萨，龙娘们跳着舞。赤裸的。
  

73 生命之果的苹果派 
[第73話 生命之果的苹果派] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「这，这次就算平手！我会再来的，下次一定要决出胜负啊！」
一个劲儿地吃披萨的小黑留下了这样的话就走了。
嘛，意译：「还会来吃的，准备好好吃的东西吧！」也就是说。傲娇吗？
然后第二天，小黑再次现身。
「来，正如昨天所说的，我又来了！」
无论怎么看都是想要吃我做的料理的样子。
如果是那样的话，直接说不就好了。
「我我我，我才不是，想要吃你这家伙做的料理哦！？」
果然是傲娇。
「如果老实认输的话，每天都能让你吃哦。」
「恩，每天都是天堂」
「真的吗……？」
小黑为了抛开欲望拼命地摇头。
「这样的诱惑我才不会上当的！」
「啊，话说回来昨天的披萨还有剩」
「「阿呣！」」
从中取出维持在刚刚烧好状态的披萨后，小白和小黑同时咬住了。看起来像等不及的狗。
「もぐもぐもぐ。果然很好吃。」
「哈？我在做什么！？」
从我身边抱着头后退的小黑。
另一方面，小白不断地吃着披萨。
「喂，把我的份儿留下啊！」
「不知道。もぐもぐもぐ」
「啊~ ~！已经吃完了！？」
「（饱嗝）」
「顺便说一下，刚才是最后一张了。」
「你这家伙说什么！吐出来！现在马上吐出来！」
小黑扑了过去，但是小白一边舔着嘴角周围一边装作不知道。
那个，小黑，你不用哭出来的……。
「喂，我才没哭！」
「放心吧。因为今天会做别的好吃的东西。」
一边说着，我一边从中取出了一个新鲜的苹果。
「阿呣！」
小白把我的手和手上的苹果一起咬住。
「もぐもぐもぐもぐ……嗯~ ~ ~ ~太甜了！很好吃！好脆！」
「小白？我的手，沾满了你的唾液」
重新振作起来，取出另一个苹果。
其他的还有葡萄、香蕉、菠萝、猕猴桃等。
都是这个农场的果树园收获的水果。
警戒着眼看就要咬过来小白，我向小黑询问。
「你吃过水果吗？」
龙不吃水果。蔬菜也是。
「不，不要小看我！嗯，就是那个！西瓜？我曾经吃过这样的家伙！」
西瓜是水果。嘛，也根据分类的方法。
「大部分是水，完全没有血的味道」
「龙的味道的基准是血啊……」
总之，这次也很难得，所以想使用稀有的食材。
就这样来到的地方是大森林。
虽然是蒂拉故乡的森林，但是连精灵们都几乎没有踏足过的最深处。
「嗯，好大的树」
小白几乎把脖子仰成九十度上嘟囔着。
「据说是创造了这个世界的神之树——「生命的大树？」」
那是一棵向着天空耸立着的巨大的树木。
大森林的树每一棵都非常高大，接近过去高层大厦的高度，但眼前的它却轻而易举地就超过了千米。
『高度是一千百二十四米』
是东京天空树的一倍高啊。
「食材就在那棵树的最高处」
「攀登困难」
「变回龙的样子，很轻松就能飞到。」
虽然使用转移魔法也可以，但是因为这样就缺少搜寻食材的乐趣，所以决定去普通的攀登上去。过去有玩过爬树的游戏，我很喜欢那个游戏呢。
小白和小黑以龙的姿态沿着树干外侧不断爬升，我从树枝向另一根树枝跳跃着攀登。
「呀吼——！」
「你这家伙为什么能普通的跟上我们的速度！？」
两只龙娘分开向上攀爬。
「哦，小黑，怪物来了！」
「啊！？」
那是巨大的蜜蜂的魔物。
体长大约有一米。一共有七只。屁股的毒针一齐对准小黑的身体撞过去。
……但是，无法贯穿黑辉龙的坚硬的鳞，针折向其他的方向断了。
小黑用尾巴横扫，就这样，蜂群被扫除了。
但是，下一个团马上就扑了过来。
看来附近有一个蜂巢。
『杀手黄蜂的蜂蜜作为超高级品而闻名』
「好，去采吧」
我跳向了蜂巢。
大黄蜂一个接一个地跳过来，但一边轻轻地击退一边接近巢。
进入巢里，抱起散发金色光辉的蜂蜜，赶紧逃出去。
为了品尝味道轻轻地舔了一下。
「真是太厉害了！这么甜的蜂蜜，我第一次吃到！」
「我也要我也要！」
「我，我也……哦！」
「之后的。喂，口水流出来了。」
我们一边驱散追着后面的大群蜜蜂，继续向上攀登。
中途又遇到了猴子和鸟系的魔物，毫无悬念地打倒了，终于到达了山顶。
不可思议的是，那里的树枝像蚊香一样旋转着，形成了一片广阔的空间。
在这个中心，庞大的枝干凝聚成一根枝干。
「那就是生命的苹果吗？」
那棵小树上有着闪闪发光的红苹果。
这是一种被称为「连死者都能复活的传说中的水果」。
「实际上能够复活吗？」
『能够复活』
复活吗……。
『前提是在身体的损伤轻微的情况下』
「吃了就会长生不死？」
『不，达不到那种程度的效果。但是，也有使肉体年龄变年轻的效果。原本就很年轻的情况下，状态值会上升。而且，几十年里不会受到疾病的困扰。』
哎呀，不愧是超稀有的食材。
顺便说一下，这个苹果，几个月只能收获一个果实。但是，大小有人的脑袋那样大。
只为了制作美味的食物而使用，这是顶级的奢侈。
拿着一个生命的苹果回到农场，马上就开始做料理了。
哦，这个苹果充满着难以抑制的甜味。
抑制住想就这样咬下的心情，先在切角。
然后用砂糖和黄油熬煮。因为苹果本身的糖度很高，所以糖仅仅只需少量就好。
转眼间香甜的味道从料理台上蔓延开来。
「快点快点快点！」
小白突然出现了。
「马上就好了，在稍等一下」
像往常一样使用时间魔法，将煮过的苹果均匀的铺在面包内，用烤箱烤。散发着诱人的香味。
小白和小黑已经在烤箱前盯着了。
喂，口水，口水流出来了。
从烤箱里取出，把苹果派分给两个人。
「好吃啊啊啊啊！」
「哦啊啊啊啊啊！」
放在嘴里的那一瞬间，齐声大喊。
然后脱掉衣服，赤身裸体！
我也咬了口苹果派。
「真是太厉害了！」
松脆的苹果派。然后因为在煮的时候仔细调理，所以苹果的口感很润滑舒适。
但是最棒的还是味道。
这么好吃的苹果，从来没吃过！
而且不愧是生命的苹果！全身都充满了力量。
我的胯间也是一瞬间全力迸发！
赤裸是不可避免的！
我也脱了衣服！
我们用自己出生的样子继续吃苹果派。
「……从旁边看的话是很奇怪的景象。」
吃完苹果派，开始准备下一道菜。
是利用米诺陶洛斯女王牛奶特制的冰淇淋，使用了从杀人黄蜂的巢得到的蜂蜜。
另外，大量使用在农场里收获的新鲜水果，做成了帕菲。当然也没忘记生命的苹果。
「好甜啊啊啊啊啊啊！？」
「啊棒啊啊啊啊啊啊！？」
甜度的炸弹在嘴里弹跳，小白和小黑叫喊。
「但是好吃好吃！」
「嗯！甜才好吃！
即使是龙，女孩子还是喜欢甜食。
然后两人留下一副恍惚甜美的表情。
  

74 奥克领主的豚骨拉面 
[第74話 奥克领主的豚骨拉面] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「真是不想吃这家伙的东西啊……明明不想吃，但是……！」
一边说着那样的话，小黑今天又来到了我这里。
最初的目的已经不知道那里去了。
那么，今天也陷入被美食剥成裸体的快乐吧……
到时候又会怎么逞强呢？嘿嘿。
「那么，这次的高级食材就是这家伙了。」
「啊，喂喂，为什么是这样的怪物！？」
我带着龙娘们来到和农场同时设置的马厩。
那个最深处有那家伙。
身长五米的巨大猪头的魔物。
体重轻轻地超过十吨。
当然不是单纯的笑话。
猪头人领主。
这是只出现极少数的猪头人（奥克）的最高级的种族。
那个危险度被指定为S，是令一国陷入灭亡危机的魔物。
那家伙现在躺在马厩里最深处的笼子内睡着。
连作为神龙的小黑也有点害怕的询问。
「怎么，这家伙怎么了？」
「抓住了」
因为在雷恩帝国领土内偶然出现，所以我去讨伐了。
「猪头人的肉一些位置很好吃。这是一个很少出现的魔物，好不容易遇到就像作为食材来品尝。」
即使有「魔物调教·极」的技能，不愧是危险度S的魔物，想要调理到美味的程度也是很困难的。
「这个想法，就算是作为龙的我来看，也觉得有点奇怪……？」
顺便说一下，猪头人领主在全世界同时只会出现一只。
因此，如果让这家伙活下去的话，可以避免在某个地方又有新的猪头人领主诞生造成巨大的灾害。真是一石二鸟啊。
这家伙以这个农场里收获的谷物为中心喂食。
虽然猪头人和猪一样是杂食，一旦给与动物性的饲料，肉就会变硬，味道也会下降。还要兼顾优质的脂肪，因此饲料特别是麦类比较好。
「拿走一些肉和骨头。」
一边说着那样的稍微猎奇的事，我用时间魔法停止了猪头人领主的时间。
先把必要的部位取出后再施加恢复魔法。
损伤的位置以肉眼可见的速度恢复。
这样的做法可以半永久地确保食材。
「今天做什么？」
「拉面」
「对不起……这是什么样的料理呢？」
小黑惊讶地皱起眉头。
「是面类料理的一种哦。但是，龙也没有面文化吗？」
百闻不如一见。
我立刻着手做拉面。
首先用在农场里收获的面粉。
能够做成富有弹性的面条。
然后再拉成更容易附着汤汁的细面。
面汤是猪骨汤汁。
当然要使用猪头人领主的骨头。
特别是膝盖关节部分格外美味，以这个为主使用。
长时间慢慢地煮，把那个美味的成分毫不保留地榨出。时间魔法将所需的时间缩短到百分之一。
然后搭配拉面不可或缺的东西，就是叉烧。
使用猪头人领主的肉，用专用的炉烘烤，外面保持酥脆，内部则饱满多汁。
将它切成厚片，放在面上。
再加上在农场里采摘的新鲜的葱，辅以这个世界上稀有的海苔调味，再简单的装饰一下就完成了。
「滋遛滋遛」
「啪嗒啪嗒」
才闻到了刚完成的猪骨拉面的浓厚的香味，小白和小黑的口中就已经不断流出口水了。
在两人面前，我——一个人开始吃拉面。
「真是太厉害了！」
汤汁很美味！
面条很美味！
叉烧很美味！
正所谓最棒的拉面！
「我也想吃！」
「我也要吃！」
小黑和小黑在撒口水的同时跳了起来。
「等一下」
「「呀！？」」
但是，两人与看不见的障碍中激烈地碰撞友好的发出了悲鸣。
被我创造出来的结界阻碍了。
「「为什么……？」」
仿佛被落入地狱底端的惊愕的脸，两人都在结界面前竭尽全力。
「目前为止，好几次给你们做饭了吧，仔细想想根本就没必要给你们做什么吧？」
对我的正论，小白和小黑发出了「呜」的声音。
「嘛，在女王的牛奶，和生命的苹果时也有帮我收获，所以我也就不多说什么，但这一次，你们彻底的什么都没做。」
「咕」
「呜」
关系很好地喉咙发出声响的小白和小黑。
「如果无论如何都想要吃的话，就做些什么有趣的事吧。对了……是宠物呢，能像宠物那样模仿狗吗？」
「哈，不要说愚蠢的话啊！我们是神龙！神龙怎么可能去模仿狗——」
「汪汪！哈，哈，哈」
「——别去做啊！？」
小白淡定地变成了狗。
「坐下」
「汪！」
「趴下！」
「汪！」
「服从」
「汪呜！」
把肚子露出来仰躺在床上。完全是狗。
「好的，小白。真乖。吃吧！」
「好的！」
小白扑向了拉面。
「~ ~ ~ ~哇！」
保持着狗的样子高兴的神龙。
总觉得很有意思。
狗——不是，龙丝毫不介意汤还比较烫，立刻吃了下去。
「怎么样？不想吃吗小黑？」
「不……」
「那么，转三圈」
小黑暂时的纠葛之后，仍然无法抗拒美味的味道，一圈一圈地绕着「呜，汪！」我听见了。
「坐下」
「汪，汪……」！」
「伸手」
「呜呜……汪，汪……」
「ちんちんかいかい」
「没有啊！」
小黑的头垂了下去。
「咕，何等屈辱！像这样……像狗一样……！」
「好，可以吃了！」
「汪！」
「可以了，扮成狗到此为止了」
嘴唇沾满了油，两只龙娘热衷于拉面。
「这是什么肉？？呜啊！这样的肉，从来都没有吃过！？」
对于叉烧惊愕的小黑。
「我至今吃过的肉不是肉吗……」
「不，肉应该是肉吧」
然后两人又添了四次拉面。
那么，难得有好的猪肉，一定要做一次那个。
准备的是猪头人领主的里脊肉。
再加上适量的盐胡椒，撒上面粉轻轻地涂匀，在打碎拌好鸡蛋之后再加上面包粉。
然后用油一炸……是的，炸猪排完成了。
「はぐはぐはぐはぐ！」
「美味啊啊啊啊！」
「再来一碗！」
「我，我也！我也要我也要！」
每个人都吃了五份拉面，但两个人的食欲才不会止于此。
再加上了五块炸猪排。
顺便说一下，两个人都是赤裸的。
不要净吃那么油腻的东西。
嘛，因为是龙所以没事吧。
「烤肉和炸肉都吃了，下一个就做熏制肉吧。」
这样决定后，我试着用肠子制作法兰克福香肠。
嚼着的话，会发出刺激食欲的声音，剥掉皮，从里面渗出的肉汁在嘴里扩散开来。
很好吃！
「想吃！」
「我也是我也是！」
「那么，请把主人（做的）又长又粗的东西（香肠）插进来……这么说吧」
「别，别开玩笑了！怎么可能说那样的话——」
「请把主人又长又粗的东西插进来」
「——毫不犹豫地说了什么！？」
如果是为了好吃的东西，不管做什么都要吃的话。
「那么……我要来了！」
「嗯，来吧……」
我将香肠插进小白的嘴里。
「嗯~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~」
身体向后反仰起来，小白难以抑制的扭动着。太好吃了。
「那么，接下来是小黑呢？」
我露出下作的笑容，把香肠放在她的眼前一晃。
「库……」
「想要吗？想要这个吗？那就老实的说吧。请把主人又长又粗的东西插进来。」
「咕……啊，我不想要……明明不想要……」
虽然这么说，但小黑已经湿了。
……口水留了下来。
「身体好像很老实呢？」
「请……请把主人……又长……又粗的东西……插、插、插、插进来啊啊啊啊！」
我把香肠放在小黑里。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
呀——喂食超愉快的！
『……我觉得master已经不是在喂食了』
  

75 岩石鸟蛋的松化蛋卷 
[第75話 岩石鸟蛋的松化蛋卷] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
因为香肠的喂食很开心，所以我就得意忘形地尝试了更多玩法。
例如，将香肠放在小白和小黑之间。
于是两人以惊人的反应速度，从两旁几乎同时咬住了香肠。
「もぐもぐもぐもぐ」
「むしゃむしゃむしゃ」
两个人的距离眨眼间就消失了。但是，两个人都热衷于食物，并没有注意到这一点。
不久两人之间的香肠就消失了。
「「啊！？」」
嘴唇和嘴唇碰撞了。
因为突如其来的接吻，而目瞪口呆的小黑。
「哎，在做什么啊————！？」
虽然小黑想要逃开，但是小白却紧紧抓住小黑的肩膀。
不清楚怎么想那个行为的，小黑的脸眼看着变红了。
但是，小白并不准备说多余的话。
因为还没咽下，就盯上了小黑嘴里充满嚼劲的香肠。真是太坏了。
「~ ~ ~ ~ ~！？」
被小白的舌头进入嘴里，小黑露出刚才以上的惊愕表情。
能够听到不断传来的水声。
然后被蹂躏一段时间后，从小黑的头上冒出了热气。
「嗯，谢谢您的款待。」
不久，小白松开了嘴唇，小黑就这样倒了下来。
「啊……哈啊……哈，啊……」
「？没关系吗？」
一边翻着白眼，变成了一副精疲力尽表情的小黑，一边朝着一旁倾斜脖子。
嘿嘿，果然百合很好……。
「所以，这次瞄准的高级食材就在这里。」
「这是怎么回事啊……」
「嗯，期待」
我带着两个龙娘，来到了某座山的山脚。
灵峰马恩。
海拔12482米。
比地球最高的山的珠穆朗玛峰还要高。
然后这次的食材，就在这个山顶。
虽然是普通的话要花好几天的行程，但我坐在龙化了的小黑的背上一口气向山顶前进。小白也人化后，趴在小黑的背上睡着了。
「啊，为什么要坐在我身上啊！」
「在猜拳中输了吧？而且是五连败。」
「咕……真是屈辱！」
顺带一提，小黑十次中八、九次会出布。
因此，猜拳很弱。
海拔越高，气温越低。
这里是一年四季都保持温暖气候的地区，尽管如此，超过了8000米的话，就会被积雪所覆盖。
不久就到了山顶。
在那里的是巨大的鸟巢。
即使是龙化的小黑，也能轻易收纳程度的巨大。
「这是什么的巢……？」
「这是作为神鸟而闻名的ロック鸟的巢。」
「是神鸟！？」
这是一种全身覆盖鲜红羽毛的传说中的鸟。
但是附近没有没有发现，窝里只有几个巨大的鸟蛋。蛋壳像被灼烧一样红，每一个都很大。
因为ロック鸟基本上只在一个地方停留很短的时间，所以可能已经住在别的地方了。
「就这样把蛋放置不管吗？」
「全部都是无精卵」
我回答倾斜着脖子的小白。
由导航子来补足。
『ロック鸟是无性生殖。然后只在自己死前产下受精卵。据说是这样转世重生的』
据说那个受精卵即使不必加热也能孵化，幼雏自己就能长大。
不愧是传说中的鸟，有着很有意思的生态。
我决定借几个在巢里的鸟蛋。
反正是无精卵，这样下去的话也只是腐烂而已。
试着触摸一下发现非常暖和。
在那个时候。
一声尖叫从头顶传来。
「库诶诶诶诶诶诶！！！」
仰望天空，那里有一只巨大的鸟，全长十五米。
看来好像还在附近。
「喂，怎么办啊！？鸟回来了！」
就算是龙娘也很慌张。
好像因为随便带走了鸟蛋而生气。
虽然是无精卵，所以也没什么特别珍贵的，但是好像不能这样说呢。
鸟张大了嘴，直接从高空喷射出火焰。
伴随而来的超高烧，将周围的雪瞬间蒸发了。
但是，鸟蛋平安无事。那个红色的壳，具有相当程度的火焰耐性吧。
我们为了和它对话，通过转移魔法移动到了ロック鸟的背后。
注意到身后的气息，ロック鸟猛然抬头转身。
「睡吧」
但是在那之前，我用手直接像敲门一样轻触。
ロック鸟失去意识地坠落到巢附近。
说明一下吧！
根据某个美食的战斗漫画，直接给大脑的神经组织给予正确的刺激，就能令其暂时处于**状态！
「不，不，对方是ロック鸟啊！？你到底做了什么！？」
「从现在开始，请叫我大师。」
「这个也能吃吗？」
「不清楚ロック鸟是否好吃……但鸟蛋作为最高级的食材被人们所熟知。」
过去谁都没有捕获ロック鸟来吃吧。
「一些部位看起来很好吃」
拥有〈料理·极〉的我的直觉是这样说的。
「好不容易抓到了，就先把它带回家吧」
我抱着气绝的摇滚鸟，带回去了农场。
说不定能像猪头人领主一样作为半永久的食材使用。
虽然暂时还没醒来，但为了慎重起见，用锁链绑好。
「首先从蛋开始料理」
从中取出巨大的蛋，用刀把坚硬的壳打碎。
倒入事先准备好的特制的巨大球型容器中。
虽然又大又重，但蛋黄和蛋白都充满弹性。虽然ロック鸟的蛋被产下后的几年内能保持新鲜，但是附近有亲鸟的话，就很容易超过适合食用的时间。
「话说，这一个可以做相当多的蛋料理啊」
但是，没有必要做一道料理就使用一个蛋。
把糖和盐胡椒倒入容器中，拿起起泡器搅拌……自力搅拌。
「呀呀呀呀呀呀呀呀！」
比电动搅拌机更快，而且更加纤细的动作。
眨眼间就浮现了泡沫。
在巨大的平底锅里倒入大量的黄油，一口气倒入其中。
从这里开始见识一下我的手腕吧。
为了使完成状态变得均匀，一边注意平底锅的操作和火候，一边摊成半月形。
完成后叠成超巨大的蛋包饭。
盛在盘子里，扑腾一声，像布丁一样颤抖。
煎成黄金色的蛋，散发出黄油芳醇的香味。
「完成！」
「「我开动了」」
小白和小黑从脸上冲了出来。
「嘛啊啊啊啊！」
「真是太厉害了！」
「轻飘飘的！轻飘飘的！
「在嘴里融化了！」
蛋包饭可以根据调味汁来享受各种各样的味道。
准备的是首当其冲的番茄酱，白酱，日式调味汁和咖喱酱等各式各样的酱汁。
此外，如果你附上枫糖浆或奶油，甚至可以将它作为甜点来享用。
「好吃好吃！」
「无论哪个都很美味啊！」
「哦，咖喱味道也相当不错的」
在龙娘们+我在因蛋包饭而咂嘴的时候。
「喂啊啊啊啊啊！这是什么啊，你们啊！？不仅偷了我的蛋，还把作为神鸟的我给绑起来，怎么开玩笑！」
从背后传来了怒吼的声音。
但是现在因为沉迷于蛋包饭而无视。
「喂！？看这边！那，不是我的蛋吗！？
后面有什么在大声喊。
太吵了，我就把勺子里的蛋卷塞进那家伙的嘴里。
「哇！？」
「喂，你也吃吧」
「啊，为什么要吃自己生的蛋————――――美味啊啊啊！？」
  

76 喂养神鸟 
[第76話 喂养神鸟] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
茜色头发的少女，吃了我做的蛋包饭后瞪大了眼睛。
「好吃啊！这个，超好吃的！这么美味的东西到底是什么？啊，是我的蛋啊！凭什么要吃自己生的蛋啊？」
「来，下一个就尝尝这个涂上生奶油的。」
「――美味啊啊！？」
放入口中，少女的怒号代替了感动的声音。
『master，你不先确认下这个少女是什么人吗？』
不，先吃了蛋包饭再说。
『……』
然后，和我和小白小黑还有谜之少女在内的四个人（？）吃了蛋包饭。
因为中途又添了两次，所以一共用了三个巨大的鸟蛋。如果换算成普通的鸡蛋的话，大概接近2万个了吧。虽说是四个人分了，但是卡路里算起来还是很不妙啊。
坐在沙发上，一边揉着撑圆的肚子一边穿上衣服。
「嗯……」
「哎呀，真不愧是卡尔纳啊……」
「啊，很好吃啊————不对啊！！」
有个肚子像孕妇一样的少女站了起来。
「为什么我习惯的吃下去了！？」
因为是自恋的人呢。
「谁，这个人？」
「不，不知道什么时候来了呢」
小白和小黑现在对少女很悠闲地表示了兴趣。
「我是传说中的神鸟、ロック鳥！」
茜色头发的小女孩大声喊着。
好像是那个ロック鳥、和小白她们一样人化了。
虽然是用锁链绑住的，但是如果身体变小的话，就能简单地挣脱出来了。
顺便说一下，她外表看起来是一个十五岁左右的女孩子，和小白差不多。
可能还是幼雏的阶段。
「还我的蛋！」
「不，你已经把它吃回去了」
「吵，吵死了！」
少女用悔恨的眼神跺着地面。
「而且那个蛋，是未受精的蛋，就算这么放着也只会腐烂掉吧。太可惜了」
「明明取了一个很可爱的名字呢！」
有名字吗……。
「没关系。蛋们变成了我们的血肉。」
「嗯，我会替他继续活下去」
「不是这样的问题吧！话说回来，你们到底是谁啊？？跟神鸟的我很熟吗！」
「嗯，吃了同样的饭的关系」
「那些是我的蛋来着！？」
少女已经生气地变回了神鸟的样子。
喂，在室内变身的话会很挤的。
「鸡肉，呢」
「那家伙做成照烧吧！」
「クエエエエッ！？（鸟叫）（把我当成食材！？）」
小白和小黑已经连传说中的鸟也只当成食材来看了。
「クエッ、クエッ、クエエエエッ！（烧光你们！）」
ロック鳥想从体内吐出火焰。
「喂停下，别把房子烧了」
「咕哈！？」
我再次让ロック鳥气绝。
「为什么那么爽快地就能把我无力化！？很奇怪吧！」
因为没有剥夺意识，调整到只封住身体动作的程度，所以ロック鳥倒在地上不停叫喊着。顺带一提，又人化变回了少女的样子。
「嗯，因为是卡尔纳。」
「用人类这个框架来考虑这家伙是不行的，最近终于明白了。」
「不如说，你们是谁啊！？」
作为对ロック鳥的回应，小白和小黑龙化了。
「神龙啊！？而且因关系不好而闻名的白辉龙和黑辉龙！」
睁大眼睛惊愕的神鸟少女。
小白和小黑又人化了。
「嗯。但是现在全是卡尔纳的宠物。」
「啊，作为这家伙的宠物好好相处……我不记得被这家伙驯服了！」
「小黑，这里有香肠，如果想要的话，再转三次」
转。
「汪汪！」
「好了，了不起。可以吃哦。」
「哇！」
小黑高兴地咬住了香肠。
「完全被驯服了哦！？」
少女全力吐槽。
是的。小黑已经被完美的喂食了。
「放心吧，库子」
「什么？别用奇怪的名字叫我！」
「从今后往后也会好好喂养你的，我会把你变成没有我就无法生存的身体的」
「呜，呜咿！？」
「怎么样，库子？再想要一点吗？」
「想，想要……想要更多……」
小库子一边流露着艳丽的吐气，一边拼命地恳求着。
「喂喂，对自己那么有感觉，你怎么这么变态啊」
「嗯……为什么那么欺负我呢……」
我在让她感到足够的焦虑之后，在她的嘴里放了一个面包。
「嗯~ ~ ~！好好吃！」
小库子发出了幸福的声音。
「这是什么好吃的食物！啊，你是说布丁吗？？厉害！我的蛋会这么好吃！」
作为神鸟的鸡蛋料理的第二弹，试着做了布丁。
那个米诺陶洛斯女王的牛奶也用上。两个最高级的食材发挥了惊人的相乘效果，实现了终极的味道。
小库子就此陷落了。
「如果能做这么好吃的东西的话，无论多少蛋我都会生哦！」
这是神鸟的家畜化宣言。
「好，这个最高级的蛋能半永久的入手了。」
蛋是万能的食材。
如果能使用神鸟的蛋的话，我的食谱会更加丰富吧。
「你不吃库子吗？」
小白的食欲还没得到满足。
「再怎么说也不能这样吧！？」
「试试吧」
「无诶诶诶诶！？」
用对猪头人领主相同的做法，我从神鸟那里得到了肉。
因为时间在停止的时间内结束，所以完全不会疼痛，也无法被认识到。
「那个，发生了什么……？」
把眼睛睁圆的库子放在一旁，我立刻用那肉开始做菜。
照烧、油炸、南蛮鸡肉、麻利鸡……等等。
如果有米的话，也像尝试亲子盖饭。
但我在这个世界还没能得到米。
「美味美味美味！」
「哇！！！」
「很好吃！这是什么！？啊，我的肉！？同类相食！但是好吃就好了！」
ロック鳥的肉确保。
三只的评价也很好。
比普通的鸡肉好吃得多，也与名古屋料理相匹敌的美味。而且兼具弹性和嚼劲。
就这样，我可以确保美味的鸡肉。
「那么，胜负的结果是怎样的，小黑？」
「诶？胜负是什么？接下来会让我吃什么？」
小黑完全忘记了当初的目的。
  

 
海底乐园篇
77 双子天使 
[第77話 双子天使] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
离开了莱恩帝国的我们，久违地坐着野营车向东前进。
这次要去哪里呢？
「是鬼族的岛」
樱花说：拜托务必要来一次。
「为此我们不得不渡海。」
「哇—咦，大海啊！第一次见！」
作为魔导人偶出生的菲利亚，虽然拥有大海的知识，但实际上没有亲眼见过。
「啊，我也没去过海边。」
「我也是。是像大江一样的东西吧？」
看来蒂拉和艾伦都没有见过。
两人都是内陆地区的出生的，可以说是理所当然的吧。
「大海。那家 伙，不妙。江水是无法比拟的。」
小白依然面无表情地说道：
「那么就由我来告诉你们大海的乐趣吧！……呼呼呼……」 （觉得是露西法的笑法）
「……总觉得笑的样子有点讨厌……？」
当然，说起大海，那就是泳衣。
「哇啊！哇啊！蒂拉大人泳装样子……呣！哇咧咧咧……」
沉浸在妄想的汪洋中，露西法垂涎欲滴。
但是那眼睛突然瞪大了。
「啊！这，这个天力是……！」
紧接着，在Nabiko號行进路线上，有什么东西从天上降下来了。
它带着轰鸣声一起在地面上剧烈爆发，惊人的冲击使车体摇晃。
『前方出现了非常强力的敌性个体』
导航子桑的警告在车内回响。
我们跑到野营车外面去。
滚滚升起的尘土烟。
她从那里面现出身形。
「露西法……？」
我不禁如此喃喃自语。
就是那么相似。
脸差不多一样。
但是，鲁西法是一头长长的淡青色的头发，但她却剪成齐肩的绿色头发。
胸部的大小也不一样。露西法虽然是巨乳，但这里是贫乳。
然后那个表情也大不相同。她眼神相当冷峻的。
伽百列艾拉824岁
种族：天使族
等级：‐
技能：〈天力・極〉
试着鉴定一下，就像露西法一样同为天使族。
背上也好好地长着纯白的翅膀。
「这不是伽普酱吗？」
「你认识她吗？」
「诶诶！她是我可爱的可爱的双胞胎妹妹。」
「双胞胎？」
怪不得相似。
「伽普酱的话，难道是因为想念我才来见我的吗？呼呵呵，你还是那么喜欢姐姐啊！」
「……不一样的。」
名为伽百列艾拉的天使冷冰冰地把露西法的话否定了。
「……姐姐……怎么，逃出去了……？我与手下天使百体一起……全力把她封印起来的……应该……即使是姐姐，也不可能脱身的……」
是的，把这个变汰释放到世上的是我。
「呵呵呵，直截了当地说，这就是爱的力量！蒂拉大人和我之间连着的看不见的红线！托它的福，两人相遇了，然后又发生了这样的那样的事就越狱成功了啊！是这样吧，蒂拉大人？」
「不是的。」
提拉又否定了鲁西法的妄言。
话说回来，我所做的事情就用「这样的那样的」来一笔带过了。
「姐姐……只有一个，想确认……」
「是什么？」
「……已经好好反省了……再也，不再做……作为天使不应有的行为……不做的话，我可以保证……」
「当然——」
在露西法的话，顿时让伽百列艾拉露出安心的表情。
「——是不行的！！」
要求的保证被拒绝了。
颤抖着拳头，伽百列艾拉的全身洋溢着天力的气息。
「……那么，再一次……拘 捕……这次，一定要让你重新做人……」
「为什么伽普酱不理解我的性癖呢？以前我们俩明明做了这样和那样的事来……」
「啊……」
伽百列艾拉脸颊稍微染红。
但却立刻露出厌恶表情地吐了一口水。
「……想逐渐淡化……的黑色历史……」
「性癖因人而异，天使也各自不同。为了保护自己的性癖，即使与神抗争，也要反抗到底！」
露西法……你这家伙，不是偶尔也会说些人话吗。
无论到哪里，她都要走上自己的道路，如此身姿令我多少有点感动。
最低限度，希望不要给别人添麻烦……蒂拉喃喃自语，当作没听到吧。
「……你有能力抗拒的话，可以反抗好了。」
伽百列艾拉聚收束天力，双手一摆双剑出现在那。
·天双剑吉姆：伽百列艾拉专用的两把剑。攻击力+ 1000天力倍化。
完全是认真的模式。
露西法这下慌得一吡了。
「等，你是认真的吗？」
「……认真的。」
下一个瞬间，伽百列艾拉的身影突然消失，就在露西法面前出现，毫不留情地挥出斩击。。
「啊！？」
露西法也仓促以天力之枪接下来。
强大的天力之间互相碰撞，掀起猛烈的冲击波。
「呜哇哇哇哇！？」
「kiii~~~呀啊啊！？」
在附近的我们差点就被吹跑了。
「……离远点比较好……」
伽百列艾拉放弃忠告以后，操起两把西瓜刀毫不留情地挥向露西法。
「我不想和我亲爱的妹妹战斗啊！」
「……姐姐能理解我的心情……？
「伽普酱……？」
「都是因为姐姐桑……连我也在背后说成变汰天使……靠近的话，内衣会被抢走之类的……或是被迫怀孕之类的，经常被……这么取笑，到底有多羞耻你知道吗……」
……确实让人遗憾呢。
「这个哪里丢脸了！要是我的话我会很兴奋！倒不如说，请指着胸口辱骂我呐咧咧咧咧，真是拜托你了啊！」
「……姐姐桑，脑子很奇怪……」
「奇怪的是伽普酱啊！变汰哪里不好！？变汰万岁！我为自己是个变汰而自豪！」
对那样完全相反的双胞胎天使的对话，蒂拉断言了。
「不管怎么想，不正常的肯定是露西法桑！」
「蒂拉大人！？」
蒂拉更进一步地向伽百列艾拉发出声援。
「伽百列艾拉桑，加油啊！我支持你！」
「……加油……」
「一般来说，应该是我支持的吧！？——噗呀！？」
或许是蒂拉的应援奏效了吧，终于伽百列艾拉的剑捕捉到了露西法。
「呜……撒，真不愧是伽普酱啊……」
露西法跪下了。
「天罪缚链」
伽百列艾拉嘟囔着，从哪里出现的巨大的锁链像蛇一样缠上，完全束缚了露西法。
「那锁链是……二百个天使们……精炼天力而生成的东西……即使是姐姐……逃脱是不可能的……。天界连行，带走……」
被强力缚锁捕捉的露西法无法动弹。
但是她露出了从容的微笑。
「呵呵呵，没用的。遗憾的是，如今的我已拥有强力的伙伴。」
「伙伴……？」
「卡尔纳大人！请救救我吧！」
露西法向我求救。
确实我可以破坏那锁链，也可以把她的妹妹赶走。
但是，
「我想你最好还是回天界吧！」
「是，是这样吗……？」
「我们回去吧！」 （蒂拉）
「好的……」 （主角）
蒂拉不容分说，我只能点点头。
「那再见了，露西法。保重啊！」
「为什么呢！？请帮助我！如果被带回天界去肯定是强制禁欲的生活，光想象一下就要死掉了啊……！」
「给我好好地重新做人吧！」
「那杀了我吧啊啊……！」
就这样，变态天使被带了回天界。
  

78 创可贴是泳衣吗？ 
[第78話 创可贴是泳衣吗？] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
送走了变态天使大约几小时之后。
Nabiko號慢慢地停车了。
『来到了海边了。』
来到外面，只见一望无际的汪洋大海。
水是清澈的，大海非常美丽。
「大海—啊！」
「哦，太大了啊……」
「这就是大海吗……看起来确实很厉害啊……」
「唔」
展示出四者四样反应的My family——。
「难得来到大海，让我们享受海水浴吧！」
这样的说着，我活用了〈製作・極〉的技能，制作了泳衣。
「是的，蒂拉用的泳衣」
为了尽快用上，就交给了蒂拉了。
是微型比基尼。
「怎么能穿这样的衣服呢？――！」
一拿到手，蒂拉就摔在地板上。
「没关系，没关系。重要的地方还是要藏起来的。拿好，它掉了。」
「问题就在于它只能隐藏重要部位啊！之后不是掉下来的，而是扔掉了！？敬请谅解！」
「真奇怪了啊——。在我以前的地方，大家都很普遍地穿着它——。」
「请不要说谎！这么无耻的东西，到底是谁穿的啊！就算被骗了也不会穿唷！」
「你看，在那边！」
我指着蒂拉的背后。
「呜……真，真是的穿这样的泳装能好好地游泳吗……？」
正好是艾伦从更衣室出来的方向。
穿着我转交的微型比基尼。
嗯，那已经是几乎全螺的了。
布面积几乎为零。
当然，无法支撑艾伦的巨大的双休，只要稍微动一点，就会产生的肉感大振动。
而下面是——
「竟然有穿着的人——了啊！等等，艾伦桑！为什么穿成这样啊？」
「这个，据说穿这个就能变强了……」
「不会有这种事的！不要被骗了啊！」
「什……。啊，真是被骗了吗啊啊……！」
艾伦慌忙赶回更衣室。
哎呀！看到好东西了啊。
蒂拉的瞪着眼睛盯着我。
「……请不要因为是个完全不用脑的人，就整天过分地懆弄艾伦桑。」
那个发言，对艾伦桑是不是稍微辛辣过头了呢？
「那么这边的泳衣应该没问题了吧！」
我把别的泳衣交给蒂拉。
这次是普通的比基尼。
但是她仍然皱起了眉头，
「这也露出太多了吧！？不就几乎是内衣吗。」
「不对不对，泳衣就是这么一回事。」
然而，蒂拉已经是狼少年状态下了，对这边投以不信任的目光。
没办法，我拿出了另外准备的其他款式泳衣。
「……嘛，这样的话。」
蒂拉勉勉强强地点了点头，去了更衣室。
更换的时候，艾伦出来了。
「最，最初就把这个东西普通的交给我就好了嘛。」
这次穿的是弹弓Y字型的泳装。
是吊带型的比 基尼，胸部和胯间部分被Y字型的布料覆盖着，但是谷 间和横 乳都能清清楚楚地看到。
这个其实也相当色情，不过，可能是因为与之前相比，这个显得很普通。真是很傻又天真啊！
稍微后，蒂拉和菲利亚一起从更衣室出来了。
「妈妈和我一样呢！」
「嗯，我们是一样的。」
两人穿着相同的泳衣。
小背心在胸部附近有圍兜，各自用魔术字写着「菲利亚」和「蒂拉」。
也就是说，是死库水泳衣！
呜哇！好啊！真好啊！
明明露出度那么少，但是为什么会这么兴奋呢。
而且，精灵的死库水姿态，也很珍贵的吧？
说实话，我是从一开始就想让蒂拉穿这个的！
大概是察觉到我兴奋吧，蒂拉用双手捂住胸口。
「……总觉得，被你用非常讨厌的眼神看着……。啊咧！这么说来，小白怎么了？」
「嗯。准备就绪。」
一边这样说着一边现身的是我家的宠物，小白。
她完全露出了那清澈透明的白皙肌肤。
总而言之是全螺。
「没能做出来吗！？泳衣怎么了！？」
「我就这样游泳。」
小白作出断言。
「这样是不行的！请好好地穿上！」
「为什么？洗澡是赤螺的。那进大海也没问题啊。」
「那个不就是问题吗！」
地球上还有一个很好的地方，是个的螺体主义的海滩。
一次就好，真想去看看……。
「我不介意。我是龙。和别人不同，是不穿衣服主义的。」
「即使这样，当你是人化样子的时候，请穿上它吧。我不是一直在说吗！」
「我这边也完全不介意啊！」
「我没有在问卡尔纳先生！」
没办法啊！在叹息的同时，我提出了另一种方案。
「那么，创可贴怎么样？」
「嗯。这样可以接受。」
「创可贴！？现在，应该是在谈论泳衣吧！？怎么回事！？但我觉得大概不是正经事，所以不用说明了！」
结果，在蒂拉的说服下，小白穿了一件微比基尼，才沉下心来。
另外顺便说一下，我是飞镖内裤。
……欸？你不需要那个信息吗？我知道了。
「太好了啊，要游泳了啊！」
我最先跑了出去。
穿过空无一人的白色沙滩，跳进海里。
「呜哈！好舒服！」
稍微迟一点的，蒂拉们也赶到海边。
「哇——咦！哆咕嗯——！」
「……怎么？」」
「嗝，这个很冷啊！」
「呸呸，这是什么啊！真是太咸了！？」
菲莉亚和小白像我一样大胆地跳了进水里，但蒂拉和艾伦却战战兢兢地进入海水。
然后我们互相戏水，打沙滩排球，在沙滩上用沙子做城堡玩。
只有小白在水上一边软绵绵地漂浮着一边睡觉。
「那么。差不多该轮到它出场了。」
「……你是什么意思？」
在蒂拉歪着脖子，看着我的自言自语地作出预言的时候。
「唏呀……！？脚，脚，脚被什么东西缠着了！？」
突然，艾伦尖叫起来。
一看，她脚上缠着一条滑溜溜、闪闪发光的粗绳子。
紧接着，水面猛烈地隆起，从海中出现了巨大的影子。
那是拥有无数柔软的突起物，好像是叫海葵（イソギンチャク）的生物。
没错，是我们的触手怪物的登场了啊！！
「下集，女主角们被触手袭击，乱七八糟的样子……！？敬请期待！」
「你向谁预告什么了啊！？」
  

79 加油啊！我们的触手怪 
[第79話 加油啊！我们的触手怪] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
被触手抓住了脚的艾伦，被倒吊在了空中。
「混蛋！」
由于剑被放置在野营车上。她在空中扭转身子，用手抓住缠绕在脚上的触手，想要扯断它。
「……抓，抓不住……啊！？」
但是，因滑溜溜覆盖着触手的表面，艾伦的手也变得滑溜溜的。
在这期间，又有多个触手向她袭来。
「……嗯……啊……住，住手……」
四肢被触手束 缚的艾伦。
臋部和脖子周围被触摸，发出了凄惨的悲鸣。
「好啊，触手！再加把劲！好，菲利亚酱也和我一起替触手先生打气吧。」
「嗯！触手，加油哇！」
「呿……这种的话，我是不会屈服的……！」
咬着牙齿，艾伦忍受着触手的进攻。
呼呼呼，那个逞强到底能坚持到什么时候呢？
「喂胸 部啊！这次是进攻胸了啊！」
「胸部！」
「哇呜……等等，啊呜……！」
艾伦已经是全身滑溜溜的了。
我的情绪更加hit up了。
「好——了，已经连泳衣里面也侵 入了！」
「进入当中！」
「……那，那里不行……」
就在那个时候。
「艾伦桑！」
蒂拉放出的风之刃，撕断了束缚艾伦的触手。
啪洒——嗯~ o(*￣▽￣*)o。
艾伦从拘束中解放出来，溅起巨大飞沫落入海中。
「呜哇……得，得救了，蒂拉！」
「话说回来，这个讨厌的怪物到底是什么啊！」
一次又一次用风的刀刃切断不断逼近的触手，蒂拉怒吼道。
但是触手是无数的存在的，切也好切也罢，都是没有完没了的。
让她成为饵食也只是时间问题了吧。
「加、油、哇！触、手、们、啊！」
「加油咧……！」
我和菲利亚反复伸出拳头，拼命地向触手发出声援。
已经是触手的啦啦队了。
顺便说一下，小白仍在海面上一边软绵绵地漂浮着一边睡觉。
还是一如既往的自以为是的家伙。只要不被海流冲走就好了。
「我，我想办法把触手控制住！蒂拉在这期间准备魔法！」
「我明白了！」
艾伦和蒂拉开始合作了。
艾伦像为了庇护蒂拉一样站站了起来，用拳头将逼近的触手荡开。
在这期间，蒂拉咏唱咒语。
「喂，糟糕了，触手！别让她咏唱那个魔法啊！」
「不要泄气——啊！」
不知道是否理解了我的话，触手怪兽为了阻止蒂拉的魔法，全力挥舞着触手。
但是——
「艾伦桑！」
「收到了！」
艾伦在蒂拉的暗号下向后飞退。
紧接着，蒂拉的高级魔法发动了。
雷鸣轰鸣，电击触手怪物。
「触手呜呜……！？」
「触手呜呜……！？」
我和菲利亚一起惨叫起来。
受到了蒂拉的魔法直击，我们的触手怪物大人变得焦黑了。
引以为傲的触手大半被烧毁，犹如奄奄一息的虫子般。
「还没有！还不能放弃。大家都在等着你大显身手！你不可能死在这种地方！」
我一边吐出激励的话，一边对着触手怪物发动了高位的治愈术。
眼看着伤口愈合，恢复了原来的美丽丰满滑溜溜。
元气满满的触手怪物，再次袭击了艾伦和蒂拉。
对于英雄的复活，我痛快地大喊了。
「撒，去吧！触手！实现我们的梦想吧！」
「呫，从刚才开始就想说了，你这家 伙在做什么呢！——啊？」
之后被骂了个爽！
◇◇◇◇◇◇
「那个……蒂拉先生？差不多可以让我出去了吧……？」
我战战兢兢地问。
「不行喋斯！请继续在那里反省！」
但是，得到的是蒂拉桑的冷淡的回答。
我因刚才的事受惩罚，除了头部以外，全身都被埋在沙滩上。
这个状态已经有一个小时了。
只是一直眺望着大家在海上玩得很开心。
很闲呢。
「嘛，从这个角度看世界也挺不错的啊！」
「完全没有在反省吧！？」
「噗呀！」
被蒂拉践 踏了。
能被死库水美少女赤脚踩头，倒不如说是种奖励呢！
「蒂拉，我找到了！」
那时，海上传来了艾伦的声音。
蒂拉对那个点了点头
「看来处 刑执行者终于出现了」。
「诶……执行者……？」
伴随着非常讨厌的预感，我把脖子转向了大海。
刚才的战场，另一个的触手怪物在那里。
那家伙好像被艾伦持剑引导着，径直朝我这边走来。
「高兴吧，这是雌性！」
「……不会吧？」
我的脸颊渗出了冷汗。
「请不要逃跑哦！？」
蒂拉带着可怕的笑容叮嘱道。
紧接着，无数的触手一齐向我逼近。
分成好几部分轮番突入地面，从沙子中持续把我身体像生鱼片一般刺扎——
「咦~~呀~~啊啊啊啊！」
男人被触手怪物蹂躏。
在这之后的展开，谁想得到呢。
  

80 海賊退治 
[第80話 海賊退治] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
我们搭乘Nabiko號在海上快速移动。
船头破浪前进。
因为机会难得的，所以变成第四形态作为船的样子。
天气晴朗。
沐浴着阳光，海面耀眼闪闪生辉。
可以登上甲板来沐浴海风，也能从船内的窗户享受海中的无穷乐趣。
菲利亚从刚才开始就一直把鼻子贴到窗户上，兴奋地大叫：「鱼啊」、「海蜇（海豚？）啊」、「しゃめ啊」等等。好可爱啊！
有时海栖的怪物会袭击我们，但还是交给了迎击系统。
一旦察觉到敌对生物接近，导航子桑就会发射鱼雷将其击退。
从那个海滨出来，现在我们正向着鬼族们居住的岛屿前进。
率领进攻艾库班那的巨乳将军樱花说，如果有机会的话，一定要顺便过来看看。
看来她们的国家有着与另一个世界的日本相似的文化，所以我也想去一次。
从沙滩上也能用肉眼看到的距离，大概是夹着濑户内海的中国地方与四国的距离上下吧。
只要有三、四个小时就应该能到达了。
「去游水噜……！」
「喂，也有怪物出没，所以很危险啊！」
或许光看就厌倦了，换上泳衣的菲利亚跳进了海里，艾伦慌慌张张地跟在后面。
就在这时，鱼人型怪物的吉尔曼（ギルマンが）出现了，但菲莉亚却没注意到，一不小心踢倒了。
另一方面，我在甲板上设置了夏日床和遮阳伞，上半身裸着悠闲地晒太阳。
今天暖洋洋的，这样一来就困了。
真平和啊！
但是，当我们在享受平和地航程之旅时。
「啊咧！那个不是船吗？」
蒂拉指着东北方说。
「确实是艘船啊！」
是相当大的船在海上航行。
考虑到前进方向，就好像要撞上这艘船似的。
顺带一提，大船挂上画着髑髏标志的旗子。
嗯，真是艘非常容易理解的海贼船啊。
『那海贼旗是索尔海贼团的。是这片海域有名的海贼团吧。』
导航子桑告诉我。
原来如此，正好可以用来打发时间。
◇◇◇◇◇◇
「老大，有难得的好女人搭乘在船上。」
我们被绳索束缚住，在海贼船的甲板上坐着。
「呵哦，这家伙卖价很高啊！」
以粗鲁的口气脚踩踏我，像要估价一样端详我们的是疑似海贼团的船长，令人吃惊的是才二十几岁左右的女性。
虽然被太阳晒得相当嘿，但反而展现相当魅力的美人。
「把那些家 伙们关进牢狱里。因为是贵重的商品，所以不要随便触 手弄伤哦。」
「好的！」
「……只有你作为商品没有太大的价值，稍后我会疼爱你唷。」
女船长把脸贴近我，用舌头舔了舔。
真的假的？非常期待啊。
虽然只是一时的期待，但不管怎么说，他似乎不是想做件很舒服的事，而是想做些很痛的事，所以还是不必客气了。
「呐呐，爸爸。差不多可以了吧？
菲利亚很想早点胡闹，快冷静不下来了。还有艾伦也是。
「啊啊，可以了！」
「哇——咦！欸——咦（用力的声音）！」
伴随着可爱的吆喝声一起，菲利亚把束缚自己的绳子拉断了。
「「「诶……？」」」
原本不容易挣脱的绳子很轻易被撕碎，海盗们不禁哑然无言。。
「谁用了这么脆弱的绳子！？」
「那，不应该是那样的啊！老大！我是用结实的绳索好好绑住的！」
「那样的话，怎么可能这么轻易地把它拉断呢。喂，快把他们关起来！」
「收到了！」
女船长碰了钉子焦急起来，船员们慌慌张张地为了捕捉菲利亚而接近她。
「呔~~啊！」
「噗哇！？」
「咦呀呀！？」
「哆咧啊！？」
但是强壮的海上男儿们，却被菲莉亚轻松踢飞出去，掉进大海里去。
「确实是脆弱的绳索呢」
「哼，别以为能用这样就能抓住我」
「……呜唔」
继菲利亚之后，我和艾伦和小白也强行拉断了绳子。
剩下的只有提拉了。
「……那个，对于我来说，要做这种远离常识的事情会有点勉强……。呫，啊咧？意外地好像有可能……？嗯唔……」
红着脸使劲的蒂拉。
「哦，那使劲中的表情，真是又新鲜又可爱啊！但请保持节奏，不要太用力，不用不好意思！」
「欸~~咦！奇怪的话请不要说啊！」
在吐槽的同时，使劲，紧紧束缚着她的绳子也拉断了。
不愧是吐槽系女主角。
「切，没办法了！你们几个，多少受点伤也没关系，再抓回来吧！」
「「哦！」」
海贼们一齐拔出了插在腰间的弯刀。
一共大概二百人左右吧。
我们开始在海贼船进行大扫除。
「好的。诶。哦咧啊……」
「哆……」
「哇……」
「啊~咧咧……」
一个接着一个袭击过来海贼们抓住扔出去，抓住扔出去。
我像扫垃圾扔掉一样，把他们都扔到海里去。
实际上，这家伙也太脏了。
「哇——咦！」
「hiiii……」
「过来了啊！？」
「快逃啊！」
「hiiii……！」
菲利亚在甲板上天真无邪地奔跑着，给海贼们带来无比的恐惧。
与那个可爱的外表相反，作为魔导人偶的规格以外的力量。即使强壮的男人们也无能为力。但是请不要发出那种音效。
「连剑都还没有拔出来啊！」
「这，这女人是怎么回事？」
「空手接住刀了啊！？」
「噗喔！？」
虽然在力量上不如菲莉亚，但阿尔萨拉王国最强，一骑当千破坏公主的名号并非闹着玩儿的。
这种程度的海盗们，只要被她的拳头一碰就轻松地飞出好几米，摔进海里。
「可恶，这群家伙糟透了！」
「瞄准那个精灵！」
「污……哦哦！」
「那个……味道有点重，能不要靠近我吗……？」
「被说臭了啊啊啊！」
「振，振作点啊！」
「唔！哦！喂！魔法啊……咦呀！」
蒂拉一边用辛辣的语言痛击海贼们的心理，一边用高级风魔法吹走海贼们。
「Zz……Zz……」
不知是不是判断自己没有必要战斗，小白躺在甲板上呼呼着睡着。在这种状况下，还能睡得着啊……。
「切，以女孩子们为对手你们做什么呢！」
在手下接二连三地被干掉的过程中，海贼船的女船长大声骂道。
「没办法了。让我来。」
然后自己走了出来。
「哈，稍微有点能干啊！但是，你们以为我是谁？那个传说中大海贼的后裔，索――噗叽吖！？」
「诶~~~~？」
在说话途中的女船长被菲利亚撞飞，然后与桅杆猛烈接触后闷绝失神了。
嗯，菲利亚。那里应该稍微察言观色也不错啊！
◇◇◇◇◇◇
「真是的，太厉害了啊……我要回到陆地上……姆呜……」
「老，老大啊……！？那个，要成为海贼王的梦想怎么样了呢！？」
「不行啊……因为，不是有那样的怪物在吗……」
「一直以来的老大都到哪里去了啊啊啊啊？！」
「啊，不行啊……老大完全退化成幼儿了……索尔海贼团也完蛋了啊……」
被我们彻底击败的索尔海贼团，在这之后马上就解散了。
「万分感谢你们的救助。」
那暂且不说，海贼船上有被他们绑住的女孩，所以解放了。
虽说是女孩，但下半身是鱼尾。
也就是说是美人鱼。
看来海贼团打算抓她们卖给奴隶商人。
据说美人鱼有很多漂亮的人，所以卖 价相当高。实际上，被捕的孩子们都是美少女。
即便如此……这些孩子，都没有隐藏胸部啊！……哈啦哈啦！
即便有五个人，但全员都毫不吝啬地袒胸露乳。
我即使凝视她们，也完全没有厌恶或害羞的样子，也许对她们来说是理所当然的吧。
这是多么美好的种族啊！
「为什么只盯着特定部位看呢？」
「没看到，没看到。」
「难道不是迷上对方了吗？」
「喂，别用魔杖戳我。鼻孔会越来越大的。」
蒂拉用魔杖咕噜咕噜地钻我的鼻孔。
「那个，如果可以的话，您不来我们的街道吗？」
在那里，美人鱼中的一人提出了建议。是这里面乳形最美的女孩。触摸果然是NG吗？
「街道？」
「是的。在海底，有了我们的魔法，人族也能呼吸。希望能报答您的救助之恩。」
原来如此。人鱼桑看上去彬彬有礼。
我一边点头，一边理所当然地询问道。
「顺便说一下，街上的美人鱼们都穿成这样吗？」
「诶（什么）？啊，是的。因为我们没有穿衣服的习惯。」
「那走吧！」
没有这以外的选择。
「这不是有点动机不纯吗！？」
「没有这回事。只是觉得不可忽视她们的好意而已。」
「那么你为什么摆出这么不正经的表情呢！？」
「平时就是这样的表情吧。」
「……」
啊，这个你竟然不否定呢！？
就是这样那样的发展，接下来要去oh派乐园了。
鬼族之岛？去完之后再说吧！
  

81 来到oh 派的乐园(※美人鱼的村落) 
[第81話 来到oh 派的乐园(※美人鱼的村落)] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
这是一种不可思议的感觉。
明明在水里却能呼吸，身体完全不湿。
这是美人鱼们的魔法的效果。
……嘛，我因为有〈水中棲息・極〉在水中也能栖息的技能，所以不是特别需要。
我们让被救助的美人鱼们，连行带到了人鱼的村子里。
简直就是浦岛太郎啊。
「各位！我回来了！」
——顺便说一下，莉鲁纳小姐（带着我们来的美人鱼姐姐）挥了挥手，村里的美人鱼们回过头来。
「咦，莉鲁纳？」
「骗人的吧，你不是被海盗们抓住了吗……？」
「还有其它孩子们！」
「你们没事吧？！」
哇，人鱼们一起聚集到我们的身边。
「嗯！我们得到了这些人族们的帮助！」
「诶诶！」
「谢谢你！」
「呜喔……哦！」
我不由得大叫起来。
人鱼们都不穿衣服。
因此把胸部全部露出来了！
在我的眼前毫不吝惜地展示出，活生生的oh 派，oh 派，oh 派，oh 派！
而且全部都是美少女。
太棒了啊！
乐园就在这里！我在这里终老算了！
「……鼻血都流出来了……」
蒂拉用眼神对我说了些什么，但现在我的耳朵是听不到的。
「我带你去见族长吧！」
在莉鲁纳的带领下，我们向村长家前进。
家家户户住着的洁白屋子，都被色彩鲜艳的珊瑚包围着。
「好漂亮呢！」
正如菲莉亚所说，是一个非常美丽的街道。
鱼群时不时地从眼前通过。
偶尔见到的美人鱼居民果然全都露出了乳头。
「就是那个，蒂拉。在这里是我们也应该入乡随俗，把衣服脱光的。」
「我是不脱的唷！？」
「但是我要脱哦！」
我把手搭在裤头上。
「等，请给我停手，不要脱了啊！」
「嗯，这才是回归大自然！」
「呫，小白已经脱了啊，不要拦我！？」
小白真是一个棒棒的好队友。
「脱——掉」
「等等，菲利亚停手！？这样不行！」
「爸爸也脱掉了呢……？」
「呫，所以都说，请不要脱了啊！」
「并不是因为我想脱就脱啊！说到底是为了人族和人鱼族的友好！」
在我的主张下，艾伦也跟着点了点头。
「确实，有入乡随俗的说法，这里我也应该脱掉吗……？」
「艾伦桑！别那么轻易就被骗了！」
「啊，大家即使不脱也没关系哦！？」
「嘎—唔！」
莉鲁纳小姐的一句话就把我的企图干脆地粉碎了。
请看一下气氛啊……！
顺带一提，美人鱼们的寿命似乎与人族没有太大的差别，但与人族不同，人鱼们一生基本都保持年轻的样子。
所以村子里面全是年轻的女性。
另一方面，也没有雄性的人鱼。
进入繁殖期的话，好像会有一部分雌性暂时变性转换。
这个百合系统真棒啊！我还是定居在这里算了！
不久终于到达族长居住的地方。
那一定是个非常厉害的美女吧。我心中对此充满了期待，跟在莉鲁纳身后进入里面。
「哦哦，你们是拯救了莉鲁纳她们的恩人啊！欢迎你！」
这样说着来迎接我们的，是与美丽搭不上边的人鱼欧巴桑。
「……啊咧。不是很奇怪吗？明明是人鱼，却是皱 巴巴的欧巴桑……」
我双眼的欲望之火瞬间熄灭。
嗯，就是那个。一定是我的眼睛出问题了。
轻轻地揉了揉眼之后，我再度看过去。
果然在那里的是皱 巴巴的欧 巴 桑。
胸部的什么东西一直耸拉着垂到肚脐下方。
这程度到达了，可以把我至今看到乳房所收集到的元气，连根拔起的强悍。
「人鱼到死为止不都是年轻样子的吗……？」
「即使你这么说，可我不愧是已经活了150年了啊！」
欧巴桑族长眼神望着远方回答：
「为什么能活得那么久啊……？」
「那个发言不觉得太失礼了吗！？」
「至少也应该穿上衣服吧……？眼睛都快要腐烂了。」
「哈哈，是么！真是个喜欢开玩笑的人啊！」
不，完全没在开玩笑。都是真的。
「那个姑且不论，今晚开宴会吧！各位客人，请尽情享受吧！」
◇◇◇◇◇◇
在村子的中央广场举行着盛大的宴会。
很多的人鱼们都聚集在一起。
作为侍奉的美人鱼们露出oh派。
表演舞蹈的美人鱼们也露出oh派。
唱歌的美人鱼们也露出oh派。
无论是向右看还是往左看，无论怎么看都是oh派oh派oh派oh派。
啊啊，果然这里是乐园呀……！
顺带一提，我在不久之前看见了不忍直视、惨不忍睹的东西，但是因为已经把它赶到忘却的彼方，所以没问题。
「怎么样？玩得开心吗？」
「咦~~呀~~~~啊啊啊！」
被眼前突然出现的不该直视怪物所震惊，我不由得惨声惊叫。
垂下的奶袋映入眼帘。
呜哦……，眼睛，眼睛啊啊啊……！
「什么啊，太夸张了吧。我的螺体是那么有魅力吗？」
「真正毁灭性的啊！别扭着腰肢摆pose（姿势）了啊！眼睛真要烂掉了啊！去 死吧！」
「咔咔咔，别那么害羞啊！如果真那么喜欢的话，要让你揉一下吗？」
「这样做的话，手就腐烂掉了！细胞会在瞬间消亡的！」
而且要怎么揉啊。
怎么做得到呢？只能拉的吧！
看起来能拉得很长啊……！ （译者已经受到多次精神暴击，趴在马桶上起不来了）
「总觉得，稍微有点困了……」
正当我和这村子里唯一的污 物对抗的时候，蒂拉突然把头挨在我的肩膀上。
呜哦！何等的好事突然发生了啊！？地狱与佛祖相伴就是这个情况了！？
「……ZzZz……」
这么想的话，情况有点不对劲啊。
很少在人前睡觉的蒂拉，很干脆地睡着了。
「……我也……好困……」
艾伦也摇摇晃晃地，扑通一声倒在广场上了。
「哦？」
之后，我也被睡魔袭击了。
啊，这个饭菜里放了安眠药啊。
「原谅我，各位客人。为了保护村民，我只能这么做了。」
虽然皱 巴巴的欧巴桑先向我们道歉了，但随后还是以冷酷的语气说道：
「让你们成为我主——海神大人的活祭了。」
  

82 海神大人 
[第82話 海神大人] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
看起来是在食物里放安眠药了。
嘛，对于拥有〈状態異常耐性・極〉或〈自然治癒・極〉的我来说是没有效果的。
「族长！？你到底做了什么？」
把我们带到村子里的莉鲁娜察觉到情况异常，大声斥责了起来。
「让这些家伙代替村民成为海神的牺牲品。尤其是这两位姑娘完全符合海神的口味。」
「怎么会这样……啊！是这些人救了我们一命哦！？」
「……原谅我，莉鲁纳。这也是为了村子啊。已经不能出现这方面的牺牲者了！」
「即便如此……呫！」
看到互相争论的族长和莉鲁娜。其他的人鱼们也大吃一惊，看来这件事几乎是族长独断专行呢。可 恶的欧巴桑。
我问道：
「嗯姆，海神大人啊。是个什么样的家 伙啊？！」
「是一个巨大的双头怪物啊。很久以前就被封印在海山的山脚下并供奉着，但最近好像醒过来了。然后每月一次，在村子里出现，把女孩们带走……」
「看来是故事里常有的情节啊！」
像是八岐大蛇传之类的什么把。
「呫，话说回来，客人你为什么还没睡着呢？」
于是，终于察觉到我在那里泰然自若地醒着，族长吓得不轻。
「姆……这么薄情啊。」
「妈妈怎么了——？」
不仅仅是我，对小白和菲利亚也没有效果。
毕竟是龙和魔导人偶啊。
「为，为什么没有奏效……啊？应该是一天之内醒不过来的量啊……！」
欧巴桑像荡秋千一样摇晃着垂乳，反而把我吓得不轻。
噗喔！……这是何等的精神攻击……啊！
我把视线从无法直视的污物上移开，同时给蒂拉和艾伦使用了回复魔法。
两个人很快就醒来了。
「……啊！好不容易可以做射 射事情的机会没有了。」
「我全都听到了啊！？」
就在蒂拉大声吐槽的时候。
远处传来类似野兽低吟的嚎叫，聚集在广场上的美人鱼们失声抱头哀鸣。
「啊！这是海神大人的嚎叫！大家，都到家里避难去吧！
族长大声向人鱼们发出指示。
在夜幕降临的黑暗大海的另一边，可以看到巨大的影子缓缓靠近村落。
「龙啊」
那是一条双头龙。
苍色的水栖海竜，看上去全长五十米多点。
使用〈鑑定・極〉，再详细调查一下。
「这是一条活了千年以上的古龙。那样的话是超龙吗？」
龙一般可以分为下位竜、中位竜、上位竜三种。
上位竜是最强大的，例如红龙就相当于这个上位龙。
但是在上位龙的之上还有被认为是传说级的龙，那就是超龙。
既有在种族上被定位为这个等级的超龙，也有在漫长岁月中活着的古龙进化成超龙的例子。
看来眼前的海龙就是后者了。
「眼睛对眼睛，牙齿对牙齿，然后是龙对龙。也就是说，小白，交给你了。
「嗯！」
我家的宠物，察觉到主人的意图早已经全螺待机了……。不，仅仅是像往常一样螺露着而已。
小白的身体闪耀着白色的光芒，然后白色神龙斗士现身。
她平时是人的样子，但它的真面目是被定位在超龙更上位的一种神龙——白辉龙。
「什，什，什……」
面对突然冒泡的传说之龙，欧巴桑吓得动弹不得。
「我去了。」
一说完，小白在水中一跃，以爆炸般的速度游了过去。
海龙的体积是小白的十倍。
即便如此，小白还是毫不畏惧地一口气绷紧了身体，从口腔里吐出冲击波。
『咭~~呀！？』
突然吃了一记，其中一个头尖叫起来。
『到底是什么——呐？怎么了啊，突然！』
明明是古龙，却很孩子气。
『是那只龙干的啊！』 （龙头A）
『另一半啊！那只是幼龙不是吗？』 （龙头B）
『而且在水里挡在我们面前，真是个很大的胆子啊！』 （龙头A）
两个脑袋一边你一言我一语地互相对话，一边露出满嘴尖牙对小白进行反击。
但是，小白悠然自得地在水中畅游，轻而易举地躲开双头龙的连环攻击。
『这家伙，真是相当敏捷啊！』
『阿姨它（疼死了）！』
反过来，小白吐出的冲击波确实给双头龙带来了伤害。
『可 恶，这个怎么样！』
突然，海中出现了漩涡。是那个海龙引起的吧。高速旋转的漩涡把小白吞入。
『哈哈哈，从那里逃脱出来是不可能的啊！就这样不停地被搅拌，化为大海的早泄（藻屑）吧！』
『嗯？这么简单就出来了！』
『呜——哇？简单地出来了！？』
双头龙对从漩涡中逃脱出来的小白发出惊叫。
从那以后几乎都是单方面的展开。
虽说是幼龙，但不愧是神龙。而且在大海这个对手的主场地，古龙竟然完全追不上小白。
被打得破破烂烂的海龙，判断出不能用力量取胜，大声表示强烈不满。
『明明同样是龙，为什么还要妨碍我们呢！』 （龙头A）
『是啊！是啊！』 （龙头B）
『是主人的命令』 （小白）
『主人？你明明是龙，却被人鱼饲养着吗？』 （龙头A）
『不对。主人是人族』 （小白）
『噗噗噗……向人族屈服，真是没出息的龙啊！』 （龙头B）
『美味的食物是无法抗拒的！』 （小白）
尽管如此一边回话，小白一边咬住了海龙的后背。
『咦呀！』（龙头A）
『好疼！』（龙头B）
『……硬。但是，做成料理的话应该还行吧？』 （小白）
『hiiiii……！』（龙头A）
『拜托了，请不要吃！』（龙头B）
知道有可能被做成食材的双头龙，以可怜、没骨气的声音请求宽恕。
『没关系。会好好地吃得干干净净的。』 （小白）
『问题不在这里啊！』 （龙头A）（龙头B）
「到此为止了！小白。放开他吧！」
「嗯！」
我打过招呼后，小白就爽快地从海龙背上松开口。
这时，海龙的身躯突然开始缩小，等回过神来，注意到变成了拥有两个头的人族少年的样子。
应该是人化了吧。话说，即使人化了，脑袋还是保持两个的样子啊……。
少年似乎断定我是小白的主人，在我面前土下座跪下恳求。
『请放过我们吧！』 （龙头A）
『因为即使作为食用，我们也不好吃啊！』 （龙头B）
确实看上去是非常难吃的样子。
嘛，吃还是不吃的问题先放一边，我用龙语向两人发出命令。
『把你们至今为止抓走的人鱼们放回来吧！』
  

83 巨乳VS贫乳VS垂乳 
[第83話 巨乳VS贫乳VS垂乳] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
我们一起来到了海龙的栖身的洞穴。
大致被带走的人鱼们似乎还活着。
姑且没被食用真是不幸中的大幸。
只是，如果是这样的话，抓走的目的就可能是所谓的「霪 秽的行为」或「猥锁行为」。菲利亚交给小白看管，一起留在村子里才是正确的。
即使拯救了她们重获自由，也无法治愈好她们的心灵创伤。
何等心情沉重啊……我一直是这么料想的，直到——
「欢迎，你回来了啊……！」
「啊咧！是客人？」
「在海中能见到人族真是稀奇啊……！」
美人鱼们从洞穴深处飞扑出来。
「……看起来精神满满呢……？」
蒂拉难以置信地瞪大了眼睛。
而且没有任务人被束缚的，这样一来无论什么时候都能随便逃出去。
向她们传达，我是来救助她们的。
「诶，不回去不行吗？」
「这里住起来其实挺舒服啊……！」
「因为那条街道，老 太 婆是很烦的。」
于是就被拒绝回去了。
「喂。你啊，不是把这些孩子都洗脑了吧？」
「我可没那样做啊！」 （龙头A）
「真的没，真的没做！」 （龙头B）
我瞪了它一眼，海龙慌忙摇了摇头。
实际上，用鉴定查了一下，也没有发现她们有状态异常的样子。
「这单纯只是我们个体自身的魅力而已！」
「对呀对呀！」
海龙挺起胸膛来自豪地展示着。
兴奋的人鱼们争先恐后，紧挨龙体激烈摩擦着。
「被这个人的吸吮，能让人心情舒畅……」
「迷上了，一天也不想离开他啊！」
「呐呐，再来吸允吧！」
「啊，狡——猾！这次轮到我了！」
……怎，怎么回事啊……？
「排好队一个个来！轮着来！」 （龙头A）
「大家都会被好好地吸允，所以不要吵架。」 （龙头B）
然后，我们目睹了难以置信的光景。
海龙从人鱼的胸口不断地吸出来。
「「欸……」」
面对眼前突然展开的霪行，蒂拉和艾伦石化了。
左右两边同时抽吸，被吮人鱼们神情恍惚。
原来如此啊！
这家伙有两个脑袋，可以同时吸取两边（的教训）——
——什么？
「别开玩笑了，你这小 子！」
「好疼啊！」
「好疼呢！」
我把愤怒用铁拳灌注两边的龙头上。
然后打从心底大声叫喊。
「我也要喝奶呀啊啊啊！！」 （主角）
「生气的地方是那里吗？――！？」 （蒂拉）
「虽然没关系，但是……」 （龙头A）
「如果她们说得好的话……」 （龙头B）
「真的吗！？」 （主角）
我布满血丝的红眼射向人鱼们。
「我不要」
「我也是」
「我也是——」
「感觉会被咬断了……」
嘎—唔……。
不，还没完。
现在放弃还为时尚早！
「蒂拉，这是我这辈子唯一的愿望。让我吸吧！」
「绝对不要喋嘶！」
「那么，艾伦！」
「我，这种情况毕竟我也会讨厌啊！」
「我会温柔地吸出来的！」
「「根本不是那方面的问题啊！」」
连续被二人秒拒，我无精打采地垂下了头。
啊啊啊！这个世界上没有神也没有佛吗……？
「可恶……，真的好羡慕啊……！」
一边咬牙切齿，我突然意识到一件事。。
「……oh派的大小，还有分类和爱好吗……？」
被海龙带来的人鱼们。
有胸大的一组和胸小的一组区分得清清楚楚，完全没有中间层。
「我说过只要巨 乳就行了，但是这个笨 蛋不听我的！」
「你才是笨 蛋吧！巨 乳的有什么好呢！不就是脂肪块而已吗！」
就这样，两个头突然开始争吵。
「不知道这份柔软度价值为几何的，你难道不是笨蛋吗？」 （龙头A）
「越小的敏感度就越高吧！女孩子兴奋的表情，这个价值都不能理解的，我想你呀才是笨蛋吧！」（龙头B）
「哈，明明在讨论oh派的问题，却把oh派以外的东西都拿出来讲，这不是太荒唐了吗？」（龙头A）
「这个想法才是对oh派的亵渎！oh派和女孩子是分不开的一个整体。」（龙头B）
「巨 乳里面充满了浪漫！贫 乳里什么都没塞进去！」（龙头A）
「小的那边的密度必定大，味道更加浓郁吧！」（龙头B）
「巨 乳才是至高的！」
「不对，贫 乳才是最棒的！」（龙头B）
……呐，这些家 伙的主张，不是没什么好讨论吗？根本无需介意。
我大声喊着道。
「无论哪边肯定都是非常美好的啊啊啊啊啊！！」
Oh派的大小没有贵贱之分！
那才是这个世界的真理啊！
「所以无论蒂拉的胸还是艾伦的胸，我都既要揉又想吸啊啊啊啊……！！」
——在这之后如料想一般，我被两个人狠狠地打了一顿。 （抖M啊！）
◇◇◇◇◇◇
总算想方设法说服了主张不想回去的人鱼们，并带着她们回到了村子里。
今后该怎么办就要看她们的意愿了，但是村子里的大家都很担心，应该向大家展示一下元气满满的样子吧。
「哦哦哦……平安无事回来了……」
看到被抓走的姑娘们，族长的欧巴桑声音颤抖着为她们的归来而高兴。
大概就这样一直担心着吧。
「客人们……真不知该如何道谢好了……而且还做出了那么不讲理的事……」
欧巴桑向我们低头道歉。
嘛，毕竟是为了村里的女儿们着想，所以我就原谅你吧！
「怎么样，无论如何请允许用我这个欧巴桑之乳来报答您吧？吸也好揉也罢悉随尊便！」
「倒不如说，你怎么会认为我对你那垂乳有点滴的需求啊？！」
就在我全力吐槽的时候。
「什，什么啊，那颗oh派是怎么回事……啊？」 （龙头A）
「到，到现在为止都没见过呢……？」 （龙头B）
这起事件的元凶海龙看到婆婆的oh派后，惊愕异常。
那是当然的吧！那已经不是oh派了。是别的不明物。
「好，实在太棒了（嘶吧拉唏）！」 （龙头A）
「那个一定是——」 （龙头B）
「——新类型oh派了啊啊啊！！」 （龙头A）+（龙头B）
……欸？
面对惊呆了的我们，海龙喘着粗气地向***近。
「拜托了！那个oh派，能让我吸一下吗？」（龙头A）
「务必，我也想要吸！」 （龙头B）
「咔！咔！咔！我的奶可不便宜啊！」 （族长）
不不，别说什么不便宜，反而是废弃物吧！
「什，什么我都做！」（龙头A）
「无论如何，拜托了！」 （龙头B）
「说到这份上，那就没办法了。」 （族长）
「我做了！」 （龙头A）+（龙头B）
然后，海龙扑向婆婆的垂乳。
婆婆一下子鱼身痉挛。
「哇哈……」
住手！我不想听到婆婆的喘息声！
「喔哦！好厉害，好厉害哟，这个！」（龙头A）
「真的啊！和至今为止的oh派都不同！」（龙头B）
就那样，两颗脑袋都齐声大叫。
「我们一直在寻求的就是这颗奶啊啊啊！」（龙头A）+（龙头B）
就这样，双头龙多年的争论终于被打上了休止符。
多亏了他们对巨乳和贫乳都失去兴趣，被抓走的美人鱼们也下定决心要回到村子里去。
相反，族长离开了村庄，寄居到双头龙的栖身处。
可喜可贺。
「你不觉得这结局很瘆人了吗？」
「我也这么想……」
  

 
鬼族の岛篇
84 樱花战队Love Ranger 
[第84話 樱花战队Love Ranger] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
由于是鬼族居住的岛，所以就这样被称为「鬼が島」，大概有北海道那么大。
人口总共有三百万人左右。
过海在岛上登陆的我们，一直向这国家的首都「華都」的方向移动。
「啊……，总觉得令人怀念，是回到家乡的感觉啊……」
路上看到的建筑物都和古老的日本房屋很像，之后乡愁就涌现出来了。
这个国家的主食果然还是大米，到处都是广阔的稻田蔓延着。
完全是日本乡下的景象。
不知为什么就想吃大米了。
不久之后便抵达首都。
道路修整成得星罗棋布却整整齐齐，简直像京都一样的城市。
穿过刷过油漆的大门——能通过野营车尺寸的大门——然后就到达这个国家的政治、宗教中心的鬼姫殿下的行宫城池。
换而言之，她就好像昔时日本的天皇一样的立场。
在宫城前下车。
向看起来像看门的男人们通传一番，最初虽然被警戒了，但态度马上就变了。轻易地被带进里面。
「好——大啊！」
进入宫城，目光所及豁然开朗，到处均是宽广的庭院。
门卫去了通知樱花，但貌似还要等一阵子。
就在，那个时候。
突然，腰间佩刀的五人组从天空而降，落到我们面前。
当然所有人都是鬼族。年龄大概是二十到三十岁左右。
「你就是卡尔纳啊！」
首先其中之一，双目圆瞪，冲着我怒吼。
然后不如说，五个人都以仇恨满满的目光注视着我。
「竟然让四个女孩子陪侍着，不可原谅啊！」
「你这个现充啊！」
「至少给一个我啊啊啊啊！」
「……立即给我去 死好了……」
都异口同声地口出怨言。
「……怎么了啊，这些人？」
蒂拉用看着可疑者的眼神盯视着五人组。
这也是理所当然的。
从外表来看这些家伙明显就是怪人。
不知为何，分别穿着颜色各异的款式相同的套装，背上写着「❤爱着桜花大人」「樱花炭是我老婆」。
顺带一提，从外表上看也有点那个……
「你来找樱花大人有何贵干！？」
「话说回来，我只不过是普通地被她邀请 城下一聚 而已！」
我这么一说，他们五人马上露出深受打击的样子。
「咕……已经成了那种无拘无束的关系了……啊！？」
「不可原谅！不可饶恕啊啊啊！
「竟然把我们扔下不管了啊……为了你这种人……！」
「不对……啊！樱花炭啊……樱花亲是要嫁给我的啊啊啊！」
「……已经，只能让你消失了……」
以这些家伙的对手，看来是别无选择了吧……？
「……你们是什么人？」
总之还是先确认一下，但老实说不问或许更好，问了感觉反而会后悔。
于是，他们突然开始异口同声地自报家门。
并一齐摆出不太明白的怪异姿势。
「为了樱花大人，即使在火之中，还是冬至躺在水中泡澡……都在所不辞！如你所见，自称是亲卫队，不管怎么看都是最危险类型的粉丝，红！」
「我不希望太多。只要从远处守望就可以了。那就是我的基本立场……但是绝对不允许背叛的啊啊啊啊！会突然豹变的变异型粉丝，蓝！」
「樱花酱的相关商品不会错过！只要是用完的私有物，不管花多少钱也不可惜！因超越极限的浪费而陷入借款地狱的粉丝，黄！」
「樱花炭是我的媳妇……樱花炭是我的媳妇……樱花炭是我的媳妇……樱花炭是我的媳妇！即使是妄想，但从不怀疑会实现！做梦的妄想乙女型粉丝，粉红！」
「……不能和樱花结合的话还不如死掉……即使活着也没意义……樱花，只要有你的存在……我终究活不成……啊哈哈，哈哈哈……抑郁症责任转嫁型粉丝……黑色……」
然后他们聚集到一个地方，
「「「「五人齐聚，樱花战队王连者——吓！」」
全体人员都摆出了各自所定的姿势(相当恶心)。
……出场完毕，他们就这样可以回去了吗？
◇◇◇◇◇◇
「如果想和樱花大人见面的话，就把我们打倒吧！」
樱花战队Love Ranger （爱情护卫队）的红大声叫道：
「那我就恭敬不如从命了！」
「噗哇！？」
「咭呀！？？」
「估啊！？？」
「咯咭！？？」
「……呜！？」
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒地，五个人同时倒在地上。
是瞬杀啊。
置之不理的她似乎很碍事，所以把失去意识的他们集中到一个地方。之后，一个熟识的美女来到了这里。
「卡尔纳大人！你来了啊！呃，这到底……？」
看着昏倒的五人组，樱花瞪大了眼睛。
「好像是叫——樱花战队Love Ranger 的名字！」
「什，这是什么啊……？啊，我见过这家伙！过去跟踪我的家伙！不，不只是这家伙。那家伙也好，那家伙也好……全！全员都是啊！」
看来是有前科的人……。
「突然就被盯上，袭击了什么的。」
「鬼姬大人的恩人竟然被……啊！卡尔纳大人，对不起！」
「不，没关系，真的！」
即便如此，不愧是鬼族的英雄。
跟偶像一样受欢迎，据说有很多非公认的粉丝俱乐部。
顺便说一下，鬼姫和樱花不同，因为很少出现在公众场合，所以连样貌也几乎不为人知。
可怜的樱花战队Love Ranger就这么被卫兵抓走了。
◇◇◇◇◇◇
在樱花的带领下，我们被带到了谒见之间。
地板是堆叠着的，甚至还有篱笆和栏杆。真是日本式的建筑物。。
说不定过去曾经有和我一样来自日本的异世界的人来访过。
前方有一段高高挂着的帷幕，恐怕鬼姫会从哪里出现走过来，但至今她还没有现身。
这时，陡坡的对面传来微弱的说话声。
那是什么呢？
有的我，不由得偷听了。
「樱，樱花……那个……我，我不会很奇怪吧……？」
「当然了。鬼姬殿下总是很出色地完成了工作。」
「不，不是说这个啊……那个……外，外表……不奇怪吧……不然的话……！」
「公主殿下今天很美，我是这么觉得的……」
「……谢，谢谢你帮忙……」
「来，公主殿下。卡尔纳大人已经在等着我们了。」
「……」
「发生什么事了？」
「呜……果，果然是，很害羞啊……」
「……很害羞吗？你是指在哪个地方呢？」
「因，因为……那个……呜污污呜……」
「……嗯？让他等太久不好吧……？」
「是，是，也是啊……好，好吧！」
啪哒啪哒啪啪啪地，响起拍打着脸颊的声音之后，缓缓地帷幕拉开。
鬼姬总算登场。
她穿着让人联想到十二单的色彩鲜艳的服装，却依然忤在原地。
「……公主殿下？」
侍立在身后的樱花轻轻地叫了一声，鬼姫总算以不自然的动作走了出去。只敢注视着前方，不敢与我这边对视。
于是，就在那时，
「呜呀……！」
恐怕是踩到下摆了吧，鬼姫发出啪哒的声音摔倒了。
「公主殿下！？」
樱花慌慌张张地跑去。
「你没受伤吧？公主殿下！」
虽然樱花拼命地喊了一声，但鬼姫还是保持着倒下的姿势，像时间停止一样不动。
没事吧？正这么想着的时候？鬼姫突然抬起头来。
脖子像卡利克人偶一样扭向这边。
目光与我对视了。
那一瞬间，从鬼姫的头上喷出了热气。
「不要啊啊……！」
然后大声地尖叫起来，然后站起身逃到了帷幕的后面。
然后又听到了啪哒的声音，看来是又摔倒了吧。
「公，公主殿下？你是怎么了？」
「哇啊啊……！被卡尔纳大人看到丢人之处了啊啊啊……！绝对会被认为是奇怪的女人啊啊啊……！」
然后，从里面传来了这样的尖叫声。
当然，与那些迟钝系主人公划清界限的我，不可能没有察觉到她的心情。
「看来鬼姫酱是打从心里，非常喜欢我啊！」
「即使注意到了这种事，但还是不要当面说出来比较好！」
「我也是喜欢啊。」
「真心喜欢——？」
  

85 醉鬼精灵 
[第85話 醉鬼精灵] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「啊!极乐啊极乐……!」
谒见完鬼姬之后，被带到了宫城内的温泉宫室。
在充满丝檜香味的浴池里过肩浸泡，我闭目养神饱受着放松。
「水温如何，卡尔纳殿？」
樱花进来了问：
「正好啊！」
「是吗，那太好了。」
「不过，也有点美中不足啊！」
「做得不够的地方？那到底是……」
我对着困惑的樱花说道：
「说到底就是，能替我刷背的女孩子！」
惊愕的视线，瞬间恢复过来。
「……那是必要的吗？」
「肯定是必要的吧！还有，如果可以的话，能进来一起享受泡浴的话我会很高兴的。」
樱花的视线越来越严厉。
但是，我毫不在意那样的事，试着我问了一下。
「让鬼姫来做怎么样？」
「你是呆瓜吗。怎么能让鬼姫殿下做那种事情啊？」
「那就 来点 樱花 吧！」
「为、为什麽我必须做这样的事情……」
「啊—！啊—？难道鬼族的感谢之情也不过如此程度而已吗？对你们来说我不是救国英雄吗？……啊？」
「呜姆……」
面对我的挑衅，樱花懊悔地一咬牙关，然后
「好，好吧！我们鬼族是恩义分明的高尚民族！请让我亲自来证明这件事吧！」
樱花炭啊，真是容易攻略啊！
从浴室里离开了一会，她回来的时候只裹着一条浴巾。
呜喔，好身体……啊！
与艾伦相比毫不逊色的两座巨峰，让人情不自禁双目凝视的四肢
——再加上将长长的黑发盘在头上，粉颈露出色气萦人。
「别，别那么死死地盯着我啊……」
做不到啊。
而且害羞得脸颊通红的样子，反而让人更兴奋。
我使用〈博覧強記・極〉的技能，把这景象深深地烙在了脑海里。
「那么，过来帮我洗一下吧！」
「笨，笨 蛋，把前面藏起来啊！」
我在浴池里站起来，樱花脸颊更加通红，转过脸把视线移开。
明目张胆地在她跟前，面对面地坐下。
「方向反了吧！？不是要刷背吗！」
「如果樱花炭能接受的话，拜托请不留遗憾地把我身体每一寸肌肤都舔干净。」
「开玩笑吗，别太得意忘形了啊！」
被水桶的一声敲头了。
「……真是的。如果不是恩義深重的话，背后就是一刀了。」
一边卟吱卟吱地嘟囔，樱花一边向我的背部洒上热水，发泄着不满。
然后把肥皂擦在毛巾搓得起泡。
「如果可以的话，我想被oh派尽情洗刷一下。」
「你是不是患上了无时无刻都只考虑下流事情的疾病呢！？」
男人大部分都是这样的啊！
然后，樱花仔细地把我的背刷干净了。
……虽然很遗憾，不是胸部的触感。
热水哗啦地被从头倒下，把泡沫冲掉了。
「这，这样就可以了吧？」
「唷兮，接下来一起泡进浴池里面吧！」
「那那那，那也要做啊！」
把那样持续抵抗的樱花说服，我终于成功达成了与她混浴的目标。
但可惜得是一直缠着毛巾。
「浴池里水太白了，反正都看不见，摘下毛巾不更舒服吗？」
「……确实是如此没错，但不晓得为什么，总感觉不能摘下来。」
从浴池的一端，樱花用鄙夷的眼神盯着我。
但是这种状况，樱花战队Love Ranger们一看到就会立即发狂呢……。
结果，直到最后，樱花没把毛巾摘下来，但在附带美女和汁 液的浴池里泡澡感觉是最棒的。
「泡得真舒服啊！」
「托您的福，我有点晕圈了……」
「清爽—了啊！」
「嗯」
不光是我，蒂拉们好像也借用了浴室洗了个爽。
脸颊火辣辣的，头发湿漉漉的，而且身穿浴衣。
何等的良辰美景啊！
在那之后，我们被带到了大厅。
那里摆满了豪华的料理。
正因为是岛国，所以鱼料理特别多。
好像宴会现在正要开始了。
「多亏了你们的帮助，我们民族得救了。这只是一点小谢礼。」
「感谢的话，刚才在浴池里独处，欣赏裸樱就足够了！」
「我没给你看过吧！？不要胡说啊！」
顺带一提，这次似乎不会被下毒了。
因为在美人鱼村里发生了一件事情，所以有点担心，不过樱花他们不会做那种事的。……如果是樱花战队的love Ranger的话，是很有可能这么做的。
把现做的生鱼片吃到嘴里。
嗯，新鲜又美味啊。
「哦！是大米啊！」
最令我高兴的是，来到这个世界后一次都没吃过的大米。
味道也不错。
这样的话，光吃白大米也行。
「好吃好吃好吃」
是美食龙小白也是感到满意的味道，津津有味地吃起来。
这个岛上好像也有散寿司的文化。
醋饭中混入了鱼贝、香菇、大叶、海苔等。
不过，好像没有手握的寿司。
另外，酒也很好喝。
是发酵米制成的清酒。
果然还是适合日本人的口味啊。
作为余兴，鬼族的女性们配合着演奏展示了民族舞蹈。
我觉得从右边数第三个女孩子很可爱(←大部分男人只看向这边)。
「哇~啊~哈，这个东西，喝了之后总觉得心情舒畅起来了呢？」
「喂，艾伦。那可不是水。是酒啊，会醉的。」
喝了酒，艾伦完全醉了。
红了脸，然后睡在榻榻米上的艾伦。浴衣只穿一件，硕大两颗果实快溢出来了。
「等等艾伦桑。请不要睡在这种地方。」
「带她到床上去吧——」
「真没办法啊……！」
我拜托侍女们把艾伦送到卧室。
「妈妈，这个，让我觉得，感觉轻飘飘的呢——？」
「菲利亚酱等等！？为什么喝起酒来了啊！？」
即使魔导人偶也喝醉了。
「哈哈哈，你们实在太不中用了啊！我还要再喝二十公升呢。」
「那个量能装得下吗！？」
「蒂拉大人也喝一杯怎么样？我国的酒是世界第一好喝的。其中这个是最顶级的品牌。我敢肯定才推荐你哦。」
樱花从旁边向蒂拉劝酒。
她似乎没喝多少酒，脸颊看上去不是太红了。
「这，这样啊……那样的话，就稍微一点……」
蒂拉把御猪口的一杯一口闷了。
「啊，真美味！」
「没错吧！」
「虽然辛辣，但很容易入口。尽管味道如此厚重。但是之后感觉非常爽快。」
也许是酒量不大，蒂拉只喝了一杯脸颊已经涨红。
然后出乎意料的事情发生了。
「呵呵呵，总觉得突然很想放雷魔法了啊！」
「诶？」
「啊，卡尔纳先生。能站在那里吗？因为我要一个目标。」
「嗯？你的意思是……」
「快点照做啊（怒）！」
「哦，哦？」
「【雷光-博尔特】」
「咭~~~呀！」
真的打中了啊！？
没有说笑吧！这势头看来真的喝醉了啊！
「再来一发吧——！」
然后我成为了蒂拉的目标，持续沐浴着雷击。
「啊哈哈哈哈哈！卡尔纳先生，这个非常开心！……但远远还没结束呢，撒下一击来了！」
「高兴的说着不着边际的话呢！？」
我明白了把蒂拉灌醉的话是非常危险的。
虽然对我来说只是奖赏啊！哔哩哔哩~~（痉挛停不下来，性感带开发！）
  

86 山賊 
[第86話 山賊] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
宴会的第二天，我们在樱花的带领下游览华都的名胜景点。
「真漂亮的花啊！」
蒂拉佩服地说着，樱花像夸耀似的点了点头了。
「嗯呣。这是这个岛本来特有的树，我们叫「樱花树」。一到春天就会开出这样美丽的桃色花朵。」
看来在这个世界上也有樱花。
「好—美！厉—害！」（菲利亚特有说话方式）
「能吃吗？」
广阔的庭园。
那里种着数十株樱花，现在正是盛开的季节，四周被桃色覆盖着。
「樱花这个名字是借用此花之名来命名的。对我来说也是特别的花。……能在此花盛放景色最美之时过来拜访我，真是太好了。」
「好的，好不容易要去赏花吧。拿酒来——」
「——昨晚，你不是开怀畅饮过了吗？」
我一提议，蒂拉惊讶地转过脸来。
「话说回来，那之后的记忆……」
「……哦，想不起来你就别想好了。」
看来她忘掉昨晚的痴态了。
「我也是酒品很烂！」 （艾伦）
「艾伦，在那之前，你把酒当成水搞错了喝掉已经出局了吧！」
虽然一般都不会弄错，但那个是笨 蛋的艾伦，所以没办法啊。
就在他们进行这种对话的时候。
「……樱花大人，有点事要报告。」
「怎么了？」
「听说昨晚，他们又出现了。」
「什么？真是的，至少能像春天那时老实地待着就好了……」
从士兵那里收到报告的樱花，不由得皱起眉头。
「发生什么事了？」
「不，这可以说是我们鬼族之耻。很遗憾，并不是能对客人透露的事情。」
「……原来如此。又因为山贼而造成损失吗？」
「为什么你知道这个！？……讨 厌，关于你的事。持续一个接一个地惊吓着，还以为早已见怪不怪了。」
叹了口气，樱花毫不掩饰地告诉我。
「紫苑？」
「嗯呣。这是最近，不断指挥手下重复抢掠行为的山贼头目的名字。」
有点像女性的名字。
「是什么样的家 伙呢？」
「不凑巧，他自己一直潜伏在离都城近的山里，一次也没见过。因为手下也在士兵赶到之前逃回山里，所以很难捉到。」
「上山围猎他不就好了吗？」
「如果可以的话，就不用操心了。实际上他们以山中的迷宫作为根据地。作为他的地盘，地利完全属于对方，如果逃进去，就束手无策了。」
樱花自己，似乎曾率领着讨伐队进入了那个迷宫。
但是因为内部过于宽广，构造过于复杂，所以在中途放弃了探索。
「但是不能再置之不理了。这次一定要抓住他……」
鬼族们的都城位于群山包围的盆地里。
位于东北部的冥王山，据说山贼一行人便以山中的迷宫作为根据地。
「真的好吗？说实话，如果你能借助你的力量的话，那就没有什么比这更令人安心的了……」
「啊啊。这点小事没什么大不了。而且，这是在你的努力之下我总算得到浴池play的谢礼。」
「不要再提什么play了！总觉得听起来像是有点不正经的事情！？」
「play…，妈妈，play是指什么？」
「……这对菲利亚酱来说还为时过早。」
陪着希望这次能抓住山贼一伙的樱花一起，我们来到了冥王山。
不久就看到迷宫的入口。
是山的半山腰上开着的巨大洞穴。
「那就是所谓的迷宫了。有着非常广阔而复杂的构造，一种说法是。
有几个山贼模样的人作为警备，对周围进行俯视警戒着。
山贼基本上是荒唐颓废的一伙人的聚集而成，但现在简直就像忠实的士兵一样啊。
「总之先把警备的人打倒吧？」
「这里请交给我吧！」
蒂拉放出雷击，让山贼们刚好愉快地昏绝了。
我们一起进入迷宫。
那个内部氛围只是一般的洞窟型迷宫而已。
但是正如樱花所说的那样，感觉是无边无际地广阔。
即使是〈探知・極〉的最大搜索范围，也还无法确认全貌。据说至少半径有三公里以上。
「不愧广大的迷宫，即使是土匪山贼们，好像也不敢过分深入啊！」
因此我已经锁定他们一伙人的所在地了。
似乎在相对较浅的地方设置了多个据点。尽管如此，道路还是相当复杂，所以在摸黑前进是很难找到的吧。」
但是这个迷宫，如果过分深入的话，就会有相当危险的魔物。
『因为这是世上屈指可数的高危险度迷宫。但是由于讨厌地面上的空气，所以一般只栖息在深层。多亏如此，我们才不会在浅层地区遇见它们。』
这些都是导航子桑告诉我的。
原来如此。所以土匪们也只能呆在浅层吗？
「那条岔路走右边那条。」
「……你呀！连这种事都知道吗……」
樱花虽然震惊，仍然沿着黑暗洞窟前进。
「横道里藏着一个山贼哦！小心点！」
「嗯，那就交给我吧！」
途中有好几次山贼前来袭击，但几乎被樱花一个人打倒了。
只是既然被称为鬼族的英雄，普通山贼程度肯定应付得来。
「话说，你为什么被称作英雄啊？」
「恐怕是因为讨伐了对岛上的渔业有严重影响的海洋魔物吧。后来我又做了几次，等回过神来，他们就这么称呼我了。」
之后，在宫庭担任鬼姬的护卫，据说是因为她也是女的，以及这样的实绩得到了认可了。
「……不过，对上雷恩帝国遭受了严重的败北，被归为属国了。如果没有你的救助，我至今仍在服从暴 君的命令，犯下诸多罪 恶。」
樱花有点自嘲地说。
「这次的事件，再次让我深切地感受到了自己的不中用。尽管只是本国的贼人，假如不借助你们的力量就无法解决……这样的我，作为大家所期待的英雄们来说，实在太可悲了。」
这是你的真面目啊。
是个责任感很强的孩子吧。明明比我小(好像二十岁)却身负重任。
我这种人，一旦被大家所期待，反而会失去干劲。
「积累太多的压力肩膀会很僵硬的。虽说即使不是种原因也……毕竟胸部很重吧。」
「呣，别死死地盯着胸口啊！」
一边说着那样的话，一边终于到达了目标场所。
在稍微宽广的空间里，设置了好几个帐篷等。
好像已经预计到我们会出现，全副武 装的山 贼们在那等着我们。
一段时间之后，山贼几乎没来妨碍我们，但那大概是被命令聚集在这个地方的缘故吧。说不定是故意让我们来到这里的吧。
然后，在被他们保护的最深处，那家伙一人搂着腿盘坐在类似祭坛一般的台座上。
「你还真能毫不犹豫地闯进来！真不愧是英雄啊！」
长长的黑发是本体，容貌俊美的青年。
脸颊微微泛红，是因为喝了酒的缘故吧。
樱花问道：
「你这家 伙就是紫苑吗……？」
「的确。我就是管束着这群人的紫苑。」
虽然看起来不像，但这家 伙确实是山贼的头目。
  

87 天赐三物而降生之男 
[第87話 天赐三物而降生之男] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「你这家 伙就是紫苑吗……？」
「然也。吾乃统管着此地之紫苑。」
长着一副贵公子的容貌的紫苑，露出淡淡的笑容，爽快地报上姓名。
「汝可晓得？吾在等汝啊！」
「什么？」
「可惜——」
对于有着疑惑表情的樱花，紫苑仿佛有点失望似的叹息。
「——不行啊！即使是汝，与吾之美貌亦不相称啊！」
……这家伙到底在说什么啊？
「闻说是鬼族美貌之首，也有粉丝众多，故此特别期待。」
「……不明不白地，但总觉得你说的话，非常惹人气愤。」
樱花皱着眉头瞪着他。
但是，对这种视线毫不在意，紫苑把注意力转向蒂拉和艾伦她们。
然后还是叹了口气。
「似乎同行几人，然非常遗憾的是，诸位均不及格啊！」
「……我突然也，有种莫名其妙地烦操了。」
「我也是啊！」
于是，蒂拉和艾伦的太阳穴上浮现出青筋。
毕竟，突然看着你的面容说「不及格」的话，不管是谁都会生气的吧。
「落第—吗？」
「肚子饿了。」
嘛，菲利亚很不可思议地歪了歪脖子，小白甚至连话都没听的样子。
「比起那样的事情，你不如担心一下自己如何？我们是来抓住你的。再也不能让你们糟蹋都城了。」
「呵—呵—呵——，仅取走少许物资，无需如此夸张吧！」
「太夸张了吗！偷窃或抢劫都是犯罪！考虑到受害的程度和规模，是有可能被判 处重 罪！而且你这家 伙还绑 架了年轻的女孩子吧！？」
樱花愤怒地质问道。
另一方面，紫苑不知为何突然发了疯似的。
「罪？汝指甚么呢？如此的吾怎会有罪？」
「啊？你这家 伙才是，说什么话呢？」
「毕竟吾乃倾国倾城！故此任何问题皆不成问题矣？！」
不行，这家伙言语不通也有个程度吧……！
樱花自不必说，蒂拉和艾伦也绝句。
「对否，各位？」
当我们无言以对的时候，紫苑对属下的山贼们如此质问。
「当然~~喋嘶（这是理所当然的）！」
「紫苑大人是等同于神的人！」
「正因为如此，紫苑大人才是绝对的！」
……这里的山贼们，虽然觉得他们似乎是个纪律严厉的士兵，但或许用宗教信徒来形容或许更贴切一些。
「正如他们所言。如此的吾皆是任何人都该屈从之存在。」
这家伙，可以先打一顿再说吗？
「唯感到困惑之事，乃难以找到适合吾之配偶了。虽在都城里带来若干传闻中之美人，但在吾之绝世美貌面前，果然如花与杂草相比一般。拜此所赐，吾至今还处男不整。」
「开什么玩笑啊！就为了这个事情，你就去疏浚女儿们吗？！」
「对矣！然无论何人皆为丑陋，故吾把彼们贬得一文不值，就放其归去矣。」
听说回来的女儿们，都无一例外地心塞抑郁着，原来这就是原因吗……。
樱花把刀拔出。
「不能原谅你这样根性恶劣的人！不论成败我都会为此而战！」
就这样宣告，只身一人冲过去。
就这样，属下的山贼们一齐扑上去交手了。
但是樱花右臂是一挥。
就这样在最前排的四个山贼一起被被打飞。
樱花轻松应对着一个接一个地应对袭击过来的山贼们。
几十名山贼转眼间就被打倒了。
「不用担心，只是用刀背而已！」
不久，把作为手下的山贼们全部打倒的樱花，用锐利的眼神刺向紫苑。
「现在轮到你了」
「欸~~呵哦！和外表相比，剑术造诣似乎稍微更能让吾期待呢。」
「……别胡话了。」
面对厌恶地说着的樱花，紫苑以从容的表情站起来。
他从腰间拔出剑来，悠然自得地拿着，没有摆出架势。
话说，这家伙……
两者之间的距离慢慢地拉近，开始出手的是樱花。
速度如雷鸣闪电的斩击。
却被紫苑轻轻松松地接了下来。
「唔！？」
因震惊樱花瞪大了眼睛。
紧接着，紫苑的剑以目不忍睹的速度飞舞，反过来袭向樱花。
响起剧烈的金属交击声。
她勉勉强强停下了斩击。
然而，紫苑以宛如流水般巧妙的手法，马上放出下一波攻势。
「咕……！」
在紫苑持续不断地涌现的剑击中，樱花一个劲儿地防守。
表情严峻，似乎在勉强支撑着的样子。
另一方面，紫苑则是若无其事的神情。
「正如君所见，吾不仅是貌美，连剑术亦拔萃。」
「咕……」
「然后，亦有掌控人心之力。」
在紫苑的战斗样子，让刚才被樱花击败，倒在地面上呻吟的属下们兴奋地大声喊起来。
「紫苑大人啊！」
「不愧是紫苑大人啊！在压制着那个樱花！」
「果然紫苑大人是我们的神啊！」
面对表情痛苦地扭曲的樱花，紫苑若无其事地坦言作 死。
「吾奶与生俱来，蒙天厚赐三物而降生之奇迹。」（好了，这里开始我不皮了）
只听这句台词，都会觉得他是个自信过剩的家伙。
紫苑20岁
种族：鬼族
等级：62
技能：〈剑技・极〉〈指挥统率·极〉〈美容·极〉
试着鉴定一下，这家伙真的拥有三个最高级的技能啊……。
「嘎……！」
樱花被打飞，在地面上翻滚。
虽然马上站起来，但实力的差距却是千真万确的。
她是银不了紫苑的吧！
「当然，我也可以使用这个力量来成就什么大事，但是至今都没对这样的事情产生过任何兴趣。所以我只想以自己喜欢方式活下去。如果敢妨碍我的话，做好被反击的心理准备吧！」
好不容易身负惊世才能而生，却没有报效社会，只用于自己的道乐爱好之上。
犹如，英雄无用武之地，聚集财宝等其腐化啊！
『和master好像没有多大的差别呢？』
不对啊，我姑且也还拯救了国家什么的吧？
「樱花，退下来吧。这家伙由我想办法对付吧。」
她悔恨地紧握着拳头，我装成把她推向后面，手快速拍击……对准了她胸口。
作为接力的意思。
「卡尔纳大人……话说，你刚刚拍我胸口了吗！？」
「心理作用，错觉而已！」
唤回樱花后退，便由我与紫苑对峙。
「人类种族特地介入调解鬼族之间的纠纷，真是正义感相当强啊！」
「正义感？别说傻话。如果协力的话，樱花炭这次或许会让我揉 奶吧，只是这么想而已。」
「没理由让你揉搓吧！？」
真的假的？
我还以为能行呢……。
「但是，刚才的想法已经是过去式。现在可不一样，我燃起的是正义感。」
「卡，卡尔纳殿……」
我大叫了一声。
「帅哥必须去死！便是如此熊熊燃烧的正义感啊啊啊！！」
「这个，才不是正义感，只是单纯的嫉妒而已啊！？」
蒂拉的吐槽响彻洞窟每一个角落。
「哈哈哈哈！你不是说得挺有意思嘛！但是，你拥有足以成就它的力量吗？」
紫苑大声笑出来。
我哼了一声，无畏地笑了出来。
「哈，只会轻松取胜呢。」
并作出了断言。
「不管怎么说，吾奶与生俱来，蒙天厚赐百物而降生之男啊！」
  

88 天赐百物之男 
[第88話 天赐百物之男] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「不管怎么说，吾乃与生俱来，蒙天厚赐百物而降生之男啊！」
听到我的话，紫苑「哈哈哈」的大笑。
「你？就凭那副嘴脸？」
「脸的问题你就别管了。」
遗憾的是没有能把脸变成帅哥的技能。
不，虽然有〈変身・極〉，但毕竟只是变身而已啊。
『即使变身，我觉得也没多大差别。』
虽然样子看上去不同了，但其实本质还是一样的。
嘛，即使真的能改变原本的面孔，也不知道是否会做过头。也许就跟整形是一样，所以总觉得心里非常抵触。
……那姑且不论。
「虽然好像很有自信，但首先这个是我赢……呀噗！？」
紫苑出乎意料地地惨叫，因为我一瞬间拉近距离，把拳头狠狠地敲进他的脸屁 股。
『突然就打脸，对帅哥的嫉妒是不是太强了？』
被打向后方飞退的紫苑，鼻骨骨折扭曲，喷出鼻血。活 该！
「紫，紫苑大人！？」
「难道，紫苑先生被打了！？」
属下的山贼们非常震惊，都抱团愣着。
「我，我美丽的容颜……啊！？」
比起疼痛，看来是很在意那边的事情。紫苑的嘴唇微微颤抖，轻轻触摸着骨折的鼻梁。
「喂，快点拿回复药水过来……啊」！」
即使被怒吼，但海贼手下慌慌张张地去拿回复药水，但我不会放过他的。
用土魔法做出小石头，打破药水的瓶子。
「喂喂，你不会以为这种程度就算完了吧？」
哈哈哈！我要把你的脸打得破破烂烂不似人型为止呐！
「竟，你竟敢让我美丽的面孔受伤啊啊啊啊！」
怒气终于爆发，紫苑懆刀在手扑了过来。
那家伙持有着〈剣技・極〉的技能。
但是归根结底，只有剑而已。
并不配作为我的敌人，毕竟我拥有一切武技〈武神〉技能啊。
况且只是状态值一项，我也是压倒性的一方。
任凭紫苑如何挥剑，单靠凌驾于最高级天使之上的敏捷值，即可轻而易举地持续回避。
「不，不可能啊！？我的剑居然打不中！？？」
穿过剑闪之间，我的拳头再次印在他脸上。
「脸，只有脸请不要……哒！？」
「诶？刚刚，你说什么啊？」
「所，所以脸就不要……噗哇！？」
「听不见呐——」
『……性格恶劣啊！Master。』
回过神来，紫苑的脸好像被蜂群袭击完似的，鲜红地肿胀起来。
「呵哦——，这样啊，你的脸现在真是相当不错啊！」
「hiiiii……！」
紫苑似乎明白无论如何挣扎都赢不了，于是转过身背向这边逃了出去。
然后逃到了通向迷宫深层的小通道。
啊，就算逃跑也没用啊。在的范围内，无论身在何处，都十分清楚。
手下们的拘束交给了樱花和蒂拉们，我在紫苑的后面追踪。
真是相当狭窄的小通道啊！
那是仅能一个人勉强通过的窄路。
中途有好几个分岔路，像小迷宫一样的构造。
真是适合逃跑的最佳地点啊。
但是，紫苑前进的方向我一清二楚。
追随其后继续前进，不久便转为陡峭的下坡路。似乎能下到相当深的地下。
呫（但是），这样下去的话，就会进入魔物巢穴了。
◇◇◇◇◇◇
曾经是山贼头领的父亲，勾搭上从都城带出来的贵族的女儿，之后孕育生下了紫苑。
父亲有一副与山贼头目相称的容貌，从外形来看是个粗犷难看的男人。
但是幸运的是，在人们口耳相传美貌母亲的遗传下，紫苑获得了与父亲不相似的美丽地降生了。
在懂事的时候，紫苑松了口气。
长得不像这个男人一样难看，真是太好了。
随着逐渐成长，山贼团里，醉心于他的人稳步增加。
不久，他便对丑 陋的父亲竖起反旗，十五岁时获得了一群手下。
那是非常简单的事情。
但是不是理所当然的嘛。
毕竟自己如此美丽。
只要在美丽的存在面前，众生一切皆应俯首称臣。
「哈啊，哈啊，哈啊……」
紫苑喘着粗气，跑下黑暗的坡道。
「可恶……这样的我……为什么看起来这么丢人……啊！」
吐出因憎恨地发的牢骚。
如此美丽的自己，为什么会被那么丑陋的男人逼得走投无路呢？
对于这一事实，紫苑深感困惑。
正因如此。
他才忘记了这里是世界上最危险的迷宫之一。
回过神来，他来到宽阔的空间。
到了这个地步，真是不愧就连那家伙也追不上来了吧！
由于这样的想法，就在安心吐了一口气的时候。
「呀啊！？」
突然，被拉起来倒吊在空中。
是有什么东西把右脚缠上了。
白色，像线一样的东西……
「蜘蛛丝……？」
抬头仰望的紫苑看到的是——
是无数在墙壁和天花板上铺满，蠢蠢欲动的蜘蛛。
「呜，呜哇啊啊啊啊！？」
在那过于毁灭打击的景象下，紫苑也顾不上面子，发疯似的悲鸣。
当然他们是魔物。体长1米以上的蜘蛛魔物。
但是，把紫苑吊起来的，是从背后长出雪白女人的上半身的蜘蛛。（若叶姬色？）
这是最高级的蜘蛛型怪物——【艾拉库连アラクネ】。
比其他蜘蛛大两圈以上。
「好香，这个……！」
虽然仅仅是几个字而已，但是艾拉库连还是发出了声音。
乍一看，那个女人的上半身看起来像个美丽的女性。
但是与那丑陋的下半身连结在一起，观感会更让人恐惧。
「这个，要被这种怪物吃掉真是饶了我吧！」
紫苑挥刀割断了缠在脚上的丝线。
虽然是像钢丝一样的硬度，尽管如此，紫苑的斩击却切断了丝线。
但是，那也是一瞬间的事。
恐怕是艾拉库连的部下吧，其他的蜘蛛们一起射出丝线，覆盖了紫苑的全身。
虽然想要拼命逃脱，但越是挣扎，就越被粘性线缠住，反而变得无法动弹了。甚至连挥刀都没法做到了。
把他完全无力化之后，蜘蛛们一起扑向被挂起来的紫苑。
「hiiiii——！？不要，不要这么做啊！？这么，这么难看的死法真讨 厌啊啊啊啊！」
下一个瞬间，紫苑成为了聚在一起蜘蛛群的饵食——这事并没有发生。
突然卷起的旋风，把蜘蛛群吹走，一扫而光。
在眼睛难以忍受的豪风中——
「真是的，你到底搞什么了啊……？」
——有人惊讶地说道。
终于睁开眼睑的紫苑，看到了那个声音的主人。
是刚才人类族的青年。
他浮在空中，来到被线被拘留悬挂着的紫苑面前。
「等级50左右的塔兰特拉，以及他们跟随超过70级的艾拉库连吗？真不愧是最高难度的迷宫啊！」
紧接着，他的周围出现了大量的魔法阵。
这个男人，难道连魔法都能使用吗？……在紫苑惊愕的时候，
「歼灭开始！」
刮起一片雷击的狂风暴雨。
令人眼花缭乱的耀眼光芒满布视野，狂野的爆音支配着听觉。
「什……什，什……」
紫苑说不出话了。
尽管有那么多的蜘蛛子们，却几乎不留痕迹地消失殆尽了。
「哦哆，还剩下一只吗？是以下属为盾保护自己了吗？」
幸存下来的是最早出现的艾拉库连。
一边吐着丝线，一边以惊人的速度狂怒着冲了过来。
「没用的。」
但是，人类的青年的右掌手刀一挥。
就这样，艾拉库连的上、下半身即告泣别了。 （译者：上半身是我的）
接着青年伸出左手。
仅仅如此而已，即爆发冲击波把艾拉库连震飞，撞入远方的墙壁中。
就这样龙傲天的战斗完了。
这么看来，刚才和紫苑对战的时候，他真的非常手下留情呢。以致现在展现的压倒性强悍，不管谁都清楚明白。
想起刚刚如梦如幻、却清晰地不断在脑海中回放，历历在目的那个情景。紫苑内心惊叹道：
——啊！啊！多么美丽啊……！
在心中不断地发出感叹的呐喊。
  

89 私通 
[第89話 私通] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯（译者解释：私通——古时男子夜里私自到女人家里,但这里……鬼姬吗？你们可别想太多了！这里没套路！只有残存亦末路！）
 
歼灭了山贼一伙，回到了都城。
然后我们再次前往大殿谒见之时。
「公主殿下。今天要把握机会，好好表达出你的感谢。」
「但，但是……!」
「只要像往常一样做就好了啊!」
「如果能做到的话，就不用那么苦恼了……」
隔着帷幕，从对面听到樱花和鬼姬的对话。
好歹是第二次，看来鬼姫又在犹豫不决了。
「卡尔纳大人曾两次助我们渡过难关。之前那一次，鬼姫殿下自身危难之时还因此得救。作为鬼族的公主，如果不能按照礼仪作法亲自传达谢意的话，对我们一族来说是巨大的耻辱吧！」
「是、是的，也对啊……。努力！我会努力去做的！」
也有樱花的强烈说服力，鬼姬好像下定决心了。
帷幕缓缓地拉开。
然后，鬼姬果然穿着十二单的色彩鲜艳的服装，诚惶诚恐，提心吊胆地走进大殿。
……表情又紧张又僵直，而且走路时左边手脚或右边手脚一同启动。喂喂，那样走的话，很容易重蹈上次的覆辙——
「呜呀……！」
我的预想是猜中了。
也是再一次踩到了裙摆，鬼姬随着响声一起摔倒了。
完全像上次那样头脑昏聩，脸红耳赤。
紧接着，进来时候的笨拙像从没发生过一般，鬼姬迅速地站起来，以猛烈的势头全速度逃了出去。
「呜，呜哇啊啊啊……！」
「公主殿下！？」
「又搞砸了啊啊啊啊！卡尔纳大人也许会觉得，我是连好好走路都做不到的废柴女啊啊啊啊！可以死了！死掉算了呜呜污污污呜……！」
「公主殿下啊……！？」
「真的再次表达歉意！……公主殿下平时是坚强稳重的人，但是……」
到头来，谒见也取消了，樱花来为此事道歉来了。
「话虽如此，但还请允许我再次准备宴会的场所吧！这是我们的感谢之情。不客气地接受吧！」
「我只要在浴室里充分赏，与一起泡澡就很高兴了！」
「那，那个再次饶过我吧！……而且上次经历过之后，公主殿下不知为何变得很不高兴，生我气了。」
樱花感到不可思议，想也想不通地歪了歪头。
「那我们和鬼姬一起进去吧！」
「真不愧是这样的事！我绝不会让它发生的！」
结果那天独自寂寞地泡了个澡。
然后，宴会并以不亚于上次的规模举行着。
「今天绝对再也不喝酒了！」
「……我也放弃，不打算喝了。」
「菲利亚——呢？」
「菲利亚酱也停止不喝好吧？！」
大概是上次的展开，事后得到教训了，艾伦他们下定决心要戒酒。
「好吃！好吃！」
「好吃啦啊啊啊！！」
小白还是一如既往地吃着饭菜。
……总觉得还有一匹，没叫过的什么混杂在一起了的感觉。 （不是黑辉龙吗？）
那个晚上发生了这样的事。
我在榻榻米上的床铺盖着被子躺着，察觉到走廊有谁靠近的气息。
在那个帷幕前面停下脚步。
爱上了我的樱花终于夜里过来私通了吗？
还是说鬼姬酱鼓起勇气作出行动了？
还是爆冷门的蒂拉呢？
各种各样的妄想在我的脑海中一闪而过。
不久，慢慢地帷幕打开了。
那个人一身纯净的白无垢。
头上卷着被称为「角隐」的带状白布。
老老实实地溜进房间的，既不是樱花也不是鬼姬，更不是蒂拉。
在薄闇的夜色中，在明月照耀下浮现出来的，淡淡地涂上了一层通透薄粉的美貌。
那长长的睫毛微微颤抖。
瞳孔湿润的，沉溺于哀愁（病娇）之中。
从被涂抹的烈焰红唇洒落的是：
「卡尔纳大人……我，请允许我与你同床共度良宵……」
我的答案是显而易见的。
「肯定是不行的吧！」
即使直截了当地明确拒绝，对方仍纠缠不清渴求宠幸。
「为，为什么您这么说……呢？我，明明如此仰慕着您……呐！」
「为什么？那还用我说的吗？」
我早看穿了这家伙的真面目了。
「就因为是你啊！紫苑！」
「呜！？你，你怎么知道的！？」
愕然地跪下，往后退了几步。
没错，这个美貌的主人的庐山真面目，是山贼头目·紫苑。
紫苑20岁
种族：鬼族
等级：62
技能：〈剑技・极〉〈指挥统率·极〉〈美容·极〉
对拥有《鉴定·极》技能的我来说，这是一目了然的。
「话说回来，你是怎么逃出来的啊。你不是被关进了监狱吗？」
「呵呵呵，若是美貌如斯，你认为我就不会诱惑看守了吗？」
紫苑若无其事地向我坦白。
「大体上，是装扮成女人来向我复仇的吧。但是很遗憾啊！我的蜜糖陷阱对我是行不通的。我会再次把你送进牢狱。」
「不是这样的！我绝不是为了加害你而决定从牢狱里面溜出来的。」
「……这是怎么回事？」
可是感觉有着强烈的不祥预感……
不出所料，紫苑说道：
「我只不过是希望抱着你而已啊！」
……到底是什么啊？这个展开？
「在救助我的时候看到了那份压倒性的强大！那完全颠覆了我一直以来对美的理解！所谓坚强就是这么美丽！因此你美得不堪设想！然后那个瞬间我终于明白，被你拥抱也可以哦！你是我一直苦苦寻找命中注定的相称的对象！除了你以外谁都不行！」
紫苑以波涛汹涌之气势表达了对我的思念。
「来吧！拜托你了！和我一起玩射射的事情吧！」
并且，紫苑还脱下身上穿着的白无垢。
他好像没有穿小内内，光是这样就赤身螺体了。
下半身已是冲天突刺的那个。
「我可不想看到男人的那个 啊啊啊……！」
「没关系！我对屁股也有信心哦！让你看看吧！这个正直向上的翘臀啊！一定会让你感到满意呐！」
「别让我看到批眼啊啊啊……！」
确实皮股好到让人难以想象竟是属于男人的啊！
「对吧！你已经心痒难耐了吧！」
「你别边对我喷着粗气，一边靠近我啊！」
虽然他的容貌比那些真正的女人还要绮丽，但唯独这家伙是不行的。
真要说的话，那是生理上难以接受。
如果女装男娘的吉娜的话，虽然奇怪……但是啊！喏呵呵……！
「撒！合为一体吧！」
「バシルーラ【巴西鲁拉】」
……不由得勇者斗恶龙的咒文冲口而出，但是紫苑的身影总算消失了。
因为使用转移魔法强制把他送走了。
因为他几乎是无意识的，所以我也不清楚他被转移到了哪里。但是不管怎样，我只知道已经把他送到很远的地方了，所以至少也不会还在这个岛上吧！
「如果能送到深海海底，就那么直接被水闷死的话，我会感激不尽了。」
◇◇◇◇◇◇
「可恶，真的在这边能找到他们吗？！？」
「应该不会弄错的！从前面开始有卡尔纳君的气味了！」
「呫，老爷子没事吧？好像快死了似的！？
「……」
「没有回应呢！？」
吉斯、莱奥纳尔、亚历克斯三只变态现在正处于暴风雪之中。
在兽人之国·艾库班那，很遗憾没能见到他们。
大约一个月前确实在那呆过一阵子，但据说早已展开旅途了。
即使想知道去了哪里，也到处都找不到线索。
但是，那个亚历克斯很好地发挥着宠物能力。
「北方！我的主人大人应该在北方！」根据他的主张，三人决定前往位于艾库班那北方的加罗纳火山。
然后，在那途中，就这样被卷入了残酷的暴风雪之中。
「这样下去会冻死的。任何地方都好，需要找到村落——」
于是，就在那个时候。
突然之间，吉斯头顶上出现了一个男人。
「……什么？」
而且即使身处暴风雪之中，还是一丝不挂的全螺着。
再加上不知为何下身的那个，完全活性发动中，从那个部位向着吉斯的脸上一棍挥过去——
——叭哒（脸上黏糊糊）。
「giii——呀啊啊啊！？」
就这样，四匹变态终于相遇了。
  

90 手握寿司 
[第90話 手握寿司] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「我认为这个国家没有什么不足，虽然这么说，但现在终于想到了。」
「又怎么了啊？突然间，没头没脑的？」
面对我突如其来的发言，蒂拉警戒地转过头来。
「那是手握（饭团）寿司！」
饭团寿司—吗？菲利亚歪了歪头。
「是什么啊？那个东西？」
「好像很好吃的样子。」
艾伦不解地皱着眉头，小白只听到手握寿司便垂涎三尺。
这个鬼族们的国家和日本有着非常相似的文化。
是因为气候和地理条件很相似的缘故吧。
饮食文化也是如此。
米、刺身、盖饭、乌冬面、天妇罗……等等。
这些即使在日本人们熟悉的料理，在这个国家也作为非常普通的食物广为人知。
但是即便如此也存在日本拥有，而这个国家没有的料理。
那就是手握寿司了。
就连什锦寿司也有。
还有让发酵熟成的鱼肉搅碎做成寿司团的做法。
但是，唯独只有手握寿司我还没有发现，或者说即使之前有人发明了，有也没有被流传下来。
『日本手握寿司的做法，是从江户时代开始设计改进的，因此确实是比较先进的。』
为什么导航子桑会连日本历史也知道很值得吐槽，总之这个国家有好吃的米和新鲜的鱼，却没有手握寿司。
既然我想吃。
但是没有可以吃的地方。
那就由我来握不就好了吗？
按这说法，我决定在这个世界上进行饭团寿司的首次制作。
首先要从严选大米开始。
虽然不像地球那样品种繁复，其理解也不够深，但是米还有好吃和不好吃的区别，品种改良好像也正在进行。
我逛了几个产地，选择了最适合手握寿司的品种。
而且醋也很重要。
当然，寿司中必不可少的芥末和酱油也是不可或缺的。
但是最重要的果然还是素材的质量吧。
特别是鱼贝类的新鲜度是非常致命的。
而且，同样种类的鱼，即使捕捞到的地方不同，味道也可能就完全不相同。
我亲自出海，运用〈探知・極〉来捕鱼。有时是在远洋，有时则在近海。
准备好了就开始烹饪了。
手握寿司是现做的味道是最好吃的，所以必须制作的同时也开始销售。
「没事的，镇静一点，欢迎光临！」
「呫，在这种地方随便开什么店啊！？」
在宫殿里做自己作成的厨房和吧台连在一起的商铺，于是被樱花骂了一顿。
『我认为这是理所当然的。』
但是，我并不会因为这种程度而退缩的。
「如果有意见的话，先吃下我握的寿司再说吧！」
犹如江戸っ子带着无畏的笑容向樱花发起挑战。
（就江户子的性格，众多研究者列举出了「外表花哨的少爷」、「莽撞好强」、「性急易怒」、「生活方式轻浮而草率」、「自以为是」等特点。现代可见的江户子典型形象是「出手大方、不拘细节、固执易怒、时常玩文字游戏但不善辩论、人情味足多愁善感，一身正气」 、「 潇洒不羁」等，以及性急、没耐性，这些特性也被称为「江户子气质」。）
「不，没什么好抱怨的，这里可是掌管国家政治的御殿啊……！」
一边说着，一边勉为其难坐上吧台席位的樱花。
「欸，久等了！」
「并没有等多久的……什么啊！？」
看着面前盘子上放下的两根手握品，樱花目瞪狗呆。
「什么啊，这是……？闪闪发光呢？这么新鲜的鱼，我是首次看到……。这，就这样吃就行了吗？」
「不，请轻轻沾上那个酱油再吃。」
「是这个吗？」
樱花战战兢兢地把 握着物和手指 伸进嘴里。
下一个瞬间
「好，好吃啊啊啊啊啊啊啊……！？」
在宫殿内撕破喉咙般的大声回响着。
「什什什，这是何等的美味啊！？刚放进去，一瞬间就融化了，口中不可能有的美味蔓延开来哦！？」
「那是大金枪鱼。尤其是使用了金枪鱼中最肥美的鱼腩部位。」
「金枪鱼！？该不会是仅仅大个子，味道不好，所以渔民几乎不会抓的鱼吗？」
金枪鱼游得很快。
也就是说容易受损。
即使在近海捕获，在缺乏保鲜技术的世界里，不管怎么说，在吃之前味道就会大大下降。
因此，金枪鱼被普遍认为作为食材不适合。
虽然樱花双眼马上被美味懵闭了，但惊讶的还为时过早。。
「炙烤」
「好吃啊啊啊啊啊……！？」
「间八鱼」
「丰满而富有弹性的新鲜啊呜呜呜……！」
「鲑鱼子」
「咬下去，噗呲噗呲地富有弹性又美味可口啊呜呜呜……！」
每次吃下去都闷绝高 潮般惨 叫的樱花。
大概是听到这个声音吧，在宫殿侍奉的官吏们纷纷前来。
「这，竟然擅自在这里随便地进行料理什么的，怎么说即使几位是拯救了我国的恩人……好吃啊啊啊……！？」
「在这个神圣的祭祀活动场地上，到底要干什么……呜！好吃咧咧咧咧！？」
即使是思想顽固的官吏们们，在我的手握寿司面前也爽快地陷落了。
「那，那个……究竟，在这里做什么……？」
「公主殿下！？」
甚至连鬼姫也现身。
「卡，卡尔纳大人亲手做的料理……吗！？」
「诶，是啊！但是吃过的人无一例外地表现出异常的反应……。公主殿下，您觉得还好吗……？」
「好吃啊啊啊啊啊……！？」
「公，公主殿下啊！？」
鬼姫也在瞬间陷落了。
「这，这到底是……もぐもぐ（嚒呜嚒呜）……叫什么……もぐもぐ……的料理……啊？」
（もぐもぐ：闭着嘴嚼；闭着嘴嚼（的样子）2. 含混不清地；呜噜；嘟囔；含混不清地（说））
樱花即使嘴里被塞满，仍喘着粗气询问。
「手握（饭团）寿司」
「手握，寿司……もぐもぐ……竟然，竟有如此美味的寿司……もぐもぐ……请，务必要让更多的同胞……もぐもぐ……品尝得到……！」
在她的提议下，之后，我就在华都城里开了一家小店。
店名暂定为『手握寿司zanmai（ずしざんまい）』吧。
「master，那不就完全是抄袭吗？」
「没什么大不了吧。反正这里是异世界啊！」
转眼间，在华都之内，不，全国范围内都流传着手握寿司的传闻。
店门前今天也排成了长长的队龙。
大概稍微超过一千人了吗？
为了吃上手握寿司，现在全国的鬼族们都争相来到我的店铺拜访。
话说，明明一秒就握出了百贯左右，可是队伍却完全没有减少……？
其原因之一应该就是这些家 伙了吧。
「うま！好味！好味！好味！好味！……」
「うめえ！好吃！好吃！好吃！好吃！……」
「美味しい！好吃！好吃！好吃！好吃！……」
是我们的龙娘们。
还有，不知为何岩石巨鸟那小子也一起。
这些家伙的胃袋，每体都相当于两、三百人份。
「呫（喂！），为什么小黑也在这里啊！」
「没没没，这又有……もぐもぐ……什么……もぐもぐ……关系嘛！？」
不管怎么说，到底是要吃还是不要吃呢？
这时，队伍突然吵嚷起来了。
转过视线看看是怎么回事，只见黑色长长的飞行物从天上降下。
「喂，喂，那是什么？」
「龙，是龙啊！？」
「呜哇，快逃啊！」
那家伙是被漆黑鳞片覆盖着的龙。
聚集在一起的人们一片哗然。
一溜烟地逃跑了。
「龙什么的根本不可怕！我要吃那个寿司啊！
「没错！如果是为了吃上那个寿司，即使死也没什么大不了的！
「啊哈哈！拜此所赐予，队伍短了不少啊！」
也有些鬼族一边说着那样的话，却连逃都不肯逃。
不久那条龙也来到附近了。
鬼族们的悲鸣声更大了。因为风压，把寿司的材料都刮走了。是那个原因吗？
黑辉龙B
种族：黑辉龙
等级：39
技能：  
「这家伙和小黑一样是黑辉龙啊！」
「嗯？」
一直专注于吃寿司的小黑，因我的话终于注意到同类的出现。脸颊上挂着米粒大声叫道。
「呫，为什么你会在这里啊！？」
『终于找到你了啊！』
那个黑辉龙人化了。
她以女孩子的姿态落到地面上，对小黑说道：
「粗大事拉！不得了拉!姐姐大人啊！」
  

 
龙族の骚乱篇
91 龙族姐妹 
[第91話 龙族姐妹] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
『终于找到了！』
突然出现的黑辉龙，变成了人类幼 女的身姿。
是个有着褐色皮肤的可爱女孩。
外表是七、八岁左右。
和菲利亚差不多吧。
「粗大事了喋斯！姐姐大人啊！」
那个幼 女一副焦躁的样子，跑到正在吃着我手握寿司的小黑那里。
脸颊上沾满米粒的小黑瞪大了眼睛。
「为什么，你怎么会在这里？」
「那当然是！老妈叫我来把你带回去的！」
幼女大声地叫道。
「姐姐？……也就是说，你是小黑的妹妹吗？」
「看来是这样啊！」
至少同样是黑辉龙错不了。
而且，漆黑的头发、褐色的皮肤，稍微有点凶恶的眼神等等，都和黑很像。
「快点回家吧！」
幼 女一边说着，一边使劲地拉着黑衣服的袖子。
我隔着柜台搭话。
「乖乖。虽然不知道发生了什么，但还是先冷静一下吧，吉罗酱。」
「别擅自给别人的妹妹起个名字啊！？」
因为小不点、贫乳，所以就叫吉罗（很省事）。
「姐姐啊！为什么要和人类在一起啊！」
吉罗狠狠地瞪了我们一眼，然后把视线转回黑的方向诉说着。
「难道说，你不会是和人类成为朋友了！？」
「什什什，怎么可能！？」
小黑慌慌张张地否定。
对呀！对呀！不是朋友，而是宠物啊！
「姐姐是处于未来龙族的顶点上的人啊！根本没有闲暇和这种人类玩耍啊！」
这个吉罗酱，相当看不起人类呢。
「呐，吉罗酱！」
「那个难道是在叫我吗！？不要随便那么称呼我啊！」
「总而言之，先尝尝这个吧！」
「什么啊？这个是！哼，这是！人类的食物什么的，谁会吃もぐもぐもぐ（嚒呜嚒呜嚒呜）！？」
使用转移魔法把大金枪鱼的握件塞进吉罗嘴里。
「好――――――――――――吃喋斯！？」
吉罗的眼睛瞪大了。
脸颊不检点地垂下来，上钓的眼角也垂了下来。
「阿呜呜……吞下去了啊！太可惜了……！」
「要再来一个吗」
「真的吗！？」
接着，是葱花金枪鱼军舰卷吧。
「好——吃啊！？这个也很好吃！想要更多——呫！现在可不是做这蠢事的时候啊！？」
突然回过神来的吉罗。
「姐姐大人啊！」
「もぐもぐもぐ（嚒呜嚒呜嚒呜）」
「像猫那样继续一直吃下去好吗！？」
「啊，我可不想被这样的你指责啊！」
吉罗逼近把话大声地塞进小黑耳朵。
「真是粗大事了啊！不快点回到家里的话！妈妈要生气了啊！」
「母亲大人！？」
听到母亲要生气的时候，小黑顿时脸色苍白。
看来是个可怕的母亲。
「嘛嘛！再稍微吃一点吧！吉罗酱！」
「所以说不要再用那种称呼，もぐもぐもぐ，好吃——啊！」
我再把寿司放进吉罗嘴里，一瞬间就变成恍惚的表情。
吉罗酱很可爱。
想让她再多吃一点，也想一直喂食下去。
然后我为吉罗握了很多寿司。
当然是配合孩子的味道去掉芥末的。
真不愧是龙，即使是幼龙。
与大食冠军般以深不见底的速度，把寿司一个接一个地送进小嘴里。
「もぐもぐもぐ……再来一份刚刚ぷちぷち的东西！」
「鲑鱼子来了。」
「还有，鸡蛋也是！もぐもぐ……」
「来了啊！」
「给我一份甜虾！」
「看吧！」
「啊，姐姐，太天真了！我也想吃那个甜虾啊！」
小黑想要吃的甜虾，被吉罗从旁扒走了。
喂喂，那个是……
「噗呀啊啊！？什什什，那个什么啊！？鼻子，鼻子被金枪鱼攻击了啊！」
芥末好像太刺激。
因为太顽皮了，横夺了小黑的那份寿司。
「毒药！？是毒药吧！？姐姐大人，里面有毒啊！」
「不是毒，是芥末啊。毕竟你是个孩子，那是大人吃的。
「不，不要把我当成小孩子啊！」
不晓得是关系好还是不好，姐妹龙争吵起来。
不久吉罗就吃饱了，一边擦着膨胀的肚子，一边满足地吐了一口气。
「啊呼……饱了，吃饱了。」
我端上茶，听到小声说「非常感谢」不停地咕哝着。
那时，吉罗稍微歪了歪头。
「……嗯？感觉好像忘记了什么？…………啊啊！？」
小小的眼睛渐渐睁开了。
看来又清醒过来了。
「所以说，我不是来做这种事的！？不好了，姐姐大人！」
「もぐもぐ……所以说粗什么大事啊？もぐもぐ，要首先说出来嘛。」
还在继续品味着的黑很不耐烦，又不好发作地回应着。
吉罗以焦躁万分的表情叫来。
「妈妈啊！村子里的大家啊！……正要，对龙王进行了。」
「噗呜……！」
从小黑的口中喷出了大量的米粒和食材。
哇，真污啊！
不要浪费食物！
「什，发生什么事啊！？那，那是真的吗！？」
「那是真的啊！所以，妈妈才让我找你尽快回去！妈妈他们已经做好战斗准备了啊！」
「那个怎么不早说啊！」
看来是紧急事态。
『龙王作为代表，是所有统领所有龙族存在。另一方面，竖起反旗要把它推翻的，从她的话中推测出是最强一角的黑辉龙吧！如果战争也开始的话，在那个余波会波及大地，发生天地异变的灾害。』
原来如此！那真的出大事了啊！
「小黑的母亲大人，是黑辉龙的首领吧！为什么要推翻龙王呢？」
「对，对了。其实很早就对龙王有着强烈的敌意，如今没想到真的要推翻龙王呢……！」
小黑一边青着脸，一边给我讲解。
「もぐもぐもぐ。卡尔纳，再来一碗！」 （小白）
「呫，怎么你这种时候还满不在乎地吃东西啊！这事与你也不是毫不相干吧！」 （小黑）
对着还跟平时那样一直吃着的小白，小黑忍不住把音量按钮慢慢调大。
「龙王可是你的老爸吧！」
诶？
龙王是小白的父亲吗？
『是的。现任龙王是白辉龙，小白是它第二个女儿。』
真的吗？
「誒誒誒……！？这家伙，是龙王的女儿啊！？我从刚才开始就有比姐姐更能吃的人，还以为是谁呢？怪不得了！？」
吉罗无比惊讶。
然后像小狗一样喉咙发出警戒的鸣响。
「小心一点啊，姐姐！那家 伙，或许是来抹 杀我们的，那可是龙王的女儿啊！」
「嗯，もぐもぐ……不必担心。爸爸的话……もぐもぐ……已经三年……もぐもぐ……没见了……もぐもぐ。」
小白一边吃一边回答。
「总，总而言之，不能再呆这里了。我得赶紧先回一趟老家。」
「是啊！姐姐！赶快！」
小黑站起来，想和吉罗一起回家。
「……在那之前，请再来一份大金枪鱼。」
「你还在吃什么啊！姐姐啊！……那个，我也来一份大金枪鱼。」
在把大金枪鱼匆匆塞进嘴里后，黑辉龙的姐妹龙化离去了。
  

92 处于世紀末の龙族 
[第92話 处于世紀末の龙族] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
黑辉龙的村落在某个山岳地带。
其中有一座由于大规模火山喷发而形成巨大破火山口的山，他们正在破火山口部分里栖息着。
房子最多也就五十栋左右。
出乎意料地都是人类的尺寸。
看来他们平时都是以人性化生活着。
的确，如果像龙一样的话，身体会过大，感觉很不方便吧。
并不是所有人都是黑辉龙，倒不如说黑辉龙的数量似乎很少。
充其量是数头左右，剩下的一百多头都是从属于黑辉龙的其它种类龙。
然后，回到村落的小黑和吉罗最先到达的是村落中最大的宅邸。
恐怕那就是两人的老家，这个村落的头目——母亲大人就在那里吧。
「我把姐姐带回来了！」
正好在会议上也开着呢，大厅里聚集了似乎是各村落的代表龙。
呫！这群家伙是怎么回事啊？
打扮得挺奇怪的样子……。
简单地说，所有人都是朋克的打扮。
倒竖着的头发。
浓浓的化妆。
耳环和鼻环是理所当然的。
黑色衣服上装着大量的安全锁和锁链，每次移动时都会发出沙拉沙拉的响声。
年轻人还好。
可怕的是，连老爷爷和老奶奶都打扮成这个样子。
把硬把稀疏的头发梳起来变得秃刺刺的，皱皱巴巴的脸硬是涂白，说白了真让人恶心。
……这里难道是世纪末吗？
「「呀哈啊啊……！龙王什么的，我才不怕啊！」」
可能真的是个世纪末。
其中的一个人，戴着墨镜开着汽车上的朋克老人注意到了吉罗。
「哦，总算带着一起回来了啊！」
「老爷——子啊！」
「混 蛋啊！大叔父大人，要叫大叔父大人啊！不要把「大人」漏掉了哦！不然这样听起来像个老头子啊！」
看来是小黑他们的大叔父。
……不，大叔父，普通来说就是爷爷了吧。
「大叔父唷！说是向龙王宣战是来真的吗！？」
小黑靠近那叫大叔父的人。
「不觉得疯狂吗？龙王手下的龙们，数量比我们压倒性地多啊！？正常来说能取胜吗！」
「呀——哈哈哈！正因如此，我体内的血液骚动不安呢！」
「没错！没错啊！不愧是怒罗愚龙！正如你说的那样啊！」
看来这爷爷叫「怒罗愚」。
「不管怎么说放马过来吧！呀哈——啊！」
「见到龙王就是一拳！呀哈——啊！」
「黑辉龙才是龙的顶点！呀哈——啊！」
呀哈，呀哈的，真是吵死了。
就在那个时候。
「呀哈——————啊！！！你们这些家 伙都准备好了吗？啊啊啊啊！？」
一个带着惊人的怒吼进入房间的大人物。不，是大龙物吗？
「妈，母亲大人……啊！？」
小黑微微颤抖，肩膀蜷缩起来。
愚連華グレンカ
种族：黑辉龙
等级：108
技能：  
看来她是小黑的母亲，是黑辉龙们的头领战士。
愚连华吗……又是暴走族一样的名字啊……。
而且她朋克打扮也是也是理所当然的。
首先，是很厉害的莫西干头（飞机头）。
其长度远远突出前额并朝上。
反抗重力，斜指向上贯彻天际，仿佛要突刺般地直立着。
形状像鸡冠，形象似海胆。
加上鼻子和耳朵，连嘴唇和眼睑都挂着耳环。
漆黑的口红，眼睛框边，还有涂上浓黑的眼影。
服装也许还是朋克风格，或者说是S M女王大人的装扮比较好。穿着网状丝袜和高跟的桶靴。
「呀——哈啊啊！既然笨 蛋姑 娘们也回来了，作战会议要开始了！呀——哈啊啊！」
「「呀——哈啊啊！」」
不管怎么想都不是会议的气氛。
「那么，首先了解一下这边的战斗力。」
突然变回了普通的语调！？
「我等黑辉龙一共有六条。嘛！反正不是成龙的有两体啊。」
那两体应该是指小黑和吉罗吧。
「但正因为是我的女儿，一定会成为战斗力吧。然后在这村落的那些家伙是一百五十左右。除此之外，如果从那里除去老人和孩子，以及失去战斗力的下位龙的话，能战斗的成龙只有一百左右。具体来说，超龙是十，上位是三十，中位是六十左右吧。」
然后，愚人华说出了龙王方面的战斗力。
「白辉龙是五。超龙约三十。高位龙约一百。然后中位龙约有二百。那就是龙王所在村落的战斗力！」
「果，果然还是很明显呢，战斗力差距很大啊！」
发出惨叫声的是黑。
但愚连华却无畏地笑着，
「呀——哈啊啊！这只不过是主力之差！说实话，也有和我们一样燃烧着信念，发誓打倒龙王的同志们哦！！喂，可以了！进来吧！」
就在那个时候。
打开门，慢吞吞地现身的是超过身高二米的巨汉。
当然，是人类化着的龙。
但是即使人化了，也还有这副巨大的身躯体。
「难道说，无限龙！？」
是超龙的一种，无限龙。
据说，从出生到死，一直持续着无止境的巨大化，所以取了这个名字。
其中似乎还存在着超过百米规模的个体。
在超龙中也是最强种的一角，其强大与神龙相匹敌。
「大家都……好好合作！……前进」
巨汉只言片语地说道。
无限龙似乎智商不太高。
而且，从那无限龙的巨体的背后，另一龙种们现身。
「我早就对现任龙王抱持不满了。所以这次就让我来协助黑辉龙山他们吧！」
说话方式与口音皆为独特的，眯着眼睛如丝般纤细的龙也是超龙的一种。
据说是被称为宝龙的龙种，有大量收集金银财宝的倾向。
「我们也助你一臂之力吧。现龙王根本不配称作龙王。」
这个充满武人气息的龙，也是超龙的一种。
尾巴像剑一样，挥舞着它放出斩击，所以被称为刃龙。
其他还有数体超龙级的龙现身，并宣称要协助黑辉龙。
据说他们都有各自的村落，在那里还栖息着其他的龙种。
然后，超龙达到四十体左右，高位龙一百体以上，中位龙有二百多体，作为新的战斗力加入其中。
「呀——哈啊啊！你看到了吗？如此一来我们就赢了。不管怎么说，这里可是有七十体以上的超龙啊！」
愚连华说得好像赢得了胜利似的。
……虽然计算有错误，但超过龙王方面的战斗力是没错的。
当然龙王的村落，也有可能得到来自其他村落的支援。
所以打算在那之前，一口气攻入，就这样把龙王讨伐掉。
「这，这下可真不得了啊……！」
从战斗力的差距来看，到底是很少行使武力的小黑，嘴唇抖个不停的。
虽然是黑辉龙的一份子，但她似乎并不想参加这场战斗。
「放心吧，黑。我会想办法的。」
「呫，为什么你会在这里啊！？」
什么啊？从一开始就一直在啊……。
嘛，不过因为使用了「隐密·极」，所以没有人注意到我的存在。
完美地完成了间 谍任务的我，决定接着去龙王那里打探打探。
龙王——也就是，小白的父亲先生吧。
  

93 竜王 
[第93話 竜王] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「好，小白。带上我去见龙王。」
「嗯！」
我骑在龙化小白的背上。
龙王就是她的父亲。
也就是说，接下来要去她的故乡，是老家。
高速在空中飞翔数小时。
不久终于到达的是漂浮在空中的岛屿。
那是一座空岛。
以前，露西法也住在这样的飞行岛上。
不，那是被捕并封住而已。
作为空岛的种类，似乎有经常移动的岛屿和持续停止的岛屿，但这似乎是后者。而且相当大。
黑辉龙们如果是集散村落的感觉，那么这里有，即使「勉强」被称为的街道也没关系的房屋的数量。
『那是我家』
小白用锐利的爪尖指尖的地方，是清真寺状的穹顶状宫殿。
或许是白辉龙的象征吧！外墙被涂成纯白。
似乎每一代的龙王都是必须在那个宫殿生活的。
然后世代交替，外装和内部装饰都会随龙王的喜好而改变。
恐怕黑辉龙当上龙王的话，被涂成漆黑的吧。
龙王不一定就是白辉龙。
降落在宫殿前的广场上。
我准备发动〈隠密・極〉的技能。
『嗯，不需要！』
「人类进来了也没关系吗？」
『没人会在意』
小白人化之后，
「跟我来！」
走在前面，好好带着路。
我被她带进宫殿里面。
没有卫兵的踪影。
岂止如此，即使在广阔的长廊上，却找不到一条龙，显得空荡荡的。
走了一段时间，才首次遇到有住龙。
趴在硬硬的地板上，ZzZz地打着睡泡泡。
银白色的头发遮挡下，脸看不到。
话说回来，怎么会睡在这种地方啊？
总之先鉴定一下。
扁平扁平 （下面译成：贝姆贝姆？ 吧）
种族：白辉龙
等级：84
技能：  
……贝姆贝姆？
「我来介绍一下。姐姐」
好像是小白的姐姐。
不不不，可以说一下为何睡在这种地方吗？
而且名字是贝姆贝姆！搞笑？开玩笑吗？这样的话，黑辉龙那边还算比较正常啊。
「嗯。这边！」
小白似乎觉得已经好好地介绍完现在的情况了。
已经要继续向前走了。
「等下等下！这就是小白的姐姐？」
「是的」
「名字是贝姆贝姆吗？」
「嗯。非常帅气的名字」
我不知道龙的品味。
小白将来也会取这种奇怪的名字吗……。
『还是叫小白比较正经喋嘶呢！』
「龙王的女儿，也就是公主，对吧？为什么在走廊里睡觉呢？」
「从以前开始就喜欢把脸贴在很凉爽的地方睡觉。」
「只是觉得很舒服吗！？」
不愧是在走廊啊！不该自重一点吗？
「嗯……！」
或许是被我们的声音惊醒了，小白的姐姐喃喃自语，滚动了起来。
原以为只是骨碌骨碌地滚来滚去。
却猛撞在走廊的墙壁上，就这样又睡着了。
「偶尔会换个地方。然后又凉爽了。还有，会睡很长时间，两、三天不会起床。」
「总而言之，我明白了她是个不输给你的怪龙。」
滚动的时候一瞬间看到虽然是个非常厉害的美人，但里面似乎相当遗憾。
……真的没关系吗？白辉龙这德行。
继续前进一段路，又遇见了别的龙。
「啊啦啊啦，好久不见啊！」
niconico地笑容满面的，从外表上看，是一名三十岁左右的女 性。
是一位相当的美人啊！
但恐怕是成龙，实际上已经超过了一百岁了。
用舌头舔你 （以下译成佩罗妮？吧 另外 ペロ参考之前露西法要舌舔女孩的话语！）
种族：虹辉龙
等级：102
技能：  
佩罗妮呢！？
「我来介绍一下。妈妈」
看来她是小白的妈妈。
「那个，不是白辉龙吗？」
「嗯。妈妈是另一种神龙。虹辉龙」
仔细一看，她的头发的颜色是稍微有点不同地地变化着。
多半鳞片的颜色会慢慢变化是彩虹辉龙的特征。
人化后，那个变化就表现在头发上了。
「诶，即便如此，还是会生出白辉龙啊！」
『虹辉龙是突然变异的龙种。虽然并没那么强，但在稀少度上要比其他神龙要高得多吧！』
于是，导航子桑介绍了。
「呵呵呵，怎么了啊~~？真稀奇啊~~！没想到你会回来啊~~！」
她用着何等无忧无虑的声音迎接小白。
这和平的景象，仿佛这场政 变不会发生似的。
「爸爸在吗？」
「是找爸爸吗？呵呵呵，在哦~~。你久违地露面，我觉得他一定很高兴~~哦！」
「嗯！」
「啊拉~~？话说回来，那边的是？哈~~~！」
终于注意到我了。
「卡尔纳」
「你好！我是卡尔纳。」
「啊啦！啊啦！你会带着朋友回来真的很少见呢~~~！」
小白的妈妈，佩罗妮开心地说着。
不管我是什么人都无所谓。
「话说回来，是卡尔纳先生啊～，呵呵呵，真是挺有趣的名字啊～」
「我才不想被你这么说呢！」
果然龙的品味还是无法理解的。
然后我们来到龙王王座所在的大殿。
称得上是魔物王的龙，进而君临到那个顶点的就是龙王。
不愧就连我也稍微有点紧张地走进去。
「那就是爸爸」
这样说着，小白手指指着的是——
「……尸 体？」
以为是宝座椅子的靠背。
那里有人形的某样东西，就像抹布一样悬挂之上。
总而言之有生命反应，似乎还活着。
倒不如说，还在睡觉而已。
稍等稍等（抽筋）
种族：白辉龙
等级：122
技能：〈咆哮・极〉〈龙气・极〉〈界限突破〉
又是个名字奇怪的家 伙。
「小白桑呀！龙王到底在哪里啊？！」
「嗯，那个！」
……果然，那个物体就是龙王吗。
「呵呵呵，稍等稍等先生哈~~~，是很喜欢用各种姿势一直睡觉个不停哦！」
于是，佩罗妮告诉我。
不管怎么说，那种睡相也过太新颖了吧！？闻所未闻见所未见啊！
小白的姐姐虽然也算过分，但与之相比还觉得算可爱了啊。
「唔啊！？」
龙王睡着睡着，突然姿势一下子变了。
啊，这家伙睡着的时候，姿势还真能这么溜啊？
在这一瞬间，龙王从椅靠背上摔了下来，从宝座上滚落，头撞到地面上。咣~~！的一声闻者刺痛的声音在大殿回响。
「Zz……Zz……」
「就这样继续睡着了啊！？」
……这样的龙王真的没问题吗？
『正因为是这样子的关系，所以才有可能发生政变的吧？」
现实正如导航子所说的那样。
  

94 稍等稍等与愚連華 
[第94話 稍等稍等与愚連華] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「亲爱的～，亲爱的～，快点醒醒～」
「呜～嗯……」
被妻子摇晃着，小白的父亲，也就是龙王终于醒过来了。
容貌相当工整，如果能改善自身的嗜好，一定能成为一名中年美男子演员吧！
但是，遗憾的是，他对自身这种坍塌容貌毫无意识，乱蓬蓬的白发，胡子显得无精打采，不修边幅，穿着又有点脏的衣服，好像桥下住的流动人员的样子。
什么类似站在所有魔物顶点人物（龙物？）的特征，一点也不存在。
掉在地板上睡眼惺忪的龙王站起身，摇摇晃晃地走近王座。
然后在宝座缩成一团。
「……还有五天」
真的还想睡觉啊！？
而且还是五天！即使不是再次沉睡，时间也太长了吧！
「不行喋斯哟~！前几天也这么说了，而且五天早已经过了！」
看来已经睡过五天时间了啊！
话说回来，你可别在王座上睡觉啊。
「嗯，爸爸的特长是在任何地方都能睡着。真让人尊敬啊！」
小白尊敬的地方也很奇怪。
这么说来，小白也很喜欢睡觉啊……。
一直不是吃就是睡。是熊猫吗？
这样的话，这个大叔可能对食物控制力也非常脆弱呢。
于是从〈无限收纳〉中取出的，是考虑或许有这样的事而准备的肉包子。
材料果然还是奥克领主的肉。嚼的话肉片受到挤压，肉汁就会飞溅出来。
「哈啊唔（轻咬）——姆姆姆姆！」
「那不是你的！」
因为小白从旁边伸长脖子想要吃肉包子，所以用手按住额头把她阻止下来。
「啊！」
也许是因为传来了那股美味的香气，龙王猛地跳起来了。
我把肉包子扔出去。
龙王立刻从王座跳了起来，咬到肉包子上。
「好吃啊啊……！什？」
溢出的肉汁当然是非常美味的。但是，紧接着袭击而来的，是被埋在肉馅里，偷偷潜藏在肉包里面的大量辣椒造成的激辣。
「咭！呀啊啊……嘶！！！」
龙王发出了怪兽般的惨叫声。
「……好险啊！」
差一点就就成为辣肉包子的牺牲品，小白过一阵子才放下心来。
「水水水水……！」
「是的，非常冰冷的水来了！」
在我的魔法下，接近冰点的水像瀑布一样哗啦地降落在龙王头上。
「那么，做到这种程度，怎么也清醒过来了吧！」
「呼……姆。原来如此。我完全明白你的意思了。」
终于把王座作为王座坐着的龙王，听完我的话以后，总算点了点头。
但是他似乎没什么干劲的样子，把小指伸进鼻孔里霍咭霍咭地挖起来。
呜哇，搓成圆球往这边弹过来了！
「阿拉！阿拉！～真的变成严重的事情了啊～！」
小白的母亲——佩罗妮像在说别人的事一样若无其事地微笑着。
「那么，立刻向各村落请求支援吧！喂——呀！滑溜溜！滑溜溜！……什么嘛，不在吗？」
什么，滑溜溜的什么啊？是名字吗？
「爸爸呐，如果是近卫队长的滑溜溜先生的话，早就辞职回老家了啊～」 （小白）
「哦哆（哎呀），是这样吗？呼～姆，如果是这样的话……啊咧？那我现在该命令谁好呢？」 （龙王）
「谁知道啊？这么说来，最近根本就没附近有人出现呢～？」 （佩罗妮）
我也是在来到这里之前，除了小白的母亲以外，就只见到了小白的姐姐而已。
『龙王的宫殿是由有志者来主持的。也就是说，有多少龙向龙王宣誓效忠，也可以根据宫殿的热闹程度来判断。』
于是，导航子桑教导。
「以前其实是有很多人呢～？」
也就是说，大家都厌倦了，所以离开了吧……。
龙王就是造成这个事态的原因嘛。
「嘛，如果不在的话，那就没办～法～了啊！」
「哦呵呵！难得的机会啊~！请求支援的时候两人一起去一趟村子旅行也不错啊～？」
「哦！那不是好主意吗？」
然后，以及这种危机感。
不行啊！这对夫妇……。
不如干脆把王座让给黑辉龙不是更好吗？
就在那个时候。
突然，一头龙飞入了谒见之间。
大概是事态紧急吧，他没有人化，依然保持龙的姿态。
『龙王大人，不好了！明显是其他村落的龙们杀气腾腾的，正朝着这里飞来！也不接受警告！』
「什么，那些家伙已经来了啊？」
「阿拉阿拉！这么快根本来不及准备呢～」
看来黑辉龙他们已经袭击过来了。
『恐怕需要防卫部队，应该马上准备迎击才对吧！』
「那就这样吧！交给你了。……欸哆（你是？）……哈！？」
『是！我是近卫兵——脉动脉动！』 （译者吐槽，ぴくぴく=身体一个劲的抽 动,好像那种欲 望来了。(好像是指干男女那种事之前)）
「哦哆，是这样啊！原来如此！之后就拜托你了脉动脉动。
叫脉动脉动吗？
嘛，把名字放在一边吧！这龙是近卫兵吗？真的有啊？
但是龙王哦，你完全把名字忘了吧……
脉动脉动一走，龙王在宝座又缩成一团了。
「佩罗妮，等分了胜负再叫醒我吧！」
「好的！」
「又要睡了吗！？」
然后，战斗很快就告一段落了。
面对突如其来的以黑辉龙为中心的叛 乱 势 力，龙王一方无论兵力数量还是战意都远远逊色。
这个结果，导致龙王一方的防卫线被很快被击破，被对方长驱直入侵入村落，龙王方面于是立即投降。
双方实力差距过大，战斗结束后两个阵营几乎都没有受损的迹象。
于是现在，这个龙王的城堡完全被黑辉龙的一派占领了。
黑辉龙的领袖愚连华，以胜利者的姿态君临王座之上。
「呀！哈啊啊啊……！」从今往后我就是龙王了。虽然之前一直被白辉龙们骑着，但从今天开始，就是我们是黑辉龙的时代了啊！？」
「呀！哈啊啊啊……！」
「呀！哈啊啊啊……！」
「呀！哈啊啊啊……！」
……仍然是一个相当聒噪的人啊。
以前龙王为首的白辉龙们被拘束着，坐在已经把王座据为己有的愚连华面前。当然，包括虹辉龙佩罗妮。
现在就只有小白和我一起用〈隠密・極〉的技能来隐藏自己而已。
虽然家人在面前被拘留着，小白毅然坚持忍耐着。
……不，还是对我坦率地说出来比较好吧？！
呫，稍微等等！这家 伙不是没有睁开眼睛吗——
「ZzZz……」
——真的睡着了！？
「呀！哈啊啊啊……！现在不好好决定如何对待你们不行啊！」
愚连华高声嚷道。
「严惩吧！」
「前龙王应该处 刑啊！处 刑！」
「没错啊！应该这样！处 死那样的无 能是理所当然的！」
比起黑辉龙的发言，加入了叛 乱的超龙代表们发出更加激烈的严厉抨击。
「阿拉阿拉！真糟糕了呐～！」
佩罗妮依旧像事不关己一般笑着。
「Zz呀Zz呀……」
「munya mumya……」
另一方面，前龙王和小白的姐姐继续在睡觉。
「不许睡觉！呐……！」
面对愚连华高声怒吼，前龙王「姆喔？」稍稍睁开眼睛。
这些家伙，我行我素也该有个限度吧！
这么下去的话，真的会被处 死啊！
「稍等稍等（这个是名字）啊！就让作为新龙王的我，直接判决如何处置你吧！」
然后愚连华如此宣告道：
「你这家伙哈……我，就作为我王配活下去吧！」
……嗯？？？
王配的话，就是那个吧？
『是的。就是女王配偶的意思。』
这哪是什么处罚啊？
  

95 竜王位争奪戦 
[第95話 竜王位争奪戦] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
率领叛军攻下龙王城，把白辉龙他们拘捕起来的飞机头黑辉龙首领·愚连华。
她也是小黑的母亲，并当众宣告了前龙王的下场。
「我的，就作为我的王配活下去吧！」
王配，指的就是女王配偶的意思。
期待着严厉的惩罚，聚集在场的叛军的代表们，被她完全料想不到的话语吓出了一片寂静。
但是，马上就怒吼交织。
「开什么玩笑啊！这是怎么回事啊！？」
「王配！？这哪里是严惩啊！」
「杀掉！杀掉！」
「都给我闭嘴！呐……！」
但是，愚连华却以更高的怒吼来把它们抹消掉。
在再次回复的静寂中，同样是黑辉龙的老头子，怒羅愚张嘴问道：
「嗯姆，你是认真的吗，愚连华？」
「真，我是认真的。」
「确实在丈夫去世的现在，你仍然是孤身一人……但没想到，你竟然一下就爱上稍等稍等了呢。」
「不不不，不是那样的啊！谁说我对他一见钟情什么的啊！？」
愚连华红着脸移开视线。
……多么容易理解啊！
「妈妈大人……」
「母亲大人……」
小黑和吉罗也稍微地惊呆了。
「嘛，小黑不是也很喜欢小白吗……」
「没没没，我又没喜欢上那个家 伙啊！？」
就是母女一律浅显易懂。
「阿拉阿拉！呜呼呼呼……亲爱的你啊！不是大受欢迎吗~？！」
依旧微笑吟吟的佩罗妮，只是眼睛已经毫无笑意。
刚刚还有点睡意的稍等稍等，也不知是不是因为这种压力，现在完全清醒过来了。
愚连华瞪着佩罗妮，大声喊道：
「呀！哈啊啊啊……！那样的从容现在就要你结束掉，佩罗妮！你被判处刑了！是处刑啊！」
不管怎么想，那都是饱含私情的裁定吧。
「阿拉阿拉！难道稍等稍等先生被我抢走了，至今仍然记恨着啊～？」
「什！」
「因为作为女人的魅力是赢不了的，所以采用这种暴力的手段啊～。呜呼呼呼！不受欢迎的女人怨恨起来真是可怕啊～！」
「闭，闭，给我闭嘴啊！」
面对啪呲啪呲地火花交织的女人们。
本来应该完全清醒过来的稍等稍等先生，现在脸容僵直强迫自己把眼睛闭上。
……以为装模作样睡着就没事了吗？喂！
「要把佩罗妮桑处刑吗！？开什么玩笑啊！」
「你以为这样胡闹的举动会没人反对吗！」
「这个没用的废物龙！」
看来佩罗妮在龙他们之间相当有人气。对前龙王要求严厉处罚的一伙人，矛头一转站到了拥护的立场上。
你们即使夹带私情，也太明目张胆了吧！
「不，反对提出异议！对这家伙的处罚是我作为龙王作出的决定！已经是决定必须实行的事项了！」
愚连华继续咆哮。
但是其他的龙们却没想过要执行她的命令。
岂止如此——
「果然这家伙也不行啊！根本没有作为龙王的器量啊！」
「说到底，一直以来让白辉龙或黑辉龙作为龙王的决定，看来都是是错误的啊！」
「没错！就是这样！为什么只能是神龙啊！从今往后，神龙以外的也可以成为龙王好了！」
「好，那么就是我了！我将成为龙王！」
「胡说八刀！我本大爷才称得上是龙王！」
「不对，我才是。」
「我也要……」
「你们这些无限龙本来就脑子不好使，反而会让情况变得更糟糕吧！」
——大家都开始主张只有自己才适合成为新的龙王。
这个所谓的大家，是包括符合神龙为标准的超龙们。
「「「既然如此，那我们就来决一胜负吧！」」」
就这样，以新龙王的宝座为赌注，龙们的战斗拉开了帷幕。
◇◇◇◇◇◇
刃龙们的领袖塞格鲁斯在心里非常欢迎这个状况。
——现在正是展示我们刃龙力量的绝佳时刻。
他们的刃龙的尾部，有着比名剑还要锋利的刀刃，所以被称为「刃龙」。
从幼年开始就持续训练利刃的使用方法，在超龙的龙种中，作为拥有非常高战斗力的种族而广为人知。
主宰着那个顶点的他，有着凭自己的剑技，即使神龙之力都可凌驾的自负。
龙王的宝座被认为应该是最强的龙来担任。
那样的话，自己才是最合适成为龙王的吧！
「哒哈哈哈！我们是装甲龙和你们这些刃龙、盾牌和利刃的哪一个更强、是时候分清楚——。」
「太慢了」
「——嘎啊！？」
就像是证明了这一点那样，塞格鲁斯用天然的刀刃把同样是超龙的种族的装甲龙的领袖斬开了。
装甲龙有着与普通龙所无法比拟的坚硬的鳞片，单凭防御力来说，可以说是龙最强的吧。。
也有着攻击的刃龙、防御的装甲龙是实力相等的说法。
但是从塞尔格斯的角度来看，装甲龙完全依靠着高高的防御，连战斗方法都不知道的杂龙。
动作也比较迟钝，身体构造上无论如何装甲都会有薄弱的部分，所以只要能准确地使刀刺击的话，就能轻易打倒他了。
「这不是很明显吗？真是可怕的战斗啊！这种大场面我可不擅长啊！」
同样作为超龙的宝龙脱离了战线。
他们基本上只对搜集财宝感兴趣，智略上比较擅长，但是战斗能力方面也只不过是高位龙的程度而已。
或许他本人也已有自觉了，从一开始就作为旁观者来观战。
「感觉比较麻烦的，果然还是那些家伙呢！哼！真意思！」
面对那些家 伙，塞尔格斯无畏的面上充满娱悦。
首当其冲的是在超龙中被称为最强种子的无限龙。
那巨大的身躯犹如重云深锁一般。
普通的都已经轻松超过了一百米长了。
无限龙在这场战斗中有很多人参战，尤其作为队长的加雅格雷的全长更将近三百米。
即使是刃龙中也属于大块头的塞尔格斯，最多也只有五十公尺左右。。
再列举出强敌的话，里也还有属于超龙的狱炎龙。
他们吐出的火焰能把整个天空都染成赤红的晚霞。
瞬间就把森林烧光了，正面地挨上一发的超高热火焰，不愧能使江河干涸，就连塞尔格斯也支持不了一会儿,立即会化为灰烬吧。
然后也不能忘记了属于神龙的黑辉龙。
他们并没有什么巨大的特征或长处。
并不像刃龙那样擅长攻击，也不像装甲龙那样擅长防御。
既没有无限龙那样的巨体，也没有像狱炎龙那样可怕的炎狱吐息。
但是另一方面，在各个方面都远远超过了其他龙种的平均值。
无论是攻击力、防御力还是飞翔速度，虽然不是压倒性的，但都是高水准的。
于其所谓是说不出口，所以塞尔格斯绝不会轻视她。
在争夺龙王宝座的战斗中，果然最好还是能对上强敌吧！
「但我是不会输的！」
塞尔格斯非常坚定地下定决心，首先盯上了一体无限龙，为了把它击破而飞向空中。
就在那个时候，
「嘎啊啊啊啊啊……！？」
突然间，全长超过一百公尺的巨体被打飞了。
「什……？」
被难以置信的光景惊讶得目瞪口呆的塞尔格斯。
那个视线的前方出现一个小小的人影。
「你们龙族如果像这样，乱闹一通的话，就会天地异变，地面上会粗大事的。既然如此，请让我参一腿进来吧！」
「是人类……吗？」
  

96 刃龙塞尔格斯 
[第96話 刃龙塞尔格斯] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
刃龙的首领塞尔格斯怀疑自己是否产生幻觉了。
全长超过一百公尺的无限龙巨体，被一个人类打飞了。
而且，如果是他敏锐的眼睛就能确实看到，那人只不过徒手殴打无限龙的头部而已。
「不，不可能！是什么搞错了吧！说起来，为什么人类会参加我们龙族的战斗？」
塞尔格斯刚想摇头否定。
正在那个时候，大概是因为同伴被干掉而愤慨不已，另一个无限龙扑向了人类。
在下一瞬间，看到了令人难以置信的光景。
那个人类一瞬间移动到无限龙的后头，来不及反应的龙头被脚跟横扫命中。
伴随着猛烈的爆音，无限龙头朝下栽倒落到地面上。
「竟敢做，不可原谅啊！」
这次是无限龙的首领，以三百米级的巨体而自豪的加雅格雷向那个人类袭来。
可是，令人惊愕的光景接踵而至。
人类只用单手承受了那个突进并把它挡了下来。
「不可能……啊？」
把自己那可与小山峰相匹敌巨体停下，无限龙不禁愕然。
「一、二……」
「呃……啊！？」
然后，在那之后，人类当场抓住无限龙的鼻头开始旋转。
巨力带动庞大的质量一起转动。
附近一带连空气也被搅拌起来，卷起强烈的暴风。
如此的烈风不停打脸，强行的撬开塞尔格斯的嘴巴塞进去，想堵都堵不住。
「呵啦（来啦！）……啊！」
人类把手放开之际，无限龙以难以置信的速度飞向远空。
转眼间就变得像豆粒一样，无限龙的首领——加雅格雷连看都看不见了。
龙族们之间的混战暂时中断下来，毕竟看到这个事态之后谁都会懵得不知该如何是好吧？
当然塞尔格斯也是如此。
在这种情况下，最初恢复行动的是狱炎龙。
「豁拉……啊啊啊！你这人类居然擅自介入了我们龙族之间的战斗啊……！」
沸点非常低是狱炎龙的一个特征。
其中要数首领——菲尔诺是特别容易发火的。
到刚才为止都是以龙作为对手而动气，但似乎更像是被劣等种的人类看不起产生的焦虑所覆盖。
菲尔诺一口气拉近距离，张开大嘴把溶岩般粘稠的流质液体吐出。
人类从正面被它喷了个爽。
「哈哈哈哈哈哈！这下连骨头都不会留下了吧————！？」
即使龙鳞也无法承受持续喷洒的超高热液体，菲尔诺似乎已经确信了胜利，但马上就得瞠目结舌。
从灼热的岩浆中，人类完全无伤地现身了。
「好热啊~！真不愧呢，刚刚真的很热啊！作为桑拿浴真的稍微热了一点了。」
而且表情还保持着无比的从容。
「开什么玩笑啊啊啊！为什么人类沐浴着本大爷的火焰还能活着啊啊啊！」
「因为有的技能。所以即使是在岩浆中生活几天，一般都问题不大啦！」
「全环……这算什么啊！？」
面对费尔诺那充满威慑感的怒吼，那个人也依然若无其事。即使是高位的龙也应该像被蛇盯上青蛙的状态啊！
「可是你啊！可以冷静一点吗？太过热血了吧！……唷兮（好的），现在就帮你冷却一下，做成冻龙吧！」
【超级魔法——】
狱炎龙被极地的冷气侵 袭。
即使仅仅是碰了水就沸腾蒸发的鳞片温度，在魔法之下一瞬间就被冻住了。
「不可……能……！」
终于变成了冰雕似的菲尔诺，就这样坠落到了地上。
「呼！呵呵！……哈哈哈！哇哈哈哈！」
在众多龙族们目瞪口呆地看到这令人难以置信的景象的时候，塞尔格斯突然笑起来了。
但是，他脑回路是绝对正常的。
「有意思！不管他是人类还是其它什么，这都无关紧要。我一定要试一试，以如此强者为对手，我的剑技到底能到达什么境界！」
塞尔格斯飞向空中。
巨大的身体一跃冲天，全力冲向远比自己小的生物。
「见识一下吧！我最强的奥义！【散华】！」
塞尔格斯的尾巴以超高速闪过。
宛如落花飞散一般，一击千刃的剑闪向四面八方扩展开来，再向一点同时收敛。
当然，那个收束的目标是那个人类。
从全方位逼近而来的无数斩击。
那一击又一击，连山都能斩断拥有天变地异的威力，如此形容却毫不夸张。
活生生的人类受其中一击，或许连肉碎都不能残留下来也说不定。
但是——
（没有斩断的手感啊！？确实，刚刚应该全数命中了——）
——紧接着，剧痛自端部向塞尔格斯袭来。
「什……啊！？」
应该说是作为刃龙的证明，赖以自豪的，被硬生生地对半撕开两份。 （下体一紧）
光说硬度而言，毫不夸张地被誉为能与奥利哈康匹敌的强度，而且还好好地缠上了龙气啊！
「……遗憾啊！」
尾刃也可以说是刃龙的命脉。
据说在被破坏的这一时间点上，即意味着死亡。
彻底地惨败了啊。
塞尔格斯完全丧失了战意，步上狱炎龙的后尘掉到地上去。
◇◇◇◇◇◇
「刚刚那个不是有点危险吗？」
击败了刃龙之后，我回想起刚刚一幕沉吟。
一想到突然以惊人的气势冲过来，就用那个尾刃放出了一堆毫无死角的超高速斩击。
虽然也有使用【转移魔法】躲开的办法，但因为被冷却时间限制了，所以用可以防御任何伤害的〈絶対防御・極〉技能来抵挡。
再用〈絶対切断・極〉来进行反击。
把那家 伙的尾巴劈成凉拌。
『如果正面接下来的话，恐怕会受到一千多点的伤害吧。』
「那就没什么大不了啊！」
我的HP确实应该接近五万了吧！
仅仅是一千多伤害的程度，在〈自然治癒・極〉之下，瞬间就能恢复过来了吧！
『已经超过了八万了。另外，物理耐性值都快到7000了。』
「哎！已经涨那么高了吗？」
卡尔纳22岁
种族：人类
等级：94
技能：很多
生命：78982 / 78982
魔力：85129 / 85129
筋力：7193
物耐：6982
灵巧：6502
敏捷：7085
魔耐：7009
运气：7793
试着调查状态发现，不知不觉之下，等级已经上升到94级了。
可能是因为〈成長率上昇・極〉的缘故吧！与同等级别的龙相比，各种数值也远远抛离。
「呀！哈啊啊啊……！」
这时，那个黑辉龙的首领，小黑的母亲的愚连华突然冲了过来。
「托你的福，我可省了不少麻烦啊啊啊……！之后只要打倒你，这次我就能正式成为龙王――――好疼噗！？」
因为我是光头，所以一拳就让她也原地升向天际高空。
「那个愚连华桑也只用一击啊！？」
「呀！呀哈……啊！果然还是，笑不出来了啊……！」
龙族之中强大的家伙接连败北，全部被收割的如今，大家都失去了战意。
已经没有敢与我敌对的人，四处展开的混战也完全停下来了。
  

97 新竜王誕生 
[第97話 新竜王誕生] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
所有龙族们都流下喜极而泣之泪水。
「好吃啊啊啊……！？这好吃的肉是怎么回事啊啊啊……！？」
「呀！哈啊啊啊……！美味咧咧咧咧……！！」
「这个也很好吧！我也尝尝……以防万一，太好了……啊！」
人化了的他们聚集在龙王的城堡里，一心不乱地持续吃着眼前的料理。
龙王王位争夺战虽然结束了。
但是在那之后，龙族之间仍存一触即发的火药味，所以……
「先吃点好东西的话，大家都会冷静下来了吧！」
我是这么认为的。
当然作为厨师的人也是我。
话说回来，真不愧是龙。
都跟小白和小黑如出一辙，都是一群无可救药的大食汉。
而且，由于是赌上龙王宝座争夺的各族代表和以此为目的的其它各村落代表聚集在了一起，所以总共有近五十人。
即使做出大量料理，也在眨眼间的速度很快消耗掉。
因此以〈影分身・極〉的技能，一次生出二十个分身，终于确保了人手。
也得到了蒂拉他们的帮助。
「是什么啊？这件衣服……」
「胸口有点难受……」
「厉——害！好可爱啊！」
蒂拉、艾伦和菲利亚三人都换上了女仆服，都是带有褶皱花边非常可爱的类型。
而且还有叫来了另一个人。
「等等！为什么连我也必须这么做啊！？」
而在哪里一脸不满地抗议的是公爵级恶魔贝尔菲涅。
当然也让她穿上女仆服了。
「当然是因为很适合你啊！」
「啰嗦死了！我是公爵级恶魔啊！？为什么一定要当龙族的服务员啊！」
贝尔菲涅一边喊着：我可不干啊！一边准备脱掉女仆服。
「既然如此，在人面前泄露的事，我也帮你在魔界中宣扬一下吧~！」
「哈，如果你能办到的话就试试看吧！即使是我也不会承认那种事，你的话谁会相信啊？」
「这里不是有作为证据的照片吗！」
我从怀里拿出贝尔菲涅失�禁瞬间的照片。
那个表情真是精彩绝伦啊！
「呜哇啊啊啊……！这算什么啊！？」
当然这个世界上还不存在照片之类的东西。
「而且无论多少都可以增加的。把这个在魔界中散步出去的话……」
「干吧干吧！这事我干了还不行了吗！？所以都说了，不要再这样了……啊啊啊！」
之后饱含辛酸眼泪汪汪，贝尔菲涅重新穿上女仆服。
「喂，白，黑……不要在上菜途中毫不在意地吃起来啊！以你们的速度在上菜之前早吃光了吧！」
「もぐもぐもぐ（嚒咕嚒咕嚒咕）……我无法战胜诱惑。」
「むしゃむしゃむしゃ（嚒唦嚒唦嚒唦）……啊？只想稍微尝一口，回过神来全部都吃了……啊！」
在那〈無限収納〉里明明保存了一辈子都吃不完的食材，即便如此也已经全部耗尽了。
所以赶紧，重新创造了分体，组成了食材确保队伍。
「给我立即出发！」
「「「「是！yes！Sir——！」」」」
「啊~！真好吃啊……」
「呀！哈啊啊……！已经吃不下了。鳖咕（打嗝）~~！」
「满腹！满腹！」
「肚子，撑得好辛苦……」
龙族们一边抚摸着膨胀起来的肚子，一边翻过身来仰面朝天地躺着。
看来都已经满足了。
料理也漂亮地清干净了。
「话说回来，龙王最终让谁来当啊？」
「总觉得，我已经无所谓了……。这一顿尝过那么多好吃的东西，感觉其他事情什么的都无所谓了。」
「无聊的（微不足道）……」
「那么维持原状不就行了吗？别看龙王什么的好像很了不起似的，其实只不过是装装样子而已——」
刚才那股一触即发的火药味，不知消失到哪里去了，他们关系变得很好，也互相聊着天。
「话说回来撒～，那个厨师先生，是谁带过来的啊？」
与小白有着相似面孔的女性，一边摸着圆鼓鼓的肚子，一边悠然自得地向大家问道。
那是小白的姐姐。首次看到睡醒的样子。我记得她名字，确实是：扁平扁平（贝姆贝姆）。
话说，认为我只是一介厨师吗？也就是说，之前一直睡着啊……。
「嗯！是我。」
小白回应到。
「呫～，是什么关系～呢？」
「卡尔纳是主人。我是宠物。」
「为什么会变成人类的宠物～呢？」
「嗯！只要能成为卡尔纳的宠物，随时可以吃到美味的食物。」
这样，在小白回答之后的下一瞬间。
听到两龙的对话的龙族们一齐回头转向我，直截了当地说：
「「「请让我也成为宠物吧！！」」」
我现在坐在龙王的宝座上。
排成一排，朝我低头的，是各种各样种类繁多的龙族们。
「「龙王大人万岁！」」
……为何这样的我，被拥戴作为龙王了呢？
「没关系吗？我可是人类啊？」
「那只是些小事。作为龙王的条件只有一个。那就是成为。你来当是最合适的。」
回答我疑问的是刃龙的首领，塞尔格斯这个年轻强壮的龙。
虽然是被我破坏了尾刃的家 伙，但是他好像并没有记恨它的样子。
顺带一提，过了一段时间，尾刃就重新再生了。
我目光移到 稍等稍等 身上。
「Zz呀！……噗喔哦！？」
因为睡着了，所以把激辣的包子扔进他嘴里，强行叫醒了。
「倒不如说龙王什么的，对我来说只是重担，所以我反而更想拜托你们。」（卡尔纳）
真是的，这个大叔作为愚王也要有个限度啊！
那种状态理所当然会引起反 叛啊！
「那个不要这样啊！大家都一致认为你是最适合当龙王的啊！」
「说什么呢？你们只不过最想吃我做的饭而且吧！」
「才才才，才没有这回事涅~~~じゅるり（流口水）！」
口水啊，不是哇啦哇啦地流出来了吗？
话说，我也讨厌当龙王啊！
要喂养那么大量的宠物啦！麻烦也得有个限度啊！
不过，我也有「影分身·极」这种便利的技能。
交给分身不就好了吗？
看起来，也不是什么大不了的工作量。
「有异议啊！异议！！」
在这种情况下，仅仅唯一反对我成为龙王的人。
是愚连华啊。
「我无论如何都想成为龙王啊啊啊啊……！」
「你不行的吧！」
「你私心太重了！」
「根本不适合！」
「退下吧！」
愚连华被四起的嘘声一齐射中。
「……妈妈大人，确实是动机不纯。」
甚至连吉罗都能明白这种事。
「可 恶……啊！但是，我是不会放弃！稍等稍等，总有一天我一定会把你变成我的东西！给我记住！」
「大概是不可能。」
「为什么！？我哪里不好啊？！」
「时尚品味」
「冈唔（打击）……！」
愚连华似乎受到了巨大的打击，抱着头当场跪下，身边褪成一片灰色。
不，时尚品味……。
确实，那个朋克的时尚说实在非常微妙，但是改过来不就有机会了吗？
「……不行啊……竟然说要我停止这种风格……对我来说，是做不到的……因为这才是我的本体呀……！」
看来并不是那么容易做到的事情啊。
不管怎样，这件事就到此为止(？）对吧。
于是，就在那个时候。
神秘的发光物体突然飞入了这个谒见之间。
那个就在我附近降落下来。
光线消散之后，其真面目就一目了然了。
「露西法？不对……」
是和露西法面容非常相似的天使。
但不是露西法。
迦百列艾拉824岁
种族：天使族
等级：
技能：〈天力・極〉
「终于……找到了……」
是前几天把露西法带回天界去，露西法的双胞胎妹妹。
她用让人感受到了迫切感的声音，嘟嘟囔囔地说道：
「……姐姐……希望你能帮我救救她……」
  

 
天界の大监狱篇
98 天獄 
[第98話 天獄] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
身为露西法双胞胎妹妹的天使·伽百列艾拉，来到龙的村落。
我歪着头想，找我到底还有什么事呢？
「……姐姐……希望你能帮我救救她……」
「怎么回事啊？」
我不禁皱起眉头，以殷切的语气微微透露的信息来看，是发生超出想象之外的事情了。
就在前几天，露西法被这个双胞胎妹妹带着一起回到天界。
是为了接受性癖改造程序，让她重新变回一个纯洁的、正直的天使。
……虽然那事是否可能我无法判断。
「姐姐……被关进天界的大监狱——里面了。」
「天狱？」
「……就是说犯了罪的天使……或者被抓到的堕天使……施予处罚的地方……。……我也没打算，做到那个程度……。而且……更没想到被关到最底层……」
根据断断续续的模糊说明，在天界连行之后，她打算让露西法在的持续监 视之下进行禁欲生活，让其改霪归正，重新做人。
迦百列艾拉是最高位的熾天使。
能违抗那个意志的天使几乎没有。
但并不是完全没有。
那就是天使长——米伽埃尔。
和伽百列艾拉一样都是熾天使，但作为天使长的他，权限就比迦百列艾拉大了。
据说，作为司掌正义的天使，因此拥有天界最高的战斗力。
那个米伽埃尔决定把露西法送进天狱。
即便如此，如果是那个伽百列艾拉的话，提出异议反抗其决定也不是不可能的。
因此，知道这一点的米伽埃尔，在迦百列艾拉不在的时候，突袭了她家抓住露西法，并强行关进了天狱。
真不愧是天狱，尽管强大位高如伽百列艾拉的人，也对那个地方无从入手，爱莫能助呢！
因为天狱完全就好像米伽埃尔的领地一般。
一直在烦恼着该如何是好的迦百列艾拉，突然想起了我。
「姐姐说过……卡尔纳是……远比姐姐更强的人……。虽然难以置信……但如果那是真的话，也许能救回姐姐……。我是这样想的……于是就到处找了……」
「也就是说，你不会是想让我也被困天狱吧？」
「……当然，我也一起进去……」
「真是相当粗暴的做法啊！」
「那是，对方也一样……！而且，正攻法是行不通的……」
露西法在收容着最罪孽深重天使的最底层。
据说最底层的罪天使是绝对不可能被释放的，只是等待着被处决而已。
「好吧！」
「啊……这样好吗……？」
在我爽快地OK的时候，迦百列艾拉大为惊讶。
「毕竟看起来挺有趣啊！」
「……挺有趣……」
伽百列艾拉已经不是惊讶，直接惊呆了。
哎呀，因为那可是大監獄啊！是大監獄不是吗？
总觉得中二之心被名饵所吸引，并咬上的感觉。
你看，为了救助将要被处 刑的姐姐而混进监 狱什么的，不就好像某海洋冒险者的主角一样吗？
『是one piece里面那个海底監獄インペルダウン情节吧。』
所以说为什么导航子桑也知道呢……？
综上所述，于是来到天界了。
眼前是广阔的大云海。
空气清新，气候有点冷。
并不是字面所说的在天上存在，而是处于与人类居住的世界大致相同的不同异界之中。
据说因为是两个比较接近的异界，如果成为大天使等级或以上的话，穿梭来往就非常容易了。
但是，要以人类之身进入是很难的。
而且，即使能勉强侵入，也会被栖息在天界的狂暴天界兽所袭击，要活着回去是很困难的。
但是，如果有天使帮助的话就另当别论了，只要被天使特有的来覆盖全身，天界兽就会被误以为是天使了。
嘛，如果是我的话，如果用〈変身・極〉的技能变成天使的样子就好了。
「……吓了一跳……那样的事，竟然真的能做到……」
迦百列艾拉又吓得不轻，满脸塞满了惊讶二字。
和隐蔽魔法不同，不仅仅可以隐藏外表、改变身份。
如果使用这个技能变身成天使的话，就连天力也变得能够使用了。
因为天狱是相当危险的，所以蒂拉他们终究在了人間界放置算了。
临出发的时候「请救助露西法桑。但是，在她重新做人之前，请不要把她释放到地面上来！」被如此拜托了。
……老实说，让她重生这点，门槛不是更高吗？
长在背上的天使的翅膀动了起来，我和伽百列艾拉一起在云层上飞翔。
顺带一提，在云层上似乎可以正常行走。
试着稍微降下来一点，踩在上面的感觉就像在魔芋和豆腐上Q弹Q弹一样不可思议。
「看到了吧……」
在对面的云端，可以看到巨大的圆形建筑物。
「好大」
「那只是一小部分……云层下面的，是那里的几倍……」
虽然光肉眼看到部分也有相当程度的大小，但似乎并不是全部的样子。
好像是倒圆锥状的构造，云层被尖尖的部分刺穿了。
天狱的周围有数不清的天使。
但是用〈千里眼〉来观察，不管哪个天使都没有面孔。
「那是为护卫天狱而制造的……模造天使……未经许可而接近者……不管是不是天使，都不问缘由直接攻击……」
以那个天狱为中心，半径约一千米。
如果没办手续，不经过正规路线的话，那个模造天使们就会一起袭击过来。
而且，虽说是正规路线，也不是如字面所说有看得见的通道。
这里所说空路，据说是只有一些负有把堕天使带入天狱使命的天使才知道的情报。
而且路线也会定期变更的。
「你打算怎么办？」
「强行……突破……」
「稍微等等！」
鉴定一下模造天使们的状态，发现能力的各数值最多在迦百列艾拉的十分之一以下。即使保有天力也很弱，所以实际战斗能力应该有更大差距吧！
单个个体来说并不算太强。
但是，数量太多了。
恐怕有一千多个以上吧！
而且，如果和模造天使战斗的话，天狱内的天使们肯定也会来帮忙的。
「稍微再想想办法吧！」
「……知道了……」
「如果〈千里眼〉能看到内部就好了！」
这样一来，使用【転移魔法】就能瞬间……
『由于有天力铺设的强力结界，所以即使是Master的〈千里眼〉也不能看透其中。另外，【転移魔法】被结界弹开的可能性也很高。』
原来如此。
从结果来看，这两个条件是必不可少的。
「……啊！我想到了一个好主意！」
「……怎样……？
「叫作吧！」
我使用了召唤魔法。
然后在眼前，突然出现了穿着内衣的贝尔菲涅，好像正好在换衣服。
还是一如既往的nice time（好时机）呢！
「为什么你每次每次，总是在奇怪的时间点上把我调弄出来哟哦哦哦哦！！……呫！哪里啊！这里又是……？」
就在贝尔菲涅讶异地向天狱的方向望过去时。
大概是对公爵级恶魔的强大魔力做出了反应吧，虽然现在还在半径一千公尺外，但模造天使们却一齐面向这边。
在那之前，我和伽百列艾拉已经用【转移魔法】逃到很远的地方了。
「什，这是什么啊？！……哈吓啊啊啊啊……！」
稍稍超过一千个模造天使们向贝尔菲涅的方向蜂拥而至。
看来进展顺利嘛！
那么，趁现在赶快入侵吧！
  

99 即死cheat（作弊） 
[第99話 即死cheat（作弊）] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
无数的仿造天使们一齐向贝菲尔涅展开攻击。
「什，这是什么啊？！……哈吓啊啊啊啊……！」
贝尔菲涅是公爵级恶魔。在天界，这个异质的强大魔力，就连远方的仿造天使也立刻做出了反应。就像诱蛾盯灯被吸引的虫子一样，陆续聚集过来。
转眼间被包围的贝尔菲涅，被天力的激光束炮火集束照射着。
但是，——
「别小看我啊！」
——不愧是大恶魔。
迅速以魔力的屏障抵御天力攻击后，立刻展开开始反击。
「【腐蚀风暴——杀 戮飓风咆哮】」
充满灾祸、沉溺不幸之风突然卷起。
贝菲尔涅
种族：恶魔族
等级：114
技能：〈腐蝕・極〉
她所拥有的最高能力就是「腐蚀·极」的技能。
正如其名所示，这是能侵蚀、腐烂一切事物的力量。
「这不就是真正的腐女嘛！」
「意义不同了啊！？」
即使对方是被天力保护的模造天使，也毫不例外。
接触到那阵风的瞬间，模造天使们纯白的身体（好像用了美源发彩），有逐渐边黑，也有立即变黑，反正最后破破烂烂地崩溃了。
「啊……哈哈哈！要挑战我这个恶魔公爵贝尔菲涅大人，看来还早了一千年啊！？」
但是，模造天使们以其压倒性的数量面向贝尔菲涅逐渐逼近。
以沐浴着腐蚀的风，身体已经开始崩溃的同伴为盾牌，为了排除大恶魔而发动攻势。
「咕噜嘎……啊啊啊！」
「好像有什么大东西来了啊啊啊！？」
被恶魔的魔力所吸引，甚至连天界兽都出现了。
一方面，她努力奋斗，风头火势地战个痛快。
另一方面，我和伽百列艾拉从相反的一边接近天狱。
因为不是正规的路线，所以那些模造天使本应来袭，但现在却完全被贝尔菲涅的仇恨所吸引，不会来到这边。
佯动作战的第一阶段似乎进行得很顺利。
终于到达了通往天狱的唯一入口——巨大的门前。
可是天狱大门紧紧闭锁着。
「……只要全力以赴去做……一定，会破坏的……」
「所以，为什么你总是用这么强硬的手段呢？」
眼看伽百列艾拉正要冲击大门时，一手抓住了她的领口，把她拉了回来。
「稍等一下。应该马上会打开的。」
「……？」
这时，叽哒叽哒的摩擦声响起，巨大的门就慢慢地打开了。
正如我所料。
从里面出现的，是全副武装的天使们。
总共有二、三十个吧！
不是模造天使，这都是真正的天使们。
无论哪一个单体都有远超模造天使的天力。
「公爵级的恶魔出现了，持续暴走中的话。当然，他们不会只交给模造天使，而是会为了击退他们而派出部队。」
而且由于进出口只有通过这扇门，所以只能暂时打开它了。
「原来如此……好厉害……」
带着吃惊中的伽百列艾拉，悄悄地从天使们的身旁穿过。
然后，从打开的大门堂堂正正地闯进天狱内。
——天狱・一层
天狱的每一层都是美丽的圆形，但第一层大致上分为两部分。
内侧的圆形部分，以及覆盖其周围的外侧环状部分。
内侧是被捕堕天使的牢笼，以及为他们施加严厉强制劳动的设施。
然后，外侧的环状部分，是为了防止他们逃脱的巨大迷宫。
从大门潜入天狱内的我们，阻挡着的首先就是这个迷宫。
通往露西法所在下层的阶梯，据说只有内侧圆形中心才有。
所以必须突破这个迷宫。
「……陷阱有很多的样子，所以……非常，危险……」
伽百列艾拉娜喃喃自语，看起来好像非常讨厌如此大量的陷阱被设置在迷宫内不停骚扰。
甚至连堕天使中了也会致命的凶恶陷阱。
毕竟是防止罪人逃脱为目的，所以这是理所当然的吧。
但是我有「探知·极」的技能在。
即使有如何高水平的隐蔽措施，但是哪里有什么样的陷阱呢，这点我是一清二楚的。
「……就那样直接走……没关系……？」
面对毫无犹豫地潇洒前进的我，伽百列艾拉瞪大愚乐金鱼眼。
陷阱绝大部分都是以天力启动运作的。
身为熾天使的她，可以通过读取天力，在某种程度上识别陷阱，但是即便如此，还是不够完美无缺。
偶尔，也能看见堕天使挂在陷阱里，死掉的模样真是惨不忍睹。
堕天使的翅膀黑色，一看就知道。
顺带一提，堕天的时候，羽翼是不会随意变黑的。
被收容在天狱中的天使们无一例外地被认定为堕天使，与此同时，羽翼被强行染成黑色。（直接烧熟来吃！）
所以对天使来说，纯白的翅膀是值得骄傲的，被弄得漆黑的是相当屈辱的。
「也有这样的东西被放养着吗？」
从横道上突然现身的，是只巨大的野兽。
天界兽吧。
外表是像剑齿虎的大家伙。
但是作为天界兽的证明，背上长着与天使们相似的白色翅膀。
天界兽一看到我，立刻就扑过来了。
「戈叻啊啊……啊！」
去 死吧！
「——呜！？」
天界兽瞬间毙 命倒在地上慢慢消失了。
「刚刚，你做了什么……？」
「在心想就这样！」
「……？」
存在着一种攻击，对方会以一定的概率死掉，这就是〈即死攻撃〉的技能。
但我拥有的是〈即死攻撃・極〉，尽管没有实际攻击，只要拥有攻击的意志就会产生效果。何况面对的是格下对手的话，几乎都会死透，无可救药。
顺便说一下，用〈呪術・極〉技能进行诅杀，也有相同的效果。
但是因为天界兽所拥有的天力对诅咒有很强的抵抗力，所以即死的几率会大打折扣吧！
「要是让这么大的家 伙乱动的话，陷阱就有可能连带启动了。」
然后一边回避陷阱和天界兽，一边踏踏实实地在复杂的迷宫中前进。
不久，我们突破了迷宫部分，到达了收容堕天使的部分。
但是这里没有找到露西法。
所以在巡逻看守们眼皮底下穿过，我们朝着通往下层的楼梯前进。
据说在天狱中，越是罪孽深重的堕天使，越会被收容在更下阶层。
所以在一楼的尽是罪孽较轻的堕天使。
一旦他们被判的刑 期结束，并确认已改过自身重新做人，就会被释放。
但是，据说从进入第一层开始，就几乎没有被释放的可能性和先例。
处刑已经成为决定事项，之后将采取多严格的处刑方法，就根据其收容在哪一层。
然后，露西法是被收容在最底层。
我们到达了通往下层的楼梯。
在相当长的螺旋状台阶上，即使往下窥视，也因为太暗而看不到底。
简直就像通往地狱一样。
「总而言之，看来是从这里下去了！」
「……小心点……从这里开始，才是真正的天狱……」
  

100 三个门卫 
[第100話 三个门卫] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
——天狱，地下一阶层
在下到地下一阶层的瞬间，全身被可怕的灼热热浪袭击。
「呣喔，好热啊！」
「……这里是灼热天狱……整个阶层都是被火焰持续包围着……把犯了事的天使们烧死……」
正如伽百列艾拉所说，到处都是熊熊燃烧的火海。
常人光呼吸的话，喉咙就要烧掉的温度。
而且火海范围非常广阔，走进里面气温轻松超过了桑拿浴。
大概有一百八十度左右吧。
因为有〈全環境耐性・極〉技能，即使进入那个火海里也没关系吧。
毕竟还不及狱炎龙吐出的岩浆般高热了。。
另一方面，伽百列艾拉似乎用天力来保护自己，抵御火焰和热量。
「……如果是我的话……仅仅数年，活着……」
但是，正因为她拥有庞大的天力量才有可能的。
普通天使做不到那样的事。
即使天力已经用尽，以天使高的生命力也能短时间存活着，但迟早会无法忍受高温火焰的炙烤，最后活活烘干死去吧。
与首层不同，禁錮在地下一阶层的人等同处刑，正是因为有这个环境。
据说因此，尝试逃走的人络绎不绝。
但是，却全都被最强的守门人阻挡。
「哄哦哦哦哦……！！！」
伴随着激烈的咆哮，一个全身喷出烈焰的巨大魔人从天而降。
伊芙利特——炎之审判者
种族：天使族（堕天使）
等级：
技能：〈天力〉〈断罪劫火・极〉
「……为了阻止上楼……各阶层都设有看门人……」
普通来说，这种强敌是作为阶层last boss是游戏的设定，但仔细想想，这个设定只是对想逃出去，要上楼的囚人有效而已。
反过来往下走的话，就会变成一开始便碰上的情况。
「伊夫利特……原本也是天使……因成为堕天使送进天狱……之后因为那个炎の力，所以收买……让他成为这阶层的门卫了……大概……」
这不是挺合适的工作单位吗？
「脱跑哈，不允许……」
伊芙利特一边从鼻子喷出火焰，一边挡在我们面前。
「不，不是逃走了吧？是侵入啊！侵入明白吗？明显是从楼上来的对吧？」
「入侵者……？入侵者哈……排除，斯噜……哦！！」
伊芙利特挥舞着被火焰覆盖的巨大拳头。
全长有二十米以上，光是拳头也比我大。
但是——
「———嗯！？」
我单手接住它。
「也挺热啊。炎熱耐性魔法加持着，而且把斗气集中在拳头，也有这个热度啊？」
这家伙全身被灼热铁板包裹的可爱模样，却有让人难以想象的超高温。
一般来说，像这样直接接触的话，蛋白质也会在一瞬间溶化吧。
「混 帐……为何，能够接下来……？」
伊芙利特巨力注入双臂，企图把我推 倒。
哎呀！很不凑巧的是，就算是膂力，我也更胜一筹啊！
「既然如此，集中更高的火炎，把你烧成灰烬！」
全身的火焰集中在伊芙利特的一只手上。
传到我麒麟右手的热量进一步上升了。
真了不起呢，这下真的感觉有点烫了。
得让他冷静下来啊。
「」
「哇！？」
极寒的冷气将炎热反压过来，岂止如此，魔人的巨大拳头也凝结下来。
与冻结狱炎龙一样的超级冰魔法。
「……何等的，魔力……」
即使是伽百列艾拉被我强大的魔力压得透不过气，毕竟魔法的威力基本上与投入魔法的魔力量成正比。拥有〈魔力操作・極〉的技能，我能一次能释放出更庞大的魔力，所以能把超级魔法的威力提高数倍。
「这个程度，寒气……我哈，冻住……」
「啊，真了不起呢。狱炎龙这种程度早变成冰雕了。」
能够冻住的也只有炎魔人的单手。
那部分也只有表面冻住而已，由于内侧还是保持着超高温度，只要稍微放松一下就会马上融化。
「伽百列艾拉，准备好了吗？」
「……刚刚好，完成了……」
这时，天力的光芒覆盖了伊芙利特的全身。
「这？这个……哈！？
伊芙利特以伸出拳头的样子，无法动弹。
让其身持续封印的，是由伽百列艾拉创造出的天力结界。
「身，身体……这个强而有力的天力结界，到底……如何？」
伊芙利特一直没有察觉到伽百列艾拉的存在。
全因为我把所有注意力都吸引过来，她反而消除了气息，静待时机。
她身为熾天使，一旦为救出姐姐而潜入天狱的事暴露，一定会造成巨大轰动。
因此，为了尽可能不被发现，我对她使用了〈隠密・極〉的技能。
这对于特定的人物来说也是可以使用的。
「为了慎重起见，我们再加上一个结界吧？」
我也有〈結界魔法・極〉的技能。
在抓住伊芙利特的天力结界外侧，这次施以魔力产生的结界。
这样的话，无论从里面还是从外面相互进行转移的情况都不能发生，而且也无法通过念话来取得联系吧。
侵入者出现的信息从天狱中传了出来的时间，或许就能稍微推迟一点了。
——天狱，地下二阶层
等待着穿过灼热天狱，降临到下层的我们，是一个对称的极寒世界。
「……这里是极寒天狱……总之就是，很冷……」
「这个寒冷怎么说呢？话说不是跟烧伤相同水平了吗，这个冻伤的话。」
零下约一百度。
在地球观测到的最低气温，确实是南极的负九十度左右吧？
而且总是吹着暴风雪。
如果是普通人的话，大概很快就会死掉成为冰雕吧。
当然这里也有守门人。
「阿阿啊………………！」
这次是全身雪白的美丽天使。
与伊芙利特相比，他的身材虽然要矮得多，但至少也有两米左右吧！
克鲁奥尼—冰海小精灵
种族：天使族（堕天使）
等级：
技能：〈天力〉〈断罪绝冻・极〉
看来这家伙也是堕天使。
「入侵者哈，让我现在就排除掉吧！」
冰之堕天使用冷酷的语气作出宣言。
那么，用和刚才一样的方法无力化就好了。
——天狱、地下三阶层
地下二楼的看门人也因为被封在结界里而轻易突破，穿过被雪和冰覆盖的楼层，这次下到了地下三阶层。
弥漫着刺鼻的恶臭，喉咙和眼睛都隐隐刺疼。
那也是理所当然的。
到处都有剧毒的沼泽，单单是这个阶层的空气，就已经是普通人单单吸入，甚至可以轻易地丧命程度的毒气。
「收容在这里的堕天使……最长一个星期……也不得不死……即使是我，最多也就一个月……」
就连天使也只能撑一个星期。
当然，在这里也接二连三地出现试图逃跑的人。
毕竟已经确定了留在此地必死无疑，所以大家都拼了老命。
把那些已经狂躁不安的堕天使们打得一塌糊涂的门卫就是这家 伙。
法芙尼尔许德拉
种族：毒龙
等级：118
技能：〈猛毒分泌・極〉
这个阶层的守门人似乎是龙。
本来毒龙就相当于高位的龙族，但这家伙的强大无疑是超越超龙，达到神龙的级别。
虽然不知道是变异种，还是长久生存进化而成的，但对毒的耐性是完美的，所以作为这个阶层的门卫被认为非常合适，而被天使们不容分说地强行带到这里来了。
光头部也有十个以上吗？
但是现在在沼泽里睡着了。
「「「ZZZ……」」」
因为没有必要特意叫醒他，所以就直接悄悄地走过去好了。
嘛，这种情况在游戏里面，一般都会踏出一步就唤醒boss起来对战，即使开了作弊器故事情节也早决定好了的。
如果其中一个头醒来的话，其他的头部也会相继被唤醒的吧。
「「「ZZZ……」」」
嗯？还不起来吗？
都普普通通地过去了，没关系吗？
「「「ZZZ……」」」
……还没起来呢？
嘛！算了！继续往前走吧！ （总的来说，毒龙逃过一劫了！）
  

101 看守长—盖维姆 
[第101話 看守长—盖维姆] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
（同性恋邨——ゲイビム这个名字倒过来就是movie gay，感觉就是神装圣姬的男反。以下还是改为盖维姆吧！）
——天狱・地下第四阶层
「在这里……姐姐应该在……」
天狱的最底层是地下第四阶层。
是犯下最严重罪行的凶恶堕天使被收容的地方
「光線很刺激，狗 眼快被闪瞎了！」
不由得眯眼皱眉。
之所以这样，是因为无数落雷从头顶不停地倾洒而下的缘故。
必须持续不停地沐浴电雨前进。
这就是最底层所赐予罪人的奖赏了。
「……就算是我也……如果天力被耗尽的话，一周以后，就无法维持了……快点把姐姐给……不赶快救助的话……」
「啊叭叭叭叭叭啊……！真是超——爽啊！」
「……你在干什么？」
「哦哆（哎呀）！不好。看到电击之后，情不自禁地出现要进去享受的习惯了。」
「失礼地说句，就是脑子不正常……」
真的假的？
『我也有同感。』
连导航子桑也……。
「怎么看都找不到门卫。这样的阶层，果然没有人能当守门人了吧！」
「正合我意……」
嗯？稍微等等。
「看来露西法也不在这个阶层啊！。」
「……诶？」
「我的〈探知・極〉能覆盖了整个阶层进行搜索，但哪里都没发现像那家伙的生物气息。」
「……那样的事，是没有的……姐姐，在最底层，应该会有……」
「不对，如果你说得没错。大概，或许还有下一阶层。」
「下一阶层……？」
「可能有被隐匿起来的阶层。」
但是，从《探知·极》来看，没有类似通往下层的楼梯一样的东西。
「也许还有别的手段去下层。试着找找看吧！」
但是问题是这雷暴之雨。
因为现在是在下楼梯的楼梯口，所以暂时还没被劈，但是如果进入这个阶层的话，就会一直劈了个爽。阶层门感觉就像哆啦A梦的屏障门板一样。
「结界……张开……」
为了避开闪电，伽百列艾拉以天力展开了结界。
结界被雷击中的时候，「吧哩吧哩」的声音一边在头顶上回响，我和伽百列艾拉一边探索这个阶层的每一处。
与至今为止的阶层一样，到处都设有牢房，犯了事的堕天使们被困在其中。
正是因为最底层，所以数量是压倒性地少。
也有以天力来努力防御雷击的堕天使，但也有的早已气息断绝，化为焚烧中的尸 体。
「啊，这里很奇怪啊」
在阶层的深处有一个不自然的小房间。
虽然里面没有人，但房间的中心却漂浮着巨大的水晶球。
「这个……大概，是为了进行转移的装置……」
看来可以在这里转移到别的地方。
也许在那前面就能找到露西法了吧。
由于需要使用天力来启动，那个也交给了伽百列艾拉吧！
她向水晶球注入天力，球体发出耀眼的光芒。
回过神来，我和伽百列艾拉已经转移到别的地方了。
「原来如此，是异空间吗？」
「天狱里，竟然有这样的地方……」
纯白空间到处无限延伸，一直线的梯级立足点浮在空中。
恐怕这也是天力所引起的复杂现象吧，不过但立足点梯级就像是挂着的一样，脚下模模糊糊看不清楚。
总之现在也只能沿着这个立足点继续前进了。
「啊拉！这不是伽百列艾拉大人～吗！真是好久不见了啊！」
不经意间传来问候的声音，从雾霭的对面一体天使现出了身姿。
「啊……盖维姆……」
……gay？
「哦呵呵呵，天界第一的美少女天使、盖维姆酱，不就是我了啊❤！」
这家伙也……是天使吗？
不对，虽然背上好好地插上纯白翅膀，不过保险起见先鉴定一下吧！
盖维姆ゲイビム
种族：天使族
等级：‐
技能：〈天力〉〈筋力上昇・極〉
但是，确实是个天使啊……！
怎么看都是女装的大叔（SSJM）啊……！
肌肉ムキムキ（无比发达）的巨汉，会让孩子由抽泣变成嚎啕大哭的恶汉面孔。
尽管如此，还浓妆艳抹，毫不介意羞耻爆表地穿上粉色的衣服。
「你——（指女性）？是哪里来的大叔啊？」
被狠狠瞪了一下！啊？明明只想在心中自言自语而已啊！
「话说回来，你是个没见过的天使呢？」
以的技能变为天使的我，被盖维姆以可疑的眼神不停翻弄。
「……但是，不也是个好男人吗？」
给我住手啊啊啊……！
就连一向面瘫伽百列艾拉也鲜有地脸容扭曲。
看来对天使来说也很恶心吧！
「……盖维姆……这个天狱的看守长……。虽然是位阶第二的智天使，但是……在强度上，也属于天界最强之列……没想到，竟然在这种地方……」
看来并不能因为那个外表而小看她的样子呢！
话说，这家 伙就是看守长吗……？
倒不如说这家 伙更应该被关在监 狱里吧。
那是光凭外表就能断定是堕天使了。
「但是，真奇怪呢？我好像没有发出进入天狱的申请许可吧？」
将食指放在厚厚的嘴唇上，装可爱地歪着小脖子的盖维姆。一点也不可爱。
「……没有取得许可。……姐姐呢，在哪里？」
伽百列艾拉似乎认为无法抵赖，直接询问了露西法的所在地。
「哦呵呵呵，真是让人感动的姐妹之情啊！但是，遗憾的是，那个所作所为貌似适得其反呢。这里是天狱的隐匿区域。即使你是熾天使，但要是不法闯入这种地方的话，我可不能当做什么也没发生呢？」
「……已经做好觉悟了，动手吧……」
伽百列艾拉显现出天力的长枪。
看来是打算强行排除那个怪物了。
「但是，真不愧是要我一个人对付伽百列艾拉大人，会很艰难的。所、以、说……喽！」
就在那个时候。
周围突然出现了大量的模造天使。
「哦呼呼，正如我所说，这里是隐匿领域啊！为了排除入侵者，肯定会有多手准备啊！」
从状态值来看，盖维姆确实有与伽百列艾拉匹敌的强大。
除此之外，还有这么多的模造天使。
就算是强行冲过去，骨头也会被挤断的吧！
「但是，这种时候又该再次轮到她出场了！」
我使用了召唤魔法。
「哈啊，终于撒出来了啊……真是的，那是什么啊，那个乱七八糟令人毛骨悚然的天使是……什么啊！？」
「贝尔菲涅，再次拜托你了！」
突然出现的大恶魔让模造天使们一齐作出反应。
甚至，包括盖维姆也……
「恶魔竟然出现在这种地方！库！我必须尽快除掉那个可恶之辈啊！」
注意力完全转向贝尔菲涅。
「为什么总是把这种任务推给别人哦哦哦哦……！？」
在贝尔菲涅不知所措，盖维姆和模造天使们追赶的期间，我和伽百列艾拉继续向前迈进。
然后来到的，是被隐匿起来真正的最底层。
在那里——
「哈……哈……哈……！更多，更多啊！更加用力地狠狠鞭 挞我吧啊啊啊……！！！」
「不要啊……，真的讨厌了啊啊……！我已经不想再看到裸男兴奋的样子了哦哦哦……！！！」
那是一个全裸趴在地上的帅哥天使，和对着那屁股边哭边继续鞭 挞的露西法的身影。
是什么啊，这个展开……？
  

102 这是天使長…吗？ 
[第102話 这是天使長…吗？] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
在天狱的隐藏区域。
到达真正最底层的我们所看到的是——
「更多，更多啊！更加用力地狠狠鞭 挞我吧！露西法啊啊啊……！！」
「不要啊……，真的讨厌了啊啊……！我再也不想看到裸男兴奋的样子了哦哦哦……！」
——那是一个全 裸趴在地上的帅哥天使，和对着那劈股边哭边继续鞭 挞的露西法的身影。
「……导航子桑呀。那个男性天使，是什么人？」
『作为这里天狱的统治者，掌管正义的天使长米迦埃尔。是作为双子天使的露西法、伽百列艾拉她们的第三胞胎的大哥。』
原来是三胞胎啊！？
「……哥哥……桑……？」
伽百列艾拉在旁边看呆了，喃喃自语嘟囔着。
看来真的是她哥哥。
每当露西法挥出鞭子，伴随着啪叽、啪叽的声音响起，米迦埃尔的全身痙 攣，表情恍惚。享受地嘴角垂涎。
「啊哼……！？啊……啊！刚才那下鞭子挥得不错嘛啊啊啊，露西法啊……！」
「美少女姑且不论，被迫鞭打哥哥的劈股让他兴奋的我何等悲哀呐啊啊……！？我真的受够了啊啊……！
「停手的话刑期不会减少哦！？500年刑期的你要想尽快离开这里，就只能继续为我挥鞭！」
「与其要做这种事，还不如干脆杀了我算了啊啊啊……！」
真的，是如何的展开啊！这个？
「……看了吗？这下可糟了呢！」
背后传来慌神了的叹息声。
不用看也知道，那是女装大叔天使，叫盖维姆的那个。 （同性恋邨ゲイビム这个名字倒过来就是movie gay，感觉就是神装圣姬的男反。以下还是改为盖维姆吧！）
虽然一度在潜入大作战中甩掉，但现在终于追上我们了。
「……盖维姆……你是明知的吗……？」
「……是的。我也是多次，以挥鞭作为礼物送出……」
这也是我第一次听说，孝敬上级居然用这个。
「米伽埃尔大人是责任感很强的人……。除了天狱的管理之外，还有天使长这个重任当然会造成巨大的压力。那个结果导致……」
这就是你的借口了吗？
「是的。不知从什么时候开始，米伽埃尔大人就变成了每天只有那样被别人欺负，才能消除压力的身体……」
一脸悲哀的表情胡说八道的盖维姆。
话说回来，把压力之类因素去除，不就只剩本来是M属性非常严重的变肽吗……？
「而且最近，就连我挥鞭都已经无法给予足够的刺激感了。虽然我有不输给任何人的筋力值，但是从天力量来看，露西法大人是天界第一。全心全意把天力灌注的鞭子，一定能让米伽埃尔大人满足，痛并快乐着……」
所以才被强制带走的吧！
『这是史上最无聊的理由啊！』
「但我知道！我懂的！如果习惯了疼痛，就要追求更强烈的痛苦！那种欲望是难以抗拒的！」
『……master也是m属性的变肽吗？』
就在这时，在地面上趴着露出劈股的米伽埃尔，似乎察觉到我们没被邀请的入侵者气息。
「诶！？呐，伽百列艾拉啊！？为，为什么在这里……？库……盖维姆！看你干了什么！？明明都说禁止任何人出入了……！」
变肽天使惊愕地瞪大眼睛狠狠盯着盖维姆。
被怒吼申斥的盖维姆连声道：「不，不好意思！」慌慌张张地谢罪。
「……啊！但是……这么羞耻的样子被边看边打这个……说不定，也许效果更好……」
太不妙了啊！这家 伙是水平相当高的变肽啊！
「啊！伽布酱！还有卡尔纳大人也是！你们总算救我来了啊啊啊！」
露西法也察觉到我们发出求救。
「……姐姐……我来帮忙……本来是打算，但是……现在，感觉努力帮助是不需要的……」
「等等，这是为什么啊！？」
虽然伽百列艾拉原本就神情冷漠，但现在刺穿哥哥姐姐们一般的视线已经达绝对零度。
「啊啊！伽百列艾拉啊！你那轻蔑的视线！被那样的眼光看着……要死了！哥哥我，要乐死了！啊啊……！」
于是米伽埃尔就升天了。
「……回去了」
伽百列艾拉转过身来。
「等，请等一下，伽布酱！这个笨 蛋暂且不说，我真是无辜的啊！锁链！至少请把这锁链卸下来！真是的，已经讨厌这样的日子了啊啊……！」
「……要解开的话……必须反省，再也不做天使不应有的行为，如此约定即可……？」
「能做到！我能做到的！想到这种地狱般的日子，就什么都能忍受了啊！！」
「……」
伽百列艾拉露出迷惑的表情。
顺带一提，米伽埃尔露出了白目失神倒在地板上，持续痙攣停不下来。
「……我知道了。」
伽百列艾拉用天力之枪，正要把封印露西法力量的锁链斩断。
「我不会让你这么做的。」
但是阻挡在她面前的，是不知什么时候又站起来米伽埃尔的后背。
「……」
于是伽百列艾拉继续无言地瞄准米伽埃尔的股 間刺出长枪。
「啊哆哦……！？」
枪头直接没入股 間，米伽埃尔爽得把音量按钮逐渐升高。
呜哇，看来疼得一塌糊涂啊……！
「哈啊！哈啊……！刚，刚才……刚刚的，再来一次……」
感觉疼痛貌似已经完全变成快感了。
对于米伽埃尔的要求，伽百列艾拉一边喃喃自语着：「……死涅！」，然后又来一発，同样的地方更强的力度进行了慰 问。
「呜哦哦……」
即使对变肽来说，也效果出众。
享受体内咆哮着的冲击，变肽口吐出白 沫，捂着股 間蹲了下来。
趁此机会，伽百列艾拉切断了束缚露西法的锁链。
「帮，帮大忙了，伽布酱！然后顺便也谢了！卡尔纳大人！」
我只是顺便的啊？
「……姐姐，马上……先逃出去。」
把倒地的米伽埃尔放置一边，我们离开了隐藏区域。
◇◇◇◇◇◇
「……哈啊，哈啊……呵呵，呼呼呼……我不会放过你们哦，露西法，伽百列艾拉！」
压住股 間的同时，米伽埃尔站了起来。
马上对在附近等待的巨汉天使发出命令。
「盖维姆，要全力阻止他们逃脱。」
「仅遵吩咐！」
盖维姆恭恭敬敬地发声应对。
「……呵呵呵，虽说是我的妹妹们，要从这个天狱逃脱也是绝不可能……。之后把你们两个都抓住，为我挥鞭直到永远……」
一脸无所畏惧地笑着的米伽埃尔，脑海里描绘了自己被两人持续伤 害的美好前景，兴奋得浑身哔咕哔咕地颤抖起来。
  

103 这家伙要不行了，再不快点想办法的话…… 
[第103話 这家伙要不行了，再不快点想办法的话……] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
天狱一阶层。
在进入狱门之后的广阔大厅里，聚集了几乎所有在天狱中所有看守天使和模造天使。
在天狱内不能使用转移魔法。
所以，要想逃掉的话，只能通过这个地方了。
正如预想的那样，没过多久双子天使们的身影终于在迷宫一阶层大厅出现了。
「来晚了啊！露西法，伽百列艾拉！」
「……啊！哥哥……桑……」
米伽埃尔通过绝密的路线抢先一步，一直在大厅等待着妹妹们到来。
「至今一直都没有妨碍，感觉得很奇怪，原来在这里埋伏着呢……」
「呵呵呵，就凭你们几个而言，无论如何也不可能突破这里吧？」
看着悔恨得面容扭曲发着牢骚的妹妹们， 米伽埃尔嘴角弯起来笑了笑。
「来吧！你们一起。都不要客气。给我抓住她们。」
回应米伽埃尔的命令，首先模造天使们一齐行动。
那个数量，总共高达五千个以上。
虽然单体战斗力远不及姊妹们，但是压倒性的数量暴力总会把结果一举颠覆吧！
就在那个时候。
在逼近的模造天使群面前，没有见过的天使站了出来。
「盖维姆，那个男人是谁？这么说来，刚才好像也见过啊。」
「我也不知道啊。那个面孔我也没印象。」
向身旁的看守长盖维姆确认，她(？)也摇了摇头。
「难道说，是伽百列艾拉的男朋友……啊？库，如果真是这样，那就更不可原谅！必须杀了那个天使！」
天使长米伽埃尔也是个妹控吗？
……变肽属性都多得要堵塞了吧。
就在前排的模造天使们，正要与那个神秘男天使发生冲突的时候。
那个天使把拳头向前方击出。
紧接着，可怕的冲击波瞬间把超过五十个模造天使们卷入，通通碎成斋粉。
「……什？」
面对出乎意料的光景，米伽埃尔不能自控地疯狂惊叫。
尽管其他模造天使在眼前被瞬杀，但没有感情的他们依然毫不畏惧地忠实地执行命令。
但是，当那个男天使舞动右脚时，那稍微超过音速仅此而产生的冲击波，便如字面般一下把模造天使们震碎。
模造天使们甚至连到达目标都无法做到，就持续不断地被粉碎。
转眼之间数量逐渐锐减。
被这个难以置信的景象吓到的，是那些有意志的看守天使们。
为了应付这种事态，他们全都是千挑万选对自己实力有点自信的天使们，但现在也只能目定口呆、畏畏缩缩地站着。
任何人都确信轻率靠近，只会让自己和那些模造天使一样残存亦末路。
「呃呵呵，你还真能干啊？」
在这种情况下，浮现出既妖艳（令人毛骨悚然）又好战的笑容，盖维姆出现在阵前。
浑身满布肌肉的看守长，对着神秘的天使从正面冲过去。
「爱—❤—攻击——哈啊啊！」
马上就使出来的，是她？的必杀技。
虽说是必杀技，也只是不过是把天力和筋力全力全开地进行全面拦截。
仅仅以接吻为目的的招数而已。
据说她说，被其魅惑让对方处于无法回避的状态下，脸就被亲上了。
只要能与美丽的天使接吻，谁都会觉得就算死了也无所谓吧！
……但实际对上才发现，只不过是因为那个亲过来的脸过于惊悚，而让人恐惧导致自身无法动弹而已。
「技，技能〈反転・極〉。」
「啊！？」
到神秘天使还有数米的时候，她突然改变了突进的方向。
以完全相同的速度，朝着完全相反的方向冲了回去。
那个拦截技能的最大弱点就是无法停下来。
盖维姆就这样冲进看守天使的阵型那里。
呀啊啊啊啊……！Hiiiii……！这样的想起地狱般地尖声惨叫，但天使们却由于上述原理而无法逃跑。
「好险……果然刚刚的攻击实在太危险了……在某种意义上……」
对其潇洒应对的手腕，米伽埃尔无比震惊却如何也想不透，就连作为对手的神秘天使被吓得脸色发青这点也看漏了。
「真不愧是你啊（喋斯哇）！」
「……好厉害……」
妹妹们不停称赞那个神秘天使。
对于妹控的米伽埃尔来说，那一点也不有趣。
「好吧！那就让我亲自，跟你交手吧！」
◇◇◇◇◇◇
看来那家 伙终于亲自出手了。
帅哥天使一边放出灿烂耀眼的光芒一边走过来。
他那神圣的身姿，让人怎么无法认为是被妹妹鞭打劈股而感到高兴的变肽家 伙。
米伽埃尔
824岁
种族：天使族
等级：
技能：〈天力・極〉
生命：40000 / 40000
魔力：15000 / 15000
筋力：4000
物耐：4000
灵巧：4000
敏捷：4000
魔耐：4000
运气：4000
不愧是支配天界顶点的天使长。
是露西法和伽百列艾拉以上的状态值。
并且，米伽埃尔手中显现出的是巨大弓箭。
·天弓正义：米伽埃尔专用的弓。攻击力+2000天力倍化。
「以协助堕天使越狱为罪名，现在开始处决你！」
米伽埃尔判决一下，立即拉紧天弓的弦。
射出的是无数的光之箭。
就像淋浴着流星之雨一样。
那个就像是为了不让猎物逃掉，攻击范围不仅像网一样广大，还会以惊人的速度一齐袭击过来。
如果是技能的话，虽然可以改变射箭的方向，但是不能同时作用于多个对象。
面对那么多的箭矢，是应付不了的。
「不过，除了「反转·极」之外，防御手段无论多少我都有啊！」
我挥舞着天使的翅膀，独自迎上那箭矢之雨中。
「〈絶対防御・極〉发動」
下一瞬间，光之箭雨直击我的身体。
但我完全没有受伤。
〈絶対防御・極〉是一定时间内能够防御所有攻击的防御系最强技能。
光之箭虽然接二连三地向我袭来，但根本不痛不痒。
只是……真是太刺眼了。
回过神来，视野被光之璧完全盖住了。
既晃眼又刺眼的感觉。
那也是维持数秒的事情。
当视野豁然开朗时，看到眼前的米伽埃尔，因为太过惊讶而张开嘴巴忘了合上。
「不，不可能啊……我的必杀技被……」
接近愕然的米伽埃尔，把拳头敲进他的脸是跟说话一般简单的事情。
「好疼噗呜！？」
帅哥脸上的看来好好地凹进去了，伴随着愚 蠢的惨叫米伽埃尔被打得飞了出去。
『master，还是一如既往地对帅哥毫不留情啊！』
在天使长被打飞那样令人难以置信的事实面前，看守天使们失去了语言，停止了动作。
趁此机会，我们向着天狱的逃生口走过去。
尽管快要在他们身边通过，但敢出来阻止我们的一个也没有。
◇◇◇◇◇◇
「米伽埃尔大人！你没事吧！？」
盖维姆慌慌张张地跑了过去，只见那里有天使长嵌入石壁里的身姿。
「……唔，是……」
看来总算还活着了。
从石壁里爬出来。
「米，米伽埃尔大人……」
盖维姆倒抽一口凉气，是因为看到被神秘天使打完之后天使长的脸。
被誉为天界第一的美男使的他，已经变成了目不忍睹的残缺之物了。
正因为本来如此美貌，现在失去太令人心疼了。
当然只要有天使的自然恢复力，很快就会复原的。
但是铭刻在心的屈辱却不会如此简单地消失。
「……盖维姆」
「是！在这里！」
与往常不同，她被用深沉而严肃的声音唤过来，盖维姆全身肌肉颤抖，一股寒气直透脊梁。
心想：到底会被命令去做什么呢？她不由得吸了一口气——
「我终于找到了！是他！正是他，一定是为了让我体会前所未有极乐快感而出现的！啊！现在就想被他鞭打！想让他继续伤害我，给我多点爱啊啊啊……！？」
不行，这家伙，如果再不快点想办法的话……。
盖维姆把自己的事鸽下不管，心中如此想到。
  

104 三岁定终生（又叫江山易改本性难移） 
[第104話 三岁定终生（又叫江山易改本性难移）] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「我回来了！」
「现在，总算回来了啊！」 （露西法）
我带着露西法从天界回到地面。
虽说如此，也是位于我的宅邸--空岛的龙王之城。
自从成为龙王之后，这里就成了我的家。
说不定，也可以说成是食堂。
今天为了吃我分身做的料理，许多龙们都来访了。。
发现我回来了，菲利亚高兴地跑了过来。
「爸爸！」
「菲利亚。对不起呢，我不在的时候很寂寞吧？」
「不会！你去了以后！爸爸也还有很多吧！」
……那是我的分身，不是爸爸的本体吧？
「欢迎回来」 （艾伦）
「呣，终于回来了啊？」 （蒂拉）
蒂拉和艾伦也出来应接我。
「……露，露西法先生也……」
「担心已经不需要，蒂拉大人。」
面对脸颊略微抽搐着的蒂拉，露西法露出作为一个真正天使的商业用笑容，说道：
「我已经好好地在天界重生了。所以我发誓，今后不会再给蒂拉大人添麻烦，做出与天使相称的举止。」
「诶，露西法先生真的改过自身了吗！？」
蒂拉表示难以置信。
另一边的露西法或许想起了在天狱里所尝过的痛苦。
「……我再也不想遭遇到那样的事情了……」
那经历真是太痛苦了吧！
话虽如此，我倒是觉得那个天使长应该尽快解决掉，但是……。
「……虽然发生了各种各样的事……在这次的事件中……姐姐好像好好地反省过了……」
于是，伽百列艾拉特意说明。
原本将露西法强制带到天界的，是身为双子妹妹的她。
为了见识改过自新的姐姐，她也特地陪伴到这并把姐姐托付过来。
之后，伽百列艾拉看着我。
「……卡尔纳……感谢你……谢谢……」
她答答含羞地叽叽咕咕嘟囔着，然后她张开双翼飞回天界。
「不对不对，那个不应该是以亲吻作为回礼的场面吗？」
「……下一次，务必要让卡尔纳先生重新做人呢！」
在下了半眼发完牢骚之后，蒂拉转身看着露西法。
面对那宛如淑女般伫立着天使的身影，她满意地点点头说道
「话虽如此，没想到露西法先生真的会以全新的面貌回来。真不愧是天界啊！」
虽然有点对不起她，但我还是明确地断言。
「不对不对！你在说什么啊，蒂拉？变态不可能从变态中毕业吧？而且还是在这么短的时间内。」
「什么？怎，怎么一回事啊……？」
就在那个时候。
原本带着品行端正天使般商业用微笑的露西法，突然变得一脸冷淡，再慢慢由不检点，逐渐向不修边幅、令人厌恶的方向转变。
而且，她还抱住毫无防备的蒂拉，狠狠地把脸埋在腹部。
「呜喔哦哦……！提拉先生的味道啊啊……！好久没有闻到了啊啊……！好棒！太棒了啊啊啊……！仅此而已，我就要乐死了啊啊……！」
就是这么回事。
「这不是完全没有重新做人吗？……呀啊！！！」
刚才只是为了骗过妹妹的演技而已。
「加布酱真是容易粗心的人啊！这样一来，就不会再有人来打扰我们的爱了！啊~~啊!蒂拉大人，请让我闻一闻你腋下的味道吧啊啊……！
「绝对不要喋嘶！【雷鸣电闪】！」
「阿叭叭叭，叭叭叭……！好啊，好极了啊啊啊啊！果然比起被痛骂，我更想被痛打啊啊啊……！。」
这个M属性……果然还是兄妹啊……。
「伽百列艾拉桑！拜托了，请快点把这个变汰天使重新回天界————吧啊啊！！！
蒂拉恳愿的悲鸣响彻天际。
「……嗯？这么说来，我好像忘记什么了……？」
◇◇◇◇◇◇
在那个时候，在天狱里——
「阿叭叭，叭叭叭叭……！为、为什么我非得如此遭罪唷哦哦哦……！阿叭叭叭叭叭叭……！」
——恶魔公贝尔菲涅，在全身沐浴着电击的同时发出惨叫声。
◇◇◇◇◇◇
「说起来，好像忘记什么了……？」
『是那个吧，恶魔公不是被Master作为诱饵而使用过吗？』
「啊！」
这么说来，贝尔菲涅还一直被放置在天狱里呢！
大概这个时候，应该是被抓住了吧……！
「召唤——萨蒙」
「阿叭叭，叭叭叭叭……！」
召唤了以后，发现头发散乱弯曲，异常狼狈的贝尔菲涅出现了。
看来似乎被关进天狱的地下四阶层了。
「这，这次啊！我可饶不了你啦！啊啊啊……！！！」
愤怒到J点的贝尔菲涅缠上腐蚀之力，风卷残云地扑了过来。
「呜……所以说，为什么你这样的人竟然会比我强啊……」
—— 一分钟后，被反而击败的贝尔菲涅抱着双腿放弃治疗地大叫。
『……master，真是毫不留情啊！倒不如说刚才那一幕不是应该乖乖地被干掉比较好吗？』
「笨 蛋！如果那样做的话，不就看不到美少女恶魔哭泣的样子了吗！」
『〈根性恶劣・極〉……』
才没有那样的技能呢？
「……真是的，被踩也好被踢也罢……。自从从属于你这样变汰的人，领地眼看着越来越少了……。公爵爵位的降级也仅仅是时间问题了啊……！啊，干脆就那样在天狱里死掉还更好……呼呼呼，被天使们杀掉对我来说，总比继续遭受如此屈辱而更好哇……！」
「……你日子也过得挺艰苦的啊……！」
「你以为这是谁的错唷！？与其同情，还不如把领地给我！」
如果同情的话，就以领地补偿吧！这可真是相当过分的要求啊！
「嘛，也没什么大不了。至少是领地的话！」
「诶……！？」
  

 
魔界领土战争篇
105 领土争端 
[第105話 领土争端] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「啊，这就是你的城堡吗？好漂亮！」
「当然了，我可是公爵级恶魔。」
我带着这样骄傲的贝尔菲涅，来到了位于魔界的她的城堡。
随处可见恶魔外形的装饰，气氛很不好。
虽然是一座宽敞而出色的城堡，但是不太想住啊。
嘛，对恶魔来说也许是适宜居住的环境。
当然不仅如此，还配备了凶恶的陷阱和魔物，就像游戏里最后一个迷宫一样。
「咿呀！？」
「啊，为什么你会踩到陷阱呢？」
「吵，吵死了！陷阱的配置会定期改变，根本记不住啊！」
贝尔菲涅一边拔着扎到屁股上的毒箭一边叫喊。
虽然痛到流泪，但似乎没有受到什么伤害。
顺便说一下，现在的我像以往一样用〈变身·极〉的技能变成恶魔的姿态。
这样的话就不会暴露出是人类……虽然这么说，本来城内根本就没看见其他的恶魔。
一边想着那样的事一边在城内前进的话，终于遇到了第一个恶魔。
「您回来了，贝尔菲涅大人」
这样说着就恭恭敬敬地低头的是青色头发的美女恶魔。
穿着管家衣服，很适合她的修长的身材和伶俐的表情。
男装美女来啦！！！
「留守辛苦你了，米兰达」
贝尔菲涅说出慰劳的话语。
被称为米兰达的美女再次行礼之后，将青色的双瞳转向了我。
「这边的这位是？」
「这，这家伙是，那个……我，我的新眷属卡尔纳！」
不，为什么我是你的眷属呢。
反了哦，反了。
贝尔菲涅慌张的悄悄对我说。
「米兰达是从爷爷开始侍奉我家的执事。……我，我被你隶属的事情，绝对不可以说。」
「吼吼，也就是说间接的我是她的主人对吧。这件事要好好的让你的内心和身体好好理解一下呢……吼吼吼吼」
「果然这样的家伙，不应该带过来的……」
「你说什么？你说你想要夺回领地吧？」
「是我说的！真，真的能夺回来吧？」
当我们窃窃私语的时候，米兰达就「嗯哼」的不停咳嗽。
「贝尔菲涅大人，我有事要报告」
「欸，报告？」
「前几天，部下的马科奇伯爵沦陷了。」
「诶，马科奇也！？」
贝尔菲涅发出悲鸣般的声音。
「好像是变更到了莱维亚公爵旗下。这样的话，迄今为止已经有五名爵位持有者沦陷了。公爵家的势力范围与前一代相比，已经减少到了三分之二以下。这样下去的话，近期会被降格为侯爵的。」
「呜……」
在魔界，据说拥有自己的领地的恶魔会被赋予爵位。
然后，爵位主要根据领地的大小决定。
从下面开始是男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵。
虽然并不算作爵位，不过，在公爵之上，在魔界的顶点君临的就是魔王。
据说魔王领似乎占据了魔界西部的绝大部分地区，拥有众多持有爵位的恶魔。
其次的公爵级，包括贝尔菲涅在内一共有六个人。
他们不仅各自治理广阔的领地，而且也有着众多的爵位恶魔们在其支配下。
贝尔菲涅的领土在魔界东部的最中间。
虽然处于被其他公爵级从三方包围的不利位置，但即便如此长久以来仍以东部最大领地而自豪。
据说有很多名持有爵位的恶魔也加入到旗下。
但是，这是过去的情况，最近相继出现的叛离者，令势力范围迅速减少。
「不如说，全部都是你的错！……不仅随便叫我……而且专门挑我的空隙……」
「不，和我没什么关系吧？你成为领主后从一百年前开始领地就一直在减少，怎么想都是你自己的能力的问题。」
「吵，吵死了！？不要让人去想起不想回忆起来的事，不要满不在乎的挖人伤口啊！」
「……那就好好的反省一下吧」
据说魔界在数千年间，不断进行着激烈的领土争端。
但是所谓的争斗，对于输了的人是理所当然，对赢的人来说也会造成很大的负担。
即使好不容易夺得了领土，但是由于长期的战斗，导致土地和居民的疲惫，能够得到的东西也很少。
因此，在魔界中的领土纷争不知不觉地进化的理性了一些。
有爵位的恶魔必须建立「据点」。
在侵略的时候，也必须攻击那里。
而且只要夺走了据点，就可以得到领地了。
如果违反了这个规则，在据点以外的地方战斗的话，会被整个魔界视为敌人。
因此，战斗限定在两个阵营的据点，只在相当狭窄的地区内爆发。
多亏如此成功地把受害控制在最小限度。
「比起人类那边不如说是恶魔更先进啊」
「当然，这是持续了几千年争斗的历史堆积出来的成果」
总之，为了扩大领地，让其他爵位持有者的据点陷落就可以了。
「是莱维亚公爵对吧？那么，先从那家伙的据点开始击溃吧？」
「喂，突然这样不行吧！？冲入公爵级的据点，简直就是自杀行为！」
询问的话，持有爵位的恶魔的据点，无一例外，全部都是超高难度。
当然，贝尔菲涅的城堡也是如此。
可以说，对敌人来说是处于绝对有利的位置。
想要攻陷据点获胜的话。
至少要超过对方二个阶级以上还要三体同格的恶魔协力才行。
看来最低限度也需要那么多的战斗力。
也就是说即使单体攻入同格的恶魔据点，也没有胜算。
而且对持有爵位的恶魔来说，最大的战斗力是自身。
据说如果亲自攻入敌阵的话，己方的防御也会变薄弱，在这期间可能会被其他的恶魔进攻。
「原来如此啊」
「你理解了吗？抢夺领地不是你想象的那么简单。先从下位的爵位开始按顺序……」
「我明白了。好，带我去莱维亚公爵的据点。」
「一点都没明白！？」
「没关系，没关系」
「什么都没问题啊！？」
「我就去啪啪的击溃，然后再回来就好了。」
「……不行了，这家伙……期待这家伙的我真是个笨蛋……」
抱着头坐下的贝尔菲涅。
「不用担心。就算说是公爵也就是和你相同程度的对吧？那么轻松就能取胜」
「这种说法非常令人讨厌！？」
  

106 水没魔城 
[第106話 水没魔城] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
——公爵级恶魔莱维尔的据点「水没魔城」
位于最深处的宝座上，坐着一名妖艳的美女。
绝世的美貌露出柔和的笑容，带着一丝青绿透明的肌肤。
然后部分覆盖着她的绚丽鳞片，宛如礼服一般。
就像打发无聊时间的样子，眺望着在周围游荡的五颜六色的鱼们。
那幻想般的情景仿佛绘画中截取的一样。
但是，她正是在这个魔界中治理着仅次于魔王规模的领地的最高级恶魔的一角。
这就是这个据点的主人，公爵级恶魔莱维亚。
「雷维亚大人！」
「啊啦，怎么了？突然那么着急。」
她询问突然冲进来的慌乱的部下。
「巨大的魔力正在接近这个城堡！」
「巨大的魔力？」
「恐怕是公爵级吧！」
难道是公爵级恶魔亲自攻来的吗？
就连她也很紧张。
通常，攻击恶魔的据点的场合，进攻方最低也需要对方三倍的战斗力。
这是在魔界的常识。
因此，如果是准备进攻这个据点的话，自然是准备了相应的战斗力。
莱维亚开始思考，真的能够收集那么多的战斗力吗？
近年来，新的爵位恶魔不断加入她的麾下，势力不停扩张。
全部的六个公爵级恶魔中，现如今恐怕有争夺第一、二的战斗力。
难道是公爵级之间的联合吗？
这是不可能的事。
因为他们都是自尊心的集合体。
然后长久以来水火不容。
绝对不会互相协助。
除非是魔王对整个魔界开始进行侵略的情况吧。
「对方的势力是多少呢？」
「那，那是……庞大的魔力只有一个，我没有感知到其他的对象。」
「……这是怎么回事？」
莱维亚歪着头。
「部下也没有带，公爵级恶魔单体靠近是吗？」
「就，就是这样……」
真是难以理解的话。
或者不是进攻的目的，而是在寻求对谈吗？
但是那样的话，应该会事先联系。
突然只身一人接近据点的话，被认为是宣战布告也没办法的行为。
「不知道在想什么，到底是哪个公爵级呢……？难道这是第二位的贝尔菲涅自暴自弃了吗？呵呵，这样的话也不是不可能的吗？」
想起了头脑不好的公爵级的脸，露出喜悦微笑的莱维亚。
通过她的手段，贝尔菲涅的领地渐渐变得七零八落。
◇◇◇◇◇◇
「阿嚏！！」
而贝尔菲涅的喷嚏盛大的炸裂。
「有谁在议论我吗……？」
一边吸着鼻子嘟哝着。
「哎呀，难道是那个吗？雷维亚的据点就是那个湖吗」
「……是啊。」
在贝尔菲涅的引导下来到了一个广阔的湖。
是在魔界内难以置信的美丽，湖水清澈透明。
在那水底能够看到一座巨大的城堡。
据说那就是公爵级恶魔的据点。
「……真，真的打算就这样冲进去吗？」
「事到如今还想要放弃吗」
「从一开始就拒绝了吧！？不如说，你只是擅自用召唤魔法把我叫来，所以我只能跟着你没别的选择啊！」
贝尔菲涅不停喊着。
「……如你所见，那家伙的据点设置在水中。如果是我的话能够在几小时内不需要呼吸，但是怎么想都很不利。更不用说，身为人类的你为什么突然脱衣服啊啊啊啊？？」
「不，讨厌把衣服弄湿啊？」
我现在是全裸的。
裤子也脱了，很清爽。
「至少内裤要穿的吧！？」
贝尔菲涅用手捂着脸喊着。
但是从手指和手指的缝隙里一闪一闪地盯着我的胯间。
呀咧呀咧……我耸耸肩膀，穿上了泳衣。
是丁字裤（男式）。
「你看，你也快点换衣服吧」
「你说让我也变成那种变态的样子！？」
「向全国的丁字裤道歉」
『……丁字裤是什么，master』
确实看起来很辣眼睛。
但是因为定位是泳装的缘故，谁都无法批判是丁字裤的最棒的地方。
「换上泳衣的话。多少能减轻水的阻力。」
「没，没办法……那么，不要跟着来！？我要换衣服了！」
在岩石的背阴处换上泳衣之后，贝尔菲涅露出了身影。
顺便说一句，一开始交付了微比基尼，可是却没有像艾伦一样被骗。真是遗憾。
「虽然这样的话布料面积还是很少……」
穿着比基尼的贝尔菲涅，似乎心情不好地遮挡着身体。
「我觉得，恶魔的话平时就应当做出更加大胆煽情的样子。」
「不要把我和淫乱系的恶魔混为一谈！」
不管怎么说，即使是恶魔，也有各自的贞操观念。
我使用了以前人鱼们使用的魔法。
如果有这个的话，在水中也能呼吸，并把水压的影响控制在最小限度，同时也能防止被水淋湿。
「喂，如果有那样的魔法的话，没有必要换上泳衣了吧！？」
「那就出发了！」
「喂！那么！？」
我牵着贝尔菲涅的手跳进湖里。
城堡被厚重的外壁和结界所保护，只能从正面的门进入。
虽然墙壁和结界不是无法破坏，但这里还是老实的从入口进入吧。
城门大开。
将对方引诱到城内说不定更容易对付。
使用〈探知·极〉，我们一边注意着陷阱，进入城内。
内部还是像迷宫一样。
最初迎接我们的是一片广阔的空间。
这是一个有着五颜六色的珊瑚群生的珊瑚庭园，是一个很美丽的地方。
但是，珊瑚丛生的这里，对于想要排除侵入者的猎人们来说，也是一个隐藏身影的绝佳场所。
路过附近的时候，在珊瑚中潜伏的鱼——有着像钢铁一样的锐利的牙——突然冲了出来。
「没用的」
刚咬到贝尔菲涅身体的瞬间身体就腐烂了，化为残骸散落。
拥有〈腐蚀·极〉技能的她，能使所有的东西腐烂、侵蚀。
直接接触那个风是自杀行为。
「好脏」
「我才不脏啊！？」
另一方面，向我袭来的普罗尼亚们，自傲的牙爽快地折断了。
因为物理耐性太强，连我的皮肤都不能咬破。
「但是，作为珊瑚群来说，生态系统很糟糕啊」
之后，有着尖锐嘴部的魔物群，尖叫的魔物群，和身上缠着电流的魔物群，以及带有剧毒的魔物等，接连不断地袭击着，不过并不是我们的对手就是了。
「哦，这次终于有一个够看的了」
阻挡在我们面前的，是有名的巨大乌贼的怪物。
「是克拉肯啊！」
有五只，每一只全长都有二、三十米。
「触手play来了！？」
「才不是！」
「确实，这么大的触手也进不去呢……」
「想让它伸进哪里！？」
  

107 莱维亚碳 
[第107話 莱维亚碳] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
击破以克拉肯为首，接连不断出现的海栖怪物，我和贝尔菲涅顺利的在『水淹魔城』中突进。
不久，我们抵达一个非常美丽的珊瑚群生的圆顶巨大空间。
「好久不见了，贝尔菲涅。呵呵，没想到竟然直接进入我的据点。」
声音从头顶传来。
看向那边，有一个坐在七彩的水母上的恶魔。
「啊！莱维亚！」
贝尔菲涅叫了出来。
「那家伙就是这座城的BOSS，公爵级恶魔的莱维亚？」
坐在轻浮的水母的椅子上，优雅地饮用着红茶。
一个超厉害的美女。
毫不吝啬的展现着自己的美貌，修长却华丽的身体。并没有穿衣服，仅仅以自己的鳞片少少遮掩着关键的部位。
非常色，最棒。
「哼！看来这里就是最深处了！你的城堡比想象中更没什么大不了的！这样的话我一个人也就足够攻略了！」
贝尔菲涅宣布赢得了胜利。
但是莱维亚悠然地微笑着。
「因为你好不容易来到了这里，所以如果我不亲自接待一下，实在是太失礼了。」
「这么悠哉的话只能现在说了」
「啊啦？呵呵，这句话，我原封不动的还给你。」
在这个瞬间。
到目前为止潜伏着的怪物们一齐现身。
「喂，到底有多少啊！？光这些就有我据点的两倍以上了吧！？」
不仅是海栖的怪物，也有雷维亚的部下的恶魔。
是在这个地方等着我们吧。
「至今为止你为什么能走到这里呢？那是为了在这里切实的确保能够击败你啊。」
「什么……」
「真是笨蛋啊，贝尔菲涅。这就是你原本的盟友为什么会离开你，即便如此，原以为你是自暴自弃冲进来的，没想到真的想要攻克……呵呵……呼呼……对不起，实在是太可笑了……」
莱维亚抱着肚子笑起来了。
连笑的时候都散发着费洛蒙。
「而且，我已经向你的据点派出了我麾下的恶魔了，没有主人在的据点要怎么防御呢？」
「吵，吵死了！我也不是没有胜算就来的！」
「啊？还有什么秘策吗？」
「有啊！就是这家伙！」
贝尔菲涅指着我。
莱维亚现在第一次将注意力转向我。
「你手下的恶魔吗？」
「是，是这样！」
喂，我不是手下吧？
「虽然没有感觉到了不起的魔力……」
顺便说一下，我现在以〈変身·極〉的技能变成了恶魔的外表。
「是啊！看，让我看看你的力量！把那个可气的女人宰了！」
「但是拒绝」
「为什么唉唉唉唉唉唉！？」
我把贝尔菲涅和莱维亚进行了对比后说。
「因为我更喜欢那里的姐姐。我今后要为她加油。」
「开什么玩笑你这家伙啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
贝尔菲涅咆哮着。
另一方面，莱维亚对我的表白，
「对不起，我对你没有兴趣哦？」
真的吗……。
我直接抱着膝盖在那里坐下。
「为什么受了那么大的打击呢！？」
贝菲尼大大地叹气，
「如果攻陷了这个据点的话，我就会把那个女人给你！所以帮忙！」
「好，我就帮你一把吧。」
「变的也太快了！？」
我站起来了。
我，等到莱维亚成为部下后，就叫「莱维碳」吧，很可爱……。
莱维亚妖艳地微笑着，命令部下。
「上吧，大家」
紧接着，压倒性数量的敌人一齐袭击了上来。
——几十分钟后。
「骗，骗人，是骗人的吧……？」
看到眼前蔓延开来的景象，莱维亚愕然地漏出这样的声音。
自信满满的表情已经连影子都看不到了。
嘛也是。
因为部下一只不剩全部陷入了战斗不能的状态，美丽的珊瑚空间变成了一副死尸累累的景象。
「啊，以这么多人为对手就算是我也觉得很辛苦啊。」
我的脖子发出嘎吱的声响。
「啊，什么啊，那个恶魔！？仅仅一人就全灭了我的部下，怎么想都不可能！？能做到这样的事的，就只有魔王啊！」
莱维亚粗暴地追问。
「……不，即使是我，也是相当出乎意料啊……说真的，你到底是什么啊……？」
贝尔菲涅也无语了，但还是想起了之前的部下设定，马上整理一下。
「怎么样！这就是我眷属的力量！」
「别，别骗人了！你明显比他更弱吧！为什么会跟随你？」
「那，那是那，那个……对，对了！多亏了我的魅力！这家伙对我很着迷！」
「刚才不是说比起你更喜欢我吗？」
「啊啊，那个不一样啊！只是对我有一点坏心眼，精神上还是很关心我的！」
我是脑袋有问题的女朋友吗？
「总，总之！这是我的胜利！这个据点从今天开始就是我的！」
在贝尔菲涅的宣言后，莱维亚看了一下四周。
但马上就和叹息一起
「……是啊。看来是我输了吧。」
虽然作为最大战力的自身还保留着战斗的能力，但还是判断以我为对手无法取胜。
「贝尔菲涅。还有一件事想问你。」
「什么啊？」
「对他的求爱，你是否答应了呢？」
「啊！？这个，回答……」
「怎么样？」
「啊啊，我本来就对男人什么的没兴趣！」
「果然。那么，你也和我一样啊。」
「一样……？什么事？」
莱维亚断言，贝尔菲涅歪着头。
「还用说吗？你也和我一样。」
「……哈？」
对于莱维亚所说，依旧没有理解的贝尔菲涅。
「这样也好，贝尔菲涅。我会成为你的东西。呵呵，随你喜欢就可以了哦？」
「喂，你有什么误会了吧！？」
「没关系。同性恋并不是什么可耻的事。」
「所以不一样啊！？不如说，那样的有某个天使就足够了！」
「我一直坚持不懈地瞄准你的领地，就是因为我想把你变成自己的东西。」
「那个，如果可以的话，我不想知道！？」
「但是，我现在觉得即使相反也可以……。成为你的宠物这样美好的每一天……呵呵，呼呼呼呼……」
想象着那样的未来，用恍惚的表情妖艳笑着的莱维亚。
贝尔菲涅泪目喊着。
「所以，就说我没有这种癖好啊！！！」
  

108 不是美女恶魔，灭了 
[第108話 不是美女恶魔，灭了] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
如果把在魔界的势力做一个粗略图的话，大致如下。
但是这是我到魔界前的状态。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　｜　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　｜　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　贝利亚　｜　　　莱维亚　　 ｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　｜　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜＿＿＿＿＿｜＿　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　｜　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　｜＿＿＿＿＿＿＿｜
｜　　　　魔王　　　　　　｜　　扎布布　　｜　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　｜ 贝尔菲涅　 ｜
｜　　　　　　　　　　　　｜＿＿＿＿＿＿　｜＿＿＿＿＿＿＿｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　｜　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　｜　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　苏摩　 ｜　　 玛莫恩　 ｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　｜　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　｜　　　　　　　　｜
｜＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿｜＿＿＿＿＿＿｜＿＿＿＿＿＿＿＿｜
魔王以外的六体就是公爵级的恶魔。
被包围的部分是其势力范围。
当然也拥有直辖地，但据说大部分都是由下位的持有爵位恶魔的领地所构成。
嘛，在中世纪欧洲的封建社会的印象中就很容易理解了吧。
但是，比那个更强烈的感觉国王（=公爵）的权威和影响力。
总之，几乎是七个恶魔将魔界分治的样子。
其中，魔王的统治圈，接近了魔界的一半。
贝尔菲涅的支配区域原本就有这三倍左右，但以莱维亚为首，与其他公爵级的领地之争接连败北，逐渐成为公爵级中的最小的一方势力。
但是，这次，由于得到了莱维亚的据点，一下子跃居成为魔界第二位的势力。
伴随着这样的气势，我们一个接一个地攻入了周边的领地。
依次攻略在其他公爵级旗下的爵位持有恶魔们的据点。
当然，被剥夺了部下和领土的公爵级他们不可能轻松的认可它。
最先反击的是在南部接壤的公爵级恶魔玛莫恩的势力。
他对旗下的爵位恶魔们发出了大号召，并进攻贝尔菲涅的据点。
我们迎击了那个全面攻势，并对他们进行了彻底的打击。
嘛，我和贝尔菲涅就不用说了，连莱维亚也在这里。
这是理所当然的胜利。
相反，在主战斗力上受到毁灭性打击的玛莫恩旗下的恶魔们，举起白旗依次投降。
我们不仅保护了贝尔菲涅的据点，反而使敌人的支配范围变得残破不堪。
于是顺势，攻向了公爵级恶魔玛莫恩的据点。
被称为『万魔殿pandaemonium』的据点，是完全由金银财宝所打造，令人目眩的绚烂的宫殿。
在那最里面的玛莫恩长得一副老鼠一样的外表。
但是穿在身上的衣服极尽奢华。
「不，不可能的！仅仅两个人，就要攻克我们的据点吱吱吱！」
在我和贝尔菲涅面前，玛莫恩发出了惊讶的声音。
「等下，你是小宝宝吗……」
『因为是老鼠』
既然是公爵级的话，看起来更可靠一些啊。
「但，但是……这里的财宝我不会交给任何人——咕噗！？」
「不是美女恶魔，灭了」
……把马莫恩打倒夺下据点和领地之后，接下来的目标是公爵级恶魔扎布布的据点。
被郁郁葱葱的草木所覆盖栖息着各式各样的昆虫型魔物，在那最深处有一个巨大的苍蝇外表的魔物。
「啊啊，贝尔菲涅！是来见我的对吧卟嗯」
这次的语尾好像是「卟嗯」。
「你还没听说吗！赶紧投降吧，把你的领地全部交给我！」
「就算不用害羞也没关系！从你那里散发出来的对我求爱的费洛蒙，已经咚咚的感觉到了卟嗯！」
「怎么想才会变成这样！」
「也就是说我们是两情相悦的！？」
「会话不成立！？」
贝尔菲涅抱着头。
「……所以，我才不想来这家伙的据点……」
「莱维亚的那时候也是，你意外的是很受欢迎啊。」
「被这些家伙喜欢我完全不会感到高兴！」
「但是被苍蝇喜欢上也就是说……呜哇……」
「我才不臭！？」
这时，他突然发出了咆哮。
「那家伙是谁卟嗯！？好像关系很好的样子……难，难道，不伦卟嗯！？不，不能原谅卟嗯！明明已经有我这个恶魔了，还向其他的恶魔出手！激昂啊啊啊啊！」
卟嗯卟嗯的不停叫着。
「给我适可而止，不要用你那个脑袋继续妄想啊啊啊啊啊」
在那之后，他带着满溢的嫉妒心袭向了我，然后轻松秒杀。
这家伙也不是美女，当然是灭了。
「贝尔菲涅……一次就可以了……你的……×××的气味……好想闻的卟嗯……」
在我的大活跃的影响下，贝尔菲涅的统治区域一下子扩大了。
这是现在的魔界势力图。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　｜　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　｜　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　贝利亚　｜　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　｜　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜＿＿＿＿＿｜　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　｜
｜　　　　魔王　　　　　　｜　　　　　贝尔菲涅　　　 　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜＿＿＿＿＿＿　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　｜　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　｜　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　苏摩　 ｜　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　｜　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　｜　　　　　　　　｜
｜＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿｜＿＿＿＿＿＿｜＿＿＿＿＿＿＿＿｜
「好厉害！已经和魔王的统治区域差不多了吧！
贝尔菲涅拍手表达着自己的喜悦。
「那么接下来就攻入魔王的据点吧」
我这样提议的瞬间，突然脸色变青慌张起来。
「不要说这样的蠢话！？怎么能找那样的怪物吵架啊！」
「是那么可怕的家伙吗，魔王那家伙？」
「那是啊！因为那是自从我的爷爷的爷爷的那一代，一直作为魔王君临的传说级的恶魔！我们能够拥有独立的领土，只是因为他没有想比现在更进一步增加领地了原因！」
而且公爵级恶魔，也没有一个人能够对魔王的领地出手。
「而且在魔王那一边，与公爵级相匹敌的部下有好几个」
「这么来看应该是没什么大不了的吧。简单地说，玛莫恩和苏摩与你的等级差不多对吧？」
满满的角色感。
「导航子小姐，魔王很糟糕吗？」
『是的。很不妙的。等级是314』
「真的啊」
顺便说一下我的等级是108。
大概是三倍吧。
虽然是龙王的小白爸才122级。
『如果有那样的想法的话，无论魔界，天界，地上，都能轻易支配的强大』
远远凌驾于天界最强的米迦勒。
在那个时候。
「报告，贝尔菲涅大人」
男装美女的米兰达进入房间。
虽然她是一个稳重的她，少见的动摇着。
「从西部的卢加侯爵，传来一个强大的魔力正朝着我据点前来的信息。」
「强大的魔力？是剩下的公爵级吗？」
对现在完全不担心受到进攻，贝尔菲涅从容地哼了一声。
但是，就因为米兰达的下一句话而冻住了。
「那是……根据卢加侯爵所言，说不定是魔王大人，这样。」
「……」
flag的回收超快。
  

109 魔王袭来 
[第109話 魔王袭来] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「怎怎怎怎么办啊啊啊！？难难难到说魔王亲自打过来了吗！」
贝尔菲涅在玉座上抱着头。
「别那么着急，不如说对方就这样打过来对我们而言刚刚好，省下了去找他的麻烦。」
「你是因为不知道魔王有多恐怖才能这么轻松的说这些啊！不如说，为什么魔王会来啊！？明明还没有对他的领地出手啊！」
突然轰鸣伴随着震动传来。
「贝尔菲涅大人，城门被打坏了！」
「咿呀呀呀，来来来了唉唉唉唉」
贝尔菲涅发出了悲鸣。
之后部下又一个接一个地向她报告。
「已经突破了第一层！」
「第二层也是！」
「吉奥斯将军被瞬杀，第三层也被攻略了！」
贝尔菲涅的据点是一个很难攻陷的高难度迷宫。
尽管如此，仍以惊人的势头被攻占。
一共有六层，第六层就是贝尔菲涅的玉座。
就像通向死亡的倒计时一样，每次传来突破楼层的报告贝尔菲涅的脸上就会不断失去了血色。
「啊，现在在哪里啊！？」
「对不起！失去目标了！」
「那样令人傻眼的魔力团块，怎么可能会找不到呢！？」
轰！！！
突然，玉座之间入口的巨大的门扉被吹飞了。
「嗯，看来这里就是最后了呢」
然后出现了一个悠闲的身影。
「魔，魔王……」
贝尔菲涅用颤抖的声音嘟囔着。
魔王终于抵达了这个地方。
外表是十岁左右的小少女。
比艾伦的头发更深沉，血红色的头发。
同样颜色的眼睛散发着愉快的光芒，在画弧的嘴唇中浮现难以掩盖的喜悦。
乍一看是个天真无邪的孩子。
但是那个状态数值却是压倒性的。
萨塔拉
种族：恶魔族
等级：314（刚好是砂糖打完魔神触手时的等级）
技能：〈魔斗气·极〉
生命：314321 / 314321
魔力：362823 / 369830
筋力：27021
物耐：25204
灵巧：20294
敏捷：26418
魔耐：28395
运气：16294
「这有点通货膨胀了吧？」
『要说明的话会很长时间，先说明其他的事』
「什么事……」
『老实说，不推荐普通的战斗。用〈即死攻击·极〉瞬杀最佳』
不，不能杀死好不容易的萝莉魔王。
如果是男人还好。
『我想〈苏生魔法·极〉就能让她复活就好了。』
「有别的方法吗？」
『那就把身体割开，保持脑袋还活着，那样的话就安全了』
说了意外的可怕的事，导航子先生……。
魔王确认了贝尔菲涅的身影，就这样吊起了嘴角。
「贝尔菲涅好久不见！」
「哇，啊！」
「听说最近接连攻下公爵级的据点了啊！」
「那，那不是我的力量——」
「很有趣！和我决胜负吧！」
「诶？喂，所以就说了——」
「上了！」
魔王踢向地面，瞬间跳到了坐在宝座上的贝尔菲涅的面前。
好像是不听人话的家伙。
『吃到一发魔王的攻击她就死定了。』
那就遭了。
……嘛，之后苏生就可以了。
我猛然一下子插了进去。
「什么，少打扰我。」
魔王小小的身体回转踢了过来。
我试图用左臂挡下它，
啪唧！伴随着这样的声音我的手臂被弹飞。
「啊？」
『挡住是下策。现在主人的物攻耐性承受不了。』
「早点说啊」
紧接着，魔王的拳头向我打来。
脸遭到直击，这次我的头被吹飞了。
哎呀，死了。
『〈死神之眼〉技能发动』
下一个瞬间，我完全没有受伤站在那里。
「嗯？为什么你还活着呢？」
原本脑袋应该被吹飞的人就像什么事都没有一样站在那里，就连魔王也睁大眼睛吓了一跳。
贝尔菲涅就这样在玉座上失禁了。嗯嗯。
〈死神之眼〉
简单地说，就是一种能立刻复活的技能。
只不过复活后，到下一次发动需要24小时的冷却时间。
『master，再死一次就结束了。所以，我建议我先读档，然后回到刚才的地方。』
「是呢」
——读档。
紧接着，魔王的身影消失了。
「啊，现在在哪里啊！？」
「对不起！失去目标了！」
「那样令人傻眼的魔力团块，怎么可能会找不到呢！？」
回到贝尔菲涅对部下说话的时候。
那是刚刚看到的光景。
〈存档&读档〉
这是能够通过读档来回到存档时的时候的技能。
虽然是多少次都能使用的便利的技能，但是因为读档是主动技能，所以有死了的话就不能发动了这样的缺点。
但是，在我的情况下，与〈死神之眼〉的技能组合是最强的。
使用〈死神之眼〉之前读档，即使死了也能发动〈死神之眼〉，能够复活。
轰！！！
玉座之间的入口处的巨大的门被吹飞，和刚才完全相同的台词一起出现了魔王的身影。
「嗯，看来这里就是最后了呢」
「魔，魔王……」
贝尔菲涅用颤抖的声音小声嘟囔。
当然，之后的发展也是。
「贝尔菲涅好久不见！」
「哇，啊！」
「听说最近接连攻下公爵级的据点了啊！」
「那，那不是我的力量——」
「很有趣！和我决胜负吧！」
「诶？喂，所以就说了——」
「上了！」
我再次冲向了魔王的方向。
但是现在是〈闘神〉技能全开的状态。
刚才由于突然发生的原因，能发挥20%的斗气。
『100%也没办法阻止魔王』
这次的踢击总算承受了下来。
但是手臂的骨头折断了。
「哦？能够承受我的攻击吗？」
「话说，全开了也会骨折啊……比刚才强就是了。」
〈自然治癒·極〉技能的帮助下，骨头复原了。
魔王愉快地笑了。
「那么就更认真的上了！」
从魔王的全身，喷出了与斗气和魔力不同的神秘能量。
她拥有的是〈魔斗气·极〉技能。
恐怕魔斗气是融合了斗气和魔力的东西吧。
紧接着，魔王的拳头以惊人的速度飞来。
用双臂挡下。
但是，那个保护被吹飞，狠狠的砸在脸上。
啊，又死了。
〈死神之眼〉发动。
「嗯？为什么你还活着呢？」
魔王说了同样的台词，贝尔菲涅还是在玉座上失禁了。嗯嗯。
再次读档。
哇！！！
在宝座之间的入口的巨大的门被吹飞，魔王再次出现。
「贝尔菲涅好久不见！」
「哇，啊！」
「听说最近接连攻下公爵级的据点了啊！」
然后再次重复完全相同的事。
和游戏不一样，不能跳过，没回都要听一遍相同的话很麻烦。
「只有斗气是不行的，这次还要并用强化魔法」
  

110 魔界的大公爵 
[第110話 魔界的大公爵] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
使用着斗气和强化魔法来战斗。
如果是拥有〈辅助魔法·极〉技能的我的话，状态能够再提高一倍。
「那么就更认真的去吧！」
魔王挥出了裹挟着魔斗气的拳头。
和刚才一样用双臂进行防御，这次终于承受了下来。虽然我的骨头也粉碎了。
在那之后，每次受到魔王的激烈攻击，我的骨头都会碎。
即便是〈自然治愈·极〉，修复的速度仍然比遭到破坏的速度要更慢。
另一方面，我的攻击几乎行不通。
无论是物理还是魔法。
因为魔王的耐性实在是太强了。
「这样的话就可以无视了。」
「啊！？」
我使用了〈绝对切断·极〉的技能，进行反击。
无论是什么东西都是绝对地斩断，完全无视物耐的手刀。
但是，难道魔王察觉到了那个危险度吗？立刻向后跳跃回避开。
真是个直觉好的家伙。
「庫庫庫，没想到能坚持到这种程度」
魔王一边露出不敌的笑容，一边把全身的魔斗气集中在双臂上。
啊，好像有什么必杀技啊。
「好久没用过这招了！魔斗歼灭波！」
刹那间，我的身体被惊人的冲击吞没，生命值一瞬间归零。
要！死！了！啊！
……但是，〈死神之眼〉后立即复活的我，回头看了后不禁哑然。
贝尔菲涅城堡的一部分灰飞烟灭了。
不仅如此，更远处看到的山顶都消失了。
明明是个搞笑的名字，却有这样的威力……。
『master的命名感也令我很难理解』
好像是超过了承受能力的极限，贝尔菲涅还活着就是了。
不过翻着白眼还失禁了。嗯嗯。
总觉得她很容易漏呢，我不禁这样想，也许是因为我不断读档的缘故，作为当事人的话，并不会漏很多次的。
为了她的名誉也希望能让我说出来。
——读档。
这是第三次的读档。
之后，在与刚才完全相同的流程中，魔王再次使用了可怕的必杀技。
「魔斗歼灭波」
但是如果是初见的话姑且不论，第二次的这次就可以应对了。
这种攻击，直接打回去效果是最好的。
「〈反転·極〉」
魔王的必杀技被反转，向魔王本人射去。
「哇啊，没想到第一次见到就能把这招弹回来！」
不知为何感到愉快的魔王现身了。
明明吃了自己的必杀技的直击，身体变得破烂不堪但还是普通的活了下来。
其实不是第一次见就是了。
「不如说，吃了那个也没死啊。」
「不，生命值减少了一半」
但是一半吧。
刚才我一瞬间就死了。
『马上就使出了第二发的「魔斗歼灭波」进行抵消。无法抵消的部分，在承受伤害的基础上，似乎消耗了多余的魔力和斗气』
正如导航子先生所说，魔王好像用尽了力量。
「今天真是很开心啊！好几百年没见过这样的人了！下次一定要来余的城堡玩啊！」
这样，表达了自己的满足就要离开。
贝尔菲涅的事情已经无所谓了。
话说回来，只是乱闹一通就要回去了是吗？
呵是这样的吧。
——读档。
「今天真是很开心啊！好几百年没见过这样的人了！下次一定要来余的城堡玩啊！」
留下这样的话，魔王就要离开了。
——读档。
「今天真是很开心啊！好几百年没见过这样的人了！下次一定要来余的城堡玩啊！」
留下这样的话，魔王就要离开了。
——读档。
『主人，不要玩了回去还是继续战斗吧』
不，总觉得有点开心。
嘛，我也不想再战斗了。
如果你能老实地离开，那就是最好的了。
「今天真是很开心啊！好几百年没见过这样的人了！下次一定要来余的城堡玩啊！」
又留下这么一句话，这一次魔王真的离开了。
就像是暴风雨一样的家伙。
虽说是魔王，但本质上完全是孩子。外表看起来也不错。
我转向了贝尔菲涅。
「啊，得救了，……？」
哈哈哈。
危机消失了，心情顿时放松，顺便下面也放松了，又失禁了。
「啊啊。把魔王的威胁击退了！」
虽然比预想的强太多了。
『想要打倒萨塔拉的话，最起码也要有她一半的等级。』
至少需要150级左右吧。
「那么。领地已经扩大了，我该回去了吧？」
我向贝尔菲涅确认。
约定应该完成了。
准备使用转移魔法回到地面上。
「等一下，等一下！」
不知为何被贝尔菲涅叫住了。
她在眼角上含着眼泪，紧紧地抱着我。
「拜托了！不要走！」
好像是对告别的恋人拼命追赶的场景。
但是，总有一种大叔的味道。
「要是魔王再来了怎么办？？」
「已经不会来了吧？」
「还会来的！绝对！这一次我都差点死了！」
「没关系，没关系。就算死了也能够复活。那么我走了。」
「拜托你了！要是走了的话我就哭！真的会哭的！？」
你已经在哭了。
「呜哇哇啊啊啊~ ~ ~啊，别抛下我~ ~ ~」
这里有一个大声撒娇的公爵级恶魔。
因为太恐怖了，可能有点退化到幼儿了。
你是不是又漏了出来……。
「那，对啊！想到了件好事！我的领地全部给你！」
「诶？」
就这样变成了这样的事情。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　｜　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　｜　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　贝利亚　｜　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　｜　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜＿＿＿＿＿｜　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　｜
｜　　　　魔王　　　　　　｜　　　　　　　　卡尔纳　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜＿＿＿＿＿＿　　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　｜　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　｜　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　 苏摩 　｜　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　｜　　　　　　　　｜
｜　　　　　　　　　　　　｜　　　　　　｜　　　　　　　　｜
｜＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿｜＿＿＿＿＿＿｜＿＿＿＿＿＿＿＿｜
而且，接替了贝尔菲涅的爵位，我成为了公爵级恶魔。明明我不是恶魔。
但是，因为有和其他的公爵级并列的话实力相差太多的声音，于是被评为大公爵。
之后，从贝利亚公爵和苏摩公爵派来了使者，带来了大量的特产。
无论哪一方概括的话，都是「拜托了，不要攻下我们」的哀求。
我点头说「好啊」，高兴到哭了。
另外，也不打算再扩大支配范围。
那么，我就这样成为了魔界的大公爵。
「那我就交给你了。」
「嗯……」
如例所示，决定留下分身回到地上。
……悄悄地。
如果有领主不在的话，会有各种各样的问题发生。
贝尔菲涅也会哭出来的吧。
「有什么事的话就叫我。魔王来了的时候之类的」
然后用转转魔法回到地上。
「……啊？这里是哪里？」
但是不知为什么出现在了陌生的地方。
『看来master好像来到了另一个大陆』
「为什么会在这样的地方？」
『在魔界和地面之间有时会产生强大的魔力波。由于受到那个影响，转移目的地可能会改变了。』
「嘿。嘛，好吧。如果再转移一次的话……」
『master，从比较近的地方感受到有趣的魔力』
「有意思的魔力？」
『看来有几个人准备使用召唤异世界人的魔法』
听起来很有趣啊。
第一百十一话 把卷入勇者召唤的大叔立即遣返
第一百十二话 职业——【游乐者】
第一百十三话 四个考验
第一百十四话 勇气的考验
第一百十五话 小熊维尼
第一百十六话 智慧之塔
第一百十七话 哈里波特
第一百十八话 飞机头的骸骨
第一百十九话 卡西诺赌场
第一百二十话 魔王…？
  

 
主动卷入勇者召唤篇
111 把卷入勇者召唤的大叔立即遣返 
[第111話 把卷入勇者召唤的大叔立即遣返] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
我的名字是新野新之助。
是四十二岁的公司职员。
虽然已经这个岁数了，但我还是单身。
父母和朋友们都频繁地劝我结婚。
曾经与女性进行过多次相亲。
自己说出来的话会显得比较自恋似的。但是被介绍后见面的女性大多都对我抱有好感，务必要以结婚为前提进行交往……于是，对方就此燃起来起来了。
其中有很多人在容貌和性格等方面，作为结婚对象是无可挑剔的。
但是很抱歉，我拒绝了这一切。
其最大的理由，果然还是不对我胃口。
要说原因，毕竟我——
——只喜欢女高中生啊啊啊！！！
啊，女高中生啊！
刚好处于从孩子变成大人的转折点，作为人生中是只有一次的梦幻时光。
我确信女性最美的就是那个时候。
对于这样的我来说，超过二十岁的女人根本就在选择范围之外。
不管是何等的美人，只要不是女子高中生就是异常喔！……嗷！
总而言之，42岁的我完全走进死胡同了。
因为社会不能容忍大叔和女高中生交往。
可是！
可是啊！
光看的话是不会构成犯罪的！
最近最喜欢偷 窥的是上下班途中经常见到的三名女高中生。
「小惠，早上好~~！」
「早，早上好……茜酱……咔啊啊！」
「果然小惠的身体又柔软又舒服！摸起来心情很好哦~~！」
「等，等一下，住手啊，茜酱……」
「吼拉，茜。一大早就在做什么啊！」
「啊，小京！早上好！正如你所见，正在吸收小惠成分呢！」
「大，大家都在看吧。太丢人了，快放开我，衮远点啊！」
「没办法啊~~！那么，再等五分钟吧！」
「呜哇咧咧咧……」
能看到互相嬉戏中的女高校生们……多么有眼福啊。
而且三人都是偶像一般的美少女，即使股 间膨胀也无济于事吧！
顺带一提，嗅到气味也不构成犯罪。
我擅长扑克脸。
我一边装成随处可见的普通工薪族(不，是普通的上班族)，我悄悄地隐藏在她们的背后，享受着这种香气。
啃嘎啃咔 啃嘎啃咔 啃嘎啃咔 啃嘎啃咔…………（鼻子像吸尘器一般疯狂抽 风！）
哦哆，好像有点上头了。
顺便说一下，我自称是所有女高中生的master，只需靠味道就能感知她们的健康状态和心情状况，甚至今天早上吃了什么早晨都能凭气味中的细微变化而分析出来。
这样的我，情不自禁地作出断言！
她们都是处女！
不会弄错的。
因为我也闻到了处女膜的味道。
极度幸福的时间总过得很快。
在前方看到的那个十字路口，她们就会左转。
在那之前，为了今天一天能努力工作，必须好好地吸收楚女成分，积蓄能量才行！。
就在那个时候。
突然，她们脚下出现了复杂的文样。
简直就像传说中的魔法阵一样……
难，难道这是……！？
脑海中浮现的是我最近沉迷的网络小说。
所谓的作品群很流行，由于单身到了假日，觉得有些闲暇的我，一直在追着好几个连载。
普通的高中生作为勇者被召唤到异世界，打倒魔王来拯救世界。
这样以超王道模式衍生出来的作品非常多。
其中，有一个故事讲述高中生召唤时被卷入普通工薪族，甚至比勇者更活跃的故事。（译者：难道是超市技能，还是我的职业是神？还有哪些？）
那些像魔法阵一样的东西，正好以她们三人为中心展开，把她们都覆盖上。
身后距离她们大约两公尺的我，也反射性一跃地跳进了其中。
对面着脚下的魔法阵，她们「诶？这是什么？」地惊叫出来。但稍后就被突然接近的我吓了一跳「哇？」发出了悲鸣，但我绝不能错过这个机会。
不久之后，视野就染上一片纯白，刚这么想的时候——
——我和她们一起出现在一个陌生的地方。
这是一个与大教堂这个词语相称的庄严建筑物。
呀吼~ ~ ~ ~哦！
我高兴极了了。
总算成功地被卷入了勇者召唤了啊！
等待我的，是和这几位可爱的女高中生们一起讨伐魔王的旅程(谜)！
「抱歉呐，这个资格我收下了。」
「诶？」
下一瞬间，我的视野再次被染成一片纯白。
然后回过神来，发现自己站在平时的上班的路上。
「……吓？」
那些女高中生们不见了。
难道，只有我回到了原来的世界……？
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我失声痛哭起来了。
在那里，我跪倒在原地，不顾众人的目光，一边拍打着地面一边哭喊着。
为什么！？为什么只有我回来了！？
我也想和女高中生们一起和魔王战斗！
「女高中生！X4 ，啊啊啊……！」
之后，警察也来了。
◇◇◇◇◇◇
「发生什么事啊？这里是……？」
「诶，什么什么？发生什么事了？」
「呜诶……？」
对于自己为何会突然站在庄严的建筑物的中间，少女们感到非常困惑。
「……看来是被转移到异世界了」
「异，异世界……？……那么，你，又是谁啊？」
把黑头发一束地扎在后面的少女回过头来，警戒着这边。
「不必担心。我也是日本人。是和你们一起飞到这里来的。」
「这，这么说起来……刚才，突然有个奇怪的人闯进来了……」
娇小的少女战战兢兢地低声嘟囔道：
「那就是我啊！」
「怎么看都是别人吧！？」
「你看错了吧！」
「不不，那完全是大叔吧！？而且那家伙总是偷偷地接近我们，是个可疑的大叔！那种变汰实在太可怕了，我还打算和警察说说呢！」
大叔，你已经暴露了啊。
但是我也只想说一句：
「只要能闻到女高中生的味道就会满足了，你们原谅他吧———啊！！！」
「这家 伙也是变汰啊！？」
看起来活泼好动系的少女歪了歪头。
「涅涅，京酱，难道，我闻起来很臭吗？」
「……茜，那个话是不该这么理解的。」
「不是吗？」
『……你，到底在做什么呢，master？』
如你所见，我被卷入了勇者召唤之中。
『被卷进来的是另一个人吧？不如说你是强行插队的吧？』
不，不，你没有理由责备我。
倒不如说我保护了这些女孩子免受喜欢女高中生的变汰的侵扰啊！
应该是被表扬吧！
『确实，和那个男的相比，master多・少・会・好・一・些，但是……』
哦哆！好歹召唤她们的人好像要过来了。
  

112 职业——【游乐者】 
[第112話 职业——【游乐者】] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
我们被带着来到谒见之间。
摆出一副了不起的样子坐在宝座上的那位大叔就是国王吧。
有点胖，而且留着小胡子。
怎么说呢，就是那种感觉像国王的国王。
「欢迎光临，异世界的勇士们啊！我召唤你们不为其它，而是要打倒威胁我们世界的魔王。」
国王单刀直入地说明。
「我们是勇者吗！？」
「魔，魔王……啊！」
这么说来，无缘无故突然有人对你这么说，并要你承担责任的话即使我也会害怕吧。
「是，是的！想问的是魔王很强吗？」
「当然。而且还带了很多手下和魔军。」
「等，等一下，慢慢来先搞清楚！我们，原本只是个女高中生而已啊！」
「不必担心。作为勇者被召唤的你们，应该已经拥有了相应的力量。当然要进一步提高等级，但即使是现在估计也不会输给在这里的士兵们吧！」
「兵，士兵啊……」
为了守卫国王的安全，谒见之间有两边都战着全副武装的士兵。
无论哪一个看上去都是强壮的男人们。
「总而言之，首先要确认你们的力量。」
在国王的指示下，位打扮得像神官似的男子拿来了装满水的酒杯。
「这是所谓的，是为了确认适性和才能的魔导具。拿着酒杯稍微集中精神，水的颜色就会改变。然后能根据颜色来判断资质。」
「看起来很有趣！我先来试试~~！」
「等，茜……」
最先举起手表示要尝试的，是从刚才开始就毫无困惑，总是非常乐观的异常女高校生。
「嗯呣。那么就从那个？……那位？……开始吧……」
「我叫赤星茜！」
「红色星星的小茜吗？异世界人的名字依旧是那么的奇怪啊！」
她不顾朋友们的担心，毫不犹豫地接过了。
然后，水变为深蓝色。
「适应性好像是【魔法使】。而且色泽如此浓厚……可想而知是个相当有才能的人」
由作为神官的男人来解说。
看来颜色越深越好。
国王满意地点了点头。
「不愧是勇者啊！」
「[魔法使]也就是说，我能使用魔法吗？」
「就是这样。」
「哇——咦！」
我对她的状态进行了鉴定。
茜
等级：1
技能：  
确实拥有很多魔法系的技能。
「下一个是……」
「那，那么，我去了。誒哆，京野京子哟。」
「嗯呣。那么，在京·野·京·子请接过吧」
这次水的颜色变得通红。
「其适应性似乎是[剑士]。而且这次也染上了相当浓厚的色彩。」
京子
等级：1
技能：〈剑技〉〈斗气〉
接下来，轮到那个看起来战战兢兢的少女了。
「目，是目黑惠美，（喋嘶）……」
水变得雪白了。
「适应性是[治愈师]。这也是不输给前两者的才能啊！」
惠美
等级：1
技能：〈回復魔法〉〈補助魔法〉
看来不仅仅是回復魔法，连辅助魔法也能使用吧。
「嘶吧拉唏~~~（太棒了）！三个人作为勇者都非常合适啊！更何况，[剑士]、[魔法师]和[治愈士]，组成队伍的话平衡性也是无可挑剔的。」
国王大人似乎非常满意。
「那么，最后一个人。你到底能展现出怎样的才能呢？」
似乎对我也是相当期待啊！
神官伸出手，把递了过来。
那个，如果我老实按他说明的步骤做的话会有何后果呢？
『至少会炸了吧！』
真的假的？
『和星探（跟裙子？）一样，测量值是有界限的。』
导航子桑为什么会知道星探呢？先不说，这似乎是贵重的魔导具，如果破 坏掉就糟 糕了。
嘛，随便伪装一下吧
结果，水变成了浓厚的粉红色。
「哦，这颜色也挺浓厚的吧。怎么样，神官啊？他的适性是？」
「稍，请稍等一下。这是一种没有见过的颜色……」
这下神官有点慌了。
从长袍中取出一本厚厚的书籍，经过一段时间的翻查。
「这是……【游乐者】？」
「【游乐者】？」
「啊，是的。看来，他的适合性好像是【游乐者】。」
「【游乐者】是指……到底，有什么能力？」
「欸哆……正如其名，应该有各种各样与游玩娱乐相关的才能吧！根据这个说法……」
那个所谓的说明，省略了很大部分了吧！
「……那对讨伐魔王有辅助作用吗？」
「我，这个我不清楚。」
国王和神官于是感到疑惑，不知该怎么办。
『为什么又要弄出那种半途而废的东西呢？Master？』
不不，别把【游乐者】当成傻 瓜来对待啊！？
有这种说法突然顿悟，悟性值上升到临界值也可以转职成为贤者啊！
但是，你们都不知道面前的【游乐者】有何厉害之处吧！证据就是，在谒见之间的文官·武官们：到处充满这样的窃窃私语。
「能起到巨大作用那不是一早就决定的事吗！」
我大声地诉说了声音。
「从现在开始展示给你们看吧！【游乐者】才是打倒魔王最重要的存在！」
然后——我把衣服和内库都一起脱掉，赤身螺体了。
「为什么要脱 掉啊————！？」
京子大声吐槽。
各位！请放心吧！
股�间会用盆子遮住的。
「能看到后面都是圆圆的！？」
「……不要站在我的后面。」
『请首先向斉藤老师道歉。』（导航子）
明明完美演绎，姿势也好好摆出来了，结果被怒骂了。
「哈啊哇哇……」
「哇，是劈股啊！劈股！」
惠美用双手捂住脸，在手指的缝隙里仔细地看了又看。
赤星茜不停劈股前劈股后地兴奋吼着。
「王，国王大人面前！」
「何等不敬啊……！」
「够了，你们两个……」
虽然也有臣下们忍不住怒吼，但国王大人却制止了这一点。
「你说有打倒魔王的力量吗？如果真的话，那就让我看看吧。」
我点了点头：
「好好看吧！这就是日本在世界上引以为傲的螺体技艺！！」
或是把拿着盘子的手替换一下，或者在一瞬间翻过来。
或者放开盘子，当场转一圈，然后接住。
当然绝对不能露出两腿之间。
貌似能看到却看不见。
满溢到极限的紧张感。
渐渐地，在谒见之间的人们开始变得认真起来。
「什、什么啊，那个白嗤的技艺……」啊！？」
「不，不仅仅只是个白嗤！没有高超的技术，那是不可能的！」
「真，真的看不见啊！虽然我对动体视力有无比的信心，但是……！」
于是，我让技艺再进一步地提高。
侧转、侧宙、旋转跳跃等动作层出不穷。
有时还附带新体操般的优雅姿势。
「明明做出那样的动作，却还能把股 间完全隐藏起来！」
「虽然我不明白，但这太了不起了！」
「没想到会有这样的表演……」！」
乍一看，谒见之间气氛越来越热烈。
最终，当它达到最高潮的时候，我做出最后表演动作。
举起双臂放开盆子跑起来。
以风压勉强支撑盆子而不掉下来。
「「哦哦哦哦哦……！」」（观众）
不久，螺体的表演结束后，响起了热烈的掌声。
甚至连国王都站了起来，拍手。
「太棒了！」
「这就是……这就是螺体技艺！」
「异世界里竟然还有这样的东西吗……」
不愧是螺体表演，果然大受好评。
甚至连异世界都能相通，真是万国共通的技艺啊！
「住手啊！？日本的形象……啊！」
只有恭子抱着头。
「给我看了好的东西啊！我相信只要有你在，一定能打倒魔王了！」
「为什么！？刚刚的表演要怎么打倒魔王啊！？」
对着满足的国王，恭子全力吐槽。
「这么说来，我还没听说呢。（贵方）你的名字叫什么？」
「我的名字是——」
被国王问到，我回答了。
「——当然是卡尔纳百份百啊！」（草莓100%的梗）
「绝对不可能这么叫的吧！？」
  

113 四个考验 
[第113話 四个考验] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「四个考验？」
「是的。虽说是勇者，但直闯敌阵与敌人交锋是非常危险的。由此，为了变得更强，修行就必不可少了。然后作为我们的主人公勇者殿下，应该努力突破就是这所谓的四个考验吧！」
国王大人说，这个大陆各地似乎为此而存在四个迷宫。分别为：
勇气、智慧、力量、运气
在那些迷宫中，分别准备了作为这四个主题的考验。
虽然不知道是谁准备的。
「不幸的是，有资格进入迷宫的只有作为勇者的你们！然后，你们可以随心所欲地活动，不择手段地攻略，千方百计地变强！而这才是勇者们变强的唯一通学路啊！」
「不管怎么解释……反正最后还是把所有事情都推给别人来做……」
在JK三人组中，看起来最成熟的少女，惠美低声嘟囔着。（JK为日本女高中生的简称）
「不，没有哇！所以说不能委派士兵协助勇者进行强化训练，并不是我主张的啊！？」
国王大人慌忙地辩解。
为了避免我们怀疑的视线，他对手下下达命令。
「哦，喂！快把启程的饯别礼物拿来吧！」
我们离开了城堡，走在平远上。
「真的只有我们啊……」
「好期待啊！」
「……没，没问题吧……？」
分别浮现出期待和不安的表情的JK们。
据说受到魔王侵略的是大陆的西方。
从这里开始直上，把各地的考验逐个攻破就是这次冒险游戏版本的基本流程吧！
「首先就往西北方向走进行勇气考验吧！」 （卡尔纳）
「勇气的话，就交给我吧！我从来没有害怕过任何事，绝对不会失败的！」 （小茜）
「茜酱……（从另一角度来说）那只是，单纯地形容笨 旦而已……」 （惠美）
茜是元气满满的，而惠美却出乎意料地毒舌啊。
「好的，出发了啊！」（卡尔纳）
「哦呜！」 （小茜）
「啊，好的……」（惠美）
「等一下啊啊……！！」 （京子）
正要踏出值得纪念的冒险的第一步的时候，京子的声音响起。
我们停下正要迈出的脚步，回头看着她。
到底怎么了？
「你啊！打算以这副姿态展开旅程吗？」
「当然了！」
「别摆出这种天经地义表情，在说出理所当然的话啊！？一般稍微正常人都会觉得奇怪吧！？现在不还是赤身裸体的吗，你啊！」
「不，不是已经用盆子藏好了吗？」
「问题根本不在这里啊！话说，茜和惠美怎么也很自然地接受了啊？！」
我现在还是一副给国王表演裸体艺术时的样子。
「国王给你的防具怎么了？」
「因为没什么大不了的东西，所以我把它返还了。」
「不管怎么想，我觉得总比螺体好吧！？」
虽然来自国王大人的饯别礼毫不意外，全都价值连城的宝具。
作为装备，哪个都是保管在宝物库中的一级品。
【魔法使】的茜是魔法使的长袍和魔杖，然后【治愈士】的惠美得到了僧侣服和魔法筒枪。
最后，作为【剑士】的京子则是剑和铠甲。
「对于【游乐者】的我来说，这是最容易战斗的。」 （卡尔纳）
「果然还是无视防御力的吧！？」 （京子）
「不，盆子可以作为盾来使用吧？」（卡尔纳）
「如果作为盾牌使用的话，就无法隐藏无法见人的东西了吧！？呫！这盆子怎么还在咕噜咕噜地转圈啊！惠美也不要一直盯着研究啊~！」 （译者：明明盆子打竖的，怎么转？）
「……啧！」
「诶，刚才你好像咂舌了吧！？」
「……这是你错觉而已。」
茜：「嗨嗨！打搅一下！」地举起手来。
「那个，我也想试试看啊！」
「是吗？但是裸演之道乃荆棘之途，既艰辛又险峻呢？」
「正合我意啊，师傅！」
「哟系（好的），那么马上，就开始修行吧！首先从脱下衣服变成螺体开始。」
「YES！SIR……！」
「不……要……呐啊……！」
想要脱掉衣服的茜，被京子全力阻止了。
「为什么要阻止我啊！？」
「当然要阻止吧！」
「那样就不能进行螺体艺术了啊！」
「不用做那种事情也没关系！话说回来，我们要去打倒魔王吧！？现在不是做那种事的时候吧！」
「啊，是啊！」
「……切。还差少许就能合法拜领了JK的螺体，却又多管闲事.……」
「你不是咂嘴了吗？！而且哪里是合法的啊！你这个变汰！」
「我才不是变汰呢。毕竟即使在JK面前也没有渤起！如果怀疑的话，你来帮我确认啊！」
「那发言已经完全是耍流氓了吧！？……所以根本没必要去确认！何况你那污物谁要看啊？！」
京子断断续续地发泄出吐槽能量，然后
「哈啊……你就那样子就好了，还是早点出发吧！」
最后，我仍以这种姿态出发，展开讨伐魔王的旅程。
「果然，作为一个男人，我不是应该走在最前面吗？」
「不，你呆在最后！千万别往前走啊！」
你就这么不想看到我的劈股吗？
「啊！魔物啊！」
在适合放牧的草原上走了大概二十分钟左右。
京子大叫起来。
遇到了最初的怪物。
是大青蛙。
大概有我腰一般的身高。
「呜哇，太恶心了吧~！」
「……是啊……」
茜和惠美皱起了眉头。
「这，现在不是为这种事情而不知所措的时候吧！对方可是怪物啊！」
京子虽然也露出了厌恶的神色，但还是毅然坚决地举起剑来。
那只青蛙突然扑过来。三米左右的远距离跳跃。
「呀啊啊……！？」
呲啪……！
或许没想到青蛙会突然从那么远的地方扑过来，京子不由得尖叫起来，惊慌失措之下挥剑却把怪物干脆地砍断了。
「诶？打，打倒了啊……？」
自己也非常惊讶。
「小京，好厉害啊！」
「……总，总觉得，是很弱（喋斯）呐……！」
嘛，最初的怪物是这程度的吧！
到现在为止虽然都没有拿过剑，但是因为有了〈剣技〉的技能，即使很害怕也能好好发挥作用，挥剑杀怪。
之后她们也没有苦战，顺利地打倒了所有遭遇的怪物。
说到我，一直都在全心全意地以优雅的舞步进行应援。
当然是以螺体艺术舞给她们打气。
「倒不如说是分散了精神，只有消极作用啊！？」 （京子）
从半山腰的岩石正中开了一个空洞。
那是最初的考验迷宫的入口。
「要进去的话就不得不爬上这片岩壁了。」 （小茜）
「这，这样做，就能考验勇气了吧……」 （惠美）
幸运的是岩璧表面非常粗糙，攀岩所需的立足点也有很多。
「好吧，那由我开始先上去吧！」 （卡尔纳）
「慢着，稍微等一下！」 （京子）
兼作榜样，想最先爬上去，却被京子制止了。
「你是最后一个哦！」 （京子）
「为什么？」
「一直往上攀登的时候会瞥见你圆圆的劈股，这不是如堕地狱吗！」
到底把人家的劈股当成什么了？
嘛！算了！
这里就坦率地接受吧。
「我明白了。那我就排在最后好了。」
「啊！大家，我们得换好裤子再爬上去哟！」
「咕，竟然考虑好对策，被制敌机先了啊！」
难得是拜会JK盼次的绝好机会啊！
「说到底你竟然能以那种样子爬上去吗？明明还要用一只手堵着那，却……」
「一旦到了紧急情况就会扔下盘子，所以没问题的。」
「即使遇到那种情况也不希望你这么做（指扔掉盘子）！？」
嘛，其实只要一跳就到，仅仅是那个高度的话。
  

114 勇气的考验 
[第114話 勇气的考验] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
攀上岩壁而到达的迷宫入口处有什么东西在等待着我们。
乌黑发亮的球状物体，全身都像粘土似的奇妙的生物。
看起来像是头部的黑色块，除了眼睛和嘴巴之外，还有圆溜溜的鼻子和脸蛋三个并排着。
「欢迎来到勇气的洞穴！勇者最需要的东西！那就是勇气！所以现在开始，就让我来考验考验你们的勇气吧！啊！我是这个试炼洞穴的吉祥物，是安安曼哦！」
「安邦曼（面包超人）？」
「不对！是安安曼啊！」
好歹整个头，好像都是用豆馅做的。
「顺便说一下，外面是作为馅的豆沙，里面是包豆沙皮啊！」
为什么反而用馅把皮包在里面呢……。
小茜的眼睛闪闪发光。
「好厉害！肚子饿了的话，可以让我把你的头切成千切丝慢慢享受吗？」（小茜）
「诶？上饭是父母的工作吧？为什么我要做那种事呢？」（安安曼）
……好像不给吃啊。
「而且还要把头切成千切丝www太疯狂了www哪里有这种人啊www」（安安曼）
安邦曼很气势满满地拒绝了……！
「话说回来，为什么这个世界会有如此现代化设定的角色啊！？这也太过分了吧！」（京子）
「……会给孩子们带来创伤的」 （惠美）
「必须向安邦曼和柳濑老师道歉啊！」（卡尔纳）
「我不想被那样打扮的你说教呢？这副模样早就超越勇气的范畴了吧？还有接受试炼的必要吗？」（安安曼）
我也不想被剥掉苞皮只剩下的家伙说教呢。
『master，这么说起来，不是哪边都一样吗？』
「……与其说是勇气可嘉，倒不如说单纯只是羞耻机能坏掉了……吧？」
然后，惠美的毒舌是最严厉的。
「来吧，这是第一个课题啊！只要跨过这里，到达对面就算clear（通过）了！」
安安曼所指的前方，是完全看不见底部的巨大洞穴。
有好几根柱子贯穿底部固定着，如果能以那里作为立足点的话，就能走过另一边了。
「哇，可怕啊！」
「这，这个，掉下去的话会死的吧……？」
「……hii诶！」」
柱子的立足点大概是一人勉强站立的大小。
立足点之间的距离最多也就一、二米，边跑边跳的话似乎很简单就过去了。
但是恐惧会让脚瘫软。
确实如果没有勇气的话，是很难到达对面。
「我先走好了。」
赤星茜轻捷地从一条柱子上跳到另一条柱子上快速移动。
「真，还真能那么冷静啊……！」
「小，小茜，那个是因为完全没会产生危险念头的脑袋啊……！」
「……」
虽然觉得害怕，但还是跟上移动的京子和惠美。
茜已经超过一半了。
京子不愧是[剑士]，也很顺利。
虽然是最胆怯的惠美，但也总算鼓起勇气前进着。
三个人对意料之外的高危之地，都能保持冷静。
然后要说我的话，还趴在起始之地的地面上，窥 视她们跳起来的瞬间掀起的裙底椿光。
胖赐啊！那是活生生JK们的胖赐哦！
顺便一提，就在旁边，安安曼正在以同样的姿势去拜领胖赐们。
哦，心之友哟！
「你们到底在做什么啊！？去死吧！」
京子投来的剑刺进了安安曼的头部。
四个人都平安无事地到了对岸。
「很努力了啊！第一个任务完成了哦！」
头上还插着剑的安安曼说道。
因为是用馅做的，所以不会痛吧，但是什么都是糖。
「嘛，想这样的关卡之后还有几个，因此继续努力吧！（挖鼻孔）」
挖出来的豆馅鼻屎被安安曼弹出去。
看来他的职责只有教程而已啊！
可别再加上这种或那种的不需要的就好了。
「……那个吉祥物，倒是没什么必要吧……」（惠美）
啊~~！说出来了。
沿着洞窟继续往前走。
突然，视线一片漆黑。
「咦呀，什，什么！？停电吗！？」
「不，从一开始就没有用电概念什么的吧！」
至今为止应该都是用迷宫的神秘力量而确保了视野的吧。
但现在是完全漆黑一片了。
「看来这是下一个课题了。」
「怕，有点可怕啊……！」
「不知道该往哪边走啊~~！」
「呐！大家都在吧！？对吧！？」
「在，在。总之能听到声音吧！一边互相打招呼一边前进吧！」
「绝，绝对，千万别丢下我啊！？」
京子虽然并不恐高，但似乎不擅长黑暗。
「hii~~！？什，这是什么啊？摸上手软绵绵的东西。」（京子）
「放心吧！那是我……」
「什，什么啊！原来是你啊……」（京子）
「……不过那是我的劈股。」
「咦~~呀啊啊……（不要啊）！？」（京子）
「怕的话，就抓住我吧！」
「干嘛用情侣手牵手的感觉说啊！？」（京子）
黑暗持续了一段时间，不久就变得明亮了。
「第二道课题也通过了。真轻松啊！」
然后在那之后也顺利地攻略了几道关卡。
具体内容吧！嗯！暂且不提也罢，只能说都是些关于勇气试炼的课题。
然后，我们总算要面对最后的关卡了。
「总算努力走到这里了呢！这是进行最后课题的场所。」
「我，是安安曼啊~~~！」
安安曼再次登场。
看来是先绕过去，抢先在这等我们呢。
「呫！是什么内容呢？」
「呵呵呵，那就是……来打倒我吧！」
突然，安安曼身体开始膨胀。
肌肉也膨胀起来了。
纽扣弹飞，衣服爆碎。
「这是……龟仙人吗！」
是么。
确实，简直就像是将要全力射出气功波的龟仙人啊！
「原来如此，你是这个迷宫的boss吗？」
「就这样。如果打倒我，你们才算完全从这个勇气考验通关。但是，如果输了的话——」
变得火辣辣的安安曼发出般的呢喃宣告中，
——语调这时突变成宣 判：
「——都在这里死去吧！」
大气震动，区间氛围都变得沉重。
看来认真起来了。
「等，等等……」 （小京）
「……强，看上去很强……」（惠美）
受到如此威压，首当其冲的京子和惠美不由得屏息后退。
但是入口的门被关得紧紧的，根本不能离开boss的房间。
「怕成这样，你们又如何能打倒魔王啊？」（安安曼）
肌肉隆起卟叽卟叽的安安曼一步一步向前逼近。
就在那时候，
「【火炎之枪】！」 （小茜）
「——噗吱！？」 （安安曼）
火之长枪直接击中了安安曼的头部。
扔出去的当然是[魔法使]的茜。
「好热！好热！好热！？」（安安曼）
头上着火的安安曼，在地板上滚来滚去，拼命地灭火。
「……诶？」（小京）
「……？」 （惠美）
总算成功地灭火，安安曼站了起来。
「呵，呵。不是还有相当勇敢的人吗……？」（安安曼）
虽然极力忍耐，但谁都看出在逞强，话音非常生硬痛苦。
仅仅一击就身受重伤了啊！
「再来一发！」 （小茜）
「啊，稍等一下——」（安安曼）
「【火炎之枪】」 （小茜）
「咦呀~~~！？？」（安安曼）
安安曼绝赞地惨叫，不知所措地逃走了。
「……难道那家伙，很弱？」
「看来是这样啊！」
「我不是说了等等吗！？」
「火焰——」
「投，投降！我要投降了，不要再放了啊！」
安安曼爽快地举手投降。
但是，茜还是无视它：
「【火炎之枪】！」
「不都说了，让你住手了吗！？」
「豆馅儿烤过之后很好吃呢！」
「难不成，你真的想吃掉我啊！？」
「嗯！」
「不，不，不，一般来说，看到这个样子是不会有食欲的吧！？」
「没什么的？」
「饶了我吧！」
安安曼恢复了原来的样子。
「呼，真是的，所以说最近的年轻人……。这个姑且不论，如你所见我是很弱的。总而言之受到教训了吧！以后可不要让外表懵逼了双眼啊！无论对方多么强大，也绝不畏惧，决不放弃。这对勇者来说是非常重要的。」
出乎意料地说出了正经的话。
看起来强壮，问题看上去很难解决，但只要有敢于面对的勇气，就能轻易突破——是这个道理吧！
「也就是说……」
「嗯，勇气的考验，完美通关了！恭喜你们！」
这样一来，首个试炼就顺利突破了。
「涅，果然还是不能吃吗？」
「我都说过不行了！」
「小气……坏心眼……好不容易烤得那么香！」
  

115 小熊维尼（另一译法叫苞皮的熊先生） 
[第115話 小熊维尼（另一译法叫苞皮的熊先生）] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「我就把这个授予你们吧！」
说着，安安曼递给了我一把剑。
「是呐。如果有这个的话，一定能打倒魔王。那么，继续加油吧！」
在安安曼的目送底下，我们离开了勇气洞穴。
「这是京子的装备啊！」
「嘛，除了我，没有会使用剑的人了……」
京子把装备上！ △yes no
「好厉害！看样子很锋利啊！」
「……试、试一下，砍点东西怎么样……？」
「是涅！那边那个精神异常者如何？」
「谁是精神异常者，在哪？」
「不管怎么看不愧是精神异常者啊！」
总之，这已经突破了最初的考验。
也得到了某种好像很强大的武器，到下一个试炼场所吧——
「呜哇哈哈哈！你们的旅行到此结束了，勇者们！」
——突如其来的巨大影子阻挡着去路。
「什，什么人啊！？」
「我是魔王军四天王之一，兽王苞皮！」
「魔，魔王军四天王！？」
「为什么名字里有自主限制的字眼呢？」
「不对！虽然经常被人这么说，但苞皮是我的名字！」
胖墩墩的躯体。
尖牙利爪。
然后，覆盖全身的是・蜂・蜜・色的体毛。
自称为苞皮的那家伙是——1只熊。
也就是说，是小熊的苞皮先生了。
「好可爱啊！」
「……是很可爱（喋斯）涅！」
「确实看起来真可爱啊！」
嗯，不管怎么看都是可爱的小熊啊！
「闭，闭嘴啊！竟然提起人家最在意的事……！」
看来它本人存在关于外表方面的自卑感。
话说回来，魔王军的干部居然出现在这种地方……
「嘛！这么早出来的话肯定就是最弱的那个。」（小茜）
「为，为什么把那个……！？」 （京子）
看来正中靶心了。
「但是把你们这些勇者的幼苗被踩扁，简直是轻而易举啊！」
苞皮桑呲牙大叫，向这边猛扑过来。
把那个迎击的是JK小勇者们，虽然如此……
「阿喳哦~~！」（P）
「呀！？」（小茜）
「哦哇喳~~！」（P）
「哇？」 （惠美）
「哇喳喳喳~~！」（P）
「咕！」 （京子）
虽说是四天王最弱，但还是魔王军的干部。
并不是凭着序盘实力就能赢过的对手。
不出所料，勇者们单方面被干掉的。
话说回来？为什么用的是功夫啊……！
「呼哈哈哈哈哈！只有这种程度吗！」
「咕，好强……」
「……感觉不到能赢……」
「该怎么办才好呢？」
苞皮桑洋洋得意地自夸道：
「所以说，在勇者还处于脆弱的初级阶段就上门打倒，我的作战不错吧！？看来我真是太聪明了！」
「呜~~！太狡猾了！较强的敌人不是应该迟点才出来的吗！」
「呜哇哈哈……！为何我就非得等待勇者成长呢！」
正常来说那是理所当然的。
所以光靠她们的话必然会失败。
没有办法。
这里就轮到我出手吧！
「我来做它的对手，吸引它的注意力！在那期间大家都快点逃跑键！」
我迎合这种场面的氛围说出适当的台词。
「什……等，等一下啊！」
「京子，不用阻止我。这事我不做，谁来做？」
「不是这个意思，而是说那种打扮不要走上前污染视线啊！」
京子红脸惊慌失措，视线从我丰满而富有弹性的豚部飘移开来。
是那边吗……？
「……从刚才开始我就一直很在意。但是感觉认真的话就输了，所以一直没问，但是……你到底是什么人来着？」
看着走到最前头的我，苞皮桑惊讶得思绪在这里兜着圈子。
因此，我帅气地自报家门。
大声说道：
「这是空前绝后喔哦哦……！！超激怒涛的不穿内内的艺人呀！爱螺体，被螺体所爱的男人呀！ 赤螺、半螺、无胖赐、如生母刚生下来一般赤螺呀 ！没错，我就是啊！
身高172厘米！体重62公斤！存 款余 额5万4千日元！现金卡的密 码是0281！！钱包放在对面世界的自家！现在是机会！我再说一遍！0281！请记住哎咦……！
那样把一切都暴露出来的我！卡尔纳~ ~ 100 ~（咯吼）~！ % ！Yeeeee~~~~~~~~~！正义！」 （←摆出姿势：两手离开盆子，身体后仰保持盆子不会掉落）
呼……总算说完了。
「……来吧，女勇者们，继续下去吧！」
什……无视，的说……？
『还以为这不合情理呢？』
「话说回来，那个毛茸茸的身体……抱着的话，感觉很舒服啊。」（卡尔纳）
「住手！？唯独这个绝对不要！」 （苞皮）
突然被以很厉害的气势拒绝了。
「说到底为什么你赤身螺体啊！？是变汰吗！？」
「你也是赤裸的吧！大家都是同胞。」
「我是野兽，没关系！不要把我和你相提并论！」
可是，小熊苞皮先生有穿着衣服啊。
不，下半身不也什么没有吗……？
「该 死！虽然不想跟你交手，但还是先把烦人的苍蝇给拍死吧！？」
苞皮桑跳起来，巨体扑面而至。
「逃，快逃吧！没带任何武器的游乐者会瞬间拍扁的！」（京子）
「不必担心！武器的话我还是有的。」
「在哪里哟！？」
「就是这个！」
我把盆子像飞镖一样扔出去。
「那可不能够扔掉啊啊啊……！？？」
虽然失去了掩盖的东西，为了解救燃眉之急已经顾不得其他了。
没错，只能这么做了。
在恭子轰鸣的怒吼声作为战斗BGM衬托下，盆子甩着节奏一边旋转一边笔直地朝苞皮桑飞去。
「呼！真是个无聊的招式啊！」
于是，小苞皮桑的一声立即迎击——
嚓~~！的一下
「是……？」（P）
——躯体被分成两半。
「「「诶，诶诶诶诶…………！？」」」 （JK们）
「难，难道，说……这，这样的东西，哈……？」
苞皮桑的巨体倒下了。
「愚 蠢呐~~！我的技巧能让你这么容易识破吗？」
我说出既定台词（？）接过飞回来的盆子，再次遮住股间。
「不，不，不！？这是普通的盆子吧！？为什么盆子能做那样的事呢！？
「姆，遗憾……姆呼……」
就这样，我们打倒了四天王最弱的苞皮桑。
◇◇◇◇◇◇
「兽王好像被勇士们干掉了！」
「难道说，勇者们已经有如此实力了……？」
「但是那家 伙是四天王最弱的……」
  

116 智慧之塔 
[第116話 智慧之塔] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「这里是第二个迷宫呐！」
在我们的面前，是一座高耸入云的巨大塔。
「智慧……说是我最擅长的领域也不为过。」 （小茜）
「……那个，即使经常被说成是头脑不好也……」
惠美的的指责仍旧严厉。
「但是这个，要怎么进去啊？」
「真的啊……？没有入口啊！」
正如京子所说，绕着塔周围转了一圈，却完全找不到任何类似入口的东西。
三百六十度各个方向看都只是一堵墙壁。
「原来如此。试炼从如何进塔的问题开始了啊！
如果说有什么奇怪的话，应该就是站在塔旁边的石像吧。
是七、八岁左右的少年的雕像。
「……看，大家请看。在这里，有类似提示的文字……」
惠美这么一说，注意到雕像的底座，发现上面确实写着文字。
『接受试炼之人哟！被黑暗所笼罩之时，智慧之道将会打开！』
「……到底是什么意思呢……？」
「完全不明白啊~~！」
「所谓黑暗，难道说要等到晚上吗？」
虽然是拼命思考的JK三人，但想歪了头也想不出答案的样子。
「哈，这不是很简单吗？」
「诶？你明白这个意思了吗？」
「嘛！看我（的）吧！」
「太棒了！」
「……明明是那副模样……」
在她们仰慕的视线下，我一转身我便朝塔的方向走去。
「等，所以说不要在前面……」
然后用力握紧拳头，
――嗞磅……唔！
狠狠地把墙壁砸了个洞。
「「誒誒誒……！？」
「怎么样？入口出现了。」
「不管怎么看都是用物理的方法解决的吧！？问题呢！？刚才的问题，你不是解开了吗？？」
「我可没说问题解开了啊！」
「话说回来，这堵墙，是殴打就能破坏的东西吗……？」
——之后，从我打开的洞进入塔内。
『顺便说一下，当塔的影子覆盖了那个少年的石像时，少年开始行动，会带我们来到打开外壁入口的开关处。』
讨厌，这不是知道的吗？但是……
你看，等到那个时间也很麻烦吧？
「那么。这一次会是怎样的吉祥物呢？」（小茜）
就在她不抱太大期待地喃喃自语的时候。
「真相大体上只有一个！」
这，这句话是……！
不会吧！
「名侦探柯南！？」
然后出现在我们面前的，是系着领结和短裤的——大叔。
又胖又油腻，好像还有噗唏噗唏地口音。
啊！还秃顶呢。
「这到底哪里是柯南啊！？」
「难道是未来的柯南君吗？」
「也不至于变成那样吧，连风格都变了啊！？」
「……与其说他是能破解案 件的人……不如说是引起案件的一方呢……」
吼拉，惠美啊！
那是偏见啊！
……大概。
「吾輩并不是柯南是也！智商是成人，下半身也是成人！他的名字就是——江路川科卡！！
不全都是大人吗？
而且为什么姓是日本人呢。
然后带着「是也」语调。
吐槽点太多，根本来不及反应。
「总是在理性和欲望进行高水平讨论的人！这就是吾辈是也！」
「呐，还有那个叫安安曼，为什么净是这种奇怪的家伙呢……？」
「……做出这个试炼的人，头脑很奇怪啊……」
虽然被说得挺过分的，科卡君也没有在意的样子。
不愧是那种外表，果然早已习惯接受被排挤了。
「话说回来，你们还真能进入塔内啊！用物理方式制造入口。嗯！这回答也非常出色是也！真相大概只有一个，但答案并不一定是唯一是也！」
哦，没想到说了这么正经的话。
「众所周知，这里是！是训练你们头脑的场所是也。要打倒拥有强大力量的魔王，智慧也是必不可少的！」
听了那个，茜说「噗赫……！」地笑出声。
「是个我最不擅长的家伙~。但是惠美的话办得到的吧？」
「对呀对呀！惠美每次考试都是学年排在个位的名次。」
「诶，我觉得这和学习是不一样的……」
真怀念考试啊！
「顺便说一句，我高中时也是个位数的。」
「骗人的吧？就凭你？」
「我说的是分数啊！」
「……亏你这样还能毕业啊……」
「取得学分的方法可不是只有一个啊！」。
没错，真相只有一个，答案却不只有一个。
「那么，马上就给予最初试炼是也！请进入那扇门是也！」
科卡君不耐烦地接过话，让我们回过神来。
想着到底发生什么事让它突然生气了呢，一起进入门内。
然后在面前还有两扇门。
但是门上分别写着○和×。
「这就是所谓的○×（对错）游戏是也！」从现在开始，吾辈会提出问题，想到正确答案的话就进入对应的门是也。」
原来如此！
看上去是个考验智慧的试炼啊！
「那么，第一道题是也。『A君，B君，C君三人，比较了股间的大小。』——」（科卡）
「什么情况啊！？」
「哎呀！也得做吧？吼拉！想成是女人比较胸 部的大小就好了。」
「不，不会做的！」
「——『A君：「我是最大的了。」
B君：「我是最小的了。」
C君：「我的比A君大，比B君小。」
这三个人中，只有两个人在说正确的话，一个在说谎。那是C君吧！』……那么，这是○是也，还是×是也呢？」
换句话说，假设骗子是C君的话，就把0门当做是0的门，如果认为是另外的那扇门的话，就打开x之门吧。
「哼，这又是一个简单的问题啊！」
我大声地说出了答案。
「我是最大的！」
「这样的事，这里没人想听啊！？」
「需要确认一下吗？」
「不会的！说起来也没法比吧！？所以都说了不要拿下盘子啊啊……！」
京子吐槽完叹了口气以后，满怀自信地说道。
「堂堂正正地说出自己最大的A很可疑啊！」
「……京子酱，这不是心理问题，而是逻辑游戏，这个……」
「0×（对错）游戏的话，交给直觉判断也可以哦！」
「啊，等等，茜！？」
茜随意地打开了×之门。
『正确答案是〇啊。由大到小按顺序A、C、B排。也就是说C君在说谎。』（导航子）
也是啊！
当然知道了。
话说，如果弄错了会发生什么事呢？
「哇，有什么奇怪的东西！？」
在门的对面等待着的，是像一只巨大的乌龟一样的怪物。
「等等，那是什么啊！？」
「是塔拉克斯吗？是亚龙的一种。那就是说，如果答案不正确，就会陷入与强大魔物战斗的风险。」
「正是如此！只要不打倒它，就不能推进下一个问题了！」（科卡）
京子和惠美瞪了小茜一眼。
但是，脑回路短的小茜，丝毫没有任何反省的样子。
「但是打倒就行了吧！」
正是如此。
到达终点的路是不止一条的。
  

117 哈利波特 
[第117話 哈利波特] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
之后0×问题，我们仍然使用智慧(不如说几乎是物理)，突破了考验。
「于是乎，接下来是最后的课题是也！」
我还以为这次和上次一样，吉祥物会以last boss的身份阻挡我们呢？
「这就是那个舞台是也！」
被带到一个巨大的正方形的棋盘。
每一格都是黑白相间的方格纹样，与两旁面对面的，有多与人身等大尺寸的排成一排。
「……将棋？」
「不对啊！chess（国际象棋）哟！是chess（国际象棋）。」
「切——死？」
「诶？茜，不知道国际象棋吗？棋盘游戏哦。像西洋版的将棋一样的家伙。虽然我也没玩过……」
「……我，我也没玩过啊……」
chess的棋子种类有禁卫军Pawn、骑士Knight、主教Bishop、战车Rook、女王Queen和国王King六种。
禁卫军有八个，而其他的棋子各有两个。
不过，国王和女王各只有一个。
如果把对方的王杀掉的话，就等于将死了而取胜。
「怎么有一边没有国王？」
「喏呼呼，这可不是普通的国际象棋是也！你们其中一人会作为棋子国王而战斗是也！命名为真实战斗国际象棋！怎么样？这不是很有趣的构思吗？」
那是哈利波特的山寨版吧……
估计，每个人都这么想。
还有，用是也的语气词来讲解国际象棋，违和感非常要命啊。
「顺带一提，还有别的地方和普通国际象棋不一样是也。各棋子都设有名为HP的血槽，必须通过实际攻击击倒对方的棋子是也。但是攻击需要一个回合，攻击的范围和移动范围是一样的是也。棋子的HP变成零的话，就会从棋盘上自动消失是也。国王当然也会受到攻击，如果死了就输了。」
简单来说的话。
……就是要干到死为止啊！
「等，本来连国际象棋的基本规则都不知道！？」
「那里有规则说明书是也。」
「……现，从现在起就记住了，而且要赌上性命去战斗……真是相当严酷的试炼啊……」
「连这么一点困难都无法跨越，还要怎么可能打倒魔王呢？」
我以盆子一边遮住股間一边往前走。
「好，我来做吧。」
「你了解国际象棋规则吗！？」
「不知道……」
「竟然说不知道……」
「以前经常和老奶奶玩黑白棋，一直保持八成的胜率。」
「……那个也没什么好炫耀的吧！」
「行了！就交给我吧」
走上棋盘，站在国王的位置上。
「那么，比赛开始是也！先手便让给你是也！」
听说过国际象棋先手会有很大优势。
那里好像让对方有点不利。
「嘛，反正也不需要。必杀，盆子劈击。」
一边这样嘟囔着，一边拿起盆子往眼前的禁卫军身上削过去。
让我来解释一下！
所谓必杀技「盆子劈击」，正如其名，是将盆子竖起来朝对方砍过去。
在这个时候，我股间的保护会变得相当薄弱。
『别说薄弱了，简直是完全消失了好吧！』（导航子）
似乎HP变成零了，自方禁卫军淡淡地消失了。
「「……哈？」」（JK们）
第一手，因为自家棋子碍手碍脚，所以打倒了。
作为国王的棋子，我勇往直前。
一回合只能走一格，所以稍微有点麻烦啊！
「王竟然亲自前来，到底在想什么是也！？而且完全不知道破坏自己棋子的意义是也！？虽说是弱小的棋子，但一击就被打倒了，这到底是怎么回事呢？」
就连科卡也大吃一惊。
不，我什么也没想？
如果使用的技能，国际象棋也能轻松取胜的，但很麻烦。还要多花时间。
在我面前，敌人的禁卫军挡住我的去路了。
拿着剑的士兵的棋子。
我一回合就走到这家伙面前了，接下来是对手的回合。
「……虽然觉得如此简单了结一点也不有趣，但这是作为勇者的试炼。不需要酌量随量的！禁卫军，攻击是也！」
禁卫军挥剑攻击过来。
从背后传来JK们的惨叫声。
「秘技，盆子防御。」
啪king~~~！
我以盆子接住的一瞬间，禁卫军的剑断成两半。
「『诶？』」（JK们）
让我来解释一下！
秘技，所谓盆子防御，就是把盆子当做盾牌来防御敌人的攻击！
这个时候我的股间会完全失去防护的。
「怎么样？很厉害吧，我的盆子。是可以用来攻击和防御的最强武器。」
「不，不，不对！？那种盆子一般都忍受不住吧！」
「那么，接下来是我的回合了。必杀，盆子劈击。」
作为回礼，用盆子顺着禁卫军的脑门一砍，然后消灭掉。
「又是一击！？到底怎么回事是也！？在第二个考验阶段，勇者拥有如此的战斗力，完全算错了是也！！」
科卡君很惊讶，毕竟我还是毫不在意地冲进敌阵。
因为国王只能行动一个格子，而且攻击也只能在旁边的格子里进行，所以即使被战车Rook、主教Bishop进行远距离攻击，也无法进行反击。
虽然理所当然地受到了集火攻击……但是伤害零。
「等，即使是拥有最大攻击力的战车Rook也毫发无伤！？你到底是什么人是也！」
「我吗？我是卡尔纳100%，作为【游乐者】的勇者。」
「【游乐者】！？」
终于能够攻击到女王了，却无视敌人，一直直奔作为对手的国王。
戴上王冠的大叔棋子，被逼到绝境的瞬间，他似乎脸容扭曲、脸颊抽搐。
「奥义、盆子斩首！」
大叔的脑袋在盆子的攻击下飞了出去。
让我来解释一下！
奥义，所谓盆子斩首，正如其名，是用盆子砍向敌人的头部。
另外，这个时候我的股间(以下略……）
敌人的国王被消灭了。
是将死（？）了吧！
「呜呣……最后的考验也被用智慧(物理)攻略了是也，虽然很遗憾，但通关了就是通关了啊！」
和安安曼的时候一样，克服了考验的我们，科卡君给了我们一样东西。
「是也。」
「这是给【魔法师】的茜用的吧！」
「哇——咦！」
赤星茜装备了！ △yes no
「试试看！【火焰之枪】！」
「叽呀！？等，为什么要对着在下放枪呢！？」
「好厉害！威力上升了哦！
我们就这样平安无事地通关了。
但是当走下塔去迎接下一次的试炼之时，果然还是出现了挡道的身影。
「我是魔王军四天王之一，假面Rider——」 ( 译者补：Rider Black RX，南光太郎好惨啊！)
————噗呲。
「呜哇？刚才好像听到了什么？
「怎么了，茜？」
「唔—呣！……好像没什么！」
◇◇◇◇◇◇
「看来虫王也被勇者们干掉了。……不过不用担心。仔细想想，他才是四天王最弱的。」
「嘛，毕竟是蝗虫啊……而且大小也……」
  

118 莫西干头的骸骨 
[第118話 莫西干头的骸骨] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「没想到奥拉也输给你了。你这混 帐啊!」
在，打倒了不是吃香蕉而是吃胡萝卜的猿猴这个神秘吉祥物，我们把第三试炼也通关了。
「……这个武器，谁装备才好呢？」
「太重了！」
通关后得到的是「力之链球锤」这种重量级武器。
锁链上焊接着巨大带刺铁球的武器，是来回挥舞攻击敌人的吧！
「作为【游乐者】的我是无法装备的。」
「你呐，总需要单手堵住下面呢……」 （京子）
「那么，那么……我，喋嘶嘎涅（是吗）……？基本上，还什么都没有……」（惠美）
【治愈士】的惠美手上没有拿什么武器。
甚至连护身用的小刀都仅仅挂在腰上。
「能用吗？」 （京子）
「试一试不就行了吗？」（惠美）
「……好，也对。」 （京子）
「哟呵呵呵呵……！」（布鲁德克）
哦，正好有个饱含敌意的靶子出现了。
「曾经把哭着孩子吓尿的路路飞海贼团船长代理！——现任魔王军四天王之一，冥王布鲁德克是我！为把诸位的生命收割回去而来了！」（布鲁德克）
那是身高将近三公尺的莫西干头发的骸骨。
「第三个四天王吗……？」 （京子）
「诶？不是还只是第二个吗？」（小茜）
不对，第二个是被茜踩扁了。
噗呲—— 一下那样的。
话说回来，首先是苞皮先生，接着是假面Rider，然后为什么是布鲁德克啊？
不应该是作为主角的路飞出来吗？
「要夺走年轻人们的生命，虽然屁股很痛……嘛，但是我可没有屁股啊！哟呵呵呵呵……！」（布鲁德克）
不，那简直就是布鲁克的战术笑话吧。
但是惯用语句确实弄错了。
「我看起来是这样的，其实是不死者哦！」（布鲁德克）
「不，看了就明白了」（惠美）
「……诶？」（布鲁德克）
惠美挥舞着刚到手的「力之链球锤」，朝莫希干骸骨扔了过去。
「哟呵呵呵呵……！如果各位都死去的话，就能好好地把骨头捡——呫，咯磅哇……！？」
被旁边飞过来的铁球直击，莫西干骸骨被打得直飞出去。
「能，好像能用……」（惠美）
「好厉害！小惠美超强啊！」（小茜）
「而且，因为对方只有骨头，所以很容易就被吹跑了呢……」（京子）
莫西干骸骨爬了起来。
被铁球击中侧的骨头被啪叽啪叽地折断。
「等等，明明还没说完台词，你突然干什么呢！？吓死我了，差点就吓尿了。不，我可没有这么做的器 官呢！顺便说一下，刚刚有种被当成粪 便时会兴奋的感觉――嘎呜！？」（布鲁德克）
再吃一记，莫希干骸骨再度被炸飞。
「所以说在不要在对方没说完话之前攻击啊！？」（布鲁德克）
「……对不起……笑话太无聊了……不知不觉就……」（惠美）
「嘎唔嗯（ガーン，受打击的词语）……！」（布鲁德克）
莫希干的骸骨受到了打击，抱着头。
「太过分了……我已经不能活下去了……不，我早已经死了啊！哎呀，果然还是段子太过死板了吗？哟呵呵呵呵……！」（布鲁德克）
「欸~~咦~！！」 （惠美用力扔）
「喏喔哦哦……！？」（布鲁德克）
莫希干骸骨第三次完全吃下铁球的攻击。
「咕奴奴奴……你们惹我生气了哟！出来吧，骨架们！」
一时间地上到处都隆起，五十多只骸骨从地里爬了出来。
「一同逝去吧！Honehone(动感十足)部队啊！虽然已经逝去了呢？哟呵呵呵呵……！」
「欸~~咦~！！」 （惠美用力扔）
惠美的铁球锤把骨架们一击扫清。
似乎比莫西干骸骨还要脆弱，被击中以后干脆地碎成斋粉了。
「喏喔哦哦哦……！？等等，我的Honehone(动感十足)部队啊！怎么会这样啊！我该怎么向遗属道歉啊！只是想一想就秃了啊！正是在这种时候，才要把育毛剂好好涂在头皮上……但是，我没有头皮啊！哟呵呵呵呵……！这才是skype D 里面的笑话吧！（或许翻译为：这里能深切感觉到幽默了吧？！）」
这家伙，烦死了。
「哟呵呵呵呵……！玩笑就到此为止吧！我，现在认真了哦！」
被惠美击破骸骨们的骨头开始动了。
然后聚集到莫希干骸骨的身体里。
不久在那里出现的是身高超过十公尺的巨大骸骨。
「这就是我的奥义，骷髅合体！事已至此，我已经无法手下留情了啊！哟呵呵呵……！」
「你哪来的手下留情啊！从刚才开始你就只是单方面地被干掉了而已吧！」
从那之后意外地成了一场毫无特别的普通战斗。
京子、茜、惠美在战斗，我在后面进行螺体技艺表演。
正因为我们都一起奋战至今，所以协作行动配合得相当紧密。
『Master不是没有合作过吗？』（导航子）
「不，虽然表面上看不见，但确实让这帮人变得更厉害了。」
「喏喔哦哦哦哦……！？」
莫希干的骷髅的身体随着临终的惨叫而崩塌。
看来是被打倒了。
「……哟呵呵呵……竟然能打倒我，不愧是勇者……。可是，那样就对魔王大人兵刃相向的话——」
「接下来是最后的试炼了啊！」 （小茜）
「运气神殿是从这往西南方向走是吧？」 （京子）
「……运气的试炼，到底是怎样的试炼呢……」 （惠美）
「要说运气的话，就交给我这个【游乐者】吧。」 （卡尔纳）
「——等等！请不要无视我唷哦哦哦……！我还活着呐！过了一会儿就复活了！
既然用物理攻击是打不倒的，所以我决定用魔法来净化它。
「不要啊啊啊啊……！？」
◇◇◇◇◇◇
「冥王布鲁德克也被干掉了吗……」
「真是的，不管是这个还是那个家 伙，都让四天王之名抹黑了呢……」
「但本大爷和其他人不一样」
「以实力夺取四天王最强之名的我，下次一定要把勇士们血祭，全送上黄泉。」
「话说回来，明明只有一个人，为什么台词好像是多人对话呢？」
「咔咔咔，像我这样的人，一个人可以分演好几个角色呢！」
「……一个人，好寂寞啊……」
◇◇◇◇◇◇
我们终于来到作为最后试炼地的。
正因为是神殿，所以给人一种神圣感的庄严外观。
到底有什么样的考验在等待着我们，在紧张的同时，我们踏入了神殿内。
「什……」 （小茜）
「这就是……」 （京子）
「……最后的考验吗……？」（惠美）
在那里我们看到的是——
在天花板上悬挂着的巨大枝形吊灯。
地板被看起来非常高级的大红地毯覆盖着。
各式各样形状的桌子整齐排列着。
飞快旋转着的转盘机。
以及，无数的老虎机。
「……赌场？」
是的。
那里是一个巨大的赌场。
「我兔子A梦！」
……有什么像是长着兔耳朵，青色（皮毛？）的狸猫一样特征的生物出现了。
  

119 卡西诺赌场 
[第119話 卡西诺赌场] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
神殿变成了赌场。
然后，长着兔耳朵的神秘生物出来迎接我们。
「我兔子A梦！」
外表看起来和某只蓝色的狸猫一模一样，但是因为平衡太差，所以很恶心。
呐，这难道是粽国大陆出品吗？
不管怎么看，都是山寨货，但即使是山寨，质量也不过如此。
那个兔子A梦说。
「生活种果然还是离不开钱和花钱啊！买道具要钱！欺负别人也要花钱！？有钱的人自我炫耀「在我们家是很平常的事」，嗤笑对方也是因为钱吧！让喜欢的女孩子回头也要钱！没错！只要有钱什么都能做！」
这样的兔子A梦非常恶心。
「这么说，最后的考验非常简单！这里是赌场，你们赚了一大笔钱！？1000亿巴尼！」
「我不知道1000亿巴尼是多还是少。」
「那你们现在有多少钱？」
「40万金左右。」
黄金是这个大陆各地通用的货币单位。
虽然文明水平不同，但是，请考虑到与日本日元差不多的程度就好了。
何况至今已经积攒了不少钱。
毕竟冒险也已经是接近终盘战了啊。
「10金等于1巴尼，全额兑换4万个巴尼。」
「真的假的？」
也就是说要增加到250万倍吗？
喂喂，这玩意儿怎么说也太勉强了吧！
「话虽如此，也只能这么做了……」
「赌场看起来很开心吧！」
「……没做过，不过……」
虽然决定暂且换钱，但是赤星茜却擅自把全部货币都换成了巴尼货币。
「等等！要怎么生活啊！？」
「那个担心是不必要的ぴょん（语尾词：哟哦唔）！」
「ぴょん（哟哦唔）？」
据兔子A梦所说，这个赌场内也有住宿设施和餐厅等。
而且听说一切都可以用巴尼货币支付。
「还有，除了换钱以外，还有方法可以入手巴尼货币ぴょん（哟哦唔）！！」
不知为何，突然开始在词尾附上ぴょん（哟哦唔）的兔子，但那一带暂且不提，我们被带到赌场深处去了。
「这里是……迷宫吗？
「对了哟哦唔（ぴょん）！前面就是迷宫，怪物也出来的哟哦唔（ぴょん）！然后打倒这里的怪物的话，巴尼货币就会掉落下来哟哦唔（ぴょん）！
「原来如此。等于说，如果没有巴尼硬币的话，在这里挣取就可以了。
「That~s right！……哟哦唔（ぴょん）。当然，要存1000亿个巴尼是很难的哟哦唔（ぴょん）！
也就是说，这里只是为了确保本钱，为了达到1000亿巴尼，不在赌场大赢特赢还是不行的。
回到赌场，总而言之先把四万个巴尼分成四个人。
每人一万巴尼。
「只要潜入迷宫，钱多少能挣到一些。不要想太多了，不断地赌起来吧！」
「哦——咦！」
按照这样的说法，我们各自到喜欢的游戏中沉沦。
几个小时以后。
「身无分文，搞砸了啊！」
「……同样」
「我也是……」
三个人都变得焦头烂额了。
「你们都输得很惨呐~~！」
「这么说，你又怎样的呢？？」
「呼呼呼。听了不要汰惊讶哦？
「不会吧，难道赢了一大笔钱……？」
「我是把所有抓娃娃的游戏机完美清空了！」
那里有大量的筐子，里面装满了大量的布娃娃。
「你到底在做什么呢！？话说，为什么要玩抓娃娃的起重游戏？？」
「这完全是娱乐用的！」
「完全没有意义啊！」
「顺带一提，我用光了一万个巴尼。」
「笨旦吗！？你是。」
哎呀，刚开始的时候只是想试试看呢，感觉是这样的心情吧？
不过你看，会上瘾的嘛，抓娃娃游戏机。
在玩上的时候就完蛋了，等我回过神来，就已经是做过头了。
「而且，这些所谓的玩偶，无论哪个不都是赝品吗……？」
「你想要的话，这个比卡丘就给你。」
「我才不要咧！？这是什么啊！哪来没耳朵秃头的皮卡丘啊！」
不过真是难办啊。
现在已经变得身无分文了。
「从现在开始，准备潜入迷宫了吗……总觉得，累了啊……」
「想早点休息哦~~！」
「不是没办法吗？毕竟连住宿费都没有……」
「在这种场合之下，以防万一，我们准备了免费的房间。」
「真的！？」
被兔子A梦带到的，是一间东西乱七八糟地堆起来，连窗户都没有的狭小房间。
说是房间，怎么看都是仓库。
「可以随便睡一觉哟哦唔（ぴょん）！」
「灰，满是灰尘呢？」
「适当地打扫就好了哟哦唔（ぴょん）！」
「毛毯什么的呢？」
「不可能有那样的东西哟哦唔（ぴょん）！」
「那个，食物呢……？」
「当然没有了哟哦唔（ぴょん）！啊，但是水的话，厕所有，所以没关系哟哦唔（ぴょん）！」
「厕所里的水……浴，浴缸呢……」
「没有哟哦唔（ぴょん）！」
什么都没有啊——。
京子快速逼近把兔子A梦的视线塞满。
「怎么可能睡在这种地方？一般都有男女，至少要借两个房间吧！」
「……阿！阿嗯？！特地对身无分文的你们进行施舍的，可是我这边呢？你可别乘着调子得寸进尺了啊，好吗（吼拉）！？」
「hiiii…？」
兔子A梦准备退出去道。
「综上所述，你们只能忍耐哟哦~~唔（ぴょーん）！」
急急忙忙想要退去的兔子A梦，突然想起了什么，停下脚步。
「对了对了。只要有钱，就能住在极好的套房哟哦唔（ぴょん）！房间里有露天浴池、游泳池，甚至还有女仆和管家，可以免费接受按摩哟哦唔（ぴょん）！当然，好吃的东西也能吃到哟哦唔（ぴょん）！」
得到启发以后，大家的眼神马上变了。
「早上好！主人！」
「嗯呣，早上好！」
我被女仆的声音叫醒了。
在软绵绵特长尺寸的特制床上睡醒的我，最先映入眼帘的，是塞满大窗户的广阔蓝天。
从窗帘射进来的朝日非常舒服。
在床上坐了起来，女仆把玻璃杯递出。
收下杯子就倒上葡萄酒。
「嗯！闻起来真香！」
从早上开始就嗜酌三十年的高级葡萄酒。
这是我最近的爱好。
优雅地享受着早晨红酒的我，从床上下来原地站着。
于是，女仆马上来到身边，脱掉睡衣，给我穿上衣服。
「今天您要在哪里吃早餐？」
「今天就在这个房间里吃吧！」
「明白了!谨遵吩咐！我马上给您拿过来！」
从卧室出来，那里是宽敞的客厅。
家具和陈列品都是最高级的。
但是也不过分主张自己，和内部装修很好地协调着。
是么。
这里是高级套房。
包括早餐和女仆在内，即使一晚也要1000万巴尼。
从屈辱的仓库开始，认真投入赌场进行厮杀。
而现在的我，却是只用了一天就赚了何止数千，简直有数亿万巴尼，以的赌徒。
作为【游乐者】气运之强大果然不是盖的。
「决定了。一辈子都在这里生活吧！」
「呫！即使这么说，也不这么做啊啊啊啊……！」
「怎么了，京子。这里是我的套房呢？最近总算能住上几千巴尼一晚廉价房间了吧！这边的世界可不是你该出现的呢？！」
「库……我也想啊！明明再赢下去就能取得有减肥和美肤效果的岩盘浴……呫！不是说那个啊！既然你都那样一个劲地获胜了，就赶紧存1000亿巴尼，通过考验吧！？」
「吓？你在说什么啊？才1000亿巴尼而已，肯定早就存够了吧？」
「你存够了吗？？」
「话说在前头，我不会给你的哦？」
「我不是那个意思啊！魔王！我们不是为了打倒魔王而旅行的吗！」
「……哈？」
这么说来……确实是这样啊……嗯呣。
忘记了。
「你为什么忘了哟哦哦哦……！？」
「てへぺろ(•ω
  

120 魔王…？ 
[第120話 魔王…？] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「吼拉！是1000亿巴尼。拿去吧，强盗兔子！」
我把大量的巴尼硬币扔给了兔子A梦。
「咕呵！？……」确，确实是1000亿巴尼！合格！及格了哟哦唔（ぴょん）！」
即使是被埋在硬币堆里，兔子A梦也会宣布試練通过了。
「不愧是最后的考验啊！是到现在为止最耗费时间的了。」
「……这是因为你忘记了本来的目的而已。」
京子瞪视着我。
「毕竟你没在套房里享受过，可别过分嫉妒我哦！」
「我，才没有嫉妒你啊！虽说没吃过自助餐里的甜品，但也完全没在意过这些啊！」
是想吃自助餐里的甜点吗……？
「对了对了，这就是作为通关特典的装备哟哦唔（ぴょん）！」
就像刚想起的兔子A梦，把手中的东西递给我。
那是一个银色的圆托盘，像镜子一样闪闪发亮。
「是哟哦唔（ぴょん）！」（兔子A梦）
「为什么是托盘啊！？」（京子）
「除了送餐的本来用途之外，还可以作为盾牌和投掷武器使用哟哦唔（ぴょん）！」
「所以说，为什么是托盘啊……？」（京子）
「顺便说一下，这个跟厕所是完全没有关系的。」（兔子A梦）
「我知道啊！」（京子）
「问题是谁装备呢……？」（卡尔纳）
「怎么想都只有你了吧？」（京子）
不，你没看到茜跃跃欲试的神情吗？
「茜已经有魔杖了吧！」（京子）
「即使这样，藏好就行了吧！」（卡尔纳）
「没有藏起来的必要吧！？」（京子）
就这样，最后由我来装备了。
于是，与之前使用的盆子道别，把重新装备上！△YES NO
为何总觉得防御力上升了呢！
但是对至今为止一直使用着的盆子产生了深厚的感情。
当然没有扔掉的说法了。
「好的好的，以后就让你作为送餐的用途吧！」（卡尔纳）
「绝对不要这样做啊！？即使洗干净也不愿意，毕竟生理上难以接受哟！」（京子）
「太过分了……这个盆子到底做错了什么啊！」（卡尔纳）
「与其说是盆子，倒不如说是你的错吧！？」（京子）
然后，通关了所有试炼的我们，终于来到魔王城了。
「这，这里是魔王城啊……」（茜）
「那样说没错~！」（京子）
「……真，我们真的能打倒魔王吗……」（惠美）
K三人组面带不安的神情，仰望着眼前耸立的巨大城堡。
「好的，大家组成圆圈，一起鼓足干劲吧？」（卡尔纳）
「对不起，我唯独不想和你一起……」（京子）
在这个最后关头，好感度难道还没有提高过吗……！？
『本来就没有发生过什么好感度提高的小插曲吧？』
怎么会这样啊……？
这样一来，结局不就变成谁的路线都进入不了吗？
「话说回来，结果你还是把那副打扮贯彻到最后了呢……」（京子）
「因为这是我的决胜服啊……」（卡尔纳）
「哪有什么衣服啊，不都是赤螺螺的吗！」（京子）
我们冲进了魔王城。
不愧是魔王城，不但内部构造复杂，而且强大的魔物陆续出现。
但是，至今跨越了四个试炼的我们，却能抵御一切威胁，把困难克服掉——
「终于来到了啊！这就是魔王的宫殿。」（卡尔纳）
「太，太大了……」（惠美）
「啊——，啊——！能产生回音呐！」（茜）
「喂！茜，别大喊大叫的。」（京子）
魔王城的最深处。
来到一个广大空间，似乎是最终boss气氛的大厅。
「来到这里了吗，人类的勇者哟！」（巴拉梅斯）
低沉的声音回响。
然后在昏暗中，巨大的轮廓突然显现出来。
「竟然要对抗我这个作为大魔王的巴拉梅斯大人，真是群不知天高地厚的蠢 货啊！我会让你们后悔来这里的。」
「这，这家伙是魔王……？」（京子）
「看起来像个白 痴一样啊？」（茜）
「不，不行啊，茜……！嘲笑那个滑稽的模样小心会被弄成尘霾……！」（惠美）
「谁是白 痴啊！谁长得那么滑稽啊！为了不让你们再说出这种话，我要把你们全都吃进肚子里！」
魔王巴拉梅斯袭来！
「茜，惠美，支援就拜托了！」（京子）
「了解！」
「嗯，嗯！」
……啊咧，我呢？
唯独我，不需要 吗？ （勇者斗恶龙选项之一，めいれいさせろ按键：全部指令交由玩家操作：影响物理攻击力）
「你的话就吧！」（京子）
就这样，JK三人组+我冲向魔王——巴拉梅斯。

巴拉梅斯攻击！
京子受到了184的伤害！
巴拉梅斯吐出了猛烈的火焰！
京子受到109的伤害！
茜受到了77的伤害！
惠美受到了98的伤害！
卡尔纳没有受到伤害！
京子攻击！
给巴拉梅斯带来了102的伤害！
赤星茜咏唱了【闪电爆裂】！
给巴拉梅斯带来了84的伤害！
惠美咏唱了全体回复术！
京子的伤势恢复了！
茜的伤势恢复了！
惠美的伤势恢复了！
卡尔纳没有效果！
卡尔纳表演了螺体艺术！
京子、茜、惠美无视了！
巴拉梅斯被迷住了！

巴拉梅斯攻击！
京子成功地回避了！
京子攻击！
给巴拉梅斯带来了108个伤害！
赤星茜咏唱了【爆裂魔法】！
给巴拉梅斯带来了123的伤害！
惠美攻击！
给巴拉梅斯带来了58的伤害！
卡尔纳表演了螺体艺术！
京子、茜、惠美无视了！
巴拉梅斯被迷住了！

巴拉梅斯咏唱了【火炎加农炮】！
赤星茜受到了234的伤害！
京子攻击！
给巴拉梅斯带来了99的伤害！
赤星茜咏唱了【爆裂魔法】！
给巴拉梅斯带来了121种伤害！
惠美咏唱了全体回复术！
京子的伤势恢复了！
茜的伤势恢复了！
惠美的伤势恢复了！
卡尔纳没有效果！
卡尔纳表演了螺体艺术！
京子、茜、惠美无视了！
巴拉梅斯被迷住了！
「呫（话说），从刚才开始你就在战斗中跳着什么开玩笑的舞蹈啊！？好像要看见了然而还是看不见，不由得心惊肉跳，然而一不小心又惊慌失措地盯着看！？托您的福每回合变得只能发动一次攻击！」 （巴拉梅斯）
巴拉梅斯咆哮道。
「没想到你的螺体技艺能对魔王奏效……」
「螺体艺术甚至超过了种族的壁垒呢！」
我用得意洋洋地表情转过身摆了个pose。
「碍眼！你这家 伙去死吧！」（巴拉梅斯）
巴拉梅斯咏唱了【火炎加农炮】！
卡而纳用盆子把魔法反弹回来！
巴拉梅斯受到214的伤害！
「呜喔喔喔……！？」魔，把魔法反弹回来了！？是什么盆子啊！？」（巴拉梅斯）
使用以后，会产生魔法〇ンタ（译者：不明白？）一样的效果。
「……嘛，算了！看起来没有其他武器，也没有攻击的迹象。暂且放任不管吧。那技艺只要无视就好了。是啊！不喜欢的话不看就好了啊！」（巴拉梅斯）
巴拉梅斯似乎决定把我放置不管了。
「话说回来，魔王巴拉梅斯先生！」
「什么啊？别随便跟我打招呼啊！我现在正在拼命努力把你赶出意识之外呢！」（巴拉梅斯）
「我还认识，其他被称为魔王的家伙。难道魔王是可以随便自称的吗？」
「……你说什么？库，库库库，哇哈哈哈……！那些不知道在什么时候，偷偷摸摸背着我自称魔王的，滑稽可笑不自量力之徒！如果敢在我面前出现的话，我会以压倒性的力量的来教会他如何才能成为魔王呐！」（巴拉梅斯）
「是吗？那我就叫来试试。喂——，魔王！」
「什么？」（巴拉梅斯）
「唔！卡尔纳！呼唤我的人是你吗。又想和我决一胜负了吧？」
用召唤魔法召唤出来的，虽然外表看起来是幼女，但是却君临魔界顶端的真正魔王。
「嘛，待会再说。在那之前，和他战斗吧。」
「哦？什么嘛，在那里的难道不是巴拉梅斯吗？
「你知道吗？」
「嗯姆！在余的势力范围内是拥有领地的男爵级恶魔，由于压政太过分了，余自己也曾亲自斥责过。」
巴拉梅斯的脸眼看着就变成苍白了。
「魔魔魔魔魔，魔王大人啊啊啊啊！？」
「不是的。只是一时冲动而已。哪怕只有一次也好，我也想尝尝被叫做魔王的滋味。誒，在地面上肯定不会被任何人发现的。因此我瞄准了这个地域狭小的大陆，估计应该没有强大的人吧。是的！绝对没有打算贬低魔王大人，或是取代魔王大人之类的打算。请原谅我吧！」
魔王，不，男爵级恶魔巴拉梅斯跪在地上。
「哼姆，看来是给你们添麻烦了啊！这家伙就让我带回魔界，好好地重新改造吧！」
「hiiii……！」
真正的魔王抓住巴拉梅斯的脖子，拖着拉着地走去。
打开通往魔界的大门后，渐渐地消失在黑雾之中。
「……结束了啊！」
「不不不，出乎预料的展开太惊人，我早已跟不上进度了！？只知道那家伙不是魔王！？那个幼女才是真正的魔王！？而且还认识你！？」
「嘛，琐碎事情完全不用在意。」
「但完全不是琐碎的事情吧！？」
「……这样一来，四场试炼特意通关就完全没有必要嘛……」
「不过愉快度过不也挺好的嘛！？」
就这样，勇者们的战斗就这样结束了。
京子、茜、惠美。
据说那JK三人组的名字，作为打倒魔王的异世界勇者，在她们回到地球后也得到了人们的赞颂。
诶？我吗？
总觉得【游乐者】作为职业和名字都不够帅气，结果就被埋葬在历史的黑暗中。
◇◇◇◇◇◇
到最后都还没有机会登场的四天王「诶？我上厕所的时候，魔王大人就被干掉了吗？」
  

 
迷宫制作篇
121 迷宫创作 
[第121話 迷宫创作] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「我想创造一个迷宫。」
「你又突然说什么呢……」
蒂拉轻蔑地看着我。
「话说，好久不见，蒂拉总算登场了。」
「……那是卡尔纳先生的错吧？到底去哪里了？说要去魔界之后，一直杳无音讯，我倒是过得挺清静呢。」
「我一直没回来，你应该也放不下心吧？」
我坦率地传达了至今为止的冒险谭。
「稍微被卷入了勇者召唤，和女高中生们一起与伪物魔王敌对着。而且还是全裸着……」
「……从头到尾根本就难以理解的啊……」
真奇怪呢？
明明全部都是真实的。
「女高中生？女高中生是什么？虽然没听过，但总觉得带有色晴成分啊！」
露西法鼻息粗暴地问道。
不愧是嗅觉灵敏。
明明是第一次听到的词语，却能感觉到这种下� 流之处。
「你明白吗？」
「当然啦！只是听过就被濡湿了啊啊啊！」
露西法拿出内裤，哈拉哈拉地使劲抽着真空。
『……女高中生这个词本身并没有什么下留的意味啊。』
「但是我能感觉到其中饱含其中的真意啊！乍看似乎很纯洁的话语背后的淫荡欲望的漩涡！这是……没错！处女！和处女这个词的猥锁很相似啊！但是对于女高中生来说，感觉比处女这个词更甚吧！啊！女高中生。我也想和女高中生做爱啊哦哦哦哦……！」
……这家伙，自从被天界绑架过后，不但没有重新做人，倒不如变态之处被磨练得变本家厉了。
果然压抑得多了反而会加重病情呢。
顺便一提，这里是成为我家的龙王的城堡。
虽然魔界也有城堡，但那边昏暗、气味大、又刺鼻，所以我更喜欢这边。
毕竟是漂浮在天上的岛屿之上啊！
今天为了吃我分身做的料理，很多龙都来到了这里。
「嚒咕嚒咕嚒咕！」
「好味，好味啊！」
「好吃喋嘶！」
「再来一碗！！」
白和黑，还有小黑的妹妹吉萝酱。
感觉这些家伙一直在吃……。
然后，在这群贪婪大食懒龙里，不知为何艾伦也夹杂其中。
话说回来，总觉得比以前看的时候胖多了……。
「菲利亚不在这吗？」
「菲利亚酱的话，正在房间里和爸爸一起玩哦。」
「诶……？」
蒂拉的话，让我马上冻结了。
「为，为何啊？蒂拉啊！我的什么不好啊！？明明那么相亲相爱，却离婚跟别的男人纠缠在一起……啊！？」
而且连监护权都被那个男人夺走了。
「我不记得和你曾经相爱过，也没有结婚！？大体上，和菲莉亚酱一起玩的是你的分身啊！」
什么嘛！原来是这么回事啊！
「吓我一跳啊！我还以为你在自家屋子里堂堂正正地出轨呢？」
「……所以说，我还没有结婚啊！」
蒂拉叹了一口气，之后道：
「那么，为什么想做迷宫呢？」
「哦，是这样，是这样啊！哎呀！确实是这个意思啊！」
我所拥有的技能之一，。
我想用这个来试一下自制迷宫。
『迷宫是在异空间内建造的，入口在任何地方都可以。当然也可以制作城堡或塔等外观。』
原来如此。
那么，暂且作为练习在这座城里试作一下吧！
『迷宫生成需要迷宫点--DP。通过消耗这些DP，可以创造出房间和魔物。』
「哼——哼！」
『有两种方法来挣DP。一种是将自身的魔力转换为DP的方法。比率为魔力10=1DP。第二种是吸收进入迷宫内的生命体的方法。获得的DP根据对方的魔力量，这边也是魔力10=1DP的比率兑换。』 （关于DP换算，作者肯定写漏了一个0，不然数值对不上！）
「哟唏~~！首先把我的魔力全部转换成DP吧！」
卡尔纳
魔力：101239 / 101239 → 9 / 101239
所有DP：0→10123
『那么请首先把入口做出来！』
洞穴：10DP
楼梯：20DP
大门：30DP
想要做一个洞的时候，地板上出现了一个洞。
只不过是普普通通的洞穴而已。
洞穴的另一边直通闇黑的空间。
姑且，好像也可以在墙上做出来。
虽然楼梯也试过了，但也做成了非常简单的。
大概有十级的长度，前方还是直通黑色的空间。
「这个只能制作出决定好的东西吗？」
『不。细节的变更也可以。到时候具体地想象一下即可。但是消耗的DP也会随着飞涨起来。』
反正也有大量的DP。
把洞穴和楼梯取掉之后，试着做个螺旋楼梯。
「哦—，做好了！」
地板上开了个洞，出现了通往地下的楼梯。
按照脑海中想象的那样，一边描绘着螺旋，一边作1000段梯级。
『……也太长了吧。你这是金刀比羅宮吗？』 （香川県 金刀比羅宮合計1,368段）
「嘛，只不过是练习用，练习用啊！」
话说回来，金刀比羅宮也知道吗？
顺便说一下，DP消费了500点左右。
下了楼梯之后，试着修了条通道。
一条直线大约二十公里。
DP使用了1000。
『是不是太长了啊！国道12号线吗？』
「因为是练习，只是练习啊！话说导航子桑，你对日本的事也太了解了吧？」
国道12号线是位于北海道的日本最长的直线道路。
长度不到30公里。
「穿过这条通路的就是boss的房间了。」
『真是简洁又令人讨厌的迷宫啊！对前路茫无头绪，精神上似乎非常折磨呢。』
「确实有点无聊。好吧！我们来做一些小装置吧！」
做着做着就花了5000DP。
但是，多亏了〈魔力回復・極〉，我的魔力已经恢复至全满了。
这样一来，DP似乎就不会枯竭了。
然后适当地配置点魔物。
哟唏！这就完成了。
之后暂且回城。
「迷宫做好了」
「已经做好了吗！？」
报告之后，蒂拉吓了一跳。
「要试着挑战一下吗？」
「我就不要了。」
「即使不要，也不用即答吧……！」
「卡尔纳先生所建造的迷宫，怎么想都不会是正常的东西吧！」
「不，我还没有做奇怪的东西。……到刚才为止。」
到刚才为止吗？抛下紧皱着眉头的蒂拉，我去了食堂。
「艾伦。稍微过来一下，好吗？」
「嚒咕？（吃东西的声音）」
在嘴里塞满食物，艾伦回过头来看这边。
还在吃啊？
「……果然很胖了啊！」（卡尔纳）
「稍，只是稍微一点而已！」
「稍微一点吗？不管怎么看，都觉得以前膨胀到一倍以上吧！」（卡尔纳）
「这这这，怎么会这样啊！？」
「啊——啊！这肚子，难道不是松松软软吗？」（卡尔纳）
我试着捏了一下艾伦的肚子。
前腹 部 肌 肉上覆盖着薄薄的一层脂肪，即使以前紧绷的说，但如今已经面目全非了。
「双臂也。」（卡尔纳）
噗昵噗昵地富有弹性。
「oh派也。」（卡尔纳）
啵噰啵噰地摇摇晃晃。
「为什么一脸不以为然地揉搓它呢？」（艾伦）
艾伦完全变成小胖子了。
「你难道不是为了剑术修行而辞去骑士团长一职，离开国家的吗？」
「说，说是这么说！？咕……可惜的是，我输给了食物的诱惑了……嚒咕嚒咕！」
嘴边说着继续吃起来了。
「对于这样的你，有好的减肥法哦！」
「真，真的吗！？……嚒咕嚒咕」
就把它命名为法吧！
  

122 迷宫瘦身 
[第122話 迷宫瘦身] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
咚唦！咚唦！咚唦！据说，这是响彻天际的脚步声来自一个少女，艾伦向着迷宫入口走去。
过了一会，总算走到入口。
「……哈，哈……稍，稍微让我休息一下吧！」
说着，就当场蹲了下来。
「这就累了吗！？」
「因，因为，身体很沉重.……嚒咕嚒咕」
「不要那样边说边吃啊！」
「啊~！」
不知从哪里取出，正要开吃的肉包，被我从旁抢走了。
艾伦惨叫地用悲伤的眼神盯着肉包。
「如果能顺利攻略迷宫的话，我会让你吃到最棒的东西。」
名为作战。
「真，真的吗！？」
「啊啊！没错！」
「哟唏！突然，干劲涌出来了！
艾伦干劲十足地要站起来，
但是——
「……站，站不起来！」
——连自力站起来都做不到了吗……。
言而总之，艾伦的开始了。
「hiii叽……这种事，做不到……」
延续1000级的螺旋楼梯的300级附近。
艾伦似乎已经到了极限，就地坐在那里。
「嘛！大致上也会变成那样吧！」
「毕竟是那个身体啊……」
台阶部分仅仅是迷宫入口而已，还没进入迷宫中。
说不定稍微长了点吧！
顺便说一下，迷宫内的情况是可以用远见魔法实时确认的。
而且还能够映在银幕上，所以可以在大屏幕上舔 遍艾伦的全身每一处。
……可是，现在完全感觉不到任何色 气。
「肚子饿了啊……」
「艾伦，加油！」
用魔法给她声援。
「再过两百级的送餐点有人在等着呢！」
不是供水点，而是送餐点啊。
「……菜单是？」
「豆腐沙拉！」
「不—要—啊！我想吃点更有嚼劲的东西！炸猪排盖饭！披萨！拉面！芝士汉堡包！」
这家伙不想减肥了吧。
「等你走下楼梯，我就让你吃炸猪排盖饭！」（译者：噗！走下楼梯都那么辛苦？）
「我会努力的！」
艾伦气势十足地站了起来。
为了吃炸猪排盖饭在迷宫减肥的公主骑士。
我已经不知道说什么好了。
然后，艾伦虽然花了将近三个小时的时间，但总算走到了楼梯的最下面。
呼哧地喘着气，汗流浃背。
「炸猪排盖饭！炸猪排盖饭！炸猪排盖饭！！！」
脑子里好像满是猪排盖饭。
没办法。
说好了就给她吧！
「嚒咕嚒咕嚒咕！再来一碗！」
三十秒就吃光了。
而且还要求再来一碗。
「不可能还有吧！」
「……怎，么会……」
露出绝望的表情的艾伦。
对那样的她再次抛出。
「能看到直线延伸的道路吧？这个迷宫就是这样，每前进一公里就设有供餐点。」
「……反正又是豆腐沙拉什么的吧……」
「下一个供餐点是披萨」
「好的，我会努力的！」
……在减肥之前，首先要设法把满足她对食物的欲望啊！
在漫长的通道上，艾伦朝着终点奔跑—— 一步一步地迈开脚步。
「hi…，hi…，hi……」
一边喘着粗气一边继续走的艾伦。
过了十分钟左右就回头看了。
「怎，怎么样？快一公里了吧？」
「不，完全没有」
「什么？」
仅仅前进了二百米左右。
「咕……」
艾伦再次迈出脚步。
再过十分钟，
「这，这次，就快到了吧！」
回过头来，艾伦睁大了眼睛。
「只有走了这么点距离吗？？」
「终于到了五百米了啊！」
「咕呼呼……到比萨的路程还有那么远啊……！」
连目的都完全改变了。
「披萨……想吃披萨啊……粘糊糊的奶酪……清爽的番茄酱……」
用空虚的眼神继续走下去的艾伦。
然后终于到达了一公里的供餐点。
「披萨啊啊啊……！」
艾伦以惊人的气势，把我准备好的披萨吞噬掉。
明明已经做成了巨大的尺寸，但转眼间就消灭掉了。
「咯呼……啊，果然完成了什么事情以后的饭菜是最香的……」
就在原地慢慢地躺下了。
「喂，还没完成呢？迷宫就不用说了，减肥也还差得远呢？」
而且现在因为披萨缘故，被轻松追加了2000卡路里的量。
「我是明白的……但是现在，暂时，休息一下……」
就在那个时候。
从通道的前方出现了人影。
「说起来我忘了说，这个迷宫，也会有魔物的出现。」
「什么！？」
是个奥克。
猪头的妖物发现了在通道上躺倒的艾伦，发出轻蔑的哼哼声。
「噗唏（胖子）」
「刚才这家 伙，不是看着我叫胖子吗？奥克啊！被奥克这么胖子嘲笑了啊！」
或许是太屈辱了，艾伦瞪大了眼睛大叫。
「哎呀！艾伦。虽然不想说，但我还是要说清楚。」
我内心化作恶鬼，狠心地断言了。
「现在的你比奥克还胖啊！」
「噗嘎……！？」
艾伦发出了像猪一样的惨叫声。
少女（？）真不愧是受了打击吧，全身都颤抖着。
赘肉卟噜卟噜地晃动起来。
「绝，绝，我绝对要瘦下来啊啊啊……！」
然后艾伦在悔恨中改正了暴食的恶习，努力奋斗着。
时不时地打倒袭击的魔物，在漫长的通道上拼命前进。
饮食量也减少了。
但还是前进的道路更加艰难了。
其实是因为这个通道，地面做成了逆带传送带。
而且是越往前速度越快的样子。
所以太累而停下来的话反而会一直后退。
『真是何等鬼畜的做法啊！』
「但是，当艾伦克服了以后，便会恢复原来的美丽身体的啊！加油，艾伦！不要输啊！艾伦！」
顺便说一下，BGM是ZARD的。
然后，数小时后——
艾伦渐渐逼近，离终点仅差一小段距离而已。
「艾伦！就差一点！」
「艾伦桑，就差一点了啊！」
「妈妈加油啊……！」
「嗯！」
向艾伦发出临冲刺的声援。
不光是我，就连大家都一起为她加油。
「哈啊，哈啊，哈啊……！」
艾伦绞尽洪荒之力持续奔跑。
由于皮带传送带的速度也相当快，所以保持前进也相当艰苦。
即便如此，也渐渐接近尾声了！
还差100米。
还差50米。
还差10米。
还差5米。
然后，艾伦终于到达了通道的终点——
——砰！走到前方的boss房间，门刚一打开，巨大史莱姆从里面跳了出来，以强烈的冲撞对艾伦进行热烈的关照。
「噗哇……！？」
艾伦被撞飞。
落在数十公尺前方的她失去了知觉，就这样在传送带上一直被运回到出发点。
「说起来，还设置了初见杀的陷阱。刚要进房间的时候，boss会突然冲出来攻击啊！」
『master，真是相当鬼畜啊！』
  

123 迷宫里的COSPLAY 
[第123話 迷宫里的COSPLAY] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「瘦了啊！总算瘦了！」
艾伦高兴地跳了起来。
稍早以前，如果再做同样的事情，地面震动、赘肉摇晃、喘不过气，但现在却轻松畅快。
「放心还为时尚早呢！衣服遮住的地方可能还残留着赘肉。」
「没，我才没有留下来啊！」
虽然她本人是这样主张的，但还是得仔细检查一下才行。
「呼姆。大腿好像没问题。两个手臂……这里也没问题。」
多余的肉消失了，筋肉紧绷，身材变得紧致了。
「呵呵，怎么样？很完美吧？我完美地克服困难了啊！」
艾伦用表情挺起胸膛。
「不，最需要减掉，数量最多的，是腹部周围的肉。让我看看吧！」
「为，为什么一定要让你看那种地方呢？！」
「……果然没减掉吗？」
「好好减掉了啊！」
「不要说谎了。不给看是因为还是松松软软的吧？」
「没有那样的事！既然如此，就用你那个眼睛确认一下吧！」
艾伦卷着衣服露出了肚子。
露出可爱的肚脐。
「怎么样？肚子也是这个样子吧！」
「哦哦，确实没有赘肉了啊！」
之前缏便的大腹完全消失了。
「但是胸口怎么样了？胸部是不是还满是赘肉呢？」
「那么，你就亲眼来确认———那，是你的手吧！说起来，胸部从一开始就全部都是脂肪啊！」
切！
果然连傻傻的艾伦也不会上当啊？
「……如果可以的话，胸部也想减掉，希望变小……」
「那个发言，你会被全世界的贫 乳女子怨 恨的。」
是么。
她终于成功地减肥了。
「太好了，艾伦。这样一来，你就从的称号毕业了。」
「有你这么说我的吗！？」
这也完全多亏了迷宫减肥的功劳。
这种减肥法，假如在现代日本销售的话，一定会有很大的反响吧。
『……即使让你想一辈子，也想不出该如何卖出，到处都是问题。最重要的是，这对地球人来说太艰苦了。』
艾伦开始呼呼地使劲挥剑。
「好像稍微有点迟钝了，因此必须要找回那个部分才行啊！」
对那样的她，我说道：有更合适的训练方法。
「我又造了一个新的迷宫。」
「有意思！现在的我，无论是什么样的迷宫都不怕！」
艾伦自信满满地拍打着胸膛。
「……不管怎么想，也只想到是个不正经的迷宫呢……」
蒂拉的叹息声从旁边传来了。
艾伦踏入的前方，是郁郁葱葱和树木茂盛的森林楼层。
正如之前所说的那样，我们隔着银幕观看。
「这是野兽系的怪物出现的阶层。」
「呼姆」
「所以，艾伦也打扮得非常适合的样子。」
「诶？呫！这是什么啊！？」
艾伦的头上有兽耳娘的耳朵，屁股上连着尾巴。
而且身上的披着更是毛茸茸的皮毛。
「是兽人的cosplay！」
「科丝扑鼻……？」
「也相当适合你啊！」
「真，真的吗？呫，那种事怎么样都无所谓！这双手套是什么啊！？这不是很难拿剑了吗！」
手上戴着噗晲噗晲的肉球布手套。。
「不能脱落啊！？」
「在这个迷宫中，服装会被强制地改变了。当然，无法取下来啊！」
「什么啊！？」那就不能进行训练了啊！」
「别太天真了啊！」
「诶！？」
「不要以为在实战中一直有挥剑的条件啊！只有能够应对这种状况，才能称得上是真正的剑士吧！」
「原，原来如此……！不愧是师傅啊！」
艾伦，你真是容易上当啊！
「……那么，实际上有何意图……？」
「硬要说的话这就是我的爱好了。」
「我还以为是怎么一回事呢。」
在森林中用兽人cos奔跑的艾伦。
嗯，相当可爱啊。
看来能弄到很多好的CG呐。
攻略完森林阶层，下一个等待的是雪山阶层。
当然，这里还有别的cos服。
顺便说一下，服装是自动变更的。
艾伦全身被鲜红的衣服包裹起来。
「这，这到底是什么……？」
「是圣诞老人啊！」
「圣诞cos……？」
「到了圣诞节，女人都穿着它，讨好喜欢的男人这样献上身体。真的现充死吧！」
『老板，那不是圣诞节的本意吧。』
「何，何等寡廉鲜耻的衣服……啊！？」
战栗的艾伦。
她害羞地奔跑在银白色的世界里。
接下来是海滩阶层。
理所当然的是泳衣。
「嘎呜……！？啊，还是老样子太少布了吧！？」
「没问题，没问题的！」
穿着泳装在沙滩上奔跑的艾伦。
自下而上以极好的角度观摩胸部，我领受了！
而且在医院阶层。
艾伦成为白衣天使的身影。
这是最近濒临灭绝的护士服。
『连医院阶层都有……已经包罗万有了吧。』
「这是什么啊！？」
幻想世界的居民艾伦，对从未见过的无机质建筑物感到不知所措。
……不管怎样都无所谓，虽然难以想象有冒失娘属性的艾伦做医疗行为。
但是，尿瓶这个务必要拜托，哈啊哈啊……。
顺便说一下，在医院的阶层，会出现类似不死系的怪物。
「呀啊啊……！别过来！别过来啊！」
说起来，艾伦是个害怕鬼怪的可怜孩子啊。
「哭嗉哭嗉……」
一边哭着一边突破医院阶层的艾伦，接着踏入了住宅阶层。
这里是cos女仆的服装。
「好的，现在对着录像机说『你回来了吧！主人大人！』」
「这是什么话！？」
而来到学校阶层。
当然是制服（夏装）了。
「再下一场雨吧！」
『在室内吗？』
「都无所谓！」
艾伦转眼间被水淋透了。
透过白色制服，内衣清晰可见。
「是的！」就是这个！果然被雨淋湿的JK透衣显现的胸 罩才是最强的！蒂拉炭也务必做一次啊！」
「绝对不会做啊！」
就这样，以七种姿态让我感到愉悦的艾伦，终于到达了最后的阶层。
「这里的服装是……」全裸！
「那是哪里穿的衣服呢？――！？」
艾伦发现自己变得一丝不挂，慌慌张张地用手捂住重要的部分。
「什，这是什么啊！？」
「这是最后的cos服啊！」
「不是赤螺的吗！？」
「不对，不是那样的。好好看吧！很好地穿着衣服呢！」
「哪里有啊？」
「这样啊……艾伦，你看不到吗……？」
「！？」
「那是啊！其实是的衣服啊！」
「什、你说什么……啊！？」
「也就是说，的意思啊！」
当然是弥天大慌了。
但是，作为笨旦孩子的艾伦似乎相信了这一点。
「不，不对！仔细看的话，我觉得……我也稍微能看到的！嗯，嗯呣！这就是最后的服装吗！原来如此！」
倒不如，可以说是的衣服啊。
「顺便说一下，最后一层是城市阶层。」
「什……！？」
在大量行人（NPC）来来往往的马路中，全裸的艾伦将被放置其中。
  

124 现在正在招募信徒 
[第124話 现在正在招募信徒] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「艾伦桑！不要被骗——咕呼咕呼呼！」
我堵住蒂拉的嘴巴，免得她多管闲事。
蒂拉炭嘴唇在手上留下的成份……！
一会再舔干净吧！
「呼啊哈嘎呼啊！（绝对要给我洗干净啊！）」
刚刚说什么了吗？
「顺便说一句，最后一层是城市阶层。」
「人，人有很多人啊……！」
「放心吧。全都是NPC来的。」
「安了——噗咦——唏……？」
「简单来说就是假的意思。」
很多NPC在西式风格的大城市里来来往往。
没有理会赤身螺体的艾伦，自顾自地扮演着各自的角色。
「所以可以把自己的螺体安心地暴露出来。」
「你刚才说了吧！？我现在真的有穿衣服吗？」
「哦哆！就是那样。嗯！衣服挺合适呢！」
所以说，是没必要用手来遮遮掩掩呐……。
「但，但是……这，这个……那个……怎，怎么说呢……」
即使没有被任何人看见，也还是会觉得羞 耻吧。
艾伦像刚出生的小鹿一样弯着腰来卟噜卟噜地颤抖着！
「顺便说一下，迷宫老板在城市中央的那座城堡里，这里也能看到。作为手下的士兵会主动攻击，要小心点哦。当然那也是NPC。」
刚一说完，从马路另一端出现了武 装的集团。
「找到了！罪人！抓住他！」
「都看着我了，呜污污呜呜……！？」
「没事的。他们不会有你是螺体的意识。战斗吧！」
「即使这样，我也不想穿成这样战斗啊啊啊啊……！」
艾伦露出丰满而富有弹性的屁股逃走了。
「追！」
士兵们着追逐全螺少女的的景象。
真是何等的一片混沌啊！
「啊……！我也要啊！我也想全螺跑遍大城市啊！」
变汰露西法变得非常兴奋。
「如果你想做的话，待会让你做吧！」
「真的吗？顺便问一下，袭击NPC也没关系吗？」
「可惜的是，我们无法进行攻击……也不能脱他（们）衣……。」
「那真是遗憾啊……」
「……对话的内容，不是太过分了吗？」
蒂拉用半眼边鄙视我们边吐槽。
在这期间，艾伦被士兵们包围了。
「咕……这个姿态难以拔剑啊！」
想要好好地把剑拔出来的话，必须用上双手，这么一来重要部位无法隐藏了。
艾伦纠结起来。
「因为穿着衣服所以没关系的」
「是真的吗？真的没关系吗！？」
「难道说艾伦，你看不到那件衣服吗？」
「不啊！我看到的啊！绝对看得见！我可不是笨旦啊！」
真是笨蛋酱啊！
艾伦终于拔出了剑。
以出众匀称的而引以为傲的身材，毫无保留地裸露在光天化日之下。
于是我也股间的圣剑也破鞘挺拔了起来……(省略）
「哆咧啊啊……！」
艾伦把士兵们踢散。
每次挥剑时，巨乳都卟噜卟噜地晃动，谁都无法按捺得住吧！
打败了所有士兵的艾伦把目光射向了耸立在城市中心的王城。
「这个，既然都已经来到这了，之后必定要吧boss打倒啊！」
也许是下定了决心，艾伦不再遮遮掩掩地放开胸膛和下半身，开始奔跑。
一边打飞接连出现的士兵，一边朝着城堡快步走去。
「渐渐变得不在意了啊……！」
艾伦赤身螺体地在众多NPC的大街上通过。
看来也已经习惯了。
「不，倒不如说……总觉得越来越强烈地感觉到快感……了啊？」
艾伦眼看着快要觉醒了……！
「不行喋嘶，艾伦桑呐！不要去那边的世界——呼嘎呼嘎！？」
「怎么说呢……感觉无拘无束，何等的自由奔放啊……！」
艾伦一边跑，一边张开双臂。
似乎在向NPC们炫耀自己的螺体一样。
「对于这样的艾伦，我得进一步好好照顾她。」
为此我改变了设定，于是NPC们以粘粘糊糊视线也一齐注视着艾伦。
「呜啊！？看，被看着啊！？我现在，被看着啊！？」
羞耻，但是艾伦却没有遮挡重要部位。
「啊！但是……哈哈……这个视线……哈哈……也不坏……」
而且我让NPC他们交头接耳地指着她议论纷纷。
「喂，那个女人，是螺体的啊！」
「咻——！奶不错嘛！」
「那个姐姐，为什么不穿衣服呢——？」
「吼拉！不能看啊！」
直接指出她螺奔了。
但是满不在乎的艾伦，置若罔闻地以恍惚的表情持续着她的修罗之道。
「呼呼……这个，好厉害啊……！」
大量体液四处飞散……（是汗呐）
艾伦似乎已经完全觉醒了。
镜头一转终于到达了王城，在装饰着的贵族们来往的美丽走廊上，艾伦果然还是全螺地往前走。
「哈哈……这，这副姿态……竟然王宫走廊上走过……哈哈……」
然后终于到了boss所在的大殿。
那里有很多士兵，艾伦的每一寸肌肤持续沐浴在所有视线之中。
「被看着啊啊……！被这么多人盯着啊啊……！」
士兵们向春意盎然的艾伦袭击过来。
「嗯！啊！嗯……！哇啊！」
尽管艾伦差劲下流、娇喘连连，却持续压倒一众士兵。 （这是霪之三国幻想二乔篇么？）
「真是的（嚒），我啊……快不行了！我要变得奇怪了……啊！」
打败所有士兵，剩下的只有坐在王座上的国王。
巨汉之王持剑在手站起身来，说道：
「没想到，竟有人以如此丑态，毫无廉耻地站在身为王的余面前。」
「啊嗯……！别说下去了……！」
「你那失礼的行为，罪该万 死啊！」
然后，完全不知道有和意义的最后之战开始了。
最终艾伦赢了。
顺利通关了迷宫的艾伦回来了。
「哈啊，哈啊……总算是攻略下来了……！」
到现在仍然喘不过气来，视线恍惚犹如处于蒸汽雾里一样。
在白皙肌肤上浮现的汗水实在无比色情。
然后还是全裸中。
「也稍微适可而止，好好穿上衣服吧！」
「哈啊……！？」
艾伦也察觉到自己的打扮，睁大了眼睛。
慌慌张张地想穿上衣服的艾伦，但不知道为何一番思索以后，中途停下手——
「再，再等一会，继续保持这个样子可以吗……？」
——果然还是觉醒了。
「当然不行————啦！」
于是蒂拉大声喊出来，但另一方面存在着支持艾伦皈依全螺教的信徒们。
「呣，果然全裸是至高无上的。我们都应该回归出生的样子。」
「我啊，我也要脱掉啊！」
「卡尔纳100%，再次参上！」
现在信徒里面有小白，露西法，还有我的三个人。
现在正持续招募信徒中！
「所以都说了，请不要脱掉————啊啊……！！」
  

125 裸体主义迷宫 
[第125話 裸体主义迷宫] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「不妙不妙……我现在好像得到了一个绝妙的灵感。」
蒂拉下半眼鄙视过来。
「反正是用你那超不正常脑袋想出来的主意吧？！」
脑子正不正常另当别论。
「那是——！」
「你不说也可以。」
「那是——！」
「不说就好了，我不想了解。」
应该是让我继续说吧。『你是如此理解的吗？』（导航子）
「——是裸体主义迷宫！」
裸体主义海滩的迷宫版本。
也就是说，只有全裸才能进入的迷宫！
看着赤螺攻略迷宫的艾伦，我灵光一闪地想到了。
「我，也许是个天才……啊！」
这样的话，可以合法地拜领全螺了吧！
「……这是最糟糕的主意（喋嘶）涅。」
「原本穿着衣服才是异常的啊！为什么要把生殖器隔离起来呢！为裸体感到羞 耻的这种想法才应该感到耻辱吧！人本来应该赤身螺体生存的！毕竟那才是最自然的啊！」
我高声诉说。
「正如卡纳先生所说的那样啊……！」
「嗯。卡尔纳是对的。」
露西法和小白表示赞同了。
「……确实，言之有理。」
「慢着，连艾伦桑也同意了吗？请快点恢复正常吧！」
综上所述，我决定马上制作螺体主义迷宫。
在入口处张开结界，如果不脱下衣服，就无法穿越结界。
武器是可以的，但防具就不行。
当然鞋子和袜子也是没什么问题的。
迷宫总共十层。
挪用艾伦攻略的迷宫，每个阶层都凸显各自特征。
机会难得也制作出泳池温泉的阶层吧！
不如说雪山阶层之类的，只要能一直泡在温泉里前进就可以了。
毕竟大家都光着身子，天气又寒冷。
各处都准备食堂、酒馆、休息室等。
当然全都只能光着身子使用。
话说回来，这已经完全变成超级澡堂和健康乐园一类的东西了吧！
而且还是免费的。
说起来，以这种感觉来使用会比较容易得到使用者认同吧！
在各个地方安置宝箱，并放入稀少的物品或道具等。
当然是除了防具以外的一切物品了。
另一方面，能得到其他地方无法入手的物品或道具，也是这座迷宫的一个卖点。
对了。把成人道具也放点进去吧。
但不管怎么说，这个迷宫最大的宣传点就是通关报酬了。
【可以和帅哥国王结婚！】
『master，既是帅哥也是国王那是谁？』
「当然，是我了！」
『……（无语）』
喂，怎么无言以对了？
「不管怎么看都是帅哥吧，吼啦（看吧）！」
我展示出宣传用的海报给大家看。
那里有清爽微笑的超级绝世帅哥宣传画。
「确实是个帅哥……这个，进行了相当大的美化吧？」（蒂拉）
「嗯呣……和卡尔纳几乎是不同人吧！」 （艾伦）
「爸爸吗？」 （菲利亚）
「嗯？是谁？」 （小白）
怎么也没关系啦！
最近艺术照的加工不也是理所当然的嘛！
我也多少被AV的外包装骗过呢……！
『说起来这个世界还没有照片吧，加工技术不存在呢。』
「国王是骗人的吧？」
「这倒是真的啊！我可是龙王啊！龙王也是王吧！」
嗯呣。
这么说也没有错啊！
能与帅哥国王结婚而获得高贵的地位。
没有女人不被这个宣传文所吸引吧！……大概吧！
『要是看到本人，难道不会幻灭吗？』
「担心是不需要的。毕竟设置了绝对无法通关的难度。」
即使不会致死，但却无法通关。
我打算做那种感觉的迷宫……喋嘶。
「接下来只要在各地设置好迷宫入口，让挑战者能转移到迷宫就可以了。这么一来，就会有来自世界各地的女冒险者聚集到这里来。当然努力宣传也必不可少的。」
因此，我马上试着把整个螺体主义迷宫做了出来。
总共十个阶层，有乍看是河川，但其实是个暗流涌动泳池的森林阶层；也有温泉涌现的雪山阶层，饮食店和特产店都十分充实的游乐场阶层；还有的是螺体主义海滩，沙滩上到处都是可以享受到乐趣的好地方。
就连我也觉得相当不错。
之后又按照预定在各地设置了入口。
到处贴着写有开放日和迷宫地点的海报，还分发了传单。
无论哪个入口都在大城市附近，交通非常便利。
『要对外作自我宣传的迷宫，简直前所未有，闻所未闻！』
「既怪异又可疑满满的地方……」
然后——终于到了迷宫开服首日。
◇◇◇◇◇◇
雷因帝国。
虽然这个国家在不久前曾被暴君所支配，但受到某个英雄的拯救，现在于贤帝吉娜之下讴歌着前所未有的和平与繁荣。
尤其是王都的繁荣景象尤为显著。
暴君的治世中看不到的活力，今天也充斥着整个城市的街头巷尾。
虽然在这样的王都的冒险者公会因为众多冒险者而热闹起来，但是今天却比以往任何时候都更加吵闹。
公告栏前面聚集着大量冒险者。
「这是真的吗？」「太厉害了！」「在那样的地方，竟有如此的迷宫……」等等，的纷纷议论到处响起。
不是贴上委托的公告栏，也不是活动的通知或提醒注意的公告栏，而是贴着与任务无关的信息的告示板。
因此，那里通常是不会有如此多人聚集的地方。
这时，有一位年轻人正好路过那里。
是个二十岁左右的帅哥。
从他背上背负着一把大剑来判断，他也是个冒险者吧。
「发生什么事了？」
他惊讶地向附近的冒险家搭话。
「看看那个吧！」
青年把视线投向这位冒险者所指的方向。
在那里的是贴在告示板上的某张海报。
「这，这是……！？」
一瞬间，青年睁大了眼睛。
然后，不知他是怎么想的，就把冒险者们强行分开靠近布告板，把贴在上面的海报撕了下来。
「啊，喂……吼拉！」
「你搞什么鬼啊！？」
冒险者们的怒吼声虽然响起，但青年无视于此，发动黄金引擎全速奔跑离去。
「大，粗大事了！」（阿尔克）
脸色大变冲进房间的，是A级冒险者阿尔克。
在那手上，握着刚才从告示板上揭下来的海报。
「搞什么，那么吵闹啊！」（吉斯）
「你怎么了，阿尔克大人。」（莱奥纳尔）
对应的是吉斯和莱奥纳尔。
那里是他们住宿的一间旅馆。
追着卡尔纳他们继续旅行的他们，终于到达了雷恩帝国的王都。
阿尔克兴奋地把那张海报放在桌子上。
「请看吧！这绝对是主人大人（喋嘶）哟！」（阿尔克）
那确实就是卡尔纳制作的海报。
那里有张过分美化的写 真登载其上。
「吓？这哪里是那家伙啊？完全不一样好吗？」 （吉斯）
「确实不是很像……」 （莱奥纳尔）
听到两人的应对，阿尔克粗暴地大叫。
「你们都在说什么啊？不管怎么看都是我的主人吧！」（阿尔克）
在那里附近又一个男人走过来。
他窥视了一下桌子上的海报——
「啊！没有弄错！这就是他！」（紫苑）
——这样，大声嗥叫起来。
当然这第四只变汰——就是紫苑。
「就是啊（喋嘶唷呢）！？上面也好好地附上了主人大人的味道啊！」
「啊……啊！眼看就能听到他的说话了啊！」
因获得有力情报，让阿尔克和紫苑爆发出无比的喜悦。
「……真的吗？对我来说，上面也只能看到是别的人……」
于是，吉斯得出结论，看来卡尔纳在他们的记忆中似乎已经被过度美化了。
「总而言之！去这个迷宫找找看看吧！」 （阿尔克）
「呼呼呼……请为了我，稍等片刻啊！卡尔纳君……」（紫苑）
就这样，变态们的魔之手，逐渐逼近卡尔纳了……
  

126 用心招待,热情待客 
[第126話 用心招待,热情待客] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
我是吉斯。
正如所述，出于某种原因我辞去了冒险者公会的公会长一职，现正进行周游列国的旅程中。
其目的是，与过去仅有一次在公会办公室里见到的精灵少女再次相遇。
我想被她用像看着污物的眼神鄙视。
想一边挨骂一边遭到雷击。
我仅仅、仅仅是为了那个目的，持续踏上未知之旅。
起初是一个人的旅程。
但是在路上同伴一个又一个地增加，现在包括我在内，已经组成了四人的队伍。
老头子的莱奥纳尔原本是阿尔萨拉王宫里的管家，是队伍上最年长者。
似乎是追赶公主殿下，只身从王宫中冲了出来，但是有等于无的战斗力，说实话只是一个包袱而已。
但是，不管怎么说都是多次徘徊死线之人，尽管如此却不知为何能奇迹地活了下来。
阿尔克是A级冒险者的青年。
既是帅哥，在旅途中也多次被年轻女子深情表白……只不过，在知道那个本性之后，大体都会死心放弃而离开。
这样表明的话，死心也是理所当然的吧。
最后一个人是最近新加入的叫紫苑的男人。
有着中性美貌的长相，是和亚尔克不同类型的帅哥。
顺便说一下，是来自远东岛国叫的人种。
和紫苑相遇的瞬间，不论如何，至今都忘不了。
要说为什么的话，就是全裸的这家伙从天而降，发动中的股间在我的脸上——呜污污噁噁噁……
就算是何等的美男子，我也没有那种兴趣啊！
真……是真的啊！？
莱奥纳尔为了寻找公主，阿尔克和紫苑为了寻找卡尔纳这个混 蛋，加上追寻着精灵少女的我患难与共，一起行动。
嘛，虽然没有确凿的证据证明，以上三个人真的在同一个地方。
现在来到了一个叫雷因帝国的国家。
在不久之前，在暴君的统治下，黑暗的时代一直持续着，但是不知从何而来的英雄把暴君打倒了，并在现任新皇帝的统治下讴歌和平什么的。
呫！说起来那英雄就是那个叫卡尔纳的混 蛋啊！
在城市的大街小巷都成了话题中的主角。
但是遗憾的是已经离开这个国家了。
现在早已做好准备出发，在前往下一个目的地的路上……。
据紫苑所说，他们在鬼族之国。
所以就要越过大海去那里找吗……。
但是，也有早已不在的可能吧！
而且还算靠得住的（？）阿尔克犬说道「呜—呣……总觉得去了很远的地方，虽然感觉得到但薄弱气息从多方面飘来，难以判断正确方向……」然后发出苦闷的叹息。这不是完全不可靠吗？
就那状态下的某一天。
阿尔克拿着像海报一样的东西，冲进了租借旅馆的房间里。
「我找到主人大人了啊！」
我们正前往离雷因帝国的王都不远的地方。
那里是草原地带，但至今为止什么都没有的原野，突然变得无边无际地一直延伸……。
「真的有啊……」
「什么时候，这种地方竟然出现了……」
那是一扇门。
在草原上孤零零地竖起来，发现门的瞬间冒险者们都惊讶异常，看那反应好像是真的突然出现的。
不愧是充满探险精神和胆量满溢的冒险者。
明明是这么可疑的门，却争先恐后地争夺排头位，一个接一个地走进里面。
「呫（那么）！如果通关了对面迷宫的话，就真的能见到那家 伙了吗？」
「是那样说的！」
我再次确认地问话，阿尔克自信满满地点头了。
这家 伙就在前几天，他不知从哪里带回来的，是一张开设了新迷宫的海报。
老实说，完全是意义不明的告示。
大部分的迷宫都是凝集着魔力，自然而然地制作而成，并不会像店里开张的一样的节奏，还广发告示。
嘛，虽然人工制作迷宫也并非不可能。
据说以前的大魔导师为了展示自己的力量而建造了迷宫，实际上，世界各地还残留着不少这样的迷宫。
「总而言之，让我们进去看看吧！」
「是啊！没错！」
被阿尔克的催促下，我们穿过了那扇门。
当然都是平常的队友一起。
在通过门的时候，瞬间虽然感到了令人讨厌的眩晕，但是立刻就穿过门到达了另一边。
◇◇◇◇◇◇
我以规格外的作弊技能【地下城创造·极】创作出最高杰作——。
那个终于迎来开服首日。
「导航子桑，客人进入的情况如何？」
『在开放前各地的入口就开始排起了长队，在开放的同时，众多冒险者都同时以雪崩式突入其中。』
「哈哈哈！果然呐！」
穿过各地的入口，首先到达的是脱衣所。
那里，如果不把衣服脱下来放在储物柜里，就无法穿过大门潜入迷宫。
在这个时候，现在女冒险者们一定毫不吝惜地暴露着紧致的裸体，一个接一个地走进迷宫里吧。
『顺便说一下，master，为什么会变成触手怪物的样子呢？』
「这不是明摆着的吗？」
要啊！
『不管怎么想，这完完全全是别有用心。』
撒（来吧）！我会用这可愛的触手好好疼你们唷！呼嘿嘿嘿……！
我使用转移魔法，飞向裸体主义迷宫，不！飞往天国的方向。
然后——
男男男男。
男男男 混 蛋 男。
嘎七姆七（健壮丰满）的肌肉哥。
男男男 大叔混 蛋 男男男。
男男男男男 混 蛋 男男男男男。
男男男男男男男男 老头子 男男男。
男男 筋肉男 男男男男男男男 混 蛋。
男男男 秃子 男男男男男 全身都是筋肉。
男男 大叔 大叔 男男男野郎男男男男男男。
男 呣叽呣叽筋肉男 男男男男男混 蛋男老头子。
男男男男男男男男 老头子 男男男男男男男男男男
男男男男男男男男男男男ブ男男男男男男 秃子 男男男
男男男男男男男男男男男男男男男男 俊男 男男男男男男男男
男男男男男男男男 肉体美男 男男男男男男男男男男男男男男男男男
男男 大叔 男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男
男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男
男 老头子 男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男
男男男男男男男男男男男 胸筋男 男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男男。
「为什么全都是男人哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——！？」
那里简直是地狱啊。
不管往右看还是往左看，都是男人，男人，男人。
到达做成以上的男人格式塔，也会崩溃的程度。
而且不管这家 伙还是那家 伙都是全裸着。
『我还以为Master需要这样的迷宫呢？』
「不对！这样与想象不同！我所期待的天国到底哪去了呢？」
『不如说有什么原因会让女性聚集起来呢？真是无法理解啊！』
可恶！
如果是这样的话，开始就应该禁止男人入场啊！
「哇，哈哈……稍微有点不好意思呢！乔尼~~」
「是，是的啊……但是约翰，你，身上长着相当出色的东西呢。」
「不对不对，尽管如此乔尼你不是更……」
吼拉，那里的男人，别害羞地拿股间互相比较啊！
「呜，呜哇！？这个触手怪物是怎么回事！？不，住手那里是……啊——啊！？」
我可不想看健壮丰满的哥俩好大叔被怪物蹂 躏的光景啊！
「不行啊这个……完全是失败了啊……污噁噁~~~~！」
就在我因过分恶心快要呕吐，正要逃出这个化为地狱的迷宫之时。
「很近！很近喋嘶唷！感觉主人就在这里附近了！」
听到了在哪儿听到过的声音。
  

127 四匹变态，挑战裸体主义迷宫 
[第127話 四匹变态，挑战裸体主义迷宫] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
穿过大门来到的地方是更衣室。
里面还有另一扇门——
『裸体主义迷宫的入口。※得脱光衣服才能进去。』
——上面这么写着。
「喂喂，真的要脱掉吗……」
我不由得嘟囔。
裸体主义迷宫什么的，来到这里之前，我还以为是开玩笑，但看来似乎是真的。
环顾四周，强壮的冒险者们不知所措，却开始坦率地脱下防具和内衣。
话说回来，都是男人啊……。
虽然稍微有点期待，毕竟男女有别，又没有把男女分开，对此女性冒险者应该有抵触感吧。
「吉斯先生！快点走吧！呫！怎么还没脱吗！」
「哦，哦！」
在考虑那种事情的时候，被阿尔克责备太慢了。
金发的帅哥早已完全脱光。
「呫！你的……真是意外啊……」（吉斯）
阿尔克的那个相当出色。
明明是帅哥，又是A等级冒险者，居然连这方面都如此强大……你到底有多幸运啊？
嘛，即便如此，果然也比不过我的逸物呢！
「等，不要眼光光地盯着我哪儿看唷……」（阿尔克）
不，没什么好看的，不要害羞得满脸通红啊！
对你，我可没那个意思啊！
「这可相当有开放感呐！」
莱奥纳尔老头子毫无保留地暴露了松弛的身体。
这种臭 老 头子的螺体，谁爱看啊……
「这块大块头算什么……啊！？」（吉斯）
我看到被悬挂在老 头子大腿中间的独家拥有物，惊讶得睁大了眼睛。
那里有着压倒性的炬根。
「算了，我……输了……只有这个大小……的我……输了」
毋庸置疑。
彼此的战斗力差距是显而易见的。
「哎呀！比起年轻的时候差多了……。果然还是敌不过年老呢。」
真的假的？
我在这个时候，首次对这个老爷子抱持无比的敬意。
「真是的，只是脱个衣服而已，你们到底悠悠闲闲地干什么呢？卡尔纳君说不定就在这里面（等我）。快开始吧！」
这时，紫苑来到了。
「啊！？」
我不禁屏住了呼吸。
我还以为她只是一副女人的脸，但是……就连身体也非常优雅完美呢，这家 伙。
纤细娇嫩的躯体，柔软的白瓷肌肤。
如果股 间没有那个附着物的话，真的错认成女人也不足为奇。
那样的家伙，以一丝不挂的样子堂堂正正地站着。
自然而然地，下半身血液不由自主地聚集……慢着！等下，等一下！？
这家 伙是男人……这家 伙是男人……啊！
我一边拼命地说服自己，一边想方设法地安抚儿 子躺下，之后赶紧脱下衣服。
「呵！这个是，看来吉斯大人也拥有不错的东西啊！」（莱奥纳尔）
「哦，哦」（吉斯）
「……但是，或许是心理作用，感觉好像有点僵硬……」（莱奥纳尔）
「要说我的这个，一年到头都在发 情呢！这一直都是种状态啊，很正常！」（吉斯）
不好，钢炮发动状态还没结束……。
话说，你这可 恶老 头子，不要仔细研究别人的股 间啊！
一边让钢炮痛苦地保持发动，一边迈开大步出发。
虽然不能穿衣服，但武器似乎没有问题，所以手里拿着常用的剑。
之后，穿过里面的门进入迷宫，到达的是郁郁葱葱长满了树木的森林型阶层。
「太厉害了。如此规模的迷宫是非常难得的。」
一边拨开草木，一边往里面前进。
毕竟在存在意义上是各种各样诡异的迷宫，并且情报非常贫乏。
导致什么样的魔物会出现和会设置什么样的陷阱等完全不清楚，所以必须处处小心谨慎。
从这里的氛围来看，兽系、昆虫系、植物系或鸟系的魔物好像很多。
就在那个时候。
在我们面前出现了蘑菇怪物。
有着人类孩子般的大小。
色泽完全是带毒的危险色彩。
这只蘑菇怪物，一看就知道拥有散播毒气进行攻击的手段。
「在它散布毒气之前干掉——噗喔！？」
糟了！已经喷出来了！！
而且是大量的。
附近一带，紫色可疑烟雾一瞬间扩散开来，即使面前屏住呼吸，但也已经吸入进去部分了。
不只我。
四个人全都被毒气淹没了。
可恶的蘑菇啊！
呫，不见了！？
蘑菇的魔物似乎只是散播了毒气，就马上逃离了现场。
应该是没有战斗力，只是放毒制造麻烦类型的魔物吧！
既然已经受了毒气影响，那么即使蘑菇逃掉，事态也不会有好转呐。
虽然我们冒险者对毒具有抵抗性，但即使如此毒素太强的话，就会轻易地超过耐性。
即使暂时没有生命危险，也有可能陷入麻 痹和睡眠的异常状态，存在毫无防备之下被魔物吞噬的可能性。
而且还不知道这类毒是怎样的性质，但也只能希望它效果不佳了。
「这，这是……？」
「啊，身体很热……！？」
似乎毒药马上发作了。
全身乱七八糟地发热。
但是，没有疼痛。
如果是超过耐性的剧毒的话，大概已经失去意识了吧，单看来不是那种性质的毒。
没有睡意，身体也没有发麻的感觉。
什么啊，这个感觉……？
身体只是一味地发热……呼吸变得粗暴……倒不如说触觉变得无比敏感……股間……呫，股间为什么有反应呢？？
是撕磨逐渐兴奋感。
……我知道和这个相似的感觉。
刚刚喝下那个的时候，能带来相似的异常兴奋感。
对，是精力剂！
「……吉，吉斯先生……我，好像已经无法忍受了……」（阿尔克）
「哦哦哦哦……！？好厉害，真厉害啊啊啊……！？变得如此巨大凶猛，到底时隔多少年没见过啊啊……！我好像也忍不住了哦哦……！」（莱奥纳尔）
喂，住手！
我们是男性伙伴啊！
「咕……没想到，除了卡尔纳君以外，还会对其他人发 情……」（紫苑）
紫苑承受着性欲的摧残，裸体卟噜卟噜地颤抖着。
那样子看起来像个弱小的少 女……
……这个时候，如果漂亮的话，男人也行吗？
「哈—啊！哈—啊……!」（吉斯）
「慢，等一下！为什么粗暴地喷着鼻息朝这边接近！？等，不要……！」（紫苑）
「……刚刚实在太危险了……」
我安下心来叹了一口气。
因为蘑菇的怪物吐出的毒气，而性感兴奋的我们，竟然差点以伙伴为目标互相袭击了。
总算是靠理智取胜，从那个现场逃开，各自独自进行紧急处理，最后才得以完事。
「真是太倒霉了啊……！」
「今后必须特别注意那个蘑菇的魔物了。」
「真是的……在和他重逢之前，我绝对要保持着美丽纯 洁的身体呐！」
之后，再度汇合的四人，均已累得筋疲力尽。
「是这样的，我在那边找到了这样的东西。」
阿尔克说着拿出来的，是一个装着宝物的箱子。
盖子上贴着一块板子，上面刻着一些字。
「上面写着」
「那是什么啊!」
为什么箱子会声称自己是呢？
「不，那个操作指引上写着，这个迷宫里到处都设有宝箱。里面放有贵重物品。」
「叫操作指引是吗？那个操作指引是什么啊？」
「没拿吗？我看到它被放在门口旁边就拿了的？」
阿尔克手里拿着什么像册子一样的东西。
这就更加是个意义不明的迷宫了！
「难道是陷阱吗？」
「从味道上看好像没问题……」
「你已经成为真正意义上的狗了吗？」
讨论结果，是决定在充分小心留意的同时试着打开它。
咔嚓~~箱盖打开了。
「……看来不是什么陷阱呢！」
「里面放了什么东西呐？」
向箱子里面小心窥视，发现在那里的是——是模仿鸡巴的神秘道具。
「这东西谁需要啊啊……！」
于是狠狠地折断了。
  

128 以眼还眼，以变肽对变肽 
[第128話 以眼还眼，以变肽对变肽] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「哈啊，哈啊……真是的，这是什么迷宫啊……？」
「这比预想中还要难啊……」
潜入迷宫没过多久，感觉才一两个小时左右。
明明如此，我们已经被折 磨得精 疲力尽了。
这也是因为因为魔物和陷阱太过分了。
任何一个在杀伤力上都接近于零，在这一点上或许可以说是一个安全的迷宫。
但是取而代之，却是咯吱咯吱地不断削减精神力。
喷出带有献礼药吐息的人面蘑菇。
在粘液中混入媚药的史莱姆。
底部准备好媚药和粘液地狱的洞穴陷阱。
拟态成能治愈口渴，里面却混入媚药的椰子。
滑溜溜地执拗地瞄准钻的触手怪物。
媚药也太多了吧。
而且偶尔打开放置一边的宝箱，发现里面是神秘的性具。
拜此迷宫所赐，到处都能看到男性冒险者同伴们————（省略）
……总之，除了这一点，攻克迷宫的难易度本身并不高。
倒不如说中途有温泉、食堂、酒馆、住宿所等，冒险者中悠闲地享受它们的人也不少。
我们把这些全都无视，一直不断地往前走，因此多次成为魔物和陷阱的饵食，导致精神上非常困乏；若能耐心持续慢慢攻略的话，就应该是比较轻松愉快的迷宫吧。
「即使那样我们还是走到了第八阶层。」
听说全部有十个阶层，还差一点而已。
「奴喔哦哦……！？救，救救我啊！触手，触手在老夫的屁股里哦哦哦……！」
呫！老头子又被触手袭击了！？
你这都第几次了，可恶咧！
「所以都说了那么多次要注意触手啊！不论救人还是被救都得——拼死拼活啊！让后 洞都处于危险之中啊！？」
「对不起……哼嗯！啊~~！」
「喂，别发出奇怪的声音啊！？」
话说，那老头子的表情是不是稍微有点兴奋啊？
难道被狠狠对待的话，会在那里觉醒起来……不行，不好的想法得停下来。
触手除了瞄准屁 股以外，基本是攻击性皆无（？）的怪物，不过，因为全身被粘液包围富有弹力，是用剑很难对付的麻烦家伙。
结果，直到我好不容易打倒了怪物把老头救出来为止，我反而被挖了两次。
「……可恶，屁股的感觉很恶心……」
我才不会说除了恶心以外还有其它感想。
不，真的。
渐渐地开始产生快感什么的，应该没什么大问题吧？
……真，真的啦？
就在那个时候。
「很近了！在附近了啊！我感到主人就在附近了啊！」
同样几次被触手缠住屁 股的阿尔克突然大叫起来。
另外紫苑也，
「确实，我也感觉到了……！卡尔纳君的波动…！」
你们真的是怎么回事啊？
当然我是完全没有感觉到。
「嘛，就是说接近终点了吧。让我们继续前进吧！」
如果那个男人真的在这前面，那个精灵会在那旁边……应该是的。
如果和她再见面的话，务必菊花……
……呫，不对啊！
为什么会在那里会有冒出来呀！？
我拼命地想把屁股的事从意识上甩开，这时天启在脑海里降下来了。
「不，等一下……？倒不如说，可以那样吧……？」
我向那个精灵少女露出了屁股。
于是，她一边轻 蔑地盯着，一边向洞穴深处放出电击——
――噗hiiiii……！
糟糕……就是这个。
只有这个了。
◇◇◇◇◇◇
ぞくぞくぞく（打寒战）……。
「怎么了？蒂拉？看起来你脸色很差。」
「不，不……不知为何，刚刚涌起一股可怕的寒意……」
◇◇◇◇◇◇
「很近了！在附近了啊！我感到主人就在附近了啊！」
听到了在哪里听到过的声音，我感觉到了不祥的预感。
用技能一边隐藏着一边进行确认，一看……在那里的，是前阵子见过的帅哥冒险者。
为什么那家 伙在这里……？
而且还有其他见过的人一起。
那个大叔，不是阿尔萨拉冒险公会的公会长嘛？
是个在办公室里玩自慰的变态家伙。
而且那个老头子，确实是艾伦的那什么管家吗？
明明生命值很低，但徘徊于差点被艾伦揍死的极限之间，会兴奋产生快 感的M 属性老头子。
嘎……那家伙不是是紫苑吗！？
那家伙以前，是想穿着女装晚上企图爬上我床私通，之后被我以巴西鲁拉咒文转移走的鬼族男人。
『看来是四个人偶然聚在一起，从雷恩帝国的入口进入这个迷宫了。』
这些变汰笨旦们有什么理由会聚集在一起啊！？
『那是因为，现在正是变汰一行人和其中一员的master重逢的好机会。』
别把我和他们混为一谈啊！！
『但是，这么下去，他们把迷宫攻略掉也只是时间上的问题。』
都已经突破了第八层。
万一，他们达成了迷宫通关任务，就必须给予他们一个通关奖励。
那个奖励是【能和帅哥国王结婚】。
换句话说，
「是我啊！可恶！」
顺带一提，因为这个奖励是受作弊技能【迷宫制作・极】的智能系统所保护的，因此是不能取消并强制执行的。
基本上，系统一经运作，事后就不能随意变更奖励了。
「为什么做了那样的奖励呢……？」
但，但是！
他们还不一定能通关这个迷宫吧！
不管怎么说，最后还是有强力boss在等着，所以嘛——
『不，那四个人的话不就可以轻松打倒吗？』
……糟，糟了。
虽说是强力，但等级也顶多只有60级而已。
这么说来，紫苑的等级本来已经超过60了……？
阿尔克和大叔一开始也有40级左右的程度。
『现在已经变得更加强大了吧。』
「咕，那样的话，就把更强力的boss带过来就好了！」
话说回来，让对方觉得无论如何反正是绝对赢不了的家伙，不是更好吗？！
比如说，见识过以后，会让人觉得再也不想挑战的……
「啊！对了，就是那家伙哒！」
在我的脑海里，把一个人物(？)的分析资料翻查出来。
「以眼还眼，以牙还牙，以变汰对付变汰。」
◇◇◇◇◇◇
「哈啊……！哈啊……！哈啊……！……终于来到这里了……」
历尽千辛万苦，经过无数次不堪回首的遭遇，我们总算是来到了boss房间。
「都已经做到了这个地步了，这次绝对要通关的……啊！」
「这是当然（喋嘶）！我们一定能做到（喋嘶）！」
虽然不知道到底有什么样的boss在等着，但我们的战斗力是已经足够了。
即使是红龙，也不觉得害怕了。
「走吧！」
我们一打开门，就一起跳进房间。
在那里等待着的是——
「哦呵呵呵……欢迎光临啊~！❤！」
身穿粉红色的露肩紧身装束，浓妆艳抹，满身肌肉卟叽卟叽地抽动的巨汉。
而且背上还长着纯白的翅膀。
「美少女天使的盖维姆酱喋嘶~~！嗯哼~ ~❤」
一边露出令人毛骨悚然的笑容，一边以粗野的声音自我介绍。
……但，我已经不知道从哪里开始吐槽好了。
不仅怎么看都不是美少女，而且也不可能有那么丑 陋的天使。
「啊啦！要聊天还是吐槽，都从我这边开始吧？」
边突出屁股边说话的怪物吗。
……对了。那既不是美少女也不是天使呐！
是怪物啊！
「话说回来，不都是比想象中更棒的成员嘛。虽说突然，但是这个工作，能让我接下来真是太好了啊……朱污哩（飞吻）」
沉浸在怪物黏 糊 糊的视线中，舌头黏 舔的声音让背部一阵剧烈的悪寒在脊梁骨来回游走着。
「话说，你就是boss吗？」
「是的。像这么漂亮的boss竟然是对手，你们真是走运呐……！当然我这里，也这么觉得。呜呼呼呼……！」
怪物一边指着股间一边吐出完全不可笑的黄 段子。
这时，紫苑终于忍不住爆发了，说道：
「……多么恶 心的存在啊！而且还自我评价是美的……。所谓美，正是最适合形容我的词语。真不希望被你这样的怪物用上，简直就把那词语本身弄脏了！」
紧接着——
「……啊嗯~~？你刚刚说什么了？」
怪物周围一带的氛围突然一变。
「「~ ~ ~诶！？」」
压倒性的杀气迎面冲击透体而过。
虽然有点自说自话，但本应是精锐的我们，光是如此战意就被瞬间吹跑了，身体颤抖着，在地上跪了下来。
「什……什么啊！这家 伙……？」
「赢，赢不了……」
「hiii……」
「嗯？大家都怎么了？？」
在绝对力量的差距面前我们呆立不能动。
只有老头子不知为何面无表情呢……尽管迟钝也该有个限度吧！
怪物一边全身浮现出青筋一边接近。
「呜呼呼呼……必须好好惩罚那些没礼貌的孩子们呢？」
糟，糟了……不逃掉的话……啊！
慌慌张张地想逃离现场，但是因为恐惧而颤抖的身体无法正常动弹。
于是趴在地上使尽一切方法移动。
阿尔克和紫苑也是一样。
「爱—❤—攻击——哈啊啊」
「「不要啊啊啊啊啊啊啊…………！！！」」
就这样，我们全灭了。
◇◇◇◇◇◇
——在变汰们对上变汰的时候。
「啊啊啊啊……！好好好……！好哦哦哦……！卡尔纳君啊啊……！果然被你打感觉是最棒啊啊…………！」
「太可 恶哦哦哦……！为什么我要鞭打螺体的变汰天使(♂)唷哦哦哦……！？！？」
作为召唤盖维姆的代价，我必须作为米迦埃尔的对手提供服务。
这么一来，特地召唤盖维姆的话，还有什么意义呐啊啊……！
  

 
Nabiko号改造篇
129 Nabiko號・改 
[第129話 Nabiko號・改] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「被整惨了啊……！」
从天界回到龙王之城堡，我疲劳得摊倒在玉座之上。
对露西法的兄长——天使长、米迦埃尔（全裸）以鞭子持续挥打以后，过去最大的苦行总算结束。
体力暂且不说，精神非常疲劳。
但是多亏了这个，盖维姆似乎完美地让变汰四人组完全死心。
一起放弃了迷宫攻略，逃走了。
恐怕再也不会再挑战了吧。
尽管如此，这迷宫也真受够了……
『自作自受了吧！』
只不过那个螺体主义迷宫，虽然最终变成了只有混 蛋的地狱，但好不容易才做出来的，拆掉也太可惜了。
不管怎么说，在制作上花了很多时间。
这次虽然临时召唤了盖维姆出来，之后就配置上不会输的强大boss，然后就放任不管吧。
设置成自动模式以后，似乎可以随意配置宝箱或怪物，修复发动后的陷阱。
「然后我再度踏上旅程！」
等我回过神来，最近几乎都躲在龙王的城堡里了。
这里就回到初衷，重新踏上环游各地的旅程吧。
在那之前，由于我想先做一件事。
因此，我来到城堡庭院里放置野营车NABIKO號的地方。
来到这个龙王之里以后，由于几乎没用，因此脏得厉害。
总之先用魔法清洗一下，然后——
「进一步改造这家 伙。」
现在的NABIKO號是双层构造。
一楼有客厅、厨房、卫生间(带温水坐便器)、浴室和我的私人卧室，二楼有两个房间，都是作为卧室使用的。
「首先，增加房间数量」
虽然狭窄的也充满了美少女们的气息，哈啊~哈啊~（闻起来）真香，但这样的话就会限制了乘客的数量了。
想要增加更多的设施、设备，希望能做各种各样的事情。
而且，现在作为变形金刚的形态：
第一形態野营车
第二形態船形格雷姆
第三形態飞机
虽然根据使用情况有三种形態选择，但作为变形金刚，这次打算增加新的形態。
然后过了一周。
「好，完成了！」
就是这么一回事，马上就举行披露会了。
在披露会上，除了蒂拉、艾伦、菲利亚、小白和露西法之外，还加入了赖在龙王城里的小黑、吉萝等最早认识的龙们一起参加。
「外表看起来没有变化呢。」
「因为现在只是野营车的形態」
打开门。
那里出现了一个宽敞的玄关。
「门口有那么大吗！？」
「好宽~~敞！」
门刚刚打开，就变成了在客厅，感觉已经是进到家里的样子。
而且旁边还有上二楼的楼梯，是能看到外面的开放式通风构造。
「大厅空间大小有点奇怪……」
与野营车的天花板相比，内部的天花板要高得多。
「因为我用时空魔法来扩展了空间。」
进入玄关后右边马上有一门户。
在那前面，有比以前大一倍的客厅。
再走进去里面是餐厅。
「嗯。能做很多饭菜。」
「确，确实……（流口水）」
光是看到餐厅里设备齐全的厨房，小白和小黑就垂涎三尺了。
简直就像正在进行条件反射实验中的巴 甫 洛夫犬一样。
一楼是带有桑 拿 浴的大浴 场(虽然想做成男 女共用，但是这样的话谁都不会进去，所以就放弃了)，除此之外，还有比游戏室和客厅更宽 敞的宴 会会场，当然卡 拉OK室等也配置了。
「二楼准备了各自的单间」
上了二楼。
打开了最前面的门。
「这里是艾伦的房间」
「厉，太厉害了！」
摆放了肌肉锻炼用的器具，具备了随时可以努力锻炼的环境。
当然少不了好好挥剑的空间。
「也配备了淋浴室，即使流出再多的汗都能好好清洗干净。」
「这是何等无微不至啊！」
「这样以后就不要太胖了。」
「那，请不要让我想起那个黑历史咧！」
于是，艾伦马上举起了了調節式多功能巴贝尔架（举重健身的标准杠铃）。
「一、二、三、四、五……cool，对脚也效果啊！」
你喜欢的话，比什么都好。
「对卡尔纳先生来说，真是做出了出乎意料的好房间呢？」
「我也有偶尔认真起来的时候哦！」
「……不要偶尔，如果总是这样就好了。」
把沉浸在肌肉锻炼中的艾伦置之不理，然后来到下一个房间。
「这边就是蒂拉的房间了。」
「果咧哇……！！！」
在蒂拉的房间里，像图 书室一般排列着大量的书。
被书本钓上的蒂拉眼睛闪闪生辉。（竟然是地雷酱！）
「好厉害……难道这一切都是为我收集的吗？」
「那是当然的。」
「虽然都是些没见过的东西，但是……呐！」
蒂拉拿起一本，啪啦啪啦地一页页翻起来。
「纸质真不错啊……而且印刷也……」
因为全都是从地球上寄来的书。
这是在作 弊技能〈乐 园 shop ping〉中购买的。
乐园本是一家经 营书 籍的便 利网 店。
顺便说一下，因为使用了自动翻 译的魔法，翻 译成了这个世界的语言，所以蒂拉也能好好读懂。
「怎么样？是不是重新爱上我了？」
「本来从一开始就没爱上过你。」
尽管如此直截了当地吐槽着，蒂拉也感觉非常开心。
「傲 娇了？终于娇 了？」
「都说没有了，还娇什么的！」
就这样把专注于读书的蒂拉放置，来到下一个房间。
「呫，这里就是小白的房间了。」
刚想进去的时候……
「哦哆！进入这个房间请脱鞋……小白本来就赤脚的。」
只有这个房间是铺榻榻米的。
独特的香气发 散刺 鼻。
对身为日 本 人的我来说，这是安心的味 道。
「嗯……有 趣的味 道。」
从这副沉吟的样子，看来小白并没特别讨厌的意思。
也有屏风、挂轴、坐垫等，那完全是和 式房间。
虽然风格氛围和小白完全相反，不过他大概会喜欢吧！——话说回来，小白原本就是设计什么的都无所谓的类型，所以应该完全不介意吧。
那么为什么特意做成和风呢？这是为了设置排气管。
「那什么来啊？是桌子吗？还有被 褥吗？」
「从没见过那样的东西。」
在歪着头的小黑和吉萝视线前方，那个带排气管的。
安装在房间的正中间，那个——被炉。
「啊！」
原本睡眼惺忪，看到之后眼睛睁大，之后连想都不想，小白便以惊人的速度钻入其中。
「不愧是小白。光看一眼就领悟到里面的美妙之处。」
「嗯。赛 高~~~！」
小白完全卷 缩进被 炉，只把头伸出来后点了点头。
从一开始就掌握了那个至高的用法……
由于始终保持着舒适的温度，所以无论何时进入，被炉都是暖乎乎的。
桌子上常备着橘子。
当然，这是个被炉是考虑到小白在吃之后喜欢睡觉的习性而设置的。
看来好像很喜欢啊！
「……？里面有什么。」
小白稍稍皱了皱眉。
从被 炉里面把什么东西拖了出来。
是个和小白很像白银色头发的美女
贝姆贝姆哒！是小白姐姐喏。
「姐姐，你在干什么？」
「感觉好像被什么呼唤了~~，然后了撒啊~，这里是天堂吗~~？」
贝姆贝姆以至 福 满脸的表情来回应。
到底是什么时候钻进去的……。
已经好好地锁上门，要想在披露会开始前进去是不可能的。
也就是说，在我们巡视其他房间的时候，一个人走到了这个房间，发现了被炉吧！
「不愧是姐姐。与睡觉有关方面确实比不上。」
小白不由得心悦诚服。
以后，这个房间成了姐妹们共同的房间。
  

130 竜小屋 
[第130話 竜小屋] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
把在被炉里缩成一团的龙放置，我向隔壁的房间移动了。
「这里也有小黑和吉萝的房间哦！」
「诶？我们的房间也有吗？」
「真的，是真的！？」
也许是到现在为止都一起参观房间的缘故，两人目光都闪耀着期待。
我引导着那样的两个人。
「就在这里」
那是一间用梦幻彩色墙纸和地毯装饰成的可爱房间。
粉红色的床上安装着天盖，简直就是御伽之国的公主大人一样的房间氛围。
「那，那个是不是太可爱了呢……？」
「至少，跟我和姐姐完全合不来……」
「对啊对啊！我是个欠缺女性品味的角色，这样的房——贴，喂！谁欠缺女性品味啊！」
「那个，是你自己说的……」
我更正了两个人的误会。
「你们在说什么啊？这个房间是为菲利亚做的。」
「哇~咦！好可爱~哇！咔咔~啊！」
菲利亚很高兴地跳到床上，小小的身子掉下来、弹上去周始往复。
「你两个的房间是这个。」
我指着放在房间角落里的东西。
「呫，这不是狗小屋啊！？」
那是一间小屋。
虽说如此，也是供数人容纳使用的大小。
「毕竟是宠物啊。准确地说是竜小屋哦。」
「所以说，我才不是宠物啊！」
「我也不是！」
我指着写上的小屋说了。
「进来吧！」
姆，好像不喜欢啊。
明明里面还设置了厕 所。
「里面不是只有托盘吗！？」
「这是作为厕 所用的托盘。厕 所下面的垫子吸水性好，而且强力消臭！是大型犬也能使用的加大型号。」
「你刚才是不是说了啊？」
于是，小黑狠狠地瞪着我，
「大体上说，明明连那家 伙都好好地拥有自己的房间，为什么我们只有这个啊？」
「因为是第三级宠物呐！」
「所以说了不是宠物啊！而且第三级又是什么呐！？」
「采取与宠物相称的行动，会被加分，阶级自然会上升。有机会得到像小白一样的单间。所以你们也要加油哦。」
「加油……呫~~忍受得了吗？」（小黑）
我在床上半睁眼的菲利亚搭话。
「菲利亚」
「呼诶？」
「你们要好好训练他们啊！」
「嗨~咦~！」
正要离开房间的时候，小黑和吉萝分别道：「喂~~等等啊！」、「不是宠物啊！」边说边追过来，但是菲利亚却「house house！」边喊着边把两头强行拉回狗小屋，不对！而是引导着她们回到龙小屋。
「等，住手啊！所以说我不是宠物呐！」
「诶~咦~！你要老实点啊！」
「为什么我要被骂呢！？话说，你的力气也太大了吧！」
嗯嗯，如果是菲利亚的话，应该能做好的。
『……master没有听到她们的悲鸣吗？』
离开菲利亚房间的我，从魔界召唤了贝尔菲涅。
「诶~？」
现身的她穿着内衣。
嗯姆~眼福啊！眼福。
「所以说为什么总是在奇怪的时机召唤我——哦！？」
看来她正在换衣服。
哎呀~~！看来又搞砸了啊~~！麻烦麻烦了~~（棒）。
『master，你总是计算好时机才召唤的吧？』
这是什么意思呢？（装傻）
「这次呼叫并没什么其他事情。」
「等等，不要像什么都没发生过一样继续推进话题！至少要让我穿上衣服啊！？」
「我为贝尔菲涅制作了一个私人房。」
「好好听别人说话啊！」
我走向了那个房间。
领悟到不管说什么都是徒劳，贝尔菲涅虽然眼泪汪汪，却依然穿着内衣跟在身后。
「是这里哒~！」
「这就是……！」
一进房间，贝尔菲涅就瞪大了眼睛，大为震 精。
毕竟是我费尽心思制造的房间。
吃惊是理所当然的吧。
房间的正中有个马 桶。
「呫，怎么会在这种地方设置厕 所功能呢！？」
「这样的话你不就可以随时随心所欲地用了吗？再也不用担心漏掉了啊！」
毕竟离床也近，睡觉的时来便 意也没关系。
「我希望不要被人当成是那样的角色！？再说本来都是你擅自召唤……那个……，所以才会泄露的吧……！」
竟然把马 桶放在房间的正中 央，虽然我也为自己太新颖的想法而担心，不过看来你很喜欢啊。
「你为什么露出满足的表情？」
「哟兮！快去，试一试用起来怎样。」
「好好听别人说话啊！」
「嘛！快点。不要在意我的事。呼诶诶……」
「而且怎么可能在你面前做啊！？」
很遗憾被赶出去了。
从门的另一边传来声音。
「好厉害，马 桶边很暖和啊！」
看来好像很在意着，而实际坐着试试。
「马 桶之所以暖和，是因为它有加温功能」
「这个按钮呢？……哇~啊！？等等，有什么出来了！？」
「也加上了用温水洗屁�股的功能。」
「怎，怎么办才停呢！？」
「按下最左边的按钮就会停下来。」
「左边第一颗按钮啊！——嘎~哇~！？哎呀，反过来，水势更强了！？」
哦哆，好像把按钮搞错了。
『老板，貌似以前也发生过完全一样的事情呢？』
哎呀，你在说什么呢？
「嗯……啊……哒，哒咩……」
「你没事吧？我现在就救你吧！」
「不要进来就好了唷哦哦……！？」
总而言之，主要的房间已经全部披露了。
大家都很高兴比什么都好。
「太奇怪了吧！最后两个好像听到了惨痛的悲鸣呢？」
「嗯，错觉而已，是错觉。」
我现在在自己制作的房间里。
这是一间像是suite room（豪华商务套房），顶级的氛围满溢的房间。
位于野营车二楼前方位置，能从宽阔的窗户眺望前方。
因为是魔术镜，即使全螺也不用担心被人从外面看到。
「所以可以断言，完全没有全螺的必要。」
从刚才开始就不断对我吐槽的，是个外表十六、七岁左右的少女。
完全是大和抚子这种清秀气息的黑发美少女，戴着intelligence（代表知性）眼镜。
学生会长之类，就是这样的吧！
但是穿的是女仆装。
尽管如此，大小适中与其气质非常匹配。
那样的她用冷淡的眼神地持续鄙视，让现在螺露的肉体变得非常兴奋。
「虽然我理解master有喜欢被看的癖 好，但请快点穿上衣服。」
别这么客气，再给我看一会吧。哈~啊！哈~啊！
嘛，还是先不玩笑了。
她的事也得披露才行啊。
「那么，导・航・子・小・姐……我会把大家召集到客厅，到时叫了就出来吧。」
  

131 魔导人偶导航子小姐 
[第131話 魔导人偶导航子小姐] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「今天有想给大家介绍的人。」
「诶，是谁啊？」
「是什么人啊？」
「新宠物~？」
「嗯。肚子饿了。」
野营车的客厅内。
我告诉蒂拉她们。
「就是我新的情妇」
「不是的」
「等等，你不能擅自出来」
「那是因为master自作主张地把我当作情妇」
对突然出现的女仆服美少女，蒂拉们瞪大了眼睛。
「这个人是……？」
「我被改造过了，原本是导航子。」
「诶~~~？导航子桑的话，原本不就是这个野营车吗！？」
艾伦惊讶地说。
「准确地说，是老板所拥有的〈带路导航・極〉的技能。至今为止，都是用安装在Nabiko號的外部扬声器，与大家进行了交流。但是这一次，根据master以魔导人偶为基础赋予我新的肉体。」
是的。
这个美少女的真面目就是导航子小姐，以我制作的魔导人偶为身体。
「呼诶！……美少女……美少女又增加了哦……！」
露西法鼻息粗暴喜形于色。
「和菲利亚大人基本设计是相同的。」
虽然菲利亚是大贤者制作的，但对于用〈鑑定・極〉技能完全分析过其构造的我来说，从头开始制作出新的魔导人偶，也只不过是简单的事。
「相同的~~？」
「也就是说，我们是姐妹了。」
「等于~~说？菲利亚的~~，姐姐~吗？」
「不对。因为我后来才做的，所以菲利亚大人相当于我的姐姐。」
「菲利亚，是姐姐吗？」
「是」
「哇—咦！咦嚒~~哆（妹妹），咦嚒~~哆（妹妹）！」
菲利亚紧紧抱着导航子高兴地大吵大闹。
不管怎么看，菲利亚都是妹妹那一方呐。
「今后请让我作为女仆服侍诸位。有什么要求，请尽管吩咐。」
导航子一边轻轻地捏起裙边，一边优雅地行礼。
她身上搭载了所有的女仆技能，礼仪方面当然非常完美了。
「当然作为女仆，也能战斗哦。」
「那已经是女仆以外了吧！？」
然后我们暂且出去了。
哟兮，这样开阔的地方应该足够了吧。
我对导航子下指示。
「那个力量展示一下。艾伦作为对手应该可以吧！」
「明白了，master。艾伦大人，无论如何请原谅我。」
「欸？」
导航子女士把右臂举到前方，然后——嘎嚓。
手腕弯折扭开，枪口从手臂中伸出来。
「我来了」
呲哒哒哒……！
导航子女士手臂上连射出无数子弹。
每秒钟可以发射近七十发。
她的右臂简直变成了机 关 枪。
「呜喔喔喔喔……！？」
艾伦瞬間拔出腰间的长剑进行处理。
如同暴风雨般逼近的子弹，竟然全数用剑斩落。
「哦~，不愧是艾伦。」
用剑抵挡子弹，不管怎么想都不属于人类的范畴，一般只存在漫画世界里啊。
嘛，这里是异世界，比较相似啊。
「什么啊这是！？要杀了我吗！？」
「不！这是剑术的训练啊！」
「哈？是吗？！这是训练啊！嗯呣！要加油坚持住啊！」
还是一如既往容易误导的白痴啊。
「导航子小姐，左手也可以一起使用。」
「了解喋嘶！」
这次是左臂手腕变形。
是像橄榄球一样椭圆体的火炮。
紧接着，球状的能量弹从那里射了出来。
准确的说，是太阳能压缩成的弹丸。
「就是说，洛克人的暴击炮！」
当然也可以蓄力呐！
虽然艾伦立刻想用剑抵挡，
「艾伦，那个是无法用剑斩的」
「呜哇！？」
撤下剑刃。
艾伦慌忙后仰身子躲开攻击。
那是能量弹啊。
细长的刀身部分只能挡住一部分，其余就那样通过了。
「哆~~！奴污喔~~！咕！」
认识到剑无法防御的艾伦，或向左或向右闪避，拼命不规则移动起来。
「这，这不是剑的训练吧！？」
「阿 呆！锻炼身体动作也是一项重要的修行呐！」
「原，原来如此……！」
实际上是为了导航子桑的测试。
「哟唏，看来你已经习惯了。那么，提高连射速度吧。导航子桑」
「明白了（敬语）」
「奴呜~~！？」
随着速度的提高，艾伦开始也无法完全避开了。
能量弹稍微掠过，那部分防具就被破坏。
结果，艾伦又越来越接近螺体了。
「不错啊，导航子桑！就是这样！哈哈！」
「这，这已经不是训练了吧！？」
「笨 蛋！无法保持在任何情况下都能战斗，怎么称得上是超级一流的剑士呢！你在洗澡时被暗杀者袭击，如果对裸体被看见而感到困惑的话，你会死的哦！」
「确实是那样啊！」
「想起前些日子在迷宫里进行的训练没！？」
「哈~~！？对，对啊！螺体被看没什么大不了！不如说堂堂正正地展现出来的才是一流剑士！哈哈！」
艾伦似乎想起了被看见的快感，鼻息粗暴脸颊泛起红晕。
「哟唏！导航子桑，对那边进行蓄力射击！」
「……了解喋嘶。」
导航子左臂的暴击炮发光，充填收束能量弹。
然后拥有刚才数十倍威力的巨大能量弹射 了出来。
「来上我吧！」
艾伦并没有躲开那个，而是原地像金刚一样叉腿站立等待着。
呲咚………轰…！
能量弹直接击艾伦后，继续通过，就这样消失在了天空彼方。
「呼，呼呼呼呼……撑住了……我承受下来了。」
艾伦正面被能源弹击中，却一步也没有动。
居然，连那个蓄力射击也完全承受下来了。
但是防具全被烧毁，现在完全一丝不挂。
「咕哈啊……看，被看着……大家都在看着……」
「做得好，艾伦！」
我为了分享感动，因此大大张开双臂接近她。
咦撒（来吧），全螺拥抱！
「请稍微适可而止——啊！！」
被蒂拉用魔杖敲头了。
「糟了。本应是导航子女士的披露会，但是回过神来时，却成了艾伦的全螺披露会。啊~！不好了，不好了啊！」
「Master，不用假惺惺了，装纯也有点分寸啊？」
顺便说一下，导航子的性 能不止这些。
「从胸部发射激光束的事也是可能的。」
也就是所谓的奇库光束（チクビーム）。
但是，因为衣服上会开了个洞，胸口部分就会完全露出来，所以每次都要进行修复成为麻烦之处。
「还有，能让火从屁股喷出来也可以」
其威力与狱炎龙的press（热度）相当。
这边也会让胖茨和裙子后方部分确实消失了。
「……不论哪边也绝对不想使用。」
导航子小姐半睁眼嘟哝着。
「厉—害啊！想—看啊！」
「菲利亚酱，哒咩喋嘶（是不行的）！」
菲利亚精光闪闪提出想看，蒂拉却为此责备。
「为~~什么？」
「不行的东西就是不行。」
「噗污~~！」
好不容易才特意做了啊！
嘛！不过，也许总有一天会遇到不得不使用的情况……。（flag立下）
「到底会是怎样的情况呢，master~~」
  

 
阿尔萨拉的王位继承争夺篇
132　脑筋王女的归还 
[第132話　脑筋王女的归还] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「艾伦大人，收到你父亲大人的来信。」
「父亲大人？」
正准备乘坐NABIKO號去旅行的时候，收到了一封信。
看来是来自艾伦的父亲——阿尔萨拉王国国王大人的。
虽然偶尔会忘记，但是艾伦始终是一个国家的公主大人呢。
顺便说一下，在这个世界上，即使不知道对方在哪里，也能使用像传书鸽上位种那样方便的鸟，把信送到对手手上。
「上面写了什么呢？」
艾伦打开了信。
我也从旁边窥视。
……欸？你说我怎么能随便读别人的信？
啊哈哈哈，这是义父寄来的信，我看也没什么问题吧？」
在那里信上写的是
——我，病重。
真的假的啊？
一边受到首行的冲击，一边朝下一行看去。
——绝对不要回来。
……嗯？
什么啊？这是。
――听好了啊，是绝对啊？绝对绝对不要回来啊？！
以防万一在第三行再次叮嘱，字里行间中流露出必死的信念。
「哒，出大事了！」
艾伦于是瞪大了眼睛大喊大叫
「必须马上回去啊！」
「不，上面不是说不要回去吗？」
「你说什么啊？父亲眼看就要死了，却不回去，我可无法如此不孝啊！」
艾伦很少见地正常回复。
「他一定考虑我在剑术修行中的事情，所以才特意这么写吧！」
「可惜你前些日子还一副松松垮垮的丰腴模样呢。」
「也许本意是想要我回来的意思！没错！也就是说那家 伙装作傲娇而已！」
确实看起来不像是假的，但是普通来说，在这种命悬一线的场面中是不会这么说的。
「总而言之！快回阿尔萨拉去啊！」
综上所述，久违地来到阿尔萨拉王国的王都。
毕竟是危急事态，所以不是使用NABIKO號，而是使用了转移魔法。
虽然可以转移到了城内，但是作为常识人的我可是很明白这是很没礼貌的。
于是转移到城外。
「master，突然转移到浴场时的事你已经忘记了吗？」
「哎呀，发生过这种事吗？」
很遗憾，我一点也想不起来。
「能想起的只有艾伦的螺体呐。哈哈！」
「不是还记得吗……」
「硬是要说的话，蒂拉还记得那个公会长大叔的自蔚吗？」
「请不要让我想起那个啊！？好不容易才封印在记忆的深处啊！」
那个大叔，听说已经被解除公会长职务了。
但是，事到如今，怎么会和阿尔克还有紫苑他们混在一起的呢？
不，还是不要详细深究为好……。
「啊~~，蒂拉大人~！请务必也观赏我自蔚啊啊啊……！」
「死也不想看啊！呫！请不要在这种地方脱衣服———啊！」
「哇—咦！回来了啊！！」
「我是第一次来！」
说起来，菲利亚是来过一次了吧。
另一方面，小白是第一次来啊。
「回家了啊！是我啊！」
艾伦打了声招呼，护卫城门的士兵个个愕然地瞪大了眼睛。
「诶！？哎，哎，哎~，艾伦团长！？」
那个士兵不知想到了什么，慌慌张张地跑进城里。
「哒，粗大事啦！艾伦团长啊……艾伦团长回来了哦哦哦哦哦……！」
于是城内悲鸣不断。
「怎，怎么会……团长竟然回来了啊……」
「俺，今天就辞去骑士团的工作吧！」
「艾伦王女嘎！？糟透了……哒！而且是在这样的时机……！」
艾伦，你到底有多被嫌弃呀！
「各位……都那么期待地等着我回来么？……哭嗉（感动抽泣）！」
「你到底在听什么的啊？」
「但是抱歉！今天只是暂时回来而已！听说父亲病危……对，对了，父亲大人！这样下去不行！得赶快去找父亲大人啊！」
艾伦跑进城内。
「hiiii……！」
「艾伦王女哒~~！？」
「可~，要被杀了~~！」
城里的人们如蜘蛛孩子四散逃跑。
蒂拉半睁着眼沉吟道。
「……简直就像是敌军攻入城内的气氛呢。」
「实际上只是回到老家而已。」
进入城内途中，大叔一副惊慌的样子走出来。
光秃秃的头上搔汗淋淋。
「艾，艾伦殿下，如所见一般你回来了啊！但是究竟为什么如此突然……」
「好久不见啊，大臣！」
看来是大臣啊。
「当然是听说父亲病危才赶回来的！」
「唦~~，是那样吗……？」
艾伦刚要穿过身旁，大臣立即挡住了去路。
「但，但是啊~~，不凑巧陛下现在正休息呢……也下了命令什么人也不能进入房间，所以呢……。」
「呣？是那样吗？那就没办法了。」
听到艾伦的话，大臣瞬间露出了安心的表情——
「虽然有点粗暴，但也只能强行把他打醒！」
——可接下来的一句话，让他脸色都青了。
「为什么有那个判断了？陛下现在是生病了啊！？」
「正因为如此！看到我之后一定会变得有精神的吧！父亲的身体状况始终得确认没错吧！」
「不不不~，哒~，确实看到艾伦殿下的话，会很高兴是没错吧的……那，那等他醒了之后再做也无妨吧……」
大臣为了说服艾伦，拼命展开游说。
于是，就在那个时候。
「艾伦姐姐大人？」
「嗯~？」
从走廊另一边现身的，是一名十岁左右的少年。
即使看错成少女也不奇怪的可爱容貌，奢华纤细的身材。
有着与艾伦相似的红色头发，身穿对孩子来说相当豪华的衣服。
这个少年是阿尔萨拉王国的第一王子。
也就是说，是艾伦的弟弟。
上次来的时候，曾经有过一面之缘。
虽然没交谈过。
「哦哦~~，艾斯贝尔德！精神还好吧！」
「是的。艾伦姐姐也平安无事，这比什么都好。」
弟弟似乎高兴地向姐姐跑了过来，以不认为是孩子的沉着冷静回应着。
给人的印象比艾伦聪明得多。
「但是你还是那么纤细呢！有好好吃饭吗？有好好训练没落下来吧？哟兮，久违见面我陪你来练练吧！」
「那，那事另外找机会再做吧……今天不是为父亲而回国的吗？」
「哈啊~~！是这样哒！这样下去不行！得赶快去找父亲大人啊！」
「啊，姐姐大人~~啊！」
鸡甘脚（忙得不可开交）的艾伦跑走了。
对着那姐姐的背影叹了口气之后，艾斯贝尔德视线转向我们。
「欸哆……确实，记得是姐姐大人的师父……卡尔纳先生，没记错吧？」
「啊~~啊！」
「真是好久不见了。姐姐大人总是（那么）麻烦…………你照顾了啊！」
（说到一半）……改口了啊。
「托您的福，最近王宫一直非常和平稳定。非常感谢你啊！」
「不要在意。的确是个吵闹的家伙，但也是我们队伍里需要的人才。」
主要是担任oh派要员呢。
「……倒不如说，艾伦桑才总是遭遇惨酷对待的感觉……」
蒂拉在嘀咕着什么，大概是错觉吧！
「国王大人平安无事吗？」
「……目前刚摆脱不良状态。正因如此，我才不想让姐姐大人接近……。姐姐大人对病人也毫不留情的……」
果然不是装模作样，而是真的别回来的意思。
……那样的话，一开始别寄信不就好了嘛。
  

133　气势最重要哒 
[第133話　气势最重要哒] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
在艾斯贝尔德的带领下，来到了国王大人的卧室。
看上去像是护卫的士兵们倒下了。是艾伦干的吧。
怒号和悲鸣从里面传出来。
「哎~~，艾伦！？为什么你回来了伽~~？」
「你睡到什么时候了，父亲！就是因为这样，病才治不好的！疾病是精神脆弱的体现！只要内心强大，就可以战胜一切疾病啊！」
「以为我是跟你一样的怪物吗？……不要把我当成脱离人类常识的存在啊！」
「就因为整天说这种天真的话才不行的吧！撒（来吧）！现在开始由我来训练你吧，不眠不休地！」
「hiiii……！死定了！我真的会死的！」
「气势哒！气势哒！气势最重要哒啊……！」
你是浜口京子吗？
一进里面就看到，国王大人被艾伦剥光赤螺的样子。
「哦~~哦，我记得你确实是卡尔纳大人！？能帮忙制止艾伦吗！？」
察觉到我的国王大人寻求帮助。
即使内裤没穿，圆圆的屁估露出来，但威严感却丝毫没有削弱。
没办法。
我开始把艾伦的衣服也剥掉了。
「为什么我要被剥成螺体呢！？」
「你不是在玩这种游戏吗？」
「只是想让父亲换上训练服而已哒~！」
不管怎样，艾伦的蛮行成功阻止，国王大人总算逃到床上去了。
「污……明明写了，多次提醒，叫她绝对不要回来的。
从被子里面传来了那样的叹息声。
所以说本来不寄信不就好了嘛。
就在这时，房间内出现了一位穿著艳丽服装的女性。
「啊~啦！艾伦桑，你回来了啊？」
「母亲大人，好久不见了。」
好像是艾伦的母亲。
也就是说，是王妃吧。
经鉴定，实际年龄为四十二岁。
不愧是艾伦的母亲，是个美人。
红色头发看来是母亲给遗传的。
但……却是个相当文静的女性啊。
「……母亲桑啊……我要被女儿杀掉了……」
「嘛……，说起来艾伦呐~~，不能瘧 待你父亲哦。」
「没有瘧 待他啊！我正为他注入了气势哒~~啊！」
毕竟艾伦如此主张，这么下去国王真的会死掉，所以我们拖着她出了房间。
「……跕~，但是~啊，你看起来比想象中要精神呢？」
而脸颊抽搐地看着身穿内裤的国王大人，蒂拉似乎重新振作了起来。
回答那个的是第一王子艾斯贝尔德。
「是的。只是，似乎被不定期剧烈的疼痛侵袭……那个时候会连正常对话都做不到。姑且也请了好几个治愈术师看病，但到现在连什么病也看不出……」
原来如此。
嘛……那只是说明回复魔法治不好而已。
「那个……实际上，卡尔纳先生，有些事想向你商讨一下。」
「跟我吗？」
不经意间，艾斯贝尔德战战兢兢地突然提出来，我歪着头不明不白。
「也没什么大不了的。」
「非常感谢你。……欸哆，是这里不是可以谈论的内容，如果可以的话，可以到我的房间来吗？啊，大家一起来也没关系。…………姐姐大人也。」
对于艾伦加入，似乎有些犹豫的样子。
然后在他的指引下，在王宫的走廊上前进。
在那途中。
又遇到了一位身穿王族服饰的女性。
「……脳筋女怎么回来了啊？」
她目不转睛地凝视着艾伦，从年龄来看大概二十岁左右吧。
身高比高个子的艾伦矮很多，只不过穿着相当奢华。
「大姐……」
经鉴定，看来她是艾伦的姐姐的第二王女。
名字是伊修莉娜。
但是看起来的感觉，头发的颜色跟艾伦与艾斯贝尔德不同。
似乎察觉到我的疑问——
「……伊修莉娜姐姐的母亲跟我和艾伦姐姐不同，是第一王妃。第一王妃大人好像是在生下姐姐之后去世的样子……」
——艾斯贝尔德小声地告诉我。
「那不是当然的吗。我是回来看望父亲的。」
「那只是个表面藉口，其实是瞄准王位的吧？但是很遗憾。即使不凑巧，父亲也不会让你继承王位的。毕竟那样做的话，国家不用一周就会崩溃了吧。」
「没有那样的打算。毕竟我早已决定要在剑之道上倾注一生。」
「……哼~~嗯！是这样吗。」
姐妹关系好像本来就不太好。
毕竟不是同一个肚子里出生的，所以没办法啊。
顺便一提，与艾伦和艾斯贝尔德一样，为同一个母亲所生的第一王女已经嫁到了外国，好像不在这个国家了。
「话说回来，姐姐还是一如既往如小豆芽一般的身体啊。脸青又苍白，一个不好的话，不是比父亲更像个病人吗？反正换衣服也好，吃饭、洗澡也好，都全交给侍女了吧，最低限度的事情至少要自己做吧！」
「太啰 嗦喋嘶哇~！请你不要把我和你这样的肌肉笨旦相提并论啊~！我与你不同之处，在于我是个正统派的王女啊。」
就连性格比起（艾伦）也相当鲜明啊。
「那个，姐姐大人们……因为有客人在，过分争吵的话……」
插入互相对峙的姐妹，艾斯贝尔德进行调解。
「……哼。看在第一王子的份上，今天就原谅你这个无礼的妹妹吧！」
第二王女大摇大摆地哼了一声，然后走了。
然后我们到达了艾斯贝尔德的私室。
「对不起，让你看到了失礼之处了……」
「很辛苦啊。都是些麻烦笨 拙的姐姐们呢。」
「是……」
艾伦发言：
「那个，难道我也包含在里面吗！？」
倒不如说令人难以置信的是，她还有认为自己是被排除在外的想法。
「那么，你要跟我谈什么呢？」
「是，是的。……其实现在，除了父亲的病以外，还存在着很大的问题……」
「王位继承问题吗？」
「……就是那个没错。王宫现在是分成两股势力互相制衡的状态。」
也就是说，在国王去世的时候，谁会继承下任国王的宝座呢？是第一王子派与刚才的第二王女派争斗的状态吧。。
这是常有的事啊。
「原则上，应该是男人会继承王位的，但是我才十岁了，而且还有作为第二王妃孩子的立场，于是反对的声音也很强烈。」
原来如此。
相对的，对方虽然是女性，却是第一王妃的女儿。
也没有年龄方面的问题。
如果国王大人能再多活五年的话，可以断言第一王子是更加利的吧。
「那么，你为什么要告诉我这件事？」
「……我冒昧地说，那个，即使雷恩帝国的重建也必须看你脸色……」
说起来，也发生过这样的事呢。
好像他和雷恩帝国的女装男娘皇帝・吉娜是认识的，并从他那多次听到我的事迹。
「至少能提出什么建议（成为我的后台）的话，我会很高兴的……。不仅能把艾伦姐姐在手上照顾的服服帖帖，还拜托您做这种事，真是非常抱歉……」
「怎么感觉听起来，我好像被说成是猛兽一样啊！」
……呼呣。
王位继承的背后由于总是有各种各样的利权缠绕在一起，所以这种情况会非常麻烦，但是……这次的事情并不像看起来那么难搞。
「总之只要把国王大人的病治好就行了吧！」
「诶~？是能治好的吗~？」
  

134 搜查令 
[第134話 搜查令] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「要是能治好的话，刚才见面时治好不是就行了吗……」
「不，事实上并非如此简单啊，My Honey~~！」
「谁是喋嘶嘎！」
差不多也该承认了吧。
放置还是一如既往害羞的蒂拉，我面向第一王子的艾斯贝尔德——
「国王的那个，与其说是病，不如说是诅咒。」
「诅咒，喋嘶嘎……？」
「啊啊。要是我的话，解咒是很简单的。但是……如此一来，就无法确定谁是术者了。」
那个诅咒，如果受术者与施术者的灵魂没有保持连接的话，便无法生效。
所以，只要沿着那个路径找下去，就能找术者的所在之处，只不过一旦解开诅咒，精神传输路径也会失去，导致再也无法确认犯 人了。
「凶手的话还是找到比较好吧？」
「当，当然喋嘶！」
就这样，我马上动身捉拿术者。
「我有一个要求！」
「哈~~，是的！不管是什么！」
我从国王大人那里开始，顺着精神传输路径寻找，走出了王宫。
进入大街。
因为如果太多人四处移动的话会被怀疑，所以只有我一个人。
『只剩master一个单独行动不更可疑的吗？』
「什么啊！」
因此，只带上导航子桑一起寻找。
之后，只把人偶放置在门口。
我走进一栋建筑物。
「啊，等等，请不要随便进去！」
对于慌忙制止的警備員，我出示了那个……
「这个，这是……哒，第一王子殿下的……！？」
「这是殿下亲自颁发的搜查令。让我进入这里检查一下。」
「哈~，是的……」
眼尾撇了一下点头的警備員，我走进建筑物里。
「诶？男人？」
「等等，为什么会有男人进来！？」
堂堂正正地走在走廊上，到处响起尖锐的惨叫声。
都来自少女的。
那也是理所当然的。
这里主要是供贵族千金们上学的女子贵族学园宿舍。
『master，精神传输的路径是微妙偏离这个宿舍的吧？』
路径也说不定会有误差。
慎重起见还是查清楚一点。
『……』
我试着打开附近的门。
虽然锁着，但是用魔法开了锁。
「咦~~呀……！？」
大概是正好在换衣服的途中吧，面前是穿着内衣的少 女。
「什什什，什么啊！你啊~！？」
「第一王子殿下的搜查令。让我来查查这个房间。」
「啊！？」
我一进入房间，便四处搜罗。
把衣柜全打开，发现里面只有女式内衣。
「看来不在这里啊！」
丢下叭库叭库动着嘴说不出话的少女，我走了出去。
「这里面怎么样？」
『单纯只是女子厕 所而已。现在一个人也没有。』
「果然还是得调查一下。不然有人来了就得等了。」
『完全无法理解喋嘶。』
粗略调查了一下每个单间，似乎也没有什么异样。
嘛~~顺便的，把事也在这办完吧。
离开的时候，正好碰上了正要上厕所的少女。
「咦~~呀啊啊……！？」
少女一溜烟地逃走。
「这间宿舍似乎没什么收获。」
『一开始不就这样说了吗？』
离开女子学院宿舍的我，接着去了澡堂。
「欢迎光临！」
「我不是客人」
「诶？那，那么，究竟……啊，那边不行喋嘶唷！」
向慌忙想要阻止我的店员，出示了搜查令。
「哒，是第一王子命令的话……」
正是那个水户黄门的印籠。
『这不就完全是滥用吗。看来交给了最不应该交给人物啊。』
「你在说什么啊？这只是彻底搜 查，也是为了找到凶手啊。」
『这里是比刚才那间宿舍更无关紧要的地方吧？』
那么，努力进行搜索吧。
我走进了女浴室。
赤螺的女性们发现突然出现的男子，顿时骚动起来。
「咦~~呀啊啊……！」
「为什么有男人啊！？」
「变汰！变汰唷~~！」
以超过响彻浴场惨叫的声音，我大喊道。
「安静下来！这不是偷窥！是第一王子命令哒~！在动摇国家的大事面前，諸君均有义务协助调查！」
「诶，真的假的？」
「是国家的头等大事……么？」
被我的话唬住，女性们瞬间惊慌失措，狼狈地忘记了隐藏自己的裸体。
这是眼福啊！
必须保存在脑内记忆中……不对吗？
『……master ~~』
「我只是为了搜索而来到女浴室。没办法啊！虽然丝毫也不觉得讨厌。」
承受着导航子桑那里传来的冰冷寒气，我如此断言。
『那么，请对下腹部那个状态进行说明。』
「我儿子只是自作主张地兴奋而已。」
「吖~~，果然是个变汰啊！」
「滚出去！」
「死吧！」
水桶一个接一个地飞过来。
看来这个世界上也有水桶啊！
虽然魔法也有飞过来了，但全都是无损的。
「看来也不在这里了啊！」
好好地忍耐（享受？）……不对，搜索完之后，我转过身离开了女浴室。
『如果这里是现代日本的话，肯定是被当作犯事者带走了』
「看来凶手就在这栋楼里啊！」
我来到某高级旅馆前面。
犯 人好像住在这家旅馆。
「欢迎光临~~！请问几位喋嘶嘎？」
「让我调查一下房间。」
「诶？」
「这是第一王子的搜查令。能借我一把钥匙吗？」
「啊，好的……！」
从慌张的老板娘那拿到钥匙后，我沿着通往旅馆二楼的楼梯上去了。
「就是这个房间啊！」
我打开门进去里面。
淋浴的声音在回响。
不愧是高级旅馆。每个房间都配备了淋浴。
我打开了浴室的门。
「诶！？」
在那里的是二十几岁左右的女性。
而且还是相当的美女啊！
长长艳丽的黑发，健康而紧致的褐色皮肤。
胸 大，细腰、有肉感优美的肢 体。
与其说是咒术师，不如说看起来像技女。
虽然她赤身螺体地沐浴在浴池里，但是我并没有为了看这个才瞅准这个时机闯进来的。
没有就是没有啊！
『已经完全没有说服力了』
她面对突然出现的我，忘记隐藏自己的螺体，目瞪狗呆地站着。
各种各样都看得一清二楚。感谢款待啊！
「老实点吧！你诅咒国王的事已经暴露了。」
「啊！？」
听到以后那女人的反应非常迅速。
手臂一伸出，变成了蛇的模样。
张牙舞爪地向我袭击来。
「没用的。」
我毫不费力地抓住蛇的头，然后捏碎它。
蛇就凭空地消失，女人的单臂再次出现。
「什（呐）……」
「我先告诉你，咒术对我是完全无效哦。」
  

135 不老薬 
[第135話 不老薬] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「……没错。是我给国王下诅咒的。」
在王都内一间旅馆里把咒术师抓回王宫，面对众多重要人物们的目光盯视之下，她爽快地坦白了。
是个年轻的女 性。
而且还是相当的美女。
「父亲。对她你有印象吗？」
「不，不知道！哇~，我可不认识那种女人！」
艾斯贝尔德顺带一问，国王大人慌张地否定。
哒啦哒啦哒啦地从脸上流下瀑布汗。
「……呃~呵呵呵，爸爸啊？那是真的吗？真的~真的~是真的~~吗……？」
「hiiiii……！？」
在女人的直觉作用下，王妃笑着逼近国王大人。
但是，双眼睛完全没有笑。
岂止如此，还化成了深不见底的黑洞一般。
「他的诅咒应该是必须进行了性 接触，不然无法生效。没错吧？」（卡尔纳）
「誒~誒！是这样哟~~!」 （咒术师）
对我确认的问话，美人咒术师轻轻点了点头。
「卡尔纳殿下哦哦……！？」
「父亲老头子桑~~啊……？请到这边来……？」
「嘛，等一下咧！只是一时冲动~呫……」
「只是一时冲动？仅仅是一时冲动，就找这么年轻漂亮的女 性 享受……？」
「hiiii……！」
王妃拖着尖叫的国王大人走了下来。
「啊~啊！又疼了！呼~~，好痛苦……啊！母亲等一等啊！这样下去，我真的要死了哦！」
「不，诅咒的话不是已经解开了吗！」（卡尔纳）
「卡尔纳大人喏哦哦……！？」
装病作战也干脆地失败了，国王大人和王妃一起消失在隔壁的房间。
「不要~啊啊……！」
之后传来可怕的叫声。
到底是受到怎样的惩罚呢？
南無。
「如此一来，国王大人没死就结束了。」 （卡尔纳）
「……倒不如说有可能死得更早吧，这个……？」（艾伦）
「死一次应该能把根性重新扳直吧！」 （蒂拉）
犹如魔物临终时发出的惨叫声中，大概理解父亲和咒术师做了什么，艾斯贝尔德带着红红的脸蛋问道：
「呫~，但是呐，到底是怎么接近父亲呢……？……不，认为她被宫中某人雇佣着比较自然……。那样的话，到底是谁……？」
「……是第二王女殿下委托我的！」
似乎已经死心，美人咒术師把委托人说了出来。
「姐姐吗……？没想到，竟然为了王位而想把父亲杀害啊……」
现场没有第二王女的身影。
于是，我们马上前往第二王女的居室。
「大姐！失礼了！」
门也没有敲，艾伦就打开了大门。
不幸的是，第二王女没有在换衣服，而是正优雅地坐在沙发上喝茶。
满脸不快地瞪着这个突然闯入的人。
「有什么事吗？你那带汗的臭脚能否不要踩进我房间？」
「啊，有汗臭吗~~没有吧！……嗅嗅」
为消除不安，艾伦立即蹲下来嗅着脚的气味确认。
「呫，比起这种事！真看漏眼了啊！没想到，想要诅咒父亲大人的犯 人竟然是大姐啊！」
「……这是怎么回事啊？到底有什么证据，要对姐姐我胡说八道啊？终于脑子里只剩下肌肉了么？」
「要证据我们有啊！哟兮，带进来吧！」
看见走进房间的美人咒术师，二王女吓了一跳。
「……唏，不认识啊，那样的女人。」
看来是打算装做什么都不知道的样子。
我稍微使用精神操作魔法。
让她自 白。
「是我干的。」
……一秒就认 罪了。
好厉害，居然有这么大的效果。
检 察官都不需要。
『毕竟Master持有〈精神操作魔法・極〉所以……』
难道说，也能让对方爱上我吗？
『……是可以的，但恶用不推荐。』
哈哈哈，我才不会做那样的事（棒）。
「到底为什么要做那样的事呢，大姐！」
艾伦追问二王主。
于是第一王女，一晃眼看了看艾斯贝尔德——
「因为……因为！不快点的话就会长成大人了呀……！」
——以殷切的面孔大叫。
「「「什么？」」」
全体人员，一起懵吡了。
「哆~、怎么回事呢究竟……？能否以我们也能明白的方式解释清楚呢！」（艾斯贝尔德）
「……这种parttime（模式），总觉得像脑子load不过来的感觉……」（蒂拉）
蒂拉的理解力非常到位。
我往房间深处走去，让放置的书架横向滑动。
「这个地方有暗门……？」
打开暗门，在那里面是——
「植物……？」
至多只有十块榻榻米大小的房间里，种植着大量的植物。
类似工作台的东西占据了房间的一角，上面类似化学实验用的器具类密密麻麻地放着。
「到底，姐姐在这里什么哟……？难，难道说，是魔药制作……！？」
艾斯贝尔德带的推测没太大的出入。
顺便说一下，魔药就像地球上的毒 品一样，但由于魔力的注入，其功效变得丰富多彩，而且更加强力。
我使用〈鑑定・極〉来分析植物和未制作好的药物。
「原来如此，所有谜题都解开了。」
「诶~，真的喋斯嘎？」
我点了点头，然后揭破了二王女的秘密。
「她是在秘密地开发阻止身体成长的魔药！」
「……不，完全不能理解那是怎么回事。」
「你不明白吗，蒂拉son（孩子）君？」
「那是谁呢，那个……？」
本来打算模仿福尔摩斯式的推理揭破，但在这之前，犯 人开始自 白了。
「正如那个男的所说，我在这里制作的是不老药。」
通常的话是为了保持青春而考虑的吧。
但是她的情况，并非如此简单。
「当然是为了让艾斯贝尔德喝的……！毕竟，如果继续长大，就会永远失去现在这个难能可贵的身姿了啊！？那样的东……那样的事情是绝对不能容许的……！」
「「「欸？」」」
在大家再次当机的时候，二王女以热切的目光直直地投向弟弟艾斯贝尔德，道：
「啊啊……好可爱……珍贵……可爱呀……珍贵……哈啊~哈啊……绝对不能失去……如果变成那样的话，国家的，不对，是全人类的重大损失……！」
是的，她已经是重度的正太控哒！
「但是开发不顺难有进展，这样下去可能就来不及了……！于是我想成为女王，投入国家预算呢！」
不愧是作为艾伦的姐姐啊，构思想法完全不是一般人可比。
「但是，为了这个目的，妨碍者有排除的必要……！所以才雇了那里的咒术师喋斯哇……！」
那个结果，国王大人（父亲）差点被女儿杀了。
「真的，怎么老是遇到这种脑袋执拗的笨旦呢……」
蒂拉面无表情地低声说道。
「这个世界果然有点奇怪啊！」
「世界可不想被你卡尔纳桑这么说呢。」
顺便说一下，艾斯贝尔德已经石化了。
不仅事情的真相远超出人意料，连自己被姐姐如此看待的冲击一起，即使连神童也死机了吧。
「虽然已经结束了呢——！」（二王女）
原本坐在那里的二王女，突然跑了出来。
「——至少，以你的生命献 祭给这副高贵的身姿直到永远吧！」（二王女）
手里懆起藏着的小刀，朝艾斯贝尔德砍去。
但是艾伦一下子挤进她们之间，把那小刀击落。
明明是艾伦，却能好好把握时机。
「啊~啊……艾斯贝尔德……」
连最后的挣扎也以失败告终，第二王女在原地被推倒了。
  

 
精灵之里的再会篇
136 回乡 
[第136話 回乡] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
救助了国王大人，第二王女是凶手得到判明。
「这样一来事情就到此为止了。」
「……是这样吗？倒不如说，非常担心这个国家的未来……」
「那个~~嘛，艾斯贝尔德会努力的吧！」
那个艾斯贝尔德正在沉迷使命召唤「只有我才是正常的……所以我不得不想办法做些什么……」边嘟哝边燃起来。
「说不定，也许我也结束修行之旅比较好吧……」
「嗦~，那种事请千万不要做，姐姐大人啊~！」
艾伦小声咕哝，竖起耳朵听到的艾斯贝尔德立刻尖声大叫。
「没关系喋斯嘎啦！姐姐大人只要一如既往地追求剑道就行了！」
「姆？是吗？」
「卡尔纳先生！今后也请多多关照艾伦姐姐大人吧！」
艾斯贝尔德的目光好像拼命地诉说着似的。
话虽如此，对艾伦来说，毕竟是久违地回乡探亲，所以我待了好几天，
「好不容易，蒂拉的故乡也跑一趟吧！」
「这样好吗？」
「顺便也向岳父和岳母报告我们俩关系更加坚定的情况。」
「根本谈不上坚定，也没有更加坚定的意愿。」
「啊啊……！蒂拉大人的故乡啊！仅仅听到这个，我就兴奋得漏出来了啊啊……！」（露西法）
「果然还是不要去好了。」
就是这样。
从阿尔萨拉的王都出发，来到大森林的精灵之里。
「这里就是蒂拉大人的圣体诞生之地……哈啊哈啊……」
一进村子，露西法就一边垂涎一边兴奋。
简直就像来到动漫圣地进行巡礼的御宅族一样(偏见)。
「……比起卡尔纳桑，我更不想让父母见到你呢……」（蒂拉）
「担心是没有必要！我是能理解TPO（时间，地点，场合）原则的天使啊！」（露西法）
「是谁（的口）说的……作为天使，你连最低限度的伦理观都没有……」（蒂拉）
「当然是下边的洞口啊！」（露西法）
「卡尔纳先生。如果能让这个堕天使持续衮远一点的话，艾伦桑以后就随你喜欢喋斯（好了）。」（蒂拉）
「小菜一碟哒~！」（卡尔纳）
「等等，为什么要卖了我呐！？」（艾伦）
我对露西法使用转移魔法。
「再见涅~，让米迦埃尔哥哥好好的疼爱你吧！」（卡尔纳）
「只有那个绝对不要喋斯哇~~啊啊……！」（露西法）
把露西法送到天界的监狱后，我们才来到村子里。
之后，让我揉一下艾伦的胸口吧。
「为什么我……太过分了……」
「对不起啊，为了解救燃眉之急唯有把你牺牲了。」
来到蒂拉的家门口，双亲都出来迎接了。
「蒂拉啊啊……！？污哦哦……！好想见你哦哦……！」
还是一如既往的蒂拉爸爸，一脸激动、气势十足地想要抱住蒂拉，但蒂拉干脆地躲开了。
「噗喔~！？」
蒂拉爸爸撞上了墙壁。
「为什么要避开~咖~啊~？？」
「母亲大人，我回来了。」
「阿啦~，你回来啦~」
「不会~吧！我，被无视~了哒~！？」
「岳父桑，你的息子回来了。」
「我可没打算成为你的爸爸~ ~啊！」
蒂拉爸爸还是那么元气满满啊。
「污啊啊……！」
「阿啦~阿啦~，父亲的声音太大了。哟兮~哟兮~，是个好孩子呐——。」
「呫，母亲……？那个孩子到底是……」
蒂拉妈妈不知为何抱着婴儿。
好不容易托着头开始坐下。
蒂拉妈妈边哄着婴儿边说。
「是你的妹妹呀？」
「……为什么没告诉我呢？」
用眼神追问，蒂拉妈妈一脸若无其事的样子，道：
「因为，想给你一个惊喜呀！」
第二个孩子出生，似乎是在两个月前的事。
「那样的话，不就刚好是我们离开村子之后……」
「请不要做奇怪的推测啊！？」
那是因为持续被诅咒折磨的蒂拉妈妈已经恢复健康了，之后做那事情也不奇怪吧。
「是这么叫。姐姐，请多关照~~啊——？」
蒂拉妈妈手臂振动地哄着，马上停止哭泣的婴儿，用圆溜溜的眼睛盯着蒂拉发出「嗷呜~嗷呜~」的呼声。
真的非常可爱。
而且正因为是姐妹，所以和蒂拉很像。
请务必让姐夫我帮你换个尿布。
「……卡尔纳先生？」
「没什么喋斯~！」
蒂拉有时会自然而然地读心声，所以非常可怕。
……能读懂色情的妄想吗？ 哈啊~哈啊~。
菲利亚くいくい地拉了拉我衣服的下摆。
「咦~嚒~哆~？」
「不对，在菲利亚看来……她是叔母吗？」
蕾拉一出生就是叔母吗……？
「即便如此，没有带着那个天使来，真是太好了。」
「确实如此。或许会绑 架带走了。然后等等」
「不愧是她或许…………真会做到这个地步。」
虽然为了天使的名誉不应该这么说，当然只是露西法很特殊而已。
……米迦埃尔……盖维姆……唔，头疼……。
蒂拉爸爸一副色迷 迷的样子凑到蕾拉面前。
「蕾拉酱~~，接下来让爸爸抱抱喋斯咧~~~？」
「污~~哇啊啊……！」
蕾拉又哭了起来。
「为什么伽~？为什么就我不行伽~啊~~！？」
蒂拉爸爸连刚出生的女儿都抗拒。
「哟兮~哟兮~！可以被义兄抱一下吧——？」
「嗷呜~~！」
当我抱住她时，蕾拉渐渐地止住了哭泣。
既柔软又温暖。
「阿啦~阿啦~，好像很亲近义兄啊~！」
「嗷呜~~！嗷呜~~！」
「为什么伽~？为什么我不行，这家伙可以伽~啊~ ~！？」
哈~哈~哈~。
果然純粋的婴儿能从直觉上就知道谁的心是纯洁的。
『master，你用了魅了魔法吧？』
嗯~姆。
话说回来，导航子桑，好不容易才给你做了身体，为什么又变回只有台词的角色呢？
『果然还是这样感觉比较合适。』
据说身体被放置在Nabiko號内。
明明努力做出了……。
难道你不喜欢从oh派射出Laser beams（激光束）吗？
『那个也讨厌。』
还有（别的方面）啊。
「对了~对了！蒂拉桑，你的朋友还在这做客呢？」
「诶？是我的吗？」
蒂拉妈妈的话，让蒂拉不明所以瞪大了眼睛。
看来是在蒂拉的房间里。
「是谁啊……？」
「说起来蒂拉也有朋友吗……？」
「唏，失礼了真是！一个、两个朋友的话我也是……咦，有的吧~~我想。」
看来是没有的。
移动到房间，打开门。
于是，在里面的是
「哈啊~哈~ ……啊~~，现在我，被那个人的气味包围了……哈啊~哈啊~（嗅嗅）……」
包在被子里，把脸埋在枕头上，尽情享受蒂拉成分的变态天使——不对。
是glamorous（富有魅力,迷人）的褐色美少女哒。
「这家 伙是……阿榭拉？」
那是在魔法都市里被蒂拉打败，学年首席的暗精灵。
「为什么在这里……呫（而且），在别人的床上干什么喋斯——嘎啊！？」
  

137 残念的里榭尔 
[第137話 残念的里榭尔] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「在别人的床上干什么啊！？」
「啊！」
因为蒂拉的叫声注意到这边。
暗精灵美少女——阿榭拉急忙从床上跳下来。
那个时候，大大的胸部啵涌地跳起来。
感谢款待~~！
「……哦，好久不见。我给你们添麻烦了。」
装作什么事都没发生过似的一脸平然，但嘴角上挂着垂涎。
「为什么你在床上睡觉呢！」
「没错啊！那是我的床吧！」
「那不是你的！」
蒂拉向母亲告状。
「为什么随便在家里招待她呢？而且还是暗精灵呢？」
「因为听说蒂拉第一次交到朋友，真替你高兴呢……」
「帕~，朋友什么的，都说有了！」
菲利亚皱着眉头问道。
「妈妈……是孤零零的吗？」
「都说不是了！呫（那么），你从哪里学到这种话呢？」
阿榭拉用一副了不起的语气说。
「啊拉~？连一个朋友都没有，真是可怜啊？如果你无论如何都要的话，我可是愿意跟你做朋友哦？」
「过滤了，不必客气。」
在蒂拉即答之下，阿榭拉有点动摇了，
「……呐~，为什么哟？怎么说我也是在里格列伦魔法学院里，要问位居第一位哦！」
那个，虽说是朋友，但不管怎么想都是以身体为目标吧。
阿榭拉不愧是暗精灵，拥有相当性 感的身材。
而且穿着相当高露出度的服装，毫不吝惜地暴 露出那个褐色的皮肤。
「啊~啊，原来如此。和我在一起的话，那一马平川的胸膛会更加显眼呢。」
说出这种本人难以接受的话，阿榭拉点了点头。
蒂拉的砧板……不是的，严禁贬低胸部。
不如说我认为蒂拉是贫 乳更好，不过他本人非常在意，所以沸点很低，一般雷击会立刻飞过来了。
「哈啊~~哈啊……来了……那个就要来了……」
这家 伙，为了受到雷击而故意煽动的。
但是蒂拉虽然全身卟噜卟噜地颤抖，但似乎还是忍住了。
「囧~~，为什么不开射？」
「……感觉对那个，认真就输了。」
「怎么这样……」
阿榭拉不禁愕然。
「毕竟我也是每天都被迫以变汰为对手。」
「蒂拉也很辛苦啊！」
「那个一半都是你造成呢？你有这样的自觉吗？好像没有吧？」
「激怒的蒂拉炭太可爱了！」
话说回来，她到底是为了什么来这里的？
「难道说……但也估计不是为了包在蒂拉的被子里，把脸埋在枕头上嗅嗅而来的吧！」
「叽~，不对是当然的吧！这片森林深处的生命大树上，我准备到那采集魔法触媒。」
是生命之大树吗？
这是以前跟黑白一起采摘高级食材的大树。
「对呀~对呀！我和里榭尔老师一起来的。」
抱着睡着了的婴儿，蒂拉妈妈问：
「里榭尔老师吗？」
里榭尔是蒂拉的半精灵魔法老师。
虽然已经37岁，但还带着非常强烈冒失娘属性。
但是屋子里完全没有里榭尔的身影。
「如果是说里榭尔的话，她出去了。最近，村子附近好像经常出现蜘蛛系的魔物，她说要讨伐它呢。」
「难道说是solo（单干）喋斯嘎？」
「大概是这样吧。姑且，也阻止过了，但是说着，就很得意忘形地出发了。」
声音模仿得真像。
明明是万年讲师，晋升为助教了啊。
大概是多亏了我们的帮助吧。
「但是只有老师一个人讨伐魔物……怎么想也只有不详预感啊！」
被认真的弟子担心的师傅，这果然是残念系美女里榭尔啊！
因此，我们决定马上出发营・救・里歇尔。
◇◇◇◇◇◇
大家好！这里是美女助教里榭尔喋嘶！
是的。
是助教喋嘶唷~，助教~！
我终于升格了！
至今在为止的努力被认可，脱离了漫长的不遇的时代。
呵呵，说是我的时代已经到来了也不过分啊！
再也没有任何人说我是了。
目标直指教授！
总有一天，我一定会赶超那个性恶的阿榭拉啊！
我眼前仿佛浮现出了懊恼地跪在地上的身影。
那么话说回来，我现在来到拥有精灵之里的大森林中。
是母亲出生的故乡，亲戚也生活在这里，对我可以说是第二故乡的地方。
也曾经在这里生活过一段时间。
教蒂拉桑魔法是那个时候的事。
虽然她现在已经成长为一流的魔法使，但还是把我称为，并礼貌待着我。
托您的福，我的股价也上涨了。
……如果趁现在把魔法教给村里孩子们的话……呼呼呼……。
有这样想法，打算在这期间开设魔法教室的时候，——
「啊，是残念里榭尔啊！」
「真的哒，是残念里榭尔~~！」
「那个称呼请给我放弃吧！」
不知为何，我完全不受孩子们所仰慕……（哭）。
「毕竟这不就是失败~哒伽~~？」
「点燃树木被大人骂了一顿。」
「呜污……」
确实是这样没错。
在孩子们面前意气风发地展示了火魔法，不小心让附近的树也点着了。
乱七八糟被骂了个爽。
「可是啊！我是里格列伦魔法学院的助教啊！是只有一小撮的一流魔法师喋嘶！我现在就给你挽回吧！」
重新鼓起干劲。
已经被了。
据说最近在村子附近，有没见过的魔物经常出现。
如果打倒魔物，进一步查明其原因的话，孩子们对我的看法一定会有所改变吧。
所以，这就是我独自来村后面森林深处的原因了。
啊，这么说来，我也没听说过会出现什么样的魔物呢。
但不会有问题的。
「不管是什么魔物都能很快解决掉！」
就在她意气风发地大叫时。
骨碌~~。
「呃~？」
视线突然上下颠倒了。
不知为何我被倒吊在空中了。
右脚有什么东西缠绕着，好像就因为那个把我拉了起来。
然后在空中晃来晃去我目光瞥见的——
——是一只巨大的蜘蛛。
「咦~呀~啊啊……！？蜘蛛！？我可是很不擅长蜘蛛的哦哦……！？」
为什么偏偏是蜘蛛呢？？
不，我确实说过，不管是什么样的魔物！？
虽然惊慌失措地挣扎了一下，可惜无法甩开缠着腿的线。
不仅如此，还被树与树之间制作的巨大的蜘蛛网捕捉到了。
丝线具有很强的粘着力。
而且越动就越是缠绕着身体，最终无法动弹陷入绝望的状态。
「hiiiii……！？」
巨大的蜘蛛慢慢向我靠近。
还不想死呀啊啊……！
就算死也不想被蜘蛛吃掉唷哦哦……！
「发~~，【火之枪】！」
我发动了火魔法。
蜘蛛的丝线很啪火。
我想起了那件事。
受到火焰之枪的线燃烧起来————是没有的？
看来这些丝线都有耐火属性~喋嘶。
……这下玩旦了。
  

138 便便？ 
[第138話 便便？] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「本来老师，应该不擅长对付蜘蛛的……」
「大概听过（是什么魔物），却忘了吧！」
「有可能啊……」
追着残念美人的里榭尔进入森林深处时，远处传来了惨叫声。
「咦呀啊啊……！」
看来正如预想的一样。
「……首先这肯定是里榭尔老师的悲鸣吧！」
「是可能吧！」
我们冷静地点了点头了。
「我觉得还是再快点比较好吧？」
蒂拉对焦躁的艾伦说。
「慢慢来也没关系。为了今后着想，一定要让老师好好吸取教训。更何况为了老师好，所以忍耐一下也无可奈何吧。」
已经不知道哪个才是老师了。
用〈千里眼〉确认情况，结果发现里榭尔被巨大的蜘蛛网缠住，正活蹦乱跳地闹得不可开交。
但是，越挣扎在身上附带粘液的丝线就越发缠绕，最终身体无法动弹了。
里歇尔放出火魔法，试图烧掉丝线。
但是丝线似乎有耐性，完全没有效果。
在那里，有比里歇尔大得多的蜘蛛正在靠近，试图刺入毒牙。
「hiii……！？」
啊~~！这下可不妙了啊~！
我用转移魔法来到她的下方。 （偷 窥？）
巨大蜘蛛被突然出现的我吓 尿并一脚踢飞。……当然稍微放了水，以免波及造成损伤。
「你没事吧？呫，昏过去了。」
里榭尔白目失神，吹泡泡。
完全糟 蹋了美人面。
而且蜘蛛丝上似乎有溶化衣服的成分，长袍变得破破烂烂的，身体大部分都螺露了。
即使现在，衣服融化还逐渐进行中。
「呼~呣……」
「你在观察什么啊！快点帮助她啊！」
就这样仔细观察着，不知什么时候蒂拉就来了，理所当然被怒骂了一顿。
「听好啦！因为老师总有各种各样的，所以要留意更加谨慎地采取行动。」
「……噜~，漏洞……？」
醒过来的里歇尔被蒂拉说教中。
「是什么呢？你没有自觉吗？不管谁, 都不可能看不出来吧！」
「……呜~！即使这样的我，也算是助教……」
「不是因为没有其它合适的工作吗？」
「才没有那样的事呢！」
虽然用里歇尔用泪目进行否定，但到底还是蒂拉更严厉，
「是这样吗？如果是这样的话，请好好地像助教一样，更加沉着冷静。」
「……」
「回答呢？」
「明白了。」
……真不知道哪个才是老师了。
「哈啊~~哈啊……我也想被那样严厉地调 教……」
看着两人的互动，阿榭拉不禁飘然神往。
「这不是调教喋嘶嘎！……哈，好不容易把堕天使赶走了。」
蒂拉为新的变态出现了而叹息。
「话说回来，为什么会有大树蜘蛛在这一带呢？而且数量还很多……」
事实上，不仅仅是在帮助里歇尔时打倒了一只。
而是多次被同样种类的蜘蛛袭击，持续击退着。
「大树蜘蛛是什么哒？」
艾伦问道。
「是栖息在生命大树上的蜘蛛。虽然是魔物，但是对大树来说就像益虫一样，对大树来说是捕捉害兽吞噬的存在。」
所谓生命之大树，就是这片大森林深处的一棵巨大的树。
之前爬上去的时候也遭遇到过好几次魔物，顺手就打倒了，但那些恐怕是和大树共生着的。
「稍稍有点讨厌的预感呢……」
「去看看吧。」
本来，里榭尔和阿榭拉必须进行魔法触媒的材料采集，所以决定与我们同行。
因为亲身在森林里移动是非常辛苦的，所以乘坐Nabiko號前进了30分钟左右。
到达了生命之大树脚。
大森林的树木个子都很高，但生命之大树却轻松超过了一千米。
树干的粗细也不寻常，离地面较近的地方，直径大概有五十公尺以上。。
「那个……不管怎么看都觉得很不妙啊……」
蒂拉边抬头眺望着遥远的上空边说道：
「确实有什么东西在啊——」
「请不要一脸平然地说出来！」
在生命之大树上面，有巨大的东西紧贴着。
呈焦褐色，像橄榄球一样的形状。
「大便——？」（う〇ち）
菲利亚歪着头说。
确实很像拉出来的……
而且好像有点热气冒出来的样子。
感觉好厉害啊。
「大便x4……！」
「等等，菲利亚酱！女孩子不应该重复那种下流的语言……！」
「大便不行？」
「不行！」
「嗯！」（う〇！）
我觉得最后那句是不需要再打伏字的。
顺便说一下，菲利亚是魔导人偶，是不会拉那个……的。
跟偶像一样啊！
「那恐怕是……」
「蛹吗……」
是的。
那正是昆虫从幼虫转变为成虫时采取的姿态——蛹。
乍一看像是大便。
但是那个大小是规格外的。
大概全长五十米左右吧。
顺便一提，看起来像是热气的是瘴气。
或许是被污染了，周围的叶子枯萎，树干也腐烂了。
大树看上去很痛苦似的。
「莫非这就是大树蜘蛛逃跑的原因……？」
于是，就在提拉喃喃自语的时候。
就在思索之时，便便这……不对，是巨蛹突然瑟瑟发抖，后背突然裂开了。
「变態！是变態哒！」
我不禁大喊了起来。
「哒，确实是变態啊！」
「変嗒咦——？」
「嗯。是变態。」
「请不要地连叫！虽然那个确实是！」
【へんたい（变態）】是指在动物的正常生长过程中，改变其形态。
在这期间，成体从里面钻了出来。
蝶……不，应该说是蛾比较好吧。翅膀的花纹非常土气。
原本蝶和蛾之间根本没有明确的划分，只是人类这样分类而已。
张开翅膀，全长大概已经超过一百公尺了吧。
我又情不自禁地喊了起来。
「魔斯拉哒呐！」（モスラ：魔斯拉之歌 モスラの歌 Mothras Song）
似乎马上就能听到双子妖精的歌声了。
神秘的巨大蛾从大树干上飞了出来。
如此一来，大量的鳞粉从天而降。
「啊！锅咧哇（这是）……」
那个鳞粉缠绕着灾祸般的瘴气，沐浴着鳞粉的树木以惊人的速度枯萎、腐烂。
仿同速效枯叶剂四处喷洒一般。
巨大蛾所到之处，森林尽皆化为乌有。
「嘶、森林……」
在无比惨酷的情景面前，蒂拉惊愕得说不出话来。
「而且那个方向，是村子啊！！」
听到里榭尔的惨叫声，
巨大蛾直飞的方向正是精灵之里。
现在并不是高声欢呼里斯魔斯拉的时候了。
我使用转移魔法，传送到巨大飞蛾的正上方。
「总之先打倒他吧！」
  

139　巨大蛾 
[第139話　巨大蛾] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
我使用转移魔法，只身飞到巨大飞蛾的正上方。
「什么啊，这个灾祸般的瘴气啊……」
不由得皱起眉头。
从巨大蛾的全身冒出的，是瘴气——污 秽的魔力哒。
它伴随着鳞粉，向地上洒落，大森林的树木都转眼间枯萎了。
以为我只是个羽虫的程度吗，无视我径直飞了过去。
但是，前进方向有精灵的村落，如果不快点的话，村子里也会有严重的损失。也不知道如果肉体沐浴这些鳞粉会有什么后果。
「物理攻击……实在是不想碰它。」
毕竟也不想用留下尸体的笨拙方法来打倒，所以决定一口气用火魔法烧尽吧。
但是为了不让森林受到波及，我首先展开巨大的结界把巨大蛾的封闭起来。
在那基础上，
「【地獄之業火——布里姆斯通】」
在结界内释放的火魔法等级属于【超级】。
巨大蛾被猛烈的火焰瞬间包围。
顺便一提，我拥有〈結界魔法・極〉，所以即使是超级魔法也无法打破这个结界。
『～～～～～～～～～～～叽！？』
在火焰中的巨大蛾挣扎起来。
「喂喂，真的假的？」
令人难以置信的是，即使化为火达磨，它依然顽强地活着。
而且为了打破结界逃跑，而多次冲击屏障。
「神級魔法――【大罪浄化之煉獄火炎】」
那么，我就放出了最高级的火魔法。
火焰的大瀑布袭击了巨大蛾。
由于那个压力，结界破裂快要崩坏，但总算是支持住了。
不久火焰熄灭后，只剩下大量的灰烬。
但即便如此，仍然弥漫着庞大的瘴气，若不处理定然施虐咆哮。
「……到头来，果然还是不能随地乱扔吧！」
没办法，只好放进里面。
为净化大树森林已被污染的林木，有必要借助露西法的力量。
只要使用天力，就能比较容易地消除瘴气。
「为了蒂拉大人，我是什么都会做的啊啊……！」
「……什么时候回来的？」
本来应该是被转移到天界监狱里去了。
嘛，多亏了她，真是帮大忙了。
即使巨大蛾死了，瘴气也不会消失，污染也会继续扩大。
虽然使用我的技能也不是没办法，但大概也要花相当长的时间吧。
然后我们把里榭尔和阿榭拉需要的材料一起采集，然后又回到了精灵的村子里。
「即便如此，那到底是什么呢？看起来和普通的魔物不一样，但是……」
是的，蒂拉。
我也是同样的想法。
我也是首次遇到那种类型的魔物啊！
「导航子桑呢？」
『……真的非常抱歉。这次我也不知道详细情况。』
真的假的？
作为〈带路导航・極〉的导航子搜索引擎中似乎也没有类似的情报。
『原本我只是物如其名，毕竟只是专门做向导的技能而已。』
据说作为数据库上的利用方法始终是次要的。
「长老吗？」
「是那样的。那个巨大蛾在村子也看到，听说此事的长老突然莫名地慌乱起来。」
在回到村子的时候，蒂拉爸爸对我们说起。
「抱歉啊，之后想让讨伐那个魔物的你，稍微去一趟长老那里……」
这点小事不值一提。
如果长老知道什么关于那个魔物的情报，我们刚好也想了解了解。
毕竟太多人的话会给人添麻烦，所以我和蒂拉作为代表去见他。
精灵长老的名字叫托科罗。
据说已经活了五百年。
即便是长寿种的精灵，如果考虑到最多也只能活二百年左右的话，那已经是惊人的高龄了。
但果然走路摇摇晃晃。
从外表上看，连男人还是女人都分不清了。
「长老大人，好久不见。我是族长（超人）迪加的女儿蒂拉喋嘶。」
蒂拉礼貌地打招呼。
长老集中精力侧耳倾听。
「啊？啊？」
好像是没听清楚啊。
蒂拉大声声音重复刚才的话，慢慢地说：
「……长老大人，好久不见。我是族长迪加的女儿蒂拉喋嘶。」
「啊啊？」
果然还是没听清楚吗？
蒂拉于是再把音量调到最大：
「我~是~族~长~迪~加~的~女~儿~蒂~拉~喋嘶~啊！」
「啊？啊？」
「……嚒~！（还是）算了喋嘶！」
蒂拉放弃了。
「对不起呢？曾爷爷有非常严重的耳背……」
作为长老的曾孙女向我们来道歉。
「这个，本来就觉得会话是难以进行的……」
「交给我吧。用念话来谈谈吧！」
如果用念话，即使耳朵不好也是能好好交流哒。
「啊！」
长老似乎很惊讶。
然后动动牙齿脱光的嘴巴，
「呼吖呼吖呼吖……」
长老要传达些什么！
「呼吖呼吖呼吖……」
长老要传达些什么！
「呼吖呼吖呼吖……」
长老要传达些什么！
「原来如此……」
我惯例地点了点头。
「现在全都知道了吗！？」
「毕竟用念话（长老的话）都听到了。」
「那么，不必特意地说出的话，不也没关系吗……」
根据长老的解释。
据说，曾经有强大邪恶的存在试图支配这个世界。
那个邪恶的存在手下有数体凶恶魔物服从，其中一只就是洒下了灾祸鳞粉的巨大蛾。
那个飞蛾所到之地，到处都变成丑陋的死亡之地，沾上鳞粉的人们一个接一个地死去，先前的魔物便与这传说中的魔物非常相似。
「那么，之后有怎么样呐……？」
好像突然从哪里蹦出来的，是由众神赐予特别加护和力量的一名英雄。
据说，英雄经历多场殊死战斗，最终把那个邪恶存在打倒了，为世界带来了和平。
「呼吖呼吖呼吖……」
「那已经是千年以前的事了」
「呼吖呼吖呼吖……」
「这是我小时候从曾祖父那里听来的。」
「呼吖呼吖呼吖……」
「那只蛾一定是那个邪恶存在复活先兆？」
「呼吖呼吖呼吖……」
「难道世界快要玩旦伽~（了吗）？」
长老抱着头，浑身卟噜卟噜地瑟瑟发抖。
坦白说，在世界终结之前，长老的寿命似乎更快终结了。
说到底，这不就是长老出生之前的事吧？
那样的话，完全不知道只是单纯的神话，还是实际存在的历史啊！
「呼吖呼吖呼吖……」
「在西部的格雷亚沙漠，有千年前还兴盛的大帝国的遗址呢？」
「呼吖呼吖呼吖……」
「其中也有被称为英雄之墓的东西吧？原来如此，那里或许有什么线索也说不定……」
向长老行过礼之后，我们离开了宅邸。
『格雷亚沙漠是从艾库班那一路往西走就能到达的地方。』
艾库班那就是兽人之国。
从那里曾经到北方找过温泉，但没去过西边。
可是沙漠啊。
反正都是沙子，是没什么好看的地方吧。
长老的话也只是常见的传承之一，说不定那只飞蛾只是和偶然登场的魔物很像而已。
『顺带一提，现今那里是只有女性的战斗民族——亚马逊女战士们建立的国家。』
「哟~唏（好的），（立刻）走吧！」
收到导航子桑的情报，我立即决定了今后的行动目标。
「……明显是动机不纯了吧？」
「你在说什么啊，蒂拉！说不定世界真的快药丸蛋了啊！因此，打个比方说不管处于水深还是火热之中…………被锻炼得肌肉紧致的美女们，噗哇咧……无论在哪我都要去看啊！」
  

140 亚马逊筋肉の国 
[第140話 亚马逊筋肉の国] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
离开精灵之里以后的我们，与回到魔法都市的里榭尔和阿榭拉分别，然后前往亚马逊内斯之国的格雷亚沙漠。
经过艾库班那，往西。
不久前方出现了一片广阔的沙漠。
「这就是格雷亚沙漠吗？」
『大小跟戈壁滩的面积差不多。』
仍旧是地球情报通的导航子桑真奇怪。
「嘶呐~~啊（沙子）」
从NABIKO號的窗户往外望去，只见菲利亚兴高采烈地跳来跳去。
「真是一望无际地只有沙子啊。完全连方向都分不清了。」（艾拉）
「而且白天非常热，晚上反而冷得要命。穿越沙漠需要有相应的准备和觉悟哒。」（卡尔纳）
「嗯。我不喜欢热……」（小白）
但是如前所述，像往常一样乘坐Nabiko號的话，就能很普通地运载我们到达目的地，毕竟室内总是保持着舒适的温度。
『敌性个体正从地底接近中。好像是沙虫。准备击退……』
即使有魔物出现，它也会主动迎击推倒，所以沙漠之旅我们都乐在其中。
要徒步横渡这个沙漠，是非常不容易的。
如果知道我们能如此轻松自在地游览观光，普通的旅行者会非常难以接受的吧！
「即便如此，还真是个相当严酷的地方，这个亚马逊内斯。」
『因为城市是在极其少有的绿洲上建立起来，所以环境并非想象般糟糕。』
「是那样吗？」
只有女性的战斗民族--亚马逊内斯。
大概都是古铜色肌肤，肌肉紧致姓欲旺盛什么的吧……哈啊~哈啊~。
「啊~啊~，被亚马逊的美女们包围着，我啊，就能做这样事和那样的事啊啊……！啾噜哩……（吸起流出的口水）！」
变汰天使变得比以往任何时候都兴奋。
进入沙漠大约两天。
多亏了前些日子的大改造，大家都能随意打发时间，充实生活着。这时导航子桑的声音在车内的广播响起。
『目的地已经能在这里看到了。』
大家都聚集在客厅里。
犹如在沙漠中突然出现的绿洲。
那一带相当大，且绿意盎然美得让人吃惊。
街道周围设有粘土质的墙壁，以防外敌的入侵。
那就是亚马逊内斯的首都——索拉斯吗。
『之前忘记说了，索拉斯是禁止男子进入喋斯。男性如果进入，就会二话不说被作为奴隶，因此请注意。』
哆~（真是）！事到如今呢，导航子桑啊！
「那么卡尔纳桑不能进去嗫~！」
「爸爸不行——？」
「这里就交给我处理吧！」
呼~呼~呼~。
都不想想我是谁呢？
是个拥有一百个作弊技能的变態，卡尔纳大人呐？如何？
『……除了使用变態技能，也有自己是变态的自觉吗？』

没错，我有这个技能！
「怎样呐？这样就很完美了吧？」
我一边忸怩作态，一边抓起头发，眨了眨眼睛。
改变的不仅仅是声线。
就连身体也完全变成了女性的模样。
（是）女体化喋呀噜~！
用镜子确认了一下，在那里映出我的身影，无论从哪里怎么看都是可爱的女性身姿。
头发变长，身高变矮，胸部和臋部膨胀起来，身体各处都有稍微变圆润了的感觉。
「爸爸变成妈妈了啊！？」
连魔导人偶菲利亚也惊讶得有点翻白眼。
「你想就那个模样进城吗……」
「当然的啊！」
「你真是个难得一见的变汰啊……」
露西法一边盯着我一边纠结着。
「美少女……不对，这是男人……但是外表是美少女……不对~不对，里面是男的……。」
顺便问一下，作为奴 隶会怎么样呢？
『首先，奴隶们之间多次进行反复战斗。是以相当高的概率死去，命悬一线地战斗。就这样，只有这样残存下来的强壮男子才会被作为配 种的公牛来使用。当然，因为数量不多，因此必须独自以多数女性为对象打交道…………』
我果然还是做回男人算了！
「要成为亚马逊女战士们的奴隶了啊啊……！」
终于到达了作为男人梦想的后宫之地，仔细考虑一下，亚马逊内斯肯定也有比例相当的恐龙存在。
不得不和这些女人打交道，果然是有点抵触啊！
就像AV女优之类的，居然要以那些恶心的汤汁男优为对手的感觉呢。
『……』（导航子无语）
就这样，以女体化的姿态进城好了——
——刚要进去，就在入口处被看门人拦住问话。
是一个男人体格，长得像哥斯拉的中年女性。
……太好了，不然得变成这家伙的性奴，差点就没命了。
「你们，是异国旅行者吗？真是少见啊！」
「是啊！」
看来是因为从其他国家来的人很少见，所以才来问话的。
顺便说一下，回答「是啊！」的是我。毕竟变成女人了啊！
「穿越沙漠感觉很糟糕吧？」
「算~~是吧！」
「呼~姆。明明挺年轻，却很了不起的强者啊！」
令人心感佩服了。
「不能越过沙漠的弱者是没有资格进入我国的。」
换句话说，只要是能够越过沙漠来到这里的女人，就有逗留的权利吧。
我们穿过城门进入街道。
「污哦哦……！真的全都是女性啊啊……！」（露西法）
正如露西法垂涎欲滴地叫喊着一样，路上的行人大多是女性。
偶尔见到的男人都被锁上了。
亚马逊女战士们正如想象中的那样，在黑色的头发上，有着健康晒黑的褐色肌肤。
虽然偶尔会看到肌肉梆梆的粗壮个体，但大多数都是保持适度的肌肉，紧绷匀称的身材。
整体来说胸和臋部都很大，所谓的肌肉紧致。
总的来说，就是有很多像艾伦一般的体型。
大概是因为太热的缘故吧，露出度相当高，几乎就像泳衣一样，非常棒。
啊~啊~，真想被那边的长腿姐姐猛踹啊……。
「哈~哈~哈……我啊！感觉忍耐不住了……奴呼呼……」
露西法摇摇晃晃地向着亚马逊女战士们多的一带走去。
「……让我们假装不认识吧！」
在蒂拉的提议下，我们置露西法于不顾，在街上闲诳。
走在路上的人几乎都是亚马逊女战士，果然像我们这样的异国人很少见，被好奇的视线瞄来瞄去。
真有全螺闲诳的冲动啊！
「那么，英雄之坟墓在哪里啊？」
『看来是在一个叫街道地下的遗迹的地方。入口在西北三公里左右的地方。』
「总之，先去看看吧！」
按照导航子桑的指示，在街上走。
不久，在整体朴素色调的街道中，出现了豪华绚丽的特殊建筑物。
由黄金屋顶和纯白的大理石组成，到处都镶嵌着宝石。
「难道说是王宫吗？」
『是这样的。遗址的入口似乎就在这个王宫内。』
果然要自由进出王宫是不可能的，只是靠近就被卫兵们包围了。
哦~！有几个是美人儿啊！
「过来这里有什么事，异国人啊？」
「这里是我们女王陛下居住的御殿。异邦人速速离开！」
带着强势的语调进行责备。
「能让我们和那个女王见面吗？」
「不行！」
冷冰冰的，没有转弯余地。
就是说王宫里面有遗迹的话，进去就需要那个女王的许可吧。
可是，如果见不到女王的话，不就束手无策了吗？
「怎么才能见到她呢？」
「只有真正的强者才被允许谒见陛下。」
真正的强者？
  

141 武術大会 
[第141話 武術大会] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
我们来到街角的竞技场。
据说，作为战斗民族的亚马逊女战士们，会随着本能，日夜沉浸在严格的训练和战斗之中。
这里的竞技场会定期举行武术大会，让女战士们的激烈战斗更广泛地开展。
「异民族要见到亚马逊尼斯的女王，就必须参加这个大会，取得一定的成绩。以上——」
据王宫卫兵所言，必须符合此等条件。
那个大赛刚好在数日后举行，可以判断为按她所说来参加比赛会比较快吧。
「交给我吧！让亚马逊女战士们见识一下我修行之旅的成果吧！」
艾伦作为我方代表出场。
气势汹汹，干劲十足。
首先要进场的话不得不报名，因此来到竞技场并设的事务所。
「我们亚马逊女战士的武术大会并非想象一般简单。进行战斗惨败的弱者有时也会被杀掉。你有这个觉悟吗？」
当然，受到事务所接待的亚马逊女战士恐 吓。
是个肌肉梆梆的美女，不像是干接待的。
「不必担心！不如说让你看我优胜好了！」
艾伦拍着胸口保证道。
「……哼，看来相当有自信啊。那个气势不要稍微受点挫折就一阕不振就好了！」
一边轻蔑地哼着鼻子讽刺地说着，一边把报名表递过来的事务系亚马逊女战士。
「接下来，得找个住处。」
说实话，比起武术大会，我现在最关心的——
——当然是旅馆必须要有公共浴池。
而且是能供多人一起进去的大浴场。
毕竟这里肯定只有女浴池啊！
如果只有女浴池的话，理所当然只能进去女浴池泡澡呢？
变成那样谁都没办法吧……即使蒂拉也无法阻止呢。
『那种情况我认为不会发生呢。』
噗~嘿嘿嘿……亚马逊美女战士的螺体似乎浮现在眼前……。
「在Nabiko號里面住不就好了吗？说这种话对这个国家来说是十分抱歉的，但是没有像NABIKO號那样设施齐全、环境舒适的住所了。」
……直觉好的女人真棘手啊……！
几天后，武术大会的日子到来了。
据说参加大会的光亚马逊女战士们就已经超过一百人。
首先要进行预选赛，能够进入本选出场的名额只有八个。
预选赛分为八组，二十多人一组进行混战。
能获胜取得名额的只有一名。
艾伦是在预选赛第一组出场。
在热烈的欢呼声中，艾伦与亚马逊女战士们一起迅速登上擂台。
「艾伦桑加油哇！」
「妈妈，加油！」
「嗯！」
我们从观众席进行应援。
「交给我吧！」
艾伦高举着剑，仿佛要宣布必胜一般。
顺带一提，除了艾伦之外，其他所有人都是亚马逊女战士。
这么一来，如果应对得不好，就有可能会被多人连携一顿暴 揍，然后最先被击倒。
「但是艾伦。我相信你绝对会做到的。」
毕竟至今为止，她跨越了无数残酷的考验。
被剥成螺体。
胸部被糅搓。
被搐手袭击。
「这些都和剑术的修行毫无关系吧？」
预选赛开始了。
「撒，随便从任何地方打过来吧！」
艾伦大喝一声威风凛凛。
一般做那样挑衅的话，说不定会被集火对待，不过她应该是对自己的力量有自信吧！
……也有可能单纯只是个笨旦而已。
但是，与那样威风堂堂的艾伦相反，亚马逊女战士们眼尾都不瞥她一下，而是同族之间激烈较量着。
她们使用的武器有剑、枪、斧、爪、战斗靴、鞭子、飞镖、或者徒手空拳等，非常丰富多彩。
「……卟~~不管是谁，随便上我吧！」
艾伦再次调大音量喝道。
但是，亚马逊女战士们还是把她置之不理。
依旧同族之间看谁最硬最坚挺。
……也许是被判断为小杂鱼可以放着不管吧！
「……好吧，好吧……反正我（看起来最那个）什么的……」
于是艾伦闹别扭了。
盘坐在地上，用指尖画着圈圈。
就像在修学旅行的班级里，独自被排挤在外的孩子一般。
（到底有）谁，（能过）来照顾一下可怜的艾伦呐！
那个时候，亚马逊女战士的一人恶狠狠地大叫。
「弱者！怎能让你这种弱者玷 污神圣的大会，我可绝不允许啊！」
看来是艾伦的存在让她觉得碍眼了。
手握着一把比她躯体还要巨大的斧头，向艾伦袭来。
毫不犹豫地朝艾伦头上劈下来。
「干脆地死 掉吧！」
真的杀气满满呢。
但是下一瞬间——
——吱咚……！！！
伴随着可怕的巨响，巨大的斧刃猛烈撞击了艾伦的后脑勺，但・刃・锋・却・碎・裂・飞・散・
「……呐（什）」」
从她嘴里漏出半句个词。
头上吃了一斧的艾伦，总算回过神来，
「哦？哦！」
双目精光四射地站了起来。
「难道说你要和我战个痛快！」
对于总算有对手的艾伦，看起来很开心的样子。
顺带一提，她毫发无损。（这是什么头发啊？）
另一方面，以难以置信的形式武器被破坏的亚马逊女战士，却：
「……呲~，弃权。」
大概是理解到艾伦怪物般的真面目吧，她爽快地为大佬献上膝盖。
艾伦的表情就像被从天堂推下地狱一样。
「呐（为），为什么会这样哒……」
但那时艾伦似乎已经想到了。
「既然你们不过来，就由我这边攻过去吧！」
艾伦脚一用力。
一瞬接近附近的亚马逊女战士二人，并挥出一击。
「「哇！？」」
亚马逊女战士二人被剑压直接送走。
一起冲进观众席，猛撞墙上昏过去了。
「一个接一个地干吧！」
之后，艾伦不断插手亚马逊女战士之间的战斗，目标们接二连三地击破。
「那家 伙是谁啊！？」
「哒，太强了！？」
也许察觉到艾伦是跟自己不属于同一层次的人吧，刚还同族相争的亚马逊女战士们，都停了下来一起警 戒艾伦的行动。
脱落者已近半数，剩下的就十个人左右而已。
「都一起过来上我吧！！」
取回节奏的艾伦语带挑衅地说道，一个人把对面十个人团团围住。
「别被异邦人小看啊！」
「让你见识一下战斗民族的力量吧！」
这次亚马逊女战士们一起响应了挑衅，一跃而上要围 殴艾伦。
「哆哩呀~啊……！」
艾伦将充满气势的一声炸裂，横剑一闪。
就这样，卷起的冲击波简直就像龙卷风般，把剩余的亚马逊女战士们一起推 倒了，
「呼~哼！怎么样！」
艾伦轻而易举地赢得了预选赛，向着本选赛迈进。
而本选赛的一回战、二回战，也以压倒性的优势赢得了胜利。
完全是预想一般的展开啊。
嘛，毕竟等级状态完全不一样啊！
确实，亚马逊内斯他们是战斗民族，都拥有很高的等级，但是在这次旅行期间，艾伦早已成长为人类最强（现在等级89）；以她作为对手的话，有谁会不觉得糟糕呢。
「……姆。还以为进入本选的话，会出现更有骨气的对手呢……」
希望能有势均力敌地战斗的艾伦似乎燃烧不足的样子。
  

142 为什么没有出场呢！(血泪) 
[第142話 为什么没有出场呢！(血泪)] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
结果艾伦在决赛中也是压倒性胜利。
正如我们所期待的那样，她在武术大会上获得了优胜。
「姆～」
虽然他本人似乎难以接受地喃喃自语着。
「总而言之，这样就能见到女王大人了」
「是啊。干得好，艾伦。作为奖励。师父我陪你练练手吧！」
「你是要训练我吗！」
「是胸口而已。」
「呐，那样的奖励我不需要啊！」
「对我而言是奖励」
「为什么我必须要给你这种奖励呢！？」
两人一边进行着这样的对话，一边想离开竞技场的时候。
我们前进的路，被许多亚马逊女战士们都堵住了。
仔细一看，也有在比赛中被艾伦击倒之人的身影。
「……你们想要干什么哒？」
艾伦皱起眉头瞪了一眼。
明明是堂堂正正输了，尽管如此却要以集团的方式发泄怒气，报复艾伦吗?
确实对于作为战斗民族的她们来说，被突然介入参赛的异民族艾伦夺得了优胜，这无疑是巨大的屈辱吧。
「要打~~吗？」
就在菲利亚稍稍歪下头的时候。
「「「「「艾伦姐姐大人啊啊……！！！」」」」」
亚马逊女战士们发出了响彻全场的尖叫。
「……呐（什）」」
艾伦惊呆嘴巴微微张开。
被一起冲过来的她们围在那，
「啊~啊~啊~~，我，总算触碰到艾伦姐姐大人了啊！」
「我也是，我也是！一辈子都不洗手了！」
「这火焰般燃烧的头发……正是强者的证明……真棒……」
「拜托你！抱我！」
艾伦，很受欢迎啊。
亚马逊女战士们已经完全化身为追逐Johnny（杰尼斯）的狂热粉丝一般。
『在这个国家，男性终究是生子工具，倒不如说女性之间的恋爱是普遍的。越是强大的女性，就越容易成为憧憬和仰慕的对象，甚至可以说大部分亚马逊女战士都会被许多女性包围着。』
可恶啊啊……！
为什么我没有上场呐啊啊……！
我们回到了NABIKO號。
「我真是受够了啊……」
艾伦持续被亚马逊女战士们揉搓，早已筋疲力尽几乎散架的。
「你没事吧？」
「总算……」
没住在街上的旅馆真是太好了。
一个处理不好，就会被认出来，然后就会有大量的亚马逊女战士蜂拥而至。
然后就这样在Nabiko號住了一晚。
第二天早上，我们为了謁見女王，向王宫的方向走去。
「啊，是艾伦姐姐大人唷！」
「（是）真的哒~！」
「「「艾伦姐姐大人啊……！」」」
「hiiii……！？」
途中几次遇到了艾伦的狂热粉丝，被追来跑去，但总算是挣扎到王宫了。
「话虽如此，还真是有人气啊！艾伦……请让我来代替你吧！」
「如果能交换的话，也想让你来代替我啊……」
前些日子，来到门前把我们拦住的的卫兵，一看到艾伦就满脸发烫。
「艾伦姐姐这个……艾伦殿！前些日子，我小看了您的实力，做了非常无礼的事情，真是万分抱歉！当然这边你可以随意通过，已经没关系了！女王陛下正在等侯！」
顺利地通过了。
看来她也成了艾伦的粉丝了。
在宫内侍卫的带领下，来到女王陛下等待的谒见之间。。
「欢迎大驾光临！我是蒂格莉亚.巴拉鲁.格拉特亚斯。这个国家的统治者。」
那个自称蒂格莉亚的亚马逊女战士还很年轻。
最多只能说是二十岁后半吧。
亚马逊内斯特有的艳丽的黑发，褐色的肌肤，还有紧致富有魅力的肉体。
在细长眼睛周围刻有作为女王的独特纹样，是一个散发着成熟色彩的美女。
色气浓厚的年长熟女大姐姐。
吾为黄花后生，务请不嫌麻烦地为我开苞。
『……请务必更多地控制一下欲望好吗？』
我觉得导航子桑擅自对我读心是不对的。
『女王的宝座，只能是当代最强大者就任的。』
所以看上去很年轻。
顺带一提，虽说没出席昨天的武术大会上，但那只作为一个预选会，在年度末，会举行各武术大会优胜者一同参加的更上位比武大会，那个优胜者会作为女王君临。
我把这边的情况粗略说明了一下。
「原来如此，所以你们才来我国吗？」
蒂格莉亚虽然点了点头——
「——可是，这个遗迹对我们亚马逊内斯来说是神圣的。異民族的人想要进入，果然还是不能容许的。」
喂喂，总觉事情的走向变得有点怪啊！
「……但是，在这个国家力量就是一切，强大就能为所欲为。因此无论如何非得这么做的话，就给我展示你与之符合的相应力量吧！」
说着，蒂格莉亚从王座上站了起来。
活动脖子和手腕咯哒咯哒地响起，脸上浮现出好战的笑意。
干劲是满满哒。
不愧是亚马逊女战士。
非常容易理解。
「呼呣。本来在昨天的大会上真心觉得燃烧不足。这次我一定要――――！？」
我把艾伦推开。
「俺——不对，私会出战！」（俺：作为男人时的我称呼）
如此宣布。
如果能战胜女王！
她应该会迷上我的！
就这样梦幻一般的TS（性转）女同性恋SE（X）——
「菲利亚酱，你来做吧！」
「哇——咦！」
蒂拉刚说完，菲利亚脚一用力。
「什！？」
以惊人的速度缩短与蒂格莉亚的距离——
「诶！」
「啊啊……！？」
—— 一拳（把她）打飞。
蒂格莉亚剧烈地撞到墙上，淡然地失去了意识。
「菲利亚啊啊……！？你做了什么啊啊……！？」
我哭了。
「爸爸~？」
「菲利亚姐姐大人……」
「哟唏~哟唏~」
「呼~欸……」
女王蒂格莉亚在菲利亚前面弯腰低头，摸摸她的头还会表情恍惚。
「为什么会变成这样哒……」
再次错过了绝佳的机会的我，只能弱气地呻 吟。
「啊~啊~不过可以这么想，看来蒂拉碳是嫉妒我呐，但是……。是啊……老公想对别的女人伸出触手……这样啊，作为媳妇是必须阻止的吧……奴呼呼呼……」
「所以说我不记得什么时候嫁给你了。」
总而言之，这样就能进入遗迹了。
「小心点。经过漫长的岁月，现在变成了高难度的迷宫。甚至连我们，都还无法掌握它的全貌。」
在蒂格莉亚的目送下，我们进入了昏暗的遗迹之中。。
走了一会儿，魔物就出现了。
发出嘎吱嘎吱的响声，靠近过来的是全身铠甲。
但里面没有人。
「是活体铠甲~吗？……奥啦~」
他挥剑从上面砍下来，在剑之前接触身体之前一脚（把它）踢走。
飞过通道撞到远方的墙壁上，散得四分五裂。
「继续前进——！」 （想起吴孟达一句：Follow me）
  

143 聖剣（脆弱） 
[第143話 聖剣（脆弱）] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
地下遗址变成了非常复杂的迷宫。
而且是立体的，所以必须上上下下（左右左右BABA）。
即使用技能来掌握全貌，也差点陷入混乱之中。
当然也设置了陷阱。
例如脚下的地板会消失了，差点要掉进针山里。
或是天花板落下。
或是箭从墙上飞来。
虽然能事前察觉到技能，但是艾伦还是一如既往地拖后腿，所以进展非常缓慢。
「咕……没想到陷阱被布置得如此之多……何等危险的迷宫啊……！」
明明说着这种台词，艾伦却兴奋得乱七八糟的表情，真是无可救药啊！
有多抖（M）啊！这家 伙。
「哇—咦，哇—咦！陷~阱，陷~阱——」
菲利亚也活在菲利亚的世界之中，认为是游乐设施吗？这么喜欢陷阱呐？
现身的魔物除了活体铠以外，还有格雷姆、石像怪等。
都是普通地一拳打倒。
不久，终于到达了迷宫最深处，是个似乎要举行某种仪式的的大厅。
「这是什么画？」
墙上画着很多画。
令人毛骨悚然的生物画，而且有很多。
长着翅膀的毒青蛙，有超过一百条脖子的蛇，或是长着手脚的仙人掌。
部分虽然比它们小得多，但也描绘了类似小人儿被吃掉或逃跑的样子。
如果这真的是人类的话，那么画中生物反而是相当巨大了。
「请看看，这个！」
「蛾！」
向着蒂拉手指着的方向看去，那是与前几天，出现在大森林里的巨大蛾非常相似的生物绘图。
「难道是把实际发生的事画出来了……？」
回想起长老的话。
——呼嘎呼嘎呼嘎。
不对，这里必须回想的是念话中听到的事情。
「强大而邪恶的存在和顺从他的魔物群？」
「也许是真的发生过这样的事情呢……。然后为了向后世发出警告，在这个地方画了画……。」
如果真是这样的话，这个遗迹或许就是打倒了那个邪恶存在的英雄之墓穴了。
广阔的大厅里面有像祭坛、或者像坟墓一样的东西。
只不过，附近有一座最引人注目，气派的台座，在那里有一把剑插在上面。
「哦~哦，难道这是那个英雄留下所谓的吗？」
附近一带确实是那样的氛围。
「传说之剑！？呣~，无论如何都想要啊！」
「啊~！」
艾伦一马当先扑了过去。
喂~喂，拔出那把剑的肯定是作为主人公卡尔纳大人吧！！
我不会让你得逞的！我拼命追赶艾伦。
但我的手却被她弹性十足的臋部所吸引，在一翻抚 摸之后气势就消磨殆尽了。
「你摸哪里啊――！？」
「但是绝不后悔呀！」
艾伦抓住剑柄，用力想要拔出来。
不过嘛，哼！反正是不可能承认笨旦艾伦的吧！
拔出这把剑的只有被选中之人，剧情早已如此设定——
——嗞啵！
「拔出来了！」
誒誒誒……。
拿起传说之剑的艾伦，高兴地挥着剑。
「很轻啊！这样的话，即使是龙鳞也能斩断了吧！」
「……嗯？」
就在小白微微皱起眉头的那一刻。
卟唔，吡叽~！
「誒？」
无法忍受艾伦的握力吗，传说之剑(？)的剑柄被捏断了。
咕噜咕噜地旋转的刀身飞了出去，猛地撞上墙壁。
啪kin~~！！
这下连刀身也折断了。
「誒~~誒誒誒……！？」
艾伦发出惨叫，当场跪倒在地。
「呫，传说之剑，被破坏了哒……」
「嘛，毕竟是千年以上的剑了吧！」
恐怕从一开始就已经很脆弱了吧。
就在那个时候。
祭坛的方向一阵颤抖，散发出一股气息并扑面而至。
不经意间站着一个没有脚的大叔。
身体非常通透。
「（透明似的眼看）就要露出来了啊！」
「是幽灵吗？」
一瞬间，我本想用死灵术来净化掉，但马上就想到。
毕竟是在这种场景中出现的幽灵，一定在故事推进上起着重要的作用。
「难道说……是千年前的英雄？
「你说什么啊？英雄怎会如此……怎么可能是如此不修篇幅的容貌啊？」
艾伦反驳过来了。
不仅没有与之相对的容貌，反而是个相当难看的大叔。
秃头，矮小，又胖，面容无论如何恭维都很难说成是美形。
但是，
「不细工的英雄大叔是也不错嘛！英雄必定是帅哥？谁决定的！」
我更强力地反驳道。
「没错吧，面容长得丑的大叔啊？」（卡尔纳）
「你觉得你的话更失礼啊！？一次又一次地把长得丑强调出来！？直截了当地说，那样才更失礼吧，难道说话不能委婉一点吗！」（艾伦）
「我觉得艾伦桑的这段话也非常失礼啊……」（蒂拉）
幽灵大叔这是弱气地发言。
『……反正我无论怎么看都不像英雄就是了……』
听了他说，这个大叔的幽灵，真是千年前拯救世界的英雄。
果然人似乎不应该以貌取人啊。
「别在意，大叔。即使矮小、秃头、胖子、丑陋和四拍齐全，英雄就是英雄。」（卡尔纳）
「从刚才开始不就一直没说好话吗？不怕被附身么？」（艾伦）
『小姑娘，可以不必为我担心。毕竟早已习惯了……』
大叔像一个疲惫的工薪族一样叹了口气。
看来生前受了不少苦啊！
『你们来这里的话，大概就说明那家 伙将要复活了吧。那家 伙是绝对无法用普通的方式打倒。但是不必担心。毕竟只要使用众神赐予的圣剑，也可以给他造成伤害。』
那样说着，大叔幽灵随手一指。
『在那边的台座上……嗯？没有吗？那里不是应该有把剑的吗？』
「难道是说这把剑吗？」
我收集了刚才艾伦破坏的剑之残骸。
『圣剑碎掉了啊啊……！？』
大叔冻结了。
「啊~啊！不是我弄坏的！？」吱~，只是稍微挥了一下就变成这样了！」
艾伦慌慌张张地辩解。
尽管她如此地拼命，不愧是罪恶感满满吧，
「吱，治好的方法没有吗！？」
『我想大概是不可能的……』
「那么其他的圣剑呢！？」
『可惜我顶多只知道这一把……』
大叔以的神情摇了摇头。
『那，那么你们好好加油吧。我差不多该走了。愿你奋斗到底！』
「等……」
然后就好像逃跑似的消失了。
「从开始到最后就连丁点英雄气概都没有啊！」
  

 
邪神复活篇
144 又出现了女神A！还有女神B（省略 
[第144話 又出现了女神A！还有女神B（省略] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
「好久不见了，东城卡尔纳先生。」
被叫出名字慢慢睁开眼睑，眼前有个女孩。
是个相当惊人的美少女啊。
偶像吗？不，连偶像都没见过这么可爱的呢？
感觉全身都发出了光芒。
哎，这不是女神么？
是我在转世时遇到的女神。
（我记得）名字确实是……
「（是）阿西娅女神喋嘶~。您还记得吗？」
「当然了。」
是一百名女神中的一员。
因为是最初见到的女神，所以记得很清楚。
附近果然还是什么都没有的白色空间。
「难道我，又死了吗？」
「不，这次不是这样的。有一件事无论如何也要向卡尔纳先生道歉的，所以才叫你过来。」
不得不道歉吗？
到底是什么呢？
「这是因为卡尔纳先生被送往的世界……事实上，在不久的将来，人类将会灭亡……」
「真的假的？」
阿西娅女神看起来很抱歉，
「把你送到那个世界，真的很抱歉。」
「顺便问一下，为什么突然会灭亡呢？」
「那是（因为）……」
很久以前的事了。
据说，被驱逐出众神园的一柱神，逃入了打破世界法则的世界。
邪恶的神——化为邪神的那家伙，想要支配那个世界。
当然，众神立刻就注意到了这一点。
因此，决定授予那个世界的人类能够打败邪神的力量。
原以为已经顺利地把邪神成功讨伐，但是——
「实际上潜 逃到异空间里，一直为了复活而积蓄着力量……」
而且已经积蓄了远远凌驾于当时的强大力量，即使是那世界强者们的实力也无法肩负重任了。
于是决定连同世界一起舍弃。
这样一来，虽然一个世界会灭亡，但损害范围就不会进一步扩大。
「所以这次，被认可的卡尔纳先生将被特别地重新送到其他世界。」
一边说，女神阿西娅展示出转生的目的地，也提出了几个作为候补。
但我摇了摇头。
「不，我可不想离开这里，去别的世界哦！」
「……誒？」
「这，真的好吗？」
「啊啊。没关系。」
「……即使以我给予的技能，也是不可能与邪神对抗的。你也会和那个世界一起死去吧。……那样也可以吗？」
虽然跟我确认了好几次，但是我的回答还是没有改变。
「那里有我心爱的媳妇、女儿，然后还有宠物呢！」
作为首领，我必须好好地照顾她们才行。
「让我一个人，去别的世界简直是无法想象。」
「这样啊……」
看到我意志如此坚定的女神大人，悲痛地叹息着，
「……我明白了。如果是这么说的话，就把你送回到那个世界吧！」
「拜托了。」
就这样，光环把我的身体包围。
被女神目送着，回到原来的世界——
「好久不见呐，东城卡尔纳。当然，你还记得我吧？是伊丝莉娜女神唷！」
——理应如此的。但当我回过神来时，眼前出现另一个女神。
虽然我已隐隐猜到，但果然还是变成这样啊！
伊丝莉娜是一个强势型的女神，但似乎有点尴尬似的说道。
「其实我有事必须要向你道歉。」
也是啊。
「你被送到的那个世界，马上就要灭亡了。」
我知道。
「所以这次，作为特例，可以把你直接送到别的世界了。真是不幸种的万幸啊！」
是（这样）么？
然后理所当然地，和阿西娅那时一样地展开了同样的对话。
「认真吗？如果你还留在那个世界上的话，一定会死的唷！」
原本以为伊丝莉娜是情绪比较淡薄的女神，却意外地为我担心。
为了说服她，我花了和阿西娅时差不多的时间。
「那里有我心爱的媳妇、女儿，然后还有宠物呢！」
「……哼。既然你这么说，那就随你喜欢好了。」
即便如此，最后还是被我说服了。
「嘛，请尽可能地好好享受最后的时刻吧！」
然后目送她离去，这次还在原来的地方——
「好久不见喋嘶哇涅~。（是）女神薇儿蜜斯~喋嘶哇。」
——喋嘶哟涅（也是啊）——
果然，从那以后，我从女神那多次听到同样的事情，多次提议同样的事情，同样多次地拒绝了。
然后终于，轮到第一百位女神了。
「涅~，你看上去很累，没关系吗？」
「没~~事的，不~~要紧！」
「完全不是说的那样吧……不是吗？话说回来呐……从刚才开始就完全没听我说话的话吧？」
「听~~到了，听~~到了啊！」
「那么，说说你想要去哪个世界吧！」
「啊~~这个，我不打算去任何地方。」
「嗨咦？（什么？）」
「想和那个世界共度命运吧~！」
已经变得非常敷衍了。
「你这么决定的话就没办法了呢~~」
「嗯嗯，没办法！没办法呢！」
「再见~~呐~！」
在最后的女神的目送下，我回到了原来的地方。
注意到的时候，发现回到Nabiko號的客厅里。
「卡尔纳先生？你到底去哪里了？突然（发光，然后）消失了，吓了我一跳呢？」
「虽然你突然消失是常有的事呢！」
这样说来，从亚马逊内斯城的地下遗址返回地面，在向女王报告完之后，视野突然切换了吧！
我想把看起来非常惊讶的蒂拉和艾伦一起紧紧抱住了。
「你在干什么喋嘶嘎？」
「你要做什么啊？」
但是却被躲开了。
我不禁愕然，
「对为了可爱的妻子和女儿回来的丈夫，这种做法……。果然会觉得可悲呢？」
「「不明白你的意思喋嘶（喏哒）！」」
……那么。
女神们所说的邪神。
那家 伙恐怕就是在千年前被那个大叔英雄打倒的那个吧！
大叔在坟墓的深处尽管变成幽灵，似乎也一直保护着那把圣剑，为了万一邪神复活的时候做好准备，但对众神们来说所有事情均出乎意料之外。
圣剑原本就是的，正因如此，艾伦只是挥一下就破碎了。
既没有圣剑，连众神也舍弃的这个世界。
但是，我当然不会坐视世界独自玩崩坏3，也不会放任所有生灵被折磨得死去活来。
「重要的是邪神吧……这一次把它彻底埋葬不就好了吗？」
虽然女神全员都断言说，无论如何也办不到。
虽然给了我作弊等级的技能非常强大，但仅凭这个，无论如何挣扎都无法对抗邪神吧！
但是她们却没了解到的……，
确实我拥有一百个作弊技能这件事。
  

145 邪神 
[第145話 邪神] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
那天。
在无边无际的蓝天上，突然出现一道小小的龟裂。
仿佛要吸收所有光的漆黑裂缝。
它会慢慢变长，甚至逐渐变长——不久之后，开裂到一个人可以穿过的程度。
从漆黑中伸出一只手臂。
又短又粗，看起来像是人类的手臂。
接着，头部也出现了。
头部相当圆。
也许是因为脸部各个部分配置得不均衡的缘故吧，即使说可爱也很难接受，坦率地说就是丑陋的面部。
发线后移，秃头突显的半地中海。
再进一步僵硬的躯干，逆の腕，以及短腿依次出现，最后露出了全貌。
像是人类的大叔。
身材矮小、胖胖的、秃顶的大叔。
但是，毫不隐瞒地说，这名乍看之下各处都丑陋的中年男子，才是复活的邪神呐！
距今一千年前。
他被一个拥有众神之力的圣剑的男子逼得走投无路，只差一步就被消灭了。
总算是逃进了异空间，幸免于难的邪神，经过漫长岁月逐步恢复力量的过程中，对那个男人一直抱持着强烈的憎恨。讽刺的是，因对这男人的仇恨感情，反而让自己的外表都受到影响了。
「虽然有点俗套地令人不快，但也不坏。用这个样子毁灭他拯救过的世界，也是一种乐趣吧。」
他回过神来，用那男人的面孔嘻嘻地笑着。
……遗憾的是，身为邪神的他并不以人类的价值观来考虑，所以并不知道其实他的身姿是非常滑稽的这件事。
虽然对于毁灭世界的邪神来说，实在是不可靠的样子，但其力量却远超过往的凌驾现今一切。
他确信，以现在他，即使那个男人和圣剑再次阻挡在自己面前，也能轻而易举地破坏掉吧！
「……但是，这到底是怎么回事？在我复活之前，应该已经把几个先锋先送出来了吧！」
他一边漂浮在空中环视四周，一边不服气地喃喃自语。
实际上，他已经事先把所说的手下魔物们送了过来。
那些带着灾祸般的瘴气，千年前听从他的命令蹂 躏了这个世界，给各地造成了极大的损害的魔物们。
大地也好，大海也好，天空也好，应该都已经变成了生物无法栖息的污秽之地。
但是现在，丰饶大自然一望无际地延伸着。
无法窥见丝毫瘴气的碎片。
「为庆祝我复活，迎接我到来的竟然是这种光景啊……」
对作为邪神的他来说，这个充满光芒与绿色的世界是值得唾弃的。
就在那个时候。
他突然察觉到魔力的反应，皱起眉头。
前方数十米左右。
从那里感受到了转移魔法特有的波长。
似乎有人正试图向离自己不远的地方转移过来。
他嘲笑道，「何等的倒霉之辈啊！」
果然不出所料，不久那里出现了一个人类的身姿。
无论如何，都是复活的他所遇到的首个生命体呐。
该怎么杀掉他，他高兴地盘算着——那个人类看到他的身姿立刻吓了一跳，然后对他说出了意想不到的话。
「你就是邪神呐？！」
◇◇◇◇◇◇
「你就是邪神呐？！」
虽然我这么问，但内心却一万头羊驼奔过。
这家 伙是邪神……？
难道是出了什么差错吗？
因为不管从哪里看，他的样子都只是那个在地下遗迹中遇到的英雄大叔。
『虽然不晓得是什么理由，但恐怕是模仿了那个样子吧。那种程度应该很简单吧！』
原来如此。
但是啊……会泄气的吧，看到这个的话！
本来感觉能看到更像邪神般极度邪恶的样子。
毕竟是好不容易鼓起干劲过来讨伐的。
『master。不能被那个外表欺骗。里面到底是邪神。虽说是堕落，但始终是真正的神啊！』
正如导航子桑所说的那样。
刚才就试着鉴定一下，结果全都显示信息错误。
即使我拥有「鉴定·极」的技能，似乎也被挡住了。
「呵~。你是在认识我之后才过来的吗？」
邪神似乎有点佩服似的点了点头，
「看来你好像急着去死啊。克克克，好吧！这样的话，就得好好花点时间，尽情让你尝尽痛苦，之后再杀掉吧！」
歪嘴吊角讥笑着的邪神。
但是因为外表是秃头的大叔，（与放出的狠话）完全不匹配。
看到这滑稽的模样，我忍不住笑起来了。
对我的反应出乎意料，邪神疑惑起来。
「先告诉你吧！把你送来的那些魔物全部消灭的，那是我哦！」
「什么？」
和百柱的女神见面后，我把这家伙陆续的配发到世界各地的部下们通通打倒。
努力是值得的，几乎没有造成损害。
听到我的话，邪神第一次露出严肃的表情。
但还是大叔的滑稽脸。
「难道你被诸神们赐予圣剑，要来打倒我的吗……？切，那些家 伙们，预测到我复活了吗……！」
「不，没带哦！虽然有预测到的样子。」
如果可以的话，也希望她们能授予我新的圣剑啊！但是这次做不到，或许有各种各样的原因吧！
「不过，认为我是来把你打 倒的这点倒没说错。」
「没有圣剑也想打 倒我吗？克，克克克……啊哈哈哈……！多么愚 蠢啊！看来光是打倒了我们的部下就自觉良好了啊！但是那种东西，无论多少都能创造出来。…………就像这样。」
邪神大叔把短手臂举在头上，庞大的魔力一下子收束。
是充满灾祸般瘴气的魔力。
弹指间，巨大的魔物出现了。
是个巨大的青蛙。
只不过背上长着昆虫般的翅膀，在空中飞翔。
前几天，在雷恩帝国领地内也出现了这个家 伙，当然是我讨伐的。
确实是在地下遗址的壁画上画过的类似东西吧！
「不止一只哦！」
而且，邪神不断创造出巨大的部下。
放任不管的话，好像会无限产生出来。
所以我决定尽早打击本体。
「神级魔法——【大罪浄化之煉獄火炎】」
这是最顶级的火魔法。
出现的超高热火焰龙卷，把邪神的身体连同其它一切吞没。
「现在怎样呢？」
但是，下一瞬间，神级魔法的火焰如同火柴火焰被吹灭一般消失了。
在那里是完全无伤的大叔……不对，那是邪神。
「没效果涅——」
看来跟大小没关系，魔法本身都不起作用。
就好像用龟波气功波打不起作用的天津饭一样。
大概物理攻击也不起作用吧！
既然如此，我就决定使用最凶的破 坏技能。
「死吧~！」
技能。
效果是对手全员即 死。
「什……」
邪神的身体突然啵咯啵咯地崩溃。
然后化为灰烬，像蒙蒙细雨般洒落在地上。
「全部，（给我）去死吧！」
顺便把属下的魔物们也杀掉。
说到底还是普通地打倒的话会很麻烦的。
巨体相继化为灰烬。
「……打倒了吗？」
「不，果然事情是不会那么简单的。」
从洒落飞灰中喷出瘴气，聚集在一个处。
回过神来，发现跟刚才一模一样的大叔的身影。
哦哦，简直就是魔人布欧一样……。
「刚才那招是让对方当场死 亡的技能吗？对于肉体上超越了死亡成为神体的我，你以为这种东西能奏效吗？」
看来是真真正正、名符其实的神啊！确实没辱没神之名。
  

146　女神召喚 
[第146話　女神召喚] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
技能也杀不了邪神。
魔法和物理攻击也没有效果，怎么办才好呢……。
「看来要对付你，生出再的杂鱼也无济于事。还是让我亲自干 掉吧。」
这样说着，邪神把手举向这边。
「哦！？」
下一瞬间，我的全身骨头粉碎了。
呣喔，真的假的？
即便如此，我可是拥有世界最强等级的物耐值啊。
竟然是个用念力的阴险家 伙，该不会和物耐性高没有关系吧？
即便如此，多亏了的技能，瞬间就恢复了。
话说，如果没有技能的话，也许就因为疼痛而昏过去了。
「呵~哦？刚才的折磨承受下来了啊！而且在几秒钟内骨头就修复了。」
邪神用饶有余裕的表情进行分析。
「那么这个怎么样？」
我的右臂破裂了。
「呣喔~，真的假的？」
而且左臂也会破裂了。
转眼间双臂就被夺走了。
但是以技能的力量马上就长出来了。
「心脏的话又怎么样？」
这次胸口受到冲击。
看来是心脏是破裂了。
「即使这样也不会死吧。更何况，完全没有疼的样子。」
也许是因为我一脸平静，邪神似乎有些不愉快。
果然不愧是邪神，尽是想着欣赏什么痛苦和恐惧、苦闷的样子。
「真没意思啊。还是快点杀了吧！」
紧接着，我的视线一下变暗了。
「……搞什么鬼？」
邪神终于惊讶起来。
本来应该被杀掉的我，就好像什么都没发生过一样在那里。
「刚刚是，大脑被破坏了吗？？」
『没错喋嘶~！』
「那肯定死了啊——！」
是〈逃出死神之目〉技能
这是二十四小时一次，效果是即使死后也能满血复活的技能。
然后与之配套就能成为最强的是〈save&load〉技能了。
我马上就load了一下，把技能〈逃出死神之目〉重设了。
回档到保存点——最初遇到邪神的瞬间。
又从那里重新开始。
「……倒回来了？」（邪神）
不过令人惊讶的是，邪神露出惊讶的表情，在这家伙视点下的，本应是初次见面的我。
「原来如此，看来你有很多麻烦的技能啊！」
真的假的。
明明时间已经回到过去，这家伙却能继承到刚才为止的记忆呢？
「说过的吧！我是神啊！要理解一切对我所使用的能力，那方面根本不费吹灰之力。」
邪神突然表露胜出的傲慢说着，然后又高兴地笑得口眼歪斜了。
「那股力量，似乎比想象中更能享受啊！毕竟不管你杀多少次，你都能复活。……但是，当死亡持续不断如期而至，你的精神能承受得住吗？」
记得被反复杀了大概有一百次左右吧。
但是不巧的是我还元气满满，精神处于极度清醒状态。
相反，完全没能得到期待的效果，而邪神似乎先到达极限了。
「为什么你个混蛋？被杀了这么多次，为何还能如此若无其事？」
多亏了〈奥利哈康的精神力〉这一技能。
「库……看来直接跟你扯上关系，考虑你的事情似乎是错的……」
这次边歪头露出忌讳的神情，边说道：
「你就好好待会儿我之后再料理你。在那之前，看着我把世界摧毁，这才是最美妙的吧！」
看来是决定要把我放置处理了。
「不对不对，我不会容许你做那种事的吧！」
「哼~，如果能阻止的话，就试着阻止吧！你是清楚知道的吧，你根本赢不了我不是吗？能给我带来伤害的，只有寄宿了神之力的圣剑而已啊！」
的确，用普通的方法是打不倒这家伙的。
那个英雄大叔之所以能打倒他，也是因为有圣剑的缘故吧。
「也就是说如果有神之力量就好了。」
「咕~哈哈哈……！那种东西不是说有就有地能随便弄到啊！毕竟他们受自己制定的法则所制约，由此变成了束缚。只有像我一样舍弃位铭之神，才可以这样自由地行动。」
那么这样的话会怎么样呢？
我决定使用某个技能。
想到这，光柱从天而降，眼前就出现了连绝世美女这个词都会褪色的美少女。
「……誒？咔，卡尔纳先生……？」
似乎对突如其来的事情大吃一惊。
那是个长着犹如镜面反光闪耀般长长银发的美少女，从全身上下放出神圣的光芒。
是女神阿西娅。
作弊技能。
正如其名，是难得能召唤女神的技能。
「好久不见。」
「等，诶？这里是，难道是把你送去的世界吗……？」
「没错啊！」
「为，为什么（会）……！」
女神大人相当困惑。
「不，不可能……！？为什么突然有女神！？」
另一方面，邪神沉浸在自己的世界中大为惊愕的样子。
阿西娅也意识到了邪神的存在，
「啊！你，你是……邪神！？」
「单靠我的话无法打倒他，所以我叫你来了。」
「誒~誒誒誒……！？」
「如果同样是神的你就能打倒它了，对吧？」
但是，阿西娅用力把头摇得飞机螺旋桨那般嗡嗡地响。
「不，那个，沽~，果然单靠我的话也很难啊……！对方可是杀害过同族的狂暴之神……啊！最重要的是我并非战斗专精的……！」
美丽的面容变得苍白着急。
意外的是对危机处理非常苦手的类型。
刚开始有点动摇的邪神，在知道自己不会输以后，笑了起来。
「克克克，咕哈哈哈……！没想到居然连女神都召唤了！但是很遗憾啊！我是武神！不可能输给那边的女神啊！」
原来如此~~是这样啊！
只有女神阿西娅是赢不了这家 伙的，那么……
「是吗？那召唤一百人左右就可以了吧？」
「「哈~？」」
女神和邪神的声音重叠在一起了。
  

147 一百个女神围殴一个邪神 
[第147話 一百个女神围殴一个邪神] by 搬運工

翻译：毛茸茸的薯
 
我一个接一个地召唤着女神。
脾气有点暴躁的女神伊丝莉娜，
姿态高傲的大小姐系女神薇儿蜜斯，
元气满满笑个不停的女神艾莉，
爱好聊天的女神奥德雷塔，
金发碧眼的可爱双尾幼女神卡拉拉娜，
长着猫耳的兽人系女神基克拉，
总是缠着雷的女神克丁加，
曝光度高的霪 乱系女神凯拉，
身高超过十米的女神科特拉，
像米陶诺斯那样拥有马下半身的女神萨达拉加，
两个人格每隔几分钟切换一次女神赛莉亚，
只有人类食指大小的豆粒女神佐伊……还在继续。
全部都是负责我转生的女神们。
其数量自不用说，当然是总共100柱了。
美丽的女神们排成一排的样子简直是这部作品最精采的部分。
那过分的神圣令人眼花缭乱。
咕，好不容易能看见内裤……！
「怎么回事啊，这个？」
「为什么我在这个世界？」
「啊，是科特拉酱啊！为什么会在这里？话说，你还是那么丰满啊——！」
「这里……哪里……不知道……场所……」
突然被我召唤出来的她们表现出了各种各样的反应。
另一方面，直到刚才还一直保持余裕笑着的邪神，
「卟~卟~卟~，不可能！？为什么能召唤到那么多的女神？？」
睁开眼睛大叫，真是前所未有的惊慌失措
「喂~~，各位女神们啊啊……！」
我拉开声音，呼唤着百柱女神们。
不停地开心说着话的她们逐步静下来，一起集中。
「难道是你召唤我们了吗？」
「到底是怎么做的！？」
「转生时给你的技能应该是生产系的技能吧？」
「诶？怎么回事？负责他转生的不是我吗？」
「什么？那可是我吧？」
「等一下！你在说什么啊？应该是我负责的吧！」
再次喧哗的女神们。
感觉好像在争抢着我，感觉真舒服啊！
呫！现在不是说这种话的时候。
「把你们叫过来的是我！详细情况以后再说，总之先把这个邪神打倒吧！」
如果是这么多人的话，光说明也十分费事啊。
所以把那个暂且押后。
于是在那里发现了邪神的女神们进入了战斗模式。
「确实那家伙不把它打倒就不行啊！」 （像小黑女神）
「哇—咦，邪神~是邪神啊~！杀掉~杀掉~~！」（卡拉拉娜，像菲利亚的女神）
「没办法啊……」 （像艾伦女神）
「说，说实话，虽然还不能理解刚刚到底发生了什么，但是……有这个数目的话一定能打倒他了吧。」 （阿西娅，像蒂拉的女神）
在强力援兵的帮助下，女神阿西娅似乎也开始认真战斗了。
「开，开什么玩笑啊！怎么能和这么多的女神战斗——！」（可怜的邪神）
「我不会放过你的！」 （像露西法的女神）
「——嗯！？」 （像小白的女神）
企图逃跑的邪神，却被双尾幼女神卡拉拉娜缠住了。
「欸~咦！」
「咔~！？」
被卡拉拉娜打飞，飞向百柱女神们的那个正中央。
「呀~吼~~！」是私 刑，私 刑来啦~！」
接下来如此展开的，正是所谓的私 刑哒~。
「叽呀~！噗哇~！噗喔~！阿卟~！」
被百柱女神接二连三地攻击，即使邪神也无计可施。
因为完全被包围着，所以似乎连逃都逃不掉了。
而且对方是邪神，女神们也毫不留情。
「快点消失吧！该 死的邪神啊！」
「呀~~哈哈哈~~！杀了~~杀了~~！」
「啊哈哈哈……这个……作为舒缓压力不错啊~~！」
……其中也有或是好战的、或是嗜虐的各种各样女神。
「……不可，能的……这样，的事，情……啊！」
那就是邪神的临终的一句话了。
「你看起来没事啊。这次我们应该完全消失他了。」
女神阿西娅断言了。
另外，其他女神们也一齐点头。
阿西娅瞥了一眼同族，
「……有这么多的女神在的话，果然就算想逃到异空间里去也不可能呢……」
总而言之，这样一来那家 伙就不可能复活了。
「话说回来，你会好好解释一下吧！」
于是，以强烈的语气向我要求的是女神伊丝莉娜。
没办法了。
这样的话只能说实话了。
「用〈女神召喚〉的技能召唤了的。以上！」
直截了当地告知了。
「什么的，才不是这个啊！？最重要，我所赋予你的技能确实是才对吧！？」
这样的解释，伊丝莉娜似乎无法接受咆哮起来。
那里一位女神战战兢兢地举起手来。
「那个……如果是〈女神召喚〉的技能的话……是我……」
是懦弱的女神优鲁科哒。
「吓？担任这家伙的转生的是我吧？」
「不，都说了那是我吧！」
「不，不，所以说那是我才对……」
「不，不，不，我才是……」
于是我说了。
「全员都是！」
「「「……嗨~咦（什么）？」」」
百柱女神们回到了神界。
对她们说明我持有一百个作弊级的技能，于是：「虽然不可能，但是……」「前所未闻……」「世界的平衡呐……」等等的，其实我也很惊讶呢？
「虽然担心技能会被一个一个地收回，但是被说了呢。」
『毕竟也没什么特别的数量限制。』
「如果让我只剩下一个的话，我当然只会留下导航子桑了。」
『………………会这样选么？』
「刚刚是不是有点心动了？」
『当然没有了，请不要期待机器会萌发感情这样的展开。』
痛快地拒绝了啊。
与导航仪小姐的约会日子什么时候会到来呢……
不管怎样，危机就已经过去了。
我正是拯救世界的英雄。
想被女孩子叽叽喳喳的问个不停啊。
『战斗到最后阶段完全是借力成仙嘛。』
「如果这么说，我不是从一开始就完全依靠技能了吗？」
◇◇◇◇◇◇
从邪神的魔掌中拯救了世界后，已经过了一个月了。
我还是一如既往地与心爱的媳妇和女儿，还有宠物们一起乘坐Nabiko號悠闲地展开旅程。
时而潜入沉入湖底的古代神殿，得到幻之道具。
时而会去见住在北方大陆的巨人族，和五十米级的巨人战斗。
时而向世界上最大的宗教组织找茬。
又或是和可爱的媳妇们进行肌肤接触。
「我又没有嫁给你！所以那才不是身体接触，而是实实在在的性骚扰啊！」
「你他妈的，摸哪里了！？」
或者给女儿戴上毛毛小米的尾巴。
「哇~咦！太开心~了！」
给宠物喂食。
「好吃，好吃，好吃！」
「美味啊……！」
「真好吃呐！」
或者把天使关在奥利哈尔康的笼子里。
「蒂拉大人啊啊……！这就是所谓的监狱play呐啊啊……！」
或许进行召唤恶魔。
「所以为什么一直一直都是在上厕 所的时候被你叫出来哦哦哦……！？」
又或许顺便召唤女神大人出来问候一下。
「诶？等等？卡尔纳先生？」
「虽然没什么特别的事，但还是叫你出来问候一下。」
「如果没事的话，请不要叫我啊！？」
为导航子小姐制作了作为身体的魔导人偶，可惜导航子小姐完全不用，没办法只好作为LOVE DOR（性爱人偶）来使用好了。
『……』
嘛，就是以这样的感觉，充分享受着异世界。
……啊~咧，真奇怪啊？
说起异世界物的经典，明明是后宫，为什么我仍然用LOVE DOR来安慰自己呢……？
『不，master。其实master已经拥有后宫了啊。』
「诶？真的吗？在哪里？」
『是・他・们。』
「他们……？」
「主人大人啊啊……！快带我去散步吧啊啊……！汪汪汪！」
「啊~啊，亲爱的卡尔纳！快点和我合体吧！」
「卡尔纳君啊啊……！我又过来被你揍打了唷哦哦……！」
「又出来了啊啊……！？」
阿尔克，紫苑，还有一个叫做米迦埃尔的变汰啊。
『不是已经有三个人了吗？』
「全都是男人吧！？」
这绝对不是后宫啊！
『那么用变身魔法女人体化一下怎么样？』
「根本不是这个的问题好吧！」
  

