書名: 轉生為七女兒開始的異世界生活～聽說擁有萬能魔力在貴族社會也能輕鬆生活？！～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1578994092.html
類型: 日輕
作者: 四葉夕卜
其他書名: 七娘，別鬧了 feat. 七女的魔力無所不能; 轉生七女的魔法全解
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054892870623
更新日期: 2023-04-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

一卷封面:
https://metac.nxtv.jp/img/bookimg/pubridge/00008922/BT000089229100100101.jpg
文庫版:
https://www.kadokawa.co.jp/product/322009000213/
漫畫版:
https://comic-walker.com/contents/detail/KDCW_AM19202199010000_68/



簡介：女子高中生鹿波米莉婭轉生為貴族的七女兒，夢想著過上平穩的生活。但是轉生地點是貧窮的鄉下貴族。領主是一根筋，母親是消極主義，長女是陰鬱的性格，次女是多次出軌的壞女人，女婿是個蘿莉控，而自己馬上要與貧窮的商人家訂婚……情況比前世更差。「逃離領地，過平靜的生活！」為了得到安穩的生活，她每天都在修煉魔法，然後悄悄進入了王國女子學院學習。來吧，開始第二人生，交到可愛的朋友，一起開烤肉派對！——這麽想著，因為萬能的魔力，周圍人的評價變得一發不可收拾。「 爵位？不需要！」 「 謁見？太麻煩！」 我行我素的米莉婭並不在乎這些，她的目標只是用萬能魔力悠閒地度過平靜的日子。----------------------------------------------------------------------------------------------------------（15/03/2022）新人加盟，分篇分工，感谢支持。by カラボロ（15/03/2022）喜迎新翻譯大佬～（手動灑花～by 星第一次來的建議先看一下公告----------------------------------------------------------------------------------------------------------


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
新翻譯的話+公告(希望能先點進來看看)(05/09/2021更新) 
[新翻譯的話] by 星星星星。


05/09/2021：書名跟簡介已被魔改，簡介、生肉網址和生肉漫畫網址請到論壇裏面尋找。



新來的翻譯機翻君的話：

由於各種不可抗力的事件，有幸在站上以及遍地R18作品之中看到這本書。
因為很在意後面的劇情，而原翻譯大大又不知所蹤（上次更新日期為2020-02-05，更新内容為第四話），就自行啃生肉，並決定接坑。
姑且有先私訊原翻譯大大，但等了幾天都沒回應，就決定自行發了。

譯名沿用前面1-4章。

翻譯方法……都看到我這樣寫了，大家都懂的。
不喜勿入。（BUFF 先點一下，戴好頭盔XD）
如發現錯誤，歡迎更正指出。
歡迎日語大佬接坑。

關於劇透，
雖説不知會不會有，但請劇透前，先空幾行，以便劇透內容能被摺疊起來。

日更是不存在的，一切隨緣XD

以上
30/08/2021 

譯名（譯者專用，不對外開放） 
[譯名] by 星星星星。

內文目前施工中！ 

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
一卷 封面 & 插圖 
[一卷 封面 & 插圖] by Dancougar














 

二卷 封面 & 插圖 
[二卷 封面 & 插圖] by Dancougar















書籍版修正的內容：
＊入學前增加了在王都閒逛然後到教堂祈禱的段落（彩圖部份）
＊夢見之種取消反映思考改成了魔力測定，所以內容變成開的花多到滿出來這樣（這也讓教頭找碴變得更意義不明XD）
＊亞里亞改成同班。 
＊甜點從獅鷲印變成不死鳥印。等等你改這個到四章不就出問題了？
＊移動布幕那段被取消。變成因為使用重力魔法造成騷靈現象搞亂會場被罰。
＊羅賓搞的事提前在二章揭露了。 
＊米莉亞出去打古龍的時候多了一段姬友幫她開脫打教頭臉的橋段。 
＊師匠最後沒吃到肉。 
 


第１章 阿特伍德家族
序章　 
[序章] by Touka

那一天，鹿波米莉亞很累。
 
可能是因為在家庭餐廳、卡拉OK、便利店兼職的緣故，身體很沈重。
 
花季的女高中生為什麽要如此辛苦？
這樣想不是一次兩次。
 
米莉亞年幼時母親就去世了，和父親相依為命。但是這個父親是個有女人癖好的壞男人，經常把女人帶回公寓，有時還有浪費的習慣，是個典型的廢柴男。
 
米莉亞早就對他感到厭煩了，決定等到能打工的年齡就離開家。
 
成為高中生後，轉校和一個人生活都很成功。
但是，需要先下手為強，就這樣开始打工。
如果有親戚的話，也許就能得到經濟上的援助。
 
但現實並非如此美好。
 
因為不知道父親什麽時候會來，所以只能住在有自動鎖的公寓裏，房租五萬日元。
水電費5000日元。
夥食費省吃儉用一萬五千日元。
雜費一萬日元。
想要高中畢業，所以學習也不能馬虎。
親戚們一听說是父親的女兒就拒絕提供援助。
由於世故過於艱辛，把石頭踢飛了。
 
米莉亞揉著模糊的眼睛走在夜路上。
 
沒想到還未成年就會如此不自由。
打工在二十二點結束，能賺到的錢也定下來了。
 
「鹿波同學真是不好相處啊~」
 
同學的聲音在腦內回響。
 
米莉亞沒有朋友。
她是個轉校生。原因是成績太好，被人看排擠。
而且最主要的理由是被班上的人氣帥哥表白，並爽快的甩了他。
 
不知是幸運還是不幸，米利亞可以說是美少女，是個眉清目秀的女孩子。
(想要的東西·之壹……可愛的朋友)
(想要的東西·之二……稍微奢侈程度的錢)
(想要的東西·之三……壽司)
(想要的東西·之四……漢堡肉餅)
(想要的東西·之五……火鍋)
(想要的東西·之六……烤肉自助)
 
雖然也不是不覺得思考漸漸變成了食物，但米莉亞一邊想著自己想要的東西一邊走着夜路。
拿出自己買的舊手機，把花一百元買的耳機塞進耳朵裏。
「我不知道妳在說什麽啊~ ~」
搞笑藝人的捧哏，觀眾的笑聲響起。
樂趣是在夜路聽的搞笑節目。
不是看而是聽。
 
由於預付費式的超低價數據計劃在提高畫質後馬上就會受到流量限制，所以決定采用超低畫質，走路時不用看手機畫面。
「呼……」
一個人走夜路聽著搞笑藝人的相聲，笑了起來，然後莫名地哭了起來。
我不知道為什麽會有這樣的心情。
只是，空虛，悲傷，覺得自己這個人是渺小的存在，只有米粒以下的價值。螞蟻以下，不對，因為螞蟻有很多家人，我是被削了的混凝土的碎片，不明白理由的自我否定。
心中縈回的是我最喜歡的祖母的笑容。
(沒關系，沒關系——)
這麽說著，米利亞面向前方。
就在這時。
 
視野被黑色物體覆蓋，然後反轉過去。
可以看到暗淡的夜空和破舊的路燈。
◯
 
想起一切的米莉亞，躺在床上不停地眨眼。
位於安德拉斯哈勒姆王國最西端的阿特伍德家族。
那戶人家的閨女。
米莉亞·德·拉·阿特伍德，八歲。
貧窮貴族，七姐妹中的老小。
因為心不在焉的性格而被馬虎對待。
 
作為日本人的自己，在成為安德拉斯哈勒姆王國的國家的窮貴族的千金的事態中，陷入了輕微的恐慌。
(說謊……這裏怎麽可能……異世界……? ?嚇了一跳…………)
 
可能是受到祖母的影響，米莉亞驚愕不已，從床上跳了下來。
 
視線往下看。
個子矮。
因為是幼女，胸部自然也沒有。
自己不是日本人鹿波米莉亞，而是貧窮貴族的女兒米莉亞。
「我是被車撞死的……？」
 
看來自己是死於事故，轉世到這個世界的。
難道是米莉亞•德•拉•阿特伍德發了高燒，回想起了前世的記憶嗎?
 
「我轉生到了異世界……」
 
除了用廉價的數據套餐收看搞笑節目之外，米莉婭還愛看流量不高的某小說網站。
 
打量一下全身。
細小的手，纖細的手臂，古舊的連衣裙，從下擺伸出的白腿。
頭發呈淡紫色，微微地抖動著。
 
(頭發，很蓬松)
 
手指很輕松的就穿過了。
走近玻璃窗，確認自己的臉。
 
(哇……好髒的玻璃窗啊……。 我的臉和以前的我一模壹樣。瞳孔的顏色是深紫色嗎)
 
冷靜地確認了一下，嘆了口氣。
與此同時，我驚訝於自己的安心。
 
意識到不用和父親見面，從急迫的高中生活中解放出來，消除了心中的負擔，於是把頭撞在窗玻璃上。
 
(好痛……這好像是現實……)
 
米莉亞把頭離開玻璃窗，抱著胳膊。
 
「只能抱著「真幸運呢」的想法活在這個世界上。感謝上帝，謝謝妳再給我一次機會。」
 
米莉亞轉換了心情。
在這個異世界，安德拉斯哈勒姆王國，我握緊拳頭。。
 
(我不想過比前世更糟糕的生活……不用在意金錢的平穩的生活真好啊。還有要說欲望的話，要是能過上可以吃自助烤肉的生活就好了。)
 
最奢侈的烤肉自助。
居然每天都能吃到……光是想想就覺得很幸福。
 
(還有，想要可愛的朋友)
 
即使為了已經去世的母親，我也想過有朋友的生活。
已經不想再孤零零的生活了。
 
(如果成為財大氣粗的人，勸誘和人際關系好像會很麻煩吧。還有，以我的才智，不可能稱為大富翁吧。）
 
米莉亞與其說是天才型，不如說是秀才型。
學習到半夜，已經可以趕上學年前幾名的成績了。
 
(好，目標是稱為小有錢人吧)
 
一旦確定了簡單的目標，想要回避的事情就會清晰地浮現出來。
他的腦海裏浮現出廢柴父親的笑容。
 
(不想結婚。走回避結婚的路線吧)
 
YES烤肉，NO結婚。
 
雖然我不認為世界上所有的男人都像父親壹樣是廢柴，但我完全想不出在米莉婭的世界裏會和男人發生什麽關系。現在我想提出YES烤肉，NO結婚宣言。
 
決定在簡易的房間裏踱步，把今世的記憶回想起來。
無論如何，重要的是自己的處境和立場。
米莉亞知道要冷靜下來。
 
然後，
 
（呀呀呀呀，糟糕了......)
 
米莉亞出生的阿特伍德家是超級貧窮的貴族。
 
爵位是最低等級的騎士爵。
阿特伍德家位於安德拉斯哈勒姆王國的最西端，通過加工薰衣草出貨勉強賺取銀幣不停的借資金還債才能勉強維持的狀態。
 
最大的問題是作為阿特伍德家的領主的父親，阿倫·德·拉·阿特伍德和六個姐姐們。
 
首先，父親亞倫把女兒嫁給附近的鄰裏，建立了婚姻關系，並打算獲得別人家的森林使用權。這位父親是一個愚蠢的頭腦派，只對狩獵感興趣。家裏變成這種狀態說是領主阿倫的錯也不為過。
 
六個姐姐中的一個——次女羅賓·德·拉·阿特伍德從婆家回來了。
而且原因是出軌。
 
(結婚後出軌後回來……騙人的吧?!)
 
米莉亞砰砰地敲著地板。
二女兒回來後，阿特伍德家的名聲一落千丈。
最受打擊的是三女兒以下的姐妹們。
 
領主亞倫為她門出主意，讓她門在任何地方都可以早點嫁人，現在阿特伍德家向家家戶戶發送親善信函。
 
七姐妹中的老小米莉亞比較特別，可能是生來就有些呆的緣故，和領地內的商人長子訂婚了。似乎是有先天缺陷，就趕緊讓她嫁了吧。「YES烤肉」、「NO結婚」宣言在政策出臺之前就已經準備破產。
 
(鄉下的商人……不會是那家粗點心店吧?!)
 
記憶中的商家是馬棚一樣破舊的房子。
在邊境地區賣的東西也就那麽多了。嫁過去的話要窮得要命。
真的不想嫁。
 
(想辦法……必須想辦法……)
米莉亞站了起來。
為了逃避父親，像為了請其做擔保人爾和那個親戚頑強交涉時那樣，眼中閃耀著決意的光芒。
 
就這樣，貧窮的貴族、窮鄉僻壤、即將訂婚的三重角色，米莉亞開始了她的轉世生活。 

第1話　現狀把握 
[第1話　把握現狀] by Touka

首先應該把握現狀。
米莉婭決定離開房間。
 
剛起床連牙都沒刷。
如果記憶是正確的話，如果什麼都不做一直睡到中午，回來後會被二女兒羅賓罵。
 
追溯八歲兒童米莉婭的記憶，二女兒羅賓的性格似乎很像她的父親，而且脾氣也很倔強，什麼事都做不成的米莉婭經常被挖苦。
 
米莉婭在還沒有恢復日本人的記憶之前，是個迷糊的女孩子。因為無論被說什麼都不會回應，二女兒羅賓把她當成了很好的解壓工具。 
 
（最好不要和羅賓扯上關係）
 
走到洗臉臺，用奇怪的樹枝刷牙。
 
這是一種叫牙刷草的植物。
長著像柔軟的毛一樣的葉子，看起來像牙刷一樣。
因為有薄荷的香味，所以很久之前就開始作為牙刷使用。
 
（如果去王都的話會有像樣的牙刷嗎？雖然這個也不壞，不過總覺得少了點什麼）
 
用自己的牙刷草刷牙，用木製杯子舀洗臉盆裏的水來漱口。
 
擰開水龍頭就有水。好像有那樣的魔道具。不過，那是這個鄉下不可能有高級品，所以村裏的人們以井水作為生活用水。
 
臉盆裏的水很幹凈就放心了。
我不想染病。
 
順便洗了臉，因為沒有毛巾，所以決定用力甩幹臉。本以為可以用穿著的連衣裙擦拭，但因為不太幹凈只能作罷了。很多地方都臟了。之後想換一件剛洗過的衣服。
 
剛進起居室，早飯已經結束了。
 
一進入廚房，母親艾拉正在努力地剁着肉。
是一位和米莉亞一樣，把淡紫色的頭發紮成一個結的樸素的女性。
看起來像五十出頭。
 
(感覺像是個好母親呢)
 
因為前世的母親記憶深刻，所以無論如何也會不認為她是自己的母親。
總覺得頭發的顏色是母親遺傳的。
 
(這個人，好像不會反駁領主阿倫。完全沒有還嘴的記憶。)
 
「早上好。」
 
米莉婭一改以往的性格，用木然的眼神向母親打招呼。
母親擡起頭來，臉上浮現出淒涼的笑容。
 
「早上好，刷牙了嗎?」
「嗯。」
「那裏有面包吧?我抽不開手，自己一個人吃吧。」
「嗯。」
 
這麼說著，她拿起放在廚房旁邊的面包和無花果，回到客廳。
沒有其他人真是太好了。
 
(面包好硬。沒有水的話不行)
 
拿廚房的水瓶往木質杯子裏倒水，然後回到桌子上。
米莉婭一邊吃著不顧品質只註重營養的面包，一邊進行思考。
 
(米莉亞一直在發呆，幾乎沒有幫忙幹活。這是一個很大的優勢。現在其他的姐姐們應該都在工作。在能夠自由行動的時候，必須思考解決對策。)
 
把所有能回想起來的記憶拉出來，確認這個世界的狀況。
 
安德拉斯哈勒姆王國是由貴族統治的中央集權國家。
成人雖然是十五歲，但是從十二歲開始就被允許結婚。訂婚和年齡無關，和嬰幼兒訂婚什麽的也不是什麽稀奇事。
 
不愧是貴族社會。
 
(不對，不是佩服的時候。糟了。這樣下去的話，就會嫁給商人(笑)走上badend結局了！）
 
把人家的商業當笑柄來對待，雖然有些失禮，但對米莉婭來說卻是生死攸關的問題。
 
吃完面包，又吃了無花果的果實。
淡淡的甜味在口中擴散開來。
 
(不難吃，也不好吃的感覺)
 
如果能攝取營養的話，就會告訴自己萬萬歲，無言地咽下果實。
 
(這個世界，除了人類以外好像還有其他的魔物吧……不詳細調查不行啊)
 
八歲兒童的知識是有限的。
關於世界的現狀我就不知道了。
 
(有魔物的世界……完全是幻想世界啊……)
 
有魔物襲擊人類。這一點是肯定的。
 
(還有就是跟家人在一起。要確認家庭成員、年齡、性格)
 
米莉婭吃完果實，舔了舔手指上的汁液。
 
因為窮，能攝取的營養有限。
一點也不能浪費。
 
米莉婭好像是相當固執地堅持著要吃點什麽，這個想法像警鐘一樣強烈地在腦內敲響。想吃很多，多吃一點吧。這樣的想法不斷膨脹。雖然覺得有點不可思議，但是因為日本人的米莉婭也喜歡吃，所以我並沒有抑制住這種心情。沒人看到的話，可以舔舔手指的吧。
 
不管怎麽說，她的目標是每天都能隨便吃烤肉的小有錢人。
貧窮，鄉下，馬上就要訂婚了，現在的情況是火燒屁股。時間完全不能浪費。
喝著新鮮的水喘口氣，想著家族的事情。
 
領主是阿倫·德·拉·阿特伍德。年齡大約五十九歲。大腦一根筋。不聽別人的話，我行我素。
（……原來如此，要和父親談判訂下婚約可能很難。他好像覺得米莉婭是個累贅……)
 
米莉亞有沒有男人運的詛咒。
 
看來在這個異世界裏也沒有得到父親的眷顧。
 
(但是……孩子都是女是要的怎樣……?作為貴族也太遺憾了。)
 
七個孩子都是女的。
把家庭結構匯總到腦內，就會有這樣的感覺。
 
領主 阿倫·德·拉·阿特伍德 59歲
妻子 艾拉 49歲
大女兒 波妮 22歲 入贅女婿 亞歷克斯·摩根德·拉·阿特伍德(無子)
次女 羅賓 19歲 嫁給科普蘭德家（離婚回來娘家了）
三女兒 克拉拉15歲 出嫁克爾提斯家(無子)
四女 茉莉 13歲 待嫁(保留中)
五女 佩內洛普12歲 待嫁(保留中)
六女 克蘿耶10歲 嫁人未定(保留中)
七女兒 米莉亞 8歲 婆家是村裏的商人(笑)
 
這樣啊，讓長女波妮收上門女婿，然後讓那個人繼承騎士爵的計劃嗎……啊，想起來了！因為長女波尼沒有生下繼承人，所以父親阿倫的心情一直不好。太過分了。波妮姐姐大人，並沒有做什麼壞事……）
 
每天晚上吃飯的時候，父親亞倫都會確認「有沒有孩子」。
每當大女兒波妮小聲說「還沒有」時，阿倫就把話拋給女婿亞歷克斯。
 
就這樣不愉快的晚餐就完成了。
 
而且調味料只有鹽，簡直是廚房的悲劇。
全部都是鹹味。完全是難吃的飯。
這樣想著作為米莉婭的記憶就越加鮮明。
 
(誒……這個……! !?)
 
「咣當」一聲站了起來，想着如果是夢的話，把頭撞到木製桌子上。
頭蓋骨和桌子碰撞的聲音回蕩在腦袋裏，火花和星星在眼前飛舞。
 
(糟了……這個阿特伍德家，超乎想象的不行啊……不妙......不妙啊……!)
 
米莉婭按住暈眩的頭，意味不明的內心吶喊響徹全身，米莉婭跑了起來。
雖然感覺母親的聲音是從身後傳來的，但卻顧不上。
 
沖出不大的宅院，往後院跑去。
 
(大女兒邦妮的女婿亞歷克斯二十五歲……難道說對四女兒以下的，窺視著弟妹的貞操這種事情……!)
 
回想起被女婿隨意撫摸身體的記憶。
這是那個。沒錯就是那個。
我確信。
對於阿特伍德家超乎想象的慘狀，我甚至覺得還不如在日本的時候。
 
領主是頭腦不正常的白癡，母親是消極主義，大女兒坐如針氈，二女兒是風流成性的壞女人，入贅女婿是蘿莉控。魔物也要卷著尾巴逃跑的豪華陣容。在最強擊球手陣容即將形成的氣勢下，米莉婭仿佛聽到了「咔嚓」一聲球在腦內飛行的聲音。
 
(四女兒茉莉眼睛不好，總是和傭人老太太在一起……很難跟她商量。這樣的話，可以依賴的是……六女克蘿耶姐姐!)
 
六女克蘿耶。
 
這個時間應該是在加工果醬用的薰衣草田進行采摘。
 
米莉婭拼命地移動著雙腿。
因為沒什麽體力，氣喘呼呼的。
本來最好不要讓家人看到跑步的樣子。飾演呆滯的七女兒，不會受到家人的關註。
 
但是米莉亞的腳步卻停不下來。
 
正如米莉亞所說，被處於極度危險的狀態推動著。
 
(這個身體……太沒體力了…………如果萬一需要逃走的話……必須增強體力……)
 
在今後的課題中追加提高體力。
我很擅長完成給自己布置的課題。
 
「哈……呼……」
 
(不問的話……對克蘿耶姐姐……關於魔法……!)
 
美麗的薰衣草田。
 
吹著沙沙的風，可以看到在遠處工作的六女克蘿耶長發搖曳的身影。
  

第2話　六女克蘿耶 
[第2話 六女克蘿耶] by Touka

阿特伍德家的六女克蘿耶·德·拉·阿特伍德用可愛的右手按住了黑發長發，將目光投向了從宅邸方向跑來的淡紫色物體。一瞬間還以為是薰衣草的妖精，但好像並非如此。
 
「騙人的吧……米莉婭?」
 
今年十歲的六女克蘿耶，睜大了深紫色的眼睛。
 
平時不管說什麽都心不在焉的七女兒米莉婭像子彈一樣跑了過來。
 
雖然不知道其他的家人是怎麽想的，但是米莉婭可愛的外表和自由自在的性格討人喜歡，讓人像含在嘴裏怕化了一般疼愛著。對克蘿耶來說，米莉婭是魔窟一般的阿特伍德家裏唯一的安慰。
 
「哈……哈……克蘿耶姐姐……」
「米莉婭，這麽著急是怎麽了?」
 
她停下摘薰衣草的手，撫摸著米莉婭的後背。
阿特伍德家的才女克蘿耶立即發現米莉婭的情況發生了變化。
盯著小女兒看著。
 
克蘿耶雖然只有十歲，卻能讀寫計算，心智敏銳。
家裏的書還不夠，她還想把自己讀過的內容，運用於日常生活。
 
另一方面，領主阿倫卻不會讀寫和計算。克蘿耶是個優秀的女孩子，優秀到以至於村民都懷疑她是否真的是一根筋阿倫的孩子。
 
米莉婭感覺到背後克蘿耶溫暖的手，調整呼吸，擡起了頭。
 
(六女兒克蘿耶姐姐……真漂亮。雖然只是十歲的幼女，但卻能感覺到神聖的愛神一般的氣質。是克蘿耶愛神姐姐大人啊……)
 
腦內依然是自由狀態的米莉婭。
而且，擁有日本人的記憶所以現在才明白。
 
克蘿耶是非常罕見的美少女。
能感覺到是周圍的男人不會置之不理的氣場。
 
這樣的美少女克蘿耶穿著滿是補丁的工作用連衣裙，看起來有一種奇妙的感覺。像是穿了不協調的cosplay服裝一樣。
 
克蘿耶用知性的目光註視著米莉婭，溫柔地瞇起了雙眼。
 
「我可愛的米莉婭，第一次看到妳在跑步。啊，那裏正好有一塊巖石。在那裏坐下吧，我給妳拿水。」
 
被黑發美少女克蘿耶拉著手，米莉婭在巖石上坐下。
克蘿耶用竹筒水壺往杯子裏倒水。
喝了一口，心情平靜了許多。
 
「克蘿耶姐姐，對不起，嚇了妳一跳。」
「沒關系的。怎麽了?今天的米莉婭和平時不一樣呢?」
「誒?是嗎……啊哈哈……和往常一樣哦......」
 
米莉婭完全沒有當演員的能力。
 
因為驚慌失措的米莉婭很可愛，克蘿耶撫摸著笑著的小女兒的薰衣草色頭發。
 
「對不起，姐姐讓妳為難了。米莉婭一直都是米莉婭，沒有人能代替妳。」
「嗯……謝謝。」
 
米莉婭被克蘿耶的溫柔感動得快要哭了。
在日本的時候，只有奶奶會對我很溫柔。
 
那樣的奶奶也臥床不起住院了，自己搬家的時候就分開了。高中生活中沒有朋友，在打工的地方因為是精神上無法接受被人討厭，所以除了必要之外沒有和人接觸。
 
回想孤零零的高中生活，越發覺得六女克蘿耶非常重要，不由得雙手抱住她的腰，把臉埋在胸前。
 
(有薰衣草的香味……還有甜甜的味道……)
 
正在成長中的克蘿耶的身體很柔軟。
 
「米莉婭……」
 
被米莉婭緊緊抱住的事情到現在為止一次都沒有過，克蘿耶剛開始嚇了一跳，之後馬上就心動了。「好可愛啊」心裏這樣歡喜著，不知不覺中摸頭的速度加快了。
 
收獲期的薰衣草田被染成了一片紫色。
風一吹，花就像少女一樣輕搖起來。
 
米莉婭和克蘿耶擁抱了一會兒，擡起了頭。
 
「那個，克蘿耶姐姐。」
「什麽事?」
「我註意到了很多，那個......阿特伍德家的……這個……那個……」
 
米莉婭想誠實地告訴克蘿耶。
 
當然，即使不說轉生的事，察覺到了阿特伍德家族的殘酷現狀，並表示想要打破這種現狀所以懇求她給予幫助。我想六女克蘿耶的心情一定也是如此吧。實際交談後我確信，她不可能安於這個家的現狀。
 
(從哪裏開始怎麽說才好呢……。想了解這個世界，也想讓她教我關於魔法的事情。)
 
——魔法
 
這個世界存在著魔法。
 
可以生火、生水，也可以在天空中飛翔、形成降雪。
人類中存在著超越人類的存在，人們用羨慕的眼光稱他們為魔法師。
 
世界上能使用魔法的只有一部分人。沒有適應性的話完全不能使用。據說每數百人中只有一人能使用魔法，而且使用有實用性的魔法的人更少。
 
阿特伍德家族的領地內沒有魔法師。
 
只有4個小村莊和地方街道辦事處一樣的集市，在這樣的領地內，不可能有高薪用於聘請魔法師。
 
(如果我有魔法使的天賦的話……就能全部解決。可以通過狩獵獲得魔物，可以成為富翁的專屬魔法師，也可以在旅途中使用魔法賺取零錢，隨心所欲的生活……有無限的可能性喲)
 
「妳註意到我們家的現實情況了吧?」
 
克蘿耶窺視著正在思考的米莉婭的側臉。
長長的睫毛對著她，米莉婭的思緒被拉了回來。
 
克蘿耶可能想到阿特伍德家的現狀，皺起了眉頭。
 
「父親大人是那樣，亞歷克斯大人也是那樣。妳不安也不是沒有道理的。我正想差不多該跟妳說了。」
「是這樣嗎?」 

第3話　魔法的才能 
[第3話 魔法的才能] by Touka

「米莉婭……姐姐啊，想離開這個村子。想逃離這個令人窒息的村子。嗯，是的哦。」
「克蘿耶姐姐也這麽想嗎?」
「我不知道這樣下去會和哪個來歷不明的人結婚。為了狩獵用的森林使用權，為了無聊的東西而被當做棄子……渾身惡寒。」
 
六女克蘿耶是美少女，也是才女。
 
村內的人都勸她一定要嫁出去，領主阿倫也許是想利用克蘿耶的美貌，就寫信給漢森男爵家，讓她當男爵的妾。當然因為自己不會寫字，所以是妻子艾拉代筆。
 
「這是為了換取向南延伸的森林的使用權嗎?是想把我當成入場卷嗎。而且是第二十五任妻子……真不好笑。」
 
克蘿耶攥緊了工作用的連衣裙。
 
從阿特伍德家往南走，穿過魔物的棲息地，廣闊的森林地帶就展現在眼前。
因為是人類領域，魔物不會出沒，所以是絕佳的狩獵場所。
領主阿倫似乎無論如何都想要使用權。
 
每年來兩次的漢森男爵家的商隊隊長看到了克蘿耶，並把他的美麗傳達給了男爵，這就是克蘿耶的黴運。抽出本來就不充裕的金錢讓畫家描畫身姿并送至男爵家，阿倫推進着聯姻的事情。
 
現在二女兒羅賓有離婚的問題，所以還沒到正式訂婚的地步，不過、輿論熱度降下來了之後就不知道會怎麽樣了。米莉婭自不必說，克蘿耶的處境也相當糟糕。
 
「必須在十二歲之前離開家。」
 
六女克蘿耶眨著清澈的眼睛。
 
在安德拉斯哈勒姆王國，十二歲就可以結婚。
十歲的克蘿耶只剩下兩年的緩期。
 
克蘿耶下定決心後，把手放在米莉婭的肩上。
 
「聽好了，米莉婭。有一所學校，是十年前即位的女王陛下創辦的，名叫安德拉斯哈勒姆王國女學院。」
「王國女學院?」
「是的，這是安德拉斯哈勒姆王國第一個為女性設立的學校。是一所旨在提高優秀女性地位和融入社會的學校。」
 
(這個世界上也有女校嗎?)
 
「我要報考這所學院，要用在教會幫忙做工攢下的錢作為考試費用，把一切都押在考試上。」
「克蘿耶姐姐……」
 
米莉婭註視著黑發搖曳的克蘿耶。
 
(這是賭上人生的人的眼神……明明只有十歲卻很聰明。我、是高中生，叫她姐姐真的好嗎?)
 
「我,很擔心你哦……啊,我親愛的米莉婭。把你一個人留在這麽偏僻的鄉村，只有薰衣草，地面硬得連小麥都種不了，窮人一天過一天的生活，留在這個像世界盡頭一樣的地方……」
 
克蘿耶撫摸著米莉婭的頭。
仔細但又靈活的撫摸方式。
 
充分享受米莉婭的頭發一般的專業手法。
在細微的地方也能充分發揮訣竅，可以說是六女克蘿耶的性格。
 
因為太舒服而感覺困得快要流出口水的米莉婭，慌忙回過神來。
 
「克蘿耶姐姐大人，我的心情也和姐姐一樣。」
「是喜歡我的意思嗎?嗯，嗯，我知道，米莉婭。從你出生的瞬間就知道我和你是相思相愛的。薰衣草的紫色理所當然的屬於你。嗯，我也喜歡米莉婭。你閃閃發光的眼睛，小小的嘴巴，纖細的手，我都很喜歡。」
 
克蘿耶開始嘮嘮叨叨地說起來。
感覺談話朝著不好的方向發展了。
米莉婭握住了克蘿耶的手。
 
「不是這樣的，姐姐大人。」
「不、不對嗎?米莉婭不喜歡姐姐嗎?」
「啊，不是這樣的。我也想從阿特伍德家領地出來。但是都是些我不知道的事情，所以想讓你教我很多東西……那個......不可以......嗎?」
 
聽說姐姐要參加賭上人生的考試，米莉婭擔心會妨礙到她。
至今為止的人生中沒有朋友也沒有兄弟姐妹。
現在雖然有米莉婭的記憶，但那不是自己體驗過的，只是記憶而已。
克蘿耶說喜歡自己，讓我感到很開心，但同時也對是否能繼續順利地進行下去感到不安。
 
米莉婭懷著各種各樣的想法，擡眼看著克蘿耶。
 
「克蘿耶姐姐?」
「……」
 
米莉婭淡紫色的頭發、紫水晶一樣的眼睛、可愛的臉龐勾起了克蘿耶的母性本能。
 
而且是稱呼是用的「姐姐」。
「克蘿耶姐姐」。
 
之前就一直想讓她這麽稱呼自己的克蘿耶，身体快要扭动起来了。
 
「啊，對不起!用姐姐來稱呼什麽的!媽媽會罵我的。」
 
米莉婭松開了她的手。
 
土氣的母親對貴族的行為很反感。
克蘿耶迅速抱住米莉婭的脑袋，把她埋入自己的胸前。
 
「可以的哦米莉婭。姐姐就是姐姐，兩個人的時候就叫我克蘿耶姐姐吧。知道了嗎?可以嗎?試著說一下，叫克蘿耶姐姐。」
「……克蘿耶姐姐。」
「對，對，兩個人的時候就這樣稱呼。」
「嗯，克蘿耶姐姐……誒嘿嘿」
 
米莉婭感覺克蘿耶今天成了自己的親姐姐，臉頰發熱。
不自覺嘴角上揚露出笑容。
 
克蘿耶看到妹妹可愛的表情心跳不已，不禁低下頭。
不能讓妹妹看到不整潔的臉。
 
 
「那麽克蘿耶姐姐，可以教我很多東西嗎?」
「當然可以，我不可能拒絕米莉婭的請求。」
 
克蘿耶繃緊了表情。
 
「那麽，從什麽開始教比較好呢?」
「嗯，我想先聽聽關於魔法的知識。」
「魔法啊……」
 
克蘿耶用遺憾的聲音，像哄小孩一樣撫摸著米莉婭的頭。
 
「米莉婭……昨天接受魔力適應性測試的時候不是說過嗎?你……沒有魔法的才能。」
「沒有魔法的才能……？」
 
克蘿耶的話讓米莉婭感受到了跌到谷底一般的絕望。 

第4話　一個可能性 
[第4話 一個可能性] by Touka

米莉婭的腦子裏一片空白。
 
在內心深處的某個地方，也許認為轉生了的自己是特別的存在。
她堅信自己能像小說網站里出現的主人公一樣，擁有隱藏的魔法才能。
 
回想起來，自己在教會進行魔力適應性測試之後，便發高燒臥床不起。
 
在安德拉斯哈勒姆王國，無論多麽偏僻的地方，八歲的時候都可以接受適應性測試，費用全部由王國承擔。對於阿特伍德領來說，魔力適應性測試是一年一度最大規模的活動。
 
阿特伍德領地成立一百五十年來，從未出現過能成為魔法使的人才。
 
米莉婭也不例外，在魔力適應性測試中被判定為「沒有適應性」。
 
(怎麽回事……我不能成為魔法使……怎麽辦……會這樣一輩子被束縛在這片土地上生活……)
 
「米莉婭，米莉婭。怎麽了?頭疼嗎?喝點水吧。」
 
克蘿耶往木制杯子裏倒了水。
喝了一口，總算冷靜下來了。
 
「克蘿耶姐姐大人……謝謝。只是想起來感覺很受打擊，不用擔心。」
「沒關系。而且，不對吧?是克蘿耶姐姐吧?」
「啊，是的。克蘿耶姐姐，謝謝你。」
「不客氣。」
 
被溫柔微笑的克蘿耶治愈了，米莉婭呼了口氣。
 
歪著屁股重新坐在巖石上，眺望著眼前廣闊的薰衣草田。
 
紫色的海洋被風吹得沙沙作響，遠處可以看到村裏人戴著遮陽帽摘花的情景。
只顧著說話，沒有註意到像觀光景點一樣嫻靜的景色。
如此美麗的村莊卻流動著閉塞的空氣，真是不可思議。
 
我冷靜下來，試著回想昨天的事情。
 
(偉大的神父是坐著馬車來的吧。八歲的孩子們聚集在教堂，用手觸碰水晶，這是一個簡單的測試。水晶發光的話就有魔力適應性，不發光的話就沒有。很直白呢……)
 
米莉婭擡頭望向天空。
 
萬裏無雲，鋪天蓋地的蔚藍。
 
(這麽說來，我把手舉到水晶上的時候，感覺身體好像熱起來了……那和魔力沒有關系嗎?還是調查一下比較好吧。好不容易來到了異世界，是不可能放棄魔法的。離十二歲還有四年。在那之前能找到離開家自立的手段就好了)
 
秉性就是厚臉皮的米莉婭直起身子，凝視著克蘿耶。
 
「昨天呢，把手舉到水晶上的時候感覺身體發熱了，你覺得和魔法有什麽關系嗎?」
「身體很熱?然後就發燒了嗎?我都忘了，你的發燒已經沒事了嗎?」
 
克蘿耶在米莉婭的額頭和臉頰上輕撫著。
 
「已經不發燒了，不知道適應性測試的時候有沒有發燒。」
「觸碰水晶感覺身體發熱……是怎麽回事?沒有適應性的話會發燒嗎?我想魔法大全裏也沒有這樣的記錄……」
「我不能使用魔法嗎?」
「……至今為止，沒有一個村民把手舉在水晶上會感到發熱。對……很在意呢……」
「沒辦法查到嗎?」
「是呢……待會兒我就到父親的書房去查一查，說不定有看漏的文獻。」
「謝謝克蘿耶姐姐!」
「嗯，交給姐姐吧，為了可愛的米莉婭。以後兩個人的時候不要忘記叫我克蘿耶姐姐哦。」
 
沒有被年齡相近的人溫柔對待過的米莉婭從心底感到高興，抱住了克蘿耶。
 
只要被克蘿耶溫柔地對待就高興得停不下來。
精神被八歲的孩子的身體限制著，但感覺也沒什麽問題。
 
「可愛的米莉婭，可憐的米莉婭，我擔心我離開了之後啊。」
 
克蘿耶考上了學院，開始擔心離開這片土地之後未來的事情。
 
「米莉婭，聽我說。」
「什麽?」
「這件事除了我以外對誰都不能說，你要保密，知道為什麽嗎?」
「……父親?」
「是啊。如果聽說米莉婭能奇跡般地成為魔法師，只對肌肉和狩獵感興趣的父親就會利用你。為了擴大領地，會被不斷命令打倒魔物。他會想把你束縛在這塊土地上。」
 
米莉婭脊背發顫。
 
「我不知道是不是真的可以使用魔法，但還是要小心。」
「……姐姐真聰明，明明只有十歲。」
「我嚇了一跳哦。你竟然是這麽聰明的孩子……真是令人驚訝。」
「發燒之後，腦子裏突然變清醒了這樣......?」
 
(如果被克蘿耶姐姐拋棄，我就活不下去了。必須先說些不會讓她覺得奇怪的話……。原本是日本人所以無法相信，就把魔力適應性測試和高燒當作原因吧。)
 
克蘿耶好像完全相信了米莉婭的話，溫柔地瞇起眼睛點點頭。
 
「你在村子裏也被認為是個奇怪的孩子。也許是上帝給了你智慧，讓可愛的你健康地生活下去。」
「是這樣嗎?」
「一定是這樣的。因為米莉婭是這麽好的孩子啊。」
 
被美少女克蘿耶這麽一說，我有了一種感覺。
如果真的有神，首先要感謝他讓克蘿耶成為自己的姐姐。
 
「我是你的姐姐。不管發生什麽，都是米莉婭的夥伴。知道了嗎?」
「唔……謝謝。我也會一直支持克蘿耶姐姐的哦。」
「嗯哼，可愛的夥伴呢。」
 
米莉婭滿臉笑容，克蘿耶也開心地笑了。 

第5話　克蘿耶的夢想 
[第5話　克蘿耶的夢想] by 星星星星。


雖然六女的克蘿耶年僅十歲，但已開始進行勞動，挑選以及採摘優質的薰衣草。

上等的薰衣草被製成高級果醬，並在漢森男爵治理的城鎮裏販賣。

這在阿特伍德家裏能夠兌換成現金的商品中，是盈利率很高的商品。要是品質下降的話買家就會流失，因此薰衣草的選定可以説是非常重要。

還殘留著一張稚氣未脫的容顔，克蘿耶默默地在薰衣草田中大步前行。
從薰衣草田裏挑選並採摘最優質的薰衣草。

在米莉婭看來，每一束薰衣草看起來都一樣。

（真心覺得，克蘿耶姐姐不像是個十歲的孩子。我十歲的時候……是在給混蛋老爸做飯吧。那個時候連筆記本跟自動鉛筆都買不起，所以只能盡量把白色的傳單收集起來，做成筆記本……班導看不下去，就……嗯，一想起就怪悲傷的……還是忘了吧，嗯。比起這個，克蘿耶姐姐啊。才十歲就這麽深謀遠慮，是天才嗎？）

米莉婭對克蘿耶的頭腦感到佩服。

不知是幸運還是不幸，複雜的家庭環境讓克蘿耶早早地成熟了起來。

一直被當成味增*對待的七女米莉婭，就算不幫家裏忙也不會受到責備。因此，米莉婭一邊看著克蘿耶作業一邊幫忙，聽著她那只有十歲但學識淵博的姐姐講話。
（*味增在這句可以有 毫無價值的人、沒有用處的人 的意思，詳見：https://thesaurus.weblio.jp/content/%E5%91%B3%E5%99%8C%E3%81%A3%E3%81%8B%E3%81%99）

不過，雖説是幫忙，也只不過是提著籃子跟在克蘿耶身後而已。但這也足以讓克蘿耶開心起來。

「我啊，想要進入學院，學習營商。」
「營商？」
「對啊。在優秀的學院裏就能建立各種人脈關係了吧。然後去開店，開一間在任何地方都能賣東西的大商會～。把商品運到安德拉斯哈勒姆王國每一個角落，讓任何人都能公平地買上東西。怎麽，很棒吧？」
「很棒！」

米莉婭對克蘿耶的夢想感到佩服。
與此同時，也切實地感受到克蘿耶的夢想，正是因這片封閉的領地而誕生的。

村裏唯一的商店，規模僅僅到勉強能購買生活必須品的程度。
這就是米莉婭所説的村裏的商家（笑）。
正因為阿特伍德家位於安德拉斯哈勒姆王國的最西端，即便想要進行貿易，也得花一個月的時間才能到達臨近的城鎮。

要到達南方的城鎮哈馬努雷必須通過是魔物領域的大道，而且只能在魔物活動減弱的白天移動，除非是習慣旅行的人，不然就等著成為魔物的食糧吧。統治哈馬努雷的漢森男爵每年都會組織兩次，由騎士團護衛的商隊，向阿特伍德家大量出售必要的物資。但反過來說，其實就是只願意來兩次。

要不是國家的命令，漢森男爵早已拋下與阿特伍德家的交易不管。即便是小孩子也能明白，誰會把重要的騎士團送去這危險的大道上，也不知道會不會全員陣亡。

漢森男爵每年都會向王國請願，要求提高交易的補助金，這已經成為了例行公事。
更諷刺的是，和貴族對話時説出「我要去阿特伍德領」，其實就是在說「雖然很花錢也有可能會死，但不得不去」，這樣的一種嘲諷。

「啊哈哈……我們家就那麽鄉下啊……」

聽完克蘿耶簡單的情況説明後，米莉婭也只能苦笑。

（除非真的變得不妙*，否則就真的只能靠自己的力量逃離這裏了。被魔物一口吞下什麽的，好不容易才轉生了我才不要！就算要被一口吃掉，至少也得等我先吃過烤肉才行啊！）
（*不妙，原文為 ヤバ谷園，是日本女學生中的流行用語，意思是非常不妙、非常糟糕。我翻不出那種感覺因此只用不妙來代替。詳見：https://www.weblio.jp/content/%E3%82%84%E3%81%B0%E3%81%9F%E3%81%AB%E3%81%88%E3%82%93）

「從南到西邊都被茂密的魔物之森覆蓋著，東邊是地勢險峻的溪谷，北邊是沒人去過的偏僻之地……呵呵……陸上孤島指的就是我們阿特伍德家啊。」

克蘿耶雙目無光，用黯淡的眼神眺望著薰衣草田。
為了轉移話題，米莉婭拉了拉克蘿耶的連衣裙的下擺。

「克蘿耶姐姐，要靠自己的力量逃出去……果然是行不通的吧？」
「呀～好可愛的米莉婭啊～。別開這種玩笑。一想到妳身上發生什麽事的話，我的心都要碎啦。」

比起（前世）需要步行一個小時才能到達便利商店的家，這裏的情況更加殘酷啊。要到城裏購物得花上一個月的時間，而且還是一段生死不明的危險旅程，明顯是不理智的行為。

克蘿耶小心翼翼地摘下薰衣草，放在米莉婭的面前。

「所以啊，有很多像我們一樣，因地方領地貧窮而煩惱的孩子。沒有物資，心靈就變得貧窮，得不到滿足。沒有書可以讀，就無法了解外面的世界。所以根本不會有夢想和希望……。我想要拯救那些孩子。所以這就需要錢。能理解嗎？」
「嗯。也不是不能理解。」
「這都要保密，不可以告訴姐姐們喔～特別是羅賓姐姐，絕對不可以告訴她。知道了嗎？」

米莉婭看著克蘿耶清澈的眼瞳，點了點頭。
次女羅賓。那個離婚回來家裏的姐姐。要是不注意一下她的話，能想象得到我的未來只會被她絆住腳步。

克蘿耶微笑著，把手中的薰衣草丟進籃子裏。
鐺、鐺、鐺。就在這時，從宅邸的方向傳來幾下高亢的鐘聲。

（是工作結束的信號。）

克蘿耶舉起籃子，對她一笑。

「我們回家吧，米莉婭。看來今天提早吃晚飯了。」
「嗯！」

只不過是跟別人一起回家，米莉婭卻對此滿懷興奮。
戰戰兢兢地摸了摸克蘿耶空著的手，克蘿耶露出了驚訝的神色，但馬上就露出笑容。

「小小的手……想要守護……」
「説什麽了嗎，姐姐？」
「什麽都沒有。什麽都沒有哦。好了，走吧。要好好牽著姐姐哦。要是摔倒就不好了。」

克蘿耶緊緊握著米莉婭的手。雖説平常是個秀才，但也有著與年齡相稱的笑容。

「呵呵～」
「嘿嘿～」
（譯：反正就是很開心在笑的擬聲詞）

米莉婭不斷地笑著，露出了一個又一個的笑容。
但，一想到接下來吃晚飯的這個事實，表情就變得僵硬起來。

（咦？晚飯的話……不就家族全員都會集合在一起嗎？這不是得面對那個四肢發達頭腦簡單的領主、離婚的姐姐、跟那個叫亞歷什麽的入贅女婿嗎……OH MY GOD 教父降臨*……。我到底該用什麽表情坐在飯桌上啊……！）
（*OH MY GOD 教父降臨：原文為 「オーマイゴットファーザー降臨だよ」 此為日本流行用語，搞笑效果居多，在此句中的意思（大概）可以是ON MY GOD、我的天啊。出處及解釋詳見：https://naotan-net.com/blog/2017/07/21/husuya-comedian/）
（網址點進去可能會提示有病毒，有興趣的人才好點進去）

印象中和家人面對面一起吃飯，在轉世後是第一次啊。

「米莉婭怎麽啦？快走吧。遲到的話父親大人又會那邊嚷嚷了。」
「嗯、嗯。」

米莉婭勉強揚起嘴角回答，手被克蘿耶牽著，離開了薰衣草田。
 

第6話　次女羅賓 
[第6話　次女羅賓] by 星星星星。


譯：[1] 這樣的代表是譯注，有興趣的可以到文章底部看。



米莉婭回到那座與養老小屋[1]有著異曲同工之處[2]的阿特伍德家宅邸，把摘下來的薰衣草放到後院，然後和克蘿耶一起洗手。

入口處的玄關放置著水桶，水桶裏裝著從水井打來的水，供別人使用。使用規則是七女米莉婭、六女克蘿耶和五女佩內洛普之中年紀最小的先用。
放在水桶旁邊的桶子被泥和血弄髒。

（那些血，是狩獵的汙漬吧？那麽應該是領主亞倫用過的吧。）

「好了，過來擦乾淨～」

雖然被克蘿耶當成小孩子而感到有點害羞，但還是心懷感激地從克蘿耶的手中接過毛巾。

克蘿耶眯著眼睛看著米莉婭，然後微微彎腰，以半蹲的姿勢湊近米莉婭的耳邊。

「米莉婭，妳吃完飯後先去睡覺吧。等父親大人的書房裏沒人時我會叫醒妳的。可以嗎？」

克蘿耶的話讓米莉婭心跳加速。

「知道了。」
「好孩子～。好了，要是説了多餘的話就會被羅賓姐姐察覺到。妳就繼續像往常一樣，扮演著傻妹子吧。能做到吧？」
「我試著。」
「妳是我的天使啊～，米莉婭。」

克蘿耶開始高速撫摸米莉婭的頭，就在此時，背後傳來拍手聲。

——啪啪。

再一次傳來拍手聲。這次似乎更具威脅性。

米莉婭看向聲音傳來的方向，一個女人站在昏暗的走廊上，交叉著雙臂，像是在説著什麽般碎碎念著。

（次女羅賓！）

十九歲，中等長度（譯：及肩？）的黑髮，細長而清秀的大眼睛，不知是否彰顯那好強的性格，鼻尖向上延伸。雖然第一印象給人臉和體型整體都很均勻的感覺，但總看到一種難以接近的氣場和像是要發脾氣的危險。這就是之前説過的，已經離婚回家的次女。

（這麽一看……這不是超級地雷臭[3]嗎……！）

米莉婭想起了（前世）打工時，那個喜歡到處傳謠言的阿姨。不管是不是（一起工作的）員工，都會照説他們的壞話，是個讓人敬而遠之的人物。米莉婭沒有接近她，與她保持著不遠也不近的距離。

「克蘿耶、米莉婭，妳們還在幹嘛！快點過來！」

身穿連衣裙的次女羅賓再次拍了拍手。（譯：是在遛狗嗎……）

「抱歉羅賓姐姐，米莉婭的頭髮沾上灰塵了。」

克蘿耶冷靜地用手輕撫她的頭髮，然後走近羅賓。米莉婭緊隨其後。

「要我講幾遍才知道不要再管這小不點的事？妳是要成為漢森男爵第二十五名妻子的人，要是約定因村裏奇怪的謠言流出而被廢除的話怎麽辦？」
「萬分抱歉。姐姐大人言之有理。雖然不認為謠言可以從這麽偏僻的村子裏流傳到南方的哈馬努雷，即便如此姐姐大人仍然小心謹慎，簡直如魔法使般獨具慧眼啊。」

克蘿耶滿是諷刺地回答，次女羅賓好像聽不懂似的，放鬆了表情，但馬上就注意到自己被愚弄而挑起了眉毛。

「別因為讀過書就得意忘形！妳有成為漢森男爵第二十五名妻子的自覺嗎？！」

特別強調第二十五名的次女羅賓。
能把別人在意的事情大聲地説出來，這性格也是有夠好。

（在這麽樸素的宅邸裏穿這樣的衣服……是怎樣？）

另一邊廂，米莉婭對她身穿的美麗衣服感到驚訝。鑲著小寶石的髮夾仿佛才是她價值所在，戴著它就好像在説著自己是個高貴的人，還不斷地觸摸著真令人厭惡。

「那眼神是啥回事？米莉婭？」

羅賓銳利的視線從克蘿耶轉移到米莉婭身上。
米莉婭對於矛頭突然指向自己而震驚，嚇得肩膀抖了一下

「……？」

總算是回過神來，用不明所以的眼神，呆呆地看著羅賓。
或許是不滿米莉婭的態度，羅賓走近米莉婭，然後半蹲著，抱著米莉婭。羅賓身高一米七，而米莉婭是一米三，因此無法逃脫。

「哎呀呀米莉婭，妳屁股沾上塵土啊。」

説完，羅賓就開始以能夠發出『砰砰』聲的力度來拍打米莉婭的屁股。因為比想象中的還要痛，米莉婭忍不住叫出聲來。

「痛、好痛！姐姐，好痛！」
「好好把塵土清理乾淨才進家門是妳的責任吧，請妳好好記住。」
「羅賓姐姐！米莉婭痛！請再溫柔一點！」

米莉婭的臀部沒有沾上塵土。
克蘿耶拚命地把手伸到她們之間，羅賓卻連同米莉婭一起，將肩膀轉個方向，然後繼續用力地拍打米莉婭的屁股。

（好痛好痛！這人怎麽回事？！屁股、屁股要裂了！）

雖然早就裂開，但米莉婭認為叫出聲音的話會被打得更用力，所以只在心中大叫。

「羅賓、克蘿耶、米莉婭、要吃晚飯了。快過來。」

來到走廊的母親艾拉用平靜的聲音喊道。
大概一定程度的發洩滿足了她吧，次女羅賓轉身離開了米莉婭，離開時，還回頭露出刻意的笑容。

「米莉婭，這下土就掉下來沒了。媽媽，我現在就過來了。怎麽了克蘿耶、米莉婭？快走吧。」
「……」
「……」
「回答呢？」
「……是的，羅賓姐姐。」
「……現在就走了，羅賓姐姐。」
「下一次請馬上回答。」

克蘿耶和米莉婭帶著死魚般的眼神踏出腳步。羅賓跟在後面，發出聲響。
克蘿耶瞄了米莉婭一眼，在羅賓看不到的情況下吐了吐舌頭，做出了鬼臉。
六女似乎非常生氣。

（克蘿耶姐姐，不管是什麽樣的表情都很美麗可愛啊～）

陰霾散去，心情一下子舒爽起來的米莉婭瞄了克蘿耶一眼，然後用力眯著雙眼，縮起鼻子。克蘿耶看到那張奇怪的表情後，為了不笑出來而繃緊臉頰。

「太晚了。」

走進起居室，只見領主阿倫坐在上座*，交叉著雙臂。（*譯：上座指長輩/年長者坐的位置）
黑色的頭髮，棕色的眼睛，眼跟鼻子都很大，很寬的額頭。真的像是個喜歡打獵的人，任由鬍子一直生長，沒有打理。而且，就算已經入座，但還是比站著的米莉婭還要高，交叉著的雙臂讓手臂的肌肉隆起。

（塊頭很大的人……臉頰上的傷痕是舊傷嗎？那不痛嗎？就如記憶中的，是個頑固的人來著。這一定是個沒救[4]的傢夥。）

直接跟他談判來爭取婚約延期是不太可能的。
米莉婭急忙坐到克蘿耶的旁邊，次女羅賓也隨之坐下。

（這就是阿特伍德家嗎……）

領主阿倫坐在上座，旁邊坐著入贅女婿亞歷克斯。
還有那個嫁人的長女。

緊接著是母親、次女羅賓、四女茉莉、五女佩內洛普、六女克蘿耶、七女米莉婭依次坐在餐桌前。只有三女出嫁而不在。

此處猶如守靈夜般冰冷，沒有一絲家庭該有的溫馨氣氛，全員靜待號令，那貴族般的身姿就像是廉價的演技。即使實際上是處於鄉下地方，但也毫無疑問有著騎士爵的爵位，有必要安排好最低限度的排場也是理所當然的習慣。就算是這樣的邊境之地，也會有來自其他領地的貴族客人到訪的情況。

（真不自在。）

沒有人向米莉婭投去視線。完全被當成空氣對待。坐在旁邊的克蘿耶似乎不想讓次女羅賓有機可乘而面無表情，一動不動地坐著。

放棄與克蘿耶説話，米莉婭看向桌子上的料理。

然後她震驚了。


[1] 養老小屋，原文為ペンションのロッヂ，當中的 ペンション 有著簡易旅館、公寓的意思。但個人認為可以是民宿。
ロッヂ 有小屋、山中小屋、旅館 的意思。
直譯的話，兩者結合後就變成 旅館小屋（？）。
就我個人而言，怎麽看都不順眼，但 ペンション 的讀音是英文的 Pension，有養老、養老金的意思。
因此最後被我譯成 養老小屋。
詳見：
https://www.weblio.jp/content/%E3%83%9A%E3%83%B3%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%B3
https://dictionary.goo.ne.jp/word/%E3%83%AD%E3%83%83%E3%82%B8/ 

[2] 異曲同工之處，原文為 毛が生えた。直譯的話是 長滿毛 之類的。但簡單點來説，有著『實質上不是，但卻差不多是這樣』 的意思。
詳見：https://study-z.net/100113747

[3] 地雷臭：主要為遊戲及動漫用語，有惡劣、聲譽很差的意思，但其實沒有特定的意思。個人認為可想象為現實生活中遇到的各種機掰人，總是做些讓人討厭的事情。找不到更好的詞來代替，因此直接保留:3。
詳見：https://www.weblio.jp/content/%E5%9C%B0%E9%9B%B7%E8%87%AD

[4] 原文為 アカン，關西方言，有 不行、不可以的意思。在此句中，若是直譯的話會變成『不行的傢夥』，雖然也不是不可以，但就是我看不順眼XD，因此以後面的劇情作為根據，譯成 沒救的傢夥。
詳見：https://thesaurus.weblio.jp/content/%E3%82%A2%E3%82%AB%E3%83%B3


譯：時隔接近一個禮拜的更新XD。打屁股那段，原本還想譯成 打屁屁，但感覺有點出戲XD。

上次忘了說，譯注僅供參考，內含大量個人見解，就看有沒有路過的日語大佬解答或更正XD。有部分是一些方言和日本年輕人的流行用語
（畢竟我就只是個機翻，沒啥資格和能力來做出正確的解釋。）
有興趣知道正確意思的人可以點鏈接去看一下或自行Google，裏面大多是日文網站/字典。
不然就當作是譯者的碎碎念就好XD。

這書名有點顯眼，所以被我魔改了，個人感覺挺適合的XD，有更好的請在下面留言提出。生肉鏈接跟簡介已放到論壇裏面。
 

第7話　阿特伍德家的晚飯 
[第7話　阿特伍德家的晚飯] by 星星星星。


盤子裏裝著黑色的物體。

旁邊附上類似生菜的野草。

湯裏漂浮著小塊肉。木製的杯子裏裝著水。

（黑麵包？這不是比早餐吃過的還要小嗎？湯也沒有顔色……但總感覺湯裏好像飄著肉的碎片。）

這不是能勾起食欲的晚飯。
另一邊，領主阿倫的面前放著一塊烤肉。

「這是在丹尼斯的森林裏狩獵到的鹿啊。比我還要大，是一腳就能跳上大岩石上的大傢夥哦。怎麽樣，看起來很好吃吧。」

剛説著「太晚了」現在卻又在喋喋不休地説話的阿倫。
得意地展示自己面前的鹿肉，然後看了看坐在旁邊的入贅女婿亞歷克斯。

「亞歷克斯，你也吃吧，多長點肉。」
「是的，阿倫大人。」

被克蘿耶和米莉婭評為蘿莉控的入贅女婿亞歷克斯露出了看似友善的笑容。
他的盤子也裝著肉。

與阿倫相比，亞歷克斯身體線條纖細，暗淡的紅色頭髮（譯：暗紅色？），臉頰上散落著雀斑。總的來説，看起來就像是個文科男。即便如此，由於每天都被帶去打獵，被太陽曬得看起來很精悍。

米莉婭覺得入贅女婿亞歷克斯的笑容令人毛骨悚然。（譯：蘿莉控XD）

「波妮，還沒吃完吧？妳也把剩下的吃完吧。」
「……是。」

每天都被催著生孩子，二十二歲的長女波妮以幾乎聽不見的聲音回答。
她的盤子裏也有三塊肉片左右。

其他的盤子裏都沒有肉，長女波妮轉而露出諂笑，現場的氣氛急速冷凍下來。就連次女羅賓也強忍著想要皺眉的舉動。只有阿倫沒有注意*到。（*譯：應該是沒有注意到氣氛或者長女的舉動吧）

「開吃吧。」

只説了這一句後，阿倫一口咬下肉。那副吃相，與其説是貴族，倒不如説是山賊的老大。連吃飯前的問候都沒有。（譯：大概是yi ta da ki mas、我開動了 之類的吧）

在一旁看著的妻子艾拉，低聲念誦賽莉絲教的經文，「――感謝賽莉絲大人的憐憫」，然後拿起勾子，在座的其他人也三五成群地低聲念誦，開始吃飯。

沒有任何的對話。
這沉重的氣氛，看來一家人和樂融融什麽的是遙遠的夢想。

（每天都去打獵的話就讓我吃吃肉啊。）

米莉婭一邊抱怨著，一邊咬著黑麵包。

（好硬！這是石頭嗎？！呃…………嗚，牙好痛……輩前*……）
（*譯：其實就是前輩）

由於過於痛苦，米莉婭在腦內説出了後輩式的發言。
到底誰是誰的輩前呢。

問題是，這比早餐的麵包還要硬。
沒辦法，只好在淡湯裏泡一下，小口地咬。即使這樣還是很硬。於是米莉婭把黑麵包泡在湯裏攪拌。不這樣做的話，怎麽咬也咬不開。

「――吭吭。」（譯：擬聲詞，故意咳嗽，清嗓子）

坐在斜對面的母親向米莉婭投去濕淋淋的視線。（譯：有濕淋淋的視線 這種詞嗎w）

克蘿耶連忙用手肘戳了戳米莉婭，米莉婭這才擡起臉，注意到自己的粗魯，立即停止用麵包攪拌的行為。

（用八歲孩子的下顎吃不到了啦。）

我決定任由黑麵包泡在湯裏。這樣的話似乎沒什麽好責備的。
然而，坐在母親艾拉旁邊的次女羅賓，用手帕擦了擦嘴，

「真粗俗。」

這樣挖苦地嘟囔道。
她盡可能優雅地，用牙齒咬下堅硬的黑麵包。

做工精良的連衣裙與黑麵包的組合十分詭異*，米莉婭一時之間看傻了。或許是捕捉到米莉婭愚鈍的反應，羅賓故意嘆了一口氣。（*譯：原文直譯的話是歪曲，但我不清楚什麽是 組合歪曲，被我魔改了XD）

「父親大人，讓這小丫頭兩天吃一頓飯不行嗎？」
「啊？哦哦，也許吧。」

咬著肉的阿倫揚起他那張粗獷的臉。
阿倫似乎沒在聽的樣子，又或許是不擅長應對次女羅賓，連看都不看她一眼，只給了一個含糊的回答。
對話突然展開，米莉婭只能交替看著羅賓和阿倫的臉。

「就是啊。什麽工作都沒有做的人居然也能夠吃飯簡直是不可理喻。那麽，七女米莉婭的晚飯就是――」

羅賓一邊歪著嘴角，一邊説道。
就在此時，一直沉默不語的克蘿耶張開了嘴巴。

「米莉婭，沒問題哦，如果下顎會痛的話。就把麵包放『回去』吧。嗯？這樣泡在湯裏就可以變『回』柔軟的狀態。」

克蘿耶少見地發出響亮的聲音，領主阿倫、亞歷克斯、母親、羅賓、四女、五女同時看向克蘿耶。

「放『回去』哦。」
「放回去？」

被嚇了一跳的米莉婭不由自主地反問。

「嗯，沒錯。」

克蘿耶收起笑容，恢復正經的表情，瞥了次女羅賓一眼。

『回去』，這個詞在阿特伍德家是禁語。

「正妻出軌後離婚回家」。次女羅賓創造了連王都附近的貴族們近幾年都甚少聽到的，極不光彩的記錄。因為是鄉下貴族之間的婚姻，情報還沒有泄露到王都，但醜聞早晚都會像被強風吹散的棉花一樣四處傳播吧。
貴族也是個充滿各種流言的社會啊。

「………咕！」

羅賓拿著黑麵包，紅著臉顫抖著。

「變『回』柔軟了嗎？」

克蘿耶把黑髮撩到耳後，向米莉婭問道。

（變『回』、變『回』……啊，離婚『回』家…………克蘿耶姐姐故意的……！）

被充滿氣勢的次女羅賓瞪著，冷汗和苦笑無法停止。
米莉婭迫切地想就這樣變成貝殼然後消失在某處。

「喂克蘿耶。別再説什麽回去。長點心眼。」

領主阿倫把叉子刺進肉裏單手拿起，得意地説著。這缺乏體貼的能力也真是首屈一指啊。

「就是啊。阿倫大人説的沒錯。」

入贅女婿亞歷克斯像個跟屁蟲一樣，乘機把話接下去。
入贅女婿也肯定沒有注意到，這無非就等於承認了次女羅賓的醜聞。
羅賓蒙羞，狠狠地咂舌。

「亞歷克斯大人請閉嘴。」
「那個…………失禮了。」

羅賓瞪著亞歷克斯，亞歷克斯一言不發，阿倫不舒服地説了聲「安靜點」來做總結，然後故意專心吃肉。

「非常抱歉。以後會注意的。」
「對不起。」

克蘿耶在對話的空隙中趁機道歉，米莉婭也跟著一起道歉。
只是，不知是不是被兩人過於默契的行動激怒，羅賓的手臂微微顫抖著。

（雖然回避了沒晚飯吃的危機……）

雖然很感激克蘿耶的機智，但這之後餐桌上的氣氛糟透了。

瞪著我看的次女羅賓、咬著肉的阿倫、終於發現自己失策的入贅女婿亞歷克斯、從頭到尾都鬱悶著的長女波妮。事不關己的母親艾拉、四女茉莉、五女佩內洛普。保持沉默的克蘿耶。

餐桌猶如死神拋下鐮刀後回到地獄般冰冷。

（感覺還是不要吃飯比較好……。而且認真，這真的是殺人料理……）

即使是想要分散注意力，晚餐的味道也真的不敢恭維。
手上的野草有股可怕的苦味，吸了一口湯，淡淡的鹽味和動物的肉味在鼻腔裏蔓延。
散發野性的風味。

（真懷念中二的時候，外婆帶我去jojo苑*時吃過的烤肉啊。）
（*譯：原文為 ジョジョ園。真名（？）是 敘々苑，兩者同音。是日本知名連鎖烤肉店，大概是作者不想寫現實的東西進去，所以才寫同音詞吧）

jojo苑，説是日本最出名也不為過。
午餐時間也是一般人能負擔得起的價格帶，米莉婭只跟外婆吃過一次烤肉定食。
外婆想看到當時還是中學生的米莉婭的笑容，於是削減生活費，孜孜不倦地存著養老金。

jojo苑，就是能讓臉頰放下來(好吃到)，仿佛登上天國般的美妙體驗。

（這可是臉頰被拉扯，仿佛掉到地獄谷底的晚餐。）

米莉婭面無表情地咬著黑麵包。

在無法種植小麥的阿特伍德家領地，只有領主才能每天吃麵包。
那些麵包，不是軟綿綿方包，而是營養價值豐富，混合了穀物烘烤而成的黑色物體。

最終，米莉婭宣言著「烤肉ＹＥＳ，結婚ＮＯ」的意志更為堅定。


譯：
時隔兩個禮拜的更新w
最後一句感覺怪怪的，求路過的大佬解答XD
原文：いよいよ掲げたマニフェスト「ＹＥＳ焼き肉、ＮＯ結婚」への意志が強固になるミーリアであった。 
改成「烤肉ＹＥＳ，結婚ＮＯ 」 只是我個人覺得比較順口而已w 

第8話　領主的房間 
[第8話　領主的房間] by 星星星星。


一頓可怕的晚餐。
盡管如此，從沒有説多餘的話來令現場狀況惡化這一點來看，可以説是非常好了。
在別人的眼裏，米莉婭只不過是個遊手好閑的七女。

體驗完晚餐後，米莉婭再次確定身為遊手好閑的七女有著巨大的優勢。

（不要害怕了，趕緊行動起來吧。）

晚餐結束後鬆了一口氣，米莉婭用牙刷草刷牙。

接著，在名為洗澡室（行水場）的浴室裏，淋下冷水，清洗身體。
一想到這裏是冬天的話，米莉婭的脊椎就發涼。

要是去南方的城市哈馬努雷的話，就能使用大浴場，但阿特伍德家領地不存在如此豪華且需要錢來維護的設施。和村民一樣，冬天時只擦拭身體。

跟母親說了聲後，換了身乾淨的連衣裙，頭髮乾了後便鑽到了床上。

（克蘿耶姐姐好像不得不去加工薰衣草。五女佩内洛普姐姐好像也去幫忙。四女茉莉姐姐好像是視力不好，所以一直都是做針線活……。而次女羅賓，去幫母親艾拉手處理肉。）

六女克蘿耶、五女佩内洛普，薰衣草的加工。
四女茉莉，針線活。
次女羅賓、母親艾拉，肉的加工。
領主阿倫、入贅女婿亞歷克斯，準備打獵。

又窮又忙*就是這麽一回事嗎，在月光皎潔，足以照亮手邊的日子，誰也不會早早就寢。
（*譯：原文為 貧乏暇なし，意指窮苦的人為了生活整天忙於工作，所以沒有空閑的時間）
追加，獸脂只提供最低限度的亮度。

因此除了茉莉以外，其他人都在位於後院的工場進行作業。
記得克蘿耶曾經説過，「獸脂的臭味會殘留在鼻子裏面。我是負責處理薰衣草所以就還好」。也不可能使用蠟燭這種高級品。

順帶一提，大部分的肉都是熏製完後出售。
這是少數能和每年過來兩次的商隊交易換取現金的商品之一，不能輕易地吃掉。湯裏面的肉很少就是這個原因。

領主阿倫似乎認為只要多打獵，多捉點獵物，現金就會增加從而變得富裕，所以他每天都必定會去森林。想用現金買酒大概也是理由之一吧。不過，遺憾的是，由於作為交易對象的漢森男爵領地也能生產肉類，因此沒有這方面需求。就算數量再多也只會被人用不合理的價錢購買。阿倫不明白這一點。

再者，位處於貧瘠大地上的阿特伍德家，為了有飯吃，不管是誰都會去打獵。

雖然律己的佃農*有在堅硬的大地上耕種穀物，但也不得不去打獵才能有飯吃，在農業上花費的時間壓倒性地少。本來的話，身為領主的阿倫應該親自帶頭指揮，增加能夠收穫穀物的土地，打下不會挨餓的基礎，增加領民的數量。
（*譯：原文為 小作人，意指租用他人田地，從事農業生產的農民。雖説我不認為這裏的領民能繳得起租金XD）

人多了，勞動力也會增加。
用那些勞動力來開墾荒地。
剩下的，用來開發特產，賺取現金收入。

再加上人數的增加，魔物和人類居住的領域分界線，空白地帶(Border)，哪怕只有一點點，也能拉到人類領域——

十歲的克蘿耶也能描繪到的草圖，領主阿倫卻描繪不到。

（我的處境還挺危險的……）

米莉婭在堅硬的床上翻了個身。
不工作的米莉婭被冷待的理由也就此明白了。

就是所謂的飯桶*。
（*譯：原文為 穀潰し，意指只會吃飯不工作的人。不太確定國語/普通話有沒有這個詞所以解釋一下w）

理解了阿倫想把自己早早嫁給商家的理由，米莉婭用力地拍打薄薄的被子。

（不行，不能氣餒。現在就專心維持這個地位吧。自由地活動並收集情報來回避結婚。然後再考慮逃脫的方法。但只是逃脫是不行的。還得訂一個小富豪盡情吃烤肉的計劃，有把握的話就付諸實行吧——）

這麽想著，睡魔襲來。
注意到的時候，已經踏上前往睡眠世界的旅程。

　　　　　　　◯

「――莉婭。――起身，米莉婭」

耳邊的聲音令米莉婭醒來。
揉了揉眼睛，克蘿耶端正的臉映入眼簾。

「克蘿耶姐姐？」
「噓……不可以發出聲音。」

米莉婭抿住了嘴巴，緩緩地點了點頭。

「好孩子。」

克蘿耶輕輕地撫摸米莉婭的頭，用手勢催促米莉婭離開被窩。
米莉婭輕輕地掀起被子，安靜地把腳放在地板上。

「先讓眼睛睜開一會兒吧。」

按照克蘿耶小聲地提出的建議，米莉婭屏住呼吸，眼睛逐漸適應了黑暗，能夠看清室内的狀況。
房間裏有四張床。五女佩内洛普、四女茉莉睡在最裏頭的兩張床。佩内洛普十二歲，茉莉十三歲。年紀尚輕的她們，可能是因為身體正在成長，已經進入了深層睡眠。

看著眼睛已經習慣了黑暗的米莉婭，克蘿耶緩緩地走向門口，手搭在門把上。
也許是屋子簡陋的關係，發出吱吱的聲音。
柔弱的月光照射在克蘿耶的側臉。

「……」
「……」

克蘿耶停下手，深呼吸，然後再次擰動門把。

擰到底後，門咔噠一聲就打開了。

只打開了最低限度的空間後，『妳先過去吧』克蘿耶用手指指了指。
米莉婭以螃蟹步*通過門口。（*譯：意思是像螃蟹一樣橫著走）
克蘿耶緊接著鑽過門縫，不發出一點聲音靜靜地關上門。

「――沒事嗎？」
「嗯。」

克蘿耶壓低聲音問道，米莉婭點了點頭。
不知是心理作用還是克蘿耶也緊張了，克蘿耶深紫色的眼瞳多次地開合。

牽著克蘿耶的手，一言不發地走向阿倫的書房。在不是很大和寬敞的宅邸内。走廊的盡頭是阿倫的書房，他現在應該和妻子艾拉在寢室裏睡覺。

站在*漆黑一片的走廊上，克蘿耶窺視書房的鑰匙孔。
（*譯：原文為 暗闇の廊下を歩き，就是 走在漆黑一片的走廊上 的意思，但正在行走的話，個人認為無法看到鑰匙孔，因此被我魔改:3。還是說 歩き 有其他意思呢，不太清楚XD）
從口袋裏掏出前端呈Ｕ字型的木製掏耳工具，另一隻手拿著針。

（要開鎖嗎……？）

克蘿耶一臉認真地將Ｕ字型木製掏耳工具和針插入鑰匙孔，開始仔細地上下移動。

「因為想看書房裏面的書……所以做了這些準備，這是秘密哦？」
「克蘿耶姐姐好強。」

米莉婭被克蘿耶的勇氣（たくましさ）感動了。
若是平時的話，應該會鼓掌歡呼的吧。

「妳留心聽著，看有沒有人過來。」
「嗯。」

安靜的走廊上，工具碰到鑰匙孔的聲音咔擦咔擦地迴盪著。
像是在煽動著人的焦躁和恐懼心理一樣的聲音，米莉婭怕得全身僵硬。
克蘿耶仍在移動著工具。

數十秒過後，突然，一道門把咔嚓的聲音劃破走廊。


――！！？


米莉婭和克蘿耶全身僵硬。
聲音來自領主阿倫的房間。

即便想逃，書房也在走廊的盡頭，要回去的話，也只能走向聲音傳來的方向。很明顯會碰到對方的，『在這裏做什麽』，被這樣問到的話也是無從辯解。

（該該該該怎麽辦啊……！）

米莉婭像是被冰封一樣動彈不得，只能屏住呼吸，盯著聲音傳來的方向。


譯：
在這裏也偷偷問一下XD（我在另外一本書也問過）
不幸職業的幸運，這本還有人看嗎……
之前翻了10話左右，最近看完漫畫又有開回來的打算（之前風頭緊+怕出事，被我自行下架），但alphapolis嘛……
得好好斟酌呢，畢竟使用條款就寫著不給，而且也不知道這次版權風暴的出版社中有沒有alphapolis的份。
雖説總有方法可以藏著XD
總之先看看有沒有人還想繼續看再作打算吧w 

第9話　魔法初歩解說修訂版十四 
[第9話　魔法初歩解說修訂版十四] by 星星星星。


有人要過來了。

知道這一點後，克蘿耶迅速行動。
像鼠婦*般把米莉婭緊緊包裹著，背對著聲音傳來的方向蜷縮起來。
（*譯：原文為 ダンゴムシ，一種蟲類，也被稱為團子蟲。在受驚時會捲成一團。詳見：維基百科 )

（――！？）

米莉婭屏住呼吸，鼻尖埋進姐姐的胸口。
啪坦，關門聲響起，響亮的腳步聲朝著我們走來。

嘴貼在克蘿耶的連衣裙上，呼出來的氣息把嘴貼著的地方弄濕。
心臟的聲音格外煩人。
從腳步聲來看大概是領主阿倫。
米莉婭想象得到阿倫發現他們後大聲怒駡的樣子。

（……！要到這裏了！）

正當以為萬事休矣時，腳步聲下了樓梯遠去。

「米莉婭，沒事嗎？」
「……還以為心臟要跳出來了。」
「是上厠所了吧。我們趕快吧。」

克蘿耶迅速地動了起來，在鑰匙孔前操作，再次開鎖。

接著，還不到幾秒鐘，解鎖的聲音響起了。

克蘿耶一言不發地迅速打開門，像是説著『趕快進入書房』向米莉婭招手，話音剛落，米莉婭像老鼠歸巢似的溜進書房。

靜靜地關上並鎖好門，米莉婭和克蘿耶從肺部呼出一口氣。

「成功侵入了。」
「還以為會被發現。」
「米莉婭，忘記我的髮色了嗎？」
「啊，對哦。黑髮很難被看出來啊。」
「時間寶貴。米莉婭，先在房間裏找找有沒有備用鈅匙。」
「不是要看書嗎？」
「我自有考慮。」
「知道了。」

遵從著聰明的克蘿耶，米莉婭借助月光在書房裏尋找備用鑰匙。
書房有六張榻榻米*左右的大小，有兩個書架，一個擺著小物品的架子，一張辦公桌，一張已經有一定年紀的大椅子。地板鋪著用獸的皮毛製成的地毯。
（*譯：原文為 六畳，中文的話，也可以理解為三坪。參考動漫：六畳間の侵略者  --> 三坪房間的侵略者）

米莉婭輕輕地打開擺著小物品的架子。

（都是灰塵啊……）

用袖子遮住嘴巴，拉出一個疑似是目標的容器。

（啊，是這個吧。）

發現一個被裝飾成與八音盒類似的木製小盒子。打開後，裏面放著鑰匙。

「克蘿耶姐姐。」
「找到了嗎。」
「嗯。就是這個吧？」
「米莉婭是個找物品的天才呢。」

克蘿耶微笑著撫摸米莉婭的頭，從小盒裏取出鑰匙。
鑰匙有兩把。

「兩把都是書房的鑰匙吧。」

克蘿耶就這樣嘟囔著，從拿出開鎖工具的另外一邊口袋裏掏出揉成一團的手拭*。
（*譯：原文為 てぬぐい。日本傳統的棉製毛巾。詳見：維基百科）

「這是什麽？」
「看好了。」

克蘿耶有點得意地笑了笑，張開了手拭。
裏面出現了一塊土。

（黏土？）

克蘿耶把黏土分成兩半，把鑰匙夾在中間壓緊。

（在複製鑰匙嗎？）

米莉婭一臉佩服地看著，作業似乎已經結束，克蘿耶仔細地用手拭擦拭鑰匙臟掉的部分。
鑰匙就這樣沾著泥的話會引起懷疑。

「這是我從西之村弄來的黏土唷。放一陣子就會乾了。」
「姐姐真聰明啊。」
「每次都要這樣開鎖的話很費時間的吧？」
「……每晚都進來嗎？」
「不用。只要讀完必要的書就好。」

克蘿耶莞然一笑，站了起來，伸手拉起米莉婭。

「首先是妳需要的，關於魔法的書。」

藉助月光掃描書架上書脊。

阿特伍德家的宅邸裏除了領主專用的書房外，還有可以自由閲讀圖書的讀書室。
雖然領主阿倫看不懂文字，但有著一定歷史的阿特伍德家也收藏著一百多本書，克蘿耶一本接一本地閲讀看似有用的書。問題是無法閲覽領主房間裏的書。

「我啊，一直盯著領主房間裏的書。計劃著什麽時候偷溜進去。」
「所以才提早準備好啊。」
「是啊。有空的時候，用不同門上的鑰匙孔來練習。今晚能一下子搞定門鎖説不定是多虧了米莉婭呢。」
「我什麽都沒有做過啊？」
「只要妳待在這兒我就很高興了。姐姐會加油的。」（譯：妹控XD）
「是哦。」

米莉婭對著克蘿耶的側臉笑了笑。

「嗯嗯……可食用植物的書、算術練習本、文字的書寫方法初級編，沒有什麽特別有用的書呢。是不是放在後備的讀書室呢？」

克蘿耶一邊掃描著書脊，一邊説道。

（能讀懂這個世界的文字……。雖然之前忘記了，但能潛意識地説出來，這是轉生特典嗎？也就是說，存在著類似神的人物？）

米莉婭凝視著能像日語一樣，被自己識別出來的異世界語言，試圖消化那種能隨意閲讀自己不認識的文字所帶來的奇妙感覺。注視並咀嚼書脊上的文字，試著讓這個世界的文字融入自己的腦內。即使再怎麽盯著看，也只能看到日語，多麽不可言喻的感受啊。

由於看得太過認真，已經快要完形崩壞*了，連忙搖了搖頭。
（*譯：原文為 ゲシュタルト崩壊。意指當人長時間或重複盯著同一個字或單詞時，會突然就不認識那隻字或單詞。詳見：維基百科）

（還是別想太多了。能讀懂的話就讀吧，這樣就好！）

對於自己不感興趣的事物，米莉婭不再糾纏下去。

「有了。」

克蘿耶拍了拍米莉婭的肩膀。
克蘿耶抓著書脊，抽出一本釘裝得很厚的書。

「是我沒讀過的魔法書呢。來吧，米莉婭，過來這邊。」

克蘿耶找到一處月光充足的地方，直接坐在地毯上，把書打開。
米莉婭也集中注意力，探頭看著書。

「書名是『魔法初歩解説修訂版十四』。在休息室裏的魔法大全是修訂版『八』，所以手上這一本，是出了六本後的版本哦。這樣的話，説不定會寫了我不知道的內容呢。」

這麽説著，克蘿耶不斷地快速翻頁。
深紫色的眼瞳開始忙碌地轉動。

「嘿～，插圖畫得挺細緻啊。但情報方面卻沒怎麽變嗎……」
「為什麽不把最新版放在讀書室，而是放在書房呢？」
「父親大人在讀的吧？雖然他看不懂文字，但有書裏有插圖。説不定是無法放棄對魔法的所抱有的憧憬。」
「是這樣嗎？」
「當然咯。如果是魔法使的話，就不是狩獵動物，而是有狩獵魔物的能力。而且還能單獨一人去呢。不過，是父親大人的話，我覺得他不會有打倒魔物然後擴大領地範圍的想法。」
「為什麽那麽執著於擴大領地。」

聽到米莉婭的疑問，克蘿耶停下了翻頁的手。

「我想肯定是受祖先大人的傳説影響。」
「傳説是？」
「自從阿特伍德家成為安德拉斯哈勒姆王國的騎士爵已經過了一百五十年。初代領主大人似乎是個優秀的人，將人類領域擴展至我們現在所身處的領域。那位初代領主的夙願，好像就是希望『不論是東南西北，所有地方都能自由且安全地往來』。喝醉酒的父親大人也常這麽説，對吧？」
（譯：她爸肯定沒那麽上進吧，怎麽會記得初代領主的話）
「是這樣啊。」
「但遺憾的是，這一百五十年間，阿特伍德家領地的人類領域從未增加過。」
「嗯。」

（魔物和人類嗎……Fantasy就是這麽一回事嗎……。待會兒請教一下克蘿耶姐姐吧。）

從剛才開始就頻繁地出現魔物領域和人類領域這兩個詞。
似乎是這個世界存在著的，重要的要素。

這麽説著的期間，克蘿耶的手指不停地動來動去。

「妳說過妳想要瞭解魔法，對吧？」
「嗯。」
「所謂的魔法，就是要先有魔力才能行使的東西。這個妳知道嗎？」
「知道。」

是用米莉婭原有的知識也能回答出來的內容。
所謂的魔法，就是使用身體內蘊含的魔力，然後對外界引起『現象』的一種干涉行為。

「進行魔法適性測試的水晶會判定是否持有著魔力。妳看這裏。」

在月光的照射下，目光追隨著克蘿耶的指尖，以毛筆描繪的水晶插圖就在頁面的正中間，上面詳細地記載著，當水晶對魔力產生反應時會發出怎樣的光芒。

（是Fantasy啊……）

基本上，有發光的話就代表有魔力。
沒有發光就代表沒有魔力。

就是這麽簡單，光越強，代表蘊含的魔力越多，若是發出附有顔色的光，則代表在其他的領域也有著魔法才能。在過去，為王國奠定基礎的魔法使，他們觸碰水晶時所發出的光芒像是要把水晶弄碎似的，光芒四射。

當發出有顔色的光芒時，代表擁有與那個顔色相關的魔法才能。

紅色的話，就是炎。
藍色的話，就是水。
棕色的話，就是土——如此類推。

只不過，根據書的記載，魔法不能單純地以系統*來進行分類，顔色也僅僅是一個指標，要是因此而失去靈活性的話，實用性會顯著受損。
（*譯：應該是上面那些屬性（？）吧。因此而失去靈活性，指的應該是以屬性/系統來分類的話才會失去靈活性）

（如果發出紅色的光代表擅長炎魔法的話，那麽也會擅長與血液有關的魔法嗎。『原則上，魔法是能夠自由行使來引發出現象，但也有很多未明確和不自由的事情。魔法使最好該專注於其中一個領域來進行特化和鑽研』。總感覺有點哲學呢。）

「這對米莉婭來説會很難嗎？可以翻到下一頁了嗎？」
「啊，嗯。」
「抱歉。要是慢慢讀的話就沒有時間睡覺了，這樣妳漂亮的臉上就會出現一隻熊熊*。姐姐會先讀完然後記下來，之後再把內容告訴妳吧。」（*譯：黑眼圈/熊貓眼）
「欸……這種事做得到嗎？」
「輕而易舉哦？」
「只看一眼就能記住了嗎？」
「哎呀，這種事很普通吧？」
（譯：這種技能分我一半好嗎）

不不，別説得那麽理所當然，米莉婭在心裏這樣吐槽著。（譯：我的心裏也這樣吐槽著）
克蘿耶若無其事地，啪啦啪啦地翻著書頁，眼睛像追逐著蜜蜂一樣快速地運動，雖然有些抱歉但米莉婭稍微害怕了起來。身為美少女的十歲姐姐，克蘿耶的規格高過頭了。

「透過水晶來進行的魔法適性測試中，沒有出現過身體發熱的事例。」
「這樣啊……」
「裏面好像也沒有其他關於魔法的書籍了。」

克蘿耶合上『魔法初歩解説修訂版十四』，瞄了一下書架。

「米莉婭還沒有試過魔法訓練，對吧。」
「什麽是魔法訓練？現在第一次聽説。」
「那麽，挑個羅賓姐姐不在家的時間，在讀書室裏面試試看吧。即使知道自己無法使用魔法，但大家都必定會去嘗試看看的？我也試過……但理所當然地發動不了魔法。」

不論是誰都對魔法使抱有憧憬。
一般都會去嘗試一下魔法訓練。
然後，沒有引起任何像是魔法的現象，就會像『啊，我沒有才能啊』就此放棄。

克蘿耶並沒有否定米莉婭絕對無法使用魔法這件事，而是有考慮到各種各樣的可能性。
如果是魔法訓練的話，因為沒有危險性所以會推薦。

米莉婭聽到魔法訓練，提起了幹勁。
『説不定能用魔法』，不禁期待著。

「該怎麽做才好？」
「放在讀書室裏的『魔法初歩解説修訂版八』，第六十一頁有記載著方法。文字是我教給妳的，會讀吧？」

『好孩子』，克蘿耶浮起一抹微笑，撫摸著米莉婭的頭。

（確實有克蘿耶姐姐教我讀書寫字的記憶。不知是不是多虧轉生特典，本來就沒有我不會讀的文字。）
（譯：這種轉生特典給我來一打，這樣我就不用啃機翻了）

「謝謝。我明天偷偷去試一下。」
「直到弄清楚發熱的原因之前，做做各種各樣的嘗試吧。放著不管的話未免太可惜了。然後，米莉婭，還記得該讀第幾頁嗎？説一下剛才姐姐説過的數字。」
「是第六十一頁對吧？」
「沒錯哦。可愛的米莉婭是個聰明的孩子，姐姐好高興啊。」

美麗的黑髮克蘿耶宛如月之女神般，在月光下微笑著。


譯：
下一話似乎也同樣那麽多字，一個禮拜後（？）見咯。
然後，本書書名再次魔改了一點點，但本質/本意（？）沒變。
《不幸職業》大概會在翻完序章後重新開回來。 

第10話　魔法 
[第10話　魔法] by 星星星星。


（異世界第二天的早晨）

米莉婭離開了床上。
陽光透過渾濁的窗戶照進房間。

（沒人在床上呢。）
（譯：應該是指房間裏的其他床）

打扮好後去吃早餐。
聽母親說，羅賓似乎在薰衣草小屋那兒。

（看來離婚回家女不會過來襲擊，趕緊去書房吧。）

「米莉婭。話説昨天，突然跑出去是怎麽了？」

正要離開客廳時，被母親艾拉叫住了。

作為母親，擔心突然跑了出去的米莉婭是不是精神狀態出了什麽問題。要是阿特伍德家裏出現了精神病患者的話，那麽因次女羅賓出軌離婚的事情而早已下滑的風評將會因此而掉到谷底。樸素不起眼的母親十分在意面子。

「……欸、那個……」
「……？」

一臉不解的母親注視著米莉婭。

「啊、嗯……是腳？腳……？那個、我腳癢。」

（噫呀呀呀。找了個有夠爛的藉口！）

米莉婭的腦内正在翻騰著。
她不擅長應對緊急情況。

即便如此，或許是這語無倫次的説法奏效，母親再次認識到米莉婭是個愚鈍的孩子，一臉無語。

「是哦。夠了夠了。老老實實地待在二樓吧。」
「額、嗯。」

成功矇混過關了。雖説是僥幸。

（真是急死我了。果然，昨天看到我跑出去的人比我想象中的還要多呢……。看來得反省反省一下了。）

米莉婭來到二樓的讀書室。

約莫三坪大的房間裏放置著陳舊的書架和一張椅子。
大概是誰也不會來看書的關係，房間裏滿是塵埃，米莉婭打開窗戶，讓新鮮空氣流入。
趕緊的，從左至右，看著書架上的書脊。

（魔法初步解説修訂版八……魔法初步解説修訂版八……有了。就是這個。）

雙手把書抽出，放到地板上。
是用了原始的紙*嗎，每一頁都挺厚的。捧在手上讀的話會很重。
（*譯：大概是老舊或者製紙技術未成熟（？）時所製成的紙吧）

（手太小，不好翻頁。那就捏著邊角……）

翻到克蘿耶所説的第六十一頁。

頁面標題寫著『魔法訓練——基礎編——』。
這滿滿異世界風的短句讓米莉婭心跳不已。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
其１，擺出放鬆的姿勢，想象血液在全身流動的樣子。
其２，當感受到血液内有種溫暖感時，慢慢地將其循環。（這就是魔力）
其３，將魔力集中在慣用手。
其４，詠唱魔法。
其５，重複步驟１－４。像呼吸般自然地將魔力轉換成魔法。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

（ＯＫ，意識到血液……其２，這就是魔力，這也太ＴＭ隨便了吧……。其４是詠唱魔法，要怎麽做啊？）

看看頁尾的注釋。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
※如果是在室内的話，魔法使用【燈光(Ｌｉｇｈｔ)】為最理想。
　想象光從指尖發出，將魔力轉換成光，然後放出體外。
　如果是在野外的話，使用任何人都能用的【火(Ｆｉｒｅ)】為最優。
　同樣先想象火從指尖放出，將魔力轉換成火，然後放出體外。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

（咦，只是想象而已嗎？沒有像哈利波◯那樣的咒文嗎？魔法是用一個一個的名字來發動的嗎。總之得試試看才説……因為是在室内，所以用【燈光(Ｌｉｇｈｔ)】就好。喲西！）

很快地，便決定試試看。

——過了六個小時。

（……不行啊。明明感受到像是魔力般的力量，卻做不到放出體外。也就是説我擁有魔力但卻用不了魔法？還是説我搞錯了，其實我根本沒有魔力？）

從結論而言，用不了魔法。

只能夠感受到體内的魔力，在這之後的步驟，將魔力轉換成魔法然後放出體外卻做不到。

米莉婭不斷重複著沒有答案的自問自答。
感覺是被迫玩一場沒有規則的遊戲。

因為阿特伍德家沒有吃午餐的習慣，不會被母親呼叫，所以一直都待在了讀書室。順便驗證了作為宿敵的次女羅賓在這段時間裏不會來搞事。

米莉婭有著不屈不撓的精神。
通俗一點來説，米莉婭是個頑強、處事能堅持不懈的女孩子。

（在前世）為了要獨自一人生活，保證人是必要的，曾經多次去找了作為親戚的叔父，用了半年的時間來説服他。無論刮風下雨，日曬雨淋，米莉婭都猶如喪屍般死纏爛打，最終叔父敗給了她，在文件上簽了名。

僅僅一天的失敗並沒有讓她氣餒。

（克蘿耶姐姐應該也説過，在結果*出來之前要繼續驗證，姑且先休息一下，然後再試試看其他方法吧。）
（*譯：應該是指能不能用魔法）

看出窗外，太陽開始西斜。
再過一個小時，太陽就要變成夕陽。
肚子餓了呢，坐在椅子上無所事事地晃著腿，米莉婭不知為何開始注意起腳邊。

（家的一樓有些什麽在……嗎……？不過，這個方向沒有人在吧。是地下室嗎？）

這麽一想就在意了起來。
胸口附近一陣騷動。

（地下室深處有一扇相當老舊的門。在我想要打開那扇門時，父親大人好像說過「門被鎖上了，開不了」……咦，昨天發現的鑰匙能開嗎？）
（譯：這裏應該是指女主轉生前，米莉婭所擁有的記憶，不然感覺很怪）

在領主房間找到兩把鑰匙。

一把是領主房間的備用鑰匙。
另外一把就是地下室的鑰匙。

這麽一想就好像很合理。
在沒有什麽貴重財寶的阿特伍德家裏，安裝了帶鎖的門的，就只有領主房間和地下室的門。
這麽一想，地下室總是打不開的門得用鑰匙來打開，我想這想法合理吧。

（鑰匙複製能成功嗎？之後問問克蘿耶姐姐吧。也要告訴她今天魔法訓練的成果。）


　　　　　　◯


三天後——

半夜裏，米莉婭被克蘿耶叫醒。

「靜靜地起來。我們去地下室吧。」
「……」

米莉婭輕輕點頭。
在不吵醒四女和五女情況下溜下了床，往宅邸外的地下室走去。

「我把山螢火蟲放進籠子裏了。就用這來照著腳下前進吧。」
「閃閃發光呢。」
「山螢火蟲在繁殖時會發光的呢。來吧，米莉婭，我們牽著手吧。要是跌倒就不好了。」
「嗯。」

牽著克蘿耶的手走下地下室。

地下室裏堆滿狩獵用的工具，此外還有一堆被雜亂無章地堆積著的乾糧、幾乎沒有使用過的農具和各式各樣的日用品。還有一股混合了塵埃、脂肪和金屬的獨特氣味。

朝房間深處前進，有一扇帶鎖的門。

「米莉婭，能拿著籠子照著我嗎？」

克蘿耶依依不捨地放開米莉婭的手，從連衣裙的口袋裏掏出複製好的鑰匙。

克蘿耶憑著自己天生的巧手，為了不被阿倫和羅賓看見，偷偷地削下柴火木頭來複製出鑰匙。米莉婭從頭到尾，一直都在依賴克蘿耶，想著總有一天一定要報答她。

雖然在不遠的將來，會因報恩過度而挨駡……不過這也是很久以後才會發生的事。

（希望克蘿耶姐姐能幸福。）

米莉婭一邊考慮著這種事，一邊拿著裝了山螢火蟲的籠子，照著克蘿耶的手邊。

「要上了哦。」

克蘿耶將木製的鑰匙插入鑰匙孔。
咔擦。
克蘿耶點了點頭，打開這扇幾乎從未被打開過的門。

（狹小的房間……正中間有個祭壇……）

米莉婭像是被吸引著，走近了祭壇，然後注視著祭壇。

「感覺像是什麼祭壇。上面畫了魔法陣。雖然有點像賽莉絲教的旗幟……但現在很黑看不太清楚呢。」

克蘿耶饒有興致地望著祭壇。
像是魔法陣般的圖案雕刻在祭壇的石頭上，石頭上擺放著銀色的吊飾。雖然看起來像是隨意擺放，但又好像擺在了該擺的地方。

（到底怎麼了……一看到這個吊飾就渾身發熱……）

米莉婭無法將目光從吊飾身上移開。

「至少，這不像是我所知道的詛咒圖案。姐姐要碰一下咯。妳就看著吧。」

克蘿耶勇敢地伸出手，觸碰吊飾。
但是，克蘿耶的手像是被推回來似的，只能觸碰到空氣。

「咦？唔？」

不管試多少次都碰不到吊飾。
陷入困惑之中的克蘿耶實在是太可愛了。

米莉婭瞥了美女姐姐一眼，不自覺地伸出了手。

「米莉婭……！」

米莉婭小小的手成功觸碰到銀色的吊飾。

（碰到了——！？）

奇妙的熱氣流過全身。
緊接著吊飾發出光輝。

過於眩目的光線，讓米莉婭和克蘿耶不由自主地用手捂住了臉。

（啥鬼？！怎麽回事！？誰來給我一本説明書！？）

吊飾閃耀著光輝，米莉婭卻毫不在意地想著一些有的沒的。不久後，光芒漸漸收斂。

……，地下室鴉雀無聲，沉靜下來。
米莉婭和克蘿耶目不轉睛地俯視著手掌上的吊飾。

「明明我碰不到，但米莉婭卻碰到了……。而且剛剛的光……難道這個吊飾是魔道具？難道米莉婭有魔力，這之間有什麽關係在嗎？」
「克蘿耶姐姐？那個……」
「啊～啊～，米莉婭妳沒事嗎？妳沒受傷真的太好了！」

克蘿耶抱緊米莉婭，溫柔地撫摸米莉婭的頭，然後才放開她的身體。

「對不起。妳剛剛怎麽了？」
「總感覺有人在呼喚我。」
「呼喚妳？原來如此。妳是聽到了我的心聲吧？～」
「啊，那個是聽不到的吧？」
「不、不對啊……姐姐我，心裏面一直在想念著米莉婭的事啊……」
「不是這樣的，我感覺是那邊在呼喚我呢。」

米莉婭指著阿特伍德家領地的北方。

米莉婭拿起吊飾後，雖然胸口的騷動隨之消失，但取而代之的是，感覺有誰在向她招手。像是有人在遙遠的地方呼喚著她的名字，有一種難以言喻的感受。

「墻上感覺沒有暗門啊。」

克蘿耶看向米莉婭指住的方向。

「還要更遠。」
「更遠？那邊是北邊哦？之前我也説過，北方的領地是誰也沒去過的茂密森林來著。越接近那邊，薰衣草就長得越少，據説沒有薰衣草後的區域便是人類領域的盡頭。」
「那麽——」

米莉婭聽到克蘿耶所説的話，但無論如何都想要試著去看看。
感覺現在就得去。

「——天……亮後」

『唰』有些什麽從身體裏抽出。
腦海裏想象的是祖母家的環形日光燈。
地下室亮了起來。

（做到了！會用魔法啦！隨便吃烤肉咯！異世界最棒啦(賽高)！）

興奮的米莉婭粗喘著氣。

猶如天使光環般的光魔法在房間的空中飄浮著。


譯：關於我譯到後半部分後便開始放飛自我，勇敢去魔改的這檔事。
魔法名的原文是片假名，因此翻成中文後自行在上標加上對應的英文，原文並沒有上標任何字。 

第11話　萬能的魔力？ 
[第11話　萬能的魔力？] by 星星星星。


「克蘿耶姐姐！能用魔法了！」
「……怎麽回事……到底怎麽回事……」

克蘿耶感動的渾身顫抖，伸手觸碰光環。

「好厲害啊……米莉婭可以成為魔法使了……！太好了……真的太好了……多加練習的話就能進安德拉斯哈勒姆王國女學院了……！」
「克蘿耶姐姐？」
「我一直都在擔心著啊……我怕我心愛的米莉婭在我不在的時候被不知道什麽人娶了，然後被迫過著痛苦不堪的生活……太好了……妳能使用魔法真的太好了！」
「克蘿耶姐姐——庫咕～」

被克蘿耶緊緊地抱著。

居然比我還要更加高興，克蘿耶是我姐姐真的太好了～。
米莉婭在心裏這麽想著。
克蘿耶用專業的手法來回撫摸米莉婭的頭，維持了好一陣子後才放開。

「這麽一來今後的方針就決定了～。我要在十二歲，也就是兩年後考進學院。要是合格的話，就會有從王都過來的騎士大人帶我去學院……。在我離開前的這兩年間，妳就專心致志地練習魔法吧。其餘的事一概不管，繼續扮演著遊手好閑的傻妹子米莉婭吧。只要魔法用得越好，成功逃離阿特伍德家的概率也就越高。只不過，絕對不能讓父親大人和羅賓姐姐大人看到。」
「嗯～。我知道了。」
「我離開後的兩年，也就是四年後妳就十二歲了。到時候，妳偷偷去參加學院的入學考試吧。只要把二百枚銅幣交給教會的神父大人，這樣就能在薰衣草盛開之時接受考試。
到時候考試官會從王都乘快馬過來。所以不管是多麽偏僻的地方都能接受得到考試的。要想光明正大地從阿特伍德領逃脫，就只有這一個辦法了！」
「嗯！～」
「魔法能用到什麽程度也得經過觀察……但一想到我有兩年的時間不在這兒……哇啊～！擔心死我啦～！居然要把米莉婭留在這個世界的盡頭兩年……！」
「沒事～沒事的！總會有辦法的！」

米莉婭安慰著驚慌失措的克蘿耶。

魔法。是魔法啊！
成為了只在幻想(Fantasy)中出現的魔法使。

（不能太過高興。還沒知道能提升到什麽程度呢。而且……）

「克蘿耶姐姐？」
「怎麽啦，我可愛的魔法使桑～？」
「那個……我還是很在意這個吊飾呼喚我的事……」
「米莉婭，難道妳想去北邊的森林嗎——」
「我想去看看。」
「啊～啊～，當我求求妳了，拜托別這樣～。要是妳出了什麽事的話，姐姐我這一輩子都會無法振作起來的啊。能不能再考慮考慮啊？」
「如果魔法開始上手的話……可以跟我走一半嗎？」
「……」

克蘿耶聽到米莉婭的提案，抱起胳膊思考著。
深思熟慮了五分鐘，米莉婭已經昏昏欲睡，腦袋搖搖晃晃。此時克蘿耶拍了拍手。

「等到魔法到了能自衛的程度後就一起去吧。不過當然得在確保安全的情況下。而且，還有薰衣草的工作要做。可不能隨便撒手不幹啊。」
「謝謝妳！克蘿耶姐姐！」

米莉婭睡意全消，撲向克蘿耶。


　　　　　　◯


——在那之後的一個月後。

米莉婭在母親艾拉和次女羅賓看不見的情況下，從家裏偷溜出去，到薰衣草田進行魔法訓練。

從村民們的眼裏來看，就是賢惠的姐姐在照顧著遊手好閑的迷糊傻妹妹。不過這也在克蘿耶的計算之內。
幸好克蘿耶有把書上的內容背下來，記在腦中，米莉婭才得以學會把風變成像刀刃般然後射出去的魔法。

（不是說魔法什麽也能做到嗎……？我是不是除了風魔法以外就沒有其他魔法的適性了啊……？）

放出水的魔法、點火的魔法等等的，這種初級入門的魔法基本上都會用。

只不過，除了風魔法以外，其餘的都沒法很好地靈活應用出來。
既不能生出熱水，也不能無中生有地生產這裏沒有的東西。
光源魔法不管試多少遍，都只會做成日光燈的形狀。

（魔力的控制太難了～）

還有一個缺點，就是沒有吊飾就連魔法也用不了。
跟克蘿耶商量後，決定現在先專注於風魔法。自衛能力才是最首要的。

（我的魔法，就命名為【風刃】吧～……風之刃……風不妙*……呵呵……）
（*譯：原文為 風ヤバイ，ヤバイ 不妙 跟 刃 在日文上發音差不多）

米莉婭完全興在頭上。

就在剛才，米莉婭被羅賓逮到，臉頰被羅賓捏了一番。
大概是她耍白癡導致壓力積太多了吧。
（彼女のアホさはストレスが溜まっているせいだと思いたい。）

「啊～，好擔心啊……！」

另一方面，克蘿耶卻一臉不安。
萬一失去吊飾的話就沒法發動魔法。克蘿耶害怕這將會是致命的缺點。

（去吧！風不妙(風刃)！）

與本身命名不同的魔法名。
『噗呲』的一聲，飛出去的風之刃將瓦薩拉樹上的果實打落。

（風唷，化作墊子(Cushion)吧！）

用風魔法將果實停在半空。
瓦薩拉樹的果實是就連成年人也難以採摘的一種果實。
這種果實生長在高達二十米的樹頂。

「營養來源ＧＥＴ！」

確認了周圍沒有村民，用風將剛才浮在半空的果實拉到眼前。

（明明跟椰子長得很像，但外皮卻很柔軟。）

「克蘿耶姐姐要吃嗎？」
「謝啦。領受了～」

米莉婭從口袋裏拿出木製的湯匙。
用風刃將果實劈開兩半，連湯匙一起把其中一半遞給克蘿耶。

（雖然不是說非常好吃，但這味道會讓人上癮啊～）

瓦薩拉果實的吃法，是把中間的大種子去掉，然後用湯匙挖白色的果肉來吃的。味道吃起來像是沒有甜味的香蕉一樣，真是不可思議。但因為營養價值甚高，很多村民都想要。

米莉婭吃了這個果實後，身體變得非常健康。（譯：進化果實4ni！？）

（姆姆……克蘿耶姐姐的胸部……是不是成長了……）

米莉婭把裝著薰衣草的籃子放到一旁，注視著優雅地坐在岩石上的克蘿耶的胸部。
胸部確實成長了，有點膨脹膨脹的。

（克蘿耶(クロエ)姐姐要變成克蘿工口(クロエロス)姐姐了……）
（譯：工口指色色的XD，作者在玩文字遊戲（？）吧）

練習魔法的同時，順便採摘瓦薩拉樹的果實。
就這樣過了三個禮拜——
克蘿耶姐姐似乎也得到了充足的營養。
孩子的成長也是很快的呢。
二人在隨風搖曳的薰衣草田前，親密地吃著瓦薩拉樹的果實。

「吃得飽身體就會變得健康了呢～。」
「是啊！」

黑髮的美少女克蘿耶微笑著。
這已經足以讓米莉婭感到無比幸福。

「——米莉婭！」

克蘿耶大聲叫道。
從薰衣草田的不遠處，有村民正在朝她們走來。
米莉婭和克蘿耶把果實藏在岩石後方，然後互相確認嘴邊有沒有食物的殘渣。

「克蘿耶大小姐、米莉婭大小姐，妳好啊。」
「貴安。」
「……」

村裏的老婆婆抱著大量的薰衣草經過她們身旁。

（就算腰都彎了也還要工作……）

仿佛看到了阿特伍德家的黑暗，米莉婭抱著胳膊，想著以領主阿倫的經營方法來看，這片領地大概是沒救了。

（我再怎麽想也是徒勞無功啊。）

克蘿耶目送老婆婆離開直至她的背影消失，然後再次吃起了瓦薩拉樹的果實。

「米莉婭的魔法也進步了不少呢。」
「是嗎？」
「是啊，雖説水平還只是在初級中的初級。」
「那可以去村子的北邊了嗎？」
「也是呢……就算有魔物出現也能把魔物趕跑了吧。」

克蘿耶對於魔物帶來的威脅也沒有非常具體的了解，只不過是臆測。
雖然讀書室裏也有記載了如何應對魔物的書本，但無論哪一本都只是寫說要如何逃跑。沒有記載該如何用魔法來應對的方法。

米莉婭完全不知道自己作為魔法使到底去到了什麽水平。

「就這樣去北邊的森林沒問題嗎……？」

克蘿耶的擔心也不是不能理解。

不過，以【風刃】作為自衛用的魔法其實已經十分足夠了。
擁有擊落飛行中的鳥的準繩度。
能將大樹切成兩截的威力。

米莉婭也好，克蘿耶也好，她們都沒有注意到，
僅僅八歲的米莉婭，已經習得了相當於女學院上級生等級的魔法……

又過了幾天，在採摘薰衣草的最終階段，二人踏入了村子北邊的領域。
 

第12話　北邊的森林 
[第12話　北邊的森林] by 星星星星。

「妳知道為什麽誰也不想去阿特伍德家領地的北邊腹地嗎？」
「是因為離魔物領域很近對吧。」
「沒錯～。既然知道危險但還是要去就更需要注意安全了。」
「妳已經説了第十遍了……克蘿耶姐姐……」
「我這是在擔心妳才這樣説的啊米莉婭。要乖乖聽姐姐的話～」
「是的。」

米莉婭坦率地點了點頭。

在北邊生長得較為稀疏的薰衣草田裏進行收穫的米莉婭和克蘿耶，兩人踏入了北邊的腹地。
薰衣草的收穫即將完成。
村民們的臉上紛紛掛著嚴肅的表情，忙碌地進行收穫。
因此，米莉婭和克蘿耶在沒有被任何人發現的情況下成功地溜走。

「後頸有刺刺的感覺嗎？」
「只有一點點。」

聽到克蘿耶的提問，米莉婭摸了摸脖子。
越是朝著領地的北邊前進，薰衣草便長得越發越稀疏，取而代之是變成了各種各樣的植物。
在穿過低矮的樹木後，便是茂密的森林。

「這就是領地的最北端啊。」
「感覺有點恐怖呢。」
「吊飾有什麽反應嗎？」
「還是那樣。好像還是讓我到森林深處。」
「……果然還是一樣呢……可以的話真的不想再往前走了……」
「但是，我還是想去看看。總感覺非去不可。」

人類一旦踏足魔物領域，脖子便會感到一陣刺刺麻麻的刺痛。
這是被稱為『妖精的警告』的現象。

克蘿耶一邊前進，一邊指住脖子。

「每個人或多或少都有微量的魔力。據説是感受到『相反』的魔力，也就是魔物的魔力才會產生這種現象。」
「嗯。」
「人類聚集在一起生活的話，魔力也會聚集在一起。這樣的話——」
「魔物會感到討厭而遠離。」
「沒錯～。還記得真是了不起呢～」

這個世界的規則就是：
魔物居住的地方——魔物領域。
人類居住的地方——人類領域。

簡單來説，人口越多的城市便越能讓人類領域擴大。
因此王都附近幾乎完全沒有魔物的出現。

反過來説，像是阿特伍德領這種人口不足一千人的小村子，人類領域就會非常狹窄。
人口沒有沒有增長的話，人類領域也不會擴大。
當活動範圍受限時，糧食的收穫量也不容樂觀。

儘管阿特伍德領位處於棲息著衆多魔物的森林和溪谷附近，但這一百五十年來，領地所擁有的人類領域從來沒有擴大或減少。即便是在王都，這也被稱為『阿特伍德領的不可思議現象』而引起了話題。畢竟這小小一片的領地，隨時被魔物領域所吞噬也不足為奇。

阿特伍德領就如一粒墮入了漆黑一片的魔物領域中的白芝麻一樣。

而現在，米莉婭和克蘿耶所站立之處不屬於人類或魔物一方，是被稱為空白地帶(Border)的領域。

「米莉婭，真的要去嗎……？」
「我想應該沒事的，克蘿耶姐姐。妳看，那邊的岩石裂縫，裏面有魔力延伸出來。」
「從岩石的裂縫裏？」
「嗯。我想只要跟隨著魔力線走的話，就能走到被呼喚的地方了。」
「米莉婭……我什麽都沒有看見啊……。真的能看見魔力線嗎？」
「不知道該說是看得見，還是說感覺得到呢…？總之像是被什麽東西拉著一樣？」
「好吧……」

克蘿耶一臉認真地凝視著米莉婭的眼睛。

（克蘿耶姐姐的眼睛好漂亮啊～）

米莉婭正在想著截然不同的事。

不過，就算是我行我素的米莉婭也理解克蘿耶的的擔心。
米莉婭對著克蘿耶點了點頭。

「要是我遇到了危險的話就會馬上回來的。要是有什麽事的話，我會往天上發射光球的，畢竟我還能使用光魔法。」

米莉婭看了一下克蘿耶的樣子，便下定決心自己一個人過去。
米莉婭是一定下定決心便會迅速行動的人。
於是馬上就拔腿跑了出去。

「米莉婭！」

克蘿耶的目光追隨著那淡紫色頭髮輕輕搖曳著的背影。
在前方便是魔物領域——或許是出於本能上的恐懼，身體動彈不得。

米莉婭利用她小小的身軀，靈巧地攀登上岩石的裂縫處，然後消失在森林之中。

　　　　　　◯

（這裏就是森林……有種令人討厭的氣息……）

米莉婭握著掛在脖子上的吊飾，在森林裏前進。

（我很快就會回來的，克蘿耶姐姐。）

為了陪自己任性的克蘿耶著想，還是儘快搞定回去吧。
米莉婭在昏暗的森林裏前進。
總感覺脖子被人觸摸。

（大概明白為什麽會被叫做『妖精的警告』了……。有種被小手擠壓的感覺……）

為了轉移視線而用手指搔了搔脖子，繼續沿著魔力線前進。

（是這個魔力線在保護著我嗎？）

明明走在危險地帶上卻意外地沒有遇上危險。
作為實驗，試著遠離魔力線的路線走，脖子上的警告馬上變強。便慌忙回到原來的路線。

（還是專心跟著線走吧。）

回頭一看，魔力線延伸至森林的入口。

（這條魔力線是從很久以前就有了嗎？這樣的話，這條吊飾是不是能讓魔力感知能力增強的道具呢？）

米莉婭帶著這樣的臆測繼續往前走。

「呼……呼……」（譯：喘氣聲）

氣喘呼呼地走了十分鐘後，森林的一角突然打開，露出一片圓狀的廣場，陽光灑落到該處。

（薰衣草？）

廣場的中央，有一間被薰衣草包圍著的房子。

（這裏居然有房子……而且還是新建的？）

走近仰望房子。
魔力線往屋子裏延伸。
接著房子的門被用力打開，一個人從裏面走出來。

魔力線與眼前的人相連。

「……！？」
「我很睏的啊～……誰啊？小丫頭？」
「那……那個……」
「嗯？」

米莉婭看著眼前的人，身體僵住了。不知道該給什麽反應。

「妳是加拉克西亞・阿特伍德的女兒？」

像寶珠滾動般沉重，但卻又美麗的聲音讓米莉婭感受到無法估量的壓迫感。

（這個人…………難道是…………精靈……？）

這棟房子的主人，長著長長的耳朵和金色的頭髮，有著均衡且纖細苗條的身材。這種美麗充分説明了她是一位精靈。
年齡大概二十出頭。
上半身，穿著一件刺有刺繡圖案、看似高級的襯衫，還披著一件畫上了魔法陣的披肩。下半身穿著一條長度在膝蓋之上的裙子。

（雖然這個世界的童話故事……是寫說：在很遠很遠的大地盡頭住著精靈……但為什麽會在阿特伍德領地啊？）

米莉婭趁著魔法訓練時的空檔，到讀書室裏面看書摸魚。
想起了繪本裏出現過的精靈。
根據繪本的記載，在遙遠的大地盡頭有一個精靈的部落。

「喂～，小丫頭醬妳有在聽嗎？妳的父親是加拉克西亞・阿特伍德嗎？」

精靈走近米莉婭，然後用手指指著米莉婭的吊飾。

「額，那個，不是……」
「那是誰？」
「是阿倫・德・拉・阿特伍德。」
「蛤？那是誰啊？」
「阿特伍德領的……領主…………姑且算是吧……」

因為對那位肌肉腦領主越發越沒自信，米莉婭說話也說得有頭無尾。

「既然不是父親的話，那麽爺爺就是叫加拉克西亞・阿特伍德吧？」
「不，不是。」
「欸欸？」

精靈露出了詫異的表情，目不轉睛地盯著米莉婭。
有種不得違抗眼前的人的感覺。

「加拉克西亞・阿特伍德死了嗎？」

被精靈那雙金色的眼瞳緊緊盯著。

（加拉克西亞……加拉克西亞……這名字好像在那裏聽過……我記得已經去世的爺爺叫做泰德・阿特伍德……加拉克西亞……加拉克西亞…………話説，為什麽我一説到加拉克西亞就總是會想到雞高湯呢*……。為什麽車站前的拉麵屋要漲價漲一百塊呢……好懷念以前三百塊的醬油拉麵啊……）
（*譯：加拉克西亞 -> ガラクシア，雞高湯 -> 鶏ガラスープ。有那麽一點點（？）同音）

米莉婭再次想著別的事。

「小丫頭醬～！妳有在聽嗎？」

精靈用潔白修長的手指戳了戳吊飾，米莉婭嚇得馬上回過神來。
然後她想起來了。

「啊！我想起來了！加拉克西亞大人是阿特伍德家的祖先！是振興阿特伍德家、獲封為騎士爵的人！」
「……欸？」
「怎、怎麽了嗎？」
「那是多少年前？」
「一百五十年前……」
「噫……一百五十年前？！」

精靈發出了不像是美女會發出的驚叫聲。
米莉婭後退一步。

（精靈桑……是個怪人？有那麽值得驚訝嗎？）

這次輪到米莉婭向抱著頭的精靈投向詫異的視線。
精靈正在喃喃自語。
過了一會兒後，精靈一臉清爽地擡起頭來。

「算了～」

那是一副完全放棄了的表情。
精靈轉身面向米莉婭，金色的眼瞳仔細掃描米莉婭的全身，然後無奈地聳了聳肩。

「小丫頭醬，妳空有一身龐大的魔力卻完全不會用。實在是太可惜了～。從今天起，每天都過來我這兒吧。我會教妳用魔法的。可以嗎？」
「欸？欸～？」

到底是什麽時候變成這種話題的啊……米莉婭困惑著。

「所—以—說，妳是加拉克西亞・阿特伍德的子孫對吧？畢竟他對我有恩，所以我説過會把他的子孫收為弟子。感到光榮吧。」
「弟子？」
「對就是妳。」
「我？精靈桑要教我魔法嗎？」
「我不叫精靈桑，我叫提泰妮亞哦。師傅。請叫我師傅。」
「師傅？」

米莉婭歪著頭，鸚鵡學舌般照讀了一遍。
名叫提泰妮亞的精靈美女看著這樣的米莉婭，溫柔地挑起筆直的眉毛。

『小丫頭醬，妳空有一身龐大的魔力卻完全不會用。實在是太可惜了～。』

雖然現在還不知道，但提泰妮亞之後便會對她這番發言感到後悔。 

第13話　提泰妮亞 
[第13話　提泰妮亞] by 星星星星。

米莉婭在精靈美女——提泰妮亞的帶領下，走進了她的家裏，然後做到客廳的座位上。
提泰妮亞端出了紅茶。

做了簡單的自我介紹，伴隨著潔白的牙齒，提泰妮亞露出了美麗的笑容。

「米莉婭。是個好名字呢。妳是什麽時候學會使用魔法的？」
「額，大概一個月前。」
「怎麽做到的？」
「觸碰了吊飾之後。」
「啊～啊～，是這樣啊～。這個吊飾其實是我做的。在吸收人類的魔力後便會與我連結在一起。要是觸碰吊飾的人擁有越強大的魔力，便越能看清楚魔力線。順便為了讓持有者不會在森林裏迷路，也把魔力連接到了森林的入口呢～。」

精靈的女性提泰妮亞得意地説道。
然後，「呼～」，打了一個大大的哈欠。

「好睏啊～。睡了有沒有一百五十年呢？」

一臉輕鬆地説出了荒唐的話的精靈。
米莉婭『哈哈哈』地發出了毫無誠意的笑聲來敷衍眼前的精靈。然後喝了一口紅茶。

「瞧妳一副不相信的臉。話説這個家有防止劣化的魔法哦。」
「有這種魔法的嗎？」
「當然有咯，畢竟魔法是自由的嘛～。雖然每個人都有擅長與不擅長的東西，但這個世界上，沒有事情是魔法做不到的。但話雖如此，想要做到不老不死或是逆轉時間之類的，因為需要非常龐大的魔力所以實際上是不可能做到的。」
「哦～」

米莉婭幻想一下自己未曾見過的可能性。

『什麽也能做得到』……多麽誘惑人心的句子啊。

要是能完美地使用魔法的話，要成為小富豪就再也不是夢想。

在米莉婭的幻想世界裏，投影出一個外國人健身教練正在爽朗地笑著說：「你(You)！什麽也能做得到！」。
大概是長時間觀看深夜郵購節目所帶來的影響吧。
話説為什麽郵購節目上的健身教練都是肌肉外國人呢……

米莉婭的思緒再次飛向遠方。

「啊？可是明明都過了一百五十年，為什麽提泰妮亞桑還是那麽年輕？」
「那是因為精靈都是長壽種哦。」 
「啊～原來如此。」
「話説回來，妳所擁有的魔力太過巨大了。現在能使用魔力也是多虧在接觸吊飾後，被吸走了部分魔力才能使用。所以在沒有吊飾的情況下便無法使用魔法。」
「我擁有很多魔力嗎？」
「啊—，也難怪妳自己沒注意到。要解釋的話，就跟那個一樣呢。就像在大海中央不斷劃船一樣，不知自己身在何方。」

米莉婭想象著自己體內那不知數量的魔力，用小小的手不斷觸摸著自己的身體。

「沒事的，肯定不會死的……我想。」
「肯定嗎？」

（雖然我希望妳別加上『我想』……）

提泰妮亞那長長的耳朵微微抽動，以輕鬆的語氣説著『沒事的(大丈夫)～沒事的(大丈夫)～』。

「既然有魔力的話，在接受適性測試時，水晶卻沒有發光。請問妳知道為什麽嗎？」
「適性測試？啊啊～，是用來尋找能使用魔法的人類對吧。那樣的話原因就簡單了。假設那個水晶的測量極限是１００，但是以妳的情況來看的話，妳卻擁有１０００、２０００，甚至是高得無法測量的魔力量。通俗點來説，就是人類普通的測定器是無法把妳正確的魔力量測出來的。」
「是這樣啊……？在做適性測試時身體突然發熱，最後還發燒來著……」
「當然會咯，那是因為魔力過於龐大而引起了魔力短路*。即便是精靈族的孩子，第一次使用魔力時也會發燒一晚上呢。」（*魔力あたり）
「是這樣啊……」

疑問輕易地被解決了，但心情還沒跟得上。
米莉婭思考了幾秒鐘，原本想要説出「原來如此啊……」，但最後還是吞回喉嚨裏。

「然後……那個……提泰妮亞桑說要當我的師傅……是真的嗎？」
「真的哦～」

提泰妮亞輕快地點了點頭。

「想成為我弟子的人可是很多呢。因為精靈基本上不會和人類有來往。説是甚少踏入人類領域也不為過。感到光榮和尊敬我吧～。」
「把像我這樣的人收為弟子真的好嗎？我也沒有什麽能給妳……」

一想到報酬跟每個月的學費就憂鬱了起來。

學習是要花錢的。
這可以説是這個世界的真理。

在前世，因為那位比蚊子還要小氣的老爸不願意給錢，所以想要學習芭蕾、鋼琴、跳舞跟珠心算都不行。米莉婭在小學生的時候便嘗盡無法學習的痛苦。

『學習』。這兩個字，就像是鑽石一樣在米莉婭的心中閃爍著耀眼的光芒。

「報酬？我才不需要這種東西。」
「這樣真的好嗎？！」
「當然咯。」
「非常感謝妳！」
「因為妳的祖先加拉克西亞・阿特伍德對我有恩。所以我便跟他做了個約定，我在這裏睡覺，然後將拿著這個吊飾過來找我的人收為弟子。」
「睡覺也是約定之一嗎？」
「對～。睡覺也是工作哦～」

要是躺著睡覺，時薪也有九百塊那該有多好啊……。米莉婭這麽想著。
睡八個小時的話就有七千二百塊錢……。真ＴＭ爽啊。
（譯：以上都是日元）

「要是有像我這種魔力量多的人在，那麽人類領域便不會被魔物領域吞噬了，對吧？」

提泰妮亞直截了當的説道。
要是魔力量多的精靈待在人類領域的外圍附近，便能抑制魔物領域的擴張。
米莉婭頓時察覺到提泰妮亞睡覺的意圖。

「原來是這樣啊！所以阿特伍德領的人類領域才能維持下去啊？」
「誒～真是個聰明的孩子呢～」
「啊，對不起，我剛剛得意忘形了……」
（譯：應該是指女主誤會了提泰妮亞只是在睡覺）

米莉婭低下頭。

此外，米莉婭還對祖先大人加拉克西亞・阿特伍德表達感謝，也打從心底地向沒有違背約定、一直信守諾言的提泰妮亞表示歉意。
提泰妮亞被米莉婭真誠的道歉弄得有點害羞，撓了撓臉頰。

「沒事～。小孩子不用在意這種事。快來吃點心吧。我用了時間停止的魔法，現在拿去烤一烤吧。」

提泰妮亞轉動手指，廚房的櫥櫃自動打開，盤子從櫥櫃裏飛出來。

「曲奇餅(Cookie)？曲奇餅(Cookie)？」

儘管米莉婭對烤肉十分著迷，但依然喜愛甜甜的點心。
烤肉ＹＥＳ，點心ＹＥＳ～

自從轉生到異世界之後，口中的甜味來源就只剩下像是無花果，那種沒有什麽新鮮感的水果。一聽到有曲奇餅(Cookie)便快要流下口水。

「冷靜點慢慢吃～」

提泰妮亞咯咯地笑著。
米莉婭像一隻新品種的松鼠一樣，快速地啃咬著餅乾，發出了「哢擦哢擦(Ka Ca Ka Ca)」的清脆聲音。

（也想讓克蘿耶姐姐吃呢……話説回來，我得回去找克蘿耶姐姐了！她絕對會擔心！）

米莉婭將曲奇餅(Cookie)吞下，然後向提泰妮亞説了各種各樣的事情。
自己是如何過來的，
美少女姐姐克蘿耶的事，
美少女姐姐克蘿耶一直以來溫柔地幫助自己的事，
順便還有次女羅賓跟肌肉腦阿倫的行爲舉止也一併說出。

提泰妮亞興致勃勃地聆聽著。

「這樣的話，妳今天就先回去吧。我會用魔法送妳回去的。曲奇餅(Cookie)的話，把兩個人的份量打包帶回去吃吧。」
「師傅！師傅人真好！謝謝！」
「被叫做師傅……意外的不錯呢～」

提泰妮亞一邊説著，一邊把十塊曲奇餅(Cookie)用手帕包起來，然後放進米莉婭的口袋裏。
緊接著，提泰妮亞閉起眼睛，讓魔力循環。

「是探索魔法哦～。是放出魔力來尋找生物的魔法。怎麽？感受到魔力了嗎？」
「感受到了。大概明白師傅在幹嘛了。」

米莉婭小心翼翼地用雙手包覆著口袋，點了點頭。

「妳挺有魔法意識(Sense)的嘛～。啊啊，找到妳姐姐了。正蹲在空白地帶(Border)呢～——看來真的非常擔心妳啊～。不抓緊時間的話……好了，別咬到舌頭哦。」
「欸？那個？啊啊啊啊啊啊！那個給我等一下～～～！！！」

「啪坦！」，玄關的門被用力打開，米莉婭的身體浮了起來，然後開始以驚人的速度在空中滑翔。

「明天還要過來哦！我睡了一百五十年了，要告訴我各種各樣的事情哦！」

提泰妮亞的聲音從背後傳來。
米莉婭的身體猶如子彈一樣被射飛出去，提泰妮亞的聲音漸漸消失。

（噫噫噫噫噫噫噫～～！！撞到了！撞到了～～！！）

不斷穿梭在樹木之間，米莉婭飛到了空白地帶(Border)。
但是曲奇餅(Cookie)卻沒有從口袋裏灑落。這也是拜米莉婭對吃的執念以及想要讓克蘿耶也可以嘗嘗的念想所賜。 

第14話　曲奇餅 
[第14話　曲奇餅] by 星星星星。

在空白地帶(Border)，克蘿耶坐在地上一動不動，然後突然好像聽到了一陣慘叫聲，便擡起了頭。

「米莉婭……？米莉婭！」

「噗通～」，看到米莉婭正在飛過來。

「克蘿耶姐姐～～～？！」
「欸欸欸？！米莉婭？！飛起來了？！」

像顆球一樣飛過來的米莉婭在克蘿耶的面前突然停下，然後慢慢著地。

克蘿耶把米莉婭抱在懷裏。

「沒事嗎？！有沒有受傷？！」
「我沒事。雖然有點可怕……」

米莉婭踏著搖搖晃晃的步伐走向人類領域。克蘿耶也抱著米莉婭的肩膀，然後就這樣離開森林。

「為什麽會飛起來？」
「是師傅用魔法讓我飛起來的！」
「師傅？魔法？」

過於簡略的説明讓克蘿耶的頭上浮現出問號。

回去時，兩人即使被村民看到，也只對他們說：「我們只是普通的去摘花而已」來矇混過去。
走著走著，便來到長滿薰衣草的一片草坪上，然後坐下。

擡頭看上天空，太陽已經西斜。
按時間來説的話，大概是三點左右。

米莉婭有點亢奮地説著剛才在森林裏發生的事。

吊飾其實是魔道具，用來將魔力與精靈提泰妮亞相連在一起的事，
關於祖先大人泰德・阿特伍德在過去和提泰妮亞有著某種約定的事，
把拿著吊飾的人收為弟子的事，
明天開始，到精靈老師那兒學習魔法的事，

然後就是——

「克蘿耶姐姐～，妳看這個～！」

米莉婭滿臉笑容地，從口袋裏拿出手帕。

看著自家妹妹開心的表情，克蘿耶有些疑惑地歪了歪頭。

「怎麽了？」
「我從師傅那兒收到了伴手禮呢！我想要和克蘿耶姐姐一起吃～！」
「好哦！是食物對吧？會是什麽～？」
「要發表咯～。３、２、１……鏘～鏘～！」

米莉婭打開手帕，十塊茶色的寶石整齊的排列在一起。

「——啊這？！」

眼前過於神聖的物體讓克蘿耶的雙手顫抖。

「曲、曲、曲奇餅(Cookie)……米莉婭……這……這不是曲奇餅(Cookie)嗎！」

在克蘿耶的一生中，只吃過一次曲奇餅(Cookie)。而且還只有拇指指甲般的大小。

在這個世界，砂糖是高級品。在阿特伍德家，只有在製作高級版薰衣草醬時才會使用。

在那無法忘卻的三年前，因為偶然地打倒了虛弱的魔物而得到了一筆小錢的父親，不知道在想些什麽，居然從漢森男爵的商隊裏買了幾塊曲奇餅(Cookie)。
「我買了曲奇餅(Cookie)哦。」
可能是父親阿倫的自尊心作祟也説不定呢。

當時的阿倫買了七塊曲奇餅(Cookie)。
以運輸費為名目，七塊曲奇餅被收取了幾乎是詐騙一樣極為昂貴的金額。

阿倫、母親艾拉、長女波妮、入贅女婿亞歷克斯、次女羅賓每人各一塊。
剩下的兩塊由三女、四女和五女分著吃。
最後剩下的一點點碎片，就由克蘿耶和米莉婭分著吃。就是如此的過分。

嬌小玲瓏的黑髮少女啃咬著只有拇指指甲般大小的曲奇餅(Cookie)……這是多麽賺人熱淚的一幅景象。

但不管怎樣，那個味道，克蘿耶至今仍無法忘記。

而現在，如此貴重的曲奇餅(Cookie)就出現在她的眼前，而且還有十塊。

「十塊！有十塊的曲奇餅(Cookie)啊！怎麽辦……！！」克蘿耶的心中如此的戰栗著。

米莉婭看著比自己想象中還要高興的姐姐。想著自己在日本時也吃過好幾遍，而且剛才也在提泰妮亞那兒吃了幾塊，那現在這些，就全都給克蘿耶姐姐吃吧。

「我剛才已經吃了，現在這些全都給克蘿耶姐姐吃～！」

米莉婭把裝有曲奇餅(Cookie)的手帕推向克蘿耶那兒。

但是，或許是説完之後才想到，但自己也想吃了。於是紅著臉，眼睛朝上，眼巴巴地仰視著克蘿耶。

「啊……但是……我可能也想要吃一塊……」
「……」

克蘿耶被妹妹想要把十塊曲奇餅都讓給他人的這種溫柔想法而感動得熱淚盈眶。但米莉婭弱弱地説出自己也想要吃一塊的景象，讓克蘿耶怦然心跳，小鹿亂撞。
克蘿耶在胸前畫著十字聖號，向天空、向大海、向大地、以及向賽莉絲神起誓，以無論如何都要守護眼前可愛的妹妹為她這一生的大事。

米莉婭在自己不知道的情況下，被人發誓要以守護她為一生的大事。

「克蘿耶姐姐？不行嗎……？」
「真是的(莫～~)！妳這孩子……真是個罪孽深重的妹妹啊！」

克蘿耶抱住了米莉婭，不停地撫摸米莉婭的頭。

但之後便為了吃多少塊而起了爭執。

米莉婭堅持只吃一塊，克蘿耶也同樣主張只吃一塊。

但就是沒有帶回去存起來的選項。
畢竟要是被次女羅賓看見的話，肯定會被追問至地獄的深處。

結果，兩人友好地，每人各吃了五塊。

「我開動了。」
「我開動了。」

米莉婭和克蘿耶面面相覷，咬下了曲奇餅(Cookie)。

兩人都像是新品種的松鼠一樣「哢擦哢擦(Ka Ca Ka Ca)」「哢擦哢擦(Ka Ca Ka Ca)」地啃咬著曲奇餅(Cookie)。這副身姿真不愧是姐妹啊，簡直是一模一樣。

吃曲奇餅(Cookie)的聲音響起，像老鷹一樣的鳥在藍藍的天空上飛翔。


　　　　　　◯


——魔物領域，森林之家。

從一百五十年的沉睡中蘇醒的精靈提泰妮亞，正想起剛才拿著吊飾出現的少女，嘴角微微揚起。

「這孩子，將來會成為了不起的魔法使呢～。」

提泰妮亞用右手撥了撥金色的長髮，看著剛才用重力操作魔法送走米莉婭的方向。

「龐大的魔力可以做很多的事情，可以説是萬能的。但要是用得不擅長的話，就毫無用處。」

提泰妮亞想起了自己年輕的時候，懷念的笑了起來。

現在，是在跟叫做克蘿耶的姐姐吃曲奇餅(Cookie)嗎？

突然在意了起來，作為魔力的訓練的同時，使用了千里眼的魔法。

視野飛到村子裏，在長滿薰衣草的草坪上，看到了淡紫色頭髮的少女和黑髮的少女正親密地坐在一起，一起啃咬著曲奇餅(Cookie)。

「啊這……怎麽説呢……會不會太可愛了～……」

像松鼠一樣正在啃咬著曲奇餅(Cookie)的米莉婭和克蘿耶。

肩膀挨在一起的樣子非常惹人憐愛。
時不時互相看著對方的臉，四目相對時便會相視而笑。

只是一塊曲奇餅(Cookie)便那麽高興，如此天真可愛的孩子。這讓提泰妮亞隱藏在心中，那愛管閑事的性格被點燃。

「就讓米莉婭成為一名能獨當一面的魔法使吧～。」

在米莉婭不知道的地方，再次出現了一位為了她下定決心的人。 

第15話　去找師傅 
[第15話　去找師傅] by 星星星星。

吃完甜甜的曲奇餅(Cookie)後，兩人去收穫高品質的薰衣草，配合著工作時間，踩著點回家。
「米莉婭，快回去吧。」
「嗯。」

米莉婭和克蘿耶手牽手，快步走回家。
生長期結束的薰衣草田，紫色變得越發越稀疏，使綠色格外顯眼。

回到家，次女羅賓正抱著胳膊站在玄關。看來是在等著我們回來。

（噫～。地雷次女！）

那相對端正的臉，像是強行訴説自己那惡劣的本性一樣。
米莉婭不由自主地握緊了克蘿耶的手。

「小丫頭！克蘿耶！妳們可是最後一個回來！還有，有村民說看到妳們在北邊，為什麽要到那麽遠的地方！？回答我！」

次女羅賓發出了刺耳的怒駡聲。

（雖然早就聽説次女羅賓的目光很敏銳……可真沒想到會到這種程度。）

那是因為常常在挑別人毛病嗎。

（要是去了北邊森林的事暴露了的話就糟了……精靈師傅的事……就算把我的嘴撕破了也不會説出的……！）

米莉婭被嚇得臉都僵住了。
米莉婭是擺不出撲克臉的類型(Type)。

「讓我看看！」

羅賓看了看克蘿耶手上的籃子，然後粗暴的敲了敲克蘿耶。

「啊！」
「這不是完全沒有收穫嗎！妳們倆是跑去玩了吧！？」

自從「把麵包泡『回去』湯裏」的發言事件後，連帶著米莉婭，羅賓對待克蘿耶的態度也變得強硬了。

（姐姐！）

米莉婭準備施展魔法。

不過，想起了克蘿耶説過：「在進入女學院之前，不能被任何人發現。」的這句話，最後還是強行地忍下來了。
克蘿耶撿起從籃子裏灑落的薰衣草，然後站直了身體。

「雖然我認為羅賓姐姐大人早已知悉，但我想在收穫期的最後一天，高品質的薰衣草已經是所剩無幾。而且，要在一百枝薰衣草裏面尋找一枝高品質的薰衣草也不是一件容易的事。更何況，我至今為止認真收集回來的量，已經是十分足夠了。應該是足以製作薰衣草醬的量。請問還有何不妥嗎？」

果然還是克蘿耶技高一籌。

次女羅賓被堵得無言以對。
過了一會兒，可能是覺得説不過克蘿耶，便把槍口指向米莉婭。

「丫頭！妳怎麽又把連衣裙弄髒了！」

可能是害怕再次被施予打屁屁之刑，米莉婭全身僵硬。
但克蘿耶拉著米莉婭，像是為了躲避伸出手臂的羅賓而繞過了她。

「羅賓姐姐大人，到晚飯時間了，請您先過去吧，我和米莉婭先去洗手了。」

多虧了克蘿耶，總算是逃過一劫了。
米莉婭一邊被拉著手離開，一邊回頭往後看。

米莉婭看到羅賓一臉咬牙切齒的樣子，不禁脊髓發涼。

（我想這肯定不是對待家人的態度……。是一發起飆來就會這樣嗎？要是克蘿耶姐姐不在的話……可怕……）

内心熱切期盼著次女羅賓能早日出嫁，米莉婭走向洗手的地方。


　　　　　　◯


第二天早上，阿特伍德家為薰衣草的加工而忙得不可開交。

只有這一天，就連領主阿倫和入贅女婿亞歷克斯也沒有出去打獵，而是幫忙製作高級薰衣草醬。

前來幫忙的十名村民在庭院裏忙個不停。
母親、長女、次女羅賓、四女、五女把薰衣草一枝一枝地排列在長方形的板子上進行分類。
似乎是從現在開始，進行薰衣草的選定。
克蘿耶也抱著裝有薰衣草的籃子工作。

（咦？薰衣草散發著魔力……？）

米莉婭在暗處看著眾人工作的身影。

被阿特伍德家稱為「高品質薰衣草」的薰衣草，其實是内含魔力的薰衣草。
在阿特伍德領，這塊人類領域與魔物領域交織的特殊地帶，其特殊環境罕見地孕育出寄宿著魔力的薰衣草。
初代領主加拉克西亞・阿特伍德從精靈提泰妮亞那兒，得到了即便沒有魔力的人也能選別薰衣草的方法。

作為被初代領主立為家族之寶的選別方法，被家族代代相傳。最終，只剩下現在的這個方法。
而被允許收穫高品質薰衣草的村民，也成為了在村内備受尊敬的存在。

今天過來幫忙的十位村民就是經過選拔的收穫者。

（其實現在就能偷溜出去了……但是我想跟克蘿耶姐姐一起去……算了，反正説過讓我不要在意的……走吧！）

目標是精靈的家——北方的森林。

壓抑著激動高昂的心情，邁著慢悠悠的步伐走著。
遊手好閑的迷糊七女，毫無價值和用處的七女。周圍的人，對米莉婭的評價無法改變。

在前往森林的途中，米莉婭在村内一個乾淨的池塘裏喝了一口水來潤一潤喉嚨。再走了一會兒後，便來到了北邊的森林。

（北邊真的一個村民都沒有啊。是因為師傅嗎？是因為師傅住在北邊，所以故意把村民的家集中在東、西、南邊嗎？説不定初代桑就是這樣規劃村子的。）

米莉婭的預想是正確的。

雖然村民中沒有人知道精靈的存在，但事實上，當初規劃村子時的確有考慮到提泰妮亞的存在。
米莉婭一來到空白地帶(Border)，馬上便感覺到脖子上的「妖精的警告」。就在此時，身體突然輕輕的往上飄了起來。

「啊？欸？」

魔法開始搬動米莉婭的身體。

（怎麽又來這招啊啊啊啊啊啊～～！？）

連叫出聲的機會也沒有，米莉婭便以強烈的勢頭飛走了。

還不到十秒鐘，米莉婭飛抵了提泰妮亞的家，精靈師傅笑嘻嘻地出來迎接米莉婭。

「我都等得不耐煩了～。又不是老人家在散步，跑快點嘛～。」
「對不起……那個，因為有各種的原因……」
「雖然我看了一下妳家後，就知道了大致上的情況，但請妳詳細地告訴我吧～。人族的時間有限，一秒也不能浪費哦～。」

儘管提泰妮亞是一名精靈，但似乎是個急性子的人(精靈)。
（譯：原文並沒有上標『精靈』，但我實在是無法接受就這麽寫上 急性子的『人』，下面那一句也是，她明明是精靈好嗎www）
米莉婭認為這不該是睡了一百五十年的人(精靈)該説的話，實在是有點可笑呢。 

第16話　魔力是六十倍 
[第16話　魔力是六十倍] by 星星星星。

米莉婭對提泰妮亞「雖然我看一下就知道了大致上的情況——」的這句話感到疑惑。

「咦？師傅，妳説妳看一下就知道，妳知道我家裏的情況嗎？」
「是魔法哦～。有望遠用的魔法。我不是説過魔法什麽也能做得到嗎？」
「從這裏……到我家……魔法真厲害……」
「每個人都有擅長和不擅長的地方，所以最好不要有太大的期待哦。好了，那就先來聊聊天吧～。一邊喝紅茶一邊聊吧。還有曲奇餅(Cookie)哦～。」
「曲奇餅(Cookie)！」

米莉婭跳了起來。
但克蘿耶的臉馬上浮現在腦海裏，於是便搖了搖頭。

「師傅，這樣有點對不住克蘿耶姐姐，所以還是不要了…………超想吃……超超超超級想吃……」
「小孩子沒什麽好客氣的～。」

提泰妮亞撫摸著米莉婭的頭，揚起一抹微笑。
米莉亞的頭髮十分柔順乾爽。

「——這個會上癮呢……。」
「師傅？妳說什麽了嗎？」
「沒事，自言自語而已。」

提泰妮亞終於知道了為什麽克蘿耶常常撫摸米莉婭的頭。

「比起這個，妳就別客氣了。克蘿耶也是個聰明的孩子，只要妳感到幸福的話她也會感到高興。這些想想也能知道的吧？」
「啊……！我想姐姐肯定會叫我別在意，吃吧……這樣子……」
「妳還是多考慮一下自己的幸福會比較好哦。太過在意別人反而會變得很失禮哦。」
「是這樣嗎？」
「是啊。妳啊～，明明只是個八歲的孩子，卻莫名其妙的像個大人一樣。是不是神的加護呢？但不管怎樣，請多多按照自己喜歡的那樣，活出自己的人生吧。這就是妳今後的課題啊～。」
「我知道了。」

米莉婭坦率地點了點頭，想要將提泰妮亞的話留在心中。

（按照自己喜歡的那樣，活出自己的人生……嗎……）

在前世，總是都在照顧廢物老爸。偶爾的樂趣，便是和祖母聊天。

自由地生活——

無法馬上對這一句話產生任何想象。
米莉婭把目光落在曲奇餅(Cookie)上。

（要是能帶點曲奇餅(Cookie)回去給克蘿耶姐姐就好了……但是不行啊。萬一被人發現的話就沒法解釋了。）

馬上便放棄了把曲奇餅(Cookie)當作伴手禮帶回去的念頭。
在被家人盯住的情況下，非常不利於自由行動。

「好啦，來聊聊吧。要簡潔點哦。」

在提泰妮亞的催促下，米莉婭開始説出自己所身處的情況。
隨著米莉婭所説出的內容，提泰妮亞的表情逐漸變得嚴肅。

領主是個肌肉腦的笨蛋，
母親是個消極主義者，
長女的情況有些複雜，
次女是個出軌後離婚回家的惡女，
入贅女婿是個蘿莉控，
而米莉婭則是預定嫁給商家（笑）——
一個猶如精靈族之母的世界樹枯萎一樣淒慘的家庭，提泰妮亞不停地上下翻動她那長長的耳朵，仰天長嘆。
看來即使是精靈，家裏似乎也會有著令人煩惱的事情。

「因為有著各種各樣的緣由，所以便打算在十二歲時，入讀安德拉斯哈勒姆王國女學院。」
「欸～。還有這種學校啊～。挺好的嘛！」

提泰妮亞似乎也贊成入學。

「按照正式的手續來離開這個地方。真是明智的做法啊。畢竟以米莉婭處境來看，要是逃走的話肯定會被人追上的。」
「逃走的時候因為有魔物領域，不會很困難嗎？」
「會用魔法的話就沒事的啦～，遊刃有餘～。只要妳可以從天上飛到南方的哈馬努雷就沒有問題了。啊，哈馬努雷還在嗎？」
「現在是漢森男爵領的首都。」
「嘿～。以前只有長出寶石獸*的劉海那種程度的大小而已，現在發展的挺好啊。」
（譯：カーバンクルの前髪。カーバンクル ＝ 寶石獸。詳見：維基百科（日文））
「克蘿耶姐姐好像説過，她現在做著羊毛的貿易來賺錢。」
「嗯。沒關係啦，怎麽都行。比起這個，我還挺擔心克蘿耶的。這樣吧，在教米莉婭的同時，我也順便幫她一把吧。？」
「真的可以嗎！非常感謝妳！倒不如說這是我主要的請求！」
「說什麽呢。那孩子的頭腦似乎也是相當不錯，所以只是便幫她一把而已。畢竟我也是妳的師傅啊～。而且也有著我和加拉克西亞・阿特伍德之間的約定。」

提泰妮亞一邊笑著，一邊聳了聳肩。

米莉婭的點頭哈腰似乎是關鍵。
（譯：指的應該是，讓提泰妮亞想要幫克蘿耶的關鍵。）

「在學院裏面和各種各樣的人打打交道，對妳的人生也有好處的吧。」
「我知道了！」

提泰妮亞幫忙修正了今後的計劃

「米莉婭現在進行魔法訓練，然後在四年後接受女學院的入學考試。要是能使用魔法的話，我想肯定可以合格。但是，為了今後的生活著想，還是學習一下普通的教育吧。」
「是的～，師傅。」
「為了不讓妳過來這裏的事暴露，先學會隱藏系的魔法吧。」
「像間諜一樣嗎？」
「……雖然不太一樣，但類似這種感覺吧。」
「期待～！」

米莉婭想起初中圖書館裏的間諜小説。

「真是個奇怪的孩子啊……。我會用千里眼魔法來幫克蘿耶調查一下女學院的選拔考試到底會傾向什麽範疇，然後跟妳們共享，有必要的話，會傳授相關的知識。克蘿耶想要從家裏溜出去會很麻煩的吧？」
「是的。因為克蘿耶姐姐說她也算是勞動力，所以在薰衣草的收穫期結束後便不太能從家裏出去了。」
「這就沒辦法了。請米莉婭口頭傳達一下吧。」
「我知道了。」
「然後就是我了。」
「師傅嗎？」
「畢竟我也睡了一百五十年了，身體狀況還不是很好啊。在家裏悠哉游哉地度日，可以的話大概十年左右吧。還有，我是絕對不會到訪阿特伍德家的，所以不管發生了什麽事情，請你們解決吧。要説為什麽的話……因為太麻煩了～。」

可能因為她是精靈吧，十分自由和悠哉游哉，而且還隨心所欲。

一決定好方針，便開始享受曲奇餅(Cookie)和紅茶。

（曲奇餅(Cookie)真好吃～）

在異世界裏吃曲奇餅(Cookie)的感覺十分特別。多虧平常在喝的鹽湯非常難喝，相比之下曲奇餅(Cookie)的美味格外突出。是瓦薩拉果實的十倍好吃啊。

聊完之後便開始魔法訓練。

兩人走出提泰妮亞的家，在庭院裏面對著面。
提泰妮亞握著米莉婭的雙手。

「隨便用點魔法試試看吧。妳能用什麽魔法？」
「擅長用起風的魔法。」
「那就用風吧。看看能不能吹動我的頭髮吧。」
「我知道了。」

米莉婭集中精神，聚集魔力。想象著電風扇的弱功率，吹起了風。
提泰妮亞的金髮在風中搖晃。

「完全不行呢～。」
「嗚……對不起……。」
「不過，可以做得更好的。」
「真的嗎？」
「當然可以咯～。妳以為我是誰啊～。」
「齋藤桑嗎？」
「……誰是齋藤啊……」（譯：全名：斎藤 司，日本知名搞笑藝人。詳見：維基百科（日文））
「沒事，沒什麽。只是突然想到而已。」
「順便問一下，妳用了什麽想象來使用魔法嗎？」
「想象著血液循環來讓魔力流動。書上寫的。」

提泰妮亞像是在説著「這不合理啊！」，放開米莉婭的雙手，搖了搖頭。

「我能見到妳真的太好了！如果是人類的魔法使的話那就還好，但是以妳的魔力量(保有魔力)來看，用那種想象方法就連妳魔力量(保有魔力)的十分之一也運用不了。」
「我就那麽不普通嗎？」
「大概有我的三倍左右吧？」
「師傅的三倍……？」（譯：這裏指的應該是魔力量()）
「對啊。摁……，以前見過的王宮魔法使，大概有我的二十分之一吧，所以說妳一個人就相當於六十位王宮魔法使的吧？真棒啊～。妳真棒啊～。真令我興奮！」
「興……興奮……？」

聽到了不得了的話了。
王宮魔法使，是安德拉斯哈勒姆王國精挑細選下的精銳魔法使。

（師傅是王宮魔法使的二十倍……而我是……六、六十倍……）

冷不防地被人說著「你(You)是天才啊！」會是這樣的一種心情嗎。米莉婭的雙眼眨了好幾次。

譯：
其實原文沒有『魔力量』這個詞，原文是叫做『保有魔力』。但直接寫保有魔力的話感覺有點怪，所以便加個上標了。 

第17話　婚約危機 
[第17話　婚約危機] by 星星星星。


自從與提泰妮亞開始進行魔法訓練，已經過了大約一年。

跨越了秋天、冬天、春天，阿特伍德家領地再次迎來了夏天。

位處於安德拉斯哈勒姆王國最西端的這個地帶，同時也是一個氣候乾燥涼爽的地帶。
冬天的時候不算非常寒冷，夏天的時候也不會熱到汗流浹背。就像是避暑勝地般舒適宜人。
要是夏天是極熱，冬天是極寒冷的話，阿特伍德家應該早就滅亡了吧。

已經九歲的米莉婭，看著一望無際、隨風搖曳的薰衣草田。

（真是漂亮的景色啊……自從認識了師傅之後已經過了一年了……魔法應該已經進步了不少了吧……）

『喂喂(莫西莫西)～。師傅，能聽見嗎？』

用念話魔法對著提泰妮亞說。
是使用吊飾的米莉婭和提泰妮亞之間限定的魔法。

過了一會兒後，提泰妮亞打著哈欠回應米莉婭。

『啊呼～……怎麽了米莉婭？』
『自從認識了師傅之後已經過了一年了……那個……我的魔法有長進了嗎？』
『……是啊。可說是進步顯著呢——而且都要失控了呢。』
『那太好了！這也是多虧了師傅啊！』

米莉亞聽不到提泰妮亞的後半句。
將魔力轉移到「細胞」上，而不是「血管」來進行想像。自從開始以這種方法來進行訓練後，米莉婭的魔法簡直是進步神速。
人體內有六十兆個細胞，作爲日本人的知識發揮了作用。

『我可以用千里眼的魔法嗎？』
『用來做什麽？』
『想看看克蘿耶姐姐有沒有把考試費交給神父大人。』
『這樣的話可以哦。可不能用來偷窺別人哦。』
『我才不會做這種事情～！謝謝師傅！』
『好孩子～』

提泰妮亞十分喜愛米莉婭坦率地性格。

『那師傅，之後再打電話給妳吧。』
『好的好的～，電話啊。真是個叫法奇怪的魔法啊。』
『無意中想出來的。無意中。』
『反正是妳創造出來的魔法，怎麽叫都可以。那我就去睡啦。』
『晚安。』

切斷了念話魔法，米莉婭讓魔力循環起來。

（克蘿耶姐姐的位置……聲納(Sonar)魔法發動。）

魔力像音波一樣，往三百六十度射出。米莉婭稱之爲聲納(Sonar)魔法。
人類或是物體都持有微量的魔力，聲納(Sonar)魔法就是利用了這一點的探索魔法。

比起提泰妮亞的探索魔法，聲納(Sonar)魔法更能把握正確的位置，而且探索範圍也更廣。只要米莉婭有這個念頭的話，探索半徑三十ｋｍ也不是不可能的。
充分證明了『龐大的魔力是萬能』的這句話。

克蘿耶似乎是在阿特伍德領東邊的教會裏。

（向著教會的方向，使用千里眼的魔法——）

往雙眼輸送魔力，構築起『僅將自己的視野』轉移至教會的『想像(Image)』。在構築出足夠的『想像(Image)』時，把魔法放出。
米莉婭的視野切換到教會裏。

（啊，是克蘿耶姐姐啊！）

在那之後已經過了一年，已經十一歲的克蘿耶變得更加美麗。

多虧把米莉婭帶回來的瓦薩拉果實、從精靈師傅那兒收到的曲奇餅、還有魔法訓練時狩獵回來的兔子肉等當作點心吃，胸部得到了穩定的成長。

現在正在教村子裏的孩子讀書寫字。
正值這個年紀的男生都只盯著克蘿耶的胸部看。

（唔……果然，克蘿耶姐姐胸部的成長停不下來……而我的……肯定還在成長中的）

我才九歲而已。這麽對著自己說著，將視野集中在克蘿耶身上。
爲了可以接收聲音，向教會放出魔力。
正在想像的，是在教會裏設置收音麥克風。

（黑髮美少女的授課，一年才值三枚銅幣嗎……這是詐騙吧……）

克蘿耶每周只有一天會去幫神父一個小時的忙。

預定透過這種方式來湊齊安德拉斯哈勒姆王國女學院的考試費。
直到今天爲止，已經賺到了考試費的二百枚銅幣。

（克蘿耶姐姐真是個美人啊。世界上肯定不會有男人不出手啊。）

正當沉醉在六女克蘿耶進行教學的身姿時，早上的課已經結束了。
在邊境之地，阿特伍德領的孩子們都不知道文字的重要性。幾乎都是衝著克蘿耶而來的。

『好的，謝謝。謝謝。要好好復習哦——』

每四個月支付一次，克蘿耶收取一枚銅幣的學費。
在賽莉絲神的銅像前收取銅幣的克蘿耶，看起來就像藝人一樣。

（你也收下了貢品了呢……）
（おぬし、おひねりをもらうとはワルよのう……）

謎之臺詞在米莉婭的腦內呢喃著。

順帶一提，要是從旁邊看現在的米莉婭的話，就是一個呆呆地站在薰衣草田上的傻孩子。

米莉婭專注於千里眼的魔法。
在無意中，全體村民對米莉婭的評價都固定爲「遊手好閑的迷糊七女」。
這也是拜日常的行動所賜的吧……？

孩子們和克蘿耶說完話後便回去了。教會裏只有神父和克蘿耶二人。

『克蘿耶大小姐，謝謝妳啊。』
『沒事。這一切，都是賽莉絲大人的引導。』

八十歲的神父像一位慈祥和藹的老爺爺一樣，向克蘿耶露出了笑容。
被派遣到這個鄉下地方的神父，據說是因爲對王都的權力鬥爭感到疲憊，便自願來到這裏。

『這麽一來就賺到了目標的金額了呢。』
『是的，神父大人。花了三年的時間呢。請您收好了。』
『已經妥善地收好了。願賽莉絲大人的加護與妳同在——』
『願賽莉絲大人的加護與您同在——』

克蘿耶一臉感激地行禮。

（剩下的，就是等到春天的到來，然後在女學院的考試合格的話……！）

「莉婭！……莉婭……！……在嗎……米莉婭！」
「好痛～！」

被不知道什麽人拉著耳朵，打斷了千里眼的魔法。
視野回到薰衣草田，站在眼前的是次女羅賓。

（噫～！地雷女！）

「在這種地方幹嘛呢？！不是說過今天會有非常重要的事情嗎！？」
「……欸？」
「妳真的是又矮、又遲鈍、又傻啊！快過來！」
「痛！好痛！好痛啊姐姐！耳朵要掉了！」
「給我閉嘴。」

次女羅賓今年已經二十歲。
在這個世界上，這年紀已經是嫁人的極限底綫了。

「出軌後離婚回娘家」的汙名不斷傳播開來的同時，願意跟羅賓結婚的男人至今一個都沒有。
村民在背後用「空白地帶(Border)」這個詞來揶揄羅賓。真想送他們一塊坐墊[1]～。
（[1]譯：某日本綜藝節目的笑點，解釋有點長，放在下面了）

經過了一年的時間，羅賓對米莉婭的態度也越發越強硬。

「快點過來！」
「耳朵要掉下來了！要變成餃子了！快放手～！」
「在說什麽奇怪的話呢！快走！」
「是的！」

突然說出了祖母說過的老人笑話：「耳朵掉下來的話會變成餃子」。惹得羅賓更加不悅。

到家之前，手一直都沒有離開耳朵。


　　　　　　◯


（……耳朵好痛……）

米莉婭坐在阿特伍德家的客廳，一言不發。
領主阿倫少有地沒有出去打獵，而是坐在座位上。母親艾拉也坐在阿倫的身旁。

（家裏的所有人都不去工作……？是有什麽活動嗎？）

稍微思考了一下，但首先得處理一下耳朵的疼痛。

（細胞活性……鎮痛……治愈(Healing)……）

一邊裝模做樣發著呆，一邊悄悄地默念治愈魔法。
耳朵的疼痛轉眼間消失。

治愈魔法，十個魔法使之中也只有一個能學會。
米莉婭憑著自己獨特的想像方式和龐大的魔力量才得以學會。
果然在魔法上，也得發揮現代人的知識呢。

（喲西～，成功了。簡單點來說，魔法應該就是想像力。雖然魔力的釋放方法，還有控制方法都還沒成熟，但，自從跟師傅學習後便進步了呢。）

「米莉婭，妳明天就要跟賈貝爾訂婚了。可以嗎？」

領主阿倫突然說出這種話。
這可能是米莉婭轉生之後，阿倫第一次對她說話。

（……？？？？）

無法理解這番話的意味，米莉婭變得全身僵硬。

「米莉婭。是訂婚哦。懂嗎？」

母親艾拉說道。

「不懂……」
「喂，這是妳生的孩子啊。快說明清楚。」

領主阿倫催促艾拉。

「米莉婭……妳要跟東村的賈貝爾訂婚了。因爲對方是商家所以妳就放心吧。而且，要是妳嫁了過去的話，對方便會在『村民大會』上站在我們的一方，幫我們說話。妳要是結婚了的話我們就高興了。妳肯定會過得很幸福的。」
「幸福……？」

米莉婭回過神來，注視著一臉無奈的母親。

「領主！打擾了！」

這時，宅邸來了客人。
母親艾拉站起身來，把客人帶到客廳。

（性格好像不太好……是父子嗎？）

胖墩墩的中年男子和像是他兒子的男人站在客廳的入口。
兩人眼神銳利，只有嘴角露出笑意。

「哦～，賈爾達！連賈貝爾也來了啊！」

領主阿倫大聲地打招呼，兩人行了一禮。
但看來並不是帶著敬意地行禮。只是義務性的，做做樣子地行禮。
被稱作賈爾達的中年男人開口了。

「領主大人，我兒子一直吵著要見見米莉婭大小姐……真是不好意思啊。」
「沒關係。這傢夥一直以來都在外面游蕩，都不知道她跑哪兒去了。」
「謔……最後一次見到是兩年前吧……現在長成一位可愛的大小姐呢。」
「但裏面卻缺根筋啊。」
「在說什麽呢。賈貝爾，太好了。」

賈爾達出聲呼喚他身旁的青年，青年歪著嘴笑了。

「聽說要迎娶貴族的大小姐……我真的非常高興啊。」

（難……難道是……商家（笑）父子……！？！？）

米莉婭受到了衝擊。

阿特伍德家領地唯一的商家。
獨生子的賈貝爾一直與村民保持著距離。

遺傳了父母狡猾的性格，只會在村民遇上困難時才會現身，將商品強行推銷給村民。因此在這片封閉的領地裏受盡了白眼。
只不過，他們從商隊那兒購入了生活必需品卻是不爭的事實。

故此，村內常常都會提到這對父子的名字。

——多拿一點肉出來啊。
——把銅幣全部交出來。

不好的謠傳源源不絕。

（不行不行不行不行不行！！絕對不行！！絕對不要跟這家夥結婚！！！！）

米莉婭像是人舔遍全身一樣，渾身起了鷄皮疙瘩。
雖然入贅女婿亞歷克斯已經有夠惡心，但這邊的更加不妙。

（再不想想辦法的話……！婚約一旦訂下的話就只能逃走了！　啊！魔法！用魔法來做點什麽吧……但也沒什麽魔法可以用啊？？？？）

米莉婭拚命地思考。

（要將這裏全部人的記憶都消除掉嗎？……不行啊……。精神系魔法被師傅禁止了，而且我也沒有使用過……！）
（譯：把師傅的記憶也消除掉不就好了嗎（x）

「米莉婭，能跟賈貝爾訂婚真是太好了。」

坐在末席觀察情況的次女羅賓像是看戲般的送上祝福。

「沒辦法，畢竟妳在家裏太過沒用處了。等妳的身體成長了之後，便能爲賈貝爾帶來用處了。」
「……！」
「明天就去教會訂婚吧。在賽莉絲大人面前起誓就完事了。很簡單的。」

米莉婭注意到羅賓的言下之意。
因爲在家裏只是一個毫無用處的飯桶，所以才會被強行地訂婚。
領主阿倫也想儘早把米莉婭趕出家裏。
爲此，打算在對方還沒有改變主意之前，儘快訂下婚約。

（要是……要是我對阿特伍德家有用處的話……！）

次女羅賓開始咯咯笑著，高興地說著挖苦的話。
也不介意會破壞賈貝爾的心情。而且，大家似乎都知道，要是打斷羅賓的話後果會非常麻煩，所以都沉默著不說話了。

米莉婭讓魔力循環起來，馬上使用念話魔法。

『Ｍａｙｄａｙ！　Ｍａｙｄａｙ！　是緊急事態啊師傅！請起床吧！』（譯：Ｍａｙｄａｙ有求救的意思）
『……嗯～？』

聽到了提泰妮亞睡得迷迷糊糊的聲音。

『師傅！這個領地裏，有沒有什麽很難找到卻很有價值，但是就連小孩子也能找得到的東西啊？』
『什麽啊？剛睡醒就要我猜謎嗎？』
『要出事了！！我好像要訂婚了！』
『啊，是哦。等我一下哦……先讓我喝點水。』
『馬上的說！！希望妳能馬上告訴我的說！』
『啊啊～，真是個令人費心的弟子啊。額那個……很難找到卻很有價值？還有什麽來著？』
『小孩子也能找得到的東西！！要是有合適的東西的話……請告訴我吧！』
『那就是那個了吧。就連精靈的小孩子也能找得到的那個啊。』
『那個是？』
『呼啊～（打哈欠）。說明起來很麻煩。探索魔法……然後千里眼……最後是傳送魔法……搞定～。』
『師傅？妳在做什麽啊？！請救救我啊～～～！』

在使用念話魔法與師傅通話的過程中，羅賓的挖苦來到了尾聲。
按照慣例，只要羅賓一張開雙手，就代表羅賓的獨唱會已經來到了高潮。

（快點快點……！現在不想想辦法的話，到了明天就……）

『我把「胡椒岩鹽」傳送到米莉婭的口袋裏了。在挖洞的時候非常少有地會挖到，算是非常貴重的調味料。在鄉下地方的話，應該是最棒的調味料吧。在這個村子的話……應該不會有人找得到的吧？就算將所有的薰衣草田都挖一遍說不定也不會找到吧，再說，應該也不會有人去找吧。』

（……咦？）

米莉婭像是爲了不讓羅賓發現，摸了摸口袋。
裏面有一個乒乓球大小的物體。
提泰妮亞的魔力操作是一流的。

『妳就說這是偶然發現的。妳家裏很窮對吧？那麽，應該不會放走帶著胡椒岩鹽過來的孩子吧。』
『師傅！非常感謝師傅……！』
『那我先掛了哦。要是失敗了而被迫訂下婚約的話，我會把妳藏在我這兒的～。放心吧～。』

提泰妮亞切斷了念話魔法。
米莉婭裝出一副呆呆的表情，把臉轉向阿倫。

「父親大人。」
「……怎麽了？」

所有人都被突然發出了聲音的米莉婭嚇了一跳。
羅賓也不由自主地中止了獨唱會。

「我發現了這個……」

從口袋裏取出胡椒岩鹽，放到桌子上。
領主阿倫、母親艾拉、羅賓、賈爾達和賈貝爾都驚訝的瞪大了雙眼。

（拜托了！一定要成功……！）

沒有人發出聲音。
米莉婭開始變得不安，產生了：「是胡椒岩鹽的數量不夠嗎？」的誤解。

（聲納(Sonar)魔法！探索胡椒岩鹽……找到了！千里眼……還有(And)傳送！）

使用龐大的魔力來強行傳送，成功地將胡椒岩鹽召喚到自己的手中。
能做到這種把戲的魔法使，在王國內也只有數名而已。
有怎麽樣的師傅，就有怎麽樣的弟子。
（師匠が師匠なら、弟子も弟子である）

「還……還有一顆……」

「咕隆～」，米莉婭再擺出一顆胡椒岩鹽。

「偶然也會找找看。畢竟找到的話會很開心。」
「……」
「……」
「……」
「……」

所有人都無語了。
一陣子後，領主阿倫慌張地開口了。

「延遲訂婚！不幹了！取消！」
「……是啊。暫時延遲吧。」

母親艾拉也緊接著說。
真是勢利的父母親啊。

米莉婭保持著呆呆的神情看著他們，但心中卻大大地鬆了一大口氣。

（太好了……總算是挨過這一關了……）

從羅賓那兒聽到了咬牙切齒的聲音，感覺賈貝爾用著比最一開始還要熱烈的視線看著。

儘管只是權宜之計，但米莉婭還是成功推遲了訂婚。


[1]座布団を一枚進呈したい。簡單點來說，似乎是某種日本綜藝節目的笑點，當來賓回答問題時，要是回答得好的話，主持人就會叫一個叫山田君的人給來賓一張坐墊：「山田君、座布団を一枚やってください！」像這樣。但是回答得不好時，便會把坐墊收走。詳見：>>>資料來源<<< 

第18話　魔法袋 
[第18話　魔法袋] by 星星星星。

米莉婭在薰衣草田裏幫克蘿耶的忙。
因爲只有她們兩個人，所以米莉婭把昨天發生的事情告訴了克蘿耶。

「……米莉婭，對不起……。雖然早就考慮過對策了，但我沒有想到居然那麽快便會讓妳訂婚……。我還以爲會在羅賓姐姐的婚事訂下來後才會決定的……」
「克蘿耶姐姐不用道歉。以後還能幫我出主意嗎？」
「嗯～，可以，當然可以咯～。只要是爲了我親愛的米莉婭，直到我的大腦燃燒殆盡爲止，我都一定會想下去的～。」

克蘿耶把米莉婭抱在懷裏，用專業的手法撫摸米莉婭的頭。

路過的村民都笑著點頭打招呼，對著她們説：「關係真好呢」。
克蘿耶向他們露出得體的笑容，村民似乎滿足地走向村子的東邊。

「那麽早便提出訂婚會不會是因爲村内的聚會呢？」

克蘿耶放開米莉婭，重新開始薰衣草的采集工作。

「聚會？」
「討論該從每年過來兩次的商隊裏購買什麽，以及討論村内的糾紛。」
「啊，所以那個聚會還有討論其他東西嗎？」

昨天，米莉婭拿出胡椒岩鹽後，中年男人賈爾達問道：「可以讓米莉婭大小姐嫁到我家嗎？」、「這可是阿倫大人的提案。是打算違背約定嗎？」。阿倫卻說：「我沒有在聚會上說過這件事。」來回應。

賈爾達在這片擁有一千人的阿特伍德領内，擁有很大的發言權。
儘管阿倫一臉痛苦，但似乎還是無法抵抗貴重的胡椒岩鹽所帶來的魅力，搖了搖頭。

「米莉婭有被羅賓姐姐騷擾過嗎？」
「嗯。有被捏住臉頰，說：『要是找到胡椒岩鹽的話就給我吧』。」
「……雖然這麽形容跟自己血脈相連的姐姐會有點那個……，但她的性格真是扭曲啊……。」
「是啊……。是地雷啊。」
「是啊，是地雷呢。」

因爲米莉婭多次用「地雷女」這個詞來形容羅賓，所以克蘿耶也完全明白了這個詞的意思了。
説著説著，米莉婭往前方放出魔力。

「克蘿耶姐姐，那邊有高品質的薰衣草。」
「謝謝～。」
「不客氣～。」

關係親密的姐妹互相笑著。
從一片紫色的薰衣草田裏，要找到高品質的薰衣草不是件容易的事。

（每一發聲納(Sonar)魔法，每隔十米左右就能找到一株高品質薰衣草的準確率。）

但是，只要用米莉婭的聲納(Sonar)魔法，就能輕易地發現高品質的薰衣草。
多虧了米莉婭，一向只用目視來尋找高品質薰衣草的克蘿耶輕鬆了許多。

摘下薰衣草，裝進籃子裏。
看來只需平時三分之一的時間便能達到目標的收穫量。

其實米莉婭用聲納(Sonar)魔法選出的所有薰衣草都是最高品質的。即使是善於選定的克蘿耶，也會將高品質和最高品質的薰衣草混在一起。在今年，内含的魔力已經來到了極限的薰衣草已經集中到克蘿耶的籃子裏了。

「快點弄完，然後聊聊天吧？」
「嗯嗯，是啊。」

説是這麽説，但米莉婭還是希望能繼續跟克蘿耶説説話。
到了春天後，克蘿耶應該就會入讀女學院了吧。提泰妮亞用千里眼的魔法，調查了歷届的考試會考的問題。考試會傾向什麽樣的範疇和相關的對策已經妥善的準備好了。

（變得好寂寞啊……）

克蘿耶不在的話，米莉婭就會變得孤零零一個人。
而提泰妮亞基本上都在睡覺，所以不適合成爲説話的對象。

「啊，對了。姐姐，恭喜妳交了考試費！」
「啊啊～～，米莉婭，妳到底講了多少遍恭喜了啊？」

克蘿耶咯咯笑著。
十一歲的克蘿耶笑了起來，周圍仿佛洋溢著光芒。

（要不我也跟著去王都吧……）

從王國方面的立場來説，貴族逃出了領地的話，就由家裏自行處理。
但是，若是行蹤不明的話也可以委托騎士進行搜索。

要是出現了米莉婭的搜索委托的話，可能會爲克蘿耶添麻煩。

（不可以逃走啊……）

提泰妮亞也不推薦逃走。

『人類可麻煩了。所以還是辦好正式的手續後離開會比較好哦。』

沒想到美女精靈意外地是個有常識的人(精靈)。

「接著是那邊～。」
「謝謝～」

米莉婭把最高品質薰衣草的位置告訴了克蘿耶。

「父親大人有讓妳帶胡椒岩鹽回去嗎？」
「嗯。說一周找一個回去。」
「真過分啊……。難道是相信了小孩子很容易就能找到的迷信嗎？雖説多虧找到了胡椒岩鹽才能回避了訂婚……。還有，撒上胡椒岩鹽的肉也相當的好吃，對吧。」
「你們昨天都吃過呢。」
「卻不讓把胡椒岩鹽帶過來的米莉婭吃。」
「我不用啦。畢竟妳看，我平常總是跟姐姐一起偷吃零食。」
「一碼歸一碼啊。」

這是像個規矩人一樣的克蘿耶的見解。

「作爲領導者，不給予有功之人報酬是不合格的。米莉婭也要記住。」
「是的。」

（雖然我覺得我絕對不會成爲領導者。）

真的會是如此嗎？

「我要用一下聲納(Sonar)魔法了。」

米莉婭（在内心）拒絕了克蘿耶，試著往更廣的範圍放出魔力。
找到了一個人。

在村内找不到，便試著將聲納(Sonar)魔法延伸到人類領域的森林。

（入贅女婿亞歷克斯在……很好，沒事。還在森林裏面呢。）

米莉婭鬆了一口氣。
長女波妮的丈夫，蘿莉控入贅女婿一直用各種方法，試圖與克蘿耶接觸。

對他而言，長大後的克蘿耶似乎是難以抗拒的女生。
想要擁抱不喜歡的女生，想要觸摸那已經膨脹起來的胸部，真是不可理喻。

（真是個下流的男人。好……千里眼……找到了……瞄準靴子底部……這麽一來你也是個製造笑點的搞笑藝人了……打滑(Slip)魔法！）

往千里眼魔法灌注魔力，發射遠距離魔法。

在森林中行走的入贅女婿亞歷克斯狠狠地摔了一跤，感到有點難爲情。
走在他後頭的領主阿倫生氣的怒吼了起來。

（……這是天罰是也……）

米莉婭腦内的米莉婭像個武者一樣收刀入鞘。
入贅女婿亞歷克斯最近一直都愁眉苦臉，其實全都是米莉婭害的。可説是自作自受。

「米莉婭，米莉婭，回來咯～。」

被克蘿耶抓住肩膀不斷搖晃，視野回到了薰衣草田。

「又在用魔法了嗎？該不會是千里眼吧？」
「嗯。」
「既然可以做到各種各樣的事情，那就值得考慮一下呢……」
「怎麽了？」
「沒關係。姐姐我想想就好了。」
「是的！」

要是克蘿耶知道了米莉婭剛才用魔法的所作所爲的話，克蘿耶説不定會暈倒。

「還有～，我和師傅一起製作了這個。」
「做了什麽？」
「是魔法袋～。」

米莉婭從口袋裏，拿出一個黑色天鵝絨製作而成的腰包。開口處鑲著一顆像珠子般的石頭。

「會對我的魔力產生反應，可以收納物品。妳看。」

米莉婭高興地將魔法袋倒過來。

於是，從袋中傳出重物不斷落下的聲音，一顆又一顆的胡椒岩鹽從袋中掉了下來。

這可不是一顆兩顆而已。這可是需要用雙手抱著的程度。

「爲了以防萬一，所以我想把胡椒岩鹽保管在魔法袋裏面。這樣隨時都能拿出來，賣出去的話似乎也能賺得到錢呢！而且之後把胡椒岩鹽灑在烤肉上面吃的話，肯定會很好吃的～。……克蘿耶姐姐？」

克蘿耶驚呆了。
總之先深呼吸，想辦法冷靜下來，克蘿耶將視線從胡椒岩鹽身上硬生生地移開。

「……米、米莉婭……我挺希望妳能告訴姐姐的……可以嗎？」
「什麽事？」
「這堆胡椒岩鹽是怎麽一回事？是師傅給的嗎？」
「不是。是用聲納(Sonar)魔法來尋找，然後遠距離挖掘並傳送回來的。埋在阿特伍德領地裏的全部。」
「全、全部……」
「沒錯～。」

「該怎麽辦呢……完全聽不懂妹妹在說什麽……。」克蘿耶非常困惑。
胡椒岩鹽，是在地下經過一段時間後便會形成的天然調味料。
形成的原因尚未弄清。是安德拉斯哈勒姆王國西部的小特產。

魔法袋這種奇怪的收納袋。

大量的胡椒岩鹽。

我家妹妹……該不會是個很了不起的魔法師吧……？
而且，還超乎尋常地缺乏常識……？

克蘿耶的心中閃過一抹不安。

「爲什麽要全部拿走啊？」
「爲了吃烤肉吃到飽(放題)？」
「是哦……是妳常常說的烤肉吃到飽(放題)啊？」
「嗯！什麽時候一起吃吧？我會多多練習魔法，成爲小富翁的！」

米莉婭握著可愛的小拳頭。
薰衣草色的頭髮隨風搖曳。

米莉婭並不知道，一顆胡椒岩鹽就擁有一枚金幣的價值。
要用雙手抱住的份量，已經是一筆財產了。

克蘿耶無法阻止高興地笑著的米莉婭，笑著撫摸她的頭。

「不要在別人面前拿出來。阿特伍德家每一兩個月給一顆就夠了。」
「是的～。那就——回去吧。」

米莉婭解放魔力後，胡椒岩鹽就像被吸塵器吸入一樣，回到魔法袋裏。

克蘿耶因爲魔法袋太方便而瞪大了眼睛。
儘管只是和自己在一起的時候也好，克蘿耶也希望米莉婭能自重。 

第19話　轉移魔法 
[第19話　轉移魔法] by 星星星星。

一個月後，當米莉婭把胡椒岩鹽交給母親時，家人看米莉婭的眼神都變了。

羅賓每天都跟米莉婭索要尋找的方法。
今天在客廳裏，次女羅賓也再次問米莉婭。

「妳是怎麽找到的？請告訴我吧。」
「……誒？」
「胡椒岩鹽啊！這怎麽可能會是偶然發現的啊！」
「……不太清楚妳在說甚麼。」

米莉婭一臉迷糊地說道，羅賓變得臉紅耳赤。

「丫頭！過來！」

眼看就要被羅賓抓住，母親艾拉上前阻止了羅賓。

「羅賓，住手吧。米莉婭太可憐了。」
「……母親大人？」
「妳的行爲實在讓人是看不下去了。請像個淑女一樣行動。」
「…………這！」

羅賓憤怒的樣子，就跟地雷爆發的前夕一模一樣。
踏著重重的腳步走出宅邸。

米莉婭、克蘿耶、四女、五女、母親艾拉目送著羅賓的背影。

（土氣媽咪的態度有了１８０度的轉變。胡椒岩鹽會讓阿倫的心情變好嗎？）

羅賓一離開，空氣變得緩和。
各自無聲地開始行動。

（說不定一大早便把胡椒岩鹽交出去是錯誤的……要是事前有跟克蘿耶姐姐商量一下的話就好了。）

米莉婭心想，下次還是在母親艾拉一個人在家的時候才交出去吧。

「米莉婭，走吧。來，牽著手。」
「嗯。」

牽著克蘿耶的手，兩人走向薰衣草田。

走著走著，看到了一片紫色的海洋。
阿特伍德領內生長著無數的野生薰衣草，村民劃分了不同的區域。

（與其說是田地，不如說更像是以私有地的方式來管理。只是適當的劃分一下而已。）

米莉婭眺望著熟悉的景色。
剛轉生過來的時候覺得這片景色非常美麗，但現在已經是第二年了，已經沒有太大的感觸。

無法種植小麥的土地。
這對於住在這個村子裏面的人而言，不就差不多跟被詛咒的土地一樣嗎。

「今天要去師傅那裏嗎？」
「嗯。剛才接到魔法電話了。」
「雖然很寂寞，但小心點哦。要是發生了甚麼的話，要馬上使用魔法哦？畢竟妳的身子比起任何東西都要重要。好嗎？」
「嗯，我知道。」
「真的知道嗎？」
「我知道的啊，克蘿耶姐姐。」
「啊～啊～，我最愛的米莉婭……要和妳分開真的是好痛苦啊～」

克蘿耶開始高速不斷地撫摸米莉婭的頭。用著專業人士的手法來摸。
米莉婭舒服得在不知不覺間踏上了前往夢之世界的旅行。

（只是分開行動幾個小時而已就已經這樣了。要是之後去了女學院的話，該有多麽的不捨呢。）

與愛操心的克蘿耶道別，米莉婭往北邊移動。
決不用跑的，而是一臉迷糊的走著。

（好了，隱密魔法發動……）

米莉婭決定使用提泰妮亞所教的隱密系魔法。

（氣息隔絕……然後聲納(Sonar)……附近沒有人……）

要是完全掌握的話，是既能夠消除身姿，也可以隔絕氣息的便利魔法。
遺憾的是，或許是因爲米莉婭沒有這方面的適性而沒有進步。又或許是因爲過於龐大的魔力量，而導致完全無法對自己施加魔法來讓自己透明化。

（氣息隔絕也只是稍微不那麽容易被人注意到的程度而已。要是一不小心的話……）

提泰妮亞也訓斥了米莉婭好幾次，說她「太不擅長消除氣息」。
是師傅擔心弟子所進行的說教。米莉婭對自己被人擔心而純粋地感到高興。

（賈貝爾……不在呢。）

有一次，米莉婭被商家的兒子賈貝爾跟在後頭。
可能是想知道胡椒岩鹽的尋找方法吧，相當的煩人。要是這個世界有警察的話，恐怕已經報了一百次的警了。

（因爲有用聲納(Sonar)所以才能注意到呢。雖然最近因爲很忙所以減少了跟蹤，但不知道他甚麼時候會再來。警戒警戒……）

即使是天真爛漫的米莉婭，也無法饒恕跟蹤狂的行爲。要是會用魔法的事情暴露了的話，後果很明顯會不堪設想。
沒有與任何人擦肩而過，就這樣到達了北邊的森林。

（魔力循環……然後重力操作，飛吧(Fly)！）

米莉婭的身體浮了起來。

這是花了一個月時間來練習的空中移動魔法。

（一直到師傅的家爲止——自動操縱(Auto Pilot)！）

釋放魔力後，眼前的景色一下子發生變化，自己的身體從樹木與樹木之間的縫隙中穿過。
通過預先設定好「魔力路綫」，使自動飛行成爲可能。

（輕鬆愉快～）

以舒適的速度飛翔，到達了提泰妮亞藏身之處。

「師傅！早上好！」
「呼嗯～……我這就起床。」

提泰妮亞明明是個美人，卻不修邊幅地讓襯衫敞開，撓著頭。
似乎是在院子裏曬著日光浴。

「今天要做甚麼樣的練習？」

米莉婭降落到地上，把提泰妮亞的襯衫塞進裙子裏，把皺褶弄平。

「……啊呼～……謝謝……」
「看到了嗎師傅？飛行魔法感覺很不錯吧。」
「當然咯。那可是我教的嘛。」
「是啊。」

米莉婭坦率地露出靦腆的表情。那是一張天真無邪的臉。

提泰妮亞睡眼惺忪地緊抱著米莉婭，將臉埋進她的頭髮裏。
（譯：居然是吸貓……是說……吸蘿莉）
這是提泰妮亞最近喜歡做的動作。

「嘶—哈—嘶—哈……嘶—…………嘶～……」
「請不要聞氣味！還有，請不要理所當然地睡覺！」

無論米莉婭怎樣掙紮，因身高差的關係所以無法掙脫開來。

「哈……。我又想睡覺了。米莉婭，當我的抱枕吧。我們到床上去吧。」
「不要。妳忘了妳之前被克蘿耶姐姐駡過嗎？」
「那是因爲我一直睡到了晚飯時間，所以被罵也是當然的。那孩子非常喜歡米莉婭，所以才會擔心個不停。但沒關係，今天會設個鬧鐘魔法的。」
「不行。克蘿耶姐姐說了：『要是成了師傅的抱枕的話，那我也要。』，說啥也不聽啊？姐姐的胸部很大，很難受的說。」

克蘿耶的抱枕是認真的。
（クロエの抱きまくらはガチ勢である。）
雖然米莉婭很不服氣地想掙脫開來，但卻被用雙手和雙腳拘束著。

（要是偶爾的話就好了……）

硬要說的話，米莉婭被克蘿耶緊抱著也是挺高興的。
如果是三天一次的話，就算睡不著也可以。

「因爲跟師傅睡的話說不定會睡過頭，所以我拒絕。」
「好過分啊……居然不願成爲這麽可愛的精靈女孩子的抱枕……」
「女孩子……說甚麼呢。師傅，妳已經一百七十歲了吧？」

聽到米莉婭純粹的吐槽，提泰妮亞鬆開了抱著米莉婭的手臂。

「我睡了一百五十年了，所以是二十歲！不要把睡著的也算進去啊！」

（身體強化……後退躲避！）

米莉婭強化了身體，與提泰妮亞保持距離。
想像著自己穿上了一套魔力強化套裝，成功使出身體強化魔法。

「動作真不錯啊。」

提泰妮亞遺憾地注視著米莉婭。

「那麽師傅，今天要做甚麼呢？」
「是啊……」
「我想學轉移魔法！」

雖然能使用用來移動物體的轉送魔法，但，能移動自己的轉移魔法卻還沒有學會。

即使是在安德拉斯哈勒姆王國，能使用的魔法使也就只有十位左右。
是高難易度的魔法。

王國稱之爲【轉移魔法】【瞬間移動】等，熟練的魔法使可以帶著數人一起移動。
說是所有貴族都夢寐以求的魔法使也不爲過。

「轉移魔法……說不定差不多是時候學呢。」

提泰妮亞輕輕地撩起她那頭金色的頭髮。 

第20話　天才or凡人 
[第20話　天才or凡人] by 星星星星。

提泰妮亞的內心十分焦急。
金色的眼瞳不斷開合，長長的耳朵多次轉動。

（我……還不會用轉移魔法呢……）

因為轉移魔法非常困難，所以便把練習給翹掉了。
雖然身為精靈的提泰妮亞可以將大部分的「現象」以魔法的形式來具現化，但轉移魔法卻還沒成功過。

（該怎麽辦呢……啊啊，拜托別一臉期待地看著我啊～……）

提泰妮亞還有身為師傅的威嚴。

經過了一年的指導，提泰妮亞自認為已經掌握了米莉婭這孩子的性格。

（對我和克蘿耶的仰慕之情勝過自己的家人。一直以來的生活肯定是非常寂寞吧……。根據克蘿耶的說法，米莉婭從去年的薰衣草收穫期開始，就好像突然變聰明了，會不會是「返祖」呢？）

精靈在極少數的情況下會回想起祖先的知識，這是由被稱為「返祖」的現象所引起的。
在傳說中，發生了返祖現象的精靈大多都像天才般活躍於世界上，並會在有生之年內，留下各種各樣的功績。

（這孩子呢……）

看了看米莉婭，米莉婭正滿心期待地眨著深紫色的眼瞳。

（太耀眼了！米莉婭的純真實在是太耀眼了！）

米莉婭是個心地善良的孩子，這是毋庸置疑的。
不管提泰妮亞做甚麼，米莉婭都會感到高興，所以這讓提泰妮亞忍不住想要溺愛她。

提泰妮亞用食指戳了戳米莉婭的臉蛋。
或許是多虧曲奇餅、兔子肉和野草等所帶來的均衡飲食，米莉婭成長得非常健康。臉蛋軟軟的，泛著微微的玫瑰色。

（軟軟的……就像是我上次在王都裏吃過的年糕饅頭一樣呢……）

軟綿綿的觸感十分討人喜愛。

「師傅？怎麽了嗎？」
「……沒甚麼。」
「轉移魔法，會教我的吧？」
「我在思考該怎麽教妳啊。稍等一下吧。」
「是的。」

米莉婭舉起手作出回答，然後在遠處開始進行魔力循環的練習。
是個格外勤奮的女孩。

（……現在能使用那龐大魔力量中的三成魔力呢。）

提泰妮亞讓雙眼充滿魔力，行使像是熱成像一樣，可以使魔力可視化的魔法。
米莉婭嬌小的身體被染成深紅色。

（還是老樣子，真是不得了的魔力量啊……）

不斷流動的魔力占了三成，停滯不前的魔力占了七成。

（只運用三成的魔力便能夠使用千里眼、傳送、念話和飛行……前途真是令人擔憂啊*。不過，也不是說她學魔法學得有多快。感覺學習速度跟精靈中優秀的孩子一模一樣。啊，對了。要是我教她需要有悟性才能學會的轉移魔法的話，說不定就能弄清她到底是天才還是凡人了……。好，在我的能力範圍內，就試著教教看吧。雖說我自己也不會用。）
（*譯：這是好的意義上XD）

帶著好奇心，提泰妮亞決定要認認真真地指導米莉婭使用轉移魔法。

空間系魔法是講究天賦的。
雖然魔力袋也算是空間系魔法，但，魔力袋是一旦做了出來之後，只要是個魔法使就能夠使用的便利商品。難易度與轉移魔法完全不同。

（需要多長時間才能學會呢？）

提泰妮亞一旦下定了決心便不會猶豫。心裏早已興奮得不得了。

另一方面，米莉婭無論如何都想學會轉移魔法。

瞬間移動非常便利。
這不就是用來收集烤肉放題(烤肉吃到飽)所需的食材的最佳魔法嗎？

再加上，這對賺錢方面也是非常有用的魔法。
為了采集素材而出遠門，回去時便用瞬間移動。
也可以有償地把任何人從遠方接送到另外一個遠方。
似乎可以做到任何想做的事情，將來的夢想藍圖擴大了。

「米莉婭，久等了。到這邊來吧。」
「是的！」

米莉婭跑了過來，還很有禮貌地挺直了身子。
提泰妮亞從記憶的宮殿中，挖出了被通稱為臭老頭的精靈之長的教導。

（雖然用老頭教過我的東西來教導我可愛的米莉婭讓我很不爽，但為了米莉婭，也只能這麽辦了。）

「轉移魔法只能轉移到去過的地方。」
「是嗎？用千里眼看過的地方也不行嗎？」
「是的，沒錯。若不是魔法使親自去過的地方的話，是不可能轉移的哦。」
「有甚麼理由嗎？」
「誰知道呢。理由還不知道呢。」

（這孩子，明明平常都漫不經心的，但卻很聰明呢。我只是隨便說幾句而已，問題便接踵而來。）

米莉婭是認真的。烤肉放題(烤肉吃到飽)的生活時不時浮現在她的腦海裏。
提泰妮亞摸了摸米莉婭的頭髮。

「方法和其他魔法一樣。想像著將自己的身體包覆在「魔力」內，然後朝目的地瞬間移動。和轉移物質的要領是一樣的呢。將移動用的魔力均勻地塗滿身體。」
「塗滿移動用的魔力？」
「嗯。就是讓魔力變質。像是火或者水那樣應用*。」
（*譯：應該是指火魔法或者是水魔法吧）
「和重力魔法類似嗎？」
「……說類似的話……也算是吧。大概。」
「我知道了。」
「要均勻地塗滿全身哦。就連頭髮和睫毛也要，不然就會失敗哦。還有，衣服也得纏繞著魔力，不然也同樣會失敗呢。」
「原來如此，原來如此。」
「然後就是，將自己所在的地點和想要到達的地點在腦中連接在一起，使兩者之間的距離變為零……類似這種感覺吧。」

提泰妮亞將精靈之長的話一字不漏地告訴了米莉婭。
說起來容易，做起來卻很難。

（這個可困難了～。就算是米莉婭也好，大概也得花幾個月時間才能學會吧。）

「我要試試看！」

米莉婭可愛地嘟起了嘴巴，集中精神。
不愧是九歲的孩子。讓提泰妮亞不由自主地露出了微笑。

朝陽的陽光照射進提泰妮亞的藏身之處，小鳥啄食著青草。

（真是和平啊……）

變得想睡覺了，提泰妮亞打了一個大大的哈欠。

就在此時。

米莉婭的身影突然消失，移動到森林的入口。

（…………？？？）

「師傅，做到了！這個太困難了！」
「……………………對、對吧？」
「是的！因為魔力會分散，所以只能在附近移動。」
「……嗯…………距離先放一邊……請先磨練一下精度吧……」
「是的。我知道了。」

（這……這孩子，是天才啊……！）

提泰妮亞現在很想窺探一下只學一次便成功發動了轉移魔法的米莉婭的腦內。
可能是九歲小孩子的思維比較靈活吧。

（米莉婭最需要的東西是一般常識啊……肯定是這樣沒錯……！）

現在可不是說甚麼失去威嚴之類的，這種泰然自若的話的時候。

（要是米莉婭的魔法按照著這個狀態繼續進步的話，說不定就能轉移到王都的上空、發射出極大灼熱火炎魔法之類的。要是不教她對人有益的東西的話……。萬一她被憑依魔法奪取了身體的話就糟了。對魔法的抵抗力訓練也提前開始吧！）

提泰妮亞呼叫還在練習的米莉婭。

「米莉婭，米莉婭，有緊要事要跟妳說。」
「怎麽了嗎？」
「還沒熟練掌握轉移魔法便連續使用對身體不好的。所以今天的魔法練習就到這，接下來就來講講課吧。」
「是的。」

（米莉婭是個老實的孩子實在是太好了……！真的太好了……！）

提泰妮亞非常感謝精靈之母——世界樹*，定下了「今後不厭其煩地把各種各樣的事情都告訴米莉婭」的方針。
（*譯：可以當作是謝天謝地之類的吧） 

第21話　薰衣草果醬 
[第21話　薰衣草果醬] by 星星星星。

在提泰妮亞的訓練變為以理論課為中心後過了一個禮拜——

米莉婭在讀書室裏，進行了魔力操作的練習。

薰衣草的收穫期已經結束，庭院裏正在按照每年的慣例，製作高級的薰衣草果醬。
庭院裏響起了羅賓向村民發出指令的聲音。

（想像魔力遍佈細胞並使之循環。魔法即想像。想像即魔法。與心有著密切的關係。繼細胞後，讓心也纏繞著魔力。）

『在魔力操作登峰造極後，便能使精神魔法無效。』

提泰妮亞為了強化精神系魔法，對米莉婭進行了更進一步的訓練。到底是要跟甚麼東西戰鬥呢。這一點無人知曉。

「呼……」

呼吸也同樣重要。
先深深地吸一口氣，然後再長呼一口氣。
多次重複此動作。

「斯～……呼～……」

讓心纏繞著魔力。
往沒有實體的「心」灌注魔力——這也是「想像」的一環。

米莉婭想像著胸部的中心處有一個粉色的心臟，然後讓魔力循環。

每十五秒呼吸一次。做了四十次。
算起來完成一組就需要十分鐘*。
（原文：一セット十分になる計算だ。）
（*譯：這裏的「十分」似乎是語帶雙關，十分在日文中有「足夠」的意思，但根據上文的『每十五秒呼吸一次。做了四十次』，15秒 x 40 = 600秒，600秒也就是10分鐘。雖然因為後面有「計算」兩字，所以便決定譯成10分鐘而不是「足夠」，但感覺挺有趣的所以我便寫了這段東西出來了www。）

「呼～…………好了。」

米莉婭做完一組，把身體靠在椅背。
把庭院裏羅賓發出的怒吼聲當作背景音樂，試著回想起提泰妮亞的課堂。

（記得師傅有給我講過這個世界的童話故事。像是老鼠與飯糰、浦島太郎之類的。異世界也有類似的童話故事呢。）

可以看出提泰妮亞為了把米莉婭養育成一個好孩子而作出的努力。
不知道師傅的心思的米莉婭，對自己的夢想充滿著幻想。

（交到可愛的朋友。過上烤肉放題(烤肉吃到飽)的生活。會用魔法的話總會有辦法做到的。王都裏好像有肉的專賣店，我想要擁有足夠去那裏的錢啊。）

米莉婭覺得，要是成為了魔法使的話，自己的夢想就能逐漸成為現實。

（將來也想幫助克蘿耶姐姐做生意。魔法……讓我的魔法更加進步吧！）

米莉婭認為自己只不過是水平一般的魔法使而已。
而實際上，身為精靈的提泰妮亞，在王都裏也算是擁有超乎常人的高超魔法技術，但是，提泰妮亞卻是屬於糊里糊塗的性格。

「我的魔法？嘛～比起那些人類的確還要擅長呢～。得先跟我有差不多的實力才能算是獨當一面哦。」

在這樣的精靈視角下，作出了模糊不清的評價。
故此，米莉婭大大低估了自己。

（「不擅長魔力操作的傢夥不算是魔法使。」可不能忘記師傅常說的這句話啊。）

米莉婭正在接受嚴格的指導。
這也是因為提泰妮亞說過的，想要米莉婭成長為一個有自制力的人。

（要是因為不擅長魔法而在女學院裏被當成笨蛋的話就麻煩了……但是，成績太好的話也會受到別人的關注……，唉……想起了在高中時被完全孤立的記憶……好痛苦啊……）

回想起（轉生前的）黑暗高中生活。米莉婭嘆了一口氣。
米莉婭完全忘記了她被班上的女生疏遠的最大原因，其實是因為她狠狠地把一位帥哥拒絕掉。

（雖然保有的魔力量非常多，但僅僅是魔力量大還不行呢。轉移魔法的轉移範圍，現在也只有十米而已。）

把高中時代的記憶趕出腦中，再次集中於魔力操作。

（師傅說過，要先鍛煉精神力……但為甚麼要採取這種方針呢。我覺得學好轉移魔法後再來鍛煉也不遲啊……）

暫時閉上眼睛，將注意力集中在魔力上。此時，外面傳來了叫聲。

「這、這是啥啊？！」

（村民大叔的聲音？）

米莉婭從書房的窗戶探頭而出。
幾名村民、克蘿耶、母親艾拉和羅賓正看著鍋子裏。

（魔力循環……鷹眼發動！）

米莉婭用望遠魔法，放大觀察引發了騷動的鍋子。
然後大吃了一驚。

（薰衣草果醬發光了？！怎、怎麼一回事？！）

煮乾後變成了紫色的薰衣草果醬散發出微弱的光芒，甚至還滲出一股神聖的氣息。
羅賓抓住克蘿耶的肩膀，然後使勁地搖動。

（姐姐被地雷次女逼問了！）

米莉婭慌忙往庭院射出收音魔法，把不可視的魔法麥克風貼在鍋子上。
為了在不被發現的情況下守護克蘿耶，米莉婭灌注了魔力。

『克蘿耶！這鍋薰衣草是妳摘的吧？！到底怎麼一回事？！』
『好痛啊姐姐大人！我也不知道啊！』
『妳肯定有東西瞞著我們的吧？！但妳可瞞不過我的眼睛哦！』
『話雖如此，但果醬居然會發光，這簡直就像是魔法一樣——』

說到這裏，克蘿耶似乎想起了甚麼，眨了眨眼睛。快速地瞥了讀書室一眼，然後又馬上收回了視線。

（誒？我？讓薰衣草發光的魔法甚麼的——啊啊！）

『妳果然知道些甚麼！！』

羅賓的逼問變得越來越嚴厲。
米莉婭從窗框探出頭來，抱住了頭。

（蛤！？搞甚麼鬼……我……為了幫克蘿耶姐姐的忙而使用了聲納(Sonar)魔法對吧？盡可能地挑選出內含魔力的薰衣草……難道……就是因為這嗎……？？）

米莉婭縮著腦袋在地上打滾。

（冷靜點。冷靜點啊米莉婭。大局還未定呢……！）

再一次地，米莉婭從窗框探頭而出，用望遠魔法俯視著庭院。
次女羅賓正抓住了克蘿耶的連衣裙。
母親艾拉看不下去了， 便上前阻止。

『住手吧羅賓。我們讓神父大人看看吧。肯定需要借助一下神父大人的智慧。』
『母親大人，這樣真的好嗎？！要是把這果醬賣出去的話，不就能賺到一筆錢了嗎！』
『說是這麼說。但這麼多年來我還是第一次看到果醬發光啊，我也不知道原因。』

羅賓總算放開了克蘿耶，站到了鍋子前。擺出一副不會讓給任何人的架勢。

『那邊的你，請你跑去叫神父大人過來。快點！』
『是、是的！』

村民手忙腳亂地離開庭院。
二十分鐘後，八十歲的神父來到了庭院
慈祥和藹的老爺爺神父看了看那一鍋薰衣草果醬，便「呼嗯～呼嗯～」地點了點頭。

『神父大人，請問為甚麼這鍋果醬會發光呢？』
『那是因為含有高純度的魔力呢。這鍋薰衣草是誰收集的？』

所有人一同看向克蘿耶。

『哎呀，是克蘿耶大小姐啊。不知為何，妳似乎採集到了含有魔力的薰衣草呢。原來薰衣草裏也會含有魔力呢。』
『是、是的呢。我都不知道呢……』

克蘿耶正全力地動用面部肌肉，努力地擠出了笑容。
但似乎快要變成苦笑了。

（噫呀呀呀呀呀！果然是我的錯啊！米莉婭，出局(Out)！）

米莉婭在腦內吐槽自己，臉像吃了苦瓜一樣難看。

（姐姐對不起～，真的非常對不起～。明明師傅早就叮囑我不要隨便亂用魔法……）

米莉婭一個人在讀書室裏正座反省。
急得快要哭出來了。

米莉婭讓魔力循環，往庭院發射出千里眼魔法，觀察庭院的狀況。
像呼吸一樣輕易使用魔法的米莉婭。到底哪裏像是在反省呢。

『呵呵呵。居然在不知不覺的情況下採集了這麼多內含魔力的薰衣草，簡直就像是女神般的孩子啊。願賽莉絲大人的加護與妳同在。』

神父開心地說道。
而克蘿耶，則拚命地左右揮手來否認。

『怎、怎麼會這樣……。不可能的不可能的。我不過是一個隨處可見的貧窮貴族家的平凡六女而已啊！』

次女羅賓和母親艾拉都用著欲言又止的眼神看著克蘿耶。

『哈～，感謝上帝啊。』『克蘿耶大小姐成為女神了嗎？』『是賽莉絲大人的加護啊。』『好神聖啊……』『是女神大人啊。』

村民們一副要拜見女神的模樣。
性急的年輕村民已經在胸前畫十字聖號了。

（克蘿耶姐姐絕對是女神沒錯～）

米莉婭也同意地一個人點了點頭。但還是想儘快用魔法來想辦法救克蘿耶。
但羅賓很不滿。

『克蘿耶……到底怎麼一回事？我記得妳沒有魔力適性的吧？』
『沒有……』
『告訴我妳是怎麼做到的。少廢話，請給我一字不漏的說出來。』
『這我很為難。果醬用的薰衣草採集，在這個村子裏也只有被選中的人才有機會得知。只有得到父親大人和母親大人的許可才能擁有知情權。』
『羅賓，妳也知道克蘿耶有多優秀的對吧？妳不可能做得到的啊。』

母親艾拉尖銳地「提醒」了羅賓。
羅賓不出所料地激動了起來。

『母親大人！這我可沒法當作沒聽見！』
『把克蘿耶嫁到男爵家去的事情……看來值得再商討一下呢……』

母親艾拉低頭看著似乎能以高價賣出的果醬，又看了一眼毫無表情的克蘿耶，然後嘆了一口氣。

（總、總感覺……是個挺不錯的走向……？）

聽到母親延長婚事的發言，米莉婭和克蘿耶都擡起了頭。

『不管怎樣，必須得向那個人報告。』

之後，母親艾拉向神父道謝，而發光的果醬則被分裝到小瓶子中。
克蘿耶也被村民稱呼為「女神克蘿耶大小姐」。當被這麼喊的時候，那個表情是多麼的一言難盡。

（太好了……沒有出大事真的太好了……）

此外，米莉婭還上了一課。
（譯：就是指以後不要亂開外掛，不然會坑死她姐姐XD）

放下心頭的大石後，米莉婭的姿勢從正座變成靠在窗邊。村民們湧進了庭院裏。可能是太急的關係，每個都上氣不接下氣的。這在沒有甚麼娛樂和事件的領地裏可說是非常罕見的景象。

『漢森男爵大人的商隊來了！還有，被委托了把這封信轉交給克蘿耶大小姐！』
『給我的？』
『是的！說是一定要讀的。騎士大人還說想要和克蘿耶大小姐談談。』

（給姐姐的信？）

克蘿耶接過信封，小心翼翼地取掉信封上的封蠟，取出裏面的信。

次女羅賓和母親艾拉在一旁探頭觀看。
克蘿耶讀了信後，臉色變得蒼白。

『騙人的吧……訂婚信……？』 

第22話　訂婚書 
[第22話　訂婚書] by 星星星星。

克蘿耶接過信件。

信件的内容是關於迎娶克蘿耶作為漢森男爵的第二十五名妻子的事宜。
用千里眼魔法確認了信件内容的米莉婭在讀書室内握緊了拳頭。

（該來的總算來了嗎……）

米莉婭和克蘿耶早就預想了各種可能會發生的情況了。

（根據克蘿耶姐姐的預想，到了十二歲的時候才會送來訂婚信，但現在卻提早了一年。明明要是能忍到明年春天的話就好了……！）

到了明年春天的話，克蘿耶已經想辦法入讀了王國女學院了。在學院裏就讀的學院生，在學期間會被視為女王陛下的家臣，學院生本人的意願會受到尊重。第三者無法輕易從外部出手。

本來克蘿耶認為，漢森男爵會在次女羅賓的婚事有着落後才會開始行動。
但是，漢森男爵似乎想把名氣較大的女兒確確實實地確保下來。

（傳聞中的漢森男爵，聽說是個鼻子下留著鬍鬚的禿頭胖子……搞笑藝人嗎這……太可怕了……）

米莉婭打了個寒顫。

訂婚提早的原因之中，也有對騎士團的評價在。
要是發現了美人或美少女並報告給漢森男爵的話，便可以得到獎金。因此，漢森男爵的部下為了獎賞和名譽，只要發現未婚的女性便會向男爵報告。

貧窮騎士爵家的美少女六女——這對他們來說是一個很好的條件。
商隊隊長為了得到獎賞而強烈地推薦了克蘿耶。

（基本上，克蘿耶姐姐會進行交涉。不行的話，我就會用魔法來做點甚麼。雖然沒有甚麼像樣的作戰計劃……但竭盡全力吧。最壞的情況下，把騎士團商隊給滅了也是個不錯的選擇。雖然不知道有沒有辦法做到，但是，我……會拿出真本事的。）

米莉婭認為，只要是為了她心愛的克蘿耶的話，不管自己變成怎麼樣也沒有問題。即便是犧牲自己也要讓婚約被解除。

沒有克蘿耶的話，就只剩下自己一個人在這個家裏孤零零地生活。
從克蘿耶身上，感受到了家庭的溫暖。
渴望守護姐姐的笑容。

（克蘿耶姐姐……！）

漢森男爵不會注意到的……

（用飛在天上不會被發現的催淚魔法吧！要是這樣也不行的話，就用重力魔法來降下制裁！要是這樣也不起效的話，就用爆裂火炎魔法來打飛吧！要是這樣還是不行的話，就弄個龍捲風，然後用風刃來砍個一萬下吧！然後——）

他被毫無常識可言的魔法使視為了敵人的這件事……。

　　　　　　◯

那天晚上，把騎士團商隊招待進宅邸裏，共進晚餐。
這是每年兩度的例行公事。

領主阿倫坐在上座，而騎士團的商隊隊長則作為賓客坐在阿倫的旁邊。
坐在商隊隊長旁邊的是入贅女婿亞歷克斯。亞歷克斯憑著人在屋簷下不得不低頭的精神，向商隊隊長諂媚。
其他的座位上，坐著騎士團的二十名團員。

阿特伍德家並不寬敞的客廳裏充滿了熱氣。

「這個夏天也麻煩你們了！請代我向漢森男爵問好！哈哈哈！」

領主阿倫用力地拍了拍商隊隊長的後背。

不知道是不是已經習慣了，白髮蒼蒼的中年商隊隊長說著：「說甚麼呢，魔物領域也沒甚麼了不起的！隨時都能來！」來回應阿倫。

商隊隊長是地方騎士爵的三男。
由於不能繼承爵位，他的孩子會成為平民。

「今年也完成了對阿特伍德家的重要責任和義務真是太好了！」

實際上，完全不知道他心裏到底在想些甚麼。

只有這一天，會從倉庫裏拿出酒和肉乾，然後用商隊帶來的小麥烤成白麵包。
乾杯結束後，客廳裏充斥著一群男人的笑聲，十分吵鬧。

（麵包的香味……肚子好餓啊……）

米莉婭站在墻邊，呆呆地眺望著客廳。
因為還沒吃晚餐，所以肚子正咕嚕咕嚕地發出哀嚎。

（要是能用轉移魔法進行長距離移動的話，就去入手小麥吧……）

母親艾拉、長女波尼、次女羅賓、五女佩內洛普、六女克蘿耶，五人忙個不停地服侍著客人。
米莉婭因為礙事所以被當成是墻上的裝飾品。
順帶一提，四女茉莉因為視力低下，所以在廚房裏揉麵糰。

「今年夏天也做出了不錯的果醬呢！待會來看一下吧！好像是因為有魔力在裏面甚麼的，所以果醬閃閃發光的！」
「居然。」

每年兩度與商隊共進晚餐，是領主阿倫最期待的事情。

「嘛～果醬的事怎麼也行！在領地的森林裏，出現了鹿之王啊！那可是輕輕一跳就能跳過大岩石的大家夥啊！大小相當於五個人男人哦！」
「真的是大家夥啊。」
「亞歷克斯用「鹿威」【注１】讓那傢伙嚇到腿僵住，然後下一秒，乓～！咔沙～，咚沙～，把牠放倒了！嘎哈哈哈哈！」

商隊隊長和入贅女婿亞歷克斯拍拍雙手，發出了「哦哦哦～！」的喝彩聲為阿倫叫好。
或許是肌肉腦袋的緣故，阿倫的話語中夾雜著許多擬聲詞。

「哦哦，這就是那隻鹿的肉嗎？！」
「沒錯！盡情地吃吧！」
「感激不盡。」

或許是喝了酒的緣故，所有人都笑著說著些無關緊要的話題。
騎士團商隊為自己花了一個月的時間跨越了魔物領域，而且還平安無事地抵達了阿特伍德領而感到高興。畢竟是每次都要堵上性命的強行軍。隊員們都醉心於酒，陶醉於自己的勇敢之中。

（好想吃白麵包啊……）

米莉婭的口水快要流出來了，便閉上了嘴巴。
過了一會兒後，克蘿耶被阿倫叫了出來。

（姐姐……加油啊……！）

正在做著接待工作的克蘿耶為商隊隊長倒紅酒，然後站到阿倫的身後。
阿倫用粗壯的手臂抓住克蘿耶的腰，然後像物品一樣把她推了出去。

「如何，長成大美女了吧！？」

克蘿耶皺起了眉頭，因為差點便摔倒所以使勁地穩住腳步。

「如果是這傢伙的話，應該能讓漢森男爵高興的！商隊隊長，怎麼着？」
「即便是在哈馬努雷裏，也沒有如此漂亮的美少女啊。」

商隊隊長目不轉睛地盯著克蘿耶。目光似乎還特別地關注著胸部的位置。

「信我讀了！為了換取森林的使用權，但因為沒有錢，所以就把這女兒給嫁出去吧！」
「哦哦！漢森男爵也會高興呢！」
「——請稍等一下。請問能允許我說一句嗎？」

克蘿耶打斷了正自顧自地說著話的兩人。

「現在訂婚也沒甚麼意義吧？」

聽了克蘿耶的話，阿倫和商隊隊長面面相覷。
但是，阿倫抓住克蘿耶的肩膀，讓她退到後方。

「我這女兒聰明得要命。總是說不過她！克蘿耶！這件事已經決定好了！少廢話，給我好好的接待！」
「但是父親大人……」
「不要讓我說第二遍！」

阿倫瞪著他十一歲的女兒。
處變不驚的克蘿耶瞥了母親艾拉一眼，母親輕輕地搖了搖頭。

（媽咪，妳剛才不是說過要重新考慮克蘿耶姐姐的婚事的嗎！）

我不認為這個狀態下的阿倫會把話聽進去。
基本上，母親艾拉是奉行消極主義的人，她似乎早就放棄了。

「克蘿耶大小姐，可以嗎？」

商隊隊長看著往後退下的克蘿耶。
那個眼神與其說是在質問，不如說是在囑咐她：「放棄吧妳，成為漢森男爵的妻子吧」。

「……！」

克蘿耶忍受不了，從客廳飛奔而出。

（這種醉漢……可不是能交涉的狀態啊……姐姐……）

米莉婭的肚子發出「咕咕」的哀嚎聲，胸口同時感到一陣刺痛。
廢柴老爸和領主阿倫的身影重叠在一起。

「商隊隊長，別在意！待會才去勸勸她！」
「勞煩您了。」
「那就，在訂婚書上簽名蓋章就可以了吧？」
「是的。在這裏。」

商隊隊長從上衣的口袋裏取出訂婚書。

「之後就請漢森男爵確認上面的簽名，然後到哈馬努雷的教會獲得許可。這麼一來婚約就成立了。」
「好，現在就簽吧。喂！艾拉。」
「是。」

母親艾拉回答後，從別的房間裏拿來了筆和墨水。
雖然目不識丁，但自己的名字還是會寫的。
阿倫愉快地哼起歌來，一邊在紙上簽名。
似乎在幻想著森林的使用權。

看到那鬼畫符般的文字，商隊隊長一時之間皺起了眉頭。

（好……魔力循環……追蹤魔法，發動…………ＧＰＳ貼上！）

米莉婭釋放魔力，將追蹤魔法貼在婚約書上。
或許是「想像(Image)」的影響，在心裏詠唱ＧＰＳ時，精準度會大大提升了。

（這麼一來，５０ｋｍ以外也沒問題了……絕對不會讓你逃掉的……！）

——追蹤魔法米莉婭版本(Version)。

和提泰妮亞練習，並多次用山兔來進行實驗。運用起來也沒甚麼問題。只要米莉婭沒有解除，魔力沒有枯竭，魔力ＧＰＳ便會一直黏著不放。

（把話總結一下，只要不讓已經簽好名的訂婚書被帶回去就好了吧？這樣的話就不用跟騎士團戰鬥，只要偷偷行動的話……。啊，要跟師傅確認一下。姑且還是會對人類使用魔法……）

米莉婭靠在墻上，使用念話魔法。


注１：
這裏似乎語帶雙關。雖說原文是用「鹿脅し」，但跟「鹿威し」是一樣的。鹿威是「安裝在農田通過發出聲響驅趕鳥類和野獸的農業用具之總稱」。但要是將「鹿脅し」拆開成「鹿」和「脅し」，就會變成「威嚇／威脅一頭鹿」，而剛好，這裏又真的有一頭鹿XD（暈）。
鹿威し 維基百科（日文）
鹿威 維基百科（中文） 

第23話　飛往月夜 
[第23話　飛往月夜] by 星星星星。

客廳裏十分嘈雜。

靠在墻上的米莉婭一邊眺望著喝了酒正在打打鬧鬧的男人們，一邊集中精神發動魔法。
花了大概十五秒左右，米莉婭透過通稱「魔法電話」的念話魔法，成功與提泰妮亞聯繫上。

『喂喂～(莫西莫西)師傅？睡著了嗎？』
『……呼嗯～？』
『師傅？要是已經睡著的話我很抱歉。』
『呼啊啊啊啊啊啊～～………啊呼～……完全沒有睡哦？』
『那個……哈欠打了那麼長的說？』
『我說沒睡就是沒睡。啊～身體好累啊。所以說，發生甚麼事了嗎？』

現在可是緊急狀況啊。
提泰妮亞說她沒睡覺的發言還是先無視不管。

『今天商隊來家裏了，而且還帶來了克蘿耶姐姐的訂婚書。』
『誒？也太快了吧？』
『就是啊！』
『婚約一旦被訂下就很難解除的吧？』
『好像是。一旦被王國受理便會成為正式的文件，要解除就必須雙方家族的簽名。雖然也可以單方面解除，但好像要支付相當高的費用……』

米莉婭一邊進行著說明，一邊理解到事情的嚴重性。

一旦克蘿耶的婚約被受理，到了十二歲，也就是可以結婚的年齡時，恐怕不久後便會被帶到漢森男爵領吧。即便到時候成功考上了女學院，也會被「她是我的未婚妻」為由，被迫與漢森男爵結婚。

（果然還是得在阿特伍德領內想想辦法！）

『人類真是個麻煩的種族啊。』
『師傅！我可以讓訂婚書消失嗎？』
『甚麼？這樣就能幫得到克蘿耶嗎？』
『是的！因為訂婚書會被帶回哈馬努雷，由漢森男爵確認。之後到教會裏辦理手續，這樣婚約好像就算是成立了。』
『啊，是這樣啊。要是訂婚書沒了的話婚約便不成立啊。不是挺好的嗎。』
『我可以對騎士團的人使用魔法嗎？』
『好啊。妳打算怎麼做呢？』

米莉婭一邊聽著提泰妮亞悅耳動聽的聲音，一邊思考著。
注意力回到客廳裏，正在做著接待工作的次女羅賓給商隊隊長倒酒，然後手觸碰著他的肩膀，不斷地左摸右摸。。

（Ｏｈ……感覺看到了不該看的東西了……）

但商隊隊長看起來也並非不滿意的樣子。

（「出軌後離婚回娘家」的這個名號可不是講假的啊……難道她打算每次商隊來的時候都……不不不不，我還是別想吧……）

米莉婭閉上眼睛，假裝甚麼事情也沒有發生。

『喂～，米莉婭，妳在聽嗎？』
『啊，對不起。剛剛無意中看到次女的舉動……』
『又來？讓我瞧瞧……千里眼……哎呀……妳姐也不怎麼樣嘛……』

提泰妮亞驚訝地說道。
米莉亞不想被人認為那是她的姐姐。繼續回到使用魔法的話題。

『師傅，妳覺得我該怎麼辦呢？我……從來沒有對人使用過魔法。』
『真是個好孩子呢～米莉婭。我很高興妳願意跟我商量。』
『約定１，要對人使用魔法的時候必須事先進行聯絡。
   ２，若感到人身安全受到威脅時，要毫不猶豫地使用魔法。
   ３，幫助別人時，也要毫不猶豫地使用魔法。
   ４，在人面前不能隨意使用魔法（克蘿耶除外）。』

米莉婭將提泰妮亞所說過的約定復述了一遍。

如家庭般訂下了這種約定讓米莉婭非常高興。至今為止(轉生前)，完全不記得有訂立過門禁時間之類的規條。廢柴老爸大概只是把米莉婭當作傭人甚麼的，自私地將所有事情到推給了米莉婭。

而現在和以前截然不同，提泰妮亞把米莉婭當作自己的孩子一樣，關心著她。

這對米莉婭來說是最大的幸福。
覺得來到了這個世界真是太好了。

「我有乖乖地記住約定的哦，師傅。」

聽到米莉婭率直的聲音，提泰妮亞即使是隔著魔法電話也不由得露出了微笑。

『真是個好孩子呢。我很高興妳能記住我們的約定。那回到正題，妳打算怎麼讓訂婚書被解除呢？』
『我打算在商隊隊長睡覺的時候對他使用念力魔法，讓他動彈不得，然後從他口袋裏偷走訂婚書。』
『摁……』
『啊，不行嗎？那就用重力魔法來困住他，然後用爆裂火炎魔法把他衣服燒掉吧。』
『當我求妳了，拜托不要。很危險的啊。』
『是嗎？我覺得只要將爆炸的向量(Vector)調整成朝外就沒事的說……』

提泰妮亞對時不時便會出現的「向量(Vector)」、「地雷女」、「ヤバ谷園*(超級不妙) 」、「ＧＰＳ」等迷之米莉婭語錄而感到頭痛。看來是因為太聰明而擁有了自己的世界觀。
（譯：ヤバ谷園，日本女高中生之間的流行用語，就是非常不妙、非常糟糕之類的意思。因為想不到可替換的詞，所以寫上原文並上標中文就算了 ¯\_(ツ)_/¯ ）

雖然她那非同尋常、與別人處於不同次元的思考方式十分有趣，但也讓人猶豫到底該不該讓她自重。
提泰妮亞重新打起精神，希望能讓米莉婭放棄使用爆裂火炎魔法。而且，這次的事件其實並不適合使用攻擊魔法。

『使用別的魔法吧。不然妳是魔法使的這件事會暴露的。而且，要是訂婚書消失了的話，說不定會帶來新一張對吧？即使一來一回需要兩個月的時間，那個鼻子下留著鬍子的禿頭胖子男爵也會不厭其煩地送新的訂婚書過來。只是要送訂婚書過來的話，也不需要組成騎士團。』
『的確會是這樣呢……。就算這次把訂婚書偷走，說不定還會再帶新的過來。』
『啊啊，那這樣的話怎麼樣？』

提泰妮亞用歡快的聲音，開始說出自己腦中的主意。

『……然後……就這樣……』
『……是……原來如此……』

米莉婭認為這是個好主意，決定靜候騎士團商隊從阿特伍德家出發的日子來臨。
宴會的聲音一直在客廳裏回響。

　　　　　　◯

漢森男爵的騎士團商隊逗留了四天。

以肉乾和薰衣草加工品來換取了大量的鹽和小麥。
因為是一千人的分量，所以量相當的大。

由於商隊能運載的物品數量有限，能分配給一個家庭的分量最多也就１０ｋｇ。是個完全不夠的分量。所以現狀就是，村民會依靠打獵和吃雜糧來補充營養。

村民們向阿特伍德家繳納物品，以換取小麥、鹽和銅幣。

「非常感謝！」「太感謝了。」

是半年一次的樂趣。
村民們的表情都十分愉快。
這麼一來又能勉強多活個半年了。

「那麼，今年夏天也勞煩您們過來了。」
「啊啊。錢確確實實地收到了。拿去吧。」

阿特伍德領唯一的商家，賈爾達和他的兒子賈貝爾把鹽、小麥、香料、布製品和鐵運到大型運貨車上。

（咦呃……是商家（笑）父子啊……）

米莉婭從讀書室裏偷偷往庭院裏看。

（今天就是商隊出發的日子吧。）

歷時四天的商品交接工作已經結束。
商隊的巨大馬車裏塞滿了薰衣草等商品。

（啊，姐姐。）

黑髮隨風飄逸，克蘿耶用著沉重的表情幫忙搬運貨物。因為很忙的緣故所以沒怎麼和克蘿耶說話。

（已經跟克蘿耶姐姐說過我會想想辦法了呢。就是今晚了……姐姐。魔力循環……追蹤魔法。訂婚書在……商隊隊長胸口的口袋裏……）

米莉婭心意已決，凝視著克蘿耶。

大約過了一個小時，確認好已經裝滿了貨物，騎士團商隊已經完成了出發的準備。

似乎昨晚便已經大致上準備好了。
在庭院的邊緣處，羅賓正在和商隊隊長說話。有點在意了。

（……望遠魔法，鷹眼。還有收音魔法！）

『商隊長大人，半年後再見，我會等你的哦。』
『要保重……對了，這個給妳吧。』
『嘛……我好高興啊……商隊長大人～～。』

羅賓用著嚇人且肉麻的嗲聲說道，從商隊隊長手中接過裝有香水的瓶子。

（噫咿咿咿咿咿～～。脊椎發涼了嗚嗚～）

米莉婭聽不下去，切斷了魔法。

看來還是不要去想像這幾天發生過的事會比較好。
過了一會兒後，商隊排好隊列，開始移動。

（出發了呢……剩下的就只有等到晚上了……）

米莉婭為了平復心情，進行了魔力操作的練習。
由於作戰會在深夜執行，所以順便先小睡一會兒。

　　　　　　◯

深夜時分，米莉婭靠著鬧鐘魔法醒了過來。

（是用來喚醒師傅的魔法，幸好我有記住呢。）

爬出薄薄的被窩。
這時，隔壁床動了一下，克蘿耶悄悄地起來了。

「米莉婭，妳要出去嗎？」

克蘿耶小聲地問道。

「嗯。我不會讓婚約成立的，放心吧。」
「啊啊～，啊啊～，米莉婭。」

克蘿耶激動地緊緊抱著米莉婭。

（姐姐……我會保護妳的……！）

米莉婭牢牢記住克蘿耶的溫暖，分開後，便悄悄地打開窗戶。
在月光的照耀下，看到了克蘿耶不安的神情和已經熟睡的四女、五女的床。
米莉婭笑著點了點頭。

克蘿耶想伸出手，但還是放回胸前，緊握雙手。

「……小心點……感到危險時就回來……拜托妳了……？」
「……嗯。」

（魔力循環……飛行魔法……飛吧(Fly)。）

腳往窗框一蹬，飛向了空中。

呼呼的風聲傳進雙耳，往下一看，月亮正照著阿特伍德家。 

第24話　怪鳥 
[第24話　怪鳥] by 星星星星。

回想起來，這還是第一次離開阿特伍德領地的村子。
本來想讓提泰妮亞擔任行動指揮一起出來，但她似乎不想離開家。

（因為睡了一百五十年，看來還沒恢復到原來的狀態……這也難怪……嗎？）

『師傅。我現在在用飛行魔法在天上飛。已經爬升到家都變成豆粒的高度了。』
『很好。這麼一來就不會被人發現了。用羅盤(Compass)魔法吧。』
『是的。』

一邊打著魔法電話，一邊使用飛行魔法，甚至還發動用於指示方位的羅盤(Compass)魔法。
風迎面而來，連衣裙啪塔啪塔地搖晃著。

（……羅盤(Compass)魔法發動！）

想象著指南針，魔力的箭頭出現了。

（紅色箭頭往那邊……是村子的北邊，師傅的家吧……）

『弄清方向了。』
『往下看。下面是不是有一條往南邊延伸的小路？』
『是的，看見了。』
『在那條路的中段有一個窪地，商隊就在那裏野營呢。大概在前方２０ｋｍ左右吧。飛的時候不要看丟小路。還有，要小心怪鳥達波拉。雖然這個時間應該正在巢穴裏睡覺，但要是不小心遇到的話要用【風刃】哦。』
『瞭解～。』
『羅盤(Compass)魔法也可以解除了哦。追蹤魔法的狀況如何？那個雞屁艾斯(ＧＰＳ)有做出反應嗎？』
『沒問題。有在運作。』
『ＯＫ～。電話就這樣別掛掉吧。不然我會擔心呢。』
『我知道了！』

米莉婭用飛行魔法飛在天上，一邊把小路盡收眼底，一邊南下。
由於風一直打在臉上煩得要死，所以便用風魔法製造出一層空氣膜，這樣就輕鬆得多了。

（森林、森林、森林……這森林到底會延續到哪裏去呢……完全不想徒步在這森林裏面走啊。）

將阿特伍德領和南方城市哈馬努雷分隔開的魔物領域給人一種沒有盡頭的錯覺，一直向南延伸。定睛一看，可以隱隱約約地看見山脈，但距離似乎相當遠。

飛行途中，傳來了與魔物的吼叫聲相似、不太安定的聲音。
遠處的樹木正在搖晃。說不定是魔物正在襲擊其他魔物。

（不要看丟小路……也要小心怪鳥……）

憑藉著龐大的魔力，米莉婭才得以在毫無阻滯的情況在空中飛行。
而且是以時速６０ｋｍ的速度在飛。

（轉移魔法……果然還是想學。現在用飛行魔法去一次哈馬努雷的話，下次就能用瞬間移動一下子瞬移過去了。）

在空中飛了一會兒後，提泰妮亞的聲音響起了。

『米莉婭，能聽見嗎？』

米莉亞把思緒拉回現實。

『是，能聽見，請說。』
『差不多該到了吧？我在用千里眼追著妳呢。』
『謝謝。欸斗……啊，看到路上有個開闊的地方了！看起來像是窪地。』
『就是那裏了。保持距離，一邊警戒著，一邊降低高度吧。』
『是的。』

米莉婭操縱飛行魔法降低高度。

就在此時，看到有某些東西從遠處的森林裏衝出。
是飛在空中嗎？好像越來越近了。

『師傅！有東西正在靠近我！』
『有沒有看見白色和紅色的羽毛！？有看見的話，那就是怪鳥達波拉了！拉高高度，遠離小路！』
『瞭解！』

操作著魔力，讓身體急速上升。

用望遠魔法一看，看到一隻身長５ｍ的鳥。身上長著白色和紅色的巨大羽毛。

（怪鳥達波拉！會對魔力產生反應並發動襲擊的鳥！）

怪鳥達波拉為了掌握制空權，是當發現擁有魔力且飛在空中的物體時，便會無條件地發動襲擊的一種魔物。只棲息在阿特伍德領裏，平常會睡在森林的深處。對於利用魔石來運作的飛行船來說是天敵。

（明明那麼大隻卻飛得那麼快……！）

米莉婭全速改變方向，為了拉開距離而繼續飛翔。

但是，對方的速度也同樣很快，一點一點地逼近。

『米莉婭，冷靜點。深呼吸。』
『哈～、呼～～～……沒事。』
『用風刃啊。順便給風刃附上追隨魔法吧。』
『是的！』

（魔力操作……風魔法・風刃……追隨魔法ＯＮ……目標，怪鳥達波拉……發射！）

儘管非常著急，但還是成功發動了魔法。
灌注了特大魔力的【風刃】向怪鳥達波拉襲去。

達波拉一邊發出「嘎呀呀」的叫聲，一邊急速轉向來回避米莉婭的魔法。

『米莉婭！連續風刃！』
『是！』

（上吧！）

米莉婭突然停下，生成了五十個風刃。
一口氣發射出去。

達波拉改變翅膀的角度來降低高度，從下方避開了風刃。

但，最初的那一發、附上了追隨功能的風刃卻以奇妙的動作捉住了達波拉的脖子。
達波拉墜落了。

在月光下進行的空中戰以米莉婭的勝利告終。

（與魔物的初戰……我贏了……）

米莉婭鬆了一口氣。

『米莉婭，別發呆了，用魔力袋回收！把達波拉做成烤鳥肉串可好吃了！』
『烤鳥肉串……』

（飛吧(Fly)……急速下降！）

米莉婭馬上重啓大腦，然後像顆子彈一樣追著達波拉。

（烤鳥肉串達波拉醬～，進到袋子裏。）

馬上便追了上去。用魔法袋將達波拉回收。
身長５ｍ的龐然大物消失在空中。

（烤鳥肉串……鳥肉……對烤肉店來說是必須的吧！）

意想不到的收穫讓米莉婭露出了笑容。

和提泰妮亞合作將達波拉解體，這樣就能隨時拿出來烤……這好像不錯。魔法袋有時間停止的功能。可以一直保持著新鮮的狀態。

（這個世界沒有烤雞(鳥)肉串的醬汁嗎？）

肚子都快要叫起來了。

『米莉婭，魔力還有剩吧？』
『有。完全沒問題。』
『真是問了個愚蠢的問題。那就回到小路上吧。用追蹤魔法找出訂婚書的位置，然後朝那個方向飛吧。』
『是的。』

（魔力循環……追蹤魔法……有了，在那邊呢。）

米莉婭往魔力ＧＰＳ產生反應的方向飛去。

再一次抵達了騎士團商隊的營地，一邊警戒著，一邊降低高度。
靠近森林，騎士團商隊的馬車被月光照著。

『要降落了。』
『要慢慢地、安靜地……好，可以了。用氣息隔絕魔法吧。雖然我知道妳不擅長，但比起甚麼都不做，還是做了會比較好哦。』
『我知道了。』

米莉婭發動氣息隔絕魔法，穿過森林，來到了騎士團野營的地點。 

第25話　用魔法來篡改 
[第25話　用魔法來篡改] by 星星星星。

不久後，看到了騎士團設置在窪地上的帳篷。

似乎是點燃了魔物不喜歡的、用來驅趕魔物的香，空氣中彌漫著一股像是烤番薯烤焦了的味道。
北邊和南邊各站著兩名士兵負責看守。

（微妙的臭味……）

米莉婭聳了聳鼻子。

（好了……魔力循環……風魔法……球體防護壁！）

窪地被大約半徑５０ｍ左右的透明球體覆蓋。

（再來就是睡眠魔法……「睡～吧～(Sleep)」……就這樣安心地睡～吧～）
（譯：有加「」的是睡眠魔法的魔法名，下面也同樣。）

粉塵狀的睡眠魔法像噴霧一樣被大量噴射，充滿了球體的內部。
咚唦～咚唦～，看守的士兵隨之倒下，開始進入夢鄉。

（有效～有效～……）

『做得好米莉婭。到中央的大帳篷裏面去吧。』

遵從提泰妮亞的指示，米莉婭操控著飛行魔法，降落到窪地上。畢竟是用自己的魔力製造出來的睡眠魔法，米莉婭不會因此而睡著。

進入帳篷後，看到了在睡袋裏睡覺的商隊隊長。

（睡袋……是紐扣式[1]的類型嗎。也對……這個世界也不會有拉鏈這種東西……。好，動手吧，不弄醒他……一邊解開紐扣……）

動手解開睡袋的紐扣。
就在這時，正在睡夢中的商隊隊長，身體突然抖了一下。

「唔咯！」
「——？！？！」

米莉婭嚇得心臟都快跳出來了。

米莉婭屏息以待，商隊隊長似乎睡得很香，開始發出鼻鼾聲。
（譯：當然香，畢竟蘿莉就在身旁。）

（這是鼻鼾聲嗎！？別嚇我啊……）

解開了睡袋的紐扣，打開睡袋。從上衣的口袋裏感受到ＧＰＳ魔力的反應。
從睡覺時也不離身這一點來看，似乎是非常鄭重地看待。

（不想被部下拿走……嗎？）

訂婚書似乎被薄薄的的板子夾住，以防止訂婚書被弄得皺巴巴。上衣突起的長方形格外顯眼。

（不要弄醒他……再來一發「睡～吧～(Sleep)」……噴射～……寶寶乖～趕快睡～[2]……）

米莉婭從指尖射出睡眠魔法。
這種時候的米莉婭就是敲著石橋過河、萬事小心謹慎的人。

米莉婭用小手抽出板子，解開上面的繩子，取出訂婚書。

『師傅，訂婚書到手了！』
『做得好！那就來篡改吧。』
『真的沒問題嗎？』
『沒問題沒問題。只要稍微讓對方感到討厭就行了。來讓男爵氣得再也不考慮和克蘿耶結婚吧。』
『也是呢！』

米莉婭把注意力從念話魔法轉移到訂婚書上。

（要是太過慢悠悠、拖太久的話，搞不好他會醒過來呢。）

打開訂婚書，使用漂白魔法把上頭的墨水全部浮到空中，讓訂婚書呈現純白的狀態。接著，把事先準備好並在腦中構築好的文章，用想象的方式把當中的字句沾上墨水，然後進行分配，最終落在訂婚書上。

（雖然我自己這麼說會有點那個，但真是個驚人的景象啊……啊不是，要集中……集中……）

黑色的墨水變成了文字，正在自動地把文章完成。
文章逐漸浮現在紙上。

（這也太難了……但總算成功了……！）

這是需要擁有纖細的魔力操作能力的魔法。能做出這種把戲的，大概就只有米莉婭和身為精靈的提泰妮亞了。要是在王宮的財務負責人面前做出這種事的話，大概會因為害怕文件被篡改而被通緝吧。

『完成了啊。好孩子～。魔力操作也進步了呢。』
『師傅！妳誇我了，我好高興啊！』
『畢竟是我可愛的弟子桑呢～。好了，把它放回原位，然後回家去吧。只要能平安無事地回到房間才算時作戰成功，千萬不能大意哦。』
『了解道中膝栗毛(瞭解)！』[3]
『……搞不太懂的回答。快點，動手吧。』
『是～。』

米莉婭合上訂婚書，用板子夾住，把板子的繩子綁好，然後放進商隊隊長的口袋裏。最後把睡袋的紐扣扣上。

離開帳篷後，發動飛行魔法。
在拉開足夠的距離後，把睡眠魔法和用風魔法構築而成的球體防護壁解除。

位於魔物領域的森林再次被寂靜包圍。

　　　　　　◯

把騎士團商隊派往阿特伍德領已經過了兩個月——

漢森男爵迫不及待地想要看到訂婚書。
自從看到克蘿耶的畫像後，每天都對著畫像接吻。

「嗯～嘛～」
「……」

侍奉他的女僕保持著沉默。

「之後還會再來的哦～」

漢森男爵的鼻子下留著鬍鬚，體型肥胖，頭上的頭髮幾乎一根不剩(全滅)，而且聲線較高。

因為成功飼養與魔物進行交配後的羊，所以儘管身為男爵但卻同時成為了大富豪。
擁有商業頭腦，而且頭腦也清晰。

不過，卻有著愛好女色的習慣。說是惡習也不為過。
如果沒有這些的話，就是個受大家尊敬的領主。

從阿特伍德騎士爵家，這個有著一名「出軌後離婚回娘家」的女兒所在的家庭裏迎娶妻子。部下們得知此事後都面有難色、不太贊成，因此婚約只好一拖再拖。但是，漢森男爵已經無法忍耐了。所以，這次便擅自作出決定，讓商隊隊長帶著訂婚書過去。

「商隊隊長殿下回來了！」

門外的侍女大聲說道。

「唔嗯。馬上讓他過來。」
「失禮了。」
「唔嗯。快進來！」

商隊隊長穿著被塵埃弄髒了的皮鎧甲進入了房間。
即使是健壯、正處於壯年的商隊隊長，歷時一個月的旅行還是讓他疲憊不堪。

「所以，訂婚書呢？」
「已經收到了。」
「已經搞定了啊！」

漢森男爵激動得跳了起來，拍了拍商隊隊長的肩膀。

趕緊的，收下訂婚書。

得趕快簽好名然後拿到教會去。這樣的話，到了明年，十二歲的美少女便會嫁過來了。
漢森男爵胖乎乎的身體仿佛快要跳起類似於哥薩克舞[4]的民族舞來。鼻息也十分粗重。要是米莉婭看見的話，肯定會給他來一發爆裂火炎魔法的。

男爵坐在豪華的椅子上，打開了訂婚書。
然後，他驚呆了。臉漸漸變得通紅。

商隊隊長站直身子，想著「居然那麼高興嗎」，在內心嘆了一口氣，一邊看著男爵。

「商隊長！這是怎麼一回事！」
「……哈。請、請問是指？」

和預想中不同的反應，商隊隊長皺起了眉頭。

「你看到了甚麼？」
「看到了阿倫・德・拉・阿特伍德大人的簽名。」
「上面的文章被改了啊！嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

漢森男爵發出了怒吼。

訂婚書上的文章長這樣。

『漢森男爵
 若是正妻的話那就暫且不說，但我可不能讓我心愛的女兒成為第二十五名妻子。我女兒也說了，對鼻子下留著鬍鬚的微胖禿頭大叔感到十分抱歉，而且哭得都快要淚流成「池」了。抱歉了，這件事就當作沒有發生過。阿倫・德・拉・阿特伍德』

與不懂得察言觀色、十分失禮的阿倫十分相配，真是一篇絕妙的文章。
是米莉婭和提泰妮亞合作下所創造出的成品。

「你這！你這！那個鄉巴佬！狩獵白癡！居然敢……羞辱我！」

漢森男爵氣憤地把訂婚書扔到地上，用腳踩了好幾次。

「明年春天不再派商隊過去了！」
「……這是與王國的約定。我不認為這……」
「這種事我當然知道！可惡！喂！馬上過去阿特伍德家，告訴他們，森林的使用權，我不給了！」
「現在嗎？」
「現在馬上！我會給你額外工資的！」

漢森男爵從抽屜裏拿出裝有金幣的小袋子，然後把它扔給商隊隊長。

商隊隊長接住袋子，對男爵稍施一禮，說了聲「遵命」後便走出房間。

（又得再去那個遠得要命的領地……真麻煩啊……我和薩姆兩個人騎快馬過去吧。一定要現在出發嗎……明明今天和明天都是休息日。身體都吃不消了。話說回來……訂婚書……到底是在哪個地方被換掉的呢……？）

商隊隊長的心中充滿了疑問。


[1] 大概像這種：


[2] 原文：ねんねんころりよ。
日本搖籃曲：「江戸子守唄」

[3] 原文：了解道中膝栗毛。
日本年輕人用語，就是「瞭解」的意思，由一本叫「東海道中膝栗毛」的書演化而來。但以作者的尿性習慣(?)來看，說不定作者是取自於日劇「房仲女王大逆襲」第一集中的臺詞 ¯\_(ツ)_/¯。
來源：ppt, weblio

[4] 原文：コサックダンス。
又名「霍巴克」，烏克蘭民間舞蹈。
來源：維基百科 

第26話　白馬騎士來了 
[第26話　白馬騎士來了] by 星星星星。

跨越了秋天和冬天，阿特伍德領正在迎來春天。

到了春天，米莉婭便十歲了。
克蘿耶則是十二歲。

在這個世界上，每到春天便會大一歲。只有王族才會慶祝生日。

「米莉婭。和姐姐一起睡吧～。」

自從米莉婭成功幫克蘿耶推遲了與漢森男爵的婚約後，克蘿耶對米莉婭的寵愛比以前還要更上一層樓。

（感激之情突破天際……喜極而泣……哦呼……克蘿耶姐姐的胸部……幸福與痛苦的公寓大廈(Condominium)……）

米莉婭成為了克蘿耶的抱枕。

公寓大廈(Condominium)是美國版的出租公寓的意思，不知為何，把臉埋在克蘿耶的胸時會想到這個詞。
（譯：可能又是某種梗，但我暫時還沒有查到和想到就是了……）

突然，提泰妮亞的話浮現在腦中。

『漢森男爵很生氣哦～』

提泰妮亞用千里眼魔法，目擊到漢森男爵打開訂婚書的瞬間。
似乎因此而一個人大笑了起來。
米莉婭也想要看看呢。

（話說，商隊隊長回來這裏的時候真是嚇了一跳呢。好像是因為漢森男爵非常激動，所以便讓他馬上過來。）

商隊以外的訪客之類的，在阿特伍德家是十分罕見的事情。

商隊隊長騎著快馬前來，向阿倫說明了漢森男爵到底有多麼的生氣。
阿倫則大聲的嚷著，說這肯定是有甚麼地方搞錯了。

而且，當被告知不會授予南方森林的使用權時，阿倫露出了絕望的表情。

（真想把那張臉拍下來呢。在那以後，他的心情一直都不好……就當作是把自己的女兒當成物品般對待所帶來的天罰就對了。）

「米莉婭，晚安……」
「嗯，晚安。」

被克蘿耶甘甜的香味包圍，米莉婭獨自思考著。
臉轉向旁邊，從柔軟的胸部中確保呼吸暢通。

（羅賓也感到氣憤，真是做了件好事呢我。）

次女羅賓十分在意美少女克蘿耶到底會嫁到那裏去，十分焦慮。她擔心要是克蘿耶嫁入豪門的話，自己便會變得毫無面子。

（這麼一來，就能為姐姐爭取到時間了，直到姐姐入讀女學院為止。）

到了春天後，安德拉斯哈勒姆王國女學院的考官便會來到村裏。

克蘿耶合格的話，就會有兩年時間無法見面。
雖然寂寞，但也高興。

內心充斥著複雜的感情，米莉婭用力地抱住了克蘿耶。
感受著姐姐的溫柔和溫暖。

　　　　　　◯

薰衣草開始稀稀落落地長出花蕾。
米莉婭透過渾濁骯髒的窗戶眺望著薰衣草田，然後走出了寢室。

（好，沒有人在。）

米莉婭在早上的時候來到了廚房，把一顆胡椒岩鹽交給了母親艾拉。或許是已經習慣了，母親說了聲謝謝後，便把胡椒岩鹽收進圍裙的口袋裏。

（我都看見了。媽咪把胡椒岩鹽打碎，來確保自己用的分量了！）

心中有種家政婦的感覺。

這裏就是一個沒甚麼娛樂的領地。得到胡椒岩鹽後，從中拿一點也是無可奈何的吧。
正當考慮著要不要到讀書室進行魔力操作的練習時，外面似乎傳來一陣騷動。

「騎士大人來了！」「不是商隊啊！」「不得了啊這！」

正在打掃薰衣草倉庫的村民大聲喊道。
喜歡湊熱鬧的年輕人都往村子裏面跑去。

（騎士大人？啊！難道是女學院的考官？！）

米莉婭擺出呆呆的表情，走出玄關。
母親艾拉急忙洗乾淨手，越過米莉婭跑到玄關。

（嗚哇！是女騎士啊！又帥、又色、又可愛！）

米莉婭擡頭看著三位騎著白馬的女騎士。

在這片只有薰衣草的鄉下領地裏，仿佛從繪本裏走出來的三位女騎士，身上穿著白銀的板甲[1]和裙甲[2]，在陽光的反射下散發出耀眼的光芒，

「居然是騎士大人。歡迎來到這片偏僻的領地。我是阿特伍德家的正妻，艾拉・德・拉・阿特伍德。很抱歉讓您看到我這身簡陋的裝束。」

母親艾拉戰戰兢兢地低下了頭。一副馬上就要土下座的勢頭。

站在最前的女騎士看向母親艾拉。
長著一頭美麗的及腰金髮，藍色的眼瞳寫滿了深思熟慮。

「騎在馬上面和妳說話真是失禮了。我是安德拉斯哈勒姆王國女學院的入學考試負責人，布魯艾斯伯爵家的三女，愛姆妮西婭・拉・布魯艾斯[3]。請問令嬡克蘿耶・德・拉・阿特伍德小姐在嗎？」
「克蘿耶……是家裏的六女……請問有甚麼問題嗎……？」

消極主義的母親艾拉臉色發青。
因為她先入為主地認為，騎士來到這種鄉下地方肯定不是有甚麼好事。

「啊？沒人告訴妳吧？」

愛姆妮西婭・拉・布魯艾斯環視著母親艾拉、米莉婭和宅邸，然後點了點頭。

「……情況我大致上瞭解了。克蘿耶小姐在教會裏辦理了正式的手續，準備參加安德拉斯哈勒姆王國女學院的入學考試。考試結果大概會在今天內知曉。」
「女學院……入學考試……？？」

母親艾拉跟不上女騎士的話。
米莉婭瞪大了鼻孔。

（來了！終於來了！這兩年來一直等待的日子……終於來了！）

雖然很想馬上跑出去，但米莉婭還是留在了原地。
有了上次失敗的經驗。
這次不得不扮演好迷糊七女的角色。

「夫人恐怕也是有無可奈何的原因才不知道此事。克蘿耶小姐在哪裏呢？」

愛姆妮西婭的語氣變得嚴厲起來，母親艾拉指了指後院的倉庫。

「在庭院的倉庫裏。正在做收穫期前的準備……」
「好的。可以拴馬嗎？」
「是、是的。這邊請。」

在母親艾拉的帶領下，愛姆妮西婭和另外兩名女騎士騎著白馬緩緩前進，停下馬匹後，從馬背落到地面。

一進入薰衣草小屋，便看到克蘿耶、長女波妮、次女羅賓、五女佩內洛普在打掃大倉庫。
三名女騎士走進小屋時，大家都看向了入口。

「克蘿耶小姐是哪位？」

似乎是馬上便察覺到情況，正在工作的克蘿耶踏著安穩的步伐走近女騎士。

到了春天便十二歲的克蘿耶長得一年比一年漂亮。而且身高也長高了。
多虧了提泰妮亞的教育，深紫色的眼瞳裏寫滿了知性。
端正的容顔還殘留著稚氣。總是令米莉婭陷入呼吸困難的胸部也成長顯著。

（姐姐真是個美人啊……走在王都的話，一百個人裏面大概會有一百二十個人會回頭呢。）

米莉婭看著自己引以為傲的姐姐，感到自豪。
克蘿耶走到騎士的面前，鞠了一躬。

「是我。」
「……妳就是克蘿耶小姐啊。好像只有神父才能推薦……。好吧，到教會去吧。請妳帶一下路吧。」
「是的。」

克蘿耶稍施一禮，準備離開薰衣草小屋。
這時，從背後傳來一把人聲。

「請等一下。這是怎麼一回事啊？」

次女羅賓用仿佛要掌控全場的聲量，大聲地說道。

（妳就不能安靜一下嗎……）

羅賓變得越來越難搞，臉上的表情也變得一天比一天地不愉快。
吊起眉毛、笑的時候經常歪著嘴。

「失禮了。妳是？」

愛姆妮西婭保持著同樣的表情，看著羅賓。

「阿特伍德家的次女，羅賓・德・拉・阿特伍德。妳打算怎麼對待這孩子？」
「克蘿耶小姐要參加王國女學院的入學考試。就算是她的家人也不允許阻礙。」

長女波妮和五女佩內洛普吃了一驚。

「王國女學院……這種東西……我從來沒有聽說過啊！」

羅賓狠狠地瞪了克蘿耶一眼。
羅賓是個自尊心很強的女人。在自己不知道的地方行動的克蘿耶讓羅賓十分不滿。

愛姆妮西婭用藍色的眼瞳看向羅賓。

「距離女王陛下即位已過了十年，為了在貴族社會裏打造一個女性可以活躍的空間而成立了王國女學院。恕我冒昧，難道妳連這種常識也不知道嗎？。」
「……那是因為阿特伍德家很不巧地，情報很晚才會來到！應該多做一點宣傳才對啊！這難道不是王都方面的疏失嗎？！」
「克蘿耶小姐知道的吧？」
「這個……」

羅賓被堵得說不出話，再次瞪住了克蘿耶。

「克蘿耶！為甚麼不跟我說？！」
「因為告訴了姐姐大人的話，肯定會被妨礙的。」
「妳、妳、妳……！」
「既然那麼在意的話，姐姐大人也去參加一下考試如何？付兩百枚銅幣就能參加了哦？」
「那些銅幣，妳是從哪裏得到的！」
「在神父大人那兒幫忙教小朋友讀書寫字，花了四年的時間存到的。」
「為甚麼不跟我說！」
「因為說了的話，錢會被拿走的。」
「……！」

克蘿耶淡淡地說道。
因為知道女騎士會站在自己的一方，所以說出了多年來都沒有說出口的話。

羅賓氣得臉紅耳赤。

「銅幣二百枚左右的話還是有的！請讓我也參加考試吧！」

不知道是發了甚麼瘋，次女羅賓口出狂言。


[1] 大概像這種（上半身），但面積可能還會比較小就是了，不然就不是「又色、又可愛（エロ可愛い）」了XD
[2] 下半身那條裙子(?)吧：


[3] アムネシア・ラ・ブルーアイズ => 愛姆妮西婭・拉・布魯艾斯。

アムネシア（愛姆妮西婭） => Amnesia，有失憶、記憶喪失的意思；同時也是玫瑰花的一種。


ブルーアイズ（布魯艾斯） => Blue Eyes，就是藍眼睛的意思。 

第27話　克蘿耶的考試 
[第27話　克蘿耶的考試] by 星星星星。

請讓我也參加考試吧——
金髮碧眼的女騎士愛姆妮西婭聽見後變得面無表情。

「雖然我這麼問有點失禮，但羅賓小姐的年齡是？」
「年齡？這有關係嗎？」
「……所以說，妳的年齡，還來得及嗎？」
「……今年二十一。」

愛姆妮西婭緩緩地點了點頭，閉上了眼睛。

「那就沒有參加考試的資格了。王國女學院入學考試的參加條件，是考生年齡須是十二至十五歲。」
「甚……甚……甚麼！」

羅賓被徹底地羞辱了。
羅賓的眼神就像是射殺敵人一樣，狠狠地瞪著之前說出「姐姐大人也去參加一下考試如何」的克蘿耶。

「此外，想要報考的話，就必須事先告訴神父。因此，羅賓小姐是無法參加入學考試的。」
「……！！」
「不過，要是擁有特殊技能的話，便可以向王都送出推薦書。像是可以做到四位數目的心算、記住王國内所有家族的家紋之類的，這種其他人無法模仿的特技。那麼，請問妳有甚麼特殊技能嗎？」
「……」

次女羅賓沉默了。
低著頭，身體在顫抖著。憤怒似乎無法平息。

（魔力循環，千里眼發動！）

米莉婭十分好奇羅賓露出了甚麼樣的表情，於是發動千里眼魔法來近距離觀看。

（噫依依～！般若[1]嗎這！？！？）

羅賓做出了人類不應該做到的表情。

（妖怪辭典的首頁嗎？！）
（譯：妖怪辞典のトップページですかぁ。不知道是不是梗，一時之間沒查到。）

米莉婭感到害怕，所以把魔法切斷了。

愛姆妮西婭把家人之間的爭執當作耳邊風，不怎麼在意，轉身面向克蘿耶。

「克蘿耶小姐，帶我去教會吧。」
「是的。那麼，先告辭了。」

克蘿耶在前方帶領著愛姆妮西婭，走出倉庫。

「克蘿耶！給我記住了！」

次女羅賓用刺耳的聲線說道。

愛姆妮西婭和另外兩位女騎士騎上了白馬，克蘿耶則坐在愛姆妮西婭的身前。四人頭也不回地離開了阿特伍德家。

米莉婭為了不被人發現，偷偷從倉庫離開。要是被羅賓抓到的話，恐怕會成為壓力的發泄口。

（——忍[2]）

或許是受到祖母的影響，米莉婭的用詞還是一如既往地過時。

走出倉庫後，米莉婭走向薰衣草田。
今天也是晴天。像是老鷹的鳥在天上飛翔。

米莉婭朝著村子的北邊，往提泰妮亞的家前進。決定到達後便用魔法來看看克蘿耶的情況。

（克蘿耶姐姐……要加油啊……！）

米莉婭為心愛的姐姐祈禱，希望姐姐能順利通過考試。

　　　　　◯

克蘿耶的入學志願是進入商業科。
入學考試被劃分為「數學題」、「綜合題」和「面試」三個部分。

數學題需要解開大量的數學題目。綜合題則是需要回答一般常識以至歷史方面的問題，範圍十分廣。面試則是由考官提出各種各樣的問題，然後考生以口頭的方式來回答該問題的解決方案。

王國現在正式開始尋求人才。

——幾個小時後。

克蘿耶完成了所有項目，正在等待評分。

（克蘿耶姐姐……做數學題時就好像影片快進一樣，寫得好快啊……。口試時的回答也讓人覺得不像是個十二歲的女孩。果然是個天才？）

「克蘿耶好厲害啊。」

提泰妮亞在旁邊說道。
現在，師徒倆正親密地遠距離偷窺著克蘿耶。千里眼魔法真是方便呢。

「肯定會合格的吧。」
「我也覺得會，但還是很緊張……」

不久後，愛姆妮西婭走進了克蘿耶等待的教會裏。
克蘿耶馬上挺直了身體。

在只有兩個人在的教會裏，光線穿透過彩色的玻璃，透出淡淡的光。

「米莉婭，收音魔法就麻煩妳了。要跟我共享哦。」
「瞭解～。魔力循環……收音魔法！跟師傅共享！」

米莉婭向教會射出魔力，與提泰妮亞共享收音魔法接收到的聲音。這利用了吊飾的功能[3]，是電話魔法的應用。

『現在公佈克蘿耶・德・拉・阿特伍德的入學考試結果。』
『……是。』

克蘿耶露出緊張的神色，握緊拳頭，放在膝蓋上。
不論合格與否，都會為她今後的人生帶來劇烈的變化。
是成功逃離領地，還是成為漢森男爵的妻子……今後的命運盡在此刻(命運的瞬間)——

『數學題３３２分。綜合題２２１分。面試．優良——因此，考試合格！』
『……！』

克蘿耶瞪大了眼睛。身體因歡喜而顫抖。

透過千里眼目睹的米莉婭和提泰妮亞「哇！」的一聲，高舉雙手抱在了一起。

『恭喜妳，克蘿耶小姐。無可挑剔地合格了。特別是數學題的部分，比其他考生的分數高了一大截……。真是漂亮的成績啊。』
『……謝……謝……！』
『不枉我遠道而來。能夠和妳相遇我感到十分光榮。』
『這……謝謝妳……』

克蘿耶看著愛姆妮西婭的微笑，眼淚一粒一粒地從眼眶掉落。

氣氛難受得令人窒息的飯桌、毫無上進心的父親、意圖奪取貞操的入贅女婿、性格惡劣的壞姐姐羅賓——一想到日復一日惡劣的家庭關係，總算是可以逃離這片領地的感動讓她心情激動。

『妳的姐姐，就是傳聞中的那個「出軌後離婚回娘家」的次女，對吧？』
『……嗯，是的。』
『跟那個人相處幾乎是一種苦行呢……。一直以來妳很努力了。』
『因為和妹妹在一起……所以才有辦法忍受。』
『感謝妹妹啊。好了，做好出發的準備吧。妳的未來，必定會比現在還要更加閃耀。我衷心祝願，妳今後能為了妳自己，以及王國發揮妳的才能。』
『是……！』
『妳嶄新的人生會就此展開。女學院裏聚集了優秀的人才。盡情期待吧。』

正喜極而泣的克蘿耶，不知不覺被將要與米莉婭分別的寂寞感充斥了内心。

（克蘿耶姐姐……）

米莉婭也知道的。
兩姐妹在兩年内將會無法見面。在這個家裏的孤零零一人生活開始了。


[1] 這裏是形容次女的臉像鬼一樣可怕。想看可以自行Google「般若」。

[2] どろん：忍者消失時的效果音。

[3] 功能應該是指，吊飾可以將米莉婭的魔力與提泰妮亞相連在一起。第14話有提到。 

第28話　克蘿耶的啟程 
[第28話　克蘿耶的啟程] by 星星星星。

那天晚上，阿特伍德家的餐桌一片狼藉。

克蘿耶因為和愛姆妮西婭一起住在教會裏，所以不在家。
預定明天早上出發。

「把克蘿耶帶回來！我要把那丫頭送去當漢森男爵的妻子！」
「明明就只是個六女而已，居然那麼囂張！我！我……！妳到底把我當成甚麼了啊……！」

領主阿倫似乎還沒放棄森林的使用權，在那邊嚷著，次女羅賓則握起拳頭，「咚」、「咚」地敲打桌子。

入贅女婿一臉不愉快地說著「我的克蘿耶……」之類的，在那邊嘟囔著。

母親艾拉、長女波妮、四女茉莉、五女佩內洛普則是為克蘿耶能獨自一人走向輝煌人生而抱有複雜的心情。
為甚麼不是自己呢。
為甚麼會是那孩子呢。
但她們的心中都有個大概的想法。

「哈！妳活該啊，米莉婭！妳姐姐背叛了妳，要自己一個人離開領地去王都了！妳被拋棄了！」

羅賓可能是想找個人來攻擊，便把木盤扔向米莉婭。

（重力魔法……！盤子和湯哦，掉到地上吧！）

米莉婭繼續擺出呆呆的表情，一邊冷靜地用魔法避開迎面而來的湯。
湯和木盤沒有擊中米莉婭，掉在了地上。
木盤「卡拉卡拉」地在地上打轉。

「那孩子再也不會回來了！米莉婭！妳這輩子再也不會見到克蘿耶了！」
「……我也參加了考試。」
「蛤？！妳！？嘎哈哈哈哈哈！笑死我了！明明又沒錢又沒腦子，去參加考試？怎麼可能參加的了呢？」
「姐姐大人也要參加嗎？考試。」

米莉婭這個絕妙的時機，說出了羅賓不想被觸及的話題。

羅賓變得滿臉通紅。

「吵死了！就只是個笨蛋而已卻那麼囂張！」
「……羅賓，妳夠了。」
「母親大人閉嘴！」
「克蘿耶去王都可是一件好事。能給家裏寄錢呢。那孩子就是這種人哦？讓她成為大富翁吧。」

母親艾拉一臉疲憊地說道。

（雖然很遺憾，但是姐姐可不會做這種事情呢。要改變領地的情況的話，大概會從根本上改變這片領地吧……。但是，因為很討厭阿特伍德家，所以這件事會留在最後……。唉～，要兩年不能跟克蘿耶姐姐見面了嗎……）

米莉婭再次感到寂寞。
無法繼續待在這氣氛糟透的家裏面，米莉婭從座位上站了起來。

「話還沒說完呢！妳要去哪兒！？」
「快尿出來了。」
「…………哼。真是個名副其實的笨蛋呢。」

羅賓認識到米莉婭的地位在自己之下，心中的不滿似乎稍微平復了。

　　　　　　◯

米莉婭離開家裏，走向教會。

繁星在夜空中閃爍。

（是在日本不會看到的夜空呢。）

米莉婭變得感傷。

但即便如此，之所以能使用氣息隔絕的魔法，還是多虧了日復一日的訓練。
總算到達了教會，緩緩地打開大門。

「米莉婭……？米莉婭！」
「克蘿耶姐姐！」

米莉婭撲向教會內的克蘿耶。
克蘿耶也緊緊地抱住了米莉婭。

「哎呀。這孩子就是克蘿耶的妹妹？」

教會內，幾張椅子圍成了一圈。坐在那裏的愛姆妮西婭露出了微笑，向克蘿耶問道。

「是的。是我心愛的米莉婭～。」
「……所以妳才會感到寂寞啊。」
「沒事。因為我一直都和米利亞說……。說我們會有兩年無法見面……」
「兩年？」

愛姆妮西婭的碧眼寫著疑問。

「米莉婭也會參加王國女學院的入學考試。」
「這孩子也跟克蘿耶一樣，有著同樣聰明的頭腦嗎？」

愛姆妮西婭向米莉婭投來期待的目光。
米莉婭想打個招呼，但是，克蘿耶沒有放開她。

（姐姐的愛嗎……。話說，女騎士桑也是個美人呢。感覺就是個成熟的女性……。和黑髮的克蘿耶姐姐站在一起的話，看起來就像是童話裏的場景一樣。）

米莉婭再次想著全然不同的事情。
儘管米莉婭有著和克蘿耶一樣的聰明頭腦……但現在就先不提了。

「兩年後就知道了，所以請拭目以待吧～」

克蘿耶露出了笑容。
愛姆妮西婭饒有興致地眯起了眼睛。

「是哦。既然妳這麼說的話，那我現在就先不問了。我兩年後也志願申請來阿特伍德領吧。畢竟誰也不想來，所以應該很容易便會受理。」

氣質高貴的愛姆妮西婭開玩笑地說道。
米莉婭和克蘿耶相視而笑。

（很融洽的氣氛……克蘿耶姐姐也對騎士放下心來了……和阿特伍德家的差距到底是有……）

的確，阿特伍德家的客廳，現在正受到了暴風雪的吹襲。

和愛姆妮西婭以及另外兩名女騎士聊了一會。

克蘿耶說要到外面去，米莉婭便牽起了她的手。

走出教會，空氣中飄著涼意。
鄉下的新鮮空氣被吸入肺部。

「米莉婭……要保重啊。」

克蘿耶緊抱著米莉婭，不斷撫摸米莉婭的頭。
兩人身高的差距也在不知不覺間拉開了。

「姐姐，我沒事的。畢竟師傅也在，而且還有魔法訓練、學習之類的，有各種事情要做。姐姐要是有甚麼事情的話，要馬上和師傅商量哦？」
「要是我能使用魔法電話的話就好了。」
「我問過師傅了，似乎不是同樣身為魔法使的話就用不了……」
「是哦……那就沒辦法了。」
「憑我的魔力操作，千里眼也無法看得到王都……」

對話中斷了。夜行性的鳥發出「謔」、「謔」的鳴叫聲。
沒有街燈而且時間是晚上的村子裏，顯得黑暗而淒涼。

（我不能永遠都那麼寂寞……。要讓姐姐笑著離開領地！）

米莉婭調整心情，從口袋裏拿出魔法袋。

「我有禮物要給姐姐！」
「嗯，給我？是甚麼呢？」
「首先是……醬～。就是這個了！」

從魔法袋裏拿出一條手鏈。

用魔法訓練時挖到的水晶弄成又小又圓的形狀，然後用魔蠶的線連在一起的逸品。
像透明珠子一樣的水晶串成一條手鏈，並附有一顆藍色的玉。

「好漂亮啊！我真的能收下嗎？米莉婭。」

克蘿耶高興地睜大了眼睛。
米莉婭感到幸福，心裏變得暖洋洋的。

「現在便感到驚訝的話就太早了，姐姐。試著觸摸藍色的魔石，然後詠唱洗髮水(Shampoo)・衝洗(Rinse)・護髮素(Conditioner)試試看？」

藍色的玉其實是一塊魔石。

「欸？西法稅(Shampoo)・充喜(Rinse)・戶法數(Conditioner)？」

克蘿耶的頭上打了個問號，一邊復讀米莉婭所說的話。
緊接著，克蘿耶的黑髮瞬間被洗乾淨，變得閃閃發亮。

（好耶！成功了！）

這是米莉婭與提泰妮亞共同開發的自動洗頭髮魔道具。
毫不吝嗇地使用了米莉婭那龐大的魔力來完成的。
需要花費半年左右的時間來製作。

「……米莉婭，這是甚麼？魔道具？」

克蘿耶用手指梳著自己的頭髮，十分驚訝。
頭髮比起剛才還要柔順光滑。手指能夠暢通無阻地在髮絲之間穿梭。

「沒錯！是洗髮水(Shampoo)魔道具。還可以再用五十次左右，懶得洗頭的時候就用吧！」

米莉婭露出爽朗的笑容。

「如何～？如何～？」歪著頭的樣子十分可愛。

（姐姐嚇了一跳了！驚喜成功！）

克蘿耶戰慄著。
根本談不上驚喜。

要是這種魔道具的存在在王都裏暴露了的話就糟了。出處肯定會被找出，搞不好還會被王宮召見。若是可以量產的話，會獲得難以想象的利益。

克蘿耶向夜空發誓，自己絕對不會在人面前使用這個魔道具。

「啊，要吃烤達波拉串嗎？雖然就只有胡椒岩鹽味。」

米莉婭不慌不忙地從魔法袋裏拿出烤達波拉串，大口大口地啃食了起來。
克蘿耶也吃了一串。
嘗過怪鳥達波拉的味道後，米莉婭偶爾會借訓練的機會去打獵。

「我還做了衣服！是和師傅一起做的。既然是去王都的話，穿漂亮點會比較好呢！」

從魔法袋裏拿出深藍色的外套、襯衫、蝴蝶結、裙子、長袍和靴子。

「嗯！好棒啊……那麼漂亮……我真的能收下嗎……！」

是一套與女學院十分相稱的服裝。

接著，米莉婭還拿出了克蘿耶專用的包包。
包包裏面有兩件寬鬆的連衣裙、三套內衣、三雙襪子，還偷偷放了十枚銀幣進去。
銀幣是提泰妮亞的東西。

「包包要在旅途中打開哦！」
「嗯！謝謝妳，米莉婭！最喜歡妳了！」

對此，克蘿耶也感到非常高興。
本來都已經橫下心來，準備在王都過上一段時間的破爛連衣裙生活。

米莉婭在最後關頭看見了克蘿耶的笑容，心裏仿佛開了玫瑰一樣，充滿了喜悅。

　　　　　　◯

第二天，克蘿耶穿上了米莉婭送的新衣服。

克蘿耶坐在愛姆妮西婭的身前，從馬匹上低下了頭。

「承蒙照顧了。」

阿特伍德家的成員，和大概一百名聞風而至的村民聚集在教會外。
領主阿倫氣衝衝地喊著「克蘿耶！我一定會把妳帶回來的！」。

「這是在哪裏準備的衣服啊？！克蘿耶！瞧不起人也要有個限度啊！」

次女羅賓的臉就像是咬苦蟲咬了一百次一樣，十分難看。
不停地叫嚷著。

克蘿耶不參雜任何感情，向家人道別。

「米莉婭，要保重啊。」

這句話蘊含了各種各樣的感情。

米莉婭點了點頭。
大家都在看著。不能破壞迷糊七女的這個角色。

（……得為姐姐送行……）

不用力繃住臉頰的話，眼淚恐怕會馬上奪眶而出。

「保重……」

克蘿耶喃喃道，愛姆妮西婭說了聲「告辭了」後便稍施一禮，拉動繮繩。
馬精神抖擻地開始行走。

（克蘿耶姐姐……謝謝妳……兩年後再見吧……）

米莉婭目送著白馬的背影，直到看不見為止。 

第29話　孤零零的生活 
[第29話　孤零零的生活] by 星星星星。

自從克蘿耶出發前往王都後，阿特伍德領內一直被女學院的話題圍繞著。
誤解了的村民高呼三聲萬歲。

他們深信，克蘿耶是為了阿特伍德領、為了打破這個封閉的村子的現狀而前往王都的。

（誤解得太過頭了——真是可笑呢……甚是有趣。[1]）

米莉婭的心情宛如來到了平安時代。
今天的烤鳥肉串也一樣好吃。

雖然對村民感到抱歉，但不管是克蘿耶也好，自己也好，都是因為想逃離這個村子才去女學院的。

「魔力操作的訓練也結束了，該做些甚麼好呢？」

心愛的姐姐不在身邊的當下，超級孤零零的生活開始了。

（魔力循環……聲呐(Sonar)魔法！）

「……克蘿耶姐姐……不在呢……」

用了探索魔法來尋找克蘿耶，心情變得寂寞。克蘿耶已經不在了。這也是顯而易見的事情。取而代之的是找到了入贅女婿亞歷克斯，所以便用打滑(Slip)魔法來讓他盛大地滑倒。

「師傅現在在睡覺呢。」

提泰妮亞一天有三分之二的時間在睡覺。

「喲西，從今天開始兩年內，要把魔力操作練好練滿、推進烤肉放題的準備，把這兩件事訂為目標吧。」

（魔法袋醬～，我要拿紙和筆出來咯～）

米莉婭從魔法袋裏取出紙和筆，寫下目標。

魔法　其１，窮究轉移魔法。
魔法　其２，運用１００％的魔力。
烤肉　其１，尋找好吃的肉。
烤肉　其２，開發烤肉的醬料。
烤肉　其３，製作烤肉專用的器具。

（王都裏居然沒有烤肉專門店……真讓我驚訝……）

向女騎士愛姆妮西婭詢問了王都的飲食情況後，得知王都並沒有烤肉專門店。也沒有壽司店和涮涮鍋店。

（有以麵包為主食的法式餐廳呢。）

當然，賣烤肉的店也是有的。

但是，米莉婭心目中最愛的烤肉放題(烤肉吃到飽)卻是jojo苑。
想要吃到那種品質的食物。
芳醇的醬汁與烤肉的互相協調實在令人難以忘懷。

或許是受到阿特伍德家的貧乏飲食文化所帶來的反作用所影響，米莉婭對吃的熱情比以前還要強烈。

（聽說到了十歲就可以自由行動，要不要去散步一下呢？女學院的入學考試也預定會在十一歲後才開始準備。但就這樣悠悠閑閑地度日也太浪費了。）

看著寫在紙上的目標，總覺得要做的事情堆積如山。

（飛去北邊的森林看看吧！）

米莉婭把紙和筆放回魔法袋裏，然後離開讀書室，走向提泰妮亞的家。

薰衣草的收穫已經結束，村裏正在忙著種植雜穀。
村民在貧瘠的大地上辛勤地耕種。

（聲呐(Sonar)魔法……好，周圍沒有人。商家的兒子・跟蹤狂(Stalker)君……也離這很遠。）

確認好周圍沒有人後，米莉婭使用了飛行魔法。
提泰妮亞好像還在睡覺。覺得把人叫醒好像不太好，所以還是決定不去提泰妮亞的家了。

（在低空飛一會兒，等到和村子拉開一段距離後才爬升高度吧。）

為了不讓風打在臉上，米莉婭築起了空氣屏障，飛了起來。

往北邊飛行，爬升高度。
魔物領域的森林在下方蔓延開來。
太陽十分耀眼，米莉婭舉起手，遮擋陽光。

（不知道離村子１０ｋｍ遠的地方會是哪裏呢。）

阿特伍德領從南邊到西邊都被茂密的魔物之森覆蓋，東邊是地勢險峻的溪谷，北邊是沒人去過的偏僻之地。
米莉婭正在前人尚未踏足過的大地上空飛行。

米莉婭變換魔力，射出聲呐(Sonar)魔法。

（有很多魔物呢！大蛇、大猿、鰐魚、恐龍？……沒有長得像牛一樣的魔物嗎。愛姆妮西婭桑說，去哈馬努雷就可以看到農家飼養的牛……但是師傅說要避免戰鬥……所以……算了吧。）

確認完探索魔法上的生命反應後，米莉婭切斷了魔法。
用羅盤(Compass)魔法調查方位，然後觀察北邊。

（森林一直往地平線延伸呢。）

北邊的大地仿佛看不見盡頭。

（那接下來就來找一下鐵看看吧！說到烤肉就不得不提七輪炭爐。還有網子呢～。）

米莉婭將所有想法整合到心中的計劃裏。
（ミーリアは一から十まで、すべてを揃える心づもりだ。）
是個一旦下定決心便會全力以赴的女生。

（欸斗，用師傅教過我的無機物探索魔法……總之先探索個２０ｋｍ吧！）

讓魔力變質，使魔力能夠對鐵產生反應，然後發射出聲呐(Sonar)魔法。
魔力的波紋往全方位三百六十度擴散，在南邊捕捉到零零星星的反應。接著，西北方向１５ｋｍ處捕捉到更強烈的反應。

（南邊的反應是村子裏的農具。西北嗎……Ｌｅｔ＇ｓ　ｇｏ！）

注入魔力後，咻地一聲飛過去，周圍的景色高速變化。

稍微減低高度。米莉婭小小的影子映在森林的樹木上。

一個人在空中飛翔時，可以感受到自由。
肌肉腦父親、地雷次女、蘿莉控入贅女婿都不在。為了克蘿耶，想要享受一下超級孤獨的感覺。

（要是我一直都哭哭啼啼的話，克蘿耶姐姐肯定會傷心的！）

在天上飛翔，操作魔力讓身體旋轉一圈。

連衣裙發出聲響，自己看到的景色也跟著轉了一圈。天空的藍色、森林的綠色、太陽的白光在眼前掠過，一瞬間感受到漂浮感。肚臍附近有一陣輕飄飄的感覺。

（坐雲霄飛車就是這種感覺嗎？雖然我沒去過遊樂園。）

米莉婭到達了有鐵反應的區域。
在森林中，有一塊像是熔岩凝固後而成的黑色岩石。景色像是被畫了一條分界線似的突然改變。

（再來一次聲呐(Sonar)魔法……這黑塊看來就是鐵了。喲西喲西，好像沒有魔物，那就降落吧……就將這裏命名為鐵區域(Area)吧～）

降落到鐵區域(Area)，米莉婭輕輕拍打著黑塊。
一塊仿佛比米莉婭的身高還要高個五倍的岩石隨意地放置著。

（這種模樣也沒法用啊……。得精煉出鐵才行……）

（前世）在學校所學的知識，在這種場合也充分地發揮了作用。
鐵會摻雜著雜質。

這樣的話，只要分解一次，然後只把鐵的部分抽出就可以了。

（鐵的元素符號是Ｆｅ來著？）

首先是風魔法，用風刃將黑色石塊切成排球左右的大小。
把切出來的石塊放在地上，然後注入魔力。當魔力滿布整塊石塊時，便能用聲呐(Sonar)魔法推算出鐵的含量。大概有八成是鐵。

（讓魔力流往鐵成分，然後把鐵成分轉移不知道行不行呢？摁～…………姆摁摁…………這……好累人啊……！）

累是理所當然的，畢竟是要以分子為標準來進行精煉。

米莉婭是個性格頑強的女生。絲毫不放棄地集中精神，進行精煉。
經過兩小時左右的搏鬥，終於成功煉出高爾夫球大小的鐵。

「哈～……好累啊～……休息一下吧。」

米莉婭坐到附近的岩石上，從魔法袋裏取出烤鳥肉串。由於在提泰妮亞的家裏烤了一千根，所以庫存十分充足。提泰妮亞在看到米莉婭源源不斷地將鳥肉串成一串時便驚呆了。

飲料是裝在竹筒裏的水。

（起碼該來杯茶啊。）

米莉婭晃著腿，擡頭仰望藍藍的天空。
淡紫色的頭髮隨風飄逸。

她沒有注意到。由於使用了驚人的魔力量，周圍的魔物都遠離了這個地方……。此外，精煉出鐵的魔法所需要的魔力操作，即使是提泰妮亞也絕不輕鬆。

（克蘿耶姐姐，已經平安到達王都了嗎？有「那個」的話肯定沒問題的吧。）

米莉婭為克蘿耶的安危而祈禱。


　　　　　　◯


時光飛逝——克蘿耶距離南方城鎮哈馬努雷只剩下一天的路程。

由於愛姆妮西婭帶著被稱為「驅魔之香」的香囊，所以旅途十分順利。似乎是非常貴重的魔道具，好像起碼需要一百枚金幣才能買到。

「晚安，克蘿耶。」
「晚安。」
「啊，話說，克蘿耶是不會髒的體質嗎？」
「欸，請問是怎麼一回事……？」

不清楚愛姆妮西婭這條問題的含義，克蘿耶歪著頭。

「這一個月下來不是都沒有洗過澡嗎？妳看，我的衣服都弄髒了，衣領也沾滿了汙痕。但克蘿耶的衣服還是那麼的乾淨漂亮，所以我才疑惑啊。」
「會是怎麼呢？我自己也沒怎麼意識到這回事……晚安。」
「嗯，晚安。」

愛姆妮西婭似乎也只是純粹想問問而已，說完晚安後便走進帳篷了。
克蘿耶也走進了單人用的帳篷裏。

突然有種不好的預感。克蘿耶從包包裏取出米莉婭送給她的襯衫，放在月光底下照著看。
上面隱隱約約畫著魔法陣。而且還相當複雜，是從未在書上見過的圖案。克蘿耶差點發出奇怪的聲音。

克蘿耶慌忙確認其他服裝。

全都畫著魔法陣。似乎是只要不仔細地看便不會發現的貼心設計。

「……那孩子……」

米莉婭為了克蘿耶，在衣服上施加了不會讓衣服被弄髒的魔法陣，然後當作禮物送給了克蘿耶。

好高興。非常的高興。這是毋庸置疑的。
但是，不能被別人看到。從來沒有聽說過有這樣子的衣服。要是暴露了的話絕對會出大事的。

克蘿耶這麼想著，發誓絕對不會在別人面前換上這件衣服。

「真是的……米莉婭…………提泰妮亞桑也是個沒常識的人……真的沒問題嗎她們……？」

克蘿耶不知道米莉婭會不會在自己離開的兩年間一個人開發出奇怪的東西，變得不安了。


[1] あな滑稽かな……いとをかし。
いとをかし 是古文，出自於日本平安時代的散文集《枕草子》。
https://mine-3m.com/articles/107059 

第30話　鐵錠 
[第30話　鐵錠] by 星星星星。

經歷了春、夏、秋天，季節來到了冬天。
自從發現鐵區域(Area)後，已經過了八個月了。

米莉婭按照著「烤肉ＹＥＳ，結婚ＮＯ」的宣言下，也順利地取得了成果。

（鐵精煉……分解……提取！）

往被名為鐵礦石的黑色物體裏注入魔力，提取出鐵。

開頭的一個月，都是將鐵成分轉移出來，但由於魔力的消耗非同尋常地龐大，所以便反復使用滴管的想象方式。結果，使提取成為了可能。

（不管看多少遍都像是變形蟲(阿米巴)一樣……但開心就行了。）

變成液體狀的鐵在空中聚集。

（呼嗯呼嗯呼嗯～♪，正常來說，鐵是受熱才會融化的東西……但原來用魔力來分解後也會變成液體狀的啊。真是不可思議啊。）

雖然悠閑地哼著歌，但要是被王宮魔法使看到這幅光景的話，可是會被嚇到腰軟掉的。

用魔力來加工素材的技術是存在的。
但即便如此，頂多只能干涉直徑１０ｃｍ的物質。現在，米莉婭正在對長寬３ｍ的鐵礦石施加魔力負荷。完全不符合常識。

（哦哦，變得空蕩蕩了！不管看幾遍都覺得很有趣呢！）

只有鐵被提取出來的鐵礦石塊變成了網狀的物體。
就像是用牙籤組合而成的攀爬架一樣。

（感覺和地球的鐵礦石完全不同呢……鐵的含量也有個體差別……。快要全部提取完了吧？）

液體狀的鐵輕輕地浮在半空，米莉婭環視四周。

幾個奇妙的物體像佛像一樣聳立在鐵區域(Area)中。
這八個月來，鐵區域(Area)上所有鐵礦石中的鐵成分已被提取。

（喲西，將鐵醬*分成十等分，其中九個變成鐵錠吧！）
（*譯：這裏的鐵醬是愛(?)稱。）

米莉婭將鐵錠塑造成大佛的形狀。
就像是把鐵錠的錠掛上ＧＯＤ似的。不是ＧＯＤ才對嗎[1]……想吐槽了。還有，為甚麼會是大佛的形狀呢？

造型簡陋的大佛咕嚕咕嚕地在地上滾轉。

（將多餘的鐵做成鐵板的形狀吧……！）

液體狀的鐵，變成了帶把手的鐵板。
儘管含有鐵以外的微小雜質，但也能充分發揮鐵板的機能，是逸品。

而這邊的圓網的形狀則是非常整齊。大概是因為嘴饞吧。

順道一提，七輪炭爐所使用的圓網已經做了二百個了。真想說這到底是哪裏來的圓網生產大戶呢。

（將鐵錠收進魔力袋裏！）

大佛形狀的鐵瞬間消失。米莉婭的魔法袋裏已經存了四千個鐵錠了。換算成重量的話，就是四百噸。這個存量就連提泰妮亞也不知道。

除此以外，還收納了各種在探索時入手的素材。
野草、藥草、銀、金、秘銀和魔物的肉、毛皮和素材等等……。

因為秘銀十分珍貴，所以只能收集到很少的數量。
根據提泰妮亞所說，秘銀可用在魔道具和魔武器上。１ｋｇ的秘銀便價值一千枚金幣。

『喂喂～(莫西莫西)，米莉婭，能聽見嗎？』

提泰妮亞優美悅耳的聲音在腦中響起。
是魔法電話。

米莉婭把鐵板也收進魔法袋裏。

『喂喂～(莫西莫～西)，聽到了～』
『克蘿耶又在學院的考試裏得第一了。』
『哇！真不愧是姐姐啊！』
『來吃午飯吧。可以回來了嗎？』
『嗯。』

提泰妮亞的千里眼魔法可以看到王都。
這是因為她的魔力操作已經十分熟練了。

（師傅的千里眼魔法好厲害啊……我頂多只能看到哈馬努雷附近的森林而已。）

即便如此也足夠厲害了。

（來用瞬間移動吧！）

轉移魔法——瞬間移動的使用被提泰妮亞解禁了。
這方面也依然在練習中，一次可以移動１０ｋｍ的距離。距離在穩定增長中。

（魔力循環……往全身填充轉移魔力……想象著目的地。魔法，發動！）

米莉婭的身體消失了。

身體出現在森林裏，然後又繼續移動。
轉移兩次後便到達了提泰妮亞的家了。

「歡迎回來。」
「我回來了。」

提泰妮亞毫不驚訝地用七輪炭爐烤野草和鳥肉。

七輪炭爐是提泰妮亞和米莉婭合作一起做的，圓網是米莉婭做的，炭是提泰妮亞家裏有儲備。

「好香啊！」

米莉婭高興地跑過去。
肉是怪鳥達波拉的肉。野菜長得很像高麗菜，還有長得像青椒的東西。

「我愛上了七輪燒烤了～」
「不愧是師傅！師傅也懂呢～」
「要烤熟了。達波拉肉還得在等一會兒呢。」
「是～」

提泰妮亞似乎有成為鍋奉行[2]的資質。
七輪燒烤時會負責帶頭。

鹽和胡椒岩鹽的味道格外突出，十分美味。
為了不讓燒烤所產生的煙被村民發現，提泰妮亞在七輪炭爐上展開了空氣淨化魔法。

（好想要烤肉用的醬料和牛肉啊！小菜也是必需的吧！）

和jojo苑的品質相差甚遠。
讓米莉婭想創造出更好的環境。

「師傅？姐姐過得還好嗎？」
「過得挺不錯的。好像連朋友也交到了。」
「真是太好了！師傅有空的時候可以再看一下嗎？」
「好啊。要是我不多多使用魔法，身體就會變遲鈍。瞬間移動的距離也不會增加。」

提泰妮亞把鹽灑在野草上，津津有味地吃了起來。
為了不輸給自己的弟子，提泰妮亞也瞞著米莉婭悄悄地進行訓練。轉移魔法也順利地習得，可以一次轉移１０ｋｍ的距離。

「話說回來，是不是可以到城鎮上看看了啊？」
「啊啊，的確有著這種約定呢。」

提泰妮亞讓雙眼充滿魔力，行使了像熱成像一樣，使魔力可視化的魔法。

米莉婭小小的身體被染成一片紅色。

「嗯……現在可以運用六成的魔力……嘛～，好吧。」
「謝謝！我得賺點考試費呢。」
「我給妳錢吧？」
「我想像克蘿耶姐姐一樣，靠自己的力量來賺考試費。為了能順利的參加考試，我每周都會去教會打掃兩次，留個好印象。」
「真是個認真的孩子呢～。」

提泰妮亞感動地一手拿著盤子，一手撫摸米莉婭的頭。

「話說，家裏還好嗎？」
「啊啊……五女佩內洛普姐姐和庫爾蒂斯騎士爵家的次男桑訂了婚。是三女克拉拉的丈夫——長男桑的弟弟。所以算是個不錯的對象。」
「地雷次女不會沉默的吧？」
「沒錯！羅賓姐姐在閙，說甚麼『為甚麼把我放一邊不管』……。每次一看見我就敲我的頭啊？！晚餐的氣氛也糟透了！」
「地雷女在胡鬧呢。」

提泰妮亞用千里眼魔法把事情經過一一看在眼裏。

羅賓正在往女鬼化的方向前進。

「最近好像還捉走了年輕的男村民，然後不知道帶到哪裏去。」
「……惡魔嗎她？」
「不知道。」

阿特伍德領是一條封閉的村子。
誰被帶走了、被做了甚麼等等，流言瞬間四起。

不知道之後會被說甚麼的村民們，都對羅賓的行動戰戰兢兢。

在聊天的期間，野草和達波拉肉都吃完了。

「不想回家啊啊啊～。」

這是米莉婭打從心底的呐喊。

「再忍一年吧。好了，既然吃完了就過來我這兒吧。」
「是。」

米莉婭鼓起臉頰，走近提泰妮亞。

提泰妮亞向米莉婭施加除臭魔法。
將炭的味道完美地消除掉。

「好了。雖然很希望妳能一直待在我家，可惜現實不允許呢。」

提泰妮亞像是在疼愛著自己的孩子一樣，撫摸著米莉婭。

「師傅～」

米莉婭把臉埋在提泰妮亞的胸前。

生活在克蘿耶不在的阿特伍德家裏，幾乎就是嚴刑拷問。即便是平日悠悠閑閑、漫不經心的米莉婭也覺得痛苦。
提泰妮亞是米莉婭的心靈支柱。

「對了，要泡個澡嗎？」
「哇嗯！我要！」

聽到提泰妮亞的提案後，米莉婭笑逐顏開。

在進行土魔法的訓練時製作了浴室。熱水則是透過水魔法和火魔法的應用來做。對兩人來說，泡澡是輕而易舉的事情。

提泰妮亞也迷上了泡澡，每天都會去泡。
為了可以暖暖地泡，在家的旁邊建立一個專用的小屋。


　　　　　　◯


（師傅的身體太漂亮了……）

每次和提泰妮亞一起泡澡都會這麼想。
身為精靈的提泰妮亞保持著像藝術品一樣的身材。

（我的胸部……看不到有成長……盯……）

看著自己的胸部，腦中響起了效果音。
十分期待之後的成長。

「明天早上才出發去哈馬努雷吧？」

提泰妮亞撩起被熱水浸濕的金髮，說道。

「是～」
「還記得轉移魔法的轉移點嗎？」
「記得。轉移三十次就能到城鎮的附近了。」
「那就好。讓魔法電話保持著通話狀態吧，我很擔心。」
「知道了。」

米莉婭把臉沉到浴池裏，想儘快前往從未去過的城鎮，哈馬努雷。


[1] インゴットのゴットをＧＯＤとかけているらしい。ゴッドじゃないか、というツッコミを入れたいところだ。
同音梗。錠＝インゴット，ゴット / ゴッド的發音和ＧＯＤ相似。

[2] 鍋奉行。吃火鍋時，不管是食材的入鍋方式、順序、調味等都要管的人。

之前一直忘記放照片orz，七輪炭爐長這樣，圓網就是爐上面的那塊鐵網：

 

第31話　南方城鎮哈馬努雷 
[第31話　南方城鎮哈馬努雷] by 星星星星。

第二天早上——

米莉婭計劃前往南方城鎮哈馬努雷。
打通了魔法電話。

『米莉婭，能聽見嗎？』
『能聽見。』
『轉移魔法每用十次便休息一下吧。雖然到春天後妳便十一歲，所以應該沒甚麼問題，但為了防止對身體造成負擔，還是不要連續使用吧。』
『瞭解！』
『我用千里眼瞄了一下附近的街道，現在沒有人，妳放心地轉移吧。』
『是的。謝謝師傅。』

（魔力循環……往全身填充轉移魔力……魔法，發動！）

遵照提泰妮亞的建議，米莉婭從讀書室裏轉移。

事前已經沿著街道，設置了不同的轉移點。

自己去過的地方、記憶中的景色。
只要有這兩樣就可以轉移。

街道上奇形怪狀的木頭、巨大的岩石、河流等都是轉移點。
米莉婭真不愧是才女，十分擅長背誦。

每轉移十次便休息十分鐘。

進入魔物領域後，脖子便感到刺刺麻麻的。被名為「妖精的警告」的現象也早已習慣了。
可以想象出同樣通過了這條街道的克蘿耶，肯定經歷了一段驚心動魄的旅程。

重複轉移和休息三次後，終於來到了南方城鎮哈馬努雷的附近了。

（來的路上，順便入手了達波拉醬，開心～！）
（*譯：這裏的達波拉醬是愛(?)稱。）

怪鳥達波拉被米莉婭當成了烤鳥肉串。真是可悲的鳥啊。

『師傅，看到哈馬努雷了。』
『嗯嗯，我也看到了。』
『從哪裏看的啊？』
『從米莉婭的正上方哦。』

米莉婭探測魔力時被提泰妮亞射出的千里眼察覺到。

『師傅～。看到了嗎～？這裏嗎？啊，是這裏吧？』

就像是對著相機揮手一樣，米莉婭向提泰妮亞揮了揮手。
米莉婭一笑起來便會張大嘴巴，露出潔白的牙齒。非常的可愛，看到的人都會會心微笑。

提泰妮亞也同樣露出了笑容。

『呼呼，我看到了。』
『太好了。』
『接下來繞到哈馬努雷的東門吧。要是從北門進去的話肯定會把其他人嚇一跳的。』
『北邊就只有阿特伍德領呢……』
『畢竟北邊是魔物領域呢。快走吧，不然買東西的時間要變短了哦。』

米莉婭用飛行魔法沿著街道往南邊前進。穿過了森林，來到了東邊的街道上。
用聲呐(Sonar)魔法確認沒有人。

『跟門衛說妳是從東邊的村子過來就行了。還有，入城要付一枚銅幣哦。』
『銅幣是幫神父大人工作後賺到的！』

從魔法袋裏取出五枚銅幣，放進連衣裙的口袋裏。
這是米莉婭的所有現金。

進城時，被門衛簡單地盤問了一下。
進城的過程非常簡單。只要排好隊，把銅幣交給門衛就可以通過了。

（哦哦！是城鎮啊！好多人啊！不是鄉下，是城鎮啊！！）

整齊排列的西洋風格的街道映入眼簾。
街道上處處洋溢著活力。屋頂的顔色各有不同，賞心悅目。

（不愧是靠羊毛賺錢的領地啊！雖然領主是個鼻子下留著鬍鬚，而且還好女色的禿頭胖子！）

最後一句是多餘的。

『妳是想要賣達波拉的素材對吧？我看了一下，還是只賣鳥喙和羽毛吧？』
『是的呢。已經放進普通的包包裏了。』
『不錯的判斷。畢竟要是被人看到魔法袋就麻煩了。』
『為甚麼被人看到就會出大問題啊？』
『因為魔法袋就只有魔法使才能用啊？要是用了的話，不就是當眾宣傳我是個魔法使嗎。』
『啊，原來如此啊。要是出現了像我這樣的小魔法使肯定會引人注目的。』
『本來就已經很擔心了，所以要更加慎重啊。』
『是的。』

這種擔心也只是杞人憂天而已，最後還是平安無事地在收購素材的專門店裏把達波拉的素材賣出。

一個鳥喙價值銀幣五枚，一根白羽毛價值銅幣一枚。
總計銀幣五枚和銅幣四十枚。

店裏的阿姨可能以為米莉婭是第一次幫忙跑腿，便請她吃類似黃豆粉麻薯[1]的點心。
米莉婭連連道謝，然後離開了專門店。

（達波拉醬的鳥喙會成為藥物的原材料，白羽毛會做成羽毛筆……。紅色的羽毛沒有用處。真是可惜啊。魔法袋裏有很多的說……）

在沒有魔法使的情況下，是很難打倒怪鳥達波拉的。
鳥喙和羽毛常常會在脫落更換時*掉落到巢穴附近，若是優秀的素材獵人，便能安全地將素材回收。
（譯：類似小孩子的換牙期之類的。）
除非是想要吃鳥肉或者是喝醉了的人，不然的話，達波拉是沒有必要討伐的魔物。

鳥喙和羽毛並沒有被歸類為高級品。
因此，米莉婭才沒有被懷疑。

《代替父母親，把不知從何處入手的素材帶過來賣的孩子。》
這是阿姨自顧自地幻想出來的設定。

（說是這麼說……但沒想到，光是賣掉達波拉醬的素材便可以賺到考試費……）

『考試費已經凑齊了吧。』

提泰妮亞鼓起掌來。

『居然那麼簡單便湊齊了……這樣真的好嗎？』

考試費是銅幣兩百枚。
等於銀幣兩枚。

米莉婭回想起高中時代的半工半讀的經驗。
在拼命地工作後，才總算是賺取到生活費。因此，米莉婭的心中還殘留著「賺錢是件不容易的事」的意識。

『說甚麼呢？米莉婭有魔法的才能，再加上不懈的努力，所以才有辦法討伐怪鳥達波拉。要知道這可不是件容易的事情啊。』
『師傅……』

感受到銀幣和銅幣在口袋裏的分量。

『米莉婭，挺起胸膛吧。妳的努力一定會有回報的。今後還會有更加美好的事情發生在妳的身上。要是凡事都放在心頭，妳會累的。』
「……我知道了！」

米莉婭在路邊舉起拳頭。

或許是因為發出了聲音，附近路過的大叔說著「噢、哦？」，帶著像是看到稀奇的事物的表情點了點頭。

「啊，沒甚麼，我在自言自語……告辭了～……」

米莉婭匆匆忙忙地轉彎進入小巷，朝著目標——副食品市場前進。

遵從提泰妮亞的指示，用了幾分鐘的時間便到達了市場。
市場裏有好幾百間露天攤檔。

（身體強化魔法……讓鼻子便敏銳吧……我聞到醬油的味道了……！）

『妳在找甚麼啊？』
『在找醬油。』
『獎游？』
『雖然不確定有沒有，但那可是萬能的調味料啊！有醬油的話……只要有醬油的話……就……』
『……妳眼睛都充血了。還有，別張大鼻孔啊，臉那麼可愛的說。』
『師傅，安靜一點。』

米莉婭是認真的。
醬油的存在與否，將會關係到今後的飲食生活，是生死攸關的問題。

『好的好的。』

自家弟子在奇怪的地方有著神奇的執著。
提泰妮亞對米莉婭世界的展開感到驚訝，決定默默地看著。

結果，沒有發現醬油。

（嗚～……）

米莉婭因此而感到沮喪。

取而代之，購買了小麥、起司、火腿、橄欖油、蘋果、橙子、麝香葡萄、菠菜和蜂蜜等食品。只留下兩枚銀幣，其他的錢全都拿來換成食品。非常的滿足。非常期待和提泰妮亞一起吃飯。

『米莉婭，魔法袋裏的金和銀妳打算怎麼處理啊？妳要是想賣出去換錢的話，那我勸妳不要這麼幹。對方肯定會讓妳把父母親帶來的。』
『呃，金和銀我不打算拿來賣的啊。』

米莉婭的魔法袋裏，裝有從北邊的森林裏挖回來並且已經精煉好的金和銀。
重量有１００ｋｇ。

『金和銀要用來製作克蘿耶姐姐的飾品，所以絕對不會賣。』
『哎呀，原來如此啊？』
『沒錯！要是在哈馬努雷付錢請人送過去的話，似乎一個月就能送到了。剛才店裏的阿姨告訴我了。』
『好主意啊。克蘿耶肯定會高興的。』
『我都不知道女學院會舉辦派對。還好師傅有告訴我呢。』
『既然如此，把我找到的藍寶石也用上吧。嗚唔啊～～……我睏了……我無聊的時候就打磨一下吧。』
『師傅是天才嗎？！』
『當然咯。妳以為我是誰啊。』
『齋藤桑[2]？』
『沒錯沒錯！……不對，那個齋藤到底是誰啊。』

提泰妮亞只是單純地沒有人界的相關常識，米莉婭則是誤認為異世界的派對＝豪華絢爛。

兩人都興致勃勃。
就這樣，米莉婭在南方城鎮哈馬努雷裏好好地享受了一番，在晚飯前回到阿特伍德領。


　　　　　　◯


在王都，安德拉斯哈勒姆王國女學院的一年級宿舍裏——

「克蘿耶，有妳的包裹哦。」
「我的？會是甚麼呢？」

室友的同級生這麼說道，克蘿耶看向桌子上的包裹。

「畢竟妳很受男生歡迎呢……」

朋友露出一抹壞笑，離開了房間。

「唉……很傷腦筋的說……」
想和商業科全級第一名的美少女克蘿耶產生交流。這樣的男生絡繹不絕。

雖然這裏是女學院的女生宿舍，但還是會和外界有交流的。
這就是所謂的貴族。

當然，女學院也有很多平民入讀。克蘿耶為了在以後成立自己的商會，正專心致志地建立起人脈，所以也參與了外部交流。

（到底是誰寄給我的呢？）

打開被包裝得非常嚴密的包裹，裏面有一條閃閃發亮的項鏈。

（這、這是……？？？）

中心處有一顆很大的藍寶石。
銀和金的做工十分精美。要買的話大概得花好幾百枚金幣。
太豪華了。豪華得不得了。拿在手裏感覺很沉。

克蘿耶打開包裹裏的信，看著看著便睜大了眼睛。

『克蘿耶姐姐：
 聽師傅說，冬天結束後會有一場派對。
 所以便做了一條非常適合姐姐的項鏈了！
 厲害吧我！？Ｒｅｖｏｌｕｔｉｏｎ☆[3]』

克蘿耶快速地蓋上包裹。

緊張地四處張望。

（沒事，沒有人看見……！！！）

米莉婭並不知道。
要是克蘿耶在女學院的派對裏戴上這種東西的話，肯定會被人刨根問底地詢問出處。

（不妙啊這……要是被人看到這種東西的話肯定會出大事啊……！）

克蘿耶連忙打開個人收納箱的蓋子，把項鏈收進帶鎖的箱子了。

（雖然很高興……非常的高興……但米莉婭啊，一點點也行，拜托給我自重點啊……只要是比較……只要是稍微比較合適的東西的話，我肯定每天都會戴著的說……！）

收起收納箱，嘆了一口氣。
用手摸了摸米莉婭送她的手鏈。

（但是……呼呼～……那孩子看來過的蠻不錯呢……）

克蘿耶想象著米莉婭那健康精神的樣子，繼續埋頭讀信。


[1] きなこ餅。這種吧：


[2] 斎藤 司，日本知名搞笑藝人。

[3] レボリューション☆。
雖然不是很懂，但貌似又是搞笑藝人的梗。原句長這樣：「Want You! 君のハートに、レボ☆リューション!」。
作者想表達的應該是這種表情吧：

https://dic.nicovideo.jp/a/%E3%82%B4%E3%83%BC%E2%98%86%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%82%B9 

第32话　骚动再临 
[第32话 骚动再临] by カラボロ

              32 骚动再临

       自米莉娅初次到访哈马努雷已过去一年。
      
       时光荏苒，白驹过隙。

       米莉娅也平安迎来了十一岁，身高也窜至140cm。
       脑后木质的发簪将柔顺的长发定义成公主风。
       表情也愈发成熟，只要不开口的话，任谁看起来都是个美少女。

       距紫罗兰绽放时节尚有月余，届时米莉亚就将满十二周岁了。

       「米莉娅！保持集中！」

       思虑间耳边传来的是提泰妮亚不同以往严肃的训诫。

       （异世界转生以来差不多四年了……最终工程……呼……好紧张……差不多了！）

       「熟成魔法……发动！」

       米莉娅充满气势的声音在森林中回荡着。
       将眼前的自制木桶宛如杀父仇人般盯着。

       啪——木桶随着魔法的发动而泄漏出光芒。

       （怎……怎么样了？）

       师徒二人不约而同像怕被谁发现一般，悄悄地靠近桶边窥视起内部深褐色的液体。

       「……现在来进行确认。」
       「……嗯嗯。」

       米莉娅用小拇指轻蘸些许尝了尝，不禁睁大了双眼。

       「是象油……变成象油了哦……」
       「冷静下来米莉娅，说出来的话变奇怪了喔……！」
       「师傅……终于完成了……终于做出来酱油了！」
       「米莉娅哟！」
       「师傅哟！」

       师徒二人激动地紧紧抱在了一起。
       二人长达一年的研究，终于研制出了酱油。

       自从米莉娅在哈马努雷发现大豆之后，就潜心进行着酱油的开发研究。对可能的成分和配比进行假设，然后利用魔法反复通过加热、搅拌、发酵来印证。期间经历了数不清的挫折和失败，但仍通过食欲和不服输的个性一一克服了。

       「真是太漫长……太漫长的求索之路了……」

       米莉娅感慨万千的叹道。

       虽然相比日式酱油多少还有些缺憾，但毫无疑问这就是酱油。
       不禁一次又一次用小指蘸试品味。

       提泰妮亚见状也忍不住尝了点，随即自然地流出「哇哦」地感叹。

       「这……就是酱油呢……真是独特的风味啊，就算在精灵之乡也不曾见过呢。」
       「师傅！用这个来调味烤鸡吧！」
       「似乎很美味呢~」

       于是二人麻利的开始在烧烤架上舞动起来。

       从魔法袋中取出毛刷，将酱油均匀地涂抹在肌肉上。随着酱油滴落至烤碳上，满溢而出的香气伴随「呲」的一声四散开来，无一不挑逗着师徒二人的感官。

       （酱油……是祖母的味道……是祖母的味道哟……）

       泪水不知不觉间自米莉娅眼眶滑落。

       宛如故乡的香气唤起封尘的思乡之情，不禁回忆起祖母为米莉娅烤的热腾腾的酱油仙贝。
       而趁着米莉娅沉浸在回忆间的这会儿，酱油风烤鸡也愈发绽放出了诱人的油光。

       米莉娅和提泰妮亚不约而同的咽了下口水。

       （米莉娅，要上了！）

       一口咬下去的同时，酱汁与烤肉的冲击在口中扩散，并随着每次咀嚼，鸡肉和酱油浑然天成的协奏曲在口中回荡。

       （真美味……时间……仿佛停止了……真香……太棒了）

       此乃口舌的至福瞬间。

       「真、真香……这啥啊……」

       提泰妮亚也一样在入口的瞬间凝固了。
       起初她对于这项研究无甚兴致，然而在米莉娅坚持不懈的热情下，还是为了弟子勉为其难的开始帮忙。这样做出来的成果却犹如一把撞锤，裹挟着名为美味的暴力冲击着提泰妮亚的脑髓。

       「这般调味品的存在可不能让其他精灵知晓啊……」

       提泰妮亚不禁燃起了危机感。

       「啊~真好吃欸！好……那接下来就尝试烤肉酱吧……」
       「在、在此之上还有更激烈的吗？！」
       「当然咯，这个是酱油，可以说只是无数调味料的基底呢。」

       米莉娅边没有吃相的舔着烤串，边鼓起胸膛鼓吹道。

       「酱油就犹如母港般的存在，不论我们如何在外漂泊，终将要回到那里。而烤肉酱则又是另一层面的存在，它生而为了穷究烤肉之理，乃是特化的究极调味料。」
       「居然是……究极的调味料……？！」

       米莉娅继续滔滔不绝着她的最速烤肉理论。

       那么，先将那样的米莉娅放在一边，曾经定下的目标，如今也在持续达成中。

       魔法1、穷究转移魔法/目前每次转移距离500公里；
       魔法2、体内魔力运转效率达到100%/目前80%；
       烤肉1、寻找美味的肉材/调查中；
       烤肉2、开发烤肉酱/研究中；
       烤肉3、制造烤肉专用器材/烤肉网、铁板、蘸料碟、筷子、空气净化魔导具等等诸多已开发。

       魔力运转效率已达八成，可以说提泰妮亚亦非敌手。
       同时也不忘习得多种多样的魔法。

       不断精进的魔力操作精密度也逐渐与提泰妮亚不相上下。
       然而可能是适性差异，千里眼的距离覆盖至哈马努雷已是极限。

       米莉娅如今若是全力全开发射爆裂魔法的话，至少能引发直径10KM的大爆炸吧。这种火力甚至都可以夷平王都，女王陛下要是知道不知会撸出什么表情呢。

       另外米莉娅在防御方面也未有松懈。

       每日坚持魔力操作的修行成果，让她对精神系魔法侵扰已然免疫。

       再加上24小时不间断发动中的自动防御魔法。
       一旦出现想要出其不意以魔法袭击米莉娅之人，猫型魔力防御系统就会自动还之彼身。要说为什么是猫型的话，这应该是米莉娅的个人喜好吧。

       这到底是想和谁战斗呢……到底打算干什么呢……如今仍然成谜。

       就战斗力而言，米莉娅早已成为让普通魔法使无法企及的凶恶存在。

       「等完成了理想的烤肉组合的时候，一定会叫师傅来一起分享的！」
       「拜托你了哦，也不知道是谁散布的精灵不喜欢吃肉，都是迷信，别信哦！」
       「知道了！」

       米莉娅裂嘴一笑。
       这悠然的性格就旁人看来也不过是个普通的女孩子罢了。

       「这样的话，接下来就需要大量的大豆材料了呢。为了在哈马努雷不引人瞩目而特地少量购入的……这样看来远远不够呢」
       「嗯~去王都买不就好了？」
       「说的也是，还是不要在哈马努雷太声张比较好。」

       如胶似漆的使徒俩继续热烈的聊着关于调味料的话题。

       随后二人一同洗去烟尘，清爽怡然的在提泰妮亚家的起居室放空中。

       「啊呼……好困哦……」

       提泰妮亚软绵绵的打了个大大的哈欠。

       「已经要睡了吗？」
       「是呢……差不多先睡个两天吧。」
       「知道了。」
       「我现在身体状况也逐渐好转了，多睡会儿还是有用的，这会儿多睡睡先攒着……说起来，家里还好吗？要是骑士来了的话，你要参加考试的事情就暴露了哦？」
       「但要是事先告知的话，次女罗宾肯定会来妨碍的吧。」
       「这倒也是呢……」
       「那个……自从五女佩内洛普姐姐大人远嫁他领后，罗宾就变得愈发奇行了。」
       「她原本不就很奇怪嘛。」

       就在一周前，五女佩内洛普嫁到了库尔蒂斯骑士爵家，没想到对方还真愿意承诺迎娶她呢。
      
       毕竟花一个月来举办迎娶的费用实在不可小觑，而骑士爵家的富裕程度相比农民来说也不过半斤八两。

       （三女克拉拉姐姐大人也差不多行动起来了呢……不管怎么说，能嫁出去就好吧。五女佩内洛普不仅人畜无害还是个好人呢……毕竟私下将胡椒岩盐作为饯别礼物赠与后，还回赠了发簪）

       让人看不过眼的也就只有次女罗宾了吧。

       罗宾当时对着前来迎娶的库尔蒂斯骑士爵家次男，不断怒吼着「把我也一起带走吧」，让周围的人十分难堪，就连平时不想惹人注目的母亲都忍不住叱责了。

       最终罗宾被领主阿伦和入赘女婿亚历克斯拘束起来软禁在家了。

       （那时真是要命啊……）

       罗宾骇人的闹剧着实让身边人感到压力。
       甚至最近只要看到米莉娅就会不由分说全力右直拳袭来。

       而米利亚这边，拜每日健康地饮食所赐，肌肤柔嫩光滑，甚至被认为是村里最美的人。乡民间传言但凡七女不是智力有缺陷的话，四面八方毫无疑问会涌来很多婚约的吧。

       但现在不管旁人怎么看，都是个迟钝女罢了。

       （将头部以铁板魔法防御住就行了吧~）

       双重意义上而言，痛的只有罗宾吧。（*日式双关：丢脸的只有罗宾）

       只需要再忍一个月了，这么想的话，罗宾的骚扰也不是什么大不了的事。

       「一旦发生什么事的话，随时都可以叫我喔。」

       提泰妮亚温柔的抚摸着米莉娅的脑袋说道。

       「好的！师傅、最喜欢了！」
       「我也是喔~」

     米莉娅卡到不得不回去的最后一刻都和师傅闲聊着，然后不舍的离开了家。

       （好了，接下来是笨蛋七女模式，这也早就习惯了呢）

       保持着嘴巴半张，目光呆滞，一脸蠢样的模式，在村间小路上慢吞吞的走着。

       「米莉娅小姑娘，你好呀。」

       「你好。」

       偶尔遇到路过的村民打招呼的时候，也以呆滞的声色回应。

       含苞待放的薰衣草在风中摇曳着。

       随风传来的莎莎声，似乎预示着将要发生什么。




       （唔，这会儿罗宾在哪呢……）

       米莉娅一到家就先发动声纳魔法探寻罗宾所在。

       （很好，看来还在工作中呢）

       米莉娅洗过手后，安分地在起居室的座位坐好。
       母亲艾拉正在忙着准备餐点。

       「米莉娅……在的话说一声啊。」（母）
       「我回来了。」（米）
       「……有话要和你说。」（母）
       「什么呢？」
       「可喜可贺的事情哟。」

       不起眼的母亲艾拉从厨房向米莉娅走近过来。
       脸上浮现的是难得的笑容。

       （怎么好像有愈发不妙的预感……？）

       「……你呀，就要嫁给汉森男爵了哦，真棒呢。」
       「呃？」

       米莉娅不由自主的发出困惑。

       「人家商队长呢，不辞辛劳的将你的美貌传达给了汉森男爵哟。于是汉森男爵也兴致满满呢……虽然对我来说有点困扰……」

       （不不不妈咪哟！比起女儿更心疼胡椒岩盐的心声泄漏出来了喔！而且感到困扰的话好好阻止啊？！）

       意料外事态的急速发酵，让米莉娅差点从椅子上滑落。

*新加入小白翻译，零基础纯手工渣翻，译文如若冒犯，还请多多海涵。 

第33話　預料之外的訪客 
[第33話　預料之外的訪客] by 星星星星。

母親艾拉注視著米莉婭的雙眼。

「到夏天的時候，商隊便會過來，到時候會給出訂婚書。這樣妳在秋天的時候就可以在哈馬努雷生活了。」
「……」
「有甚麼話就說吧。」
「……是。」

母親艾拉說完這句後便回到了廚房。

（夏天……我春天便會去女學院……也就是說……沒有事……嗎？）

米莉婭鬆了一口氣。

（在不知情的情況下被訂下了婚約就糟了。但是，我記得進了女學院後，就不得不尊重學生本人的意願，不能隨意替人做決定來著？）

沒錯，的確是這樣。

基本上，貴族之間的來往都是由貴族自行處理，但是，女學院的學生卻會被視為女王陛下的家臣。因此，父母擅自為女兒訂下婚約是不被認可的。

（所以說，克蘿耶姐姐也不會有事呢。喲西喲西～，沒問題沒問題～。入學後我就可以跟這個家說再見(再也不見)了。畢竟，又要我再篡改一次訂婚書也是一件麻煩事，）

米莉婭這麼想著，就這樣接受了。

（原來是這樣啊……本來想說要送些甚麼給媽咪……但還是算了吧。）

米莉婭本想在出發的時候送點禮物給母親。
儘管一直以來都被放置，但多少還是有些人情義理在的。
這些現在也化為烏有了。

（可以無牽無掛地離開阿特伍德家了……！）

這是積極面對、正面的米莉婭。

（考試費已經交給神父大人了，也用了些簡單的魔法給他看，把他嚇了一跳呢～。接下來就只能等考試了……。好像還有一個月來著？我好想念克蘿耶姐姐啊……）

這種微微的寂寞感，將會在不久後的璀璨未來中消失。

過了一會兒後，領主阿倫、入贅女婿亞歷克斯、長女波妮、次女羅賓和四女茉莉走進了客廳。

因為六女克蘿耶和五女佩內洛普都不在，餐桌上的氣氛比以往還要更加冰冷。
母親艾拉和長女波妮負責把晚飯擺上飯桌。

（嗯……為您奉上平平無奇的淡湯、黑麵包以及野草，夫人……）

米莉婭為了分散注意力，用著輕浮執事風格的臺詞，在腦中自言自語。
除了米莉婭以外，每個人都有肉乾可以吃。

「開吃吧。」

領主阿倫說完後咬了一口肉乾。
因為打獵完全沒有收穫，肌肉腦領主似乎很不高興。

母親艾拉、長女波妮、次女羅賓和四女茉莉低聲念誦賽莉絲教的經文後才開始吃。

入贅女婿亞歷克斯的嘴裏不知在咕噥些甚麼，動來動去的，之後便伸手拿湯。然後又瞥了一眼米莉亞。那頭暗紅色的頭髮和滿臉雀斑的臉讓人感到不適。

（可以別看著我嗎……）

米莉婭忍住快要抽搐的表情，維持著平常那副呆呆的表情，把黑麵包泡進湯裏。
由於剛才吃過的醬油烤達波拉實在令人印象深刻，與現在眼前的晚飯簡直是天淵之別，所以現在毫無食欲。

（今天已經沒吃早餐，要是連晚飯也不吃的話，肯定會被懷疑為甚麼不餓的……。必須把這吃到一點不剩。）

打起精神，嚥下晚飯。

沒人說話的飯桌只有眾人的咀嚼聲。
過了一會兒後，阿倫擡起了頭。

「聽好了。米莉婭要和漢森男爵訂婚了。」

所有人都看向了阿倫。

「到了夏天，商隊便會把訂婚書帶來。而且，聽說會重新考慮授予我們森林的使用權。……要是克蘿耶當初嫁了過去的話，現在就應該會在南邊的森林裏打獵了……真是氣死我了。你說是不是！？」
「是、是的呢！」

亞歷克斯就像個小跟班一樣點了點頭。

次女羅賓仿佛在說「就是現在了！」，突然鼓起掌來。

「真是一樁美事啊！一個像味增渣般毫無用處的小丫頭居然要訂婚了！真是可喜可賀啊！恭喜妳啊，米莉婭！」

假惺惺的祝福聲在空蕩蕩的客廳裏回蕩。

羅賓的手沒有停下。
所有人都因那單調的掌聲而露出了微妙的表情。

「妳就在哈馬努雷裏好好地努力吧！要為父親大人做出貢獻哦！就算是一點點也好，為了讓我們，也為了讓我，讓家人們能活得輕鬆點而努力吧！！」

儘管滿臉笑容，但眼神卻銳利得可怕。

（噫咿咿咿咿咿咿！臉是惡魔嗎？！）

就像是被冰冷的刀子劃過背脊一樣，米莉婭全身起了雞皮疙瘩。

「『被克蘿耶拋棄』、『被漢森男爵娶回家』。這就是妳的命運了啊！和整天像個傻子一樣，張著一張嘴在村裏遊蕩的妳太相配了！活該啊妳！嘰哈哈哈哈！嘰啊哈哈！！」

與其說這是笑聲，不如說這已經是詭異的音波了。

就連阿倫也不禁閉上嘴，默默地靜待這場暴風雨的離去。

米莉婭也忍不住移開視線，擡頭看著天花板。

（沒救了……這個人真滴沒救[1]了！）

而且還跑出了偽・關西腔。

次女羅賓的演講開始了。就連演講者本人也不知道演講的對象是誰。窺視著米莉婭的家人們似乎也看不下去，各自啃著麵包，專心吃飯。

就在此時。

阿特伍德家的門被敲響。

「領主大人！抱歉在吃飯的時候打擾您！騎士大人……！騎士大人來了！」

次女羅賓停下了演講。
領主阿倫和母親艾拉面面相覷。

「喂，怎麼一回事？」
「我甚麼也不……」
「去瞧瞧吧。」
「知、知道了。」

母親艾拉以為是不好的事情，臉色鐵青地走出了客廳。

（騎士？難道是羅賓幹了些甚麼好事，所以要來抓她嗎？）
（譯：第30話的那個吧）

米莉婭看向玄關。

母親艾拉在和村民說話，幾秒鐘後，騎士進入了客廳。

（啊！？）

「在用餐的時間前來打擾真是失禮了。我是安德拉斯哈勒姆王國女學院的入學考試負責人，布魯艾斯伯爵家的三女，愛姆妮西婭・拉・布魯艾斯。兩年前有幸和優秀的令嬡——克蘿耶小姐一同前往王都，真是深感光榮。」

出現在簡陋的客廳的，是金髮碧眼的女騎士，愛姆妮西婭。


[1] あかん。關西腔。感覺之前也出現過呢。 

第34话　米莉娅的考试 
[第34话 米莉娅的考试] by カラボロ

第34话 米莉娅的考试

领主阿伦、入赘女婿亚歷克斯、长女波妮、次女罗宾、四女茉莉，在场无不哑然地看向突然闯入的访客。

米莉娅也很困惑，缘何考官比预计早了一个月。

（两年不见，变得更漂亮了呢……总感觉真厉害啊）

米莉娅依然在想些有的没的。

爱姆妮西娅举手投足间拥有着与伯爵千金相称的优雅，却也不乏身为女骑士的凛然。
只是站在那，周身就透露出一股高贵之气。
其身着奢华的礼服铠甲与当前阿特伍德家客厅的贫乏格格不入。

「爱姆妮西娅大人，欢迎来到此般乡野之地。请问此番前来所为何事呢？来来，请先坐下说话吧。」

母亲艾拉不断点头哈腰的邀请爱姆妮西娅入座。

然而爱姆妮西娅不为所动的摇摇头。

「不必了。」
「这……这样嘛。」

抬起椅子的母亲就这样僵住了。

（嗯？怎么感觉她态度比起上次来访要严厉很多？）

「首先，请容我为打扰各位就餐表示歉意。」

爱姆妮西娅言罢单手扶胸行了一礼。

「原谅你了，所以呢，来老子领地干嘛？」

笨蛋阿伦敌视着爱姆妮西娅说道。
阿伦完全没有对上位贵族的自觉，如果这是在王都的骑士爵家的话，想必会对她郑重地以礼相待吧。
但爱姆妮西娅也并不在意的点了点头说道。

「此番前来，是受到来自神父的推荐，阿特伍德家的七女，米莉娅・德・拉・阿特伍德小姐，为了让您接受安德拉斯哈勒姆王国女学院的入学选拔考试而前来。」

语毕客厅又再次陷入死般沉寂。

全家对爱姆妮西娅的话语理解不能，交替的看着她和米莉娅。

「…………哈？」
「……就这……小丫头？」

领主阿伦、次女罗宾低声的自言自语这时却显得格外响亮。
其他家人也张着嘴似乎丧失了话语能力。

那个呆呆的、拖油瓶般的、什么事都做不好的七女，如今却要去接受宛如王国学院最高峰的入学考。就算终于理解了爱姆妮西娅的话语之意，也实难接受。

打破这阵沉默的是拿着椅子僵住的母亲艾拉。

「那个，不好意思，请问是不是有哪里弄错了呢？我家女儿……七女米莉娅，是村头有名的笨蛋。是不论做什么都会失败，什么也记不住，脑袋空空的小孩罢了。」
「夫人，判断米莉娅是否适任是我等的工作。对于你的评价、村里的流言，我等都毫无兴趣了解。」
「……这……这可真是失礼了……但……为何……到底是谁这样做的……」

母亲艾拉对外人的评价十分在意。
不由认为这是源自某人为了让阿特伍德家名声狼藉所设下的阴谋。

「入学是源自本人的意志哦。」

爱姆妮西娅果断的结束了这个话题。

而这时罗宾啪的一下拍桌而起。

「啊啊，啊啊啊啊啊啊，何等的可笑！米莉娅！你还真打算去接受考试？！明明那么无能？你就给我闭嘴赶紧嫁给汉森男爵就好！？啊啊啊，惹老娘更生气知道会什么下场么！大脑在颤抖！」

罗宾气势汹汹的走近米莉娅，抡起手以随时要扇其耳光，同时质问道。

「快说！哪来的铜币200枚？！」
「……」
「是把胡椒岩盐卖了吗！都说了把所有盐都给我为什么不听？！赚的钱也赶紧给老娘上交！」

（oh……不仅是鬼女*还是守财奴……这好像比前世父亲还要不妙呢……）

米莉娅不由自主地将前父过于暴虐的样子和眼前的罗宾重合起来。
爱姆妮西娅则故意表现出讶异的样子，挥了挥鞘里的剑说道。

「失礼了，请问你是？」
「本小姐吗？本小姐乃阿特伍德家次女，罗宾・德・拉・阿特伍德滴斯哇！」
「这样么，哼……你就是传闻中的被休了回老家的次女么……」
「……你·说·什·么……」

爱姆妮西娅显然是还记得罗宾而故意为之。

罗宾冰冷的声音宛如是从地狱中爬出般。

（不妙啊……次女好像已经不做人了……）

米莉娅表情抽搐的暗道不妙。

「你也要参加考试吗？只要有铜币200枚和神父的推荐即可……啊啦，失礼了，超龄了呢~」

爱姆妮西娅全力的煽动着罗宾。

（噫噫噫！继续这样下去不知道会发生什么！爱姆妮西娅stoooop！）

「闭、闭、闭嘴！不管你是伯爵千金还是什么别给老娘蹬鼻子上脸啊喂！赶紧给那小丫头判不合格然后滚出去！你这荡妇！」

罗宾嗙的一拳捶在桌上。

听到这些话，不仅是母亲艾拉，连父亲阿伦都脸色泛青了。
不管怎么说这也太过了，这般无礼的对待伯爵家可不是道歉就能了事的。

另外，荡妇指责完全在说自己来着。

「……啊啦……完全就像克萝耶所说一样呢。」

爱姆妮西娅轻轻地拔出了剑。

「……吓！爱姆妮西娅大人，万分抱歉！我这女儿实在不成器！还请您大人有大量！不论如何、不论如何还请原谅她！」

母亲艾拉跳起滑跪土下座一气呵成。
罗宾见状也只能闭嘴了。

（哇哦，完美的飞跃式土下座！）

一边是不论何时都很悠然的米莉娅。

爱姆妮西娅叹了口气，收起战姿。

「今天我并不是以伯爵千金的身份前来，而是以王国女学院的考官身份到访的。考虑到以后还有和米莉娅的关系，现在就先闭一只眼吧。」

锵的将剑回鞘后，爱姆妮西娅翠绿的眼睛瞪向罗宾。

「哼……」

罗宾狰狞着表情背过脸去。
母亲艾拉则是用着像要射杀对方的视线盯着罗宾。现场积压的愤恨将将就要爆发了。

「米莉娅小姐，来这边吧。」
「欸？啊,哦。」

差点就显出原形了，米莉娅赶紧假装成笨笨的样子站了起来。

爱姆妮西娅身高莫约170公分。
来到身边的米莉娅仰视着她，而她也温柔的看向米莉娅，同时安抚的摸了摸米莉娅的背。

（……肯定是克萝耶姐姐与爱姆妮西娅事先商量好怎么处理了吧……感谢姐姐……感谢爱姆妮西娅桑）

米莉娅仰望爱姆妮西娅的双眼伴随着感激之情泛出泪光。
未有招架的爱姆妮西娅虎躯一震，赶紧轻咳一下恢复威严，转向领主阿伦。

「那么，米莉娅小姐就先留在我等所在的教会，以进行考试选拔。」
「噢，结束了就让她回来，等等那家伙还要嫁给汉森男爵呐。」

阿伦依然极失礼之能事而不觉。
爱姆妮西娅无视之，同时「走咯」的将米莉娅藏在背后。

（虽然不清楚为什么提前了一个月……但……我大概……不会再回到这里了吧……）

米莉娅一边感受着爱姆妮西娅背后的温暖，一边回忆起转生以来的种种。
腐朽的地板、随处可见脏手印的斑驳走廊、粗俗的玄关大门……这一切都将从现实变为回忆了吧。

（克萝耶姐姐……师傅……）

穿过客厅的同时，米莉娅回头望去，那里是仍在逃避着现实的家人们。
次女罗宾则是不死心追到了大门口。

「丫头！回来了赶紧给老娘200铜钱！记得把私藏的钱都交出来！懂了吗？！」

（才不会给你什么呢，哼哒！）

米莉娅在心中吐舌做着鬼脸。

面对这般暴言也只是做鬼脸作结，真不知米莉娅是大器还是天然……总有一天会知道的吧。

夜幕降临后的微风略带一丝寒意。

但满天的星辰却无比闪耀着。

「米莉娅，这次唐突造访实在抱歉，你还好吗？」

爱姆妮西娅捋了捋及腰金发，笑着对米莉娅说道。

「实际上呢，是克萝耶拜托我要把你排在第一个考试的呢，说你是个不出世的魔法使，而发掘你的这份功绩日后也会对我有益什么的……那孩子这么拼命的劝说的样子也只有和你有关的事情时候哦~」
「果然！好高兴！」
「而且你……不，没什么。」

爱姆妮西娅摇了摇头。

「好了，一起走吧。」





来到教会后，爱姆妮西娅立马开始布置起作为米莉娅的考场。

「如果志愿是进入魔法使的班级的话，需要接受笔试、魔法实技、面试三项，当然笔试和面试都不过是附加，主要还是看作为魔法使的实技哦，明白了吗？」
「好~」

米莉娅兴致高昂的举手回应。
爱姆妮西娅看到这么缺乏紧张感的回应反而有点开始担心了，似乎只有米莉娅周身总是流淌着悠然的气氛。

看那样子，爱姆妮西娅觉得只要她能使用基础的光魔法、火魔法的基础魔法就很满意了。毕竟王国普遍缺乏魔法使，就算是基础魔法、只要能用就不虚此行了。

「那么，请展现你擅长的魔法吧。」
「呃—那个，擅长的魔法吗……唔嗯……」
「怎么了吗？」

米莉娅挽起双臂陷入沉思的样子也好可爱。
爱姆妮西娅极力抑制着表情崩塌，耐心等待着她回复。

「嗯……有好多魔法呢，实在不知道该用哪个来考试！」
「呼~这么多吗？」
「是的！火魔法、风魔法、水魔法、土魔法、光魔法、飞行魔法、千里眼魔法、転送魔法、另外还有金属分层术式等等……仔细想想的话，好像都做得到的样子……啊，大豆的发酵也可以做到哦？」
「………………这么多吗？」

爱姆妮西娅不禁觉得这是何等荒诞之辞。

「嗯……与其说是擅长，不如说一直想试试的就是爆裂火焰魔法了呢。」
「……先不管会不会用，在教会里还是不要尝试这种了吧。」

可能是源自身为骑士天生对危机的敏感，爱姆妮西娅果断制止了爆裂魔法的尝试。

「还有其他的吗？」
「这样的话，那点亮光源的魔法如何？」
「是呢，光源魔法吗，就这个吧。」
「好~」

米莉娅立即嘟起嘴集中起注意力。

此时没有魔法才能的爱姆妮西娅还未察觉，大量的魔力正以米莉娅为中心开始积聚起来。

「爱姆妮西娅桑，可能眼睛闭起来比较好哦，毕竟多少会有点炫目。」
「嗯？没事的哦？」
「真不愧是练家子，明白了，就这样开始吧。」

米莉娅立马张开双手发动魔法。

「变亮吧！」

亢！！！！！！

「——唔？！？！」

爱姆妮西娅的双眼登时被光线的洪流所支配了。



*鬼女：
1) 内心像鬼一般残酷无情的女性，在日本也被称呼为鬼女。
2) 鬼女即体现为对特定人物展现出的令人发指的执念和搜索力，比如发掘目标人物的实名、住址、电话等等私人信息。
3）鬼女会出于嫉妒心，而针对女优和偶像所作出非法监视等过激行为。
4）在网络用语中鬼女也指代已婚女性。


*私以为罗宾的奇怪属性点满了，实一言难尽，干脆罗列出该词所有意思，各位还请自行体会。

*有些读者可能非常看不惯本人的翻译文风，在此希望能耐下性子，中日对照的指出问题点及解决方案，毕竟单纯的无脑喷在社会上可行不通。啊，学术交流请务必留言指出，大欢迎哦，毕竟虽然N1有过，但无时无刻都能深感自己的无知。 

第35話　米莉婭的考試　２ 
[第35話　米莉婭的考試　２] by 星星星星。

米莉婭的光源魔法，因為注入了太多魔力而變成了閃光魔法。

愛姆妮西婭捂住了雙眼，一邊說著「太刺眼了……我的眼……我的眼……！」，一邊搖頭。
搖頭的姿勢也依舊保持著高貴優雅。真不愧是伯爵千金啊。

（啊哇哇哇哇……努力過頭了！這不就是毀◯咒(巴◯斯)[1]嗎？！是天空之城的話早就崩壞了啊……！）

看到即使痛苦得要死，但仍然端莊嫺熟的愛姆妮西婭，米莉婭不禁慌了起來，不知所措。

盡管如此，米莉婭馬上便意識到必須對愛姆妮西婭進行治療，於是馬上跑到愛姆妮西婭的身旁，向她使用治愈(Healing)魔法。

（魔力循環……將魔力變換成回復魔力……治愈(Healing)！）

米莉婭伸出手，愛姆妮西婭的雙眼頓時發出一陣光芒。
疼痛突然消失，愛姆妮西婭停下了動作，一臉驚訝地看著米莉婭。

「對不起！愛姆妮西婭桑！！那個，妳沒事嗎？」
「……不痛了？嗯嗯……我沒事……」
「真是太好了！」

愛姆妮西婭撫摸著快要哭出來的米莉婭的頭。

米莉婭恢復了冷靜。

「比起這個，米莉婭啊，剛才的難道是治愈魔法嗎？」
「是的。是師傅教我的。」
「師傅？」
「啊，額……就是那個呢～……師傅就是……阿特伍德領的森林呢～。整片森林……也是呢～」

（因為，師傅說過：「就當我是不存在吧」。）

差點便把精靈師傅的存在說漏口，米莉婭嚇了一跳。

愛姆妮西婭將米莉婭的話解釋為「她是自己一個人練習魔法的」。
這大概也是因為克蘿耶所說的，「那孩子在沒有同伴的家裏，一個人過著寂寞的生活」。所以便輕易得出這種解釋。

「是哦……連治愈魔法也……」

治愈魔法可不是每個魔法使都能使用的魔法。與破壞物品的魔法相比，更講求豐富想象力。
在魔法之中，也被歸類為特殊類。愛姆妮西婭清楚知道其稀少性。

「看來克蘿耶的話是真的……。我本來還半信半疑來著，但看到實物後就覺得真沒錯。」
「姐姐說了甚麼啊？」
「說妳總有一天會成為代表王國的強大魔法使。」
「我覺得那是不可能的吧？」

米莉婭對自己的評價太低了。

「到現在也只能運用八成左右的魔力，魔力操作技術到底能不能獨當一面也不好確定。也有些魔法還不能熟練的使用……」

（師傅跟我說過「想要獨當一面還早了十年呢！」……）

但其實，提泰妮亞是為了不讓米莉婭失去上進心才說出這種話的。

越是認為自己已經擁有了完美的技術，便越會變得怠惰。這就是所謂的「人」。
只管沉醉於自己的技術，停滯不前。
提泰妮亞在「精靈之里」裏，便看過好幾位失去了上進心，只剩下自負的老人。

此外，米莉婭還記得，她與提泰妮亞相遇的時候被說過的一句話：『小丫頭醬，妳空有一身龐大的魔力卻完全不會用。實在是太可惜了～』。這句話一直都留在她的心中。

也不是說受到了甚麼打擊。

只是，「可惜」——這一單詞卻在米莉婭的心中揮之不去。

從出生的那一刻起，就一直都過著貧窮的生活。既然被人說了「可惜」，就一直都覺得該想想辦法來解決。

或許是因為這種想法，米莉婭一直以來都以「令人惋惜的魔法使」來評價自己。在提泰妮亞說出「妳就是個獨當一面的魔法使了！」之前，米莉婭對自己的過低評價似乎會持續下去。

愛姆妮西婭心想，米莉婭真是謙虛呢。一臉敬佩地端正了姿勢。

「十一歲便能使用治愈魔法，魔力量也無可挑剔。真是太完美、太棒了，米莉婭。妳一定會合格的。」
「真的嗎？！」
「當然。要是不讓妳合格的話，肯定會被女王陛下斥責的。」
「非常感謝妳！哇啊～！這樣就能見到姐姐了～！」
「呵呵……不過，考試始終還是考試，要得做筆試和面試哦。

愛姆妮西婭繃緊了神經，露出了充滿威嚴的表情。也換回了考試官的語氣。
米莉婭也端正了姿勢，回了句「是的～」。

「很好。讓我看一遍其他的魔法吧。」
「瞭解～！」

（師傅說過，不要讓人看到轉移魔法會比較好……那就用轉移魔法以外的魔法吧。剛才注入了太多魔力了，現在就……嗚嗯……像這種感覺吧……）

真不愧是精靈的弟子。
用精細的魔力操作，注入了不會讓愛姆妮西婭吃驚的魔力。

從指尖生出火焰、掀起風、飛過教會、操縱重力。用土造了一座迷你城堡。用身體強化，單手舉起教會裏的五人座長椅。從魔法袋裏取出大佛形狀的鐵錠，然後轉化為液體狀。

「……還、還能用別的嗎……？」

愛姆妮西婭美麗的容顔漸漸抽搐起來。

「啊……就是這麼一回事……」

米莉婭只是打從心底地認真而已，有一種只要能做到，就一定要做出來的使命感。
即便是平日漫不經心的米莉婭，也察覺到愛姆妮西婭的不對勁，不再發動魔法了。

「可、可以了……！妳這個年紀便能使用這麼多魔法……真是太棒了。」

愛姆妮西婭回過神來，為自己遇上了有才能的雛鳥而表示感謝。
米莉婭被愛姆妮西婭表揚了一番，一邊紅著臉，一邊「欸嘿嘿～」的傻笑著。

「那就來做筆試吧。……米莉婭，妳不睏嗎？妳要是想睡的話，可以明天早上才做哦？」
「沒事，我可以的。我想盡快合格，離開這片土地。」
「……呵呵，克蘿耶早就預料到了一切，把所有事都看透了呢。她早就猜到妳會這樣講，所以拜托我到達之後馬上便進行考試呢。」
「是這樣啊！果然沒有事情可以瞞著克蘿耶姐姐呢～」
「那就到別的房間裏考吧。寫完後我會馬上批改的。可以嗎？」
「是的～」
「我去給魔法打分和寫報告書咯。」

說完後，同行的兩位女騎士走進了教會。

「聽從那兩個人的指示吧。」
「我知道了！」

米莉婭鼓足幹勁地點了點頭。

要是合格的話，從春天起就是王國女學院的學生了。
轉生後的第四年，米莉婭第一次覺得自己的人生照進了光芒。


[1] バ◯ス。原型為 バルス / 巴魯斯。語源自宮崎駿的經典動畫電影《天空之城》，是故事接近尾聲時，男女主角手牽手、同聲念出毀滅天空之城的咒語。曾締造世界最高推文紀錄、讓Twitter大當機的關鍵字。
https://global.udn.com/global_vision/story/8662/4020614 

第36话　米莉娅的考试结果 
[第36话 米莉娅的考试结果] by カラボロ

第36话 米莉娅的考试结果


随后米莉娅也顺利完成了笔试和面试。

笔试大概有一半左右的题目有把握。

内容涉及王国历史、地理、贵族家名及法律等，大多都是和克萝耶一起学过的部分。

（倒也不是不擅长背诵呢，王国相关的基础多少还是记得的，但贵族实在太多，只能着重记住主要的家族和家纹……希望不会让爱姆妮西娅太失望。）

米莉娅一脸担心的静待着结果发表。
虽然之前展现魔法的时候有说过合格，但果然如果不是正式的发表多少还是会感到不安。

就在米莉娅安分坐在教会长椅等待的时候，空虚的肚子发起了抗议。

「呃，抱歉肚子有点饿……」
「呼呼」

站在教会门口的女骑士见状扑哧一笑，怜爱的看着米莉娅。面对可爱幼女的腹鸣，也只能莞尔一笑了吧。

（说起来晚餐前就来教会了，还什么都没吃呢）

想到这里的米莉娅于是从魔法袋中取出烤串。

（一如既往的美味呢~达波拉酱~）

空腹不愧是最佳的调味料。

「啊，不介意的话要来串尝尝吗？」

米莉娅拿起一串向眼神游移瞟向烤串的女骑士推荐道。

她也「看上去很诱人，谢谢」的微笑应邀。

不知不觉间，伴随着光源魔导具的闪烁，深夜的教会地上只剩下长椅上二人关系很好地比肩品味美食的倒影。
女骑士似乎也有个和米莉娅差不多年纪的妹妹，这会儿看到小小的她就感到分外亲切，不禁温柔的摸了摸米莉娅脑袋。
顺带一提这个光源魔导具似乎不仅是神父的私有物，还是村子里唯一的魔导具。



「久等了。」

终于，爱姆妮西娅从别室回来了。

「现在发表考试结果。」

言毕米莉娅登时正襟危坐。

「我……我合格了吗？」

爱姆妮西娅捋了捋齐腰金发*，不紧不慢的朗声道。

「阿特伍德骑士爵家七女，米莉娅・德・拉・阿特伍德……魔法考试·最优。笔试·132分。面试·优——判定，考试合格！」
「合格……合格！合格啦……！哇啊！太好了！好开心~~~~！」

喜出望外的米莉娅向爱姆妮西娅扑来。

过于压抑高昂的情绪对这小小的身躯不利呢。

爱姆妮西娅稍显惊讶，但还是恰如其分的像个贵族千金优雅的摸了摸米莉娅脑袋，严肃的表情也渐渐缓和下来。

「爱姆妮西娅桑，十分感谢！能这么早前来……夜里还帮忙考试……真的是非常感谢！」
「这边也是，还好有过来呢，感谢你，米莉娅。这样王国将来也有可以倚重的魔法使了吧。」
「虽然还不知道能不能成为那样的人，但我会和克萝耶姐姐一起好好努力的！太好了……真的合格了……我…………只要想到以后继续留在这个村子里就……」

将他人仅视作自己可以利用的物品的笨蛋阿伦、随波逐流放任主义的母亲艾拉、只要对上眼就拳脚相向的次女罗宾、不断以黏稠的视线上下舔舐的入赘女婿亚历克斯……宛如昆虫被若有若无的蛛丝四面缠绕动弹不得，在老屋四年间的种种，不断在脑内闪现。

特别是克萝耶不在的两年实在艰涩。

没有安身之所，真的很痛苦。

一直扮演笨蛋七女也十分苦闷。

（克萝耶姐姐……谢谢……师傅……谢谢……！）

「……这都是你自身的努力所得……」

爱姆妮西娅从骑士铠中取出手帕，弯下腰看着米莉娅，温柔的拭去其眼角的感伤。

但是感伤的结晶却怎么也停不下。
五味杂陈终归于喜，让眼睛继续涌出热泪。

「实在伯歉……爱姆妮西娅藏……实在……」

爱姆妮西娅见状什么也没说，温柔的从背后抱起米莉娅，就这样轻轻坐到长椅上。
米莉娅背部感受着胸甲的凉爽和大腿的温暖，全身不由放松下来。

「你真的很努力了，很了不起喔。你真是个坚强的孩子呢。」






等到米莉娅冷静下来，众人方开始品尝迟来的晚餐。
由神父熬汤，爱姆妮西娅则是提供了作为随身口粮的面包。

这面包的硬度仅阿特伍德家黑面包的1/3，让米莉娅都能啃得动。而作为回礼，米莉娅从魔法袋中取出了达波拉烤串和瓦萨拉果实。

而米莉娅制作了魔法袋这件事让爱姆妮西娅再次表露惊讶之辞。

（难道这不是只要魔法使谁都能制作的吗？）

怀着这样的疑问，度过了一团和气的晚餐时光，来到就寝时间了。

「爱姆妮西娅桑，那个，请问是明天出发吗？」
「是喔？」

爱姆妮西娅边解除铠甲边点头道。

「那个……今晚我可以睡在森林里吗？一个人的时候都是在森林度过的，想说最后去道个别……」
「……那里是魔物领域哦？很危险啊。」
「我会魔法所以没问题的啦。」

（魔力循环……将魔力转换为结界……结界魔法！）

瞬间一层半透明薄膜围着米莉娅周身展开。
上面隐约显现出魔法阵的图案。

「……结界？是防御魔法吗？」
「是的，请轻触试试看。」

爱姆妮西娅像是要确认似的，伸出手指触碰薄膜。
接触瞬间手指被弹开了，似乎有某种拒绝机制。

「一般的魔物一下就能弹飞哦~」

爱姆妮西娅虽然想要劝阻，但看着米莉娅自下而上央求的眼神，胸口不由得隐隐作痛。心想她能将森林称作师傅，肯定对于她来说，森林是很特别的存在吧。

「……好吧，但至少请带上这个。」

爱姆妮西娅说着递给米莉娅软式垒球大小的球状物。

「这个是？」
「将它砸向地面就会发出爆音，很远都听得到。一旦魔力枯竭或者紧要关头，不要犹豫赶紧使用它吧。听话哦？」
「好！十分感谢！那我出发了！」
「切记要小心哦」
「没关系的啦。飞翔魔法、FLY!」

米莉娅抱着即使被村民目击也无所谓的觉悟，从教会向北部森林飞去。
那边坐落着四年间不断叨扰的提泰妮亚的家。

（今天……想要成为师傅的抱枕。）



深夜的村庄一片寂静。
伴随着风压，耳窝被调皮的风儿挠着痒痒。

米莉娅高速飞行着，不时便到达了提泰妮亚的小宅，急切的她没有敲门就进屋了。

悄悄地打开房门来到寝室。

提泰妮亚似乎还在熟睡中。

「师傅？师傅~~」

米莉娅像是想要深深刻在脑海里那样，近距离紧紧的盯着提泰妮亚貌美的睡容，呢喃道。
精灵长长的耳朵噼咕地抖了一下。

「……嗯喵？」
「抱枕来了喔~~」
「……」

提泰妮亚一口气掀开被子。
宛如说着快到碗里来。

米莉娅对全身使用了净化魔法，麻利的钻入被窝。

（师傅……）

伴随着安逸地呼吸，提泰妮亚身上散发出充盈地宛如大自然的香气。

米莉娅情不自禁地紧紧抱住师傅，提泰妮亚在迷煳间也紧紧地回抱过来。
随即在这份安逸中，米莉娅也沉沉地进入了梦乡。





*1、虽然前文未有提及爱姆妮西娅的发型，但私以为骑马长途奔波应该是盘起来的，而这时候变成齐腰长发说明已经进入私人模式，会让吉凶未卜的考生看到的时间点就说明有此后继续交往的意向了。 

第37話　師傅的禮物 
[第37話　師傅的禮物] by 星星星星。

第二天，米莉婭醒來了。

（阿訥……，師傅呢……？）

掀開被子往旁邊一看，發現提泰妮亞已經不在了。

似乎少有地比自己早起。
離開臥室，到廚房用水魔法洗臉，然後用牙刷草刷牙。

（好舒服的早晨呢。）

是一個成功從束縛中解放出來、值得紀念的日子。米莉婭的心就像是萬里無雲的晴空一樣澄澈。

刷完牙後，米莉婭走到外面。提泰妮亞已經坐在了樹樁上曬著日光浴。

（師傅……真的好漂亮……）

白金色的秀髮下尖尖的耳朵。側顔就像雕塑一樣端正。

（不過，還真是邋遢呢……）

不修邊幅地讓襯衫敞開，衣擺從裙子裏外露。一如以往的提泰妮亞讓米莉婭感到安心。

「早安師傅。真是個美麗的早晨呢。」
「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～……啊呼～……早安～。」
「哈欠還是跟以往一樣誇張呢～。」

米莉婭覺得好笑，咯咯地笑了。

「我才沒有打哈欠呢。妳剛才甚麼也沒看見。來，３、２、１……。好的，剛才那段記憶已經消失了。可以嗎？」
「是的～」

被自家師傅盯著看。米莉婭笑著回答。

提泰妮亞站了起來，一邊漏出了「唔嗯～」的聲音，一邊伸了個大大的懶腰。
米莉婭整理了提泰妮亞淩亂的衣服。

「米莉婭。」

提泰妮亞看著米莉婭那雙如寶玉般美麗的眼瞳。

「恭喜妳取得合格。我都用千里眼魔法看到了。」
「謝謝師傅。全都是多虧了師傅。」
「合格是理所當然的事吧？畢竟妳是我的弟子呢～。感謝甚麼的都不需要。」
「是的呢～。」

米莉婭用著爽朗的笑容，擡頭看著提泰妮亞。
深紫色的眼瞳與提泰妮亞的眼瞳相互交錯。
提泰妮亞就像是看著自己的愛女一樣，眯起了眼睛，然後將米莉婭擁入懷裏。

「……米莉婭……要保重啊……」
「……師傅……」

對米莉婭來說，提泰妮亞不單是教導她魔法的老師，也是她的母親、她的姐姐和朋友。

是特別的存在。

這個森林的家也是，不僅是一生難忘的地方，也是自己的故鄉。

「隨時都可以回來。只要窮究了轉移魔法後，就能一瞬間從王都來到這裏。」
「……我知道了。」

米莉婭把臉埋在提泰妮亞的胸前。

「真是個惹人疼愛的孩子……」

提泰妮亞反復撫摸米莉婭的頭。

兩人維持這個狀態一會兒後，提泰妮亞拍了拍米莉婭的肩膀。

「好了，憂鬱時間結束了！又不是再也不見，還能再見面不就好了嗎。我自己也在練習轉移魔法，不久後就能從這個世界的盡頭轉移到任何地方了。這就是魔法使的特權呢～」
「是的呢～」

米莉婭用老舊的連衣裙衣袖擦拭眼淚。

「啊，對了對了。我有禮物要給妳哦。」
「誒？真的嗎？！」
「我幹嘛要說謊呢。」

提泰妮亞看著雙眼放光的米莉婭，愉悅地露出一抹苦笑。

（我還以為聖誕禮物和生日禮物都只是都市傳說而已……！）

米莉婭這一生，都從未收到過禮物。雖然廢柴老爸有給她買過超市的特價醬油，可她也沒求過他。順帶一提，那瓶醬油只要八十九元*而已。
（*譯：以上為日元）

「這裏……然後這裏……來咯～」

提泰妮亞手指轉了幾下，家門自動打開，一個大包裹飛了過來。

包裹上繫上了用花編織而成的蝴蝶結。

精靈有著當年輕的精靈第一次出外旅行時贈予他們禮物的習俗。

（是禮物！而且是實物！貨真價實啊是也*！）
（*モノホンでござる）

不知為何，米莉婭的腦內變成了江戶時期的孩子。

「打開來看看吧。」

禮物輕輕地落在樹樁上，米莉婭興奮地打開了禮物。
慎重地、恭恭敬敬地打開。

（是洋裝啊！！！）

米莉婭攤開被折得工整漂亮的洋裝。

裏面放了內側畫上了魔法陣的深藍色短袖長袍、上等的高級白色襯衫、格子紋的百褶裙、紅色的蝴蝶結、白色的高筒襪和皮靴。

「哇！哇哈哈～！開心～！」

米莉婭把長袍抱在胸前，雙腳高興得「啪坦啪坦」的原地蹬著地板，手舞足蹈。也因為太過高興，所以鼻血也快要流出來了。

看到自家弟子如此高興的樣子，提泰妮亞自然而然地露出了笑容。把禮物送給這樣的弟子真是值了。

馬上便把身上的服裝，換成師傅送的禮物。

提泰妮亞為弟子繫上胸前的蝴蝶結。

「如何？師傅，看起來如何啊？」
「可愛～……要是閉上嘴不說話的話，看著就是個當見習魔法使的千金小姐呢～」
「啊，好過分啊～。」

米莉婭鼓起了臉頰。

深藍色的長袍和紅色的蝴蝶結都與米莉婭淡紫色的長髮十分相配。配上可愛白色的長筒襪，突顯出米莉婭的可愛迷人。克蘿耶看見的話，大概會高速地擼米莉婭的頭髮吧。

「全部都附上了防止劣化、自動清洗、物理耐性和魔法耐性的機能了。而且還用了魔蠶的線和秘銀混合而成的特製絲線來編織。厲害吧～。」
「混了秘銀？師傅，妳將秘銀礦石磨成粉嗎？！」
「畢竟是要給米莉婭的衣服，所以用料就不吝嗇了。妳別在意。秘銀礦石說到底也只不過是一塊石頭而已啦。」
「磨成粉末……原來如此，我學到了。」
「魔法可是有無限的可能性的呢～」

提泰妮亞「哼哼～」地挺了挺胸。

但問題是，她根本不知道自己做了多少脫離常識的事情。只能祈求這件衣服是特製的事情不要在王都裏被發現了。

「還有，這個也給妳。」

提泰妮亞從裙子的口袋裏掏出魔法袋，然後從魔法袋裏拿出一個大麻袋。

「裏面有平常要穿的連衣裙、內衣褲和各種各樣的東西。拿去吧。妳肯定沒有準備自己的衣服吧？」
「啊……這麼一說好像是啊。我認為到王都才購買也可以的說。」
「不行吧，從這裏到王都得花兩個月的時間。牙刷草放進魔法袋裏面了嗎？洗臉毛巾也放了嗎？」
「啊，那些已經放了。」
「那就去吃早飯吧。吃完後就檢查一下行李吧。」

兩人回到家裏，拿出從哈馬努雷買來的麵包，配上野菜和水果簡單地吃了一頓。

接著檢查了米莉婭的魔法袋。檢查完後，從提泰妮亞那兒得到了「沒有問題了」的保證。

先別說有沒有問題，裏面還有四千個鐵錠、一萬件魔物素材、銀、金、秘銀、魔石、大量的食品、廚具等等等等……問題可大了……但兩人似乎並不在意。

提泰妮亞雖然被大量的鐵所震驚，但因為知道米莉婭的實力，所以完全零違和感。畢竟提泰妮亞自己也存了數量相當多的素材在魔法袋裏面。

「好了。路上小心哦。有甚麼事就打魔法電話吧。高興的話就去玩吧。」
「謝謝師傅！我走了！」

提泰妮亞就像平常一樣，以自己的風格，爽快地道別。

米莉婭也為了下定決心不再糾纏而做出簡單地道別。

（師傅，我還會再來看妳的……飛行魔法……飛吧(Fly)！）

一邊回頭看向森林的家，一邊飛行。

不久後便看不見了，像往常一樣在樹木間穿梭，來到了空白地帶(Border)。
因為是早上，為了能被村民看見，便決定徒步走向教會。

「誒？米莉婭大小姐？」
「早安。」

擦肩而過的村民看到米莉婭的服裝和表情，驚訝地睜大了眼睛。
已經沒有必要裝成迷糊七女了。米莉婭爽快地打了招呼。

（能夠做回真正的自己真是舒服啊～）

「不好意思，米莉婭回來了。」

到達教會，進到裏面。

愛姆妮西婭說過要在下午前出發。

「……小丫頭……？」
「妳……妳是米莉婭嗎？」

（阿訥……為甚麼阿特伍德家的人會在這裏呢……？）

教會內聚集了愛姆妮西婭和兩名女騎士，以及包括領主阿倫和次女羅賓在內的家族全員。 

第38话　对现实视而不见的家人 
[第38话 对现实视而不见的家人] by カラボロ

第38话 对现实视而不见的家人


聚集在教会的阿特伍德一家，在看到米莉娅身姿的瞬间僵住了。

与以往截然不同的着装，似乎成功让众人开始怀疑起自己的眼睛。

领主阿伦、母亲艾拉、长女波妮、入赘长子亚历克斯以及次女罗宾，众人各怀自己的算盘打量着米莉娅。四女茉莉则是因为眼睛不方便没有前来。

（怎、怎么办啊……一旦想到要亲口道别就……总之先做回笨笨七女的样子是不是比较好……？）

米莉娅一时间难以判断，于是姑且先像以往那样装成笨蛋七女的样子。

罗宾似乎随时都要暴走的样子，但在那之前，爱姆妮西娅抢先摘过话头。

「米莉娅，由于你迟迟未归，你母亲就找来教会了。那时我向她传达了你的合格通告，随后如你所见，闻讯的一家人都来了。真好呢，临行前能有全家一起来送行。」
「呃那个……嗯，十分感谢。」

爱姆妮西娅从克萝耶那边对其家族有所耳闻。
绝不是会对米莉娅的合格录取感到高兴的家人。

爱姆妮西娅像是要刺激这家人般特地强调了这是「无可置疑的合格录取」。

在她身后，站在女神像前的老好人神父，也频频点头称是。

这时次女罗宾咄咄逼人地迈出一步说道。

「合格？你说这个小不点合格？」

咬牙切齿的罗宾额头泛着青筋怒嗔道。

「考官到底在搞什么？！哦，看来是克萝耶事先拿钱打点好了是吧！？她靠着她那点姿色和男人苟且然后把钱给你了是吧！」

罗宾的嘶吼在教会中回响着。
神父受到惊吓似乎闪到腰了。
真希望有人能提醒她在有高龄者在场的时候最好遵守轻声细语呢。

「怎么地！老实交代！」

罗宾哒哒作响的踏着六亲不认的步伐提出质疑。
其他家人这时也不好制止罗宾，毕竟连他们自己都对米莉娅合格录取的结果感到困惑。

爱姆妮西娅秀丽的脸庞不由皱起了不满。

「你这是在愚弄侮辱女王陛下吗！王国女学院神圣的审查机制是以公平为准绳的！贿赂之类的愚行一经曝光，将会受到剁手之重刑！」

虽说是伯爵千金，但不愧是被冠以骑士之名的人。
爱姆妮西娅掷地有声的叱责在教会大厅间回荡，显得额外有力。

（罗宾、不带这样的吧……别这样污蔑克萝耶姐姐啊……）

米莉娅稍微有嗲生气了。
尊敬的克萝耶姐姐才不会去沾染这些肮脏的勾当。

「实在难以置信！那边那个小不点、垃圾、蠢货，居然通过考试了！？把我撇在一边！去！去王都唔唔唔唔唔唔唔唔啊啊啊啊啊啊啊啊！」

罗宾是没能理解爱姆妮西娅先前的意思吗，仍然像是要挠破脑袋般的狂躁着。

「是通过了女学院哪个科啊啊！？克萝耶是商科！那这小不点呢？！是说笨蛋科吗！？哈！？」

这也不失为有趣的设想呢。

爱姆妮西娅冷静的开口宣布。

「米莉娅小姐合格的是，魔法使科。」
「哈………………蛤………………？」

过于脱节的答案让罗宾都哑口无言了。
其他人也惊愕不已，心说这到底在演哪出哦。

（明明都那么频繁的使用魔法了还没暴露，果然是因为大家都先入为主的认为我用不了呢……）

米莉娅一脸呆然的想着。

魔法使是这个世界上稀有而贵重的存在。
是全民憧憬的存在。
而呆呆地张着嘴傻愣着的米莉娅，怎么看都不像是那种存在。

「什、什……别说些不着边际的话啊！小不点如果是魔法使的话，那我也是了！赶紧把我也带去王都！」

怒发冲冠的罗宾，宛如魔物看到都会果断败逃的罗刹。

（咿咿咿！这让人窒息的怒气，难道是发动了什么魔法？！）

米莉娅不禁起了鸡皮疙瘩，逃开般躲到了爱姆妮西娅背后。

「小不点！你还咋地？！说啊！」
「……不知道你在说什么。」
「喀咿咿咿咿咿咿咿！」

罗宾再也忍不住，作势就要来抽米莉娅耳光。
爱姆妮西娅见状立马抬起右手警告道。

「停下！不要靠近米莉娅小姐！正如先前所言，女学院的入学考试是王国最公正的选拔，而我等也是无关乎贵贱选拔出的最适任的考官。」
「罗宾！停下吧！」

不起眼的母亲艾拉赶忙全力抱住罗宾，虽然不相信米莉娅是魔法使，但制止罗宾接下来的暴行更重要。

罗宾挣扎着想要挣脱艾拉的手臂。
二人扭作一团，挣扎间撞到教会的长椅而双双摔倒。

「米莉娅小姐通过魔法使的录取考试是不可动摇的事实。而且昨天本人也决定了要入学，不论你们怎么说，现在她都已经是女王陛下的家臣了。」

实际上，老家打算将魔法使捆绑自用也不是什么新鲜事了。

另外，像是克萝耶那样优秀的人才，被村里牢牢拴住，低价雇佣做牛做马终其一生的也不少。这些糟心事在爱姆妮西娅眼中也见怪不怪了。而为了让这样的家族和关系者闭嘴，针对女学院合格录取的少女们，女王陛下会给予全力的保护。

纠缠在一起而发型狼狈的罗宾和母亲艾拉，不约而同的看向爱姆妮西娅。

而一言不发的领主阿伦这时则盯着米莉娅，低沉道。

「喂，快用魔法来看看」
「……欸？」
「别只会躲在女骑士后面，老子说了快用魔法。」

依然是熟悉的像是对下人般命令的口吻。

「对、对啊！既然能进魔法科，那就使出来看看啊？！」
「爱姆妮西娅大人，是不是弄错了什么？这孩子并没有魔法适性来着……」

罗宾和母亲艾拉立马跟进着。

（怎么办好呢……干脆用吗?果然、这里就用爆裂火焰魔法吧……？）

米莉娅困惑的目光投向爱姆妮西娅寻求答案。

「那就使用魔法吧，种类选光源魔法好了。」
「……光源魔法就好了吗？」
「对哦，和昨天同等威力的就好。」

这么说着的爱姆妮西娅麻利的闭紧双眸。

（啊……这么回事呀……）

「明白了。」

米莉娅点了点头，开始了魔力的循环。

（将魔力转换为光……出力和昨天相同……）

「变亮吧！」


————咔！！！！！！！！！！



一瞬的光线疾走。

「——呃？！」
「——啊？」
「——？？」
「——咳」
「——嘛！？」
「——神啊」

次女罗宾、领主阿伦、母亲艾拉、长女波妮、入赘长子亚历克斯以及神父，都被这道强光灼烧了双目。

全员都蹲下来按着眼睛。

离得较近的罗宾和母亲艾拉则是动摇地呻吟着「眼睛……我的眼睛……」。

神父则是自言自语惊叹着「这是赛莉丝大人的天雷——啊啊，世界的审判之日到来了……」之类的圣书中的台词，挣扎着老腰想要站起来，但似乎又闪到而摔倒在地。
完完全全就是躺枪的神父。

（啊~好像舒畅不少呢？啊、不妙、神父大人？！魔力循环……远距离治疗魔法……发射！）

魔法自米莉娅指尖射出，将神父的身体为青白色光芒所笼罩。

瞬间目光如炬、腰腿强健、一直困扰着的肩周炎也被完全治愈了。
正所谓祸兮福之所倚。

此外米莉娅还用飞翔魔法将神父小心翼翼地抬起，并移动到长椅上安稳入座。
入座的高龄神父一脸困惑的样子。

米莉娅笑着向神父点了点头。

（接着是波妮姐姐大人，远距离治愈魔法……发射！）

于是阿特伍德家最不起眼的长女，波妮的眼睛也恢复了。
她在家里是无害的存在，而且虽然就算放着不管，眼睛也会渐渐恢复，但总归觉得她这样有点可怜。

长女沉着脸抬起了头盯着米莉娅，脸色通过回复魔法治疗后也多少好转了一些。

「这样理解了吗？」

爱姆妮西娅收起严厉的口吻，回到符合大户千金举止的娓娓道来。

「米莉娅小姐是魔法使。现在将前往王国女学院，积累和钻研学识，争取将来为王国做出更大的贡献。你们的女儿，我会负起责任平安送到王都的，敬请安心。」

这回轮到笨蛋阿伦忍不住开口嚷嚷起来。
一边按着双眼，一边大喊着。

「如果女儿是魔法使的话绝不会让给你的！那家伙是老子的东西！是阿特伍德家的财产！绝不会让你带走的！米莉娅！你今天开始和老子去狩猎魔物！你的魔法就是为此而存在的！」

什么也看不见的阿伦胡乱挥舞着手臂向前方走去。

（笨蛋阿伦……要将我……）

米莉娅被吓到一动不动的僵在原地。

随后看到的是爱姆妮西娅抓起阿伦的手臂，一记漂亮的过肩摔。
哐、阿伦巨大的身躯伴随着巨响，轰然砸倒在地。

「咳哈……」
「……」

紧接着爱姆妮西娅无言地拎起阿伦的手腕，双眸直射着他不带一丝感情。 

第39話　再見了，薰衣草 
[第39話　再見了，薰衣草] by 星星星星。

愛姆妮西婭使出了布魯艾斯伯爵家口傳的體術，將阿倫摔到地上。
這種體術利用了對手的動作，即便是個大男人也能輕易地撂倒。

「阿倫殿下，剛才的舉動到底是怎麼回事？你該不會是想要對米莉婭小姐施暴吧？」

愛姆妮西婭鬆開了阿倫的手腕。

（好帥……愛姆妮西婭桑好帥～！）

就如擋路的岩石般的大塊頭阿倫，被身材纖細、看似柔弱的愛姆妮西婭輕而易舉地摔了出去。米莉婭被帥得雙眼放光。
（譯：心心眼……）

「……嗚咕……」

阿倫搖搖晃晃地站了起來，先是晃了晃頭，又眨了眨眼，確認了一下意識。
大概是視野恢復了，眼睛微微睜開了。

「米莉婭是我阿特伍德家的東西……不能給妳。」
「你到底有沒有在聽人說話啊？她已經是女王陛下的家臣了。憑你的權限，是無法推翻合格的成績的。難道，阿特伍德騎士爵家打算拒絕尊重女王陛下的意向，甚至反對到底嗎？我認為這很有可能會被剝奪爵位，還是說，你要撤回我企圖綁架米莉婭小姐的指控呢？」

愛姆妮西婭的用詞雖然禮貌客氣，但卻毫不留情。
用阿倫也能理解的簡單話語，把現實擺在他的眼前。

「……為甚麼！」

阿倫指著愛姆妮西婭。
看來是真的想揍她似的，手臂的血管隆起。

「為甚麼米莉婭會是魔法使！？明明適性測試也沒測出有魔法才能啊！喂！米莉婭！妳為甚麼要瞞著我！」

（因為說了就會被綁在這裏，當一輩子的奴隸啊……）

「這一點你應該是最清楚的那個吧？」
「我？？說甚麼呢妳。我怎麼會知道那丫頭在想甚麼呢！」

米莉婭和愛姆妮西婭嘆了一口氣。
阿倫的大腦果然是由肌肉組成的。

「父親大人！她肯定不是甚麼了不起的魔法使！」

眼睛半開的羅賓參戰了。

（事情又要變複雜了……）

「畢竟，在適性測試中早就得出了沒有魔法才能的結論！那肯定除了會用發光魔法以外就沒有其他特點！沒錯，就是這樣子！妳還說這是神聖且公平的考試？可妳居然還讓米莉婭合格？呵呵，那還真是個丟臉的考試啊……！」

羅賓開始批評。或許是在興頭上，漸漸地取回了自信。
眼睛維持著半睜開的狀態，可能是還痛著吧。

「哼。想帶走米莉婭的話，就把我也帶上吧。這樣能為王國帶來利益哦。」
「為王國——」
「帶來利益？」

（這人真沒救了……得快想想辦法……）

愛姆妮西婭和米莉婭都把羅賓視為非人類生物。
白目女太過白目的話反而覺得沒甚麼了，到最後，似乎反而會變成有趣（笑）的女人。雖說完全笑不出來就是了。[1]

「米莉婭。告訴我，妳的兩百枚銅幣考試費和這些服裝到底是哪裏籌備回來的。說完後就把它們全都給我！可以嗎？」

（完全搞不懂這人在說甚麼……）

「妳正在穿的衣服好像挺不錯啊。是不是該讓妳按照我的尺寸來做一件呢。」

穿上膝上裙，配上白色高筒襪的羅賓…………還是別再想象了……。

（OH MY GOD 教父降臨[2]…………而且很強烈……）

米莉婭突然感到一陣反胃。

「不知道兩百枚銅幣可以買些甚麼呢？應該能買曲奇餅吧。啊還有，把胡椒岩鹽也給我。妳沒有反對權哦。妳知道我們花了多少食物在妳這個甚麼也做不了、又傻又笨的七女身上嗎？差不多得了吧。別因為只是碰巧使出了光魔法就變得得意忘形！快過來這兒！」
「……我不要。」

米莉婭搖了搖頭。

「真是狂妄！我叫妳過來這裏？！」

本來扮演著沉穩溫和的角色並沉醉於此的羅賓，很快便露出了本性。

米莉婭緊緊地抓住愛姆妮西婭的裙甲。雖然會用魔法，但還是無法習慣被怒吼。

「閉上妳的嘴！妳的話，我已經聽夠了！」

愛姆妮西婭大聲喊道。

「——唔……」

羅賓被那不容反抗的氣勢噎住，想說的話通通吞回肚子裏。

愛姆妮西婭看著米莉婭，向她打了個眼色(Wink)，然後碰了碰自己的嘴唇，最後點了點頭。

（誒……接吻……？……啊啊～原來是這樣啊～……嚇死我了……）

米莉婭臉頰微微泛紅，在明白愛姆妮西婭的意圖後，便開始提煉魔力。

「這、這是我們阿特伍德家的問題，妳才是該閉嘴的那個。就算妳是——」

（將魔力轉化為膠水……瞄準嘴巴……拉鏈(Chuck)魔法，發射！）

半透明的魔法飛向羅賓。
把羅賓的嘴緊緊地黏上。

「伯爵之女也唔嗚……唔嗚？唔，唔唔嗚，唔嗚，唔唔唔唔唔嗚！！唔唔嗚！唔
 唔唔唔嗚！！」

羅賓拚命地活動臉上的肌肉。眼前正上演一齣微・恐怖電影。

太煩人的話就讓她閉嘴吧，這就是愛姆妮西婭的想法。因為昨天考試時見識過黏著魔法，所以便向米莉婭發出這樣的指示了。

「真的搞不太懂妳在說甚麼……」
「是啊，真搞不懂。」

兩人互使眼色。

（喲西～……最後再讓我說一句吧……就當是我這四年來被妳欺負的報復吧。）

四年間的欺負騷擾給米莉婭帶來了不少的壓力。
只是說這麼一句而已，應該就好了。


「再見了！出軌後離婚回來的姐姐！」


一向溫和的米莉婭說出了她精挑細選、最想說出口的一句話，心情無比舒爽。

家人們都大吃一驚。

（我說出口了……！額，嗚哇，這表情不得了啊！？）

羅賓的臉就像是番茄般赤紅，宛如般若再世。
眉頭緊皺，鼻尖出現深深的皺紋，臉因為憤怒而變成紅黑色。

「唔，唔，唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔嗚嗚～～！！」

（噫～！束縛魔法[3]……上吧！！）

羅賓因米莉婭的魔法而變得動彈不得，失去了自由。
束縛魔法是不可視的。在旁人的角度，就是被人用手抓住，吊在空中的芋蟲狀態。

不久後，由於羅賓終於靜下來，領主阿倫再次上前。
母親艾拉、入贅女婿亞歷克斯也似乎一臉有話想說的樣子。說到亞歷克斯，他一直都在凝視著穿著裙子和高筒襪的米莉婭。

對於不願合作的阿特伍德家，愛姆妮西婭終於忍不住，拔出劍了。

陌生的金屬磨擦聲讓所有人都僵住。

「我要帶米莉婭小姐到王都去了！如果無論如何也想要阻止的話，就先踏過我的屍體(砍我了吧)吧！」

這是最後警告。

領主阿倫、母親艾拉、入贅女婿亞歷克斯，還有嘴巴被封住但仍不斷地想說話的羅賓，在看到閃著銀光的劍刃後紛紛被嚇得臉色發青。只有長女波妮老老實實地呆著。

愛姆妮西婭傲視眾人，然後「鏘」的一聲收劍入鞘。

教會恢復原來的寂靜。
光線穿透過古舊的彩色玻璃射入教會，照耀著賽莉絲女神的神像。

「米莉婭，我們走吧。」
「是。」

愛姆妮西婭把手搭在米莉婭的肩膀上。

「神父，給你添麻煩了。」
「沒事沒事～，我甚麼也沒聽見，甚麼也沒看見。」
「真是幫大忙了。」

（嗯？愛姆妮西婭桑沒再說甚麼了啊。我還以為她肯定會向王都報告阿倫的所作所為……嘛～畢竟這裏是鄉下呢，可能覺得無所謂吧。）

米莉婭的想法，對了一半不對一半。

愛姆妮西婭可以經由伯爵家來向女王陛下報告。但是，擊潰阿特伍德家對任何人也沒有好處，更有可能會讓克蘿耶和米莉婭這兩位優秀的少女淪為平民出身。

而且，對王國來說，貴族階級更加容易對下層發出指令，不會有失顔面。愛姆妮西婭根據政治上的判斷，以及以克蘿耶和米莉婭的利益為優先考量。然後，就如米莉婭的所想一樣，剝奪這種鄉下騎士爵的爵位也真的意義不大。

舉個例子，要是對米莉婭做出暴力的行為的話，愛姆妮西婭一定會盡全力讓對方受到法律的制裁。阿倫現在只是被愛姆妮西婭過肩摔而已就應該感謝上帝了。

「米莉婭小姐，保重啊。別感冒哦～。」

被魔法治好了肩周炎和風濕的神父滿臉春風地笑著說道。
《站在女神像前的老神父》。這個畫面就像一幅畫。

「謝謝。在下次見面之前，請多多保重啊。」
「看這個樣子，我還能多活個二十年呢～」
「這真令人高興啊。」

米莉婭向神父鞠了一躬，然後轉身面向正愕然地看著米莉婭的阿特伍德家。

似乎，大家都不相信米莉婭會去王都。

「承蒙關照了。再見。」

嘴巴微微張開，眼皮半垂。在最後臨別之時，以迷糊傻七女的角色，向阿特伍德家告別。

「……！」
「唔唔……！」

只有阿倫和羅賓直到最後還把目光黏在米莉婭身上，不願放棄。

「告辭了。」

愛姆妮西婭稍施一禮。
另外兩名女騎士也施了一禮，四人一同離開教會。


　　　　　◯


（總算出來了……）

來到外面，太陽已經升至正上方。快到中午了。
走在旁邊的愛姆妮西婭似乎也感受到開放感，深深地嘆了一口氣。

「米莉婭，再一次地，今後請多多關照～」
「請多多關照！」

有別於一直以來的帥氣和凜然，愛姆妮西婭露出了無比高興、爽朗的笑容。米莉婭見狀也露出了笑容回應。

「不錯的回答～。行李都收拾好了嗎。可以出發了嗎？」
「已經放進魔法袋裏面了。快點出發吧。」
「好的。我好一段時間內再也不想看到薰衣草了。」
「我也是。但現在是開花期，完全盛開的時候會非常漂亮的哦～。要是不見家人的話，出來觀光的時候可以順便再來一趟哦。」
「來這裏一趟得花不少時間，還是算了吧。」

（啊，這樣啊……。愛姆妮西婭桑不會用轉移魔法啊。）

愛姆妮西婭騎上拴在教會旁邊的白馬，然後向米莉婭伸出手。

「來吧，捉住我的手。米莉婭有騎過馬嗎？」
「沒有，這是第一次。」
「雖然會很晃，但很快就會習慣的。克蘿耶一開始也很不習慣，但很快便沒事了。」

騎在白馬上的愛姆妮西婭探出身子，伸出了手。

及腰的金色長髮微微晃動。

（原來會是這樣啊…………那時候的姐姐，也是這種心情嗎……）

愛姆妮西婭白皙纖細的手指，在米莉婭的眼中就像是邁向自由的車票。胸腔內霎時湧起一股熱度。

（再見了，阿特伍德家。師傅掰掰～……！）

輕輕地伸出手臂。

愛姆妮西婭用力拉起米莉婭的身體。


[1]  痛い女も痛すぎるとかえって痛みが鈍化し、一周回っておもしろい女になるらしい。ただし、全然笑えない。

痛い女も痛すぎるとかえって痛みが鈍化し。這一句如無意外，應該又是作者最愛玩的語帶雙關，以下為其中一個可能的雙關之處：
直譯的話，大概就是：就連痛女在痛過頭時，反而會覺得沒甚麼。
羅賓事前就已經因為女主的發光魔法(閃光彈)而眼痛，但羅賓依舊生龍活虎的，說話(怒吼)中氣十足www。所以才會「覺得沒甚麼」吧。

痛い女 >>> 白目女
痛い女的「痛」並不是物理上受了傷而感到痛，而是指看到/跟接觸這類人(痛い女)的人，會因為對方的白目而感到厭惡，造成心理上感到痛。
因此，第二個可能的雙關之處：
單純的白目導致他人都麻痺了（覺得她沒那麼白目了）。然後因太白目而導致自己也麻痺了。

畢竟那姑且也算是用來比喻羅賓的，不如直接舉一些特徵出來。其實是我懶XD
自我中心精神年齡低下，言行幼稚。情商低不會察言觀色   
一周回っておもしろい女になるらしい。>>> 到最後，似乎會成為有趣（笑）的女人。
這裏似乎有點嘲諷，所以加個（笑）進去。

參考：
https://www.zhihu.com/question/40603193
https://smartlog.jp/141722
https://smartlog.jp/147359


[2] オーマイゴットファーザー降臨。
作者日常玩梗，是搞笑藝人梗。沒甚麼特別意思，把這句當作 OH MY GOD 就好了www。
參考：
https://bellegrow.jp/newsdetail?Id=1264

[3] 金縛り魔法。與其說是束縛，其實鬼壓床會比較合適，但鬼壓床魔法……感覺好怪，但願後面沒有真正的束縛魔法吧ｗｗｗ。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E7%B8%9B%E3%82%8A 

第40话　魔古龙吉尔尼特拉 
[第40话 魔古龙吉尔尼特拉] by カラボロ

第40话 魔古龙吉尔尼特拉


伴随着白马有节奏的摇晃，米莉娅一行人向街道方向前行着。

听闻教会传来的骚动而前来的数十名乡民，在看到坐在白马上正要离开的米莉娅后，露出了和哭没什么区别的笑容笑着道别。

「米莉娅千金小姐！」「虽然笨笨的但还请努力！」「全村的希望！」「千金小姐~~！」

乡民们对于闭塞的阿特伍德领没有未来的现实多少保有着危机感。

无法存下钱的日常。
饥荒与否完全依托商队。
仅仅为了活下去就竭尽全力。

乡民们都寻求着能有什么来打破现状的方法。而这时，「米莉娅作为魔法使被合格录取」这条消息，在村子间口耳相传迅速扩散开来。

伴随着喀哱、喀哱的马蹄声，一行人终于进入街道。

远去了村里的喧嚣。

相伴左右的只有不断延伸的魔物之森。

（这样有点困扰呢……）

受到村民声援的米莉娅心乱如麻。

（虽然克萝耶姐姐那时也这样，但原本就并不是为了为村子尽一份力而离去的。更何况这也是等于要为阿特伍德家做贡献……在那样尴尬的道别后实在有点那个呢……）

顺带一提，米莉娅完全忘记要解除对罗宾施加的魔法了。

嘛早晚会自动解除的吧。

（嗯不想了！复杂的事情就找克萝耶姐姐商谈就好！）

米莉娅决定权且将乡民们的事情先抛诸脑后。

左右环望发现两位女骑士像是三明治般驾着马行于爱姆妮西娅两侧。

（道路似乎多少有被维护的痕迹，挺不可思议的呢）

与米莉娅想象的田埂地景象相左，经年的街道出乎意料的没有怎么劣化。

（说起来……师傅似乎有提到过对街道施加了劣化防止魔法来着……真是让人难以置信呢……那个非常怕麻烦的师傅会特地长期维持这贯穿几百公里的魔法。）

初代阿特伍德肯定卖了师傅很大的人情吧。
米莉娅不断在脑内妄想着。

「米莉娅，这种程度的颠簸受得了吗？」

身后操着缰绳的爱姆妮西娅挂心的探过脸来询问。
从她身上散发出的淡雅香气让人沉静，米莉娅在心中默默觉得这和姐姐的味道好相似。

「啊，没关系哦？只是在想这街道真漂亮呢。」、
「嗯嗯，这样啊。」

爱姆妮西娅将缰绳重新调整了下，随即将米莉娅轻轻靠在自己胸前。

（极乐极乐……）

为了避免米莉娅碰着疼，爱姆妮西娅还特地把前胸甲卸去了。

米莉娅不知不觉在这份柔软中意识渐渐淡去。

（和克萝耶姐姐相比又是别样的安心感呢……能被这样温柔的对待……来到异世界真的太好了呢……）

前世过着没有朋友，仅仅每日被父亲当作小工来使唤。唯一能交心的祖母也在成为高中生后病倒，碍于亲戚的阻挠而无法相见。

米莉娅对于孤独和温柔的敏感性倍于常人。

「这里呢，被称作终末的街道，相传是某个魔法使利用魔法制造的喔。」
「终末的街道？」
「不知道吗？这个街道的名字？」
「阿特伍德家是称作南方街道来着的。」
「自家领地当然不会自称终末呢，啊失礼了。」
「啊哈哈……根据所处位置不同，观察到客体的角度也不一样呢……」

（对于住在阿特伍德家来说是通往哈马努雷的南方街道，对于他领的人来说，是人迹罕至的终末街道……这么回事嘛）

米莉娅感觉自己又学到了一课。

「想睡了吗？就这样睡吧，还早着呢。」
「……可以吗？」

爱姆妮西娅换过拿着缰绳的手，温柔的摸了摸米莉娅的头。

「昨天考试弄到挺晚的，现在很困了吧。」
「确实……啊呼……」
「不用在意更加依靠这边吧……来，靠过来些，嗯，晚安哦。」

爱姆妮西娅轻柔地将娇小的米莉娅搂在怀中。
背后的温暖让米莉娅非常舒适。

（……感觉……好困哦……）

将身体全部交给爱姆妮西娅后，睡意就一齐袭来。

米莉娅不一会儿就难以抗拒的沉入梦乡。










米莉娅做了个梦。

在JOJO园烤肉屋，和克萝耶、师傅、爱姆妮西娅三人一同愉快的享用的梦。

提泰妮亚麻利地烤着肉。

每当米莉娅打算提前取走烤肉的时候就被提泰妮亚无情斥责。看着那样一丝不苟的提泰妮亚，米莉娅忍不住笑意。克萝耶和爱姆妮西娅则是在一旁优雅的微笑着。米莉娅对这场景感到怀旧的同时，也不禁感到莫名心痛，挥之不去的焦躁感涌上心头。

嗞隆、伴随着巨响地面开始摇晃。

筷子刚夹起来的烤肉耐不住晃动掉了下去。

JOJO园没了，克萝耶、提泰妮亚、爱姆妮西娅也没了。

（有什么……要来了……？！）

米莉娅意识到的同时睁开了眼睛。



「——莉娅。——米莉娅！快起来！米莉娅！」

眼前浮现的是爱姆妮西娅那十分慌张的样子。
望向周围，看到的是类似帐篷般低矮的天花板和裹着身体的毛毯。

「……爱姆妮西娅桑？咦，马呢？」

爱姆妮西娅在看到米莉娅醒来后稍微松了一口气，重新冷静下来。

「不要惊讶听着哦，这里是野营地，你一直睡到入夜哦。现在请尽快做好离开的准备。」
「野营地？为什么要尽快的……」

打断米莉娅的是一阵伴随着地震的巨响。
宛如巨大铁球从高空砸落般的声响。

「咿呀」

（这不是梦！有什么东西在！）

米莉娅立马使用了探索魔法，将魔力精炼宛如声纳般散开。于是在北侧数十米的地方，发现了特大的魔力反应。

（魔物！？而且好大只……！）

「米莉娅……魔古龙吉尔尼特拉就在附近，我们要赶紧离开这里了，快跟上。」
「魔古龙吉尔尼特拉？」
「详细情况边走边说，现在先赶紧。」

爱姆妮西娅不由分说的拉起米莉娅的手。

（好像是十分危险的魔物啊！这就是所谓的龙吗！？）

理解现状的米莉娅赶忙站了起来。

两人从帐篷出来看到的是，在斑驳的树丫间，被月光所笼罩的纯黑色的龙首。

魔古龙吉尔尼特拉——那是曾经耗费数百名魔法使才将其封印的传说中的古龙。由于其庞大的魔力量和狡猾的做派，在魔物辞典中作为有名的灾害魔兽所记载着。现在则是作为传说的一部分为大众所认知。
而这种存在，不知为何现在会出现在这王国最西侧的森林。

（那个……真的很不妙……！）

「——没想到沉睡于终末之森的传言是真的……！」
「偶然起床了吗？」
「不清楚，马也开始害怕了，快加紧。」

另外两名女骑士则已经上马等候着了。

两人所用的露营帐篷也放在原地，以逃生优先了。

爱姆妮西娅打头先跑了起来。
米莉娅则留在原地把手伸进口袋。

「回收……！」

（很好、魔力袋……收集！）

露营用具伴随着米莉娅的声音一齐收纳进袋。

「帮大忙了！好，这边！快！」
「明白！」

爱姆妮西娅跨上白马，奔至米莉娅身边伸出手喊道。

就在这时。

魔古龙吉尔尼特拉突然转向米莉娅，从树木间探出头来，死死盯着这边—— 

第41話　終結――邁向王都 
[第41話　終結――邁向王都] by 星星星星。

回頭一看，完美地與魔古龍對上了視線。

（嗚哇～，感覺對上視線了？！）

米莉婭焦急地奔跑。
吉爾尼特拉的身體發出亮光，張開了大嘴，在空中展開特大的魔法陣。

「米莉婭！」

在愛姆妮西婭放聲大喊的同時，一股重力波從吉爾尼特拉的口中發射出。

米莉婭踩下刹車，並轉身面向吉爾尼特拉。迅速展開魔法陣。

（貓型魔力防衛陣——填充魔力……反射(Counter)魔法，發動……！）

憑藉著龐大的魔力，一個貓臉型的巨大魔法陣出現在米莉婭的前方。
貓臉上出現了複雜的圖形。
這到底算是可愛，還是時髦的魔法陣呢……真是個難以判斷……

「米莉婭！不要！」

愛姆妮西婭從白馬身上跳下，為了保護米莉婭而衝向米莉婭。另外兩名女騎士也降到了地面。

（不擋下來的話……所有人都會……被捲進去的！）

吉爾尼特拉的重力波直線衝向米莉婭。
集結了龐大魔力的重力波橫掃並粉碎了周圍的樹木，翻起地上的泥土，直接擊中了貓型防衛陣。

（唔嗚……！）

魔古龍吉爾尼特拉和米莉婭的魔力互相碰撞，除了米莉婭背後以外，地面都被翻起，形成半圓形。
響起了猶如高密度的金屬，被斷斷續續地摩擦一樣的刺耳聲。

（怎麼可能認輸……！！填充更多的魔力！！）

米莉婭往貓型魔力防衛陣注入魔力，一口氣把重力波推回去。

（反射(Counter)！）

在米莉婭強烈的想象下，重力波就像被鏡子反射的光一樣改變了方向，射向吉爾尼特拉。而且，原本黑色的重力波改變了形狀，變成了貓貓的樣子。

「——？！」

或許是對自己保有絕對的自信，魔古龍吉爾尼特拉注視著迎面而來的攻擊。
已經無法避開貓型魔力防衛陣的反射了。

變成黑貓的重力波「喵喵」地叫著，用貓貓拳來問候吉爾尼特拉的臉。

以仿佛要將腦袋從魔古龍的巨軀上拔下的勢頭，將牠連同周圍的樹木一起推倒。

「貓貓醬ＮＩＣＥ！飛翔魔法，飛吧(Fly)！」

米莉婭馬上飛到天上。

（魔古龍也太大了吧！）

從天上往下看，長達３０米的龐然大物的全貌映入眼簾。
黑色的鱗片上，鑲著一塊像寶石般的魔石。同時彌漫著黑色的瘴氣。

（不把這鬼東西消滅掉可不妙啊。）

要是放任不管，說不定會把阿特伍德領捲進來。

萬一提泰妮亞出了甚麼是的話…………

（雖然被禁止使用……但也只能用那個了……）

「米莉婭！剛才的貓是甚麼鬼啊？！太危險了！快逃吧！」

愛姆妮西婭在下方大喊。
她的疑問是理所當然的。
能夠把魔古龍暴揍一頓的魔法根本聞所未聞。實在是太不合常理(非常識)了。

「愛姆妮西婭桑！接下來我要使用爆裂火炎魔法了！雖然我會讓爆炸的向量(Vector)集中在魔古龍的脖子上，但可能還是會有危險的！」
「我完全聽不懂妳在說甚麼！米莉婭！我答應過克蘿耶，一定要把妳安全地送到王都的啊！」
「我可以的！請讓我做吧！真不行的話我會馬上逃的！防禦結界——發射！」

米莉婭朝著愛姆妮西婭行使魔法。

愛姆妮西婭、兩名女騎士和三匹馬被半球狀的結界保護著。

「請妳們不要離開那裏！」

魔古龍吉爾尼特拉由於剛才的反射攻擊，腦髓受到了衝擊，所以一時之間無法站起來。時間十分充裕。
米莉婭調整了呼吸。

（集中精神……將魔力轉為火炎……變換成爆炸——）

儘管愛姆妮西婭持續地叫喊，但米莉婭已經全神貫注，聽不見她的聲音。

（魔力填充……完成……爆裂火炎魔法————發射！）

強烈的光集結在魔古龍吉爾尼特拉長長的脖子上。吉爾尼特拉注意到這不尋常的魔力後，立刻慌張地使用魔法。只可惜為時已晚，魔力產生大爆炸了。

赤紅色的爆炎不斷膨脹，就宛如不自然的逆再生一樣，聚集在吉爾尼特拉的脖子。
數秒後，猶如地獄使者在尖叫的爆炸聲響徹雲霄。

無視了物理法則且攻擊力超越常規攻擊魔法的爆裂火炎魔法，吉爾尼特拉無法對應對。

黑煙從吉爾尼特拉身上滾滾而出。

（如何……？！）

米莉婭用風魔法將煙霧吹散。
吉爾尼特拉是魔力耐性十分高的生物。牠還活著。

（我注入了很多魔力進去的說…………啊，脖子上的鱗片不見了！）

米莉婭當機立斷，射出風刃來攻擊。

風刃直接擊中吉爾尼特拉的脖子。
吉爾尼特拉發出了將死之人淒涼且痛苦的悲鳴，然後氣絕了。





米莉婭，完美戰勝了魔古龍。

「啊～太可怕了～。幸好之前跟師傅做過對魔法戰的練習！要是再出現魔古龍的話，用這種方法來打倒就ＯＫ了～」

米莉婭愉快舒爽地握緊了小拳拳。
就像是從父母那兒得到零用錢的少女。

「對了。魔力袋醬～，回收～」

米莉婭接近魔古龍，成功入手了龍頭和身體。

那說不定會是好吃的肉。
米莉婭茁壯成長起來。

「愛姆妮西婭桑！我打倒魔古龍了！」

米莉婭朝下方喊道。
愛姆妮西婭一副已經停止思考的臉，擡頭仰望米莉婭。

「愛姆妮西婭桑？」

米莉婭在空中歪著頭。

「啊，對哦。防禦結界——解除！」

守護著愛姆妮西婭她們的結界消失。
但即便如此，愛姆妮西婭依然一臉茫然，有點迷失。

米莉婭降到地面，「塔塔塔」地小跑到愛姆妮西婭的面前。

「那個……愛姆妮西婭桑。妳沒事吧？」
「……誒……嗯，姑且算是……」
「那真是太好了！」
「我總算明白克蘿耶的意思了……。米莉婭真的是非常識……這可不得不向王都報告啊。畢竟妳保護了我們的性命。」
「那隻魔物太強了。真是嚇死我了。」
「……米莉婭。這個國家可沒有能單獨打倒古龍的魔法使啊……」
「欸？是嗎？」
「這種無自覺的地方真是有夠可怕啊……」
「嗚～……我的魔力操作還不算成熟的說……」

米莉婭開始認真地煩惱起來。

（肯定讓愛姆妮西婭桑費心了。是師傅的話，肯定一下子就能打倒……）

就算是提泰妮亞也好，魔古龍吉爾尼特拉也是需要幾十分鐘才能成功討伐的對手。

「就算是傳說中的魔物我也打倒了，所以，感覺牠也不是那麼強！龍也會變成老爺爺的好嗎！啊，還是老婆婆才對呢？」

米莉婭自豪地笑了笑。

愛姆妮西婭眺望著被弄得坑坑巴巴的地面以及從爆炸點滾滾而出的煙霧，然後凝視著眼前擁有一頭薰衣草色頭髮的少女。在心裏，誠心地為眼前的少女不要失去純真而祈禱。

愛姆妮西婭一言不發，只是一味抱著米莉婭，撫摸她的頭。

「謝謝妳，米莉婭。沒有妳的話，我們都不知道會變成怎樣。要是向王都報告的話……嗯……肯定會被賜予豐厚的獎賞呢～」
「哇啊！開心～！」
「魔古龍吉爾尼特拉可是災害級魔獸啊。要是放任不管的話可是會擴大傷害的啊。把那種東西討伐掉那當然會有獎賞咯。」
「要是出現這種魔物的地方剛好沒有魔法使的話就麻煩了。」
「……到王都後估計會很忙呢。」
「不知道會不會收到金幣呢？拿到的話就給克蘿耶姐姐吧～」
「……是、是個好主意呢……」

愛姆妮西婭心裏清楚明白……
獎賞肯定不止一枚金幣那麼簡單……

克蘿耶困惑的模樣仿佛就在眼前。



　　　　　　◯



——兩個月後。

米莉婭來到王都的中心地帶——王宮。
在莊嚴的謁見之間裏，坐在玉座上的女王陛下俯視著米莉婭。

「阿特伍德家七女——米莉婭・德・拉・阿特伍德。上前。」

（蛤……？）

「米莉婭……快上前……」

身旁的愛姆妮西婭一臉緊張地低聲說道。

（蛤……？？）

一大堆問號在米莉婭的腦內橫飛交錯。
是絕讚混亂中的米莉婭。

米莉婭現在不得不謁見安德拉斯哈勒姆王國的最高權力者——庫夏娜・格爾曼妮・德・拉・琉茲・安德拉斯哈勒姆[1]。



–第１章 完結–




作者的話：
衷心感謝各位能讀到這裏！
非常感謝各位的應援。這為我帶來了很大的鼓舞

第１章就此降下帷幕。
接下來，第２章——女學院編將會就此展開。（終於啊・ω・）

究竟，米莉婭能不能平安無事地與克蘿耶再會呢？
到底，能不能悠閑地去烤肉，大吃特吃呢？
又到底……甚麼時候能……交上可愛的朋友……呢？

希望各位能繼續關注米莉婭的活躍。

我會努力執筆寫作的。
請大家多多支持，也請大家多多指教・・・！


[1] クシャナ・ジェルメーヌ・ド・ラ・リュゼ・アドラスヘルム。
クシャナ = 庫夏娜，是漫畫《風之谷》及其衍生作品中的角色。
ジェルメーヌ = 格爾曼妮，似乎是法語的Germaine，譯名是我在Google隨便找一個回來，然後在根據發音加了個「爾」進去。 

闲话　克萝耶的担心
[闲话 克萝耶的担心] by カラボロ

闲话 克萝耶的担心



安德拉斯哈勒姆女学院二年级·商业科、克萝耶·德·拉·阿特伍德、现在罕见的心神不宁着。

她马上就要升上三年级了。

正值春假期间，学园内一派闲散。

「……」

克萝耶戴好商业科学生标志性的贝雷帽，从宿舍前往校内庭院。

「克萝耶姐姐大人……！」「好啦，快把道路让开……！」「今天也是十分美丽！」

路上遇到为克萝耶夸张的让开道路的商业科一年级的三人组。

「谢谢。」

克萝耶飒爽的稍作一礼。
光泽闪耀的黑发随风飘扬。

过了春天就十四岁的克萝耶如今更加注重打扮，长相与身形也和在老家时期相比愈发的成熟端庄。学年成绩第一的实绩可能也成为了她自信的来源，举手投足间开始有了风度。

女生三人组对于克萝耶的美貌情不自禁地发出痴呓，尊敬的追逐着其胸口别着的星章。

「……」

沐浴着这些感叹，克萝耶毫不动摇的前行着。

踱步略过女学院内错综复杂的建筑，目标是校内庭院前的大门。

（说不定……就是今天呢……嗯嗯，一定是这样没错）

成绩优秀者、对学校做出重大贡献者、获得国家级荣誉者，才能获得额外的这种星型徽章。

所以获星对学生来说是无上的荣耀。

甚至影响到了日后的职业生涯。

而两年连续获得商业科成绩第一名的克萝耶，胸口赫然闪耀着9颗星星。

由于克萝耶一直维持着学年第一的位置，一年级时候获得3枚、二年级时也获得3枚。另外每就读一个年级也会获得一枚，于是入学时一枚、升入二年级时一枚，合计获得两枚。

最后的一枚，则是来自前日的神圣决斗——

「克萝耶，找到你咯，这是要去哪呀？」

尖锐的声音从住着魑魅魍魉的走廊深处传来。
在这亡灵居住的通道，有个透明的幽灵漂浮着。

（撞见麻烦的家伙了……）

「怎么了吗？我很忙，和你的决斗应该已经决出胜负了。」

克萝耶闻言也不驻足，轻描淡写地继续自己的路。
商业科标志性的制服裙所包裹的双腿，迈出堂堂正正的足音。

「听到本小姐的问话还不停下来视为不敬哦。」

自走廊深处现身的是，银发双马尾及腰的商业科二年级生。
麻烦的是她还是公爵家次女。

「不敬？不敬是上位者对下位者使用的词汇。而我等在毕业之前都是平等的，难道说连这都记不住吗？」

克萝耶厌烦的驱赶了鬼魂的挑衅，从公爵家次女面前穿过。

银发双马尾可爱的脸上涨得通红。

「下个学年！下个学年一定会打败你！一年后的神圣决斗等着吧！」
「请自便，这边还有事，先失礼了。」

克萝耶似乎漠不关心的回复着，通过走廊走向校内庭院。

虽然时不时听到身后的公爵家次女在嚷嚷着什么，但克萝耶都华丽的无视了，笔直的向着校门前进。

（呃、嗯、肯定就是今天吧，一定没错。应该差不多要来了吧。从拜托爱姆妮西娅桑的时点开始逆推……是呢，就算是今天也一点都不奇怪呢。）

克萝耶穿过郁郁葱葱的校内庭院，来到校门前驻足。
在两侧镇守着奇美拉和美杜莎铜像的大门前，静静的等待着来访者。

「……」

克萝耶为了不错过目标，紧紧地盯着大门口。

（肯定、就快了……啊啊，真担心……那孩子是不是给爱姆妮西娅桑添麻烦了呢……担心的都要心力交瘁了……！）

克萝耶不禁大口的喘着气。
成长了的胸脯前点缀的9颗星章也随之上下起伏。

「我可爱的米莉娅，心爱的妹妹，姐姐好担心好担心你啊……」

克萝耶就这样等着米莉娅。

从春假伊始就一直是这个样子。

平时冷静沉着的克萝耶哪里都找不到了，要是认识她的同学看到这副样子肯定会惊讶的吧，庆幸的是春假的校内庭院附近人迹罕至。

克萝耶边等待边沉浸在米莉亚的回忆间，那温和的笑容、紫罗兰发丝软绵绵的顺滑手感、抱起来时温暖的触感，无一不使其流连忘返。

漫长的等待也成了品味幸福的时光。

但随即又察觉到身边米莉亚留下的空虚而寂寥。

恍惚间听到上空传来翅膀扇动的声音。
克萝耶抬起头，

看到的是乘坐着巨型乌鸦的王国配送员盘旋着降落的身影。
年轻的配送小哥最终降落在门前，跳下乌鸦走近过来。

「你好，哇哦，好漂亮的学生呢。正好，这个麻烦转交给宣传系，毕竟俺进不了校园呐。」
「欸？那个，这不是应该切实交付门卫的事情吗——」
「接好嘞！」
「啊、那个、稍等一下？」
「走咯！」

是听不见人话吗，配送小哥乘上巨型乌鸦，啪撒啪撒的拍着翅膀升空了。
抬起头，只能看见其身影逐渐远去在青空。

「真是奇怪的人……嘛现在也没心情学习，稍微帮个忙吧？」

克萝耶无奈的笑了笑，目光落在手中捆起来的号外用纸。

「——？！」

然后，差点昏倒了。

（冷、冷、冷静下来！还没……还没确定就是那孩子呢……冷静下来、克萝耶！深呼吸……然后看看详细内容吧……！）

在克萝耶放大的瞳孔间，映出的号外大大的标题。

[魔古龙吉尔尼特拉被讨伐！讨伐者是预定入学安德拉斯哈勒姆女学院・魔法科的阿特伍德家七女、米莉亚・德・拉・阿特伍德——]

（……魔古龙……吉尔尼特拉……魔古龙……吉尔尼特拉？！吉……吉尔尼特拉？！米莉亚！？）

「啊啊……」

克萝耶还是气血上涌，瘫倒在地。

（这么……这么危险的事……！肯定给爱姆妮西娅桑……添了不少麻烦了吧……、肯定没错……啊啊、啊啊、那孩子、还好吗……？）

克萝耶情不自禁的抱着号外，望向远去的乌鸦。

（这样入学以后肯定会变得很麻烦的……这个安德拉斯哈勒姆王国女學院……是有着各种怪癖者的学校……一定要做点什么……让那孩子自重一点……！）

看来从米莉娅正式入学前，不安的情绪就塞满了克萝耶。 


第２章　安德拉斯哈勒姆王國女學院
第1話　謁見之間 
[第1話　謁見之間] by 星星星星。

作者的話：
※請注意。
 ＷＥＢ版第２章與書籍版第②巻有不少的差別！


安德拉斯哈勒姆王國・王都中心處・王宮——謁見之間

米莉婭跪在紅地毯上，（各種意義上）變得一片空白。

（欸斗……到達王都後……愛姆妮西婭桑說要去報告……接著……說甚麼……米莉婭來一趟甚麼甚麼的…………然後到了現在……這是……？阿訥？因為太緊張所以記不太清……女王陛下……就在眼前…………蛤？？？）

長有一頭淡紫色的頭髮，身上穿著提泰妮亞贈送的裙子和長袍的米莉婭，不管怎麼看，都像是個普普通通、家裏有點富裕的少女。

稍微擡頭一看，看到了坐在玉座上的女王陛下。

身披又紅又厚的斗篷，身穿充滿女人味的奢華禮裙，頭戴王冠，手握權杖(王笏)。

由於混著茶色與金色的頭髮全都往後梳，其工整的輪廓十分惹人注目。
眼瞳内有著權力者特有的「光」，眉毛筆直地向斜上方延伸，彰顯著其主人的堅強意志。

（……惹不起啊……被罵的話會很可怕……）

似乎是個嚴於律己，同時也嚴於律人的人。
現在正緊盯著米莉婭。

「……莉婭……米莉婭，聽見了嗎……？快上前……」

身旁的愛姆妮西婭一臉緊張地單膝跪地，低聲說道。
金色的秀髮在地毯上捲成一團。

「……」

被愛姆妮西婭催促的米莉婭點了點頭。

（……也不可能用轉移魔法逃回家啊……）

真這麼幹的話，也真是勇氣可嘉。

「怎麼了，阿特伍德家七女——米莉婭・德・拉・阿特伍德。陛下讓妳上前了哦。」

一名文官模樣的人在旁邊朗聲道。

米莉婭彈了起來，站起身子。
但因為一直跪在地上，所以站起來後有些踉蹌。

「嗚啊～……啊……對、對不起……！」

脊柱馬上挺直，站直了身子。

女王陛下看了眼米莉婭，露出了柔和的微笑。

「可以不用那麼緊張。」

女王沉穩的聲音(低音)響起。
單是這樣便讓米莉婭的脊柱挺得更直。

「我是庫夏娜・格爾曼妮・德・拉・琉兹・安德拉斯哈勒姆。」
「我、我是米莉婭・德・拉・阿特伍德……」

米莉婭馬上低下頭。
女王陛下點了點頭。

「米莉婭。妳討伐了魔古龍吉爾尼特拉的事情，我已經聽說了。愛姆妮西婭已經交出了吉爾尼特拉之爪，來當作討伐的證明。」

女王使了個眼色，身穿漂亮衣裳的小姓[1]拿來了裝有吉爾尼特拉之爪的銀色托盤。

「根據鑒定的結果，證實了此為魔古龍吉爾尼特拉身體的一部分。我想問妳一個問題。據愛姆妮西婭的報告所述，妳是自己一個人，單獨討伐掉魔古龍的。這沒錯吧？」
「是的……是我用魔法來打倒的。不是假的。」
「這樣啊。」

女王又點了點頭後，周圍魔法師模樣的人，以及文官都騷動了起來。

「那樣的孩子居然——」「都還沒入學的說——」「是真的話，那就嫁來我家——」「雖然看著有點遲鈍——」等等等等，開始議論紛紛。

沒有人相信米莉婭討伐了魔古龍。

（我覺得吉爾尼特拉應該是很弱才對……讓師傅來的話，肯定會秒殺的吧……是值得讓人有那麼大反應的事情嗎……？）

米莉婭陷入了疑問一個接一個地到來的狀態。

自己的感覺與周圍的反應相差甚遠。也不知道自己為甚麼會被帶到王宮來。

「那個～……我有收進魔法袋裏，要看嘛？」

米莉婭縮著頭，向周圍的人提議道。

謁見之間裏的所有人都停止議論，看著米莉婭。無法理解米莉婭的話的含義。
只有女王不為所動，用手掌敲了敲權杖。

「米莉婭，收進魔法袋裏，這是甚麼意思啊？」
「額——」

米莉婭一邊慌張地晃著手，一邊從口袋裏掏出魔法袋。

「這裏面裝有魔古龍吉爾尼特拉，陛下。」
「裏面？這個魔法袋是？」
「是我的魔法袋。」
「可以在這裏拿出來嗎？」

（嗚嗯～雖然謁見之間很寬敞，但好歹也是有３０米長……能行嗎……？要是血滴下來的話也很困擾，就用重力魔法讓它浮起來吧……）

「雖然有點大，但我想放後一點就好了……吧。」
「拿出來看看吧。」

女王給出了許可後，附近的魔法使模樣的女性上前一步。

「陛下，請不要這麼做。我們不知道會有甚麼從裏面跑出來。」
「沒事。沒有問題。」
「……謹遵旨意……」

女王只用一句話便讓魔法使模樣的女性退下。
她留著一頭短鮑勃頭，頂著一副無框眼鏡。長袍之下，身穿著用來證明其王宮魔法使身份的軍服。難道是女王的近衛兵嗎？

「拿出來吧。」
「是、是的……瞭解……！」

米莉婭抿著嘴點了點頭。

跪在米莉婭身後的愛姆妮西婭為了讓米莉婭聽到而小聲地說著：「米莉婭……！米莉婭……！把那麼大的魔物屍體拿出來會……！」

但令人悲傷的是，這些話無法傳到陷入緊張情緒中的米莉婭。
米莉婭遠離女王的玉座，握緊了拳頭。

「那麼，米莉婭，要出來了……！」
（譯：這句話應該是由女主自己說出的。）

（魔法袋醬，把吉爾尼特拉醬拿出來！然後，重力魔法發動！）

伴隨著謎之號令，魔古龍吉爾尼特拉的巨軀從魔法袋裏飛出。
多虧了重力魔法，其巨軀漂浮在空中，血液也沒有從被風刃切斷的斷口裏流出。

「……！」

謁見之間頓時鴉雀無聲。

或許是心有不甘地迎來了死亡，浮在空中的吉爾尼特拉，痛苦地張開了嘴巴。

埋在吉爾尼特拉的鱗片上的魔石，被枝形吊燈的光線打中並反射。

（那個…………來個人說句話啊…………）

除了女王以外，所有人都花了三分鐘的時間才能重新開機。


[1] 小姓。也寫作小性，為過去日本的一種武士擔任的職務，主要是在武將身旁負責各種雜務，相當於現在近侍的工作。
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E5%A7%93 

第2话　对吉尔尼特拉的审定 
[第二话 对吉尔尼特拉的审定] by カラボロ

第二话 对吉尔尼特拉的审定


看到漂浮着的魔古龙吉尔尼特拉，最先反应过来开口的是库夏娜女王。

「……本以为是只鳞片爪……不料是整个一体存入魔法袋呐……」
「是的，因为是打倒后立马装袋，所以理当尚有余温。」
「这样啊。」

女王闻言点了点头，看向吉尔尼特拉后，视线又再次回到米莉娅身上。

「米莉娅哟，魔古龙就让孤来买下吧。」
「诶诶？陛下要买下吗？还想等下去街上卖掉呢……」
「哈、哈、哈！放在街上的话会吓到民众的吧，这点还是要上心哟。」

女王一幅看上去兴致盎然的样子笑了出来。

很少露出笑容的女王散发出的愉快氛围，缓和了大厅间的空气。

库夏娜女王向来求贤若渴，以王国的利益为基准唯才是举。女学院的设立，也是基于为优秀的女性提供以更自由更广大的舞台。而魔法使的人材一直从缺，所以对像米莉娅这样优秀的魔法人材可谓是相见恨晚。

但对于米莉娅的规格外还尚未察觉。

「啊，这样啊，明白了！」

对着这样率直回答的米莉娅，女王低眉善目地稍稍放下强势的气场，朝米莉娅露出笑容。

「有这么大尺寸的话，应该能获得不少有用的素材吧。表皮附着的魔石总量也不可小觑。财务担当——交给你们审定了。」

数名像是财务官的人立马跑过来，掏出笔记开始查定。瞳孔俨然已经变成了金币的形状。

在场全员、甚至包括门口站岗的骑士都露出心神不宁的样子。如果不是顾忌还在接见大厅的话，早就想要凑近距离一睹魔古龙尊容了。

另一边，爱姆妮西娅还在为没有受到怪罪而安心。
米莉娅天马行空的行动实在让人折寿。

「是叫米莉娅吧？」

先前向女王提意见的看上去是魔法使卫兵的女性转向米莉娅这么问道。

「欸？啊，嗯。」
「我是王宫魔法使——达莉娅·德·拉·捷露梅尔男爵。」
「阿特伍德家七女、米莉娅·德·拉——」
「这个刚才说过了。」

王宫魔法使达莉娅似乎是个急性子，果断的切断了对话。
米莉娅一副很抱歉的样子，赶紧闭上了嘴。

「现在用的是重力魔法吧？在哪记住的？」

鲍勃头的达莉娅单手推着眼镜，射出锐利的视线。

（也不能说是师傅教的呢……）

「那个、自学学会的，还能在空中飞行。」
「飞翔魔法也会用吗？」
「是的！」
「……爱姆妮西娅骑士。」
「在。」

这次轮到指名爱姆妮西娅了。

「请简洁明了说明讨伐时的状况。」
「明白了。」

于是爱姆妮西娅将米莉娅利用猫型魔法阵防住魔古龙的重力魔法，并利用随之弹出的黑猫外型的魔法上勾拳反击，将吉尔尼特拉打趴，趁其动弹不得之际使用爆裂火焰魔法破甲，最后利用风魔法从创口处切断身体的事情，简明扼要的陈述了当时的所见。

然而随着说明的深入，爱姆妮西娅愈发觉得这就像是自己随便扯的谎话而直冒冷汗。

什么猫型魔法阵、什么黑猫上勾拳、什么爆裂火焰魔法、满载着意味不明的单词，着实叫人难以相信。

「——以上就是当时的情况。」
「……」

达莉亚眯着眼死盯着爱姆妮西娅。

爱姆妮西娅不仅是伯爵家三女，还是通过选拔无可争议的担当女学院骑士教师的优秀人材，此外还是女王亲任的入学考官。

但是就算达利园觉得爱姆妮西娅未必有说谎，其内容也足够荒诞。

「米莉娅，接下来我会施放攻击魔法，请使用猫型魔法阵防下来。」
「欸？」

一边的米莉娅对这个超展开理解不能，眼睛变成了**。

性急的达莉亚也不等回答，自腰肌掏出法杖，指向米莉娅。

「陛下，可以的吧？」
「没关系，我也想看看。」
「感激不尽——米莉娅、准备好了吗？」
「欸？诶诶？」
「还是说边维持重力魔法边组织防御对你来说过于吃力了？那也可以让其他王宫魔法使来接替重力魔法的施展哦？」
「不，没事的。只是，真的不要紧吗？」
「什么不要紧。」
「好歹是反击魔法的说，会有喵喵飞扑向达莉亚桑的说。」

爱姆妮西娅迅速凑近米莉娅耳边悄悄补充道「是捷露梅尔男爵哟」。

「啊，抱歉，捷露梅尔男爵——」
「没事，达莉亚桑就好。小事情罢了，你要没关系的话这边就要魔法射击了。」

达莉亚一副跃跃欲试的样子，不慌不忙的扶了扶眼镜，嘴角浮现出微笑。

（似乎是各种意义上很不妙的人？！）

米莉娅注意到了，这似乎是不可深究的人。

「那么——【大火球】！」

瞬间像是要吞没米莉娅般巨大的火球自达莉亚法杖击出，伴随着空气中滚滚燃烧的声响袭向米莉娅。

谒见大厅间有人不禁响起了轻轻地悲鸣。

「怎么这样——」「少女要被照烧了——」「要被消化——」

在十人十色地感叹中，米莉娅及时发挥出修行的成果，瞬间将魔力循环为迎击用。

（这人真是够乱来！猫型魔力防御阵——魔力填充……反击魔法发动！）

米莉娅伸出右手，展开猫型魔法阵承受了大火球的攻击。
现场漏出宛如从喷火器喷出的火舌撞上强风般的声响，大火球因撞上猫型魔法阵而改变了形态。

但是，魔法阵似乎并没有抵抗，而是直接将其转化为赤色猫咪的外形，并转向达莉亚突进而去。

「——！！」

宛如实际存在的猫咪般以墙为中途落脚点飞扑而来。
达莉亚一边为反击魔法所诧异，一边麻利地挥动法杖。
喀酱、法杖变形为剑。

「哈！」

赤色猫咪的肉球与达莉亚的剑相撞，并被一分为二，呻吟着「唔喵~」寂寞地消失在空中了。

（用剑将魔法给……就算从师傅那也没有听过呢……！）

达莉亚洗练的动作在米莉娅看来甚至有点小感动。

「……轻松就将我的魔法弹回来了啊。」

另一方面，达莉亚难掩讶异之色。

「大概明白了，抱歉突然对你发动魔法。」

达莉亚收起心情和魔杖，干脆地低头道歉。

「啊不，我才是抱歉，用反击魔法给……」
「那么接下来请展示爆裂火焰魔法吧。」
「欸欸？！」

（比起女王……这个人感觉更加恐怖呢……）

「在这使用的话，稍微有点……啊哈哈……」
「撒，快点向我开炮。」

达莉亚似乎干劲满满地要承受魔法攻击，身体站的很直，手还不断地做出勾引状。

（这人好像完全不听别人说话啊？！）

这下就连爱姆妮西娅都看不下去，出手上前阻止了。

「捷露梅尔男爵。米莉娅的爆裂火焰魔法威力极强，一击就将魔古龙的鳞片打穿，这实在不是在谒见大厅该使用的。」
「没关系我会防住的，不用担心。」
「不，只有这点难以认同，米莉娅，绝对不要发动哦。」

爱姆妮西娅拼命的盯着米莉娅寻求肯定。
米莉娅也像得救了般频频点头。

「这不是该对人使用的魔法，达莉亚桑、抱歉。啊——捷露梅尔男爵、抱歉。」
「没事，达莉亚桑就好。明白了，今天就先这样吧。」

达莉亚扶了扶眼镜，回到既定的护卫位置。

「等下次见面就麻烦展示了哦。」
「……啊哈哈~~」

（绝对不要和这人再会啊！）

米莉娅和爱姆妮西娅四目相对，默默在心中相互起誓。

「那话先到这吧，继续审定程序。」

女王兴致不减的催促道。
不久，财务担当将相关材料递交给侧近，再由侧近向御座呈交。
收到材料的女王不动声色的宣布。

「魔古龙吉尔尼特拉将被以金币1800枚买下，将金币呈上来。」

（咿咿？？？）

米莉娅觉得耳朵似乎变得奇怪了。
将自己的双耳用恢复魔法护理后，再次确认道。

「女王陛下、那个、好像听到说……1100枚金币来着……」
「嗯？没听清吗？金币1800枚哦。」
「一、一一……千……八百？！」

（……银币10枚等于金币1枚……所以……金币1800枚的话，银币是，呃……18000枚？！）

「怎么、这价位不满意吗？真是有骨气的新入生啊，好了也罢，那两千枚罢。」
「两两两、两千……」

（银币两万枚？！等于多少只达波拉酱……？！）

米莉娅似乎终于明白自己做的事情在他人看来是何等伟业了。

安利本作作者另一部作品——本季新番【派对咖孔明】，颇为有趣，男主角配音是置鲇龙太郎，女主角配音是本渡枫／96猫 

第3話　與女王陛下的對話 
[第3話　與女王陛下的對話] by 星星星星。

在哈馬努雷，用一枚銅幣便可以喝上一杯裝有一顆肉丸的湯了。
換算成日元的話，也就是一百元左右。

一百枚銅幣等於一枚銀幣——
十枚銀幣等於一枚金幣——
也就是說，一枚銅幣就等於一百日元，一枚銀幣就是一萬日元，一枚金幣就是十萬日元。

金幣兩千枚……就是接近兩億日元……

順帶一提，若不是魔古龍吉爾尼特拉，而是其他龍種的話，鑒定金額會飆升至十萬枚金幣左右。也就是一百億日元。

那是因為吉爾尼特拉被瘴氣所包圍，因此需要更高的加工費和加工時間。
扣除這些作業費，最終能取得兩千枚金幣。
魔古龍表皮上的多塊魔石，大概被用作魔道具開發的研究吧。
若不是女王親自收購的話，金額說不定還會更低。

總之，就是兩千枚金幣。

（怎、怎麼辦啊……克蘿耶姐姐……）

米莉婭變得恐慌不安。

在日本，一直都過著在即將關門的超級市場裏等待特價時間的生活。
轉生後，也一直過著幾乎與金錢無緣的生活。
雖然轉生後可以在哈馬努雷販售達波拉的羽毛來賺取考試費，但卻被提泰妮亞一再叮囑不要賺過多的錢。

不過，這其實是提泰妮亞為了不讓米莉婭在成為小富豪(金持ち)後便喪失自我，成為品行惡劣的小流氓(身持ち)而做出的考量。
提泰妮亞深知米莉婭總有一天，會成為比任何人都還能賺錢的魔法使。
可惜，千算萬算都沒想到，米莉婭居然那麼快便賺到如此大的一桶金。

而實際上，米莉婭無論如何也會嚴格遵守師傅的話。

『跟錢有關的東西就去問克蘿耶吧。可以嗎？』

提泰妮亞的話在腦內響起。

「那我要回收到我的魔法袋裏了。若是其他的龍的話，就連肉也能吃掉……真是可惜啊。」

達莉亞走近浮在空中吉爾尼特拉，用腰間的魔法袋將其回收。結束後便回到女王的身旁。

（又是鑲著魔石，又滴著黑色的液體……就算是我也是知道不能吃的……但比起這個……）

身穿漂亮衣裳的小姓[1]捧著堆滿金幣的銀色托盤。
或許是太重，小姓的手臂不斷顫抖。

（金幣好漂亮……厲害……）

當然，畢竟也有一個人生活的經驗，米莉婭也是個懂得管理金錢的穩重系女生。只不過，卻沒有突然得到一大筆錢的經驗，

這是夢？還是現實？

不，雖然是現實，但卻無法處理眼前的「景象」。

稍微冷靜地想一想，這說不定能用來實現烤肉放題(烤肉吃到飽)的夢想。
即便不是二千枚，而是金幣十枚左右，米莉婭應該也會感到高興。

現金的威力就是那麼驚人和可怕。
金幣閃閃發光。

（要是收下那麼多錢的話，肯定會被師傅罵的啊……）

米莉婭將目光從金幣身上移開，擡起了頭。

「女王陛下，那個……關於這些錢……」
「怎麼了？若是身為貴族，就應該懂得金錢的使用方法吧？」
「不管怎麼說，這麼多的錢我真的無法用完。請問……能不能寄送給正在王國女學院裏就讀的姐姐——克蘿耶・德・拉・阿特伍德嗎……？」

米莉婭快哭出來了。

女王看著非但沒有感到高興，反而是混亂的米莉婭，然後看向了愛姆妮西婭。
捕捉到女王的眼神的愛姆妮西婭稍施一禮。

「陛下。米莉婭的姐姐——克蘿耶從這個學期起正式升為三年級生。在商業科裏，連續兩年取得了第一名的成績。星(Star)的數量為９個。我認為是一名品行端正、非常優秀的學生。」
「這樣啊。好吧。財務官，附上王家的花押[2]，把金幣兩千枚寄給克蘿耶・德・拉・阿特伍德吧。」
「謹遵旨意。」

其中一名財務官停止將金幣放到托盤上的動作，和小姓一同退下。

到這兒，真想說一句……



克蘿耶，快逃啊……



「這筆錢，妳可以跟妳姐姐一起使用。這都是妳討伐了魔古龍吉爾尼特拉的報酬。若是放任那種怪物在野外不管的話，肯定得讓騎士團出擊的。而且，民眾也大概會出現巨大的損傷吧……。米莉婭，不要忘記妳自己所做的，是非常正確、非常出色的行為。可以嗎？」
「是、是的！謝謝！我會和姐姐……我會和克蘿耶姐姐一起考慮這些錢的用途的！」

米莉婭多次低頭施禮。
有一種在鬼門關前走了一圈的感覺，終於活過來了。

（兩千枚金幣嘛……該怎麼用好呢……？）

米莉婭開始轉動她的小腦袋。
米莉婭想逛逛王都裏各種各樣的店鋪。說不定就能找到類似烤肉醬的調味料。

（去找克蘿耶姐姐商量一下吧！）

「不過，居然是和達莉亞同等級的魔法使嗎……？剛才那充滿個性的魔法也著實有趣。期待妳們之後的發展～」
「遵旨。」

女王看向達莉亞。

「妳的話，有辦法單獨打敗吉爾尼特拉嗎？」
「天曉得呢？不試試看的話，怎麼也說不準。」

即便是王宮的頭號魔法使——達莉亞，要打敗魔古龍可能得花兩三個小時。而且還有被反咬一口的危險。

不管是女王還是達莉亞，她們都測不準米莉婭的造詣高低。

米莉婭的戰鬥時間為三分鐘左右。
但在場的所有人，都堅信討伐時間肯定遠遠不止三分鐘。
奉女王陛下的旨意，愛姆妮西婭「簡潔明了」的說明也是讓人誤解的原因之一。

「然後，米莉婭。我想……授予妳爵位。」
「……絕為？」
「達莉亞。先封個騎士爵如何？」
「她是個連十二歲都還沒到的女學生。我認為騎士爵便合適了。」

（騎士爵……跟我家一樣？？我？要成為貴族？！）

庫夏娜女王是個愛好人材[3]的女王。
趁著這個機會，女王打算透過授予爵位來確保人材。
也因為對米莉婭乖巧、表裏如一的性格抱有好感，女王似乎早已將米莉婭加入到關注列表裏。

（成為了貴族的話，不就會常常被傳喚了嗎？）

米莉婭感受到危機。

「陛下，不好意識……那個，我不需要爵位……比起我，我更希望能授予給我的姐姐——克蘿耶・德・拉・阿特伍德……」
「米莉婭……這可無法拒絕啊……」

一直提心吊膽地待在米莉婭身旁的愛姆妮西婭低聲說道。拒絕女王陛下授予爵位的提議根本前所未聞。

順帶一提，若是再來一發隔空「送禮」的話，克蘿耶肯定原地暈倒。

謁見之間的家臣們也大吃了一驚。
愛姆妮西婭接著迅速開口道。

「不好意思，陛下。米莉婭是個不諳世事的孩子，而且還是生活在『那個』阿特伍德家裏。畢竟是個鄉下地方，所以甚麼都沒有，周邊還被魔物領域包圍，是一片封閉的領地。此外，米莉婭是在被家人們冷待的環境下成長的……懇請陛下能對米莉婭唐突反常的發言高擡貴手……」
「……被家人們冷待……米莉婭，此話當真？」

陷入沉默的女王皺了皺眉毛。
米莉婭縮了縮肩，然後點頭。

「那個……是的……讓您見笑了……」
「這樣啊……真是辛苦啊。米莉婭能成長成乖巧的孩子大概是個奇跡吧……這可不得不感謝賽莉絲大人的眷顧啊。」
「沒甚麼，畢竟還有姐姐……還有克蘿耶姐姐疼我……」
「這位叫克蘿耶的學院生恐怕也是相當優秀的吧……就讓我記住她吧。」
「謝謝～！」

在克蘿耶不知道的情況下，身價順利暴升了。

「不過，爵位還是得接受。不然無法給大家立個榜樣。」
「是、是這樣嗎……？」
「所謂的貴族就是這樣啊。」
「保留……不能先保留嗎……？」

米莉婭最後的掙紮讓愛姆妮西婭臉色發青。

「米莉婭，拜托妳別說甚麼奇怪的話啊……！」
「要我不管姐姐，自己一個人得到爵位甚麼的……我做不到……」

一旦米莉婭這樣說，就代表她變得固執。一想到克蘿耶，緊張感就煙消雲散。

謁見之間變得鴉雀無聲。

財務官、記錄員和文官們都摒住了呼吸，全神貫注地注視著女王和米莉婭。

「……唉～，我知道了。就接受米莉婭的提案吧～」

出乎意料的是，女王輕易地折服了。而且看起來頗為愉快。

「陛下，這樣好嗎？」

達莉亞推了推眼鏡，提出了疑問。

「沒關係。討伐了魔古龍吉爾尼特拉的英雄所提出的要求也不能予以無視。米莉婭噢，妳的爵位，在妳姐姐克蘿耶敘爵之前，就先暫時保留吧。」
「非常感謝！」

（太好了～……差點就成為貴族了……。繼續以貧窮貴族家的七女身份生活下去的話，似乎就不會受到各種各樣的批評呢。）

米莉婭鬆了一口氣。

但是，米莉婭沒有注意到，女王可是非常的想授予米莉婭爵位的。
也沒有注意到，這有條件的暫時保留還把克蘿耶捲了進來。

「把龍擊章(Dragon Slayer)和星(Star)徽章拿上來！」
「是！」

（龍擊章(Dragon Slayer)？星(Star)？）

聽到女王的指示後，小姓立刻退下，然後捧著金色托盤回來。
金色托盤上，擺放著一枚勳章和星(Star)徽章。

勳章是銀色的工藝品，上面刻上了一頭被雷電貫穿的龍。
星(Star)徽章則是拇指指甲般大小的金色星形徽章。

「這可不能保留哦。」

女王「庫庫庫」地笑著，從原本嚴肅的神情，變成現在愉快地說著話。
小姓迅速走近米莉婭，把勳章和徽章別在米莉婭的胸前。

謁見之間內，掌聲雷動。

「屠龍者(Dragon Slayer)！」「史上最年輕啊！」「太棒了！」「恭喜恭喜！」「感謝討伐！」「是屠龍者(Dragon Slayer)啊！」

掌聲經久不息。

小姓的少年也用敬佩的眼神看著米莉婭。

即使是在永遠不缺話題的王宮裏，魔古龍吉爾尼特拉被討伐的話題也成為了轟動一時的事件。

「龍擊章(Dragon Slayer)必須佩戴在女學院的制服上。可以嗎？」
「是、是的！我知道了！非常感謝。不好意思……非常感謝——」

米莉婭從未被如此稱讚過，紅著臉，多次低頭道謝。

第一次體驗到，能幫上別人的忙原來會讓心情變得如此喜悅。
胸腔裏，熱乎乎的。





身旁的愛姆妮西婭也因謁見平安結束而放下了心，露出了柔和的笑容和鼓掌。

就這樣，米莉婭與女王的第一次見面就此結束。
下周，就是安德拉斯哈勒姆王國女學院的入學典禮了。


[1] 小姓。也寫作小性，為過去日本的一種武士擔任的職務，主要是在武將身旁負責各種雜務，相當於現在近侍的工作。
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E5%A7%93

[2] 花押，也作畫押、押記、花書、五朶雲、花字，朝鮮稱手決，是代替簽名的一種簽署樣式，通常會取姓名中的一至二字採用連筆速寫、交錯相疊，有時還會加入一些符號，因此形狀千奇百怪，帶有藝術性，常用於書法作品上。
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%8A%B1%E6%8A%BC

[3] 人材マニア。マニア是愛好者、狂迷之類的意思，但用在女王身上感覺不太合適，所以便寫成愛好人才。 

第4话　前往王国女学院 
[第4话 前往王国女学院] by カラボロ

第4话 前往王国女学院


春——安德拉斯哈勒姆王国女学院·入学式当日。

繁花似锦的王都以这个时节的满樱自豪，甘甜的芬芳乘着清爽的春风游览着这座城市。

规整的石阶、亮白的砖房、魔道具的街灯、交错的行人。

这里聚集了安德拉斯哈勒姆王国最尖端技术的结晶，同时也由于库夏娜女王所施行的善政，民间也一副景气盛世。

米莉娅被授勋以龙击章期间，在女王的安排下与爱姆妮西娅在客房住了三天，真不愧是女王中意的人。

「哇！樱吹雪哟！真是个很棒的开始呢！」

米莉娅从窗口探出脸，眺望着王都。
四散的樱瓣随微风率性地跳着舞。

这与家乡田埂相左的景致，让米莉娅忍不住躁动。

「对呢。」

俨然成为米莉娅的导游的爱姆妮西娅看着那样的她也忍俊不禁。

或惊、或喜、或笑，各种心情不断地直白表现在米莉娅小小的脸上，会觉得可爱也是无可奈何的。时刻保持着英气凛然的爱姆妮西娅，遇到这般率真的亲近也难以招架，这会儿俨然一副拿米莉娅没什么办法的表情。

那个在学院作为骑士科的教师的时候，也是被学生们认为是很严厉的人物的那个爱姆妮西娅。

「身子不要探出太多喔。」
「好~」

学院生如果看到现在爱姆妮西娅这幅慈母般的表情的话，肯定会很惊讶吧。

（这副景致真是想和师傅一起分享。魔法电话……果然不行么……再精进一些魔力操作的话就能联系上也不一定。好，多多练习吧！）

与提泰妮亚的魔法电话由于传输距离过远而联络不上。

为了能联络上而精进魔力操作，这也成了米莉娅既定的目标之一。

决定好目标后，米莉娅转换心情，继续欣赏着王都的樱舞。
终于体味到自己来到王都的实感了。

（马上就能见到克萝耶姐姐了！姐姐、一切安好吗？连续两年称霸学年排名实在太厉害了啊，作为妹妹也与有荣焉哟。）

米莉娅在这停留的三日间忙着做入学的准备。

定做制服以及购买教材等等事情忙不过来，所以还没时间去见克萝耶。




另一边，克萝耶觉得米莉娅会在入学之前到宿舍来，结果却空等一场。更在看了号外后心乱如麻。现在人正在女学院坐立难安地等待着。

顺带一提……金币两千枚还尚未送达克萝耶这边。

运送2000枚金币的话是需要经过一些必备手续的，所以目前这其实是颗定时炸弹。

「米莉娅、差不多该去学院了，检查一下制服有没有乱哦。」
「明白了！」

离开窗口的米莉娅，立马听话的检查起仪容仪表。

黑色的长袍、衬衫、编入纯白线条的深蓝色吊带裙。腰间系着的皮带镶着挂魔杖和魔法袋的吊扣。衬衫上数第一颗纽扣处本应系上蝴蝶结，但特意虚位以待分班后专属配色。

「没问题了。」

米莉娅点头确认道。

因为是与作为日本人时期别无二致的长相，所以米莉娅基本没什么违和感。

穿上从提泰妮亚那边拿到的白色长袜，套上皮靴，准备完全。
轻飘飘的淡薰衣草发色与出生时别无二致。

「好，走吧。再确认下没有忘带的东西吧？」
「都放进魔法袋了哦。」
「勋章和徽章都……佩戴好了吧」
「是的。」

吊带裙的左胸侧闪耀着的是作为少女装饰品大相径庭的龙击章。星章虽然在入学时会获得一颗，但尚未入学的米莉娅却已经别着一颗星了，再没有比这更惹眼的登场。

再次确认过后，米莉娅和爱姆妮西娅就离开了这三天的住所。

「哇！」

一开门，迎面一阵春风袭过二人。

米莉立马按住裙摆，同时长袍飒地鼓动起来。
身侧艳丽的暖金发丝随风拂过。

疾驰的春风奔向了王都上的青空。

漫天飘散的樱瓣像是为米莉娅的入学献上祝福般微笑着。



◯



安德拉斯哈勒姆王国女学院坐落在王都的东侧。

原本是上百年前作为收藏家蒂蒙斯所设计并私家建造的辅城。

原意是与王都形成掎角之势，以巩固王都东门的守备。
但随着发展而增加的人口，逐步将人类的活动范围自王都扩大开去，渐渐的王都内再无魔物的身影，东门也逐步弱化了作为守备的职能。

而在这期间，收藏家蒂蒙斯将辅城整体视作一个作品，不断地沉迷于辅城的魔改，还甚至投入了许多光怪陆离的魔道具。
其结果是辅城成为了住着很多幽灵、皮克西等谜之魔法生物的地方。
并且在他去世后，变成了谁也不想靠近的最糟糕的地产。

终于在近年，随着对其持续净化和解析的进展，女王从蒂蒙斯一族手中买下该地域，并将其作为女学院的基底。

辅城内幅员辽阔，就算一次性入住千余人也绰绰有余。
在人口日益增长的王都边上就有这种地产，女王自是不会错过。

「好帅的城池啊！」

（好厉害好厉害！太幻想风了！）

对自己是更加幻想风存在不自知的米莉娅，兴奋的从马车中探出脸来。

「这里是未来四年你的家喔。」

检查着资料的爱姆妮西娅闻言抬起头，微笑的看向米莉娅。
米莉娅也回以微笑后，继续出神的欣赏着辅城。

从女学院可以俯瞰到被称作魔法街的怪人云集地区，这些怪人也可以说是魔法街的象征。

（可以看到远处的红、黄、白、水色的房顶，那是塔楼吗？）

视线越过复杂怪奇构造的辅城城墙，可以看见五彩斑斓的屋顶。
那是各分班的学院生所住的宿舍。

（还有越往上越大的建筑……这是无视物理法则了吧）

逐渐看到越来越多想吐槽的建筑了。

望向魔法街的主干道侧，可以看到很多身着学院生制服的女生，大家胸口都空荡荡的，看来也是新生呢。

「好，要交到朋友。」

米莉娅呢喃着从前世开始就未实现的愿望。
这似乎也传到了翻着书籍的爱姆妮西娅耳中，她再次抬起头鼓励道。

「米莉娅的话很快就能交上朋友的。」
「这样吗？我、有点不安……」
「没事的哟，请你就保持这样就好，就算扮演着他人想要的自己，也难以获得真正的友情。」
「这样吗……说的也是呢……」

米莉娅片刻思索后点了点头。

（以真我示人吧！有姐姐和爱姆妮西娅在，要是有什么也好再商量。）

爱姆妮西娅只想着米莉娅而忘记提醒她重要的事，即魔法相关的事情得自重……

「差不多了呐，米莉娅，准备下车。」
「好~」

女学院前聚集了很多想要一睹新生风采的国民。
边上竖起的横幅上书【安德拉斯哈勒姆王国女学院入学式】。

由于新生也有不少贵族子女，入口附近挤满了马车。

米莉娅与爱姆妮西娅从停在校门前的马车下来，正打算要钻过人群的时候。

「找到啦！」
「龙击者！」
「入学前就带星了呢！」
「就是那个孩子吧！」
「小小的好可爱！」

周围注意到米莉娅胸前的勋章后，不约而同的嚷嚷起来。

看到号外的国民们早就通过公文文书知道米莉娅将要作为新生入学女学院。在这缺乏情报规制的世界，作为将魔古龙讨伐的未来大好的魔术使，人们都很好奇那会是个怎样的孩子。

「不好意思。谢、谢谢。十分感谢。不好意思大家—不好意思—」

不知为何开始不断点头哈腰道歉的米莉娅。
似乎是彻底不知所措的样子。

这时，人群后传来声很大的呼唤。

「————米莉娅？！米莉娅！」

是印象中的温柔的声音。

米莉娅勐然抬起头，望向校门方向。
在那里的是身着商业科制服的黑发美少女，正在跑向这边。

那是两年间不曾忘记的、无数次梦中相会的身影——令米莉娅无比自豪的姐姐。

「姐姐！克萝耶姐姐啊啊啊！」

反应过来的米莉娅也跑了过去。

克萝耶边流着泪边满面笑容的张开双臂。
不需要语言，米莉娅飞扑进克萝耶怀里，怀念的氛围地温柔包裹全身。

「啊啊、啊啊、终于再会了！我的米莉娅！没事就好……精神就好……真的是你呢……」
「姐姐……！姐姐……！」

不论是米莉娅还是克萝耶，都不愿分离般的用力抱紧这份熟悉的温暖。

纯黑与薰衣草的长发重叠交合。

时隔两年，米莉娅终于实现和克萝耶的重逢。 

第5話　前往入學典禮 
[第5話　前往入學典禮] by 星星星星。

克蘿耶抱緊米莉婭，把她的臉按在自己的胸前。
或許是喜悅之情突破天際，克蘿耶一邊抱著米莉婭的頭，身體一邊左右搖動。

在旁人看來，這或許是個可愛的舉動，但實際上，米莉婭的臉卻是深深陷入克蘿耶的深谷之間。

（好、好痛苦……）

久別重逢的餘韻尚未平息，但米莉婭已經快要窒息了。
而且，克蘿耶佩戴在胸前的星(Star)徽章紮在臉上，讓米莉婭的臉頰感到一陣刺痛。

「啊啊～米莉婭啊～！終於！……我們又在一起了～！姐姐我太高興了～！」

周圍的人送上掌聲。
而米莉婭則是拚命拍打姐姐的肩膀。

「真是太好了！」「是姐妹嗎？」「雖然不是很懂，但恭喜～！」「克蘿耶姐姐大人……——」「好羨慕那位薰衣草色頭髮的新生……」「和我互換位置吧！」

從仰慕克蘿耶的學院生們傳來了羨慕嫉妒恨的聲音。

米莉婭用力地拍打(Tap Out)克蘿耶，克蘿耶終於放輕手臂的力氣了。

「嗚哇～！」

或許是久別重逢的感動所致，克蘿耶沒有注意到心愛的妹妹早已失去意識了。
克蘿耶注視著米莉婭的臉，然後伸出雙手，貼在米莉婭的臉頰上。

「米莉婭，妳長大了呢……」
「哈～、呼～…………嗯。長高了十公分左右呢～」

米莉婭調整好呼吸，然後說道。
但身高也只是一米四而已。

「姐姐也長高了呢～」
「嗯嗯～。現在應該有一米六了吧～？」
「應該還能繼續長吧。真好～」
「長太高也……哎呀？」

克蘿耶注意到她們受周圍的人們注目。

「咳！」

輕輕地咳了一下，然後皺了皺眉頭，最後若無其事地用手帕擦拭眼淚。
帶著愛意，順手幫米莉婭擦乾眼淚。

「好了，走吧米莉婭～。手要牽好哦。要是摔倒就不好了。」
「啊……」

（這……是姐姐經常會說的話……好懷念啊……）

姐姐依舊是自己熟悉的姐姐，米莉婭終於對重逢抱有實感。胸腔裏變得暖洋洋的。
在阿特伍德領裏，從薰衣草田回家時，克蘿耶總是會像這樣，向米莉婭伸出手。

米莉婭凝視著克蘿耶的纖纖玉手，擡起了頭。

「嗯～！」

元氣滿滿地作出回應後，便緊握著克蘿耶修長的手指。

或許是和米莉婭擁有一樣的感覺，克蘿耶睜大了眼，向米莉婭露出花開般燦爛的笑容。

「呵呵～」

克蘿耶也為了確認自己的想法而回握了米莉婭的手，然後戳了戳米莉婭圓潤的臉頰。

手感軟乎乎的。
就像魔法街上販賣的麻薯一樣。順帶一提，麻薯的售價為銅幣兩枚。

「姐姐？」
「抱歉。我太開心了。」
「我也是哦～？」
「是、是的呢！我也是每天都想著米莉婭啊！我們走吧，米莉婭～讓我來給妳帶路。欸嘿嘿～我每天都等著妳過來呢～就算是學院長想給妳帶路，我也不給！」

（啊……還是那個我認識的姐姐啊……）

看著疑似在自言自語的克蘿耶，米莉婭確認了姐姐依舊不變的事實。

（不管是身高，還是體型都成長了……確實變成了克蘿工口(クロエロス)[1]姐姐呢……）

米莉婭恢復成往常的樣子。
克蘿耶十四歲，米莉婭十二歲。大家都成長了不少。

兩人穿過人群，走進校門。

「歡迎來到安德拉斯哈勒姆王國女學院～我一直都在等妳入學呢。」

克蘿耶露出滿足的笑容，頭微微傾斜。

「姐姐……我一直……都夢想著自己來到王都……。接下來還請多多指教！」
「元氣滿滿的回答～很有米莉婭的風格呢。」
「是嗎？」
「是啊。米莉婭永遠都是米莉婭～」

兩人牽著手，走在輔城的操場上。

因為今天是入學典禮，部分在讀生為了看一看新生而在操場上遊蕩，部分則是從宿舍的窗戶探頭而出。
即使是在學院內，櫻花依舊漫天飄散。

（校門有一座莊嚴的銅像……。這裏就是操場嗎？前面草地的正中央……那是噴泉……嗎？好像有甚麼在飛？）

「姐姐，那是甚麼？」

操場正中央的噴泉上方，有妖精似的小小生物在飛來飛去。

「那是憑依在噴泉裏的皮可西呢。喜歡聽別人說戀愛故事，但因為很愛說話瞎聊，所以別人對皮可西說完後的第二天，便會被傳得整間學院的學生都知道。」
「嘿～這樣啊。」

（很Fantasy呢～）

走著走著，跟不知何人對上了眼神。

或許是克蘿耶有很多認識的人，來打招呼的大多是學院生。

「妳好啊。」「貴安。」「嗯嗯，是我妹妹呢。」「妳說牽手？有那麼奇怪嗎？」

克蘿耶滴水不漏地回答。
或許是一向以「酷酷的優等生」形象為人熟知的克蘿耶罕見地和其他人牽手所致，米莉婭和克蘿耶受到了相當高的關注度。

此外，也許是想和屠龍者(Dragon Slayer)米莉婭說上話，學院生打算和一起她們走。
但是，因為想要獨占自己心愛的妹妹一段時間，所以，克蘿耶以委婉卻又堅定的眼神來拒絕對方的跟隨。

「啊！愛姆妮西婭桑！」

米莉婭想起自己丟下了愛姆妮西婭，瞬間慌了起來。

「啊？和妳一起過來了嗎？」
「嗯。到達王都後受了她不少的照顧，像是幫我準備各種東西甚麼的。」
「嘛～。不光是考試，就連照顧也……多麼溫柔善良的人啊。包括為米莉婭進行考試在內，可不得不向她道謝——」

克蘿耶慌張地四處張望。

愛姆妮西婭正要進入前方的尖塔裏。
或許是注意到兩姐妹的存在，愛姆妮西婭回過頭，優雅端莊地揮了揮手，然後走進尖塔，消失在兩姐妹的視線內。

為了不給兩人的久別重逢潑冷水，當電燈泡，愛姆妮西婭連招呼也不打，先行一步了。
是個多麼帥氣的女性啊。
看到高貴美麗的金髮消失在尖塔的門後，米莉婭擡頭看著克蘿耶。

「是個很不錯的人呢～」
「是啊。她在騎士科裏是個很受歡迎的老師哦。之後得向她道謝呢。」
「嗯！」

米莉婭點了點頭。
要是米莉婭來到愛姆妮西婭的教員室的話，愛姆妮西婭肯定會不顧形象，高興得手舞足蹈。
但當然，為了面子，這些情緒大概只會留在心中。

「話說，女學院到底有甚麼科目啊？」
「米莉婭……真虧妳連這種事情也不知道也能合格呢……」
「啊哈哈……抱歉～」
「沒事～姐姐不管甚麼也能告訴妳。」

克蘿耶摸了摸米莉婭的頭。
是久違的克蘿耶專業摸法。

「安德拉斯哈勒姆王國女學院是由魔法科、騎士科、商業科以及工業科來構成的。每一科的制服都不同。妳看，我商業科是頭戴貝雷帽，而米莉婭則是穿長袍，對吧？」
「啊，對哦。」
「妳看。那孩子是騎士科，所以是佩劍。前面的孩子是工業科的，所以腰上掛了一個大腰包。」

魔法科是長袍。
商業科是貝雷帽。
騎士科是劍。
工業科是腰包。

各科的學生都會穿上象徵該科目的物品。

（制服完全不一樣呢。騎士科會在腰間繫著斗篷似的東西，工業科則是裙褲加類似安全鞋的靴子呢。）

米莉婭好奇心滿滿。
因為至今為止都呆在沒有任何娛樂的鄉下裏，所以，這些都為米莉婭的視覺帶來很強的刺激。

「新生請到這邊！入學典禮馬上就要開始了！請到這裏出席謝謝！」

在一座與周圍的建築物相比特別大的、像是教堂般的建築物前，一名應該是工業科的學院生在喊道。
那棟建築物是女學院的中央禮堂。
是一棟平常絕對不敢進去的、莊嚴的建築物。

「米莉婭。」

克蘿耶停下腳步，手搭在米莉婭的雙肩。

「怎麼了？」
「接下來就要分班了。可以的話……真希望我們可以分到同一班呢……」
「班？可是，我和姐姐不是不同科目嗎……？」

（嗯？怎麼一回事？）

「妳看我蝴蝶結的顔色，是甚麼顏色啊？」
「淺藍色……」
「沒錯，就是這樣～。雖然我覺得妳應該看到了，這裏每座塔的塔頂顔色都不同，有紅色、黃色、白色和淺藍色。班……也就是說，之後要住的宿舍會在接下來的入學典禮內決定。」
「誒？原來不是按科目來分的啊。」
「對啊。而且一旦分好後，到畢業也不會換。所以……我很希望米莉婭可以被分配到淡藍色(水色)的…Aqua Sophia宿舍呢……」

克蘿耶的眼神無比認真。

米莉婭自己也希望能和克蘿耶住在同一間宿舍裏。
畢竟四座塔之間相隔了一段距離，若不同班的話，去見對方也不會是甚麼輕鬆事。
況且，也不想讓人看到轉移魔法，所以還是越近越好。

「雖然不是很懂，但我知道了！」
「那邊的新生桑？！典禮快要開始了哦～！」

看到米莉婭的工業科學院生喊道。回過神來，操場裏已經幾乎沒剛才那麼熱鬧了。

克蘿耶依依不捨地放開手。

「路上小心。回頭見～。我還有很多話想跟妳說……。也有事情想問妳……像是魔古龍的事……」
「嗯！回頭見～我會用聲呐(Sonar)魔法來找妳的，要等我哦！」
「……也是啊。妳是個很了不起的魔法師呢～」

克蘿耶咯咯地笑了。
這麼可愛的妹妹居然是一位超乎想象、規格外的魔法使……有點可笑呢。

米莉婭靦腆一笑，撓了撓頭，然後「塔」的一聲跑走了。

「回頭見！」
「看前面啊！會摔倒的哦！」
「嗯！」

米莉婭踏入入學典禮的會場內。



　　　　　　◯



克蘿耶目送米莉婭消失在中央禮堂，然後回到Aqua Sophia宿舍裏。

房間裏空無一人。

『致克蘿耶：
 我們在咖啡廳哦。』

克蘿耶看到自己桌上的便條。
同一間寢室的朋友們似乎都去了咖啡廳。

（米莉婭……啊啊～太好了～……成功逃離那個無可救藥的阿特伍德家……和她再次見面……）

克蘿耶躺倒床上，細細回味與米莉婭的再會。

這兩年到底算長還是算短呢……真難判斷啊。

克蘿耶在女學院裏經歷了各種各樣的事情。
試過和室友吵架，
體驗了友情，交到了朋友，
交到了志同道合的夥伴，
得知了人生的美好……
——這些，都是在封閉的阿特伍德領裏絕對體驗不到的事情。

（米莉婭……不知道能不能交到朋友呢……）

率真、開朗，但又有點粗心迷糊的米莉婭讓克蘿耶很是擔憂。

（雖然……只要不說甚麼奇怪的話就沒事……但……）

對自家妹妹的擔心永無止境。
躺在床上，看了天花板一會兒後，房間突然被敲響。

「來了。」

（這種時間會是甚麼人呢？）

瞄了一下防盜貓眼，看到一位身穿王宮文官制服的人。
克蘿耶馬上打開門。

門前站著一名財務官模樣的女性和一名護衛女騎士。

「打擾了。請問阿特伍德家的六女——克蘿耶・德・拉・阿特伍德小姐在嗎？」
「……我就是克蘿耶……請問有甚麼事嗎……？」
「噢噢，太好了。我是王宮財務官——凱莎・拉・緹恩巴。奉女王陛下之命，將錢送來了。」

名叫凱莎的女財務官露出安心的表情，行了一禮。

「將錢送來？」「女王陛下？」
疑問充斥著克蘿耶的內心，克蘿耶默默地行了一禮。

「被令妹——屠龍者(Dragon Slayer)米莉婭・德・拉・阿特伍德小姐所討伐的魔古龍吉爾尼特拉被女王陛下收購了。收款人正是克蘿耶小姐。請在這邊簽名。」
「誒？我？？」

克蘿耶的腦內一片混亂。
財務官不容分說地拿出了魔法筆，克蘿耶便簽下去了。

「請問要放哪裏呢？」
「額……那就……可以請您放到我的桌子上嗎？」
「明白。」

財務官對女騎士使了個眼色，女騎士走進了房間，然後將雙手抱著的箱子放到克蘿耶的桌子上。

「告辭了。」
「真是不好意思啊……給您添麻煩了……」

（收購？收款？）

財務官和女騎士如春風般爽快離去，只留下孤零零的箱子。

克蘿耶有種不祥的預感，一邊打開附上的文件。
看到文件的最後，瞬間被嚇得面如土色。

『——寄送金幣兩千枚。』

而且附上了王家的花押。

（兩……兩千枚？！）

克蘿耶飛快地打開箱子。

「——？！」

箱子內被放滿了金幣。
現金的威力就是那麼驚人可怕。更何況是兩千枚金幣。

「啊啊！米莉婭～！」

以美麗的音色所發出的叫聲在宿舍內回蕩，克蘿耶當場昏迷在地上。


[1] クロエロス。
クロエ＝克蘿耶。
工口＝你懂的ｗ。
エロス＝厄洛斯Eros，是希臘神話中的愛與情慾之神。
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%84%E6%B4%9B%E6%96%AF 

第6话　分班 
[第六话 分班] by カラボロ

第六话 分班


在克萝耶哑口无言的同时，另一边在中央大堂中，米莉娅落坐在魔法科的新生席。

中央大堂是收藏家蒂蒙斯作为舞会会场而设立的，可谓是个城中之城。

复杂怪奇构图的彩绘玻璃组成大堂穹顶，魔道具的灯光经过多重折射在大堂各处洒下绚烂的彩虹，因此在学生间也亲切的称之为彩虹城堡。

学院长的房间则是宛如女学院中心般存在的，设置于这城堡的最上层。

（真漂亮啊……这彩虹城堡和老家比起来，就像是高高在上的明月与不起眼的肚脐那样……唔，说是肚脐可能还高看了……）

米莉娅对老家的评价还是那么低。

（刚才听到谁说的彩虹城堡，还真是相称呢……五彩斑斓洒下的光砾……）

在米莉娅呆呆的样子仰头欣赏的同时，周围不断瞟来兴致满满的目光。
向着米莉娅胸前别着的勋章和星章。

「那么有请学院长致辞！」

在大堂中回荡着的是作为司仪的女性教师响亮的宣言。
从腰际挂饰来看，是工业科担当教师。

随着这句话，魔法科、工业科、商业科、骑士科的新生都立马正襟危坐起来。

米莉娅也挺直腰板看向台上。

而台上站着的是，衣装笔挺的、高约120cm的兔兔。

（兔兔！活生生的！还带着圆框眼镜！）

米莉娅兴致一下来了。

周围也不时传来「好可爱呀~」的感叹。
兔子形象的学院长身着藏青天鹅绒的长袍，就宛如典型的魔法使那样。

（好可爱！白白软软的！兔兔酱学院长！）

走上台的兔子从工业科教师手上接过像是话筒的东西，鼻头动了动开口道。

「各位优秀的安德拉斯哈勒姆王国的淑女们哟……顺利入学，恭喜各位了。」

（声音好优雅！）

兔兔的声线活脱是个帅大叔。

「我是安德拉斯哈勒姆王国学院长——詹姆斯·德·拉·麦迪逊。首先要说的是，变成兔子外形的缘由和收藏家蒂蒙斯、及这整个城池有莫大的关系。」

听到操着帅大叔声线的图纸所述，新生们不由开始窃窃私语。

「虽说对未知的探索是很不错，但有时也伴随着高昂的代价。」

兔兔学院长言毕环视了台下的学生们。
大家都吞了口气认真听着。

「我在大约二十年前正在对这个城池调查的时候，受到魔道具的影响变成这样至今。非必要的好奇心常伴有大难。虽然现在比较安全了，但在不知道的角落可能也残留着什么陷阱。在女学院期间，记得要将这个教训长记心头，各位明白了吗？」

（魔道具……是被诅咒了吗？虽然旁人看起来挺可爱没什么，但对本人来说可能很麻烦吧。）

米莉娅边这么想着，边将魔力聚焦于眼睛。

（好、将魔力转换为鉴定魔法……虽然不是很擅长、魔力扫描！）

随之米莉娅的眼前呈现出黑白色的世界，可以看到台上学院长周身充盈着魔力，内测包裹着深蓝色的魔力。

（唔嗯……不太明白呢……师父的话可能还可以根据颜色可以分辨些什么，还可以使用鉴定……）

再次对无法联系上提泰妮亚后悔不已。

毛绒绒的兔兔为什么那么毛绒绒，好想知道啊。

兔兔学院长詹姆斯的发言还在继续。
而台下的米莉娅坐立不安的样子完全没在听，虽然对学院长使用了魔力鉴定，但到底为什么会变成毛绒绒还是完全没有头绪。

学院长的发言持续了一刻钟左右。
米莉娅在这期间都置若罔闻。

关于校内规则的重要说明之类的，被完全无视了。到底是笨蛋还是大人物呢……总有一天会知道的吧。

「那么，就此派发星徽！各自尽快佩戴！」

（星徽？啊、就是姐姐戴了很多的那种啊，但我已经有一个了，该不该领啊？）

无视说明的弊害立马就体现出来了。
魔法科的四年级生端着托盘正走向这里。

向着米莉娅递出托盘。

「传闻中的龙击者，你也领一个吧？」
「我也有吗？」
「嗯呐，每年升级全员都会配发一个的。」

米莉娅从温柔微笑的上级生那接过徽章，别在胸前。

这样在她胸前就闪耀着一枚龙击章和2枚星章了。
而那位上级生胸前附着5枚星章。

「真心祈愿你能被选入Aquasophia。」

四年级生这么说着，走向下一位新生。

「欸？那个……」

（AQUA SOPHIA？和姐姐说着类似的话……啊、那个人领结是水色的。另外，星章有5个？姐姐好像远比这个多……怎么回事？是完成了什么成就可以拿到更多吗？）

不断堆积着疑问的米莉娅。
可以说都是当时如果听了兔兔酱学院长的发言就不会成为疑问的内容。

一侧的银发双马尾新生一脸不甘的盯着米莉娅胸前的勋章和徽章，似乎还没和米莉娅搭上话。

（说起来早饭还没吃……肚子饿了）

马上将思绪转移的米莉娅。

（这辈子不仅是jojo园的姐妹店、哞哞乐园也好想体验一下……）

没人知道为什么米莉娅会在堂堂入学式专心思考着烤肉店的事。

米莉娅回忆起哞哞乐园的吉祥物招牌角色，卡通化的牛灵活的拿着筷子大快朵颐着蔬菜的样子。边上还有对话框上书「哞，停不下来了！」（谐音【已经停不下来了！】）
是家瞄准家庭作为主力客户的店铺。

「那么最后就轮到分班了！现在向全员派发梦见之种！」

随着作为司仪的工业科教师一声号令，大堂内立马喧闹起来。

很明显来到了全员最关注的环节。

收藏家蒂蒙斯留下的四座高塔，被根据塔顶的颜色而命名，并以此将新生依次划分为四系。

这个分班意味着什么，米莉娅并不清楚。

（种植盆栽？现在开始养育吗？）

刚才派发星章的温柔大姐姐这次拿着盆栽依次配发给新生。

「现在再确认一遍！蔷薇是ROSEMARIA、三日月花是CRESCENTMOON、白百合是WHITELAGOON、薰衣草是AQUASOPHIA!至于会长出哪种花，请各位双手捧起盆栽，献上三分钟的祷告！」

（祷告？向盆栽献上祷告就会开花？？？）

米莉娅已经完全跟不上了。

顺便一提，梦见之种是收藏家蒂蒙斯合成出的魔法植物。
这是蒂蒙斯在分配驻扎的骑士时所使用的道具，其会根据当事人性格和嗜好而开出四种类花朵的奇怪植物。此外还施加了某种魔法工学，如果没有事先进行这个分辨步骤，就无法进入塔楼内部。

塔楼分为【红】【黄】【白】【水色】四种类。

蔷薇/红/ROSEMARIA
三日月花/黄/CRESCENTMOON
白百合/白/WHITELAGOON
薰衣草/水色/AQUASOPHIA

（大家都开始祈祷了！）

米莉娅注意到的时候周围只剩下自己还不知所措，边上银发双马尾的女生也抱着盆栽认真的祈祷着。

（虽然不清楚祈祷的方法……也只能做了）

米莉娅也有样学样的抱起盆栽开始祈祷。

彩虹城堡中央大堂再次回归寂静。

像是要见证这神圣的仪式般，彩虹光芒透过穹顶的彩绘玻璃洒落在少女们头顶。

教师和上级生也一动不动大气不敢喘的见证着。

（希望能穷尽烤肉之道……快乐人生……希望能交到可爱的朋友……）

米莉娅认真祈祷着可疑的内容。

（jojo园高级烤肉午餐……哞哞乐园……为什么是牛自身作为吉祥物呢……是自我牺牲类型的吗……牛五花……牛舌……牛排……得趁着从学院外出的机会去找找卖肉的地方才行……）

米莉娅抱着的小盆栽喀嗒喀嗒的开始震动。
睁开眼看到的是破土而出的茎扭动着生长，不久就在顶端长出花蕾。

这种超现实的现象让米莉娅瞪大双眼，接着嘭的一声，盆栽盛开了。

【哞、再也停不下来啦！】

严肃的大堂内回荡着好蠢的声音。
周围的视线一齐看了过来。

（唔？）

【哞、再也停不下来啦！】

盛开的不是花，而是三头身的卡通牛。


关于塔楼命名的取舍，鉴于这个作者很喜欢同音梗，目前还不好说意译哪种比较好，原文也是日文片假名，干脆对应成英文，让读者自行体味可能比较合适。
另外关于薰衣草/水色所对应的塔楼名，AQUASOFIA/AQUASOPHIA，尚不明确是哪一个，个人偏向AQUASOPHIA，在日文里是上智之水。
 

第7話　夢見之種 
[第7話　夢見之種] by 星星星星。

愚蠢的牛聲在被稱為彩虹城堡的中央禮堂裏回蕩。

被嚇得不輕的米莉婭呆了幾秒鐘，感受到周圍的視線通通集中在自己身上，讓米莉婭冷汗直流。

（為為為～為何會開出哞哞樂園的牛牛君呢？！）

因為太過焦急，腦内的聲音變成了大小姐的口吻。

『哞、再也停不下來啦！』

與場合格格不入的牛牛君聲音在禮堂裏的每一個角落裏陰森地回蕩著。
就宛如被惡魔呼喚名字一樣，會場裏的所有教師和新生都注視著米莉婭。

「啊哈哈……啊哈哈～……好奇怪啊……可能是種子壞掉了吧？嗯嗯～？」

米莉婭發出乾笑聲，故意歪著頭，把盆栽藏進了長袍裏。

（噫伊～！縂感覺所有人都在看著我呢……？！不妙(Yabai)啊！不妙到有二十來個疊加起來啊，正可謂zwanzig個不妙啊……！！）

在德語中，２０是zwanzig。
米莉婭都記了些無用的知識。
鄰座的銀髮雙馬尾女生張大了嘴，目瞪口呆地看著米莉婭。

『哞、再也停不下來啦！』

牛牛君在米莉婭的長袍内叫出聲來。
想要不擇手段地讓它停下。

（哞(真是的)＊～這東西到底是怎麼回事啊？！）
（＊譯：跟「真是的」同音。）

雖然也考慮過用魔法來解決看看，但米莉婭並不擅長面對無法預測的事情。完全想不出好的解決方案。

附近的女老師踩著高跟鞋，氣勢洶洶地走近了米莉婭。

「淡紫色頭髮的同學！從剛才開始到底在說甚麼呢？」

米莉婭戰戰兢兢地擡起頭，仰視那位女老師。

（一看就覺得是個可怕的人……要被駡了……！）

女老師身穿漆黑的長袍，精緻美麗的鷹鉤鼻十分突出，其上方的雙瞳炯炯有神。
年齡四十出頭。有著一頭烏黑的頭髮，但皮膚卻十分蒼白，讓人聯想到「狡猾的魔女」。
明明穿得全身都是黑色，脖子卻戴了一條紅色的絲巾。

「……那、那個……種子不知道為甚麼……好像壞掉了……呢……嗯……是說……呃……」

看到說話方式陷入了典型的語無倫次狀態的米莉婭，女老師用冷冰冰的眼神看著她。

與米莉婭的行為相呼應，牛牛君繼續發出『哞、再也停不下來啦！』不得了的叫聲。
米莉婭繃住她軟乎乎的臉頰，不斷眨眼。

「呃……那個……有點……奇怪呢……」
「把藏在長袍裏的盆栽拿出來吧。」
「……請。」

米莉婭放棄掙扎，把種出牛牛君的盆栽遞了出去。
看到盆栽後，那位給人魔女模樣的女老師大吃一驚。

「這……這是甚麼鬼啊？」
「我、我不知道啊！我是無辜的啊～！我祈完禱後就變成牛牛了！」

禮堂内的所有學生和老師，在聽到「祈完禱後就變成牛牛」這句話後，吸引了更多人用好奇的視線看著米莉婭。
一般而言，米莉婭屠龍者(Dragon Slayer)的身份就已經夠矚目了，但現在變得更加矚目了。

女老師打量著牛牛君，然後又用銳利的目光瞪著米莉婭，不斷在兩者之間來回。

「妳用魔法了吧？」
「誒？沒有啊……」
「夢見之種是一種只會盛開薔薇、三日月花、白百合或薰衣草的合成魔法植物。不會開出如此奇怪的花朵。所以我肯定妳用了魔法。給我老實交待！」
「我真的沒有用！只是在祈禱的時候想了一點別的東西……」

才不是一點好嗎……
感覺想的是幾乎完全不同的東西。

「不不不。妳肯定用了魔法吧？妳——」

女老師看著掛在米莉婭的左胸上閃閃發亮的龍擊章(Dragon Slayer)，把想說的話吞回肚子裏。然後緩緩地點了點頭。

「妳就是傳聞中的新生啊……。在入學典禮便引起問題，看來有必要指導指導一下呢。好吧，去教員室吧。現在馬上！」

米莉婭從「教員室」一詞聯想到「說教」，肩膀馬上僵了起來。

才剛入學第一天便發生這種事。
周圍的學院生的表情就像是在說著「節哀……」一樣。
鄰座的銀髮雙馬尾女生也搖了搖頭。

「卡洛琳教授，給我等等。」

就在此時，有一個人插進了快哭出來的米莉婭和女老師之間。

「根據蒂蒙斯的日記記載，夢見之種還有別的用意。」

（兔兔學院長……！）

沒想到是學院長——詹姆斯・德・拉・麥迪遜親自前來作出裁決。

不管從那個角度看都是兔子模樣的學院長喊道。
被稱為卡洛琳教授的女老師在被兔兔學院長警告後也馬上退後一步。

「突然在兩位女士的對話中插把嘴真是抱歉了。夢見之種是魔法合成植物，據說，夢見之種會從對其獻上祈禱之人的魔力波長，分析該人的興趣嗜好以及思考形態，從而開出四種不同的花朵。」
「我知道……」

卡洛琳教授低聲說道，心不甘情不願地點了點頭。

「那麼，知道為何會被命名為夢見之種嗎？」
「這……我不知道……」
「就如字面上的意思一樣，就是實現夢想啊。」

學院長打了個響指。兔子的手可是非常靈活的呢～
學院長那兔兔眼皮開開合合，盯著米莉婭。

（好可愛……好想吸兔兔……但吸了感覺會被駡……）

可愛之中卻充滿著威嚴，儘管米莉婭想馬上抱緊卻被恐懼蓋過，不敢去碰。產生了近乎自相矛盾的糾結。

「這僅限於擁有膨大魔力之人——夢見之種能讀取使用者的想法，並變化成使用者所渴望的物體。正因為夢見之種的這種特性，所以才會被命名為夢見之種。是一個很有收藏家蒂蒙斯風格、充滿玩心的逸品呢。」

學院長擡起頭，掃視周圍，抽動了一下鼻子。

「種子會變化成這猛牛似的東西，大概是這個原因吧。米莉婭小姐？」
「啊，在！」

突然被叫到名字，米莉婭嚇得馬上挺直身子。

（居然知道我的名字嗎……是因為打敗了吉爾尼特拉吧……？）

說得沒錯。學院長早就被庫夏娜女王告知了米莉婭的存在。

「請問……有甚麼事嗎……？」
「妳在祈禱的時候到底在想甚麼呢。嗯？我不會生氣的哦，所以說吧。」

學院長用饒有興致的眼神看向米莉婭，米莉婭驚得瞪大了眼。
米莉婭不知道該怎麼回答。率真地回答「是哞哞樂園的吉祥物！」甚麼的，就算撕破嘴巴也絕對不會說出。

「那個～……是這樣的……嗯……我只是在想象著猛牛拿著叉子吃沙拉的樣子……沒有甚麼特別的意思在…………啊哈哈～……」
「呼姆～……」

學院長從魔女模樣的卡洛琳教授那兒接過盆栽，然後凝視著牛牛君。
牛牛君的手中的確拿著叉子和盤子。

「既然如此，那就當作是這麼一回事吧。」

兔兔學院長用滿是威嚴的聲線表示肯定，然後看向附近一名老師模樣的人。

「那另外一個盆栽過來。」
「是。」

一名貌似是商業科負責人的男性跑了出去，或許是就放在這附近，很快便拿著還沒開花的盆栽回來了。
學院長用毛茸茸的兔兔手接過盆栽，然後遞給米莉婭。

「謝謝……」
「米莉婭小姐，抑制著魔力，然後祈禱吧。妳剛才很有可能是無意識地注入了魔力啊。」
「是的。我知道了！」
「不錯的回答～！」

學院長揚起嘴角，露出笑容。

（好可愛……）

米莉婭也露出了笑容。
但此時，卡洛琳教授卻出來潑冷水。

「學院長。就算並非故意所為，但米莉婭・德・拉・阿特伍德在神聖的入學典禮上引起了騷動也是不爭的事實。因此，我提議沒收她一枚星(Star)徽章。」

不知是哪裏得罪了她，她居然記住了米莉婭的全名，而且還用無法原諒的眼神射向米莉婭。

（我是不是做了甚麼啊……？）

被投以不講理的敵意，米莉婭縮了縮肩膀。

「卡洛琳教授。既然並非故意，那就不需懲罰。這件事就此結束。可以了嗎？」
「……是。」

學院長立刻制止了卡洛琳教授，米莉婭這才放下心來。
雖然並不知道星(Star)徽章有著何等的價值，但好歹也是好不容易得到的東西。不希望因這種意外而被沒收。

兔兔學院長動了動兔耳，然後開口道。

「那麼，米莉婭小姐。分班結束後來一趟學院長室吧。一定要來哦。」
「……要我……去學院長的房間……嗎？」
「沒錯。可以吧？」
「是。我知道了。」

剛入學第一天便蒙受學院長的「寵召」了。

從周圍傳來了別人的竊竊私語。
鄰座的銀髮雙馬尾女生不知為何一臉氣憤地腳跺地板。

（嗚唔～……明明不是我的錯的說……都被人盯上了……肯定會被罵的啊……我又讓克蘿耶姐姐擔心了……）

此時此刻，克蘿耶剛好收到兩千枚金幣的定時炸彈，現在正大喊著「米莉婭！」。
在某種意義上是同步的。
（ある意味シンクロしている）
（應該是指同步被駡吧。）

「將來大有前途的諸位女士噢！事件就此結束了！那麼，到底自己會進入那一班呢，現在，就由妳們自己，向盆栽獻上祈禱吧！」

學院長的聲音在禮堂中回蕩，在場新入學的少女們都把意識放回盆栽上。

「那麼，米莉婭小姐。我們回頭再見。」
「我可沒有學院長的溫柔善良。稍微記住我的名字就好了。」

學院長和魔女模樣的卡洛琳教授轉身離去。

儘管米莉婭頭痛得很，但還是重新振作，先分好班。
然後將視線落在新的盆栽上。 

第8話　身旁的少女 
[第8話　身旁的少女] by カラボロ

第八话 身旁的少女

米莉娅怀抱盆栽祈祷着。

特别注意要在不让魔力漏入的同时，保持心无杂念。

（唔？有点烦躁诶，感觉快要开出蔷薇了？这应该和AQUASOPHIA的不大一样？要是能和姐姐一样的青色薰衣草就好了呢。）

在扭动的根茎末端，花蕾就像握紧了拳头般微微震颤。

花蕾似乎正为侦测到的米莉娅潜在意识的内容而举棋不定，连带着下面的根茎一齐左右摆动。

（总感觉这样下去的话似乎要变成玫瑰了？……还是好好祈祷吧……嗯……绽放水色薰衣草，务必Aqua Sophia，绽放水色薰衣草，务必Aqua Sophia——）

米莉娅拼命在脑中重复着和克萝耶领结同样色泽的水色薰衣草。

被称作Aqua Sophia的薰衣草，是群生在安德拉斯哈勒姆王国东海岸的浅滩附近，一种极为特殊薰衣草。甚至在整个王国范围内，也只有这种薰衣草可以绽放出宛如水蓝宝石般的色泽。

在被薰衣草包围的阿特伍德家长大，如今却迫切想要加入以薰衣草为标志的班级，命运有时候真会开玩笑。

「绽放蔷薇了！」「白百合！是white lagoon哟！」

伴随着周围频频传出花朵绽放的萌芽声，少女们接下来的班级也决定了。

梦见之种的宝贵之处在于，将划分为不同学科的人们，根据个人特性再融合为四等份。

米莉娅继续屏息凝神祈祷了数十秒。

（————要来了）

花蕾停止了震颤，随之而来的是小小的绽放声。

米莉娅畏畏缩缩的抬起头，眼见盆栽上绽放出了娇艳的水色薰衣草。

而和周围其他学生都只有一朵不同，米莉娅的盆栽里AQUASOPHIA郁郁葱葱的长出了一大束，这甚至让身旁的银发双马尾都难掩惊讶之色。她的盆栽里绽放出了一朵深红的蔷薇。

「做到了！是Aquasophia！」

米莉娅握起拳头小声欢呼。

而紧接着传出的是周围默默围观的学姐们中四分之三的失望之意，以及身着水色缎带女生们高潮的呼喊「屠龙者是Aquasophia呀！」

基于某些原因，她们热切的希望优秀的新生能够加入己方，而这之中米莉娅尤为翘楚。

「看来大家都顺利开花了啊！」

司仪役的工业科教师拿着类似话筒的魔法麦克风说道。

（这样就能和姐姐一个宿舍了呀~）

米莉娅微笑着看向台前。

「那么，接下来请遵循各班高年级学生的引导。各自对应的缎带在宿舍桌上，请在系上缎带后来到『逆向之塔』的大食堂集合，我们将举行迎新晚会！」

台下闻言的新生间掌声阵阵。

一听到迎新晚会，大家都忍不住开始期待。这里留下的都是通过了王国最严格考试的同伴，大家虽然家庭情况天差地别，但都选择耐住了这份艰难同时充实自我的学识。

彩虹城堡里绽放着少女们梦见之种的花朵，以及少女们满开的笑容。

兔兔酱的学院长也在台上满意的望着新生们。

（迎新会！会端出什么好吃的东西呢？！）

米莉娅早已饥渴难耐。

（虽说烤肉是不错，但也想吃点炸物了呢。转生后四年间还没机会尝过呢……炸薯条、炸薯片、烤土豆泥……）

虽说第三个早已脱离炸物范畴了。

边上的少女交替的看着米莉娅和盆栽，像是想要被搭话似的清了清嗓子。

而米莉娅对此浑然不觉，小心抱着盆栽，沉迷在彩虹城堡的彩绘玻璃的美轮美奂间。

于是在这期间肩膀被拍了拍，米莉娅侧过看去，在那里的是抱着红玫瑰的银发双马尾，正以不满的眼神责备着她。

（呜哇……好一个美少女……）

像陶器般滑嫩的透白肌肤，轮廓整齐的五官，绿宝石般闪耀的双瞳，光泽柔顺的及腰银发。
眼前的少女让米莉娅惊讶不已。

（穿着长袍所以应该是没魔法科的。这可是3D版魔法少女哟，看上去就像是电影的主人公……虽然没看过这部作品就是了。）

「那个，请问有什么事吗？」

银发双马尾美少女闻言抬起下巴，用翠绿双瞳盯着米莉娅说道。

「我是亚里亚·德·拉·路兹·格里菲斯。」

响起像银铃般的可爱声音。

（自我介绍！是自我介绍啊！如果能和这么棒的小姐好好相处就太好了！）

多少有些追星气质的米莉娅，对名为亚里亚的少女，产生了一见钟情的感觉。

想结交可爱的朋友，这是不下于烤肉的人生目标。

绝不容许失败，想到这里米莉娅收紧神经。

「嗯嗯，那个，我似米莉娅·德·拉·阿特伍德。」

一上来就咬到舌头了。

（啊啊啊啊啊啊）

米莉娅涨得通红慌忙改口道「我是……」



 

第9話　公爵家三女 
[第9話　公爵家三女] by 星星星星。

自稱為亞里亞的少女眨了眨眼，然後咳了一聲，開口說道。

「我是格里菲斯公爵家的三女，亞里亞。」
「那個……我是出身於鄉下邊境的最盡頭——阿特伍德騎士爵家的七女。」
「阿特伍德家……」

亞里亞從上到下，用不太禮貌的目光打量著米莉婭。

「那個……是阿特伍德家嗎？是王國最西邊的、誰也不想去的那片領地嗎？」
「沒錯！是一片只有薰衣草的土地！」
「嘿～。『出身於那種地方的少女，居然能獨自討伐魔古龍吉爾尼特拉』……是這樣沒錯嗎？真是難以置信啊。」

亞里亞眯起眼睛，凝視著掛在米莉婭胸前閃閃發光的龍撃章。
擺出了一副難以接受的表情。但當中，似乎還夾帶著一絲羡慕。

（總感覺被懷疑了……？但我打倒吉爾尼特拉也是事實呢～）

「就……感覺有辦法打倒，然後就上了！結果就連我灌注了超多魔力的爆裂火炎魔法也沒法一擊打倒牠，真是危險呢～。啊還有，雖然我覺得不太可能，但我想，吉爾尼特拉的狀態應該不太好吧。所以我用了反射(Counter)魔法來一決勝負，我想牠肯定是還沒睡醒吧？還是說年紀大，老了呢？」

就結果而言，那是一場遊刃有餘的戰鬥，但米莉婭心中卻不這麼認為。
順帶一提，吉爾尼特拉的狀態非常完美。既沒有睡迷糊，也不是衰老。對吉爾尼特拉而言，剛從封印中蘇醒的當下可說是狀態絕佳，並計劃襲擊人類的村落，與人類共度派對之夜。米莉婭打倒了牠可說是太好了。

「爆裂火炎魔法？反射(Counter)」

擁有一頭柔順蓬鬆秀髮的米莉婭說出了令人不安的詞語。亞里亞聽罷，歪了歪頭。

「爆裂火炎魔法就是將爆炸的向量(Vector)……也就是將爆炸的方向向內側收縮，集中到一點的攻擊魔法。反射(Counter)就是，貓貓的反射(Counter)～」
「我完全聽不懂妳在說甚麼呢……」
「啊，對不起。之前也被師傅說過我的說明太粗糙，聽不懂呢。」
「妳不會是隨便掰點東西出來唬我的吧？」
「怎麼可能！怎麼可能對魔法少女做出這種事！」

米莉婭拼命揮動雙手。這可是交到朋友、千載難逢的好機會。

「魔法少女？是在說我嗎？」

亞里亞一臉詫異地看著米莉婭。

「啊……那個～，意思就是能用魔法的少女。啊，這麼說的話，那我也是呢～。我姑且也是能使用魔法的少女呢，啊哈哈～……」

與同輩的溝通力為零的米莉婭。現在完全亂了套。
至今為止的學生生活中，米莉婭都沒有能稱得上為「摯友」的友人。這些經歷在現在成為了弊端。但這只能說是沒辦法的事。

擁有一頭銀色的頭髮和綁著雙馬尾髮型的亞里亞，看著說出了謎之話語的米莉婭，然後單手把雙馬尾的其中一條尾往後撥。

「比起那個，我有一件事想問妳。可以嗎？」
「有事想問我？是甚麼呢？」

米莉婭笑著點了點頭。
轉換了話題的亞里亞還以為這樣做會讓米莉婭感到不悅，結果卻被米莉婭的反應嚇了一跳。但馬上就恢復正常，然後指向米莉婭手上的盆栽。

「請問那是甚麼呢？」
「誒？是Aqua Sophia的說？」
「不是那個。是說，為甚麼會開那麼大一束呢？」

低頭看向鬱鬱蔥蔥地長了一大束的Aqua Sophia。米莉婭歪了歪頭。不管怎麼看都確實是開了一束花。

「是為甚麼呢……？可能是狀態好吧？」
「妳肯定是為了吸引別人的注意才使用了魔法的吧。」
「沒有沒有，已經再也不想惹人注目了……」

米莉婭慌忙搖頭。
因為不想讓克蘿耶擔心，可以的話，米莉婭不想惹是生非，好好地度過風平浪靜的學院生活。

……補充，克蘿耶現在正把沉甸甸的兩千枚金幣分成小袋，然後藏進自己桌子的最裏面。在上學第一天便已經掀起風浪了。

「還有就是，妳剛才一直在看著我……妳有話想說的話，就請跟我說吧。」
「我有嗎……？」
「是啊。我可是格里菲斯公爵家的三女哦？」

亞里亞似乎想表達「我是身份尊貴的公爵家三女，儘管過來和我說話吧！」的意思。

騎士爵家與公爵家之間，有著明顯的界線。就好比石頭與金幣的差別。

（啊……我記得……格里菲斯公爵家就是王國裏數一數二富有的家族來著……）

米莉婭會想起克蘿耶教過她的「王國社會」。

（這孩子……真是個超級善良的孩子啊！？明明是公爵家的大小姐，卻說「可以和我說話」……對吧？還委婉地說出自己不在意身份差別……。畢竟，她明知道我是貧乏騎士爵家的女兒，所以才特別強調自己公爵家大小姐的身份呢～。哦～哦～，原來是這樣啊。）

雖然感覺有了非常大的誤會，但米莉婭卻相信自己的解答。

「抱歉，我沒注意到。下次我會跟妳說的！」

米莉婭露出太陽般燦爛的笑容，「嗯～嗯～」地點了點頭。

不管怎樣……米莉婭還是很高興能和同齡的女生說上話。也打從心底地覺得，可以逃離那令人致鬱的阿特伍德家真是太好了！學院生活最棒了！——一種快要興奮得蹦蹦跳跳的心情。

「嗯嗯……就這麼辦吧。」

另一方面，亞里亞打算認真地捉住米莉婭這名人材。
站在公爵家的立場上，亞里亞無法眼巴巴地讓比自己還要優秀的人材溜走。
因差點被米莉婭那天真無邪、無比純真的笑容勾走，便趕緊繃緊臉頰。

「這件事就先放一邊，我分配到的是玫瑰盛開的Rose Maria。而妳是Aqua Sophia哦。都不同班。我一定會比妳拿到更多星(Star)的哦！」
「嗯！一起加油吧！」

完全不懂發生了甚麼的米莉婭。
亞里亞見狀，也摒住了呼吸，注視著米莉婭的眼。

「妳知道嗎？星(Star)是四班用來比賽獲得數量的東西哦。由於妳入學典禮當天便獲得了一枚，所以Aqua Sophia便領先了其他班一枚。我是為了不輸掉那個比賽才會這麼說哦？」
「啊……是這樣啊……我都不知道呢……」
「我說啊……這可是連非學院生的人也知道的啊……」
「對不起……我不這麼的不諳世事……」

一直沉睡的精靈提泰妮亞不可能會知道。克蘿耶也是在入學後才得知星(Star)的規則。米莉婭不知道也是別無他法的事情。

亞里亞露出了驚訝的表情，然後有點得意地竪起了食指。

「看在妳是個令人意想不到的愚者份上，就讓我來告訴妳吧。」
「真的嗎？！開心～謝謝妳啊。」

米莉婭因為亞里亞的溫柔對待而「欸嘿嘿～」地笑著。有些害羞地撓了撓頭。

本打算羞辱一下米莉婭的亞里亞，心裏卻不知為何，湧起了一股難以名狀的感情。
臉頰也連帶著稍微發燙。
從未體驗過的感情讓亞里亞想要逃避，剛才竪起的食指，就這樣戳向米莉婭的臉頰。

「該說『非常感謝您』，對吧？」
「肥常敢謝妮……」

戳了戳米莉婭那出奇地柔軟、好捏的臉頰，亞里亞一臉若無其事地收回了手指。
自己也不知道，為何自己要去戳對方的臉，瞬間變得害羞起來。

「在每年的結業典禮上，都會統計一到四年級生、每班的星(Star)數量。取得第一名的班可以獲得特別咖啡廳的使用權。去年和前年都是由Rose Maria取得的哦。」
「嘿～。真有趣呢。」
「然後，每個年級都會各自再比一次的哦。」
「每一級都會？」
「嗯，沒錯。星(Star)數量全級第一的班可以獲得兌換卷，用來換取『格里芬之印』的廚師所製作的十個點心哦。那可是有錢也吃不到的逸品啊～」
「點心～！請問『格里芬之印』是甚麼呢？！」

這是一聽見點心就坐不住的米莉婭。

（感覺是個超高級的東西呢～。那可是格里芬之印啊？肯定是個了不起的東西啊！）

「是超一流的魔法使廚師哦～。會用魔法來做出料理的哦。」
「妳說甚麼！那可不得了啊！大事件desu！」
「雖然不是很懂大事件是指甚麼……這獎勵很有魅力對吧？」
「是啊！」

聽了亞里亞的說明後，米莉婭的呼吸忽然變得急促起來。
看來有機會吃到地球上沒有的點心了。

在幾秒鐘之前還覺得毫無價值的星(Star)，現在卻覺得金光閃閃，無比炫目。
想要向賜予她星(Star)徽章的庫夏娜女王送上感謝。

「所以我才說不會輸給妳。」

亞里亞撥了撥銀色的頭髮，然後盯著米莉婭。
亞里亞端正的容顔變得嚴肅起來，米莉婭也繃緊了臉。

「我明白了。不管誰輸誰贏，都不能怨恨對方，對吧。啊，就這麼決定吧！」

米莉婭就像想出了好對策(上策)的軍師一樣，把臉湊近亞里亞。

「不管我們之間誰吃到了點心，都要告訴對方有多好吃哦！要是我吃不到的話我可是會大受打擊的，所以，要是妳能這麼做的話我會很高興的～。亞里亞桑，如何啊？」
「……」

米莉婭的話，讓亞里亞陷入了沉默。

亞里亞既是公爵家的三女，也是同齡的孩子中最為優秀的魔法師，絕非戲言。然而，這些名號卻被眼前擁有一頭薰衣草色頭髮的少女，以「討伐了吉爾尼特拉」的號外新聞抵消抹去。本想著要是在今天的開學典禮遇上的話，絕對要向她宣戰，但……

沒想到，屠龍者(Dragon Slayer)的言行，居然是個與其稱號相差甚遠的學院生。到底該用怎樣的話語來向她宣戰會比較好呢？名為亞里亞的少女完全不知該如何是好。

亞里亞也因為公爵家的身份，所以沒有能稱得上為「同齡朋友」的女生。

稍微發癢的臉頰，讓亞里亞感到一絲焦躁。亞里亞把目光從米莉婭身上移開。

「這件事就先保留，以後再談。聊天就到此為止吧。先告辭了！」

亞里亞・德・拉・路茲・格里菲斯急忙站起來，然後轉過身，走向捧著玫瑰盆栽的人群。

「好的～。再見～」

米莉婭對著亞里亞優美的背影說道。

（上學第一天就和旁邊的人說上話了～。和我一樣是魔法科的公爵家三女，亞里亞桑……。雖然不同班，但要是能打好關係就好了～）

心中充滿了期待，米莉婭也站了起來，面向同樣拿到了水色薰衣草的少女們。
就在此時，肩膀被人拍了一下。回頭一看，看到工業科的老師正笑眯眯地俯視著自己。老師指著彩虹城堡得到深處，向她說道。

「學院長在等著妳哦。到那邊的升降臺，到最頂層去吧。」
「啊，是的……」

（好吧……到底會被學院長說些甚麼呢……）

這是因太過激動而忘了自己被學院長召見的米莉婭。 

第10話　学院长的房间 
[第十话 学院长的房间] by カラボロ

第十话 学院长的房间


米莉娅走向老师所指的升降梯。

身后传来的是分班结束的新生们，伴随着兴奋的嘈杂声，在上级生的引导下前往各自象征着主题色的宿舍。
无关乎各自制服的主题，大家互相打着招呼相谈甚欢。

米莉娅幽幽的回瞅了一眼，叹了口气。

（大家这么快都已经打成一片了？真羡慕……）

边瞟着那副光景，米莉娅边走向升降梯，在那里等待着的是一位扑克脸男性。

（那个升降梯前的人，似乎很在意着这边……？）

扑克男身着燕尾服，身长约150cm前后。
全身缺乏特征，非要说的话也就面无表情值得一提了。

随着米莉娅的走近，他缓缓开口道。

「本人、不用休息，本人、负责升降梯的管理。你、是谁？」

这平淡的语气让米莉娅感到诧异的同时，也回答道。

「呃，我……我是、米莉娅。是学院长叫我、来的。要乘坐，升降梯。」

不知不觉被同化的米莉娅。
扑克男机械地点了点头，然后拉动了银色的升降装置。

「明白了，你，来吧。」
「我、来了。Okay、Bonjour~Amigo」
「意义、不明。快点、上来。」
「好、好的！」

米莉娅的临机应变还是很生硬。

错综复杂的银色栅栏后，随着一个形似魔道具的滑轮转动，升降梯徐徐降下，接着栅栏自动打开了。

米莉娅在燕尾扑克男无言的眼神下迅速登上了升降梯，随着拉杆拉动，栅栏关闭，升降梯随即以很快的速度上升起来，拉上的栅栏长约2米，金属的质地上镂刻着神话种出现的纹路，其间的空隙甚至足以把手伸出去，看上去有点危险。

不一会儿就来到了最上层，伴随着喀的一声，栅栏打开，迎面的是厚重的滑门。

「……这就是魔法使的房间……好厉害……」

踏着赤红的绒毯走入其间，可以看到陈列着无数魔道具的架子，空中飞舞着宛如萤火虫般发着光的小鸟。

（正所谓THE·学院长房间的感觉。虽然有好多东西都想仔细摆弄看看……但估计会被生气的吧）

房间正中可以看到陈着特大号的圣杯，旁边架子上的玻璃盒中收纳着魔兽的魔石、福尔马林中浸着异形的眼珠、装饰奢华的魔法使之杖，无一不让人兴致盎然。

（啊、是缩略造景呢）

在那之中最引人注目的就是由蒂蒙斯魔改而成的安德拉斯哈勒姆王国女学院的等比造景了。

（这个是，彩虹城堡呢！）

米莉娅指着玻璃柜中她目前所在的小城堡缩景微笑着感叹。

「欢迎，米莉娅小姐，对女学院的造景很中意吗？」

闻言米莉娅赶忙看向旁边，只见兔兔学院长詹姆斯正双手背在身后，微笑着看着这边。

「啊、抱歉。擅自行动了。」
「没事，对魔法使来说好奇心也是必备的。来，入座吧。」

不知何时米莉娅身后闪现出了椅子。

「啊，什么时候。」
「魔法袋哦，你看，是先这样，然后这样。」

椅子瞬间消失，然后随着学院长摸了下腰间魔法袋，椅子随之再现。

「魔法袋也有很多用法的。有时候也可能通过突然闪现的椅子让女士惊讶。」

学院长抖了抖兔耳，抬起眼眸解释道。

（魔法袋不仅仅可以用来存放东西的呢）

「学到了。」
「嗯，保持好学很不错哦。」

米莉娅顺着意思入座，学院长也随之坐在缩略造景边闪现的椅子上。

「首先恭喜米莉娅小姐的入学。」
「十分感谢能进入这么棒的学院。」
「是吧，这所学院充斥着秘密和新奇，对你等少女来说是最好的学习环境了。」

学院长鼻尖抽动了动，点头继续说道。

「从女王那听说讨伐魔古龙的新生要入学后就一直期待着。于是和身怀庞大魔力、甚至足以让梦见之种实现梦想的新生邂逅了，真是十分开心。」

「呃，十分感谢。」

米莉娅在迷惑中行了一礼。

「之前我提到梦见之种是存在某种特殊机制的吧？那也是需要通读这里的相关资料才能掌握，而这些对于非相关专精的卡洛琳教授而言是很难的，所以希望你能谅解她对你过度的责备。」
「没事没事！别说谅解，我完全没在意哟！」

米莉娅回忆起卡洛琳教授的鹰钩鼻回应道。

「那样就好。」
「嗯嗯，完全没关系，星章也没有减少，没问题的。」
「多谢体谅。」

学院长用充满磁性的声音感谢后，从椅子上biu的跳下来。

「安德拉斯哈勒姆王国女学院自创立以来，梦见之种从未开出花朵以外之物，你知道这意味着什么吗？」
「很厉害的事情，吗？」
「正是如此，而且米莉娅小姐的魔力保有量应该是学院的历代最高，甚至就算是我和卡洛琳教授也无法结出花朵以外的果实。」
「这样啊……」

这时提泰妮亚的话语在脑海中复苏。

（师傅也说过是王宫魔法使的60倍呢……魔力上来说似乎确实多上不少。Lucky~但论及魔力操作的话还是远不及师傅呢）

思绪又回到了与提泰妮亚的魔法电话相关问题上，米莉娅不禁失落起来。

看着这样的米莉娅，学院长略显惊讶的感慨起来。

「甚好，看来米莉娅小姐仍胸怀谦逊之意。而保持饥渴不断探寻之心正是成为安德拉斯哈勒姆王国女学院一流毕业生的必备素质。」
「该说是谦逊还是说就是事实呢……我的魔力操作非常拙略，如果能有所改善就好了。」
「嗯、嗯。」

学院长满意的点点头，挥起手指。
于是房间深处的一处玻璃柜径自打开，从中只见一捆羊皮纸样的东西飞出来到学院长手中。
学院长接过羊皮纸，递向米莉娅。

「这份学院内部的地图每年都会给予魔法科年级第一的学院生。这次特别给你，这同时也是女王所望。」
「是给我吗？」

米莉娅盯着递过来的羊皮纸观察起来。
似有山雨欲来风满楼的不思议感。

「接下吧。」
「好的，明白了。」

米莉娅顺从地接过，结实捆束的羊皮纸手感光滑厚实很舒适。

「女学院内有很多隐藏房间，而解开我身上诅咒的线索想必也留在某间。希望你能在这四年的在籍期间揭开其神秘的面纱，当然，相关调查我这边也正同步进行中。」

学院长无奈的笑了笑。
（兔兔酱形象明明很可爱，但从中看出个帅大叔真是不可思议……）

「这份地图名为[蒂蒙斯地图]，只能在学园内使用，想要正确使用它就必须先通过解迷才行。」
「明白了！」
「很好的回答。」

学院长在米莉娅露出明朗的笑容同时向天花板看了看，然后似乎想到了什么，视线再次落回米莉娅。

「你的姐姐克萝耶小姐很优秀，关于学院内部的事情就问她吧。」
「好的！是令我骄傲的姐姐！」

米莉娅想起克萝耶美艳的黑发和脸庞。

这会儿的克萝耶正等在宿舍门口，一边因打听到的米莉娅分班信息而兴奋不已，一边想仔细询问关于金币的事情。

「那么米莉娅小姐，衷心期望你能在学院度过充实美妙的时光。」
「十分感谢。」

米莉娅压下想要立马拆开羊皮纸的冲动，将羊皮纸收纳进魔法袋后行了一礼。

学院长拍了拍米莉娅肩膀，然后飒爽转身走回办公桌。
看样子会面结束了。

米莉娅走上升降梯，不一会就回到了一楼大堂。扑克燕尾男继续什么也没说，仅仅只用眼神催促着米莉娅尽速离开。

（完全不知道在想什么，和学院长完全不一样呢。）

米莉娅穿过冷清下来的彩虹大堂，在仍留在大堂的工业科教师的陪同下，前往水色屋顶的宿舍塔楼。

（原来如此，四座塔楼看上去是各自独立的，得穿过中庭走廊来相连啊）

随着长袍的摆动，米莉娅走向宿舍。

随着愈发接近塔楼，向上望去，不禁让人感慨这座石塔比预想的还要高耸，外墙打磨得很精美，墙壁外垂挂着象征班级花纹的绒毯，从星点凸窗可以看到眺望着塔下的学院生。

「屠龙者， Aqua Sophia就在那里，那么先这样。」
「十分感谢您帮忙领路。」

在向工业科老师感谢过后，米莉娅视线来到塔底的入口。
在那里等着的是熟悉的黑发。

（是姐姐呀！）

米莉娅为了向姐姐报告进入同一个班级的事情而迈开步伐。 

第11話　關於蒂蒙斯地圖 
[第11話　關於蒂蒙斯地圖] by 星星星星。

在一座掛著Aqua Sophia專屬的橫幅的宿舍樓前，一名黑髮少女正耐心等待著心愛的妹妹的到來。

一切，就跟仍在阿特伍德家的時候一樣，仿佛看到米莉婭拚命挪動小腿，奔馳於薰衣草田之中。讓克蘿耶的心頭一熱，很是激動。
再一次地，對自己最愛的妹妹成功入學一事產生了實感，一改平日冷酷的表情，向米莉婭露出了旁人平常不會看到的笑容。十分惹人注目

與此同時，同樣是Aqua Sophia的學院生都被克蘿耶的滿臉笑容所震驚，無一不為她的美麗與可愛迷人而嘆息。商業科成績連續兩年排第一的克蘿耶是Aqua Sophia的人氣學院生。

「克蘿耶姐姐！」
「米莉婭！我們同班了！」

米莉婭揮著手靠近，然後撲向了克蘿耶。
把臉埋在姐姐豐滿的胸前，幸福感油然而生。

「太好了……可以分到同一間宿舍著實讓我鬆了一口氣啊～。妳啊……不管是好的意義上，還是不好的意義上都非常引人注目，我得好好地保護妳，免得被怪蟲子黏上才行呢。」
「我也覺得太好了～」

米莉婭被克蘿耶緊緊抱住，從谷間擡起頭來。

「我有很多事情想問問姐姐……那個……剛剛學院長給了我一張地圖啊。」
「我也有一大堆事情想問問妳……等等！地圖？妳剛剛是說地圖嗎？」
「嗯。」

米莉婭點頭後，克蘿耶的笑容從臉上消失。

「雖然我覺得不太可能……該不會是蒂蒙斯地圖吧……？」
「啊，就是這個了。是蒂蒙斯地圖呢。」



聽到米莉婭沒頭沒腦的回答後，克蘿耶就像是一位手握核武發射裝置的普通士兵一樣繃緊了臉，仰天長嘆。

「我的天啊……啊啊～米莉婭……我是為妳好才這麼說……現在馬上把地圖還給學院長吧。」
「誒……那張地圖有甚麼特別嗎……？」

克蘿耶的忠告並沒有錯。

米莉婭變得不安起來，仰視著克蘿耶，原本想要伸進魔法袋裏拿出地圖的手馬上便縮了回去。

「在宿舍前面說話也不太好。我先帶妳去妳的房間吧。來～牽手～」
「也是呢。」

Aqua Sophia的宿生們都在觀察兩人的樣子。
米莉婭握著克蘿耶纖細的手，進入塔內。


「恭喜入學！」
「歡迎屠龍者(Dragon Slayer)！」
「Aqua Sophia希望之星喲！」


在入口附近迎接的上級生們不斷對姐妹倆喊著。

「這是每年的慣例。明年就到妳了，米莉婭也要像這樣熱情的迎接新生哦。」

克蘿耶微微一笑。
米莉婭也報以微笑，點了點頭。

（天花板真高啊……與其說是一座塔，不如說更像是一座城堡呢。而且還很深。）

石製的塔內，天花板離地面很高，中央的螺旋階梯垂掛著象徵Aqua Sophia的橫幅來作為裝飾。
可以看到工業科的學院生抱住鐵棒，從高處滑到地面，然後不知道跑到哪裏去。
還有商業科的學院生手上拿著不知道甚麼資料，正在向工業科和騎士科的學院生發出指示，將各種各樣的物品搬到通道上。

「這也是每年的慣例呢。現在在做歡迎會的準備哦。」
「這樣啊！大家都好拚命啊！」
「是啊。米莉婭已經是最後一個進來的人了，所以大家開始準備了。」
「啊，這樣啊……總感覺很抱歉呢。」
「畢竟是學院長親自召見呢。不會有人在意哦。」

說著說著，迎接米莉婭的上級生們突然越過了正牽著手的米莉婭和克蘿耶，往塔的深處跑去。


「請多多指教！屠龍者(Dragon Slayer)！」
「今年一定要拿到特別咖啡廳的使用權！」


在雙方擦肩而過的時候，上級生們這麼說著，然後跑走了。

米莉婭禮貌地回應後，便與克蘿耶踏上螺旋階梯。

「妳的房間在二樓Ｆ室哦。」

克蘿耶踏上階梯，往塔的更深處前進。

或許是新生都被分配在二樓，已經脫掉蝴蝶結的女生們一臉不習慣地在塔內走動。

克蘿耶停在了掛著２Ｆ牌子的門前。

「裏面似乎有跟妳一樣，都是新生的室友。米莉婭，用隔絕聲音的魔法吧。」
「嗯，好的。」

米莉婭讓魔力循環。

（魔力變換——對著我和姐姐……隔音魔法，發動！）

釋放出魔力後，周圍的聲音馬上被隔絕。
克蘿耶點了點頭，將身體靠在門邊，繼續握著米莉婭的手，面向她。

「來聊聊蒂蒙斯地圖吧。」
「嗯。該不會是被詛咒的物品吧？」
「不是……雖然我也想說不是……但也不見得完全不是。」
「是、是哦？難道是像厠所裏的花子桑[1]那樣，會跑出長得像蒂蒙斯地圖的蒂蒙斯閣下的怪物嗎……？」
「花子？雖然不是很懂，但也不是怪物甚麼的。」

克蘿耶眨了幾下眼，然後注視著米莉婭。
午後的陽光，穿透過塔的窗戶，落在塔內。

「持有蒂蒙斯地圖的魔法科學院生，無一倖免，第二年的成績必定會下降。」
「成績嗎？」
「大家，都好像被蒂蒙斯地圖附了身似的。」
「那張羊皮紙還有這種效果嗎……」

米莉婭因魔法袋裏的蒂蒙斯地圖而嚇得腰部發癢。一想到袋子裏有這種異物便有種靜不下來的感覺。

「蒂蒙斯地圖本身，似乎並沒有詛咒之類的機關。地圖的內容好像也只有持有人才知道的樣子，即使其他人偷看地圖也好，也只能看到一片空白。每個持有者也異口同聲地，不把內容告訴任何人……」
「有點恐怖呢。」
「就是啊。啊啊，對了米莉婭。要是妳發生了甚麼的話，我可是會擔心死的呢……所以我建議妳不要打開蒂蒙斯地圖……」

看到克蘿耶一臉擔心的樣子，米莉婭撅起了嘴唇。

（被這麼一說……只要是個人也會在意的吧……）

「總之，關於蒂蒙斯地圖的情報暫時就只有這些。不過，畢竟那是米莉婭的東西……。如果……如果不管怎樣也想要打開地圖的話……就和姐姐一起看吧？可以嗎？」

克蘿耶深知米莉婭的好奇心，便提出了妥協方案。

「嗯，知道了。謝謝姐姐～」

米莉婭一臉「那就放心了～」的表情，開心地點了點頭。

「蒂蒙斯地圖的事情就說到這兒。可以解除魔法了。」
「嗯。」

米莉婭減低魔力，解除了隔音魔法。
周圍的吵鬧再次傳入耳中。

一切恢復如初後，克蘿耶拍了拍米莉婭的肩膀。

「歡迎會差不多開始了。來吧米莉婭，把蝴蝶結綁在胸前吧。絲巾要不要戴隨便妳。我在這裏等妳哦。」
「嗯～」

米莉婭精神滿滿地做出回答，然後走進２Ｆ房間。
房間內有四張床、四張書桌和四張椅子。中央放了一張圓桌，可以供人閑聊。看來這間是四人房。

（從今天起，這裏就是我住的房間……不知道能不能和朋友開烤肉派對呢～……）

米莉婭眺望著寬敞的房間，夢想著光明的未來。

就在此時，在最裏面的桌子做好準備的一名新生，拉開了床簾。

或許是趕著出門，她瞥了一眼米莉婭後，便立刻往門的方向走去。
漂亮的黃金色頭髮編成複雜的髮型，是一名身高頗高的女孩子。腰間配了一把劍，一看就知道是騎士科的新生。

（啊啊、要、要、打、打招呼？！該打個招呼對吧？！）

不習慣交朋友的米莉婭剛打算開口打個招呼，但那名新生已經迅速穿過門縫，來到了走廊上。看來是個不太會社交的人。

（哦不(Oh No)……第一次接觸(First Contact)[2]……失敗了……）

沮喪的米莉婭。

但是，大家都同房也就意味著還有機會。米莉婭一邊往好處想，一邊走向放著自己名牌的桌子，把淡藍色的蝴蝶結綁在脖子上。

蝴蝶結的旁邊放了一條絲巾，米莉婭想了一下後，便把發簪從頭發上拿掉，將淡藍色的絲巾摺起，再把頭髮辦成公主風的髮型。

「好了～這樣任誰也能看出我是Aqua Sophia的了！」

書桌旁邊放了一塊全身鏡。
鏡中的少女身穿制服、長袍、裙子、白色的高筒襪。胸前繫了淡藍色的蝴蝶結，頭髮上也繫上了淡藍色的絲巾。

將自己的儀容確認了一會兒後，米莉婭走出房間。

在門前等待的克蘿耶看到米莉婭的髮型後稱讚道：「不錯啊～」
米莉婭害羞地發出了「誒嘿嘿～」的聲音，牽起了克蘿耶的手。

「好了，我們去《逆向之塔》吧。學院的分佈圖我會邊走便告訴妳的。」
「嗯～」

米莉婭舉起空著的手。

「然後就是，妳還記得我有事情想要問妳嗎？能不能毫無保留地告訴姐姐呢？」
「我又沒有事情要瞞著姐姐～」

米莉婭搖了搖手，克蘿耶輕咳一聲，然後緩緩地斜視著米莉婭。
螺旋階梯十分寬，周圍只剩下下樓梯時「咯～咯～咯～」的腳步聲。

「那首先是，為甚麼會有兩千枚金幣送到我這裏來呢？那一筆錢該怎麼處理呢？還有，討伐魔古龍吉爾尼特拉時的狀況、後來又和庫夏娜女王說了些甚麼呢？明明說了到王都後希望妳能馬上來女學院找我的……妳和愛姆妮西婭桑到底做甚麼去了呢？然後，離開阿特伍德家、前往王都的這兩個月期間，每天都發生了些甚麼事呢？睡覺的時候有沒有露出肚臍呢？早午晚餐都吃了些甚麼呢？還有——」

克蘿耶的質問如怒濤之勢開始了。


[1] トイレの花子さん。日本都市傳說，即相傳在學校廁所出沒的幽靈少女。
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/廁所裡的花子

[2] ファーストコンタクト。意指兩個先前互不知曉的文明間的第一次見面。
https://zh.wikipedia.org/zh-tw/第一次接觸 

第12話　逆向之塔 
[第12话 逆向之塔] by カラボロ

第12话 逆向之塔

「这就是逆向之塔吗……构造似乎不太安定？」
「我第一次看到的时候也不情愿进去呢。」

米莉娅抬头仰望着逆向之塔。

在以一户建为基础的上面，耸立的是倒金字塔型的石塔，随着楼层上升愈发宽大，看上去就很不稳定。

「米莉娅、刚才的话题还没结束，别忘了等下来我这取走金币哦？」
「嗯，抱歉，姐姐。」

米莉娅边走边向克萝耶解释，因为收到金币两千枚太吓人，而拜托对方送到克萝耶这里的经由。

闻言的克萝耶不禁为米莉娅成长为这般纯粹的样子感到安心，心中暗暗感谢提泰妮娅的教育。这样总比受到他人怂恿把钱花在奇怪的地方来的好。只是时限制引爆式的金币两千枚外加附录王家花押，实在对心脏有害。

克萝耶叹了口气，再次向米莉娅传达事前确认及联络的重要性。

「等下要给姐姐检查肚脐哦，米莉娅你睡相不好，如果还没改善的话应该会留垢的。」

克萝耶眯起眼看向米莉娅平坦的腹部。

闻言的米莉娅决意一定要先用魔法净化后再接受检查。

顺带一提，关于拒绝了女王封爵，让爱姆妮西娅脸色发青的一系列非常识事件，此刻的米莉娅都完全忘记向克萝耶传达了。
有些事情可能还是分开场合传达对心脏好一些也说不定。
屏息收腹的米莉娅不自觉的走出了很优雅的姿态，真是得感谢肚脐大人。

「比起那个，姐姐、我们不进去吗？」

新生们虽然对逆向之塔惊叹不已，但也陆陆续续随着上级生的引导进入塔中。
克萝耶紫色的烟筒瞥向周围，随即点了点头。

「是呢，走吧。」
「好~」

好不容易回避了话题的米莉娅神采奕奕地向着逆向之塔迈开步伐。
负责门口接待的商业科上级生看到她俩的样子，也笑容可掬地呢喃道「那就是传闻中的姐妹呢」。

而二人也随之踏入塔内，沿着阶梯登向楼上。

进入大厅可以看到近百人在昏暗的烛光下按班级分列长队，却实在看不出像是迎新会。

「是在等着什么吗？」
「唔呼呼，马上就知道了。」

克萝耶毫不犹豫的加入了Aqua Sophia的队列。

（真是奇怪的构造啊……游乐园大概就是这种感觉吧？）

人生未曾进入游乐园的米莉娅，回忆起别人口中和电视中的景象感慨着。

（绳结？啊……！）

但见前排数百根粗绳混在一块，而拉动其中某根的学生眨眼间消失了。

见到此景，高等生似乎习以为常，以及与其形成对比的惊叹不已的新生。

（哦哦，好厉害！是移动系魔道具吗？）

米莉娅两眼注入魔力使用了魔力探查。
从中可以看到淡淡的魔力自绳结渗出，链接着上方的楼层，看来确实是移动系魔道具没错了。

(其他的绳子似乎也是连到逆向之塔的不同房间的样子……)

颜色、粗细、材质各不相同的绳子堆叠着垂下来。

然而在那些绳子的上面却写着【学院生使用绝对禁止，违者没收所有星章】

（居然要没收所有星章啊……）

见状米莉娅早早失去了对其他绳子所指的探寻。
对她来说最优先的是带有格里芬印鉴的甜点。

这么想着的时候，前方排队的克萝耶随着队列向前进了一步，米莉娅也紧随其后。

（魔道具啊……如果我再制作一些能让姐姐省事的就好了。就像洗护一体的手镯那样的……）

米莉娅设想着如果能与提泰妮亚取得联系，魔道具的制作的过程相信也充满了乐趣。
虽然对于克萝耶而言反而可能成为其不安因素的连锁叠加。

队列按照顺序前进着，克萝耶消失后，紧接着的米莉娅也牵起绳子。
随着一瞬的漂浮感而来的是眼前亮敞热闹的景象。

各种嘈杂声不绝于耳，让米莉娅激动万分。

（哇！简直就是玩乐的宝库！）

宛如体育馆般的高挑和宽敞的大厅。

大厅中，擅长乐器的女学生演奏着音乐，似乎是工业科发明的魔法傀儡手里拿着一台果汁机走来走去，魔法科的高年级学生正在展现烟花魔法。长桌上摆满了五光十色的假药，大家品尝着自助畅所欲言。

（真厉害啊！迎新会原来能这么盛大！）

米莉娅被眼前欢乐的光景所摄，露出比谁都灿烂的笑容。

与在破旧废弃公寓里和废柴父亲吃的炒豆芽相比，米莉娅甚至怀疑这般幸福自己有没有资格享受，旋即脚底变得暧昧不清，拟云如梦。

「感觉怎样，米莉娅？安德拉斯哈勒姆女学院的迎新会很棒吧？这些全是我们学生自主策划的，从自己准备食材，到利用自己赚到的钱聘请厨师等等。」

克萝耶挺起胸膛得意的向米莉娅介绍的样子，在米莉娅眼中看来十分闪耀。

「姐、姐姐！真的好棒！比起来阿特伍德家就如沙硕般渺小啊！」
「是吧是吧。就是这样哦，我们学院生既是各自的好对手，同时也是家人和友人哦。来，看见那个横幅了吗？」

米莉娅看向由魔法科学生轮流施法而保持在空中展开的横幅。

（上面写有各班级的象征呢……）

横幅上由四种颜色书写而成。

【ROSEMARIA代表着美与心——】
【CRESCENTMOON代表着友情与忍耐——】
【WHITELAGOON代表着谦虚与慈爱——】
【AQUASOPHIA代表着知性与睿智——】

望着这般排场，米莉娅不由得感概不已。
却完全没察觉到自己就属于象征着追求知性与睿智的Aqua Sophia。

「好啦，要走了哦，米莉娅，签收吧，要是走散就不好了，给你介绍姐姐的朋友咯。」

（米莉娅・德・拉・阿特伍德、向着烤肉和友情出发————！）

暗暗在心中再次确信今生向往之物，米莉娅握紧了克萝耶渗出的指节。


七夕快乐~~~ 

第13話　薇奧萊塔 
[第13話　薇奧萊塔] by 星星星星。

米莉婭被克蘿耶牽著手，一邊瞄了瞄長桌上的料理，一邊走向淡藍色絲帶的人群。

加入了水煮雞肉的沙拉、意大利麵、新鮮出爐的白麵包等等，讓人垂延三尺。

（哦哦哦！和阿特伍德家簡直是天差地別啊！但沒有烤肉真的好可惜啊……難道女學院不會吃牛肉和豬肉的嗎？）

在這種時候也思念著烤肉的米莉婭。

「快點快點，米莉婭。別老是看著食物啊。來，我給妳介紹一下。這位是我的室友，魔法科三年級生，薇奧萊塔・拉・比布里亞。」

克蘿耶摸了摸米莉婭的頭後，米莉婭才回過神來，看向前方。

站在她面前的女生，有著一頭黑色的齊頸短髮，整體上給人敏銳的感覺。身材苗條，身高約一米六五左右。身穿背心裙，裙的腰圍十分貼身，凸顯出其主人纖細的小蠻腰。

（就跟模特兒一樣……頭髮跟姐姐一樣，都是黑髮，總感覺很有安全感呢。）

米莉婭因為是日本人的緣故，看到黑髮的二人後有種熟悉的安全感。儘管只顧著享用周圍的美食，但因四周都是陌生人，所以還是很緊張。

薇奧萊塔微微一笑，向米莉婭伸出手。

「初次見面，我是薇奧萊塔。以為是貧乏騎士爵家的長女，所以和妳們的境遇很像哦。克蘿耶她沒日沒夜地把妳的事情告訴我，就只差還沒把我耳朵拔下來而已，對準來說呢。請多多指教～」
「啊，請多多指教。我叫米莉婭。」

米莉婭與薇奧萊塔握手。

「薇……別說多餘的話啊……」

克蘿耶喊了喊薇奧萊塔的愛稱，有些許不好意思地拉了拉薇奧萊塔的長袍。

「既然實物都來了，那我真的打從心底地放心了。妳要知道克蘿耶每一晚，每一晚都『米莉婭啊』、『米莉婭啊』——不斷地念著。」
「是這樣啊？」

米莉婭放開薇奧萊塔的手，擡頭看著克蘿耶。

「就是啊。真希望妳也能親身體會一下呢～」

薇奧萊塔嘆了一口氣，克蘿耶嘟起了嘴唇。

「我一直都有感到抱歉的啊……。只是，可能是擔心的種子在心中迅速成長吧……畢竟是米莉婭啊，少看她一眼便不知道她會搞出甚麼好事來，不把這些化為語言，傾訴出來的話，內心就無法平靜……。要知道我得和米莉婭分開兩年啊……？」
「開玩笑而已～克蘿耶～」

薇奧萊塔噗呲地笑著，克蘿耶「嗚唔～」地戳她的雙臂。

「不要捉弄我啊……」
「完美無缺的超人——克蘿耶的弱點就是妹妹米莉婭。只要是克蘿耶的朋友都會知道哦。」

看來克蘿耶經常和朋友們說起米莉婭的事情。
薇奧萊塔聳了聳肩，克蘿耶開口說道。

「聽我說啊～，米莉婭。薇可過分了。平常就一直在捉弄我……。前陣子才突然打開窗戶，大聲地喊『米莉婭來了哦～！』啊。嚇得我馬上打開窗戶探頭出去，睜大眼睛地找妳呢。但只要想一下的話，妳怎麼可能會在開學前就到了呢……真是的～……」

優雅地表達憤概之情的克蘿耶稍微鼓起了臉頰。

（克蘿耶姐姐真是又漂亮，又可愛啊～）

米莉婭看著這樣的姐姐，心中很是高興。

「姐姐，妳和薇奧萊塔桑關係真好。真是太好了！」

米莉婭滿臉笑容地說道，讓克蘿耶露出了感動與驚訝交雜的表情，就如在路邊發現寶石一樣，克蘿耶驚訝得雙手捂住了嘴，然後迅速地走到米莉婭的背後，抱緊了她，接著高速地撫摸她的頭。

「啊啊啊啊～！米莉婭～！妳沒有變呢～姐姐真的很高興啊～。妳看，多好的孩子啊。得好好感謝賽莉絲大人啊……！」
「胸……胸前的徽章刺刺的……」
「原來如此……我終於明白克蘿耶被魅惑得一塌糊塗的理由了……」

薇奧萊塔用溫暖的眼神注視兩人。

被摸頭專家克蘿耶一頓撫摸後，米莉婭從克蘿耶和薇奧萊塔身上聽說了許多關於女學院的事情。當然，一路上有持續確保充足的食物。米莉婭一邊把麻辣風味的意大利麵塞滿嘴巴，一邊聆聽克蘿耶和薇奧萊塔提供的學院注意事項和趣聞。

儘管時不時有學院生看向米莉婭、克蘿耶和薇奧萊塔三人身上，但因為三人一直在聊天，所以旁人要融入她們的話題似乎十分困難。也有一部分的原因，是對克蘿耶商業科全科第一以及薇奧萊塔魔法科全科第三的成績心中生畏。

「有件事想問一下薇，可以嗎？」

克蘿耶壓低聲量，對薇奧萊塔說道。

「怎麼啦？突然那麼小聲？」
「嗯。接下來的這個話題有必要這麼做。我想問一下關於派發給魔法科全科第一的學院生的《蒂蒙斯地圖》，妳知道些甚麼嗎？」
「……看妳這個樣子，看來是接觸到《蒂蒙斯地圖》了啊？等等……難道說……米莉婭醬到學院長的房間是因為……」

該說是物以類聚嗎。薇奧萊塔也和克蘿耶一樣，都是聰明伶俐的學院生。

「嘶～！小聲點！」

克蘿耶轉動雙目，警戒著周圍。

「……也是呢。原來如此啊。」

薇奧萊塔意味深長地點了點頭。

「我也不知道呢。就連別人打開也看不到。外人看過去就只能看到白紙一張。其實我曾經讓前輩給我看過。」
「是哦？妳從來沒跟我講過……」
「因為甚麼也看不到啊，上面甚麼字也沒有，所以就提不起興趣。但前輩卻一直打開地圖，用筆在上面寫字和自言自語呢。」
「寫了甚麼啊？」
「這應該就只有能看見的人才知道吧。」

而主人公米莉婭都還沒聽完，便已經拼命地在吃意大利麵了。
美食當前，米莉婭的判斷力似乎變得遲鈍，她只認為《蒂蒙斯地圖》只會讓成績退步，並不會帶來巨大的實際損失。

克蘿耶和薇奧萊塔看了看握著叉子的米莉婭，然後又把視線拉回彼此的身上。

「總之，我認為只有米莉婭醬自己才能看見內容。要是發生甚麼的話，我覺得克蘿耶只管幫助她就好了。也可以找我商量哦。」
「……也是啊。畢竟是學院長賜予的東西……也不用那麼擔心……」
「沒問題的姐姐。要是發生甚麼的話，我會用魔法來解決看看的。」

被人撫摸著後背的米莉婭擡起了頭。
但這句話反而讓克蘿耶變得不安。

「比起地圖，肉好像快沒了呢？主菜只有雞肉嗎？」
「……妳這孩子……」

克蘿耶一臉為難地擼了擼米莉婭的頭。

「回到房間後，我會打開《蒂蒙斯地圖》看看的。要是發生甚麼的話，我會馬上到到姐姐的房間的。啊，等一下要告訴我姐姐的房間在哪裏哦？」

米莉婭踮起腳尖，把嘴湊近克蘿耶的耳邊。
克蘿耶也稍微彎了彎膝蓋。

「用轉移魔法的話，不管甚麼時候都能過去呢。」

提泰妮亞曾要求米莉婭，不要隨便在別人面前使用轉移魔法，所以米莉婭還是有留心一下的。克蘿耶注視著米莉婭的臉，然後微微一笑。

「也是呢。就這麼辦吧。」
「啊，克蘿耶？米莉婭醬難道是個我行我素的孩子？」

薇奧萊塔把手搭在她纖細的小蠻腰上，看著克蘿耶那副平常根本無法想象得到的表情，笑著說道。 

第14話　銀髮姐妹 
[第14話　銀髮姐妹] by 星星星星。

關於蒂蒙斯地圖，米莉婭她們決定觀察一會兒，事情暫告一段落。

話題轉移到米莉婭的魔法力上。

「薇，雖然我也只是順便提一下而已，但妳要記住，米莉婭的魔法可是規格外的哦。對於一般人來說的常識，對這孩子可是不通用的呢。」

克蘿耶一臉擔心地皺起了眉頭，手輕放在米莉婭的背上。

「像是討伐了魔古龍吉爾尼特拉甚麼的……啊啊～，真是被她嚇死了……」
「唔……我到是覺得沒甚麼了不起的……。我的魔力操作和師傅比起來還相差很多，不是很強。只是吉爾尼特拉很虛弱我才能打倒哦？」

米莉婭一如既往地悠閑自在。

事實上，吉爾尼特拉狀態絕佳，但米莉婭只用貓型反射(Counter)、爆裂火炎魔法和風刃，三發魔法便搞定也是事實。所以，也難怪米莉婭會覺得吉爾尼特拉狀態不好。

「嘿誒～，這樣啊。」

薇奧萊塔似懂非懂地點了點頭。
怎麼也想象不到，嘴裏塞滿了意大利麵的少女居然能單獨打敗魔古龍。果然是有隱情的啊，總算理解了。

「順便問一下，討伐的時候用了甚麼樣的魔法啊？」
「這個嘛……」

米莉婭吞下嘴裏的意大利麵，嘴邊的醬汁被克蘿耶擦掉。

「謝謝姐姐。唔……用了貓型反射(Counter)、爆裂火炎魔法，還有風刃。」
「……貓型反射(Counter)？爆裂火炎魔法？」

薇奧萊塔眨了眨眼，挑起眉毛。
薇奧萊塔好歹也是魔法科排名第三的實力者，這些從未聽過的魔法讓她感到疑惑，歪了歪頭。

「沒錯。用貓型的魔法陣來擋住對手的攻擊，然後再用貓貓拳來反擊的魔法呢。我打～我打～[1]。爆裂火炎魔法就是將爆炸的向量(Vector)向內側收縮魔法。雖然是第一次對生物使用，但感覺我弄出了很不得了的聲音呢。啪坦～抖庫～——像這樣的聲音。」

米莉婭比手畫腳地說明著。
但薇奧萊塔連一個意大利麵的嘴邊殘渣(字)也聽不懂。

「克蘿耶……能麻煩妳翻譯一下嗎……？」
「對不起。我也聽不懂啊。」
「誒～，沒人懂嗎？就是那個啊，就是從吉爾尼特拉的口中發射出來的，像光束炮一樣，閃閃發光的光。我用魔法陣擋了下來，然後用貓貓拳由下而上地打牠下顎，之後在牠倒下的地方發動了特大的爆裂火炎魔法啊。」

米莉婭挺起胸膛，仿佛是在說著「這次如何，懂了吧～！」

「……這種時候我該說甚麼好呢……？」

薇奧萊塔看向克蘿耶。

「我也很困惑好嗎……。爆裂火炎魔法……聽起來就很危險啊……。米莉婭，不要在學院裏使用哦？」

直覺一向挺準的克蘿耶提醒米莉婭。

「我不會用的～」

米莉婭笑著回答。
緊接著，一把可愛的聲音從眾人的身後響起。

「妳是不是又隨便掰了些東西出來唬人啊？呐～，姐姐大人。妳說是吧？」

米莉婭、克蘿耶和薇奧萊塔轉過身，看到了一位銀髮雙馬尾的美少女。
是魔法少女的公爵家三女——亞里亞・德・拉・路茲・格里菲斯。

「克蘿耶，妳家妹妹真是個怪人呢。」

還有一位銀髮雙馬尾的美少女從亞里亞的身後進場。

少女擁有一頭及「大腿」的銀髮，綁了一頭長長的雙馬尾，頭上戴著一頂象徵著商業科的貝雷帽。繫在脖子上的絲帶是紅色，是以玫瑰為主題的Rose Maria。

似乎是亞里亞的姐姐的少女有著光滑白皙的肌膚，精緻的輪廓，宛如妖精所採集的蜜般，美麗的蜜綠色眼瞳。體型與十二歲的亞里亞不同，該長的地方都已經充分地長了出來。

而且，性格似乎比亞里亞還要認真嚴謹，正在直勾勾地看著米莉婭。

（是銀髮的雙馬尾姐妹啊！好厲害！兩個超絕美少女，姐姐也是個不得了的人才呢～）

到底是甚麼人才呢……
米莉婭興奮得雙眼放光，克蘿耶上前護住米莉婭。

「公爵家次女——迪亞娜・德・拉・路茲・格里菲斯桑，近來安好嗎。難道又想向我發起神聖決鬥(Judgement)嗎？真是謝謝妳上次那顆貴重的星(Star)啊。」

克蘿耶淡淡地說道。迪亞娜皺起了眉頭。

「妳用這種口吻來向我這位公爵家次女問話真的沒問題嗎？弱小鄉下貴族的六女大人？」
「在女學院裏讀書的這四年內，我們可是沒有身份差的哦。妳到底要我說多少次才懂啊？」
「等到畢業後便有戲可看了～。聽說妳以後想成為商家不是嗎，那到時候我便會讓妳知道頂撞我的後果是甚麼了。」
「像妳那樣，用權力來阻礙別人夢想的畢業生我還是第一次見啊。要知道女學院畢業生的情報網可是很廣的哦？要是做出蠻橫無理的行為的話，大概很快便會被傳開吧。我想到時候也會有戲可看呢～」
「我怎麼會蠻橫無理呢？我可是要真真正正、堂堂正正地去阻礙妳。」
「那就隨便妳。」

（是在對抗克蘿耶姐姐嗎？）

銀髮雙馬尾姐姐——迪亞娜給人一種「在對抗克蘿耶」的印象。

有預感會聊很久的米莉婭朝被她冠上「魔法少女」之昵稱的亞里亞露出笑容。
被報以笑容的亞里亞睜大了眼，轉過了頭。

（肯定……肯定是個容易害羞的人呢～）

米莉婭擅自做出解釋，然後舉起叉子，戳了戳意大利麵的紅色配料。

「亞里亞的話，她肯定能讓橫幅浮起來呢。她擁有的魔法才能在我家領地上也算是很稀有的呢。」
「米莉婭也是哦。她還可以讓橫幅漂浮連續好幾個小時呢。畢竟不管誰說甚麼也好，她好歹也是屠龍者(Dragon Slayer)呢。」

不知道甚麼時候開始，雙方開始炫耀起自家的妹妹。

這麼一來，克蘿耶也肯定不會讓步。
魔法科的學院生一一看向正浮在空中的橫幅。

「米莉婭，能做到嗎？米莉婭。」
「唔誒，蛤？」
「妳看那邊，就是用魔法讓那個橫幅浮起來啊。妳做得到嗎？」
「可以哦。」

米莉婭把意大利麵的紅色配料送進口中，然後一邊點頭一邊咀嚼。
然後，米莉婭僵住了。

「亞里亞，去跟自稱屠龍者(Dragon Slayer)的人一決勝負吧。」
「我知道了，姐姐大人。」

在銀髮姐妹說完的瞬間，米莉婭突然跳了起來。

「好辣～～～！！！水！給我水～～～！！！」

「米莉婭！妳吃了佩佩洛果實嗎？！」

克蘿耶慌慌張張地拿水，然後喂米莉婭喝。
直接吃下佩佩洛果實可是辣得要死。這是一般常識。

「……」
「……」
「……」

一直在監視亞里亞和迪亞娜的動向的薇奧萊塔凝視著阿特伍德姐妹，不禁對米莉婭是否真的討伐了魔古龍吉爾尼特拉產生了疑問。


[1] パンチパンチです 

第15話　來一決勝負吧！ 
[第15話　來一決勝負吧！] by 星星星星。

（完了……好辣……！原來是陷阱哦……）

將誰也不肯吃的佩佩洛果實大口咬碎，米莉婭淚眼汪汪地從魔法袋裏取出烤達波拉串，並啃了起來。似乎是名為《一點點也好，緩解辣味》的作戰。

看到屠龍者(Dragon Slayer)行雲流水地開始吃起了烤鳥肉串後，銀髮姐妹亞里亞和迪亞娜頓時不知所措，薇奧萊塔則是饒有興致地看著米莉婭。

看到正常操作的米莉婭，克蘿耶也只是一臉平靜地給米莉婭遞水。

「畢竟阿特伍德領沒有佩佩洛果實……真是可憐啊……」
「是啊……謝謝姐姐。」

米莉婭點了點頭，然後接過克蘿耶遞過來的水杯，一飲而盡。
阿特伍德家的餐桌上，所有料理的調味料就只有鹽巴，因此理所當然地不會出現佩佩洛果實。米莉婭用「我絕對不會忘記你的！」的眼神，看向殘留著佩佩洛果實的盤子。

（比剛才好多了……）

米莉婭伸出舌頭，「呼～呼～」地用嘴巴呼吸。
舌頭上清涼的感覺十分舒適。
但遺憾的是，這不管怎麼看，都只是個傻傻的孩子而已。

「庫夏娜女王真的給這孩子授予了龍擊章和星(Star)徽章嗎……？是不是搞錯了甚麼了啊……？」

銀髮姐妹中的姊姊——迪亞娜，雙手把銀色的雙馬尾梳向後方，露出了驚訝的表情。
而妹妹亞里亞則一邊硬生生地維持著面無表情，一邊看著米莉婭，但臉頰卻繃緊得不斷顫抖。

「要是真搞錯的話就好了……」

克蘿耶看向迪亞娜。

「米莉婭的魔法可是一級品喔。至少在我離開領地的時候，她已經能使用相當於魔法科三年級生程度的魔法了。」

克蘿耶回想起《風刃》的魔法，說道。

當然，像是《千里眼》和《轉移魔法》之類，這些規格外的魔法是不可告人的秘密。畢竟，克蘿耶深深地明白，太過方便的魔法有時候會成為惹出麻煩的原因。

「我記得橫幅是用風魔法來浮起來的對吧？風魔法是米莉婭的拿手魔法喔。妳妹妹可贏不了的呢。
「這句話我原封不動地還給妳。」

迪亞娜嘟起了粉色的嘴唇。

「格里菲斯家的亞里亞是不會輸的。來，亞里亞，和她一較高下吧。」
「誒？嗯，是的呢，姐姐大人。」

突然被點名的亞里亞慌忙地把視線從米莉婭身上移開，然後點了點頭。
迪亞娜滿意地雙手叉腰，然後走向讓橫幅浮起來的魔法科學院生們，對著他們說了些甚麼。看來是打算讓亞里亞來接手。

另一方面，米莉婭從魔法袋裏取出了第二根烤達波拉串。

（唔～達波拉醬是令人安心的味道呢～。撒上胡椒岩鹽後……嗯～好吃！想轉一下味道……啊，對了……盤子上還剩下一點意大利麵的醬汁啊。沾點那個醬汁……哦哦哦～是麻辣味啊。舌頭應該恢復正常了。）

米莉婭在心裏的記事本上，寫下了佩佩洛果實不能用來做麻辣味烤肉醬。

米莉婭是就算摔倒也會吸取教訓才爬起來的類型，但僅限於烤肉。

「米莉婭～米莉婭～」

克蘿耶拍了拍米莉婭的肩膀，米莉婭擡起頭來。

「和亞里亞桑一起過去那邊，和她比賽讓橫幅浮起來可以嗎？」
「誒？和亞里亞桑？」

雖然因為太辣而忘掉，但一聽到要比賽，米莉婭馬上看向正在讓橫幅漂浮的學院生。

「為甚麼喊我妹的時候才加『桑』呢……」

姐姐迪亞娜不滿地盯著克蘿耶。

「是啊。快點米莉婭。我們去魔法科的上級生那裏吧。」
「雖然不是很懂，但感覺會很好玩！走吧！亞里亞桑也一起走嗎？」

一直看著克蘿耶和米莉婭的亞里亞被突然的搭話嚇了一跳，僵住了一會兒後才重新開機。

「誒，嗯嗯。好哦。要是妳也想的話那就走吧！」
「嗯！」

米莉婭滿面笑容地仰望亞里亞那美麗的容顔。怎麼看都看不出兩人接下來便要來一場對決。

「……走吧。」

亞里亞帶著難以言喻的表情邁開腳步，旁邊的米莉婭、雙手搭在米莉亞肩膀上的克蘿耶、迪亞娜和薇奧萊塔也緊隨其後。

魔法科的上級生們不分班級，齊心協力地讓橫幅浮起。

「歪了歪了」、「左邊高了點啊」——像這樣的指示滿天飛，屬於女生的高亢聲音此起彼落。

（輕飄飄的……好大一張啊……，要保持形狀感覺會很難。）

米莉婭一邊看著橫幅，一邊想著。

這個橫幅雖然的確是用風魔法來浮起來，但只要調整錯誤，便會往別的方向歪去，搖擺不定的橫幅只會讓上面的文字無法被看清。

基本上是兩人一組來讓橫幅浮起。可以想象成從橫幅的兩側，用風魔法來拉著。一些對自己的技術有信心的學院生會嘗試單獨挑戰，雖然這也能讓橫幅維持漂亮的形狀，但也頂多幾十秒而已。是一項講求專注力的工作。

「不好意思，能占用妳們一點時間嗎。我是格里菲斯公爵家的次女——迪亞娜。下一棒請交給我的妹妹。我們接下來將要與站在那邊的、自稱《屠龍者(Dragon Slayer)》的阿特伍德家七女來一場比賽。」

被搭話的魔法科學院生看向負責監督橫幅的教師。

教師看了看迪亞娜的臉，便擺了擺手，隨她們去。公爵家之名效果顯著。

迪亞娜哼了一聲，撥了撥自己的雙馬尾，然後看向正在使用魔法的兩位學院生。
她們已經用了好幾分鐘的魔法了，十分疲憊。

「魔力操作亂了哦！」
「已經維持不住了！」
「往我的方向調整一下！」

站在橫幅右側、看起來很靠得住的學院生往自己的方向加強了魔力，原本快要垂下來的橫幅再次變得筆挺。

周圍想起了「哦哦～」的歡呼聲。

「是歷史新紀錄啊！」

看著計時器、看起來性格認真的學院生說道。
這時，正在使用魔法的兩位學院生看到了最前排的米莉婭和亞里亞。

「換人！」
「不能讓橫幅掉下來哦！」

兩人的專注力都到了極限，只能用風魔法勉強拉著橫幅的兩端，橫幅慢慢地垂下。

「好的！」

亞里亞精神抖擻地回答，然後掀起長袍和雙馬尾，和裏頭的學院生交換。
亞里亞從腰間掏出一根杖，然後低聲唸出「風喲」，嘗試單獨讓橫幅維持著形狀。

「來吧，我優秀的妹妹將創下新的記錄——」
「喲西～，要上咯！」

就在迪亞娜信心滿滿地準備吹噓時，米莉婭也跳了出來，和最接近她的那位學院生交換。

（風魔法——像這種感覺？）

「要立起來哦……。不對，幹嘛啊妳！？」

迪亞娜出聲吐槽，但這些話已經傳不進開始集中注意力的米莉婭的耳中。

「亞里亞桑！一起加油吧！」

米莉婭用爽朗的笑容對亞里亞說。
米莉婭完全沒有要和「朋友候補」亞里亞比賽的意思，似乎是以為要兩人齊心協力，與「記錄」一決勝負。

（她會成為我人生第一個朋友嗎？！畢竟亞里亞桑不會因公爵家的地位而驕傲自大，是個很好的女孩子啊！）

「真是的！這孩子到底怎麼一回事啊？！」
「就算妳問我我也……噗～！」

迪亞娜一臉氣憤地轉過頭，薇奧萊塔則是在強忍笑意。

「米莉婭真是的……」

克蘿耶用纖細的手扶住了自己的額頭。

而興奮的米莉婭向懸掛在空中的橫幅發射魔力。 

第16話　拉直橫幅 
[第16話　拉直橫幅] by 星星星星。

亞里亞看著米莉婭，一瞬間看到忘我。

「誒？誒？？」

為了能單獨支撐著橫幅，亞里亞往整張橫幅施展了風魔法，但由於米莉婭往左側發動風魔法，擾亂了亞里亞的魔力操作。

「右側！沉下去了！」「專心！」「雙馬尾的新生！專心點！」

指示從高年級的大姐姐那邊傳出。

仔細一看，她們的絲帶顔色都不一樣。Aqua Sophia、Rose Maria、Crescent Moon、White Lagoon。魔法科的全體學院生都懷有同一想法，那就是「在歡迎會結束之前都不得放下橫幅」。

在歡迎會上讓橫幅浮起，負責這種異想天開的任務的人，是魔法科的二年級生。

這項工作同時兼具了學生的實力測試，所以很受旁人的關注。閑著的工業科、騎士科和商業科的學院生們都一邊閑聊，一邊觀察橫幅的情況。

「亞里亞桑！左側請交給我吧！」

米莉婭露出微笑，然後伸手摸向橫幅。

「好、好的！」

本打算來一場比賽，沒想到最後變成了協力戰。亞里亞雖然難以接受，但還是迅速地將魔力往橫幅的右側移動。

剛才創下新紀錄的學院生轉念一想，她剛才的確是看著米莉婭和亞里亞說「換人！」的，所以米莉婭誤會了也是沒有辦法的事。不如說還交接的十分順利。

「亞里亞！那就妳們兩個一起去破紀錄吧！」

姐姐迪亞娜也發出了指示。

不管怎樣，都不能讓橫幅掉下來——亞里亞從周圍熱烈的氣氛中察覺到此事。

「雖然不太懂，但我好像抓到訣竅了！我是不是有點用力過頭了啊？！」
「是啊！請稍微減弱一點魔力！」
「交給我吧[1]！」

米莉婭的謎之回答讓亞里亞疑惑地思考著「這是方言嗎……」，但米莉婭負責的左側，拉力已經減弱了，便專心調整自己的魔力。

讓橫幅浮起表面看起來不難，但實際操作起來卻毫不簡單。
必須一邊用風魔法吹著橫幅的正面和反面，一邊讓風往外溜走，還要使其上升。

魔法科的二年級生們本以為兩人馬上便會受不了然後撒手不管，但看到被稱為天才的格里菲斯家三女——亞里亞，和屠龍者(Dragon Slayer)米莉婭奮鬥的身姿後，無一興奮不已。

「很好！這個節奏不錯」「雙馬尾的女生是Rose Maria的嗎？！」「屠龍者(Dragon Slayer)進了Aqua Sophia啊！太好了！」「要集中！集中！」「感覺不錯！」

因為在場的都是年輕的女生，所以嘰嘰喳喳的，看起來十分開心。
即使是在這種快樂的氣氛中，大家依舊保持秩序，畢竟大家的目標都十分明確。

「亞里亞桑，感覺很不錯！」

淡紫色的頭髮在風魔法中隨風飄逸，米莉婭開心地說道。
看起來還游刃有餘的樣子。

「看起來是呢！」

亞里亞的魔力操作能力受到王宮魔法使的認證，是備受大家期待的未來魔法使之卵。王國因長期缺乏魔法使，因此只要出現優秀的魔法使便會馬上被傳開。

貴族之間的拉攏戰也在水面下持續進行中。
因為公爵家三女的身份，亞里亞在幾乎與大人的權力鬥爭無緣的優越環境下接受教育。雖然多少有些過度保護，但亞里亞深信只有自己，會成為王國最強的魔法使。

直到前進的道路上突然出現的屠龍者(Dragon Slayer)，貧乏鄉下騎士爵家的七女——米莉婭・德・拉・阿特伍德。

反正就是一個鄉巴佬，而且性格討人厭的女生——亞里亞如此想著，小看了對方。

亞里亞的敗北便是來自她當初的敵視。

但那又如何。

打開葫蘆，卻發現屠龍者(Dragon Slayer)是個天然、呆呆的人，是個既可愛又普通的女孩子。

每當和她說話，一股從未知曉的感情便會湧上心頭，臉頰癢癢的。

明明是競爭對手，但自己卻享受起這場協力戰，感到開心。這讓亞里亞無法原諒自己，但還是暫時抛開這種感情，專注於眼前的橫幅上。


　　　　　　　◯


另一方面，米莉婭很快便掌握到要領。

與轉移魔法和千里眼相比，是一個非常簡單的魔法。

總的來說，這比起魔力操作，重點是要在不加入魔力的情況下持續發力。對膨大的魔力進行細微的操作是米莉婭今後的課題。

（魔力一點一點地……一點一點地……感覺一個不留神便會把橫幅噴飛……）

這是和亞里亞合作的協力戰。想創造出好記錄，讓她高興。
米莉婭噘起下唇，集中精神。

（畢竟是風魔法啊……橫幅無論如何都會搖晃……雖然現在正反面的風量都很平均，但始終是風啊。）

米莉婭和亞里亞拉著兩側，讓橫幅維持著能看到文字的狀態。
但是，卻不到像被燙斗燙過那樣的、筆挺得一點皺摺都沒有的程度。

（不用風魔法，用重力魔法會不會比較好呢？）

這是一想到新點子便想嘗試的米莉婭。

「克蘿耶姐姐。」

米莉婭喊了喊在身後守望著她的克蘿耶。

「怎麼了？」
「這是規定了一定要用風魔法嗎？」
「薇，有這種規定嗎？」

滿臉笑意地看著米莉婭和亞里亞的薇奧萊塔開口道。

「居然還有閑工夫說話啊，真是佩服啊。」
「沒甚麼，這沒甚麼了不起的。」
「呵呵。其實沒有明文規定一定要用風魔法。但因為風魔法的效率最好，所以大家都用而已哦。」
「原來如此！謝謝！」

薇奧萊塔看著明白了的米莉婭，笑著點了點頭。好奇心旺盛是新生的特徵，薇奧萊塔想起了以前的自己也曾是如此。

與米莉婭相處很久的克蘿耶有不祥的預感。

米莉婭是不是又想到了甚麼了啊⋯⋯，克蘿耶正想提醒米莉婭的時候，米莉婭先一步看向亞里亞。

「亞里亞桑，我想讓橫幅變得更筆挺、更好看！所以我要用重力魔法了！」

快要撐不下去的亞里露出了仿佛發現奇珍異物的表情，看向米莉婭。

「米莉婭桑，那是甚麼意思……」

（將風魔法轉換成重力魔法……重力的向量(Vector)貼在橫幅的上方，指向上空。然後貼到左邊，指向左邊……）

米莉婭行雲流水地將風魔法轉換成重力魔法。
但是，由於切換成別的魔法，魔力變強了。

最先察覺到變化的是姐姐迪亞娜。迪亞娜一直注視著米莉婭的一側，只要她讓橫幅稍有偏差便會馬上提出。

站在橫幅左側的下方、仰望著橫幅的迪亞娜舉起手指，指了指橫幅。

「屠龍者(Dragon Slayer)！橫幅偏了啊！」
「啊，對不起！剛剛換成了重力魔法！」

「左邊！高過頭了啊！」「屠龍者(Dragon Slayer)！抑制一下魔力！」這類的提醒此起彼落。

「重力魔法？那麼高級的魔法妳能做到嗎⋯⋯嗯？等一下？誒？？」

橫幅正下方的迪亞娜開始浮起來。
意外地直接受到了重力魔法的向量所影響。

「哦？」

米莉婭驚呆了。

「啊啊啊！身體浮起來了！怎麼回事！啊啊～！」

長長的銀髮雙馬尾因重力而向上立了起來，象徵商業科的貝雷帽也從迪亞娜的頭上脫落，往橫幅的方向被吸去。

迪亞娜嚇得雙腿在空中直跺。但不愧是公爵家的大小姐，馬上便明白這樣無濟於事，便停下了動作，抓住浮在前面的貝雷帽。

「浮起來了！浮起來了！快想想辦法啊！」

周圍的學院生紛紛抬起頭，仰望浮在空中的迪亞娜。
大家都驚訝的張開了嘴。

與此同時，迪亞娜慢慢接近橫幅。

「米莉婭桑！魔力強過頭了啊⋯⋯！」

右側的亞里亞也喊道。橫幅雖然正筆直地張開，但亞里亞的負擔很大，指向上方的重力向量(Vector)含有強大的魔力，讓橫幅傾斜了三十度左右。

（欸，等一下～，蛤，誒？！誒誒誒誒誒～？！）

米莉婭的腦內正絕讚混亂中。

「夠了夠了！真是的⋯⋯。到底怎麼了啊！？妳！黑色短髮的妳！別看我裙底啊！！」

夾住雙腿，雙手按住緊身裙的迪亞娜小姐。
薇奧萊塔手抵在額頭上，像看戲般窺探公爵家大小姐的裙下風光。

「不愧是公爵家的大小姐啊⋯⋯是白色蕾絲⋯⋯」
「啊、啊、啊啊啊～！妳！！給我等著瞧！給我等著瞧！」

迪亞娜滿臉通紅，雙馬尾向上立了起來，氣噗噗地指著薇奧萊塔。

平常不怎麼笑的克蘿耶忍不住笑了出來，迪亞娜看到後，臉變得更紅了。

「屠、屠龍者(Dragon Slayer)！快點解開重力魔法啊！！！」

「是～～！！」

迪亞娜發自靈魂的吶喊讓米莉婭嚇了一大跳。


[1] 合点承知の助。江戶時代的說法，有 瞭解、知道了、交給我吧 的意思，想不到更好的譯法。 

第17話　重力魔法的操使 
[第17话 重力魔法的操使] by カラボロ

第17话 重力魔法的操使

还在空中的米莉娅赶忙打算解除先前施加的重力魔法。

「抱歉迪亚娜桑！」

尚未反应过来的周围师生们呆然的看着眼前正在发生的事故。
现场只有早已习惯米莉娅行为模式的克萝耶早早行动起来。

「米莉娅等等，先冷静一下。」

克萝耶轻拍着米莉娅的肩膀宽慰道。

「姐姐？」
「现在截断魔力供应的话，迪亚娜要坠落然后被砸扁了哦。虽然那样也别有一番风味，但应该会很痛吧。」
「啊……也是哦！」

伴随着克萝耶冷静的分析，米莉娅也逐渐取回冷静。

「快放我下来！」

焦虑的不断甩着银色双马尾的迪亚娜将周遭的目光锁定于一身。
虽然由于身为公爵家而时常被人们拥簇，但就算不论这些，本身也是个美少女。本来就很显眼的存在如今悬在会场中间，没有不受瞩目的道理。

（目前状况是由于重力魔法而很不适的亚里亚桑、以及浮在空中的迪亚娜桑……这样的话，试着缓慢减弱向上的重力矢量将迪亚娜放下，然后施加向左的矢量让横幅保持悬空的话似乎可行。）

为了更易于构思，米莉娅像是要托举横幅般将双手高举。

「没错就是这样！别急！」
「好，慢慢的……」

迪亚娜慢慢地从半空中飘下。
而横幅也随之逐渐接近水平。

「米莉娅桑，真是太感谢你了……！」

吃力地称谢的是负责横幅右侧的亚里亚。

米莉娅放松状态施放的常规魔力量，却让她近乎气绝。整幅构图宛如为了从敌人的攻击中保护同伴而竭尽全力张开屏障的魔法少女。

「不用谢！」

速答的米莉娅……虽然原因也因她而起就是了。

这就权且按下不表，经过身为精灵的提泰妮亞的训练和提点，如今的米莉娅拥有着绝妙的魔力操作能力，就算是相对较难施展的重力魔法，切实地设定构想后，也能做到精确地操使。

「迪亚娜桑，还差一点了。」
「小心点啊，要让我受伤了就告诉爸爸哦。」

逐渐接近地面而找回架子的迪亚娜。

数秒后，随着横幅彻底回到水平位置，迪亚娜也平安着陆。

「米莉娅，干得漂亮，很了不起喔！」
「嗯！谢谢姐姐！」

按耐不住抚摸着米莉娅脑袋的克萝耶连声称赞着，随之而来的是四周泛起的拍手。
而见此情形，本打算冲去向米莉娅抱怨的迪亚娜只能不解的瞪大不断眨着的双眼。

「美妙的魔力操作！」
「重力操作真令人叹服啊。」
「真棒呀！」
「迪亚娜桑也好可爱。」
「银发双马尾的新生也好棒！」
「横幅能如此笔挺也是前所未见！」

（那个……没被叱责……？）

米莉娅也同样不解的扑闪着双眸。
不知为何自己的风评反而上升了。

在魔法科的惯常思维看来，对新事物的挑战是值得称赞的。当然也有如果将关于魔法的新情报提供给女王的话就能获星有关。每个班级都多少有积极投入研发实验的倾向，所以在那样的她们看来，重力魔法的崭新用法着实令人耳目一新。

当然事故能平安无事的解决也占了很大比重。这对于将失败作为日常附录的魔法科看来尤为如此，毕竟像这样把人吊起来的事故每年都能发生好几回。而负责制作魔道具的工业科看来也是同理。

谈话间亚里亚趋近极限，于是身后的二年生及时的喊着「换人！」将连同米莉娅的二人一齐替换下来。

「横幅要是没歪就肯定创造新纪录了的说。」

较真的盯着时钟的学院生遗憾的说道，看来未能维持姿态的数秒未被计入的样子。

熟练的接过米莉娅和亚里亚棒的二年生二人组开始维持横幅操作。
现场的注意力也随之开始转向后面排着的学院生们。

「真是的，你看看都干了什么？怎么会这样？」

迪莉雅边整理着制服和发型，边向米莉娅质问。
赶忙不断的低头道歉的米莉娅解释道。

「真的很抱歉迪亚娜桑，那个，横幅的上侧，本打算用重力魔法牵引住的。那时施加的向上的重力矢量的效果范围是其正下侧部分……而那时候迪亚娜桑好巧不巧处在范围内，所以也一起浮了起来。就像被宇宙船抓走的地球人那样……啊，宇宙船你不懂啊。诶诶、那个，真不好意思，真心向你道歉。」
「………………谁来翻译下。」

一瞬间冻结的迪亚娜视线转向克萝耶和薇奧萊塔。
而视线下的二人齐刷刷的摇了摇头。

「又打算说些有的没的蒙混过关吗？」

魔法少女亚里亚边擦拭着额头渗出的汗珠，边走了过来。

「亚里亚桑！这么勉强你真是抱歉。」

米莉娅闻言立马低头道歉，让亚里亚不得不吞下已到嘴边的不满。

「……行吧。魔法就会伴随着失败的可能。不过还是希望你能磨练一下魔力的调整，毕竟对周遭的把控力也是必要的。」
「是呢……确实如此……我还真是老干蠢事……」

不禁陷入失落和自责的米莉娅。
不过说是蠢倒不如说是因为魔力量过多了。就宛如要精确地从巨大水库中排出数滴水珠般，这对米莉娅的魔力调整提出了过于严苛的精密要求。要是没有提泰妮娅地训练的话，可能刚上手就用风魔法把横幅吹飞了吧。

看着失落的米莉娅，不觉间亚里亚心里也纠结起来。

「是呢。但、嗯、重力魔法本身还是很厉害的。」

安慰的话语自然般流出亚里亚的齿间。
但出口的瞬间又陷入自我怀疑，为什么自己会维护眼前明明是对手的少女。此刻的心境就连亚里亚自己也难以把握，进而愈发心乱如麻。

「虽然我应该也能用重力魔法的说。」
「啊、那要不要一起练习？这样就算失败了也多少希望能给亚里亚派上用场。」

米莉娅立马将自认的好提案抛给亚里亚。
对于将好友候补及其姐姐卷入麻烦而满怀的歉意充斥着米莉娅。暗自下定决心以后使用重力魔法一定要指定固定坐标范围后，抬头看向亚里亚。

克萝耶、薇奧萊塔在一旁不发一言守望着二人的对话。
迪亚娜也将对话托给亚里亚负责的样子。

「…………」

亚里亚脑中浮现出叱责般说出「不必了。」的拒绝话语的自己，以及随之而来的米莉娅的反应，不禁直觉自己做不到而转换应对。

接受这个提案本身是没有问题的。

只是，不知怎的，对于说出「那就一起吧」的率直言辞感到忌惮。
实在不明白，是因为没有同年代的友人吗，总觉得微妙的害羞。

「呃呃……你都……这么说了…………那就……也行吧……」

到底怎么回复才好，不断烦恼的结果就是这样断断续续的同意了。不知怎得，脸颊变得好热。

「真的吗！？」

听到肯定回答的米莉娅不由得跳了起来。
同时对亚里亚的温柔感心不已，想着真是个好棒的女生，明明之前添了这么多麻烦，对亚里亚的好感度暴增。

「克萝耶姐姐，亚里亚桑要和我一起练习魔法呢！真开心！」

米莉娅一刻不停的转向克萝耶，拽着制服一角报告道。

「嘛啊、米莉娅，这么高兴吗？真好呢。」
「嗯！」

（虽然失败了但能和亚里亚一起练习了呢，真是~太棒啦~就这样能成为朋友就好了呐）

克萝耶原本有些困扰的表情，也因为米莉娅过于开心的笑容而逐渐染上喜色。

「亚里亚桑，那下次一起练习吧？」
「呃、唔嗯、是呢……」

撇开眼神轻轻点头的亚里亚。
看着那样的二人，迪亚娜轻哼一声，发丝随之飘扬。

「亚里亚，这样也好，你就这样把屠龙者的技术切实的偷到手吧。屠龙者，我承认你能够自在的操使重力魔法，好好将其教给我重要的妹妹，这样的话之前的事就算两清了。」
「迪亚娜桑，十分感谢！」

真不愧是亚里亚的姐姐，真是个很棒的人。这么想着的米莉娅对迪亚娜感激不已。

多次道谢后，她麻利地从魔法袋中取出达波拉烤串递了过去。

虽然对这唐突的行为有点惊讶，但迪亚娜身为美食家，有过多次魔法使像这样拿出些什么给她的经验，立马就看出这是贵重的达波拉烤串而优雅的接了过去。

「……局势变得更混沌了呢。「

皱着脸这么说着的迪亚娜似乎倒也没有很不满。
克萝耶则是只要米莉娅开心怎么都好。关于和亚里亚的练习，只要事先好好叮嘱不要教给她奇怪的东西应该就好了吧。

「虽然克萝耶和迪亚娜很有趣，但米莉娅酱和亚里亚酱也不遑多让……呼呼、看来以后会变得很有趣呢……」

一直静静旁观的薇奧萊塔，单手叉腰，另一只手顶着下巴评鉴道，某种意义上来说最享受的非她莫属。

就在这时。

「米莉娅·德·拉·阿特伍德」

米莉娅下意识抖了下肩。
回身立在那的是负责监督横幅的野性系女教师。

「虽然你刚入学可能不清楚，一旦给其他科学院生带来烦恼，就要接受相应的责罚。」

野性系女教师咧嘴一笑。
成功总是伴随着失败，当然也还有女学院的责罚。

急转直下的情形让米莉娅绷紧了脸。

「咿噫噫噫！责罚！确实不被骂才奇怪呢！」

克萝耶、薇奧萊塔、迪亚娜闻言都不禁瞟向远方。
亚里亚则是担心的来回望着米莉娅和老师。

「一个弄不好那边的商业科女生要是掉下来会受伤的吧，所以，你的责罚是打扫校园正面花坛一周。」
「……好的，诚心接受……实在不好意思……」
「没什么、别失落了！做人要开心！」

野性系教师拍了拍米莉娅肩膀。

「没想到新入生值得纪念的受罚第一人是你啊，屠龙者！附带一提五次责罚会剥夺一颗星章！哇哈哈哈哈！」
「这、这样啊…………啊哈哈~」

（完、完全笑不出来啊这……）

米莉娅暗暗起誓以后使用魔法的时候要更加细心才行呢。

 

第18話　蒂蒙斯地圖的真身 
[第18話　蒂蒙斯地圖的真身] by 星星星星。

成功與亞里亞約定好要一起練習重力魔法。雖然值得高興，但懲罰卻一點也高興不起來。

只要再被罰四次，便會沒收一顆星(Star)。絕不能大意。

（以後得小心一點啊……。以後要盡力避免一心血來潮便嘗試用新魔法的習慣。）

在以往孤獨的生活中，米莉婭只要一有新的想法便會馬上付諸實行。因為經常受到提泰妮亞的稱讚，所以，現在便理所當然地試起了重力魔法。米莉婭再次認知到，連事前實驗都沒有便直接用在實戰上果然不是一件好事。

從明天早上開始，接下來一個禮拜都要打掃花壇。

向老師請教完打掃方法後，歡迎會卻已經結束。這也算是咎由自取就是了。
看著會場內的食物被收走的場景，米莉婭的內心，就像父母被迫與孩子分開一樣，流著血淚，大喊著：「義大利麵！沙拉！果汁(Mixed Juice)！想吃烤肉定食！」
順帶一提，烤肉定食在這裏是沒有關係的。

不管怎麼說，星(Star)沒有被沒收可說是一件好事。


　　　　　　◯


「那就麻煩妳了，米莉婭。」

歡迎會結束後，米莉婭為了回收（限時的）二千枚金幣而來到克蘿耶的房間。

「嗯。抱歉姐姐。這收拾起來應該很麻煩吧？」
「沒甚麼。好了快點，在其他人過來之前收進魔法袋裏吧。」
「魔法袋醬～，把金幣收好～」

克蘿耶辛辛苦苦地藏進抽屜裏的金幣，不用幾秒鐘便被米莉婭的魔法袋吸走。

「終於可以放心睡覺了～」
「下次我會先收進魔法袋裏，然後再和姐姐商量的。」
「嗯嗯，請務必要這麼做啊。突然丟二千枚金幣給我可對心臟不好啊。當然，米莉婭能獲得正確的評價稱讚，而且還能賺到那麼多的錢姐姐十分高興哦～。姐姐永遠都會是米莉婭的同伴，以後不管發生甚麼事，都一定要依靠姐姐哦？」
「嗯！謝謝姐姐！」

克蘿耶的話讓米莉婭高興地抱住了克蘿耶。

對米莉婭來說，時隔兩年再會的克蘿耶，始終都是個能使她安心的存在，想要珍惜她。

「兩千枚金幣的用途也是個重要的問題呢……米莉婭是想開烤肉放題(烤肉吃到飽)的店對吧？」

商業科第一名的克蘿耶一邊在腦內展開計算公式，一邊注視著米莉婭。

「嗯，可以的話也想開一家店試試。但最重要的是，想吃烤肉！！！」
「嗯嗯嗯，是啊。想吃肉對吧？那以後只要是買食物的話，錢想怎麼用都可以，可以自由使用哦。用完後要記得告訴姐姐哦？」
「欸？用之前可以不用問嗎？」
「可以哦，畢竟那都是米莉婭自己賺的錢啊。而且，如果只是買食材的話，也不太可能會被奇怪的人騙，對吧？」
「我知道了！我會小心使用的。」

（姐姐好好人……）

在前世，米莉婭一個月只靠不到一萬日圓的伙食費來湊合。在亂花錢方面比其他人還要敏感一倍。

「不過話說回來……魔法袋真是方便啊。」

克蘿耶看著米莉婭掛在腰間的魔法袋說道。

「要是我也能用就好了。對商人而言，魔法袋可是夢寐以求的物品啊。」
「啊，也對啊。那不如我嘗試做一個姐姐也能用的魔法袋吧？」
「噓！！」

克蘿耶被毫不遮掩地說出這番話的米莉婭嚇了一跳，慌忙用手堵住米莉婭的小嘴。

「姐鞋？」

克蘿耶一邊堵住米莉婭的嘴，身體一邊往門邊靠，看看房門附近有沒有其他人。

「米莉婭，別說這種話啊。要是妳做出了任何人也能使用的魔法袋的話，肯定會有人為了得到它而開始爭奪起來。搞不好還會被國家盯上的哦？」

克蘿耶的手離開米莉婭的嘴。

「啊，是哦。我以後會注意的。但沒有師傅的幫忙，我想我也不一定能做出來就是了。」

米莉婭露出天真無邪的笑容。
但克蘿耶還是認為，是米莉婭的話，還是很有可能會做出來，於是便事先打好預防針。

「勇於挑戰可不是一件壞事哦。但是，一定要在沒人看到的時候才能做哦，可以嗎？能做到嗎？」
「嗯。可以。」

被克蘿耶指責一番後，米莉婭明白了當中的嚴重性。

（用秘銀來幫魔法袋加工，儲存魔力。然後賦予自動吸取空氣中的魔力的技能……還有弄個像指紋認證的功能……順便加個魔力認證的技能，安全等級拉好拉滿～。啊，但是不得不從袋子的纖維開始縫起嗎？這得分析一下其他魔法袋才知道吧……）

認真想把魔法袋做出來的米莉婭。將來會發生甚麼事實在令人擔憂。

之後，米莉婭向克蘿耶分享了她和愛姆妮西婭旅行的大小事，此時，薇奧萊塔也走了進來，三人便興致勃勃地聊了起來。之後，三人一起到塔的地下，享用那兒的大浴場。克蘿耶和薇奧萊塔的身材真的羨煞旁人。

時間過得很快，很快便到熄燈時間了。
米莉婭連忙回到自己的房間。

慢慢打開掛著「２Ｆ」門牌的門，裏面的燈已經熄滅了。
在月色的照耀下可以隱隱約約地看清房內。

寬敞的房間內放了四張床和四張學習桌，其中三張床的床簾已經被拉上。看來算上米莉婭，這個房間住了四個人，而且其他室友都已經睡著了。

（打招呼……算了，明天打也行。）

米莉婭從魔法袋裏取出連衣裙樣式的睡衣，換上後便鑽到床上。

（用重力魔法將床簾拉上……魔力要小量的……搞定～）

紗～，床簾被拉上。
只要不是特意偷窺，不然從外面是看不到裏面的。

（用暗魔法在床和床簾之間生成黑暗……姆姆～……嗯～……搞定搞定……之後就把這個自動維持著……然後就是……豆電球醬～，照亮我的手邊吧～）

米莉婭的頭上亮起了小夜燈般的光源。
因為提前生成了黑暗，不用擔心光線會漏出去，影響室友。

順帶一提，能做到這種把戲的，在四年級生中也只有寥寥數人能做到。

（好了，我一直都很在意的蒂蒙斯地圖……裏面到底寫了些甚麼呢……？）

米莉婭從放在枕頭邊的魔法袋中取出了羊皮紙。
有傳會導致持有者的成績下跌，是一張滿是神秘、充滿疑團的地圖。
米莉婭咽了一口口水，雙手用力。

（打開(Open)！）

米莉婭無聲地打開蒂蒙斯地圖。

打開後，出現了畫得密密麻麻的圖案和文字。米莉婭看到後大吃了一驚。

（額……填字遊戲……？）

羊皮紙從頭到尾，都只有正方形的圖案和猜謎。一時之間根本數不清有多少行。

米莉婭一邊在床上翻滾，一邊移動頭上的豆電球魔法，照亮羊皮紙上方的說明書。
字體端正漂亮，用詞文雅禮貌。

『蒂蒙斯堡壘・自動生成地圖

您好。不知諸位是否能解開這個填字遊戲呢？凡是解開謎題者，便向其贈與吾之傑作——蒂蒙斯堡壘的自動生成地圖吧。但是，只是單純地解謎會很無趣吧？有見及此，吾制定了以下幾條規則。

※只給予兩年內到訪過堡壘的人解謎權利。

※一旦得到此羊皮紙，外人將無法看到其內容，只能看到白紙一張。不會被偷窺的，敬請放心。

※若向他人說出題目內容，題目將自動變更。三次過後您將失去地圖的所有權。

※若向他人說出地圖為填字遊戲，您將無法進入蒂蒙斯堡壘。最壞的情況下，您有可能失去性命。因此，沈默是金。

以上便是全部規則。這個堡壘是最棒的對吧？
願您能過上豐富的人生——收藏家蒂蒙斯』

（是最棒的吧……這……不解開不行嗎……？感覺就是一顆地雷啊……）

蒂蒙斯地圖，就是一個附帶挑戰條件的填字遊戲，而且不解開便無法使用的物品。 

第19話　鑑定蒂蒙斯地圖 
[第19話　鑑定蒂蒙斯地圖] by 星星星星。

米莉婭非常清醒，無聲地將被子挪到一旁，坐直身子，靠在床板上。操作豆電球魔法，照著蒂蒙斯地圖。

（同房的新生……還沒起床呢。）

側耳傾聽，只聽到淡淡的呼吸聲。看起來沒問題。

（以防萬一……魔力變換……溫度感知(Thermography)，發動……！）

往雙眼注入魔力，視野變得藍白閃爍，躺在床上的室友以紅色呈現在眼前。

三人似乎都還在睡夢中，胸口上下起伏。

其中一人是之前擦身而過，沒有打到招呼的騎士科學院生。個子很高，胸部附近的隆起很大。另外一人身材纖細，身高介於平均值。另外一人體格和米莉婭差不多。

（身高和我差不多……捲著身子睡覺……像貓貓一樣。）

想要朋友的米莉婭希望能和室友打好關係。

（現在看地圖應該沒問題吧，反正其他人都還在睡……。就怕被人發現……還問我這是甚麼……。唉，真怕自己犯糊塗……）

米莉婭決定盡可能在沒有人的地方才看地圖。

儘管如此，要是被問到的話，搞不好還是會不小心說出來。根據蒂蒙斯地圖的規則，要是讓別人知道地圖的機關是填字遊戲的話，便再也不能進入學院。還暗示了會有生命危險。

（就算生命危險能靠魔法來想想辦法……但只有阿特伍德家……我絕對不要回去阿特伍德家……那種地方誰要回去啊……）

一想起次女羅賓和肌肉腦領主，胃變開始痛了起來。
米莉婭從魔法袋裏取出烤年糕，送進嘴裏，轉換一下心情。

（唔……好吃～……不愧是王都現在最有人氣的點心……宵夜的背德感～。想繼續多吃點啊……師傅也說過，夜裏的偷吃的零食特別美味，但要是變胖就不好了。）

米莉婭用烤年糕來消除胃裏的噁心感。

（用清牙垢魔法和牙刷魔法刷牙……。唔……這樣乾淨利落就是了，但不知道為甚麼，還是想用牙刷來刷啊。先不說這個……唔唔～其他人感覺沒有要起來呢。很好～）

切斷溫度感知(Thermography)後，視野恢復正常。
把蒂蒙斯地圖攤開，方便閱讀，然後再次觀察起來。

（既然有規則的話，那是不是代表蒂蒙斯地圖本身就被施加了魔法呢？好吧，鑑定魔法……嗚……！）

往雙眼注入魔力後，蒂蒙斯地圖被染成深紅色。
眼前的地圖彷彿佈滿了微絲血管，被施加了多重且複雜的魔法陣。

米莉婭的鑑定魔法和提泰妮亞比起來準確度較低，但也足夠理解這張地圖的非同尋常之處。

（這……要是無視那些規則的話，大概就真的無法再進入學院了……。感覺會被詛咒……？本來還想試試寫在紙上或者比手勢之類的，畢竟規則是不許說出……但好可怕啊，我不敢……。感覺現在用爆裂火炎魔法來燒掉會比較好吧。）

總感覺拿到了不得了的物品。

由於鑑定魔法的準確度低，只能看到最表面的魔法陣。不向提泰妮亞請教一下的話，便無法做進一步的解析。

（要是能透過解析蒂蒙斯地圖來直接得到答案的話就好了……。果然只能用正攻法嗎？話說，兔兔學院長說過，魔法科成績第一的人都擁有這張地圖，那現在這間學院裏，擁有地圖的人有……我、二年級生、三年級生、四年級生……對吧……）

現在，包括米莉婭在內的，有四名學院生擁有蒂蒙斯地圖。
那就代表，若是解不開謎題的話，似乎就得在學年底交還地圖。

到目前為止，沒有任何一位學院生成功解開蒂蒙斯地圖的謎題，若是成功的話，基本上可以確定能獲得星(Star)。

（其他持有者都是不同班的吧……不可能和她們討論。。）

這是克蘿耶說的，只要牽涉到星(Star)，便很難和其他班共同作戰。

（喲西～。用正攻法，腳踏實地地解吧！）

米莉婭是個能夠勇往直前的女孩子。
決定不抄捷徑，腳踏實地地解。

關掉鑑定魔法，用豆電球魔法照著蒂蒙斯地圖。

羊皮紙上，被畫滿密密麻麻的文字和圖案。
一想到接下來便要把它們全部解開便有一點點退縮。

（喲西！來吧！）

米莉婭打起精神，重新振作。

總共有五百條題目。米莉婭先看向縱向題目①。

（我看看……縱向題目①……一百枚銅幣等於一枚銀幣。十枚銀幣等於一枚金幣。十枚銅幣等於◯◯◯◯◯◯一枚。原來如此……這麼快就不懂了呢……）

看來和地球上的填字遊戲是一樣的，要領都是相通的。
◯應該是要填入這個世界的文字。

順帶一提，米莉婭把這個世界的文字認知為日語。雖然視覺上是神秘的異世界語，但認知上卻不知為何擅自變成了日語。或許是「原本的米莉婭」和「真正的米莉婭」混在一起的緣故吧，但這也這是猜測而已。

（想太久的話會完形崩壞[1]的，還是別想太久了……。唔……，從來沒聽說過用十枚銅幣可以往下兌換得到的貨幣呢。而且話說，用銀幣來買銅幣價位的商品還會被人翻白眼呢……畢竟找錢很麻煩……）

縱向題目①便已經答不出來了。
想了好一陣子也想不出答案。

米莉婭決定暫時擱置，尋找自己確定是會的題目。畢竟填字遊戲就是，填下一個自己會的字，便會成為其他題目的提示。

眼睛遊走在細小的文字之間。

（縱向題目②，支配北方大地的蓬蓬皮恩族因大寒流而數量大減。逆轉了一族的滅亡危機是◯◯◯草…………這族名是甚麼鬼……。完全不懂。下一題。）

（縱向題目③，亂世(隨風)◯◯◯◯◯◯。額……就這樣？想說後面加個「佳人(飄逝)」，但這裡又沒有電影[2]，肯定不對啊……。是某種諺語吧？不懂，看看下一題吧。）

就這樣，米莉婭從上而下，依次解題。
遺憾的事，看了五十題都沒一條懂。
到了縱向題目⑤⑤，總算是易懂的題目了。

（妖精的◯◯意外地大、意外地長——我要笑出來了～。……哈啊，這題是「哈欠」吧？！）

從魔法袋裏取出筆，在格子上寫下「哈欠」。
米莉婭想起了提泰妮亞的哈欠，不禁笑了。

（呵呵呵～，這大概只有我才能回答吧～）

米莉婭不知不覺埋頭於填字遊戲之中。


[1] ゲシュタルト崩壊。意指當人長時間或重複盯著同一個字或單詞時（雖然這裡是『想』XD），會突然就不認識那隻字或單詞。
https://zh.wikipedia.org/wiki/語義飽和

[2] 風とともに◯◯◯◯◯◯…去りぬって入れ…。完整應該是電影：Gone With the Wind。日文翻譯是「風と共(とも)に去りぬ」，中文翻譯則是「亂世佳人」。
考慮到是沒有電影的異世界，還是直譯翻成「隨風飄逝」吧。（順帶一提，說是電影，其實是小說改編的，小說名跟電影名一樣，都是Gone With the Wind，日文也是「風と共(とも)に去りぬ」，但中文卻翻成「飄」。為求方便還是用電影的吧w。） 

第20話　打掃花壇 
[第20話　打掃花壇] by 星星星星。

「呼啊～～」

米莉婭像某精靈師傅一樣，打了個長長的哈欠。

昨晚幾乎一整晚都在解填字遊戲，解到凌晨三點半才睡覺。
拜此所賜，米莉婭只睡了三個小時。

（要是沒有鬧鐘魔法的話今天肯定會睡過頭……還有就是，鬧鐘魔法也太大聲了吧……嚇得我心臟都快要停了……）

為了不給室友帶來困擾，所以便在腦內設了超大聲的鈴聲。只是聲音大到讓米莉婭以為是達波拉來襲，嚇得掉下了床。

（屁股好痛……之後再睡吧……總之先魔力變換……治愈(Healing)魔法……）

米莉婭一邊揉著從床上掉下來時撞到的屁股，一邊詠唱魔法。

屁股的痛楚馬上便緩解。
然後搖搖晃晃地脫下睡覺用的連衣裙，換上女學院的制服。

（看了一整晚後，現在知道了題目①到⑨⑨都是些雜學和王國歷史，１００後是關於學院的，２００後是魔法的，３００後是魔物，４００後就是數學跟商業方面的問題。數學算式都在日本學過，所以有辦法解開……呼～）

一格接一格地填滿遊戲上的空格，在某程度上是一種快感。完全停不下來。

即使是在換衣服，心還停留在蒂蒙斯地圖的身上。

黑色的長袍、襯衫、編入白色線條的深藍色吊帶裙。魔法袋繫在皮帶上。象徵著Aqua Sophia、鮮豔的淺藍色蝴蝶結則繫在了襯衫的第一顆鈕扣上。最後便是從提泰妮亞送給她的白色高筒襪。

瞄了瞄房間內。

（好像有一個人起來了，但是還在床上……。其他人看來還在睡……）

米莉婭看了看緊閉地床簾，鬆了口氣。
在外人看來彷彿就是在表達互不干涉的意思。

拿起絲巾，再次面向鏡子，將長長的薰衣草色頭髮用絲巾紮成公主風的髮型。

（嗯～。不管怎麼看都像個新生呢。我……真的入學了啊……雖然昨天剛第一天便發生了很多事……像是牛牛盆栽、蒂蒙斯地圖、懲罰……和懲……懲罰——）

（室友晚點再打招呼就好了……）
米莉婭一如既往地積極正面。米莉婭悄悄地打開門，往被四座塔圍繞的花壇邁開腳步，從今天起，一天不漏地執行為期一週的懲罰。

離開Aqua Sophia的宿舍樓，享受著清爽的晨光，到達了位於中庭的花壇。

（宿舍的花壇……好漂亮啊！Rose Maria、Crescent Moon、Aqua Sophia、White Lagoon……！）

花壇裏四(百)花爭豔，享受著陽光的沐浴。
穿過由赤紅色的Rose Maria組成的拱門，看到一個身影睡在了長椅上。

「啊，薩比妮教授。早安。」

是提出要懲罰米莉婭的野性系女教師。

身穿黑色短袍、像吊帶背心似的內衣、黑色皮革製成的短裙，短裙內穿著網紋褲襪，腳上穿著長靴。像頭巾一樣綁在手臂上的是淺藍色絲巾，讓人一看就知道是魔法科和Aqua Sophia的負責老師。髮型則是狼尾頭。

薩比妮注意到米莉婭後也只是繼續躺在長椅上，但轉過頭，露出爽朗的笑容面向米莉婭。

「早安，米莉婭・德・拉・阿特伍德。真是個美麗的早晨啊。」

但似乎沒有要起來的意思。

「是啊。暖暖的，好想睡覺啊。」
「妳真的是屠龍者(Dragon Slayer)嗎？雖然昨天便感覺妳魔力很多……但完全沒有強者該有的氣場呢。」
「那個～，……姑且名義上沒錯……。雖然我覺得是龍龍桑太弱所以我才能打倒的說。至於沒有氣場我也知道……唔……」
「是哦。就當牠真的很弱好了，但妳還是擁有足以打倒魔古龍的魔力量。而且有庫夏娜女王的保證。喲西，我之後會毫不顧慮地指導妳的。智慧和睿智可是Aqua Sophia的象徵，千萬別忘了哦。」
「是！」

米莉婭擺出立正的姿勢，很好地回應了。

「先不說這個，來，看這個。」

薩比尼起身，從魔法袋裏去處一張紙，遞給了米莉婭。

「這是？」
「這是學院長正式下達的許可。是米莉婭・德・拉・阿特伍德的懲罰證明書。」
「懲罰……證明書……？」
「是啊，妳想想看。每五次懲罰便會剝奪一顆星（Star）。星（Star）的數量可是會對前途有很大的影響的啊。所以懲罰對學院生來說是意義沈重。所以，學院長要公平地進行調查後才會計算在內。不然的話，要是有教師對不喜歡的學院生一個接一個地給出懲罰的話，學院生的努力不就白費了嗎？」
「也是啊……」

（前途嗎……所有人都很努力呢。應該也有像克蘿耶姐姐和我這樣的，窮人出身的孩子吧。）

米莉婭一直以來一心只想著要逃離領地，但現在也被逼開始思考學院的意義和學院生的生活方式。
薩比尼看著陷入沈思的米莉婭，嘴角微微一笑。

「妳明白就好。以後要小心點哦。感情上我是不想對Aqua Sophia的學院生下懲罰的。……不要一聽到就放飛自我啊。我是不會放水的，規則可是拿來遵守的啊。」

看似隨便的薩比尼其實是一位比想象中更加理性、更能明辨是非的教師。

「……是。我以後會注意的」
「回答得不錯～。屠龍者(Dragon Slayer)。」

薩比尼挑了挑凜然的眉毛，露出微笑。
米莉婭為薩比尼是個位學院生著想的教師而放心。

「規則都貼在了宿舍內的告示板上。要仔細讀哦。啊，直接問妳姐姐說不定會比較快呢。」
「之後會去看的。」
「嗯，很好。姑且先提醒妳，要是魔法科學院生用魔法來對其他科的學院生作出危險行為的話，會被懲罰一次的哦。畢竟魔法雖然便利，但還是有一定的危險呢。」
「是的呢……」
「屠龍者(Dragon Slayer)，魔法是為了保護他人。要好好記住哦。這樣在危急時候便不會迷惘。若是又這種信念的話，以後便能隨意使用。畢竟那是妳的能力啊。」

米莉婭認同地點了點頭。

（魔法……也算是危險的東西呢……一定要小心使用！）

「不過嘛，昨天的重力魔法還真是厲害啊！現在回想起來還會笑出來呢～好像是那個問題兒童，格里菲斯公爵家的次女吧……哈哈～ 」
「嗚～……」

被薩比尼這麼一笑，米莉婭紅了臉。
沒想到當時公爵家的次女——迪亞娜就在正下方。

「妳為甚麼想要用重力魔法來掛橫幅呢？不太可能會成功的吧？」

薩比尼笑完後便坐起身，盤著腿，指住米莉婭。

「唔……是這樣的，因為我想讓橫幅更加筆挺。」
「這樣啊。」薩比尼回答道，點了點頭。
「雖然我認同妳勇於挑戰新事物的精神，但重力魔法不該用在這裡。以後別再這樣做了。」
「嗯……，是這樣啊？我覺得只要把效果範圍固定在空中就可以了。」
「這真的辦得到嗎？只將一個角落固定好的話，橫幅還是會被隊友的風魔法吹動的吧？」
「是的。所以昨天只用了向量(Vector)朝上和橫向的重力魔法。只要固定好兩端的話就應該不會動來動去——」

薩比尼露出詫異的表情。

「向量(Vector)？那是甚麼啊？」

（啊！又犯了不理別人聽不聽得懂、只顧著說明的壞習慣了……）

米莉婭一邊「欸斗……那個——」地支支吾吾，一邊思考該如何解釋。

「所以說，向量(Vector)到底是甚麼？是妳創造的魔法嗎？」

薩比尼拋出更多問題。
米莉婭慌慌張張地開口說道。

「該怎麼說呢……這是我自己命名的……。換個說法就是類似箭頭？方向……？這樣可以方便想像出魔法的目標方向跟目的地。」

米莉婭比手畫腳地說明。

食指上下上下地擺動，彷彿跳起了一支奇妙的舞蹈。要是克蘿耶也在場的話，肯定會笑著說「雖然很怪，可是是一支很可愛的舞呢～」吧。　

薩比尼離開長椅，站了起來，手伸向黑色皮革短裙的腰帶，取出繫在腰帶上的杖，然後在空中畫了一圈。

「啊。」

米莉婭手上的懲罰證明書浮在了空中。

「米莉婭・德・拉・阿特伍德，吹起風來，把證明書吹動吧。」
「欸斗……是……像這樣嗎？」
「很好。」

四花綻放的花壇上，空中正漂浮著米莉婭的懲罰證明書，一同被風吹晃。

「是叫橫向向量(Vector)對吧？重點就是用往橫向拉扯的重力魔法就可以了對吧？」
「是的！」

薩比尼認真地看著空中。

從旁邊看，只能看到一張懲罰證明書在烈日下被暴曬而已。

有兩位可能是出來散步的White Lagoon學院生穿過走廊，向薩比尼行了一禮。然後一臉不可思議地看著被陽光照耀的懲罰證明書，最後離去。

（我的失敗都被人看光了！教授……！）

總算察覺到的米莉婭啪嗒啪嗒地揮動雙手，向薩比尼表達不滿。 

第21話　結束花壇的打掃 
[第21話　結束花壇的打掃] by Dancougar

第21話　花壇の掃除を終わらせて 

薩比妮一動也不動，好像沒有注意到。
米莉亞小聲地對表情認真的薩比妮說。

「那個，薩比妮教授？ 我說……現在才注意到，一直這樣高舉罰則證明書有點……」
「我在想事情。安靜一點。」
「啊，好的。」
「為了消除搖晃……加強重力魔法的話紙就會翻起來……果然還是橫向的重力……橫向的……嗯……嗯嗯嗯……」
「……那個，薩比妮教授？」
「安靜一下。」
「啊，好的。」
「……嗯……唔……不行，這樣也沒辦法！」

過了幾十秒，薩比妮大喊。

「龍擊者。妳是用什麼的印象使出魔法的？ 快教教我。」

薩比妮揮動手杖。
啪嗒一聲，罰則證明書貼在米莉亞的胸前。
米莉亞慌慌張張接了下來放進魔法袋。

「薩比妮教授，太過分了。如果要試的話，請用別的紙試啦，真是的。」

米莉亞鼓起了臉頰。
大概是這樣說了之後才注意到，薩比妮把手杖收回腰間，露出了尷尬的表情。

「啊……那個，不好意思。一看到新魔法的話就沒注意到周圍了……」
「這樣就好。」

米莉亞很快就原諒了。

「那麼，來打掃吧。離早餐只剩半個小時了。我們一邊動手一邊說吧。就當是道歉，我來幫忙吧。」
「我明白了。」

（師傅沒叫我不要教別人魔法……這樣應該可以吧？ 我也會教亞里亞的。）
米莉亞與薩比妮拿起清潔用具，開始打掃。


　　　　　　◯


打掃花壇需要注意的事情很多。
特別是Aquasophia的管理很難，因為是扎根在海中的特殊薰衣草種，所以必須利用海水。
在幾年前，Aquasophia都是用薰衣草代替。直到一名工業科的學院生開發了海水循環器，成功開出了美麗的水色花朵。

（好厲害啊，每天早上都有人把魔力輸入裝置裡，去除雜質。）

「手停下來了喔，米莉亞．德．拉．阿特伍德。」
「是～」

被薩比妮提醒，米莉亞拿著網繼續清理。
仔細地清除那些無法被循環器除去，浮在花間的土和落葉。

在作業中，薩比妮的質問也沒有停下。

雖然想努力傳達向量的形象，但薩比妮的反應並不好。教別人是很難的。
其他花壇的打掃也結束了，響起了鏘、鏘的鐘聲。

「好，今天就到這裡。」
「嗯，變得很漂亮了。」

雖然原來就很漂亮，但是石階通道變成了一塵不染的狀態。讓人心情很好。

「明天開始就照今天的要領來做。有時間的話我也會幫忙的。妳說的話雖然很難理解，但是很有趣。」
「是的！謝謝。」
「呵，是嗎。我也知道妳的姐姐克蘿耶疼愛妳的理由了。」

薩比妮看著米莉亞的笑容，自己點了點頭。

看著她天真無邪的笑容，開始擔心著米莉亞的未來。薩比妮雖然基本上是放任主義，但一想到米莉亞被貴族利用的未來，決定今後也盡可能地教給她知識。

「有困難可以找我商量，還有一個忠告。」
「什麼事？」
「負責Rosemaria魔法科的卡洛琳教授……妳和她有什麼因緣嗎？」

（卡洛琳教授……那個像鷹勾鼻魔女的老師嗎……）

米莉亞皺起眉頭。

「她從Rosemaria宿舍塔的窗口看妳。」

照她所說的那樣仰望宿舍塔，看到卡洛琳教授從出窗俯瞰著米莉亞和薩比妮。就像是要詛咒人的視線一般。一和她對上眼，她就消失而去。

（這個，好恐怖，嚇到要尿褲子了……）

「不管怎樣注意點。如果妳失敗的話，馬上就會被懲罰的。那傢伙雖然對人有些嚴厲沒錯。但是，入學儀式上對妳的應對太過頭了。是有什麼內幕嗎？」
「……就算這麼說……我也沒什麼頭緒。」
「我會去調查一下。」

薩比妮為了讓米莉亞安心而拍了拍她的肩膀。

「沒事，沒問題的，先習慣學院生活吧。」
「是！」

米莉亞嗯嗯地點著頭。
「那麼打掃就結束了。還有六天，好好幹吧。還有什麼問題嗎？」

米莉亞被問到問題，想起了蒂蒙斯地圖。

「那個，跟這沒有關係的問題也沒可以嗎？」
「可以啊。」
「安德拉斯哈勒姆王國的貨幣只有銅幣、銀幣、金幣三種嗎？」

米莉亞想看看有沒有填字字謎縱向問題① 『一百枚銅幣等於一枚銀幣。十枚銀幣等
於一枚金幣。十枚銅幣等於◯◯◯一枚。』的提示。

（如果不直接問答案的話應該沒問題吧？ 規則上，把問題的內容告訴別人的話，問題就會自動變化。要是第三次就會失去地圖的所有權——希望這樣不會過線。）

如果問題變化了，今後就不能問這樣的問題了。
必須要掌握什麼程度才會過線。

米莉亞思考了之後問了這樣的問題。

「怎麼突然問這個？ 啊，妳是不是從學院院長那裡得到了蒂蒙斯地圖？ 原來如此，好吧。」

薩比妮理解了，從魔法袋裡拿出了貨幣。

「除了銅幣、銀幣、金幣之外，還有大金幣在。」

她攤開手掌，把裡面四枚錢幣拿給米莉亞看，並用手指著。

「大金幣之上還有聖金幣。」
「聖金幣嗎？」
「是啊，可惜我沒有，這是貴族之間進行大型交易時用的。」
「是嗎？」
「還有就是……十年前就不再使用的小銀幣。」
「小銀幣嗎！？」

米莉亞屈指數著『小．銀．幣』，高興地發現正好三個字。

「謝謝！ 非常有參考價值！」
「呵呵，可別想得過深了。目前沒有人能完全解開。我的成績也因為這樣一落千丈。」
「啊？！ 薩比妮教授也做過嗎？！」
「我也是女學院的畢業生嘛。這事以後有機會再說吧。」

薩比妮推了推米莉亞的背。

「走吧，早餐要被吃完了。」
「這樣就糟了，快走吧。」

米莉亞切換得很快。

「我就不去了，昨天喝酒喝多了，早餐就不吃了。」

「薩比妮教授，早餐是一天中最重要的喔？ 你竟然會想不吃女學院的早餐，太不可置信了。我們的領地裡只有硬硬的黑麵包呢。這樣想的話，完全沒有不吃的選項啊，完全沒有。我很期待是什麼樣的早餐。走吧，走吧！」

米莉亞原地跺腳，催促著薩比妮。
那樣子就像個一直動著的人偶一樣可愛，薩比妮苦笑著。

「好啦，好啦，我會去的。」
「順便問一下，有蔬菜和水果嗎？」
「每天都有啊，雖然我不吃。」
「那可不得了！ 要是沒了的話我會哭的！ 快跑！」
「真是……妳在奇怪的地方變得很強勢呢？」
「吃飯的話我是絕對不會退讓的！ 晚餐我想吃燒肉！」

有著身高差的兩個人。
米莉亞跑步，而薩比妮大步離開了花壇。

食堂是在中央的本城一樓。
穿過院子，背向Aquasophia宿舍塔。
薩比妮走到一半，突然想起了什麼，笑著看著米莉亞。

「這麼說來，我忘了……罰則證明書要自己貼在宿舍塔的告示板上。」
「什麼？」

米莉亞的腳突然停了下來。
「所以說，罰則證明書規定是要自己貼在宿舍塔的告示板上。」
「哎……」
「獎狀、星章獲得證明書等等也是，必須讓宿舍內的人知道是誰、何時、何地獲得的，罰則證明書也是其中之一。」
「……這什麼啊……」

米莉亞抱著頭蹲了下來。
薩比妮露出了小小的笑容，輕輕地撫摸著米莉亞的頭。

「魔古龍討伐功績的星章獲得證明書應該已經貼在上面了。貼在旁邊就好了。啊，這也是社會經驗。不要在意，堂堂正正的做就好了。」

「……是啊……嗯……是啊！ 反正已經有很多人知道，太慢了。」

米莉亞決定重新振作。

「在入學前獲得了星章，第一天就吃了罰則的學生只有妳啊。連續兩天把星章和罰則證明書排在一起……真有趣啊……喀喀喀……太好笑了！」

「薩比妮教授，別笑了，太過分了。」

米莉亞大聲抗議。薩比妮大聲笑著走進了本城。

米莉亞也隨後跑步追了上去。


----
這作者很常用一些日綜梗, 不過如果不是很明顯的話我就不特別去找了XD 

第22話　睡眠不足的日子 
[第22話　睡眠不足的日子] by Dancougar

第22話　寝不足な日々 

開始打掃花壇的第五天，米莉亞靠在掃帚上深深地嘆氣。

美麗的Rosemaria的拱門和朝陽讓人感到眩目。
因為她現在整個睡眠不足。

（太沉迷於填字遊戲了……昨天的座學也睏到很危險。）

一年級前半的課程是以現在已經解明的魔法理念——座學為中心。對於已經從提泰妮亞那裡學了類似東西的米莉亞來說，內容很無聊。再加上是睡眠不足的狀態，聽起來只像是搖籃曲。

（頭好暈啊）

不過，填字遊戲還是很有意思。
如果解開謎題的話，肯定能獲得星章。無論是為了獅鷲印的甜點，還是為了洗刷在第一天就拿到罰則的汙名，她都沒有停下來的打算。

「呵啊啊啊啊」

米莉婭沐浴在清晨宜人的微風中，打了一個大大的哈欠。

（風魔法～醬，加油哦～）

她就這樣一邊發呆，一邊巧妙地操作風魔法收集花壇上的小型垃圾。塵埃就這樣自動聚集在米利亞腳下，真是一幅超現實的景象。

（魔女老師——因為被卡洛琳教授盯上過好幾次，所以今天的課也要注意……）

魔女老師好像擅長對精神起作用的輔助系魔法，熱情地談著其實用性。比如用於減輕對象疼痛的麻醉，喚醒沉睡的身體能力，鼓舞沒有幹勁的人等，確實很方便。

（拿來鼓勵肉鋪師傅的話，這很可以。）

來到這個世界上都沒有吃過滿意的肉，米莉亞的思考開始神遊。
本來打算申請外出許可去王都尋找食材，或者去食堂看看。

（嘛……新生到夏天前都不能出去啊……）

安德拉斯哈勒姆王國女學院的校規很嚴格。
是希望能在有限的時間內盡可能提高學生能力的課程。

（就算退個一百步也沒關係………交朋友……交朋友……做不到啊……悲傷至極……）

米莉亞感到煩悶，把額頭放在掃帚柄的前端，扭動著頭。
原想著如果進入女學院之後總會有辦法的，但是米莉亞的『可愛朋友計畫』依然沒有順利進行。

原因有很多。
其中最大的是——

（難道是因為和格里菲斯公爵家三女亞里亞說上話的關係……！）

被她取了魔法少女外號的亞里亞・德・拉・路茲・格里菲斯。米莉亞在班級聯合授課只要一見到她，就會大聲地說『亞里亞！』，然後常常就坐在她旁邊。

因為她的姐姐格里菲斯公爵家次女迪亞娜把家名當成印籠一樣使用，已經在女學院內形成了公爵家派系。

女學院裡的學生沒有身份差別，在校舍內學習的全都是同學。
雖然這是學院的基本方針，但王國是貴族社會。這只不過是表面話。

有希望學院畢業後幫忙介紹職場的人，向公爵家尋求仕官魔法科的人們，人們自然會聚集而來。迪亞娜在重力魔法事件中雖然被看到白色蕾絲內褲，但她聚集人群的手腕卻意外地巧妙。

格里菲斯公爵家屬於庫夏娜女王陣營這點也有相當大的影響。
雖然做出組織派閥的行為，但只要說『她們只是朋友』的話也不能多說什麼。迪亞娜的行為並沒有影響到學院生活，學院方面也很難對她警告。

（我告訴姐姐說，我在課堂上遇到亞里亞都會跟她說話……她都會按著自己的頭啊……）

商業科第一的克蘿耶當然也被迪亞娜邀請了，但她已經接受其他貴族的後援。所以才會被找麻煩吧。

（(*)亞里亞是不能碰的嗎……騙人的吧……）

米莉亞把頭從掃帚上移開，慢慢把垃圾掃掉。
她慢吞吞的把垃圾掃到規定的地方，然後為了打掃Aquasophia的海水拿起了網。

「Aquasophia醬……妳們真好啊，有朋友在旁邊……」

米莉亞變成了和花說話的可疑人士。

（因為是公爵家，所以想和亞里亞親近的學院生很多吧。但是，亞里亞好像從一開始就拒絕了他們……大家都很難掌握和她的距離吧。因為我是龍擊者，所以覺得我被亞里亞拉進了派系……那些人只對公爵家感興趣嗎……）

進入女學院的貴族子女會說『看清四周之後再交朋友』，平民女子則被家人說『不要和危險的貴族大人扯上關係』

（同住一個宿舍的Aquasophia的新生，會跟我打招呼……但是，即使想邀請她們一起吃飯，她們也都已經成立小團體了……突然這樣做可能會被她們警戒吧？ 就像學校裡有藝人進來，很難跟她打招呼……這種感覺？ 龍擊章比想像中的沉重啊？）

「Aquasophia醬。啊～」

米莉亞一邊歎息，一邊用網嘩啦嘩啦地攪拌著海水。
水花在朝陽下飛濺的樣子很漂亮。

（開場完全失敗了呢～）

就是這樣。
新生們有今後的生活，也有家裡的情況要注意。會變得慎重也是沒辦法的。
在貴族和平民交融的特殊環境下，人際關係也會變得特殊。
經過一定的時間，氣氛就會變得開放而自由，但由於新生們還很緊張，互相觀察的這種氣氛也是春天的例行公事了。

米莉婭在心裡大叫。『貴族社會真麻煩！』

再加上，填字遊戲也竭盡了全力。
蒂蒙斯地圖變成了孤獨道具啊。

「亞里亞的態度也很冷淡啊……」

米莉亞蹲下舀起海水撈出垃圾，歎了口氣。
和她也算不上朋友。即使邀請她吃飯也不陪我。
不過，米莉亞相信她是個好孩子。不打算停止搭話。

這時，背後響起了清脆如鈴聲般的嗓音。

「妳說我怎麼了？」

回頭一看，銀髮雙馬尾的亞里亞站在那裡。
朝陽的照耀下的她，果然是一位美麗的少女。

米莉亞驚訝地站了起來。

「亞里亞！ 早安！」
「貴安。被懲罰打掃請好好努力，米莉亞．德．拉．阿特伍德。」
「是的，因為這是懲罰。」

不知道為什麼米莉亞挺起胸膛說道。
大概是因為亞里亞跟她搭話讓她很高興。
本來只是在諷刺她的亞里亞怎麼也跟不上她的節奏，輕輕地嘆了一口氣。

「……你沒有忘記那個約定吧？」
「約定嗎？」
「重力魔法。」
「啊——當然可以！ 說好要教妳的了？」
「妳這不是忘了嗎？」
「沒有那回事。我只是在猶豫什麼時候說！」
「是嗎……那就好。」

亞里亞發出安心的聲音，然後馬上注意到咳嗽了一下。
米莉亞說著『請稍等一下』，把網放回掃除用具箱裡，然後跑了回來。

「讓妳久等了。」
「打掃結束了嗎？」
「是的，沒問題。所以是說重力魔法吧？」
「向妳這個魔法科的競爭對手請教有點難以啟齒，但是如果是為了學會重力魔法的話沒辦法。」

對亞里亞認真的樣子，米莉亞很是佩服，指著長椅。

「能和妳說說話嗎？ 不決定在哪練習不行。」
「妳……真的可以嗎？」
「怎麼了？」

米莉亞放下了手歪著頭。

「魔法師教其他人魔法是可是要收費的。除非是師徒，否則沒有相當的關係是會拒絕的。我以為你說要教我是騙人的。」
「我不會說謊的！ 我也教了薩比妮教授，所以沒有問題。我的師匠也沒有特別說不能教。」
「師匠？ 如果是妳的師匠的話應該是很有名的人吧。妳在入學時就已經學會了重力魔法。她是什麼樣的人呢？」
「啊……是個常常在睡覺的人。」

不能說出師匠是精靈的事，米莉亞只是露出笑容。

「是啊，真希望有一天能見到她。」
「如果師匠說可以的話，會讓妳們見面的！」
「咳嗯……嘛，我不贏過妳不行。所以這種朋友遊戲就到此為止吧。」
「啊，是嗎……」

米莉亞低下了頭。
看了那樣子的亞里亞總覺得有些心痛。不過，她不能改變自己的立場，所以她看向漂亮的花壇轉換了心情。

「那麼米莉亞，去長椅那邊。離早餐時間不多了。」
「是啊。」

當得知亞里亞願意陪她說話時，米莉亞笑著點頭。


--
＊原文（アリアさんがアンタッチャブルな存在って……うせやろ……） 

アンタッチャブル 我不知道是字面意義的Untouchable，還是指 https://tinyurl.com/j94nzfew 這個團體。可是就算是指這團體我也不知道是怎麼回事所以還是照字面解釋了。 
うせやろ是嘘やろ的大阪腔，騙人的吧的意思。 

第23話　互助關係 
[第23話　互助關係] by Dancougar

第23話　互助関係 

薰衣草色頭髮的米莉亞和銀髮的亞里亞坐在被四色花朵包圍的庭院長凳上
兩個人坐在一起，這就讓周圍的色彩變得更加亮麗了。

但兩人坐在長椅上，只是說了「要教重力魔法嗎。」「是啊……」然後就無言了。

（亞里亞露出了不想說話的氣氛……為什麼……）

亞里亞一直沒有把視線對上來。
看起來心裡有什麼糾結。

米莉亞希望能以此為契機更加了解彼此。
對於小學、國中、高中都沒什麼朋友的米莉亞來說，在第二次人生中想要一個可以稱為好友的朋友。

放學後出去喝茶，去彼此的家裡玩等等，一直都憧憬著理所當然的學生生活。但只是這樣的小確幸卻因為從小被父親使喚而無法實現。只能一直遠遠地看著，羡慕關係要好地互相談笑著的同學他們耀眼的樣子。

在新的人生中絕不放棄，米莉亞下定了決心。
所以，雖然大家露出微妙的表情，但還是和班上同學打招呼，想跟第一個跟我搭話的亞里亞結交。

回想起來，在高中時代，總覺得和同班同學有距離，但自己並沒有試圖縮短與他們的距離。

（在這個世界不想再後悔了……）

不知道為什麼，也許是轉生的關係，變得能更積極地面對事物了。如果是以前的自己的話恐怕已經放棄了。
瞥向她美麗的側臉一眼後，米莉亞繃緊了表情。

「那麼，我試著表演一下吧。」

米莉亞這樣說後，從魔法袋裏拿出塔波拉的羽毛放在膝蓋上，用重力魔法讓它漂浮起來。
偏過頭的亞里亞回過頭來，看著米莉亞挺直了背說道。

「明明是我請妳教我的……結果還擺出這樣奇怪的態度，真對不起。」
「不，沒關係，發生了什麼事嗎？」
「嗯……果然，沒有付出代價就請妳教我，這樣太不好意思了。」

米莉亞抓住塔波拉的羽毛，切斷了魔法。

「因為我用重力魔法讓亞里亞同學的姐姐浮了起來，這是我的致歉。迪亞娜學姐也說這樣就兩清了。而且，我也不知道能不能好好教。」

「但是……」

亞里亞的性格很認真。
但是，談話間也能感覺隔閡。

（如果讓她幫什麼忙的話，能讓亞里亞的心情變輕鬆嗎？）

米莉亞想了一會兒，想到了蒂蒙斯地圖。
因為前半部分的問題是知識型的，所以怎樣都必需要在圖書館裡調查。
放學後，我一直沉浸在圖書館裡，但由於需要調查的量太多，①〜⑨⑨連十個都沒填完。

「能幫我在圖書館收集歷史資料嗎？」
「收集資料？」

亞里亞大大的眼睛眨著。

「是的。因為一直住在鄉下，所以對歷史和王國不瞭解。想趁放學後在圖書館收集資料學習。那麼請妳幫忙如何呢？ 用這個交換，我盡可能教妳重力魔法，像這樣的感覺。」

亞里亞考慮了一下，然後看向米莉亞。

「……你會那麼認真學習讓我很驚訝，明明上課時都沒在上還會瞌睡。」
「那是……哈哈哈……因為春眠不覺曉嘛。」
「那什麼啊？ 又說了奇怪的話。」
「這是地方的諺語。這樣。」

亞里亞呼了一口氣，點了點頭。
「我知道了。就用這個當交換條件吧。」
「是！」

米莉亞高興地笑著點頭。
亞里亞看了她的樣子，強行閉緊了嘴角。

「我希望妳能理解，我來女學院並不是來玩的。我沒打算跟其他人混熟，我的目的只有在魔法科獲得第一。」

她的意志似乎很堅定。
但是，在那裡面，似乎有著焦慮和悲傷在，好像隱藏著什麼。

有一瞬間，亞里亞的表情，米莉亞看著就與過去的自己重疊在一起了。雖然覺得不能放著她不管，但又直覺太深入也不好。前世的自己也不喜歡父親的事情被提及。

「總之，能否請妳不要裝熟呢？ 這是我的條件。因為妳是我的競爭對手。」
「我明白了，讓我們保持互助關係吧。」

亞里亞也許是覺得米莉亞會更纏人，沒想到會這麼輕易地接受了，所以有些吃驚的樣子，眨了幾眼。

「……那麼，再次請您多多指教。」
「是的，請多指教。」 

第24話　亞里亞的過去 
[第24話　亞里亞的過去] by Dancougar

第24話　アリアの過去 

——三周過去了。

即使約定過了，亞里亞的態度還是一如既往。
儘管如此，透過重力魔法的教學，感覺關係變好了。

也許是因為和亞里亞建立了一定的交情，米莉亞浮躁的心情也平靜下來了。

從煩悶的阿特伍德家逃出的解放感以及與克蘿耶相遇的喜悅讓她心情激動。入學之後就會發生什麼事！ 對如此興奮的自己現在感到有點害羞。

入學式以後就沒有發生什麼失敗。

米莉亞會在清晨的花壇上教亞里亞重力魔法。為了不在課堂中睡著，她開發了定期向鼻子噴射芥末味道的魔法。放學後和亞里亞一起去學院的大圖書館，一天的行程就這樣。

現時，他正在大圖書館尋找蒂蒙斯地圖的提示。

（如果用婉曲一點的問法，就不會違反蒂蒙斯地圖的規則了吧。如果問『A是B嗎？』就出局了。但是『能詳細地告訴我A的事情嗎』、『請幫我找B的資料』、『A的話是C吧？』 然後推導得到B的答案……這樣就沒問題。但是每次都提心吊膽……）

因為一直這樣用婉曲的方式提問，好像更理解貴族的交流方式了。

（亞里亞真的很優秀啊……比我更擅長找資料，也很博學。特別是魔法相關的知識很厲害。托她的福，填字猜謎已經完成了七成左右。）

安德拉斯哈勒姆女學院的大圖書館收藏著許多戴蒙斯留下的書籍。

它位在本城裡面，是一個挑高過的空間。
牆壁旁擺滿了書本，就像書本形成的叢林。

（和亞里亞同學在靜謐的圖書館中……這場景真像是一幅畫啊。一定會有人想付錢來畫這張圖的。）

眼前翻著書頁的亞里亞在放學後的夕陽照耀下，長長的影子延著桌子伸出。

「米莉亞同學，我找到了妳說的「尚沙拉侯爵魔道具記錄」的文章。請您過目？」
因為亞里亞突然把視線轉向了她，所以米莉亞急忙把目光轉向書本。

「啊，沒錯，謝謝。」
「這是利用魔石當作動力源供給魔法陣的有趣內容呢。」
「嗯哼，原來如此。答案是魔法陣，對吧……」
「……妳在說什麼？」
「啊，不，我是自言自語。」

亞里亞好像要說什麼似的看著米莉亞，雙手放在桌子上。

「米莉亞，我有問題想問。」
「什麼事？」
「我覺得你的學習方式有點奇怪，內容是隨機的沒有連貫性。」
「是這樣嗎……？」
「而且……有傳言說你拿到了蒂蒙斯地圖。」
「咦？」
「魔法科第一名的二年級生看到妳拿著羊皮紙。她說那是蒂蒙斯地圖。」
「……」
「圖書館調查的內容是和蒂蒙斯地圖有關的嗎？」

亞里亞的眼神很認真。
聽到突如其來的問題，米莉亞大吃一驚，猶豫該如何回答。

「是啊……蒂蒙斯地圖的持有者真的什麼都不能回答。」

像是半放棄了，亞里亞不自然地笑了。
事實上，米莉亞讓亞里亞幫了她三個星期的忙，但只能對她保持沉默，這讓她心裡很難受。克蘿耶因為警戒別人造成麻煩，勸她『不要對別人多說』，但我想如果是亞里亞的話應該沒有問題吧。

「亞里亞同學……妳要看看嗎？」
「……！」

亞里亞露出驚訝的樣子，沒等她回答，米莉亞就從魔法袋裏拿出了蒂蒙斯地圖。
攤開在桌子上，使亞里亞更容易看見。

「真是的……」

亞里亞不知道會不會浮現出什麼文字，無法將目光從羊皮紙上移開。

「果然……是這樣啊。」

——除了持有者以外，看起來只是一張白紙。

也給克蘿耶看過，已經證實是這樣。
亞里亞目不轉睛地看著夕陽照射下的蒂蒙斯地圖，思索了一會，慢慢地抬起頭來。

「米莉亞同學，我有個請求。」
「什麼事？」
「請讓我幫忙解讀蒂蒙斯地圖。」
「那個……亞里亞同學，你知道蒂蒙斯地圖是怎麼回事嗎？」
「……我只知道一點點。」

亞里亞的臉上帶著憂鬱這麼說。

◯

輕撫銀髮後，亞里亞抬起頭來。
她的眼睛裡寄宿著悲傷。

「首先，你能答應我不會把我的話告訴任何人嗎？ 雖然是我自作主張的請求……」
「……嗯，我會保密的。」
「謝謝妳，那個……雖然這好像是在利用妳的善良……」

這三個星期，從她那邊學習重力魔法後，亞里亞明白米莉亞是個純粹的孩子。
雖然不太會教，但還是拼命地教我。明明是我自己說她是競爭對手，她卻完全不在意。而且，像米莉亞這樣悠閒的性格真的討伐了魔古龍嗎讓人疑惑。

不管怎麼說，不能做出像在利用表裡如一的米莉亞的事。

亞里亞知道米莉亞擁有蒂蒙斯地圖的事實後，就想把一切都說出來。
（亞里亞同學……）

看著垂下睫毛的亞里亞，米莉亞笑著搖了搖頭。

「沒問題的，謝謝妳放學後總是用寶貴的時間陪我。」

亞里亞對米莉亞的回答說不出話，只是把手放在胸前大口地吸了一口氣，然後吐息而出。

大圖書館裡只有她們兩個人在。
窗外傳來學院生的笑聲。

「我六歲的時候——已經是六年前了。」

亞里亞用用吐露痛苦回憶的方式說著。

「我和迪亞娜姐姐、奶奶三人一起去了櫻桃桃子(チェリーピーチ)的群生地。在魔法使的護衛下，馬車搖晃著……就像入學式的王都一樣，周圍滿是盛開的桃色。」

亞里亞也許是想起了六年前的事，視線在空中徘徊。

「位於公爵領北面的山脈上有群生地。我們打算在驛站住兩晚，然後回去。但是……在櫻桃桃子的群生地，魔古龍出現了。」

「魔古龍……？」
「是的。那裡當然是屬於人類的領域。但是，據說強大的龍族除了人類密集的地區以外會毫無顧忌地出現。因為是之前沒有過目擊情報的安全場所，所以我們對此相當驚懼。」
「那個魔古龍是吉爾尼特拉嗎？」
「不，不是你討伐的吉爾尼特拉……是魔古龍巴西利斯克。」
「巴西利斯克……」

米莉亞在某小說網的故事中看到過巴西利斯克的名字。
確實，是讓人石化的魔物。

「我的奶奶是擁有『閃光』別名的有名魔法師。為了讓我和姐姐逃走，和護衛的魔法使一起戰鬥……然後……沐浴在……石化的詛咒下。」

亞里亞可能是因為說這話感到難受，從口袋中拿出手帕，擦乾了眼淚。

「對不起……。 雖然我和姐姐成功逃離，魔古龍巴西利斯克也因為受傷不見蹤影……在那之後，父親、母親為了替奶奶解咒變賣家產，找了各種方法。但是……」

緊握手帕，亞里亞緊閉雙眼。

「奶奶還是一直都是石頭的樣子……」
「……原來是這樣啊……」

米莉亞看著悲痛的亞里亞，眼淚奪眶而出。
雖說是互助關係，但這三個星期以來每天都見面。
已經不認為她是外人了。
看著她美麗的臉因悲傷而扭曲，米莉亞也很痛苦。

「……父親有一次機會和詹姆斯・德・拉・麥迪遜學院長提過，學院長說了『學院有解除兔子詛咒的方法』，以及『方法可能就在蒂蒙斯地圖上』。父親想說，如果有能把人類變成兔子的魔道具的話，也有解除石化詛咒的魔道具吧。」

「是嗎……亞里亞同學的目的是解咒的魔道具。」
「嗯……」

把手帕壓在眼睛上，亞里亞點了點頭。

「所以，我必須成為魔法科第一名。」
「因為能拿到蒂蒙斯地圖……是吧？」

亞里亞將視線放向展開的蒂蒙斯地圖，深深地低下了頭。

「米莉亞，對不起。我什麼都會做的。請讓我幫忙解讀蒂蒙斯地圖。雖然我說不要裝熟……我……」

看著斷斷續續地說話的亞里亞，米莉亞探出身子，握住了亞里亞的手。

她的手既纖細又冰冷。

----
チェリーピーチ : Cherry Peach，不是很確定有沒有這種花/果名稱，應該是自創的吧? 

第25話　兩人對謎題 
[第25話　兩人對謎題] by Dancougar

第25話　二人で謎を 

「亞里亞同學，那個，我才是……沒有告訴妳就請妳幫忙了蒂蒙斯地圖的事，真的很抱歉……」

米莉亞很高興亞里亞將難以啟齒的過去告訴自己。
如果是發生在自己身上的話會怎麼樣呢。

如果問自己在高中時代能否跟同班同學坦白父親的事、貧窮的事，那是不可能的。
而且如果自己的祖母石化了的話……也會和亞里亞一樣，以拼命的心情入學吧。

想起了在日本唯一的夥伴祖母，米莉亞也跟著淚流滿面，鼻水都流了下來。能想像到亞里亞的痛苦。

「已經……妳已經在幫我了吧？ 就這樣一起解開謎團吧？」
「米莉亞同學……！」

痛苦地亞里亞閉緊嘴唇，把手從米莉亞身上拿開。

「我……我很慚愧，利用了公爵家的名字，想要勝過妳。……對不起……」
「是這樣嗎？」
「嗯……」

亞里亞被姐姐迪亞娜要求牽制身為龍擊者的她。
但是因為亞里亞認真的性格，沒辦法做到像姐姐那樣好。入學第一天，米莉亞對她露出了笑容，還做出了用手指戳臉頰等不像樣的舉動，現在回想起來真是不好意思。

敬愛的姐姐迪亞娜性格看起來很嚴苛，但她比誰都想解開祖母的石化。沒有魔法才能的她，想重建因為解除石化而散財的公爵家財政為目標入學。會組織派系也是這個原因。
如果有資金的話，就能夠繼續尋找解咒方法，也可以在背後支援亞里亞。
一切都是為了祖母，還有公爵家。

「……」

——這樣真的可以嗎？

亞里亞這麼想。

同意幫我的米莉亞太溫柔了，總覺得讓她幫忙有哪裡不對，讓人胸口疼痛。而且自己在入學後一個月之間，一直對她保持冷淡的態度。

儘管如此，米莉亞總是笑容滿面。
和因為是公爵家三女而接近的女孩子不同。
只有她看著亞里亞自己。

——還是靠自己的力量想想辦法吧。

亞里亞緊閉著眼睛說道：「對不起，果然這事還是——」才剛想這樣開口，米莉亞就吸了吸鼻子。

「亞里亞同學，這是為了奶奶啊。不管是公爵家還是什麼，能利用的東西就要用才對……」

因為吸著鼻子的米莉亞用可愛的臉說出和姐姐一樣的話，亞里亞睜圓了眼。

「我的老家阿特伍德家啊，真是太糟糕了……領主是肌肉腦，母親不管事，次女是外遇被退婚性格惡劣的女人，女婿是盯上我貞操的變態，而且還超窮。如何用魔法舒適地度過每一日就是我的存在意義……啊…對不起，我的話有點離題了。」」

米莉亞好像不太知道該怎麼想出說的話，用袖子擦乾了眼淚。

「我和克蘿耶歐內醬——姐姐也是為了擺脫環境惡劣的阿特伍德家，所以來到這個學院。隱瞞了家人儲蓄考試費用，絕口不提入學考試的事情……所以，聽了亞里亞的話，我不會有討厭的心情，也不會想拒絕合作。因為，這對亞里亞來說是很重要的事。」

聽到米莉亞的話，亞里亞睜大了眼睛。

「所以，請不要露出那樣的表情。而且……我想和亞里亞在一起。解開那個……蒂蒙斯地圖之謎，我會很高興的……」

（……我……現在是不是說了什麼讓人害羞的話……？）

米莉亞感覺自己好像在告白，臉上開始發熱。
自己說的話好像是哪個帥哥說的臺詞。

因為臉上有點紅，又看不到對方的臉。米莉亞為了掩飾，匆匆忙忙地從口袋裡拿出手帕擦了擦眼睛和鼻子。

「……」

亞里亞感謝想著自己的米莉亞，淚流滿面地點頭。
過了一會兒，她高雅地用手帕擦乾眼淚，對米莉亞笑了笑。

「米莉亞同學，謝謝。」
「啊……」

第一次看見的，亞里亞的笑容，就像圖書館中的精靈一樣美麗。


◯


第二天早上，聽了鬧鐘魔法跳起來，米莉亞走向花壇。
在花壇的深處，準備與亞里亞一起練習重力魔法。

她坐在板凳，雙腳晃著，這時亞里亞搖著銀髮雙馬尾走了過來。

「米莉亞同學……貴安。」

也許是心理作用，亞里亞的臉很紅。
米莉亞昨天也哭了好幾次，所以也不知道該怎麼面對她，有些不好意思。

「早安 。」

為了消除羞恥心，她打了招呼，站了起來。

「要學重力魔法嗎？ 還是要說蒂蒙斯地圖的事？」
「是啊……可以請你教我重力魔法嗎？ 畢竟欲速則不達。」

米莉亞想和平時一樣交流，亞里亞也配合她。
米莉亞點頭，用手抱胸。

「亞里亞已經可以使用重力魔法了，下次挑戰讓自己浮起來怎麼樣？」
「自己？」
「是的，浮遊魔法很有用。」
「米莉亞同學，你能做到那種事嗎？」
「可以啊。」

看著理所當然的說著的米莉亞，亞里亞想起了很久以前就想問的事。

「那個，米莉亞同學真的是一個人討伐吉爾尼特拉的嗎？」
「是啊。看起來大家好像都不相信的樣子。我理解妳的心情……如果問騎士科的愛姆妮西婭小姐的話，她會告訴你當時的事的。」
「知道了。還有，除了重力魔法以外，還能使用什麼樣的高級魔法呢？」
「嗯，還有很多魔法，但是被說不要隨便說出去。」

米莉亞想到了千里眼、轉移、魔法電話、聲納魔法等。

「下次我會實際表演的。如果是亞里亞的話，可以相信。以後再談情況的話，之後再告訴克蘿耶歐內醬……姐姐也會理解的。」
「那是……」

亞里亞在想，眼前的這位一直微笑著的溫柔少女，果然是個意想不到的魔法使。 實際上，重力魔法也是一邊打哈欠一邊輕鬆地用著。

「我很期待。」
「是的。」

米莉亞點點頭，露出了沉思的表情。

「那個，我晚上一個人想了很多事，如果在蒂蒙斯地圖上找不到有效的解咒方法的話，可以和我的師匠說奶奶的事嗎？」

「師匠？」
「是的，我想沒有人比師匠更了解魔法，石化我也沒學過，她應該知道些什麼。」
「……拜託了。」
「亞里亞同學妳們花了六年時間調查到的蒂蒙斯地圖也很重要……。我不知道這樣說對不對，但首先從眼前的東西開始下手吧！」
「米莉亞同學……真的讓人安心呢。我好像看到了一直在黑暗中的一縷光芒……就像這樣的心情。謝謝。」

亞里亞舉起米莉亞的手，抱在胸前。

她背負著公爵家的期望入學。當知道蒂蒙斯地圖的確存在之後壓力變得更大，只能全心投入到魔法訓練和學習中。一直都是孤獨的戰鬥。

「……」
「……」

想吸White lagoon花蜜的蝴蝶，翩翩地從兩人的頭頂上飛過。

「……」
「……」

「那……」
「……」

「……那，那個……亞里亞同學？」
「……怎麼了呢？」
「差不多該放開了……」
「啊……對不起。」

亞里亞急忙把手從米莉亞身上拿開，滿臉發紅。

「我……竟然擅自握手……」
「不，不，沒關係！ 完全沒問題！ 我的手很方便！ 隨時都可以！」
「……」

米莉亞越想替她辯護，亞里亞的臉就越紅。
過了一會兒，亞里亞終於復活過來，開始練習重力魔法。

朝陽之光穿過Rosemaria的拱門照耀著兩人。
兩人就這樣一直練習重力魔法，直到早餐鐘聲響起。
 

第26話　魔法陣的可視化 
[第26話　魔法陣的可視化] by Dancougar

第26話　魔法陣を可視化 

放學後，米莉亞和亞里亞在大圖書館集合。

（能解開蒂蒙斯地圖的謎團，找到石化的解咒方法嗎……？）

思考了一下後，米莉亞找了個位在邊角比較不顯眼的位置，坐在亞里亞的旁邊。

（石化解咒的方法，如果找不到的話……只好問師匠……這樣的話，就只能溜出學校了。魔法電話靠我的魔力操作的話沒辦法傳到阿特伍德領。如果晚飯後溜出去，反覆轉移，在晚上到達師匠家的話……嗯，絕對在睡覺吧。也要做好被處罰擅自外宿的覺悟。不過為了亞里亞的話……）

「米莉亞同學，您怎麼了？」

亞里亞歪著頭，美麗的銀髮搖晃著。

「啊，不，沒什麼，我在想事情。」

（好吧。總之先從蒂蒙斯地圖下手。）

「那麼，我想先談談蒂蒙斯地圖的事。」
「是的。」
「話雖這麼說，也沒什麼好說的。」

提醒了這句忠告後，米莉亞把羊皮紙攤開在桌子上確認規則。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
※ 給予來到本要塞兩年以內的人解謎填字遊戲的權利。
※ 一旦拿起這張羊皮紙，就會設下讓別人看起來只是張
　 白紙的機關。不會被偷看。請安心。
※ 將問題內容告訴他人的話，問題會自動變化。第三次
　 就會失去地圖的所有權。
※ 如果告訴別人地圖是縱橫字謎形式的話，就再也不能進
　 入蒂蒙斯要塞。最壞的狀況，可能會喪命。沉默是金。 
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

在亞里亞的眼裡看起來只是一張白紙。

『有什麼特別的規則存在嗎？ 也施加了魔法。』
「是的。如果說出內容的話，至今為止解開的問題就會消失。」
「……也就是說問題是必須要連續解開的。」

因為受到公爵家的教育，亞里亞的頭腦非常聰慧。

「是相當複雜的大型謎題嗎？ 必須連續解開的話……會聯想到父親曾經做過的拼圖吧……」

米莉亞看著接近正確答案的亞里亞，睜大了眼睛。

但是，『快答對了，差一點！』這樣的提示可以嗎。因為害怕抵觸規則，米莉亞只是輕輕地點了點頭。

「我明白了。在我看來是白紙，如果說出內容的話，至今為止的辛苦就會化為泡影……果然還是和以前一樣，照著米莉亞的引導來幫忙比較好。」
「……是啊。總之，這樣比較好。」

兩人互看了一眼，點了點頭。

「我有一個疑問。」

亞里亞指著羊皮紙。

「你有沒有想過為什麼蒂蒙斯地圖只發給魔法科第一名？」
「不……我想都沒想過。」
「據說蒂蒙斯百年前留下的這地圖，在學院院長室裡還有幾百張。只是，管理的注意事項上寫著『交給來城裡的優秀魔法使新兵』」
「新兵，是嗎？」

米莉亞歪著頭，而亞里亞點了點頭。

「嗯，仔細想想，這個蒂蒙斯要塞是百年前為了防衛而設計的。」
「也就是說，這本來是士兵用的？ 蒂蒙斯地圖也是？」
「是啊。如果是分配給魔法使的士兵的話，那或許不只要解答問題，還需要靠魔法接近正解。不過這只是猜想而已。」
「原來如此……」

（確實……已經完成了七成的填字字謎，但是到現在還不知道答案。我以為全部解開的話就能發現什麼，但是可能有什麼機制……）

看著填字遊戲的回答的單詞部分，米莉亞把答案連起來。

（ シノウ◯ヲスダノコチ◯ミ◯ゲサレチ◯ラレ……嗯……死のう◯を酢だち残ちたミー、揚げされち◯られ？ 因為把醋剩下來還以為會死，所以被炸了？ 答案是魚嗎？ ） 

應該不對吧。

（之前使用鑑定魔法的時候，好像裡面組織了相當複雜的魔法陣……在圖書館裡再怎麼說也不能用魔法吧。那樣的話——）

米莉亞想了想，轉向亞里亞。

「亞里亞同學的床是靠窗的嗎？」
「突然怎麼了？ 雖然是靠窗的……」
「那麼，熄燈之後，我偷偷去亞里亞同學的房間。」

聽到米莉亞荒唐的提議，亞里亞僵住了。

◯

熄燈時間的鐘聲，叮鈴、叮鈴輕輕地響起。

在這之後從宿舍塔出來的話會被處以一次罰則。

也許是因為在阿特伍德家已經習慣了，米莉亞悄悄地移動，避開別人的目光，完全不覺得緊張。可以說是膽大包天嗎。或者也可以說只是感覺麻痹了。

（窗簾關得很緊啊……確認OK。熱感知魔法，發動……好，大家都在睡覺……。我的房間大家都互不干涉，所以沒問題吧。大家打招呼也都不回。）

米莉亞的房間，2F的新生全都互不干涉。

（那麼，就去亞里亞所在的Rosemaria宿舍塔了！）

把意識從室內轉向外面，首先米莉亞對自己施加了認知阻礙的魔法。
因為是不擅長的魔法，所以不能期待太大的效果。

（總比沒有好。那麼……重力魔法操作……飛行魔法發動！）

穿著睡衣的連衣裙浮在床上。

（魔力變換……好久沒用的轉移魔法——發動！）

想像Rosemaria宿舍塔的外牆，一口氣發動了魔法。
這瞬間眼前的光景切換到了夜晚的女學院。
眼前是被月亮照射的花壇。

（從上面看也很漂亮啊……哎呀，集中集中）

確認周圍沒有人影後，用飛行魔法飛到了Rosemaria宿舍塔的三樓附近。

（記號是兩個髮夾……啊，是這扇窗戶。）

在亞里亞房間的窗戶上，仔細地放著兩個她的髮夾。
輕輕敲了兩下窗戶後，露出不安表情的亞里亞露出了臉，小心翼翼地打開窗戶請米莉亞進來。
放下了頭髮，穿著高級睡衣的亞里亞相當可愛。

「……」

亞里亞不斷地眨著大眼，請她不要發出聲音。
關上窗戶，招手請米莉亞來床簾的內側。

（入侵成功。慢慢著地……OK。認知阻礙魔法OFF——魔力變換——隔音魔法發動）

米莉亞迅速地進入窗簾內側，深深地吐了一口氣。

「嗯，總算沒被發現來了。」
「米莉亞，真的沒問題嗎？ 隔音魔法是相當高度的魔法哦？」

亞里亞用目光感受到魔力的流動，擔心地說。

「沒關係，我已經試過很多次了，正常說話也沒關係，有克蘿耶姐姐的保證。」
「你姐姐這麼說的話，可以相信呢。」
「是啊，我會讓自己也能讓亞里亞同學相信而努力。」
「不，我比任何人都相信米莉亞同學。只是還沒辦法置信妳連轉移魔法跟飛行魔法都可以使用的事實……」
「對不起，我不是這個意思。」

看著認真說明的亞里亞，米莉亞在臉前揮手。
然後兩個人沉默了下來。

晚上偷偷見面，總覺得有點不好意思。

「和Aquasophia宿舍塔有點不一樣呢。」

米莉亞看著窗簾內的床、亞里亞的桌子和梳妝檯，流露出這樣的感想。
傢俱上畫著薔薇的圖案，裝飾得相當講究。

「Aquasophia是更簡樸的感覺。」
「是這樣啊……」
「是的。」
「……」
「……」

兩個人的班級不一樣。
也不知道彼此能不能算是朋友。
該說是朝著同樣的目標前進的夥伴嗎？

沒有朋友的米莉亞和亞里亞，還無法掌握彼此的關係，氣氛有些曖昧。

只是，兩個人在一起的時候，心情肯定是高興的。
見面的話很開心。但是不知道該怎麼表達感情。讓米莉亞和亞里亞感到心焦，視線在空中遊移。
沉默的時間過了幾秒後，亞里亞看著穿著連衣裙的米莉亞，撩了幾次頭髮，把手放到床上。

「米莉亞同學，請先坐下吧。雖然坐在自己睡覺的床上有點不好意思……但花太多時間也不太好吧？」
「嗯，是啊，不好意思。」

米莉亞好好地坐在床上。

「亞里亞同學，你會使用光源魔法嗎？」
「是的，我會用。」
「那我會在床邊用黑暗魔法，拜託了。」

亞里亞點頭，把手杖從桌子上拿過來。
米莉亞為了不讓光線漏出去，使用了魔法，亞里亞從手杖的尖端發出了光芒。

這讓兩個人切換了心情。
米莉亞立刻從魔法袋中拿出了蒂蒙斯地圖。

「靠魔法接近是要怎麼做呢？」
「妳看得到裡面魔力的流動嗎？」
「看過了，我用了鑑定魔法……但還不是那麼擅長。」
「我也是剛學會的，可以看看嗎？」
「當然。」

米莉亞把蒂蒙斯地圖交給了穿著睡衣的亞里亞。
鑑定魔法是二年級才開始學的項目。因此亞里亞很優秀。
亞里亞把魔法集中在了雙眼。

「那我就失禮了……………這……這……真是……太複雜了……」

亞里亞皺著眉頭呻吟。
米莉亞也重新鑑定一下。

（嗯哼。果然是像微血管一樣複雜的魔法陣……即使鑑定了也什麼都不懂。）

鑑定魔法是會自動解說的便利魔法。

例如鑑定蘋果會告訴使用者『蘋果、甜的、水果』的情報。
如果精密度提升的話，『蘋果、糖度中等、哈馬努雷產、分佈在西邊』就會增加這樣的的情報量。
如果裡面有魔力流動，也能掌握那樣的流動。

（這個太複雜了……各種各樣的魔法陣組合在一起了……啊……像X光一樣把每一個部分視覺化，然後對那個使用鑑定魔法不就好了嗎？）

「亞里亞同學，可以打擾一下嗎？」
「你想到什麼了嗎？」
「是的，我想試一下。」

米莉亞精煉起龐大的魔力，用出能視覺化蒂蒙斯地圖的魔法陣的印象。但是失敗了。

「那個……米莉亞同學？」
「……」

專注著的米莉亞沒聽見亞里亞的聲音。

（用X光的印象不太順利啊……那用3D立體投影的話可以嗎？）

在電器店的電視區裡看到的科學節目起了作用。
花五分鐘思考了印象後，米莉亞釋放出魔力。

（魔力變換——解析投影魔法，發動！）

重低音嗡嗡地響起。
成功了。

在蒂蒙斯地圖上空中投影出複雜的魔法陣。
用藍色的線被視覺化，魔法陣的全貌變得清楚了起來。
看到這種異樣的景象，亞里亞睜大了眼睛。

「那個，米莉亞同學……這個魔法到底是……」

亞里亞想用手觸摸的時候，一下就穿了過去。 因為像3D立體圖是用魔法投影出來的所以摸不到。

「我讓蒂蒙斯地圖的機關視覺化了。」

米莉亞點頭後，對魔法陣產生了興趣，嗚嗯低吟著，然後追加了魔力。用放大畫面的動作讓投影放大了。

「嘛啊……！」

魔法陣突然變大，讓亞里亞大吃一驚。
這是一種既沒聽過也沒見過的魔法。

「我……和能在歷史上留名的魔法師，成為朋……咳嗯……熟人了。」

在一瞬間創造出魔法，這已經是天才的領域了。

亞里亞用既感嘆又羡慕的目光盯著米莉亞。 

第27話　亞里亞的考察 
[第27話　亞里亞的考察] by Dancougar

第27話　アリアの考察 

「這個魔法陣好像是重疊在一起的。嗯，就這樣……是這樣吧。」

米莉亞再次移動雙手，將魔法陣分為五段，顯示在空中。
也許是習慣了，米莉亞滑動手指。
投影圖也跟著旋轉。

「亞里亞同學，能從下段開始使用鑑定魔法嗎？ 我們分開鑑定後，之後連結在一起吧。工作量相當大。」
「嗯，嗯，我明白了。」
「為了奶奶，快點解開謎團吧。」
「米莉亞同學……是！」

亞里亞笑著點頭。
那個表情太棒了，米莉亞害羞地搔了搔頭。

「欸嘿嘿……」

亞里亞馬上從下段開始使用鑑定魔法。
她在記事本上快速寫下記錄，然後開口說了。

「米莉亞同學，雖然可能不需要，但我還是忠告一下。這個解析投影圖魔法很棒。但是，請絕對不要在『王國魔法研究所』的職員面前使用。」

搔著頭的米莉亞停下了動作。

「為什麼？」
「教了他們魔法的話，二十四小時被他們追著跑的可能性很高……那裡的人對魔法太過著迷了……」

（二十四小時追著跑，是跟蹤狂嗎！）

「好的，我會銘記在心。」
「是的，請多加小心。」
「啊。」

米莉亞回答後，兩人一直埋頭鑑定到淩晨。

◯

一個星期過去了。

米莉亞每晚都會轉移到亞里亞的房間，使用解析投影圖魔法解析蒂蒙斯地圖。
所以兩個人都睡眠不足。
聯合授課的時候，兩個人一定會坐在一起。兩個人在一起的樣子已經完全是自然的了。

今晚，米莉亞也轉移到了亞里亞的房間，用解析投影圖魔法將魔法陣視覺化。
正在工作的亞里亞，用有話想說的視線看向了米莉亞。

「米莉亞，今天聯合授課的時候……」
「是？」
「芥末魔法對鼻子太嗆了。」
「那個，是的。真的很抱歉。」

米莉亞，因為對鼻子噴了芥末味讓她生氣了。

「害我發出奇怪的聲音……真是太丟臉了。」
「……亞里亞同學，對不起，因為看起來妳很睏，所以我覺得這樣可以……」
「芥末是什麼？ 我沒有聞過那種刺鼻的香味。」

在魔女教授的課上打瞌睡的話，馬上就會被叫到走廊上罰站。
雖然這魔法很適合提神，但是對亞里亞來說刺激太強了。

「然後，在眼皮上畫上眼睛，讓人看起來像是醒著的魔法……如果被發現的話就不妙了。」
「是嗎？ 我覺得這是很好用的魔法。」

（沒想到在搞笑節目中看到的梗能發揮作用）

無論如何都無法忍受睡意的時候，用魔法描著自己的眼睛，貼在眼瞼上，完全就是魔力的浪費。如果再用束縛魔法固定全身的話，明明在睡覺但是一動也不動的學院生就完成了。

從旁邊看讓人覺得不舒服就是。

剛才的課也聽到了打呼聲，亞里亞用筆戳了好幾次想叫醒米莉亞。但是米莉亞沒有醒來。而且，意外地沒有被老師發現。對亞里亞來說，這是學院中最驚險的課程了。

（亞里亞像克蘿耶姐姐一樣擔心我……真是太謝謝了。打瞌睡魔法呢有必要進一步改良呢。）

不，想說的肯定不是這個。

「先不說那個了，把鑑定魔法的結果連結起來的感覺怎麼樣？」

米莉亞把視線看向了亞里亞的記事本。

「是啊……我認為五段魔法陣中的二、三段包含了違反規則時的詛咒。四、五段是與地圖相關的魔法陣，但說實話我不太清楚。」
「最上面的魔法陣如何呢？」
「嗯，有讓人在意的地方……魔法陣的這一部分，顯示是可以注入魔力的。」

亞里亞指向投影圖的右端。
從提泰妮亞那裡學了一定程度的米莉亞也明白了。

「是啊。但是，那是什麼呢？」
「嗯，仔細一看，是用雙重線寫的。說不定……可以注入持有者以外的魔法師的魔力。」
「真的。亞里亞同學，妳竟然注意到這個。好厲害。」
「……碰巧而已。」

亞里亞暗自開心起來。

「也就是說，透過注入某人的魔力，解除某個隱藏的東西嗎？」
「也許是吧。」

兩人面面相覷。想說的話是一樣的。

「那個啊……明明規則說要一個人解決，這機關太狡猾了吧。」
「真的。蒂蒙斯大人的性格可能很差……」
「真的是……」

亞里亞把目光投向了蒂蒙斯地圖。

「米莉亞同學，要試試看嗎？把我的魔力注入怎麼樣？」
「是啊，試試看吧。」
「我明白了。」

亞里亞輕輕點了點頭，雙手拿著蒂蒙斯地圖。
米莉亞切斷解析投影魔法，注視著那個樣子。

大口呼吸後，亞里亞緩緩將魔力注入到蒂蒙斯地圖中，羊皮紙發出淡淡的光芒，幾秒鐘之後就停了。
米莉亞把臉湊過去。

「剛剛發光了。有什麼變化嗎？」
「請等一下，嗯……」

米莉亞和亞里亞湊在一起看著蒂蒙斯地圖。
羊皮紙的下方，浮現著至今為止從未見過的文字。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～


持有者和輔助者兩人，前往四色塔的花壇吧。
通往地下室的門開啟了。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

「這是……！」
「地下室的門……？」

米莉亞和亞里亞面面相覷。
接近蒂蒙斯地圖的真相，令人心情激動。

「咦？亞里亞，妳也看到了嗎？」
「是的，只有這一句。」
「太好了。亞里亞，真不愧是妳！ 解開了一個謎團。」

米莉亞高興極了，一下握緊了雙手的拳頭。
看著動作太好玩的米莉亞，艾莉亞露出了微笑。

「正因為有了米莉亞同學的魔法，我才明白歷代學院生都解不開的理由。」
「用普通的鑑定魔法是不會注意到的。」
「蒂蒙斯地圖……好像也隱藏了地圖以外的意思……」
「怎麼辦？ 晚上才過沒多久。……要去看看嗎？」

米莉亞提議。

「……是啊，我想去看看。」

亞里亞點了點頭，米莉亞才注意到。

「亞里亞，可以嗎？」
「什麼事？」
「出去是違規的。如果被發現的話……罰則一次。」

亞里亞直直地看著米莉亞的眼睛，眉毛用力。

「這是小事，我們走吧，米莉亞。」
「就是這樣！走吧！」


◯


——Aquasophia宿舍塔四樓。

在自己的房間裡用功的克蘿耶，心裡一陣騷動，打開了窗戶的窗簾。
眼前是月光照耀著的花壇和走廊。

（米莉亞，應該不會把肚子露出來睡覺吧……）

可愛的妹妹最近熱衷於解析蒂蒙斯地圖。

克蘿耶也想兩個人更常一起去食堂，開讀書會等等。但是看到她那麼認真的樣子，什麼話都說不出口。

另外，由於期中考試也快到了，所以克蘿耶本身也是沒什麼空閒的狀態。

（最近她好像和公爵家三女亞里亞・德・拉・路茲・格里菲斯關係特別好，沒問題吧？ 那孩子會不會和公爵家發生糾紛呢？ 次女蒂亞娜雖然看起來是那樣，但是很明辨是非，所以沒問題……但我不知道三女亞里亞是什麼樣的孩子……）

克蘿耶用手指繞著美麗的黑髮，輕輕地嘆了口氣。

（而且三女亞里亞那孩子，對米莉亞不是很冷淡嗎？ 米莉亞是那麼好的孩子，不知道她是什麼感覺呢？ 明明是個純粹、笑起來很可愛、有點粗心大意、而且很可愛、頭髮也很柔順、比誰都溫柔的孩子……）

想起妹妹的樣子，克蘿耶的臉頰鬆了下來。

（也有傳聞說米莉亞經常和三女艾莉亞在一起……啊，啊，太狡猾了。竟然獨佔米莉亞。我也想和她在一起啊……）

最後一句話好像才是真心話。

（因為不知道公爵家三女是什麼樣的人，所以其他學院生也很難接近米莉亞。那個孩子明明說想要朋友……真可憐。考試結束後，姐姐會陪妳說很多話的。）

這樣決定以後，必須儘快解決考試問題。
克蘿耶把手放開窗簾，想回到座位上。

就在那時。

看見有什麼東西在闇夜中浮遊。

（什麼？ 人？ 有兩個人啊……那個輪廓是，米莉亞和公爵家三女亞里亞？）

克蘿耶把臉貼在窗戶上。應該不是看錯了。
兩個人慢慢地飄下花壇，看不見了。

（浮遊魔法……米莉亞……妳在做什麼呢……！ 要是出了什麼問題，可不是罰則一次就了事的啊……？！）

克蘿耶完全無法將心思放在課業上，只是在窗戶和桌子之間走來走去，整個晚上都在跺步著。 

第28話　製圖魔法 
[第28話　製圖魔法] by Dancougar

第28話　マッピング魔法

米莉亞回了自己的房間一趟，換上制服。
（以防萬一，穿上師匠給的長袍吧。）

被賦予了防止劣化、自動清洗、物理耐性、魔法耐性，會被吐嘈到底是給哪個VIP穿的長袍。
用Aquasophia顏色的圍巾把頭髮纏起來，然後轉移到了亞里亞的房間。

亞里亞也換上了制服等著。

「久等了。」
「……走吧。」
「什麼時候都可以。」
「沒想到妳教我的浮游魔法立刻就派上用場了。」

也許是因為對打破規則感到緊張，亞里亞語氣很隨便。
打開窗戶，兩人在空中漂浮，從Rosemaria宿舍塔出來。
米莉亞輕輕地關上窗戶。

以此為信號，來到了熟悉的中庭花壇中心。

「四色塔的花壇——應該就是這裡沒錯。」
「在哪裡呢？」
「沒有提示嗎？」

兩人落地，攤開蒂蒙斯地圖後，亞里亞窺視著。
周圍很暗。亞里亞拿出魔杖使用光源魔法。

這時米莉亞想到了。

「亞里亞同學，我試著用一下魔法。」
「……我明白了。」

也許是已經習慣了米莉亞想到魔法就用，亞里亞什麼也沒說就點頭了。

（將魔力轉換為特殊超音波——聲納魔法發動！）

就像潛艇的聲納一樣，米莉亞的魔力飛出去。
這是感知人或物體所擁有的魔力進行索敵的魔法。

（……！ 不愧是王國女學院……，果然魔道具的數量不少啊！）

米莉亞的腦內大量地浮現出充滿魔力的點。
其實入學後使用了幾次聲納魔法，每次都有大量的魔道具反應。多到讓人頭痛的程度。

（啊，克蘿耶姐姐好像醒了）

不愧是米莉亞。 對克蘿耶的反應很敏感。

（不行不行不行。那麼這次把效果範圍設定在花壇內——再一次，聲納魔法發動！）

魔力的波浪穿過花壇。

（有了！ 這個反應。是魔道具嗎？）

「亞里亞同學，我找到了，在這裡。」

米莉亞帶頭，沿著花壇向東側前進。
在種植了Aquasophia的深處，立著一座象徵女神瑟莉絲的石像。
兩人靠近後，蒂蒙斯地圖發生了反應，石像沒有發出聲音只是緩緩向側面滑動。
好像滿足了條件，所以出現了通道。

「真是精巧的機關啊……」

亞里亞吃驚地看著石像所在的地方形成的空間。

（真是太奇幻了。這地下室真是真實。）

自己的存在就是最奇幻的米莉亞，戰戰兢兢地讓光球照亮了空間內。
道路是一直向內的陡峭通道。
米莉亞和亞里亞對視，用緊張的視線互相看著對方。

「……心理準備好了嗎？」
「……沒問題。」
「那麼，我們走吧。」
「是的。」
「我來控制光球。請亞里亞同學注意四周。因為我很迷糊……有什麼發現的話請告訴我。」
「我知道了。」

在深夜中出現的秘密通道上，米莉亞和亞里亞邁出了腳步。
兩人的身影消失在黑暗中，石像無聲無息地回到了原來的位置。

◯

過道被潮濕的空氣包圍著。
不知從哪裡傳來風聲，所以呼吸應該沒有問題。
試著用聲納魔法看看，好像是廣闊的地下空洞。

聽了這狀況，亞里亞覺得漫無目標的亂走不是上策。
不管這樣的想法，米莉亞使用了魔法。

「迷宮製圖魔法—— AND ——投影機魔法發動！」

米莉亞將大量的魔力放射到通道上，構建出腦內地圖，並將地圖化為影像投影到牆壁上。是靠著魔力量，想像力，以及前世的知識強行創造出的魔法。

米莉亞從額頭射出光線，地圖映在通道的牆壁上。

「好，成功了。」

為了確認，米莉亞把頭轉向天花板和地板，地圖也跟著移動。

「從額頭射出來有點醜啊……。從手上……沒辦法好好想像……之後再練習吧。」
「那個……米莉亞同學。這是用什麼樣的印象，什麼樣的魔力才能做到的魔法呢？」

亞里亞因為驚嚇過度，露出菩薩般的表情。 (*)
看到連續使出莫名其妙的魔法的米莉亞，知道了她是多麼規格外的存在。

如果這被魔法科的教授看到的話，肯定會被瘋狂質問。因此她發誓會盡可能地看好米莉亞。

「嗯，有點難以解釋，之後再說好嗎？」
「是啊。現在集中精神前進吧。」

亞里亞重新打起精神，看向用綠色光線描畫的地圖。

「中心部很可疑。」
「是啊，中心部有魔力反應。」

米莉亞保持著一動也不動的姿勢，只是用手指著。

「那裡好像有解開蒂蒙斯地圖之謎的關鍵……」
「走吧，可能會有陷阱什麼的，小心點。」
「我明白。」
「地圖，要一直開著嗎？」

米莉亞把頭轉向亞里亞。
沐浴在投影機魔法的光芒，讓亞里亞眯起了眼睛。

「就拜託妳了？ 因為很複雜，所以需要時間記住路線。」
「好的，那我們走吧。」

米莉亞鼓起幹勁向前邁進。

——啪沙！

然後，不知是踩到了什麼開關，一顆籃球大小的球從牆上發射出來。

「——！」

亞里亞急忙舉起魔杖，但來不及了。
球直接擊中米莉亞的臉——好像是這樣。

「咦？」

（啊啊啊！ 什麼啊？！）

米莉亞這才注意到球，身體僵硬地說道。

「喵啊」

自動防禦——貓型魔力防禦系統啟動了。
貓形狀的魔法陣擋下了球，從魔法陣中出現了貓的上半身，接住球朝牆壁丟回去。
球撞在牆上爆裂，噴出紫色的顏料。

「……嚇死了。」

米莉亞，被用多餘的魔力二十四小時運作的自動防禦救了。
貓和魔法陣發揮作用後就消失了。

「嗯……忘記自動防禦系統在運作……Safe！」
「貓型魔法陣……之前也說過……」

亞里亞驚訝地合不攏嘴。
對攻擊自動反擊的魔法陣，這樣一直開著是要消耗多少魔力啊？

疑問在腦內像漩渦一樣旋轉，她交替看著米莉亞和破裂的球。

「……」
「亞里亞同學。那個顏料，被潑到的話好像一個禮拜都洗不掉。真是個惡毒的陷阱啊。請好好注意前進吧。」

因為投影機魔法額頭亮著的米莉亞彎下腰，警戒著周圍。
從旁邊看就像是戴著附有手電桶安全帽的銀行大盜。

「米莉亞同學……不，我不再問了……」

亞里亞按住了額頭。
王國魔法研究所、有力的貴族、冒險者協會等，如果發現到米莉亞超乎常識的能力，很容易想像她被捲入騷動的未來。

感覺能明白米莉亞的姐姐克蘿耶這麼擔心的理由。
順便一提，亞里亞不知道米莉亞已經被庫夏娜女王及其近衛魔法使看中了。

「不過……如果都是陷阱的話，這樣很難前進。」
「啊，這樣啊。請稍等一下。」
「米莉亞同學，妳打算做什麼嗎？」
「嗯，因為陷阱是用魔道具構築的……想像一下……對陷阱專用聲納魔法・彩色版——發動！」

拜託了超音波，米莉亞的魔力放了出去。
幾秒鐘後，牆壁和地板閃爍著紅光。

「有陷阱的地方標記出來了。這樣就放心了。那麼，前進吧。」

米莉亞面帶笑容。

「嗯，嗯……是啊。」

亞里亞看著投影機魔法的光芒眯起眼睛，開始覺得打造這個謎題的蒂蒙斯有點可憐。


----
我不知道菩薩般的表情是什麼梗，一般驚呆應該不會用菩薩形容?
還是說被嚇到入定了的意思(?)
 

第29話　地下的前方是…… 
[第29話　地下的前方是……] by Dancougar

第29話　地下の先には 

藉著陷阱專用聲納魔法・彩色版，兩人順利地在地下迷宮中前進。

看起來陷阱都是漆彈。

「就算中了陷阱也不會受傷……這是兼作魔法士兵的訓練嗎？ 米莉亞同學，你覺得呢？」
「我覺得很有可能。」

兩人一邊猜想一邊走在昏暗的通道上。
外表沒有變化的通道一直向右，向左分叉著，如果沒有製圖魔法和對陷阱專用聲納魔法的話就要迷路了，米莉亞感到全身發寒。

（製作這個的蒂蒙斯性格真差啊……）                 英高：這叫善意

陷阱也真巧妙。
在臺階的角落、陡坡的牆上等等，讓人自然會接觸到的地方絕妙地配置著。
就算被陷阱用聲納魔法染紅，但還是碰到了幾次，讓自動防禦系統啟動了。
貓叫聲在通道上迴響。

「米莉亞同學……那個，是貓的防禦魔法嗎……」
「啊，果然很奇怪嗎？ 師匠看了也在苦笑。」
「不，那個……如果可以的話能教我嗎？ 因為……好可愛……」

亞里亞好像有些難以啟齒，羞澀地移開了視線。

「當然會支付謝禮的。」
「我不需要什麼謝禮，等結束後再教妳吧。」

但因為用到很多現代知識的感覺，所以不知道亞里亞能不能學會。

走了一個小時左右休息了一下。
從魔法袋中拿出食物，和亞里亞一起喝了果汁，吃了烤達波拉還有烤年糕，然後繼續沿著通道前進。

再往前走三十分鐘，終於到達了中心部。
像地圖上看到的，中心部是圓形的空間，通往裡面的門兩旁坐鎮著裝飾在校門上的奇美拉和梅杜莎的銅像。令人毛骨悚然。

「……亞里亞同學，終於到了。」
「是的……多虧了米莉亞同學……」
「謎題還沒有解開。」

米莉亞切斷了額頭上的投影機魔法，從魔法袋中取出了蒂蒙斯地圖。

「因為跟蒂蒙斯有關，絕對有古怪。讓我們小心進去吧。」
「是啊。」

亞里亞對米莉亞的話點了點頭，兩人同時推開大門。
吱吱的一聲，古舊的鉸鏈摩擦聲響起，光線射入通道。
裡面像一個小操場那麼大，是圓型的結構。天花板上設置了光源魔道具，現在還在運轉，因此比通道亮很多。

兩個人沒有立刻進房間，而是觀察情況。

「米莉亞，中央有個祭壇。」
「啊，真的。除此之外好像什麼都沒有……好像除了往中央走沒有別的辦法了。」
「好像沒有陷阱。」
「是的，沒有反應。」

兩人對視一眼，踏進了圓形的房間。
地上鋪著灰色的石板。整個房間像是研缽的形狀，好像向中央稍微傾斜一點。

（如果這樣就能解開謎題的話……也許能找到解除石化的提示）

米莉亞看著祭壇，吞下了口水。

（這個台座像是祭壇吧……這個是……）

到達台座旁往上面看，發現有個長方形的凹槽。

「是把蒂蒙斯地圖放在這裡嗎？」
「是呢……台座上什麼都沒有寫。」

仔細觀察著沒有裝飾台座的亞里亞這麼說。

「明顯很可疑啊。」
「是啊……」
「好吧。我把蒂蒙斯地圖放進去看看。」
「拜託了。」

亞里亞點了點頭，為了警戒，從腰間拔出了魔杖。

（呼——心跳加速啊。）

米莉亞彎下腰，舉起蒂蒙斯地圖，把它放到台座的凹陷處。
從台座上放出了光芒。

「發光了！」

米莉亞急忙放開手。
蒂蒙斯地圖像被吸進去一樣緊緊地陷入了凹槽中。光線似乎是精準地照射著字謎。浮現出好幾道小型的正方形光芒。

「米莉亞同學，有什麼提示嗎？ 我只能看到幾道四方形的光。」

亞里亞一邊警戒周圍，一邊問著米莉亞。

（不是害怕的時候。振作起來啊我）

「嗯……嗯？ 啊！ 填——」

差點把填字字謎說出口，米莉亞用雙手捂住了嘴。
小小的光芒與字謎的數量一致，用這世界裡的字母寫的。數量總共二十個。
米莉婭看著弄了快一個月的填字字謎後，靈光一閃。

（這是填入謎題正確答案的格子！把本來就有的二十個シノウ◯ヲスダノコチ◯ミ◯ゲサレチ◯ラレ用1、2、3編號，再加上這些就好了吧？！ 本來還想說這到底是什麼奇怪的句子啊。）

「亞里亞同學，我現在來解讀正確答案，請稍等一下。」
「——米莉亞同學！」

話聲一落，亞里亞抱著米莉亞使出了浮遊魔法。
身體輕輕地浮起來。

「怎麼了？」
「從台座下噴出了顏料！」
「欸！！」

紫色的顏料以驚人的氣勢噴了出來。
因為這裡是研缽狀的房間。如果放著不管的話，顏料就會淹成像池塘一樣，連台座都會被染色。蒂蒙斯地圖也會跟著完蛋吧。

——咣！

不知什麼時候，兩個人進來的門突然關上了。
甚至從房間的角落也開始噴出顏料。

「蒂蒙斯啊！」

米莉亞忍不住吐槽。
她馬上離開了亞里亞的手，使用浮遊魔法，想要拿下在台座上的蒂蒙斯地圖。
但是，完全拿不下來。就像用強力膠黏在上面一樣，緊緊地被吸住。
用指甲挖也不行，也沒辦法在不破壞台座下上用風魔法拿下。

「亞里亞同學！ 地圖拿不下來！」
「門打不開，魔法也會被反彈！」

前去確認逃生路線的亞里亞在背後喊道。

「米莉亞同學，請解開謎題！ 這樣的話顏料的噴射可能會停止！最糟糕的狀況下，就算只有妳也要用轉移魔法逃跑！」
「我不能這麼做。如果要把亞里亞丟在這裡，不如把這邊整個打飛！」
「也許妳能做到呢……米莉亞同學……」

用浮遊魔法接近的亞里亞用認真的目光盯著米莉亞。
被她那毫無迷惘的翠綠眼瞳看著，讓米莉亞恢復了冷靜。

「米莉亞同學，冷靜下來吧。首先要解開謎題 —— 如果不行的話就撤退吧。」
「……是啊，我明白了。」

就在那時。
仿佛重型機械運轉的重低音響起，在兩人面前出現了透明的牆壁。

牆壁閃爍著像是魔法障壁般的淡彩色波紋，放出淡淡的虹膜，像是要分隔米莉亞和亞里亞一樣，從天花板到地面毫無間隙地覆蓋著。這事在一瞬間發生了。

（這是什麼？！ 魔道具的牆壁？）

米莉亞一碰，手就被彈開，摸到的部分產生了波紋。

「米莉亞同學！你沒事吧？」
「嚇死了。最好不要亂碰。」

（完全被分隔了啊）

「啊啊，米莉亞同學……」

（這種時候要冷靜……魔力操作 —— 鑑定魔法發動）

米莉亞迅速地在眼睛裡聚集魔力來鑑定牆壁。
鑑定牆壁後看起來不是複雜的魔法，只是魔法障壁。

「亞里亞同學，我要用風刃切開它，請妳離開。」
「我知道了。」

當亞里亞用浮遊魔法離開時，米莉亞把特大的風刃打到了魔法屏障上。
發出奇怪的劃破風的聲音，風刃撞了上去——但是，波紋閃爍後被彈回來，風刃消失了。

再連續打出五十個風刃。
全部被彈回來了。

「好厲害的風魔法……」

在對面看著的亞里亞驚歎道。

「亞里亞同學，這個好像很硬。我要用更強的魔法。」
「比那個更強的……難道是妳說的爆裂火炎魔法嗎？」
「這樣的話，整個房間都會被打飛啊，用別的 —— 亞里亞同學！後面！」

『——過了一百年啊——我等好久了——』

伴隨著沙沙的聲音，火球魔法朝著亞里亞飛去。
火焰燃燒的聲音劃破了空氣。
聽見米莉亞的聲音，注意到的亞里亞立即揮動了魔杖。

「——【疾風斷(ウインドブレイク)】！」

用風魔法把火球吹開了。
火球落在顏料中，發出吱吱的聲音後消失了。
腳下已經滿是紫色的顏料，像是池塘一樣。

『嗯——你不是士兵嗎？ 算了。我和蒂蒙斯約定過，要在這裡給你們留下難以忘懷的回憶。』

米莉亞以及亞里亞看到聲音之主驚愕不已。
那是個浮遊在空中，身體透明，形似骷髏頭的亡靈，它穿著黑色的長袍拿著大型魔杖。充滿災禍的魔力從透明的身體中散發而出。是魔物。

「亞里亞同學……那個……」
「是魔術亡靈(マジックゴースト)啊……」
「嗯，是壞人嗎……」
「……是個超級壞的亡靈啊。」
「用轉移魔法向那邊——啊，轉移不了！？」

無論嘗試多少次都不行。
米莉亞看了一眼台座，再看向亞里亞。
從台座上噗噗地噴出顏料。台座的三成左右被顏料淹沒了。水位在上升。而且和亞里亞分開了。對面是兇惡的亡靈。轉移魔法也被封印了。

（蒂蒙斯先生，你性格真的很差！ 遇到你的話，我要在你鼻子裡塞滿豆子喔？！）

可惜蒂蒙斯不在人世了。

『怎麼了 —— 不解開謎底嗎？ 地圖碰到特殊塗料的話……可是會融化的喔？』

魔術亡靈凹陷的瞳孔空洞發出光芒，不知從哪裡發出聲音。

『不快點的話地圖就要消失了——』

魔術亡靈揮舞著魔杖，連續使出了大火球、冰彈、烈石槍等等攻擊魔法。
火焰、冰、土的攻擊攻向亞里亞。
當米莉亞想在沒有填充魔力下強行使出魔法時，阿莉亞砰的一聲降落在顏料中，揮舞著魔杖。

「——【災厄之風(カラミティウインド)】！」

風與魔力互相交疊，格里菲斯家傳承的魔法發動了。
亞里亞將其當作盾牌，好好地接下大火球，冰彈，烈石槍。
那三個魔法落到顏料中，碰到魔法障壁消失了。

『哦——明明很年輕，卻是個優秀的魔法師啊。』 

「米莉亞同學！ 請快點解開謎題！」
拿著魔杖，展開著災厄之風當作盾牌的亞里亞大喊。顏料淹到她的膝蓋附近。

「但是——」
「沒關係的！我也想幫上忙！」
「亞里亞同學……」
「拜託了！」

用認真的目光看向米莉亞後，亞里亞立刻將視線轉向魔術亡靈。

（得到幫助的明明是我……亞里亞也有同樣的心情嗎……）

米莉亞對於她一直幫著自己的忙，和自己在一起相當感謝，也想幫上她的忙。意識到亞里亞也有同樣的想法後，胸口不禁湧出了力量。

「我知道了！我馬上就解答！」

米莉亞把背後交給了亞里亞，飛向了台座。 

第30話　蒂蒙斯地圖的解答 
[第30話　蒂蒙斯地圖的解答] by Dancougar

第30話　デモンズマップの解答 

嘟嘟噴出顏料的聲音讓人焦急。做了幾次深呼吸後，米莉亞看向了蒂蒙斯地圖。
（冷靜點，冷靜點。原來號碼的答案加上字母的答案的話……用1、A、2、B、3、C的順序吧？ 因為解答了七成，所以全部寫下來的話應該能猜到答案……好的，把筆拿出來——）

米莉亞從魔法袋裡拿出筆和筆記本，把新出現的答案抄到筆記本上。
顏料的水位已經升到底座的四成了。
即使不想在意也會讓人著急。

另一方面，在魔法屏障的對面，進行著魔法大戰。

魔術亡靈連續放出攻擊魔法，亞里亞用災厄之風防禦著。她踏著顏料奔跑的聲音在房間裡迴響。

（亞里亞同學……請加油！）

米莉亞視線回到本子上，用速寫抄下答案。

原本的數字所代表的答案是
シノウ◯ヲスダノコチ◯ミ◯ゲサレチ◯ラレ

光照射出來的字母的解答是
ンユジウム◯モニ◯ズヒツツヨ◯バズヒカ◯

◯是還沒回答的部分，共計四十個字。

（シンノユウジ◯――？ 啊，這樣不行。把文字交替重新寫下的話……）

米莉亞趕緊動筆。
這時背後響起了金屬碰撞般的尖銳聲音。

回頭一看，正好看見亞里亞將原本用來防禦的災厄之風打了出去，魔術亡靈則用魔杖擋開。也許是靈體受了傷，魔術亡靈整個身體向後仰。

（那個魔法也能攻擊嗎！ 亞里亞真的是現實版的魔法少女！）

亞里亞飄動著銀髮雙馬尾，用浮遊魔法保持距離，調整呼吸。
災厄之風是魔法使格里菲斯家初代當主創造的，能夠變形的魔法。把風和魔法屏障薄薄地好幾片重疊在一起，提高強度。可以化為尖銳的刀刃，也可以疊起來變成盾，也能夠化為槍型刺擊。

雖然應用面很廣，但是需要集中力。
同時與浮游魔法並行使用對現在的亞里亞來說相當艱難。

『少女啊——真是個有才能的魔法使啊。都想讓妳當助手了——』

魔術亡靈輕鬆地恢復了姿勢。

（那個亡靈很強。要是亞里亞有危險的話，我就破壞魔法屏障去支援她——）

米莉亞保持浮遊的狀態，轉向可以看到攻防的方向，然後凝視著抄下的筆記。
看著把兩個答案結合在一起的文章。

『シンノユウジ◯ウヲムス◯ダモノニコ◯チズ◯ヒミツ◯ツゲヨサ◯レバチズ◯ヒラカレ◯』

（嗯……しんのゆうじ◯うをむす◯だものにこ……真のゆうじゅうを……ゆうじゅう……友情？ OKOK。真正的友情——むす◯だものにこ……締結，是嗎？ 再來是……）

米莉亞集中精神，把句意聯接起來。

（こ◯ちず◯ひみつ◯つげよさ――啊，這很簡單——告知這張地圖的秘密吧……欸？等一下……）

解讀了前半部分，米莉亞屏住了呼吸。

（對締結真正友情的人告知這張地圖的秘密……是這個答案嗎？ 等等，等等，繼續解讀——）

（さ◯ればちず◯ひらかれ◯……那麼，地圖就會開啟……是吧。）

蒂蒙斯地圖，縱橫字謎終於被解開了。
問題的正確答案是

『對締結真正友情的人告知這張地圖的秘密。那麼，地圖就會開啟。』
這樣。

（怎麼會……）

米莉亞想起了蒂蒙斯地圖的規則『如果告訴別人是縱橫字謎形式的話，就不能再次進入蒂蒙斯堡壘』這句話。
到最後的最後，蒂蒙斯地圖設下了極惡的陷阱。

米莉亞滿臉失去血色，將視線看向正在戰鬥的亞里亞。
亞里亞陷入了只能防禦的狀況。

（締結真正友情的人……亞里亞……但是……）

真正的友情——想得到的人只有在魔法屏障對面的亞里亞。

米莉亞在她的生命中從來沒交過朋友。從小學到高中跟同學只是可以互相打招呼的關係。放學後去哪裡玩，互相學習等等，一次也沒做過。

高中生的時候，曾經拿出一次勇氣向同學邀請『放學後一起回家嗎？』。『要和其他朋友一起回去』成績好，又把帥哥甩了而被嫉妒的米莉亞就這樣被冷淡地拒絕了。

那時對方冷淡的眼神——。

想起了過去的情景，悲傷的心情湧上心頭，讓整個大腦鬱悶起來。

要是告訴亞里亞這是縱橫字謎，結果地圖打不開的話……這樣想著，就像喉嚨裡灌鉛一樣，說不出話。

「米莉亞同學……怎麼了？！ 謎題解開了嗎？！」

將亡靈的火球彈開的亞里亞，一邊大口呼吸一邊看著米莉亞。
顏料的水位已經淹到大腿，濺起了飛沫，亞里亞的裙子和長袍到處都染成了紫色。

「……」

（如果地圖打不開的話……大概會被規則限制……這樣的話，就不能再進入蒂蒙斯要塞了……也就是受到不能進入女學院的詛咒……那樣的話……不要……）

米莉婭想起了和亞里亞度過的這一個月，心裡很難受。
入學儀式上，像月亮妖精一樣美麗的銀髮少女對自己搭話。兩個人維持橫幅，用重力魔法讓姐姐迪亞娜浮起來。以此為契機開始教她重力魔法。雖然亞里亞的態度很冷淡，但是米莉亞感覺到他是個很溫柔的人，和想像中的一樣。

和亞里亞早上放學後聚在一起練習魔法，在大圖書館尋找資料。對米莉亞來說，只是像這樣和同學見面，就讓她每天都很興奮。亞里亞美麗的側臉印在她的腦海裡。現在回想起來，大圖書館深處的座席，是只屬於她們兩個人的秘密基地。

然後——當她告訴我過去的秘密時，我真的很高興。我覺得已經更了解亞里亞，更深地理解她的本質了。那時候看到亞里亞的眼淚，自己也很難過。

想起了和亞里亞的日子，米莉亞淚流滿面。

不知道該怎麼辦。
對米莉亞來說，這一個月是無可替代的。

（……亞里亞是……因為她是個高雅的大小姐……我可能不配跟她當朋友……但是，我還是……覺得亞里亞是重要的朋友……）

米莉婭心裡嘀咕著一直想說的話。
想說的時候好像有什麼東西壞掉了，想發出聲音，但說不出話來。

「米莉亞同學！ 怎麼了？！ 又是圈套嗎？！」

亞里亞看著哭泣著的米莉亞發出了悲痛的聲音。
亡靈連射魔法，她被逼到牆邊。儘管如此，她還是擔心著米莉亞。

米莉亞看著亞里亞端正的臉，用長袍袖子擦乾眼淚抬起頭來。
再一次看向蒂蒙斯地圖的答案。

『對締結真正友情的人告知這張地圖的秘密。那麼，地圖就會開啟。』

筆記本上的答案，似乎在催促著自己。

（說不出口，因為我沒有勇氣……。亞里亞是很重要的……朋友……是的……那麼，我必須為亞里亞做自己力所能及的事……因為蒂蒙斯地圖上有解開奶奶石化的關鍵……）

米莉亞解開漂浮魔法，撲通一聲下到顏料池裡。
因為米莉亞個子矮，淹到她的腰部了。

「米莉亞同學！」
『妳還有空看旁邊嗎，年輕的魔法使啊——』
「……咕！」

亡靈接近後揮下魔杖，亞里亞用災厄之風擋住。
將風和魔法屏障組成的災厄之風壓縮，擊向亡靈。
聽到空氣被劃破的聲音，亡靈為了回避而大幅後退。

「米莉亞同學，如果是陷阱的話就撤退！ 請破壞房間的牆壁！ 我會自己想辦法的！」

聽到亞里亞的大喊，米莉亞把雙手放在貼在台座上的蒂蒙斯地圖上。

（即使我不再是學院生了，我也可以幫助亞里亞…！ 我……！）

如果被拒絕了呢？
如果地圖打不開呢？
如果說亞里亞不覺得自己是朋友呢？

這樣的想像在腦海中竄過，前世同班同學的冷淡視線在腦海中多次浮現。
就算不是米莉亞，應該也會猶豫是說還是不說。對方真的是朋友嗎。這是一個讓人思考真正的友情是什麼的解答。蒂蒙斯的目的是讓人迷惑嗎。

米莉亞咬緊牙關。

眼淚簌簌地流下。被拒絕的恐怖讓她嚇得雙腿發抖。
即便如此，也必須說出口。

米莉亞想，如果這裡不說的話，一輩子都說不出口了，於是她振作起來，緊緊地握著拳頭。

「亞里亞同學！」

米莉亞尖叫起來。
阿莉亞緊閉雙唇點了點頭。

「怎麼了？！」

米莉亞抬起頭緊緊地看著亞里亞，然後張大了嘴。
鼓起了所有的勇氣。

「亞里亞是我最重要的朋友！ 第一次交到的！ 是我最重要的朋友！」

流著眼淚跟鼻水，報告的樣子很難看。
儘管如此，這是米莉亞發自內心的話。

「就算亞里亞覺得我很麻煩！ 但我知道亞里亞是個很棒的女孩子——所以一直想……和妳成為朋友！ 所以，那個蒂蒙斯地圖是 —— 縱橫填字字謎！ 這就是蒂蒙斯地圖的答案！！」

米莉亞用將肺部空氣全部吐乾的氣勢說完了。
亞里亞眨著眼，想要理解米莉亞的話時，喀的一聲，台座上的蒂蒙斯地圖閃耀著光芒。

「——！」

米莉亞用手遮住眼睛，蒂蒙斯地圖浮了上來，羊皮紙對半折，再折成了四分之一。
「米莉亞，蒂蒙斯地圖」

（地圖變化了嗎？！ 真假！）

米莉亞，流著淚跳到漂浮著的蒂蒙斯地圖上，飛快地打開了。
裡面是一張精緻的學院地圖。
這是一張地圖。就是地圖。

「地圖啊！變成地圖了！ 亞里亞同學！！」

（太好了！ 太好了！ 和亞里亞是朋友！ 還能繼續待在學院！）

因為太高興了，米莉亞揮著蒂蒙斯地圖。這次從眼睛裡流出了高興的眼淚。因為太開心了說不出話來。

不知道為什麼米莉亞在哭的亞里亞，拿著魔杖，興奮地一直點頭。

「米莉亞！米莉亞！妳做到了！」
「太好了～～～～。亞里亞是我的朋友。人生中第一次交到朋友！！」

「……被……被先說了……嗚……」

亞里亞不知道在想什麼嘟囔著。

看著在魔法屏障對面揮手的米莉亞又笑又哭的樣子，喉嚨深處像被勒緊了。小小的有著薰衣草色頭髮有點奇怪的少女，說自己是朋友。

嘴唇自然地動了。
但是因為不好意思，無法直視米莉亞。
他重新握著魔杖，瞪著在旁邊觀望的亡靈。

「米莉亞同學。我也是，那個，米莉亞同學，人生第一次……也是……啊……嗚……」

亞里亞瞪著亡靈，滿臉通紅地說。

「亞里亞同學，怎麼了？！ 聽不見！」

米莉亞吸著鼻子說著。
看著還在揮舞著蒂蒙斯地圖的米莉亞，亞里亞多次將視線轉過去。確認米莉亞深紫色的眼睛在看著自己，亞里亞打自出生以來最臉紅的樣子，丹田用力地大喊。

「我也是！ 米莉亞同學是我人生中的第一個朋友！ 一直一直想說！ 但是說不出口……沒有勇氣……米莉亞同學……請和我……請，請，請和我成為朋友吧！」

亞里亞的告白響徹了房間。

（亞里亞同學……！）

聽了這句話，米莉亞拼命地點頭，用手臂畫出了一個大圓圈。

亞里亞也拼命地點頭。
銀色的頭髮跟著晃動。
因為感情激動，亞里亞也流下了眼淚。

（朋友——我最可愛的朋友——！）

轉生至今整整四年。
遇到了珍惜自己的存在，克蘿耶和提泰妮亞。但是，她們是姐姐和老師，和朋友有點不一樣。

米莉亞，這是她人生第一次交到朋友的瞬間。

『——少女們啊，妳們的羈絆……我確實看見了……」

在旁看著的魔術亡靈發出沙沙的聲音，慢慢地向前進。真是個破壞氣氛的亡靈。

『 蒂蒙斯地圖之謎被解開了。這就消除阻隔的魔法屏障——』  

「亞里亞同學，請退後！我要破壞魔法屏障！」

（不救朋友的話）

看到突然說起話的亡靈，米莉亞迅速把地圖收在魔法袋裏，用浮遊魔法飛了起來。

在米莉亞的胸部附近，急速地充滿了魔力。 

第31話　投降 
[第31話　投降] by Dancougar

第31話　降参 

米莉亞浮遊到空中，顏料從裙子上滴下，她向胸口中心填充魔力。
下半身被顏料染濕了。

（如果是爆裂火焰魔法的話，亞里亞可能會受到傷害……那就用這個雖然被師匠制止……從那部電影裡想到的魔法……）

消除迷惘的米莉亞用至今為止最高的集中力操作魔力。

（魔力轉換——胸部填充——壓縮開始……）

魔力的光集中到胸口中心。

『少女啊，有聽到我說話嗎？ 因為謎題解開了——我會把魔法障壁——』
「亞里亞，請儘量離遠點。」
「我知道了。」

知道了米莉亞打算使用新的魔法，亞里亞馬上浮游起來退開。

米莉亞腦裡還是充滿著緊張。
他滿腦子都是儘快摧毀障壁消滅亡靈，與亞里亞會合。
視線一轉，和亞里亞對視一眼。

看著害羞微笑著的亞里亞，米莉亞點了點頭。朋友，最棒了。

『少女啊，請聽我說。現在就把魔法障壁——』
「那裡的亡靈！ 受死吧！」

也許是受祖母的影響，米莉亞說了老掉牙的話。
把自己的胸口化為魔力庫，集中龐大的魔力，再把魔力能量轉移到自己的手掌上。

（雙手的魔力連結……成功……………為了不破壞印象……把更多的魔力放入……）

發出嘰嘰嘰不可思議的聲音，光芒聚集在米莉亞的胸口。

因為集結了巨大的魔力，魔術亡靈開始發抖，輕飄飄地後退。亡靈明白，吃了這個魔法，一發就會被消滅。

『等一下啊少女——我只是被蒂蒙斯拜託的——只是考驗魔法士兵的考官，就像是這樣的存在——」

全神貫注的米莉亞根本沒聽見。
亞里亞也因為從未見過的魔法流下冷汗。

「……這什麼魔力啊……」


（充填率——100%）

米莉亞使用的印象是，曾經在電器行的電視上播放的科幻電影的主角從手掌中射出能量光束的樣子。這是用魔力重現了電力，用高能量穿透敵人的攻擊方法。先在胸口聚集魔力也是因為主角這樣做。為了提高重現度，比起想像沒有看到的東西，想像看過的東西的更容易實現。

『——等等啊……不，對不起——請等一下——』

魔術亡靈將只有透明骨骼的手臂向前伸出的同時，米莉亞伸出了右手。

「去吧！ 貫通魔光線(マジックレイ)！」

從米莉亞的小手裡射出了魔法的光線。
由於集中的魔力龐大，發出砰磅的發射聲，米莉亞的右手也向後揮開。

貫通魔光線與分隔的魔法障壁相撞，軌道毫無偏離力量也沒有降低，就這樣直直地貫穿了。

『――！？』

穿透浮遊著的亡靈的肋骨，貫通魔光線碰到房間的牆壁，就這樣直接擊穿，發出物質溶解的低音消滅了。被貫通魔光線打穿的地方整個熔化發紅。

應該是直接擊穿了牆壁，打出了洞穴就這樣一路延伸到迷宮的邊緣。
順便一提，對於沒有實體的亡靈，魔法攻擊也是有效的。

「沒中！再來一發！」
『等下——等等啊！』

米莉亞這次伸出左手。
砰磅一聲，米莉亞的左臂因為反作用力而舉高。貫通魔光線擊中了冒著波紋快要毀滅的魔法障壁，破壞——掠過了亡靈的骷髏頭。
無法承受高能量的魔法障壁發出玻璃破裂的聲音，崩壞了。
魔法障壁啪嗒啪嗒地掉到顏料池，無法保持原型雲消霧散。要靠十個優秀的魔法師才能破壞的魔法障壁，只用了兩發魔法就消滅了。

「米莉亞同學，真不愧是妳！」

亞里亞用浮遊魔法飛過來。

「亞里亞同學，很危險，到我後面！」
「我明白了。」

微笑著點頭後，亞里亞繞到身後。

「真厲害的魔法呢。非常帥氣。」
「是嗎？ 是科幻電影……不是，是稍微想像一下完成的。」

開心的米莉亞保持著胸部和雙手發光的樣子，回頭一笑。
而亡靈雖然是靈體卻臉色蒼白。骷髏頭的顏色也變了。

米莉亞就這樣飄浮著，右，左，伸出手，在沒有預告的狀況下發射出貫通魔光線。
砰磅，砰磅連續發出魔光線，轟向亡靈。

『――！』

靠直覺扭轉身體，亡靈避開了貫通魔光線。
到現在都沒有受到傷害只能說是幸運。

亡靈這才認識到米莉亞這女孩子太狂了，揮動雙手開始空中土下座。他無法掩飾動搖，面對的是可能比百年前惡名昭彰的蒂蒙斯更危險的存在。

『投降！投降啦！別再打了！求妳！』 
「嗯……？」

舉著右手的米莉亞動作停下了。


『我只是因為蒂蒙斯叫我做才進行考驗——沒有打算傷害妳們！』 
「是嗎？」
『是的……就是這樣！』

被貫通魔光線魔光線熔解的牆壁滴在顏料上，發出了沙沙的聲音。
看到這個亡靈跪得更用力了。

「真的嗎……」

米莉亞用懷疑的視線看向亡靈。
畢竟蒂蒙斯地圖太搞了。難怪她會懷疑。

「請小心，這可能是個陷阱。」
亞里亞也露出懷疑的目光。

『對不起！饒了我吧！』

亡靈將頭低到極限，在空中像轉盤一樣開始旋轉。亡靈骷髏魔術師的土下座回轉……好像會播放出Fuzzy的曲子。
（＊亡霊ドクロ魔術師の土下座回転……ファジーな曲が流れてきそうである　我看不出這句的梗所以後半不太確定什麼意思）

『這是蒂蒙斯說的最高級的道歉！求求妳原諒我！』

它做出了從剛才的災禍的氣息中無法想像的滑稽動作，讓米莉亞和亞里亞面面相覷。


----
魔光線的梗大概是這個

 

第32話　亡靈的真面目 
[第32話　亡靈的真面目] by Dancougar

第32話　亡霊の正体 

接受了亡靈道歉的米莉亞和亞里亞被帶到了另一個房間。

中央房間的深處有一扇隱藏的門，裡面是藥品跟實驗器具雜亂無章擺放著的研究室。明明是亡靈卻規矩地開門，讓米莉亞感到很有趣。

「亞里亞，我要上了。」
「拜託了。」
「洗淨魔法 —— 咦？ 洗不掉？ 洗淨、洗淨、洗淨、洗淨——」 

紫色的顏料很頑固。

（完全洗不掉啊。好吧，用洗衣機的印象，噴噴泡泡洗淨魔法！）

米莉亞的手放出魔法，亞里亞變得滿身泡沫。
終於把染料洗掉了，米莉亞也同時洗淨了自己。

「好的。變乾淨了！ 乾燥一下。那麼亡靈先生，請說吧。」
『不不……那個顏料，是沒有一個禮拜絕對洗不掉的特殊染劑啊……』

亡靈對米莉亞的魔法感到傻眼。
雖然只有骨頭，但亡靈深呼吸後重新振作起來，開始進行說明。

亡靈的名字是彼得。

二百年前，最愛的妹妹拒絕當貴族的妾，反過來被怨恨，於是被下毒。彼得為了救妹妹拼命治療，但無法痊癒。最後他遺憾地死去，變成了不死族。
之後，為了洗雪遺憾，他繼續研究萬能的治癒藥『萬靈藥』。

之後意外地與蒂蒙斯相遇，兩人意氣相投，跟著他來到這個要塞，接受了蒂蒙斯地圖的考官角色。做為交換條件，蒂蒙斯將貴重的研究素材分給他。

「蒂蒙斯是什麼樣的人？」
「我也很在意。」

米莉亞這麼問，亞里亞也點了點頭。確實這讓人很在意。

『是個怪人啊。』

亡靈彼得秒答。這句話似乎就包含了一切，米莉亞摸著裝有蒂蒙斯地圖的魔法袋。

『他雖然是個好人。也幫助我進行研究。不過，為了教育有才能的魔法師而搞了這麼多機關，說實話，我覺得已經超過認真的程度，根本是腦袋裡的螺絲全都不知道飛哪去了。』

「就是啊……」

（雖說是為了教育，但這根本做過頭啦……）

「 彼得大人，教育是什麼意思？」 

亞里亞撩著銀髮雙馬尾的一邊這麼問道。

『啊，蒂蒙斯地圖的所有者是米莉亞小姐吧？』
「啊，是的。」
『看了縱橫字謎的問題，沒想到什麼嗎？』
「想到……什麼呢？」

米莉亞從魔法袋中取出蒂蒙斯地圖，看向縱橫填字謎題。但是問題已經消失，變成了地圖。
沒辦法，米莉亞雙手抱胸回想。

（嗯……問題大致分為知識系、魔法相關、計算問題、歷史系……啊！）

「這是為了在貴族社會生存必需的知識嗎？ 和克蘿耶姐姐所說的必要知識很相似……」

『正確答案』

彼得對米莉亞的回答拍手。
不過因為是亡靈，骨頭的聲音很奇妙。

『不能直接詢問別人問題，也和貴族被要求婉曲地進行商談的話術有關。』 
「原來如此。A是B嗎？ 直接這樣問是不行的，必須要從A是C嗎？之類的，拐彎抹角地詢問。」
「所以米莉亞才偶爾會問一些奇怪的問題吧？」

聽了兩人對話的亞里亞理解了。
雖然有想問的核心部分，但也曾覺得故意拐彎抹角問問題的米莉亞很可疑。

『蒂蒙斯想讓新來的魔法兵學習和貴族的互動。』 
「……所以才讓他們玩那種縱橫填字遊戲嗎？」
『是的，那傢伙和貴族的交流好像讓他吃了不少苦頭。他很擔心優秀的魔法師會被惡用。』

（這麼說，蒂蒙斯真的是個好人嗎？ 我還以為他性格很差啊……真是搞不懂呢）

米莉亞感覺說不上來。

『米莉亞小姐，你知道魔法使需要的東西是什麼嗎？』
「什麼呢……是想像力和毅力嗎？」
『當然這兩個也很重要，但是真正需要的東西有三個。』
「三個？」

亡靈彼得用骨頭的手指比三。
米莉亞和亞里亞盯著他。

『那是——才能、和貴族的交流能力……最後是友情。』 
「才能、貴族交流能力…………友情，嗎？」

米莉亞不由得看向亞里亞。
和她對視後，米莉亞害羞地臉紅了。亞里亞則露出好像很高興的表情移開了視線。

『蒂蒙斯直到三十多歲都沒有朋友。那傢伙好像一直很後悔。蒂蒙斯地圖的裝置需要兩個人的魔力，也是因為希望年輕人培養友情。』
「原來是這樣啊。」
『小姐們好像進展得很順利，太好了。能擔任考官真好啊。最後的魔法，那叫貫通魔光線嗎？ 我還以為會死呢……雖然已經死了。』

亡靈彼得笑了，米莉亞和亞里亞也笑了。

「那個……是的。我和亞里亞同學因為這次的事情成為了朋友。真的很感謝你。對吧，亞里亞同學？」
「是啊。雖然被米莉亞同學搶先了……我一直想和你成為朋友……但是沒有勇氣說出口拖到這裡……」

亞里亞帶著羞愧和悔恨的表情低下頭。
米莉亞握住她的手。

「沒關係，亞里亞同學。我也有同樣的心情。」
「米莉亞同學……」
『女孩子的友情真棒啊。』

彼得這麼說後，米莉亞把搔了搔頭。
這是人生第一次交到朋友，臉上的笑容停不下來。

而這樣就理解了，在蒂蒙斯地圖之謎中，有蒂蒙斯對新人教育的一面。

（藉由縱橫填字謎題理解知識和貴族交流能力，最終的解答是友情……聽了這理由，可以理解會有這樣的內容。雖然也有惡毒的地方，但也有講究之處。）

『解開了蒂蒙斯地圖的謎團，小姐毫無疑問有著才能。而且拿到地圖的人可以挑戰要塞的秘密。』
「還沒結束嗎？」
『我也不知道詳細情況。』

亡靈彼得聳了聳肩。

『把地圖全部填滿就能明白了。啊，那個地圖，去過的地方會自動填滿。你看？』 

（自動製圖？）

拿出蒂蒙斯地圖打開後，米莉亞去過的地方顯示出地圖。空白的比較多。

「啊，真的。宿舍塔、倒立之塔、食堂、校庭、花壇、教室……只有去過的地方填滿了。」

『開圖讓人很開心喔。我也有地圖。』 

亡靈把手指指向放著雜亂器具的桌子，一張地圖浮現出來。

『嘛啊，我基本上不能從這裡離開就是。啊，對了對了，同伴的小姐也能看到地圖。兩個人在要塞……現在是女學院嗎？ 試著探索一下也不錯。』 

「亞里亞同學，總有一天會全部填滿的。」
「是啊。」

米莉亞和亞里亞點頭。
然後，米莉亞決定進入正題。

「我想問你一件事，可以嗎？」
『啊啊，我什麼都會回答。』
「我們在尋找解除魔古龍巴西利斯克石化的方法……」

聽到米莉亞的話，亞里亞緊張得表情僵硬起來。
一直研究魔法藥的亡靈彼得很可能有線索。

『石化？ 齁齁。』

亡靈彼得露出興致勃勃的樣子，凹陷的眼睛發出赤紅色光芒。

「我們兩個人想解開惡魔地圖是為了尋找石化解咒的方法。這個學院有沒有可以解開石化的魔道具？」
「這和我的祖母有關係。」

接替米莉亞，亞里亞做了說明。
祖母石化了，傳達了為了尋找解咒方法進入學院的經過。

聽到這個，彼得揮動他的長袍。
不知道透明的骷髏頭在想什麼，但他身上的氣氛變了。好像理解了這件事。
『是嗎？ 石化嗎……來這裡，給妳們看個東西。』
「欸？」

彼得輕飄飄地進到裡面的房間。
米莉亞和亞里亞跟在後面。

◯

彼得的地下研究室最深處，一扇封鎖嚴密的門關著。
當他詠唱出魔法時，門發出沉重的聲音打開了。

「咦……」
「這個……」

米莉亞和亞里亞看到室內的情景說不出話來。

房間的深處有一座漂亮的石像。

如果普通的石像還好說，但那個石像是位年輕美麗的少女，以石像來說有著奇妙的真實感。簡直就像活著一樣。

『我來介紹一下……這是我妹妹瑪姬。』

亡靈彼得用悲傷的聲音說。

（彼得的妹妹……也受到石化的詛咒了嗎？ 難道治不好的病是石化嗎？）

米莉亞不安地看著亞里亞。
也許是想說他從二百年前開始做研究，結果到現在還找不到解咒方法，亞里亞的臉色越來越差。
看到兩人的樣子，彼得發出了開朗的聲音。

『啊，別誤會，石化能治好喔？』
「咦？那是？」
「什麼意思？」

配合米莉亞，亞里亞身體向前傾提問。

『讓妹妹石化是為了停下病情的發展。石化中的人時間會停止。利用這個，為了不讓妹妹死亡保持年輕，藉此研究那個未知的毒藥。這之後已經過了二百年了。』

「那麼，那麼，您知道石化的解咒法嗎？！」

亞里亞興奮地問道。
亡靈彼得輕鬆地點頭。

『啊，我知道，這就是解咒藥。』
這樣說著，他用魔法舉起了研究室深處的小瓶。

「那個！雖然知道有點勉強，但是請把那個賣給我好嗎？不管多少錢都沒關係。」
『……不好意思，沒辦法。』
「為什麼？」
『這樣就無法讓妹妹解咒了，藥只有一瓶啊……抱歉。』
「怎麼會……」

亞里亞哭著凝視著浮在眼前的藥瓶。

『只是，我知道做法。』
「真的嗎？可以告訴我嗎？」
『啊，好啊。和我說的魔法素材交換怎麼樣？』 
「拜託了。」

亞里亞深深地一鞠躬。
米莉亞也很高興，跟著低下了頭。

（太好了……！ 這樣就前進一步了。亡靈彼得竟然知道，真厲害。）

呼吸急促起來時，亡靈彼得喀嗒喀嗒地笑著。

『不能免費啊。那麼……一百克秘銀怎麼樣？』
「秘銀……一百克……是嗎？」

亞里亞的笑容為之一變，臉色發青。
秘銀是魔法傳導率很高的稀有金屬。一百克就要金幣一百枚。用日元換算的話大概是一千萬日元左右吧。價格也是根據狀況會大幅度上下波動的物質。而且本來就不怎麼會在市面上出現。

「怎麼會……準備不知道要花多少時間啊……」
『研究石化解咒的作法也花了我20年呢。 這已經是大放送了喔？ 我會無限期地等著的，隨時都在這裡的地下——』

就在彼得這麼說時，米莉亞發出了輕鬆的聲音。

「彼得，這樣夠嗎？」

米莉亞從魔法袋裡拿出了一塊秘銀。

「我有很多，給你吧。」

秒速解決了。

◯

之後，雖然亞里亞覺得很不好意思想拒絕，但米莉亞推著讓她同意『之後再付就可以了』，把秘銀交給了彼得。

彼得看起來很高興。
在空中轉來轉去。

學到製法後，米莉亞和艾莉亞看著筆記，互看了一眼。

（自然薯、三日月花、魔法松露、紅棗草、魔法石、聖水……這一帶應該都蒐集得到。大商人好像就有賣了……但是最後一個……）

「有問題的素材只有一個。」

亞里亞用像是看著殺父仇人的視線看著筆記。

「是啊……」

米莉亞也將視線看向那裡。

筆記的最後寫著『魔古龍巴西利斯克之血．二百克』。

----
魔古龍，危 

第33話　作戰會議 
[第33話　作戰會議] by Dancougar

第33話　作戦会議 

離開地下迷宮後，天色已經開始發白。

（時鐘魔法……已經凌晨四點了嗎？）

米莉亞在腦內確認時間。
在花壇的角落裡和亞里亞面對面。

「亞里亞同學，聽亡靈彼得說魔古龍巴西利斯克會在春末出現，錯過這個機會的話就要等到明年了。」
「米莉亞同學……不會吧，你打算去討伐嗎？」

亞里亞用不安的目光看向米莉亞。
據彼得所說，巴西利斯克出現在春末。
因為喜歡櫻桃桃子，所以才會撞見去了群生地帶的亞里亞她們。平常很少在人類領域出沒。

「奶奶石化也正好是這個時期……」
「亞里亞同學，交給我吧！」

米莉亞砰砰地敲了敲薄薄的胸口。

亞里亞認為如果是規格外的魔法使米莉亞的話或許可以討伐，但一直被她幫助，心裡充滿抱歉。

魔古龍巴西利斯克是數百名魔法師才能討伐的魔物。討伐成功的例子只有兩例。順便一提，百年前，蒂蒙斯也秘密地打倒了一隻。

米莉亞看著表情悶悶不樂的亞里亞，露出了笑容。

「幫助朋友是理所當然的。我和亞里亞是朋友，對吧？」
「米莉亞同學……」

亞里亞的眼睛裡泛著淚水。
得到了這麼棒的朋友，亞里亞想對瑟莉絲神表示感謝。

「米莉亞同學，謝謝。那麼，可以拜託你嗎？」
「好的，交給我吧。」
「為了報答妳，我會做任何事。米莉亞同學今後的目標是什麼？ 我也會幫助妳實現夢想和目標。」

亞里亞是一個重情的女孩。
受恩後會加倍償還。有這樣的心意。

「目標啊……我的座右銘是『ＹＥＳ燒肉、ＮＯ結婚』。」
「那個，不好意思，這什麼意思呢，可以告訴我嗎。」
「啊，對不起。嗯，我想每天吃燒肉，不想結婚。坦白說就是這樣的感覺。」
「……」

亞里亞充滿理智的眼睛一眨一眨思考著。

「燒肉具體是什麼呢？ 是肉料理嗎？ 這樣的話可以拜託公爵家的廚師。」
「聽好了。燒肉呢——」

米莉亞開始了她熱情的演講。

所謂燒肉，就是把肉放上烤網，在上面烤各種各樣的肉。這個世界上雖然也有吃烤肉的文化，但是不像現代日本那樣發達。最多就是整個拿去烤或炸。像叙叙苑的最強烤肉醬之類的不存在。

「——所以呢，首先要嘗試所有能吃的肉。我想從開發醬汁開始。」
「……光聽肚子就餓了呢。」
「啊，要吃達波拉嗎？」

米莉亞從魔法袋裡拿出了烤鳥。
因為收到過幾次，所以亞里亞也習慣了。

「謝謝。」
「不會。胡椒岩鹽味可以嗎？」
「這是高級調味料呢，可以嗎？」
「我只是把埋在阿特伍德家裡的東西挖回來而已，儘管用吧。」

這是讓肌肉腦領主和次女羅賓聽到的話會不爽地拼命踩地板的臺詞。
美麗的銀髮少女和薰衣草色頭髮的天然少女在美麗的花壇角落裡大口吃著烤鳥串。世界真是和平。

「那麼，ＹＥＳ燒肉、ＮＯ結婚——我也來幫忙吧。想避免結婚有很多方法，我會幫你的。請隨時跟我商量。」
「這很讓人安心呢。」

米莉亞拿出第二串燒肉。

（亞里亞不愧是公爵家的千金啊。貴族關係什麼的我完全不懂。這次的蒂蒙斯地圖也是，讓我學到了不少東西。）

米莉亞一邊大口吃著烤鳥串，一邊看著亞里亞。

「那我就用去師匠那裡了。」
「咦？怎麼回事？」

因為突然說了這樣的話，讓亞里亞提高了聲音。

「如果是師匠的話，我想肯定知道魔古龍巴西利斯克的棲息地和討伐方法。果然應該是要準備一下才好……」

「上課後再去不行嗎？ 我們一年級學生沒有外出許可不能去外面。擅自外出要一次罰則的。」
「反正我已經做好心理準備了。沒關係。星章以後再拿就好，但是解除奶奶石化詛咒的機會不多。」
「……我明白了。我會努力看看能不能蒙混過關。」
「我想很快就會被室友發現，所以不用在意。比起那個，這個——」

米莉亞從魔法袋中取出裝有兩千枚金幣的箱子，放在地上。
亞里亞看了過去。

「兩千枚金幣。請用這些收集其他材料。」

米莉亞打開箱子，裡面塞滿了金幣。

「啊……這麼多錢是……」
「這是女王陛下買下魔古龍吉爾尼特拉的錢，我聽說亞里亞家沒什麼錢了，所以請用吧。」
「米莉亞同學……謝謝，我會跟父親說的，一定會還給您的。」
「什麼時候還都可以。說實話，這錢也讓我很為難。」

像是一個女高中生突然拿到2億日元也不知道怎麼辦一樣，米莉亞也一直煩惱如何處理金幣。如果讓可以信賴的亞里亞使用這樣很好。

而且，如果需要錢的話，只要狩獵魔物就可以馬上得到。

（魔法袋裡的金銀都有幾百公斤了賣掉就好）

模仿那個大佛形狀的金塊。
順便一提，裡面還有四百噸的鐵。連緹泰妮亞都不知道。
看到亞里亞把金幣放進魔法袋裡，米莉亞朝宿舍的方向看了看。

「亞里亞同學，妳該回房間了。」
「是啊……」

亞里亞仰望天空。
朝陽升起來了。

「那個，我可以把石化解咒的處方告訴姐姐嗎？ 我想她會非常高興的。和貴族的對談，姐姐比較熟悉。她一定會幫上米莉亞的。」
「當然可以。」

（迪亞娜也是個漂亮又美麗的人啊……看起來有點強勢就是。）

米莉亞想起了姐姐迪亞娜的銀色長髮雙馬尾。
然後又想起了黑長直最愛的姐姐克蘿耶。如果不事先跟她說的話，又要讓她擔心了。

「亞里亞同學，可以替我跟克蘿耶姐姐說一聲嗎？」
「當然。」
「告訴她我去和師匠見面，會打倒巴西利斯克沒問題的。」
「這樣就好嗎……？」
「是的，克蘿耶姐姐的話應該可以理解，因為她和我不同，很聰明。」

大概完全不行吧。
說明不足這點也是。
另外，如果說是去討伐魔古龍巴西利斯克的話肯定會暈倒的。

「我會幫忙補充的。」

想到各種狀況的亞里亞相當優秀。

「好的。那亞里亞同學，我走了。」
「米莉亞同學，祝您好運。」
「ＯＫ的說！」

米莉亞把烤鳥串扔進魔法袋，豎起大拇指，發動轉移魔法。
這瞬間米莉亞的身體消失了。 

第34話　師匠的家・啊啊米莉亞 
[第34話　師匠的家・啊啊米莉亞] by Dancougar

第34話　師匠の家・ああミーリア 

反覆進行轉移後，米莉亞進入了阿特伍德領地。
當然不會回老家，而是就這樣轉移到緹泰妮亞的家。

（師匠的家啊，好懷念……）

新綠斑駁的影子落在草坪上。
座落在森林中的精靈之家，總覺得有一種幻想的氣氛。
能在那個老家堅持下去，也是因為有緹泰妮亞在。

（師匠還在睡覺吧？）

擦著眼睛，米莉亞打開了門。
只離開了三個月，就已經覺得好像很久以前的事情。

（因為熬夜所以很睏……）

柔和的香味引起她的睡意。途中因為搞錯了轉移點，休息了一下再次轉移。 現在時間是上午五點。魔力還剩一半以上。

走進緹泰妮亞的臥室，一名彷彿眾神打造而成的美麗女子睡在那裡。金髮從床上灑下，長長的耳朵隨著呼吸上下起伏。不知道是不是睡得不舒服，緹泰妮亞露出了肚子。

「……嗯？ 是米莉亞嗎？」

緹泰妮亞微微睜開了眼睛。

「師匠，早安。」
「是嗎？ 是嗎？ 妳退學了啊。因為妳常常很迷糊嘛。來吧。」
「啊，師匠？」

她纖細的手臂伸直，將米莉亞被拉進被窩裡。

「抱枕……嗯……嗚呼呼……」
「師匠，我沒有退學。啊，別睡了，師匠？」

即使手忙腳亂，也因為被緹泰妮亞的雙手雙腳緊緊抓住無法脫身。
沒辦法只好等到她醒了，米莉亞很快就睡著了。


◯


（嗯？啊啊，我睡著了……）

米莉亞揉著眼睛從床上爬起來。
制服的長袍和上衣被脫下來了。好像是緹泰妮亞做的。

（時鐘魔法——嗯，嗯？！ 下午一點！）

米莉亞驚醒穿起長袍和上衣從家裡跑了出去。

「早安，米莉亞。妳怎麼回來了？ 退學了嗎？ 你看起來很有精神，真是太好了。」

坐在樹旁曬太陽的緹泰妮亞露出了笑容。

「早安師匠，沒有退學啦。」

米莉亞跑到緹泰妮亞身邊撲到她身上。
有精靈特有的柔軟的香味。
緹泰妮亞摸了幾次米莉亞的頭，然後看了看她的臉。

「我知道妳不是退學。你以為我是誰呢？ 是不是發生什麼事了？」
「是用千里眼看到了嗎？」

（不愧是師匠！）

米莉亞從下面仰望緹泰妮亞端正的臉。

「嗯，可以讓我打發時間。要是能用魔法電話就好了。」

緹泰妮亞用和往常一樣我行我素的樣子說著。

「那個，我想討伐魔古龍巴西利斯克，妳能給我建議嗎？」

米莉亞解釋了情況。

隔著千里眼看著亞里亞的緹泰妮亞，大概已經察覺到，馬上就接受了。

「這樣啊。是啊，現在的妳一個人應該沒問題吧。」
「師匠能和我一起來嗎？」
「我很想和你一起去，但是我沒有去過格里菲斯公爵的領地。沒辦法轉移喔？」
「用飛翔魔法怎麼樣？」
「現在離開這裡的話，阿特伍德領會變成魔物領域。因為有妳離開後留下的洞。」
「咦，那是怎麼回事……？」
「人類蘊含的魔力聚集在一起會成為人類領域吧？ 擁有龐大魔力的妳不在，阿特伍德家的人類領域縮小了，現在森林正在活性化。在這種狀況下，我長時間不在的話會很危險的。」
「那太糟糕了。」

（讓領地被魔物領域吞噬的話會很痛心的啊……）

緹泰妮亞把手放在米莉亞的肩膀上，慢慢地放開了她。

「村裡的人沒有注意到這件事呢。這裡的村民不怎麼到外面。」

說完後緹泰妮亞『嗯』地伸了個大懶腰。

「那麼，是魔古龍巴西利斯克嗎？」
「是的。請告訴我他的棲息地或是弱點。」
「啊，是這樣啊。好啊，如果是我的話，三秒鐘就能打倒。」
「真的嗎？！不愧是師匠。」

雖然實際上要花十分鐘左右，但是隔了好久才見到米莉亞，想讓她吃驚的緹泰妮亞說了一句玩笑話。像這樣開玩笑，也是因為不讓米莉亞察覺她對自己的評價過低。

「時間上可能已經不太能見到巴西利斯克了。今天就能找到最好。」

緹泰妮亞一邊說著一邊轉動著長長的手指，家裡的門就這樣打開來，剛烤好的餅乾連同盤子一同輕飄飄地飛了過來。

她從魔法袋裡拿出桌子和茶具，要米莉亞坐下。

「餅乾！」

米莉亞一直很喜歡緹泰妮亞的餅乾。

「呵呵，我們邊吃邊聊吧，順便吃午餐。」
「是～。」

米莉亞高興地回答。

◯

這時候，在安德拉斯哈勒姆女學院，亞里亞、迪亞娜和克蘿耶在大食堂碰面。
亞里亞和迪亞娜繫著Rosemaria紅色的緞帶，克蘿耶繫著Aquasophia淡藍色的緞帶。
因為是引人注目的三個人聚集在一起，周圍的目光自然地朝向那裡。
三個人沒有用餐，只是對談著。

「那個孩子說要討伐去魔古龍巴西利斯克而外出了嗎？ 所以才不在嗎？ 啊啊，啊啊，怎麼會這樣呢。蹺課是罰則一次。擅自外出也是罰則一次。最重要的是做這麼危險的事……我很擔心啊……米莉亞。」

大半夜中一直把臉貼在窗戶上的克蘿耶表情很累。
即便如此她的美貌也沒有消失。
只是因為熬夜，眼神變得有些尖銳。

「亞里亞・德・拉・路茲・格里菲斯，妳為什麼不制止她呢？」

克蘿耶用全名稱呼亞里亞，直截了當地提問，強調出這裡是學院，所以公爵家千金和騎士爵家千金沒有身份差異。
知道這是牽制的亞里亞，露出了笑容。

「請叫我亞里亞就可以了，克蘿耶姐姐。」

亞里亞堂堂正正地回答。

「我可沒打算請妳叫我姐姐。」
「妳是我重要朋友的姐姐，所以請讓我叫你姐姐。」

亞里亞用堅定的眼睛看著，克蘿耶嘆了一口氣。

「……看了最近的米莉亞就知道了。妳……亞里亞是可以信任的。那孩子，雖然看起來那樣但是她察覺危險的能力很高。因為被沒用的家族包圍的關係。」

「我聽說了。那個，不怎麼正經的家族……」
「那麼，為什麼妳會來向我說明情況呢？ 迪亞娜，妳不是想把我拉進派系吧？」

克蘿耶將目光轉向靜靜地不出聲的迪亞娜。
看起來很強勢的格里菲斯家次女迪亞娜搖了搖頭。

「不是這樣。如果妳願意幫助我的事業，我當然非常歡迎。但這是……我想向妳妹妹表示敬意和感謝……所以我也同席了。」

和往常傲慢的態度不同，她溫和地說道。
克蘿耶想知道原因，於是問了亞里亞。

「發生了什麼事情？」
「好的，我先轉達米莉亞小姐的留言。」
「米莉亞的？ 請快點說吧，快點快點。」

克蘿耶催促著。

「一提到妹妹，妳的臉色就變了。」

迪亞娜張嘴說道，克蘿耶紅了臉。

「沒關係嘛，她是我最愛的妹妹，快說吧。」
「米莉亞是這麼說的。她會去找師匠，她會打倒巴西利斯克，沒問題的。」

克蘿耶為了不漏聽，一直側耳傾聽著。
過了幾秒鐘，亞里亞沒繼續說下去，所以她眨了眨眼睛。

「……就這樣嗎？」
「是的，就這樣。她說克蘿耶姐姐說到這樣的話就明白了。」
「啊啊，米莉亞……啊啊，米莉亞……」

克蘿耶抱著頭低下去。
果然完全不行啊。

「我一次又一次地告訴過妳不能說明到一半……那個孩子一找到想做的事情就像頭鬥牛一樣一直線衝過去。在練習風的魔法的時候也是，我跟她說了好幾次都完全聽不見，在耳邊叫了三次米莉亞、米莉亞才終於……」

「那個，克蘿耶姐姐？ 請讓我補充一下說明。」

克蘿耶停止自言自語，張開雙手。

「哎呀，哎呀，這樣真是太好了，亞里亞學妹。請跟我說吧，請現在就告訴我一切。」

然後亞里亞說了。

亞里亞的祖母石化的事，兩人合作解開了蒂蒙斯地圖，地下有亡靈在進行藥品研究。從那個亡靈那裡得到了解咒石化的處方——

隨著談話的進行，克蘿耶無法停下把手放在額頭上搖頭的動作。因為她太過擔心了，亞里亞和迪亞娜苦笑著。

談話結束後，克蘿耶似乎理解了，點了點頭。

「我明白了。如果是那個孩子的性格，肯定會幫助你的。」
「米莉亞是個溫柔的女孩子。」
「是啊，就是這樣。那孩子很溫柔，是能理解別人痛苦的孩子。」

克蘿耶和兩個人見面後，初次露出了笑容。

「我知道那孩子和亞里亞在一起的時候看起來很開心。和妳談過後，知道妳不是壞人……嗯，就算是好事吧。我只有一個請求，可以嗎？」

「是的，請儘管說。」
「如果你父親想把那個孩子拉進格里菲斯公爵家，請制止他。其他家族也是、教會派系也很危險。請儘量讓那個孩子自由吧？」

「知道了。」

亞里亞什麼都沒問就答應了。
姐姐迪亞娜雖然表情看起來很可惜，但她笑著說：『我有還不完的恩情呢』。然後對克蘿耶低下了頭『就這麼約定』。

遠遠地看著這三個人的身影的學院生，對公爵家的迪亞娜低下頭感到驚訝。

遺憾的是，三人都不知道米莉亞被人才狂熱者庫夏娜女王登錄到我的最愛清單了。而且克蘿耶也一樣在不知道的時候因為遠端遙控一起被登錄了。如果知道的話，對話就不一樣了吧。今後會造成什麼樣的結果——只有瑟莉絲神才知道。

「那麼，吃吧。」

克蘿耶結束了對話，開始吃義大利麵。
姐姐迪亞娜也高雅地喝湯。

「是的，克蘿耶姐姐。」

亞里亞回答後拿起了叉子。
克蘿耶並沒有特別指摘那個稱呼，只是靜靜地動著叉子。 

第35話　前往討伐魔古龍巴西利斯克 
[第35話　前往討伐魔古龍巴西利斯克] by Dancougar

第35話　魔古龍バジリスク討伐へ 

米莉亞從緹泰妮亞那裡聽了巴西利斯克的弱點和討伐方法，用飛翔魔法在空中飛著，前往格里菲斯公爵領地的最北端。
破風聲震耳欲聾，米莉亞的裙子和長袍隨風飄揚。
因為在臉的前方使用了防護風魔法，所以在天空的移動也很舒適。

「師匠，聽得見嗎？」
『聽見了喔。』

在移動中魔法電話也一直開著。

「複習一下，巴西利斯克——成體全長四十米，一對上牠的眼就會被詛咒石化。會發射大範圍的魔力彈。在空中飛的話牠只是雜魚。是這樣嗎？」

米莉亞一邊飛一邊確認。
打了一個大大的哈欠之後，緹泰妮亞隔著電話點了點頭。

『是的，只是大隻而已。石化的詛咒如果是魔力量大的魔法師就能無效了。』
「我的話沒問題吧？」
『我都沒問題了，米莉亞也一定也沒問題。好好地看牠不用怕。』
「有點可怕啊……」

米莉亞追上了前面看到的鳥群，自己也降低了速度加入了鳥群的邊緣。一個人飛的話有點寂寞。
鳥們似乎對突然加入的米莉亞不感興趣，沒有破壞隊行只是飛著。

『米莉亞，方向對嗎？ 一直飛的話方向會偏離的。請確認一下。』
「啊。」

米莉亞吟唱出了確認方位的魔法。
眼前出現了魔力形成的方位磁石。指針指向了目的地的方向。

「好像沒問題。」
『好喔。妳還記得巴西利斯克的弱點嗎？』
「是脖子吧？」
『是的，脖子。順便一提，脖子上的肉很好吃。請一定要留下來。』
「當然。現在開始很期待。」
『白肉的部份吃起來很清爽呢。想和葡萄酒一起吃。』
「我想加上醬油蒲燒呢。」

（這是未知的肉哦。白肉的話味道像鰻魚嗎？ 我沒吃過鰻魚！ 等著我吧，巴西利斯克醬）

已經直接被當成為食材的巴西利斯克。

當米莉亞露出難看的表情時，鳥兒們發出了傻瓜、傻瓜的叫聲。 雖然只是普通的叫聲，但是時機太好了。

（總覺得被當成笨蛋了……但是，對了。首先是想要血，所以必須振作起來。）

『用打擊系的魔法拼命攻擊，用風魔法將變弱的地方切成兩半。風刃一定要沿著身體的線切進去。』
「直接打在脖子上會被鱗片彈開吧？我記得。」
『好孩子。巴西利斯克的鱗片是縱向的。不知道的魔法使都想直接切斷脖子然後被彈開。從上空看，然後縱向切開。』
「打倒後，馬上用重力魔法讓牠浮起來，以免血液流失。」
『對了對了。就是這樣。』

緹泰妮亞高興地肯定，然後好像注意到了什麼，改變了聲色。

「米莉亞，再繼續和鳥一起飛的話天就要黑了。請全速前進。」

用千里眼看著的緹泰妮亞這麼說。

「還沒到嗎？」
「照那個速度的話，要花五個小時哦。」 
「好的。我要飛了！」

米莉亞集中魔力，想著噴射機的印象。
魔力包覆著身體，一下子釋放出來，米莉亞的身體像子彈一樣直線飛了出去。
鳥群在風壓下被吹散，像是在責罵她一樣發出傻瓜的叫聲。

（可能突然飛太快了）

向後已經看不見鳥群了。眼前的景色不斷向後飛去。
感覺比修學旅行坐過一次的新幹線快。

『好厲害的加速啊……下次也告訴我印象吧」
「好喔。」
「差不多——魔法電話——要斷了，要——小心——莉亞」
「師匠，我拿到肉馬上就會回去了。」

魔法電話的距離到了極限。
米莉亞笑著回答後，關掉魔法電話，集中精神使用飛翔魔法。


◯


到達了目標的公爵領的最北端。
眼前是櫻桃桃子的群生地帶，花開像一整片粉紅色的地毯。連山岳地帶的方向都開著桃紅色的花。

（和櫻花很像呢。真想在外頭一邊烤肉一邊賞花啊。）

想著那樣的事時，米莉亞發動了聲納魔法。
這是一種將魔力像電磁波一樣三百六十度打出，感知物體魔力的探索魔法。搜索的範圍可達半徑三十公里。

（有相當大的魔物反應……好像住著很強的魔物呢。沒有像巴西利斯克的反應——下一個。）

米莉亞用飛翔魔法移動了20公里左右，再次打出了聲納魔法。
魔法像波紋一樣擴散開來，捕捉到了巨大長長軀體的魔力。

（全長約四十五米——形狀為蛇型，是巴西利斯克嗎？）

在群生地帶的最深處有反應。
比想像的要早找到，米莉亞用飛翔魔法一口氣移動。

過了一會兒，俯視有反應的地方，櫻桃桃木的振動沙沙地、沙沙地向北移動。

（好，變換魔力，熱感知紅外線成像魔法——發動………目標朝平地移動了。樹木太礙事看不見。還有，真大啊……如果不是魔法使的話絕對打不贏的。）

士兵就不用說，普通的魔法使無論如何都無法討伐的。

米莉亞追著巨大蛇的反應，就這樣追在後面。
從空中看了牠移動5分鐘左右，在櫻桃桃子的群生地帶中停下，巨大生物的全貌看得清楚了。

「——是巴西利斯克了。」

米莉亞不禁喃喃自語。
被稱為魔古龍巴西利斯克的牠，頭部長著像馴鹿一樣的彎角，像閃電一樣的形狀。嘴巴大口裂張，排列著看起來輕易就能粉碎岩石的兇惡利牙。從兩側長著粗壯的觸鬚，像在感知觸覺一樣移動著。

（那雙眼睛……像血一樣黑啊。）

會將看到的東西石化的眼睛裡漂浮著邪惡的魔力。
它蘊含著普通的魔法師看到就會失禁暈倒的魔力。

米莉亞深呼吸以統一精神。
心亂的話魔力也會混亂。和緹泰妮亞訓練的成果很快就出來了。

（……好的。冷靜下來。危險的話就用轉移魔法逃離吧。）

確認好退路後，米莉亞變換魔力填充在胸口——開始壓縮。
雖然也能用爆裂火焰魔法，但想儘量保留身體。先制攻擊決定使用貫通魔光線。

（向雙手魔力連接……成功……魔力轉移到胸部魔力庫……）

發出了不可思議的嘰嘰聲，光線聚集在米莉亞的胸口。
巨大的魔力開始集結時，巴西利斯克意識到了米莉亞的存在。

「吓！！！！！」

牠將脖子伸向漂浮著巴西利斯克的米莉亞，打算用魔眼放出石化詛咒。
與牠對視的米莉亞有種什麼東西穿過身體的感覺。

（現在這個就是石化的詛咒——完全沒問題啊）

米莉亞毫不在意，將魔力從胸部移動到雙手，準備發射。

（魔力填充80%——）

看到石化沒有作用，巴西利斯克將米莉亞視為強敵。牠長長的軀體敏捷地跳躍起來想要吞下米莉亞。

「——！？」

低空飛行的米莉亞慌慌張張地盤旋。

（好危險！ 沒聽說牠會跳啊？！）

然後，巴西利斯克將魔力集中在觸鬚上，打出了魔力彈。
米莉亞以超高速脫離，避開魔力彈。

砰砰的爆裂聲在空中響起。

（打中的話好像很痛～。不過和師匠的攻擊相比沒什麼大不了的。）

魔古龍巴西利斯克的魔力彈是兇惡的大範圍導彈類型。要王宮魔法師三十個人才能處理的水準。克蘿耶看到這情景肯定會暈過去。

不過，對身上充滿防禦系統的米莉亞就算打中也不會造成太大的傷害。

米莉亞一邊填充魔力，一邊像展開空戰的戰鬥機一樣避開魔力彈。

「吓——！」

魔古龍巴西利斯克看起來相當煩躁，胡亂釋放出魔力彈。

（填充100%！ 首先攻擊後看看狀況！ 等牠變弱後了結牠！）

反芻著緹泰妮亞的教誨，米莉亞伸出右手。

（亞里亞，等我哦！）

「去吧——貫通魔光線！！」

砰，的射出聲響起。
米莉亞的右手因反作用力舉了起來。

像光束炮一樣的貫通魔光線擊中了魔古龍巴西利斯克的軀體正中間。太過出奇不意讓牠無法反應過來。

「——啪啪吓啪吓吓——！！」

巴西利斯克發出了瘋狂般的叫聲。

「再一發！」

砰，這次從左手射出貫通魔光線。
這次也命中了。

「打個幾發就會變弱……咦？」
「——啪啪吓啪吓吓——！！」

貫通魔光線貫穿了巴西利斯克展開的魔法防禦，連地面都被融解形成一個貫穿地面的大洞。

「……啊咧？」

巴西利斯克被貫通魔光線打成了兩半。 

第36話　素材Get! 
[第36話　素材Get!] by Dancougar

第36話　素材をゲット 

變成兩半的魔古龍巴西利斯克嘎吓嘎吓苦悶地叫著。

（一發就打倒了……？）

這麼簡單就決出勝負，讓米莉亞呆住了，但馬上想起緹泰妮亞說的『到最後都不能掉以輕心』的話，重新振作起來。

（魔物的再生能力很強。不要掉以輕心——魔力變換、風魔法・特大風刃貓貓斷頭台——）

移動到巴西利斯克的正上方，出現風之刃形成的斷頭臺。
在歷史教科書上看到斷頭臺的衝擊是難以言喻的。想像力豐富的米莉亞至今還記得有兩天左右都覺得脖子發冷。

（因為全都是斷頭臺的樣子太可怕了……上面的部分是小貓的形狀哦）

這是在尖銳的刀刃上方，坐著一隻Ｑ版的貓喝著紅茶的神秘魔法。

（不是橫砍而是縱切砍下頭的感覺——賦加自動追蹤功能！）

身材嬌小的米莉亞，將讓人流下冷汗的兇惡魔法射向巴西利斯克。
特大風刃貓貓斷頭台發出奇怪的風嘯音飛向巴西利斯克的頭部。

「嘎吓！」

也許是察覺到了生命危機，巴西利斯克採取了回避行動。
然而風之斷頭臺跟著改變軌道，斜著刺入頭部。氣勢洶湧地貫穿巴西利斯克，頭部掉在地上。自動追蹤太優秀了。貓貓優雅地喝著紅茶。

「好！成功！」

（要回收血液！ 貓貓斷頭台消除！）

米莉亞馬上發動重力魔法，為了不讓流出的血灑出來，讓巴西利斯克整隻漂浮起來。被打斷的下半部分也一起浮起來。

（盡可能多留些血比較好）

還有呼吸的巴西利斯克用怨恨的視線一直盯著米莉亞。
想要用石化詛咒她。

（對我沒用呢。）

看著讓很多人受苦的魔古龍。米莉亞嘟著嘴，皺起眉頭。雖然沒有多大的威壓感，但巴西利斯克可能是因為看到帶著龐大的魔力發著光的米莉亞胸部和雙手而放棄了，頹喪地失去了力量。蜿蜒的觸鬚像繩子一樣垂下。

（討伐成功！ 我有追上師匠了嗎？）

能與自稱幾秒就能討伐的緹泰妮亞相比，讓米莉亞握緊了拳頭。
事實上緹泰妮亞也需要幾分鐘到十分鐘左右，所以可以說在魔物討伐方面已經超過了師匠。

（好了，把事先做好的銀桶拿出來——）

從魔法袋中取出銀製的巨大簡易桶子，回收從脖子上流出的血。
身體不怎麼出血，真是不可思議。

（我還以為會有更多的血呢……好像不是啊。大概就一個澡盆左右吧？）

沒想到巴西利斯克不怎麼出血。血的顏色是青色的。有點噁心。

（把必要的部分移到小瓶裡吧……讓重力魔法滴落的血移動——好）

將小瓶移動到漂浮著的巴西利斯克下，用風魔法像漏斗一樣回轉血液回收。
然後把銀蓋從魔法袋裡拿出來，放在簡易桶。用分解魔法焊接桶子和蓋子就完成了。

（回收到魔法袋——OK，收工。）

「呼……」

順利地回收了血，讓米莉亞鬆了一口氣。
然後看到還浮著的巴西利斯克，眼睛一亮。

「拿到肉了！」

首先用風魔法把頭部和脖子的根部用風魔法切掉。頭部放入魔法袋。
然後仔細地切下緹泰妮亞說的鱗片鮮豔的地方，把其他的部份收納在魔法袋裏。剩下的是輪切的頸肉。

（鮭魚色的，看起來很好吃！ 裝進魔法袋裡吧）

用眼睛好好享受了鮮肉之後，米莉亞收納了巴西利斯克的頸肉。

（來到這個世界之後，血啊肉啊什麼的要解體已經完全不在乎了……多虧了師匠啊）

最初很害怕解體作業的米莉亞，現在已經習慣了，看起來只覺得是美味的肉。

就這樣，魔古龍巴西利斯克被討伐了。
從戰鬥開始到結束只是幾分鐘的事情。

本來討伐需要三十名魔法使和騎士團大隊。而且，會出現很多石化的犧牲者。
幾乎是只用一擊就輕鬆討伐掉那個的米莉亞。
要是被庫夏娜女王看到的話，肯定會鼓掌喝彩然後邀請她參加自家的晚宴吧。

「嗯……」

米莉亞浮在空中，大大地伸了懶腰。
在櫻桃桃花盛開的平地上，留下了米莉亞和巴西利斯克戰鬥的痕跡，清爽的風吹過。太陽已經快要變成夕陽了。
米莉亞想吃肉，但她決定先去等著的亞里亞那裡。也傳達給了緹泰妮亞。

「師匠～～你在看嗎！？ 我現在要回女學院了！ 事情結束後一起吃蒲燒肉吧～！」

對用千里眼看著的緹泰妮亞輕輕地揮手。
米莉亞想著蒂塔尼亞笑著的樣子，然後用轉移魔法以女學院為目標。


◯


重複了二十次轉移魔法，米莉亞到達了約會地點的花壇後面。

（好累。雖然還有魔力，但體力可能無法繼續下去了。）

從通道上看不見的花壇後面，拿出用魔獸皮做的座椅，從魔法袋裡拿出緹泰妮亞給的紅茶喝著，這時亞里亞來了。

亞里亞看到米莉亞後把手放在胸前，吐出了大大的安心氣息。

「米莉亞同學，妳沒事太好了。」
「任務完成了。」

米莉亞笑著豎起大拇指。
看著喝著紅茶的米莉亞，亞里亞高興地笑了。

「我和姐姐也合作收集了解咒的素材。向米莉亞同學借的錢派上用場了。衷心感謝。」

亞里亞以優美的舉止行禮。
銀髮雙馬尾也跟著垂下來了。

「沒關係啦，是朋友嘛。」

米莉亞害羞地說著朋友站起來，把紅茶和休閒座椅裝進了魔法袋。

「那就去亡靈彼得那裡吧！」
「是啊。」

米莉亞和亞里亞互相點頭。

◯

地下迷宮中有一個用貫通魔光線打穿的洞。
被米莉亞強行打穿了捷徑。蒂蒙斯看了大概要到樹下哭了。

使用漂浮魔法進入亡靈彼得的房間，已經準備好的彼得在等著。

「素材帶來了。能幫忙做石化解咒的秘藥嗎？」

亡靈彼得看到米莉亞拿的小瓶，骷髏喀答喀答地震動著。

『狀態很新鮮。這樣的話應該沒問題吧。其他的素材怎麼樣？』
「在這裡。」

亞里亞從魔法袋中取出了自然薯、三日月花、魔法松露、紅棗草、魔法石和聖水。

『聖水也有啊。真厲害啊。』
「靠公爵家的關係拿到了。」
『好吧。當成給我秘銀的謝禮，我會幫妳做一人份的。』 
「謝謝，彼得。」

米莉亞道謝，亞里亞因為時候終於到了，身體顫抖著點頭。

『等我一下。』
「OK～」
「我知道了。」

坐在研究室的椅子上，米莉亞對亞里亞談著討伐魔古龍巴西利斯克的話題。
大約過了三十分鐘，彼得拿著小瓶出現了。

『做好了。用這個從頭頂上灑下去，就能解除石化詛咒。』 
「亞里亞同學，成功了！」
「是……！ 米莉亞同學，真的非常感謝。這樣的話奶奶……」
「亞里亞同學拿著吧。」

從亡靈彼得那裡得到了石化解咒的秘藥，亞里亞小心翼翼地將秘藥抱在胸前。

「太久了……真的……」
「亞里亞同學……」

亞里亞為了幫助祖母，把大部分青春都花在了魔法訓練和學習上。
對這樣的亞里亞，米莉亞身為朋友感到自豪。
米莉亞客氣地抱住亞里亞。這種時候，不知道該說什麼。困難的時候和痛苦的時候，想起克蘿耶總是抱著她，於是她也儘量溫柔地雙手抱著亞里亞的身體。

「米莉亞同學……」

亞里亞把臉埋在米莉亞的肩膀上。

『嗯嗯。友情真好啊。』

亡靈彼得高興地在空中旋轉。


◯


兩人從地下迷宮出來，正要回到宿舍塔時，在Aquasophia宿舍塔的入口處看到了人影。
在米莉亞和亞里亞靠近的時候，克蘿耶、迪亞娜、兔子學院長、像魔女的卡洛琳教授在等著。
而且，有帶著三名騎士穿著豪華貴族服的男女在。

（發生了什麼騷動？ 有種不祥的預感……）

克蘿耶露出無比擔心的表情。

「父親大人，母親大人？」

走在旁邊的亞里亞發出驚訝的聲音，快步靠近。
（亞里亞的父母，那麼就是格里菲斯公爵家當主和夫人嗎？）

一位銀髮的帥氣男子向前走了一步。

「亞里亞，這位是米莉亞・德・拉・阿特伍德小姐嗎？」 
「父親大人，貴安。是的，她就是擊龍者的米莉亞小姐。」

亞里亞高雅地行了仕女禮，點了點頭。
米莉亞完全不知道該如何應對，戰戰競競地靠近。

無言看著的克蘿耶、迪亞娜、兔兔學院長、卡洛琳教授很可怕。

「初次見面，我是——」

米莉亞剛說到一半，格里菲斯家主向米莉亞屈膝跪下。
與此同時，旁邊的夫人也跪了下來。
事情發生得太突然，讓米莉亞眼珠子都快跳出來了。

說起公爵家，是流有王家血脈的當權者。
雖說格里菲斯家族因散盡家財而衰落，但他們的威望從學院院長和卡洛琳教授都退了一步可以看得出來。

沒想到公爵家居然會跪在自己面前，米莉亞焦急地東張西望。發出奇怪的聲音。
克蘿耶、迪亞娜、學院長、卡洛琳教授看著此情此景也屏住了呼吸。 

第37話　格里菲斯公爵家 
[第37話　格里菲斯公爵家] by Dancougar

第37話　グリフィス公爵家 

看到滿臉難色的米莉亞，當主開口了。

「您就是米莉亞・德・拉・阿特伍德小姐，我是格里菲斯家族的當家沃爾夫・德・拉・路茲・格里菲斯。這次的事情，我從迪亞娜和亞里亞那裡聽說了，不知道該如何感謝妳。因此明知失禮，我還是像這樣來了女學院。」

格里菲斯家當家人沃爾夫跪著抬頭看著米莉亞。
旁邊的夫人同樣跪著拿出手帕，按住眼角。

「我聽說妳找出石化解咒的處方，去討伐魔古龍巴西利斯克……只是為了幫助朋友亞里亞……竟然能做到這一點……真是……真的是……一位信義深厚的女士。」

沃爾夫感動得幾乎要流下淚來，喉嚨都在發抖。
隔壁的夫人也擦著眼淚點頭。

（女……女士……）

米莉亞對女士的稱呼感到困惑。
女士應該不會拼命地想吃蒲燒巴西利斯克。

「不，不，那個，我只是受亞里亞的拜託幫忙的……因為亞里亞是個溫柔又很好的人，所以不得不做點什麼……」
「竟然如此……！」
「……」

米莉亞的發言讓沃爾夫更加感動得發抖。
夫人把手帕左右交替擦著。
亞里亞雖然表情嚴肅，但總覺得有些害羞。

（總之，先站起來吧。不，請站起來是也。）

這種情況讓人受不了。混亂的腦內語調也變成了武士。
學院院長、魔女般的卡洛琳教授、迪亞娜、克蘿耶、公爵家騎士們看著的視線很痛。
米莉亞蹲在公爵夫婦面前，握住了手。

「請站起來，膝蓋會痛的。」

好不容易平靜下來，回復了平時的語調，兩人道謝後慢慢地站了起來。
他們站起來時就知道，公爵家當主和夫人兩人相當有魄力。站姿就飄逸著某種氣質。是不是有什麼公爵香水之類的，米莉亞這麼想。

（就像是幻想中貴族大人的樣子啊。和阿特伍德家相比，就像A5和牛跟雜草一樣。）

公爵家的威望相當令人眩目。

兩人站了起來，學院長他們發出了安心的吐息。
米莉亞再次體會到亞里亞是個大戶人家出身的孩子。

「那個，公爵大人，該道謝的是我。」

米莉亞很自然地說出口。

「亞里亞是公爵家的千金，卻和出身於鄉村騎士爵家的我好好相處。還對我說她是我的朋友。所以，幫這樣的忙不會辛苦。能解讀蒂蒙斯地圖也是因為有亞里亞在。」

「……米莉亞小姐……」

「還有，魔古龍巴西利斯克剛剛已經討伐，石化解咒的藥也已經完成了，對吧，亞里亞？」
「你說什麼？」「啥？」「你說的是……？」「啊啊米莉亞。」

學院長、卡洛琳教授、迪亞娜、克蘿耶各自做出了不同的反應。

克蘿耶知道米莉亞前往討伐魔古龍巴西利斯克，但像這樣從本人口中聽到，還是擔心得心跳加速。小聲嘟囔著『真是的……下次一定要跟我商量之後再去。』

被米莉亞拋過話題的亞里亞用自豪的動作從魔法袋中取出小瓶，交給沃爾夫。

「父親大人，這就是石化解咒的秘藥。米莉亞利用某個管道進行了調合。我也在場，所以肯定是真的。」
「哦哦……這樣母親就……」

沃爾夫拿起小瓶，與夫人面對面。
夫人也許是個很容易感動的人，一直用手帕擦眼睛。
那個強勢的次女迪亞娜也從口袋裡拿出手帕遮住臉。
替亞里亞的祖母伊麗莎白・德・拉・路茲・格里菲斯的石化解咒，無疑是公爵家的夙願。

「是的，這樣就可以讓奶奶恢復原來的樣子了。」
「是嗎……米莉亞小姐，妳真是……」

（亞里亞、迪亞娜、沃爾夫，真是太好了……！）

米莉亞高興地覺得自己做了一件好事。
用自己的力量拯救某人。以前從來沒有過這樣的經驗。
在前世從廢柴父親那裡逃出來，每天光是為了活下來就拼盡全力。

「米莉亞，真的非常感謝。」

亞里亞笑著道謝。

「沒關係，以後如果還有我能做的事，我會幫忙。」

米莉亞笑嘻嘻地笑著。

「……」

沃爾夫看著純真的米莉亞的眼睛，發自內心地感激。
在尋找石化解咒的線索中，公爵家的資金已經見底。在這幾年中，被瞄準弱點的政敵多次提出充滿惡意的提議，讓沃爾夫不得不懷疑米莉亞。

可能有什麼內幕。
想要公爵家之名的人絡繹不絕。

與眾多老奸巨猾的狡猾貴族為對手，認為不可能有人會無條件地提供石化解咒的處方。

但是，結果卻是這樣。
有著薰衣草色頭髮的少女，抱著純粹的心幫助了亞里亞。而且看起來不像是在說謊。甚至還做出了秘藥給我。連那個頑固的亞里亞看起來也相當仰慕米莉亞。

沃爾夫看著米莉亞為自己感到羞愧。

格里菲斯公爵家以信義敦厚聞名。想要得到他們的支持相當困難，但是一旦得到認可，即使家族滅亡也會出手相助。是流著熱血的一族。

沃爾夫不知是不是決定了什麼，強而有力的視線看向了米莉亞。

「看著米莉亞小姐純潔的眼神，我清醒過來了。格里菲斯公爵家無論何時任何時候都會幫助你，向天、地、和瑟莉絲神發誓。」

聽到這個的學院長、魔女教授、迪亞娜和亞里亞滿臉驚訝。讓格里菲斯公爵家成為後盾，可不是想要就能拿到。

只有克蘿耶的臉色發青。

「啊？ 那個，太令人惶恐了……啊哈哈……」

米莉亞覺得這與自己不相稱，感到退縮，表情僵硬。

「向米莉亞小姐敬禮！」

背後的騎士們齊步把手放在胸前。

（呀……不用這樣……）

就像去朋友家玩的時候卻搬出法式全餐的氣氛。
米莉亞只覺得不用那麼嚴肅，不過只是想幫上亞里亞的忙而已。沒想到事態變得那麼嚴重，頭痛起來了。

（如果有什麼事的話，格里菲斯公爵家會幫助你，這是好事吧？ 應該算是幸運嗎……）

看了克蘿耶姐姐一眼，她微微搖頭。
米莉亞察覺了。

（姐姐的臉上露出了『不好』的表情！這是怎麼回事？！）

米莉亞對貴族政治很生疏。

得到格里菲斯公爵家的後盾，也就是說，被其他人認為是加入了那個派系、集團。魔法使尤其是如此，他們是貴族之間互相爭奪的存在。

強大的魔法等於強大的戰鬥力。
如果自己雇用的話，能對其他人產生很大的制衡。

即使本人堅持說『和公爵家沒有關係』，但如果宣稱是後盾的話，其他貴族也不會相信吧。米莉亞雖然還只是學院生，但卻會被誤認為有侍奉貴族的意思。從挖角到妨礙，會有相當麻煩的事。

而且現在的格里菲斯公爵家在經濟上很弱，所以預計其他地方的出手會相當猛烈。

克蘿耶覺得米莉亞會被捲入貴族之間的麻煩鬥爭，臉色一片蒼白。
米莉亞愁眉苦臉全開的時候，亞里亞走向前。

「父親大人，我對米莉亞的感覺也一樣。我不知道該如何感謝她。只是，我和在那裡的米莉亞的姐姐、克蘿耶姐姐約好了……請不要讓米莉亞同學參予公爵家之事。」

美麗的相貌露出嚴肅的表情，亞里亞凝視著父親。
能感受到了亞里亞中絕對不讓步的氣魄。

而學院長以及卡洛琳教授對拒絕了公爵家後盾感到驚訝。
如果被格里菲斯公爵家認可的話，名聲就會變高。即使衰退，公爵家也是公爵家。

本以為會堅持，但沃爾夫似乎並不打算把米莉亞捲入麻煩的貴族之爭。毫不猶豫地答應了。

「米莉亞小姐，非常抱歉。我並沒有為難你的意思。因為太感謝了，所以好像缺乏冷靜。」

沃爾夫高雅地行了一個禮。
米莉亞也慌慌張張地回答。

「只要妳提出要求的話，格里菲斯家絕對會幫助你。這是我們的約定。現在的話請在座的各位別外傳。」

克蘿耶鬆了一口氣，學院院長卡洛琳教授也同意了。
亞里亞和迪亞娜不知道是不是放心了，對視了一眼。

「謝謝。有什麼事的話，拜託了。」

米莉亞做出一般性地回答。
沃爾夫面帶微笑，進一步開口。

「但是，僅憑這一點，無法表達我們的感謝……米莉亞小姐，格里菲斯公爵家向妳支付謝禮——一萬枚金幣吧。」
「父親大人，那是……」
「一，一萬枚？？」

這次換亞里亞臉色發青，米莉亞捂著嘴。
一萬枚金幣——換算成日元就是十億元。

「亞里亞，我想把我們的誠意展現給米莉亞小姐。請讓我連同妳借出的兩千枚金幣一起償還。雖然不能馬上，但一定會還給你的。」

「對朋友的父親，那個……那樣的。」

米莉亞揮著雙手拼命搖了搖頭。
把麻煩的兩千枚金幣送出去結果回來一萬枚意義不明啊。

（突然拿到十億日元真的很頭痛！ 而且還是亞里亞的父親給的……胃痛得不得了……請告訴我拒絕的方法……Help，Help me！！）

——姐姐救救我！

米莉亞，拼命的張嘴。

「……這話請等一下。」

克蘿耶站了出來，加入了話題。 

第38話　克蘿耶的交涉 
[第38話　克蘿耶的交涉] by Dancougar

第38話　クロエの交渉 

戴著商業科象徵的貝雷帽，胸前閃耀著九顆星章的克蘿耶黑髮飄著，站到了米莉亞旁邊。

克蘿耶就在隔壁。
這樣就讓米莉亞恢復了平靜。

（姐姐的安心感……公爵大人的提議並不是壞事，所以要冷靜點……）

再次冷靜了下來，把身體靠近了克蘿耶。
因為米莉亞靠了過來，所以臉頰差點放鬆了，但是克蘿耶最終還是繃緊了神情。

「打擾一下，我是米莉亞的姐姐，商業科三年級學生克蘿耶・德・拉・阿特伍德，請允許我發言，公爵大人。」

畢竟是和公爵說話，克蘿耶也很緊張。聲音有點僵硬。

「非常感謝妳的多禮。發言當然沒有問題。我也不打算讓米莉亞小姐為難。……但是，請理解我們也有貴族的門面。」
「是的，我明白。」

（門面……是這樣啊！ 受了別人的幫助，卻毫無回報的話，公爵家會被怎麼看待？ 太小氣了吧？ 會變成這樣嗎。原來如此……真像是貴族的想法啊。）

米莉亞終於注意到了，抬起頭看著克蘿耶和沃爾夫。

（不過，這真像是畫中的風景啊……帥氣大叔的公爵、黑髮美少女、銀髮雙馬尾魔法少女，背景是騎士團……真想做成明信片啊……）

因為是克蘿耶在說話，所以米莉亞很從容。
馬上就開始想一堆有的沒的了。

「米莉亞她剛入學不久，對政治相當不瞭解。對金錢的感覺也跟個剛出道的商人沒兩樣。突然說要給她一萬枚金幣，這孩子也難以承受的。」
「原來如此，所以呢？」
「不過，公爵大人的要求我們也不能拒絕，一萬枚金幣，就滿懷感激地收下了。」

克蘿耶沒有猶豫說了這樣的話。
而米莉亞大吃一驚。

（等等！！ 姐姐結果最後還是要收這一萬枚金幣嗎？！）

沃爾夫聽到後露出了笑容。

「克蘿耶小姐，感謝您的體諒。」

（不不不，家裡已經沒錢了，但是說了要給十億圓為什麼還笑得出來啊。）

米莉亞完全跟不上貴族的互動。
蒂蒙斯地圖的填字遊戲中好像學得還不夠。

「那麼，請容許我提案。款項請在米莉亞自學院畢業之後，十年以內給付，這樣的形式如何。請仔細精算。」
「非常感謝您的提議。那麼稍後我將魔法證書交給米莉亞小姐吧。米莉亞小姐，可以嗎？」

克蘿耶對米莉亞耳語。

「就說是吧，這樣也借了他們人情。」

聽到這句話，米莉亞點了點頭。

「是的，沒問題。」

米莉亞答應克蘿耶的話同意了。
沃爾夫和夫人滿意地點頭。

在這裡要是米莉亞說『不要』的話公爵家的面子掛不住。但就算要付出謝禮，公爵家也沒有錢。分期付款就算嘴巴裂開也說不出口，要如何延長支付也讓沃爾夫頭痛。

這時克蘿耶的提議對公爵來說是救命繩。
而且，對米莉亞來說也是很好的提案。

首先可以借公爵人情。
其次也不會讓米莉亞的評價下降。要是馬上支付一萬枚金幣的話，原本是美談的石化解咒也可能『打算奪取公爵家嗎？』這樣被懷疑，反而變成惡評。

「克蘿耶小姐的傳聞從迪亞娜那裡也聽說過。現在我知道迪亞娜將您當成競爭對手看待的理由了。」

「父親大人……！」

次女迪亞娜用責備的視線看向沃爾夫。
哈哈哈，沃爾夫開心地笑了。

（親子的關係真好啊。跟我們家大不相同啊……這格差……楞像A5和牛和麵包屑的兒……）

米莉亞看了迪亞娜和沃爾夫的對話羨慕不已，不知不覺變成假關西腔。
自己也想要這樣溫柔的父親。

「真是不好意思。」

克蘿耶行了一個禮。

「原本還有其他事情想商量，但想之後私下詳談。學院長和教授也在……」

聽了克蘿耶的話，沃爾夫移開視線，看向學院長。

「詹姆斯學院長，晚上給你添麻煩了。」
「哪裡哪裡，隨時恭候您的光臨。」

兔子臉露出笑容，學院長這麼說。
兩人似乎是老相識。

然後沃爾夫公爵說了之後再與米莉亞聯繫，和夫人坐上了馬車。
迪亞娜、亞里亞也想看到石化解咒的瞬間，於是一起回到了位於王都的公爵家。

雖然有亞里亞希望她也一起來，但還是認為解咒時只有家族在場比較好，米莉亞禮貌地拒絕了。

（太好了……這樣事情就了結了嗎？）

米莉亞目送馬車離開。
主演・亞里亞、配角・我，開始在腦內播放工作人員名單。
當然事情還沒解決，現在先別管了。

格里菲斯公爵家的馬車離開後，學院長呼了一口氣。
宿舍塔前剩下的是米莉亞、克蘿耶、學院長和卡洛琳教授。

「米莉亞小姐真是個優秀的魔法師。解開了蒂蒙斯地圖的謎題，討伐了魔古龍巴西利斯克——雖然違反規則這件事也不能視而不見。」

學院長用兔子手拍了拍米莉亞的肩膀。
聽到這個，像是在等出場機會的卡洛琳教授看著米莉亞的臉。

「學院長，規則就是規則。上課無故缺席、擅自外出、夜間行動、必須要給妳三次罰則。米莉亞・德・拉・阿特伍德，明白嗎？」

卡洛琳教授看著米莉亞說道。
罰則三次。
因為已經受到過一次罰則，所以共計四次。離奪走星章還有一次。就像脖子上只剩皮還連著一樣。Safe。

（噫噫噫，果然要吃罰則啊！ 還有魔女老師的臉好可怕啊！）

大概是對她有相當大的怨恨，她盯著米莉亞。同時也把視線轉向了克蘿耶。
真想問她和阿特伍德家之間發生什麼事。

「卡洛琳教授，我明白。米莉亞小姐，請不要那麼沮喪。雖然罰則是有，但同時也能得到星章。」

兔子用帥哥音說了讓人高興的話。

「解讀蒂蒙斯地圖，討伐魔古龍巴西利斯克，得到石化解咒的處方……在此給予米莉亞小姐三枚星章。」
「真的嗎？」
「啊，當然。如果可以我很想給你十個，但規定一項功績只會有一個。在米莉亞小姐在校期間，這個規則還是變更一下或許比較好啊。」

兔兔學院長笑了。本來可能是冷冷地笑，但現在只是可愛的兔子。

「姐姐，太好了！三個星章！」
「米莉亞，真厲害呢！ 對Aquasophia有很大的貢獻！」
「獅鷲印的點心！獅鷲印的點心！」
「好想吃吃看啊。今年要更加努力！」

米莉亞和克蘿耶握著手高興著。姐妹們都對Aquasophia班的星章數做出了相當大的貢獻。成為第一名也不是夢想。

卡洛琳教授不高興地離開了那個地方。似乎對兩人的活躍不服。

「今天就先回房間吧。」
「好的。」
「是～」

在學院院長的目送下，米莉亞和克蘿耶回到了宿舍塔。

◯

第二天，米莉亞在下課後拿著三張罰則證明書，以及三張星章獲得證書，貼在了Aquasophia宿舍塔的告示板上。

至今沒有一個學院生同時在兩邊貼了三張證書。
笨蛋和天才……不，這之後就別說了。
從各種意義上來說都是只有一線之隔的米莉亞。

（罰則三張，星章三張……太顯眼了……）

有洞的話想鑽進去冬眠的地步。

米莉亞站在台子上用圖釘貼上證明書，這時Aquasophia的住宿生聚集了過來。
「星章三個？！」「罰則也是三個？！」「米莉亞醬，妳做了什麼呀？」「這樣不能再吃罰則啦！」「但是太厲害了！是天才哇！」「不愧是克蘿耶大人的妹妹啊！」

不知什麼時候，公告牌前繞成了一圈，鼓掌喝彩。
米莉亞既高興又害羞地搔著頭說：「哎呀～～只是偶然……」

Aquasophia的團結心很強。
大家也認識到身為擊龍者的米莉亞是天才魔法使，雖然外表看起來傻傻的，所以很難相信。但是，到目前為止也留下了許多明確的實績，大家自然也理解，確信了米莉亞是天才魔法使。

（雖然很害羞但是很開心啊……）

米莉亞認為這一切都是多虧了亞里亞。
感覺和亞里亞一起行動之後一切都好轉了。

（我現在在和許多人說話呢！）

就這樣，和Aquasophia的學院生說話的時候，克蘿耶搖晃著黑髮跑了過來。不過因為商業科的制服是緊身裙，所以很難快跑。胸口的星章上下晃動。

米莉亞看到姐姐的身影，笑著揮手。

「對不起，請讓一讓。」

撥開人群，克蘿耶看著米莉亞，露出了認真的表情。

「米莉亞，不好了，看來現在事情才正式開始。」
「怎麼了？」
「請冷靜地聽我說。妳和我被女王陛下傳喚了。馬車已經在門前待命了。趕快走吧。」
「女，女王陛下……為什麼？」
「我們邊走邊說吧。公爵家的各位也都在王城了呢。那麼，米莉亞，牽手吧。摔倒的話可不得了。」

米莉亞握住又白又漂亮的克蘿耶的手，穿過宿舍塔，走向學院正門。

（女王陛下的傳喚……我有不好的預感……好想逃。）

米莉亞一瞬間在腦海中閃過用轉移魔法逃掉，但不能丟下克蘿耶逃跑，所以兩秒鐘就放棄了。逃避也不能解決問題。

「制服沒有皺啊。哎呀，緞帶歪了。」

克蘿耶一邊走一邊幫忙整理緞帶。
像這樣特別檢查儀容，就算不願意緊張感也提高了。

（沒做壞事的話，應該沒關係……吧？ 還打算買巴西利斯克嗎？）

米莉亞緊緊握住克蘿耶的手，坐上了在校門等候的，閃耀著王國紋章的馬車。 

第39話　第二次的謁見 
[第39話　第二次的謁見] by Dancougar

第39話　二度目の謁見 

隨著馬車搖晃，米莉亞和克蘿耶到達了王城。

（再次來到王城……還是好大啊）

米莉亞這已經是第二次了。
中央的主城，尖塔層層相連。在政權交替時有粉刷外牆的慣例，庫夏娜女王是粉刷成白色，屋頂統一為酒紅色。從王都的遠處也能看到王城，在國民中很受歡迎。

「在這裡。」

庫夏娜女王的使者引導兩人。

「好的。米莉亞，走吧。」

克蘿耶雖然被其莊嚴的樣子壓倒，但還是保持著平靜地走了出來。
米莉亞也緊隨其後。

在王城內走了一會兒，到達了謁見之間。

使者說著：「擊龍者・米莉亞・德・拉・阿特伍德，以及其姐，克蘿耶・德・拉・阿特伍德，到訪。」之後，大門緩緩開啟。

克蘿耶吞下了口水。

從小在鄉下長大，在兩年前才來到王都的十四歲少女，突然就要謁見女王。克蘿耶感到了前所未有的緊張感。

可愛的相貌因緊張而僵硬。

（雖然是第二次，但還是很緊張呢……）

米莉亞的表情也很僵硬。
大門開啟，看見女王坐在紅地毯對面的王座上。

（女王陛下果然很厲害，好有威嚴。）

穿戴赤紅色的寬大披風，女性的奢華禮服，王冠，手裡拿著王笏。
茶色與金色混合的頭髮向後流逸，端正的輪廓顯現出容貌的美麗。瞳孔中閃耀著強大的決斷力，眉毛斜向上筆直地伸著。

兩人靜靜地向前，跪在紅地毯上。

庫夏娜女王看著克蘿耶點了點頭『哦』了一聲，銳利的視線稍稍緩和了一點。

米莉亞看了看四周。

（亞里亞的爸爸桑，沃爾夫・德・拉・路茲・格里菲斯公爵也在啊。哎……那個戰鬥狂般的王宮魔法師也在！ 我忘了……名字確實是……達莉亞·德·拉·捷露梅爾男爵吧？）

在庫夏娜女王的右後方，站著一位戴著無框眼鏡留著鮑伯頭、身穿王宮魔法師證明軍服的女性。就是說想看米莉亞的反擊魔法，用大火球射過去的人物。

達莉亞·德·拉·捷露梅爾男爵看著米莉亞，不停地抬著眼鏡。
好像想說魔法的事。

（啊哈哈……拜託別再用魔法打過來了……）

米莉亞全力轉移目光。

帶頭的使者靜靜地離開，這時庫夏娜女王開口了。

「我是庫夏娜・格爾曼妮・德・拉・琉茲・安德拉斯哈勒姆。在授課開始前回應我的傳喚，感謝妳的到來。」

女王帶有磁性的聲音在謁見之間響起。
這聲音讓眾人都繃緊了表情。

「能謁見女王陛下，真是誠惶誠恐。」

克蘿耶回應了招呼。
然後克蘿耶馬上將視線送過去，米莉亞立刻腦筋全速迴轉回答。
「能接受您的傳喚，令我不勝感蝦……謝。」

（咕嗚嗚嗚嗚。嗚嗚）

米莉亞，在腦內給自己肚子打了一拳。
馬上就咬舌頭啦。
因為是說不習慣的話，所以沒辦法。

平時不會笑的庫夏娜女王不禁抬起嘴角，將視線轉向了坐在謁見間椅子上的亞里亞父親格里菲斯公爵。

「我想先確認一下事實，格里菲斯公爵，請你說明。」
「遵命。」

銀髮的公爵站了起來。
看向米莉亞，他露出了笑容。

「米莉亞小姐解讀了安德拉斯哈勒姆王國女學院最大謎題的蒂蒙斯地圖，得到了石化解咒的處方。其中必要的素材之一『巴西利斯克的血』……米莉亞小姐勇敢地找出了魔古龍巴西利斯克將其討伐，製作出石化解咒的秘藥。」

在謁見之間的文官和貴族發出了『哦哦』的聲音。

雖然也有些貴族已經不知如何得到了情報，但從本人的口中說出來更讓人確信是事實。眾人興奮不已，各自開始和旁邊的人交談。

見此，格里菲斯公爵，沃爾夫加大了嗓門。

「請聽我說。米莉亞小姐拯救了我格里菲斯家族的伊麗莎白・德・拉・路茲・格里菲斯。秘藥已經生效，現已從石化中恢復健康。」

眾人發出了感嘆聲。
米莉亞也因為被稱讚相當高興。

（太好了。亞里亞的奶奶，治好了呢。下次想和妳見一面。）

「米莉亞小姐與吾女亞里亞是同學，只因為這樣的理由就不顧自己性命，討伐了魔古龍巴西利斯克。對此若不表示感謝有愧安德拉斯哈勒姆王國貴族的名聲。我強烈地認為，米莉亞小姐正是肩負新時代的魔法師。」

沃爾夫用激動的聲音說。
因為是信義深厚的人士。因此被米莉亞的行為感動了吧。

（我沒做什麼大不了的事啊……好害羞呢）

在米莉亞嗯嗯點頭時，庫夏娜女王輕輕地敲了一下手中拿著的王笏。

「誠然，此事為極妙的美談。米莉亞，上前來。」
「是、是的！」

突然被叫到，米莉亞站起來向前走去。
克蘿耶也提心吊膽地看著她的背影。

「妳這次的行動相當出色。首先想確認一下。魔古龍巴西利斯克的屍體收納起來了嗎？」

庫夏娜女王將視線看向米莉亞腰上的魔法袋。
米莉亞點了點頭。

「是的，沒錯。」
「那麼，是怎麼討伐的呢？ 想當作今後防衛的參考。」
「欸，那個……首先我想用打擊系的魔法來削弱牠，所以我用自己開發的貫通魔光線這個魔法打過去。不過好像牠的皮膚硬度不怎麼強，身體就變成了兩半。最後用風魔法給牠最後一擊。用風魔法從頭頂上縱向把牠切開。」

米莉亞相當緊張，說的像是遠足的感想文。
聽了米莉亞的話，整個謁見之聲一片寂靜。

（欸？ 欸？ 我說了什麼奇怪的話嗎……？）

與其說是奇怪的話，不如說只用兩發魔法就把巴西利斯克砍成兩段，讓在場眾人無法想像。

那是必須靠數十名魔法使才能討伐的強敵。
只用了三發魔法。

魔古龍吉爾尼特拉的悲劇再來。

而且這次和吉爾尼特拉的時候不同，明確地說了用幾發擊敗了牠。
因為上一次是由愛姆妮西婭說明討伐方法，所以大家當成花了幾個小時討伐而接受了。
包括庫夏娜女王、亞里亞的父親沃爾夫在內，都認為討伐巴西利斯克需要幾個小時。

而克蘿耶無意中察覺到了情況，發現米莉亞是不是又創造出了意想不到的魔法而抱著頭。「啊啊米莉亞……這樣太引人注目了……」小聲嘟囔著。

「那個，有什麼問題嗎……？」

米莉亞戰戰兢兢地問。
這時，庫夏娜女王背後的達莉亞·德·拉·捷露梅爾男爵開口了。

「請允許我發言。米莉亞，我是達莉亞。還記得嗎？」
「是的，我記得。」
「很好。」

也許相當高興吧，王宮魔法使達莉亞用食指推了推無框眼鏡。

閉嘴的話就是位黑髮美女。
但是，她說的話相當荒唐。

「那麼，那個貫通魔光線什麼的，希望你在這裡展示一下。」

達莉亞用決定了的表情這樣說。
包括米莉亞在內，所有人都做出吃驚的表情。

「欸？」

（不不不，這會在王城的牆壁開洞啊！）

米莉亞滿臉苦笑，歪著頭。

「哎……我覺得那樣會有點危險。會把牆打出個大洞，這可不好──我這麼想。」
「沒問題，對我射就好。」
「不不，不能這麼做！」

就算是米莉亞也會拒絕的。
雖然不認為王宮魔法師的筆頭達莉亞會一擊就被打倒，但如果貫通魔光線的軌道偏離，打中牆壁的話，絕對會打穿一個洞的。不知道會被罵成怎樣。

在旁邊看著的克蘿耶也說：「怎麼可以在謁見之間放魔法。」

順便一提，如果對達莉亞放出貫通魔光線，一擊就會直接把她張開的魔法障壁貫穿破壞掉。危險。非常危險。

「怎麼了，來吧！」

達莉亞興緻勃勃。從鞘拔出魔杖擺出架勢。
這時庫夏娜女王制止了。

「等等，捷露梅爾男爵。先檢查魔古龍巴西利斯克。先從傷口判斷魔法的威力比較好吧。這之後再說也不遲。」
「是的，失禮了。」

達莉亞應聲後退了一步。
米莉亞鬆了一口氣，後面的克蘿耶也吐出了深深的吐息。

「米莉亞。讓我看看魔古龍巴西利斯克。和上次的吉爾尼特拉一樣，請用重力魔法讓牠浮起來。」
「我明白了。」

鬆了一口氣後，米莉亞想從魔法袋中拿出巴西利斯克。
但這時，她想起了巴西利斯克的大小，停下了手。

「女王陛下。全部拿出來的話很礙事。只拿出一半可以嗎？」
「是嗎？是那麼大的東西嗎？沒問題。」
「是的。啊，姐姐，退後一點比較好。」
「欸？」

和克蘿耶一起退後幾步後，米莉亞確認一下空間大小。因為是在廣闊的謁見之間所以拿得出來。

（魔法袋醬，從巴西利斯克的頭開始拿出一半哦～）

米莉亞注入魔力後，從魔法袋出現了被打成兩半的魔古龍巴西利斯克的臉和被腰斬的軀體。巴西利斯克悔恨地垂下了長長的鬍子毫無生氣。

「哦哦」「這是……！」「巴西利斯克！」「多麼巨大啊」

謁見之間的眾人發出驚愕的聲音。

看到兇惡的魔古龍巴西利斯克悲壯的表情失去性命的身姿，視線不禁看向站在牠身旁那位薰衣草色頭髮的少女。因為米莉亞和巴西利斯克是外表差距實在太大，看起來像是奇妙的錯視藝術。

「……米莉亞，竟然討伐這麼誇張的魔物……就算有多少命也不夠啊。」

克蘿耶既擔心又驚訝，差點就要昏倒。

「哦哦。」
「嗯，太棒了。」

王宮魔法師達莉亞和庫夏娜女王同時發出了聲音。 

第40話　被誤解的實力 
[第40話　被誤解的實力] by Dancougar

第40話　勘違いされていた実力 

謁見之間嘈雜起來。

這是米莉亞第二次展示出她討伐的龍。看了四周的反應，聲音越來越大。她默默地等待著女王的話。

（很大呢……鱗片好像有彈開魔法的效果，怎麼樣呢？）

試著用小手啪嗒啪嗒地敲了敲巴西利斯克。
感覺到了好像在敲金屬一樣的硬度。

「米莉亞啊，妳會成為名留青史的魔法使吧。大家過來看看，切斷部位有像肉被挖開一樣的傷痕。」

庫沙納女王用王笏指向巴西利斯克的截面部分。
大家都看著那裡。

斷面上有燒焦的傷痕。 這是用高火力一口氣蒸發的證據。

王宮魔法使達莉亞從台上飛舞而下，接近飄浮著的巴西利斯克。

「女王陛下，魔古龍巴西利斯克是一種對魔法攻擊很強的生物。用火焰魔法燒灼也不會變成這樣。為什麼會如此呢？ 依我的愚見，果然有必要請她演示貫通魔光線什麼的魔法。」

達莉亞發表了危險言論。
對於喜歡魔法的她來說，未知的魔法是令人垂涎的。

但是女王不同。
意志堅強的眼裡充滿力量，一動不動地思考著什麼。看到什麼都不回答的她，達莉亞也襟聲待命著。

（沒，沒關係嗎……，不會生氣吧……？）

看著什麼都不說的女王，米莉亞視線轉向在旁邊的克蘿耶。
姐姐一直眨著深紫色的眼睛，要米莉亞先別說等著。

挺直腰杆，米莉亞讓巴西利斯克浮著等待。
緊張的空氣在謁見期間蔓延開來。
幾十秒鐘，庫夏娜女王抬起頭來。

「看來我們得重新評價米莉亞了。」
「……！」
「……」

聽了這句話，米莉亞跟克蘿耶差點悲鳴出聲。讓女王不高興了嗎，是這麼想的。

（如果被懲罰怎麼辦？ 用轉移魔法逃跑吧……啊，可是克蘿耶姐姐也在所以不行……）

「米莉亞啊，討伐魔古龍吉爾尼特拉的時候，你用了幾次魔法？」

女王問了吉爾尼特拉的問題，而不是巴西利斯克。
以為一定會被罵的米莉亞回過神來，一邊彎著手指回想著一邊說。

（貓型反擊魔法、爆裂火焰魔法、最後決勝的風刃……）

「三發。」
「……果然啊。」

謁見之間又開始嘈雜起來。
王宮魔法使達莉亞嘟囔著『不會吧』。

事實上，吉爾尼特拉是更強的存在。魔法防禦力也比巴西利斯克更高。巴西利斯克是石化攻擊相當麻煩，但只要封鎖那個，戰損就能壓得比吉爾尼特拉更低。

「米莉亞啊，貫通魔光線，是妳創造的魔法吧。能將魔力停在發射階段前嗎？」
「可以。不用發射吧？」
「是的，不用發射。」
「好的。我試試看。」

（先把巴西利斯克收起來吧）

暫時將用重力魔法浮著的巴西利斯克收回在魔法袋裡。巨大屍骸的壓迫感消失了。
米莉亞想要提高魔力時，克蘿耶慌慌張張地耳語。

「米莉亞，沒關係嗎？ 魔力不會暴發嗎？」

米莉亞聽著呼吸有點急促的克蘿耶這麼說，縮起了肩膀。

「嗯，沒關係，只要收回來就好。」
「這樣嗎，千萬不要大意喔。」

（姐姐總是很關係我……真溫柔啊……謝謝。）

點了點頭後，米莉亞開始填充魔力。
『嘰嘰』 魔力聲響起，光芒開始聚集在米莉亞的胸部以及雙手上。

（魔力填充率——５０——７０——）

看到因為魔力造成的風壓，米莉亞的薰衣草色頭髮飛舞的情景，謁見期間的所有人都說不出話。即使是感知不到魔力的人，也會因為她龐大的魔力起雞皮疙瘩。

「真厲害，這巨大的魔力！」
「竟然到了如此程度……！」

王宮魔法使達莉亞興奮地叫著，而庫夏娜女王咬著嘴唇低語。

（填充１００％！ 貫通魔光線，準備完畢）

集中精神的米莉亞環顧四周，所有人都露出了呆滯的表情。
看向克蘿耶，最愛的姐姐也驚愕地說：「啊啊，超出了我的想像。」

「嗯，女王陛下，雖然貫通魔光線已經準備好……」
「啊啊，我知道，只剩下發射魔法了吧？」
「是的。」

庫夏娜女王看著發出『嘰嘰』聲的米莉亞的雙手，興致勃勃地張大了眼。

「米莉亞，對著那邊的窗戶發射貫通魔光線吧。」
「啊？！ 可以嗎？」
「沒問題」
「會把窗戶玻璃打穿喔……」
「沒關係。」
「之後不要罵我喔……？」

雖然不像是能使出能讓國內數一數二的魔法使達莉亞都說不出話魔法的魔法使的發言，但想起米莉亞還只是個純粹的少女，庫夏娜女王高聲笑了起來。

「哈哈哈！ 沒關係！ 之後還會給你報酬。發射吧，米莉亞。」
「是！」

（都說到這地步就不能拒絕了吧。好！）

下定決心伸出右手。

「米莉亞，要上了——貫通魔光線(マジックレイ)！」

咚！ 貫通魔光線發射出去，米莉亞的右臂因反作用力而舉起。

啊——在場的所有人都屏住了呼吸。

光線在謁見之間閃耀，輕易地穿透窗戶玻璃消失在青空中。直擊在遠處飛行的怪鳥達波拉，但誰也沒注意到。達波拉，真是不幸的飛航事故。下次記得買保險。

強大的威力讓整個場面鴉雀無聲。

融解出一塊圓盤的窗戶玻璃中發出聲音，被熱融化的玻璃凝固成赤黑色。

「……那個……就是這種感覺……可以嗎？」

米莉亞不想再射，停下了貫通魔光線。胸口、雙手的光輝收斂，讓魔力回到體內。

最先開口的是庫夏娜女王。

「可以了，米莉亞，謝謝你的幫忙。」
「非常感謝。」
「事實上，很多人認為你獨自討伐魔古龍是偽報，主要是打算排除擊龍者的貴族那裡。但這似乎是個相當大的錯誤。魔古龍吉爾尼特拉，也誤以為是因為她已經相當衰弱才被討伐的，和達莉亞也是以此為前提而討論……」

庫夏娜女王說到這裡，從王座上探出身子。

「但是，這一切都是錯的。你是王宮魔法使三十人聯手也贏不了的魔法使。這次的事情讓我清楚明白了。」

人才狂熱者的女王高興地說。
對女王來說原本認為是位超級新星，沒想到是遠超出預測的有著傳說級能力的人才。

而米莉亞也對此感到吃驚。

（即使是三十個王宮魔法使也贏不了？ 師匠說過魔力是六十倍……但是師匠說我還不會完全使用魔力……和人對戰的話好像會輸的說……）

米莉亞以為如果認真對決的話，會輸給在那裡的王宮魔法使達莉亞。
儘管如此，她終於開始注意到自己的異質。 

第41話　忘了的米莉亞 
[第41話　忘了的米莉亞] by Dancougar

第41話　忘れていたミーリア 

庫夏娜女王終於認知到，米莉亞是一位超出規格的魔法使。
雖然女王已經將她加入我的最愛，但從今天開始則將米莉亞擺到最上排了。

這個世界，只要是一名魔法使就是寶貴的人才。
能單獨擊破魔古龍的魔法使，不能讓她流向他國。這是重大的人才流失問題。米莉亞的存在已經可以說是國家戰力和國防問題了。

（嗯……向師匠詳細地問一下吧。我到底是什麼程度的魔法使不好判斷啊。感覺都說不清楚。一年級學生在學院裡上的課也都是座學……）

可愛的眉角皺起來的國防問題。
不過本人好像不明白。

（不過，庫夏娜女王看起來非常高興……巴西利斯克就像天災一樣，能討伐真是太好了。）

米莉亞看向庫夏娜女王。
女王和一位像宰相一樣的老人交談著什麼。

庫夏娜女王的有趣之處在於，無論出身如何，都會公平地給予評價。如果是優秀人才的話，無論男女都會錄用。在這個男尊女卑意識還很強的世界，她是一位革新的政治人物。

雖然政敵也很多，但自從庫夏娜女王即位後，安德拉斯哈勒姆王國取得了驚人的發展。已經是無人可非議的狀態。

庫夏娜女王抬起頭來。
這樣的話，話題就簡單了。

「米莉亞，你還記得討伐魔古龍吉爾尼特拉的報酬嗎？」

庫夏娜女王愉快地說。
對前所未有地開心的女王，部下們感到驚訝。

「報酬嗎？ 啊，這麼說來，好像有爵位的事情……」
「正是。妳還是打算保留嗎？」
「是的，賜予我爵位令我擔當不起，請讓我保留。」

米莉亞說完後，旁邊的克蘿耶像打開了驚嚇箱一樣，睜大了雙眼。

保留爵位嗎。沒聽說過啊。

克蘿耶低下頭想著『這孩子，爵位的事一句話都沒說啊……而且敘勳還保留了……』

向女王陛下請求保留爵位，在安德拉斯哈勒姆王國史上可是前所未有。大概是身為女高中生而轉生，身體成為孩子，精神受到肉體拉扯的米莉亞特有的感覺吧。否則這是完全超乎常識的。

「想保留啊。」
「是的，請保留。」
「妳的希望是，等姐姐克蘿耶・德・拉・阿特伍德持有爵位，自己才打算獲得爵位。是這樣嗎。」

「——！！！！？」

克蘿耶，聽了女王的話心臟像是要從嘴裡跳出來滾到紅地毯上。

「？！？！」

克蘿耶嚇得合不攏嘴。
這讓米莉亞也嚇得當場跳了起來。

（呀啊啊啊啊啊！ 忘記跟姐姐說了！ 那個時候太拼命所以忘記啦！！ 糟啦！！）

米莉亞在腦內抱著頭打滾。

「啊～……是的。姑且，好像有這種約定，又好像沒有……」

瞥向克蘿耶，傳來了『快說明快說明快說明』的眼神。

（噫噫噫噫噫。姐姐對不起！）

米莉亞瘋狂地流下汗水。

應該貫徹『報、聯、相』才行的。這完全是失誤。

「那麼，米莉亞的姐姐，克蘿耶・德・拉・阿特伍德。」
「是的，女王陛下。」

克蘿耶聽到庫夏娜女王呼喚，挺直了背脊。
不愧是克蘿耶。即使腦內塞滿了疑問，對女王也還是保持毫不失禮的態度。

「從米莉亞和愛姆妮西婭那裡聽聞妳很優秀。我讀了你去年發表的論文。」

庫夏娜女王眯起眼睛。
話題突然轉到自己的身上，克蘿耶緊張得全身僵硬。

「您能不吝拜讀令我相當感激。」
「嗯。這是個嶄新的計畫。飼養獅鷲獸，運送貨物到整個王國，專門進行運輸業的買賣。是這樣吧。」
「是——」

克蘿耶從女王的口中聽到自己的夢想，高興得發抖。

希望能在王國的任何地方都能買到東西。
這是在封閉的阿特伍德家生長的克蘿耶一直夢寐以求的事情。在鄉下買不到最新的書，衣服和食品也只能用當地的東西來交換。

一想到小時候自己感覺到的挫折和懊悔的心情，克蘿耶覺得當時的自己彷彿被拯救了。

「而且，妳還說動了那個孤僻的格里莫瓦伯爵成為妳的支持者(*1)嗎？ 僅僅十四歲就能說服那位老婆婆，這交涉能力真是了不起。如果能得到格里莫瓦伯爵的協助，可以說這個計畫相當有實現的可能性。」

「非常謝謝……」
「嗯」

庫夏娜女王放緩了銳利的視線，凝視著克蘿耶。
克蘿耶淚流滿面地點頭。

（姐姐好厲害啊。能得到女王大人的認可……真是天才啊。以前就說過她有著夢想啊……）

米莉亞對克蘿耶被表揚純粹地感到高興。
看著姐姐的笑容，和她對上眼，兩人互相笑了出來。

（不過，剛剛才說的格里莫瓦伯爵是什麼樣的人呢？）

格里莫瓦伯爵是動物調教的第一人，是一位六十五歲的女性。她支援了王國內大鴉郵政(*2)的運營。性格非常頑固，就連大鴉這事，也是女王親自拜訪，終於得到她同意出手相助。

克蘿耶得到了女學院的外出許可，花了兩年時間得到了格里莫瓦爾伯爵的認可，讓她成為支援者。 

「其他的飛行生物不行嗎？ 請說明一下為何打算運用獅鷲獸。」
「我明白了。」

對庫夏娜女王的話，克蘿耶行了一禮。

「大鴉的調教很簡單，但那是專精於短程飛行的飛行生物。而且只能搬運輕量的物品。想要長程輸送的話，以魔法獲得浮游能力的獅鷲獸是最好的。」
「是這樣啊。」
「是的，但不幸的是，獅鷲獸很少親近人類，我開始與格里莫瓦伯爵研究獅鷲獸的生態，雖然現時還不能確定，但如果獅鷲獸調教成功，就可以向整個王國運送物資了。」
「太棒了！ 我一直為運送至遠方諸侯的方法而煩惱。克蘿耶啊，將能說服格里莫瓦伯爵使其認可的妳放置不理太可惜了。騎士爵家的六女，跟平民不是一樣嗎？」

庫夏娜女王挺直的眉毛上揚，然後頭轉了過去。

「法衣爵位還有剩嗎？」
「有的。」

一名文官迅速點了點頭。
法衣爵位是指沒有土地的貴族。只有支薪。

庫夏娜女王轉向克蘿耶。

「克蘿耶・德・拉・阿特伍德，在此授予你准男爵之位。如果是貴族的話，獅鷲獸運輸的計畫也會變得更容易進行吧。」
「……！」

克蘿耶跳過了騎士爵，而被授予准男爵。
身為貴族或是騎士爵的六女，在交涉時對方的應對會完全不同。無名騎士爵的六女跟平民是一樣意思。

克蘿耶年僅14歲，雖然身為女性，卻從平民晉昇為貴族。

正常情況下，爵位是由父母世襲到長子。六女幾乎沒有世襲的機會。
沒有相當大的功績，從平民成為貴族是夢想中的夢想。

「……真的可以嗎……？」

沒想到真的能成為貴族，克蘿耶驚訝又高興地雙手抱在胸前，低下了頭。

從周圍傳來了「區區騎士爵家的六女竟然成為貴族……」、「女王的看人才的眼光是確實的」等肯定和否定雙方面的聲音。

「怎麼了？ 不想要爵位嗎？ 像米莉亞一樣保留嗎？」

庫夏娜女王眯起雙眼，嘴角上揚。
米莉亞被當作談話的話題，嚇了一跳。看了克蘿耶的態度，這才知道保留是多麼不合常理。如果有洞的話，想進去蹲個十天左右。

「保留什麼的……太令人惶恐了。我稍後會好好跟妹妹談的，請原諒。謹此接受准男爵之位。」
「嗯。」

庫夏娜女王點了點頭，慢慢地張開了嘴。

「以庫夏娜・格爾曼妮・德・拉・琉茲・安德拉斯哈勒姆之名，阿特伍德騎士爵家六女，克蘿耶・德・拉・阿特伍德今天成為貴族，允許自稱為克蘿耶・德・拉・阿特伍德准男爵。今後也要為王國而努力。」

「我感到非常榮幸，謹此接受。」

謁見之間響起了熱烈的掌聲。

就這樣，克蘿耶晉昇為准男爵。
從老家獨立出來的形式。
如果肌肉腦的父親和次女羅賓知道了會露出什麼樣的表情，真是值得一看。

「姐姐，太好了。」
「嗯……多虧了米莉亞。還以為一定會受到責備，真是晴天霹靂啊。」

米莉亞和克蘿耶小聲說。
「那麼，接下來是米莉亞。」
「咦？我嗎？」

聽了庫夏娜女王的話，米莉亞發出了一聲驚訝的叫聲音
話題終於轉到了本命上。


--
＊１：原文後見人，監護人的意思，但感覺這邊用監護人好像不太對所以改成支援者）
＊２：原文ガラス = 玻璃。我覺得原意應該是カラス = 烏鴉。不知道多個濁音是故意還是誤用…… 

第42話　男爵馬鈴薯 
[第42話　男爵馬鈴薯] by Dancougar

第42話　男爵芋 

「米莉亞啊，姐姐克蘿耶成了準男爵。你保留之事現在開始就解除了。是吧？」
「……是的。雖然我覺得像我這種人成為貴族只有問題……謹此接受，女王陛下。」
「很好。」

庫夏娜女王點了點頭，不知道是不是已經事先決定好了，開始宣佈。

「阿特伍德家七女，米莉亞・德・拉・阿特伍德討伐了對人類來說是天災的魔古龍吉爾尼特拉及魔古龍巴西利斯克，將流有王族血統的公爵家伊麗莎白・德・拉・路茲・格里菲斯從石化中拯救出來。有鑑於這些功績，以庫夏娜・格爾曼妮・德・拉・琉茲・安德拉斯哈勒姆之名——將阿特伍德騎士爵家七女，米莉亞・德・拉・阿特伍德承認為男爵。請為了王國而努力。」

「……男爵嗎？」

比克蘿耶更高一階，被授予了男爵。

「米莉亞，回答喔。」

米莉亞被克蘿耶點醒回過神來。

「是的，謹此接受。」

（嗯……男爵的話，順序是騎士爵、準男爵、男爵，所以比阿特伍德家和克蘿耶姐姐的地位更高？ 和在那裡的王宮魔法使達莉亞是同樣的階級……啊，完全無法想像……只想得到馬鈴薯……）

只想得到在超市特賣的男爵馬鈴薯的米莉亞。

即使登上了男爵的位置，她也無法想像自己會變成什麼樣。

看向作為依靠的克蘿耶，她露出了笑容。她似乎做好了進入貴族社會的覺悟。地位高的話總是有好處，也能讓其他貴族提供方便。而且不是只和自己一樣的準男爵也安心了。

（以後再問吧……現在就這樣吧。）

雖然在女學院學習了一定程度的貴族之事，但是一旦自己變成了這樣該怎麼做就沒學到了。畢竟之前只宣告了YES燒肉、NO結婚這樣的公約，以盡情燒肉為目標，這是理所當然的。

「姐姐克蘿耶是法衣貴族，但妳會擁有領地。這是與達莉亞和文官商量後決定的事項。不能保留。」
「領地……？」

米莉亞一片混亂。
說能得到領地嗎。

（要當地主了嗎？ 做土地買賣的不動產業……？）

只知道奇怪的知識的米莉亞。不過完全不對。

（和不動產應該不一樣吧。是那個吧，肌肉腦父親做的領主，好像也要我來做……嗯，好像做不到啊……）

米莉亞目光看向遠處。
突然說要做領主什麼的，太荒唐了。

「話雖如此，因為現在領地沒有空餘之處，所以地點還沒有決定。至少要花幾年吧。你也才十二歲。現在就先累積人生經驗比較好。」
「是的，我知道了。」

雖然不太清楚，但這裡只能點頭了。

「米莉亞和克蘿耶是學院生。我不打算用王國的官職束縛妳們。請自由行動，全力找到自己應該做的事，畢業後為王國做出貢獻。好嗎？」

「我明白了。」
「是的。」

克蘿耶，米莉亞一起回答。

「嗯，嗯。今天是個好日子。是優秀人才成為王國之臣的美好日子。令我相當高興。」

庫夏娜女王如是說，謁見之間響起了掌聲。

騎士爵家的六女和七女——幾乎等同平民的女性成為貴族，這是特殊案例。如果不是庫夏娜政權的話，這是幾乎一輩子都不可能發生的事情吧。

身為女王，她成功地將米莉亞收攏在王國中，而且可以看作是米莉亞贈品的克蘿耶也知道她是比想像中還要優秀的人才，讓她十分高興。

「米莉亞，克蘿耶，貴族之間的交際很重要，格里菲斯公爵。」
「臣在。」

在女王的指名下，亞里亞的父親沃爾夫站了起來。

「米莉亞沒有身為貴族的後盾，請你全面地教導她。」
「我知道了，我會提供不愧於格里菲斯公爵家之名的支援。」

感受到米莉亞恩義的沃爾夫不可能會拒絕。
帥氣大叔的公爵臉上露出相當高興的笑容。

（啊啊啊！ 結果，還是讓亞里亞的父親成為後盾了！ 沒關係嗎？）

克蘿耶說不要這樣做的。
但無法拒絕庫夏娜女王的指名。

（姐姐？）

從側面看過去，克蘿耶似乎接受了似的點頭。

（咦？ 可以嗎？）

克蘿耶偷偷地把嘴貼近米莉亞的耳朵低聲私語。

「自己是貴族或平民，後盾的意思不一樣。既然成為貴族的話，後盾是必要的。這樣的話地位越高越好。如果只是騎士爵家的七女的話，會以一名魔法使的身份被挖角，最壞的話可能會被誘拐。但是身為貴族的話就沒問題了。格里菲斯公爵家這名字也是最大的後盾。」

米莉亞點頭。
好像理解了。

（因為到昨天為止都只是普通的七女，如果讓公爵家成為後盾的話，會被認為是到公爵家就職的魔法使，所以挖角會變得很凶，因為現在的公爵家沒有財力……但是，如果自己是貴族的話就不同了。如果是貴族的話需要老大。公爵家在名聲上是最好的老大。是這樣吧？）

大體上是對的。

「格里菲斯公爵家的名字可不能小看，雖然現金不足這點讓人有點在意。」

克蘿耶補充說後，放開了她。
獲得領地的時候，恐怕無法接受資金援助。
克蘿耶著眼到了那裡。

（因為能和亞里亞在一起，所以本來就打算和格里菲斯公爵家一直交好的……這樣太好了。如果可以的話，一萬枚金幣不要也沒關係吧……從朋友的爸爸那裡得到十億日元……嗯，一想就覺得胃好痛。別想了。）

「以後請多關照，格里菲斯公爵大人。」

米莉亞向沃爾夫鞠了一躬。

小小的魔法師對格里菲斯公爵家來說，是一個巨大的救贖。沃爾夫笑著，決定要好好守護純真無垢的米莉亞。

「這裡才想請妳多指教。亞里亞也會很高興的。」
「是的。」

想起亞里亞美麗的微笑，米莉亞露出了笑容。
謁見之間則傳來『那個格里菲斯公爵家成為監護人嗎？』『百年難得一見啊？』。格里菲斯家族只要一旦成為監護人，就不會拋棄其家族。信義深厚是王國第一。

在米莉亞和沃爾夫身上看到了確實羈絆的庫夏娜女王露出了滿意的表情，轉移到下一個話題。

「那麼，米莉亞・德・拉・阿特伍德男爵，現在賜予妳報酬吧。」
「報酬嗎？」
「妳成為貴族以後，可以不用顧忌地地交給你了。擊破魔古龍二體的獎金，金幣兩萬枚。然後，用十萬枚金幣買下魔古龍巴西利斯克吧。」

合計金幣十二萬枚——換算成日元就是一百二十億日元。

「蛤？」

米莉亞的眼睛睜大了。

----
巴西利斯克十萬， 更強的吉爾尼特拉只有兩千，你這報酬484要用嘎洽抽的啊。 

第43話　金幣十二萬枚以及何謂燒肉 
[第43話　金幣十二萬枚以及何謂燒肉] by Dancougar

第43話　金貨十二万枚と焼き肉について 

庫夏娜女王一聲令下，財務官和小姓將金幣運了過來。
米莉亞的眼前擺著一張桌子，銀質托盤上堆滿了金光閃閃的金幣。

（金幣十二萬……十二萬……？）

旁邊的克蘿耶也完全凍結了。
「姐姐，怎麼辦……姐姐能收下嗎？」
「不要開玩笑啦……」

米莉亞都到了這個時候還是想讓克蘿耶接下金幣炸彈。
不過在本人面前怎麼說都不行啊。

「接著，討伐了魔古龍巴西利斯克，授予其龍擊章、以及星徽章。」

不管呆住的兩人，庫夏娜女王繼續宣佈。

小姓和女僕迅速趕了過來，在米莉亞制服胸前戴上龍擊章和星徽章，然後離開了。

米莉亞還是一動也不動。
鑲著銀雕的雷電貫穿的龍紋的龍擊章兩個，以及三個星徽章閃耀著。
雖然龍擊章不太像是一位可愛的少女會戴的，但意外的適合米莉亞。

「唔姆，兩個龍擊章很醒目啊。」
「非常感謝，心懷感激地收下了。」

已經只能這麼說了。

「那麼，再來就進行巴西利斯克的查定。如果狀態好的話，就提高收購金額吧。」
「啊，謝謝。」

（總覺得有兩個勳章很厲害啊……還有很多金幣……好顯眼……）

想著那樣的事，米莉亞半無心地取出巴西利斯克。這次是頭和整個身體都拿出來。以悔恨的表情逝去的巴西利斯克再次登場了。也沒忘記用重力魔法漂起來。

王宮魔法師達莉亞從臺上下來，抬了抬無框眼鏡。

「脖子肉沒了呢。米莉亞・德・拉・阿特伍德男爵，怎麼回事？」

第一次被叫男爵，米莉亞感到困惑。
果然還是只想到馬鈴薯。

「脖子上的肉我拿走了。因為聽說很好吃……」
「是嗎！ 那麼，能不能分給我一半？ 我用自己的私人財產買下。」
「不，不賣。」

米莉亞速攻回答。
講到肉的事米莉亞就堅持己見。長輩年長者什麼的整個就不管了。

「什麼？ 別這麼說，拜託了。」
「不行。」
「三分之一，不，四分之一就可以了，我也想嘗嘗巴西利斯克的頸肉啊。」

達莉亞也很貪吃。
她也是以美食家而聞名的人物。

「等我親自確認過味道再說。吃過以前不行。好吃的話就放在燒肉清單上，不能讓步。」

這是呆呆的米莉亞到這裡回答得最認真的時刻。
這讓達莉亞和女王有點驚訝。

「米莉亞，那個燒肉是什麼？ 把肉拿去烤嗎？」

庫夏娜女王露出銳利地視線詢問。

似乎察覺到米莉亞對此特別的在意。為了知道這位百萬人中難得出現一位的優秀魔法使有何興趣愛好而發問了。

「米莉亞，不要這樣，在人前說這個不太好。」

克蘿耶溫柔的制止。
大概是擔心被認為是個貪吃鬼的女生。

「沒關係的姐姐，我會好好說明的。」
「不是這個意思——」
「是的。燒肉就是——」
米莉亞的演講就此開始。

就這樣說了十五分鐘。
達莉亞發自內心地感興趣，同樣也觸動了庫夏娜女王的心弦。

「——所以說，奢華的頂點就是燒肉。」
「嗯……這不是很有趣嗎？ 若要開燒肉派對之類的話，請邀請我。」
「我也是。希望你一定要找我參加。這樣吧，如果妳邀請我的話，我就傳授妳我編造出來的破壞魔法。」

女王表明參加的意願，而達莉亞似乎想用沒有教過任何人的魔法為代價來參加。
克蘿耶用擔心的表情看著，但不久就放棄了，用手按住額頭。

「到時候一定會的。」

米莉亞認真地說道。
心情已經變成了燒肉大使。

（等到做出了自信的燒肉就邀請大家吧！ 不夠的東西還有很多呢。醬汁和肉都完全不夠。我想去王都買東西。）

米莉亞忘記這裡就是王城，想起了在敘敘苑吃的燒肉。

霜降肉、牛舌、横隔肉、肋間肉的午餐套餐。甜點是杏仁豆腐。太棒了。用鼻子一聞，就能聞到炭火燒肉的味道。大概是記憶力很好，重現度相當高。

（我想把這個世界上所有的肉都收集起來。也想開發醬汁。）

「讓我們回到查定的話題。」

庫夏娜女王說。
等回過神時，財務官和魔物素材的專家已經檢查完巴西利斯克。
財務官之一將查定結果交給了庫夏娜女王，她將目光落在了記錄上。

「嗯。那麼用十一萬枚金幣買下巴西利斯克吧。鱗片的狀態是最高級的。內臟也沒有受傷。如果有頸肉的話價格會更高。」

小姓開始把金幣運到米莉亞面前。
作為交換，達莉亞把巴西利斯克全部回收到魔法袋裡。
米莉亞也回到了現實。

「說到派對，妳也是男爵了，必須舉辦授勳派對，要怎麼做你可以去問格里菲斯公爵。」
「派對嗎？」
「妳出身在阿特伍德的領地，應該不清楚吧。我會要求參加的各位，若有些許無禮也請包涵。」
「雖然不太清楚，但我明白了。」
「很好。」

庫夏娜女王斜向上伸展的眉毛，稍微下彎了一點。看著天真無邪的米莉亞的臉，似乎想到了什麼。
因為是中意的對象，所以好像很擔心米莉亞。

「賞金是兩萬枚金幣嗎……雖說是規定……嗯，以消滅兩隻魔古龍的報酬來說不多啊？好吧，給妳一棟在王都的宅邸吧。財務官，找個離女學院近的空房子，用米莉亞和克蘿耶的名字登記。只住宿舍的話很不方便吧。」

庫夏娜女王又追加了獎勵。
財務官一臉苦澀，但因為是與功績相稱的獎勵，所以什麼也說不出口。

「啊啊，米莉亞還是一年級學生嗎？ 確實一年級生的規則是整年都必須住在宿舍。那麼克蘿耶，你可以在宿舍和家裡來回居住。」
「知道了。」

已經習慣了話題突然被甩到自己身上的克蘿耶恭敬地行了一禮。
米莉亞得到了勳章、爵位和十三萬枚金幣，順便還得到了房子。

（以後再整理吧……已經搞不清楚了。金幣，放在魔法袋裡吧……）

「那麼，談話到此結束，各位辛苦了。」

庫夏娜女王這麼說，謁見就此結束。 

第44話　前往公爵家宅邸 
[第44話　前往公爵家宅邸] by Dancougar

第44話　公爵家邸宅へ 

出了謁見之間，格里菲斯公爵沃爾夫對她搭話。

「米莉亞小姐，恭喜妳的敘勳。」

像是看著自己女兒一樣溫柔的視線。
有著亞里亞影子的容貌，端正的臉上刻著邁入中年的皺紋。會讓喜歡帥氣大叔的女生一見鍾情的氣質和信念從沃爾夫身上流露出來。

米莉亞也因為他是亞里亞的父親感到很安心。

「非常感謝。我完全沒想到會變成這樣，所以嚇到了……」
「如果是米莉亞小姐的話，遲早會敘勳的，只是有點早而已。」

在謁見之間看到的魔法在沃爾夫的腦海裡浮現。
看了那個之後，應該沒有人能夠否定米莉亞是超一流魔法使之事。

「克蘿耶小姐也是，衷心祝賀妳。這是首次由魔法師以外的騎士爵家之子成為貴族。」

最幸運的人可以說是克蘿耶。
多虧了米莉亞提出的條件才得以授勳。
雖然有提交的論文也有效果在，但至少按照通常的流程的話，想要敘勳必須要留下實績。克蘿耶本人也充分理解這一點，所以非常謙虛。

米莉亞的天然打出了意外的效果。

「我感到非常榮幸。」

克蘿耶用優雅的動作行了一禮。
因為穿著得體的商業科制服，讓克蘿耶看起來像是出身高貴的人。

沃爾夫在近距離看了克蘿耶的樣子，感到相當佩服。

「就像在月夜下綻放的Rosemaria一樣美麗的女士啊。米莉亞同學的事就交給我吧。」
「您謬讚了。非常感謝您的關照。」

對於貴族式的誇獎，克蘿耶也毫無困難地回答了。

實際上克蘿耶在學院外也已經被眾多未婚男性邀請過，對這種話有相當的耐性。畢竟是位黑髮美少女，連續兩年位居商業科第一，品行端正，又是鄉下的騎士爵家子女。在普通人到貴族的繼承人眼中，都是像寶石一樣閃耀的優良物件。

但是，克蘿耶完全沒有興趣，所以幾乎全都無視了。大概有一百個左右的少爺晚上哭濕了枕頭。

「克蘿耶同學將來會成為讓男人哭泣的女士啊。」
「是嗎？ 我都禮貌地拒絕了，應該沒有人會哭吧。」

克蘿耶視線斜向上看，回想起拒絕的男人們這麼說。
大家都露出笑容的啊。

「啊啊，看來已經是這樣了……」
「很像姐姐會說的話呢。能夠想像。」

沃爾夫和米莉亞對視了一眼。

克蘿耶歪著頭「嗯？」好像不知道自己一刀斬斷了多少人的戀心。

為了轉換話題，沃爾夫露出成熟的笑容，看向米莉亞。

「亞里亞想見見米莉亞小姐。等等能來公爵家的宅邸嗎？」
「我要去！」

米莉亞立即回答。

「沒有帶伴手禮，可以嗎？」
克蘿耶立刻問道。

「沒問題，已經從米莉亞小姐那裡收到更多的東西了。我會告訴學院讓她請假。」

說著，沃爾夫邀請米莉亞和克蘿耶。
然後和他一起坐上了公爵家的馬車。

馬車嘎答嘎答的發車，遠離了王城。米莉亞一邊享受著鬆軟的椅子，一邊呆呆地望著窗外。
磚塊和木造建築流逝而過。王都都是像這樣精美的建築。

（我是貴族……男爵馬鈴薯啊……啊，烤肉的配菜配馬鈴薯沙拉也不錯……）

依然我行我素的米莉亞。
不安在兩秒鐘內就沒了。

「格里菲斯公爵大人，我想問您一個問題，可以嗎？」

克蘿耶問道。

「啊，請說。」
「授勳派對我也要舉辦比較好嗎？」
「是啊。和米莉亞小姐一起辦吧。你們是學院生。不用太花俏。」

沃爾夫把視線轉向米莉亞。

「米莉亞小姐，妳收到這麼多錢一定很吃驚吧？ 不過呢，要用完也是很快。」

那句話使米莉亞大吃一驚。

（十三萬枚金幣——用掉一百三十億日元……？）

「馬上就會用完嗎？」
「勳章雖然是榮譽，相對的也會花錢。既然成了貴族，就不能逃避義務。如果米莉亞同學舉辦派對的話，整個王國中的貴族一定都會想參加吧。因為大家都想和擊龍者認識。」
「欸，整個王國……」
「宴客是要花錢的。如果是男爵的話，也必須對孤兒院、教會、王宮魔法騎士團等等捐獻，成為貴族必須要大撒幣呢。幸虧妳一成為貴族就有錢了，所以有很多餘裕。」

沃爾夫一本正經地說。
克蘿耶在旁邊點頭。

「克蘿耶小姐最好找(*)監護人格里莫瓦伯爵幫忙，資金可以從米莉亞小姐那裡借用。不過，因為妳只是法衣貴族，所以只要做個樣子就好。」
「我明白了。」

克蘿耶露出奇妙表情地點頭。

「那就給姐姐一半金幣吧？」
「你在說什麼，米莉婭，我可不能拿妳那麼多錢。」
「錢我再賺就有。要的話，我可以盡量去多多狩獵魔物。」

十三萬枚金幣讓感覺麻木的米莉亞。

（巴西利斯克一隻十萬枚……一千隻就是金幣一億枚……對吧？）

在這之前，安德拉斯哈勒姆王國會先破產的。拜託不要。

「啊啊，啊啊，米莉亞。拜託妳不要太莽撞。妳以為姐姐有多擔心呢？ 妳是個好孩子，這段時間老實一點吧。」

克蘿耶抱住米莉亞，摸著她的頭。
撫摸著米莉亞飄逸的薰衣草色頭髮。克蘿耶的手技是專業級的。
米莉亞一瞬間變得老實了。

「是呢，就算我有錢也不知道用在什麼地方，管理就交給克蘿耶姐姐了。」
「就這樣吧。我會好好運用讓它增加的。」

克蘿耶滿臉笑容。要成長個十倍左右好像也不是問題。

◯

到達了位於王都的公爵家。
不愧是公爵家，占地面積大，宅邸也很大。
因為有石化這事，公爵沒有回領地，而暫時留在王都。

（豪宅啊，豪宅……也有女僕在啊，有錢人真厲害。）

米莉亞抬頭望著巴洛克風格的時尚宅邸低語。
一穿過大門，裡面已經準備好茶會，院子裡聚集了很多人。

「米莉亞同學！」

注意到米莉亞和克蘿耶到來的亞里亞快步走來這裡。
搖晃著銀髮雙馬尾，穿著白色連衣裙的亞里亞正是一名美麗的公爵千金。她抑制住想跑過來的心情，像個千金一樣走著。

「亞里亞同學！」

米莉亞像則像飛彈一樣跑了起來。
自從潛入學院的地下迷宮後，就沒有好好地說過話。能見到亞里亞讓她很開心。

在公爵家保養得很好的院子中央，兩人停了下來。

本來是想互相擁抱的，但總覺得做不到，米莉亞和亞里亞緊急停止後，互相對看。

「米莉亞……再次見到妳我很開心。」

亞里亞害羞地紅了臉頰。在家人面前和朋友說話，好像讓她很害羞。

「我也是。我有很多話想跟你說。」

米莉亞則毫不在意地露出了燦爛的笑容。

「那個，米莉亞同學，奶奶也在，請一定要和她見面。」
「當然！ 太好了呢，亞里亞同學。」
「是的……！」

亞里亞笑著點頭。
米莉亞毫無虛假，發自內心的話語讓她很高興，總覺得鬆懈的話就會哭出來。

亞里亞為了不讓自己的感情被發現，朝米莉亞伸出手。但沒得到同意就握著，感覺這樣很沒禮貌，又害羞地縮了回去。

「亞里亞同學？」
「那個，米莉亞同學，我們走吧，我來介紹一下奶奶。」

亞里亞下定決心握住米莉亞的手。
米莉亞也牽著初次交到的朋友之手，溫暖的心情在心中慢慢地蔓延開來。

（亞里亞……真是太好了呢……為了奶奶，學習和魔法都很努力呢……）

----
＊後見人之前因為六女是平民所以翻支援者，但現在是貴族了所以也跟著改監護人了。  

第45話　巴西利斯克頸肉 
[第45話　巴西利斯克頸肉] by Dancougar

第45話　バジリスクの首肉 

米莉亞和亞里亞害羞地走向桌席。

看著牽著手走來的兩個人，亞里亞的母親、姐姐迪亞娜、跟在她們後面的克蘿耶和沃爾夫微笑著眯起了眼睛。

「奶奶，這位是米莉亞・德・拉・阿特伍德同學。」

亞里亞將祖母介紹給她。

（真是位雍容華貴的老奶奶。威嚴真強啊，跟女王差不多。）

坐在沙發上的女性看起來是五十多歲前半，有著銀髮跟黃金色的眼睛。
聽說她是有名的魔法使，果然是個不可輕視的人。看起來像是一位有著絕不動搖的剛毅內心的人物。還有，外表不像是會被叫奶奶那樣的年輕。

「我是伊麗莎白・德・拉・路茲・格里菲斯。妳就是米莉亞小姐啊。非常感謝妳解開了我的石化。」

看著她那令人動容的高雅笑容，米莉亞有些呆住。

「啊，是的！ 亞里亞是我重要的朋友。幫助朋友是理所當然的。」
「是這樣啊……亞里亞。」

伊莉莎白把目光轉向了亞里亞。

「是的，奶奶。」
「米莉亞小姐是世上少有的人，請不要忘記家訓，珍惜和她的關係。」
「是的，我明白。」

伊莉莎白對可愛的孫子笑著，然後再次看向了米莉亞。

「米莉亞小姐，只能坐著很抱歉。也許是石化太長了，手腳還只能慢慢地動。」
「不，不，請坐沒關係。」

然後米莉亞和亞里亞坐在座位上，和伊莉莎白說話。
不知不覺茶會開始了，克蘿耶和迪亞娜開始討論起商業話題。
在那之後，公爵夫婦對談話進行補充。
而另一方面，米莉亞把所有拿出來的司康都吃光了。

（異世界的司康很好吃，不能小看啊……這個在蘇打餅上放著海鮮也很好吃。紅茶的香味也很好呢。和快過期的便宜紅茶有天壤之別……）

看著米莉亞的吃相，亞里亞和伊莉莎白都笑了。

（伊莉莎白是有名的魔法使，有閃光的別名吧。）

伊莉莎白告訴她有關魔力操作的故事。
如何有效地運用有限的魔力呢。據說這可說是魔法使的醍醐味。
和仗著龐大的魔力和想像力使不可能成為可能的某人完全不同。

（魔力操作啊……我也要加油！）

雖然這麼說，其實米莉亞的魔力操作也相當好。只是魔力太過龐大，控制難度變高而已。包含了這點在內，緹泰妮亞總說『還不夠完美』。

米莉亞無意中想了一下，看著亞里亞打從心底開心地與伊莉莎白說話的樣子。

（亞里亞的笑容價值百億金。美少女的笑容最棒了。）

米莉亞露出溫暖的笑容，喝著紅茶。
順便叫了女僕再來一些司康。

（啊，對了！）

米莉亞想起了一件完全忘記的大事。

「亞里亞同學，伊莉莎白大人。我帶了土產，可以嗎？」
「什麼呢？」
「要不要嘗嘗巴西利斯克的頸肉？ 聽說好像很好吃。」

聽了米莉亞的建議，伊莉莎白居然點頭了。

「可能有點厚臉皮，但我一定要吃。年輕的時候我吃過一次，這肉很好吃呢，讓我的下巴都快掉下來了。」
「嘛啊，可以嗎？」

亞里亞雙手放在胸前歪著頭。

「當然。我準備一下，請稍等。啊，可以生火嗎？」
「讓廚師做吧？」
「沒關係，亞里亞同學。我想自己做。是炭火燒肉哦，炭火燒。」
「炭火燒肉？」

要吃肉。
這樣決定之後，心情就靜不下來。

（嘿嘿！是蒲燒肉哦！呀吼！！！）

這人好像打算在公爵家美麗的庭院裡用炭火烤肉。妳嘛幫幫忙。

（首先從魔法袋裡拿出巴西利斯克的頸肉——）

拿出收納著的輪切有著鮭魚紅的肉，然後用重力魔法使之浮起。

（切成剛剛好的大小……風魔法風刃——OK。大塊肉收納！）

米莉亞的手邊留下了人數份的肉。
新鮮的肉反射著陽光閃亮著，手上感覺到沉甸甸的重量。
米莉亞用風魔法切成可以蒲燒的尺寸。將切好的肉用重力魔法浮起，從魔法袋中取出七輪和圓網，將變紅的炭放入七輪中。
（＊七輪：圓筒型的炭烤爐）

為了隨時隨地都能馬上烤肉，她好像把熱好的木炭放進魔法袋裡。
對只要跟燒肉相關就異常注重效率的米莉亞來說，已經聽不到周圍的聲音了。

「都是沒見過的調理機具……」
「真是個有趣的孩子。」

亞里亞和伊莉莎白仰望著漂浮在空中的鮭魚色的肉。

「米莉亞……這樣不好啊……啊啊……」

放棄制止她的克蘿耶在米莉亞的身後按住了頭。

「我覺得可以明白妳擔心這孩子的心情。」

迪亞娜站在克蘿耶旁邊喃喃自語。

（然後在切好的肉上插上木串——）

從魔法袋中拿出三十根木串，每一塊肉三根，用魔法漂浮著刺下去。
漂浮在空中的肉上，木串自己插上去的光景不知道該怎麼表現才好。
而華麗的魔力操作也讓公爵家全體震驚。

（果然最開始要是醬油味，師匠也說過）

緹泰尼亞說了這和醬油很搭的建議。
把裝有自家製醬油的壺和大盤子從魔法袋裡拿出來，再用魔法把醬油移到大盤中。
（用醬油醃……如果有味醂、酒、砂糖的話……用了砂糖的話味道會不會像醬汁一樣呢？ 以後再試一下吧）

然後，用魔法操作串著的肉們，泡進醬油裡。

「這樣就好了。來，烤吧！」

米莉亞笑著回頭看。
公爵家的人們和傭人聚集過來。而克蘿耶露出了『在別人家的院子裡做什麼啊？！』的表情。

（啊，姐姐嚇了一跳……算了，隨便啦。只要好吃就好。）

到了這地步已經沒有什麼好怕的了。

米莉亞用小手拿著串的部分，把肉放在七輪上。
醬油滴在七輪上，彌漫出芳香的味道。

（肉。肉〜〜〜〜！）

已經只看得到眼前的肉了。

發出吱吱的聲音，鮭魚紅色的巴西利斯克頸肉烤好了。因為烤過變小了一點，翻過來之後露出了網狀的烤痕。

（咕嗚。咕嗚嗚嗚！ 這香氣可以殺人啊太太！ 可能比敘敘苑的肉還厲害！）

從巴西利斯克的頸肉中散發出無法形容的芳醇香味，向周圍蔓延開來。也許是因為喜歡吃櫻桃桃子，也帶有甘甜的香氣。

為了慎重起見，再翻過來一次，確認是否烤好了。兩面都有好好烤過的顏色。可以看到讓人難以忍耐的肉色跟醬油的烤痕。

（ＹＥＳ 燒肉！ ＹＥＳ 燒肉！ ＮＯ 燒肉  ＮＯ　ＬＩＦＥ！）

情緒興奮起來。在腦內狂歡的米莉亞。
雙手拿起兩邊的串慢慢地舉起來。

（這就是巴西利斯克的頸肉嗎……看起來很好吃……）

有著醬油焦色的網紋，用炭火烤過透著白身的肉。

「我開動了。」

米莉亞呼哧呼哧地吹了吹氣然後咬下。
嘎沙發出了不像肉的聲音。

（這個，這個是……！！！！！！！！）

米莉亞睜大了雙眼。
幻視到變成Ｑ版的巴西利斯克吃著櫻桃桃子，在游泳池邊塗上醬油做日光浴的樣子。
在場眾人屏氣凝息注視著米莉亞的表情。

「Ｖｅｒｙ 喔伊系～～～～～！ 表面酥脆，裡面軟嫩，多汁又甜，跟醬油的味道是絕妙的搭配！ 是新感覺的肉哦！」

米莉亞拿著肉串，當場吧嗒吧嗒地跺著腳。
醬油和肉的味道在口中擴散開來，之後傳來巴西利斯克的甜味。這是在王都也吃不到，被稱為夢幻食材的料理。

「吃了一次……哈姆……停不下來……哈姆……最棒的美味……咕姆」

專心吃著的米莉亞。
已經忘記周圍有人了，吃完第一塊，呼了口氣，開始烤第二塊。

（這真的停不下來啊，到吃飽之前我要一直吃。）

小小的背影對著全體人員開始烤第二塊，這時亞里亞悄悄地過來搭話。

「那個，米莉亞同學？味道怎麼樣？」
「哈啊——！ 亞里亞同學！ 很好吃！ 啊，對了，也要烤給大家呢！」

被搭話後才想起來，米莉亞面帶笑容。

「米莉亞同學真是。」

亞里亞咯咯地笑出聲，沃爾夫、夫人、迪亞娜也笑得很開心。
克蘿耶看著米莉亞高興的樣子，微笑地撫摸米莉亞的頭。

「也有姐姐的份！」
「謝謝。太好了呢，米莉亞。」
「嗯！ 巴西利斯克的頸肉可以進名人堂了！ 我會收集更多的肉，敬請期待！」

米莉亞嘴旁邊還沾著醬油，咯咯地笑出來。
這是她來到這個世界之後最開心的笑容。

（咦？ 好像忘了什麼事……嘛，隨便了！）

這之後大家一起吃的巴西利斯克頸肉大受好評。
公爵家的庭院裡，笑聲不絕於耳。


◯


阿特伍德家領地，北方森林——

「米莉亞！ 不是說要最先帶給我的嗎？！ 那孩子不會忘了吧！ 看起來很好吃！太過份了！」

那時，精靈緹泰妮亞用千里眼看著大口吃肉的米莉亞，獨自一人生氣地跺著腳。精靈給人的印象是只吃樹的果實，但事實上卻是著迷於美味食物的種族。

第二天，米莉亞才想起了師匠的存在，和緹泰妮亞一起舉辦了巴西利斯克頸肉派對。緹泰妮亞 原本氣得火冒三丈，但在吃下肉的那一刻，馬上就回復了心情。 

第46話　請款單 
[第46話　請款單] by Dancougar

第46話　請求書 

男爵馬鈴薯——不是，成為男爵之後的米莉亞很忙。
首先把蒂蒙斯地圖的詳細情況告訴了小兔兔學院長，約定替他調查解除獸化詛咒的方法。之後，與克蘿耶、亞里亞討論了如何處理石化解咒的處方權利問題。

在克蘿耶的建議下，亞里亞和米莉亞並沒有向王國公開處方。
因為把金礦就這樣交給他人太可惜了。
新藥的權利歸屬於發現者，所以不會受到責罰。

『是米莉亞的權利』『是亞里亞的權利』這樣互相推讓，最後決定將秘藥獲得的收入對半分。

然後，開始忙著準備受勳派對。
「邀請函，邀請函，沒完沒了的邀請函……」

在女王送給她的宅邸辦公室中，米莉亞正在寫派對邀請函。

「啊～～，怎麼寫都寫不完！這是昭和時代的賀年卡嗎？！」

米莉亞的手放開了羽毛筆，用重力魔法漂浮起來。
昭和時代的賀年卡。在沒有印表機的時代，好像幾百張都要用手寫。從祖母那裡聽說的知識是這樣嗎？

「米莉亞，不要說奇怪的話。有時間說洩氣話不如動手。文章的一半可以用魔法來做。」

克蘿耶迅速拿起浮著的羽毛筆，讓米莉亞握住。

「姐姐好過分～印字的魔法也很累，想休息一下。」
「把該做的事做完，之後才能休息喔。」
「給不認識的人發邀請函只是苦行啊。想吃巴西利斯克的肉……」

米莉亞趴在桌子上，把臉整個埋進去。臉變得像壓扁的麵包一樣。

從昨天中午到今天下午三點，屋裡整個是修羅場的狀態。得到學院的許可請了假。如果是貴族的話，可以免除的課程很多，可以通融。

「米莉亞，還有二十張，結束後我們去大街上找肉吧。」

來幫忙的亞里亞一邊檢查名單，一邊笑著說。

「那太好了，我們趕快結束吧。」

米莉亞在一瞬間挺直了背。
看到她像這樣瞬間轉變了態度，克蘿耶和亞里亞撲哧一聲笑了。
重新振作精神後，克蘿耶把目光落在名單上。

「亞里亞，可以把請帖寄給布魯克林男爵嗎？」
「聽說庫夏娜女王和瓦克連宰相邀請都保持中立的立場。我想可以邀請他。」
「中立嗎，我理解了。」

克蘿耶不知什麼時候開始直接叫亞里亞了。
因為被一直被克蘿耶姐姐、克蘿耶姐姐，這樣仰慕著，所以好像也投入了感情。
雖然公開的場合必須用敬稱稱呼，但是克蘿耶好像多了一個妹妹一般，相當高興。
亞里亞認真正直的性格，似乎與克蘿耶很相配。

「有女王派和宰相派的分別真麻煩呢。」
「是的，有些人發錯邀請函的話會很糟糕，所以需要注意。」

克蘿耶和亞里亞用艱難的表情這麼說。
米莉亞看著兩個人嘆了口氣。

「送的順序不能錯，同樣的文章不行，第一次的派對不能代筆。貴族到底是怎樣？太麻煩了吧。」

米莉亞失去了幹勁，趴在桌子上擺出了雙手遮臉的姿勢。
儘管說了這些話，但米莉亞是還是會好好聽取建議。希望盡可能保持自由，願望是開發出烤肉的醬汁。

「對那些囉嗦著派閥什麼的貴族丟出爆裂火焰魔法是不行的吧？」
「請不要說這種可怕的話，肯定不行吧。」
「就是說啊。」

米莉亞也並不是認真的說。
沒辦法，只好把信紙擺在桌子上，繼續寫邀請函。

（羽毛筆……一個一個地塗墨水好麻煩……）

亞里亞和克蘿耶談論貴族的聲音在房間中響著。
走廊外面傳來打掃房屋的聲音。

雇用了幾名在格里菲斯公爵家工作的女僕，讓她們來打掃房子。因為公爵家的錢包狀況很嚴峻，所以像這樣讓傭人們跳槽到阿特伍德男爵家，對彼此都有好處。因為是從石化中拯救伊莉莎白的英雄，所以米莉亞在公爵家內的人氣很高。
寫了一會兒邀請函後，門被敲響。

「是，請進。」

米莉亞回答。
開門之後，年輕的女僕靜靜地進入了房間。

「米莉亞大人，剛才來了請款單，好像期限很急迫，所以我先拿給您。」

（請款單……？ 我買了什麼嗎？）

女僕在桌上放了一捆請款單。
有拳頭那麼厚。

「失禮了。」

女僕行禮後退出，克蘿耶看了看米莉亞。

「米莉亞，你買了什麼東西？」

與其說是生氣，不如說是想知道是買來做什麼的樣子。

「哎呀……我不記得了。太忙了連買東西都去不了……」

米莉亞放下羽毛筆，把招待狀撥開，把請款單拉了過來。

（禮服費、貴金屬費、飲食費。嗯嗯，好像買了很多東西，但不是我啊……一定是和名字相似的人搞錯了吧。米莉亞．德．拉．阿基米德之類的吧……咦咦？）

看了請款單上的簽名欄，米莉亞全身僵硬。
人類如果太過吃驚的話，腦子好像會一片空白。

（欸？欸？欸？欸？）

米莉亞過了幾秒鐘才回過神來，開始猛地翻看請款單。
看到這樣子，克蘿耶和亞里亞也看了過來。

亞里亞可愛地歪著頭，克蘿耶可能是看到了簽名欄，做出了好像看到屍體掉在眼前的驚人反應，後退了三步。

「這怎麼回……不，我搞不懂了……！」

克蘿耶大大的眼睛張著，用雙手遮住嘴。
米莉亞眼裡的高光消失，從請款單上抬起頭，慢慢地開口了。

「請款單……上面是羅賓姐姐的名字……而且全部都要我付……」

米莉亞和克蘿耶的視線交會。
互相想起次女羅賓的臉，心頭火停不下來。
米莉亞扔下請款單，緊緊地雙手抱頭。

「為什麼地雷女會在王都？！ 而且還把全部的帳單都給我！ 誰能告訴我這是怎麼回事啊啊啊啊啊！！！」

米莉亞的尖叫聲在房子裡回響。
事態嚴重到已經不是準備派對的時間了。


───第二章完─── 


間話　緹泰妮亞的日常 
[間話　緹泰妮亞的日常] by Dancougar

間話　ティターニアの日常 

安德拉斯哈勒姆王國的最西端——阿特伍德領。
貴族的殘渣、邊境之地、王國盡頭之地。有著這樣不名譽的名稱，是被魔物領域包圍的罕見土地。
沿著那樣的領地北側森林前進，有一棟離世而居的房子。

漂亮的小木屋上施展了阻礙認知的魔法，對外人隱匿了其存在。
普通人不可能找到這棟房子。

家主也認為不會有人來，悠閒地度過每一天。

「呼啊啊啊啊啊啊啊……啊呼……好睏。」

精靈緹泰妮亞從床上爬起來，揉了揉眼睛。
美麗的金髮完美地亂翹起來，襯衫邋遢地穿著。
儘管如此，在她的美貌映襯下這光景還是如詩如畫。

（早飯——就吃堅果吧？）

懶洋洋的她一邊打著哈欠一邊走出家門，全身淨化乾淨後，坐在朝日照射下的樹樁上。
一邊曬著太陽，一邊聽著森林的響音，對精靈來說這是比什麼都奢侈的生活。
她發呆享受了一陣子陽光，然後從魔法袋裡拿出一個木盤子，把堅果放進去。

核桃、枸杞子，正應季的山草莓。
緹泰妮亞一個一個地送到嘴裡，津津有味地吃著。

（下午就吃烤達波拉沙拉吧，滴上醬油——）

醬油是與弟子米莉亞共同開發的調味品。
其風味是最佳的調味料。如果被其他的精靈族發現的話，肯定會造成爭奪戰。

「嘛，這麼偏僻的地方誰也不會來吧……啊呼。」

吃完了堅果後，哈欠也慢慢平息了。

（風和——熱——吹風機魔法）

接著，為了調整頭髮，她精煉了魔力，聚集到頭上。
用熱風魔法來整理亂翹頭髮的吹風機魔法也是弟子米莉亞開發的魔法。

對髮質亮麗的緹泰妮亞來說，很快就能吹直。這也是貴重的魔法。

緹泰妮亞的金髮被風吹得沙沙作響，頭髮慢慢變得筆直。
過了三分鐘左右，亂翹的頭髮就吹直了。

之後從魔法袋中拿出襯衫換上衣服，淨化了之前穿的襯衫。不用洗衣服就可以解決很簡單。

（那麼）

緹泰妮亞轉動手指，用魔法將茶杯和茶壺從廚房浮起，放入薰衣草風味的紅茶。 熱水是用魔法做的。

茶葉是以前在東北方的街上買的高級品。而且混合了自製的乾燥薰衣草。因為是真空保管，所以沒有劣化。

「……泡得有點不夠啊。」

一邊說著這樣的感想，一邊喝乾紅茶，淨化茶杯和茶壺後放回廚房，然後緹泰妮亞站了起來。

「好。」

為了不輸給擁有龐大魔力的弟子，開始已經成為習慣的訓練。
現在的訓練內容是轉移魔法。

（要提高飛行距離……不能輸給米莉亞。）

一邊想著這樣的事，一邊想著轉移點，從家裡轉移到阿特伍德家的上空。

馬上使用飛行魔法浮遊，經由轉移點轉移到位於南方的漢森男爵領。

緹泰妮亞從(*)高高度俯瞰哈馬努雷的街道，眺望著看上去變得很小的人們。

（今天也在工作呢～。辛苦了。那麼，一口氣回去吧——）

也不能空著家太久。緹泰妮亞集中精神想著自己的家，想一口氣轉移。

「……」

魔力調整不順利，最終失敗了。

從阿特伍德領到哈馬努雷的街道，坐馬車需要一個月。
因為距離很長不能用轉移魔法一次到達。轉移魔法是一種纖細的魔法。好像還需要進一步的鑽研。

（呼……那就四分之一的距離怎麼樣？）

反覆試驗，開始集中魔力挑戰轉移魔法。

熟練度越高，轉移魔法就能瞬間移動到越遠。因為可以看到飛行距離延長的成果所以很有趣。

緹泰妮亞減少到六分之一的距離終於成功轉移，花了六次回到家裡。

「嗯……還過得去吧。」

一邊休息一邊重複練習了幾次，就到了中午的時間。
回到家裡後，從魔法袋裡拿出來鋪上新鮮的蔬菜，把烤雞肉串放在上面。滴上醬油就完成了達波拉沙拉醬油味。飲料放了藥草茶。

緹泰妮亞開始悠閒地吃了起來。

（那麼那麼，米莉亞在做什麼呢——）

精煉魔力，發動千里眼。
這是緹泰妮亞最擅長的魔法。
用魔力讓視野飛向上空。 把魔力像線一樣向東飛，視野穿過雲，到達了王都。千里眼飛進位於王都的安德拉斯哈勒姆王國女學院，進了食堂。

（米莉亞……啊，有了有了……）

緹泰妮亞的視野中出現了坐在一個有年代椅子上的米莉亞一個人吃飯的樣子。

（哎呀，又是一個人了。）

米莉亞鼓起可愛的臉頰，狼吞虎嚥地吃著義大利麵，『嗚嗯』低語著。緹泰妮亞使出集音魔法收集聲音。

「……義大利麵的味道還想要再重一點……沒有燒肉跟飯是問題。」

聽了米莉亞的話，緹泰妮亞呵呵地笑了起來。
可愛的弟子不管到哪裡都沒有改變。

緹泰妮亞一邊看著米莉亞的身影，一邊吃著達波拉沙拉。明明沒有看著沙拉，卻很靈活地吃著。這就像一邊看動畫一邊吃飯懶散社會人的休息日。

「那孩子常常在吃啊……啊，克蘿耶來了。」

最愛妹妹的姐姐，黑髮的克蘿耶拿著裝著午飯的銀托盤走近米莉亞。
注意到克蘿耶的存在的米莉亞抬起了臉，輕輕地揮手。

『米莉亞，我來晚了。』
『嗯嗯，沒關係。今天的課常常晚下課吧？』
『是啊，那個教授，話很長呢。』

長長的睫毛開閉，克蘿耶微笑著，坐在米莉亞的對面。

（克蘿耶長大了呢……變得成熟了。特別是胸部）

緹泰妮亞將千里眼移到克蘿耶的身邊。
制服胸部的部份好像很痛苦地挺了起來，上面掛著的徽章也很自豪。

（肩膀好像很酸）

一邊流露出這樣的感想，一邊將千里眼滑到了兩人的上空。

『蒂蒙斯地圖怎麼樣？可以解讀嗎？』
『怎麼說呢？ 因為亞里亞在幫忙，所以進展得相當順利。』
『真擔心呢……如果被欺負的話要馬上說喔？ 姐姐會想辦法的。』
『亞里亞不是這樣的人喔～。我覺得姐姐也能跟她好好相處。她是個認真又溫柔的人喔。』
『她是那個迪亞娜・德・拉・格里菲斯的妹妹吧？ 我沒辦法相信呢。』

克蘿耶皺起眉頭，把沙拉送到嘴裡。

『是這樣嗎？』
『啊啊，米莉婭。你太純潔了。姐姐很擔心妳哪天被捲入意想不到的事情中。』
『沒問題。如果是推銷綿被或者滅火器的話，我會拒絕的。』

米莉亞說的還是讓人搞不明白的話。
因為跟平常一樣，克蘿耶用左手按住了自己的頭。

「雖然不明白，但是姐姐我很擔心你。所以一定要注意。格里菲斯家再怎麼說都是公爵家。請不要忘記這一點。」
「是～」

米莉亞開朗地回答，開始剝著甜點的像是葡萄柚的果實。
克蘿耶喃喃自語道：『真的沒問題嗎……以後問問Rosemaria的孩子吧。』，然後把手帕鋪到米莉亞胸前，就算果汁濺出來也不會弄髒。

「謝謝姐姐。」
「不會。」

克蘿耶點點頭，輕輕摸了米莉亞的頭髮。笑著回到座位上。
周圍的商業科學生竊竊私語『克蘿耶姐姐大人的笑容太棒了』『那個孩子，能和我換嗎？』。克蘿耶的人氣很高。

（兩個人關係真好啊……嘛，畢竟是長在那個阿特伍德家互相支持的羈絆啊。）

緹泰妮亞一邊吃著沙拉，一邊聽著兩個人的對話。
一邊窺視別人的生活一邊吃飯讓她很開心。這是最近熱衷的事情之一。

在兩人吃完飯之前用千里眼一直看顧著，在米莉亞和克蘿耶站起來的時候，停下了千里眼。視野回到了自己家的小木屋。

「嗯嗯嗯……」

緹泰妮亞大大地伸了懶腰，把盤子中剩下的沙拉吃完了。
之後，睡午覺，傍晚進行一些魔法訓練，吃晚飯，進入跟米莉亞一起做的浴池。
這就是緹泰妮亞每天的基本行事。

「洗澡真好啊，感覺可以洗滌心靈。」

每天的最後用洗澡來收尾已經成為日課。

森林裡冒著熱氣。
用水和熱的魔法加溫正好的熱水很舒服。

「米莉亞真是天才，果然是返祖現象嗎，那個孩子。」

這樣說著，哼起精靈族相傳世界樹的歌。
啪搭一聲從熱水裡伸出大腿。

「哼哼哼～♪  世界樹的～，母親的大地～」

緹泰妮亞洗澡時間很長。
放出千里眼到處亂滑，把熱水做成水球浮起來玩。偶爾也會潛進水裡。

這樣過了四十分鐘，她最後一定會這麼說。

「呼啊啊啊啊啊啊……睏了。出來吧。」

就這樣，緹泰妮亞度過了和平的一天，鑽進床上舒服地睡覺。


----
高高度：海拔大約7000~10000公尺，大概是對流層跟平流層之間的區域。所以師匠視力可以看得到7000公尺外的東西嗎ww 


第３章　次女羅賓與男爵米莉亞
第１話　把握狀況！ 
[第１話　把握狀況！] by Dancougar

第１話　状況把握します！ 

米莉亞看著請款單上記載的次女羅賓名字感到很頭痛。
自己坐的辦公桌前，亞里亞和克蘿耶也在。

（為什麼地雷女會來到王都……是怎麼從鄉下阿特伍德家來這裡的……）

不願意相信事實的米莉亞再次看著自己拿著的請款單，想說是不是搞錯了。
請款單是寄給米莉亞・德・拉・阿特伍德，購買者記載為羅賓・德・拉・阿特伍德。不管看多少次都不是自己搞錯，只是很像的名字——米莉亞・德・拉・阿基米德，沒有那種人。

（還好好地在我的名字旁邊寫著『安德拉斯哈勒姆王國女學院魔法科一年級生』！ 而且下面還寫著很小的字『如果無法支付，請向克蘿耶・德・拉・阿特伍德請款』 ！……那個地雷女在開什麼玩笑啊！）

男爵馬鈴薯——不是，米莉亞從女王陛下那裡得到男爵的稱號，在準備敘勳派對的時候送來的請款單。就像是在忙的時候掉下一顆特大炸彈的心情。

（禮服費、貴金屬費、飲食費、住宿費……到底浪費了多少錢……）

米莉亞用小手流利地翻著厚厚的請款單。

這種使用方法，完全沒在看空氣的。
我覺得這正是那個女人的證據。

米莉亞皺起眉頭，狠狠地嘟著嘴，然後把手放在了肩膀上。

「米莉亞。那個……這位羅賓是以前說過的……？」

格里菲斯公爵家三女亞里亞・德・拉・路茲・格里菲斯憂心忡忡地盯著米莉亞。

她是在蒂蒙斯地圖事件中，米莉亞第一次交到的朋友。
在米莉亞在心中替她取名成寫實版魔法美少女，是一位美麗高雅、擅使魔法的同年級生。

（銀髮、雙馬尾，還有飄散出來的芳香。亞里亞真是一位美人胚子。）

看著亞里亞像是神創造出來的美貌，她的意識輕鬆地神遊天外。
不行不行，米莉亞馬上醒過來。

「是的。那個地雷女啊。就是那個被離婚的次女。」
「嘛啊……但是，她是怎麼從阿特伍德領地來到王都的呢？ 我聽說從阿特伍德領地到王都要花兩個月的時間。因為要通過魔物領域，所以必須準備護衛……」
「就是因為不明白，所以才覺得可怕。」

米莉亞趴在辦公桌上。臉蛋被壓扁了。

這時，因為過於驚訝而退了三步恍神的米莉亞姐姐克蘿耶恢復了意識。
克蘿耶呼了一口氣冷靜下來，撩起黑髮，拿起米莉亞的請款單。

「必須調查一下她用了什麼方法。」

冷靜沉著的克蘿耶用冰冷的聲色說道。
克蘿耶對阿特伍德家族的厭惡遠比米莉亞深得多。

身為父親的肌肉腦領主不想提出改善領地經營的對策，母親是不管事主義。女婿是盯上自己身體的蘿莉控。次女羅賓因出軌而被退婚，讓阿特伍德家的情況跌到谷底。

誰都不想做什麼。
只想維持現狀。
沒有注意到家族正在衰退。

在擁有可說是天才頭腦的克蘿耶眼裡看來，阿特伍德家就跟死了沒兩樣。
即使到了王都的現在，偶爾也會想起被薰衣草包圍像監獄一樣的老家，後背整個發涼。

不想再回去，如果可以的話，不想再和那些家人扯上關係。

「姐姐，沒事吧？」

米莉亞抬頭看著一臉險惡表情的克蘿耶。

「……嗯，沒事，我只是想起了那個村子。」

克蘿耶把請款單放在桌子上，抱住胸口，咚咚地用食指敲著。

她的頭腦開始轉動。

完全沒想到那個次女羅賓會來到王都，本以為自己和米莉亞進入王國女學院後，跟她已經幾乎沒有關係了。

克蘿耶會放心是有原因的。

所有的學院生在畢業前的這四年，都被視為庫夏娜女王的家臣，不能由父母隨意決定婚姻，也不能指定畢業後的出路。可以逃避父母的干涉。

要說為什麼會有這樣的規則，是因為王國裡有很多被父母不斷濫用，擁有才能的少女，在不幸的境遇中無法發揮才能的孩子。將這種優秀的孩子從全國各地撿來，培養成才的設施就是安德拉斯哈勒姆王國女學院。這是個在這男人發言權還很高的世界上確保人才的劃時代政策。

「……方法嗎，那個……羅賓姐姐能想到的……」

想了一會兒，克蘿耶看著亞里亞和米莉亞，把視線落在請款單上。

「情報太少了……。是那個人的話，應該做了什麼異想天開的事。那個人的大腦只有在使壞時才有用。」

克蘿耶大大的眼睛開閉了好幾次。
腦海中映出了薰衣草田和在那後面卑鄙地笑著的羅賓的臉。

「是吧……我有種不好的預感……」

米莉亞從桌子上抬起頭，凝視著克蘿耶。
深紫色的視線交錯。

（姐姐大概和我想得一樣吧……）

米莉亞呼地吹了一口氣。
克蘿耶慢慢地點頭。
亞里亞從兩人身上感受到非同小可的氣氛，露出了緊張的表情。

「真麻煩！」

米莉亞啪地敲了一下請款單。

「嗯，那個人竟然在王都，真是豈有此理……！」

克蘿耶用手按住額頭，拼命搖頭。

「看到我就打我。搶我的東西。堅持把錢都當成自己的。把村民當成奴隸來對待——」
「而且總覺得自己要被擺第一位。覺得自己比誰都漂亮。覺得自己比誰都聰明。一直說自己生在阿特伍德領是錯的。」

米莉亞，克蘿耶互相像確認一樣罵道。

「……怎麼說呢……真是個過激的人啊。」

這是身為大小姐的亞里亞無法想像的人類。

雖然因為公爵家的力量減弱，多少受到過一些騷擾。但是像這種在貓型機器人漫畫中的孩子王，你的東西就是我的東西，喔呵呵，這樣的女性可從沒聽說過。都想對被拿來比較的孩子王道歉了的地雷。

克蘿耶搖著頭歎了口氣，看向米莉亞。

「總之，我們去發行請款單的店看看吧。也必須要支付費用。」
「咦？真的要付嗎？」

（如果是為了克蘿耶姐姐的話，要付多少我都願意，但地雷女的話一枚銅幣都不想給。）

米莉亞往臉頰上用力。

「米莉亞得到男爵的位置還不久。如果在這裡拒付的話，可能會有想和米莉亞攀上關係的貴族說想墊付……」
「不認識的貴族會墊付嗎？」
「大家都想認識擊龍者，不會錯過可以出借人情的機會吧，因為是貴族啊。」
「貴族真厲害……」

大口張著的米莉亞。
如果是自己的話，絕對不會替從沒見過的人墊付。

「考慮被其他貴族借了莫名人情的可能性，還是支付比較好吧……雖然非常生氣。」

冷豔美女克蘿耶冷冷地說。感覺周圍的溫度下降了幾度。

「咦咦～～。不要～～」
「我也很討厭。這是米莉亞拼命賺來重要的錢。但是，考慮到今後的貴族關係，只能認為是必要的投資……雖然非常讓人生氣。」

因為是重要的事，所以說了兩次。
好像真的很討厭羅賓。

「姐姐都說到這樣的話，我知道了。但是，去她買過東西的店家看看吧。我要確認一下是不是真的是羅賓姐姐。」

米莉亞期待著羅賓並沒有來到王都這種渺茫的可能性。
克蘿耶慢慢地點了點頭。

「是啊，我們走吧。」
「我也和您一起去。有幾家和公爵家有關系的商家，也許能幫上忙。」

亞里亞拿著放在桌子上的那捆請款單，啪啦啪啦地翻著說道。

她比別人更直接感受到米莉亞的恩義。
不管發生什麼事情都會幫忙的。

（希望不是地雷女，而是另一個人……拉麵……！） 　   ＊阿門的諧音

米莉亞在胸前劃了個十字，祈禱著可以順便吃拉麵。然後與克蘿耶、亞里亞一起前往王都城下町。 

第２話　前往城下町 
[第２話　前往城下町] by Dancougar

米莉亞、克蘿耶和亞里亞一起來到王都的城下町。

高級店林立的安德拉斯哈勒姆大道上擠滿了人。

打扮華麗的貴婦，商人也穿著高級服裝，來往的馬車也和行駛在阿特伍德領的破舊馬車不同，在外觀上有著天壤之別。

（如果阿特伍德家是泥丸子的話，王都就是高級栗金時了……）

不知道為什麼拿來比較的最上級是栗金時。

米莉亞東張西望。

有空閒時間的時候會用轉移魔法逃出宿舍來到城下町幾次，但是米莉亞的目的地每次都是平民派的下町。因為只是到處尋找有趣的食材和名產，所以從來沒有像這樣來到過安德拉斯哈勒姆大道。原本就因為蒂蒙斯地圖的事情而很忙，能像這樣在王都閒逛的機會屈指可數。

「米莉亞，要是走散了可就麻煩了，別放開手喔。」
「好～」

克蘿耶看向米莉亞，露出笑容。
因為這是第一次和克蘿耶一起去王都，所以米莉亞很高興。回想起來，前世沒有和家人一起去哪裡的記憶。米莉亞緊緊地握住克蘿耶的手。

亞里亞聽著兩人的對話，露出像女神一樣的微笑。

順便說一下，三個人穿的都不是制服而是便服。

米莉亞穿的是緹泰妮亞送給她的內襯畫著魔法陣的短深藍色長袍、白色罩衫、有格子花紋的百褶裙、紅緞帶和白色過膝襪、以及兒童用的皮鞋。
克蘿耶穿的是粉絲俱樂部裡有錢的二年級學生送的高腰喇叭裙，亞里亞則是像公爵千金般白色基調高雅的附有披肩的連衣裙。

（兩個人太美了，好耀眼。閃閃發光哇！）

被兩個美女包圍的米莉亞用大小姐語氣在腦內低語。
因為只有她個子小，所以看起來像是被兩個姐姐帶著的妹妹。
行人中也有人驚豔於亞里亞和克蘿耶的美貌，回頭看了好幾次的人。

「克蘿耶姐姐，先去哪家店好呢？」

亞里亞姿態端正地走在用磚塊鋪裝成的道路上，一邊問克蘿耶。

「先去那個人買高價商品的店吧。」

克蘿耶用毅然的聲色說。

「那就去寶石店穆雷斯蒂娜吧。正好在那裡。」

亞里亞優雅地用手了指過去，有一家寶石店。
門前站著兩個拿著劍的執事服帥哥。

（嗚哇～……看起來不敢踏進去啊……）

看到這樣超高級的店家米莉亞退縮了。

○

在熟門熟路的亞里亞帶頭下，三人進入了寶石店穆雷斯蒂娜。

一說出亞里亞的名字，看起來像營業負責人的大人物登場，一起被帶到有鬆軟沙發的房間。

（極樂啊。真想放一個在宿舍裡。）

米莉亞被亞里亞和克蘿耶夾在中間，把身子重重地靠在沙發上。
女僕小心翼翼地倒進一杯名叫花漾玫瑰園(Flowery Rose Garden)的紅茶後離開房間，坐在對面的是一位留著八字鬍的中年男性，他開口說道。

「非常感謝各位今天光臨寶石店穆雷斯蒂娜，我是穆雷斯蒂娜店長蓋德爾。」

米莉亞，克蘿耶對他的問候行禮。
店長蓋德爾把視線轉向了亞里亞。

「亞里亞小姐，許久未見，令我感到寂寞。今天有何貴幹呢？ 您想找自己用的寶石嗎？」

店長非常清楚格里菲斯公爵家目前沒有錢。

即使如此，他也沒有對亞里亞失禮。因為格里菲斯公爵家與寶石店穆雷斯蒂娜有著長年的交情。無論是多麼興盛的商店或家族，都會有起伏。在漫長的歷史中，兩者構築了可以相互依靠的信賴關係。

「並非如此。今天來這裡，是關於向米莉亞・德・拉・阿特伍德男爵請款之事。」

亞里亞笑嘻嘻地說。露出背景好像有玫瑰盛開的笑容。

「……」

對話交給了可靠的亞里亞，米莉亞拿起杯子。

（竟然用別人的錢買寶石……如果這是古裝劇的話就一定會被天罰了……。一想到地雷女真的來到了王都，總覺得背脊……）

米莉亞一想到，在同一條街的天空下，羅賓一邊囉嗦地叫著一邊買東西，就覺得很害怕。

（啊，紅茶真好喝。被治癒了～）

紅茶的香味讓人心情平靜下來。

「這位米莉亞小姐是男爵，蓋德爾店長。」

亞里亞叮囑了一聲，而蓋德爾眨了幾下眼睛。

「男爵大人……不是男爵千金？ 阿特伍德，男爵大人？」

蓋德爾用手摸著八字鬍，發出驚訝的聲音。
話題突然被丟到自己身上的米莉亞。

「是？ 啊，是的，我不是千金，我是男爵，姑且是。」

她一邊說著，一邊慌慌張張地把杯子放在茶托上。

「請款單送到我這裡了……嗯，是這個嗎？」

從魔法袋裡翻出一疊單據，米莉亞快速地翻著，拿出寶石店穆雷斯蒂娜的單放在桌子上。
在旁邊安靜地看著的克蘿耶露出不好，這樣的表情。

「確實，這是穆雷斯蒂娜的請款單沒錯……這麼說，這位大小姐就是最近在王都傳聞的擊龍者嗎？」

店長蓋德爾用奇妙的表情觀察米莉亞。
不管怎麼看都像普通女孩。

「米莉亞，米莉亞。」
「怎麼了？」

被克蘿耶拉住袖子，米莉亞把臉靠了過去。 

第３話　令人衝擊的事實 
[第３話　令人衝擊的事實] by Dancougar

第３話　まさかの事実 

克蘿耶小聲對米莉亞耳語。

「以後不要在別人面前拿出帳單。根據看法不同，可能會以為米莉亞好像欠了很多錢。」
「啊，是這樣啊。」
「還有，在和貴族有關係的店裡，最好不要讓他們看到多餘的情報。」
「這樣啊……對不起。」
「沒關係，下次注意就好。」

克蘿耶停止了耳語，離開她，摸了米莉亞的頭。
米莉亞又學到了一件事。

寶石店穆雷斯蒂娜因為和格里菲斯家有交情所以可以信賴，但其他店就不知道了。
不要小看貴族社會的情報網。 在王都待了兩年的克蘿耶有許多經驗，知道要謹言慎行也不會做過頭。

等待兩人談話結束的店長，適時地行了一禮。

「不知道您是擊龍者大人，非常抱歉。沒想到你是這樣一位美麗的女仕……」

（美麗的女仕，聽了感覺好肉麻啊。）

聽了恭維只能乾笑的米莉亞。
店長是真心覺得米莉亞很可愛，但似乎沒有傳達到。

米莉亞就這樣笑著說：『沒有那樣的事。』，然後從魔法袋裡拿出了龍擊章。因為巴西利斯克的事還沒有公開，說明起來很麻煩，所以就只給拿出一個。

「哦哦！這是我第二次看見。能讓我親眼看到勳章，非常感謝。」
「我想說自己這樣的小孩子是龍擊者也不會讓人相信。」
「您言重了。 在我看來，您是一位相當有前途，優秀的大小姐。」
「嗯，嗯，沒錯。將來相當有前途呢。米莉亞很可愛。就像在白浜盛開的Aquasophia一樣——就像在新月之夜悄悄綻放的Crescent moon一樣——」

突然開始點頭同意的姐姐。

「正如您所說，米莉亞小姐是一位意志堅強優秀的女仕。」

亞里亞跟著稱讚著米莉亞。

「討厭啦，妳們兩個。沒有那種事。」

啊哈哈，啊哈哈，這樣笑著，不習慣被表揚的米莉亞臉紅了，總覺得很抱歉一直搖頭。

米莉亞接著給老闆蓋德爾看了女王給她的男爵證明。
這是用無法偽造的魔法羊皮紙寫的，裡面有王家的花押。

這樣一來，店長也完全理解了米莉亞是男爵。如果把讓女性也可以活躍當成政策之一的庫夏娜女王，考慮成這是給擊龍者的獎賞的話，是合乎邏輯的。

「那麼……這次您來訪的要事是，關於給阿特伍德男爵的請款單嗎？」

店長用低沉的聲音重新開始了對話。

「啊，叫我米莉亞就可以了，被叫男爵會讓我的背發癢。」
「我明白了。是關於寄給米莉亞小姐的請款單吧。」
「是的。好像是我姐姐買了，然後請我支付……是真的嗎？」

聽到米莉亞的提問，克蘿耶也繃緊了臉。那個羅賓真的在王都嗎，不想聽，不想看，如果可以的話告訴我是騙人的。她的心情就是這樣。

「是的，我想她一定是羅賓·德·拉·阿特伍德小姐。」
「——！」
「啊……！」

電流流過米莉亞和克蘿耶身上。

「嗯，黑髮，態度有點高傲，給人一種會喔呵呵放聲大笑的感覺，沒錯吧。說話方式是這樣的……對出身高貴的我，請準備好適合我的寶石吧～？ 像這樣的感覺嗎？」

米莉亞模仿了羅賓。
好好地抓住了特徵。
克蘿耶大概也想起了羅賓，嗯嗯地點點頭，亞里亞覺得模仿的米莉亞有點有趣，嘛啊，用手優雅地按住嘴角。

店長蓋德爾用右手指摸了摸八字鬍子，慢慢地行了一禮。

「誠惶誠恐……正符合米莉亞小姐模仿的說法。」
「嘎。」

（怎麼辦！ 這不是真的來到王都了嗎！）

感覺好像有臉盆掉到頭上。
克蘿耶好像也已經做好了心理準備，探出身子問道。

「恕我失禮，我是前幾天受賜法衣爵位的克蘿耶·德·拉·阿特伍德準男爵。」
「居然……您們兩位都是貴族呢。」
「像我這樣的小女孩是貴族，我想很難讓人相信。但我沒有攜帶證明，改天再請你過目。」

克蘿耶鼻子稍微抬高了些說道，然後盡量冷靜地恢復姿勢。

「話說回來，店長大人，為什麼允許她的請款呢？ 我認為僅憑口頭便要求米莉亞支付有些勉強。」
「竟然……。 您沒聽她說過嗎？」

這次輪到店長大吃一驚。

「羅賓小姐說是妹妹……會在四女茉莉小姐的訂婚派對上出席，因此身為茉莉小姐的代理前來採購。因為也有婚約對象達雷利亞斯家的書信，我們認為已經得到新郎家的同意，判斷沒有問題而立下了請款單。」

（四女茉莉姐姐要結婚？！ 是嗎？！）

米莉亞因情報量過大而感到混亂。
克蘿耶也因驚訝而啞口無言。 

第４話　關於請款單 
[第４話　關於請款單] by Dancougar

第４話　請求書について 

四女茉莉的視力很差，在家裡做著編織等手工藝，是個很影薄的姐姐。 對她搭話能聊得上來，但不是很健談的人。
有必要整理一下阿特伍德家族的家庭構成和立場。

當主 阿倫・德・拉・阿特伍德 　63歲
妻子 艾拉  　53歲
長女 波妮  　26歲
入贅女婿 亞歷克斯・摩根・德・拉・阿特伍德 (無子)
次女 羅賓  　23歲 　　出嫁對象 　離婚回家中
三女 克拉拉  19歲 　　出嫁對象 　克爾提斯家
四女 茉莉　  17歲 　　出嫁對象　 未定
五女 佩內洛普　16歲   　出嫁對象 　克爾提斯家
六女 克蘿耶　　14歲   　女學院商業科在籍中・準男爵
七女 米莉亞　　12歲   　女學院魔法科在籍中・男爵

米莉亞和克蘿耶成為爵位持有人是在幾天前，所以家人並不知道。
因為兩個人已經完全獨立的，所以如果分開考慮的話

當主 阿倫・德・拉・阿特伍德 　63歲
妻子 艾拉  　53歲
長女 波妮  　26歲
入贅女婿 亞歷克斯・摩根・德・拉・阿特伍德 (無子)
次女 羅賓  　23歲 　　出嫁對象 　離婚回家中
三女 克拉拉  19歲 　　出嫁對象 　克爾提斯家
四女 茉莉　  17歲 　　出嫁對象　 未定
五女 佩內洛普　16歲   　出嫁對象 　克爾提斯家
――――――――――――――――――――
當主 克蘿耶    14歲　 女學院商業科・準男爵
――――――――――――――――――――
當主 米莉亞　12歲 　女學院魔法科・男爵
――――――――――――――――――――
記錄應該是像這樣。
只是，米莉亞完全沒有成為男爵的實感。
比起那個，店長說的四女茉莉要結婚的報告太過衝擊了。

（肌肉腦拼命寄信，好像還是被各家拒絕結婚了……而且要茉莉姐姐來王都，不是很辛苦嗎？）

還有，對話中出現的達雷利亞斯家也沒聽過。

（是誰啊達雷利亞斯家！）   ＊誰跟達雷同音

說了大叔笑話。
另一方面，克蘿耶在旁邊睜大眼睛，整理情報。

「很抱歉打岔一下……。聽了茉莉小姐的名字，我想起了一件在貴族之間流傳的事。可以說一下嗎？」

亞里亞用如鈴般清脆的聲音說道，米莉亞、克蘿耶和店長都把視線轉向了她。
她整理了白色連衣裙下擺後重新坐好，點了點頭。

「我聽說自從米莉亞獲得了擊龍者的稱號之後，阿特伍德家的茉莉小姐就收到了眾多訂婚要求。想和米莉亞同學成為親戚的騎士爵、準男爵、男爵等位階的人都紛至沓來。迪亞娜姐姐說過這樣的話 」

「咦？發生過這樣的事嗎……？」

米莉亞無法掩飾驚訝的臉。

（在我成為擊龍者，馬上送出婚姻請求的話，計算上時間上是來得及……）

米莉亞來學院已經兩個多月了。

希望訂婚的貴族將帶著書信的部隊派往阿特伍德家，如果羅賓搭上該部隊的便車，從阿特伍德家到王都強行軍花上一個月出頭。這不是不可能。

「因為我變成了擊龍者，茉莉姐姐變成了大受歡迎的女仕嗎？」
「是的，就是這樣。」
「有這種事的喔？」
「貴族就是這樣，為了生存，會不擇任何手段。」

亞里亞靜靜地說。

（真是赤裸裸的政略婚姻啊……）

貴族的現實讓人吃驚。

「即使和茉莉姐姐結婚了，也不知道我會不會用魔法幫助他們家吧……」
「即便如此，成為親戚關係也有很大的好處。妻子的妹妹是擊龍者——僅此就能成為同格貴族中出類拔萃的存在吧。」

聽了亞里亞的解釋，克蘿耶和店長蓋德爾點頭。

「另外，也能期待金錢方面的援助吧。據說米莉亞是百年一遇的奇才，將來肯定能成為有錢人……這可說是世間一般的常識。因為魔法使比普通人賺得更多。」

「是嗎……也是啊。」

「是的。還有，雖然這樣說有點難聽，但阿特伍德家有次女外遇被退婚回家的惡評，多虧了米莉亞，才被挽回了。」
「原來如此。也正因為這樣，訂婚請求才會殺到茉莉姐姐這裡吧？」
「就是這麼回事。遺憾的是，我想次女羅賓並沒有人對她提出婚約。貴族最討厭的就是醜聞……再怎麼說想娶她本人實在是……」

聽到這裡，米莉亞眼前浮現出憤怒的羅賓的身影。

（只有茉莉姐姐受歡迎，羅賓應該會露出一副般若的樣子吧……肯定喊著『為什麼沒有人找我呢！』……哈哈哈……）

米莉亞目光看向遠方。
不知道去了哪裡。

「我應該早點注意到的。傳聞在兩個月前聽說過……。因為被忙於魔法的事，貴族政治的反射神經好像變遲鈍了。」

亞里亞似乎很抱歉，低下了頭。
而克蘿耶把臉轉向了亞里亞。

「沒關係的，亞里亞，謝謝妳告訴我們。」
「克蘿耶姐姐……」

黑髮和銀髮的美少女互相微笑。

（可愛就是正義啊）

心裡一樣很大叔的米莉亞。

然後，克蘿耶把視線從亞里亞轉向了店長。

「可以再詳細地說明一下當時狀況嗎？ 當然，款項會付的。請放心。」

克蘿耶用平靜的聲音說。

「知道了。我會按順序說明。首先，六天前的下午，羅賓小姐帶來了訂婚證明和有達雷利亞斯家印章的證明。停留了兩個小時左右，買了項鍊和耳環之後就回去了。在這期間，我們給米莉亞小姐請款單有問題嗎？ 向達雷利亞斯家那方確認。」
「對方同意了嗎？」
「是的，我想如果是擊龍者大人的話應該沒問題吧。」
「確實……如果結婚對象的親戚是擊龍者，在王國女學院就讀的話，就放心了吧。」
「是的，幾乎沒有貴族會干涉對方親屬的支付。」

（貴族就是這樣的嗎？沒拿到證書和簽名吧？）

「那個，如果我沒有支付的話，會怎麼樣呢？」
米莉亞舉手發問。

「那個時候，就會由達雷利亞斯家和阿特伍德家支付。」

店長從沙發上站起來，禮貌地鞠了一躬，說聲失禮離開，從另一個房間拿來了一張羊皮紙。

「這是這次的購買證明。」

（嗯嗯嗯嗯……十五枚金幣……買了一百五十萬日元的東西啊……）

重新看了一下購物金額，米莉亞苦笑出來。
用別人的錢揮霍到底是怎麼想的呢。真想打開腦子看一下。

（是說那個人，不覺得我會不付錢嗎……？）

「我們還收到了日期、金額、商品、達雷利亞斯家的簽名和羅賓小姐的簽名。」
「嗯，不需要我的簽名嗎？明明是我支付的。」
「是的，因為是妳的親屬，所以沒有問題。婚約對象也同意了。通常是不會發生問題的。」
「貴族真厲害啊。」

雖然自己也是貴族，但無法掩飾自己的驚訝。
旁邊的克蘿耶輕輕摸著米莉亞的頭。

「結婚前出了問題可丟人了。貴族的面子很重要，所以也有這種買賣方式。」

在結婚喜慶前，如果在親戚之間出現你付錢我不付錢這種話，必然會被其他貴族嘲笑。

「我們被賜予爵位的那天時機也不好啊……」
「什麼意思？」
「羅賓姐姐是六天前來到這裡，我們賜予爵位是在五天前。」
「啊……也就是說我們的授勳是在之後吧？」
「是啊。如果我們有爵位的話，就獨立出來了。店長也會更慎重點吧？」

克蘿耶看向店長。
店長慢慢地點了點頭。

「的確如此。米莉亞小姐當時還是學院生，也還是騎士爵家的女兒，所以我確實放心了。而且雖然說得有點難聽，但如果沒支付的話，回收的手續也比貴族更輕鬆。」

（也就是說那個嗎？ 各種偶然加在一起，讓地雷女來到王都為所欲為？總覺得很不甘心……）

米莉亞把視線轉向克蘿耶。

「……羅賓姐姐知道代理購買的流程嗎？」
「因為是那個人，所以完全不知道吧。」
「如果我不付怎麼辦？」
「以為米莉亞肯定會聽話吧……真是個討厭的人。」

克蘿耶眯起了眼睛。
然後，店長也許注意到什麼，突然視線向空中游移一陣後，看向米莉亞。 

第５話　不快點想辦法不行 
[第５話　不快點想辦法不行] by Dancougar

第５話　どうにかしないといかん 

店長像想起什麼一樣看著天空，張口說道。

「這麼說來，有個奇怪的地方。羅賓小姐相當熱衷地試穿了戒指和項鍊。據接應她的人聽她說，茉莉小姐和她的體型和髮色差不多……再加上茉莉小姐視力不好，無法隨便出門。這樣的話，聽起來像是高價的寶石從一開始就是為了替自己買的。」

（不不，體型和髮色完全不一樣啊！ 茉莉姐姐是嬌小纖細，頭髮是和我很像的薰衣草色。羅賓身高170而且是跟肌肉腦很像的黑髮啊！）

米莉亞不由得看向克蘿耶。

「肯定是替自己買的。」克蘿耶說。
「沒錯呢」米莉亞說道。

「茉莉姐姐在王都的哪裡呢？」
「——啊。」

米莉亞聽了老闆的話和克蘿耶的提問，腦裡浮現一個令人震驚的猜想。

「該不會……」
「怎麼了，米莉亞？」
「姐姐，可以說說我的想法嗎？」
「怎麼了？」
「也許，羅賓姐姐沒有帶茉莉姐姐來。」
「咦？ 為什麼……？」
「從她的性格上看，我是這麼想的吧。」
「但是訂婚的應該是茉莉姐姐吧？ 如果不帶她來的話，怎麼說也不可能。」
「是那個，隨便找個藉口欺騙了對方吧？ 我想，她是想總之先離開阿特伍德領地，然後來到了王都這樣。」

「等等，我不明白妳的意思……」

克蘿耶可能是覺得頭痛起來，用右手按住了額頭。

「我不認為羅賓姐姐會想讓茉莉姐姐先結婚。我想她會說如果自己不能結婚的話就不讓茉莉姐姐結婚。」
「……有可能……倒不如說，我覺得只有這個可能……」

克蘿耶想起羅賓的大笑，渾身發抖。

一般常識和良心是對她行不通的。
米莉亞的說法很有說服力。

在旁邊安靜地聽著的亞里亞，表情緊張地認識到了事態緊急。
店長蓋德爾聽到這裡，也露出了即將天崩地裂，天地反轉，該逃到哪裡好，開著作戰會議這樣的人的表情。

（如果不制止她的話，會給其他貴族帶來很大的麻煩啊。）

米莉亞久違的感到緊張，握緊了拳頭。

（我從剛才開始就在尋找羅賓姐姐的魔力，但是不順利啊。王都人太多了！）

試著打出好幾次聲納魔法，但反應太多，無法定位到羅賓。
花時間就能找到她，但與其這樣，還是從請款單上確定地點比較快。

（還有，必須制止她參加訂婚派對。我不知道他會做什麼。）

「羅賓姐姐為了釣男人，肯定會參加訂婚派對的。這個要想辦法制止……」

克蘿耶也在想同樣的事情，撥著黑髮歎了口氣。

「誠惶誠恐，但請允許我發言。」

店長蓋德爾靜靜地低下了頭。

「據我的記憶，訂婚派對的日程還沒有決定。但是……今天下午五點，有個未婚貴族們舉辦的人氣社交派對。我想起來，羅賓小姐似乎說要帶茉莉小姐登場。恐怕……羅賓小姐會在那裡出席。」

「今天五點嗎？！」

米莉亞不禁反問了一句。

（未婚貴族聚集的派對……那個地雷女絕對會去的！ 話說她絕對是一個人去吧？！ 糟糕……讓她去的話絕對很糟糕！）

「五點！」
「是的，五點。」

店長用像是打碎高級盤子的女僕的悲傷表情說道。

（時鐘魔法——現在兩點十分——）

米莉亞用魔法確認時間。
離派對還有兩小時五十分。

克蘿耶聽了店長的話，猶豫了一下，瞬間整理了想法，看向米莉亞。

「米莉亞，你能用魔法確定羅賓姐姐的位置嗎？」
「我試過了，但是不行。王都人太多了，很難確定她的魔力。」
「那個居披欸司的話呢？」
「沒見到本人貼上去的話就不能定位了。」
「這樣啊……」
「對不起，姐姐。」

克蘿耶摸摸有點失落的米莉亞，讓她抬起頭。

「那麼，我們只能也去參加那個社交派對了。總之得抓住那個人，不問她想怎樣不行。米莉亞說要參加的話，對主辦者來說應該是非常歡迎的。」
「是啊。嗯，只能見面了。」

（雖然很不想見她就是）

臉部肌肉僵硬的米莉亞。

「店長，不好意思，你能幫我和米莉亞準備派對用的裝飾品嗎？ 身為男爵和準男爵參加派對也不會丟臉的。」

克蘿耶看著店長說。

「當然可以。如果能讓兩位戴上的話，寶石們也會更加光彩吧。能讓擊龍者大人買下，真是榮幸。」
「還有，這件事請別外傳。當然，米莉亞會欠你一次人情……特別是米莉亞是充滿未來性的魔法師。對你應該沒有損失。」
「我明白了。我不可能隨意外傳。能和擊龍者大人結交，我也很高興。要締結魔法誓約書也沒問題。」

（總之交給姐姐吧……）
米莉亞在一旁默默地聽著。

魔法誓約書是由兩者商定，一旦違背約定，書信就會燃燒，等同測謊機作用的便利物品。一枚金幣五枚——日元大概五十萬日元左右，會在重要的交易中利用。

這裡如果使用魔法誓約書的話，會讓口頭約定帶來法律意義。內容應該仔細檢查。

克蘿耶在思考怎麼回事時，亞里亞說了：『姐姐大人，如果是店長的話可以相信。』。如果拒絕的話，可能會讓店長和格里菲斯公爵家丟臉。

「還有，老闆認識的服裝店也能介紹給我們的話就幫大忙了。我和米莉亞沒有禮服。」
「是的。這樣的話，有一家我也推薦給羅賓小姐的禮服店。從剛剛的對話來看，我想那邊也一樣有請款單吧……在那邊的店也可以在收集情報的同時購買。如果買了商品的話，對方的口風也會更鬆。」
「這主意不錯，謝謝。」

克蘿耶笑容滿面地道謝。
問了店名後，找了一下請款單，也有那家服裝店的名字。

（哦哦……這不是花了八枚金幣嗎……八十萬日元……）

米莉亞看著請款單上的金額歎氣。
順便一提，在珠寶店穆雷斯蒂娜購買的金額是十五枚金幣——一百五十萬日元。

光是珠寶店和禮服店就花了兩百三十萬日元。
用妹妹的錢揮霍到這種程度，在某種意義上也是才能。

○

之後，讓店長蓋德爾離開房間，重新進行了交談，最後米莉亞決定完成請款單的支付。
如果在這裡不支付請款單金額的話，又會欠了珠寶店穆雷斯蒂娜人情。

甚至會給貴族的對方帶來麻煩。

（讓阿特伍德家支付一半，雖然想說活該……但因為對方的貴族也是受害者啊……因為是我所以相信了她的話吧。）

克蘿耶和亞里亞擔心剛成為貴族的米莉亞的名聲。「擊龍者拒絕付帳」「真是小氣的女人」等，要是米莉亞被人這樣傳令人不舒服。

本來如果找到羅賓的話，買的東西都打算全部沒收。

（百分之一兆，要丟進(*) 沒收道(ボッシュート)）

米莉亞發誓要開發出把她穿的衣服扒下來的魔法。

（錢是還好，我有12萬枚金幣……）

在腦內唱獨腳戲的米莉亞。
魔法袋裡沉睡著大量的金幣。

（真的別給別人添麻煩啊。雖然想提醒她……雖然說了也沒用）

米莉亞在前世從未對父親提出過意見。
說什麼都會被罵，嚴重的時候手就打了過來。
羅賓的行為總讓人聯想到前世的父親，沒有自信能在她面前對她說三道四。一看到那張臉，就覺得心被磨破了。

○

老闆蓋德爾也覺得米莉亞很可憐，裝飾品給了相當大的折扣。
亞里亞興致勃勃地幫忙試穿。米莉亞買了很適合她髮色的紫水晶蝴蝶耳環，夾扣的部份是軟夾。脖子上戴著在銀鏈上鑲著鑽石的項鍊。

克蘿耶在亞里亞和米莉亞的推薦下，購買了一種叫做冰霜花的雪結晶形狀的寶石耳環。項鍊是以前米莉亞在信裡一起送上，豪華手工製作的。用到它的地方終於來了。

價格一共十二枚金幣。
亞里亞耳語說這折扣相當好。

在離開商店之前，全都是由店長蓋德爾接待，米莉亞希望有機會再來。

（和姐姐，還有亞里亞一起購物……很開心）

感覺發現了意想不到的樂趣。只是，如果是吃的更好。

「今天的錢總有一天一定會還的。」

克蘿耶對米莉亞說。
雖然做了一些兼職，但是克蘿耶沒有閒錢。

「好啦好啦，一輩子都不用還了。」
「不能這樣。」

在這樣的對話中，三人走向了服裝店。
然後，那邊的店員說出了破天荒的事，讓三個人僵住了。

「羅賓·德·拉·阿德伍德小姐……因為有四女茉莉小姐的未婚妻奈爾家的書信，所以向對方確認後支付了請款單。」

「啊？ 奈爾家？ 不是達雷利亞斯家族嗎？」
「不，是奈爾準男爵家沒錯。」
「奈爾家？」
「是的，是奈爾家。」
「……」

（不不不，怎麼回事啊！？ 不是達雷利亞斯家嗎？ 和兩個家族都訂下婚約是可以的嗎？！太莫名奇妙完全搞不懂奈爾！）

米莉亞又說了無聊的大叔笑話。

（不行了，那個人……不快點想辦法的話……！）

米莉亞急忙選擇禮服，聯絡主辦者告知參加派對的意願。

----
＊ボッシュート 
在『日立 世界ふしぎ発見！』這個猜謎節目中出現。在參賽者答錯的時候，主持人草野仁會說出這句台詞然後將參賽者當作賭金的「ヒトシくん人形」(如下圖) 或「スーパーヒトシくん人形」沒收。是由「没収」跟「ダストシュート」兩個詞組成的造語。而本節目今年改版時廢止了。

 

第６話　四女茉莉・上 
[第６話　四女茉莉・上] by Dancougar

第６話　四女ジャスミン・上 

時間回到在米莉亞敘勳為龍擊者之後過了幾十天——

阿特伍德的名產薰衣草開始含苞待放。
次女羅賓用憤恨的表情凝視著在領地中綿延的薰衣草田，發出了不像女士的嘖嘴聲。

米莉亞出發前往王都已經過了幾個月。
即使是現在，離開的時候被說「再見了！出軌後離婚回來的姐姐！」的言詞依然佔據著大腦一角。

更何況，那個時候被束縛魔法綁住，解開需要12個小時左右。羅賓在教會中被緊緊地固定住，陷入了與尿意戰鬥的窘境。最後總算避免了失禁，不過，魔法解開的那瞬間跑進洗手間的時候，神父那忍俊不禁的表情想起來就憤恨難平。

用魔法讓她沉默的米莉亞，知道這點而不說的克蘿耶，以考官身份來這裡那個叫愛姆妮西婭的騎士——全都令人憎恨。

羅賓在黑髮上戴著附有小型寶石的髮飾，身穿有些漂亮的禮服。這是和阿特伍德家廚房這樣的小木屋不合的穿搭。這就像獨自玩著小姐遊戲一樣不自然的服裝。

只有自己在這個家裡是特別的存在。

也許是這樣想的吧，羅賓想起了米莉亞和克蘿耶，緊緊地咬牙。

「只是個整天發呆的七女竟敢……」

羅賓一想起來就生氣，把手裡的敲肉棍砰的一聲敲在桌子上。

「呀啊！」

旁邊用繩子纏著鹿肉的四女茉莉發出了悲鳴。

因為突然在側面響起轟鳴聲，不知發生什麼事，她抬頭看著羅賓。

「什麼？有意見嗎？妳這沒用的傢伙。」
「……」
「有話就說啊？看啊看啊看啊，快說啊。」

羅賓用敲肉棍咚咚地敲茉莉的頭。

「……嗚……嗚嗚……」

雖然力量不強，但是敲肉棍很硬，所以很痛。
打過鹿肉變得潮濕的棍子，被其敲打的不快感和屈辱在胸中蔓延開來。

茉莉在沒有抵抗的情況下一動也不動。

今年17歲的茉莉身材嬌小，視力模糊，只能識別物體，因此只能在室內進行手工工作。沒什麼運動，身材纖細。即使想反擊，也和一百七十公分的羅賓體格相差太大。

自從米莉亞不在之後，攻擊對象就變成茉莉一個人。

像這樣兩人獨處的時候，會被她隨心所欲的欺凌，茉莉受到的壓力非比尋常。

茉莉用薰衣草色的頭髮遮住眼睛，對羅賓來說也是不爽的要素之一。因此攻擊更加劇了。

「看到妳的頭髮就讓我想起米莉亞。要不全剃光賣掉呢？不會只有三枚銀幣吧。」

茉莉聽了後像被冰凍了一樣背脊發寒。

這個次女毫無常識。
說要做的話，真的有可能會做。

「哎呀，繩子不是彎了嗎？不是因為眼睛不好就隨便做吧？」

羅賓看著茉莉纏好的煙燻鹿肉，砰的一聲用力敲了她的腦袋。

「——！」

眼前火花四濺。
茉莉淚眼汪汪，抱住了頭。
眼睛不好又不是自己的錯。

「妳真的是無口呢。不是會和米莉亞偷偷摸摸的說話嗎？反正妳也說了我的壞話吧？怎麼樣？」

羅賓把手放在腰上，用棍子啪嗒啪嗒地敲茉莉負責的鹿肉。

「啊啊，米莉亞也根本沒有會說話的頭腦呢。那孩子是又笨又呆的七女啊。」
「……」

茉莉什麼都不說。
看著沉默不語的茉莉，羅賓又生氣了，把棍子舉了起來。

「……！」

雖然茉莉的視野很模糊，但因為看到了羅賓抬起手臂的動作，所以緊緊地往後退了。

「該不會你其實看得很清楚嗎？」

也許是看到害怕的四女而滿足了，羅賓笑著把敲肉棍的前端貼在茉莉的下巴上，慢慢抬起。

低著頭的茉莉的臉舉起來。
長長的劉海輕輕地朝左右分開。

「真漂亮的眼睛啊。妳該不會在說謊吧？嗯？妳是不是只想讓自己開心呢？出門的時候不是都傭人的奶奶在一起嗎？ 地位真高啊？」
「……」
「啊，反正看不見，乾脆把眼睛挖出來，讓喜歡的貴族買吧。這樣對這個家也好。」

羅賓認為這是個好主意，就把敲肉棍從茉莉的下巴上拿開，雙手抱胸。

「用那筆錢去王都，抓住好男人奢侈地生活吧。我待在這樣的鄉下太奇怪了吧。喂，妳是這麼想的吧？」
「……」
「哈啊，跟可可說話反應都還比較好，真無聊。」

她說的是會產卵的鳥名。羅賓露出了傻眼的表情。

茉莉聽到『無聊』後，鬆了一口氣。
一般的狀況下，『無聊』這樣的發言後欺凌就結束了。

但是，今天不一樣。
羅賓不知想到了什麼，狠狠地舉起手，砰的一聲拍了茉莉的臉頰。

「——！」

由於衝擊過大和突然被攻擊，茉莉倒在了地板上。
視野閃爍著，耳朵深處吱吱作響。

茉莉按住臉頰，想要站起來。如果就這樣倒下的話，一定會被踢的吧。茉莉的臉頰變得通紅。

「啊啊啊！真讓人煩躁啊！為什麼我只能待在這樣的家裡呢！」

羅賓暴跳如雷地踩著地板。

似乎已經不把茉莉的身影放在眼裡。

羅賓抓住敲肉棍，摔在地板上，跺著腳從家裡走了出去。

「……」

茉莉慢慢地站了起來。
臉頰還很痛，耳朵深處吱吱地響著。

把手伸向看上去模糊的桌子邊緣，摸索著抓住站了起來。

「……米莉亞……妳還好嗎？」

茉莉喃喃自語。

米莉亞從八歲開始樣子就變了。
當羅賓打算欺負人的時候，她會若無其事地幫助我。
會不知不覺地跟我說話。

對話本身就像『……今天天氣很好』『是啊』這樣無聊的對話。但會注意視力不好又地味的自己的，好像只有米莉亞。

回想起來，被羅賓打了之後，疼痛會突然減輕，也許是多虧了米莉亞的魔法。

米莉亞一直在發呆難道不是演技嗎？

這樣想過不只一兩次。

「……」

羅賓主要攻擊的對象的是米莉亞和茉莉。
克蘿耶因為可以好好反駁而不擅長應付。
是一個只會欺負弱者、徹底腐爛的女人，這是茉莉對羅賓的評價。

「——茉莉，羅賓去哪裡了？」

臉頰疼痛退下後，母親艾拉回到家裡。
模糊的視野映出母親薰衣草色的頭髮。

「……去姐姐大人哪裡了。」
「是……」

母親艾拉看到茉莉發紅的臉頰也什麼也不說。
茉莉期待對方安慰她，但期待不管事的母親會做什麼是錯的，最終放棄了回到了將廚房裡的鹿肉綁上繩子的工作。

「回來後，告訴她來薰衣草小屋。」
「……明白了。」

母親艾拉從家裡出去，朝著院子裡的小屋方向走去。
茉莉握著被鹿血弄濕的繩子，開始把肉卷起來。

兩年前，克蘿耶去了王都之後，阿特伍德家的氣氛就惡化了。之後，五女佩內洛普嫁到克爾提斯家，家裡的狀況進一步惡化。最後致命的是，米莉亞身為魔法師被王國女學院錄取，離開了家。

家裡的氣氛是過去以來最糟糕的狀況。
茉莉過著快要讓人窒息的生活。

只能盡量不顯眼，保持安靜，不會讓人說三道四。
對於茉莉來說，這是自己能做的最大的處世方法。

為什麼會出生在這個家裡呢。
為什麼自己眼睛不好呢。

貧窮也沒關係，嫁給願意珍惜自己的男性，生幾個孩子。像這樣普通的幸福，在很多年前就放棄了。

「…………」

視野變得比平時模糊，熱流順著臉頰滴下。

茉莉急忙用袖子擦乾了眼淚，不能被羅賓發現哭泣的樣子。
噤聲屏息地活下去。這是她唯一能做的事。 

第７話　四女茉莉・中 
[第７話　四女茉莉・中] by Dancougar

第７話　四女ジャスミン・中 

在沉重的空氣中，晚餐開始了。

圍在餐桌旁的是肌肉腦當主阿倫，不管事主義的母親艾拉，長女波妮，女婿亞歷克斯，次女羅賓，還有四女茉莉。

七女米莉亞離開之後，餐桌一直都如此安靜。

雖然阿特伍德家的飲食從未熱鬧過，但也許是小小的米莉亞起到了吉祥物的作用。 在她還在的時候，不管是好的意義還是壞的意義上，大家都在看著米莉亞。

現在的餐桌上，沒有花樣，也沒有救贖，什麼都沒有。

當主阿倫似乎心情相當不好，粗暴地用叉子刺著鹿肉。如果平常的話，會炫耀自己有的狩獵有多出色，但是今天的成果好像是零。

母親艾拉、長女波妮幾乎不說話，羅賓在米莉亞去了王都之後一直很煩躁。

茉莉不打算和任何人對視，把硬硬的黑麵包放進嘴裡。

「今天狩獵狀況不好呢。是因為山風中有很多濕氣嗎？」

女婿亞歷克斯似乎無法忍受沉重的餐桌氣氛，用做作的笑容看向阿倫。因為笑得很不自然，滿是雀斑的臉頰上出現了皺紋。

「為什麼因為濕氣而不好打獵？」

阿倫瞪向亞歷克斯。

阿倫不會多方思考事物。文字也只能讀簡單的東西，完全不會計算。比起領主更像是一個山賊頭目。
跟他說濕氣也沒辦法理解吧。

「因為濕氣太重的話，長角鹿會躲在巢裏。其他動物也有這樣的傾向。」
「沒聽說過這種話。」
「只是推測……」

因為阿倫根本不打算聽，所以亞歷克斯的聲音越來越小。

「你不覺得跟這有關係嗎？」
「吵死了。明天早上也要去，快吃飯睡覺吧。」
「……我知道了。」

對不高興的阿倫說什麼都沒用。

亞歷克斯像是要忍受什麼似的咬著牙，看了一眼斜對面的座位。
原本坐在長桌深處的是米莉亞。現在那裡沒有人在。

亞歷克斯皺著眉頭看向茉莉。用不禮貌的視線看著她的身體曲線，也許是滿足了，開始對自己的鹿肉動手。

她的妻子長女波妮用像死魚一樣的眼神看著丈夫。

「……」

茉莉無意中注意到亞歷克斯在看自己。
她儘量注意不要和亞歷克斯獨處。

想起了很少說上話的克蘿耶對她說過很多次『請注意那個人』。在收穫薰衣草的過程中會被他糾纏不休地搭話，差點被抱住，感到相當討厭。

這麼說來，米莉亞八歲之後，就好好地從亞歷克斯那裡逃開了。以前她看起來都呆呆的，從後面被抱住，被摸頭也毫不在意。

八歲時自我覺醒了嗎。
茉莉做了那樣的想像。

無言地吃飯後過了一會兒，屋外吵鬧起來。

「晚上前來打擾失禮了！這是阿特伍德騎士爵的宅邸沒錯吧！」

聽到男性的呼喚，所有人都停下了吃飯的手。
這段時間有人大聲問自己的家，肯定是領地外的人來了。

這是一個什麼事都不會發生的鄉下村莊。
光是領外有人來訪就是大新聞。

「是的，請稍等！」

母親艾拉臉色大變站了起來，迅速地整理好髮型跑了過去。

在門口說了幾句話後，一位穿著騎士服的男性進來，對著阿倫行禮。
也許是因為穿過了魔物領域的街道，長袍和衣服都很髒。

「打擾了，我是達雷利亞斯準男爵家的騎士威爾。」
「哦，突然這樣是怎麼了？」

阿倫做出像山賊首領一樣的回答。

騎士威爾對阿倫不禮貌的回答很不滿。即使是騎士爵，也不會輕蔑地對待準男爵的騎士。如果是地位更高的伯爵或侯爵的話還可以理解，但是騎士威爾很難理解阿倫的態度。總之只能想說因為是鄉下人所以沒辦法，咳嗽了一聲。

「……咳嗯。本次來此是打算提出我方達雷利亞斯家次子吉爾伯特與貴家的婚約。書信在這裡。煩請您詳細過目。」

在背後惶恐的艾拉走了過來，低頭接下。
羅賓聽到『婚約』後，默默地用閃閃發光的眼神盯著書信。

「是嗎？那麼，是哪裡的領地、有什麼條件呢？」

阿倫直截了當地問，騎士威爾低下了頭。

「非常抱歉……詳細情況請明天再談可以嗎？我和部下都沒有休息就前來……首先請您確認信的內容。」

通往被稱為王國盡頭的阿特伍德家，唯一的道路是在魔物領域中。

騎士威爾已經疲憊不堪。
差點就要站著睡著了。

雖然只把信給他很失禮，但從阿倫的態度來看，似乎覺得沒關係。

「是的，我明白了。現在就準備熱水讓你們擦洗身體。」

艾拉站出來開始準備了。
大女兒波妮也緊隨其後。

「承蒙厚意。」

騎士威爾向阿倫行了一個禮，與在外面的部下們會合。
房裡剩下阿倫、亞歷克斯、羅賓和茉莉。

「羅賓，你也幫忙啊。」
「才不要。」

羅賓拒絕了阿倫的話。

「比起那個，父親大人，請讓我看看那個書信，讓我來讀吧。」

飯吃得差不多了，羅賓站起來從阿倫那裡接過了信，開始讀了起來。
羅賓不會讀表現太困難的文章。但如果是普通的文章沒有問題。字也會寫，寫得不好看而已。

茉莉希望她能朗讀出聲。
也許是寫給自己的吧，讓她心情激動。
誰都可以，希望能帶我離開這個領地。

羅賓將書信往下讀，眉頭皺了起來，在讀完之前把信摔在地上。

「米莉亞竟然成了龍擊者？！！！」

像是要將房屋牆壁切裂的尖叫聲在阿特伍德家響起。 

第８話　四女茉莉・下 
[第８話　四女茉莉・下] by Dancougar

第８話　四女ジャスミン・下 

第二天，達雷利亞斯準男爵家的騎士威爾為了聽對方的回答，來到了阿倫所在的客廳。因為休息過一天，疲勞消除了。精悍的臉血色變得比昨晚更好。

客廳裡有阿倫、艾拉和羅賓三個人在。

「阿倫大人，不知你意下如何？ 當主大人希望您能儘快回復，希望您能積極考慮。」

與阿特伍德家族的婚姻對達雷利亞斯家族很重要。

如果和擊龍者的米莉亞成為親戚關係的話，能讓家名鍍上一層金。也可以期待經濟援助、討伐領地的魔物等。米莉亞才十二歲，還是個孩子比較好說話，也許能夠掌握她替家族產生更多的好處。

在這個世界上魔法師是很貴重的存在。

正因為如此，情報靈通的達雷利亞斯家為了出人頭地，強行軍踏破了通王國盡頭的街道。為了和擊龍者結緣而不計代價。

就是準男爵達雷利亞斯家次子的婚姻。

對騎士爵家四女的茉莉來說，這場婚姻應該可說是麻雀變鳳凰了。除非她有特殊長才，比如本人極度優秀、或者身為魔法使等等。否則以騎士爵家四女來說大概只能嫁入中大型程度的商家。

阿特伍德家應該會二話不說同意此次的婚約——

騎士威爾是這麼想的。

「啊，關於這點，我還沒決定。」
「原來如此……這也不是一兩天就能決定的內容。但是，達雷利亞斯家是在王都也有宅邸，歷史悠久的家族。我想這對茉莉小姐來說也是很好的親事。」
「但是啊，你們是什麼家族我也不知道啊，把女兒給你們有點……」

阿倫用不著邊際的語氣說道。
騎士威爾對這鄉下領主的口氣感到很煩躁。但表情沒有表現出來，笑著抬起了單邊眉毛。

「您打算拒絕嗎？ 對大小姐來說應該沒有比這更好的親事了。我們家主迪特．達雷利亞斯在很早以前就注意到阿特伍德家。他說薰衣草醬也是很棒的名產。」

騎士威爾暗示雙方多少有些緣份。
這時，羅賓猛地抬起頭走了過來。

「讓我先去王都看看情況，之後再決定也不遲。」
「……不好意思，請問您是？」
「我是次女羅賓。」

騎士威爾在內心裡想著是那個出軌被趕回家的女人。
羅賓的相貌給人一種緊繃的印象。身材不錯，可以歸類在美人中，但直覺認為是絕對不能娶的女人。

「騎士威爾大人。如果讓我去王都，了解狀況沒有問題的話，就將茉莉嫁給你們。對吧，父親大人。」
「啊，就這樣吧。」

對羅賓的詢問，阿倫帶著被欲望蒙蔽雙眼的表情點頭。
昨晚，阿倫從羅賓那裡聽到了幾乎不可能有的希望，『盡可能讓她和更好的家族結婚。如果順利的話，搞不好可以在王都周邊弄到狩獵場。』

只對狩獵感興趣的阿倫。
比起被魔物領域包圍，充滿危險的阿特伍德家，廣闊肥沃的王都周邊對他來說更有魅力。實際上當然不可能得到狩獵場的權利。但由於阿倫無知的關係，所以盲目地相信了羅賓所說的話。

另外，也注意到米莉亞獲得的獎金。

對金錢相當敏感的羅賓，從商隊的人那裡聽說過如果成為龍擊者的話最少也能拿到金幣一千枚這樣的情報。

雖然阿倫不知道她是用什麼方法成為了龍擊者，但他自作主張地想了這樣的理論：如果不當魔法師為家裡做貢獻的話，至少要付自己一千枚金幣吧。

「我擊龍者的妹妹米莉亞和我的關係很好，我可以把那孩子介紹給達雷利亞斯家。」
「是真的嗎？」
「是的，那孩子只要是我說的話什麼都會聽。」

厚顏無恥之人就是在說這個吧。
如果被米莉亞聽到的話，馬上就會用芥末魔法直擊鼻孔吧。

「……嗯。」

羅賓的話對騎士威爾來說是有益的。

就算不能訂婚，把親屬帶回去也能保全騎士的顏面。如果次女能和擊龍者幫忙牽線的話，也對家裡有好處。老實說，出軌被趕回家的惡名令人在意，但這也是四年以前的事了。不被其他貴族超越更重要。判斷了這個建議並不差。

考慮到這點之後，騎士威爾點了點頭。

「知道了。那麼，我們去王都吧。」
「嗯。明天出發吧。可以嗎？」
「是的。」

騎士威爾行了禮。
米莉亞如果看到一定會全力大喊『快住手！！！』。但她現在在女學院裡熱衷於蒂蒙斯地圖。
就這樣，羅賓得到了逃離阿特伍德家的機會。

○

羅賓決定從王都出發的那天晚上，不知情的茉莉打算在房間裡睡覺。
這是有四張床的大房間，妹妹們出去的現在，只剩自己一個人睡。

月光照進陰暗的玻璃窗。
也許是因為只能模糊地看到視野，對人的氣息很敏感。
有自己一個人在房間裡讓人害怕。

茉莉為了逃避，想躲進薄薄的被子裡，這時門打開了。最討厭的影子進了昏暗的房間。。

「茉莉，今天就要分別了。」

好像要大笑出來的羅賓用興奮的聲色說。

「多虧了你，因為眼睛不好，嫁不出去，真是幫了我大忙。謝謝。」
「……」

她是個毫不在乎地傷害別人的姐姐。
茉莉只感到哀傷。

「欸，米莉亞成了龍擊者啊？ 妳聽說了嗎？ 那孩子不知道做了什麼壞事，但好像從女王陛下那裡得到了勳章。所以，想要妳的貴族帶來了訂婚信。」
「咦……？」

茉莉聽到是寫給自己的訂婚信，抬起頭來。
米莉亞成為擊龍者也讓她吃驚，但是有人說想娶自己的事實更感到吃驚。

「很高興嗎？ 難得妳會出聲啊。但是很遺憾。」

羅賓輕輕地靠近，把臉靠近睜開雙眼的茉莉。

「我絕對不會讓你結婚的！ 啊哈哈哈哈哈！ 把我放在一邊只有妳結婚？不可能！」
「……這是怎麼回事？」
「盯上了米莉亞而只有妳收到了訂婚信。而不是我……這怎麼能原諒呢？ 放著長得漂亮充滿器量的我不管，竟然給只會浪費食物的妳寄信。」
「……」
「我會替你去王都，妳要感謝我啊！ 啊，好清爽啊！ 不用再回這個家了！」

羅賓就像舞臺女演員一樣，對著窗戶張開雙手。

茉莉對自己的姐姐出奇開心的樣子感到疑惑。

不回阿特伍德家了嗎？
訂婚的應該是我啊？
無法理解這是怎麼回事。

「只要逃出這片土地，剩下的就無所謂了。」

羅賓放下雙手，把視線轉向茉莉。
也許是因為對一直低著頭的茉莉的樣子感到焦躁，羅賓靠近茉莉，用拳頭戳了一下額頭。

「妳的訂婚信都由我來管理啊，請多指教。」

羅賓啪啪地敲著茉莉的額頭，大笑起來。
茉莉感覺千載難逢的救贖之線，就這樣被惡魔無情地切斷了。


○


時光流逝，在王都安德拉斯哈勒姆大道上的未婚貴族派對會場——
穿著禮服的米莉亞、克蘿耶和亞里亞三人到達了。

這是王都最新的設施，很適合年輕人聚會的建築。是由著名設計師精心打造，巴羅克風格的外觀。使用了各種魔法技術，也大量利用高價的魔道具。

（就像是異世界裡超潮的那種場所嗎？ 感覺來錯地方了啊……）

米莉亞對從馬車窗戶看到的建築物感到退縮。

但是不能不去。
鼓起幹勁，眉間也用力了。

（ＳＴＯＰ，地雷女……！）

米莉亞提著穿不慣的禮服下擺，從馬車上走下。 

第９話　派對會場 
[第９話　派對會場] by Dancougar

第９話　パーティー会場 

到達王都豪華派對會場的米莉亞他們從馬車上下來。
從家中跟來，原公爵家的女僕高興地先導。

「各位大小姐，請注意腳下。」

女僕在門旁行禮。

「謝謝。」
「失禮了。」

身穿禮服的亞里亞、克蘿耶優雅地走下來。
（兩人太過美少女了，我整個就像贈品啊……但很可以！）

「貴阿……哦哦。」

差點就要絆倒，米莉亞握住女僕的手。

「危險危險，謝謝。」
「不用客氣，路上小心。」
「是。」

只有回答很認真的米莉亞。
女僕也對米莉亞開朗的樣子露出笑容。

「啊啊，啊啊，米莉亞。所以不是說要牽手嗎？ 要是跌倒受傷可麻煩了。」

克蘿耶立刻靠了過來，用俐落的動作握住米莉亞的手。

「哎呀……總覺得姐姐太漂亮了，好耀眼啊。」
「妳在說什麼？這個派對會場最可愛的肯定是米莉亞吧。啊啊，多麼可愛啊！好想帶回家！」

克蘿耶用不會打亂髮型的姿勢抱住米莉亞，搖晃著身體。
米莉亞穿著一件與髮色搭配的、柔和的紫香蘭花色的鐘型禮服。這是一件從腰邊輕輕展開的可愛禮服。但因為個子嬌小，所以看起來像孩子，非常遺憾。

（好痛苦……姐姐的胸部……爆彈啊……）

米莉亞的腦內語言依舊老氣。
克蘿耶穿的青玉色的細長型禮服與她清秀的黑髮很搭。這是考慮到與她豐滿的胸部平衡的穿搭，整體相當協調。

（還有項鍊有點痛）

胸前閃耀著米莉亞和緹泰妮亞做的項鍊。中心鑲著很大的藍寶石、金銀鑲邊的工藝很美。市價好像要幾十枚金幣，真是太豪華了，就是那樣。

（項鍊，再大一點的寶石比較好吧？）

「姐姐……下次再做更大的項鍊吧？」
「雖然不知道是從哪來的，但是這樣就夠了……再大的話，就沒辦法對人說明了……拜託了，要做的時候請跟我說一聲。」

克蘿耶看著米莉亞抱住她。

「是這樣嗎？ 因為魔法袋裡還有金、銀之類的，還有寶石。」
「還有寶石？ 妳是怎麼找到的？」
「師匠教我的，我在練習聲納魔法時從阿特伍德的魔物領域一直挖一直挖。」
「裡面有多少……不太想問啊……」
「大概十萬個吧。」
「啊啊，果然不該問的！」

克蘿耶隱約覺得該不會是這樣。
胡椒岩鹽的悲劇再次發生。

「不清楚價值呢，以後能告訴我嗎？」
「我會找時間好好告訴妳的。」

克蘿耶的胃好像又要痛了。
小小魔法師的魔法袋是一個可怕的黑盒子。

「克蘿耶姐姐，請冷靜點……大家都在看這裡……」

在旁邊看著的亞里亞很抱歉地低語。
亞里亞穿著白色的帝國風禮服。高腰的設計更加引出本來身材就很好的亞里亞的魅力。耳環和項鍊也是鑽石吧，閃耀著光芒。

（這個世界上也有鑽石和各種寶石呢～是說，亞里亞的臉小小的，腳好長！）

聽說父親的公爵經常替她買禮服。

（我理解你想買的心情……我明白！ 銀髮雙馬尾的美少女女兒太作弊了！ 但是公爵家沒錢，要適可而止！）

米莉亞試著在腦內對亞里亞爸爸發送建議。
因為是個認真大人，所以這一點應該會計算到吧。

「姐姐，我們走吧。」
「是啊……真是失禮了，因為米莉亞很可愛，所以不小心就。」

克蘿耶依依不捨地放開和米莉亞的擁抱。

「那麼，那邊就是接待處。」

亞里亞笑著用手指過去。
像接待員一樣的男孩們眼睛閃閃發光地看著三位。
今天的派對在王都也很有名，為了看從馬車上下來的貴族們，其他的貴族在馬車上待命。視線從對面的餐廳傳出來。

於是，米莉亞意識到一件重大的事情。

（我是來制止地雷女的……但是也要阻止害蟲接近克蘿耶姐姐和亞里亞……這些傢伙真是太糟糕了……）

進入會場後，兩人似乎會受到男人們暴風雨般猛烈的攻擊。

雖然在女學院就讀，但如果本人的意願同意，可以健全地交往和訂婚。
克蘿耶身為準男爵，成績優秀，而且是個出眾的美人，身材也最強。毫無疑問，即使默不作聲也會很受歡迎。

亞里亞是公爵家的三女。與長女不同，政治婚姻的價值並沒有那麼高。但看到亞里亞的美貌，想說自己搞不好也有機會，想衝一波的貴族也很多吧。男人就是這樣的生物。

米莉亞有點不安了。

「克蘿耶姐姐，亞里亞。」

米莉亞在鋪著紅地毯的接待處前叫住兩個人。

「什麼？」
「什麼事？」
「那個～我覺得你們兩個絕對會很受歡迎的，所以要小心哦。如果有什麼事的話，我會用魔法把他們打飛的。特別是眼神色情的男人。」
「沒問題的，跟我打招呼的只有知道商業科第一名成績的人們。」

克蘿耶說的完全錯誤。

「我也沒問題，因為四年前我參加聚會的時候沒怎麼跟人說上話。」

亞里亞想起了神秘的回憶。

「那個時候亞里亞爸爸……亞里亞的父親也在一起嗎？」
「是的，我們在一起。」
「……不行啊。」
「怎麼了？」

亞里亞用優雅的笑容看向米莉亞。

（亞里亞好耀眼。我的心像燒焦的肉一樣髒嗎……？！）

「哈哈哈……沒什麼，我們走吧。」

米莉亞雙手抱著炸彈，開始有了處理特大地雷的感覺。

○

未婚貴族聚集的會場豪華絢爛。
有著閃耀的魔道具的枝形吊燈，打扮華美的年輕人們。樂團為演奏增色。
派對大概已經開始三十分鐘了吧，場面喧囂著。

（在跳舞呢……果然感覺來錯地方了啊）

男女情侶們優雅地跳舞。

「請妳握住我可憐的手吧，女士。」
「嗯……既然你這麼說的話，好的。」

在米莉亞的旁邊，一位年輕的女士被十幾歲的帥哥邀請，臉紅了。
她們攜手走向中央舞廳。

（令人肉麻的臺詞！竟然能現場看到）

大叔性格完全流露出了來。

「米莉亞。先向主辦方打招呼吧。」
「嗯。」
「好了，讓我們緊緊牽手走吧。如果米莉亞被奇怪的男人搭訕的話就麻煩了。」
「姐姐，那句話要還給妳。」
「妳在說什麼呢？我沒問題的。」

克蘿耶沒聽進去握起米莉亞的手。
米莉亞也緊緊地回握。

「主辦人是培根・聖日爾曼伯爵閣下。」

亞里亞面帶笑容，邁著優雅的步伐在會場走去。
克蘿耶、米莉亞也緊隨其後。
大家都用視線看向新來到會場的三位。男性陣容的熱烈視線聚集過來。

（就說了……！）

米莉亞對把視線看向克蘿耶胸部深谷不像話的男人們，放出眼球固定魔法。

「啊，我的眼睛動不了！」「咕，我的眼睛盯著天花板」「這就是命運嗎？！」

男人們搞不明白的悲鳴在米莉亞的背後迴響。

（這是三十秒後就會自動解除超優惠的魔法哦顧客大人。不能退貨，對不起）
心情變成可疑的上門推銷。
米莉亞點頭想保護姐姐是妹妹的義務。

（但是會場相當大……羅賓姐姐在哪……？）

想見又不想見的……不，完全不想見啊，這麼想著，米莉亞東張西望地眺望著會場。
看到沒有演出呆呆七女的自己，對方是怎麼想的呢？
看到她那張臉，自己能說出想說的話嗎？
緊張感包圍著米莉亞。

一邊走一邊找，但是找不到羅賓，到了培根・聖日爾曼伯爵身邊。
他是一個四十多歲的溫厚的人物。

（就像音樂室裡裝飾著的人像髮型……是竹輪髮型）

和巴哈、莫札特相似，是頭髮在耳朵旁邊捲起來的髮型。絕對不是什麼竹輪髮型。

不知道是培根還是竹輪什麼，米莉亞向聖日爾曼伯爵問候。

然後聽了三分鐘左右的小故事。

培根・聖日爾曼伯爵以前談過一場轟轟烈烈的戀愛，因為各種事而沒能和對方結婚，但從那以後他自稱是『愛的傳教士』，就這樣為未婚貴族們舉辦派對。

只是個多管閒事的大叔。
但是，在社交界很受歡迎。傳說只要培根・聖日爾曼伯爵參加婚禮的話，那對情侶就能一輩子相愛永不分離。

（好像都市傳說啊）

比起戀愛更想要燒肉的米莉亞。感謝為零。

「那麼，米莉亞小姐，你是那位龍擊者吧。」
「啊，是的。好像是這樣。」
「是嗎？是嗎？那麼，妳最好別說出來。所謂秘密，正是戀愛的調味料。」
「雖然不清楚，但如果是調味料的話，好的。」
「有時間的話來我家吧。聽到討伐龍的故事，妻子也會很高興的。我也會給你看我的寶石收藏。」
「如果可以的話，請讓我去。」

米莉亞笑著點頭。對寶石有點興趣，她正在考慮處理魔法袋裡東西的方法。

『能讓聖日爾曼伯爵邀請，是相當榮幸的事。』

亞里亞偷偷地耳語。

『是這樣嗎？』
『是的。關於戀愛情報網，無人能出其右。派系也是庫夏娜女王陣營。我認為對米莉亞小姐有好感是件好事。』
『我沒說自己是女王的陣營啊……』
『已經得到兩枚勳章和男爵爵位，大家都是這麼想的。』
『原來如此。』

米莉亞點點頭，凝視著聖日爾曼伯爵。

「那麼，總有一天，我會去的。」
「嗯。那麼女士們，請成為社交圈的美麗之花吧。讓男人們聚集在妳們的美貌和慈愛之下，宛若寂寞的蝴蝶……」

說出決勝臺詞，伯爵回到了自己的座位上。

（貴族裡有很多奇怪的人啊……）

米莉亞一邊看著竹輪人一邊想著那種事。

「打過招呼了，去找地雷女吧。」

克蘿耶露出了嚴肅的表情。

「好的，姐姐，等一下，我現在用聲納魔法。」

米莉亞專注地尋找記憶中羅賓的魔力波長。

（精練魔力……聲納魔法！）

把範圍縮小到會場，打出了聲納魔法。

於是，立刻發現了對象的魔力。

「她在……！」

速攻使出千里眼。
沒看錯，羅賓在會場。
不知道用了什麼詭計，男人們聚集在羅賓身邊。

（哎哎，果然是羅賓姐姐啊！是真的啊！不想跟她說話啊）

「有了，在那邊。」
「……走吧，米莉亞。」
「走吧。」

米莉亞帶著克蘿耶、亞里亞，向羅賓所在的會場深處走去。


----
快打完的時候當了兩次。而且明明自動復元有內容結果按下存檔就消失了(躺)
然後esj按送出的時候又直接跳回首頁, WHY!?

----
＊ダイナマイトボディ
形容身材的破壞力像炸彈一樣強，是個和製英語。但因為在2000年之後出現許多恐攻的關係慢慢就沒有人用，現在已經是死語。但華人圈好像還是有在用？

----
＊鐘型禮服 / ベルタイプ

在細腰上裙子大大地展開，看起來像鐘因此得名。

＊細長型 / スレンダーライン

比較貼身，會突顯出身材曲線的設計。

＊帝國風 / エンパイアスタイル

高腰的類型，胸部下方馬上就接到裙子根部。
形象是古希臘女神維納斯的造型。因為是拿破侖的王妃約瑟芬愛穿的款式因此得名。
 

第１０話　羅賓的盤算 
[第１０話　羅賓的盤算] by Dancougar

第１０話　ロビンの思惑とは 

（哎哎，果然是羅賓姐姐啊！ 是真的啊！）

派對會場大多是從十多歲到二十多歲的男女。
女性中，十多歲的人占壓倒性多數。

在這種情況下，身高有一百七十，穿著高跟鞋的羅賓很顯眼。
以羅賓為中心形成了男人們的圈子。

「姐姐，姐姐。不知為什麼羅賓姐姐很受歡迎。」

米莉亞看著前面往後招手。
但沒有反應。

往後一看，克蘿耶和亞里亞不在。

「咦？ 欸，啊啊啊！」

注意到的時候，克蘿耶和亞里亞已經被男性陣容包圍。
看來只是在等著竹輪伯爵——培根聖日爾曼的對話結束。
米莉亞因為專注在羅賓身上，完全沒有注意到。

「黑髮的精靈啊，請賜予我與你對話的榮譽——」「一起跳舞——」「請問是商業科第一名的克蘿耶小姐嗎？」

克蘿耶被似乎已經習慣女人的男士貴族們搭話。

「那個，我很為難。我只是和妹妹們一起來的……」

面對這種情況，克蘿耶有點臉紅拒絕了。
這反而使男人們更加熱情高漲。

（被粉絲們包圍的藝人嗎！ 不好！）

米莉亞蹦蹦跳跳地，想要看到克蘿耶。
和克蘿耶用眼神交流，她說適當地處理後再會合，等等我。
因為是同甘共苦的關係，所以總覺得能明白克蘿耶的想法。

另一方面，亞里亞身邊周圍聚集著年輕像是文組的男性陣容。
「可愛的妳名字是——」「是美的女神啊」「好美……」

亞里亞沒想到會這樣被搭話，眉頭低了下來認真地一個一個對應著。如果太過失禮的話，會讓公爵家的品格降低。

她面帶笑容，禮貌地拒絕。

（這邊是偶像的簽名會啊……。看來也無法擺脫啊……）

米莉亞將視線送過去，亞里亞露出了抱歉的表情。
不知道要等到什麼時候。

（先一個人調查吧）

米莉亞離開兩人，向羅賓他們所在的圈子走去。
為了不被發現，隱藏在會場的觀葉植物的背面，在羅賓的死角發出收音魔法。

很快，聲音傳進雙耳之間。
羅賓的聲音響起。

『……貴安，初次見面。』

（這聲音怎麼發出來的……？！）

是一種無法想像的撒嬌聲。
米莉亞渾身起雞皮疙瘩。
好想快點把語音關掉。

『初次見面，我叫魯貝爾・瓊斯。』

好像是在和男人們一個一個打招呼。

『我叫羅比莉亞・德・拉・阿特伍德，請多指教。』
『羅比莉亞小姐。與妳相遇是人生最大的幸運。』
『嘛啊……真會說話。不過，你不會對大家都說同樣的話嗎？』

米莉亞瞬間切斷了收音魔法。

（羅比莉亞・德・拉・阿特伍德……？？）

腦內刮起了疑問的風暴。
羅賓確實叫自己『羅比莉亞』。

沒想到是用假名啊。

（不不不，這是怎麼回事？！）

米莉亞又打開收音魔法接收語音。

『魯貝爾・瓊斯先生是哪裡人？』

羅賓用輕柔的聲音問青年。

「是在王國東部擁有領土的準男爵家」
『哦……你們經營著什麼生意嗎？』
「我們家經營著果園。雖然是什麼都沒有的地方，但有美麗的山和美麗的水源地，是相當好的地方。希望有一天羅比莉亞小姐也能來。」
「是這樣啊。我對鄉下有點不太適應。」

（妳一直在鄉下吧！ 到便利商店要一個月的鄉下阿特伍德家！）

米莉亞因為憤怒而把南方的城鎮哈馬努雷叫做便利商店。

很想用高速滑水道般的速度用芥末魔法砸過去，但總算忍住了。在被十幾個人包圍的狀態下直接攻擊的話，果然很不妙吧。

『啊，是嗎……這該怎麼說呢……哈哈哈……』

（青年發出難堪的聲音……好啊，這樣太好了……）

米莉亞在腦內為躲開地雷的青年鼓掌。

『達利爾・魯茲先生怎麼想呢？』

羅賓可能是對青年失去了興趣，把視線轉向了附近的男性。
對話方式真露骨啊。

（千里眼魔法——）

米莉亞躲在觀葉植物的陰影下，閉上眼睛，使用魔法。
視野飛向空中。

「我出生和成長都在王都。不太喜歡人少的地方呢。」
「不愧是魯茲子爵的次子！ 聽說也在從事經商，真是太棒了。」
「像我這麼優秀的話，很多地方都很辛苦啊。」

高個子的金髮青年故意聳聳肩。

（這人感覺也很煩啊……）

米莉亞看著子爵次子的臉皺了皺鼻子。
你知道我是帥哥嗎，以此為傲，強行接近人的類型。是米莉亞不喜歡類型的男人。
羅賓的目標好像是這個子爵次子，身體接觸很頻繁。
其他男人都露出了遺憾的表情。

次子看上去才十六七歲。可能是不太習慣女性吧，被羅賓摸了手，看起來興奮滿懷。
也許是故意的，羅賓假裝想拿起放在背後桌子上的紅酒杯，把胸部壓在了次子身上。

『啊，對不起，我真是的。』
『不……我才要說對不起。』

（啊啊啊啊，我的背好癢啊！）

米莉亞當場跳起來。
從後面經過的情侶睜大了眼睛看著以奇怪的姿勢跳躍的米莉亞，然後移開了視線。
還是稍微注意一下周圍的人比較好啊。

（比這更重要的是名字，名字啊！ 這不是從羅賓變成了羅比莉亞嗎！）

看到羅賓正準備拿起酒杯，次子討厭的拍拍手叫來女僕，恭敬地把新的葡萄酒遞給了羅賓。

『對了，羅比莉亞小姐。妳說妳經常和照顧堂妹茉莉小姐嗎？』
『是的。在阿特伍德領地時常常關照她。那孩子眼睛不好，我總是牽著她的手走路。」
『竟然……』

厚顏無恥就是這樣嗎。

米莉亞想起每次在走廊擦肩而過的時候都會被打頭，而茉莉也受到類似待遇。

（牽茉莉姐姐的手什麼的，是用哪張嘴說的啊……）

想現在馬上把她用別人的錢買的東西搶回來，百分之一兆要用沒收道魔法丟下去。

（但是……還沒呢……現在即使沒收也只是讓她丟一次臉……還沒追根究底問完呢）

懲罰要等確認給哪些貴族帶來了麻煩，在哪裡埋了地雷之後再說。也不知道羅賓住的地方。

米莉亞在阿特伍德家忍受了四年。已經習慣等待了。

『是這樣啊。羅比莉亞小姐是個溫柔的人……』
『……所以，我想和茉莉嫁到同一個家。我先出嫁，準備好茉莉能生活的舒適環境後，再把她叫到王都。』

羅賓激動地拿出一塊鑲有寶石的手帕擦著眼睛。

「啥啊啊啊啊啊啊啊啊？！」

米莉亞不禁提高了嗓門。
在背後調情的情侶微微地顫抖著肩膀。

（說謊不打草稿的啊……！）

米莉亞對欺騙他人良心的羅賓感到非常生氣。
深呼吸幾次，讓心平靜下來。

（不能生氣……師匠也說過。雖然可以生氣，但要冷靜地生氣。不能擾亂魔力的流動……）

想起緹泰妮亞的教導，搖搖頭。

（在現在的對話中，可以確定茉莉姐姐不在王都。從一開始就打算自己嫁到什麼地方……）

為了推敲羅賓的計畫，米莉亞的思考全速運轉。 

第１１話　條件反射 
[第１１話　條件反射] by Dancougar

第１１話　条件反射 

（確實是借茉莉姐姐之便來王都的吧）

米莉亞使用集音魔法和千里眼魔法抱著胸口想。

（剛才，子爵次子那個人說了『堂妹』嗎？ 也就是說……羅賓姐姐是裝成親戚羅比莉亞的設定來行動的吧……假裝成別人釣男人，還是一如既往的糟糕啊……）

阿特伍德家裡有這樣的人嗎，腦海中想起家譜，想起了肌肉腦領主阿倫的弟弟住在村子的西側。她的女兒好像叫羅比莉亞還是羅比莉亞姆之類的。

（次女羅賓的惡名很高，所以自稱是羅比莉亞……是這樣嗎？）

就算是羅賓，頭腦也還是能理解自己現狀。

茉莉能訂婚的話，我也要結婚，真像是羅賓會想的事。
但這種條件會有家族同意嗎這是個疑問。

（但是，羅比莉亞甚至連騎士爵家的女兒都不是吧？ 雖然是阿特伍德騎士爵家的親戚，但完全是平民，這種情況在貴族方面是怎麼想的呢？ 羅比莉亞能有可能跟子爵次子結婚嗎？）

米莉亞腦裡浮現疑問。
感覺羅賓的作戰不可能成功啊。

這時，收音魔法響起了羅賓的撒嬌聲。

『茉莉成為正妻，讓我作為第二夫人不是很好嗎？ 這樣的話，就能照顧茉莉，我也能安心。』
『是嗎……』

（竟然有這種辦法……！）

米莉亞重新認識到貴族的可怕。
平民不能當妻子，但如果是妾好像就沒有問題。

對此，子爵次子好像也能接受，他偷偷地看向羅賓胸口的谷間。

（男人都是笨蛋嗎……）

米莉亞嘆了口氣。

『對了，你和擊龍者的米莉亞小姐關係很好嗎？』

子爵次子問羅賓。

『嗯，我們關係那可是相當好的啊。一起摘薰衣草，分享麵包。』

（關係好的人會在擦肩而過的時候打我的頭嗎？）

米莉亞的臉整個面無表情。
已經不想吐槽了。

『是嗎？ 她是什麼樣的小姐呢？』
『那個……不是很聰明的孩子。總是發呆，張著嘴走著。吃進很多小蟲……』
『是，是嗎……擊龍者大人是這樣的……』

（不要隨便捏造故事啊？！）

米莉亞感到憤憤不平。
雖然會魔法讓野草莓漂進嘴裡，但我不會讓小蟲放進嘴裡啊……應該吧。

「那孩子得到了擊龍者的勳章，讓我有點難以理解啊。那個呆呆的孩子消滅龍……真的能做到嗎？」

羅賓的發言讓子爵次子和周圍的男性陣鴉雀無聲。
如果明確地說授勳是錯的，那就是否定庫夏娜女王。

『所以，我想我可以照顧那個孩子。如果是魔法使的話，肯定能幫上忙。我來到王都，也有這樣的打算。』
『……原來是這樣啊。』

子爵次子表情奇妙地點頭。

『是的。我會照顧茉莉和米莉亞。所以，茉莉的訂婚對象，請安心吧。』

羅賓滿臉笑容地環視著男人們。
大家似乎都把羅賓看成個有魅力的女人。

支持著眼睛不好的茉莉生活，而且還能握住擊龍者的韁繩。當成第二夫人結婚的話是優良物件。看起來是這樣的。

最重要的是，娶兩個女人似乎打動了男人的心。
大家一臉大膽地盯著羅賓。

『……很抱歉，好像講得是我在選結婚對象。但這是為了茉莉。請見諒……』

對子爵次子竟然說了這種話啊。

但對羅賓來說幸運的是，米莉亞剛進入學院，無法輕易強行與其締造婚約。因此，目標是四女茉莉。能射將先射馬成為親戚，這是貴族們的共識。

對於大家都很關注的擊龍者家族，子爵次子也不能隨意發言。
米莉亞沒有錯過羅賓的嘴邊翹起來的樣子。

（那張臉是在說絕對不會讓茉莉姐姐結婚的吧……。還有，妳打算從我身上把錢捲走吧？ 胡椒岩鹽的時候，也對母親說了一些有的沒的，想把它變成自己的東西……和那個時候一樣啊。）

米莉亞回憶起在阿特伍德家時，嘴裡感到苦澀。
有輕微的心理創傷。

（我懂了。羅賓姐姐一直到我離開的時候都覺得我是呆呆的樣子，所以以為我是個笨蛋……所以，她才會強硬地行動。）

感覺羅賓的所有行動模式都連在一起了。

（整理一下吧。嗯……）

米莉亞想總結羅賓的行為原理，於是切斷了魔法。
視野回到觀葉植物的背面。

（第一，羅賓姐姐把我當成呆呆的七女。
第二，沒有帶茉莉姐姐來王都。
第三，謊稱自己是表姐羅比莉亞。
第四，結婚後打算利用我。
第五，沒打算將茉莉姐姐叫來王都。
是這樣的感覺吧……？）

因為羅賓把米莉亞當成了呆呆的七女，所以覺得她會幫忙付帳，然後裝成羅比莉亞，用了這樣強硬的手段。覺得只要見到米莉亞一切都能搞定。看到了那樣的陰謀。

（那麼……該怎麼從王都請她退場呢……）

為了反擊她一直以來的欺凌，米莉亞用力地嘟起嘴。
對方認為自己只是個呆呆的七女是一個很大的優勢。沒有不好好利用的理由。 如果可以的話，想讓她用自己的地雷自爆。

（要提出可以否定那個人是羅比莉亞的資料。可以讓茉莉姐姐幫忙嗎……或者該說，我想幫忙茉莉姐姐的婚約，就這樣順便尋找好的對象吧）

對米莉亞來說，茉莉與其說是姐姐，不如說是接近同志的存在。
在阿特伍德家，被羅賓物理攻擊的是米莉亞跟茉莉。因此，兩個人會不著痕跡地地彼此掩護。

在進入女學院之前，如果沒有被克蘿耶叮囑，絕對不能對任何人說自己是魔法師，米莉亞也會對茉莉坦白秘密。雖然不若克蘿耶這麼重要，但並不是可以放著不管的存在。

（如果沒有這個地雷女的話，就很容易結婚了啊……）

米莉亞想起了茉莉長長的劉海和讓人感到幸福的微笑。
感到揪心起來。

來到王都之後，光忙自己的事就竭盡全力了，所以對茉莉感到很抱歉。

（之後也去見見茉莉姐姐吧）

米莉亞平復了表情點點頭。

（尋找茉莉姐姐的對象，也想知道被羅賓姐姐牽扯到的貴族……這部份可以靠亞里亞和克蘿耶姐姐嗎？）

小小魔法師堅定了決心。
前世沒有人可以依靠。
但現在有姐姐克蘿耶和第一個朋友亞里亞。

（讓自己原本的樣子被羅賓姐姐看到……沒關係的……）

——啪啪啪啪啪啪。

正好樂團的演奏結束了，派對會場的眾人停止了交談，抬起頭來鼓掌。在舞廳跳舞的男女也笑著拍手。

「好。」

米莉亞想和克蘿耶他們會合，從觀葉植物的陰影中出來。

就在這時，羅賓碰巧看向米莉亞所在的方向。

（啊……）

感覺不妙的時候已經晚了。
羅賓單手拿著葡萄酒看了兩次米莉亞，撥開男性陣走了過來。
米莉亞的薰衣草色頭髮在遠處也很顯眼。

（被發現了……！！）

「……果然是你啊……」

表情嚴肅的羅賓俯視著她。

「……」

米莉亞在條件反射下，切換回呆呆七女版本。


----
剛剛發現上一話漏翻了堂妹補上了XD 

第１２話　次女與七女 
[第１２話　次女與七女] by Dancougar

第１２話　次女と七女 

米莉亞張開嘴，把眼睛瞇起來。
時隔數月再次見面的羅賓，感覺心跳越來越快。

「妳這不是穿了很好的禮服嗎？」

從羅賓的身體裡可以看到憤怒的情緒在熊熊燃燒。

（不小心就變成了呆呆七女……！ 只能這樣演下去了。）

米莉亞張開嘴，一臉茫然地打招呼。

「羅賓姐姐，你好。」

（平常心、平常心……！ 好久不見也不緊張！）

胸口的跳動在耳朵裡響起，脈搏劇烈到有些疼痛。米莉亞這麼告訴自己。

「羅賓姐姐，你好。」

米莉亞又說了一遍。
變成了這樣的狀況。之後就只能視勢而為了。

（盡可能地收集情報……被以為是呆呆的話，某種意義上可能更好？）

「羅比莉亞小姐，你突然怎麼了？」

羅賓旁邊的子爵次子坊追了上來，站在羅賓旁邊。

「因為我發現了這孩子……」

羅賓畢竟很擔心裝成別人會不會被發現，偷偷地看向子爵次子。

他馬上注意到米莉亞的存在，視線向下移動。
帥哥的次子和米莉亞的眼睛交會。

「……欸，妳是？」
「羅賓姐姐的妹妹」
「咦？羅賓？」

聽到這聲音，羅賓舉起了手想打巴掌。

「……！」

米莉亞不由得轉過臉去。

（魔力循環——硬化魔法！）

用魔法保護自己。
羅賓也許是想起了這是在眾人面前，將舉起的手直接往頭髮一撥，吐了大大一口氣，然後勉強做出笑容，把視線看向了次子。

「達利爾大人，這就是剛才所說的米莉亞。」
「這麼小的少女……是擊龍者的米莉亞小姐嗎？、
「嗯嗯，是的。」

個子嬌小，薰衣草色輕飄飄頭髮的少女，張開嘴沒有焦點地仰望著天空。 雖然打扮得很漂亮，但看起來只有十歲左右，所以怎麼也沒讓人想到她是擊龍者。

（好久沒變成這樣了，這個，讓人覺得是個呆呆的樣子……總覺得這樣比較容易跟羅賓交談啊……）

比起本來的自己，演出來的自己對精神上的負荷更少。
不知不覺緊張已經不知道飛到哪去了。

（近看的話……Oh……不知從哪裡傳來充滿地雷感的味道……）

米莉亞看著羅賓濃濃的眉毛和挺直的鼻尖，在內心裡吐出了舌頭。

「原來如此……」

子爵次子看著米莉亞發呆的臉，也許是認知到羅賓說的『腦子不好』是真的，像看著傻瓜一樣從鼻子裡噴出了氣。儘管如此，因為是貴族，所以馬上掩飾表情露出了笑容。

「世上的天才，總有我們無法理解的部分。」

（這個人性格絕對不好啊……茉莉姐姐不能給這個人。叉叉。）

在前世一直看著父親臉色生活的米莉亞，在那一瞬間就明白了他負面的感情。
在腦內記事本上寫上『NO 子爵次子達利爾』。

米莉亞想著這個時，羅賓往前一步。

「米莉亞，我是羅比莉亞吧？ 雖然和羅賓姐姐長得很像，但完全不一樣啊？」
「……？」

米莉亞做出歪著頭的樣子。

「我是羅比莉亞，明白嗎？ 不是羅賓姐姐？」
「可是，妳不是羅賓姐姐嗎？」
「所以說，我是羅比莉亞。知道嗎？」
「不知道。」
「……」

也許是對米莉亞的樣子感到煩躁，羅賓靠近並抱住她的肩膀，抓起了米莉亞的手臂。

「達利爾大人，我要離開一下。這孩子好像什麼都不懂。」
「知道了。稍後請讓我和米莉亞小姐打招呼。我的話，也能和擊龍者大人說上話吧。」
「當然。」
「米莉亞小姐，請稍後再約時間。」

說著，子爵的次子達利爾・魯茲露出了白色的牙齒，把手放在胸前。

「哈啊……」

感覺到他性格的惡劣，米莉亞只發出了乾巴巴的聲音。
羅賓似乎也不喜歡米莉亞和子爵次子交談，眉間泛著青筋，喔呵呵地笑著，使勁拉著米莉亞的手。

「啊，好久不見了，我們兩個人聊聊吧，就我們兩個。」
「……」
「那麼達利爾大人，失禮了。」

羅賓用空著的手撥著頭髮，強行走了起來。
將體重壓在米莉亞的肩膀上，不讓她逃掉。米莉亞本想用重力魔法讓他體驗一個小時的宇宙，但畢竟在派對會場這麼做可不妙。

羅賓避開派對會場裡歡談的年輕人，將嘴貼近米莉亞耳邊。

「妳……離開時竟然做了那種事……」

（真是嚇人的表情啊……好可怕！）

抬頭一看，羅賓瞪大了眼睛，眼球都快跳出來了。
再加上，可能是喝了很多葡萄酒，有點酒味。

「妳該不會……以為偶然成功的魔法對我有用吧……還有，最後妳說的話，我不會忘記的……！」

羅賓把手指緊緊地掐進米莉亞的肩膀，帶到院子裡。
走到樹叢的陰影處，確認四下無人，把米莉亞推開。
米莉亞故意撞到牆上，假裝很痛。

「好痛。」

（因為用硬化魔法佈滿全身所以不痛哦～）

米莉亞的拙劣演員的樣子依舊健在。
她的專業好像是吃螺絲。

也許是氣血上湧，羅賓沒有注意到米莉亞在演戲，得救了。

「妳啊！還記得離開的時候說過什麼嗎？！」
「……是？」
「什麼是！ 妳不是說『出軌回來的女人』嗎！」

羅賓尖叫出聲，用手指戳著米莉亞的鎖骨。

「可別以為這樣就算了，給我做好心理準備。」

羅賓似乎還沒有承認米莉亞是魔法師。
一般人幾乎不會敢對魔法使說這種威脅的話。如果惹得對方不高興，就會被魔法攻擊。沒有勝算。        （不不，她可是被劍指都敢嗆聲的奇才）

次女似乎不願意相信眼前的七女是個有稀世才能的人。

「總之，先拿出來吧。」
「……？」
「錢啊，妳拿到了吧？僥倖打敗龍的獎金。」
「不是僥倖喔？」
「像妳這種呆呆的女人怎麼可能消滅龍啊！」

羅賓以像是要打破鼓膜的氣勢大喊。

「雖然不知道用了什麼手段，但給我拿出來！ 反正一定是克蘿耶做了什麼吧！ 她是只長著胸部脂肪和腦漿的孩子！」

羅賓把手拍在牆上。

（完全不心動的壁咚啊。）

米莉亞進入了無之境界。

「快把錢交出來！交出來！」

羅賓抓住米莉亞的領口搖著。是新的恐嚇方式嗎？

（不許說克蘿耶姐姐的壞話呢……用金縛魔法把她定住讓她當成飛鏢的靶嗎？ 如果是那面牆的話感覺很好射……還是永遠停在鼻子深處的芥末怎麼樣……名字就叫 Eternal Wasabi 魔法……）

米莉亞一邊被搖著，一邊開始同時考慮危險的事情和傻事。
只想說，克蘿耶，快來吧。

「比起那個，為什麼不是羅賓姐姐呢……？」

聽到米莉亞的話，羅賓一下放開了手。
是現在最不想被戳到的痛處。

「我是羅比莉亞，以後就叫我羅比莉亞姐姐吧！」
「為什麼？」
「吵死人！」

羅賓可能是受不了了，狠狠地扯了一下米莉亞的耳朵。

「好痛，好痛。」

雖然一點也不痛。

「你只要乖乖聽我的話就行了。快把錢交出來。你用不到的！」
「錢不在這裡。」
「在哪裡？ 快說。」

羅賓把耳朵扯得更用力了。
雖說用魔法保護，但還是被拉著。
米莉亞記下胸中的不爽，一邊努力保持著呆呆七女的表情。

「在哪裡？！說吧！」
「……放開我。」
「快告訴我錢在哪裡！」

（啊，該怎麼辦？ 還想多引出點情報的說……）

米莉亞正在煩惱的時候，幾個人從院子的入口進來了。

「米莉亞，妳在哪！？」
「米莉亞同學，妳在哪裡呢？！」

過來的是克蘿耶和亞里亞，以及跟在亞里亞後面的一名男性。

（姐姐！亞里亞！希望可以改變話題啊！）

如果可以的話，也不想再看到羅賓的臉了。
羅賓把手從米莉亞的耳朵上拿開，看著走近的克蘿耶，眉頭皺到極限。

「克蘿耶！妳竟敢比我先來王都！」

克蘿耶看著時隔兩年再次見面的姐姐，就像看著路旁的石頭。
 

第１３話　次女與七女與六女 
[第１３話　次女與七女與六女] by Dancougar

第１３話　次女と七女と六女 

「羅賓姐姐，好久不見啊。妳好像還是老樣子。」
「閉嘴！ 你把我當成傻瓜自己來王都吧？ 可別說妳忘記了！」
「是的，我沒有忘記，是真的。」
「妳說什麼……」

對突然開始的爭吵，亞里亞和男性停下腳步，露出了困惑的表情。
克蘿耶和羅賓互相瞪了一會兒。

米莉亞一臉茫然地逃到克蘿耶身邊。

「啊啊，米莉亞！妳平安無事真是太好了。」

克蘿耶從羅賓身上移開視線，握住跑過來的米莉亞的手。

「看到那個人帶妳離開，我好不容易才甩開其他人過來。哎呀……米莉亞？ 啊啊，是這麼回事啊……」

克蘿耶看到米莉亞神情恍惚變成呆呆七女的樣子，似乎馬上就猜到狀況。立刻與她耳語。

「……是讓她疏忽大意的作戰計畫啊。那個人好像把米莉亞當成了呆呆的女人。否則就無法說明她這一連串的行為了。我覺得這樣也好。」

（哎，其實也不是這樣……）

不能說只是順勢扮演起呆呆七女。米莉亞緊緊地待在克蘿耶的旁邊。不管怎樣，和羅賓在一起只充滿精神上的痛苦。克蘿耶的溫暖治癒了她的心。

羅賓用苦澀的表情看著米莉亞他們，然後把目光轉向後面的亞里亞和男性，停下了動作。

（什麼……？）

米莉亞也很在意，回頭看。
在亞里亞的旁邊，站著一位可以說是人類至寶的帥哥。
身穿公爵家的騎士服，像是能看穿一切的美麗眼睛和形狀優美的鼻子。身體很修長，優雅地包含著溫柔和男子氣概，是一位堂堂正正的人物。

（壓倒的美男子啊……！ 是亞里亞的哥哥嗎？ 同是銀髮，眼睛的顏色也一樣）

羅賓似乎被他迷住了，然後恢復了清醒，開始做作地咳嗽，整理了自己的髮型。

「克蘿耶，那邊的殿下是？」
「突然怎麼了？」
「那邊的殿下是誰？ 請回答。」
「我沒有理由回答。」
「你好像誤會了什麼，我不是羅賓，我是堂姐羅比莉亞。」
「……是嗎？」

克蘿耶驚訝地眯起眼睛，想說這個人終於瘋了。
於是，像是亞里亞哥哥一樣的男性向前走了一步。似乎是看不下去這險惡的氣氛。

「初次見面。我叫克里斯・德・拉・路茲・格里菲斯。羅比莉亞小姐……？」

克里斯將右手放在胸前，用優雅的禮節行了一禮。
羅賓也許是正中好球帶，臉紅起來，故意地把手放在嘴上。

「這些孩子好像一直都受了您的照顧，真是太感謝你了……，那個，如果可以的話，可以到那邊的長椅上對談嗎……？」

羅賓開始速攻追起男人了。

（出手到底有多快欸）

米莉亞張著嘴，不由得用關西腔吐槽。
在派對會場，女性邀請男性，這可不是什麼有常識的行動。克蘿耶露出心底傻眼的表情讓米莉亞有點高興。

克里斯有點為難地看著旁邊的亞里亞。
亞里亞也一臉尷尬。

米莉亞變成一副呆呆的樣子，以為是次女的羅賓說自己是羅比莉亞，情況從混亂變成難以理解。視線自然看向了克蘿耶。

「由女方來邀請公爵家的人可真是沒有常識。而且，用米莉亞的錢買東西可沒有道理。像那樣利用茉莉姐姐的訂婚書根本是個守財奴啊。妳不知道會給別人添麻煩嗎？ 打從心底鄙視妳啊。」

克蘿耶表情嚴肅地說。

「來了王都就得意成這樣啊……」

再次開始吵了起來，米莉亞動了動眼睛，想著該怎麼辦。

從羅賓的鞋底放出噴氣式風魔法，讓她成為天空的星星吧——不不，這樣事情也沒有從根本解決啊。這樣想的時候，亞里亞的哥哥克里斯露出爽朗的笑容，張開雙手。

「妳們兩位冷靜一下。我的話沒關係。亞里亞，好像有什麼隱情啊。這位女士就讓我來陪同吧。」
「但是……」
「沒關係。」

他輕輕地眨眼。亞里亞想說真沒辦法，嘆了氣點頭。

「拜託了。」
「啊，交給我吧。」

克里斯把視線轉向羅賓。

「不好意思，羅比莉亞小姐。那麼，我們到那邊談花的話題吧。」
「是的，我們走吧！」

羅賓高興地跑著跟上了克里斯。
兩個人走到美麗庭院的長椅上。
米莉亞和克蘿耶一臉疲勞地目送兩人離開，然後與亞里亞會合。
三人為了不讓任何人聽到，向開著粉色玫瑰的庭院角落移動。

（為了慎重起見，最近新做出來的隔音魔法……）

米莉亞施展出球體狀的隔音魔法。雖然能聽到外面的聲音，但是裡面的聲音不會洩漏出去。

「米莉亞小姐，那位是次女羅賓嗎？ 她叫自己羅比莉亞來著……」
亞里亞看了一眼兩人消失的方向說。

「那就是傳說中的地雷女羅賓，好像是用了羅比莉亞這個假名。」

米莉亞說明了情況。
羅賓把自己裝成羅比莉亞。
沒有把茉莉帶來。
把茉莉作為幌子，只想著自己結婚。
以為自己是呆呆七女的事——。
說完，克蘿耶慢慢抬起頭來。

「我全都明白了……米莉亞。不能讓那個人就這樣回到阿特伍德家。必須要好好教訓她，讓她明白啊。雖然不想承認，但那個人是我們的家人……」
「姐姐？」
「我原本以為，憎恨別人是徒勞的行為，但只有那個人不一樣……」

克蘿耶只有十四歲就已經跟個大人一樣。雖然也是因為她有著天才般的頭腦，但最大的理由是從小看著羅賓和父親的廢柴樣長大。

克蘿耶小時候被羅賓欺負，在教會幫忙賺來的銅幣被拿走，至今仍念念不忘。 她是可以笑著拿走別人為了逃出領地而存下來重要的錢的人。在那之後，自己想變得更精明，也許是因為幼小的克蘿耶防衛本能發生了作用。

不喜歡與人爭鬥的克蘿耶，也因為和羅賓這樣再次相遇，得到了懲罰她的機會，所以不打算默不作聲了。

注意到的時候，克蘿耶的眼裡滴下了眼淚。

「克蘿耶姐姐大人……」
「姐姐……」

亞里亞和米莉亞輕輕地擁抱了克蘿耶。

（姐姐……說不定比我更在意羅賓……）

米莉亞不禁這麼想。一直冷靜的克蘿耶會流淚，大概是感情受到相當大的衝擊。

她從側面抱住克蘿耶苗條的身體。
克蘿耶看起來比平時還要小。
亞里亞不知從哪裡拿出手帕，遞給了克蘿耶。

「……對不起，謝謝。」

克蘿耶小心翼翼地擦了擦眼，閉上眼睛，慢慢地把手帕還給了亞里亞。

「已經沒事了，對不起。」
「不……雖然不知道發生了什麼事，但我能體諒。」

亞里亞瞇起大眼露出柔和的笑容。她是個溫柔的少女。

「姐姐，有什麼事我會保護你的。所以請放心。還有……一直放著那個人不管不太好吧……」

米莉亞看著克蘿耶的眼睛說道。

米莉亞開始後悔，有了魔法這種力量，卻沒有對羅賓做出任何防範措施就來到了王都。茉莉的事情也是因為自己沒有正視的關係。

這也是因為阿特伍德家對這些少女來說是嚴酷的環境。她們也因為這樣沒辦法分析自己。人一旦處於漩渦中心，就沒辦法客觀地看自己。
克蘿耶的眼睛眨了眨，為了讓米莉亞安心，笑著撫摸她的頭。

「來到王都之後，偶爾也會想起那個家……像是讓人喘不過氣的晚餐，還有工作結束的信號……」

（很能理解啊……）

米莉亞用力點了點頭。
誰都會有只要偶然想起來就會覺得討厭的事，對兩人來說就是阿特伍德家。

「好！ 姐姐，我決定了！」

米莉亞放開了克蘿耶，握緊拳頭。

「怎麼了？」

突然大聲喊出的米莉亞，讓克蘿耶瞪大了眼睛。 

第１４話　決定好要做的事 
[第１４話　決定好要做的事] by Dancougar

第１４話　やることは決まった 

「姐姐說要教訓的話，我也要做！ 只要有我的魔法，基本上什麼都能做到！ 把那個人丟到月亮那裡也可以哦！」

米莉亞豎起大拇指眨眼。

希望克蘿耶能露出像往常一樣的笑容。米莉亞誇張地發出開朗的聲音，這是她的溫柔。

「其實我有想試試的魔法啊。像是從腳掌用風魔法發出噴射，讓人類變成火箭飛天……雖然自己試過一次，但最後沒辦法控制，結論只是要飛的話用重力魔法就好——」

開始思考的時候，想法越想越偏了。
克蘿耶用右手按住了頭。

「啊啊，啊啊，米莉亞。拜託請不要這樣。就算物理上放飛羅賓姐姐也解決不了問題。雖然不知道『噴色』還有『火見』是什麼意思，但總覺得是可怕的魔法……」
「噴射是指連續讓氣體爆炸之後噴出去！ 火箭是能飛得很遠的物體！」
「聽起來不行啊，請不要這樣。那東西也是我們家族……雖然不想承認。」

克蘿耶搖搖頭。
看到這樣，亞里亞偷偷笑出聲。

「啊，亞里亞同學，對不起。不知不覺說話說上頭了……」

米莉亞道歉後，亞里亞輕輕地搖頭。

「看到你們兩個的樣子，讓我覺得妳們的關係真的很好……我也變得想見迪亞娜姐姐了。」
「迪亞娜姐姐是傲嬌系的吧。」
「傲嬌？」
「明明平常都很傲，卻不時地會嬌起來。可愛就是正義！」

米莉亞興奮地說著。

「我不太明白……」
「這孩子，偶爾會說出奇怪的話……但這點也很可愛呢。」

亞里亞露出為難的笑容，克蘿耶憐愛地瞇起眼睛看著米莉亞。

「那個人可能快回來了……我有個主意，你能聽看看嗎？」

克蘿耶露出認真的表情，把臉靠近米莉亞和亞里亞。
兩人默默地點了點頭。

「我們把茉莉姐姐請來參加米莉亞的男爵敘勳派對吧。」
「茉莉姐姐？」
「是啊。在派對會場讓羅賓姐姐走投無路的作戰計畫……如果有米莉亞的魔法的話，可以做很多事呢……像這樣啦，還有那樣啦……呵呵呵……」

（克蘿耶姐姐露出黑色的笑容……變成了(*)克蘿耶咪姐姐了……）

美女臉上帶著邪惡的笑容，真是讓人害怕。

雖然不知道克蘿耶所想的作戰計畫，但米莉亞打從心底覺得姐姐站在自己這邊太好了。

「亞里亞，不好意思，能請你的哥哥幫忙嗎？ 雖然把公爵家捲入家族糾紛中真是過意不去……」
「請一定要讓我們幫忙，米莉亞同學對我們有一輩子都還不完的恩情，格里菲斯家很樂意協助。」

亞里亞馬上說道。
格里菲斯家族的義氣在國家中很有名。

「啊，順便一提……我有件事必須要跟你們兩位說……可以聽一下嗎？」

雖然知道有隔音魔法，但亞里亞還是靜靜地招手。米莉亞和克蘿耶靠近她，兩個人側耳傾聽。

亞里亞說完時，米莉亞和克蘿耶露出驚訝的臉。

「那個……咦咦！」
「原來如此……」

米莉亞很驚訝，克蘿耶則同意地點了點頭。

「所以，關於這點我很放心。如果要說的話，就是當最後說出事實的時候，可能會讓羅賓大吃一驚。」
「是這樣啊……」

克蘿耶聽到了新的情報，抱住胸口。
米莉亞腦裡浮現出克蘿耶的頭腦像超級電腦一樣開始計算的樣子。

（作戰就交給姐姐吧，我做我能做的事就好。）

下定決心的米莉亞不再猶豫。
一旦決定就堅持到底。這種韌性是米莉亞的特長。
雖然不知道該怎麼處理羅賓，還有很多地方混亂著。克蘿耶能提出方法讓她非常感謝。

也許是思考結束了，克蘿耶抬起頭來。

「貴族關係的事就交給姐姐和亞里亞吧。我去找羅賓姐姐過去的出軌對象。另外，也找找茉莉姐姐的訂婚對象吧。希望姐姐能幸福。」
（＊這裡的姐姐不確定是指誰總之先保留，我猜大概是迪亞娜寫錯？）

「OK！ 大贊成！」

決定了該做的事後，米莉亞與克蘿耶也恢復了笑容。
之後決定了詳細內容，三人早早地離開了派對會場。

聽她說羅賓交給克里斯就沒問題了。問亞里亞可以不打一聲招呼就回去嗎，她回答說沒關係。格里菲斯家的家族羈絆好像很強，讓米莉亞有點羡慕。

（我有克蘿耶姐姐啊！ 茉莉姐姐如果也能離開阿特伍德家我也會很高興……）

對接近克蘿耶和亞里亞的男人們送上眼球固定魔法，之後三人離開了派對會場。


----
＊這裡的文字遊戲
克蘿耶：クロエ 
黑：クロ 
笑：エミ
所以黑色笑容合起來就變克蘿耶咪了。 

第１５話　關於地雷的輸送 
[第１５話　關於地雷的輸送] by Dancougar

第１５話　地雷の輸送について 

第二天，米莉亞向安德拉斯哈勒姆王國女學院申請一周的休假，準備男爵派對。

申請書順利地被受理了。米莉亞認為這也是男爵馬鈴薯的力量。

確認宿舍自己的房間裡沒有人後，米莉亞從宿舍塔向西方轉移出去。

（總覺得常常每過一段時間就要回阿特伍德領啊……）

在四下無人的轉移點著陸後，思考著下一個轉移點。
轉移魔法要好好記住清楚地點才能成功。

（咦……？ 總覺得魔力的消費減少了……為什麼呢？）

感覺魔力減少的量降低了很多。使用魔法的話，會有某種東西從身體脫落的感覺，但感覺只有平時的一半左右。

魔法進步讓米莉亞很高興。

（稍後再問師匠吧。）

這樣想著，一個接一個地經過轉移點，向西移動。
中途沒有休息，一眨眼就到達了阿特伍德領的上空。
因為換衣服也很麻煩，所以穿著女學院魔法科的制服。
長袍隨風飛舞。

「從上面看，是個很小的村子。跟王都不能比啊！」

用飛翔魔法浮在空中流露出這樣的感想，然後米莉亞轉移到了北側轉移點。

一瞬間景色切換。
穿透林蔭的陽光和美麗的木屋映入眼簾，讓人安心。

（果然還是師匠家最能讓人平靜。）

來到緹泰妮亞所在的森林之家，讓人感覺到『我回來了』的心情。
對米莉亞來說，這裡大概就是異世界的故鄉和老家。

「哎呀，這不是米莉亞嗎？」

正好在用魔法處理兔子，用魔法讓肉浮起來的緹泰妮亞打了招呼。

「師匠！」

米莉亞高興地跳到緹泰妮亞身邊。
與她緊緊地抱在一起，甘甜的味道和森林的香味撲鼻而來。

「歡迎回來。」

緹泰妮亞摸著米莉亞的頭。
米莉亞用臉蹭著緹泰妮亞的胸部，然後抬起頭來。

「我回來了，師匠，有很多話想跟你說。」
「我正要用醬油和奶油炒兔子肉，餓了嗎？」
「我餓了！」

因為中午之前去了辦公室，所以還沒吃午餐。

「那我們邊吃邊聊吧，來幫忙。」
「好～」

像平常我行我素的緹泰妮亞的樣子讓她安心了。

米莉亞從魔法袋裡拿出魔法爐和平底鍋，用魔力點燃。魔法爐是和緹泰妮亞一起開發的魔道具。施加一定的魔力，火就會冒出來。現在是米莉亞和緹泰妮亞專用的。

如果讓克蘿耶看到的話，肯定會說『商人可不會默不作聲，別被發現』吧。
在平底鍋裡把油放進去，將在哈馬努雷買的蔬菜從魔法袋中拿出來，在空中切割，一口氣丟進去。

緹泰妮亞在旁邊同樣拿出魔法爐烤兔肉。

「醬油真香。精靈族只有我知道這個，讓人充滿優越感呢。」

緹泰妮亞長長的耳朵上下拍動著，看來十分高興。
翻肉也都是用魔法，所以她雙手抱著胸。

「菜炒好了。胡椒岩鹽味。」
「好喔，這邊也可以了。」
「麵包也要嗎？ 我自己當然要。」

米莉亞已經從魔法袋裡拿出了白色的麵包。

「好啊，今天就這樣吧。」

緹泰妮亞笑著把火關掉，手指旋轉了一圈。

桌子和椅子從家裡飛過來。

把炒蔬菜、兔子肉、麵包裝在盤子裡，然後泡了緹泰妮亞在北方買來的格雷伯爵茶。
米莉亞眼睛閃閃發光地看著透明玻璃容器中的茶色紅茶。

「有森林深處採來的蜂蜜，放進去吧。」
「好喔。」

紅茶完成後開始午餐。

（兔子的肉不錯呢，很好吃）

米莉亞大口大口的吃著。

「慢慢吃吧，還有很多呢。」

緹泰妮亞眯起眼睛笑著。
金髮端正的緹泰妮亞看起來就像森之妖精。

「真不愧是師匠，果然是美女呢。」
「還好啦，在精靈族中也是美女呦。」

一開口森林的精靈感就會變得淡薄很多，但是米莉亞覺得這樣很好。這樣才像緹泰妮亞。

吸了一口氣，米莉亞開口了。

「師匠，我跟你說……」
「地雷女的事嗎？」

緹泰妮亞用叉子刺進混著蔬菜的蘑菇，皺起了眉頭。

「啊，是用千里眼看到的嗎？」
「是啊，昨天你們在派對會場見到羅賓，真讓人驚訝。」

千里眼魔法只能看到影像，無法聽見聲音。
讓集音魔法飛到王都，連緹泰妮亞都做不到。
但是，似乎能理解這其中有很複雜的事情。

「那個地雷女，是怎麼離開領地的？」
「好像利用了茉莉姐姐的訂婚書。」
「咦？茉莉是那個眼睛不好的孩子吧？ 好像發生了很多事呢。不過那家的事情隨便啦。」

緹泰妮亞把蘑菇放進嘴裡。除了米莉亞和克蘿耶以外，對其他人不怎麼感興趣。
她總是用千里眼魔法追著米莉亞，偶爾也會追著克蘿耶。

「那是……」

米莉亞向緹泰妮亞解釋了這次騷動。
羅賓利用茉莉的訂婚書，只想著自己結婚。
用米莉亞的名字揮霍的事。
然後和克蘿耶她們合作想給羅賓教訓等等。

「那個地雷女。竟然有這種小聰明跟膽量啊。啊，還是根本什麼都沒在想？」

緹泰妮亞笑得很開懷。

「現在不是笑的時候啊，請考慮到要滅火的我們心情啦。」
「全部無視不就好了嗎？ 那個女人買的東西，米莉亞不需要付錢吧。」
「是啊。但是，關於這一點，克蘿耶姐姐好像也有什麼想法。所以就放心了。」
「克蘿耶這不是生氣了嗎？」
「生氣了，還哭了……」
「哎呀……如果被那麼聰明的孩子認真當成敵人會怎麼樣呢？ 真想看看啊。」
「對了，我有件事想和師匠商量，關於那個噴射火箭魔法。」
「咦？ 那個應該是封印了吧？」

緹泰妮亞停下喝紅茶的手，盯著米莉亞。

「因為無法控制而飛過頭，頭髮跟鼻水都到處亂飛呢。」
「……我還以為那個時候會死呢。」

因為爆發力過強而衝進平流層的回憶復甦了。

（竟然能活下來啊……）

「那麼，那個魔法怎麼了？ 又想到什麼了嗎？」

緹泰妮亞一提到魔法就興致勃勃。

「我想利用噴射火箭魔法，把羅賓從王都強制送回阿特伍德家。因為向別人使用轉移魔法太難了，所以沒辦法……。怎麼樣，可以嗎？」

「啊？ 用那個魔法？ 把那個女人？」
「是的。」
「用噴射火箭魔法？」
「是的。」
「噗……！」

緹泰妮亞不知是不是被戳中笑點，馬上開始大笑出來。
紅茶杯在空中用魔法漂浮起來，嘻嘻地笑著，啪啪地敲著桌子。

「好啊！ 那個，好啊！ 很有趣！」
「是啊。師匠，我覺得一定會很有趣的。」

（師匠，對魔法笑點很弱啊……我表演噴射火箭魔法的時候也是。太搞笑了！這樣說然後大爆笑啊。雖然快死了……嘛，因為沒事所以就算了。）

米莉亞想著精靈族都喜歡魔法嗎。

「但是，用在別人身上不是很難嗎？」

笑聲平息下來後，緹泰妮亞認真地想了起來。

「關於這個我有想法。昨天晚上寫的……」

米莉亞急忙把炒蔬菜扒光，從魔法袋裡拿出一張紙。

----
這裡出現了漢字的精靈，不過因為被エルフ用掉了所以換成妖精。 
…… 後面應該不會再有漢字的精靈出現吧。  

第１６話　噴射火箭設計圖 
[第１６話　噴射火箭設計圖] by Dancougar

第１６話　ジェットロケット設計図 

米莉亞取出的紙上畫著一雙隨意鑲著寶石的高跟鞋。

「鞋子？」
「是的。在鞋子上賦予噴射火箭魔法，然後在這個寶石般的魔石上賦予『GPS追跡』和『魔法燃料』的機能。」
「哦哦」
「在空中設定GPS的定位點，從王都到阿特伍德家，自動將穿著高跟鞋的人運送過去的裝置。」

米莉亞用小手指著設計圖。
高跟鞋上有二十個看起來像寶石的魔石，到了設定GPS的點之後會自動分離的結構。
從火箭飛向宇宙的時候，會逐次將燃料脫離而得到的想法。

（從王都到阿特伍德家，用GPS設定①〜⑳號的目標。高跟鞋到達①後，①號魔石脫落，轉換為由②號提供魔法燃料。再等②號魔石到達②的目標地點——不斷重複的話，地雷女羅賓強制運輸用魔道具，自動控制高跟鞋噴射火箭魔法就完成了……！）

魔法就是想像力。
前世在電器行的電視中看到以宇宙為舞臺的電影栩栩如生。

（如果按順序分離的話，就能彌補魔石的魔力不足了！）

電視區真是個好地方。

「很有趣的想法。不過這樣的話，地雷女的身體會變得七零八落哦。」

緹泰妮亞說了可怕的話。

「飛行前會附上防護魔法哦。」
「那就好。」
「問題是如何把魔石黏在高跟鞋上，還有魔石的大小。」
「魔石我來提供。這麼有趣的實驗可是千載一遇的啊。」

緹泰妮亞已經不管午餐了，只盯著設計圖。
果然精靈是熱衷於魔法的種族。

米莉亞把菜移到桌邊，把自己手裡的魔石從魔法袋中拿出來。

「我只有這些。金鋼龜(アダマンタートル)的魔石怎麼樣？」
「啊，那個的話有點太大了吧？ 用我這個彩虹魔靈(レインボーティンカーウィスプ)的魔石吧。」

一邊這樣說著，緹泰妮亞把魔法袋從口袋中拿出來，隨意地把魔石滾到桌子上。

是彩虹色閃閃發光的魔石。
米莉亞拿出的金鋼龜魔石是灰色的，有厚重感樸實的魔石。
彩虹魔靈的魔石看起來更像是寶石。

是要給羅賓穿的。如果她誤以為這是一雙鑲著二十顆寶石的高跟鞋，肯定會很樂意穿上去。

「魔力感知——原來如此，原來如此，這個很好！ 啊，但是，這不是非常貴重的東西嗎……？」
「沒關係，也沒地方用。」
「但是啊……」

（這不是很珍貴嗎？ 我狩獵了兩年魔物，沒見過這麼漂亮的魔石。）

看到客氣的米莉亞，緹泰妮亞露出了笑容。

「這是師匠的禮物，妳乖乖地收下吧。」
「這樣啊……那我就不客氣拿去用了！」

米莉亞用手指捏著，對著太陽上舉起魔石。
閃閃發亮反射著光芒。

「在高跟鞋鑲上魔石讓我來做。米莉亞的話就把姐姐——茉莉嗎？ 把她拿走，快點帶到王都去吧。」
「不，請不要把人說得像東西一樣……。還有，關於這點也想問一下，用我的飛翔魔法帶人沒問題嗎？」
「把防護魔法用在茉莉身上不就行了嗎？」
「啊，是嗎？」
「如果怕高的話，只要搭在木板上移動就好。然後，讓木板一起飛翔就可以了。對現在的米莉亞應該很簡單吧。」
「是啊！」

茉莉是小心地接送，羅賓是噴射火箭。
非常大的差別待遇。

「嗯嗯？ 米莉亞，妳……」

不知道是不是注意到了什麼，緹泰妮亞在自己的雙眼上施展可以看見魔力的魔法。
就像熱成像一樣，可以用彩色來反應魔力。

「啥？ 欸欸……魔力增加了……？」

緹泰妮亞再看了兩次坐在椅子上的米莉亞。

「本來就很多的魔力量又增大了。多了三成左右……妳有什麼頭緒嗎？」
「啊……？ 真的嗎？」
「沒有和平時不一樣的感覺嗎？」
「這麼說來，我覺得轉移魔法的消費魔力變少了……」
「那是因為魔力的最大值增加了。」

緹泰妮亞看著米莉亞身上環繞的魔力，雖然很高興，但想知道這龐大的量到底是怎麼回事。
小小的身體中有著宛如十幾匹龍的魔力慢慢地循環著。讓人聯想到無底的大河，緹泰妮亞一直眨眼。

「這孩子，不久之後該不會就能扭曲時空了吧……」

開始有點害怕起來，自言自語的緹泰妮亞。

「增加了那麼多嗎？ 嗯，我完全沒有頭緒……。嘛，反正多也沒有壞處！ 太好了！」
「嗯，那倒是……。嗯，是啊！」

看著高興地『欸嘿嘿』笑著的米莉亞，緹泰妮亞停止了思考。
這個孩子，認真起來的話可以讓隕石降落，把周圍一帶變成隕石坑。所以不能隨便教她奇怪的東西。

從相遇開始她就是規格外的孩子。
今後會變成怎麼樣都不奇怪。
不過，我想相信從八歲開始就對她實施的道德教育。

「米莉亞。魔法是為他人使用的哦。約定好了。約定。」
「是的！ 不會用在壞事上！」
「好孩子。真是個好孩子，太好了。」

緹泰妮亞感謝起母之世界樹，摸著米莉亞的頭。
然後，兩人把吃到一半的午飯吃完，緹泰妮亞開始對高跟鞋進行魔改造，米莉亞準備向阿特伍德家飛去。

（從正面上的話很不妙，偷偷地和茉莉姐姐見面吧。）

「師匠，我要走了。」
「慢走。地雷女的腳好大啊。」

緹泰妮亞手裡拿著從米莉亞那裡拿來的高跟鞋，仔細地看著。

「昨天，我從她住的旅舘借來的。我把GPS貼在上面，隨時都能知道地點。」
「因為是用妳的錢買的……不是借，而是還吧？」
「也許吧。」

兩人互相笑著點了點頭。

「那麼，我走了。」
「好哦，小心點。」

米莉亞向緹泰妮亞揮手，然後使出飛翔魔法在空中飛翔。
目標是阿特伍德家。 

第１７話　帶走茉莉 
[第１７話　帶走茉莉] by Dancougar

第１７話　ジャスミンを連れ出そう 

米莉亞在阿特伍德家的正上方停了下來。
微風吹著，裙子隨風飄動著。

（一想到等下要進去就覺得發寒……要是被誰撞見感覺很討厭啊……。特別是肌肉腦。）

從空中俯瞰阿特伍德家的屋頂，看起來破舊不堪，有好幾次修繕過的痕跡。

（在這邊猶豫也不是辦法。魔力循環——聲納魔法！）

放出聲納魔法，確認家裡有誰在。

時機正好，好像只有茉莉在家。
肌肉腦領主阿倫、蘿莉控女婿亞力克斯、母親艾拉、長女波妮，全部都不在。
米莉亞放心了，慢慢地降落，從像小木屋一樣的門口進去。

（哇……就是這種感覺。真是潮濕的空氣啊……我覺得肉和薰衣草的香味滲進來了……）

米莉亞一臉愁眉苦臉的表情，為了不發出聲音而走向客廳。
在客廳的大桌子的角落裡，茉莉在編織東西。

（陪伴的奶奶不在……也就是說，不打算讓茉莉姐姐出門了。）

米莉亞凝視著有著薰衣草色頭髮的四女姐姐。
因為長長的瀏海和低著頭的姿勢，看不到表情。

在米莉亞看來，茉莉屏住了呼吸，隱藏氣息。好像一直在害怕著什麼。

（茉莉姐姐……）

克蘿耶動身前往王都後的兩年中，米莉亞一直與茉莉默默合作。

如果羅賓靠近的話，其中一方就會發動牽制。米莉亞為了不讓蘿莉控女婿亞力克斯和茉莉兩個人獨處，也會用聲納魔法定期探索亞力克斯的住處。

如果兩人獨處的話，要麼讓自己也待在家裡，要麼叫母親艾拉，要麼叫長女波妮過來。
茉莉可能也注意到了米莉亞的關心。
但是，米莉亞扮演著呆呆的七女，沒有說太多的話。
七女和四女的同盟關係一直持續到米莉亞去王都。

（我因為自己的事拼命，把茉莉姐姐的事推遲了……）

米莉亞走近一步，舊客廳的地板嘎吱嘎吱響起。

「……！」

茉莉肩膀顫抖，哈啊一聲抬起頭來。

「誰？」
「……」
「那個髮色……是米莉亞嗎……？」

把編織物放在桌子上，從長髮的縫隙中窺視，茉莉將焦距對準米莉亞。
因為視力非常差，所以只能看到模糊的輪廓和顏色。
米莉亞看著和自己差不多的纖細的姐姐，猶豫要說什麼，用舌頭舔了舔嘴唇。

「……嗯……是的，是這樣。我是米莉亞，茉莉姐姐。」
「啊，是嗎……是米莉亞啊……」

是個沉默寡言的姐姐。
沒有說什麼，只是嘴角帶著淡淡的笑容低下頭。

「——！」

米莉亞看到茉莉的笑容，強烈地回想起了前世的自己。
這就是成為高中生之前的自己。

對著鏡子說『自己沒事，可以忍耐』，勉強露出了笑容。到了國中，父親的墮落越來越嚴重，米莉亞在鏡子裡一遍又一遍地說『沒關係』。

「茉莉姐姐，跟我一起去王都吧，現在馬上。」

注意到的時候，話就這樣說出口了。
米莉亞緊緊地握著拳頭，走近茉莉。

「不用再待在這個家裡了，我會把姐姐帶出去，交給我吧。」
「……米莉亞……不是個呆呆的女孩呢……？」
「啊……」

沒有任何說明，突然就說出了正題，米莉亞僵住了。
想起了克蘿耶說的話，事情最好按順序講。

「……對不起，一直沒說出來。」
「是從八歲左右開始的吧？ 從那時開始氣氛就變了……」
「注意到了嗎？」
「總覺得就是這樣的感覺。」

茉莉用溫柔的音色說著，把臉起來的，眼睛看向米莉亞。

（茉莉姐姐的眼睛好大。因為總是低著頭……也許是第一次好好地看著眼睛說話。）

米莉亞看著茉莉的眼睛，聯想到在王都看到的寶石。

「妳能來這裡讓我很高興。但是，這種時候，我不知道該露出什麼樣的表情……。對不起。」
「茉莉姐姐……」

米莉亞因為茉莉寂寞地語氣胸口疼痛，舉起了她的手。
茉莉的手冷冰冰的。

「米莉亞。我是個什麼都不能為妳做的姐姐，對不起……能和妳這樣說話，我非常……非常高興……」
「對不起，茉莉姐姐……對不起……」
「……不用管我的事了，在父親回來之前，快回去吧……」

茉莉覺得如果阿倫看到米莉亞會出麻煩，將米莉亞的手從自己身上拿開。

「米莉亞不在，好寂寞啊……」

等注意到的時候，茉莉的臉頰上流著眼淚。

「……在這個家裡……喘不過氣來……」

茉莉小的時候，姐妹七人全員都還在，空氣還沒有那麼不舒服。
雖然還是一樣貧窮，但一想到可以嫁到哪裡，就有了生存的希望。

「……」

茉莉在模糊的視野中凝視著七女的妹妹。

三女克拉拉、五女佩內洛普出嫁，六女克蘿耶從家裡離開。然後——米莉亞不在之後真正的絕望才開始。

每天都受到羅賓的惡質的攻擊，被亞力克斯盯上貞操。也沒有人守護我。沒有自由，也找不到像樣的結婚對象。那樣漆黑的絕望支配著茉莉的心。

茉莉與米莉亞重逢後，累積的感情化作淚水流出。

儘管如此，茉莉還是真心地想和米莉亞相會，做像姐姐一樣的事情，自己也不知道為什麼會產生這樣的想法，輕輕地推了一下米莉亞的手。

「米莉亞……你不需要再和父親及亞力克斯大人見面了……快點走吧。我的事別管了？ 能這樣說話，知道你不是個呆呆的女孩子……我很高興……」

沒有擦眼淚，茉莉坐著伸出手，用手摸索著抓住米莉亞的雙臂，然後溫柔地推了一下。

「羅賓姐姐不見了……我沒事……」
「茉莉姐姐……！」

在阿特伍德家最糟糕的狀態下，茉莉還是為自己擔心，讓米莉亞淚流滿面。
滿腦子都是對她珍惜自己的感謝和對至今為止沒能說出真相覺得抱歉。雖然並不是不相信茉莉，但克蘿耶叮囑米莉亞要慎重，所以繼續演著呆呆七女，米莉亞實行了這一點。第一優先還是逃離阿特伍德家。

米莉亞激動地抱住茉莉。

茉莉的身體很纖細。被柔和的薰衣草香氣包圍。

「……米莉亞……不行……馬上就要打獵回來了……」
「一起走吧。一定要一起走。茉莉姐姐，從這樣的家裡離開吧！」
「咦，等等，咦，咦，浮起來了？」

米莉亞抱著茉莉，使用了飛翔魔法。
兩個人在客廳浮起來。
茉莉的腳拍著。

「這是魔法哦，茉莉姐姐大人！」

米莉亞的臉也被淚水弄濕，咯咯地笑出聲。

（一定要帶姐姐離開這個家……！）

決心也堅定下來，米莉亞迅速打出聲納魔法。
最好不要被家人發現就離開。

（聲納魔法——有反應……嘎，肌肉腦和蘿莉控在門口……！）

不巧的是，父親阿倫和女婿亞力克斯已經到了那裡。 

第１８話　與肌肉腦面對面 
[第１８話　與肌肉腦面對面] by Dancougar

第１８話　脳筋とご対面 

走進客廳的肌肉腦領主阿倫和女婿亞力克斯看到漂浮起來的米莉亞和茉莉，一瞬間僵住了，以為是幽靈出現了。

也許是剛打獵回來吧，兩個人都被塵土弄髒了。

（嘎！ 被看到了！ 肌肉腦還是一樣肌肉臉，亞力克斯很噁心……！）

米莉亞用力抱著茉莉的手。

「……米莉亞。你為什麼在這裡？那是魔法嗎？」

阿倫先發制人說道。

她靠近焦急的米莉亞和茉莉，抬起頭來。
是個氣氛像山賊頭頭一樣的男人。講話一整個像是在威脅人。

「……」

米莉亞覺得不好回答，就開始演起呆呆七女，張嘴說道。

「魔法，是的。我和茉莉姐姐一起回去。再見。」

集中魔力想趕緊離開這個地方，但是阿倫大聲喊了起來。

「等等！ 你打算對茉莉怎麼樣！」
「……在王都結婚。再見。」
「等等！ 聽別人的話！」

明明你總是不聽。阿倫用很了不起的語氣說道。

「我不知道你用了什麼手段，但好像成了龍擊者吧？ 妳不會忘了老家的恩情吧？」
「恩情……？」

（欸？ 恩情是什麼呢？ 雖然姑且有讓我吃飯，但是分配給我的量太少了，後半都是自己找東西吃的。）

米莉亞茫然地看著阿倫說著『恩情』。
阿倫似乎想說，能讓呆呆七女活下來的是自己。

實際上讓米莉亞活下來都是為了自己的利益。他已經自顧忘記了只把米莉亞當成結婚工具的事實。完全不考慮本人會有什麼樣的心情。

米莉亞覺得這人真的完全沒變啊，傻眼。

「米莉亞……夠了。讓他生氣的話會被打……放我下來吧。」

茉莉在耳邊低語。
阿倫憤怒的聲音讓她感到害怕。

「沒關係，姐姐大人……交給我吧。」
「妳在說什麼！ 好好想一下妳的尿布錢啊。聽好了，成為龍擊者後，肯定得到很多金幣吧？ 我叫你把那個給我！」

總之是個等不住脾氣暴躁的男人。
阿倫為自己的目的自顧自地說著，又走近了一步。

米莉亞輕輕地向後退。
嘖一聲咂嘴，阿倫滿臉通紅。

「米莉亞！ 妳為什麼會用魔法浮著呢？ 看，我們下來談談吧。茉莉也是？」

在對話空檔，女婿亞力克斯露出淡淡的笑容，張開雙手。細細的臉上有雀斑。 因為被阿倫帶著跑，所以曬黑了。眼神總讓人毛骨悚然。

（真的不行。那傢伙真噁心……！）

米莉亞差點拉下臉來，勉強忍住，保持著呆呆的臉。
旁邊的茉莉突然渾身發抖，緊貼著米莉亞。

「恩情，我不知道。再見。」

（那傢伙就無視了，真噁心。）

「不要無視我啊米莉亞！如果妳能使用魔法，就在領地工作吧！」
「亞力克斯吵死了！你給我閉嘴！」

被阿倫大喝一聲，亞力克斯不情願地退了下來。
米莉亞鬆了一口氣。

（這個家已經完蛋了啊……）

真不敢相信我在這裡待了四年。
茉莉現在是現在進行式待在這個家裡。想讓她儘快逃出去。

「錢！總之把錢給我！」
「錢嗎？」
「能得到一千枚金幣吧？！ 那麼養育你的恩情！ 給我九百枚！」

（這什麼計算方法……）

一放鬆下來就露出了吃驚的表情。

「數不完的話就全部給我！妳裝在那個袋子裡了吧！」

阿倫看到魔法袋，突然猛地跑過去，跳了起來。
為了抓住米莉亞的腳，伸出手。

「退下！」
「——！」

（反擊魔法！！！）

米莉亞發動了反擊魔法。

貓型魔法陣出現，伴隨著喵喵叫，只有半身的貓出來，用貓拳彈回了阿倫的手臂。

力量相當強。

阿倫在跳起來的狀態下，手被狠狠地彈飛，轉了半圈，臉狠狠地撞到地板上。

「咕哇……」

阿倫沒想到會遭到反擊，爬不起來。

「哎呀，這不是太過分了嗎，米莉亞！你竟然對父親這樣。」

女婿亞力克斯用黏糊糊的視線看過來，不知為何彎下身子走近。
米莉亞察覺到了，他視線的前方是裙子。

（呀啊啊啊啊啊！ 眼球固定魔法！）

馬上用魔法把亞力克斯的眼球向左固定。

「啊！眼睛！眼睛動不了！」

趁著混亂靠近彎下腰，打算偷看米莉亞和茉莉的亞力克斯。真是罪業深重。

米莉亞當機立斷打入芥末魔法。
管狀的魔法閃耀著光芒飛過，直擊亞力克斯的鼻子。

「嘎啊啊啊啊啊啊！ 咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

亞力克斯用雙手遮住鼻子在地板上滾著。
被芥末直接灌進鼻子裡面，肯定相當提神醒腦吧。

得到了使用芥末魔法的機會，米莉亞覺得有點滿足。

（好，消滅了噁心的東西）

在滾動的亞力克斯旁邊，肌肉腦阿倫慢慢地站了起來。

「米莉亞……我可是騎士爵的當家喔？ 對我出手可是重罪！」

（精鍊魔力——束縛魔法——發動！）

因為又要被襲擊了，所以施展了束縛魔法，封鎖了肌肉腦阿倫的動作。

「……啊！ 哼！ 動不了！ 動不了！ 妳做了什麼？！ 你做了什麼！！！」

無論是多麼肌肉發達的男人，都無法抵擋米莉亞那連緹泰妮亞都會擔憂的魔力的魔法。

阿倫滿臉通紅，拼命地想活動身體。
僵在那裡整個就很滑稽。

「這就是魔法……父親竟然不能動……」

茉莉感嘆地喃喃自語。
雖然視野很模糊，但還是知道不能動了。

「這也是魔法嗎！ 你這傢伙，這個可以在狩獵中使用！」

（在這種情況下還在講狩獵啊，真厲害。太自我中心了吧。）

米莉亞變得冷靜下來，俯視著阿倫。

「我是，男爵。有意見請來王都。茉莉姐姐，要結婚了。所以，再見。」

米莉亞用飛翔魔法飛越阿倫，瞥了一眼在地板上滾動的亞力克斯，然後從門口飛了出去。

「米莉亞！！！！ 不原諒妳！！！！！」
「米莉亞！ 這個，停下來，停下來！」

雖然從背後傳來了兩個人的聲音，但華麗地無視了，米莉亞飛向了阿特伍德家的上空。
抬頭一看，藍天白雲映入眼簾。空氣清新。誰的聲音都聽不到。

茉莉似乎已經習慣了漂浮的感覺。也許是因為視野模糊，所以對高度沒有感到恐懼。

「米莉亞，真的沒事嗎？ 兩個人好像都很生氣……」

茉莉發出了不安的聲音。

「茉莉姐姐，深呼吸。先把那家的空氣全部吐出來吧。來吧，吸，吐～」
「咦？ 嗯……呼～、哈～、呼～、哈～」
「好啊，就這樣！」

凝視著茉莉在手臂中深呼吸的樣子。
隨風吹動，茉莉的頭髮與自己的頭髮重疊。

（一模一樣的薰衣草色……。這樣啊……這個人……也是我『真正的』姐姐啊……）

真正的姐姐——是的，第一次這樣清楚地意識到她。

在前世自己是獨生子，一直想要姐姐。

繼克蘿耶之後，在自己心中好好地認識到茉莉也是姐姐。米莉亞很高興。因為八歲才轉生，所以一直都不認為克蘿耶以外的姐姐是姐姐。

原以為心的距離很遠，但也許比自己想像的還要近。

「呼～、哈～、呼～、哈～」

認真地深呼吸，姐姐的胸口變得溫暖，米莉亞把臉埋在茉莉的胸前。
雖然都身材纖細，但體型與米莉亞不同。又軟又暖和。

「嗯？米莉亞……？」
「不，沒什麼。」

米莉亞抬起頭，笑了笑。

茉莉的大眼睛從瀏海之間窺視。
那雙眼睛看著米莉亞，看起來瞇成有些為難又溫柔的弧線。
不知為何，米莉亞感到非常高興的心情在全身蔓延開來。

「米莉亞……謝謝妳救了我……」

茉莉把手環到米莉亞的腰上，仰望天空。

「風，是這麼舒服啊……」
「今後會一直這麼舒服哦！所以放心吧！」
「呵呵，是啊。那樣的話就好了……」
「茉莉姐姐，現在就像詩人的樣子喔。好像真的感覺到了風。趁現在，說說看『在混濁的悲傷之中』(*)……之類的吧！」
「……我不太懂。米莉亞很愛開玩笑呢？」
「啊……可能有點得意忘形了。對不起。」
「我很喜歡開朗的米莉亞聲音。」

（被治癒了……茉莉姐姐的治癒力真厲害啊）

米莉亞看著有著溫柔眼睛的茉莉。

（當她不害怕的時候就是這樣的人啊……。和克蘿耶姐姐不同的方向，是個溫柔的人。還有，第一次看到她看起來很開心的樣子……！）

「假裝發呆也很辛苦呢？ 像這樣，呆～呆的表情。」
「哈哈」

米莉亞誇張地發出開朗的聲音，茉莉嘻笑出聲。
米莉亞也跟著笑了，兩人就這樣笑了一會兒。

阿特伍德家上空響起了在清爽的風中，薰衣草色頭髮的姐妹們笑聲。

----
＊汚れつちまつた悲しみに
詩人中原中也的詩。  也是能力名
至於為什麼從風想到這首這我就不明白七女的感性了...... 

第１９話　茉莉的視力 
[第１９話　茉莉的視力] by Dancougar

第１９話　ジャスミンの視力 

米莉亞抱著茉莉飛了起來，從緹泰妮亞家上空降落。
因為茉莉的個子比較高，所以從旁邊看起來搞不清楚是抱人還是被抱。

「歡迎回來～」

看到米莉亞和茉莉的緹泰妮亞，笑著從椅子上站起來。
剛才吃飯時使用的餐桌好像就這樣當成工作臺了。
放在桌子上的高跟鞋上已經鑲了幾塊魔石。好像正在進行魔改。

「師匠！ 我回來了。啊，茉莉姐姐，現在要落地了，請注意。」

「……師匠？」

茉莉伸出腳確認地面，輕輕地把手從米莉亞身上拿開。

「芥末魔法真是傑作！ 讓我大爆笑了。」

緹泰尼亞似乎用千里眼看了整個過程，好像又要笑出來。

「有練習過真是太好了。 啊，師匠。這位是茉莉姐姐。」
「請多關照。師匠……？」

茉莉雖然臉上充滿疑問，但還是禮貌地低下了頭。

「既然是米莉亞的客人，我就特別關照妳吧。」

緹泰妮亞就這樣挺起胸膛說道。

「說起來師匠就是這樣的角色啊。」
「雖然不太清楚角色是什麼意思，但是精靈基本上都討厭人類。」
「精靈……是嗎？」

茉莉眨了眨眼睛。

說到精靈，就是在傳記中登場的傳說種族。不，不會吧。茉莉眼睛瞇著看，但她的眼睛不好，看不出是不是真的有精靈特有的長耳朵。

「米莉亞，阿特伍德的領地裡住著精靈嗎？」
「嗯。其實從一百年前就一直在這裡了。師匠對不起，我簡單說明一下。」
「好喔。」

對不認識的人不理不睬的緹泰妮亞，因為是米莉亞帶來的姐姐，似乎也有點興趣。

（師匠如果對不感興趣的人，好像會說『不准進入結界內啊』。太好了。）

緹泰妮亞的房子周圍有阻礙認知的結界。
為何阿特伍德領的人誰也沒注意到，這就是原因。本來村民就很少來到森林的深處，所以即使沒有結界，會被發現的可能性也相當低。

米莉亞向茉莉說明了緹泰妮亞的存在。

八歲的時候發現了吊墜而相遇。
成為魔法師匠的事。
克蘿耶也承蒙她的關照。

「是嗎……好厲害啊，米莉亞……」

茉莉似乎並不會說『也叫上我啊』這樣的話。雖然一般都會羡慕，但也能看出她人品的高潔。

「那麼，米莉亞要把茉莉帶到王都去嗎？」

說明結束後，緹泰妮亞開口了。
然後看著茉莉，皺起眉頭。

「欸，讓我看看你的眼睛。」
「是？ 啊，我的眼睛嗎？」
「好啦，過來。」
「啊，是的……」

茉莉羞怯地接近緹泰妮亞。
蒂特尼亞用手抬高茉莉的下巴，說了：『這頭髮真礙事。』。

「啊！」

茉莉急忙舉起雙手，想要遮住眼睛。

「安靜一下——重力魔法」
「嗚嗚，手……抬不起來……」
「師匠……那個……請再溫柔一點。不能隨便剪少女的頭髮。」
「啊，對不起。是米莉亞的姐姐呢。失敬失敬。」

（師匠對除了我以外的人很隨便呢……克蘿耶姐姐一開始也是這樣的感覺……）

精靈是一個重視魔法的種族。
對不能使用魔法的人好像就會無視。

「把頭髮剪了比較好喔，妳長得像米莉亞，很可愛。」
「……啊，是的……」

茉莉突然被剪了頭髮，而且被像精靈一樣的女性誇獎，很混亂。
害羞得一直眨著眼。
緹泰妮亞毫不在意地把臉靠近過來。

「嗯……啊，原來如此……妳不是瞎的呢？」
「是的，很模糊但看得到。」

緹泰妮亞把手從下巴上拿開，做了一個勝利手勢。

「這看起來像幾根？」
「三……兩根，對吧？」
「正確答案。那麼這個呢？」

緹泰妮亞退了一步，豎起四根手指。
茉莉因為沒有瀏海而害羞，染紅了臉瞇著眼睛，嗯嗯地呻吟著，遺憾地回答說：『不知道。』。

（視力大概0.01啦，或是0.001啦，是這樣的感覺嗎？ 因為我的眼睛不差，所以不清楚呢。）

米莉亞抱住胸口，看著做視力檢查的姐姐和師匠。

（讓她戴眼鏡的話可能就能看到……？！）

靈光一閃的米莉亞嘟起嘴。
用玻璃做鏡片？ 原料是？ 米莉亞開始考慮這件事，抱住胸口嗯嗯思考著。

然後，緹泰妮亞發出了聲音，思考被中斷了。

「米莉亞，去拿世界樹的朝露怎麼樣？」
「啊？ 那什麼，師匠？」
「所以說，世界樹的朝露。」
「嗯……那是什麼？ 那個像奇幻世界中會出現的道具。」
「別說奇怪的話了。我現在拿地圖給妳。」

緹泰妮亞繼續說下去，從魔法袋拿出了地圖。 

第２０話　世界樹的朝露 
[第２０話　世界樹的朝露] by Dancougar

第２０話　世界樹の朝露 

「那個，師匠？ 先請告訴我世界樹的朝露是什麼。」
「在人類之中不是常識嗎……。那個啊，把世界樹的朝露滴在眼睛上的話視力就會上升。天生眼睛不好的精靈孩子，視力就會變好。」

蒂特尼亞揮開著折疊的地圖說道。

「啊？！ 有那麼厲害的東西嗎？！」
「有啊。」

米莉亞撲向這麼回答的緹泰妮亞。

「師匠！ 謝謝你告訴我！」

接著米莉亞也抱住了茉莉。

「姐姐，我去拿世界樹的朝露，妳等等。這樣眼睛就會變好了！」
「……眼睛……會變好嗎？」

茉莉好像不相信，露出驚訝的表情。
十七年來，一直活在模糊的視野中。突然對她這樣說完全感受不到現實。

「雖然師匠是個愛睡懶覺的人，但是不會騙人。」
「喂喂，誰是愛睡懶覺的人，是超級美女精靈師匠吧。」

緹泰妮亞撲哧撲哧地戳著米莉亞的臉頰。

「是的！ 是超級美人、最強魔法使精靈師匠！」
「很好。」

哼哼，緹泰妮亞嘴角上揚。

「茉莉姐姐！ 眼睛好了以後可以去很多地方哦！ 還有，可以用自己的眼睛好好選擇要結婚的男人哦！」

（絕對要這樣！ 茉莉姐姐的眼睛，真想治好啊）

米莉亞對茉莉露出笑容。

「又被米莉亞幫助了……連眼睛都……那個，緹泰妮亞大人。」
「什麼？」

被搭話的緹泰妮亞把視線看向茉莉。

「如果會讓米莉亞有危險的話，我這樣就好了……。我在書上聽過世界樹的事情。是傳說中的樹吧？ 想像一下……總覺得不安……」

「妳真是個好孩子。」

緹泰妮亞瞇起了眼睛。對茉莉的評價好像提高了一階。

「茉莉姐姐，我打倒過龍，沒關係的。我去去就回」
「這孩子可沒有去不了的地方啊。」

緹泰妮亞愉快地摸著米莉亞的頭。
米莉亞很高興被摸，嗚哇，這樣搖晃著。

「如果要去的話，就馬上去吧。看看地圖。」
「是。」

米莉亞回答得很輕鬆。

順便一提，世界樹是人類尋找了千年以上的傳說之樹。
葉子、樹枝、朝露——無論哪個都能成為各種特效藥的材料，是最高級的素材。

不知道這事的米莉亞，看了緹泰妮亞用魔法在空中展開的地圖。
茉莉在米莉亞旁邊靜靜地聽著。

「從阿特伍德領往東飛，你知道有什麼嗎？」
「嗯……確實，有個很深的懸崖，據說掉下去的話就爬不上來。好像聽過溪谷的名字……」
「妳還記得呢。是飛龍溪谷喔。地點在……這附近。」

緹泰妮亞用手指著漂浮著的地圖，標示出地點。
從阿特伍德家往東，好像有一個被稱為飛龍溪谷的地方。

「飛龍溪谷是懸崖峭壁——或者該說是一個坑，它一直向南北延伸。」

緹泰妮亞把手指放下來。

「越過飛龍溪谷，沿著樹海前進，會有魔力結界。在那前面就是世界樹。」
「咦？」
「人類是不可能找到的，我會用千里眼和魔法電話指示地點。」
「師匠！Thx！太棒了！」 (*)
「不要用奇怪的語言說話，還有那個動作也是。」

米莉亞低頭道謝，對緹泰妮亞笑了笑，把地圖收進了魔法袋。

「啊，師匠，我想問一下，多久能回來？ 時間太久怕會來不及回王都和克蘿耶姐姐聯手……」
「因為有轉移魔法，所以回來的時候很快吧。晚上大概就能回來了？」
「好的！那我走了。」

米莉亞哼了一聲，充滿了幹勁。

「茉莉姐姐，治好眼睛，讓克蘿耶姐姐和羅賓姐姐嚇一跳吧！」

米莉亞眼睛閃閃發光地看著茉莉。
沒想到她竟然是這麼快活的孩子啊。茉莉驚訝地一直眨著眼，看著米莉亞。
好想看看妳長什麼樣。
能對著米莉亞的眼睛道謝，不知會有多高興，茉莉充滿了想像。

「米莉亞，不要勉強……但是，謝謝……又流淚了……」

米莉亞的溫柔充滿了茉莉的胸中。

「沒事。茉莉姐姐是我姐姐嘛。」
「嘻嘻……謝謝。總有一天，我會報答你的……」
「嗯！」

米莉亞點點頭，用緹泰妮亞泡的紅茶補充水分，然後使出飛翔魔法。

咻的一聲，破風聲響起，米莉亞的身體迅速上升。

----
＊あざますっ！　最高っす！
年輕人用語，謝謝跟最棒了的簡寫。但因為下一句師匠說不要做這奇怪動作我不確定是不是又是哪個綜藝梗……  

第２１話　不小心踩到就會大爆炸 
[第２１話　不小心踩到就會大爆炸] by Dancougar

第２１話　知らずに踏めば大爆発 

米莉亞飛向世界樹的時候，在王都裡，克蘿耶和亞里亞身穿女學院的制服，來到達雷利亞斯準男爵家的宅邸。

達雷利亞斯準男爵家是第一個向阿特伍德家提出婚姻申請的貴族。
在她們身後，有亞里亞的祖母伊麗莎白・德・拉・路茲・格里菲斯陪伴同行。
三人被帶到達雷利亞斯家宅邸的客廳，坐在沙發上。

「奶奶，身體沒問題嗎？」
「已經恢復到可以外出的程度了。也能使用魔法，沒問題吧？」

亞里亞的祖母伊莉莎白用扇子遮住了半邊臉。
她有著一頭和亞里亞很相似的銀髮，穿著高貴的禮服。她的氣質與教養是一流的，有著不愧於『閃光』之名的魔法師的舉止。

從石化的詛咒中解放出來後，體力好像也恢復了，狀態看起來很好。

能用魔法讓肉體活化也是變得如此充滿元氣的理由吧。身為一流的魔法使而馳名的淑女，她的肌膚狀況很好，看起來不像60多歲。因為石化而停止衰老也有很大的關係。目前還充份能以一位現役的魔法使活躍。

「如果有什麼狀況請馬上告訴我。」

亞里亞看著從石化回復的祖母，皺起了眉頭。

「亞里亞真愛擔心啊，克蘿耶小姐？ 妳不這麼認為嗎？」
「亞里亞小姐是一位心地善良的人，我想她當然會擔心伊莉莎白小姐。」

接過話題，克蘿耶淡淡地回答。
聽到伊莉莎白說要跟過來的時候，心臟都快跳出來了。但像這樣接觸過後，知道她是自己的同伴，讓人感到安心。

隨意聊了一些話後，達雷利亞斯家的當主和一名年輕人進入了房間。

「抱歉讓各位久等了。」

對方好像有點緊張。
不只是克蘿耶，連公爵家的兩位都來了。這也難怪。
當主的臉色不好。

「初次見面，我是達雷利亞斯家的當主迪特・達雷利亞斯。」

留著鬍子的男子深深地鞠了躬。
因為他是準男爵，在這個場合先打招呼是正確的。

「……」

克蘿耶忍下要站起來回禮的衝動。
身為準男爵的克蘿耶，同行的是公爵家三女、以及公爵家當家的母親，來到達雷利亞斯家。沒有必要站起來。要是克蘿耶站起來，會讓她們顏面無光。

克蘿耶在內心嘆了一口氣。
貴族真麻煩，米莉亞能不能做到真讓人擔心。

「我是克蘿耶・德・拉・阿特伍德準男爵，這位是擁有『閃光』異名的伊麗莎白・德・拉・路茲・格里菲斯，以及其孫女亞里亞・德・拉・路茲・格里菲斯。」

露出了營業用微笑，克蘿耶笑嘻嘻地說。
亞里亞、伊莉莎白輕輕地點頭。
然後克蘿耶拿出了放在之前那個被吐嘈的包包裡的準男爵證明書。

「為了慎重起見，請看。也許傳聞已經傳開了，我前幾天從女王陛下那裡得到了準男爵的爵位。」
「——讓您特意帶來，真是過意不去。雖然問候遲了，但這位是我的兒子，次子吉爾伯特。」

在父親的介紹下，被稱為吉爾伯特的青年點頭致意。

「承蒙介紹，我是次子吉爾伯特。能與各位見面，我感到非常榮幸。」

與當主相比，次子看到公爵家的兩位也還是相當冷靜。
年齡看起來十七八歲。他有著卷曲的頭髮，有著看起來相當平靜的下垂眼。

寒暄結束後，達雷利亞斯家的兩個人坐到了座位上。
首先先開口的是克蘿耶。

「非常感謝您今天的邀請。我們也很想和您談談，我感到非常高興。」
「是的，您能來我也很高興。」

當主迪特・達雷利亞斯露出了親切的笑容。
達雷利亞斯家族是從領地養成許多廚師，以料理方面為長的家族。
同時也與商人有聯繫，在準男爵、男爵級別的貴族中，擁有首屈一指的情報網。
克蘿耶聽說最先到達阿特伍德家的正是達雷利亞斯家。緊張地認為不能大意。

「今天想說的事情有三件。」
「三件嗎？ 請詳談。」
「謝謝。首先是關於茉莉姐姐的婚約。」
「哦，您意下如何？ 如果能得到克蘿耶・德・拉・阿特伍德準男爵的美言，那就太好了。次子吉爾伯特不像我，是一個非常優秀的男人。我正想著找機會要讓他主導家裡的財務。」

當主迪特露出了笑容。
克蘿耶看了吉爾伯特一眼，他輕輕笑了。目前印象還不錯。

吉爾伯特接替父親開始說話。

「有個傳聞讓我很在意……茉莉小姐的表姐，一位名叫羅比莉亞的女士最近出席了社交圈，如果不娶她為妾，就不能和茉莉小姐訂婚。大家都在流傳。」
「……」
「和龍擊者、米莉亞・德・拉・阿特伍德男爵關係非常好……自己說的話她什麼都會聽……。這是真的嗎？」

克蘿耶輕輕地吐了一口氣，挺直了背。

「其實，關於這點，有一個大問題……」

反正本就打算請求協助，克蘿耶就羅賓之事對他們解釋了一下。

羅比莉亞這個女人，是那位有名的出軌女羅賓。
她完全不想叫茉莉來。
米莉亞和羅賓水火不容。
藉著訂婚書信任意揮霍。

「這……這可真是……那個……」

當克蘿耶逐一說出真相時，達雷利亞斯家當主的臉變得蒼白。
冷靜的次子吉爾伯特也嚇了一跳。

像這樣的陰謀可從來沒有聽說過。
這是個社交界有史以來的大事。

「那麼，羅比莉亞小姐就是花心女羅賓，即使娶了那個女人為妾，也不能和茉莉小姐結婚，當然也不能和擊龍者大人結交……是這樣的嗎？」

當主想確認自己的理解而提問。

「是的，就是這樣。」

克蘿耶點頭。
為了進一步加深理解，克蘿耶決定借用米莉亞的話。

「而我妹妹把這樣的女人叫做『地雷女』。順道一提，地雷是埋在地下，沒有發現而踩上去就會大爆炸的陷阱魔法。」

克蘿耶認真地說。

「地雷女……不小心踩到的話就會大爆炸…………………真是絕妙的說法……」

當主好像因為混亂而喃喃自語。 

第２２話　一千二百六十枚 
[第２２話　一千二百六十枚] by Dancougar

第２２話　千二百六十枚

達雷利亞斯家族的當主變得失魂落魄。
他似乎感受到把羅賓帶到王都的責任。

「慎重起見，我想問清楚，請問今天帶羅賓來的騎士在宅邸嗎？」

克蘿耶問到此，不是當主，而是次子吉爾伯特點頭。

「在的。立刻叫他過來吧。」

吉爾伯特按鈴，女僕馬上過來。
他小聲地告知狀況後，女僕快步走了出去。過了一會兒，騎士威爾進入了房間。

他是有能力前去通往阿特伍德領地的街道——擁有能夠踏破魔物領域的戰鬥力的騎士。 年齡在20歲後半，是個鼻子高挺，長相精悍的男人。
他看到當主、克蘿耶、亞里亞和伊莉莎白在房間裡，深深地鞠了一躬，然後保持了直立不動的姿勢。

「您叫我嗎，少爺？」
「關於威爾帶來的羅賓小姐。在這裡的其妹克蘿耶・德・拉・阿特伍德準男爵有事想問你。」
「知道了。」

騎士威爾看到年輕的克蘿耶，準男爵？ 腦海裡一瞬間浮現出疑問，但馬上察覺到這不是在開玩笑，馬上將疑問從腦內趕走。

「威爾先生，您辛苦了，我是克蘿耶・德・拉・阿特伍德。」

克蘿耶禮貌地問候。

「我只想問你一點。羅賓對你說了什麼，然後來到了王都？」

騎士威爾也許是想起了高傲的羅賓的大笑，一瞬間皺起了眉頭，然後表情認真地說。

「是這樣的。羅賓小姐說：『我先去王都，確認沒有問題之後，就將茉莉嫁給你們。」
「嗯……果然是這樣啊。」
「是的，還有，他會替我介紹龍擊者大人。」
「被她陰了一道呢。」

克蘿耶眨了幾下眼睛總結想法。
騎士威爾不知道發生什麼事，視線看向次子吉爾伯特。
吉爾伯特解釋了事情的經過後，騎士威爾如字面般地臉色蒼白。

「真是對不起……！ 我不知道她是這樣的地雷女……居然被人用花言巧語騙了……。竟然利用我們家族的訂婚書揮霍……而且還把龍擊者大人捲進來……！」

騎士威爾低頭握拳。

「回想起來，旅途中她的要求很多，是個很囉嗦的女人。一下嫌旅舘不夠漂亮，野營有蟲子所以沒辦法，滿是抱怨……一到王都，連謝都沒謝就消失在旅舘中，我們騎士到底是為了什麼用心地帶她來的……」

抬起頭，騎士威爾看著當主。

「老爺。羅賓小姐的事情已經交給少爺了……，難道那個女人一次也沒來過達雷利亞斯家嗎……？」
「沒有，我已經派了很多使者過去了。」

吉爾伯特代替滿臉苦澀的當家點了點頭。

「我想說她只是在等與龍擊者大人見面，之後再來拜訪……就交給吉爾伯特了……」

當主的臉上露出苦澀的表情，仿佛咬碎了苦蟲，吞下後用攪拌機在胃裡攪動。 讓準男爵露出這樣的表情，真是個可怕的女人。

騎士威爾對沒有注意到的自己感到憤怒，渾身發抖。

「……地雷女……」

他喃喃自語，悔恨地臉上打結。

「我猜，羅賓恐怕是害怕讓達雷利亞斯家族——當主和吉爾伯特先生知道他的臉吧。」

冷靜分析的克蘿耶說道，至今為止安靜地聽著的亞里亞、伊莉莎白好像聽見了鬼故事般，「嘛啊……」「這可真是……」。 羅賓為所欲為的行為，同樣身為女性似乎難以置信。

克蘿耶心想這是理所當然的反應，一想到讓眾人露出這種表情的羅賓是血脈相連的姐姐就感到不愉快。

「請放心，羅賓的計畫太草率了，全是漏洞。」

轉換心情後，克蘿耶將視線轉向達雷利亞斯家的當主。

「我想達雷利亞斯家把羅賓帶來也是一種緣分，關於這些請款單，我有一個想法。當然這是米莉亞……我妹妹米莉亞・德・拉・阿特伍德男爵讓我處理的。」

克蘿耶從包裏拿出一張厚厚的請款單。
當主看到它嚇了一跳。

「那是……羅賓小姐揮霍的請款單嗎？」
「是的。除了在珠寶店穆雷斯蒂娜付款的部分以外，這裡面有二十張達雷利亞斯家聯名的請款單。」
「如果知道她是地雷女的話，就不會給出許可了……」

後悔莫及。
當主本以為之後能受益，承認了阿特伍德家族、米莉亞和達雷利亞斯家族的共同請款單。支付是米莉亞負責的話，沒有拒絕的理由。
萬一米莉亞拒絕的話，阿特伍德家和達雷利亞斯家會共同支付。

身為當主，根據經驗法則判斷，作為主體的米莉亞拒絕支付首先是不會發生的。
不管怎麼說，這是拿著訂婚申請書的家人的委託，如果拒絕的話，就等於公開表示『我家打算引起紛爭』。這樣的話，聯名的達雷利亞斯家也會被認為是『明明發出訂婚書，卻連對方的狀況都無法確認的家族』。

米莉亞和達雷利亞斯家都會顏面盡失。
被當成傳聞的素材，性格不好的貴族們可能會被揶揄說『葡萄酒錢是不是也要平分嗎？」。

「擊龍者大人是怎麼說的呢……？」

當主戰戰兢兢地問。
記憶中，二十張請款單的合計金額是金幣三百枚。換算成日元是三千萬日元。 如果半價的話，一千五百萬日元。不是可以一笑帶過的金額。

「我最愛的妹妹不打算給貴族們和店裡的人添麻煩，所以會全部支付。」
「這樣嗎……請教一下，請款單一共多少錢？」
「一千二百六十枚金幣。」

克蘿耶表情不變地說。

「一千二百六十枚……？」

換算成日元1億2千6百萬日元——

這可是敗家中的敗家啊。

----
不是，能敗家敗到上億妳是在王都買房了逆。 

第２３話　克蘿耶的盤算 
[第２３話　克蘿耶的盤算] by Dancougar

第２３話　クロエの思惑 

羅賓買了高價的東西後，似乎還把它們當掉換成現金。
已經用格里菲斯公爵家的情報網進行了調查。

來王都還不到十天，竟然可以把錢花到那種程度，當主的嘴合不攏。好像引以為傲的小鬍子都要掉了。

「是的，米莉亞會全部付清。」
「是嗎……真是一位心胸寬廣的人。」
「是啊。是啊。妹妹是一個非常機靈又溫柔的孩子。笑起來就像Rosemaria一樣美麗可愛。是這個國家應該好好呵護的存在。」

克蘿耶飛快說著。

克蘿耶想起了米莉亞出發前說的『雖然想讓阿特伍德家付錢，但絕對會給其他人添麻煩的。那樣的話，店裡的人看起來很可憐呢……』。想到她能成長為體諒他人的孩子，讓她感到很高興。

旁邊的亞里亞看見突然語速變快的克蘿耶也微笑起來。

「原來如此……」

當主點了點頭。

「言歸正傳，我想請求對方支付極限程度的金額。」

克蘿耶的大眼睛發出了奇怪的光。
好像進入了懲罰模式。

「米莉亞拒絕支付這部份的請款單。請您的主人支付其中的一半。錢就先放在這裡了。」

從中抽出兩張請款單，並從包裡拿出金幣放在桌子上。
眾人看向請款單。
合計金額為六十枚金幣。換算成日元是六百萬日元。
在兩個店就花了六百萬日元，是哪裡的貴婦啊。

「這一半的三十枚金幣的話，阿特伍德家應該可以支付吧。雖然需要幾年的時間。」

如果金額太大，阿特伍德家就會擺爛。
如果請求的是有辦法支付的金額的話，他們也會考慮的。
也盤算說，如果是有現實感的金額，會給人罪惡感。

克蘿耶在腦內計算了阿特伍德家的收入情況，給出了30枚金幣的數字。如果肌肉腦領主阿倫節約使用狩獵用的工具，一年可以存四到五枚金幣。

看到請款單的阿倫會露出什麼樣的表情呢。

「……」

克蘿耶從以前開始就很討厭頭腦簡單的父親。
如果這樣能讓他稍微吸收教訓，致力於領地經營就好了。

「這是對自己女兒放任不管的懲罰。」

克蘿耶嘆了一口氣。

當主和次子吉爾伯特在這時認識到克蘿耶不僅僅是一個少女。
她有著連大人都自嘆不如的智慧，但不僅僅是聰明。
她似乎能理解對方最討厭的事情，並將其付諸行動的能力。而她才十四歲，大概能說是天才了。能從女王陛下那裡得到準男爵的位置也可以理解。另外，因為長得很漂亮，身材很好，當主也覺得與她訂婚的請求會蜂擁而至吧。

「這邊的金幣請用來支付。」

克蘿耶併齊纖細手指，靜靜地推著金幣。
表情平靜的次子吉爾伯特笑了。

「我知道了。克蘿耶小姐，這兩家店需要我們去打聲招呼嗎？」
「不，米莉亞好像很感興趣，說要自己去打招呼。好像兩家都是訂製的服裝店……那個孩子會做什麼有點害怕……啊，對不起，這是我的事。所以，沒有問題。如果那個孩子去的話，店方也不會對請款單的事多說什麼吧。」
「這樣啊。那麼，如果有我們能做的事情，請務必告訴我們。」

吉爾伯特微笑著說。他似乎也感到了責任。
本來罪過都在羅賓身上。

克蘿耶朝伊莉莎白看了一眼。

安靜地聽著對談的亞里亞祖母伊莉莎白慢慢地點頭，露出了能滲入人心的溫柔笑容。

「看來你們談好了，那由我來作證吧。」

不可能有人反對。對談完畢後，氣氛放鬆了下來。

伊莉莎白泰然地注視著吉爾伯特。

「吉爾伯特大人。你的眼光相當好。比任何一家都早派出騎士威爾前往阿特伍德家是你的安排嗎？」
「謬讚了，正如您所說的那樣。」

次子吉爾伯特惶恐地低下了頭。 後面的騎士威爾也行了一禮。
對此，克蘿耶、亞里亞和當主都感到驚訝，看著伊莉莎白。

「不愧是閃光的魔法使伊莉莎白大人……真是明察秋毫，真不好意思。」

當主低頭說道。

「雖然我是局外人可能多嘴了。克蘿耶同意的話，撮合四女茉莉與吉爾伯特大人怎麼樣？ 如果是達雷利亞斯家的話，米莉亞大概也會認同。因為他們是料理方面很強的家系。」

「伊莉莎白大人，我也認為這很好。」

克蘿耶微笑地點了點頭。
貪吃的米莉亞。要是聽說這裡有很多廚師，好像會很高興。
對此，當主和吉爾伯特互看，露出了笑容。

「請務必多多關照！」
「非常感謝……！」

雖然幾經周折，但得到了與擊龍者取得聯繫的機會，讓當主和吉爾伯特打從心底感到高興。

另一方面，自己的建議被接受，伊莉莎白滿意地點頭。
但是，也許是想到了不一樣的事情，把拿著的扇子啪的一聲關上了。

「達雷利亞斯家族是今後還會繼續成長的家族。但要是四女茉莉出身在有那個地雷女的騎士爵家，這樣太難聽了……」

伊莉莎白微微歪著纖細的下巴，思考著什麼。
幾秒鐘後，看向克蘿耶。

「讓四女茉莉——成為米莉亞男爵的養子吧，這樣一切都解決了。」
「咦……！」
「嘛啊……」

克蘿耶和亞里亞睜大眼。
這是讓十二歲的米莉亞得到十七歲養子的提案。 

第２４話　飛竜渓谷 
[第２４話　飛龍渓谷] by Dancougar

第２４話　飛竜渓谷 

不知道王都進行著這樣的對話，米莉亞只是在空中飛著。

目標是阿特伍德的東邊——世界樹。

「師匠，師匠，聽得見嗎？」
「靈敏度很好。能聽到哦。」
「照這個狀況，到世界樹那邊好像也能收到通信。」
「嗯。我和米莉亞的魔力操作好像都提高了。」

一邊使用飛翔魔法一邊用魔法電話和緹泰妮亞進行通信。
因為速度很快，往下看的時候，景色飛速向後移動著。

「太棒了！ 那個，師匠？ 茉莉姐姐睡著了嗎？」
「是啊。那孩子好像一直磨耗著神經。來到這裡就放心了吧。」
「讓她睡一下吧……。我也是，從那個家出來到師匠家的時候，總會覺得鬆了一口氣……」
「好啊，我只是把床借給她就是。」
「謝謝！」

茉莉在米莉亞出發後，像斷電一樣睡著了。
米莉亞希望她能睡個好覺。

「別說這個，米莉亞。確認一下方向。」

米莉亞用羅盤魔法檢查了方向，稍微向右偏離了。

「是這個方向嗎？」
「OK，就是這樣。就這樣筆直前進吧。」
「好的。」

（要不要試一下……魔力循環——自動操縱模式——方位、速度保持不變）

米莉亞切換成自動駕駛。

「哦哦，想做就能做到啊。輕鬆輕鬆。」

像坐臥鋪特快車的客人一樣，她背朝下，做出雙手抱起代替枕頭躺下的姿勢。

（天空好藍好大——）

「米莉亞，危險，看前面飛。」

緹泰妮亞馬上責備她。

「沒關係，自動操縱的同時而且還拉了三重防護魔法。比起這個——」

『轟』的一聲聲，響起了啪嗒啪嗒的聲音。

「啊。」
『這不是剛說完就撞到達波拉了嗎？！』

可憐的怪鳥達波拉，與飛翔魔法的相撞事故。
即使想進行現場蒐證，因為是空中所以很難做到。不禁讓人掬一把眼淚。

啪啊，發出悲傷的聲音，達波拉就這樣墜落到森林裏。

「啊啊，我的烤鳥……」
『嘛，算了？ 等一下也教我那個魔法吧。』
「好。」

在場的只有兩個樂天人，吐槽角色跑去哪了。
這時緹泰妮亞把聲音嚴肅了一些。

「飛龍溪谷裡有種會成群襲擊過來的生物，叫做鎖鍊鳥，很麻煩。請注意。」
「鎖鍊鳥？ 是什麼樣的鳥？」     不准抽牌 

米莉亞從躺下的姿勢變成了盤腿坐的姿勢。躺下還是太危險了。
說話的同時，目的地也慢慢的接近。

「翅膀很黑身體很長的鳥。會攻擊進入地盤的生物。」
「感覺和達波拉很像吧？」
「比達波拉更麻煩。會數百隻一起合作。」
「合作嗎？」

米莉亞覺得牠們很麻煩，想到了一件事。

「師匠，我可以試試噴射火箭魔法嗎？只要用超高速穿過飛龍溪谷就可以了吧。」
『雖然是這樣……沒關係嗎？不會變得無法控制嗎？』
「加上自動煞車功能就好」
『啊啊。也許可以啊。嗯……』

緹泰妮亞研究了一會兒，發出了聲音。

『就算這樣，為了慎重起見，請在平時用的反擊魔法中多分配一些魔力。鎖鍊鳥會用魔法攻擊的。」
「明白了！」

在這樣的過程中，從景色鬱鬱蔥蔥的森林變成了凹凸不平的岩場。

（感覺從綠色變成了灰色。嗯……光看景色的話很漂亮。是什麼來著？ 自然系的雜誌……好像會在書裡出現，生物很多的地方吧）

看著飛向後方的景色，米莉亞吁了一聲。

在克蘿耶不在，獨自生活期間，雖然阿特伍德領的北側已經跑透透了，但還沒有來過飛龍溪谷。換了地方景色也會差那麼多嗎，看著很有意思。

（生態系好像和森林有很大的不同……聲納魔法有反應的生物是——像蜥蜴的生物啦，像山羊一樣的生物啦……沒有牛嗎，牛）

試著一邊飛一邊用聲納魔法尋找那樣的生物，但是沒有反應。

（雖然有豬，但是沒有像牛一樣的。哈馬努雷和王都都沒有牛肉。）

經過一個小時左右，緹泰妮亞發出了警告聲。

「米莉亞，快到飛龍溪谷了。提高高度。」
「遵命」

米莉亞按照指示上升。

「看到黑色的裂縫了吧？」
「是的……是黑色的。」
「太深了，光線沒辦法照到裡面。說是溪谷，感覺是縱穴吧？ 普通人光是要渡過去就很難了。」
「總覺得暗示在說我不普通……」
『沒有那種事。米莉亞是個普通的孩子……雖然魔力多到很奇怪。』
「我覺得很普通吧？！」
「算了，這不是很好嗎？」

緹泰妮亞的笑聲在腦內迴響。

（我想應該沒有比我更有庶民感的吧……異世界怎麼沒有百元店……）

米莉亞鼓起臉頰，提高了魔力。

「師匠，我要開始用噴射火箭魔法了。」
「好，千萬不要亂來。」
「我知道，我只想穿過這個溪谷。」
「魔法電話就這樣接通著喔」
「好。」

好好回答後，米莉亞對全身施加防護魔法，讓魔力集中在腳掌上。

（火箭的印象……直直飛的印象……）

巨大的魔力嘰嘰嘰地集中在米莉亞的腳掌上。魔力轉換成風魔法——為了產生爆發力，在小小的腳掌面上重疊好幾層了風魔法。

像雞蛋的殼一樣薄的魔法陣重疊了好幾張上，變化成青白色。
這是透過高度的魔力操作才能實現的魔法。
只是，米莉亞和緹泰妮亞都忘記，她的魔力已經增加了。

（最後加上自動煞車魔法……姿勢是……）

米莉亞左手叉腰，伸出右手握拳。
就像某超級英雄飛行時的必備姿勢。心情很重要。

『魔力是不是稍微有點多……？』

緹泰妮亞擔心的聲音響起。

「沒有那回事！」
『向前看！被鎖鍊鳥發現了！』

從黑暗的溪谷底部，發出嘎嘎的叫聲，鳥兒一齊飛了出來。
距離只有幾百米。
牠們組出圓陣，在空中劃開防線。數量是五百隻。是會使用魔法的麻煩魔物。 會合作好像是真的。

「看見了！ 用噴射火箭魔法突破那個圓……！」
「去吧！」
「好的！米莉亞，要上了！」

（魔力填充完畢！ 3、2、1——發射！！）

放出噴射火箭魔法的米莉亞。
在聽到『嘰嘰』劃破空氣的聲音同時，米莉亞的身體產生爆炸性的G力。

（啊——）

一秒鐘就突破了鎖鍊鳥的防線，有幾隻被捲進去，就這樣衝向了溪谷。

（噫噫噫噫噫！！！ 太，太快了！）

因為速度太快，視野變得一片蒼白，因為恐怖而扭動身體，腳掌發出排氣的聲音，身體彎曲成直角。

隨著視線的變化，米莉亞驚慌失措，身體更加扭曲。
頭轉向了溪谷，漆黑的東西接近了視野。

（要掉進溪谷了？！ 反了！ 反了！）

因為做出超級英雄姿勢讓米莉亞無法控制。
好不容易掌握了方向，在溪谷上空盤旋，一邊把鎖鍊鳥捲進去一邊修正軌道。

『……莉亞……米莉亞！ 魔力的釋放……降低……！ 快點！』

緹泰妮亞的聲音聽起來斷斷續續。

「魔力是支動攻擊的！」
『什麼？！』
「支動攻擊！」

風壓太大，聲音沒辦法好好傳出去。
好像是想說是自動供給。

（冷靜！冷靜！這種時候，不要繞著軸轉……！）

米莉亞想起了第一次使用飛翔魔法時的事，想像著背上有一根棍子。意識到平衡感，為了不讓身體偏移，放鬆了全身的力量。
慢慢地可以操縱噴射火箭了。

嘎啊……嘎啊……

好像被捲入意外事故中的鎖鍊鳥一個接一個地墜落，但米莉亞決定不管了。

「總，總算……！ 搞定了……！」
『米莉亞……從剛才開始……就不知道……喔！』

在轟鳴聲中，米莉亞成功橫渡了飛龍溪谷。
因為有了冷靜的餘裕，在頭部重疊了防護魔法。這是進一步隔開風壓的方式。
視野跟聲音變好了。

「嗯……太危險了……」
「別說危險了，還差點掉到溪谷去了！」
「人總是可以找到出路……」
「平安無事真是太好了。還有，這很好笑呢。」
「請不要說得像一發藝。」
「在精靈之里表演的話肯定會大爆笑的。」
「真討厭啊～」

對魔法電話互相笑著的兩個人。
噴射火箭魔法繼續朝著世界樹前進。

「對了，米莉亞，你該減速了。噴射火箭魔法很快，快到世界樹附近了。」
「……咦？」
『怎麼了？ 快減速。』
「師匠，速度降不下來……！」
『停止魔力的供給！』
「是自動供給的！不然就不能集中精神操縱了！」
『把風魔法停下來！』
「現在正在做！」

把意識集中在貼在腳底的魔法陣上，剝開像薄皮一樣的東西。
但好像是噴射火箭的形象太強了，所以不太容易做到。

「啊啊啊啊！ 已經到世界樹的結界了！ 好吧，就這樣衝進去吧！」
「在哪邊？！ 自動煞車還差一點——！」
「能看見三棵大樹吧？！ 尖尖的針葉樹！ 從那之間過去！ 魔力高的人可以通過！」
「明白了……！緊急著陸……啊，做個降落傘吧！」

米莉亞慌忙集中魔力，製作了一個充滿魔力的魔法降落傘。
魔法陣閃耀，速度突然下降。

「啊啊啊啊啊！」
『再往右一點！ 往右一點，米莉亞！』
「是！！！！」

米莉亞就這樣墜落到世界樹的結界內。 

第２５話　世界樹的木靈 
[第２５話　世界樹的木靈] by Dancougar

第２５話　世界樹のドライアド 

米莉亞緊急降落在空曠的平原上。
幸運的是，降落傘和緊急停止魔法成功啟動，以及有防護魔法在所以沒有受傷。

（嗯，頭被搖過，有點頭暈……止痛 & 治療）

抬起貼在地上的臉。
身體閃耀出光芒，疼痛消失了。

站起來向後一看，地面被劃開了百米左右的痕跡。這是用噴射火箭魔法緊急降落時形成的痕跡。

（在高跟鞋上用魔法的時候要注意啊……）

米莉亞一邊用手拍開衣服上的沙塵，一邊看著被劃開的地面。

（魔法使好像快要不當人了……雖然這很萬能所以算了）

東張西望，只見一棵大樹映入眼簾。

「好大！」

一株好像有一公里高的大樹佇立在平原的正中間。

『好像沒事啊。』
「啊，師傅！ 總算好好活下來了。」
『太好了。比起這個，千里眼是看不到世界樹的。但魔法電話好像沒問題。』
「有點擔心呢。」

和剛才看到的景色差別太大了，感覺就像來到了另一個世界。
周圍相當安靜讓人很在自。

『妳以為妳是誰的徒弟，沒問題的。』
「好，我會加油。」
『很好。』 

好像看到緹泰妮亞好像在電話的另一端點頭。

「不過這樹木真大啊。那就是世界樹嗎？」
『 是啊。世界樹用結界魔法隱藏了自己的所在。擁有的魔力不超過閾值的話會被結界彈出來。就算在森精中，能進入結界內的大概也只有兩成吧？ 人類裡面大概只有米莉亞。』 
「嘿？ 真厲害。」

米莉亞仰望天空。
藍天之上，軟綿綿的白雲飄浮著，好像很舒服。

（從上面看的時候明明是森林……。隱匿？ 隱蔽？ 是我不擅長的魔法嗎？ 這麼有存在感的大樹，如果不用結界魔法擋住氣息的話一下就會被發現的吧。 ）

米莉亞想到了自己唯一不擅長的魔法。
不知為何，只有氣息遮斷做不好。

「世界樹啊，是由木靈族(ドライアド)管理的。」

緹泰妮亞好像理所當然一樣說著。

「木靈族嗎？」

（在網路小說中常常出現的木之精靈的名字吧？）

「木靈族是接近精靈的生物，在森精中是這麼說的。魔力低的話連話都不想聽，所以很難交流。如果找到木精靈的話，請告訴她把世界樹的朝露分給妳。」
「這樣就可以嗎？」
「這樣說的話，她一定會問妳問題。那個時候，不能說謊。」
「不能說謊……總覺得很恐怖。我不擅長那種怪談啊。」

雖然絲毫沒有說謊的意思，但是當成條件的話感覺有點可怕。

『不用害怕。只要坦率地回答就沒問題了。之後會進行魔法對戰，就簡單打一下吧。』
「明白了——請等一下，魔法對戰？」
『認真用魔法互相攻擊啊。咦？沒說過嗎？』
「完全沒聽說啊！」

（師父總是之後才說出情報啊。打倒魔物的時候才說尾巴有弱點，因為很臭所以要遮住鼻子，每次都是之後才說的啊……）

米莉亞眼睛看向遠處。
因為緹泰妮亞常常自己結束對話，之後才說對不起，常常是這樣的流程。

『對不起嘛。不過，米莉亞的話沒關係。啊，千萬不要使用爆裂火焰魔法和貫通魔光線。』
「好像會讓世界樹受傷所以不會用。那個魔法，威力很大啊？」
『是嗎？ 差不多而已吧。』

一旦說到魔法，緹泰妮亞就會用不服輸的語氣這樣說。
雖然這會讓米莉亞產生誤解，但本人並沒有這種打算吧。

「是嗎？ 輸出好像還在上升，為了得到師傅的認可，我會努力的！」
『……慢慢來就可以了。』

（不愧是師匠，對魔法的熱情不同）

說著這樣的對話時，從世界樹中間，一名有著綠色蓬鬆頭髮的少女飛了過來。

（咦，小孩子？ 頭上有葉子……好可愛）

一個穿著白襯衫，頭上長著大片樹葉的少女輕輕地在米莉亞面前著地。

頭髮很長，好像要貼到地上。
身高和自己差不多。

給人一種幻想的印象是因為表情幾乎沒有變化吧。

「妳好。」
「啊，妳好……」

長著葉子的少女行了一禮。米莉亞也馬上回禮。

（是個有好像很想睡的雙眼皮的孩子呢……是木靈嗎？）

『來了呢……。不能說謊喔。』
「了解」

米莉亞小聲回答緹泰妮亞。

樹葉頭的少女凝視著米莉亞。
什麼也沒說，視線盯著10秒左右，慢慢地張開了嘴。

「我是木靈，你呢？」
「我是米莉亞。」

然後又沉默了。
米莉亞在想木靈是種族名而不是自己的名字吧。

（好尷尬！ 這段時間是什麼？）

「世界樹的葉子，看起來很好吃嗎？」

木靈少女突然問了那樣的話。

「……什麼？」
「世界樹的葉子看起來很好吃嗎？」
「啊？ 不，因為沒看過所以不知道。」

老實說了之後，木靈眨了眨眼想了幾秒鐘，說著『來吧』，就這樣轉過身去。
追趕著漂浮著的她，米莉亞也在空中飛翔。

「怎麼樣了？」

緹泰妮亞問。

「她問我世界樹的葉子看起來是不是很好吃。我回答說沒見過所以不知道，結果就跟來了……」
『這是第一次遇到的模式呢……精靈的話，會被要求『進行魔法對戰』然後開始對決。如果力量被認可的話，就能得到世界樹的朝露。』

「那什麼啊，太暴力了吧？」
「我不知道。木靈族太天然了，不懂她們在想什麼。」

米莉亞小聲說，不知為什麼緹泰妮亞也小聲喊出來。
看著蓬鬆長髮的背影，米莉亞內心想著要她說明。

「那個，木靈桑？」
「……什麼？」

好像慢了一步，木精靈才回頭看一下。
很接近雄偉的世界樹了，但有一件事必須先說。

「我為了治好姐姐的眼睛，想要世界樹的朝露。可以分我一點嗎？」

聽了米莉亞的話，木靈沒有任何反應，只說了『這邊』。

（有聽見別人的話嗎！？）

就算在腦內吐槽，背影也沒有回應。
用魔力可視化的魔法看向木靈，她的體內一片通紅。因為是像熱成像一樣表示的魔法，所以表示她的魔力保有量很高。

（這不是比師匠還多嗎？）

跟著木精靈走，到達了長著世界樹之葉的半山腰附近。
在那裡樹枝像回廊一樣連接著，上面長滿了樹葉。

（在樹枝上蓋房子！ 太奇幻了！）

世界樹的構造就像是在粗粗的樹幹上長出葉子，葉子形成了半球狀的天花板。
樹枝上散佈著木靈之家。是利用天然屋頂建成集體住宅的形式嗎。

跟著木靈少女在樹枝的回廊著地，她面無表情地說：『那裡』。

（為了便於行走而變得平坦。說是樹枝，已經像是地板的感覺了。）

就算踏步也不會晃動。寬好像有二十米左右。

抬頭一看，無邊無際的樹枝回廊延伸下去。
可以看到幾個木靈少女走路的樣子。

（這就像是住在都市裡的疲勞之人渴求的終點啊？）

米莉亞一邊想著這些俗氣的事情，一邊環顧四周。

然後，在著陸點等待著米莉亞的木靈突然拉開了20米左右的距離，點頭回頭看了看。

「那麼，開始魔法對戰。」
「咦？ 等，等一下？ 突然？」
「數到三。」

面無表情地繼續說下去的木精靈。

「心理準備……！」

米莉亞慌忙集中魔力。

『用反擊魔法就好！ 集中精神！』

聽到米莉亞的聲音的緹泰妮亞大喝了一聲。

「明白了……！」
「3、2、1――」

木精靈的長髮飄動，出現了特大的魔法陣。


----
同一句話裡出現了エルフ跟精靈兩個詞, 這樣真的不能閃了XD。
而且因為妖精也出現在對話過, 所以之後エルフ都改翻成森精。 

第２６話　魔法對戰 
[第２６話　魔法對戰] by Dancougar

第２６話　魔法合戦 

出現了特大的魔法陣，木靈毫不猶豫地使出了魔法。

「——鋼鐵的枝擊(Ｉｒｏｎ　Ｂｒａｎｃｈ)」

出現在空中的樹枝緊緊地成束旋轉，變化成巨大的鋼錐。高速旋轉射向米莉亞。

「是認真攻擊的嗎？！」
「米莉亞！ 雖然看不到狀況，但總之快用反擊魔法！ 幾乎沒有能破壞妳反擊魔法的魔法師！」
「那句話我相信了！」

（貓型魔力防衛陣——魔力充填……反擊魔法發動……！）

長著貓臉的巨大魔法陣出現了。
畫著那個貓臉的複雜圖形，無法判斷到底是可愛還是時尚的魔法陣。

「咕——」

接下了鋼鐵的枝擊。

比魔古龍吉爾尼特拉的一擊還重。

從接觸部分傳來金屬摩擦的聲音，鋼鐵的枝擊像棋子一樣在魔法陣上跳動。

（魔力注入！反彈！）

向反擊魔法注入魔力後，鋼鐵枝擊就這樣反轉，變成像波斯貓的樣子飛向木靈。
沒想到會被反彈，而且還莫名其妙變成波斯貓，木靈揮動手臂，把多個魔法陣重疊在空中。

「——葉之魔法盾(Ｌｅａｆ　Ｓｈｉｅｌｄ)」
「喵啊啊」

波斯貓對魔法盾猛力揮出貓拳。
啪的一聲盾被破壞，接著『喵，喵，喵』連續將魔法盾破壞。

「——！」

葉之魔法盾的防禦全部被破壞，木靈像是打從心底吃驚一樣睜開眼睛。瞬間發動了魔法，不過，因為維持葉之魔法盾一直集中著魔力，發動慢了一拍。

「喵」

波斯貓對木靈拍了下去。

「啊——」

米莉亞發出叫聲的同時，木靈被打飛了。
好像發出了咻～的效果音飛了出去，消失在回廊的深處。

「喵啊」

反擊魔法的波斯貓舔了舔自己的手，在空中消散了。

（……啊……啊咧咧咧～？）

米莉亞看著逐漸變小的木靈，冷汗直流。

「真，真奇怪，我只是用了反擊魔法。」

米莉亞一直看著木靈從視野中消失。尷尬到了極點。

『米莉亞，怎麼了？！ 做好應對下一次攻擊的準備！』

緹泰妮亞喊著不要放鬆。

「師匠，那個，反擊魔法把木靈打飛了……」
『……妳說什麼？』
「所以，一下就打飛了。」
『……還是一樣嚇人的常識外魔法啊……我也只跟她們不相上下而已。』

和緹泰妮亞說話的時候，木靈輕輕地飛回來了。
米莉亞跑過去看了一下木靈的臉。好像沒有外傷。似乎好好地用魔力保護了全身。

「那個，沒關係嗎？」
「……有點效果。奇怪的魔法。」
「奇怪嗎……？」

木靈目不轉睛地看著米莉亞，面無表情地舉起了手。

「還沒有結束——」

這樣說著，木靈展開了魔法陣。射出無數的樹枝之箭。

（還要來嗎？！）

米莉亞又使用了反擊魔法。
把樹枝彈回，貓拳打向木靈。

木靈沒有被貓的身影所迷惑，躲開貓拳，一個接一個地放出魔法。
米莉亞專注在反擊魔法，防止波狀攻擊。

魔法的射出音、貓型防衛魔法陣防禦時產生的金屬音、貓的叫聲在樹枝回廊上迴響。 不知什麼時候，其他的木靈也聚集過來，眾人面無表情地注視著米莉亞和少女的戰鬥。

（什麼時候才會結束啊，這個？！）

「師匠！ 這麼久的嗎？！」
『我的時候大概打個五回合就結束了！』
「為什麼我的時候會這樣——反擊！」

米莉亞充滿魔力，將對方的魔法變成了貓，三色貓從魔法陣中飛了出來。
攻防繼續了一段時間，木靈突然停止了魔法。

（結束了……？）

米莉亞放下雙手。
她盯著這邊，喘了一口氣。

「換妳攻擊。」
「咦？我嗎？」

不由得發出了驚訝的聲音。
完全不知道木靈在想什麼。

「來吧。」

說著，她生成展開了大量的葉之魔法盾。
魔法陣變形構築吃葉之魔法盾半透明地透著。
儘管如此，因為量很大，所以幾乎看不到木靈的身影了。

「嗯，可以嗎？」
「來一發大的。」
「……很危險喔……？」
「我是木靈。沒問題。」
「這是被師匠禁止的魔法……」
「我是木靈。沒問題。」
「是壓縮魔力以高強度射出的可怕魔法……」
「我是木靈。沒問題。」

靜靜的聲音中有著絕不退讓的意思。

「啊啊！會發生什麼事我不知道喔！」

米莉亞把魔力充填在胸前。 

第２７話　魔法對戰的勝負 
[第２７話　魔法對戰的勝負] by Dancougar

第２７話　魔法合戦の勝敗 

木靈在米莉亞面前展開了防禦魔法。

周圍聚集了木靈族的觀眾。
大家看起來都像少女，面無表情，有點讓人害怕。

（不要在意四周的人……因為不能集中精神，所以也要關掉魔法電話）

米莉亞進入了貫通魔光線的準備。
將胸部化成魔力爐，集中龐大的魔力，並將魔力能量轉移到自己的手掌上。
（雙手魔力連接……成功……）

發出不可思議的嘰嘰聲，光線聚集在米莉亞的胸部。
木靈族的觀眾長在頭上的大葉子搖晃著。不知道是對米莉亞龐大的魔力感到興奮還是害怕。

展開多重葉之魔法盾的木靈少女也感受到了這種嚇人的魔力，進一步增加了魔法盾。

（充填率——100%）

「真的要上了！可以嗎？！」
「來吧。」

木靈少女的想法毫不動搖。

「我知道了！ 我不會射到世界樹的！」

米莉亞意識著彈道，伸出右手。

「要上了！ ——貫通魔光線！」

發出了『轟』的射出聲，米莉亞的右手反彈起來。
閃耀著青黃色光芒的貫通魔光線轟地貫穿了魔法盾，擦過木靈的臉頰，在要擊中世界樹樹幹的瞬間改變了軌道向飛龍溪谷方向消失了。

偶然直擊了在天空中巡邏的鎖鍊鳥，但誰也沒注意到。
這是在執勤途中發生的事故。不知道能不能申請職災保險。

（……還好沒打中……）

米莉亞呼地吐出一口氣。

在不傷害木靈、世界樹、以及樹枝回廊下改變軌道，需要相當的集中力。
葉之魔法盾散落在樹枝回廊上，就這樣消失了。
剛才還嘈雜的木靈們靜悄悄的。

戰鬥中的木靈少女伸出雙手，完全僵住了。
眼睛化成一點。

「……那個……沒有受傷吧？ 啊，有點擦到臉頰了！」

米莉亞立刻跑過去使用了治療魔法。
木靈少女的臉頰恢復，變回漂亮的皮膚。

「因為是女孩子啊。如果留下傷痕的話就麻煩了。」

米莉亞說完，伸出雙手的木靈把眼睛轉向了米莉亞。

「……真厲害。」
「什麼？」
「……米莉亞的魔法」
「是嗎？ 那個……那麼，魔法對戰可以結束了嗎？」

木靈放下手臂，點了點頭。

「好，結束。」

她這麼說著，窺視著米莉亞的眼睛。
好像比剛見面的時候更閃閃發光的樣子。

（拜託說些什麼啊……很尷尬……）

前世沒有朋友的米莉亞，在這種時候不知道該說什麼。
沉默會讓人感到尷尬。
不過，對方也有自己想法。

「來吧。」

木靈轉身，向世界樹的中心走去。
米莉亞也緊跟在其後。
不知為什麼觀戰的木靈們也跟著過來。

（不會等下就被所有人罵吧？不會吧？）

「那個，木靈桑，生氣了嗎？」

慢了一拍後，她回頭看了看。

「我是木靈。名字叫莉芙。記住。」
「莉芙桑」
「——莉芙。不需要桑，也不需要敬語。」
「嗯，是的。莉芙……？」

說話一直被打斷，讓米莉亞困惑地歪著頭。

「嗯。這樣就好。」

名為莉芙的木靈少女面無表情地點頭，在迴廊中途的家門口停了下來。
雖然是木頭做的，但是完全沒有接縫，是光滑的外壁。上面有大大的年輪花紋。

「進來。」

（沒有門也沒有天花板……與其說是房子，不如說是用圍牆圍起來的庭院？）

「打擾了。」

米莉亞進去後，觀眾沒有進去，好像決定在外面看狀況。

裡面長滿了鮮嫩的世界樹嫩葉。
形成一片綠色的大海。

「哇……好像個大型家庭菜園。」
「世界樹的葉子，看起來好吃嗎？」
「啊，是一開始的問題吧？ 嗯……」

被純粹的眼神凝視著，米莉亞想著不能說謊，接近世界樹的葉子。
然後嘴裡不由得喊了一聲『啊』。 

（這個，有點像生菜……不管從哪裡看都是生菜！）

即使不用拿在手上也能明白，散發著水嫩光輝的世界樹之葉。
絕對不是生菜。

（在敘敘苑也有的生菜吧！ 把燒肉包在裡面的話看起來很好吃……！）

「如何？ 看起來好吃嗎？」

莉芙詢問道。
米莉亞笑著點頭。

「嗯！ 看起來很好吃！」
「明白了。」

莉芙面無表情地點頭，摘下一片世界樹之葉交給了米莉亞。

「只給米莉亞，特別。」
「可以嗎？」
「吃吃看。」

生菜——不是，接過世界樹之葉的米莉亞。
與在哈馬努雷和王都看到的蔬菜完全不同的存在感和光輝，讓人心情興奮。

「我開動了。」

吃下一口世界樹葉。
發出沙沙的聲音，清爽的甜味在口中蔓延開來。

（這什麼鬼！好吃！好好吃！）

米莉亞停不下來，大口大口地吃著世界樹之葉。
口感絕妙，吞下去好像入口即化一樣。如果是一般的蔬菜，吞下去多少需要些喉嚨的力量，但是世界樹的葉子就像融合在身體中一樣通過。是全新的感覺。

（好厲害！ 這個生菜好厲害！）

吃了一片世界樹之葉的米莉亞把手放在莉芙的肩膀上。

「莉芙！ 這個超好吃的！ 有米其林一億星！ 世界樹的生菜超厲害！」
「太好了。」

莉芙面無表情，用好像很高興的聲音這麼說。 

第２８話　在世界樹過夜 
[第２８話　在世界樹過夜] by Dancougar

第２８話　世界樹に一泊 

之後，米莉亞被邀請到莉芙家裡，分到了世界樹的葉子和世界樹的朝露。
世界樹的葉子放進魔法袋裡的蔬菜專用箱，世界樹的朝露裝在小瓶裡。

（有了意想不到的收穫……呵呵，最強的燒肉計畫又前進了一步……）

世界樹的生菜……不，得到世界樹之葉的米莉亞露出傻笑摸著箱子。

（世界樹的朝露也Get！）

拿著裝有朝露的瓶子，搖晃一下。

（茉莉姐姐等我哦！）

沒有聲音。像眼藥水容器那麼大，裡面的東西好像很少。是相當有稀有價值的東西吧。

「米莉亞，朝露要在三天內用掉。」

在桌子對面坐在椅子上的莉芙無表情地說。

皮膚白皙，臉孔像人偶一樣端正。因為眼睛看起來很想睡，所以不知道她在想什麼。但是她給了我好吃的東西，所以就不在意了。

「嗯，知道了。」

米莉亞點了點頭。

「姐姐也會高興的，真的謝謝妳。」
「不客氣。」

莉芙用平靜的語氣說道。
總覺得態度比相遇的時候更暖了。

她默默地站起來，把大量的世界樹枯葉從魔法袋中拿出來，開始鋪在房間的角落。

「妳在幹什麼呢？」
「……」
「喂～」

（完全看不懂她的行動……）

她用靈巧的魔力操作將枯葉展開到能讓兩個人睡得下的正方形大小。莉芙輕輕地點了點頭。世界樹的枯葉很大片，大約有米莉亞的一半。坐在上面好像很鬆軟。

「哪個好？」

莉芙圓圓的眼睛看向米莉亞。

「什麼？」
「右或左」
「咦……什麼東西？」
「米莉亞睡覺的地方」

莉芙像是理所當然地指著枯葉。

「是？」

（不不，怎麼回事啊？！）

對沒有說明只講結論的莉芙感到頭痛，腦內不同吐槽的米莉亞。

「米莉亞今天要住這裡。」
「是這樣嗎？ 已經決定了嗎？」
「不是嗎？」

（被用疑問句反問了啊……可怕的孩子……！）

莉芙歪著頭，像一個無垢的孩子。
米莉亞強烈希望有本寫著木靈族的常識的說明書。

（好，這種時候就去問師匠吧。）

「啊，等一下喔。」

停下與莉芙的對話，給發生了很多事情後完全忘記的緹泰妮亞打了魔法電話。

幾秒鐘後對話上線了。

『米莉亞！你沒事吧？！』
「師匠，抱歉，我沒事！ 不說這個了，發生了搞不懂的事……」
『太好了……如果在與木靈族的魔法對戰中輸了的話，會被吸走魔力然後被丟出去的……』
「那麼危險的嗎。」

敗北後的懲罰遊戲相當嚴重。

「啊，然後。我要住在木靈族的家裡，這是什麼狀況？ 沒有使用說明書很困擾啊。」
『住在木靈族的家？！』

緹泰妮亞隔著魔法電話發出了驚狂的叫聲。
米莉亞覺得聲音太大聲，閉上一隻眼把手放在耳朵上。

「好，好像是這樣。」
「沒聽說過這種事啊！ 木靈族的生態充滿了謎團。森精的生物學家好像拜託能不能住下幾次，但是一次都沒有得到認可。」
「總之是什麼都不清楚，這樣嗎？」
「是啊……米莉亞，詳細情況之後再告訴我吧。」
「明白了……！」
「不要做奇怪的事。如果覺得危險的話就逃出來吧。」
「知道了。」

（什麼都搞不懂……總之，莉芙好像不是壞孩子，只能悠閒地享受了吧？ 好像是很少有的體驗。）

關掉魔法電話，嘆了口氣回頭一看，莉芙在近距離看著。

「呀啊！」

嚇得跳了起來。

「……」

被她用圓圓的大眼睛抬頭看讓人困惑。

「……那個，怎麼了呢？」
「妳剛才在和誰說話？ 對話的魔法？」
「啊，嗯。我和森精的師匠講話。用魔法電話這個魔法可以能和遠方的人交談……」
「——教我。」

莉芙帶著不由分說的氣勢說道，像是要緊貼額頭的氣勢靠了過來。

不由得後退了一步，莉芙也一步一步進逼。
就這樣退到房間的牆上。

「因為收到了生菜和朝露，我想應該要道謝的。雖然可以教妳，但是如果沒有這個吊墜的話可能做不到。」
「吊墜？」
「OK，OK，莉芙，我們坐下來談吧。」

推著莉芙的肩膀，帶到了房間的椅子上。自己也坐在對面。
她老實地照米莉亞說的做。

○

教了魔法電話後，天色已經變黑到了晚上。
莉芙的房間沒有屋頂。

也許是木靈族們使用了光源魔法，可以看到輕飄飄的光球漂浮在天空。覆蓋著世界樹的大葉被照亮，粗大的樹枝像血管一樣密佈著。

（……好漂亮啊。啊，木靈族飄在空中。好像在送飯呢。）

米莉亞想，出外旅行就是這種的感覺吧。
前世幾乎沒有和廢人父親外出過。旅行什麼的別說了。

去和往常不同的地方住宿。
冷靜地考慮自己的狀況後，讓人很興奮。

（算是一次小型旅行了呢。總有一天我想和師匠、克蘿耶姐姐和亞里亞一起……還有茉莉姐姐也來）

有可以一起出門的家人和朋友。
因為那個事實而高興，米莉亞自然地臉頰放鬆了。

「米莉亞，你的臉好怪，怎麼了？」

莉芙停止了手邊的工作，抬起了頭。她製作著用木頭雕刻的吊墜，在米莉亞的指導下試做魔法電話。魔法陣在手邊閃耀著光芒。

「不，總覺得很開心。」
「我也很開心。」
「是嗎？ 因為莉芙的表情沒什麼變化，所以搞不太清楚。」

在一起幾個小時後，習慣了莉芙言行的米莉亞老實的說。
因為從莉芙本人那裡也學到了木靈族討厭謊言，所以用坦率地說著。

「米莉亞能來太好了，謝謝。」
「啊……嗯，我才要謝謝你呢。」

被毫無陰霾的眼睛盯著，米莉亞害羞地嘴巴動著。

「今天好像做不完。吃飯吧。」

莉芙中斷展開的魔法陣站了起來。
每次都很突然。

米莉亞因為聽到要吃飯興奮起來。

「吃飯！ 是啊，肚子餓了。」
「等一下。」

把木雕的吊墜放回自己的魔法袋，莉芙從家裡出去，幾分鐘就回來了。
手裡拿著的木盤上放著五顏六色的果實和世界樹的葉子。

「看起來很好吃！木靈族吃水果嗎？」
「是的，蔬菜和水果。」

莉芙把木盤放在桌子上，把世界樹的葉子遞給米利亞。

「包著吃」

說著，她摘下一口大小的葡萄果實，把世界樹的葉子撕成適當的大小包起來吃下。

（水果生菜卷……很有意思呢。）

米莉亞也和莉芙一樣摘下葡萄般的果實，用生菜——世界樹的葉子包起來扔進嘴裡。
感受到葉子的脆脆的口感，咬下葡萄的時候甜味一下子彈出來。

「嗯——！」

甜味就這樣融化，與世界樹的葉子結合，不知何時就通過喉嚨。沒注意到就這樣吞下去了，米莉亞不禁皺起眉頭。葉子和果實好像突然從嘴裡消失了一般。

（因為太過美味產生幻覺？）

米莉亞忍不住再來一口。
反複出現這樣的幻覺，果實一眨眼就沒了。

（怎麼會……注意到的時候已經吃完了……）

「睡吧」

吃完後，莉芙鑽進了鋪好的世界樹的枯葉中。

（莉芙總給人一種沒有預告片的電影的感覺。突然就開始播了……）

想起只去過一次的電影院，米莉亞看向莉芙。
她招手說快過來。
白皙的手從枯葉的縫隙中伸出來，動的樣子很可愛。

「換好衣服就去。」

米莉亞用牙線魔法和牙刷魔法清洗口腔，然後從魔法袋中拿出睡袋換衣服。就像在開住宿會的心情一樣讓人開心。

「莉芙。這個要怎麼用？」

米莉亞站在茂密的世界樹枯葉前說道。
莉芙想了想「嗯」之後，用重力魔法舉起了枯葉的上部。

「睡吧，我來鋪。」
「啊，嗯，謝謝。」

米莉亞把身體躺在枯葉上，不知睡起來有多舒服。

（這是……雖然是低反發床墊，但感覺被包覆住了！意外地睡得很舒服！）

身體像是被拉住又像被推住一樣，感覺很不可思議。世界樹裡似乎滿是新感覺的體驗。

「蓋上」

莉芙轉動手指，漂浮著的枯葉輕輕地鋪在米莉亞身上。將她全身蓋住。枯葉的被子完全蓋住米莉亞，只露出臉。

（雖然很輕，但意外的舒服，很溫暖。還有，感覺到魔力）

世界樹的枯葉雖然微弱，但似乎寄宿著魔力，有著輔助體內魔力循環的作用，心情比平時好。

「睡吧」
「嗯，晚安。」
「……」
「莉芙，謝謝你給我這麼多東西。下次還會再來道謝的。妳有什麼想要的東西嗎？」

往旁邊一看，莉芙已經睡著了。

「睡得好快！」

米莉亞在腦內記事本上寫著木靈族睡得很快，自己也決定睡覺。

一閉上眼睛，就感受到睡意。
世界樹枯葉的柔和氣味讓人想睡。

不知不覺，米莉亞也進入夢鄉。 

第２９話　木靈與家族 
[第２９話　木靈與家族] by Dancougar

第２９話　ドライアドと家族 

第二天早上，吃了加入搗碎的堅果烤的餅乾和世界樹之葉後，決定出發。

已經與緹泰妮亞連絡過了。

聽說茉莉好像醒了，一起吃了早餐。緹泰妮亞遺憾地說，茉莉沒有魔法天賦。 似乎做了精靈式的魔力鑑定。

（雖然只有一晚，但能住在世界樹很開心）

米莉亞仰望著在朝陽灑落下的世界樹。

（呼……還會再來的吧。主要是為了生菜……。下次來的話會拿東西交換。）

拋下了充滿欲望的臺詞，米莉亞看向前來送行的莉芙。

「莉芙，謝謝你。飯也很好吃喔。」
「嗯。」
「那我走了。」
「把手伸出來。」
「嗯？手？」

莉芙依舊面無表情地說。
樹枝迴廊上又聚集了木靈族的觀眾。

「袖子捲起來。」
「啊，是。」
「高一點。」
「知道了。啊，這麼說來，木靈族只有女孩子嗎？」

米莉亞舉起手腕問道。
莉芙拿起米莉亞的右手，目不轉睛地盯著她，張開嘴。

「對人類來說看起來都是女性。只是木靈族沒有性別。」

聚集在樹枝迴廊上的木靈族們看起來都很年輕。其中也有像少年一樣容貌的木靈，聽了莉芙的說明也搞不清楚。

「是這樣啊，從以前開始就一直這樣嗎？」
「嗯——」

莉芙沒有回答問題，仍然盯著米莉亞的手臂。

（總之她們的生態真是不可思議……）

決定不再尋求進一步的說明了。就算問了好像也沒什麼用。

然後，她的長髮集成了一束，自己動了起來。
頭髮碰到了米莉亞的臉上。

「頭髮在動吧？ 這個——」

米莉亞用眼睛追著像觸手一樣移動的頭髮。
雖然舉起了手，但還在想她要做什麼的瞬間，頭髮的尖端變成像注射器一樣，用力扎到了米莉亞的手臂上。

「啊嗚。」
（呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）

米莉亞嚇到眼珠都快跳出來。
雖然不由得想要甩開手臂，但是莉芙緊緊地抓住不放。
頭髮刺進了手裡。

「好痛……不痛嗎？！ 不痛？！」

雖然不痛，但混亂中讓人更混亂了。

「等等，莉芙！妳在幹什麼？！」
「安靜，冷靜點。」
「這個能冷靜嗎！？ 我的手上被頭髮扎進去了呢！ 好危險啊！」

米莉亞用空著的左手指著右手臂，但是莉芙沒有回答。

幾秒鐘後頭髮放開了。
米莉亞急忙檢查手臂。

（這怎麼回事……！）

「米莉亞。這樣你也是木靈了。」
「……是？」
「這樣你也是木靈了。」
「這怎麼回事？」
「同伴。和我是家族。」
「……等等，等等，等等。意義酸辣湯麵。」

因為太過混亂，說出了想吃的麵裡排行第一的商品。

「米莉亞是優秀的魔法師，而且很溫柔。所以可以成為家族。」

莉芙用閃閃發光的眼盯著看。

「……是這樣嗎。」
「嗯。」
「從什麼時候開始這麼想的？」
「一起吃世界樹葉的時候」
「是嗎？」
「嗯。」

（好耀眼啊，莉芙眼裡的光輝好耀眼！）

「米莉亞，看你的頭髮。」
「頭？」

被莉芙這麼說，米莉亞從魔法袋拿出手鏡，視線看向了自己的頭部。
然後受到了衝擊。

頭頂上長出了尖尖的頭髮，而且頂端長著像是蘿蔔葉之類的東西。

「啊啊啊啊啊啊啊！ 我的呆毛變成蘿蔔了！！！！」

改變手裡拿著的鏡子的角度，不管怎麼看，頭髮的尖端都變成了蘿蔔葉。

「蘿蔔？ 米莉亞是木靈。」
「莉芙，這個，一生都會這樣嗎？ 不能縮進去嗎？」
「可以。肚子用力。」
「嗯。」

米莉亞拼命地用意念把它縮進去，葉子無聲無息地消失了，變回了普通的呆毛。
「太好了……如果總是從頭上跑出來的呆毛一生都變蘿蔔的話……就慘啦。」
「這樣你也是木靈了。」
「莉芙，我也是木靈是什麼意思？」
「沒什麼意思，就是這樣。」
「我是人類吧？ 也變成了木靈族？」
「米莉亞是人類，但是變成木靈族的夥伴。」
「變成木靈有什麼不方便的地方嗎？ 可以的話，希望不要突然這麼做讓我選啊……」
「沒問題，沒什麼特別不方便的。」
「啊哈哈……我覺得很有問題啊……」

把手鏡放回魔法袋，摸著被頭髮刺了的手臂，用怨恨的視線看著莉芙。
認真的希望她好好說明啊。

「為何？ 因為是木靈了，所以米莉亞隨時都能來到世界樹。世界樹的葉子也可以隨便吃。拿多少都沒問題。」
「木靈族最棒了！ 感謝感激燒肉定食！」

米莉亞選手翻臉的速度世界第一。

（如果世界樹的生菜可以隨便拿的話就沒問題了！ 身體沒變化的話完全可以吧！）

米莉亞帶著爽朗的笑容，豎起大拇指。

「謝謝你，莉芙！」
「我只是想成為家族，沒有問題。」
「嗯，這樣莉芙和我就是家族了嗎？」
「是。」

莉芙輕輕地點了點頭。

「我的血和木靈族的魔力進入了妳體內。所以，家族。」
「真假。」

米莉亞讓眼睛充滿魔力，看向自己體內流動的魔力。
沒有什麼特別的變化，鬆了一口氣。

現在只能相信莉芙所說的『沒問題』這句話。

「家族。很高興。」

雖然嚇了一跳，但是聽了她的話也不是不開心。

米莉亞被叫做家族，她想起了克蘿耶、茉莉和地雷女羅賓。

「是嗎……家族啊？」

羅賓姑且不論，我想克蘿耶現在應該在王都和貴族會面吧。如果克蘿耶的計謀按計畫進行的話，她應該會和羅賓的外遇對象見面。

在思考的時候，莉芙拉著袖子讓米莉亞回過神來。

「有事要說。」
「什麼？」
「米莉亞的魔法更厲害。所以米莉亞是姐姐。」
「我是姐姐……？」
「是的，姐姐。」

莉芙微微抬起嘴角微笑。
白皙又夢幻的莉芙的微笑，讓米莉亞想起了淡淡的青春一頁。

有點像小學時一位喜歡看書的同學的笑容。雖然不能說兩人關係很好，但對米莉亞來說，她的微笑是很重要的回憶。

對於看到莉芙第一次這樣的笑容，米莉亞似乎聽到心跳加速跳起來的聲音。

「米莉亞是姐姐。」
「Oh……總覺得那個，太新鮮了，背部好像有電流在跑。」

對於出現了人生中第一個妹妹，米莉亞心中充滿了莫名其妙的感情。
這就是被人叫姐姐的喜悅嗎，米莉亞被震撼了。

「那麼米莉亞姐姐，再見。」

莉芙退了一步，揮手致意。
周圍的觀眾也在揮手。

心態轉換成告別的速度很快啊。

（完全不像是要離開的餘韻啊……）

米莉亞苦笑著，笑著點頭。

「還會再來的！ 世界樹的朝露多謝了！」

米莉亞揮手，用飛翔魔法飛起來。
莉芙從魔法袋裡拿出吊墜，讓她看。

「魔法電話接通之後會去看妳的。」
「知道了！我在王都的安德拉斯哈勒姆王國女學院！」
「記住了——還有——」
「再見～！」
「――――」

看到莉芙點頭後，米莉亞提高高度，從世界樹的結界中穿了出去，就這樣用轉移魔法回到了緹泰妮亞的家。

莉芙最後說的話沒有進到米莉亞的耳朵裡。

○

結束了人類歷史上難得的濃密的住宿會，回到了緹泰妮亞的家。
時間是上午八點。

「我回來了。」

使用三次轉移魔法到了家。
緹泰妮亞和茉莉在家門口擺出桌子曬太陽。

「歡迎回來，米莉亞。」

緹泰妮亞說，旁邊的茉莉露出了笑容。

「米莉亞，妳沒事真是太好了。昨天本來想醒著的，但是睡著了……對不起。」

茉莉紅著臉低下頭。

「沒關係，沒關係。睡得好吧？」

米莉亞跑過來，握起茉莉的手。

「嗯……因為那個人不在。」

茉莉一瞬間露出像小動物一樣害怕的表情。
因為長長的瀏海不見了，茉莉的臉看得很清楚。大自己五歲的姐姐的表情居然變成這樣。

「變態亞力克斯啊……好，芥末魔法飛過去吧。」

米莉亞把手從茉莉中移開，向天空射出帶有自動追跡功能的芥末魔法。

在旁邊打哈欠的緹泰妮亞用了千里眼，大笑道：『大成功！』。看來是直擊命中了。
芥末魔法的持續時間是三十分鐘左右。

（這一切都是你的罪過芥末……不，說說而已）

在腦內擺出了決勝表情。

「米莉亞，請坐，我替你泡紅茶。」
「好。」

坐在座位上，緹泰妮亞懶散地把背靠在椅背上，用魔法泡了紅茶。

「好像很辛苦啊。沒出什麼奇怪的事吧？」

緹泰妮亞忍住哈欠，轉過臉。因為剛起床，襯衫敞開著，頭髮也翹得亂七八糟。

「師匠，請聽我說。好像被頭髮扎了一下，被變成了木靈族。」
「……啥？」

緹泰妮亞歪著頭用想睡的眼睛看著。

「我好像被注入了血和魔力變成了木靈族。」
「搞不懂你的意思。」

緹泰妮亞把紅茶到入杯子裡，一邊把臉對向米莉亞。

「請看我的頭。」

米莉亞『嗯嗯嗯』對下腹部用力。
過了幾秒鐘，頭髮尖端出現了蘿蔔般的葉子。

「成為了木靈族的同伴。」
「喂……這不是木靈族的魔力嗎！」

氣勢像是要驅趕睡意，緹泰妮亞用了魔力感知的魔法。
在緹泰妮亞的眼裡，米莉亞自己的魔力九成和木靈族的魔力一成混合在一起。
而且魔力最大值比昨天增加了。

「從木靈族繼承魔力？ 與其說是繼承，不如說更接近讓渡？ 可以這樣的嗎……？」

她一邊喝著紅茶，一邊進入了考察時間。

從結論來說，就像莉芙所說的那樣，米莉亞得到了木靈族的魔力，雖然是人類卻變成了木靈族。好像只能這樣說明。

從莉芙那裡得到的魔力只要用完就沒了……似乎並不是這樣。而是使用過後還是會回復。

這是謎之種族木靈族所擁有的特技嗎？

總之魔力增加了，世界樹的生菜也可以拿到爽很幸運。米莉亞把頭上的蘿蔔縮回去，回到正題把世界樹的朝露從魔法袋裡拿出來。 

第３０話　茉莉的眼瞳 
[第３０話　茉莉的眼瞳] by Dancougar

第３０話　ジャスミンの瞳 

「那麼茉莉姐姐，請睜開眼睛。」

米莉亞拿了一個裝有世界樹朝露的小瓶。

「那個，米莉亞……那是很珍貴的東西吧？ 我覺得還是為你自己用比較好……」

對於得到幫助，甚至想要替自己治好視力的妹妹，茉莉心裡充滿了歉意。

米莉亞面帶微笑，舉起小瓶。

「沒問題的。我隨時都能再去拿。好啦，抬起頭來。」

真的可以嗎？ 茉莉將頭轉向坐在對面的緹泰妮亞。

「這孩子，說出口的事就不會停下來。」

緹泰妮亞從魔法袋裡拿出核桃，用魔法打碎。殼用風魔法飛向遠方，果實用重力魔法漂浮起來。

「沒關係啦，你們是姐妹嘛。米莉亞遇到困難的時候，你也可以幫忙她。家人之間還要借來借去太麻煩了。」

是精靈流的想法嗎。
茉莉想著之後一定要報恩，覺得不用拒絕米莉亞的善意，慢慢抬起頭來。

米莉亞隨時準備好滴下朝露。

（茉莉姐姐的眼睛真可愛啊。漂亮的杏仁型。睫毛比我長。）

「那要滴了喔。」
「嗯……有點，害怕……」
「沒問題的，師匠說的不會錯。」

將小瓶放平，米莉亞小心翼翼地滴下世界樹的朝露。
左眼滴了兩顆水滴。
接著也滴到右眼。

好像感覺不到痛，茉莉抬起下巴，雙眼一直睜著。

「姐姐……怎麼樣？」
「怎麼樣……我不太清楚……」
「不痛嗎？」
「雖然不痛……繼續睜著眼睛比較好嗎？」
「師匠？ 怎麼樣？」

被問的緹泰妮亞打了個哈欠，把核桃扔進嘴裡咬了咬。

「先別閉上。看，眼睛邊上閃閃發光吧？」

米莉亞回頭一看。

（真的！眼睛閃閃發光……！）

茉莉的雙眼淡淡地發光，開始放出光彩。

「米莉亞……總覺得眼睛很癢……」
「啊，不能揉，忍耐一下吧。」

聽了茉莉的話，緹泰妮亞揮了手指。
用重力魔法固定茉莉的手。

「姐姐，加油！」
「嗯，我會忍耐的。」

茉莉睜著眼睛一直忍耐著。 於是，幾十秒後，淡淡的光芒平息下來。

「可以了，眨一眨吧。」

緹泰妮亞一邊用吹風機魔法整理頭髮，一邊解除了茉莉身上的重力魔法。

「怎麼樣？ 可以看見了嗎？」

擔心地看了過去。

「嗯，等一下。總覺得……」

茉莉一次又一次地用力眨眼。
也許是視野變得開闊，茉莉的表情發生了變化，左右移動眼球，目不轉睛地盯著米莉亞。

「……米莉亞……」
「……看得見嗎？」
「嗯……能看見……」

茉莉慢慢地把手伸向米莉亞的臉頰。

「啊……米莉亞原來是這麼可愛的孩子啊……」
「茉莉姐姐……太好了……」

（視力好像順利變好了呢）

米莉亞握住貼在臉頰上的手，微微一笑。

「好美的笑容呢……米莉亞……」

茉莉的眼裡流出了眼淚。

「對不起……好不容易才能看見……又看不見了……明明不打算哭的……」

米莉亞看著哭泣的茉莉，再次理解她多年來一直為視力所困擾，打從心裡覺得她能恢復視力真好。對告訴她世界樹朝露的緹泰妮亞也充滿了感謝之情。

「太好了，姐姐。」
「……嗯……姐姐，有米莉亞這個妹妹真是太好了……這麼溫柔的妹妹……」

茉莉站起來，抱住米莉亞。

「啊……」

和克蘿耶不同方面的溫柔擁抱，讓米莉亞高興得把臉埋在茉莉的胸前。

（感覺很幸福……）

在前世，每天從學校回家都被廢柴父親使喚。
從這樣的父親那裡逃出來後一個人生活，沒有餘裕也很辛苦。沒有朋友，也沒有可以依靠的親戚。祖母在遠處的醫院住院，所以不能見面。孤獨的奮鬥著。

現在有師匠緹泰妮亞，還有姐姐克蘿耶。
然後與性格溫柔的茉莉互相認同彼此是家人，心靈相通。

（居然有了兩個姐姐……。真讓人高興啊。師匠也是師匠，關係一直像家人一樣……）

感受了一會兒茉莉的體溫，慢慢地離開了身體。
米莉亞把視線看向緹泰妮亞。

「師匠，謝謝你告訴我世界樹的朝露。」
「沒事，這在精靈之鄉是常識。」

用完吹風機魔法的緹泰妮亞揮揮手。

「就算是這樣。」

米莉亞跑向緹泰妮亞，抱住她。

「最喜歡師匠了，Love。」
「哎呀呀，不管過多久都是個愛撒嬌的孩子。」

緹泰妮亞說著那樣的話，一如往常溫柔地抱住她。
米莉亞喜歡身上散發出嫩草般甘美香氣的緹泰妮亞懷抱。

「茉莉姐姐也喜歡。」

手抱到緹泰妮亞的腰上，把臉轉向茉莉。

「嗯……我也最喜歡妳了，米莉亞。」

邊哭邊笑回答的茉莉又虛幻又可愛。

「嘿嘿……」

米莉亞露出笑容。
被緹泰妮亞撫摸著頭，冷靜下來後，抬起頭來。
享受了幸福之後，開始在意王都的事。

「啊，這麼說來，高跟鞋怎麼樣了？」
「嗯？ 改造已經結束了，再來就等妳賦予魔法。」

摸著米莉亞的肩膀推開她，緹泰妮亞砰砰地拍著皺掉的米莉亞制服，把它整理乾淨。 

第３１話　王都的次女 
[第３１話　王都的次女] by Dancougar

第３１話　王都の次女 

緹泰妮亞從魔法袋中取出魔改造後的高跟鞋，放在桌子上。
因為桌子放在野外，鑲著二十個魔石的高跟鞋在陽光下閃閃發光。無論從哪個角度看都是毫無疑問的高級品。

「哦哦，品質真高！ 不愧是師匠！」
「對吧？ 你以為我是誰？」
「最強美人森精魔法使！」
「呵呵，妳很懂嘛？」

緹泰妮亞露出得意的表情。就算是這種表情也因為森精的美貌而一樣好看。

茉莉也因為視野變好了很開心，在胸前輕輕地鼓掌『好棒』。

（為什麼呢？ 茉莉姐姐感覺好尊……）

一邊在腦內說出這樣的感想，一邊將臉湊近高跟鞋。

如果是羅賓的話。
送她這雙高跟鞋跟派對邀請函，肯定會穿著它登場。

（男爵馬鈴薯派對的準備工作也要進行，那邊就完全交給亞里亞了。）

順便一提，交給米莉亞的任務如下。

・讓茉莉逃離到王都
・準備強制運輸羅賓的方法

這兩點。
沒有米莉亞的魔法的話這兩項會花費大量的時間，所以克蘿耶明確地這樣分配。

身為提案者的克蘿耶為了給阿特伍德家施壓，與貴族進行周旋，聯絡了被出軌的對象。亞里亞則用公爵家的人脈推行著聚會的準備。因為公爵家是米莉亞的後盾，所以舉家支援了。

克蘿耶的誤算是，不知道即將完成的兇惡魔道具『對地雷女羅賓用・自動操縱高跟鞋型噴射火箭』的存在。

克蘿耶猜想米莉亞會用魔法直接運送羅賓，或者用魔法將羅賓定住，讓監視者同行用馬車運送。做夢也沒想到會用火箭運輸。因為她對妹妹說了照她喜歡的方法做就好，這大概就是悲劇的開始。

「那就開始賦予噴射火箭魔法吧。」

小小的魔法師用輕鬆的語氣說。
魔法實驗無論什麼時候都很有趣。

（魔力迴圈……形象構築……給每一塊魔石賦予噴射火箭……）

米莉亞舉起雙手，做出認真的表情。
發動魔法之後，手掌放出耀眼的光輝，魔石的顏色稍微變深了。因為還沒有在從王都飛往阿特伍德家的航線上設定GPS點，所以決定之後再追加GPS追跡功能和自動分離功能。先暫時集中在噴射火箭魔法的賦予。

因為必須測量魔石的魔力量，計算噴射火箭魔法的輸出，成為了比想像還更纖細的工作。

（……相當難……很難照想像的那樣加入魔法……）

巨大的魔法陣在腳下顫動，米莉亞低語著。
只有一個就要花上許多時間。

「嗯……好像總共需要三四個小時呢。」
「是啊。」

緹泰妮亞拿起高跟鞋，眯著眼睛確認賦予的成果。

「嗯，已經好好地賦予上去了。做過一次就習慣了。繼續吧。」
「明白了！」

好好地回答過後，米莉亞突然想起一件事，把手伸向魔法袋。

「因為要花很長時間，所以吃著世界樹的生菜等著吧。啊，還有水果。」

這樣說著，用魔力操作在木盤上放上世界樹之葉和紅色的果實，然後再次看向高跟鞋。

「那就開始了——！」
「啊……！？ 這個……不是世界樹的嫩葉嗎……！」

集中注意力的米莉亞耳裡已經聽不見緹泰妮亞的聲音。
茉莉坐在椅子上，視線看向魔法陣，眼睛閃閃發光。

（好……再一次照剛才的要領……魔力迴圈——形象構築——）

魔法陣閃耀著光芒，魔力注入魔石中。

米莉亞身後傳來了貪吃森精的聲音，『好吃！ 回過神的時候葉子已經從嘴裡消失了！？這是幻覺魔法嗎……？！再來一盤！』。而米莉亞完全沒有在意只是集中在作業之上。

○

不知道正在製作自己專用的高跟鞋，阿特伍德家次女羅賓在王都中心的高級旅舘的房間裡。
她穿著內衣躺在床上，把手伸向放在桌上的信件堆。

「這個男爵次子不行啊，個子矮。好像也沒錢，所以不行。」

信件是到王都後寄給羅賓——羅比莉亞的。
內容幾乎都是打算與茉莉·德·拉·阿特伍德小姐訂婚的請求。

自己是羅比莉亞這件事是假的事沒有暴露，這是在許多偶然下產生的狀況。但她本人認為是靠自己的智力創造了現在的狀況。

羅賓把手裡拿著的覺得不行的信撲通一聲扔到了地毯上。

「魯茲子爵的次子也不錯，但我不喜歡他的臉。」

現在，羅賓的心情非常好。
任憑自己的希望，任憑自己的想法行事，內心忍不住大笑。

有『訂婚信』跟『米莉亞的名字』的話，不管到哪間店都可以隨便買。利用茉莉眼睛不好，編了讓人流淚的假故事，男人很容易就動情了。
一切都是多虧了笨蛋妹妹，七女米莉亞變成了龍擊者啊。

雖然不知道她用了什麼樣的魔術，但羅賓認為大概是克蘿耶的主意吧。六女的妹妹只有小聰明。

羅賓把手伸向放在側桌上的紅酒杯，躺著喝下去。
王都的酒很好喝。

阿特伍德家的葡萄酒被水稀釋過，味道很糟糕。喝的時候，身為父親的阿倫總說『一個月只有一次』、『等商隊來』等，吵死人的話讓人生氣。看到他小心翼翼地喝著劣質酒的樣子就想把他踢飛。想起來就生氣。

羅賓轉動酒杯，映照出射進來的光芒。

「啊啊，自由真好啊。」

羅賓吐出了這句話，起身後，在瓶子裡倒進葡萄酒，一口氣喝乾。這是在酸味和甜味取得很好平衡，在王都很受歡迎的葡萄酒。不管喝幾瓶都不夠。

「喂！ 給我再拿紅酒來！ 馬上！」

她突然大喊，不知是不是把淑女的矜持忘在哪了，拍了好幾次手叫女僕。
過了一會兒，女僕靜靜地進入了房間。

她看著只穿著內衣的羅賓、散落在地上的信、房間裡亂成一堆的禮服、隨意亂丟的貴金屬等，只是微微地動了動眉毛，沒有更多的表情變化，保持自己專業意識。

「請拿點葡萄酒來。」
「知道了。您要什麼牌子的？」
「最貴的。」
「我知道了，那就布魯梵恩領產的蘇別尼爾品種紅葡萄酒——」
「吵死了！快拿過來！」
「……失禮了。」

女僕低下頭，安靜地離開了房間。
記住葡萄酒的品牌進行比較也是一種高雅的樂趣，但羅賓並無法體會。

過了一會兒，女僕進了房間，打開軟木塞，倒進杯子裡離開了房間。

「哼，垃圾，我說了就給我快點拿過來啊。」

羅賓對離去時的女僕說了這樣的壞話，搖了搖葡萄酒。

「啊啊，我說不會讓你結婚的時候，茉莉的臉——真是傑作啊。你以為什麼都做不到的廢物可以結婚嗎？ 哈哈哈！ 哈哈哈！」

也許是突然回想起那件事，羅賓開始大笑起來。
四女茉莉絕望的表情簡直無法形容。

自己的訂婚書被奪走的心情是怎樣的呢。她笑個不停。

「妳還相信騎著天馬而來的騎士會救你嗎。那孩子從村裡的老太婆那裡聽到了無聊的故事。一想到他還在那個髒兮兮的家裡……現在，亞力克斯……喀喀喀。」

也許因為覺得好笑，羅賓按住肚子，大口喘氣。
笑了一會兒後，羅賓想起在派對會場看到的米莉亞的樣子，吐出了口水。

「米莉亞……真是讓人看不順眼……妳就好好替我工作吧。只是個呆呆七女還把我當成笨蛋，這是懲罰。」

羅賓從床上下來，搖搖晃晃地站了起來，粗暴地把酒杯放在桌上，蹲到房間角落裡的行李箱前。用旁邊的鑰匙打開箱子。

裡面有寶石和皮袋。
慢慢地把皮袋倒過來。

黃金的摩擦聲響起，王國貨幣——金幣一個接一個地滑落到地毯上。

「嗯哼哼……」

羅賓盤腿坐在地毯上，開始數金幣。

「你就好好為我賺錢吧……米莉亞……」

這些都是把昂貴的繪畫和寶石在當鋪賣掉換成錢的。本來可以說是米莉亞為了救人而消滅龍的獎金。

數完金幣後，羅賓也許是滿意了，把它裝回皮袋，扔進箱中，鑽進了床上。

「最好的還是 ……公爵家的克里斯大人啊……」

喃喃自語。

「他會寫信給我嗎……」

羅賓心心念念著亞里亞的哥哥克里斯・德・拉・路茲・格里菲斯。

自從在單身貴族派對上相遇之後，一直在尋找他的身影。

誰都會回頭看一眼的美男子模樣。線條的纖細和身段，洗練的王都男子氣概，觸動了羅賓的心弦。更重要的是家世比誰都高。

昨天，在騎馬會上相遇了，告訴他自己住在這家旅舘的消息。

「公爵家的妻子……公爵家的妻子……」

羅賓這樣喃喃自語了好幾次後，仰頭閉上了眼。
明天和後天都一直有派對。

這樣美好的日子會一直持續下去。
自己的結婚也隨心所欲——。

羅賓對此深信不疑，想起克里斯那美麗的側臉，不禁笑了出來。 

第３２話　克蘿耶與茉莉的再會 
[第３２話　克蘿耶與茉莉的再會] by Dancougar

第３２話　クロエとジャスミンの再会 

完成了魔改高跟鞋的米莉亞跟緹泰妮亞借了一塊飛天地毯，從阿特伍德家北的森林中起飛。

（雖然說是飛天地毯，但只是用重力魔法帶著走而已）

地毯本身沒有什麼特別的效果。
只是緹泰妮亞在帶人時愛用的東西。

（但是在地毯上飛行很時尚呢。是阿拉伯式的嗎？）

摸著阿拉伯風格的地毯，米莉亞向後看。

「姐姐，沒事吧？ 不怕嗎？」
「嗯……沒問題。」

四女的姐姐也許是因為很少能看到東西，眺望著流動而過的景色。
為了不讓茉莉掉下來，米莉亞在地毯周圍疊起防護魔法。將不可視的透明膜圍繞在地毯上，把手伸出外面就會被彈回來。

「看，米莉亞，有一群羊。」

茉莉回頭看笑著說。
以前用瀏海遮住了眼睛，臉上只有陰沉的表情的姐姐露出了笑容，讓米莉亞也笑著點頭。

（剛從家裡出來的時候，我也露出了這樣的表情嗎？）

米莉亞將頭看向王都的方向。

（讓克蘿耶姐姐擔心了嗎？）

因為說最長會待兩晚，所以米莉亞重新考慮一下有沒有問題。
米莉亞・德・拉・阿德伍德男爵舉辦的馬鈴薯派對是在四天后。考慮到茉莉的禮服等等的準備，應該要快點回去。

「茉莉姐姐，速度要加快了。」
「好的，謝謝，米莉亞。」

茉莉也許是因為從阿特伍德家解放打從心底感到高興，經常會回答『謝謝』， 露出可愛的微笑。因為受到全心感謝，讓米莉亞感到害羞。

飛的時候也沒忘記要設定GPS。
緹泰妮亞會用魔法電話指示位置，現在已經設定好一半了。

到天黑時，正好有一片沒有人的草原，所以決定著陸設營。
如果使用結界魔法的話，也不用擔心被魔物襲擊。

「星星很漂亮……啊，像做夢一樣，米莉亞。非常開心。」
「姐姐開心的話我也很開心。」

米莉亞與茉莉談著至今為止阿特伍德家的事，那個時候是怎樣的心情？ 等等，互相對彼此說了想知道的事。

用七輪烤的巴西利斯克的頸肉及世界樹的生菜卷是最棒的。再加上是在野外與救出來的姐姐茉莉一起吃，米莉亞大口吃肉。晚上一眨眼就過去了。

第二天，在朝陽下醒來，用牙刷草刷牙，用牙線魔法對自己和茉莉用，吃了夾著巴西利斯克頸肉和世界樹生菜的麵包就出發了。

茉莉也因為美味而放鬆了臉。

（巴西利斯克和世界樹生菜的組合太不妙了。等發現的時候已經消失在胃袋裡了。這一切都是幻覺……）

一邊設置GPS，米莉亞在下午三點回到了王都。

○

回到女王贈與的宅邸，讓女僕泡了紅茶，和茉莉休息一會，克蘿耶就回來了。

克蘿耶也和米莉亞一樣學院請假一周。
穿著外出服的克蘿耶看到在客廳裡的米莉亞和茉莉，露出了安心的微笑。

「妳回來了，米莉亞。妳平安無事順利救出姐姐，太好了。」
「嗯！ 雖然發生了很多事情。」

（像是被肌肉腦和變態纏上，還有變成木靈……）

「之後再告訴我吧。」

露出開心的笑容，克蘿耶接近茉莉。

「茉莉姐姐，很高興再次見到你。」

克蘿耶為了確認四女姐姐是否平安，從頭到腳好好觀察，但不知是否馬上就注意到了變化，突然停下了動作。

「姐姐，妳的眼睛……？」

看到黑髮六女吃驚的樣子，茉莉高興地和米莉亞對看，然後轉向克蘿耶。

「米莉亞讓我用了世界樹的朝露這個貴重的東西。我第一次知道世界是如此美麗……」

茉莉站了起來，慢慢地握住了克蘿耶的手。
鳶色的瞳孔和克蘿耶深紫色的瞳孔視線交會在一起。

「……茉莉姐姐。」
「克蘿耶……大家都說妳是美女，是真的呢。黑髮也很美……」

看到至今為止想看也看不到的妹妹身影，茉莉的眼裡泛淚。

克蘿耶可能是被茉莉的樣子嚇到了，說不出話來。

（茉莉姐姐好像很久以前就想和克蘿耶姐姐打好關係……）

米莉亞注視著她們兩個。

「克蘿耶……這是第一次和妳這樣好好說話吧？」
「……是啊。」
「我一直很羡慕你……」

茉莉喃喃自語，拉著克蘿耶的手，坐在沙發上。克蘿耶也坦率地坐在她旁邊。 對面的米莉亞也坐到克蘿耶旁邊，把手放在肩膀上看著茉莉。

「明明比我小三歲，卻努力地逃出領地。聽說妳通過了王國女學院的考試，我真的很高興……。做出了我做不到的事情，讓我像自己的事一樣驕傲……」
「姐姐……」

茉莉在阿特伍德家中，除非有事，否則她不會跟克蘿耶說話。
要是和自己關係變好，羅賓就不會默不作聲。會讓克蘿耶被盯上，攻擊更加激烈。
自己還好，但是妹妹克蘿耶被羅賓當成攻擊對象很討厭。

另一方面，克蘿耶也察覺到了這一點。
克蘿耶也會若無其事地保護著茉莉，說出自己想說的話擊退羅賓，努力分散她的注意。

克蘿耶想像得到，想要保護茉莉的話羅賓的攻擊會更激烈，而如果什麼都不做的話，矛頭就會轉向茉莉。所以她適當地反駁羅賓，調整感情適度面向自己。

四女茉莉、六女克蘿耶、七女米莉亞之間有著奇妙的連帶感，彼此的存在在許多方面成為支柱。

大家都理解自己的立場，用默認的規則行動著。

「很高興再次與你相見……之後還想和妳想說很多話……」

看到茉莉淚流滿面，克蘿耶緊緊地咬了咬下唇。

「……本來……想找出能和茉莉姐姐和米莉亞三個人，一起離開領地的方法。但是，怎麼都想不出能三個人一起離開的方法……」

克蘿耶把握住的手反握了回去。

「對不起，只有我一個人離開了領地……」
「……克蘿耶……你真的是正義感很強的孩子。對那個羅賓姐姐說了好幾次、好幾次意見……看到被你駁倒的姐姐，讓我的心情變得輕鬆……」

茉莉輕輕地嘴角上揚。

「不需要覺得苦惱。我是只能被幫助的人……雖然我說總有一天會對米莉亞報恩……但我不知道能幫上妳們什麼忙……」

寂寞地低下頭後，茉莉把手從克蘿耶身上拿開。

「所以，請不要道歉，克蘿耶。謝謝你的關心。」

茉莉拿出手帕，擦乾眼淚。
很高興受到幫助，但不知道該如何報答恩情，茉莉來王都時一直這麼想。

要說能做的事，就是固定好圖案的刺繡。
因為反覆做了好幾次，所以記住了，即使眼睛不好也能做到一定水準。雖然知道自己的手還算靈巧，但是因為看不到細小的部分，所以只能摸索進行針線工作，完成度無法提高。

「……」

克蘿耶無言地看著姐姐的手時，米莉亞猛然站了起來。

「茉莉姐姐只要待在這裡就對我們有用了！ 非常有用！ 對我來說，已經，非常有用！」

看著大聲說出口的米莉亞，茉莉和克蘿耶愣住了。

「因為茉莉姐姐和我以及克蘿耶姐姐一直在一起。雖說是一起，但也不是一直在一起……」

茉莉和克蘿耶聽了那句話，眨了好幾次眼睛。

（啊啊我在說什麼啊啊啊啊啊啊！）

看到兩人的反應，米莉亞在腦內抱頭。

沒有和家人認真對話過，也沒有鼓勵過誰。因為不能好好地表達自己想說的話而焦躁不安，慌忙張開雙手。

「我真的很高興我的家族增加了！ 啊，當然本來就是家族……怎麼說呢，好像不是真正的家族……啊！ 要是這麼說的話好像在說茉莉姐姐到現在為止都不是家族了，不是這樣的！」

米莉亞變得混亂，手勢好像奇怪的舞蹈。

「不管怎樣，茉莉姐姐可以待在這裡，不要說自己沒用！ 房子裡的房間太多太可惜了，住在這裡可以找到想做的事情就好，一定可以！ 如果不喜歡婚約的話就廢棄掉吧！」

（我在說什麼呢……！）

看著拼命的米莉亞，克蘿耶看了茉莉一眼，溫柔地微笑。

「正如米莉亞所說，茉莉姐姐在這裡就很有用了。」

克蘿耶點點頭，米莉亞跟著說。

「是啊，是啊！ 嗯嗯。」

茉莉微笑著仰望米莉亞。

「妳真是個溫柔的孩子。是我妹妹真是太好了……謝謝，米莉亞。」
「是這樣嗎——」

欸嘿嘿這樣笑著回答的時候，克蘿耶高速地開口同意。

「是啊，是啊，茉莉姐姐。是的，米莉亞是個非常溫柔可愛，能理解別人心情的好孩子。我在領地摘薰衣草的時候，也總是在意我的手會不會變粗，替我用魔法治療。擔心我會餓，特地拿來堅果，用魔法打碎給我吃。真的是又溫柔又可愛，真是讓人疼愛啊。是啊，是啊，就是這樣，茉莉姐姐。」
「嘛啊。」
「不如說不疼愛她不行啊，總之不管如何我的心情就是這樣。」

米莉亞被克蘿耶敏捷的動作捕獲，頭被摸著。

「阿哈哈哈……我不太清楚呢，克蘿耶姐姐。」

看著變成這樣的克蘿耶，茉莉在胸前輕輕地拍手。

「克蘿耶也很喜歡米莉亞呢，太棒了。」

對第一次看到的克蘿耶樣子感到吃驚，茉莉相當感動。

（竟然能一筆帶過克蘿耶姐姐的怒濤攻勢……茉莉姐姐，真行啊。）

米莉亞在好的意義上純粹的敬佩著茉莉。

另一方面，克蘿耶因為面對面這樣直說，微微漲紅了臉，停下了撫摸米莉亞的手。

「……是呢，喜歡米莉亞的事實是毋庸置疑的。」

克蘿耶整理的心情放開了米莉亞，凝視著茉莉。

「接下來我有重要的事要告訴姐姐，米莉亞也是。」

「咦？ 我也是？ 不是說羅賓姐姐的事嗎？」
「是啊……先坐下來冷靜地說吧。」

克蘿耶坐在沙發上，米莉亞也坐回了座位。三個人並排。

「簡單地說，茉莉姐姐會成為米莉亞的養子。」
「咦……怎麼回事？」

（養子？ 我會成為茉莉姐姐的媽咪嗎？ 是這樣嗎！？）

完全無法理解，米莉亞歪著頭。


----
鳶色 

 

第３３話　關於養子 
[第３３話　關於養子] by Dancougar

第３３話　養子について 

聽了克蘿耶說明事情經過，米莉亞終於理解。

茉莉現在這樣是阿特伍德騎士爵家的四女——
但如果被米莉亞領養的話，就成了阿特伍德男爵家的長女——
就是這樣。

（重點是……從貧窮又有外遇女人的家中子女升級為擊龍者男爵家的子女。是這樣吧……）

米莉亞深深地坐在沙發上，從魔法袋中拿出世界樹的生菜，一邊吃一邊低語。

確實，對今後尋找婚姻對象的茉莉來說好處很多。
似乎也能制止羅賓扮演羅比莉亞的行動。

（問題是……）

米莉亞看向坐在她旁邊的茉莉。

「嗯，我覺得沒問題，茉莉姐姐可以嗎？」

聽到這句話，茉莉眨著薰衣草色的眼睛，歪著頭。  （上一話說是鳶色這話又變薰衣草色了，呃……）

「米莉亞的話，要叫她義母嗎？」

茉莉也許是認真地考慮，眉間起了皺紋。

「咦……哎……這樣叫的話總有我做錯什麼事的感覺……背上癢癢的……」

被十七歲的姐姐叫義母有點那個的米莉亞。
吃完手裡拿著的世界樹的生菜，視線看向了克蘿耶。

「這麼說來，克蘿耶姐姐，收養子是常有的事嗎？」

為了改變話題，把話題丟出去。
坐回對面沙發上的克蘿耶微笑著。

「得到了新爵位的狀況下，大有人在。通常會收養帶有血緣關係的人，確保繼承權。否則要是妳的血緣斷絕，爵位也會消失。」
「是這樣啊……」

（這就是異世界的貴族作法啊……有點難）

「不過，這次是利用這個慣例，讓茉莉姐姐離開『那個阿特伍德家』的流程。如果找到好的對象，茉莉姐姐就會出嫁——哎呀，謝謝。」

克蘿耶對前來倒紅茶的女僕道謝，用優雅的舉止拿起杯子。
女僕倒完所有人的紅茶後離開。

「因為結親候補的達雷利亞斯準男爵家在王都也是有一定名氣的家族。伊莉莎白大人認為，考慮到門當戶對也是剛剛好。」

克蘿耶喝了一口紅茶，靜靜地放在茶盤上。
原來如此，米莉亞接受了，茉莉開口。

「那麼，克蘿耶。我應該叫米莉亞義母嗎？」

四女姐姐好像無論如何都很在意。
大眼看著克蘿耶。

（那裡是重點嗎？！）

雖然在心裡吐槽，但是茉莉沒有收到。
克蘿耶說：「是啊……」視線看向空中。

「有像米莉亞這樣可愛的義母也不錯……但果然還是叫米莉亞比較沒有違和感。我覺得叫十二歲的孩子義母在社會上也有點問題。當然，在正式場合的介紹必須要這樣……啊啊，啊啊，不如說，真要說的話我想讓米莉亞叫我媽媽。」

擁有灰色的腦細胞(*)，被稱為商業科首屈一指秀才的克蘿耶，認真地提出了這樣的建議。但後半的對話說得更為有力大概不是心理作用。

「我也想被米莉亞叫媽媽呢。」

不知為何靦腆地笑著同意的四女。

「茉莉姐姐很懂啊。米莉亞既是妹妹，也是女兒。姐姐的寶座不用說，也想讓她當女兒……對了，米莉亞成為我的養子就好了。哎呀，哎呀，這想法太棒了。」

「不不，克蘿耶姐姐，我覺得這好像沒有意義……」

也沒有準男爵領養男爵的實例啊。

「是嗎……我以為這是個好主意……真遺憾。」

看到真心遺憾的克蘿耶，米莉亞很高興，但另一方面也想再成長一點。

（是身高嗎，因為長不高，所以才會被當成女兒對待。）

米莉亞嗚嗚地呻吟，看了看自己的身體。
才不到一百四十公分就看不到有要成長的樣子。

克蘿耶回過神，把視線看向了茉莉。

「茉莉姐姐，再問一下，婚約上有什麼問題嗎？ 成為米莉亞養子這樣也可以嗎？」
「像我這樣的人竟然能結婚……真的是多虧妳們兩個。我已經實現了多年的夢想，很高興……。務必拜託了。比起這個，有想和我結婚的殿下嗎……倒不如說，這點讓我更不安。」

茉莉的話讓米莉亞和克蘿耶不禁對看一眼。

「如果穿上漂亮的禮服，男人絕對不會默不作聲吧？」米莉亞說。
「是啊。說實話，我沒想到茉莉姐姐是這麼可愛的人。特別是性格。」

茉莉似乎還沒有完全明白，歪著頭，輕輕地擺了擺手。

「這，這只是客氣話，我都明白。不過謝謝你們兩個。沒問題的，只要能擺脫阿特伍德家結婚的話，無論是什麼樣的人都沒關係。」

在米莉亞看來，茉莉並沒有說謊，而是認真地這麼想。
米莉亞和克蘿耶視線交會，進行了好幾次眼神交流，『即使說清楚她也不會明白吧？』『是啊』進行了這樣的溝通，決定不繼續深入說下去。

「我覺得和達雷利亞斯家的次子吉爾伯特先生見一次面比較好。我見過他，感覺他是位深思熟慮且溫柔的殿下。對方也很感興趣，茉莉姐姐。」
「嗯……可以嗎……和那樣的人……」

茉莉染紅了臉頰，低下頭來。

（嗯……因為在阿特伍德家受了苦，所以覺得只要能幸福就好……）

米莉亞想了想，抱住胸口深深地點了點頭。

「那麼米莉亞。茉莉姐姐的領養工作由我來處理。派對當天之前要保密哦。」
「了解」

聽了克蘿耶的指示，米莉亞豎起了大拇指。

「之後請和亞里亞會合，繼續準備派對。亞里亞差不多該來接你了。」
「是這樣啊，OK。」
「茉莉姐姐和我一起去服裝店吧。還要去美容院。也要買幾件私服，米莉亞，可以嗎？」

克蘿耶這麼問，米莉亞用手做了一個圓圈。
然後把金幣的一部分交給克蘿耶。

「盡量用吧。」
「米莉亞……以後一定會還給你的。」

茉莉深深地鞠了一躬。

「沒關係，錢再賺就好了。而且茉莉姐姐打扮得越漂亮，就能讓羅賓姐姐越悔恨。我很想看她那樣子。」

對茉莉笑了笑。

「把我們欺負成那樣，我覺得可以給她還一點顏色。怎麼樣，我的想法跟表情很壞吧？」

米莉亞眯起眼睛，嘴角狠狠地抬了起來。使出渾身解數裝成惡人臉。
看到這一幕，克蘿耶呵呵笑出來了，茉莉也輕輕地在胸前鼓掌。

「米莉亞沒辦法變成壞人的。臉看起來軟軟的。」
「嗯，很可愛。」

克蘿耶冷靜地指出，茉莉笑了出來。
米莉亞鼓起了臉頰。

「欸，我還以為做得很好呢。」

不能接受，試著做了各種各樣的表情，不過，這讓二人笑得更厲害，只好乾脆停下來。

「那麼，姐姐，我詳細說明一下當天的事情。和吉爾伯特大人也會在派對會場初次見面。然後——」

克蘿耶重新整理對話，三人開始著手準備。

○

忙著準備，轉眼就到了聚會當天。
會場是在王都大受歡迎的『瑠璃庭園宮』。

瑠璃庭園宮已經預約到一年之後了，但靠著格里菲斯公爵家的關係確保了會場。

（一天包場要200枚金幣——2千萬日元啊……金錢觀要發狂了。）

米莉亞像個主辦人，穿著禮服。
胸前閃耀著兩個龍擊章代替胸針。

（我就是主賓……主辦者……！）

米莉亞在休息室戰戰兢兢地想。

（米莉亞．德．拉．阿特伍德新男爵的授勳派對……。為了我參加的人有一百多人。而且都是貴族世家……）

新獲得爵位的人會舉行派對——這是安德拉斯哈勒姆王國的慣例，對這個世界的貴族是理所當然的。

（貴族社會真麻煩啊……好像也有像是重臣的人來了。）

羅賓則扮成羅比莉亞表明要參加。
以茉莉為目標的單身貴族也很多。
也有相當多想與米莉亞結交的商人舉手參加，會場盛況空前。

（時間差不多了吧）

米莉亞從休息室的沙發上站了起來。
派對開幕了。

----
灰色的腦細胞：於阿嘉莎．克莉絲的推理小說中出現的偵探赫丘勒．白羅所說的台詞。形容擁有極高洞察力的頭腦。  

第３４話　公爵家次男與羅賓 
[第３４話　公爵家次男與羅賓] by Dancougar

第３４話　公爵家次男とロビン 

派對當天。

阿特伍德騎士爵家次女羅賓打扮後，從高級旅舘出來，得意洋洋地坐上馬車。

「喂，快去瑠璃庭園宮吧。我不去的話，派對就沒法開始了。」

羅賓身穿一件赤紅色的禮服，全身都裝飾著閃閃發光的寶石。看起來完全不像是『窮騎士爵家的表姐羅比莉亞』。 不僅如此，看起來更像是一位自我主張強烈的富裕貴族千金。

米莉亞覺得性格姑且不論，只看外表是很漂亮。

胸口開得很大是出於本能的計算嗎。

順便一提，本人所說的『我不去的話——』這一段，似乎是真心這麼想的。

「要出發了。」

御者從小窗探出頭，用恭敬的態度說道。揮舞著鞭子後，馬車開動了。

「哼。米莉亞那小鬼很機靈嘛，是克蘿耶的主意嗎？」

表現她強勢性格的眉毛斜斜挑起，羅賓將視線看向腳下的高跟鞋。

這是雙腳各有十顆令人窒息的美麗寶石，特別定製的高跟鞋。

米莉亞的信中寫道：『這是為羅賓姐姐製作的特製品。因為是由森精鑲嵌寶石的最高級品，所以請穿著這個參加派對。』

「就算森精是開玩笑……這不是很好的鞋子嗎。」

終於投降了嗎。
羅賓抱著這樣的心情，相信米莉亞和克蘿耶承認了『羅比莉亞』的存在。

「送我這東西啊，那些孩子也有可愛的地方。」

羅賓為了向坐在馬車對面的男人展現自己，慢慢地盤腿，把腳轉向了那裡。

「你不這麼認為嗎，克里斯大人？」

被羅賓看著的亞里亞哥哥、公爵家次子克里斯德・拉・路茲・格里菲斯露出了白色的牙齒，露出了爽朗的笑容。

因為亞里亞拜託他，如果是為了米莉亞不管如何都想幫忙。所以他自上次的派對之後，一邊與她保持適當的距離感一邊當羅賓的對手。

「這是一雙適合美麗女士的高跟鞋，羅比莉亞小姐。」

讓人舒暢的男高音在馬車內響起。
看著格里菲斯公爵家的特徵——綠寶石的眼睛，粗魯的羅賓也把腳縮回去，臉頰染上了紅色。

說到公爵家的次子克里斯，是會讓村娘發出尖叫聲購買畫像，瑟莉絲教聖書中出現的魔性的妖精寧菲亞也會逃跑的性感人物，在王都無人不知。

他為了幫助下一任當主的長子，加入了近衛騎士團。更是年紀輕輕就成為了王國魔法研究所的名譽會員。甚至有被他眼睛看到的寡婦因為太帥而昏倒的逸聞，是個有如完美超人般的年輕人。

王都的少女誰都嚮往的高嶺之花。
那就是他，公爵家的次子克里斯・拉・路茲・格里菲斯。

「呵呵，派對似乎會讓人很愉快。」

他飄逸著保養得很好的長長銀髮，身穿晚禮服的側臉，看起來宛如美麗的女性般的中世紀容貌。

克里斯愉快地吐出一口氣，羅賓立刻興奮起來。

「是啊，肯定是讓人愉快的派對。」
「羅比莉亞小姐，我最喜歡讓人愉悅的事物。就這一點來說，能和妳相遇是最大的幸運。」

克里斯只一笑，就像馬車內撒下與白百合相似的White Lagoon香水一樣，散發出甜蜜的空氣。

「是啊，我可能是為了和你參加派對才出生的。」

羅賓全身發熱，把手放在胸前，用抬頭看克里斯。
要是被米莉亞看到，肯定會吐槽『妳也太會裝了』的甜蜜表情。

「啊，王都真是個很棒的地方啊……真是讓人實現夢想的場所……」

羅賓成為了自己所描繪的故事的主角。
竟然能讓誰都憧憬的那個公爵家次子護送出席派對——

這個事實，讓她肥大的自我表現欲得到了滿足。

一想到同在派對會場的其他女人們一定會羡慕，羅賓就後背發抖，感到喜悅從肚子中湧上。

「對了，羅比莉亞小姐？」

克里斯眯起了翡翠色的眼睛。

「什麼事？」

羅賓回過神，諂媚地歪著頭。

「聽說妳和米莉亞小姐關係很好，今後打算在王都做什麼呢？」
「是啊。我會先去找茉莉的結婚對象，然後也打算嫁進去。我想找可以和她住在一起的家。」

羅賓說出準備好的答案。
是向眾多男人說說過好幾次的話。

克里斯像看著學生的教師一樣溫柔地點頭，張口說道。

「米莉亞小姐也想和妳住在一起吧，因為關係很好。」

克里斯微笑著，仿佛少女般微微一笑。
羅賓覺得他同意了，露出了特大的笑容。

「是啊。那孩子從很久以前就一直是讓我照顧的。她是個非常優秀的孩子，周圍的人都叫他呆呆七女，真可憐。」

羅賓悲傷地低下了臉。
如果是女性經驗少的男人，肯定會被欺騙。

「……我想如果有克里斯大人那樣的義兄，那孩子也能安心……」

羅賓滿懷期待地瞥了一眼。
很容易理解就是想要他與我結婚。

「關於這點，之後我有話想說……。在派對結束後……妳離開之前，無論如何都想告訴妳。能給我一點寶貴的時間嗎？」

克里斯意味深長的發言讓羅賓心跳加速。

之後有話想說——

這難道是要提出婚約嗎。羅賓這麼想，眼睛整個放大了。

「嗯，嗯，當然。派對結束時，我一定會聽克里斯大人的話。」
「在瑠璃庭園宮的水庭，過了小橋後有一個小島。就在那裡會合吧。」
「是的！我明白了。」

羅賓拼命地記下約定的地點。
克里斯笑容滿面地點頭，為了改變場上的氣氛，把臉轉向馬車外。

「今天會是怎樣的一天，真的讓我很期待。」

就像是去野餐一樣，克里斯用平靜的目光，凝望著流逝而過的王都景色。
羅賓因為那美麗的側臉的美麗屏氣凝息，想讓他看向自己而微微探出身子。

「我很驚訝米莉亞會被賜予男爵位，但現在已經無所謂了。」

羅賓毫不懷疑自己輝煌的人生，熱切地注視著克里斯的側臉。
不久，馬車到達了作為派對會場的瑠璃庭園宮。 

第３５話　乾杯 
[第３５話　乾杯] by Dancougar

第３５話　乾杯 

瑠璃庭園宮正如其名，其內壁裝潢為深青色的建築。

裡面的舞廳設施相當完備。是在舞會、慈善派對、募捐派對等各種場景都會使用的多功能大廳。

這個世界的貴族會在領地、王都、避暑地等地之間移動生活，而對政治敏感的領主一年當中會有三分之一到一半的時間在王都度過。

每個貴族都對新的話題加倍注意，而十二歲的擊龍者受勳為男爵此事更是社交圈轟動的話題。

最年少的擊龍者究竟是個什麼樣的人物。
在王都沒有一天不提這個話題。

因此，幾乎所有還待在王都的貴族都希望參加派對，對能與米莉亞・德・拉・阿特伍德男爵見上一面充滿了期待。

（有多少馬車會來？ 這人數不是比預定的多嗎？）

備受矚目的米莉亞從通往派對會場休息室的走廊窗戶，看著正門皺起了眉頭。
馬車不間斷地列隊進入庭園宮。

「馬車一輛一輛開過啊」

這樣想著，從走廊的對面，亞里亞穿著乳白色的禮服出現了。
亞里亞找到米莉亞，突然露出了笑容。

「米莉亞同學，這裡都準備好了。」
「亞里亞同學～」

米莉亞緊緊地握著亞里亞的手。

「怎麼了？」

亞里亞微微紅著臉頰停下腳步，凝視著米莉亞。

「怎麼覺得有好多的馬車進來了啊？ 我不太擅長在很多人面前說話……沒關係吧？」

亞里亞對碎碎念的的米莉亞露出了笑容。

「這在預想的範圍內。原本預計大廳大概就準備接待四百名左右的貴族。」
「咦？ 不是一百人嗎？」

（感覺跟說好的不一樣……）

發出招待狀的對象的確實是剛好一百人。

亞里亞把手從米莉亞身上拿開，搖搖頭。

「對一個家族發邀請函的話，親族也會陪同前來。當然，孩子們也會。」
「啊……是這樣啊。我誤會了。」

米莉亞以為只有送的對象會來。
阿莉亞對發出呻吟聲的米莉亞露出了笑容。

「沒問題的。主持由克蘿耶姐姐負責，米莉亞只要負責乾杯，之後不用多說話，只要把名牌分發出去就好。」

名牌是由新成為貴族的人分發，類似名片的東西。
上面寫著全名、家族構成、出生地、經歷。

關於經歷，米莉亞有『安德拉斯哈勒姆王國女學院．魔法科一年級』、『討伐魔古龍吉爾尼特拉』、『討伐魔古龍巴西利斯克』三項，與其他貴族比毫不遜色。

另外，這裡所說的家族構成是指『男爵米莉亞』、『長女茉莉』。

克蘿耶身為準男爵而獨立，因此不屬於家族構成之中。而羅賓和肌肉腦阿倫則完全是另一個家族。

（只是個名片就噴了香水，灑上金粉……本來不想那麼鋪張的。）

因為擊龍者的名牌可不能寒酸，所以克蘿耶訂製了豪華的卡片。
五百張合計就要金幣二十枚。換算成日元的話是兩百萬日元。

米莉亞真切地感受到克蘿耶所說的『錢很快就會用完的』的意思。

（光是開個派對好像就有人會破產啊。）

錢，重要。
肉，想吃。
米莉亞在腦內喃喃自語。

「對了，米莉亞同學。如果難以回答的話可以不用回答……」

亞里亞客氣地低下了臉。
身穿可愛禮服的亞里亞露出抱歉的表情。
米莉亞笑著點頭。

「如果是亞里亞的問題，我都會回答的。因為是朋友嘛。」

聽了那句話後，亞里亞抬起頭來。

「接下來就要和羅賓小姐對決了，妳的心情準備好了嗎？」

亞里亞的翡翠色的眼睛擔心地動搖著。

（……亞里亞是個細心的人啊……）

米莉亞驚訝地發現自己內心不想和羅賓說話的心情，對眼前公爵千金的觀察力感到佩服。
雖然打算隱瞞，但說實話，和羅賓說過話之後，心情變得很複雜。不想見她也許是正確答案。

（和茉莉姐姐關係變好了，和木靈的莉芙也成為了家族……如果那個地雷女要是能稍微溫柔一點就好了。）

羅賓雖然是那種人，但卻是血脈相連的家族。
回想至今為止的事情，雖然修復關係是不可能的，但也曾想過希望能互相認同。
米莉亞覺得，如果羅賓反省，並對自己、克蘿耶和茉莉道歉的話，就不對她用噴射火箭發射了。

（但因為是那個人，我想她絕對是不會道歉的……）

「亞里亞同學……按照計畫進行吧。」
「我明白了。」

看著米莉亞的神情，亞里亞點了點頭。

「那麼，握著我的手吧。那個……米莉亞同學一定很不安。」

亞里亞一邊說著那樣的話，一邊握著手。
只是這樣就讓米莉亞平靜下來了。

（溫柔可愛的朋友最棒了！ Ｍｙ  Ｆｒｉｅｎｄ  Ｆｏｒ～ｅｖｅｒ！）

米莉亞回握後，兩人走向會場。

〇

到了開場時間，米莉亞進入會場，響起了熱烈的掌聲。

（人好多啊……！ 緊張得不得了）

隨著米莉亞的登場，樂團演奏起歌曲。
聽他們充滿幹勁的演奏，讓人更緊張了。

克蘿耶坐在會場的主賓席上，熱烈地鼓掌，讓人擔心她的手會不會變紅。
羅賓好像還沒來。

「擊龍者！」「哦，是那麼小的孩子嗎？」「陪同者不是公爵家次女亞里亞嗎？」「格里菲斯公爵家是後援吧？」「兩人好像都是魔法使」「真可愛啊！」

聚集在一起的貴族們一邊鼓掌，一邊像這樣對話。
米莉亞非常感激地穿過人牆，坐在主賓席上。亞里亞也坐在附近的座位。

主賓席高了一階，可以看穿會場全體。
米莉亞呼了一口氣。

（這是有舞會的立食派對，可以任意坐在自己喜歡的座位用餐。但是地位高的人必須要準備好座位，要注意各種事情。真的很感謝幫忙準備好的亞里亞和亞里亞爸爸……）

米莉亞慢吞吞地這麼想時，旁邊的克蘿耶站了起來。

音樂和掌聲一下子停了下來。
穿著以尼羅河藍為基調的禮服的克蘿耶，其美麗的身姿，讓男性們發出了感歎的吐息。

「各位女士，各位先生，非常感謝各位光臨我克蘿耶．德．拉．阿特伍德準男爵以及我最愛的妹妹米莉亞．德．拉．阿特伍德男爵的派對。」

克蘿耶微笑著，將視線轉到米莉亞身上。

（終於輪到我出場了……！）

身體因為緊張而僵硬，但還是站了起來。

「嗯，我是擊龍者的米莉亞．德．拉．阿特伍德男爵。討伐了魔古龍吉爾尼特拉和魔古龍巴西利斯克。雖然個子嬌小，但是可以使用魔法。請不要誤會我是替身，請多關照。」

會場響起了掌聲和笑聲。

這是和克蘿耶商量後考慮的話，太過警戒也很為難，所以還是讓人笑一下比較好。

米莉亞想反應還不錯還好。

（之後乾杯就好了……）

「我想女王陛下已經說過了，如果多少有失禮還請見諒。那麼，請舉起杯支——」

（糟糕！）

臉整個發紅，咳咳，米莉亞咳嗽了一聲。

「請舉起杯子。」

整個會場都拿起裝有葡萄酒的玻璃杯。

「向安德拉斯哈勒姆王國的繁榮以及庫夏娜女王陛下……乾杯！」

米莉亞舉起裝有葡萄汁的玻璃杯，全體參加者的玻璃杯一齊舉起。

----
尼羅河藍

 

第３６話　終於登場 
[第３６話　終於登場] by Dancougar

第３６話　ついにご登場 

乾杯之後是怒濤般的搭話。

「擊龍者大人！ 在下是勞爾男爵！」
「您出身於阿特伍德，來到王都辛苦妳了！」
「我是佩奇諾子爵的孫女露法。能否下次邀請您參加茶會呢？」
「真美的名牌啊！ 也請收下我的！」
「我是王國魔法研究所的札波拉。請務必來我們研究所參觀魔道具！」

貴族們爭先恐後地推銷自己。
特別是來自有野心的貴族的壓力很強。
因為看見米莉亞還年輕，似乎覺得有機會拉攏她。
還有，魔法研究所職員的眼神很可怕。

（噠啊啊啊啊啊！！ 已經記不得啦！）

數量太多了。
因為一直保持營業微笑，開始二十分鐘後臉就痛了。

腦子相當焦急的米莉亞好不容易沒有表現出動搖，保持著營業微笑，向眼前的貴族遞上名片般的卡片說：『非常感謝您的列席。這是我的名牌。』

旁邊的克蘿耶問候也毫不間斷。
因為她是沒有領地的法衣貴族，所以排成長龍的主要是文官系的貴族。因為她是商業科學生，被認為今後會參與王國內政。

「嘛啊，您負責南方的領地對吧，聽說那裡出產的飼料很好。」

克蘿耶與有興趣的人物拓展話題。

（啊——那個男人，一直看著姐姐的胸部）

雖然穿得禮服不是那麼花俏，但是克蘿耶的胸部有著巨大的存在感。

米莉亞臉頰抽動著，向露出好色表情的大叔貴族使出眼球固定魔法。效果是在5分鐘內只能看著天花板。

〇

過了一段時間，問候的熱潮平靜下來，這次是上級貴族開始來訪。

漸漸形成了個別的圈子，分成了熱衷於對話的團體、跳舞的團體等等。

在主賓席附近的桌席上，格里菲斯公爵家和關係好的貴族們集合在一起。
就像是畫中出現的高貴貴族們。女士穿的最新禮服都很光彩絢麗。

（格里菲斯公爵家好像相當受人仰慕。雖然家裡的財政狀況不好，但多虧如此反而更能知敵我……）

問候中，坐在對面的亞里亞的表情很輕鬆，讓米莉亞放心了。

亞里亞為了祖母把人生賭在了魔法上。
因為知道這一點，亞里亞開心的話，自己也很開心。想著下次兩個人一起去哪裡玩吧。

（有名望的貴族遲來才是禮儀。地雷女……還沒來呢。）

米莉亞在休息中地吃著點心，眺望大廳。
向克蘿耶問候的隊伍也正好結束了，米莉亞對她搭話。

「姐姐，羅賓姐姐還沒來呢。」

從女僕那裡接過葡萄汁，喝了一口的克蘿耶露出笑容。

「我想差不多該來了。」
「總覺得有點緊張。」
「按計畫做就沒問題了。茉莉姐姐也做了準備。沒問題的。」
「茉莉姐姐穿禮服的樣子，真是太棒了！ 真期待她的披露會啊～」

米莉亞想起了不久前看到的茉莉禮服的樣子。

（文學美少女穿禮服的樣子是最棒的。讓人想守護她的感覺！）

正想著這件事時，主賓席來了一位人物。
他是一位四十多歲的溫厚的人物，與巴哈、莫札特相似，是一位在耳朵旁邊卷起頭髮的男性。

克蘿耶因為他的登場嚇了一跳，從椅子上站起來，禮貌地行了仕女禮。

「培根・聖日爾曼伯爵，這次承蒙您的光臨，令人誠惶誠恐。」

（這個人就是那個，滿滿戀愛腦的人）

米莉亞用竹輪頭記住了伯爵。

「克蘿耶・德・拉・阿特伍德準男爵，恭喜妳的受爵。像你這樣美麗聰明的女性成為貴族令我感到驕傲。今後一定會讓很多男人哭泣吧。」

聖日爾曼伯爵帶著令人喜歡的笑容優雅地行禮。
培根・聖日爾曼伯爵稱自己為『愛的傳教士』，是在社交圈擁有大人氣的人物。有逸聞說，當伯爵參加婚禮時，那對情侶將永遠不會分離，因為愛而結合在一起。

克蘿耶為了茉莉，務必請聖日爾曼伯爵參加，發送了內容強烈歡迎的邀請函。

如果茉莉能在這個派對上與達雷利亞斯家的次子吉爾伯特結緣的話，在貴族社會中能渡上一層值得驕傲的金箔。
在那個愛的傳教士也來的派對上認識的，可以記上這一筆。

而米莉亞的股票也會上漲。

讓米莉亞男爵有了可以直呼聖日爾曼伯爵的關係，在擊龍者的品牌之上又增加了價值。

「不不，我想在我今後的人生中，不會讓殿下哭泣的。」

克蘿耶非常認真地做出了這樣的回答。

（不，聽說已經讓很多人哭了）

謠傳中她把所有男人的邀約全都一刀兩斷。

米莉亞和聖日爾曼伯爵四目相對，他哎呀呀地聳了聳肩，點頭表示理解。

克蘿耶很可愛地歪著頭說：『怎麼了？』

「哈哈，妳早晚會明白的。在殘缺的月亮滿盈之時。」

（我也不知道這是什麼意思……只想吃竹輪）

米莉亞看著聖日爾曼伯爵在腦內吐槽。

「那麼，這是我們第二次見面了，擊龍者大人。」
「啊，是的！ 非常感謝您這次光臨。」

米莉亞說出了記住的定型文，執了不習慣的仕女禮。
看到這一幕，聖日爾曼伯爵露出了溫暖的笑容。

「像你這樣可愛的少女竟然是擊龍者，現實比小說還離奇呢。」
「是嗎？」
「話說回來，妳打算什麼時候來我家呢？ 我想好好與米莉亞小姐對話。」
「那個邀請，是認真的嗎？」

想起好像之前的確有受到這樣的邀約，米莉亞抬起了眉毛。
好像不是客套話。

「我是不開玩笑的主義。」
「啊……那個，我不想結婚。被介紹給誰有點……」

為了慎重起見，設定好防線。

（被戀愛竹輪介紹男人什麼的，很麻煩啊……）

聖日爾曼伯爵看著米莉亞驚訝的神情，愉快地笑了。

「哈哈哈，被先下手為強了。」
「啊？ 果然是這樣嗎。」
「那麼，就算沒有這回事，我也打算請妳來我家一趟。妳喜歡寶石吧？ 我是寶石收藏家。」

聖日爾曼伯爵看著米莉亞脖子上的項鍊，嘴角上揚。

「啊，我不討厭。但要說的話，我更喜歡實用的礦石。」
「哦，我的家中也有儲藏礦石。」
「是嗎？ 啊，該不會是在進行買賣？」

米莉亞想起了魔法袋裡多餘的金屬。

「是的。聖日爾曼領是靠金屬加工來賺錢的。」
「其實我有很多礦石。總有一天克蘿耶姐姐——姐姐會成立商會，到時請多多關照。」

擔心地在旁聽著的克蘿耶突然被拋來話題，身體突然一顫。
妳在說什麼啊米莉亞，像是要這麼說地看著她。

聖日爾曼伯爵似乎覺得很有趣看了克蘿耶一眼。

「那是打算請我負責買賣嗎？」

被問到問題，克蘿耶用敏捷的頭腦，瞬間想好了回答。

「是的——妹妹米莉亞在魔法修行中將相當數量的礦石儲存在魔法袋中。總有一天會出售的吧。」
「傳說百年難得一見天才的魔法使之魔法袋……」

伯爵似乎很感興趣地看了看米莉亞的腰間。

魔法師經常隨身攜帶魔法袋。即使是派對，如果是女性魔法使的話，在禮服下面帶著是常識。

就連伯爵也做夢也沒想到裡面會有大量大佛形狀的金屬錠。

之後三個人聊了關於礦石和寶石的話題，聖日爾曼伯爵滿足地離開了準備好的座位。

伯爵一離開的瞬間，貴族們突然聚集在他身邊，讓人吃驚。

（戀愛竹輪伯爵很受歡迎呢。）

米莉亞用時鐘魔法確認時間。

（第一部分就要結束了嗎？）

派對開始後經過了一定的時間，即將進入預定的第二部份。
第二部分是單身男女，無論地位如何都可以自由邀請對方跳舞。

（地雷女沒來啊……）

米莉亞這麼想的時候，大廳門口響起了嘈雜的聲聲。

看向那邊，身穿赤紅色禮服的羅賓，在超美形的公爵家次子克里斯的護送下登場。

（得意臉的極致……！）

羅賓臉上露出得意的笑容，仿佛在說世界是以自己為中心轉動。

看著在場的單身子女們悔恨的表情，彷彿就要大笑起來。

「哎呀，好像有點遲來了，克里斯。」

羅賓一副偉大的樣子說道，克里斯突然露出了笑容。

「還好。來，我們去打招呼吧。」

克里斯走了起來，羅賓見狀將自己的手纏在他的手臂上。 

第３７話　厚顏無恥之人 
[第３７話　厚顏無恥之人] by Dancougar

第３７話　面の皮が分厚い人 

羅賓一邊對其他出席的女性拋出炫耀的眼神，一邊在大廳中闊步前進。
用胸部壓在手上，對貴公子克里斯露出微笑，什麼也沒說直接走向米莉亞身邊。

（來了！ 按照商量的那樣……！）

米莉亞向旁邊的克蘿耶使了個眼神，克蘿耶點頭表示明白。

羅賓還認為米莉亞是呆呆七女，打算在茉莉登場後才告訴她事實。

（我只要不說話就可以了）

米莉亞看著自信滿滿地喀答喀答踏著高跟鞋走來的羅賓，用氣勢控制著差點苦笑出來的表情肌。

高跟鞋上閃爍著像是寶石的魔石。
米莉亞在眼睛充滿魔力看著高跟鞋，確認GPS功能已經設置好，鬆了一口氣。

（沒有問題啊……。再來就是……羅賓繼續作惡就讓他回去吧。如果反省的話，就幫她在王都找工作。嗯，就看她的態度……）

米莉亞繼續以呆呆七女的樣子沉默著。

「區區平民的身分真是狂妄啊」「羅比莉亞這女人，是平民吧？」「克里斯是所有女性應該保護的對象」

周圍傳出那樣的聲音。
羅賓偽裝成羅比莉亞，設定成米莉亞的表姐。

「是擊龍者的表姐，別太大聲。」「會引起阿特伍德男爵不高興的。」

想與米莉亞親近的貴族們，控制自己不對羅賓和克里斯的關係發言。但是，眼睛和耳朵明顯地注意著米莉亞他們。

羅賓走到主席面前，輕輕行禮。

克里斯輕輕地放開羅賓的手臂，恭恭敬敬地把手放在胸前打了招呼。他愉快地閃耀著『接下來可有趣了』的眼神。

（次子克里斯，雖然是帥哥，但是性格很奇怪，這是亞里亞說過的話吧。好像很喜歡惡作劇之類的……。在討論的時候也很興奮。）

昨天在談派對安排的時候，克里斯也一點沒有討厭的樣子，接受了應對羅賓的角色。

「貴安，米莉亞。我是你的表姐羅比莉亞，蘿比莉亞姐姐來了。」

一無所知的羅賓抬起下巴，得意地說。
強調表姐羅比莉亞。

（不，不用特意說兩次。還有，我感覺到她不讓我說出真面目的氣魄……）

羅賓的眼神根本沒有笑。

「貴安」

米莉亞只說這句話，然後回答。
呆呆七女模式。

「呵呵，妳可以成為擊龍者，是發生了什麼樣的奇跡呢？」

再次確認米莉亞是個笨蛋的羅賓，也許是心情變好，聳了聳肩。

「羅比莉亞姐姐，貴安，我是克蘿耶。」

旁邊的克蘿耶站了起來，來到米莉亞的旁邊。

「哎呀，克蘿耶，好久不見了。哎呀，長那麼大了……一定釣了很多男人吧……」

羅賓用猥褻的視線看向克蘿耶的胸部。
克蘿耶微微皺起眉頭，隨即表情恢復原狀。

「沒有品性這點與次女羅賓姐姐一模一樣呢？ 在村裡也有人說長得一模一樣。」
「哎呀，我說話才不像羅賓，能不能別說那個人的事？」
「經常照顧茉莉姐姐。和米莉亞關係很好嗎？ 兩者都是第一次聽說呢。」
「你沒看到我有多麼犧牲奉獻地照顧她嗎？」
「犧牲奉獻啊……」

克蘿耶笑了出來，從鼻子哼氣。反省的心為零啊，她放棄了眯起眼睛。

「我聽說人在說謊的時候眼睛會往右上方看，請小心。」
「嗯，我不知道你想說什麼。」
「不用理解沒關係，反正跟比米莉亞比妳的腦子很不靈光。」
「什……」

羅賓皺著眉頭，向主賓席探出身子，臉貼到克蘿耶的額頭上。

「如果暴露出我是羅賓的話……我可不會這樣算了。」

羅賓用殺人的視線盯著克蘿耶。

（好可怕好可怕！ 眼神好可怕！）

「嗯，是啊……『現在』因為沒有確鑿的證據證明妳是羅賓，所以我就不多說了。」
「那就好。」

羅賓也許覺得威脅有了作用，從克蘿耶身上離開，把臉轉向克里斯。

「對不起，克里斯大人，我們在說女人之間的秘密。」

羅賓用高八度的諂媚聲音說。

「沒關係。」

克里斯微笑出來，偷偷向米莉亞和克蘿耶眨了眨眼暗示。

「羅比莉亞小姐，不好意思，我要去向聖日爾曼伯爵問候。」
「啊？ 那我也一起去吧。」
「那就不必了，因為我和聖日爾曼伯爵有男人的話要談。」
「我對男人間的對話也很感興趣！ 因為和父親關係很好，所以我想我能幫上忙！」

羅賓竭盡全力發出可愛的聲音，雙手貼在胸前。

（嗯……完全看不懂氣氛啊……）

米莉亞的臉頰肌肉抽動起來。

「羅比莉亞小姐，你是個好孩子所以等著吧，我等等再找你。」

克里斯露出了蜂蜜般甜蜜的笑容，就連羅賓也只能答應說『我明白了』。

（帥哥貴公子的微笑啊！ 讓地雷女閉嘴了！）

米莉亞在腦內為克里斯鼓掌。

「好像也有想和你交談的人。」

克里斯將目光看向旁邊，一名未婚男子對羅賓投來熱切的目光。

「是啊，那我就去陪那邊的殿下們了。」

羅賓這樣說著，走近克里斯，把手放在肩上。

「一定……之後一定要來接我哦……」

看到她做出演戲般的動作和聲音，米莉亞和克蘿耶不由得眼睛向上翻。姐妹在這裡也是一心同體。

克里斯走向聖日爾曼伯爵，而羅賓得意地走進男性圈中，第二部份開始的演奏響起。

男女在大廳中心愉快地開始跳舞。

使用高級魔道用具的照明反射出淑女們寶石的光輝，大廳的氣氛一下子變得明亮。

演奏了幾首曲子後，演奏突然停止，穿著瑠璃庭園宮主持人晚禮服的男子走到了大廳的中心。

「主賓米莉亞・德・拉・阿德伍德男爵在此向各位介紹她的親族。」

茉莉終於要登場了。 

第３８話　被剝下的虛偽假面 
[第３８話　被剝下的虛偽假面] by Dancougar

第３８話　剥がれていく偽りの仮面                   所以下一話的標題是兩人的(ry

茉莉身穿天青色讓人感到清爽的禮服，在會場中登場。

「……！」

由於受到全場關注，緊張得滿臉通紅。
茉莉放下了和米莉亞非常相似的薰衣草色頭髮，在陶器般的白色肌膚上戴上了端莊的首飾。

（真是可愛的大小姐啊～…）

米莉亞笑嘻嘻地點頭，用千里眼魔法擴大視野，將目光轉向羅賓的方向。 順便用集音魔法收入聲音。
因為被男人們包圍顯得興高采烈的羅賓，看到不可能在王都的茉莉，拿著的紅酒杯差點掉了下來。

『為……為什麼那孩子會在這裡……』

這樣嘟囔著，臉馬上旋轉，瞪向米莉亞和克蘿耶。

（很生氣啊……）

米莉亞冷靜地望著羅賓。

（希望妳能注意到茉莉姐姐的眼睛呢）

這樣想著時，旁邊的克蘿耶用手指誇張地指著自己的雙眼。
羅賓也注意到了這一點，高速轉動脖子看向茉莉。

『眼睛……看得見……？』

羅賓自言自語，周圍的男性陣容高興地說著「眼睛回復了」「羅比莉亞小姐，一定是擊龍者殿下的魔法」等等。

男人們仍然相信羅賓是羅比莉亞，毫不懷疑她曾獻身照顧茉莉。

羅賓也強行露出笑容。 

「是啊。嗯，嗯，真是太好了……」

如果茉莉的視力變好，羅賓扮演的羅比莉亞價值就會下降。

男人們開始注視向會場中央走來的茉莉。

「多麼夢幻的淑女。」
「純情的氣氛真是可愛啊……」
「薰衣草色的頭髮和禮服很相配呢。」
「看起來很典雅的女性啊……」

穿著禮服的茉莉像是一位美少女。
對於追求典雅女性的男人來說是很有魅力的。

「那個孩子怎麼說，也很可愛呢！ 雖然沒有長肉有點可惜！」

羅賓說了那種話，但是男人們沒怎麼聽進去。
茉莉來到會場中央，一名身穿晚禮服的主持人笑嘻嘻地開始介紹。

「各位紳士淑女——我想各位應該知道，茉莉是阿特伍德騎士爵家的四女，米莉亞・德・拉・阿特伍德男爵，以及克蘿耶・德・拉・阿特伍德準男爵的親姐姐。」

茉莉緊張地站著。
對於才剛習慣視力幾天的茉莉來說，派對會場的情報量一定相當大。

（加油，茉莉姐姐）

米莉亞想起了茉莉說『對羅賓姐姐大人……還以顏色吧』的樣子。
看到性格保守的茉莉下定的決心，米莉亞知道羅賓的惡行是如何給妹妹們帶來精神負荷。

主持人的男人誇張地張開了雙手。

「她的視力很差，一個人走路都很困難，但是——身為擊龍者的阿特伍德男爵運用了她的魔法……治好了雙眼！請看！」

茉莉緩緩地轉了一圈，優雅地捏著禮服的下擺行禮。
這是展現自己眼睛能看見的樣子。

貴族們喜歡這種美談。

格里菲斯公爵家的座位上響起了掌聲，以此為開端，會場中響起了熱烈的掌聲。

（被關注的話很不好意思啊……啊，別客氣～別客氣～）

米莉亞把手放在頭上，在座位上鞠躬。
對謙虛的米莉亞的態度，掌聲更大了。

「阿特伍德男爵與茉莉小姐的關係非常好……從阿特伍德騎士爵家只花僅僅一天就帶著茉莉過來。這也是只有有超一流的魔法技術才能做到的偉業吧！」

（主持人情緒很興奮啊……不用這麼賣力也沒關係啦。）

被貴族們用羡慕的眼神看著，總覺得後背發癢。
將視線轉向格里菲斯公爵家的座位，看到亞里亞像自己的事一樣高興。

（嗯，亞里亞在笑就好。）

米莉亞笑著這麼想，只要有美少女的笑容就沒有問題。

「然後——就在前幾天——茉莉小姐經過正式手續，成為米莉亞・德・拉・阿特伍德男爵的養子了！」

主持的男人宣佈後，貴族們掀起了軒然大波。
主要是家中有想與米莉亞搞好關係的男人動搖了。

在熱烈的掌聲中，動搖最大的是羅賓。

『到底在想什麼？ 你說養子？！』

如果茉莉被領養的話，沒有米莉亞的同意就不能隨便和茉莉訂婚。
也就是說，羅賓提出的羅比莉亞掌握了茉莉的訂婚權利，這種亂七八糟的設定也會破產。

周圍的男人們看到羅賓對養子一無所知的反應，露出了不可思議的表情。
大家的臉上都抱著疑問，明明和那兩個人關係很好，為什麼不知道呢。

「啊，那個，各位……？ 這只是搞錯了，喔呵呵。」

羅賓想笑著搪塞過去，但男人們開始懷疑。

連養子的事都不知道之時，羅比莉亞是不是沒有存在價值呢？ 這麼計算。

到現在為止都很好地抓著的對象快要離開了，羅賓勉強咬住牙，小聲地嘟囔著。

『米莉亞……克、羅、耶耶……』

（哎呀……是般若嗎？）

千里眼的視野映著她的臉。
臉部變化太大，看起來好像冒出青筋。

羅賓剛想朝這邊走過來，主持人繼續開口。
 

第３９話　二人的相會 
[第３９話　二人的相會] by Dancougar

第３９話　出逢う二人

「阿特伍德男爵正在尋找茉莉小姐的婚姻對象。而現在，在此地與茉莉小姐跳舞的名譽，給了某個貴族子弟。」

會場裡亂哄哄的。
單身貴族們環視著會場上的男性們說『是誰』，喜歡流言的貴族和女士們滿臉喜色，眼睛閃閃發光。

「茉莉小姐究竟會跟哪個殿下跳舞呢！」

喔喔喔，貴族們這樣喧鬧起來。

在男爵受爵派對上宣佈養子，尋找婚姻對象——
對方是擊龍者直接指名——

這樣的話，只要不討厭茉莉的話，被叫到的公子差不多就已經決定為訂婚對象了。

主持人的男子舉起手來，會場裡的樂團負責打擊樂的人開始打鼓。

順便一提，這是米莉亞的想法。

（說到結果發表，就是要打鼓啊。）

這麼想著，用認真的目光看向主持人。

「明明知道結果卻心跳加速。」

坐在旁邊的克蘿耶緊緊地握著手。

「是啊。」

確實，明明知道結果卻覺得緊張起來。
羅賓看到此也停下腳步，關注起結果。

另一方面，會場的緊張感也相當大。

茉莉一邊發抖一邊把手放在胸前，可能被叫到的公子們也伸長了脖子，他們的親屬也吞著口水等著。喜歡流言的女士們緊握著手帕，大口喘氣：『是誰啊，是誰啊？』

「被指定為舞伴的是——」

主持的男人深深地吸了一口氣。
會場裡幾乎所有人都一起停下了呼吸。

鼓聲突然停了下來，響起了鏘一聲，主持人啪地將手指向會場西側。

「指名的是，第一個前往遙遠的阿特伍德家遞交訂婚書信，有誠意的公子——達雷利亞斯準男爵家次子——吉爾伯特・達雷利亞斯先生！」

哇，會場中響起了歡呼聲。

在這樣的演出中，高貴的女士們用力拍手，羡慕地交互看著茉莉和吉爾伯特。
被叫到的吉爾伯特被認識的朋友貴族粗暴地拍著肩膀，按照商量的那樣向中央走去。
茉莉因為不好意思直視，害羞地低下臉，視線閃爍地偷看走近的吉爾伯特。

（好可愛！ 真純情！ 和我結婚吧！）

在腦內大喊那種事的米莉亞。
千里眼和集音魔法馬上轉向二人。

吉爾伯特特徵是頭髮翹起，性格溫和的年輕人。
米莉亞安心地看著茉莉。

（這是茉莉姐姐喜歡的樣子吧。昨天見到吉爾伯特先生的時候，我就在想，這肯定能行。）

雖然沒有戀愛經驗，但米莉亞有著神秘的確信。
茉莉的喜好是在一起離開阿特伍德家露營的時候聽到的。

而吉爾伯特是對他用影像魔法投影了茉莉的樣子。本人也覺得一見鍾情。

（那不是騙人的。嗯。）

吉爾伯特堂堂正正的，帶著自然的微笑跪下，恭恭敬敬地伸出右手。

「我的命運之人，茉莉・德・拉・阿特伍德小姐……能與我跳舞嗎？」

會場鴉雀無聲。
茉莉被吉爾伯特看得滿臉通紅，調整了幾秒鐘呼吸後，點了點頭，舉起了手。

熱烈的歡呼聲和掌聲響徹瑠璃庭園宮。
看見此景，女性們染紅了臉頰，吁了一口氣：『哎呀！』『真美好！』。

樂團此時開始演奏起甜美的旋律。
主持的男人興奮沒有冷卻下來，明明不是指揮者卻擅自開始指揮起來。

「啊，那個……沒跳過舞……對不起……」

因為害羞和困惑，茉莉輕輕地低下頭，吉爾伯特溫柔地微笑著。

「茉莉小姐，右腳，左腳交替踏出來，之後讓我來帶領。」
「右，左，就可以嗎？」
「是的，這樣就可以了吧？」
「是，是的。」

在吉爾伯特的帶領下，兩人開始慢慢地踏起舞步。
雖然只是把腳向右，向左，搖晃著身體，但是純情的舞步讓觀眾們露出了笑容。

（ Marvelous！ 好想拍照啊？！ 啊，我來開發照相魔法吧。）

米莉亞掏出魔石，集中形象，用龐大的魔力創造了魔法。
這是一種完全無視燃費消耗魔力的技能。

（啊，做好了。這樣就能用魔石拍照保存照片。耶～）

拿出魔石開始啪嚓啪嚓拍照的米莉亞。

（因為效率不好，之後必須改良。還是改造一下魔石比較好吧？）

用小小的手指捏住玻璃球大小的魔石，放在右眼前，嗚嗚地喃喃自語。
一塊一塊的魔石之後想回頭看的時候很麻煩。

而因為米莉亞放出了意想不到的魔力，能感知魔力的少數貴族露出了驚恐的表情。

雖然他們是稀有的魔法使，但是因為擁有的魔力與米莉亞相差太多，目光看著突然釋放出大量魔力的米莉亞想『有敵人嗎？！』而擺出架勢，被她的魔力所壓倒。

而亞里亞擔心地看著主賓席想：『米莉亞……妳又做了什麼啊？』。

順便一提，米莉亞還猛拍了克蘿耶。
帶著不可思議的表情歪著頭的克蘿耶也很可愛。

（關於我的姐姐太美的那件事……嗯，拍得很好呢）

對在主賓席上放了好幾塊魔石的米莉亞，克蘿耶說：『之後要收拾喔。』

米莉亞拿出魔石，再次開始拍攝茉莉和吉爾伯特。
在這樣的流程下，年輕人也說『走吧！』來到中央的舞蹈空間，大家都很開心地開始跳舞。

互相凝視的吉爾伯特和茉莉看著周圍不斷增加的舞伴們，驚訝且幸福地互相微笑。

（好甜啊……像砂糖一樣甜……茉莉姐姐看起來很幸福很開心……）

茉莉和吉爾伯特的相遇似乎成功了。

這時問題的地雷女羅賓登場了。

「米莉亞！克蘿耶！這是怎麼回事！？」

咚咚，用雙手敲著主賓席，羅賓盯向這裡。 

第４０話　束縛魔法再臨 
[第４０話　束縛魔法再臨] by Dancougar

第４０話　かなしばり魔法ふたたび 

羅賓背對著笑聲、喧鬧聲、旋律響著的中央舞區，向主賓席探出身子。

會場氣氛非常熱烈，以茉莉和吉爾伯特為主角，年輕人開始跳舞。因為庫夏娜女王也曾有過無須多禮的通知，曲調變得快活起來。
時間流逝之後，歌曲會慢慢變得沉穩，參加舞蹈的年齡也會上升。但現在則是以兩人為中心。

羅賓也許是無法接受幸福中的茉莉，回頭看了一下她的身影，咬牙把臉轉向米莉亞。

「你這個傻子！ 給我解釋一下是怎麼回事！」

圍觀的男性陣容對她憤怒的樣子感到吃驚。
他們只知道和藹可親的羅比莉亞。

「為什麼要把茉莉帶到王都來！？」

雖然接近是叫罵了，但會場都關注著中央的舞蹈區域。
注意到這邊異樣氣氛的只有主賓席附近桌的上位貴族們。

（好了……不用再裝了……變回原本的樣子……）

克蘿耶說在差不多的時機就從發呆七女變回原本的自己。

這時突然想起了前世的自己。
回想起來，和廢柴父親在一起時也是偽裝自己來接觸他的。
說不好聽的話會被罵，嚴重的時候會被打。
為了自我防衛，米莉亞努力扮演無色透明、對父親來說很方便的女兒。

「給我說啊！」

羅賓再次敲了敲桌子。
攤開的魔石因為振動掉了幾個。

「……」

父親的暴行在腦內閃過，不由得肩膀發抖。
羅賓沒放過米莉亞的反應，嘴角揚起，臉更加靠近了。

「反正是克蘿耶的主意吧？ 魔法也是騙人的吧。別想唬我。」

羅賓似乎確信的樣子，故意大大歎了一口氣。

明明才因為魔法活受罪，但還是固執地不想相信米莉亞是魔法使。

「有辦法的話在這裡用魔法的力量啊。你是擊龍者的事也是子虛烏有的吧。如果妳這傻子都能當魔法使的話，我就是大賢者了。」

（這個人……為什麼能這麼輕易傷害他人呢？）

米莉亞用力吸氣，讓心情平靜下來。
把前世父親的影像從腦內趕出去，看向身旁最愛的姐姐克蘿耶。

克蘿耶表情十分擔心，但不知是不是這裡打算交給米莉亞，什麼也沒說，只是看顧著這邊。

（克蘿耶姐姐，謝謝。）

用重力魔法讓掉下的魔石和攤開在桌子上的魔石浮起來。
在米莉亞的眼前，五顏六色的石頭飄浮著。

「哦！」「是魔法啊」「如此高級的魔法技術啊？」

周圍的男性們發出了感嘆聲，羅賓則看得目瞪口呆。

「……魔法……！」
「這是重力魔法，然後這是魔法袋。」

將漂浮的魔石收納在魔法袋中。
這瞬間魔石在眼前消失了，讓大家相當吃驚。

魔法使很稀少，即使是貴族也很少有機會看到魔法。更不用說現在在場跟著羅賓的人，幾乎都是盯上名利的下位貴族。沒什麼機會近距離看過魔法。

米莉亞把魔法袋放回禮服中，以不再移開目光的氣勢凝視著羅賓。

「羅賓姐姐，我正是擊龍者。這兩個龍擊章就是最好的證據。看了還不明白嗎？」

比起米莉亞所說的話中內容，羅賓對她的說話方式更是打從心底吃驚，睜大了雙眼。

「雖然一直保持沉默，但是我可是能好好說話的。關於這一點我很抱歉。」
「什……什麼……」

羅賓啞口無言。
旁邊的克蘿耶開口補充。

「米莉亞是在八歲的時候覺醒的。大概是在接受魔力測試後沉睡的智慧被喚醒了。」

對於克蘿耶的說法，羅賓似乎無法接受，握緊了雙拳。

「就是說妳一直在騙我吧？！ 米莉亞！ 別開玩笑了！」

羅賓用眼看就要抓狂的樣子大吼。

「考慮到羅賓姐姐的行為和阿特伍德家的慘狀，這是理所當然的防衛對策。」

克蘿耶面無表情淡淡地說。

「原來你也是同夥！ 竟然敢騙我！」

這次羅賓盯著克蘿耶。

「說什麼騙人呢。有本事的鷹不是要把爪子藏起來嗎？ 更何況向敵人透露自己的內情是鬧哪樣？」
「妳說敵人！？」
「不是敵人嗎？ 平時只會打罵。擅自使用訂婚書信，破壞了茉莉姐姐的婚約，瞞著米莉亞在王都揮霍，而且還不是用羅賓而是羅比莉亞的假名。這不是敵人的話是什麼？」

羅賓聽了克蘿耶的話大吃一驚，然後這才意識到自己一直被用本名叫。
圍觀的男人都退了幾步，拉下了臉。

「這、這是——」

羅賓急忙轉向男人們，露出假笑。

「這一定是搞錯了，米莉亞和我好像有些誤會。」

堅持說自己是羅比莉亞也晚了。
龍擊者的米莉亞以及準男爵克蘿耶都叫她羅賓。而且，對米莉亞的言行明顯與自稱是羅比莉亞的時候不同。

理解了她是另一個人，男人們的眼神就像看到魔物一樣。

「各，各位！ 我是羅比莉亞！ 我有點生氣是因為這孩子不聽話！」
「可以打擾一下嗎？」

就像在課堂上發言一樣，米莉亞舉手了。

「各位，這個人是阿特伍德騎士爵家的次女羅賓。」

米莉亞認真地說。

「就是那個出軌被退婚的女人羅賓。」
「別開玩笑了！」

羅賓用像是惡鬼的樣子向主賓席探出身子，試圖遮住米莉亞的嘴。
頭髮快要被抓住的時候用了魔法。

「啊——米莉亞！ 這是什麼，住手！！！」

羅賓在伸出雙手，身體探出桌子的狀態下被定住了。
大家都目瞪口呆，這不是女士該擺出的姿勢。

不僅是米莉亞、克蘿耶和男性陣，以及主賓席附近的上級貴族們都關注著這邊的騷動。亞里亞在米莉亞快要被抓住的時候拿起魔杖，不過判斷沒有問題就回坐了。只是為了有什麼事的話能馬上使出魔法，一直拿著魔杖。

米莉亞緊緊盯著被定住的羅賓眼睛。

「羅賓姐姐，請好好聽我說。」
「別開玩笑了！ 快點解開魔法！ 否則妳知道會怎樣嗎？！」
「如果你能為之前做的所有事道歉的話，我就把妳在王都花的錢一筆勾銷，在王都幫妳找工作，讓妳不用回阿特伍德領。」
「你說什麼？」
「我再說一遍。如果妳真心道歉的話，我會安排你留在王都。不用回到那個阿特伍德家。……如何？」

米莉亞再確認一次，對羅賓問道。 

第４１話　本性仍舊難移 
[第４１話　本性仍舊難移] by Dancougar

第４１話　性格悪い人は改心しないらしい 

米莉亞想，即使是這種人，畢竟也是有血緣關係的姐姐，覺得還是必須給她一個悔改的機會。

如果前世的父親可以認真工作，對自己溫柔的話，自己會得到多少救贖呢。如果父親有再起的機會——若有第三者伸出援助之手的話，他能不能變回正正當當的人呢？ 也考慮過這樣的可能性。

（一句話就好，希望她能道歉吧……）

最重要的是，想聽她道歉的話。
對不起我說了很過分的話。打了妳很對不起。只要那樣的話就好，想聽她說。

另一方面，克蘿耶用複雜的表情看著米莉亞和羅賓。

在克蘿耶心裡，羅賓是無可救藥的女人。

令人看不下去，自我中心的行動。給周圍惹麻煩卻什麼都不想，毫無大腦，完全無法理解。甚至懷疑自己是否與她同樣身為人類。

而且，最不能原諒的是她欺負小小的米莉亞。

但是儘管如此，因為知道米莉亞的心情，所以就只是這樣看著。克蘿耶忍下了想說「已經夠了吧」的話。

「你以為妳在對誰說話？！ 現在馬上解開魔法！」

然而羅賓保持著前傾的姿勢，只動著眼睛瞪著米利亞。

米莉亞用手指代替回答，用魔法將羅賓的姿勢改為直立，然後解除了束縛魔法。取而代之的是，展開完全覆蓋羅賓的天球型魔法障壁。因為是透明的所以看不見。

「哼……從一開始就照我說做就好了。」

羅賓沒有注意到魔法障壁，一邊注視著周圍的視線，一邊拉正禮服上的皺紋。

也許是覺得還有挽回的餘地吧，她笑稱『這種程度的事情在領地裡是常有的事。』

「米莉亞，向大家道歉，改口說我是羅比莉亞。」
「……妳不打算道歉嗎？」

米莉亞無視羅賓的話再次問道。
懷著些許期待凝視著次女的眼睛。

但是，羅賓卻毫不猶豫的回答。

「蛤？ 為什麼我要道歉？」
「……因為我和克蘿耶姐姐、茉莉姐姐都被妳欺侮過。」
「說什麼欺侮？ 別傻了。打你們這群小鬼是我在教育妳們啊？ 托我的福，妳們才有辦法好好吃飯。都是多虧有我啊，還不快謝謝我。」

（不……到底在說什麼啊？ 真是意義不明……）

羅賓到底能背叛期待到什麼地步呢，如此自我中心的想法讓人吃驚。
到底在腦內怎麼轉換，才能把至今為止的行為當成為教育呢。完全搞不懂她。

「各位，請聽我說，米莉亞好像誤會了。」

像舞臺演員一樣張開雙手，羅賓環視著關注主賓席這邊的年輕男性陣和上級貴族們。

「把表姐當成次女羅賓，不覺得她是個很過分的孩子嗎？」

雖然得意地質問，但誰都沒有回答。

「況且，沒有證據啊。我就是表姐羅比莉亞。如果要說我是羅賓的話，應該提出證據吧？」

格里菲斯公爵家的座席區投來冰冷的視線。
羅賓似乎終於感覺到自己處於劣勢，環顧四周，發現了貴公子克里斯所在的桌位，想要跑過去。

「呀啊！」

但是，剛一動就撞上魔法屏障，摔個雙腳朝天。

（雖說笨蛋到死都治不好，性格惡劣好像也是一輩子都改不了……）

雖然悲傷，但這就是現實嗎……。
米莉亞想著那樣的事，向旁邊看過去。

「姐姐。」

看她完全不打算道歉，視線看向克蘿耶。
克蘿耶對附近的女僕發出指示後，馬上帶了個男人過來。

那男子大概20多歲，披著長髮，晚禮服穿得很隨便，看起來很輕浮。

羅賓看到那個男人後感到驚愕。

「啊，你……為什麼會在這裡……！」

那個男人就是羅賓外遇的對象，某貴族的兒子。 

第４２話　證人的發言 
[第４２話　證人的發言] by Dancougar

第４２話　証人の発言 

在樂團輕快的音樂聲中，羅賓渾身戰慄緊繃著臉。

「可別說妳忘了我啊，羅賓．德．拉．阿特伍德。」

穿著晚禮服的男人俯視著羅賓，話說得很快。

（是個挺輕浮的男人啊……好像是在做男公關的氣質……這世界應該沒有牛郎俱樂部吧……）

米莉亞看到羅賓外遇對象的男人皺了眉頭。
憑直覺認為不想與他扯上關係。

克蘿耶站在米莉亞的身邊，面無表情地張嘴說道。

「這位是薩比尼男爵家的長子達拉西爾．薩比尼。在我的無理要求下請他來了瑠璃庭園宮。」

叫達拉西爾．薩比尼的男人瞥了克蘿耶一眼，咂了咂嘴。

「與其說無理要求，不如說是威脅吧。」
「嗯？ 你在說什麼呢？ 還是我們來談談你各種的不貞行為如何？」
「知道啦，知道啦，別這樣。我不想再給叔母添麻煩了。」

達拉西爾像是放棄了的樣子搖了搖頭。
周圍的注意力都集中在達拉西爾身上，好像主席周圍的空氣膨脹起來一樣，米莉亞這麼想。

（大家都好像是在看著特大號外新聞一樣啊……貴族真的很喜歡流言呢……）

「那麼，達拉西爾．薩比尼大人同意這個女人不是羅比莉亞，而是阿特伍德騎士爵家次女羅賓．德．拉．阿特伍德嗎？」

看著淡定說著的克蘿耶，坐著的羅賓站了起來，想要抓住她，舉起了雙手。

「克羅耶耶耶！ 給我閉嘴！！」

在魔法障壁的阻擋下，羅賓的手臂被彈開。

「可惡！ 這是什麼！？ 魔法？！ 米莉亞！ 現在馬上住手！ 你沒聽到我的命令嗎？！ 你這個傻子！ 住手吧！ 呆呆七女啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

羅賓拼命拍著帶有彈性的魔法障壁，披頭散髮，發出了尖銳的叫聲。

完全沒注意到赤紅色的禮服已經亂了。看著她大吼的樣子，周圍的男性完全望之卻步。

「外遇女……」「那就是阿特伍德家的羅賓嗎」「想用假名來訂下婚約嗎？」「快想點辦法吧…」

上級貴族們也發出了聲音。
有幾個貴婦像是聞到惡臭一樣，用扇子遮住了鼻子和嘴。

敲著看不見的魔法障壁的羅賓，終於回過神來，環顧四周，不知是不是終於理解了自己現在狀況很糟，為了推卸責任而瞪著外遇對象達拉西爾。

「你到底是誰？ 我不認識你。」

看到羅賓裝作毫不知情的態度，達拉西爾誇張地歎了口氣。

「妳不像那個時候一樣誘惑我了嗎？ 羅賓．德．拉．阿特伍德。」
「我是羅比莉亞，擊龍者的表姐羅比莉亞。」

到了這個時候還想利用米莉亞的名字，克蘿耶只是冷冷看著。
達拉西爾進一步開口。

「羅比莉亞，哈哈哈。不管怎麼看都是阿特伍德家的次女羅賓吧。就是那個在婚禮當天誘惑其他男人的惡女。而上勾的我成了貴族們嘲笑的對象。在家裡也被當成毒瘤啊。」

達拉西爾把手伸進口袋，走近羅賓，看了看他的臉。

「多虧了妳，我的人生變得一團糟啊。這個外遇女。」
「咕……」

羅賓猛咬著牙。

阿特伍德家次女惡名大噪的主因是婚禮當天，穿著婚紗與達拉西爾外遇。

丟盡了新郎方面子，將整個儀式毀掉的行為。

而羅賓的藉口是『男爵家的長子更有魅力，這也沒辦法』絲毫不認為自己有錯。因此阿特伍德騎士爵家得到了在貴族間一輩子都不會消失，不名譽的『出軌次女之家』稱號。

「欸──各位。這個女人是羅賓。肯定是那個外遇女羅賓。」

雙手從口袋裡伸出來，翩翩一禮，達拉西爾這麼說道。

果然是這樣啊。周圍的人都發出了這樣的聲音。

與此同時，視線也集中到了默默看著的擊龍者米莉亞身上。

「我是羅比莉亞！ 對吧，米莉亞！ 回答我啊，米莉亞！」

被羅賓充血的目光看著，米莉亞因為她拼命的樣子垮了臉。

（真是不懂放棄呢……看來是怎樣都不會道歉了。嗯）

所有的視線都集中在米莉亞身上。
年僅十二歲就成了擊龍者，獲得男爵稱號的少女會說什麼，大家都探出了身子。

「達拉西爾大人證明了，那個人不是羅比莉亞，而是次女羅賓。再加上曾在同一個家中的我以及姐姐克蘿耶都這麼說，肯定沒錯。」

「米莉亞！！ 傻女還一副了不起的樣子！」

羅賓砰砰地用手敲著魔法障壁。
她醜陋的行動讓大概一半的貴族們不忍直視轉過頭去。

圍繞著羅賓的年輕男子們一個接一個地說：『是那個花心女嗎！』『這是什麼樣的女人啊！』『騙我！』。
「請，請等一下！ 我是羅比莉亞！ 我是羅比莉亞啊！」

羅賓悲痛的尖叫讓一位年輕貴族眯起了眼睛。

「羅賓小姐……妳的笑容全都是謊言……。靠著謊言，讓男人們競爭的妳真是最差勁的女性了。在這裡能知道事實清醒過來真是太好了……再見。」

他冷冷地說完，轉身就走。

（地雷女應該很擅長哄騙男人讓他們得意忘形吧……）

米莉亞看著他寂寞的背影，真的感到很抱歉。

「嘰！！！！！ 最差勁是在說誰啊？！ 快幫幫我！」

無視尖叫的羅賓，米莉亞向達拉西爾低頭。

「達拉西爾大人，謝謝你的證詞。」
「別再叫我來了。」

達拉西爾也只說了這句話就離開了。
羅賓半狂亂地罵著怨言，瞪著達拉西爾的背影，然後開始對米莉亞破口大駡。

看的人都很傻眼。

實在是看不下去了，米莉亞把魔法障壁變成球體，將羅賓完全包起來，順便加上隔音，在空中漂起五十公分左右。

正巧，在大廳裡播放的樂曲，從優雅變成喜劇般歡樂的聲音。

「——！——！」

伴隨著咚洽、咚洽的音樂，腳離開地板的羅賓發出了悲鳴。
但因為隔音魔法完全聽不清楚。

（不能再讓人看下去了。或者該說，很對不起看著的人啊。）

「只是用魔法浮起來而已，請安心。之後我們會處理的。非常抱歉傷了各位的眼。另外，感謝各位成為此事始末的證人。」

米莉亞行了一個禮後，貴族們鼓掌。

（為什麼鼓掌……？ 真不明白。）

「那麼請享受派對吧。」

決定不管了，米莉亞站了起來。

「姐姐，我們去院子裡吧。」
「是啊。」
「——！ ——！」

帶著在透明的魔法障壁中一邊呼喊一邊滾動的羅賓，米莉亞走向了瑠璃庭園宮的庭院。

跟在米莉亞身後是克蘿耶、亞里亞、格里菲斯公爵家的諸位，以及貴公子克里斯。其他貴族明白氣氛沒有跟過來。擊龍者的監護人——其寄親的格里菲斯公爵家，這是貴族們中最近流行的話題。

來到包場的薔薇園中央後，米莉亞解除了所有的魔法。


----
牛郎男的家名薩比尼（ザビーネ ）與二章20話出現的野性教授同名。但我感覺可能是用錯...... 

第４３話　強制歸鄉 
[第４３話　強制歸鄉] by Dancougar

第４３話　強制帰宅 

米莉亞解除魔法後，羅賓撲通一聲摔了下來。
因為只浮起50公分左右，所以是只是給屁股帶來衝擊的程度。

被包場的薔薇園閒雜人等都被驅離了，只有米莉亞、克蘿耶、亞里亞、格里菲斯家全體和克里斯等等有關人員在這裡，圍在一起看著羅賓。

格里菲斯家的每個人都感受到米莉亞的恩情，所以對羅賓態度很冷淡。具有威嚴的公爵家的冰冷眼神，就像是拿著冰刃指著對方。

米莉亞由衷地覺得他們沒有與自己敵對太好了。

（那麼，就請羅賓回家吧。親人給周圍添麻煩真的讓人胃痛……）

米莉亞想起了前世喝醉的父親半夜大吼大叫，給附近居民惹麻煩的情景。

想著這些事的時候，倒下的羅賓站了起來。

「米莉亞！」

羅賓以意想不到的速度向米莉亞打了巴掌。

（突然？！防禦魔法——）

米莉亞慌張地想展開魔法時，一團風球從旁邊飛過，把羅賓打飛了。

「呀啊！」

羅賓再次屁股著地。
往旁邊一看，亞里亞皺著眉頭，舉著魔杖。

「如果你想再傷害米莉亞，就由我公爵家三女亞里亞・德・拉・路茲・格里菲斯來對付你。」

容姿端麗的亞里亞怒吼的樣子讓米莉亞的眼睛閃閃發光。

「真不愧是亞里亞同學！ 謝謝！」
「保護朋友是理所當然的。」   （姬友ＯＳ：而且我不出手的話會出人命的。）

亞里亞的行動，讓米莉亞放鬆了一直緊張的臉頰，但羅賓的發言又讓臉頰僵硬起來。

「克里斯大人！ 我是無辜的！ 一切都是在那裡的米莉亞不好！」

羅賓好像想引起同情，像是個可憐的千金似的，抬起上半身，仰望著克里斯。

「請救救可憐的我吧！ 克里斯大人啊！！！！」

（自己說自己可憐啊……）

米莉亞苦笑不已。
真的連個道歉都不打算說嗎。

克蘿耶在旁邊低語著『與這種人血脈相連真的很丟臉啊……」

被叫到名字的克里斯，冷冰冰的表情一變，露出柔和的微笑。羅賓仿佛看到了希望，『啊啊』地在口中吐出像是歎息的聲音。

但是，克里斯所說的話與羅賓的期待相去甚遠。

「羅比莉亞小姐，你是一位相當『有趣』、極富魅力的女性。啊，還是叫妳前羅比莉亞小姐比較好吧。」
「不，我是羅比莉亞！」
「怪了。有外遇對象的證詞和親妹妹兩人的證詞，不就證明了你就是外遇女羅賓嗎？」

克里斯流暢的動作，微微張開雙手的樣子，看起來好像在講解玫瑰的種類一樣。
但是，在他的眼神裡卻隱藏著嗜虐心。

（亞里亞說過：『哥哥是個光是笑容就能讓星星臉紅的美男，但卻是個相當的怪人』。總覺得好像有點明白啊。）

米莉亞看著帥哥的側臉，眨了幾下眼睛。

「妳不是羅比莉亞，而是花心女羅賓。也就是說，你對我撒了謊。妳打算怎麼辯解呢？」
「那個……那個……」

羅賓垂下眼睛，隨即抬起頭來。

「克里斯大人相當喜歡我吧？ 那幫助我是理所當然的。」

終於羅賓也開始對克里斯展開如同往常的自我主張。

「妳真的是個以自我為中心的人，真的很有趣啊。」
「自我中心……不，沒有那種事。」
「妳還不明白嗎？ 妹妹請我幫忙敬愛的米莉亞小姐，所以我就陪著你。在某種意義上來說，我的確對你相當有興趣。」
「這樣的話——」
「我對妳有興趣是因為妳的行為完全不正常啊。妳知道嗎？ 如果是普通的千金，可不會像這樣隨意用別人的錢揮霍，也不會偽裝身份結婚，也不會對親妹妹用巴掌問候啊。」

克里斯笑嘻嘻地露出了極上的微笑，羅賓一言不發閉上了嘴。

「我啊，最喜歡新奇的東西了。」

他把附近鮮紅的玫瑰啪地一聲折斷，聞了聞那華麗的花瓣。

「而戀愛方面——真要說的話，我喜歡男性。」

克里斯爽快地說出了爆彈發言，米莉亞和克蘿耶睜大了眼，而格里菲斯家的人們紛紛拿他沒辦法的樣子搖頭。

「如果女性想與我相戀的話，不像米莉亞小姐這麼有趣的話可不行啊。所以和妳的關係到此結束了。」
「怎、怎、怎麼……會……」

克里斯用優雅的動作在羅賓腳下拋下那朵玫瑰，還順便向米莉亞拋了一個媚眼。

（哎～～～～～，拜託不要。）

米莉亞拼命地搖頭。
貴公子克里斯內心的黑暗看來很深。

「請幫幫我……請幫幫我……」

克里斯從一開始就沒有把自己當成對象的事實被揭發後，羅賓腦子一片空白。

被逼得走投無路，開始最得意的推卸責任。

「不管怎樣，米莉亞！ 是妳的錯！」
「不，錯的是羅賓姐姐。」

米莉亞斷然回答。
在這裡毫無意義的給她溫情的話，只會在自己的心裡會留下怨恨。
慎重起見，最後還是再確認一下是否有道歉的意思。

「你願意道歉的話，可以幫妳在王都找工作，怎麼樣？」
「閉嘴閉嘴閉嘴！ 都是因為妳沒有告訴我們妳會魔法，才讓我們變成這樣！ 如果妳說了，我們的領地就會有更有錢！ 就能讓我更容易結婚了！」
「如果說了會用魔法，只會被你利用吧？我才不要呢。」
「這有什麼不對的！ 區區的小鬼還這麼狂妄！ 你這個呆呆七女！」

羅賓哇哇大叫了起來，本來靜觀著的克蘿耶像要保護米莉亞一樣走向前。

「不想再聽到妳的話了，請妳回去吧。」

克蘿耶的聲音並不響亮，但羅賓停下了拼命移動的嘴。

「蛤？ 誰要回那樣的鄉下？ 不管誰怎麼說，我都不會離開王都的。我絕對不會走，給我做好心理準備。」
「請放心……本來作為旅費需要20枚金幣，最短需要兩個月的時間，但是心地善良的米莉亞為了羅賓姐姐，開發了一天就能安全回家的美好魔法。」

（克蘿耶姐姐的黑色笑容……）

笑嘻嘻說明的克蘿耶的眼神完全沒有笑。

「所以，幾個小時後，妳就可以回到那個只有薰衣草，盡頭的阿特伍德家了。啊，請把這封信交給『原』父親。請他千萬別把我和米莉亞以及茉莉姐姐當成女兒。我們的地位可比你們高。也是不同家族了，要我們幫忙什麼都不會幫，也不打算幫。」

「那個……那種愚蠢的魔法……不可能有的……」
「信就拜託了。」
「不要！」

羅賓推開克蘿耶寄來的信，臉色發白。
對羅賓來說，回到阿特伍德家比什麼都可怕。

「米莉亞，能拜託你嗎？」
「嗯。」

米莉亞用魔法操縱信件，強行塞進羅賓禮服的胸前。

「你要幹什麼……住手！」
「……米莉亞，真的沒問題吧？」

克蘿耶聽著羅賓的尖叫聲，對米莉亞耳語。

「嗯，沒問題，會自動操縱降落在阿特伍德家的。」
「那就好。」

放心的克蘿耶輕輕地咳嗽了一聲，然後轉向格里菲斯公爵家的各位。

「現在我們將用米莉亞開發的魔法強制運送羅賓．德．拉．阿特伍德。」

亞里亞的父親、母親、祖母、克里斯、以及亞里亞點了點頭。
克里斯看起來相當興奮。

「等，等一下！ 米莉亞開發的魔法？！ 怎麼可能做到這種事！！ 妳打算怎麼對我！」

羅賓焦急地拖著屁股向後退。
米莉亞看到羅賓的樣子，只有一瞬間心痛了一下，但想到她對自己、克蘿耶、茉莉的所作所為，魔力開始循環。

「羅賓姐姐……不，地雷女羅賓。請在阿特伍德家好好加油。」

（在電影之類的，這樣的人結局裡會改過自新……但這是現實啊……再見了，地雷女啊。雖然是地雷，但是就從空中飛回去吧……）

米莉亞帶著一絲寂寥感，將羅賓用重力魔法強行拉直，並用束縛魔法固定。
因為中途亂動的話軌道會偏離，很危險。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 住手啊！！！ 拜託住手啊！！！」
「再加上防護魔法……好了。」
「你打算做什麼！？ 真的要我回那個家嗎？！」
「是啊，是應用了風魔法的噴射火箭魔法。」
「不要啊！！！！！ 我不要回那個家！！！！！ 拜託妳米莉亞！！！！ 讓我留在王都！！！！！」

羅賓也許是真的相當討厭，臉拼命磨蹭大叫著。

「米莉亞要求妳道歉好幾次了，而妳只是破口大駡。」

克蘿耶認真地說。

「如果要我道歉的話，我就道歉！ 我不想回那個家！ 克蘿耶，米莉亞，聽我說！！」
「妳收集的所有財物都會沒收，回家好好反省你給米莉亞帶來了多大的麻煩吧。米莉亞，把那個人穿的禮服也回收吧。」
「錢都是我的！！ 還給我！！ 現在馬上還給我！！！」

克蘿耶無視羅賓，看著米莉亞。

（新開發的瞬間脫衣魔法……脫下禮服就會剩下內衣吧。要做到那種程度嗎……嗯）
「姐姐，那個禮服就當作餞別吧。」
「是嗎……那就快點發射吧，再這樣的話只會傷了公爵家各位的眼，令人痛心。」
「家族如此糟糕真的很辛苦。」
「嗯嗯，嗯嗯，真的。」

克蘿耶往後退了幾步。

「你們在胡扯什麼！ 快點把錢拿來！ 然後解開這個魔法！！」

（魔力迴圈——GPS啟動——賦予高跟鞋的噴射火箭魔法正常運作——自動操縱開啟——）

「那就啟動噴射火箭魔法了，各位，請退後。」

聽了米莉亞的信號，大家後退幾步。

「喂，喂，米莉亞？！ 你真的打算把我送回那個家嗎？！」
「那麼地雷女羅賓，有緣再見了。倒數開始。」

嘰嘰嘰嘰嘰的聲音響起，魔力被充能至高跟鞋中，轉換成風魔法。
羅賓也察覺到了危險的聲音，讓她露出驚恐的表情。

「5，4――」
「不要啊！！！！！ 住手啊米莉亞！！」
「3，2――」
「要我道歉的話，我就道歉！」
「1――」
「像我這種人都說要給妳低頭了——」
「0」

（噴射火箭魔法發動！！）



響起了『咚』這樣低沉的聲音，風的衝擊前方劃出圓弧形，薔薇們被強風吹得歪七扭八。
羅賓以驚人的發射速度飛向天空，變成一個紅點，接著根據GPS功能向阿特伍德家方向的西邊改變軌道，沿著藍天前進。

（成功！ 成功！ 人類初次的地雷女發射大獲成功！！）

米莉亞像新聞主播一樣在腦內歡呼。
第一個感想是討厭的人終於從眼前消失，變得清爽無比。

被風吹歪的玫瑰們，仿佛什麼事都沒有發生過一樣，沙沙作響回到原來的位置。

在噴射火箭的衝擊下，克里斯折斷的玫瑰隨風飛舞然後輕輕地落下，就像是羅賓的殘留物一樣，飄到了剛才她所在的地方。 

第４４話　千里眼的鑑賞會 
[第４４話　千里眼的鑑賞會] by Dancougar

第４４話　千里眼にて鑑賞会 

就在羅賓隨著噴射火箭魔法發射而升空的時候，在位於阿特伍德領北側的森林中，坐在樹樁上的緹泰妮亞一邊吃著樹果一邊歡呼。

「哦哦～，終於發射了呢～」

用擅長的千里眼魔法，看著羅賓喊著『啊啊啊啊啊啊啊啊啊』可怕的臉的影像，懶洋洋地鼓掌。鼓掌的時候，手指上小小的堅果也掉了下來，這很像緹泰妮亞會做的事。
緹泰妮亞長長的耳朵拍動著，將千里眼的影像從羅賓的臉移動到了附著魔石的高跟鞋上。

因為羅賓移動相當快速，用千里眼魔法追趕多少需要集中力。

「哼哼，GPS發揮了完美的功能。照這個樣子的話，不會在中途墜落，能成功在阿特伍德家著陸吧。」

對自己鑲上的魔石感到相當滿足的樣子，繼續看著自動操縱的噴射火箭魔法。

被飛上天的羅賓因為防護魔法，身體沒有受到衝擊。不過，對在高高度高速移動的景象感到吃驚而疲勞，翻白眼失去了意識。

「哎呀，竟然睡著了。難得能用魔法移動耶，太可惜了。」

緹泰妮亞一派開心地喃喃自語，摸索著從木盤中拿出堅果，扔進嘴裡。

對精靈來說，新的魔法是最好的娛樂。

想暫時享受噴射火箭魔法的緹泰妮亞預想會花相當長的時間，回到了自己家的臥室，從魔法袋中把紅酒、烤達波拉、燻肉、五顏六色的水果、米莉亞分給他的世界樹之葉擺在桌上，然後躺在床上。

開始了用千里眼的鑑賞會。

「喔喔，第一個魔石要脫離了。」

到達GPS設定的點之後，魔石開始脫離，然後由下一個魔石繼續發動噴射火箭魔法，是這樣的結構。由二十顆魔石產生的魔法接力運送羅賓的流程。

當初的計畫是米莉亞發動噴射火箭魔法，之後讓魔石當成燃料箱使用。但是在魔法使不在的狀態下，對已經發動的魔法注入魔力是不確實的，所以變成了這樣的形式。
每一塊魔石都被賦予了噴射火箭魔法。

「好耶～，就這樣換下一個魔石……好啊，成功了！」

緹泰妮亞用躺著的姿勢發出了興奮的聲音。

在千里眼的影像中，能清楚地看見高跟鞋上的魔石失去了魔力，變成灰色後脫落，掉到地上，然後第二顆魔石發動的樣子。

「雖說是返祖，但米莉亞竟然能想出這麼有趣的魔法！」

對任何精靈都沒見過的新魔法感到高興的緹泰妮亞。
高興地哼著歌，只抬起上半身喝著葡萄酒。

「那麼，下一個魔石的切換能順利進行嗎？ 真讓人興奮啊。」

緹泰妮亞是急性子，不過，對於像這樣與魔法有關的事是能耐心等待的類型。

雖然離魔石的切換還有幾十分鐘，但並沒有感到痛苦。

緹泰妮亞沒有把翻白眼的羅賓放在眼裡，而是直直盯著噴射火箭魔法上。


〇


大約過了五個小時。
途中打了幾次瞌睡的緹泰妮亞揉著眼睛打了個哈欠。
擺在桌上的食材被吃掉了八成左右。

「已經快到了。差不多該接收聲音了吧。」

用千里眼確認，穿著赤紅色禮服的羅賓正通過魔物領域的森林上空。
在左眼用千里眼魔法播放影像，右眼確保視野從家裡出去。

「呼啊啊啊啊啊啊啊啊～」

打了個哈欠，伸了個大懶腰。
太陽已經西下，天空變成藍紫色，黑夜即將吞沒森林。
森林清澈的空氣，以及一種在夜晚盛開，名為夜穗花(ナイトスピカ)的香氣撲鼻而來。

「——洗淨」

用清洗魔法清洗口腔，思考變得清晰。
然後從魔法袋拿出水壺喝了水。

「呼啊，睡醒後的水很好喝。」

如果米莉亞看到了這樣的動作，一定會嘟囔著『是哪來的居酒屋大叔啊？』

在這樣的過程中，千里眼的影像發生了變化。
緹泰妮亞將影像切換到雙眼，看著羅賓的著陸場景。

「最後的魔石掉了。好耶，方向和角度都很漂亮！」

像觀看體育比賽一樣握著拳頭，調整影像位置，將羅賓放到畫面中央。
正好這時暈倒的羅賓醒了過來，能聽到她『呀啊啊啊啊啊啊啊！！！ 要、要、要、要掉下去啦！！！』這樣的慘叫聲。

緹泰妮亞不知是不是被戳中笑點，一邊踢著腳下的樹樁，一邊大笑說：「啊哈哈哈，嘻嘻～嘻嘻嘻嘻～，也是啊，因為一直飛到現在嘛～」
「如果在魔法一發藝上表演這個的話肯定優勝！絕對優勝！」

緹泰妮亞停止踢樹樁，高興地跳了起來。
影像中羅賓尖叫著，慢慢地向地面靠近。

最後的魔石中也賦予了減速和防護的魔法，也許是因為那個發動的關係，羅賓的身上閃爍著黃色和綠色的光。

過不久，開始看到薰衣草田，羅賓的身體墜落到阿特伍德領地上。 

第４５話　墜落的次女 
[第４５話　墜落的次女] by Dancougar

第４５話　落ちてきた次女 

那天，打獵歸來的阿特伍德家領主阿倫心情很不好。

從早上到傍晚的狩獵的成果只有一隻兔子。
看到負責背行李的村民背著的兔子，嘖了一聲。

村民搞不清楚狀況，只能向沸點很低的領主低頭。
阿倫看了他們那卑躬屈膝的態度只覺得更煩躁。

在心頭鬱悶，走經看慣了的薰衣草田的時候，旁邊的女婿亞力克斯小聲地說「天空中好像能看到什麼」。

「啊啊？」

毫不掩飾自己的不爽，阿倫仰望天空。
然後，某個向這邊飛來，發著黃色及綠色光芒的物體映進了視野中。

「怪鳥嗎？」

拔出背在肩上的弓，把箭搭上。
聽到飛來的東西好像微微發出嘰嘰的聲響。
與亞力克斯同行的兩位村民也架起了弓箭。

「……」

在即將入夜的深藍色天空中，以相當快的速度飛行的物體逐漸變大。從前進的方向來看，好像是飛向阿特伍德家的宅邸。

「要回家了！ 快跑！」

說完之後，阿倫雙手拿著弓跑了出去。

踩著薰衣草田橫貫了田地，仰望天空。
光線慢慢從物體上消失，變成了一個紅點。

與其說是在飛，不如說是掉下來了。
「人類……？」

阿倫發現長大後的紅點的真面目是人，感到困惑向宅邸疾馳而去。就算亞力克斯和兩名村民落下他也毫不在意。

到了宅第前，緊緊地拉住弓箭瞄準了對象。

人類逐漸接近這裡。

不久就從看起來像拇指大小變成拳頭那麼大的樣子，慢慢看得清楚了。

「穿著紅色禮服的女人？ 是……羅賓？」

墜落的女人喊著「不要啊啊啊啊！！！！ 停下來！！！！！」那個驚慌的聲音與羅賓一致。

羅賓從天上掉下來——

這異常的狀況讓他呆住了，不過，阿倫還是保持架弓的姿勢以防是否為魔物。

「啊，羅賓小姐？！」

總算追上的女婿亞力克斯氣喘吁吁，發出了驚狂的聲音。
這麼說的時候羅賓掉下來了。

「爸爸啊啊啊！！ 救我啊！！！！！」

羅賓哭叫出聲。
奇怪的是衣服和頭髮沒有隨風飄動。

阿倫無言地繼續把箭對準用讓人覺得害怕的方式掉落的親生女兒。
女婿亞力克斯用優柔寡斷的表情來回看著阿倫和羅賓之間，視線徘徊。兩個村民因為太過異常的光景而說不出話，只是呆站著。

「要撞到啦！！！！」

羅賓發出尖叫，直接撞上屋內院子長著的樹。

啪嗒啪嗒地將樹撞倒，順勢墜落到有薰衣草小屋的中庭裡，伴隨著鈍重的衝擊聲，發出轟轟的豪爽聲音，在地面挖出一個大洞。

由於噴射火箭魔法的速度太快，羅賓穿過薰衣草小屋旁邊，在田地的地面上挖出100米左右的溝紋，就像是人體冰壺一樣滑行而去。

減速後勢頭減慢慢弱，羅賓終於停了下來趴在地上。
像是巨大的推土機一樣挖開的地面痕跡一直線延伸出去，冒出土煙。

「……」

穿著的高跟鞋好像是總算完成了任務，就這樣掉了下來。

「沒事吧？！」

阿倫跑到羅賓身邊。
還保持著拉弓的姿勢，追在後面的亞力克斯則看傻了眼。

「你是羅賓吧？」

阿倫拉弓用箭對著她問道。

「……」
「你是羅賓吧？」
「……」

沒有回答。

阿倫用右腳推了推在地上的羅賓，將她翻了過來。
羅賓眼睛旋轉，看起來完全失神過去。

從那樣的高度掉下來卻沒有受傷。
阿倫看了這不可思議的狀況皺起了眉頭。

「……這是……怎麼回事？」

阿倫視線看向亞力克斯。

「我不知道。」

亞力克斯輕輕地搖了搖頭。
再一次將視線轉向羅賓，一封信從赤紅色禮服的胸前滑落下來，掉在手臂附近。

把弓箭收回背上，撿起來看背面。

「……看不懂。喂，唸吧。」

雖然是領主，阿倫幾乎看不懂文字。勉強能寫自己的名字就是。
草率地把信往後一丟，亞力克斯接過去，拆開信封，開始朗讀。

「阿特伍德騎士爵家，阿倫．德．拉．阿特伍德閣下。本次強制運送了次女羅賓。因為使用了龐大的魔力和珍貴的魔石，原本運輸費大約必須要金幣三百枚。但是，男爵的心比天空更寬闊，因此是免費的。請務必感謝她。」

阿倫看了一眼暈過去的羅賓，然後看向亞力克斯。

「男爵？」
「嗯，繼續唸吧。」

亞力克斯他繼續說之前，把視線看向信件。
要是挨打可受不了。

「羅賓用了假名，在王都利用男爵的名字，未經許可揮霍錢財。共計一千二百六十枚金幣。明明不是自己的錢，這是何等無恥……」

看了這個金額，阿倫和亞力克斯也感到驚訝，不由得低頭看向羅賓。

金幣一千二百六十枚——換算成日元是一億二千六百萬日元。

興高采烈地出發去王都的羅賓到底做了什麼，疑問不斷膨脹開來。阿倫催促他繼續讀下去。

亞力克斯點點頭，張開了嘴。

「男爵雖然相當不滿，但大多數都替其支付了。這是何等寬大的處置。但是羅賓完全沒有反省的念頭，仍舊一直給王都的名店及貴族們添麻煩。您對家中女士到底如何教育的，真是令人十分疑惑。顯而易見的，阿倫大人當然也有責任。因此，隨函附上的請款單金額請在十年內償還。」

「什麼！ 多少錢？！」

阿倫忍不住大聲喊了出來。
亞力克斯急忙翻閱信件，把請款單放在眼前。

「金幣……三十枚。」
「竟然要三十枚金幣……」

阿倫的表情愕然，視線在空中徘徊。
像是在寒冬被澆了冷水，冷颼颼的感覺襲擊了全身，將腹部深處勒緊。

以日元換算，三十枚金幣就是三百萬日元。
極度貧困的阿特伍德家族需要好幾年才能償還。

被稱為盡頭領地的阿特伍德家族幾乎沒有機會進行金錢往來，只能依靠每年兩次的商隊。另外，阿倫是領主卻沒有存錢。想擠出三十枚金幣必須相當節約。

「怎麼辦……」

懦弱的亞力克斯臉色蒼白。

「哼……我才不打算付。」

阿倫打算賴帳。
反正來阿特伍德領地的只有漢森男爵的商隊，除此之外的貴族們不會來這裡。是的，不付就好了。

「啊哈哈哈……是啊……三十枚金幣什麼的……」

強行抬起滿是雀斑的臉頰，露出諂媚的笑容，亞力克斯繼續看著信。但是，他的笑容消失了。

阿倫對亞力克斯沒膽的樣子打從心底討厭。
怎麼了，這樣哼了一聲。

「如果賴帳的話，就是與監護人格里菲斯公爵家敵對，請務必理解這一點。另外，我也會將此事告訴將商隊派到阿特伍德領的漢森男爵。我想情深義重的阿倫閣下肯定不會打算賴帳的，以防萬一提醒一下。」

亞力克斯讀到這裡，嘟囔著「……公爵家是後盾嗎」

進一步讀下去，信中附上了羅賓購買的商品的清單以及請款單的原本，另外一半由店家方持有，另一半由阿特伍德家持有。請款單原本有兩張，信上寫著店家保管著另一張同樣的東西。

終於是逃不掉的狀況。

「義父大人……想賴帳是不可能的……這是羅賓的簽名。這邊的請款單上甚至還有指印……」

看到垂頭喪氣的亞力克斯，阿倫氣得滿臉通紅。

「喂！ 想想辦法啊！」
「不行的！ 是公爵家啊？！」
「公爵家在這裡出現很奇怪吧！ 哪裡有寫！」
「就是這裡哦，這裡。」

看了信件，但是阿倫看不懂文字，只能大罵『該死的傢伙！』，強行拉起倒在地上暈過去的羅賓手臂，確認了好幾次大拇指上的指紋和指印是否一致。

但只有月光照耀，看不清細小的指紋線。

「這個蠢女人！ 給我起來！」

搖動羅賓筋疲力盡的手，但她始終沒有醒來。
阿倫把羅賓的手像垃圾一樣甩掉，抓住了亞力克斯的領口。

「為什麼會變成這樣？！ 啊～？」
「我不知道啊！ 為什麼要問我！？」
「都是你不制止羅賓！」
「為，為什麼是我的錯？！」

阿倫和亞力克斯在黑暗中爭吵。
像稻草人一樣站著的兩個村民聽了內容只是張口結舌說不出話。

亞力克斯說著『還有後續！』，總算從阿倫手中逃開，重新開始朗讀。

「讓我給你些籌錢的建議，只要阿倫大人節約打獵用的道具，一年應該能存下五枚金幣，建議你不要只為了自己去打獵，做一個節儉的人。」
「開什麼玩笑！」

阿倫激動地抓住亞力克斯的領口，狠狠地擰了起來。

「嗚……咕……好痛苦……」
「寫這封信的是哪裡的誰！ 回答我，亞力克斯！」
「等一下……」

亞力克斯拼命地盯著信看。
他一開口，阿倫就鬆了手。

「咳…咳…。請閣下盡速還清欠款，並對羅賓進行再教育。關於王都中發生之事的始末請詢問『地雷女羅賓』。補充說明，所謂地雷是一種不知道而踩上去就會大爆發的陷阱魔法。以上。擊龍者，米莉亞．德．拉．阿德伍德男爵  手示。代筆，克蘿耶．德．拉．阿特伍德準男爵……附註，因為已經獨立之故，我等是別的家族。對金錢的請求等等一概不予理會……咦？ 咦？」

「米莉亞……男爵？ 克蘿耶……？」

阿倫瞪著亞力克斯。

「亞力克斯！ 你在耍我嗎？！」

放開抓住的領口，打了亞力克斯一拳。
鈍重的聲音響起，亞力克斯摔在羅賓身上，胸部附近被壓住的羅賓嘴裡響起了青蛙慘叫般的聲音。

「好，好痛啊……你在幹什麼？！」

因為站起來的亞力克斯抗議，讓他更不爽，再次舉起拳頭。

亞力克斯慌慌張張地從羅賓身上滾了下來，保持了距離。羅賓的禮服整個露出來的樣子很糟糕，但兩人都不介意。

「因為你說謊才揍你的！ 米莉亞是男爵？！ 克蘿耶是準男爵？！ 開玩笑也要有限度啊，你這個廢物！」
「信上這麼寫的啊！ 而且義父也看到了米莉亞的魔法吧？ 她真的是個很厲害的孩子呢！！」
「啊啊啊啊啊啊啊！！！ 那個呆女兒！！！ 為什麼不幫忙領地的工作！！！」

阿倫沒有大人樣，瘋狂的大叫。
和在王都大喊大叫的羅賓非常相像。

之後，拉著羅賓丟進房間，母親艾拉像是看到了魔物的屍體一樣吃驚，知道她在王都搞了三十枚金幣的借款回來後，絕望地倒在地板上。

被拋下的兩名村民看到阿倫他們進了宅邸後，像風一樣跑開，敲著準備睡覺的村裡家家戶戶的門，把這事告訴了全村。

『地雷女羅賓』的稱號並不需要多久，就在阿特伍德領傳播開來扎根下去。
 

第４６話　突如其來的提案 
[第４６話　突如其來的提案] by Dancougar

第４６話　斜め上の提案 

（終於回歸和平了……啊啊，和平真好！）

強制運送羅賓，男爵馬鈴薯派對也順利結束後，到了第二天，米莉亞的內心恢復了平靜。

地雷女飛向天空，就像黏住水槽的頑垢終於乾乾淨淨完美去除了一樣，那樣的爽快感包圍著全身。

（羅賓的安全是師匠全程看著的，就算噴射火箭魔法不完美也沒問題。家家都應該要有的是美女精靈師匠～最後的答案！）

想起祖母開玩笑地模仿藝人說「最後的答案？ 確定是最後的答案嗎？」(*)，兀自竊笑起來的米莉亞。隱約記得這是一個名字奇怪的主持人的猜謎節目裡的台詞。

女學院的課結束後，在食堂等著約好一起吃晚餐的克蘿耶和亞里亞。這時亞里亞搖晃著銀髮雙馬尾快步走來。

「亞里亞！ 怎麼了？」

像白瓷一樣雪白的臉頰染成紅色，亞里亞抱歉地低下了眉毛。

「米莉亞同學，對不起，能和我一起來嗎？ 有人來女學院想與妳見面……」
「和我見面？是誰？」

亞里亞好像有點難言啟齒地開口。

「是我哥哥。」
「啊，克里斯先生？」
「是的……。因為怎麼說都沒辦法拒絕……」
「不不，受他關照了，完全沒問題。」

米莉亞欣然答應。
因為拜託克里斯當了麻煩得要死的羅賓對象好幾天。
只是見個面沒什麼問題。

（雖然是個超級帥哥，但是是個很奇怪的人啊……雖然亞里亞爸爸和媽咪都一副很拿他沒辦法的樣子，但見個面也不會怎樣。亞里亞，不用這麼客氣……因為是朋友啊。）

米莉亞及亞里亞與克蘿耶會合後，三人一起前往女學院的會面室。
會客室前站著一位年輕的女性教職員，注意到這邊就靠過來。

「謝謝！ 能和貴公子克里斯大人對上眼簡直就像做夢一樣！ 真的非常感謝！」
「太好了呢。」

亞里亞露出千金小姐的微笑欣然回答，打開了會面室的門。

室內裝飾著別緻的焦茶色傢俱，在大沙發上盤著長腿的克里斯優雅地喝著紅茶。

（這樣看真是個超級帥哥啊……光是微笑星星就會掉下來之類的，搞不好是真的。）

當然這是比喻。不過，注意到這邊的克里斯露出白色的牙齒微笑，房間好像就比平常亮了一倍左右。

（雖然放在相框裡看的話很舒服，但絕不是想交往的類型。嗯，好像會遇到很多麻煩。）

他在米莉亞把羅賓發射前說了：『女性想與我相戀的話，如果不像米莉亞小姐那麼有趣可不行啊。』之類的，希望只是個玩笑話。

「抱歉打擾了，米莉亞小姐。」

克里斯站起來，優雅地行了一禮。
隸屬於近衛騎士團的他，身體完全不會搖晃，舉止相當優美。

「克蘿耶小姐，亞里亞也是，在晚餐前打擾妳們真是失禮。非常感謝。」

克里斯也向兩人行禮，然後請眾人就坐。
米莉亞、克蘿耶和亞里亞坐在他的對面。

「真不巧，女僕已經請她離開房間了。如果可以的話，讓我泡杯茶吧？」
「啊，快要吃飯了，請別費心。」

搖搖頭後，米莉亞看著克里斯重新坐下。

「比起那個，今天來訪是怎麼回事呢？」
「真是的，米莉亞小姐，連閒話都不說就打算進入正題嗎？ 真讓人寂寞……我明明是如此迷戀妳。」

克里斯發出熱情的嘆息。米莉亞眯起眼睛只覺得可疑。
坐在旁邊的克蘿耶因為聽到米莉亞被追求的話語覺得受不了，咳嗽了好幾聲。
亞里亞似乎明白哥哥的發言是什麼意思，用謹慎的語氣說。

「哥哥，請不要隨便對米莉亞說這些肉麻的話，如果被學院裡的人聽到，會引起奇怪的流言的。」
「亞里亞真的很喜歡米莉亞小姐呢。看妳們並排坐在一起的樣子就知道。啊，話說，女僕們告訴過我，上次回家的時候，妳一直在說米莉亞小姐的事情。是真的嗎？」
「啊——那個，那個……是這樣沒錯……但是……不要在本人前面……」

聽到克里斯的話，亞里亞紅著臉，忐忑不安地挪動著放在裙子上的手。
視線偷偷地瞥過來，讓米莉亞的臉頰開始發癢。

（亞里亞……在父母面前說我的事嗎……）

「能與米莉亞小姐成為朋友真是羨慕，我也想和她當朋友呢。」

克里斯爽朗地說道。

「因為米莉亞的魔法很有趣吧？」

亞里亞繃緊發紅的臉，凝視著哥哥。

「能讓地雷女飛出去的魔法讓我砰然心動。我對她能使用其他什麼樣的魔法相當感興趣。」
「哥哥，我想應該不是。你該不會想帶米莉亞去王國魔法研究所吧？」
「不行嗎？」
「當然不行啊。如果你帶米莉亞去那個到處都是魔法狂的地方，會被做什麼可不知道啊。」

聽了亞里亞的話，克蘿耶點了點頭，把嘴湊到耳邊。

「之前也說過。王國魔法研究所是是聚集了怪人的地方。克里斯大人就是其中的名譽會員。」

聽了克蘿耶小聲解說後理解了。

「好像很麻煩，所以請別這樣。」

米莉亞拒絕了。

（不想再浪費時間了，我還要研究烤肉醬汁。）

「是嗎，太遺憾了……那就進入正題吧。」

很乾脆地放棄了。克里斯改變了話題，將一封信從胸前口袋拿了出來。
高級的紙張上面有著蠟印。

「這是給米莉亞小姐的。」
「什麼的信？」
「不是信，是情書。」
「嗯……是要我交給誰嗎？ 學院裡有喜歡的孩子嗎？」
「有喜歡的孩子啊，就是你，米莉亞小姐。」
「咦……？」

（不不不，只見過幾次面呢？！）

動搖地看著克里斯時，他浮現出美麗的笑容，真像星星都會臉紅落到地上。
米莉亞一瞬間看呆了，然後馬上搖頭說不行。
旁邊的克蘿耶咳嗽聲有點吵。

「我聽亞里亞說，米莉亞小姐不想結婚吧？」
「啊，是的。No 結婚。」
「是嗎？」

克里斯高興地點頭，把那封用高級信封裝起來的信放在桌子上。

「這樣的話，只要公佈與我有婚約就可以了。這是關於這部份的文件。啊啊，說喜歡妳是身為人的喜歡這樣的意思，並不是戀愛感情，所以放心吧。」
「難道克里斯大人也是這樣嗎？ 你不想結婚嗎？」

米莉亞不由得這麼問，克里斯為難地低下了眉頭。

「妳看，我之前也說過，要說的話我比較喜歡男性。雖然並不是討厭女性，但是在與她們心意相通之前她們都馬上迷戀上我……。人類的關係，如果是因為迷戀而起的話，這不是對等的關係吧？ 因此與女性的戀情沒有辦法好好發展。儘管如此，父親還是一直吵著要我結婚……」

看著這樣的克里斯，亞里亞歎了口氣。

「這是當然的啊。哥哥是公爵家的次子，為了不讓血脈斷絕，不生孩子不行啊。」
「只要羅納度哥哥結婚不就好嗎？」
「哥哥你在社交圈太顯眼了。父親也歎息說，明年就要20歲了，希望你能定下來啊。之前也故意破壞和伯爵千金的婚約……」
「如果要結婚的話，果然還是得跟相愛的女性啊。」
「這麼說可不行啊。父親可能會請庫夏娜女王做媒，這樣的話就更無法拒絕了。」

（亞里亞在男女關係上挺無情的啊……還有貴族社會的結婚真麻煩啊……）

米莉亞看了信和克里斯，有些同情他。

由於身份的關係，能與他結婚的女性是很有限的。最好是出身子爵以上，最差也得是男爵家的子女。再怎麼說公爵家次子都不能和平民結婚。

在這種狀況下，很難找到克里斯喜歡的女性。

（本來他就說比較喜歡男性，這不是很辛苦嗎？）

雖然戀愛經驗為零，但她知道沒有選擇的痛苦。
米莉亞沒有辦法選擇自己的父親。

米莉亞覺得，強行被決定未婚妻，在某種意義上跟不能選擇父母差不多。

----
＊「ファイナルアンサー？　本当に、ファイナルアンサー？」  / 確定是最後答案嗎？
出自日文版的百萬大富翁「クイズミリオネア」主持人みのもんた在參賽者回答後的台詞。在當時一度成為流行語。後來在世界各國的仿冒版似乎也都會講類似的台詞？ 

第４７話　信件的内容 
[第４７話　信件的内容] by Dancougar

第４７話　手紙の内容 

「而這裡就說到米莉亞小姐與我的婚約。」

克里斯像是看著美麗的花一樣指著信件。

「米莉亞小姐還是學院生時，貴族們會很老實。但只要一畢業，就會像追著蜂蜜的螞蟻一樣，男人們會前仆後繼的黏上來的。」
「嘎……」

發出奇怪聲音的米莉亞。

沒考慮過畢業後的事情。

旁邊的克蘿耶補充說：「恐怕在米莉亞成年的時候，差不多四年級開始，就會有越來越多人想盡辦法接近妳。」

真假，看向克蘿耶，她深深地點頭。

「以前就說過，妳是身為擊龍者的魔法使，還是個男爵，又是庫夏娜女王中意的對象，同時有格里菲斯家當後援。說是令所有公子垂涎的對象也不為過。而且可愛得會讓人誤以為是薰衣草的妖精……。啊啊，我很擔心……」

頭被克蘿耶緊緊地抱住，臉緊緊地壓在她柔軟的胸部上。

「姐，姐姐，放鬆一點……請……好，好痛苦……」
「我想對彼此來說，沒有比這條件更好的婚約了。」

呼哈一聲，米莉亞從克蘿耶的胸前離開，克里斯笑了。
就像是來推銷自己公司產品的銷售員。

「首先，這婚約是無限期延長的。在父親強硬要求之前，我們就慢慢地延後結婚的時間吧。考慮到米莉亞小姐還沒有成年，我認為還可以拖延個六、七年。在這期間，彼此都是自由的。」

（原來如此。和克里斯有婚約的時候不會被煩人的外人糾纏……這是優點啊。）

「對米莉亞小姐來說，格里菲斯公爵家的我是不會背叛的對象。否則一般像這樣的偽裝婚約，如果是其他貴族的話，肯定會說『果然應該真的得結婚』，然後翻臉不認人。」

「確實……亞里亞的哥哥可以相信。」
「我很光榮。」

克里斯笑著重新盤起腿。

「如果你介意的話，隨時可以取消婚約。只要說我被甩就好了。」
「嗯，能那麼簡單嗎……？」
「這點我不在乎。身邊的人本來都知道我是個怪人，所以隨便應付一下就能瞞過去。我保證不會讓米莉亞小姐吃虧。」
「亞里亞的父親和母親好像會很有幹勁要我們快點結婚……啊，並不是討厭格里菲斯家之類的。」
「那倒是。我想，如果父親知道能和米莉亞小姐成為親戚，肯定會狂喜亂舞的。因為他一直很中意米莉亞小姐。」

克里斯視線看向旁邊，亞里亞笑了。

「米莉亞救了奶奶，我們真的非常感謝。奶奶也期待著能再次見到米莉亞。」
「總覺得很不好意思。」

米莉亞低下頭。
亞里亞的笑容是無價的。

「總之，不用在意我的父母。這事也不急。在米莉亞小姐陷入困境的時候，在適當的時機提出來就好。」
「可以嗎？ 這封信可能用不到？。」
「沒問題。最重要的是米莉亞小姐的心情。也不用在意提出這個建議的我。想用的話，請自由使用吧。如果覺得心理有負擔的話拒絕就好。不過如果用的話，請跟我說一聲就是。」

說完之後，克里斯把信往這邊推。

（嗯……先收下吧。雖然YES燒肉・NO結婚的宣言沒有改變，但多一張手牌更好……對他來說也是件好事。）

米莉亞感激地收下了信。
把信放進魔法袋，看向克里斯。他面帶微笑，但總覺得有些陰沉，米莉亞隨即開口。

「克里斯先生，我能問你個問題嗎？」
「當然可以。」
「克里斯先生也認為只有我才能拜託偽裝婚約，是這樣的嗎？」
「……是啊。找遍整個安德拉斯哈勒姆王國大概也只有米莉亞小姐了。持有男爵位的擊龍者，和公爵家也是門當戶對。最重要的是，對我幾乎不感興趣，這點正好。」
「啊……總覺得你也很辛苦啊……」

剛成為擊龍者就被女王加入我的最愛，變成男爵馬鈴薯，站在被迫向不認識的貴族大叔們打招呼的立場上，總覺得能明白了克里斯的心情。

（太帥也有很多煩惱啊……）

擁有如此的美貌，辛勞也不斷而來。

（這封信就讓我在萬一的時候用吧。）

和克里斯的談話結束，閒聊一會兒家常就解散了。
解散的原因是米莉亞的肚子像大炮一樣咕嚕響起。

（不好意思啊——）

「那麼再見了，米莉亞小姐。啊，如果有想要的社交界情報，請隨時告訴我。」

克里斯這樣說著走出房間，室內的空氣又回到了平常。
閃閃發光啊啊，米莉亞眺望著克里斯離開的門。

「姐姐、亞里亞，妳們覺得怎麼樣？」
「是啊——」

關於偽裝婚約的事情，克蘿耶、亞里亞大體上贊成。但也不急著現在馬上做，所以得出了暫時保留比較好的結論。

亞里亞也想過利用偽裝婚約讓米莉亞拒絕結婚。沒想到克里斯會提出來。

話說得差不多時，米莉亞說『去食堂吧』，這時來了王宮的使者。

「米利亞·德·拉·阿特伍德男爵，以及克蘿耶·德·拉·阿特伍德準男爵——明日，庫夏娜女王陛下召見。」

（欸……又被女王陛下叫去了。這次又是怎麼了呢……不是要我對羅賓的惡行負責吧……？ 好可怕。）

這是女王第三次傳喚。


----
所以我們的公子哥：

被美少女妹妹撒嬌。
看人耍了幾天猴戲。
近距離觀賞火箭發射秀。
還了恩人的人情。
賺了一個蘿莉幼妻。

克里斯：賺爛了賺爛了。 

第４８話　又又來到謁見の間 
[第４８話　又又來到謁見の間] by Dancougar

第４８話　またまた謁見の間 

再次來到安德拉斯哈勒姆王國謁見之間的米莉亞有些緊張。

正面的寶座上坐著庫夏娜女王。

在她的斜後方是在初次謁見時，突然用火球攻擊過來的王宮魔法師達莉亞·德·拉·捷露梅爾男爵。

另外，文官們則列隊在謁見之間的兩側。

「你們來了，米莉亞，克蘿耶。」

女王帶有磁性的嗓音在謁見之間響起。

已經是第三次了，雖然應該是看慣了的景象。但在庫夏娜女王面前，還是會拜倒在她的威嚴及威光下。

（女王大人好可怕……有種美魔女的感覺……）

寄宿著堅強意志的光芒，她細長的眼睛目不轉睛地盯著米莉亞。
讓她差點就要像和祖母一起看的古裝劇中的罪人那樣下跪了。

「此次能拜見女王陛下，令我十分榮幸。」

旁邊的克蘿耶深深地鞠了一躬，米莉亞學著她雙手併攏低下了頭。

「令我十分榮興。」

雖然好像有點口吃，但應該勉強過關。

庫夏娜女王看著米莉亞和克蘿耶，似乎很滿足的樣子，用手裡的王笏啪地敲了一下。

「嗯，你們看起來很有精神，如此甚好。前日的男爵受勳派對好像也辦得很盛大啊。」

看到女王向上挺直的眉毛微微垂了下來，米莉亞急忙張開了嘴。

「啊，是的。感謝女王陛下通知各位不須在意虛禮，因此得以順利進行。」
「如此甚好。聽說妳們從老家請來四女成為養女吧？」
「是的，是茉莉姐姐。」

看來瞞不過女王。
雖然是沒有必要隱瞞的事情，但是想到她已經掌握了這麼詳細的情報，還是覺得很可怕。

「哦，是叫茉莉嗎？」
「是的。說來不好意思，姐姐在阿特伍德家受到欺凌了……所以我想帶她來王都，讓她得以結婚。」
「是嗎？ 米莉亞是個溫柔的孩子啊。沒辦法拋下遠在他鄉的姐姐。」
「不……是的。我有點後悔如果能早點帶她來就好了。」

想到茉莉有些後悔。
在進入學院後，也是有可能馬上去迎接她。

入學後因為忙自己的事情就竭盡全力所以沒辦法，但同時也讓她感到抱歉而自責。

「結果姐姐能幸福的話，那不就好了嗎？ 人必須往前看。妳還年輕。現在的後悔都將成為未來的食糧。」

女王嘴角上揚，柔和地說。
那個表情，讓人聯想到母親的溫柔。

（看起來很嚴厲的人一笑……讓人有種怦然心動的感覺啊……）

米莉亞笑著回答：「非常感謝！」。

「那麼，關於次女的事也收到了報告。」
「是，是這樣啊。」

（果然還是羅賓的事啊～！）

就算不在了也還是留下問題的地雷女。果然是地雷。

旁邊的克蘿耶戰戰兢兢地嘟囔著「給其他貴族的公子添了那麼多麻煩啊……」。

「哈哈哈，不用露出這種表情，不會吃了妳的。」

（不是要罵我嗎…？）

很少露出笑容的女王看來心情相當好，周圍的文官們也放鬆了臉頰。
這也證明她是多麼中意米莉亞。

「阿特伍德家次女羅賓……那個外遇的女人，現在被稱為地雷女嗎。」
「是的，沒錯。」

（啊，已經浸透到這裡了啊……）

「關於這次事件，不只是偽造身份的罪行。利用妹妹的訂婚書信為所欲為這真是前所未聞。而從報告書來看，是因為奇跡般的巧合重疊在一起，才造成了這次的騷動。地雷女的行為太拙劣了。」
「克蘿耶姐姐也是這麼說的。」

米莉亞看了旁邊一眼，克蘿耶點了點頭。

「請允許我的發言。我認為今後類似的騷動不太可能發生，但我懇請女王陛下做出決斷形成抑制力。」
「是商業科第一名的發言嗎。我也有同樣的意見。值得稱讚。」
「非常感謝。」

克蘿耶恭恭敬敬地行了仕女禮。

「關於地雷女的事就到這裡。」
「謝謝，我安心了。」

米莉亞也行了一禮。

「那麼，我想詳細地問問那個魔法的事。能運送人的魔法是怎麼回事呢？ 從王都移動到阿特伍德家只需要幾個小時，這不是很棒嗎？ 我問過格里菲斯公爵，他說不問米莉亞小姐也不清楚詳細情況。」

（正題是噴射火箭魔法嗎～！）

旁邊的克蘿耶說：「果然噴射火箭魔法太招搖了啊……」維持著笑容，但眼裡沒了高光。

（姐姐……怎麼了？）

對克蘿耶來說，如果可以的話，想隱瞞這個魔法的事。
因為如果米莉亞被女王和王國魔法研究所盯上，可能會被麻煩事纏身。

雖然也是因為急著運送羅賓之故。為了讓羅賓當場回家，噴射火箭魔法還是最好的。就算拘束她後用馬車運送，也有讓她中途逃跑的危險。真是為難。

當克蘿耶在腦內煩惱時，女王吁了一口氣。

「回答一下吧，米莉亞。如果是能運送人和物的魔法，能讓人民的生活會變得更加富足。我不是在追究妳的錯。放心回答吧。」
「啊……是這麼回事……」

米莉亞以為會被要求當場表演，暫時放心了。

「嗯，那叫噴射火箭魔法。是藉由風魔法得到爆炸性的推進力進行超加速的魔法。」
「哦……是米莉亞開發的魔法吧？」
「是的。」
「根據筆頭魔法使達莉亞的說法，長距離運送物體飛到指定的地方是不可能的。妳是如何實現的呢？」

站在女王斜後方的眼鏡鮑伯頭的達莉亞，像是終於輪到她出場了，向前走了一步。

（哎……是最不想跟她扯上關係充滿攻擊性的人物啊……）

「米莉亞啊，請說明。」

她只這麼說，一次又一次地將眼鏡往上推。
她好像對魔法有著異樣的興趣，興奮地喘息著。

米莉亞一邊在腦內吐槽，一邊從魔法袋中拿出魔石。

都問到這地步只能回答了吧。

將視線看向克蘿耶，她搖搖頭。『只能認真地說明了』。克蘿耶的表情讓她下定了決心，用重力魔法讓魔石浮起。

「在魔石上搭載 GPS 機能，在指定的地方切換成下一個魔石。啟動預約在下一個魔石上的噴射火箭魔法。」
「GPS……？ 這是什麼，請細說。」

達莉亞往前走了一步繼續追問。

米莉亞拿出五塊魔石，全部賦予了風魔法。

「請看。首先，用 GPS 機能指定在空中的座標。」

米莉亞在謁見之間飛翔，指定五個座標點。不忘同步魔石和座標。

「就像這樣，到了指定的地點後，魔石就會切換到下一個魔石，啟動風魔法繼續飛行。那麼，我來示範一下。」

從魔法袋中拿出的適當的皮袋，裡面放入五塊魔石，然後用風魔法飛到第一點。

接著，皮袋像拉了線一樣在指定的座標上滑動，最後啪答落在地毯上。

「就像這樣，讓地雷女飛回去了。」
「……」

身為筆頭魔法使的達莉亞似乎打從心底感到吃驚，什麼話也說不出來僵在那裡。
女王則是好像看到相當有趣的東西仔細觀察著。

推了好幾次眼鏡的達莉亞，目瞪口呆地確認了好幾次皮袋飛行的軌跡。

「米莉亞先從阿特伍德家飛到王都，過程中用 GPS 機能指定了座標，沒錯吧？」
「是的。我帶茉莉姐姐來王都的時候，順便設定了。」
「順便的啊……在空中飛行那麼長的時間……相當消耗魔力啊。」
「如果只是飛的話完全沒問題。」

就算來回王都和阿特伍德家一趟，魔力也很充裕。

（啊……還是不要說自己比別人擁有太多的魔力比較好吧。不過都到現在這地步了……算了吧）

「女王陛下，米莉亞是個不折不扣的天才。」
「是啊。」

聽了達莉亞的話，女王重重地點頭。

「噴射火箭魔法用做一般運輸是不可能的。光是需要召集二十名魔法使在魔石中充填魔法，費用與效果比可以說太差了。說到底，如果不是米莉亞大概也無法使用這個魔法。米莉亞，GPS 什麼的我也能學會嗎？」

對達莉亞的提問米莉亞歪頭思考。

「嗯～，怎麼說呢？ 可能有點難，因為這是很難想像的魔法。」
「是嗎？ 如果米莉亞不是學院生的話，我還想請妳教我的……真遺憾。」

達莉亞好像還想繼續說什麼，但是被女王用眼神指示要她退下，很不情願地退了下去。

（如果能就此結束的話太好了……如果被她纏著陪她做實驗的話太麻煩了）

米莉亞收回了滾在地毯上的皮袋，放回魔法袋中。
克蘿耶也輕輕地吐出了安心的氣息。

這時，不知從哪裡突然聽見從頭上傳來的聲音。

『……姐……米莉亞姐姐……聽得見嗎？』
「是？」

米莉亞抬頭看了看。
只看到豪華的吊燈。

「怎麼了，米莉亞？」

聽了達莉亞的質問，米莉亞急忙揮動雙手。

「啊，那個，突然聽到了聲音。」

『米莉亞姐姐，能聽到嗎？ 我，莉芙……魔法電話，能用了。』

聽到這句話，米莉亞將右手放在耳朵上。

（木靈的莉芙！ 會用魔法電話了嗎！）

『喂喂～，聽得見喔～』
『喂喂？ 那，什麼？』
『啊，這是接通魔法電話時會說的話。』
『好的，記住了。』
『嗯。還有呢，我現在正在忙——』
『米莉亞姐姐，現在在哪？』
『咦？ 有聽見嗎？ 我正在忙著呢——』
『人類的王都？ 女學院？』
『啊哈哈……莉芙，妳在聽嗎？』

她依舊如此我行我素，讓米莉亞露出乾笑。
女王、達莉亞、以及克蘿耶則看著用手捂住耳朵，表情一直變化的米莉亞。

『女學院？』
『不是的，我現在在謁見之間，可以請妳晚點再打過來嗎？』
『千里眼 —— 啊，找到了，我知道。』
『千里……？ 嗯，那我掛了。』

嘆了口氣，把手從耳朵上移開，女王及達莉亞用驚訝的視線看向這裡。

「啊～真對不起，還在談話的途中……」

米莉亞說到一半，謁見之間發生了魔力歪曲，在一個人大小的空間中發生了像是海市蜃樓一樣的東西。

眾人警戒著的同時，空間的歪曲回復了原樣，眼前出現了一個少女。

少女穿著白色襯衫，頭上長著一片大葉，新綠色的頭髮長得像是披在地上一樣。 睡眼朦朧的視線和白皙的肌膚，給人一種幻想的印象。

「莉芙……？」
「來了。約定。」

（不不妳也太不會看氣氛啦啊啊？！）

木靈族的莉芙轉移到了謁見之間。 

第４９話　莉芙現身 
[第４９話　莉芙現身] by Dancougar

第４９話　リーフ現る

木靈族的莉芙突然出現在謁見之間，讓在場的所有人都僵住了。
連女王都對轉移魔法感到吃驚，眯起眼睛。

「米莉亞姐姐，我來了。」

莉芙天然的說道。
因為她面無表情，像是機械般的氣氛，所以不知道她在想什麼。

「嗯，嗯。來了呢。莉芙來了呢。」

啊哈哈，啊哈哈這樣笑著，米莉亞東張西望地看著周圍，然後靠近了莉芙。

「嗯，魔法電話，成功了。」
「竟然已經能用了……好厲害啊。真了不起。」
「謝謝。」

雖然只是一點點，但是莉芙粉紅色的嘴角邊緣揚起了，可以看出她很高興。

（可愛……雖然很可愛……但是女王和達莉亞的眼神很可怕）

不敢將視線看向王座，米莉亞抬頭看著吊燈想混過去。

「米莉亞……那孩子是木靈族的嗎？」

克蘿耶小聲確認的同時，寶座上響起了清晰的磁性嗓聲。

「米莉亞。這是哪位？ 為什麼能使用轉移魔法？ 請好好說明。」

看向王座，女王用不容分說的眼神看著這邊，筆頭魔法使達莉亞為了護衛舉起了魔杖。

（突然轉移到王宮真是太糟糕了。這裡只能說實話了……）

「那個，這孩子是木靈族的。」
「竟然是木靈？！」

達莉亞發出了相當大的聲音，女王則像是在觀察那樣眨了好幾次眼。

在場的所有人都驚愕不已，開始交換意見：「木靈竟然真的存在」「不，不會吧」「轉移魔法——」。

雖然有留下了一些生物研究學者發現到木靈的傳記，但現在的王國中沒有人看過實物。和森精一樣，可以說是傳說中的種族。

熟讀生物學的克蘿耶也沒想到能親眼見到，張大了眼睛。
被在場的所有人關注的莉芙稍微閉起了眼。

「米莉亞，這裡不舒服。」
「因為被盯著看？」
「嗯。」

莉芙輕輕點頭，突然舉起右手念道：「樹木壁(Tree Wall)」。

魔法陣閃耀出光芒。
無數藤蔓纏繞，變成高五米左右的牆壁出現在兩側，貫穿了謁見之間的高級地毯，將文官們的身影遮住了。

「啥——」

（莉芙醬———— ？？  太自由了吧！！！！？）

從牆壁的對面傳來「看不見！」「這牆是魔法嗎？」「光滑的爬不上去！」等等聲音。

因為兩側被樹牆包圍，所以留下來的剩下王座上的女王和達莉亞，在中央的米莉亞和克蘿耶，還有在門前待命的騎士們。
騎士開始動手準備捕捉莉芙，但女王馬上制止。

「且慢！ 她是米莉亞的朋友！ 不可失禮！」

騎士們停了下來，將拔出的劍慢慢地收回。
達莉亞不停地抬起眼鏡，兇惡地笑著：「能用轉移魔法……一瞬間就能構築出這麼高的牆壁……那個木靈，真是個厲害的魔法使。」

（不，不會打算戰鬥吧？！）

米莉亞相當焦急。
這有幾顆心臟都不夠啊。

「米莉亞，想跟妳說話，這樣就不會被妨礙了。」
「啊，嗯，外面的人很吵吧？」
「是。」

莉芙輕輕地點頭。
希望她在行動之前先說一句啊。

「米莉亞啊，請說明一下。」

女王尖銳地問道。
有自己已經變成罪人的感覺。饒命啊～～想就這樣拜倒在地，然後一邊土下座一邊用轉移魔法逃跑。

（但是不能那樣啊……）

把無益的妄想從腦中甩開，米莉亞呻吟了一下之後開始說明。

「因為某些原因和她認識了。和這孩子，該怎麼說呢……按照木靈族的風俗，就像是交杯？ 那樣結拜成為姐妹。」
「也就是說，妳與她成了像姐妹一樣的關係嗎？」
「是的，我是姐姐，這孩子——莉芙是妹妹。」

聽了那句話，莉芙凝視著女王。

「米莉亞姐姐很強，變成了木靈。」

莉芙只是如此一語。
就算是聞一知十的庫夏娜女王也無法理解。

「意思是——」
「妳是誰？」

莉芙打斷了女王的話。

「……還沒問候呢。我是安德拉斯哈勒姆王國女王，庫夏娜・格爾曼妮・德・拉・琉茲・安德拉斯哈勒姆。」

「太長了，沒辦法。」

看著天真地說女王的名字太長，沒辦法，的莉芙，米莉亞變得臉色蒼白。
旁邊的克蘿耶也抱著頭：「對木靈來說權威沒用啊……！」。

（之後絕對會被罵……）

米莉亞戰戰兢兢。
但是，女王好像覺得很有趣，揚起嘴角看著莉芙。

「叫我庫夏娜就好了。」
「明白了。」
「那麼，妳……名字叫莉芙嗎？」
「只有米莉亞可以叫我的名字。」
「……為什麼？」
「不被木靈認可的話。名字不行。」
「怎樣才能得到認可？」
「在魔法對戰中獲勝。」

聽到魔法對戰，戰鬥狂達莉亞興奮地大口喘氣說道：「女王陛下，請下令」。但女王揮手制止繼續說。

「那我就辦不到了。你的目的是什麼？ 王宮裡設置了封印轉移的魔法陣。希望你能告訴我為何要突破它前來這裡的理由。」
「魔法電話，成功了。」
「……魔法電話？」
「約定。來了。」

也許是說話說累了吧，莉芙把身體緊緊地貼在米莉亞身上。
因為完全是雞同鴨講，女王輕輕地嘆了一口氣。

米莉亞只能一邊聞著從莉芙身上散發出來的新綠香氣，一邊撫摸著莉芙的頭，拼命地陪笑。

「米莉亞，看來需要請妳說明了。」
「好像是這樣啊……」

緊緊貼在一起的莉芙一動也不動地看著這邊。
身高差不多。

米莉亞從魔法袋中拿出了世界樹的生菜 —— 不對世界樹的葉子，問莉芙要不要吃。
她默默地點點頭，一口一口地吃了起來。
雖然是像對待貓一樣，但是米莉亞放著老實下來的莉芙，開始對女王進行詳細說明。 

第５０話　女王的敕令 
[第５０話　女王的敕令] by Dancougar

第５０話　女王のお下知 

發現了世界樹，與莉芙相遇，在魔法對戰中勝利，得到了世界樹的朝露。米莉亞如此說明。

世界樹是人類正在探索的傳說之一。

當問到為什麼米莉亞能發現時，她回答說：『只是偶然。』

光是木靈就已經情報爆炸了。要是連森精緹泰妮亞的存在都說出來的話，要詳細說明很麻煩。而且，緹泰妮亞不太喜歡人類，所以不敢說出來。

另外，關於自己被注入了木靈魔力這點也保持沉默。

（要是被人說妳不當人了就糟了……）

「我一定程度上理解了。」

女王明白莉芙沒有敵對的意思，認為將她與米莉亞一起拉攏好處更大。

況且，她是能輕易突破封印轉移之魔法陣的魔法使。即使投入全王國的戰鬥力也不知道能否抵擋的存在。本來就沒有與其敵對的選項。

為了莉芙而驅逐了閒雜人等。現在謁見之間只剩下女王、達莉亞、米莉亞、克蘿耶、以及莉芙五人。樹木之壁被解除了。

（不賠償地毯不行吧……）

兩側直直捲起來的地毯彰顯了莉芙的存在。

「米莉亞，我們有辦法去世界樹嗎？」

女王這麼確認。

「嗯……我覺得沒辦法。因為被強大的幻影魔法覆蓋，無法確認其位置。如果沒有相當高的魔力就無法進入。而進去之後，木靈會毫不分說發起魔法對戰。」

「米莉亞勝過了木靈吧？」
「是的，我覺得木靈比魔古龍強。」
「比魔古龍……嗯，是嗎？」

女王愉快地聽著。
她的人材偵測器好像起了反應。是個人材狂熱者。

米莉亞看向牽著手的莉芙。

「吶，莉芙。世界樹的位置是秘密嗎？」
「嗯。人類要是聚集過來很吵。反正也進不去，不能說。」
「是這樣的。」

米莉亞看向女王。

「這樣的話要與她們交易也很難嗎……。不過世界樹的朝露對國民有好處。希望能請他們少量讓出。」

說到這裡，女王用手裡的王笏指向米莉亞。

「那麼，在此命令米莉亞。找出木靈會喜歡的東西。任妳挑一個喜歡的東西做為報酬。明白了嗎。」
「我明白了。」

米莉亞立正站好回答。
總之，好想早點回去。

「不過，妳的頭上長著的是什麼？ 蘿蔔葉？」

女王指著米莉亞的頭。

「欸？ 欸？」

米莉亞慌忙把手放在頭上，頭頂上的葉子飛出來了。

「那個～～……這個偶爾會出現！ 是因為和木靈見了面吧！ 啊哈哈哈——啊，我是人類喔！」

米莉亞語速很快說個不停，下腹用力讓葉子縮回去了。
不知道是不是因為和莉芙見了面，就這樣自己跑出來了。

「我知道妳是人類。」
「是啊……沒事……」
「雖然是個離人類很遠的魔法師了。不過很可靠。」

女王冷靜地笑著，米莉亞假笑著說：『哎呀，頭上長出葉子真是怪事啊～。異世界，不可思議，大發現！ 像這樣嗎……？』。 總之她不擅長矇騙。

「木靈的妳還打算留在王國嗎？」

女王不管頭上長葉子這事了，向莉芙問道。

「和米莉亞在一起。」
「咦，不回去嗎？」
「暫時一起。」

莉芙面無表情地回答米莉亞的問題。
女王用眼睛指示達莉亞。

「那麼，我會開出證明，讓她可以自由行動。為了讓她也能進入學院，就以特例讓她辦理入學手續吧。我會打點好的。放心吧。」

想要的東西必須兵貴神速。
女王的決斷就是如此迅速。

（莉芙竟然成了學院生啊……）

在目瞪口呆的時候，女王點了點頭，轉到下一個話題。

「那就進入正題吧，時間不多。」
「咦？ 還有嗎？」

聽了這句話，旁邊的克蘿耶擔心地交互看著米莉亞和女王。
但女王似乎並沒有覺得特別不愉快，毫不在意地繼續說下去。

「米莉亞成了男爵，有說過妳不是法衣貴族。」
「是的，確實是這樣。」
「那麼事情就好說了。要給予米莉亞的領地已經決定好了。高興吧。」
「啊，我感到相當榮幸……」

（真的哦……總覺得要我經營領地不可能啊……）

即使突然說要給我土地也只覺得為難，這是真心話。

「剛剛說地雷女的事已經結束了。其實話還沒說完。受了這次騷動的影響——決定要撤銷阿特伍德騎士爵家了。」

「欸？」
「欸？」

對於女王突如其來的爆彈發言，米莉亞與克蘿耶同時發出了聲音。
莉芙可能是覺得睏了，打起哈欠。

（欸欸欸欸欸？！ 阿特伍德家要毀掉了嗎？！）

「外遇女、地雷女的次女羅賓留下如此醜聞。這是安德拉斯哈勒姆王國之恥。雖然曾經睜一隻眼閉一隻眼，但這次扯上麻煩的貴族和商家太多了。聽說米莉亞付了很多金幣替她善後。不能再放過了。」
「是，雖然是這樣……」
「這是既定事項。已經派紋章官去阿特伍德家了。大概兩個月就到了。」
「紋章官……」

克蘿耶發出低吟。
紋章官是記錄王國中存在的家族歷史的官職。

而他們會造訪即將被撤銷的家族，傳達剝奪爵位的意思，最後確認那個家的家譜和功績並留下記錄。若建立了意想不到的功績的話，也有極少數倖免被撤銷的可能性在，但這是很少有的事情。

紋章官到來等於爵位剝奪99.9%確定。

一想像看到紋章官的時候，肌肉腦領主阿倫會有什麼反應，米莉亞嘴裡覺得苦澀。

（肯定會大吼大鬧吧……）

到最後的最後都還會留下恥辱的惡毒親人讓她垮了臉。

「撤銷後，會將阿特伍德領賜給米莉亞。直至阿特伍德領以南的漢森男爵領之間，可以隨妳高興運用。王國也會全面協助開拓。」
「咦……阿特伍德領嗎……？」

米莉亞眼睛睜大了。

（那裡？！ 要把那裡給我嗎？！ 不想要啊！）

「我相信像妳這樣的魔法師，可以成功開拓那個盡頭之地。」

女王細長的眼睛紋風不動地盯著米莉亞。毫無疑問她是認真的。

「那個，沒有其他的領地嗎？ 即使是很小的領地也可以。」
「那可不成。妳的目標不是燒肉派對嗎？ 有了廣闊的土地，食品的開發就能更有進展。」
「了解。」

一聽到燒肉就二話不說答應的米莉亞。
但是，馬上就回過神來。

「啊，還是等一下。阿特伍德領對我很煎熬啊。和那些家族見面在精神上很痛苦……」
「如果是這樣的話，可以將他們隔離到什麼地方或者移送到王都。如果打算讓他們來王都的話，我可以幫忙打點工作。」

（看起來說什麼都無法推翻啊……）

米莉亞看向旁邊的克蘿耶。
克蘿耶灰色的頭腦似乎快速計算著什麼，目不轉睛地盯著虛空。

（姐姐在想什麼呢？）

確實，只要那些人不在就可以自由運用那片土地了。這或許很有魅力。如果靠自己的魔法，就能對開拓帶來相當大的進展。未來也能建設出製作燒肉相關食材的工廠。

從克蘿耶那裡聽說過，王國的人口在不斷增加，不久的將來糧食可能會不足。身為女王，想讓廣闊的西部大地成為人所宜居之處，變成穀倉地帶吧。

等了幾秒鐘沒有反應，米莉亞將視線轉向女王。
在這裡，點頭才是上策。

「關於領地的事，我明白了。我想請您給我一些時間整理……」
「就是這樣。在紋章官回到王都之前，你就繼續在學院中努力學習吧。本來就打算多給妳一些時間的。」
「謝謝。」
「米莉亞。聽說你的家人性格很頑劣。即使你認為已經跟他們分道揚鑣了，對方不一定會這麼想。要是再給妳惹麻煩這也不好。以此為契機好好分別吧。妳有魔法的力量。」

女王像是告誡那樣溫柔地說。

「不過，無論如何都不想再接觸他們的話，隨時可以告訴我，我會處理的。克蘿耶」
「——是。」

被女王叫到的克蘿耶抬起頭來。

「加入米莉亞的麾下可有任何不服？」
「絕無此事，我很樂意。」
「那麼，請身為準男爵的妳輔佐米莉亞。也讓妳的夢想——獅鷲運輸實現吧。」
「樂意之至。非常榮幸。」

克蘿耶優雅地行禮。

「兩個人合力經營領地吧。我會準備好優秀的文官。米莉亞。」
「是的。」
「我身為王的同時也是女性。關於家族的應對比妳經驗更長。有問題隨時可以商量。」
「非常謝謝。」
「話就到此為止。」

女王從王座上站了起來。

「每次見到妳，我都相當愉快。下次妳又會帶來何等驚人之舉呢，我很期待。」

女王看著米莉亞和莉芙，愉悅地笑了笑，從謁見之間退席。達莉亞也緊隨其後。
聽到聲音的騎士走進房間，催促米莉亞他們離開。

（真假啊……阿特伍德家要毀掉了……我變成新領主……）

米莉亞遠目仰望著從謁見之間的窗戶看到的天空。


----
三章完結。
四章分為前半的學院篇但不上學以及後半的開拓篇括號預定。  


第４章　開拓領地及未來
第１話　領地經營，或者該說是願望 
[第１話　領地經營，或者該說是願望] by Dancougar

第４章　未来と領地を切り拓こう

第１話　領地経営というより願望


傳達了即將撤銷老家的阿特伍德家，米莉亞被要求接任為新領主已經過了一個禮拜。

距離紋章官到達阿特伍德家只剩不到兩個月。

沒有想太多肌肉腦的原領主阿倫和次女羅賓的事情，米莉亞只想著在領地裡應該做什麼。

（嗯……領地經營該怎麼辦才好呢……）

現在正在安德拉斯哈勒姆王國女學院魔法科中上課。
課程內容為共同科目的算術。

（亞里亞的側臉很美……）

旁邊的格里菲斯家三女亞里亞姿勢端正地聽課。因為來自女王的通知，亞里亞轉班到了Aquasophia。

（亞里亞說，格里菲斯家族是庫夏娜女王派系，所以為了拉攏米莉亞進來，想盡量讓她待在我附近。」

幾天前，米莉亞看到亞里亞高興地說『我們同班了』然後秀出藍色絲帶的樣子，臉頰緩了下來。

「……？」

也許是感受到視線，亞里亞放下羽毛筆看向這邊。
長長的睫毛張了幾次，向這邊微笑。嫺靜的笑容有著超群的治癒效果。

（可愛的朋友，真是太棒了）

最近米莉亞以及亞里亞，被人用『莉亞里亞』、『雙莉亞』這樣，被周圍的人在背後稱呼。聽起來很像藝人組合，這也不錯啊，米莉亞這麼想。

擊龍者以及公爵家女兒的組合在學院中相當顯眼。
米莉亞也對亞里亞回笑，視線重新看向前方，從半圓形教室的最後一排，偷偷地俯視黑板。

（內容大概是小學六年級水準吧？）

老師正寫著距離的計算方法。 同班的少女們都在認真學習。

「……嗯……嗯……」

坐在右邊的木靈的莉芙發出了低吟。

（從剛才開始就在幹什麼呢……？）

謎一般的木靈莉芙，似乎決定要和米莉亞一起行動，穿著魔法科的制服一起上課。

雖然基本面無表情，但是因為是美少女所以很適合穿制服。
也許是木靈族的證明，頭上長著水靈靈的葉子。

（頭上的葉子好像拿不下來。是在光合作用補充營養嗎？）

米莉亞在這個禮拜之中與她一起生活，常常看到莉芙沐浴在陽光下發呆的樣子。

「吶……妳在幹什麼……？」

問了莉芙。
她把小小的種子放在手掌上，一直注入魔力。念著不太懂的咒文。

「……正在做。」

莉芙看了一眼米莉亞，重新將視線看向下方。

（還是老樣子啊。）

因為已經習慣了莉芙的言行，所以決定放著不管。她好像對課程完全不感興趣，隨心所欲地打發時間。

（知道轉校生是木靈的時候同學的反應很有趣。還有，所有人都在魔法對戰中輸掉了……）

木靈是只有在書上才能看到的傳說種族。
而現在像這樣穿著制服突然入學。

大家對她都有興趣，有機會的話想成為朋友是理所當然的。如果被她帶去世界樹的話，很可能有機會得到能獲得巨大利益的貴重物品，有著這樣的心思。

（因為魔法砰地爆炸，然後全員就暈倒了，大慘案啊。）

後來我告訴大家『木靈族的莉芙大概比魔古龍還強』，結果被罵太晚說了。確實應該先說的啊。

同班同學今後好像打算與莉芙保持可以打招呼這種程度的關係。

（順便一提，魔女老師和其他魔法科的老師也輸了……魔法對戰好像規則上會手下留情，只能讓莉芙自由做了。嘛啊……我是姐姐？ 有什麼事我會守護你的！）

是的，姐姐。
是米莉亞姐姐。
來到這個世界上後，得到了一個叫克蘿耶的好姐姐，一個叫亞里亞的好朋友，還有一個意外得到的妹妹。對木靈族來說，米莉亞完全是家人，所以肯定是真正的妹妹。

（真正的妹妹到底是什麼啊……）

一邊在腦內這樣吐槽，一邊看著皮膚白皙外表可愛的莉芙側臉，心裡暖了起來。
在前世能稱為家人的人只有祖母，相當憧憬姐姐和妹妹的存在。
曾想過如果前世的自己有姐妹的話，一定會有不同的人生。

（行思至此，吾便步至此境……）

也許是受祖母的影響，米莉亞用老氣的語調說著。
凝視著教室的虛空中，用重力魔法將手中的羽毛筆漂浮起來。
輕飄飄地漂浮在空中的樣子正像魔法一樣。

（雖然是魔法沒錯……哎呀……好厲害的世界啊……）

對前世的日本來說，是個難以置信的世界。有魔法使，魔物，還有貴族的世界。

米莉亞想起了轉生後發生的事情。
八歲轉生，遇上緹泰妮亞，逃出監獄般的家，來到王都後成為貴族。沒想到自己會成為男爵馬鈴薯——貴族。

（無論如何，要做的事也沒什麼變。那麼……）

老師的板書好像快寫完了，轉向這邊，於是把羽毛筆放回手邊，把眼睛看在了攤開的筆記本上。這是用稍厚的紙剪裁而成，用繩子固定的筆記本。一本五十枚銅幣。

（領地經營應該做特產品之類的東西嗎？ 我也想幫忙姐姐的運輸公司……。再來就是肉了。肉絕對不夠。還有調味料！）

米莉亞在筆記本上寫下必要事項。
光想就有很多想做的事情。

簡單總結就是。

・幫助克蘿耶姐姐的運輸公司（首先拿到獅鷲）
・找肉（強烈希望是能吃的牛肉）
・調味料和料理開發（想吃和食）
・做衣服（想讓亞里亞穿）
・强化轉移魔法（如果能運送自己以外的東西的話很方便～）
・特產品開發（和食文化能流行嗎？）

放出強烈的欲望，米莉亞滿足地鼻子噴氣。

（牛肉能不能普及是個大問題。雖然有乳牛，但是肉很硬啊……。那個可沒辦法吃啊。只能找野生的美味肉牛吧）

寫下許多應該做的事情後，覺得在學院裡上課的時間太浪費了。

學院只是從老家逃出來的手段，在王都得到了房屋，身為魔法使也被認可的現在，並不是絕對必須待著的地方。

剛入學的時候雖然沒有太多空閒，但因為和亞里亞成為好友，用噴射火箭發射了羅賓，現在心裡相當寬裕。

（但還是想畢業啊……）

前世在高中畢業之前就遭遇事故，轉生到了這個世界，內心有很多遺憾。想要畢業。

（有沒有跳級、免除上課之類的？ 我是男爵馬鈴薯了，可以用貴族權限嗎？）

想著那樣的事情，一邊在筆記本上寫下想要打造出這樣的街道的願望，課程結束來到午休時間。

「去食堂吧！」

米莉亞對亞里亞和莉芙這麼說。
學院的料理是義大利麵和麵包，挺好吃的。

大部分都是番茄醬，也想要多蜜醬、芝麻醬、醬油、芥末起司、奶油明太子等等更多變化。

「亞里亞，之後想去學院長那裡，你覺得呢？」

跟著也打算去食堂的學院生們的人群在走廊前進，這麼問亞里亞。

「怎麼了呢？」

把教科書收進魔法袋中，亞里亞歪著頭反問。
從後面跟著的莉芙還是看著手掌上的種子上低吟著『……姆』，注入魔力。

正準備對亞里亞說明想商量免除課程的事情時，從走廊對面走來兩名穿著像聖職者一樣衣服的人。
視線交會，對方看到米莉亞胸前的擊龍者勳章後停下了腳步。

其中一名是四十多歲的男子，帶著溫柔的笑容，在胸前劃了複雜的聖印。
突然地，對方低頭問好，這邊也停下了腳步。

「不好意思失禮了，您一定是米莉亞・德・拉・阿特伍德男爵吧？」
「啊，是的，沒錯。」
「在您百忙之中打擾了，真是抱歉。瑟莉絲教想阿特伍德男爵賜教對於獵龍的高見。不知能否邀請您明日移步至瑟莉絲大聖堂呢？」

沒想到被瑟莉絲教邀請了。
雖然很突然，但邀請方式卻很直接。

（總覺得……有種不好～的預感啊……）

看到旁邊的亞里亞，她輕輕地靠近我說：『瑟莉絲教勢力很大。可不好拒絕啊。」。

如果亞里亞這麼說的話，就沒有辦法了。米莉亞輕輕地嘆了口氣，目光轉向了男人。

「我知道了。嗯，雖然我完全不懂禮數，不過沒問題。明天我會前去拜訪。」

這麼同意後，穿著神父服的男子安心地點了點頭。 

第２話　瑟莉絲大聖堂 
[第２話　瑟莉絲大聖堂] by Dancougar

第２話　セリス大聖堂 

第二天，在學院的課程中途請假，前往瑟莉絲教的大聖堂。
乘坐行駛在王都的合乘馬車，大約花了二十分鐘。

馬車就像日本的巴士一樣，會巡迴行經王都的各個主要場所。

（上車的時候會停下來，但是下車的時候在你高興的時候隨時可以跳車的自由形式……這也不錯。）

米莉亞從在王都叫賣的人那裡買了一種叫烏布利的烤點心，大口大口地吃著。 這是一種和冰淇淋外面的捲筒類似的點心。淡淡的甜味和脆脆的口感非常合適。

（克蘿耶姐姐和亞里亞說，千萬不要做出奇怪的約定……但這可是一座快要可以當成世界遺產的莊嚴聖堂啊。在這裡跟我說什麼的話，總覺得會因為氣氛壓迫無法拒絕。）

慢慢地吃完第三個烏布利，發出嗚姆的低吟聲，仰望瑟莉絲大聖堂。

精緻雕刻的外牆和鑲嵌著複雜花紋的彩色玻璃，令人嘆為觀止。

（領地裡也想要有這種豪華的設施啊。拍張照片吧。）

舔了舔手上的烏普利粉，用手帕擦擦手指，然後從魔法袋中取出加工成立方體的翡翠色魔石，用照相魔法啪啪地拍下大聖堂。

拍茉莉照片的時候每一塊魔石只能保存一張，但這個魔石是改良版的。
一個能保存二百張左右。

雖然商人和貴族都想要，但是因為攝影和影像輸出都只有米莉亞做得到，所以現在是自己專用的。希望總有一天能為克蘿耶和茉莉開發相機。莉芙跟亞里亞因為很聰明，教了之後應該馬上就會用了。

（樞機卿應該很了不起吧？ 就公司裡的常務董事？ 雖然我也不太清楚常務董事是在做什麼。）

米莉亞想著那種事，告訴在接待處穿著純白的修女服的女性『我是米莉亞・德・拉・阿特伍德男爵』

修女看到米莉亞光滑的臉和胸前的兩個龍擊章，馬上就讓她進去了。

（哦哦……好厲害……！）

踏入大聖堂後只說得出這句話。
鑲嵌著形狀像巨劍一般精緻的彩色玻璃，內壁是青綠色的，上面描繪著瑟莉絲神的畫像。在室內建造出的小型尖塔頂端，魔石閃耀著光芒。

「樞機卿即將到來，請稍等。」

修女帶著溫柔的笑容離開了房間。
四周被刺耳的寂靜包圍著。

（建造建築物祭祀神明，無論在哪個世界都是一樣的啊……）

米莉亞想起了在世界史教科書上看到的建築物。當作資料的照片上記載了好幾座美麗的建築物。不過來到這個世界已經四年以上，想不太起來了。

（肚子餓了……不過再怎麼說在大聖堂吃零食會被罵的。早知道多吃一點烏普利就好……）

坐鎮在中央的瑟莉絲神像靜靜地俯視著這邊。
眼睛裡可能是使用了魔石，不停地發出小小的光。

（好像可以得到保佑。好，拍張照片吧。）

在靜謐的空氣下，取出拍攝用的魔石，一邊用照相魔法啪啪地拍著照片一邊等待著，這時從裡面的門樞機卿走了出來。

「好久不見，米莉亞男爵。」

身穿上面繡著複雜燙金刺繡的純白神父服的初老男性露出了笑容。
他在男爵馬鈴薯派對上也曾打過照面。

據亞里亞說，他似乎是庫夏娜女王派的重要人物。是應該好好關照的人。

（因為有是個有著相當獨特氣場的人，所以不會忘記吧……）

米莉亞的記憶中也留下了鮮明的印象。
他身上彌漫著像是樞機卿的靜謐空氣。灰色的眼睛和圓眼鏡是其特徵。

「好久不見，科普爾樞機卿。」

把魔石放回魔法袋，為了不失禮先行了個禮。

在派對上打招呼的時候，因為互相報上過名字所以好好地記住了。
科普爾樞機卿恭恭敬敬地劃出聖印，引導米利亞走到瑟莉絲雕像前。

「這次有勞您前來拜訪了。米莉亞男爵諸事繁忙，佔用您的時間，我深感抱歉。我有一些話想和您說，還有事想拜託您。」

米莉亞向聲音溫柔的科普爾樞機卿點頭。
雖說是神職人員，但並不是所有人都是清廉的――
如果不是克蘿耶這麼說過，他說的話馬上就信了。

「請說。特地請我來過來有什麼事呢。聽說有很多人即使想見樞機卿也見不到。」

略帶諷刺地說了一下。
科普爾樞機卿露出了開朗的笑容。

「真是嚴格呢。突然請您前來，請原諒我的無禮。」
「不，不，請抬頭。那個，我只是有點困惑。」

對低頭的科普爾樞機卿，米莉亞感到焦急。
沒有比位居高位者的道歉更讓人不舒服的了。

「感謝您的體諒。」

科普爾樞機卿抬起頭，進入正題，看向門的方向。
這時，神職人員推著裝飾高級的台車進入大聖堂，剪下聖印，離開了房間。

（這是什麼？ 魔道具？）

台車上放著一塊十六面體的水晶。
用雙手無法拿起的大小，可以感知到魔力在其中旋動。

「看您的樣子，是注意到了裡面的魔力吧？ 這是被稱為『賢者的水晶』的魔道具。」

科普爾樞機卿笑著說。

「賢者的水晶？」
「正是。是由內含龍之因子的永久水晶製作而成的，由瑟莉絲教進行管理。也被認為是用失落的技術製作出的魔寶具。」
「出現了很多令人在意的詞彙呢。」

米莉亞凝視著賢者的水晶。
因為在前世讀了不少的網路小說，最喜歡像這樣的話題了。

（永久水晶啦魔寶具啦，讓人很興奮呢！）

「那麼，樞機卿為什麼讓我看這個呢？」
「理由只有一個。」

科普爾樞機卿眯起了眼睛。

「首先，賢者的水晶是可以預知未來的魔道具。」
「預知未來嗎？ 那真是太厲害了。」
「但是發動條件很嚴苛，現在沒有人可以使用。條件是身為擊龍者，並保有大量的魔力這兩點。擊龍者的話在王國中也有幾位，但是魔力量沒有達到標準……」
「啊……原來如此。」

聽到發動條件後察覺到的米莉亞。

（想讓我用賢者的水晶嗎？）

「您理解得很快，非常感謝。請一流的魔法使，身為擊龍者的米莉亞男爵將力量借給我們。當然，不管成功與否，我們都會準備報酬，請安心。」
「嗯……我可以幫忙，但是該怎麼做才好？」
「哦！你願意幫忙嗎！感謝瑟莉絲神……！」

科普爾樞機卿誇張地張開雙手，劃出聖印。

「只要接觸賢者的水晶，注入魔力。如果成功發動的話，會顯現出重要未來的影像。」

（未來預知……看起來很有趣）

「知道了。馬上試試看吧？」
「務必拜託了。」

科普爾樞機卿用手指推起圓眼鏡，高興地點頭。

「其實，這幾天巫女們夢見了厄兆。如果能預知到未來的話，也能做好對厄兆的對策。」
「是這麼回事啊。我明白了，做吧！」

明白突然被叫來的理由，米莉亞接受了，把手伸向了賢者的水晶。


----
烏普利 / ウーブリ / Oublie
從古希臘時代開始就有，烤成圓筒或圓錐狀的點心，後來在中世紀法國開始流行，也是煎餅的前身。名字一說是希臘語obolies，廉價點心的意思；或者拉丁語的oblata，聖餐用的麵包的意思。

 

第３話　未来預知 
[第３話　未来預知] by Dancougar

第３話　未来予知 


科普爾樞機卿看著小小魔法使，內心抱著一些疑問。

（雖說魔法使的優劣和年齡沒有關係……但還是很難相信這孩子是擊龍者……）

薰衣草色蓬鬆的頭髮，光滑的臉頰。深紫色的眼睛因好奇心而閃耀。

眼前的米莉亞男爵是個隨處可見的女孩。
與她對談之後疑問越來越大。

性格開朗，個性活潑，表情說變就變，藏不住心事，是個不適合當貴族的孩子。直截了當地說太危險了。

自己有一個年齡相仿的孫子，如果能與他訂婚，公私都能給她建議的話就能讓人放心。但想到自己不知不覺用政治考量開始思考，科普爾樞機卿在內心搖了搖頭。

「科普爾樞機卿，我要摸了。」

米莉亞做出最終確認，發送出視線。
小手伸向賢者的水晶。

「在那之前……失禮。」

科普爾樞機卿一直很在意，但最後還是決定說出來，從口袋中拿出手帕，擦掉了米莉亞嘴旁邊的點心殘渣。

「是烏普利嗎？ 我的孫子也很喜歡。」

米莉亞不禁臉紅，自己也拿出手帕擦了擦嘴。好像是在掩飾害羞。

「啊，對不起……肚子有點餓了，路上買吃的……」
「別在意，那麼，請您重新開始。」

彷彿毫不在意的微笑，米莉亞馬上恢復了平靜，輕輕地觸摸了賢者的水晶。

「那麼，請注入魔力吧。」
「我明白了。」

米莉亞點點頭。

（賢者的水晶除了預知未來之外，還有魔力測定器的作用。我很期待它能發光到什麼程度……）

科普爾樞機卿還有個打算是確認米莉亞是否是『真貨』。
賢者的水晶只要擁有一流以上魔力的魔法使將魔力注入後，就會發出光芒。
即使沒有發動未來預知，能使其發光的話將來也能成為有望的魔法使。

對瑟莉絲教來說，想推測擊龍者的實力。如果可以的話，希望能構建與她的交流。作為判斷是否優先對待米莉亞男爵的材料，這個賢者的水晶是最合適的。當然，如果能預知未來的話，那就更是萬萬歲。

（這幾年來，只有達莉亞殿下能讓它發光。米莉亞男爵的話如何呢……？）

科普爾樞機卿一邊回想著安德拉斯哈勒姆王國第一魔法使達莉亞的臉，一邊凝視著米莉亞的側臉。
而當事者本人並沒有意識到這一點，『嗯嗯嗯』低吟著。


◯


將魔力注入賢者水晶的米莉亞感到困惑。
（總覺得被吸入很多魔力啊！？）

不禁繃起了臉。
面對遠超出預想的魔力消耗，她吃了一驚，下腹部用力集中注意力。

「沒問題嗎？」

科普爾樞機卿擔心地看著她的臉。
有點答不上來。

（好像沒什麼進展呢這個。再一鼓作氣吧！）

因為覺得麻煩了，讓魔力大量循環從接觸水晶的右手注入。
注入了十發爆裂火炎魔法左右的魔力，魔力的吸收突然結束了。

（啊，好像結束了）

將手從水晶上拿開。

「魔力全注進去了。」
「是嗎……很遺憾，未來預知好像沒有發動。」

科普爾樞機卿非常遺憾地眉毛變成了八字。

「咦，我已經把魔力注到極限了呢？」
「米莉亞男爵的極限，是嗎？」
「啊，不是，是賢者水晶的極限。未來預知要怎麼發動呢？」

科普爾樞機卿對這句話露出驚訝的目光，但立刻露出了笑容。

「發動條件只有魔力而已……真奇怪啊。」

科普爾樞機卿用手指推著圓眼鏡，把臉靠近賢者的水晶。

（嗯……為什麼呢？）

米莉亞也把臉靠近水晶。

「唔……米莉亞男爵，真的注入了魔力——？！」

這瞬間，耀眼的光芒像爆炸一樣從水晶中迸發而出，直擊科普爾樞機卿的臉。
科普爾樞機卿像被箭射中一樣後仰，用雙手從圓眼鏡上按住了眼睛。

「啊啊啊！ 這是神之怒——？！」

「眼睛！ 眼睛啊！」
也直擊了旁邊的米莉亞。

（眼睛啊啊啊啊啊啊啊！ 好痛啊啊啊啊啊！）

倒在地上苦悶著。
樞機卿和新男爵在神聖靜謐的瑟莉絲大聖堂痛苦地遮住眼睛。

（治療魔法！ 樞機卿也是！）
治癒了自己的雙眼，對樞機卿也施展治療魔法。

「啊，請原諒——如果是瑟莉絲神的裁決，我會甘心接受——嗯？」

由於米莉亞的魔法，視力恢復的科普爾樞機卿停止劃聖印，慢慢地睜開了眼睛。
兩人對視。

「啊哈哈……沒關係嗎？ 光線好大啊。」
「非常抱歉讓您使用了這麼貴重的魔法，沒想到會變成這樣……」

科普爾樞機卿正在道歉時，從賢者的水晶上投影出了影像。
黑白的影像就像無聲電影，漂浮在空中。

「好像未來預知發動了。米莉亞男爵，你果然是能是名留青史的魔法使……！」

科普爾樞機卿興奮地說。

雖然覺得不壞，但比起那個，更在意未來預知的影像。
因為自己在影像中登場了。

（薰衣草田裡有我和姐姐在……總覺得好像露出困擾的表情……。這是阿特伍德領的影像嗎？）

黑白影像中映照出身穿便服的米莉亞和克蘿耶，背景是熟悉的薰衣草田，背後排成一列的人一直延伸出去。

（感覺像是新年買福袋的隊伍……這是怎麼回事？）

「米莉亞男爵和……姐姐的克蘿耶準男爵嗎？ 你知道這個地方嗎？」

和之前一直緊閉著眼睛彷彿不同人，科普爾樞機卿用靜謐的語調問道。

「這好像是我的老家阿特伍德領。人排成一列……有點不懂怎麼回事。」
「這就是預知到的未來嗎？ 嗯……我不認為是凶兆……哎呀，好像還在繼續哦。」

聽了他的催促後繼續看，影像開始切換，肌肉腦原領主阿倫登場了。

與其說是領主，不如說像山賊頭目的阿倫叫喚著什麼，把手裡的石頭扔了出去。

這時出現了覆蓋天空的魔法陣，下起了像隕石一樣的物體。

慢慢靠近的隕石大小無法從影像中判斷。從阿倫像是連滾帶爬一樣逃跑的樣子，可以推測是相當大的東西，但是在那裡影像突然中斷了。 

第４話　已經什麼都搞不懂了 
[第４話　已經什麼都搞不懂了] by Dancougar

第４話　もう訳がわからないよ 

「……」
「……」

米莉亞和科普爾樞機卿愣住了。

（怎麼回事？！ 阿特伍德領到處都是人，然後降下隕石？ 情報過多……）

因為想確認未來預知是否正常運作，所以用眼神仰望科普爾樞機卿，他就像是在咀嚼思考著影像內容一樣，對瑟莉絲神像點了幾次頭。

「對丟出石頭的人有印象嗎？」
「雖說是我原來的父親……」

實在不怎麼想承認他是父親，所以加了原來。

「這樣啊。丟出去的石頭和那個隕石之間好像有因果關係……」

科普爾樞機卿想了一會兒，轉向米莉亞。

「米莉亞男爵。聽說邊陲之領，阿特伍德領將要由你來管理吧？」
「是的，是這樣沒錯……」
「事實上，貴族們現在都在談論這個話題。瑟莉絲教也希望能在新的領地建立教會……看到這個預知，讓我的心情變得更強烈了。」

「欸？ 我成為新領主的事會變成話題嗎？」

沒想到如此，嚇了一跳。
對於被稱為盡頭的領地，大家期待著什麼呢。

「如果讓擊龍者大人來開拓領地的話，會得到很大的發展。從消滅魔物到土地開發，都可以用魔法來解決。而且女王陛下說廣闊的土地可以讓米莉亞男爵自由運用。會倍受期待也不奇怪。」
「原來如此……」

理解情況後點頭的米莉亞。

「恐怕未來預知暗示了會有大量移民吧？」
「啊──，是這麼回事嗎？ 我不認為會有人來那個鄉下領地……」
「賢者水晶的能力是絕對的。一定會聚集很多人過去。還有那顆隕石。」

科普爾樞機卿因為嚴重的事態皺起眉頭。

「巫女夢中的凶兆，大概正是那顆隕石。因此，我們瑟莉絲教將全面協助米莉亞男爵開拓領地。」

看著這樣斷言的科普爾樞機卿。他的臉是真心的。
無法理解為什麼看到隕石降臨的預知就打算合作呢，米莉亞歪著頭。

「那真是太感謝了，不過說不定會隕石會掉下來啊。我想先別合作是不是比較好。」
「不，沒這回事。」

科普爾樞機卿緩緩搖著頭，仰望著溫柔微笑著的瑟莉絲像。

「克服困難之後前方才有未來。瑟莉絲教的教義是必須勇於面對厄兆，為了人類和平與發展。這也是瑟莉絲神的指引吧……」

用莊嚴的語氣這麼說，科普爾樞機卿劃出了複雜的聖印。

對米莉亞來說，則是沒辦法理解。

（領地經營得差不多就好了……。為了不讓太多人來過來，宣傳一下比較好……）

向別人宣傳『請別過來』可能很奇怪，但既然有危險就只能這麼說了。

（另外，建造看看防禦大質量物理攻擊的魔法防禦機構吧。隕石可能會來。要做的事情就記錄在清單裡……）

肌肉腦原領主阿倫的事也很讓人在意，但不太想和那個人扯上關係。
相信科普爾樞機卿一定會想辦法的，米莉亞仰望瑟莉絲像。

之後離開到了別的房間，兩個人喝茶談天。
科普爾樞機卿邀請米莉亞與孫子訂下婚約，但她拒絕說：『因為被貴公子克里斯求婚，所以不行。』。相當有效果，如果是那個貴公子克里斯的話就沒辦法，這麼說著馬上放棄了。

（克里斯的訂婚信好像變成印籠了啊……雖然不太想用）

也不是沒感覺全都在腹黑帥哥貴公子的股掌間。嗯，不過因為是亞里亞的哥哥，我想應該是不會做出什麼壞事。

（……好想回去。我好想回家啊。）

心聲坦白說就是這樣。雖然受到科普爾樞機卿的青睞是件好事，但怕他把孫子本人帶來。
他的話術也很巧妙，說到最後連教會的大小都決定好了。
擔心要是繼續說下去的話，會被繼續推銷滅火器和棉被什麼的，米莉亞站了起來。

「那麼，差不多該回去了。謝謝您讓我使用珍貴的魔寶具。如果有什麼事的話，請聯絡宿舍或我的家。」

行禮後，科普爾樞機卿也站了起來，劃出了聖印。

「感謝您撥出寶貴的時間，賢者水晶每隔一年就可以使用一次，還請您多多指教。」

笑容滿面地行禮的科普爾樞機卿。

「作為報酬，我會將另一個孫子派到米莉亞男爵身邊。啊啊，因為是女性，請放心，您可以隨意使喚。」
「不，不用那麼客氣，沒關係的。」
「米莉亞男爵好像對瑟莉絲教的知識不太瞭解。這樣在貴族的聚會等等會很困擾吧。如果是男爵的話，身邊跟著聖職者也是很正常的。」

科普爾樞機卿笑著繼續說下去。

「雖然我的孫子有點奇怪，但是相當優秀。請與她見上一面，如果不喜歡的話可以拒絕，不用在意。」
「如果是這樣的話，我明白了。」

雖然也不是不覺得被牽著走，但沒有多想就離開了瑟莉絲大聖堂。
感覺特別累，這不是心理作用吧。

（去甜點屋看看再回去吧。我想要糖分。）

在大聖堂附近的雷雷奴奴大街這條商店街上閒逛，買了大量的葡萄果實，沒有回宿舍直接回到宅邸，在廚房裡拿出了保存在魔法袋中的粉末狀物體。這是和寒天成分差不多的食品。

（做果凍吧！ 我一直想試看看呢～。原料是史萊姆的液體和像海藻的東西，只要好吃什麼都可以！）

想轉換心情就要吃零食。這是真理。

這樣想著，用魔法剝掉大量的葡萄皮，取出種子。
在食物方面，我想今後也不會自重的。

即使有萬能魔力，貴族社會也只是麻煩。在空閒的時間裡要做什麼，對人生來說很重要啊，米莉亞眼神看向遠方。

（命名為季節限定特別葡萄果凍！）

雖然失敗了兩次，但靠魔法硬幹順利完成了。好像不要冷卻過頭比較好。

大量製作後收納回魔法袋，把要吃的份放在盤子裡，用冰魔法冷卻。

「好吃！又甜又多汁！」

比起前世吃過的寒天口感更爽口。葡萄的甜味和香氣滲透到果凍裡相當好吃。
清爽的甜味，讓與科普爾樞機卿緊張的對話後疲憊的頭腦變得清晰。

之後，米莉亞與克蘿耶、亞里亞、以及不知去了哪裡的莉芙會合，分吃著果凍，然後談起今天看到的未來預知。 

第５話　跳級請願 
[第５話　跳級請願] by Dancougar

第５話　飛び級嘆願 

在看到隕石降臨預知後的第二天，米莉亞來到了女學院的學院長室。

「因為必須開發領地，所以打算跳級，有辦法嗎？」

既然看到了那個預知，有必要全力開發領地。
沒有悠閒聽課的時間。

（必須對肌肉腦阿倫進行監視，還有請別人不要來領地的負面宣傳。之後要找能吃的牛，考慮特產品，飼養獅鷲等等，要做的事堆積如山。）

光想就覺得腦子好像要爆了，所以再整理一下比較好。
人才的確保由亞里亞先進行，實務和領地經營的方針由克蘿耶負責。

（姐姐說基本上我可以自由行動，真是太感謝了。）

聽了米莉亞想的話，學院院長抱住胸口露出了沉思的表情。
因為被詛咒變成了兔子的身體，所以這一連串的動作看起來很可愛。

「唔姆……對我來說希望米莉亞小姐在學院裡多待一會兒……但如果是女王陛下的敕命的話，也必須優先考慮。」

小兔兔學院長的帥哥音在室內響起。

「正好魔法科的實技課程要開始了。請妳在那裡對大家展示實力。大家好像對米莉亞小姐的魔法很感興趣。」
「是嗎？」
「雖然知道妳是擊龍者，但幾乎沒有學院生親眼看到米莉亞小姐使用魔法，就是這樣。」
「啊，這麼說來也是。」

確實，在其他學院生面前幾乎沒有用過魔法。
要說就只有入學儀式上用的重力魔法吧。

「我個人也非常感興趣。」

小兔兔學院長一笑，臉頰上的肉軟軟地跳著。

（可愛……）

雖然中之人是帥氣大叔，但外表看起來毛茸茸的很可愛。

「也希望你能解開學院的謎團。」
「關於這點之後會做的。」

本來打算藉著拿到手的蒂蒙斯地圖在學院內部進行各種探索，但是現在沒有時間。
而學院長受到的詛咒，總有一天也想解開。

（相當強力的詛咒啊……）

很在意是誰做出那樣的東西，在畢業之前想完全攻略女學院——蒂蒙斯要塞。 亞里亞也很感興趣。

「聽到這句話我就放心了，我對米莉亞小姐相當期待。」
「謝謝。」

對溫柔地笑著的學院院長，米莉亞行了一禮。

「啊，我想問一件事，可以嗎？」
「什麼事？」
「您知道可以呼喚隕石的石頭嗎？」
「呼喚隕石？」
「像是一種召喚魔法。好像是扔出去就會召喚出什麼的魔道具？」

把昨天看到的預知告訴了克蘿耶，她提出了是否為某種魔道具的意見。
如果有轉移魔法的話，有那種魔道具存在也不奇怪。

（從什麼都沒有的地方出現隕石，是轉移魔法的一種嗎？ 技術上看起來很難。）

轉移魔法是米莉亞、緹泰妮亞、莉芙等等擁有相當高魔力的人才能使用的高度魔法。
將其注入石頭中太不現實了。

（那個預知如果是正確的話……調查一下吧）

「在過去的文獻中好像看到過。確實在這裡……」

小兔兔從背後的書架上拿出一本舊書。
因為有相當的年代，封面上的金字已經脫落一半以上。
小兔兔的手靈巧地翻著書頁，在中間停下來。

「就是這一頁，妳看看。」
「不好意思。」

米莉亞也移到桌前看著書。
那裡畫著一幅像巫女一樣的女性和從天空中降下像隕石一樣的東西的抽象畫。

「這是使用了星落魔法的文獻。好像已經是一千年前了。」
「咦，星落魔法嗎？」
「雖說是星星，但充其量也只是巨大的岩石吧。」

學院院長用冷靜的語調張開了手臂。

「對了，米莉亞小姐。為什麼要問這個問題？」
「那是——」

把預知的事情毫不隱瞞地告訴學院院長。
想說如果他能理解情況的話，也許在跳級方面能多給些方便。
聽完話，學院院長深深地吐了一口氣。

「那可真是糟糕的事。足以覆蓋天空的隕石嗎……嗯……」

學院長們一邊思考一邊在室內慢慢地跺步。
繞了半圈後回到桌子上，學院院長看了看這邊。

「這裡的女性手裡拿著石頭吧？ 該不會是把這個當成觸媒使用的嗎？ 在高度的魔法中，使用觸媒是很有效的手段。」
「嗯嗯。觸媒嗎？ 不過，原父親阿倫不是魔法使。」
「那麼，有單獨可以召喚隕石的召喚石。米莉亞小姐是這麼想的吧？」
「雖說是預想，但也只是單純的想像。」
「也許這是失落的古代技術，在大教堂裡的『賢者的水晶』就是其中之一。」
「原來如此！ 這麼說來，預知魔法也是用現在的魔道具技術做不出來的。我理解了。」

（古代技術啊……很好的情報，太感謝了。）

「啊，可以拍照嗎？」
「拍照？ 是沒問題……」

米莉亞從魔法袋中取出一塊照相魔法用的魔石，啪的一聲記錄下來。

（這樣就好了……）

學院院長用驚訝的目光看向米莉亞和魔石。

「米莉亞小姐，那是什麼？」
「這是照相魔法用的魔石。現在只有我能用。」
「哦。」

學院長用期待的目光注視著她，米莉亞對照相魔法進行說明。
簡單地向學院長說明做法，順便把剩下的魔石當成禮物送給他。

做為交換，學院長給了她一個裝有粉末狀唐辛子的小瓶。親戚好像在做唐辛子，似乎是剩下的。米莉亞大歡喜。

（當地的調味料Geeeeeet！）

高高地舉起裝著唐辛子的小瓶。

「米莉亞小姐真有趣。」

學院院長用帥哥音笑著，米莉亞對自己太得意忘形道歉說對不起。有點不好意思。

「不要太在意，有困難隨時來找我。」
「謝謝！」
「那麼，去實技課程吧。」
「失禮了。」

低下頭後，從學院長辦公室離開。
之後就要開始實技課程了。想說如果展示出華麗魔法的話學院長就會承認跳級，所以重新拿出幹勁。 

第６話　實技課程 
[第６話　實技課程] by Dancougar

第６話　実技授業 

魔法科一年級的實技課程開始了。

為了看米莉亞的表現，各個年級的教授都聚集在一起，演習場旁形成了人牆。

在與木靈族的莉芙進行的魔法對戰中大敗的魔法科教授們，似乎想確認莉芙所說的『米莉亞更強』這句話。

因為實技課程是所有班級聯合進行的，所以戴著紅、黃、藍、白絲帶的學院生都聚集在一起。

（終於是實技課程了……因為之前都是座學，大家都很興奮。）

魔法科的學院生們都眼睛發亮。

無論是貴族還是平民，只要擁有才能的人就可以入學，這就是安德拉斯哈勒姆王國女學院。而一流的魔法使一輩子都不愁吃穿。大家都想確認自己的實力到哪吧。

「那麼，開始上課了。」

（哎，是魔女老師嗎……）

全身穿得黑漆漆的，有著高挺鷹勾鼻的卡洛琳教授睥睨著集合在此的學院生。
卡洛琳教授因為阿特伍德家次女羅賓勾引侄子出軌，把阿特伍德家視為眼中釘。 對米莉亞和克蘿耶非常嚴格。

（就算人不在地雷也還是留著啊……）

米莉亞想像著羅賓大笑的樣子而感到煩悶。

「在這次的實技課程中，以對魔物戰為前提，請各自表演攻擊、防禦、輔助三種魔法。各使用一種自己最擅長的魔法。有擅長支援魔法的人嗎？」

幾名學生聽了卡洛琳教授的話舉起手。
基本上魔法是自由的，但是魔法使還是有自己擅長的領域。
創造出火燄，創造出幻影，對他人進行精神干涉，讓東西浮起來，每個人擅長的領域千差萬別。

「你們替擅長攻擊魔法的同學施展支援魔法，信號由這邊發出。」

在魔法科的教學方針是弄清楚每個人擅長的領域，提升優點。

（哦，哦。用得意的東西來一決勝負嗎，真好啊。）

米莉亞心裡想。

（攻擊魔法用爆裂火焰魔法就好了吧？ 防禦就用新開發的反魔法爆發(Anti Magic Burst)吧。輔助的話就用魔力回路增幅魔法可以嗎。）

對自己的想法感到滿足，嗯嗯地嘟起下唇點頭。
如果這時克蘿耶看到米莉亞的腦內想法，肯定會說要自重啊。

爆裂火焰魔法的威力不用說。反魔法爆發這東西聽起來就很危險，克蘿耶會怎麼想也不言自明。輔助魔法聽起來也很可疑。

卡洛琳教授簡單說明結束後，按班級分開排在靶子前面。
用岩石魔法產生的大岩之上好像設置了魔法。

（哦，好大的岩石啊）

一年級學生只有12歲到15歲的女生。不敢多聊，開始認真地考慮要使用什麼樣的魔法。畢竟學院的評價直接關係到前途。這是死活問題。

「亞里亞要用那個魔法吧？」

問了旁邊的亞里亞，她眯著大眼點頭。

「是的。我想用格里菲斯家傳的災厄之風。」
「那個的話一擊就夠了吧。」

如果沒有米莉亞在，亞里亞無疑擁有能成為魔法科一年級主席的實力。因為最近和米莉亞一起行動，能使用的魔法種類也增加很多。

因為魔力值高，頭腦靈活，不久之後大概也能使用轉移魔法了。

「莉芙怎麼辦？」

睡眼朦朧的莉芙正仰望著天空。

「莉芙，有在聽嗎？ 課程是要破壞那塊大岩石，你要用什麼魔法？」
「……想睡……魔力用太多……」

莉芙看起來很想睡，頭搖搖晃晃的。

「這麼說來，這段時間看妳一直在給種子注入魔力吧。那是什麼？」
「我也很在意。」

亞里亞也很在意的樣子看著莉芙。

「……是很重要的東西。木靈族會輪流負責。今年輪到我了。」
「是什麼？ 生菜的種子嗎？」

想像著世界樹的葉子，米莉亞抱著胸口。

「不是，那是——」

莉芙用想睡的表情張口的同時，響起了尖銳的聲音。

「那邊的！ 不要隨便說話！」

卡洛琳教授的斥責飛來。
米莉亞縮起肩膀，說了「木靈的莉芙因為身體不適想在旁參觀就好……」。

在與莉芙的魔法對戰中，爽快地敗北的卡洛琳教授，臉頰的肌肉微微顫抖，好像故意的一樣嘆氣。

「木靈是由妳照顧的吧？ 不要讓她做危險的事。」

她面帶苦澀地勸告，然後移開視線。
看來輸給莉芙讓她相當苦悶。

「那個，米莉亞同學，我想還是控制一下威力比較好。」

亞里亞用擔心的視線看過來。

「這方面的調整就交給我吧！ 我打算稍微做得華麗一點，然後預定成功跳級。亞里亞也一起跳級吧！」

米莉亞豎起大拇指，笑得很燦爛。

「做得華麗怎麼樣……」

因為亞里亞知道米莉亞的魔法不合常理，所以不怎麼相信這句話。米莉亞要是拼命想做的時候基本上都會做過頭。現在能痛感克蘿耶的心情了。

「我覺得稍微自重一下比較好。」
「稍微自重嗎。明白了！」

看著笑嘻嘻的米莉亞，亞里亞舉起了手。

「訂正一下。請自重。我很擔心啊。」
「沒問題。雖然威力很弱，但演出會很華麗的感覺。」

在這樣的對話中，實技課程開始了。
學生各自表演著攻擊魔法。
大岩一共有四塊。火焰燃燒的聲音和爆裂聲響徹每個班級。

（哦，這就是同學的魔法啊。總覺得很嫩呢。）

其中也有使用身體強化，毆打大岩的學院生，所以很有意思。
不過無論哪個學院生在米莉亞的眼裡威力都還差得很遠。
看了一下情況，開始懷疑那塊大岩生成了相當高的硬度。

（大家都好好用了魔法……不過那塊岩石很硬吧？）

現在正演練實技的孩子在Aqusophia班裡也很優秀，使用了壓縮魔力放出像箭矢一般的魔法。箭刺進了大岩，但進去四分之一左右就停了下來。

（嗯……因為一直看著師匠的魔法，所以不太明白……）

米莉亞歪著頭。
教授們雖然看了她的魔法後點了點頭，但長年一直看著的緹泰妮亞魔法練度太高了，看了學院生魔法的程度也分不出優劣。只能感覺好像還不錯。

單純就是米莉亞相當習慣使用大量魔力了。
就像平時都用百萬元買東西的人不在乎十元還是百元差別。

米莉亞眼睛看著有同學努力使用魔法，但是岩石太硬了，沒辦法好好破壞。天啊。教授們真過份。開始這麼想。

（那塊岩石……嗯……好像是故意提高了硬度。那樣的話，多用點魔力吧……同為Aquasophia的一員，我來破壞它吧。）

想到這裡的同時，輪到米莉亞了。

「米莉亞・德・拉・阿特伍德。向前。」
「是。」

回答後，旁邊的亞里亞拉了拉袖子小聲說。

「米莉亞同學，要自重喔。」
「亞里亞同學，那塊大岩故意做得很硬。我覺得太不像話了，所以我要教訓它。」
「咦？ 咦？ 為什麼會這麼想——」

不知道她為何會產生這種想法，讓亞里亞感到混亂。

「那麼，我要上了。」

穿著的長袍隨風飄動，米莉亞颯爽地走到了規定的位置。
看著薰衣草色頭髮搖曳的背影，亞里亞在心中呼喊：『米莉亞，要自重啊！』。

很遺憾，那個叫聲沒有傳達到。

「請使用攻擊魔法。」

卡洛琳教授冷眼地發出指示，參觀者們一齊關注著米莉亞。

（魔力循環…）

米莉亞讓魔力循環，將目標定為大岩。 

第７話　爆裂火炎魔法再現 
[第７話　爆裂火炎魔法再現] by Dancougar

第７話　爆裂火炎魔法ふたたび 

米莉亞站上規定的位置，演習場鴉雀無聲。
擁有兩個龍擊章的龍擊者使用的魔法——。
眾人視線集中在有著薰衣草色頭髮的小小魔法使身上。

（大岩有四個……既然要做的話乾脆一起炸了吧。）

把目標從一個變成四個的米莉亞。

（集中……把魔力轉化為火焰和爆炸——順便再加上爆炸聲和光——）

魔力聚集在右手。
因為打算讓演出變得華麗，所以除了本體的爆炸之外，還追加了聲音和光線。
爆炸的向量預定是向內收縮。

看著凝聚起來的魔力，亞里亞發出了『米莉亞～～～！』的心聲，而用重力魔法飄浮著睡覺的木靈族莉芙突然睜開了眼睛。

其他的學院生沒有注意到異常膨大的魔力，只是盯著看。
有幾名教授臉上開始冒出冷汗。
魔女老師卡洛琳教授也是其中之一，像鷹一樣張開眼睛凝視著米莉亞圓圓的臉頰。

（魔力充填……完成。）

準備完畢，米莉亞把臉看向一邊。
卡洛琳教授嬌軀一顫。

「可以發射了嗎？」

米莉亞用輕鬆的語調問道。

「哎，嗯嗯。」

教授點了點頭，學生和參觀者紛紛吞下了口水。

（爆裂火焰魔法華麗版——發射！）

出現了赤色的光彈。

在撞到最近的大岩之前又分裂出三顆，直擊演習場上的四塊大岩。

「——！！」

在場的所有人口中發出『啊』的聲音。

然後魔力大爆發，赤紅的爆炎大大地膨脹開來，像不自然的反向再生一樣聚集進入大岩中。過了幾秒鐘就猛烈地爆開，發出有如巨大生物狂嘯一樣的爆裂聲，劃破了空氣，大岩整個爆散開來粉碎變成碎片。

而且在爆炸時，米莉亞所能想到的所有爆炸聲變成效果音陸續地響起，整個演習場陸續震動，產生了像是近距離發射煙火一般的耀眼的光。

無視物理法則的爆裂火焰魔法，對超出常軌的那一擊誰都沒辦法反應僵在那裡。

（岩石整個粉碎了？！）

因為大岩比預想的還有柔軟得多而驚愕，米莉亞慌慌張張地對在場的所有人展開防護魔法。
爆散開來的大岩碎片撞上了防護魔法。

但是因為無法隔絕聲音和光線，演習場上的所有人都捂住眼睛和耳朵悶倒在地。

「啊啊啊啊啊啊啊，眼睛好痛哇！！！！」「鼓膜嘎啊啊啊！！」「呀啊啊啊啊！！」

整個演習場變成有如阿鼻地獄一般的繪圖。

「啊啊啊啊啊！！！ 好閃啊啊啊呀！！ 聲音太大聲啦！！！」

當事者本人也同樣悶痛不止。

（最近這種事是不是發生太多次了啊？！）

專注在一件事上就不會注意其他地方是米莉亞的壞習慣。因為得意忘形把聲音和光的演出弄得太強造成這樣的結果。

演習場滾滾地冒出黑煙。

米莉亞使用回復魔法治療後，環顧四周。
躺在地上的學院生、教授們、以及演習場的參觀者都相當悲慘。

幸運的是，因為控制了爆炸的向量，沒有發生演習場的地面整個被拔起的事態。

（總之，對整個演習場的所有人進行治療！）

精煉出龐大的魔力讓全體人員回復。

「啊咧？」「不痛了……」「啊，太好了」「我還以為鼓膜要破了呢。」

眾人三三兩兩慢慢起身。
回過神後，所有人一言不發地將視線固定在米莉亞身上。

在尷尬的空氣流動著的時候，莉芙跑了過去。

「剛剛的是什麼？ 爆發？」

眼睛閃閃發光，臉湊近過來。
稍微鬆了一口氣的米莉亞點了點頭。

「這是爆裂火焰魔法。把爆炸的向量朝向內側，只攻擊大岩，避免地面受損。」
「之後教我。」
「嗯，好喔。」

米莉亞笑著說道，莉芙又變回了漂浮著睡覺的姿勢。
附近的卡洛琳教授一邊用手拍著髒了的長袍，一邊開口。

「米莉亞．德．拉．阿特伍德……。現在的魔法是在哪裡學會的？」
「我自己開發的……啊哈哈……」
「是用那個消滅了魔古龍嗎？」
「是的。」

卡洛琳教授的神情變得相當奇妙。
想說應該不會被罵，米莉亞追加了說明。

「啊，但是，正確地說，現在的爆裂火焰魔法只有消滅了脖子上的鱗片，最後是用風刃魔法打倒牠。嗯，像是這樣的感覺。」

米莉亞把手向空中一揮，讓風刃出現。
強大的魔法讓學院生們發出了驚嘆聲。

「是嗎……」

卡洛琳教授理解了內容點點頭，看著大岩整個被消滅的演習場，輕輕地吐出一口氣。

「看來必須承認妳的實力是貨真價實的。雖然沒辦法原諒妳是有那個地雷女在的阿特伍德家七女。」

就連卡洛琳教授也不得不承認米莉亞。
然後，周圍響起了掌聲。

「不愧是擊龍者！」「是代表王國的魔法使！」「妳是學院的驕傲！」

學院生目光閃閃發光地用視線看向米莉亞。
深知魔法之人也給予了熱烈的掌聲，米莉亞低了頭好幾次。

「對不起，該怎麼說，謝謝。」

不太習慣被稱讚。
這時亞里亞靠近過來，小聲地建議：『這種時候應該挺直腰杆來回應。』
有了會說這種話的朋友的存在，讓米莉亞的臉頰緩了下來。

「明白了！」

米莉亞挺直腰杆大大揮著雙手。
讓掌聲更大了。

米莉亞得到王國的認可，被授予擊龍者之名，評價相當高。但百聞不如一見。在這次實習中，米莉亞成功確立了學院方面『百年難得一遇的天才』的評價。

之後實技演習重新開始，魔法科教授再次生出了大岩。
與米莉亞一起行動的亞里亞也展現出無可挑剔的實力。
兩人的跳級基本確定了。

「防禦魔法也要加油！」

心情愉快的米莉亞露出了笑容。

「米莉亞，順便問一下……你打算用什麼魔法？」

亞里亞察覺到了什麼，馬上問道。

「是的！ 新開發了一種叫做反魔法爆發的魔法！」
「反魔法爆發……？ 這，這什麼聽起來好像很厲害的魔法……」
「不是那麼誇張的魔法哦？ 只是試著做了和常駐發動反擊的貓型魔力防衛陣不同的性能。」

米莉亞說的貓型反擊魔法，是常駐發動型的魔法。

這是因為緹泰妮亞所說而製作，在意識之外被攻擊也會發動的防禦魔法。
像是即使在睡覺的時候被箭矢射擊，也會自己發動反擊。

而與魔古龍吉爾尼特拉和莉芙戰鬥時則是有意識地用來反擊。

「貓型反擊魔法是單體攻擊，反魔法爆發則是對全體進行反擊的形象。」
「具體來說是怎麼樣呢？」
「把攻擊過來的魔法轉換成逆屬性的魔法，再加上我的魔力爆發出去。」
「……原來如此。」

亞里亞完全只有不好的預感，靜下心後，對米莉亞笑著說。

「我覺得在下次的演練中不要用那個比較好。跳級好像已經沒有問題。賢者們會說，有能力的鷹會隱藏自己的爪子吧？」

聽了那句話，米莉亞砰地一聲拍手。

「確實是這樣。哎呀，真不愧是亞里亞。」
「那就用普通的防禦魔法吧。把剛才用的防護魔法最佳化就好。」
「明白了！」

米莉亞點了點頭。
亞里亞放心地把話題轉到剛剛的爆裂火焰魔法上。

就這樣，魔法科一年級的實技課程順利結束了。 

第８話　製作想要的衣物 
[第８話　製作想要的衣物] by Dancougar

第８話　好きな服を作ろう 

在實技課程的三天後，終於獲得了跳級的許可。
內容包括免除課程以及可以在任何時間畢業的認可。

（意思就是可以自由地選擇上課和畢業嗎。太自由了吧！）

反而讓這邊感到有些抱歉。
但是，必須解開蒂蒙斯要塞的秘密，附上這樣的條件。
基本上只要解決謎題就可以隨便你，這樣約定了。

（本來就打算解開蒂蒙斯地圖的。完全沒問題！）

亞里亞也被授予了類似的跳級資格。

她屬於庫夏娜女王派系，並且還是米莉亞的照顧者。實力與家庭背景都無可分說，所以沒有人對此表示不滿。

（現在我不用去上課了，所以來完成想做的事情清單吧！）

在女王贈送的房屋裡，拿出記事本。
再次確認之前想過的事。

（在紋章官見到肌肉男阿倫之前還有一段時間，必須繼續準備呢)

克蘿耶仍然忙於成立商會以及收集資料。資金來自國家補助款以及米莉亞的錢包。
亞里亞現在不需參加學院課程，積極地利用格里菲斯家族關系募集建築師和內政文官。
此外，與領內有許多廚師的達雷利亞斯準男爵家結婚的茉莉，也準備幫忙派遣廚師過來。茉莉本人也正在學習烹飪。看起來他打算與丈夫一起移住到米莉亞的新領地。

(變得越來越有意思了！)

雖然心中仍存著對肌肉腦、地雷女、蘿莉控的不安感。但能夠自由開發自己領地確實讓人感到興奮。

隨著時間經過，米莉亞變得更加積極。

（那麼，現在可以立即做到的是……）

米莉亞看向筆記本。
她停留在其中一個項目上。

・製作服裝（想讓亞里亞穿）

（我希望我的阿特伍德新領地變成時尚之都。所以需要時尚的衣服。）

米莉亞站起來，握緊拳頭。
在前世高中時期，由於沒有錢所以與流行無緣。

（要做的話就讓它流行到我的領地裡吧。現在是腦內讀過的雜誌大展身手的好機會……？）

決定了這件事後就開始動手。
米莉亞叫來了女僕，在屋子裡準備新的筆記本然後開始設計衣服。

（和服和浴衣肯定不可少啊……克蘿耶姐姐絕對很適合。亞里亞想讓她穿水手服。還有像魔法少女那樣的衣服——還有女性風格的衣服之類的——異世界中種類太少了呢！更多點不是很好嗎〜，比如這種款式什麼的……）

她盡可能地把所有想到的設計都畫下來。

時間過去了五個小時左右。
自十點到十五點一直工作著

吃完善解人意的女僕送來的餅乾後，米莉亞繼續翻著筆記本。
因為自己以前的美術成績很不錯，感覺自己畫得挺好的。

「嗯，很棒」

感到滿意後，她按下呼叫鈴傳喚女僕過來，告知她打算前往王都。

「需要替您準備馬匹嗎？」
「啊，不用。我會用魔法去。」
「明白了。」
「不用客氣。那我走囉！」
「祝您一路順風。」

身穿學院制服離開住宅的米莉亞。

(去地雷女事件時造成麻煩的店家那裡吧。是王都西側對吧？)

照著回憶，米莉亞使用傳送魔法。

到了羅賓利用訂婚信件亂花錢的服飾店。這是一家受到許多貴族喜愛的店鋪，主要經營訂作禮服等商品。金色的邊框上寫著『CEREU』。

（應該念成瑟蕾烏吧？這家店肯定很貴……）

即使已經是別的家族了，但親戚給別人帶來了相當多麻煩。因此，在許多方面都感到不自在。雖然有些尷尬，但也不能不進去。

（姐姐說，做為代替羅賓支付款項的交換，希望我來這裡，做過這樣的約定……因為如果成為擊龍者愛用的商店可以提高店鋪的名聲……）

像自己這樣的男爵馬鈴薯娘能不能走進去覺得有點猶豫。
不過，對方可以的話，沒有必要太在意。米莉亞下定決心開了門。

叮鈴——
高雅的門鈴聲響起。

室內鋪有柔軟厚實的地毯，而且相當安靜。

（氣氛真不一樣啊！ 這就是高級店……）

「大小姐您好，歡迎光臨CEREU。」

女性售貨員靜靜地出現，優雅地行了一禮。

她是一位年輕美麗、栗色長髮整齊地紮成馬尾辮、化了淡妝氣質相當端莊、身穿沉穩的禮服站著，相當美麗。

米里亞受高級店中特有的氛圍影響而表現得行跡可疑。
前世只買過特價衣物，從未造訪過豪華商店啊。

女性店員看見像米莉亞像小孩一樣天真的模樣臉色也沒有改變。但目光看到胸口掛著的龍撃章時瞬間停頓了一下，之後深深地行了一禮。

「失禮了，米莉亞・德・拉・阿特伍德男爵。有任何需要，請盡量告訴我。」

突然間變得有禮起來反而讓米莉亞感到惶恐。

「啊…抱歉自己沒報上名！ 我只是普通學生罷了，用普通的方式對待我就好！」

被比自己年長的人如此有禮地接待讓人心臟不好。

「我是本店的儲備店長，名叫艾帕妲。對於稀世魔法使阿特伍德男爵，這樣的對待是應該的。」
「哎呀……不用這麼客氣。總覺得很抱歉。稱呼請直接叫米莉亞吧～因為我總覺得『男爵』怎麽聽怎麽不習慣…」 

覺得全身都在發癢，低下了頭。
看到這樣的米莉亞，艾帕妲露出了安心的微笑。

「我知道了，米莉亞大小姐。那麼請座，聽您說明來此的要事吧。」
「啊，好的。非常感謝你。」

按照她說的坐在沙發上。一名像女僕一樣的工作人員走過來泡了茶。

（這種像大吉嶺的紅茶真好喝。比快餐店的飲料吧更香……感覺是這樣）

雖然回想起以前打工時在快餐店喝過的紅茶，但因為已經過去相當久的日子了所以記憶有些模糊。

「首先非常感謝您蒞臨本店。全體人員都期待著擊龍者米莉亞小姐的到訪。」

艾帕妲把雙手放在膝上微笑地說道。

「請別客氣！ 次女羅賓給您帶來了麻煩……我對此深表歉意。她可能讓您感到了相當不愉快，這也讓我很難受……」

對羅賓不知道做了什麼感到緊張。

「……這邊已經接待過許多自我主張強烈的客戶。不須介懷。」

艾帕妲靜靜地點頭。

（剛才她突然一瞬間遠目了吧？！ 地雷女到底對艾帕妲做了什麼啊？！）

米莉亞因為羅賓產生了罪惡感戰戰兢兢地看著她。
為了轉移話題，艾帕妲開朗地說道：

「請問今天為何造訪本店呢？ 如果打算訂做禮服，我們將全力替您完成。」
「不是禮服……我是想要做這樣的衣服。」

米莉亞從魔法袋裡拿出筆記本，攤開給艾帕妲看。

「這個叫做浴衣，是這樣的服裝。」
「真是奇特的衣服啊。沒有鈕扣呢……」
「我打算在領地裡建造錢湯，然後讓它流行起來。」

米莉亞漫無計劃的，總之想建造大型錢湯。
艾帕妲盯著筆記本看了一陣子，一動也不動。她似乎正在腦海裡認真考慮怎麼製作。

「還有其他的。」

米莉亞沒注意到這點，翻開了下一頁。
上面畫著水手服。

「……又是一種奇特的設計呢。這件衣服分成上下兩部分嗎？」
「是的，是上下分開穿的喔。如果在我的領地上建設學校，打算讓所有人穿它！而且我也想讓我的朋友亞里亞同學穿。啊，這是女性限定的喔！」

好像還打算在自己的領地內建立學校。
在這同時，隨口就提到「領地」二次。艾帕妲感覺到自己整個大腦都被刺激了。

龍擊者正準備拓荒最盡頭邊境的傳聞已經在王國中流傳開來。
沒想到她會打算替領地設計獨有的衣飾，預感到這將會成為商會的一大事業。

「哎呀，雖然這只是素人的思考。阿特伍德家也只有薰衣草這種特產，我想至少服裝弄得特別一點啊。」
「原來如此……想透過民眾所穿戴的衣物展現出區域獨自的文化，在王國中明確地區分出特色，最終成爲旅遊勝地……是這樣吧。」

艾帕妲對眼前少女的深慮遠謀感到驚訝。
果然是百年難得一見的人物。擊龍者的思考可真是出類拔萃。

米莉亞表現出的天真說話方式難道也全都在計算之中嗎，艾帕妲重新集中精神。

「欸？ 如果可以的話就請再多看幾頁吧！ 抱歉我只是業餘的，畫得可能不怎麼好。」

艾帕妲對接連出現的設計感到驚愕，最終產生敬畏之情，最後確信了這即將成為一大事業，有了投身其中的覺悟。

而米莉亞毫無所覺地繼續向艾帕妲說明著每一件衣物。 

第９話　與克蘿耶對談 
[第９話　與克蘿耶對談] by Dancougar

第９話　クロエとお話 

從服飾店CEREU回來之後，當天晚上，米莉亞一邊吃晚飯一邊向克蘿耶報告。

「——就是這樣的感覺，決定要設立屬於領地的品牌了。」
「啊啊，讓米莉亞自由行動之後，半天就完成商會規模的商談了啊。」

克蘿耶放下手裡拿著的叉子，把手放在頭上。

「沒問題的。錢我先給了一千枚金幣，一開始就只有我們穿。」

一千枚金幣——換算成日元就是一億日元。

「一件金幣三枚，總共三百件。因為羅賓帶給她們麻煩，多給了一些。」

計算沒什麼問題，所以克蘿耶不打算過問。
最近因為也把準備金交給克蘿耶、亞里亞和茉莉處理，米莉亞的金錢感覺變得麻木了。

「不過將衣飾品牌化還不錯。既然要招攬服飾店的話，還是由我們來主導比較好。」
「順便一提，品牌名最後決定是『龍米莉亞』。雖然覺得不服……」
「把擊龍者跟米莉亞合在一起嗎。很好啊。」

雖然米莉亞滿臉苦澀，但是克蘿耶卻露出了笑容。

「如果要銷售的話就由姐姐的商會處理，沒問題嗎？」

因為幾乎是把事情全丟給克蘿耶，所以有點擔心。

「嗯，沒問題。因為有成為新收入來源的可能性，所以積極進行吧。」
「太好了……。我已經沒有姐姐就活不下去了。」

米莉亞把小兔兔學院長給的唐辛子粉灑在義大利麵上，然後吐了一口氣。

「嗯嗯，嗯嗯，姐姐也是沒有妳就活不下去了。我們想法一樣呢。太棒了，太棒了。」

快速說著拼命點頭的克蘿耶。
無論她有多能幹，喜歡米莉亞的一面都沒有變。

「嗚～嗯，很辣但是好吃。」

吃著義大利麵的米莉亞搖了搖頭。
收到的唐辛子粉有適當刺激的辣味，與義大利麵很搭。
看著美味地大口吃著義大利麵的米莉亞，克蘿耶微笑出來，眨了眨眼。

「關於米莉亞所說的和食，茉莉姐姐在努力呢。」
「太棒了！」

米莉亞以差點要跳起來的氣勢發出聲音。

「擴展和食文化……為了能在領地吃到和食……嗚嘿嘿……」

單手拿著叉子，思考著壽司、壽喜燒、涮涮鍋、豬排飯、天婦羅蕎麥麵等。米莉亞的臉整個鬆了下來。

「如果能吃到和食的話，燒肉吃到飽也不是夢想了。燒肉店可以說是最終形態……嗯……」

妄想著把蘸滿烤肉醬的牛五花和白米一起塞進嘴裡的未來，不由得流下口水。

「關於米這種食物，達雷利亞斯家的人開始調查了。因為是料理專精的家族，所以等他們的報告就好。」
「米啊……果然不容易找到嗎……嗯……」
「這是米莉亞夢到的食物吧？ 姐姐相信那是存在的。」
「謝謝妳相信我沒有任何根據的話。克蘿耶姐姐，最喜歡你了。」

關於米的存在，只說『在夢中看到了』。
克蘿耶毫無疑問地相信並協助我，真是太感謝了。
看著微微一笑的米莉亞，克蘿耶的臉頰一下子紅了。

「嗯嗯，嗯嗯，全都交給姐姐吧。只要是米莉亞真心想做的事，我都會幫妳的，這就是家族吧？ 還有，姐姐對米莉亞最喜歡了，就像胸口快要爆炸一樣最喜歡妳了，不要忘記喔。」
「不會忘記的～！」
「嘻嘻」

姐妹互相歡笑。
一邊享受著吃飯的樂趣，一邊聊起了茉莉。

「茉莉姐姐好像已經融入達雷利亞斯家族了。」

米莉亞這麼問後，克蘿耶苦笑。

「那個啊，未婚夫好像對姐姐相當著迷，他們關係很好。」
「婚禮什麼時候舉行呢？」
「聽說在前往阿特伍德新領地之前會舉行婚禮。必須訂作婚禮用的禮服才行。」

克蘿耶吃著甜點的蘋果，笑了出來。
茉莉打算和未來的丈夫一起將達雷利亞斯家和食關聯的本部設立在阿特伍德新領地。原本就是克蘿耶建議的。

「好期待啊～」
「是啊。達雷利亞斯家族也受到相當大的注目，拜訪他們的人也很多吧。」
「因為我的養子茉莉姐姐成了未婚妻？」

米莉亞也理解了自己的影響力。
其他貴族們似乎認為，與擊龍者結親的達雷利亞斯家族可以帶來的經濟效益相當巨大。

「沒錯。」

克蘿耶點了點頭。
之後，熱烈地聊著茉莉和未婚夫的事，用餐完畢了。
女僕們把空盤收走，兩個人移動到談話室。
話題轉向克蘿耶的商會。

「姐姐，商會有什麼狀況嗎？」
「關於這點沒有問題。我打算一手承接新領地的商品。在能與其他領地的交易的特產品完成之前暫時會成為專賣薰衣草的商會。」
「是舊阿特伍德家做的事呢。」

兩人之間用新領地、舊阿特伍德家這樣的稱呼來分別。

「讓那些人來管理薰衣草吧。要是借助女王陛下的力量將他們流放到孤島也讓人痛心。也不好借太多人情。」

克蘿耶可能想起了家人的臉，面無表情地說。

「他們好像會拼命抗議呢……」

（這些全都是我的，大概會這樣叫吧。）

只是想像了一下肌肉腦阿倫就覺得痛苦。
暫時先不想了。

「還有，運輸事業怎麼樣了？」
「雖然計畫沒有問題，但最大的課題還是招集獅鷲以及調教。目前暫時打算先在新領地試行大鴉和八腳馬的運用，慢慢檢討調整業務形態。」

克蘿耶一邊在腦海中計算一邊抬起嘴角。
對一步步朝未來前進感到高興。

「啊，這樣的話，要不要問問師匠？」
「緹泰妮亞小姐？」
「嗯。她好像對獅鷲很瞭解。」
「是呢……可以拜託妳嗎？ 其實本來也想拜託妳，但是總覺得給米莉亞造成這麼多負擔很抱歉。」

看著微微低下頭的姐姐，米莉亞握住克蘿耶的手。

「我的東西就是姐姐的東西！ 姐姐的東西也是姐姐的東西！」

米莉亞鼻孔噴氣強力主張。

「……那我不就像個傲慢的人了嗎，米莉亞。不過，謝謝你。」
「錢我也是莫名其妙拿到的，所以盡量用吧！」

如果是讓克蘿耶用的話，無論多少都盡量用。

「米莉亞」

克蘿耶擁抱米莉亞，用專業的手勢撫摸她的頭。

「啊啊，啊啊，你長成這麼好的孩子，姐姐好高興。這麼可愛還是王國第一的魔法使太狡猾了真的是。」
「雖然感覺這裡講可愛不太對，總之我會努力的。」

被摸著感覺很舒服，然後米莉亞和克蘿耶對視。

「那麼明天一起去吧。」
「我也去？」
「嗯。」

克蘿耶反問，而米莉亞露出了笑容。 

第１０話　轉移魔法＋蘿蔔葉 ＝？ 
[第１０話　轉移魔法＋蘿蔔葉 ＝？] by Dancougar

第１０話　転移魔法＋カイワレ＝？ 

第二天，穿著出門用的輕裝，走到了庭院。

「要用飛的過去嗎？」

克蘿耶笑著仰望天空。
因為有幾次用米莉亞的魔法在空中飛行移動，所以這麼想。

（穿著休閒服的克蘿耶姐姐也是美女。眼福……）

米莉亞一邊想著這件事，一邊搖頭說：『不是。』

「不是嗎？」
「嗯，敬請期待，那麼。」

米莉亞下腹部用力。
從頭頂上，木靈證明的葉子出現了。

「木靈的……」

克蘿耶用大大的眼睛看著米莉亞像呆毛一樣的葉子，不知注意到了什麼，把臉湊近過來。

「啊啦？ 是不是有點長大了？」
「好像是。蘿蔔葉好像長大了點。」

（注意到的時候已經像四葉草那麼大了吧。從蘿蔔葉變成四葉草。）

「身體沒有問題嗎？」

克蘿耶開始用手指用力揉搓米莉亞的臉頰。

「妹啥媽特鱉抖問踢喔。」
「那就好……」

雖然不是很能接受的樣子，但還是勉強點頭。
過了一會兒，院子裡的空間變形，出現了用轉移魔法過來的木靈莉芙。
她用輕快的步伐著地，用愛睏的目光看向米利亞。

「感覺到木靈的魔力。」
「嗯，我想這樣用魔法。」
「這樣啊。」

莉芙面無表情地說，然後目不轉睛地盯著。
好像是想看看怎麼使用魔法的樣子。

「那麼莉芙也來了，公布正確答案……怎麼說呢……想讓姐姐一起用轉移魔法移動！」
「我也一起？ 轉移魔法不是一個人用的魔法嗎？」

克蘿耶驚訝地問。

「以前就一直在嘗試，魔力增加以後就可以做到了。我教了亞里亞很多東西，從中找到了訣竅。現在的話好像可以進行兩人份的轉移了。」
「教學相長啊。」

也許是因為教別人的機會也很多，克蘿耶點點頭。
莉芙用迷茫的眼睛看著米莉亞，好像也有興趣。

「這樣的話，姐姐，哪裡都可以，可以碰著我嗎？」
「好的。」

克蘿耶點了點頭，緊緊地從正面抱住了米莉亞。

「這樣可以嗎？」

臉埋在克蘿耶的胸前，呼吸困難。

「嗚……有點痛苦。」
「哎呀對不起。愛情不小心跑出來了。」

克蘿耶放鬆之後，變得容易呼吸了。

（好像還不放棄想繼續抱的樣子……。雖然很高興所以沒關係。）

「就這樣身體貼在一起……嗯。可以了。」

這樣說著，米莉亞讓魔力循環，使魔力遍佈全身，將克蘿耶的身體也用魔力覆蓋。
至今為止想用自己的魔力覆蓋別人的身體是很困難的，但是木靈葉子跑出來到頭上的時候，魔力操作力會上升。只要不在意外表的話，是非常有用的能力。

（魔力變多也有點困擾……）

魔力操作的訓練雖然按照緹泰妮亞所說的繼續著，但是因為魔力一直增加，所以感覺不到進步，也是煩惱的根源。
好像可以完全控制魔力了。雖然這麼想，但是因為魔力值增加的關係，還有訓練的空間。

（看來魔力操作是一輩子都要學習的事啊。）

米莉亞一邊想著這種老氣的事，一邊抬起頭來。

「那麼，姐姐，要走了喔。」
「……隨時都可以。」

可能是有點緊張吧，克蘿耶在雙手用力。

「啊，因為會經過中繼點，所以景色會切換好幾次。不要嚇到喔。」
「明白了。」

（——二人份・轉移魔法——發動！）

腦海中浮現出目的地，發動了魔法。


◯


從王都使用了七次轉移魔法，來到了阿特伍德家的上空。
追著魔力過來，莉芙也漂浮在空中。

「從上面看，真是小的家呢……」

握住手的克蘿耶喃喃自語。
小木屋風格的屋頂，以及院子裡的薰衣草小屋映入眼簾。
微微的薰衣草香味和森林的味道隨風飄揚。

「就算開拓新領地，這裡也保持原樣吧。感覺要是動到這裡會有很多抱怨。」

米莉亞好像是想起了應該在房裡的羅賓的臉，感覺煩躁。
克蘿耶好像也有同樣的意見，代替同意用手指緊緊握住米莉亞。感覺得到克蘿耶纖細光滑的手指。

「那邊感覺很討厭。」

在兩人旁邊漂浮著的莉芙看著阿特伍德家，面無表情地說。
鼻子有點皺起。

（糟糕到連木靈的直覺都注意到了嗎……？）

被強制遣返後的羅賓會怎樣，光是想想就覺得可怕。

「不會去那裡的，放心吧。」
「爆裂火焰魔法……要做嗎？」
「不做不做！ 不要擺出姿勢！」

急忙把莉芙舉起的手壓下去。

前幾天，教她爆裂火焰魔法後，雖然沒有米莉亞那麼大的威力，但也是能使用的。 如果是阿特伍德家的話，一擊就會整個轟飛。

「米莉亞，去緹泰妮亞小姐那裡吧。」
「嗯！ 莉芙也來吧！」
「明白了。」

莉芙用有點遺憾的眼神俯瞰阿特伍德家。
米莉亞急著讓變成那樣的莉芙離開，馬上發動了轉移魔法。


◯


從阿特伍德家來到位於北方森林的緹泰妮亞家。

「好久沒來這裡了呢。」

克蘿耶是自從被女學院錄取以來。
已經有兩年半沒來了。

（嗯，果然這片森林的香味很讓人放鬆呢～）

米莉亞吸了滿滿的新鮮空氣，向坐在樹樁上用想睡的表情曬太陽的美女森精師匠打招呼。

「師匠，我回來了。」
「妳回來了……呼啊啊啊……」

在許多傳記中，森精被描繪得相當美麗，緹泰妮亞也不例外地展現出夢幻般的外表，美得令人驚豔。
但是，襯衫從裙子上跑出來了。只是個讓人遺憾的森精。

「剛才用千里眼看到了。要過來的話，中途打個魔法電話就好啊。」
「對不起，我一下子就轉移過來了。」
「沒想到能兩個人一起移動呢。克蘿耶，好久不見了。」

緹泰妮亞嗯嗯嗯地伸了懶腰，看著克蘿耶。

「師匠大人，好久不見，我在王都過得很好。」
「我用千里眼稍微看過囉。」

然後緹泰妮亞笑著，將視線轉到了面無表情的莉芙身上。
森精和木靈的視線交錯。

（師匠之前好像進行過魔法對戰……這個……）

對於只有在傳記中能看到的種族邂逅，米莉亞大大地吞了口水。 

第１１話　關於獅鷲 
[第１１話　關於獅鷲] by Dancougar

第１１話　グリフォンについて 

緹泰妮亞和莉芙目不轉睛地互相對視。
米莉亞交替地看著銳利的緹泰妮亞以及睏倦的莉芙眼睛。

（拜託說點什麼啊……）

這麼想的時候，莉芙開口了。

「魔法對戰，做了嗎？」

緹泰妮亞聽了那句話點了點頭。

「大概一百五十年前吧，我被其他的木靈認可了。」
「有這種感覺。」

莉芙面無表情地點頭。

「這裡，好地方。和剛才那個不一樣。」

果然森林能讓人平靜，莉芙坐在另一個樹樁上地張開嘴發呆。
好像很喜歡的樣子。

為了隨時都能應付魔法攻擊而緊張的緹泰妮亞放鬆了身體。

「剛起床可不想突然就要進行魔法對戰啊，真是幫大忙了。」
「不愧是師傅！」

米莉亞向已經被認可所以沒有戰鬥的緹泰妮亞鼓掌。

「沒什麼啦，天才美女森精就是我。」

緹泰妮亞將飄逸的長髮向後一甩。

（真的是美人做什麼都好看。）

耶咿，米莉亞和緹泰妮亞互相擊掌。

「那麼，今天是來問什麼的？ 克蘿耶也在一起的話，是出了什麼麻煩事嗎。」

緹泰妮亞這麼說著，從魔法袋裡拿出桌子和椅子，手指一轉，茶具和餅乾從家裡的廚房裡飛了出來。
看著這一如往常的光景，米莉亞和克蘿耶互視一笑。

「那麼，一邊喝茶一邊聊天吧。正好現在有點無聊。」
「謝謝！」
「失禮了。」

米莉亞和克蘿耶坐在位置上，開始講述獅鷲空運的構想。


◯


克蘿耶說完了飼養和調教獅鷲，用在運輸業的內容後，緹泰妮亞抱起了手臂。

（餅乾很好吃）

米莉亞則是大口地吃著森精自製餅乾。
使用自然的樹果製作的無添加餅乾，有著純樸的味道和香氣，讓人欲罷不能。
端出來的紅茶好像也用了嚴選的茶葉，有芳醇果實的香氣。

（嗯～～～～～、Eternal）

雖然不知道什麼永遠，但米莉亞一口一口地喝著紅茶大口吐氣。
享受林間落下的陽光以及杯子的手感。

「克蘿耶師事的人，成功調教了獅鷲嗎？」
「伯爵雖然是個怪人，但她是王國內第一個成功調教大鴉的馭獸使第一人。據她的說法，獅鷲也有調教的可能。」
「從小孩開始養大的話應該有機會做到吧……」

緹泰妮亞拿起放在木盤上的枸杞子喀吱喀吱吃著。

「伯爵好像曾經偶然撿到獅鷲的嬰兒將其養大，最後將其飼養在繼承人的女兒領地裡。」
「嘿？ 母女都是怪人呢……」
「獅鷲是魔法生物吧？ 有什麼樣的生態呢？」
「啊，那個我也很在意。」

米莉亞把臉轉向克蘿耶。
緹泰妮亞把追加的餅乾擺到米莉亞面前，用魔力在空中畫出獅鷲的樣子。指尖放出的銀色的魔力變成線，有著鷲的上半身和獅子的下半身的生物出現在眼前。

「這是一種上下序列關係很明確的生物。族群的首領會率領許多獅鷲。攻擊一隻的話，整個族群都會報復，對森精來說不隨便靠近牠們是常識。」
「很強嗎？」

米莉亞一問，緹泰妮亞點了點頭。

「又強又聰明。還有，喜歡甜食。蜂蜜是主食。」
「嘿……聽起來總覺得很可愛。」
「米莉亞，獅鷲印的甜點是給女學院獲得最多星章的班級當獎勵的吧？ 獅鷲就是最高級點心的象徵。」

克蘿耶這麼補充。

（竟然有這樣的由來……想吃甜點……）

「還有其他所知的生態嗎？」

克蘿耶繼續問緹泰妮亞。

「是啊……。好像很為同伴著想。森精之里中有一隻因為救了牠而關係變好的獅鷲在。好像是因為牠受傷救了回來。」
「是嗎？ 那麼，如果能給獅鷲好處的話，共存也不是不可能。」
「最快的辦法就是抓走孩子從小養起就是。」

緹泰妮亞聳聳肩喝了紅茶。

「米莉亞的話應該可以做到吧？」
「一聽到牠們很在乎同伴，就覺得這樣做的話對牠們很抱歉……」

孩子突然不在的話，人類也會悲傷。
對一樣喜歡甜食的獅鷲產生了親近感，不打算把孩子抓走。

「雖然剛剛說的是飼養、調教。但如果能共存的話，那就再好不過了。如果能成為像馬與人類的關係一樣的話會讓我很高興。」

克蘿耶笑了笑，撫摸著米莉亞的頭。

（姐姐真溫柔呢……）

「先去看看怎麼樣？」

緹泰妮亞把漂浮在空中的獅鷲的畫擦掉，從魔法袋裡拿出地圖。

「這裡的東南方見過牠們族群。」
「離哈馬努雷很近呢……」

單手拿著餅看著地圖。

（啊，這不是就在新領地裡嗎？）

注意到這點的米莉亞把拿著的餅乾咬在嘴裡，從魔法袋裡拿出了地圖。
這是從王國文官那裡得到，正式的阿特伍德男爵領劃分地圖。

「姐姐，這裡正好是我們的領地。妳看。」

米莉亞邊吃著餅乾邊說。

「哎呀。」

克蘿耶將黑髮撥到耳朵後方，用長長的手指描著地圖，點頭說「確實是這樣啊」。
從南方都市哈馬努雷沿著街道北上，就會到達舊阿特伍德領。獅鷲的棲息地位於從哈馬努雷進入街道，沿著森林向東前進的地方。
新領地被指定為從街道開始到舊阿特伍德領土之間。
大概是以哈馬努雷為領都的漢森男爵領三十倍。

（不……雖然說很大……。不過大部分都是森林，有很多魔物。對王國來說如果能成功開拓的話會覺得萬幸吧。）

這心情大概就像是突然從爺爺那裡得到一座山的孫子。米莉亞這麼想著，然後告訴緹泰妮亞自己成為了新的領主，她高興地笑了。

「從廢柴家族手中奪走了領地嗎！ 不愧是我的弟子啊！ 做得好啊！」
「是啊……他們會有什麼反應總覺得很恐怖。」
「這不是很好嗎？ 盡情開拓吧。人要是多起來我就能自由行動了，我會幫忙妳的。」
「對喔！ 人口增加的話，師匠就沒有被綁在這裡的理由了！」
「不用急，二十年後才做完都可以。」
「這是森精的標準啊。」

米莉亞對說著悠長對話的緹泰妮亞苦笑。
現在才想起來她一睡就是一百五十年。

（總之，能和師匠一起出門讓人很高興，又有了開拓的意義。）

雖然也很在意那個預知的事，但決定以後再說。現在先處理獅鷲。
話題轉回來，確認了詳細的地點，決定馬上出門。

（轉移點剛好就在附近，就用那個吧。）

「姐姐也要來嗎？」
「是的，拜託妳了。」

克蘿耶的眼睛閃閃發光。

「那我就幫妳施展自衛用的魔法，可以站起來嗎？」

克蘿耶從椅子上站起來，稍微離開了桌子。

（不管怎麼看都是美女啊……有這樣的姐姐，除了太讚了以外沒有什麼能說的。）

豔麗的黑髮反射著林蔭間落下的陽光，形狀優美的嘴唇畫出弧線。深紫色的大眼像寶石一樣美麗。

「怎麼了，米莉亞？」
「不，姐姐要是出了什麼事就麻煩了。這可是世界遺產啊？」
「世界遺產？」

克蘿耶歪著頭。
米莉亞重新打起精神，為了不讓重要的姐姐遇到危險，舉起了雙手。

（嗯……首先是常駐發動型的反擊魔法。機會難得，就用新開發的反魔法爆發吧。還有——）

常駐發動的反擊魔法『反魔法爆發』
以及對應物理攻擊的『對物特化防護魔法』
還有萬一中了精神魔法就不妙了，所以賦予了新開發的『心靈守護者(Mental Gaurdian)』魔法。要是被精神魔法攻擊，會將其吸收，然後放出強力幻惑的守護者。

魔力循環後，在克蘿耶身上賦予了魔法。

「哎呀……！」

彩虹色的魔力傳遍全身，像是要守護克蘿耶一樣纏在一起
因為被突然釋放出來的龐大魔力嚇了一跳，野鳥嘎嘎叫著飛了起來；喝著紅茶的緹泰妮亞從椅子上滑落；莉芙則是，有敵人來了嗎，睜開睏倦的雙眼。

「米莉亞……妳做了什麼？」

克蘿耶確認著自己的身體問道。
光芒在十秒左右後就消失了。

「嗯。這樣的話，魔法攻擊、物理攻擊、精神攻擊都沒問題了。不過如果獅鷲使用火焰魔法，要是沒有氧氣的話就麻煩了，還是再加個氧氣瓶魔法比較好嗎？ 這樣想的話，毒也很可怕。要再加個把毒反彈的魔法嗎……」

正在碎碎唸思考時，緹泰尼亞重新坐回椅子上招手。

「米莉亞，米莉亞。緊急事項。」
「怎麼了師匠？」
「你打算跟誰戰鬥啊？」
「獅鷲，嗎？」
「如果只是去看狀況的話，用反擊魔法就好了吧。真要說，如果是妳的話，一擊就解決了。」
「不不。如果發生什麼狀況就太遲了喔？ 姐姐不會用魔法啊。」
「雖然是這樣。」

緹泰妮亞將雙眼充滿魔力，確認克蘿耶身上的魔法。
好像有三個無法理解的魔法。
緹泰妮亞目光看著遠方，好像放棄了，溫柔地拍了拍米莉亞的肩膀。

「……好吧。好像也能好好操作魔力，魔力供給也很順暢。晚點教我裡面的內容吧。」
「好。」

精神飽滿地回答後，看著放在桌子上的地圖確認方向。
順便也放出了千里眼開始索敵。
在這樣的米莉亞旁邊，緹泰妮亞和莉芙接近克蘿耶，仔細觀察她。

「輕輕鬆鬆地就用上了普通魔法使十人份的魔力啊……。那個孩子終於幹出了這麼狂的事……」

緹泰妮亞喃喃自語，莉芙拉著克蘿耶的衣服揉著。

「新的魔法……」
「克蘿耶。現在的妳身上被賦予了足以一擊消滅一個大隊規模軍隊的魔力。請小心處理。」
「咦……」

克蘿耶發出奇怪的聲音。

「雖然全部都是防禦魔法，妳只要別亂來就沒問題。不會有危險的，不要太驚訝。」
「我明白了。」

克蘿耶用奇妙地表情點頭。

「那孩子在這種時候說什麼都不聽了。為了自己的親人所以特別緊張。」

緹泰妮亞這麼說著，克蘿耶笑著，煩惱地皺起眉頭，同意了。

「是啊……在奇怪的地方很頑固嗎……」

兩人說著這種話時，米莉亞停下了千里眼魔法，睜開雙眼。

（範圍太大了。還是直接去找比較好。）

雖然用千里眼粗略地找了一下，但是沒有發現類似獅鷲的生物。

「姐姐，直接去看比較快哦！」
「是啊，我們走吧。」
「那就牽手吧。」
「哎呀，哎呀，這邀約真是令人高興。」

克蘿耶笑著握住米莉亞的手。

「莉芙要去嗎？」

問了開始發呆的莉芙，她重新坐回樹樁上搖了搖頭。

「太陽。」

說完這些，又回到張開嘴的日光浴模式。

（是在進行光合作用嗎？）

凝視著莉芙頭上的兩片大葉子。總覺得有點在意有一天自己的葉子是不是也會長大到那個程度。

謎團很多的木靈。就讓她儘量自由行動吧。

「那麼師匠，我走了！」
「如果有什麼事的話，就打魔法電話給我。」
「好。」

回答了目送她們離開的緹泰妮亞，握起克蘿耶纖細的手指，米莉亞發動了轉移魔法。 目標是阿特伍德領的東南方。 

第１２話　反魔法爆發 
[第１２話　反魔法爆發] by Dancougar

第１２話　アンチマジックバースト 

米莉亞帶著克蘿耶，轉移到南方城市哈馬努雷附近。
然後，她們飛翔在空中朝著緹泰尼亞指示的區域前進。

比起速度更重視舒適度。所以就像當時與茉莉一起移動時那樣，使用了地毯，透過重力魔法在空中飛行。透過防護魔法將風擋在外面，感覺非常舒適。

「姐姐，你不害怕嗎？」
「沒事的。別擔心。」

克蘿耶從地毯上探出頭來，俯瞰著視野盡頭的森林。
當他們看向南方時，能夠看到哈馬努雷鎮的模樣，但不久後，就被森林掩蓋，無法看見了。

「雖然說哈馬努雷很近，但也只是地圖上的距離。」

米莉亞坐著攤開魔法袋裡的地圖。
她想像著掃描器，將地圖複製，然後將其投影在空中。這樣地圖就更容易看了。

「太方便了……有點傻眼呢。」

克蘿耶有些半放棄地笑了笑。
對於妹妹規格外的能力，她已經習慣了。

「如果姐姐也能使用魔法就好了……這方面我想用其他的方式來達成，像是魔道具之類的。」
「這件事差不多就好。嗯。差不多就可以了。」

聽了米莉亞的危險發言，美人姐姐趕快提醒她。
在這樣交談時，她們已經快要到目的地了。

途中，怪鳥達波拉誤以為牠們侵犯了領空，飛了過來，但被自動追蹤的風刃魔法擊落。

（達波拉每次都一直跑出來呢……這樣下去會不會被人抓光啊）。

米莉亞這麼說著，迅速地把達波拉裝進了魔法袋。

實際上，能夠討伐怪鳥達波拉的人非常少。
怪鳥達波拉能在空中高速移動，想狩獵牠需要相當的準備和人數。由於牠好戰的性格常常造成許多犧牲者，在遇到怪鳥達波拉時躲起來才是常識。
可以說怪鳥達波拉本該是掌握著自己領空的制空權的。

「等會兒再把牠烤了吧。差不多想準備新的烤肉串了。」

但是，米莉亞完全不知道這些事。她坐回飛毯上哼著歌。

過了幾十分鐘後，克蘿耶出聲說道。

「米莉亞，差不多該到了吧？」

克蘿耶看著地圖，觀察著下面的地形。
米莉亞抬起頭，發現了地圖上當作地標的大石頭。

「OK。停下來看看。」

飛毯停了下來，米莉亞用千里眼觀察情況。

（在那附近應該可以吧？）

米莉亞把注意力集中在目標區域，視野隨之轉換。

（從上面看起來像是一片樹林，但地面上其實有很多岩石和樹木混在一起。）

米莉亞高速地移動視野，尋找獅鷲。

「找水源比較快。聽說獅鷲喜歡在水裡沐浴。」

克蘿耶在旁邊給了建議。

（那麼，試著用千里眼從上方看下去……）

從上方往樹林中間的空隙看，發現了一條小溪。
再次將視線轉向地面，沿著溪流方向移動，發現了一個大池。

「發現池塘了！ 往那邊移動吧。」

停止使用千里眼，用地毯飛到池邊。
十分鐘左右就到了，克蘿耶降落在地上，米莉亞將地毯收進魔法袋。

「真是寧靜的森林……」

克蘿耶輕聲說。

美麗的森林和清澈的池塘，隨風飄來花的香氣。
由於濃厚的苔蘚，鞋底感覺很柔軟。
四周飄著宛如聖域般的寧靜氛圍。

「姐姐想怎麼做？ 在這邊等獅鷲來嗎？」
「是啊。我們在下風處等著，以免被氣味發現。」
「了解。」
「我想調查一下池水的水質，妳可以調查看看哪裡比較好躲藏嗎？」
「好的。」

米莉亞回答後，尋找比較容易隱藏的地方。

（哦，那邊的樹林看起來很不錯。我雖然不擅長，但用認知阻礙的魔法隱藏應該沒問題。）

就在這個時候，一個巨大的影子飛向了正在調查水質的克蘿耶。

「――！」

克蘿耶看到這一幕，睜大了雙眼。
一隻有著鷲的頭以及翅膀、身體是獅子的生物靜靜地降落下來，用像黑曜石一樣的眼睛看著這邊。

（是獅鷲……！）

米莉亞打算確保克蘿耶的安全，但克蘿耶制止了她。

「米莉亞，稍等一下。我來接觸牠看看。」
「很危險喔。」
「沒問題。有米莉亞的防護魔法。」

克蘿耶信任地說道，向獅鷲伸出雙手。
獅鷲尖銳的鳥喙磨擦出聲，開始威嚇克蘿耶。

（獅鷲是魔法生物嗎？ 用魔力成像看看吧。）

米莉亞集中雙眼的魔力，確實看到獅鷲體內有大量的魔力循環。

（魔力集中在翅膀上……或許是為了飛行吧。）

正當她進行著這樣的考茶時，克蘿耶向獅鷲所在的池塘靠近了一步。
獅鷲的翅膀上更加集中了魔力。

（魔法……？）

米莉亞思索的同時。

獅鷲以敏捷的動作將翅膀伸出向前傾，集中魔力發射了魔法。

隆隆的轟鳴聲響起，發射出魔力彈直擊而來。

「――！」
「姐姐！」

米莉亞立刻發出風刃攻擊，但已經來不及了。
魔力彈的威力讓池水都飛濺起來。

「呀！」

差一點就直擊克蘿耶。
克蘿耶尖叫著閉上眼睛時，突然出現了六角形的蜂巢狀魔力障壁。發出了有如玻璃碎片斷斷續續磨擦著的聲音，開始削減魔力彈的威力。

(反魔法爆發發動了！)

米莉亞打從內心深處鬆了一口氣。

「……？」

克蘿耶緊張地睜開眼睛，看著面前啪嘰啪嘰地發出聲響的反魔法爆發，把手放在胸前，呼出一口氣。

與其對峙的獅鷲收回翅膀，進入警戒狀態。

「這個……該怎麼辦……？」

克蘿耶表情僵住回頭看著米莉亞。

「讓它自動反擊就好了。」
「我不打算對獅鷲造成傷害說……」
「但是牠主動攻擊我們了啊。」

米莉亞比自己所想的更加生氣。

(竟然用魔法攻擊姐姐……無法接受。)

因為與緹泰妮亞的訓練成果，她自然而然地開始集中魔力準備進行反擊。

就在這時，反魔法爆發完全吸收了魔力彈，六角形蜂巢狀的魔力障壁突然反轉，發出青白色的光芒，發出玻璃摩擦的聲音。

巨大的魔力充滿在六角形的魔法障壁群。

即使是無法感知魔力的克蘿耶，也能理解「這東西很不妙」。六角形障壁群閃閃發光，散發出灼熱的焦臭味。

「嘎啊！」

獅鷲嚇得後退了一步。

「等，等等」

就在克蘿耶伸出手的瞬間。
悲鳴般的爆炸聲響起，發射出反魔法爆發的屬性反轉反擊魔法。

因為獅鷲放出的魔法彈帶有風屬性，所以發射出無數顆相反屬性的土屬性爆發魔力彈，整個池水所在的區域都被爆炸的煙霧所籠罩。

咚、咚，響起了這樣斷斷續續的聲音。

「……」

克蘿耶被這個威力嚇呆了，手就這樣伸著僵在那裡。
濃濃的煙霧彌漫，無法看清池塘的另一邊發生了什麼事。

「米莉亞…，這個魔法……，感覺有點做過頭了呢……」

（……是誰啊，說要用全體攻擊來反擊的啊……啊啊……就是我啊……）

米莉亞在腦海裡自己吐嘈自己。
她因為自己低估了反魔法爆發的威力而感到戰慄。

雖然她想懲罰獅鷲，但不打算摧毀這個美麗的池塘。
幸運的是，反擊魔法沒有直接擊中池塘。

「總，總之……風啊～～～」

用風魔法吹散煙霧後，可以看到一半的地面被掀起，樹木倒塌的光景。

在那場景的中心，獅鷲擺出了用手、腳和翅膀一起趴在地上，像是在土下座的姿勢。而且仰望著克蘿耶。牠的翅膀上有一些灼傷的痕跡，看起來很痛。

「太好了，還活著……」

克蘿耶放下了手。
獅鷲好像吃了一驚，翻了個身，露出了自己的肚子。

「……」
「……」

克蘿耶和米莉亞無言地對看。

（怎麼覺得牠好像服從姐姐了啊？！）

米莉亞在內心裡大叫。 

第１３話　獅鷲與克蘿耶 
[第１３話　獅鷲與克蘿耶] by Dancougar

第１３話　グリフォンとクロエ 

獅鷲露出了肚子，咕嚕咕嚕地叫著。
看到這一幕，克蘿耶苦笑出來。

「好像被誤以為是我用了魔法……」

獅鷲用圓圓的眼睛看著克蘿耶。即使從很遠的距離看也有點可愛。

（讓魔法處於隨時可以發射的狀態……）

米莉亞保持著隨時都可以反擊的狀況，站在克蘿耶的旁邊。

「姐姐，接近牠看看吧？ 要是牠不安份的話，就用魔法把牠做成烤獅鷲。」
「米莉亞，妳生氣了嗎？」
「相當生氣呢。」

聽到那句話，克蘿耶摸了摸米莉亞的頭。

「謝謝你為我生氣。但是我相信米莉亞的防護魔法。」
「嗯。」

面對克蘿耶的笑容，許久未有的憤怒感消失了。

（姐姐的微笑價值百億鎂。）

冷靜下來的米莉亞用轉移魔法與克蘿耶一起移動到池塘的對面，俯視著獅鷲。
獅鷲仍然咕嚕咕嚕叫著。
克蘿耶看著牠的樣子，溫柔地眯起眼睛。

「你聽得懂我的話嗎？ 我不會傷害你的。」

克蘿耶這麼說著，輕輕地將手伸向獅鷲的肚子。
停下了叫聲的獅鷲目不轉睛地盯著克蘿耶。

（姐姐真大膽呢。）

克蘿耶就這樣把手放在獅鷲的肚子上，慢慢地開始撫摸。

「毛茸茸的……」

獅鷲好像感覺很舒服，發出了咕嚕咕嚕的聲音。

（雖然不太清楚牠們的生態，感覺很像狗……）

米莉亞不敢大意地注視著。
牠長得比大型犬大了一圈以上。鳥喙相當尖。如果突然撲上來的話很危險。雖然有防護魔法所以沒問題，但是為了慎重起見。

（如果咬姐姐的話那就烤獅鷲確定了～）

在腦內想著可怕事情的米莉亞。
但是，獅鷲身上散發出砂糖點心般的味道，讓人感覺很放鬆。

（喜歡甜食好像是真的。）

克蘿耶用專業的手勢摸了一會兒，獅鷲站起來，用臉擦著克蘿耶。

「好像完全混熟了啊？」
「是啊……好像本來就很習慣人類的樣子。」

克蘿耶一邊輕輕地逗弄著獅鷲的脖子一邊點頭。

「是嗎？」
「我不覺得野生的獅鷲會如此輕易地與人親近，伯爵的文獻中也有這樣的記載。」

米莉亞試著伸出手，但是獅鷲躲開了，移動到克蘿耶背後。然後好像發出了『才不給你』，這樣『啾』的一聲。

「總覺得很不爽……」
「該不會是把米莉亞當成我的部下了呢。聽緹泰妮亞小姐說牠們很重視上下關係。」
「姐姐是老大的話我完全OK。」

用雙手比出了圓圈，米莉亞笑了。

「嘛啊。」

克蘿耶也被逗樂了。
米莉亞的動作好像讓她覺得很有趣。

「吶，你知道人類嗎？」
「咕」

被克蘿耶這麼問，獅鷲點了點頭。
看來牠有能理解人語的智慧，讓米莉亞大吃一驚。

「跟他們住在一起嗎？」
「咕」

獅鷲點了點頭。

「如果可以的話，能告訴我你是從哪裡來的嗎？」

克蘿耶溫柔地摸著牠的頭，獅鷲蹲了下來。

「要我坐上去嗎？」
「咕」
「……我知道了。」

克蘿耶輕輕地跨上獅鷲，把手放在牠的脖子附近。
米莉亞也想坐上去的時候，牠叫了一聲『啾』。

「欸，不讓我坐嗎？ 太失禮了吧。」
「對不起，米莉亞。我會跟牠商量一下，讓牠等下載你。」
「沒關係沒關係。姐姐要先跟獅鷲搞好關係！」

（這也沒辦法。如果我是獅鷲的話，比起我肯定更想載姐姐。這就是自然的道理。）

把姐姐放在第一的米莉亞想著那樣的事，用魔法飛翔起來。
接著獅鷲也跟了上來。

慢慢地提高高度，往下看，看到了倒塌的樹木。

（反魔法爆發……還是再控制一下比較好。很對不起獅鷲啊，以後來植樹造林吧……）

「米莉亞，池塘的部份之後再說吧。」
「好。」

好像看穿了她在想什麼，克蘿耶叫了她一聲。

米莉亞和克蘿耶乘坐的獅鷲一起飛了五分鐘左右。
然後到了個從上空很難看出來，但確實像是人類集落一樣的地方。好像為了不會被從上空發現而做了偽裝。

獅鷲叫了一聲，降落到集落的邊緣。
漸漸靠近了集落。

（和阿特伍德村差不多大？ 好像再小一點？）

村民從茅草屋頂一樣的房子中出來。
他們不像原始人，上下好好穿著衣服。

「獅鷲上有人！」「是，是誰！？」「叫村長過來！」

村民們用手指著克蘿耶和米莉亞大喊。
幾個男人衝了過來，村民們開始集結在廣場。

（所有人都大混亂……？）

突然的到訪讓眾人喧鬧起來。 

第１４話　村長的話 
[第１４話　村長的話] by Dancougar

第１４話　村長の話 

用魔法飛行的米莉亞以及乘坐著獅鷲的克蘿耶降落到地上。

在隱居的村莊裡的村民臉色大變跑了出來。吹起『嗶～』的口哨聲，騷動起來。
男人們拿起武器，而女人及孩子一起逃到大型建築物中。

（我們可不是魔物啊……）

米莉亞看到一名被體格健壯的男人們包圍著，像是村長一樣的老人走了過來。

白鬍子老人比起米莉亞來說，更注意克蘿耶。像是看到什麼不能觸怒的人一樣，戰戰兢兢地張開了嘴。

「我是村長波波。您……是被獅鷲認可了嗎……？」

他聲音沙啞地說道。
克蘿耶按住裙子，從獅鷲上下來，優雅地行了一禮。

「突然造訪失禮了。我是克蘿耶．德．拉．阿特伍德准男爵。我和這裡的獅鷲，只是順其自然就變成這樣的關係了。」
「是這樣嗎？」

村長波波看到克蘿耶禮貌的態度放心了下來。

他本來好像以為是一名可以馴服獅鷲的魔法師前來襲擊此地。
但看到她年輕美麗的外表，毫無暴戾之氣，聚集在一起的村民們也放鬆了下來。

「村長大人。其實我們正在調查獅鷲的事，想請教您詳細情況，可以嗎？」
「……難道是漢森男爵的命令嗎？」
「漢森男爵？」
「啊，如果不是的話就好……」

村長緊張地低下了頭。
好像有什麼內情。

（漢森男爵，是那個喜歡女人的領主嗎。還想逼姐姐訂下婚約。）

米莉亞的腦海中浮現出一個看起來很好色的胖大叔。
覺得有點不舒服，鼻子皺了起來。

克蘿耶輕輕地撫摸著被馴服的獅鷲喉嚨，露出了思考事情的表情。

「我和漢森男爵沒有任何關係。這個村子是在我的妹妹米莉亞．德．拉．阿特德男爵的領地中。」

眾人的目光集中到米莉亞身上。
這麼小的孩子是男爵？ 而且是女孩子？ 眾人面面相覷，不過克蘿耶毫不在意繼續說道。

「請告訴我關於獅鷲的詳細情況。」

笑了笑，村長也沒能拒絕，帶著兩人去了最大的房子。


◯

進到房子裡，村長拿出了用野草煮出來的茶。

（鑑定魔法……嗯，沒有毒。）

考慮到被下毒的可能性，米莉亞使用了魔法。不過好像沒問題。
喝下去之後聞到了魚腥草的香味，意外的味道很清爽。本來以為會更苦的。

（早上喝感覺很提神呢。加進飲料收藏……還是別吧？）

米莉亞、克蘿耶、村長圍在桌子前。村長的孫子負責服侍眾人。

「非常抱歉，請問有證明那位小姐是男爵的證據嗎？」
「嗯，嗯。這也難怪。這麼可愛的孩子竟然是男爵可能會讓人以為在說笑。米莉亞，能出示證明文件嗎？」

克蘿耶指著桌子。
米莉亞從魔法袋中取出一張羊皮紙，攤開給大家看。

「請看。」
「魔法使……是這樣嗎……」

村長看到魔法袋嚇了一跳，然後看到男爵的證明書不得不相信。

「米莉亞．德．拉．阿特伍德男爵雖然外表看起來這樣，卻是一名擊龍者。她討伐了魔古龍吉爾尼特拉、魔古龍巴西利斯克。胸前的兩枚勳章就是最好的證明。」
「擊擊、擊、擊龍者……！」

村長停下了呼吸，來回看著米莉亞的臉和勳章。
因為年紀相當大，很擔心他會不會因為驚嚇過度病倒。

「女王陛下命令我們開拓領地，這村落遲早也會有使者到來。所以在開始開拓前能先見面真是幸運。」

克蘿耶打算在不刺激對方的狀況下慢慢詢問獅鷲的事。

「這麼回事……是嗎……我也覺得總有一天會這樣……」
「在關於獅鷲的事之前，想先請教一下這個村子的現狀。」
「是的。如果身為魔法師的領主過來了，我們也只能坦白說了。」

村長把手放在微禿的額頭上，挺直了背。
然後，村長開始說明村子的事。
聽他說，在二十年前，因為無法承受漢森男爵領的重稅，村民全都逃了出來。

雖然魔物的威脅令人畏懼，但最終還是在森林中建立了村莊，村裡唯一的魔法師與獅鷲戰鬥過後，成為了獅鷲之友。

從那以後，村子開始走上了與獅鷲共存之道。
靠養蜂製作蜂蜜，將其提供給獅鷲請牠們護衛村莊，成了這樣相互支援的關係。據說獅鷲牠們在村子附近的森林裡盤據。

（嘿！ 真沒想到。話說回來，獅鷲要求蜂蜜當報酬嗎，太可愛了吧……）

米莉亞從房子的窗戶看著窺視著房內的獅鷲。
然後牠一邊咕咕鳴叫一邊打哈欠。比起鳥來好像還更像狗。

不管怎樣，這證明牠們是可能與人類共存的。
克蘿耶似乎很佩服，認真地聽著村長的話。

村長好像是也因為年輕貌美的克蘿耶認真地聽他說話，隨著時間過去越說越多，到最後開始說起了過去的事，話題越拉越遠了。

好一段時間，米莉亞和克蘿耶聽著他講述建立村莊多麼辛苦，但最後說出口的話讓她們啞口無言。

「全村人最終選擇逃走的關鍵是，只要漂亮的女孩子就會被領主帶走。我們村的祖先都是俊男美女，外表都很好看……正因為如此才被盯上了。」
「那可真是過分。」

克蘿耶也曾被強迫訂下婚約未遂，皺起了眉頭。

「真是變態啊。」

米莉亞嘟起嘴。

確實沒錯，偷看著村長家的男女大多五官都相當端正。

（漢森領就和阿特伍德領相鄰啊……如果可以的話，我不想和他見面啊。特別是不能讓他跟姐姐見面。）

「別看這樣，當村子還在漢森男爵領的時候，我們是靠經商賺錢的。因為我們喜歡聊天，適合做商人。」
「村長很會說話啊。」

克蘿耶笑了起來，村長不好意思地揮了揮手。

「克蘿耶也大人也相當懂得傾聽，不小心說得太多了，非常抱歉。」
「我明白村子怎麼成立以及至今為止的事了。」
「那麼，回到正題，關於獅鷲……」

村長正要說的時候，屋外變得吵鬧起來。

「村長！ 獅鷲他們……聚集過來了！」
「什麼？！」

村長衝出了宅邸，米莉亞和克蘿耶也緊隨其後。
然後，在屋前的廣場上聚集了二十隻左右的獅鷲，看到克蘿耶一出來就像下跪一樣低下了頭。

看著身體比獅子還大的巨大魔法生物向克蘿耶拜服的異樣光景，讓村民們目瞪口呆。

「……為什麼會聚集過來呢？」
「……感覺把姐姐當老大了。」

米莉亞和克蘿耶都傻住了。 

第１５話　頭目誕生 
[第１５話　頭目誕生] by Dancougar

第１５話　ボス誕生 

二十隻獅鷲排成一列趴在地上。
用眼睛仰望克蘿耶的樣子有點可愛。

（獅鷲……果然像狗一樣……）

什麼也沒說看著牠們的時候，剛剛被馴服的那隻獅鷲站起來接近克蘿耶。用希望被稱讚的眼神看著。

「……你替我介紹了同伴過來嗎？」
「咕」

獅鷲點了點頭。
看到這一幕的村民們發出了『哦哦』的讚嘆聲。
米莉亞拉住了旁邊村長波波的袖子。

「獅鷲的生態是這樣的嗎？」
「當群落的首領更迭的時候，獅鷲會聚在一起。看來克蘿耶大人成為首領了。人類成為首領這還是第一次啊！」

村長非常興奮。
聽了那個說明，克蘿耶摸了摸獅鷲的頭。

「我成為首領了……是這樣嗎？」
「咕」
「因為我比你強？」
「咕。咕。」

獅鷲點了兩次頭，用臉蹭著克蘿耶的腰。看著那個情景的獅鷲繼續跪著。

「什麼，竟然……。克蘿耶大人比歷代最強的獅鷲希波努斯還要強嗎？」

村長以好像要五體投地的氣勢戰慄著。
看來被克蘿耶馴服的獅鷲是群落中最強的個體，名字叫希波努斯。
克蘿耶苦笑著搖了搖頭。

「只是多虧米莉亞男爵施展的防護魔法而已，我本身只是一個無力的女孩子。」
「是，是這樣啊！ 身為魔法師的領主大人也能做到這麼厲害的事啊！」
「嗯，嗯。我妹妹米莉亞很可愛令人憐愛魔法也是天才一定會成為史上最強的魔法使身為領主的她我覺得必須要崇拜她才行。應該要在村子中央做個大米莉亞的雕像嗎？等下要選好木材才行呢。」
「姐姐，不要莫名期妙地提高期待值啦……」

克蘿耶對家人的自豪讓米莉亞覺得害羞。
村長好像很佩服，看著貼著克蘿耶的希波努斯，抱著手。

「嗯。希波努斯也知道克蘿耶大人沒有魔力吧。但是，牠可能認為身為魔法使的米莉亞大人服從於妳。而且也承認克蘿耶大人的格調，直覺感受到妳才是適合率領群落的人……這樣解釋對嗎……」

村長一邊拍著半禿的額頭，一邊思考著。

（我只覺得是因為被摸得很舒服……）

在米莉亞的眼裡，只看到被克蘿耶撫摸的希波努斯屈服於克蘿耶專業的『摸摸』。

克蘿耶用天生的洞察力中看出了讓人舒服的要點，撫摸著希波努斯的額頭、脖子、翅膀的根部，變幻自如地動著手。就像理所當然的那樣手自然地動著。表情也很自然。

「咕」

當克蘿耶停止撫摸的時候，希波努斯失落地低下頭。
果然只覺得像是大型犬。

（只靠摸摸就能壓制群落的姐姐……好強。）

跪伏著的獅鷲不知什麼時候排起了長龍。
克蘿耶撫摸的話，會舒服地叫著，然後把位置讓給下一位。場面變成出克蘿耶經紀公司握手會的樣子。
總之也沒有打算訂正村長的誤解。要說明很麻煩。


○


後來，跟村長和博學的村民繞村走訪，實際看看獅鷲的生態。
獅鷲會用魔法操縱土地，建造住居，在村子的邊邊散佈著幾個半球圓頂狀的房子。牠們好像很喜歡清潔，村民來打掃的話會很高興。

據說基本上自尊心很高，幾乎不會讓人騎在背上。

不過如果是小孩子這種無垢的存在似乎就會讓他們身體接觸。

智慧似乎相當高，輕易就理解了人類的語言，要求蜂蜜的量也會考慮到當地的收穫量。

（基本上跟人類差不多了啊……。話說回來，如果增產蜂蜜當成特產的話，不就一石二鳥了嗎？ 這樣的話讓牠們也成為防衛力住在家附近比較好。考慮到克蘿耶姐姐和茉莉姐姐的安全，這樣比較好。）

獅鷲加上希波努斯，成體有三十名。
幼體有六名左右。

（如果可以用語言溝通的話，作為幫助運輸的謝禮，跟牠們訂下用美味點心交換的契約不就好了嗎？ 嗯。）

剛才，從魔法袋裡拿出餅乾的時候，一秒就被搶走。
獅鷲好像相當喜歡甜食。

（與其說飼養，幫牠們調整環境的話，數量應該會增加吧？）

米莉亞的腦內浮現出乘坐獅鷲的克蘿耶指揮運送的光景。

獅鷲移民計畫。
覺得這是個好主意。

為了姐姐米莉亞很快行動。
她走向前，拉著對克蘿耶進行解說的村長袖子。

「村長。把村子整個搬遷怎麼樣？」
「這是怎麼回事？」

村長停下腳步回頭看問道。

克蘿耶看著獅鷲的住處，和村民的女性好像正在說著什麼背對這裡。

「如果打算逃離漢森男爵，那就全部搬到阿特伍德的中心去吧。距離那麼遠的話，那個變態也沒辦法下手。啊，是在這裡往北的地方。」
「……很感謝您的提議……但這裡有我們住慣的家……而且要把養著的蜜蜂帶走很麻煩。再說要穿越魔之森是很危險的。」
「我會用魔法想辦法的。」
「就算妳著麼說……」

村長看著興致勃勃的米莉亞說不上話。
看起來飄然的小小魔法師，真的有那樣的力量嗎。胸前的龍擊章雖然是真的，但米莉亞的樣子與魔法實在無法聯想在一起。

「村長的家，可以收納起來嗎？」
「咦，咦？ 怎麼回事？」
「現在家裡有人嗎？」
「大家都在集會所準備宴會不在……」
「那麼，請看一下。」

實際表演的話比較容易說服。所以米莉亞帶著村長回到家裡，讓雙眼充滿魔力。

（魔力循環——透視魔法——嗯嗯，從家裡的下方一公尺左右切下來就好吧）

「稍微讓家裡浮起來喔。」
「米莉亞大人……？」

不太明白而困惑的村長。
米莉亞在發動透視魔法的情況下進一步精煉魔力，將重力魔法對準離房屋一米以下的地面釋放。
從形象上來說，這是用重力魔法將房屋連同地面抬起。

（重力魔法……啊，不需要這麼大的魔力……再稍微弱一點……）

米莉亞把右手對著房屋，做了一個向上舉起的動作。

——砰轟！

發出巨大的岩石落下撞擊地面的聲音，村長的家連根一起浮了起來。
沙子嘩啦嘩啦地崩落下來。

「房……房子……嗯，嗯，浮起來了……」

村長波波嚇得合不攏嘴。
村中最大的自己房子像玩具一樣漂浮在空中。這是私宅浮遊事件啊。村長用袖子揉了揉眼睛，以為在做夢。

「魔法袋醬～」

米莉亞輕鬆將村長的家吸入魔法袋，一瞬間就消失了。
完全無視物理現象的光景，讓村長下巴都快掉下來了。

「……消失了……」
「像這樣把房子全部收納起來。要重建就簡單了。啊，村民們也會用魔法運送，不會有危險。」
「…………」

村長看著笑嘻嘻的米莉亞，明白到身為領主的她是一名驚人的魔法師，心裡發誓一定不能讓她生氣，必須對村人也這麼說。 

第１６話　在舊阿特伍德家 
[第１６話　在舊阿特伍德家] by Dancougar

第１６話　旧アトウッド家では

○ 阿特伍德家一覽
領主　阿倫・德・拉・阿特伍德  ６３歲
妻　　艾拉 　　　５３歲
長女　波妮 　　　２６歲
女婿　亞力克斯・摩根・德・拉・奧特
次女　羅賓　　　２３歲　地雷女
三女　克拉拉　　１９歲　出嫁：克爾提斯家
四女　茉莉　　　１７歲　出嫁：達雷利亞斯家
五女　佩內洛佩　１６歲　出嫁：克爾提斯家
六女　克洛伊　　１４歲　準男爵・獅鷲的大佬
七女　米莉亞　　１２歲　男爵馬鈴薯・擊龍者

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

餐桌間流動著冰凍的空氣。
原領主阿倫、女婿亞力克斯、長女波妮、地雷女羅賓、不管事主義的母親艾拉五人在沉默中吃飯。
只有喀嚓喀嚓叉子湯匙的聲音在迴響。
今天的飯菜也和往常一樣，是簡單的內容。

「可惡。」

像山賊頭目一樣的原領主阿倫，在烤好的肉插上叉子。
自從羅賓從天上掉下來之後，心情就一直不好。

「……你打算像這樣狩獵到什麼時候？ 如果不節省狩獵工具還錢的話……王都會有討債的人過來的……」

妻子艾拉忍不住說出口。
不管事主義的她會發言可是幾十年難得一見。

30枚金幣——換算成日元也就是三百萬日元的借款推了保守的艾拉一把。她的腦裡只知道要服從當權者。

本來在領內，阿特伍德家的評價就很糟糕。
原本就因為羅賓的各種奇行夠差了，這次的事情可以說掉到谷底。

「村民們的目光都很冷淡……」

艾拉深深地歎了口氣。
這是她只在意面子的證據。
在被魔之森阻絕的封閉領地裡，謠言傳播得很快。

自從羅賓從天而降後，阿特伍德家族的權威就完全喪失了。取而代之的是，幾乎所有村民都把去王國女學院的六女克蘿耶和七女米莉亞視為最後的希望，期待著她們的歸來。

只為了生存就必須竭盡全力的這個村子，希望六女和七女能做些什麼。如果可以的話，希望像四女茉莉一樣，自己也能逃到王都。當然兩個人完全沒有那樣的打算。

「閉嘴！」

阿倫狠狠地敲了一下桌子。
因為他的蠻力把湯灑出了一半。

「地雷女的欠債為什麼要我來付！ 在王都豪遊得意忘形的結果，隨便借錢。被公爵家盯上，到底幹了什麼傻事！」

阿倫指著斜前方的羅賓。
因為已經是從那之後不知第幾次被這樣指摘，羅賓的聲音也很粗暴。

「我沒有什麼不對！ 都是被米莉亞和克蘿耶陷害的！」
「可惡！ 那群忘恩負義的傢伙！」

阿倫是肌肉腦。
說的話馬上就相信了。

但是，女婿亞力克斯搖著雀斑臉，嘿嘿地笑著開口了。

「應該不是克蘿耶和米莉亞醬的錯吧，上面也有公爵家的名字。我覺得應該是羅賓姐做了什麼失禮的事……」

因為總是被羅賓罵，所以亞力克斯就這樣趁機進攻。

「隨便用公爵家的名字可是會入獄的。聰明的克蘿耶不會犯那樣的錯誤啊。義父大人，羅賓是在說謊吧。」

亞力克斯嗤笑出來，讓羅賓滿臉通紅。
阿倫就那樣瞪著羅賓。

「三十枚金幣你來還！我要把妳賣掉！」
「才不要！」

羅賓敲桌子。

「米莉亞有錢！ 叫她來付吧！ 我才不知道她能使用什麼魔法，反正是靠克蘿耶的壞主意賺來的吧！」
「那傢伙有多少錢？」
「應該有一千多枚金幣。」
「一千枚？！ 全部都是我的東西吧。我有養大那個呆女兒的恩情啊！」

又繼續一如往常的對話。

艾拉歎了口氣，亞力克斯聽到米莉亞的名字後嘖著嘴。

然後，至今為止完全沒有發言的長女波妮抬起了頭。
波妮長得和五官清晰的克蘿耶相仿，喜歡看書，頭腦明晰，以前常常會給家計出意見。

但是，自從和亞力克斯結婚後一直沒有孩子，被阿倫抱怨然後就沒有發言權了。因為被無心的話語深深地傷害，幾乎都是低著頭。

這樣的波妮用認真的目光環視所有人，家人都閉上嘴。

「想靠蠻力把米莉亞帶回來是不可能的，妳忘了離開領地時的事了嗎？ 她用魔法讓羅賓一整天都不能動，怎麼蠻幹都不可能讓她聽從你的。」

長女波妮想起了米莉亞出發時施展的治療魔法的效果，切身體會到已經是自己無法觸及的存在。
米莉亞放出閃光魔法之後，然後一道光線飛過來，身體突然變輕。這就是那孩子的魔法。

聽了波妮的發言，阿倫和羅賓都沉默了。

「父親大人想讓克蘿耶當漢森男爵的妾，這就是錯誤的根本，肯定得罪了一直纏著克蘿耶的米莉亞。而且，對克蘿耶這麼優秀的孩子一直視而不見也是錯誤的，最好把領地經營交給那個孩子吧。」

波妮淡淡地說，就像吐出至今為止累積的心情一樣。

「父親正如母親所說，請節約用錢還債。」

阿倫瞪著他想反駁，但波妮卻睜大眼看回去。
一瞬間嚇了一跳的阿倫，狠狠地嘖嘴，像是想在瞞混過去一樣叉著肉。

「姐姐也站在米莉亞和克蘿耶那邊嗎？」

羅賓用責備的目光看著波妮。

「是的。克蘿耶為村子裡好好工作。米莉亞也是個安靜的乖孩子。和用別人的訂婚信豪遊的次女不同，沒有給別人添麻煩。」

波妮的發言讓羅賓眉頭皺起。

「……我沒有錯，完全沒錯。」
「如果沒錯的話，為什麼會有借款？」
「因為是被陷害的。」
「明明有公爵家的名字？」
「這一定搞錯了。」
「如果隨便用公爵家的名字，那可是重罪，聰明的克蘿耶會這麼做嗎。」
「……公爵家也跟她們一伙。」
「那麼，妳把公爵家也變成敵人了嗎。」

聽到波妮毫無感情的聲音，羅賓忍不住站了起來。

「啊啊啊啊啊啊！！ 現在我應該跟公爵家的貴公子結婚了才對啊！ 搞錯了搞錯了搞錯了！ 絕對是搞錯了什麼！！」

羅賓發起脾氣，把椅子踢飛，離開回到自己的房間。
重重的腳步聲和關門的聲音響起。
餐桌上又回到了沉默。

波妮覺得只有重新振作才能讓這個家存續下去。

三女克拉拉、五女佩內洛普嫁到別人家，四女茉莉去了克蘿耶和米莉亞所在的王都。留在這個家裡的只有長女的自己和次女羅賓。

「父親大人，我們應該向村民低頭，拜託他們一起開拓領地，有了小麥，生活就輕鬆多了。」
「低頭？ 我？」
「是的。」
「擁有騎士爵位的我？」
「是的，村民們的心情已經完全背離了。所以，父親不振作不行。」
「……貴族會向平民低頭嗎？」

阿倫轉過臉，把肉咬碎。

「波妮，我覺得貴族低頭是不行的。」

妻子艾拉也跟著搖頭。
艾拉最在意外表和面子，對貴族有著強烈的執著。

「是嗎？」

波妮淡淡地回答，視線看向旁邊的亞力克斯。
丈夫亞力克斯只是攪拌著湯，小聲嘟囔著『米莉亞……』。

波妮本來想請米莉亞和克蘿艾幫忙，但馬上打消了自己的想法。

到目前為止都對這個領地絕望，什麼都沒做的自己不對。我想稍微改善一下現狀，試著掙扎一下。

另一方面，宣告阿倫騎士爵剝奪的紋章官，慢慢地接近了阿特伍德家。 

第１７話　米與自由 
[第１７話　米與自由] by Dancougar

第１７話　米と自由と 


米莉亞將村子命名為獅鷲村，約定好等準備完成就來接他們。
順便一提，將村裡不足的鹽給了他們以後，村民們舉起雙手歡呼。

（要遠征大海量產食鹽嗎……）

獨自生活的時候，當作魔法練習去過一次海邊，那時也做了鹽。
差不多該吃魚料理了，所以遠征一趟好像也不錯。我也想在新的領地興行漁業。

（想吃鮪魚蓋飯。啊……但是這裡有鮪魚嗎？）

在王都出現的魚料理基本上都是蒸或烤的。沒見過生魚。

（之後去達雷利亞斯家問看看吧。也想見茉莉姐姐～）

想著那樣的事，米莉亞向獅鷲村告別。

本來想用轉移魔法移動，但希波努斯可能想跟著克蘿耶，一直黏在她身邊，所以決定用飛行移動。

「姐姐，屁股會痛嗎？」

看著騎著希波努斯的克蘿耶。

「沒問題，這孩子用魔法做了空氣椅。」

克蘿耶搖晃著從裙子中伸出的長腿。
確實，克蘿耶的臀部看起來稍微浮空。手握著獅鷲的鬃毛，看起來很穩定。

『怎麼樣，很厲害吧！』希波努斯好像在這麼說，發出『咕』的聲音。
「掉下來的話會就不妙了，我用一下吸收衝擊的魔法。」

米莉亞發動了魔法。
順便補充了反魔法爆發的魔力。原本的威力減少了三成。

（這樣就好。）

心滿意足地點頭後，離開了村莊。
途中，順便去了池塘，用魔法修復了因反魔法爆發而變得滿地坑洞的森林。把倒下的樹回收，種上從其他地方帶來的樹。整地結束後，感覺很好。

（這就是侘＆寂啊……）

米莉亞好像想成盆栽的印象，一臉得意地點頭。

○

回到緹泰妮亞的家後，緹泰妮亞和莉芙坐在樹樁上發呆做日光浴。
小鳥啾啾地在兩人附近鳴叫。

（真是和平啊……）

米莉亞面帶微笑地打招呼。

「我回來了！」

緹泰妮亞抬起頭來，莉芙靠近抱住米莉亞。

「歡迎回來。哎呀，你帶獅鷲回來了嗎？ 看來好好做到了呢。」

緹泰妮亞笑了。

「是啊。發生了很多事情，姐姐成了獅鷲的首領。」

米莉亞一邊摸著莉芙的背一邊說道，緹泰妮亞則有些吃驚。
說了事情的經過之後就大笑出來。

「因為反擊魔法而被誤會嗎……太有趣了。一百分！」
「……雖然心情很複雜……但是謝謝您的建議。」

克蘿耶苦笑著低下了頭。

「我覺得最重要的是姐姐的撫摸技巧。妳看，希波努斯那色色的臉。」
希波努斯被撫摸著脖子，咕咕地叫著。看起來很舒服。

「喜歡被摸嗎？ 真是奇怪的生物啊。」

緹泰妮亞把皺掉的襯衫折回裙子裡，眯著眼睛觀察希波努斯。

「那個獅鷲不是很強嗎？有我五分之一的魔力呢。」
「是嗎？」
「我想牠對克蘿耶是個很好的護衛呢。雖然因為有米莉亞的防護魔法，所以沒什麼意義。」

緹泰妮亞和米莉亞說話的時候，克蘿耶對希波努斯問了許多問題。
好像在更詳細確認獅鷲的生態。

「莉芙知道獅鷲的事嗎？」

問了抱著的莉芙，她用睏倦的目光看過來。

「不知道。沒興趣。」
「是嗎？」
「之後教我魔法。」
「嗯，吃完飯再說。」

抱著米莉亞的莉芙輕輕點頭，回到樹樁上開始光合作用。
之後，在緹泰妮亞的邀請下大家一起喝茶。

肚子也餓了，把達波拉的肉切成碎片做成絞肉，夾在麵包裡烤。夾上生菜、蕃茄、酪梨，撒上胡椒岩鹽配著吃。

（嗯！ 有和風醬油味的感覺，很好！）

米莉亞吃著鬆軟的三明治一邊低吟。

（但是，沒有味醂啊。日本酒和味醂是必要的。還有米。真的要米。）

好想吃米啊，腦內滿滿都是白米。
據說達雷利亞斯家北方大地出身的廚師見過米，所以請他去尋找。雖然才出發三天，但是米莉亞已經開始心神不寧了。

（旅費，一百枚金幣夠嗎？）

金幣一百枚——換算成日元是一千萬日元。

對這夠用過頭的旅費，達雷利亞斯家的每個人都像是要跪下了，但米莉亞還是很擔心。
決定不自重之後，錢包的帶子就跟褲帶一樣鬆掉了。

（嗯，果然還是很在意）

米莉亞站了起來。

「姐姐，我去一下達雷利亞斯家。要一起來嗎？」
「嗯……希波努斯看起來會寂寞，我就先不去了。」
「好，晚上我再來接你。」

用雙手比圈圈，對緹泰妮亞，莉芙說「我走了」，然後發動了轉移魔法。

（魔力循環——王都——前往達雷利亞斯家！）

瞬間景色切換了。
經過七次轉移後到達王都上空，敲了敲達雷利亞斯家的門，管家出來迎接。
到了客廳，不久四女茉莉就進來了。

「米莉亞，妳來了啊。」

茉莉薰衣草色的頭髮飄逸，露出柔和的笑容。
纖細的身體瀰漫著虛幻的氣氛，茉莉笑著，讓人無條件地感到胸口溫暖。
也許是因為決定結婚了，茉莉充滿幸福的氣場讓米莉亞的臉頰也放鬆了。 

第１８話　與茉莉喝茶 
[第１８話　與茉莉喝茶] by Dancougar

第１８話　ジャスミンとお茶 


米莉亞被帶到達雷利亞斯家的客廳。
茉莉開心地準備著茶。

（眼睛變好了之後，看起來真的很幸福呢。能治好真是太好了）

「今天天氣也很好。藍天白雲真是太美了。妳看，那朵雲，有點像米莉亞。」

茉莉嘻嘻笑著看著窗外。
很適合深閨千金這名詞的茉莉幸福地笑了起來，讓人心裡暖了起來。

「是這樣嗎～。我覺得看起來像饅頭。」

米莉亞笑著回說。

「哎呀，米莉亞，真是個貪吃鬼。」
「對啊。我就貪吃。」

挺起胸膛笑著，讓茉莉也撲哧一聲笑了出來。
纖細潔白的手伸了出來，茉莉靜靜地將裝著紅茶的杯子放在米莉亞面前。

還微微冒著熱氣。

茉莉也準備好自己的紅茶，坐在對面的沙發上。

笑著看向米莉亞。
茉莉和克蘿耶不一樣，眼睛雖然沒有那麼大，但是溫柔地垂著眼，很適合笑容。

「話說，女僕不在嗎？」

因為茉莉自己動手招待，讓人有點在意。

「自從發表要參加米莉亞的新領地開拓事業之後，就一直有很多客人來。」
「嘿。感覺好像都盯上會賺錢的話題啊？」
「雖然很忙，但是大家看起來都很高興。我也想給米莉亞泡茶，這樣正好。」
「對我過來的事保密，真對不起。」

如果說米莉亞來了，達雷利亞斯家的人會拋下一切接待米莉亞。

「我就知道妳會這麼說，所以沒跟其他人提。」

茉莉慢慢地喝紅茶。
米莉亞也拿起杯子，喝起紅茶。

（很好吃。有水果的香味。裡面有放麝香葡萄嗎？）

不愧是養出了許多廚師，擅長料理的達雷利亞斯家。
即使只是一杯紅茶也很講究。

「米莉亞，如果可以的話，要嘗嘗看試作品嗎？」
「咦？ 咦？ 試作品？」
「發現了可可這種果實，所以在學習料理的同時，試著用我自己的方式讓它變得好吃……」

這麼說著，茉莉把茶色的圓形物體拿出來放在盤子上。

（這是！？ 巧克力！！！！！）

「巧巧巧，巧克力嗎！ 巧克力！ 巧克力！」

這是在王都的點心店也找不到的夢幻的甜食、巧克力。
很快就在腦裡重現巧克力的甜味，口水流出來的米莉亞。

「巧克力？ 米莉亞知道這是什麼嗎？」
「啊，嗯。我知道一點點。啊，這不是在說冷笑話。」 
 ＊ちょこっと（一點點）跟チョコ（巧克力）音近 

「米莉亞真是個知識淵博呢。那麼，要嘗嘗看這個巧克力嗎？」

茉莉紅著臉害羞地說。

「茉莉姐姐真是姐姐啊。」

（清純系女孩的大叔笑話……可以配三碗飯）

米莉亞擺出大叔臉、用手肘敲人的動作，讓坐在對面的茉莉臉更紅了。
＊不知道是不是又是哪個藝人梗

「我也想變得像米莉亞一樣會開玩笑……」
「我覺得這樣很好！」
「是？是嗎？之後努力試試吧。」
「先對我做吧？可以喔？」
「我知道了。」

看到茉莉微微點頭，米莉亞把巧克力放進嘴裡。

（苦中帶甜的味道……啊，巧克力……好啊……巧克力……好啊……）

稍微進入恍神狀態的米莉亞。
讓茉莉高興地笑出來。

之後，詢問了可可果實生長在哪裡，並討論達雷利亞斯家和阿特伍德家共同量產的事宜。
聽說茉莉會告訴他的未婚夫。

（巧克力，不是一點點，而是大量吃）

雖然只是照著自己的欲望行動，但是米莉亞並沒有注意到就是因為這個原因產生了更多的工作職位，移居到領地的人又要增加了。

閒聊了一會兒，順便將反魔法爆發掛在茉莉身上，轉到正題米的話題上。

「岡佐現在去哪了呢？」

岡佐是達雷利亞斯家的廚師。
雖然其實名字叫岡努杜，但是因為很難叫，所以米莉亞擅自替他取了外號。

「我想他應該剛離開王室直轄領，因為他說要在路上談生意，昨天管家是這麼說的。」
「那麼——」

米莉亞從魔法袋中拿出地圖，使用掃描魔法，在空中投影出地圖。
讓茉莉嚇了一跳。

「在這附近嗎？」

米莉亞站起來，放大投影地圖。

（轉移到附近再飛過去一下就到了）

在地點加上標記，記下來後，切斷了地圖的影像。

「那麼我就去岡佐先生那裡了。」
「用魔法去嗎？」
「嗯。」
「米莉亞會使用魔法真的很厲害，要小心喔。」

茉莉用清爽的笑容回應。

「好！」

好好回答後，從沙發上站起來，想從客廳離開。
然後突然想起來。

「啊，能幫我問看看能不能雇佣熟悉可可的人嗎？ 經費我留在這裡。」

米莉亞從魔法袋拿出100枚金幣——換算成日元的話，就是一千萬日元放在桌子上。

「米莉亞，我不能再收妳的錢了。」
「那麼，就當成茉莉姐姐的婚約慶祝。」
「啊，米莉亞！」

像逃跑一樣離開房間，米莉亞就這樣使用了轉移魔法。

○

轉移到王都上空，用羅盤魔法確認方位。
目標是前去尋找米的廚師岡佐。

（沿著街道飛的話就能找到了嗎？）

降低高度，切換為自動操縱，用遠視魔法擴大街道影像一邊看一邊前進。

從王都向北的大道筆直地延伸而去。
來往的車輛大多是裝載著商品的馬車，嘎嘎的聲音在天空也隱隱約約聽得到。

徒步前往王都的小販。
也有用跑的飛腳。

尋找的目標是騎馬的旅人。

（像這樣的人……）

走了30分鐘左右，發現了帶著達雷利亞斯家徽包包的兩人組。

（發現！著陸！）

一口氣降低高度，在他們面前落地。

兩人慌慌張張地停下馬，警戒起來，但看到是米莉亞後，放鬆了肩膀的力量。

「這不是米莉亞男爵嗎？ 嚇了我一跳。」

岡佐用低沉的嗓音說道。
他是一名白髮蒼蒼，短髮，看起來四十多歲的男人。身上帶著使命必達氣息的中年人。頭上戴著頭巾很適合他。

「你好你好，岡佐桑！ 因為我很擔心，就來看看你的樣子！」

米莉亞走近後，岡佐和侍者從馬上下來，深深地鞠了一躬。

「百忙之中非常感謝。」
「不，不，請把頭抬起來，我只是自己跑來的。」
「搜索米的委託，我一定會完成的。」

岡佐用低沉的聲音再行了一禮。
米莉亞為難地搔了搔頭。

「我只是個會魔法的小女孩，請抬起頭來，拜託。」
「那麼，失禮了。」

岡佐抬起頭來。
因為站著說話不太對，所以眾人移步到街道的一旁，從魔法袋裡拿出桌子和椅子，拿出用瑪黛這種果實中泡的茶。

岡佐和侍者喝得很開心。
畢竟在旅程中想喝熱飲很費事。

「啊，要吃和風醬油味的肉燥三明治嗎？」

米莉亞一如往常地拿出了夾了肉燥的三明治。
廚師岡佐仔細地盯著和風醬油味的肉燥三明治。

「是用達波拉的肉做的，很好吃喔。」

那句話讓他嚇了一跳。

「是怪鳥達波拉的肉嗎？」
「是啊。飛在天空中的時候牠們會一直攻擊過來，所以很麻煩。」
「要逃掉很辛苦嗎。」
「是要打倒牠很麻煩。牠沒有那麼強。」
「是，是嗎……」

岡佐看著比自己女兒還小的米莉亞，想起了某句話：『魔法師的實力與年齡無關。』

米莉亞與岡佐他們吃完了和風醬油味的肉燥三明治之後，問起在意的事情。

「找到米要花多久呢？」

不知不覺聲音興奮起來了。

（飯團、壽司、親子蓋飯……有了米，世界就是無限大。）

但是，聽了岡佐的話後呆住了。

「到故鄉的村莊需要兩周左右。從那裡回想記憶，尋找種米的村莊……我想至少需要一個半月。」
「要花那麼久的時間嗎？」

這讓米莉亞相當震驚。

「我知道了。為了讓你們儘快到達村子，我幫你們推進吧。」
「推進？」

不管岡佐的疑問，米莉亞對馬施加了魔法。

（身體強化——提升續航能力——風壓保護——座墊——防止落馬——）

馬的身上開始閃閃發光，嘶嘶叫著。

光線停下後，看起來變帥的馬閃亮登場。
隨時都可以上，用這樣的目光看向岡佐他們。

「這樣就能跑得變快了。還有——」

從魔法袋中取出魔石，稍微注入了爆裂火焰魔法。

「岡佐桑，請將手伸出來。」
「我知道了。」

雖然很吃驚，但岡佐還是伸出了手。

「這是丟出去喊『起爆』就會爆發的魔石。如果出現盜賊或魔物請用這個。」
「……這麼貴的東西，可以嗎？」
「米比什麼都重要。」
「知道了。那麼，當作護身，我會好好攜帶的。」
「只有一個不放心啊……」

米莉亞這樣說著，又拿出三塊帶著爆裂火焰魔法的魔石。

「米莉亞男爵，威力有多大？」
「可以把大岩都轟飛吧。」

岡佐看著小小的魔石，大大地吞了口水。
魔石發出可怕的紅蓮色暗沉光芒。

「那麼，之後我再來看看情況。請加油！」

這樣應該沒問題吧，米莉亞站了起來，回收椅子和桌子。
等岡佐道謝後，飛向天空。

（其實我想帶著他們兩個人走，但是克蘿耶姐姐說干涉太多也不太好……嘛，達雷利亞斯家也有面子要顧吧）

為了慎重起見，把GPS魔法附在岡佐拿著的包包上。

（這樣隨時都能知道他們的位置了。）

岡佐他們騎馬，向這邊揮手。

「要小心喔～！」

回頭一看，眼前的岡佐他們驅馬奔馳。
然後，以驚人的速度消失在街道的遠方。

「啊啊啊啊啊啊啊啊，太快了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

好像還傳來這樣的聲音。

（……嗯……想停的話就會停，應該沒關係吧……還加了防止落馬的魔法！）

自從吸收了木靈的魔力以後，魔法的威力還沒辦法好好調整。但是，已經做過的事也收不回來了。

米莉亞對岡佐聲援後，轉移到緹泰妮亞的家。


----
＊飛腳：運送貨物、信件等等的人。簡單講就是Uber。雖然字面是腳但是並不一定真的要用跑的才叫飛腳。

岡佐：不確定是不是在捏他GONZO這個藝人。

 

第１９話　亞里亞與貴公子克里斯 
[第１９話　亞里亞與貴公子克里斯] by Dancougar

第１９話　アリアと貴公子クリス 

米莉亞把魔石交給岡佐的時候，位於王都的格里菲斯公爵家裡，有很多想要推銷自己的國民排著隊。
當得知米莉亞・德・拉・阿特伍德男爵不在宅邸時，人們湧向了後援的格里菲斯家。
從仕官到移居的申請，公爵家變成了忙亂的政府機關。

「沒想到新領地的傳聞會傳到這種地步。」

亞里亞一邊確認應徵者的資料，一邊深深地吐了一口氣。
受到克蘿耶請托，確保擅長內政人才的亞里亞，在王都努力尋找人才。

雖然已經確保了兩名家世可靠的女學院畢業生，但考慮到新領地的人氣完全就是人才不足。

亞里亞從椅子上站起來，向窗外望去。
排成一列的人龍毫不間斷。

摸著豔麗的銀髮，可愛的桃色嘴唇吐出氣息。

腦海裡浮現米莉亞的笑容。
這麼說來，好像有一段時間沒見了。

「似乎瑟莉絲教決定建造大神殿的傳聞推了最後一把。」

科普爾樞機卿暗中推行的神殿建立，不知從哪裡外傳出去，耳聰目明的商人們立刻推行前往阿特伍德領的計畫。
從得到的情報來看，樞機卿似乎對人才外流也感到頭痛。如果要建設新的神殿，那個土地發展起來對瑟莉絲教也有好處。不過亞里亞很快就明白為什麼樞機卿會覺得苦惱。

是因為那個未來預知的關係吧。

瑟莉絲教雖然教義是勇於面對困難，但因為有隕石落下的未來預知，一定會更加慎重看待。

不管怎樣，人口湧入新領地似乎不可避免了。
視線從窗戶回到室內，門打開了。

「米莉亞小姐的傳聞我也傳出去了。」

被稱為王國第一貴公子的哥哥克里斯進來後，感覺房間的亮度又更上一階。

「克里斯哥哥？」

亞里亞看著背景好像會綻放出玫瑰的美麗哥哥。

「啊，因為這樣好像比較有趣。」

克里斯惡作劇地眨了個眼，坐在沙發上。

雖然被認為是只要他低聲輕語，連枯萎的花都會盛開的美男子。但他只會在自己感興趣的事情上使力。而他非常中意米莉亞的樣子。

亞里亞微微揚起眉毛。

「哥哥就是這樣，只追求快樂，總有一天會自取滅亡啊。」
「如果真的這樣也很有趣啊。」
「真拿你沒辦法。」

因為從一開始就知道對他發牢騷也沒有效果，亞里亞就不說了，坐在對面的沙發上。

如果米莉亞看到王國第一美男子和他的妹妹亞里亞面對面的樣子，肯定會想猛拍照片吧，保存在魔石裡。

「哥哥，今天為什麼會回來？」

亞里亞說出了疑問。

身為公爵家次子的克里斯，政務全部丟給長子，基本上都是自由自在地生活。

他在社交圈經常露面，與各種人脈聯繫，擔負著格里菲斯公爵家對外交流的一面。為治好祖母伊莉莎白石化而奔走的時期，克里斯也收集了相當多的情報。

成為寡婦的情人，與王室的男子相愛，自由自在地行動，實現了很多高難度的目標。對亞里亞來說，哥哥克里斯與魔力一直增加的米莉亞是不同方面的深不可測。

即使爽朗地笑著的現在，也很難想像他在想什麼。
對亞里亞的提問，克里斯聳了聳肩。

「又被父親叫回來，問我什麼時候和米莉亞小姐舉行婚禮呢？」
「父親大人……不管怎麼說，都太快了吧。才十二歲呢。」
「他很高興我能定下來吧。不過我和米莉亞小姐都沒有這種想法就是。」
「米莉亞好像不太喜歡男人……她的父親好像是個很過分的人。是受到這點的影響吧。」

亞里亞的瞳孔裡帶著些許憂鬱。
米莉亞平時就常說『No結婚』。

「之後就會告訴他們這只是偽裝婚約了，雖然對米莉亞小姐不好意思。」
「雖然我贊成你們倆結婚。」
「哎呀，我美麗的妹妹不想要第一次交到的朋友被搶走嗎？」

克里斯帶著滑開玩笑的語氣說，亞里亞臉紅了。

「請不要這麼說。我只是想說，也有偽裝夫妻的可能吧。」
「是嗎？是嗎？ 如果我和米莉亞小姐結婚的話，你就會成為米莉亞小姐的義姐了吧。」

克里斯嘴角揚起。

「所以，請不要說這種話！ 哥哥要學學什麼叫做體貼！」

亞里亞臉頰變得更紅，嘟起嘴轉向旁邊。
可愛妹妹的反應讓克里斯露出了笑容。

「啊啊，我好嫉妒把美麗的妹妹臉頰染成玫瑰紅的米莉亞小姐啊。」
「哥哥真是太壞心了。」
「男人都想對可愛的孩子惡作劇。」

用輕浮的語調裝模作樣的樣子感覺很討厭。

亞里亞紅著臉瞪著他。
克里斯說著『我好怕，心臟都要跳出來了』好像很高興地舉起雙手。

「不管怎樣，米莉亞同學要結婚都是很久以後的事了。或者，可能一輩子都不會。」
「那也很麻煩呢。」
「我想優先考慮米莉亞同學的心情。」
「我也是一樣的啊。」
「所以請告訴父親等畢業後再聽米莉亞小姐的心情吧。我也會這樣告訴他的。」
「我知道了，呵呵，亞里亞也長大了。」

克里斯露出笑容。
談話到了一個段落，亞里亞叫來女僕，點了咖啡。

五分鐘左右咖啡送來了。
芳香的氣味彌漫在房間中。

「那麼哥哥，米莉亞的傳聞傳開來是怎麼回事？ 難道是跟王國魔法研究所有關係嗎？」
「我沒有對那些瘋子說米莉亞小姐的事。要是看到可以連發未知魔法的米莉亞小姐，肯定會像屍靈(食屍鬼)一樣瘋狂追著米莉亞小姐。」
「說這種話，其實是你打算獨佔米莉亞的魔法吧，名譽會員大人？」
「如果我也能使用魔法的話。」

克里斯遺憾地喃喃自語，用優雅的動作把咖啡送到嘴裡。
把杯子放回茶盤上，克里斯開口了。

「沒什麼大不了的。我只是在社交圈叫米莉亞小姐『稀世魔法使』『我的未婚妻』而已。為了不讓米莉亞小姐再捲入訂婚風波。」
「是這麼回事啊……」

克里斯的發言份量相當巨大。
雖然現在格里菲斯家族在資金方面讓人不安，但如果與擊龍者聯姻的話，勢力就會一下子擴大。
因為克里斯的發言，對米莉亞抱有疑問的貴族們似乎都接受了。

亞里亞看了一眼辦公桌上的應徵表。
難怪從有力貴族的子女那裡應徵的人很多。

雖然這不是壞事。
只是，篩選需要時間。

「美麗的妹妹。」
「什麼事？」
「米莉亞小姐在新領地打算要做什麼？」

克里斯用期待的眼光看著。
果然這個哥哥，無論何時都對有趣的事情著迷。

「他說要讓新的服飾流行，建造大浴場，還有……創造特產品。還說要把通往邊境的街道也整新之類的。」
「太棒了。」
「還有，想解決食物方面的問題。所以，希望能夠確保大量農民。」
「希望移民的人有多少？」
「現在有兩千人。如果傳聞傳開的話，想移居的國民可能會更多。」
「因為從前擊龍者興起的領地最後也有相當大的發展啊。」
「是南方的格林希爾領地吧。恐怕大家都很期待。」

在米莉亞不知情的情況下，希望移居的人就膨脹到兩千人。
亞里亞想說如果不能抑制流入的話，就順其自然吧。隕石米莉亞說會想辦法防止的，只能相信她。

「那麼，我也會助一臂之力。」

克里斯站起來，走向辦公桌。
沒有人比哥哥更瞭解貴族了。 亞里亞高興地決定請他幫忙。

○

那個時候，米莉亞正在緹泰妮亞的家中烤巴西利斯克的頸肉。

「哇！這個味道真讓人受不了！」
「這麼說來，米莉亞，這個領地會有人想來嗎？」

緹泰妮亞一邊看著烤肉的火候一邊問。

「大概一百人吧？」
「這麼偏僻的地方竟然會有一百個人來啊……」

明明都看到未來預知，米莉亞還是很樂天地這麼想。 

第２０話　泰妮亞水晶 
[第２０話　泰妮亞水晶] by Dancougar

第２０話　ターニアクリスタル 

米莉亞見到岡佐後過了一周半。
克蘿耶回了王都一趟，完成了希波努斯的個體登錄。如果獅鷲被認為是危險生物，會對克蘿耶的行動會造成阻礙。
希波努斯無論如何都想和克蘿耶在一起，所以登錄很快。

（問亞里亞獅鷲該怎麼辦的時候，她一直苦笑啊……。總覺得那時候亞里亞的發言很像媽媽……）

亞里亞那時說的話：『我會向王國說明的，不用在意。還有，要小心別受傷。」讓人難以忘記。

雖然驚訝，但還是接受的樣子讓人感動。 『我的朋友是世界第一！』想對著衝擊著懸崖峭壁的巨浪這樣大喊。

順便一提，在王國中有負責登錄從魔的機關、以及王國配送協會。
在王國的從魔中，用在大鴉運輸的大鴉是最普遍的。

現在有許多人進行著人們有益的從魔研究，除了大鴉之外，還有八腳馬以及魔鳥等等。
王國配送協會的人們看到獅鷲被馴服的樣子都嚇到站不直了。

（他們的表情真有趣。）

米莉亞從魔法袋中拿出保存影像的魔石，看著那些眼睛變成一點的大叔們的照片，竊笑起來。

（克蘿耶姐姐是獅鷲大佬啊。）

用手指彈起魔石，就這樣收回在魔法袋。

成為世界上第一個將獅鷲登記為從魔的克蘿耶看起來相當開心。

之後，克蘿耶與亞里亞會合，在王都進行進一步開拓領地的準備。米莉亞覺得現在應該可以比較清閒的進行了。

不過，米莉亞無意中撒下的種子——

大商會成立（克蘿耶姐姐，有一萬枚金幣可以用喔！），
大穀倉地帶開拓宣言（想吃好吃的東西），
新領地設計服飾（想讓亞里亞和姐姐穿可愛的衣服），
特產開發（有熟悉可可的人嗎？ 還有想做能賣的東西），
設置大浴場（想讓大家都能洗澡。不如做出讓領民全都能進去的最強浴場吧）

這樣的發言，產生了巨大的流通、物品的需求和供給、以及雇傭機會，讓整個王國都關注著。
傳聞引發了傳聞，無風不起浪，這一周間從王都慢慢傳開到了其他領地。

克蘿耶、亞里亞和格里菲斯家都在拼命應對事情越來越多的狀況。
遺憾的是米莉亞完全沒有注意到。

「米莉亞，成功了。」

緹泰妮亞抬起頭來出聲說道。
美麗的森精師匠擺出得意的表情展示畫著魔法陣的透明水晶。

米莉亞和緹泰妮亞、莉芙一起開發了受到隕石攻擊也能防禦領地的魔道具。 三個人正在緹泰妮亞家前面的廣場上反覆試驗。
過了一周半差不多完成了。

「不愧是師匠！」

米莉亞用解析魔法看看它的效果。
上面賦予了彈回一定以上的物理攻擊的魔法。

這個防禦魔道具最大的問題是覆蓋面積以及持續時間。

米莉亞也可以對整個領地施加防護魔法，但效果是暫時的。

因此開始開發魔道具。
最好是長時間放置也能發動的魔道具。

「嘛，對我來說小事一樁。」

緹泰妮亞輕輕地聳聳肩。
木靈的莉芙也用睏倦的目光看著米莉亞。

「姐姐，我也幫忙了。」
「謝謝妳，莉芙。」

坦率道謝後，撫摸著莉芙的頭。

「那麼，米莉亞，來試試效果。」

想早點看到效果的緹泰妮亞急切地催促著。

「啊，在那之前，我要拍照。」

米莉亞掃描賦加在水晶上的魔法陣，在空中化成投影圖出現。
精緻的魔法陣有著三層構造。

（師匠的技術真巧啊……）

一邊尊敬著，一邊拿出魔石，拍下了魔法陣。
這樣照著魔法陣的影像描繪下一個水晶的話，可以節省時間。

「無論什麼時候看都覺得真厲害啊……」
「姐姐是天才。」

緹泰妮亞看著驚呆了，莉芙送來了稱讚。
沒有人會想到像這樣複寫魔法陣的想法，現在能實行的好像只有米莉亞。緹泰妮亞說的，在複寫的時候就要使用多到莫名的魔力了。

（因為有前世的記憶，所以只是很容易想像而已。）

想著那樣的事，拍下三層魔法陣後，開始實驗。

「模仿預知未來看到的隕石攻擊吧。」

緹泰妮亞把水晶一半埋進地上。

「了解。」
「真期待。」

莉芙在米莉亞的旁邊睜大了眼。只要一提到魔法的話，木靈就相當興奮。

（該怎麼做呢。把幾塊大岩石合在一起，用炎魔法包起來高速掉落的感覺……？）

首先拿出十個收納在魔法袋裡的大岩。
一個大概有三層樓的房子那麼大。
咚、響起了落在地上的轟鳴。

（魔力循環——讓大岩石漂浮——）

用手一把抓住的動作，舉起手，讓大岩石全部浮在空中。
手掌一握把漂浮著的大岩石強行合在一起。

發出咯吱咯吱的聲音，大岩像丸子一樣變圓了。碎片全部像被磁鐵吸住一樣黏在一起。這是用重力魔法蠻幹的技術。

不到一分鐘，巨大的圓形隕石就完成了。

（圓圓的像這樣就可以了，接下來是——點火！）

隕石被火焰籠罩著。
要是燒太厲害的話之後處理很麻煩，所以控制了一下。
有點焦味。

（果然輸出很難調整……。再弱一點……對了對了，可以了。）

「師匠，這種感覺怎麼樣？！」

問著在水晶旁邊的緹泰妮亞。

「好啊！用高速撞下去！」

聽了緹泰妮亞的指示後點頭，把隕石移到高處。

（提高高度，是這樣的嗎？ 好……那麼，發射！）

施加強大的重力魔法，隕石開始高速落下。

「……！」

因為相當強的震撼力，米莉亞忍不住展開防護魔法。
隕石放出轟鳴聲直接衝向水晶。

「中了！」

比緹泰妮亞的聲音早了一步，水晶張開了半圓狀的對物防禦膜。
在此同時，隕石著彈了。
聽到過『咚』一聲，像是擊中銅鑼一樣的聲音響起，物體防禦膜上面產生了波紋，接受了隕石的攻擊。
物理性的衝擊在對物防禦膜上分散開來，隕石的威力減半，勢頭慢慢低下。
不久，隕石的落下停止了。

「效果時間到了。」

水晶中的對物防禦膜消失。
地鳴聲的響起，隕石也落到了地上。
莉芙靠近看了看水晶，擺了圓形的手勢。

「沒有壞。」

（很有趣。這樣的話，好像可以承受相當強的物理攻擊。）

「師匠！感覺不錯！」
「是啊！總之這樣就完成了！」

因為完成而高興，三個人互相擊掌。

「就叫它泰妮亞水晶。」

用自己取了名字的緹泰妮亞。
米莉亞喀喀笑出來，豎起大拇指。
莉芙對名字完全不表示意見，只是打了哈欠。

（之後就大量生產泰妮亞水晶，圍繞著領地設置這樣嗎？）

這次使用的水晶是用巨大的魔力照射將石英和魔石融合而成的。
這是米莉亞不在就做不出來的東西。

有一段時間，時間全都花在泰妮亞水晶的製作上。 

第２１話　積極向前的長女 
[第２１話　積極向前的長女] by Dancougar

第２１話　前を向いた長女 

花了三天時間，製作了五十個左右的泰妮亞水晶。

（這次很努力啊，很久沒有像這樣把魔力用光了。）

米莉亞把完成的泰妮亞水晶擺在緹泰妮亞家的桌子上，滿意地點了點頭。
今後將環繞開拓預定地進行設置。

（啊，這麼說來，開拓預定的計畫書寫好了嗎？如果沒有計畫書的話不知道該設置在哪啊。之後不去見姐姐不行……。哎～，如果姐姐也能用魔法電話就好了。）

沒有通信設備的異世界這點很不方便。

魔法電話如果不是擁有相當高魔力的魔法使就無法使用，所以必須改良。
現在能好好使用魔法電話的只有米莉亞、緹泰妮亞、莉芙三人。
亞里亞也把自製的項鏈交給她讓她練習，但現在只能在近距離使用。如果米莉亞也在王都的話可以通信。

（改良之後……。 終於要開始了嗎？ 開拓……）

感到有點憂鬱，米莉亞微微歎氣。
一旦打算開始開拓，原家人的問題就會浮出水面。

只要一想到必須和肌肉腦阿倫以及地雷女羅賓見面，胃就開始痛了。

（完全忘了，肌肉腦還沒被沒收爵位吧）

對自己的肚子施展治療魔法，雙手抱胸。

（紋章官現在在哪裡？）

米莉亞立刻施展了千里眼魔法。
視野向通往邊境的街道移動。

（還是一樣昏暗的森林啊……）

視野配合樹木的高度在街道上移動，就能知道這片土地的開拓有多麼困難。

首先是危險性。到處都滲出危險的魔力，暗示著有相當不妙的魔物存在。

其次，相互纏繞的樹木是問題。
要砍掉一棵樹就需要相當的勞力。不靠魔法想開拓這裡可是夢想中的夢想。

（女王陛下的命令也太亂來了吧。雖然用魔法總有辦法。）

米莉亞一邊想著那樣的事，一邊移動千里眼。
從舊阿特伍德家走了20公里左右，發現了一群像紋章官一樣的人。
看來是使用了高級魔道具的驅魔香。周圍沒有魔物靠近。

（哦，明明四下無人還是舉著王國的旗幟。紋章官真厲害啊。衣服也很講究。中間的大叔是隊長嗎？）

久違地使用千里眼讓她很開心。
把閒暇時做的甜甜圈從魔法袋中取出，狼吞虎嚥地吃下去後繼續觀察。

（這樣的話明天就到了吧。）

看了一會兒紋章官一眾後，滿意地關閉千里眼。
用清洗魔法把沾在手指上的甜甜圈的油洗掉。
接著，將千里眼飛向原領主阿倫。

（還是確認一下。是說那個人什麼都還不知道。師匠說一定要看著紋章官和廢柴家人的對話。）

視野飛向小木屋風格的阿特伍德家。
轉生四年後的記憶一下子復甦，自己不知不覺地吐出了舌頭。

（這種閉塞感，真不舒服……。難受）

為了改變心情，從魔法袋中將自家製的蘋果汁倒入木杯中。
一點一點地喝著蘋果汁，緩和討厭的心情，然後將視線飛到客廳。明明是白天但阿倫卻在家中。
如果是平時的話，應該會去進行最愛的狩獵吧。

（打開聽覺）

千里眼魔法和聲音魔法同時開啟。
然後傳來不管事主義的母親艾拉聲音。

『找到可以種小麥的土地了嗎？』

艾拉一問，阿倫不高興地敲了敲桌子。

『找不到啊。在這片土地上種小麥是不可能的吧。況且，為什麼身為領主的我得做農活？』
『是因為地雷女借了錢的緣故吧。』

米莉亞差點把蘋果汁噴出來。

（地雷女的稱呼已經定下來了嗎……！）

連家人都叫羅賓地雷女，真是出乎意料。

『如果去打獵的話，債務就不會消失。安定的種小麥賣比較好。你忘了波妮說過的話嗎？』
『我沒忘。』
『波妮和克蘿耶很像，是個聰明的孩子。雖然因為沒有孩子而鬱悶，但現在她在考慮如何管理領地。本來就是因為你每天晚上都會逼問怎麼沒孩子，那個孩子才會這麼失落啊。請多考慮女人的心情吧。』

（欸？ 波妮姐姐在幫忙領地經營嗎？ 真是難以想像。話說，媽咪對肌肉腦說話變强硬了呢，真好笑。）

米莉亞想說是不是因為借款，終於到了忍耐的極限。
不管事主義的艾拉，對阿倫嘮叨的樣子很新鮮。 無法反駁的阿倫態度也很有趣。

『……吵死了，女人。』

（回話的聲音好小！ 明明是肌肉腦卻很小！ 明明是領主卻不考慮大家的事，所以才會變成這樣。）

米莉亞誇張地聳聳肩，大口地喝著蘋果汁。

「你從以前開始就不懂禮貌啊。對我說了好幾次『只能生出女人的廢物女人』。我可沒有忘記話。孩子是瑟莉絲神賜予的，神父不是說過很多次，不管是男人還是女人都應該好好培養嗎。就是因為你這麼自我中心報應才會回到你身上。」

艾拉的話說個不停。

（那個肌肉腦本來就很失禮啊……）

嘮叨了一段時間後，阿倫大喊著逃出了家門。
米莉亞在心裡低語著『真難看』，然後把注意力轉移到了長女波妮身上。

（波妮姐姐在哪裡？ 不在家啊。好，——聲納魔法）

用聲納魔法感知波妮的魔力，讓千里眼飛出去。
波妮在村子西側的薰衣草田，與幾名村民面對面認真交談。

「為什麼根菜沒辦法生長呢？」
「嗯。我想是被薰衣草吸收了營養。」
「拔掉薰衣草開墾怎麼樣？」
「試了幾次都不順利。」
「書上說也有混合落葉的方法，有人試過嗎？」
「我試過了。多少好一點。但是小麥還是長不出來。」
「還有方法沒試過。盡可能嘗試看看吧。」

米莉亞是第一次看到長女波妮這麼積極地說話。
她只知道總是低著頭露出悲傷的眼神的波妮。
怎麼說呢，能窺見她和克蘿耶很相像的聰明的一鱗半爪，有點吃驚。

（克蘿耶姐姐說，波妮姐姐是變態蘿莉控來當女婿後才變的這麼陰沉。是不是被女婿亞力克斯說了什麼……？）

雖然不知道發生了什麼樣的心境變化，但是與人交談的波妮看起來是個能幹的女性。將之前的印象全都打飛了。
過了一會兒，其中一個村民戰戰兢兢地開口。

「波妮大人。六女克蘿耶大人和七女米莉亞大人什麼時候會回來？」
『那兩個人……不清楚呢？ 也不能指望她們會回來。』
「我們相信，總有一天克蘿耶大人會帶著米莉亞大人回來的。克蘿耶大人在教堂教孩子們讀寫計算。孩子們也……克蘿耶大人總有一天會回來村子……如果能產出很多食物的話……」

村民的男人也許是覺得感慨萬千，開始流淚。

『對不起……自從羅賓大人從天上掉下來之後，我們就相當不安……』

在場的村民們都擦起了眼淚。
從陳舊的襯衫上露出的手腕，即使說好聽話也看不到什麼肉，看起來沒有好好吃飯。

『……如果她們兩個人能回到領地我也很高興，但這只是想利用那些孩子們的力量啊。』
『米莉亞大人是魔法使吧？ 為什麼什麼都不做呢？』
『魔法使在王國中也是很珍貴的存在。如果被某個貴族雇傭的話，就沒辦法來阿特伍德領了。』
『是嗎……怎麼這樣……』
『但是，女學院畢業後，一定會回來一趟的。在那之前，讓我們努力讓村莊變好吧。讓我們成為那個孩子想幫忙的村莊。』

波妮勉强露出笑容，看著村民們。

「我明白了，如果波妮大人這麼說的話。」

村民們坦率地點了點頭。

（這樣啊……村民們也沒做什麼壞事……）

米莉亞一直討厭阿特伍德領。
那個家就不用說，村民們也讓人覺得有些陰暗，一直不太喜歡。

（那是因為肚子餓所以沒有餘裕吧。）

米莉亞在前世曾受到父親兩天不讓吃飯的無理懲罰。
那時候想做什麼都沒有力氣。

人不吃飯就活不下去。 這是理所當然的。

（不和波妮姐姐談談不成呢。）

米莉亞重新考慮了對領地經營的想法，關掉千里眼魔法和聲音魔法。

○

然後，用轉移魔法移動到王都，從克蘿耶那裡收下領地開拓計畫書，講了聽見的事情。

「米莉亞想怎麼做？」

克蘿耶眯起眼睛問道。

「我想和波妮姐姐談談。」
「這樣啊。那也帶我去吧？ 我想說總有一天要和波妮姐姐談談呢。如果姐姐開始積極行動的話，她一定會跟我談的。」
「嗯！」

米莉亞給了纏著要跟上來的希波努斯大量的蜂蜜，讓他在王都看家，與克蘿耶用轉移魔法移動到了緹泰妮亞的家。

等阿特伍德家的晚餐結束後，轉移到了阿特伍德家上空。


----
https://kakuyomu.jp/works/16817330652620845272
作者的新作『没落令嬢のお気に召すまま 〜婚約破棄されたので鑑定士として独立ライフを満喫します〜』連載不到兩個月就宣布要成書+漫畫化了。 
果然有實績的作者出書就是快嗎XD。 

第２２話　我是米莉亞……現在、直接對你的心…… 
[第２２話　我是米莉亞……現在、直接對你的心……] by Dancougar

第２２話　ミーリアです……今、あなたの心に直接…… 

米莉亞用重力魔法讓克蘿耶飄浮後，發動千里眼，向下窺探阿特伍德家的窗戶。

（嗯，波妮姐姐的房間應該是二樓右邊第二間）

大約過了一個小時，晚餐結束了，房間裡沒有人，可能正在準備睡覺。蠟燭太昂貴了，房間裡很昏暗，什麼也看不見。

「米莉亞，波妮姐姐在嗎？」

克蘿耶問，米莉亞搖了搖頭。

「好像不在。」

「這個時間可能在浴室擦身體。」

阿特伍德家的柴火很珍貴，所以除了特殊日子，他們不會泡澡。夏天他們用涼水沖澡，寒冷的時候只用熱水擦身體。順帶一提，米莉亞從來沒有享受過熱水。

「稍等一下，我把飛天地毯拿出來。」

（雖然說是飛天地毯，但是我讓他浮起來的。）

「好。」

米莉亞從魔法袋裡拿出地毯，用重力魔法讓它飄浮，移到腳邊。
慢慢地讓克蘿耶站在地毯上，施加防護魔法防止跌落，然後靜靜等待波妮回房。克蘿耶也看得見畫面，將千里眼魔法像顯示器一樣投射到空中，效果很好。

（這樣的話，就像無人機一樣飛行，還可以用顯示器觀看。要讓大家一起看的時候很好用。）

有足夠的魔力和想像力的話，大部分的事情都可以實現。

「米莉亞…這個魔法千萬不要讓別人看到。能隨便偷看，還讓別人看到的話，會被認為是危險人物的。特別是王族，絕對不能讓他們看到。」

克蘿耶擔憂地說。
米莉亞也認為克蘿耶說得沒錯，點點頭「明白了！」

重新振作起來，從魔法袋裡拿出葡萄果凍給克蘿耶，一邊用看監視器的感覺看著螢幕，一邊等待波妮的到來。

過了大約三十分鐘，波妮姐姐和的夫婿亞力克斯的臥室門打開了。

「姐姐，星星進來了」
「星星？」
「啊，亞力克斯也在。怎麼辦……」

空中投影出的畫面，可以看到亞力克斯和波妮。
波妮手裡拿著一個燭台，上面放著用獸油做的蠟燭，燭上點著小小的火苗。昏暗的房間逐漸變得明亮起來。

（那個蠟燭真的有點臭）

不知道波妮姐姐是不是也在想同樣的事，打開了窗子。

雖然兩人個隔著影像四目交會了，讓她心頭一驚，但對方看不見這邊，所以深吸一口氣，讓心情平靜下來。

「好久沒見到那個男人的臉了。」

克蘿耶看著亞力克斯那紅頭髮、滿臉雀斑的樣子，皺起眉頭。

「啊──……真噁心。」
「是啊。」

兩人都曾被他性騷擾了幾次，於是互相對看後靠在一起。克蘿耶將手搭在米莉亞的腰間，緊緊地把她拉過來。感受到克蘿耶的溫暖，原本緊繃的肩膀漸漸放鬆了。

「他們在說什麼？」
「稍等一下，嘿。」

米莉亞用聲音魔法將聲音帶進畫面，接著兩人的對話聲傳了出來。

『最近，婆婆真是嘮叨得讓人受不了。都是妳囉嗦的說要種小麥。』

亞力克斯以一副高傲的態度在床上，嘴角輕蔑地上揚。
平時那副輕浮的表情此刻顯得特別狂妄。

（難道這就是他的真面目？）

『這都是因為羅賓欠下的債務。』

波妮姐姐僵硬地說道，將蠟燭放在窗邊的桌上，開始梳理自己那與克蘿耶相似的黑色長髮。波妮姐姐的黑髮一直垂到背後，中途變成柔和的波浪形。

『你也想想辦法。這樣下去，無法還清債務的阿特伍德家就要毀滅了。』
『等米莉亞醬畢業回來，去說服她拿錢出來就好。話說回來，本來就是米莉亞醬逼羅賓背下債務的，應該是她要出錢的。』
『她才沒有拿錢給家的道理。』

波妮姐姐對著亞力克斯投去『你是不是瘋了』的眼神。

『只要好好把米莉亞醬留在家裡就好了。』

亞力克斯露出邪惡的笑容，讓米莉亞感到一陣寒意襲上背脊。

『米莉亞醬，什麼時候回來？』
『……你期待的事情不會發生的。她可是一個出色的魔法師。』
『那就強硬地逼迫她就好了。波妮，妳該給我好好合作了。不是在意面子的時候了吧？ 別讓我再重複同樣的話了。』

波妮停止梳頭，看著亞力克斯。

『別開玩笑了。把妹妹交給妳，不如死了算了』
『嘿……敢頂嘴，真是傲慢啊？』

亞力克斯從床上起身，抓住拿著梳子的波妮的手。
因為勢頭巨大發出巨響，蠟燭的火搖曳著。

『我都當女婿來到這種家了。你要像平常一樣跪下來感謝我啊。』

在小小的燭光照射下，亞力克斯露出一副著魔般的陰森笑容，看著畫面的米莉亞不禁屏住呼吸。克蘿耶也緊張地顫抖著。

『……痛……放開我。』

波妮姐姐因為被緊緊握住，梳子掉了下來。

『……無聊的女人。』

亞力克斯似乎對波妮失去興趣，粗暴地放開她的手，又倒回床上。就這樣脫下鞋子，蓋上被子，背對波妮閉上眼睛。已經沒有繼續說話的意願。
波妮撿起掉落的梳子，摸著被握住的手腕。

『……還好那些孩子已經離開了這裡……在事情變得更糟之前……』

波妮小聲地說著，重新開始梳理頭髮。
臉上滑落的水滴，毫無疑問不是看錯。

「米莉亞……我們找姐姐談談吧。」

克蘿耶緊咬著牙發出聲音。

緊緊抓住米莉亞的腰間的手更加用力了。

「好。」

米莉亞將聲音魔法移到波妮的耳邊，從輸入切換到輸出。就像擴音器一樣。和莉芙試過好幾次了，應該沒問題。

將音量調到最小，僅能聽見自己的聲音。

「波妮姐姐……波妮姐姐……聽得到嗎……」

波妮停下了梳頭的動作，環顧房間。臉上帶著僵硬的表情，就像看到鬼一樣。
在床上的亞力克斯似乎沒聽到聲音。

（好，音量就這樣……）

「我是米莉亞……。七女的米莉亞……。現在，直接對妳的心……不是啦……是用魔法跟你說話。如果能聽到我的聲音，請將梳子放在桌上。」

米莉亞小聲地這麼說。波妮張大了與克蘿耶相似的大眼，張開又閉上好幾次，然後慌忙地擦擦眼，將梳子放在桌上。

似乎在尋找米莉亞，左右張望。

（真是個明白事理的人。不愧是克蘿耶姐姐的姐姐。）

雖然波妮也是自己的姐姐，但總覺得像陌生人，所以才有這樣的感慨。

「亞力克斯睡著之後，請來薰衣草小屋。如果同意，請點頭。」

聽到米莉亞的話，波妮慢慢地、大大地點了點頭。


----
＊標題梗
2010年代初不知為何在推特上流行的句型。這類型對話當然之前在很多漫畫中用心電感應對話時都有類似的用法。 但是最可能的來源大概是龍珠328話飲茶藉由界王力量與布瑪對話。 


 

第２３話　長女令人衝撃的話語 
[第２３話　長女令人衝撃的話語] by Dancougar

第２３話　長女の衝撃すぎる話 

米莉亞將浮空魔毯移動到阿特伍德家後院的薰衣草小屋，讓克蘿耶下來，然後兩人一起走了進去。

古老的門發出嘎嘎的聲響，讓人心跳加速。

（──防音魔法。把整個薰衣草小屋都覆蓋住……好了。）

「姐姐，我已經施展了防音魔法。現在可以放心地說話了。」
「謝謝。本來還在擔心會不會吵醒別人。」

看來克蘿耶也害怕發出太大的聲音。

米莉亞在伸手不見五指的薰衣草小屋裡使用了照明魔法。
像螢光燈泡的魔法在室內漂浮，瞬間變得明亮起來。

（稍微調暗一點……）

調整亮度。

（不過……這裡一點都沒變呢。）

小屋的天花板上掛著無數乾燥的薰衣草，還有製作果醬時使用的大缸和各種工具。聞到強烈的薰衣草香氣，想起曾在這裡被羅賓欺負，心情稍微有些不愉快。

（嘛，不過當時我用魔法讓頭部變硬，所以其實不痛。）

「這裡的氣氛讓人不太舒服呢。」

克蘿耶環顧著小屋，無表情地說道。
比起米莉亞，克蘿耶在薰衣草小屋裡做各種工作的時間更長。

和克蘿耶聊天的同時，米莉亞打開後面的窗戶，用風魔法把氣味吹散。大約三十分鐘後，門口的門打開了。

「……」

好像在確認什麼一般，打開門後，有著一頭黑髮的長女波妮露出了臉。
然後看到米莉亞和克蘿耶，睜大了雙眼。

「米莉亞，克蘿耶……」

波妮慌忙遮住嘴巴，輕手輕腳地快速進入小屋，關上了門。
看來是擔心自己的聲音會讓亞力克斯發現。

（波妮姐姐……黑色長髮，個子很高。看起來就像化妝品專櫃的店員呢。雖然有點不幸的樣子……，也許是因為亞力克斯的關係。）

米莉亞想著這些，因為不知道該從裡開始說起，露出了曖昧的微笑。
正在猶豫不決時，克蘿耶先開口了。

「波妮姐姐，好久不見了。」
「……是，不知道過了多少年了呢，克蘿耶。妳長得越來越出色了。」

波妮仔細地打量著克蘿耶，流露出羨慕的目光。
克蘿耶是被米莉亞帶著直接從女學院商業科轉移過來，所以還穿著商業科的制服。波妮看著克蘿耶穿著整齊的商業科貝雷帽、西裝外套和緊身裙，想像得到妹妹在王國過得很好。的確，和在領地的時候相比，現在全心投入自己喜歡的學習的克蘿耶看起來光彩照人。

順便一提，米莉亞也穿著制服。

「米莉亞已經在整個薰衣草小屋施加了防音魔法。用正常的音量說話就可以了」
「防音魔法？」
「是的。這裡的聲音是不會被外面聽到的。」
「……真厲害呢。這浮在空中的光也是魔法……」

波妮看著天花板上漂浮的照明魔法，將目光轉向米莉亞。

「米莉亞……」
「波妮姐姐，好久不見。其實不是呆呆七女的米莉亞」

米莉亞有點開玩笑地說道。
波妮看著米莉亞的臉，表情稍微放鬆了下來。

「看來羅賓說的是真的。我完全沒有發現呢。」
「她說了我不是呆呆七女嗎？」
「是啊。可能是非常懊惱，所以四處大喊大叫。」
「想像得到啊～」

米莉亞想像羅賓大喊大叫「米莉亞騙我！」把自己罵得一文不值的樣子，苦笑起來。

「……保持呆呆的樣子可能是對的呢。雖然一直低著頭的我也沒辦法這麼說。」

波妮表情黯然，低下了頭。
米莉亞不知道該說什麼，只好看向克蘿耶。
克蘿耶點了點頭，盡量讓自己的表情柔和，走近波妮。

「波妮姐姐，米莉亞想跟妳聊聊……所以我們才這樣偷偷摸摸地把妳叫出來，不讓其他家人發現。」
「如果被他們聽到會有麻煩？」

波妮抬起頭，變得緊張起來。

六女和七女突然在深夜到訪，無法想像會有什麼事情。

「是的。所以，在說之前，我個人想向姐姐詢問一些事情……可以嗎？」
「克蘿耶想問我的事？」
「是的。即使是有點冒犯的話題也可以嗎？」

克蘿耶皺起眉頭，而波妮露出笑容。

「我還以為妳對我一點興趣也沒有。」
「坦白說，以前我的確沒什麼興趣。但是，仔細想想，是波妮姐姐一直在保護我們，讓亞力克斯無法靠近我們。其實妳一直在注意著我們，比我們想像的還多……真的是非常謝謝。」

克蘿耶恭敬地低下頭，黑髮從肩膀上滑落。
米莉亞也表示感謝，站在克蘿耶旁邊低下頭。

「……我只是做了理所當然的事情」

波妮露出非常複雜的表情搖了搖頭。
是不是因為覺得自己的丈夫是個糟糕男人而感到抱歉，咬著嘴唇。

（我、克蘿耶姐姐、茉莉姐姐不會跟亞力克斯單獨在一起，很大程度是因為看不見的地方有波妮姐姐的牽制……剛才聽到變態的對話讓我更加明白了。）

住在同一個家裡，很容易製造出兩個人單獨在一起的時機。
幾乎沒有遇到這樣的情況，無疑是因為身為妻子的波妮在監視著亞力克斯。
此外，米莉亞、克蘿耶和茉莉之間相互合作，所以一直沒有出現差錯。

（真應該早點對她表示感謝的呢……）

「首先，坐下來聊聊怎麼樣？」

因為氣氛變得有些，米莉亞從魔法袋裡拿出椅子和圓桌。

波妮驚訝地僵住了幾秒。

「好厲害……是從那個袋子裡拿出來的？」
「是魔法袋哦。」
「……真的是魔法師呢。好厲害。」

波妮目瞪口呆地坐在椅子上。
米莉亞和克蘿耶也坐了下來。

「啊，要喝馬黛茶嗎？熱乎乎的可以嗎～？」

「好，好的……」

波妮半信半疑地點點頭，米莉亞從魔法袋裡拿出杯子，倒入事先泡好的馬黛茶，然後用熱魔法把所有人的份加熱。
杯子裡冒出熱氣，香氣撲鼻。

「……什麼都能拿出來呢……」

波妮驚訝地一次又一次地看著馬黛茶。

「這些餅乾也請用。是住在王都的茉莉姐姐做的。」

將大約二十片餅乾放在盤子上，波妮像是發現了大量金幣一般睜大了眼睛。

「餅乾……是茉莉做的？ 這、這麼多？」

米莉亞笑著將盤子遞了出去。
波妮一副「真的可以嗎？」的表情，看了米莉亞和克蘿耶幾次。

米莉亞和克蘿耶對看一眼，回想起自己過去也有過同樣的反應，微微笑了。對於甜食稀少的阿特伍德家來說，餅乾和金幣一樣罕見。
對於喜歡甜食的女性來，它們就像寶石一樣。

「不，這是……不行的。我是大姐。對，對，就是這樣，從最小的孩子七女那裡收到這麼珍貴的餅乾是不行的……米莉亞，妳吃吧。」

波妮表情痛苦，眉頭緊皺，閉上眼睛，嘶嘶嘶地將盤子推回給米莉亞，就像做出什麼艱難的決定一般。

「我沒關係的，妳和克蘿耶吃吧。畢竟是成長期嘛。」

美麗的長女皺起嘴巴，放棄了想吃的餅乾的樣子，讓米莉亞忍不住想笑。有點可愛。
然而，想到阿特伍德家餐餐都只有鹹味的食物，很能理解那種心情。

「我每天都在吃，所以沒問題的。而且還有很多。」
「即使這樣也不行。」
「來，餅乾請用。」
「不用啦。」
「吃啦～」
「身為長女，我很高興看到妳們長大。而且，我已經不再只低頭看下面了。所以我想更堅定自己的意志──」

米莉亞看著無論如何都不肯吃的波妮，用魔法強行打開她的嘴巴，把餅乾轉移到嘴裡。

「──姆咕。咪咪亞，刀滴，什麼……」
「好啦，吃吃看。」

米莉亞用重力魔法強行讓波妮咀嚼，她的臉漸漸露出笑容。

（我懂，我懂的。餅乾真的很棒。）

餅乾嚼碎的聲音響起，波妮最後忍不住哭了出來。

「好，好好粗……好甜……」

接著，波妮哭著吃了大約十塊餅乾，「不好意思，真好吃，好甜呢。」。米莉亞和克蘿耶也一起吃了一些，等平靜下來後，開始談正事。

「那麼，是關於我的事情？ 無論什麼都可以問。」

波妮害羞地用手擦了擦嘴角，挺直了背脊。
身上那種悲壯感似乎已經消失了。米莉亞心想，果然甜食真是偉大。

「我直接問了。」

克蘿耶也端正了姿勢，凝視著波妮。

「自從和亞力克斯結婚後，姐姐好像天都越來越沮喪。他做了什麼？如果有什麼我們可以幫忙的，請讓我們知道。」

聽了克蘿耶的話，波妮露出悲傷又痛苦的表情。
然後，波妮一點一滴地開始述說。
聽了她的故事，米莉亞真心地鄙視了女婿亞力克斯。
感到一陣寒意，已經低到極限的亞力克斯在心目中的評價還能下降。

（竟然……他們一次都沒有做過生孩子的事……）

這個令人震驚的事實讓米莉亞一瞬間腦袋一片空白。

（怪不得沒有孩子。然而，天天都被那個肌肉腦催促……。這種事情根本無法告訴別人……波妮姐姐變得消極也是理所當然的……）

克蘿耶則顫抖著，站起來撫摸著波妮的背。

「姐姐……請振作……。一切都是那個男人的錯……」

波妮吐露了從未告訴過任何人的秘密，淚眼汪汪地流了下來。

「……嗚……嗚……沒、沒事的……都是我不好……」

看到波妮這副像孩子般哭泣的模樣，米莉亞心中湧起憤怒。

「好。我現在就把他變成龍的飼料。」

米莉亞站起來，打算朝亞力克斯的房間發射爆裂火魔法。
小小的手掌充滿了魔力。

「等等，米莉亞！」

克蘿耶慌張地阻止。

「別阻止我，姐姐！我要給他點教訓！對，我一定要給他點教訓！」
「對那種男人使用魔法太浪費了！米莉亞，冷靜，冷靜。停下，停下。」
「可是姐姐！」
「乖孩子，來來。」

克蘿耶揉了揉米莉亞的臉，撫摸她的頭，讓米莉亞恢復了冷靜。
然而，米莉亞意識到在紋章官到來之前，還有一件必須完成的事情，看向前方。

「離婚吧。波妮姐姐，離婚後成為我的養女。」
「……離婚？養女？」

波妮抬起了沾滿淚水的臉。

「明天紋章官會過來。阿特伍德家將被消滅。所以，保護騎士爵位什麼的已經不重要了。」

「是、是這樣嗎？」

波妮聽了這個事實大了眼睛。 

第２４話　紋章官現身 
[第２４話　紋章官現身] by Dancougar

第２４話　紋章官あらわる 


波妮與米莉亞通宵討論後的第二天早晨。
米莉亞轉移到王都，與格里菲斯家的亞里亞會合。

（只要在其他貴族的見證下，有雙親的簽名，就可以離婚了，所以如果我成為母親，就萬事ok了。）

將波妮姐姐收養為養女，使離婚成立的計劃。
雖然對於突然多出一個比自己大十二歲孩子的事實，米莉亞感到有點複雜，但知道這是最好的方法，所以決定不想了。

「很抱歉這麼早打擾，亞里亞同學。」
「早安，米莉亞同學。」

（稍微有些想睡的亞里亞也很可愛。）

只要在王都，就可以用魔法電話與亞里亞聯絡。

當轉移到王都時，給亞里亞打了個電話「我馬上就去」，亞里亞正好在做早上的準備中，趕緊換完衣服。

「因為時間緊急，所以直接切入正題，我想讓阿特伍德家長女的波妮姐姐成為養女。」

亞里亞非常瞭解米莉亞的家庭情況，所以並沒有太驚訝。

然而，當聽到波妮姐姐和亞力克斯之間的關係，似乎受到了很大的震撼。

「……一大早就讓我感到內心發寒。」

亞里亞答應全力支援，並向父親的公爵請求協助。公爵承諾在王都幫忙辦手續，所以從今天起，波妮可以公開宣稱是米莉亞的養女。

在格里菲斯家享用早餐後，等待了約三十分鐘，公爵親自拿了一封信來。
波妮姐姐是米莉亞的養女，由公爵親自以他的名義證明。

（不愧是公爵。一封信就讓教會信服了。）

拿到信之後，米莉亞回到緹泰妮亞的家，然後與克蘿耶會合，一起前往阿特伍德領地唯一的教堂。
那是克蘿耶工作四年，一點一滴存錢的那個教堂。

（教堂是這個領地唯一的安息之地。）

年老的司祭對兩人的出現感到驚訝，但看到她們成長的樣子，流出了感激的淚水。
發行了波妮和亞力克斯的離婚證明，接著前往亞力克斯的家。

亞力克斯出身於騎士爵家。
但即使這樣，他們家也跟舊阿特伍德家差不多，地位僅僅稍微比村長高一些而已。

「我用飛行魔法馬上飛過去，拿到簽名就回來。」

米莉亞在地圖上確認了亞力克斯的家，用了不到一個小時就抵達了。
摩根家的成員都長得和亞力克斯很像，每個人的臉上都有雀斑。

他們並沒有任何過錯，但米莉亞內心不禁還是覺得不太舒服，說了「我是男爵。請快點簽名。」，然後對空中亂射了魔法。

他們帶著卑屈的笑容，立刻簽了名。

（拿到了需要的東西，回去吧。）

距離並不遠，所以米莉亞用三次傳送魔法就回到了領地。

「姐姐，這樣離婚證明書就沒問題了。」

在緹泰妮亞家等待的克蘿耶與米莉亞交談。
克蘿耶迅速地瀏覽了米莉亞拿出的羊皮紙，然後拿出筆，在上面迅速地補了一些內容。

「米莉亞，摩根家和瑟莉絲教派的簽名都有了。這樣一來，波妮姐姐就可以正式和那個男人離婚了。以防萬一，還是把身為準男爵的我名字也加上吧。」
「波妮姐姐會高興嗎？」
「應該吧。昨晚她看起來變得非常坦然，我想應該沒問題。」
「但是，真的很過分啊。」

米莉亞回想起從波妮那裡聽到的故事，嘴裡有種苦澀的味道。

「那個男人遲早會受到天罰的。」

克蘿耶神色凝重地喃喃自語。
兩人都厭惡地不願再提起亞力克斯的名字。

「米莉亞，紋章官馬上就要到了。」

緹泰妮亞亞叫住了她。
回頭一看，緹泰妮亞把家裡的沙發搬到了庭院裡，將果實、餅乾、紅茶等放在旁邊的茶幾上，悠閒地坐了下來。看起來她正準備用千里眼收看一切。

「師匠……您真像是在看電視劇的上班族啊。」
「電視劇？ 我不知道這是什麼意思，但這麼有趣的戲可不能錯過啊。」

緹泰妮亞打了個大呵欠，慵懶地躺在沙發上。她的裙子稍稍敞開，露出纖細的大腿，甚至都快要看到她的內衣了，但她完全不在意。

木精莉芙坐在沙發的一角，靜靜地沐浴在陽光下。
緹泰妮亞和莉芙都一樣我行我素。

（這兩人，真是一如既往啊……）

米莉亞雖然有些無奈，但看著一如既往的兩人，反而讓她感到放鬆。
原來她比自己想像的還要緊張。
接下來，她將要面對的是肌肉腦前領主阿倫、地雷女羅賓、變態以及母親艾拉。

「米莉亞，把影像放出來吧。」
「好。」

聽了克蘿耶的要求，米莉亞使用千里眼找到了紋章官，並將影像投射到空中。順便還加入了聲音輸入。

「你真的什麼都能做到啊……」

緹泰妮亞看著米莉亞的魔法，驚訝地喃喃自語。

（把螢幕放大一點吧？ 七十吋左右……這個程度的魔力……）

「現在看得清楚了嗎？」
「嗯，很好。」

克蘿耶看著影像中的紋章官點點頭。

影像中，一行人騎著馬，穿著華麗的官服，使用高級魔道具的驅魔香，並高舉著王國的旗幟，朝著前阿特伍德家族的莊園前進。

儘管是長途旅行，他們的衣服卻一塵不染。

紋章官一行共有五人，分別是領頭的男子、兩名年輕的旗手、一名貌似侍童的青年，以及最後一名男子。

（啊，好像有一個是魔法師呢。）

雖然感覺不到太多的魔力，但最後一名中年男子看起來像是魔法師。
他的腰間插著一根好像可以增強魔法力量的法杖。

（大概是他用魔法造水，所以衣服才沒有髒呢？）

原本庫夏娜女王說要兩個月後才會抵達，提前到來也許多虧了魔法師的幫助。

「啊，村民注意到了！」

影像邊邊的一名村民正提著水桶，看到紋章官後驚訝不已，甩掉手中的水桶，想要跑去通知其他人。

在阿特伍德領，來訪者可說是十分罕見。村民驚訝的樣子就像是看到了鬼一樣。

（村民太過驚訝了吧。）

正當年輕的村民想要跑去通知時，紋章官喊住了他。

「那位村民，阿特伍德騎士爵家在哪裡？」
「呃，呃，就是那邊看得到的那棟房子……」
「原來如此。」
「那個，請問您是……？」

滿臉擔憂的村民詢問道。手持旗幟的紋章官莊重地開口。

「我們是直屬於安德拉斯哈勒姆王國庫夏娜女王陛下的紋章官。」
「紋，紋章官……！」

紋章官一行人瞥了村民一眼，騎馬繼續前進。村民順從地等待他們經過，等他們通過後，立刻疾奔而去。

（啊，這消息一定會傳遍整個村子的。）

「好耶好耶，他們終於到了！」

一邊嗑著果仁，緹泰妮亞一邊拍著手。
就這樣，紋章官終於抵達了外形像是大型木屋的前阿特伍德家宅邸。


　　　　　　◯


米莉亞等人正用千里眼觀察著情況，然而舊阿特伍德家並沒有察覺到。此刻，他們正好吃完了早餐。
母親艾拉和波妮收拾著碗盤，而阿倫、羅賓、亞力克斯在客廳裡發生了一場小爭吵。突然，屋子外面變得熱鬧了起來。

村民們聚集起來，馬嘶叫的聲音響起。

「阿倫・德・拉・阿特伍德在嗎！」

男子的聲音響起，艾拉不知所措地跑到門口。

她一看到紋章官就嚇得腰站不直，臉色發白帶領著他們進來。走進客廳的是五個男子。

「光臨這樣偏僻的地方真的有勞各位了……」

艾拉好像快要跪下來的樣子。
阿倫、羅賓、亞力克斯看到紋章官，都楞住了。
他們無法理解發生了什麼事。

阿特伍德家木屋，現在卻出現了穿著描繪著安德拉斯哈勒姆王國紋章莊嚴大衣的男子，顯得非常不協調。

只有波妮端正地坐著，緊盯著他們。
站在中間的壯年男子與阿倫四目相對，停住了腳步。

「你是阿倫・德・拉・阿特伍德嗎？」
「……我就是阿倫。你們這些傢伙是誰？」

阿倫粗魯的話語讓在場所有人都為之一震。

「我是安德拉斯哈勒姆王國紋章官帕里特斯・拉・德格雷努。這次是奉庫夏娜女王陛下敕命來到這裡。」

充滿權威的紋章官帕里特斯的聲音讓客廳變得寂靜無聲。

「──紋章官！」

聽到紋章官這個詞，艾拉幾乎要軟倒在地上，阿倫也受到震驚而停止了動作。波妮和亞力克斯同樣面露驚愕。  （＊感覺波妮應該是寫錯，羅賓才對吧）

「阿倫・德・拉・阿特伍德，請立即來教堂報到。」

紋章官帕里特斯僅僅說了這句話轉身離去。
他的行為似乎在示意：跟上來。

「我來帶路。」

波妮立刻站在了紋章官們的身旁。她渴望能早一秒離開這個家。

阿倫等人說不出話，只能呆呆地望著紋章官和波妮的背影。
 

第２５話　爵位剝奪 
[第２５話　爵位剝奪] by Dancougar

第２５話　爵位剥奪 

看著打算離開客廳的紋章官，阿倫大喊。

「等等，等等，等等！ 為什麼紋章官會來這裡，給我說明一下！」

阿倫用力地將拳頭砸在桌子上。
聽到這聲音，紋章官們回過頭來。

「這是庫夏娜女王陛下的敕命。無需多言。」
「女王為什麼會派紋章官到這裡來！ 難道是想剝奪我的爵位嗎！？  可別想這樣就算了！」

紋章官造訪，代表家族的毀滅已成定局。但阿倫無法接受這個現實，吐著口水，用鬼一般的目光瞪著紋章官。

已經多次宣布剝奪爵位的紋章官帕里特斯似乎已經習慣，面不改色地將有些尖的臉轉向阿倫。

「我們來這裡只有一個意思。」

聽到這沈重的語氣，剛剛倒在地上的艾拉哭喊著「啊啊啊啊啊啊」。
對非常重視世間體面的艾拉來說，爵位是僅次於生命重要。

降格為平民，艾拉表情仿彿世界末日般悲痛，搖晃著頭髮，在地板上爬行，緊緊抓住紋章官帕里特斯的腳。

「紋章官大人……求求您！ 只求求您饒過我們家族吧！ 我願意做任何事！ 我會讓我那無禮的丈夫謝罪的，求求您饒過我們吧！」
「……」

帕里特斯用冷漠地目光看向艾拉。

「無禮之徒！」

站在旁邊擔任旗手的青年紋章官試圖抓住艾拉，將她拉開。
但艾拉死死抓住帕里特斯的腳踝，死都不肯放手。

「求求您了！請保留我們的爵位！ 懇請，懇請您！」
「放手！抓住紋章官的腳是什麼意思！」

青年大喊著，但艾拉流著淚水還是不放手。
看到眼前這一幕，讓阿倫、波妮、羅賓和亞力克斯說不出話。

「求求您了！ 我丈夫雖然粗野無學，但絕對不是壞人！ 請不要取消我們的爵位！拜託，拜託了！」

「紋章官帕里特斯大人是女王陛下的代理人！ 意思就是你抓的是女王陛下的腳！無禮之徒！ 無禮之徒！」

青年忍無可忍，走到艾拉背後，抓住她的雙腳，用力拉扯。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

在青年鍛練過的力量面前，艾拉無法抵抗，像抹布一樣被拖走，從門口被放到了院子裡。

青年回到客廳，艾拉的哀嚎聲在客廳裡仍舊聽得到。
她似乎還在庭院裡大喊大叫。

「我第一次遇到如此無禮的家族。沒有必要去教堂了。在此將以略式處理。」

帕里特斯用低沈的聲音對一名年輕的侍者使了個眼色。
侍者鞠躬後，從他手裡的箱子裡拿出一本厚厚的書，抱在懷裡，恭敬地打開。
帕里特斯將目光落在了呈上的那一頁。

「阿特伍德家族簡史──一百五十年前，村民摩根在這片土地上建立了村莊，因其功績被國王陛下賞識，賜予騎士爵位。從此，摩根便以摩根．德．拉．阿特伍德為名。」

紋章官繼續高聲朗讀著歷代騎士爵位的繼承者名字。

阿倫想插嘴，但說不出話來。
歷代先祖的名字似乎在斥責。
就像在責罵他一樣。

「……！ ……！」

阿倫思考著如何才能免除爵位剝奪。
他的腦海中想不出什麼主意。

羅賓和亞力克斯也無話可說。

只有波妮冷靜地聽著。
艾拉從庭院裡爬回來，坐在廚房旁邊，哭得泣不成聲。

接著，陳述騎士爵位剝奪的理由。

「──阿特伍德家次女羅賓屢次的惡行以及行為不像貴族子女的蠻行，女王陛下感到痛心疾首，認為與領民典範的貴族形象嚴重背離。未能對羅賓加以教育的阿倫．德．拉．阿特伍德也將承擔所有責任，並被剝奪爵位。」

帕里特斯的話讓羅賓的臉色一下子變得通紅。
艾拉用憤怒的目光瞪著羅賓，阿倫緊緊咬著牙。
亞力克斯一臉傻笑，不知道是驚訝還是高興。

「──今後，阿倫．德．拉．阿特伍德將放棄阿特伍德姓氏，只能用名字阿倫。以上。」

帕里特斯說完後，侍者蓋上了厚厚的書。
砰的一聲，聲音在客廳裡回蕩。

「若有任何異議，請在此刻提出。」

帕里特斯說完，阿倫撲向羅賓。

「地雷女啊！」

那股力道使椅子翻了過去，羅賓摔倒在地，阿倫壓在她身上，猛地抓住她的頭髮強行將她拉起來。

「地雷女！ 都是妳害得紋章官來了！ 你這混蛋！」
「我什麼都沒做！？ 都是米莉亞的錯！ 是米莉亞！ 都是她的錯！」
「別開玩笑了，地雷女！」

阿倫用力將羅賓扔到紋章官面前。

「都是她的錯！ 我什麼都沒錯！」

這是小孩子般的辯解。

「我是無辜的！ 紋章官大人！」

帕里特斯看著蟲子的眼神看著羅賓。
其他的紋章官也是如此。
羅賓的醜聞在王都的貴族中眾所周知。

在婚禮當天通姦，幾年後再度回到王都，與貴族子弟拈花惹草，給擊龍者帶來了很大的麻煩，連信義深厚不輕易干涉他人事務的格里菲斯公爵都叫她『地雷女』。

摔倒的羅賓猛地抬起頭。

「我什麼都沒錯！ 本來我現在應該和克里斯大人訂婚了！ 父親你才是一直只顧打獵，沒有經營領地，難道不是嗎！」
「閉嘴！都是因為你爵位被剝奪了啊！」
「不是我的錯！是米莉亞的陰謀！都是她的錯！」
「地雷女！下地獄吧！」

阿倫再次撲向羅賓。
羅賓尖叫著伸出手，不小心一拳打在了阿倫的下巴上，阿倫砰地摔倒在地。
羅賓趁勢跨坐在阿倫背上，狠狠地抓著他的臉。

「噫咿咿咿咿咿咿！ 生在這樣的家庭裡！ 去死吧！ 死了算了！」

「因為妳才會失去爵位！ 滾開，滾開！」

阿倫用蠻力亂動。
就像騎士在野牛背上一樣，羅賓猛地搖晃，從阿倫的身上滾了下來。
兩人倒在地上，同時互相抓住對方的頭髮，用力地拉扯著。

尖叫著互相辱罵。

「夠了！你們倆都停下來！」

艾拉發出了像悲鳴般的聲音。
看著如此慘烈的場景，一直沈默的波妮眼睛變得像死魚一樣空洞。

「……真是醜陋。」

紋章官帕里特斯皺著眉頭看著無法忍受的景象，向站在最後一排的男子示意。
那個男子是個魔法師，他拿出魔杖，射出一撮火焰。

阿倫和羅賓的屁股被火燒著，兩人猛地跳了起來。

「好燙啊！」
「熱死了！」

兩人跳躍的姿勢相同，讓帕里特斯不禁想著他們確實是一家人。

「把這群愚民拘束起來。」

帕里特斯向兩名隨扈下達指示，他們從魔法師那裡接過繩子，迅速地將阿倫和羅賓捆綁起來。
因為有時會有因爵位剝奪而動用武力的人，紋章官們都是高手，對於如何制服他們非常熟悉。

「我已經說了我沒錯事！ 趕快把這繩子解開！」
「我不承認！ 我絕對不承認！」

被繩子綁住的阿倫和羅賓，或許因為屁股還在燙，不停地在地板上磨蹭。
帕里特斯已經不想再繼續應對他們，大聲說出了下一句話。

「我已經明白家族沒有任何可以挽回的功績了。接下來，這片領地將根據庫夏娜女王陛下的旨意，成為屬於擊龍者米莉亞．德．拉．阿特伍德男爵的領地。你們今後絕對禁止干涉領地經營。」

米莉亞將擁有這片領地。
聽到這個消息，阿倫和羅賓終於停下了動作。

艾拉也不再哭泣，震驚地望著帕里特斯。

波妮靜靜地聆聽，亞力克斯則張大了眼睛。

「有傳奇魔法師的擊龍者在，這片領地肯定會迅速發展。」

帕里特斯斷然說完，客廳變得鴉雀無聲。


　　　　　　◯


另一方面，在緹泰妮亞婭的庭院，看著這一切的米莉亞對阿倫和羅賓的愚蠢行為嘆了口氣。

（我預料到他們會大吵，但是……）

「真是慘烈……」

克蘿耶也傻眼無言以對，抱著頭。

在特等席上的緹泰妮亞婭笑得抱著肚子，手拍打著沙發扶手，大口喘氣。

「地雷女！ 騎在他身上的那個場面！ 真是太精彩了！」

緹泰妮亞婭似乎完全被這場景逗笑了。
在她笑著的時候，莉芙昏昏欲睡地進行著光合作用。

米莉亞看著用魔法投影出的70吋屏幕，嘟起了嘴。

「呃～真的在這種氣氛下過去那裡嗎？ 真不想去……」
「我能理解你的心情。但是，我們必須去呀。」
「是啊……」
「我會陪著你的。讓我們去救波妮姐姐吧」

克蘿耶開玩笑似的說著，緊握著她的手。
米莉亞摸著克蘿耶光滑的手背，點了點頭。

「對呀！走吧！」

米莉亞用力收緊腹部，讓魔力循環起來。

「一路順風～我會在這裡看著你們的～」

緹泰妮亞婭悠哉地揮手。

「我們出發了！」

（魔力循環――也將克蘿耶姐姐包覆在魔力之中――完成――。轉移到阿特伍德家！）

當米莉亞施展魔法時，眼前的景色突然切換。 

第２６＋２７話　 長女與女婿 
[第２６＋２７話　長女與女婿] by Dancougar

第２６話　長女と婿養子・上 
第２７話　長女と婿養子・下 


米莉亞和克蘿耶一起使用轉移魔法來到了阿特伍德家的門前。

（真不想進去呀～）

看到眼前像木屋的老家，讓米莉亞感到有些沮喪。

屋內與剛才不同，只能聽到紋章官的聲音。

克蘿耶緊緊握住手，讓米莉亞下定決心。

「走吧。」
「嗯，走吧。不管他們怎麼說，姊姊都會保護你的，放心吧。」
「嗯。」

看著撩了撩黑髮，露出值得信賴的微笑的克蘿耶，米莉亞踏出了腳步。

走進客廳，看到五位紋章官、被繩子綁著的肌肉男阿倫、地雷女羅賓，坐在餐桌前的變態亞力克斯，站在稍微遠一點的地方的長女波妮。母親艾拉可能在廚房的角落，只能聽到她的抽泣聲。

「百忙之中打擾，不好意思失禮了。」

克蘿耶優雅地向紋章官問候。
接著，所有人都看著米莉亞和克蘿耶。

「米莉亞！ 克蘿耶！ 你們怎麼會在這裡……！」

羅賓驚愕地大叫，阿倫瞪大了眼睛。
就在他們想說些什麼時，克蘿耶先開口了。

「初次見面，我是克蘿耶．德．拉．阿特伍德準男爵。這位是擊龍者，米莉亞．德．拉．阿特伍德男爵。」

克蘿耶鞠了個躬。
米莉亞也對紋章官們輕輕一禮。

（從影像上看不出來，直接面對紋章官威嚴感要強多了。穿著的制服也很莊重，看起來非常昂貴。）

抱著這樣的感想，米莉亞抬頭看著紋章官的領隊。
面容略帶棱角的紋章官看著米莉亞，確認了她穿著的制服，然後將目光移到她胸前的兩個龍擊章上，臉上嚴肅的神情稍稍放鬆了些。

在王都，沒有人不知道米莉亞的情報。

從外表上看，很快就察覺到站在眼前的這位薰衣草色頭髮的少女，就是那位天才魔法使的擊龍者。

她的姐姐克蘿耶傳聞也是非常優秀的學院生。

「我是安德拉斯哈勒姆王國的紋章官帕里特斯．拉．德格雷努，對您的問候，我深感榮幸。」

帕里特斯恭敬地表示敬意。
其他紋章官也紛紛效仿。

看著這一幕的羅賓滿臉怒氣地想站起來，但腳卻被綁住，狼狽萬分。

「紋章官大人！ 就是她！ 這個小鬼陷害了我！」

聽到羅賓的尖叫聲，帕里特斯皺了皺眉頭。

「閉嘴，地雷女。你的醜事已經傳遍了所有貴族。如果再繼續吵鬧，我會以不敬罪將你送往礦山服刑十年。給我讓開，安靜點！」
「……」

紋章官是女王陛下的代理人。
羅賓無奈地低下頭，跌坐在地。

同樣想要站起來的阿倫臉上青筋暴露，瞪著米莉亞。
從廚房角落爬出來的母親艾拉，滿懷期待地望著米莉亞。
而亞力克斯忍不住偷偷將目光投向米莉亞裙子下的修長雙腿。

（會被送去礦山喔，聽了好可怕……）

米莉亞沒注意到他的目光，稍微想像了一下後身體微微顫抖。

「那麼，兩位此次造訪是為了什麼事呢？」

帕里特斯將目光轉向克蘿耶和米莉亞。
接著，克蘿耶露出了營業笑容。

「首先，請允許我為我們原家族成員的愚行謝罪。這些人一直以來都是這樣。」
「……我接受你的謝罪。」
「非常感謝。」

帕里特斯仍然表情嚴肅，但看著阿倫和羅賓，內心似乎在歎息。

「言歸正傳，我們來是為了接走長女波妮姐姐。」
「長女？」

帕里特斯看向波妮，所有人的目光都聚集在她身上。
一直保持冷靜表情的波妮變得緊張，雙手緊握著。

「是的，我們來接長女波妮姐姐。為了讓這些人信服，我們想在紋章官在場的情況下進行，很抱歉耽誤您的時間。」
「請說明。」
「好的。波妮姐姐將與她的丈夫亞力克斯離婚，成為米莉亞．德．拉．阿特伍德男爵的養女。因此，我們來接走她。」
「……什麼？」

亞力克斯張大嘴巴，震驚得無法置信。
米莉亞從魔法袋中拿出離婚證明書，展示給在場的人看。

「確實，這是正式的文件。」

聽到帕里特斯的話，一直沈默的亞力克斯氣勢洶洶地站了起來。

「離婚什麽的……！ 我可沒有同意！」

亞力克斯滿是雀斑的臉扭曲，困惑地看著克蘿耶。

「我不明白，克蘿耶！ 這是怎麽回事？！」
「別用那麽親昵的口氣叫我。我是貴族。請稱呼我克蘿耶．德．拉．阿特伍德準男爵。」

克蘿耶冷漠地注視著亞力克斯。

（美女的冷漠眼神真可怕……）

米莉亞看著生氣的姐姐這樣想。

「那、那個，克蘿耶真的是準男爵嗎？ 而且呆呆的米莉亞也成為男爵，我真的無法相信。」

「我們無疑是貴族。女王陛下親自授予我們爵位。這在王都是眾所周知的事實，特地給你看證明文件也很麻煩，所以就此省略。」
「就算退一百步來說，那是真的──」
「沒什麼退不退讓，我和米莉亞都是貴族。」
「嗯，嗯，那個先不提。」
「請用敬語。如果你一直把我們當小孩子，我們將會採取適當的處置。」

在克蘿耶堅定的態度面前，亞力克斯默不作聲，偷偷朝米莉亞看了一眼。

「米莉亞醬，這是什麼玩笑嗎。」

雖然亞力克斯咧嘴笑著，但眼中卻沒有笑意。
面對這令人不悅的氣氛，米莉亞不由得將目光移開。

「噁心，請別和我說話。」

「……正如地雷女所說，那呆頭呆腦的樣子都是演出來的，是嗎？」
「那又怎麽樣？」

聽到米莉亞的話語，阿倫和艾拉都吃驚得屏住了呼吸。
一直以為是呆呆的七女，竟然成了魔法使，還成為了擊龍者。在親眼看到之前，他們都無法相信。而現在，米莉亞正常地說話，讓他們對她的印象改變了。

「那不是很不公平嗎，米莉亞醬？ 裝成呆呆的樣子，欺騙了大家，是不是該受到什麼懲罰呢？ 對吧？」

（嗚哇……這傢伙個性真的很惡劣啊……）

米莉亞皺起眉頭。
狡猾的亞力克斯的話語，讓克蘿耶向前邁出了一步。

「米莉亞故意裝成呆呆的樣子，肯定是因為感覺到貞操受到威脅啊。你打算趁米莉亞去工作時做的事，可別說你忘記了。你打算趁她一個人的時候下手吧。真的沒有作為男性的尊嚴啊。」

克蘿耶用冰冷至極的眼神看著亞力克斯。
阿倫、羅賓、艾拉，以及紋章官們都屏住呼吸，用鄙視的眼神看著亞力克斯。
身為母親的艾拉露出一副「不會吧……」看著垃圾般的表情。
米莉亞故意扮演呆呆的七女，避開家裡的工作，也是因為自由行動才能避開亞力克斯。

（原來只有我們姐妹們注意到了……羅賓好像稍微有些察覺到，但應該是選擇忽略了吧……？）

亞力克斯似乎有些慌張，身體越過桌子向前挺身而出。

「喂，米莉亞醬。我們以前關係很好，對吧？ 妳小時候我們還一起牽著手散步呢，我怎麼可能會有這種想法呢？」
「真的受不了……這個人。」

米莉亞情不自禁地說出了心聲。
想到一直和這個男人睡在同一個房間的波妮，她都忍不住要流淚了。

「別浪費時間了，我們繼續說吧。」

克蘿耶從米莉亞手中接過了證明書。

「這裡有公爵的親筆信。這是證明將波妮姐姐收為米莉亞養女的證明。接下來，離婚證明書上有母親米莉亞的簽名、摩根家當主的簽名、瑟莉絲教的簽名，以及見證人我本人的簽名。離婚已經正式受理。波妮姐姐現在已經不再是亞力克斯的妻子，而是米莉亞男爵的孩子。」

聽著她冷冷的解釋，亞力克斯將手放在桌子上，身體更向前傾。

「我老家的簽名也在上面？！ 為、為什麼會有這種東西！ 再說，本人都沒有同意！這種東西無效！」
「只要雙方家族當主、瑟莉絲教、貴族見證人的簽名齊全，離婚就會生效。這是法律規定。不論你說什麼，都無法改變事實。」

亞力克斯磨著牙，瞪著曾經的妻子波妮。

「喂！ 妳一副知道一切的樣子，是不是從一開始就知道這回事了？！ 你知道我為這個家庭付出了多少嗎？ 我可是來到這個偏僻、一無所有的家庭，你可別忘了我的恩情！」

亞力克斯的本性漸漸顯露，聲音越來越大。
波妮則毫不動搖地盯著亞力克斯。

「明明根本不打算生孩子，別說什麼恩情了。我會跟著米莉亞和克蘿耶。我會回報她們的恩情。以後別再跟我說話了。」

波妮飽含激情的眼神讓亞力克斯退縮。
波妮聰明的眼睛閃爍著光芒，和克蘿耶非常相似。

「我一直保持沈默，但現在該全部說出來了。父親跟母親應該要知道這個男的真面目。」
「你、你給我住口！」

亞力克斯打算封住波妮的嘴巴，迅速繞過桌子伸出手來。

「別說！ 絕對別說！」

（──束縛魔法！）

米莉亞立即施展魔法。
亞力克斯保持伸手前傾的姿態中僵硬住了。

「怎……怎麼動不了……！」
「用魔法讓你動不了了。……波妮姐姐，不說也沒關係吧？」

米莉亞擔心地看著波妮。

（夫妻間的事情感覺挺敏感的。）

「沒關係，米莉亞。一開始，我就應該向別人討論。而不是獨自承擔。我丟臉不算什麼，應該告訴在這裡的所有人。」
「如果你這麼想就好……但不要逼自己啊。」
「謝謝你。」

波妮慢慢地看了看艾拉和阿倫。

「事實上，我和亞力克斯從未有過夫妻之實。因為，這個人是個戀童癖。」

（說的真直接……！）

即使是聽故事的米莉亞，也感到寒氣籠罩。
艾拉和阿倫似乎無法立即理解話中的意義，眨了幾次眼，但在意識到其意義後瞪大了眼睛。艾拉因恐懼而顫抖起來。

「你在開玩笑吧……？ 啊？ 啊？ 波妮？ 你不是不能生育的體質嗎？」
「不是的。」
「怎麼……怎麼會……啊……天啊……」

艾拉因震驚的事實而劃了聖印。
紋章官五人也看著亞力克斯，「真是不忠不潔」往後退了一步。

亞力克斯因為自己的性癖終於暴露了，臉色變得蒼白。
紋章官帕里特斯慢慢地看著波妮。

「妳與此人結婚已經多少年了？」
「……已經八年了。」

波妮小聲地說著，虔誠的紋章官手持旗幟的青年咕噥著「惡魔啊」，旁邊像是侍童的青年從包裡拿出聖水，開始朝亞力克斯潑灑。

「瑟莉絲大人，請淨化這個人吧！」

亞力克斯的頭被聖水浸濕。

帕里特斯指示道「盡量潑吧」，魔法師從魔法袋裡拿出另一個瓶子。

「等等！ 請等一下！ 這其中有原因在！」

亞力克斯拼命地辯解，但周圍的目光相當冷漠。

（真的是惡魔啊，這傢伙。）

看著被潑聖水的亞力克斯，米莉亞立刻將目光移開。

「我們深深理解你們兩位來到這裡的原因了。」

紋章官帕里特斯沈重地點頭。
克蘿耶和米莉亞也跟著點頭。

「這種行為是不應該出現在貴族的養子上的。貴族有貴族的責任，男人有使女人幸福的義務。這傢伙應該先接受淨化。把他綁起來，帶到教堂去。也許他被魔鬼附身了」

「等等！ 等一下！ 米莉亞醬！」

「不要隨便叫男爵的名字，你這個惡魔！」

信仰虔誠的青年狠狠地打了亞力克斯一下。

「好痛！」
「男爵，請您解除魔法吧。」
「好的。」

米莉亞解除了束縛魔法，紋章官們立刻用繩子將亞力克斯捆綁起來。

（雖然和我想的展開不一樣，但這樣也挺好的。把亞力克斯的事交給紋章官們吧。）

原本的計劃是奪回波妮後，把亞力克斯送回老家。

「米莉亞醬！ 我喜歡你啊！ 所以救我啊！ 米莉亞醬！」

滿臉雀斑的亞力克斯扭曲著臉大喊。
眾人都無法忍受亞力克斯的醜態，波妮站在被捆住的亞力克斯面前，狠狠地打了他一巴掌。
響亮的巴掌聲響起。

「別再叫米莉亞的名字！ 你這變態！」

波妮本想對他痛罵一番，但她忍住了怒氣，瞪著亞力克斯。這一巴掌充滿了多年的怨恨。

「波妮！ 你竟敢打我——」

正當亞力克斯要說些什麼時，米莉亞低聲念了「嘴巴封印魔法」，將他的嘴巴封住。
亞力克斯發出含糊不清的聲音，被兩名青年紋章官帶走。

（感覺暢快多了。）

亞力克斯退場後，米莉亞如釋重負地嘆了口氣。

「米莉亞，克蘿耶，謝謝你們。」

波妮含著淚水低下頭。

「從今天起，波妮姐姐就是我的養女了。雖然感覺有點奇怪」
「是不是該叫你義母呢？」

波妮瞥了一眼她的親生母親艾拉，然後對米莉亞開玩笑般地說。
她似乎對只顧自己的艾拉已經覺得無所謂了。
無法再信任她是理所當然的。

「米莉亞義母。」
「啊啊啊啊，別這麼叫我啊！ 我才十二歲啊！」

被比自己大十二歲的美女姐姐叫義母，米莉亞抱著頭感到無奈。
茉莉也曾說過同樣的話，那段記憶讓米莉亞覺得頭痛。

克蘿耶咯咯地笑出聲，紋章官們也鬆了口氣。
艾拉露出一副無法形容的表情，阿倫和羅賓看著不覺得有趣，但沒有人在乎他們。

「真的非常感謝你救了我，米莉亞。只要我能做到的，我都會去做。」
「嗯，會麻煩妳的。」

聽了波妮的話，米莉亞點了點頭。
談話結束後，客廳裡剩下了三位紋章官、米莉亞、克蘿耶、阿倫、羅賓、艾拉和波妮。

「那麼，你打算把我綁到什麼時候呢？ 快點解開繩子吧。」

羅賓瞪著紋章官和米莉亞。
對於羅賓的言行，帕里特斯沒有理會，開口說道：

「米莉亞．德．拉．阿特伍德男爵，還有其他事要告訴這些人嗎？」

面對帕里特斯的提問，米莉亞繃緊了臉。

（那麼，按照計劃進行吧）

「嗯〜，平民的阿倫先生。女王陛下已經讓我承接開發這片土地的任務。從現在起，我將成為領主。」

「這個呆女兒竟然說這種荒唐的話……！」

阿倫像野蠻的山賊一樣咬牙切齒。

「前領主阿倫和他的妻子艾拉將任命為薰衣草田的作業員。羅賓將擔任你們的助手。在償還債務之前，這些事情都不會改變。此外，阿特伍德領土將會開始開發新的城鎮，但阿倫和羅賓請不要離開這個村莊。不接受異議。就這樣。」

米莉亞堅定地說完這段話。
 

第２８話　媽咪恐怕才是最可怕的 
[第２８話　媽咪恐怕才是最可怕的] by Dancougar

第２８話　マミィが一番怖いかもしれない 

前領主阿倫及其妻艾拉將成為薰衣草田的員工。
羅賓將協助他們。

聽到米莉亞的話，阿倫、艾拉、羅賓三人楞住了。

（他們不太可能會老實聽話的……）

米莉亞心裡這麼想著，準備進一步宣布時，被母親艾拉打斷了。

「米莉亞。我們成為薰衣草田的員工是什麼意思？ 你會給我們爵位吧？ 你是魔法師對吧？ 我可不想當平民。想想辦法啊。」

艾拉原本縮在廚房角落，慢慢站了起來。
她長長的薰衣草色頭髮凌亂，臉上淚跡斑斑。

（噫伊伊伊伊！ 僵屍嗎？！）

米莉亞被艾拉宛如幽靈般的臉震懾住了。

「裝成總是呆呆的七女，只有自己一個人成為魔法使……這樣的事情無法原諒……你知道我照顧了你多少嗎……」

艾拉雙手垂著，像是爬行一般靠近米莉亞。

「我們給了你多少食物！ 你知道你吃掉的麵包有多珍貴嗎？！ 回答啊，米莉亞！！」

（不不不，只給我一點點硬麵包而已吧！ 我自己也聽到你們說給米莉亞的麵包要比較少了喔？！ 還有，你偷偷把胡椒岩鹽賣給商隊的事情我也知道哦，太太！）

「你這不孝子！」

激動過頭的艾拉，雙手舉起試圖撲向米莉亞。但是青年紋章官迅速地繞到艾拉背後將她制服。

「放開我！放開我！ 我只是在跟米莉亞說話！ 因為愚蠢的丈夫和次女，騎士爵位才會被剝奪了！ 只有我也應該保留貴族的身份！」

艾拉掙扎著，像是被拋上岸的魚，在青年的懷中蹦跳著。

「還給我！ 把騎士爵位還給我啊啊啊啊啊！」

（媽咪可能是最可怕的……她對爵位的執著程度真是……）

米莉亞被艾拉的暴力行為弄得臉色僵硬。
站在旁邊的克蘿耶和波妮好像也無法忍受這樣的情景，將目光移開。

「閉嘴！ 次女這樣就算了，母親也是！ 如果再繼續暴動，就把妳送去礦山！」

忍無可忍的紋章官帕里特斯大喝一聲。
艾拉聽到他的話後立刻停止掙扎，瞪著米莉亞。

「想想辦法……想想辦法……」
「不不，實際上沒辦法的吧。怎麼想都是。」

既然已經到了這地步，只能明確地告訴她。

「紋章官是女王陛下的代理人，對吧？ 所以，那個肌肉腦被剝奪爵位是國家正式發出的命令。我也無能為力啊。」
「所以！你用魔法來解決！」
「沒有能把爵位剝奪無效的魔法。」
「你騙了我們，還說這種話是什麼意思？！ 對吧，陷害羅賓的一定是你！ 否則，我們怎麼可能被剝奪爵位！」

面對這荒唐的理論，米莉亞僵硬地說道，「呃呃呃……」
被制服的艾拉突然又開始掙扎，抓住她的青年將她緊緊拘束住，用力舉起。

「放開我！放開我啊！」

艾拉拍動著雙腿大喊。
在場的阿倫和羅賓無法相信艾拉會變成這樣，張大了嘴。

（這可不妙……該讓紋章官轉移話題了。）

「紋章官大人，關於剝奪爵位的事情就到此為止了嗎？」

米莉亞問道，帕里特斯保持嚴肅的表情，點了點頭。

「如果米莉亞男爵的事情已經解決，那麼就沒有其他事情需要傳達了。接下來只需告知村民事情的經過，然後結束。」
「了解。既然如此，那就照您說的辦吧。」

當米莉亞輕輕低下頭時，艾拉又開始吵鬧起來。
另一位紋章官用繩子將艾拉綁起來，像搬運貨物一樣將她擡出去，丟在院子裡。

（真的被當成物品對待了啊……）

紋章官們也不想再跟這件事扯上關係，他們的臉上寫滿了這種表情。

（哎，我也是這麼想的。真的很抱歉。）

正當米莉亞想著這些事情時，帕里特斯看著想說什麼的阿倫和羅賓，嚴肅地說道：

「阿倫，你雖然變成了平民，但至少性命無礙。今後請繼續為國家努力。女王陛下不會虧待有才之人。」

帕里特斯的眼睛裡沒有一絲期待。
看來這只是慣例的場面話。

「嘖……我……我是阿倫．德．拉．阿特伍德騎士爵……」

阿倫嘟囔著，不甘示弱。

（真是不懂放棄的一群人啊……那麼不願意放棄嗎？）

「你現在是平民阿倫。如果你被剝奪爵位後還自稱騎士爵，那將被視為反抗女王陛下。」

「……唔……唔……」

阿倫坐在地板上，緊緊地握著拳頭。
他曬黑的臉變得通紅，手臂上的血管凸顯出來。米莉亞想，要是他沒被繩子捆住，他可能會揮拳打向紋章官。

（還好紋章官把他綁起來了。）

「地雷女羅賓。」

帕里特斯喊了一聲，羅賓瞪了他一眼。

「什麼？ 快把繩子解開！」

「看來你完全沒有反省自己的行為。原以為不用說你也知道，但你應該明白，王都貴族的子女中有很多人憎恨你。有人要求把妳當成罪犯逮捕。」

「什……什麼？！ 我是罪犯……？」

羅賓終於明白事情的嚴重性和她所犯的錯誤，臉色變得蒼白。

「你能在這片土地上以平民身份生活，是因為女王陛下的慈悲以及米莉亞男爵的意願。你要銘記在心。」

（把她用噴射火箭送回家的是我啊……）

米莉亞回想起被射出去的羅賓。

「本來……我能在王都嫁給好男人的……可是……為什麼……」

羅賓仍然執著，扭曲著臉低聲抱怨。
帕里特斯無視這樣的羅賓，示意紋章官青年，用刀切斷了羅賓和阿倫的繩子。

「那麼，告辭了。」

帕里特斯將腳站直，其他四人也將齊整地排成一排，高聲讚美自己的國家「願安德拉斯哈勒姆王國光榮永存！」，轉身離開了房間。

米莉亞、克蘿耶和波妮被留在了原地。

「米莉亞，你居然露出那副傻樣……」

羅賓皺著眉頭，表情嘲諷。

「失去爵位都是你的錯……給我去幫忙打獵啊……」

阿倫也扭曲著臉，像個山賊般瞪著她。

（這不是我的錯好嗎？！ 是你們的錯好嗎？！）

「米莉亞啊啊啊……米莉亞啊啊……」
「一直發呆的七女啊……」

仿彿從地獄深處爬出來一般，羅賓和阿倫站了起來。

（紋章官！ 把這些人也帶去教會啊紋章官！）

對著米莉亞的內心呼喊置若罔聞，羅賓和阿倫撲向米莉亞。

（噫！）

「米莉亞！」

然而，克蘿耶立刻擋在米莉亞面前。
就在羅賓和阿倫的拳頭即將打中克蘿耶時，一個彩虹色的魔法陣出現了。

──喵啊。

賦予在克蘿耶身上，反擊物理攻擊的『對物特化防護魔法』發動，一隻昏昏欲睡的白貓出現，用貓拳將羅賓和阿倫打飛。

「──啊。」
「──噫。」

兩人被猛力彈飛。
他們被砰地一聲砸在牆上，然後緩緩地滑倒在牆壁上，陷入沈默。

「……啊，反擊魔法……」
「沒事吧，米莉亞？ 沒受傷吧？」

克蘿耶摸著米莉亞的臉頰，輕輕揉捏。
波妮走近失去意識的兩人，撩起黑髮，檢查脈搏，淡定地說：「他們還活著。」

（本來還有話要對他們說……算了吧……）

米莉亞目光放遠。
對怎麼處理這個糟糕的家庭，放棄了思考。
正當克蘿耶捏著米莉亞的臉頰時，魔法電話的聲音在她腦海中響起。

『米莉亞，真是傑作！ 最後還用魔法把他們吹飛，真是最棒的喜劇呀！ 太好了太好了！』

緹泰妮亞興高采烈地說著她的感想，然後以優美的音色說道：「人類真是有趣啊，特別是那種地雷女的表情……嘻嘻嘻嘻……嘻～」看來她對這段鬧劇看得很開心。她的笑聲有點粗俗。

想過好幾次，好好一個美人卻這麼殘念的森精師匠真是太可惜了。

（師父，你真是始終如一啊……）

米莉亞對這樣收尾的結局只覺得苦笑。


◯


「這兩個人真是麻煩啊」

米莉亞用浮遊魔法把羅賓和阿倫放在桌子上，歎了口氣。
看著慢慢放下的次女和父親，克蘿耶聳了聳肩。

「按計劃，我們應該把這些人隔離開來。能馬上讓他們不能從村子裡出去嗎？」
「啊，嗯，可以做到。」
「那就按照計劃行事吧」
「好的！ 因為很擔心預知的事，還是先預防比較好」

米莉亞將GPS魔法附在羅賓和阿倫身上。

（接下來就是在村子四周用魔法設置邊界，只要他們試圖離開，就會自動被彈回去。我應該也給媽咪裝一個嗎？）

她想要在村子周圍布下看不見的結界，讓他們無法離開，這是很單純的想法。
米莉亞用千里眼魔法飛到院子裡，也在母親艾拉身上附上了GPS魔法。

「魔法真是了不起，什麼都能做到呢。」

長女波妮對昏倒的羅賓和阿倫表現出濃厚的興趣，用手指戳著他們。
如果克蘿耶是正統美少女，那麼波妮就是有些陰沉、帶著些許神秘魅力的美女。
看著波妮有些戲弄般地戳著羅賓和阿倫，有點好笑。

「這樣，父親和羅賓就無法離開村子了吧？」
「對的，我設置了邊界，一旦他們試圖越過邊界，就會被彈回去」
「要是我也能成為魔法師就好了……」

波妮由衷地嘆了口氣，克蘿耶笑了笑。

「姐姐，米莉亞在魔法使當中也是非常特別的。在魔法學院的學生中，沒有人能像米莉亞那樣做到這些事。」
「是嗎？ 聽起來好厲害啊！」
「是的，是的，就是這樣。米莉亞既可愛又溫柔臉頰軟綿綿還是個天才魔法使這妹妹太犯規了，簡直就是人類的至寶。我們必須好好守護她。」

克蘿耶語速飛快地說，讓波妮笑了。

「克蘿耶真的很喜歡米莉亞呢。」
「那是理所當然的。」

看著兩位姐姐微笑的模樣，米莉亞覺得很開心。
這次，如果沒有救出波妮，她將一直生活在不幸中。

（至少，波妮姐姐已經被救出來了。）

米莉亞雙臂抱胸，嘴角彎成ㄟ型，說道「塵埃落定！」這是她在祖母家看到的時代劇中的老夫說的台詞。

◯

之後，米莉亞從舊阿特伍德家走出門。
村民們聚集在房子周圍，看到米莉亞出來後紛紛鼓掌喝采。

「救世主啊！ 村子的救世主！」、「米莉亞大人！克蘿耶大人！」、「終於這個村子也能富饒起來了……」

有笑著的人，有哭著的人，大家都對著米莉亞鼓掌。

不知何時放置了木箱，紋章官帕里特斯站在上面，

「從今以後，這片土地將由稀世的魔法使、擊龍者米莉亞．德．拉．阿特伍德男爵統治！ 未來肯定能有名留歷史的發展！ 大家！ 成為見證歷史的人！ 歡欣鼓舞吧！ 衷心感謝米莉亞男爵，每天努力前進！」

帕里特斯如此大聲宣傳。

（喂……等一下……！）

聽到帕里特斯的話，村民們「米莉亞大人！」、「稀世的魔法使！」、「優勝！優勝！」、「終於不用為吃飯發愁了……！」流著淚高呼萬歲。

看到這瘋狂的景象，米莉亞的臉都抽搐了。

（紋章官！ 為什麼要挑撥他們的情緒呢……！）

「哦，米莉亞男爵！快，過來跟村民說幾句話吧！」
「啊，不，不用了。」
「你在說什麼？這是身為領主的責任！」

帕里特斯一再揮手示意，米莉亞無奈地站上了木箱。

心裡嘆了一口氣，對大家鞠躬道謝，「呃，不好意思，我是男爵馬鈴薯米莉亞，真不好意思」這麼說道。

 

第２９話　米莉亞男爵的演說 
[第２９話　米莉亞男爵的演說] by Dancougar

第２９話　ミーリア男爵の演説 

在紋章官帕里特斯的建議下，米莉亞站上木箱開始演講，才開始五分鐘就得意忘形了。

阿特伍德家的村民們一直相信米莉亞和克蘿耶會拯救他們現在的處境，事實上，當他們看到穿著女子學院制服並戴著兩個龍擊章的小小魔法師時，他們變得狂喜不已。

終於救世主降臨了！

聚集在阿特伍德家門前的村民呈現出這樣的感覺。有些老人跪下向瑟莉絲神祈禱。再怎麼說這都太急了。

阿特伍德領地的土地不適合種植小麥。

他們只能依賴一年僅兩次的商隊來購買小麥、鹽等必需品。為了彌補食物不足，他們只能冒險狩獵、採集野菜，或者翻土挖掘根莖類食物來度日。

更何況，被稱為魔之森的危險森林包圍著村子，使村民們的心情受到沈重的壓抑。

沒有娛樂，食物儲備也是零。
這樣只是為了生存而活的生活中，許多人都感到絕望。

「所以，新生阿特伍德領地將讓大家隨時都能吃到肉！ 而且不僅僅是普通的肉！而是軟嫩多汁的──燒肉！」

嗚喔喔喔喔喔喔！ 不分男女老少都鼓掌喝采向米莉亞致意。

「而且，在我們新生的阿特伍德領裡，我們將創造新的食文化！ 那就是和食！ 米飯！ 飯糰！ 讓這片土地充滿那些讓人吃了就忍不住露出笑容的美食！這就是和食革命！」

小小的拳頭緊握，米莉亞慷慨演說著。

「米莉亞大人萬歲！」、「烤肉！」、「飯糰！」

雖然聽不懂，但村民們被米莉亞的言辭煽動，笑著舉起手，大喊「合十～！」

米莉亞興奮從魔法袋中大量拿出的達波拉烤肉串飄浮在空中，讓每個人都能品嚐。

村民們哭著吃著烤鳥串。

「好吃，好吃」，這樣的聲音從四面八方傳來。

（人啊，當肚子餓時，心靈也會變得空虛呢。）

想起前世有次她父親讓她連續兩天不吃飯的事，米莉亞看著大嚼烤肉串的村民們，深有體會地點頭。

紋章官帕里特斯也滿意地鼓掌，表示「這是給迷惘的民眾帶來希望的演說」。

在像這樣的新領主誕生的場合中，紋章官也負責搭起橋樑的作用。
畢竟，米莉亞是受庫夏娜女王喜愛的人物。

站在旁邊看著這一切的克蘿耶雖然感到頭痛，但她認為這是個機會，於是她決定提前實施計劃，向站在木箱上的米莉亞招手。

米莉亞湊過去。

「姐姐，怎麼了？」
「讓我們宣布新城鎮的名字和市長吧。看起來大家會接受的。」
「啊，確實。好喔。」

米莉亞點頭，挺直腰桿。

「各位請聽！ 新生阿特伍德領將從此蛻變。首先，我們會將現有的村莊統合起來，命名為薰衣草鎮。而新市鎮的鎮長將是──」

在這裡，米莉亞停頓了一下，然後將雙手指向站在她斜後方的長女波妮。

「長女波妮姐姐擔任！大家鼓掌吧鼓掌吧～！」

哇伊～米莉亞開心地鼓掌，村民們高舉吃完的烤肉串，笑著喝采：「波妮大人！」「長女波妮大人！」「這樣就可以安心了！」

有著長長波浪狀黑髮的波妮隨著大家的掌聲，臉頰微微泛紅起來。

（這是事先計劃好的。）

米莉亞一邊想著這件事，一邊從木箱上下來，示意波妮站上去。
波妮似乎早已做好心理準備，目光堅定地站到了木箱上。

身材很高的波妮站上去，氣勢相當不錯。

（像是美女競選演說的感覺？ 好像不太對？）

也許是因為她一直以來的生活都充滿了艱辛，波妮總是帶著一絲憂傷的神情。
這樣的她緩緩地張開了嘴。

「我是被任命為新阿特伍德領薰衣草鎮市長的波妮．德．拉．阿特伍德。我知道大家一直以來受了很多苦，但是從現在開始，這片領地一定會變得更好。」

波妮像是在與每個人交流，看著村民們的眼睛說著。

「曾經是領主的肌肉腦阿倫將成為平民，羅賓也將受到米莉亞男爵用魔法監視，所以他們不會再插手。大家都可以安心了。接下來，就讓我們跟隨米莉亞男爵的指揮，一起努力吧。」

波妮堅定的話語讓村民們發出熱情的歡呼。

「另外，我想大家已經聽說了……我的前夫亞力克斯似乎被惡魔附身了，他正在教堂接受淨化。在許可下來之前，請不要讓小孩靠近教堂。」

「怎麼會這樣……」「惡魔啊……」「據說亞力克斯是蘿莉控。」「波妮大人，真是辛苦您了。」「我就不喜歡那傢伙的眼神……」

村民們發出對亞力克斯的厭惡之聲和對波妮的同情之聲。

亞力克斯似乎曾利用阿倫作為掩護，欺壓村民，對小孩子做一些惡作劇。他在村民間的名聲極差。

隨後，波妮作了簡單的說明，召集了目前大致分為三個村子的村長們開始討論。
取而代之的是，克蘿耶站到木箱上。

「未來，我們將開展新的事業。這將會帶來就業機會。儘管通往王國盡頭的道路被認為是危險的道路，但米莉亞男爵將用魔法將這個街道變成舒適暢通的街道。大家在生活中要日日感謝米莉亞男爵，在這混沌的貴族社會中誕生了可愛又善良的七女米莉亞，為此向瑟莉絲神祈禱吧。還是乾脆向米莉亞祈禱吧！」

克蘿耶激昂地搖著黑髮熱情地說。

（不不，別把標準提得那麼高啊……還有，祈禱對瑟莉絲神就好了……）

米莉亞苦笑不已。

「當領地財政穩定後，我們將在城鎮中心建立米莉亞男爵的銅像。」
「姐姐，我不需要銅像。」

米莉亞終於忍不住吐槽了。
但克蘿耶沒有停止。

「今天是擺脫舊阿特伍德家的美好日子。在米莉亞男爵的帶領下，這片土地將成為安德拉斯哈勒姆王國最繁榮的光輝之地，其光芒將照耀整片大地！ 讓我們為米莉亞男爵的可愛以及溫柔鼓掌！」

克蘿耶一下命令，村民們一齊鼓起掌來。

「拍手太小聲了！ 再大聲一點！」

哇啊啊啊啊啊啊啊！
陶醉得無以復加的村民們向克蘿耶和米莉亞送上雷鳴般的掌聲。
滿意地點點頭後，克蘿耶小聲地嘀咕道：「這樣就得到為米莉亞工作的勞動力了。」

（腹黑克蘿耶不小心跑出來了啊，姐姐……！）

克蘿耶試圖在村民中建立起對米莉亞的信仰心，同時也打算建立米莉亞的銅像。
她的計謀是通過讓村民集中注意力在米莉亞身上，提前為領地開發中可能出現的村民與新移民之間的矛盾拉起防線。

在實現自己的願望的同時，克蘿耶也在追求實際利益，這是她的風格。

（不過，銅像這種事真的拜託不要吧……）

想起前世公園裡那些裸體的銅像，米莉亞冷汗直流。
至少不會是裸的吧，她想問問姐姐。

（等會兒再問吧。而且，希望別無謂地加上天使之翼什麼的。）

如果無法避免建造銅像，至少希望能做成正經的。

「那麼大家，請移步到廣場吧！ 讓我們開始宴會的準備！」

克蘿耶的號令讓村民們疑惑地歪了歪脖子。
即使說有宴會，村子裡也沒有多餘的食物，就連一粒小麥也沒有。

接到克蘿耶的眼神示意，米莉亞從魔法袋中取出了一整隻怪鳥達波拉，讓它飄浮在空中。
她選了一個較大的個體，全長大約五米。
普通人無法擊敗的達波拉屍體突然出現在空中，讓村民們張大了嘴巴。

「大家一起吃吧」

米莉亞的話沒有人有反應，村民們傻眼地看著已經斷氣的達波拉。

「哦？一隻不夠嗎？」

說著說著，米莉亞又拿出了另一隻，再次讓它浮在空中。

「一隻做成烤全鳥，另一隻做成串燒吧。」

米莉亞的話讓村民們終於情感爆發了。

　　　　　◯

此後，廣場上舉行了達波拉燒烤大會，村民們發自內心地笑著、高興著，熱烈地歡迎米莉亞他們。

宴會持續到夜晚，米莉亞、克蘿耶、波妮都玩得很開心。

與紋章官們交談，聽他們的辛勞故事，對米莉亞來說，這是又一次人生的學習。

途中，恢復意識的阿倫和羅賓跑來了，大吵大鬧地抗議，但最後被村民們從廣場趕走，出現了這樣罕見的場面。

總之，波妮的奪回和阿倫失去爵位的事情就此結束。
接下來將開始猛烈的領地開發，然而——

「感覺忘了什麼事情……啊！ 預言！」

忘記了隕石預言的米莉亞。

阿倫應該無法再惹麻煩了。
魔法結界讓村子裡的人無法外出，村民們對阿倫的監視也變得相當嚴格。看來大家對阿倫的不滿已經積壓了相當長一段時間。

「嘛，既然說是百分之百準確的預言……就不能掉以輕心，繼續努力吧」

大口吃著達波拉肉燥三明治，看著開心的村民們，米莉亞心裡想著這些事情。
 

第３０話　召喚石 
[第３０話　召喚石] by Dancougar

第３０話　召喚石 

在米莉亞在村民面前發表演說，舉行達波拉烤鳥大會後的深夜時分。
舊阿特伍德家的起居室中，流著像是破舊的沈船般，黑暗而冰冷的氣氛。
母親艾拉神情恍惚，像壞掉的玩具一樣喃喃自語：「爵位……爵位……」，蜷縮在廚房角落抱著膝蓋。
羅賓看著這樣的母親，撓著頭髮，嘖了一聲，從倉庫裡拿出一瓶陳年的葡萄酒，猛地喝了一口。

「我變成平民？ 米莉亞成了領主？」

羅賓的喃喃自語，在黑暗的起居室中回蕩。
村子的廣場上舉行達波拉烤鳥派對，想起被村民趕出去的事情，羅賓心想，為什麼他們不尊敬我，為什麼他們要這樣對待我這麼美麗的人？心情越來越憤怒。
最令他無法忍受的是，遠遠地看著肉香撲鼻和赤紅的火焰，如此悲慘的樣子絕對不能容許。

「我居然成了……平民……」

羅賓狠狠地喝了一口葡萄酒。
與在王都品嚐過的頂級佳釀相去甚遠，這種廉價的味道讓他的憤怒達到了極限。

「啊啊啊啊啊啊啊！ 為什麼我要遭受這樣的對待！」

還剩下四分之一的酒瓶被他朝牆壁猛地一扔，廉價的玻璃瓶粉碎成碎片，發出碎裂的聲音。
玻璃碎片飛濺開來，葡萄酒在牆上留下痕跡，緩緩流淌下來。

「為什麼！為什麼！為什麼！」

羅賓像個孩子般地將雙手拍在桌子上。
然後站起來，因爲喝醉頭腦不清想去抓住村裡的年輕男子，卻想起現在村子裡的所有人都聚集在廣場上。
她不停地嘖舌，又坐了回來，從盒子裡拿出老酒瓶，打開軟木塞，然後大口喝下。

「為何……為什麼……」

羅賓的口齒不清，她拿著酒瓶趴在桌子上，以完全不像貴婦人的姿勢將嘴巴嘟起來，直接將酒瓶放在嘴上，然後喝下酒。

如果米莉亞看到她這樣只顧自己的樣子，肯定會說她自我中心到可怕的地步。


　　　　　　◯


另一方面，被剝奪爵位的肌肉腦阿倫正在收藏狩獵器具的小屋裡。
他燃燒著獸油作為光源，雙眼閃著光芒，正在磨著雙手劍。
砥石與刀刃摩擦的聲音響起，阿倫似乎因為無法抑制自己的煩躁而不停地咬牙。

「如果殺了紋章官……騎士爵就……」

他像咒語一般重複著這句話，顯然已經被憤怒佔據了頭腦。
羅賓也一樣，在前往廣場時，被村民圍住，被抓起來並被丟出去，禁止靠近米莉亞男爵。
一直以來他都瞧不起村民，這次受到的屈辱讓他怒火中燒。

更何況，還被人罵說「根本不顧村子的無能領主」、「前任明明很偉大」等等，這讓他的憤怒無法平息。

首次直接面對村民的批評，阿倫無法應對，既無氣概，也無智慧，更無機智。
他只是對被比自己低賤的人拒絕感到憤怒。

「我要殺了他們……全部，都要殺了他們……」

結果說出了如此可怕的話。
阿倫磨刀時，突然門口傳來聲音。

「阿倫閣下，您在這裡嗎？」
「……！」

阿倫擔心自己威脅要殺紋章官的話被聽到，緊握著劍放回腰間。

「您在這裡對吧？」

聲音的主人似乎是個男人。
聽了這陌生的聲音，阿倫猜想這是紋章官中的某人。

「……是誰？」

低聲回答後，男子隔著門轉動門把手，慢慢地打開門。

「晚上休息時打擾了。哦，您正在忙著保養武器呢。百忙中真是失禮了。」

男子以禮貌的姿態鞠躬，看了阿倫手中的劍也無驚訝之色，露出自信的微笑。

「你有什麼事……？」

阿倫右手握著劍，面向男子。
儘管態度粗魯，男子並未感到不快。

「我是紋章官護衛的魔法師，羅德里格茲．修克羅伊斯。」
「啊啊……魔法師啊。 」

紋章官隨行的魔法師是位四十多歲的男子，有著藍色的眼睛和微禿的頭。嘴角露出笑容，但眼神卻完全沒在笑，給人一種不可掉以輕心的感覺。臉上有明顯的縱向皺
紋。
阿倫瞪著眼，鼻子哼了一聲，像是看到了討厭的東西似的。

「那麼，魔法師大人，您來找我有什麼事？難道是來取笑變成平民的我？」

魔法師在王國裡是受重用的，他們的薪水很高，很多人還擁有土地。
阿倫一聽到魔法師，就想起了那個沒有幫忙打獵卻成為男爵的迷糊七女，巴不得能一拳打過去。

「絕對沒有那回事。我只是想和優秀的阿倫閣下交流一下。」
「……我嗎？」

聽到「優秀」這個詞，阿倫的眉毛鬆了下來。

「阿倫閣下，您被陷害了。米莉亞男爵和克蘿耶準男爵都是狡猾且工於心計的少女。她們得到了庫夏娜女王的青睞。」
「陷阱？ 那傢伙，設計陷害我？」
「打從一開始，她們就打算將阿特伍德領占為己有。」
「什麼……！」

阿倫這個單純的人，很容易相信別人的話。
看到臉紅的阿倫，魔法師羅德里格茲露出牙齦笑了笑。

「次女羅賓的性格被利用，剝奪爵位是米莉亞男爵策劃的。策士則是克蘿耶準男爵。據說她是自女子學院創立以來的才女。對她來說，制定這樣的計劃簡直易如反掌。」
「克蘿耶……那個丫頭……！」
「就我個人的看法，位於王國最西端的阿特伍德領是個重要地區。有像阿倫閣下這樣優秀的人才統治才能讓人安心。」

羅德里格斯以流暢的口吻低聲說道。
聽著令人陶醉的言辭，阿倫完全相信了，將劍放回架上，露出喜悅的神色。

「對！如果不是我當領主，這個村子就完蛋了！我可沒打算把它交給那種小姑娘！」
「我就相信您會這麼說的。」

羅德里格茲故意做作地點頭，然後從魔法袋裡拿出一個圓石。
這個比拳頭小的石頭表面光滑，半透明，可以看到中間有魔力正在盤旋。

「……我把這個交給阿倫閣下。」
「……這是什麼？」

阿倫看到這個從未見過的魔道具後，情不自禁地嚥了口口水。
即使是阿倫，也似乎能感受到這塊石頭的厲害。

「這是運用古代魔法技術製作的召喚石」
「古代……魔法？」
「這是非常珍貴的物品，全世界只有幾個而已。」

羅德里格茲像在炫耀藝術品般地，在手中旋轉著召喚石展示給阿倫看。

「事實上呢……有位貴人對阿倫大人安穩地治理阿特伍德領的成果表示讚賞。」
「是誰？」
「那位就是邦堡茲公爵閣下。」
「公爵讚賞我？」
「閣下有著如同千里眼般遠見的慧眼，是位了不起的人物。他對米莉亞男爵的迅速升遷並不樂見。」
「哦……」
「因此，閣下想賜予阿倫大人讓米莉亞男爵失勢的手段。」

魔法師羅德里格茲慢慢地握住阿倫的手，將召喚石放在他那粗糙的手掌上，讓他握住。
阿倫感受到召喚石的觸感和羅德里格茲的手的冰冷，心頭湧起莫名的緊張。

「米莉亞男爵正在領地裡集結人群。」
「……人們？」
「如果集結的民眾死去，他將不得不承擔責任」
「這是什麼意思……」
「將這顆石扔向天空，說聲『啟動』，那麼巨大的隕石便會墜落。」
「……嗯」

阿倫吞了一口口水，交替看著召喚石和羅德里格茲。
羅德里格茲面無表情地鬆開了手。

「……這是因為相信阿倫大人才拜託您的。」
「相信我……」
「只要成功，閣下就會將爵位和領地交給阿倫大人。」
「真、真的嗎？！ 是騎士爵位嗎？！」
「是準男爵位。」
「準男爵！ 準男爵啊！」

阿倫興奮地大聲喊叫。
羅德里格茲一瞬間皺起眉頭，但很快恢復了溫和的表情。

「你願意做嗎？」
「……我會做的。」

阿倫猙獰地笑了，想像著米莉亞和克蘿耶慌亂的模樣以及自己成為準男爵的情景，高興得顫抖起來。

在絕望的時刻遇到了如神般的存在，阿倫感激得不由自己。

「羅德里格茲大人，感激不盡。」
「一切都是出於閣下的意願。」

羅德里格茲和藹地笑著，只說了一句「當移民超過兩千人時，請使用它」，然後走出了小屋。

阿倫的手中只留下了那顆散發著魔力漩渦和神秘光芒的召喚石。 

第３１話　又是婚約的事 
[第３１話　又是婚約的事] by Dancougar

第３１話　また婚約の話 

阿倫得到召喚石的第二天。

米莉亞對此一無所知，終於開始著手開發阿特伍德領。

「不要動緹泰妮亞小姐住的北之森，我們向南開拓領地吧。」

米莉亞從魔法袋中拿出桌子，將其放在廣場上，克蘿耶在上面攤開地圖。
然後克蘿耶又拿出一張白色的大型紙張，用尺和筆開始繪製開發計劃圖。

剛上任的新鎮長、長女波妮立刻帶領數十名村民，將標記大道的地點的木樁插入地面。米莉亞按照指定的地點用魔法進行整地， 然後讓村民們修建道路。

目前主要是用土木工程提供就業機會。
工資來自米莉亞的私房錢。金幣還剩下很多，所以沒問題。
米莉亞目不轉睛地看著克蘿耶筆尖飛舞，手臂迅速移動。

（建立自己的城鎮……真是令人興奮啊。）

「姐姐，讓大道的一個區劃都全部都是飲食店吧。然後我們每個月都舉辦美食節。到處都是攤販那樣的節日。」
「如果米莉亞想要的話，我們就辦吧。那麼，這附近就叫它『米莉亞肚子膨膨大道』。區劃是……這樣可以吧。」
「等一下等一下，姐姐。我剛才好像聽到了一個讓人不安的名字。」
「米莉亞肚子膨膨大道？」

克蘿耶一邊說著，一邊揮著筆，在地圖上標下了『米米莉亞肚子膨膨大道』。

「這不是正式名稱吧？！ 是暫定的街道名對吧？！」
「我打算讓這個名字流傳至後世。」

克蘿耶說著，露出燦爛的笑容。
看到克蘿耶的大眼睛閃著光芒，米莉亞自然地也露出笑容，但趕緊搖了搖頭，表示不對。

「這麼荒唐的名字不行吧！ 居民在叫這個名字時會很困擾吧？」
「他們會適當地縮短成『膨膨街』或者『米膨』之類的吧。那麼，還有什麼想要的嗎？」
「別隨便帶過去啊！這個名字真的很尷尬啊……」
「不行喔，米莉亞。街道名字要好記才行。所以，簡單的名字才好。王都的街道名字也相當簡單的哦。」
「咦〜」
「而且，以米莉亞的名字命名，讓大家知道米莉亞是領主。這樣提高威嚴，領地經營才能順利進行。」

面對堅持己見的克蘿耶，米莉亞無力地說道，「哦，是這樣嗎……？」不再多說什麼。

然而，她突然意識到了。

（難道……！）

將標著細小的文字的地圖，用掃描魔法複製，再用投影魔法將其投影到空中並放大，她情不自禁地發出了低聲的驚嘆。

（竟然全都用我的名字！）

全都以米莉亞的名字命名，從『米莉亞肚子膨膨大道』開始，接著是『米莉亞的右腳街』、『米莉亞薰衣草頭髮街』，『米莉亞的睫毛街』等，甚至住宅區也命名為「米莉亞一街」、「米莉亞二街」等等，全部都用了她的名字。

看到做得這麼徹底，米莉亞不禁打了個寒顫，她內心的江戶女孩靈魂用右手摸了摸鼻子。

「克蘿耶姐姐，這也太過分了吧……？」
「不能做到一半啊。」
「感覺也只是姐姐想這樣做而已」

克蘿耶心中總是充滿米莉亞的愛。
雖然米莉亞知道自己被愛，心中感到高興，但這確實有點尷尬。

「姐姐要這樣才有幹勁。拜託了，好嗎？」

克蘿耶用她的大眼凝視著這邊。

看到從未如此央求的姐姐，米莉亞被這股破壞性的力量所震撼，不禁發出了「嗯！」的感嘆聲，往後退了一步。

「姐姐……這樣太卑鄙了欸？ 被你這樣用媚眼看著，我就不能拒絕了欸。」
「米莉亞，米莉亞，你的口氣變得像是工頭一樣了呢。」

克蘿耶擔心地拍了拍米莉亞的背。

「失禮了。嗯，既然姐姐這麼說了……那就算了。反正也把經營都交給你了。謝謝妳，姐姐」
「這邊才要謝謝。那麼，我們繼續吧」

克蘿耶露出燦爛的笑容。
新阿特伍德領的區劃分割，如果從空中俯瞰，最終會變成像米莉亞身體的形狀，但克蘿耶當然沒有告訴她這件事。

之後，在空中飛行時，米莉亞終於發現了這個秘密，驚慌失措地尖叫出來，但那已經是相當久之後的事了。

「米莉亞和我的家建在最裡面好嗎？」
「嗯，好啊。離北之森近一些，也跟師匠的家比較近。」
「大神殿建在心臟……不是，建在中心部那座小山上如何？」
「好啊。」

在克蘿耶的手中，規劃圖逐漸完成。
粗略的計劃圖完成後，正打算休息一下，此時廣場上出現了兩個男人，走向米莉亞搭話。

「米莉亞小姐，您好。」

米莉亞和克蘿耶回頭看去。
看到那兩人的臉，米莉亞皺了皺眉。

（嘎……是商家（笑）的父子！）

一個矮胖的中年男子和像他的兒子一般的年輕男子向她們點頭致意。
這兩個人是之前米莉亞差點被迫訂婚的，村子裡唯一的商家父子。他們對金錢十分執著，經常利用別人的弱點來進行買賣，因此村民們都不喜歡他們。

（哎，好久沒見了。他們的眼神真是可怕……）

畢竟是商家，他們的穿著還算得體。
然而，兩人都露出陰險的目光，嘴角掛著笑容。

「你們是加盧達和賈貝爾吧。有什麼事？ 米莉亞男爵很忙的。」

克蘿耶不悅地開口，語氣透露著想把他們趕走的意思。
身材矮胖的中年男子加盧達露出笑容，看著米莉亞。

「不會耽誤太多時間的。米莉亞小姐，你還記得你和我兒子原本是要訂婚的嗎？」
「……不記得了呢。」

賈貝爾有著一張胖臉，年紀稍大，身材也相當胖。他看起來大約十五歲，目不轉睛地盯著米莉亞。
米莉亞感到很不舒服，將目光移開。

「那可真是太過分了。那時候，你們單方面提出婚約然後又拒絕，我的兒子賈貝爾受到了很大的傷害。」
「哈啊……」
「這是你的父親、前領主阿倫先生主動推動的婚。既然你成為了新領主，就有責任承擔這件事。」
「責任？」
「是的，責任。所以，請和我兒子賈貝爾訂婚吧。」
「蛤？」

加盧達提出了莫名其妙的理論。
太過無禮的言辭和提議讓米莉亞和克蘿耶無言以對。
周圍偷聽的村民們也露出一副「他們是認真的嗎？」的表情。
加盧達似乎誤以為他的話語起了一定的效果，便帶著滿腔熱情地開始說道。

「這對米莉亞男爵來說是幸運的事情。首先，我們是這個阿特伍德領唯一的商家，對這個村莊的流通有深刻的瞭解。甚至連每家每戶的儲蓄都瞭若指掌。而且，我兒子賈貝爾是個優秀的男人。」

賈貝爾聽到父親的介紹，用圓圓鼻子的鼻孔噴氣，露出一副得意的表情。
他看起來不像是能幹的人。

「新領地需要的是知識，米莉亞小姐。只要把經營交給我和我兒子，我們保證能夠繁榮。」

賈盧達的演說結束了。
他好像不認為會被拒絕，一臉自豪。
也許是因為米莉亞和克蘿耶看起來還像是少女，所以他小瞧了她們。

正當克蘿耶想要反駁時，米莉亞制止了她，歎了口氣，伸手去拿魔法袋。

「啊，我已經訂婚了，不需要了」
「……什麼？」

賈盧達和賈貝爾露出了一副防不勝防的表情。

「看得懂這個嗎？ 我已經和深受女王陛下信任、著名的格里菲斯公爵家的子息克里斯訂婚了。」
「……格里菲斯，公爵……」

賈盧達和賈貝爾輪流看著米莉亞的臉和婚約信。

「這是克里斯的畫像。」

米莉亞從魔法袋裡拿出了克里斯交過來的畫像，誰也沒想到它竟然在這時派上用場。
兩人看著穿著華麗騎士服的超絕帥哥克里斯，似乎完全停止了思考。
收起畫像和婚約書後，米莉亞開口說道。

「另外，商業事務我們打算全權交給克蘿耶準男爵，請你們自己努力。在新領地做生意是自由的。」

聽到米莉亞的話，加盧達猛地回過神來，立刻想開口還想對婚約說些什麼。

然而，克蘿耶阻止了他，走到前面半步。

「賈盧達，米莉亞男爵是貴族哦。如果身為平民的你希望結婚，至少要表現出自己的優秀之處。難道你那引以為傲的兒子比被稱為王都貴公子，同時是騎士以及王國魔法研究所榮譽會員的克里斯大人更優秀嗎？」

「那個……」

加盧達語塞了。

「話說回來，你們不覺得把以前的訂婚事情拿出來，對女士非常失禮嗎？ 先從學習基本禮儀開始吧。」

周圍的村民聽到克蘿耶生氣的話，紛紛「就是就是！」表示贊同。

村子裡的少女們也表示「對女性太失禮了」，感到非常氣憤。

加盧達不知是生氣還是尷尬，臉色通紅，而賈貝爾帶著無法割捨的眼神看了米莉亞一眼，然後落寞地離開了廣場。

「以後還會有這樣的無禮之徒出現呢。」

克蘿耶聳了聳肩。

「啊哈哈……克里斯大人的婚約信就像印籠一樣呢……」
「印籠？」
「啊，是我自言自語。」

米莉亞搪塞過去，試圖改變氣氛，用明亮的聲音說道。

「話說回來，我們要帶獅鷲村的人過來。得決定他們住哪裡！而且姐姐的商會也得開始運作了。」
「是呢。能麻煩你嗎？」

克蘿耶也笑著回答。

兩人和村民們吃完午餐後，米莉亞一個人用轉移魔法來到了獅鷲村。
 

第３２話　獅鷲村反對運動 
[第３２話　獅鷲村反對運動] by Dancougar

第３２話　グリフォン村で反対運動 


在新阿特伍德領的東南部，像是藏在森林中的村莊。
轉移來到這個被叫做獅鷲村的地方後，米莉亞立刻前往村長的家。

（啊咧……村民的情況……）

米莉亞轉移到空中，用重力魔法慢慢降落到村廣場的一端，環顧四周。
廣場中心有大約二十名村民高喊「反對遷村！」，村長和年輕人們正試圖安撫他們，一臉為難的表情。

（哎呀，原來是有反對搬家的人們啊。）

獅鷲村是由從漢森男爵那裡逃離的人們建立的隱藏之村。
可以想像他們在定居在被稱為魔之森的地方之前，經歷了各種艱辛。
正當米莉亞猶豫不決時，和藹可親的半禿村長波波發現了她，跑了過來。

「米莉亞男爵！ 您來得正是時候。」

村長波波一邊用力拍著自己的額頭，一邊低下頭，嘴角彎成了『ㄟ』字形。

「本來靠行商支持著村子的人們，現在他們反對搬遷……」
「啊〜，果然我們太急了吧？」
「我們倒是很高興能在如此傑出的魔法使米莉亞男爵的庇護下，繼續從事商業活動！ 但是，他們這些人在開拓這個村子的時候，非常艱辛地四處收集資材和食物，所以……情感上無法接受吧。」
「突然出現像我這樣的小女孩說自己是領主，他們大概也無法接受吧。」

米莉亞呻吟著，交叉手臂抱著胸，將臉頰嘟起。

（該怎麼辦呢，搬遷要延期嗎？）

「那些人還沒有和米莉亞男爵見過面。拜託了！您能不能見他們一面呢！？」

村長波波似乎相信米莉亞能解決一切問題，這讓米莉亞苦笑起來。

「好吧……但是，我出面的話，會不會讓事情變得更加複雜？」

就在這時，他們開始說「你們要搬就自己搬！」「我們要留在這裡！」他們滿臉通紅，情緒激動到了極點。

他們坐在地上，看起來就像打定主意不動的樣子。

年輕人和照顧獅鷲的人們站了出來，試圖說服他們。

（哎呀，好大的壓力啊！）

正當米莉亞想用魔法逃跑的時候，村長波波喊道。

「新領主、米莉亞男爵已經到了！ 大家請靜下來！」

村長波波走到前面，請米莉亞過來。
既然已經被大家注意到，米莉亞無奈地走到廣場中央，與反對搬遷的人們對峙。
他們用一種似乎在說「這個小女孩就是男爵？」的眼神看著米莉亞。

（看吧，我就說會變得更複雜的……）

正當米莉亞在想該如何開始談話時，反對組的領袖，一個滿臉鬍子、看起來相當帥氣的大叔站了出來。

「初次見面。我叫波爾。」
「啊，我是米莉亞·德·拉·阿特伍德。請多指教。」
「男爵閣下似乎打算搬遷這個村子，您知道這需要多少勞力和時間嗎？」
「嗯？ 勞力？」

原本打算用魔法快速搬遷的米莉亞，眼睛瞪圓了。

「看您的表情，似乎不理解呢……」

憤怒地從鼻子裡噴出氣，帥氣大叔的波爾張開雙手。

「新的居住區、獅鷲、與獅鷲交易所需的蜜蜂、還有飼養場所，以及其他各種事物。即使您用魔法幫忙運輸，要將村子完全搬遷到遙遠的阿特伍德領地，恐怕得花上一年……不，可能兩年的時間吧？」

聽到波爾的話，反對組立刻響起了「對，就是這樣！」的聲音。

（他們不是反對搬遷本身，而是覺得搬遷所需的勞力太大了嗎？ 所以他們想說這是不可能的？）

米莉亞大致理解了，於是向大聲吵嚷的反對組舉手示意他們停下。
即使外表是可愛的少女，米莉亞仍是一位身為魔法使的男爵。
反對組安靜了下來。

「嗯，似乎有些情報沒有傳達清楚，但搬遷只需要一天就能完成喔。」
「一、一天？！ 難道不是一年講錯了嗎？！」

波爾驚愕地喊道，滿臉通紅。

「米莉亞男爵！這可不是開玩笑的時候。雖然這個村子位於您的領地內，受到您的管轄，但我們可是拼了命地生活下來的！ 躲避漢森男爵的追趕，努力開拓，與獅鷲建立友誼……您知道我們承受了多少辛勞嗎？」

波爾邊說邊開始哭泣。
站在他後面的反對組也連連點頭，而站在米莉亞後面的贊成組也想起了過去的辛苦時光。

「請不要進行無謂的搬遷！ 為了村子，我波爾已做好犧牲生命的準備！ 請您三思啊！」

情緒高漲的波爾脫下上衣，赤裸上身，跪了下來像是要獻上自己的頭顱。

（要我處斬他嗎？！ 不要啦！）

米莉亞困惑地將目光移開。
村長波波一臉苦澀地說：「我已經跟他們解釋過很多次會用魔法來幫忙了」。

米莉亞想，這樣的情況下，她只能親自示範了。

（既然今天原本就打算搬遷，那就直接做吧。）

「嗯，我覺得比起用說的，親眼看到會更快一些……」

米莉亞將手指向村子廣場上的一個小屋，像是休息的地方。

「你要用魔法將我斬首？！ 如果以我的生命能讓其他村民過上幸福的生活，那就請隨意吧！」

帥氣大叔低頭大喊著。

「啊哈哈……那我們開始吧。」
「……嗯！ 來吧！」

米莉亞無視波爾的叫喊，將小屋從地下約一公尺的部分用重力魔法切斷，並讓它懸浮起來。
隨著泥土翻滾的聲音，泥土和小屋一起漂浮在空中。
泥土紛紛從空中灑落在廣場上。
這位小女孩施展出的魔法奇蹟，讓反對派和支持派雙方都張大了嘴。村長波波雖然是第二次見證這景象，但仍然對這難以置信的景象目瞪口呆。

「本人波爾！ 一生無怨無悔！」

只有正在大喊的半裸上身的波爾沒有察覺到。

「波爾先生，波爾先生。請看看您的後面。」

米莉亞這麼說後，波爾顫抖著抬起頭，慢慢地回頭。

接著，他發出一聲「咦？」驚訝的嘆息。

「用重力魔法讓建築物漂浮起來，像這樣……靠近一點……啊，大家小心，我要從上空經過喔。魔法袋醬～」

米莉亞說著，小屋被收進了魔法袋。

廣場瞬間安靜下來。

「就像這樣，我會將所有建築物收納起來，然後搬遷。大家呢──」

米莉亞隨意地從魔法袋拿出一個飛天地毯，嘿咻一下跳上去。

「大家將會乘坐這張地毯移動」
「……」
「可能沒辦法一次搬完，所以需要分兩三次運送。」
「……」
「怎麼樣，波爾先生？ 明白一天的意思了嗎？」

說著，米莉亞似乎覺得解釋有點麻煩，開始用重力魔法拆下附近的房子，一個接一個收進魔法袋中。

泥土被強行翻起的聲音，以及魔法袋收納特有的聲音不時地迴盪在空中。

廣場上的村民們雖然知道情況，但仍驚呼著，「我的房子！」、「消失了！」

一直處於恍神狀態的波爾類，悄悄拾起丟下的外套，穿好並扣上鈕扣，面對米莉亞。

「美麗的擊龍者魔法使米莉亞男爵！ 村子的搬遷，就勞駕您幫忙了！」

反對派的所有人也一起低頭說「拜託您了！」

「我也拜託大家。叫我米莉亞就好了。」

米莉亞如釋重負地露出笑容，點點頭。
村長波波在旁邊一直苦笑著，嘆了口氣說「說實話，光聽口說是很難相信的呢」。


◯


隨後，在波爾的指揮下，村莊的搬遷順利進行，獅鷲村的人們和獅鷲們搬到了阿特伍德領。

在克蘿耶的指示下，安排了房屋和獅鷲的臨時居住區。

獅鷲村的人們歡欣鼓舞地迎接新生活的開始，看到薰衣草田時發出讚嘆之聲。

徘徊在村子裡喝酒的羅賓，看到帥哥美女們的到來感到驚訝，眼睛都亮了，但米莉亞裝作沒看見。

（這樣克蘿耶姐姐的商會員工就有保障了！ 接下來就是等待從王都搬來的人們了嗎？）

米莉亞想起了心之友亞里亞的臉，不禁露出笑容。


◯


在整頓領地的過程中，不知不覺中已經過了一個星期。米莉亞趕緊前往王都，亞里亞緊緊地擁抱著她。

「米莉亞！」
「亞里亞！」

兩人緊緊相擁。
在互相感受彼此的溫暖後，亞里亞慢慢地放開，露出困擾的表情。

「米莉亞……真的非常抱歉。在我們不注意的情況下，事情變得很糟糕。」
「咦……發生了什麼事？」
「因為瑟莉絲教放下豪語說要建造大神殿，想要遷移的人數暴增了……」
「現在大概有多少人？」
「大約一萬五千人」
「一……一萬五千？！」
「是的。」

聽到這無法想像的數字讓米莉亞身體顫抖。

（一萬五千人的食物和房子該怎麼辦？！）

「大部分的人已經出發去阿特伍德領地了。前往王國盡頭的道路上，公爵家的騎士們已經安排好保護移民的措施。」
「移民們最好不要靠我運送吧？」
「是的，我們應該爭取更多的時間」
「謝謝妳。那麼，還有其他事情嗎？」

米莉亞看得出亞里亞還有話要說，凝視著她的臉。

「那個……女王陛下說她半年後會來參觀城鎮……」

「女王陛下會來？！」

米莉亞深信這不是玩笑，那位女王絕對會來的。

（這樣一來就不能偷懶了……）

「首先，請去見一下樞機卿的孫女。她似乎想談談關於大神殿的事情。」
「對了，科普爾樞機卿說過要介紹他的孫女給我。」

米莉亞嘆了口氣，轉移到位於王都一等地的瑟莉絲大聖堂。
 

第３３話　樞機卿之孫 
[第３３話　樞機卿之孫] by Dancougar

第３３話　枢機卿の孫 

半年後，女王陛下將視察領地，這樣米莉亞不能怠慢整頓領地之事了。

原本，她打算在推廣和食的同時，慢慢地進行城市建設，但現在米莉亞感到了壓力。

（庫夏娜女王……惹惱了她絕對很可怕。她的威壓感很可怕、目光非常銳利……）

想起庫夏娜女王的臉，米莉亞的背脊發冷。

完全被她身居高位的威嚴所折服。

然而，庫夏娜女王將米莉亞視為她的最愛，只是想去看看情況，如果有不足之處，她也會提供幫助。

這理由大半是，米莉亞無自覺&無計劃的情況下傳出了都市計劃——大商會設立（給克蘿耶姐姐投資一萬金！）、大穀倉地帶開發宣言（想吃很多好料）、新領地的服裝設計（讓亞里亞和姐姐穿上可愛的衣服）、特産品開發（做出能賣的商品）、大浴場設置（想建造可以隨興伸展的浴室）。

女王對此非常感興趣。

無論如何，半年內必須做好一定程度的建設。

其中包括了瑟莉絲教的大神殿。

（樞機卿的孫女，會是怎樣的人呢……）

至少她是女性，所以不用擔心被強迫結婚。

（瑟莉絲大聖堂……依然那麼美麗啊……）

從格里菲斯公爵家轉移過來，仰頭看著大聖堂。
精緻的雕刻和複雜的彩繪玻璃窗讓人感嘆。

（對了，用照相魔法拍照吧。以後得把它當作建築參考啊。）

這麼想著，在入口處出示了龍擊章，踏入大聖堂。

被神聖的氣氛包圍，感到一股奇妙的緊張感。

（肚子響了絕對會被發現……）

在如此寧靜的氛圍中，無謂的擔憂讓她忍不住從魔法袋裡拿出了王都很有人氣一口大小的麻糬燒，扔進嘴裡。

（麻糬燒又軟又甜，真好吃……）

等待了五分鐘。

仍然沒有出現，正當米莉亞準備吃第三個撒上像黃豆粉的麻糬燒時，戴著圓眼鏡的科普爾樞機卿和一位少女出現了。

「我是米莉亞・德・拉・阿特伍德。好久不見，科普爾樞機卿」

米莉亞匆忙吞下麻糬燒，端正了姿勢。

身著以白色和金色為基調的樞機卿司祭服的科普爾樞機卿露出了和藹的笑容。

「真抱歉在您忙碌的時候叫您過來。領地開發進展還順利嗎？」

科普爾樞機卿走到瑟莉絲雕像前，轉身面對米莉亞。

「正在努力進行。在姐姐和公爵家的亞里亞小姐的幫助下，這樣。」

（真不擅長和年長者交談啊）

「真是太棒了。瑟莉絲教衷心祈禱米莉亞男爵的成功，我也像自己的事情一樣感到高興。」
「啊哈哈……謝謝您。」
「雖然還想多聊一下，但佔用了米莉亞男爵寶貴的時間對王國來說是損失。所以趕緊……今天是希望您允許孫女一起同行，所以我帶她過來了。」

科普爾樞機卿使了個眼色，一位擁有美麗的白髮和赤紅色眼瞳的少女向前邁出一步。
她也穿著以白色和金色為基調的祭司服，手中拿著鑲有寶石的權杖。從腰間的魔法袋可以看出，她也是個魔法師。

（真是個美女！ 白色的頭髮好漂亮……頭髮好滑順。）

「我是孫女約瑟芬。很榮幸能見到您。」

穩重地說完後，她靜靜地劃出了聖印。

（讓人感覺很沈穩莊重呢。）

科普爾樞機卿點了點頭，開口說道。

「約瑟芬今年十六歲。她已經接受了相當的訓練，所以大神殿的事務可以放心交給她。」

約瑟芬默默地點了點頭。
紅寶石般的眼睛凝視著米莉亞，讓她感到有些不安。

「那個，我是米莉亞。請多多指教。我對瑟莉絲教的規矩一無所知，所以就拜託妳了。」

「那麼，米莉亞男爵。大神殿的設計可以交給我嗎？」

約瑟芬迅速結束問候，從魔法袋裡拿出一捲紙張。

「住手，約瑟芬。」

科普爾樞機卿試圖阻止她，但約瑟芬似乎沒聽到他的話，繼續拿出設計圖。
從魔法袋裡拿出來的是好幾張用紙連在一起的巨大設計圖。她把紙張放在大神殿的地板上，不顧司祭服的裙子翻起來，趴下開始展開設計圖。

（哎哎哎，那個沈穩莊重的美女去哪了？！）

「那個，呃……」

苦笑不已的米莉亞。

「首先，這是從正面看過去的完成圖。」

回過頭來的約瑟芬露出燦爛的笑容，指著圖說。

「約瑟芬，慢著。」

科普爾樞機卿按住額頭，對趴著邊說「就是這裡，這裡」指著圖的約瑟芬說道。

隨後，約瑟芬花了兩個半小時為米莉亞詳細解釋了阿特伍德領大神殿的設計。


◯


「對不起，我這個孫子沒有管教好。她自小就對建築非常著迷……除了這點之外，她真的很優秀……」
「啊，不，不用道歉。她幫我完成了設計，讓我相當感激。」
「不過，這個設計完全不顧預算……真的沒問題嗎？」
「沒關係吧？」

米莉亞漫不經心地說。

（還有九萬枚金幣呢，應該沒問題。）

九萬枚金幣折合日元大約是90億日元。
米莉亞不知道，因為這件事，她未來將陷入資金不足的困境。

「畢竟我也說過要搞紅色千本鳥居之類莫名其妙的話。」

（真的很想去一趟呢……京都啊……）

想到已經回不去的前世，以及對故鄉的思念，她不由自主地提到了千本鳥居的構想，結果約瑟芬像被餵食的鯉魚一樣上勾了。

「到了阿特伍德領，得跟負責財務的克蘿耶姐姐好好談談喔！」

約瑟芬還趴在地上，滿臉熱情地用筆畫著鳥居。
科普爾樞機卿一臉尷尬地低頭道歉，並小心地拉下孫女翻起的裙子。

「對了，關於預知的徵兆，有什麼情報嗎？」

科普爾樞機卿恢復了柔和的表情，開口問道。

「嗯……自從爵位被剝奪後，我原來的父親突然變得很安份。」

米莉亞說他很安份，但事實上，這個時候脾氣暴躁的阿倫正趁米莉亞不在，想趁機挾持克蘿耶，卻惹怒了獅鷲，被獅鷲啄屁股，四處逃竄。

「這樣啊。請務必不要掉以輕心。瑟莉絲教讓使用魔法的約瑟芬送往那裡，成為戰力應該不成問題。請像部下一樣使喚她。」

「好的。我已經為薰衣草鎮全體創造了防禦魔法，我想應該沒問題……但還是謹慎為妙。」

（我也應該請師匠監視一下吧……嗯，不過師匠就算不說應該也會幫忙看的。也跟莉芙提一下吧。）

「防禦整個鎮子的魔法嗎？ 那真是太棒了。希望您也能將這種魔法施加在瑟莉絲大聖堂上。」
「這有點麻煩，等有空的時候可以嗎？」
「當然沒問題！這座大聖堂是象徵王都的建築物，提高防禦力是一件讓人感激的事。」

米莉亞記住了這件事，然後叫住約瑟芬。

「我們差不多該走了，約瑟芬小姐。」
「我明白了。接下來就到領地裡做吧。」

約瑟芬迅速站起來，將設計圖慎重地收進魔法袋，然後恭敬地劃出聖印。

只要保持沈默站著，她就是一位外貌凜然神聖的女性。

「我們用轉移魔法過去吧」
「……轉移魔法嗎？」
「轉移？」

約瑟芬瞪大了眼，科普爾樞機卿也驚訝地揚起了眉頭。

「啊～，其實我會用。之後我會告訴女王陛下，請您暫時保密」。

米莉亞抓了抓頭。
克蘿耶要求她保密到最後一刻。

轉移魔法的使用者非常珍貴，所以通常由國家管理，很容易被委託做些麻煩的工作。

「那麼，把手伸過來。」
「手，是嗎？」

米莉亞伸出手來，約瑟芬安靜地放了上去。

科普爾樞機卿是個好人，但和他在一起讓人感覺疲勞。
米莉亞想趕緊離開。

「那麼，我們要轉移到領地了！ 魔法袋裡有你的私人物品吧？」
「是放進去了沒錯……」
「那麼再見了，科普爾樞機卿。」

米莉亞沒等科普爾樞機卿接話，就開始集中魔力。

「那個米莉亞男爵——」
「轉移！」

視線切換，一瞬間他們被轉移到了空中。

湛藍的天空就在眼前展開，王都就在她們腳下。
米莉亞側目看著驚訝的約瑟芬，然後接連使用轉移魔法。

多虧了魔力效率提高，轉移魔法的距離也變得更長，大約六次轉移後，他們到達了阿特伍德領。

（我回來了！）

眼前被薰衣草填滿，聞著那香氣，米莉亞轉過頭看著握著自己手的約瑟芬。

「約瑟芬小姐，您還好吧？」
「轉移魔法……太，太厲害了……。這就是擊龍者的實力。」

約瑟芬張開紅眼，呆呆地看著米莉亞。

就在這時，正騎著獅鷲希波努斯移動的克蘿耶注意到了米莉亞，從空中降了下來。

「米莉亞，歡迎回來。那邊的小姐是誰呢？ 看您的樣子，我猜您是瑟莉絲教的人，但為什麼和米莉亞看起來這麼親密地手把手互相凝望？ 我想詳細好好地問問你，不知道能不能給我點時間，地點就在那邊的小屋後面。」

克蘿耶迅速靠近約瑟芬，挑了挑眉毛。
希波努斯在背後「它是大佬的敵人嗎？」咕咕叫著。

米莉亞覺得姐姐又在擔心了，趕緊放開手，解釋道：「她是科普爾樞機卿的孫女。」

「竟然能馴服獅鷲……？」

約瑟芬一邊看著克蘿耶，一邊驚訝地看著在領地上空悠哉飛翔的幾隻獅鷲，感到戰慄。

「我來到了一個了不起的領地。這肯定是傳說的開端……一定要建造能在史上留名的建築……！」

約瑟芬自顧自地興奮起來，劃了好幾次聖印，說道：「感謝瑟莉絲神的引導！」

「她很優秀，但特別喜歡建築。大神殿的設計圖也是約瑟芬小姐帶來的。」
「大神殿的設計圖嗎！ 就在這裡！」

聽到信號的約瑟芬從魔法袋裡拿出設計圖，正準備在地上攤開，米莉亞慌忙阻止道。

「在家裡弄！ 對吧？」
「……怎麼說呢……她是個有點怪的人嗎？」

克蘿耶瞇起眼睛。

「看起來是這樣。」

握住約瑟芬手的米莉亞苦笑著。

「但是科普爾樞機卿說她非常優秀。」
「樞機卿是女王派系的，他應該不會對我們有害……。她的優秀是事實吧。好吧，那我們就去宅邸裡吧。」
「財務負責人克蘿耶準男爵大人！ 我是瑟莉絲教的祭司約瑟芬。關於設計圖的事情想請教您，我們趕緊過去吧。」

約瑟芬嚴肅地鞠了一個躬，但很快又變得蠢蠢欲動。
克蘿耶苦笑著點了點頭，米莉亞、克蘿耶、約瑟芬一起朝著從獅鷲村運來的村長的房子走去。

當他們看完約瑟芬的大神殿設計圖時，克蘿耶只說了一句話。

「按照這個設計圖完全建造的話，大概需要二十萬金幣。」
「二十……萬枚……？！？！」

二十萬枚——折合日圓約為200億。

約瑟芬的臉色也變得蒼白。

「看來我們只能同時進行籌款了。」
「不反對嗎？」
「這可是米莉亞的領地。讓我們建造一個王國最偉大的神殿吧」

克蘿耶堅定而可靠的話語讓約瑟芬雙手合十。

「瑟莉絲神啊！」
「不要向我祈禱啦。這個人真的很優秀嗎……」

克蘿耶嘀咕著，一邊翻開手冊計算，然後告訴約瑟芬「我會借給你十個村民。在左胸……咳咳。請在小山上劃分區域。另外，之後會用魔法進行整地工作。」

「請放心吧！我是女學院魔法科次席畢業的，交給我吧。」
「原來妳是學姊啊。那就拜託你了。」

就這樣，瑟莉絲教的祭司約瑟芬加入了領地開發。

過了一個星期，擁有白髮和紅寶石般的眼睛的約瑟芬在城鎮裡成為了人氣存在，大神殿的建造取得了很大的進展。

而米莉亞則忙得不可開交，負責購買建材、領地整地、討伐魔物等工作。

就在這個時候，第一批移民抵達了街道的入口。
 

第３４話　變態女婿的現況與隔壁領地的找碴 
[第３４話　變態女婿的現況與隔壁領地的找碴] by Dancougar

第３４話　変態婿養子の現在と隣領地が面倒くさい 


科普爾樞機卿的孫女，約瑟芬自從來到領地後已經過了一個星期。

擁有白髮和紅玉般眼睛的約瑟芬，因為她神聖的外貌和純潔清廉的舉止，逐漸成為薰衣草鎮居民信仰的依靠。

另一方面，米莉亞正忙於整地。

領地除了薰衣草花田外，還被茂密的森林覆蓋著。
首先要砍伐樹木，挖掘樹根，把地面弄平，偶爾還要解決憤怒狂暴的魔物，然後用重力魔法使地面變堅硬而完成。

（嗯……森林裡的樹木非常堅硬。二十個村民要花十個小時才能砍倒一棵樹，這太扯了。結果，只能讓我用魔法來砍……）

一邊想著，一邊用風魔法的刀刃砍倒樹木。
倒下的樹木在瞬間被收入魔法袋，從旁邊看過去，樹木好像憑空消失一樣。

（這些木材，以後可以用來當建材吧。）

米莉亞的魔法袋已經收集了相當多的木材。
此外，因為強行開墾的關係，大量憤怒的魔物跑了出來，被獵殺的魔物也變得相當多。

計劃之後會把這些賣出去。
無論如何，現在很需要時間和金錢。

由於大神殿的設計圖變成了無視經費的豪華規格，計算上已經是赤字了。

（早上就先弄到這兒吧。）

喘了一口氣，米莉亞欣賞著完成的整地，滿意地雙手抱胸。
二百平方米像是用直尺畫出來的一樣，整地得非常整齊。
用重力魔法升空俯瞰，就像在森林中按下一個方形印章一樣。

（嗯〜，雖然不太清楚，但感覺很舒服呢。是不是像打掃完房子之後那種感覺？ 指定的區域整地已經有些進展了呢。）

米莉亞還沒注意到城鎮是按照她自己身體的形狀配置的。

（那麼——將座標固定在教會，然後傳送！）

使用傳送魔法移動到教會，瞬間景色切換了。
雖然固定座標說起來好像很潮，但實際上只是在想像傳送地點的風景而已。

打開村子裡古老的教會的大門，看到了瑟莉絲神的石像和禮拜堂，約瑟芬正在那裡祈禱獻上聖句。她長長的美麗白髮在地板上描繪出漂亮的曲線。

「約瑟芬小姐，指定的區域整地已經完成了。接下來開始進行大神殿的整地吧。我會等妳祈禱結束。」

看著在阿特伍德領唯一的教會裡祈禱的約瑟芬背影，米莉亞向她喊了一聲。

（聖句好像要花很多時間呢。慢慢等吧〜）

米莉亞傾聽著嘹亮的聖句，從魔法袋裡拿出亞里亞推薦的戀愛小說開始閱讀。

不知道約瑟芬是不是注意到米莉亞了，她的肩膀微微顫抖，突然開始快速地詠唱聖句。

（喂喂喂，就算想早點結束，也不用五倍速吧。）

就算米莉亞吐槽也無濟於事，快節奏的聖句在禮拜堂中回響，大約三分鐘後她站了起來。

「讓您久等了。我們走吧。現在馬上。」

紅玉般的雙眼閃爍著光芒，約瑟芬拼命點頭。

「那個〜，瑟莉絲神不會生氣嗎？」
「瑟莉絲神的胸懷比海洋還深，祂的心胸比天空還廣。而且這是有關大神殿的事，祂應該會原諒的。」
「聽起來像是在找藉口……」

只要不談到建築，約瑟芬真的是一位優秀的祭司，所以米莉亞也無法再多說些什麼。
反正也沒什麼不好，米莉亞決定這麼想，露出了笑容。

「那麼，我們走吧。教給妳的重力魔法能用了嗎？」
「如果慢慢來的話，勉強能夠浮起來。」
「那我們走吧。我會輔助您的。」
「非常感謝。」

約瑟芬優雅地行了一禮。
米莉亞曾教導過約瑟芬一些魔法，根據緹泰妮亞的說法，她的才能雖然不及阿莉亞，但還算優秀。但這只是森精隨性的鑑定，米莉亞認為還是不要太在意比較好。

兩人走出教會，「米莉亞醬！」一個讓人不想聽的聲音從背後傳來。

（嘎啊，我都忘了他的存在了……！）

回頭看，剛剛好像在砍柴的前女婿兼養子的亞力克斯丟下斧頭跑了過來。
他穿著一身純白的長袍和白色的褲子。
卑微的表情和滿臉的汗水喚起了過去的回憶，他的目光集中在米莉亞穿的裙子下方， 讓米莉亞感到不快。
也許是因為她今天穿的是及膝的裙子以及過膝襪。

（真是受夠這傢伙！太噁心了……！）

米莉亞迅速躲到約瑟芬的背後，立即展開魔法障壁進行防禦。

「米莉亞醬，救救我！ 這個女人和神父都說我被惡魔附身了！」

　亞力克斯一邊跑一邊說，還順便瞪大了充血的眼睛，非常可怕。

「我為這個村子付出了這麽多，怎麽會這樣對待我呢？！ 對吧？！」

（才不是什麼！對吧！？ 肌肉腦和地雷女都一樣，為什麽就是不承認自己的過錯呢？ 對吧？！）

在亞力克斯撞上魔法障壁的瞬間，約瑟芬向前邁出一步，張開雙臂。

「――懺悔。」

隨著約瑟芬的低語，亞力克斯穿著的長袍仿佛被收緊一般，尺寸縮小了。他的手臂和大腿肉被緊緊勒住，疼痛讓他跌倒在地。

「痛痛痛痛痛痛痛！」
「看來惡魔仍然附在你身上。多麽可悲……」
「我沒有被惡魔……附身！」
「瑟莉絲神能夠洞察一切。懺悔衣的反應就是證明。」

約瑟芬目光嚴厲地看著他，放下了舉起的手。
被稱為懺悔衣的衣服恢覆了原樣，亞力克斯揉著全身疼痛的地方。

「這種待遇太過分了！ 我為這個村子付出了相當多！ 像妳這種外來者怎麽會懂？」
「我什麽都不懂。能夠理解的只有瑟莉絲神。」
「該死，無法溝通……！ 這就是為什麽我討厭教會！」
「快回去工作吧。向你的原妻子波妮小姐和以及被你欺凌的其他人懺悔，悔改而工作吧。」

約瑟芬再次舉起手，亞力克斯的臉色變得僵硬。

「我、我知道了！ 我回去！ 回去工作！ 回去工作就是了所以住手。」

「願瑟莉絲的叡智以及慈愛與你同在。」

亞力克斯站起來，像逃跑一樣跑出去。

「要祈禱你自己去祈禱吧，大奶女人。我沒有錯。」

大聲說著，亞力克斯跑遠了。

「……懺悔。」

約瑟芬說完，懺悔衣縮小了尺寸，跑遠的亞力克斯摔倒在地，頭撞到了圓木上。
他抱著頭痛苦地在地上打滾。

（沒救了啊……）

看著無可救藥的亞力克斯，米莉亞張大了嘴巴。

（還好瑟莉絲教會幫忙照顧這個變態。看來紋章官手裡有那個懺悔衣呢。啊……對了，我突然想到紋章官他們已經回去了。）

米莉亞想起了回到王都的紋章官們的臉。

她完全不知道其中一個人把一件非常危險的東西交給了腦筋簡單的阿倫，悠哉地想著「他們現在應該在盡頭的街道上了吧～」

與此同時，約瑟芬輕聲說了句「請原諒」，放下了手，看向米莉亞。

「那個人就交給我和神父吧。那麽，我們出發吧！」

約瑟芬從威嚴的表情變成了閃閃發光的笑容。
米莉亞覺得笑臉更適合她。


　　　　　　◯


之後，米莉亞和約瑟芬進行了大神殿建設計劃地的整地工作，吃完了遲來的午餐，朝著作為臨時據點的獅鷲村村長的宅邸走去。

順便一提，獅鷲村被遷移到的位置從空中看是米莉亞的眼睛附近。

米莉亞的領主宅邸預定建在額頭部分，從防禦力觀點來看選擇了這裡。

「無論看多少次都覺得是難以置信的景象呢。在天空飛翔著獅鷲的城鎮，除了這裡，別無他處了吧。」

約瑟芬似乎還不習慣，看著窗戶外面感嘆地說道。

正巧克蘿耶騎著希波努斯朝這邊飛來，米莉亞和約瑟芬揮了揮手。

克蘿耶注意到這裡，露出笑容回揮手，隨後降落在宅邸，牽著希波努斯走進大廳。

「吃過午餐了嗎？ 哎呀，米莉亞，嘴角沾了番茄醬呢。」
「哎喲，手帕，手帕。」
「沒事的。」

克蘿耶迅速拿出手帕，幫米莉亞擦了擦嘴。

「謝謝。」
「別客氣。本來想說該開例行會議，但有個問題出現了。」

克蘿耶一邊把手帕收回口袋，一邊語帶擔憂地開口。

「問題？」

米莉亞有不祥的預感，露出疑惑的表情。

在克蘿耶腰間蹭來蹭去的希波努斯擡起頭，忐忑不安的咕咕叫著。

「在盡頭的街道上，遇到了格里菲斯公爵家的快馬。從他們手中收下了這封信……」

克蘿耶撫摸著希波努斯的脖子，說「把快馬送來的信拿出來吧。」，希波努斯從掛在脖子上的魔法袋裡取出信，嘴巴叼起。

（哇，已經學會使用魔法袋了。獅鷲真聰明啊。）

米莉亞看著希波努斯，他驕傲地挺起胸膛。

（已經給大家配發了魔法袋，似乎大家都學會怎麼用了。）

讓獅鷲帶魔法袋的這個奇特想法，得到了緹泰妮亞大爆笑和大喝采。

獅鷲既能使用魔法又富有智慧，因此應該沒有理由不能使用魔法袋。
對米莉亞來說，這是再簡單不過的想法了。

因為這件事，克蘿耶創立的龍米莉亞商會在運輸部門站上了龍頭，引發了各種問題，但這一切米莉亞目前還無法知道。

「這封信是從離街道入口最近的城鎮哈馬努雷，管轄該地的領主漢森男爵那裡來的。」

「漢森男爵……就是那個擁有三十個妻子的好色男爵吧？」
「真不想承認，但的確是他。而且現在似乎已經增加到四十個了。」
「嗚哇……我可不想跟他扯上關係。」

想起幾年前克蘿耶差點強硬被逼訂下婚約的事，米莉亞露出苦惱的表情。

「事實上，移民的第一批人已經抵達哈馬努雷了。如果這些移民要穿越哈馬努雷前往阿托伍德領，他們要收取通行稅。一個人一枚金幣。共有兩千人……也就是兩千枚金幣。」

兩千枚金幣換算日元是兩億日元。

「這是怎麼回事？以前從沒有過這種事吧？」
「沒有啊。」

克蘿耶搖了搖頭。

「對方的理由是，米莉亞成為新領主卻沒有去拜訪，讓他們感到不悅，而且無法接受一個十二歲的孩子成為擊龍者。總之，他們似乎想找機會敲詐一筆。」
「真是麻煩……」
「或許我們應該去拜訪一下，但他可能會提出奇怪的要求。例如，讓米莉亞和他的長子訂下婚約什麼的……」
「又是婚約的事。貴族真是喜歡婚約啊……」
「這是建立同盟最快的方式。但妳不喜歡吧？」
「才不要。讓好色男爵成為我的義父什麼的絕對不要。YES 燒肉，NO 結婚。」
「我也反對。那麼，我先當使者過去，你先繼續整地工作吧？ 如果我和獅鷲一起去，明天晚上就能回來。」

聽到克蘿耶的話，獅鷲發出咕嚕嚕的叫聲。

米莉亞看了看一直在旁邊靜靜聽著的約瑟芬，對克蘿耶的建議點了點頭。克蘿耶身上有防禦魔法，而且獅鷲也在，所以安全有保證。
克蘿耶準備了一套正式的禮服，收進獅鷲的魔法袋，然後立刻出發了。

　　　　　　◯

兩天後的早晨。

「姐姐還沒回來！我要去哈馬努雷一趟！」

由於克蘿耶還沒回來，米莉亞在一大早馬上轉移到哈馬努雷。
 

第３５話　關於姐姐不適合當使者的那件事 
[第３５話　關於姐姐不適合當使者的那件事] by Dancougar

第３５話　姉が使者に向いてない件 

克蘿耶還沒從哈馬努雷回來，米莉亞等得不耐煩，於是轉移了過去。

從高空俯瞰哈馬努雷，尋找漢森男爵的豪宅。
因為風吹得裙子和頭髮飄揚，令人煩躁，所以用防護魔法擋住了風。

（真的不愧是靠羊毛賺錢的城市，規模真大。嗯～……好多大型建築，不知道哪個是色狼男爵的家）

在空中移動的同時，瞇起眼睛尋找看似大型的豪宅，但卻找不到。
克蘿耶的事讓人擔心，心情越來越急躁。

就在那時，緹泰妮亞的聲音在米莉亞的腦海中響起。這是魔法電話。

『米莉亞，米莉亞，這裡是緹泰妮亞』
「啊，師匠！」
『你是在找克蘿耶吧？ 用千里眼對克蘿耶施加的防護魔法波長看著。』
「啊……對喔！太著急了，都沒想到」
『緊急情況更要保持冷靜——我教了你很多次了。』

緹泰妮亞以溫柔的聲音教導她的學生。
在緹泰妮亞充滿愛意的話語中，米莉亞的焦躁情緒在一瞬間消失了。

「是啊，對不起……。謝謝！」
『一切都是經驗。那麼，快點過去吧。』
「啊？！ 克蘿耶姐姐她現在有危險嗎？」
『危險……倒不至於。妳看了就知道了。』

米莉亞集中魔力，用聲納魔法找到了克蘿耶的位置。

（那個青色屋頂的房子！ 雖然不大，但建造得最豪華。）

『呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊……好睏。我要再睡一覺。加油哦。』

發出大大的哈欠聲後，緹泰妮亞的魔法電話中斷了。
米莉亞小聲地再次道謝後，閉上眼睛，用千里眼飛往漢森男爵的宅邸。
視線切換後，千里眼進入有克蘿耶反應的房間，映照出了她身穿貴族禮服的美麗身影。

（姐姐！ 沒事真是太好了！）

克蘿耶的臉上露出了疲憊的表情，她坐在豪華的椅子上，旁邊的希波努斯緊緊跟在旁邊，瞪著前方。
她們看著的方向，是一個佩戴著多條金項鍊的中年微胖男子，以及兩名看起來相似的微胖的年輕人，三人正在爭吵。

（這……這是什麼狀況？？？）

米莉亞發出聲音魔法，開始接收聲音。
室內的聲音清晰地傳來。

「克蘿耶小姐要和我結婚！ 你們都閉嘴！」

戴著金項鏈的胖大叔大叫。

「父親已經有四十四個妻子了！ 這裡應該由身為長子的我與優秀的克蘿耶小姐訂婚！考慮到漢森男爵領的繁榮，這是理所當然的！」

看似長子，留著三分頭的微胖青年張開雙手說。

「你在說什麼！ 應該由身為次子的我和克蘿耶準男爵訂婚才對！」

像是次子，戴著眼鏡的微胖青年優雅地像在演說般大喊。

看著爭吵的三人，克蘿耶輕輕嘆了口氣，開口說道。

「各位，我已經多次說明，我還沒有結婚的打算。請不要擅自決定。我因為你們多次的請求而在這裡待了兩晚，但是我妹妹會擔心，所以該回去了。」

聽到克蘿耶的話，三人停止了動作，用好色的表情看著她。

「如果和我結婚，我會完成妳的夢想。安心地把人生交給我吧。」
「身為長子的我會讓你幸福。」
「身為次子的我，不會受領地的束縛，可以自由地支持你想做的事情。」

三人各自做出回答，看著克蘿耶的臉，又看了一眼敞開的禮服胸口，鼻孔稍微噴出氣息，然後收緊表情，三人再次互相瞪著。

（漢森男爵、長子、次子竟然為了爭奪姐姐而爭吵！ 明明說不打算結婚了，貴族真的是不聽人說話啊？ 哎，等等…也許是因為姐姐實在太美了……）

米莉亞不禁這麼想，自己的姐姐可能是能讓男人陷入癡狂的女性，開始在想她是否不適合做貴族的使者。

「……我知道你們認為我可以使喚獅鷲，所以有利用價值……但是，獅鷲是我的盟友，不是臣服於我的存在。請把他們當作人類一樣看待。」

克蘿耶嘆了口氣，用手撫摸了一下希波努斯的頭，讓自己冷靜下來，低聲說：「米莉亞要比我可愛多了……為什麼他們會執著我呢……」

（那句話，完全是錯誤的啊，姐姐……）

米莉亞在腦海中對著只對妹妹感興趣的克蘿耶吐嘈。

過了一會兒，三人又開始爭吵，米莉亞實在看不下去了，斷開了千里眼的連接。

（趕快過去吧。）

米莉亞全速飛行，捲起一陣狂風，降落在漢森男爵的宅邸前。
守衛的青年感覺有什麼事發生，看到降落的米莉亞，瞪大了雙眼。

「你是魔法師嗎？」
「我是米莉亞・德・拉・阿特伍德男爵。兩天前來此的克蘿耶・德・拉・阿特伍德準男爵還沒回來，所以我來了。」
「啊……米莉亞男爵……這麼小的孩子是傳說中的擊龍者嗎……？」
「這是急事，請讓我見克蘿耶準男爵。」
「……失禮了，但您能證明自己就是米莉亞・德・拉・阿特伍德男爵嗎？」
「啊〜對了。請稍等一下……嗯……這是證明文件。」

米莉亞從魔法袋裡拿出羊皮紙證明書，順便展示了她胸前的兩枚龍擊章。

門衛的年輕人擺出信服的樣子，但似乎仍無法將米莉亞和擊龍者的形象聯繫在一起，繼續用不解的眼神看著她。

米莉亞現在穿著的服裝是簡單的連衣裙，這可能也是原因之一。
他們叫來管家來，他們開始慢吞吞地核對，讓米莉亞變得有些不耐煩，舉起了她的右手。

「只要證明我是擊龍者就可以了，對吧？」
「啊？ 是的，是這樣的。」

門衛和管家疑惑地看著米莉亞的右手。

「那麼，這就是證據。」

（――當作證明的爆裂火焰魔法！）

米莉亞將魔力凝聚，向天空釋放出追加強烈聲響和光線特效的爆裂火焰魔法。
爆炸聲劃破空氣，火焰將門衛和管家的臉染成紅蓮色，一瞬間，眩目的閃光將整個區域變成了一片純白的世界。

「噫啊啊啊！」
「啊呀啊啊啊！」

面對超乎尋常的爆炸聲和光芒，門衛和管家跌倒在地上，尖叫出聲。

「我用這個魔法打敗了龍。這樣你們理解了嗎？」

米莉亞慢慢地放下右手，兩人猛地點頭表示明白。

「那麼，就讓我進去吧。啊，剛才的魔法並沒有讓你們的房子燒焦，請放心。對不起，突然就使用魔法。」

米莉亞這麼說著，浮起身子，不從大門進入，而是從克蘿耶所在的房間的窗戶進入了豪宅。看到克蘿耶困擾的臉，想趕緊去幫她的心情讓米莉亞等不及了。

「姐姐〜」

敲了敲窗戶，克蘿耶立刻打開。
看來剛才的爆炸聲讓她靠近了窗戶。

「米莉亞！」
「姐姐！」

克蘿耶一臉高興地把米莉亞帶進了房間，緊緊擁抱。
米莉亞也回抱住她。
克蘿耶身上的香水味撩撥著米莉亞的鼻孔。

「我就想說妳會來。畢竟是重要的隔壁領主，我也不好隨便離開……」

克蘿耶用臉蛋磨蹭米莉亞，十秒後就放開了她。

「我用千里眼看到你陷入困境了，所以闖進來了。」

米莉亞看了一眼，漢森男爵、長子、次子正呆呆地看著這邊。剛才的爆裂火焰魔法聲音和光芒讓他們驚訝得無法繼續爭吵。

米莉亞坐正，面對他們三人。

「初次見面。我是新阿特伍德領的領主，米莉亞・德・拉・阿特伍德男爵。看到我姐姐很為難，所以不好意思直接從窗戶進來了。」

米莉亞微微一鞠躬，向他們問候。

三人驚訝地說：「這個孩子就是隔壁的領主？」

雖然知道她只有十二歲，但實際看到她，她看起來更年幼，會這麼驚訝也是情有可原的。

「各位，這是我的妹妹米莉亞男爵。她已經有未婚夫了，所以請別跟她談論婚嫁的事。請注意。請務必注意。」

擔心米莉亞可能會引起爭奪，克蘿耶擔心地提醒道。

三人相互看了一眼，又看了看米莉亞的臉和胸口附近，然後緩緩地嘆了一口氣。

（這嘆氣是什麼意思？！？！）

米莉亞很想再來一發爆裂火焰魔法，右手不禁顫抖起來。

（我知道姐姐很美，但總覺得有點生氣啊〜）

接下來，大家重新開始，米莉亞和克蘿耶兩人與漢森男爵、長子、次子三人分別坐在桌子兩邊的沙發上。

漢森男爵一行人自我介紹後，立刻開始熱烈主張要和克蘿耶結婚。

克蘿耶深深地歎了口氣，地板上好像都要被她的嘆息弄出個洞來。

「漢森男爵，還有各位公子。我已經說過。 我只是身為米莉亞男爵的使者而來……」

克蘿耶說到這裡，漢森男爵打斷了她的話。

「正因為我們的領地相鄰，所以靠婚姻建立牢固的關係是最好的選擇。」

漢森男爵對著克蘿耶露出友善的笑容。
雖然男爵外表上略顯矮胖，但皮膚光滑，眼神中透露著對女性的喜愛。他用羊毛創造了巨大的財富，看起來像是個能幹的中年男子。

（雖然看起來有點不靠譜，但感覺他應該是個做事能力強的人……有四十四個妻子，也許在某種程度上說明他的經營能力很強？）

面對超出理解範圍的漢森男爵，米莉亞投以疑惑的目光。

（不對，不管怎麼想，四十四個妻子實在是太多了啊。）

克蘿耶和漢森男爵討論了一段時間，但最後關於移民通行費和貿易卻是克蘿耶和漢森男爵必須結婚才能順利進行下去，雙方的談話陷入僵局。

對米莉亞來說，她希望心愛的姐姐能過上自己想要的婚姻生活，所以她越來越生氣，漢森男爵圓潤的臉也看得越來越可恨。

「如果你想和姐姐結婚，就得先打倒我！」

不知不覺，她脫口而出這樣的話。

「打敗米莉亞男爵？ 吼哦……」

漢森男爵揚了揚眉毛，注視著米莉亞。

「你是想用決鬥來決定嗎？」
「就這樣吧。克蘿耶姐姐根本不想結婚。」
「即使知道克蘿耶小姐嫁入漢森家就能解決問題，妳還是這麼說？」
「別把人當物品來對待。首先，讓姐姐成為通行費的交換就讓我很不高興。」
「貴族之間就是通過婚姻來建立關係的。身為鄰居，建立牢固的關係更是理所當然。你也應該學會貴族的做事方式。」

漢森男爵像對孩子教誨般說道。
事實上，他確實通過與鄰近領地建立關係來發展自己的地盤。但另一個事實是，除了領地的發展外，也不能否認這與他的私欲有關。漢森男爵好色的名聲已經傳遍了整個王國。

「無論如何，想和姐姐結婚，就必須先打敗我。這一點我絕不妥協。」
「米莉亞……稍微冷靜一下。」

克蘿耶小聲地說道。

「沒問題，姐姐。我會用魔法解決的。」

只要和克蘿耶的事扯上關係，米莉亞的腦就容易充血，讓她產生無論如何都要解決的想法。

（最壞的情況，就算斷絕關係也沒關係吧？ 他們知道通往阿特伍德領地的路只能經過哈馬努雷，所以才如此強硬吧？ 那麼，用魔法創造一條新的道路不就行了？ 他們一直擺出居高臨下的態度，但我可不能這麼認為。我絕對不會讓克蘿耶姐姐嫁過去！）

堅定決心後，米莉亞的眼神變得堅定。
一副隨時都可以動手的樣子。

「哼……哼……」
「米莉亞，你的呼吸變得好粗。」

看著米莉亞張大的鼻孔，克蘿耶知道她已經進入了無法避免衝突的狀態。

先前一直默默聽著對話的長子和次子，在感受到她身上湧出的魔力後，開始不知所措地冒出冷汗。

唯獨漢森男爵仍然露出一副自信滿滿的微笑。

「明白了。我們這裡也有自己的魔法使。如果妳能贏的話，通行費就免費，我們也會考慮通商事宜。如果妳贏的話……」

　　　　　　◯

一個小時後，漢森男爵雇用的魔法使登場，並移動到了宅邸的廣場。

「米莉亞男爵，讓你好好學習貴族社會的不合理吧。」

漢森男爵似乎非常自信，站在魔法使背後大喊。

「我們的魔法使是來自擊龍者家族的優秀人才。他總是不懈於訓練，擁有擊敗軍刀黑虎的實力。而且最重要的是，他是對人戰的專家。」

戴著黑色頭巾、穿著黑色披風的男子默默地一禮。
看起來就像是一名暗殺者。

「米莉亞，如果這場決鬥有危險，我們就停下吧。」
「沒問題的，姐姐。雖然對上師匠也許會輸，但是王國裡應該不會有比師匠更強的人在。」

米莉亞和魔法使保持著約20米的距離互相對峙。
 

第３６話　貓在跳怪舞 
[第３６話　貓在跳怪舞] by Dancougar

第３６話　猫の変な踊り 

想跟姊姊結婚的話就先打倒我吧。

說出這種話後，米莉亞不得不與漢森男爵的魔法師決鬥。

「初次見面，男爵閣下。我是在兩百年以擊龍者聞名的柯妮莉亞的後裔，名叫德拉基亞。」

頭戴黑色頭巾，身披黑色披風，全身穿著緊身黑衣的男子，以優雅洗練的動作行禮。
他的身高並不高，只有170公分，但與米莉亞的140公分相比，體格差距相當明顯。
他擁有黝黑的臉龐，並且眼睛狹長。看起來像是三十多歲。

（看起來像是畫中的刺客……腰間掛著短劍。）

面對德拉基亞，米莉亞心裡這麼想。

漢森男爵家的庭院有如運動場般寬闊，兩人保持著二十米的距離對峙著。

「我是米莉亞・德・拉・阿特伍德男爵。請多指教。」

米莉亞微微行禮。

全身披著黑色的刺客般的男子德拉基亞，禮貌地點頭，露出微笑。

「我聽說新的擊龍者誕生了，沒想到是像你這樣的少女。你是女學院魔法科的學生對吧？」
「是的，我是一年級生。」
「原來如此……雖然說年齡對魔法師來說不是問題，但十二歲就能狩獵龍族，的確是不同凡響。剛才那個爆炸和閃光是您做的吧？」
「啊……抱歉，剛才的聲音太大了。嚇到人了嗎？」

想起為了說服門衛和管家所施放的爆裂火焰魔法，米莉亞感到有些不好意思。
看到德拉基亞出乎意料友善的樣子，米莉亞摸了摸頭。

「我真的非常驚訝。我真的很想親身感受那魔法。坦白說，本來聽到要決鬥的事，我並不是很有興趣……但既然對手是妳，我就答應了。」

「那麼，我該來一發大的嗎？」

米莉亞右手開閉握著。

「請手下留情。如果宅邸被毀了，主人會難過的。」

德拉基亞搖了搖頭，瞥了漢森男爵一眼。
漢森男爵依然保持著自信的微笑，摸著圓圓的下巴，將目光看向米莉亞和後面的克蘿耶。

「沒問題的。只要將爆炸的向量朝向內側，就是所謂的爆縮？ 我可以做到這點。」
「向量？」

德拉基亞好奇地提高了嗓音。

「就是物理和數學中所說的力的方向嗎？ 啊……對不起。我有時會給自己理解的東西取個名字。那樣使用魔法更方便……啊哈哈。」
「稍後能再詳細告訴我嗎？」
「啊，沒問題的。只是稍微說一下而已的話。」
「謝謝您。」
「米莉亞，米莉亞。」

後面的克蘿耶喊了米莉亞一聲。

「不要使用爆裂火焰魔法。那個對人施展不太好。而且妳看，雖然已經是要決鬥的場面了，但別忘了這裡是鄰居的宅邸。」

克蘿耶這麼說後，旁邊的獅鷲獸希波努斯咕嚕咕嚕地叫道：『這是大佬的話。』

（本來想說用能讓德拉基亞防禦住的力量攻擊的，但既然姐姐說不好，那就算了吧。還有很多其他的魔法呢。）

米莉亞向克蘿耶點點頭表示同意。

「是呢，火星飛濺引發火災可就糟了。我會用其他魔法的。」

米莉亞這麽說後，德拉基亞瞇起眼睛，看上去很開心地點了點頭。

「哦，除了那個之外還有其他的攻擊魔法呀。真期待。」
「我可沒打算使出太厲害的東西哦？」
「對魔法師來說，新魔法比金幣還要珍貴。實在是太刺激了」
「我倒是想要金幣。開發領地需要花費很多錢呢」

米莉亞用手指比劃出金幣的形狀。

「哈哈哈，真是個現實主義者。魔法師賺錢的方法可有很多呢。」
「是嗎？ 那以後請教我。」
「好啊。」

兩人輕鬆地相視而笑。

正當兩人閒聊的氛圍中，漢森男爵旁邊的長子終於忍無可忍。

「德拉基亞，你們到底要聊多久！快點打倒那個小丫頭！」

矮胖的長子喊道，次子也隨聲附和。

「沒錯！ 身為漢森家的魔法師，你應該華麗地取得勝利！」

聽到兩個兒子的話，一直泰然自若的漢森男爵也開口了。

「德拉基亞。開始吧。」
「遵命。 」

德拉基亞向漢森男爵行了個禮，然後轉身面對米莉亞。
他的臉色變得嚴肅起來。

當他蹲下做好準備姿勢時，周圍的空氣也變得沈重起來。
如果緹泰妮亞看到德拉基亞的樣子，她可能會評價道：『嗯，看起來是個受過相當訓練的魔法師呢』。
『完全不行』、『沒什麼了不起』，她不會做出這樣否定她的評價，就會讓米莉亞產生警覺，不會掉以輕心了吧。

（決鬥啊。和師匠已經進行過很多次了呢。）

（貓型魔力防防衛陣起動中，姑且和之前一樣設定了自動反擊。……對精神魔法應該沒問題吧？）

米莉亞迅速地將魔力集中在眼睛，測量德拉基亞的魔力值。

（比師匠弱得多，但是有亞里亞的兩倍左右……這個人應該相當強吧？不過，既然我的魔力值更高，應該不會受到精神魔法的影響）

對精神進行干預的魔法在發動條件上非常嚴格。

根據緹泰妮亞的說明，只有魔力值大幅度超過對方時，才能產生效果。因此，米莉亞判斷自己不會受到精神魔法的影響。

出於對對方會使用什麽魔法的好奇心，米莉亞決定採取防守策略。

（準備好反擊魔法，操縱魔力……）

「哈哈哈……與我有同等的魔力量呢。」

德拉基亞依然保持著架勢，大膽地笑著。

（明明我的魔力值要高很多……難道他在計算上不在行？）

米莉亞的魔力太過強大，德拉基亞只看到表面的魔力。

漢森男爵舉起右手。

「如果米莉亞男爵贏了，阿特伍德家的移民通行稅免除。如果德拉基亞贏了，那麽克蘿耶小姐將與我成婚。這樣可以嗎？」

漢森男爵在關鍵時刻強行提高賭注，並試圖逼迫克蘿耶答應結婚，這是他典型的手段。

（我們可從沒同意結婚這個條件啊～。算了。贏了就無所謂了！）

「好吧。」
「說好了喔。」

漢森男爵狡猾地笑著。

「開始吧！」

漢森男爵的右手揮下。

在這同時，德拉基亞使用了身體強化魔法，加速移動。

德拉基亞所站的地面輕微地被刮起，他用肉眼無法看清的速度接近米莉亞。

「――我不會取你的命。」

德拉基亞不知何時握住了腰間的短刀，刺向米莉亞的左肩。

「米莉亞！」
「勝負已分呢。」

克蘿耶痛苦地大喊，而漢森男爵的聲音同時響起。

（這麼突然――！！）

米莉亞因為沒料到對方突然的襲擊瞪大了眼睛。
完全沒有反應過來。

就在德拉基亞的短刀即將觸及米莉亞的左肩時，一個拳頭大小貓咪符號的魔法陣出現。

「喵呀。」

一隻白貓從魔法陣中探出頭來，揮出貓拳，輕輕彈開短刀。

「什――」

德拉基亞驚訝地看著，貓拳所蘊含的力量足以將岩石劈開，手腕被這力量打得向後彎。由於加速度，德拉基亞被擊飛到米莉亞的斜後方。

黑衣魔法師在空中翻飛。

「哦？」
「咦？」
「蛤？」

漢森男爵、長子、次子張大嘴巴，緊盯著飛出去的德拉基亞。

（太危險了！ 要是沒有自動反擊的話，我就要受傷了！）

米莉亞也冷汗直流。

「……還好。嚇死我了」

克蘿耶知道米莉亞平安無事後，鬆了一口氣。
希波努斯關心地摩擦克蘿耶腰部。
德拉基亞被打在地上，滑行了幾米，但很快便借助身體強化魔法翻身站了起來。

他保護著折斷的右手，身體傾斜，從魔法袋中拿出短刀，用左手握住。

「……剛才那是，貓？ 為什麽肩膀上有貓……」

米莉亞肩膀上出現的魔法陣已經消失了。

「師匠說要小心暗殺者，現在我終於明白了。」

米莉亞看著差點被砍到的肩膀，嘟起嘴巴。
事實上，能夠24小時維持反擊魔法，都是因為米莉亞擁有異常龐大的魔力才得以實現的。

擔心粗心大意的米莉亞，緹泰妮亞第一個提議的就是這個魔法。
實際上，在王都，米莉亞曾多次遭遇扒手襲擊，但是在不知道的時候貓咪出現並將其彈開。那些扒手們無一例外地被弄傷手腕。可悲的是，扒手並不能得到職災保險。

德拉基亞露出興奮的笑容，低聲說道「再來」，然後再次向前衝去。

（又來了――！）

第二次，反應過來的米莉亞立刻伸出右手，展開反擊魔法。

雖然知道有自動防禦，但面對突然被短刀刺來的恐懼，她還是無法克服。

「討厭，很害怕啊，別這樣！」

一個圓形的魔法陣出現，保護住米莉亞。
德拉基亞毫無畏懼，朝魔法陣刺向短刀。

「破壞它！」
「這是魔法對決吧！？」

魔法陣響起尖銳的聲音擋住了短刀，這次從魔法陣中出現了一隻巨大昏昏欲睡的斑貓，抓住了德拉基亞的手臂。

「好硬……又是貓……為什麽……」

魔法陣中露出半身的斑貓，看上去像是從窗戶探出身子。
斑貓的臉是黑色的，手指是白色的，看上去有點呆。

「可惡……這隻貓真強……！」

德拉基亞驚訝地掙扎，試圖掙脫被抓住的手臂。
然而，被抓住的手臂一動也不動。
似乎呼應著米莉亞的想法，斑貓突然地用毛茸茸的雙手將德拉基亞砸向地面。
巨大的衝擊聲響起。

地面出現了像蜘蛛網一樣的裂痕，泥土四處飛濺。

「……！」
「喵。」

斑貓似乎還不滿足，扭動著身體將德拉基亞摔向右前方的地面。

「喵喵，喵喵，喵喵」

斑貓將德拉基亞在地面上左右摔下，像在打拍子。

每當德拉基亞撞到地面時，都發出像岩石相撞的低沈聲音。
從旁邊看，就像是一隻大貓在跳奇怪的舞蹈。

「啊……等等……」

（雖然設置成不會對人的生命造成威脅的攻擊……但這感覺有點危險……）

米莉亞擔心地焦急起來，但斑貓似乎越來越興奮，完全不停手，左右摔了德拉基亞十幾次，展示出一場人間摔打舞，然後喵了一聲，回到了魔法陣中。

漢森男爵家的廣場頓時鴉雀無聲。

德拉基亞一動也不動。

觀戰的漢森男爵、長子、次子都無言以對。

克蘿耶滿意地點頭。
她對米莉亞差點受傷感到有些生氣。即使對手是魔法師，一個成年男子向一個小女孩揮刀也不是令人舒服的事情。

希波努斯對克蘿耶滿意也感到高興。

「那個～，你還好吧～？」

米莉亞對已經被打殘的德拉基亞說話。

「咕……米莉亞男爵……我有個問題……」

德拉基亞痛苦地皺著眉頭，仰臥著，只用眼睛看著米莉亞。

「沒事就好……那個，問題是？」
「……為什麼……會出現貓……請告訴我……」
「啊……好的」
「另外……全身……都在痛……真是刺激……」

德拉基亞鼻子流血，不知為何露出開心的笑容，然後慢慢失去意識。

「啊啊啊，我家的貓做過頭了對不起！ 它是自動行動的！ 治癒魔法！」

米莉亞慌忙跑過去幫助德拉基亞回復。

「勝者是米莉亞男爵呢。」

克蘿耶質問漢森男爵，他露出一副難以置信的表情，無力地點頭。

氣氛緊張的決鬥騷動在米莉亞的勝利下結束。
 

第３７話　似乎被能幹的男爵認同了 
[第３７話　似乎被能幹的男爵認同了] by Dancougar

第３７話　敏腕男爵に認められたらしい 

被斑貓用喵喵攻擊打敗的德拉基亞，在米莉亞的治癒魔法下差不多完全恢復了。米莉亞與德拉基亞、仍然驚愕不已的漢森男爵、長子、次子、表情冷靜的克蘿耶、以及希波努斯一起回到漢森男爵的房間。

所有人都坐在沙發上。

女僕端來了所有人的紅茶，然後退出房間。
茶杯裡冒出陣陣熱氣。

「哎呀，真是讓人拜服了，米莉亞男爵。那隻貓究竟是什麼樣的魔法？」

最先開口的是德拉基亞。
他露出淺黑的笑容，拉直進入房間之前換上的衣服的皺褶，看著米莉亞的臉。

「那是貓型魔力防禦陣。是一種自動反擊的反制魔法。」
「自動……？ 能再細說嗎？」
「嗯，就是在身體全身貼上魔法，然後注入魔力，當被攻擊時就會出現貓。就是這樣一個自動反擊的貓魔法。」
「所以是賦予自身自動反擊的魔法陣嗎？ 這應該會消耗很多魔力，魔力消耗沒問題嗎？」
「只用了大約魔力總量的十分之一，所以沒問題。」
「嗯……魔力效率相當高啊……」

德拉基亞用手托著下巴，瞇著眼睛看著米莉亞。

「我最在意的是，貓是怎麼出現的。這魔法太荒唐了，我無法理解。」
「啊～，該怎麼說呢。就像是想養貓的那種心情？然後用這個想法創造了魔法。」
「想養貓……是嗎？」
「對對對，貓真的很可愛。所以，當我使用魔法時，我用力地想像，然後就這樣，魔法就完成了。」
「用力地想像……是這樣嗎？」

德拉基亞露出一副驚訝的表情，就像看到了無法理解的數學公式。

如果是緹泰尼亞教她的轉移魔法和重力魔法等等，米莉亞很擅長教別人，但她不擅長解釋自己創作的魔法。她完全是憑感覺使用魔法。

「對，就是用力地想像貓，然後磅磅地讓魔法陣出來。」
「嗯，原來如此……」

德拉基亞嘴裡說著：『原來如此。』但還是歪著頭。
看他好像無法理解的米莉亞感到有些慌張。

「那個，想像一下可愛的貓咪，讓他自動反擊，然後像這樣展開魔法陣──」

米莉亞伸出右手，展開了一個貓形魔法陣。

幾何圖案的貓咪標誌突然出現在空中，讓漢森男爵、長子和次子都露出驚訝的表情。

克蘿耶小聲提醒：「米莉亞，不要實際表演哦。」

米莉亞乖乖地點頭，沒有讓貓出現。

「就是這樣。」
「不，做不到啊……連原理都不明白……」

德拉基亞試圖模仿，但搖了搖頭。

「啊，可能是因為魔法陣是貓形的，所以會有貓出現！」
「那個……讓魔法陣變形本身就很奇怪」
「是這樣嗎？ 雖然師匠也這麼說，但是王國的魔法師也做不到嗎？」
「魔法陣只會以圓形或球體出現哦」

德拉基亞在手掌中展開魔法陣，讓一個小火焰出現。
的確，魔法陣是圓形的。

「哈哈……為什麼我可以做到呢？ 對不起，我不知道。」

（嗯～，這個實在不知道怎麼說明。）

「……這就是天才嗎……咕……多麼刺激啊……」

德拉基亞像是放棄般地嘆了口氣。
坐在旁邊的克蘿耶聽到米莉亞被稱為天才，滿足地點了點頭。

「這孩子是百年，不，千年一遇的天才中的天才。常人是無法理解的。」
「看來是這樣。」

德拉基亞點頭同意。

（其實不是那樣的……師匠在魔法方面更厲害。而且，我只是有前世記憶佔了便宜而已。）

米莉亞似乎無法接受，從鼻子裡呼出氣。

「德拉基亞大人，和米莉亞談論魔法可以稍後再進行嗎？我們必須趕快處理決鬥後的事宜。」

克蘿耶大大的瞳孔看著德拉基亞和漢森男爵。

德拉基亞默默地點頭，站到漢森男爵後面。

「漢森男爵，德拉基亞大人如此全面地承認了敗北，那麼就算是米莉亞男爵獲勝對吧？」

克蘿耶為了確認，再次提問。

在沙發旁待命的獅鷲希波納斯：「喂喂，大佬的話就是這樣了啊，啊嗯？」，發出咕嚕咕嚕的叫聲。

「我承認我的敗北。但這是非正式的決鬥。如果公開，一切就變回白紙。」

漢森男爵態度仍然強硬。

貴族最重視尊嚴和權威。
重要的是要保住面子。

漢森男爵之所以能強行增加妻子，是因為有德拉基亞這樣的戰力在。一旦輸給米莉亞的事被公開，威望就會下降。

克蘿耶猶豫了一下，然後開口說。

「那麼……如果米莉亞男爵同意的話，我沒問題。」

「姐姐──克蘿耶準男爵不會嫁給漢森男爵。請先承認這一點。今後，絕對不再提起結婚的事。這樣的話，我們就不會公開。」

（看到那張圓臉又讓人覺得生氣。）

米莉亞這次也顯得很強硬。
米莉亞和漢森男爵的目光交錯。

漢森男爵沒有從米莉亞的目光中移開，看向德拉基亞：「如果認真出手的話，有辦法殺了她嗎？」
「那是不可能的。雖然我自豪地說我的身體強化是王國第一，但是如果攻擊能被自動防禦，我就束手無策了。魔法攻擊的話，在我發動之前就會被爆炸和閃光魔法擊中而結束。不應該小看她。」
「……真的是龍擊者嗎……」

漢森男爵低下頭，深吸一口氣，然後猛然抬頭。

「米莉亞・德・拉・阿特伍德男爵，我為束縛住你心愛的姐姐兩日謝罪。」
「啊，好的。」

米莉亞原本以為他會更固執，突然聽到他道歉，有些楞住了。

「父親！」
「為什麼要謝罪！」

長子和次子驚訝得從沙發上站了起來。
漢森男爵無視了兒子們的聲音，盯著米莉亞。

「按照承諾，移民通行稅免費。今後，我將永不向克蘿耶小姐提親。這樣可以嗎？」
「好的。啊，以防萬一，能書面記錄下來嗎？」

米莉亞想起了要簽訂合同，從魔法袋中拿出兩張羊皮紙放在桌子上。

「德拉基亞。」
「是！」

漢森男爵轉過頭，德拉基亞確認著羊皮紙上的內容。

「沒有問題吧？」
「嗯，讓執事寫下來吧。」
「知道了。」

德拉基亞拿著羊皮紙退了出去，幾分鐘後回來了。

文本上寫著通行稅和克羅耶的婚姻事宜，內容正如剛才所說的那樣。

米莉亞和漢森男爵在兩張羊皮紙上簽了名，契約就完成了。

「是否要稱呼妳阿特伍德男爵呢？」

漢森男爵向米莉亞詢問。

「叫米莉亞就好了。太拘謹了我會感到不自在。」
「那麼，米莉亞小姐。還有其他想問的事情嗎？」

漢森男爵的態度與剛才爭吵時截然不同，他以貴族般的威嚴凝視著米莉亞。

（這是……似乎承認了我。嘛，雖然明白我這樣的小女孩升成男爵馬鈴薯讓人難以接受。）

米莉亞點點頭，詢問了一個讓她好奇的問題。 

第３８話　與鄰居的關係 
[第３８話　與鄰居的關係] by Dancougar

第３８話　お隣さんとの関係 


「那個，您有四十四位太太，是真的嗎？」
「沒錯。我愛著每一位妻子。」
「是這樣嗎。總覺得好像很辛苦。」
「每天都很辛苦。但這正是美好之處。」
「真是個怪人呢。」

米莉亞的直言不諱讓德拉基亞忍俊不禁，而長子和次子看起來好像又要從沙發上站起來。

克羅耶看著米莉亞對之後可能要常交流的隔壁領主叫做怪人，露出為難的表情。

漢森男爵似乎並未在意，輕輕搖晃著戴在脖子上的金項鍊。

「我認為迎娶眾多妻子是我的命運。我也不會讓與我結婚的妻子感到不自由。」
「選擇妻子有什麼標準嗎？」
「富有智識、安產型的身體、善良的品性。至於門第，我並不在意。」
「啊……真是厲害啊……」
「哼嗯。世人都說我是個好色之徒，但我只是讓有才華的妻子分擔工作、通過婚姻加深與其他家族的聯繫。這只不過是我用最好的方式管理領地。成為家族，金錢也不會被捲走。我不明白為什麼其他貴族不效仿我。」

（糟糕，他是個相當怪的大叔啊。他聚集有才華的女性，讓她們自由工作。並且因為是家族，所以是永久就職。這樣是有效率的嗎？ 貴族社會果然難以理解……）

漢森男爵似乎是真的這麼認為，他以一副看著價值千金物品的表情打量克羅耶的全身，圓潤的臉皺成一團。

「可惜啊……實在太可惜了……從未見過像克羅耶小姐這樣卓越的人材。有才華的面容、安產型的胸部和臀部，還有高潔的精神……真是太可惜了。」

聽到漢森男爵的話，長子和次子也深深地點了點頭。

（按照他們的標準，克羅耶姐姐是最強的老婆嗎？畢竟她是商業科的首席，美貌與身材都超群。所以才會那麼激烈地爭奪著她。）

坐在旁邊的克羅耶看著，搖了搖頭，一副困惑的樣子。

（話說回來，仔細想想，其實真正需要婚約的是姐姐而不是我吧？ 哪個貴族不想跟她結婚呢？）

「我知道你們是看中了商業科的知識和獅鷲，但我還沒有結婚的打算。」
「我們也看中了乳和尻。可別忘了。」

漢森男爵像鑑賞藝術品的古董商一樣說道。

「這有什麼意義呢？」

克羅耶看了一眼自己的胸部，歪著頭。

（姐姐啊……）

「啊咧？ 為什麼米莉亞用一副遺憾的眼神看著我呢？」
「姐姐就繼續做自己就好。」

總之米莉亞回以微笑。

「嗯嗯，當然。我就是我，不會改變，也不打算改變。」

克羅耶瞇起她大大的眼睛，露出清爽的笑容。米莉亞心想，細節就不必再追究了。

之後，克羅耶和漢森男爵就運輸和物資採購進行談判。
漢森男爵原本擺出強硬的態度，但現場展示了獅鷲帶著魔法袋的樣子後，他立刻改變了態度，提出對阿特伍德領有利的條件。

在阿特伍德領的自給能力完成之前，食品打八折。
羊毛類產品打九折。
資材將優先於其他領地供應。

雖然是男爵，但畢竟是賺進巨大財富的領主，風向轉變得很快。
他似乎一瞬間就立刻理解了獅鷲運輸的便利性。

（在金錢方面似乎是值得信任的人。和某個肌肉腦在經營能力上差距實在太大了。）

克羅耶還談到了獅鷲村人的問題。

她提到美男美女眾多的村人被漢森男爵盯上，對他們徵收重稅並強行結婚，請他不要再過問這件事。

聽說獅鷲村的所有村民都成為了克羅耶經營的商會的商人，漢森男爵遺憾地嘀咕道：『那時候的我還太年輕。做得太過頭了。』

似乎是在後悔沒能迎娶村裡的女性，覺得這是一個損失。
克羅耶的話得到承諾後，談話就此結束。

「既然獅鷲運輸已經準備就緒，那就請在漢森男爵領開設第一家分店吧。」
「好的，既然是鄰居，讓我們友好相處吧。」

漢森男爵和克羅耶微笑著互相點頭。
看起來漢森男爵也承認了克羅耶，露出像看了一場精彩的戲劇後的表情。
長子和次子是否也轉變了心情，做完了該做的事後，退了出去。
雖然自尊很高而且好色，但似乎意外的優秀。

「原本只是想來打聲招呼，但很高興能有如此多的收穫。謝謝你撥冗出如此寶貴的時間。」

克蘿耶起身一禮。
沙發旁的希波努斯緊緊地靠近克羅耶。
米莉亞也從沙發上站起來，行了一禮。

「今天真的非常感謝您。既然我們是鄰居，如果遇到連德拉基亞先生都會苦戰的龍之類的問題，請告訴我們。我們會過來幫忙的。」

漢森男爵和德拉基亞對看，不知為何開始大笑起來。

（啊？ 我說了什麼奇怪的話嗎？）

「德拉基亞，你聽到了吧？」
「雖然我在王國裡也是個有名的魔法師就是。」
「她聽到你的名字完全沒有任何反應。」
「真是讓人傷心呢。」

德拉基亞聳了聳肩，漢森男爵又笑了起來。

「米莉亞小姐，你可能會成為傳說的魔法師。雖然你的臉看起來不像是擅長經營的人，但你是我從未見過的面相。我原本只是覺得你看起來呆呆的，但誰知道你可能是個天才呢？」

漢森男爵像是看到了有趣的東西，拍著自己的膝蓋，從沙發上站了起來。

呆呆的這件事或許離真相並不遠。

米莉亞想，光是看一個人的臉就能理解那麼多事情嗎？
而且，說人呆呆的也太失禮了吧。

（我可是超級認真的人哦？）

自我評價和他人評價不同的情況很常見。

「如果想和德拉基亞交談，隨時都歡迎妳來。魔法師之間可能有些只有你們才懂的話題。」
「謝謝您。德拉基亞先生，關於那件事，能稍微請教你嗎？」
「明白。」

德拉基亞露出笑容，向米莉亞傳授了幾種魔法師能輕易賺錢的方法。如果想知道更多詳情，隨時歡迎來找他。

米莉亞和克羅耶向兩人告別，從宅邸的門口走了出去。

漢森男爵的四位妻子出來送行，每個人都散發出開朗的氣氛，看起來並不像是被迫結婚的。米莉亞再次覺得貴族社會真的是太難懂了。


　　　　　　◯


輔助克羅耶和希波努斯進行高速飛行後，回到了阿特伍德領。到達薰衣草鎮的廣場時，那裡聚集了許多人。

想知道發生了什麼事，米莉亞、克羅耶和希波努斯降落地面，看了一下周圍的情況。

從空中飛下來的米莉亞被長女波妮看到了，她黑色的頭髮飄搖著跑了過來。

「米莉亞，克羅耶！ 來得正好。父親……前父阿倫正在恐嚇鎮民，讓人很困擾。」

憂鬱美人的波妮，將目光看向人群的中心。

在中央，手腳被綁在椅子上的阿倫不停地喊著：「阿特伍德領就要完蛋了！ 和移民一起去死吧！」
 

第３９話　椅子滾來滾去事件 
[第３９話　椅子滾來滾去事件] by Dancougar

第３９話　椅子でころころ事件 

米莉亞在薰衣草鎮的廣場上落地，目光看向廣場的中央。

鎮民們圍繞著被綁在椅子上的阿倫，神情不安地望著他。看到米莉亞的身影，「米莉亞男爵來了！」這麼說著鬆了一口氣。

在米莉亞稍微後方，克羅耶、希波努斯和趕來的長女波妮站在一旁。

（這個肌肉腦又在說什麼……）

米莉亞露出不悅的神情，而前父親阿倫則大喊著，口水飛濺。

「你這個呆女兒，竟敢奪走我的領地！ 總有一天你會受到天罰的！ 阿特伍德領就要完了！ 你們全都會死！ 哇哈哈哈哈哈！」

阿倫就像山賊的首領一樣瘋狂地大笑著。

米莉亞覺得和阿倫說什麼都沒用，所以她轉向了憂鬱系美人的長女波妮。

「波妮姐姐，這到底是怎麼回事？」

米莉亞問道，波妮皺著眉頭，顯得有些困擾地開口。

「父親……不，阿倫自從今天早上開始就一直這樣讓鎮民困擾。前幾天他還企圖挾持克羅耶，結果被獅鷲們追著跑……也許是被獅鷲一直啄他的屁股，讓他變得瘋狂了吧？」
「被獅鷲戳屁股不會瘋掉吧。獅鷲應該沒有用魔法？」
「……說得也是。」

波妮似乎在考慮獅鷲是否使用了魔法的可能性。

阿倫似乎相當得罪了獅鷲，只要走在路上就會被戳屁股。

緊緊貼在克羅耶身邊的希波努斯低鳴『對大佬出手的傢伙都是敵人。』

這時，克羅耶將手放在米莉亞的肩膀上。

「米莉亞，難道那個預言開始了嗎？ 就是那個把刻有古代魔法的石頭扔出去，召喚隕石的事情。」

克羅耶用她的大眼看著阿倫說道。

阿倫仍在叫喊著什麼。

「啊，最近太忙了，都忘了那件事。那麼，以防萬一，最好先對他進行一下身體檢查吧。」

米莉亞這麼說著，將右手指向阿倫。

正在叫囂的阿倫突然停止了動作，驚慌地看著米莉亞。

「喂，你想幹什麼？ 你要對我使用魔法？！ 難，難道，你想攻擊我！？」

（嗯，雖然已經開發出透視魔法了，但我怕會看到不想看的東西。啊，對了，那個應該不錯。在機場可以看穿行李的那個檢查魔法！）

米莉亞想起了前世在電器行的電視區看到的機場電影。

那是用X光檢查行李的海關機器。

（就像X光一樣……讓它感知魔法道具……）

米莉亞周圍的魔力洩露出來，淡紫色的頭髮隨之輕輕搖晃。

鎮民們紛紛議論：「米莉亞男爵要使用魔法了！」「阿倫這傢伙，終於要下地獄了嗎！」

阿倫冒出冷汗，試圖掙脫綁在椅子上的繩子。

然而，由於雙手被綁住，雙腳也被繩子綁在椅子上，他無法掙脫。結果，阿倫連同椅子一起倒了下去。

鎮民們高興地鼓起掌來。

（哎，阿倫在這裡的人望究竟有多差啊……）

「米莉亞，你要做什麼？」

克蘿耶擔心地問道。

她不是在擔心阿倫，而是擔心米莉亞的魔法會不會爆發對周圍造成影響。

「我只是想檢查一下他有沒有攜帶危險物品。」

米莉亞擴大了她的想像，讓魔力流動。

腦海中像是喀嚓一聲，拼圖碎片被完美地拼在一起的感覺，一個新的魔法就此誕生。

「───魔導X光，發動！」
「住手啊啊啊！」

米莉亞施展魔法的同時，坐在椅子上滾來滾去的阿倫大喊。

魔導X光魔法啟動，阿倫的身體被光線照射。
光線照射到的部分就像X光片一樣，骨頭和內臟清晰可見。

看到這一幕的所有人都驚呼道：『阿倫變成骨頭了！』
阿倫拼命地躲避光線。

「啊，這個魔法只是用來檢查有沒有攜帶危險物品的魔法哦……」

因為周圍太吵了，米莉亞忍不住提醒。
阿倫似乎沒聽到，他左右滾動，帶著椅子滾來滾去。
因為他滾動的關係，才能徹底檢查他的全身。

（嗯……這個魔法讓人感覺不太舒服。他好像沒有特別帶什麼魔道具。姑且讓他帶著的東西發光了。）

米莉亞切斷魔力，停止了魔法。

「真是個方便的魔法。希望有一天能在城鎮入口安裝這個。米莉亞，看來阿倫什麼都沒帶。」

冷靜的克蘿耶觀察著情況，告訴米莉亞。

「是啊。現在是安全的嗎？ 結界魔法讓阿倫和羅賓無法離開薰衣草鎮。他們會在哪裡得到了古代魔法之石嗎？」

「要是預知他們怎麼拿到的方法就好了……沒辦法。阿倫常去的狩獵小屋和寢室已經讓獅鷲們定期檢查了。」
「啊，是嗎？ 謝謝。本來我應該去的……對不起，我忘了。」
「沒關係沒關係。米莉亞很忙，交給姐姐就好。」
「嗯！」

看著克蘿耶的笑容，米莉亞精神抖擻地點點頭。
因為預知的情報，不愧是克蘿耶已經提前行動了。

但遺憾的是，阿倫已經拿到了石頭，並把它藏了起來。

「放開阿倫吧，然後對他施加消音魔法」

米莉亞讓克蘿耶、波妮和鄉民們都能聽到，然後用風刃切斷繩子，並將消音魔法施加在阿倫的身上。

「這傻丫頭！ 如果你想嚇我然後開我玩笑，那你可大錯特錯了！ 聽好了！ 這個阿特伍德領地是――！ ――――！ ――――！」

剛剛站起來的阿倫在大喊什麼，但就像無聲電影一樣，聲音聽不見。
鎮民們鬆了口氣，向米莉亞表示感謝。

一直很為難的波妮露出了笑容，然後溫柔地對聚集在一起的鎮民們說話。

「多虧米莉亞男爵終於恢復了日常狀況。別管阿倫了，回去工作吧。如果他再搞事，就叫獅鷲過來！」

大家回應後，三三兩兩地散去。

「阿倫，你也回到自己的崗位去吧。管理薰衣草田是你的工作，對吧？」

波妮用嚴厲的語氣說話，但阿倫無視她，還在大喊著。

（他一點都不打算悔改啊……）

米莉亞無奈地無言以對。

消音魔法的效果大約能持續一天，但等效果消失後，他可能又會亂叫一通，所以米莉亞從魔法袋裡拿出魔石，裝上了五個消音魔法。

「波妮姐姐。如果他再吵鬧，就拿這個扔到阿倫身上，然後說『吵死了』。消音魔法就會啟動。」
「哎……這是魔法道具？ 我不能收下這麼貴重的東西。」
「沒關係沒關係。是我拜託波妮姐姐管理阿倫和羅賓的，不能讓他們惹麻煩。啊，對了。」

（如果波妮姐姐受到傷害那可不妙。我真是的，忘了重要的事情呢～）

米莉亞鼓起勁，讓魔力循環。

──持續發動的反擊『反魔法爆發』
──防禦物理攻擊的『對物特化防護魔法』
──抵禦精神魔法的『精神守護者』

米莉亞將三重防禦施加在長女波妮身上。
彩虹般的魔力綻放，被波妮吸收。

「哎？！　什麼？！　魔法？！」

波妮瞪大眼睛。
美人驚訝的模樣真是可愛啊，米莉亞想著不相關的事情。
因為釋放出大量魔力，遠處的森林裡的野鳥嘎嘎叫著飛起。

「呼。這樣就好。」
「米莉亞，你做了什麼？」

波妮一邊檢查自己的手腳，一邊問道。

「我給你放了持續發動的反擊『反魔法爆發』、防禦物理攻擊的『對物特化防護魔法』、還有防禦精神魔法的『精神守護者』。。應該能持續一段時間，放心吧。」
「呃……這是什麼意思？」
「順便說一下，對物防護魔法基本上就是貓型防衛魔法陣，可以完全防禦物理攻擊並自動反擊。我身上的魔法可以反射魔法和物理攻擊，所以名字不同。現在你的身上有魔法、物理和精神的防護，大概是這樣。」

為了彌補米莉亞的解釋不足，克蘿耶望向遠處，露出乾澀的笑容，對波妮說道。

「姐姐身上被米莉亞施加的防護魔法。有著足以一擊將一個騎士大隊化為灰燼的威力。請小心。」
「化為灰燼……」
「沒關係的。只要不被魔法擊中，就是安全的。只是萬一有人對您施放魔法，請記住會有驚人的反擊。」
「原來如此……」

波妮無法理解說明，只能呆滯地回應。

「另外，即使被人揍，也完全不會痛。啊——」

一直被無視而發怒的阿倫正想毆打波妮。
因為無聲三個人都沒有察覺到。

波妮發出了小小的尖叫，但隨之傳來金屬碰撞的聲音。
在阿倫的拳頭即將擊中波妮之前，一個淡綠色的魔法陣浮現，一隻小白貓出現了。

「喵。」

貓拳擊落了阿倫的右手。
白貓舔了舔手，然後消失了。

「——！，——！」

阿倫抱著右拳，面帶淚痕地跳來跳去。

「貓貓拳擊！像這樣。」

米莉亞無所謂地說著，笑了起來。

波妮看了一眼躺在地上疼痛的前父，心想七女的妹妹果然是超凡的魔法師。


　　　　　　◯


阿倫大吼大叫以及椅子滾來滾去的事件過去兩個半星期。

從那以後，阿倫曾經好幾次大吼大叫，但長女波妮臉頰稍微染紅，優雅地說「吵死了」，丟出魔石施展消音魔法，使得薰衣草鎮恢復了平靜。

羅賓也在薰衣草鎮徘徊，但沒有作惡。只有來自鎮上的年輕男子和有事前來薰衣草鎮的獅鷲村男性抱怨說「地雷女的目光太可怕了」。

變態阿雷克斯一如既往地在教堂受到斥責，從白髮紅眼的約瑟芬那裡接受『懺悔』，然後像拉馬車的馬一樣被使喚。

克蘿耶與獅鷲們一起尋找古代魔法石的線索，但最終未能找到。

米莉亞樂觀地想：『預知的災難是不是已經提前阻止了？』

畢竟防禦結界的泰妮亞水晶保護了整個城市，所以防衛方面也不用擔心。

另一方面，移民至阿特伍德領的第一批約兩千人，他們正在沿著王國盡頭的道路前進，距離目的地只剩下一天的路程。 

