
類型: 日輕
作者: 十夜
台版書名: 転生した大聖女は、聖女であることをひた隠す
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7673ff/
文庫版: https://www.es-novel.jp/booktitle/81tenhita_r.php
更新日期: 2021-05-16 


身為騎士家女兒，以騎士為目標的菲亞，臨死時想起了自己曾為「大聖女」的前世。
咦……咦？聖女不就是明明大幅弱體化，但因為頻臨滅絕，而被崇拜的職業嘛？
而我能使用的聖女之力，卻盡是已化為童話的「失落魔法」。
說起來，在前世好像曾經被魔王的左右手威脅過『要是轉生成聖女便殺了你』。
要是使用這種力量，不就一下被揭穿是聖女，然後被殺掉嘛。
……就是這樣，我要貫徹初志當上騎士！我要安靜活下去！
雖然我這麼想，可是卻還是使用了擁有的力量了呢。因為，各種太方便了嘛……
 
有關書籍版，請點進discord群


Web
50 復歸第一騎士團 1 
[50 復歸第一騎士團 1] by 小鳥　恋

在探索黑龍的翌日，我復歸到第一騎士團去。
好像不知何時已培養出歸屬感，只是短短幾天不在第一騎士團，看到西里爾團長的臉便很高興了。
「西里爾團長――！」
打開團長室的門，看到西里爾團長身影的我，一邊喊著團長名字一邊沒多想地跑過去，團長從執務桌上站起來，繞到桌子前。
我在團長跟前停下來，行了騎士禮。
「西里爾騎士團長，菲亞・路特，現在回來了！」
「歡迎回來，菲亞」
聽到溫柔的聲音一抬起頭，看到西里爾團長輕輕地微笑。
「呼呼……，在昨晚見面的時候我想你已經跟我作歸團問安了，是這樣嗎。你喝了酒之後記憶便會白紙化了呢。……菲亞，你好像辛苦了，平安無事回來就好了。」
聽到西里爾團長的話，我眨了眨眼。
……咦，我還想著需要報告第四魔物騎士團時的工作而打算一早動身，但原來西里爾團長早已掌握了事態了嗎？
難道說，是昨夜肉祭見到西里爾團長時，我跟他匯報的嗎？
回想昨夜發生的事，就是西里爾團長、昆汀團長、薩加利團長和戴斯蒙團長參加了肉祭，打過招呼……，大概去到這裡便斷了。換句話說，幾乎都想不起來。
可是，雖然記不起來，但看來我還是在宴席上跟西里爾團長報告過了。
我真厲害哇！簡直是騎士的典範啊。
想到這裡的我咪咪地笑，但西里爾團長卻輕輕嘆氣。
「菲亞，把關於你的事報告上來的，是薩加利和昆汀喔。說到昨晚的你，就只是津津有味地大口吃肉、大口喝酒了。」
「誒、啊，是、是這樣嗎……」
看到被告知與想像不同的現實而失落的我，西里爾團長有趣地呼呼輕笑。
「你還是一如以往我就安心了喔，菲亞。聽薩加利和昆汀所言，你都變成了重要人物了，我還擔心你還會不會理會區區的我呢。」
明明絕對沒在那麼想吧，西里爾團長卻擠出了一副悲傷的表情呻吟道。
「重、重要人物嗎？……啊，不不，我幾乎都要搞錯了！一瞬間聽起來好像是被稱讚，那是那不可能的呢。因為，今次我也沒做過甚麼會被稱讚的事呢。……呃呃，是那個吧！婉轉地損人的那個高等技巧對吧？我從薩加利團長身上學會的喔。倒不如說，換言之，是我太笨拙了，所以才會被貶評？」
因為不明白團長發言的本意而試著問道，結果一副不可思議地睜大了眼。
看來是沒理解到我的發言，所以我補充道。
「……呃呃也就是說，西里爾團長交付我把從魔的生命力數値化的事完全沒做到，而昨天黑龍探索時活躍的是黑龍自身，我幾乎甚麼都沒幫上忙，……呃，所以才指摘我的辦事不力不是嗎ー……這樣的。」
我自己越是說著，心裡越是沮喪。
然後，一下子想到頭緒，慌忙地追加道。
「難、難不成，是昆汀團長來投訴嗎？」
昆汀團長醉心為身為黑龍的薩比利亞吧。
光讓薩比利亞幹活，看上來我不就是個幾乎甚麼事都不做的懶人了嗎？
「抑、抑或是說，來投訴的是薩加利團長嗎？」
說到戰鬥中的我，就只是站在聖女一旁而已。
就算是在戰鬥後，也幾乎答不上薩加利團長工作上必須的問題，還突然倒下要薩加利團長照顧。
……對、對日理萬機的騎士團長，我都讓他做了甚麼了。
而且，我的眼淚還把薩加利團長的衣服弄濕了呢。
這不是非常麻煩別人的行為嗎。
……糟糕。越是回想，就越只發掘到自己沒派上用場的記憶。
為了挽回名譽，下一次在昆汀團長和薩加利團長面前，可非得顯示出努力的樣子不可了……
「嘛、嘛，實際上也沒能做好被命令的事項，就算被說了甚麼也只能接受就是了……」
看到聲量越來越小的我，西里爾團長呼呼輕笑。
「你果然還是原來的你呢。……也對呢。因為那只是我們察覺到你的力量而已，你本身根本甚麼都沒變。」
「誒？」
「沒事。關於將從魔生命力數値化一事，請你不必在意。因為是我自己提早把你叫回來，要責怪便責怪我好了。而且，應該也沒人敢正面糾彈身為首席騎士團長的我，所以這件事也解決了。」
「……誒？是、是這麼簡單的事來著？」
我呆呆地望著把交給其他團幾天、卻完全沒達成關鍵工作一事滿不在乎地不當一回事的西里爾團長，團長輕輕微笑道。
「關於探索黑龍方面，看來你的認知跟薩加利與昆汀的認知有點差異，他們都證明了你發揮了十足以上的用場。部下能夠被其他團的團長稱讚，作為團長沒有比這更開心的事了。菲亞，辛苦你了。」
「是、是的……？」
雖然西里爾團長高興地慰勞我，但我卻只能歪著小頭疑惑。
薩加利團長和昆汀團長稱讚了我？
不不，就是剛剛的回想，昨天的我也完全沒有任何被稱讚的要素。
雖然薩加利團長跟我道謝說我用了隱藏的力量，可是最後因為昆汀團長的洞察，曉得那不是我而是薩比利亞的力量。
嗯，在這層意義上，薩加利團長跟我的道謝可是說錯了呢。
……為甚麼我會被稱讚的呢？
雖然完全搞不明白，但看到西里爾團長開心地笑也不好潑冷水，我便一臉會意地點頭道。
「能受到褒揚實在光榮。想必是因為那件事而受到讚稱吧。對呢，那個真的很努力了呢。」
「菲亞，你就是這種地方喔……」
聽了我發言的西里爾團長，緊緊地盯著我。
「你就是這種地方，害你自己的價值下跌了。……嘛，反正說了也改不好的吧。」
像是死了心的樣子西里爾團長輕輕嘆氣，像是切換心情一樣，用明朗的聲音說。
「說起來，你心情如何了？雖然剛才說你昨晚津津有味地大口吃肉、大口喝酒，可是實際上，在宴席後沒多久你便很沮喪失落了呢。」
「誒？我有很失落嗎？」
……完全記不起來。
「嗯嗯，你說你重要的朋友遠走他方，然後便失落起來了呢。」
「啊啊……」
……那應該是真的吧。
今天早上，也因為醒來時肚子上面輕了而感到失落。
我還是第一次體驗察覺到，一直待在身旁的溫暖消失不見，會是這麼寂寞的事。
薩比利亞為了成為龍王而啟程了。
因為跟藍龍打的時候的薩比利亞強得可怕，應該不會那麼輕易被打敗吧，但實在不好說。
事實上，在最初相遇的時候，薩比利亞也受了重傷。
雖然現在的薩比利亞比相遇時體格厲害了許多，但要是再遇到讓牠受傷的魔物時，也不知道能不能贏。
啊啊，別離真的不好呢。
越是看不著，就越是叫人擔憂―――……
看到因為西里爾團長的話而回想起薩比利亞、露出悲傷表情的我，團長溫柔地說道。
「所以呢，昨天，你跟我當了朋友了喔。」
「………………吓？」
完全不懂是甚麼意思，我發呆地望著西里爾團長。
「你說因為『要好的友人離開了而寂寞』，我便說『那麼的話，取而代之，不如跟我當友人吧』，然後你便答應了。」
「騙、騙人的……！！」
我立即回道。
就算因為酒精而沒有記憶，我好歹明白自己的行動。
我絕對不會打算要跟西里爾團長當朋友的。
也是為了確認自己的行動，我重新再望向站在眼前的西里爾團長。
穿著白色騎士服的西里爾團長，有著纖細而均整的體型。
結在肩章上的簇帶閃閃生輝，加上端正的五官，醞釀出高雅而優美的氛圍。
可是，這優美的樣子只是偽裝的，我可是知道西里爾團長是騎士團第一的劍士。
而且，在打倒花角鹿那一晚舉行的第一次肉祭中，我親身體驗過他保持著笑容、保持著讚美的話，把騎士們逼供的手腕。
作為被逼問的那一方，為著西里爾團長幾令人生氣的能幹，我從心底感到恐怖。
再來，在昆汀團長的團長室，一臉笑容逼問基甸副團長，以及破壞矮桌以示威脅的那做法。
先裝作甚麼都不知道，在對方大意之時接連拿出證據逼問已經夠恐怖了，卻還打爛了誰都弄不壞的堅硬材質的家具，展示出實力差距。
在之之上，還抓住牙關打戰地震懾的對方胸口去威脅他。
那個，已經是魔王的行徑了。
還有，雖然我沒聽說過而只能靠想像，從西里爾團長的優雅舉止來看，團長該不會是貴族吧。而且還是上級的。
上級貴族甚麼的，除了麻煩就甚麼都不是。
……單是現在所知所想的情報，都全然不會打算跟他親近的。
「才沒有！跟西里爾團長當朋友甚麼的，我才絕對不可能會同意！！」
「哎呀？你還記得昨晚的事嗎？」
雖然啞然語塞了……，可是隱隱微笑的西里爾團長，他的笑容實在可疑到不行。
儘管沒有證據，但我覺得西里爾團長肯定是在說謊。
「曾經一度立下友人的誓約後而輕易取消，說不上是遵守『騎士十戒』中的『誠實』吧。菲亞，身為一位騎士，說過出口的東西可不能食言。」
「咕…………」
我覺得，正義絕對絕對在我那一方。
雖然這麼想，但因為酒精所醉倒的腦子完全想不出甚麼反駁。
於是，明知如此的團長，用一臉可疑的笑容逼緊我。
「吶，菲亞。這麼被拒絕我很受傷的，你就許了吧。我又誠實，劍術也不壞，又不同背叛同伴。作為友人我覺得很合算的喔。」
「嗚咕…………」
對著支支吾吾的我，西里爾團長笑著靠過來「可以的吧？」地逼問我。
「明、白、了。雖然不能取代薩比利亞，……但西里爾團長是我朋友。」
在苦澀的選擇這麼回答後，西里爾團長可笑地微笑道。
「果然，就算酒醒了，你的意見還是一樣呢。昨天，你也一樣說過，『沒人能代替離去的朋友。牠的位置是屬於牠的』而堅決不肯退讓喔。」
誒，我果然拒絕了西里爾團長的提出不是嗎，對於那麼想的我，西里爾團長慌忙補充道。
「當然了，之後的你，說了會為了我而準備新的坐位。」
………咕唔。
我察覺到，趁著薩比利亞不在了而軟弱，在那時機溫柔地提出，所以我才接受跟西里爾團長的友人關係的可能性好像也是有的。
平常的我，不可能會選擇西里爾團長這種太精明、太高高在上的人當友人的，考慮到今次的狀況，我也許會說出當上友人也不一定，我猜。
還是說，西里爾團長話術太厲害，把我騙倒了呢……
「謝謝你。我答應會當你的好朋友的喔。」
不管怎麼也好，在清醒狀態下肯定了友人關係的這一刻，我也只能接受而已。
「謝、謝謝你。我也答應團長會當個誠實的好朋友。」
伸出的右手跟我的右手疊在一起後，西里爾團長便綻開出漂亮的微笑了。
看到那無邪的漂亮笑容，心想團長作為友人的確是很棒吧。
西里爾團長既溫柔，又會照顧人，又可靠，本來的話是最上等的友人吧。
不過，因為太過大人物了，我完全配不上他，才是最大的問題……
先不論我的希望怎樣，在得出西里爾團長跟我是友人的結論後渾身無力的我，西里爾團長若無其事地說道。
「那麼的話呢，菲亞，作為友人我有個請求……」
抬起頭望著西里爾團長的我，察覺到自己已經中了一個龐大的陷阱了。
「團，團長！你說友人關係云云的，原來只是為了請求而作的布石來的嗎…！！」
……可是，察覺到的時候，已經太遲了。
西里爾團長保持著那漂亮的笑容，繼續說下去…… 

51 復歸第一騎士團 2 
[51 復歸第一騎士團 2] by 小鳥　恋

「菲亞，你之前說過了。友人這東西，是要一起談天、一起外出、一起睡覺這樣。」
儘管西里爾團長一臉平常地說道……
慢著，慢著！
最後那個也太怪了吧！
「團、團長！我完全不打算對團長友人關係置喙，但我才不會跟異性友人一起睡覺！！」
「那就太好了。我也一邊聽著，一邊心感這想法太過自由奔放了，聽到你訂正我就安心了。」
「咕…………」
不行了。
抬出了我說過的話。
就算搬出我不記得的話，也太惡劣了。
「那、那麼呢？沒錯友人這個，是會分享很多的東西，那團長想要分享些甚麼了呢？」
所以我便打算轉換話題。
「……對呢，是『回憶』吧。我想跟你，分享我的回憶。」
「回憶？」
感覺好像會接觸到西里爾團長的內裡而反問過去，結果便跟我微微一笑。
「嗯嗯，我有一個回憶之地。毎年都會為了不要忘記自己過去的作為而訪問那片回憶之地，所以想看看你能否一起去。」
「……甚、雖然這種十分私人的事惰，我不知道我同行好不好，但既然團長說好的話，那我便一起去吧。地方是在哪裡了？」
「是我的領地。」
領地！居然擁有領地，果然不就是個貴族嗎？
我這麼想著，口裡假裝不經意地問道。
「說起來，西里爾團長的家名是甚麼來著？」
「……菲亞，雖然你好像一下子忘記了的樣子來問，但反正從一開始就不知道我的家名對吧？是沙薩蘭喔。」
「沙薩蘭！！」
竟然如此。
不就是前世時當我護衛騎士的『青騎士』的領地所在嗎。
「西，西里爾團長是『青騎士』的子孫來的嗎？」
我驚訝地問道，結果西里爾團長反倒驚訝地反問過來。
「你有聽說過『青騎士』的傳承嗎？居然知道這種知名度低的騎士呢？」
「知名度低？不是基於王國藍白色國旗，而從代代騎士團之中挑選出最優秀的兩人為『青騎士』和『白騎士』的嗎？我想應該是騎士團之中最為有名、最享殊榮的騎士才對？」
「……菲亞，王國的國旗由藍白構成已經是３００年前的事了喔。現在的納維王國國旗是紅色底色和黑龍的紋章。」
……是、是這樣呢！
的確，前世記憶甦醒後其中一件令我吃驚的事，便是更迭國旗了。
現時王家的家名還是納維，所以王朝應該沒變吧，為甚麼會偏偏變更了國旗而感到不可思議。
「呃呃，也就是說現在最享盛名的騎士會被喊做『紅騎士』了嗎？」
「……菲亞。紅色是禁色來的。是不准使用的顏色來的喔。」
「呼？是、是這樣的嗎？」
「嗯嗯。紅色是大聖女大人的顏色。我們把『大聖女紅』還給大聖女大人了喔。」
大聖女紅……？
為著初次聽到的單詞而眨眨眼。
沒錯，前世被稱為大聖女的我跟現在長了完全一樣的紅髮。那是有甚麼關連的嗎？
還是說，在我死後出現了好幾個大聖女，她們跟紅色有甚麼關連而致？
我微微側頭思索，不過不知道這３００年間動向的我也不可能答得上來……而且，感覺要是繼續跟腦子聽明得過火的西里爾團長談這碼事好像會很危險，所以便切換話題了。
「原、原來如此呢。說起來也沒在賣紅色衣服和窗簾布之類呢。既然紅色是禁色那就難怪了。那、那麼，西里爾團長是『青騎士』的子孫嗎？」
不過果然還是很在意西里爾團長跟『青騎士』有沒有血脈相連，我再次問道。
西里爾團長自嘲地輕輕一笑，歪一歪頭道。
「你很在意那個嗎？很遺憾，我並不是『青騎士』的子孫喔。你說的，想必是以沙薩蘭為姓氏的最後一位『青騎士』吧。因為他沒有繼承姓名的子嗣，所以在他那一代後的沙薩蘭領地，便由王家收回了。而那片土地自此都由王家管理，但在大概３０年前賜予了我的父親。」
「原、原來如此……」
聽到以前一起共事的同僚以後的事，感到不可思議。
聽起來『青騎士』在我死後好像也平安無事，活得長久的樣子，但我想果然還是不要去碰比較好。
要是我的死沒撩亂他的內心就好了，我晚晚才這麼祝願。
……嗯，大概晚了３００年就是了。
「我瞭解了，團長。我會陪同一起的。出發是在何時了？」
―――我突然被一陣寂寥侵襲，想要去再看看那被青空和藍海包圍的美麗土地了。
『青騎士』愛著沙薩蘭的土地。
他的墳墓一定也會在沙薩蘭吧。
在跟西里爾團長同行時，順便去拜一下好了。
「對呢，你也得稍稍休息一下吧，那便在３日後出發吧。」
在輕輕地微笑的西里爾團長同意後，我便離開團長室了。
說要跟團長當友人，還以為是硬推無理的難題給我的布石，結果只是沒甚麼大不了的請求而已呢……，我關上團長室的門一邊這麼想。
嗯嗯，團長果然是有常識的騎士呢……

　◇　◇　◇

「咦，菲亞？」
從團長室步出走廊時，有人從後跟我搭話。
回頭一看，是個銀色的王子大人。
是法比安。
「嘛，法比安。只是一會兒沒見，你的王子度又更上一層樓了呢！是要怎麼樣，才會生出那種閃閃發亮的特效的？」
法比安不單是銀色頭髪，甚至會給人周圍都閃閃發亮的錯覺，害我不禁呢喃道。
法比安有趣地笑著走過來。
「還是老樣子說出常人沒法理解的發言呢，菲亞你。雖然這很有趣，但第四魔物騎士團那邊如何了？」
再次被這麼一問，我都不知道該怎麼回答是好了。
「嗯――唔，那個呢，我只跟你說囉，當初的目的完全沒達成便回來了喔。」
「誒誒？」
「因為第四魔物騎士團的昆汀團長長期外出中，於是由基甸副團長代行團長的工作，但好像看我不順眼而編排了其他工作給我。所以西里爾團長當初拜託的工作完全沒沾到手呢。」
「那真是遺憾了呢。我有聽說第四魔物騎士團排他的一面，所以聽到菲亞照樣隸屬於第一騎士團去幫第四魔物騎士團工作時，還心想會不會不喜歡菲亞呢。考慮到第四魔物騎士團的性質，沒有辦法也只能死心了吧。……不要緊的，大家都知道菲亞工作時有多全力以赴。就算沒達成當初目的也不是菲亞的錯喔。」
看到微微笑著，一面若無其事地讓我放鬆心情的法比安，心想果然是個帥哥呢。
外表跟內涵都是帥哥，這不是最強了嘛。
「謝謝，法比安。西里爾團長也完全沒責備我沒做好工作喔。畢竟是團長，想必就算收到投訴也自己頂下，對我則甚麼問題都沒有般笑著掩過去吧，所以都在擔心會不會在沒留意到的時候添麻煩了。」
「呼呼，菲亞真是個好孩子呢。不要緊喔，西里爾團長也不是無止境地包庇下屬的人。要是包庇了，被庇護的人也有一定著理由的啊。」
「誒？……是覺得一個人會撐不住，那麼的不可靠嗎？」
的確，在久歷戰陣磨鍊的西里爾團長看起來，我這種的就跟幼子沒兩樣吧……
我擔心地問道，法比安噴的笑出來了。
「呼呼，菲亞的想法好有趣呢。雖然我不知道在第四魔物騎士團發生了甚麼事，但從昨晚的宴會來看，若不是笨到姥姥家，也看得出你達成了甚麼大事喔。因為不止西里爾團長和戴斯蒙團長，就連昆汀團長和薩加利團長在待在菲亞身邊不走呢。」
「誒？那個……」
「不說也成喔。因為有關菲亞的事，好像都下了緘口令了。……不過，真有趣呢。最關鍵的你，卻甚麼也沒被封口嗎？是說你可以隨意說甚麼嗎？」
看到不可思議地喃喃自語的法比安，我都睜大了眼。
……誒，這甚甚麼了啊這觀察力。
如果是騎士團長級的還算了，連法比安也是。
我身邊的騎士都太能幹了，還真的有點兒討厭就是了。
實際上也有點厭惡地望著法比安，但他就不在意地繼續說道。
「說起來，西里爾團長好像不久之後會代替沙維斯王弟殿下訪問沙薩蘭公爵領呢。」
「誒…………？」
……剛剛，說到了沙薩蘭？
沙薩蘭那個，不就是這次跟西里爾團長一起訪問的土地了吧？
咦，西里爾團長說到很像是私下旅行一樣，原來是官方行事來的嗎？
而且，還是要王弟殿下的代行……？
「法，法比安，不是代行騎士團總長、而是代行王弟殿下嗎？」
若是王弟殿下的代行的話，那便不是騎士團的工作，而是執行以國家身份的官方行事了。
既然能代行身份出席的話，那麼西里爾團長的領地訪問不就是舉國的重要行事了嗎！
因為太驚訝而語無倫次問道，法比安則若無其事地表示肯定。
「沒錯呢。那片地方１０年前曾為戰場。是被稱『沙薩蘭之嘆息』的內亂。在那之後每一年，王族都會為了追悼而訪問那地方啊。」
「官，官方行事甚麼的，我都沒聽說過啊！會以代行身份前去，換句話說，今次沙維斯總長很忙碌而無法訪問吧。不，不過，能代理總長……不對，能代理王弟殿下的西里爾團長感覺好厲害呢。首，首席騎士團長的權限，真是無窮無盡呢。」
「不，今次西里爾團長的立場，是擁有王位繼承權的沙薩蘭公……」
「菲亞。」
像是擋住了法比安聲音一樣地呼喊我名字。
回頭一看，沙維斯總長站在那裡。
嘛，就心想今早一個接一個地遇到熟人了，終於連總長也出現了喔。
SS級的重要人物遭遇！這樣呢。
我跟法比安一同向總長轉過身去，行了騎士禮。
沙維斯總長大歩走過來，低頭望著我。
「菲亞，你好像會跟西里爾一起訪問沙薩蘭呢。……我有點話要說，你之後跟西里爾到我那裡。」
嘛，會被騎士團總長直接叫出去，肯定不是小事喔。
……西里爾團長，這下子可清清楚楚了！
雖然西里爾團長將沙薩蘭訪問形容得很輕鬆的，但可全然不是呢！！ 

53 復歸第一騎士團 3 
[53 復歸第一騎士團 3] by 小鳥　恋

跟沙維斯總長別過後，我跟法比安一周參加日常訓練去。
雖然是久違了的訓練，但因為很在意沙維斯總長呼召的事而無法專心。
偏生，詩歌的老師，卻讚我「終於作得出合符常識的詩歌了呢」。
法比安加也以「菲亞的詩歌，在半發呆的時候寫得比較好呢」作結。
各種不能接受。
在下棋訓練中，久久沒露面的戴斯蒙團長出現了。
今天，真的是跟不同人見面的一天呢。到底是怎麼了？
戴斯蒙團長一邊執起棋子一邊偷瞥我，不像平常那麼多言。
嘴巴開開合合、說著不知所云的話，最後狠下決心一樣跟我問薩比利亞的事。
「菲亞，那個……你好像有頭從魔吧。」
「是的，有倒是有……」
我這麼說著，我忽然想起之前練習過自命不凡的態度。
說到本來，是西里爾團長擔心派到第四魔物騎士團的我而教授的策略。
因為想像而成的東西可以更勝現實，只要貫徹自命不凡的態度讓人想像中比實際更強的從魔的話，在以從魔強弱構成騎士間上下關係的第四魔物騎士團被不會被粗暴對待了。
然而，實踐起來卻很難，跟第四魔物騎士團的基甸副團長試了一下，卻得出相反的現象。
換句話說，把最強魔物的黑龍認知為最弱的魔物了……
心想這樣不行，我就跟總長和西里爾團長特訓過自命不凡的態度。
而那個特訓的成果……
我偷偷一瞥戴斯蒙團長，理解到現在就是測試那成果的時機了。
「嘛，該怎麼說呢，我的從魔是前所未見的魔物來的……。黑黑的、龍龍的、王王的……」
對哇，要讓人想像比實際更強的東西的話，那就不是讓他想像成黑龍，而是薩比利亞追求的黑龍王不就好了。雖然我不曉得分別在哪就是了。
「菲、菲亞！不要啊！！我沒有問你從魔的種類！！倒不如說，真的不要再說了！！這麼下去，我的性命可危啊！！」
「嗯？」
「我明白了！！你的從魔是最強最惡的魔物這一點，我已經萬二分領受到了！！」
大聲叫喊著声，伸出雙手像是擋開一樣的戴斯蒙團長，看起來真的很害怕我的從魔。
這、這代表著我自命不凡的態度的特訓成果了嗎！？
「做、做到了……！！自命不凡的態度，完成了！！」
我站了起來，雙手按住棋桌，感動地顫抖。
相對的，戴斯蒙團長，無以復加地震顫。
「好、好了，我要回去了。但、但是，菲亞，唯獨這點你要承認。我、我可沒強制要你透露從魔的真正身份對吧？沒施加一切壓力對不對？」
還以為是在跟我說，但戴斯蒙團長卻望著自己的上空說道。
心想到底是在幹甚麼，但總之先加以肯定。
「是的，正是如此。」
戴斯蒙團長大大的透一口氣，然後果然還是望著上空喊話。
「如你所聽到的喔！我可沒對菲亞，施加甚麼壓力的囉！！」
在明顯地行徑可疑的戴斯蒙團長跟前，我歪一歪頭。
……怎麼辦，還以為只是昆汀團長，結果連戴斯蒙團長都作出了異常行動。
本應是很能幹的騎士團長接二連三地變得古怪了，這到底是甚麼了？
雖然我很擔心接連傳染騎士團長們的異常行為，……但畢竟是其他團的團長，而且我也不會有那麼大的影響力吧，於是便假裝看不見了。
……區區一介騎士去擔心騎士團長大人甚麼的，要傲慢也有個限度呢，嗯嗯。

　◇　◇　◇

臨近黃昏，因為沙維斯總長有空，便跟西里爾團長一同訪問總長室去。
總長的執務室是獨立的專用建築物，而那建築物「黑盾樓」則被各團的樓房包圍而建。
因為比鄰第一騎士團的大樓，所以有很多機會目睹黑盾樓的外壁，時常心想「唯獨那楝建築物特別豪華呢，到底裡頭是怎麼樣的呢」。
雀躍地進了去，抬起頭的我「噫」的一聲往後一退。
看到驚不出聲的我，西里爾團長「啊啊」理解地笑了一笑。
「菲亞是第一次看這肖像畫吧。是傳說的大聖女大人喔。」
……我、我曉得。
因為是前世時都看到膩的樣子。
一打開黑盾樓的大門，便是高達三層無柱無樑的廣闊空間。
縱橫廣闊的空間固然壓倒了訪客，但只叫人吃驚的是裝飾在那正面的肖像畫了。
畫上畫了一個穿著黑色連身裙，飄著一頭及膝紅髮，手腕綁著一朵深紅的薔薇的少女。
……哇，那不是戰鬥服嗎。
前世的我在出戰時，一定會出上黑色的連身裙，把一朵薔薇綁到手腕上。
儘管這幅畫正確地展示了出來……可是畫中的少女實在過於優雅了，不知怎的好害羞。
我無意識地１歩、２歩往後退，背子撞上了大門了。
西里爾團長不可思議地看著那樣的我，輕輕側頭問道。
「怎麼了，菲亞？大聖女大人的肖像畫迫力大到要被壓倒了嗎？」
「呃呃，不，該怎麼說，這、這裡，是騎士團的頂點的騎士團總長専用建築物對吧？那樣的話，大聖女大人雖然也不壞，但不是應該拿有名騎士的肖像畫來裝飾的嗎，我這麼想。」
我支支吾吾地，把最初想到的疑問說出口。
西里爾團長「啊啊……」地說著，抬起頭望向肖像畫。
「你的意見說得再對也沒有，可是從３００年前，這幅肖像畫便已裝飾在這楝建築物裡了喔。」
「３，３００年前已經……。嘛、嘛，的確，肖像畫一旦掛了上去，便很難找個時機換下來呢。」
前世的我雖然封印掉魔王，但因為早逝的關係，作為大聖女活躍的時期並沒那麼長。
所以，在我死後登場的長壽的大聖女，她們生涯的功績應該更要為高不是嗎。
如果無論如何都要掛上大聖女的肖像畫的話，那掛她們其中之一的不也可以嗎……
就像看穿了我的想法，西里爾團長繼續說道。
「與其說很難找到時機更換，倒不如說不能替換比較準確呢。黑龍騎士團的初代總長，曾下令這地方永遠都要掛著這幅肖像畫。」
「……………………」
在我活著的時候還沒有甚麼黑龍騎士團，初代總長甚麼的固然也不認識了。
黑龍騎士團的初代總長，為甚麼會對３００年前的大聖女如此堅執呢……？
「難、難不成……是我的擁躉？」
過去總是會被美化的。
封印掉魔王卻反倒殞命，被稀世的吟遊詩人妙手加工之後，應該沒有比這更美好的佳話了吧。
「啊，不，慢著。說上來，歴史被篡改掉了……」
……沒錯。
變成了大聖女跟一同封印魔王的勇者共結連理了。
而大聖女的子孫創立了王家這樣。
……咦，不過，這是怎麼回事了？
納維王家在前世我出生之前早已一直存續，現在納維王家也未斷絕的吧。
在大聖女的時代，發生了像是希望「新生王家的誕生」那種新的風潮的事情了嗎？
因為，為了給人新生王家的印象，而把國旗和騎士團刷新了？
「嗯―――唔」
對因為完全搞不明白而喃喃自語的我，西里爾團長憂心地問道。
「菲亞，你沒事嗎？從剛才起，你的思考已經漏說出口了。」
「誒？啊，失、失禮了。不要緊的。」
我慌忙掩飾道，微微一笑。
「……要是不舒服的話，請告訴我喔。」
西里爾團長還是有點擔心地繼續道，但我回答不要緊後，兩人便一同朝總長室走去。 

54 復歸第一騎士團 4 
[54 復歸第一騎士團 4] by 小鳥　恋

初次踏進的總長室，是非常的華麗。
首先，房間異常地闊落。
大到足以放下幾間本來已經覺得夠闊的騎士團長執務室了。
房屋盡頭擺放了一張執務桌，而背後的牆壁有幅精緻的彫刻。
執務桌左右都有著黑龍騎士團的旗子裝飾，横壁上放了好幾把劍和盾。
……嗯，顯而易見是個武人的房間呢。
沙維斯總長看來正在做文書工作，而身邊站了差不多１打的騎士。
疏疏落落地看到熟悉的臉，所以便知道是第一騎士團正在警護了。
被站在入口附近的騎士引領到沙發，便跟西里爾團長一同站到沙發旁等候總長，總長馬上便從執務桌過來了。
「坐下。」
下了着席的許可，確認了總長坐下來後，我也坐到沙發上了。
沙維斯總長盯了我我數身秒後，開口道。
「是３日後跟西里爾出發往沙薩蘭吧。」
「是的。」
正是如此，總長。雖然完全不知道詳情。
也許是聽到我心底裡的呢喃，西里爾團長接過話頭道。
「我沒跟菲亞詳細說明。……因為我判斷在總長御前說明會比較好。」
「是嗎。」
簡短地附和後，總長像是思考一樣把手放到嘴角。
「菲亞，沙薩蘭是在１０年前發生過內亂的地方。然後，現在還有很多人未從那傷痛中復原。他們很多人，都對當時未能好好收拾紛爭的騎士團不表歡迎的吧。」
總長修長的手指，輕撫右眼的眼罩。
「你現在還是訓練中。你作為『將來會成為騎士的人』的身份前赴。不以騎士的立場，用公平的眼光去觀察那地方。用你那雙眼……找出誰人應該被彈劾。」
平靜地說著的總長，他的單眼流露出難以形容的感情。
雖然所說明的內容過少而無法明白總長的本意，但我理解這環境只能表示肯定。
嘛，說到底，對方是總長，本來就只能說「是」或「嗯」而已呢……
「我瞭解了。我會跟西里爾團長一起，訪問沙薩蘭的了。」
我這麼回答後，西里爾團長一下子放鬆氣力。
「菲亞，那片土地是對大聖女信仰深厚的土地。……而１０年前的我，沒能真正理解到。」
「不是聖女大人，而是大聖女大人嗎？」
我感覺不可思議地問道。
……大聖女的，至今應該不會有太多人吧。
為甚麼，偏偏只傾慕大聖女而已呢？
「咦，說起來，大聖女大人那個，至今共有多少人了？最受歡迎的大聖女大人，是哪一位了呢？」
我這麼問道後，忽地很在意答案了。
……啊，慢著。雖然十分漫不經心地問了，但可能會因為答案不同而低落喔。
不不不不，都３００年前了啊。新的大聖女當然會更受歡迎了吧。
所以，就算前世的我不太受歡迎，那也是當然……
「當然，是塞拉菲娜大聖女大人喔。」
「誒！？」
塞、塞拉菲娜的，是我前世的名字對吧！？
我、我是第一位！？？
對於雙手扶著快要緩下來的臉偷笑的我，西里爾團長點點頭道。
「當然了。說到為何，因為大聖女大人至今都只有一人而已。」
「……………………………………吓？」
…………一，一人？？
只有一人？
被贈予大聖女的尊稱的，就只有一人而已？
「……那、那難怪會是第一了―――」
都為誤以為前世的自己大受歡迎而竊喜的自己而害羞了，總長的聲音，從沮喪無力的我的上方傳來。
「菲亞，正如西里爾所說。那片土地對大聖女信仰很深。」
「……是，在說這件事呢。」
垂頭喪氣地抬起頭望向總長，被用認真的眼神回望過來。
「那片土地的居民，應該會對你那跟傳說中的大聖女相同顏色的頭髮和眼睛露出強烈的反應吧。……因為難以預計會發生甚麼事，你決不可以單獨一人。」
「………………啊啊，嗯嗯，原來如此。是的，我瞭解了。」
沒錯。
我的頭髮和眼睛跟前世一模一樣。可是……
「你的顏色組合是獨一無二的。……我重申一次，須要留神。」
「是的，我會注意的了。」
……畢竟是總長的話。
就算我也要反對也好，也只能回答「是」或「嗯」而已。

　◇　◇　◇

「雖然總長說我的組合是獨一無二，嗯――唔？」
在回去宿舍的路上，我自言自語地呢喃道。
雖然沒法直面反駁總長的話，但這種顏色到處都…………咦？
啊，我好像想起了甚麼啊……
對了。說起來，前世時也被說過「沒見過這樣的紅髮」呢……
『這種宛如血色一樣深紅的頭髮，到底是有多被精靈所鍾愛了？』
『跟聖女的血色相同的髪色，真是幾近可怕的器物呢！！』
……嗯，回想起來，都被不同人說過呢。
總括而言，就是說從來沒見過如此接近血色的髪色……的確，也被不同的重複這麼說過，也許真的很罕見也不一定。
……啊，總長的話是對的呢。真是失禮了。
―――今天是回想起前世最多的一天。
正因為這樣吧。
才會累得精疲力竭，早早鑽進被窩裡。
然後，第一次作到前世的夢。
在夢中，曾是我的護衛騎士的『青騎士』卡諾珀斯從上而下俯視著我。
一頭長到腰間的漂亮湛藍色頭髪飄揚，端正的臉孔正在扭曲。
『殿下，要我說多少次您才能理解啊！！』
夢中的我想。
呵呵呵，卡諾珀斯你真是的。就算說多少次也好，你也曉得我理解不了吧。
可是，在夢裡的我巧妙地，裝出乖巧的表情，用聽起來很傷心的聲線說道。
『很抱歉我沒能理解呢，卡諾珀斯。委實辛苦了你呢。』
『殿下！！』
然而，卡諾珀斯間不容髪反駁回來。
『這種演技就夠了！啊啊，夠了，真的，稀世的大聖女到底在幹甚麼了！！』
真不愧是卡諾珀斯。完全沒被我表面的表情騙過，真不愧是我的護衛騎士。
夢中的我換掉掩飾的表情，跟卡諾珀斯微微笑道。
『因為，我想早一點看看卡諾珀斯的領地嘛。所以才稍稍趕了一點點而已喔。』
『稍稍？稍稍是嗎？哈哈哈哈哈，換了好幾頭馬，整整兩日無休地一直奔馳，您是用『稍稍』來表達的嗎！？請您適可而止！！』
『……對不起。』
明白到卡諾珀斯真心在擔憂我的心情，夢裡的我登時萎靡不振。
卡諾珀斯像是死了心一樣嘆一口氣，跪在我面前。
『拜託你了，在您亂來之前，請考慮一下我是為了甚麼而在這裡。我是您的護衛騎士。是為了幫助您、保護您而存在的啊。』
『……明白了。做出了衝動的行動，很對不起。』
心中感到抱歉的我，再一次謝罪。
然後，卡諾珀斯終於把那繃緊的臉變回原狀。
『既然能夠明白，那我就放心了。』
接著，把頭幾乎貼到地面繼續說。
『作為至尊的大聖女，王國第二公主的塞拉菲娜・納維殿下，來訪我的領地一事，我從心底深深感謝。我與領民一同，衷心歡迎殿下的訪問。』
我稍稍打開卡諾珀斯後面的門，偷看領民的樣子。
每一個人都一臉歡迎的笑容。
……啊啊，卡諾珀斯都被領地的每一個人愛著。

吶，卡諾珀斯。
我來代替你，看看３００年後你的領地了囉。 

54 沙薩蘭訪問 1 
[54 沙薩蘭訪問 1] by 小鳥　恋

「哎呀呀，在這兒，啦啦～啦～。美麗的石塊～。這東西，難不成～，昨夜裡，天降的星屑～，閃亮亮～～」
在拾起落在地上閃閃發亮的石頭時，一隻手從旁伸來。
「嗯，只是隨處可見的石頭呢，菲亞。」
一瞬間確認完的法比安，把石頭放回我手上。
「呼呼，連這時候都練習詩歌嗎？可是，我覺得越是練習，會距離正確的詩歌越遠的，所以還是不要這麼做比較好喔。」
聽了法比安所說，我可惜地再望一眼石頭，把它放回地上。
要是把路上中意的東西都帶回去的話，行李會便塞滿了呢。沒辦法了。
―――現在，我們訪問團一行人，正朝沙薩蘭一路南下中。
納維王國位處被海洋包圍的大陸，是統治了大陸西端全部的大國。
南北呈縱長的形狀，國家的南端和北端都接壤大陸的邊緣。
換言之，王國的北、西、南方都面向海洋。
而沙薩蘭則位於王國的最南端，從王國中心的王都騎馬要花上５天。
今回的訪問團由第一騎士團的８０名騎士所組成。
因為西里爾團長希望盡量讓更多的年輕騎士學習歴史，所以以法比安為首，很多年輕騎士参加。
還加上大約２０名文官，不過他們大多不會騎馬，所以搭乘馬車移動。
「差不多出發了囉！休憩已經完了！」
回頭望向催促出發的聲音，看到在騎士們中心處，有個很像貴族的人物站著。
是西里爾團長。
因為這次西里爾團長是代行王弟殿下，所以身上的不是騎士服，而是貴族服裝。
縫上了金線銀線閃閃發亮的貴族服上，披上了深色的披風，頸上掛了粒大大的寶石。胸口也飾了好幾枚勲章，連結披風的金製飾緒，閃亮地映射出太陽的光輝。
按穿著的人不同，可能會給人花俏浮誇印象的衣服，穿在西里爾團長卻十分出眾。
一整個上等的王侯貴族的樣子，只能令人感到「真不愧是」。
……虧得總長會找西里爾團長去代行呢。
我遠遠眺望團長，為總長的英明判斷而佩服不已。
前赴敵對的場地時，印象好壞非常重要。
對之，西里爾團長則是如此風度翩翩。
毫無疑問會給予沙薩蘭的領民好印象啊。
我這麼想著跨上了馬，跟法比安傍地而走。
從馬上眺望的景色，一切看起來都是那麼閃閃生輝。
去一處新地方，是這麼的愉快。
沒見過的景色，沒吃過的料理，都帶給我新的感動。
也許是騎士團很少見，道上的孩子都跟我們揮手。
當我笑著回以揮手時，孩子們丟來了一個花圈。
我在空中接住，把它戴到頭上。
孩子們哇的響起歡聲，我也開心地笑起來。
我格格地笑了一會後，法比安跟我說道。
「菲亞好厲害呢。不管何時何人，都能找到樂子呢。」
「誒？怎麼了，這麼突然？」
「嗯，雖然很早之前已經有這麼想了。菲亞有著好幾項特技吧，但我覺得，最大的特技是不論何時、何人，都能夠從中取樂。」
法比安牢牢地看著我，我便是這樣嗎？地側側首。
「是嗎？可是，這種特技的話誰都擁有吧。」
「菲亞是那麼想的嗎？可是，很遺憾，那個『誰都』，沒包括我和西里爾團長……倒不如說，所有騎士團長，還有總長也不會在內吧。」
「嗯唔？」
心想那是為甚麼了而望著法比安，但他只是呼呼一笑回望我。
……嗯，法比安就是這麼樣呢。
有明知答案卻不肯說出來的壞習慣。
我睜大眼睛望向法比安，試著傳達「是壞習慣哦！」的心情，但法比安卻高聲大笑，有沒有好好傳遞到也成疑問。

　◇　◇　◇

儘管行程在和穩的氣氛中進行，但接近目的地後，大家的話也少了。
說起來，沙薩蘭訪問都是毎年的行事，這次参加的騎士，很多去年也曾經到訪過當地才對。
既然大多數有經驗的人都靜了下來，也就是代表一如總長所言，沙薩蘭並不怎麼歡迎騎士的吧？
我這麼一想再放眼四周，路旁的人已沒再揮手了。
居人留意到騎士團行軍後，都停下手低下頭，但旅途一開始時看見的笑臉歡迎已經消失不見了。
而不備受歡迎的傾向，越是進入沙薩蘭則越見顯著。
首先，幾乎都不見人影。
理應事先知會過訪問時期，知道是代行王族訪問而來才對，卻看不著居民。
正常的話，是會為表示歡迎而讓人民夾道出迎才對，但這連人影也見不到。
疏落到只能想成是居民不欲見到面，而故意關在家裡。
就連好不容易看到的人，都只是老遠就低下頭而已，完全感受不到想要親近的氣氛。
咦ー，這怎麼回事―――？
我輕輕地歪頭。
沙薩蘭的子民，不是如同反映出那土地溫暖的氣候一樣，有著和穩而溫暖的氣質的嗎？
很多沙薩蘭的居民，原本是住在大陸南邊的離島上。
因為離島的火山爆發而失去家園，而遷移到沙薩蘭居住。
有著褐色肌膚、湛藍色頭髪、脾氣甚佳的一族。那便是沙薩蘭的人民了。
一時三刻也忍不住嘴，不管怎麼的小事也禁不住笑。我印象中就是這麼樂觀愉快的民族。
可是，我到訪這地也就只有前世的１次而已，而且還是與當時的領主卡諾珀斯同行，可能是因為大家顧慮到我才強顏歡笑也說不定。
我呆呆地回想前世的事，混在同伴中一同策馬前行。
也許大家都感受到不舒服的氛圍，所以誰都默不作聲。
法比安也不可思議地側頭道。
「西里爾團長治理的沙薩蘭之地居然是這種氣氛，我做夢都沒想到呢……。居然沒人迎接領主歸還……」
一行就那樣來到西里爾團長的住處―――領主館邸邸。
……啊啊，是這建築了啊。
跟海邊相襯的藍白色美麗館邸映入眼簾的我，自覺臉上不禁緩了下來。
對，被陽光照耀，這楝閃亮著藍與白的館邸便是沙薩蘭的領主館邸邸了。
呼呼，跟３００年前的建築物一模一樣呢。好懷念。
當我們下馬放下行李時，遠處傳來新的馬蹄聲。
不可思議地把視線轉過大門那邊，看到一團初次見到的騎士。
看起來，是負責這地方的第十三騎士團。
當看見長得像是團長的人從最漂亮的馬輕輕下來時，我咦？的歪歪頭。
是個頭髪和肌膚也被曬過，身子高高的男性。
就像好好鍛鍊過地，一身壯健的肌肉，可是，……這個騎士，不會太弱嗎？
……嗯嗯，在我認識的騎士團長之中也是獨佔鰲頭地弱喔。 

55 沙薩蘭訪問 2 
[55 沙薩蘭訪問 2] by 小鳥　恋

「好久不見了，西里爾團長。有勞你遠道而來，實在不勝惶恐。」
想是第十三騎士團長的高佻騎士，向西里爾團長深深低頭問好。
對之，西里爾團長沒好氣的大嘆。
「又來這個嗎，柯蒂斯。你都是騎士團長了，所以跟我是同僚來的喔。請直呼我做西里爾。」
「那樣的話，西里爾團長也請別向我使用敬語。」
「我那個已經是習慣來的，雖然正非常努力不去使用……」
「我也是。因為長年侍奉西里爾團長，要把西里爾團長視為同格看待，實在是極其勉力和痛苦。」
柯蒂斯團長用認真的臉向西里爾團長訴說道。
西里爾團長輕輕嘆息，把柯蒂斯團長轉向大家。
「第一騎士團當中應該也有人是第一次見面的，給大家介紹吧。這位是柯蒂斯第十三騎士團長。」
重新被介紹到的柯蒂斯團長，是個長著一頭被曬過的水色及肩長髪，三十多歲的高個子騎士。
微微一笑，被曬過的肌膚成對比的白色牙齒看起來非常清潔。
「第一騎士團的各位，初次見面。我是第十三騎士團長的柯蒂斯。」
用端正的臉平靜地問好，給人的印象就像是個體格很好的文官。
該怎麼說呢，跟至今所見的騎士團長不同，完全沒有迫力。
這麼一看，再次覺得西里爾第一騎士團長、戴斯蒙第二騎士團長、昆汀第四魔物騎士團長和薩加利第六團長，都是很出色的騎士團長來的呢。
每一個都是從體內湧出迫力，有著令人跟從的力量。
可是，這個柯蒂斯團長看起來卻很拘謹、也沒甚麼主見，連聲量也好像很低。
令人懷疑這樣子能不能控制能了崇尚武力的騎士們。
在我緊緊盯住的時間，跟柯蒂斯團長對上眼了。
瞬間，柯蒂斯團長驚訝地張大了眼。
「公爵夫人！」
「呵誒？」
雖然不禁發出怪聲，但柯蒂斯團長猶如聽不見一樣，一直睜大眼。
「誒？公爵夫人是說我？……那個，換言之，是說我猶如公爵夫人一般的充滿氣質嗎？」
因為不明所以而向站在身旁的法比安問道，他認真地回擊道。
「嗯，我覺得肯定不是喔。一下子便這麼想的菲亞，我真的覺得很厲害。……該不會是一如字面地搞錯成公爵夫人吧？」
「誒誒！？也就是說，這地方有公爵大人在的嗎？」
我驚訝地大喊，其他騎士的視線一齊聚集到我身上。
咦，咦？我說了甚麼奇怪的話來著？
感受到騎士們好像愣住了的視線，我由不得往後退了一步，撞到了誰人。
我慌忙回頭，看到西里爾團長俯視著我。
西里爾團長無言地注視了我幾秒，然後裝出一副做作的漂亮笑容說道。
「你好，菲亞女士。我是沙薩蘭公爵的西里爾。」
一邊說著，西里爾團長左腳往後縮，右手輕拍胸口低下頭，行了個紳士禮。
咕嗚嗚……
雖然知道是在戲弄我，但看到完美無瑕的上級貴族樣子，我一時間回不了嘴。
在我不作一言時西里爾團長站正了姿勢，輕輕搖頭道。
「真的，菲亞對我沒興趣到嚇我一跳了呢。明明我是公爵這一點，應該跟我是第一騎士團長這點同樣廣為人知的吧。換句話說，你一次也不曾找誰問過我是何許人呢。」
「……咕。我、我是不靠人言，只靠自己雙眼確認的類型來的。」
「這真是令人欽佩的心態呢。可是，依靠你的調査能力，不管等多久，你也一直不認識我吧。……日前我也跟你說明過這片沙薩蘭土地下賜了我父親，但若要更詳細說明的話，是捨棄王籍降為臣下的時候，這麼一回事了。我的父親是先王的弟弟。」
「前王弟殿下的血緣！！」
我驚訝到眼睛都睜得圓圓的。
……居，居然。西里爾團長居然流著王家的血。
不過，這麼一來便說得通了。
本來還疑問會把這廣大肥沃的沙薩蘭下賜，到底是有著怎麼樣的理由呢，既然是降為臣籍的話便解得通了。
而代行王族這點，因為是跟王家相連的一族，那也不是甚麼希奇的事。
「的、的確也有想過，會拜領這麼出色的土地，想必是上位貴族吧，沒想到居然是公爵……」
我從心底吃了驚地注視西里爾團長，團長像是死了心地舉起單手。
「居然會為了這種誰都知道的情報而驚訝……。趁這機會了，菲亞。如果你有疑問的話便請發問。要是把你的疑問放著不管，想到你會自個兒誤解就惶恐不已了。」
我咕噜地咽一咽口水，將柯蒂斯團長呼喊我時想到的疑問說出來。
「呃呃，那麼，會把我錯認為公爵夫人，西里爾團長的太太跟我很相似嗎？」
「………………」
西里爾團長無言地輕輕張開眼，我擔心是不是又問了甚麼奇怪的問題了。
「啊，啊，啊啊啊！不，不，我、我才並不是想問，我是不是西里爾團長喜歡的類型甚麼的！」
對於慌忙補充的我，西里爾團長刻意地大嘆一聲。
「就是這個了，菲亞。對我不感興趣也有個限度啊。」
「誒？那個？」
「我還是獨身的。西里爾・沙薩蘭。２７歲。１８７公分。雙親已經仙逝，家無兄弟。擁有第二王位繼承權和公爵爵位，官拜第一騎士團長。」
「王、王位繼承權……！」
「……這點也不知嗎。相反，你知道我的甚麼了？」
「誒？當，當然了，是個灰髮藍眼的騎士這點還是知道的喔！！」
「不管誰人只要見我１秒便知道了吧。……對你抱著期待的我太愚蠢了。」
西里爾團長深深嘆息後，一臉疲憊地說道。
「柯蒂斯說的，應該是我１０年前過世的母親吧。因為我的母親跟你一樣也是紅髮的。這裡的居民大多都是湛藍色頭髪的離島出身者，所以在王都不算罕見的紅髮，在這裡則顯得非常罕有了。……大概，柯蒂斯是只看髪色，把你誤當成我母親吧。」
居然是你的母親，這種可怕的假設我就是做夢也不要呢，西里爾團長本要繼續說下去，但我沒再理會西里爾團長，回頭轉向柯蒂斯團長。
「柯，柯蒂斯團長，我才１５歲的。為甚麼明明這樣，但會覺得我會有這麼大的孩子了？……西里爾團長當兒子？……不，不要啊！這麼能幹無縫的兒子，恕我拒絕！！」
「啊，很、很對不起。」
柯蒂斯團長慌忙走過來，執著我的手。
「我的視力有點差呢。遠處一望只就清楚看見你的紅髮，因為在這片土地對上一次看到紅髮都已相隔１０年了，所以才會作出誤認的發言了。……嗯，走近一看，可是個可愛又優雅的女騎士呢。可能正因為飄逸著這種優雅的氣質，才會把公爵夫人的凜然氛圍混為一談了吧。」
「呼、呼呼呼呼，是、是這樣的嗎？」
聽到柯蒂斯團長發言，我笑咪咪地轉向法比安。
「法比安，聽到了沒？看來是因為我充滿了氣質才會被誤認喔。」
「……你還真信了？剛才也說過，菲亞你真厲害呢。不管何時何人，都能找到樂子的。」
法比安沒好氣地聳聳肩。
咦，咦？雖然剛才也講過一模一樣的話，今次感覺好像有些微差別了？
法……、法比安。
偶爾被稱讚時，開心一下也可以吧。 

56 沙薩蘭訪問 3 
[56 沙薩蘭訪問 3] by 小鳥　恋

按照預定，會在沙薩蘭滯留１０日。
在停留期間，訪問團一行人會住在西里爾團長的館邸。
雖說一個房間會住上數人，但可以一口氣讓１００人宿泊的館邸還真的好厲害。
我整理好帶來的行李，在配給的房間稍事休息後，便集合到一個房間聽從沙薩蘭的行程說明。
依說明所言，儀式會在７日後舉行，在那之前都會在沙薩蘭慢慢與居居民相處。
―――儀式。
那是為了向在慰霊之地殞命的沙薩蘭子民送上祈福而舉行。
根據說明，在１０年前，西里爾團長的母親、亦即當時的公爵夫人在沙薩蘭喪命了。
而身在當地的西里爾團長的父親―――當時的公爵，認定了原因出自沙薩蘭人民身上，而率領騎士攻擊百姓。
騎士與居民之間的攻擊僅僅持續了２日，因為戰力差距太明顯，使得數百人犠牲了。
雖然後來弄清了當時的情況，但結果居民的罪狀最終卻不了了之。
換言之，公爵夫人是因為意外的事故而墮落海中。
儘管居民在公爵夫人事故中並無一絲加害，但亦沒有積極拯救遇溺的公爵夫人，而結果令到公爵夫人溺死。
國家表示，在領主夫人危機之時，居民應該採取更積極的救援行動，惹起了居民的反感。
而且，基於戰鬥中公爵喪命，沙薩蘭公家同時失去了公爵夫妻為由，向他們處以一定懲罰，並讓公爵一族繼續繼承公爵家和土地，也令居民感到不滿。
因此，同伴被殺害的人民，對公爵家和騎士抱有強烈的嫌惡，就算經過１０年的現在，關係仍然未見改善。
也是這緣故，這起被稱為「沙薩蘭的嘆息」的事件，日後國家承認了一定罪責，每年都會為了慰問而派王送訪問此地。
然後，會在事發當日舉行儀式，祈求逝者得到安寧。
「嗯―――唔」
聽了說明的我，輕輕地側頭。
單從我所聽的，居民他們明顯是沒有罪的。
事發的大海水流湍急，要救助也會有危險。
就算對躍入大海抱了遲疑，也是沒法子的事吧。
明明如此，不但眾多同伴被殺，還被國家裁定沒作救援是有問題。
相對，向人民下手的騎士都只受到輕微處罰。
即使狂怒也是理所當然的情況下，人民沒有抵抗而默默忍受。
在指揮騎士的公爵一族統治此地的這１０年間，一次叛亂也沒有而忍受著。
就算說是王族的慰問，也沒道理一定要接受。
明明只消直說「我不接受你們的感情」便好了，―――嘛，實際上也可以編造各種理由婉轉拒絕的吧―――但也沒那麼做，而是默默承受。
……嗯，沙薩蘭的人民不是很溫柔嘛。
我依稀地回想起３００年前的事。
沙薩蘭的人民，不論何時都會愉快歡笑。
「大聖女大人」「大聖女大人」的，每個人都會全力地示以好意。
弄了美味的東西、摘了漂亮的花兒、聊了有趣的話兒。
從無一刻讓我獨自一人。
……嗯，是班又溫柔、又親切、又重情義的人呢。
多半，那便是他們的本質來的。
所以，要是能跟西里爾團長互相諒解便好了。
西里爾團長，是個溫柔體貼的騎士。
把自己騎士團的騎士，（儘管還是獨身）當成自己孩子一樣愛護照顧。
團長對人民應該也會同樣慈愛，珍重地照顧他們不是嗎。
因此，沒法走近半步，被單方面拒絕的現狀想必很辛酸吧……
明明居民他們要是認識了西里爾團長，一定能好好相處的。
我站了起來，走到窗前。
窗前映入了被大海高山包圍的沙薩蘭美麗景色。
……沙薩蘭，對西里爾團長而言也許是個悲傷的地方。
１０年前的西里爾團長只１７歲。
在１７歲時雙親便相繼死去，肯定十分傷心的吧。
而且，不是壽命啊疾病啊這些無能為力的事，而是意外或戰死。
想到本來也許救得回的，可能會重複地後悔也不一定。
在這之上，自己的雙親還殺死本應守護的子民。
結果，居民間生出隔閡，連主動靠近也做不到。
……嗯，要是我所認識的西里爾團長，想必是難以忍耐的狀況吧。
「菲亞，今日已經可以自由活動了，要一起周圍探索一下嗎？」
在我發愣時突然被搭話，我驚得雙眼直眨。
不知甚麼時間，大家都解散了，只剩法比安一個在等著我。
「法比安。……抱、抱歉。我有點發呆了。嗯，一起去吧！」
我慌忙回答，法比安便微微一笑。
「太好了，那便不用一個人逛了。要去哪裡？」
「咦，哪裡都可以嗎？那樣的話，我想要去看海！還有就是，沙薩蘭的街景！」
「菲亞是第一次來沙薩蘭嗎？」
「……呃，啊，嗯，嗯。對。」
說真的在前世只雖然來過一次，但只停留了短短幾小時，也沒踏出領主館邸邸一歩，說第一次踏足這片土地也沒說錯吧。
「一直早就想來看看沙薩蘭的大海了。還有，閃耀地映射太陽的白壁街景也是。」
我想起在前世時，曾向依依不捨的人民，承諾過「要是再一次來到的話，下一次會好好地逛逛」。
……啊啊，結果沒有守到呢。
那樣的話，今世可得守住那約定了呢。
我跟法比安一樣走在海邊。
從海上送上了微風和海水味。
腳底的沙傳來的沙沙觸感好舒服。
我倒了下來，環視四周。
美麗的蔚色大海一望無際。
……啊啊，這就是前世的護衛騎士卡諾珀斯所鍾愛的土地呢。
然後，這片美麗的土地，在３００年後的今天，仍舊受到人民的喜愛。
當走近浪潮的時候，一陣強風吹來，捲起我的頭髪。
「啊，啊，要打噴嚏了……！」
我慌忙用手按住，背後傳來了「大聖女大人！」的可愛喊聲。
回頭一看，幾個５、６歲的小孩子，眼睛閃閃發亮地望著我。
「金眼睛！紅頭髪！是大聖女大人啊！！」
高興地大喊著跑過來，逐一抱著我。
我馬上蹲下來接住，但撐不住第３個小孩的來勢，朝後倒下了。
「啊哈哈哈哈，大聖女大人！」
孩子們有趣地從上抱著我，我也高興地大笑。
「哈哈哈哈哈，小子們！居然把我推倒，有一套呢！」
當我翻滾身子逃開，跟孩子一起嬉笑時，頭上傳來一把聲音。
「好像很開心的樣子呢，菲亞。」
跟孩子們回頭一看，西里爾團長跟柯蒂斯團長站在那裡。
「哎、哎呀，西里爾團長。呃，嘛，那個，稍為訓練一下而已。」
我慌忙站起來，重新望向團長他們，並偷瞥一下小孩，看到他們都收起笑容、板起臉來。
哎，哎呀，剛剛的笑臉是怎麼回事了？ 

57 沙薩蘭訪問 4 
[57 沙薩蘭訪問 4] by 小鳥　恋

其中一個孩子跑了出去，緊隨其他的孩子也相次跑走了，一下子便跑得消失無蹤。
「呼呼，都是精神的好孩子呢？」
邊看著風一般跑走的小孩，我笑著跟西里爾團長說道，團長輕輕閉上眼答道。
「對呢。要是能在此地健康幸福生活便好了。」
「如果是團長治理的土地，那便一定的喔」
我滿懷自信答腔，可是團長卻困窘地對我微笑。
「會是這樣嗎。起碼，小孩子看到我都會跑走了喔。」
……也，也是呢。
這裡的居民對騎士和領主一族都沒抱甚麼好感。
因為西里爾團長換了騎士服而應該認不出是領主吧，不管西里爾團長還是柯蒂斯團長，也許他們那副騎士的樣子，才是導致跑走的正確原因也不一定。
我輕輕抬頭瞥看西里爾團長和柯蒂斯團長。
……嗯，２人也比平均來得高呢。
從個小子的孩子眼中，這些大男人看起來很可怕也不一定。
「呃……，西里爾團長跟柯蒂斯團長很要好的嗎？」
再談這事也不是好辦法，我為了切換話題改問簡單的問題，柯蒂斯團長則答道。
「我原來是隸屬於第一騎士團，在西里爾團長下面幹活的喔。所以，用要好來形容也太狂妄了呢。」
「誒，柯蒂斯團長曾經屬於第一騎士團的嗎！？那樣的話，不就是精英了嗎！」
我驚訝得不禁大喊，柯蒂斯團長莞爾地笑道。
「那是由隸屬第一騎士團的你說出來的嗎？那麼樣，你不也是嗎？」
「誒？」
「……柯蒂斯，菲亞到底是不是優秀，是個我現在還不明白的深奧問題，請先將答案保留吧。」
「咦？西里爾團長比誰都更有識人之明的，會連團長都判斷不了的人嗎！？」
聽了西里爾團長所說的柯蒂斯團長，驚訝地目不轉睛望著我。
「嗯，嘛，紅頭髮金眼睛，跟大聖女大人一樣的顏色呢。也難怪西里爾團長沒能冷靜判斷了……」
柯蒂斯團長小聲嘀咕道，轉來跟我說。
「西里爾團長呢，擢拔了當時只是一介騎士的我當第十三騎士團長。因為當時的我沒有能當上騎士團長的功績和實力，『那為甚是那種東西！』的受到相當的反對，但都是西里爾團長按了下來呢。」
聽了柯蒂斯團長說道，西里爾團長緬懷地瞇起眼。
「柯蒂斯在第一騎士團隸屬了５年，毎年都會同行慰問此地。這裡的人民對騎士抱著嫌惡感，一直迴避我們這些騎士。可是，不知為何卻只把柯蒂斯一個視作同伴看待。因此，考慮到我們當地的騎士團長不被人民接納的苦況，在３年前推薦了柯蒂斯當第十三騎士團長了。」
「呼呼，雖然跟其他騎士團長比較之下我的力量有所不足，但因為與居民的親和性這點而被團長推介喔。」
對於輕描淡寫地說的柯蒂斯團長，西里爾團長投以怪罪的視線。
「柯蒂斯，你的力量足以及格了。要不然也不會被選為騎士團長。」
「十分感謝你的體貼。不過不要緊的。我已經過了因為自己比其他團長為弱而沮喪的時間了。現在，我可以正確把握自己實力，從而去做能幹的事。」
「……那真是失禮了。不愧是我看上眼的騎士呢。」
西里爾團長像是褒獎一樣回答柯蒂斯團長後，輕輕嘆一口氣。
然後，帶著少許緊張地回望向我。
是有甚麼事了？這麼想著反望後，西里爾團長緊緊閉上嘴，用一副好像下了甚麼決心的表情向我走來。
然後，西里爾團長在我跟前彎下腰，以單膝跪下來配合我視線高度。
「西，西里爾團長……！？」
因為猶如下跪的姿勢而驚愕喊道，１隻手卻被執住了。
「菲亞，我有一個請求。因為這是我作為朋友的請求，所以你擁有拒絕的權利。」
「是、是的？」
……請、請求？我再次心想到底是甚麼事了？
「這是片對大聖女信仰深厚的土地，所以人民對紅髮都有強烈感情的。正如剛才的小孩子喊你做『大聖女大人』一樣，這地方會把紅頭髮聯想成傳說中的大聖女大人。只是……」
說到這裡頓了一頓，西里爾團長把視線移向我的紅髪。
「你也聽說過１０年前發生的『沙薩蘭的嘆息』吧？那事件的發端正是我紅髮的母親了。因為此事，加上母親本來已不被這裡居民接納一事，有一定年紀知道那事件的居民，都對紅髪產生了拒絕反應。只伯，儘管是拒絕，但又有著因為是大聖女大人的髪色而想加以接納的感情才對。……在這地方，還有很多的思念在沉殿。你的頭髪，不管是好是壞，也會對人民帶來影響的吧。」
「………………」
好、好像弄得好複雜了。
「……這片土地在這１０年間，時間都停止了。而這對誰都沒有益處。因此，需要一枝能打開現狀的強心劑。而紅頭髮的你，應該可以成為這強心劑的。」
「誒？」
「……你應該不記得了吧，但你以前提過聖女大人應有的模樣。聽了那個的我，心情就像心臟被握住一樣。……雖然只要是紅髪女性，任何人都能成為這土地的強心劑，但要讓情況好轉，則需要更強烈的感情。我希望你能擔當這個角色。」
「………………呃……呃。」
「這片土地積作的沉澱得很深，從常識來想並不是你一個人能做到甚麼的。所以，就算不碰一分一毫現狀，１０日後就此離去，你亦不用在意。……只是，要是說有甚麼人能改變到甚麼的話，我就想，那個人該不會就是菲亞你嗎。」
「………………呃，那、那個……」
………怎、怎麼辦。
怎、怎麼好像變成很大件事了……
「正如開始時所說，你擁有拒絕的權利。因為居民對紅髪有著強烈感情，視乎場合也可能會令你不快、甚至會遇上危險也不一定。如果拒絕的話，在停留中你便留在領主館邸邸內工作，沒必現身在居民面前。……只是，不管你選擇哪一邊，我也希望你到這地方，用自己雙眼看清現狀才作決定。所以才會晚晚跟你說明，我為此致歉。」
「………………」
我沒法立時回答甚麼，只是緊緊望著西里爾團長。
明明是這種場面，卻沒有強制或是施加壓力，只是一副平靜的表情。
可是，仔細一看藍色的眼眸卻暗藏了陰影。
……西里爾團長正受著痛苦。
在聽團長所言時感受到的，是團長的痛苦、以及想為人民幹甚麼甚麼的想法。
多半，團長在當上領主後的１０年間，作過種種嘗試了吧。
可是，哪一種也不奏效，慌不擇路下才會拜託我吧。
騎士團長跟一介騎士的關係。
明明只需一句命令就成了，卻特地弄出友人關係，留我一條拒絕的後路。
溫柔得叫人吃驚的騎士。
這份溫柔卻沒能傳達到居民，真的糟透了。
開朗親切的沙薩蘭人民一直抱著負面感情的現現，也覺得糟透了。
我想起來在來這裡的途中，幾乎見不著居民的疏落街道。
就算偶然遇到稀稀落落的行人，都是對我們敬而遠之，絲毫感覺不出歡樂的心。
跟前世時對身為領主的卡諾珀斯的反應可謂差天共地。
―――嗯，這種關係對誰都沒好處呢。
「……西里爾團真是很棒的領主，而且我亦喜歡沙薩蘭的人。明明兩邊都不是壞人，卻沒法言歸於好的現狀肯定是錯了的。……雖然不知道我能幫上多大的忙，但請讓我出一分力。」
我畢直地望向西里爾團長雙眼，以明確的聲音答道。
西里爾團長甩掉初次看到的軟弱表情微微一笑，輕聲說「謝謝」。
「雖然你以為是你以自己意志決定，但我也有自覺你多半是受到我影響的。所以，我絕對會保障這麼下決定的你的人身安全。你任何時候都會跟我或柯蒂斯同行。跟在這土地得到一定信用的柯蒂斯同行，亦可以向居民表示你是個安全人物。」
西里爾團長站了起來，將視線移向法比安。
「如你所聽到的，法比安。發生甚麼事時便請你負責菲亞的護衛了。」
「我明白了」
法比安用認真的聲線回覆西里爾團長。 

58 沙薩蘭訪問 5 
[58 沙薩蘭訪問 5] by 小鳥　恋

「那麼，我具體上要做甚麼才好呢？」
雖然說想要我當這土地的強心劑，但因為不知道具體上要幹甚麼好，便跟西里爾團長問道。
「對呢，我想跟我和柯蒂斯巡行這地就成了。就算你不幹甚麼事，看到你居民應該會強烈反應的吧。也可以說成不再佇足不動，開始思索也可以。」
「原來如此…………」
當我聽了西里爾團長的話頷首後，一隻手一聲不響地被捉住了。
「菲亞。……在沒跟我同行時，請你逐一報告居民對你說過甚麼做過甚麼。」
「我瞭解了。」
我也明白一臉擔心看著我的西里爾團長的心情，於是笑笑答道。
看到儘管如此還是憂心不已握住我的手的西里爾團長，心想團長工作真難當呢。
……嘛，愛操心跟溫柔也都是西里爾團長的優點，所以也不是壞事。
我側一側頭，跟西里爾團長確認之後的行動。
「西里爾團長，本來我是打算之後跟法比安一樣到城裡買東西的，但是不是變更行程比較好？」
「……不，那樣的話，希望能讓我倆一起同行。」
基於西里爾團長的發言，結果在場全員都踏足到城裡了。
因為是熟悉的土地，柯蒂斯團長一臉輕鬆，但西里爾團長卻沉不下來的様子。
……嗯ー唔，西里爾團長也是各方面都太過忖測的苦勞類型的人呢。
至少為了不讓西里爾團長再添辛苦，我心裡決定不要做出麻煩到人的行動。
明明不可能聽得見心聲，法比安卻把視線瞥向我。
「這麼認真的表情，菲亞在想甚麼了？我覺得你像平常的就好了喔。要是做出不一樣的事，感覺只會召來麻煩問題。」
「太、太失禮囉！我平時都是個順從安靜的新人騎士哦。」
「………………」
「………………」
「正是這樣呢。我覺得你是個很安份的騎士喔。」
不知何解，就只有柯蒂斯團長表示肯定。
心感不滿之下，我們進入城裡。
不愧是公爵領的城鎮，街上一片熱鬧。
道路寬闊，兩旁密密麻地排列了店舖。
咬著水果走著的人、一邊跟朋友談天一邊張望店子的人，各式各樣的人愉快地熙來攘往。
從賣麵包或肉類的食物店，以至賣日用品、雜貨的賣店等各樣店子，也排著林林總總的貨物，單是眺望也很高興。
我突然想起一事，得意洋洋地回頭望向３人。
然後，登登地拿出了放在內袋的信封。
「你們看看，我這次有帶軍資喔！居然，是戴斯蒙團長送的餞別禮啊！」
為了炫耀而擺舞給他們看的書封中，裝了戴斯蒙第二騎士團長送我的餞別金。
「誒，明明不是戴斯蒙的直屬部下卻會送餞別？真叫人意外呢。」
相對於不可思議地疑惑的柯蒂斯團長，西里爾團長冷冰冰地咬定道。
「因為戴斯蒙既無妻子也無戀人的關係呢。明明薪水很高，卻沒使錢的機會和對象而已。錢多到可以送菲亞餞別這樣吧。」
「呃呃，戴斯蒙團長的伴手禮要送甚麼好呢？」
感覺好像會變成很麻煩的話題，於是切換了自己的另一話題，可是卻七嘴八舌的被從旁插話過來。
「我覺得防止女難物品，又或者反過來結緣物品這些不錯喔。」
「西里爾團長的想法不壞，但如果是戴斯蒙的話不就是食物了嗎。我覺得肉跟肉還有肉都很不錯。如果是燻製的還可以久存，我推薦這個喔。」
正為了兩種性質截然不同的伴手禮提議時，法比安也提出了新提議。
「沙薩蘭的貝最有名了，貝製的棋盤如何呢？」
嗚，可不可以不要提議完全不一樣的東西好嗎。
這麼選哪一邊不都會開罪人了嗎。
話雖如此，要是全部都買下，也好像會超出餞別的金額……
心想真是頭痛，我決定總之先買下擺在眼前的香葉包煮魚。
「請給我１個！我現在吃的。」
店子老闆笑著把貨遞給我時，看到我的頭髮，登時睜大了眼。
「誒？怎、怎麼了？」
因為太嚇到了，我不禁問道。
「不、不，沒甚麼……」
老闆嘴巴開開合合地把商品交給我，可是這次視線明顯挪開了。
哇，就便是西里爾團長提到的「紅髪拒絕反應」嗎。
演得太過明顯了，再怎麼說也沒法看漏了吧。
我這麼想著剝開葉子，為了方便食用而掰開了。
「哎呀，真的是煮的呢。這魚印象中都是用燒的呢……」
這種以綠色圓紋為特徴魚只在沙薩蘭海域棲息，但前世吃的時候是用燒的，相當美味。
聽到我自言自語的老闆，吃了一驚地凝視我。
……咦、咦？吃魚的時候，我嘴巴張太大了嗎？
還是說嘴角沾上了醬汁呢，這麼一想用手背擦擦嘴角，可是手上也沒沾到醬汁。
啊啊，這麼被凝視到快要開洞的，也是「紅髪拒絕反應」嗎？
我心裡想著，回頭望向西里爾團長、柯蒂斯團長和法比安。
「這尾魚，非常好吃哦？團長你們也要吃嗎？」
３人一同搖搖頭。
哎呀，明明很好吃的。
我一口一口地吃著剩下的魚離開店裡，窺探旁邊的店。
旁邊的店前，擺放了好幾枚有我頭那麼大的茶色果實。
「啊，這好喝的果汁！」
聽到我聲音的老闆笑著抬起頭來，但一看到紅色頭髮時，果然嚇了一跳縮起來。
……哎呀，難道又是「紅髪拒絕反應」吧。
單是看到樣子就縮起來，害我都感覺自己變成怪物就是了。吼噢ー。
「大叔，我的紅髪很可怕嗎？還是說，只是我沒留意到，但其實我的外表很嚇人嗎？」
因為看起來是個好人的老闆，我坦白地問道。
老闆不作聲了數秒，把我從頭頂到腳趾目不轉睛掃上一遍後，誠惶誠恐地開口道。
「小姑娘是騎士……來的嗎？還是說，是打扮成騎士的聖女大人？」
「是的，是騎士喔。平時是在王都當差，不過因為慰問而到訪沙薩蘭的。」
「騎士、騎士嗎……。明明有著這樣的紅頭髪。」
「紅髪也有各種各樣。大聖女紅是破曉的顏色。……一定不是這種顏色。」
「啊啊，可是，真可惜。難得一頭紅髮……」
不知甚麼時候人群聚集起來，聽到我們對話的人在旁說道。
就像西里爾團長所說，人民接納紅髮這點看來是事實來的。
居民的一部份對話，勾起了我的記憶。
「破曉的紅色……。說起來，以前也有人用破曉的紅色來形容我的頭髪喔。」
呃呃，是在哪兒呢。
肯定是前世時的沒錯了，但那是因為大家都隨意形容我的紅髪呢。
「這、這髪色是破曉的紅色……」
「那便是……那個……」
居民突然好像看到難之置信的東西一樣，仔細地端詳我的頭髮。
咦、咦？
我說了甚麼值得被這麼注目的話嗎？
心想該說點甚麼打算開口的時候，背後碰的一聲，被甚麼東西猛然一撞。
我驚訝地轉過身來，看到撞到我被彈開、屁股跌坐到地上的小孩子。
仔細一看，好像是剛才在海邊碰到的其中一個小孩。
我「沒事嗎？」跟他問道想要扶起，但那小孩卻驚慌失措地顫個不停。
「救、救、救救我。大、大家在森林被魔物襲擊了……！」
「誒？」
我不禁驚愕地大喊，但想到得先讓小孩冷靜下來，便蹲到跟他同一視線。
……竟是魔物？
希望不是太強的便好了……
正要開口的時候，我察覺到應該是站在遠處的西里爾團長他們，已經站到背後了。
……啊，對了。我跟３名精悍的騎士一起的。
就算是有點強的魔物，也不成問題呢。 

59 沙薩蘭訪問 6 
[59 沙薩蘭訪問 6] by 小鳥　恋


也許是因為看到熟悉的大人而放心了，小小的男孩子抱著我大哭起來。
我輕掃男孩的後背，在他耳邊問道。
「你跟海邊的朋友去森林了？在那裡遭到魔物襲擊嗎？」
「對、對、對的。在西邊森林……」
「西邊森林呢。地方還記得嗎？」
「嗯、嗯、嗯」
「乖孩子。那麼，我抱著你，你可以跟我一同去，告訴地方在哪嗎だ？魔物的話不用擔心。因為有非常強的騎士在，一下子便能搞定了的。」
為了讓他安心也慢慢說出來，男孩子輕輕抬起頭來，注視著站在我背後的西里爾團長等人。
可是，馬上垂下頭來，死了心地低聲說。
「沒、沒、沒用的啊！騎士不會救沙薩蘭人啊！」
我假裝沒留意到驚愕得僵住了的西里爾團長，轉向男孩子道。
「是嗎？我在成為騎士的時候，答應了『絕對會守護弱者』啊。每一位騎士，都答應過了，而承諾過的絕對會遵守的喔。所以，我想是沒問題的。……你有試過在困難時，跟騎士說『救我』，而沒有救你的嗎？」
「……到、到現在還沒試過跟騎士說『救我』，所以我不知道。」
我抱起男孩子，同時自己也站了起來。
「是嗎。不過，因為你剛剛跟我說『救我』，所以我會幫助你的啊。後面的騎士也聽到了你說，所以也會一起救你的朋友喔。」
男孩子注視著我，不發一聲地點點頭。
看到這樣的西里爾團長，焦急地伸手過來。
「菲亞，可以的話便讓我來抱這小孩吧。要是你抱著移動，速度會減慢的。」
可是，看到西里爾團長伸手過來的男孩子，喉嚨裡「噫」的一聲，緊緊地抓住我。
西里爾團長看到這樣，手無力地放下來。
然後，這次便到柯蒂斯團長跟男孩子搭話了。
「你好，我是守衛沙薩蘭的騎士，你應該見過我的臉吧？你看，你們一直叫作『水色團長』的騎士喔。」
「啊……」
抬頭瞥向柯蒂斯團長的男孩子，好像想起甚麼地喊道。
柯蒂斯團長用溫柔的表情繼續跟男孩子說道。
「你朋友現在很害怕，快點去救他們比較好。因為我抱著你會比較好，我可以抱起你嗎？」
男孩子猶豫了一瞬間，立即向柯蒂斯團長遞出雙手。
……嘛，西里爾團長說過在騎士之中，只有柯蒂斯團長得到這裡的居民接納，真的呢。
看著從我手裡跑出，抓住柯蒂斯團長的男孩子，心裡這麼想。
周圍聚集的大人默默看著事情發展，但當我們正要動身時，他們突然開口道。
「那、那個，孩子們不時都會走進森林，但都總是只在入口附近徘徊而已，……要是入口附近的魔物我們也總有辦法的，所以由我們去吧。」
「對、對了。我們會去救助小孩，不用勞煩各位騎士。」
即使是孩子被魔物襲擊的緊急事態，居民仍舊說不想借助騎士的手。
聽到這樣的西里爾團長，露出鬱悶不樂的表情，遏抑感情地以平坦聲線說道。
「謝謝你們提出協助。然而，最近大陸的魔物會作出不如以往的行動，所以即使在森林入口附近也可能會有強力魔物出現。」
環視聽到西里爾團長所說默不作聲的居民，團長繼續說下去。
「我是第一騎士團長的西里爾。我絕對會把小孩帶回來的，請交給我們。」
於是，像是因為西里爾團長發言而驚疑，部份居民擾攘起來。
「第、第一騎士團長，不就是領主大人……」
「沙薩蘭公家的……」
西里爾團長不理會喧嚷的人，轉身朝森林方向走去。
柯蒂斯團長也要跟上，但馬上停下腳步，向一臉擔心的居民說道。
「我們都是老練的騎士，所以請放心吧。啊啊，為了一旦孩子們受了傷，可不可以去叫喚聖女大人呢？」
聽到了的幾位居民，朝教會跑去。
看來，柯蒂斯團長除了消除居民的擔憂，還藉著派給請喚聖女這工作，成功植入了同伴意識。
……嘛，也許柯蒂斯團長非常擅長於用人呢。
我這麼想著，我也不落後大家跑到城鎮入口。
運氣正好的是，城鎮入口駐了馬，要趕到西面森林不消多久。
一如所料，孩子們並未踏足到森林深處，是在距離入口大約５分鐘左右路程的地方。
的確像是小孩子去得了的地方，平常的話也不會有魔物出現的吧。
可是，魔物的行動也不見得一定要在預測範圍，實際上孩子們也在跟魔物對峙。
幸運的是，在孩子們被魔物緊逼到的樹根，有個可以藏得了幾個小孩深的樹洞，所以魔物也不能對順利鑽進洞中的孩子怎麼樣。
看來正因為是沒法鑽進樹洞的狹小入口的大型魔物，才得以湊效吧。
跟小孩子對峙的，是長達３公尺的蜥蝪型魔物──巴西利斯克。
巴西利斯克是B級的魔物，平常是在森林深處的魔物來的。
正如西里爾團長所說，魔物的行動範圍變異常了也說不定。
而那巴西利斯克還有２頭。明顯地以４人對峙並不好打。
正心想如何是好時，西里爾團長跟我說道。
「菲亞，拜託你保護那孩子了。２頭的話３人就夠了。」
呀，被體面地轟走了……
雖然這麼想，不過西里爾團長的判斷倒是很準確。
嗯嗯，我這當中也是出類拔萃地弱，而且也需要有人保護小孩呢。
可是，說２頭B級的魔物只需３人就夠是怎麼回事了？
巴西利斯克會吐出強力的毒，皮膚也很硬。而且，動作很快。
就算西里爾團長有多強，就算跟柯蒂斯團長和法比安一起，２頭也未必太嚴苛了吧。
在這麼心想的我的眼前，西里爾團長清脆地拔出了劍。
啊，好強。
在西里爾團長拔劍的瞬間，空氣好像一下子緊張起來，不禁大氣也不敢喘。
手中握著劍的西里爾團長，看起來就像變化成完全不同的生物。
在跟沙維斯總長戰鬥或與花角鹿對峙之時，也好幾次見看過西里爾團長拿劍，但現在的團長身上的氛圍，都跟之前的不一樣。
啊啊，西里爾團長是會按狀況不同而變得更強的類型來的呢。
我輕輕吐一口氣，跟待在身旁一臉擔心地看著西里爾團長他們的小男孩說道。
「拔了劍的騎士，是這個沙薩蘭的領主大人喔。不要緊的。那位領主騎士很強，一定能保護到我們的。」
聽了我說的男孩子，無言把手緊緊摟住我的腰。
我跟男孩子微微一笑，用力握住摟在腰上的小手。 

60 沙薩蘭訪問 7 
[60 沙薩蘭訪問 7] by 小鳥　恋

我跟那男孩子一起，與魔物保持了相當的距離。
巴西利斯克非常的快。
要是一不小心誤把男孩子當作攻擊對象就糟了，所以我待到西里爾團長後面的巴西利斯克另一側。
……呃，這可是戰術性行動喔？
雖然可能看起來像是把西里爾團長當作盾牌，不過是戰術來的。
我把男孩子攬在腰間的手挪開，用不是慣用的另一隻手緊緊握住他。
維持了甚麼時間都能参戰、立即行動、隨時能拔劍的姿勢。
握住的小男孩的手抖抖顫動，為了讓他冷靜下來，我用另一隻手輕輕拍打他的手。
一邊這麼做，視線一邊望向在至近距離與魔物相對的西里爾團長、柯蒂斯團長和法比安。
心裡擔心不要緊吧，但遠遠一看，３人看起來都非常的冷靜。
……不愧是能幹的騎士呢。
普通地想，有著２頭需要３０個騎士才能處理的B級魔物，數量上完全不及，卻得一如平常的，真是了不起。
３個騎士，站到跟巴西利斯克相距５公尺左右的地方。
位處左側的西里爾團長，輕輕地握住閃耀出白銀色光芒的劍矗立，視線不離２頭魔物下向２人給出指示。
「柯蒂斯，法比安，請你們拖延住右邊的巴西利斯克的腳步。」
把相對比較小型的巴西利斯克交給柯蒂斯團長和法比安後，西里爾團長定睛望向左側的巴西利斯克。
時間靜靜地流逝。
然而，那卻是會孕育出令後背滴汗的緊張的一段時間。
巴西利斯克非常具攻擊性，有著獵物一進入視野，便會立即攻擊的性質。
明明如此，卻一動不動地端坐，一般可是難以置信的。
難不成，要是因為感受到西里爾團長有多強而不能輕舉妄動的話，那這魔物可還真不愧了。
說到為何，是因為西里爾團長看起來就如靜止的風一樣平靜。
一絲的殺氣或威嚴也沒有，驟眼之下完全感受不出其強大。
……啊啊，可是，這種看起來完全不強的，才是最強的形態呢。
因為巴西利斯克會吐出劇毒，所以不隨便接近才是正確。
而且，由於不能連續吐毒的關係，先趁牠吐過一次毒時縮短距離便是最有效的戰法吧。
時間慢慢流走，先按捺不住的是巴西利斯克那邊。
只用２歩便縮窄了２公尺的距離，同時口中吐出了毒液。
那毒液以飛快的速度成一直線飛出，不偏不倚地瞄向西里爾團長的眼。
在心想巴西利斯克開了口的時間，已經吐出了毒液的關係，所以若不是事前預測，便避不開了。可是，不知何以西里爾團長卻只是輕輕側首，確賽地避開了毒液。
「好厲害……」
我禁不住讚美話。
當我感嘆一看，西里爾團長一口氣縮短了距離，一劍朝張開的口直刺進去。
柔軟的嘴裡，長劍噗嗤的猛然刺入了。
西里爾團長立刻把劍巴西利斯克口中拔出，向著因為疼痛而站起後足站起來的巴西利斯克左胸，垂直一劍刺下去。
儘管巴西利斯克身上有著堅硬的鱗片包裹，仍是噗嗤一下扎進去了。
是因為速度和角度好吧？
加起來，便把劍深深刺進巴西利斯克，達到單以力量無法想像的深度。
倒不如說，這深度……
西里爾團長目無表情地抽出劍來，登時鮮血四散，巴西利斯克倒在地上。
嗯，那深度可是致命傷呢。
西里爾團長也不拭去劍上的血，也不往倒下的巴西利斯克瞧上一眼，便再望向剩下的另１頭魔物。
因為第２頭巴西利斯克正跟柯蒂斯團長和法比安對峙，所以沒從最初的地方移動過。
西里爾團長口中碎唸些甚麼，一道風刃撕裂了巴西利斯克。
「誒！？」
因為突如其來的事而吃驚的好像不止我，連巴西利斯克也退下一步。
可是，西里爾團長在巴西利斯克退後的同時闖了過去，又再縮短幾步距離，一直筆直地刺進魔物眼裡。
「呀呀呀呀！」
跟第１頭同樣地，西里爾團長刺向一邊慘叫、一邊後足站起來威嚇的巴西利斯克的左胸，然後把劍一抽。
巴西利斯克的血沬飛散，比那些血滴落地上前，巴西利斯克自己早已倒在地面了。
西里爾團長揮一揮長劍，把沾上的血甩落後，無言地收劍入鞘。
……誒，已、已經完了？
我因為西里爾團長實在太強，而發愣地望著團長。
呃呃……
西、西里爾團長？
普通的話，可不會那樣子接近巴西利斯克的喔？
因為巴西利斯克都確實地瞄準眼，可見其狙擊技倆是實實在在的，在沒有魔道士的助力下要靠近是很困難的喔？
而且，那堅硬的鱗片，劍是刺不進的吧？
儘管完全無發揮的機會，可是巴西利斯克的臂力和咬合力也很厲害，一般的騎士都會被打飛、又或身體被扯開一截的哦？
……所以，本來的話，巴西利斯克是很強的魔物，決不是１個人能打倒的。
明明如此，但西里爾團長的功夫太好了，而且又是用最短的步驟打倒，乍看之下還以為討伐巴西利斯克非常的簡單。
嗚哇，這便是達人的弊病了呢。
因為太過強，打倒得太漂亮了，沒法表達出魔物有多強。
不過，因為今天跟小孩子一起，所以我想這種弊病也派得上用場。
嗯嗯，沒必要這麼小就感到不必要的恐佈呢。
倒不如說，原來西里爾團長會使風魔法的啊。都不知道呢……
我牽著小男孩的手，朝剩下的小孩藏身的樹洞走去。
途中跟確認巴西利斯克死亡與否的法比安喊了句「你辛苦了」，被回了「根本沒時間給我辛苦喔」。
啊啊，嗯，正是如此呢。跟西里爾團長組隊的弊處。
跟多半躲在洞裡由始至終偷看著的小孩搭話後，他們便怯生生走出洞外了。然後，惶恐地把視線射向倒下的魔物。
「不要緊喔。不會再爬起來的了。」
西里爾團長為使安心而說道，孩子們都無言地輕輕點頭。
也許還未去除緊張，孩子們都僵住不動，仔細一看，手上握住了小小的黃色花朵。
「……飄飄草？飄飄草不就是有解熱效果的藥草吧。誰生病了嗎？」
心感不可思議地一問，孩子們都驚慌地抬起頭來。
「沒、沒有喔！生病甚麼的，誰都沒有喔！」
孩子們一起否定，把拿著飄飄草的手往背後一藏。
活像小孩子的好懂謊言呢。
雖然聽到西里爾團長呢喃道「簡直就如菲亞一樣呢」，但我假裝聽不見。
……恕我直言，我性子很率直的喔。所以，基本上不會說謊的。
只是，在鑑言辨色後不得不說出並非事實的假話的場合，我也可以好好地說成那麼一回事的。跟這種小孩子謊言視為一同真是令人遺憾。
我這麼心中自言自語，一邊細心逐一視察每一個孩子，誰都沒有受傷。
而且，也沒有人嚇到直不起腰、雙腳發軟，所有人都能自己行走。
「小孩子還真有精神呢」我一邊說著，左右手分別牽著不同的孩子的手。
然後，第３個小女孩抓著我肚子附近的衣服。因為我沒第３隻手，心想如何是好地抬頭望向西里爾團長。
團長畏畏縮縮地彎下腰，跟女孩子說道。
「你累不累？可以的話，要讓我抱你嗎？」
女孩子瞥看團長，膽怯地說道。
「我，很累了，走不動了。不過，騎士好嚇人，不可以靠近啊。」
「我一點都不嚇人喔。也沒大聲說話，也沒有生氣。」
「……就算掉在水窪，也不會生氣？」
「要我我抱著便可以跨過水窪了，不會掉到水窪。所以，沒人會生氣，我也不會生氣喔。」
女孩子猶豫了一小會，然後像是下決決心地放開我衣角，手伸向西里爾團長。
看到那時候西里爾團長輕輕露出的笑容，心想這太好了。
西里爾團長是個勇敢的，會把居民而視同親人的溫柔騎士來的。
你看，像這樣子認識到團長的話，居民也不會再拒絕團長的了。
坐到西里爾團長的單臂上，女孩子視線朝上高興地大喊。之後，好像是天生多話，把眼裡所見的一五一十都告訴團長。
「那個黃阮的果實呢，非常的好吃啊。不過呢，因為會被鳥兒吃了，所以得趁還是綠色時採下才成喔。……還有，那棵大樹呢……」
哎呀哎呀，感覺比想像中還好呢。
心想西里爾團長的親切舉止，對小孩子也管用呢而感到欣慰，很快便回到森林入口了。 

61 沙薩蘭訪問 8 
[61 沙薩蘭訪問 8] by 小鳥　恋

在森林的入口附近，居民都一臉擔憂地窺看林中。
看到小孩子的樣子後，高興地歡呼起來，其中幾人向我們跑來。
看起也是孩子們熟悉的身影，所以都甩開我的手跑出去了。
西里爾團長也正要把抱著的小女孩放到地上，但比之更快地，其中一個居民走近團長，從團長手中搶過小女孩。
「還、還給我！別碰我的小孩！」
被粗暴地從西里爾團長手上搶回去的小女孩，也許是驚慌了，抱住像是重新抱起她的母親，開始哭了起來。
「啊啊，很可怕了吧？不要緊喔！已經有媽媽在了。」
瞥看一下拚死地緊抱小女孩的母親後，柯蒂斯團長用大家都聽得見的聲線開始報告道。
「從這裡５分鐘左右的地方，出現了２頭巴西利斯克。因為我們已經討伐了，所以已經安全了。所以小孩全都沒受傷。請告訴去了通知聖女大人的那些人。」
巴西利斯克有多恐怖，居民應該誰都知曉的。
可以一口吞下小孩子，就連成人也得以數十人為單位的騎士方能討伐。
所以，聽了柯蒂斯團長的發言後，本以為居民會鬆一口氣，但不知為何卻會發出了猜疑的聲音。
「巴、巴西利斯克？為甚麼那種凶猛的魔物會在森林入口附近出沒了啊？」
「是、是不是惹怒了森林的神明大人了？不管怎麼樣，反正也是那個對吧？說居然讓那麼凶暴的魔物出現在森林入口，沒好好管理森林，領主大人會下處分的吧？」
被大家投以像是責備目光的西里爾團長，好像很驚惶地僵住身體。
雖然好像想要開口說些甚麼，但比團長開口更為快，四周的居民繼續說道。
「所以呢？你們這些騎士，今次又要說甚麼了？想說因為害你們要跟巴西利斯克甚麼的對峙，曝露危險之中，所以要懲罰我們嗎！？」
「你們打從１０年前甚麼都沒變過！你們只是一句『有嫌疑』，在你們之後的公爵大人便來殺掉我們吧！！」
在被這麼說到的瞬間，西里爾團長張大眼睛，像是要訴說甚麼地開口道。
「……我不會蠻不講理地傷害任何人。」
只是，說出來的只是嘶啞的聲音，並沒大到亢奮的居民能聽得著。
聽得見西里爾團長的小聲的柯蒂斯團長，焦急地重複西里爾團長的話。
「沙薩蘭公爵才不會蠻不講理傷害甚麼人！而且，跟凶猛的魔物對峙，是作為騎士早做好覺悟的風險來的。不可能因為這樣而怪罪於任何人。自從我當上這地方的騎士團長以來，沙薩蘭公爵一次也沒對居民作出甚麼不合理的處置！你們到底是因為甚麼而糾彈沙薩蘭公爵了？」
「１０年前作出不合理行動的，不正是你們了嗎！我們在３００年前，已立誓『不再與人相爭』。所以，即使是１０年前的事件，我們也決不會頂撞你們。但是即使如此，也不可能吞得下氣！！」
雖然不清楚１０年前的事件詳情，但很多人民被殺卻是事實。
即使殘留著各種咽不下氣的想法，也不是甚麼不可思議。
也許是感受到這種情緒，西里爾團長伸手制止柯蒂斯團長繼續說下去，環視居民邊用平靜的聲線說道。
「害得吵鬧了，真是非常的失禮了。小孩子平安無事就好了。」
領主是這地方的權力頂點。
本來還提心吊膽，擔心會不會向無禮的居民處以大小懲治，但西里爾團長卻以意料之以溫柔的發言一瞬鎮住大家了。
居民他們糾彈的，是西里爾團長的父親，亦即前公爵。
『別對已經過身的人說長論短了』啊、或是像今天那樣『別用這種無禮的態度向救了小孩的騎士講話』啊，明明可以有很多不滿，但團長卻把所有的反駁都吞下肚裡。
因為公爵是絕對的權力，所以西里爾團長只需隻言片語，就可以逮捕他們、懲治他們吧。
―――然後，形成負面的連鎖。
西里爾團長肚量真大呢。
正因為如此，才會一個人背起了一切。
正因為知道自己擁有的力量有多大，才會謹慎使用。
對於因為西里爾團長的溫柔發言而驚訝，不知所措沉默了的居民，我都想大聲喊道了。
吶，你看，好好看清楚吧！
是個非常溫柔體貼的領主大人喔！！
可是，這個事實要是由對方―――而且還是由騎士團的傢伙說出口，也只會惹來反感而已吧。
除非自己能夠察覺，不然便不會接受了。
不理會心內著急的我，西里爾團長向突然住了口的居民輕輕頷首，轉身離去了。我們也跟居民輕輕點頭，跟在西里爾團長後面。
在回到領主館邸邸的路上，西里爾團長就像是在思索些甚麼，一句話也沒開口。
柯蒂斯團長也顧慮到而保持沉默，歸途變得十分寧靜。
晚餐雖然是在大廳一起吃，但遠遠一看也看得出西里爾團長沒有精神。
１０年前的團長還只是十多歲，也不是領主，卻正面承受居民的不滿而思考這點真有團長風格呢。
雖然很在意西里爾團長，但再沒談話的時機，便已到了就寝時間了。
今天明明經歷了很多事，應該呼呼大睡才對，可是不知為何卻在深夜睜眼醒來了。對於一向倒頭大睡的我，倒是非常罕有的事。
心想喉嚨好渇呢，於是啪噠啪噠走到走廊，打算尋找廚房。
然後，遇到了從樓梯上來的西里爾團長。
仔細一看，團長雙臂抱著好幾瓶酒。看來是從地下儲藏室拜借的。
「這麼晚了還喝這麼多嗎？」
看到西里爾團長手上的酒瓶之多愣住了問道，團長困窘地微笑道。
「每年這個時期，我都不太能睡得著……。所以即使明知不好，都想要借用酒的力量喔。只是，因為我的體質不怎會醉，沒怎麼效用就是了。」
然後，好像難以啟齒地欲言又止後，用若是可以的口吻繼續說。
「我也明白這種時間提出是很沒常識，但要是你也睡不著的話，能不能陪我喝１杯呢？用上沙薩蘭特有果實的酒類也很豐富喔。」
「呀、那、讓我奉陪１杯吧。」
我二話不說點頭了。
只在沙薩蘭出產的果實有很多。而每一種都很甜很可口。
把這弄成酒會是怎麼滋味呢，我想大家都想要確認的吧。當然我也是了。
走在西里爾團長後面，穿過大門後來到一間像是私人房間的房中。
看來是執務室的，廣闊的房屋一邊密密麻麻地填滿了看起來很艱澀的書，而執務桌上則一張紙片也沒有。
嗯嗯，這種難懂又整理好的房屋。一看便看得出，是西里爾團長的房屋呢。
而再打開裡頭的門，出現了像是起居室的房間。在這房屋中，裝置在牆邊的橱櫃裡，排列了漂亮的酒瓶。
而且仔細一看，排著的都盡是可愛顏色和形狀的水果酒，看不出除此以外的酒。地上放了好幾支空瓶，應該是西里爾團長喝過的吧。
還是老樣子的酒豪呢……我這麼想著，一邊坐上被勸坐的位子上。
若無其事地地幫我拉開椅子、因為夜半二人獨處，為免被誤解而把通往走廊的門半開，這都因為西里爾團長是個紳士才會這麼做的。
我拿過打磨得精緻漂亮的酒杯，被勸酒後就這麼含到口中。
團長跟我說明，這是用這地域特產的黃色水果漬製而成的酒，非常的甜很好喝。
「啊啊，很好喝……」
我陶醉地喃喃自語，一邊品嚐味道。
西里爾團長口說「那就好了」，一邊一口氣喝光自己杯中看來很烈的酒。
再次一望，西里爾團長身穿襯衣長褲。不似我完全是居家服，看來一次也不曾鑽到被窩裡。
「還是完全睡不著嗎？」
本以為跟我一樣是睡到一半醒來，但感覺也不是如此。
「……完全沒有睡意。在這時期就是不成喔」
啊啊，對了呢。
在發生「沙薩蘭的嘆息」的時期，也就是西里爾團長雙親的忌日了。
再加上今日居民對他說過的話，我再次想到，西里爾團長也有著哀悼雙親死亡的傷痛吧。
想必，至今仍未從痛失雙親的悲痛中回復過來吧。
也許是回到了故鄉，看到熟悉的景色，再次勾起了回憶也不一定。
１０年的時間，要治癒失去最重要的人的悲傷，肯定尚嫌太短。
「西里爾團長的媽媽，是個怎麼樣的人呢？」
心想該不該問好呢，但因為知道把鬱積在心裡的感情宣洩出來會輕鬆得多，我狠下決心問道。
至少，總比去聊被居民糾彈來得更好吧。
雖然去問雙親也可以，但總覺得母親那邊會易談一點，所以才限定母親來問。
西里爾團長像是思考一樣盯住了我的臉望下，把視視移到我的赤髪上。
「……對呢。母親是個美人喔。跟你一樣，有一頭跟大聖女大人相同的紅髮，是個美麗的聖女炊的。」
―――西里爾團長深深地坐進椅子裡，拿起酒杯，開始講述他媽媽的事。 

【SIDE】第一騎士團長西里爾　前 
[【SIDE】第一騎士團長西里爾　前] by 小鳥　恋

母親是個美人。
―――擁有跟傳說中的大聖女大人一樣的紅髪，是個很漂亮的人。
是作為首席公爵家嫡子的我的母親。
換言之，母親是個足以被選為最上級的公爵家妻室的高位聖女來的。
從出生起，我就被設定了王位繼承權。
因此，自小就跟從很多老師，得以學習各種事物的機會。
而當中最為用心的，是關於聖女的學習。
從小開始，就一直被灌輸王家和貴族，都是為了守護聖女而存在。
被教導聖女是國家的礎石，要保護她們國家方能成立。
而聖女學習當中最花時間的，是３００年前的大聖女。
成功封印掉魔王的，唯一的大聖女。
達成了誰都做不到的豐功偉業，美麗尊貴的大聖女。
相傳其髪色呈與破曉相仿的紅色，瞳仁則是如同象徵豐穰的麥穂一樣的金色。
跟很多上級貴族的家一様，我家也掛了大聖女的肖像畫。
在畫中，飄逸著鮮紅色頭髪，以黃金色眼睛騁望的大聖女，真的很美麗。
所以……我對自己母親是個跟大聖女一樣，是個有著紅頭髮的美人這點引以自豪。
像很多上級貴族一樣，我是由乳母養大的。
年幼的我不准跟雙親一起用膳，過上連跟母親都不能多見的生活。
雖然不時會偶然在走廊或庭園跟母親擦身而過，母親也當看不見我一樣走過。
可是在那時候，我必然會從後注視母親背影直至消失不見，將那頭髮的紅與美深深烙在眼裡。
在５歲生日時，第一次容許與雙親同席進晩餐。
被問到生日禮物想要甚麼時，天真無邪的我說想要弟弟。
因為我憧憬著跟我同年的親友的沙維斯第二王子，談到跟第一王子和洽相處時的情景。
可是，聽了我說的母親，不快地提起眉頭。
「說甚麼傻話了。」
母親這麼道。
「為了區區公爵家的沙薩蘭家，我已經生下了西里爾你了。也不是王族，為甚麼需要後備了。要是你出了甚麼事，剩下的公爵家廢掉不就好了。」
然後母親拿餐巾拭拭嘴角，粗暴地丟到餐桌上。
「你們的一族，把聖女用完就丟。如果嫁給王族的血親，就只能生下男兒。沒人能夠承繼我的紅髮，只會就此滅絕。西里爾，看看你。那一頭骯髒的灰髮。一點兒也沒繼承到我甚麼。就算你希望有弟弟，下一個生出來的也是骯髒髪色的男孩啊。這種東西有必要嗎？」
跟母親作出超出問安以上的對話，那時候還是第一次。
所以，在那時之前我都深信，我是被母親所愛，以及母親是個美麗溫柔的人。
被那樣的母親突然地說出許多攻擊的說話，我呆到連話也回不了。
母親用看著卑劣事物的眼神，望著那樣的我。
「連應話也辦不到嗎。果然區區公爵家也實施不了像樣的教育呢。啊啊，為甚麼我非得當你母親不可了啊！說到底，我可是比誰都更強的聖女來的。我才應該當上王后的！」
丟下這句，母親站了起來，走出晩餐室了。
餐桌之上，剩下山一樣高沒動過的菜式。
那時候的我，沒能好好把握發生了甚麼事，只知道是因為自己失言而惹母親生氣了，於是像是依賴地望著父親。
父親目無表情地看著我，開口道。
「西里爾，是你失言了。之後記得去謝罪。還有，至少要學會不要說出讓人以為你沒有常識的話。」
我感覺很羞愧，除了低頭就甚麼都不能了。
我感到非常可恥。
是嗎。原來我學得不夠，連常識都不會嗎。得出這些，我都從沒見過」等說話的自己，我從心底感到羞恥。
明明，那只是給公爵家嫡子聽的恭維話而已。
……結果，我得不到母親的會面許可，連謝罪也做不到。
那天晚上，執事到我那裡一臉抱歉地謝罪。
「實在很抱歉，是我思慮不周。因為我判斷時期尚早，所以沒跟你說明國王陛下、沙薩蘭公爵閣下，還有聖女大人之間的關係。」
因為是個能幹的執事，會遲遲不說明一定有他理由，而且推測應該是難以跟我說明的理由。
執事說明了。
眾所周知的事實、只有公爵家才知道的事實，以及由此推測的母親的感情。
―――執事跟我說明，雖然從來不曾公諸於世，但母親是當代最強大的聖女。
換言之，一般來說，是理應成為王后的人。
只是，王族和血親男性，都有著３０歲前務須結婚的不成文規定。
對之，聖女不到１７歲也不准結婚。
因此，當時１５歲的母親，實在沒可能當上２８歲的國王的后妃。
就算等到母親１７歲時，國王也已經３０歲了。
所以，教會和臣下，推介了僅次於母親的聖女當王后。
擁有次席能力的聖女，是母親的姊姊。
因為王后須得是最強的聖女才成，為了守護國王的威光而煞費思量的忠臣們，決定把母親的席次定為第２位聖女。
取而代之，母親的姊姊就被選為首席聖女，成為了王后。
這對於自尊心重、亦有相應實力的母親來說，實在是難以忍耐的所為。
由於國王以外的王族只是身為王弟的父親一，便成了王弟的妻子，但是，當上國家第２名的上位夫人這事實，也完全慰藉不了母親半分。
母親從來不曾以首席公爵之妻為榮，對自己不當地受到低評價而深深不忿。
而父親對著這樣的母親亦深感自卑。
身為王族的父親，比我更嚴格學習聖女的事。
被教導成比甚麼人甚麼事都更為尊貴的、非得珍重對待不可的聖女。
而聖女之中最為強力，本應奉為至尊的人，卻沒能成為王后而留在自己身邊，令父親感到自卑和痛心。
對母親而言，父親並非丈夫，而是守護她的盾牌，而父親也接受了她的想法。
―――執事這麼跟我說明道。
聽了之後，我才為自己何等有眼無珠而羞恥。
我不能把母親當作成母親。
她是聖女大人，是我敬崇服侍的人。
只不過是偶然生下了我，對她而言並無意義，可不能依賴或展示母子這層關係。
正確把握了之間關係的我，此後便費盡心思，以合符的禮儀接待住在我家的聖女大人了。
決計不會失了禮數，時刻注意保持有禮的口吻。
可能因為這份努力，在那天之後，她也再也沒有對我激動過了。
因為這樣，我為著保持了聖女大人的心靈平安而安心下來。
只是，感情這東西卻不如己願，每當看到溫馨的母子一家、甚至閒話家常的母子時，心中都會嘎吱嘎吱作響。
可是，這不斷重複也便習慣了。
最有力量的聖女大人就住在我家。
還可以有其他更高的奢求嗎。 

【SIDE】第一騎士團長西里爾　後 
[【SIDE】第一騎士團長西里爾　後] by 小鳥　恋

到了１０歲時，我開始過著來往王都和領地的生活。在那時候，父親容許我自稱他所擁有的其中一個伯爵位，是以出入王城並無不便。
母親好像討厭王都，都在領地生活。
想必是難以忍受在王都看見若是當上了王后時本應能到手中的各種事物吧。
我定期探訪母親，詢問有否不足的物品，但大多數場合連回覆也沒有。
母親在我跟她說話時也不會把視線朝向我，自個兒喝茶啊欣賞庭院的花啊，把我當作不存在。
她著實是個很聖女的聖女。
也就是說，氣派高、常以自己欲望優先、不知退讓為何物。
相信自己比誰都來得高等，要求被無上地殷勤對待。
因此，她都嫌惡這土地的人民。
這地方的人民，大多數都是由離島出身者構成。
離島之民的外貌有著特徴，一眼便能區分，但她卻抗拒了這種差異。
將離島之民特有的褐色肌膚和湛藍色頭髪視為污穢而蔑視，將長年在海上生活而進化出帶蹼的手視為詛咒辱罵。
她帶了很多從王都召來的貴族出身侍女或侍從，常常把他們跟沙薩蘭人民去比較，嘲笑人民笨拙和沒品。
原本就認為居住內陸的人至上的母親，單是外表有異的離島民待在自己周圍，就已感覺成被侮辱了。
另一方面，不知幸運或不幸，這地方的聖女大人，很多都不像個聖女大人。
這土地的聖女大人大多是離島出身，也許是一心想治療同族的人民，結果既沒聖女大人的傲慢、也沒有聖女大人的任性。
可是令人遺憾地，以聖女的力量而言大多比較弱，母親的力量要強上數倍。
因此，每當發生重傷和大病時，居民都會跑到母親那裡求助，然而母親卻一次也不曾治療他們。
對著年幼女兒受了火傷趕來求助的父親，「啊啊，離島人的特有口音還是老樣子地難聽呢！根本聽不懂在說甚麼」地，中途攔阻了父親的說話趕他回去。
對著背負著被魔物渾身是血的老父的壯年男性，一句「在忙」連見也不見，要執事這麼回覆，自己則在庭院賞花一邊喝紅茶。
即使如此，她還是有著當世第一力量的聖女，不時也會隨興之所至治好人，而被跪拜感謝。
可是，被治癒的大多是從遠方來找母親的貴族，一個離島出身者也沒有。
不可思議地，儘管被這麼粗暴對待，居民還是敬仰著母親。
如果是貴族的話，可能是因為自小教育都被教授聖女是絕對的關係，但居民可沒受過這麼深的教導才對。
為甚麼他們會如斯傾倒於聖女的呢？
雖然這土地本來就是對大聖女信仰深厚的土地，但母親傍若無人至此都受接納的居民，實在很不可思議。
只是，居民對母親無償的敬愛也迎來終結了。
―――開端，是一株樹。
公爵家門前有個廣闊的前庭，當中正中央長了一株樹齡３００年的大樹。
樹高高達３０公尺，翠綠茂盛的枝葉縱横無盡地伸展。
從正面進來的客人，必先被這大樹奪去視線。
連公爵家也被這棵樹遮擋，從閘門也只能看到建築物的一部份而已。
這株佔領了公爵家庭院的大樹，是為了記念大聖女大人而種植的。
聽說是３００年前到訪此地的大聖女大人折下了幼枝，跟當地居地一起親自種下。
於是長到幾乎成為公爵家標記的那麼大了。
在這地方，每年都會舉行一次紀念大聖女大人訪問的祭典。
那時候公爵家會開放前庭，村人以那樹為中心舉行活動。
在大樹前獻上舞蹈，送上對此１年平安無事的感謝。
母親對此並沒特別感興趣，但有一次，知道居民所重視的這株樹，原來是出自大聖女大人的。
居民更重視源自大聖女大人的東西，認為那東西比自己更優秀一事，對母親來說是無可忍受的事。
母親立即砍倒那株大樹，將樹幹製成設在庭院的椅桌。
然後，用那些椅桌喝茶來解恨爽快。
對母親而言只是一株不值一提的樹，但對居民來說卻是大聖女大人的象徴。
知道了母親砍下了大樹的居民，變得明顯地迴避母親了。
在母親外出的時候，居民都像小蜘蛛一樣四散躲起來，也再沒有人找母親治療了。
然而，母親對此感到不滿。
在母親的理論中，強力的聖女本身就應該被尊崇，任何人都應該跪拜尊崇她。
積壓住不滿的母親，越發找居民來出氣。
居民只因是離島出身，便被辱罵愚弄。
那時候，母親與居民的關係出現龜裂已經是無可避免的了。
―――然後，那場意外。
那天，母親為了罕見的藥草而來到海角。
站在凸出海面的懸崖上，母親對居民頤指氣使。
「不是那種草！不能再去下一點嗎。是你腳邊的草，快摘下來。」
母親站到崖邊往下瞧，直接命令攀住岩壁的居民採摘藥草，其中一個居民抓住她的手。
「公爵夫人，這麼樣探身出去很危險的。請你退……」
可是，那人沒能把話說到最後。
因為母親用力拍打抓住她的手。
「下賤的東西別來碰我！啊啊，多骯髒了！聽好了，我跟你們身份有天地之差！你們連主動跟我說話都不可以！觸摸甚麼的更是不在話下了！就算出於怎麼樣的理由、怎麼樣的狀況，你們這班下賤的人，也絕對不能碰我！下次再發生的話，我便把你的手砍下來，連帶嚴懲你們的親兄弟以至子孫！明白的話就放開我！」
然後，隨即被一陣強風吹倒而失足，從崖上掉下去了。
身穿光鮮華麗的連身裙的母親，因為裙子的重量而沒再浮上來了。
與母親同行的侍從和騎士慌忙跳進海裡，但由於水流湍急，之前下了雨而變濁的深海也找不到母親。
偶然經過的父親，看到的是躍入激流大海尋找自己妻子的騎士和侍從，以及光是站在崖上的居民。
騎士從海裡上來，跟父親報告道「公爵夫人丟失在海裡」。
父親不加思索，將報告的騎士打倒在地。
「上天賜予的聖女大人，你們就眼白白讓她溺死了嗎！！」
然後，父親從崖上眺望大海。
極盡其目的大海，雖有幾處混濁但仍蔚藍一片，連裙子的衣角和人影也見不著一片。
公爵夫人的生機有多渺茫，誰都心知肚明。
父親顫顫抖抖地回過頭來，拔出腰間的劍，斬向當場的居民。
「為甚麼你們誰都不去救聖女大人了！她可是國家的基石、王國的次席聖女大人啊！為甚麼會無所作為了！我要用你們這兒，還有一族來為聖女大人償命！！」
就這樣，父親下令騎士討伐居民了。
結果，騎士與居民展開了２日間的抗爭。
不幸地父親在抗爭之中喪命，但亦因為父親的死為契機而終止了抗爭。

　◇　◇　◇

「……那種扭曲了的夫婦型態，只能理解成虛有其表的吧。父親一直對母親感覺自卑。為著我國第一的聖女大人，得不到公正的評價而痛心疾首。」
我這麼總結道。
通過說出來，沉睡的記憶和感情再次復甦，像混濁的沉澱物一般地積壓心中。
「因為我不在當場，只能以聽回來的範圍來判斷，但那事件，原因我認為是出於父母身上。可是，即使我那麼想，但既然國家都給出了裁決，我也不能插口。就算自認做錯，卻連謝罪也不行。我的身分和立場，限制了我的行動……」
不禁把心內怨言說出口，菲亞輕輕側頭道。
「說得正是呢。要是團長謝罪了的話，那麼接受前公爵命令討伐居民的騎士都會被誅連的。現在各打五十大板，兩邊都不再加處罰了，要是能就此接受的話，便能維持最低限度的傷害了呢。」
「………………」
菲亞十分敏銳。雖然基本的都是少根筋，有時也會犯傻，但關鍵的時候都能抓住事物的本質。
我默然不語，菲亞一臉難以啟齒的表情緊咬嘴唇道。
「……真是令人悲傷的事。多半若是有任何一處糾正了的話，這事件也不會發生了吧。」
菲亞嘟囔了一句，凝望自己張開的雙手。
「我覺得，聖女大人只是職業的一種而已。」
「……職業的一種？聖女大人嗎？」
出乎意料的發言，令我心裡一驚。
只有由神明所挑選、擁有神力的人才當得上聖女大人，竟然說是職業的一種……
「是的。就像煮菜煮得好的人當廚師一樣，會用回復魔法的人便去當聖女大人。可是，聖女大人的立場扭曲了，我覺得才是一切的原因所在。」
「啊啊，你對聖女大人倒有獨特的想法呢……」
說著，我把手中的酒杯放到桌上，重新望向菲亞。
「菲亞，因為那是你喝了酒後說的，你可能記不起了，不過，你以前曾經講過對聖女大人應有的模樣的意見。你說『聖女不是女神，不是那麼遙遠、只憑心血來潮去施予救濟的存在。聖女是騎士的盾。』。聽到你說的那一瞬間，我的心情就像胸口被射穿了一樣……」
聽到菲亞所說時的感情復甦過來，一瞬間，胸口被刺穿了。
我緊握拳頭重新振作，繼續說下去。
「我之後所說的話，對你也許不公平。可是……我覺得，人會按照所站立場不同，說的也有不一樣。剛剛你說的也好、那一夜談及聖女大人的話也好，都是因為你是個騎士才說得出吧。要是你是聖女大人的話，決不會講出同樣的話。」
「……………………」
自從討伐花角鹿的那夜，菲亞說出關於聖女的那衝擊發言，我就一直重複想了又想。
菲亞所說的意味。菲亞為甚麼會有那種想法，為甚麼能夠說出口。
……苦思再三的結論，是『因為菲亞不是聖女大人』。
正如騎士有著騎士的立場，才會以理想和希望，說出『聖女是騎士的盾』這種發言，我這麼定論。也可以說，以我的知識範圍，我都想不出除此以外的理由了。
「……嗯嗯，我明白的。我的發言對你並不公平。因為你不是聖女大人，並不是你的責任。」
聽了我說的菲亞，筆直地注視著我。
然後，露出了一副難以言喻的不可思議表情，凜然地回答道。
「……對呢。可是，西里爾團長，假若我是聖女大人也好，我也會說同樣的話。」
不可思議地，菲亞的那句話一下子掉到我心裡。
……啊啊，也許是的。
要是菲亞的話，就算是聖女大人可能也會說上同一番話也說不定。
不知為何，我會坦率地那麼想。
與此同時，沉澱在心底的污濁，好像逐點被淨化，減去了一點點。
「……呼呼，還好你不是聖女大人。要是你是聖女大人，擁有神力還說出那樣的發言，我肯定二話不說成為你的信徒，跪在你面前了吧。」
聽了我說的菲亞，明明只是假設的話，不知為何卻露出一臉非常嫌惡的樣子。
「不、才不要啊！我才不要西里爾團長這種信徒啊。我將來也打算交戀人結婚的，西里爾團長當信徒只會礙事而已。」
「呼呼，那時候，便由我來負責查驗我的聖女大人的戀人吧。」
「我、我拒絕！大家查定的時候，都是會以自己為基準的啊！要是以西里爾團長為基準的話，那便一個都不剩了喔！！」
看到拚死說著的菲亞，我放聲大笑。
……啊啊，菲亞可能真的是聖女也不一定。
在這種時期，我都會意志消沉，被鬱卒的心情所支配。
明明如此，但為甚麼呢。
我現在不正放聲大笑了嗎。
菲亞，也許能夠拯救人的心。
這不就已經是跟聖女大人相同的力量了嗎？
在和穏地微笑的我面前，菲亞還是一樣繃緊了臉。
望著這樣子的菲亞，我以久違了的安穏心情，將酒倒進口中。 

62 沙薩蘭訪問 9 
[62 沙薩蘭訪問 9] by 小鳥　恋

隔天，我以鬱鬱寡歡的心情醒來。
雖然隱約猜到西里爾團長的媽媽是個聖女，但是當聽到前公爵夫人那典型聖女的樣子時，我不禁心想自己的努力是怎麼樣了。
聖女要當騎士的盾，前世的我這麼致力。
對比我年輕的聖女，也是這麼指導。
儘管中道身亡，但我還以為自己的遺志多少也會繼承了。
前世當我護衛騎士的卡諾珀斯，是不是眼睜睜看著聖女應有的樣子扭曲掉呢？
還是說，聖女的樣子是在３００年間逐少逐少地歪曲了，而在卡諾珀斯活著時還保存正確的樣子呢？
想到這裡我才想起，這麼說在來到沙薩蘭時，我就打算到卡諾珀斯的墳墓掃掃墓的。
「對了，對了。卡諾珀斯很喜歡這土地和這裡的族人的呢！他的墳墓應該會在這裡的喔。然後，只要我一出馬，要找出他墳墓，簡直易如反掌呢！」
說到為何，因為他是我的護衛騎士。說在前世比誰都相處得久，並非過言。
換句話說，我比任何人都熟悉他。
卡諾珀斯會喜愛這土地的哪個地方，會在哪裡蓋墳墓之類的，我一下子便能發現了吧。
……會這麼想的我，是在做了甚麼夢嗎。
在哈哈喘著氣，探索了４小時的這一刻，我從心裡這麼想。
領主館邸的庭院啊、俯瞰大海的海角啊，想到的地方都走遍了，還是哪裡都找不到卡諾珀斯的墳墓，讓我束手無策。
咦咦？自以為最理解卡諾珀斯，是我錯了嗎？
畢竟是３００年前的墳墓，也不能去問人，怎麼辦呢？
我輕輕嘆一口氣，從崖上環視大海。
放眼盡是蔚藍的大海，送來了大海的氣味。
啊啊，這就是卡諾珀斯心愛的沙薩蘭的海了呢。
然後，在這海再南方，有著卡諾珀斯他們曾經住過的離島呢。
「卡諾珀斯，雖然遲了，不過我來看你心愛的海了囉。就好像與天空相連一樣，感覺非常舒服呢。」
我手按住被風吹動的頭髮，自言自語道。
「……菲亞。你剛是在跟我看不見的誰人說話嗎？還是說，只在透露自己的心聲呢？」
在討厭的時機，背後傳來一把聲音。
我在心中說著一、二、三，數到３時轉過身來。
「哎呀，西里爾團長。剛剛看起來是在自言自語，但我是在跟友人說話喔。那人在很久之前已經過世了，但因為很喜歡這裡，所以一定會回到這裡的。我想著要是在我身邊就好了，才假設他在跟他說話。」
「……原來如此。」
西里爾團長站到我旁邊，一起眺望蔚藍的海洋。
「按你的想法，母親也回到這片大海了嗎？……因為沒找到母親的遺體。可能她現在也在海底中長眠。」
「西里爾團長……」
我偷瞥西里爾團長，團長露出了一副回想起甚麼的表情。
啊啊，也許在團長的心中，雙親的事還沒解決到呢，我這麼想。
「……菲亞。作為友人請你毋須忌憚直說。我沒能拯救我的雙親。這１０年來我一直在想，但到現在謂不知如何是好。關於沙薩蘭人民也是一様。」
團長望著大海，開始寡寡地說。
「我長年以來都在想著，作為開啟亂端一族的我應該要負上責任。可是，由我來治理此地搞不好是錯誤了。１０年間雖然做過種種努力，但居民的態度完全沒有變化。我，……拯救不了這裡的人民。」
雖說是平靜地說著，但團長只是看著大海，視線決不跟我交集。
因為跟平常禮儀端正，一定會看著對方的眼說話的團長不相符而感到不協調的我，仔細望向團長，察覺到團長緊握的指尖正微微顫動。
……啊啊，西里爾團長的發言，也不是這一兩天才想到的吧。
是長年累月，重複思量又思量後才得出的結論吧。
想到１０年前事件的原因出自雙親，可是立場上縱使承認也不能謝罪，心想起碼要改善現狀，但居民敵視的態度卻從無消減。
……嗯，如果是責任感強又溫柔的團長，應該會為居民長年懷著負面感情而過意不去，而自己請辭領主，讓居民的感情得以多少改善，也許會這麼想也不一定。
「……西里爾團長，你父母的事，跟治理這土地是兩回事喔。」
我輕輕答道，團長急急咽一口氣。
我故意不望向團長，對著大海回答道。
「……有些問題肯定是解答不出的。我自己也有一道怎麼也解答不出的問題，為甚麼他們會做出那種行動，我想了又想也想不明白。」
為甚麼，前世的兄長，會把耗盡魔力的我丟在魔王城……
為甚麼，能夠那樣子把我丟在魔王城離去的呢……
我怎麼也不明白。
「可是，就算知道他們一直走來的一切人生，也不可能會窺知他們是怎麼思考的，所以就算我怎麼想，也因為情報不足而沒法理解他們吧。」
「菲亞……？」
對著大概是不知道我在說甚麼，又或者是在擔心而望向我的西里爾團長，我置以微微一笑。
「所以，我不再去想了！現在的我從那一刻起重新開始了，雖然不時會被思考拉住腳步，但就算被囚禁在怎麼想也得不出解答的東西，也於事無補的吧！我這麼察覺過來了。雖然非常之在意，但就算不知道答案，我還是會繼續前進、繼續笑。」
我這麼說道，回身抬頭望向西里爾團長。
「西里爾團長十分溫柔呢。可是，若不是為著父母而苦惱，西里爾團長也許也不會變成這麼溫柔吧。……我很喜歡溫柔的西里爾團長喔。」
西里爾團長聽了我說，驚訝地張大了眼。
我沒加理會，繼續說下去。
「也許，真的會有著無論如何都救不回的人。而且，西里爾團長心中的拯救，跟那人心中的拯救又可能各有不同。可是，即使如此，因著團長的正義和溫柔而努力拯救的西里爾團長を，我覺得非常的棒。我要是這地方的人民，會希望那麼樣的團長來治理這地方的。」
「………………」
西里爾團長詫異地開大了口，但口中卻沒發出任何聲音，又再合上了口。
我從正面凝視西里爾團長，繼續說道。
「現在的居民都被種種感情囚困著，團長也許會被冷待而難過，但不要緊的。溫柔最終都一定會能傳達得到的。」
西里爾團長仍舊一副發愣的表情，但最後瞇起了眼輕輕笑出來。
「呼呼呼，你的世界真是單純又美麗呢。……非常地吸引人。」
然後，格格地笑了一陣，像是舒服多了，用漂亮的表情微笑道。
「雖然你的話完全沒有任何根據，可我的心都變得想去看看你那美麗的世界了。嗯嗯……對呢。不是在哭訴的時候了。我應該要去做我能做的事，盡力地去被理解呢。謝謝你，菲亞。跟你談過後，我都打起精神了。」
「不用客氣？」
被用一副非常高興的臉道謝了，我不知道理由為何下接受了。
之後２人再看了一會兒海，西里爾團長重振精神地跟我問道。
「話說回來，為甚麼會來這海角了？想要來看海嗎？」
「呃呃，我在想要是有『青騎士』的墓便來拜祭一下，所以在尋找他的墓。」
「啊啊，說起來，你對以沙薩蘭為姓的最後一位『青騎士』感到興趣呢。……很遺憾地，我在這裡沒聽說過有他的墓碑。」
「誒，是這樣的嗎！？」
我驚訝地尖叫道。
誒誒，卡諾珀斯不是沉睡在這土地嗎？那樣的話……就真的不知道會在哪了啊！
我沉下肩膀，再望向西里爾團長。
「嘛，換言之，現在我已經沒事幹了喔。西里爾團長才是，是來看海的嗎？」
「結果而言，倒變成是的了呢。因為你午飯時沒出現，所以才來找你喔。」
「誒，呃，那真的失禮了！不過就算少吃１餐，也沒問題的喔。」
我慌張回頭望向團長說道，但團長卻擺出一副教誨小孩子的表情，敲敲我的頭。
「你在說甚麼了。你還在長大，要好好吃飯才成。而且，今晚的晚飯份量會比較少，午飯時應該好好的吃喔。」
「晚飯會少？啊，難道說，騎士比想像中能吃，公爵家的糧食都不夠了嗎？」
我拋出腦中閃過的質問，團長陰陰地望著我。
「……區區１００人吃幾天就耗盡儲糧，我公爵家的糧倉是有多貧困了？不是喔。明日是紀念大聖女大人到訪此地的祭典日。因為祭禮會從日出開始，所以今日會比通常早一點用過簡單的晚飯便就寢。明日大家都要在清晨前起床了喔。」
「大、大聖女，大人，到訪記念的祭典！！」
我不禁鸚鵡學舌地復誦。
都、都在舉辦些甚麼了啊！？
大聖女訪問紀念祭甚麼的，這種東西還持續了３００年嗎？
卡、卡諾珀斯真是的，為甚麼不取締掉啊！
不，也許是沒有辦法。人民也需要娛樂，而大聖女訪問甚麼的，作為祭典的名目可能也來得比較簡單直接，容易處理就是了。
可是，在我死掉時停止了也可以吧？
……啊啊，我懂了。
畢竟都經過３００年了。不可能各方面都正確流傳下來的呢。
例如大聖女長得超胖啊、都老是做傻事啊，肯定會有很多跟事實不符的東西流傳下來的啊！
我消沉地垂下頭來，跟在西里爾團長後面回到領主館邸。
跟早上離開時不同，領主館邸的前庭已經開放了，很多居民已正在館子的前庭幹活了。
以包圍庭院中心位置的樹樁的形式，居民正準備祭典的裝飾。
「啊啊，是阿提拉樹呢。真的長得很大呢。」
從樹樁的大小想像出倘若還生長時的樹有多大，我不禁呢喃道，西里爾團長驚愕地望著我。
「菲亞，為甚麼你會知道是亞提拉樹的？昨夜我雖說過這棵樹被砍倒，可是沒提過樹的種類吧？」
「我！超喜歡樹的！只……只要看看樹樁，就知道樹的種類了喔！！」
「哦……」
西里爾團長好像想說甚麼地注視著我，但我挪開視線假裝不知。
啊啊，不行。西里爾團長實在太敏鋭了哇。
我還是閉嘴好了。
我心中重重地這麼想，默不作聲跟著西里爾團長到食堂。 

63 沙薩蘭訪問 10 
[63 沙薩蘭訪問 10] by 小鳥　恋

我利落地用過午飯後，便來到前庭幫居民的忙。
騎士會幫忙準備祭典好像已成了慣例，周圍的騎士也很熟手地幹活。
居民雖然仍舊還未和解，但也沒完全拒絶，只是嘰嘰咕咕地將需要的告訴騎士。
呼呼，祭典真好呢。
心情比平常更為開放，所以敵對的關係也有改善。
即使在被『大聖女大人之樹』的紀念樹被砍倒後，居民還是以曾種植這樹的地方為中心舉行祭典，把活動空間設在樹樁的正面。
四周都掛上了色彩繽紛的布飾，營造出滿有祭典的歡樂氣氛。
到了傍晚做好大致準備的時候，騎士們開始把庭院到處都是的旗架，設到紀念樹四周。
心想到底在做甚麼呱而不可思議地望著，騎士又把納維王國的國旗插上旗架。
「誒？那是在幹甚麼了？」
在熱鬧的祭典當中，紅色底子畫了黑龍的國旗格格不入的情景使我驚訝，於是跟身旁的法比安問道。
「啊啊，在紀念大聖女大人的祭典，容許使用國旗喔。換句話說，雖然紅色是禁色，但國旗也有在用吧？因為國旗的紅說是跟大聖女大人的髪色完全一樣，所以在冠以大聖女大人之名的祭典上，可以掛起國旗來回憶大聖女大人啊。」
「誒ー」
我這麼驚嘆，同時想起沙維斯總長也曾說過我的髪色跟國旗一樣的紅。
對對，那時候，為了比較我的髪色和國旗的顏色，把我帶到城樓頂去。
雖然我否定而跟總長說「就算籠統說是紅色，但也有不同的紅吧」，卻被回以「看起來是一樣紅」。
哼哼，國旗的紅跟我的髪色居然一樣，真是驚人的偶然呢。
心想在想著有的沒的，同時因為已經準備妥當而早早走到大廳，匆忙用過晚飯。
明日要在日出前時開始祭禮，所以要在那之前……也就是天還未亮之前就得起床。不早點睡不成……
這麼想到，一瞬間便入睡了。
聽到同室的女性騎士開始準備裝束的聲音而醒過來。
我慌忙準備好，走到館邸的前庭。
前庭已有大批騎士和居民聚會，充滿了熱鬧的氣氛。
我鑽到排列好的騎士之中，等待時間到來。
終於，昇起的太陽露出一線曙光，祭禮以此為訊號開始了。
首先，身為領主的西里爾團長即沙薩蘭公爵站到大家面前，將結了一朵紅花的亞提拉樹枝獻到樹樁上面。
在西里爾團長低頭的同時，在場全員也低下了頭。
維持了這姿勢一會，聽到到處都傳來了哭聲，不禁驚訝地張開眼。
一看，好幾個人都雙手掩臉，漏出嗚咽的聲音。
「大聖女大人……」
「謝、謝謝你，大聖女大人。」
「啊啊、求求你，……再一次來臨這土地。」
我心中充滿溫暖的感情，再一次深深低頭。
―――謝謝。對只是來訪過一次的我，真的非常感謝。
我在心裡道謝，祈求這地方的人民，能夠健康幸福。
祭禮順利地進行，接著來到居民為大聖女獻上舞蹈的時間。
到了此時，剛開始的肅穆氣氛早已消失不見，大家都各適其適了。
大概一半的騎士，都去了突擊開店的攤位，心急的還已經在吃了。
我混到坐在台前坐在布毯上的人當中，跟他們一起看跳舞。
因為距離開始表演還有點時間，我呆呆地等了一會，聽到後面居民傳來的談話。
「每當到了亞提拉花開的季節，就不禁期待大聖女大人會不會到來呢。」
「對呢，一次就好，希望能見得上呢。」
我嚇了一跳，好歹抑止了回過頭去的衝動。
……咦，咦咦？　
西里爾團長說過至今也只有一位大聖女，所以談的是指前世的我吧？
誒誒？前世的我在３００年前就死掉了喔？
我只是個聖女，可不是司掌不死的魔物哦？
要３００年間一直活著也太不可能了喔。
……所以，說等待我來訪，是怎麼回事了？
因為很在意後續，而集中精神到後面的二人組身上，但大聖女的話題馬上便聊完，轉到聊昨天晚飯的話題上。
嘛，嘛，那也是呢。
３００年前的大聖女甚麼，重要度當然比晩飯來得低吧。
我沮喪地想時，響起了樂器的聲音。
終於開始要跳舞了。
帶著雀躍的心情等候，於是出現了十多個衣裝華麗麗的女性，配合鈴聲起舞。
女性身上鮮艷的布，使人眼前一亮，心情不亦樂乎。
可是……
「唔唔。還以為一開始是由小孩子的舞開始演呢，結果一開場就動真格了。」
我不禁自言自語地呢喃道，坐在身旁的女性瞥看我的紅髪告訴我。
「大聖女大人在到訪這地方的時間，只看了我們跳的１支曲而已……。所以，在祭禮的第１曲，傳統都會獻上最重要的舞喔。」
「誒……？啊，不，不是喔！那是不可抗力來的！！雖然十分期待大家的舞，但因為太累而忍不住睡著了喔！！不，可是，小孩子也很可愛，已經充分地款待了！！」
因為突如其來的話而動搖，不禁掩飾說道，呀不，慢著。是在說前世的事，我的說法好像怪怪的吧。
心想糟糕了而垂下頭來，卻察覺到周圍的居民就像看到令人驚愕的東西望著我。
啊啊，也是呢。看著就是個說著不知所云的話的紅髮古怪騎士吧。
「……剛、剛你說，……為甚麼會知道大聖女大人欣賞的舞蹈，是小孩子演的？」
「那頭紅髪。果然是大聖女大人的……」
「紅頭髪加上金眼睛。是大聖女大人的印記……」
「大聖女大人……」
不知怎的詫異地喃喃自語了，呀，的確我是紅髮沒錯喔。。
……心想大概是因為我剛才的失言而呆住，居民才會作出種種發言吧，可是聽到的都盡是「紅頭髪」這單詞，該不會又是那個「紅髪拒絶反應」吧。
「紅髪拒絶反應」。……因為這土地對大聖女信仰深厚，基本上都會接納紅髪的，但對體驗過「沙薩蘭的嘆息」的居民就另作別論了，會回想起前公爵夫人的紅髪而產生抗拒反應，這麼著的跟我說明過。
輕輕一看之下都全是大人，大家都知道１０年前還活著的前公爵夫人，所以也許是看到我的紅髪而回想起來也說不定。
肯定是『又是紅頭髮的人鬧事了。這次又說甚麼古怪的話了囉』之類的吧。
我為了不忤逆居民的感情而打算老老實實，於是若無其事地把視線移回舞台。
可是，儘管我都默不作聲了，周圍的喧嚷卻越來越大，令人不知道要怎麼辦了。
然後，坐在附近一個魁梧的男性，誠惶誠恐地跟我問道。
「紅髪的小姑娘，你覺得舞台上在演的是甚麼舞呢？」
「呃……」
我集中到舞台上面，思考她們跳的舞。
「這種輕飄飄地嬉戲的感覺………表面上是水母，其實真正身份是海豚吧！呼呼呼，雖然是詐騙問題，但我可不會弄錯喔。」
我得意洋洋地說出答案，結果被更多人驚訝的盯著。
「她說海豚，……明明完全不像海豚，為甚麼……」
「果然是……大聖女大人的…………」
好幾個人站了起來，觀眾席就像打翻蜜蜂窩地喧囂。
已經不是細心欣賞舞台的氣氛了。
聽到喧鬧走來的柯蒂斯團長，看到了我，露出驚愕的表情。
「菲亞，發生甚麼事了？我看鬧得很大，但中心人物好像是你的樣子。」
的確，活動空間附近都有點喧鬧了。
雖然開場的舞已經完結，但下一齣仍沒開始，舞台變成中斷了的樣子。
在觀眾席上，現在所有人都站了起來，居民圍著我在囁囁細語。
被圍著的我，一個人快要哭出來了。
「我、我、我不知道！他們問我開場的舞看起來像是模仿甚麼，我答是海豚後，就擾攘起來了。」
「誒，就因為這樣？」
柯蒂斯團長完全不能理解的表情，誇張地歪歪頭。
「對啊，就因為這樣喔！柯蒂斯團長，說在跳海豚的舞，對沙薩蘭是很失禮的嗎？」
「不，我倒沒聽說過。雖然我只是在遠處看見舞台，但那不是在模仿水母嗎？該不會是因為答案相差太遠，而讓大家呆住了吧？」
「柯、柯蒂斯團長！呆住甚麼的，才不是這種氣氛吧？」
我抬頭望向柯蒂斯團長，嚴正抗議道。
柯蒂斯團長像是讓我安心地微笑，然後若無其事地把我藏到他身後，不讓居民看到我。
「我是管轄這兒的第十三騎士團長柯蒂斯。今天是應該是久盼的紀念大聖女大人訪問的祭典才對，我同伴的騎士到底是怎麼了？要是惹了甚麼問題的話，我願意道歉。」
西里爾團長說過，柯蒂斯團長被這裡的人民接納。
被由始至終一臉微笑的柯蒂斯團長搭話的居民，緩下繃緊的臉回答道。
「啊，啊啊，不，不是有甚麼問題，只是想著，那邊紅頭髮的小姑娘，那個，是甚麼人來的……」
「沒錯，沒錯。簡直就像破曉一樣的一頭紅髮的那個小姑娘……」
「菲亞是今年進來的王國騎士。」
柯蒂斯團長這麼答道，居民變成一臉警戒的表情。
「騎士。騎士嗎……」
「不，可是，我聽說大聖女大人也信任騎士，很重視他們。」
「啊啊，騎士那個本來的工作是保護國家和人民吧？以大聖女大人的選擇來說，不也很有可能嗎。」
在持續擾攘的居民當中，一位老人走了進來。
在祭禮時介紹過，是離島出身民族的族長。
「初次見面，小姑娘。我是離島出身民族族長的拉傑克。」
族長這麼說道，深深低下頭來。 

64 沙薩蘭訪問 11 
[64 沙薩蘭訪問 11] by 小鳥　恋

「謝、謝謝你這麼親切。我是隸屬王國第一騎士團的菲亞・路特。」
在拉傑克族長自我介紹後，我也深深低頭道。
族長跟柯蒂斯團長好像是舊知，互相輕輕點頭。
族長滿是皺紋的臉上綻開了柔和的微笑，指向附近的地毯。
「要不要先坐下來？我坐下的話也會比較舒服，如果可以的話。」
３人坐到毯上，居民滿有興趣地聚集在四周。
拉傑克族長以感嘆的表情望著我的頭髪，開口道。
「真是漂亮的頭髪呢。雖然只是流傳，但聽說傳說中的大聖女大人也是一頭這樣鮮艷的紅髮。真是美麗的紅色。」
「謝謝你。可是，我聽說前公爵夫人也是紅髪的，而且在王都也不是那麼罕見的顏色喔。」
我理所當然地回答，族長和穏地繼續道。
「對呢，我也見識過前公爵夫人的頭髪，但那是滲了橘色的紅，並不是這麼鮮艷的喔。工作上我也踏足過王都好幾次，大家說的紅髮要不偏黃，要不就是偏茶色，都不曾見過像你那樣完全是深紅的頭髪。」
「是嗎？」
這麼一說，好像也是。
再想一想，至今也沒仔細望過其他人的紅髪，如果說自己的紅髮很罕有，我也不能明確否定說是錯的。
族長高興地一笑，伸出手中的亞提拉樹枝。
「哈哈哈，聽說越是上位的聖女大人，越是執著有否跟傳說的大聖女大人一樣的紅髪，但像你這完全紅髮的，反倒完全不講究呢。……請拿著。雖然沒能保住大聖女大人所種的亞提拉樹，但把那棵樹被砍倒時分到的枝椏接種後，也長得很大了呢。這就是那棵樹的枝了。」
「啊，謝謝你。」
我看到結在枝上的紅花，微微笑道。
族長看到這樣的我，綻開笑臉說。
「大家都說菲亞小姐很熟悉這地方的事，是不是有熟人在呢？為甚麼看了開場的舞蹈，會覺得是海豚的舞了？」
「熟人，倒不如說……那個，我對以前當過沙薩蘭領主的『青騎士』有點興趣，於是想著總有一天要看看這地土地的大海和城市。至於海豚呢……呃呃，總的來說，海豚跟水母不都一樣吧。所以才會稍為搞錯了。」
在我一說的瞬間，周圍聽著的居民都嗖地吞一口氣。
每一個都一臉難以置信地凝視著我，讓我渾身不自在。
我困窘地望向族長，他用認真的神情回望過來。
「菲亞小姐，可以的話，可否讓我說一下我們離島之民流傳相信的『甦生信仰』嗎？」
「誒？啊，是，當然可以了。」
實在不是能夠拒絕的氣氛，我只好恭敬接受了。
「我們離島之民，相信擁有深厚感情的靈魂會復甦的。相信深遠的思念，經過悠久的時間，會再與我們相聚。……你很在意的那個曾為沙薩蘭領主的『青騎士』，是大聖女大人的護衛騎士來的。而你剛才提到的海豚跟水母的話，大聖女大人也講過一模一樣的話。……想必，你一定是帶著大聖女大人的靈魂轉生的。」
「………………」
我不禁無言了。
突然一矢中的的說話，讓我接不下去。
「………誒，………啊…………」
看到我辭不達義的樣子，族長擔心地窺探我。
「不要緊嗎？我想這麼唐突可能嚇到你，而且到底是難以置信的事，但是我們一族都想信靈魂甦生的。擁有重大思念和角色的靈魂，定必會再次歸還。而且，這亦是我們的祈望。我們一族受了大聖女大人很大的恩惠，立誓總有一天必定要幫上大聖女大人的。然而，結果麼忙都沒能幫得上。」
族長悲傷地，望著我手中的紅花。
「大聖女大人承諾了會回來這片土地的。所以，我們一直相信，終有一天定會回來的。你一定心想自己並非大聖女大人轉世，我們一族說著些古怪的話而感到不舒服吧，可是作為一族的代表而請求你。請你、請你，可否接受我們的行為呢？」
「那個……」
儘管開了口，卻不知道該說甚麼才好，話接不下去。
「偶然地，你的行動跟大聖女大人太過彷彿了。而會對曾為大聖女大人的護衛騎士『青騎士』感到在意，不也因為曾是大聖女大人而致嗎，我們都這麼抱著希望而看。就算是我們弄錯了也好，你也可以接受我們這些長年累月無處宣洩的心意嗎？」
「呃ー呃……」
我一邊感到跳得越來越大聲的心跳聲很吵耳，一邊運動腦筋。
呃呃，這個，我並沒有被揭破前世是大聖女呢。
只是，因為離島之民有著靈魂甦生的思想，才會懷疑我是不是大聖女的靈魂轉生吧。
……答中了！雖然完全沒有根據，可是卻答中了正確答案了喔！
我心中「呼噫」的呢喃，腦裡盤算到底要怎麼辦才好。
這時候，柯蒂斯團長難以啟齒地望著族長，開口說。
「因為菲亞是紅髪，能看到一些跟大聖女大人的相似點，所以相信以轉生的心情我也明白……。但菲亞也不是聖女大人。」
「在菲亞小姐身為騎士的一刻，我們已經明白這一黠了。因為是靈魂甦生，身體卻是別的，可能沒繼承到力量也不定。……事實上，雖然我們相信靈魂甦生，但還是第一次看見甦生的人，所以我們也有很多不清楚的地方。」
「……原來如此。」
在聽說族長說我是第一次看見的靈魂甦生時，我明白到柯蒂斯團長已經確信「是族長他們搞錯了吧」。
可是，為了不傷害一族的感情，而開始裝作理解了。
「的確，菲亞有著紅頭髮金眼睛呢。嗯，而且也對『青騎士』感興趣，也許是靈魂的哪兒意識到前世的人生也不一定。」
「等一下，柯、柯蒂斯團長！」
因為太過乘興而向他抱怨時，他小聲對我耳語道。
「菲亞，這是大好良機。要是相信你是大聖女大人轉生的話，對於作為騎士的你……甚至對所有騎士都也許能加以接納。或者沙薩蘭公家和居民之間能夠言歸之好喔。」
「嗚……」
雖然我瞪著柯蒂斯團長，但他卻以懇求的表情輕輕低下頭。
嗚嗚。被挾住弱點了。
的確，我也想幫上西里爾團長的忙……
我重新望向，啪的打了一下手掌。
「啊啊，對呢。不知怎的我覺得自己好像是大聖女大人的樣子啊！嗯嗯，我覺得卡諾珀斯好像是我的護衛騎士呢。」
「連卡諾珀斯大人的名字都知道啊！是、是真貨來的！！是真的大聖女大人啊。」
看著一口氣喧嚷起來的居民，我臉都變青。
……啊，糟糕了。
分寸搞錯了。對啊，我不應該說出卡諾珀斯的名字的啊。
可是，柯蒂斯團長卻一臉做得好地滿臉歡笑看著我。
看到大喜過望，接連呼喊「大聖女大人」的居民，我知道我的臉都抽搐起來了。
………怎、怎麼辦。
這是西里爾團長要生氣的節奏嗎？還是說會褒獎我？ 

65 沙薩蘭訪問 12 
[65 沙薩蘭訪問 12] by 小鳥　恋

重頭戲的舞蹈只表演了１曲便中斷，周圍的居民都亢奮了，連呼「大聖女大人，大聖女大人」。從哪裡看怎麼，都是異常事態。
然後，異常事態亦即是說會立即向負責人報告，而責任感強的負責人便會親自來現場確認。
原來如此，原來如此。……正正是一如能幹的負責人的範本所作的行動呢。
沒能逃過興奮漩渦轉成最壞狀態的時機，立時看到趕到現場的西里爾團長，心想名不虛傳呢。
儘管是不愧，但要是能在亢奮抑低一點後的狀態才來的話，對西里爾團長的精神、跟我的精神也能溫和一點吧，我這麼對過氛能幹的上司感到不滿。
一如所料，看到騷動中心的我的瞬間，西里爾團長的表情頓時變成了魔王。
噫噫噫噫噫。
在生氣了！在生氣了哇！這個，絕對是在生氣了吧！
我作出最後的抵抗，躲到柯蒂斯團長背後。
西里爾團長一點不懼，但步伐卻跟平時不一樣地稍稍粗野，一直線地朝我們走來。
「拉傑克族長，柯蒂斯，到底發生甚麼事了？」
西里爾團長環視亢奮地一直呼喊大聖女的尊稱的民眾，用不走漏蛛絲馬跡的觀察者雙眼看著我們。
「這不正是沙薩蘭公爵。剛剛祭禮的角色辛苦你了。」
族長跟西里爾團長深深低頭。
「不，拉傑克族長。我們才是，每年勞煩你們了。」
提問被避開了的西里爾團長，露出了好像落空沮喪的表情，但仍有禮地回禮道。
然後，就像是瞄準這放鬆的一瞬間，族長投下了炸彈。
「其實呢公爵，這次我們發現，你那邊的騎士菲亞小姐，是大聖女大人的靈魂轉生了呢。」
「………………是。」
西里爾團長故作鄭重的笑容僵住了。
「我們一族有著靈魂甦生的思想，這３００年來一直等待著大聖女大人的歸還。菲亞小姐雖然沒有聖女的力量，對靈魂甦生的思想也好像很迷惑，但我們發現了她作出一些令人認為她繼承了大聖女大人一部份記憶的發言。」
「…………原來如此。」
西里爾團長保持著不自然的笑容，用彎下的指頭頂著下巴回答。
啊啊，這是團長心情非常差的時候的小習慣哇。
我被想逃跑的心情推動，靜悄悄地退下。
「因此，要是能夠的話，我們希望把菲亞小姐當作成定轉生了的大聖女大人來看待，請問可好？」
「……那不是我一個人能夠決定的事呢。菲亞！」
「是、是的，團長！」
我停止後退，慌忙從柯蒂斯團長背後走出來。
西里爾團長微微一笑，用這場合過於不自然的滿臉笑容近向我。
「好了，菲亞。你是大聖女大人轉世我也是第一次聽說，到底是怎麼一回事呢？」
「是跳舞！當我說大家的舞看起來像是海豚之後，就被認定為大聖女大人に了！！」
我拚死已嘗試說明得簡單易明，偏偏西里爾團長卻思索一樣地皺起眉頭。
「……是我理解力太差了吧。我完全理解不了你的說明。」
「誒誒？換言之，如果我咬定是水母舞的話，便不會鬧出這樣問題的喔！！」
我為了讓團長明白，改用了更顯淺的話，可是團長的眉頭皺得更深了。
「柯蒂斯，請你說明。」
於是，西里爾團長放棄了去理解我的說明了。
「是的，這土地原本就有著復活信仰，醞釀出熱切希望大聖女大人復活的氛圍。而菲亞看到舞台所說出的感想，當中包含與大聖女大人相仿的語句在內，再加上菲亞對曾為大聖女大人護衛騎士的『青騎士』感到興趣，是以居民好像都認定菲亞便是大聖女大人的轉世。」
「原來如此……」
柯蒂斯團長若無其事地走近西里爾團長，小聲地耳語道。
「西里爾團長，雖然這會違反團長的信念，但我認為應該接受居民自認為菲亞是大聖女大人轉世的這種狀況。呀呀，我跟菲亞都覺得是居民搞錯了。可是，人民在這３００年來，都一直等待著轉生，希望能夠報恩。這是大好機會喔！這正正是強心劑來的。」
「………………」
西里爾團長一瞬間，露出了非常不滿的表情，但最終微微點頭。
然後輕輕瞥看我的關係，我用力點首以示同意。
西里爾團長看到我同意後，緩緩地再望向族長。
「拉傑克族長，雖然說菲亞是大聖女大人轉世這點，實在是令人難以置信，但既然大家都這麼相信的話，那花點時間確認也成吧。」
「啊啊，公爵。謝謝你！我們一直望穿秋水，希望能向大聖女大人報償恩義！！」
族長高興地握住西里爾團長雙手，深深地低下頭。
……好了，原本打算看完舞蹈後，用戴斯蒙團長給我作為餞別的軍資，去買食物吃到肚子脤起的計劃，不得不修正了。
說到為何，因為一臉微笑的西里爾團長，不分由說地把我拖回館邸裡。
在後面的柯蒂斯團長，擺出一臉沒有辦法的表情。
「所以呢？到底是怎麼回事了？」
跟昨夜不同，在緊緊關上了門、不讓聲音洩漏出去的執務室內，西里爾團長交互望著我和柯蒂斯團長。
柯蒂斯團長用困窘的表情回答道。
「剛才的說明已經說完了。我也是聽到騷動，急忙走到現場，但看來居民他們只憑菲亞的三言兩語，就認定了她是大聖女大人的轉世。」
一邊說著，柯蒂斯團長一邊瞥向我，用力地點頭。
正是這樣啊柯蒂斯團長！我只是說出一點兒合符常識的對話，大家就開始誤會我了啊！！
「換言之，居民就是熱切期盼大聖女大人的轉生吧。就我所見，他們是與其追究到底是否真實，不如找一個像是大聖女大人的人物，去當作大聖女大人來崇拜，好使可以報恩。想必，紅髮的菲亞很合適吧。雖然把並非聖女大人的菲亞認定作大聖女大人轉生是有點來亂和粗雜，但反過來說，他們就是這麼的渴求偶像吧。」
「……原來如此。這土地的大聖女信仰非常的強。縱使母親對待居民十分過份，但只因為是紅髮聖女這理由，仍被居民接納。然後，因為砍倒了『大聖女大人之樹』而受到拒絕。他們的行動原理，永遠都是大聖女大人。」
對於西里爾團長的話，柯蒂斯團長也示以肯定。
「不止是這地方，信奉大聖女大人的土地有很多喔。大聖女大人在戰鬥中拯救了很多騎士和人民，所以他們住在各地的親人，都隨著感謝而在各個地方敬崇大聖女大人，結果使得大聖女信仰傳揚四方吧。話雖如此，像這土地３００年來也一直維持那信仰的也很少見。……不過，因為是大聖女大人實際到訪過的土地，因為親切感而一直繼續敬愛，也不是絕不可能的事吧。」
西里爾團長聽了柯蒂斯團長所言，點點頭站起來，走向房間另一邊塞滿了書的書架。
然後，在擺放古舊書籍的一角停下來，指尖輕掃著書脊。
「我也調查過不少，但大聖女大人正式來訪此處的紀錄一次也沒有。既然會有紀念祭，有來訪過這點應該是沒錯吧，但既然是非官方的話，那應該不是以重要角色來訪問的吧。」
「借用剛才居民的話，曾經是這裡領主的『青騎士』，同時亦是大聖女大人的護衛騎士，也許是因為這重關係而來訪此地吧。不管怎樣，大聖女大人的功績無人不曉。居民他們因而感謝，希望報答恩義，也是能夠理解的感情。」
聽著眼前西里爾團長和柯蒂斯團長的對答，我嗯嗯地點頭。
……對呢，那是非官式訪問來的。
我一時衝動想去到訪沙薩蘭，才強行而去的。
「……換句話說，西里爾團長。因為菲亞不是會令人懷抱負面感情的類型，對希望相信她是大聖女大人轉世的居民，只要率性而為則可了。順利的話，居民對騎士、還有公爵家都可能會加以接納的。因為再怎麼說，在數十年前，雙方的關係也不是那麼險惡的。」
「嗯嗯，我明白的。在雙親治理這地方前，居民跟騎士的關係都很良好的。正因如此，我才想雙方也非得回復到以前的良好關係不成。」
我對一臉認真地說著的西里爾團長，我嗯嗯地點頭。
既然西里爾團長是領主大人的話，那應該沒問題的喔。
如果既擁有作為領主的責任感，也能夠承認錯誤，作出改善行動的西里爾團長的話，一定能夠順利的。
「菲亞，你這樣可以嗎？我想會比預計的更加辛苦……」
最後西里爾團長一臉擔心的表情跟我確認，我笑了笑精神地回道。
「當然了！要當大聖女大人轉生甚麼的，我就最適合不過了。」
不管怎說，畢竟是本人來的嘛！
呼呼呼，沒有人能夠比我演得更好了喔！
「……雖然是我拜託你，但請你適可而止。始終是美麗，至尊無上的大聖女大人來的啊。」
「呵呵呵，交給我吧，西里爾團長。」
我自信滿滿地答道，西里爾團長卻回以深深的嘆息。
不知為何，連柯蒂斯團長也嘆氣了。 

66 沙薩蘭訪問 13 
[66 沙薩蘭訪問 13] by 小鳥　恋

在沙薩蘭訪問的前半段，我負起了一個非常重大的角色。
是演出『美麗、高貴、充滿慈愛的大聖女大人』這重要角色。
嗯嗯，真是合適的角色呢，我從心這麼想。
畢竟就是本人嘛！
前世的我被封了『大聖女』的尊稱，大家都尊敬仰著我。
而相隔３００年的現在，隨著時間流逝，不知道大聖女的樣子被比實際上來得美化了呢、還是保持原樣、抑或是流傳成沒甚麼大不了的人呢。
雖然不知道，但既然這地方的大聖女信仰深厚，應該不會被說得很差吧？
……咦，但是，最近的聖女就算歪曲了，仍然被大家接納，那麼大聖女的形象就算流傳成扭曲了，是不是也會接受呢？
慢著、慢著！我是好好學懂了常識的好孩子喔。
被護衛騎士的卡諾珀斯啊、親衛騎士團長啊，嚴格地教育過的唷！
我意識著伸直背脊，擺出繃緊的表情望向鏡子。
……哎呀，我認真的表情也意外地不壞呢？這不是相當精悍的表情嘛。
我這麼想著，用滿意的心情瞧著鏡子時，從後被搭話了。
「……菲亞，雖然我不知道你心目中的大聖女大人形象是怎麼樣，但大聖女大人不是應該用稍微和穏的表情嗎？還是說，設定成因為甚麼事……又或因為整個世界而憤怒的嗎？要形容的話，就是因為『聖女大人都扭曲了』，因為這樣而憤怒了嗎？」
從鏡子看著我的西里爾團長，難以啟齒地說道。
「西里爾團長，請不要來找碴啊！我只是裝出繃緊精悍的表情而已喔。又不是對著甚麼事而生氣。怎麼樣，單是站著已經彌漫出高貴的氣質對吧？」
「……我對這些不太熟，所以感受不到，但柯蒂斯的話應該能準確形容的吧。」
西里爾團長避免直接明言，輕輕把形容我的工作推給柯蒂斯團長。
「等一下！西里爾團長！你也形容不了的東西，我更不可能形容得了吧！……啊，菲亞，該怎麼說……看起來像個一頭紅髮，露出生氣表情的騎士喔。」
「你這不只是依書直說而已嘛！柯蒂斯團長太欠缺讀取眼看不見東西的想像力了！倒不如說，我根本就沒在生氣吧！只是繃緊表情而已啊。」
明明提出正確的主張，但西里爾團長和柯蒂斯團長都沒肯定我的話，只是浮現出微妙的表情。
……不行了，這２人。感應力實在太低了，完全感受不到我的高貴呢。
我很快放棄了這２人了。
用社交辭令的說了離去的道歉言辭後，便離開了西里爾團長的執務室。
然後回到被分配的房間，從行李包拿出了一件水色的連衣裙。
既然要演大聖女，那不穿騎士服應該比較好吧。
穿上一看，雖然有少許皺摺，但還不至於令人在意的程度。
長到膝蓋的輕飄飄的連衣裙，跟平常穿著的長靴毫無不協調地吻合。
我轉了一圈，確認了裙襬的翻動後，滿意地離開房間了。
走過西里爾團長的執務室前，聽到裡頭嘰嘰咕咕地小聲說話，看來２人還在談。
心想還是不要妨礙他們，於是跟館邸的執事留下了「因為團長好像在忙，所以沒跟他說就外出了。我會去城裡」的留言便出去了。
當然，不直接講一聲，決計不是因為想到那２人盯著跟在一起時，逛街也會很拘束的關係。
……好了好了，戴斯蒙團長的軍資終於派上用場了呢。
在我這麼想著地走，看到了我的居民，都很高興地哇的跑過來。
「大聖女大人！歡迎你回來，大聖女大人！」
「等了很久了啊，大聖女大人！」
「你能回來真的很高興，大聖女大人！」
所有人都用快樂的笑臉，爭先跟我說道。
嘛，明明族長說我也許是大聖女轉生都只是沒多久前的事，已經流傳得這麼快了嗎。
雖然有點驚訝，啊啊，這裡的居還是最適合笑的了，我看著他們的笑容這麼想道。
開朗親切的離島人民。他們歡笑的樣子就最合襯的了。
我也跟著一起笑出來，一邊用有點困擾地回答。
「謝謝你們的歡迎。不過，我也還不知道自己是不是大聖女大人喔。因為我既沒有聖女的力量，也沒有作為大聖女大人時的記憶。」
這裡最難的，是我並非扮演「大聖女」，而是「可能是大聖女的人」。
終須不得超出「也許是」的範圍。
雖然還沒討論到最後要怎收尾，但想必保持「可能是」而離去就最理想的了吧。沒必要刻意得出「並不是大聖女」這種結論讓大家失望。
反正就算我扮演成大聖女的轉世，但大家都認為現在的我沒有聖女的力量，所以也不會造成困擾的事態才對。
對居民說，「可能是大聖女的人」回來了，能夠回以種種歡迎，也會滿足了吧。
對西里爾團長和柯蒂斯團長來說，因為他們打從一開始就不相信我是大聖女轉世的，所以只要離開這地便會回復原狀吧。
而且，因為生活跟人類毫無交集，就算這裡鬧大了一點點，也很難聽說流言會傳到他那裡。
說到底，魔王的左右手說的，是『要是轉生為聖女的話，定必會找你出來，然後再一樣地殺掉』。
所以，既然沒人覺得現在的我是聖女的現狀，應該完全沒問題吧？
……想到這裡，心想真的沒問題吧、有沒有哪裡漏看了呢時，走過來的居民笑著跟我說。
「呼呼呼呼，不用想得這麼煩惱也成喔。本來我就覺得肯定是大聖女大人就是啦。」
「嗯，我也覺得是大聖女大人啊。而且真是美麗的頭髮呢！真是像是破曉一般的顏色啊！」
居民都在讚美我那照到陽光閃閃發亮的紅髪。
「誒，是、是嗎？謝謝你。」
因為心裡高興，不禁跟大家一起笑了的時候，一個年邁的女性用顫動的手握住我的手。。
「大聖女大人，歡迎你回來。能在這種時期回來，真的謝謝你。」
「這種時期？」
我輕轊歪首，她卻用滲著眼淚的表情回道。
「……不，甚麼也沒有。」
想到祭典的時期，也就是意味著跟３００年前到訪的同一時間吧的時候，我緊緊握回去。
「這兒真是個美麗的地方呢。大海、樹林和城鎮，一切都很漂亮。能夠到訪這裡，真的太好了呢。」
「………我們能夠迎接大聖女大人，也感到很幸福。」
老婦再一次緊握我手，深深一禮後離去了。
我甚麼也沒幹目送她離去，這次在同一方向，看到有幾個小孩子朝我跑來了。
是昨天從巴西利斯克手上救出的小孩子。
「大聖女大人！」
這麼喊道，一個接一個抱住我。
「呼呼呼，孩子！之後沒再去森林了吧？」
我抱著其中一個小孩子問道，他用力地點點頭。
「因為是大聖女大人所救，我會好好珍惜這條命喔！不會去做危險的事！」
「嘛，真是好孩子呢。」
我這麼說著把孩子放下，雙腿被剩下的孩子抱住而笑起來。
「大聖女大人！是真正的大聖女大人啊！我在海邊看到的時候，已經早就知道了喔！」
「我也是！我也知道了啊！因為都是完全一片紅色的頭髪咩。因為是破、破曉，……的顏色，媽媽說那就是大聖女大人了啊。」
……原來如此。幾乎都只是單憑顏色，就認定我是大聖女了呢。
而且那居然是對的。世事有時可能就是這樣單純的呢。
我呼呼地笑，牽著小孩的手走出去。
「好了，那為了快高長大來跟大聖女大人吃飯囉！好啦，可不可以告訴我有甚麼東西好吃的。」
「嗯！最好吃的，是那個！會煮各種的水果，再撒上砂糖的那個！因為每一種水果都很好吃，可以隨便挑！」
孩子們指著的店舖，擺放了紅、橙、黃各種顏色的水果。
「嘛，的確看起來很好吃呢！」
我同意孩子們所說，於是吃了個最先看到的鮮紅色水果。
然後，想起戴斯蒙團長的軍資還很豐碩，便盛情款待小孩子了。
「好了，你們也來選吧。這雖然是我發現的，但比起一個人『很美味！』地吃，大家一起『很美味，很美味！！』的地吃，食物會變得更美味喔。」
我這麼一說，小孩子高興地挑選自己喜歡的水果了。
紅、橙、黃、綠……水果的顏色鮮艷耀眼，單是用看的都覺得快樂。
看到小孩子全數拿了之後，我跟店主問價錢了。
「請問要多少錢？」
「誒？……不、不需要，不需要！大聖女大人的錢甚麼的，才不能拿啊！！」
店主誇張地搖手拒絕。
可是，我也不能不付錢。
「不，就算你這麼說。我還未肯定是大聖女大人轉世，所以請讓我付錢。」
「不行，不行的啊！要是收了你錢，我老婆一定不許我踏進家門了！」
「不，這也太誇張……。倒不如說，這下子我不就變成了利用大聖女大人的名字招搖撞騙的騙子了嗎！這樣子的話，我們的團長才真的不會讓我踏進館邸啊！」
想起西里爾團長清廉的樣子，我拚死說道，卻遭到周圍居民的反向掩護射擊。
「不行的啊，大聖女大人。水果店的老婆，真的好嚇人的啊！」
「這個老爹是入贅的呢！真的會被趕出門的喔！！這裡就給老爹面子吧。」
「誒誒誒誒！」
可是，寡不敵眾的我，結果沒用到戴斯蒙團長的軍資便離開店子了。
不過，小孩子都「大聖女大人，很好吃！」地笑道，嘛那也不壞吧？
我帶著微妙的心情吃下砂糖果，在咬下去的瞬間，眼睛都睜大了。
清爽的口感十分有趣，而味道酸酸甜甜的非常美味。
「呵哇，真的很好吃呢！嗚哇，水果的味道也很美味。」
我跟小孩子一邊談論多好吃一邊走，這次小孩子就指著黃色招牌的店了。
「大聖女大人，是琥珀糖！是琥珀糖的店喔！」
「這邊老爹做的是琥珀糖，他十分的手巧喔！不管甚麼形狀都做得來的！」
「嗯ー唔？」
琥珀糖，即是指琥珀色的糖果嗎？
小孩子時参加的祭典規模都很小，會擺設的攤店很有限。
心想還是第一次看到的店子呢，於是便打算買來看看。
「大聖女大人！那麼，容我僭越，讓我弄成大聖女大人！」
聽到店主幹勁十足的聲音，我歪歪頭想。
弄成我……？怎麼回事了？
心裡不可思議地一看，店主在鐵板上放上鍋，而鍋裡溢出了黏稠的糖漿。
看來是要用糖漿，在鐵板上畫畫了呢。
店主手巧地控制從鍋裡流出來的糖漿分量，畫出線條強弱，轉眼間就畫成一幅迫力的畫。
沒多久停住了手的店主，滿意地望著自己的作品，把木棒放上糖果上。
在冷卻下來的鐵板上的糖果很快便硬起來，店主得意地把剛做出來的琥珀糖交到我手上。
「大聖女大人，做好了！因為想讓大聖女大人能多吃一點，所以做得比較大了。」
「………………」
我握住木棒部份，仔細地眺望交到我手的琥珀糖。
……店主的確是很手巧。這麼短時間，便能造出畫了大聖女的糖果，真的很厲害。
可是，……有必要弄得這麼大嗎？
糖果畫了個身穿連身裙的長髪女性端正站立的樣子，的確是非常出色，無奈那體形早已不止是豐滿，而是發福了。
「……我雖然有時候會吃到肚子凸出來，但基本上都是算瘦的喔。」
「誒？你說了甚麼了？」
「……真、真的弄得很漂亮呢，我剛這麼說。店主，真的謝謝你。」
成熟的我笑著道謝後，店主高興地一笑。
看到那自豪的笑容，我也拿他沒法地輕輕一笑。
嗯嗯，現在的我是慈悲的大聖女大人呢。這種小事就假裝看不見好了！
於是，我心裡想著飾演大聖女大人也不容易，一邊跟拿著糖果的小孩子，一同離開琥珀糖店了。 

67 沙薩蘭訪問 14 
[67 沙薩蘭訪問 14] by 小鳥　恋

那樣子地跟小孩子一起逛店子，但結果哪一家店都不肯讓我付錢。
毎一次都在店子前面上演「我要付」「饒了我吧」你推我讓的戲碼，而最終就被周圍的居民「請體諒店主的心情」地硬推。
真是漂亮的合作呢，我心裡這麼想，受到不知第幾次的敗北了。
陪我一起掃食的小孩好像也飽了，跟我說「大聖女大人，真的很好吃」後，揉揉眼皮回去了。
看來是午睡的時間了。
恰好擺脫了居民包圍的我，為了尋找新店舖而朝小巷深處走。
擦身而過的居民，都希奇地望著我的紅頭髮，下一瞬間就甚麼都不說挪開視線。
……看起來，我是大聖女轉世的事還未傳到這一帶呢。
好了好了，那樣的話就在這邊買東西，這次一定要付錢了喔。
這麼想著周圍張望時，跟一個壯年男性對上眼了。
那男人驚訝地走近我，說「那邊有好吃的東西喔」指向巷子更深處。
看起來也不像是會有店舖，而且不知怎的，忽然想起西里爾團長曾經教過我「不能跟著說要給你好吃東西的人」。
呀 ，這不正是不能跟上去的狀況了嗎？
我這麼想到，緩緩地搖頭拒絕。
「謝謝你。不過我剛好正要休息一下，不用了。」
於是，那男人焦急地抓住我的手。
「有、有病人啊！請救救他！！」
病人！那就另當別論了哇！！
我慌忙跟那男人一起走到巷子，在轉角處有幾個男人在等著。
看起來很精神，心想他們就是病人來的嗎的時候，有人從旁伸手按我的下半臉。
驚慌一看，嘴角被人用布按住，心裡想「咦」，望向用布按住我嘴巴的男人。
然後，１秒，２秒，３秒……
「為、為甚麼，還沒失去意識啊！這不是擁有即效性麻醉效果的嗎！？」
按住我的男人，好像按捺不住的別過了視線，跟他同伴怒道。
……你說為甚麼，因為我是聖女來的啊。
這麼微弱的狀態異常，自動便會解除了喔。
我抓住按住我嘴巴的手，鬆開嘴上的布。
然後，逐一望向在場的５個男人問道。
「那麼，病人在哪裡了？如果是你們弄錯，根本沒有病人的話，我便回去買東西囉？」
「啊……那是，有的……但是………」
「……那個…………」
不知怎的，那男的欲言又止的說出不來。
我歪歪頭，跟他們問道。
「呃，你是想讓我失去意識，再送到病人所在的地方吧？現在的話，你可以帶我去，我自己用走的喔。嘛，我也不是那麼重的，可能不是那麼划得來，但多少有點賺頭喔？」
因為剛才琥珀糖的還印象深刻，儘管沒問到，我仍是強調自己身體有多輕。
「那也倒是，可是，……為、為甚麼你會那麼親切的了？我們是想要擄走你吧？普通來說應該是會逃走的吧？」
看到拚命說著的男性，心想果然如此。
……這５人果然還未聽說我是大聖女的轉生吧。
從剛才的居民的態度就知道了，要是聽說過我是大聖女轉生的話，應該會更以禮相待的才對。
而且，如果都聽說了現在的我沒有聖女力量的話，本來就不會為了治病要擄走我吧。
換言之，他們的行動，是看了我頭髮顏色而一時衝動，漫無目的的行為。
應該是想著跟傳說中的大聖女一樣髪色，搞不會會擁有聖女力量，因為這樣低的可能性而作出的衝動行為吧。
即使如此，連是不是聖女都未確定，只是因為看到紅髮就求援，這５人也太糊塗了吧？
還是說，已經走投無路了？
我心裡這麼想著，老實地回答道。
「因為你說有病人，所以我才想要是有甚麼能幫得上忙的地方。呃，還是說你們想擄走我幹壞事？那樣的話我會逃就是了。」
一邊說著，一邊瞄向男人們插在腰間的劍。
……的確，明明又不是騎士，卻帶著很漂亮的劍呢。
「「「才、才不會！我們絕對不會幹壞事的！！」」」
男人們慌張地搖手否定，眾人都困窘地望向其中一個男人。
於是，被眾人盯著的男人遲疑片刻後，走到我面前有禮地低下頭來。
「抱歉對你那麼粗暴。我是族長的孫兒埃里爾。說到的病人，是指我的女兒，希望能診治一下。」
自稱埃里爾的男人，是個２０多歲的男性。
褐色肌膚和湛藍的髪色，彌漫出離島之民濃厚的特徴，骨骼隆起的手指可能出於緊張地碰觸下顎。
……會緊張的話，也就是有自覺自己在做壞事呢。
這麼想著，我也重新介紹自己。
「初次見面，我是菲亞・路特です。好的，一起去吧。下次請先用講的去說明喔。」
我這麼說後，５個男人一臉抱歉地重重低下頭來。
―――那些人帶我去的，是沿著海岸的一個洞窟。
雖然入口頗為狹窄，但一進去卻很闊。
朝裡頭走著走，出現了個廣闊的空間。
凝神一看，那地方的其中一半空間，大概躺了５０人。
遠看便知道是病人，大家都辛苦地喘著氣。
我不禁走近看，看到虛弱地伸出來的手腳，浮現了明顯的黃色斑紋。
「這是……」
我不禁驚訝地喊道。
病人手腳浮現黃紋、急促的呼吸、發燒。這病徵……
默默站在我一旁的埃里爾，用擔憂的表情不時瞥看我，但忽然驚慌地再望向洞窟的入口。
然後，埃里爾瞇起眼睛，大聲喊道。
「甚麼人！？」
被埃里爾恫喝一樣的喊聲驚得回過頭來，看到１５公尺左右前的入口方向有個黑黑的人影。
在陰暗的洞窟裡難以辨別是誰人，但從被火把所照，閃亮發光的肩膀，看得出是騎士服的樣子。
我不禁探身一看，那道人影緩緩地從陰影處現身。
儘管因為陰影而看不清臉孔，但及肩的水色頭髮我有看過，不禁喊出名字來。
「柯蒂斯團長！？」
……誒？為、為甚麼會在這裡的了？
難、難不成是在哪裡看到我跟埃里爾他們一起，因為擔心而跟上來嗎？
在驚訝的我的眼線中，柯蒂斯團長以緊張的神色拔出了劍，無言地往前走。
「誒？柯、柯蒂斯團長，請冷靜一點！請把劍收起！」
我慌忙呼喊制止，但柯蒂斯團長就像聽不見地繼續緊緊握實了劍，用力地踏出去。
看到那跟平常不一樣異常好戰的態度感覺很不協調，不禁目不轉睛望著柯蒂斯團長。
然後，柯蒂斯團長好像下定了甚麼決心的表情，少許焦急地瞥向我這邊。
……說起來，柯蒂斯團長是這土地的騎士團長呢。
換句話說，自己是這地方的負責人，但在團長自己不知曉的地方，居民聚集了不知道要幹甚麼，所以感覺到有甚麼危險吧。
本來讓柯蒂斯團長放心，並未發生甚麼他擔心的事，但我還未說甚麼，比之更快地，聽到埃里爾在喊甚麼的居民，四處聚集一起。
加上了帶路的５人、以及去把風的幾個男性。
看到他們快步跑來，卻伸手往插在腰間的劍。
「區區一個騎士能幹甚麼了！？我們也是長年在自警團累積過實戰經驗的人啊！！」
男人們以好戰的表情呼喊道，主動縮窄了距離。
「誒？咦、咦，不戰之誓跑哪裡去了！？」
我慌忙跟居民問道，但他們充耳不聞，只是筆直地盯住柯蒂斯團長。
……糟、糟糕了。
看來，背後有著眾多病人的居民，把保護病人變成第一目的的樣子了。
然後因為保護病人的心情太強烈，好像忘記了跟誰都不相爭的不戰之誓了。
我焦急地走向柯蒂斯團長那裡，但沒走了幾步，便被埃里爾拉住手腕了。
「埃里爾，請你放手！」
我看著埃里爾的眼，用強硬的口吻說道。
心想不能這樣子讓柯蒂斯團長跟埃里爾他們打起來。
不管結果如果，雙方都只會留下傷口。
在我這麼心想而說服埃里爾期間，已有幾個居民朝柯蒂斯團長走去了。
他們一下子包圍住柯蒂斯團長，無言地拔出了劍。
對之，柯蒂斯團長也無聲地架起劍。
一瞬間，帶著緊張的沉默落到洞窟裡。
就像是要打破令人耳朵發痛的沉默一樣，先動手的，是站在柯蒂斯團長背後的居民。
無言地一口氣縮短距離，從上而下一揮。
雖然柯蒂斯團長一下轉身，從正橫方卸去對方的劍，但就像算準了時機，位處左右的兩人，同時刺出了劍。
噹、噹的，劍和劍互砍的斬擊聲響遍整個洞窟。
像是瞄準柯蒂斯團長的死角，從前、從橫、從後都有劍刺出、或是砍下。
多對一這東西，若不是擁有壓倒性的實力差距，也就無計可施了。
而柯蒂斯團長雖然是騎士團長，但也不像其他團長一樣擁有壓倒性的劍技。
最終，柯蒂斯團長也沒法全數避開居民的所有攻擊，在擋過好幾次斬擊後，團長的左手被砍到，鮮血迸射。
「柯蒂斯團長！！」
我不禁大叫，猛揮被埃里爾抓住的手甩開他，往柯蒂斯團長走去。
在我跑著的時間，幾把劍亦往柯蒂斯團長刺去，其中一把刺穿了團長的後背。
然後，肩膀和脖子也被砍中，鮮血往空中飛散。
「柯蒂斯團長！！」
我趕到柯蒂斯團長那裡時，團長的身體已經被好幾把劍刺著，噴出鮮血慢慢倒在地上。
瞳孔也快要變得混濁起來。
「柯蒂斯團長！！」
我再一次大喊，團長用劍插向地面，支撐住東歪西倒的身體。
可是，意識好像已經開始模糊，柯蒂斯團長看著我的眼睛，已沒有正確地聚焦了。
「……菲……大人，……請退……」
柯蒂斯團長斷斷續續地說，身體好像已經撐不住了，腳底一滑而倒了下來。
「柯蒂斯團長！！」
我的喊聲跟柯蒂斯團長倒在地上的聲音，同時響起來。
身上染滿鮮血倒下的柯蒂斯團長，不斷流出新的血液，把附近的地面都染成一片紅色。
我對臉色蒼白的柯蒂斯團長閉起的眼，再一次呼喊他的名字。
「柯蒂斯團長！！」
―――雖然我的喊聲在洞窟中迴蕩，但沒人回答。 

【SIDE】護衛騎士卡諾珀斯（３００年前） 1 
[【SIDE】護衛騎士卡諾珀斯（３００年前） 1] by 小鳥　恋

―――我自己的罪，我自己最清楚的了。
在殘餘的漫長時間裡，我重複又重複，為著那時候沒待在那人的身旁而後悔。
可是，就算再後悔、再嗟嘆、再懇願、再祈求也好，一切都不會改變。
重要的事物要失去，只消一瞬間。
絕對再也沒法取回。
那耀眼的破曉色頭髮、那充分慈愛的微笑、那溫柔的聲線，一切都失去了。
我的人生，已經無法救贖―――………

　◇　◇　◇

―――我做了夢。
做了個在跟這裡有點不同的世界中，再次侍候那人的夢。
………啊啊，自己也明確知道這是夢來的。也許，我終於死了吧。
那人的紅頭髮、金眼睛如舊沒變，在開心地笑著。
看到這樣的我，眼裡流下淚來。明明沒有這種資格。
……啊啊，這是我守護不了的景色來的。
再也取不回來，殘酷而美麗的景色。
―――我將重複又重複過的同一誓言，又再一次重複說道。
『要是能再一次侍奉您的話，這一次，我定必會從任何人、從任何事物、從世間一切之中保護好您。』
夢中的那人，聽了我這麼說，高興地向我微笑了。

「―――卡諾珀斯！」
被喊到名字，我急忙張開眼。
坐起半身後，發現自己的汗把睡衣都沾濕了。
心臓狂跳不已。
「你哭了來嗎？」
驚訝地這麼問我，我用手摸一下眼角。
指尖觸碰到的眼魚的確是濕了，使我為之一驚。
―――自己哭泣的記憶，多少年都沒了。
「……可能是做了夢吧。雖然已經想不起來……」
我這麼跟同室的騎士回道，爬下了床。
事實上，儘管明明都哭了，但卻完全記不起夢境的內容。
「哈哈，是不是在暗示今晚的你啊？反正你會被第二公主殿下甩掉，晚上把枕頭都哭濕了吧。」
同室比我大２歲的騎士，戲謔地說道。
我換上騎士服，一卧聳聳肩，用平靜的聲音回答。
「那也不止是我。今天會有１００個以上的騎士都甩掉吧。」
「倒也沒錯。單是擁有能甩的權利，你已經很有幸了。」
我們一邊閒聊，一邊離開房間，往食堂走去。
今天是第二公主選定護衛騎士的日子。
我幸運地，被選為那１００名候補的當中一人。
雖然任誰都知道，我只會以候補告終……
―――我是納維王國的騎士，叫作卡諾珀斯・布拉熱。
是出身自大陸南面的離島一族。
雖然在成人以前都跟一族的同伴在沙薩蘭生活，但因為無論如何都想當上騎士，在１３歲的時候上了王都。
王都跟沙薩蘭不一樣，幾乎不見離島之民。
因此，褐色的肌膚和長了蹼的手這副外表，但被人覺得噁心而受到歧視。
剛開始時還會感到憤怒而回嘴，但在不斷被歧視後也就習慣了。
就算回嘴也不會有甚麼改變。所以，我學會了沉默。
可幸地我的劍術和禮儀作法受到好評，在前往王都那一年就被叙用成騎士。
但是，因為是離島出身的平民，因而沒法從「其他大多數」的騎士之中脫穎而出。
―――而轉機降臨到我身上，是我１７歲時的事。
那一天，我跟眾多騎士一同，聚集於王城的大廳。
為了被第二公主選定為護衛騎士。
超過１００名騎士聚集到大廳，而其中一人會被公主選為護衛騎士，但一早已經內定好要被選上的騎士了。
那也是當然的了。
因為是時常待在公主身旁，在有事之際負責賭上性命保護她的騎士。
事先篩選身家清白的人也是理所當然的了。
只是，這角色只會分給上位貴族子弟卻令人惋惜。
就算在身分低微的人之中，也有忠誠心高而武藝高超的人。
希望總有一天，這種人也能被選上就好了。
在我這樣子地細想著些無益的事時，時間好像到了，一大群人從正面大門進來。在場的所有人都低下了頭。
沒多久，在抬起頭的我們面前出現的，是幼小惹人憐愛的公主殿下。
跟第一公主同樣有著深紅色頭髪的第二公主，從那髪色來看，肯定是擁有強大力量的聖女沒錯了。
本以為站在高幾級的壇上的公主，會在那兒宣讀出心目中的護衛騎士的名字，但出乎大家意料之外，她從壇上跳了下來，碎步朝我們走來。
然後臉上一下子綻出光茫，可愛地行了一禮。
「初次見面，我是第二公主塞拉菲娜。今天，會挑選我的ㄏㄨˋㄨㄟˋㄑㄧˊㄕˋ。」
格格地笑著，在我們面前快步走來走去的公主，真的非常可愛。
我微笑地想著時，公主在我面前停下腳步，驚訝地抬起頭來。
「……你，十分強呢。你名字是甚麼？」
「是，我叫卡諾珀斯・布拉熱。」
突然被叫到令我大嚇一跳，我裝作鎮定地回答後，公主高興地微微一笑。
「卡諾珀斯，你能當我的ㄏㄨˋㄨㄟˋㄑㄧˊㄕˋ嗎？」
我驚得僵住了。
其他騎士，以及在遠處的高級文官，也好像驚得僵住了。
可是，文官們馬上跑過來。
「殿、殿下，不是喔。殿下的護衛騎士並不是這個人。來，把你記得的名字說出來吧。」
「父親大人說，我可以挑選我喜歡的人啊。」
「可、可能是這樣，我們給出的名字都是供你参考的，但至今的各位殿下，都是按照参考而選定的。我想根據参考來選定會比較好吧。」
「首、首先，這個人不是離島之民嗎。要當公主的騎士家格並不足夠。」
文官他們拚死地說著，但是公主卻毫不在意地笑道。
「謝謝你們的建議。不過，我要卡諾珀斯就好了。……卡諾珀斯，你願意當我的ㄏㄨˋㄨㄟˋㄑㄧˊㄕˋ嗎？」
公主再一次說道，用閃亮的眼睛看著我。
我偷偷瞥向文官，他們都用害怕的表情用力搖頭。
不過，那才更不現實吧。
公主提出的邀請，我沒可能答否。
我單膝跪下，行了騎士禮。
「我，卡諾珀斯・布拉熱，作為塞拉菲娜・納維第二公主殿下的騎士，將我一切奉上。願榮光與祝福，賜予我的公主殿下。」
我這樣說著低下頭來，吻下公主的連身裙裙襬。
公主微微一笑，往後轉身。
於是，作為公主監護人的騎士團副總長，手持一柄漂亮的劍走近。
「王族的護衛是賭上性命的工作。決不能愛惜自己性命。」
副總長這麼說著，把劍交到我手中。
「憑這把劍，我任命你為塞拉菲娜第二公主殿下的護衛騎士。」
收下的劍，手上十分沉重。
從副總長瞪來的視線之強，也可知道他到底有多重視第二公主。
―――我，領受到非常重要的職責。
與繃緊身體的感情的同時，從心底感覺賜予這角色給我的公主。
也許是因為年紀尚幼不識世間人情，但即使如此，仍是切斷了一直以來的慣習，不是挑選內定好的高級貴族的子弟，而是全無後盾的我。
那便是我剛才才想著，『總有一天』『要是世界變得這樣就好』地期望著的理想未來。
還以為現在這時點還不可能實現的事，這位幼小的公主，在我眼前將之變成現實了。
……啊啊，我所侍奉的，是有著能把現實開創的力量，應要加以尊崇的公主。
這麼一樣，一股難以言喻的高昂感，從身體裡湧出來。
『定必誠心誠意，侍奉公主』
我在心中這麼起誓。
―――就是這樣，做夢也想不到地，我被擢升為王族的護衛騎士了。
然後，在此後的１０年裡，我一直擔任塞拉菲娜大人的護衛騎士，而公主也１６歲了。

塞拉菲娜大人茁壯成長，長成一位有著深紅頭髪和金眼睛的美麗女性。
１５歲因為其強大的能力和一直以來的貢獻受到承認，獲得以我國開國以來首次的「大聖女」的稱號。
因此，成為了大聖女的塞拉菲娜大人，不得不過上比以前更密集的行程。
塞拉菲娜大人的生活，由早到晚都被緊緊管理著。
當中會有組隊連日討伐魔物，也會一日巡迴１０家救護院，即使心感太過密集，但塞拉菲娜大人半句怨言也沒說。
此外，塞拉菲娜大人的行程，幾乎在１年前已決定好了。
不管是有力人士的案件也好、緊急案件也好，要把新到的案件插進去幾乎都不可能。

―――那一天，我在私室跟從沙薩蘭而來的特使說話。
內容是，「黃紋病」終於在沙薩蘭流行起來，迫切希望大聖女大人到訪。
黃紋病本來是小孩子時誰都會患上的病，特徵是手腳會出現黃色斑紋和輕度發燒的一種病。
偶然大人也會染上，但那場合症狀會比小時候更輕便痊癒了。
……本應是那樣的病，但在離島之民身上時卻截然不同。
要是離島之民罹患上，便會出現手腳開始出現的黃色斑紋會蔓延到全身，在持續高燒後意識變得混濁，就此死亡的可怕症狀。
地方的醫師，推測因為離島之民獨自進化，跟內地人民的抗性有異，所以對黃紋病就無抵抗之力。
實際上，罹患黃紋病的患者，幾乎都在１個月左右死亡。
而且傳染的速度也非比尋常，在特使離開沙薩蘭時，已經有１成的居民染病了。
「大聖女大人的出動要由高級文官開會決定的。我、還有族長，也在疫病出現的半年前好幾度好幾度提出要求了，但還是未決定。我們能做的，就只有不斷提出請求，等待被選上而已。」
我把半年來一直重複的話再重複一次。
「內地的人，根本不把我們視作同等的人類啊！在這種狀況下，不管等多久也不可能會被選到！當地的聖女、以及各地有名的聖女，都沒人能治好我們所患的黃紋病！只有大聖女大人能救我們了！！還是說怎麼樣！？國家叫我們一族都去死絕嗎？」
特使激昂地喊道。
「……我每一天，都跟大聖女大人同行，每一宗都會關乎性命的案件。明明不能定優劣，但高官他們卻編上次序。只能交給他們了。」
作為同胞，能理解特使的心情的我，努力說服特使。
實際上，塞拉菲娜大人的行程之中，也包含了儀式和上位貴族的活動，不過因為好像明白到那些政治行事有多重要，所以也不能說甚麼。
只是，我理解到沙薩蘭致命地遠。
如果塞拉菲娜大人要出動到沙薩蘭，算上來回時候得花２星期吧。
獨佔大聖女大人這麼長時候有多不現實，一直看著大聖女大人有多貴重的我可以理解得到。
但是，特使卻不可能理解得到。
他抓住我胸口，大聲地說。口調也亂掉了。
「卡諾珀斯，你淪落成王城飼養的狗了嗎！這種事不關己的發言是怎麼樣！！你是為甚麼而當大聖女大人的護衛騎士啊！只要你請求的話，大聖女大人不是會聽從的嗎！？」
「沒錯呢。要是慈悲的大聖女大人的話，一定願意聽從我的懇求，要高官加到之後的行程表中。……可是，我不會造出這種後門。我不能變成大聖女大人偏幫或特別看待的人。至少除非大聖女大人從心這麼想。……我是大聖女大人的護衛騎士。只會為了那位而行動。」
「卡諾珀斯！！」
特使刺目地瞪著我，但我只是無言地望回去。
……反正就算現在加到行程表上，最快也得１年後。
從這疫病的蔓延速度來看，已經趕不上了。
就算１年後塞拉菲娜大人到訪沙薩蘭之地，剩下的也只是靠自己撐過疫病的幾十幾百人而已吧。
只剩這麼的人，很難再繼承民族的傳統和自豪了。
一個民族的死―――這種明確的未來就擺在眼前。
……我這麼告訴族長，提議遷徙居民。
大家都集中一處的現狀，沒法防止疲病擴散。
而患者一個接一個，也難以完全隔離病人。
而且，為了讓塞拉菲娜大人治療，而將患者全數運到王都也不合符現實。
所以，我向族長提議捨棄沙薩蘭，分散到東、西、北面如何。
可是，不過怎麼勸說族長也不頷首。
黃紋病是到處都有的疾病。
就算換了地方，那地方一樣會有風險。
離島之民因為火山爆發，而離棄了長年居住的離島。
曾經捨棄了出生地。
而捨棄故郷，一次已經足夠了。
再者，一旦分開了，作為民族便無法成立。
……對靜靜地這樣說的族長，我也不能再勸說下去。
我帶著陰鬱的心情離開房間，跟特使道別。
「哎呀，卡諾珀斯。在幹甚麼了？」
……不幸地，卻遇上塞拉菲娜大人，被她搭話了。
心中想著糟糕了，一邊跟她問好。
「這不正是塞拉菲娜大人。剛送別了朋友。塞拉菲娜大人才是，這麼晚還出來會不會太不謹慎了？」
「嘛嘛，工作時間以外也這麼記掛著我真是熱心。不用擔心，騎士他們會跟我同行喔。」
塞拉菲娜大人莞爾一笑，輕輕回望待在背後的幾位騎士。
「你才是，這麼晚了在跟誰談話了？雖然在猜是不是秘密的戀人之類，但看來是男性來的呢。沙薩蘭來的？」
塞拉菲娜大人用閃閃發亮的眼，滿有興趣地問道。
雖然是道別後才被塞拉菲娜大人看到，但從特使的背影也掌握得到那褐色肌膚和湛藍色頭髪吧。
我想趁塞拉菲娜大人嗅出甚麼前終結掉話題，於是裝出平常的臉。
「是的，在塞拉菲娜大人成為大聖女的時候，我也有幸拜領了伯爵爵位和沙薩蘭的領地。自那時起，特使便會定期來報告喔。今次也是一如以往的定期報告。」
「原來如此。呼呼，不過沙薩蘭的人民，也會因為你當上領主而寬心不少吧。啊啊，聽說沙薩蘭的大海份外蔚藍的呢。有一天我也想要去看。」
天真無邪地雙眼閃閃發亮的塞拉菲娜大人，看起來就如１６歲的年紀。
「我也希望能帶領殿下到沙薩蘭一遊。」
「嘛，那約好了喔。卡諾珀斯」
塞拉菲娜大人高興地笑道，跟騎士一同朝自己房間的方向走了。 

【SIDE】護衛騎士卡諾珀斯（３００年前） 2 
[【SIDE】護衛騎士卡諾珀斯（３００年前） 2] by 小鳥　恋

肆虐沙薩蘭的凶猛疫病，一如所料依然未見收息。
特使再三來信請求塞拉菲娜大人出動，在距離上次來訪僅僅２星期後又再次到來。
「事態只是一味惡化！已經連一刻的猶豫也不容了！！請你、請你請求大聖女大人出動吧！！」
大概是削減睡眠時間馬不停蹄飛馳過來的吧。特使的眼掛著黑眼圈，眼裡還有紅絲。
「你的心情我明白。在我而言，我亦希望大聖女大人能夠出動。可是，大聖女大人實在太忙了。要佔去她整整２星期很困難。而且，即使用任何手段提出要求，要達成最快也得１年後才能出動。那便太遲了。……該用其他方法了。」
「已經聘請了全國有名的聖女了！可是沒一個能治得好！雖說就算大聖女大人來也不一定治得好，但已經沒其他辦法了！！」
特使拚死地說道。
「黃紋病的蔓延速度太不尋常了。這樣下去，等不了１年我們一族便會滅絕了。求求你、求求你，請你拜託讓大聖女大人出動！！」
特使跪在地上，死纏地乞求。
明白他心情到心痛的我，沒能繼續再說默然不語。
特使說得對。
這樣下去，我們一族會滅絕的吧。
那麼，說唯一希望便是塞拉菲娜大人，那也說得沒錯。
但是，塞拉菲娜大人在這國家太過重要了。
只有塞拉菲娜大人能應付的戰鬥、只有塞拉菲娜大人能治癒的傷和詛咒。
只有塞拉菲娜大人才辦得來的事太多了。
要獨佔塞拉菲娜大人２星期，實在是辦不到。
在束手無策而垂頭時，遠處傳來瞧不起的聲音。
「喂喂，看到塞住走廊的人影，沒想到居然是你啊，卡諾珀斯。你們這班離島人本來就有夠黑的了，晚上就更難看見了。別擋著路快快退下！還是說想要堵塞王族的走道，犯下不敬罪而被砍掉了啊。」
慌忙回頭望向說話的人，卡佩拉第二王子帶著塞拉菲娜大人和幾個高官，正從走廊走來。
不禁因為失態而小聲低呻，我抱起了特使，兩人縮在走廊一端。
……失敗了。
因為被慌張的特使拉住，沒時間進房間裡，而在走廊上談。
我垂下頭祈求他們就這樣走過，可是事與願違，卡佩拉殿下停在我們前面。
「怎麼了，離島人有毛有翼搞作戰會議嗎？……哈，是那個嗎？在民族全滅後該怎麼辦的事後處理嗎？哈哈，你們也學學卡諾珀斯一樣去舐塞拉菲娜鞋子不就好了。那樣的話也保證你們在王城有一席，可以逃過那鄉下的疫病喔。」
第一次看見王族在眼前的特使混身顫抖，頭垂得不能再低。
我一瞬間遲疑該怎麼回答，趁著那空隙，塞拉菲娜大人開口問道。
「卡佩拉兄長大人。民族全滅是怎麼回事了？」
我急忙抬起頭來，映入眼簾的，卻是一臉令人厭惡嘻笑的卡佩拉殿下。
「是嗎，你不知道嗎。卡諾珀斯的領地沙薩蘭正有疫病蔓延。卡諾珀斯雖然再三請求讓你出動，不過毎次會議都被駁回。當然我也有出席那會議了，但誰都不支持出動沙薩蘭甚麼的。因為交到你手的行程都是已決事項，途中被淘汰的請求，自然不會看得到了吧。」
「是流行著怎麼樣的病呢？」
「哈哈哈，是黃紋病啊！是如果是內地人的話、就算嬰孩都能痊癒的小孩病啊。但若是離島人的話，一旦染上就幾乎死定才令人驚訝啊！而且蔓延速度快得罕見。連那種小孩病都會死掉，那一族到底有多虛弱了！換句話說，離島人的身體不適合生存在這世界啊。不要垂死掙扎，乖乖被淘汰才是正道吧。」
默默聽著卡佩拉殿下說話的塞拉菲娜大人，不可思議地歪頭道。
「我聽說離島出身者已經成為高達數萬人的民族了。既然是症狀這麼重、蔓延速度也很快的病，威脅到數萬人民的話，我覺得找我出動也無不妥吧？」
「哈哈，你還是老樣子的笨呢！往沙薩蘭單程要５日，加上停留時間便是差不多２星期的行程了。王都也有很多病人和傷者啊。怎可能放著他們不管，讓你２星期都不在王都了啊！」
看到仍然不可思議地歪著頭的塞拉菲娜大人，卡佩拉殿下繼續說道。
「你真的笨到不從１教到１０也不明白的呢。打比方說，如果患病的是內地人就另一碼子的事，但現在是離島人啊。比我們低了一等，就算滅亡了也不會頭痛的一族。絕對不可能為了那些傢伙而讓你出動的。王城的人一個也不會賛成。因為王城所有的人，全都是內地人來的。」
「……啊啊，我理解了。謝謝你。」
塞拉菲娜大人向卡佩拉殿下重重低下頭，我氣得咬牙切齒。
一直以來，王兄他們對待塞拉菲娜大人的態度都令人無法容忍。
塞拉菲娜大人幾乎沒接受過王族的教育，花費大量時間精進聖女修養，是國王所下的決定。
最重要的是，對所有子民都以慈愛看待的塞拉菲娜大人，根本就沒想過按照民族出身不同而有所區分。
對於明明知道這樣，但仍然瞧不起塞拉菲娜大人的眾王子的態度雖然感到生氣，但塞拉菲娜大人若無其事地，背向第二王子，跟特使說道。
「沙薩蘭的這位，正如你所聽見，我不能決定自己的行動。我也會幫口好能出動到沙薩蘭啊。雖然不知道效果有多大，但還請不要捨棄希望。」
「謝、謝謝你！我們所有人，都等待大聖女大人的來臨！！」
特使雙手合在頭上，跪著向塞拉菲娜大人祈禱。
塞拉菲娜大人的一句，帶來了希望。
那是因為不管何時，都傾向人民，給出他們想要的話語。
聽到和卡佩拉殿下的對答的特使，應該也理解得到吧。
那句話，已是塞拉菲娜大人竭盡所能的了。
塞拉菲娜大人從心底懷著慈悲，想著沙薩蘭的子民。
―――那時候那麼樣想的我，心底覺得自己真是傻。

在特使回去的３日後。
那一天，塞拉菲娜大人由早上開始便變得古怪。
在公務的空檔裡會去小睡。
本以為是不是很累了，但前一天也不是比平常特別忙。
擔心是不是一直以來的疲勞累積了，可是她說是因為隔天日出時分便要出發，為了能早起才小睡後我便安心了。
從明日起５日間的行程，是出發往毗連王都的巴爾比澤公爵領地。
巴爾比澤公爵家，是第一公主殿下，亦即塞拉菲娜大人的姊姊所下嫁的名門。
訪問一半以上都是政治的目的，讓貴族參觀見識塞拉菲娜大人跟騎士們討伐魔物，以宣揚大聖女的力量。
剩下的目的，是兼充幾乎全無休假的塞拉菲娜大人的休息，去跟姊姊亦即巴爾比澤公爵夫人加深交流―――換言之去享受女子間的閨蜜話。
兩姊妹原本就很要好。
想要日出便出發，想必是十分期待著巴爾比澤公爵領地訪問的吧。
隔天早上，塞拉菲娜大人一身水色的連身裙出現。
雖然是很合襯，但設計卻太過清爽，完全沒有摺邊或蕾絲。
因為以前拜訪姊姊時，都是身穿一整個公主樣子，滿是摺邊或蕾絲的華麗連身裙，令我感到不協調。
可是，我對女性的裙子也沒熟到能說甚麼，也許現在正流行這一款，這麼的說服自己。
塞拉菲娜大人跟陪同一起的女官，靜靜地坐上了馬車裡。
這時候，我再一次感覺到不協調。
是了。要睡的話也可以在馬車內小睡，為甚麼塞拉菲娜大人昨天會那樣子地，好像珍惜一分一刻地小睡了呢？
答案馬上得出了。
從王城出發，穿過最熱鬧繁華的地方後，載著塞拉菲娜大人的馬車突然停下。
包圍住馬車負責護衛的騎士，也慌忙停下自己的馬。
我立即下馬想要打開馬車門，塞拉菲娜大人就像一陣旋風地跳了下來。
然後，抬頭望著眼前的騎士，微微笑道。
「很不好意思，不知可否稍稍下來呢？」
騎士雖然不知所以，但既是公主要求便下了馬，塞拉菲娜大人看著他，在下一瞬間，猛然踏上了馬鐙，翻身騎到馬上。
在那一剎那間看裙襬看到的腳，穿的不是細跟的鞋，而是被馬靴包裹而吃了一驚。
塞拉菲娜大人高興地微笑，用清越的聲音說道。
「雖然巴爾比澤公爵領地也不壞，不過我忽然想看海呢。所以，這次就不去巴爾比澤公領訪問了哇。馬車內放了給姊姊大人的信和伴手禮，請其中一半騎士送到巴爾比澤公領地吧。姊姊大人自己也是個強力的聖女，要跟貴族表演的話姊姊已經足夠了吧。倒不如說，為了能讓大家理解到強力的聖女已收為公爵夫人，才應該由姊姊大人來應對哦。我把要旨都寫在信上了，拜託了啦。至於我呢…………好了，我要去哪裡去呢？」
這麼說著，做作地伸手碰碰臉龐，輕輕地側頭道。
那時候，在場的所有騎士都半白眼了。
都是能待在公主身邊的騎士。
大家都能幹又優秀到令人討厭了。
所以，所有人都預計到塞拉菲娜大人下一句對白，但卻賢明地保持沉默。
「……對了！說到海就是沙薩蘭吧！好的，我要去沙薩蘭了！！沒前往巴爾比澤公爵領地的一半騎士，麻煩請跟著我吧！」
就這樣，塞拉菲娜大人像是演戲般拍拍手，說出了大家都預計得到的地名。
所有人都一臉難說的表情，望著塞拉菲娜大人。
可是，那時候的塞拉菲娜大人，犯了一樣錯誤。
雖然說一半往巴爾比澤公領，一半往沙薩蘭伯爵領地，但卻沒具體指示誰人。
所以，在場的騎士幾乎全都跟著塞拉菲娜大人。
希望到時只有極少數騎士同行的馬車抵達巴爾比澤爵領地時，公爵夫妻不會誤解為「只得這麼少騎士同行嗎，我們被看輕了！」而生氣就好了。
―――塞拉菲娜大人的缺點，是不理解自己有多受歡迎。 

【SIDE】護衛騎士卡諾珀斯（３００年前） 3 
[【SIDE】護衛騎士卡諾珀斯（３００年前） 3] by 小鳥　恋

前往沙薩蘭的行程，比同行的所有騎士所想像的更為艱辛。
因為塞拉菲娜大人往返沙薩蘭的行程，只有５日時間而已。
我們經用來傳令的快馬路線走。
準備周到的是，塞拉菲娜大人之前已用快馬，要求驛站準備比平常為多的馬。
可是，塞拉菲娜大人吩咐的馬匹數量，只準備了平時行事的一半騎士數量，而實際上與塞拉菲娜大人同行的人卻遠遠不止一半，想到這點不得不稱讚預備了更多馬的負責人。
在塞拉菲娜大人的前頭，配置了個子大騎術高的騎士。
除了走在前面為塞拉菲娜大人減低風阻，讓塞拉菲娜大人沒那麼疲憊，同時亦因為跟前頭的騎士走同一路線而得以確保安全。
驚人的是，塞拉菲娜大人幾乎沒休息過。
只有在換馬的時候，迅速地喝水、用簡餐，換過馬鞍後就立即再出發了。
就算說是大聖女，體力也只是普通千金小姐的程度。
儘管實在不是能夠忍受的行程，但塞拉菲娜大人一句怨言也沒有，一直緊握住韁繩。
―――抵達沙薩蘭，已經第二晚將近天亮的時候了。
黃紋病的發病者，都為了不傳染別人而集中到領主館邸集中隔離，因此我們便一直線朝領主館邸奔去。
館邸裡已住滿了，所有在館邸前的大庭院都密密麻麻地躺滿了大批居民。
聽到不常見的馬蹄聲，居民都不安地起來了。
會做出晚上星馳這麼危險行為的人，應該不是那麼多。
更何況要是晚上聽見好幾十匹的馬蹄聲，任誰都會不安的吧。
居民相繼起來，在充滿不安的注視中，館邸的閘門打開了，好幾匹馬踏了進來。
只憑前庭的少量火光，想必認不出騎士的臉孔吧。
在我想要說話讓大家放心之先，塞拉菲娜大人輕巧地從馬上下來了。
然後，把手伸向因為不常見的氣氛而害怕得哭起來的嬰孩。
嬰兒的母親吃驚地望著塞拉菲娜大人，但看到公主那和穏的微笑，便把嬰兒遞出去了。
塞拉菲娜大人珍重地抱過嬰兒，好像哼歌地低聲道。
「哎呀，才這麼小已經這麼努力了。是個能吃苦又努力，很厲害的小寶寶呢。」
聽了之後，母親一下子流下淚來。
「謝、謝謝你。內、內地的人都怕被傳染而不敢走近，誰也不願意抱這孩子……」
這時候，幾個居民手持火把走近。
塞拉菲娜大人的髪色被火光照得閃爍發亮。
「大、大聖女大人！？」
「竟、竟然……」
雖然除了塞拉菲娜大人之外也有幾個紅髮女性，不過大家都知道族長要求了大聖女大人出動吧，加上在深夜策馬奔馳這種異常狀況下，誰都能聯想得到大聖女大人。
喧囂、驚訝和疑惑傳播開了。
在那時候，在場的每一個人都醒了。
各行其是地半坐起來、站起來，期待著甚麼地注視塞拉菲娜大人。
塞拉菲娜大人承受了大家的視線，嫣然一笑開口道。
「是的，大聖女塞拉菲娜・納維，現在來到沙薩蘭了。」
然後，塞拉菲娜大人在抱著的嬰兒臉上親了一口。
於是，那處地方閃閃地發出光茫，一瞬之間，擴散到嬰孩全身的黃紋便消失掉了。
「………誒？治、治好了……？」
母親呆然地，接過斑紋消失不見的嬰兒。
在所有人都愕然作不出聲時，塞拉菲娜大人舉起一隻手，用凛然的聲線說道。
「肥沃殷實的沙薩蘭之地啊，將力量分給誠實而順從的這土地的子民吧。以火淨化，以風吹拂，以水洗刷，以土包藏吧。―――――『病魔根絕』。」
塞拉菲娜大人話一說完，舉起的指尖便出現了閃爍的光。
篝火、火把，和星光。
在只有這些許光芒的漆黑之中，突然出現了帶著紅色的亮光，照亮茫然站定的居民頭上。
「……誒？甚、甚麼……」
居民都驚訝地抬頭仰望夜空，驚愕地看著緩緩從天而降的光粒。
―――這就宛如閃耀的星星落下一樣，神秘而又壓倒的光景。
終於，一片，二片的光粒，落下碰到居民的身體，他們驚訝地喊道。
「好、好溫暖……」
光粒一接觸到身體，便像溶化掉消失不見了。從那處，居民的身體擴散著一種難以言喻的溫暖。
不知不覺間居民一心注視著天空，像是掬水一樣伸出雙手，接過從天而降的閃爍光茫。
―――是溫暖而淑清，大聖女大人的慈愛之心。
正正是接過大聖女大人那慈愛之心一樣，居民都這麼感到。
閃耀的光粒，一碰上了身體，就帶來一種難以形容的舒暢和安心感。
就這樣地，像是被附身一樣專心致志地接住光粒的居民，在最後的一片光消失不見，回復原來的漆黑那一瞬間，才驚醒過來。
眼睛眨過不停，才開始察覺到自己的身體產生的變化。
「……消、消失了……？」
「……黃、黃紋消失了。……燒、燒也退了。」
「這麼……。這麼的一瞬間便得救了嗎……？」
大致查看了自己身體的居民，大家都呆然地望著塞拉菲娜大人。
自己那誰都治不好的病，卻只需些許的時間便治癒的塞拉菲娜大人，大家都用難以置信的表情一味凝視著。
―――誰也默然不語。
因為事出太過突然，所以誰都未能好好把握到現狀的關係吧。
在這些居民的視線當中，塞拉菲娜大人仍然露出微笑站定，可是一瞬間身體卻快要傾倒。
……啊啊，一定是用盡了魔力吧。
我趕到塞拉菲娜大人身邊，看到塞拉菲娜大人裙後都沾了汗水。
剛才塞拉菲娜大人治病時，一直沒呼召精靈。
不靠精靈的力量而治好這麼多人，魔力當然會用光了。
因為擔心東歪西倒的塞拉菲娜大人，手持火把的居民相繼走近。
被火光所照亮，塞拉菲娜大人的身影在黑暗之中依稀地浮現出來。
―――再次一看，塞拉菲娜大人的樣子，就算說恭維話也說不上齊整。
連身裙的衣襬被彈起來的泥巴沾污，加上連續穿了２日，都變得皺皺巴巴的。
若是塞拉菲娜大人的姊姊第一公主，……不，就算不是王族出身而是貴族的千金小姐，也不會被人看到這副樣子，非得先換衣服才肯見人吧。
可是……
剛好這時候，到了日出的時刻，太陽開始露臉了。
太陽的光，照到本來是漆黑一片的夜空。
一道、兩道光線射來，把天空染成一片紅色。
從復照射的曙光，讓塞拉菲娜大人背後形成背光一樣明亮。
朝霞的陽光與大聖女的紅髪混在一起，難以區分哪邊是朝霞的紅、哪邊是大聖女的紅頭髮。
「破曉的大聖女……」
其中一個居民，用顫抖的聲線低聲道。
「是光啊……。是射進漆黑之中，鮮紅色美麗的光……」
另一個人，感嘆之至地呢喃道。
―――這正是矗立於漆黑之中，被光所照的慈悲深厚的大聖女的樣子。
太過神聖的樣子，在場所有人都不禁吞一口氣。
猶如神話中一節的光景，全身慢慢地汗毛直立，一人，又一人的跪了下來。
―――――對，我的大聖女很美麗吧。
　　　　　　　　　美麗而又慈悲，拯救一切―――――
這裡的人誰都理解得到。
離島之民難逃一死，全族都會滅亡的命運。
而這命運，大聖女只憑一人就斬破了，自赤子以至老人，一個不漏地拯救下來。
而這拯救，是因為塞拉菲娜大人那慈悲的心才得以實現。
……本來便是辦不來的行程來的。要用２天來移動５日的距離，根本並不尋常。
明明如此，塞拉菲娜大人卻一句怨言也沒發，咬緊牙關抓緊馬兒，跟睡意和體力戰鬥，２天以來一直策馬奔馳。
完全不顧落馬而死的危險，一心只是想要救下這土地的人民。
肯定渾身輣軋，訴說著痛楚吧。
但是，塞拉菲娜大人卻完全不顧自己身體，趕到居民那裡，用盡所有魔力救治他們的性命。
塞拉菲娜大人的意識，應該已經模糊了。
體力和魔力也到了極限，單是能站起來都很不可思議的了。
明明如此，塞拉菲娜大人卻從心地微笑。
因為能救治他們而喜悅，為著他們活著歡笑而喜悅。
―――這便是眾人所崇拜的大聖女了。
回過神來，在場的數、數千居民，全都跪下來了。
像是敬崇著不勝惶恐的東西一樣，有的低下頭來，有的流下滂沱眼涙，有的則在祈禱。
誰也不作一言，只是帶著感動和感謝，向絕對的大聖女俯伏。
―――啊啊，今天會是起始之日吧。
這土地的人民就算遇上甚麼事，此後的１００年也好、１０００年也好……只要民族尚未斷絕，都會將塞拉菲娜大人視為救世主一直崇拜下去吧。
―――――比誰都要更美，慈悲的大聖女。
你便是那樣子地，成為了傳說………… 

【SIDE】護衛騎士卡諾珀斯（３００年前） 4 
[【SIDE】護衛騎士卡諾珀斯（３００年前） 4] by 小鳥　恋

好了，我還剩下另一件重大的工作。
要明確出更改大聖女大人行程的責任誰屬。
這次，塞拉菲娜大人不惜披露蹩腳的演技，想把擅往沙薩蘭的責任一個人攬到身上。
可是實際上，責任明顯是歸於作為護衛騎士，卻沒認真制止的我的身上。
在塞拉菲娜大人說要訪問沙薩蘭的時候，我在驚訝的同時，也感到高興和感謝。
沙薩蘭的人民是我同胞。
如果可以的話，不管怎也想拯救。
然而，因為完全找不出能拯救的任何計策，使我不知如何是好。
在那時間，塞拉菲娜大人說願意動身。
我因為歡喜，所以再怎回想也沒認真制止她。
我讓塞拉菲娜大人坐到會客室的一張椅子上，然後站在她面前行了騎士禮，並開口道。
「殿下，愚臣謹此上奏。有關是次沙薩蘭訪問，責任全在未能制止的我身上。明顯是為了拯救同胞性命，明知行程危險，但仍未有勸諫的我的失態。誠然萬分抱歉。」
塞拉菲娜大人抬頭瞥看我，輕輕地側頭說。
「誒？是我說想要看海的吧？所以，錯的是說了任性話的我才對吧？卡諾珀斯的責任甚麼的，一分也沒有啊。」
「才不是吧！會被殿下那種爛演技騙過的騎士，一個也不會有吧！」
「誒誒，這超受傷哇。到這地步，我反而才不會承認是演技甚麼啊。是我想去看海喔。」
「還要那麼說嗎！　殿下，要我說多少次您才能理解啊！！」
塞拉菲娜大人再次抬頭瞥向我，用明顯做作的乖巧表情，以悲傷的聲音說道。
「好像說多少次也不明白哦。……很抱歉我沒能理解呢，卡諾珀斯。委實辛苦了你呢。」
「殿下！！這種演技就夠了！啊啊，夠了，真的，稀世的大聖女到底在幹甚麼了！！」
看到終究主張是自己責任不肯退讓的塞拉菲娜大人，我不禁尖聲說道。
對於不知再如何應付是好的我，塞拉菲娜大人微微一笑。
「在幹甚麼，……因為，我想早一點看看卡諾珀斯的領地嘛。所以才稍稍趕了一點點而已喔。」
「稍稍？稍稍是嗎？哈哈哈哈哈，換了好幾頭馬，整整兩日無休地一直奔馳，您是用『稍稍』來表達的嗎！？請您適可而止！！」
明明是在談沙薩蘭訪問的責任誰屬，卻不禁被塞拉菲娜大人帶著走了。
這是因為我回想到途中塞拉菲娜大人被樹枝打中臉頰，馬兒陷到泥濘，多次令人不寒而慄的場面。
「……對不起。」
我的口氣好像比平常重，以為我真的生氣了，塞拉菲娜大人消沉起來。
我不禁為著自己的不成熟而嘆口氣，跪在塞拉菲娜大人面前。
「殿下，對我來說，這世上沒有甚麼比殿下更重要的事物了。所以，……拜託你了，在您亂來之前，請考慮一下我是為了甚麼而在這裡。我是您的護衛騎士。是為了幫助您、保護您而存在的啊。」
「……明白了。做出了衝動的行動，很對不起。」
看來是從心底覺得抱歉，塞拉菲娜大人再一次謝罪。
看到垂頭喪氣的塞拉菲娜大人，我輕輕地嘆一口氣。
……我明白到塞拉菲娜大人是真心覺得抱歉的了。
可是，若是再出現同一場面，塞拉菲娜大人想必也會做出同一行動的吧。
那時候，肯定不會事前跟我商量。
因為我肯定會阻止的。
這次要是能夠事前相量，給予冷靜判斷的時間和機會的話，我也應該會制止的。
對我來說，比世間一切更重要的，是塞拉菲娜大人。
所以，在明知這樣，塞拉菲娜大人才會獨行獨斷，在我不會負上責任的範圍內胡來。
我重重嘆一口氣，正面凝望塞拉菲娜大人。
今天該到此為止吧。
再說下去也只是平行線，甚麼也不會改善吧，而且塞拉菲娜大人也非常累了。
我想著就此打住，於是再開口道。
「既然能夠明白，那我就放心了。」
接著，把頭幾乎貼到地面。
「作為至尊的大聖女，王國第二公主的塞拉菲娜・納維殿下，來訪我的領地一事，我從心底深深感謝。我與領民一同，衷心歡迎殿下的訪問。」
當然這樣的說話，根本表達不了我們一族一分一毫的感謝。
我跟失禮地稍微打開背後的門，滿臉笑容地偷窺的居民說道。
「請火速準備歡迎宴。要把我們的感謝之情傳達給大聖女大人。」
聽了我說，門邊的居民就像小蜘蛛一樣四散了。
大家一定會大喜地慌忙大排筵席。
我伸手扶起塞拉菲娜大人，再次帶領她到剛才的庭園。
「可以的話，不知可否再一次在居民前露面呢。大家都希望再一次看到您的樣子。」
「嘛，好高興！我也想看看大家啊。」
塞拉菲娜大人肯定是相當疲勞困憊的了，但親身感受到居民的興奮和歡欣的這種狀況下，就算叫她休息也不會乖乖聽話吧。
所以反過來讓她坐下，吃下食物進肚，營造出舒適的時光方為上策。
累壞了的塞拉菲娜大人，到時不用人說也會睡著的吧。
踏出庭園，看到塞拉菲娜大人的居民，爭先恐後地聚集過來。
「大聖女大人，謝謝你救了我們！」
「大聖女大人，謝謝你救了我弟弟！」
「大聖女大人，聽說你明明很忙，但還這樣皺巴巴的樣子趕來，真的謝謝你！」
「慢、慢著！最後那位慢著！咦咦，我皺巴巴了嗎？討、討厭，這麼難看真對不起啊。」
看到慌張地摸著頭髮的塞拉菲娜大人，大家都笑了。
「皺巴巴的大聖女大人，比起不是這樣的大聖女大人美上多倍了！我也不知道其他會像大聖女大人這麼美麗、這麼高貴，會深愛我們的王族了。」
「就算我們一族滅絕也好，直到最後一人也會立誓忠誠於大聖女大人。」
聽到大家那麼說，塞拉菲娜大人困窘地微笑道。
「呃呃，我只是做了我能做的事而已喔。就像廚師會做菜一樣吧？因為我是聖女所以才會為大家治療喔。就是這樣而已喔。」
可是，當然沒有任何人會同意塞拉菲娜大人所言。
……呀呀，沒錯呢，既然是聖女所以便會治療吧。
但是，像塞拉菲娜大人那樣拚了命２日２夜晝夜奔馳，毫不尋常地硬來也要治療的聖女，也再無別人了吧。
為了治療異變了的黃紋病，須得理解疾病的原理，再編寫出新的術式，在現在這時點，除了塞拉菲娜大人以外也沒人能夠治癒吧。
―――塞拉菲娜大人，您為了提升聖女的力量，到底下了多大的努力和決心了。
儘管居民沒實際看過塞拉菲娜大人的努力，但應該也沒人會覺得，如斯卓越的能力，是只是坐著就得到手的吧。
您的能力，是您的努力所賜的。
您所做的，是除您以外誰都做不來的。
可是，做出如此奇跡的偉業的大聖女，但完全不理會自己的功績，被小孩子包圍著開心歡笑。
「大聖女大人！聽說大聖女大人很忙，馬上便得回去了。請你一定要再來啊。」
「沙薩蘭的海非常舒暢的！下一次請一定要到海裡。」
「請你要來啊！」「請你要來啊！」小孩子接連說道。
塞拉菲娜大人微微側頭，呼呼地愉快地笑道。
然後環覽庭院後，走到種在庭院一角的樹前，啪的清脆地折下一枝幼枝。
「為了紀念我到訪，可以種下這根折枝嗎？」
塞拉菲娜大人一問，大家的眼睛都高興得閃閃發亮。
「正中央，請種在庭院的正中央！」
「為了誰也不會看漏這株樹，請種在庭院的正中央！！」
「誒，這未免太礙事了吧？」
對困窘地呢喃的塞拉菲娜大人，我從旁插口道。
「塞拉菲娜大人，請你務必種到庭院中央。作為這塊地的擁有者，我也這麼希望。」
「哎呀，卡諾珀斯真是的！你不是負責制止我過了火的行動的嗎？」
塞拉菲娜大人莞爾地笑，我也微笑說。
「就算跟一直都不肯自重的您這麼說了也……。請你種在庭院的中心，好使日後能讓很多人圍著這棵樹。」
就像輸給死乞百賴地強求的孩子和我的說話，塞拉菲娜大人跟小孩子一起，在庭院中心種下了幼枝。
小孩子高興地在種下的幼枝附近啪啪的拍實泥土、澆水。
塞拉菲娜大人滿足地看著，跟小孩子問道。
「這小小的幼枝是亞提拉樹的一枝來的，你曉得亞提拉樹嗎？」
「我知道！會開了非～常漂亮的紅花的！」
「現在正是開花的季節呢。請你看看！花正盛開，非常的漂亮啊！」
聽到小孩子回道，塞拉菲娜大人看著母樹，高興地微笑道。
「嗯嗯，盛開了呢。這裡比較暖和，所以比王都更早開花呢。呼呼，真的在美好的時期來到呢。」
塞拉菲娜大人高興地望著亞提拉花，小孩子便相繼說出自己知道的知識。
「紅花嗅起來很香的！」
「紅花跟大聖女大人頭髪一樣是漂亮的紅色啊！」
塞拉菲娜大人輕撫小孩子的頭，感嘆地頷首。
「嘛，大家都是好孩子呢。是嗎，原來亞提拉樹會開出那麼樣的紅花啊。要是這株幼苗長大開花的時候，……在看到紅花顏色而想起我的時候，我會再來沙薩蘭一次的。」
「「「大聖女大人！！！」」」
所有小孩，以及在小孩後面聽著了的大人，全都高興地大聲呼喊著尊稱。
塞拉菲娜大人嫣然一笑，作弄地把尾指舉到臉上。
「跟大家約好了哦。」
用無以復加的笑容歡笑的沙薩蘭子民，還有微笑地看著的塞拉菲娜大人。
……那時候，我相信塞拉菲娜大人肯定是真心跟居民承諾，並且打算再度來訪此地。

―――只是，那份承諾，卻永遠也沒再被履行……… 

【SIDE】護衛騎士卡諾珀斯（３００年前） 5 
[【SIDE】護衛騎士卡諾珀斯（３００年前） 5] by 小鳥　恋

在那之後，馬上便設置宴席了。
明白到塞拉菲娜大人很忙碌，這次訪問就只有這場筵席能夠款待得到她的居民，慌忙準備好塞拉菲娜大人的坐席。
庭院的一角鋪了色彩繽紛的布料，上面再放了幾個繡了鮮艷刺繍的坐墊。
塞拉菲娜大人看到那些坐墊，雙眼閃閃發亮。
「嘛，是離島的傳統工藝呢。好美麗！」
自國的技術被稱讚，不可能會不高興。
居民都笑咪咪，引領塞拉菲娜大人到席上。
在塞拉菲娜大人不知是否坐下的時候，料理紛紛送上來了。
首先是能盡速準備好的東西。
昨晚燒好留作早餐的麵包、早上採摘的蔬菜而成的沙拉、煮成一整晚的湯跟新鮮燒好的肉。
平常長時間煮得入口即化才食用的魚，也是輕輕一燒就端出來。
塞拉菲娜大人看到這些，雙眼都生輝了。
「嘛，看起來多好吃啊！因為這２天都沒好好吃過飯了，今天好像再多也吃得下喔！謝謝大家。」
「能讓大聖女大人吃得到，沒甚麼名譽更勝這樣的了！廚子都在廚房磨刀霍霍，還會繼續端出更多的料理。」
「嘛，好高興！」
這麼說著，塞拉菲娜大人一口把眼前的蛋料理送進口中。
我急忙趕前用眼神制止，但塞拉菲娜大人「已喝了魔力回復藥不要緊」小聲地說。
王族在任何時候，都會有被毒殺的風險。
身為第二公主的塞拉菲娜大人亦然。
但是，因為塞拉菲娜大人是個強力的聖女，在毒物方面沒有問題。
因為在服下毒物的瞬間，就會被聖女的力量，無意識地自行解毒了。
然而，但耗盡魔力時便是例外了。
沒錯塞拉菲娜大人的話是飲用了魔力回復藥，但那是剛才的事而已。
而且，服用的藥是慢慢回復魔力的類型。
所以無法判斷得到，魔力是否已經回復到一旦服了毒物時，足以自己解毒。
不理會擔心的我，塞拉菲娜大人把數不清的料理，每道都吃上一口。
……嗯嗯，我明白的，我明白的喔。
能在這麼短時間就做好菜式，各種各樣的菜肯定是由不同的廚師來製作，而就各種各樣的菜所使用到的食材，而是由各樣的人分別收集的吧。
所以，為了收下大家的感謝之心，才會樣樣料理都吃上。
可是，相應地中毒的風險也會提高……
「卡諾珀斯，你都皺起眉頭了啊。你也坐過來吧。」
在我不禁眼也忘了眨，看著進餐的塞拉菲娜大人時，被呼召到她身旁。
平時的話便會婉拒的了，但因為想要更近地保護，於是便坐到塞拉菲娜大人的斜後方。
因為在這地方有著領主這立場，就算待在塞拉菲娜大人身旁伺候，也不算是不敬吧。
在我剛好坐下來時，看到族長從居民那邊方向走過來。
族長沒有罹患黃紋病，所以應該不在這館邸才對的。
想必是從自家慌忙趕來的吧。
族長在塞拉菲娜大人稍前位置停下來，把額頭幾乎貼到地面地伏下來。
「大聖女大人，這次救了我們一族，實在是萬分感謝。我們一族永生永世，都會立誓向大聖女大人致以感謝和忠誠。」
「是族長對吧？嘛，請抬起頭來吧。感謝的人是我才對喔。……對於你率領一族的人們，一直支持這國家的一端，我很感謝啊。我幫助這國家的人民，自是理所當然的喔。正因為我們得互相幫助而活，我只是做我能做的事而已啊。」
對於咪咪地微笑的塞拉菲娜大人，族長一時語塞，感動之至地開口道。
「何、何、何等尊榮的話了……。把、把我們稱為國民……。說是互、互相幫助……。啊啊，我、我們跟你約好了！我們這一族，決不會跟這國家的任何人相爭。跟誰也會互相幫助而活。」
「……呃呃，要是有甚麼事不中意的話，我覺得也可以好好吵一架喔。我有時也會忍不住，跟卡諾珀斯爭執的啊。」
被族長的熱誠壓倒的塞拉菲娜大人，可能因為驚慌失措了，連不必要的情報也說出口了。
聽了那說話的我，眉頭深深一皺。
……為甚麼要在這裡提出跟我爭論的事了？
難得說到塞拉菲娜大人有多出色，這下子不就減半了嗎。
我不禁瞇起眼盯著，塞拉菲娜大人卻高興地格格一笑。
「你知道嗎，族長？卡諾珀斯很溫柔的喔。每次跟我吵完之後，一定也會反省跟我道歉說自己錯了。有時候說的不足，心想為甚麼要那麼做的時候，結果看到結果，每次都是為了我好的。……想必是因為在這片和穏而殷實的土地，教育出卡諾珀斯的吧。謝謝你，族長。把這麼出色的騎士，送到我的身邊。」
「………………」
「………………」
……塞拉菲娜大人也太卑鄙了。
這麼樣突然地，毫無脈絡地，被敬愛的主人贈以最上級的讚美，我該如何是好了？
族長從心底羨慕地看著我。
「塞，塞拉菲娜大人……」
也不可能想得出該說甚麼，但因為難耐這種狀況，於是喊出了她名字。
於是，塞拉菲娜大人像是想到了甚麼，「啊啊」的說道。
「對了，族長。剛才為大家治療了黃紋病，……因為體驗了回復魔法在大家身體流過的過程，所以已經完全理解了這種病了。所以，我可以造出專用的回復藥了。回到王城後，我再造藥送過來。今後也會有發病的人吧，但若是在剛發症的輕度狀態的話，那藥應該也足以治好的了。」
「謝、謝謝你！竟、竟然這麼周到，真的太感謝了！」
族長的頭已經完全擦地了。我覺得俯伏得太過了。
同時，也覺得這也無可厚非。
比誰都更尊貴，被稱為國家至寶的大聖女大人。
而那位大聖女大人……
為了自己而勉強行事，累得東歪西倒，而遠赴沙薩蘭之地。
治癒了誰都治不好的病，拯救快要滅絕的一族。
把被壓迫、決不當成同列的我們，同樣地稱呼為國民，慈愛地對待。
而且還想到我們的未來，為了將來有可能發病的人而製造新藥送來。
……啊啊，我看得見未來了。
跟迄今被塞拉菲娜大人治癒的人一樣，以族長為首的每一個人，都為尊貴而慈悲的大聖女大人而傾倒、醉心、崇拜的未來。
在我輕輕嘆一口氣時，響起了樂器的聲音。
看來跟塞拉菲娜大人表演的舞蹈開始了。
首先作為墊場戲，小孩子身穿鮮艷的民族服飾，不成隊列地開始跳舞了。
塞拉菲娜大人被惹人憐愛的小孩子所吸引住，雙眼閃閃發亮地注視著。
「嘛，好可愛呢！呃呃，那是水母的舞吧。」
塞拉菲娜大人靈光一閃開口說道，我冷靜地回覆。
「模仿水中生物這種想法真是出色。可是，那個不是水母，而是海豚呢。」
「啊，啊啊，總的來說，海豚跟水母不都一樣吧。」
「……很對不起。這種總括方法，已是我理解的範疇以外了。」
就像擋住想要繼續說下去的塞拉菲娜大人，居民插口說道。
「大聖女大人，新料理煮好了！這是我們的傳統料理，把住在深海的貝類裹上小麥粉一起燒的！」
「嘛，第一次看見的料理呢。說到深海，大概是有多深了？」
「是深到就算是成年人，若不特別擅長潛水也去不了的深海。我們的手都長了蹼，所以可以潛到深海去。除了我們一族，沒有其他人能採到這貝類了。」
「哎呀，那這貝類就是非常珍貴了呢……呀姆。啊，討厭，這是甚麼，很好吃！獨特的口感，雖然有一點點苦，但很好吃啊！啊啊，如果是這道菜的話每天都想要吃呢。這道菜叫甚麼了？」
塞拉菲娜大人以閃亮的眼睛，饒有興趣地跟居民問道。
相對，居民則高興地自豪答道。
「是深海貝燒奧津。」 
「是奧滋呢。我記住了。」
「呼呼呼，大聖女大人。有點兒錯了喔ー」
大家一起笑了的時候，稚嫩的小孩子走過來了。
「大聖女大人，花兒，請收下花兒！」
「大聖女大人，我做了花環。因為是黃色的花兒，我覺得跟紅色頭髮很合襯的。」
看看小孩子的手，握著一大把明顯是開在這座領主館邸花壇的花朵。
……嗯，就當沒看到吧。
一瞬間，腦海裡浮現出額角露出青筋的園丁的樣子，我搖搖驅逐那想法。
塞拉菲娜大人既很愉快，居民也是無比的幸福。
今天不應該是追究甚麼的日子。
在小孩子的舞跳完，正要換下一批舞者進場時，大家都留意到塞拉菲娜大人已埋在坐墊之中了。
手上握住小孩子送上的花，頭戴著花圈，塞拉菲娜大人就那樣子像是昏迷一樣地睡著了。
「比想像中撐得久了呢。……騎了２日２夜的馬，還使力使到耗盡魔力的呢。到極限了啊，讓她睡吧。」
我說的，居民也不可能會提出反對聲音。
之後，我代替塞拉菲娜大人，欣賞了原來奉獻給塞拉菲娜大人的幾曲舞。
看好時機抱起塞拉菲娜大人後，居民急忙走過來。
「很對大家不起，但已到了大聖女大人回去的時間了。只剩餘２日半的時間。塞拉菲娜大人雖然想停留半天，但若是如她所望，塞拉菲娜大人在回程時也得跟來程一樣，不顧性命騎上２日２夜馬才成。」
我這麼說明後，腳踏上牽來的馬的馬鐙，抱著塞拉菲娜大人登上了馬。
「雖然在來程速度減慢了時，也不願意跟我同乘一馬，但現在大聖女大人很疲憊了。想必一整天都不會醒來吧。所以這段時間，我會抱著她移動讓她休息。」
「啊啊，那麼剩下的２天半，卡諾珀斯大人都抱著大聖女大人直到回城對吧！卡諾珀斯大人，千萬不要弄掉了大聖女大人下來啊！」
聽到居民這麼說，我不禁皺起眉頭。
……怎麼回事。已經開始了啊。
我擠起繃緊的表情，跟居民說道。
「有好好聽清楚我說的嗎？我說說整整１日１夜抱著大聖女大人移動。而不是２天半。你們也許沒察覺到，但我也是２日２夜未得一睡的啊。會不會太勞役了我？」
「可是，卡諾珀斯大人不是騎士嗎！騎士就是要保護公主的喔！！而且，卡諾珀斯大人不也說過大聖女大人很疲憊了嗎！請讓大聖女大人好好休息一下啊！要是卡諾珀斯大人的話，再不睡多２天也沒問題的啊！」
……來了囉，來了囉。
我為著居民的豹變而板起臉來。
在上次到來為止，都是「卡諾珀斯大人，卡諾珀斯大人」的仰慕、尊重我，但在塞拉菲娜大人跟前卻待我這麼無情。
雖然是見慣了的光景，但沒想到連我的同胞、我領地的居民都會如此……
我沒好氣地輕輕搖頭，再掙扎一下看看。
「啊――，那個怎說。即使是我，也沒法５天不睡，連續抱著大聖女大人２日以上啊。所以……」
明明領地的領主大人還在發言途中，居民卻毫不容情擋住我說話。
「你在說甚麼軟弱的話了！連這小小的大聖女大人，都不眠不休努力了２天啊！體重比大聖女大人重１倍的卡諾珀斯大人，肯定可以工作多１倍時間吧！」
「……聽好了嗎，你們。也許你們並不知道，但是體重跟勞動量並不構成比例關係的啊。」
明明在說合理不過的話，可是卻沒人聽進去。
「太令人遺憾了哦，卡諾珀斯大人！只是少睡一點點時間就要哭訴，我瞧不起你了哦！！」
「一點點，……都整整２日２夜，而且還是騎著馬的。你、你也不要睡，看能不能說同樣的話啊？」
儘管試著向居民訴諸常識，但誰都沒把我說的聽進耳，話題就切換成下次的訪問了。
「卡諾珀斯大人，下次回來的時候，絕對、絕對要帶上大聖女大人啊！」
「約定了喔！」
「不，不，大聖女大人很忙的吧。而且，那棵樹也沒那麼快開花吧。」
我畏畏縮縮，招架來勢洶洶的居民。
「那樣的話，卡諾珀斯大人也待在身旁，保護好忙碌的大聖女大人才成呢！」
「對喔，大聖女大人要是發生甚麼事便不得了啊！你要代替我們在最近的地方保護好她！」
「嗚哇，我的領民說除非跟大聖女大人一起，不然都不准我回領地啊！！」
我半開玩笑地哭訴後，聽了我說的領民都嗯嗯地點頭。
「不愧是卡諾珀斯大人！理解力真高呢！」
「我們期待著你跟大聖女大人一起回來啊！！」
「………………」
……這樣地完全敗北的我，變成若非跟塞拉菲娜大人一起，就連自己的領地也回不了。
我刻意地哈的嘆一口氣，跟大家告別，策馬而去。
在跟居民道別後，就算連身影也看不見，仍舊一直聽到背後傳來「大聖女大人，多謝你！！」的聲音。
……我一邊騎著我，一邊俯視抱在胸膛的塞拉菲娜大人。
塞拉菲娜大人呼呼的安詳大睡，目底卻是個明顯的黑眼圈，一直握住韁繩的指尖也擦得粗糙不堪。
……一直、一直都是這麼亂來。
我下意識地嘆一口氣。
……塞拉菲娜大人不管何時，都會努力到超出自己極限。
啊啊，我果然非得在她身邊，保護好她不可……
我抬頭仰望晴朗的天空。
然後回想起這幾星期發生的事。
―――想起在破曉的晨曦之中，拯救全部居民的塞拉菲娜大人那神聖的樣子。
想起我被稱讚是個出色的騎士時，塞拉菲娜大人的微笑。
―――我有個好主人。
我從心底這麼想。
然後，想到能這麼想的自己有多幸福。
驀然，想起被塞拉菲娜大人選為護衛騎士的那天。
那一天，騎士團副總長把一把精美的劍交給我，告訴了我作為護衛騎士的心理準備。
「王族的護衛是賭上性命的工作。決不能愛惜自己性命。」
―――這根本不用說。
我絕對不會貪生。必定會把這條性命奉獻給塞拉菲娜大人。
―――在那時候，我從心底這麼想。
沒想到，居然會有著沒能遵從這條誓言，讓塞拉菲娜大人獨自一人死去的未來到來，那時候的我想都沒想像過……

























　◇　◇　◇


―――可是，現實總比想像中壞。
在剩下的悠久時間中，明知道不可能實現，但我卻一直發誓。
『要是能再一次侍奉您的話，這一次，我定必會從任何人、從任何事物、從世間一切之中保護好您。』
―――那已成為我的禱詞了。
只是尋求救贖而每天禱告。
………而那些日子，也隨著死亡而得以解放告終………連我這麼想的也是夢境的一部份嗎。
抑或是說，現在的我也是在做夢嗎。
在夢中的我，跟紅髮金眼的女性騎士成為同伴，一起共事。
不知怎的，這位紅髪騎士，被居民視作那個人的轉生。
的確，外表的顏色和基本的性格也很相似……這麼一想，那紅髮騎士倏地不見了。
心感不安到處尋找時，發現在後巷被居民包圍住了。
看到氣氛像是要綁架而踏出去時，因為他們笨拙而沒達成目的。
我才安心沒多久，紅髪騎士卻優哉悠哉地，跟著想要綁架她的人一道走了。腦子正常嗎。
心裡想著得好好提醒她，於是跟在從面。
來到的地方，是個洞窟。
我的理性只來到這裡。
―――在陰暗的洞窟，看到很多人圍著紅髪騎士的瞬間，我的理性忽然一下子斷掉了。
因為這情景，跟在漫長的歲月裡，我幾次又幾次想像過，那個人死期時的景色甚為相仿。
突然，意識就像覺醒了一樣，變得鮮明起來。
本來像是隔著琉璃窺看的景色變得鮮艷起來，感情也變得像是自己一樣的在心裡迴盪。
『……我，是誰？……我的職責，是甚麼？』
腦裡不斷重複著同一問題，但在得出回答之前，更強烈的另一道聲音在腦裡響起。
『必須要救她！』
『必須從任何人、從任何事物、從世間一切之中保護好她！』
―――不然的話，又會再一次失去她了！
想起了悠久的絕望日子，我一瞬間全身如冰一般寒冷。
加上突如其來的劇烈頭痛的吐意，不知道是誰人的記憶流進來了。
―――冷靜一點。這絕望的日子，是誰的記憶了？
沒錯在腦裡的一部份，明明這麼冷靜地說著，但身體和心靈都被不知道是誰人的記憶所拉扯。
我帶著焦燥的心情拔起了劍，砍向居民，但可能畢竟是場夢，這副身體跟我本來的不同，沒法如意使動。
在一下子的時間，便被居民砍倒了。
『……啊啊，怎麼會如此的了。我又沒法守護得到了嗎。』
在失去意識前看到的，是一臉擔心地看著我的女性騎士………，破曉的頭髪和金色眼睛……
―――這是夢嗎。
又再一次，失去了那人的夢。
下一次再睜開眼時，我感受到的，應該還是那不變的後悔和罪的意識吧……
「……拉……菲……大人，……請退……」
一抽一抽作痛的頭，在朦朧的意識中，好不容易斷斷續續喊出的那人名字，溶到風裡去了…… 

68 沙薩蘭訪問 15 
[68 沙薩蘭訪問 15] by 小鳥　恋

「柯蒂斯團長！！」
我高聲呼喊柯蒂斯團長的名字。
倒在地上的柯蒂斯團長，眼睛已完全閉上了。
也許因為流了太多血，臉色都蒼白了。
這樣放著不管的話，會很危險啊……
我蹲了下來，用手觸摸團長身體，為了看起來不會不自然而只留下表面傷口，把傷勢治好了。
雖然也可以讓團長回復意識，但我判斷現在沒這必要，等待他自然醒來。
我觸摸著柯蒂斯團長，回頭望向埃里爾。
「埃里爾，雖然先拔劍的是柯蒂斯團長沒錯，但幹太過頭了！就算說想要保護病人，這也是過剩防衛啊！」
因為狠狠地瞪視怪責他，埃里爾像是動搖了一樣地眼神游移。
「啊，不、不是的！我們想保護的，是大聖女大人！那個水色騎士，突然變成一副惡魔轉世的形相拔出了劍對著您，所以才想到非得保護好不可！！」
「誒？我、我不是大聖女喔！」
不加思索否定後，才想到自己的角色更正道。
「啊，不，也許是大聖女呢。……為甚麼你會那麼想了？」
從至今的反應來看，埃里爾他們看起來都不覺得我是大聖女。
所以我才一整個以為他們還未聽說我是大聖女轉生的事，但這早已知道了吧？
「因為也是跟破曉一樣的紅色頭髮，而且在看到病人的瞬間，你便露出了知道是甚麼病的表情。看到那樣子，我便，……我們便確信，您便是約定好總有一天會回來的大聖女大人了。」
這麼說著，埃里爾手下擔當護衛的一眾居民，都當場跪下來。
然後雙手貼在地面，頭低得不能再低地謝罪道。
「真的非常抱歉！！明明都這麼一頭漂亮的頭髮，我們卻沒察覺得到是大聖女大人而多加無禮了！！懇求你、懇求你饒恕我們！！」
「當然不可能饒恕了吧！」
間不容髮地插進了否定的聲音。
驚訝回頭一看，本應昏睡了的柯蒂斯團長坐起上半身，瞪著埃里爾說道。
柯蒂斯團長雖然流著血，臉色仍是發青，但眼睛跟剛才不同，充滿著意志。
「你們對至尊的大聖女大人，做出了無法饒恕的暴行！再回想一次，想想大聖女大人為了沙薩蘭的子民做過甚麼！想起了的話，就向神禱告！我會讓你們不留痛苦，送你們上西天。」
一邊說著，柯蒂斯團長站到保護到我的位置，拾起自己掉下的劍。
看著手握住劍的柯蒂斯團長，我感到一陣不協調感。
……這個，是誰？
雖然是柯蒂斯團長，但又不是柯蒂斯團長？
在回復意識前的柯蒂斯團長，本覺得比起其他騎士團長都遠遠為弱，………可是，現在卻完全看不出柯蒂斯團長有多強。
就如透過清澈的水可以看得見水底，也不等於水就很淺。
柯蒂斯團長的強，讓我感覺猶如蘊藏著深不見底的深淵一樣。
然後，我回想起前世時的經驗。
對照至今的經驗，我初見之下沒能判斷出多強的人，他們每一個都是強得可怕……
我為了確認而目不轉睛細看柯蒂斯團長，卻感受到從那身體散發出來的殺氣，慌忙站在來拉住團長的手。
「冷、冷靜一點，柯蒂斯團長！我知道你一味被砍會滿肚是火，但這裡請你忍住。你看，當你剛才乖乖的，傷口不就一下子治好了嗎。」
聽了我說的柯蒂斯團長，用一副不知該怎麼說的表情看著我。
「…………那個，我不知道該從哪裡指摘才好了。」
「是？」
「我要送他們上西天，是因為對您的無禮舉動。就算我被他們殺掉，我也不會因為待我的行為而感到憤怒。」
「咦？」
「而且，我的傷口之所以都堵住了，並不是基於我是不是乖乖的這種曖昧基準的行動的結果，而是您所治好的吧？」
「………………咦？」
我被柯蒂斯團長的話嚇了一跳，不禁目不轉睛注視他，在我們視線對上的時候，團長眨了兩下眼。
「……誒？」
―――看到這動作的瞬間，我倏然感到緊張，胸口被壓住了。
跟心跳不已而激昂的內心相反，腦裡傳來『不可能的』冷靜的聲音。
―――『不可能會這樣的』　
―――『你冷靜一點』
可是，當看到我熟悉的小動作時，已經不知道該怎麼想才好了。
―――在３００年前的人生中，當他跟我對上眼時，眼睛一定會像是看到甚麼耀眼的東西而眨２次眼。
那是他改不了的小動作。
不過……，可是……
……對於混亂想訴說甚麼而凝望著他的我，柯蒂斯團長困窘地回望我。
那低頭望來的視線，也是３００年前的我所熟悉的。
『………是他，是他，是他啊。』
就像背叛腦袋的冷靜，我心中這麼說道。
我眼也不眨一直望著柯蒂斯團長，團長一副尷尬的表情，把手中握住的劍收回劍鞘。
就連這個動作，都熟悉到不得了。
『………是他，是他，是他了。………我不可能會搞錯得了。』
沒有任何根據或理論，從心深處這麼確信的我，再也按捺不住，衝口而出說道。
「……我還以為你的墳墓會在這片土地上，……可是都找不著哇。」
所發的聲音，誰也聽得出地顫抖。
聽了我說的柯蒂斯團長，露出了困窘的表情。
「我認為墳墓應該要在心靈的依歸之處。我的墳墓，就在魔王城的旁邊。就在成為了我唯獨伺候過的，那敬愛的主人的墓碑的魔王城，的那一旁。」
聽到這句的一瞬間，我眼裡一片眼淚滂沱。
看到我眼淚的柯蒂斯團長，有如反彈一樣地跪在我面前，雙手惶惑不安地不知道該不該拭去我臉上的淚兒，但就連這種滑稽動作，都止不住我的眼淚。
「……卡諾珀斯。」
我相隔了３００年，再度喊出那名字。當著本人面前。
柯蒂斯團長，露出了非常難受的表情，清晰地回道。
「是的，塞拉菲娜大人。」
聽到的瞬間，我的眼又再流出新的眼淚。
「卡諾珀斯，………卡諾珀斯，………卡諾珀斯。」
「是，………是，………是的，大人。」
「嗚嗚嗚………。卡諾珀斯！」
我就那樣子啪啦一下子蹲在地上，雙手掩臉號啕大哭。
卡諾珀斯一邊慌忙無措，但亦一如樸訥誠篤的他，沒有我的命令下便決計不會觸碰我。看到隔了３００年還是沒變的耿直，我的哭聲中也夾雜了笑聲。
「嗚嗚嗚嗚嗚，卡諾珀斯……」
卡諾珀斯以他極限的老實遞出了手帕，困擾地小聲道。
「那個，雖然是我的東西很不好意思，但要是可以的話請用吧。要是，可以的話……」
我用雙手握住他伸出的手，用濕透的臉就那樣子跟卡諾珀斯說道。
「卡諾珀斯，謝謝你。……能回到我的身邊。」
「……是的。」
卡諾珀斯用令人生痛的認真表情回答道。
看到那耿直的表情，啊啊，真的是卡諾珀斯啊，我才第一次從心底接受到這點。
―――我那耿直又忠義的護衛騎士。
沒想到，竟然能跟你再一次再會―――
卡諾珀斯還是老樣子，慌了手腳困窘地在我身邊走來走去，但我之後好一段時間，也沒法止住哭泣。
……吶，卡諾珀斯。
雖然你那麼一臉擔心，不過讓我哭的人可是你喔……… 

69 黃紋病 1 
[69 黃紋病 1] by 小鳥　恋

從卡諾珀斯拿過的手帕，都被我的眼淚弄得一塌糊塗了。
可是，卡諾珀斯卻毫在不意那慘不忍睹的手帕，手只是慌忙無措地往我的臉伸了又縮。
看到那樣的卡諾珀斯，心裡『啊啊，是卡諾珀斯呢』冷靜下來，但看到俯伏在他後面的埃里爾等人，讓我回到現實。
「埃，埃里爾！對不起，都忘記了！」
我慌忙想要站起來時，卡諾珀斯遞出了手扶起我。
……真的是紳士呢。我的護衛騎士是個出色的騎士呢。
在我這麼自豪時，卡諾珀斯打開他那工整的嘴唇說道。
「出於大聖女大人温情的禱告時間看來完了呢。那麼，是時候送你們上西天了！」
一邊說著，毫不猶豫地拔出腰間的劍。
「等、等一下！」
才想著多麼紳士啊！多麼出色的騎士啊，我要更正喔。這不完全沒有饒恕的心嘛！
我驚慌地碰了卡諾珀斯的手，慌張地勸說道。
「不行喔！埃里爾他們都沒傷害到我！而且大聖女都是以前的事了，現在的我是騎士喔。」
「您說是甚麼了？現在當然也還是大聖女吧？」
卡諾珀斯刻意地望向自己幾乎都堵好了的傷口說道。
「嗚嗚……」
我登時詞窮，然後開口道。
「那、那件事慢點再說吧。……呃呃，總而言之，不可以傷害埃里爾他們喔。明白了？」
我以認真的表情請求卡諾珀斯。
卡諾珀斯露出只能賛成的表情，低下頭來，用力地還劍入鞘。
「……我明白了。既然是您的命令，那我當然不會不遵從了。」
那道聲音已經變成平坦，我曉得卡諾珀斯遏抑了自己的感情。
會發出那麼大的納劍聲，肯定是極為不情不願的吧，但卻已經回復平靜，心想還是老樣子漂亮地控制感情呢，一邊輕輕拍拍卡諾珀斯的手。
「明明想要保護我，卻要讓你忍氣吞聲真的對不起。一直以來都很多謝你。」
「……我的感情之類的，請不用在意丟在一旁則可。只要您在心裡的一隅有想到我，我已感謝無言了。」
「……這點也晚點再說吧。」
我嘆一口氣，再望向埃里爾他們。
「呃，那麼，可以的話請都起來吧？然後要是能帶我到病人那裡就最好不過了。」
埃里爾他們一聽我說，就馬上彈起來。
然後再次深深低頭開口說。
「……實在很對不起。那個……，我們也自知對大聖女大人做出了無可寬恕的暴行。在這件事解決之時，不用勞煩騎士大人的手，我們自會正身明法，還請放心。」
「慢、慢著！不知怎的，我覺得你們所想的『正身明法』一點都不正就是了。呃呃，慢著，冷靜點！要是你們想著傷害自己的話，我可不准喔！」
我慌忙說道，卻不知為何埃里爾都流下淚來。
「啊啊，大聖女大人……。連對著放縱狼藉的我們都，何等的慈悲……」
而卡諾珀斯則引以為榮地，對這樣子的埃里爾他們說道。
「正是！這就是比誰人比甚麼都更美麗更慈悲的大聖女大人啊！你們的理解度，畢竟連１００萬分之１都沒有吧！！」
我泄了氣抬頭望向卡諾珀斯，但埃里爾他們卻誇張地大力點頭。
「騎士大人說得正是。還有，騎士大人，就算說是想要保護大聖女大人，剛才也真的很對不起。那個，雖然只是應急處置，但先把傷……」
「沒必要。全都只是皮外傷。」
卡諾珀斯截住埃里爾的話道。
實際用劍刺穿卡諾珀斯的居民，都擔心地望著白騎士服染成一片血紅的卡諾珀斯，但卡諾珀斯卻步伐平穩，待在我稍後面，挺直背子伺候一樣。
那堂堂皇皇的站姿，別說受重傷了，連身體不適也不像。
因此，埃里爾他們縱使擔憂，也不好再說甚麼，發窘地沉默了。
我也不太想再被懷疑，於是重新望向埃里爾，催促他剛才中斷了的話題。
「呃呃，那麼，我猜躺在那麼的人便是病人了，對不對？」
聽了我問題，埃里爾急忙回頭，低下頭恭敬地答道。
「所言甚是。裡頭有５２名病人在睡。病徵輕的人出現發高燒的狀態，重的已經意識不明了。」
「……我明白了。」
我來回視察其中３個症狀特別嚴重的病人。
趁那時候假裝診察，停止不讓３人的疾病繼續惡化。
一邊觸摸他們身體，感受在身體流走的回復魔法時，咦？的歪歪頭。
……的確是黃紋病沒錯，但這個………
「這土地有大聖女大人所處方的特效藥的。」
突然被搭話回頭一看，一個年老的女性蹲到病人腳邊。
因為身穿著白色長袍，心想該不會是聖女吧。
那位女性注視著我緩緩站起，深深地低下頭來。
「我是聖女莎莉艾拉。大聖女大人這次能來臨這地，我從心致以感謝。」
「初次見面，我是菲亞・路特。」
我也一邊自我介紹一邊重重垂下頭來，但當我抬起頭時，莎莉艾拉卻還是低著頭，使我非常困窘。
「呃、呃，可不可以抬起頭呢？我只是『可能是』大聖女靈魂轉生的人，而現在只是個騎士。」
莎莉艾拉聽到我話聲，才終於抬起頭來。
然後雙手按在自己胸口，一副認真的表情開口道。
「您不是大聖女大人嗎？您那漂亮的破曉色頭髪，加上在這時期回來，我還一整個以為……」
也許沒法再說下去，莎莉艾拉就那樣說到一半，繃著臉凝視著我。
我被莎莉艾拉認真的樣子壓住，不禁開口說。
「呃、呃，對呢。說起來，也許是大聖女呢。」
聽了我說，莎莉艾拉輕輕地滲出眼淚。
「啊啊，果然，在亞提拉花盛開的這個季節，大聖女大人歸來了呢。……大聖女大人，雖然是很厚臉皮的請求，求你、求你，能不能再一次拯救我們呢。懇求你了。」
一邊說道，一邊再次深深低頭。
看到莎莉艾拉那拚死的樣子，我舂米一般點頭。
「要、要是我做得到的話。呃呃，這些人都是黃紋病呢。那樣的話……」
像要截住我的話，莎莉艾拉搖頭道。
「也許……並不是黃紋病。因為，大聖女大人的特效藥都不管用。」
莎莉艾拉一臉不知如何是好的痛苦表情，軟弱無力地呢喃道。 

70 黃紋病 2 
[70 黃紋病 2] by 小鳥　恋

「在這３００年間很多人患上了黃紋病。不過，全都用特效藥治好了。」
莎莉艾拉咬緊嘴唇，繼續痛苦地說。
「……可是，不知為何唯獨這次，那特效藥卻沒效。所以，也許這並不是黃紋病。又或者，……是我弄錯了材料或製造方法也不一定。」
說到這裡，莎莉艾拉不能作聲。
因為那様子實在太痛苦了，我不禁安慰她道。
「不，莎莉艾拉。你的藥沒弄錯喔。……看起是在漫長的年月中，疾病產生了異變呢。」
聽了我說，莎莉艾拉急忙抬起頭來，雙手緊握住我的手。
「真、真的嗎？不是因為我弄錯了，才令大家這麼痛苦的嗎？……啊啊，大聖女大人，謝謝你告訴我！」
這麼說著，莎莉艾拉望向我們進入的入口的對面一側的通道。
「這裡是病人的墳地。這個病絕對治不好的。已經有好幾百人個同伴死掉，而死去的人就會經那條通道……因為那條通道連到大海，所以會從那裡回歸大海。因為屍體會傳染其他人，也不能夠送回家裡。」
原本緊緊按住胸口的莎莉艾拉，一下子緩過表情，撲簌簌地流下淚來。
「啊啊，還好大聖女大人來了。我一直、一直都不知如何是好。身為聖女這件事讓我非常難受。雖然大聖女大人說是疾病異變了，但我連這是不是事實都不知道。我再也束手無策了……」
被用依賴的眼神望著的我，向前踏出一步。
莎莉艾拉的心情，我懂到心痛。
明明是聖女，卻治不好眼前的病人，是多麼悲傷的事啊。
要是我做得來的話………
可是，卡諾珀斯卻站著擋住我去路，使我沒法再往前行。
不可思議地想為甚麼站在那地方，輕輕抬頭瞥向卡諾珀斯時，就被認真地回望。
「菲大人。……剛才我本是打算殲滅這裡的無禮居民，連同您隱匿的事一起埋掉，……但既然您決定讓他們生路，那保險起見，我特意稱呼您做『菲大人』。」
「等、無禮……，殲滅甚麼………」
因為太騷然不安的說話而不禁想要反駁，但在大家面前談風險太大了，於是決定延到之後再談。
……倒不如說，跟卡諾珀斯的對話，也太多東西要拖到之後談了。
他是這麼沒常識的騎士來的嗎？
我這麼想著，為了繼續說下去而忍住想說的話，順著卡諾珀斯，不，順著柯蒂斯團長的話道。
「……明白了。那樣的話，我也以防萬一，叫你做『柯蒂斯團長』吧。」
可是，柯蒂斯團長卻對我的話提出異議。
「不用加團長。請叫我做柯蒂斯。還有，請也別用那種有禮的口吻。」
「不不，作為一介騎士，不可能這樣子啊！」
禁不得反駁之後，我輕輕的嘆口氣。
……柯蒂斯團長真是的。每每都這麼截住，話題根本進展不了吧！
而且，根本連常識都沒學會呢。根本不理解甚麼叫做立場啊！
我用這樣沒好氣的心情緊緊瞪著柯蒂斯團長，團長冷靜地接過我的視線，用冷靜的表情點點頭。
「那樣的話，我辭去團長一職，您便可以放心叫我做柯蒂斯……」
「柯蒂斯！是的，柯蒂斯，怎麼了！？」
提出太過極端的解決辦法，我不禁攔住柯蒂斯團長的說話。
……會幹，真的會幹！如果是柯蒂斯團長的話，真的幹得出來的！
理所當然地望著不加敬稱直呼其名的我，柯蒂斯團長滿意地點點頭。
「那便好。……我想說的，是您的優先次序是不是搞錯了呢。你即將要做的事，跟您現在身為騎士的理由，你整合好了沒有？」
「……還、還沒有。」
我想了一下後，便因為柯蒂斯團長說的正確性和冷靜而承認落敗了。
……對、對呢。要是我轉生為聖女曝露給魔王的左右手知道的話，便會被殺掉了。
一直以來的行動，都是因為知道如果沒使役精靈而使用回復魔法，被魔王左右手識穿的可能性很低。
所以，即使這時為居民回復，因為沒使役到精靈，應該不會被魔王左右手識穿也好，可是肯定會確實地被認定為真正的聖女沒錯了呢。
那樣的話，便會被不同人拱起來，變得非常顯眼，視乎情況還可能會被吩咐要使役精靈，………嗯，那曝露也是時間問題吧。
好險、好險。
只顧眼前的病人，差點誤了大局呢。
要是我死了的話，就算這樣子求援，也沒人能幫他們了不是嗎。
想到這裡，另一方面又覺得不能正直面對認真擔當聖女角色的莎莉艾拉，感到有點辛酸。
我輕輕嘆一口氣，瞥看柯蒂斯團長。
……說起來，我甚麼都還沒跟柯蒂斯團長表明過，但跟他隱瞞魔王左右手的事會比較好吧？
雖然好像已經知道我死在魔王城了，但理應不知道魔王左右手的事才對，那便沒必要特地讓他擔心吧？
如果說了出來，感覺柯蒂斯團長會說要當我的護衛，丟下這地方不管也要跟著我吧？
……嗯，還是不了。反正我現在也不是有甚麼燃眉之急。
我這麼想著，一邊心想得盡快為這裡的居民製作回復藥才成。
如果直接用魔法治癒會產生問題的話，那用藥間接治療不就好了。
好了好了，明確出該做甚麼了，我一個人點頭之時，跟柯蒂斯團長對上眼了。
「……如果需要特效藥的新材料的話，我去拿也成的……」
聽到煩惱地細聲說著的柯蒂斯團長，我驚訝得睜大眼了。
哎呀，還是老樣子的能幹啊！
明明還沒說想做甚麼，就已經預料好我想做的事，而請纓負責執行。
……咦，不過，慢著。柯蒂斯團長剛才的發言是怎麼樣了？
我微微側頭，抬頭瞥看柯蒂斯團長。
如果是知道我擁有聖女能力的柯蒂斯團長，就算說『請快快用回復魔法治好』也不稀奇，但倒不如剛剛才制止了想要這麼做的我呢。
他知道我想隱瞞自己身為聖女的事嗎？
明明完全不知道魔王的左右手的事？
說到底，不用前世名字叫我，而用（聽起來像）今世的前名字，也太謹慎了吧？
咦咦，柯蒂斯團長到底知道了甚麼呢？
因為感到疑問，就用周圍聽不見的聲線問問看。
「吶，柯蒂斯。你知道我在隱瞞自己是聖女嗎？」
「……我擁有作為柯蒂斯一路活來的記憶。所以知道您是作為一個騎士而活，隱瞞了自己身為聖女。然後，全力輔助您所希望，便是我的角色了。」
哎呀，真的是優秀又能幹的騎士呢。
而且，也有點忠實過頭了。
「呃呃，你會不會不怎麼好了？以前當我犯錯時，你都會糾正我的啊。而且，為了判斷行動的錯對，而得先理解為何那麼行動的理由啊。所以，你不該是先問問我，為甚麼要隱瞞自己是聖女的理由嗎？」
要是不問理由不加理解全數遵守我囑咐的話，不就只是盲從嗎。我這麼一想，便忠告柯蒂斯團長道。
但是，聽了我說的柯蒂斯團長，卻困窘地皺起眉頭。
「……菲大人，請你好好回想一下。我即使在前世，若非甚麼大件事，也不會直接問您的。因為那會造成您的負荷。」
「誒？」
……這麼一說，好像也倒是。
咦，那樣的話，卡諾珀斯是怎麼樣得到情報的了？印象中好像比我自己還懂我就是了。
向著微微側頭的我，卡諾珀斯認真地說道。
「通過伺奉您身邊，從周圍收集情報，我從而理解到您。所以，希望今後也能伺候您身邊。」
「………………」
那是指在沙薩蘭的期間而已對吧？
咦咦，應該不是即使不說魔王的左右手的事、也要黏在我身邊的意思吧？
說到底當我的護衛騎士已是３００年前的事，現在的柯蒂斯團長完全是另一個人了。
……啊啊，對呢，才不會吧。
柯蒂斯團長也有作為柯蒂斯團長的自己另一度人生。
而且，我再也不是塞拉菲娜公主了。
想再一次當我護衛騎士的理由甚麼，完全都沒有吧。
下了這樣結論的我，將柯蒂斯團長的提議，理解成只限在沙薩蘭的期間。
所以，我輕易便答覆了。
「呼呼，那便多多拜託了呢，柯蒂斯。」
聽了我說的柯蒂斯團長，猶如看見神跡的聖職者一樣，用非常肅穆神聖的様子，深深行了騎士禮。
……那時候的我，因為柯蒂斯團長久違了的優美舉止而看得入迷了。
不愧是以前跟隨公主的護衛騎士呢，真是美麗啊，我悠閒地這麼想。
―――所以，沒察覺到柯蒂斯團長下定決心瞇起來的視線，也完全沒理解到，我的說話，讓柯蒂斯團長承受了多大的重量。 

71 黃紋病 3 
[71 黃紋病 3] by 小鳥　恋

「那麼，到底要採集怎麼樣的素材才好呢？」
柯蒂斯團長以單膝跪下的姿勢，用無以復加的有禮口氣問道，我帶來無言以對的心情望著他。
從一旁來看，讓我很擔心能否正確理解到騎士團長跟一介騎士之間的關係。
「……呃呃，柯蒂斯。騎士團這東西是毫無疑義地縱向社會來的吧。騎士團長跟一介騎士，立場完全不同的喔？」
對於好像完全不理解騎士團內的身份制度的柯蒂斯團長，我正要從零教起時。
可是，柯蒂斯團長看準了我停頓的時機，質問回來。
「可我聽西里爾團長說，第四魔物騎士團長昆汀，也是對菲亞大人大獻殷勤的？」
「嗚嗚……」
正要糾正錯誤的關係時，柯蒂斯團長開示出在不知何時以獨自途徑拿到對自己有利的情報，讓我發出了苦悶的聲音。
……居、居然抬出了昆汀團長！
柯蒂斯團長真是的，竟從意料之外的地方攻過來！而且，那攻撃還非常有效啊！
我思索了一陣想回點甚麼，但卻想不出來，只好呼出敗北的嘆息。
……這個，看來不是那麼輕易能說服得到呢。
既然都知道昆汀團長這個壞先例了，那麼柯蒂斯團長有禮過頭的態度便沒法輕易改過來了。
啊啊，這個會是長期戰呢。
我這麼想著，把關於昆汀團長的提問當沒件事，回答柯蒂斯團長最初的問題。
「呃、呃呃，對呢，在說素材的事對吧？因為黃紋病異變得有點棘手了，要治好的話……」
我說著突然靈光一閃，瞥看柯蒂斯團長。
「呃呃，………不知怎的，我覺得好像需要在森林裡某樣黃色的貴重東西呢。」
柯蒂斯團長說得沒錯，我要是被揭穿身為聖女便不妙了，所以便展開遲來的掩飾工作。
回想剛才的言行，可能有些發言太大意了，但應該還在可以挽回的範圍裡才對。
換言之，只要不在眼前使用回復魔法，就總有辦法掰得過去。
可是，要是這兒隨口說出新特效藥的材料的話，肯定可疑到不行。
所以，我下定決心要讓柯蒂斯團長自己說出新特效藥的素材，把事情推給他。
再怎麼說，也是前護衛騎士與護衛對象啊。
前世時過得比誰都久，一定可以互通心意的。
……換句話說，只要我說１，柯蒂斯團長一定能察知到１０，這是毫無疑問的了！
我懷著絕對的信任望向柯蒂斯團長，最後團長一臉明白了地緩緩點頭。
「我明白了，菲大人。」
滿懷自信地回答的柯蒂斯團長，那樣子看起非常可靠。
不愧是我的前護衛騎士！不是比我自己更清楚我的嘛？
當我這麼自豪地想時，前護衛騎士用滿帶確信的表情，說出了錯得離譜的答案。
「是黃秘銀鋼對吧。」
「……誒？不、不對啊！慢著，柯蒂斯，是黃色的貴重物品喔？還有其他的吧？」
對得意滿面地搞錯的柯蒂斯團長，我立即更正他。
可是，理應是互通心意的的前護衛騎士，卻困擾地拉下眉頭。
「……不是黃秘銀鋼嗎？應該是非常棒的造劍材料沒錯的。……那樣的話，是黃硬竹嗎？沒記錯筆直得簡直是藝術一樣，而且還可以當武器使。」
「等下，柯蒂斯，你從剛才開始，都盡是聯想到武器方面不是嗎！不是這種，說到女性喜歡的黃色貴重東西的話……」
「啊啊！是黃帝獸的牙吧！那個的話可以製成婦女都易於使用的短劍呢。」
「就說不是武器了吧！是花瓣喔！『黃風花的花瓣』啦！！」
因為柯蒂斯團長猜得太錯了，我不禁大聲喊道。
說到森林中最為貴重又難到手的黃色東西，肯定是『黃風花花瓣』好嗎！
說到為何，因為黃風花是只會在大樹開出的花，但不知何以在這森林，卻只會在最大的那棵樹上開花。
換句話說，要拿到『黃風花花瓣』，便得先在這廣大的森林找出最大的一株黃風花樹才成。。
這種非常不得了的事，當然是困難之至了。
所以，答案肯定只得『黃風花花瓣』一個好嗎！
我心中這麼碎碎念道，瞪著理解力太低的前護衛騎士，但柯蒂斯團長好像已想到採集方法，難以啟齒地開口說道。
「『黃風花花瓣』嗎……。只要半天時間，應該是可以收集到的……，可是，我不能讓菲大人獨自一人。要是可以的話，我先把菲大人送回西里爾團長那裡，再去採集素材是否可好呢？」
「不不，請不要為我花時間。這裡有埃里爾和莎莉艾拉他們待著不要緊的喔。」
基本上對我所說都會順從才對的柯蒂斯團長，聽了我說後卻苦惱地繃起了臉。
「……菲大人，我對您犯了一件絕不能饒恕的大罪。首先本該在今世遇到您時就先行謝罪才對的，……但考慮到您的立場，我認為不該在大庭廣眾談及，故此另尋時機再說。」
「呃呃……」
雖然對柯蒂斯團長謝罪的內容大概有個譜，要是跟我所想像一樣的話，那麼柯蒂斯團長根本就沒錯，想到這樣而含糊以對。
也許以為我不再說話即代表對話間斷，柯蒂斯團長繼續道。
「而我另有一件關係到那謝罪的煩惱……，就是若是要離開您身邊，便讓我害怕到不得了。」
這麼說完的柯蒂斯團長，不知在想像甚麼，一瞬間臉色都變青了。
「慢，柯、柯蒂斯！？不、不要緊吧？你現在的臉色好像快要倒下來了……」
我驚慌跟他說道，柯蒂斯團長一手按住嘴角，痛苦地彎起上半身。
「的確是的，菲大人。我現在的心情不適到快要倒下來了。……啊啊，想像過好幾次又幾次，還以為已經克服到了，……但在您的跟前這麼一想像，沒想到居然會受到這麼大的傷害。……很對不起我還未成熟。」
「誒，誒誒？我覺得柯蒂斯才不是不成熟，是個很出色的騎士喔？雖然不知道你在想像甚麼，但既然那種想像對你無益的話，不如想想別的東西比較好吧。比方說……在減肥成功後吃到的蛋糕滋味之類的。」
想要幫助一臉痛苦的柯蒂斯團長，把心裡想到的直接建議他看看。
可是，柯蒂斯團長卻以顫抖的聲音，明確地反駁道。
「……恕我直言，減肥是永無終結的。若是中途就去吃蛋糕甚麼的，那個人本來就不該去嘗試減肥。」
「……呣，呣呣呣。那麼，對呢，再單純點………比方說，你想像被美女包圍，大家哇哇大叫起哄之類的，如何？會不會很高興，提起精神了？」
「為甚麼那個想像需要複數的女性呢？我只需一個就夠了。而且，現在的話，沒有比菲大人更重要的事了，被那種女性包圍的想像只會令人煩厭而已。……啊啊，真不愧是菲大人。跟您談過後，我變得冷靜下來了。為了讓我回復冷靜而挑選的話題，真是太出色了。謝謝您這麼顧慮到我。」
「………………」
不，嗯，我的確是想讓他冷靜下來才給出種種提議沒錯，但可沒想過是這樣的形式來冷靜就是了。
聽了我的話臉上變得高興起來，露出笑逐顏開的樣子，原來想像的討厭東西都拋諸腦後倒是意料中事沒錯……
在我這麼想著，柯蒂斯團長提起彎曲的上半身，用騎士服袖子抹一抹額上的汗。
然後，團長呼的透一口大氣，困擾地望著我。
「……老實說，就算把菲大人交給西里爾團長也令人擔心。可是，要是拿不到新素材，造不出特效藥的話，那菲大人就算不惜使用想隱匿的方法，也會想要治療好病人的吧。……那樣風險太高了。」
「……呃呃，那麼的話，我也一起去採集素材如何？比起一個人，兩個人會更快完成吧。」
看到吐露出從心底困擾心情的柯蒂斯團長，我提議助他一臂之力。
但是，卻被間不容髮否決了。
「儘管是大人您親自提出的方案，但很抱歉恕我未能贊成。當然我是打算從世間一切手中保護好您了，但比起跟我一起同進魔物的森林，那留在這裡的風險還比較低吧。」
柯蒂斯團長說著，儘管還帶著迷茫，但之後好像下定決心，跪在我面前，用真摯的表情開口道。
「雖然我也知道沒有狀況會完全沒風險的……，我明白了，菲大人。我就照您所說，盡速去採集素材去。期間也許會有不便，但還請逗留這處。……而且要您離開病人，對您的精神衛生也不是好事來的吧。」
看到一臉下好決意表情站起來的柯蒂斯團長而感到擔心，不禁跟他問道。
「柯蒂斯，你不是一個人去吧？『黃風花的花瓣』喔？既需要在林中搜尋的人手，而且進到森林深處也會有凶猛魔物出現啊。……為了一旦出現傷者，我果然還是一起去比較好吧？」
然而，聽了我說的柯蒂斯團長，卻神情困擾地繃緊了臉。
「恕我重複再說，菲大人有東西想要隱瞞的吧？單是想到這一點，在可能有我以外的其他人出現的地方，帶著那種想法想跟我同行，我認為這是錯的……」
他插口說著，正面望向我，重重地低頭。
「要是聽起來很囂張的話那對不起，但是，菲大人，請記住有些時候需要捨割的。沒辦法能拯救到所有一切的事物的。所以要認清最重要的甚麼東西，而為了保護那個，有時候也需要捨割此外的東西。」
「嗯，嗯嗯，你說得對……」
明白到柯蒂斯團長想要說甚麼的我，為了讓他寬心而不斷點頭。
柯蒂斯團長暗示的『最重要的東西』，一定是指『我的性命』吧。
考慮到團長前世的職責，那倒是理所當然的思考沒錯吧……
可是，我珍視的東西也包括了柯蒂斯團長在內，再怎麼想，要走進森林深處也是極其危險的。
可能是聽見了我擔憂的心聲，柯蒂斯團長像是使我安心而小聲說道。
「請放心吧，菲大人。我原來就是這土地的人，所以很熟悉這土地。我會一個人走最短的途徑，馬上便回來的了。」
然後再深深行了一禮後，柯蒂斯團長快步走到埃里爾身邊，抓起他胸口說。
「那麼，菲大人便交給你們了！這『也許』是你們相信的大聖女大人！細心看顧好，別讓她掉一條頭髮了！還有，這裡聽到看到的一切對話，都給我埋藏在心底！！」
這再怎偏幫，也說不上是拜託人的態度，但不知為何，埃里爾卻猛猛地像是明白了一樣地舂著頭。
「明、明白了！！」
再一次像威嚇一樣瞪向用變尖了的聲線回答的埃里爾等人，柯蒂斯團長便快步走出洞窟去了。 

72 黃紋病 4 
[72 黃紋病 4] by 小鳥　恋

……柯蒂斯團長會態度怪怪的，是只限現在的吧？
坐到易住的一塊突出的岩石上面，我心不在焉地想。
就像我幾乎被薩比利亞殺死之際拿回前世的記憶一樣，柯蒂斯團長看來也是快要被埃里爾他們殺掉，然後取回了記憶。
也有可能是在再之前一刻。
突然會跟居民拔劍相對，跟平時相異的好戰態度讓我感覺很不協調，但如果是在那時候取回前世記憶的話，便便可以理解了。
想到我前世時的死期，心想『這次一定要』，無論如何都想要保護住我吧。
不管怎樣，肯定是剛剛才取回記憶這想法應該是沒錯的了吧。
參考我的情況，因為一口氣流入太多記憶，最初的時候情報處理不及而溢出來吧。而且也有之後才想起的記憶。
因此，要腦袋一定程度地整理好情報，也得數天之後才成吧。
換句話說，在那之前的柯蒂斯團長，都是記憶混亂的狀態，就算團長的言行有甚麼古怪，當作看不見才叫得上溫柔。
我嗯嗯地點點頭，給出柯蒂斯團長之所以會異常地想要伺候我，只是因為前世的記憶復甦帶來的短時間影響，只要幾天便能鎮靜下來的結論。
不然的話可困擾了。因為今世的我只是一介騎士而已。
被騎士團長去伺候，肯定顯眼到不行啊！
想到再忍耐幾天便能從這奇怪的關係中得以解放，我輕輕地安心嘆一口氣，向跟我保持一定距離圍在我四周的埃里爾等人說話。
「埃里爾是族長的孫兒對吧？所以才會這樣子管理病人嗎？」
聽了我說埃里爾登時彈起來，伸出雙手要求我改變口吻。
「大、大、大、大聖女大人。可、可以的話，可不可以別再用這種口吻呢？對著放縱狼藉的我們都用這種口吻的話，可是會太過意不去而卒倒的。」
「誒，不，只因為我的口吻就倒下，也太麻煩其他人了……」
「啊啊，已經不行了。聽到大聖女大人這麼有禮的口吻，我都想要暈倒了。」
這麼說著，埃里爾隨同嘭一聲巨響，真的暈倒地上了。
「等下，埃里爾，你在做甚麼了啊！？」
聽到我這麼說，埃里爾「咕」的一聲，進而把臉在地上磨來擦去，我慌忙改口道。
「誒，埃里爾，你真的在幹三小了！？」
「……啊啊，舒服了點了。」
埃里爾躺在地上，滿臉泥巴地望著我，衰弱地一笑。
可是，那片笑臉的額頭、雙頰、鼻子都沾了泥，實在毫無辦法。
「等下，埃里爾，真的，你忽然怎麼了？」
看著舉止完全可疑的埃里爾，我投下理所當然的疑問。
「直到剛才明明都沒在意我的口吻甚麼的不是嗎！為甚麼忽然會在意起來了喔？」
埃里爾確認到我的口吻不再有禮後，馬上爬起來認真回道。
「在相遇之時，因為小人不德所致，未能察覺出您便是大聖女大人。而且，在認出是大聖女大人後，也只顧想著為自己的放肆所為而謝罪。現在稍微冷靜下來後，才終於想到您的口吻不自然的地方。」
「那個呢，埃里爾，我只是個『可能是』大聖女的人來哦？」
想到不能被確定做大聖女，特別強調那一部份。
聽了我跟蒂斯團長對答的埃里爾，一臉慎重的表情瞥看我開口道。
「……既然是您所期望，那便當成是『可能的人』就是了。」
咦，這種微妙的說法呢。
我鼓起腮幫子，手肘置在膝上托著腮。
「……為甚麼，這土地的每一個人都那麼敬仰大聖女的了。明明只是很久以前來過一次而已。而且，已經經過了３００年還是那樣。」
不禁把一直感到不可思議而問出口，埃里爾吃驚地望著我。
「您忘記了嗎？為我們所做的事。治好了黃紋病，救下了快要滅亡的一族喔！？」
「……不是我，是大聖女哦。再說，就像廚師會做菜一樣，因為大聖女是聖女所以便為大家治療疾病而已吧？所以只是各盡職分而已，我覺得不是甚麼特別的事喔？」
「……會真心那麼說的人，全世界也只您一人而已。」
埃里爾說著，痛苦地按住胸口。
「誒？慢著，埃里爾？怎麼了？胸口在痛嗎？」
我慌忙站起走過坎，可是不單是埃里爾，連周圍站著的人都同樣地按住胸口。
「呀呀，很痛啊。目睹大聖女大人的慈愛，崇拜和尊敬的心情都讓心臓抽搐作痛了。」
周圍的居民，都無言點頭，同意埃里爾的話。
……咦ー這好像太過火了啊。
甚至還有人含著眼淚，我才對現狀感到一點兒危機感。
的確，我跟（取回記憶前的）柯蒂斯團長和西里爾團長，承諾過要飾演甦醒過來的大聖女啊。
然後，因為我那滿溢出來的高貴氣質，看來埃里爾他們比想像中更認定了我是大聖女轉生，可是嗯唔，有點兒太誇張了啊。
「……３００年，可是個漫長的歲月喔。就算再怎麼感謝黃紋病那件事，也是很久很久以前的事吧？」
因為埃里爾他們的感謝方式，猶如自己親身被直接治癒一樣，所以我直接說出了我的疑問。
於是，埃里爾單手握住胸口點頭道。
「呀呀，是很久很久以前的事了。然後，若是沒有很久很久以前那位大聖女大人的慈悲，我們這一族也不會在這裡。……我們的一族，在一出生後，最先教導的便是大聖女大人有多慈愛了。母親、父親、鄰里，都重複又重複地，教導因為大聖女大人賜予性命才得以今時今日還活著的這件事實，以及要為此而報恩。每一個離島之民，都是從小聽著大聖女大人的故事長大的。」
「嗚咕………」
聽到意料之外的說話，我不禁發出了怪聲。
可是，埃里爾完全沒理會那樣的我，理所當然地繼續道。
「我們有著被迫害的歴史。所以知道個人的力量很弱小，才以集體而行動。個人所受的迫害會集體面對，個人所受的恩惠會集體回報。可是……當集體，……一族所有人都受恩的場合，那該如何是好呢？而且，要是連一絲一毫的大恩也回報不了的話呢？」
埃里爾頓了一頓，像是詢問的向我望來。
「呃，當作沒回事，忘記掉？」
我拍一拍手，說出靈光一閃的答案，可是以埃里爾為首的在場每一個人，都露出厭惡的表情了。用非常厭惡的表情。
「……等下，我只是被問到才回答而已，就算不擺出這種厭惡的表情也成吧！答案這種東西，本來就是千人千樣的，稍微尊重一下我的答案也沒差吧？」
對這麼起勁地說的我，埃里爾否定地搖搖頭。
「在這種場合，答案只得一個。『恩澤不斷累積，只滾得越來越大』。所以，我們一直如同禱告一樣，等待大聖女大人的歸來。……我們為了大聖女，多半，沒甚麼是辦不來的。」
被很多對認真的眼望著的我，咕嘟的咽一下口水。
……怎、怎麼辦。狀況比想像中還惡劣啊。
因為治癒而被感謝也不是甚麼少有的事，但是這種程度就有點兒不是怎樣了。
不知道是因為離島之民本來就是重情義的民族，又或者是在代代相傳對大聖女的感謝之中，思念變得越來越重，感謝之心膨脹到非常不得了的層次了。
「呃呃，埃里爾。嗯呃，那麼，『謝謝你』這樣如何了？用『謝謝你』去傳達感謝的心情喔。那樣的話，傳達的人心裡也暢快了，被感謝的那位也會很高興。這麼樣不就完事了嗎？」
明明我都立即提出了實用的方案，埃里爾他們卻露出曖昧的神情不接話。
……哎呀，口中說著非常感謝大聖女，赴湯蹈火在所不辭，但所有人都對可能是大聖女的我說的視若無睹了啊。
嗯嗯，這個，應該沒嘴上說的那麼感謝吧。
這麼想著，心裡某處鬆一口氣的我，把視線瞄向莎莉艾拉。
……我明白了。被所有人無視，大聖女都餒怯囉。
然後，我醒覺過來了。最後能依賴的，畢竟還是聖女同伴呢。
我決定要跟聖女莎莉艾拉打好關係了。 

73 黃紋病 5 
[73 黃紋病 5] by 小鳥　恋

一將視線移向莎莉艾拉，便對上了她那端肅的眼。
看來，莎莉艾拉一直在緊緊盯著我。
瞧，視線會對上，就是代表著好意喔。
莎莉艾拉跟我一定能好好相處得來的啊。
心裡高興的我，快快走近莎莉艾拉那裡。
「莎莉艾拉，請問有沒有我能幫得上忙的事了？」
「哎呀，大聖女大人！因為埃里爾的父親已經過世了，所以他是下任族長了。既然已對埃里爾使用普通口吻的話，但也請對這土地的所有人用普通口吻。不然的話，族長的權威會下跌的。」
莎莉艾拉很畏縮地往下瞧，低下頭。
「誒？是、是這麼樣的架構嗎？都、都不知道呢。那樣的話，埃里爾。那個，我跟你改變口吻是弄錯了，這樣子可成嗎？」
現在才在意起來，我回頭望向埃里爾，提出希望取消變更口吻。
可是，埃里爾一聽到我說，但以嚇人的速度搖頭。
「不、不、不、不行！辦不到！世界上，有些東西是無法取消的。而這個正是了！！真、真的，要是被用這種口吻說話，我會太畏懼，再也沒法出現在大聖女大人面前了。」
「………呃呃，要是很煩人的話先抱歉，但我只是『可能是』的而已喔。因為我既不是聖女，也沒有大聖女的記憶。」
因為跟柯蒂斯團長的對話都被聽到，感覺已經懷疑了，但這裡要是堅持不退讓，搞不好可以硬說是『可能的人』。
但是，對於我的口吻卻好像沒人願意退讓，這就由最成熟的我來讓步好了。
嗯嗯，這下子就平分秋色了吧。
「呃呃，那樣的話就讓我用這口吻說話吧。莎莉艾拉，對年長的人這樣子很不好意思呢。」
「哪裡話呢。大聖女大人！」
……所以就說是『可能的』啊，雖然這麼想，但每一下都要訂正也太麻煩了。
我無言地微笑，走近莎莉艾拉。
「這裡有好幾道入口，通風也良好呢。而且風也不會太強。對病人來說可謂最合適的地方呢。」
既然一發病就馬上送到這地方隔離，時間長的應該已在這裡幾星期了。
可是，睡衣看來很清潔，流通的空氣也很舒適。
應該是莎莉艾拉細心所致的吧，我再次為她的優秀接遇而感到佩服。
……雖然聽說過今世的聖女都很傲慢，不過也有著莎莉艾拉那樣的聖女呢。
我高興得微微一笑，莎莉艾拉卻畏縮地輕輕搖頭。
「真是令人感激不盡的話啊。……我們是大聖女大人所拯救的一族。把那些生命連繫到下一世代，是作為聖女的職責。」
「……謝謝你，莎莉艾拉」
莎莉艾拉的一句，使我心底暖烘烘的。
―――好高興。居然有這麼棒的聖女……
可是，聽到我道謝的莎莉艾拉，卻露出悲傷的神色。
「……不，大聖女大人。我根本說不上盡到那職責。黃紋病在這３００年間，會定期在這片土地流行。而不管有多少人發病，都可以用大聖女大人的特效藥治癒所有人。可是，這一次，自從半年前有第一個人出現黃紋病，到現在還沒一個人能治好。」
「莎莉艾拉……」
從莎莉艾拉那辛酸的表情，可以窺探到她的內心，讓我不禁細訴她的名字。
「在這半年裡，我已把數百名同胞回歸大海了。……誰都沒責怪我。只說『已經病重到藥石無靈了吧』，即使明知理由並非如此，卻只是那麼說，誰都沒責怪我。……族長說會接受一族的命運。說我們一族本應在３００年前就已滅亡了，因為全憑大聖女大人的慈愛才得以苟全。」
「………………」
我儘管想提出各種反論，但不知從何說起，便變得沉默起來。
對著那樣的我，莎莉艾拉繼續說下去。
「所以，我們每個人也平常過活。一如平常地工作、吃飯、做時節的行事、舉辦祭典。跟其他疾病一樣，要是染上了黃紋病，也會接受將會一死。……不過，當實際一旦出現黃紋病症狀時，便會立即送到這裡，不能再回家。」
莎莉艾拉把胸前的雙手緊緊握實，用顫抖的聲音繼續說道。
「……族長雖然甚麼也沒說，但想必認為是接受天罰。一族明明在３００年前被大聖女大人所救，卻連一絲一毫的的恩澤也回報不了。明明承諾不會跟任何人爭執，互相幫助而活，卻跟領主和騎士相爭。作為那懲罰……」
「……病就是病喔。之所以會患上了，我覺得並不是罪啊罰啊的理由喔。」
患上重病的時候，會有人從中思索當中的意義。會有人考量理由。
可是，考量成天罰的這土地的人民，到底是怎麼樣了。
應做的全都做了，明明不覺得有做錯，卻想成天罰的思考方向……
「……我覺得大家已經充分盡好責任了喔。」
我這麼低聲呢喃，走向其中一個病人。
重病的人剛才已經施加停止進行的魔法，無需緊急處置。
而此外的人，莎莉艾拉已經加以萬二分的精心護理，也是為了向她的對應表示敬意，我也不應該出手。
所以，這裡已不存在非得我來幹不可的事了……
這麼想著，我的腳像是被吸引住一樣，走近一個孩子身邊。
在躺臥的病人之中，唯獨一個幼小的孩子混入其中固然也是吸引住的眼珠的理由之一，但我在意的是放在那孩子頭上的飄飄草。
我不禁蹲下來，把飄飄草拿到手中，察覺到的莎莉艾拉跟我說明道。
「這個，是小孩子他們送來的。話雖如此，因為沒患病的人不准進入這洞窟，是看守洞窟入口的人收下的。」
「原來如此。」
飄飄草是解熱劑的材料，但並不會用於黃紋病的特效藥素材。
不知道這一點的小孩子，打算拿來給朋友吧。
甚至不惜走進那巴西利斯克出現的森林……
我回想起在森林中看到時孩子們充滿恐怖的表情，以及還剛才一起逛街時捧腹大笑的表情。
既朝氣又可愛的孩子。他們冒著危險也想要救的朋友，是這個少女吧。
這樣，無論如何也得治好病人才成了。
我這麼想著，把手放到閉著眼臥著的小女孩的額上。
女孩的額頭像火般熱，可知發燒得有多高了。
我不由得繃起臉，眼前的女孩顫動眼瞼，睜開了眼。
「……大聖女大人？」
緊緊望著我的頭髮，女孩用模糊的口吻問道。
這條問題可不能否定了呢，於是我肯定答道。
「嗯嗯，是哦。感覺如何了？」
「……大聖女大人的手，好舒服。……好高興。大聖女大人肯來的話，我，會治好吧？」
被小孩子認真的眼神盯著的我，用力地點點頭。
「對喔。你朋友為了你而採摘了藥草喔。只要服上藥，馬上便會病好了喔。」
少女聽了我說，高興地閉上了眼。
因為燒得很高，所以可能覺得我涼冰冰的手很舒服。
這麼一樣，再繼續不作聲輕撫少女的頭一會後，少女便好像睡著了，發出規則的的鼾聲。
放心下來的我，打算再坐到石上時，入口方向傳來話聲。
「……菲大人，抱歉要您久等了。我現在回來了。」
回頭一看，柯蒂斯團長抱著１個大袋子和1個小袋子。
「……不行呢，身體都生疏了。得從零開始鍛鍊才成。」
這麼說著，柯蒂斯團長把２個袋子遞出來。
「誒？已、已經回來了？還想著預定的一半也沒有，真的採摘了『黃風花的花瓣』嗎？柯蒂斯真是的，該不會採了別的花吧？」
我歪著頭，打開先遞過來的大袋子，裡頭放滿了貨真價實的『黃風花的花瓣』。
「誒？真、是真的！而且還這麼多！誒誒誒，要採集這麼多數量，不是得爬樹了嗎？」
我這麼說道，心想啊啊，難怪說身體都生疏掉了。
可是，想到若是要採摘這麼多的花，必得爬到相當高的地方才成，也不能說身體生疏吧。
「柯蒂斯，你雖然說身體都生疏了，但這已很……」
但是，打開了小的袋子的我，話到中途便止住了。
「柯、柯、柯、柯蒂斯，這、這、這是……」
然後，將注視力移到小袋裡頭。
「是的，因為在途中遇到魔物，所以只從體內取出魔石。」
柯蒂斯團長若無其事地說道，我用望見可怖東西的眼神眺望他。
「………………」
說到為何，小袋中裝滿到大大小小數十粒魔石。
大的看起來跟之前薩比利亞拿給我的A級魔物同樣大小。
在這麼短時間裡，不但可以找出不知長在哪裡的『黃風花的花瓣』的地點，爬到樹上採下那麼多素材，還打倒A級及之下的數十頭魔物？？
「你、你到底是甚麼人？」
我不禁喃喃自語，柯蒂斯團長用至其認真的臉回答道。
「當然，是您忠實的騎士。」
不對。這已經超出了騎士的範疇了。
……我已下定決心，不再計較態度甚麼的這些常識問題了。 

74 黃紋病 6 
[74 黃紋病 6] by 小鳥　恋

我沮喪地垂下肩頭，沒再說一句話，默默地提起大袋子。
……算了。
我專心去製作特效藥了。
「莎莉艾拉，可否幫忙製作特效藥呢？」
我這麼一問，莎莉艾拉便用真摯的聲音回答「當然的了」，緊緊地隨著我。
……因為打算第１次由我來指導，第２次起便讓莎莉艾拉自由一個人來製作，非得好好教會做法不可呢。
這麼想著，走到裡頭跟大海相連的出口。
「通常是用泉水的，但這片土地跟大海最為親近的吧，所以就用海水吧？」
我一邊說著，一邊用交到手中的容器汲海水。
莎莉艾拉很驚訝地望著我的臉。
「大、大聖女大人。可、可以這麼樣自由地更改素材的嗎？那個，不是該按照病徵來規定使用的素材嗎？」
「嗯，嘛，雖然也是有基本形的，但根據使用的人而改變素材，也不是甚麼奇怪的事喔。按各人不同，會有容易見效的素材，也會有不易見效的素材。如果用這地方最親近的素材，那對身體會最好的啊。」
「………………第一次，聽說。第一次。………配合病人的身體，更易親和……都從來沒想過這一點。」
看到呆然地呢喃的莎莉艾拉，啊，還是不要了的，我提高了警戒心。
說起來，這種做法，前世也只有我會這麼做呢。
明明大家都明白到理念，卻都說『沒辦法實踐』呢。
我啪噠啪噠地眨眨眼，用純真的表情望向莎莉艾拉。
「嗯嗯，倒不如說，我好像在某本書上，看過說『黃風花的花瓣』跟海水很合得來的。嗯嗯，就是這麼一回事呢。」
我切換方向，改口談素材的相合性。
……啊，不過，還好早早就察覺到呢。
這麼下去，要是流利地造出了特效藥的話，為甚麼我會知道做法的話，便鬧出問題了呢。
答案是在停止３個重症患者的疾病時，把回復魔法流到他們體內，於是便解析了疾病的結構，就是這樣了，可是唔唔……
我這麼想著，回到原來的空間去，偷瞥看柯蒂斯團長。
……雖然真的很對不起，但就讓我犧牲掉柯蒂斯團長好了。
嗯嗯，我想這便是最好、最和平的了。
「呃呃，柯蒂斯。謝謝你採集了素材。那麼，這素材該怎麼用的了？」
我裝出純樸的表情，不斷眨著眼，一邊望著柯蒂斯團長。
可是，比我想像中理解能力更差的前護衛騎士，卻一副不明白我說的意思側頭道。
「是？就算您這麼問我……因為你吩咐我採摘花瓣，為了不要浪費，所以我從花萼那邊摘下來……」
「嘛，原來如此！是要使用花瓣和花萼呢！真好險呢，要不是你告訴我，差點兒就丟掉花萼部分了啊！！真不愧是柯蒂斯！！」
我誇張地大聲褒讚柯蒂斯團長的回答，終於理解到我意圖的柯蒂斯團長瞇起半眼望著我，不斷點頭小聲說道。
「……啊啊，原來如此。擅長的迷途劇場，今世依然健在的呢。菲大人那蹩腳……，失禮了，是小孩子也懂的顯淺演技，希望大家都能假裝相信了就好了。」
「等下，柯蒂斯！」
就算再小聲，我也聽得見啊！我耳朵很好的喔！
而且，即使柯蒂斯團長不相信，但在演技方面我可是有實績的啊！
比方說在前世，除了卡諾珀斯以外的騎士，都相信我之所以來到這地方，只是出於我突然任性想要看海，在去到的時候碰巧地治癒了剛好流行的疫病。
想起在前世時，說出『沒想到居然會流行了這麼凶惡的疫病，想都沒想到呢』後誇張地詫異的騎士的表情，我格格的笑了。
對喔，連一直都保持冷靜的騎士都能那麼吃驚，我想我的演技也很了不起呢。
雖然卡諾珀斯一直待在我身邊而看穿了我的演技，但是其他人卻沒可能看得穿我那高度的演技啊！
我嘟嚷著拿著裝了海水的容器，跟莎莉艾拉一起走進稱作調合室的地方。
那兒跟病人躺臥的廣大空間相比之下便小得多了，但高處掛著很多種類的藥草，籃子裡也放滿了乾燥後的東西，構成了一間出色的調合室。
「呼呼，嗅到這藥草獨特的氣味，令人都沉著下來了呢。」
我這麼說著，轉身望向周圍。
「總之這裡有５２人，用不著這麼多量呢。呃呃，我覺得調劑的基本，是盡可能越簡單越好。首先是在大量的海水，加入飄飄草……平常是不用飄飄草的，但既然孩子們難得採來了便用吧。然後把蛇兔種子………」
為了讓莎莉艾拉記住，我一一說之出口，拿取所需的素材。
「……然後，最後便是『黃風花的花瓣』……好了。」
那麼說著，我取出滿手的『黃風花的花瓣』，放進裝了海水的容器中。
都記住材料了嗎，我為了確認而望向莎莉艾拉，卻見她一臉發愕地望回來。
「莎、莎莉艾拉？」
本打算慢慢地一步一步執著手說明的，我不禁擔心這麼快便記不住了嗎。
但是，莎莉艾拉在意的看來是別的事情，呆然地呢喃道。
「……為甚麼，不用量度素材的分量了？調合時只要搞錯一點點，就令藥物失效，也是常見的事。所以不該是以毫升為單位去量度份量嗎？」
「啊啊，喜歡仔細量度的人要這麼做也成吧？不過就算不仔細量也總有辦法的喔。分量甚麼的，即使有些許差異，但只要改變一下各種素材抽取出來的效能程度不就好了吧。」
「………………」
因為莎莉艾拉無言地凝視著我，咦，我說得不好懂嗎而補充說道。
「最重要的是比率問題。打比方說，假如需要海水１０，飄飄草１的吧？但卻用海水１０，飄飄草３的比例混合了的話，那只需把飄飄草的抽出效能遏抑到平常的３分１就是了。那樣的話，以比例而言，也還是海水１０對飄飄草１。」
「……很對不起，大聖女大人。我聽不懂您所說的意思。說到底，不知道用了多少比例混合而成的東西，到底要怎麼樣還原成正確的比例呢？」
「啊啊，那時候只要倒過來想哦。換句話說，要從正確的型式中去想出比例。……呃呃，例如說，在造藥的途中流出回復魔法，便可以把握得到現時的藥的效能狀態了吧。那麼一來，便知道『咦，這樣的話解熱效果不夠呢』吧？那麼的話，只要流動魔法從飄飄草抽出更多效能不就好了喔。」
「……大聖女大人，這個多半是誰都辦不來的。要實行您所說的，需要到非常難解的術式。而且，那個術式還不是固定的，而是按照實際比率、按照混入的素材數量……等種種要素，變成不一樣的術式。要將那麼多重難解的術式實踐並構築……恐怕人技是不可能的。」
「誒誒―――？？」
我微微地歪頭，開口表示不同意。
「若說是蘇生之術甚麼的，倒是人技所不能，可這只是一種病喔？只要加以訓練，我覺得並不是辦不來的哦？」
實際上，我也做得到。
……咦，不過，這麼一說，得經驚人的訓練後才辦得來呢。
要強加跟我前世相同的訓練量於莎莉艾拉身上，的確是太過份了呢。
嗯―――唔？難道莎莉艾拉說的才是對的嗎？
可是，反正若是不去訓練的話，便永遠實踐不了吧。
總而言之，先做看看再想吧。
這麼想著，我帶著一起加油吧的心意注視莎莉艾拉，但卻被軟弱的表情望回來。
「呃呃，如果試了還是做不出來的話，再重新審視製法吧？」
我這麼說著，把放了所有素材的容器放到莎莉艾拉面前。
「那麼好了吧？現在就開始製作了囉。」
因為我不是聖女，所以便弄成終究是莎莉艾拉製作出來的樣子。
「好了，先把雙手浸到海水裡。然後想著你照料的這土地的各位看看。發了高燒，很痛苦吧。一旦開始咳嗽，就止不住了吧。發燒一直持續，身體都軟弱無力很慘了，意識也越來越模糊吧。啊啊，身體雖然很壞，但要是這些症狀都不見了的話，到底會多舒服呢。」
這麼說著，我也把雙手浸進海水，握住莎莉艾拉的手。
「之後，再想想這些加進來的素材。首先是海水。因為這是沙薩蘭的海水，你們在出生時便一直保護住你們的水呢。啊啊，若是這些水的話，一定是親近到成為了身體的一部份吧。……然後，飄飄草。慢慢地慢慢地滲進身體裡，幫助解熱喔。這是，……」
我每當說明了逐樣的素材，便意識著素材的份量，想著它的特性，囑咐改變流動回復魔法的方式……嗯可是，咦，怎麼辦。莎莉艾拉，都做不來啊。
「………………」
我默不作聲，調整自己的回復魔法流進去。
……啊啊，嗯，冷靜一點判斷，這次的特效藥比之前的特效藥需要好幾倍的技術呢。……即使告訴了正確份量也好。
咦，這樣，除了我以外的聖女都難以製作了嗎？
不、不過，平衡到採集素材的工夫和藥化的技術雙方面，已經選擇了最容易的方法了啊。
換言之，要是處方技術低一點的聖女也能夠的方法的話，素材便會變得難以入手了啊。
咦、咦咦ー？怎麼辦？？ 

75 黃紋病 7 
[75 黃紋病 7] by 小鳥　恋

「……真、真不愧是莎莉艾拉！新特效藥完成了呢！」
在彌漫著陰鬱氛圍的莎莉艾拉面前，為讓氣氛變得明朗，我努力地擠出開心的聲線。
實際上，擺在我們眼前的，是剛造好的特效藥。
即使是在用火把照明的陰暗洞窟中，也看得見裝了藥的容器底部，浮起了閃閃發亮的光輝。
「對呢。完成了特效藥，真叫人高興。」莎莉艾拉平靜地回答道，慎重地把特效藥，倒進桌子上的小杯裡。
把所有藥倒進玻璃杯後，把手放在胸口，滿懷感慨地眺望著剛倒好的特效藥。
「已將特效藥分為５２等分了。小孩子的藥是大人的一半。已經把大聖女大人貴重的特效藥，１滴不剩分配好了。……做到這個地步，我也辦得來就是了。」
這麼說著，莎莉艾拉沮喪地垂下頭來。
正遲疑該向明明才剛造好了特效藥，卻露出失落表情的莎莉艾拉說甚麼好時，莎莉艾拉馬上抬起頭來。
看到短短時間好像已重新振作起來，莎莉艾拉的臉上回復些許朝氣，使我鬆了一口氣。
「真是非常失禮了，大聖女大人。明明造好了這麼貴重的藥，我卻竟然自個兒失落了，非常抱歉。」
「那當然沒問題喔。失落的時候，就該擺出失落的表情啊。只是，那個……這個藥，該說是誰造好呢？……莎莉艾拉，說是你可以嗎？那個，我又沒有聖女的力量……」
就算大半都是我來調合，莎莉艾拉也有一起流入回復魔法製作這點卻也沒錯。
所以，當成莎莉艾拉的功勞對我而言最好不過，我這麼想著而提議道。
可是，想到也許對認為自己在製作特效藥毫無貢獻的莎莉艾拉來說是個痛苦的提議，我慌忙繼續道。
「當、當然了，要是莎莉艾拉不願意的話，那就不會算成是莎莉艾拉造的啊。畢竟在不知不覺間，因為不可思議的力量，做出新特效藥也是常有的事。」
莎莉艾拉少許呆住了地看著我，靜靜說道。
「在大聖女大人身邊也許是常有的事，但沒有聖女力量而做出新特效藥甚麼的，我的身邊一次也沒發生過。……要是，我有這樣的力量的話，我一定會跪下感謝神，決不能做出隱瞞能力甚麼的事。」
「………………」
……咦，咦咦，她是怪責我隱瞞聖女的力量嗎？
因為不想被莎莉艾拉這麼努力的聖女誤解了，正打算在可能範圍內說明時，莎莉艾拉繼續說下去而慌忙閉嘴。
「……來到病人面前的大聖女大人，對製作新特效藥毫無猶豫。換言之，大聖女大人的精神，毫無疑問是個聖女來的。」
「………………？」
……聲音也很溫柔，感覺不是要怪責我吧？
咦，到底是怎麼一回事呢，我這麼想著，繼續不作聲聽莎莉艾拉說下去。
「但縱然如此，大聖女大人仍然一貫主張『沒有聖女力量』。區區小人到底無法推量箇中原因，但是大聖女大人想必有著要把身為聖女一事秘而不宣的理由。……同時擁有聖女的心，以及強大的聖女力量，但卻要隱瞞一切，不得不限制聖女的力量……這種不自由和痛苦，實在是超出我的想像。」
看見猶如是自己一樣，痛苦得話不成聲的莎莉艾拉，我慌忙對她說道。
「呃、呃那個呢，莎莉艾拉……」
不，嗯，大概，沒莎莉艾拉所想的那麼不自由的。
說到為何，是因為在必要時，常常忘記了隱瞞，就用了聖女力量了呢。
莎莉艾拉都塑造出那麼出色的聖女形象，我也不能破壞掉，所以只是在心裡說明，當然地沒傳達給莎莉艾拉了。
因此，莎莉艾拉用非常認真的臉，拍拍自己胸口。
「小人莎莉艾拉，要是能幫得上大聖女大人的一二，負責偽裝也好、飾演能幹的聖女角色也好，我都願意。」
「哎，哎呀，謝謝你！幫大忙了！」
因為莎莉艾拉親自提出協助，我高興得握住莎莉艾拉雙手，緊緊地握實。
莎莉艾拉的臉頰變得有點紅，高興地微笑。
然後，莎莉艾拉跟我把注了特效藥的玻璃杯放到盤子上，回到病人躺息的地方。
柯蒂斯團長馬上走過來，拿過我的盤子。
而莎莉艾拉的盤子，則由埃里爾取過。
……真棒呢。每一位不都是紳士嘛。
我滿足地點點頭，把特效藥一個一個的讓病人服下。
因為３名重症患者意識不清，所以躺著餵他們喝藥，但其他的病人都自行彎起身，自己拿過玻璃杯。
那時候，負責警護的居民，都幫忙扶病人起來，支撐著他們不讓他們倒下。
病人拿過玻璃杯後，大家都不約而同地緊緊盯著玻璃杯。
在那時，從玻璃杯底亮起閃閃的光芒，留意到那光中混入了紅色在內，大家都彷彿見到耀眼東西般。
「是大聖女紅呢……。明明在這３００年間，甚麼都沒能回報，卻又獲施與慈愛。啊啊，實在是只能感謝。」
這麼說著，舉起杯子再跟我深深低頭後，一口氣喝下了藥。
然後在服完藥後，病人們又再向我深深低頭。
猶如是向我感謝性命得救一樣。
「呃呃，這藥是莎莉艾拉聖女造出來的。我……族長說過，我也許是大聖女的靈魂轉生也不一定，但其實，我沒有聖女的力量的啊。」
我決定再作一次已經不知道是第幾次的說明。
於是，病人都「是的，我知道了，大聖女大人」率直地點點頭。
……可是，真的是明白了嗎？
稍稍懷疑著居民，一邊讓最後一人喝藥後，莎莉艾拉也剛好派完藥了。
我四處巡視，確認有沒有人發生劇變時，走到剛才交談過的幼小少女那兒，坐到她的枕邊。
少女雖然閉上了眼，但當我一接近，她登時張大了眼，笑咪咪地說。
「大聖女大人，我呼吸舒服得多了！」
「誒，我想應該沒這麼快見效的……」
雖然比起即效性的藥術式會來得更艱深難解，但是遲效性的藥對病人身體比較溫和。
因此，像今次這樣，病人人數較少、又沒有性命之虞的場合，我都會選擇遲效性的藥，所以應該還沒生效才對的。
可是，少女卻猛然彎起身，甚至想要站起來。
「真的哦，大聖女大人！現在的話，我覺得自己可以跑很快喔。」
「呃，呃呃，那只是錯覺來的，還是不要比較好喔。……換句話說，那是，基於『病由心生』這諺語，因為自己認定也變得精神，是沒有甚麼根據的效果來的。」
我這麼說明勸阻那少女時，埃里爾底下負責警護的居民都走過來。
埃里爾看到坐起上半身的少女，好像受到衝撃一樣繃緊了身子。
「妙、妙！你、你起得來了嗎！？」
「啊，爸爸。嗯，全靠大聖女大人的藥，我精神得多了。」
「不，所以說，那種藥是遲效性的……」
在這麼樣的我面前，以埃里爾為首的所有警護人員，都幾乎俯伏地上，大聲說道。
「「「大聖女大人，謝謝你救了這裡的人！！」」」
「呃，啊，不，所以說，效果還沒……」
我明明告訴了正確的情報，卻沒人聽進去。
何止這樣，埃里爾更擋著我的話說道。
「負責警護的人，全都是家人染上病的人來的！比起自己染病，不知不覺中失去家人還來得更可怕，所以全都是自願擔當警護的人來的！我已經做好總有一天要送別家人的覺悟了，沒想到，居然有能看到痊癒了的家人的一天來到……」
看到感激流涕的埃里爾他們，我禁不住說道。
「不，所以就說，藥的效果還沒出現啦！你們看看，還沒有任何人黃紋消失吧！最起碼，要完全治好，至少還得２小時喔。」
「啊啊，多麼溫柔的大聖女大人！我明白了。為保險計，我會讓所有人再躺個２小時。」
看起來一致了，但對話完全沒咬合。
我一邊發愣，同時唯獨這點不能退讓地囑咐埃里爾。
「埃里爾，你是下任族長，立場上有著責任，所以希望你理解到。首先，製作這特效藥的，是莎莉艾拉。還有，我沒有聖女的力量的。聽好了？請你正確地跟大家傳達這兩件事！」
「我、我明白了！既然是大聖女大人的命令，小人埃里爾，當然不可能不從了！！」
「………………」
……真、真的明白了嗎。
儘管十分擔心，但也不知道要再說甚麼好，只好相信埃里爾了。

然後，２小時後。
跟５２名完全康復了的病人、負責警護的埃里爾及其下１０人、莎莉艾拉、柯蒂斯團長一起，我們離開了洞窟。
牽著埃里爾女兒妙的手，一邊聽著她說當她好了時想做甚麼事，一邊走著。
來到鬧市時，我察覺到跟祭典的熱鬧不一樣的騷動。
居民不知何故可怕地叫嚷著甚麼，四處奔走。
心感不可思議而停步，微微歪頭時，察覺到我的居民好像受到衝撃般停下動作了。
然後，在一拍子的寂靜後，全員眾口一聲道。
「「「大聖女大人！！！」」」
「是、是的……」
因為太有迫力，我不禁回應了。
在沒能掌握狀況站定不動的我前面，一個身穿白色騎士服的騎士，分開人群出現了。
……嘛，居然是白騎士服，不知是何方的騎士團長大人或是副騎士團長大人親自出馬了喔。
雖然我沒確切知道出現的人物是誰，但預計好之後會被說教，特意不望他樣子，跳過確認眼前人是誰的步驟。
可是，身穿白色騎士服的人卻不理會我的內心，明確喊出我的名字。
「菲亞！」
……啊啊，被喊到了呢。
這麼想著，一副死了心的臉抬起頭來，跟白騎士服相連的臉孔對上了視線。
「哎，哎呀，西里爾團長。怎麼了呢？」
四目相投的我，露出了盡量看來自然的微笑，但是西里爾團長卻只是眼都不眨地回望過來。 

76 黃紋病 8 
[76 黃紋病 8] by 小鳥　恋

「菲亞，你那麼久時間，都去了哪了？早上鬧出那麼大的騒動，才帶你回領主館邸沒多久，不知甚麼時候又竟然不見了！」
西里爾團長用從心底擔憂我的樣子，走近了我。
「你以為打從那起過了幾個小時了？已經快到黃昏時間了囉。」
講得好像很大問題一樣，但我可是成年了哦？
而且，今日是祭典的關係，每一個騎士應該都可以自由度過才對的。
為甚麼我要像小孩子一樣被團長擔心了呢？
我帶著不滿抬頭偷瞥，西里爾團長像是確認一樣繼續道。
「我記得我說過，不知道這片土地會怎麼對待紅髮的你，所以為安全計要跟我或柯蒂斯同行才對的。」
「嗚咕！」
……的、的確，好像被這麼說過呢。
雖然直到方才一刻都忘掉了就是了。
嘛，嘛，可是那個都是居民都認定了我是大聖女轉生之前的事了，狀況也有別了……這麼說能管用嗎？
是，當然不管用了吧。我應該事前這麼跟西里爾團長說明，取得一個人外出的許可才對呢。
看到擔心得皺起眉頭的西里爾團長，我也心感這完全是我自己的錯。
不成呢。對本來就能言善道的西里爾團長，在自己有錯的狀態與之一戰，簡直是愚不可及吧！
領悟到仗完全輸了的我，不再犯下更蠢的愚行，垂下頭老老實實地謝罪。
「讓你擔心了很對不起。至於問到我去了哪裡，我離開領主館邸後，跟小孩子一起逛祭典的攤販。吃過燒果實、琥珀糖、軟糖、雞蛋麵包……之類後，小孩子都回去了，就剩下我一個人。」
不給予西里爾團長攻擊的空檔，我快口不停地說明下去。
「然後，埃里爾他……呃，就是這一位，好像是族長的孫兒，我幾乎被埃里爾綁架了，……不過，結果因為埃里爾太笨拙而沒綁架成功，我自己用走的跟著他去。然後柯蒂斯團長也偷偷跟來，結果被埃里爾他們砍掉……」
「請等一下，菲亞！有好幾個奇怪的辭彙。為甚麼會跟要綁架你的人一起走了？還有，柯蒂斯被砍是怎麼回事？柯蒂斯比我更加臉色大變，去了尋你才對的……」
雖然西里爾團長像是截住我說話一樣，用自己的話蓋掉了我，但看到從我身後出現的柯蒂斯團長時，登時下言接不了上語。
……那也當然的吧，我想。
再看一次，柯蒂斯團長那本是全白的騎士服，因為出血的關係都變成烏黑色了。
當然血已止住了，但騎士服已幾乎不餘一分白色，看起來就如受了瀕死的重傷一樣。
「沒問題。只是輕傷。」
對於西里爾團長擔心看著，卻只是輕輕帶過的柯蒂斯團長，西里爾團長好像無言以對了。
那到底是因為平時都會對西里爾團長使用恭謹有禮的遣辭的柯蒂斯團長，突然改用平常口吻，還是是把明顯的重傷說成只是輕傷，抑或是感受到柯蒂斯團長所帶的氛圍判若兩人就不曉得了。
可是，當事者的柯蒂斯團長卻不理會西里爾團長驚訝的眼神，等待著我的對應而將視線投到我身上。
我吃了一驚，看到聚集周圍的一大群居民。
然後，從居民之中，拉傑克族長慌張地鑽出來。
「大聖女大人，你沒事就好了！」
這麼說著，族長誇張地低下頭來，便察覺到跟我牽著手的妙，驚愕地睜大眼張望。
「妙，是妙啊。你、你不是患了病，應該跟父親一起住在洞窟裡的嗎？你不可以回到這裡……」
話到途中便斷掉了。
族長大步靠前，跪到妙的面前，捲起她的衣袖，確認她的手板和手腕。
「黃、黃紋消失了……」
族長尖聲呢喃後，呆然抬頭望向站在妙身後、曾是病者的人。
站在那裡的，是染上了不治之症，還以為再也不能相見的一族同胞。
他們流出喜悅的眼淚，身體到底也看不見黃紋。
何止如此，他們沒一個看來不舒服，全都精神地靠自己雙腳站著。
「……大、大聖女大人……」
族長斷斷續續地回望我，顫抖地說出那一句話。
「「「……大聖女大人！！」」」
回過神來，在場的每一位居民都當場下跪，以同樣顫抖的聲音說出那古老的尊稱。
那裡站著的，就只有西里爾團長跟柯蒂斯團長和我而已，想到已經徹底地不妙的我，像是求救一樣望向埃里爾。
「埃、埃里爾！！」
聽到我說，埃里爾急忙站起來，跟族長大聲說道。
「不、不對喔，爺爺，不，族長！菲亞大人並不是大聖女大人，這個……，呃……，那個……」
焦急的埃里爾說不出下一句話一樣，困擾地注視柯蒂斯團長。
柯蒂斯團長接過埃里爾的視線，環視大家開口道。
「埃里爾說得沒錯。菲大人既不是聖女也不是大聖女大人。只是個騎士。……明白了沒？」
那時候的柯蒂斯團長，有著誰也不能說不的奇怪魄力。
因此，包括埃里爾和族長在內的所有人都咽下口水，想說甚麼但又默不作聲。
可是，好像是難以忍耐，彌漫出想反駁柯蒂斯團長所言一樣的氣氛，向我求救一樣地望著我。
我即使察覺到大家的視線，但因為不能幫助，跟誰也不對上眼地在心內道歉。
……對、對不起。我辦不到。
雖然大家也想否定柯蒂斯團長說的那句『我不是聖女，而是騎士』，……我、我也要承認自己是個騎士。
「柯、柯蒂斯團長說得沒錯。我不是聖女而是騎士來的。在新特效藥上，也只是柯蒂斯團長突然靈光一閃，採集了所需的素材。然後，莎莉艾拉基於那素材，製作出新特效藥。」
「「「………………」」」
以族長為首的一眾居民，又一副想說些甚麼的樣子盯著我，但看我甚麼也沒回答，便放棄了地低下頭來。
「………我明白了。」
……好、好了好了，居民都接受了我不是聖女，而是個騎士了喔。
我嗯嗯的點點頭，佩服地望著柯蒂斯團長。
剛才柯蒂斯團長的話雖然聽起來挺像是威脅的，但團長不愧是在這土地備受仰慕，那句話好像很有說服力呢。
只是要脅的話，不可能所有居民都會接受的。
背後肯定是因為有著柯蒂斯團長跟居民之間培養至今的信頼關係啊。
只消一句，就可以讓大家接受我不是大聖女，而是一介騎士，不是很出色的手段嗎。
我正要鬆一口氣，放下心頭大石之時，拉傑克族長像是確認一樣地呢喃道。
「……是嗎。菲亞大人並非大聖女大人嗎。」
「啊，啊啊。對啊，爺爺。」
埃里爾肯定了後，族長挪高視線，用顫動的聲線說道。
「明明如此，但製作出醫治不治之症的藥，救了我們，何等令人感激……」
映照在拉傑克族長眼裡的，是對自己力所不逮的巨大事物作出的感謝和尊敬之意。
我感覺到居民間靜靜地擴展四周、遏抑不住的感謝之意，驚訝地望向族長。
……竟、竟然如此！看起來不一致，但對話完全咬合了啊。
柯蒂斯團長從後喃喃地說。
「……原來如此。對話這件事，並不是依靠語言來成立的呢。是由語言以外的各種東西所構成、所為理解的嗎。」
拉傑克族長用懇求的表情，望向孫兒埃里爾。
「埃里爾，我明明受到如此大恩，卻不能跟大聖女大人道謝嗎。」
「……因為，那是大聖女大人的期望。」
「是嗎………」
這麼喃喃自語後，族長用非常痛苦的表情望著我。
我不禁別過視線，卻發現其他的居民也用同様的表情注視著我。
因為坐立不安，不禁轉過身去的我，視野中看到族長緊緊地抱著曾孫女妙。
「啊啊，妙。妙。我們一分的大恩都沒能回報，卻又受到新的慈愛了。到底該如何是好呢？」
族長那從心底痛苦的說話，靜悄悄地在這無言的空間迴響。
『到底該如何是好呢？』
可是，在這班不管說甚麼也死心相信我是大聖女的居民面前，想問這條問題的人，倒是我啊。
………真、真的，到底該如何是好呢？ 

77 慰問式 1 
[77 慰問式 1] by 小鳥　恋

結果，那局面由西里爾團長的一句而打開。
「族長，從你們剛才對話所聽，是不是有剛病好的人呢？要是的話，我想盡快回家休養會比較好。」
聽到西里爾團長的話後，族長急忙抬起臉，又畏首畏尾地低下頭來。
「正是，沙薩蘭公爵。那麼，恭敬不如從命，以我為首的一部份人，就此別過了。下次再會時，便是５日後的慰問式了呢。」
然後，族長微微結巴，欲言又止地跟我說。
「菲亞大人，要是可以的話，慰問式那天能否穿這身水色的連身裙呢？……因為，真在很合襯。」
「誒？呃，如果我辦得來的話我也想要成全，可是我是作為騎士來到這地的，那個……」
我吞吞吐吐回答後，西里爾團長便幫我解圍了。
「菲亞，族長會向我提出請求，這還是第一遭。要是你不討厭的話，可不可以成全他呢？」
「誒？嗯嗯，那當然了，只要得到西里爾團長的許可，我很樂意穿上。」
我這麼答道，以族長為首的一眾居民都高興地笑了。
嘛，只是一件連身裙便綻開笑容，真是開朗的一族呢。
我也變得高興起來，不禁莞爾一笑。

―――好了，回到館邸後，我跟柯蒂斯團長，理所當然地被叫到西里爾團長的執務室去。
西里爾團長本來是希望優先治療柯蒂斯團長，但是因為柯蒂斯團長說明已治療好了，因此便２人一同被喊到執務室去。
被居民認定了是大聖女的我、渾身是血的柯蒂斯團長、新特效藥的對話。
一切對西里爾團長來說都是晴天霹靂、滿是疑問的事吧。
會被各種訊問，已是板上釘釘了。
我裝出乖巧的表情，腦裡重複著『沉默是金，沉默是金』，坐到西里爾團長對面的沙發上。而我身旁則坐了柯蒂斯團長。
……自從加入第一騎士團以來，我也學會了關於西里爾團長的很多事情。
而從學習結果得出的最佳解，便是『沉默是金』了。
讓我斷言吧。之後就算我說了甚麼也好，都一定會被西里爾團長說教的。１０成。
我已只剩保持沉默的方法而已。
當然就算不作聲也會被說教吧，但那是最低限的痛楚。
「………………」
我稍稍別過視線，盯著西里爾團長嘴角附近，不跟他對上視線。
看著我這麼不發言，西里爾團長用手指敲敲桌面。
我反射性地提高視線，就跟一副落寞表情的西里爾團長對上眼了。
「吶，菲亞。我就那麼不值得信任嗎？就連一句話也不願跟我說嗎？」
「沒、沒這樣的事！！」
西里爾團長的聲音不比平常的悲傷，我火急地否定道。
「不、不是那樣的，呃呃，該怎麼說呢，那不只是我一個人的事呢……」
―――對，我是聖女這秘匿情報最棘手的地方，是一旦被揭穿時，犠牲的應該不止我一個人。
要是知悉我是大聖女的轉世的話，毫無疑問魔王的左右手便會來殺掉我，那時候，以西里爾團長為首的騎士應該會去守護我吧。
但是，因為實力差距實在太明確了，結果都可想而知。
所以，唯獨這點不避開不成。
「呃呃，團長，換言之，……我有一個秘密。可是會讓聽到的人帶來麻煩的，所以我決定現在還不會跟人說。」
……呀呀，雖然已經被柯蒂斯團長揭穿了，但那可不是我說出來的。
這土地的居民總好像察覺到甚麼似的，但同樣，我一句也沒說過。
就算是薩比利亞，也不是由我說出口的，只是那聰明的孩子自己發現的。
「也就是說，雖然我有個秘密，但要是說了出來便會為西里爾團長惹來麻煩的了……」
西里爾團長真的是個很出色的騎士。
要讓那出色的騎士為我而受傷，那是絕對不成的。
要是能直接講明這點就易懂得多了，但要隱匿的事實在太多，使我的發言聽起來含糊不清吧。
「哎呀呀，你想要保護我嗎……」
看到吞吞吐吐的我，西里爾團長驚訝地張大眼睛。
然後莞爾地輕笑道。
「呼呼，被你守護甚麼的，感覺也不壞呢……」
―――西里爾團長，真的很溫柔呢。
看到莞爾地微笑的西里爾團長，我從心那麼想。
我守不守護西里爾團長甚麼的，根本無關重要。
比起那個，身為負責人的西里爾團長最重要的，是正確掌握發生在這地的事件。
所以，應該立即讓我吐出我秘而不宣的那些瑣事才對。
偏偏，卻顧慮到我不想說的心情，所以自己轉移論點，讓我不必說出來。
對於這麼溫柔的西里爾團長，我能為他做甚麼呢？
我這麼想著緊緊盯住看，西里爾團長便伸手越過桌子，輕輕拍打我的頭。
「你想要保護我的心情，已經傳達到了喔。謝謝你，菲亞。作為團長，沒有比這更高興的事了。」
然後，團長輕輕架起腿，微微笑道。
「那麼，只消說你可以說的部份就成，能不能告訴我發生甚麼事了？」
不能麻煩到這麼溫柔的團長。我把除了聖女的部分都全部說出來。
「是的，團長！呃呃，早上溜出領主館邸後馬上便回到祭典那裡去，可是我也許是大聖女大人轉生的事，已經傳播到很多居民耳中了。小孩子也過來了，我們一起去了逛店子。最初吃的是燒果實，那個真的非常好吃。現在想起來，我應該帶回來給團長當伴手禮的。非常抱歉，我真是個不機靈的團員。不過，店子的店主都不肯收錢啊！不管我主張了多少次說要付錢都是一樣！所以就算買伴手禮給團長，我想他還是不會收錢的，所以我想結果而言也就還好。下一家是琥珀糖的店……」
「菲亞。你的話十分詳細，非常易明，但你再取捨一下也無妨的喔。」
至少為了顯示出誠意，我盡可能說得詳盡，但西里爾團長卻面帶微笑地制止。
「誒，啊，是嗎？呃呃，那樣的話……」
要說得多詳細才能傳遞到誠意，要說得多精簡才算能提交給騎士團長的精確報告，當我在尋找中間的著墨點時，坐在身旁的柯蒂斯團長開口道。
「菲大人，要是可以的話可否由我來說明呢？作為第三者，由我來說我想會說得比較清楚。」
「……對、對呢。那拜託你了囉。」
的確，要是柯蒂斯團長的話，因為有著要隱瞞我身為聖女的共識，可以把爤事都說明得好好的。
倒不如說，柯蒂斯團長的說明非常厲害呢。我應該從一開始便拜託他啊。
我放下心來，伸手拿過放在桌上的玻璃杯。
一放入口，甘甜的味道穿過喉頭。
哎呀，真好喝。不愧是西里爾團長呢。連準備的飲品也滴水不漏啊。
我這麼想著，把身體往後靠到沙發背，把杯子放到唇邊，注視著柯蒂斯團長。
柯蒂斯團長確認到定下來後，滿意地點點頭，然後引以自豪地開口道。
「直接點說，菲大人現在已將數十萬的離島之民置於支配之下了！不消數天，菲大人的事便會流傳到一族之間，每一個人都會變成菲大人順從的忠僕了！沙薩蘭已經是屬於菲大人的囊中物了！！」
「噗噗―――……！」
因為柯蒂斯團長出人意料的說明，我不禁把口中的果汁噴出來。
「慢、你、你、你在說明些甚麼了啊，柯蒂斯團長！啊啊啊啊啊，倒不如說，啊啊啊啊啊？西、西里爾團長。對、對、對不起！我、我明明在想能為溫柔的西里爾團長做點甚麼好事，結果把果汁噴向了你……！！！」
儘管不願相信，但西里爾團長漂亮的灰髮都染成橘色了。
啊啊，這麼說，是我口中噴出來的橘子汁沾到西里爾團長的頭髪上了吧？
我驚慌失措，想要抹乾西里爾團長沾濕的頭髮，但手上的毛巾，卻被柯蒂斯團長奪過。
「服務男性的身體甚麼的，並不是菲大人該做的事。讓我來。」
「等等等等、等下，柯、柯蒂斯團長！你、你的話聽起來非常的猥瑣就是了！剛、剛你的遣詞用語沒問題嗎！？不會因為你的說話，害我被人誤會了吧？？」
「會誤會如此純樸無垢的您，那種人的根性就是卑劣得很。請放心。那種宵小之輩，我會全力為你擊潰掉的。」
「不不不，在那之前是你的遣詞問題對吧？好好察覺一下吧？？」
或者是嫌勸說的我麻煩，柯蒂斯團長無言地望向西里爾團長，粗暴地用毛巾使勁拭抹他的頭。
對之西里爾團長則任他擺佈，驚愕地呢喃道。
「……這是怎麼回事了。昆汀的病居然會繁殖了。怎麼會……，明明都沒直接接觸才對，卻還是感染了……，這是何等頑強的感染力啊。」
西里爾團長用難以置信的眼神，望向柯蒂斯團長。 

78 慰問式 2 
[78 慰問式 2] by 小鳥　恋

「很簡單。沙薩蘭的人民、相信自己想要相信的事。僅此而已。」
拭乾西里爾團長頭髪的柯蒂斯團長，咚的坐下沙發上，繼續說明道。
「這土地的人民在３００年前，被大聖女大人所拯救。離島出身者相繼染上致死的疾病，不管怎麼樣的聖女也治不好而死掉很多人。在幾乎以為一族會全滅之際，大聖女大人在獨斷下趕到沙薩蘭之地，一個人拯救了一族所有人。」
「………………是？」
西里爾團長從心底不明所以的樣子，高聲說道。
但柯蒂斯團長卻像隨聲附和西里爾團長一般地繼續說。
「在那之後的３００年，這土地的每一個人，都把向大聖女大人報恩視為最大的願望。換言之……」
「柯、……柯蒂斯，請稍等一下！你到底在說甚麼了？」
瞥眼望向驚訝大喊的西里爾團長，柯蒂斯團長不快地皺起眉頭。
「……現在正要說到塞拉菲娜大人的精妙之處，請不要中斷我。」
然而，西里爾團長卻不理會柯蒂斯團長的抗議，茫然地呢喃道。
「大聖女大人、救了這土地的人民？……我沒見過這樣的紀錄……」
柯蒂斯團長輕輕聳聳肩，回答了西里爾團長的問題。
「因為並不是官方的吧。不管怎麼說，大聖女大人都是丟下了公務趕來這地的。當然不會留下官方紀錄吧。」
「………………」
對看似在思索默然不語的西里爾團長，柯蒂斯團長繼續說下去。
「……我好歹也在這裡度過了３年。我很清楚居民的特質。」
雖然柯蒂斯團長這麼說明，但卡諾珀斯本來就是離島之民。
關於離島之民的特質，當然，肯定是非常理解的了。
心想到底想要說甚麼，緊緊盯著柯蒂斯團長時，團長一臉當然地開始說明道。
「離島之民，決不會忘記所受的恩，會讓子子孫孫去償還。……你曉得嗎？每一個離島之民，都是從小聽著大聖女大人的故事長大的。不斷重複、又重複，灌輸因為大聖女大人賜予生命，才得以身在此處的事實、以及因此而須得報恩的教導。３００年來增長到數十萬人口的離島之民，全都是大聖女大人順從僕人兼士兵。他們想必能輕易為了大聖女大人而捨棄生命吧。」
說到這裡，柯蒂斯團長緬懷地跟我對上了眼。像是要說服我一樣。
「―――請你理解。這是離島之民的特質，也是他們的幸福。」
可是，我固然反駁了。不可能會被這種話而被說服到吧。
「不、不，這到底怎麼樣了啊？都３００年前的事了吧？又不是受到直接治療，會拚上性命聽起來也太奇怪了。」
聽到我這麼說，柯蒂斯團長思索一樣瞇起了眼。
「……那麼，要是在大聖女大人面前有個奄奄一息的傷者的話，大聖女大人能按捺得住不去治他嗎？」
嘛，這個，看起來是問大聖女的行動，實際上是問我的行動吧。
一邊提防是不是有甚麼陷阱，但結果還是照直答了。
「大、大概，大聖女大人應該會按捺不住吧。」
聽了我說，柯蒂斯團長同意地頷首。
「那是一樣的。居民渴望向大聖女大人報恩渴望到不得了。要是因為他們怠慢了本來能做到的事，而令大聖女大人受傷的話，他們一輩子也會為此而後悔吧。回想到『沒去做到』，那份罪惡感至死都會囚禁著他們。然後，纏繞的感情都是負面感情。吶，菲大人，那種人生對他們來說是非常不幸的。」
「那、那是……」
用溫柔的眼神望向詞窮的我後，柯蒂斯團長把視線移向西里爾團長。
「居民一直渴望向大聖女大人報恩，３００年來一直在等。在這時候，跟大聖女大人顏色一模一樣的菲大人出現了。他們已只能把菲大人視作大聖女大人了。……我剛才才得知道，這裡又再開始流行３００年前曾經流行過的絕症。」
「甚麼！？」
對於驚愕大喊的西里爾團長，柯蒂斯團長舉起手示意冷靜下來。
「放心好了。所有人都已經全數治好了。只是，因為我們湊巧待在此地的聖女大人製造特效藥的現場，所以居民都認定了是菲大人製作特效藥的。……他們，都是相信想相信的東西。」
「為甚麼，居民會相信特效藥是菲亞製造的呢？」
「因為這地方的聖女大人在製作特效藥的時候，菲大人有去幫忙。因為２人一起去了別的房間調藥，所以居民便按對自己有利地，自行想像出眼看不見的部份了吧。」
「原來如此……」
對像是歸納不出地呢喃的西里爾團長，柯蒂斯團長指著自己身穿的騎士服。
「看看我吧！這染滿了血的騎士服！！……因為看到居民包圍住菲大人，心感可疑而跟蹤上去，被居民發現就不由分說砍過來了。一聽理由，原來是因為想要從我手中保護身為大聖女的菲大人。……這完全是異常行動了。本來是和穏的住民，一旦為了菲大人的話都會變得著狂了。」
「那是………」
西里爾團長好像想要說甚麼，但柯蒂斯團長滿意地截住了他。
「不過，那就如我們所願了呢。這下子，便能一如之前打算，居民跟騎士、甚至居民跟公爵家的不和也能消除了吧。」
「……柯蒂斯，就算你被弄得這麼誇張，也覺得應該要歡迎居民他們相信菲亞是大聖女大人轉生的想法嗎？」
柯蒂斯團長明確地搖頭，回答一臉煩惱地提問的西里爾團長。
「沒錯。我從一開始，就提議應該要肯定居民所信的了。既然都來得比想像中更為順利，那半途而廢只是愚者所為。我們應該要踏實地附和居民的感情才對。」
西里爾團長表現出正在迷茫，視線落到自己張開的雙手。
「……柯蒂斯，我同意你說菲亞可以作為這土地的強心劑，為讓停滯的時間再次流動而注入新風的提議，但我一直沒自信能自己下決斷。……僵化至此的關係，想要短期解決的想法，有沒有可能是錯的呢？我們不該是花上１００年、２００年，都要證明自己的誠懇嗎，我一直這麼想。」
「雖然很像是西里爾團長的誠懇，但這次並不需要吧。如果擔心這是不是利用了居民的信念，結果變成欺騙了他們，那只是杞人憂天。……反正事到如今已經無可奈何了。儘管菲大人多次重複說自己不是大聖女大人，但卻沒人相信。換句話說，他們的思念已經堆積得太深，已經不容否定了吧。」
理解到柯蒂斯團長所說，西里爾團長覺悟到這流向已經停止不了，也不應該制止。
即使如此，在遲疑一會後，跟我對上視線，擔憂地跟我確認道。
「菲亞，你這樣子可以嗎？不會感到難受嗎？」
「是？」
因為不懂所以而反問回去，西里爾團長仔細地跟我說明。
「……對你來說會非常失禮所以很抱歉，但還容我一問。聖女大人這回事，是誰都崇敬的存在。因此，……我覺得只要是女性，誰都會憧憬成為聖女大人的吧。可是，你卻不是聖女大人。要這樣的你，被當作大聖女大人的轉生，你不會難受嗎？」
……原、原來如此。
在想都沒想過的地方被擔心了，我佩服地望著西里爾團長。
……該怎麼說呢，西里爾團長真的很細心呢。
要是這麼樣一個一個團員去擔心的話，我想身子會撐不住的。
我這麼擔憂，一邊率直答道。
「呃呃，會有『真困擾呢』的心情，但卻不會難受。而且……因為發生很多事都忘記了，本來我就答應過讓居民和團長、以及騎士變得要好點的。的確到了現在的話，變得比想像中更為順利，也許能夠言歸於好也不一定呢。」
我嫣然一笑地抬頭望向西里爾團長，結果被愣住地望回來了。
「你……真的太濫好人了呢。」
一邊鬆一口氣一邊這麼喃喃自語……不對不對，濫好人的是西里爾團長才對吧！
我在心中這麼回道。 

79 慰問式 3 
[79 慰問式 3] by 小鳥　恋

然後到了翌日。
因為這天上午沒有甚麼待辦事項，於是偷偷叫了柯蒂斯團長出來。
自從知道柯蒂斯團長便是卡諾珀斯之後，他的身邊總是有人，所以沒能談到核心話題。
因為我也有很多東西想問，也有事情不得不說，為了靜悄悄地談，於是便約了柯蒂斯團長到四處無人的森林裡。
明明為了不遲到而提早來到約定地點，但柯蒂斯團長已經到了。
保險起見轉身視察，不愧是早幾天前出現過可怖的巴西利斯克的地方，完全沒有其他人。
「柯蒂斯，對不起！讓你久等了呢。」
我一邊說著一邊跑過去，柯蒂斯團長驚慌地跑過來。
「只不過是讓我等而已，為甚麼要跑呢！要是跌倒了的話怎麼辦了？」
我緊緊瞪著拚死地質問的柯蒂斯團長，沒好氣地說。
「柯蒂斯真是的！我會因為奔跑跌倒，都是７歲前的事喔。而還有，因為我是聖女來的，一點點小傷，我自己一下子便治得好啊。」
「……對呢。菲大人已長得非常出色了呢。」
看到感慨、但又有點落寞的柯蒂斯團長，我微微歪頭。
「柯蒂斯？」
「不，甚麼都沒有。雖然甚麼事都沒有……長得，多出色了啊。」
柯蒂斯團長目不轉睛地看著我，感嘆地呼一口氣。
怎麼了這種反應是？我不可思議地想，並以防萬一確認問道。
「呃呃，你，是卡諾珀斯沒錯吧？跟我一樣，擁有前世記憶這麼想沒錯吧？」
「正是。晚了報告，真的很對不起。３００年前，我以卡諾珀斯・布拉熱身份，侍奉過塞拉菲娜大人。儘管昨日已回想起來，但今天才來報告，我從心底致歉。」
「呃呃，因為你已不再是我的騎士了，所以別再那麼拘謹。不過，是這樣嗎。你也是因為臨近死亡的契機而回想起前世嗎……」
想到自己回想起前世時的狀況而確認看，柯蒂斯團長補足我的說話道。
「您所言甚是。只是在我的情況，是自從遇上菲大人後，以夢境的形式逐少地夢到前世的碎片。半覺醒是在看到菲大人在洞窟被居民包圍的時候。可能，那時候還沒能好好控制到身體，變得不溫不火的狀況。而完全覺醒則是在洞窟醒來的時間。」
「哦？是、是嗎？在遇上我後，逐點逐點地回想起來嗎？真不可思議呢……」
「沒甚麼不可思議。因為我也一直想著再侍奉您。若是本人都來到眼前，會受到影響自是理所當然的了。」
「誒？那個，再一次是……」
因為不懂得柯蒂斯團長想說甚麼而眨動眼睛，柯蒂斯團長感慨萬千地繼續說。
「菲大人已經成長到１５歲了呢。明明沒人在旁伺候，一個人……太出色了。」
「不、不，一般都不會有騎士跟從下成長吧。而且也有家人。」
「啊啊，對呢。菲大人的令尊、兄長和姊姊皆是騎士呢。他們都一直守護住菲大人吧。」
「……對、對呢。我跟姊姊非常要好的啊。」
雖然因為沒有使劍才能，而被父親和兩位兄長冷待，但在這裡說出來也感覺對誰都沒好處，這裡便委婉地含糊過去好了。
「要是可以的話，希望能在您小時伺候……」
小聲嘟囔的柯蒂斯團長，看來還被囚禁在過去一樣。
大概，柯蒂斯團長……卡諾珀斯他，因為我死期時沒站在我身旁，覺得完全沒盡到職守吧。
但那明明完全不是他的錯。
我抬起頭，望向站在我面前魁梧體格、水色頭髪的騎士，心想唯獨這件事得要傳達，於是裝作若無其事地開口道。
「柯蒂斯，那個呢，關於前世時死掉的事………那個，就像是同歸於盡一樣？雖然封印了魔王，但剛好同時我也被幹掉了。呃呃，換句話說，只是一瞬間的事，回過神來便已經死了，痛苦也是一瞬間而已啊。」
在作為護衛騎士的卡諾珀斯不知情下，我便已經死掉了。
對卡諾珀斯而言，是絕不可能的事吧。
以卡諾珀斯的性格，一定會後悔為甚麼在最後時沒有在場，一次又一次地思忖著我的死。
所以，希望能至少讓他放心感到安寧。
―――――就算是謊言也好。
「………柯蒂斯？」
等了一會後，柯蒂斯團長還是不發一言，心想奇怪而側目望他。
可是，看到柯蒂斯團長的樣子，我登時大吃一驚。
「誒？等下，怎麼了！？」
雖然不禁問道，但也許是聽不到我的聲音，柯蒂斯團長伸直了背子，雙手下垂握住，一動也不動。
「柯蒂斯…………」
我不知如何是好，再喊一次他名字。
―――那站定不動，靜靜地流下眼淚的騎士的名字。
柯蒂斯團長一言不發，但眼中卻流下了滂沱眼涙。
我不知道要怎麼辦。
可是，至少在前世，我從來沒看過卡諾珀斯哭。
柯蒂斯團長雙手遮臉，像是仰望天空一樣抬起頭。
但是，手裡卻滴下一滴滴的淚珠。
「那、那個，到底發生甚………」
我已經不合知如何是好，拉著柯蒂斯團長的騎士服，抬眼望向他被雙手掩住的臉。
「………………明……明白，了……」
從柯蒂斯團長的兩手之間，漏出了斷斷續續的聲音。
「既然………那是，您的所望……嗯，我便會，接受……」
「……呃……呃……」
在淚流不止的柯蒂斯團長面前，我側側了頭。
到、到底怎麼了呢？
因為是談到死期時，聽到我在前世死去―――換言之，想到聽到我死去，所以才變得傷心了嗎？
那樣的話感情也好像太激昂了……
我不知如何是好，無所事事地站在無聲作泣的柯蒂斯團長面前。
在那樣的我面前，柯蒂斯團長把手放離了臉―――但又流下新的眼淚就是了―――完全不在意那些眼淚的樣子，在我跟前單膝跪下，重重地低下頭。
「沒能保護好您的性命，實在是萬分抱歉。我從心底致上歉疚。就算要叫我立即自盡，我也會即時照辦。但，若是能寬恕我的話，這次，請務必讓我保護好您。」
柯蒂斯團長說著猶如榨出生命一樣痛苦的說話，我已沒法再說出甚麼話來。 

80 慰問式 4 
[80 慰問式 4] by 小鳥　恋

―――這是怎麼回事了。
我看著下跪在我面前，流著眼淚懇求的前護衛騎士，緊緊地抓住自己胸口。
柯蒂斯團長居然會如斯痛苦，我都完全沒察覺到。
我把我的護衛騎士―――不對，把卡諾珀斯的忠義心想得太簡單了。
沒能當上盾牌就讓我死掉，對卡諾珀斯來說是羞愧難當，絕對無法容忍的事。
卡諾珀斯也許比我想像的，更甚的重複、重複地後悔也不一定。
一次又一次地，怪責自己也說不定。
為了無可挽救的事態而後悔「早知那麼樣便好了」，到底是多麼痛苦的呢。
―――這一點，在看到這一刻柯蒂斯團長的淚水為止，我完全想都沒想過。
柯蒂斯團長……卡諾珀斯他，一直都遏抑自己的感情，擺出平常的臉，這我明明知之甚深才對的。
我一下子想起，昨日柯蒂斯團長談到關係離島之民的話。
『居民渴望向大聖女大人報恩渴望到不得了。要是因為他們怠慢了本來能做到的事，而令大聖女大人受傷的話，他們一輩子也會為此而後悔吧。回想到「沒去做到」，那份罪惡感至死都會囚禁著他們。然後，纏繞的感情都是負面感情。吶，菲大人，那種人生對他們來說是非常不幸的。』
那個，可能是在說自己。
也許是吐露著作為卡諾珀斯所走過的痛苦。
明明都擺出了那麼清晰的提示了，我卻居然察覺不了……
我跪到柯蒂斯團長前面，執著他的雙手。
「對不起，卡諾珀斯。我竟然隨便地死掉了。被留下來的你有多痛苦，明明只要稍稍想一想就知道了……」
說著的途中眼淚快要掉下來，我止住說話咬緊嘴唇。
在謝罪時流下眼涙甚麼的，太卑鄙了啊。
這下子柯蒂斯團長不就只能原諒我了嗎。
然而，涙腺卻背叛了我的意志，滿滿地湧到我的眼角。
即使如此，我還是拚命忍住不流眼淚，但我那遲鈍的前護衛騎士驚訝地喊道。
「……菲大人，難道，您是為了我而哭嗎？」
嗯嗯、嗯嗯，昨日也是，我都被你弄哭了喔。
我都那樣子號哭了，你以為那份眼淚是為誰而流了呢？
我沒好氣地瞪著還是老樣子理解力差的前護衛騎士，可是因為那舉動，讓本應忍住的眼淚掉下來了。
「這、這眼淚不算數喔。那是因為你太遲鈍的錯啊。」
我馬上那麼說道，柯蒂斯團長便失落地垂下頭來。
「是，我明白的。為我而流淚甚麼，是絕不可能的事。」
「不，不對啊！我是說正要向你謝罪，卻哭了出來太卑鄙而已喔。這樣的話，你也只能原諒我了吧？」
但是，柯蒂斯團長好像不懂我想說甚麼，不可思議地歪著頭。
「與有否眼涙無關，我都不會否定您的。說到底，雖然我有著乞求您饒恕的立場，但您卻沒有任何要被原諒的罪。……啊啊，不，那失禮了。難不成剛剛的，是想婉轉地提醒我邊哭邊謝罪的態度嗎？」
「完全錯了囉！我把你一個人留下來了。那便是我的……」
我慌忙地辯說，但沒辦法把話說到最後。
因為很罕見地，柯蒂斯團長攔住了我的話。
「菲大人，身為護衛而沒達成職份完全是護衛騎士的罪，但反之卻不能成立。就算我因為未能盡足職守而後悔也好、痛苦也好，那也是我的問題。……３００年前，讓您一個人死去後，我為了讓一旦能再次伺候您而不會再失敗，所以重新鍛鍊過。很遺憾地，今世的這個肉體太過軟弱了，但只要花上幾個月應該會好一點吧。」
這麼說著，柯蒂斯團長就似耐住痛苦一樣地緊咬嘴唇，瞇起眼睛。
「昨日在洞窟裡，我不但沒為前世時未有克盡職分的失態而謝罪，甚至還跟您提出想侍奉於您的希望。實在是只管自己便宜。真的很對不起。本應是該先行謝罪，再請求再侍奉於您的許可才對的。……菲大人，真的非常抱歉了。還有，懇請、……懇請您，再讓我去守護您。」
這麼說著，柯蒂斯團長一邊懇求似的深深低下頭來。
我細細地凝望那樣子的柯蒂斯團長，盡可能溫柔地說。
「柯蒂斯，……你需要謝罪的事，一件也沒有啊。回首過去，甚麼東西也能說吧。所以，只要在抉擇時自認是做對的話，那不就沒錯了吧？因為結果而斷言錯誤的人才比較奇怪吧。」
「可是，菲大人……！！」
「吶，柯蒂斯、……我在作為塞拉菲娜死去的瞬間，甚至直到現在，我都沒想過是你的錯，也不曾恨過你啊。」
「…………………………………………………………………我，知道了。」
也許是我的說服奏功了，前護衛騎士雖然一臉痛苦，但最終還是肯定了我的話。
我趁此良機，再下一城去說服他。
「柯蒂斯，你已經轉生了啊。你有著新的人生啊。而且，我也再不是公主了，你沒必要被我束縛住喔。」
我緊緊地盯著柯蒂斯團長，為了讓他聽進去而慢慢地組織字句。
卡諾珀斯已經轉生成為柯蒂斯。
他的人生，是屬於他的。
不應該臨摹卡諾珀斯的人生，而是作為柯蒂斯展開新生命才對。
儘管我帶著這樣的心跟他說，但我的前護衛騎士卻一直被囚禁於前世的職責中，結果，跟我重複了同樣的內容。
「能侍奉慈悲的大聖女大人，是我的自豪亦是我的喜悅。未知可否讓我，再一次取回那份自豪呢？」
被柯蒂斯團長認真的眼神射著的我，咽了一口口水。
「……柯、柯蒂斯，這世界有很多開心的事喔。因為你個性耿直，所以才一直被前世的職責所囚禁，但已到了可以解放的時間了囉。」
明明是為了柯蒂斯團長著想而說，不知何故柯蒂斯團長看起來一點都不高興，反倒用困擾的表情回望我。
「……恕我僭越，菲大人為甚麼明明有著聖女的力量，但卻要隱匿起來呢？」
「誒？」
因為話題轉得太突然而不禁反問道，但被認真的臉望回來。
「從您的行動所見，你想要在隱匿下使用了聖女力量。換言之，您希望成為聖女，但因為某種不便而不能公言身為聖女。又或是，想要隱瞞甚麼人吧？」
好、好敏銳！柯蒂斯團長他，真是非常敏銳啊！
……為甚麼我身邊的騎士，每一個都這麼敏銳的了！？
最可怕的是，平常甚麼也不說出口，因為以為沒察覺到而放鬆大意，但實際上卻好好地看著、聽著、留意著，在有需要的時候再排列在你面前啊！
「雖、雖然我沒跟你提過！我、我有頭從魔的。而且還是大陸屈指可數那麼強的黑龍喔！因為黑龍會盡一切保護好我的。」
儘管動搖了，我口中還是飛出了漂亮的答案。
……對、對啊。我有著最強魔物的薩比利亞咩！
因為薩比利亞強得可以在眨眼之間打倒藍龍，作為守護者不是最棒了嗎！
而且，薩比利亞也想要保護我的。
我嗯嗯地點頭，一邊望向柯蒂斯團長，團長卻不可思議地環視四周。
「那黑龍在哪裡了？我也沒看到？」
「嗚咕……。我、我沒騙你的啊！只是，黑龍說想要當上王，現在才離開了一會兒而已。不過,因為跟我有著連繫，所以有甚麼事的時候便會立即出現的！」
聽了我說的柯蒂斯團長，登時露出嘲諷的表情嗤笑道。
「黑龍還年幼吧。又或是未知道別離的意義。珍重的東西，明明是片刻也不能離目的。」
―――那嘲笑般的表情，與其說是向薩比利亞發的，倒不如更像是向自己所發的一樣。 

81 慰問式 5 
[81 慰問式 5] by 小鳥　恋

面對說甚麼也不肯放棄的柯蒂斯團長，我苦無良計。
因此，我決定錯開論點。
「不過呢，以現實問題而言，你是個騎士團長，所以也沒法離開此地吧？然後，我只是一介騎士，被你侍奉也太奇怪對吧？正如你所推測，我是在隱匿自己身為聖女……所以要是太顯眼引人注目，就可能會被人揭穿我是聖女了啊。那是我最不期望的事了。」
「………………………………………………………………」
柯蒂斯團長聽了我說，露出苦惱的表情默不作聲。
幾乎數十秒也紋風不動，然後狠地咬實牙關，同時跟我對上了視線。
「那樣的話，……我便隸屬到第一騎士團。團員也好、副團長也好、團長也好，甚麼都可以。只要能待在您身邊就好。」
「誒？不、不，所以說，你已經是第十三騎士團長了吧！我就是在說，你單是捨棄那地位，就已經夠引人注目了啊！」
我不禁跟太過不懂事的騎士團長大喊道，柯蒂斯團長卻像是說服一樣地對我說。
「也並不一定如此。尤其是負責王族警護的第一騎士團比較特別。因為待在國王陛下身旁會被寵照，可能可以出人頭地，所以我聽說與其當其他團的長官，很多人寧可隸屬到第一騎士團。畢竟所謂國王制，就是國王陛下的一句就可以裁斷一切的了。」
「誒誒？」
我帶著沒可能的心情高聲說道。
雖然我不太熟悉出人頭地路線甚麼的，但柯蒂斯團長在那方面想必是前途無「亮」的。
卻突然改變宗旨，說想要出人頭地而隸屬第一騎士團所属？
倒不如說，從騎士團長變為一介團員，就算說隸屬於第一騎士團也好，畢竟還是降職吧。。
當我苦惱地碎碎念時，不知何以感到樂天的柯蒂斯團長卻突然嘿嘿一笑，擺出一副一切都解決了的表情。
「那麼，菲大人。要是我能夠使大家都不會感覺不協調下隸屬到第一騎士團，那您便容許我伺候您，是這樣子對吧？」
「誒？不、不，我只是一介騎士，說伺候本身就很奇怪了……」
我慌忙勸說道，但看來柯蒂斯團長已經完全聽不進耳了。
……不行了啊，這下子。
在壞的方面，柯蒂斯團長跟卡諾珀斯融合了。
會溫柔聽人說，可是卻不可思議地順勢貫徹自己意見的柯蒂斯團長，跟耿直絕不扭曲自己信念的卡諾珀斯混在一起了啊！
我哈的大嘆一口氣，横眼瞥看柯蒂斯團長。
「……柯蒂斯團長的夢想是甚麼？想幹的事呢？卡諾珀斯應該不是取代了柯蒂斯團長的，對吧？」
「因為柯蒂斯是我的基礎，所以當然留下來了。只是，一旦看到了您，卡諾珀斯的部分無論怎樣也會變強烈。……作為柯蒂斯的我喜歡這土地的人民，希望他們跟騎士友好相處的。現在回想起來，之所以會喜愛這土地的人民、被這土地的人民所仰慕，都是因為我的前世是離島之民吧。」
柯蒂斯團長一邊說著一邊靜靜微笑，看起來就跟回想起是卡諾珀斯之前的微笑一模一樣。
看到那張微笑，我才終於放下心來。
―――啊啊，太好了。柯蒂斯團長還好好的在這裡。
柯蒂斯團長跟卡諾珀斯都在這裡。想到這裡，感覺其他的事情都無關重要了。
「明白囉。雖然不知道您打算如何回到第一騎士團，但到時候便多多拜託了啊。」
我嫣然一笑伸出了手。
柯蒂斯團長一瞬間露出難以置信的眼神，望著我遞出的右手，然後馬上用雙手包著我的手。
「―――這一次，我定必會從任何人、從任何事物、從世間一切之中保護好您。」
像是立誓地說道的柯蒂斯團長，非常的嚴肅。
所以，本來想開句玩笑話回應的我，亦只是回答一句「是」而已。  

82 慰問式 6 
[82 慰問式 6] by 小鳥　恋

跟柯蒂斯團長分別後，就被告知下午要去幫忙清理祭典。
雖然和法比安一起幹活，但他真的甚麼都很靈巧。
法比安跟西里爾團長，再加上柯蒂斯團長的話，第一騎士團不就是最強了嗎？
……咦，這麼說來，好像不久之後會舉行騎士團間對抗的模擬戰還是御前比試甚麼的吧？
哎呀呀，獎品好像是甚麼呢，在我回溯記憶之時，法比安用裝模作樣的表情跟我搭話道。
「菲亞大聖女大人，你露出了非常充滿了物欲的表情哦。那可是大聖女大人不應有的俗氣呢。」
「呱？」
「哎呀哎呀，這種回應也不行吧。完全不像大聖女大人，欠缺高雅的呢。」
因為法比安裝模作樣繃起臉，我惱怒地回嘴了。
「法比安，你對大聖女做太多夢了啊。就算是大聖女大人，也會喊『呱』啊『哇』啊的吧。」
「咦，居然是這麼回擊嗎？菲亞還是老樣子地有趣呢。」
法比安莞爾地望著我。
「你才是，對『可能是』大聖女靈魂轉世的人，不會太失禮了嗎？」
我假裝生氣地一說，他便用閃亮的眼睛盯著我。
「菲亞真的是無法預料的呢。只是停留了４天，居然就已經被當地居民當作大聖女大人來崇拜了，沒人能夠預計得到啊。５日前要是這麼告訴我，我也肯定只會心想在說甚麼荒唐無稽的話了，不會理會他喔。」
從心底裡佩服地跟我說道。
我裝作狠狠瞪眼看著法比安，心中安心地鬆一口氣。
以法比安為首的一眾騎士，當然也聽說過我是大聖女轉生的傳聞了，但看起來沒一個人當真。
倒不如說，大半的騎士，都好像以為是西里爾團長為了讓居民友好而施加的策略，都感嘆『不愧是西里爾團長啊』。
……嗯嗯唔。沒錯西里爾團長是很優秀，這下子就被拱成更為優秀了呢。
對於帶著明白世事運作原理的心情，並希望成為當中一環的騎士們的推測，我都加以肯定。
最後的，甚至還有西里爾團長是大賢者啊、西里爾團長是預言者的說法跑出來，我覺得好像有點過火了，但事情都發生了也沒法子了，我決定不再回首過去。

從隔天起的３天，都為慰問式而準備。
叫人吃驚的，是居民會搭話，說「我們來幫手囉」。
在一如以往地跟騎士笑著幹活時，突然有聲音從後傳來。
回頭一看，以埃里爾為中心的大概１０個居民，緊張地站住。
一起工作的騎士，也很驚訝似地站起來。
互相緊張的様子對望的騎士和居民，從不知情的人看來，也許就像是正在對立一樣。
這麼一想就感到好笑，不禁噗噗地漏出笑聲來。
聽到我笑聲的埃里爾，用怨懟的眼神望著我。
「太、太過份囉，大聖女大人！居然笑出來……」
「對不起，埃里爾。想到要是從不知情的人來看，這種配搭看起來完全就是個對立關係的時候，就感到很好笑。」
「不，看不出啊！咱們的體格明顯就輸掉了啊！才不會明知會被幹掉而跑去對立甚麼的喔！」
「天知道了呢。啊啊，不過，能來幫手真的幫大忙了呢！剛好這裡的施工不順利，正感到頭痛喔。有沒有擅長的人呢？」
我這麼說著，不客氣地讓他們幫忙。
騎士他們固然很友好，而離島之民本來也是親切的一族。擁有喜歡幫得上別人的忙的氣質。
這樣的組合，不可能搞不好的。
我想的好像果然沒錯，隨著時間經過，提出幫忙的居民變得越來越多了。
到了最終準備那日，居民的人數居然比騎士還多，都不知道是哪一邊在幫忙了。
我感覺很高興，抬頭望向身邊正在幹活的柯蒂斯團長。
「太好了呢，柯蒂斯！騎士竟然跟居民友好到可以一起幹活，我想都沒想到呢。而且還是居民那邊主動前來，真是叫人感激呢。」
柯蒂斯團長瞥看笑咪咪的我，理所當然地答道。
「那是當然的結果。既然您作為騎士團的一員待在這裡，那居民自然不可能不友好的了。」
「誒？不不，柯蒂斯。你那個甚麼事情都以我為中心思考的壞習慣，還是消停一下吧。世間事情都是由種種東西複雜地纏繞而成的。我也只是擔當起當中小小的一角而已。」
「………………呼。」
「慢著！柯、柯蒂斯！你剛剛用鼻嗤笑我吧！不，想要笑的是我才對啊！對於不管怎樣都把我當成至高無上的你，想說世間才不是這麼想，所以想要輕輕的、真的只是輕輕一點點的，把你當成笨蛋取笑的人，是我才對吧！」
這麼爭吵著，我也變得有點高興起來。
……太好了。並不是跟卡諾珀斯的人格完全一致呢。呼呼呼，柯蒂斯團長跟卡諾珀斯順利地融合了呢。
就這樣子，在愉快地幹活之中，慰問式的準備工作就無阻滯地很快完成了。
話雖如此，大半都是托居民他們的福就是了。
在儀式的前夕，跟祭典那時一様，吃過比平時輕盈的晚餐，便早早上床了。
慰問式也和祭典一樣，都是在黎明前開始的。
……為甚麼，沙薩蘭的活動都會在黎明前開始的呢？
是因為這土地的人，每一個都早起床嗎。
我這麼奇怪地想著，轉為想到日前柯蒂斯團長的様子。
在談到前世時大聖女死去時的事時，淚流滿襟的柯蒂斯團長的様子。
……想來，那時候柯蒂斯團長會變得古怪的原因，該不會是前世的哥哥身上吧？
跟我不一樣，前世的３位哥哥肯定回到城裡，應該會各種吹噓的吧。
例如說我比想像中弱而派不上用場啊、沒法幫忙啊甚麼。
又或者是，說我的傷太重，實在沒法帶回去啊之類。
換言之，自己離去時雖然還活著，但已奄奄一息。
……要是那麼說過的話，那難怪柯蒂斯團長會如此了。
難不成，會想像我漫長地受痛苦煎熬的最壞狀況，而鬱鬱寡歡吧。
前世時在我死後，卡諾珀斯應該也活很久吧，該不會在想像最壞狀況那麼多年後，在卡諾珀斯的心中變成了真實吧？
―――要是的話，那我告訴柯蒂斯團長我沒受到痛苦而死一事便是正確了呢。
嗯嗯，只要刷新上去，那柯蒂斯團長的內心應該也能變得和平喔。
好了好了，我還真的幹了件好事呢……
這樣子地想了各樣的事，回過神來已經隔天早上了。
睡覺的時間還是依舊轉瞬即逝呢，我一邊想著一邊換衣服。
因為跟拉傑克族長今日要穿水色連身裙而穿上了，但當要吃早餐而去到食堂時，騎士都不可思議地望著我。
「菲亞，今天是慰問式哦。不是自由行動日，所以去穿騎士服吧？」
「你說得對，但今日因為拉傑克族長的要求而這麼穿的喔。」
「是嗎？」
騎士們聽了說明仍舊不可思議地看著我，害我都開始覺得不可思議了。
……說上來，拉傑克族長為甚麼想要我穿連身裙呢？
是因為我穿連身裙的樣子殊絕可愛，所以才這樣要求嗎？
沒想出答案下便到了時間，便前往慰問式的會場去。
地點是在西里爾團長母親掉落的海角懸崖上。
儘管因為還在黎明前而一片黑暗，但懸崖兩端早已派了很多騎士，各自手執火把。大家靠著那些火光而登到崖上。
一般來說，在出席者之中地位最高的沙薩蘭公爵，會在全員集結後喊到名字才姍姍來遲登場，但西里爾團長已經到達了。
誠然滿像西里爾團長的，我不禁溢出笑容。
……明明要是這份誠懇能傳達到居民那裡就好了。
我這麼想著，望向西里爾團長。
因為還是黎明前，現在只有火把的亮光而一片陰暗，但當中一副指導者樣子的西里爾團長卻很顯眼。
跟其他騎士身穿同樣的禮儀用騎士服，就算表現克制還是太好看了。
因為黑暗的關係，被火把亮光映照的西里爾團長，更強調出五官的輪廓深淺，使我不禁歪頭。
……怎麼看都是個美形吧？
為甚麼這麼棒的騎士團長會是獨身的呢？
我再次為西里爾團長仍為獨身而感到奇怪。
是因為公爵這立場，有著種種障礙而無法自由結婚嗎？
還是說，其實是有著能把所有優點都抵銷歸零的缺點呢？
我這麼想著盯著看，而察覺到我到達的西里爾團長跟我招手。
想到也許是急事而慌忙趕過去，團長指示他身旁。
「菲亞，請你到這裡。」
「是？」
「我下定決心了。我遲遲才察覺到，你都明明盡心盡力到飾演大聖女大人轉世的角色了，這可不是我自個兒因為罪惡感而畏縮躊躇的時候。我也會盡全力，輔助你的演技。」
「………………」
面對綻放出像是吹散了迷茫的笑容的西里爾團長，我丟出了可疑的視線。
……呃呃，團長。那種幫忙根本不需要。
因為不知道何故，不管我說了甚麼、做了甚麼，居民都相信我是大聖女來的。
就這樣子放著不管作戰也會成功的，所以不需要再幫忙了。
可是，那種話當然說不出口了，我只是無言地點點頭。 

83 慰問式 7 
[83 慰問式 7] by 小鳥　恋

典禮儀式，在還是漆黑的黎明前開始。
在早飯時聽說，在沙薩蘭因為把被大聖女拯救了一族的時間視為最尊崇的時間，亦即是黎明前後的時間了。
因此，以是日慰問儀式為首，重要的行事都會配合那段時間舉行。
從同伴的騎士聽了說明後，我微微歪頭。
……說起來，前世我在這裡治療黃紋病的時間，也是黎明前後嗎？
因為徹夜、該說是連續騎了２日２夜的馬飛馳後的事，整個人都搖搖晃晃累透了，沒留下甚麼時間的記憶。
姆姆，連本人都記不起的事，３００年來一直世代相傳的離島之民還真可怕呢。
要是舉行大聖女問答比賽的話，搞不好會輸給他們。
不，可是，連本人都會輸掉的大會也太怪了吧？
在我想著這些事情時，時間好像到了，負責號令的騎士高聲說道。
「現在開始，將舉行因沙薩蘭紛爭而喪命的慰靈典禮。」
以此為訊號，從王城派遣而至的１００名騎士和文官，以及數倍於此的居民，都輕輕低下頭，開始默禱。
「沙薩蘭的嘆息」，只是僅僅１０年前發生的事。
想必還有很多過世的的親人和朋友吧。
我祈求著，希望過世的人、以及這土地的所有居民都得以安寧。。
接下來，身為擁有第２王位繼承權的沙薩蘭公爵的立場，西里爾團長走上前。
為了顯示自己是代王族行事，胸前戴上了刻了頭黑龍、象徵王家紋章的胸章。
西里爾團長優雅地前行，走到為追悼死掉的居民而建立的石碑前，深深低頭。
「對於犠牲的各位，我從心致以至誠的哀悼。」
團長那如同滲進內心一般深沉的聲線，用比平常更為緩和的口吻響徹附近一帶。
然後，西里爾團長向石碑送上聖水和聖花。
聖花全都是亞提拉花。
典禮一件一件地仔細進行。
在所有流程亦毫無阻滯下完成，只剩禮成的號令之時，突然吹來一陣強風，一個站在崖邊的騎士失去平衡搖晃不定。
「嗚哇……！」
搖晃的騎士驚慌喊道，伸手想要抓住站在身邊的騎士，但在蹣跚的騎士卻沒能順利捉住那隻手……結果，成一直線直墜海中。
隨著巨響，一個騎士被吸入大海之中。
「掉、掉下去了！不得了，快去救他！」
我為突然的事故而驚惶，靠到懸崖邊，窺看崖下的大海。
可是，要在一片漆黑的海中找出１位騎士，只靠月色並不足夠，所以沒能看到掉落波浪中的騎士。
「丹！喂，應一應我！」
好幾個騎士跟我一樣，一邊窺看大海一邊呼喊。
我也拚命地凝神細看，聽從後面傳來的悄聲低語，不過，也聽見居民毫無緊張感的聲音。
「……既然是騎士，那便懂游水的吧？這裡的海很深，又不必擔心跳進去時會受傷，而且今天風平浪靜，要溺水還比較難。有甚麼好擔心？」
「應該是在擔心那身漂亮的騎士服沾了海水會報廢吧？」
「啊啊……」
聽到那些竊竊私語，我帶著找到救主的心情，猛然回頭。
對啊！沙薩蘭的居民，不是都有長了蹼的手嗎。
從偷聽話參考所見，對居民，這種程度的海好像並不感到困難，不知能不能讓他們來幫忙呢。
「呃呃，各位，要是可以的話請救……」
可是，我說出的話沒能說到最後。
因為用不自然的姿態轉身，又再受到大風吹到，使我自己也失去平衡了。
「誒，啊、慢著……」
察覺到自己快要落崖，我拚死伸手抓向附近的騎士，但卻沒抓到同伴的手，而抓住了空氣。
「咦、咦咦……」
上半身往後倒向崖邊，所以嘗試像鳥兒一樣拍動雙手阻止，但卻徒勞無功，雙腳離開地面了。
「還、還想著要去救的――！！」
伴隨這句話落下懸崖的我，體會了幾秒的浮遊感，隨著嘭一聲巨響而沈到海裡了。
啊啊啊啊，我明明又不是那麼會游泳的……
冒著氣泡後背沉入海中，面孔朝上望向水面。
總之言之，先讓把臉浮出水面才成……
這麼想著的我，視界卻不斷咚的向下沉。
「誒？」
不禁衝口喊道，結果海水湧入口裡了。
……好好鹹。海水詰個，果然真的很鹹。
我慌忙想用雙手按住嘴巴，但卻辦不到。
因為在下一瞬間，我的手臂被人從左右兩邊拉起，就那樣子帶上水面了。
「噗噗！」
一邊感到很失儀，一邊把吸到口中的鹽水吐出來。
啊啊，還好是一片漆黑呢。
就算說是鹽水也好，把一度放入口中的東西吐出來，作為淑女實在是絕不可取的行為。
即使今天是滿月而有月光，若不是在至近距離也看不見的，剛剛的不可取行為應該不會被人揭露的。
在我正那麼想而鬆一口氣時，發現從左右兩邊至近距離被盯著。
「噫噫噫噫！」
心裡一驚不禁往後倒，但兩邊仰出的手扶住了我後背而沒倒成。
「不要緊嗎，菲亞。有沒有哪裡在痛了？」
「菲大人！啊啊，您沒事就太好了……！」
左側是西里爾團長、右側是柯蒂斯團長，各自握著我的手。
看來是為了救我而跳了下來，把我拉了上去。
因為這樣，雙位團長全身都濕透了……
「兩、兩位都是身為騎士團長，居然會為了一介騎士而跳進海裡！啊啊啊啊，怎麼辦？用高級布製作的禮服，都被海水弄濕了！用銀絲繡了複雜刺繍的騎士服、飾帶和肩帶都浸水了！！」
我難以置信地大喊。
騎士團長這個，是身處指揮全體的立場。
即使說一個部下掉進海裡，但卻竟親自跳下去拯救，立場上應該是錯了的。
而且，２人雖然看來都不在意，但為了參加典禮，今天身上穿著並非日常裝束而是禮服。
到了團長級的話，禮服會更加豪華，衣服的衣襟、袖口和飾帶等地方都會加了複雜的刺繍。要是泡了海水的話……
漂亮的衣服便泡湯了，我帶著沮喪的心情，望著２位團長的騎士服。
看到這樣的我，西里爾團長呆然地睜大了眼。
甚至連柯蒂斯團長，都不知何故用刺痛的眼神望著我。
「衣服……，是擔心我們的衣服嗎？對呢，禮服還有很多替補，我這麼說你能放心了吧？」
西里爾團長不可思議地瞇起眼，開口問道。
「啊啊，菲大人您竟然不得不擔心這點兒的衣服！難不成菲大人，在金錢上很困窘嗎？」
柯蒂斯團長用憂心的表情跟我問道。
聽了柯蒂斯團長的話，西里爾團長吃驚地望著我。
「這麼說來，昆汀不是曾在發薪日，把整袋還沒開封的薪水袋交了給你嗎？菲亞，難不成，你真的非常窮困嗎？」
……不行了，這個。
不時出現，『當複數騎士團長聚集時便會變得混沌法則』看來會適用的樣子。
呀呀，這條法則是我發現的。
我最近發現到，明明一人一人時都是個出色的騎士團長，但不知為何當複數的人集結時，便會出現變得古怪的傾向。我認為是個很棒的發現。
把這命名做『騎士團長混沌法則』吧。
可是，我決定與其考慮法則的事，倒不如為免被捲進團長們的混沌狀態裡，而盡快離開這裡比較優先。
因為，我正想著早早逃離這裡，但不知為何，就像堵住我去路一樣，人一個又一個跳下來。
「西里爾團長！你沒事嗎？」
「柯蒂斯團長！你在哪裡了？」
「菲亞！你在幹甚麼了？」
口中喊著種種的話的各位騎士。
「大聖女大人！啊啊，大聖女大人！！」
「大聖女大人，你沒事嗎！？」
帶著焦急的聲線喊道的各位居民。
……怎麼辦，變得更加混沌了。
「找到了……我說，丹，怎麼是你了！菲亞在哪了？」
……不，那位騎士，慢著！為甚麼會把那魁梧的男性騎士跟我搞混了？
倒不如說，本來最初目的就是找到他吧？
不過，太好了。最初掉進海裡的騎士平安無事了呢。
不經意聽到而鬆一口氣放下心來，但回過神來，周圍都滿是人了。
不僅如此，還不斷傳來跳下海裡的落水聲。
看不下去的柯蒂斯團長抬頭望向崖上，大聲喊道。
「我是第十三騎士團長柯蒂斯！已經確保了菲大人和西里爾團長的安全了！為防碰撞受傷，此後禁止再跳下來！」
然後，柯蒂斯團長環視四周，再次大聲說。
「全員，從速上陸！」
擠在崖邊的居民，聽到柯蒂斯團長的話後，全部都登時轉身改變方向跑出去。
「毛巾！快拿毛巾！」
看來是打算從陸地繞路，去到我們立足的地點。
「菲亞懂游泳嗎？」
被崖上的事分了心，手腕被西里爾團長握住下被問道。
哼哼哼，問得好呢，西里爾團長！
「是的，只要臉浮到水上面就沒問題了！我竟然可以水不沾臉地游泳喔！」
我得意洋洋地答道，西里爾團長默然地微笑。
「……是嗎。」
我想到跟西里爾團長表演游泳，於是開口道。
「是的，所以放開手也成喔。……柯蒂斯，你也可以放手嗎？」
看著被握住的左右手說道，西里爾團長和柯蒂斯團長都惶恐地慢慢放開手。
我把頭露出水中，彎下身子，雙腳啪噠啪噠地交叉踏出。
同時，彎起手肘在胸前交互劃水，哎呀真不可思議，這不就可以頭露出水面而前進了嗎！
「怎麼樣，很棒對吧！因為海水浸到臉，在換氣時海水進口了，感覺很鹹的時候發現的！不過，只要用上這方法，就算臉不碰水也能要多久游多久了喔。以前看過動物在海裡游泳，而靈光一閃的！」
我一臉得意地跟西里爾團長說明，卻被像用望向小孩子一樣的眼神望著。
「……對呢。居然能夠自力開發出泳法，真是出色的想法呢。不過，因為走獸跟人類骨骼有異，也許會有其他更適合人類的泳法也不一定呢。」
然後用不知如何是好的樣子望向我。
「菲亞，你那游泳方法實在很有個性非常棒，但看來在速度上還有改善的餘地。可以的話，要不要抓住我後背？大家都很擔心你，我覺得早點上岸，讓大家看到你那精神的樣子會比較好。」
這麼一說我再環視四周，看到雖然已經敦促他們移動，但很多居民還待在在海裡，圍著我們擔心地望著。
……哎、哎呀，要害人家擔憂、麻煩到別人，可是不行的呢。
這麼想到，我就承了西里爾團長的提議，抓住了他後背。
「團長，麻煩你了。」
「是的，請好好捉穩，不要掉下去了。」
西里爾團長偷偷瞥看我，最初只是慢慢的，但在確認我好好抓住後，便不斷提升速度了。
「嗚哇，居然能游出這種速度，就好像在坐船一樣呢！」
我高興地喊道。
捉緊的團長後背很闊，還以為很纖細，但都長了必要的肌肉而很有份量感和安定感。真的就像坐船一樣。。
「船嗎？被人用船來比喻，還是第一次喔。菲亞，謝謝你給我第一次的經驗。」
西里爾團長莞爾地跟我道謝。 

84 慰問式 8 
[84 慰問式 8] by 小鳥　恋

來到可以站著的淺灘後，西里爾團長把我從背上放下來。
落腳處堆滿了柔軟的沙子，沒想過有沙子的我，踏出第一步便幾乎跌倒了。
然後，西里爾團長立即抓住我的手，然後就那樣子被拖著了。
柯蒂斯團長在數公尺後，就像保護我一樣地跟從。
嘩啦嘩啦地走過水裡，便在視野中看到沙灘上排滿了居民，正在等著我們。
哎呀，真的是親切的本質呢。因為擔心落水的騎士和我，而來看我們吧。
這麼一想，便盡快加快腳步在海裡走。
然後，剛好到了黎明時分，天空開始浮白。
旭日燦爛的陽光，開始映照著陰暗的海面。
「黎明了呢。要是再早一點，就可以照到之前黑暗的海面了。」
真是可惜呢，我這麼跟西里爾團長說道。
要是旭日照到海上的話，便能夠輕易找到墮海的騎士，不致於演變成超過１００人那樣子地跳進大海的事態吧。
我這麼想著，一邊嘩啦嘩啦地走在海水裡。
因為越來越近沙灘邊，水位已經來到比膝蓋低的位置了。
因為已經近到可以看到居民的樣子，於是我便微微一笑，用西里爾團長沒牽著的另一隻手跟他們揮手。
但是，不知何故，所有居民都以驚愕的表情望住我。
「……誒？」
啊、難、難不成，是覺得我笑著揮手很沒常識嗎？
說到底，本來便是尋找墮海的騎士，但不知為何連我也掉下海裡的才是事件的開端，我遲遲才想到了。
因為這樣，擔心的騎士和居民才會跳下海裡，明明典禮還在途中也不顧了。
嘛，怎麼看混亂的原因不就在我身上嘛。才不是嘿嘿傻笑的場合啊。
這麼一樣，我事到如今才擠出老實的樣子，瞄向居民。
於是，跟我對上眼的居民，紛紛就像被雷打中一樣，啪噠啪噠的倒在地上。
「誒？怎、怎麼了！？」
驚訝之下甩開了西里爾團長的手，往沙灘跑去。
這麼一來，被雷打中的範圍嚇人地擴散開去，每一個居民都開始啪噠啪噠的蹲下來，連１個站著的人也沒有。
「……吓？」
心想這是到底怎麼一回事而走近居民那裡後，他們都跪在沙灘上，變了像是禱告一樣的姿勢。
「……啊啊，大聖女大人。」
「就如古老相傳一樣，何等的尊崇……」
雖然聽到斷斷續續的話聲，但因為不知所云而只能歪頭而已。。
―――那時候的我，完全猜不出頭緒就是了。
之後柯蒂斯團長告訴我說，那時候的我，跟在３００年前從黃紋病之中拯救沙薩蘭人民時的大聖女，狀況非常相似。
身穿水色的連身裙，飄著紅色的長髪微笑的大聖女。
而在大聖女的紅髪之後照耀穿過的陽光。
晨曦的光輝跟大聖女的紅髪混在一起，無法分辨哪裡是晨曦的紅、哪裡是大聖女的紅髪。
―――那個就正是猶如沙薩蘭人民世代相傳的光景一樣吧，柯蒂斯團長這麼跟我說明。
正因為如此，居民才把那時候我那樣子，看作成大聖女的樣子吧。
之後聽了柯蒂斯團長說明的時候，我才『原來如此』理解得到，但在那時候我卻沒能把握到狀況，只能對居民的行動歪首納悶而已。
然而，不理會沒能掌握狀況的我，１個男人從眾人之中站了起來，高聲說道。
「所有人，記住這片光景！這片顏色啊！」
仔細一看，發言的人正是拉傑克族長。
「與破曉混而為一的紅色頭髮、水色的連身裙，一切都如傳說一樣。―――這正是，破曉的大聖女了！」
「等下……！」
聽到拉傑克族長突如其來的煽惑話語而驚訝的我，立即想要制止他們，但身旁的柯蒂斯團長卻低下頭來，希望我能視而不見。
「菲大人，要是可以的話，便請這樣子讓居民隨意吧。」
「不、不，可是，柯蒂斯，這也未免太……！！」
太誇張了啊，在我正要這麼繼續說下去的時候，柯蒂斯團長在我耳邊，用只有我才聽得見的聲量跟我耳語道。
「３００年前的居民還遺留下對於大聖女塞拉菲娜的心意。……人的思念，是會不斷累積下去的。因此，繼承了那份思念的居民，言行會變得很誇張。而要是這時制止了他們，我想那份思念只會積得更深而已。」
「柯、柯蒂斯。雖然我曉得你偏袒著離島之民，但那……、那不算是要脅嗎？」
我不禁回道，但柯蒂斯團長卻瞠目結舌地回望我。
「要脅？對您？我？就算再過一千年也絕不可能的。」
咕，柯蒂斯團長這個抖天然。
也不一定只有抓住對方脖子提起來、說出可怕的說話才算要脅啊，他可完全不懂呢。
當我正那些想著，打算反駁柯蒂斯團長的時候，傳來了一道絕不可能的聲音，使我驚得身體都僵硬起來了。
「本覺得夜間游泳大會已很少見了，這次又是怎麼了？菲亞，為甚麼你會被崇拜起來了？」
「……誒？」
聽到了那聽慣了、身為能令人追從的人特有的聲線，但因為是絕對不可能身在這裡的人所發，所以讓我不斷地眨眼。
然後，惶恐地回首望向那聲音來處―――正是絕不可能，照耀在旭日之下燦然生輝的黒龍騎士團總長。
騎著全黑的馬，披上黑色披風的獨眼美男子，帶著眾多的騎士，顯現出堂堂的威容。
居民們雖然不至於知道突然出現的人到底是何人，但感受到那非比尋常的威壓感，弱怯怯地往下退了。
「沙、沙維斯總長？……是、是真貨嗎？」
心裡盤算著沙維斯總長真的在這裡的可能性、以及存在著跟總長十足相似的人的可能性哪一邊機率比較高，一邊誠惶誠恐地發問道。
於是，總長莞爾地一笑，緩緩地策馬向前。
「天知道呢？你來確認一下吧。」
聽到總長那麼說，我不禁繃緊了臉。
你在說甚麼了啊，總長？
就算說多想要享受遠離王都的解放感，玩笑也鬧太大了喔。
儘管心中這麼想，但對方可是我的最高級上司。
我嘩啦嘩啦地穿過水裡，慌忙走到總長前面。
沙維斯總長在我數步前停下馬，翻身從馬上躍下。
然後，察覺到我從頭到腳全身濕淋淋的，沒好氣地提起一邊眉頭。
「穿著連身裙來夜間游泳嗎？你在幹甚麼了？都有２個我們騎士團引以為榮的騎士團長跟著了，為甚麼沒人阻止你的了。」
瞥看了站在我背後的西里爾團長和柯蒂斯團長，總長咔嚓的解開披在身上的披風鈕扣，以流水一般的動作脫下披風。
哇，不愧是總長，連脫披風的動作都有模有樣呢―――當我這麼心裡佩服的時候，回過神來那披風已披到我頭上了。
「誒？」
因為突然視野裡飛來了披風底色的一片紅色，我驚訝地不斷眨眼，但總長已把披風捲在我身上了。
「那樣子濕著會惹感冒的。穿上吧。……畢竟再怎麼說，你也是神聖不可侵的大聖女大人呢。」
這麼說著，沙維斯總長有趣地微微提起嘴角。
「呃，啊，那是……！」
我驚訝地喊道，不過聽了沙維斯總長的發言，我隱約明白到為甚麼總長會在這裡了。
這、這是怎麼一回事了！
還以為我是大聖女轉生這檔事，只是僅僅在沙薩蘭時而已，一旦離開此處便不了了之的！
按這感覺，肯定是把將我視作大聖女一事，報告了給總長沒錯了啊。
啊啊，也是呢。重新一想，這的確是重要案件呢。
為甚麼，我居然沒想到會被報告到頂層去呢。
然後，因為沙維斯總長很重視現場實察，一收到報告，自然會為了親自確認而飛馬趕來啊。
會在這時間到達，想必連晚上也策馬驅馳喔。
啊啊，跟從的騎士真要命呢。
然後，被總長有趣地注視的我也很要命啊。倒不如說，在這種狀況，也只剩逃跑這選項而已吧。
我一瞬間裝出乖巧的表情，急急跟總長點頭。
「正如你所說呢，總長。要是染感冒麻煩大家，那實在是太豈有此理了呢。我會如總長所吩咐的換衣服去。」
然後，趁著西里爾團長和柯蒂斯團長制止之前，打算動若脫兔地奔出去……可是，卻被居民叫住了。
「大聖女大人，毛巾！請用毛巾！」
「大聖女大人，您沒受傷嗎？」
「大聖女大人，這是暖飲來的！請喝一口也好。」
居民們本來是跪在沙灘上，但好像敏感地察覺到我想要逃走，慌忙站了起來，圍在我四周。
「呃，啊，那個……、我、我已經有披風了，這心領……」
說著說著才察覺到，我頭上披上了總長的披風啊。
這個，到底要怎麼辦？
就算想要清洗送回去，要是亂洗一通會不會傷了布質的了。
啊啊啊，雖然這麼親切是很感激沒錯，可是拿跟我不相稱的高級貨應對我，也會有令我困擾的部分啊。
在我那麼心想而拖拖拉拉的時候，響起了踐踏沙子的聲音，總長站到我的背後。
輸了，前門拒住民，後門進沙維斯總長嗎。
不妙了呢，不快點逃走的話。
這麼想著，若無其事地環視四周尋找退路，發現左右都被堵住了。
輸了啦！這下子連左邊都有西里爾團長、右邊也有柯蒂斯團長不是嗎。
呃呃……這個，好像是叫做四面楚歌來著吧。
有沒有人能告訴我逃生之道。 

85 慰問式 9 
[85 慰問式 9] by 小鳥　恋

被沙薩蘭的居民、沙維斯總長、西里爾團長、柯蒂斯團長幾位不分高下的強敵包圍的我，謹慎警剔著，不知如何是好。
姆姆，看來看穿了我想要逃走的心情而從四方包圍住喔。
到底該怎麼辦好呢。
在我這樣子拚死盤算逃跑的手段時，突然想起重要的一件事喊道。
「西、西里爾團長！都忘掉了，但慰靈典禮終結了嗎？我好像還沒聽到閉幕的號令就是了。」
難不成，因為我掉進了大海，而阻礙了儀式進行不是嗎。
我突然這麼想到，一臉擔心地望向西里爾團長，團長便輕輕點頭。
「你倒留意得到這點呢。在程序上，就只剩下宣佈禮成閉幕而已，但因為身為負責人我我跳了進海裡，所以還未宣佈閉幕才對。這麼重要的典禮不宣佈閉幕可不成，我再回去會場一趟，把典禮完結去吧。」
「呃！那、那樣的話，我也一起去！」
我慌忙地想搭上西里爾團長的便車。
嗯嗯，因為是直屬上司的緊急工作呢。
作為忠實的部下，當然得陪同一起了。
這是出於誠實而富責任感的本性而致的行動，決計不是因為心想要從這地方逃跑喲的行動。
所以，沙維斯總長和柯蒂斯團長，懇請別要那樣子地盯著我。
我急忙想要跟西里爾團長一同回到典禮會場，但是在那時候，拉傑克族長從背後客氣地跟我們問道。
「那個……，大聖女大人、沙薩蘭公爵，要是可以的話，能否就那樣子繼續典禮呢？」
「繼續？」
西里爾團長轉過身來，不可思議地重複道，而族長則緊張地點頭說道。
「我們離島之民，有著自古以來的一套追悼方式。也不是說甚麼特別的事，就是在毎年典禮過後聚集族人，交酌本地的酒、唱誦自古留存的歌、跳舞，去追悼逝去的人。」
「以緬懷故人來說，倒是理想的方法呢。」
西里爾團長表示理解地肯定道，拉傑克族長就像放了心一樣繼續道下去。
「所以，……要是可以，我在想以沙薩蘭公爵的各位騎士，這次可不可以一起參加我們的追悼式，而待我們的追悼式完結，才當作成典禮終結呢。」
「…………這是。」
正確地理解到拉傑克族長所提議的意義的西里爾團長，沒能再繼續說下去。
以能夠自由操作言語的西里爾團長來說可是很少見的光景，不過我也覺得無可厚非吧。
―――因為，這可是居民一方提出完全和睦的提議。
把至今都是分別舉辦，國家舉行的典禮、以及居民的典禮合而為一的這個提案，怎麼詮釋，都只能想成是和好的提案。
我緊緊地握實拳頭，凝視拉傑克族長。
……族長下了多麼出色的判斷啊。
大概並不是所有居民都贊成跟騎士牽手的吧。
可是，身為一族的代表，族長選擇了跟騎士和解。
儘管我滿心高興，但從拉傑克族長臉上的表情，也看得出他正在緊張。
正如居民有著種種想法，騎士也一樣帶著不同想法，可能未必輕易接受族長的提議，是以會擔心也不一定。
在像是緊張地握住雙手的拉傑克族長視線前方―――西里爾團長破顔一笑。
……就如從心底感覺高興一樣，綻開了漂亮的綺麗微笑。
「拉傑克族長，感謝你的提議。我們恭敬地接受這提議。」
高興地微笑的西里爾團長從心為拉傑克族長的提議而感覺喜悅這一點，不管誰都顯而易見。
……呃呃，當公爵大人的，不是有著應該多少交涉一下的立場才對嗎？
看到西里爾團長那太過率直的反應，使我不禁那麼想，可是，在現在這一瞬間，團長的感情表現肯定是最佳無上的了。
對於招待到自己的儀式，沙薩蘭公爵居然會那麼高興，對居民來說肯定是開心得無以復加。
……你看，西里爾團長的溫柔和誠懇，就是這樣子地傳達到居民那裡喔。
經歷了１０年，團長的溫柔都通達到大家那裡呢。
看到西里爾團長的笑容，連我都高興起來，不由得輕輕微笑。
同様地，看到西里爾團長的反應，拉傑克族長也露出高興的笑容頷首。
然後，族長再望向我，笑著開口道。
「菲亞大人也，務必請你出席。」
「是的，謝謝你！」
我微笑地答應了。
之後，族長瞄向了沙維斯總長。
從族長來看，雖然很在意總長，但卻好像在擔憂將之當成話題本身是否一件失禮的事。
大概是知道總長是個有名的人物，正因為如此，才會擔心直言不認識總長會不會很失禮吧。
從那樣子看來，一眼就能推測得到沙維斯總長是個重要人物，真不愧是族長呢。
……是的，正如你所推想一樣喔。
沙維斯總長應該是個重要人物吧這份判斷，並沒有錯。
再怎麼說，都是爭大陸一、二的納維王國的黑龍騎士團總長大人呢。
雖然脫下披風的總長，服裝跟其他騎士團長並沒兩樣，但是醞釀的氛圍不一樣吧。
大家都因為重要人物到場而屏息，注視著總長的一舉手一投足。
因為所有人都保持沉默，雖然甚麼也沒有說，但總長感覺到居民的氣氛，踏前了一步，自報名號道。
「沒完結掉典禮而得以參加，我感覺很高興。我是王國黑龍騎士團的沙維斯・納維。」
―――雖然是簡潔的招呼，但要傳達的東西都完整地傳達到了。
從總長的眼神。從聲音。從態度。
總長的聲線強而有力，被白色騎士服包裹的身影威風堂堂。
―――誰也不會看錯的那麼分別，正是身處騎士團頂點的威容。
正因如此，居民也不會搞錯，好好地理解得到。
騎士團的頂層、又或是王弟，為了慰問這土地的故人之靈，而從百忙之中前來訪問。
「噫！」
聽到總長的名字，拉傑克族長發出怪聲跳了起來。
「誒？」
看到拉傑克族長，我口裡不禁喊了出來。
……人、人類居然會因為驚慌而跳起來呢。還是第一次看到呢。
在拉傑克族長身旁的居民也同樣地，一聽見總長的名字，便要麼惶恐地僵起來、要麼便往後縮。
「說、說到沙維斯大人，不就是、黑、黑龍騎士團的總長大人了嗎？」
「那、那個、不管怎麼樣的魔物都能１個人打倒的……」
「人稱可以１個人，把全體騎士團長血祭的……」
「誒！？」
聽到居民的尖叫聲，我驚訝地回頭望向總長。
然後，目不轉睛地盯著總長。
……的、的確。
沙維斯總長有著驚人的體魄，而且非常的強呢。
完全描繪不出總長被魔物幹掉的印象，而且就連被任何１位騎士團長幹掉的印象，也浮現不出來啊。
在我這麼想的時候，在我身後回復過來的族長跪在地上，感激萬分地說道。
「納、納維總長閣下、兼且身為王弟殿下，能夠訪問此地，小人從心底致以感謝。」
……真的，總長的存在本身就已經是領袖魅力了呢。
單是到訪這地，已經讓人感動了啊。
聽了拉傑克族長顫動的聲音，讓我那麼想。
猶如肯定我想法一樣，在族長身後，居民都啪噠啪噠地伏在地上。
―――於是，一如拉傑克族長所望，在以沙維斯總長為首的騎士一同參加下，離島之民舉辦了他們方式的追悼儀式。
話雖如此，因為很多騎士和居民都濕淋淋了，因此採取先更換衣物再行集合的方式。
儘管居民他們也掛心沙維斯總長要不要先卸下行裝，不過不管怎看，總長的服裝跟在王城時也沒分別。而且，也完全看不出疲憊。
……明明應該是花了數天趕來沙薩蘭來對的，卻好像完全不會累，到底是怎麼回事了。
騎士團總長這檔事，一般來說都是名譽職銜，只是看血統而挑選而已，……而實際而言沙維斯總長的血統固然很好，……但在實力上，也是出色到令人無法挑剔呢。
騎士團總長若是個出色的人，那作為侍奉他的人也很幸福呢。
我這麼高興地想著，一邊為了更換衣物，而跟和我一同跳到海裡的騎士回到館邸去。 

86 慰問式 10 
[86 慰問式 10] by 小鳥　恋

「哇，好可愛！」
看到鏡中反映出身上穿著極其鮮艷的連身裙，我不禁高聲喊道。
那是因為居民擔心剛從海裡上來、全身濕淋淋的我，所以才借給我的衣服。
心想既然都借給我了，穿上去才算禮貌而穿穿看，結果比想像之中更加色彩繽紛。
用上了好幾種的鮮艷色彩，所以單是用看的就覺得開心了。而且，配色也非常可愛。
雖然是件很棒的衣服，但穿成這樣混進身穿騎士服的騎士之中沒問題嗎？
儘管擔憂會這麼樣招人注目，不，這麼說來，我才想起其他掉進海裡的騎士，都收下了居民交給他們替換的衣物呢。
那麼，既然大家都在穿的話那應該沒問題吧，我才鬆了一口氣。
穿好之後就沒事好幹了，心想該如何是好之際，我想到去幫居民的忙。
因為参加人數增加了，居民原定的追悼式地點移師至領主館邸的前庭，我想起準備工作應該很吃力吧。
西里爾團長跟柯蒂斯團長，為了商討如何應對突然來訪的沙維斯總長，三人都關到房間裡。
順帶一說，西里爾團長跟柯蒂斯團長，兩位出色的騎士團長，就那樣子穿著濕漉漉的禮裝，被總長送以沒好氣的視線。
呵呵呵，當了大人物真不容易呢。啊，我只是個一介騎士真的太好了啊。
這麼想著，我走到領主館邸的前庭。
「大聖女大人！濕透了的身體沒事嗎？」
「哎呀，大聖女大人！您跟我們的服裝真合襯呢！」
「啊啊，沒想到居然會有穿上我們的衣服的一天！大聖女大人，真的非常美麗！」
看到我的居民，紛紛跟我打招呼。
我也變得很高興，嫣然一笑。
「我才是，感謝你們招待我們到重要的慰問式去！能夠參加，我十分高興！」
「哎呀，何等溫柔的說話啊！可是，不好意思，準備還沒完成……」
「嗯嗯，所以我才來幫手準備。」
「誒？」
「誒？」
居民聽到我說要幫手後都大吃一驚，我也因為他們吃驚而吃驚，互相驚訝地對望，然後下一瞬間，大家都同時笑起來。
「呼呼呼，為甚麼會這麼驚訝呢？我看起來不像是會幫忙的人嗎？黎明時完結的王國主辦的慰問式，也是得到各位居民幫忙準備，所以我才打算這次輪到我來幫忙而已。大家都各展各長，守望相助才成吧。」
「守望相助……嘛，真的用了自古流傳的那句話呢！嗯嗯、嗯嗯，大聖女大人。我們會守望相助的啊。」
看到用力點頭的居民，我歪一歪頭。
……自古流傳的，難不成，該不會真的把我３００年前我每一句話都保存下來吧？而且，每一個人都記住了？
啊呀，糟糕，糟糕了。
這樣的話，我可能連『大聖女問答大賽』的参賽權都拿不到啊。明明是本人來的。
「大聖女大人？」
可能是因為我裝出了乖巧的樣子，所以心感奇怪地跟我問道。
我答了句「甚麼都沒有」後，一邊向沙薩蘭居民討教，一邊幫忙準備慰問式。
先是在前庭柔軟的草地上，鋪上好幾層的綺麗布子，排好顏色鮮艷的圓形坐墊。
然後，在到處的樹枝上，綁上薄長的鮮艷彩布。
聽居民說，當這些布條飄揚之時，代表著此地的靈魂歸來了。
在準備好的時候，總長跟西里爾團長、柯蒂斯團長一起走來。
心想西里爾團長和柯蒂斯團長應該都收下了居民的替換衣物，以代替濕透了的騎士服，一看之下，２人都穿著極為鮮艷的衣服。
兩者配色雖各不同，但都是大膽使用鮮艷的顏色，不管西里爾團長也好、柯蒂斯團長也好，看起來全然不像他們會喜歡穿上的衣服。
儘管如此，還是在勸說下就那樣子穿上，心想這２人真的都是好人呢。
明明可以說因為騎士團長的職位絕對要穿著騎士服而拒絕。倒不如說，正常也會拒絕吧？
這麼想著眺望２人，發現即使衣服跟團長他們平常的形象相距甚遠，但卻還是驚人地合襯。
嗚哇，雖然也有點兒像個浪子，但卻很、很合襯。
本人的素材好，不管穿甚麼都很合襯呢。
不管西里爾團長也好、柯蒂斯團長也好，還一心咬定絕對不會合襯，帶著看戲的心情，這下子是我輸了。我認輸了！
我在心中悄悄地謝罪。
―――然後沒多久，儀式便開始了。
在開始儀式的致辭上，儘管拉傑克族長提出希望由沙維斯總長來當，但因為總長一句「沉睡在沙薩蘭的靈魂，希望聽見的應該是族人的聲音吧」，而一下子決定好由拉傑克族長來負責。
看到拉傑克族長那誠懇而率真的致辭，居民都大力點頭的樣子，不禁佩服總長的判斷不管何時都是正確的呢。
還好，打動人心的話語很厲害的這樣。
雖然就算由總長來致辭的話，居民當然也會接受吧，但這樣子退一步給族長面子，總長的評價會變得更高。
不愧是總長呢，當我這樣子體會到的時候，一邊抬頭瞄向坐在身旁的總長。
―――對，總長就坐在我附近。
嚇人的是，我的座位被配到上座的那裡。
配置到會場正面的上座，沙維斯總長、西里爾團長、柯蒂斯團長跟拉傑克族長等濟濟一堂，但是連我也理所當然地被加進去了。
我也明白沙薩蘭的居民希望讓深信是大聖女轉生的我坐到上座的心情，可是都是騎士團總長、騎士團長、族長啊。
冷靜一想，一介騎士坐在一起，根本完全配不上。
雖然心想這麼想，但我把想法吞在肚裡，起碼得先確保好上座中的末席。
……我可記得喔。說要幫忙讓這土地接納騎士和沙薩蘭公爵家的，正是我自己跟西里爾團長提出的。
因為是自己提出的，即使陷進跟預計有異的狀況，我也不會發怨言。
嗯嗯，就算是被毫無根據地猜中了是大聖女轉生，受到殷勤款待，心裡坐立不安也好。
就算是發現了本應是一起努力的立場的柯蒂斯團長，原來是卡諾珀斯轉世，之後對待我越來奇怪而感到困惑也好。
……嗯嗯，不要緊的。因為都是沒預料到的我不對喔！
在我想著這些事的時候，開始送上了美酒佳餚了。
看到排在臨時桌子上的一眾美食，我嗗的吞一下口水。
……看、看卷來很好吃。對呢，因為沙薩蘭近海，所以海產都很新鮮，非常美味的啊。
我這麼心想，跟沙維斯總長說道。
「沙維斯總長，你有甚麼愛吃的菜嗎？又或是有甚麼不愛吃的？」
沙薩蘭的料理都是採用滿滿的裝到大碟上，自己各自去拿喜愛的料理來吃的形式。
因此，在拿菜時先得問好喜好，才會這麼問道。
「你挑的話甚麼都好。」
但是，回答的卻是這種不知認真還是說笑的答案。
偷偷一瞥總長，卻用莞爾的表情望回來。
……啊啊，當為政者的，果然不會被人看穿內心呢。
總長心感有趣的應該是真的，但想必只佔了２成左右。
其餘的８成應該是在想其他的事吧，但卻一概不讓我看穿。
再說日理萬機的總長會來沙薩蘭本身已經不合常規的行動，到底是在打甚麼主意呢。
雖然心裡很在意，但當得出跟一介騎士沒有關係的結論後，便總之先把感覺好吃的料理分到碟子裡，遞給總長。
同樣地，也分了給西里爾團長和柯蒂斯團長。
然後，不知為何，柯蒂斯團長幫我拿了我的份。
驚訝地一望遞到手上的碟子，上面都全是我喜歡吃的菜。
不、不愧是前護衛騎士。完美地把握到我的口味呢。
然後，即使轉生了，口味這些也是不會變的呢。
這麼想著，我先把蛋料理放進口中。
「好、好吃！」
留下黏稠的部分，火候也是絕佳。
在我享受美味的時候，察覺到正被笑咪咪的居民盯著。
看來居民主辦的典禮，是採用可以一邊享受酒菜，一邊可以自己移動坐位的自由形式。
因此，居民都不斷交替，跑來跟我談話。
心裡感到高興，逐一跟他們談過後，我察覺到一個有見過的小女孩，牽著母親的手站著。
是在被巴西利斯克襲擊時救助過，回程時被西里爾團長抱起的小女孩。
「西里爾團長」這麼一喊，團長馬上察覺走過來。
看到那樣子的團長，母親便緊張地握實小女孩的手。 

87 慰問式 11 
[87 慰問式 11] by 小鳥　恋

女孩的母親，深深地向西里爾團長低頭。
「……沙薩蘭公爵大人，日前您救了我女兒，真是非常感謝。儘、儘管如此，卻擺出了失禮的態度，真的、真的非常抱歉！」
被謝罪的西里爾團長，驚訝地看著母親，然後緩過表情，發出了溫柔的聲音。。
「請不要在意。要是寶貝的孩子遭遇危險的話，誰都會失去冷靜，做出平時不會的行動。令千金沒事就太好了。」
母親聽了西裡爾團長的話後，瑟瑟發抖。
「何、何、何等既高潔又溫柔的領主大人啊！明明如此，盡管如此，我這種人卻拿出多麼失禮的態度！回到家後，聽女兒說了領主大人有多勇敢、見溫柔，才發現自己的行動有多愚蠢。真的非常抱歉！！！」
西里爾團長團長困窘地微笑，回答說「那是作為騎士理所當然的行為」委婉地希望別再謝罪。
然後，西里爾團長望著女孩，女孩便放開了跟母親牽著的手，咚咚的，朝團長走來。
西裡爾團長像是條件反射一樣，彎著腰跟女孩平視。
女孩站在團長的面前，從裙子的口袋裡，拿出比團長握緊的拳頭還大的黃色果實。
「謝謝你從可怕的魔物手上救了我。這個，是非常美味的果實哦。」
看著笑嘻嘻地微笑著、雙手遞出果實的女孩，團長的表情變得溫和起來。
「呀呀，這是妳之前在森林裡告訴我的果實吧。因為怕被鳥兒吃掉了，所以趁著還是青澀的時候採，讓它催熟對吧？」
「ㄘㄨㄟ　ㄕㄨˊ？」
「因為收獲這果實後，放上了一段時間，所以變得更好吃了。謝謝你。為了我而花了長時間，弄成好吃的果實。」
看到團長微笑著的樣子，女孩子很高興地拍了拍團長手上的果實。
「變～得更好吃、變～得更好吃。」
團長開心地笑著，把從胸前取出的小刀抵在果實上，一邊扭動果實，將之漂亮地分成兩半，然後把其中一個遞給女孩。
「那就各吃一半好嗎？」
女孩緊緊地貼近團長，咬著自己的果實，「好吃嗎？」高興地小聲問道。
團長也咬了一口，回答說「很好吃呢」。
看到這光景的母親說，呢喃道「真的，是個溫柔得難以置信的的領主啊！這莫不是精靈大人嗎？」
呵呵，團長的話，會是很有趣的傳聞哦。
大聖女加上精靈，真是絕妙的組合呢。
其後，也有很多人到來，跟他們聊得很開心，然後好像便到了獻舞的時間，舞者紛紛來到舞台上。
和祭典時一樣，由成年女性當舞者，開始翩翩起舞。
因為身體靈巧地彎曲著，所以一定是水母的舞吧。
回想起來，在大聖女祭的時候，因為把這個舞蹈喊了作『海豚舞蹈』，害我變得很嗆，便瞥了坐在附近的拉傑克族長一眼。
「拉傑克族長，我聽說離島之民的祭禮中，有著第一曲就要跳最重要的舞的風習，對大家來說，水母就那麼重要的嗎？」
試著問他一直抱著的疑問。
拉傑克族長像是肯定了我的提問似的用力點頭。
「沒錯，大聖女大人。３００年前，大聖女大人看了我們表演的舞蹈、說出了『水母舞』的話。從那時起，水母舞對我們來說便變得很重要了。」
「……誒？咦，不過，實際上是海豚舞來的吧？」
對於族長的回答，總有種討厭的預感。
「問題不在於３００年前我們實際上跳了甚麼舞。最重要的，是大聖女大人說是水母舞。既然如此，那就是水母舞了。從那以後，我們便把水母舞視作最高級的舞蹈來呈獻。」
「不、不，那只是把黑色說成白色而已，誒誒！？慢著，會為了大聖女做到這地步嗎？」
我著急地提高了聲線，可是在場卻沒有人支持我的話。
對任何事都講求公平的西里爾團長，臉上浮現不置可否的表情，而沙維斯總長則保持沉默。
國家的最高位者都意圖擺出一副撲克臉，完全看不穿想法。
只是柯蒂斯團長，「我覺得這符合大聖女的威望」帶著熱心的表情大加點頭……平時的話，我會提醒他到底在說甚麼了啊之類，但唯獨在這裡，跟總長和西里爾團長相比之下，反而會覺得又好懂又可愛呢。
既然我的上司都保持沉默的話，那我抗議便不對了吧，於是便閉上嘴巴。
取而代之地，享受居民一個接一個表演的舞蹈。
啊啊，想到３００年前我看漏了這個啊，再加上舞蹈的精彩，心中就湧上來了。
心裡想到想可以窺見沙薩蘭的居民長年積累下來的心意和傳統的一部分，就緊緊揪住胸口，跟心裡湧現的感動戰鬥時，拉傑克族長跟我說道。
「……大聖女大人，是不是有甚麼不中意嗎？」
看來因為我繃緊的表情，讓族長產生了誤解。
「不，因為實在是太棒了，所以感覺很感慨而已。啊啊……離島出身的人，都繼承了優秀的傳統呢。」
我望向族長，說出了率真的想法。
於是，族長凝視著我，露出了耀眼的表情。
然後，族長正想要開口說些甚麼―――在那時候，一陣風吹過，周圍的樹枝都搖曳了。
與此同時，從樹枝上垂下的幾條鮮艷彩帶，開始一齊飄揚。
「啊，靈魂回來了啊！」
「歡迎回來，哥哥！」
「爸爸，我準備了你喜歡的酒哦。」
居民對著天講出了種種的話，有的人看著飄動的布條微笑，有的人低頭禱告。
在那裡，有居民追悼逝者的真誠的身影。
「真是個很棒的追悼族人方法呢。……我在這片土地出生 、在這片土地長大。打從出生起，就一直在近距離看到沙薩蘭人民的誠實和勤奮。然後，……為了保護這國家和人民而成為了騎士。」
西里爾團長說完後，現在又再次沉默下來。
居民似乎在默默地側耳傾聽西里爾團長的話。
不知到底是意識到了他們的視線，還是沒有意識到，團長帶著像是下定決心的表情繼續說道。
「雖然作為領主有不周的地方，但我認為我身處此處的意義是沒錯的。我————為了保護你們，才會在這裡。」
西里爾團長團長的聲音雖然很安靜，但卻帶著誠實的聲音，看來打動了在場居民的心。
因為居民聽了西里爾團長的話後，都輕輕地低著頭，點了點頭。
就在這時，坐在旁邊的拉傑克族長，跟西里爾團長開口了。
「沙薩蘭公爵，我們在１０年前都錯了。但是，我們希望不要忘記那過錯、不仇恨，作為教訓，建立起新的關係。」
後來聽說，這是族長第一次在正式場合，提及到『沙薩蘭的嘆息』。
因此，大概理解到這一點的西里爾團長，在聽到族長的話的一瞬間，驚訝地瞥向族長。
族長帶著平靜的表情，繼續說道。
「公爵在１０年前的騷亂中，父母相繼去世了。我想應該也曾這麼想過吧，但是卻從沒責備過我們，每年的慰問也沒缺席。然後……這次，還把大聖女大人帶來了，拯救了正走向全新滅亡之路的我們一族。事到如今，我們對公爵都只有感謝之情了。」
之後持續的沉默，可以想成是居民的肯定。
而像是打破那沉默一樣，響起了西里裡爾團長的聲音。
「……謝謝你，族長。呀呀，我答應在全新的關係裡，我會盡好我身為領主的職責。」
西里爾團長漂亮的微笑，述說了團長的喜悅。
看到就像被團長的笑容所吸引一樣，居民們一個接一個地露出笑臉，我由衷地感到高興。
……啊，太好了呢。
沙薩蘭人也好，西里爾團長也好，明明兩邊都不是壞人，卻不能友好相處的關係肯定是錯的。瞧，居民們的誠實，團長的溫柔，兩邊都傳達到了啊！
整個會場被溫暖的氣氛包圍著，突然，一位女性靈光一閃似的大喊道。
「……我忽然想到，沙薩蘭公爵，該不會是３００年前曾當過大聖女的護衛騎士的『青騎士』轉世吧？」
「吓？」
因為突然之間想都沒想過的發言，柯蒂斯團長在目瞪口呆地張開嘴的西里爾團長身後，睜大了眼睛。
「胡、胡說些甚麼……！」
但是，居民卻好像很興奮，紛紛開始肯定女性的發言。
「啊，我也這麼想！當大聖女大人掉到海裡的時候，公爵為了救她馬上跳進了海裡，之後也一直站在大聖女大人的旁邊扶著她，在我眼中公爵大人根本就是護衛騎士啊！」
「說到底將大聖女大人帶來此地，不就是跟３００年前『青騎士』的行動一模一樣吧！」
「嗯嗯、正因為是『青騎士』，才會作為此地的領主轉生的吧！？」
「不不不不不不，不是吧！『青騎士』才不是這種擺出不知道在想什麼的撲克臉的人吧！也不是從頭頂到腳尖都一整個貴族的類型！還有，我也一直待在菲大人的身邊啊！！」
柯蒂斯團長忘記了自己的立場，開始自說自話。
但是，因為居民反駁，陷入了又再反唇相稽的惡性循環。
……怎、怎麼辦，這個。
雖然我早已不知道怎麼收拾了，但總之先阻止柯蒂斯團長，拉著拼命反駁的團長的胳膊。
然後，讓柯蒂斯團長彎下身來，在他耳邊小聲私語。
「柯蒂斯，冷靜點。你本來就說過應該利用居民的誤會啊。就這樣放任不管的話，西里爾團長不就會被居民們接納嗎？」
「是、是倒是，不過，菲大人的護衛騎士是……」
柯蒂斯團長一副完全無法接受的樣子，反駁道。
「而且，站在西里爾團長的立場考慮的話，肯定會認為『既然會相信跟青騎士毫無關係的自己就是他的轉世，那麼菲亞跟大聖女當然也沒有任何關係了』。這不是一石二鳥嗎。」
「是、是倒是，不過，這也未免太……」
我無視了一臉不服，拼命地想說些甚麼的柯蒂斯團長，望向西里爾團長微微一笑。
「菲亞，先冷靜下來……」
直覺很好的西里爾團長似乎對我的笑容感到了危險，急忙想要制止，但我裝作聽不見，比平時更大的聲音說道 。
「西里爾團長！看到團長，我一直有一股懷念的心情，原來因為團長是卡諾珀斯來的呢！！」
聽到我的話的居民，哇地歡呼起來。
「果然！啊啊，大聖女大人承認了護衛騎士啊！」
「啊，『青騎士』竟然是領主大人，不是很棒嗎！！」
在發出興奮的歡呼聲的居民之中，沙維斯總長莞爾地小聲笑著，柯蒂斯團長呆呆地站著，……然後，西里爾團長露出了漂亮到叫人吃驚的微笑。
「菲亞，你幹得有夠狠的呢。」
但是，小聲嘟囔的西里爾團長，聲音裡藏著令人吃驚的恨意。 

88 慰問式 12 
[88 慰問式 12] by 小鳥　恋

……咦、咦？明明是為了西里爾團長而作出的行動，卻受到非難了？
我一邊看著里爾團長冰寒的微笑，一邊歪著頭。
大致上，里爾團長一般都多是在微笑。
但是，我已經學會了，微笑不一定等於心情好。
而且，因為都清晰地聽到了充滿怨恨的聲音，所以心感不妙。
「西、西里爾團長？呃、呃，之前間團長說過『我下定決心了。會全力輔助我的演技』對吧？如果是擔當大聖女大人的護衛騎士的話，我覺得正好適合作為助力角色就是了。是、是有　甚麼不滿嗎？」
我用只有西里爾團長才能聽到的小聲向團長提問。
話雖如此，周圍的人都大聲喧嚷「公爵大人是護衛騎士大人啊！」，就算再大聲一點，看來大家也聽不見就是了。
西里爾團長保持著端正的笑容，用平靜的聲音回道。
從遠處看，西里爾團長應該是在微笑著說話吧。
明明已經聽到了含恨的說話，卻沒有人注意到。咕，西里爾團長真靈巧啊。
「甚麼都不滿意喔，菲亞。『青騎士』是貫徹成為大聖女大人的護衛騎士，一個非常優秀的騎士。像我這樣的人自稱是他轉世根不不相稱的。如果被認定為轉世，這地方的人也會把我的行動看作成『青騎士』吧。看到我，也許會產生『青騎士也不過爾爾』的錯覺。那便對不起『青騎士』了。」
「誒？西、西里爾團長是非常優秀的騎士喔。雖然，《青騎士》沒錯是個很棒的騎士…………」
剛要說的時候，感受到柯蒂斯團長的視線，慌忙改口道。
「……沒錯是這麼聽說過，不過團長也是同樣優秀的騎士喔！」
聽了我的話後，西里爾團長輕輕地微笑了。
「謝謝你。可是，菲亞，那是因為你跟我身處同一個團而偏袒喔。被任命為騎士團長，當然是積累了經驗的騎士，但我不認為能跟被選定為大聖女大人的護衛騎士、唯一無二的騎士相提並論。大聖女大人的護衛騎士，想必比區區的我更加遙遙在上在對。」
……呃呃，西里爾團長是首席筆頭騎士團長了，是騎士團中是第一的吧？
儘管如此卻認為自己還稱不上，到底有多謙虛了。
倒不如說，西里爾團長有時有點兒太美化大聖女了啊。
正因為如此，才把大聖女的護衛騎士，想像成非常出色的騎士，時刻冷靜能幹的，滿腦子都是克己心的騎士吧。
但是，卡諾珀斯當然很强、很能幹了，但也很孩子氣喔。
因為前世每當哥哥們對我抱怨的時候，都會一面悔恨，想要回嘴的樣子。
想到這裡，在連大聖女的護衛騎士都會美化的西里爾團長面前，我能演好大聖女嗎，現在才開始擔心了。
「西、西里爾團長當然，是個能跟『青騎士』並肩的優秀騎士喔！但、但是，雖然事到如今才來問，我扮演大聖女大人轉世的角色，對團長而言不要緊？沒破壞西里爾團長心目中大聖女大人的形象嗎？」
照這個樣子，西里爾團長心目中的大聖女形像原本不就非常棒吧。
然後，我該不會把它粉碎掉吧？
話雖如此，前世的我也和今世的我也很相似，所以只是西里爾團長做太多夢而已。
西里爾團長聽了我說，微微皺起眉頭。
「你問了道最難答的問題呢。雖然是很難的問題，但是……只看結果的話你很完美。因為居民都從心底歡迎作為大聖女大人的你，結果，接納了以公爵家為首的一眾騎士。」
令人意外的是，西里爾團長對我作為大聖女的言行給予了肯定的回答。
「誒？不、不，那、那沒甚麼了不起的……」
被突然的稱讚而吃了一驚，語無倫次地應了。
於是，西里爾團長看到這樣的我，莞爾一笑。
「當然就是那麼了不起喔，菲亞。因為你達成了在這１０年間完成了誰也沒能完成的事。不管是對２年前的我，還是對１０年前的我說，我都絕對不會相信吧。而且，是除你以外，誰都絕對做不來的事情。」
「不，不，那說得太過了！當然不管是西里爾團長、抑或是柯蒂斯團長也是一樣做得來喔！」
我一邊胡亂猛揮著手，一邊回以理所當然的話時，柯蒂斯團長團長一臉恐怖的表情看著我。
「菲大人，請別輕易提出可怕的要求！因為，當然做不來了！要扭糾正如此彆扭的關係，我可做不來。比如說，就算我每晚逐家逐戶家拜訪，光是這樣就得花上幾百年了，而且未能一次成功說服的人家還得訪問好幾次，大概在我有生之年也沒法全部說服得了。」
聽了柯蒂斯團長的解決方法，我「誒！」驚訝地回頭看。
好、好厲害啊。柯蒂斯團長真是的，居然會想到個別訪問居民那種既禮貌又麻煩的方法，虧他想得出來呢。真的是個耿直的騎士呢。
在我嗯嗯地佩服點的的時候，柯蒂斯團長突然像是想起了甚麼似的盯著我。
「菲大人，我以前就說過了吧？就算自己能簡單做到的事情，別人也不一定能同樣做得來。說到底……」
看到朝我走來，一隻手叉在在腰上的柯蒂斯團長，心中響起了不妙的警鐘。
糟、糟糕了！柯蒂斯團長的甚麼開關打開了。
看來是回想起了前世的事，想對前世的事來說教了啊。
不、不想聽３００年前的說教——！
我慌了手脚，像是在求救似的看著西里爾團長。
於是，西里爾團長非常認真地點了點頭。
「剛才的對話中，柯蒂斯說得有道理。當然，連我也不可能創立跟此地的人和解的契機。……正是因為有著集結了絕對的尊敬和敬愛的人居中，才得以實現了這次和解。」
「是、是嗎……」
我不敢亂說，只給出一個模棱兩可的回答。
因為我不知道說甚麼會被說教，所以我打算甚麼都再也不說混過去。
「菲亞，你真厲害。你居然讓居民真心相信你是大聖女轉世這種荒唐無稽的事。然後，托這的福，居民和騎士……和公爵家的和解得以成立。」
西里爾團長豁然開朗地微笑，向我伸出了手。
「帶著憎恨和悲傷生活下去是很痛苦的。就算心裡明白，但要原諒卻很難的。明明如此，你還是輕易贏得了居民的原諒。然後，每個人都露出了笑臉。你可能會使某種未知的溫柔魔法也不一定呢。讓身邊的人都展露笑容。」
西里爾團長握住我的手，稍微用力握緊。
「我以前對你說過吧。我是造成此地糾紛原因的一族出身，長年以來都不得不努力解決這個問題。解決這土地的問題，正是我的夙願。」
「嗯、嗯嗯，對呢……」
我一邊回憶幾天前的事一邊回答。
沒記錯，西里爾團長那時俯瞰沙薩蘭的海，說出那樣的話。
當時團長看起來在鑽牛角尖而很有點擔心，但現在團長的表情很清爽，完全看不見憂鬱。
察覺到團長終於能從長年的煩惱中解放出來，不禁高興得笑了起來。
「太好了呢，團長。正如我那時所說，團長的溫柔傳達給了居民喔。」
團長聽了我說，吃驚地瞪圓了眼睛，但在下一個瞬間，卻高興地微笑道。
「真的……你的世界既單純，又美麗。而且，還是老樣子不理解自己的價值。」
然後，團長單膝跪地，低著眼睛，安靜地繼續著聲音。
「即使對你來說是簡單的事情，……正因為如此，即使你自己不理解那份價值，我也理解得了那重量。而且，我決不會忘記這份恩情。菲亞，總有一天，我一定會報答你這份恩情。作為騎士，我向你發誓。」
這樣說著，西里爾團長在我手背上吻了一下，立下了騎士之誓。
看到這一幕的居民激動地騷動起來。
「公爵大人果然是『青騎士』！作為騎士，再次侍奉大聖女大人啊！」
「青騎士大人，請你保護好大聖女大人！」
「誒，等一下……！」
對於突然的西里爾團長的行動感到震驚，不知道該拿那些歡呼雀躍的居民怎麼辦時，團長愉快地單起一隻眼。
「呵呵，怎麼了，大聖女大人？您的護衛騎士，只是在發誓效忠而已喔？」
西里爾團長美麗的微笑中，夾雜著惡作劇成功後的開心。
因為團長是個一本正經的人，所以說要報答我的是真心立誓的吧。
可是，在那認真的行為中，也混雜著淘氣的心，注意到了被剛才的以牙還牙時，不由得嘟囔「被、被擺了一道」。
在充滿被擺了一兗、失落地垂下頭來的我，眼界中看到了沙維斯總長開心地微笑著的身影。
那份微笑，因為還是第一次看到他那樣高興，禁不住抬起頭來，再望總長一眼。
……誒？為、為甚麼會那麼高興了？
因為沒頭緒，我微微歪著頭。
面對這樣的我，總長從心底愉快地開口道。
「真厲害呢，菲亞。掌握沙薩蘭的人民，還攻陷了沙薩蘭的領主。正如柯蒂斯所說的一樣呢……沙薩蘭已經是你的囊中物了。」 

【SIDE】騎士團總長沙維斯　前 
[【SIDE】騎士團總長沙維斯　前] by 小鳥　恋

「菲亞・路特嗎……」
我坐在自己房間的沙發上，對著無人嘟囔道。
待命的一個侍從走近，遞出了一個裝有琥珀色液體的酒杯。
伸手一拿就含著一口，把後背靠在沙發上。
輕輕地閉上眼睛，一天的疲勞一下子湧了上來。
想到今天也被關在辦公室一整天，思考轉移到菲亞那裡。
——如果實在有想不明白的地方，我會親自用自己的脚去現場確認。
因為「騎士團團長」這立場，很難看到不加修飾的事實。
騎士都以沒有惡意的純粹善意，篩選擺在我面前的東西。
只列出了認為適合給我看的東西。
但是，那有時只是全體中的一部分，或者是被整飾好的一面，所以有時沒法好好地掌握到真相。
所以，我以若是不能理解，便會抽出時間親赴現場為信條。
因為我明白到，有些東西要靠用自己的眼睛看，用肌膚感受，才能看到、理解得到之前不清楚的東西的整體。
對於這樣的我來說，菲亞・路特無論過多久，都是「不明的人」。
說起來，從相遇的時候開始，菲亞就很特殊。
在模擬戰那裡作為新人騎士去對峙的時候，菲亞握著劍全力向前。
明明以立場是騎士團頂端，加上體格好上幾倍的我為對手，菲亞的身體卻沒有多餘的力量，從第一擊開始就打得非常好。
————這本身已是一件值得大書特書、令人難以置信的事情了。
然而，不僅如此，菲亞有著「支配者的眼」，通過當場冷靜分析，看穿了我那誰沒看透的舊傷。
而且，那時候手裡的乍看之下只是隨處可見的鐵劍，竟然是施展了蔽目魔法的「超黃金時代」寶劍。
要是真的相信如菲亞所說明的：不知道那是寶劍，只是偶然得到，那人也是個憨直到姥姥家的傢伙吧。
如果善意地解釋的話，也是偶然得到的劍是柄寶劍，然後用那罕見的「支配者的眼」看穿了吧……那樣的偶然真的會發生嗎？
「菲亞是甚麼人？」
——那是第一次見到菲亞時烙下的疑問。
下一次看到菲亞，是在「星降之森」。
騎士包圍深淵魔物的場面，不知為何菲亞卻在騎士的中心執掌指揮。
「支配者的眼」能看到多少呢？——像是為了回答我這樣想到的問題，菲亞宣言說她看穿了魔物的特性，連生命力都能量出來。
如果菲亞說的是事實的話，那就太不得了。
馬上就發生了讓這麼想的我更加吃驚的事情。
——菲亞是「被精靈所鍾愛的人」。
精靈甚至會幫助菲亞，把苦澀味的果實變成甘甜味。
「真可惜呢。要是你能使用回復魔法的話，大概會是個優秀的聖女。」
不由得說出的，是真心話。
被精靈如此喜愛，要是能使用回復魔法的話，即使在當代也能成為數一數二的聖女。然後，這會把菲亞的價值提高了好幾倍吧。
對於感到遺憾的我，菲亞用凜然的聲音回答道。
「……已經足夠了。因為我所需要的，全都賜予給我了。」
這樣說著滿足地笑的菲亞，完全看不出一絲任何陰霾。
……真是個不可思議的少女。
全國女性都嚮往的聖女，竟然沒有任何羡慕。
我突然想聽聽菲亞對聖女的想法，就在那天晚上問她對聖女怎麼想。
菲亞可笑著回答說。
「吶，總長。你們到底想把聖女如何了？想祭祀她們，把她們當作女神看待嗎？呼呼，錯了喔。聖女並不是那麼遙遠、只憑心血來潮去施予救濟的存在。聖女呢，是騎士的盾啊。」
——那句話，刺穿了我的心。
菲亞的聖女形像很美。
如果擁有奇跡力量的聖女全力守護騎士的話，那會是多麼尊貴美麗的模樣啊。
但是，實際上是不可能的。
聖女會把騎士當盾，但相反卻絕不可能。
說到為何，因為她們從心底相信自己才是最重要的，根本壓根兒沒想過會為別人犧牲。
雖然菲亞描繪的聖女像和現實有很大的背離，但我還是很喜歡的。
儘管是我自己無法想像得到的，性質不同的思考，但卻沒有不快感，反而給人一種被舒暢的風吹拂過的爽快感。
從菲亞——擁有深紅的頭髮加上金色的瞳孔——與傳說中的大聖女顏色相同的菲亞口中說出這句話，感覺發現到其意義。
但是，正如對菲亞有興趣的不只是我，我察覺到西里爾也積極地照顧菲亞。
西里爾因為母親的事，對聖女有深深的感情。
正因為如此，我理解為甚麼會被一邊有著跟大聖女同樣的顏色，一邊描繪出思念騎士的聖女形像的菲亞所吸引了。
但是，對所有女性都抱有不好印象的戴斯蒙，卻竟然自己接近菲亞，關心她，現出這麼不可思議的光景。
薩加利也明顯地中意菲亞，至於昆丁則更是黏上菲亞去了。
『菲亞到底是何許人？』
同樣的疑問，再次浮現在腦海中。
一個人矗立，把孤傲的騎士團長一個接一個地吸引住……
但是，能這麼冷靜地分析，也就到此為止了。
說到為何，是因為從沙薩蘭收到了緊急報告，說菲亞被認定是大聖女轉世。
「……菲亞，是甚麼？」
明明聽得很清楚，卻做出了反問這樣徒勞的行為，這還是第一次。
「是的，第一騎士團所屬的菲亞・路特，被沙薩蘭的人民認定為大聖女大人的轉世！」
報告者重複著一字一句都不差的說話。
「……是嗎？」
我坐在沙發上，換姿勢翹腳。
沙薩蘭是一個複雜，沉澱了各種思念的地方。
沉澱在那片土地上的思念又深又重，淤塞不動。
而統治那片土地的西里爾，卻把從母親的死亡為始的一連串事件，全部怪責在自己身上。
一直責備、抱著罪疚的意識，令西里爾被囚禁在那地方。
——積滿了仇恨和悲傷、已經無力挽救的沙薩蘭之地。
在那片土地上，就算說擁有相同的顏色，但是作為騎士的菲亞，居然會被認定為大聖女了？
那實在遠遠超出了我所預料的事態。
心裡騷然不安。
————這是一宗我該親自去確認的案件。
我站起來，向周圍的騎士們發出了指示。
「一小時後出發前往沙薩蘭！包括移動時間在內，一星期都會不在王都。如果有要緊急處理的案件，現在馬上拿來！然後準備好人員和物資，好使一小時後能夠出發！也把這個通知戴斯蒙！」
幾位騎士匆匆退出房間。
我一邊在視線的邊緣捕捉他們的樣子，嘴唇卻無法停止提起。
「沙薩蘭會動嗎……那個十年來一直停滯不前的地方……真是難以置信的事啊。」
高漲的心情，流露在聲音上面了。
——那麼，我可不得不親眼確認。
在報告書中決計掌握不到的，現場的氣氛和流轉的感情。
菲亞做出了甚麼，居民又感受到了甚麼。 

【SIDE】騎士團總長沙維斯　後 
[【SIDE】騎士團總長沙維斯　後] by 小鳥　恋

短暫休息的同時畫夜策馬奔馳，結果到達沙薩蘭，是兩天後的黎明前。
日程上是舉行儀式的日子，黎明前的話應該是儀式進入佳境的時候吧。
因此，當我正要策馬前往會場的時候，遇上了奇妙的光景。
騎士和沙薩蘭的居民，一個接一個從崖上跳進海裡。
……發生了甚麼事？
為了究明原因，我轉過馬頭改變了方向，朝跳下海去的人遊上的海岸跑去。
剛好到了日出的時刻，在到達海岸的時候，太陽開始從水平線浮出。
一道、兩道的陽光照射過來，開始把大海染成紅色。
在這樣的光景之中，我看到被晨曦照射，變得更加紅亮的東西。
——是菲亞。少女騎士的紅髮，即使在遠處也十分顯眼。
正被菲亞的頭髮吸引住視線時，海岸邊聚集的居民，就像被雷擊了一樣紛紛啪嗒啪嗒地倒下。
……發生了甚麼事？
凝視異常的光景，一個似是族長的男性開始大聲稱頌菲亞。
原來如此。菲爾被認定為大聖女這碼子事，原來是誇張到這地步嗎？
令人吃驚的是，每一個居民看到菲亞的身影好像都為之感動而顫抖。
——對穿著連衣裙，從頭頂到脚尖都被海水弄濕透的菲亞的樣子。
「本覺得夜間游泳大會已很少見了」
不由得打了招呼，菲亞驚訝地盯著我，慌慌張張跑了過來。
那副模樣，看不出跟以往有何分別。
但是我卻察覺到，居民都在拼命地追逐菲亞的身影。
其表情流露出了發自內心的敬畏之情。
……菲亞，你到底幹了甚麼事？
怎麼對待菲亞就不用說了，看到居民對待騎士的態度，我在心中好幾次嘟囔著同樣的疑問。
明明就在前幾天，沙薩蘭的人民都是拼命掩蓋著仇恨，一副木無表情漠無關心的樣子，對騎士避之則吉才對的。
那個是怎麼樣？居民將毛巾遞給了被淋濕的騎士們，並說了慰勞的話。
―――居民這樣覆地翻天充滿好意和關心的言行，我該作如何想才好呢？
菲亞難道對被憎恨和悲傷所封閉的沙薩蘭，施加了童話般的魔法嗎？
在輕輕搖頭的我眼前，至今無法想像的情景仍在繼續上演。
決計不想和解的沙薩蘭族長，向不睦的元兇提議共同舉辦「沙薩蘭的嘆息」的相關儀式。
對於知道這十年的人來說，這是居民那方難以置信的讓步。
在遑都都屏住呼吸默不作聲之中，重新振作的西里爾，以無法掩飾的喜悅表情接受了提議。
在那後面，……和西里爾完全不同，是單純的喜悅乎交互望著西里爾和族長的菲亞。
這個少女完全沒意識到自己到底成就了甚麼吧。
我這樣的推測，想必沒有錯吧。
在大家的催促下，我朝著西里爾的館邸走去。
之後在別的房間中，和西里爾、柯蒂斯一同會談，……但那時候，我發現柯蒂斯的樣子明顯和以前不同。
柯蒂斯從前就是個寧謐和冷靜的人。
雖然態度依舊謹慎，但感覺到他內心卻像燃燒的火焰一樣熾熱。
雖說士別三日刮目相看，但一個人能在這麼短時間改變的嗎？
可是，變化應該需要甚麼契機。
到底是甚麼讓柯蒂斯改變了這麼多？
雖然有著這樣的疑問，但根本用不著尋找。因為柯蒂斯由始至終，都一臉自豪地談論著菲亞。
柯蒂斯的每一句話，都提及到菲亞，一直在談那位紅髮騎士有多引以為榮、有多慈愛、成為人民的救贖云云。
甚至煩到連聽的人都受不住，就連有禮待人的西里爾，在後半段也不再附和，只是重複發出「哦……」這單一的單詞而已。
雖然知道有能力的騎士都受到菲亞的影響，採取了平時不見的行動，但是嚴重到這地步的個案還是第一遭。
因為時間到了，我們就這樣走向作為典禮會場的領主館庭院去。
從剛才開始就佔據我心頭的新人騎士也坐在我附近，所以我決定要好好觀察她。
根據西里爾的說明，沙薩蘭的居民在３００年前患上了致死的疫病，在一族陷入全滅危機的時候被大聖女拯救了。
因為，等候大聖女，想要報恩的心情日益高漲的結果，再加上本來的轉世信仰，似乎認定了言行和大聖女相仿的菲亞是她的轉世——即使明知道菲亞不是聖女。
恐怕是受到菲亞的顏色和大聖女相同的影響吧。
居民對菲亞的尊敬之情是發自內心的。
觀察宴會的情况，居民一個接一個地來到菲亞身邊，感謝她、尊敬她、露出了笑臉。
然後，對那菲亞的感謝廣以傳播。
在視野的各個角落，都看到騎士和居民交談，互相歡笑的樣子。
一對母女來到西里爾那裡，表達了感謝之意。
然後……最終，族長向西里爾提出了正式的和解。
由於西里爾接受了這個提議，騎士和沙薩蘭的子民完全和解了。
……發生了難以置信的事情。
十年來一直停滯不前的沙薩蘭重新動了。
「哈哈哈。」
不禁發出了愉快的笑聲。
本以為騎士和沙薩蘭人的和解需要漫長的時間，不是１０年、２０年就能解決的。
還以為就是那樣根深蒂固、束手無策的事。
明明如此，一旦落入菲亞的手上，便輕而易舉地解開了。
就算說菲亞的眼有多特殊也好，也不可能看透一切到這種地步。
在剛才觀察的範圍內，菲亞只是吃了想吃的東西，和居民隨興地聊天而已。為甚麼這樣的少女騎士，能輕巧地達成誰都做不到的事情呢。
我覺得偶然不會再重複兩次。
不可能發生的事情反複發生之時，菲亞每每都在場肯定不是偶然，可以推測出有甚麼在起作用————但我可投降了。
即使在近處觀察，竟然也無法解開……
我的嘴角無意中上揚了。
儘管菲亞的存在依舊不明，但意外的是，我感受到不是不快感，而是爽快感。
大概是因為感覺菲亞不是甚麼邪歪之人，所以即使無法解明也不會感到紊亂焦躁，而是為著今後仍有機會解明而感到開心吧。
當我正想著啊啊，不如把菲亞放在手邊，再作種種驗證的時候，就在眼前，看到了對菲亞屈膝的西里爾。
「我以前對你說過吧。我是造成此地糾紛原因的一族出身，長年以來都不得不努力解決這個問題。解決這土地的問題，正是我的夙願。」
——西里爾靜靜地告訴菲亞，並向菲亞道謝，立下了騎士之誓。
……西里爾居然會向聖女之外的人，立下騎士之誓？
我懷着難以置信的心情，凝視著西里爾的臉。
但是，在西里爾的表情上看不到一片陰霾，那張臉容多麼開朗。
……啊啊，西里爾，你終於從這片土地的詛咒―――從聖女的詛咒中解放出來了嗎？
在這樣想的我面前，西里爾就在現在，從正確認識母親後經歷了二十多年的痛苦、從一直煩惱著他的聖女詛咒中得到解放了。
瞬間，一縷寂寞湧上心頭。
——就只剩我一個人，被留在這詛咒裡嗎？
但是，這種感情，很快就被純粹的喜悅取代了。
西里爾變得自由了。
已經沒有甚麼，會折磨這個純真、清廉、忠誠的男人了。
我對把西里爾從痛苦中解放出來的菲亞，加以讚美說道。
「真厲害呢，菲亞。掌握沙薩蘭的人民，還攻陷了沙薩蘭的領主。正如柯蒂斯所說的一樣呢……沙薩蘭已經是你的囊中物了。」
但是，聽到我的話的瞬間，菲亞卻露出了從心底厭惡的表情。
一看到那個表情，就覺得很奇怪。
這是怎麼回事？
明明掌握了富饒到由首席公爵所統治的土地，被首席騎士團長獻上了作為騎士的忠誠，但這位少女騎士卻對這些一切，都完全不感到價值。
啊，菲亞你真的，是從庸俗的名譽和金錢中解放出來的呢。
這年輕的騎士心裡所想的，是為沙薩蘭的大家友好相處而開心，為西里爾心情變佳而高興，抱著這樣單純而純真的念頭吧。
「菲亞，竟然有像你這般心腸的人……。你的價值無法估量呢。」
這樣說道後，菲亞不可思議地歪著頭說。
「謝謝你？當然，這是總長指導的成果了。」
這次我終於忍不住，笑了起來。
原來如此。對菲亞來說，連我的讚美都沒有價值嗎？
本來是打算送上最高級的讚揚，卻不但沒接受，還被原封奉還了。
笑了一會兒，新的料理送上來了。
據說這是沙薩蘭的傳統料理，將棲息在深海的貝殼和麵粉混在一起烤成的。
但是，那道菜剛一端上來，當場的氣氛馬上變成冰冷。
察覺到上菜的男性手臂微微顫動，心感可疑而窺伺他的表情。
結果，不僅是男侍應，連在場的每一個人都異常緊張。
後背閃過一道寒意，在我繃緊精神的瞬間，看到了眼前大口地吃著料理的菲亞。
「菲亞！」
即使站起來抓住了菲亞的手臂，但是少女騎士已經咀嚼著口中的東西了。
「總、總長，怎麼了？嗯，那個，難道你不喜歡貝類嗎？這個叫奧滋，是非常好吃的料理來的啊，嚼嚼……」
口中說著，菲亞還是不停動著嘴巴大嚼。
當我把手指伸進菲亞的嘴裡的瞬間，我看到所有居民都鬆了一口氣的樣子。
……甚麼？
環顧會場，居民要嗎含淚、要嗎微笑著。
……簡直就像是確認了他們的寶物仍舊不變那裡一樣。
驚訝地瞇起眼看的時候，胸口附近傳來了菲亞焦急的聲音。
「總、總、總、總長！懶個、果、果呼果以打狗指從我嘴哈拿出來了？知、知不到東西惹。」
「……身體有沒有感覺不妥了？」
即使混入了甚麼東西，只要不是超速效性，這一刻應該也不會感到不適吧，為了慎重起見還是確認一下。
「是、是，誒有。」
確認了拼命肯定的菲亞臉色和平時一樣，就放開了菲亞。
就好像是看準了那時機似的，以族長為首的幾個居民走了出來，跪在了菲亞的脚下。
「拉傑克族長？」
向著不可思議地歪著頭的菲亞，族長低下頭來。
在族長的左側，同樣有居民跪下，端著個大器皿。
那個器皿上鋪著漂亮的布，上面放著10個左右透明的石頭。
「菲亞大人，這是剛才品嘗過的深海貝燒奧津所用到的貝殼取出來的石頭。能採取這石頭的深海貝，生活在只有有蹼的離島的居民才能潜到的深海海底。因此，這石頭是我們一族長年守護的。雖然連一絲回謝的碎片也算不上，但包括今後能採到的東西在內，我們會把包括這石頭全部獻給菲亞大人。」
拉傑克族長用平靜的聲音告訴了菲亞。
相對，菲亞看到那石頭的瞬間，驚訝地睜大了眼睛。
然而，恐怕我和西里爾受到的衝擊程度更高吧。
——說到為何，因為菲亞不知道被奉獻這石頭代表意義。
而且，繼承王族血統的西里爾一族——一般都是下賜王都附近領地的一族，之所以成為遠離王都的這片土地領主，正是為了將這石頭納入掌中。
菲亞凝視著石頭，發出了戰戰兢兢的聲音。
「喂，族長，這是『聖石』吧……」
原來如此，她知道這石頭是甚麼嗎。
要是這樣的話，也應該認識到被獻上這石頭的重大性。
「菲亞，你知道你拿到了甚麼嗎？」
被我問到，菲亞表情認真地點了點頭。
「當、當然啦！是非常漂亮，女性都想必會爭相渴求，很棒的石頭啊。拿、拿到這樣的東西，我要變有錢人了囉！」
「你……」
——聽到了菲亞的回答後，我能說的就是大嘆一口氣。
但是，我也知道一介騎士，不可能知道這石頭的價值。 

89 給大聖女的禮物 1 
[89 給大聖女的禮物 1] by 小鳥　恋

看到跪在族長一旁的居民所端出的大器皿中，那些燦爛生光的透明寶石，我驚得睜大了眼睛。
「族、族、族長，這是『聖石』吧………」
不由得發出焦躁的聲音。
沙維斯總長向這樣的我問道。
「菲亞，你知道你拿到了甚麼嗎？」
我很理解總長提問的心情。
收到這麼一堆閃閃發光的寶石，想說我根本襯不上吧。
我咽了一下口水，用認真的表情仰視了總長。
「當、當然啦！是非常漂亮，女性都想必會爭相渴求，很棒的石頭啊。拿、拿到這樣的東西，我要變有錢人了囉！」
「你………」
總長頓了一頓，像是重新思索似的繼續說道。
「那個正是如你所說的，被稱為『聖石』的貴重石頭。那石頭有著比『魔石』更有用的附加價值。」
「誒？是、是嗎？」
雖然３００年前是極為罕見的石頭，但沒發現有甚麼特別的效果。
只認知為能儲存少量回復魔法的美麗石頭而已。
到底有甚麼效果呢，懷着興奮的心情盯著『聖石』。
這時，不知甚麼時候站在一旁的西里爾團長，表情嚴肅地開口道。
「『聖石』可以儲存回復魔法。也就是說，只要帶著『聖石』，就可以得到和聖女的神力同樣的效果。」
「是的。」
直到這裡，我也當然知道了。
話雖如此，『聖石』能儲存的回復魔法只有一丁點，所以其效果應該不會被視為珍寶才對。
之後應該會談我所不知道的神奇效果吧，我帶著雀躍的心情仰望西里爾團長。
懷着激動的心情，眼睛閃閃發光地等著團長的下一句話。看到我這樣的表情，西里爾團長閉上了嘴，像是很為難似的重複眨眼。
「……不好意思，菲亞，你理解我說的話嗎？我說了這是能發揮和聖女的力量同樣效果的石頭。」
「是的，當然理解了。『聖石』可以儲存聖女大人一點點力量對吧？」
不知道為何話會談不下去而不可思議地歪頭。
於是，西里爾團長就好像無法理解一樣，微微嘆了一口氣。
「唉，不是啊！你誤解了這一點吧！這個石頭可以儲存複數的聖女力量。也就是說，可以用這小小的一塊石頭，來行使幾位聖女分量的回復魔法。」
「誒？可是，儲存在那石頭上的回復魔法，只有一丁點而已吧？」
「不，所以我就是在說，多到可以儲存幾位聖女分量的神力進去了。」
「誒？」
「咦？」
西里爾團長明明平常都擅長說明的，可是我卻完全不能理解團長所說的意思，大大地歪頭。
於是，也許是看到了那樣的我，柯蒂斯團長慌忙插嘴道。
「菲，菲大人！聖女大人要治癒傷口的話，一個人處理是很難的，所以會多人一同治療是吧？這石頭可以把這幾個人的力量全部儲存起來！不僅如此，就算是從聖女大人滿杯到枯竭狀態的的魔力量來考慮，也能儲下幾個人的魔力。也就是說，是可以儲存現在數位聖女大人的全部魔力的出色石頭了。」
「……啊！」
雖然有些晚，但我理解了對方所說的話，睜大了眼睛。
「回復藥在效果出現之前需要時間。因此，在使用回復藥的場合，在傷口痊癒之前必須脫離戰場，但是用了這石頭的話，就可以繼續參戰了。」
柯蒂斯團長為了能給我整理頭腦的時間，以不致於不自然的形式提供了類似資訊。
……原、原來如此。就是這樣呢。
聽了柯蒂斯團長的話後，我終於理解了西里爾團長的說明，心裡沮喪地低下了頭。
若是相信剛才的說明，再重新想想現時的聖女魔力量可能非常少的時候，一切都說得通了。
回想起來，作為騎士第一次去討伐魔物時看到的聖女能力，比前世低得多。
單是治好手腕上的傷，就得３個人花上數十秒時間了。
再加上，治癒後的聖女們看起來相當疲勞。
現在想來，那也許是單是使用一次治癒就耗用掉身上擁有的大量魔力的表現吧。
然而，在聽到弱化的時候、甚至在實際看到了聖女的能力之後，我也在某處相信聖女的可能性。
也就是說，雖然一次回復魔法的輸出量很少，但我自作主張地以為會擁有相當的魔力總量。
因為，即使是討伐魔物的時候，對２０名騎士也只分配了３名聖女而已。
也就是說，假設３名聖女能治癒２０名騎士所負的所有傷，如果騎士受傷的頻率和前世一樣的話，那麼整場討伐也就治療到不少數量了。
但是實際上，騎士受傷的頻度可能遠比前世為低。
從這樣的角度回想起來，確實那個時候，因為和平時見不著的强大魔物為敵，所以受傷的人可能很多，雖然也因為其他理由生氣了，但聖女之所以沒治療我的傷……
想到這裡，西里爾團長和柯蒂斯團長的說明晚晚才卻深深地留在我心中。
……是嗎，原來是這麼回事嗎。
今世的聖女的魔力量，肯定是少到幾個人分量的魔力，就已注滿這小小容量的『聖石』了。
我懷著沮喪的心情，搭頭瞥看柯蒂斯團長。
「……我理解了。也就是說，（現在的聖女魔力量少到）只要儲存幾個聖女的回復魔法，就會裝滿這（只有一點點容量的）『『聖石』了吧。」
「……是的。」
理解了我所理解到的的柯蒂斯團長，用擔心的表情看著我。
……柯蒂斯，不用擔心。因為那只是我自個兒美化了聖女而已。
正當我要讓他安心的時候，看到了西里爾團長正用疑惑的表情盯著我。
心想糟了，我急忙做出高興的表情，誇張地張開雙手。
「哇，我理解力真差，非常抱歉！終於知道了它有多厲害了！好厲害啊，好厲害啊！能注入好幾位聖女大人的魔力，多麼厲害的石頭啊！」
「菲亞，你的演技之差，事到如今也不用提了……。可是，你沒理解這個石頭的厲害嗎？…… 啊，是啊。你沒有實戰經驗，所以不知道聖女的力量的重要性吧。」
西里爾團長自言自語地說，好像很為難似的向總長聳了聳肩膀。
沙維斯總長從正面望著我，用我窺探不出感情的表情，以平靜的聲音說道。
「菲亞，關於『聖石』的效果，正如西里爾和柯蒂斯所說明的那樣。在戰場上的價值是無法估量的，肯定能拯救騎士吧。然後……唯一已知能採取那種石頭的一族，聲稱未來接收它的權利都在你身上。」
「咦……」
我這才終於理解了事情有多重大，吞了一下口水。 

90 給大聖女的禮物 2 
[90 給大聖女的禮物 2] by 小鳥　恋

「族、族長，這麼厲害我可不能收下！」
我凝視拉傑克族長，連忙叫了起來。
……還、還好有告訴我啊。
在聖女弱化的今世，『聖石』的價值跟前世不同這點，不聽過說明的話自己是沒法注意到的。
這樣想著慌慌忙忙拒絕了，結果族長果然慌張地說道。
「咦，請不要拒絕！我們平時都不會投身戰鬥之中，，所以不需要這塊石頭。大聖女大人之所以會是騎士，肯定也是因為某種思慮。請一定要收下！」
「不不，我不能接受那麼貴重的東西喔。呃，那不如用合適的價格買下如何？」
雖然這麼說了，不，等一下，這不是非常貴的嗎，想到這裡，我就引導成不是我個人購買，而是讓騎士團買下。
「嗯，嗯，也就是說，由騎士團買下這樣如何？因為是貴重的石頭，比起由我個人，不如由騎士團這種正式的組織來擁有比較好。既然總長和團長都說在戰鬥中有效，所以我覺得他們會以正確的價格來購買。大概，一定，只是一點點的話。」
說到這裡，心想自作主張會不會有問題，於是戰戰兢兢地問了西里爾團長。
「西，西里爾團長，騎士團可以買下『聖石』嗎？」
團長一本正經地，如同就無差錯地點了點頭，讓我鬆了一口氣。
「看、看來騎士團肯去買喔。嘛，會買多少就看價格如何了吧。呃，西里爾團長，『聖石』的價格是多少了？」
一問，團長就用平靜的聲音回答。
「沒有甚麼適當的價格。因為本來就不是在市場上出現的石頭，所以是看對方喊價。因為這是絕對要到手的石頭，所以會按喊的價錢購買。」
「誒……」
對那想都沒想過的回答，我張大了嘴。
……無、無上限？居、居然沒有定價，實在是出乎意料呢。
還有，這麼流暢說出來沒問題嗎？
不，因為沙薩蘭的人民都很老實，所以應該不會漫天叫價就是了。
可是，想到要為沒有價格的的東西怎麼定價才好而看了族長一眼，他帶著困擾的表情回望道。
「菲亞大人，其實我的妻子非常可怕。如果從菲亞大人拿到對價的話，老婆一定不會讓我進屋的。然後，我都一把老骨頭了，在街頭生活身體會撐不住的。」
「誒？」
……啊，好像在哪裡聽過類似的話。
托那的福，我才沒法向燒果實店付錢。
沙薩蘭有這麼多妻管嚴的嗎？
這樣想著，心裡不知道怎麼辦才好，不由得盯著西里爾團長看。
於是，就在我發言之前，明白到被期待的角色的西里爾團長開了口道。
「菲亞，關於這件事，我從各種意義上來說都是當事者。不適合作為裁定角色。」
聽到了西里爾團長的話，我心感真厲害呢地睜大了眼睛。
真、真不愧是西里爾團長！我明明才只是盯著團長而已喔。
儘管如此，預計出會被强加了重任而先一步拒絕的團長，真的很優秀。一定是不會積壓工作的類型吧。
對於這樣想的我，西里爾團長為難地低下了眉。
「菲亞，這件事不應該太相信我。因為我有著更應優先考慮的利益。」
也、也是呢。
畢業既是騎士團長也是公爵嘛。不能只做想做的事情吧，失禮了。
這樣想著的我，望向過於優待我而缺乏公平性，但卻非常優秀的柯蒂斯團長。
柯蒂斯團長的前世是離島之民。也就是說，應該能理解族長他們們的心情才對。那不就會給我確切的建議嘛。
懷着這樣的期待望著他，柯蒂斯團長輕輕點頭，張開了嘴。
「菲大人，我認為不應考慮對價，無償收下『聖石』才是正確的方式。３００年前，拯救了沙薩蘭人民的大聖女，也沒有收下任何報酬。即使是拯救了一族的生命之際，也沒有產生甚麼報酬。」
不，我覺得這是完全不同的事，於是提出了疑問。
「有關治病那個，只是因為大聖女大人做得來，才互相幫助而已啊。無論是誰，都會去拯救可以拯救的生命吧？如果要拿報酬的話，不是很奇怪嗎。」
但是，柯蒂斯團長卻一臉認真，更加地肯定了。
「是一樣的。縱使居民為了吃深海貝而採集，罕有地從其中採到『聖石』也好，那也不是原來的目的。說到底，在３００年前，也有從深海貝那裡採到『聖石』。只是，當時的聖女大人很多，所以沒看出其有用性，『聖石』只會被丟回海裡。因為作為寶石的價值並不高。」
然後，柯蒂斯團長瞥了一眼族長，接著說道。
「大概……現在也一樣吧。離島出身的人不喜歡過度的奢侈和紛爭，即使發現了這種可能成為紛端的石頭，也會當作沒看過丟回大海不是嗎。我推測也是因此，這石頭才沒在市場上流通。」
「誒！」
驚訝地看了看族長，他猛然地點頭。
「正如柯蒂斯團長所說的那樣！如果菲亞大人不接受的話，這石頭只會回歸大海而已。」
周圍聽著的居民也紛紛肯定了柯蒂斯團長的話。
「柯蒂斯團長的話，跟我們的心情沒兩樣的！幾近令人可怖地，準確表現了我們的想法！」
「嗯嗯，我們想說的正是現在柯蒂斯團長所說的那樣！請您、請您一定要接納我們的心意！」
「嗚……」
我實在太為難，發出了呻吟的聲音。
我很清楚居民的心情。
然而，我亦覺得『聖石』的價值，應該要被正確評價。
到了現在，我完全能理解這塊石頭有多重要了。
在聖女的力量弱化後，數量變得不足的今世，肯定有著因為擁有這石頭才得救的騎士，也就是就是能拯救騎士生命的石頭。
但是，正因為如此，才更應該高度評價能獲取如此貴重的『聖石』的沙薩蘭人民技術吧……
我心裡這麼想的時候，柯蒂斯團長再進一步說。
「菲大人，從３００年前開始，大聖女大人和沙薩蘭的人民就是沒考慮報酬，互相幫助的關係。我認為大聖女大人跟沙薩蘭人，就應該是這樣的關係才對。」
「……正是如此呢。」
我承認了柯蒂斯團長的正確性，就像清醒了似的轉向了族長。
正如柯蒂斯團長所說的那樣。
比如說，要是在洞窟裡救助了患上黃紋病的病人時，如果居民拿金錢作為回禮的話，我會很傷心的吧。
明明如此，我卻想做同樣的事情。
「拉傑克族長，是我錯了。正如柯蒂斯團長所說，我不應該提起金錢的話題。因為我的思量不周，跟族長、跟大家都說了些失禮的話，很對不起。」
我低下頭來，由衷地道歉了。
「不、不，啊，請把頭抬起來！」
「大、大聖女大人！我明白了，您的心情已經傳達到了！」
聽到慌慌張張的聲音此起彼伏而抬起頭來，結果所有人都用抱歉的表情看著我。
看到那個表情的我，心想真的是善良的一族，臉上露出為難的表情。
於是，柯蒂斯團長用平靜的聲音，向我伸出了救援之手。
「我明白的喔，菲大人。您對這塊石頭感到價值，對無償得到它感到歉疚。但是，正因為是有價值的東西，所以居民才無條件地想獻給您。」
「嗯嗯。」
對於柯蒂斯團長的話，我深深地點頭。
於是，柯蒂斯團長高興地笑了。
「真不愧。我很高興我的大聖女大人，能够理解大家的心情。」
……柯蒂斯團長真的太偏袒我了。
雖然這麼想，但是看到柯蒂斯團長的笑容，才察覺到只是對方一笑就會開心這麼單純的事。
我面對大家，微笑道。
「大家，真的非常感謝。『聖石』對騎士來說非常有用。能得到這個，我真的很開心。」
看到我的笑容的居民們，一個又一個地笑了起來。
果然，沙薩蘭人不管走到哪裡都是沙薩蘭人啊。
把按做法不同，原本應該成為有錢人的『聖石』，以完全的善意無償提供。
真是善良的一族啊。
這樣想著，大家的心情都很開心，我的表情不知不覺變成了滿臉的笑容。
於是，族長也高興地垂下了滿是皺紋的眼角。
「啊啊，能幫上菲亞大人的忙，沒有比這更令人高興的了。當然，這石頭今後也會繼續採集，每次都會獻上。」
……對啊。
剛剛是說到未來也要繼續提供呢。
雖然畢竟真的過意不去，但不行不行，跟有沒有價值無關喔，因為是善意的提出，所以也得連同感謝一起接受，我重新一想。
輕輕地搖了搖頭後，再一次環視了一下居民，大家都消失了笑容，表情緊張地等待我的回答。
看那個表情，啊啊！再次體會到了清醒的感覺。
他們明明都給了我價值無比的『聖石』了，我卻在擔心要不要收下。
每個人都由衷地，希望我能收下『聖石』。
當察覺到這一點的時候，為著那些將他們一直守護著的寶物交給了我的沙薩蘭人的心情而感到高興，自然地露出了微笑。
「謝謝大家。我真的很開心。」
被道謝的居民，露出了比我更開心的笑容。 

91 給大聖女的禮物 3 
[91 給大聖女的禮物 3] by 小鳥　恋

看到居民滿臉笑容地注視著我，讓我變得更加高興了。
然後，懷着溫暖的心情，想著有沒有甚麼能為這樣的他們做的事。
我看著拉傑克族長，開口道。
「族長，收下了『聖石』，我想作點甚麼回禮，有甚麼我能幫忙的事呢？」
雖然看起來是這樣，但我好歹是正式的騎士。
如果是用劍的工作的話，我覺得多少也辦得來。
一邊這樣想著一邊等著回覆時，族長的臉一下子綻放起來。
「那麼！能不能再種一次亞提拉樹呢？我保證這次一定要會一直守護好它的！」
「……誒？」
被回了意想不到的話，我吃驚地盯著族長。
種亞提拉樹？……我覺得做那麼簡單的事情，根本說不上回禮就是了。
可是，既然都這麼期望的話，當然會幫忙了。
「如果你要求的話，當然現在就能種了。嗯，在這領主館邸的庭院裡種就可以了嗎？」
說出口的瞬間，感覺到微妙的氣氛而嚇了一跳。
對、對了！因為上次是種在領主館邸的庭院裡，才會導致被前公爵夫人砍倒了。
「呃，可不能擅自在領主館邸的庭院裡種樹呢。那樣的話……」
剛正要說，族長就用乾脆的聲音說道。
「不，假如沙薩蘭公爵允許的話，我希望能在這個庭院裡重種一株就好了。作為公爵家和我們新關係開始的紀念。」
聽到族長的話後，西里爾團長一瞬間露出了驚訝的表情，但馬上露出了笑容。
「謝謝你，族長。我也衷心希望這麼做，但是沒法說出口。感謝你的提議。」
然後，西里爾團長一隻手放到我背上，繼續說道。
「此外，對於把『聖石』讓給菲亞一事，我也表示感謝。我清楚理解『聖石』是轉讓給菲亞個人的，並保證一定會按照她的意願來使用。」
誒？不不不，那是作為騎士團而轉讓的吧？
雖然這樣想，但當聽到西里爾團長的話，看到居民每一個都露出了鬆一口氣的笑容，才意識到原來搞錯的又是我啊。
居民不是想把重要的石頭轉讓給騎士團，而認定是大聖女轉世的我。
這樣一想，胸口附近就會變得暖烘烘的。
……好開心啊。認同了我作為大聖女的行動，得到的好意讓我非常開心。
懷着這樣溫暖的心情，我慢慢地環視庭院。
為了種亞提拉樹，我尋找用來分枝的母樹。
３００年前種下亞提拉樹的時候、折下用來插枝用的母樹，沒記錯是種在這座庭院才對的。為了從那棵樹再拿一根分枝，我環視了一下周圍。
但是，不知何以，在以前種的地方找不著亞提拉樹。
心想「咦？」地歪著頭時，拉傑克族長好像明白了我在找甚麼，悄悄地向我說明。
「以前，這個院子的一端好像也種了亞提拉樹，但亞提拉樹的壽命只有１００年左右。在很久以前就枯死了。」
「誒？壽命是１００年？但是，紀念樹……」
「是的，『大聖女大人之樹』在過了３００年後，直到被砍倒之前都綠葉盛放。正因為如此，我們才感到被大聖女大人守護著一樣。」
……對、對。長得比通常壽命長３倍還那麼茂盛，我種的亞提拉樹真有生命力呢。嘛，應該只是碰巧的吧。
還是說，我的回復魔法對植物起了作用之類的……會有嗎？
想想，回復藥也是在藥草上起作用來製作成藥吧。
既然同樣是植物，或者也不是不可能的呢。
因為從沒想過嘗試，所以真偽還不清楚，但反正都不知道術式，所以也無從嘗試。好、好吧，總之先把心意灌輸進去吧。
在這樣想著的我視線裡，映進了一株小小的亞提拉樹。
咦，那棵樹是甚麼？我這麼側頭，於是，西里爾團長解答了我的疑問。
「『大聖女大人之樹』被砍倒的時候，除了居民之外，我也從紀念樹上分了一枝當插枝。」
不愧是西里爾團長，應對得無微不至呢。
一邊感嘆一邊走近亞提拉樹，輕輕折下了青翠的嫩樹的其中一枝。
然後，在大家的催促下，在原本種植紀念樹的地方旁邊種下了新的幼枝。
希望你盡可能在這片土地上長久紮根，守護沙薩蘭的人民，我許下了這樣的願望。
「啊，大聖女大人，謝謝您。」
「這次一定要保護好這棵樹。」
居民們含著淚開心地看著小嫩枝。
看著他們，不知不覺我也變得開心了，小聲地向亞提拉樹約定。
「這次一定要在你長大後開出美麗的花的時候，再來一次沙薩蘭哦。」
明明打算小聲說的，可是好像很多居民都聽到了，高興地歡呼起來。
「大聖女大人！約好了哦！」
「啊啊，這次一定要等您！」
一個接一個地，笑著跟我搭話道。
環顧四周，誰都露出了笑容。
……啊，真舒服。大家能笑著友好相處，真是太好了。
這樣想著微笑的時候，柯蒂斯團長把濕毛巾遞給了我。
好像是拿來擦乾淨被泥土弄髒的手，一邊心想真的很機靈一邊接過。
在種樹的時候，柯蒂斯團長也非常照顧我。
不愧是前護衛騎士，能預判到我想做的事情然後行動。
唔，原本就很有能力，而且性格上會注意到各種各樣的事情，再加上愛管閒事的本性，被照顧的我就變成了極樂狀態了。
似乎不僅只我一個人這樣想，看到柯蒂斯團長怎麼照顧我的族長，咽了一咽口水之後，下定決心跟西里爾團長說道。
「公爵大人，如果可以的話，我有一個請求。」
「嗯，如果是我做得來的話，不管甚麼都可以。」
對於微笑著回答的西里爾團長，族長帶著緊張的表情繼續說道。
「柯蒂斯團長在這３年裡，一直作為這土地的騎士團長關照我們。不能把非常能幹優秀的騎士，一直好幾年都束縛在這樣偏僻的地方。希望您能把他帶回王都去。」
「……咦？」
西里爾團長立刻發出了驚訝的聲音，但……與此相對，拉傑克族長縱然緊張，卻露出了一副下定決心要做甚麼的表情。 

92 給大聖女的禮物 4 
[92 給大聖女的禮物 4] by 小鳥　恋

「族長，很抱歉要說出像是反駁你的話。沒錯，沙薩蘭之地離王都很遠，但對納維王國來說，無疑是重要之地。正因為如此，才會被指定為公爵領地。」
西里爾團長從驚訝的表情中搖身一變，換成似乎又重新振作了起來的表情，開始對族長說明。
對此，族長像是明白一切地深深點頭。
「是的，我也知道那件事。會提昇這地方價值的理由……是因為這裡是可以採集到『聖石』的地方這點，我正確地認知得到。」
「甚麼……」
西里爾團長像是聽到了意想不到的話一樣，短短地嘟囔。
面對這樣的西里爾團長，族長一臉抱歉地繼續說道。
「是我。以前把這石頭流出市場上的人。」
「誒？」
「大約３０年前兒子結婚的時候，為了盡可能地招待更多的人，我就把『聖石』賣出去了。明明我都知道『聖石』是只能從棲息於海底的貝殼中採集，而因為棲息地的水深，只有手長了蹼的離島之民才能從採集到的稀有石頭，卻基於漫不經心的想法就賣了出去。」
拉傑克族長彷彿想起了往事一樣凝望著遠方，繼續說道。
「從那時開始，就知道了『聖石』的效果。由於幾乎不在市場上流通的稀有性，再加上這個效用，也理解到這石頭會有被重視的可能性。因為擔心會成為紛爭的火種之虞，大概１００年前，我們一族就決定不讓『聖石』流出此地。儘管如此，因為有想要慶祝的宴會，心想一粒的話應該沒所謂吧，所以就在前往王都的時候，把它拿到商會去。」
族長說到這裡，不知道是不是想起了當時的事情，困窘地把手放在了額頭上。
「於是，我被帶到別的房間，找來了騎士來，審問我是從哪裡弄來的，真是糟透了啊。我死口咬定是偶然從海裡撿來的，總算被釋放了……大概是被懷疑了吧。」
族長露出苦笑一樣的表情，盯著西里爾團長。
「在那之後過了一段時間，收到通知說長年由王室管理的沙薩蘭，將被指定為公爵領地。那時候我注意到了。啊，新的公爵大人是來尋找『聖石』的入手門路，這石頭就是有著那麼大的價值。不然的話，貴族頂點的公爵家，應該不會在這個時機，當上遠離王都的偏僻地方的領主。既然是那麼被重視的石頭，必然成為紛爭的火種了，所以我們一族就比以前更加徹底，在發現『聖石』的時候，一定會丟回海裡。」
西里爾團長好像要說甚麼似的張開了嘴，但是話不成聲，又再閉上了嘴。
看到這樣的團長，族長繼續說道。
「我知道『聖石』是貴重的石頭，視乎做法可以賺到一大筆。但是，我們有被欺虐的歷史。而且，對奢侈的生活也沒有興趣。雖然心底某處明白，要是能很好地運用這石頭，一定會有人能得救，然而我卻害怕被捲入不必要的紛爭中，再次遭受凌虐。故此，優先貫徹咬定不知情到底。」
族長嘆了一聲，凝視著我。
「但是，看著菲亞大人……只是一味率直地，堅持自己正義的樣子，我們都感到很羞愧。明明生命被大聖女大人所救，我們卻沒有去救人。如果是大聖女的話，一定會去做所有能做的事，救多一個是一個吧。……當我意識到這一點的時候，就覺得必須把『聖石』獻給菲亞大人。毫無疑問，一定比我們更能正確地運用的吧。」
「啊，不，雖然謝謝你的信任，但我不一定能正確使用……」
因為聽起來太過相信我了，所以不由得插嘴。
於是，像是掩過我的話，族長重複說道。
「菲亞大人，如果由我們一族來使用『聖石』，頂多就是當作小孩子的彈珠而已。」
「啊，是的，那可能我會用得更好吧。」
我一退後，族長就轉向了西里爾團長，繼續說道。
「正如你所聽到的那樣，公爵。我們一族把這石頭的全部權利都交給菲亞大人了。再加上和諸位騎士的隔閡也消失了。這個地方，已經沒有任何值得憂心的事情了。所以沒有理由把優秀的騎士團長困在這裡。」
族長張開雙手，露出爽朗的微笑。
「公爵，各位騎士至今都非常熱誠地對待我們。感謝您為了沒去和解的我們，還派出了柯蒂斯團長。但是現在的話，不論哪一位騎士都可以一起相處辦事了。從剛才菲亞大人和柯蒂斯團長兩位的對話來看，菲亞大人非常信任柯蒂斯團長，而柯蒂斯團長也適切地對應菲亞大人。」
然後，族長用親切的表情注視著柯蒂斯團長。
「……柯蒂斯團長在這裡的三年裡，已經熟稔得有如我們一族的一員。托這的福，即使看了今天一整天，柯蒂斯團長也像我們的代言人一樣。所以，雖然是很厚臉皮的話，……我帶著想代表我們的心情，希望能把柯蒂斯團長送到菲亞大人身邊。」
聽了所有的話後，西里爾團長似乎一時間說不出話來。
無言地凝視著族長，但他馬上又重新振奮，繃緊了表情，向族長低頭。
「拉傑克族長，雖然已經看透到這個地步，但至今為止都不予過問，我非常感謝。確實，父親成為此地領主的理由是為了『聖石』。但是，我從來沒有想過，要從你們那裡不當地榨取『聖石』。」
西里爾團長抬起頭來，筆直地望著拉傑克族長。
「說到底，『聖石』在很久以前就已經被確認存在了，只是因為不被重視，所以誰都沒能掌握它的入手途徑。但是，大約１００年前因為重新審視了這石頭的有用性，所以在那之後，全國一直在尋找『聖石』。然而，全國上下都尋不著「聖石」。在這時候，第一次出現的線索就是沙薩蘭了。」
西里爾團長帶著認真的表情，環視了周圍的居民。
就好像對著每一個人說話一樣，團長的聲音迴響。
「雖然我們作為領主赴任，但是我們也不知道是從這個地方的哪個地方採集『聖石』、有沒有人能够找到採集的地點。只是，我想向大家說明這石頭的有效性，讓大家知道我們的目的，並協助我們更好地建設這個國家。同時，我也在考慮如果能確立獲取『聖石』的技術，用所得的財富令這片土地變得更豐饒就好了，因此這片土地才被指定為公爵領地。」
「……是的。在變得能稍微理解公爵大人的現在，我想這句話是真實的吧。」
對於西里爾團長的說明，族長似乎肯定一切地用力點頭。
看到這一幕的團長，突然露出了軟弱的微笑。
「謝謝，族長。……但是，和我的志向相反，現狀卻如大家所知。因為是非常重要且敏感的案件，所以打算先取得大家的信賴後再加以說明的時候，卻發生了稱為「沙薩蘭的嘆息」的事件，已經不再是能夠提起甚麼『聖石』的環境了。」
「對呢。……但是，這些都已是過去的了。」
族長對露出抱歉表情的西里爾團長，溫和地微笑。
「互相告白的時間結束了。那麼，這樣一來，我們之間就沒有隱瞞的事情了。……啊，真痛快喔。我們一族真的非常不擅長保守秘密呢。像這樣，心裡直癢癢的很想全都說出來喔。為了減少這種不快感覺的人，甚至還限制了採深海貝的人。」
一邊說著，族長露出了鬆了一口氣的笑容。
「大聖女大人的護衛騎士是離島人。我們一直為此而感到自豪。所以，……希望作為離島之民的代表的柯蒂斯團長，能和被授予保護大聖女大人角色的公爵，一起去保護菲亞大人。」
像是要擁護族長一樣，居民相繼喊道。
「正如族長所說！請帶上柯蒂斯團長！作為守護大聖女大人的人！」
「柯蒂斯團長，大聖女大人就拜託了囉！」
「我知道了。」
比西里爾團長的回覆還要早，柯蒂斯團長這麼答道。
驚訝地仰望柯蒂斯團長，他露出了極為滿足的表情。 

93 給大聖女的禮物 5 
[93 給大聖女的禮物 5] by 小鳥　恋

柯蒂斯團長要一起回王都？
可是，快得幾乎沒空思想這件事地，西里爾團長馬上截住了。
「等一下，柯蒂斯！不是那麼簡單的問題。如果沙薩蘭確立為『聖石』的採集地的話，此地今後會變得越來越重要。明明如此，你若是離此而去，守護沙薩蘭的騎士團長就出缺了。」
「只要把副團長科迪晉升不就好了。他劍術也比我（取回前世的記憶之前）強。」
對於這樣的西里爾團長，柯蒂斯團長用極為冷靜的聲音回答道。
西里爾團長微微動了一下眉毛，凝視表情頑固的柯蒂斯團長，像是要說服他似的重複道。
「……不只那個。你的立場也是一樣。因為王都沒有騎士團長的空缺，所以很難確保騎士團長的職位。」
不理會暗示要降級的發言，柯蒂斯團長還是毫不動搖地以冷靜的表情回答。
「就這一點，我是打算先辭去騎士團團長的職務。原本這就是前往沙薩蘭赴任時的特例，才受命擔任團長一職。我會在王都從一介騎士重新做起。在跟菲大人的同一團。」
聽了柯蒂斯團長的話後，西里爾團長微微瞇起眼，露出了小心的表情。
「……連你也是嗎，柯蒂斯。」
「甚麼意思？」
「不久之前，也跟某位騎士團長作過同樣的對話。因為還有其他人，為了和菲亞待在同一團，而提出要辭退騎士團長。」
西里爾團長按住眼角，發出疲憊的聲音。
我心裡誒的一聲，仰望西里爾團長。
騎士團長之中，還有柯蒂斯團長那樣的人嗎？
……是的，我知道了！那一定是戴斯蒙團長，為了捉弄西里爾團長才那麼說吧。
在這樣想著的我面前，西里爾團長微微嘆了一口氣，凝視著總長讓他發落。
因為總長微微點了點頭，所以西里爾團長用似是放棄了的聲音回覆道。
「……柯蒂斯，因為此地一族之長拉傑克族長的要求，所以我特例同意你離開此地。」
聽到這句話的柯蒂斯團長似乎緊繃地微微一笑，西里爾團長繼續大聲地說道。
「但是！正式的任命和新的職位留待日後整理。這次暫且以騎士團長權限委讓給科迪代理，你保留職位就這樣回到王都。這樣成吧？」
柯蒂斯團長以嚴肅表情點了點頭，向沙維斯總長及西里爾團長行了騎士禮。
「感謝你接納我的要求。我會繼續作為騎士團的一員，賭上自己的性命來侍奉。」
西里爾團長輕輕點頭，便轉向了拉傑克族長。
「這是包括拉傑克族長在內一族的要求，而柯蒂斯本人亦已同意，所以他將返回王都。柯蒂斯將盡可能地與菲亞進行同樣的業務，而柯蒂斯將離開的這個地方，也會守護比以前更加牢固。」
聽完這番話的拉傑克族長，像是要感謝似的深深地低下了頭。
「感謝您傾聽我們的任性。……還有，請多關照柯蒂斯團長和菲亞大人。」
在周圍注視著對話的居民，也跟柯蒂斯團長說道。
「柯蒂斯團長，我們的大聖女大人就拜託你了！」
「請一定要保護好大聖女大人！」
看著喧鬧的居民們和滿意地點頭的柯蒂斯團長，我啪嗒啪嗒地眨了眨眼。
……呃？
在不知不覺間，柯蒂斯團長就決定在王都執勤了。
由於怒濤般的展開，話一下子就展開了。
雖然不知道發生了甚麼事，但我知道柯蒂斯團長發揮了非常厲害的手段。
以被居民推舉出來的形式來說服西里爾團長，真是了不起啊。
當我深深地佩服的時候，突然想起了前幾天的約定。
……咦？這麼說來，我和柯蒂斯團長約好了呢。
說如果柯蒂斯團長能毫無違和感地加入第一騎士團的話，就認同他來伺候我。
咦，這不是很糟糕嗎？因為形式變成是為了回應沙薩蘭人民要求，所以沒有違和感吧？
倒不如說，柯蒂斯團長該不會是事先向拉迪克族長下手了吧？
還是說，因為柯蒂斯團長前世是離島人，所以很好地利用了熟悉的一族特質嗎？
不然的話，事件應該不會進展得對柯蒂斯團長這麼有利。
啊啊啊啊，對啊，要是跟離島之民打交道，我怎可能勝得過柯蒂斯團長呢。
儘管如此，卻若無其事地擺出一副公道的樣子，讓我答應。
真是的，柯蒂斯團長真是策士啊！
一邊這樣想著，一邊擔心這樣真的好嗎，望向了柯蒂斯團長。
然後，注意到了我視線的柯蒂斯團長，關心地問道。
「怎麼了，菲大人？有甚麼擔心的事嗎？」
「……柯蒂斯，你不惜丟下職位來我這邊，真的可以嗎？」
柯蒂斯團長聽到我的回答後，好像在想甚麼似的微微歪頭。
「對呢。……雖然被西里爾團長搶了護衛騎士一職時，從心底感到難過。但是，身任比你還高的職位讓人很不舒服，所以能脫離騎士團長的職務，我倒覺得是件好事。」
我目不轉睛地盯著，看看柯蒂斯團長臉上有否陰霾。
於是，承受住我視線的團長，像看到了耀眼的東西一樣眯起了眼睛。
「菲大人，我的職銜甚麼的，真的是沒甚麼所謂。不管是不是您的護衛騎士，只要能在你身邊保護你就好了……啊啊，菲大人，這次我一定會從任何人、從任何事物、從世間一切之中保護好您！」
「柯蒂斯……」
看到柯蒂斯團長感慨萬千地繼續說道，我困惑地放下了眉頭，雙手握著他的一隻手。
「柯蒂斯，一直、一直以來謝謝你。但是，因為你常常這樣子被職責所囚禁……所以才希望你暫時脫離護衛騎士這個職責，在自由的想法下行動。」
在我這樣說著，帶著遺憾的心情嘆了口氣時，柯帝士團長好像注意到了甚麼似的睜大了眼睛。
「啊，菲大人！難不成您是為了讓我自由，所以才特意把西里爾團長稱為『青騎士』轉世嗎？」
看到吃驚的柯帝士團長，我困窘地開口道。
「一半理由是因為覺得方便，不過剩下的一半……對呢，我想讓你自由啊。我想著，讓你先自由一下，做你喜歡的事，要是還是覺得想待在我身邊的話，你到時再回來。因為沙薩蘭對你來說是很重要的地方，所以我想著讓你在這裡，寫意生活一段時間。」
「菲大人。」
柯蒂斯團長聽了我的話後高興地微笑著，看到他過於以我為先的模樣，讓我湧起一股內疚的心情。
「已經……我不管啦！我只是一介騎士，因為有很多要隱瞞的事情，所以行動受到限制，能做的事情也和以前不一樣了。我不能像你想像的那樣，過上以前那樣生活了。明明是這樣……。柯蒂斯，雖然不想說出口，但你可有點兒傻啊。明明是個優秀的大人，卻不考慮自己的利益，完全不會算計！」
我趁這機會，把我想的事情都說出來了。
於是，聽了我的話的柯蒂斯團長，一瞬間露出了被突襲了的表情，但在下一瞬間，卻破顏一笑。
「哈哈哈哈哈。」
然後，不知道有甚麼好笑的笑個不停，看他一隻手按住眼角，原來笑得流出眼淚了。
「哈哈……哈……，菲大人。您倒不知，我其實倒會算計喔。而且，考慮的時間也很足够了。即使得到了自由，我也只會覺得不在您身邊的所有時間都是浪費的。哈哈……能讓您考慮到這地步，如果說是因為前世積了德的話……我也有所回報了。」
「……」
大概，在剛才的說法，「前世積了德」是指「前世的行為」吧。
嗯嗯，當然了，卡諾珀斯為我做得夠多了。
我凝視著柯蒂斯團長，開口道。
「是的，我覺得你在前世已經積累了無可再多的德了。因為這樣，現在也許不得不辛苦……這完全不算回報呢！」
「……菲大人，我想總有一天，您會理解得到我有多麼想待在您身邊。我可以帶著明確的自信說。毫無疑問，我是在最舒服的地方，做我最想做的事情。」
「……是嗎。」
因為柯蒂斯團長的表情從心底裡感到滿足，所以我再也說不出甚麼了。
不管怎麼說，這是沙維斯總長和西里爾團長同意的案件。事到如今已經於事無補了。
我像是在轉換心情一樣微微吐出一口氣，沒好氣地看著柯蒂斯團長。
「……是啊。你一定知道你想做的事吧。那麼祈望的吧。但是，有一點我弄錯了呢。雖然剛才說你是個不會算計的傻子，不過為了回到王都，你動手腳讓沙薩蘭的子民推你一把對吧？意外地倒是策略家嘛！」
聽了我的話後，柯蒂斯團長雖然露出「被發現了嗎」似的表情的，但也就僅此而已，他的表情絲毫沒有抱歉的神色。
「啊，你察覺到了嗎？稍稍動搖了族長，利用了居民的特質。瞧，菲大人。我比您想像的還要忠實於我的欲望哦？」
看到得意地微笑的柯蒂斯團長，我皺起了眉頭。
「完全不對好嗎！所謂忠於欲望，是指為了自己而做甚麼！你只是為了我才做的，這點就不一樣了！」
柯蒂斯團長雖然甚麼也沒說，但是臉上浮現的表情，就只是一味滿足的樣子，看起來很幸福。
因此，我也沒能再重複說下去，帶著既喜悅、又抱歉的心情看著柯蒂斯團長。


【補充】
西里爾說到某位騎士團長也提出了降級的請求，這是書籍版2卷中的新增故事。 

94 給大聖女的禮物 6 
[94 給大聖女的禮物 6] by 小鳥　恋

柯蒂斯團長和我沒說話後，兩人之間沉默了下來，因為有點尷尬而移開視線時，跟正與拉傑克族長談話的西里爾團長對視了。
看來團長和族長正在為今後的事作詳細商談。
但是，西里爾團長一邊討論，眼睛也一邊為了警戒四周而轉動，偶然間視線跟盯著團長的我對上了。 
真是巧合啊，為著兩人對上視線開心，而不停揮手時，不知道為甚麼團長輕輕地嘆了一口氣。 
當我誒？地回望過去後，西里爾團長向族長告辭離去，朝我走來。
然後，團長站在我面前，發出了驚呆了的聲音。
「真厲害啊，菲亞。……沙薩蘭的居民的忠誠心，加上稀有而珍貴的石頭。不僅讓身為領主的我成為了護衛騎士，還讓當地的騎士團長也為之醉心而帶回去王都……雖然聽不到對話，但從遠處也能很清楚柯蒂斯對你如何心服。真是的，在不到10天的時間裡，是要怎麼做才能如此著迷呢？……嗯嗯，正如柯蒂斯所說。沙薩蘭已經是你的囊中物了喔。」
「……」
真是討厭的說法啊，我目不轉睛地回望西里爾團長後，這次又和位於團長後方的總長對上眼了。 
也許是舊傷疼痛吧，總長一隻手搭在右眼的眼罩上。
那長長的手指劃過眼罩的動作似曾相識，不由得想起了最近看見總長做出同樣動作的場面
―――對啊。 從同樣地撫著眼罩的總長那裡，我接到了有關沙薩蘭任務的指示。
這時，總長說的話在腦海中復甦。
「你現在還是訓練中。你作為『將來會成為騎士的人』的身份前赴。不以騎士的立場，用公平的眼光去觀察那地方。用你那雙眼……找出誰人應該被彈劾。」
那時的總長混雜了複雜感情的表情，我沒能理解到他的本意，但現在總算明白了。
總長和西里爾團長一樣，為沙薩蘭的人民和騎士對立而憂心，想要做點甚麼呢。
我凝視著總長，輕輕微笑。
『總長，沒有任何一個人要被彈劾喔。』
因為知道周圍有很多居民在場，這時候來報告不合時宜，所以即使打算之後再作正式報告，也得趕緊轉成笑容。 
於是，總長也同樣地微笑了。 
「……相、相通了！以心傳心，就是指這樣啊！！」
加入騎士團苦守一個半月，終於能和總長相通了！
這樣想著，緊握雙手感動地顫抖著，卻聽到了西里爾團長嘟囔的聲音。 
「雖然平凡的我，我無法想像你在想甚麼，但是菲亞，你現在所想的毫無疑問是想錯了的。」
哎呀，真失禮呢。
而且，明明不知道我在想甚麼，卻說知道我錯了，不是很可笑嗎？
一邊這樣想著，一邊擺起架子道。
「呵呵，很遺憾，這次不是說我各種誤會，而是說沙維斯總長的接收能力很高。從我的笑容中就讀取了我想說的話，用笑容以示同意喔。」
「……雖然總長毫無疑問非常優秀，但那跟能否想像得到你的想法是完全兩碼子的事。你絕對得在之後，把你想要傳達的內容，好好地用說話向總長報告。」
……西里爾團長終究不願正面評價我。


―――之後的儀式是……或者該說是宴會，非常熱鬧而快樂。
料理很好吃，每個人都面帶笑容，騎士和沙薩蘭的居民毫無隔閡地交談。
我一直被勸了沙薩蘭的酒，心情變得很好。
……啊，好開心。雖然明天早上這些愉快的對話全都會忘掉倒是難題所在就是了。
這麼想著，忽地移過視線時，看到有一個男性佇立在黑暗之中。
―――是柯蒂斯團長。
雖然天黑得看不清楚臉，但我不可能認錯人的。
心想怎麼了而走近一看，柯蒂斯團長默默地看著剛剛種下的亞提拉的幼樹。
「……菲大人。１０年後再來看這棵樹的花的時候，請讓我也一起去。」
當走到距離柯蒂斯團長還有一公尺左右的時候，他頭也不回就這麼說了。
本來是想稍微嚇他一下看，所以掩藏腳步聲靠近的，卻被發現了而嚇了一跳。 
「誒？你怎麼知道我在的？明明都運用了作為騎士的全部技能了……」
「……反過來，我要怎麼做才能注意不到你呢？」
被用問題來反問到，我曖昧地「嗯、嗯」回道。
可能是受了酒精的影響吧，頭腦有點模糊的關係，感覺沒能像平時一樣好好回答，就「對了」的說出自己想說的事。 
「柯蒂斯，謝謝你能和我一起回王都！雖然我說過要讓你自由，但一想到能和你在一起，果然很開心啊。」
「菲大人……」
柯蒂斯團長看到了我的笑容，像是被擊中弱處一樣一言不發，像是服了一樣，一手按住了臉孔的上半。 
「對於您那緩急有致的攻擊，我從以前就應對不來了，如果能手下留情的話就感謝不盡了。」
「……誒？」
「不，我是說您從以前就一直沒變。我才是要道謝的人。謝謝您理解我想一起同行的心情。而且，感謝您領受了沙薩蘭的子民想要獻上『聖石』的心情。」
聽了柯蒂斯團長的話，我慌張地喊道。
「哪裡的話，柯蒂斯！你才是幫了我大忙了。要不是你告訴我，我就理解不了居民的心情，會一直堅持要向對『聖石』支付對價甚麼的失禮的話了。」
柯蒂斯團長像是否定似的，微微搖頭。
「不，我才多嘴了。因為感受到離島之民的心情，不由得說了出來。」
「當然，你是對的啊。……但是，話說回來，族長他們為甚麼突然要在宴會途中把『聖石』讓給我呢？」
因為心感不可思議，便去問了問柯蒂斯團長。
於是，柯蒂斯團長好像想起了甚麼似的，輕輕地微笑。
「雖然不管怎樣，也打算把那石頭奉獻給你的吧，可是……我想是因為在那個時候，你犯了讓人懷念的錯誤，而令他們感到非常高興吧。」
「令人懷念的錯誤？」
「離島人的語言中發音很獨特，有幾個音很難發音。然後，您從３００前那時，就沒能把『深海貝燒（奧津）』正確地發音了。」
「誒？是奧滋對吧？」
聽到我的發音，柯蒂斯團長像是聽到了從前就一直珍重的東西似地微笑。
「嗯，嗯唔。好難啊。」
一邊心想怎麼辦了，柯蒂斯團長的發音和我的發音聽起來都是一樣的，一邊曖昧地微笑。
於是，團長突然一臉嚴肅，看似落寞地微笑。 
「菲大人，我現在也會不時地想，和您一起度過的時間難道不是南柯一夢嗎？特別像今晚這樣，能和您平靜地談３００年前的事，是連前世也沒能想像的情景。」
然後沉默了一會兒後，柯蒂斯團長斷斷續續地繼續道。
「……如果『黑騎士』看到這樣的場面，……果然會覺得只是場美麗的夢境吧？」
在遠離喧囂的寂靜中，柯蒂斯團長的聲音一下子落下來。
然而，我對於那陌生的單詞，哎？地歪起頭來。
「黒騎士？」
在３００年前的人生，我倒聽說過基於國旗顏色而挑擇的「青騎士」和「白騎士」，但『黑騎士』卻還是第一次聽說。
黑色是……呃，今世的騎士團有著「黑龍騎士團」這名字呢。
也就是說，最近會把精强的騎士稱為「黑騎士」嗎？
這樣想著，啪嗒啪嗒地眨眼時，柯蒂斯團長驚愕地盯著我。
「咦？那個，柯蒂斯？」
不知道吃驚的理由，心感奇怪而問道，柯蒂斯團長卻好像在想甚麼似的，垂著眼睛沉默了起來。
就這樣子，一言不發慢慢地將一手舉到臉上，用那大大的手遮住臉的下半部分。
可是仔細一看，那隻手正微微地顫抖。
「……對呢。菲大人沒見過黑騎士呢。」
這樣說著，柯蒂斯團長的手抖得越來越厲害，叫人擔心。
……咦？這、這不是醉後難受的徵兆嗎？
因為柯蒂斯團長看上來沒甚麼變化，所以末被不斷勸酒吧？而其實是感到很難受也不一定呢。
這樣想著的我，慌忙跟柯蒂斯團長喊道。
「柯蒂斯，我去拿水來！！」
一邊這樣說著，一邊慌慌張張地跑了出去，所以我錯過了聽柯蒂斯團長接下來的話。
「黑騎士是……因為大聖女大人的死而瘋狂，歷代最强的騎士。」
柯蒂斯團長痛苦地低訴的話，在無人聽見下消失在寂靜中……

―――兩天後的上午，為了參加慰問式而來到沙薩蘭的騎士和文官一行人，結束了１０天的滯留後，往王都出發了。
其時，沙薩蘭到處都看到跟前往時截然不同的光景。
―――大量居民夾道相送，直到看不到騎士的身影，都一直微笑揮手。 

小說３巻發售紀念SS【SIDE】第六騎士團長薩加利 挑戰將「小肚子救世主」變成「XXXX救世主」 
[小說３巻發售紀念SS【SIDE】第六騎士團長薩加利 挑戰將「小肚子救世主」變成「XXXX救世主」] by 小鳥　恋

「小肚子救世主」
那是我擔任騎士團長的第六騎士團團員，給新人騎士菲亞取的別名。
還記得當初聽到這完全胡來的別名，心想用這種叫法來稱呼菲亞也太可憐了。
可是，「救世主」這部分並不壞。
這樣想著，詳細詢問了團員這別號的由來時，結果所有人都只是說「菲亞拯救了第六騎士團」而已。
恐怕，在指討伐花角鹿的時候，團員被菲亞救了那件事吧。
但是，老練的騎士被新人騎士救了，也是件可耻的事。因為我明白到騎士不願多言的理由，所以沒有再追究下去。
然而，——「小肚子」這個部分，作為別名只能說太過分了。
在日前的宴會上，看到菲亞鼓起的小肚子，覺得真有夠糟這點還記憶猶新。
可是，再怎麼說，那個肚子應該多少還有改善的餘地。或者說，都只剩改善的餘地。
恐怕菲亞完全沒有腹肌。
那腹部全部都是脂肪，沒有起到圍封肚周圍的牆壁的作用。
也就是說，對於菲亞來說，當前急務是練出腹肌。
亦是為了去掉那個別名。
―――一邊這樣想著一邊在城裡走著，正好看到了菲亞從走廊的對面走來。
我看了看他在幹什麼。咬著的牙齒之間傳來了小小的聲音，雙臂撲通一聲顫抖著。
「菲亞，過來一下！」
一打招呼，就高興地小跑過來。
我伸出一隻手臂，俯視著菲亞。
「菲亞、懸垂這手臂看看。然後升起身體，直到你下巴到達我手臂高度吧。」
……首先得從把握現狀開始。
應該弄清楚菲亞有多少肌肉量，能做什麼吧。
菲亞聽了我的話後，露出了有趣的表情，馬上就開始挑戰了。
伸出雙手抓住我的手臂……但是，時間就這樣流逝。
心想到底在幹甚麼了，於是看了看她，結果緊咬的牙齒之間傳來了「咕嘰嘰ぎ……」的小聲，雙臂不斷顫抖。
「吓？」
驚愕地仔細一看，也許是因為用力而滿臉通紅，不停哈哈地急促喘氣。
「喂、喂，菲亞，你到底在幹什麼了！」
「當、當然，是在拉起身體……喔……」
「不，根本沒做到吧！！」
「不、不是千里之行始於一步嗎……」
「不過以你那樣子，連第一步都去不了吧！」
喂，等等。菲亞是隸屬於第一騎士團吧。只有心技體都是精英才被分配到第一騎士團吧。
「菲亞，騙人的吧！？這就是你的實力了嗎？」
「不，所以就說，這是第一步。我還剩９９９歩。」
「你的一歩，是螞蟻的一歩啊！！」
說完後，變得擔心而說道。
「倒不如說，為什麼會變成９９９歩了？你說的是千里吧？不知什麼時候就換成了千步的話啊。喂、喂，你算了吧！氧氣不是都沒能送到大腦了吧？」
……真的嗎？菲亞連自己的身體都提不上來嗎！？
為了測試菲亞的模擬引體上升，會用到的背部和手臂的肌肉。
明明為了令菲亞培育出自信，才讓她去做些使用比腹圍更易長肌肉部位的動作，結果……
不行，菲亞的肉體太脆弱了，是我力所不及的範圍了。
「菲亞，不好意思，我沒法讓你去掉你那別名。……本來想給你一個『筋肉救世主』的別名。」
面對垂著頭的我，菲亞乾脆地斷言道。
「筋……筋肉救世主！？不，不需要！不用了。」
……看來菲亞好像不知道肌肉的偉大。
首先，得先讓菲亞理解肌肉理論開始呢，我一邊垂著頭一邊這麼想。 

95 特別休假 1 
[95 特別休假 1] by 小鳥　恋

從沙薩蘭回來很快便過了兩個月了。
季節正值盛夏。
被火辣的陽光曬黑了皮膚，一邊黏著桌子，隔著窗戶怨恨地望著柯蒂斯團長。
雖然柯蒂斯團長以被沙薩蘭居民硬推出來當我護衛的形式回到了王都，但就那樣子負責第一騎士團的工作。
話雖如此，我因為還在繼續新分配到第一騎士團的騎士訓練，所以沒能和柯蒂斯團長一起工作。
現在就只是一邊接受訓練，一邊羡慕地看著擔任沙維斯總長護衛工作的柯蒂斯團長。
看著麻利地走在沙維斯總長後面的柯蒂斯團長，我也在心中訴說，希望能早日結束訓練去工作。
但另一方面，也為柯蒂斯團長能出色地工作真是太好了而鬆了一口氣。
因為在沙薩蘭的柯蒂斯團長的樣子太過分了，所以我還暗自擔心，回到王都後會不會像前世一樣緊緊地貼在我身邊。
看來只要待在我遇到甚麼事情的時候能馬上趕到的距離，柯蒂斯團長就已經能夠安心了。
或者是，如果真的像前世那樣被貼身護衛的話，柯蒂斯團長和我都無法進行作為騎士的工作，所以只能忍耐一下了。
話雖如此，柯蒂斯團長還是很關心我，肯定會盡可能地陪在我身邊。
因此，柯蒂斯團長有時會有著「菲亞專責團長」等意義不明的稱呼……不過按戴斯蒙團長說法，是混雜了找碴的惡作劇說法，所以便放著不管了。
「菲亞，柯蒂斯團長來了。」
一天的訓練順利結束，正要在食堂領取當天最大的樂趣——晚餐時，法比安注意到站在食堂門口的柯蒂斯團長。
這幾個月，因為訓練結束後都習慣跟一起訓練的同伴吃飯，所以和法比安一起吃飯的情况也增加了。
不知甚麼原因，最近夏洛特混入了來，還加上了柯蒂斯團長，甚至連戴斯蒙團長、昆汀團長、薩加利團長等。
是混得雜七雜八，一言難盡的集團呢，一邊這麼想著，一邊用一隻手抵著額頭。
……說起來，雖然以前和昆汀團長一起吃午飯的時候不知道，但好像還有騎士團長專用的食堂。
雖然覺得以柯蒂斯團長為首的一眾團長，應該在那邊吃飯，但即使這麼催促他們，團長們也都只是浮現出曖昧的表情。
可是，即使團長們不介意，當站在騎士團長立場上的人來到一般食堂時，其他的騎士也會覺得不舒服吧。
因此，無意中觀察了周圍的騎士們，我想至少柯蒂斯團長是不需要擔心的。
今天柯蒂斯斯團長也沒能一直線走到我們身邊，途中一直被不同騎士搭話。
以前就說過曾屬第一騎士團，而在那之前應該也在其他團待過１０年左右，所以認識的人可能很多，但更重要的是，柯蒂斯團長好像有著討人喜歡的性格。
一看之下，每一個騎士都沒因為是騎士團長而退縮，而是用笑容輕鬆地向柯蒂斯團長打招呼。
能被大家喜歡，真不愧是柯蒂斯團長呢，我心裡一邊高興，一邊抬頭看了站在我旁邊的團長。「辛苦了，柯蒂斯。因為不知道會待到幾點，所以我和法比安先開始吃飯了，可以嗎？」
「當然了，菲大人。我可以一起嗎？」
看到一本正經的騎士團長取得同席許可後去拿自己吃的料理的樣子，法比安不可思議地歪著頭。
「雖然漸漸習慣這種狀態也很可怕，可是只有２０名騎士團長的騎士團中，竟然有３名會對菲亞使用敬語，真是異常啊。」
「啊，法比安。在這３名騎士團長中混入西里爾團長，這就是法比安的狡猾之處啊。西里爾團長不是不管對誰都使用有禮的措辭嗎。」
才不會被你騙到啊──雖然我這麼反駁說，但法比安卻緩下了嘴角，莞爾地回道。
「我只是正確地表現事物而已。要我說的話，柯蒂斯團長和昆汀團長會使用敬語的對象，在整個騎士團裡也只有總長和菲亞吧。」
「咕嗚！
　受到了意想不到的反駁的我，大為沮喪。
「雖然不敢說這樣的話，但柯蒂斯團長和昆汀團長單獨一人的時候都還好的，可若是兩個人走在一起的話就糟糕了。前幾天兩個人在談論甚麼花適合菲亞之類的，一直在談著不應該是忙碌的騎士團長去聊的話題吧？在之前，說到如果把菲亞比作天氣會是甚麼，兩個人的結論都是「暴風雨」。……兩個人好像互相較勁一樣，很合得來吧？」
「法、法比安，請當作看不見……」
我用雙手捂住臉，博取法比安的同情。
……是的，我當然注意到了。
那兩個人聚在一起的話，不知為何總是認真地在交談關於我的無關緊要話題。
雖然想著過幾天會厭倦而放任不管，但是過了兩個月還不膩煩，到底是過著多麼沒娛樂的生活了。
正當我陷入困窘的時候，看到了拿料理回來的柯蒂斯士團長。
「菲大人，明天訓練就要結束了呢。」
柯蒂斯團長坐在法比安旁邊的椅子上，自豪開口道。
「這樣終於可以和菲大人一起從事警衛工作了。」
因為柯蒂斯團長的語氣充滿了喜悅，所以我覺得他一直屈指等待著我的訓練結束而感到非常開心。
「是啊。我也終於能作為騎士派上用場了。」
一邊這樣說著，一邊想到我所分配的第一騎士團，實際上是非常適合我的。
因為前世的我是公主，所以騎士們經常作為護衛跟著我。
也就是說，能够理解被保護者的心情，這不是很好的優勢嗎？
比任何人都能理解國王和沙維斯總長的心情，肯定是很了不起的事情。
「……菲大人，我覺得３００年前大聖女的護衛和現在的護衛有很大的不同。也許別太過參考會比較好。」
「誒？」
當聽到好像是讀取了心中所想的事情的發言時，不由得反問了一下，柯蒂斯團長微笑道。
「不管怎麼說，首先先想想休假怎麼過吧。不，比起這個，你更想先吃甚麼呢。明天晚上，讓我們為慶祝訓練結束而舉行喜宴吧。」
「哇！」
對呢，想著從明天開始就是兩星期的假期了，但是比起這個，我更在意祝賀這個詞。
柯蒂斯團長，感謝您的祝賀！是的，這４個月我很努力了啊。
我創作了好幾首詩歌，踩著不同騎士的脚練習舞蹈，大陸共通語也進步到連夢話都會說的程度。祝賀一下也可以吧！
懷着興奮的心情來到第二天上午——所有的訓練都順利結束了。
訓練結束後，所有的受訓者都集合起來，舉行了結業式。
我的情况，是在訓練的途中外派了去第四魔物騎士團，訪問了沙薩蘭，感覺好像有一部分的訓練未上，但還是裝出一副乖巧的表情，和同樣是新分配的騎士一起排隊。
西里爾團長在慰勉的同時說了些難懂的話，便結束了結業儀式。
「菲亞。」
下午起會暫時放長假，正打算先回宿舍的時候，被西里爾團長叫住了。
「是的，甚麼事？」
回頭一看，看到西里爾團長輕輕招手，便小跑過去。
「恭喜訓練結束。聽說今晚為了慶祝訓練結束，要和柯蒂斯一起去吃飯。我也被邀請了，但是有無論如何也不能取消的事情，很遺憾不能一起去，所以我想在這裡表示祝賀。」
「哎呀，那真是太感謝您了。」
雖然不知道還邀請了西里爾團長，但是邀請所屬的騎士團長是要怎麼樣，一邊想著柯蒂斯團長的人選有問題，一邊回答道。
「話說，今天下午開始放兩星期假，你决定了怎麼過嗎？」
「啊，關於這個……」
這４個月來，新分配到第一騎士團的全體人員，幾乎都全無休息地進行訓練，所以從下午給了２星期的特別休假。
這之後終於輪到國王陛下或沙維斯總長的警衛工作了，所以才出於關心，讓大家在那之前回老家等地方恢復精神。
只是我的情况，即使回到路特領地，家人也都不在。
因為父親和３位哥哥姐姐都是騎士，分散在各自的工作地點。
「我的情况，因為家裡的全都是騎士，在各自的任命地方，所以家裡沒有人，所以我打算不回路特領地。取而代之，我想去拜訪姊姊。」
「說到你的姊姊，是隸屬北方警備的第十一騎士團吧？是從王都來看，比起路特領地還要北，在國家的最北端吧？」
雖然西里爾團長採取了提問的形式，但是我沒有被騙，沒有回答。
無論是西里爾團長還是戴斯蒙團長，記憶力都非常好。
雖然有時會像是確認的那樣，採取提問的形式，但總是以１００％的概率記住一切，整理資訊。
所以，這段對話也是在基於理解了全部的基礎上而進行的。雖然採用了提問的形式，但實際上卻不是道問題。
而且，如果西里爾團長以提問形式去詢問已知的事情，大部分都是有某種含意的。
正如我的推測證實了的一樣，儘管我保持沉默，但西里爾團長還是像已知的資訊一樣，流利地繼續說道。
「說到北方地區，……我國的最北端有靈峰黑嶽吧？」
「誒！？這、這麼說來倒是如此呢！有那樣的山呢。不過，那座山好像有很多兇惡的魔物。我、我只是去見姊姊而已。」
雖然擺出了撲克臉的樣子，但由於被問得太直接了，不由得發出了奇怪的聲音。
真是愛操心的西里爾團長。
如果說打算去靈峰黑嶽的話，好不容易的休假也有可能被取消。
這樣想著的我，裝作純真的樣子，微笑地看著西里爾團長。 

96 特別休假 2 
[96 特別休假2] by 小鳥　恋

西里爾團長盯著我看了好一會，但不知是不是從我的表情中讀取了甚麼，然後像是放棄了似的歎一口氣。
「……我明白了。那麼，讓柯蒂斯跟你同行吧。」
「誒？」
不知道西里爾團長的話意思為何而反問時，團長輕輕露出了莞爾的笑容。
「我從領地的居民那裡受領了『作為護衛騎士，要好好保護大聖女大人』的職業呢。可是，要從明天開始的兩個星期裡陪你一起實在太難，所以就交給另一位護衛柯蒂斯吧。」
「呃，不，可是，柯蒂斯團長不是很忙嗎……」
「我拜託柯蒂斯跟第十一騎士團長傳達重要情報。倒不如說……」
西里爾團長頓了一頓，呼一聲，歎了一口氣。
「柯蒂斯很早以前就提出了兩星期的休假申請。就算沒有任務，不也打算和你一起去嗎？」
「誒，可是，我從來沒有說過在特別休假期間去哪裡之類的話喔。」
要說為甚麼的話，那就是因為柯蒂斯團長和西里爾團長一樣愛操心的。
很擔心會不會被說「請不要去」而被阻止，所以一直沉默到最後，但沒想到會預判到我要去哪裡，還打算跟著來。
也許是發現到吃驚的我身後有誰，西里爾團長一邊凝視著遠方，一邊嘟囔「時機真準」。
「剛好柯蒂斯好像來了。」
回頭一看，手裡拿著一朵深紅薔薇的柯蒂斯團長正走過來。
「恭喜訓練結束。」
柯蒂斯團長在我一步前停下，一邊微笑著一邊把薔薇遞給了我。
「謝、謝謝。」
一邊收下遞來的花，一邊心想會挑選薔薇這點真不愧是他。
西里爾團長好像也有同樣的想法，佩服地開口了。
「說到傳說中的大聖女的標誌就是薔薇了。而且大聖女的肖像畫上，的確畫了手腕上纏上深紅薔薇的樣子。難怪是沙薩蘭人會請求他去當大聖女騎士呢。」
然後，西里爾團長又重新望向柯蒂斯團長，開始談起明天的計畫。
「柯蒂斯，菲亞從明天開始會探訪第十一騎士團所屬的姊姊，前往北方地區。因為我給了你了跟第十一騎士團長傳達重要信書的任務，所以請順便和菲亞同行。」
「明白了。但是……去靈峰黑嶽的話，必須越過幾座山。考慮到滯留期間，兩星期有點勉強呢。」
看著明明是突然的指示，別說完全沒有困惑的樣子，甚至還開始擔心旅程的柯蒂斯團長，心裡覺得很鬱悶。
……我只說過要去拜訪奧莉亞姐姐，完全沒提過過靈峰黑嶽的事。
儘管如此，為甚麼每個人都認為我會接近那座山呢？
嗚，令人氣憤的是，實際上我真的是很想去那座山附近，所以西里爾團長和柯蒂斯團長都猜中了。
聽了柯蒂斯團長的話後，西里爾團長好像在思考似的，一隻手按在唇上。
「……對呢。因為訓練已經結束了，菲亞將在特別休假後，正式從事王族保護工作，但……雖然沙維斯總長沒有問題，但是國王陛下希望能事先親眼確認一下擔任警衛的騎士。」
一邊說著，西里爾團長瞥了我一眼，好像閃過甚麼似的微笑著。
「話雖如此，陛下日理萬機，要跟這次修畢訓練的所有人面談，大概要花不知多少天吧。…對呢，就把把菲亞的面談順序放到最後吧？然後，請把這段時間，安排在北方的工作上吧。」
「誒？」
對突然提出的提案感覺疑惑時，西里爾團長好像理解了似的一邊點頭，一邊繼續說道。
「這幾個月來，靈峰黑嶽的魔物分佈圖被急速改寫了。就好像有頭恐怖兇惡的魔物突然出現在靈峰黑嶽中心一樣，强大的魔物不斷地被擠往山外，現時人手非常不够，每個月都要往那地方增派騎士。」
「啊，啊，是這樣啊。」
……不妙。只能聯想到了。
毫無疑問，是撒比利亞回到了那座山……
太好了！沒對西里爾團長說出我的從魔是黑龍，真是太好了。
如果坦白了的話，就會被說教「不能輕易地將那麼兇惡的魔物丟著不管。既然是從魔，那就得好好控制」之類的。
而且從這感覺來看，撒加利團長好像沒有向西里爾團長報告我的從魔是黑龍。
太好了太好了，既然好不容易沒有暴露，就繼續裝傻吧。
「誒，是這樣啊。有時會突然出現强大的魔物呢。啊！靈峰黑嶽位於大陸的最北端，離海很近，所以可能是虎魚和大型魚的魔物從海裡上來了吧。」
「……那些魔物不是肺呼吸的，所以不可能是從海裡上來。如果突然出現的話，想成是從天而降會比較妥當吧。」
「啊，從空中飄落！……原來如此啊。鳥型的魔物有很强的嗎？」
感覺越來越接近核心，西里爾團長瞥了一眼望向拉高嗓子的我。
「靈峰黑嶽原本就是黑龍的住處，所以第一騎士團好像認為是黑龍飛回來喔。」
「啊，原來如此！是黑龍吧！是呢！原來如此，我也覺得是黑龍呢！」
已經不知道甚麼是正確答案了，總之先全面同意西里爾團長看看吧。
西里爾團長目瞪口呆地看著那樣的我，深深地歎了一口氣。
「真的，……菲亞坦率得讓人討厭呢。柯蒂斯，這樣的人獨自一個可是讓人非常擔心，所以請你多加關照。」
「知道了。」
確認柯蒂斯團長鄭重點頭後，西里爾團長鬆了一口氣，繼續說道。
「菲亞，因為是這樣的狀況，所以把你作為控制魔物而增援騎士之一來看待也沒問題吧。你和第十一騎士團匯合後在那個地方停留的期間，都視為工作業務處理。不過，指揮系統則在柯蒂斯之下。沒問題嗎？」
「是的，西里爾團長。我明白了！」
倒不如說，不提好不好了，這根本是破格對待吧。
在北方逗留期間視為工作，而且柯蒂斯團長是上司。
雖然沒有想到會被柯蒂斯團長吩咐工作，但是，作為工作真的能成立嗎？
雖然產生了這樣的疑問，但是西里爾團長和柯蒂斯團長好像很滿足似的互相點頭，所以我也沒能否定，保持沉默。
……結果，因為我被允許去北方，最大的願望是實現了，所以不能說甚麼多餘的話。
這樣想著，我仰望了天空。
一邊想著跟這片天空連接著的、一直在遠方的朋友。
……撒比利亞，我不會去打擾成為王就飛走的你的，可是能去見你嗎？
我想送你沙薩蘭的土產，如果柯蒂斯團長能陪著我的話，我也想給你介紹一下啊。
你不在的話，睡覺的時候肚子上會很輕、很寂寞。
我那又強大又可愛的朋友。我要來找你了你，等著我啊。 

97 特別休假 3 
[97 特別休假 3] by 小鳥　恋

跟西里爾團長和柯蒂斯團長分手後，我先回了宿舍。
結果，柯蒂斯團長策劃的「訓練結束慶祝會」，參加者就只有柯蒂斯團長和我兩人。
咦，我真不受歡迎！？雖然心裡這麼想，但西里爾團長還有其他要事，法比安今天下午就出發往領地了，而夏洛特因為還是個孩子，所以沒叫她晚上外出……因為大家都有好好的理由，所以我覺得這和我受不受歡迎沒關係。
時間才則過了中午，而我跟柯蒂斯團長約好晚上見面，所以便決定下午一個人去購物。
那是因為明天要啟程兩星期以上的旅程，所以今天內就得買好各樣東西了。
我趕緊換上外出用的衣服，走到街上去。
不愧是大陸也爭一二的大國納維王國的王都，那裡包羅萬有。
一邊覺得映入眼簾的東西都很新奇，一邊從盡頭開始逛商店。
明明心裡知道旅途上能帶的東西有限，所以決定不能買太多，但是沒用的東西卻一件接一件地增多了。
看著抱在臂彎的可愛的筆和日記本、軟綿綿的玩偶，一邊歪著頭疑惑為甚麼會買了這些東西。
明明絕對不是帶去這次旅行的東西。
心想頭大了，這次一定要買毛巾、內衣之類的必要的東西時，結果後面傳來了可愛的聲音。
「哎呀，這不是菲亞嗎。買東西？」
回頭一看，一個桃色頭髮、琥珀色眼睛的美少女站在那裡。
我不可能會看錯那個像是可愛人偶的容貌的。
「克拉麗莎團長，好久不見了！」
「嗯，好久不見呢，菲亞。」
以微笑的表情回答我問安的，是掌管王都警護的第五騎士團克拉麗莎團長。
看來克拉麗莎團長好像在執勤，身穿緊緊……但我覺得胸口開得太大了的騎士服。
桃色的頭髮和白色的騎士服，真是絕妙的搭配呢，一邊這樣想著，一邊戀戀地凝視著克拉麗莎團長。
於是，克拉麗莎團長興致勃勃地將視線投向了我抱著的幾個紙袋，因此為了回答疑問，我開口道。
「因為預定從明天開始會前往王國最北端，所以來買必要的東西。」
實際抱著的行李中，明天要帶去的東西一件也沒有，但是那部分的說明就割愛不說了。
「說到王國最北端，是不是有靈峰黑嶽的加薩德邊境伯領呢？嘛，那裡可是很不容易的地方哦？」
我微笑著回答了一臉擔心地告訴我的克拉麗莎團長。
「謝謝您告訴我。因為姊姊是屬於北方警護的第十一騎士團，所以想去見她。」
「哎呀，那是去捎甚麼喜慶報告嗎？」
聽了我的話的克拉麗莎團長，興奮地反複提問。
「誒？」
「我曾經就想問，菲亞的本命是誰啊？」
「本命嗎？」
所謂本命，就是賽馬的冠軍第一候補吧？也就是說，克拉麗莎團長對賽馬感興趣？
「呀，沒錯，騎士團裡的本命到底是誰呢？」
……騎士團中的優勝第一候補？即是問最强的騎士是誰嗎？
因為克拉麗莎團長是個優秀的騎士團長，所以應該都知道最强的騎士是誰了，但也想聽一下新人騎士的意見吧。
這樣想著，腦海中浮現出心目中很强的騎士的樣子。
「對呢，前不久我還是西里爾團長的，但最近覺得柯蒂斯團長也不容小覷……」
剛要說出口時，突然想起一件重要的事。
啊，對啊！我以前跟西里爾團長約好了，不能說出西里爾團長比總長更强這件事！
啊，好險！忘得一乾二淨，差點把不該說的話都說出來了。
「……雖然這樣想，但其實是總長！本命絕對是沙維斯總長！」
聽了我的話後，克拉麗莎團長閃閃發光。
「啊！菲亞的本命是沙維斯總長嗎！？哎呀，那真是出乎意料啊！竟然是沙維斯總長……很意外呢。我還以為菲亞會更喜歡適合初學者的對象呢。」
雖然用興奮的聲音說了些不太懂的話，不過克拉麗莎團長看起來非常愉快、非常開心。
果然騎士團最頂端的沙維斯總長是最强，是件令人高興的事吧。
克拉麗莎團長那快活的態度，我再次確信，沒弄錯答案真是太好了而鬆了一口氣。
然後，在正要和克拉麗莎團長分手的時候，突然發現周圍一片嘈雜。
「哎呀，怎麼了呢？」
一邊這樣說著，克拉麗莎團長一點也沒困窘，朝著騷動方向大步走去。
慌慌張張跟在後面，看到了一個女性，正被三個下流的男人包圍。
女性從遠處看也很可愛，正瑟瑟發抖，是讓人不由自主想打招呼的小動物類型。
與之相對的男性３人組，是賤肉橫生的大個頭類型，從他們咧着嘴笑的表情來看，看來是喊一起吃飯呀，一起買東西呀，强行地邀約那女性。
「哎呀，真頭痛呢。强行邀約的男性固然是最差勁了，但是化成觀眾光是旁觀的男人也太那個了呢……」
克拉麗莎團長不滿地嘟囔著，飛快地朝著騷動的中心走去。
……我知道克拉麗莎團長想說甚麼。
但是，那個下流的３人組不僅體格好，穿著的衣服也很高級，而且全部人的腰間也佩了劍。
如果３人組有一定的身份的話，要是反抗他們，之後可能遭到不測，而且說不定會急性子到單是向他們提醒就會拔劍。
以完全不知道劍藝的人當對手是很恐怖的，若非對自己身手很有自信，是很難拔刀相助的。
可是，就如完全不把那些放在眼內、毫不猶豫前去幫助的克拉麗莎團長，是最棒最帥的！
心裡這般想著，但既然不知道克拉麗莎團長的本事，以１對３未免太魯莽了吧，於是（沒穿騎士服，身上的就只有一柄短劍的）我為了助團長一臂之力而快步跟上去了。
但是，在我們到達騷動的中心之前，就有人悠閒地向被包圍的女性喊話了。
「哈哈，是蝴蝶形狀的髮卡嗎？原來如此，這就是現在的流行吧？小姐，百忙之中很不好意思，但可不可以告訴我那個髮夾是在哪裡買的嗎？」
誒，在這緊張的場面發生了甚麼事？我驚訝地看了看，看到一個男人，以推開包圍著女性的３人，跟那女性搭話道。
新出現的那位男性，比本以為身材已經夠高大的３人組還要大上一個頭左右，因為背朝這邊，所以只能看到背影，但單是看那樣子，也可以看出他的體格很好。
「哎呀……」
雖然克拉麗莎團長一個勁地急著趕往現場，但一看到新的男性出現，便發出了莞爾的聲音，脚步也放緩慢了。
可是，我沒和克拉麗莎團長一樣的感興趣，懷着擔憂的心情盯著那大個子男性和３人組，快步接近他們。
和我預想的一樣，被推開的３人組很不高興，一臉火大地把手搭到那男性的臂上。
「喂，我不知道髮夾甚麼，但我們正忙著，你去找別人問吧！」
然而，不知道那大個子男性是不是不會察言觀色的類型，儘管是叫人刺痛的一觸即發狀況，還是用悠閒的聲音繼續說。
「話雖如此，妹妹可是拜託我去王都買流行的髮夾啦。我覺得這蝴蝶髮夾很適合妹妹，要是買了相同的東西回去，我作為哥哥的評價便會爆漲啦。」
「你這傢伙，別開玩笑了！」
「妹妹的特產甚麼的，摘個路邊野花不就好了！」
「對喔、對喔。大哥說得沒錯。」
一聽到大個子男性的話，三人組就很輕易激憤起來，其中一人把手搭到腰間的劍上——在這麼心想的瞬間，那男人便倒臥在地上。
「「誒？」」
倒下來的男性，和我的聲音重疊一起。
在不知道發生了甚麼事情的時候，大個子的男性用雙手分別緊握剩下來二人的一隻手。
「你們沒有妹妹吧？妹妹呢，是難以置信的吃力啊。就連常年擁有妹妹的我，也完全不知道怎麼對待她啊。而且就算說應對錯了，也不會明顯地抱怨，而是哭哭啼啼那麼樣的憂鬱，越來越不知道該怎麼辦才好了。」
大個子的男性對於緊緊握著手臂的兩人組盡吐關於妹妹的事，但他們當然沒打算聽進去，只是一味激怒。
「吵死了！快點放開我！」
「對喔、對喔。放開大哥的手！」
看著完全不聽自己說話的二人組，大個子男性一副真受不了的樣子聳聳肩——不知為何，剩下的兩個人也倒了在地上。
「嘛，現在也許還不知道，當甚麼時候你們有了妹妹的時候……」
大個子男性嘆了一口氣，一邊看著倒在地上的３人組的臉一邊繼續說，但卻忽然吃驚地停口了。
然後，默默地盯著三個人的臉看，然後難以啟齒似的繼續說。
「因為幹了不懂常識的事，還以為是發育良好、身材高大的孩子，但都有一定歲數了呢。……啊，你們這年紀要有妹妹也許很難吧。也就是說，當有了義妹或是女兒時候要緊記。」
大個子男性微微歪頭，像是在勸說似的結束了。
體格好的男性微微歪著頭的樣子，背影的話倒是很可愛，但是對於被從上而下射下來的３人組來說看來卻很恐怖，一瞬間臉色都變得蒼白，深深地倒在了地上，點頭如搗蒜答應了。
看到這一幕，大個子男性滿足地點了點頭，向一直顫抖著的女性搭話道。
「不好意思打擾你了。也不能再給你添麻煩了，我自己去找髮飾吧。」
一聽到那句話，克拉麗莎團長就發出了讚歎的聲音。
「哇，真是難得一見的好貨色啊！不僅充滿了騎士道精神，而且打架也很厲害，也根本沒有打算賣恩情。被這樣做的話，會一下子就被攻陷啊。」
克拉麗莎團長一邊這樣說著，一邊津津有味地盯著那大個子男性，在男性回頭的瞬間，驚訝地張大著嘴。
「……吓？這是甚麼，連臉蛋都是美型……」
雖然聽到了克拉麗莎團長從心底感到吃驚的聲音，但我也同樣張著嘴，沒能隨聲附和。
……誒？為甚麼他會在這兒？
咦，他應該回到祖國了才對吧？
一邊這樣想著，一邊茫然地望著眼前，嘟囔出一個熟人的名字。
「……克林？」
只是細聲呢喃，而且也有一段距離，本以為不會聽到的，但不知為甚麼，被叫到名字的男性突然抬起頭，以比克拉麗莎團長和我更驚愕的樣子看著我。
「菲亞！」
發出的驚訝聲音，無疑是耳熟能詳「克林」的聲音。
 

98 特別休假 4 
[98 特別休假 4] by 小鳥　恋

克林是加入騎士團之前認識的冒險者。
話雖如此，「克林」是假名，肯定是另有真名的……
這樣想著，一邊以懷念的心情，回想著和克林他們相遇時的情景。
―――距今半年前，在『成人之儀』中被黑龍薩比利亞襲擊而差點死亡的我，恢復了前世的記憶。
雖然前世是大聖女，但在今世，卻是在３歲和１０歲接受的聖女檢查中都被判定為完全不會任何回復魔法的人。
即使有大聖女的記憶，到底能用到多少前世的力量呢……在參加騎士團考試前的３個月裡，我對自己施加了各種的回復魔法，測試聖女的力量。
但是我察覺到，在受傷和狀態異常的回復方面，要是沒有測試對象的話很難確認的，於是靈光一閃，想跟容易受傷的冒險者一起冒險，去使用回復魔法。
在那樣的我面前出現的，是克林他們三兄弟。
三兄弟在自我介紹的時候，長子自稱「列特」，次子是「克林」，而三男則是「布魯」，拿頭髮顏色來當假名。
因為在剛相遇的時候，列特和克林都是滿臉流血的可疑度滿分，所以我想使用假名也是理所當然的。
因為隱瞞了詳情所以不太清楚，不過克林他們三兄弟，是與納維王國鼎立的巨大帝國亞爾迪亞卡出身的。
列特是長子，本應是有著繼承家督的立場，但因為從出生開始就受到「臉上流血」的詛咒，因此就由同父異母的弟弟當上繼承人了。
但是，占卜師卻占卜說，只要討伐只棲息在納維王國的魔物的話，那詛咒就能解除，於是兄弟３人就為了討伐魔物而千里迢迢地來到了這裡。
在同行後才知道，這三兄弟真的很强。
而結果亦漂亮地討伐了魔物。
但是，詛咒不可能自動解除，於是我提出了幫助，用聖女的力量解除了。
當然，謹慎的我，想就算是應該不會見面的人，也不欲被他們認定為聖女，於是就用詛咒還以詛咒，作出沒違和感的設定。
也就是說，我自己受到了「如果不用聖女的力量幫助冒險者的話，就嫁不出去」的詛咒，藉以說明了「多虧了詛咒，明明不是聖女，卻能使用聖女的力量」這件事。
那樣子，３人都坦率地相信了，所以我覺得這３個人非常容易相信人。
但是，現在回想起來，那時候的我對聖女的弱化還不太理解，可能是稍微用力過猛了。
想到如果使用平均聖女的力量的話就不會被懷疑，所以打算調整一下力量，但是……給３兄弟施加了身體强化魔法，對魔物施加了屬性弱化魔法，讓肉體的缺損再生，還回復了從出生開始就一直被施加的狀態異常。
……啊，回想起來，我想真的幹得太過火了。
不過，這是半年前的事了，而且只消一句「我也被詛咒了，這是詛咒的力量！」應該會不再被追究的，嗯，一定，大概、應該沒問題吧。
這樣想著，抬頭看克林，站了一個和以前分手時一樣，長著一頭漂亮綠色頭髮的大漢。
那個表情比以前分手的時候更開朗，像是說明了分手後的半年對克林來說是多有意義。
看到那個表情的我，不由得高興地微笑起來。
以受到詛咒為由，列特儘管是長子，但卻無法成為繼承人，３兄弟被家人冷遇。
然而，克林他們打倒了魔物，解除了詛咒回到國家。
因此，我想克林他們要是狀況好轉了，在家的環境能稍微變好一點就好了……克林那明朗表情，不就正表明了現在生活得好好的嗎。
至少，現在是過著能夠浮現出這開朗的表情的生活吧。
這樣想著的我，想起眼前的克林、以及不在這裡的列特和布魯，在心裡祝福道「太好了」。
逐一回想起以前的冒險，能夠再次遇上精神奕奕的克林，可是非常難得可貴的事。
因此，即使只是一起冒險了５天，在分手後只過了半年，卻像重遇老友一樣的懷念和喜悅都湧上了心頭。
我就這樣子高興地跑向克林，緊緊抱住了他。
「克林！」
但是不知為甚麼，剛才還一動不動把３個大個子男人翻倒地上的他，「啊啊」的大叫，朝後跌倒了。
「誒？克林？」
不，就算說加上了助跑，被我這麼樣體格的人一撞就倒在地上也太不自然了吧。
這樣想著歪歪頭，克林便滿臉緋紅伸出雙手說道。
「菲亞，你還沒有改掉那個兇猛的性格嗎？為甚麼會抱住還沒結婚的人了啊？那完全是猥褻行為！」
「啊？太誇張了吧。」
完全是找碴的說話讓我皺起了眉頭，不過馬上就心想「原來是這樣啊」。
對了，之前說過列特和克林打從出生起的２～３０年一直血流滿臉，所以都被懼怕而避開了，從來沒和女性說話過呢。
也許是因為這樣，才變成不管說甚麼，都馬上臉紅害羞的大男人了呢。
可是……
「對呢，克林可是非常的美男子呢。因為流血的印象太强了，都忘記了是個美男子呢。
重新從正面凝視克林的我，流露了真實的感想。
於是，克林坐在地上，用那樣子向後退了差不多一公尺。真靈巧呢。
「哇！你當面在說甚麼了？你想殺了我嗎！」
「誒？不是那樣。只是心想都分手半年多了，女性肯定都會紛紛接近變成不再流血的美男子，你應該多少也習慣了女性吧而已。」
「真對不起呢。我之前說過不受歡迎的理由是因為臉上流血，但是錯了啊啊！純粹是我魅力問題啊。證據就是，前幾天也叫了很多女性來聚餐，但是從開始到最後，都沒有一人和我說話，就是那樣子地不受歡迎啊！」
「哎呀，大家真沒眼光呢。克林明明是這麼棒。」
心裡感到不可思議而嘟囔時，克林上半身倒臥地上，完全地伏在地面了。
「嗚，不行了！一開始就這樣，我會昏倒也只是時間問題了……」
但是，看他那樣子，頭髮閃閃發光，隔著衣服也看得出鍛煉出來的肉體，看起來魅力得驚人。
看到那樣的克林，我「吓」的歪頭疑惑。
克林毫無疑問是個美男子，而且只要一起行動一會兒也便知道的機靈、溫柔、又强，有甚麼不行了呢？
他說過祖國是帝國，難不成帝國的女性不喜歡克林那種精悍的類型嗎，我心裡這麼歪頭納悶時，身後的克拉麗莎團長低聲嘟囔說。
「……在社交場合，只有地位高的人才能先開口說話。也就是說，這位『克林』先生，是地位高到眾多女性的哪一位，都無法主動搭話嗎？」
「對不起，克拉麗莎團長。我沒聽清楚？」
因為聽不清楚低聲呢喃的克拉麗莎團長的話，所以重複問道，團長沒有回答，反而以認真的表情問我。
「吶，菲亞。這位是甚麼人了？」
「誒？是冒險者喔。那是我當上騎士之前的事，我曾經跟他一起在魔物森林冒險過幾天。」
一邊回答，一邊想起，啊啊，說起來，克林他們不想被知悉是帝國民，關於出身還是別說出來好了。
倒不如說，我遲遲才發現不知道他在帝國到底是幹甚麼的，於是輕輕歪頭。
從以前說明過的話的感覺來看，看不出有在帝國當冒險者的印象，所以我想也許在帝國時是在幹別的工作，但因為沒問過具體工作的話題，所以也不知道答案。
這樣想著，困擾地望向克拉麗莎團長，團長的嘴唇微微一提。
「……是嗎，菲亞也不知道呢。但是，連我都遲遲才注意到有好幾十個擅長消除氣息的騎士在護衛，……應該是地位高得罕見的人就是了。」
「克拉麗莎團長？」
因為在嘴裡在碎碎念甚麼，不由得喊了她名字時，背後傳來了令人懷念的聲音。」
「菲亞！」
「誒？」
聽到那熟悉的聲音，心想該不會吧而回頭一看，這次則看到克林的弟弟布魯站在那裡。
比寶石更美麗的藍色頭髮隨風飄動，端正得希奇的美男子，正滿面笑容地注視著我。
「菲亞！怎麼回事，居然真的能見到你！」
布魯發出感慨萬千的叫喊聲，一直線地奔到我身邊。
和遇到克林的時候一樣，心裡非常開心，大喊「布魯！」一邊張開雙手要抱住他的時候，他叫一邊發出「呀」的尖叫，一邊往後跳。
「菲亞！聽說你都成年了啊！不可以隨便碰男性吧！」
像是體現名字一樣，頭髮漂亮得不能再藍，臉龐端正得巧奪天工的美男子，說出了死板得少見的話。
「……呼呼。」
看到兄弟倆還是老樣子，我不由得笑了起來。 

99 特別休假 5 
[99 特別休假 5] by 小鳥　恋

聽他倆說明，克林和布魯是利用休假來納維王國的王都玩的。
在亞爾迪亞卡帝國和納維王國中間，雖說是小國，還是夾著一個國家的。
所以，應該不是能稍微過來玩玩那麼近的距離才對，這兩個人應該是從事能夠拿這麼久假期的理想職業吧？
這樣想著，抬頭一看克林和布魯，克林看出了我的疑問。
「怎麼了，菲亞？」
「不，兩位看起來像是拿了很長的假期，所以心想丟下工作沒問題嗎而已。」
「啊，那個沒關係。多虧了菲亞的幫助，我們才得以繼承家業。我們玩的時候，只要列特加把勁努力就好了。」
「原，原來如此。所以長子列特沒在一起呢。」
……真可憐。雖然不知道是蔬菜店還是魚店，但是現在列特正一個人工作呢。
咦，這麼說來，他們都說過家世良好甚麼的，所以搞不好，老家也許是在開商會之類的……感覺不像呢。
因為好像很擅長活動身體……嗯，雖然剛才我否定了，但可能真的是在帝國當冒險者也不一定啊。
這樣想著，就跟默默聽著對話的克拉麗莎團長對視了。
「啊！對、對不起！我真是的啊，還沒介紹大家認識呢！」
不妙，不妙了。這麼說來，克林他們不是初次和克拉麗莎團長見面嗎？明明我該要介紹才對的。
這樣想著，慌慌張張地分別介紹。
「這位是我們王國的克拉麗莎騎士團長。是掌管王都警護的第五騎士團團長。……而這邊的是半年前一起冒險的克林和布魯。兩人是兄弟來的。」
克拉麗莎團長默默地聽了我的介紹，在結束後，微笑向克林他們伸出了手。
「初次見面，我是克拉麗莎。沒想到菲亞竟然有這麼美男子的朋友呢。菲亞醬好像對戀愛很不在行……沒想到就是這樣的女孩，才意外地得到出色男性的恩惠呢。」
「……不客氣。」
克林和布魯雖然被克拉麗莎團長稱讚，但只是面無表情冷淡地道謝，看到他們的樣子，讓我大吃一驚。
誒！？我還以為這兩個人有臉紅的害羞症，但卻突然變得很酷呢。
啊！難道說，因為克拉麗莎團長太可愛了而想擺架勢裝帥，於是就不會害羞了嗎？
雖然心裡這樣想，不不，這樣的話，每次都不被意識到而對我害羞面紅的我也未免太可憐了，於是便放棄了思考。
就算沒察覺到兩人異於平時的冷淡應對，克拉麗莎團長一如以往地微笑道。
「話說回來，兩位是外國人嗎？」
「……為甚麼會這麼想？」
對於克拉麗莎團長看來純粹的提問，克林謹慎地反問。
相對地，克拉麗莎團長仍舊以純粹的表情莞爾地回答說。
「我因為職業關係，都記得國內所有重要人物的臉。但對兩位的臉完全沒印象。」
「克拉麗莎團長……那個，我猜克林和布魯都不是重要人物。嗯，只是我的推測……」
我剛一提意見，克林和布魯都繃緊了身體，兩個人一起抓抓頭。
克拉麗莎團長一副若無其事的樣子環視四周，興趣盎然地提起嘴角。
「……誒，菲亞醬的話是絕對的呢？當菲亞把兩個人形容成不是重要人物的時候，周邊的護衛便解除了，擬態成並非重要人物。……雖然對菲亞醬的忠誠度有點過頭了，不過也感覺不出是禍害。」
「克拉麗莎團長，請問您剛說了甚麼？」
又因為聽不懂克拉麗莎團長的呢喃，我再問了一遍。
……難道，克拉麗莎團長是在嘴裡自言自語的類型嗎？
如果是這樣的話，重復多次反問也很失禮的。
「呵呵，好久沒遇到這麼有趣的人了。很遺憾，看來已經迷上了連我都看不上眼的特定大小姐了。難道……為了見那位大小姐，才訪問這國家嗎？」
對於克拉麗莎團長的提問，克林和布魯都沒有一絲反應，心想這對團長是不是太失禮了，但團長卻好像理解了甚麼似的微笑，使我大為驚訝。
雖然克林他們看起來完全一動不動，但卻好像已經回覆了些甚麼似的，就只有我一個人看不穿而已吧。
「……呵呵，討厭啊。明明還覺得那不可能的，但竟然真的為了這樣才訪問我國呢。我想問一個問題，你們沒有無視菲亞的意願，而强行做出了甚麼事情吧？」
面對著淡然微笑著，但是卻有著令人肝膽俱裂的魄力的克拉麗莎團長，克林木無表情地開口道。
「絕不會做出違背菲亞意願，或是傷害菲亞的行動。」
「……是嗎。那我姑且先為這句話而滿足好了。假設你們都是重要人物的話，再深究下去對雙方都會太危險了。而且……真正的護衛好像來了呢。」
克拉麗莎團長像是很滿足地微笑，但在那微笑消失後不久，我就被搭話了。
「菲大人！」
「柯蒂斯？」
心想咦，明明應該約好在傍晚才對的，但因為不可能弄錯那聲音，於是邊叫喊名字邊回頭看。
果不其然，正是一如所料的柯蒂斯團長——話雖如此，因為脫下了騎士服，所以看上來就像個便服加上劍的的雇傭兵——跑了過來，擋在了我和克林他們中間。
「柯、柯蒂斯，怎麼了？」
不但喊他也沒反應，而且根據看法不同，好像在提防克林的行動似的。我感到困惑，於是又試著再喊一聲，但柯蒂斯團長果然還是沒有回答。
不僅如此，還背對著我，就猶如保護我的高牆一樣，一直矗立在我面前。 

100 特別休假 6 
[100 特別休假 6] by 小鳥　恋

看著眼前那寬大的後背，我啪嗒啪嗒地眨了眨眼。
柯蒂斯團長真是的，到底怎麼了？
在我這樣疑問的時候，我才想起──啊，是啊，對於柯蒂斯團長來說，克林和布魯都是第一次見面。
柯蒂斯團長基本上對我很愛操心。
從不認識的人看來，克林看起來人品未必很好，所以可能會讓人擔心也不一定。
明白了柯蒂斯團長行動的理由的我，突然從團長的後面現身，站到他身旁，為了讓他安心而敲敲他手臂。
「柯蒂斯，這兩個人是我的朋友。綠色頭髮的男性是克林，藍色頭髮的男性是布魯。大約半年前，我們一起在路特領地附近的魔物森林裡冒險過。」
「……呵，是特意從帝國到我國來冒險嗎？簡直就像王侯貴族的遊戲一樣呢。」
「噫！？」
我驚訝地抬起頭，望向完全沒有線索，就猜中兩人的出身地是帝國的柯蒂斯團長。
克林和布魯也露出謹慎的表情，默默地凝視柯蒂斯團長。
……慢著，柯蒂斯團長真是的，在這種時候不必發揮你那份能幹不是也可以嗎？
不用提示就能猜中答案，這是普通人做不到的伎倆啊。
而且還輕描淡寫地說中，絲毫不覺得自己猜錯了的這態度到底怎麼樣呢？不，確實是猜中了。
但是，正因為猜對了才有問題啊。
雖然作為同伴時很可靠，但像這次這樣的情况，太有能力也是值得考慮的呢。
這樣想著、皺起了眉頭的時候，一個騎士慌慌張張地跑了過來。
「克拉麗莎團長！吉達子爵的公子正在中央地區的餐廳裡大鬧。我們實在應付不來，能請您處理一下嗎？」
「哎呀，明明正到好戲了！……沒辦法了，既然領了薪水就得幹活了。唉，再見囉，菲亞。還有，柯蒂斯，以後請多關照。」
克拉麗莎團長非常遺憾地歎了一口氣，跟前來叫她的騎士一起離開了。
當搞活氣氛的克拉麗莎團長消失不見後，當場便重新塗上了寂靜的氣氛。
心想咦咦，這樣子不太好，我假裝沒有注意到險惡的氣氛，努力發出明亮的聲音，繼續介紹。
「……還有，這位是柯蒂斯團長。柯蒂斯團長是守護王國最南端的沙薩蘭土地的騎士團長，現在稍稍離開沙薩蘭，在王都執勤。」
我笑嘻嘻地擠出超出必要笑容來介紹，不過，除我以外的三人，都貫徹始終地木無表情。
不僅如此，他們各自都無言地，用似是互瞪對方的鋒利目光交視。
我忍不住同時環視了三個人，大聲問道。
「等一下！你們三個人都怎麼了？朋友的朋友應該是朋友吧？」
「菲大人，這可不一定。比起這個，半年前一起冒險的事我還是第一次聽說。如果可以的話，可以告訴我同行的成員嗎？」
「誒？」
對柯蒂斯團長的聲線感到不安，立刻抬頭一看，被耀眼的視線盯上了。
……不、不妙，不妙，不妙了。
柯蒂斯團長變成前世的護衛騎士模式了。
「半年前一起的隊伍成員，是只是初次見面的列特、克林、布魯三兄弟和我哦☆」
……之類的，實在不是能說得出口的氣氛。
說了的話，我預感會有１００％的機率被罵。不管是開朗地說，還是抱歉地說，我都覺得會被罵。
不、不妙了啊……
進退兩難的我嘿嘿地笑著，試著去掩飾。
「呼呼呼，柯蒂斯真是的。都過去了，這怎麼也好了吧。他們都是紳士來的啊。比起這個，你為甚麼覺得克林他們是帝國出身的了？」
但是，柯蒂斯團長好像沒有被蒙混到，仍舊狠狠地盯著。
「也就是說，只有初次見面的男性和菲大人出門冒險呢。算了，因為不是該在人前說的，所以剩下來的就在兩人獨處的時候說吧。至於這兩個人的出身……」
看到繼續談話的柯蒂斯團長，我「咦，我錯了嗎？」而為自己的行為後悔。
要是就這樣子生氣的話，怎麼看都是很快完事的吧。
儘管如此，竟然特地設定了兩人獨處的時間，肯定會被駡很久啊。啊啊，搞砸了啊啊！
柯蒂斯團長的話，降到了垂著頭的我那裡。
「這個漂亮的髮色和『克林』和『布魯』的名字，會讓人聯想到最近在帝國的舞臺上登場的某對兄弟呢。要是還有一個紅色頭髮的『列特』就完美了。」
「啊，你知道得真多呢！克林和布魯的哥哥就是列特的！啊，不，可是，那是假名來的喔。」
克林他們被正確地指出了哥哥的名字，嚇得抬起頭來，而一臉似乎理解了甚麼的柯蒂斯團長則微微點頭。
「嗯嗯，原來如此呢。因為向女神說了假名，所以就把那個假名直接改成了本名……在帝國某著名兄弟的故事是這樣的。」
「嗯？沒記錯，帝國是信奉女神的國家，所以帝國裡有人實際遇到女神嗎……嗯，也就是說，因為以遇到了那位女神而聞名的「列特·克林·布魯」三兄弟是帝國那邊的人，所以從模仿這些人的假名，從而推測出了這邊的克林他們也是帝國的人嗎？」
「…………差不多就這點。」
柯蒂斯團長聽了我的推測後，很像想說點甚麼似地看著我，最後好像理解了甚麼似的點了點頭。
「啊啊，菲大人不知道他們是甚麼人呢。」
「誒？」
「不，既然不知道的東西就沒必要特意告知了。……嗯嗯，兩位，初次見面，我叫柯蒂斯。然後，再見。因為我是菲大人的護衛，所以請放心回到祖國好了。」
柯蒂斯團長好像理解了甚麼似地嘟囔，突然氣氛變得冷淡，似要捨開克林和布魯他們似地簡短問候。
「柯蒂斯！我明白你很珍惜我，想要警戒初次見面的人的心情，但是拜託你了，請跟他們談一下吧。那樣，就一定會知道他們是個很出色的人了。」
面對如此冷淡的對應而感到驚訝，所以試著請求柯蒂斯團長對待他們親切一點，可是，他卻罕有地不同意。
「沒有人會比你更加出色的了。既然都知道最頂點的話，那就是多餘的行為了。」
「柯蒂斯！」
一邊想著真的是太偏袒我了啊，一邊慢慢地凝視柯蒂斯團長。
「柯蒂斯，今晚是慶祝我訓練結束，你不是說過只有我們兩人很寂寞嗎。不如邀請克林和布魯他們如何了？」
「我只能說完全不能贊同了。」
「但是，和克林他們見面，都已是半年前分手後的第一次。我也想跟他們聊很多的話。」
「……………………因為是去祝賀菲大人，既然菲大人這麼希望的話。」
最後終於理解了我希望柯蒂斯團長和克林、布魯兩個人能友好相處的心情，柯蒂斯團長雖然有點不情願，但還是接受了我的建議。
……呵呵，柯蒂斯團長雖然很愛操心，但非常溫柔呢。
只要一旦讓他接受的話，就易如反掌了。一定會中意克林和布魯，而變得溫柔起來的。
一邊這樣想著，一邊再轉向克林和布魯。
「克林和布魯暫時在王都嗎？今晚打算和柯蒂斯兩人一起吃晚飯，可以的話要一起去嗎？」
「可以嗎？」
「當然要去！」
對於我的提問，克林和布魯同時回答。
啊，果然是兄弟啊，氣息都完全一致，我一邊這麼想，一邊微笑回答道。
「那我等你們了囉。嗯，那麼傍晚六時，在那邊的噴泉見面吧。那麼，回頭見。」
見到令人懷念的兩人很是開心，又期待能一起吃晚飯，我猛然揮手，直到看不見二人為止。 

【SIDE】第十三騎士團長柯蒂斯 
[【SIDE】第十三騎士團長柯蒂斯] by 小鳥　恋

……真是的，該怎麼說好的意外收穫了啊。
看到髮色像寶石一樣閃閃發光的兩位男性，片刻不從菲大人身上移開目光的樣子，我在心中深深地歎了一口氣。
在來到現場的時候，菲大人除了第五騎士團長克拉麗莎之外，還和兩個男性在一起。
這二人組，一眼就看出不是隨處可見的市井之徒了。
因為氣氛和舉止，越看就越知道和一般人不同。
再加上，圍著我們的王都民中，混入了數十人為單位的護衛騎士，那不用看也能感受到。
為了不被任何人發現，大批騎士驟眼看不出來地漂亮收起了氣息，外表也喬裝了，，來護衛這兩個人。
即使是相當高位的貴族，也很難凑齊這麼多優秀的護衛吧。
而且，連記住國內所有要人的我也認不出他們，也就是說這兩人就是國外的人吧。
這樣想著觀察了一下，兩個人毫無疑問，擁有讓別人服從的人特有的氣息。
……這可棘手了。
我已經有了討厭的預感。
但是，即使想視而不見，在陽光的照耀下，閃閃發光的寶石一樣的美麗的綠色和藍色頭髮還是映入了眼簾。
看到那頭髮的瞬間，我想起了亞爾迪亞卡帝國皇家的事情。
講述的是有著寶石般美麗髮色，被稱為亞爾迪亞卡帝國中最尊貴的三兄弟的故事。
……為什麼我會在這個時機想起的呢？
唯獨今天，我對自己那能在絕妙的時機，抽出有關聯性的資訊的記憶力，想要抱怨的心情油然而生。
——亞爾迪亞卡帝國，是我納維王國夾了一個小國相對的大國。
因為不是與之接壤的國家，所以即使是位於帝國頂點的皇帝，他的事在我國也很少聽到。
……但是，一看到他們的髮色，我就突然想起來了。
曰：『亞爾迪亞卡帝國的皇帝最近更換了呢。』。
曰：『皇帝跟兩個弟弟，按照髮色冠上了寶石的名字呢』
像這樣，與不應該想起的感情相反，關於亞爾迪亞卡帝國皇家的情報一個接一個地回想起來——即使知道這是會讓我自己感到頭痛的情報也好。
根據最先浮現在腦海的情報，——那個國家的皇帝和皇弟們，大約半年前在國民面前宣言「遇到了女神」。
而且，據說皇帝他們三人因為對女神報了假名，為了糾正那個不當，於是以在本名加上假名的形式去改名了。
皇帝的髮色是寶石的紅色，所以是拿按照髮色的寶石名上再加上偽名嗎？
然後，兩個皇弟……
擁有綠色髮色的第一皇弟，將綠寶石這名字改名為克林＝艾默拉德，擁有藍色髮色的第二皇弟，則把藍寶石這名字改名為布魯＝沙菲亞。
也就是說，在原本擁有的寶石名字裡，加上了向女神自稱為「克林」和「布魯」的假名……
一邊在腦中整理著一個接一個地想起的資訊，一邊將視線投向了眼前像是要把菲大人吃進去一樣地盯著她、髮色為綠色和藍色的兩個男性。
……真是令人討厭的偶然。
和亞爾迪亞卡帝國的兩個皇弟一樣，有著寶石般美麗的綠色和藍色的髮色，而且還明顯是國外的要人。
而且，根據剛才菲大人的說明，菲大人和他們相遇的時期，跟和皇弟他們遇到女神的時期，同樣是半年前。
而且，菲大人稱呼兩個人的名字，也跟皇弟他們向女神自報的偽名「克林」「布魯」名一致。
……所有符號都幾乎讓人討厭地恰好符合。
我在心中深深地歎了一口氣，張開了嘴。
「這個漂亮的髮色和『克林』和『布魯』的名字，會讓人聯想到最近在帝國的舞臺上登場的某對兄弟呢。要是還有一個紅色頭髮的『列特』就完美了。」
雖然在說之前就已經知道答案，但我就像是作最後的掙扎似的，把亞爾迪亞卡帝國的皇帝向女神自稱的假名告知菲大人。
令人遺憾的是，狀況證據所顯示的事實越是十不離八九，正如預想的那樣，菲大人驚訝得瞪圓了眼睛。
「啊，你知道得真多呢！克林和布魯的哥哥就是列特的！啊，不，可是，那是假名來的喔。」
……菲大人，您連假名都說明了，我都沒必要補刀了。
在心中再次深深的歎息著，我死了心同意了菲大人的說話。
「嗯嗯，原來如此呢。因為向女神說了假名，所以就把那個假名直接改成了本名……在帝國某著名兄弟的故事是這樣的。」
在眾目睽睽之下，無法直說他們就是帝國皇家的人、說話含糊其說的我面前，菲大人歪著頭道。
「嗯？沒記錯，帝國是信奉女神的國家，所以帝國裡有人實際遇到女神嗎……嗯，也就是說，因為以遇到了那位女神而聞名的『列特·克林·布魯』三兄弟是帝國那邊的人，所以從模仿這些人的假名，從而推測出了這邊的克林他們也是帝國的人嗎？」
「…………差不多就這樣。」
看到一臉不可思議的表情，說出了意想不到發言的菲大人，我想到了一件事。
「啊啊，菲大人不知道他們是甚麼人呢。」
……是的。這位大人，從以前開始就完全沒有以身份來衡量別人的想法。
在立場上必要的時候，會發揮驚人的洞察力來猜中對方的身份，本來是個很敏銳的人，但是在沒有必要的時候，首先便不會感興趣，常常會出現因而看漏了對方立場的場面。
而且，今次也是那眾多場面的其中之一吧。
那樣的話，便不必特意招來麻煩。
得出了這樣的結論，目光轉向了站在眼前的被稱為「克林」和「布魯」的二人組。
擁有這種光亮頭髮的二人組，想必是亞爾迪亞卡帝國皇位繼承權第一位的克林＝艾默拉德皇弟、以及皇位繼承權第二位的布魯＝沙菲亞皇弟吧。
跟我們納維王國勢力並足大陸亞爾迪亞卡帝國的兩個皇弟，秘密潛入了王國，沒有比這更叫人不安的事了。
如此高位的人本來就不會離開自己國家，就算有，在進入作為外國的我國時，也會先進行正式手續吧——如果是普通的話。
儘管如此，包括我在內的騎士團長，都完全不知道亞爾迪亞卡帝國皇家的訪問一事，鑒於現狀，這兩人肯定隱瞞身份進入我國吧。
也就是說，現在這狀況，是無以復加的異常事態。
雖然那樣想，但是我心情卻完全不感到焦躁。
——是和菲大人有關的案件吧。
因為我察覺到了這一點。
以這流向，帝國皇帝和兩位皇弟遇到的「女神」，毫無疑問是指菲大人吧。
僅僅只在一起數天，就已經如此明確認定是女神，到底都幹了甚麼了啊，這位大人。
而跟實際上擁有大聖女能力的菲大人扯上關係的外國皇族等，除了麻煩就甚麼都不是。最好馬上切割。
得出這結論後，也帶著測量兩人對菲大人的執著程度，我試著對帝國皇族說出了粗率的話，但兩人沒有責備我，甚至沒表現出敵對的樣子，只是冷靜地保持沉默。
……這是怎麼回事？
身分造就人品。
在帝國中處於至尊地位的皇帝、和被允許與皇帝並駕齊驅的兩個皇弟弟，是位處於帝國的頂點。
也就是說，這兩人平常都是應該是被尊崇、被伺候、被視為至高無上的存在。
而這樣的兩人，對明顯無禮貌的我的行動，居然沒責備我不敬，而只是默默地接受。
……情况好像已陷入比我想像中更加糟糕的階段了。
因為擁有在大陸也數一數二的大帝國的皇位繼承權的兩位皇弟，對菲大人傾倒到就算被加以不合其身份而不敬態度，也會沉默地接受。
而且，傳言中兩位皇弟的為人，跟眼前的兩人明顯不一致。
據說兩位皇弟對千金小姐完全不感興趣，經常木無表情、漠不關心，因此在背後被稱為「冰柱皇弟」。但是實際怎麼樣呢？
在菲大人面前，就算用含蓄形容也可說變成一灘水了。這已經不是冰柱融化不融化的地步了。
……那麼，要怎麼辦呢？
不，雖然有各種的想法，但是最好的辦法就是別去管它。
這樣想著已早早跟他們告別，但關鍵的菲大人卻說想和他們說話。
……對呢，這位大人很喜歡人呢。
我在死了心的同時，回想起前世也是同樣的事情。
以前尤其顯著，不過能聚在那人身邊的人很有限。
——不管是誰，都總會有一兩件麻煩事。
而令人遺憾的是，地位越高的人，麻煩的規模就越大。
正因為如此，塞拉菲娜大人雖然以輕率的心情說聽他說話，想和他扯上關係，但也因此而被捲進了多餘而重大的麻煩之中不是嗎。
儘管如此，菲大人為甚麼還沒學到教訓，還要重複同樣的事呢？
還是說……對了，大概，這位大人一定不認為那些是麻煩吧。
我這次才不是在心裡，而是真的深深地歎了一口氣。
——完全理解了。
無論是以前還是現在，菲大人周圍的人都很勞苦。
懷着這種斷念的心情望向菲大人時，不知道她在想著甚麼，臉上露出了笑容。
「真期待跟克林和布魯一起吃晚飯呢！柯蒂斯，你絕對會和他們成為好朋友的」
「……那真是叫人期待呢。」
是的。這位大人周圍的人，無論是過去還是現在，都敵不過這位大人的笑容。
但是……
我對菲大人的笑容感到無比高興，但同時卻咬緊了牙關。
——偏偏竟然是亞爾迪亞卡帝國。
這樣子在內心深處嘟囔、心裡感到痛苦，一邊懷着無法言喻的心情看著菲大人。
在我的視線前，菲大人高興地微笑。
『……啊，我不保護好她的話。』
我再次在心中發誓。
因為，菲大人並不知道。
在那個國家——亞爾迪亞卡帝國，開始信奉女神，是在大聖女塞拉菲娜大人去世之後。然後……
被思考所牽引，在無意識之中，我的嘴唇諷刺地歪曲。
——啊，真是諷刺的偶然啊。亞爾迪亞卡帝國的現任皇帝，竟然認定了菲大人是女神。
因為實際上，那個國家的「女神」，指的就是「大聖女」了…… 

101 特別休假 7 
[101 特別休假 7　] by 小鳥　恋

與克林和布魯分別後，柯蒂斯團長溫柔地說道「想必累了吧，不如休息一下吧」，我便被拖曳到甜點店去了。
當然，我並沒有被那笑容所騙到，雖然試著反駁「我還不累」、「還有很多東西想要買」去抵抗，卻在不知何時，被性格溫和但意外地強勢的柯蒂斯團長逼著坐在了椅子上。
……從那之後，就是老樣子的感覺了。
「成年了的女性，和初次見面的三個男性一起去過夜旅行是怎麼回事？」這樣，被狠狠地說教了。
剛開始的時候，我還覺得柯蒂斯團長說的再對也沒有，只是默默聽著，但時間實在拖得太長了，中途感到討厭而插嘴了。
「柯蒂斯，雖然您這麼說了，但那不是過夜旅行。這是一場斬斷克林他們命運的冒險旅行啊！」
因為想表現出無可奈何的感覺，所以說得誇張了一點，但看來效果不太好，被加倍奉還了。
「這才是更大的問題！他們的命運屬於他們。菲大人沒有必要拯救他們。如果人類遇到了女神之類的話，就會纏住不放非常麻煩哦！」
真少有，我完全聽不懂柯蒂斯團長說甚麼。
大概是跟帝國的女神信仰有關的甚麼比喻吧，不過那是比喻什麼的就沒能明白了。
可是，明白到要是我提出不明白的時候，就會像剛才那樣被加倍奉還，於是就擠出假裝聽懂了的表情來聽。
呵呵，我也這樣子每天都在成長哦。
然後，沉默果然是有價值的，柯蒂斯團長說了一會兒想說的話之後，可能已滿足了，最後以「到最後永遠都是在當苦勞人角色，我都已經放棄了就是了」這樣的話結束了。
哎呀哎呀，明明一直被說教的人總是我，為什麼柯蒂斯團長卻擺出一副受害者的樣子呢？
我覺得很不可思議，也就是說，不僅僅是被說教的人，說教的那個也很辛苦吧。
既然兩者都那麼討厭的話，那不說教不就好了嗎？
這樣想著，之後又和柯蒂斯團長繼續買東西去。
好了，在買東西時我就察覺到了，所謂的有能力，好像就連在購物這麼簡單的行為中也能發揮出來。
聽到了我買東西的目的後，柯蒂斯團長不知道是不是腦袋裡放了街上的地圖，在最短的路線上毫不猶豫地只買了必要的東西。
在這期間，柯蒂斯團長的手上，已經齊備了明天起旅程的所需的物品了。
更為機靈的是，柯蒂斯團長還拜託了將全部東西，在今天內送到騎士團的女子宿舍。
如果是平時的我的話，為了節省送貨費用，不管多重的都會自己搬回去，但柯蒂斯團長卻一副熟練的樣子，在我沒注意到的時候已經支付了費用。
當然，注意到了的我，就算想要付錢，柯蒂斯團長也不肯接受。
我一邊想著之後必須要回禮，一邊向柯蒂斯團長道謝。
「謝謝你，柯蒂斯。騎士團長的薪水也許很好，但不要勉强哦。」
於是，柯蒂斯團長用一副欲言又止的樣子瞄向我。
「怎麼，柯蒂斯？」
心裡感到奇怪而一問，結果他嘟囔著些不知所云的話。
「不，（只要沒弄錯到太離譜的話，身為聖石擁有者的菲大人，應該是比騎士團長之類的更加有錢……但是，一定是）菲大人錯得離譜了呢。」
「啊？你說我弄錯了甚麼了？」
「不，請不要在意。我再次認識到，菲大人的周圍需要各種各樣的人才。」
看到一個人自個兒接受了甚麼的柯蒂斯團長，我都想說一句了。
「嗯，恕我直言，但是我一直都是一個人把每件事都做得好好的喔。」
於是，柯蒂斯團長淡淡地回道。
「對呢，對於從不計較任何得失的菲大人來說，看起來一切都做得很好吧，但從要把所有得失都考慮在內的我來看，菲大人的行動有很多改善的餘地。」
「哇哼！」
的確，我發現剛才買的布偶，在別的店賣得便宜了１成左右。
而且，如果是柯蒂斯團長的話，會好好掌握同樣商品賣得更便宜的店，不會去買比其他店更貴的東西吧。
儘管我如此自白，並表示理解了柯蒂斯團長的話，但他還是表示「這跟我想說的話一點都擦不著邊。完全錯了」。啊哼！害我都白白自白了！
然後到處去中意的店舖消磨時間時，便到了約定的時間，於是便前往中央廣場的噴泉。
儘管到達噴泉前還是約定時間的１５分鐘前，但克林和布魯都已經到了。
然後，兩個人都換了衣服。
剛才穿的，是簡直像是冒險者一般的簡單襯衫，現在卻穿上了帶有衣領、裝飾和刺繡的襯衫。
只看服裝還以為是文官，搞不好的話甚至像個貴族。
倒不如說，單是穿上一有點點裝飾的襯衫，就看起來像是位高權重的人，不管其姿勢或是舉止都叫人佩服。
「克林、布魯，讓你們久等了！而且還換了衣服對吧？雖然是第一次看到你們穿有領襯衫的樣子，但看起來好像是貴族，很適合哦。」
「噫噫！所以就說，菲亞，為什麼你會這麼兇暴的了！聽好了，如果不想我們早死的話，今後決計不要再說出像是稱讚我們的話了啊！」
明明都在讚美他們，但一聽到我的話，克林就好像被詛咒了一樣，懇求不要稱讚自己。
「正如兄長說的那樣！菲亞，下次你再誇我的話，那我就會三倍奉還讚你的啊！」
連布魯也回以不知所云的提案。
因為感到各種好笑，不禁噗哧地笑了出來。
「很奇怪對吧，柯蒂斯。明明對著克拉麗莎團長時都會過於意識地冷靜應對，但一換我的話，便露出平常的害羞臉紅症的樣子喔。」
可是，聽了我的話的柯蒂斯團長好像不感覺有趣，倒不如說皺起眉頭回答我。
「對我來說，硬要說的話倒是菲大人的解釋更為可笑，或者說是新穎就是了。為什麼把看待菲大人的方式，看作成他們的標準呢？」
「啊？因為，這兩個人，該說包括他們哥哥在內一共三個人，三個人打從初次見面的時候就很害羞發臉紅症了喔？啊，這麼說來，克林也跟我說過，說沒和年輕女性說話久到都想不起來了。也就是說，因為不習慣，所以光是和女性說話就會害羞吧。」
明明都在老實回答，但柯蒂斯團長卻投來懷疑的目光。
「半年前可能是這樣，但現在應該是女性大舉蜂擁而至的了，倒不如推測可能都已經厭膩了吧。」
「呵呵，從身為男性的柯蒂斯來看，克林和布魯也是帥哥吧？」
「不，我完全沒有說那樣的話。」
雖然柯蒂斯團長用愁眉苦臉的表情這樣答道，可是不對哦，柯蒂斯。
你剛不是說現在應該有很多女性蜂擁包圍克林他們二人嗎？
我覺得這跟說他們兩人是帥哥是一樣的吧？
還是說，不僅僅是外表，還能窺見兩人內心多美呢？
這樣一想，感到他們三人這組合果然很順利呢。
朋友的朋友便是朋友，這不是說對了嗎？
我再一次這樣想著，跟三人一起，走向柯蒂斯團長預約好的餐廳。 

102 特別休假 8 
[102 特別休假 8] by 小鳥　恋

柯蒂斯團長選擇的餐廳，是一家在大街旁一條小路、氣氛安靜的店。
把名字告訴了店裡出來迎接的侍應生後，便被帶到可以讓４個人坐有餘的寬敞單間。
雖然不知道是從一開始就訂了寬敞的房間，還是在知道克林他們要參加之後才換了房間，不過果然真的很伶俐呢。
我一邊想著柯蒂斯在全方位都很有能力呢，一邊拿著冰好了的玻璃杯，讓冒出漂亮泡沫的粉紅色液體倒進杯內。
「恭喜訓練結束。祈求菲大人的未來能滿載幸福。」
隨著柯蒂斯團長的聲音，大家一同舉杯。
把斟來的酒喝過，喉嚨深處湧現了一陣美味。
「啊，真好喝！這酒非常好喝。」
一邊想著能喝到這麼好的酒，是多麼幸福，一邊對坐在旁邊的柯蒂斯團長笑了笑，然後看到眼前坐著的克林和布魯。
然後，他們的杯子已經空了，一直緊緊盯著我。
「哎呀，失禮了。想要添酒對吧。」
斟了第一杯酒的侍應，可能是為了讓客人慢慢享受，已經離開了房間，所以我慌忙把手伸向酒瓶。
可是，克林已先行一步拿過酒瓶，移到我搆不著的地方。
嗚，這種時候手短的真不方便呢。
一邊這樣想著，一邊不滿地瞪著克林瞧看，卻看到他一臉認真地回望過來。
「菲亞，請容我先道謝吧。」
「謝謝？是指今天一起吃晚飯的事嗎？」
「當然這也是了，但更根本是從一開始。上次討伐雙頭龜的時候，對於你救了我們這件事，我再次表示感謝。」
說完後，克林低頭瞄了柯蒂斯團長一眼。
與克林對上視線的柯蒂斯團長，一副沒趣的樣子聳聳肩。
「不用在意我，隨便直說就好吧。……你們應該察覺到了，恐怕我已經能推測出你們大半的情況。因此，你們無論自白些甚麼，我都不會怎麼驚訝的。另外，雖然我被賦予了與職位相符的責任，但是報告些沒確鑿證據的事情，並不是我的風格。」
聽了柯蒂斯團長的話，克林輕輕地低下了頭。
「感謝您的體恤。實際上既不是能夠那麼輕率就能夠實踐那句話的立場，也不是會作出無謀行動的類型。當然，你之所以能靈活通融，不是為了我們，而是為了比當盡的職責更重要的……我理解這是為了實現被保護者的願望。」
看到眼前開始談起很艱澀的話的柯蒂斯團長和克林，我歪起了頭。
……咦，這兩個人明明是初次見面，卻建立了共同話題的對話呢？關係已經這麼要好了嗎？
在這樣想著感到高興，一手搭在瓶子上的綠髮大漢突然把頭歪了下來。
「菲亞，我可以請求一件事嗎？」
哎呀，以大個子的舉止而言還真可愛呢，我一邊這麼想著一邊回答。
「當然可以了。」
「對著我、布魯還有列特，語氣可不可以別再那麼恭敬了？」
「誒？」
「雖然我們年紀比較大，但是你已經成年了，而且作為一起冒險的夥伴，大家應該是對等的吧？」
「這麼一說，好似也是呢。」
我一邊想著克林說的也有道理，一邊歪著頭。
冒險者的規則應該和騎士團的規則不同。因為組隊一起冒險，所以……可以算作是夥伴嗎？
在猶豫要不要這麼判斷時，克林說出了奇怪的話。
「也就是說，我們欠了你差不多100萬倍的恩情，如果你能允許的話，我們才應該用盡一切禮數，將你奉為至高才對。」
心想克林到底在說甚麼了，隨即反駁他說。
「那不行吧！克林你用不了恭敬言辭吧？」
如果是長子列特和三男布魯的話還可以理解，要克林高雅地對應那是不可能的吧。
一句、兩句的話，也許有聽過克林使用恭措辭，但這樣應該是極限才對呢。
這樣想著，說出了真實的感想時，克林瞪著眼睛抱怨道。
「甚麼？喂，在你心中我的形象到底是多麼粗野了啊！」
對於抱怨的克林，布魯莞爾地插嘴道。
「噗，哥哥自己不也一直在說嗎？說千金小姐覺得自己粗野。這可弄假成真了呢。」
「不、不是吧！我……」
克林好像想要反駁了，不行啊，讓他再說會很長篇大論的！我這麼想著，慌忙插口道。
「克林就是克林哦！就算不擅長禮貌措辭，就算從來沒握過女性的手，但還是我很棒的夥伴！」
「菲亞……」
聽了我的話的克林，像是感動似地歪著臉，用大拇指和食指使勁按住了眉角。
一旁的布魯紅著臉，「不愧是慈悲的女神……」說道，一邊用兩手捂著嘴。
好，就是現在！這樣想著的我，立刻把空了的酒杯，遞到克林的面前。
「克林，麻煩再來一杯！」
「誒？」
一臉感動的克林，聽了我的話後，雙眼驚訝得睜圓了。
看到這一幕的柯蒂斯團長，莞爾地大笑起來。
「哈哈哈，菲大人，這太過分了哦！好歹讓他們嘗一嘗感動的餘韻吧？」
在柯蒂斯團長的笑聲中，克林一隻手抓住酒瓶，像是要挑戰似的盯著我。
「菲亞，你這個傢夥……好，知道了！要是你改了那恭敬的語氣，我就讓你盡情喝個夠吧！」
「克林，給我！給我酒！讓我喝個飽吧！」
搶著接過克林的話後，他驚訝地瞪大眼睛。
「真簡單啊，喂……」
然後，克林歎了一口氣，把酒斟滿了我的杯子。
「啊，啊，啊！克林，這酒可不是倒到快要滿瀉的那種啊！真的是，因為你平時不習慣喝貴酒，所以不知道它的價值吧！嘛，我個人倒是賺了。噗呼呼，這可是兩杯的量呢。」
一邊說著，一邊趁被柯蒂斯團長罵我難看之前，趕緊用嘴吮吸那倒到快要滿瀉的酒。
「好喝！啊，這酒多好喝啊。」
然後，我說了一陣子關於我接受訓練的事。
例如西里爾團長來看詩歌課的時候，在和我對歌的時候，一邊說「我明白為甚麼沒人跟你一組了」一邊逃跑呀、喜歡國際象棋的戴斯蒙團長在連續熬了48小時工作結束後搖搖晃晃的樣子走來的時候，被部下再塞一堆工作而變得激昂呀、舞蹈練習連續3次踩到了法比安的腳，但還是笑著就這樣行了紳士禮的一整個閃閃發光的王子呀，諸如此類的事。
可是，布魯帶著羨慕的表情說道：「王國騎士團的訓練，看起來很開心呢。」雖然正要開始讓他們明白訓練有多辛苦，不過那份意圖看來卻完全沒有傳達出去呢。
之後，話題轉移到了今後的計畫上。
說預定從明天開始離開王都時，克林和布魯吃驚地張大眼。
「所以呢，今天能見到兩個人真是太好了。因為從明天開始就要出發去北方地區，所以要不是今天就見不著了呢。」
正說到如此相遇有多幸運時，布魯焦急地喊道。
「誒！？北方地區是在哪裡？因為菲亞的訓練結束了，所以作為正式的騎士，負責警護北方地區嗎？」
看來是打心底裡驚訝地發問，我便得意地回答了。
「那不對喔！呵呵，我其實是拿了兩星期以上的休假喔！然後呢，我姐姐是個優秀的騎士，守護著王國的最北端，所以想去見她。」
雖然他們應該不知道，我姐姐是個優秀的騎士呢。
而且又出色又帥氣了，正作為騎士工作啊！
懷著這麼自豪的心情，哼著鼻地挺起胸膛。
「誒！？納維王國的最北端不都只是山嗎！山上棲息了兇惡的魔物，很危險啊。」
是吧，是吧。我姐姐不顧危險，在那片土地上當騎士啊。
布魯的每一句、每一句話，聽起來像是在誇獎奧莉亞姐姐，使我一直展露微笑。
「這個呢，我只在這裡說，其實我有頭從魔的啊。不過，因為暫時回了靈峰黑嶽的住處，所以在去見姐姐的同時，也想去看看那孩子……打個比方，就是丈夫去拜訪討好因為生氣了回娘家的妻子這樣嗎？」
「靈、靈峰黑嶽……」
我說的單詞好像很有衝擊力，布魯呆然地重複道。
另一方面，柯蒂斯團長冷靜地提醒了我的措辭。
「菲大人，契約主和從魔是主從關係，所以我認為比喻成夫婦並不適切。」
「哎、哎呀，是嗎？呃，也就是說，我把還是小嬰兒的魔物變成從魔，但因為牠有想做的事情，所以就回了自己的住處。雖然還是個孩子，不過初相遇的時候受了重傷，所以叫人很擔心，最重要的是沒有那孩子的話會很寂寞，所以我想趁這個機會去見牠。」
「靈峰黑嶽……魔物的孩子？那個魔物聽起來不怎麼強大，能不能活下……」
布魯從我袖口窺視我的手腕，擺出了憐憫的表情想說些甚麼，但被克林啪一聲拍打了頭。
「好痛！啊，啊啊，弄錯了！當然了，那魔物孩子一定會精精神神，肯定平安無事的，不過，這很危險啊，菲亞！」
「我會一直在身邊的，沒問題。」
柯蒂斯團長間不容髮地消除了布魯的擔憂。
但是，聽了柯蒂斯團長的話的布魯，越發擔心地扭曲了臉。
「甚麼？這麼說來，菲亞的同伴只有柯蒂斯嗎？那可是靈峰哦？是黑嶽哦？是個聚集了很多兇惡的魔物的土地，只有你們兩個人太魯莽了啊！」
即使這樣說，我又沒打算去討伐魔物，只是去見見薩比利亞而已，所以我覺得根本沒危險。
這樣想著沒有回答時，布魯露出了下定決心似的表情開口道。
「……我明白了。菲亞，雖然我一直沒說出來，其實我受了詛咒。」
 

103 特別休假 9 
[103 特別休假 9] by 小鳥　恋

「誒誒誒誒！？」
我被布魯突然的告白嚇了一跳，從椅子上站起來，打量了他全身。
「是詛咒嗎？啊啊，怎麼辦！我完全不知道被下了怎麼樣的詛咒！布魯，那一定是非常龐大、很凶猛的詛咒！我還是第一次遇到用肉眼看也不知道如何解咒的詛咒！」
不管看多少次，都不知道布魯哪個部位、被下了怎樣的詛咒。
我為自己的沒用而悲傷，垂下眉頭，十分困擾地注視著布魯。
於是，布魯像是很動搖了似的，視線轉來轉去，發出了緊張的聲音。
「啊，嗯，可、可能是吧……。呃，抱歉，不好意思，對不起。」
布魯的臉漸漸變紅，心感不可思議而喊了他名字。
「布魯？」
然後，布魯就脖子都通紅了，別過了視線，一副不安的樣子繼續說道。
「……嗯，我被施加的是，對、對了！是上級咒術師或者上級聖女都解不開的詛咒，所以菲亞可能解不開。那、那是只有能力低下的人才解得開的特殊詛咒。」
「誒？有、有那種東西的嗎！？」
當我驚訝地叫出聲來，旁邊傳來了柯蒂斯團長冷靜的聲音。
「不可能有那樣的詛咒。還有，大家好像都忘記了，說到底，普通的聖女本來就沒法恢復異常狀態的，所以不管是上級聖女還是下級聖女，都無法解除詛咒。」
「柯蒂斯？」
咦，剛才柯蒂斯團長好像說了甚麼重要的話，雖然想用醉醺醺的腦袋思考，但卻沒法整理出來。
收集著斷斷續續的思考碎片，遲遲才想起一件重要的事，急忙用雙手捂住了嘴。
……是啊！以前，因為在克林和布魯的面前使用了聖女的力量，為了讓他們覺得我是個聖女也沒問題，在那時候，向他們說明過『我受到了詛咒，因為詛咒的力量而暫時能夠使用聖女的力量』啊。
好險，好險！
現在的我，設定上應該是已經解除了詛咒，無法使用聖女的力量才對喔。
也就是說，別說是「通常的聖女」了，甚至連「聖女」也不是才對啊！
剛才我說了「看不出被施加在布魯身上的詛咒」，完全整個像聖女一樣的發言，但因為誰都沒有指出這點而接受了，所以才沒有意識到不可以說出聖女立場的發言。
不過，既然誰都沒有注意到這麼重要的事情，證明所有人都醉得很厲害，就這樣放任不管也沒問題吧，……雖然這麼想，但為了慎重起見，還是裝出了驚訝的聲音。
「咦，咦咦！？因為布魯受到了詛咒，所以本來解了咒的我，那詛咒好像也暫時復原了！討厭，這樣說，我也可以使用聖女的力量嗎？」
這番發言是否能掩蓋剛才聖女般的發言呢？我這樣想著，環視了一下三人，克林和布魯呆呆地盯著我，至於柯蒂斯團長也像是頭痛一樣地按著頭。
「……柯蒂斯？」
是不是說錯話了，於是膽戰心驚地叫了柯蒂斯團長的名字，團長輕輕地搖了搖頭，發出了呻吟的聲音。
「菲大人，是我錯了。我明白到若是在這種場合下冷靜指出，會發生更麻煩的事情。原來如此，菲大人是想要隱瞞早已敗露了的事實嗎？」
「誒？」
「不，如果是這兩個人的話，由於他們立場很礙事，不能輕率地談論您的事情，而且看來因為使用過無法推託的力量，所以打算談及你隱瞞的事。看來這裡所有人都誤解了。……原來如此，也就是說，如果回到正常的話題的話，那就是帝國有著多麼方便的詛咒啊，真叫人佩服。」
柯蒂斯團長雖然說了很多艱澀的事情，但是……而且醉了的我，腦袋無法理解到全部……不過只有柯蒂斯團長最後的發言留在我的腦海裡，我輕輕一笑。
呵呵，雖然不太明白，不過既然沒人指出我的發言，換成了別的話題，不就代表我順利地蒙混過去了嗎？
明白了這一點後，心裡很是高興，聽到柯蒂斯團長最後那句「叫人佩服」，嘿嘿笑起來。
「布魯，柯蒂斯會佩服真是太厲害了！被表揚了！」
高興地看著布魯，他卻用雙手捂著臉。
「不，菲亞，這是委婉的諷刺啊。而且，柯蒂斯，我也知道這設定很勉強，請網開一面吧……呃，菲亞，所以我被詛咒了，內容是『若不跟著王國的騎士，看著騎士見上從魔的話，就會娶不了伴侶』這樣……」
雖然對布魯的聲音越來越小而感到不可思議，但我更驚訝於布魯所說的內容，仰視坐在旁邊的柯蒂斯團長。
「你在說甚麼！布魯的詛咒，跟我以前和他們一起冒險的時候，向他們說明施加在我身上的詛咒幾乎一模一樣啊！」
「那個也真的太粗疏呢。」
聽到柯蒂斯團長沒好氣的聲音，布魯嚇得身體都僵硬，然後像是死心一樣放下掩臉的手。
然後自暴自棄地開口說道。那張臉都變得通紅，看起來好像滲著淚光。
「菲亞，包括我在內每一個帝國子民，都是女神的下僕！聽從你的命令，對我來說就只是一種喜悅，所以請讓我和你一起去靈峰黑嶽吧！」
「是？」
因為布魯的話太過唐突而感到困惑，啪嗒啪嗒地眨眼。
但是，布魯卻用死纏不放的熱心表情看著我。
「也就是說，我希望可以藉著陪伴你去邂逅到你的從魔，讓我從詛咒中解放出來。那個，呃，說到下級呪術師的話，如果解咒失敗的話，會以負面的形式反彈過來，所以盡可能地，不是找呪術師去解咒，而是應該採取達成解咒條件而被解除的方式……所以……」
布魯開始的勢頭，隨著不斷說下去，聲音又變得越來越小了。
對那樣子的布魯心感奇怪，一邊歪著頭，試著思考了一下提案的內容。
「嗯，克林和布魯都很强，能陪我一起去自是最好不過了，不過可能會花上兩星期甚至三星期、四星期的時間，那麼長的時間，把家業都推到列特一個人身上不要緊嗎？」
「沒問題！」
兩把聲音間不容髮地響起了。
我望向用認真的表情看著我的克林和布魯，啪嗒啪嗒地眨眼。
……嗯，異口同聲呢。
在列特不知情下，克林和布魯的追加一個月休假好像已經確定了。長子，真可憐。還有，次子和三子是真是自由奔放呢。
一邊這樣想著，一邊被兩人的氣勢所吞沒，正要作出肯定的答覆時，卻發現自己還未確認同行者柯蒂斯的意見。
「對、對呢。那麼，我覺得好像也不是不能一起來呢……怎麼樣，柯蒂斯？」
「如果菲大人希望的話。……我是為了實現你的願望，而待在你身邊的。」
「謝，謝謝，柯蒂斯。」
雖然已經過了三百年了，依然是個忠義的人呢，我這麼想著跟他道謝時，克林和布魯也深深低下頭來。
「感謝你讓我同行的決斷。」
「謝謝你，柯蒂斯！我保證我會成為保護菲亞的盾牌。」
看到兩人開心的表情，讓我更加想去冒險了。
倒不如說，之前是說過跟長子列特一同繼承家業吧，讓列特一個人幹活，只有他們自己再拿一個月以上的休假沒問題嗎？
雖然這兩個人心地很好，不是壞人，但一定是有點兒懶惰吧。
這樣想著的同時，對於能再次跟他們兩人一起冒險而感到高興時，克林發出了佩服的聲音。
「唉，但是，菲亞，……你真的，從語言的細微之處都流露出了自己多厲害呢。」
「誒？」
「你以前都沒遇過用看也不明白怎麼解咒的詛咒，是有多厲害啊！……不，不要再說了。你現在都酩酊大醉，我不想趁你現在那樣子套情報呢。可是，你這樣喋喋不休，是因為醉了吧？平時應該更謹慎一點吧？」
克林突然變成一副擔憂的表情，但柯蒂斯團長毫不掩飾地不當一回事。
「不管發生什麼事，我都會待在身邊服侍，所以沒問題。菲大人比你想像的出色好幾倍。希望你能理解這點，分清自己的身份，不要過分靠近。」
但是，聽了柯蒂斯團長的話的布魯，猛然抬起了頭。
「對不起，但這是不可能的。你覺得菲亞為我們做了什麼？…菲亞呢，顛覆了我們的命運！在面對不可能獲勝的魔物，心想至少要死得光榮的我們面前出現，對我們說要抬起頭來！不管是差距多遠的對手，只要向前，奮勇面對，就一定會勝利！」
「啊……！」
柯蒂斯團長發出呻吟的聲音。
「而且，和菲亞在一起的話，感覺絕對不會輸。就算魔物作出怎麼樣的攻擊，也會在絕妙的時機防禦，毫不費勁地加以攻擊。即使受了傷，也能瞬間治好。以絕對遠遠在上的魔物為對手，卻完全不覺得會輸的戰鬥，那還是第一次。」
柯蒂斯團長一隻手捂著臉，看著布魯雙眼閃閃發光、熱熾地高談。
「啊，怎麼回事啊！菲大人在戰鬥中，讓他們嘗過那種感覺嗎！那個，即使說得保守點，也幹太過火了……」
就像要給垂著頭的柯蒂斯團長補刀似的，這次到克林開口說道。
「討伐魔物後，對自己達成的事有多偉大還是半信半疑，可是和呆著的我們不同，菲亞一臉普通的樣子跑去打水。所以，即使是這樣的大事，對她來說也不是甚麼大不了的事，在我正要為她是真正至高無上的存在而感到顫抖時，……下一個瞬間，毫無預兆，這次竟突然解開了我和哥哥的詛咒。出生以來一直被施加，還以為至死都解不開的詛咒，在一眨眼的時間。」
柯蒂斯團長聽完克林的話後，雙手捂著臉，似乎應付不來。
「……啊，越聽越覺得為時已晚呢。不過，要說有甚麼能聊以慰藉的話，就是即使當時我有同行，也制止不了吧。因為這是關係到菲大人本質的事情，所以是絕對不應該阻止的行為。」
從覆蓋著的雙手下，傳出了柯蒂斯團長呻吟的聲音。
克林深深地點了點頭，然後緩緩地繼續說。
「因為遇見了菲亞，我們的命運改變了。取回了自豪，亦被允許走向未來。我們被賦予了生命的延續，被允許創造帝國的未來。」
柯蒂斯團長無言地凝視似乎下定了甚麼決心的克林，但最後好像死了心似地嘆一口氣。
「……我祈求這件事，對帝國子民來說是幸運的。對我來說，帝國也不是一個陌生的國家，……是我第二尊敬的那人……的國家。」
柯蒂斯團長抬起頭來，用罕見地選擇了詞語的樣子，斷斷續續地說道。
看到那個樣子，我感到非常高興。
「呼呼呼，果然朋友的朋友就是朋友啊！」
這時，不知是不是就久久默不作聲的我突然開口而被我嚇了一跳，三對睜大的眼睛盯著我。
「朋友……看來，在菲大人的眼裡，把一切事物都從善意解釋的『幸福濾鏡』開動了呢。居然會把現在的對話聽成是要好的朋友之間的對話。」
「該說是幸福濾鏡……還是說單純濾鏡，……啊，不，確實是幸福濾鏡呢。對於你那能用善意闡釋一切的看法，我打心底裡尊敬啊。」
「只要關乎菲亞，就甚麼都看著是美好的哥哥，才像是掛上了幸福濾鏡吧！」
你看，三人不知不覺就開始要好地交談了。
「呼呼，很期待明天開始的旅程……」
笑嘻嘻地開口時，布魯立刻回答了。
「菲亞，我這次一定會派上用場的！」
克林也像是同意布魯地點頭。
「對呢。被賦予的職責，多少也得盡到才成呢。」
柯蒂斯團長好像死了心似的，嘆了一口氣。
「……菲大人，你從以前開始就是這樣的。雖然經常會被捲入各種騷動中，但聚集在您周圍的，都總是為了你而想要做些甚麼的人。」
就這樣，夜幕漸漸深了起來，第二天早上——前一晚聚集的四人，朝著王國最北端的加薩德邊境伯領出發了。 

104 加薩德邊境伯領 1 
[104 加薩德邊境伯領 1] by 小鳥　恋

「菲亞，我只是問一下，你頭上那飾物是甚麼來的？」
從王都出發已經過了五天，我們到達了通往加薩德邊境伯領入口的山脚。在我換上了翻越那座山的行裝後，克林跟我說道。
我得意洋洋地回頭望向克林，用自豪的聲線說。
「呵呵呵，問得好！登登，這就是加上了納維王國引以為豪的魔物騎士團長的從魔羽毛而成的髮飾了！」
一邊說著，一邊為了讓點綴了蓬鬆羽毛的髮飾更好看，我把頭轉過了。
所謂魔物騎士團長的從魔，當然是指昆汀團長溺愛的獅鷲了。
我拿到了那獅鷲換毛時期掉下來的羽毛，用我拿手的縫紉做成了髮飾。
使用三根金黃色的大羽毛，配上蝴蝶結，就做出了絕妙可愛的髮飾，忍不住將它展示出來。
克林聽到我這樣回答後，發出了驚訝的聲音。
「髮飾！甚麼，現在流行那麼奇葩的裝飾品嗎！？啊啊，我還買了一些古典雅致的蝴蝶形髮飾給妹妹了。送了那種東西的話，肯定會被瞧不起說太過時、太土氣了！」
但是，柯蒂斯團長瞥了一眼抱著頭的克林，發出了冷靜的聲音。
「克林，您購買的東西一般人都能接受，所以沒問題吧。菲大人的裝飾品，正是因為菲大人那麼出色的內在，所以只適合菲大人。」
……哎呀哎呀，明明被表揚了，卻感覺被貶低了，這是為甚麼呢？
一邊感到無法釋然，一邊看著克林後，他露出了可憐的表情。
「柯蒂斯，你說的話再對不過了的，但妹妹對菲亞的憧憬可不是一般的。想必會想要和菲亞一樣的東西吧。」
一邊說著，克林很困擾地看著我閃閃發光的髮飾後，嘟囔著 「不，可是，如果妹妹戴上這髮飾的話，家裡的人都會驚得人翻馬倒了」。
對呢，確實因為我用的羽毛是金黃色的，可能有點顯眼也不一定呢。
那樣子考慮了的我，向克林提出代替方案。
「這樣的話，如果找到稍微樸素一點的羽毛的話，就給妹妹做一樣的髮飾吧。」
「甚麼，你說你要親手給妹妹做！？如果是你親手做的，即使是枯葉的髮飾也會感動得流淚的！啊，對了，倒不如用枯葉做吧。如果送了太棒的髮飾的話，妹妹一定會很開心到死去的。」
「不不不，是枯葉的髮飾……。在製作過程中葉子好像會破爛掉了，這要求的難度反而更高了。」
愛護妹妹雖然很好，但總覺得有些偏差呢。
說到底，哪一個世界會有喜歡枯葉髮飾的妙齡女性呢？　
這麼想著，跟我的哥哥一比，愛護妹妹的程度根本差天共地。
不論是在前世還是今世，對哥哥來說我都是個礙事人，看到像克林和布魯那樣疼愛妹妹的哥哥，確實很吃驚。
呼呼，不過，我也有比誰都棒的姊姊，所以沒關係！
————我們四人一邊這樣地對話，一邊順利地翻山而去。
花兩天時間，越過了兩座山。
途中雖然出現了魔物，但我連拔劍的時間都沒有。
因為柯蒂斯團長、格林和布魯三人都强得叫人吃驚。
從王都出發時，柯蒂斯團長宣佈：「在昨晚的祝席上，大家都接受菲大人再次受詛咒侵害，又可以使用聖女的力量了。」
……誒？也就是說即使我行使了聖女的力量，也沒有人會產生疑問？
我嚇了一跳，抬頭看柯蒂斯團長，他認真地點點頭，看來就是這樣了。
因為是柯蒂斯團長，想必巧妙地說服那兩個人吧。
啊，有能的夥伴，果然是不可或缺啊！
明明幾天前才這麼想著笑了出口，可是連一次行使這種力量的機會都沒有，到底是怎麼樣呢？
既不拿劍戰鬥，也不使用聖女力量的話，我不就是普通的累贅了嘛！
明明因為這樣而覺得抱歉，但實際上一次也沒有使用聖女的力量，就到了第十一騎士團駐紮的堡壘。
——騎士團的堡壘，是一座堅固到無法想像是矗立在被山包圍的土地上、高大得要仰視的石製建築。
因為好幾皮紅底畫著黑龍的騎士團旗在飄揚，所以可以肯定是這個城堡沒錯。
一想到姊姊在這裡，就非常想見她，於是嗖的一聲從馬上跳了下來。
然後，朝守在堡壘入口的騎士跑去。
因為滯留加薩德邊境伯領期間被視作騎士團的任務，所以我穿上了騎士服。
因此，我想應該可以毫無問題地作為騎士被夥伴接納，但不知為甚麼一看到我的臉，負責門衛的騎士突然瞪大了眼睛。
好了，一邊這麼想著，一邊像新人騎士一樣，禮貌地行了騎士禮來打招呼。
「我是隸屬於第一騎士團的菲亞·路特！我和第十三騎士團的柯蒂斯團長一起前來此地。暫時要受你們照顧了。」
「啊，啊。我有聽說柯蒂斯團長的來訪。……話說回來，你真厲害！居然戴著那麼華麗的髮飾來穿上騎士服。王都現在流行這種東西嗎？」
剛才門衛們之所以那麼吃驚，看來是被我的髮飾吸引了目光。
呵呵，真有眼光！不過，不對哦，不是現在流行的，而是今後將會流行的！
正想這樣回答的時候，柯蒂斯團長和克林、布魯三個人站在我的身後，所以騎士們都驚訝地睜大了眼。
……啊，因為三個人都很高大，心想是甚麼人吧。
話說回來，克林與布魯兩人雖然以『我們還是在外面等著吧』為由而避席，但被柯蒂斯團長強調『你們兩人是被視為協力騎士的。這之後在加薩德領也會和我們同行，每次進入堡壘都要離席的話就太缺效率了』拒絕了。
對於即使如此還是一臉苦澀的二人，柯蒂斯團長接著說『 我理解你們的眼力很好。可以從看到一件事物自然而然地取得１０件２０件資訊。所以才猶豫要不要進入堡壘吧，……不過你們不會濫用那個情報吧？』，他們便大吃一驚地屏住了呼吸。
然後那班男人一起打情罵俏，我冷眼旁觀，心想感情真要好，最後總算一如柯蒂斯團長的提案，作為協力騎士看待而平息下來了。
順便說一下，『協力騎士』是指各地的貴族所雇傭的騎士，在暫時協助王國騎士團時的稱呼。
原以為克林他們是冒險者，難道柯蒂斯團長打算把他們當作騎士來對待嗎？
啊，這麼說來，我記得初次見面的時候，兩個人都穿著很漂亮的鎧甲，所以當時還以為這兩個人是騎士呢。
不過因為之後的舉止以騎士而言太壞了，所以才重新以為他們是冒險者……一邊這樣想著，一邊通過堡壘的門，在被帶到的房間裡等候時，聽到了一陣輕快的腳步聲。
在我馬上站起來時，一個焦茶色頭髮的美女就從門進來。
「姊姊！」
眼睛閃閃發光走近我的，是自「成人之儀」以來就沒見過面的姊姊奧莉亞。
高興地跑過去，姊姊張開雙手迎接我。
「菲亞，虧得你遠道而來啊！你已經是優秀的騎士了呢！」
姊姊緊緊地抱住我，開心地笑了。
「姊姊，奧莉亞姊姊！」
我也很開心了，緊緊地抱了回去。
享受了和姊姊的再會一陣子後，聽到了從門附近傳來的低聲呢喃。
「哇，居然能馴服魅惑的赤色魔女，奧莉亞真厲害！」
「誒？」
回頭一看，穿著白色騎士服的曬黑了的騎士，擋在門一般地站住。
體格很好，高到要用仰視的程度，長長的金髮就像鬃毛一樣倒立。
在那金黃色的頭髮中，混入了幾處黑髮。
咦，我知道這把頭髮啊，於是將視線移到了那個男人的臉上，便看到在精悍的臉的中心，以金色虹彩為特徵的黑色眼睛。
這、這雙眼睛……！
「傳說的魔人，凱伊・奧斯本！」
看著騎士驚愕的叫了一聲，被喊到名字的騎士瞪大了眼睛。
「你怎麼知道我的名字啊！你果然是個壞魔女啊！」
穿著白色騎士團長服的騎士——掌管北方警備的第十一騎士團長凱伊·奧斯本，這樣對我回吼。
 

105 加薩德邊境伯領 2 
[105 加薩德邊境伯領 2] by 小鳥　恋

「哎呀，菲亞認識凱伊團長嗎？」 
姐姐不可思議地歪著頭，但現在根本談不上那個，我用保護姐姐的姿勢擋在了凱伊・奧斯本的面前。 
「魔、魔人凱伊・奧斯本！不管姐姐有多美、多溫柔、多強，就算你再愛慕她我也不會交給你的！」
姐姐聽了我的話後開心地呵呵地笑了。
「哎呀，太高興了。菲亞在保護我呢。」
另一方面，凱伊・奧斯本的臉漲得通紅，發出了可怕的聲音。
「什、什、什、你說我我喜歡奧莉亞！你、到、到、到底是有甚麼根據……！」
「根據就是你那種動搖的態度吧。」
坐在椅子上，柯蒂斯團長沒趣地嘟囔道。
「凱伊，你已經三十多歲了呢。對菲大人瞎猜的話就那麼慌張，你還是從青春期重新來過吧。」
 聽了柯蒂斯團長的話，我對自己的話越來越有信心。
「嘛，連柯蒂斯都這麼覺得，果然！你這鬃毛魔人！我是絕對不會把姐姐交給你的！」
「『鬃毛魔人』？……這麼說來，有個孩子那麼稱呼我呢。紅頭髮……你！你是菲亞嗎！？」
被一臉驚訝的凱伊・奧斯本叫到名字，我發出了焦急的聲音。
「啊啊啊啊啊啊啊！被魔人叫了名字啊啊！」
「不，所以就說啦！我是凱伊・奧斯本！」
「所以就說我知道啦！是叫作凱伊・奧斯本的鬃毛魔人吧！」 
「……看來是認識的呢。因為凱伊團長和菲亞都已經成年了，我覺得應該自己解决，不過好久沒見的妹妹來了，所以希望你們能快一點啊。」
姐姐這樣說著，就闖進了互瞪的凱伊・奧斯本和我之間，啪的一聲雙手一拍。
「好的，暫時休息一下！」
 聽到那個聲音，回過神來的凱伊・奧斯本和我吃驚地看著姐姐。
「啊？奧、奧莉亞！」
「姐姐！」 
於是，姐姐用帶著壓迫感的微笑，凝視著凱伊・奧斯本。
「那麼，凱伊團長？為什麼我的妹妹會認為團長是魔人呢？」
「那、那是……！」
「那是？」
「因為你的妹妹想太多了！」
對於凱伊·奧斯本的回答，奧莉亞姐姐眯起眼睛表示不同意。
……凱伊團長的說明是這樣的。
大約在五年前當上第十一騎士團副團長的時候，凱伊副團長（當時）每當取得好幾天的長假時，都會去附近的地方逛逛。
不幸的是，我們路特騎士領距離第十一騎士團駐紮地，只有一天的路程。
 因此，突然來路特領玩的凱伊副團長，好像在那裡遇到個紅髮的孩子。
 凱伊副團長體格高大，頭髮倒生，又是三白眼，外表上很可怕。
所以，據說孩子一定會害怕。
「啊啊啊啊啊！」
果不其然，在路特領遇到的紅髮孩子因為凱伊副團長而大叫了起來。
 可是這時候，可能是想到了甚麼，對著大聲喊叫的小孩，凱伊副團長自稱為魔人。
「呼哈哈哈，別嚷了啊啊，小孩子啊！我就是傳說中的魔人凱伊・奧斯本！再叫的話就吃了你吧！」
「噫，啊，啊，啊，啊，啊，嗚，嗚——」
——根據接下來的說明，凱伊團長的故鄉有個獨特的習俗，好像是每年一次，大人都會扮成魔人嚇唬小孩子的活動。
聞說看到魔人越是哭得大聲，那孩子那一年越能健康地度過。
因此，定期到訪路特領的凱伊團長，幾次經過看到那紅髮孩子的劍技都沒有長進，每次都輸給其他孩子而感到不甘心，打算讓她打起精神，於是裝成魔人的樣子惹哭紅髮孩子。
「……原來如此，凱伊團長就這樣拿無辜的妹妹威脅來玩呢。說得保守點也太過分了。真是的，你對我可愛的妹妹做了甚麼呢！」
聽完這番話的姐姐，用從心底裡沒好氣的表情俯視著凱伊團長。
 「是的，真是太丟臉了。」
相對的，凱伊團長在姐姐眼前的地上正坐，兩手放在膝蓋上，一臉乖巧地低著頭。
至於我，則躲在姐姐身後，從姐姐的背後只露出臉來瞪著凱伊團長。
柯蒂斯團長和克林、布魯，坐在稍遠的檯子喝茶。
柯蒂斯團長看到姐姐對凱伊團長抱怨個夠，舒了一口氣後，像是要確認似的開口了。
「……奧莉亞，你氣消了嗎？這樣的話，接下來換我有話想跟凱伊說。」
「柯蒂斯！！」
凱伊團長似乎以為柯蒂斯團長伸出了援手，帶著得救的表情仰望柯蒂斯團長。
……但是，那又怎麼樣呢？我想，柯蒂斯團長大概會顧名思義，有話要說了。
因為……柯蒂斯團長理應知道前世的我，是死於魔人手上的。
 雖然還沒明確確認過，不過，因為柯蒂斯團長以前說過魔王城是我前世的墓碑，所以應該知道我是在那座城被魔人所殺才對。
所以，我不認為柯蒂斯團長會無罪釋放自稱和前世時取去我性命的人同一種族名、嚇唬過我的凱伊團長。 
一邊這樣想著，我一邊望著自己顫抖的雙手，一邊眉頭彎彎地垂下來。
「必須從傳說中的魔人手上保護好姐姐！」雖然在忘我的時候沒感到恐怖，但在知道凱伊團長是假魔人的現在，對魔人的恐怖又再次復蘇了。
真沒用。
為了瞞騙顫抖的身體，我從後面緊緊地抱住姐姐，柯蒂斯團長用沉痛的表情開口道。
「據說小時候的經驗，會作為强烈的體驗永遠留在記憶裡。多可憐啊，小小的菲大人是多麼的害怕啊……」
 柯蒂斯團長在這時候頓了一頓，把視線轉向了奧莉亞姐姐。
「奧莉亞，不好意思，菲大人拜託你了。在這段時間，我有話要跟這個男人說。」
接著，柯蒂斯團長狠狠地瞪著凱伊團長。
「因為有必要懇切地說明一下，這個思想淺薄的騎士團長是多麼愚蠢，向年幼的菲大人做了極其殘暴的事呢。問題是，這頭鬃毛底下的腦袋太貧弱了，可能無法理解我的說明……不過放心，距離明天早上還有很多時間。」
聽到柯蒂斯團長的話，凱伊團長吃驚地睜大了眼睛。
「甚麼？不，柯蒂斯，你說距離明天早上為止，現在還是早上啊！喂，開玩笑吧？倒不如說，這會浪費作為忙碌的第十三騎士團長的你的寶貴時間吧！誒，真的現在開始說教了嗎？等、等一下，冷靜點！還有很多別的事情要做的吧！既未聽說你來訪的理由，也還未介紹那邊有著異常存在感的大個子……」
雖然凱伊團長作出了種種抵抗，但看到不為所動的柯蒂斯團長，中途改變了作戰計畫。
雖然不肯死心，想提出各種各樣的話題來轉移注意力，但是對柯蒂斯團長完全沒有效果。
不僅如此，柯蒂斯團長一言不發地盯了凱伊團長一眼，抓住他的衣襟， 一點一點地拖曳到門邊走去。
但是，一直都顧慮及我的柯蒂斯團長，在關門之前回頭望向姐姐和我，低頭行禮道。
「菲大人，非常抱歉，我無論如何都不能放過凱伊那不誠實的行為，所以得優先向他說明。到明天早上為止，菲大人請和姐姐大人悠閒地度過。……然後，奧莉亞。很抱歉給您添麻煩了，請為那邊的兩個人準備一間房間。」
這樣說著，柯蒂斯團長拖著反抗的凱伊團長離開了房間。
……真的，真是說明不足的前護衛騎士。
但是，柯蒂斯團長跟平時完全不同，那樣粗暴的樣子離開房間，是想把自稱是「魔人」的人儘快帶到我看不見的地方吧。
然後，因為覺得安慰我不是他的職責，所以想創造一個讓我可以向姐姐撒嬌的環境吧。
……在這樣完全沒有說明的情况下，能夠理解柯蒂斯團長到這個地步的人，只有我一個人吧！
這樣想著，既然柯蒂斯團長難得為我準備了環境，於是我再一次緊緊地抱住了姐姐。
 

106 加薩德邊境伯領 3 
[106 加薩德邊境伯領 3] by 小鳥　恋

聽到「魔人」這個單詞而聯想到的恐懼很快就平息了。
雖然在柯蒂斯團長帶著凱伊團長出去後，有一陣子手都在抖，不過姐姐看到後，坐在椅子上，把我抱在了膝蓋上。
姐姐個子很高，和我身高相差很遠，被她緊緊抱住，慢慢地被摸著頭。被那樣做之後，心情會變得非常好，變得很平靜。
手的顫抖很快就止住了，倒不如說反而心情變好了，噗哧地笑了出來。
於是，姐姐也開心地笑了起來。
「菲亞，你從小時候起就沒變過呢。只要稍微撫摸一下你的頭，馬上就會高興起來。」
對呢。和姐姐在一起，我總是很安心，很高興。
一邊這樣想著，一邊緊緊地貼在姐姐身上，被笑著說「真是個大嬰兒」。
然後，姐姐確認了我冷靜下來後，轉向了克林和布魯。
「但是，以嬰兒來說，陪伴的夥伴好像是個優秀的騎士呢。」
聽了姐姐的話，兩人立即端正坐姿。
我也慌慌張張地從姐姐的膝蓋上下來，正襟危坐。
「初次見面，我是王國騎士第十一騎士團所屬的奧莉亞·路特。」
姐姐站起來走近兩個人，把手伸出去。
克林和布魯也立刻站了起來，各自回握伸出的手。
「第一次見到令姐，我是克林。在此地期間，會以協力騎士身分與柯蒂斯和菲亞同行。」
「同樣，我叫布魯。令姐看起來很精神，這實在太好了。以後請多關照。」
姐姐雖然對握著的手的力度表現出滿意的表情，但在兩人問候結束後，微微歪頭。
「令姐……呢。還是第一次被人這麼叫。也就是說，你們是以菲亞為基準來看我的吧？」
「不，不是這樣……！」
兩個人慌慌張張異口同聲地的說道，不過奧莉亞不理會他們，臉上露出高興的表情看著我。
「能讓體格這麼好的騎士對你感興趣，真是厲害啊！因為菲亞很小隻，所以經常希望對方身材好喔。」
「姐姐！」
聽到姐姐在想著我，心裡很是高興。
姐姐笑眯眯地對我笑了，然後又轉向克林他們。
「請多關照這孩子。雖然沒有突出的地方，但卻是個即使做不到也不會放棄，會不斷不斷挑戰的努力家喔。是個好孩子來的啊。會看上這樣的菲亞，真是個腳踏實地的人們啊。能注意到菲亞的優點，我很開心啊。」
聽到姐姐過分誇獎的話，不由得臉紅起來。
「姐、姐姐！就算不用這麼勉强誇獎我，克林和布魯是跟我一起冒險過的，所以應該很明白我，我也不會比實物看起來更好的啦！」
但是，和我的話相反，屬於會顧慮人的類型的布魯，全力肯定了姐姐的話。
「奧莉亞大人，我們當然知道菲亞有多了不起，但我們對她的理解度，跟實際上有多優秀相比，只不過是九牛一毛而已。能補充我們不知道的地方，幫助我們理解她的優點，實在非常感謝。」
……布魯很溫柔呢。
嘛，如果這樣子姐姐能滿意的話，也許也不壞呢。
這樣想著的我，跟滿意得不再說甚麼的姐姐、克林、布魯一起，離開房間了。
之後，姐姐用一如往常親切的態度，帶我們三個人去堡壘參觀。
在途中遇到的騎士們，都向姐姐搭話。
果然姐姐在哪裡都很受歡迎呢！在這麼自豪的時候，堡壘的嚮導結束了，姐姐拜託最後遇到的騎士去照顧克林和布魯。
「這兩人是協力騎士。應該會在這堡壘住幾晚的，請你帶他們去住宿的房間吧。」
那一天因為沒有特別要做的事情，所以一直黏著姐姐走。
姐姐是個能幹的人，在完成一件又一件的工作時，在同一時間又不斷新增新的工作。
雖然我連姐姐一半的忙都幫不上，可是姐姐卻總是高興地看著我、誇獎我。
而且，多虧黏著姐姐，我才可以跟堡壘裡很多騎士交好了。
晚上，和姐姐一起睡了。
姐姐一直在聊我小時候多麼可愛、多麼棘手，在領地上一起訓練呀、成人儀式的時候多擔心等等，一直到我睡著為止。
聽了這些話後，從看到凱伊團長開始一直騷然不安的心情突然平靜下來，「啊，對呢」一下子的接受了。
——是啊，我是菲亞·路特。
雖然我有前世的記憶，並和那份記憶同時擁有大聖女的力量，即使如此，塑造出我的，畢竟還是身為活了15年的菲亞·路特的我。
想成為騎士，從小就開始訓練的我。
一直被姐姐照顧的我。
那些一切，才塑造出現在的我。
……所以，為了今後也能作為菲亞·路特活下去，我必須面對過去才成。
像用毯子抱住自己一樣蜷著身子，慢慢地、慢慢地吐出一口氣。
……不要緊，不要緊。
現在的我很安全。
可是，……因為不知道明天的我，明天的姐姐是否安全，所以……我不能逃避。
用力抱住手臂後，意識就會自然而然地轉到前世臨終的時候。
於是，心臟怦怦地以驚人的速度跳動，開始冒出汗水。
本來，一邊聽著姐姐的聲音一邊入睡的身體，應該是被舒適的溫暖所包圍，可是在一瞬間，全身開始顫抖。
稠糊糊的噁心感爬遍全身，被呼吸困難和寒氣所襲。
……啊，不行。
一想到『魔王的左右手』，身體總是會發出抗拒反應。
因此，前世最後一刻的記憶還是很模糊。
總是被霧靄籠罩著的朦朧記憶，無法清晰地恢復。
然而……
我用雙手捂住嘴角，為了止住因恐懼而開始嘎吱嘎吱響顫抖的牙齒，用力地咬緊牙關。
整副身體因為恐懼而抗拒著記憶的覺醒。
如果是至今為止的我，肯定會優先解除全身的緊張狀態。
可是，——我覺得這樣是不行的。
「必須想起前世的臨終才成！」這種强烈的心情從內心深處湧出來。
那是多虧了自前世的記憶復蘇以來，和我扯上關係的所有人給我的勇氣。
——我想保護我最重要的人。
——我想和我最喜歡的人一起度過接下來的未來。
就像被這種心情所推動，前世的記憶一點點地被解開。
在記憶恢復的當初沒有注意到的事實，一點點地顯現出來。
我回想起在和『魔王的左右手』相遇之前的時間，……和前世的三個哥哥一起踏入魔王城時的事。
——啊，對了。……我把魔王……
眼前清晰地浮現出與魔王對峙時的情景。然後，和魔王戰鬥結束後的情景。
——魔王最後的結局是什麼？（……我記得的。要想起來）
——是渾身是血，倒在地上了嗎？（……不，不是的。那裡沒有魔王的身影）
說到為何……說到為何……
牙齒開始嘎吱嘎吱地響。
無論怎樣抱緊自己，都止不住顫抖。
渾身是血的哥哥。滿是血的我。然後，一個盒子。
————關在那個盒子裡的是甚麼？
這是個簡單的問題。到了現在，我能清楚地回憶出來。
……啊，對了。
我在三百年前，將魔王──『封印』了。
在合起的眼皮底浮現出的，是空無一人的魔王城王座。昂揚的哥哥他們。其手上拿著的一個盒子。
————我們把魔王，封印到那個盒子裡。
使出全力，耗盡魔力，混身破爛不堪，哥哥們和我把魔王關到那個盒子裡。
………對了。
在三百年前曾是「大聖女」的我所做的，是停止了魔王的活動，而不是殺死他…… 

107 加薩德邊境伯領 4 
[107 加薩德邊境伯領 4] by 小鳥　恋

現在回想起來，想起前世時所下的決心，已經達到了咒語的等級了。
在被稱為「魔王的左右手」的魔人的手中結束了生命的我。
想起這件事，當我想到也許會再次和魔人對峙的時候，我決定在積累到必要的力量之前，都要靜靜地生活下去。
曰。
『我一個人敵不過「魔王的左右手」，所以在得到三個跟前世哥哥同樣級別的劍士左右為同伴之前，先隱藏自己是聖女吧』……。
重新審視後，不禁叫人百思不得其解，為甚麼自己會下定決心，想出這麼沒有實效性的事情呢。
說到為何，因為在失去跟精靈的契約的今世，我只能使用前世一成左右的回復魔法，所以作為回復角色的能力很低劣。
那樣的我，當然不可能和前世的哥哥級別的劍士聯手，和『魔王的左右手』交鋒了，只是那時的我，堅信自己下了正確的決心。
明明對『魔王的左右手』有著如此恐怖的記憶，但自認為能以與對魔王戰時同等程度的戰鬥力和一成的回復力，跟『魔王的左右手』交鋒。
這是只建基於「魔王的左右手遠比魔王為弱」而想到的想法。
那個時候的我，可能沒能正確地回想起魔人的力量，或者說，為了抱著可能實現的未來……如果是前世哥哥級別的劍士的話，便可以收集到，這樣的話我就能得救了，想對未來抱著希望，就這兩者之一吧。
不然的話，就不會得出那樣的結論吧。
不管怎麼說，要像以前那樣子，相信只要齊備强大的劍士就能得救，對於現在的我來說是很難的。
想到那裡，我好像真的醒過來了，慢慢地從床上坐起了半身。
瞥了一眼旁邊，姐姐睡得很香。
我就那樣子視線朝著姐姐，為了不吵醒她而小心地從床上下來，不發出腳步聲，走到了窗邊。
穿過窗戶仰望外面，映入眼簾的是照亮黑夜的月亮。
……啊，月色過了三百年也沒變呢。
這樣一想，看到了仍舊不變的東西時，心裡就一點點平靜下來。
在夜幕的寂靜中，眺望著皎潔映照的月亮，思考回到了剛才的後續。
……我是不是看漏了甚麼東西呢。
即使是前世的記憶復蘇的時候，我也清楚地記得三百年前的我不是殺死魔王，而是「封印」住他。
然而，我卻沒考慮過那件事所帶來的影響。
——一般情况下，封印了魔人的「盒子」會被收納在大聖堂的深處，魔人不會再次被解放。
但是，恐怕，在哥哥們離開魔王城之前，魔王的左右手應該已經取回了魔王的盒子才對。
因為我絕對不認為他是那種會那麼大意，眼睜睜地看著敬愛的王被帶離魔王城的人。
所以，那個魔人肯定是從哥哥他們那裡取回了魔王的盒子……
而且，在這三百年間，應該已經解開了封印。
因為魔王的左右手決計不是作為王者君臨的類型。
因為他是自己選擇要侍奉的王，讓其坐在寶座上的類型。
所以，再次和他們對峙的時候，我看到的是三百年前的重現。
我首先會和魔王戰鬥吧。
然後，竭盡全力、遍體鱗傷打倒魔王後————魔王的左右手會再度出現吧。
殺死我的魔人，就是這樣的對手。
沒錯，——那個狡猾而精明的魔人，一定存在於這世界的某個地方。
————因為沒有不存在的理由。
我戰戰兢兢地握緊了開始顫抖的雙手。
腦海中滴溜溜地轉動，一個疑問浮現又消失。
如果……
如果我和前世一樣，能夠帶著精靈來使用的大聖女的力量。
還有，如果擁有三個和前世的哥哥們一樣程度的攻擊職的同伴的話。
那樣的話，我能把魔王和他的左右手都打倒嗎？
……明明這終究只是個假設性問題，不確定因素也很多，所以我不可能明確知道答案，但是，我的全身上下都立即提出「不行！」。
這不是因為前世受過的殘酷折磨、被囚禁於恐怖之中而得出的結論，而是冷靜地判斷的結果。
不知甚麼時候，我的身體再次陷入了非比尋常的緊張狀態。
心臟以前所未有的速度敲響了警鐘，雙脚開始顫抖得無法站立。
……啊，只要那個魔人存在，襲擊我的不安永遠不會消失吧。
而且，不安的原因，是因為完全找不到能打敗那個魔人的計謀吧。
甚麼都可以，誰人都好，把那個魔人………
在思考到這裡的瞬間，我突然感受到了一種意識漸漸下沉的感覺。
眼前的視野以驚人的速度變得越來越狹窄，心感不妙的我，急忙走到床上，倒在毛毯上面。
——大概是一種防衛反應吧。
處於極度緊張狀態的身體，因為要制止不再這麼下去，而進入鬆弛狀態……邀請我去睡夢的世界。
我沒有抵抗自己的感覺，仿佛失去了重心一樣，放鬆身體，將全身都倚到床上。
然後，意識就這樣在黑暗中一直線下降。
那像是被飄浮的夢境世界所包圍著一樣……那時候，我沒能按照自己的意志去做甚麼了，——不知甚麼原因，一個名字突然從我嘴裡落下來。
「……里烏斯。」
彷彿那個名字能夠幫到我一樣。
大概是因為這是幾乎無意識，處於朦朧狀態吧。
我嘴裡所呢喃的，是已經不存在這世上的人的名字……
那是——前世我的近衛騎士團長，最强騎士的名字。 

108 赤盾近衛騎士團長（３００年前） 
[108 赤盾近衛騎士團長（３００年前）] by 小鳥　恋

——希里烏斯。
那是天上最亮的星星的名字。（按：Sirius，即天狼星）
只要抬頭仰望，就會用其壓倒性的光輝顯示出它的存在，讓人有種被守護著的心情。
無論何時、何地——


……我──塞拉菲娜・納維──小時候在森林裡生活。
獨自一人來到那片森林，將我帶回王都的人，是希里烏斯・尤利西斯騎士團副總長。
如果來訪的人不是希里烏斯的話，我便不會離開森林吧。
因為森林裡有我所想要的一切，而且我也沒理解自己的職責。
希里烏斯就這樣成為了我的監護人，保護了我不受任何傷害。
作為已故王弟的獨生子，王國最高位貴族的尤利西斯公爵。
再加上，被確實視為下任騎士團總長的騎士團副總長。
因為希里烏斯守護著我，所以從來沒人會說一直生活在森林裡的我是個「野人」。
希里烏斯一直都非常忙，但即使工作全都很重要，他一定會優先考慮到我。
——那是回到王都兩年後，八歲那時候的事。
希里烏斯２１歲，內定在下個春天當上騎士團總長。
騎士團團長是一個名譽職位。
因為是由王族、或繼承了王家血統的大貴族就任的當然職務，所以對於作為王弟的兒子的希里烏斯，沒有一個人反對——貴族們自不必說，就連騎士們也沒有。
因為希里烏斯是王國第一的劍士。
對於把力量視作美德的騎士來說，由最强的人站在最頂端，是最容易理解、且容易接受的事。
另外，雖然希里烏斯比誰都强，但比誰都勤於鍛鍊。
騎士都親身認識到這一點，也是獲得他們支持的最大理由吧。
這樣的希里烏斯，用王國裡罕見的銀髮白銀眼的臉貼近我，發出了呻吟似的聲音。
「塞拉菲娜，為甚麼你會受傷了！你不記得我的囑咐嗎！？」
就連年幼的我也能明白，希里烏斯有著端正的容貌。
那漂亮得稀奇的臉不愉快地扭曲時，會非常有震撼力。
看來，希里烏斯在上午討伐魔物的時候，聽說我受了傷就飛奔回來了。
當然，現在的我不僅換了衣服，而且傷口已經完全好了，所以沒有留下任何受傷的痕迹。
但是，希里烏斯正確地盯著我受傷的右肩，悔恨地咬緊了嘴唇。
關於我的傷，看來是收到了相當詳細的報告。
無言地盯著我的希里烏斯雖然非常可怕，但希里烏斯每次生氣的時候，我知道是因為擔心我，所以我微笑著說。
「希里烏斯，我找到了必勝法啊！」
「……你說甚麼？」
聽了我的話的希里烏斯，一副完全聽不明白的樣子，端正的臉龐又再歪掉了。
如果是平常的話，我會先說甚麼讓擔心我的希里烏斯安心下來，但因為那時候的我很興奮，所以鼓起勇氣開口。
「那個呢，希里烏斯，我注意到了！到現在為止，我都總是在戰鬥中保護著自己，所以在需要刹那間做出判斷的時候，會無意識中不是向騎士們，而是優先對自己使用防禦魔法！可是，那是錯誤的啊！所以，從今以後，我決定不再保護自己了。我的身體，會讓騎士們來保護啊。」
聽完我的話後，希里烏斯驚訝地瞪大了眼睛，發出了難以置信的聲音。
「……你在說甚麼傻話？你是聖女啊！是戰場上最脆弱的存在！你當然應該最先保護你自己！」
雖然我覺得希里烏斯的發言是非常正確的，但是我的嘴上卻說出了不同意的話。
「但是，這樣的話，騎士和我同時遭遇危險的時候，便會優先防禦自己了的。那麼一來，會讓好不容易殺入最前線的騎士受傷的喔。」
「這就是騎士的職責！」
希里烏斯一副幾乎無法忍受的樣子，少見地大聲叫了起來，但我卻毫不畏懼地疑問道。
「作為騎士的希里烏斯是這麼想的呢。可是，作為聖女的我，覺得不讓任何一個騎士死去是我的職責喔。而且，我說的是，我要讓騎士保護我，不是說誰都不保護我啊。」
「我承認你的提案有可能確立新的戰鬥方式。但是，那不是由你來嘗試的事情！騎士們不能確切保證能保護好你！實際上，你今天不是受傷了嗎！」
「……但是呢，希里烏斯。我覺得這個方法相當高難度。而且，我覺得自己是個能力相當高的聖女。所以，比我更適合嘗試這方法的聖女，到底有多少人呢？」
聽了我的話後，希里烏斯緊緊地瞪著我。
「塞拉菲娜，不要問明知答案的問題！答案當然是零！沒有比你能力更高的聖女了呢。」
然後，希里烏斯帶著厭惡的表情盯著我看了一會兒，但在看到我的意志很堅定，不打算改變想法後，便用好像決定了甚麼的表情盯著我看。
「……我知道了。我理解了你作為聖女的矜持，想要守護騎士的心情。但是，同樣的，我作為掌管騎士們的人，也有騎士的矜持。在接納你的行動的同時，取而代之，會把最適合守護你的騎士派給你。這樣可以嗎？」
「希里烏斯！！」
我大喜過望地跑到希里烏斯身邊，撲一聲抱住了他的肚子。
「謝謝！你能理解我的心情，我很開心！」
一邊說著，一邊緊緊地抱住希里烏斯。
果然是希里烏斯啊！
比方說，如果是哥哥他們的話，只會說這是小孩子的戲言，決計不會理睬我，但希里烏斯不管何時，最終都總是會尊重我的想法。
因為變得很開心，滿面笑容地凝視著希里烏斯……
但在第二天下午，正如昨天宣言的那樣，為了確立新的戰鬥方式而去討伐魔物的我，帶著驚訝的表情看著希里烏斯。
「……誒，甚，甚……西希、希里烏斯？」
雖然想說的話像山一樣多，但因為太過動搖，而無法好好地用語言表達出來。
明明應該已經預料到像是浮出水面的魚一樣，嘴巴開開合合的我想說甚麼才對，可是希里烏斯卻裝作不知道的樣子張嘴道。
「怎麼了，塞拉菲娜？」
「你、你說、怎麼了……、希、希里烏斯、你、那件衣服是……騙，騙人吧？」
我抬頭一看站在眼前的希里烏斯，難以置信地不斷眨眼。
……拜託了，拜託了，誰來說這只是開玩笑吧！
可是，即使眨幾次眼，站在眼前的希里烏斯，看起來都好像穿著紅色騎士服。
不可能！！在心中呐喊。
納維王國的騎士服，應該是青藍色和白色的。
因為希里烏斯是副總長這樣高級的職位，所以使用了比其他騎士更濃的青藍色底色，加上用來表示職務的裝飾，但即使如此也應該是青白色的騎士服才對。
可是，為甚麼穿著紅色騎士服呢？
因為，因為，紅色騎士服是……
我繃緊了臉，帶着難以置信的心情注視著希里烏斯時，那端正的嘴唇張開，說出了可怕的話。
「聰慧的你，應該已經知道了吧……從今天開始，我受命成為保護第二公主塞拉菲納殿下的『赤盾近衛騎士團』的團長一職。請多關照。」
「甚麼、……希里烏斯，你在說甚麼了啊？你不是騎士團副總長來的嗎！！」
明明已經清楚地聽到了希里烏斯的話，也明明知道希里烏斯絕對不會開這種玩笑，卻無法相信希里烏斯的話而正面反駁。
但是，希里烏斯卻像是消除了迷惘一樣，表情平靜地張開了嘴。
「昨天我已辭去副總長一職。已經得到國王的承認了。」
「甚……你在說甚麼傻話了啊！你不是下年春天預定會去當騎士團團長的嗎！我知道你有多麼重視騎士們！還有，你的能力有多高！如果你站在騎士團的頂端，率領騎士的話，可以做出怎麼樣的事了！！居然把它捨棄了……」
我拼盡全力，越說越激動。
雖然希里烏斯很忙，但總是抽時間陪伴在我身邊。
所以，因為待在身邊的時間這麼久，他想要甚麼，在努力甚麼，我當然會知道。
他熱愛騎士勝過一切，我比誰人都更要理解！
可是，希里烏斯凝視著我的眼睛，明確地搖了搖頭。
「錯了。我沒有捨棄副總長的地位。我只是得到了赤盾近衛騎士團長的地位。現任騎士團總長暫時維持現時的地位。還是四十多歲的有能力的騎士，這沒問題吧？」
那是當然的，現在的騎士團總長，是個擔任了那職位好幾年的有能騎士，就那樣留下來沒有甚麼問題，但是，我們應該不是在談這個才對！
「希里烏斯，你想成為騎士團團長吧？為此才努力了好幾年不是嗎！」
我用悲鳴般的聲音逼近了希里烏斯，然而，希里烏斯卻以極其冷靜的聲音回覆道。
「啊，沒錯。但是，同時我也想保護你。如果你要投身於危險的地方的話，那在旁邊守護你便是我的職責。……我說過了吧。『為了保護你，我把最適合守護你的騎士派給你』。還有比我更適合的人嗎？」
就像以牙還牙一樣，希里烏斯用和昨天我說的話一樣的論調繼續說下去。
「我沒見過能用劍戰勝我的人，除了我之外，也沒有人會捨棄一切來保護你。不是嗎？」
希里烏斯在那裡閉上嘴，像是在等著回覆似的盯著我。
就如重現昨天的希里烏斯一樣，我瞪著他。
「希里烏斯，請不要問明知答案的問題！！當然，你是最適合的喔！比你更強，比你更能為我捨棄一切的笨蛋，肯定再沒有了！」
聽了我的話，希里烏斯古怪地微笑。
「不愧是擁有深紅頭髮的聖女大人。理解得真快。」
說完後，希里烏斯放聲大笑起來。
——通過笑，一切都在爽朗的笑聲之下結束了。
為了站到指揮騎士團的立場，花了希里烏斯２１年人生的大半，這應該是他的願望。
然而，為了幫助我「想要保護騎士」的願望，希里烏斯乾脆地捨棄了這個地位。
……不，不對。不可能乾脆地拋棄的。
對於希里烏斯來說，騎士們應該不是分量那麼輕的東西。
正因為如此，明明應該幾經糾結和煩惱才對。
儘管如此，他卻絲毫沒表現出那種氣氛，帶著仿佛把一切昇華般的表情凝視著前方，滿足地說「與您同在」。
所以，————我開口了。
「那麼的話……我要成為獨一無二的至尊聖女。這樣的話，就能讓待在身邊的你，變得比騎士團團長更巨大，也會被認定為更有價值的啊。」
希里烏斯驚訝地睜開眼，像是在想著甚麼似的開口。
「好厲害的目標啊。如果你成為至尊的聖女，我會有多麼自豪啊。」
「那當然會非常自豪的了！因為，你是近衛騎士團長，所以都是你的功勞喔。」
希里烏斯很奇怪地，凝視著鼓起勇氣繼續說話的我。
「……你在為我而著想嗎？哈哈，雖然被尊崇的是你啊。好吧，請多關照，未來至尊的大聖女大人？」
說完後，希里烏斯眯起眼睛，一臉幸福地微笑……
——希里烏斯的笑容浮現在我的眼前，我的心隱隱作痛。
……啊，希里烏斯。
那樣子的你，總是、總是以我為優先。
不惜改變了的生存方式，都要以我為優先，保護了我。
無論甚麼時候，都沒有否定我，一直陪伴著我。
所以……快樂的時候，還有困窘的時候，總是會想起希里烏斯你…… 

109 加薩德邊境伯領 5 
[109 加薩德邊境伯領 5] by 小鳥　恋

「啊，菲亞，你的臉色很難看啊。沒睡好嗎？我以為菲亞在哪裡都能睡得很香。」
醒來時，姐姐好像很擔心似地看了看我的臉。
「不，我有睡，但是……做了個令人懷念的舊夢……」
模模糊糊地回答，姐姐忽然輕輕微笑了。
「大概是因為昨天晚上，一邊聊著菲亞小時候的事情一邊睡著了吧。是個好夢嗎？」
「誒？」
被問到是不是個好夢，不由得沉思起來。
……算是個好夢，吧。因為對於希里烏斯，我一分不好的回憶都想不出。
但是，話到嘴邊時，卻好像有甚麼要溢出的心情，所以無言地微微點頭。
姐姐確認了我的表情，砰地敲了我的頭，就從房間裡出去了。
門啪的一聲關上的同時，呼的一聲吐出了氣。
……也許我的心靈稍微變得軟弱了點。
居然會想把已經不在的前世人物想成救世主。
明明直到現在為止，我一次都不用想起希里烏斯……
我在床上坐起了半身，把頭放到曲起來的膝蓋上。
然後，像是繼續夢境一樣，緬懷著前世。
如果……
如果前世同行往魔王城的不是哥哥他們，而是希里烏斯、卡諾柏斯和白騎士的話會怎麼樣呢？
但是馬上又覺得，既然反正都不知道答案，想也沒用。
我像要轉換心情似地搖了搖頭，從床上跳了下來。
匆匆忙忙地走到放到房間角落的行李那裡，取出替換的衣服。
……啊，但是，也有可能是這樣。
如果有希里烏斯級別的騎士、可以借助精靈的力量，這時終於有了「能和魔王的左右手對抗」的心情。
希里烏斯級別的騎士……想到與今世和前世相比，前世騎士的等級更高，而且希里烏斯在當中也是鶴立雞群，所以要找到那麼强的騎士，幾乎是不可能的。
我嘆了一口氣，回想起三百年前的前世——從沙薩蘭回到王都時的事。
說到底，前世訪問沙薩蘭時的我，變成了丟下了原本到巴爾比澤公爵領地魔物討伐的行事了。
當然，為了即使少了我也能順利討伐魔物，我也有派出支援，但因為好像指示不夠仔細，後來才聽說，同行的騎士大都跟隨前往沙薩蘭，導致現場的戰鬥力不足。
可是，單單希里烏斯一人，就填補了那份不足了。
一聽說我出走後，馬上就趕到了巴爾比澤公爵領成為主力，以短短的時間，就打倒了四頭五米級的藍龍。
……和薩比利亞一樣厲害呢。
因為那種怪物級的騎士，很難自然地出現才對。
所以，雖然也有鍛鍊現在的騎士這種方法，可是我不知道要怎麼培養騎士成魔獸級的方法。
所以，我想回歸基本。
不知道為甚麼，魔王的左右手沒有出現，而是和魔王一起潛伏。
所以，暫時不借助精靈的力量，不要被識穿自己是聖女吧。
然而，那個魔人不可能消失不見吧……因為總有一天會出現，所以也必須事先考慮一下到時的事。
為了不讓我——菲亞・路特的生活被破壞。
為了守護奧莉亞姐姐、柯蒂斯、以及其他在騎士團交好了的好多好多人、我重要的騎士們。
為了那個，我到底可以做到甚麼呢？
雖然那不是馬上就能想出答案的問題，但是我想繼續思考這問題。而不是逃避。
然後，能做的事情都去做吧。
因為和突然遇上魔王左右手的前世不同，現在的我知道敵人是誰。
好，要上囉！
「今天一整天也要加油！」
剛說完，姐姐就回來了。
姐姐一看到精神的我，就微笑了。
「呵呵，只要菲亞有精神，我也會變得很精神呢。」
一邊這樣說著，一邊把裝了水的玻璃杯遞給我。
雙手接過，咕嘟咕嘟地喝了下去，有一陣微微的柑橘味道。
是熟悉我口味的姐姐，給我加了一片時令水果進去的味道。
……你看，姐姐這樣理所當然地為我著想。
所以，我為了姐姐，甚麼也辦得來才對啊。
這樣想著，我便一同離開了姐姐的房間。
在食堂和其他騎士一起吃了早飯後，走進面談室，昨天的成員已經在那裡了。
明明我都也許是因為很久沒有在床上睡覺，臉色都變得紅潤了，唯獨坐在中心的凱伊團長一個人臉色發白。
「哎呀，凱伊團長，臉色多差了！柯蒂斯團長沒讓你睡嗎？」
聽到奧莉亞姐姐驚訝的聲音，凱伊團長發出了毫無霸氣的聲音。
「奧莉亞亞，請不要用會招致誤解的說法哈。事實就是這樣，所以我建議你更要沉默呼啊。」
「……怎麼了，團長。那個奇怪的說話方式是。」
姐姐皺起眉頭望著凱伊團長。
相對地，團長露出疲憊的表情，用同樣的語調繼續說。
「我是試著去表現一下哈，我從那個柯蒂斯身上受到多大的傷害啊呀。你看你看，都因為被柯蒂斯責備了一晚咩咩，我優秀的腦袋快要崩潰了啊啊！」
「……你如果用同樣的語氣再說一句話，我會提出調動申請的。」
姐姐好像判斷了凱伊團長是在開玩笑，用比平時更低沉的聲音警告團長。
就在那一瞬間，凱伊團長猛然挺直腰板，發出響亮的聲音。
「說笑啦！我優秀的腦袋，區區柯蒂斯能奈我如何了啦！好啦，奧莉亞，今天也一整天一起工作吧。」
「果然腦子還是有問題呢。說得就像我平時會和團長一起工作一樣，我每天會對團長做的就只有打招呼而已。」
「也、也是呢……。不，我知道的！就是我也知道啊！只是，我完惟搞不懂，不愧是『魅惑的赤色魔女』的同行者，你妹妹帶來的，不都是讓人討厭的帥哥嘛！才沒有啊！這樣的相貌，這堡壘裡就連一個都沒有啊！如果從王都那裡拉來了盡是這種水平的人來的，就是我，也好歹想打腫臉充胖子吧！？」
面對長篇大論辯解的凱伊團長，姐姐低聲說出了簡短的安慰話。
「團長，男性的價值不只是臉哦。」
「嗚哇！現在，奧莉亞肯定了我是個醜八怪！」
看著這樣說著趴在桌子上的凱伊團長，啊，我心想這個可能意外地有戲呢。
雖然凱伊團長肯定是戀慕著我那溫柔、聰明、堅強的美人姐姐，但我還以為姐姐自己好像沒興趣。
不過實際上，雖然沒興趣這個好像是沒錯的，但不算這個，姐姐很會照顧人，所以我經常心想，要人照顧的男性才跟姐姐很合得來不是嗎。
從這一層意義上來說，凱伊團長好像非常要人照顧，所以搞不好會被姐姐看上了不是嗎。
嘛，雖然凱伊團長可能太棘手，會被分入麻煩的類別就是了。
一邊這樣想著，一邊和姐姐一起，坐在大家所在的桌子那裡。
於是，柯蒂斯團長站了起來，一副很親切的樣子，把椅子往後拉了一把。
我一邊道謝一邊坐在椅子上，趁著這時機，布魯把一個充滿了香味的杯子放到我面前。當然，布魯也放了杯子到姐姐面前，但凱伊團長和姐姐應該注意到，布魯優先服侍距離比較遠的我。
「…………」
雖然誰都一言不發，但卻能感受到凱伊團長和姐姐質問的視線。
雖然我裝作沒注意的樣子低著頭，儘管如此，凱伊團長卻完全沒理解我不想被觸及的心情，發出了佩服的聲音。
「『魅惑的赤色魔女』果然不是蓋的呢！讓帥哥們親自來服侍！」　
聽了凱伊團長的話，默默地注視著事態發展的柯蒂斯團長，額頭上突然暴現了青筋。 

110 加薩德邊境伯領 6 
[110 加薩德邊境伯領 6] by 小鳥　恋

「魅惑的赤色魔女？」
最先發出聲音的是柯蒂斯團長。
語調明顯然很奇怪，表達了柯蒂斯團長的險惡心情。
「噫！」
從昨天到今天早上，和柯蒂斯團長一同積累了全新經驗的凱伊團長，好像變得更能理解柯蒂斯團長了，從椅子上跳起來，急忙閉上了嘴。
但是，柯蒂斯團長似乎不打算放過他，伸出三根手指指向凱伊團長。
「三次了。」
「吓？」
「從昨天到今天早上，你說了三次『魅惑的赤色魔女』這個單詞。考慮到你頭腦的貧乏，我本想放過你一次兩次，但實在是看不下去。凱伊，『魅惑的赤色魔女』指的是誰，是甚麼意思？」
面對手指越來越近的柯蒂斯團長，凱伊團長就同樣地退後多少，慌慌張張地搖頭。
「呀，不對！不是我想出來的！這只是身為騎士團長，進行必要的情報收集的結果，是我耳郵所及的別名而已！」
「然後呢？」
「然後……柯、柯蒂斯，我先告訴你好了！我可是有著即使正確地傳達了我聽到的傳聞，卻不知為甚麼會被人說壞話的技能啊！所以，不管聽起來怎麼樣，我都沒有惡意的！而且，這只是我聽到甚麼說甚麼而已！」
「那麼，我就聽聽再判斷吧。」
面對盯著他看的柯蒂斯團長，凱伊團長露出了好像有甚麼東西堵住了喉嚨似的表情。
但是，由於一直保持沉默，好像察覺到柯蒂斯團長沒打算解放自己的意思，於是勉勉强强地開口了。
「所謂『魅惑的赤色魔女』，是指有著魅惑的紅頭髮、會誆騙的男人的壞女人，直接說就是菲亞・路特了！」
「哇？我、我誆騙了、男人！？」
被人指責人生中一次也沒做過的行為，我嚇得從椅子上站了起來。
等一下！前世也好、今世也好都沒有異性緣的我，要怎麼去誆騙男性呢！？
我反倒是問要怎麼誆騙人了！然後，如果你願意的話，我想為了驗證效果而試著實踐的喔！！
……啊，等一下！我真是的，為甚麼會這麼老實信了呢。這難道不是那個叫作婉轉的挖苦話嗎？
一想到這些便覺得好像是那樣子，於是不甘心地向柯蒂斯團長說道。
「柯、柯蒂斯，這是婉轉的挖苦話啊！知道我一點都不受男性歡迎，所以才故意這麼說！這樣的說話，對真正受歡迎的人說的話可能可以當成笑話，但實際上不受歡迎的人卻只會受傷，所以請斥責他不能這麼說！」
柯蒂斯團長用微妙的表情看著我，像累了似的按著頭。
……甚麼，剛才的表情？難不成，連柯蒂斯團長也同情我？
嗚嗚，為甚麼凱伊團長特意想把我受不受歡迎的話題拉出來呢。
多虧了你，我才落得要這樣受辱的結果不是嗎──變得很不甘心的我，狠狠地瞪著凱伊團長。
然而，凱伊團長並沒有在意我的視線，繼續說道。
「然後，為甚麼菲亞會有這別名呢？那是因為，她實際上一個接一個地誆騙了我們王國騎士團引以為豪的騎士團長！西里爾第一騎士團長、戴斯蒙第二騎士團長、昆汀第四魔物騎士團長、薩加利第六騎士團長，居住在王都的六名騎士團長中，已經有四名犧牲了！」
聽到了凱伊團長舉出的名字，我確信這是完全惹人嫌的啊。
西里爾團長，我只是一直在被他說教而已。
戴斯蒙團長則是被他捉弄，還有因為加班生氣而遷怒於我而已。
昆汀團長因為沉醉於從魔，所以只是聽他熱情地談論薩比利亞。
薩加利團長因為在構思我專用的肌肉特訓內容，所以我都是笑著避開他。
那四個人，我是要怎麼誆騙呢？？倒不如說，我才是受害者啊！
這樣想著，想用更加尖銳的目光瞪著他看看，但凱伊團長還是一絲都不在意，繼續展開了自己的主張。
「而且所有人要不就是禁欲的大貴族，要不就是討厭女性，要不喜歡魔物，要不喜歡肌肉，全是對女性完全沒有興趣的人！一口氣攻略這樣的傢伙，不是魔女的話可做不到的吧！」
「等，請不要隨便亂說！老實說清楚，我們完全是上司和部下的關係哦！騎士團長和一介騎士，沒一個人有比這更進一步的關係！」
風評受害也有個限度啊──我舉起雙手，從心底抗議道。
謠言真可怕啊！居然會空穴來風，說些無根無據的事！！
而且好死不死，凱伊團長偏偏要在姐姐面前發言啊。
要是被姐姐誤解了的話，你打算怎麼辦啊！
然而，凱伊團長沒有理會我的抗議，搖了搖頭，以全然不信的態度開口道。
「我才不會被騙啊！那我來問你囉！」
「當然請隨便！我沒做過甚麼暗事，所以甚麼都會回答的喔！」
我握緊雙手，自信滿滿地回答。
於是，凱伊團長一邊嘟囔著「那麼，我就問了」，一邊問了關於西里爾團長的問題。
「在沙維斯總長出席的御前會議上，西里爾真的跟昆汀和薩加利，互相爭奪你了嗎？」
「誒！？」
被問到想都沒想過的問題，我啪嗒啪嗒地眨眨眼。
然後，拼命回想被提問的情景。
「不，不，那是……不是互相爭奪了吧！只是各自要求「來我這裡」而已！嗯……這三個人都是容易感到寂寞的人嗎？」
一邊嘿嘿地笑著，一邊想給人留下好印象。
然後，在心裡想拚死地，想想剛才有沒有好好的說明呢。
……不妙。有甚麼決定性的錯誤。
回想起來，那個場景完全沒有甚麼艷色。
那個場面，跟凱伊團長所聯想到的完全不一樣！
可是，在我無法好好地說明的時候，凱伊團長好像理解了似的一邊點頭，一邊變成了關於戴斯蒙團長的問題。
「理應忙得要死，完全沒有時間做多餘工作的戴斯蒙，但卻會預留時間和你下棋，而且還事先打聽好你的訓練時間，每次都會提前等你，這是真的嗎？」
心想和剛才不同，提問內容很輕鬆了點，所以我放鬆了表情，就鼓起勇氣開口了。
「是的，這是真的，但這就說明了戴斯蒙團長喜歡下棋！因為我對奕時有輸有贏，跟我差不多的强。所以，只是剛剛好的對戰對手而已！」
凱伊團長聽了我的話後，「你的棋力有那麼强嗎？」這樣的質問道。
「是？」
「在騎士團對抗御前比賽的棋賽，戴斯蒙連續兩年奪冠。」
「誒？」
「如果你能贏的話，那只是被戴斯蒙讓賽而已。」
「…………」
聽到了意想不到的話，沒能還嘴而沉默時，凱伊團長又提問了關於昆汀團長的問題。
「昆汀在發薪日，把整袋薪水都交給你了，是真的嗎？」
被問到那個問題的瞬間，在回答之前就清楚地明白到，這對我沒有好處。
騎士團長竟然要把整副薪水全部交給新人騎士，聽起來就有點過分。
而且，因為本身就是事實，所以無從辯解。
雖然心想這個問題很不妙，但一時想不出好藉口，以祈禱著能不能暪過的心情開口答道。
「呀，那是……那個，那個問法不是不太好嗎。如果你問我實際上有否交給我，我會回答我沒有收到。嗯，對的，說到昆汀團長有沒有把整個薪水袋交給我的話……可能有的。」
聽到我的回答後，凱伊團長滿足地點點頭，輕聲說「這是最後的問題」。
「喜歡肌肉勝於一切的薩加利，向你發誓以後再也不提，這是真的嗎？」
「那、那是……那是真的！但是，這已經和誆騙這問題無關了吧！？」
我明明都冷靜地指出了，凱伊團長卻用完全懷疑的目光盯著我。
「不不不，完全有關！然後，聽著你的回答，你這不就全黑了嗎！不管誰聽起來，你都是個魔女吧！！還是說，你能證明你不是魔女嗎？」
大概是被凱伊團長的魄力所打動了吧，我張皇失措地回答。
「魔、魔女的定義是甚麼？如、如果說是能使用攻擊魔法的女性的話，我可以肯定說不是哦！」
「不一定是攻擊魔法！因為有例如魅惑之類極少數的特殊魔法存在啦！那是能使用魔法的女性的統稱吧！」
「所、所有魔法！！」
咦，咦，那麼說，也包含回復魔法嗎！？
那樣的話，我真的是魔女嗎？
對著如此混亂、無法回覆的我，柯蒂斯團長伸出了援手。
「……菲大人。沒有必要被區區凱伊這種程度的話術牽引。當然，菲大人不是魔女，誰也不會誆騙甚麼人。」
「是、是啊！」
懷着彷彿找到了救世主的心情，對柯蒂斯團長笑了一笑時，凱伊團長嘟囔道「不，柯蒂斯也是被攻略了吧」。
聽了那句話的我，狠狠地瞪著凱伊團長。
嗯，這個騎士團長疑心很重呢！既然柯蒂斯都說我不是魔女，所以我一定不是魔女！這樣想著，柯蒂斯團長突然發出了尖銳的聲音。
「凱伊，最初先提問的沒錯是我。我問你『魅惑的赤色魔女』是甚麼意思，但你不應該那樣回答的。我花了整整一天一夜的時間對你說的話，看來你一句話都沒能理解呢。我都說了甚麼？」
聽到柯蒂斯團長的話後，凱伊團長突然睜開眼睛，發出了慌張的聲音。
「是的！菲亞，我要向你謝罪！」
於是，完全無視至今為止的走向，凱伊團長深深地低下了頭。 

111 加薩德邊境伯領 7 
[111 加薩德邊境伯領 7] by 小鳥　恋

「誒？那、那個，凱伊團長！？」
從審問一變，突然被凱伊團長低頭的我，眨了眨眼睛。
不由得試著喊了一下，但因為凱伊團長一直低頭，所以為了求助而遊走視線。
第一個對上眼的，是克林和布魯。
因為兩人都應該見過世面，所以我想應該會幫助我的。
「……不愧是創生女神。入團僅僅四個月左右，竟然俘虜了眾多高級騎士。當然，我也可以理解得到，站在勇敢而慈悲的女神面前，馬上就被迷住的騎士的心情。」
「…………」
看來布魯因為聽了凱伊團長不知所云的話，被迷惑住而精神錯亂了。
原本以為是常識派的布魯，帶著神魂顛倒的表情，嘟囔著和凱伊團長不分軒輊的意義不明說話。
心想這個沒用而轉動視線，就和瞪大眼睛的姐姐對視了。
突然，慌慌張張張地開口。
「姐、姐姐！剛剛那個不對的，那是凱伊團長隨口亂……。」
在我嘴若連珠說藉口時，被姐姐露出困擾的表情回望了。
「菲亞，我也聽說過你的謠言，但由凱伊團長說出來時糟糕了好幾倍了呢。我明白到謠言這東西，每傳一次就會變得很糟糕了啊。」
「姐姐！」
不愧是我聰明、深思熟慮的姐姐啊！居然能一脚踹開凱伊團長那毫無根據的謠言！
在我高興得想撲向姐姐時，視線的一端看到了柯蒂斯團長揪起低著頭的凱伊團長的領口。
這不會太粗暴了嗎──當我驚訝地盯著柯蒂斯團長時，他像是在教誨凱伊團長一般地說道。
「這便是正確答案了，凱伊。你應該先從道歉開始推進話題。」
「哦，哦！真是不好意思啊！」
被強迫抬起臉的凱伊團長，以明顯不理解的樣子肯定了柯蒂斯團長的話，所以柯蒂斯團長好像頭痛一樣按著頭。
「回答是很好，可是卻沒理解我的話呢。我昨天花的時間，到底去哪裡了？」
「啊，那是……。」
舉起一隻手，制止了剛要說甚麼的凱伊團長，柯蒂斯團長嘴唇扭曲了。
「我知道了。是我的對應錯了。凱伊，對你說的話應該更簡單一些。聽好了，凱伊，菲大人是奧莉亞的妹妹。作為奧莉亞的血族，你該尊重菲大人，明白了沒？」
「我非常明白！」
冷靜地看著像抓住真理一樣、得意滿面的表情笑著的凱伊團長，柯蒂斯團長歎息了一聲。
然後，就像講完了似的轉向我。
「菲大人，讓您度過了非常不愉快的時間，非常抱歉。凱伊的本性並不壞，只是有點直率，思慮和想像力不周而已。」
「哦，哦，柯蒂斯，那完全是在說我的壞話吧！會有人像你這樣，在本人面前說人壞話的嗎？」
「在當上騎士團長級的職位時，便沒人會來指摘或提醒你了。大多數騎士團長都是自戒自重的，所以沒問題，但我判斷你是需要建議的類型，才採取這種行動。」
「原來如此！也就是說你的行動是為了我啊！感謝。」
看到坦率低頭的凱伊團長，柯蒂斯團長聳聳肩膀。
「菲大人，正如你所看到的那樣，凱伊不是壞人。如果有深思熟慮的副官的話，便會成為一個非常優秀的騎士團長。」
「原、原來如此……。」
隱約知道要怎麼操作凱伊團長的我，點頭如搗蒜。
另一方面，聽到柯蒂斯團長的話，凱伊團長很快抬起頭來，神情可疑地盯著他。
「柯蒂斯，可是啦，你的態度怎麼樣了？雖然你總是彬彬有禮，但我從沒見過你這種明顯地迎合別人的態度。而且，竟然只對菲亞。你被她拿住很大的弱點嗎？」
聽了凱伊團長提問，連姐姐都興致勃勃地盯著我。
……是、是那樣的吧！
雖然在王都已經習以為常了，但一般來說，柯蒂斯團長對我的言行，並不是騎士團長對一介騎士會做的行為。
因為在王都還有其他像是昆汀團長之類言行古怪的團長，不知甚麼時候其他的騎士也理所當然地接受了，是啊，這有點不普通呢。
正當我在想這該怎麼解釋的時候，柯蒂斯團長若無其事地開口了。
「正如你所知道的那樣，我拜命就任了以沙薩蘭為任地的第十三騎士團長。」
「啊？是啊。」
好像因為說得沒來由，凱伊團長隨聲附和了一下。
柯蒂斯團長不理會凱伊團長的困惑，繼續說道。
「而且，在那片土地上，信仰著紅髮金眼的大聖女大人。而菲大人為了參加儀式而訪問了沙薩蘭，但因為外表的色調，受到了沙薩蘭居民無上的款待。」
「原來如此！確實，菲亞的頭髮紅得在聖女中也為之罕見地漂亮呢！」
聽到柯蒂斯團長的話後，凱伊團長似乎能接受似地點頭。
「啊，然後，在菲大人離開沙薩蘭的時候，居民要求我作為菲大人的護衛跟隨。因此，我以伺候大聖女的心情來對待菲大人。」
「呵呵，也就是說，菲亞就是你的大聖女大人啊！難怪用詞會有禮得見都沒見過啦！」
雖然凱伊團長像是聽到了有趣的話一樣地笑起來，但我被他說出來的話嚇了一跳。
哇，竟然說我是柯蒂斯團長的大聖女甚麼，實在太可怕了！
凱伊團長肯定是甚麼都沒在想衝口而出吧，但事實正是這樣。
野生的直覺很可怕！一邊這樣想著一邊看著凱伊團長，柯蒂斯團長像是要改變氣氛似的舉起了一隻手。
「你的疑問解决了。」
「哦，哦！我知道了！」
聽到凱伊團長的話後，柯蒂斯團長微微點了點頭。
「……那麼，接下來是正題。這次訪問原本是為了實現菲大人想見奧莉亞的願望，但一場順道，西里爾也交付了工作給我。因為最近這一帶的魔物變得狂暴，所以說要作為增援騎士來對付。」
「沒錯！因為『黑王』回到了靈峰黑嶽，這個地方現在正一片大亂！而加劇這狀況的，正是王自己。雖然不知道牠在想甚麼，但王突然改變了宗旨，開始大鬧特鬧了。托牠的福，這一帶的魔物分佈圖變得亂七八糟，弄得大家天翻地覆！」
「也就是說？」
柯蒂斯團長用混然不知的樣子催促他繼續。
凱伊團長一隻手放在脖子後面，粗暴地搔了搔後腦。
「靈峰黑嶽自古以來就是『黑王』的棲息地。那座大山都是由王管理的，其他一條龍也不准許在空中飛過。然而，作為幼體轉生，本應離開此地的王，卻在三個月前回來，開始把其他的龍拉進來了！你相信嗎？在黑嶽上面居然有藍龍和紅龍在飛哦！？」
「原來如此。」
「所以，那座山現在一片大亂了！强弱交織的魔物，呈現出玉石交雜的樣子。單是應付被踢出來的、從山上下來的魔物，就已經忙得不可開交，也無法探知到底發生了甚麼！」
「……原來如此。那麼，讓我來承擔這個任務吧。」
「吓？」
與興奮的凱伊團長相反，柯蒂斯團長靜靜地插嘴道。
柯蒂斯團長正面凝視一副莫名其妙的樣子皺起眉頭的凱伊團長，用平靜的語調繼續說道。
「我和菲大人，還有克林和布魯四個人，將會前往靈峰黑嶽。」
「……吓吓？」
凱伊團長呆呆地盯著清清楚楚地斷言的柯蒂斯團長。 

112 加薩德邊境伯領 8 
[112 加薩德邊境伯領 8] by 小鳥　恋

「你在說甚麼啊！？」
凱伊團長帶著從心底裡無法理解的表情，盯著柯蒂斯團長。
「你沒有聽我說話嗎？『黑王』回到了靈峰黑嶽啊！因為轉生了，所以變得更狡猾、更强啊！而且，王不知道出於甚麼理由，開始召集其他的龍！因此，不管强的弱的，魔物都平等地被趕下山了！那座山現在完全是個危險地帶！」
「嗯，但是，你想想看。西里爾會像是使喚小孩子當跑腿那樣，把我送來這個地方嗎？雖然西里爾說過要傳達重要情報給你，不過內容上你昨天也確認過了吧？區區那樣子的傳話，不應是我來負責的。而且，一邊說要幫你，一邊把指揮系統留給了我。如果像西里爾所說的那樣子，只是盡了增援部隊的職責就回去的話，我會被當成天大的笨蛋吧。」
柯蒂斯團長流利地，把假定的話講得像是真實一樣，凱伊團長不以為然地抱著胳膊。
「不，不是那樣吧？西里爾絕對不是個會給出胡來命令的傢伙。要往現在的黑嶽走就像是自殺行為，我覺得西里爾絕對不會命令你這樣做的啊！」
柯蒂斯團長瞥了他一眼。
「凱伊，你明明思慮不足，看人卻挺有的眼光，真是棘手啊……。」
「啊，你說甚麼？」
「不，我在自說自話。我聽到了你的意見。但是，我擁有獨立指揮權，所以請容我隨意行動。又不是借用了你的團員，所以不會給你添麻煩的。」
聽了柯蒂斯團長的話後，凱伊團長目不轉睛地盯著柯蒂斯團長看，發出了彷彿要說服他的聲音。
「那個啦，柯蒂斯，沒錯和以前看到的時候相比，你身體變得相當結實了，可對方是『黑王』哦？雖然大約半年前，昆汀為了尋找王而來到了這裡，也踏足了黑嶽，但那可是由一百名帶著從魔的騎士組成的大部隊。而且，因為不熟悉當地的魔物，所以讓很多第十一騎士團的騎士同行，人數更加膨脹了。」
凱伊團長頓了一頓，狠瞪著柯蒂斯團長。
「雖然最後還是沒能見到王，但是要進那座山，就是需要這樣子的準備。而且和那個時候相比，王也回來了，龍也集結了，情況更加惡化了！」
凱伊團長可能是興奮了，最後嗓子高得像是怒吼一樣。
加上猶如和那把聲音呼應似的倒生頭髮，以及原本就凶狠的眼神，看起來像是在生氣，不過正確地感受到凱伊團長只是在擔心的柯蒂斯團長，好像要讓他放心似的舉起手。
「你的擔心是理所當然的，但我的目的和昆汀不同，並不是想捕捉王。是更加友好的。」
「不，就算你是那麼打算，對方也不見得一樣吧。那可是老奸巨猾，身經百戰的『黑王』啊？就是不由分說被攻擊也沒甚麼不可思議的。」
看著像是要勸說不懂事的孩子的凱伊團長，我深深地歪著頭。
……嗯，凱伊團長到底在說誰呢？
『黑王』指的應該是薩比利亞吧，但對話卻很奇怪。
沒錯，從對昆汀團長和基甸副團長的應對來看，薩比利亞雖然有點無禮，但基本上是個溫柔的好孩子。
明明是這樣，卻被表現成像頭完全不聽使喚的狂暴魔物一樣。
看來，流傳的故事經過了相當大的改編。
試想一下，連我也被凱伊團長叫成「魅惑的赤色魔女」甚麼的，已經親身體驗過，謠言甚麼的完全靠不住。
薩比利亞，太可憐！
被拱成了兇惡又殘暴的魔物了。
這樣想著，我輕輕地搖了搖頭。
「沒關係喔，凱伊團長。如果覺得危險的話，我會馬上回去。我想親眼看看姐姐工作的地方。如果姐姐跟著我的話，我會被又強又溫柔的姐姐過分保護，無法體驗到實際的靈峰黑嶽是怎樣的了，所以我想在沒有當地騎士的協助下登山。」
「不不不不，連你也是嗎，菲亞！為甚麼王都工作的人都魯莽得如此無可救藥的了？要不然就是很不得了的自信家嗎？奧莉亞，拜託你說服一下你妹妹吧！」
被求助的奧莉亞姐姐，開朗地微笑著。
「『黑王』和菲亞……。是啊，我覺得意外的投緣。王對菲亞沒有敵意，而且那座山全由王來管理，所以菲亞不會有危險。」
「……吓！？」
從毫無疑問是個常識人的姐姐口中，說出對我這個乍看之下魯莽的提案表示肯定的話，凱伊團長張著大嘴望著姐姐。
……對呢。
姐姐知道在成人式的時候，我和薩比利亞定下了從魔的契約。
而且，如果是一邊擔心我，一邊適度地認可我去挑戰的姐姐的話，會肯定我的行動也不奇怪。
啊，果然我的姐姐是個理想的姐姐啊！才剛一高興，凱伊團長就發出了難以置信的聲音。
「怎麼回事，居然來這套啊！原來奧莉亞是個超寵妹妹，寵到看不見現實嗎！好吧，奧莉亞，交給我吧！你的妹妹由我來保護。」
「「「誒？？」」」
除了凱伊團長之外，在場的所有人的聲音都重疊在了一起。
但是，姐姐比誰都快，用沒好氣的聲音繼續說。
「凱伊團長，你在說甚麼夢話了！團長今天和明天的日程都排得滿滿的，所以沒有時間同行哦！我妹妹有三名優秀的騎士同行，沒問題的。」
「不，但是，如果我救了你妹妹的危機，你會覺得我很帥吧！？」
凱團長慌慌張張地站了起來，認真地向姐姐提問。
與之相對的姐姐，好像在沉思似的抱著胳膊。
「真是個難題啊。如果真有這樣的場面的話，我肯定會感謝的吧，但若被問到團長帥不帥的話……也就只能回答說不知道吧。」
「甚麼……果、果然是臉嗎？我的男子漢度不夠嗎！？奧莉亞，最終需要的是腕力啊！而不是臉的偏差值有多高啊！」
「……怎麼說呢，再次親眼見識到推薦凱伊團長為團長候補的上任騎士團長胸襟有多廣闊了。」
這樣說著嘆了口氣，姐姐就再也不理會凱團長了，朝著我露出了意味深長的微笑。
「呵呵，菲亞，我知道你這次訪問的目的了。你當然是來見我的了，同時也是來看可愛的王的吧？可是呢，對於菲亞來說可能是個很可愛的王，但是在這裡對所有的魔物來說，卻是有著影響力的絕對君主，所以如果可以拜託他不要鬧太大的話就幫大忙了。」
當然，我不可能拒絕姐姐的請求。
「我知道了，姐姐！」
朝氣勃勃地肯定之後，姐姐嫣然一笑。
然後，大家一起確認了今後的計畫。
簡單總結一下，柯蒂斯團長、克林、布魯和我四個人一起前往靈峰黑嶽探索，過了一星期還不下山的話，凱伊團長會派捜索隊過去。
決定好之後，事情就好辦了，中午前就可以從堡壘出發了。

騎著馬，興高采烈地朝著靈峰黑嶽進發，——從遠處眺望的那座山，有著可怕的威容。
雖然整體來說都被一片綠色覆蓋，但也有一些地方被削去了，可以看到堅硬的岩層。
不愧是為被稱為黑嶽，那座山的泥土和周圍的其他山不同，是黑色的。
因為從綠蔭之間看到不是平常的山會有的黑色，所以會感到不協調感和本能的恐怖。
——自然的黑色是一種特別的顏色。
警告色。
「————因為是壓倒性的强者，不要靠近——。」
不是弱者為了確保自身安全，而是壓倒性的强者為了不被弱者所煩擾而表現出的特別顏色——那就是黑色。
能擁有這顏色的，就只有一小把的存在。
這個世界上沒有黑色的鳥。會有翅膀的黑色魔物只有黑龍而已。
那麼，在地上的黑色東西呢？
——其中一個是魔人。黑髮黑瞳的强者。
然後，能被定義的存在就只有那個。
其他存在的黑色魔物，都是獲得了某種東西後自己進化而成的、被選中的個體。
這樣想著，突然有甚麼東西從腦海中閃過。
「啊，這麼說來……沙維斯總長是完全的黑髮黑瞳……。」
比如說，昆汀團長的頭髮雖然也是黑色，但一部分是茶色的，而眼睛是明亮的顏色。
凱伊團長的頭髮大部分都是金髮，只有幾撮是黑色……
「嗯嗯嗯？」
總覺得好像有甚麼東西要浮現出來，於是大大地歪起頭來……結果，因為甚麼也想不出來，所以我得出了最合理的結論。
「也就是說，沙維斯總長和魔人一樣强！」
呵呵，能侍奉强大的騎士團團長，我真幸福呢！
……我一邊自言自語，一邊想著那樣的事。 

113 靈峰黒嶽 1 
[113 靈峰黒嶽 1] by 小鳥　恋

來到靈峰黒嶽的山腳一看，發現山峰頗為陡峭，於是便決定下馬徒步登山了。
在我打算把綁在馬背上的行李拿下來時，從三個方向伸出手來，分別拿了我的行李。
「誒？咦，沒有我拿的份兒嗎？」
當感到很困擾而發問時，克林回答說「要是口渴了、餓了的時候說出來就好」。
不不不，我又不是為了想邊走邊吃喝才問的！在克林心目中，我的形象到底有多貪吃了。
這樣想著時，不知道是搞錯了甚麼，布魯拿出了一個用紙包裹的小點心。
「菲亞，不要不高興。來，我送你可以一邊走一邊吃的點心。」
……哎呀，連布魯也是！哼，好啊，如果你是這個意思的話，就按照你們的印象吃點心吧！
這樣想著，吃著點心的我，因為太好吃了，噗哧地笑了出來。
看到這一幕的三人，好像覺得「果然因為甜點不夠啊」而點頭表示贊同，但是……不，不對的，是我自己跟著起哄而已！
雖然很想這樣主張，但是作為大人的我還是默默地把話咽了下去。
呵呵，在這裡最成熟的，就是我吧！
「……對了，柯蒂斯，你知道路線嗎？」
走了一段山路後，我對走在前面的柯蒂斯團長這樣說道。
看到毫不猶豫，默默地走在前方的柯蒂斯團長，我很擔心他是否知道目的地。
本以為只要知道靈峰黑嶽有薩比利亞的棲身處的話，就一定會有辦法的。可是實際來到靈峰黒嶽的時候，被也廣闊無垠而驚嘆了。
對啊，一邊想著這山好大啊，一邊又擔心在這座大山裡，要怎樣才能找到薩比利亞的住處呢。
柯蒂斯團長停下了脚步，回過頭來開口道。
「我從昆汀那裡拿到了黑龍棲身處的情報。在靠近山頂的地方有個橫穴，黑龍以前好像是住在那裡，所以目標是在同一個地方。」
「原來如此！」
這麼說來，昆汀團長實際上去過薩比利亞的棲身處。
是啊，有著請教昆汀團長這種方法呢。雖然我都沒有想到就是了。
當我如此感慨歎的時候，柯蒂斯團長本人卻輕輕聳起肩膀。
「話雖如此，但結果好像是多餘的資訊就是了。」
「誒？」
我不明白他說的是甚麼意思而回問時，看到克林和布魯突然間繃緊身體。
兩人像是在警惕似的盯著四周，然後默默地把手搭在佩劍上。
「誒！？」
明明深入山裡還沒過多久，就已經出現魔物了嗎，凝視兩人所注視的前方，在樹縫中看到了一道紅色。
「誒，甚、甚麼，紅色的魔物？」
因為還沒到能清晰識別的距離，所以未能把握整體情況，但是從樹的前方可以看到像頭一樣的東西，所以如果是魔物的話，可以歸入大型的類別。
隨即打算伸手拔劍時，柯蒂斯像是安撫我似地舉起手來。
「沒問題，菲大人。雖然的確是魔物，但是沒有敵意。」
「啊？會有沒有敵意的魔物嗎？」
懷着難以置信的心情，抬頭看柯蒂斯團長，他微微地聳聳肩膀。
「我也是第一次經歷……對呢，如果是居於從魔的部下的立場的話，這倒有可能。」
「那麼，從魔的部下！？」
嗯，那就是說，是薩比利亞的同伴嗎？
一邊這樣想著，一邊跟在放下警戒心快步前進的柯蒂斯團長後面，戰戰兢兢地走著。
克林和布魯若無其事地站在我的左右位置，就這樣前進。
走了一會兒，周圍的樹木被掃倒了一角，一條赤龍直立在那裡，用脚踏住倒下了的樹木。
「紅、紅龍！」
驚得不禁叫出聲來。
雖然從凱伊團長那裡聽說過赤龍在黒嶽上面飛翔，不過親眼一看時，又是另一種驚訝了。
差不多該有五公尺長、深紅色的龍毫不吝惜地展示著牠美麗的鱗片，堂堂正正地站在眼前的姿態叫人被壓倒了。
紅龍應該是只生活在火口附近的龍。明明如此，卻棲息在並非活火山的黑嶽，那應該是發生了甚麼大事了。
但是，和吃驚的我不同，柯蒂斯團長一副完全不在意的樣子站到紅龍旁邊，微微點了點頭，就從旁邊過去了。
紅龍一副溫順的樣子，保持直立地望著柯蒂斯團長和我們走過。
「柯，柯蒂斯，那條紅龍到底為甚麼會站在那裡？」
戰戰兢兢地走過去後，小聲地問柯蒂斯團長，只見他微微地縮著肩膀。
「恐怕是想帶路吧。我猜對於菲大人的到來感到急不及待的黑龍，為了不讓菲大人迷路，在道路上配置了魔物。」
「誒！？」
聽到柯蒂斯團長的話，我嚇了一跳。
薩比利亞為我們配置了龍？
但是，明明我還沒告訴薩比利亞我要去看他！
想到這樣，啊，這樣說來，我想起了薩比利亞自己曾經說過，我所想的事情都會傳達給牠。
也就是說，薩比利亞知道我要去拜訪那個孩子嗎？
然後，為了不讓我迷路，你準備好了周到的帶路人嗎？
啊，多麼方便啊！而且，薩比利亞多麼溫柔啊！
變得開心的我，笑著仰望柯蒂斯團長。
「從魔真是便利啊！」
「只是今次的情況特殊而已的。因為黑龍的能力很强，所以牠能做的事情太多了。再加上因您很順從，所以不吝於拿出能力。」
「嗯，嗯……。」
的確，薩比利亞是黑色的呢。
因為進化成帶著警告色的個體，正因為這樣，所以才能做到很多其他魔物做不來的事。
我以理解了的樣子點了點頭，不過對站在兩旁的克林和布魯來說，好像是一副難以理解的光景，兩個人一邊小聲嘟囔著「難以置信」，一邊發出顫抖的氣息。
值得慶幸的是，正如柯蒂斯團長所預料的那樣，在那之後我們前進的道路上，每一定的間隔都有龍伫立著。
「哎呀，這完全不用擔心迷路了！這是多麼的無微不至了。」
當我佩服地喃喃自語時，克林很困惑似的回道。
「不……，菲亞，這已經不是無微不至甚麼的問題了。這就像是可以解明全新的從魔結構一樣的先進景象。隸屬的從魔，竟然會影響到從魔所率領的其他魔物，我從來沒聽說過啊。……菲亞，我純粹只是想幫你才跟來的。這點沒有騙你，但是這樣的話，就好像……即使懷疑我是來盜取王國秘密的也沒辦法啊。」
對於以認真表情一直說的克林感到可笑，我呼呼地笑道。
「誒？克林怎麼可能做那種事！說到底，根本就沒甚麼王國的秘密。我只是來見我的從魔，那孩子也聚集了很多朋友來歡迎我們，僅此而已。」
「菲亞，你真厲害……。明明才不是那麼單純的事情，經你的手，卻變成那麼簡單的事。不，如果是女神的話也許是這樣，但我是人類，所以請讓我說人類的事吧。」
克林深深地嘆了一口氣，說出了意義不明的話。
困惑的我，像尋求說明一樣地凝視著布魯。
「……女神？布魯，克林說出了莫名其妙的話喔。難道克林只是假裝看起來很平靜，實際上卻因為恐怖而錯亂的嗎？」
布魯啪嗒啪嗒地眨眼，像是使壞地捂住了嘴。
「啊，不，嗯，對呢。因為是第一次看到這麼多的龍，哥哥一定是錯亂了吧。好像忘記了開始旅行的決心。……對吧，哥哥？你決定不把菲亞當作女神看待吧？」
克林聽到了布魯的話，突然睜開了眼睛。
「原來是這樣啊！菲亞，不要在意我的發言。也就是說，這是帝國『願女神保佑』的咒語來的。」
「嗯？」
這麼說來，我想起了克林和布魯是帝國出身，帝國是女神信仰很强的國家。
在生活的中心帶著對女神的敬愛，也許會使用各種各樣的說法來表達「女神」也不一定。
「呵呵，克林，真是太棒了。那麼，『願我可愛的薩比利亞得到女神的保佑！』」
「那個新名字是指你的從魔……來的吧。哈哈，在這片土地上率領各種龍的魔物，原來是你的從魔嗎。我都用不著問到底是甚麼人了……哈哈，是嗎，關於你，我本來已經決定不管發生甚麼都不會吃驚了，但這根本不可能的啊！太超出規格了……。」
平時冷靜的克林，很少見地開始嘟囔著甚麼事情，但他卻沒能說到最後。
下一個瞬間，砰！伴隨著巨大的聲音，一個物體從空中垂直落下。
伴隨著地面搖晃般的衝擊，周圍的岩石頭飛散，沙塵飛揚。
柯蒂斯團長一下子擋在了我的面前，我沒有負一點傷，但我從聲音知道他自己中了幾塊大小不一的石頭。
「柯蒂斯，沒事吧！？」
為了確認而跟他喊話，但柯蒂斯團長沒有回答，只是以保護住我的方式站著不動。
從彌漫的沙塵中，浮現出一道輪廓。
可以看到比人類大出幾倍的大型體格、以及像是翅膀般的輪廓。
從它的大小來看，雖然一瞬間以為是薩比利亞，但是閃閃發光的眼睛的顏色和銳利度，都和薩比利亞完全不同。
——從粉塵中現身的，是一條大概有十六尺高、灰褐色的龍。 

114 靈峰黒嶽 2 
[114 靈峰黒嶽 2] by 小鳥　恋

啊，和薩比利亞一樣大的龍啊！
佩服地抬頭一看，在遮擋視線的粉塵之中，看到了閃閃發光的雙眸。
「菲大人！」
用不著柯蒂斯團長提醒，我也察覺到龍的眼裡亮出了敵意。
比架起姿勢還要快，灰褐色的龍張開嘴，吐出了火焰。
雖然不像以前薩比利亞發出的那樣有氣勢，但會吐出火焰的龍，無疑是上位種。
火焰有直徑兩公尺左右的寬度，向著我一直線前進。
火焰的移動速度，遠比人類的移動速度快得多。
可以知道，這是想用一擊了結的攻擊。
心想這可避不開呢，我單手向著向我迫近而來的火焰一伸，發動了防禦魔法。
「『對炎防禦盾』！」
火就用火，水就用水，如果是限定防禦對象的話，只消用簡單上好幾倍的魔法就能了事。
因此，展開了對火焰防禦特化的魔法。
就像是呼應我的聲音一樣，從張開的手掌中，出現了一個直徑五公尺左右的魔法盾。
那個盾在碰到龍的火焰的瞬間，一撞之下變形成半圓形，就那樣一直持續防禦火焰。
一手確認所承受的重量，心想著這火焰還不壞的同時，克林衝了過來，在我面前舉起了盾。
但是，克林似乎看到了眼前出現的魔法盾，全身像是嚇了一跳地繃緊。
……完全被看到了魔法呢，這不妙吧，於是看了看克林的樣子，他呼的一聲吐了一口氣，發出了興奮的聲音。
「哈哈，又是新魔法嗎！？只是一個人就能擋住這火焰，真叫人吃驚呢！每次，每次都盡是做些讓人吃驚的事啊！」
登時認真地盯著看，看到克林臉上露出跟他發出的聲音一樣興奮的表情，像被吸引了一樣盯著那魔法盾。
在那個表情裡，雖然隱藏著激動的感情，但也僅僅是如此而已，而身在克林旁邊的布魯，也是同樣的樣子。
我握緊了沒有架起來的另一隻手，「果然是這樣啊！」在心中發出了喜悅的聲音。
按照柯蒂斯團長的說明，在慶祝訓練完結的宴席上，我之前的詛咒好像也復活了，因此連帶也可以使用聖女的力量。
而且，同席的克林和布魯都一整個兒相信了那個。
呵呵，不知道是我的說明非常出色呢，還是說這兩個人非常單純呢，不管怎樣，這對我來說都很方便。
因為是魔物滿處亂竄的山，所以我覺得薩比利亞不可能控制所有的魔物吧，因此也留心會不會也有戰鬥的場面。
儘管柯蒂斯那邊沒有問題，我之前還擔憂不知道該怎麼跟克林和布魯解釋我可以使用聖女的力量，看來只是杞人憂天呢。
畢竟即使在眼前看到我的魔法，也輕易地接受了。
「……那麼，菲亞，你打算怎麼辦？把這條龍打倒就好了嗎？」
因為臉有點緊繃的樣子，雖然也有虛張聲勢的部分吧，但是看到了說出豪言壯語的克林，哎呀哎呀，別說杞人憂天了，我還坐著大船呢，心情登時變得很可靠。
單是沒在這麼大型的龍面前逃跑，就已經很厲害了啊。
說到底，龍是S級的魔物，基本形是要100名騎士來討伐。
但是，眼前的龍是不屬於紅龍和藍龍分類的灰褐色，而且身長也比通常為大，不屬於基本形狀的龍的分類。
也就是說，是特別成長，或是變異種兩者其一。因為會吐出火焰，所以也是屬於上位種的龍……
這麼厲害的龍。就算聚集了很多龍，牠的存在也會很出眾吧。
而且，既然在這座山上，所以一定是薩比利亞的同伴。
這樣的話，就算只是一點點反彈，也絕對不能攻擊。
雖然我發出了拜託他無論如何也退下的視線，但是灰褐色的龍卻閃爍著絢爛的眼睛，只是增加火焰的勢頭而已。
支撐著盾的一隻手瑟瑟發抖。
……不行啊，牠鬥志滿滿的。
嗯，要不打倒牠，而令牠喪失鬥志……
一動不動地這樣想著的時候……從天空看到了一枚黑點。
心裡想著難不成的時候，仔細看了看，黑點一下子變大了，一轉眼就變成了見慣了的龍的樣子。
就這樣凝視著的時候，黑色的大型龍以優雅的姿勢，輕輕地降落到面前。
雖然刮起了很猛的風，但不知什麼原因，和灰褐色的龍降落的時候不同，既沒有衝擊聲，也沒有捲起石頭。
——下一個瞬間，眼前出現的是一條美麗的龍。
身為被允許帶上黑色、被選中的個體的同時，也能比任何人更要茁壯成長，是我既堅強又美麗的……
「薩比利亞！」
久別重逢的薩比利亞長得很漂亮，看起來很健康，讓我感到十分開心，大聲地叫著牠的名字。
於是，薩比利亞噗哧一笑，張開翅膀，可愛地歪著頭。
「菲亞，你能來見我，真是太高興了。歡迎來到靈峰黑嶽，我衷心歡迎你喔。」
薩比利亞比之前看到的更大，展開的翅膀沐浴著陽光閃閃發光。
一根本應斷了的角，從額頭的中心依樣地長著。
「薩比利亞，我很想你啊！」
聽到可愛的聲音而變得開心，不由得跑過去緊緊地抱在肚子附近。
於是，薩比利亞彎下頭來，把自己的額頭貼在了我的頭上。
「你還是那麼精神啊。雖然我答應過會在菲亞還沒忘記我的時候，回到菲亞的身邊，但是……難不成是因為我太晚了，菲亞快要忘記了我，所以才來看我的嗎？」
雖然明知道薩比利亞是來跟我聊天的，只是假裝著誤解的樣子，但我還是慌慌張張地回話。
「當然不是了啊！我只是因為想見薩比利亞才來的！」
「是嗎，只是因為想見面這種理由，就來到了這麼遠的地方。謝謝你，菲亞。」
看著發出開心的聲音的薩比利亞，我也開心地撲哧一笑。
「薩比利亞看起來很健康，我就放心了！也有很多同伴的龍，真是太好了。紅龍、藍龍、連灰褐色的龍也有！」
笑著和薩比利亞搭話，不知道為什麼，嘴巴好像想起了討厭的事情一樣歪了起來。
「啊，對呢。灰褐色的龍……到底是我的同伴嗎，我也快不知道了喔。」
就這樣，薩比利亞把頭轉向了在稍遠的地方蜷縮著的灰褐色龍，但是發出的聲音並不是至今為止那麼可愛的，而是冰冷的語調。
「然後呢？本應該去接我的主人的你，為什麼會向菲亞吐出了火焰？」
聽了薩比利亞的話，我想起了啊，對呢，我被灰褐色的龍攻擊了呢。
如果薩比利亞打算讓灰褐色的龍來接我的話，那可就太粗暴了。
這樣想著，望著灰褐色的龍，牠縮著脖子，儘量使身體變小，僵硬地停止了動作。
這麼說來，剛才看到薩比利亞飄落的瞬間，這條灰褐色的龍「呱」的一聲，發出最後的慘叫聲，然後便閉上了張大的嘴巴。
然後，慌慌張張地退到後面，為了儘量不進入視線而縮著身子呢。
也許是想隱瞞攻擊過我們的事情，但我實在不認為那樣就能暪過我那聰明的薩比利亞就是了。
心想到底打算怎麼做而注視後，被薩比利亞質問到的灰褐色的龍，眼睛東張西望，游走著不安的氣息。
看到這個樣子，我覺得那個孩子真的很困窘，有點可憐了。
可是，薩比利亞卻好像一點同情的心情也沒有，對灰褐色的龍的可疑的樣子也毫不在意的樣子繼續說道。
「佐伊爾，我是在問你喔？」
於是，被稱為「佐伊爾」的灰褐色的龍，身體微微抽動後，以敏捷的動作把頭、腹和雙手都貼著地面，做出了俯伏的姿勢。
連尾巴都貼在地面上，擺出完全降服的姿勢。
而那個表情，垂頭喪氣，有如喪家之犬的。
……哎呀，佐伊爾喜歡薩比利亞呢。
所以，被罵了而沮喪呢。
用巨大的軀體垂頭喪氣的龍，樣子看起來很寂寞，於是不由得插嘴。
「嗯，薩比利亞，雖然我不知道龍的做法是怎樣，但是灰褐色的龍的歡迎方法，可能是向客人噴火也不一定呢。」
「嗯，原來如此。也就是說，幾乎所有的客人一拜訪，就變成了佐伊爾家的料理，放在盤子裡呢。」
「誒！？」
這麼一說，因為平常都沒法擋住那道火焰，的確會變成整個烤熟呢。
不行啊，這樣子就沒人會去那種家拜訪的了。
「佐、佐伊爾，雖然可能是我多管閒事，但是歡迎方法還是改一下比較好。」
雖然若無其事地試著給牠提了建議，但佐伊爾只是瞪了我一眼。
……嗯，也是啊。
因為龍種是高等級的魔物，本來自尊心就很强，但是因為佐伊爾的體色和身長都不是通常的範圍內，所以應該是特別的個體。
從龍的角度來看，人類這種短命物種應該不是能對等並列的關係，所以對佐伊爾來說，我算不上什麼東西吧。
從這個意義上來說，虧得薩比利亞接受了我呢。
明明是黑色的龍，卻很懂事，是一條腦筋靈活的龍啊。
這樣想著，薩比利亞又發出了冰凍的聲音。
「因為再談會變得棘手，對你的歡迎方式我就不提了，可是聽好了，佐伊爾，菲亞是我的主人。下次再向菲亞做出我視為有敵意的行動的話，我會鏟除你的。……倒不如說，本來現在就想馬上排除的，不過都被主人給看到了。我的主人不會允許我鏟除你吧……」
一邊說著，一邊看到薩比利亞像是等待我的判斷一樣盯著我，所以猛然搖頭。
不行，不行，可愛的薩比利亞，不能做鏟除甚麼的可怕的事啊。
聽到了薩比利亞的話，佐伊爾身體大大地顫動了一下，用盡全身的力量，更加黏在了地上。
這完全地垂下頭來了。
瞥了一眼那樣的佐伊爾，薩比利亞再望向我，像是過意不去地張口道。
「對不起，菲亞。因為我沒法很好地控制龍，才害你遭到危險。」
想到不可以再讓薩比利亞消沉下去，也不能再對佐伊爾生氣，於是盡可能大事化小地問口說。
「沒、沒關係！因為我完全沒有危險！佐伊爾的火焰和薩比利亞的火焰相比，根本沒什麼大不了的，如果是那樣子的話，就是開始攻擊也能完全擋住。」
「……這樣啊。對於菲亞來說，佐伊爾的火焰就像是兒嬉一樣呢。」
聽了我的話，薩比利亞一邊笑著一邊看了看佐伊爾。
我也跟著看了看佐伊爾，看到灰褐色的龍伏得比剛才還要再低一倍，像是藏著臉一樣趴在地上。 

115 靈峰黒嶽 3 
[115 靈峰黒嶽 3] by 小鳥　恋

「哎呀、因為佐伊爾很喜歡薩比利亞吧！因為你都生氣了，所以才會垂頭喪氣喔。」
因為感到有點兒可憐，於是告訴薩比利亞時，被牠用沒好氣的表情盯著我。
「誒、你覺得佐伊爾失落的原因在於我嗎？我覺得是被本以為只是區區一個人類的菲亞，完全擋住火焰之餘，還被說出完全不當一回事的發言才是原因就是了？」
「哎呀，薩比利亞真是的！這些區區人類的發言，偉大的龍才不會在意喔。」
我莞爾地回道後，薩比利亞一副你還是老樣子呢似地側首。
「嗯……。菲亞的思考迴路真是最強、百毒不侵呢。那麼，先說好，雖然我是偉大的龍種，不過我可是最在意菲亞的話喔。」
然後，薩比利亞沒好氣地環視在我身邊直立不動的三位男性。
「儘管如此，還真是集齊了一班有趣的人呢。菲亞你這種能夠只抽取出沒怎機會看到的罕見東西的手段，已經是一種才能吧。明明如此，卻沒察覺出他們的真正價值，這是菲亞真正厲害的地方喔。能把寶石當作成石頭的人，我還是第一次看到喔。」
「寶石？」
……頭髮像寶石一般漂亮的男人倒是有呢，的確是。
「呼呼、薩比利亞的表達真棒呢！『像寶石一樣的男性』、嘛，跟這三個人就最合襯不過了啊。」
明明是在稱讚薩比利亞，薩比利亞本人卻用冰冷的表情，對我斜眼一瞥。
「真厲害呢、自己都發言到這個地步，卻還沒察覺到啊。菲亞的問題是你的能力太高了吧。因為隨便的小事都完全不會煩惱，所以完全沒去深思要找周圍的人幫忙呀、周圍的人能做得出甚麼呀，這才是造成你這麼遲鈍的原因不是嗎？」
「遲鈍！嘛，當然了，從魔物來看，各方面的感應能力都有所不及吧，不過這是種族的差異，這點就別計較嘛。」
那個好像隱約在貶我，不過因為薩比利亞還是０歲不懂說話，這個就視而不見好了。
我視而不見的薩比利亞，莞爾地大笑道。
「呼呼，原來有這種想法啊！原來如此，因為種族不同而無能為力呢。嗯，菲亞果然是有著最強的思考迴路呢！」
雖然感覺好像話中有話，但肯定是在稱讚我。
我微微一笑道謝。
「謝謝你稱讚我，薩比利亞！對了，差不多是時候向你介紹我的同伴了。之後要是能向我介紹你那灰褐色的同伴就好了。」
可是，聽了我的話，薩比利亞就像懷著異議似地歪著嘴。
「啊啊，不過，我一直看到菲亞所見的一切呢。你的同伴是甚麼人，我想我會比菲亞還要清楚就是了。……你好、柯蒂斯、克林、布魯。」
聽到薩比利亞流利地說出我還沒介紹的同伴的名字時，我才想起真的有這麼一回事呢。
薩比利亞真的各種很方便啊。
因為，想到這次輪到我跟三人介紹薩比利亞而感到高興，微笑說道。
「那麼，我跟三位介紹囉。這是我的朋友黑龍喔。」
記憶力良好的我，當然記得昆汀團長教誨過不要隨便公開從魔的名字了，所以我不用薩比利亞這名字，而是以『黒龍』這龍種來介紹。
薩比利亞的話，因為是僅此一頭的黑龍，所以也不盡然是奇怪的介紹才對，我心裡這麼想。
在被薩比利亞從高處俯視下，最先開口的是柯蒂斯團長。
「……真是多麼出眾的龍啊。有最強的守護者跟著，菲大人應該會引以為榮才對。」
柯蒂斯團長用像是入迷了的聲音說著，仰視薩比利亞時，看到美麗而出眾的黑龍，張開翅膀堂而皇之矗立的樣子。
洗練的輪廓帶著漆黑的顏色，越看越覺得巨大的龍。
確實，第一次看到薩比利亞的話，會被牠的美麗感動了吧，正當我這麼想著的時候，柯蒂斯團長好像聽到了我的心聲，發出了感動的聲音。
「有角的龍……第一次看到呢！從生物的常識來看，肉食動物絕對不會長角。只有鹿、牛等草食動物才會有角，但有著像這樣的牙齒和利爪的黑龍，該不會是草食的吧。」
柯蒂斯團長像是在沉思似的說，對薩比利亞的全身充滿興趣地來回打量。
然後，突然，恍然大悟睜開眼睛。
「……原來如此，菲大人這麼說吧！說成為王的龍！不是為了捕獵獵物，而是為了保護同伴，以及菲大人，所以才得到了角。哈哈哈，就算是黑龍，但是為了菲大人而改變了生態嗎！！啊，菲大人，您還是老樣子，甚麼事也能成就呢。」
最後輕輕地嘟囔，柯蒂斯團長恭敬地向薩比利亞低頭。
「初次見面，我是隸屬於王國騎士團的柯蒂斯・巴尼斯達。感謝您一直以來守護著菲大人。我也打算全心全意地服侍、保護菲大人，但對於活了千年的黑龍大人來說，我還是年輕一輩，所以有很多不周到的地方吧。對於這樣的我來說，你的存在比什麼都讓人放心。以後，希望大家能多多關照。」
看到柯蒂斯團長恭敬的言行，薩比利亞露出了意外的表情。
「比想像中還要謙虛呢。我以為你會主張優先保護菲亞的權利喔。」
柯蒂斯團長驚訝地抬起伏下的臉，苦笑答道。
「怎麼會呢！對我來說，最應該優先的是保護好菲大人。守護的人增多，我不可能會否定的。」
「嗯，想法還不錯呢……」
薩比利亞雖然用不盡滿意的表情嘟囔著，但是看到那樣的樣子，我心想，咦。
看來薩比利亞好像很中意柯蒂斯團長呢。
想到我的朋友喜歡我的朋友，心情變得非常好，這時候克林向前踏出了一步，把手放在胸前低頭行禮。
「請原諒我只能自稱克林的無禮。半年前我獲菲亞所救，今次勉強讓我一起同行。雖然我還在摸索自己能做什麼……因為是菲才寡學，就連魔物會說人話也是現在才知道。若是對黑龍大人有何不恭，希望能諒解只是出於無知，並多加指摘，我會感激不盡。」
「誒？克林說了很艱澀的話！？」
因為太吃驚了，不由得叫出聲來，但不知為什麼，除了我以外誰都不吃驚。
誒誒，等一下，克林你從來沒試過用這麼伶俐的口吻來說話的吧？
說到底，克林就從來沒有會使用艱澀用詞的印象，但為什麼沒有人吃驚呢？咦？？
薩比利亞絲毫沒有理會一個人歪著頭的我，只是抬起了下顎，像是在試探似的繼續說道。
「嗯，你的立場上能說那種話嗎？說到底，你不是接受了只向『唯獨某一人』低頭的教育嗎？」
克林聽到薩比利亞的話後，突然抬起頭來。
「黑龍大人……，能看透事物嗎……」
……啊，是這麼誤解了呢。
因為克林不知道薩比利亞可以掌握到我所體驗到的事，也同共享我的感情。
這樣的話，也許會覺得薩比利亞可以看透世界的一切吧。
在這樣想著的我的面前的克林，輕輕地搖了搖頭。
「不，我失禮了。我不打算探究黑龍大人的能力。……對呢，我是接受過那樣的教育，但是否要實踐卻是我自己判斷的範圍。我尊敬「唯獨一人」，並不是基於其身分立場，而是因為他具有值得尊敬的人性。也就是說，我的行動基準，只在於對方是否和「唯獨某一人」一樣值得尊敬……從我們在國家動彈不能的時期，就已經在守護菲亞的黑龍大人，我不可能會不加以頌讚。」
聽完克林的話後，薩比利亞發出了好似放棄了的嘆息。
「……菲亞聚集的人物，雖然有太多的怪癖很辛苦，不過所有人都不壞。倒不如說，真厲害啊。真的，要怎麼做才能聚集到這麼多呢。」
「呵呵，薩比利亞也很喜歡克林呢！」
從薩比利亞的發言中，感受到牠中意了克林的我，笑咪咪地摸著薩比利亞的肚子。
於是，最後的布魯，帶著緊張的表情邁出了一步，開口說道。
「初次見面，我是布魯。和哥哥一樣，請原諒我不報家名的無禮。雖然像我這樣的人，不應跟黑龍大人搭話才對，但我保證會全心全意地守護好菲亞！」
「……嗯，因為你們站在知道語言的份量有多重的立場。我不會懷疑那個發言的喔。」
薩比利亞這麼一說，呼的嘆了一口氣。
「啊啊，菲亞真是的，因為趁我不在的時候輕易讓好幾個人類陪著，所以我本來想看清他們的，但是……他們全部無可挑剔到叫人討厭呢！」
然後瞥了一眼佐伊爾。
「另一方面，我那夥伴又怎麼樣呢……那麼，我來介紹一下。這是灰褐色的龍。因為從一出生就是這種顏色，所以是變異體。是位於我和其他龍之間的上位種。」 

116 靈峰黒嶽 4 
[116 靈峰黒嶽 4] by 小鳥　恋


聽了薩比利亞的介紹後，我霍地提高了聲音。
「對、對呢，『灰褐色的龍』這樣的介紹很準確呢！我和佐伊爾並沒有簽訂從魔契約，所以不能叫名字！」
真不愧是薩比利亞啊。
從魔討厭契約主以外的人叫牠的名字，雖然受過昆汀團長的指導，但沒想到連從魔以外的魔物也包含在內。
佐伊爾的性格比最初的印象要來得溫和，叫了名字也不會生氣，所以才沒注意到啊！
因為得出了新的發現而感到高興的我，笑著凝視薩比利亞，但是薩比利亞自己卻一副無法接受的樣子歪著頭。
「不，菲亞用名字叫佐伊爾是沒問題的。既然和我訂立契約，那我的部下也會繼承契約的。」
「誒？薩、薩比利亞真是的，請不要說那麼可怕的話！我沒聽說過那樣的規則啊。」
因為薩比利亞說出了意想不到的話，所以我很吃驚地否定了。
但是，薩比利亞卻若無其事地聳聳肩膀。
「是嗎？那麼，是我剛定下的呢。」
「不能隨便制定那樣的規則！」
當我斥責著說出像孩子一樣的話的薩比利亞的時候，佐伊爾做出好像不怎麼舒服的動作。
「哎呀，灰褐色的龍，對不起。還正在介紹你的途中吧。」
雖然我改變了想法，用身體顏色仔細地叫牠，但佐伊爾不滿地小聲地哼了一下。
看到這一幕的薩比利亞，露出「看吧」的樣子，小小地搖著尾巴。
「因為菲亞會叫我名字，卻不用名字喊牠，感覺好像是被當做『不記得名字的路人甲』，所以佐伊爾在心情上好像無法接受。嘛，雖然只要菲亞喜歡就好了。」
這樣說著，薩比利亞微微彎下了身子。
「我平時生活在山頂附近，如果菲亞願意的話我帶你上去。要騎在背上嗎？」
「啊，好像會很開心呢！」
回想起來，自成人儀式上相遇時，牠送我到路特家以來，還是第一次坐上薩比利亞背上。
和那個時候相比，雖然薩比利亞已經長得像另一頭龍一樣大，不過仍舊是我可愛的薩比利亞。
啊，不，是又可愛，又强，又很溫柔的薩比利亞呢，正確來說！
一邊覺得很自豪，一邊向薩比利亞提問。
「可不可以一起載上柯蒂斯、克林和布魯呢？」
我抱著因為越是交往越能瞭解薩比利亞有多好，所以希望大家都認識薩比利亞，會更加喜歡牠的想法而這麼問道。
但是，本應理解我心情的薩比利亞，在回答之前空了一拍。
「……如果是菲亞期望的話。」
心想在這期間牠到底是怎麼想的時候，布魯像是調解一樣開口道。
「菲亞，如果可以的話，我和哥哥就坐灰褐色的龍去吧。又或者用自己的脚爬到山頂也成。」
哎呀，布魯是能察言觀色的類型呢！
這樣想著，不會察言觀色類型的前護衛騎士理所當然地開口了。
「我和菲大人一起吧。」
真不愧是柯蒂斯。
明明應該察覺到好久不見的薩比利亞想獨佔我的心情吧，但卻完全無視，堅持自己的要求的做法，反倒幾近叫人舒爽呢！
雖然抱著沒好氣的心情打量著，但遲鈍的前護衛騎士沒有察覺到我的心情，沒有收回前言，所以按照柯蒂斯團長的要求，分兩路移動。
因此，在為了乘坐各自的龍而整理行李時，克林和布魯無意識地大大的嘆氣。
「「………唉。」」
就這樣，兩人都像累了似的突然放下了肩膀，所以我擔心他們是不是因為要騎龍而緊張，跟他們喊道。
「克林、布魯，沒事吧？也許是擔心要騎龍，但是我覺得沒那麼可怕喔。以前，薩比利亞也讓我坐過，可是也不是飛得那麼高，也沒有搖晃。」
可是，聽了我的話，克林沒有露出安心的樣子，好像否定似的搖了搖頭。
「不，菲亞，不是那樣的啊。我才不會害怕坐上龍，只是重新審視現狀而已。明明就在剛才，本應是想要打倒灰褐色的龍而對峙著的，卻突然一變，變成了騎乘牠的狀況。到底發生了什麼事，我正稍微有些混亂。」
聽了克林的話，我歪著頭。
「啊，那是因為知道了佐伊爾是薩比利亞的夥伴吧？」
因為佐伊爾是薩比利亞的夥伴，所以沒有必要對立，大家關係變好了，我覺得這很簡單就是了？
雖然回答了理所當然的答案，但是克林卻好像很著急似的大揮著手。
「雖然沒錯，可不是那樣啊。我想說的是，你能馴服龍族的頂點的黑龍，是多麼厲害啊！」
嗯，要在這裡再次說明因為變成從魔時的薩比利亞受了重傷嗎……？這樣想著，這次到布魯開口了。
「納維王國的守護獸是黑龍吧。當然，菲亞是在完全瞭解的前提下，將對王國來說最有效的魔物作為從魔的吧，但能夠找到世界上只有一頭的黑龍，還讓牠順從，說這太厲害了而已啊！雖然忘記了，但薩比利亞是納維王國的守護獸啊。
一定是因為黑龍給人的强烈印象，王國擅自將薩比利亞奉為守護獸的吧，但是作為守護獸的話……咦？
在思考的過程中突然產生疑問，我歪著頭。
「這麼說來，三百年前的這一帶，不是納維王國的領土吧？」
……沒錯，雖然長這樣，前世可是公主來的。
跟現在領土範圍相異的當時的地圖，包括外國諸國都清楚地印在腦裡。
然後，根據我的記憶，三百年前的這地方，應該不是王國領地才對。
也就是說，在某個時代，這個地方成為了王國的東西……想到這裡，突然靈光一閃。
「我知道了！因為王國把包括靈峰黑嶽在內的加薩德納入了領土而高興，為了紀念這個，就把黑龍當成國家的守護獸了吧？」
感覺自己說中了，得意洋洋地抬頭望向克林時，但他卻否定似地搖搖頭。
「不，按順序是王國先把黑龍定為守護獸。而且，這片土地是亞爾迪亞卡帝國無償割讓給王國的一部分。又不是在戰爭中贏取得來的土地，不會特意紀念吧。」
嘛，不愧是帝國子民，對帝國的事情很瞭解呢，雖然我這麼想，但又被其他的事情吸引住了。
「誒，這片土地原本是亞爾迪亞卡帝國的一部分嗎？」
和腦子裏的地圖不一致。
三百年前的納維王國和現在一樣位於大陸的最西部，但是沒有現在那麼大的領土。
包括這個地區在內的現時王國的北部地方，在三百年前是別國的領土，而那個別國不是指帝國。
因為亞爾迪亞卡帝國位於大陸的最東部。
在三百年前的大陸上，納維王國位於最西部，亞爾迪亞卡帝國位於最東部，中間夾著幾個國家……
明明如此，現在的亞爾迪亞卡帝國，卻位於大陸的北側中央。
曾是帝國領土的東部，其他國家興起，帝國與王國之間以只隔了一個小國的形式相鄰著。
也就是說，從大陸的西側看，是納維王國（大國）、提托爾聖國（小國）、亞爾迪亞卡帝國（大國）這樣排列。
但是，正如克林所說的那樣，如果說現在所在的這個地方是由帝國所割讓的話，那麼以前的帝國，是以現在的提托爾聖國為首，甚至連納維王國的一部分也屬於帝國領土。
呃，到底是怎麼回事呢，柯蒂斯團長向這樣歪著頭的我說明。
「大約三百年前……大聖女去世大約十年後，亞爾迪亞卡帝國把大陸北部全部變成領土。從東端到西端的大陸北部全部都……也就是說，大陸的一半是亞爾迪亞卡帝國的。」
「啊！？大陸的一半？」
不由得發出了驚呆的聲音。
是大陸的一半嗎？會有那種事嗎！？
從來沒有聽說過支配這片廣大大陸一半的國家。
沒錯，以三百年前大陸的勢力圖，帝國是其中一强，但其領土最多是從大陸的最東端到北側中央部。
然而，從北側中央部到西部的土地也支配了，這說明帝國僅僅用了十年，就把領土擴大了一倍。
「啊，三百年前的帝國皇帝相當擅長戰爭啊！」
坦率地說出感想後，布魯深深地點了點頭。
「是啊，黑皇帝縱觀帝國歷史，也是在戰爭上最强的啊。」
「黑皇帝……」
哎呀哎呀，又出現了一個不能漏聽的稱呼喔。
三百年前我所知道的帝國皇帝有著別的稱呼，所以一定是不同的人物。
也就是說，前世的我死後，帝國皇帝換了代。
黑龍、黑騎士、黑皇帝……。都是清一色黑色呢！
一邊這樣想著，一邊覺得不可思議而開口。
「但是，那個黑皇帝真豪爽啊。竟然把帝國的一部分無償割讓給我們作為王國領土。」
我歪著頭，帶著疑問這樣問道。
 

117 靈峰黒嶽 5 
[117 靈峰黑嶽5] by 小鳥　恋

雖然我是想到甚麼問甚麼，但在聽到答案之前，突然想到了新的選項。
「……但是，也不一定是擴大了領土的黑皇帝自己割讓了吧。難不成，分割出帝國領土的是別的皇帝嗎？」
但是，柯蒂斯團長用平靜的語調，肯定了我最初的想法。
「不，割讓加薩德地區予我國的，無疑是『黑皇帝』。同樣，在我國旁邊建造『提托爾聖國』的，也是『黑皇帝』。」
「哎呀。」
也就是說，建立了現在的納維王國和周邊國家的基礎的，就是黑皇帝。
心想到底是多麼強大的皇帝時，克林好像是肯定我似的繼續說道。
「黑皇帝是帝國最强騎士的同時，亦是以破竹之勢將大陸的一半收入掌中，前所未見地擅長打仗。正因為如此，才會無條件地向其他國家割讓一部分土地，給予其他國家成立的自由。……說到底，因為黑皇帝是生於納維王國，心裡有甚麼感情，才把領土的一部分提供給了王國吧。」
「誕生在納維王國……」
聽到這句話的一瞬間，心臟轟隆作響。
……對了，為什麼沒有注意到呢。
三百年前的我，不是認識有可能坐上帝國皇帝的寶座的人物嗎。
不經意間，前世的近衛騎士團長的身影浮現在頭腦中。
「……那、……黑皇帝的稱呼是從哪裡來的？」
腦海中浮現出正如他的名字一樣，如同在夜空中閃耀的星星般美麗的銀髮白銀眼騎士，一邊裝作若無其事的樣子提問。
但是，與想要平靜下來的心情相反，心臟卻像撲通撲通的警鐘一樣敲打著。
我一邊覺得心跳很吵耳，一邊眼也不眨地等待答案，不知道我的緊張狀態的克林，爽快地說出了違背我預想的話。
「啊啊，皇帝的稱呼是源自他的外表。因為是黑髮黑瞳的外觀，還經常穿著黑色的衣服。」
「咦？誒！黑髮黑瞳……！？」
因為還一直以為會回答其他的顏色，所以一瞬間不知道對方說的意思，複述著同樣的話。
黑髮黑瞳……
剛理解了那件事的意思，就呼的一聲大歎了一口氣。
在我的頭腦中，前世的近衛騎士團長希里烏斯出現了，面對自以為是認為黑皇帝就是希里烏斯的我，沒好氣地提起了眉頭。
是、是呢！
回想起來，希里烏斯不僅出生在王國，而且一直在王國成長，所以事到如今也不可能被帝國召喚了吧。
希里烏斯本人也一直說要在王國生活，因為他是能夠實現自己願望的人，所以不用擔心啊。
哎呀，真討厭。冷靜下來一想，為甚麼我會誤會的呢，真是很不可思議。
……嘛，因為聽說黑皇帝是最强的騎士呢。
因為三百年前的最强騎士，毫無疑問是希里烏斯，所以我才誤會了。
不過，既然身為皇帝，那不管事實如何，不是常常會流傳『他是最強』這種傳說到後世嘛。
我這樣想著，鬆了一口氣，同時也反省了自己出於興趣而尋問一事。
不行啊。重生什麼的，本來是不可能的。
而且，即使知道希里烏斯在我死後怎麼樣，事到如今也於事無補了，只根據不知道是否正確的事，任性地自以為是可是很失禮的。
所以，不可以挖掘過去啊。
在追問過去的時候，終究只能像打聽歷史一樣，只談一般的事。
我握著雙手，重新下定了決心。
然後，因為那時的我一味强烈地告訴自己……沒有注意到，柯蒂斯團長好像想說什麼似的盯著我的視線。

◇◇◇

「哎呀，太棒了！薩比利亞所住的靈峰黑嶽，真是一座非常棒的山啊！」
從薩比利亞的背上俯視黑嶽的我，說出了這樣的感想。
正如薩比利亞提議的那樣，一如柯蒂斯團長的要求，他和我坐在薩比利亞的背上，一直飛上山頂。
從空中俯瞰的靈峰黑嶽十分壯麗，空氣清新，我似乎明白了薩比利亞選擇這座山作為棲息地的理由。
不久後接近山頂附近，地面上開始出現各種各樣的顏色塊。
嗯，難道說那些都是魔物嗎？
這麼一想凝神注目，飛近一看，發現別說是魔物，那全都是龍來的。
哎呀哎呀，居然有差不多一百條龍！
第一次看到聚集了這麼多Ｓ級的魔物啊。
有點可怕的景象呢。
在我這樣驚訝地瞪大了眼睛的時候，薩比利亞慢慢地降下了。
有趣的是，當薩比利亞出現在空中的時候，所有的龍都挺直了脊樑直立著，抬起頭專心地盯著牠。
看到這樣的景象，啊啊啊，我可愛的薩比利亞好像很受歡迎，心裡甚是開心。
薩比利亞把我們放到離龍不遠的地方，像是在問什麼似的盯著我們。
……啊，能讀懂我內心的薩比利亞，等待我停止腦海中的種種思考平靜下來呢。
注意到了這一點的我，那視線對向那些龍，懷着感謝的心情，將一隻手放在了薩比利亞身上。
也許是前世沒有從魔這種東西的關係，不管相對的對手是從魔也好、薩比利亞的同伴也好，我一看到魔物，就在腦裡計算戰鬥力。
會無意識地計算出『現在對峙的魔物，以我方的戰鬥力能否戰勝嗎』。
在那樣的我面前，大概有著一百條龍。
與此相對，我方的戰力就是柯蒂斯團長、克林、布魯、薩比利亞……然後，作為聖女的我……
「……嗯，能得出這樣就能勝利的結論的菲亞真厲害呢。」
不知什麼時候，共享我的想法的薩比利亞，很佩服似的嘟囔。
「菲亞在戰鬥方面，真的很厲害呢。在得出了『能贏』的結論之後，還想著有沒有最佳的方法，腦裡已經構築了好幾種模式了呢。……我以前就在想了，所謂從魔的契約，對魔物一方的利益很大呢。能共享菲亞的戰鬥思考，真是厲害啊。」
因為得出了一個大致的結論，薩比利亞的話讓我突然中斷了集中力，仰望著薩比利亞。
「啊，是嗎？前世和我一起戰鬥的騎士，當然也會在戰鬥上和我共享想法就是了，但我不覺得那是那麼了不起的東西喔？」
薩比利亞瞥了一眼在旁邊歎氣的柯蒂斯團長，「………雖然也有別的意見」這麼喃喃自語，但不不，請相信本人的發言吧。
雖然不知道柯蒂斯團長想說什麼，但是前世卡諾珀斯也和我一起戰鬥過，但是，沒有比本人更值得信任的評語了啊！
這樣想著，薩比利亞可愛地歪著頭看著我。
「嘛，算了。我想拜託的只有一件事。雖然菲亞有著過於輕易地考慮從魔契約的傾向，但是這是相當辛苦的事情。所以不要隨便訂立契約喔。」
「誒？我不是已經和薩比利亞定下契約了嗎？」
突然在說甚麼了啊──我為了猜測薩比利亞的意圖而眨眼。
於是，薩比利亞像要說明似的繼續說道。
「嗯，可是，因為契約的魔物沒必要只限定一頭。如果有菲亞這樣的能力的話，為了保護自己，應該會和好幾頭魔物訂立契約吧……不過我都有好幾頭的力量，所以請儘量不要和我以外的魔物輕易訂立契約哦。」
說著就一心盯著我看的薩比利亞，雖然軀體巨大，但卻非常可愛。
哎呀，真是的！
明明說過要『當上王』而離開了，不還是個撒嬌的孩子嗎。
這麼想到，我緊緊地抱著薩比利亞。
「當然啊，薩比利亞！我的從魔只要薩比利亞就可以了！」
在他身後，柯蒂斯團長再次發出了沒好氣的嘆息。
「就算拋開事情的對錯，菲大人也太簡單地約定了……」
嗯，也許是那樣。
但是，我不需要薩比利亞以外的從魔。
這樣想著，對著看起來很開心地笑著的薩比利亞，我也回以歡笑。 

118 靈峰黑嶽 6 
[118 靈峰黑嶽 6] by 小鳥　恋

在這期間，乘坐佐伊爾的克林和布魯也到達了，大家一起走近五顏六色的龍。
看到通常生活在火山口附近的紅龍、喜歡水邊的青龍、應該住在沙漠地帶的黃龍，目睹生活圈迥然不同的龍匯聚一堂的景象，覺得很不可思議。
就算是一時間的，要集結這些龍在一起也不容易，讓我再次感受到，達成了這一目標的薩比利亞有多厲害。
……啊，薩比利亞真的想成為王啊。
這件事伴隨著現實的份量，深深落在我心中。
聽說龍這種生物，只要跟夥伴在一起心裡就很舒服。也許薩比利亞，會就這樣和夥伴住在這座山上。
這樣想著，感到一絲寂寞的時候，「不，才沒有。」薩比利亞自己明確地否定了我。
「我之所以想成為龍王，是為了保護菲亞而得到數量上的强大。我的目的終究只是為了守護菲亞，所以能待在菲亞身邊就是最好的了。」
看到用理所當然的口吻說話的薩比利亞，心裡十分開心，撲通一聲抱住了他的肚子。
「薩比利亞！」
但是，在那一瞬間，眾龍之間彌漫著驚恐萬狀的吵鬧聲。
「誒？」
啊，咦，難道說龍不會在人前擁抱的嗎？
我的行動偏離了龍的禮儀嗎？
這樣想著就慌慌張張地放開手，被薩比利亞用莞爾的表情盯著。
「菲亞只要隨心所欲行事不就可以了嗎。那些龍只是對第一次有人呼喚我名字而感到困惑，所以很快就會習慣的。」
「原、原來是這麼回事呢！」
正如從魔討厭被契約主以外的人叫名字一樣，也許在魔物之間，也有著只有對等的才可以叫名字的規矩。
每頭魔物都不叫薩比利亞的名字，就是這麼一回事吧。
我理解了薩比利亞的回答後，為了給薩比利亞的夥伴們留下好印象，用手稍稍撥好了頭上繫著的絲帶。
自從進入加薩德地帶後，一直都是使用獅鷲羽毛的髮帶，當然今天也是了。
然後，因為是和薩比利亞一起從空中飛下來，我摸了一下是否被風吹亂了，果然髮帶都歪了，但是……剛好龍的視線都聚集在正好矯好髮帶的我的手上，太好了！
因為我用的既不是花兒也不是寶石，而是魔物的羽毛，如果能被認定為喜歡魔物的話就好了。
一邊這樣想著，一邊盡力擠出笑容，向並列的龍打招呼。
「大家好，初次見面。我是菲亞・路特。我今天是來看朋友薩比利亞。我不會打擾大家的，請讓我看一下這個地方吧。」
我天真無邪的笑容似乎奏效了，眾龍都沒有發出不滿的聲音。
或者說，可能是在我斜後方的薩比利亞的存在，才沒讓不滿的聲音發出來。

在那之後，我們遊覽了薩比利亞的生活區。
看到為了紅龍而造了一個像火山口一樣的大窪，準備了經常起火的地方、為了青龍造出水池，為了黃龍而撒了沙等等，心裡十分佩服。
看來，為了讓不同種類的龍都能舒適地生活，在這裡花了很多功夫。
一邊對所有的事物而吃驚，一邊看到棲息的龍似乎都很快活。
於是，因為擦肩而過的每一頭龍看起來都很健康，心裡很是開心，我也自然而然地笑了起來。
嗯，薩比利亞是條善良的龍啊！
會不會成為一個非常優秀的王呢。
一邊這樣想著，一邊進入了薩比利亞盤踞的洞窟。
那裡的洞頂很高，也有好幾處風的入口，通風很好，是個十分舒適的地方。
被薩比利亞帶到平時作為睡床的一角，就出現了一個寬敞而涼爽的美好空間。
「啊，太棒了，薩比利亞！」
不由得抬頭看了看薩比利亞，發現薩比利亞身後展開的天花板部分正閃閃發光。
正想著怎麼來的而歪著頭的時候，察覺到我視線的薩比利亞伸長了頭，把天花板的一部分削下來了。
薩比利亞遞過來的，是一塊黑色發光的石頭。
乍看好像魔石，但既然不可能是從魔物體內生出來的，所以也不可能是魔石……這樣想著的時候，紅龍就來叫我吃飯了。

那天晚上，在紅龍喜歡的疑似火山口焚起了大火，圍著它吃飯。
克林和布魯用冒險者熟稔的手勢，把龍拿來的高級魔物的肉烤好了。
「好吃，好吃！」
看到一邊嘟囔著猶如忘記了此外的詞語，一邊專心吃肉的我，大家一個接一個地給我送上了新的肉。
「不、不，雖然很感激，但我肚子沒大到能放這麼多食物啊。」
恐怕，大家都是以自己為基準吧，可是大個子的胃袋啊龍的胃袋啊，跟少女的胃袋，有著很明顯的容量差異吧！
一邊這樣想著，一邊輸給了美味，吃下超越了極限的東西，作為少女不得不反省自己失敗了……

然後，肚子也飽了……或者說，因為吃得太多而感到痛苦的我，一邊看著霹靂啪勒地爆裂的火，一邊慢慢地靠在了旁邊的薩比利亞。
輕輕地發出滿足的吐息。
「能見到薩比利亞太好了。還有，看到你和其他龍的生活，我就放心了。倒不如說……今天從一大清早就開始爬山，吃了好吃的飯，肚子很飽，火又暖和，非常的舒服呢。幾乎都要睡著了」
「那麼，要睡了嗎？」
對於一切都滿足了、悠然自得的我，薩比利亞一邊瞥了一眼，一邊誘惑著我。
嘛，雖然是很有魅力的邀請，但我可是久違地見到了我可愛的薩比利亞呢！
「當然如果就這樣睡的話，想必會很舒服吧，但是比起這個，我更想聽聽薩比利亞的話。在這座山上幹甚麼呢。又或者，聽聽克林和布魯的故事也不錯呢。克林你們這半年做了甚麼，我幾乎都沒聽過嘛。啊，不，如果說那個的話，我完全不知道柯蒂斯以前的事，所以我想要聽一下。」
但是，聽了我的話的三個人和一頭龍，用驚訝的表情面面相覷。
「我們的故事，可一點都不有趣啊。」
雖然克林好像代表了大家回答，但是……哎呀，在說甚麼呢！
說到底克林他，從初次見面的時候，不就已經是『血流滿臉』這麼奇特了嗎。
儘管如此，他還是一邊流著血，一邊用理所當然的樣子行動，對克林來說，『血流滿臉』一定是『理所當然』的事情。
這種感覺的克林的「無趣」，實際上怎麼可能會沒趣呢！
那樣子考量的我，笑咪咪地提出建議。
「我想到個好主意！那麼，不如一個一個，聊些甚麼秘話怎麼樣？不管說甚麼都可以，但是要比上一個人更好，如何？」
雖然我自以為想到個好主意才去商量的，但三人和一頭表情都很微妙。
「所謂的秘話，基準也太過於依賴感覺了吧」
克林這樣嘟囔著，布魯也困惑地張開了嘴。
「當然了，如果菲亞希望的話，我甚麼都可以說，但是比起聽我的話，我覺得聽菲亞的話會更有用就是了。」
「有・用！為甚麼在飯後開心的聊天時間，還得考慮有用、沒有用這些艱澀的事情呢？如果要說的話，就是開心還是不開心吧！」
布魯是兄弟中最有禮貌、最聰明的，但偶爾會說出艱僻的話，是白璧之瑕呢。
一邊這樣想著，一邊傻了眼如此主張後，柯蒂斯團長帶著贊同的表情點了點頭。
「菲大人，您所言甚是。那麼，如果可以的話，可以由我開始嗎？」
緊接著，從柯蒂斯團長旁邊傳來了「啊，好卑鄙！」「你呀，居然給我只顧自己裝帥！」，但我完全無視了，滿面笑容地看著柯蒂斯團長。
「當然啦，柯蒂斯！」
嘛，因為我若無其事地提出了「要說些超越前面的人的秘話」這種條件，所以看穿了越早說才是正確答案，真不愧啊！
在如此佩服的我的面前，柯蒂斯團長開口了。 

119 靈峰黑嶽 7 
[119 靈峰黑嶽 7] by 小鳥　恋

「―――就是這樣，我得到了學習淑女應有的樣子這寶貴的體驗。按照那個教訓，知道淑女絕不能跟初次見面的男性一起去冒險，還有，充分理解到從魔契約時雙方都會出現權利和義務，所以不會再在相遇後立即訂立契約。此外，……」
面對口若懸河的柯蒂斯團長，我擺出死魚一樣的眼神，始終保持沉默。
……怎麼辦啊，柯蒂斯的故事太無聊了。
明明是要求說秘話的，為甚麼會這麼沒趣的呢？
倒不如說，因為把題目隨意設定為「秘話」，所以看起來像是在按照題目說話，但實際上卻好像在跟我碎碎念，是我的錯覺嗎？
為了確認柯蒂斯團長的真實想法，我用懷疑的眼神盯著他，但團長卻毫不在意地繼續說下去。
「當然，菲大人保持這樣也已經夠出色了，但我認為如果學會了讓任何人都感動的威嚴，不就能夠踏進下一階段嗎。為此……」
看著柯蒂斯團長熱心地一直說著話的克林、布魯和薩比利亞，都露出了溫暖的視線，啊，這不是我的誤會，我確信柯蒂斯團長應該是趁機對我說想要說的話。
……雖然確信了，但既然是柯蒂斯團長的秘話，那就只能繼續聽下去了。
啊啊，失敗了啊！與其聽這些話，還不如按照薩比利亞的提議趕緊睡一覺啊。
又或者，應該接受克林『所謂的秘話，基準也太過於依賴感覺了吧』的建議，設定某種標準才對的啊。
就在我這麼想著的時候，發生了一件不可思議的事情。
原本只是懷疑地盯著柯蒂斯團長的克林和布魯，不知何時開始認真地傾聽，甚至還熱心地點頭。
「……誒？」
雖然觀察了兩個人，想知道發生了甚麼事，可是卻不知道原因。
雖然不知道，但兩人都異常地同意柯蒂斯團長。
「原來如此，不愧是和菲亞隸屬同一騎士團的人啊！還想好了表現菲亞厲害之處的最佳手法。」
克林抱著胳膊，發出欽佩的聲音。
哎呀哎呀，這次輪到克林說了些莫名其妙的話啊──我呆然地看著他。
但還沒等克林注意到，坐在他旁邊的布魯也眼睛發亮地開口了。
「啊，柯蒂斯說得沒錯！要是全世界的人都開始尊敬和讚美菲亞就好了。」
……布魯在說甚麼？
看著明明沒有喝酒卻說著醉話的兩人……不，說到底原因在於柯蒂斯，所以用三人來表達才是正確的吧……我交替瞪著大家。
可是，也許是因為自己是多數派而強硬起來、又或是本來就沒在意我的感情，柯蒂斯團長在之後仍舊繼續那完全不有趣的故事，剩下的兩人化身為順從的贊同者，一直在點頭……
就這樣，我在虛無的心境中，撐過了柯蒂斯團長的嘮叨、說教和訓誡的時間，團長的話終於結束了，我暗暗地嘆了口氣。
然而，因為柯蒂斯團長說完了想說的話，一臉爽快盯著我，彷彿在尋求甚麼似的，所以我心中大喊「誒誒！」。
我隱約察覺到柯蒂斯團長的期望。
可是，呢……雖然心裡滿是不情願的心情，但畢竟對方是忠義的柯蒂斯團長，沒辦法啊，只好微微一笑，開口說道。
「嗯，雖然只有一點點，但裡面提到的我也想要試一試呢。」
柯蒂斯團長聽了我的話，立時滿面笑容。
看著他的表情，我雖然心想他是多麼單純，一邊轉過頭來，「唉」地嘆了口氣。
……不行啊，柯蒂斯團長。
前世提出的「讓我成為最棒的淑女」這個目標，看來今世也想要提出了。
雖然因為前世是半途死掉了，我也不是不能理解「這次一定要」的心情，但說到底，現在的我畢竟不是公主，而是騎士呢。
既沒有嫁入高位貴族的可能性，而柯蒂斯團長的高潔志向，我也不需要。該怎麼辦呢？
正感到為難，皺起了眉頭。這時，克林像是要改變氣氛似的開口道:「那麼，下一個是我。」
我猛然回過頭，用懷疑的眼神看著克林。
克林不要緊吧？從剛才開始克林的言行就有著奇怪的地方，該不會打算繼承柯蒂斯團長的風格，說些無聊的話吧？
我小心翼翼地等著克林的話，他一副毫無惡意的樣子開始說話。
「我要談的，是世界上僅此一人的罕見女孩的話。換言之，就是口中說著『要是不跟著冒險者，盡到聖女的職責的話，就會嫁不出去』，被這種意義不明的詛咒纏身的女孩的故事。很有趣吧，明明本人也不是聖女，但因為呪術師的力量，伴隨著詛咒得到了聖女的力量……咬定是聖女的力量，說拿到了前所未見的強大力量。我就在想啦。如果能得到這種力量，這根本不是『呪術』，而是『祝福』吧。」
「……」
咦咦咦，這個故事裡出現的姑娘，原來和我一樣。
這不是我和克林他們相遇時的故事嗎？
一邊這麼想著，一邊歪著頭，但克林似乎並不在意，繼續說著。
「啊，她正是被祝福的存在！……恐怕，三百年前君臨天下的黑皇帝，在遇到『創生女神』的時候，也是以這樣的心情崇拜她的吧！也就是說……」
我一邊看著興奮地說著的克林，一邊把在意的單詞重復了一遍。
「創生女神……」
是啊，克林是亞爾迪亞卡帝國出身的啊。
帝國是崇拜女神的國家，所以可能是不知不覺就想要提起女神的話題……
「克林，亞爾迪亞卡帝國所流傳的『創生女神』，是指將所有恩惠的種子播撒到整個帝國的起源女神對吧？」
一邊翻出前世的記憶，一邊問克林。
在我的記憶中，「創生女神」指的是把帝國成形的女神。
傳說在帝國的創建時期，女神在帝國全境播下了農作物和果實等各種各樣的種子，使得帝國變得富裕起來。
所以，克林所說的『黑皇帝見到了創生女神』……是指黑皇帝的時代領土倍增，在新的領土也撒下了種子，變成了富饒的土地，這個意思嗎？
聽到我的話，克林吃驚地瞪大了眼睛。
「菲亞，你真是厲害啊！居然學習了帝國歷史到這個份上，我真心佩服了！啊，沒錯，原來指帝國全境，播下各種各樣的種子，帶來豐收的女神，不過在黑皇帝的時代，這解釋被改變了。現在大家都是用於『擁有治癒的力量拯救人們的女神』這個意思。」
「……誒？」
黑皇帝還大膽地變更了釋義啊。
明明本來是意味著帝國開端的神話故事，但現行的解釋卻簡直是……
「簡直就像聖女一樣。」
我嘀咕了一句後，克林小心翼翼地盯著我。
「菲亞，你還記得我以前說過，我妹妹是紅頭髮的嗎？」
「嗯？是啊。布魯說過你妹妹和我的髮色是一樣的呢。」
一邊搜括回憶一邊回答。
這麼說來，以前一起去冒險的時候，好像說過因為我的髮色和他們的妹妹一樣，所以有種和妹妹在一起的感覺。
也就是說，克林他們的妹妹是紅頭髮吧？
聽到我的回答，克林肯定地點了點頭。
「是的，而且在帝國，紅色頭髮的女性都會被珍重。所以，不論男性女性，為了讓孩子繼承下去，都會盡可能挑選頭髮顏色偏紅的對象。因為，……傳聞創生女神是紅色頭髮的。」
「誒？」
克林正面看著發出驚訝聲音的我，繼續說道。
「本來就不存在關於女神形像的記述，但是在黑皇帝的時代，就變得更加具體化了。『擁有治癒力量的紅髮女性』——那就是『創生女神』了。」 

120 靈峰黑嶽 8 
[120 靈峰黑嶽 8] by 小鳥　恋

「……」
雖然尚未明確成形，但我還是感覺到了某種東西，咬緊了嘴唇。
黑皇帝是三百年前的皇帝。
據說這位皇帝將從帝國開創就被崇拜的『創生女神』，重新定義為「擁有治癒能力的紅髮女性」。
說到三百年前的紅髮聖女，不就是前世的我嘛……這樣想是不是有點厚臉皮呢？
雖然也有感到有點自意識過剩，但因為很在意而不禁說了出來。
「……三百年前的紅髮聖女……」
不過，我忽然想了想，果然不可能吧。代替一時語塞的我，布魯繼續說下去。
「對呢。黑皇帝雖然沒有明說，但我覺得他把大聖女塞拉菲娜當成了女神。」
「……！ ！」
果、果然！雖然這麼想，但是，為甚麼呢？我產生了這樣的疑問。
黑皇帝為甚麼對前世的我那麼堅持呢？
「聽說黑皇帝是納維王國出身的吧？也許是在哪裡見過大聖女大人，被她美麗、優雅、高貴的姿態抓住了心臟吧！ ？」
突然靈光一閃說出口，瞬間陷入了沉默。
我以為他說了甚麼奇怪的話，於是沉默不語，柯蒂斯團長似乎打破了沉默，開了口。
「您說得沒錯！黑皇帝一定見過大聖女，被她的美麗、優雅和高貴抓住了心臟吧！！是的，一定沒錯。」
「啊……！」
聽到柯蒂斯團長的話，我羞愧得用雙手捂住了臉。
明明自己發言的時候覺得沒錯，但從別人的口中一說，就覺得絕對不可能。
是、是啊！
作為帝國的女神，甚至在未來一直維持下去，可不簡單的。
不可能只是因為看到了前世的我受到了感動，這麼單純的理由吧。
想必是甚麼複雜的政治策略，以及各種各樣的內幕，黑皇帝才改變了對創生女神的解釋沒錯。
然後，真實的理由只會代代相傳於帝國皇家，我們絕對不會知曉才對。
想到這裡，我雙手捂著臉，低著頭，布魯用為難的聲音安慰我。
「菲亞，沒關係喔。沒錯你就如大聖女大人一樣，……換言之，你也有一頭猶如創生女神的紅髮，……可是，剛才提到抓住心臟，這裡沒人會認為你是把自己代入進去的。」
「啊……！ ！」
聽到布魯的話，我發出呻吟般的聲音。
……不，我就是這麼想的！我曾經那麼想過。
一邊回想著前世的自己一邊說的。
嗯，我覺得我很厚臉皮。
一邊這樣想著，一邊稍稍張開捂著臉的手指，從手指之間窺看布魯。
「真的弄出了非常大的誤會，失禮了。……說到底，我根本不清楚黑皇帝的事情，所以怎麼可能會知道他的想法啊。要是變成扭曲帝國的英雄的話就很對不起。對呢，實現了統一大陸北部的英雄，想必會有著各種政治上的盤算才對，在深思熟慮下，才會把大聖女大人轉化成創生女神吧？」
為了挽回失言，把想到的事情一個接一個地說出來，就會讓人覺得那是事實。
是啊！黑皇帝應該是帝國歷史上獲得最大領土的英雄才對。
這麼一個人物，竟然被從未見過面的前世的我奪去了心，這麼荒唐的事情，我怎麼會一瞬間想到呢？
心裡自己不管三百年前也好，現在也好都不怎麼熟識政治話題，所以得注意發言！
克林似乎想要安慰正在反省的我，突然說了一句。
「當然，現在黑皇帝已經去世了，我們不可能猜到他的真正想法，但是……就像柯蒂斯說的那樣，我也認為黑皇帝是向大聖女大人奉獻了自己的心臟。」
「啊？」
聽到克林的話，我把手從臉上移開，驚訝地看著他。
因為我覺得，非常偏袒我的柯蒂斯團長的發言，跟帝國出身的克林的發言，縱使內容一樣，但分量卻截然不同。
「雖然黑皇帝以可怕的氣勢擴大了領土，……而且，一般來說，獲得了廣闊的領土的皇帝，思考都會是傾向將其領土全留給流著自己血統的皇嗣，但是，他卻完全沒有那種想法。黑皇帝是終生獨身的―――恐怕是一直思慕著的誰人，抓住了那顆心吧。」
「咦？」
站在皇帝的立場上的人一輩子都單身，這種事能被允許嗎？
面對如此驚訝的我，克林也補充了哥哥的發言。
「是啊。還有流傳說，他把受了皇城的拜託、潛入黑皇帝寢室上等貴族的千金當成可疑者，然後親自出手處置了呢。俗話說『英雄好色』，但黑皇帝好像完全是個例外啊。」
「哎呀。」
「所以，剛才菲亞的發言，我認為沒有錯得太離譜。當然了，畢竟是在外交上、軍事上也很出眾的那個黑皇帝，肯定是有各種各樣的想法沒錯吧，不過，根基不正正源自對大聖女大人深厚的憧憬嗎？」
聽到布魯的發言，克林也繼續說道。
「對呢。黑皇帝本來就是納維王國出身的。最近的歷史學家認為，他在王國受了瀕死的重傷時，被大聖女解救了。」
「原來如此。」
咦咦，故事和想像的不一樣了。
如果黑皇帝是被大聖女治癒的話，那就是我認識的人吧？
我這麼想著，瞥了柯蒂斯團長一眼，但他只是面無表情地回看我，沒有任何感情。
……啊，是啊。
原本是公主的護衛騎士，現在進行式則是王國的騎士團長，所以柯蒂斯團長如果有那個打算的話，別人可是完全看不穿他的感情呢。
但是，我覺得不可思議的是，居然去到不想讓人看穿自己的感情，到底是對甚麼懷著戒心了。
於是——我敗給了好奇心，利用沒人制止我這點，把疑問提了出來。
「那個……對了，黑皇帝的名字叫甚麼？」
聽到我的話，布魯若無其事地開口了。
「啊，那個……」
但是，聽到這個名字的我，「誒！」驚訝地說。
說到為何，―――因為，那個是個跟前世的我有關聯的名字。 

121 靈峰黑嶽 9 
[121 靈峰黑嶽 9 ] by 小鳥　恋

黑皇帝的名字是——卡斯托爾。
聽到直截了當地告訴我的那個名字，我不停地眨著眼睛。
「啊？卡……卡斯托爾？」
沒想到這個名字會登場，讓我驚訝地叫了起來。
那個……應該是姐姐的孩子的名字才對！
前世的我有三個哥哥和一個姐姐。
姐姐即是指前第一公主，後來成為巴爾比澤公爵夫人的夏烏菈姐姐。
最後一次看到姐姐時，她已經懷孕了，肚子鼓鼓的，很可愛。
遵照姐姐的殷切希望，我給即將出生的孩子起了名字……
「如果是男孩就叫卡斯托爾，如果是女孩就叫阿達菈怎麼樣？」
我回想起自己笑著對姐姐說話的樣子。
結果，我死在了魔王城，所以沒能看到姐姐生下的孩子，不過姐姐很重情義，多半會用我留下的名字給自己的孩子起名吧。
而且，卡斯托爾這個名字，是為了如果姐姐的孩子是男孩時而準備的。
「啊？姐姐大……不，不，那個，用大聖女大人留下的（可以說出來嗎？），『卡斯托爾』那名字取名的人，成了帝國的皇帝嗎！？」
我嚇了一跳，不由自主地問柯蒂斯團長。
但是，在得到答案之前，我在腦海中得出結論，這並非不可能。
前世時的父親納維王國國王，有一個弟弟。
是希里烏斯的父親尤利西斯公爵。
而尤利西斯公爵夫人——希里烏斯的母親，是帝國的公爵家出身。
根據前世的記憶，帝國皇帝正值壯年，有很多妃子和愛妾，但沒生出孩子。
因此，從與帝國有姻親關係的納維王國收養上級貴族的孩子，應該不是甚麼奇怪的事情。
倒不如說，比起從帝國內收養養子，因為不會牽扯到各個家族的利權，也更容易辦吧。
柯蒂斯團長盯著我回答，彷彿在肯定我的疑問。
「是的，就是這樣。繼承大聖女塞拉菲娜大人留下來的『卡斯托爾』這名字的人，成為了黑皇帝。」
「啊，真的是這樣啊！」
我恍然大悟地叫了起來。同時，再次感受到時間流逝的漫長。
……姐姐生下了孩子，而且，那個孩子出色地長大成人，還當上了帝國的皇帝。
是啊，死後已經三百年了，應該發生了很多事情吧。
咦？但是，黑皇帝不是黑髮黑眼嗎？
姐姐（紅髮）和巴爾比澤公爵（棕髮）混在一起，會變成黑髮嗎？
「菲亞，頭髮的顏色不是這樣子混合的，它會繼承父母中的某一方的顏色，或者是之前某個祖先的顏色。」
不愧是薩比利亞，看穿了我的心思，直截了當地指出來。
「嗯，嗯嗯，正是這樣！我當然知道啊。」
不愧是薩比利亞，知識真是淵博，我一邊想著一邊微微點頭，但薩比利亞在確認我理解了後，立刻把視線轉移到柯蒂斯團長身上。
然後，牠試探地盯著柯蒂斯團長，但柯蒂斯團長只是回望薩比利亞，一句話也沒說。
一陣寂靜下來。
也許是從一言不發的柯蒂斯團長身上讀出了答案，薩比利亞像是在思考一般小聲說道。
「……呵。明明是前隨從，卻去隱瞞主子呢。當然了，一切行動都是為了主子著想吧……可是那也是你以為對主子有利，事實是否如此也不見得吧？」
聽到薩比利亞的話，柯蒂斯團長痛苦地歪著臉，用嘶啞的聲音喃喃道。
「黑龍，雖然你說的是對的，可是……可是，沒有體驗過的人，不會知道那種失落感……」
「柯蒂斯……」
因為柯蒂斯團長用雙手捂住臉，低著頭，我不由自主地叫了他一聲。
也許是不想讓我、或者克林和布魯知道，柯蒂斯團長的話裡故意模糊了主語。
如果是這樣的話，是不是應該尊重柯蒂斯團長的意思，不要過問太多呢？我一邊想，一邊在坐下來的團長面前，蹲下身子看了看他的臉。
柯蒂斯團長微微抬起頭，用微弱的聲音繼續說。
「菲大人，我一直以來都是在最近的地方看著您的，因此，我想我可以掌握到連您自己都沒有注意到的心理。」
突然被告知了意想不到的事情，慌亂中聲音不由自主地變了。
「那、那真是謝謝你了。」
「我發自內心地請求您……您應該更加珍惜自己。」
「啊？我覺得已經很珍惜了哦！？」
聽到柯蒂斯團長的要求，我驚訝地叫了起來。
為、為甚麼突然會變成這樣呢？不過，不用擔心，我十分珍惜自己的喔。
「想吃甚麼就吃甚麼，想睡多少就睡多少，現在也是為了見薩比利亞來到靈峰黑嶽，做著自己想做的事情！」
然而，儘管我舉了具體的例子，並進行了詳細的說明，柯蒂斯團長非但沒有理解我的話，反而緊緊抓住我的雙手。
「那麼，即使犧牲騎士，你也會選擇自己能獲救的道路嗎？」
「嗯？不，那也畢竟……」
柯蒂斯團長的話太極端了，我一邊想著，一邊說不出話來。
我困惑地望著團長，但他似乎不打算妥協，繼續說道。
「菲大人，我以前就說過了，不是每一個人都可以做出同樣的事情，按照各人不同，在戰場上的價值也是有異的。如果要置換成能輕易說服您的說話，……您的力量能拯救很多騎士。為了拯救那些騎士的未來，您應該要優先自己的安全。」
「原來如此……」
因為我明白柯蒂斯團長想說甚麼，而且，當還是我的護衛騎士的時候，他把保護我放在了最優先的位置，所以他的這種想法應該還很強烈吧，一邊這樣想著，一邊小聲說出了同意的話。
這時，柯蒂斯團長似乎對我的理解感到放心，繼續說：「那就只有一件事。」
「如果您能理解我的話，那麼請您答應我一件事。至少，請您接受騎士們會為了您而投身於危險之中。」
「那、那是當然的！」
柯蒂斯團長的這個請求很容易，我順勢同意了。
我作為聖女，也會為了騎士們而投身於危險之中，反過來也有可能，這點我充分理解！
我緊緊地盯著柯蒂斯團長，連連點頭。
然而，柯蒂斯團長看著我，似乎鬆了一口氣，臉上仍帶著一副擔心的表情。
……真的，我以前的護衛騎士很愛操心。
看到柯蒂斯團長的表情，我在心裡苦笑了一下。 

【SIDE】黑皇帝（３００年前） 
[【SIDE】黑皇帝（３００年前）] by 小鳥　恋

【SIDE】黑皇帝（３００年前）


——『我是為了甚麼而活著?』

這樣問自己的時候，答案總是得一個。
『為了贖罪。』
那美麗而耀眼的深紅頭髮，那充滿意志的明亮金眼，那孕育出慈愛的白皙手臂……讓那一切都從這個世界上失去的罪孽的贖罪。
為了那個，無論多大的犧牲，代價，痛苦，我都打算付出，但是——在那一天，在那一刻，在那地方，我的心崩潰了。
不管發生了甚麼，已經沒有心痛的感覺了……

◇◇◇

「全體臣子，衷心歡迎我們亞爾迪亞卡帝國的新皇帝的誕生!」
帝國宰相的聲音，在亞爾迪亞卡帝國皇城的謁見殿中響起。
圍繞著坐在寶座上的我，寬敞的殿裡擠滿了人。
成排的帝國貴族和騎士，為了表示最崇高的敬意，單膝跪地，頭垂到膝蓋的位置。
在座的都是全大陸有名的貴族和騎士，這光景準確地反映了被稱為大陸第一強國的亞爾迪亞卡帝國的現狀。
如果是稍微有權力欲或名譽欲的人，應該都會高興得振奮起來，然而————看到這一幕，我的心卻一如往常地平靜，既沒有興奮也沒有感動。
……啊，在這種情況下，就連一絲心動也沒有，我真的壞掉了呢。
冷靜地在心中自言自語後，慢慢地環顧四周。
大家都垂著頭，等著我發言。
一旁的前皇帝，滿意地看著這副樣子。
我無禮地蹺起腿，把腳踝擱在膝上，用手托著腮，環視著跪在寶座前的家臣。
「我是皇帝卡斯托爾，今後要好好侍奉我。」
聽到我的話，有幾個人的肩膀像被嚇了一跳。
是因為設想的名字和皇帝的名字不一樣，所以才動搖了吧。
但是，我與生俱來的名字，隨著那人的死而被拋棄，再也不想報上那名字了。
因為我曾相信，在那個人的身邊守護下去，才是我人生的職責，——隨著那人的死，那份職責也終結了，所以我放棄了那名字、以及伴隨那個名字的人生。
……與大聖女一起度過的輝煌日子已成過去。
要我繼續使用因為待在那人身邊，因而充滿光彩、名譽的名字，我沒可能做得到。
然而，雖然是被我棄之不顧的舊名字，但在場的人似乎或多或少都聽說過那個名字所附帶的功績，沒有一個人對我的即位表示異議。
因此，在刺耳的沉默中，帝國的重臣接受了我的即位。
————另一方面，在帝國的人民之間，我看起來好像很可怕。
就如在證明這一點，即位後不久，我就被背地裡稱為「黑皇帝」。
就算本來就被稱為「黑騎士」，但那也不是因為我黑頭髮黑眼晴的外表，而只是因為皇帝的暴烈，才被這樣稱呼的。
當把人稱之為「黑」的時候，大多數人都會聯想到「魔人」。
也就是說，我就是被害怕到，讓他們聯想為魔人一樣。
……然而，這種看法並沒有錯。
因為我是為了實現自己的願望才成為皇帝的。
我所希望的，是把包括鄰近諸國在內的眾多土地合併——為了達成這一目標，今後將會在處處點起戰火吧。
盡可能治理廣大的土地，然後巨細無遺對這些土地進行徹底搜索。
開拓整個大陸的所有土地，踏足，尋找唯一的魔人——這就是我真正的願望。
——找到把美麗的希望從這世上奪去，狡猾、殘忍、邪惡的魔人……
這是我唯一的願望，也是完成贖罪的唯一方法。

……那之後又過了多少年呢?
在即將換日的時分，我一個人站在門外，望著皎潔的月亮，突然有人對我說。
「一個人在黑暗中，真是危險啊，『黑皇帝』。」
悅耳的聲音，彷彿要撕裂夜晚的靜寂。
因為不用回頭就能鎖定發出聲音的人，所以我繼續望著月亮。
————那是一個月色美麗的夜晚，在塗滿一切的漆黑中，然而，皎潔的月光，清楚地映照出了站在黑暗中的我的身影。
地點是皇城的庭院……我一個人眺望月亮的時候，沒人會跟我說話，這已經是這座城的潛規則，可是……打招呼的人毫不在意地走了過來。
「……是卡諾珀斯嗎？你老遠走來是為了挖苦我嗎？」
我的視線沒有從月亮上移開，嘟囔了一句。
相反，卡諾珀斯站在我旁邊，輕輕搖頭。
「你開玩笑吧。我不可能對陛下說甚麼挖苦之言。雖然這種時間到達很不正常的，不過我是來提交王國的定期報告。」
但是，在這種不合常識的時間提交王國報告的卡諾珀斯，並沒有馬上披露報告的內容，而是跟我並肩眺望月亮，因此我得出結論，那並不是緊急的案件。
卡諾珀斯仰望著月亮，用無法看穿感情的聲音說道。
「……今晚的月亮真的很美，一看到美麗的月亮，就會想起我的主人，因為那人，特別喜歡可以照亮黑夜的月亮。」
「……」
「這件事傳開以後，夜晚王城的巡邏工作就成了騎士之間的爭奪戰。每個人都想負責夜晚的巡邏工作，運氣好遇到殿下的騎士，都會說『月亮真漂亮』。」
……我記得。
模仿某個有名的文豪把「愛的說話」換成了「贊美月亮的說話」，很多愛慕著那人的騎士，都假裝稱讚月兒的美麗，來表達自己的心意。
「……是啊。那人完全沒注意到，將『月兒真的很漂亮啊』原封不動還給那些騎士。然後還跑來我那裡，說『會著眼月兒多美，騎士還真是個浪漫主義者』之類，說了些讓人摸不著頭腦的話。……直到最後，那人還是沒能理解自己的魅力呢。」
時至今日，能一起談論那人的，就只剩卡諾珀斯了。
因為白騎士不再靠近我了。
我一邊這麼想著，一邊抬起頭，和一臉擔心的卡諾珀斯四目相對。
……從那時起，這個男人就非常擔心我。
他大概是猜到了我一邊望著月亮一邊在想甚麼，故意讓我把它說出來的。為了讓我把心中的東西發洩出來，讓我的心情稍微輕鬆一點。
雖然明白，但我不想再深入談那個人，於是試著轉移話題。
「怎麼了，盯著我的臉看，又不是張有趣得要盯著看的臉。」
卡諾珀斯理解了我的心情，一瞬間露出了悲傷的表情，但為了重新振作，不停地眨著眼睛。
「……是啊。如果我是女性的話，光是望著陛下那張端正得令人吃驚的臉，也許就會很開心，但不幸的是，我是男人，所以即使望著陛下，也不會那麼開心。」
說完，卡諾珀斯微微吐出一口氣。
「不過，我倒是想問一下那位千金小姐到底是怎樣的心情……我聽說了，你好像把因為愛慕你而潛入你臥室的公爵千金殺掉了？」
這明明是幾天前的事，消息還真靈通的，我一邊想著，一邊輕輕閉上了眼睛。
雖然我想以他收集情報的能力之高，應該早已經知道結論了，但考慮到可能要我親口否定才有意義，所以我開口了。
「流言往往會越滾越大啊。她想潛進去的時候，已經被守候在一旁的騎士制止了。」
「也就是說，如果阻止不了，就打算砍死她吧？那不就幾乎一樣了。」
卡諾珀斯目瞪口呆地搖了搖頭，仰天長嘆。
「可是，那個千金還真是做了多餘的事啊。事到如今，陛下已經不會心動了吧……」
聽了卡諾珀斯的話，我輕輕點了點頭。
「啊，沒錯。在那天、那時、那個地方，我的心壞掉了，再也不會動了。」
——除非那人能死而復生。
我咽下去的話，卻似乎準確地傳達到了卡諾珀斯那裡。
像是證明這一點，卡諾珀斯開口了。
「……塞拉菲娜大人是位志向遠大的人。因為她提出了『封印魔王』的目標，為了達成這個目標，我還在做夢，想她會不會有一天回來。」
我瞥了一眼卡諾珀斯的身體，輕輕聳了聳肩。
「為了在那個時候，你能再一次成為護衛騎士而鍛煉身體嗎？在祈禱的世界裡，根本沒必要鍛煉身體？」
……但是，與我略帶諷刺的話語相反，我心裡承認了卡諾珀斯的發言是正確的。
沒錯，要活下去就需要希望。
猶如禱告一樣的希望，給予我們活過明天的力量。
————我的罪孽深重，如果不告訴自己這是為了贖罪而活的話，我根本難以站起來。
總有一天，我會找到那個仇人，用雙手封住他。正因為心中一直抱著這個希望，我才能在這世上苟延殘喘。
其實……就像今晚一樣，每當我仰望月亮，一想到那人，就會覺得本應破碎的心很痛，但是——沒有心的我不可能會感到疼痛，我割棄了那脆弱的心。 

【插話】魔王的左右手　前 
[【插話】魔王的左右手　前] by 小鳥　恋

「菲大人休息了嗎？」
看到剛才帶了菲亞去臥室的薩比利亞，很短時間就回來了，柯蒂斯團長滿臉驚訝地問。
花了很長時間的全員秘話，剛剛結束了。
因為跟晚餐同時舉行的交流時間結束了，大家被領到各自預備好的地方睡覺，而菲亞理所當然地被帶到黑龍的睡覺地方。
另一方面，柯蒂斯團長被帶到了稍遠一點的地方，但他沒有休息，而是折了回去，在一個從遠處也能確認他的存在的空曠地方，等待薩比利亞。
因為從薩比利亞剛才意有所指的發言中，可以推測出牠有甚麼話想問柯蒂斯團長。
實際上，薩比利亞是為了讓柯蒂斯團長知道自己有話想和他單獨說，才故意說了些故弄玄虛的話，但看到他能正確無誤地領會到，心裡似乎甚是高興。
證據就是，薩比利亞正笑著點頭。
「嗯，菲亞睡得很熟。只要我縮小鑽到菲亞的肚子上，她總是很快就睡著了。」
誰都害怕的傳說中的魔獸，爽快地坦白了自己被當作成抱枕。
「……是、嗎？」
聽到薩比利亞的回答，柯蒂斯團長露出了複雜的表情，沉默不語。
他似乎在猶豫，是該勸誡她玩布娃娃的年紀已經過了，還是該為她睡覺的時候被最強的從魔守護著而安心呢。
看到露出思索的表情柯蒂斯團長，薩比利亞不可思議地說道。
「雖然這樣做的話，看起來只是個順從主人的樣子就是啦……不過，你可是最棘手的類型呢，會思考的部下。」
說著，薩比利亞威嚇似的展開巨大的翅膀。
柯蒂斯團長凝視著在月光下閃耀著美麗光芒的黑龍的全身，然後將視線落在地面上。
「黑龍大人，即使不威嚇，我也完全沒有背叛菲大人的意思。我只是從心底希望菲大人能得到幸福而已。」
接著，柯蒂斯團長垂下視線，握緊雙手。
「剛才的發言很抱歉。『沒有體驗過的人，不會知道那種失落感』這種論調，沒有經歷過特定的體驗都沒辦法反駁。」
柯蒂斯對自己的發言表示後悔並道歉，對之，薩比利亞則乾脆地回答。
「不，那不是很好嗎？說實話，對我來說，除了菲亞以外，別的人都無關痛癢，所以對於菲亞以外的話，我都完全不會有著『這個人的真正意圖是甚麼呢』之類的思考。所以，如果有事想要告訴我，你不說清楚我可無法理解。」
聽到薩比利亞的話，柯蒂斯團長抬起低著的頭，和薩比利亞對視了。
「感謝你的理解，黑龍大人。然後，剛才你所說的發言也是正論。……菲大人的正義觀是筆直不阿，應該全權交給她來決斷才對，不應該故意隱瞞甚麼、或是引導她思考……這想法才是對的。」
儘管如此，柯蒂斯團長的表情，似乎並不認同自己的發言。
反倒是痛苦的表情越來越扭曲。
「但是……但是，黑龍大人！菲大人的決定，即使在三百年前，也一直是正確的，可是，……結果來說，卻迎來事與願違的死期。……我認為，『就算要拿別人當擋箭牌，也非得活下去不可』的強烈思念，對於存活下去是必要的。如果不是這樣，處於那種立場的她便活不下去了。三百年之前，便是出現了那樣的結果。」
柯蒂斯團長像在訴說似的一口氣反駁，薩比利亞小心翼翼地表示同意。
「……確實，菲亞的前世，是以事與願違的形式終結呢。」
然後，薩比利亞表情不改地開口道。
「吶，我有個問題想要問你。」
「……我知道。」
正因為如此，才會在這裡等著……
正確理解到他沒有繼續下去的說話的薩比利亞，說道：「嗯，謝謝你等我。」，然後收起為了威脅而展開的翅膀，在柯蒂斯團長面前坐下。
柯蒂斯團長像是要平復心情似的，大口吐氣，雙手交叉在胸前，開口說道。
他的聲音和剛才不一樣，變得平坦了。
「真是不好意思，在等候黑龍大人的時候，我一直在仰望月亮……在月兒如此美麗的夜晚，我總是會想起一些事情，所以內心好像也亂了。真是不好意思。」
然後，柯蒂斯團長用平靜的語氣繼續說。
「既然黑龍大人能與菲大人共享思考，那麼會有各種疑問也是理所當然的。只要是我能回答的，甚麼都會作答。」
「你理解得真快，不愧曾是大聖女的護衛騎士。」
薩比利亞很隨口地說出了菲亞和柯蒂斯團長的前世關係，暗示自己知道三百年前的關係。
柯蒂斯團長微微睜大眼睛，小聲說：「你已經知道那麼多嗎？」
然後，在一瞬間的猶豫之後，同意了薩比利亞的話。
「……啊，是啊。我曾經是菲大人的護衛騎士。我一直為此感到自豪，竭盡全力去完成任務。這份心情到現在也沒有改變。」
柯蒂斯團長似乎正面接受了薩比利亞的暗示，決定毫不掩飾，以真摯的態度回應。
確認了他那樣子後，薩比利亞似乎恍然大悟，自言自語道。
「原來如此，決斷得真快，竟然在一瞬間就決定接納了我為己方。而且，還是個誠實的騎士。前世的銀之守護者，應該也放心地授以護衛騎士吧。」
理應聽到這句話的柯蒂斯團長卻沒有動搖，而是直直地盯著薩比利亞。
不僅如此，他還把薩比利亞的自言自語挑出來，用提問的形式回道——就像在表現自己不隱瞞任何事情一樣。
「那麼，黑龍大人想知道甚麼？是那個銀之守護者的去向？還是……」
「啊，這邊就不用了。菲亞的感情好像還沒有整理好，而且在這種情況下，再聽另一個人說的話，恐怕也無法弄清真相吧。我想問的只有一個喔。」
薩比利亞搖了搖尾巴，正面地回望著柯蒂斯團長。
「我想知道的是，你想對菲亞隱瞞甚麼……你深信，如果菲亞沒有『想活下去』的強烈欲望，就救不了菲亞，對吧？」
柯蒂斯團長垂下眼睛，發出看不見感情的聲音。
「啊，是的。我……沒有壓倒性的力量。如果菲大人不伸出手，恐怕也很難救她吧。」
「哦。嘛，例如從懸崖上掉了來，視乎掉下去的人有沒有伸出手，救出的難度也會有所變化吧。不過，你比三百年前的菲亞的哥哥他們更強對吧？而且，魔王已經被封印了吧？即使如此，卻還是說勉勉強強才能拯救到？……你是指，從誰人的手中了？」
面對試探的薩比利亞，柯蒂斯團長緊咬嘴唇，始終保持沉默。
薩比利亞等了一會兒，察覺到他還是不回答，便歪了歪頭。
「聽好了，我的問題只有一個。在魔王被封印的現在，你在害怕甚麼了？」
「……」
面對柯蒂斯團長依然沒有回答，薩比利亞投下了一枚明確的炸彈。
「那，我換個說法吧。『魔王的左右手』……那是甚麼？」 

【插話】魔王的左右手　後 
[【插話】魔王的左右手　後] by 小鳥　恋

薩比利亞的問題似乎完全出乎柯蒂斯團長意料之外，團長吃驚地睜大眼睛，無言以對。
然而，薩比利亞沒有理會那樣子的團長，繼續說道。
「因為我從菲亞相連，在她回憶起前世的時候，我看到了『左右手』，不過，那個到底是甚麼？因為被殺一事極度可怖，而受那份恐懼心的影響，留下比事實更為誇張的記憶也有可能的，不過……『紋』的數量，會是菲亞看錯嗎？」
「你連那都看到了嗎？」
柯蒂斯團長眼睛睜得更加大，發出氣喘吁吁的聲音。
然後，雖然他想繼續說些甚麼，但好像說不出話來，嚥了一口氣。
薩比利亞冷靜地注視著他的樣子，但像是要看清甚麼似的眯起眼睛，發出懷疑的聲音。
「……哦，事實，嗎。我一直都覺得很奇怪了。為甚麼封印了魔王的菲亞，會害怕他的部下呢。在前世魔力變成零的臨終時候還算了，但現在都沒精靈了，可是菲亞的能力卻和前世沒甚麼差別，而且也有著相當的的騎士和我在。所以，即使『左右手』現身，結果也跟前世不同才對，我想不出會有理由要害怕。」
「……」
柯蒂斯團長既沒有否定也沒有肯定，只是睜大眼睛，咽了一口口水。
薩比利亞一點一點地將這樣的團長逼入絕境。
「本來我是覺得，因為被殺的是個強烈的體驗，如果是這個原因，讓菲亞變成沒必要地恐懼那東西，那也是沒法子的事，所以就打算讓菲亞一直那樣想下去。不過，有一天，疑問湧出來了。……菲亞，在戰鬥方面很冷靜吧。我從未見過她在測量對手力量上搞錯過。」
「……沒錯，菲大人作為聖女的力量是完美的。」
柯蒂斯團長斷斷續續地說著，肯定了菲亞的能力。
儘管柯蒂斯團長的發言雖然沒有任何意義，但從他的態度中，似乎可以看出他對能回答的問題盡可能地回答的誠意，薩比利亞微微一笑。
「是啊，菲亞應該不會弄錯對方的力量吧。這麼說來，『左右手』就是菲亞認定敵不過的對手了。」
「……」
看著面對這個問題，柯蒂斯團長似乎也無法回答的樣子，薩比利亞似乎明白了，點了點頭。
「原來如此，沉默，也是一種消極的肯定吧。」
看著因為薩比利亞的話而扭曲著臉的柯蒂斯團長，薩比利亞在心裡嘀咕著，最壞的預想竟然成真了。
但是口中說出來的，卻是冷靜的確認。
「……這樣啊，菲亞對於『左右手』的記憶是正確的嗎？如果是這樣的話，那東西……比魔王強好幾倍吧？」
「……」
雖然沒有發出聲音，但柯蒂斯團長終於下定決心，微微點頭。
薩比利亞一副為難的樣子，張開翅膀，搖了搖尾巴。
「這樣啊。從這裡開始，本來是會變成要提及『起始之書』甚麼的艱澀話題，不過因為太麻煩了我就簡單地說吧，……一般而言，魔人和其他魔物一樣，都不會有紋樣的啊。不過，有時候，強大的魔人出現，其身體無一例外出現圖紋，所以被稱為『帶紋的魔人』對吧。」
柯蒂斯團長似乎同意薩比利亞的話，緩緩點頭。
「……沒錯。身上刻有紋章的魔人既稀有又強大，所以和其他的魔人不同，別樹一格，會加上特別的稱呼。」
「嗯，是吧。而且，魔人的強度和刻在身上的紋章數是成正比的。菲亞封印的魔王，被稱為『十三紋魔王』吧？」
「沒錯。即使只有一道紋章也好，身體上刻了紋的魔人，都會被人們所懼怕，而正因為他有著十三道紋章，因此才被整個世界所畏懼，給予了『十三紋魔王』的稱號。正因為如此，大聖女塞拉菲娜大人將之封印的時候，所有人都為之喜悅……」
柯蒂斯團長插嘴說，薩比利亞接過話。
「是啊，通常在那時應該是可喜可賀的結局，但是不知為何，那個部下會出現了呢。然後，不知甚麼原因，那個魔王的部下，……身上居然有二、三十道紋章。……很奇怪吧？紋章數量比魔王還要多的魔人甚麼的。」
「……」
柯蒂斯團長咬緊嘴唇，鮮血直流。
面對那樣子柯蒂斯團長，薩比利亞斬釘截鐵地說。
「也就是說……那東西才是『魔王』吧？」 

122 靈峰黑嶽 10 
[122 靈峰黑嶽 10] by 小鳥　恋

第二天早上，我神清氣爽地醒來。
用力想要坐起來，卻發現肚子上坐著變小了的薩比利亞，只抬起頭就停了下來。
……薩比利亞那絕妙的重量讓我很舒服，心想著是不是托牠的福才睡得這麼熟，正盯著牠看時，薩比利亞馬上就醒了，用頭蹭了過來。
啊，好可愛啊，我不禁笑了出來。
「哎呀呀，龍王大人真是個愛撒嬌啊！好囉，這個愛撒嬌的習慣，就當成我們之間的秘密吧。」
出於惡作劇之心，開始了設定為黑龍王與侍女的對話，薩比利亞莞爾地撲哧一聲笑了起來。
「嗯，無礙。今天一天，朕會這樣子變小在菲亞的肩膀上度過。」
「誒誒，這個，在其他龍面前，會不會有點兒那個了？」
只因為薩比利亞的一句話，我就忘記了自己的角色，不知所措地盯著薩比利亞。
「國王大人，難道不應該是充滿威嚴的存在嗎？如果變小了站在我的肩膀上，那不就糟蹋了嘛。」
「呵呵，這裡沒有只憑這點兒外表就看不起我的龍，就算有，也只是因為那條龍太沒眼光而已。」
「嗯，可是，如果比誰都還大的薩比利亞突然變小，停在我的肩上，我想所有人都會大吃一驚，心想到底發生了甚麼吧？」
「好，試一下吧。」
就因為這簡單的對話，薩比利亞決定了今天一整天，都要保持縮小的樣子度過。
真是的，薩比利亞，之後就算遇到麻煩我也不管囉。
我示以不同意似的斜眼瞥向薩比利亞後，但薩比利亞裝作甚麼都不知道的樣子，嗖的一聲，跳到換完衣服的我的肩上。
沒辦法，只好直接走出洞窟，走到開闊的地方。
途中遇到了各種各樣的龍，但所有龍一看到停在我肩上的薩比利亞，就嚇得全身僵硬，停止了動作。
……啊，真如薩比利亞所說，就是小小的薩比利亞也十分有氣勢了。
我承認了薩比利亞說舷沒錯，坦率地承認自己失敗。
「這我認輸了，龍王大人。」
「嗯，朕恕了你。因為朕喜歡菲亞。」
「哎呀，龍王大人真是的！對一個侍女隨隨便便就說出這種話，感覺真是個又輕浮的、又沒用的國王喔。」
聊著聊著，來到昨晚的晚宴會場時，柯蒂斯團長和克林、布魯似乎已經起床，坐在充當椅子的圓木上。
「早上好，菲……亞？ ！」
布魯本要平靜地打著招呼，但一看到肩上的薩比利亞，表情就變得繃緊起來。
「啊，咦，我聽說黑龍是世界上唯一的古代種，這……這是黑龍大人的孩子嗎？」
布魯的想法太有趣了，害我忍不住笑出聲來。
「噗呼，真有趣的想法啊，布魯！嘛嘛，這位黑黑的讓不以為是龍王大人的，原來不是龍王大人，而是嬰孩大人呢。雖然，那模樣的確是可愛得欠缺魄力，但……呵呵，不要啦，薩比利亞居然被誤認為小嬰兒啊！」
我忍不住笑了起來，薩比利亞還是一副若無其事的表情回答。
「不妨啊，只要能讓朕那可愛的菲亞開心，那就心滿意足了。」
「呼咕咕，薩比利亞真是的，表演輕浮的王真的很拿手呢。」
我這樣回道，和薩比利亞一起笑翻了。
與目瞪口呆地注視著我們的克林和布魯不同，柯蒂斯團長一副疲憊的樣子站了起來。
「早上好，菲大人，黑龍大人。兩位好像都睡得很好，真是太好了。」
柯提斯團長的說法叫人有點在意，心想難道他睡得不好嗎──目不轉睛地盯著他的臉看，發現他的眼下有一道淡淡的黑眼圈。
「哎呀，柯蒂斯睡不著嗎？是那種一換了地方就睡不著的敏感型呢。」
還是說柯蒂斯團長的洞窟讓人睡得不舒服？
如果是這樣的話，因為薩比利亞的床很舒適，是不是應該換給他呢？正當我這樣想的時候，團長柯蒂斯像是在否定似的搖了搖頭。
「不用擔心，我只是昨晚想起了很多事，錯過了睡覺的時機而已。」
「哦？」
因為柯蒂斯團長不管發生甚麼事都會不讓我擔心而隱瞞，所以就算本人說沒事，也不知道是不是真的……
雖然這麼想，但他的身體也不是特別差，所以也沒能繼續追問下去，在空著的圓木上坐了下來。
我若無其事地喝著端上來的水，向薩比利亞問了一個一直很在意的問題。
「對了，那個，薩比利亞跟這些龍做了怎樣的訓練呢？」
說實在，我是想問薩比利亞室山中想要做甚麼事情、那個會是甚麼時候結束，甚麼時候能回來我的身邊就是了，不過要是直接問的話，好像太過強加自己的想法在牠身上，所以才假裝若無其事地按順序問。
薩比利亞微微一笑，發出開心的聲音。
「呵呵，菲亞會對我感興趣啊。對呢，就算都是龍，也有各種各樣的種類啊。然後，每一個種別擅長的都有不同，所以首先是齊集各種類的龍，接著就是教牠們在集體行動中發揮他們的特性啊。」
「是這樣啊。不過，雖說是從不同的地方來，不過大家的關係都非常好呢。」
昨天告訴了我不同的種類棲息地都有所不同，我一邊回想著嚮導的龍棲息地的情景，一邊繼續說道。
看到赤龍和青龍一起泡浴，為了讓巢穴變得更舒適而調整環境的樣子，感到這真是不可思議的光景。
薩比利亞點點頭，似乎同意我的話。
「原本，龍種有群居的習性，就算種類不同，看來也沒有忌避感呢。而且通過一起狩獵作為糧食的魔物，自然而然地學會了合作。……說到底，我之所以想要成為龍王，是因為有很多魔物都會成群結隊，而為免輸給那些魔物的數量呢。能學會合作就最好的吧。」
的確很多魔物都成群結隊呢，我明白了薩比利亞的話。
最困難的是，不僅是平時一起行動的同種魔物成群襲擊的情況，而是分散生活的其他魔物、只是在戰鬥的時候攜手合作。
「聯合攻擊的魔物，確實是很棘手啊。對了，在進行戰鬥訓練的時候，會把特定的魔物當作敵人嗎？」
「對呢，對於芬里厄的這種大族群，特別棘手的魔物，會事先設想好的戰鬥方式。此外，如果是上位種的話，不管是不是群居，都會先想好戰鬥方式吧。嘛，不過，說到在魔物中之中最為棘手的東西……毫無疑問，就是魔人吧……」
一個單詞，從薩比利亞的口中跌出來。
這明明只是薩比利亞毫無用意說出來的一句話。
「……啊！」
聽到「魔人」這個單詞的瞬間，我的全身都因為恐怖而凍結了。
 

123 靈峰黑嶽 11 
[123 靈峰黑嶽 11] by 小鳥　恋

「菲亞？」
克林滿臉驚訝地問。
因為知道他在擔心突然停下動作的我，我本來想要讓他安心，但喉嚨哽住，難以擠出聲音。
也許因為我緊咬著嘴唇沉默不語，沒去回答而感到奇怪吧，連布魯都不可思議地問道。
「菲亞，怎麼了？」
我暫時放棄了回答，把抓著杯子的雙手放到桌子上，集中精力把僵硬的手指，一根一根地從杯子上扯下來。
通過專注於眼前簡單的事情，讓內心平靜下來。
我慢慢地鬆開開始微微顫抖的手指，克林和布魯注意到我的樣子跟平時有異，不再問我什麼，一直注視著我。
……真是個會察言觀色的大人啊。
雖然看起來很粗枝大葉，但在必要的時候會好好把握狀況，保持沉默。
當然，同樣靜靜地注視著的薩比利亞和柯蒂斯也同樣適用。
一邊這樣想著，一邊花了很長時間，才把所有的手指從杯子裡扳下來，終於鬆了一口氣。
然後發出嘶啞的聲音。
「……魔人，很可怕。」
剛一發言，我就覺得這句話簡直像個小孩子，但沒有一個人笑。
不僅如此，克林一本正經地重複著，彷彿我說出了重要的世界道理。
「……是嗎？魔人很可怕嗎？」
柯蒂斯團長默默地站起來，把自己的上衣披在我身上。
也許是因為身高差的緣故，衣服的尺碼很大，我的身體幾乎被遮蓋住了，但這讓我陷入了一種從世界上被隱藏起來的錯覺，讓我安心了。
「因為山裡的清晨很冷。」
柯蒂斯團長補充道，但我很難照單全收相信他的話。
團長把衣服裹在我身上，彷彿要躲避世界的一切，這應該不是山裡寒冷的關係吧。
而且，我會感到寒冷，不是因為氣溫，而是因為緊張吧。
我輕輕嘆了口氣。
……像這樣，因為一個單詞就戰戰兢兢是不行的。
昨天，被自稱「魔人」的凱伊團長嚇了一跳也是一樣。
我猛地雙手互握，回想起三百年前的往事。
——我的近衛騎士團長希里烏斯，絕對不會逃跑啊。
卡諾珀斯也是如此。不會因為不合意而背過目光。
還有，昨晚談到的，前世姐姐的孩子卡斯托爾當上了帝國皇帝，出色地治理了國家。
每個人都在做著了不起的事情，如果我一個人逃跑的話，就沒臉見他們了。
我抬起頭，正視著克林。
「魔人……世界上還剩下多少個了？」
簡單而基本的問題。
但是，我對魔人一無所知，不得不從這個問題開始。
————以前，還沒有想起前世的事的小時候，從姐姐那裡聽過無數次床邊故事。
在大聖女討伐魔王之後，失去王的魔人紛紛被封印。
姐姐告訴我，連最後一個人都被封印了……
找回前世記憶的我，實在無法相信這句話。
因為我實在不認為那個狡猾而強大的『魔王左右手』會被封印了。
而且，恐怕魔王的左右手，早在前世的哥哥離開魔王城之前，就已經取回了敬愛的魔王的箱子，解開了封印。
所以，按照我的預想，「魔王左右手」和「十三紋魔王」還殘留在這個世界。
一邊這樣想著，一邊注視著克林後，他小心翼翼地緩緩開口。
「……《起始之書》裡寫著：『世上有三十三紋的魔人』……」
「誒！？」
從克林口中說出的，是極秘情報中的極秘情報，我嚇得叫出聲來。
怎麼回事？我一直以為克林的職業應該是冒險者才對……
不，有那麼一瞬間，我想他可能是個經營商會的高尚人家，但……說到《起始之書》的話，層次就不一樣了。
因為這應該是只有各國王族級別的超上位者才能得到的，最高級別的秘密情報。
「克、克林是冒險者吧？因為你也從姐姐那裡聽說過關於魔人的傳聞，我本想問你和帝國的市井流傳的傳聞是否一致，如果是一致的話，那麼這傳聞不就很接近事實的嗎？我這麼想到……」
我困惑地問道，克林皺起眉頭說:「啊。」
「是啊，你是自願站到這立場上的。因此，你不願意向你周圍的柯蒂斯，明確說出我們的立場。」
聽到克林那猜謎一般的話，柯蒂斯團長微微地點了點頭。
「原來如此，為了確認我是否理解了自己的職責，不給過多的暗示。雖然我完全不需要就是了。聽好了，克林。我有一個建議，如果想理解菲大人的話，就按照菲大人說的話去解釋。」
克林皺起眉頭想要理解柯蒂斯團長的話，我急忙插了一句。
「那麼，克林，是怎麼回事？」
克林像是在思考一般凝視著我，慢慢地說。
「對呢……雖然關於王國的傳聞我不太清楚，不過帝國的傳聞的話，一般是魔人都被封了。」
布魯補充似的繼續說道。
「是啊。魔人只會出現在為了讓小孩子聽話而嚇唬他們的時候。說『魔人會來找不聽話的壞孩子』之類的。」
「是嗎……」
和姐姐說的一模一樣啊，一邊想著，一邊盯著互握的雙手，克林繼續說道。
「既然都開了頭，那我就說到最後好了，……我認識一個地位很高的人啦。從他那裡聽說過關係《起始之書》的事。當然那是絕密的了，不過菲亞，因為你是我的救命恩人。如果你想聽的話，我就把我所知道的都說出來吧。」
「誒？」
像被彈起來一樣抬起頭，和直直地盯著自己的克林迎面四目相對。 

124 靈峰黑嶽 12 
[124 靈峰黑嶽 12] by 小鳥　恋

「我想聽……」
這句話，滑溜得叫人吃驚的從我的嘴巴說出來。
而且，剛說出口，我就意識到，這句話準確地表達了我的心情。
雖然不知道克林知道多少，也不知道是不是真的，但能問的我都想盡量問。
「知道了。」
克林點了點頭，像是要選擇詞彙似的，視線在空中徘徊。
在這短暫的沉默中，薩比利亞從我的肩膀上下來，坐到我的膝蓋上。
然後，把頭蹭到我的肚子上。
嘛，我意識到薩比利亞是為了給我勇氣，高興地把他緊緊抱在懷裡。
然後，像是在催促他說話似的，把臉轉向克林，他露出擔心的樣子開口道。
「《起始之書》是這樣說的。『世界有三十三紋的魔人』——。菲亞，也許跟你知道的重複了也不一定，但……魔物之中，人型的會被稱作『魔人』《魔人》。然後，其中特別是強力的魔人，身體無一例外地畫了紋章，因此被稱為『帶紋的人』。」
「嗯……」
我以彷彿重溫三百年前的心情聽著克林的話。
前世的我是位公主。加上身為大聖女的立場，所以無論怎樣的秘密情報都能拿到我那裡，對《起始之書》也耳熟能詳。
因此，一邊對照過去的知識一邊聽。
「魔人的強弱強興紋章數量成正比的。然後，身上的紋章數量，每個魔人也不一樣，既有一紋的魔人，也有三紋的魔人。然而，所有的這些紋章的數量。加起上就是三十三紋，《起始之書》這樣說。」
嗯，沒錯。三百年前也聽過同樣的故事……想到這裡，呼吸開始不自然地紊亂起來。
……啊，又來了，我慌忙捂住胸口，努力調整呼吸。
無論何時，都是這樣。一想到魔人，心臟就開始急促地跳動。
為了冷靜下來，我深深地呼吸，布魯一臉擔心地伸出手來。
「菲亞，沒事吧？」
我用壓在胸前的手抓住布魯的手，讓他安心似的微笑著。
「……沒事。」
一隻手抓著薩比利亞，一隻手抓著布魯。有一種被保護著的感覺，恐懼也會煙消雲散。
克林雖然和布魯一樣露出擔心的表情，但似乎判斷該先把話說完，便繼續說道。
「大聖女大人封印了『十三紋魔王』之後，就像市井的傳聞一樣，魔人都被封了──我想這麼說，但是魔王被封印了之後，也許因為魔人們感到了自己的劣勢，在三百年前，魔人突然從世界上消失了。」
「……誒？」
聽了這意想不到的話，原本平靜下來的心臟再次撲通一聲跳了起來。
克林用平靜的聲音繼續說，彷彿不要再刺激瞪大眼睛的我一樣。
「『帶紋的魔人』即使只有一紋也很強大，所以三百年前的魔人全都住在森林和山丘上，建造了專用的城堡。但是，當大聖女大人封印住魔王的時候，魔人便就拋棄了城堡，開始消失了。」
「這……」
為甚麼呢？
和我的預想不同，魔王是一直被封印著的嗎？正因為如此，所以就像克林所說的那樣，覺得自己處於劣勢的魔人就隱藏起來了嗎？
——不曉得。
雖然因為只有有限的情報，不知道魔人們消失的理由，但是……現實遠超過了我的預想，也說是說還有幾個魔人在這個世界上。
「……魔人……還……」
這個世界的某個地方還殘留著幾個人。
克林攤開雙手，彷彿想讓我平靜下來似的。
「菲亞，你那害怕魔人的感情是在正常的。三百年前魔人全部消失了。所以，大家都忘記了魔人的可怕，變成用來嚇唬不聽話的孩子……，因為魔人只是故意地消失了，並不是不再存在了。你那沒忘掉恐懼心的感情，作為生物是正確的」
克林的說法雖然很獨特，但從他的表情可以理解，他是在安慰我。
……克林很溫柔呢。然後，經常看著我。
而且，從小就在聽到的話，和真實的情況有些出入。
據姊姊說，大聖女討伐魔王之後，魔人相繼被封印，全部消失了。
但是，實際上卻有好幾個魔人逃走了。
不知是怎麼回事，我皺起眉頭，心臟開始不自然地跳動，想到魔人時產生的噁心感擴散到全身。
我的手臂用力抱住薩比利亞，顫抖地吐了口氣。
布魯像是給我打起精神似的坐在我旁邊。
不知道是因為薩比利亞在我懷中，還是因為被一起旅行來的克林、布魯、柯西蒂斯包圍著，和以前不同，感覺不到快要倒下來的不適。
我抬起頭，繼續聽克林說話。
看到這樣子，克林微微點頭，繼續說道。
「因為不想讓人民不必要地不安。所以表面上，就說成所有魔人都被封印了。然而，實際上……大聖女大人死後，被封印的魔人只是極少數。只有『二紋的月少女』以及『五紋的渦裂』這兩人而已。」
「二紋的……月少女。」
聽到這個名字，我感到一陣寒意，小聲重復了一遍。
於是，克林用力地點了點頭。
「別擔心，菲亞。那些魔心已經被封印了。更加上，大聖女大人生前除了『十三紋的魔王』，還已經封印了二十紋的魔人。也就是說，到目前為止，被封印的魔人的紋章數，合計二十七紋。」
……沒錯。前世的我，封印了包括魔王在內二十紋的魔人。
「魔人的紋章全部加起來是三十三紋。隱藏在世上的魔人，只剩下六紋。」
雖然克林嘴上說著，彷彿這是理所當然的事實……
這時，我第一次對克林的話產生了懷疑。
……真的是這樣嗎？
我還是總覺得，魔王從被封印的箱子裡逃了出來。
所以，現在這個世界上，除了合計六紋的魔人之外，還存在著「十三紋的魔王」。
然後，合計六紋的魔人當中，應該包含著殺死我的『魔王的左右手』……
克林似乎並沒有領會我的意思，他爽快地說出了重要的話。
「在逃掉的六紋魔人中，其中一紋已經知道了，是被稱為『一紋的左右手』，是魔王的親信。」
聽到這句話的瞬間，我的身體一下子僵硬了，但——同時，我恍然大悟。
……你看，究右手果然逃了。然後……
————是的。『魔王的左右手』是一紋的魔人。
（是這樣嗎？身體應該有更多的……）
一瞬間，思考快要分開了，但想起前世臨死前看到的『魔王的左右手』，只刻了一紋而已。
————嗯，是一紋呢。
不知為何，我對自己的思考感到安心，鬆了一口氣。
這時，薩比利亞似乎看穿了我的心思，像是要讓我安心似的，撒嬌似的把全身緊緊貼在我身上。
我抱著薩比利亞，慢慢撫摸著他的後背。
於是，不可思議地，咚咚作響的心跳漸漸平靜下來。
沒事，沒事。
我有薩比利亞、柯蒂斯、克林和布魯。沒關係的。
確認心跳平穩後，我抬起視線，一邊想著這是該踏出第一步的時候，一邊向柯蒂斯團長提問。
「柯蒂斯，能去大教堂確認魔王箱子的存在嗎？」
——大教堂。
掌管全世界的教會和聖女，拯救的大本營。
而且，這裡比世界上任何地方都來得牢固森嚴，是收藏封印了魔人的箱子的地方。
柯蒂斯團長吃了一驚，倒吸了一口氣，但馬上帶著歉意的表情搖了搖頭。
「……很難啊。」
「是啊。」
聽了他那顯而易見的回答，我恍然大悟地小聲說道。
儘管大聖堂向許多尋求救贖的人敞開大門，但是最裡面容納著封印魔人的箱子的房間，只有限定的人能進入。
只有少數的神職人員和各國的國王、皇帝，能夠進入的人非常有限。
能進入那個房間，確認魔王的箱子的，是……大概是大陸中被稱為大國的納維王國國王吧。或者是亞爾迪亞卡帝國的皇帝。
「嗯，不行呢！」
一介騎士不可能拜托國王陛下，所以應該徹底放棄啊。
我放棄去確認魔王的箱子，開始考慮次佳的方案……在那時候，克林開口了。
「菲亞，能交給我嗎？」
「咦？」
「……就像我剛才說的，我認識一個地位挺高的朋友，我想確認魔王的箱子一事總有辦法的。」
面對驚訝的我，克林眼神堅定地斷言道。 

【SIDE】亞爾迪亞卡帝國皇弟克林＝艾默拉德 
[【SIDE】亞爾迪亞卡帝國皇弟克林＝艾默拉德] by 小鳥　恋

我對菲亞所懷抱的感情，沒人能夠理解得了吧——除了有著完全相同的境遇、體驗過同樣經驗，身為我哥哥的亞爾迪亞卡帝國皇帝之外。

亞爾迪亞卡帝國是和納維王國平分大陸勢力的大國。
歷史悠久，統治的疆土廣闊，統治的人民眾多。
作為那帝國的正妃之子，哥哥路比，我，弟弟沙菲亞，以及妹妹四人出生了。
母親出身於擁有古老血統的名門望族，從她肚子裡出生的我們，立場可說是穩如泰山——如果沒有受到詛咒的話。
因為被父親的側妃詛咒，我和哥哥從出生開始就經常臉部流血。
因為已是常態，我也接受了這件事，但總是伴隨著疼痛，臉色蒼白，渾身無力。
與此相對，帝國的忠臣沒有同情我們，反跟不可能繼承皇位之人切割了。
在宮廷外圍賜了一座徒有其名的離宮給我們，跟母親和因詛咒而沉睡的妹妹一起，兄弟三人相依為命。
隨著年齡的增長，我理解了。
母親給予我的，是一具優秀的肉體。身材高挑，全身肌肉，只要加以鍛煉，就會變成鋼鐵一樣的罕見的肉體。
頭腦也一樣。只要一看書便能饒有趣味地吸收，能毫不費力地記住好幾種語言，是少有的優秀頭腦。
儘管如此，因為從出生起就受到了詛咒，我無法活用被賦予的東西，也不被當作一回事。
因為無法成為一個成就到甚麼的人，從一開始就被捨棄了。
啊，我沒有扮演出任何一個重要的角色就會死去，隨著歲月的流逝，放棄的心情也越來越深了——有一天，世界突然被改寫了。
之前籠罩著我的霧靄被吹走，世界開始閃閃發光。
然後，面對茫然地站著的我，瞬間改變世界的女神，用充滿淘氣的表情推了我一把。
『我賜予了你們開創道路的力量了。這麼一來，你們甚麼也能辦到啊。』
——沒錯。
我的詛咒在眨眼間就被解除了，知道這件事的帝國的忠臣，翻臉比翻書還要快。
『能解開那樣的詛咒，肯定是遇到了女神！啊，「創生女神」期望你們繼承皇統！！』
『真是太棒了！我們一族會全力支持路比皇子登上皇位的。』
僅僅一瞬間，世界就被改寫了。
多少不被允許擁有的東西，翻了好幾倍回到了手中。
那一瞬間，感受到的是渾身顫抖的感謝。
——啊，菲亞。
把所有的感謝都獻給你吧。
若是為了賜予了我一切的你，我也可以把整個世界都奉獻給你吧——……
後來，哥哥成為了亞爾迪亞卡帝國的皇帝，而我則成為了他的後備。
為了一旦哥哥發生甚麼事時，我能完全代替他，我被授予了帝國的皇位第一繼承權。
那是被賦予了巨大權力的地位。
有了這個身份，世界上所有的門都會打開吧。

所以——當我遇到菲亞向柯蒂斯許願的場面，柯蒂斯回答說不可能實現的時候——我明白了，這才是我應盡的責任。
菲亞的願望是去大聖堂，確認理應收藏在那裡的「魔王之箱」是否存在。
大聖堂位於遍布世界各地的教會的頂點，只有極少數的人能進入放了魔人之箱的最深處的房間。
也就是說，這樣的人世界上應該連十個也沒有……其中一個就是我吧。
「菲亞，能交給我嗎？」
正因為如此，我才會毫不猶豫地，帶著這就是我的職責的自信說出這句話。
但不知為何，菲亞聽到我的話後，驚訝地看著我。
「啊？可是，克林……」
菲亞一副困惑的樣子，令我百思不解。
擁有常人無法想像的奇跡力量，菲亞毫無疑問是女神化成人的樣子。
正因為如此，我們兄弟有著亞爾迪亞卡皇家的血統，這一點應該是顯而易見的，為甚麼菲亞會表現出好像很驚訝的反應呢？
啊，莫非菲亞認為，即使擁有這種血統也進不了大聖堂裡面的房間？
……也就是說，在被試探？
有了這個血統，能做到多大的事呢？
用智慧和勇氣，能成就甚麼嗎。
「原來如此，菲亞……」
如果是這樣的話，就盡自己所能，以最好的結果來回應。
「我接受了你的委托。」
當我一臉認真地點了點頭，菲亞擔心地重複了一遍。
「誒，真的？這個……謝謝。不過，不要勉強哦。」
「啊，當然了。」
這是來自菲亞的委托。勉強甚麼的，我當然會吧。
我一定要為菲亞送上來最好的結果。
就在我下定決心的時候，我和擔心地盯著我的菲亞四目相對。
這副表情，意味著甚麼呢？
——菲亞要求確認魔王之箱是否存在。
到底是為了甚麼？
……眾所周知，大聖女大人封住了魔王，為世界帶來了和平。
正因為如此，誰都不會對魔王被封這件事抱有疑問，也不會去思考魔王之箱怎麼樣。但是……菲亞是在懷疑甚麼嗎？是懷疑封印魔王的箱子還在不在大聖堂？
想到菲亞的擔心意味著甚麼，脊背一陣發冷。
然後，我把視線投向以一副似乎理解了一切的表情注視著菲亞的柯蒂斯和黑龍。
——難道只是我沒有注意到，其實世界已經陷入危機之中嗎？
一瞬間，我的臉色蒼白得誰都能看出來，但是……柯蒂斯和黑龍注視著這樣的我的視線，既不驚訝也不詫異。
因此，他們理解了一切，我的想法好像得到了肯定。
我咽了一口口水，一隻手緊緊地握住。
……我之所以站在這個立場，是為了守護沒有辦法保護自己的人民。
明明如此，如果連近在身邊的危險都沒能意識到，那到底有多愚蠢了。
雖然為時已晚，但我終於明白了菲亞的真意。
啊，對了，菲亞雖然偽裝成自己的願望，實際上是想讓我注意到。
世界面臨著危險。
應該做好被賦予的職責。
如果是這樣的話，前往大聖堂就是作為亞爾迪亞卡帝國皇弟應盡的責任。
我在心裡發誓，為了知道真相，我會想盡一切辦法。 

125 靈峰黑嶽 13 
[125　靈峰黑嶽13] by 小鳥　恋

「薩比利亞，我拜托克林的那件事，你覺得這樣好嗎？」
早飯後，我和薩比利亞一起坐在草地上，問我懷裡的朋友。
就在剛才，克林、布魯、柯蒂斯三人去探索靈峰黑嶽了，負責留守的我抱著薩比利亞，回想著和克林的對話……
結果，就像克林所提出的，我拜托他去確認魔王之箱。
雖然他輕鬆地保證沒有問題，但事到如今，我還是擔心這真的可行嗎？
「克林想要展現出男子漢氣概啊……」
我小聲嘀咕了一句。
他一定是看到我被柯蒂斯拒絕，想要做點甚麼，才會主動提出的吧。
不過，克林的家不是魚店就是肉店，頂多就是商會。
不是貴族的克林，又怎能被邀請到連納維王國的騎士團長柯蒂斯都無法進入的大聖堂最深處的房間呢？
雖然他已經答應了，希望他不要勉強自己就好了。
薩比利亞瞥了擔憂沉思的我一眼，興味索然地回答道。
「一定有著菲亞想都沒想過的門路，應該總有辦法的吧。」
「哎呀，薩比利亞，你怎麼事不關己，就答得這麼敷衍呢！」
我想起了克林，重新思考了一下薩比利亞的發言，得出的結論是，看來不像有甚麼特別的門路。
克林所說的「地位挺高的朋友」，搞不好是個非常厲害的人……但是，我也看不出克林會有甚麼了不起的朋友。
「在我看來，克林是那種不依賴別人，甚麼都是自己解決的類型，所以應該只會做出一個人能做到的事情吧。」
這麼一說，薩比利亞同意地點了點頭。
「嗯，菲亞很有眼光，我也這麼想。也就是說，會自己想辦法吧？」
薩比利亞把「克林可能有門路」那句前言一下子推翻了，看著他皺起眉頭，好像真的對這件事沒有興趣。
「可是，那可是大聖堂，不是個人就能夠做得到甚麼的層……」
但是，說到一半又停了下來。
因為薩比利亞生活在與人類世界無緣的地方，所以覺得這樣的話題很無聊吧。
而且，既然已經拜托克林了，現在再想東想西也太遲了。
我轉換心情，「乖乖」地摸了摸懷裡的薩比利亞。
說到底，對方是三百年來完全沒露面的魔人。
今天、明天就突然出現的可能性極低吧。
所以，應該不必性急地去達成甚麼。
為了消除心中對魔人的恐懼，我這樣對自己說。
可是……
我意識到自己的思緒不知何時又回到了剛才的對話中，不由得嘆了口氣。
可是……真沒想到。
沒想到，「魔王的左右手」竟然只是一紋。
回想起來，那個魔人身上刻的紋確實只有一個。
紋的數量和魔人的強度成正比，所以冷靜地考慮的話，左右手並不是那麼強的對手。
話雖如此，我為甚麼如此害怕左右手呢？
是不是因為他是殺死我的人，使得恐懼膨脹了好幾倍？
「……也許是吧。說到底，我也是剛剛才想起，『魔王左右手』的紋只有一個。」
前世的記憶這東西真是不可思議，好像不會一下子全部回憶起來。
儘管大部分都在最初的幾天裡想起來，但也有一些是遲遲才想起的。
所以，這次，我想起了「魔王的左右手」只是一紋的魔人，但是……不可思議的是，對左右手的恐懼並沒有減少。
因為是封印魔王後，滿身瘡痍的狀態下遇上的魔人，雖然無疑是很狡猾、很精明，但力量本身明明理應沒甚麼大不了才對。
————這麼一想，腦海的某處又否定了。
『不，那個魔人強大得可怕。』──這樣說。
……但是，我不知道為甚麼會有這種感覺。
難道我還有沒有想起來的事情嗎？
雖然心裡帶著這樣的不安，不過想到掌握了對方的信息，好像看得見敵人的樣子，稍微安心了一些。
「剩下的是總共六紋的魔人。……至於沒紋的情況不明。
有紋的其中一紋是「魔王的左右手」，或者是「一紋的左右手」。
說不定，除了六紋之外，「十三紋魔王」也被解放了。
——這就是全部。」
我鬆了一口氣，一邊對自己說沒事、沒事，一邊緊緊抱住膝蓋上的薩比利亞。
雖然不知道為甚麼克林會那麼清楚魔人的情報——或許，他那「地位挺高的朋友」擁有非常厲害的情報網——不過從柯蒂斯的態度來看，克林的話應該是事實吧。
因為柯蒂斯前世是我的護衛騎士，跟他分享了大聖女擁有的所有情報，對於魔人也聽聞了不少。
再加上，從位於王國中樞的希里烏斯那裡，也得到了很多情報，在我死後應該也會觀察魔人的動向，所以對於魔人的情報量應該相當龐大。
既然柯蒂斯沒有否認，這說明克林的發言沒有錯。
……其實，直接向柯蒂斯打聽會比較省事的，但當跟他談到我前世臨終的事時，他哭了起來。
那個時候，為了紓緩柯蒂斯的心情，我撒了謊說跟魔王同歸於盡，在毫無痛苦下死去，但他還是哭得很厲害。
所以，每當我跟柯蒂斯說起魔人的事，都怕他會想起我的臨終而再次傷心起來，所以才猶豫要不要跟他說。
「不管怎麼說，這次就算不去問柯蒂斯，也可以搞清楚很多事情，應該沒問題吧？」
雖然還有幾個魔人留在這個世界出乎了我的意料之外，但應該也不是絕望的狀況。
反正再怎麼想，只會讓恐懼不斷累積，甚麼都解決不了。
所以，比起這個，現在……我轉換了心情，凝視著薩比利亞。
「薩比利亞，那個……」
但一到要開口時，就不知道該怎麼說起了。
「怎麼了，菲亞？」
「那個，我只是問一下，薩比利亞會在這座山待到甚麼時候？」
看到薩比利亞一臉茫然的表情的瞬間，我開始反省，這太直接了，這不是在說『快回來吧』嗎。
因為薩比利亞希望成為王，所以我不可以妨礙他，明明都不知告誡自己多少次了，但還是說出了自己的真心話。
我慌忙搪塞蓋過去。
「呃，也就是說，我覺得薩比利亞很有存在感，大到你一回到這座山，魔物都畏懼得從山上逃到四周都是呢。」
不過我才剛說完，就想起了姐姐拜托我做的事。
「……所以，為了對付從黑嶽逃出來的魔物，這裡的騎士都忙得不可開交啊。因此，騎士們拜託我，能不能再減少一下逃跑的魔物。」
薩比利亞就像聽到了一件有趣的事似的，耳朵抖了一抖。
「原來如此。既然是菲亞的姐姐拜托，那就非得想個辦法不可了呢。」
「啊？我一句也沒說過是姐姐拜托我的喔？」
薩比利亞還是那麼敏銳啊，不，這是因為連繫了的緣故吧。當我佩服地看著他，他故意瞟了我一眼。
「嗯，因為朕是這座山的王，所以這座山的發生甚麼事都知道。」
「哎呀，國王大人復活！那麼，請聽可憐的小女子請求吧。」
「菲亞一點也不可憐，不過朕還是會聽你的。」
然後，薩比利亞說出了完全出乎意料的話。
「那麼，就把魔物流出的根本原因除去吧。好，朕和菲亞一起下山吧。」
「……誒？」
薩比利亞一臉奇怪地看著目瞪口呆的我，突然，他繃緊了身體。
接著，像是在尋找甚麼似的伸長脖子，全身停止了動作。
我驚訝地凝視著，只見薩比利亞全身繃緊，似乎在專注於甚麼。
因此，可能發生了甚麼緊急事態，我默不作聲等待。
可是過了一會兒，薩比利亞還是靜止不動，我戰戰兢兢地對他說。
「薩比利亞？」
隔了半晌，薩比利亞才一副真是服了的樣子搖了搖頭。
「說人人到，說鬼鬼到，原來是真的呢。」
「啊？鬼？」
我聽不懂他說的意思，反問道，被薩比利亞一臉困惑地盯著。
「看來柯蒂斯他們三個人遇到了魔人。」
「……啊？ ！」
反射性地反問道，重覆所聽到的單詞。
「魔……人？」
我帶著難以置信的心情反問，薩比利亞明確地點了點頭。 

126 靈峰黑嶽 14 
[126　靈峰黑嶽 14] by 小鳥　恋

「雖說是魔人，但好像沒甚麼魔力，是沒紋的吧？」
薩比利亞聳了聳肩，隨即放鬆地伸開身子。
「如果是那三個人的話，沒紋的應該總有辦法解決吧？」
但我何止沒有放鬆下來，還僵硬地看著懷裡的薩比利亞。
「薩、薩比利亞，因為魔人在這三百年裡，一次都沒有露面……」
「嗯，是啊。真是太巧了。這三個人當中的其中一人，運氣該不會差得令人難以置信嘛。」
「啊，是嗎，可是……」
在我手忙腳亂的時候，仍舊在我懷內悠閒地躺著的薩比利亞，突然耳朵一顫。
「咦？」
然後，他把躺著的身體站起來，抬起頭，探頭似地望著遠方……就在他想要尋找肉眼看不見的遠方時，突然，他的尾巴打在了自己的身上。
薩比利亞輕輕嘆了口氣，彷彿在說自己被擺了一道似的，一副佩服的樣子繼續說道。
「太厲害了，竟然能控制魔力量。我糾正一下，菲亞。對方好像是有紋的。呼呼，還相當強呢。」
也許是魔物的本能吧，察覺了那份力量的薩比利亞開心地笑了。
然而，我卻沒有餘裕享受眼前的狀況。
柯蒂斯！克林！布魯！
擔心與魔人對峙的三人，瞬間心臟狂跳。
啊，為甚麼那三個人偏偏會遇到三百年來都沒有露過面的魔人呢？而且，還要是帶紋的！？
就像薩比利亞說的那樣，一定是混了一個運氣特別差的人啊！
我捂著胸口這麼想著，但是，我卻想起了三百年前。
是啊，柯蒂斯在前世的護衛騎士時代，也曾經和帶紋的魔人對峙過。
所以，他應該知道魔人的強度和手法，也知道自己應該如何應對。
雖然想盡可能找出讓自己安心的要素，抱著樂觀的臆測，但我也知道事情沒那麼簡單。
因為如果對方是帶紋的魔人，只要走錯一步，事情就無法挽回。
所以，那三個人一步也不能錯，可是，三個人中有兩個人，是第一次和魔人對峙。
實在是太不妙了……
我咬緊嘴唇，緊盯著薩比利亞。
「薩比利亞……帶我去三個人那裡。」
因為對魔人的恐懼，聲音都嘶啞到難以聽清，但似乎已經傳到了薩比利亞那裡。
但是，薩比利亞看到我的臉色不好，就如勸阻我一般說道。
「菲亞，那三個人的話，應該可以靠自己順利逃生吧。雖然一個不好，可能會丟了一兩條手臂就是了，但應該不至於丟命吧。所以，我覺得菲亞留在這裡等那三人才是上策？」
之後再用回復魔法治好三人不就好了──薩比利亞繼續說。
對於薩比利亞來說，最應該優先考慮的是我的安全。
就算會掛心我以外的人，一旦把我的安全放在天秤上，優先順序就會明顯下降。
而且，也感受到我對魔人的恐懼，知道我不能做出平時那樣的動作，所以益發不願讓魔人靠近我，這是可以理解的。
可是，要把跟魔人對峙的三個人置之不理，這樣的選擇是不可能的。
「薩比利亞，我要去！」
「嗯，我知道。」
薩比利亞一副死心的樣子，不一會兒就點了點頭，抬頭望著天空。
然後瞬間變大了，恢復到要人抬頭仰望的原來大小。
美麗得讓人看得入迷的黑龍彎下身子，啪地張開翅膀。
「上來吧，菲亞。我會尊重你的心情，盡可能快一點的。因為要切開空間移動，所以要好好抓住，不要掉下來喔。」 

 
