書名: 轉生後的惡役千金不期望復仇
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1634468507.html
類型: 日輕
作者: あかこ
Web生肉: ncode 的網站後面加n1694gc
更新日期: 2021-12-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




蒙受不白之冤并因此惨遭绞刑的萝丝玛莉，以恶役千金的形象遗臭万年。轉生後、想起前世記憶的瑪莉由於前世的經驗，希望這次的人生能平穩度日。然而事與願違，瑪莉被迫重返王宮。「那麼姊姊大人。妳想如何懲罰那些殺害妳的傢伙呢？」生前一直疼爱着的弟弟旁若二人，只想著替姊姊報仇。「我的主人。請您告訴我您的願望」在前世立誓忠誠的騎士，在今生也再次起誓。明明我沒想過向曾經殺害自己的對手報復。可是周圍的人們都不允許這件事……本編已完結————咕咕咕


序幕 
[序幕] by ~路過~

鐘聲敲響 —— 是知會實行處刑的鐘聲。

我被帶領到斷罪之地——蜂擁而來的人群裡。
其身上並不是穿著裙子，而是穿著囚犯的破舊衣服。
被說是又長又美的金色頭髮如今被殘忍剪碎，七零八落地散落。
臉頰因為沒有施予足夠食物而瘦削不已。
這便是，曾經被視為王太子的婚約者—— 蘿絲瑪莉・休伯特臨終的模樣。

淚水早已流乾了。

我慢慢地走上台上。
而眼前垂吊著繩圈。
站在旁邊的男子將我推向前方，並將繩圈套在頭上。
我被迫站在小小的台階上，繩子壓迫在脖子上令恐懼油然而生。
與其同時即將被解放的喜悅也湧上心頭。
原婚約者葛雷伊王子和現婚約者緹婭在遠處看著我。
雖然我看不到他們的表情，但他們肯定是在笑著吧。
只因為很礙事就讓婚約者成為罪人，他們究竟是懷著怎樣的心情眺望這死刑的執行呢？

知道真相的人沒有詆毀我，默默地注視著我。
環視附近就能瞧見悉心侍奉我的女僕們的身影。
我本打算向她們露出笑容，但繩圈勒得表情不能好好展現。
另外也有很多罵我的人們。

也是啊，那也是沒辦法呢。畢竟我本身被人們暗地裡說成是惡之千金，被人罵也是沒法子。
在敗北之時，我就注定以惡之千金終結一生呢……

鐘聲再次響起。
啊啊，要用刑了。

男子們紛紛離開，並將其手放在打開台下的機關上。

那時，令我的心稍微動搖的聲音呼喚我的名字。

「姊姊大人！蘿絲瑪莉姊姊大人！」

是少年哭喊的聲音。
無視痛楚的我看向喊叫聲的方向。

「雷納度……！」

臨終前竟然還能看到我最愛的弟弟。
本應乾涸的眼淚此時奪眶而出。

可愛的弟弟。直到臨終前可愛的弟弟一直在訴說我的冤屈，一直相信著我。
我最後的願望是，希望你將來一直幸福。

鐘聲敲響。
而我的腳下懸空。
纏在脖子上的繩子將我殺死。

在失去意識的時候，我聽到知會用刑完畢的鐘聲。

譯註：
蘿絲瑪莉（ローズマリー），英文是rosemary，也就是迷迭香，花語是回憶，拭去回憶的憂傷
葛雷伊（グレイ），英文是grey，灰色的意思
緹婭（ティア），英文是tear，也就是眼淚的意思
雷納度（レイナルド），英文有很多名字寫法，但意思差不多，就是規則、權利（？）的意思
上面名字意思應該不會構成劇透吧⋯⋯？雖然我也沒看完（ 

1・瑪麗的前世是惡役千金 
[1・瑪麗的前世是惡役千金] by ~路過~

「瑪麗—。妳沒事吧？」

 一睜開雙眼，就看到一名男子一副擔心的樣子俯視著我。
也許外貌是娃娃臉的緣故，其眼角的皺紋若隱若現。
他有著懶得打理的榛色頭髮以及蜂蜜色的眼睛。

「瑪麗—？」

那名男子再次呼喚名字。
瑪麗。
瑪麗是誰？（譯注：雖然讀音一樣，但鑒於女主一時沒反應過來的樣子，決定譯名也是同音不同字）
腦海再次陷入混亂。
我無法忘記至今為止所目睹的處刑台的景象。
明明直到剛才自己是以囚犯的身分站著的，所以我無法理解現在的狀況。

「那個……」

好不容易擠出的聲音是我發出的嗎？
他好像有點臉熟但又好像不是。

「啊啊，瑪麗太好了。我還以為你醒不過來啊」

開心的男子溫柔地擁抱著我。
是令我懷念的牧草香。
對啊，我知道這種香味。

「父親大人……」

我——瑪麗終於想起心愛的父親而在其懷裡擁抱著他。

我的名字是瑪麗・愛狄古瑪。
是住在離王都相當遠的邊界城市裡，一位小小的男爵家長女。
今年18歲。母親在年幼的時候病逝，我跟哥哥、父親三個人一起生活。
然後，曾經的我是蘿絲瑪莉・休伯特。

（轉生什麼的彷彿是童話呢）

在我喝下用杯子盛著的熱牛奶的時候，我不禁苦笑起來。

如今的我想起至今沒有的前世記憶的契機很簡單。
雖然是男爵但實際上我過著平民般的生活；而在我每天慣例照顧家畜的時候。
幫忙搾了牛奶之後，為了搜集在冬天保暖的薪柴，我拿出了繩子並朝向樹林的方向前進。
在我將手中的繩子拉近之時，突然間牛群暴走，聽到牛的聲音的我嚇得糊塗地摔了一跤。
不知為何，在正在拉近的繩子擦過脖子的瞬間。
我想起絞首台的走馬燈，當場倒下。

父親找到倒下了的我，覺著是摔到腦袋便去請了醫師，醫生說沒有明顯受傷的樣子，只是失去意識而已。
然而也許是想起曾經最愛的妻子逝去的記憶，結果令他非常擔心。

「父親大人對不起，我已經沒事了」
「妳行嗎？可是妳正因為勞動過度而倒下，這次是休息的好機會。這麼難得妳就好好休息吧」

父親的手掌溫柔地撫摸著我的頭，其傳來的暖意令我感到舒適的同時，我微微點頭。
就算是我，面對著突然想起蘿絲瑪莉的記憶而動搖也是事實。
我嘗試再次回想，宛如繪本故事的記憶鮮明地浮現腦海。



侯爵千金蘿絲瑪莉・休伯特是當今國王葛雷伊・特伊西亞斯都的原婚約者。
自幼開始嚴厲無比的父親便對她施行與王妃相稱的教育。
例如華麗的舞蹈、身為貴族的禮儀禮節、作為淑女的一舉一動。
野心勃勃的父親視平民、領民為賺錢的物品，並將其女兒當作政治道具使用。
瑪莉依照著無情的父親的指示成為王太子的婚約者，然而最終，她受到猶如政治道具般榨乾至極，蒙罪並處以絞首刑。

作為瑪莉的轉生者，那個毒辣的生平我也知曉。
蘿絲瑪莉這有名的惡女。
她身為王太子的婚約者，卻對女性施予暴力、做出殘暴的行為，因此就品行不端而言，她是臭名遠揚的犯罪者。

（傳聞裡的瑪莉真恐怖呢……）

然而實際上她完全沒有男生經驗。明明與婚約者也只會在茶會裡交談，她是如此這般的處女典範。
而現在彷彿將真相隱瞞，並將全部的萬惡之源推卸到亡故的千金身上，並打算在絞首刑時將一切埋葬於黑暗。
最終，惡役千金退出舞台，在排除萬難的熱戀尾聲，變成主角的王太子與緹婭王妃結婚並舉行富麗堂皇的婚禮儀式，現在也出現在繪本故事裏。
說起來打小開始，不經意間我非常討厭這個繪本書。

我在床上高高地舉起手。
轉生了的我，對於瑪莉來說已經沒有任何束縛了。
不論是政治陰謀、對惡劣女人的騷擾、還是婚約者那討厭的視線，現在全都沒了。

「安穩是最棒呢」

我系上父親遺傳的榛色頭髮，而蜂蜜色的眼睛露出笑意。
牧草與家畜的香氣、剛烤好的麵包香，都是我現在珍愛這個家的東西。

不自由的蘿絲瑪莉。

「現在的我很幸福喔」

我對著曾經的我嘀咕說道。
肯定曾經的我—— 蘿絲瑪莉現在也滿足吧。

譯註：
特伊西亞斯都（テイレシアース），古希臘神話人物，因觸怒赫拉，被變為女性，七年後恢復為男性。 

2・(過去)處刑完畢的惡役千金 
[2・(過去)處刑完畢的惡役千金] by ~路過~

處刑完結後的絞首台迎來靜謐。

遺體好像是為了以儆效尤般懸吊，在風的吹動下她僵硬地搖曳。
隨著太陽西下，人影也一個一個地減少。

處刑時的喧嘩已經消失，此時只有一人看守著不祥的絞首台。
在看守打哈欠的時候，他聽到一把很靠近他的聲音。
看守看向搭話的男子。
那男子光是相貌就像是騎士。
騎士身後站著一位少年，其光鮮衣裳只有貴族才能穿上。

「這是王的命令。請問你需要看詔令嗎？」

騎士從衣服裡掏出詔令，可是看守的人看不懂上面寫著什麼。雖然他是被雇用，卻連文字都不通曉。

「這是回收遺體的命令」

看守粗略地掃了信件一眼，假裝明白般地點頭，然後離去。
反正明天本就焚化遺體。然而他並不知道這件事情過早發生。
回收遺體的時間提早，要是早點幹完差事他心裡可就高興了。

騎士目送著負責看守的男子離去後，站在垂吊的犯人面前，用小刀切斷片刻令她痛苦的繩索，並緊緊抱住下墜的屍體。
他用手慢慢闔上並輕摁她那好不容易睜開的雙眼，並用手袖不嫌弄髒地抹走從口裡溢出的涶沫。
而屍首則被騎士溫柔地包好，一邊抱在胸前一邊原路返回。
走到其身旁的少年，手牽著冰冷纖細、並耷拉著的手指，在路上前進。

隨著馬車到達，騎士首先進去，並將長眠的女性橫臥在長沙發上。
騎士與坐在對面的少年交換眼神後，便向馬車夫搭話。

「姊姊大人，我們回去吧」

少年對著沈睡的蘿絲瑪莉嘀咕道。

蘿莉瑪莉唯一信任的人，她的弟弟雷納度恭敬地拿起姊姊的手，並輕輕一吻。

他們歸途的終點既不是令她受苦的王宮，也不是在那裡當她是政治道具來使用的自家領地，而是小時候兩個人一起生活的別墅封地。

騎士將從衣袋裡掏出的偽造書信在手掌裡撕碎，並坐在馬車夫的旁邊目不轉睛地看著遠處聳立的城堡。
與其同時雷納度也望向馬車窗外。

那裡住著殺害主人的傢伙。
那裡住著殺死姊姊的仇人。

兩人的共同之處只有復仇。

而馬車在誰也沒發現的情況下消失離去。

翌日，失去蹤影的遺體引起騷動，作為看守而被雇任的男子受到處罰。

誰都沒有相信那名男子的說辭。
死刑犯蘿絲瑪莉・休伯特的遺體並沒有發現。 

