
類型: 日輕
作者: 二本目海老天マン
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6648fw/
文庫版: 
更新日期: 2021-07-21 


隨處可見的平凡御宅族工薪族。被捲入暴走卡車事故並當場死亡的中世紀奇幻異世界轉生。覺得要活過第二次的人生很辛苦的他，為了過上平凡平靜的人生，向邪惡的神明祈求，轉生為沒有任何特殊能力的平凡的村姑。但是，那樣的她是什麼因果呢，被傳說中的勇者所愛慕。“勇者的女主角絕對是很辛苦的傢伙！無論如何都要回避！”就這樣，路人村姑的迴避勇者女主角路線的戰鬥拉開了帷幕………！目前生肉已完結之前在真白看了覺得蠻有趣的但那邊目前沒後續，所以就自己來翻翻看了然後本人日文還蠻爛的，所以內容大都機翻+腦補的，有錯還請多多包含目前穩定翻譯中


公告
[公告] by 消防栓

2021/5/30
最近開始忙期末了
事會比較多一點 
所以翻譯進度稍慢
要六月中過後才會比較有空 
不好意思啊 
但我不會棄坑的 大家放心


2021/6/25
期末圓滿(?)結束啦
復耕復耕 


01.再見 山田太郎 ☆有插畫
[01.再見 山田太郎 ☆有插畫] by 消防栓


我的名字是山田太郎，今年30歲。

在一個既不算是黑心也談不上良心的公司裡工作的極為平凡的工薪族。

到了談婚論嫁的年齡沒有戀人，沒有熱衷的興趣，也沒有可以炫耀的特技。
休息日在遊戲和網絡上模棱兩可地消耗，做什麼都是個半吊子的御宅族。

我一邊抓著通勤電車的吊環，一邊發呆一邊想著「我到死去為止大概都是這樣無意義地生活下去的吧」，一邊過著只往返於公司和家的枯燥無味的每一天。

那麼，到此為止我毫無快感而又空虛的個人信息，對於觀看了虛無個人資訊的大家來說是個好消息。

到這裡為止關於我的設定的話全部都可以忘記。
因為，我死了。

在上班的時候被卡車撞飛了。
哎呀，千萬不能因為是綠燈就邊走邊玩手機邊過馬路啊。

全身奔跑的衝擊！
骨頭碎了，內臟像灌水的氣球一樣破裂，胳膊也斷了，眼珠和腦子從頭部脫離，就像一位負心漢般將我拋棄。
沒有意識到疼痛而當場死亡，算是不幸中的萬幸吧。

那麼，為什麼我能正確把握自己的死法呢?
因為現在，我正在像是那個世界的地方和神一樣的存在面談中。

「……那麼，你的臨終是這樣的感覺，你理解了嗎？」
「哈」

我看著在空中浮現的影像裡，一邊看著自己那近乎肉末般的身體，一邊若無其事地回答。

「我知道我死了。那麼，我接下來會怎麼樣呢？」
「嗯…我想想」
神一晃一晃，一邊蜷起黏黏滑滑的觸手，一邊地回答。
神的外表用一句話來說就是一頭翡翠綠色的巨大章魚。

如果要補充說明的話，就是全身描繪的令人毛骨悚然的紋樣以秒為組織在體表上蠕動著，保守估計，也只能看到一個邪惡的存在。
「佐藤君」
「我是山田。」
「佐藤君今後將轉生到與前世不同的世界，度過新的人生。
除了保留前世的記憶之外，如果你希望的話，還可以給你特殊才能等初期獎勵喔」
「我是山田啦，是說在異世界轉生嗎……」
「哎?，你不滿意嗎？大多數人聽到會轉生到異世界應該會很開心才對吧」

看到我皺起眉頭，神也露出了不可思議的表情。
不過我也不是甚麼研究章魚的博士，所以不知道章魚之類的生物的感情表現，所以看起來就是這樣。

異世界轉生……作為生前看過的動畫和漫畫的一種類型，這是經典的內容。
說實話，當我聽到要再過一次人生的時候，我的感想是這樣的。

唉，真麻煩啊～～。

雖然沒有到要自殺那樣對活著感到絕望
再一次被要求重新開始人生，我並沒有那種強烈的求生欲，那種光是聽到要再活一世就足以讓我嗨起來的求生欲。

直截了當地說，好不容易能沒有什麼痛苦的死去，所以就讓我這樣的存在自然消失，讓人生這個垃圾過關吧。

我試著把這份正直的心情傳達給了章魚，但是章魚的反應並不好。

「很遺憾，你的異世界轉生是决定事項。」
「這是為什麼呢？」
「我靠捕食死後的人類靈魂來維持自己的存在，但是靈魂的質量是由生前的肉體、精神、人生經驗豐富等决定的。
生前的你……簡直就像是植物或無機物一樣，毫無感動的枯燥無味，過著毫無意義的生活，靈魂只被磨礪到常人的一半左右。
直截了當地說，你的靈魂太難吃了，還不到能吃的時候 。對不起」

……我突然對自己的生活方式產生了懷疑，還聽到了一些邪惡的設定。
果然，這個章魚是就算是神也會在頭上加上「邪」或「狂」的神。

「像你這樣無意義無價值的人生，我就是為這樣的你介紹第二次人生的。
擁有優秀的才能和優越環境的你，作為轉生者全力謳歌新的人生。
在那之後，歷經波瀾萬丈的一生後，你將成為優質的靈魂，讓它進入我的胃。這就是人類所說的雙贏吧」
「啊哈哈哈…」

我停止了深思。
這是因為前世培養的「少事主義感測器」發出了警報，如果與這個推定邪神的對手對抗也不會有什麼損失。

「嗯，神啊。剛才說的話在一定程度上可以選擇轉世的條件吧？」
「嗯。如果你希望的話就考慮一下吧」

看來我被送去異世界是無法避免的了，如果那樣的話，至少找一條能平穩度過第二人生的路比較好。

「雖然說是和前世不同的世界，但是轉世的地方不是日本嗎？」
「嗯。你的新人生舞臺，是一個劍與魔法當道的中世紀歐洲風世界。這對平時就接觸這種類型的創作的日本人應該很容易理解吧」

腦海中突然浮現的是國民RPG的那個世界。
順便說一下，我是一個抽不出SSR的非洲信徒。
治安好像很差的樣子，真討厭。這樣不如去科幻的未來世界還比較好。

「這是轉生對象的條件…嗯，這個怎麼樣？」

章魚伸出觸手，把一張紙遞給了我。
好像寫著轉生對象的資訊。那個………

◆繼承傳說中勇者血統的男人

勇者的後代子孫，其祖先在很久以前封印了試圖毀滅世界的魔神。
劍術和魔術都擁有優秀的才能，容貌端麗頭腦清晰。
為了打倒企圖解開魔神的封印、毀滅人類的魔王軍
帶著賢者（美少女）、大神官（美少女）、龍族戰士（美少女）
踏上了挑戰命運的旅程——

駁回！為什麼非要用這麼少的人來挑戰左右人類命運的戰鬥呢！

我想過著風平浪靜，平穩地生活。和這樣的理想完全相反的東西，我可寧死也不要。
雖然我已經死了。

我委婉地跟章魚提出想出更換轉生對象的要求。

「嗯，勇者系是轉生地最有人氣的…那麼，這個怎麼樣？」

我從章魚的觸手那裡收到了新的人物信息。

◆從搖籃到墓地都是奢侈。超級名門貴族的兒子

居住在統治人類圈一半以上的王國首都，是擁有多年傳統的名門貴族的次子。
以連國王都有影響力的門第為武器，每晚換美女如更衣，令自己不爽的傢伙含冤入獄。
旁若無人的度過豪華的一生吧。

……總覺得不一樣啊。我，就非得投胎成這種壞蛋嗎？
這傢伙最後肯定是被剛才的勇者和正義方裁决的對象。
就算真的認真生活，但像這樣深入世界權力的上層，也會因為政治鬥爭和陰謀而不斷煩惱吧，對我這種只能駕馭極為平凡的一般市民身份的人來說，這是不可能的。

我委婉地跟章魚提出想出更換轉生對象的要求。

「勇者和富豪都討厭，鈴木君有著特殊的嗜好呢。」
「我是山田。」
「這樣的話，這個怎麼樣？是僅次於勇者系、富豪系的人氣位置」

我從章魚的觸手那裡收到了新的物件資訊。

◆就由我來打倒你！精英魔族，死於黎明

魔王軍最高幹部之一。
是名兼具强大力量和高潔精神的武人。
在與勇者的戰鬥中負傷的他，與在某個村莊裏給自己治療傷口的人類女子墜入愛河。
即將到來的魔王軍與勇者決戰之時。
在與勇者的再戰中失敗的他，承認了勇者的實力，將所愛之人所生存的人類世界的未來託付給了他，靜靜地屏住了呼吸….

你不是死了嗎！
不，我並不是想長生不老，但也別連角色下輩子是如何進到墳墓的劇情都給我劇透了啊！
不行。如果委託給這只章魚的話，我會像少年漫畫中的登場人物那樣被抓住波瀾萬丈的轉生。

我悄悄地把介紹的人物資訊放在了旁邊。

「對不起。不管哪個都還沒有一點頭緒，我可以提出希望條件嗎？」
「對手角色也不行嗎……嘛，我不會勉强你。你想要什麼樣的轉生呢？」

……那麼，怎麼辦呢?

我的願望就是平穩平穩地結束一生。
賭上世界命運的超次元戰鬥，或是陰謀漩渦的政治電視連續劇，讓想演的人來演就好了。

這樣的話，超人的戰鬥能力、特別的才能、和常人不一樣的美貌是引起爭端的根源，所以不需要。
經濟水平也不是大富豪，只要能達到不愁吃的平民就足够了。

之後，從之前的故事中可以看出人類和怪物在戰爭的世界觀，所以想在不被捲入戰火的和平場所生活。
離人類勢力圈中心有一定距離的農村最為理想。因為首都在最後一場戰鬥前很容易被攻擊。

我把這些要求傳達給了章魚。

「嗯……」

章魚那讓人聯想到宇宙深淵般的玻璃眼球一直盯著我。
……不行嗎？
總覺得，這個章魚可望有著像戰鬥漫畫中的主人公那樣經歷過壯烈人生的靈魂。
我希望的是像溫水一樣的人生被駁回，也有被強制選為SSR的戰士的可能性。

長期沉默持續著。
討厭的緊張感讓我一點一點地冒冷汗，等待著章魚的裁决。

「……算了，可以吧。儘量按照你的希望來準備轉生對象」

通過了………！
我靜靜地握緊拳頭，小小地擺出了勝利的姿勢。

滋滋滋………

章魚背後巨大的石門發出厚重的聲音，打開了。

嘎吱嘎吱嘎吱！！

在門的另一邊，在滿是空間的淤泥一樣的粘液中，無數的眼球和像人的嘴巴一樣的東西發出嘎吱嘎吱的笑聲浮現在眼前。

我用被丟棄的小狗般的眼睛看著章魚。

「這是聖門。在這扇門的前方有嶄新的人生在等著你」

我一邊唉叫著一邊盯著章魚看。

「不用害怕。在下一次的人生中，你的靈魂會邁向更高的地方昇華」

不，我很害怕。怎麼看都是通過了就會發狂的門。
真討厭啊。不想去啊。

不知是不是因為一直都不願靠近的獵物感到不耐煩了，門對面的淤泥嗖地伸長了，將我牢牢地捆了起來。

「住手！放開我！！不要！好厲害的力量！完全無法抵抗！」

就像嘲笑我的無法無天的抵抗一樣，纏繞在一起的淤泥將我拖拖拉拉地拉到了門的另一邊。

「去吧，轉生者田中。下次見面的時候，你就會在我晚餐的盤子上了吧」
「不是說我是山田嗎！你這個章魚混蛋！是故意的吧！？
***！***——！！噫呀～淤泥中，非常暖和……」
當淤泥完全把我拉進去的時候，石門再次響起厚重的聲音關上了。
在咯咯咯的笑聲從全方位響起的時候，我被强烈的睡意襲擊，在泥濘中睡著了。呀………

就這樣，山田太郎的第一周目人生迎來了終結。
雖然經歷了千回萬轉，但我感覺有希望能夠度過平和安穩的一生，比起追憶過去的前世，不如享受新的人生吧。
雖然也說過對生活沒有希望之類的類似中二病的話，但一想到這樣在異世界開始第二個人生，就有一點興奮的自己。
接著，我心裡非常難受，立刻否定掉前幾行的內容，我那希望過安穩日子的轉世要求被完全無視了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

那是一瞬間發生的事。
「誒……」

阻擋在少女面前的巨大奧克。
即使是王國的精銳兵，如果沒有10個人以上就無法戰鬥，暴力的化身。
那一擊足以將人切成兩斷。

「亞莉艾塔…」

殺了奧克的，是站在少女旁邊，和少女年紀相仿的少年。
雖然被奧克的血濺到身上的模樣十分淒慘狼狽，但10歲左右的少年的站姿仿佛在讚美宗教畫般的神聖。

少年向癱坐在地上的少女伸出了手。
「聽到了聲音。要保護重要的東西。
……對我來說最重要的東西只有一個，所以沒有迷惘。
亞莉艾塔。我想守護你。
我一定是為了這個才出生的」

少年的名字是艾克斯。
是曾經封印了要毀滅世界的魔神的傳說中勇者的後裔。
少年中沉睡的力量覺醒的瞬間，新的傳說開始了————

我一邊感受著這種感覺的旁白在腦內解說，一邊為了全力回避這傢伙的女主角路線而絞盡腦汁。

住手！住手。不要把我打造成英雄史詩里的出場人物的位置啊。
我只是想在故鄉的鄉村裡平靜地生活到死而已啊。

在少年的身邊無情地彎腰坐著的少女…亞莉艾塔才是我山田太郎的轉生對象。

並且，眼前對我伸出手的沾滿鮮血的正太角色，是我亞莉艾塔的青梅竹馬，想要破壞這個平穩悠閒生活的惡鬼。
勇者艾克斯。

從這個瞬間開始，想讓我成為故事中女主角的艾克斯，和想一直到死都貫徹著路人角色的我，激烈戰鬥開始了………！

--------------------------------------------------

作者： 
第一次投稿。
我會努力好好寫完的。
※2020/05/12
因為得到了主人公亞莉艾塔的粉絲作品，所以請讓我驕傲一下！

画·枯草丸 https://32891.mitemin.net/i461220/




譯 : 終於弄完第一章了，機翻+腦補，有錯還請大家多多包涵 

02.再見 路人角色生活
[02.再見 路人角色生活] by 消防栓

那麼，來整理一下狀況吧。

故事要追溯到被奧克的血濺了一身的艾克斯向我伸出手那一天的早上。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

清晨，以從小鳥的鳴叫聲中醒來這樣的形式開始了那一天。
照在鏡子裏的少女的名字是亞莉艾塔（12歲）。
也就是我，山田太郎（享年30歲）。

既沒有特殊能力，也無法閱覽狀態畫面，360度無論從哪裡看都是極其平凡的普通鄉下小女孩。

說到初期獎勵，大概就是有著前世在現代日本的記憶吧。
嘛，我跟章魚說多餘的技能是糾紛的根源，所以不需要。

雖然和前世的性別有所不同……不過，再做一次男人的概率是50%，也有這種情況吧。

臉的構造還不錯。
不如說是美少女。
如果是前世的現代日本的話，偶像什麼的也不奇怪，是高水準的面容吧。

雖說如此，但周圍的人卻我說什麼「招蜂引蝶啦」，對我的求愛不斷啦，這種情況是不存在的。
因為，我轉世的這個異世界基本上只存在帥哥美女，外表的平均水準非常高。
即使是走在村裡擦肩而過的普通人，也有著不亞於前世世界中偶像的容貌。
看到像老牌演員那樣的帥哥大叔在照顧田地的時候，有點笑了。

如果是以這個世界為基準的美型的話，恐怕常常出場就有華麗的背景特效以及自帶聚光燈吧，或是在餘暉中綻放光芒吧。
我這種外表算是一般，是十個人左右裡會出現一人的程度吧。

如果硬要列舉我的外貌特徵的話，那就是我的頭髮吧。
在金髮與栗髮的人很多的情況下，我長著一頭如火焰般燃燒的紅髮長及肩膀。
嗯，比起紫色粉色，我倒是沒怎麼在意。
幸運的是，周圍沒有人會以此為理由來迫害我。

早晨，我用冷水整理了一下剛起床時那張窩囊廢的臉和睡相，然後從今世的母親那裡收到了便當。

「給你，便當。裡面也放了些餅乾，和艾克斯分著吃吧」
「哦，3Q媽媽。艾克斯那傢夥也會高興的」
「亞莉艾塔……你今年也12歲了，怎麼還老是像男孩子一樣說話呢……」
「我知道啦。那麼，我走了」

我察覺到母親的嘮叨似乎要變長的氣氛，像逃跑一樣地從家裡出發了。
作為一個少女，從轉世到這個世界已經過了10年以上的歲月，但是行為舉止要我像女性一樣，還是有些抵觸感的。
畢竟作為一個男人生活了約四分之一個世紀的記憶清楚地留在了頭腦裏，所以也有不得已的部分吧。
性方面的嗜好，到現在還普通地喜歡女人。

一邊適當地向擦肩而過的村民們打招呼，一邊走著，10分鐘左右就到達了目的地教會。

我的故鄉離人類勢力圈的中心有點遠，也就是所謂的鄉下，雖然沒有學校等設施，但是有教會教孩子讀書寫字。
在這個世界上，理所當然說的既不是日語也不是英語而是不可思議的異世界語言，數學的學習暫且不說，語言我還是得從零開始學起。

「早上好，亞麗埃塔」
「早上好，神父。」

進了教堂，已經有幾個孩子坐在椅子上了。
最前排是我一直以來的固定位置。我把書包放在了那傢夥旁邊的座位上。

「喲，艾克斯」
「早上好。亞莉艾塔……」

靦腆的少年低著頭小聲回答。
感覺觸感很好的清爽的金髮，這個美少年擁有一雙彷彿將人吸進去的翡翠綠的眼睛。
他的名字是艾克斯。是我的鄰居，也是今世的青梅竹馬。

「你啊。打招呼的時候應該看著對方的臉」
「啊啊，呀，住手吧，亞莉艾塔…！」

我抓著艾克斯的臉頰，強行將臉朝向這邊。
少年的臉像蘋果一樣通紅。

先聲明，這可不是什麼欺負人的現場。
我和艾克斯的關係非常好。天生靦腆、畏縮不前的艾克斯，我總是帶著它到處玩，帶他出去買東西。
大概，這就是父性吧。
前世的我是個三十多歲的上班族。就算有個年齡相當於艾克斯的孩子也不奇怪。
那麼，建立起良好關係的艾克斯為什麼會對我採取這樣的態度呢？理由很明顯。
這個少年昨天向我求婚了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

和往常一樣，帶著艾克斯去購物的回程上。
那傢夥把髮飾作為禮物送給了我。

雖然只是個像玩具一樣做工粗糙的東西，但卻是用了絕不算多的零用錢給我買的。
我哭了。當然，是喜極而泣。
啊，在父親節收到兒子為自己準備禮物的時候，作為父親的心情一定是這樣的感覺吧………
對於突然哭起來的我慌亂的艾克斯，我擦乾眼淚竭盡全力地擺出最燦爛的笑容向他道謝。

「謝謝你…這個我會一生珍惜的……」

我帶著兒子送的禮物，帶著百感交集的心情，戴上了像白色小花一樣的發飾。
「怎麼樣？合適嗎？」

我等待艾克斯……不，精神上等著兒子的評論。
於是我兒子突然抓住了我的雙肩。
然後，他用認真的眼神這樣說道。

「啊…亞莉艾塔…！請和我結婚……！」

嗯～～～？有什麼奇怪的事情發生了？
這是什麼笑話？不，艾克斯不是那樣的角色。
也就是說這傢夥是認真的嗎。
嗯。真服了啊………

的確，艾克斯是個好人。外貌看起來也不錯。
如果是喜歡正太角色的姐姐或者同志的話，肯定會有五星級的評論。
但是我既不是姐姐也不是同志。
最重要的是，對我來說，艾克斯就像是一個可愛的兒子角色。
不能把我的兒子交給雖然外表是女人，但內在卻是三十多歲的大叔（我）。

但是，在這裡果斷拒絕掉他真的可以嗎？
恐怕這是他人生中第一次告白吧。

如果以大失敗告終的話，很有可能成為今後漫長人生中不會消失的心靈創傷。
那麼，身為父親我能為兒子做的事………
是的！以曖昧的感覺延後回復，以模糊的自然消失為目標！！

「我彈！」
「好痛！啊，亞莉艾塔……？」

我讓艾克斯吃了發彈額頭。

「艾克斯你太著急了。我和你都才只有12歲吧？結婚什麼的太早了」
「嗚嗚……」
「……所以，五年後。」
「誒？」
「五年後如果艾克斯的身高長得比我高的話，我會考慮剛才說的話。」
「那、那個……」

我該怎麼解除混亂的艾克斯呢，再讓他吃了一發彈額頭吧，然後我走到艾克斯的面前。

「那麼，早點回去吧？太晚的話會給媽媽添麻煩而被罵的」
「嗯，嗯……」

必殺，一拖五年………！
孩子的戀慕心之類的東西是很容易改變的。
避免明確回答，長期地空出時間，會讓人感覺很好而含糊其辭………！

過了5年，艾克斯也一定會忘記現在的約定，交到女朋友吧。
然後等到彼此都變成老爺爺和老奶奶的時候，也可以在屋簷下想起來，作為笑話回憶與談笑吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

……總之，發生了這樣的事情。回想結束。

我雖然什麼都不在意，但是作為純情少年的艾克斯，對於愛的告白被我回答得輕飄飄的，不知道該怎麼對待才好，很混亂吧。

「……啊，亞莉艾塔。那個髮飾……」
「嗯？怎麼樣，很好看吧？」

我得意地炫耀起昨天可愛的兒子送給我的發飾。
我打算每天都戴在身上，如果戴到破破爛爛的話就委託工匠修理。

「亞莉艾塔。那個……昨天的事……」
「好的，停止。不是說了五年後嗎？在那之前，不要再提了。可以嗎？」

我封殺了艾克斯的話，與此同時到了開始上課的時間。
雖然艾克斯還想說什麼，但是神父都開始說話，就老實地聽課了。
對不起啦……不過，爸爸我相信如果是你的話，一定能找到更好的女人………！

然後，在教會的課結束後回家的路上。
我和艾克斯在回去的路上，一邊說著要玩什麼一邊走著。

「…嗯？」
「怎麼了，亞莉艾塔？」
「你沒聽見哭聲嗎？」

我尋找著隱約聽到的孩子的哭聲來源。
接著，我發現一個幼女蹲在陳舊小屋的後面哭泣著。
因為住的村莊不大，所以大部分的人都認識。
記得這個幼女的名字是叫米拉。
是村裡唯一經營書店的一戶人家的女兒。

「小米拉，妳怎麼了？」

我蹲下身，和幼女說話時視線高度一致。

「嗚…嗚…嗚………佩斯……佩斯牠不見了……」
「佩斯？」

從哭泣的幼女那裡聽到了一些話，原來之前在小屋裏照顧的小狗這幾天都沒有出現在他面前。

「我知道了，我知道了。姐姐會幫你把佩斯找回來。好嗎？」

我輕易的保證，艾克斯慌張的插嘴道。

「等一下，亞莉艾塔。沒問題嗎？」
「這沒辦法啊。我們總不能就這樣無視她回家吧？」
「但是，你說要找……」
「大概，村子裏沒有吧。這樣的話……是那邊吧」

我指著小屋後面的森林。

「放心吧。這附近就像我家的庭院一樣，稍微找找看，覺得沒辦法的話就回去和大人商量。艾克斯就在這裡和米拉醬等著……」
「要是亞莉艾塔出了什麼事，你叫我打算怎麼辦！如果一定要去的話，我也一起去！」
「哦，哦……我知道了。那艾克斯也跟我來吧」

突然，像怒吼一樣被打了聲的我，禁不住對艾克斯的同行點了點頭。
嗯，其實我一個人就沒問題了……怕不是因為討厭不跟你一塊兒？

我們對小米拉說聲馬上回來，告訴米拉在這裡等，然後走進了森林。
雖說是森林，但如果一直走的話，不到30分鐘就能走到另一端。
就算弄錯了也不會遇難，即使找不到小狗，也會在天黑前撤退，所以也沒什麼好擔心的。

很快，我便意識到，自己的想法是有多麼地天真。
我沒有真正理解這裡和前世的日本有所不同。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

大概是從開始找小狗過了一個小時左右吧。
我聞到了討厭的味道。這是前世聞所未聞的臭味。

「亞莉艾塔…？」
「噓，安靜點。有種很討厭的感覺……」

視線前方的大岩石的影子。臭味的根源大概在那裡。
側耳傾聽，還可以聽到潺潺流水聲。

「呃……慢慢來就可以了。回村子去。絕對不要發出聲音」
「嗯，嗯……」

雖然沒有看到什麼，但能確信。
如果在那裡的「什麼」能感覺到我們的存在的話我們就沒有命了。
我們小心地慢慢地離開了大岩。

到了這時，我的想法還是太天真了。
我還真的以為，現在逃的話還來得及。

一聲轟鳴。
搖動大地的振動和突然刮起的暴風從眼前掠過的衝擊。
回過神來，我們的退路好像被堵住了一樣，「那個」擋在面前。
那傢夥大概老早就注意到了我們的存在。

5米以上的巨大軀體。
外表醜陋，像是惡意改造的豬。
令人作嘔的臭氣。
只看一眼就明白。這是人類的敵人。
這就是魔物嗎。

我看見他嘴上掛著什麼東西。
那是小狗的――
我嚇了一跳，坐在了那裡。
本能察覺到了。已經沒救了。

「艾、艾克…艾克斯……逃跑……快逃……」

勉強能動的嘴只能發出沒有意義的聲音。
我是無藥救藥的大笨蛋。
不理解這個世界和安全的現代日本的區別，結果連無辜的少年也被牽連死亡。

魔物揚起手臂。
肌肉膨脹，變得像圓木一樣，那簡直就是能輕易踐踏兩條兒童生命的暴力化身。
艾克斯擁抱了因死亡的恐怖而顫抖的我。
混蛋，快逃吧。我實際上是30+12歲的大叔，你還只是孩子啊。不可能和我這種人一起赴死啊！

艾克斯，你，真是個令人吃驚的好傢夥。
啊，早知道這樣的話，應該跟章魚要點戰鬥能力
。
選擇沒有任何特殊能力的村姑死去是我自己的事，但是我不能接受，艾克斯也被我拖累而死亡。
隨著切風音魔物的手臂被甩下。
臨死的時候，我像懺悔一樣只嘟囔了一句話。

「呃…艾克斯…不要死……」

閉上眼睛等待最後的瞬間。
但是，無論過了多久，那個瞬間都沒有到來。
我戰戰兢兢地睜開了眼睛。

「誒……」

眼前是沿著正中線，將右半身和左半身漂亮地分開的魔物的屍體。
然後，站著被血濺得滿身是血的艾克斯。

「亞莉艾塔…」

艾克斯向癱坐在地上的我伸出了手。

「聽到了聲音。要保護重要的東西。
……對我來說最重要的東西只有一個，所以沒有迷惘。
亞莉艾塔。我想守護你。
我一定是為了這個才出生的」

怎麼辦。兒子好像收到有毒電波了啦。
等一下。我得冷靜下來。
首先要分析這個狀況。

1.平凡的少年在窮途末路的危機中覺醒了奇怪的力量。
2.少年似乎能聽到一些奇怪的聲音。
3.少年宣言用覺醒的力量守護喜歡的女人（我）。

啊，糟了。這傢夥大概是勇者。

然後，竟然艾克斯要把我打造成女主角。
我這個一生都過著平凡生活的路人角色………！！

我把腦內的滾動條向上移動，回顧了自己至今為止的行動。

嗯，毫無疑問，這是女主角。

你傻嗎！雖說不知道，但我在做什麼！？
勇者的女主角是距離平穩最遠的位置之一！
我的灰色腦細胞完全旋轉，窺見了今後預想的展開的一部分。

◆模式A
作為牽制勇者的人質被敵人囚禁。最糟糕的情況，是被改造成了怪物。
◆模式B
被編入隊伍成員，一同趕往激戰區。最糟糕的是中途死亡。
◆模式C
敵人為了給勇者一點教訓，滅掉了整個村子。死亡。

不行………！
沒有一絲能………！能夠平穩生活的可能性………！

被當作女主角對待=我和平的日常崩潰這樣的公式基本上沒錯吧。
那麼，解決辦法只有一個………
我會從艾克斯的女主角對象中逃脫………！那就是勝利條件………！

很遺憾。艾克斯………
我把你當成親兒子般，沒想到會變成這樣………(我把你當兒子你卻想上我...）

但是，為了我的目的，不惜和你對峙。
我不管什麼都要把路人角色貫徹到底…！
然後，你要找到除我以外的女主角白頭偕老………！

我在艾克斯看不見的地方地下頭，露出了邪惡的笑容

從這個瞬間開始，想讓我成為故事女主的艾克斯、和想至死扮演路人角色的我，激烈的交鋒開始了……！

啊，對不起。
那個我腿軟了站不起來，可以背背我嗎？ 

03.某個少年的日常
[03.某個少年的日常] by 消防栓


「啊，我的名字叫亞莉艾塔。你呢？」

我低著頭的臉被柔軟的手捧起來。
碧眼在這個國家很少見，像燃燒著的火焰一樣的紅髮和清澈的藍天。
而且，如果說她不像女孩子的話，她可能會生氣，但她卻露出毫無修飾的自然笑容。
像太陽一樣的女孩是我——艾克斯對亞莉艾塔這個少女的第一印象。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

出生故鄉的村莊被魔王軍毀滅了的我們一家，沿著親戚的傳道，總算找到了新的住處。
有著自己是幸運者的自覺。
雖然村莊被毀滅了，但父母和我都沒有受什麼大傷，全家都能開始新的生活。

儘管如此，度過了不短的時間的故鄉消失在戰火中的事實，在我心中留下了沉重而無法消失的黑暗。

然後，還有一個。
有「詛咒」在折磨我的心。
『■■■■■■■■』

從故鄉被毀滅的那天開始，偶爾在腦海中迴響著原形不明的聲音。
毫無意義的聲音每天至少響一次，嚴重的時候幾乎聽不到周圍的聲音。
我也請醫生看過，但是好像只有我能聽到似的這聲音的真面目無從得知。
由於強烈的打擊而引起的精神病，無法解決的曖昧的診斷結果只會讓我的心更加憂鬱。

「對不起，讓你受委屈了……」

媽媽在哭。
明明自己也很痛苦，卻為了我。

「不用擔心。在新家好好休息的話，一定會好起來的」

爸爸在笑。
明明自己也很不安，為了給我勇氣。

只有我為自己而歎息。
討厭可憐、不講理、自私的自己。
回過神來，我總是低著頭過日子。

我害怕看到父母的臉。好像會映照出自己的醜陋似的。
我害怕仰望天空。感覺那個「聲音」又會響起。

在不長的流浪中，我們找到了新的住處。
在整理新居的同時，父母為了讓我打起精神，表現得比平常還要開朗。

為了回報那樣的父母，我勉強露出了笑容。
我想一定是非常扭曲的笨拙的笑容吧。
儘管如此，久違地露出笑容的我，讓父母看起來非常高興。

「不好意思。我們是鄰居，來打招呼的」

簡樸的門被敲了。父母和我為了迎接鄰居而到外面去。

「百忙之中打擾您，真不好意思。」
「哪裡哪裡哪裡，我們才是問候晚了…」

父母和鄰居一家輕微地打了招呼。
對面也和我們一樣是三口之家。
和我同齡的女孩子無聊地看著父母之間的對話。

「——你看，艾克斯。你也打招呼吧」
在父親的催促下，我急忙往前走一步。
雖然不太擅長與人交往，但為了不讓鄰居覺得奇怪，我會儘量露出自然的笑容來打招呼——

《■莉■塔■》

「……！」

又來了。又是那個聲音。
我不由得抱著頭蹲在了那裡。

「艾克斯！」

母親悲鳴起來。
啊，不行。不能讓媽媽擔心。
不能被鄰居認為是奇怪的一家。
我必須站起來一副若無其事的樣子——――

《我■■■■■塔》
「■■期間■■■■■」
「■■■■逃跑■」
「聲音■■■■■■聽」
「■■■■■■■唔■死」
「■■■■■現在■」
「A■■■■■■」
『■■■■■■■■』

腦袋裏響著聲音。
糟糕的是，這是最近以來最特別的一次。

父母好像很擔心似的跑過來呼喚我，但那些話卻被「聲音」所淹沒，沒有傳到我的耳朵裏。
因為頭痛和可憐眼淚都溢出來了。

我已經厭倦了。
為什麼我要遭遇這樣的事情。
我到底做了什麼。
誰也不知道我的痛苦。

總是一副可憐的樣子的看著我，什麼也不做。
不要用那種看可憐東西的眼睛看著我。
不要用著丟臉東西的眼光看我。
討厭。討厭。討厭！！

——最重要的是，我真的很討厭只考慮這些任性的事情的自己。
我輕輕地感覺到臉頰上柔軟的手的觸感。
不是媽媽的手，那是小小的、溫暖的感覺。
捧著我蹲著的臉溫柔地朝上。

「啊，我的名字是亞莉艾塔。你呢？」

她微笑著問我，好像在問什麼無關緊要的事情。
在那裡既沒有憐憫，也沒有同情，更沒有侮蔑。
有的只是，自然地與我相對的眼神。

「……艾克斯。我的名字是艾克斯」
「這樣啊。請多關照，艾克斯」

回過神來，暴風雨般的「聲音」已經停止了。
亞莉艾塔的父母好像為我們旅行的疲勞著想，草草地打了個招呼就解散了。

「啊，那個…亞莉艾塔……」
「怎麼了，艾克斯？」

分手的時候我叫住她，她歪著頭，粗魯地回答了。
……剛才我還沒注意到，她那舉動好像男孩子一樣，讓我覺得很失禮。

「那、那個…你不覺得奇怪嗎…？我的事……」

連我自己都覺得奇怪。
即使聽到這樣的話，也只會讓對方擔心不是嗎。
但是，我想知道從她那裡感受到的那個眼神的理由。

「啊……啊，別在意。我在14歲左右的時候也跟你很像。我很理解你的心情」
「……誒？」

她說了不太明白的話。

「哎呀，現在的我才8歲啊。不好意思，這是我自言自語，請不要在意」
「嗯，嗯……」
「果然，無論哪個世界都會有男孩子患上中二病啊。總覺得松了一口氣」

被撲哧一聲笑著的她拍了肩膀。疼。
雖然我不太明白她的話，但是我能理解她對我毫無虛假的親切之情。
那是父母以外第一次感受到的溫暖。

「啊，那個！亞莉艾塔！」
「嗯？」
「呃，能和我成為朋友嗎？」

說這樣的話真的很不好意思，但是我還是抑制不住想和她在一起的心情。

「你在說什麼啊。我和你早就已經是被中二病這條沉重的鎖鏈鎖住的朋友了」
「嗯，嗯……」
「總而言之，早就已經是朋友了。」

這就是我和亞莉艾塔的相遇。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在那之後的日子裏，身邊總是有亞莉艾塔的陪伴。
我不知道她喜歡我的哪裡，但她總是帶我出去玩和買東西。

「呃……能試著叫我一聲爸爸嗎？」
「腦袋沒問題嗎？亞莉艾塔？」

偶爾也會說些奇怪的話………
簡直就像和同性接觸一樣，是因為她的安心感嗎。
一旦注意到，比起父母，和她在一起度過的時間更長，就理所當然地接受了。
那個「聲音」從和亞莉艾塔相遇的那天開始就沒有聽到過。
簡直就像她幫我消除了一樣————
 


「吵死了！！」
「笨蛋亞莉艾塔！光用聲音揮不到球啦！」
「投進來！」

我陷入了這樣的沉思，周圍響起了罵聲的風暴把我拉回到了現實。
成為噓聲風暴的矛頭的亞莉艾塔，笑著回應了罵聲的主人們的並比出大拇指向下。
在教堂的課程結束後，我參加了她設計的一種叫做「ヤ隊列﹝應該是棒球吧，從有球棒和球這點來看的話﹞」的遊戲。

也許是因為她活潑的性格，亞莉艾塔的男性朋友非常多 。
在其他同齡的女孩子們開始對時尚和戀愛產生興趣的時候，一邊發出怪聲一邊揮舞木棒的她是相當不同的異類。

在那奇行中，亞莉艾塔的母親一邊看著我一邊感歎「那樣的話找不到娶我她的人了」。
話雖如此，她並沒有被周圍的人所排擠。
不知是不是因為她那清爽的氣質被認為是個好方向，不管是男是女，她都發揮著不可思議的人望。

特別是男生們，即使嘴上瞧不起亞莉艾塔，但當她想混入男生們的遊戲中時，也只會表現出一臉討厭的樣子，實際上沒有見過拒絕她加入的場面。
我知道在她生日時偷偷送她禮物的男生可不單單只有一個人或者兩個人（被亞莉艾塔誇耀）。
……一想到這件事，總覺得心裡很不舒服。

「吵死了！！」

吭！！

「騙人的吧！？只會全力揮棒的亞莉艾塔竟然打中了！」
「耖！跑去那裡了！」
「……咦？」

下一個瞬間，我前額受到了球的直擊，仰著躺在了地上。

「誒，突然！？」
「亞莉艾塔那傢夥！終於做出來了！」
「鬼！惡魔！你的紅髮散發著血的味道！」
「別說傻話了，把濕布拿來！對不起！沒事吧！？」

雖然想回答「沒關係」，但在那之前，因為亞莉艾塔前後搖晃著我的肩膀，我完全失去了意識。(無意識的補刀...)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

《――れ》

聽見了聲音。
和那個「聲音」不同。是男人的聲音。
《――守護》

…守護？
你說什麼？從什麼開始？

《守護重要的東西》

那個聲音不是像命令一樣的聲音。
而是絕望了的人，像是依靠著最後一根稻草一樣哀求著。
是那樣迫切的聲音。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「……嗯……」
「哦，起來了嗎。」

醒來後，我被亞莉艾塔枕在了膝上。

「哇！」
「喂，別胡鬧。」

從後腦勺感受到她肌膚的溫暖，讓我非常害羞，急忙想要起身，但卻被她按住了頭，讓她維持了膝枕。

「我覺得雖然沒出血所沒關係，有噁心之類的嗎？」
「嗯，嗯……沒關係……」

比起額頭上感覺到的遲鈍的疼痛，現在的狀況對我來說是非常事態。

「那就好，有什麼事的話請馬上去看醫生。因為頭受傷很恐怖」
「太誇張了，亞莉艾塔。………可以起來了嗎？」
「啊，慢慢來。」

終於，我從亞莉艾塔的膝枕中解放出來了。
……雖然也有點戀戀不捨的心情。

「對不起，艾克斯」
「我沒在意。是我發呆的錯」
「這樣啊……對不起。」
「所以說，我沒在意。」
「不，不是那樣的……」

就這樣坐著，亞莉艾塔抬頭看了我一眼。
那只眼睛微微濕潤，悲傷的聲音讓我心跳不已————

「因為是第一次做膝蓋枕……腳麻了站不起來……」

那之後，腳麻治好後回家的亞莉艾塔，從已經聽了事情原委的她母親那嚴厲說教，禁止她在教會上課以外的幾天外出。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

沒想到，和亞莉艾塔保持了幾天距離的我，決定把以前一直在考慮的計畫付諸實施。

在村子廣場的小攤子上，我找到了我想要的商品。
是一種模仿白色小花的髮飾。
以前被亞莉艾塔帶去買東西的時候偶然看到的東西，我覺得很適合她。

如果把零用錢周轉過來的話，雖然不是什麼買不到的金額，但也不是能在亞莉艾塔的面前買的東西，但是平時就經常和亞莉艾塔一起行動的我突然想要一個人行動之類的話在奇怪的地方可能被直覺敏銳的亞莉艾塔察覺不對勁。
所以，雖然對亞莉艾塔很可憐，但是她的禁止外出令對我來說很方便。
之後，在她懲罰結束的時候送她禮物就可以了吧。

「小子，加油啊。」

從浮現出意味深長笑容的店主那裡收到了商品，我把它放到了懷裡。
亞莉艾塔會高興嗎………
期待和不安混雜在一起的奇妙的興奮感，那天難以入睡。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「哈～～～……好久不見的自由……」
「辛苦了，亞莉艾塔」

解除了禁止外出令的亞莉艾塔立刻帶我去了商店街。
話雖如此，但目的並不是為了消遣，而是為了採購晚餐的材料。

「艾克斯不是也很閒嗎。要是下課後能來我家玩就好了」
「對不起。我去找妳玩的話，就算不懲罰我，也會被亞莉艾塔的媽媽拜託保持距離」

我和亞莉艾塔一邊說著閒話，一邊走在黃昏的路上。

「……亞莉艾塔，那個，這個……」

我下了決心，把裝有髮飾的包裝交給了亞莉艾塔。

「這是什麼？」
「呃……說是慶祝外出許可，還是說是平時的感謝呢……」

後面加的理由我多少都能想到，但我還是決定不加修飾的坦率的心情。

「……我覺得很適合亞莉艾塔。要是你喜歡就好了」

亞莉艾塔從包裝中取出了發飾。

「……！」

下一個瞬間，從亞莉艾塔的眼睛裏滴下了大顆的眼淚。

「啊，亞莉艾塔！？對，對不起。有什麼不喜歡的嗎……」

我不知道她流淚的理由，陷入了恐慌。
我做了什麼不得了的事嗎？
果然不應該送髮飾嗎？
亞莉艾塔嗚咽著對慌慌張張的我說。

「呃……不對……我很開心……」

亞莉艾塔擦乾眼淚，臉上浮現出第一次見面時的那一天一樣不加修飾的笑容。

「謝謝你…這個我會一生珍惜的……」

她這麼一說，就好像對待寶石一樣用纖細的手，戴上了那個髮飾。

「怎麼樣？合適嗎？」

在夕陽的照耀下，她那更加光彩奪目的紅髮上，宛如白色花朵的髮飾顯得更加耀眼。
——很漂亮。我覺得很可愛。

回過神來，我握緊了亞莉艾塔的肩膀。

「啊…亞莉艾塔…！請和我結婚……！」﹝ㄍㄟˋ婚！﹞

就像滿了杯子裏的水溢出來一樣，心裡充滿了思念。﹝ㄍㄟˋ婚啦！﹞

----------------------------------------------------------
譯 : 終於翻完啦，一次翻三章果然有點硬，先來去睡啦，第四章明天再翻...也可能是後天。
然後有個困擾的小問題想問一下
關於女主的名字【アリエッタ】一直不知道怎麼翻才好 找不到適合的翻譯
目前暫時翻 亞莉艾塔
其他還有 愛麗艾塔、阿麗埃塔、艾麗埃塔、雅莉艾塔 之類的
這幾個考慮
如果大家想到或是覺得哪個比較好的話歡迎提出喔 

04.某個少年的覺醒
[04.某個少年的覺醒] by 消防栓


被甩了……嗎？
我沒吃晚飯就躺在床上看著天花板。

「五年後，如果艾克斯的身高比我還高的話，我會考慮剛才的事情。」

這樣說著，在夕陽中微笑著的亞莉艾塔的臉在眼瞳中烙下了無法消失的畫面。
被討厭……應該沒有。
但是，那種感覺就像是沒有把我作為戀愛對象來看待的氣氛。
那樣的話，即使再明確拒絕也………
不，也許真的是5年後………？



「不知道……女孩子，完全搞不懂……」

父母用好奇的眼光看著用空虛的眼睛機械性地把什麼味道都沒有的湯送到嘴裡的我。

「喂，孩子的媽…艾克斯那傢伙怎麼了？」
「那個，和隔壁的亞莉艾塔一起出門回來之後，就一直是那樣的狀態…」
「啊啊……艾克斯大概也到這個年紀了阿……」
「艾克斯…，到底做了什麼呢……兩個人都才12歲……」

父母在嘀嘀咕咕地說話，我的腦子裏卻沒有一絲一毫的內容。
……總之，明天先去教堂吧。
我沒有自信看到她的臉，對方也會覺得尷尬吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「你好。打招呼的時候應該看著對方的臉」
「啊啊，呀，住手啊，亞莉艾塔…！」

覺得尷尬的好像就只有我一個人。
對於和平時一樣的亞莉艾塔，稍微害羞一點也沒關係吧……這樣想著不講理的事情也是沒辦法的吧。

……果然，亞莉艾塔覺得我怎麼樣都無所謂吧。
當這種黑暗的思緒開始迴圈的時候，我看到了她紅髮上閃耀著白色的花朵。

「……啊，亞莉艾塔。那個髮飾……」
「嗯？怎麼樣，很適合吧？」

簡直就像是在炫耀寶物的少年般天真無邪的笑容，我又迷上她了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「搞不懂……女孩子真的完全搞不懂……」
「怎麼了，艾克斯？臉色不太好」

教會的課程結束後，回家的路上。
連我的心情都不了解，亞莉艾塔一邊說著回去後要玩什麼，一邊在旁邊走著。

「饒了我吧…我連你的臉都看不清楚……」

嘟嘟囔囔地小聲抱怨著，亞莉艾塔突然停下了脚步。

「怎麼了，亞莉艾塔？」
「你沒聽見哭聲嗎？」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「放心吧。這附近就像我家的庭院一樣，稍微找找看，覺得沒辦法的話就回去和大人商量。艾克斯就在這裡和米拉醬等著……」

當亞莉艾塔突然說要一個人去森林裏找小狗的時候，我之前積累的情感終於爆發了。

「要是亞莉艾塔出了什麼事，你叫我打算怎麼辦！如果一定要去的話，我也一起去！」
「哦，哦……我知道了。那艾克斯也跟我來吧」

我對被放置著的戀愛感情不滿，對於她自己是女孩子這件事好像忘記了似的缺乏危機感，焦躁地大聲叫了起來。
因為有一半是亂發脾氣的自覺，所以感到有罪惡感，但是我覺得沒有做錯事。

雖然打從在這個村子開始生活以後就沒有看到過魔物，但是野獸和可疑的人也不一定沒有。

只是，缺乏危機感的好像不只亞莉艾塔，我也一樣。
我這時應該無論如何都要把亞莉艾塔留下，找大人來搜索小狗才對。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「艾、艾克…艾克斯……逃跑……快逃……」

在亞莉艾塔的面前，「那個」擋住了去路。
人類的敵人，魔物。

我為什麼會忘記這些傢伙的存在呢。
故鄉被燒毀的恐怖。
在認識的人都變成沉默的肉塊的瞬間。
我明明應該看到的。
明明可以防止這種情況發生的。

能抱著亞莉艾塔逃走嗎？
不行。就算是手無寸鐵的大人，也逃不掉那個。
背向「那個」的瞬間，連孩子都知道會成為不留原形的肉塊。

那麼，我能做的事是？
就只有和亞莉艾塔一同赴死了。
因為對自己無力的憤怒，頭上的血管快要破掉了。

亞莉艾塔將因恐懼而顫抖的眼睛轉向這邊。
一定是在詛咒吧。毫無辦法，沒用的我。
我抱著她，希望至少能緩和一下那種恐懼。

對不起，亞莉艾塔。
那一天，和你初次相遇的時候。
我明明被你拯救了。
但我卻不能為你做任何事。

隨著切風聲，魔物的手臂向我們甩下。
至少，我沒有輸給恐懼。
像是對自己說沒事那樣，直到最後一刻都沒有閉上眼睛，一直盯著魔物。
抱在胸前的亞莉艾塔小聲嘟囔著。

「呃…艾克斯…不要死……」

啊，我真是個大笨蛋。

「……果然，亞莉艾塔覺得我怎麼樣都無所謂嗎？」

明明知道她對我的眼神是充滿慈愛的，為什麼會這樣想呢。

「一定是在詛咒我吧。詛咒我是一個無藥可救的廢物。」

明明知道她的溫柔，為什麼我要做那種愚蠢的揣測呢。
我想守護。無論如何，只有她————

《守護重要的東西》

聽到了聲音。
絕望的男人，即使如此也無法放棄的聲音。

「對我來說，太勉强了。」

《無法守護妳》

「拜託了。只有你…」

《這次一定要》

「保護最重要的東西——！」

回過神來，我就朝著魔物跑去。
突然，魔物看著向自己跑來的弱小生物，在一瞬間停止了動作。
就連那一點點的時間，現在的我也覺得是無限的。
身體很輕盈。簡直無負擔似的爬上了魔物的巨大軀體。

「啊啊啊啊啊啊！！」

我用盡全身的力量，揮著手刀劈向了魔物的頭部。﹝騷年厲害，憑手刀秒殺10個大人都打不贏的魔物，不愧是勇者…奧克RIP…感謝你為勇者覺醒的付出﹞

下一個瞬間，魔物連發出臨終的哀嚎都沒有，身體就被截成兩斷，感覺就像是把泥做成的山弄倒似的。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「亞莉艾塔…」

我向坐在地上的她伸出了手。

「我聽到了聲音。要保護重要的東西。
……對我來說最重要的東西只有一個，所以沒有迷惘。
亞莉艾塔。我想守護你。
我一定是為了這個才出生的」

我確信了。
我現在在這裡的理由。
那個「聲音」也是。
這股力量。
全部都是為了保護她。

有一段時間，亞莉艾塔一副放心的樣子望著我，但不久後，他就像瀑布一樣流了很多冷汗。
然後，低著頭以驚人的氣勢嘟嘟囔囔著什麼，一定很害怕吧。

「討厭女主角討厭女主角討厭女主角討厭女主角討厭女主角討厭女主角討厭女主角……」 ﹝兩邊不對頻啊…﹞

雖然不太明白她在說什麼，但是一定很混亂吧。
我覺得也不是不可能。我也沒有正確理解到自己身體到底發生了什麼事。

所以，在她冷靜下來之前，我只是一直在她身待著。
就像我痛苦的時候，她為我做的那樣………

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我背著腿癱軟而站不起來的亞莉艾塔，返回了村子。
接下來該怎麼辦呢………

平時的話，從背上感覺到亞莉艾塔的體溫會讓人怦然心動，但現在不是這種時候。
我渾身是血，身上沾滿了魔物的血，回到村子裏的話，大人們一定會刨根問底地打聽詳細情况吧。

但是，就算我說了真話，他們大概也不相信吧。
乾脆請亞莉艾塔幫忙蒙混過去？
從我家拿出更換的衣服，在河裡把血洗掉………

不，原本村子附近就不可能潛藏著那樣的魔物。
如果還有很多像那樣的魔物，潜伏在村子附近的話，現在就必須馬上採取對策才行。
和大人們好好談談情况――

「喂，艾克斯。那是什麼？」

沉溺在沒有答案的思考漩渦中的我，在背上背著的亞莉艾塔的聲音中讓我回到了現實。
回過神來，我們好像已經走到村子附近了。

「真是一輛相當氣派的馬車呢。有貴族會過來這樣的鄉下嗎？」

在遠處的廣場上，看到了與這個村子格格不入的豪華馬車。
……有種討厭的預感。
雖然對亞莉艾塔不太好，但回到村子前稍微觀察看看好了………

「我等您很久了。勇者艾克斯」

「哇！？」

面對突然出現在背後的女性，在我背上的亞莉艾塔發出了悲鳴。

「奉王命前來迎接你。
我是「星咏的賢者」菲羅米菈。請多指教」

眼前這樣自稱的女性，優雅地行了一個禮。
……但一隻手上被狗狠狠地咬了，沒關係嗎。這個人。

「啊～！佩斯！你沒事吧！」

等待著我們歸來的米拉，跑到了自稱是菲羅米菈的女性（手上還掛著咬住她不放的小狗）身邊。

「咦，這個是佩斯啊？
……那麼，在森林裡看到的那個，只是普通的野狗啊……」

在我的背上，亞莉艾塔發出了失望的嘆息聲音。
米拉用力地將小狗從被咬住的手上剝下來，流著喜悅的淚水，展開了令人感動的重逢場面。
從被咬的狗强行剝下的菲羅米菈的手，已經是大量的出血的狀態了。

「站著說話也不好吧，要不在什麼地方冷靜下來談一談吧。艾克斯君？」
「在那之前…要先處理傷口那個嗎。出血量很危險哦，菲羅米菈小姐」

在這之後，我才知道，討厭的預感往往是對的。
--------------------------------------------------------------------------

下回回到亞莉艾埃塔視點。 

05.離別
[05.離別] by 消防栓


我一邊被艾克斯背著，一邊觀察著新出場的女角色。

「那個，我好像是容易被動物喜歡的體質呢。從以前就是這樣的傷痕不斷」

這時，那個叫菲羅米菈的女人舉起不斷有鮮血流出的手，囔囔著什麼奇妙的咒語。
下個瞬間，她的手發出耀眼的光芒，原本血流不止的傷口瞬間癒合了。

「哦……」

這大概就是治癒傷口的魔法吧。
轉世到這個世界後，雖然有過看到過幾次，但是如此優秀的傢伙可能還是第一次遇到。

幾秒鐘後，她的手上沒有留下一點傷痕。
我不禁發出感歎的聲音。

等等，如果是《星咏的賢者》的話………
不知不覺中我的目光變得銳利了。

有別名的傢伙………！充滿宅心的傢伙………！
不，不是那樣。有比那個還有更重要的事。

我仔細觀察了菲羅米菈。
年齡大概在17歲左右。
雖然沒有我的紅髮那麼稀有，但她的髮色是在這個國家裡罕見的豔麗黑髮，一直延伸到腰上。
穿著藍色寬鬆的長袍，帶著一副總是溫和笑容的樣子，給人一種很强列的感覺。
然後，我從剛才就一直盯著那傢伙的胸前不放………

「混蛋……怎麼會有這樣的胸部啊……！」
「……亞莉艾塔？」

我不由得說出口了，但在那傢伙驚人的胸圍前，這是很細小的事情吧。
明明是寬鬆的服裝，我卻對主張著自己那過於激烈的胸部的菲羅米菈感到戰慄。
總覺得嚴肅的劇情要開始了，但我的眼睛和心卻沉迷於菲羅米菈的胸部上，現在不管別人說什麼我都完全聽不進去。可惡啊！巨乳！

艾克斯無視我那發自內心的吶喊，重新開始了跟菲羅米菈的對話。

「談話…要說什麼呢？是不能在這裡說的內容嗎？」

哦，艾克斯罕見的露出了警戒心。
巨乳的菲羅米菈，微笑著看著那樣的艾克斯的樣子。

「不用那麼害怕也可以喔哦？總之，我先告訴你一個好消息吧」
「什麼事……」
「這個村子附近的奧克只有那一隻而已。牠是從人類軍和魔王軍交戰的最前線逃出來的「走散」的個體，所以暫且放心吧，這個村子沒有危險」
「什麼……！」

艾克斯驚愕地失聲。
喂喂，資訊也太快了吧。你是怎麼知道這種事啊，巨乳。

「我的『星咏』是看透未來的力量……
雖說著麼說，但這並不是萬能的。
話雖如此，但我從預言了解到你將在今天覺醒力量成為『勇者』。
所以，請您一定要和我一起回王都去。我的王在等候著你」

原來如此啊。我雖然有點預料到了，不過，這個巨乳是有預知能力的巨乳啊。

菲羅米菈在艾克斯面前恭恭敬敬地跪下。
哦………！
用單膝跪立的姿勢，柔軟地變形了的菲羅米菈的胸部把我的精神引導到另一個世界去了。
但是，艾克斯卻不喜歡這樣的胸部。

「你說……你知道今天我們會遭遇魔物的襲擊，但你卻…什麼也不做嗎……！」
「……我通過「星咏」知道了你們會的平安無事。
這全都是為了促進勇者力量的覺醒。還請您諒解」

嗯……說不定，我差不多該從艾克斯的背上下來了吧？
雖然是一臉嚴肅的艾克斯，但是一邊背著女孩子，一邊進行重要的談話，畫面不要緊嗎？沒關係嗎？
但是，無視我的擔心，艾克斯開始激動起來了。

「我的事情怎樣都好…！但是，有必要把亞莉艾塔也一同捲進去嗎……！」
「是必要的。既然預言說你會和她一同行動，那我就不能打破這個前提」
「別開玩笑了！誰會跟著妳離開之類的！」
「……我不想說，這是王命。雖說你還只是孩子，但你也知道那個意思吧？」

……總之就是沒有拒絕權嗎。你這個巨乳，逼著小孩子，太過分了。

先不說想讓我成為女主角這件小困擾的事，艾克斯始終都是我可愛的寶貝兒子。
想對我兒子幹壞事的人，爸爸會站出來教訓他的。

我從艾克斯的背上下來，直直咬上了胸部。雖然沒有真的上前咬胸部就是了。

「喂喂喂，如果你覺得我會默默地聽妳說話的話，那可就錯了，我就直說了，妳這個巨乳。
如果想帶我寶貝的艾克斯離開的話，首先還請先通過我這個當爸爸的這關！」

「對不起，我現在正在和艾克斯君說重要的話。能請妳稍等一下嗎？」
「亞莉艾塔。我現在在說重要的事情，請妳安靜一點？」

我遭到交叉火力的炮擊，勇敢地戰死了。嗯。﹝爸爸慘遭敵我雙方擊沉﹞
沒辦法，在兩個人的談話結束之前，我就在一旁和米拉一起陪著小狗玩耍消磨時間。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「那麼，一周後。我再來接你。我覺得事先跟朋友們道別比較好喔」
「……我又還沒說要去王都。」
「呵呵，那就失禮了。」

巨乳坐上了停在廣場上的豪華馬車離開了。
因為和菲羅米菈的談話好像結束了，所以我跟米拉以及佩斯說再見，跑到了艾克斯身旁。

「呃…妳沒事吧？」
「嗯……對不起，亞莉艾塔。能讓我稍微一個人靜一靜嗎……」

不等我回復，艾克斯就背向我離去。
如果可以的話，正如艾克斯所說的那樣，讓他一個人靜一靜比較好，
而且我打算降低那傢伙對我的好感，所以不打算跟上去。
不過身體卻和我背道而馳，追了上去，把手臂環繞在艾克斯的肩膀上，像是要施加體重一樣靠著。﹝嘴上說不要身體卻很誠實的娚主﹞

「亞莉艾塔…？」
「渾身是血回去的話，家裡的人會嚇一跳吧。我也跟你一起報告情况吧」
「……嗯，謝謝」

咦？艾克斯出乎意料地坦率。
我以為這裡會是冷冷地甩開我，讓人感到尷尬的場景。

「啊…這麼說來，我還沒有好好道謝呢。剛才謝謝你了」
「誒？」
「在森林裡，你不是緊緊抱住了嚇得半死的我嗎？
明明說要逃跑的，你這傢伙……嘛，雖然我很開心就是了」
「……哈哈，…是這樣嗎？因為忘我，所以記不清了」

我的話，讓艾克斯害羞地笑著搪塞了過去。
大概是為了不讓我操心吧。真是個好人。

「……啊，剛才說的話……討厭的話就逃吧。
即使世界上發生了什麼嚴重的事情，也要讓一個小孩子背負那樣沉重的責任，這就是他們的自作自受吧。
不管發生什麼，至少我不會生氣的」

我說了不負責任的話。
當然，這是為了降低艾克斯的好感度。這也是真心話。﹝你確定是降低好感度嗎…﹞

「哈哈，真是個壞孩子呢。亞莉艾塔你啊」
「是啊，我是個壞人。和你不一樣啊」
「……是啊。稍微，我也試著考慮了各種各樣的事情」

是啊。因為你和我不同，是個好人。
大概，答案已經决定了吧。
一想到這件事，心裡就有一種焦慮的疼痛感。﹝要彎了要彎了…﹞

在說著這些話的時候，我們回到了艾克斯的家。
進了艾克斯的家，不知道為什麼我的父母也和他的父母在一起。
我和艾克斯雖然想說明今天發生的事情，但是他們好像已經從菲羅米菈那傢伙那裡聽說了大概的事情。

艾克斯的父母抱住渾身是血的兒子，向我和我的父母深深地道歉。
他們並沒有做什麼壞事。告訴他們我和父母都不會在意的這件事，就離開了艾克斯的家
。
在那之後，回到家裡的我雖然已經做好了被母親說教覺悟了，但是，正如艾克斯所說的那樣，父母流著淚開心地擁抱了平安歸來的我。

然後，我想起了讓父母擔心的罪惡感以及沒有好好的孝順前世父母的事，有點哭了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

然後，六天後的晚上。
我和艾克斯偷偷地溜出了家門，在夜晚的村子裏走著。

「那麼，你明天就要出發去王都了啊。」
「嗯。畢竟，我沒有拒絕國王命令的權力。
倒不如說，還給了我這樣的緩衝時間，我現在覺得那個叫菲羅米菈的人其實是很關心我的吧」

是嗎？那個第一次登場就被狗咬的傢伙？

「一家人都搬到王都生活吧？不過，這種程度的話，就算得到國家的照顧也不會受到懲罰吧。畢竟是勇者啊」
「嗯。」
「我8歲的時候，艾克斯搬到了這個村子裏，一起度過了四年吧。這樣想來，我們的交往還真的很短呢」
「嗯。」
「啊，我還想再和你打一次棒球呢。最近終於解除門禁能打球了」
「嗯……」

夜晚的村莊很安靜，完全沒有人的氣息。
從這寂靜的世界中，我甚至有一種只剩下我和艾克斯的錯覺。
因為抓不到開口的時機，所以就用沒完沒了的閒談來拖延時間，
那麼，差不多該把艾克斯帶出來的目的說出來了吧。

「喲…」
「亞莉艾塔…？」

…我把前幾天艾克斯送我的髮飾摘下來，然後把它放在他的手上。

「亞…利、艾塔……？」

……艾克斯的臉染上了絕望。

沒錯。我帶著艾克斯出門的目的是要把「求婚時收到的飾品」之類的超大型地雷道具推還給他。

艾克斯去王都的話，會在那裡進行各式各樣的勇者活動。
新的女主角也會隨著劇情而大量新增吧。
再也沒有回到那個在序章中被稍微描寫過的鄉下了吧。

……但是，如果是擁有如此重要的特殊道具的話，我不知道什麼時候會被拉回女主角的競爭之中。
所以，我把這個髮飾退回給了艾克斯，這樣就能完全斬斷女主角的旗子了吧。﹝不，你想太多了，人家勇者早就完全沉迷於你了，還是認命吧﹞

「啊，亞莉艾塔……我……」

看。那張臉。
第一次看到那麼受傷的艾克斯。
這樣的話，我和艾克斯的聯系就完全切斷了。
這才是我應該走的路線。所以，罪惡感什麼的………

「別誤會了，艾克斯」

等一下！我在說什麼

「那個是…我現在所擁有的東西中最有價值的一個。
……我只借給你一時」﹝…口是心非啦﹞

啊啊，可惡！
……結果，我害怕被艾克斯打從心底討厭。我這個笨蛋。

「亞莉艾塔…？」
「所以！做完所有要做的事之後再來找我喔！不要帶著它逃跑了哦？說好了喔！」

後半段，莫名其妙的像是我在喊叫似的用很快速的語句帶過，然後丟下艾克斯飛快地逃離現場回到了自己的房間。

……嘛，雖然和當初的預定稍有不同，但是將髮飾﹝定情物﹞交還給艾克斯還是達到了最低限度的目的。
結局還是不錯的。
我因為任務完成的成就感和熬夜所帶來的睡意，倒在床上睡著了。哎呀………

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二天早晨，村裡來了一輛馬車。
從裡面出來的果然是那個巨乳。

「按照和您的約定，我前來接您了。雖是這樣，但您能跟我前往王都嗎？」
「…我該怎麼辦，你的『星咏』不是已經知道了嗎？」

也許是因為第一次接觸的印象壓倒性的差，艾克斯對巨乳沒太大的興趣。
菲羅米菈好像並不太在意自己的胸部。
倒不如說是像是守護著思春期的孩子一樣，讓人感覺到一絲微笑。
雖然艾克斯是我寶貝的兒子，卻也有著健壯的胸肌。

「有那句話就足夠了。那麼，您的家人也到這邊來」

在菲羅米菈的催促下，艾克斯的父母也坐上了馬車。

「請稍等一下。」
「好的，請便。」

艾克斯向菲羅米菈打了一聲招呼，走到了前來送行的我面前。

「亞莉艾塔…我走了。」
「哦」

我什麼都沒擔心，就大膽地笑著向艾克斯伸出了拳頭。
艾克斯一邊苦笑，一邊用自己的拳頭對著我的拳頭。

「再稍微有點女人味的分手方式不是也好嗎？」
「這樣比較有氣勢吧！ ………那麼再… 再見」
「……嗯，亞莉艾塔也是。要保重啊」

結束了離別的問候後，我背向艾克斯離去。
留戀的話，只剩下一點點就好了。

「走吧。菲羅米菈」
「好的，艾克斯君。………把你和她分開，我感到很抱歉」
「……沒關係。我們已經分手了」

那樣的話，就在我聽不見的地方說吧。
我一邊在背後聽意味深長的對話，一邊離開了那個地方。

……那麼，不管怎麼說，和艾克斯的分手也順利結束了。
詛咒的道具﹝定情物﹞也放棄了，女主角的競爭也順利地棄權了吧。

之後說到我的任務的話，就是為把所有的任務都達成後在最終決戰中苦戰的艾克斯一行裡，從村子裡送上祈禱的路人角色中吧。
說不定，在艾克斯打倒最後BOSS之後，會凱旋到現在為止訪問過的街道。
那個時候可能還能稍微見上一眼。

總之，我和艾克斯的關係基本上已經結束了。
是啊，我希望過上安穩的生活。這樣就好了。

成為那個勇者的女主角，這不是開玩笑的。撇清了。
從今天開始可以高枕無憂的睡覺了。
所以，這是喜悅的淚水。﹝娚主哭哭了…﹞
寂寞也好，悲傷也好。絕對不是那樣的。

一回到家，媽媽就前來迎接我。

「亞莉艾塔……今天在教會的課別去了…請好好休息吧。」
「喂，媽媽你在說什麼啊。我沒事…好的很啊……」
「你那副表情在說什麼呢？。去了也沒用。
……媽媽中午左右就會回來的，你就暫時休息一下吧」

這麼說著，媽媽就離開家門出去了，把我一個人留在家中。
……讓你費心了。謝謝…媽媽…。

「……呃，啊……啊……啊……嗚……」

我躺在床上，把臉貼在枕頭上痛哭。
即使在前世，感情也從未如此動搖過。

這胸口的疼痛感是什麼。﹝徹底彎了﹞

輕輕地把手放在頭上。
到昨天為止還帶著髮飾的那個地方。

那裡什麼都沒有，不知道為什麼十分空虛。




然後，艾克斯離開村子後，經過了5年的歲月。

---------------------------------------------------------------------
幼年期篇完結。
青年期篇從下回開始。 

06.再一次
[06.再一次] by 消防栓



＊艾克斯視角

自從我離開村子後已經過了5年的歲月了。

「唔……！」

眼前，用冰做成的巨大格雷姆崩塌了。
毫無疑問，他是至今為止交戰過的魔王軍中最難對付的對手。
我們能夠一個人都不缺少地取得勝利，只能說是奇蹟了吧。

「實在太棒了…勇者艾克斯啊……竟然打倒了...魔王軍八大幹部之一「冰獄」…的...我………！
…啊…魔王大人，還請原諒…轉移的秘術…無法…守護到底……了……不……」

直到最後的瞬間，對魔王的忠誠耿耿的冰之格雷姆，完全化成了一片塵土。

「辛苦了。艾克斯君」
「不，我才更要感謝大家毫無理由的跟隨我戰鬥到底。這是一場即使缺少任何一個夥伴也無法取勝的戰鬥」

我和在那之後向沉浸在勝利喜悅中的夥伴們打了招呼。

「那麼，這樣一來，艾克斯君應該可以使用魔王軍所封印的轉移秘術了吧。
怎麼樣？能抓到什麼感覺嗎？」

在菲羅米菈的催促下，我專注地集中精神。
腦海裡清晰地浮現出至今為止我去過的地方的印象。
然後，把我的魔力施加在這裡的話…

「…大概沒問題。總之，如果是我和我周圍的人的話，應該能夠一瞬間移動到我曾去過的地方」

聽了我的話，同伴們都喝彩了。

「啊，雖然我在古文書中得知其秘術的存在，但這確實是犯規級別的便利秘術啊。
雖然只有艾克斯君才能使用是個難點…但是它在今後的冒險中一定會承擔起重要角色的」
「總之，我想先回王都。大家靠近我吧」

同伴們圍繞在我的周圍。

「…菲羅米菈。不必靠那麼近吧」
「誒？萬一在這種地方被丟下一個人孤零零的話會很討厭的吧？」

菲羅米菈為了把自己的味道擦到我的手臂上，把全身靠到我的身上。
…因為很在意她柔軟的那個部分，會擾亂集中力，所以真的希望她能夠停止。
察覺到了我的困難，同伴們把菲羅米菈扒了下來。

「……好的。那我就飛了…！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

下個瞬間，我們站在王都的入口。

「……哦！你們看，是王都！真的是一瞬間呢。時間誤差幾乎為零」

菲羅米菈一邊確認手錶，一邊歡鬧著。
明明比我大五歲，卻像個孩子似的。

…但是，這個真的是很厲害的秘術呢。
因為需要集中精力，所以在發動前需要花點時間，但是對於這麼大的魔術來說魔力的消耗卻相對地少。
一定會大幅度減輕我們旅途的負擔吧。

「…菲羅米菈。那個，不好意思…可以把要到王城的報告交給妳嗎？」

遠離王都的「那個地方」。
到現在為止，雖然沒有從作為勇者的責任和義務中抽空的機會，但是現在的我………

到現在為止，我儘量不考慮「她」的事情。
只要一想起她，內心就會像針紮一樣痛。
但是，她現在就在伸手可及的地方。
一旦那樣想的話就無法抑制自己的心情。

「好啦好啦，在我們的隊伍中最努力的艾克斯君，這點忙我會幫你做的。
但是，請在明天早上回來喔？畢竟作為我們中心的你也不能不去王城露面」
「謝謝！」

我立刻發動了轉移術。
從5年前的那一天開始，我雖然一次也沒回去過，但是如果是那個地方的話，即使沒有術的補助，我也能清晰地回憶起來。

「……哎呀。5年了哦？都過了這麼久還一味地想著她，…有點嫉妒呢」

在菲羅米菈嘟囔著什麼的同時，我的身體從那個地方消失了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


＊亞莉艾塔視角

自從艾克斯離開村子後過了五年的歲月。
現在，我亞莉艾塔（17歲）在一家道具店幫忙。

父母好像打算將來把這家店交給我。對我來說，不愁沒飯吃，所以非常歡迎。
這個世界獨特的商業交易經驗等，我多少有點熟記，不過，多虧了前世的數學教育和會計事務的經驗，我的計算能力，在這個世界上有著相當高的水準。

這是一種在做生意上會有幫助的技能。
要感謝前世讓我去算盤教室學習的父母。

…從那天開始的5年間，雖然很無聊但我過著還算平穩的日子。
在這期間，世界可說是相當吵鬧呢。

魔王軍出現了四天王這種擁有強大力量的傢夥，人類軍一時處於劣勢。
結束了在王都作為勇者修行的艾克斯一個接著一個地開始討閥擊殺。

不久之前，艾特斯一行人擊破了作為四天王最後一人的最強魔族，這次好像出現了比四天王還要更強的八大幹部的樣子。
現在，在遠離這個鄉村的北方大陸上，好像在和那八大幹部中的一個人戰鬥著。

嘛，這和我沒關係。
我生活的這個鄉村沒有受到過戰火的侵襲，一直過著極為平靜的生活。

戰爭的事蹟，只是通過報紙上寫的內容瞭解的程度而已，和前世一樣是在遙遠的世界發生的事情。
把讀完的報紙放在一邊，我又重新開始了無聊的看店日常。

「姐姐，姐姐！不好了，糟糕了！」
「嗯？」

打破了仿佛要打盹的寂靜的是跑進店裡的米拉。
以5年前的那個事件為開端，她對我很是親近。
我工作結束後，還會陪著她和巨大化的佩斯散步。

「怎麼了，米拉？佩斯也跟來了嗎？」
「這裡！來，來這邊！必須快點逃走！」

米拉走到櫃檯這邊，使勁拉著我的手。
現在還在看店鋪呢。啊，客人一個也沒有，可以嗎。好像是緊急情況。
我慢慢地站了起來，米拉好像很著急似的使勁推著我的背。
拚命的樣子很可愛，我則是使壞地給她施重。

「啊，好重！姐姐，姐姐！自己走啦！」
「啊～米拉好可愛啊～～。長大了能和姐姐結婚嗎？」
「呼！？呐，你在說什麼！笨蛋！」﹝心動!﹞
「哇！」

不知道是不是真的接受了我愚蠢的玩笑，我被動搖了的米拉從背後撞了出去。
也許是因為把體重都交給了米拉，我失去了平衡，就這樣跌出了店門口。

「……咦？哇！？」
「咦！？」

很不湊巧，我撞向正要進入店裡的客人，就這樣向對方撲了上去。
哎呀呀，總之不好好道歉的話………

我凝視著對方的臉，然後凝固了。
感覺觸感很好的清爽金髮，像被吸進去般翡翠綠的眼瞳。
給人一種懦弱的印象，更能讓人感受到親切的溫柔端莊的容貌。
那個讓人聯想到絕對不會在這裡的「那傢夥」的男人，凝視著我害羞地微笑著。

「啊，我回來了。亞莉艾塔……」
「呃，是嗎…！？不是吧，你現在不是在北方大陸嗎……！」
「嗯，雖然是這樣……但是在那裡學會了新的秘術………
啊，對不起。有好多話想要說……總之，可以先從我身上下來嗎？」

回過神來，周圍的人用溫暖的目光注視著在大街中間推倒男人、引起騷動的女人（我），真是說不出的狀況，不好意思…

「姐姐……不檢點……」

對不起，米拉。
我為了逃避現實，在少女的碎碎念裏加入了吐槽。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


＊艾克斯視角

「…呼，果然連續發動兩次也有點累啊…」

我在第二次轉移術中，感覺到了些許眩暈，注視著眼前的情景。

「…沒變啊。」

有點褪色的招牌。
修理後，有一部分顏色變了的牆。
這個時期開的花的香味。
從5年前的那一天開始就沒有變過的村子的景色，禁不住露出了笑容。

我向村子裏走去。
為了見那個紅髮的女朋友﹝?﹞，即使是現在也深深印在心底。
然後，在從村子入口走10步的地方受挫了。

「不不不不不不不，很奇怪吧。到現在為止，沒有任何音訊的男子時隔5年突然回來見面，對方也會很為難吧」

孩子們用著看不可思議生物般的眼睛，饒有興趣地觀察著把頭靠到牆上嘟嘟囔囔的我。

「打敗了八大幹部，學會了轉移術，情緒變得很奇怪……這樣的話，現在馬上就能去見亞莉艾塔了……不對，連向王城報告都沒有，就這樣回來了怎麼想都覺得奇怪吧……到底是怎麼回事啊……」﹝混亂中﹞

我不敢相信自己的輕率行動，於是就用頭猛烈地撞上了圍牆。
孩子們一邊指著我一邊咯咯地笑著。

「而且……」

我只是單方面地執著於她，也許對方已經忘記我了。
如果……如果，她身邊有一個不認識的男人，她向那個男人低聲私語的話………

我能接受這樣的情景嗎。
只是想像一下那個場面，我就癱軟無力地摔下來了。
孩子們用棍子戳著我玩。

「……從現在開始，我也回到王都向王城報告……不，既然我來到了這裡。不能不見亞莉艾塔就回去！
……如果，亞莉艾塔有了重要的人的話，不是件值得高興的事嗎。
我只要用笑容真心祝福她就好了啊」

試著想像出那個狀況，我的大腦產生短路。
……總之，我鞭策著像剛出生的小鹿一樣顫抖的腳，向亞莉艾塔的家走去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「……亞莉艾塔……」

我從她家經營的道具店的窗戶外向店內窺視。
然後一直盯著在櫃檯前無聊地看著店鋪的紅髮女性。
是亞莉艾塔。沒錯。
變漂亮了。不偏袒地那樣想。

作為勇者，我在世界各地旅行，遇到了很多美麗的女性。
隊伍上的夥伴們，以菲羅米菈為首，也都是漂亮的女性。

但是，果然亞莉艾塔才是我心中最特別的存在。
光是看著她，就覺得開心、悲傷，胸口難受，呼吸也變得粗暴急促。
而且，那並不是不愉快。
﹝…病入膏肓了呀…雖然後面還有更嚴重的症狀就是了…﹞

「哈啊…哈啊…哈啊…」 ﹝完全就是一副變態樣﹞

就這樣一整天從窗外眺望她也完全沒問題。
……突然對自己現在的狀況產生了疑問，但決定不深入思考。
因為菲羅米菈曾說過我的壞習慣就是想太多了。
﹝不不不 這次真的是病了 不是你想太多 快回首啊﹞

「啊，那個……您有什麼事要找我們的店嗎…？」

我一邊出神，一邊從窗戶凝視著亞莉艾塔，突然被一個陌生的少女搭話。
……她那雙眼睛完全就是一副害怕變態的眼神。

「也許難以置信，但我還是希望妳能聽我說。我並不是什麼可疑人物喔！ 」

我抓住了少女的肩膀強行進入了說明。這是冤案啊。﹝FBI！﹞

「但是……媽媽說奇怪的人都會這麼說……」
「嗯。你媽媽是對的。但是，我不是這樣的人」

如果拙劣地找藉口，會讓少女更加警惕吧。
我決定把情況實話實說。用清澈的眼睛，好好地凝視著少女。

「我只是想…在這扇窗戶外整天盯著亞莉艾塔看而已。」
「……姐姐快逃啊——！」

少女啪的一聲甩開了我的手，跑進了有著亞莉艾塔的店內。
可惡！為什麼！我做錯了什麼嗎…！

「等一下！是真的！別說一天了，我連三天都能從窗外凝視著亞莉艾塔！請相信我！」﹝越描越黑…雖然本來就黑了﹞
「這，好恐怖！為什麼這個人能用那麼漂亮的眼睛做出如此的變態宣言呢！？」

少女消失在店內。我猶豫要不要跟在後面進去。
因為如果是真的，我打算稍微做好心理準備後再面對亞莉艾塔。
在店門前凝固了的我，在下定決心踏出一步的瞬間。

「……咦？哇！？」
「咦！？」

從入口飛撲出來的「她」撞進了我的胸口。
面對突然的衝擊，我不由自主地向後倒去。

凝視著我的臉的她凝固了。

沐浴著陽光，鮮豔閃耀的紅髮，和5年前的那一天一樣的美麗。
對那樣的她一見鍾情的事使我感到害羞，我露出了困惑的笑容。

「嗯，我回來了。亞莉艾塔……」

就這樣，再一次的，我和亞莉艾塔相遇了。
---------------------------------------------------------------

譯 : 這一分離隔了五年之久，勇者顯然已經病入末期了，娚主已經逃不掉啦，只能好好疼了~
 

07.黃昏時和你
[07.黃昏時和你] by 消防栓



「嘿~轉移術啊…那還真是厲害啊。」
「嘛，能轉移的地方就只有能清楚地想像出畫面來的地方而已，如果不是街道、城堡等讓人印象深刻的地方就很難了，而且也不是萬能的。」
「不，非常厲害。你這傢夥有著很大的作弊能力呢……」

我和在不知不覺間學會了瞬間移動這個作弊技能的艾克斯在咖啡店裡面對面閒聊。
雖然時間還早就要關門有點不太好，但是被聽到吵鬧聲的母親趕了出去，說

「店裡的事算了，和艾克斯君喝杯茶什麼的吧」

總覺得，母親似乎認為「久違的重逢讓我十分感動，所以把艾克斯推倒了」，這是誤解啊。

「可是，你長高了啊。明明在5年前還是我的身高比較高呢」

久別重逢的艾克斯比我高出一顆頭。
整體上肌肉發達，體格也很好。對於寶貝兒子有如此驚人的成長爸爸我很感激。

「我是男人，過了五年當然會比女孩子的你高大。
……那個，亞莉艾塔……妳變漂亮了呢」
「哈哈，謝謝你啦。你也變得很有男子氣概了。
以前是可愛系，現在感覺更像是正統派白馬王子」

你這個混蛋，說什麼拙劣的恭維話啊。
我也不怎麼擅長說那樣的話，不過，因為艾克斯普通地成長為美男子了，所以不用我擔心。
啊，艾克斯的這傢夥。對於我直接表揚了你，別害羞啊。可愛的家夥。

那麼，5年前我有多麼的警戒著進入這傢夥的女主角路線，和那個本人和睦相處中的事情當然是有理由的。
正如所見，艾克斯是美男子。

即使在這個外表的平均水準非常高的異世界裏，作為父親的我也不會偏袒，肯定是擁有很高的容貌。
然後，從再次見面到現在為止對我的態度來看，和5年前一樣，是禮儀端正、紳士的男人。

這是人類的希望。是救世英雄的勇者。
小孩子在傳單背面所描繪出像塗鴉一樣的「我思考過的最強主人公」，現在在此存在著。

那樣超優良的條件會被世間的女人們拋棄嗎？ 否。
這5年間，艾克斯毫無疑問地交了戀人。﹝並沒有 人家只專情於妳﹞

如果要說候補人選的話，那對方可能會是勇者隊伍上的某個夥伴。
我認識的人，是那個巨乳嗎，不，其他勇者隊伍中的夥伴們好像也都是帥哥美女。報紙上是這麼寫的。
和這樣最強的主人公一起度過了很長的時間。想必好感度上升的事件也很多才對吧。

女主角果然還是從隊伍成員中選出才是王道。
也就是說，我已經不再是艾克斯的女主角候補對象了。
唯一，如果說我有再次被女主角化的可能性的話，那就是這傢夥把遇到的所有女人全部吃掉的後宮混蛋劇情吧，不過也不可能這樣的吧。

艾克斯是個誠實的傢夥。我知道他不是那種會在多個女主角之間優柔寡斷搖擺不定的愛情喜劇混蛋。
一旦決定了自己要愛的人，就不會視而不見，會把愛全部傾注在那個人身上。﹝嗯 就是妳﹞

老實說，我對被選為女主角這件事感到很恐懼。
這樣的話，不是到結局或者死都不能中途下車的過山車嗎。
……嘛，這和現在的我沒關係。

我原本就不是因為討厭艾克斯而想跟他保持距離的。
這傢夥的勇者這種主人公特性，和我所期望的路人生活是致命的不投緣的，所以只是不得已的應付而已。

女主角的旗子完全折斷了的現在，作為爸爸成為勇者的職業父親，打算盡情地讓兒子撒嬌。
在5年間，因為兒子消失蹤影而失去疼愛機會的我，體內的父愛眼看就要爆發了。

「那麼，你能在這裡呆多久呢？因為是用了轉移術之類的，所以移動時間不會很長，應該可以慢慢的來吧？」
「不，那個明天早上就必須回去了。」
「喂喂，現在已經傍晚了啊？排程是不是太緊湊了點？」

雖然是久違的再會，但是我和艾克斯一起度過的時間卻剩不到半天。
再這樣下去，累積起來的話會說不完啦。我不滿地嘟起嘴唇，艾克斯苦笑著好像很為難的樣子。

「對不起，亞莉艾塔。還有，今天的事，我也必須回去王城報告冒險的事情才行，因為我把所有的東西都扔給了夥伴們處理才來到了村子裏」
「是嗎？嘛，你也有立場，所以不能說是不合理的…」

試想一下，平民出身的英雄，在這樣的中世紀幻想世界裏，明明有貴族、政治家存在，但卻是這樣的平民成為勇者，會成為讓他們討厭的存在吧。
如果我挽留他，使他在王都的地位變差的話，那就麻煩了。這次就老老實實地安分點吧。
……嗯？我注意到了奇怪的事情。

「你這麼忙，今天為什麼會有空來村裡呢？」

想一想真是件奇怪的事。
這個村子裏要是有家人或戀人的話就另當別論了，艾克斯一家現在都在王都生活，戀人也應該在那邊才對。
為什麼會突然回來5年不見的這個村子呢？

「呃…不，那個……那是……」

對於我理所當然的疑問，艾克斯話語搪塞住了。
但是，在幾秒鐘之後，他用下定決心的認真的眼神看著我。
在那種不尋常的氣氛中，他糾正了自己的話語。

「……我想見亞莉艾塔。只是這樣的話，不就能成為理由了嗎？」

這傢夥在說什麼。
對於突然說出了意義不明的話的艾克斯，我感到很困惑。
……啊。我懂了。

「…很抱歉是我沒有察覺到。應該早點注意到才對啊」
「亞莉艾塔…！」

我從椅子上站起來，站在了坐在桌子對面的艾克斯旁邊。

「亞莉艾塔…？」

艾克斯坐在椅子上一臉疑惑的樣子，我把頭的高度正好在我胸前的艾克斯緊緊抱住。﹝以胸襲臉啊！﹞

「哇噗！啊！…亞莉艾塔！？」
「沒關係的。爸爸我都知道啊…！」

對於突然的肌膚接觸而慌慌張張的艾克斯，我像哄著嬰兒一樣溫柔地在背後咚咚地拍著。
就像我渴望發洩父愛在艾克斯身上一樣，艾克斯也渴望我的父愛。

雖說比我的身體還要高大，但艾克斯還只有17歲。
在有前世人生經驗的我看來，還只是個孩子
。
那樣的孩子賭上世界的命運，日夜拚命地戰鬥著。
因為精神上的壓力，向我這第二個父親尋求愛情也是沒辦法的事吧。

「好嘞好嘞好嘞」

隔了好久不見的父母和子女的親愛接觸使我情緒高漲了，持續地撫摸了艾克斯的頭。

「啊…亞莉艾塔！這個不對啊！你絕對誤會了什麼」

果然還是很害羞吧。艾克斯沒有坦率地接受爸爸的愛情。
但是，我知道。如果艾克斯真的不喜歡的話，會簡單地將我這瘦弱如鼴鼠般的村姑的擁抱輕易剝下來吧。

也就是說，他沒有拒絕我的擁抱。討厭啦，即使嘴上說討厭，身體卻很老實呢～
我的肌膚接觸更加白熱化。

「啊，亞莉艾塔！人啊！因為有人在看…！住手……住手！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「給我出去！」

我和艾克斯在胡鬧了一陣之後，被咖啡店店長趕了出來。
順便我也被艾克斯說教了。嗯。

「真是的……我想應該不會吧，亞莉艾塔不管對象是誰都會做出那種事嗎？」
「我有那樣做的理由嗎？那種事肯定只會對艾克斯做吧」

我雖然是艾克斯的爸爸，但並不是聖人。
我不打算把愛傾注到陌生人身上。

「是嗎…是嗎。只有我嗎。嗯…」
「啊，比起那個，你要走去哪裡啊？」

被趕出店後，順勢的走在艾克斯的旁邊，但這傢夥現在要去哪裡呢？

「啊，因為明天早上就要回去了，所以我必須找旅舘訂房間。」
「等一下。你要住旅舘嗎？」
「嗯，雖然使用轉移術的話馬上就能回到王都，但是好不容易能待到明天早上，還是留在村子裏好吧……」
「不是那樣的，就住在我家吧。剛才離開了店所以沒能好好說一聲，但是媽媽聽了艾克斯要住下來的話也會很高興的」
「啊，在亞莉艾塔的家裡…？不，太急了…也會給阿姨添麻煩的吧…」

你在客氣什麼。
明明以前經常住在對方的家裡。

「並不是什麼麻煩事。正好現在爸爸為了要進貨，人不在村裡，床也空著。
……還是說你討厭來我家住呢」
「呃……」

我決定訴諸感情。
因為艾克斯從很早以前就在思念我這個爸爸，所以我一露出有點悲傷的表情的話他馬上就會答應了。

「我知道了。那我就恭敬不如從命吧」
「好吧。那麼，回去的時候順便買點晚飯的材料，去商店街看看吧」
「…亞莉艾塔什麼時候會做料理了？」
「媽媽說『我已經放棄妳的言行舉止了，但是做為女人，至少要給我學好做飯！』，這樣強迫我修行。不能吃的東西不會端出來給你吃的，放心吧」

這麼說來，這個世界的飲食雖然和文明水準高的日本比起來相較樸素了點，但是我並沒有對味道特別不滿。
轉生的時候味覺也會適應當地人嗎。

兩個人走在黃昏的街道上。
總覺得好像回到了5年前，我在懷念的同時，對走在身旁的艾克斯的成長感到了些許的寂寞。

「啊……」

我曾見過這個情景，不由得停下了腳步。
對了。這裡是5年前艾克斯送我白花髮飾的地方。

「如果5年後你身高比我高的話……」

小時候的，沒有特別愛情的約定的記憶。
大概，艾克斯已經忘記了吧。
突然停下腳步的我，艾克斯回頭看了過來。

「…亞莉艾塔？怎麼了嗎？」
「……不，沒什麼。」

我再次在艾克斯的旁邊並排走著。
5年前我應該是俯視著艾克斯的臉才對，但是現在不抬頭看的話，就看不到艾克斯的側臉。

「……身高被超過了啊。」

在喃喃細語般的話語中，注入了怎樣的感情呢。
那個我自己也不知道。

-------------------------------------------------------------

譯 : 今天就先到這，明天再翻下一話，也謝謝你們的留言，大家看的順心我翻得安心，先這樣~ 

08.留宿與約定
[08. 留宿與約定] by 消防栓



帶著艾克斯回家的時候，媽媽非常高興地迎接了我們。

「什麼？不是什麼麻煩事吧」
「…嗯，是啊。謝謝您的關照，阿姨」

外面已經黑透了。必須快點做晚飯才行。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「我吃飽了。很好吃啊，亞莉艾塔」
「招待不周。我的廚藝也不丟臉吧？」

本來打算幹勁十足地做出來的，但是在王都吃足了美食的艾克斯，有點擔心能不能合他的口味，我鬆了一口氣。

「給你倒杯茶吧。請稍等一下」
「啊，我來吧。媽媽妳坐下」
「不用了，亞莉艾塔和艾克斯君說說話等著吧。」

媽媽沒有等我的回覆就消失在廚房裏了。
媽媽也有很多想從艾克斯那裡聽的話吧。

「阿姨看起來也很健康，真是太好了。雖然沒能看到叔叔的臉很遺憾」
「我會轉告他的。確實很遺憾」

父親也像家人一樣疼愛著艾克斯，如果知道了在自己不在的時候艾克斯來了，肯定會羨慕的吧。

一想到這件事，媽媽就帶著茶葉的香味一起從廚房回來了。
我們為了填補5年的空白，暫時享受了對話。

「話雖如此，你也變帥氣了呢。我覺得亞莉艾塔也該像你學習學習」
「不，不是那樣的…而且，我覺得亞莉艾塔也變漂亮了。」
「雖然外表看起來確實有點成熟，但是內在和以前一樣沒什麼變化，所以很苦惱。年紀大了，卻連一個戀人也不曾帶回來」
「怎麼在這樣的人面前說這種話呢？媽媽？」

這是前世也嘗過的「趕緊交個戀人」攻擊。
沒想到在轉生時也能嘗到，我才17歲，所以請不要那麼催促我。

……話說回來，我對把男人當做戀愛對象來看還是很有抵觸感的。我不說。

「…嗯，亞莉艾塔……沒有這樣的人嗎？」

哦，艾克斯好像對爸爸的戀情很感興趣。

「啊……嘛，現在對那種東西沒什麼興趣…」
「前幾天向妳告白的孩子怎麼樣。媽媽我可是都知道喔」

感覺到從艾克斯拿著的杯子裡聽到了不愉快的聲音。
雖然艾克斯的眼睛看起來就像是感情完全脫落的玻璃球一樣，但大概是心理作用吧。

比起那個，現在重要的是媽媽。

「…你怎麼知道的，媽媽。」
「還是不要小看鄉下的情報網比較好。然後我也知道對方是水果店的弗利奧君喔」
「有這麼可怕的東西喔。你到底還知道多少？」

我突然感覺到一陣寒冷，往旁邊一看，艾克斯就像是人偶一般，面無表情地盯著我。
那是什麼臉。那是什麼表情啊。
因為很害怕，所以我決定把視線集中在媽媽身上。

「怎麼了，什麼都…只是普通的拒絕就結束了…」
「哎呀，太可惜了。工作既熱心又是個好孩子的弗利奧君」
「我並不是討厭那個傢夥，只是因為不喜歡那種風格才拒絕的。」
「哎呀，真是任性的孩子啊。」

……嘛，我也知道總有一天我也要和男人結婚。
雖說是異世界，但這裡的倫理觀念和前世沒有太大變化，也沒聽說過同性婚姻之類的話題。
但是，如果這樣的話，我至少還是想和「雖然是男人，但是這傢夥的話還好吧」這樣的人結婚。

「怎麼說呢，媽媽。在艾克斯面前真的不要再說那種話題了。很害羞的」
「如果你這麼想的話，為了不被人說閒話，還請快點讓我放心吧。」

有理。

「那麼，差不多該睡覺了吧。你明天還得早起呢」
「是啊。我和媽媽還有收拾工作，所以艾克斯你可以先去休息了。裡面的床是空著的」
「…」
「艾克斯？」
「啊，嗯，嗯。謝謝妳。那我先去休息了。晚安」

自從談起我被告白的事情之後，艾克斯就始終沉默著，像機器重新啟動一樣不自然地行動著。是旅行時的疲勞顯現出來了嗎。

「啊，艾克斯君。稍等一下」

媽媽靠近了艾克斯。是在說什麼呢。

「艾克斯君，我們家的孩子就是那個樣子，不積極行動的話是傳達不到的吧……？」

媽媽在艾克斯的耳邊嘟囔著什麼，但是隔的有些距離，內容聽不清楚。
然後，媽媽是不是給他灌輸了什麼奇怪的東西呢。艾克斯就像斷了電的玩具一樣僵直了。

「媽媽，艾克斯累了，快讓他休息吧。」
「是啊，是啊。晚安，孩子」

僵直了的艾克斯再次啟動之前，可能還需要幾秒鐘的時間吧。
媽媽到底都說了些什麼啊………

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二天早上，我到村子外面來送行。

「到此為止就可以了，亞莉艾塔。
請離我遠一點。如果進入轉移術的範圍的話，說不定連妳也會一同飛往王都」
「我知道了。在範圍內的話就會不加區別地被一起傳送過去，有點不方便呢」

我和艾克斯保持了幾步的距離。
這傢夥又會回到拚上性命的戰鬥中。
哪裡都沒能保證可以再次見面。
這樣一想，我就覺得這樣下去不行，想再多和艾克斯說幾句話。

「呃……呃，好久沒見面了，我很開心。能聊很多真是太好了」
「我也是，亞麗埃塔」
「……還會再見面的吧？」
「那是……」

艾克斯沒有明確的回話。
他也知道。
沒有不到最後的保證。
那麼，我應該說的話就不是這樣的。

「要再回來啊，艾克斯。我會等你的」

我們需要的是堅強的語言。不是害怕不安而仰賴希望的語言。
傲慢地說，光輝的未來已經決定了。

我向艾克斯伸出了拳頭。
像那天一樣大膽地笑著。

「…嗯。一定」

艾克斯也向我伸出握緊的拳頭。
因為距離很遠，所以沒能碰上，但是對我們來說已經足夠了。
然後，下一個瞬間，艾克斯從我的眼前消失了。

「那麼，下次見面的時間是什麼時候呢？」

是一個月後，還是一年後…或是以上…

我對那樣的未來發發牢騷，背向了艾克斯消失了的草原。
留戀只剩下一點點的話就好了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


艾克斯視角

回到王都的我
和菲羅米菈匯合後，為了謁見國王，來到了王城。

其他的同伴們好像都不想去氣氛很僵的王城，所以只有我和菲羅米菈兩個人。

「我把報告都扔在一邊就先離開他們也說不算什麼，我們家的隊伍自由奔放的人很多呢…」
「嗯，重要的是要有本事，人格是次要的。
國王也知道這一點，所以不會說閒話。
而且，我們除了國王以外，也被貴族討厭著。
老實說，我很理解大家不怎麼想來這種地方的心情」

正如她所說，負責衛兵的人們暫且不論，擦肩而過的貴族和大臣們面相這邊的視線都是冷漠的。
對於雖是平民出身的人卻被王重用的狀態很是討厭吧。

在思考著這些事情的時候，我們被帶到了王座之間。
因為主要的報告已經事先由菲羅米菈進行說明了，所以這次的謁見只有向國王露面的強烈意義而已。

「好好回來了啊，勇者艾克斯啊。聽說這次的冒險也是非常有收穫的」
「啊，對不起，回來見您來晚了。」
「沒事。由於擊破了魔王軍八大幹部和古代咒文轉移術的解放，拜見也不是隨心的程度疲勞困乏吧。你是國家的寶貝，一定要好好保重身體」

好像變成了那樣。菲洛米菈向這邊眨眼。

「那麼，雖然這次回來的時間很短暫，但是魔王軍再次展開了奇怪的動向。
在準備一周的時間後，你們就前往西城寨。詳細情況已經傳達給了菲羅米菈，你之後就聽她說明吧」
「我知道了。」
「嗯，可以下去了。我期待著你們的好消息」



「我以前就在想，菲羅米菈很受王的信任呢。」

我們一邊朝著王城的出口，一邊向菲羅米菈提出了以前的疑問。

「是的，上一代的賢者…我的父親和王的關係很好。
因為這個關係，我從小就很受王的照顧」
「啊，原來是這樣啊。」
「比起這個，你覺得怎麼樣？久違的故鄉」
「…我想我應該沒有告訴菲羅米菈目的地才對。」
「因為我和艾克斯君是隊伍中交往的時間最長的。
所以連對國王的報告置之不理的地方大概能猜到」
「……沒錯。對不起，我把麻煩事推給你了…」
「那倒沒什麼關係。去的時候不是也說過嗎，我們隊伍上最努力的是艾克斯君。偶爾任性一下，同伴們也不會有人生氣」

菲羅米菈帶著溫柔的微笑，稍微踮起腳來撫摸我的頭。
雖然被當成孩子來對待有點討厭，但是因為拜託她做了的事情，所以也不能就這樣把她甩開。

跟母親和亞莉艾塔都不一樣的溫柔。如果有姐姐在的話肯定就是這種感覺吧。

「那麼，你和亞莉艾塔進展到什麼程度了？」

我甩開了菲羅米菈的手。這個女人到底知道多少。
面對暴露出警戒心的我，菲羅米菈露出妖豔的笑容。

「不用那麼害怕，不露出那種表情也可以吧？。姐姐好受傷啊～」
「…你到底知道了多少呢……難道是『星詠』…？」
「我可不是那種會用能力偷窺別人的人。這只是我女人的直覺罷了………
我試著想了一下，看樣子果然回老家的目的還是她啊～」

菲羅米菈笑嘻嘻愉快地看著這邊的情況。
…這個人基本上是個溫柔的人，但是偶爾也能看到這樣恐怖的性格…

「然後呢？和亞莉艾塔的再會是怎樣的感覺呢？時隔5年了吧？
接吻了嗎？就一點點。只要一點點就好了，希望能告訴姐姐我啊～？」

可惡啊………
只要稍微說一下，最後就會被巧妙地誘導話題進行徹底的談話，很容易可以想像出她把事情的始末作為隊伍成員間的下酒菜和閒話高談闊論的樣子。
我凍結了所有的情感，沉默了。
趕快出城吧。然後，把這個女人甩開吧。

「咦～？怎麼了？
…哈哈！難道你對亞莉艾塔什麼都沒做啊………？
對、對不起……沒想到，身為勇者的你竟然是這樣的一個廢柴……我都不知道呢……噗」

啊啊啊，這個女人真好煩啊。我想馬上把她扔出去。
我感到太陽穴上血管浮起，快步離開王城。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊


？？？視角

然後，在暗處冷眼地注視著那樣的艾克斯們的一個影子。

「…切，那個平民。又立了功了嗎。我看不慣…！」

和艾克斯差不多年紀的神經質男子咬著指甲。

「空有力量的路邊小石子……和身為貴族的我們是同等的……不，竟然受到了更高級別的待遇，王到底在想什麼呢。可惡…」

在男人的心裡也知道，因為艾克斯的活躍，國家得到了很大的拯救，所以只能偷偷地背地裡說壞話的這種狀況，更讓人氣憤。

「什麼都沒有嗎……讓他屈辱……攻其不備的方法﹝鼻を明かす方法﹞…」

艾克斯是這個國家的英雄。貴族們自不必說，市街上的人氣和王的信賴是非常驚人的。

想做些不好的事情，那才是致命的。

「……這麼說來，說是叫亞莉艾塔什麼的嗎？
從剛才說的內容來看，應該是他留在故鄉的女人吧」

男人反芻著從艾克斯們的對話中聽到的內容。

「……嗯，是啊。」

男人露出下流的笑容。

我想到了。能給艾克斯帶來屈辱的方法。

「喂」

男子向背後打了招呼，一個男人從影子裡悄無聲息地出現了。

「調查一下艾克斯的故鄉和住在那裡一個名叫亞莉艾塔的女人。現在馬上就去辦」
「我知道了。」

從影子中出現的男子，簡短地回答後，再次融入影子中消失了。

看到那個樣子，男子滿意地露出了笑容。

「呵呵呵……給勇者的女人戴綠帽，啊……不是很好嗎…還不錯啊…？」


---------------------------------------------------------------------

下回，艾克斯病情惡化。

譯 : 做死貴族現身!?  話說這個貴族的設定應該是第一話中邪?神給的三個劇本中的糜爛貴族吧 

09. 病魔侵蝕
[09. 病魔侵蝕] by 消防栓



「退下！敵人的先鋒是八大幹部！我們無法應付！」

突然出現在「東之」城塞的魔王軍。

那個把在前頭作戰的人類軍士兵們踢散的，是揮舞著沾滿鮮血被災禍染上的三叉槍，巨大的蜥蜴人…魔王軍八大幹部之一的「魔槍」。

事前的準備工作也萬無一失才對。人類軍的主要戰力被佯攻欺騙，全集結在西方城塞上。
作為奇襲來說是完美的時機………

「沒用哦！」

隨著帛裂的氣勢，蜥蜴人向空中揮舞著三叉槍。
激烈的金屬聲響起，突然出現的某個人走到了八大幹部的面前。

「……原來如此。你就是勇者嗎？」
「………」

在蜥蜴人的面前有一個眼神空洞的男子，忽悠地擋住了去路。
人類軍最大戰鬥力，救世英雄，勇者艾克斯。
面對著無法想像的貧弱人族的壓力，蜥蜴人重新架起了武器。

「……人類軍隊的對應太快了。有內應嗎？只能認為我們的作戰計畫事先就洩漏了」
「………」
「哼，你沒有與敵人說話的口舌嗎？啊，好吧」 

蜥蜴人全身的肌肉腫脹。
滿溢的殺氣，如果是常人的話，僅此就有可能昏厥。

「聽說你在北大陸打敗了我的摯友『冰獄』。就讓我來確認一下你那把劍的犀利和我的槍哪個更厲害吧」
「……塔……」
「什麼……？」

對於小聲嘟囔著什麼的艾克斯，蜥蜴人露出了驚訝的表情。

「亞莉艾塔…想見妳…亞莉艾塔…想見妳…亞莉艾塔亞莉艾塔……」﹝病入膏肓啦﹞
「咒語…不，是自我催眠嗎？是個使用奇妙技能的戰士呢……有趣！」

蜥蜴人踢著大地跑了出去。
艾克斯用劍毫不費力地接住了雷擊般的一擊。
然後，蜥蜴人看著眼前男人的眼睛戰慄了。

「這個男人…這是凍結了所有感情的虛無之瞳…！
到底要跨越過多少死線，才能有這樣的眼神啊……！」

「亞莉艾塔…？………你不是亞莉艾塔……亞莉艾塔身上沒有鱗片……為什麼你不是亞莉艾塔卻站在我面前？」
「……！」

蜥蜴人憑藉其強韌下半身的力量，從艾克斯身旁跳離到了遙遠的後方。

「……愚蠢啊…我……被稱為八大幹部的『魔槍』的我…像個人族一樣因恐懼而後退了…！？」
「亞莉艾塔在哪裡…？你把她藏起來了吧……喂，快把亞莉艾塔交出來……」

蜥蜴人因驚愕和屈辱而全身顫抖。

「不承認！不承認！我所畏懼的，在這個世界上只能有魔王大人一個人！」
「啊！聽到了嗎！亞莉艾塔的聲音！喂，你也聽到了吧！」

為了魔王軍的勝利，為了自己的驕傲，這個男人無論如何都要殺掉。
與蜥蜴人的決心一起，三叉槍被火焰包覆。

「除了魔王大人以外，你是第一次看到這把槍真面目的人………！
覺悟吧，人族戰士！我要取下你的首級！」
「是嗎…我知道了！因為害怕你，所以亞莉艾塔才不敢出來啊！我馬上就把這傢夥殺了，你等著我啊！亞莉艾塔啊啊啊——！」

八大幹部和勇者的第二次激戰，開始了——！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

然後，有一群人一邊驚訝著一邊注視著那個情景。是勇者艾克斯的夥伴們。

「……啊，菲羅米菈。那傢夥到底是怎麼了？」
「即使你問我…老實說，嚴重到這種程度是出乎我預料的……」

作為人類軍的最大戰力，是在這個戰場上最嚴重的病人﹝艾克斯﹞，兩位美女注視著他。

一個是「星詠的賢者」菲羅米菈。
另一個是擁有比人族更堅韌的肉體和更長壽命的龍族戰士蕾比。

「蕾比，不去掩護艾克斯也可以嗎？」
「別若無其事地把病人推給我。那個人不需要吧。那傢夥現在變得像笨蛋一樣強大了」

正如蕾比所說的那樣，以認真的「魔槍」為對手，艾克斯始終處於優勢。
零星的掩護反而會對他造成阻礙吧。
在對話的過程中，菲羅米菈用魔術，蕾比用巨大的斧子殺死了周圍的魔族。

「自上次從老家回來之後吧。艾克斯的樣子變奇怪了。你不知道些什麼嗎？菲羅米菈」
「喋喋不休地說著別人戀愛的事情真讓人覺得不好意思啊。」
「基本上都做了什麼呢。怎麼，艾克斯被那傢夥甩了嗎？」
「不，之前還沒事的。或許是因為接觸了對方，所以壓抑的戀愛暴走了吧」
「什麼呀，那傢夥連告白都沒有啊。明明是勇者卻很膽小啊」
「是啊，明明是勇者卻很膽小呢～」

一邊閒談，兩人確實地排除打算在艾克斯的戰鬥中攪局的魔族。
雖然和艾克斯相比下降了幾個檔次，但是她們的戰鬥能力也是普通士兵望塵莫及的程度。

「……總之，這場戰鬥結束後，必須要讓艾克斯君回老家才行。
即使戰鬥能力強化了，但在這種狀態下戰鬥也不健全。其他的夥伴也很害怕」
「贊成。我也來幫忙。但是，可以嗎？」
「嘛，我會向王城報告的。我也不能讓剛才的艾克斯君謁見王」
「不，不是那樣的。這樣下去的話，艾克斯會被那個叫亞莉艾塔的傢夥搶走吧？」
「……哈，我不知道蕾比在說什麼。」
「真不坦率啊。我覺得和你很配。嘛，隨你的便吧」
「我不知道你在說什麼，但還是不要對艾克斯君說多餘的話比較好。」
「是的是的，我果然不清楚人族的戀愛。」

在艾克斯所在的方向，人類軍隊的歡呼聲高漲。
艾克斯好像打敗了八大幹部。
剩下的只是追擊大將被擊破了而撤退的魔王軍的消磨比賽。

「啊，好像贏了啊。那傢夥果然很強啊」
「……那個，蕾比」
「什麼？」
「……我的感情有那麼容易被理解嗎？」
「怎麼說呢，至少艾克斯的傢夥應該沒注意到吧……但我可是完全發現了哦。」
「嗯…嗚～～……」

菲羅米菈紅著臉，坐在那裡。
蕾比微笑著看著那個樣子的她。

「人類果然是可愛的生物啊。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊


亞莉艾塔視角

「你好。姐姐」
「哦，歡迎光臨。米拉」

今天也是一如既往的看店日常。

我
阿麗埃塔
在櫃檯確認帳目的時候，米拉來了。

「放心吧，姐姐。今天窗戶外面沒有可疑的人」
「哦，哦。是嗎？辛苦了？」

在做了相當重要的報告後，米拉從陳列在架上的商品中拿了裝著茶葉的袋子。

這家店經營的「道具屋」，商品非常豐富，主要是經營這個村莊的專賣店沒有賣的東西的雜貨店。

「是的，每天都有 ~ 嗯，姐姐………那個，姐姐。這周休息日有什麼事嗎？」
「嗯？不，沒有什麼特別的安排……」
「那，那麼……這次的休息日，要不要和我一起去玩呢？」

噢，米拉約我去約會。
也許是因為米拉是獨生女吧，她把我當成姐姐一樣仰慕著，所以偶爾會邀請我去約會。

「真啊。那麼，一起玩吧」
「真的嗎！約好了喔！」

米拉高興地跳起了小舞。暖烘烘的。
米拉長得五官端正，再過幾年她一定也會成為美女吧。

如果今世的我是男人的話，將來一定要以她為目標來交往。很遺憾現在的我是個女人，所以沒有緣分。﹝…百合不好嗎﹞

「但是，米拉。我雖然很高興，但既然這樣的話還是邀請男生會比較好喔。有沒有在意的孩子呢？」
「哇，我沒有那樣的人……和姐姐在一起會更開心……」

米拉紅了臉，把臉轉過去了。這就是所謂的思春期吧。
因為無法很好地把握和異性的距離感，所以和知心的同性交往會更舒服吧。

「發牢騷的話，姐姐會被那個變態搶走……不更加積極點的話……」

米拉似乎用很難過的表情嘟囔著。
雖然沒聽清楚內容，但那張臉上可能有什麼煩惱吧。
下次約會的時候委婉地問一下吧。
一想到這件事，店門就突然被粗暴地打開了。

「啊，歡迎光臨。」
「…嗯，是很潮的店啊。」

哦，有麻煩事件要發生的樣子。
和我差不多年紀穿著很好的男人，對商品看也不看，就冒冒失失地走到我面前。
這傢夥不是這個村子的人啊。

「你就是亞莉艾塔吧？」
「是的，您要找什麼東西嗎？」
「不，要找的東西就在眼前。」

男子伸出手，用手把我的下巴抬起來，硬是讓我的視線轉向自己。
下巴很痛。
（前）男人被男人用這樣的少女漫畫行為抓住，全身都起雞皮疙瘩。

好不容易才忍住不把眼前的男人轟出去，是因為作為客人生意的最後一條線勉強保持了理性。

「嗯…臉還可以。因為聽說妳是勇者的女人，所以才想著會是更加貌美的絕世美女…」

啊，我的水準還差的遠。
周圍都是像笨蛋一樣的美型，所以完全不知道美的感覺在哪裡。

……勇者的女人？
勇者指的就是艾克斯吧………？

「但是，這頭髮色很好啊。這是我第一次在這個國家看到紅髮的女人。這樣的特色至少可以在我的後宮裡待一個吧」
「啊，那太感謝了。………後…後宮？」

我不知道眼前的男人在說什麼，露出了驚訝的表情。
希望他也差不多該閉嘴了。

「沒錯，我的名字叫艾維斯=庫貝拉。
即使是妳這樣的鄉下人，至少也知道「庫貝拉」這個名字吧？」
「……您是哪位？」
「……咦，你不知道嗎？是庫貝拉家哦？那個庫貝拉家」

完全不知道。
我頭上浮現出誇張的巨大問號，一個自稱艾維斯的男子瞬間露出了嚴肅的表情，但馬上又重新振作了起來。

「……算了，不知道的話就告訴妳吧。我是艾維斯=庫貝拉。
是那個居住在王都，對國王也有影響力的庫貝拉家的兒子。
我特地從王都到這樣的邊境來接妳。感謝我吧」
「對不起。我完全不能理解你到底在說什麼」
「沒有理解的必要。妳今後將作為我的情人在王都生活。這是以決定事項。
放心吧。我會讓妳過上奢侈的生活，也會給妳的父母一筆钜款，讓即使失去你的這家店也能順利營業下去」

啊，這傢夥不是什麼客人啊。只是個普通的綁架犯。
我把服務模式關了。
使勁甩開一直纏著我下巴不放的艾維斯的手。

「真不巧，我是非賣品的。無論怎麼，多少錢也不打算成為你的後宮啊」
「呼呼，真是個有趣的女人。」
「停止那個少女漫畫行為吧！剛才的話讓我雞皮疙瘩的很厲害啊～！」

我被嚇得發抖，抱住了自己的身體。
但是，眼前的男人好像完全聽不到這邊的話。

「很好，好啊。我厭倦順從的女人了。奪走艾克斯的女人好像也確實有點意思！
從前線回來的那個男人，看到在我身旁的妳時，會有什麼反應真是令人期待！」

……從剛才開始就很在意，這傢夥是不是搞錯了什麼根本性的問題？

「喂，艾克斯的女人，你在說誰啊？」
「一定是妳。那個紅髮，絕對不會弄錯的」

看來我好像是艾克斯的女人。認錯人了吧。

「不，我只是艾克斯的青梅竹馬，但並不是什麼戀人……」
「哼，想蒙混也沒用。密探已經調查了艾克斯周邊的人際關係。也指出妳就是那個戀人」

你最好解雇那個密探。

「那麼，話就說到這裡吧。接下來去王都吧。喂，帶回去！」

艾維斯向店外下令，長相傲慢的男子一個接一個地過來把我包圍起來。
呀，這傢夥是認真的。
好不容易回避了艾克斯的女主角路線，卻沒聽說過會有「笨蛋」貴族的路線啊。
真讓人發笑，呵呵。

「你打算帶姐姐去哪裡！放開姐姐！」

噢，米拉一口咬上笨蛋貴族。
雖然心情很高興，但是這個笨蛋貴族，如果不小心刺激到他的話，不知道會做出什麼事來，所以請米拉老實一點吧。

「米拉，姐姐沒事。」
「但是……」
「我馬上就回來的。比起這個，爸爸媽媽回來後能幫我說明一下情況嗎？」
「哇，我知道了…我會告訴他們姐姐是被一個笨貴族當做性奴隸給綁架走的」
「嗯…如果能再稍微溫和一點的傳達給他們的話，姐姐會很高興的……還有，下次告訴我妳是在哪裡學會這些話的……」

「我不想動粗。請往這邊走」
「我知道。所以不要對我以外的人出手啊」

我意外地不抵抗如紳士般的大叔，跟著出去。
一出店面，就有一輛感覺像是THE・成金趣味的惡趣味馬車在等著我。

「那麼，我們走吧。去王都」

我無視艾維斯伸出的手坐上了馬車。

大概，在這裡反抗也只會給父母和村子添麻煩。
如果這傢夥真的是擁有危險級別的權力的話，如果抵抗的話，全家都會遭受處分吧。

我一邊考慮著擺脫這種狀況的手段，一邊被搖晃的馬車載離了故鄉。

---------------------------------------------------------------

譯 : 病魔纏身(?)的艾克斯君在知曉自己心愛的女朋友(?)被笨貴族擄走了之後會有什麼行動呢
靜待下回揭曉... 

10.溢出的瘋狂
[10.溢出的瘋狂] by 消防栓



艾克斯視角

「……啊！我到底在幹什麼……？」

回過神來，我和夥伴們一起站在王都的入口。

「喲，艾克斯。恢復精神了嗎？你知道我是誰嗎？」

在不知道狀況，發呆的我面前，蕾比小姐上來搭話。

「蕾比……怎麼了嗎？」

我們事先在菲羅米菈的「星詠」中注意到了敵人的佯攻…
然後，趕往東之城塞，和八大幹部…
咦？長滿鱗片的亞莉艾塔的贗品…咦？

「如果殺了他，亞莉艾塔會……」
「糟了，糟了！菲羅米菈！快在艾克斯的頭上施加治癒魔法」

蕾比慌張地向站在我背後的菲羅米菈呼救。
不知為何，菲羅米菈在我的頭上施放治癒魔法。

「……不好意思。我不太記得…我是不是在戰鬥中受傷了？」

我的治療？結束後的菲羅米菈站在我的面前。

「詳細情況等冷靜下來後再談吧，出現在東之城塞上的八大幹部被艾克斯君擊破了。
雖然在《星詠》中也確認過了，但是失去了兩個做為幹部級別人物的魔王軍目前應該會暫時老實點吧」
「啊，這什麼意思？。我完全不記得了」

怎麼說呢，菲羅米菈有什麼不舒服的地方嗎？

「然後，接下來請艾克斯君回老家，在那邊呆一周左右。為了以防萬一，在艾克斯君的病情發作的時候阻止你，我也會同行的，但是我不會妨礙你和亞莉艾塔小姐見面的，所以請不用擔心」
「哈！？不、不，請等一下，菲羅米菈！請按順序說明！我完全理解不了妳說的話！」
「向王城報告的事，在艾克斯君發作的期間，我已經派了部下報告了，所以不用擔心。那麼，請儘快啟動轉移術吧」
「不，所以…！」
「啊——已經！吵死了！今後如果繼續那樣下去的話勇者隊伍就會有面臨解散的危機啊！
對策之後再考慮，總之現在請先和亞莉艾塔約會，讓病情穩定下來！明白了的話就馬上啟動轉移術！回覆呢！？」
「是，是！」

被菲羅米菈用很少見地粗暴聲音所壓倒，我不由得回答了。

「艾克斯，菲羅米菈也在擔心你。要老實聽她的話喔」
「哈，啊…我知道了…」

在蕾比的建議下，我啟動了轉移術。
對於總是笑眯眯的菲羅米菈來說，難得地一副不高興的表情站在我的身邊。

「…那麼，蕾比。之後就拜託妳了」
「哦，你那邊也要好好相處喔。」

我集中精神，在腦中描繪了故鄉的形象。

「我們走吧，菲羅米菈。」
「隨時都可以。」

雖然對態度冷淡的菲羅米菈感到不舒服，但我還是集中精力發動轉移術。
下一個瞬間，我和菲羅米菈變成了光的粒子，從王都傳送到了我的故鄉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

蕾比視角

「菲洛米菈也很喜歡他呢。竟然跟著去喜歡的男人和別的女人去調情的地方」

目送著艾克斯和菲羅米菈，我對無法坦率的朋友的樣子歎氣。

「哎，外人的我也不好說三道四。那麼，接下來該怎麼辦呢……呃」

蕾比苦澀地扭曲端正的臉。
因為在前往王都的馬車群中，發現了一輛面熟的惡趣味馬車。

「這不是庫貝拉家的那個傻兒子的馬車嗎…
每次那傢夥見到艾克斯都會對他說些挖苦的話，我和菲羅米菈也都很氣憤…」

本想躲開，但馬車已經離得很近了。
我覺得表現出明顯迴避的態度也很麻煩，所以決定不去在意馬車的靠近。

「……咦？」

馬車無視了這邊，就這樣直接進入了王都。

「也有這麼稀罕的事呢。我還以為他肯定會像是笨蛋一樣上來說些挖苦的話…」

蕾比沮喪地目送著麻煩的事情過去。

「……話雖如此，還是看到了稀奇的東西啊。」

蕾比反芻了馬車經過的瞬間看到裡面的樣子。

「是紅髮嗎……最後看到的是什麼呢……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


艾克斯視角

「沒想到會這麼早再來……」

我時隔兩周再次回到了故鄉。

「那麼，我們走吧艾克斯君。亞莉艾塔和5年前一樣在同一家道具店吧？」

菲羅米菈丟下我，快步走了出去。我趕緊追她。

「啊，是的。是啊……話說回來，你想跟我到什麼時候呢？」
「不用擔心。如果艾克斯君的病情沒有持續惡化下去，見亞莉艾小姐一面後，我就會適當地消失的」
「剛才就說我有病，到底是怎麼回事？請妳說明一下吧」

菲羅米菈停下了腳步，深深地歎了一口氣，然後用爽朗的笑容回頭看我。

「是的，艾克斯君病了。只不過半個月不到沒見到亞莉艾塔，幻覺、幻聽、妄想等就膨脹到極限了。多虧如此，我們很難和你溝通。
與此相比， 好的也只有戰鬥能力比平時強，所以確實很麻煩吧？不是嗎？」

菲羅米菈說了些莫名其妙的話。

「不好意思，剛才說的話哪裡好笑了？」
「全部啊？」

我非常害怕菲羅米菈的笑容。

「請認真點說哦，菲羅米菈。把我說得就像是個兩周沒見到作為戀人的女孩子就會發狂狂奔的變態或者重病人一樣」
「你能早點理解狀況真是太好了。」

所有的感情都從菲羅米菈的臉上消失了。
…非常恐怖。

「菲羅米菈，不適可而止的話我也是會生氣的喔？
那種無聊的話誰會相信啊。亞莉艾塔也這麼想的吧？」

我和坐在路邊樹上的亞莉艾塔搭話了。

「治癒！」

我被菲羅米菈用治癒魔法強化後的法杖強擊毆打了頭。

「啊！我為什麼會和一顆樹說話呢……？」
「已經沒有一刻時間猶豫了。馬上就出發吧艾克斯君」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

在菲羅米菈的引導下，我到達了有亞莉艾塔的道具店前。

「請進吧。這樣的話稍微看看情況，如果確認艾克斯君的病情不再惡化下去的話我就會回王都去了，之後你們兩個人就盡情的調情吧」
「呃，我和亞莉艾塔不是那種關係……」
「乾脆就變成那種關係帶著回去王都不就好了嗎。
然後如果被狠狠地甩了的話，切斷留戀………那時候我會來安慰你的」
「…好的，謝謝。」
「很諷刺。請不要認真接受」

菲羅米菈彆扭地轉過身去。
…總覺得今天看到了很多菲羅米菈意外的一面。

「意外地有孩子氣的地方呢。總覺得很新鮮」
「明明年紀比我小，卻很自大呢。不快點去的話，會被我用賦予治癒魔法的法杖毆打的喔」

對著拄著法杖的菲羅米菈苦笑著，我深呼吸了一下，想要把手放在店門上。

「……啊」

但是，在我打開門之前，有一個少女先從裡面出來了。
我稍微彎下腰，把視線對準少女。

「你好，米拉醬。亞莉艾塔在裡面嗎？」

前幾天從亞莉艾塔那裡聽說她是5年前和亞莉艾塔一起尋找的小狗的主人。

「……變態的哥哥」
「妳誤會了。聽我解釋，米拉醬」

但是，米拉沒有聽我說話。
她緊緊地握住了我的衣服。
「拜託你了…變態哥哥是個很厲害的人吧…？救救亞莉艾塔姐姐……！」

少女的眼睛裡眼看就要掉眼淚了。
看到她那不同尋常的樣子，我明白了亞莉艾塔發生了什麼大事。

「米拉醬，冷靜點。亞莉艾塔出了什麼事嗎？」

我為了讓少女冷靜下來，盡可能溫柔地催促她說話。

「幾天前……有個叫艾維斯的笨貴族來到姐姐的店裡……」
「艾維斯…？」

從米拉口中說出這個名字讓我很吃驚。
即使在不怎麼關心我們的貴族中，庫貝拉家的他也特別厲害。

在不久之前，不管大小事，都受到他各式各樣的騷擾，但自從擊破魔王軍四天王以來，王對我們的信賴加深了，他就不怎麼表現出來了…
他為什麼會來到這樣的邊境…？

「……那個笨貴族為了要讓姐姐成為他的性奴隸，強行的把姐姐綁架到王都去了……」

下個瞬間，我牽著菲羅米菈的手，快步回到了村子的入口。

當時啟動轉移術時，沒把米拉捲進來，沒把菲羅米菈拋在一邊，沒有一個人回王都去，我自己也覺得很了不起。

「呃，艾克斯君！冷靜點！暫且冷靜一下…！」
「我很冷靜。因為要啟動轉移術了，所以請不要離開」

在我看來，慌亂的是菲羅米菈。
為了不讓她暴走，讓轉移術發動失敗，我抱緊了她。

「什、什…什…！」
「我要飛了，菲羅米菈。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我們僅僅過了幾個小時就再次回到了王都。
也許是受連續發動轉移術的影響，多少感到頭暈，但現在已經不在意了
。
「那麼，菲羅米菈。我還有點事情，就先這樣吧」
「呃，艾克斯君！等等……」

我把菲羅米菈從胳膊上解放出來後，就全速跑了出去。
和行人接觸的話可能會發生重大事故，所以我從建築物的屋頂上跳過去。

嗯，果然我很冷靜。

這樣的話不管多少都能加快速度吧。

「呃，那傢夥的家確實是在那裡吧？」

追尋著以前被邀請去宅邸一次時的記憶，尋找似曾相識的建築物。
我一邊跑一邊確認了腰上的劍。

「嗯，室內的話用刀會比較好吧？」

考慮設想的狀況，考慮武器的適應性。
果然我很冷靜。

我一邊舔著嘴唇一邊趕往艾維斯的房子。


---------------------------------------------------------------


下回，襲擊艾維斯邸的瘋狂怪物艾克斯。
時間將稍微往前倒回去，以亞莉艾塔視角發送。

譯 : 瘋狂怪獸勇者君的追妻冒險，笨貴族艾維斯君準備被拆家吧，下回待續 


11.慘劇之館
[11.慘劇之館] by 消防栓



「……嗯……啊，到王都了嗎？」
「……我也說不上什麼，你在這種情況下竟然還能好好睡啊」

無視艾維斯的吐槽

我
亞莉艾塔
從打盹中醒來，發現從窗戶看到的景色不知什麼時候從鄉間變成了大城市，於是輕輕地伸了懶腰。

馬車之旅出乎意料地舒適。
就這個異世界程度的文明水準來說，乘坐馬車的長途旅行就像是地獄一樣的環境，雖然有前世耳熟能詳的知識，但究竟是金錢的力量還是魔法的力量呢？
車內並沒有什麼太大的搖晃，乘坐的感覺和前世的汽車和新幹線沒有多大區別。
再加上和眼前的拐騙混蛋談話也很不起勁，只是呆呆地看著窗外就困了也是沒辦法的事吧。

「還要多久才能到達目的地？」

我很意外地向一個長相紳士的大叔打招呼。

「還有10分鐘左右。亞莉艾塔大人」
「請停下來。我只是個平民罷了」
「如果是艾維斯大人的小妾的話，擁有比普通貴族更大的權力」
「……總之先不要說『大人』了。如果不能直呼其名，至少也要說「さん」之類的」
「對不起，我做不到。」
「真是個不懂得變通的大叔啊。」

但是，他給我留下了忠於職務的印象。就像是老練的軍人角色。
然後，有一個笨蛋貴族憎恨著看著我和大叔的對話。

「為什麼，對那個人的態度比我要好呢？」
「我的興趣是年長的。」

我說了恰當的話。
不想和這傢夥好好對話。
因為不能直接對眼前的笨蛋貴族動手，所以我決定為了洩憤而和大叔調情。

「喂，大叔。請告訴我你的名字吧」
「我的名字什麼的，不值得告訴你。」
「你都知道我的名字，我卻不知道大叔的名字，真是不公平啊。請告訴我吧」
「馬上就要到艾維斯大人的宅邸了。請坐好吧亞莉艾塔大人」
「大叔，朝這邊看吧。」

我被一個連名字都不知道的大叔迷住了。
但是，我和大叔愉快的聊天時間好像結束了。

馬車停在一座很大的宅邸前。好像是到達目的地了。

「來，來吧，亞莉艾塔。從今天開始這裡就是妳生活的地方」

先從馬車上下來的艾維斯，向我伸出了手。
當然，我無視他一個人從馬車上下來。

「…你……知道自己的立場嗎……」
「哦…」

我不由得對眼前房屋的壯觀叫出聲來。
這是座只會在電影或遊戲中出現的豪華房子。
找櫥櫃或衣櫃的話一定會翻出稀有物品來。
艾維斯向著對房子外觀一見鍾情的我驕傲地說道。

「呵呵，怎麼樣。這這個就是艾維斯=庫貝拉的宅邸。
從外觀的優美程度來看，也不亞於父親的住宅。還是挺高級的吧？」
「啊，好厲害啊。」

我坦率地承認了。好的東西就是好的。
於是，艾維斯露出了意外的表情。

「……什麼嘛，你不是也能採取這種坦率的態度嗎？」
「你以為我是什麼？比起那個，住在這裡的只有你嗎？家人呢？」
「……父親和哥哥生活在不同的宅邸裡。住在這裡的庫貝拉家只有我一個人」

…啊。這傢夥大概是被家裡拋棄了吧？
看來是個沒有才智的傢夥啊。

我突然覺得對這傢夥稍微溫柔一點也可以。
不過，綁架我的事實不會改變，所以我不打算原諒。

「跟我來吧。我帶妳去妳的房間吧」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「那麼，亞莉艾塔大人。有什麼事的話請隨時通知我」

我因為看到了正統的女僕而睜大了雙眼，隨後被一個人留在了寬敞的單人房裡。

「……那麼，到底該怎麼辦呢？」

或許，警備沒有那麼的嚴格。想逃跑並不是不可能的…

「說的是逃跑後要去哪裡吧…」

有這樣的房子的話。艾維斯擁有不可思議的權力大概是真的吧。
即使從這裡逃出來並想辦法回到故鄉，也會馬上被帶回的吧。
即使逃跑的方向不是故鄉的某個地方，也不難想像他會因為我逃跑而對父母做出什麼事來。
…雖然我隱約知道，但當我被他盯上的那刻起，我已經被將死了。

「如果變成這樣的話……」

與其被當成不瞭解也不喜歡的男人的情人，當初還不如坦率地接受艾克斯的好意。
在晚霞中抬頭仰望，堅強成長的艾克斯的側臉在腦海中浮現。
我全力把頭撞到了牆上。

「不對不對不對！我是正常的！本來就不會有被男人奪去貞操的時刻啊————！」

精神被肉體牽引著的現狀讓我很害怕。
雖然只活了前世的一半的歲月，但思考回路卻被女性思想所塗滿，真是屈辱。

「吵死了！你到底在幹什麼」

或許是聽到了我的慟哭，艾維斯來到了房間。至少也先敲個門吧。
然後，那傢夥看到我的身影後就凝固了。抱歉啊。

「……不是挺好的嗎？」

艾維斯的視線把我從腳指尖舔視到了頭頂。令人討厭。我起了雞皮疙瘩。

「女人真可怕。只要稍微加工一下就能改變到如此程度」

…啊，你在說我現在的樣子嗎。
被帶到宅邸的我，通過真正的女僕們的巧手，受到了改造手術。
化妝、髮型、THE・路人角色等充滿鄉下風情的村姑元素被剝掉，被迫穿上了肩膀緊繃繃的禮服。行動困難。

「……嗯，本想打算等到晚上再享用的，但是我改變主意了。」

艾維斯關上了房間的門。
住手！住手！然後別鎖上門啊。
那傢夥一靠近我，就把手扭在腰上抱了過來。

「雖然外面還很明亮，但是這樣更能享受你的臉和頭髮。」
「噁…好……雞皮疙瘩啊——」

我討厭臭掉的臺詞和男人的臉在近距離的狀況。
但是，艾維斯似乎很中意這樣的我，一抱就把我放在了床上。

「等一下等一下！晚上吧！晚上好！」

我一邊在床上一溜煙地後退，一邊策劃著拖延時間的工作。不行啊。

「不要做無用的抵抗。也不是第一次了，我會讓你比起艾克斯更開心的，所以請放心……」
「笨蛋啊！這種事我還是第一次啊————！」

我的第一次宣言讓艾維斯停下了動作。哎，有效果嗎？

「…是第一次嗎？還沒有和艾克斯共度一夜嗎？」
「怎麼可能有啊！豈止是艾克斯，其他的誰都……那個……是那個……總之什麼都沒做過！」

過了一段時間，雖然艾維斯還在凝固中，但不久他的臉上就刻上了深深的笑容。

「不是最棒的嗎！我要奪走艾克斯的女人的第一次。搶在那個勇者之前！不是別人！正是我！」
「你再踏去那裡就是同志了！這是扭曲的同志哦！」﹝是牛頭人啊！﹞

我對眼前的同志叫苦不迭，但情緒高漲的同志卻停不下來。
我被困在床的邊緣，失去了逃避的地方。
為了逃避現實緊緊閉上了雙眼。

「……呃………！」

我小聲嘟囔的時候，房間的門被激烈地敲了起來。
誒。難道真的是…？

「艾維斯大人！緊急事態！」

是個不認識的大叔。
…啊，不認識的大叔也可以。
對於不認識的大叔的干擾，艾維斯露骨地發出了焦躁的聲音。

「我正在忙！等一下！」
「是入侵者！雖然不知道是什麼人，但是警備人員不斷地被擊倒了！」
「什麼…」

好像出了什麼亂子。
果然艾維斯也冷靜下來了，暫時從我身上退了下來。
「這是怎麼回事？賊人嗎？還是魔王軍？」
「詳細情況還沒有掌握，但現時還沒有出現死傷者。大家好像都被一擊打昏過去了…真是相當高明啊」
「好像不是普通的強盜……」
「總之，艾維斯大人和亞莉艾塔大人，為了安全請好好鎖在房間裡別出去……什麼，什麼！？你……！」

哎呀，門外好像發生了什麼事。

「咕嘟啊——！」

不，不認識的大叔！
門外響起了某人倒下的聲音。大概是大叔倒下了吧。

「怎、怎麼了！發生了什麼事！？」

看起來很著急的樣子，艾維斯向在門外的大叔打招呼，但是沒有任何回應。
……也就是說，現在門外有一個擊倒大叔的入侵者。
我和艾維斯吞咽唾沫的聲音在安靜的室內迴響。

「是，是誰…？」

艾維斯向在門對面的入侵者打了招呼。
加油！！

下一瞬間，堅固的門板被劍撕裂了。

「艾…艾維斯……」

從門上的裂縫中，一個男子突然露出了臉。

「Here's客人！」﹝這裡捏他電影:閃靈The Shining (或稱鬼店)的經典場景～Here's Johnny！﹞

「呀——！Shining！？」

我和艾維斯因為太過恐怖而互相抱住了。
怎麼說呢，是艾克斯嘛！這傢夥在幹什麼！？
啊，艾克斯注意到這邊了。

「啊，亞莉艾塔……」
「哦，哦。是我……」
「……很漂亮……」

不，現在這樣比較好。
艾克斯從門的裂縫一直盯著這邊。好可怕。

「那麼，太遺憾了！亞莉艾塔是屬於我的！你已經出局了…」

哎呀，不停下來就好了，笨蛋闖了過去。
然後有什麼東西從笨蛋的旁邊飛過。
大概，豎立在笨蛋背後的刀就是它的真面目吧。

「我現在在和亞莉艾塔說話。為什麼要搗亂？怎麼做你才能安靜下來？我不太會用小刀，所以手頭上帶的不多。如果可以的話，在我全部丟完之前安靜一點就好了，可以嗎？可以吧？啊，不用回覆。只要保持沉默就可以了。對於喋喋不休的你來說可能有點困難，但還是希望你加油。如果是你的話可以做到」

艾維斯完全沉默了。

…那麼，我就是這個怪物的獵物了吧
該怎樣面對才好呢？

那雙眼睛怎麼看都不像是清醒的。
是混亂之類的狀態異常的關係嗎？

那麼我就沒辦法了。我只是個小鄉村的村姑，沒有治癒魔法的技能。
持續著充滿緊張感的對峙。

怎麼辦……該怎麼做，我才能活下來………？
咦，艾克斯的樣子………？
慢慢地閉上雙眼………？

「……嗚」

睡著了…嗎……？
誒～……在這種情況下睡覺嗎？

艾克斯的臉還夾在門的裂縫裡，就這樣靈巧地睡著了。

「哈啊…哈…嗯，總算趕上了……」

有人從門啪的一聲剝下了艾克斯的臉。
女人細長的手從漏洞打開的孔中伸出來，打開門的鎖。

「咦，你確實是……」

打開的門對面站著一個面熟的胸部。

「菲洛米菈…是嗎？」
「好久不見，亞莉艾塔。啊，因為對艾克斯君施放了睡眠魔法的關係，暫時不會醒來，所以不用擔心」

看來當前的危機已經過去了。


我為生還的喜悅而顫抖。


----------------------------------------------------------


譯 : 辛苦了勇者君…沒想像中的那樣為了救人而弄得血流成河，反倒是因為驚恐的出場方式而造成拯救對象留下深深的心靈創傷…這波血虧啊

這場慘劇唯一的倖存者就非艾維斯宅邸了，沒被勇者君搞成廢墟真是太幸運了

最後對於心靈受到極大打擊的娚主嘛，這邊為妳獻上默哀… 

12.逃脫！艾維斯宅邸
[12.逃脫！艾維斯宅邸] by 消防栓



「…菲、菲，菲羅米菈！這是怎麼回事！？」

在艾克斯瘋狂的攻勢中死機的艾維斯重新啟動了。
艾維斯似乎和菲羅米菈有過相識，指著睡在地板上的艾克斯，朝她喊叫。

「對不起，艾維斯大人。您能平安無事比什麼都好」
「沒事！？你說沒事！你到底哪裡看到我沒事了！你以為這樣對我就可以草草了事嗎！？」

面對吵吵嚷嚷的艾維斯，菲羅米菈雙手向前伸去，讓對方原諒。

「您生氣是理所當然的。但是，我覺得這次的事還是當作沒有發生比較好喔」
「哈！？別開玩笑了！把你們全都關進牢房裡…」
「我和夥伴們姑且不論，暴走的艾克斯君……能封鎖人類軍最強戰力的人在這個國家也有嗎？」
「唔……」
「而且，在和魔王軍戰爭的狀況下，德瓦利卿……你覺得艾維斯大人的父親希望人類軍和勇者對立嗎？」

菲羅米菈的話讓艾維斯一臉驚訝。

「妳、妳……已經事先和父親聯系好了……？」
「……怎麼樣？知道自己和庫貝拉家的關係惡化，即使和艾克斯君對立也只會給艾維斯大人帶來損失而已」
「……那、那是……」
「如果你很在意德瓦利卿會在艾維斯大人和艾克斯君中選擇哪一個的話，可以當場抓住我們嗎？」
「………」

啊，一說出父親的名字，這傢夥就露骨地安靜下來了。
雖然讓人覺得是個複雜的家庭環境，但我希望如果你們能在與我無關的地方說這些像伏筆的話就好了。

「說起來，你知道艾克斯君暴走這件事的原因就是因為你強行擄走了亞莉艾塔造成的嗎？」

啊，是嗎？為什麼我被艾維斯綁架的話，艾克斯會變成冬天的飯店管理員呢？(捏他閃靈 上一話提過的那部電影）

突然被甩了話題，我感到很困惑。

「本來只是想騷擾一下艾克斯的，沒想到…卻碰上了逆鱗……可惡！」﹝你想上別人的女人還說只有騷擾…??﹞
「亞莉艾塔小姐我們就帶回去了。如果繼續留在這裡的話，艾維斯大人的生命真的會有危險喔。如果珍惜生命的話，我建議你今後不要再和她扯上關係了」

我，怎麼好像被當成詛咒的道具一樣呢？

「喂，菲羅米菈。談話結束了嗎？」
「是的，你那邊怎麼樣？」

哦，從外面來了新角色。
她是一個身穿輕便鎧甲、金髮馬尾辮、身材苗條的美女。
肚臍、大腿、皮膚部分露出很多，真是大飽眼福。

和站在旁邊露出度很少的黑髮巨乳，費洛蒙元素形成鮮明對比，我的雙眼享受著她們兩個人。眼福眼福。

「沒問題。他們只是倒在地上昏過去而已，大概一個小時左右就會醒的」
「那太好了。畢竟出現死者的話就不好了」
「…啊，你是亞莉艾塔嗎？我叫蕾比。和菲羅米菈一樣是艾克斯的隊伍成員。請多關照」

我對舉起一隻手向這邊打招呼的她，輕輕地鞠躬。
她好像也是艾克斯的夥伴。
…這個混蛋，真的被美女們包圍著。令人羨慕的傢夥。

我用嫉妒的眼神輕輕地盯著躺在地板上熟睡的艾克斯。
看到這個樣子的我，蕾比好像有什麼會錯意似的笑了。

「啊，不用擔心。我和艾克斯不是妳想的那種關係。雖然我不知道菲羅米菈是怎麼回事就是了…」
「蕾比！」

……這話是什麼意思？
面對無法讀懂意圖的對話，我腦海中浮現出巨大的問號，菲羅米菈乾咳著重新整理了一下。

「那麼，我們走吧，亞莉艾塔小姐。總之先帶您去我們作為據點的宅邸。之後的事情等冷靜下來再說」
「啊，啊。我知道了」
「蕾比請負責扛起艾克斯君。」
「了解啊」

蕾比把熟睡的艾克斯像扛行李一樣輕鬆放在了肩上。
……不愧是勇者一行的一員。有著從纖細的外表無法想像的肌肉量。

「……啊」
「怎麼了嗎，亞莉艾塔小姐？」
「我必須穿這個樣子去嗎？」

我的服裝目前還是維持著被艾維斯宅邸的女僕們穿上的飄飄然禮服。
如果可以的話，我想換回平時穿慣的路人裝…

「……那種東西就給妳了。好了，趕快出去！」

被坐在地板上垂著頭的艾維斯贈送了禮服。
不，我不要，請把我的衣服還給我。﹝得不到妳的人沒關係，至少得到了妳的原味衣服，艾維斯表示:賺到啦﹞

「艾維斯大人都這麼說了，就這樣走吧亞莉艾塔小姐」
「嗯……」

菲羅米菈悄悄地耳語著一臉厭惡的我。

「……剛才我對艾維斯大人說的話，幾乎都是虛張聲勢的。在他冷靜下來之前早點離開這裡吧」
「嗯……」

我沒辦法，只好穿著一件讓人打心底難受的飄飄然禮服，離開了艾維斯的宅邸。

再見了，笨蛋貴族。不會再見面了吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

出了艾維斯宅邸數十分鐘後，我到達了艾克斯他們作為據點的宅邸。

「啊，這裡就是艾克斯的據點嗎？」

雖然和艾維斯的房子相比的確遜色不少，但還是非常漂亮的房子。

「除了我們以外還有幾個夥伴在這裡一起生活，現在都出門了。其他人都不在，請輕鬆點」

蕾比一邊傳達基地的事情一邊打開宅門。

她只是用手碰了一下門，就聽到了門的鎖被打開的聲音。
啊，高科技…不是魔法嗎。

「那麼，我去把艾克斯扔到房間裡，菲羅米菈就跟亞莉艾塔好好聊吧。」

蕾比這樣說著，就扛著艾克斯消失在了屋子的深處。
被留下來的我和菲羅米菈互相凝視著。

「……那麼，我該從何說起呢……」
「啊，我也完全不知道該問些什麼。」

互相類似的發言重疊在一起，不禁苦笑起來。

「先來杯茶吧？」
「啊，謝謝妳。今天一天裡有太多太多事了，真是倒楣啊」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


菲羅米菈視角

我在廚房燒開了水，把水倒進裝有茶葉的茶壺裡。

「哈，這是怎麼回事啊……」

我對她的感情很複雜。
她是我們應該保護的無辜的人民，是因為和艾克斯君有關係而被艾維斯盯上的受害者，也是我的……情敵。

這次的件事，以及因為艾克斯君對女朋友﹝亞莉艾塔﹞戀愛而產生的精神方面等問題，我可以和她說多少呢。
正因為是敏感的問題，所以當事人以外的人都不敢開口。

「總之，和艾克斯君直接對話是最好的吧…」

我延後了結論，拿著杯子和茶壺回到了她的身邊。

「亞莉艾塔小姐，讓您久等了……」
「噓……」

回到起居室的我，蕾比用食指捂在嘴上，示意我保持沉默。
然後指著在沙發上睡著了的亞莉艾塔。

「發生了很多事情很累吧。讓她睡吧」
「是啊…可以幫我把她送到空著的客房嗎？」
「好啊」

蕾比輕輕地抱起她，向二樓的客房走去。

《致亞莉艾塔小姐
因為您看起來很累，
所以第二天早上再聊吧。
今天請好好休息。
——菲羅米菈》

在顯眼的地方留下了紙條，讓亞莉艾塔小姐躺在客房的床上，我和蕾比則在客廳裡用溫一點的茶潤喉。

「談話就放在艾克斯君和亞莉艾塔小姐起床後吧。」
「妳打算怎麼解釋？」
「…我想了很多，結果還是讓當事人互相商量一下比較好。」
「重要的是讓艾克斯告白嗎？」
「……嗯，可能是這樣吧。」

或者說，那是最好的。
不管是艾克斯君和她成為戀人關係，還是因為沒有明確的關係而被甩，恐怕現在這種半途而廢的狀態對艾克斯君來說是最不好的。

「那個，沒關係嗎？」
「沒關係。如果是戀人關係的話那也沒關係，就算是失戀了，艾克斯君也不是那種程度就不行的脆弱孩子。」
「我說的是，菲羅米菈妳這樣沒問題嗎？」

……蕾比似乎有著偏袒我的想法。

「…上次說只要喜歡就好的是蕾比吧？」
「我說了那樣的話嗎？………啊，我說了。但是，我改變主意了。這樣真的可以嗎？妳看起來只是在忍耐」
「……真討厭啊，龍族真是的。因為我看起來像個白活了20年的孩子，所以想要多管閒事嗎？」

因為她多管閒事而焦躁的我，對她說了不符年紀惹人討厭的話。
但是，她微笑著注視著我的態度。

「是啊，在我看來，艾克斯和你都還只是孩子。因為連我一半的歲數都還沒活到。但是，妳這種人卻想在艾克斯面前成為「大人」。像個逞強的孩子，可愛得不能置之不理」
「……那真是讓您擔心了。」

我明白了用嘴是贏不了她的，歎著氣把杯子裡剩下的茶喝了下去。

「……我有要負責的地方。對艾克斯君」

我想起了五年前的那一天。
從故鄉勉強帶他去王都的那一天。
……亞莉艾塔和他分開的那一天。

「我覺得這是沒辦法的事情。事實上，如果沒有艾克斯君的話，有很多無可奈何的場面。不僅僅是我們，別說是八大幹部，就連四天王也不可能打倒吧」
「抱歉啦，我只有活得長壽一點而已。」
「…別開玩笑了。所以，為了人類，對於把艾克斯君打造成勇者這件事我並不後悔。………但是，如果那樣的話，至少在我力所能及的範圍內，希望他能幸福。如果不是那樣的話，我就不能接受」

犧牲少年時代，獻身於拚命戰鬥的人不能得到回報，我不能認同。
結果只是我小小的自我滿足罷了。

「你有個很麻煩的性格呢。」
「是的，但是你不討厭吧？這種性格」

互相露出苦笑。
回過神來，壺裡的茶已經涼透了。

「冷掉了呢。我來給妳泡新的吧」
「比起茶，我更喜歡喝酒。」
「不行。不能讓亞莉艾塔小姐看到喝得爛醉的蕾比」

看著不服氣地嘟起嘴唇的蕾比，對剛才的事我稍微有點小報復，臉上露出了小小的笑容。


--------------------------------------------------------

譯 : 讓各位久等了~因為今天的事比較多的關係，所以沒像前幾天那樣連發，明天應該能照常更新了，先這樣。 

13.第一步
[13.第一步] by 消防栓



「……嗯……啊……？」

我
亞莉艾塔
突然清醒過來。

一開始對看不慣的天花板和穿不習慣的裙子感到困惑，但漸漸地記憶也復蘇了。

「啊，是在沙發上睡著了嗎……那麼，是誰搬我過來的呢？」

在床邊的小桌子上發現了菲羅米菈留下的字條，我就把握了現狀。

「總之明天早上再說吧……」

從窗戶往外一看，月亮照亮了寂靜的街道。離天亮好像還很遠的樣子。
我再次潜入床上………

「……睡不著。」

醒過一次的大腦，要再次轉換成睡眠模式好像需要很長時間。
……或者說，我想差不多該脫掉這件由艾維斯贈送的禮服了。

雖然穿著躺在床上睡覺，但是整體並沒有太大的變形，也許是用優質的材料做出來的，但穿著這樣的衣服的話是睡不著的。
……索性脫了吧？

又不是那麼寒冷的時期，就算只穿著內衣睡覺也不會感冒吧。
到了早上再穿上裙子就可以了。
既然决定了，就趕緊脫吧。……沒能脫下來。

「…她們當初是怎麼幫我穿上這個的？」

我完全不知道該怎麼脫掉艾維斯宅邸的女僕們為我穿上的豪華禮服。
我尋找著拉鍊和結，跳著不可思議的舞蹈。

啊，這麼說來，我記得被女僕們更衣的時候好像被她們拉上了後背的拉鍊。
我把手伸向背上，但是手卻搆不到像樣的東西。
這件禮服大概是只有一個人的話脫不掉的構造吧？
我持續跳著不可思議的舞蹈時，門被輕輕敲響了。

「呃……亞莉艾塔，起來了嗎…？」
「哦哦…，艾克斯嗎。正好。能幫我一下嗎？」

在我的催促下，懷著害怕心情的艾克斯進入了房間。

「對不起。在這半夜裡……對了，妳想要我幫什麼忙？」
「啊，我想這裙子的背後有個拉鍊，能幫我解開來嗎？」

稍等一下。我剛才說了什麼？

我戰戰兢兢地回頭一看，後面站著一個滿臉通紅的艾克斯，簡直讓人以為他會就此倒下。

「啊，亞…亞莉艾塔………！樓下還有菲羅米菈在……不是的！
那個，那樣的話……我也是那個……因為是男人……」
「是啊，對不起！好像有點睡迷糊了！把剛才的忘了吧！」

我是癡女嗎！？
就算我精神上是艾克斯的爸爸，外表也還是同齡的女人，不可能讓不是戀人的男人脫下裙子吧！？

如果我因為這樣的事被艾克斯討厭了怎麼辦。
果然剛起床腦子有點不好使。

不管是那個還是這個，都是逼我穿上這件裙子的艾維斯不好。艾維斯啊～～！
我重新振作精神，向艾克斯遞上椅子，自己也坐在床邊。

「啊~……然後，艾克斯這麼晚了有什麼事嗎？」
「雖然不是什麼特別的事……但是還沒有好好說。
如果醒來了，能聽到妳的聲音就好了……那個，沒事吧？他…有沒有對妳做什麼可怕的事？」

要說起來，比較恐怖的是你強襲了艾維斯宅邸，不過還是保持沉默吧。

「什麼都沒做，放心吧。因為在那之前你來了。
……和5年前一樣啊。又被你救了」
「嗯。如果亞莉艾塔有什麼事的話，我隨時都會趕到的」

多麼為爸爸著想的好兒子啊。高興的同時，也有點擔心離不開父親這點。

「這麼說來，你是怎麼知道我在艾維斯的房子裡呢？」
「啊，是米拉向我求助的。亞莉艾塔被艾維斯拐走了，想請我幫忙」
「原來如此。米拉……等一下。你又跑去村子了嗎？我們村子裡有什麼東西能讓你以這種頻率來訪嗎？」﹝就是妳啊…﹞
「啊……那，那是……」

前幾天，和艾克斯再次見面的時候，雖然發出了「下次見面的時間會是多久以後呢…」這樣一個感傷的獨白，但是不到半個月回來的話就沒用了。

艾克斯痛苦地歪著臉，張開嘴閉著嘴。
這傢伙從小時候開始只要有很難說出口的事情，就變成了這種感覺。
啊～～～……沒辦法啊。

「亞莉艾塔……我……」
「艾克斯，不要勉强。不想說的話不說也可以」

我的話讓艾克斯大吃一驚。

「誒……不，可以嗎？」
「能說的時候再告訴我就好了。」

雖然被稱為勇者，但概括起來，艾克斯也是像軍人一樣。
機密上，即使對一般人的我，也有不能說的事吧。

那也許對村子和我來說是什麼不方便的事情。
但是，沒關係。

「我相信艾克斯。所以，沒關係」

如果是艾克斯決定的事情就沒問題。
不能相信兒子的話，算什麼爸爸。我相信艾克斯。

「……但是，亞莉艾塔……」

或許是因為對做了隱秘的事情感到內疚吧。
艾克斯表現出小時候經常做的不安的表情。

還需要再推一把嗎？身體雖然長大了，但卻還是個讓人放不下心的傢伙。
我把拳頭緊緊地握住，放在了艾克斯的胸口上。

「之前也說過吧？如果是你决定的事情，那不管發生什麼我都不會生氣。
我相信艾克斯。所以，你也要相信我。
我是你的夥伴。今後也一直都是啊」﹝…艾克斯莫名收到好人卡一張﹞

我冷笑了。

像說出經典臺詞的英雄一樣，盡全力裝酷。
為了讓艾克斯驕傲的我。就像要消除他內部的不安一樣。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「我是你的夥伴。今後也一直都是啊」

我
艾克斯

從她貼在我胸口上的拳頭中感受到了熱度，
平靜的，但卻像融化鐵一樣的熱度。

一直很不安。
自從和她告別故鄉的那天起，我就儘量不去想亞莉艾塔的事情。

她的溫柔、溫暖、快樂的每一天。
因為我覺得如果想起來的話，一定會受不了的。

然後，我知道了那是事實。
花了5年的時間才封上的情感，只是看了她一眼，就再次溢出來了。
同時，我的心也招來了巨大的恐懼。

在下次見到她之前，我還活著嗎？
在下次見到她的時候，她旁邊會站著我不認識的誰嗎？
在下次見到她…，她會記得我嗎？

如果被那樣的「如果」囚禁了，只要一瞬間就會墮落。
每當迎來無法與她相見的夜晚時，我都會被揪著胸口的不安和焦躁感侵襲。

我握住了她放在我胸前的手，緊緊的握住她的手。

「艾克斯…？」

她呆頭呆腦地看著我。
結果，我還是無法完全相信她。
害怕被她拒絕的時候，害怕自己受傷。

「亞莉艾塔……我有話想跟妳說。」

但是，她卻對我這個懦弱膽小的人，什麼都還沒說就相信了。
那麼，我也相信她吧。成為相信我的人吧。

這是第一步。

我從懷裡拿出了「那個」。

明明隨身攜帶著這樣的東西，卻「盡可能不考慮」，真是很矛盾呢。
我嘲笑著自己像女人一樣的氣質和愚蠢。

看著在我手心上的「那個」，亞莉艾塔瞪圓了眼睛。

「你……那是……」
「亞莉艾塔。我一定會把這個還給妳的。
……在那之前，妳能等我嗎？」

在我手掌上的是模仿白色小花的髮飾。

「……嚇了我一跳。你難道總是隨身攜帶著「那個」嗎」
「嗯。因為這是我所擁有的東西中最有價值的東西」

我故意模仿了5年前那天的她。
於是，亞莉艾塔狠狠的撓了撓頭。

「……別讓我等太久了哦。」

她簡短地告訴我，然後把臉從我身上移開，轉過身去。
那個側臉看起來有點開心，是我想多了吧。

「我會盡全力努力的。相信我，亞莉艾塔」

就這樣，我再一次和她約定了。
即使相隔很遠，也要一直想著她。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「……別讓我等太久了哦。」

我
亞莉艾塔

無法忍受艾克斯的視線，把頭扭向一邊。
……怎麼辦呢。我很高興。臉上有點害羞。

我放鬆了表情，咬著嘴唇用軟綿綿的臉敷衍過去。
老實說，我並不覺得難過。

這傢伙有好好地記住了我5年前說的像笨蛋一樣的話。
看到放在艾克斯手掌上的髮飾的時候，有點想哭。

……但是。但是。
不管怎麼說這傢伙是不是太彆扭了？
這不是完全離不開父母的孩子嗎，讓我好擔心喔。

從12歲到現在的5年間，和爸爸我分開，度過前世所說的青春期
似乎很不愉快的樣子。

總之，我的外表是和艾克斯同齡的女性。
如果和我這樣的傢伙黏糊糊的話，對艾克斯真正的戀人也會覺得不好吧。
我作為爸爸，如果為兒子艾克斯著想的話，是不是該試著保持點距離才好呢？

……但是，嘛，今天這樣就可以了吧。

「……好像完全沒有睡意了。」

我一邊坐在床上，一邊輕輕地伸展身體。

「我來沏茶吧？」
「不，比起這個，我們再聊點什麼吧。最近忙得不可開交，那種程度的話還說不完。再多說些沒能見面時的話題吧」
「是我說的事嗎……我沒有自信能說些讓亞莉艾塔覺得有趣的話題。」
「什麼都可以。不管是無聊的話還是無趣的事。我想聽艾克斯說的話」
「……好的，那我就陪你到你困為止吧。」

然後，艾克斯就像是把回憶翻出來一樣，開始了他經歷過的各種冒險故事。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「亞莉艾塔小姐，你醒了嗎？」

日出後過了幾個小時，菲羅米菈拜訪了亞莉艾塔的臥室。
輕輕敲門，但是裡面沒有反應，於是她打開了門。

「亞莉艾塔小姐。雖然還有點早，但差不多該起床了……」

菲羅米菈看著睡在床上的亞莉艾塔和坐在椅子上睡著的艾克斯，驚訝地微笑了起來。

「這是什麼情况？」

隔著菲羅米菈的肩膀，蕾比看著室內的樣子露出了困惑的表情。

「那麼？嘛……這不是有什麼好事嗎？」

菲羅米菈看著亞莉艾塔和艾克斯平靜的睡臉，這樣告訴她。


----------------------------------------------------------------------------


譯 : 這話看著有點甜呢…後面根本閃光彈連發，雖然當事人﹝娚主﹞好像還有點在狀況外就是了… 

14.我回來了 故鄉
[14.我回來了 故鄉] by 消防栓



「原來是這樣啊。」
「嗯。你們也很辛苦啊」

從艾維斯宅邸逃出來的第二天早上

我
亞莉艾塔

從豪華的禮服，換上了借來的路人角色服裝，在艾克斯他們據點的起居室裡，菲羅米菈對我說明了這次騷動的經過。

那個笨蛋貴族﹝艾維斯﹞
對雖然是平民出身，但由於和魔王軍戰鬥而取得的功績，在國內影響力不斷增加的艾克斯他們，似乎從以前開始就沒有好好考慮過而不停找麻煩。

而這次作為故意找碴的對象，和艾克斯關係很好的我就被他盯上了。
……為什麼是我？

嗯，要插手其他勇者隊伍的成員是很難的，所以在適當的地方妥協了吧。
並且，知道了這件事的艾克斯爆走，引起了艾維斯宅邸的慘劇，這就是事情的始末。

嗯，別鬧彆扭了。
對爸爸過分的愛超越了家庭遊戲，感覺有點調皮呢。

「總之，我覺得艾維斯大人應該不會再對亞莉艾塔小姐出手了，請放心。」
「啊，要是別在做那種事就好了。如果都這樣了還執著的話，我只覺得他在自尋死路而已」
「……然後，關於艾克斯君……」

菲羅米菈難以啟齒地含糊其辭。
看了那個樣子，我伸出了手掌，打斷了菲羅米菈的話。

「啊，那件事的話解決了。」
「什麼意思？」
「如果是很難說出口的話，我不想勉強打聽出來。因為昨天和艾克斯也是這樣討論的」
「……是這麼回事嗎。如果你們倆這樣也沒關係的話，那我就不多說什麼了……」

然後，我和菲羅米菈望向了在旁邊不舒服地把身體縮小的艾克斯。

「但是呢，艾克斯君。深夜闖入正在睡覺的女性房間，即使是亞莉艾塔睡著了也不離開，還一起在房間過夜，這是作為勇者……不，作為紳士的感覺如何呢？」
「抱歉……」
「對啊。要是睡在椅子上感冒了怎麼辦？」
「亞莉艾塔小姐，問題點有點不一樣。」

受到我和菲羅米菈交叉火力的炮擊，艾克斯越來越小了。

「算了，兩個人都差不多吧。」

蕾比很開心地看著那個樣子，是覺得滿足了嗎？向艾克斯伸出了援助。

「比起這個，亞莉艾塔是被艾維斯強行帶到這裡來的吧？父母也會擔心的，必須早點帶回去給他們看才行」
「啊！那也是……那個，雖然很難拜託你，但是能用轉移術把我送到村子裡嗎…？」

雖然對用勇者代替計程車這件事感到非常抱歉，但是考慮到從王都到故鄉的移動時間，還是希望能儘早讓父母放心。

說起來，身上穿著的衣服被艾維斯拿走的我目前是一個身無分文的人。想坐馬車也沒錢。

「可以的，那沒關係。因為我從一開始就打算這麼做」
「真的嗎？謝謝你。但是，沒關係嗎？艾克斯這麼簡單就離開王都什麼的…」
「如果是移動的話，轉移術只需要一瞬間，而且魔王軍暫時也不會有很大的行動，請不要擔心。」

這樣說著，菲羅米菈為了讓我安心，微笑著。

嗯。5年前的第一印象不是很好，但是能這樣好好說的話，不是很好的胸部嗎。
因為艾克斯某些地方相當地草率，有這樣堅強的女性在艾克斯的旁邊的話作為爸爸也很放心。

我使勁握住了菲羅米菈的手。

「我的兒子，就請妳多多關照了…！」
「啊？哈……交給我吧……？」
「請不要太在意，菲羅米菈。亞莉艾塔偶爾會有點那個…」

我被艾克斯一下子從菲羅米菈上剝下來了。

「那我就把亞莉艾塔送回去了喔。」
「菲羅米菈和蕾比都要保重啊。有緣的話再見面吧」

我輕輕地向兩個人道別後，離開了艾克斯他們的房子。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


＊菲羅米菈視角

「那傢夥看上去挺有趣的嘛。如果有時間的話，我想要再多聊點什麼」

目送艾克斯和亞莉艾塔離開後，蕾比向我搭話。

「但是，看著那種感覺的話，那兩個人的關係好像沒什麼進展呢。明明都一起住了一個晚上了，艾克斯那傢夥真是膽小鬼啊」
「是啊，真的是呢。」

對於蕾比的過分的發言，我不由得失笑了。

「那種狀態不要緊嗎？還希望妳能體諒我，在遠征的過程中，還得陪著患有妄想症精神疾病的艾克斯」
「那……大概沒問題吧。」

我想起了今天早上兩個人的樣子。
空氣中瀰漫著只有兩個人才能體會到的某種東西，感覺到胸口有些疼痛。

「兩個人的臉都像是被什麼吹散了似的神清氣爽。」
「啊，真的嗎？我的房間就在客房下面，但是什麼也沒聽到啊」
「下流」

我用法杖輕輕地戳了說沒品的話的蕾比的頭。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


＊亞莉艾塔視角

「嗯，我回來了……」

有種通宵隔夜才回家的氣氛。
一看我的臉，消沉的父母馬上就跑了過來。

「啊，亞莉艾塔！妳沒事吧！」
「這個傻丫頭！我們很擔心啊～～～……！」
「啊，對不起。但是這次真的是不可抗力吧」

被父親和母親盡情揉搓了一番之後，我和艾克斯說明了情況。

「叔叔，阿姨。真的非常抱歉。都是我的錯……」
「不，這不是艾克斯的錯吧。我也什麼都沒做，所以別介意」
「正如亞莉艾塔所說的。倒不如說你幫了我們女兒吧？這是你第二次幫助亞莉艾塔了。真的很謝謝你……」

能理解問題的父母真是幫了我大忙。
不是會在這裡指責艾克斯的人們真的太好了。
只有受惠於轉生後的人際關係，才要感謝那個章魚吧。

「……但是，那樣的話，這個怎麼辦呢？」

媽媽拿來了一個看起來很重的箱子。是個金光閃閃，趣味不好的箱子。

「媽媽，這個箱子是什麼呢？」
「自從你被帶到王都後，有個男人就拿來了。結婚禮金……是這樣說嗎？」

媽媽打開箱子，發現裡面裝滿了大量的金幣。
啊，大概有這家店營業額相當於幾十年的量吧………

「當然，裡面的東西我不會碰的。我可沒打算用錢把女兒賣掉」
「啊，我本來就打算把這些東西退還回去。」

我父母的道德真是高到讓人吃驚。
自己的眼睛稍微有點變成了「￥」的標誌，真是不好意思啊。

「嘛，我就這樣平安回來了，也不能接受這個吧。」
「那讓我把它還回去給他吧？」
「不，畢竟不能委託給別人。由我直接退還給那傢夥不是很合理嗎？」
「亞莉艾塔…？沒關係嗎？如果他又對妳做了什麼殘酷的事情……」

艾克斯露出不安的表情看著我。
你在擔心著爸爸吧。我心情非常開心。

……但是，比起這個，讓我更不安的是在談論著艾維斯時，緊握著垂在腰上的劍的艾克斯。
這傢夥到底想幹什麼。

至少把有關艾維斯的事情交給這傢夥辦的話覺得會很糟糕。

「沒關係。菲羅米菈不是也說過嗎，在遭遇了那樣的事情之後還想對我怎麼樣的話，對方也不是笨蛋吧？」
「如果亞莉艾塔這麼說的話……」

艾克斯以勉勉強強的感覺吞下了我的提案。
我抱著箱子，面向父母。

「那我就把這筆錢還回去了。不好意思，如果能回王都的話，能再帶上我去嗎？」
「王都啊……亞莉艾塔。請稍等一下」

爸爸把我留下了。畢竟才發生了那樣的事情所以會擔心的吧？…不對。

「你還記得以前爸爸說過的話嗎？」
「爸爸指的範圍太廣了。是什麼話？」
「在王都，爸爸的熟人開了一家店，所以之前不是說過要妳在那裡做一個商人修行嗎？」
「啊～～…說了這樣的話……」

我模糊地重新挖掘了記憶。確實感覺在艾克斯回到村子之前就被說了那樣的話。

「……看妳這樣子，好像忘記什麼時候要去那邊了吧。」
「哎呀，最近發生了很多事。那是什麼時候來著？」
「明天。」
「哇……」

我用雙手捂住了臉。

「……在這種情況，當然是給對方發了拒絕信吧？」
「女兒都被拐走了，我怎麼能冷靜地判斷情況呢？」
「嗯～……」

我用雙手捂住了臉。

「啊，就是這麼回事。要去王都的話正好，順便到那裡修行吧」
「好好加油吧，亞莉艾塔」
「你們也切換得太快了吧？再讓我們拍一天左右的感動再會場景吧」

……嘛，就是因為這樣，我又回到了王都。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「不好意思，艾克斯。我急著做準備，讓你久等了嗎？」
「沒關係。重要的是，妳確認過有沒有什麼遺忘的東西了嗎？」

我慌慌張張地把衣服什麼的都塞進包裡，做好了旅行的準備。

「那我走了。店就交給爸爸了」
「太自大了。你才是別給對方添麻煩啊」
「也不能給艾克斯君添麻煩哦？」

我告別了父母，離開了家。

……啊，我想起了一件重要的事。

「啊……不好意思，艾克斯。稍微繞一點路可以嗎？」
「那倒沒關係，你要去哪裡？」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「姐姐～～！！」
「米拉，對不起。約會的約定爽約了…」
「不，如果姐姐平安回來的話，那樣就可以了。」

我順便去了米拉家。
我讓她擔心了，她也是把艾克斯叫到我身邊的恩人。
……正因為如此，不得不再次告別，有點沉重。

「米拉……其實，姐姐必須馬上去王都了。」
「咦……是嗎……？」
「嗯…必須要去那邊學習工作。」

米拉的大眼睛悲傷地搖晃著。嗯，胸口好痛。

「……什麼時候才能回來？」
「大概要半年後吧……沒關係的。一定，只是一轉眼間」
「嗯……我知道了。我會忍耐的……」
「這樣啊，真了不起~」

我撫摸著眼看就要哭出來的米拉的頭，艾克斯突然從旁邊冒了出來。

「沒關係的，米拉醬。亞莉艾塔也有哥哥陪著，請妳放心」
「……蛤？」

嗯～～～？
聽到艾克斯的話的瞬間，所有的感情都從米拉的臉上消失了。
她原本是一個眼神像冰一樣寒冷的孩子嗎？

「……哥哥也一起嗎？和姐姐？」
「啊，哥哥住在王都。所以把亞莉艾塔的事情交給哥哥吧…」

米拉使勁拉著艾克斯的衣服，把他的耳朵貼到了自己的嘴邊。

「如果對我的姐姐做了什麼的話，殺了你喔。」﹝病…病嬌幼女啊…﹞

米拉好像在對艾克斯嘟囔著什麼。
雖然沒聽清楚內容，但是艾克斯的冷汗冒得很厲害。被說了什麼呢。

「姐姐，工作要加油哦！我會等著姐姐回來的！」

米拉回過頭來，突然對我露出了向日葵般的笑容。
……嗯，剛才應該是看錯了什麼。我決定假裝沒有注意到從米拉身上散發的凍結壓力。
我和艾克斯向米拉告別後，為了發動轉移術開始向村外移動。

「喂，剛才米拉和你說了些什麼？」
「呃……那不是能對亞莉艾塔說的話……」

嗯，難道是…愛的告白嗎？
確實，如果是艾克斯級別的美男子的話，米拉很有可能會一見鍾情。
剛才冒冷汗的理由是那個嗎。我理解了。

「我先告訴你，米拉是不行的。因為還只是個小孩子，戀童。為什麼這麼說呢，還得再等個五年吧？」
「……煉銅ジポって是什麼？比起那個，因為要啟動轉移術，所以能來我附近嗎？」
「好的。」

我站在艾克斯旁邊，把手伸向了那傢夥的腰。

「好嘞來吧。」
「…啊，亞莉艾塔…來的時候也說過了，如果不是那麼近也沒關係的……」
「比起分開，確實靠近一點比較好吧？來，快走吧」
「嗚嗚……集中、集中……」

轉移術的發動是在10分鐘之後。
……想說之前看到的時候感覺更簡單就發動了，但是即使問了，艾克斯也會用曖昧的回答來岔開。


----------------------------------------------------


譯 : 各位久等啦，這話翻得比較久，因為翻譯的途中有事出門的關係所以拖到這麼晚。

勇者君當前最大的敵人上線啦，恐怖病嬌幼女降臨…。
然後找到破解轉移術的方法了，娚主一抱上去術式就立馬失效了。 

15.你好 王都
[15. 你好 王都] by 消防栓



「哎呀……」
「噢。沒事吧，亞莉艾塔？」

通過轉移術移動後的一瞬間，平衡感似乎變奇怪了。
艾克斯抱住搖搖晃晃差點摔倒的我。

「啊，得救了。………只是，手放的位置有點不太好哦？」

雖然知道不是故意的，但是緊緊抱住我的艾克斯的手掌，緊緊地握著我既貧窮又不富裕的平均尺寸的胸部。

「誒……啊啊！？對不起，對不起！不是這個意思……！」

艾克斯慌忙離開我的身體，我笑著把大拇指朝向了我的胸口。

「沒關係。如果是你的話，我不會在意被揉胸的程度」
「……這一點，希望妳能稍微在意一下。」

……大概是因為是女性所以要稍微謹慎一點的意思吧？事到如今還說什麼呢。
但是，這簡直就像愛情喜劇的主人公一樣，是個幸運色狼事件。
這傢伙的女主角好像很辛苦呢。

……這麼說來，我很在意，結果艾克斯的主要女主角到底是誰呢？
當然，也有可能是我完全不認識的人，但他的真命天子應該是隊伍成員中的誰吧。
是菲羅米菈，還是新角色的蕾比………

作為爸爸來看，要給人一種穩重的感覺。如果是那個巨乳的話，就可以在暗處的地方默默地支持他在表面不足的部分。
當然，不管是誰，只要是艾克斯選擇的女兒，爸爸我都會全力支持兩人的。
……委婉地試探一下吧………

「喂，艾克斯。可以問你一個問題嗎？」
「嗯，是有什麼事呢？」
「你的戀人是菲羅米菈還是蕾比？」
「……啊！？」

啊，糟了。本想委婉地問，結果卻丟了直球出來。

「什麼，什麼啊……你在說什麼啊！？」

艾克斯雙眼瞪大，驚慌失措。
嗯，既然聽到了那就沒辦法了。這樣直接追問下去吧。

「算了算了，冷靜點。你不是一直和那些美女們在一起嗎。我也是女人，所以對她們的戀愛故事很感興趣喔」

這是謊言。我感興趣的只有艾克斯的妻子候選而已。
哦，艾克斯那傢伙一隻手捂著臉，搖搖晃晃的。

「不會吧，騙人的吧……昨天晚上我說了那樣的話，這個人卻什麼都不懂………？到底有多遲鈍……？」

艾克斯一邊用看著不敢相信的生物的眼神看著我，一邊嘟囔著什麼。
臉色變得很糟，是不是因為連續使用轉移術而疲勞了？
果然把勇者當成計程車使喚不太好啊。我變得不安，窺視著艾克斯的臉。

「呃，沒事吧？臉色變得很糟糕哦？」
「哈哈哈…不，沒關係的……亞莉艾塔這樣做，又不是現在才開始的……」

艾克斯一邊浮起乾燥的笑容一邊凝視著遠方。
嗯，我不太清楚，好像踩到了什麼地雷的樣子。
關於艾克斯的新娘候選，暫且保留吧。
我清了清嗓子，重新把話題岔開了。

「……那麼，那個我差不多也該走了。等安頓下來後，我會再次登門感謝你們的，請代我向她們問好」
「嗯，嗯。那倒是沒關係，亞莉艾塔接下來怎麼辦？」
「從明天開始要在爸爸的熟人那裡借宿……總之先找到今天的住處，然後去艾維斯那裡還錢吧。」
「一個人真的沒問題嗎？果然我也要一起……」
「沒關係。你也不是閒著吧？本來，這次的事情就給你們造成不少的麻煩，如果再求助你的話，對菲羅米菈她們也不好」

我這麼一說，艾克斯不情願地接受了。

「嗯，我知道了。但是，有什麼事的話請馬上叫我。無論哪裡都會趕來的」
「過度保護了啦。想擔心爸爸我，你還早一百年勒。你有什麼事的話就叫我吧。雖然我什麼都做不了，但會陪你一起煩惱的」

分手的時候，我輕輕地用拳頭碰上了厚實的胸板。

「再見。打起精神來！」
「……嗯，亞莉艾塔也是。」

我背對艾克斯，頭也不回地揮了揮手，轉身離去。
雖然覺得有點太過裝腔作勢了，但是在兒子面前也要擺架子啊。
稍微留下一點留戀剛剛好。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



我迷路了。

「這裡是哪裡」

我在小巷裡垂頭喪氣地變小了。
這是什麼糞地圖。新宿站嗎。

我被超乎想像結構的王都地圖困住了。
即使想抓住人問路，但回過神來卻發現自己已經迷失在連行人都沒有的寂寞胡同裡，真是無可奈何啊。
看來沒有誤入流浪者和地痞流氓聚集的治安不好地帶算是不幸中的萬幸吧。

「哈～～～……怎麼說呢……」

我一邊咯吱咯吱地吃著作為便當帶來的麵包，一邊看著遠處。
如果是這樣的話，要是事先問問艾克斯住宿的旅館就好了。

「請、請放開我…」
「喂喂，你想違抗我嗎？算了，我是要你聽我說句話。」

嗯，附近傳來了人的聲音哦~
我仿佛被隔了幾個小時後感受到的人的溫暖所吸引，在小巷裡輕快地前進。
因為周圍完全感受不到都市的喧囂，所以幾分鐘內就能毫不猶豫地找到聲音的源頭。

「哇，我什麼都不知道……剛結束了在本部的修行，回到了闊別一年的王都。」
「如果什麼都不知道的話，為什麼會露出那麼害怕的表情呢？難道不是因為你隱瞞了什麼事嗎？」

在一個稍微開闊的小廣場，嬌小可愛的少女被笨蛋貴族糾纏著。
或者說那個笨蛋就是艾維斯。

「咚」
「哇！？」

我悄悄地靠近了艾維斯的背後，輕輕地推了他一把。
摔倒在地的艾維斯紅著臉朝這邊看過來。

「誰啊！這樣對我開玩笑的樣子…哪…哪個傢伙……」

確認到是我的臉後，艾維斯的臉不知不覺的黯淡了。

「哇——！！艾克斯的地雷女——！？」
「誰是地雷女。對了，謝謝你之前的禮服。我把它放在了艾克斯的據點了」

我低頭說了感謝禮服的話，然後像是為了保護被艾維斯騷擾而害怕的少女一樣，擋在了他面前。

「怎麼說呢，你還真閒啊？在這樣的白天就在對女孩子進行恐嚇式搭訕。臉也長得不差啊，至少普通地搭訕吧」
「啊，吵死了！這和你沒關係吧。滾回去！」
「嘛，確實沒有關係……但在眼前又想綁架女孩子的男人是不能無視的吧。」

因為被背後的少女拉了衣服，回頭一看，少女用不安的表情看著我。

「啊，那個…我沒事，請快點逃……那位是庫貝拉家的人。如果反抗的話，連你也會被牽連……」
「沒關係。交給我吧」

我對看起來很不安的少女，微笑著豎起大拇指，然後轉向了艾維斯。
可能是前幾天宅邸慘劇事件的關係吧，艾維斯對我很軟弱。

這就像在胖虎後面逞威風的小夫一樣，非常不帥，不過，這裡請讓我利用艾克斯的存在吧。

……啊，大概是聽到了騷動吧，一個作為艾維斯部下的不認識大叔來了。
不認識的大叔！
我對不認識的大叔很感興趣，像親近人的吉娃娃一樣向大叔跑去。

「亞莉艾塔大人。您看起來很健康比什麼都好」
「不，我已經不是艾維斯的情人了，不需要加『大人』了。比起那個，昨天因為艾克斯的事情沒有受傷吧？沒關係嗎？」
「謝謝您的關心。不愧是勇者。雖然一擊就將我擊昏了，但沒有留下什麼後遺症。真是讓人感到壓倒性的力量啊」
「……所以！為什麼你們的關係那麼好！？」

哎，好吵啊。我和不認識的大叔愉快的聊天被艾維斯打斷了。

「艾維斯大人，和亞莉艾塔大人發生什麼問題不太好吧。如果再次被艾克斯殿襲擊的話，我們可沒有能保護你的自信」
「……可惡！無聊！我回去了！」

啊，要回去。等等別急著回去。我叫住了艾維斯，把裝有訂婚金的箱子塞回給了他。

「這是什麼……啊，是給你父母的禮金嗎……」

……那個，相當於我們店幾十年的銷售額喔。有錢人真厲害。

「……要是默默接受就好了。說起來，你到底是怎麼想的，居然會來找遭受那樣待遇的罪魁禍首還錢呢？」
「哼，你知道嗎？不論經過如何，那是打算和我交換的錢吧？那我從你那裡出去的話，還回去是理所當然的」

對於我的說法，艾維斯先是愣了一下然後露出苦笑。是啊。

「……奇怪的女人。艾克斯那傢伙也沒有看女人的眼光啊」
「我一開始就說了，我本來就不是艾克斯的女人吧？」
「……而且感覺很遲鈍。真是的，這傢伙明明站在女性可以隨意選擇的立場上，卻沒選男人的品味啊」

一邊說著什麼意義不明的話，一邊擅自接受了什麼的樣子，艾維斯離開了。
我全力朝著不認識的大叔的背後揮手惜別，然後被艾維斯糾纏著的女孩子怯生生地向我打招呼。

「啊，那個……謝謝您的幫助。」
「啊，沒事沒事。不要在意」

我回頭看，再次確認少女的身影。
年齡比我小一兩歲吧。身穿以白色為基調的長袍，蓬鬆柔軟的栗色頭髮延伸到肩部附近，是一名會讓人想要保護她的內向氛圍系美少女。
保守地說，進到我的好球帶啦。請和我親近。

「……真厲害啊。竟然能和那個庫貝拉家的艾維斯大人正面交談……」
「是嗎？雖然我不知道他的家世，但他本身就是有點脫離常理的人」

不知道是不是我的話說中了要害，眼前的少女小小地笑了出來。

「啊，終於笑了。嗯……剛才為止的愁眉苦臉也不錯，但是笑容也非常可愛……」
「啊，是嗎！？啊，那個…謝謝，謝謝……」

令人肉麻的臺詞一下子就說出來了。
如果是前世的話，作為變態被通報也不奇怪，不過，現在的我是女人，稍微和同性說些惹人討厭的話算是安全的吧。

「……啊，其實我有點事想拜託妳……我迷路了。
如果能帶我去有人煙的地方就太好了」
「啊，好啊。如果只是這種程度的話，那就太便宜了」
「得救了。我還不習慣王都」

少女爽快地接受了我的請求。作為和女孩子的第一次接觸非常好。讓我稍微感謝一下成為流浪狗的艾維斯。

「啊，那個……可以問一下您的名字嗎？」
「啊，這麼說來，我還沒自我介紹過呢。我是亞莉艾塔，頭銜是見習商人吧」
「亞莉艾塔………？好像在哪裡聽過……」

少女聽到我的名字，歪著頭。
嘛，這個名字似乎在這個世界上很常見，也有這種情況吧。

「那麼，能不能也告訴我妳的名字呢？」
「啊，是。抱歉我晚報上名了」

少女挺直腰板，恭恭敬敬地向我行了一個禮。

「我叫莉亞塔。請多關照，亞莉艾塔小姐」

莉亞塔………？
我也感覺她的名字似曾相似。好像在哪裡聽過………

「亞莉艾塔小姐？有什麼事嗎？」
「……不，我好像也在哪裡聽說過莉亞塔的名字……」

我這樣說的話，莉亞塔稍微惡作劇地微笑了。

「呵呵，兩個人想著同樣的事情，總覺得有點浪漫呢。
……還有，可以直呼我的名字哦。亞莉艾塔小姐」
「啊，啊。我知道了莉亞塔。那就我的事也拜託妳了喔」
「是的。那我帶您去大街吧，亞莉艾塔」

雙方自我介紹結束後，莉亞塔很高興地重新開始帶路。
我一邊走在莉亞塔後面，一邊歪著頭。

「嗯～～～嗯……莉亞塔、莉亞塔……絕對是在哪裡聽到的名字。是什麼來著……」

-----------------------------------------------------------
修行篇究竟是什麼。

譯 : 新的女角登場了....
 

16.艾克斯與莉亞塔
[16. 艾克斯與莉亞塔] by 消防栓



「哦~原來離大街這麼近啊」
「剛才亞莉艾塔所在的附近，在王都也是特別複雜的巷子。會迷路也是沒辦法的事」

我
亞莉艾塔

在莉亞塔的引導下，成功地從迷宮般的小巷裏逃脫出來。
王都遇難篇就這樣結束了，鬆了一口氣的我再次向莉亞塔道謝。

「真的幫了我大忙了。謝謝妳，莉亞塔」
「不，沒什麼值得道謝的。亞莉艾塔接下來要怎麼辦？」
「啊，從明天開始要去父親的熟人開的店修行，因為突然來到這裡，所以必須確保今晚的住宿。順便問一下，旅店在哪裡呢？」

聽了我的話，莉亞塔露出了些許為難的表情。

「嗯……以後找旅館可能會有點難吧？」
「啊，是嗎？」

看到我露出驚訝的表情，莉亞塔就很抱歉地向我說明了情况。

「前幾天，王都附近的城塞遭到魔王軍的大規模進攻。魔王軍本身雖然擊退了，但是由於戰鬥的影響，連接王都和外部都市的一條街道被堵住了……使用這條街道的旅人和商人們都在王都進退維谷」
「啊~……也就是說這些人把王都的旅店都佔滿了嗎？」
「就是這麼回事。如果有什麼熟人的傳話的話那就另當別論了……」

當然沒有那樣的東西。
我第一次到訪王都，是前幾天被艾維斯綁架的時候，所以是理所當然的。

「……哎呀，太突然了，也沒辦法啊。萬一真的到了關鍵時刻，就在附近一帶的小巷裡露宿也…」
「那、那樣可不行！亞莉艾塔是女孩子哦！？」

本來是打算開個小玩笑的，但是莉亞塔好像是認真的，氣沖沖地提醒我。
哇~明明在生氣，卻完全沒有魄力。反而很可愛。
我不由自主地露出了微笑，緊閉著嘴唇忍耐著，這時，莉亞塔突然浮現出一副想到了好主意的表情。

「那個，如果亞莉艾塔妳願意的話，今晚來我住的房子吧？確實，我想應該會有空房間，比起現在開始找住宿要來的更好」
「那是……雖然是很感謝的話，但是對剛見面的你來說，能照顧我到這種程度嗎……」
「請不要在意，我想這麼做。還是說，給您添麻煩了呢……？」

莉亞塔向我投來了悲傷的目光。
這、這是……我之前給艾克斯的那個………！煽動對方的罪惡感切斷退路………！
被美少女擺出這樣的表情，作為男人是無法選擇拒絕的。我接受了莉亞塔的提議。

「……那我就恭敬不如從命了。謝謝，莉亞塔」
「謝謝什麼的很好。我們走吧。跟我走一會」

在莉亞塔的帶領下，我走上了大街。

「話說回來，妳說妳住在宅邸裡……難道說，莉亞塔是大小姐嗎？」

面對我的提問，莉亞塔笑著在我面前揮手否定了。

「啊哈哈，不是那樣的。只是，我和朋友們一起生活在因為有些事情而讓我住進去的房子裡」

……嗯？好像是最近在哪裡聽到的設定………

「啊，請不要擔心。大家都是非常好的人。我想一定會歡迎亞莉艾塔的」
「嗯？啊，那倒是沒什麼好擔心的……」

我歪著頭，莉亞塔可能是誤會我對於還沒見過的同居人感到不安，急忙加了說明。
嗯，這個孩子的朋友應該沒問題吧。我只是在那借住一晚的房間。不會發生什麼大問題吧。
我一邊想著這些事情，一邊享受著和莉亞塔的聊天和逛街。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「亞莉艾塔，這就是我和朋友們住的房子。」

話說完，莉亞塔指了指身後氣派的房子。
嗯，雖然是很氣派的房子，但是不可思議的讓人感到親切。沒有第一次看到的感覺。
嘛，因為這是到今天早上為止一直承蒙關照的艾克斯的住所，所以這是理所當然的。

……嗯，嗯，從中途開始就隱約有這種感覺？
如果沿著在數小時前與艾克斯一同走過的路逆行的話，無論多麼不善察覺，我也會注意到的。

順便也知道了對莉亞塔名字有印象的理由。
在寫著艾克斯他們活躍身姿的報紙上，作為勇者一行的一員，她的名字也被刊登了出來。

《聖天教》是這個異世界中最大的宗教團體。
在聖天教中擁有天才般的神聖魔法才能，史上最年輕卻榮獲「大神官」之榮耀的少女就是莉亞塔。

「大家好，我是莉亞塔。我回來了」

正當我陷入了那樣的沉思時，莉亞塔打開入口的門向宅邸內打招呼。
聽到她的聲音，菲羅米菈從裡面出來了。

「歡迎回來，莉亞塔小姐。在聖天教本部的修行，辛苦了……啊？為什麼亞莉艾塔小姐……？」

啊，我們。
我略感尷尬的，向菲羅米菈輕輕打了招呼。

「……嗯？」

莉亞塔一臉茫然的注視著醞釀出這種微妙氣氛的我和菲羅米菈。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「誒~亞莉艾塔和大家認識嗎！？」
「啊，是啊。話說回來，在被艾維斯糾纏的時候不是已經出現好幾次艾克斯的名字了嗎」
「那倒是……但是，妳不認為會有那樣的巧合嗎？」

我和菲羅米菈和莉亞塔3人在客廳一邊喝茶一邊交換訊息。

為了重新鍛煉在勇者一行中實力較差的自己，莉亞塔似乎曾一度脫離隊伍在聖天教的本部修行。
修行結束後，時隔一年回到王都的時候被艾維斯抓住並纏上了。那傢伙果然很閒嗎？

順便說一下，艾克斯和蕾比作為魔王軍目前行動趨於穩定期間的任務，在王宮的訓練所裡作為指導角色正在修煉人類軍的士兵們，所以不在。

「……這麼說來，今晚我想讓亞利艾塔留在宅邸裡……」
「嗯，沒關係。那樣的話，亞莉艾塔小姐睡在跟昨天一樣的客房可以嗎？」
「啊，對不起。真的幫了我大忙了」

嗯，這幾天一直受菲羅米菈他們的照顧。
要是能有一點報恩就好了………

「那麼，今晚的晚餐好像會很熱鬧呢。如果在艾克斯君他們回來之前不開始準備的話……」
「就是那個！」
「啊？哪個？」
「如果你們願意的話，能讓我來準備晚飯嗎？最近一直受你們的照顧，希望我也能為你們做點什麼」

面對我的請求，眼前浮現出了菲羅米菈和莉亞塔很為難的表情。哎呀，突然被這麼說的話會變成那樣嗎。但是，再這樣下去，如果不設法抓住回饋的機會的話，我欠菲羅米菈他們的恩情就會像滾雪球一樣。

「味道的話不用擔心。雖然不能和一流的廚師相比，但是平時就習慣做料理，也有被艾克斯吃過。我不會端出什麼奇怪的東西，所以呢？」

我一再懇求的時候，菲洛米菈苦笑著接受了我的提案。

「……啊，我知道了。本來不是會讓客人做的事情……可以拜託一下嗎？」
「啊，雖然也不是要代替住宿費，但是我會用心製作的。」
「材料的話可以隨便使用。因為本來就是今天晚飯要用的，所以不用客氣」

我一站起來，莉亞塔就精神飽滿地舉起了手。

「亞莉艾塔，我也會幫妳的！」
「不，莉亞塔才剛剛回來吧。這邊就交給我吧」
「那麼，那麼請讓我帶您去廚房。我會告訴你餐具和調味料放哪裡的」
「啊，那就拜託妳了。拜託了，莉亞塔」

我本來想和莉亞塔一起去廚房，但在那之前先轉向菲羅米菈的方向。

「嗯，要準備的是艾克斯和菲羅米菈，蕾比、莉亞塔和我5個人的份可以嗎？」
「是的。那就拜託妳了」

對於菲羅米菈的回答，莉亞塔露出了驚訝的表情。

「咦？菲羅米菈，那「他」呢……」
「……那個人總是玩到很晚，今天不會回來，所以沒關係。」
「啊……都沒變呢，那個人……」

菲羅米菈和莉亞塔望向遠方。
好像是關於勇者隊伍內部的事情，但是作為局外人的我完全不知道他們在說什麼。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「……嗯，就是這樣吧。」

我確認了擺在桌子上的料理的完成度。趕在艾克斯他們回來之前，總算是放心了。
看著擺放好料理的我，莉亞塔很是興奮。

「看起來好像很好吃！亞莉艾塔很擅長料理呢」
「因為只是普通的家庭料理，所以製作上不會有什麼障礙。這麼說來，艾克斯他們在王都期間是怎麼吃飯呢？」
「雖然沒有嚴格規定，但每週都有值班……」

說話的途中聽到了大門打開的聲音。艾克斯和蕾比回來了吧。

「好像所有人都到齊了，要準備湯嗎？馬上就能做好，所以莉亞塔能把大家集合到餐廳嗎？」
「好的，好久沒和大家一起吃飯了，很期待。」

確認了莉亞塔朝門口走去，我回到廚房把鍋放在火上。

「蕾比小姐，艾克斯先生。你們回來啦！」
「哦，這不是莉亞塔嗎？你還好嗎？」
「我回來了，莉亞塔。一年不見，總覺得你變得更成熟了呢」

從門口傳來了重逢的喜悅聲。在欣慰的氣氛中，臉頰微微放鬆，將湯按人數盛到盤子裡。

「哦，好像很好吃。今天的料理是菲羅米菈做的嗎？」
「雖然很感謝稱讚，但是今天是別人做的喔。」
「那麼是莉亞塔嗎？妳做菜的手藝提高了呢～」
「嗯，對不起。也不是我」
「……咦，難道是『那傢伙』嗎？那個用槍的白癡，會做飯嗎？」
「那也不對。呵呵，你知道的話一定會吃驚的吧？」
「啊？我？」

……總覺得我就像是驚喜嘉賓一樣。即使擺出這種故弄玄虛的樣子，對方也會很難做出反應吧，所以希望別這樣做。

「啊！艾克斯先生，用手直接抓著東西吃太沒禮貌了」
「……這個香味。調味。而且餐具的擺放方法……規律性和她一致了79%以上…不，不會吧……」

好可怕好可怕。不要擅自用別人的料理開始專業評比。
為了阻止即將踏向新境界的艾克斯，我端著湯盤沖進了餐廳。

「是的，反正就是我啦！明明是故弄玄虛的前置動作，出來的卻是路人角色，對不起！」
「啊，亞莉艾塔！？」
「這不是亞莉艾塔嗎？雖然早就料想到了，但沒想到會這麼快重逢」

我帶著半開玩笑的亢奮情緒登場了。艾克斯和蕾比的反應形成鮮明的對比。

「這麼說來，今天的晚飯是亞利艾塔做的！她是艾克斯先生的青梅竹馬吧？真是太巧了！」

莉亞塔讓我登場的氣氛高漲了。謝謝妳。
我在擺湯盤的時候，莉亞塔正在向蕾比他們說明情况。

「真是太帥了，當時從艾維斯大人那裡救了我的亞莉艾塔！真想讓大家也看看」
「哈……亞利艾塔？妳又做了危險的事……」

從莉亞塔那裡聽到了我的英勇事蹟的艾克斯一邊深深地歎氣一邊發牢騷。
我輕輕地吐了舌頭敷衍了一下。

「第一次向亞利艾塔請教名字的時候，我總覺得在哪裡聽過這個名字呢~。難道說艾克斯先生偶爾會提到的青梅竹馬也……也是」
「利，莉亞塔停止！我想起來要跟妳說什麼了，稍等一下……！」

艾克斯突然用手堵住了莉亞塔的嘴。真是好朋友啊~
艾克斯和莉亞塔的年齡看起來很近，看了之後感覺比起菲羅米菈和蕾比，兩個人的關係可能更輕鬆。

……哈哈。我突然意識到了。
無聲無息地站到了菲羅米菈和蕾比的旁邊。

「……呃，菲羅米菈。我有件事想問妳…」
「怎麼了嗎？亞莉艾塔」
「你和艾克斯是戀人嗎？」

在我的提問中，菲羅米菈用一種看不敢置信的生物的眼神看著我。

「誒……啊………說是戀人嗎……如果是他喜歡的人，倒是知道是誰。」

嗯？有點不對勁的說法……啊，算了算了。我繼續提問。

「那個傢伙，是直到最近都沒有在艾克斯身邊的人嗎？」
「是的，最近艾克斯君和那個孩子才剛重逢了呢……順便說一下，那個人現在就在我眼前。」

這樣說著，菲羅米菈目瞪口呆地盯著我……不，恐怕是朝著站在我背後的莉亞塔………！

這是怎麼回事……艾克斯的主要女主角竟然是莉亞塔嗎！
前幾天的艾維斯宅邸襲擊事件時的艾克斯處於精神不穩定的狀態，如果是「因和作為戀人的莉亞塔分開了」的話也可以說明。

「是嗎…原來是這樣啊……！」
「那個……亞莉艾塔小姐，你以前沒有注意到嗎？」
「啊，不好意思。」

但是，明白了這點的話，我應該做的事情就决定了。
全力支持艾克斯和莉亞塔的關係……這就是我作為爸爸的職責！

「沒什麼好隱瞞的。艾克斯先生，雖然沒怎麼跟我說話，但每當他說起亞莉艾塔小姐的時候總是很開心的樣子……」
「莉亞塔……不，莉亞塔……拜託你了，稍微安靜一下……！」

嗯，也許不需要我的支持。
我對關係很好的艾克斯與莉亞塔微笑著………

「……咦？」

我無意識地用一隻手捂著胸口，像是在忍耐著什麼。
是什麼呢……胸口、一陣噁心………？

「亞莉艾塔？怎麼了嗎？」
「身體哪裡不舒服嗎？」

艾克斯和莉亞塔用擔心的表情看著這邊。
不行不行。這是莉亞塔時隔一年回到王都的祝賀席。
身為局外人的我，千萬不能露出一臉痛苦的樣子，不可以潑冷水。

「嗯，沒什麼。比起那個，大家都坐吧。這是我很有幹勁地做出來的，所以在變冷之前吃吧」

我像是主張著這兩人的錯覺一樣，格外爽朗地笑著否定了艾克斯和莉亞塔的話。




胸口還隱隱作痛。


----------------------------------------------------

譯 : 看來我們的娚主又誤會了什麼了….又苦了勇者君了…
話說菲羅米菈也夠慘，被喜歡的人所喜歡的對象公然詢問戀人關係，難怪會一臉目瞪口呆…
天降竟然贏不了青梅竹馬什麼的… 

17.亞莉艾塔醬的裝老實模式
[17.亞莉艾塔醬的裝老實模式] by 消防栓



「……嗯，已經是早上了……」

我
亞莉艾塔

在艾克斯他們據點的客房裡迎來了第二次的早晨。
在床上稍微伸個懶腰，再確認手錶。
從今天開始到要去受照顧的修行地露面為止，還有很多時間。

「……總之，先洗臉吧。」

我走出客房，憑藉著昨天帶我去過的記憶，去了盥洗室。

「啊，好厲害。真的會出熱水哦」

我一邊調整著放在洗手臺上的兩種水龍頭一邊扭開，熱水就出來了。
雖然結構是個謎，不過應該是什麼厲害的魔法吧。

在這個世界上，也許是因為奇妙的魔法技術的發展與普及，在很多奇怪的地方實現了扭曲的進化。
如果想用火的話，比起使用柴火，把含有發火魔術的「魔石」放進爐子裡會更快，而且也比起買柴火還便宜。

關於水也是一樣的，少量的水也可以從井裡或河裡取來，但是要大量使用的話還是依靠魔石比較快。

這種魔法的產物並沒有被上流階級所壟斷，就連我生活的鄉村那樣的平民之間也被普通地使用著，在這個異世界中是完全不同性質的社會。

嘛，托這個福，即使我的老家並不是特別富裕，但每天都能泡熱水澡，對於軟弱的現代日本人來說也是一件值得慶幸的事。

我一邊獨白著這些無關緊要的異世界知識，一邊洗臉、整理睡相。
突然，洗手臺旁邊的浴室門打開了。

哼！？誰啊，有誰在早上洗澡嗎！？
沒有掛上使用中的掛牌喲！？

我在動搖的同時，也為接下來即將發生的幸運色狼事件而心動不已。

在宅邸裡的是，除了我以外，有艾克斯、菲羅米菈、蕾比、莉亞塔這4個人………

也就是說，如果是艾克斯以外的3個人的話，幾乎可以確定中大獎了。
概率是75%………！沒關係，我可以跟進。SSR洗完澡的是………！

就像激烈的戲劇演出一樣，我目不轉睛地盯著濃濃的熱氣。
是誰……誰來………！？

熱氣不久就變淡了，在我的眼前的是剛洗完澡，帶著微微泛紅光澤肌膚………

「……啊？你是誰？」

一個肌肉發達的全裸男子站在那裡。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「啊……好困……」

我
艾克斯
帶著被朝陽灼燒而睡眠不足的眼睛，搖搖晃晃地走在走廊上。

吃了亞莉艾塔親手做的料理，和亞莉艾塔睡在同一屋簷下，醒來後發現亞莉艾塔就在附近，精神發生了異常的動作，昨晚一直睡不著。

「清醒點去洗把臉吧，艾克斯。今天也是在訓練所擔任指導的工作」

被走在旁邊的蕾比拍了肩膀。
正如她說的那樣。雖說是訓練，但疏忽大意的話還是會受重傷，相反的也可能會讓對方受重傷。

「那麼，我就去叫醒菲羅米菈吧。」

蕾比這樣說著，就和我分別，朝著菲羅米菈的私人房間走去。
洗個臉轉換心情吧………
這樣想著，走到盥洗室前，從裡面傳來了亞莉艾塔的聲音。

「嗯…呵呵，不是在洗澡吧……？」

我一邊確認著門上沒有掛著正在使用的牌子，一邊戰戰兢兢地打開了門。

「哦，這樣啊。你就是傳說中的亞莉艾塔嗎。我聽說你是在艾維斯那裡幹了件大事，很荒唐的女人」
「就說不是我幹的。我也在報紙上看過你，所以知道。無雙的槍手。神域的槍術。嗯…你的名字是……」
「維拉……你在幹什麼……？」

打開門，我們的夥伴……維拉赤身裸體地和亞莉艾塔親切的談話著。

「對了對了。叫維拉，是吧」

亞莉艾塔聽著我顫抖的話語啪啪地打了個響指。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「哦，艾克斯。早上好~」

我
亞莉艾塔
向著在門口發呆的艾克斯打了個早上的寒暄。

「我馬上就做早飯，你稍等一下。維拉也吃點吧？」
「嗯…我平時早上是不吃早飯的……偶爾一次也可以嗎？」
「不好好吃飯的話，就不能維持這麼大的身體了？好好吃飯吧」

我這樣說著，輕輕地戳了一下維拉的胸板。

也就是說，勇者隊伍的最後一個人，使用長槍的維拉登場了。
在勇者隊伍上，他是除了艾克斯以外唯一的男性，也是和艾克斯不同方向的男人。

艾克斯是一個線條纖細、給人感覺很聰明的男子，而維拉則是肌肉發達強健的「雄！」，給人一種了不起的男子漢的感覺。

「話說回來，差不多該穿褲子了。會感冒的」
「哎呀，昨天晚上忙得連穿內褲的時間都沒有。老子已經迷上你了」

而且，似乎相當喜歡女人。昨晚好像也在歡樂街的可疑店面裡通宵玩了一整夜的樣子。

如果是前世的話，他肯定是那種沒有交流的類型的人，但試著聊了一下之後，發現他其實是個很有趣的男人，不知不覺就聊得略來越起勁了，甚至也忘了讓他穿條內褲，就這樣聊了起來。
因為很久沒有看到那傢伙胯股之間的那個了，總覺得有種懷念的心情，這種平靜的心情就藏在心裡吧。

「那麼，回頭見。」
「哦，穿上內褲馬上就去。」

我輕輕地向維拉揮手，一邊考慮早飯的菜單，一邊離開了盥洗室。



「喲，艾克斯。那傢伙就是你的青梅竹馬嗎。臉和胸雖然很普通……但是屁股還挺魁梧的。順產型的，老子喜歡。………嗯，你怎麼了。眼睛怎麼瞪得那麼大呢？你那麼在意老子的胯股之間嗎？」
「……維拉。如果可以的話，今天在王宮的訓練，要不和我進行一場模擬戰吧？」
「啊？討厭啦。因為你的麻煩事像傻瓜一樣多，所以很累人，老子也因為熬夜很困了」
「嗯。我想對士兵們也會有很好的刺激喔。我也想和好久不見的維拉比試一下，正好呢」
「……嗯？對話沒有連接起來哦」
「那麼，穿上衣服一起吃早飯吧。啊，真期待模擬戰啊…哈哈哈哈哈」
「那麼。該怎麼辦呢，老子的話沒有傳到艾克斯耳裡。還真可怕」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」 ﹝內容類型是不是還要加個病嬌呢…娚主真是個罪孽深重的男…女人…﹞

從背後傳來了艾克斯和維拉的和諧對話。
也許是同為男性的那種心情，艾克斯的聲音聽起來比平時更讓人心情愉快。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「嗯～。昨天晚飯時我也想過，亞莉艾塔真的很會做菜呢」
「因為沒做那麼了不起的東西，所以被誇獎的話會不好意思…如果妳喜歡的話我會很開心的。多吃點吧」

聽到蕾比的誇獎，雖然有點害羞，但並不覺得心情不好。

像是為了炫耀自己的肌肉一樣，維拉穿著微妙緊繃的衣服，也給人一種很舒服的吃相。

「好吃好吃。偶爾好好吃一頓早飯也不錯啊」
「維拉先生。請不要在嘴裡含著東西時說話」
「嗯，嗯。不要說那麼正經的話。從早上開始就能看到老子的臉，這可是少見的稀有狀況啊，再多和老子交流一下吧」

維拉站在菲羅米菈的背後想要進行性騷擾，卻被菲羅米菈的魔法電擊觸電了。好像能看到骨頭，不要緊嗎？

「沒關係的。維拉的性騷擾未遂是這棟宅邸的日常景象了。比起那個，亞莉艾塔在時間方面沒問題嗎？」

對於坐在我旁邊的莉亞塔來說，比起觸電的維拉的安危，我的日程管理的優先度似乎更重要。我確認了掛在牆上的時鐘，告訴了莉亞塔時間還很充裕。

「但是，因為要走在不習慣的街道上，所以吃完飯後早點出發會比較好。之後我會收拾好的」

啊，說得對。昨天的時候就已經迷路了。請允許我在這裡撒嬌。我向莉亞塔道謝了。

「不好意思，得救了啊，莉亞塔」
「請不要介意。亞莉艾塔的工作也請加油哦。……這麼說來，我可以問一下亞莉艾塔工作的店在哪裡嗎？」
「嗯，是三號街的一家叫銀猫亭的雜貨店。妳知道嗎？」

我把修行地的店名告訴了她後，不是莉亞塔而是觸電回來的維拉有了反應。

「哦，在那裡啊。我以前有從前面經過好幾次。如果是這樣的話，我來給妳帶路吧，亞莉艾塔」

這樣說著，維拉以很自然的動作用手摟住了我的腰。

維拉輕輕地斜著頭躲開從艾克斯那邊飛過來的叉子。看到豎立在牆上的叉子，艾克斯苦笑著向維拉道歉。

「對不起，維拉。它飛出去了」
「至少要為手滑了的事道歉吧。如果叉子刺進老子的額頭，你就不道歉嗎？」

勇者隊伍的早餐真是暴力啊。還是說，如果在周圍女性比例較高的環境中度過的話，知心的男性之間的糾葛會比平時更讓人覺得傻呢。
我也不是不能理解男人們想做傻事的心情，但是因為沒禮貌所以我就對艾克斯說了聲「喂」，他頓時縮成一團。

「我有地圖，你那邊也很忙吧，帶路的事就順你的心意吧。謝謝大家。承蒙你們的關照了」

我再次向艾克斯他們表達了感謝之情，輕輕鞠躬了一下。面對這樣的我，菲羅米菈溫柔地微笑著。

「我們才是要感謝您的美味飯菜，亞莉艾塔小姐。我想我們暫時也會在王都待一段時間，有什麼事的話請再來拜訪吧」

菲羅米菈的話說完後，莉亞塔緊緊握著我的手，露出笑容。

「當然，光是來玩就很歡迎了。亞莉艾塔！」
「哦，哦。有機會的話，就讓我這樣做吧」

距、距離好近……！


無論是前世還是今世，被美少女近距離注視著臉的珍貴體驗，都讓我不由得臉紅起來。
這種距離感很爽朗的感覺是會讓男人誤會的類型的女孩子哦……！

艾克斯也一定是以這樣的感覺被攻陷的。連雄性的同性戀們都會像被詛咒似的無條件喜歡上那笑容可掬的美少女。

所以，艾克斯會喜歡上莉亞塔也是沒辦法的事。

……又來了。像是胸口疼痛一般，被一種莫名奇妙的束縛感所襲擊。
為了不讓莉亞塔感到不安，我有意識地不讓疼痛暴露在臉上，帶著這樣的感覺笑了起來。

「……莉亞塔，艾克斯也要拜託妳了。」
「啊？是艾克斯先生嗎？」
「啊，雖然他有點遲鈍，但真的是個好人。如果能支持著他的話就幫大忙了」
「啊…我知道了…？」

我會全力支持艾克斯和莉亞塔。
希望兩個人能獲得幸福。

因為我是艾克斯的爸爸。
爸爸希望兒子能夠幸福，所以我祈禱艾克斯能幸福也沒什麼奇怪的。



因為我不是真正的女孩子。

雖然沒有打算裝出一副不幸的樣子，但我肯定是離普通的幸福稍微有點遠的人。
就連我的份也希望艾克斯能和普通的女孩子好好地幸福。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


好啦~！轉換一下吧！

雖然感覺不太對勁地做了認真的發想，但是切換的速度是我為數不多的優點之一。和艾克斯他們分別10分鐘後，我又恢復了正常狀態，向修行地的銀猫亭的老闆打了招呼。

「我叫亞莉艾塔。從今天開始承蒙您的關照了！」
「哈哈哈，不用那麼死板哦。我聽你父親說過。妳好像很優秀喔」

銀猫亭的老闆豪爽地笑著。與可愛的店名相反，店主人的外貌是個蓄著漂亮鬍子、目光銳利的老爹。與其說是個商人，不如說是戰士看起來更合適。

「不，『我』還差得遠呢。我會努力不拖老闆的後腿的」﹝這裡的『我』是用女性的『私』，而不是娚主通常自稱的『俺』﹞
「哦，妳也別太逞强了。可是，那傢伙竟然有個這麼漂亮的女兒！店裡會變得更華麗啊！」
「啊哈哈，謝謝。雖然臉上沒什麼大不了的，但如果能為店裡的營業額做出貢獻的話就太好了」

這樣說著，我嫣然一笑。

那麼，亞莉艾塔醬的裝老實模式。

我竟然是能辨別TPO的人。如果是在私人或親近的人面前就另當別論了，在初次見面的，而且還是住在一起工作的人面前，也可以戴上兩三層猫面具(裝乖的意思)。
﹝「TPO」就是英文單字裡的T(Time)、P(Place)和O(Occasion)，分別代表著「時間」、「地點」和「場合/機會」，即考慮到時間、地點、場合﹞


「總之，把行李放到房間裡，今天妳就一邊做些雜事一邊記住工作流程。提姆！把亞莉艾塔帶到房間去吧！」

被老闆喊來的一個叫提姆的少年走到了這裡。比我小兩三歲吧。雖然個子比我高，但臉上卻帶著稚氣。

「這是我的兒子。當前就跟著這傢伙學習工作吧。提姆你教別人東西也是很好的學習。要好好照顧亞莉艾塔哦」
「我是亞莉艾塔。請多關照，提姆先生」

看著我低頭行禮，提姆板著臉，像是估價似的瞪著我。

「……嗯，是女人在玩扮商人的遊戲啊。又不是什麼料理教室」

哦，這真是個麻煩的傢伙啊？

嘛，突然被要求一邊工作一邊照顧一個素不相識的女人的話，多少也會心情變差。啊，提姆從老闆那裡得到了拳頭。

「什麼啊！我不是說過很多次了嗎！女商人嘛，反正也待不長久，照顧她也沒用！」
「那個從女商人的胯下生下來的傢伙，在說什麼自以為是的話啊，半吊子。」
「和媽媽沒關係吧？反正這傢伙，一個月之後也會哭著逃回去的！」

老闆對一副充耳不聞的他深深地歎了一口氣，向我道歉。

「哈……對不起啊，亞莉艾塔。他明明是個做生意的，但是嘴不好，我也很為難」
「不，我也明白提姆先生說的話。關於女性能否勝任商人一職，我想請提姆先生根據我的工作情况來判斷」

輕輕地微笑著，把提姆辛辣的話敷衍過去。我不像看上去那樣是個小姑娘，所以我不會被捲入這種程度的挑釁。

……但是，我也打算認真地以商人為目標。剛才說的話讓我有點生氣，稍微反擊一下吧。
我走近了提姆，從下面看了看那傢伙的臉，臉上露出了笑容。

「什麼，什麼啊…」
「不過，既然你這麼說，那工作的時候請讓我看看提姆先生的帥氣之處吧？」

用手指著檯子輕輕地說了些挖苦的話，心滿意足了，我一下子跳了起來，和那傢伙拉開了距離。

「………」

啊，提姆那傢伙僵住了。………我沒有說那麼過分的話吧？
一直盯著我看，我突然感到不安。

看不過去的老闆歎著氣對提姆說。

「喂，別裝傻了，把亞莉艾塔帶到房間裡吧。馬上就到開店的時間了」
「我知道。跟我來，亞莉艾塔」

提姆聽了老闆的話終於開始行動後，我跟在他後面。

建築物的二樓好像是老闆他們的生活空間，我的房間好像也在那裡。老闆向樓梯上的提姆喊道。

「……提姆。我先說一聲，你可別對借宿的人動手喔？」
「啊，我才不會！？別說無聊的話了，臭老頭！」

在說什麼？

……嘛，雖說要讓我工作半年，但在這裡我基本上是局外人。插手店裡的內部事務，不能說是一種很有品味的行為。我決定故意把兩人的對話置若罔聞。


「這裡是你的房間，雖然已經稍微打掃過了，但如果有什麼事的話可以告訴我或者我爸」

我環視著被帶入的房內。雖然不能說很寬敞，但對於住宿來說還是很夠用了。

「那麼，請多多關照。提姆先生」

我伸出一隻手要求握手的時候，提姆粗暴地回握我的手。

「……哦。我會盡力用的，你就做好心理準備吧。亞莉艾塔」


就這樣，我在王都的修行生活開始了。


------------------------------------------------------------


譯 : 本話標題 「アリエッタちゃん猫かぶりフォーム」
其中的「猫かぶり」有假裝文靜、假裝老實、隱藏本性的意思
然後「フォーム」則有形式、樣式、模式的意思
所以我本話的標題才會這樣翻 

18.不能輸的戰鬥……！
[18.不能輸的戰鬥……！] by 消防栓



我
亞莉艾塔
在銀猫亭開始工作以來，已經過去一個月了。

「辛苦妳一個月了。因為扣除了生活費，所以可能不太多，請收下吧」
「謝謝老闆。我在這裡是站在學習的立場，有什麼不好意思的」

也就是說，這是一個愉快的發薪日。我恭恭敬敬地從老闆那裡領到了薪水。

「別在意。正因為是從妳父親那裡學來的，所以性格很好，而且以看板娘為目標的客人也新增了」
「啊哈哈。像我這樣的人竟然是看板娘，真是太可怕了」
「不不不，供應商對亞莉艾塔的評價也很好喔？說和妳聊天很開心，說話很爽快」
「又來了。會害羞的，請不要太抬舉我哦」

先不說父親教的買賣術，看板娘果然太誇張了。
在這個全是美型的異世界裡，如果能以我這樣的長相來新增客人的話就不用那麼辛苦了。我笑著對老闆的玩笑搪塞過去。

「……嘛，先不說看板娘什麼的，就女人來說也還過得去吧。」

一邊說著像傲嬌一樣的話一邊在倉庫確認庫存的提姆回來了。

「辛苦了，提姆先生。………但是，能不能請你停止那個對女人的輕蔑呢？即使這樣，我也覺得自己比周圍的男人更有戰鬥力喔？」

我雙手插腰，挺起胸膛回話，提姆很尷尬地搔了搔頭。

「啊～…對不起，剛才都是我不好。我知道妳很努力。………這一個月都很努力啊，亞莉艾塔」

等一下……太狡猾了！
這傢伙為什麼一個月就完蛋了啊。第一次登場的時候你不是更有魅力嗎。我覺得噁心…。﹝才一個月就攻陷了傲嬌弟弟，娚主真不簡單﹞

「怎、怎麼了，提姆……有點噁心呢？」
「人家都很認真地表揚你，你卻……啊！」

我用哀傷的眼神看著被我拔掉牙的提姆，老闆看著我和提姆笑了。

「別這麼說，亞莉艾塔。提姆他很高興有了朋友」
「朋友？」
「正如你所知道的，提姆對工作也許很認真，但他嘴太笨了，做事也很快。和做事馬馬虎虎的傢伙大打出手的情况也不少」
「對對！我所知道的提姆就是這樣的角色！」
「亞利艾塔！」

我無視怒吼的提姆，催促老闆繼續說下去。

「所以，看到和自己同齡，認真做商人的亞莉艾塔，才會那麼的高興吧。真是同志啊」
「我只是普通地工作而已……」
「不用謙虛，我可沒見過那麼熱心工作的人喔」

不，真的只是普通的工作而已……

確實在工作中沒有偷懶，偶爾也會免費加班，但是真的沒有做什麼特別的事情。或許只是我的感覺有點奇怪而已，按照這個世界標準的話，前世日本人對於一般勞動的感覺是異常的嗎？

當我品味著難得的異世界轉生物般的感覺時，老闆對提姆微微一笑，帶著惡作劇般的笑容

「嗯，這傢伙喜歡亞莉艾塔的理由可能不止這些吧。」
「臭老頭。如果想長壽的話，就不要隨便說什麼吧？」
「哈哈哈！那麼，從亞莉艾塔來我們家到今天為止也已經一個月了。雖然有點晚了，在這裡開個歡迎會吧！當然是我請客」

哎呀，發生了飲酒交流活動。

這麼說來，自從來到這個世界之後還一次都沒喝酒呢。因為前世是個很會喝酒的人，所以對這個世界的酒什麼的也不是沒有興趣。但是，在那之前必須先確認一下。

「提姆先生，這個國家從幾歲開始可以喝酒啊？」
「啊？在說什麼。妳的故鄉裡有那樣的規定嗎？……雖然法律一般沒有規定，但正常來說如果是以小孩子為對象的話，店裡是不會給酒喝的。如果有監護人陪同的話，有的店是會給小孩子喝烈酒……這一點要看店主的心情而定。總要適當的吧」

看來沒有什麼特別的規定。嘛，在異世界拿出前世的法律也太土氣了。
那就不客氣地用老闆的錢包讓我喝酒吧。
我正想著異世界的酒精時，店門突然開了。

「老爹。你還在嗎？」
「啊，藥師。你怎麼了？」
「晚上好，亞莉艾塔。不好意思，店裡打烊了還過來，老爹還在嗎？」

來的是在銀猫亭批發藥品的藥師叔叔。
正準備出門的老闆向藥師打招呼。

「哦，這個時間怎麼了？藥師。」
「是之前說過的向訓練所批發藥水的事……」
「啊，那件事啊。我也不是特別著急啊」
「我碰巧在銀猫亭附近有事，就順便來一下。」

是工作上的事情嗎？我正想準備兩人份的茶時，卻被藥師給謝絕了。

「啊，沒關係。不會那麼久的」
「就是這樣。提姆和亞利艾塔就先去五號街的荒鷲屋開始吧。我隨後也馬上到」

嗯。老闆也這麼說了，雖然有點不好意思，但還是先去確保座位吧。我和提姆一起去了這附近有名的酒館。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「歡迎光臨！哦，這不是提姆嗎。帶著美女，是要約會嗎？那就去更有氣氛的地方吧」
「別說傻話了。這是我們家的實習生亞莉艾塔。之後我爸爸也會來，所以請給我三個位子的座位」
「什麼呀，太無聊了吧。正好裡面的桌子空著，你就去那邊吧」

我和提姆面對面坐在店員指著的座位上。也許是傍晚的繁忙時段吧，我一邊環視著喧鬧而充滿活力的店內，一邊問提姆。

「剛才的店員你認識嗎？」
「嗯，就是那樣的地方。我和爸爸都是常客了，所以能記住他的長相。總之，在我爸來之前，先隨便吃點什麼吧。想要吃什麼呢？」
「嗯，喉嚨也乾了，要不喝點度數較輕的酒吧。喝什麼好呢……」

我看了看店內牆上的商品目錄。料理姑且不論，關於酒的名字，就算看了也不知道是什麼酒。
正當我煩惱的時候，坐在我旁邊的艾克斯擅自為我解說了酒的種類。﹝…嗯!?﹞

「亞莉艾塔，這家店的水果酒種類很豐富，有蘋果、檸檬、草莓、杏子……還有用桃子和辣椒調製的酒呢」
「喂！你是從哪冒出來的變態啊？別理所當然地鑽進別人的座位裡。亞莉艾塔也別很普通的接受啊！」

對於無聲無息地出現的艾克斯，提姆露出了敵意，但是艾克斯卻對其回以微笑。

「呀，提姆。我剛去了銀猫亭，聽說你們兩人在這家店裡。然後老闆要我轉告你，可能會點晚才到，不要在意」
「這樣啊，那辛苦你了。你可以回去了，接下來是「我們的」亞莉艾塔的歡迎會」
「嗯。我從老闆那裡聽說了，所以知道。要舉辦「我的」亞莉艾塔的歡迎會」

嗯。雖然他們才剛認識不久，但沒想到關係已經這麼好了啊。
我微笑注視著互相用額頭碰撞，互相瞪著的艾克斯與提姆。

自從我開始在銀猫亭工作後，艾克斯就作為客人經常來店裡看我的樣子。

在魔王軍沒有太大動靜的現在，雖然處於比較平穩的狀況下，但是有著作為勇者的職務，卻在空檔期間抽空前來的艾克斯，讓爸爸我非常感激。

話雖如此……但以一週七次的頻率來看的話，稍微有點做過頭了。
每次來都會買一打藥草，到底是做什麼用的呢。難道在吃嗎？

因此，自然成為常客的艾克斯和提姆也變得相識起來了，稍一不留神就成了這樣意氣相投的關係。

「什麼是『我的』？前幾天不是被亞利艾塔直接了當地說『我們只是青梅竹馬』嗎？」
「這樣的話，你好像只是『普通的同事』。如果是工作中的話暫且不說，私底下裡希望你不要太黏亞莉艾塔啊？」

好像在談論著我的話題，但現在還看不出話題的方向性。這些傢伙到底在說什麼？現在是休息日，如果有艾克斯在的話，那就貓假面脫了吧﹝這裡指的是解放隱藏的本性﹞。
我擠進了正在嬉戲的兩人之間。

「好啦好啦，關係好是可以的，但是也差不多要被店員的視線給弄痛了，點些什麼吃的吧。我要蘋果酒，你們要怎麼辦呢？」

提姆用不滿的表情看著脫了猫假面的我。你啊。

「……你在這傢伙面前，感覺會有很大的變化呢。」
「嗯，現在是休息日，我和艾克斯也交往很久了。被看到我戴著猫假面的樣子，有點不好意思」
「……我也很喜歡那個樣子的亞莉艾塔……嗯，我覺得挺好的。」
「好的好的，謝謝你。」

我敷衍地接受了艾克斯恭維的話，提姆則向店員點好了菜。
過了不久，三個玻璃杯就被放在了桌子上。
提姆把其中一個遞到了艾克斯的面前。

「……給你吧，我請客」
「啊，可以嗎？」
「我不是說過這是亞莉艾塔的歡迎會嗎？我只是覺得祝賀她的人多一些會比較好而已」
提姆又做了一副廉價的傲嬌行動。
艾克斯一邊苦笑一邊拿著杯子。

「謝謝。如果是那樣的話，那就拜託你了」
「啊，這是我最喜歡的酒，你嘗嘗吧」

我也拿起了自己的杯子舉到頭上。

「那麼乾杯吧，祝賀我的前途！」
「這樣的話你怎麼敢自己說呢？算了吧……為了亞莉艾塔的前途」
「乾杯！」

我們三個人把酒杯碰在一起，接著大口大口喝光了裡面的東西。
艾克斯面向空中，盛大地噴出了酒。

「嗚哇啊！？哇……啊啊……！的、喉嚨……灼燒……！？」

艾克斯一邊做著帥哥不可能做出的表情一邊咽著。
提姆喝乾了自己的杯子，笑著歪了歪臉。

「我最喜歡的酒怎麼樣？我告訴你，我杯子裡的東西也是和你一樣的酒哦？」

喂喂，你到底給他喝了什麼啊。我借了艾克斯的酒杯嚐了一口。

「啊，笨蛋！別喝啊，亞莉艾塔！」

提姆慌忙地想要阻止我，但液體在那之前就已通過了我的喉嚨。

嗯……喉嚨裡像燃燒一樣的激烈的熱度，感覺就像融化了的糖一般，散發出强烈的甜味，雖然有點怪癖，不過味道還不錯……

「你啊，這東西是很烈的吧？雖然一口氣就能搞定就是了」
「亞利艾塔也意外地很强呢……啊，對那個文雅的男子來說有點受不了吧？真是不好意思啊」

真是的，這傢伙。真是一場毫無意義的惡作劇……哎呀，調整好呼吸的艾克斯從我手中奪走了酒杯，然後一口氣喝乾了剩下的酒。露出一副能面似的表情，搖搖晃晃地拋棄了感情，叫住了店員。

「……對不起。再給我來一杯和他一樣的東西」

不久之後，可燃性液體又再次出現在餐桌前。

「這我請客，請不要客氣」
「啊……有意思吧……！」

兩個人又再次一口氣大口喝乾杯裡的東西，這次是提姆向店員點了兩人份的酒。不知為何，男人之間的戰爭好像開始了。
嘛，要好好珍惜能一起做這種蠢事的朋友喔。我並沒有做出停止勝負那種土裡土氣的蠢事，而是一邊咕嚕咕嚕地喝著蘋果酒一邊守護著兩個人。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


在那之後，兩人的戰鬥陷入了極度混亂的境界。

當雙方喝空的酒杯超過了十杯時，周圍開始聚集起觀眾。
偶然路過附近的維拉也跳入參戰，勝負變成了三足鼎立的狀態。

因為周圍的人開始賭誰能活到最後，所以我就一言難盡地接下賭局，打算順便賺點小錢。
勝負更加激烈，喝得酩酊大醉的維拉赤身裸體開始跳舞。

因為艾克斯很晚還沒回去，所以菲羅米菈和莉亞塔也來到了店裡。
菲羅米菈用法杖從背後全力猛擊了在店裡瘋狂跳舞的維拉的頭部。

把作為監視角色的莉亞塔留在了現場看守艾克斯之後，菲羅米菈拖著昏迷的維拉回家了。
受到現場氣氛的影響，莉亞塔也點了一杯較為清淡的酒，但只喝了一杯就滿臉通紅了。因為實在太可愛了，我把莉亞塔枕在我的膝蓋上護理著。

之後，過了一個小時，終於要决定出最後的勝利者了——！


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


提姆把空了的酒杯很有氣勢地摔在桌子上。

「嘛……還沒……我還……」

雖然鬥志還沒有消失，但肉體好像沒能跟上。提姆趴在桌子上昏過去了。

「嗯，這麼說來，冠軍就是中途跳進來參賽的蕾比選手。大家鼓掌！」
「耶～艾克斯正在看嗎？」

因此，在拚酒比賽中獲得勝利的是，擔心著莉亞塔的菲羅米菈送過來的蕾比。順便說一下，艾克斯早在10分鐘前就已經沉沒了，但已經完全不知道是什麼勝負的提姆不知為何接著與蕾比展開了一對一的廝殺，英勇地落敗了。

「呀~好開心啊！好久沒喝這麼多了！」
「嘻嘻……我也很開心啊。還賺了不少零花錢呢……」

就算付了利息後，手頭還是剩下了相當多的錢，我一邊數著，一邊露出了邪惡的微笑。

中途過來，一起喝酒觀戰比賽的老闆對我目瞪口呆。

「哎呀呀……亞莉艾塔真是個堅強的傢伙啊。嘛，既然是在酒席上，就不說什麼正經話了，但可別在其他地方做起這種奇怪的生意哦？」
「對於自掏腰包的人，周圍也會很熱鬧吧？我只是想開心地喧鬧一下而已」

我一邊輕輕地擺弄著在膝蓋上蜷曲睡著的莉亞塔的臉頰，一邊注視著臉色蒼白的艾克斯與提姆的屍體，一邊溫柔地微笑著。


---------------------------------------------


譯 : 這場激烈的戰爭，亞莉艾塔或成最大贏家，贏了錢還免費獲得女人，賺爛了賺爛了，真不愧是娚主。 

19.惡夢
[19.惡夢] by 消防栓



回想起來，魔爪也許早就悄悄靠近了。

我
艾克斯
回顧過去，彷彿要逃避眼前的現實。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「喲，艾克斯」
「亞莉艾塔？妳為什麼會在這種地方……」
「為什麼？那當然是工作啊。對了，給你一個特別優惠吧。」

從突然出現在王宮訓練場的亞莉艾塔手中收到裝有液體的小瓶子。

「這是？」
「這是恢復疲勞的藥水。最近和魔王軍的戰鬥中有一條街道被堵塞了吧？受此影響，這種藥水的流通也被壓縮了。對於有進貨渠道的我們來說，現在正是賺錢的時候。」

亞莉艾塔指著身後的車上堆著的藥水。

「之前就開始在訓練所販賣了，和艾克斯在這裡見面可能是第一次吧。聽說你們摧毀了魔王軍的前線基地？大家有沒有受傷啊？」
「嗯。因為只是小規模的基地，所以沒受什麼重傷。亞莉艾塔最近經常來訓練所嗎？」
「啊啊，跟兵隊打交道的生意，如果不是王都的話是做不到的。老闆說這是一個很好的經驗，而且說到售貨員的話，女人比男人更有魅力不是嗎。最近在這裡呆的時間比在店裡的時間要長。」
「是啊。其實我們從明天開始也要做為指導員，暫時在訓練所待上一段時間……那個，也許會經常和亞莉艾塔見面呢」
「哦，下次我會收你錢的，要幫我的銷售額做出貢獻喔」

這樣說著，亞莉艾塔惡作劇般地笑了。

這幾天因為遠征中，沒能在她工作的銀猫亭露面，所以看到了久違的亞莉艾塔的臉，感到很開心，而且在接下來訓練所的任務中，意外地能見到亞莉艾塔的機會也新增了，不由得感到臉頰放鬆。

「啊，亞莉艾塔。能給我一個藥水嗎？」

一個年輕男子親切地把手放在了亞莉艾塔的肩上。

「啊，霍斯先生。謝謝您一直以來的關照。」

亞莉艾塔總是對我露出天真無邪的笑容，在別人面前的話，臉上總是會有意識地浮現出優雅的笑容。
被稱為霍斯的男子將視線投向我，輕輕地敬禮。

「艾克斯殿，從明天開始，作為我們的指導員，還請多多關照。」
「啊，啊。嗯，請多關照。」

我心不在焉地回答，男子再次將視線投向了亞莉艾塔。

「聽說亞莉艾塔和艾克斯殿是熟人，好像是真的呢。」
「太過分了，你在懷疑我嗎？」
「哈哈，對不起。我還以為這只是為了在訓練所推銷藥水的噱頭而已。」
「那麼，為了表示歉意，你能買個比平時稍微好一點的藥水嗎？當然價格也會稍微貴一點。」
「哎呀。這是敲竹槓嗎？」

……跟亞莉艾塔很親近呢，這個男人。

我感覺自己注視著和亞莉艾塔談笑風生的男人的視線越來越尖銳，所以克制了自己。
不不不，不就只是閒談而已嗎。
不管怎麼說，這種程度的嫉妒有點太過分了。我在內心裡向他謝罪，向他毫無理由的發洩惡意謝罪。

「對了，如果亞莉艾塔可以的話，這個週末一起去吃個飯怎麼樣。在五號街找一家氛圍好的店吧」
「你是以這種感覺跟各式各樣的女孩子搭訕的吧？我不會被騙的」
「嗯，我真的是想和妳搞好關係啦」

那麼，該怎麼消滅這個男人呢。﹝可怕…瞬間黑化...﹞

一瞬間，心的溫度降到了冰點以下，我開始在腦內製定完全犯罪的計畫，但在亞莉艾塔委婉地拒絕約會邀請的情況下，恢復了理智。

「哎呀呀，雖說出入訓練所的女人很少見，但明明沒有那個意思卻半開玩笑地前來搭訕，真讓人為難啊。」

……為什麼她對自己的魅力如此不在意呢。

或許容貌上並不是特別出眾，但是我覺得她那開朗、平易近人、天真爛漫的性格非常有魅力，我不認為只有我一個人注意到這點。

稍微移開視線，就會不自覺地增指向自己的箭頭，讓我非常擔心。
﹝指的是男主很擔憂娚主那種到處釣人的性格…不限男女通通釣上來的那種…﹞

「那我就去做銷售了，明天見。」
「嗯，嗯。明天見……」

我帶著不安的表情目送著遠去的亞莉艾塔的背影。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


日後，我帶著維拉去訓練所當指導，但事態比我想像中的要嚴重許多。

亞莉艾塔正對剛才還在和我進行模擬戰的純樸青年搭話。
我一邊處理著維拉的槍，一邊全神貫注地聽著兩個人的對話。

「怎麼了，希特先生？沒有精神哦？」
「亞莉艾塔小姐……不，我對自己的軟弱感到有點可憐……」

我一邊抵擋著不僅僅是槍的刺，還結合了踢技的維拉豐富多彩的攻擊，一邊將目光聚集在亞利艾塔和青年。
青年帶著沉痛的神色向亞莉艾塔吐露了自己的內心。

「當然，我從一開始就沒有想過能戰勝艾克斯殿。……但是，再次體會到實力上的差距，老實說我也能接受。在訓練中手下留情的他，竟然完全無法與之抗衡……」

青年一邊撓著頭一邊勉强露出苦笑。

另一方面，維拉用手指著我說了些什麼，但我完全聽不進去。
總之在氣氛上「……啊！」，然後用力點了點頭，就在維拉的身姿像波浪一樣搖曳的下一個瞬間，他的身影分成了三個人。
這似乎是維拉的新技能的樣子，但是比起這個，我更在意亞莉艾塔和青年之間的對話。

「希特先生並不弱喔，我是知道的」
「哈哈，謝謝妳……不過，亞莉艾塔小姐也看到了吧。剛才的雙手合十，連一刀都沒能砍向艾克斯殿的自己……」
「確實，也許艾克斯比你强，但是如果有人僅憑這點就說你弱的話，那我就揍他一頓。」
「啊，亞利艾塔小姐？女性用如此粗暴的措辭……」

似乎情緒高漲的亞莉艾塔一下子接近了青年。

……亞莉艾塔，妳和他的距離有點太近了吧？離遠一點，快點。

我內心一邊抱怨著這樣的話，一邊接受來自三個方向的維拉的槍攻擊。
多少有些誇張的回避，為了不讓自己顯得不自然，要一直保持視野中能映照出亞莉艾塔的位置。

「每天每天從早到晚都在為國家訓練的人很弱，怎麼可能有這麼愚蠢的事情呢。希特先生很努力了，我可是看在眼裡呢，請你更有自信一點。」
「亞莉艾塔……那個，謝謝妳。妳能這麼說，我真的很高興……」
「啊哈哈，那你能幫我買一瓶藥水來表示感謝嗎？………啊，我先聲明一下，剛才的話不是為了推銷喔，是真心的喔？」
「我知道。因為妳不是那種精明的人吧」
「啊，太過分了。你是不是有點瞧不起我？」

看著青年和亞莉艾塔談笑風生的樣子，我感到心越來越冷。
我把維拉身上的衣服撕碎，咆嘯道。﹝嗯！？…戀情不行的話…激情也是可以的喔﹞

「艾克斯～！你終於有幹勁了嗎！剛才你到底在看哪裡啊！？快看向老子！只有老子！和這個由老子鍛煉出來的肉體！技能！我會深深地烙印在你的眼裡的哦～～！」﹝真是激情四射的對話啊～﹞

同性戀嗎？

說了些奇怪的話，把撲過來的維拉打得七零八落之後，我正要向亞利艾塔打個招呼時，卻馬上出現了下一個想要進行模擬戰的人。
既然訓練士兵們是我的任務，那就不能拒絕了，只好面對不斷襲來的猛將們。

結果，這天只和亞莉艾塔說了幾句話而已。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


雖說是任務，但勇者也有休息的時候。

從訓練和魔王軍的戰鬥中解放出來的我，邁著輕快的步伐朝向亞利艾塔工作的銀猫亭走去。
只要她有空的話，我就要約她一起吃飯。如果是這樣的話，邀請她去我們家也許不錯呢。莉亞塔也想見亞莉艾塔，正好吧。

一邊想著這些事情一邊走在街上，我的眼前出現了一頭似曾相識的紅發。

然後，她身旁站著一個陌生的男人，看起來非常親切地談笑著。

那傢伙是誰？既不是銀猫亭的店員，也不是這幾天在訓練所看到的士兵們。

我躲進了附近的牆壁後。不，沒必要躲起來，但是身體卻擅自行動了，沒辦法。劇烈的心跳壓得我喘不過氣來，偷偷摸摸地望向了亞莉艾塔和那個陌生男人的情況。

因為距離相當遠，所以聽不到她在說什麼，但她毫無防備地面對那個男人笑著，男人也親切地把手放在亞莉艾塔的肩膀上。
看著那樣的情景，我有一種胸口被揪著的衝動。

「哈……哈……哈……」

我一邊急促地呼吸，一邊緊緊地按住隱藏著身體的牆壁。
就在我睜著血絲般的眼睛監視著亞莉艾塔和那個男人時，有人從背後拍了我的肩膀。

「喂，變態」
「這是誤會，我不是什麼可疑的人」

我反射性地主張了冤案。因為那是真實的。
回頭一看，那裡站著和我一樣正在休假的維拉。

「……人類軍的大英雄大人在人來人往的街上，到底在幹什麼呢？」
「維拉啊……正好。其實我有件事想和你商量一下」
「老子覺得你還是去自首比較好喔。」
「請不要以我是犯罪者為前提進行談話，總之先找個能冷靜下來的地方再說吧」


我帶著討厭的維拉去了附近的酒館。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


回想起來，魔爪也許早就悄悄靠近了。

我為了逃避眼前的現實，回顧過去，維拉帶著一臉很麻煩的表情把酒倒進了杯中。

「啊～……也就是說，什麼。你是說最近接近亞莉艾塔周圍的男人太多了嗎？」
「嗯。雖然我知道亞莉艾塔是個很有魅力的女人，但即使這樣，最近她周圍的男性比例還是很異常的，你覺得該怎麼辦才好？」
「唉，老子要怎麼回答才好呢……話說回來，如果那麼擔心的話，就趕緊把亞利艾塔約出來吧，麻煩死了。」

我向得出粗暴結論的維拉搖頭。

「我辦不到」
「為什麼？」

「……因為我們的戰鬥和死亡是相鄰的。如果，我現在馬上告白，和亞莉艾塔成為戀人的話，之後可能會戰死，那不就留下她一個人了嗎。那個時候，我不希望亞莉艾塔拖著我的事……所以，如果要向她傳達心意的話，那就是我們打倒魔王軍的時候」
「不但沉重且很麻煩啊……」

維拉深深地歎了一口氣，向店員要求追加酒。
我鼓起勇氣向他表白了我喜歡亞莉艾塔這件事，還和他商量了很多事情，但他只是一邊喝酒一邊聽我說話，總覺得缺乏真誠。

「說得難聽點，再這樣下去亞莉艾塔會被別的男人搶走的。你可能不知道，亞莉艾塔很受訓練所的士兵們歡迎」
「是嗎？」
「軍隊基本上是沒有女人的職場。你不知道在士兵們之間，亞莉艾塔被當成半偶像一樣的待遇嗎？」
「是嗎，原來是這樣啊……不，但是訓練所裡，菲羅米菈、蕾比、莉亞塔不是也作為魔術相關的指導員前來嗎？為什麼只有亞莉艾塔是這樣的對待？」

聽我這麼一說，維拉就像教導記性不好的孩子學習的老師一樣抱著頭。

「那個，確實我們的女性陣容看一下也許不錯，但請考慮一下她們的頭銜。和國王有交情的賢者大人、被稱為世界協調者的龍族戰士、在宗教世界有著一席之地的聖天教的大神官大人。像是高嶺之花的近義詞一樣的人，怎麼想都讓人覺得遙不可及啊」

……確實，仔細想想，真是都是厲害的陣容啊。如果我也在故鄉的村子裡作為普通人生活的話，恐怕連她們的臉都看不到吧。

「相對的，亞莉艾塔怎麼樣？確實並不是什麼絕世美女，而是還是個沒有胡亂頭銜的普通人，和男人的距離感很親近的開朗溫柔的女孩子，來到了干旱的士兵們面前。
對還沒習慣女人的年輕人來說，她一眨眼就來了，來到自己也觸手可及的地方。比起遠處的玫瑰，還是靠近的蒲公英更好啊」

這是怎麼回事……我抱著頭。

大家都認可了亞莉艾塔的魅力，我並不覺得不好。
但是，再這樣下去，亞莉艾塔就會變成不知是哪裡的馬骨頭男人的………
﹝馬の骨：馬骨頭，指來歷不明的人，不知底細的人，不足輕重的人。﹞

「啊，如果是亞莉艾塔的事的話，大概沒問題吧。」

維拉一邊大口喝著酒杯一邊說了不負責任的話。
到底有什麼根據………

「而且，那傢伙不是很喜歡你嘛。除非是有什麼特別的情況，不然她是不會愛上別的男人的吧」

………？

亞莉艾塔，把我？

維拉說了些莫名其妙的話。

「沒事吧，維拉？喝多了嗎？」
「你是真的沒有注意到嗎？看亞莉艾塔的臉就知道了吧？」

亞莉艾塔的臉？

我回想了這幾天她在附近的時候，覺得沒有什麼特別奇怪的地方。

硬要說的話，就是彼此的視線交匯的情况非常多，每當我注意到這點的時候，亞莉艾都會塔慌張張地把視線從我身上移開，這是從小時候開始就有的事，也沒什麼特別的。

果然是維拉誤會了。

「……啊~真討厭！為什麼老子一定要聽這種繞圈子的戀愛故事呢……」
「………？？？」

結果，我還是無法理解維拉的話的意思，就這樣，直到深夜。


----------------------------------------------------------------


作者的話：這次出來的男人們都不重要，所以不用記名字什麼的。


譯：本來覺得是娚主木頭的關係，戀情才沒什麼進展，沒想到另一邊也是差不多的木頭呀…維拉看著辛苦了。
然後啊…娚主真是個無情的釣人機器，什麼人都能撩呀…還成為偶像了呢 

20.不妙的傢伙 追加
[20.不妙的傢伙 追加] by 消防栓



「嗯~嗯……」

我
亞莉艾塔
在銀猫亭的自己房間裡對著白色的信紙沉吟著。

「……沒什麼可寫的。畢竟不能只說「我很健康」啊……」

其實我離開故鄉的時候，米拉曾拜託我『一個月發一封信就可以了』。
當然，我也給父母寄了一封信，但對方不太需要我費心，所以就像是業務聯絡那樣枯燥乏味就行了，但對於米拉來說就不能那樣寫了。
為此，我想辦法把腦子緊緊地揪住！煞費苦心地絞盡腦汁想著要寫出的內容，這就是迄今為止的經過。

「上個月還是第一封信，所以也有想要寫的內容……不過，沒必要每個月都寫啊……」

另一方面，來自米拉的信幾乎以一週一次的速度送到了這裡。雖然內容幾乎都是每天發生的一些無關緊要事情的報告，但是能寫這麼多，女孩子真是厲害。啊，我現在也是個女人就是了。

「沒事的，就像寫日記一樣，把最近發生的事情羅列一下吧。嗯，和艾克斯、提姆一起開酒會，在訓練所和士兵們的關係變好了，被藥師叔叔那裡的見習少年親近了……」﹝…妳這樣寫病嬌幼女不殺過來找妳才怪﹞


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「……嗯。嘛，就是這樣吧」

我滿意地眺望了字數相當多的信紙。總覺得內容與其說是我的事，不如說是我周圍那些混蛋們的事，不過還是算了吧。

呃………。回過神來，好像比平時的就寢時間更晚了一點。
明天就早一點起床，在開始工作之前把信寄出去吧。

「米拉，要是妳能高興就好了。」﹝高興什麼…沒過來把周圍的混蛋們殺個精光就好了﹞

我一邊想著把自己當作姐姐一樣愛慕的可愛少女，一邊睡著了。

嘶呀………


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


遠離王都的邊遠鄉村。
那裡就是我-米拉生活的地方。

從每天必做的帶佩斯散步回家後，母親給了我一封寄來的信。

「是…來自王都的亞莉艾塔。」

確認了母親告訴我的名字和信上寫的寄信人，我的心臟猛烈地跳了起來。

「啊，謝謝媽媽！」

我半搶半奪地從母親手裡接到信，為了確認裡面的內容急忙跑進了自己的房間。

「哎呀呀，瞧妳一臉高興的樣子。米拉真的很喜歡亞莉艾塔呢」

背後傳來了母親微笑著的聲音，我一關上房間的門，就把收到的信緊緊抱在懷裡。

「姐姐……」

我喜歡姐姐。大概是和母親所想的好意不同的意思。﹝…嗯！？﹞

「不能早點回來嗎……」

我抱著信躺在床上，像是為了掩飾心中的愛戀一般，閉上雙眼回顧著與她的回憶。

那是變態(艾克斯)來到姐姐面前前幾天發生的事情嗎………

 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「姐姐，早上好！」
「啊，早上好。米拉和佩斯從早上開始就很有精神啊」

清晨帶著佩斯散步的我，在道具店前向握著掃帚的姐姐打了招呼。

「姐姐，教會的學習結束後，可以講之前的故事給我聽嗎？」
「哈哈，妳好像很中意呢，那在我休息時間或是沒有客人的時候，可以嗎？」
「好啊，約好了喔」

我家在這個村子裡經營著唯一一家販賣書籍的店。
因此，小時候接觸故事的機會很多，但姐姐為我講述的故事都是我從未聽過、不可思議、獨創的故事，我一瞬間就被俘虜了。

這是發生在海的另一邊的一個遙遠的島國的故事。
鋼鐵巨人們的戰爭故事。
講述生活在遙遠天空對面的星星上的人們的故事。

姐姐說的故事，好像都是她很久以前曾讀過的書上寫的故事。
我問過她是什麼樣的書，她說是很久以前的事了，所以不記得了。

「嗯，如果我有文才或繪畫才能的話，就能把那邊各式各樣的御宅族文化導入近來了呢」

嘟嘟囔囔了幾句之後，姐姐好像是在懷念著什麼，還記得她當時的眼神略帶寂寞。

正因如此，等我注意到的時候，就已經開始和姐姐撒嬌了。
約定好了的我得意洋洋地想要重新開始帶佩斯散步時，與一個青年擦肩而過。

「弗利奧先生，早上好。」
「啊，米拉，早上好。佩斯也早上好。」

青年蹲下來輕輕地撫摸著佩斯的頭。
這位是水果店的弗利奧先生。
因為是個小村子，所以大部分的居民都是熟人。
而且因為是小村子的關係，即使不去探尋，他們的人際關係也會不知不覺地傳達出來。他站起來，輕輕地向我身後的姐姐揮手。

「啊，妳好。早上好，亞莉艾塔」
「早上好，弗利奧先生。這麼早就來到這裡，真是少見啊。有什麼事嗎？」
「呃……現在有時間嗎？」
「嗯？啊，沒什麼……」

……看姐姐那個樣子，好像已經沒有脈搏了。
我在心裡拍了一下弗利奧先生的肩膀安慰他。

不僅是弗利奧，姐姐在男生中也很受歡迎。

這也許是她開朗活潑的性格，以及讓人感覺不到性別差異的安心感，但我被姐姐吸引的最大理由，也許是她的危險性吧。

雖然不能很好地說明，但在我眼裡，姐姐是個極度不安定的女孩子。

有時，我以為她會做出像大人一樣達觀的行為，但卻做出像什麼都不知道的天真孩子一樣行動，或是平時就像個男孩子一樣活潑，但偶爾也會像內向的少女一樣心生膽怯和身體不協調的樣子，好像是會在不經意間壞掉的纖細玻璃工藝品………

也許是多管閒事，但我還是想在一旁守護她。

在心中隱藏著這樣的想法，度過了每一天。

某天，在媽媽拜託我買東西回來的路上，走在被夕陽染紅的坡道，我注意到了視線的角落裡映照著熟悉的紅髮。

「姐姐？在幹什麼呢……」

我偏離了堅實的道路，向她靠近。

雖然從遠處看不出來，但姐姐抱著膝蓋蜷縮著坐在草原的角落裡。
我並沒有偷偷靠近的打算，但在難以搭話的氣氛中我不由得屏住了呼吸。

「哈……艾克斯……」

姐姐嘟囔著誰的名字，小聲地歎了一口氣，把額頭貼在膝蓋上，縮得越來越小了。然後，保持這個姿勢小聲嘟囔。

「好寂寞啊…真想見你啊…」

就這樣，身體微微地左右搖晃著，用誰也聽不到的聲音喃喃自語著。

「你現在在做什麼呢？沒有受傷或者生病吧？好想聽聽你的聲音啊」

……難不成，聽起來不太妙呢。
我假裝什麼也沒看，偷偷地開始考慮離開姐姐………

「……咕嘶」

聽到她抽鼻涕的聲音時，我坐立不安地從背後抱住了姐姐。

「哇！？米、米米米拉！？」

對突然從背後出現的我，姐姐睜著通紅的眼睛，驚慌失措著，我卻毫不在意地用力抱住姐姐。

「不，不對！誤解了！現在的……對了，是那種作為父親擔心著遠在他鄉打工的兒子的心情……絕對不是戀愛感情那種麻煩的東西……！」

緊緊~ ~ ~地

「呃……米拉？」

等姐姐平靜下來後，我就稍微減弱了擁抱她的力度，注視著姐姐的臉。

「寂寞嗎？沒事了嗎？」

對於我的詢問，姐姐一瞬間露出了呆然的表情，然後小聲地笑了。
嗯，果然姐姐還是笑著比較好。

「……是啊。稍微輕鬆了一點。謝謝妳，米拉」

姐姐柔軟的手輕輕地撫摸了我的頭。
我很高興，加强了擁抱她的力量。

「如果妳又覺得寂寞的話就告訴我，我會緊緊抱住妳的」﹝家當全押幼女股，勇者君什麼的就去一旁吃草吧﹞
「啊哈哈，那個有點難看，還是算了吧。」
「沒關係，如果是姐姐的話，即使很難看也沒關係」
「哎呀，米拉是那種會毀了男人的蘿莉少女啊……」

在那之後，我牽著平靜下來的姐姐的手，一起走在回家的路上，剛才的事情不知怎麼的讓她特別害羞，她嘟嘟囔囔著什麼，身體不停地扭動。

「嗚哇~一個30歲左右的大叔竟然對12歲的少女心動……我也太噁心了吧……」

雖然不太明白她說的話，但還是能感覺到她很害羞的心情。
我明明不在意………

倒不如說有種優越感也說不定，覺得姐姐只在我面前露出了自己軟弱的一面這點。
只是，我有一件很在意的事情。

「……艾克斯是誰呢……？」

好像是姐姐最重要的人，我很害怕從她口中直接聽到這件事，所以當時的我什麼都沒問就默默地陪在姐姐旁邊。

幾天後，我遇到一個全身緊貼在窗戶上，呼吸急促地凝視著姐姐的變態。

艾克斯。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


沉浸在回憶中的我慢慢地睜開了眼睛。

本來是想掩飾對姐姐的愛慕之情，但不知為何反而更想見到她了。

「還有4個月啊……好長啊……」

我像是要轉換心情似的輕輕搖頭，决定把抱在胸前的信拆開。

「哇！姐姐寫了這麼多，好開心啊！不好好讀的話……」

我起身坐在床邊，開始慢慢地讀著心愛之人寄來的信。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


讀完信的時候，我手裡的信紙已經變得搖搖晃晃，幾乎都要撕爛了。

「哦哦哦…姐姐的周圍有很多垃圾呢，盯上姐姐的垃圾越來越多了呢……！」

信上詳細地描寫了姐姐在王都的生活。總覺得好像在看日記，那倒還可以。
但是，不能容忍的是姐姐周圍的男性比例之高。

姐姐似乎是沒注意到，除了那個變態(艾克斯)以外，還有個叫提姆的男人和訓練所的士兵們，以姐姐為目標的垃圾也在新增呢。

憤怒和焦慮使視線搖擺不定。
到底是得到了誰的許可，才想對我的姐姐出手，對我的亞莉艾塔動手的。
這裡本來就已經得分離半年了，已經夠讓人心神不寧了，但是在遙遠的王都裡，被亞莉艾塔這盞燈所吸引的毒蛾卻在擅自增加中。

必須做點什麼才行，但是該怎麼辦呢？
對於沒有答案的問題，總是焦慮不安。

懷著這樣苦悶的心情，機械性地把沒有味道的晚餐送到嘴裡，突然開闢出了一條道路。

「米拉，爸爸從明天開始要去王都買書，要買什麼禮物好呢？」

——就是這個。我仿佛聽到了上天對我說要守護姐姐的聲音。

「爸爸！也帶我一起去吧！」

對於我突然的宣言，父母理所當然地面露難色，但是如果考慮到將來想繼承工作的話，應該會有很好的學習效果吧，所以總算得到了王都的同行許可。

等著我吧，姐姐。


我會保護妳，不受那些覬覦姐姐的垃圾們的侵害。


----------------------------------------------------------------


譯：病嬌幼女即將登入王都，請閒雜垃圾們速速遠離娚主，以免小命不保… 


21.亞莉艾塔醬的雙馬尾造型 ☆有插畫
[21.亞莉艾塔醬的雙馬尾造型 ☆有插畫] by 消防栓



「哦，這個很好吃，沒吃過的味道」
「這是我最喜歡的，亞莉艾塔能喜歡真是太好了」

我
亞莉艾塔

在一家小咖啡館裡和莉亞塔面對面坐著。

去訓練所出差銷售藥水的時候，經常有機會和同樣作為魔術相關的指導員而來到訓練所的她說話。
碰巧今天我的休息和現職人員的休息時間重合了，所以被她邀請去約會。

好像是為了在工作上還不習慣王都的我，幫我做了各種各樣的介紹。
如果是美少女的邀請的話，是不能拒絕的。

我懷著興奮的心情來和莉亞塔約會，首先為了填飽肚子，來到了她常去的咖啡店。
正大口吃著不知是什麼的異世界甜點，莉亞塔提出了下一個目的地。

「這之後，要不要去買衣服？」
「啊，好啊。如果是莉亞塔的時裝秀的話，應該會很值得一看的」

不用說前世了，就算是在現世也很難見到的美少女莉亞塔，如果由她挑選衣服的話，即使是對時尚毫無興趣的我也能樂在其中。
但是，莉亞塔對我的發言搖了搖頭。

「不不，不是我，是亞莉艾塔的衣服。」
「啊？我的？」
「是的。那個，可能有點失禮，因為亞莉艾塔總是穿著同樣的衣服……我想讓亞莉艾塔打扮一下，各式各樣的衣服。」

被這麼一說，我確認了一下自己的服裝。

乾淨感十足，但裝飾的話只有胸前的絲帶，華麗感絲毫沒有的零露出度長袖襯衫，再加上完全不想露出腿的長裙和靴子的組合。
嗯，如果這是一款社交遊戲的話，那我毫無疑問是稀有度最低的強勢風格的平民打扮吧。

Perfect.

我在內心裡用母語的發音讚美了自己完美的打扮。
這是一種就算錯了也不會和世界主要劇本有所關聯的完美路人角色的時尚感。
如果想更上一層樓的話，穿上馬鈴薯運動衫或許也不錯。﹝馬鈴薯運動衫，指的是只有單一色調和白色線條的運動衫﹞

但是，莉亞塔似乎並不喜歡我的時尚。

「不行！好不容易生為女孩子，不打扮得更漂亮才行！」﹝沒錯，確實是好不容易呢﹞

誒～但是呢～～

連防禦力和屬性耐性都沒有的衣服，到底要以什麼為基準來選擇才好呢，完全不知道啊。

即使是前世，也是以平日穿著西裝、休息日穿著運動衫這種垃圾時尚度過的我，突然被要求選擇衣服也很困擾啊。

我把這種感覺說了出來，莉亞塔就馬上堵住了我的退路。

「請放心吧！適合亞莉艾塔的衣服已經事先調查過了，全部交給我吧」﹝…咦！？﹞

怎麼辦，莉亞塔的愛很沉重啊。
而且臉很近。
莉亞塔探出身子，用閃閃發亮的視線看著我，我因為害羞而把臉移開了。

……沒辦法，既然已經準備好了，頑固地拒絕也對她很失禮吧。
我决定乘上莉亞塔的約會計畫。

「那就拜託你了吧。不過我沒帶那麼多錢，所以就別挑太貴的了」
「請放心，那是我經常光顧的面向大眾的店」

這就是為什麼我和莉亞塔會前往異世界的服飾店的原因。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


那是在，我和莉亞塔輕鬆地享受了茶和閒談之後，離開咖啡店時的事。

「姐姐～～～嗯！」﹝…殺過來了，塊陶啊！﹞

嗚呼！
我從背後被纏到了腰間，發出了呻吟聲。
回頭看身後，正想確認兇手的臉時，卻發現應該在故鄉等著我回來的少女，正在我的腰上用臉不停的磨蹭著。

「誒，米拉？為什麼會在王都……？」
「無論如何都想要見姐姐……所以就央求爸爸帶我來了。」
「是嗎？那如果你告訴我的話，我就能來接你了」
「不是的，時間很突然，姐姐也在工作，所以不想給妳添麻煩……」
「我怎麼可能覺得見到米拉會很麻煩呢？好久沒見到妳了，我很開心」
「姐姐……」

我撫摸著抱在腰上的米拉的頭。
被一個那麼可愛的少女如此思念著，倒也不覺得不好。

「不過，妳還真知道我在這裡呢。我還沒告訴過提姆和老闆我的目的地呢」
「我事先調查得知了姐姐今天會休息，所以從一大早就偷偷跟在後面了。」
「……嗯？啊，啊，是這樣啊……」

是什麼呢？
如果不是我聽錯的話，我好像被一個12歲的少女跟蹤了。

……嗯，一定是我誤會了什麼吧。
因為害怕追問，所以我决定無視米拉的發言。﹝怕啦…﹞

「嗯，如果姐姐被垃圾……嗯，在都市裡被壞男人騙了的話，我本來打算出去幫忙的，但只是和漂亮的姐姐一起喝茶而已，所以就因為放心而忍不住躲起來了……」
「這樣啊這樣啊。今天天氣真好呢。太陽公公最棒了。」

我不想直視從米拉身上隱約可見的黑暗，試圖改變話題。
但是，比起我改變話題，莉亞塔提心吊膽地舉起手，像是在請求發言的許可。

「呃，亞莉艾塔，那個孩子……？」
「啊，介紹晚了，不好意思。這孩子是我家鄉的朋友，米拉。米拉，這個人是莉亞塔，是我在王都交到的朋友。」

我向雙方介紹了一下，莉亞塔微微彎下腰，將視線對準了米拉。

「初次見面，米拉醬，我是亞莉艾塔的朋友的莉亞塔。請多關照」
「米拉，我是米拉。請多關照」

莉亞塔微微一笑，米拉害羞地躲到我身後。

米拉本來就有點怕生，大概是被莉亞塔這樣的美少女盯著的關係，覺得很害羞吧。
莉亞塔看著米拉微笑著，彷彿想到了一個好主意似的，雙手合十。

「米拉醬，如果可以的話，要不要和我一起去買亞莉艾塔的衣服呢？」
「啊，我也可以跟著去嗎？」

確實，我不忍心就這樣和好不容易來見我的米拉分手，只要莉亞塔和米拉好的話，一起行動也不是很難………

「但是，光挑我的衣服……米拉，妳不覺得無聊嗎？」
「妳不明白啊，亞莉艾塔。女孩子既喜歡打扮自己，也很喜歡把別人打扮得漂漂亮亮的哦？」

是那樣的嗎？米拉對莉亞塔的話一臉香濃地點著頭，看來就是這樣。

「那我們走吧，米拉。」
「嗯！」

我向米拉伸出了手，她那又小又軟的手緊緊地握著我的手。

「啊，真好啊，米拉醬。那我就握這邊吧」

看了那個樣子，莉亞塔也緊緊握住了我那空著的手。

「那麼，我們走吧，亞莉艾塔！」
「我覺得妳那裡應該是要握住米拉的手的……啊，算了。」

雙手捧著花的傢伙。
對從莉亞塔手中傳來的體溫讓我有些心跳加速，在我正要邁步出去時，卻發現米拉的樣子很奇怪。

「……從莉亞塔姐姐身上也能聞到危險的味道……姐姐也不知為何變得很嬌嫩……」

米拉一邊嘟嘟囔囔著什麼，一邊用空虛的眼神看著，我覺得非常恐怖，所以决定什麼都沒看見。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「正如我所想的那樣！非常適合妳哦！米拉也這麼想吧？」
「啊…姐姐……好可愛……！」

被帶到異世界服飾店的我，被莉亞塔和米拉强行要求進行羞耻遊戲。

我在試衣間裡一邊缺噘著嘴，一邊向時尚搭配師的莉亞塔和米拉提出抗議。

「嗯，嗚～～～…莉、莉亞塔……這條裙子也太短了吧？我還是第一次穿上能看到大腿的裙子」
「這點很好。能露出腿是十幾歲人的特權哦？」
「襯衫也露出了肩膀……米拉，能穿稍微不暴露的上衣嗎……」
「姐姐的皮膚很漂亮，不多給她看個夠的話就太可惜了！」

可惡！兩個人都把我的反對意見全部粉碎了。
哎呀哎呀？米拉，你手裡拿著的飄逸黑絲帶是從哪裡來的？
從那邊的飾品專櫃？
嗯，我覺得很適合米拉？誒，不是嗎？

「莉亞塔姐姐！我想把姐姐扎成雙馬尾！」
「這是個好主意呢，米拉！」

住手啊——！就算不考慮前世的年齡，我也已經17歲了喔！？
這個年紀除了雙馬尾和二次元美少女以外都不行的傢伙！

我雖然用盡全力抵抗了，但卻被莉亞塔牢牢地束縛住了雙臂。
好大的力量！完全無法抵抗！

雖然外表纖細，但真不愧是勇者隊伍的一員。
我意識到抵抗是無用的，於是放棄一切，用死去的雙眼，看著米拉把我弄成雙馬尾。﹝慘，娚主，慘。被兩個女孩子弄得雙眼死去了…﹞


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


在那之後，我被兩個人當做換裝人偶玩弄了幾個小時，從兩人選擇的衣服中盡可能地挑選出露出度比較少的來購買，然後離開了服飾店。

「唔唔唔，腳好不舒服……」
「姐姐在村子裡完全不穿會露出雙腳的裙子呢，這個非常適合妳喔」
「太害羞的話，反而會很顯眼哦，亞莉艾塔？」

對膝蓋以上裙子的防禦力感到不安的我，頭的兩側，有著像尾巴一樣的東西一個勁地跳動著。持續進行中。

雖然我死也不想帶著這樣的頭在街上走，但當我想要解開雙馬尾時，米拉會用非常悲傷的眼神看著我，所以我决定犧牲自己。

「今天玩得非常開心！下次再一起玩吧，亞莉艾塔！」
「啊…下次去看看莉亞塔的衣服吧……」

回過神來，黃昏已經開始把街道染紅了。
我一邊和莉亞塔約定下次的約會，一邊向她告別。

下次約會的時候，作為這次的報復，絕對要讓莉亞塔穿上性感好色的衣服。
我在心裡發誓。

「……那麼，我們也回去吧。米拉住在哪個旅舘呢？我送你回去」
「謝謝姐姐……不過，在那之前，我有一個請求……」
「嗯，什麼？」
「……那個，只要一點點就夠了，我想去姐姐的房間……」

原來是這樣啊。我當然爽快地答應了。

雖然是向老闆借的房間，但稍微給她看一下的話也沒關係吧。
也許，米拉想住在王都。

「沒關係，不過已經晚了，就一點點吧？」
「嗯，謝謝姐姐！」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「我回來了ー」

帶著米拉回到了銀猫亭，提姆正在準備關門。

「哦，你回來了啊……呃……塔…？」

提姆一臉驚愕地從頭到腳確認了我的全身。

「……是亞利艾塔吧？」
「……這有很深的原因啊。你就別管我了，還有，別一直盯著我的腿看。」
「看，沒看啊！」

不，你看了吧。

當我還是男人的時候可能不明白，但是在我成為女人後，我對別人的視線變得格外的敏感。

嘛，就算對方沒什麼特別的想法，如果眼前有大腿和胸部的話就會看過去，這是通常的雄性默認的詛咒。

作為一個前男人，我很瞭解他的心情，所以就不再追問了。
提姆一邊將視線轉向別處，一邊改變話題。

「啊，比、比起那個，亞莉艾塔旁邊的小孩是誰？」
「啊，這孩子是米拉。她是我故鄉的朋友，碰巧來了王都。因為說想看看我的房間所以就帶過來了，可以嗎？天黑之前我會帶她回旅館的」
「那倒沒什麼關係……不過，從剛才開始，那傢伙就一直很可怕地盯著我看……」


……米拉面無表情地盯著提姆。
瞳孔完全張開了。

不知道為什麼，我總覺得有種不祥的預感，於是决定牽著米拉的手，趕緊把她帶去我的房間裡。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「這裡就是我住的房間，什麼都沒有，米拉看了也沒意思吧」
「打、打擾了……」

米拉提心吊膽地走進室內。
我的房間幾乎就只有睡覺的地方，裡面沒有任何裝飾，很煞風景，但是米拉還是興致勃勃地環視著室內。
我給了米拉房間裡唯一的椅子，坐在了床邊。

「……謝謝姐姐，今天真的非常開心」
「不客氣，我也久違地和米拉一起玩了，我也很開心喔」
「那件衣服要好好穿哦？雖然平時不加修飾的姐姐也很漂亮，但好不容易才這麼可愛，不好好打扮一下可不行喔」
「呃……嘛，我會小心不要被灰塵遮蓋的……」

我掐著裙子的一角，苦笑著。
說實話，雖然它可能會成為衣櫃的肥料，但這是莉亞塔和米拉難得為我挑選的，心情好的時候就試著穿吧。

……哎呀，差點忘了。


「米拉，能稍微閉上眼睛嗎？」
「誒？哎？怎、為什麼……？」
「沒關係的」
「……是、是……」

米拉緊緊地閉上了雙眼。
我像抱住她一樣將手臂圍繞到背後，米拉的肩膀微微顫動起來。

「好了，完成了，可以睜開眼睛了哦」
「……咦？啊……這個……」

米拉的胸口上掛著一條細細的項鍊，小小的裝飾熠熠生輝。

「姐姐，這條項鍊……」
「今天的謝禮，是在你幫我挑選衣服的時候發現的。我想米拉也差不多想要一些成熟的飾品了吧」

嗯，很適合呢。
也不能放棄我的眼光啊。
我滿足地對米拉微笑。

「很適合妳，非常漂亮哦，米拉」
「……姐姐！」

下一個瞬間，米拉像是要飛起來一樣撲過來抱住了我。
哎呀，我是一個瘦弱的豆芽女孩，因為撐不住米拉的重量而倒在了她身後。
……必然會變成被米拉推倒在床上的樣子。

「啊哈哈，如果妳那麼高興的話，我送你禮物也很值得啊。」
「姐姐……我喜歡姐姐，最喜歡了」
「哦，哦。我也喜歡米拉喔」

面對米拉直接的好意，我感到有些害羞，臉稍微紅了點。

「……不是的」
「咦？」

米拉用濕潤的眼睛盯著我。





「我的『喜歡』是……這種的『喜歡』……」





下一瞬間，米拉小小的嘴唇重疊在我的唇上。




-----------------------------------------------------



作者：
※2020/05/31
因為得到了主人公亞莉艾塔（雙馬尾ver）的粉絲作品，所以請讓我驕傲一下！

画·枯草丸 https://32891.mitemin.net/i465958/


譯：喔喔喔！米拉A上去啦！快把娚主攻下來吧！
不管你是男是女，只要有扒著娚主的嫌疑，病嬌幼女是不會放的喔。 

22.“喜歡”與“喜歡”
[22.“喜歡”與“喜歡”] by 消防栓



「嗯……！？」

我
亞莉艾塔
忘記抵抗這突如其來的事態，就這樣任由米拉擺布。

幾秒鐘後，米拉的嘴唇依依不捨地離開了我的嘴唇。

「……噗！米、米拉……！？」
「姐姐……不，亞莉艾塔。亞莉艾塔喜歡我嗎？」

米拉露出熱情洋溢的表情問我。
第一次看到的少女意外的一面，我被其氣勢所壓倒，被米拉壓在身下，動彈不得。

「嗯，我喜歡妳，我喜歡米拉。但是，不是那樣的……」
「我就是這麼喜歡的。亞莉艾塔如果不這樣的話，我也不會喜歡」

可惡，一點也不想聽我說的話。

米拉像是在試探我的心一樣，用瞳孔睜大的眼睛盯著我的眼睛。
可怕得不得了。

我做夢也沒想到自己會被米拉用性的眼光看待，但我不能讓一個有前途的年輕人墮入非生產性的墮落的愛欲沼澤。
我保持著被米拉推倒的姿勢，喋喋不休地試圖說服米拉。

「……米拉醬，雖然我很開心，但是米拉醬是女孩子吧，我也是女人。
同性之間變成那樣的關係，是不太受歡迎的事妳也明白吧？
對了，就這樣吧，今天發生的事就只屬於我們兩個人的秘密吧。
我不會告訴任何人，我會把它帶進墳墓裡的，請放心吧。
如果再過幾年的話，米拉醬也會有個很棒的男朋友，也會忘記現在的心情。
到那個時候，我會稍微把今天發生的事情舊事重提，調戲一下米拉醬。
米拉醬到時候一定會一邊害羞一邊輕輕地戳著我吧。
怎麼樣，看起來很開心吧？大家一起創造美好的未來吧。」

「……我知道姐姐妳都用下流的眼神看著女孩子。」

說法啊！！

哦，關於我的癖好和現在沒有關係吧！？

「今天我也注意到了，當莉亞塔姐姐彎著身子前傾的時候，姐姐看了莉亞塔姐姐的，那個、胸部。」

停止吧！

原本打算隱藏住的好色心完全被一個12歲的少女看透了的這一事實，讓我的生命值完全歸零了。
對於剛才還一直盯著我的腿看的提姆，我實在沒有臉笑他。
因為，莉亞塔的話，就算是身為同性的我，她的防守也非常鬆懈。
肌膚接觸過多，經常會把胸部壓過來，而且胸部還會以相當高的頻率到處晃來晃去。

那當然會看的吧！

倒不如說，不看的人反而才是同性戀吧。
而且我又不是同性戀。
所以我才沒有錯……！因為沒有人幫我辯護，所以我只好為自己辯護，米拉在我耳邊輕聲細語。

「如果是我的話，姐姐想做的事情我都會幫妳做的。我的胸部雖然還小，但是今後也會變大的，而且我在書上學到了很多相關的知識，所以能做很多事情，能讓姐姐的心情變好。」﹝嗯！？米拉的知識來源原來都是自家賣的書啊？﹞


啊——！！


米拉把手搭在我的衣服上。
不行不行，再這樣下去的話，終點會一直線通向米拉結局的！

可惡，明明作為一個吊兒郎當的角色，每天應該都過得很簡樸的，為什麼會有這麼麻煩的事情以打為單位滾來滾去呢。
不管米拉多麼的追求，但對方才12歲，我17歲。
而且我的內在是一個30歲左右的大叔。
如果就這樣隨波逐流的話，那就是以蘿莉控罪刑的一張紅牌了。

我的大腦處理能力無法應付當下的情况，視線向這邊晃來，向那邊晃去。
「那個」出現在了我的視野裡。

「……」

米拉的手在顫抖。

一定是因為我驚慌失措才沒注意到，發生這種狀況下，米拉一直在顫抖吧。

那一定是因為害怕。

她在害怕什麼，就連我這個察覺力差的人也知道。



那就是被我拒絕。



坦白對同性的戀愛感情，是多麼需要勇氣的事情啊。

雖然不能說什麼能理解，但是不難想像，以半吊子的心情是做不到的。
儘管如此，她還是向我吐露了愛慕之情。

因為害怕到現在為止的關係可能會全部破裂，所以她害怕得用渾身顫抖的身體，抱緊了我。

……那麼，我也必須拿出勇氣才行。

就這樣只讓米拉緊繃著身子，作為年長的人也太難看了。

拋開欺騙和謊言，認真面對她的心情吧。

就算那個結果是，我被米拉討厭了。

「啊，姐姐……？」

我抱緊了米拉，抱得太用力了。
溫柔地撫摸著她的頭繼續說道。

「對我來說，米拉是朋友，是家人，是我最重要的妹妹。」
「……嗯」

「我喜歡米拉。真的是打從心底這麼想的。……但是，果然這和米拉所期望的「喜歡」是不同的」
「………」

米拉默默地傾聽著我的話。

……我對愛慕著自己的少女說出了殘酷、致命的話。

「我無法擁有和米拉的情感相配的心情，所以，我不能回應妳的心情………對不起。」
「……是嗎」

「真的，很對不起……」
「……好啦，不要道歉了，亞莉艾塔……」

說實話，我本以為會把米拉弄哭，但她只是靜靜地接受了我的話。

不知過了多久呢。
米拉鬆開我的手，慢慢地爬起來，從我身上離開。

「……謝謝妳，姐姐，能好好面對我。雖然不是我想要的答案，但是妳說喜歡我，我很高興」
「……嗯，要道謝的應該是我吧。被人愛著真的是非常開心的事情」

為了改變總覺得有點潮濕的空氣，我輕輕地聳起肩膀，做了個滑稽的動作。

「而且，初吻的對象是米拉，感覺也不壞呢。」
「……咦？」

「嗯，怎麼了，米拉？」
「哇，我是妳的初吻對象嗎？姐姐的？」

「是啊……有什麼奇怪的嗎？」
「不，那個……你還沒有和艾克斯哥哥做嗎？」
「……哈？」

對於從米拉口中突然出現的名字，我露出了驚訝的表情。

「不，不不不，我和艾克斯不是那樣的」
「……嗯…那個啊，姐姐」

嗯，有什麼事嗎？
因為米拉突然有了種鄭重的感覺，所以我也跟著在床上跪坐了下來。

「今天就先退一步吧，不過我可還沒完全放棄姐姐喔，如果太拖拖拉拉的話，我就會硬把姐姐從哥哥手裡强行奪走的」﹝幼女的ntr宣言！？﹞
「不，所以說是誤會。我對艾克斯有這種心情什麼的……說起來，艾克斯還有其他喜歡的人……」

腦海中突然浮現出艾克斯與莉亞塔關係和睦的樣子。
但是，米拉立刻否定了我的話。

「沒有那回事。」
「馬上回答！？」
「只要看到哥哥那令人噁心的行為，誰都能知道哥哥是真心喜歡著姐姐的…姐姐這個笨蛋！我打！」

被怒氣沖沖的米拉狠狠揍了一頓。

……怎麼辦…我有點興奮起來了。

我得在米拉開拓出新的性癖之前先安撫她才行，之後把她送回了和她爸爸住的旅舘。

嘛，雖然經歷了千回百轉，但沒有和米拉發生什麼不融洽的關係，我自己也覺得做得很好。


完美的交流！


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


幾天後，因為米拉他們要回故鄉了，所以我到馬車站來為她送行。

「哇！姐姐，妳穿了那件衣服啊」
「嘛，這是米拉好不容易幫我選的，偶爾也得穿一下啊。雖然頭髮不是雙馬尾就是了，但還是饒了我吧。我不擅長打結編辮子」

暫時也見不到米拉了吧。
我壓抑著羞耻心，為了她做一點小服務，穿著莉亞塔和米拉為我挑選的衣服來送行。

我溫柔地撫摸著抱過來的米拉的頭。

「妳能幫我轉告爸爸媽媽說我很健康嗎？不過，也再過三個月就要回去了就是了」
「嗯……那個，姐姐。其實我是絕對不想說這種話的，但是妳能誠實面對自己的心情嗎？」
「……妳是說艾克斯嗎？」
「……我很清楚隱藏自己心情的痛苦。」

不久，馬車出發的時刻臨近了，米拉戀戀不捨地離開了我。

「我的心情嗎……」

看不見米拉乘坐的馬車後，我小聲嘟囔了幾句。

……沒有必要考慮我的心情。

我雖然喜歡艾克斯，但那始終是作為親愛和友愛的善意。
因為喜歡他，想讓他幸福，所以才决定支持艾克斯和莉亞塔的。

……越是思考這件事，越會有一種胸口吱吱作響的感覺。

我像是為了轉換心情似地輕輕搖頭，然後回到了銀猫亭。
硬是找了點藉口，在工作中來給米拉送行。

如果不早點回去的話。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「……啊，接下來要去訓練所嗎？」
「啊，太突然了，真是不好意思，妳能去一趟嗎？提姆現在也忙不過來」

從米拉的送別回來後，老闆的緊急事件馬上就在等著我。

另一家公司本來應該送去訓練所的材料，因為故障而耽誤了，剛好碰巧有必要的材料的老闆向我哭訴著。
提姆也因為其他的事情而不能離開店裡，所以想讓我把材料送到訓練所。

「我知道了，馬上就去」
「啊，材料已經準備好了，拜託妳了。亞莉艾塔今天明明是店裡的排班，很抱歉」
「不，交給我吧。那我走了！」

不想去啊～～。

關上門走到外面，我臉上浮現出驚恐的表情。

理由是我的服裝，為了米拉穿的迷你裙。

今天本應該是在店裡工作的，如果那樣的話就可以忍耐了，沒想到竟然要去訓練所。

雖然想先換上平時的路人套裝再去，但是從老闆的樣子來看好像是有緊急工作，所以也不能那樣去。

「嗚嗚……好像要被訓練所的士兵們嘲笑了……」

前世痛苦的記憶蘇醒了。

學生時代，高中剛出道，就突然穿了一身像垃圾一樣的打扮，被周圍的人排擠的痛苦記憶……！

平時是和牆壁同化的樸素土氣的女人，突然注意到穿著打扮，對方也會很難做出反應吧。
我的眼前浮現出了士兵們對待腫物的態度，心情更加沉重了。

我穿著不習慣的裙子，為了不讓路人看到難看的東西，一邊苦惱著，一邊坐上了裝載著材料的馬車的車夫席。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「哦，亞莉艾塔，今天打扮得很時尚呢，很適合妳哦」
「啊，是的，不好意思，讓你看到這麼難看的東西，真的很抱歉」



「啊，亞利艾塔小姐，那個，妳今天打扮得更可愛了呢……」
「對不起，對不起。像我這樣的人注意到了打扮，真的很抱歉，請原諒我吧」

被路過的士兵們說了些什麼，但連1mm都沒進到腦子裡。
如果是平時穿著的毛茸茸服裝的話，明明沒什麼大不了的，但是露出皮膚的話，我的精神防禦力就會下降到這種程度嗎？
我發現了令人討厭的事情。

「把材料送到後，就趕緊回銀猫亭吧……」

邁著沉重的步伐在訓練所裡走著，看到從裡面走來一張熟悉的面孔。

「艾、艾克斯～～」

搖搖晃晃的我走向艾克斯，尋求兒子的治癒。

但是，總覺得今天的艾克斯和平時的情况不一樣。
怎麼說呢，與其說是有點殺氣，不如說是有點緊張………

「艾克斯……？」
「……嗯，啊，亞莉艾塔。對不起，我有點急事。如果不是什麼重要的事情，下次再聊可以嗎？」
「哦，哦…我沒有什麼事。真不好意思……」

聽了我的回答，艾克斯就這樣快步地消失在從訓練所通往王城的道路，通道上只剩下我一個人。

「……什麼啊。你連我都不看一眼就撒手走了……」

……因為是艾克斯，所以一定有什麼重大的案件吧。

我知道他不是那種毫無理由地採取冷淡態度的傢伙，但我還是說出了不講理的任性話。

用手指輕輕地捏住了還穿不習慣的裙子的一端，我歎了口氣，發了牢騷。



「……我穿得這麼漂亮，說一句可愛什麼的也行嘛……」



……怎麼了？



等、等一下。
我剛才說了什麼？



自己無意識說出來的話的意思，一下子滲透進了腦內，同時臉上也彷彿要噴出一團火似的。



「什麼，什麼啊……！我是在說什麼啊！？」



我的尖叫聲響徹了訓練所的通道。﹝這是…雌墮啊…﹞





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




連月光都沒有的黑夜般的黑暗中，那座城堡豎立著。

與偌大的城內相比，生命的氣息出奇地少，這一點氣息如今集中在城內的一個房間裡。

「………」

聚集在圓桌下的五名魔族，一言不發地保持著沉默。
他們聚集在這裡之後，不知已經過了多長的時間了呢。

從黑暗中出現的第六名魔族打破了這刺耳般的寂靜。

「八大幹部『幻影』現在回來了。……哎呀，我是最後一個嗎？讓你們久等了嗎？」
「沒關係。……比起這個，我們甚至都放棄了各自的工作崗位，把我們八大幹部的全體叫來了，差不多也該把事情告訴我了吧，總司令」

與這句話相呼應的是，一個戴著面具隱藏真實面目的男子出現在了空中。

八大幹部們銳利的目光集中在這男人身上。
如果是普通人的話，僅憑這些就有可能失去意識的壓力，男人豪不在意，一言不發地用魔力向八大幹部們下達了指令。

「……你是認真的嗎？我不認為有必要做到那種程度」
「不，只是太晚了。在我們之中戰鬥能力最為優秀的「冰獄」被打破了的時候就應該這麼做了，「魔槍」也被擊破了，我們八大幹部如今也剩六個人。當代的勇者有點難對付，妥當的作戰吧」

對於被稱為總司令的男人下達的指令，八大幹部的反應各不相同，但最終六人的意見是一致的。

「我們八大幹部，殘存六名，全體出動擊落王都。這樣就可以結束掉與人族的戰鬥了。」



-----------------------------------------------------


譯：米拉醬不要氣餒，下次還有機會，再找時機A上去吧…QQ

下回、王都決戰！敬請期待！
 

23.王都決戰
[23.王都決戰] by 消防栓



作者的話：寫到了段落好的地方，是至今為止最長的了。
譯：這話足足多了以往兩倍以上的字量啊……

------------------------------------------------------------------------------


艾克斯視角


「最近，魔王軍有很大的動靜，就在這裡…王都……會成為戰場吧」

面對菲羅米菈的話，聚集在王城會議室的每個人都動搖了。

我雖然事先從菲羅米菈那裡聽說了事情的經過，但由於事態的嚴重性，再次露出了苦澀的表情。

「王都會成為戰場嗎？那就是說要塞的防衛被破壞了嗎？如果知道這一點的話，現在就應該加强各地堡壘的防守才對。這裡竟然成了戰場什麼的，真是豈有此理」

對於其中一位將軍的發言，菲羅米菈搖頭否定。

「根據『星咏』的調查，各地的堡壘並沒有太大的變化……也就是說，魔王軍會用某種方法不經過堡壘的警戒網，突然出現在王都周邊」

以前曾問過她『星咏』有什麼樣的能力，感覺的要素非常大，好像很難用語言來說明。

如果硬要比喻的話，就像是把「世界」比作水面，從那裡擴散開的波紋大小和樣子來預測未來一樣。

「真傻……如果能做到這一點的話，為什麼至今為止他們都不用這一招呢？如果他們握有轉移大軍的方法，從一開始就使用的話，戰況會更加有利吧？」
「關於那點我也不知道。是現在終於準備好轉移部隊了呢，還是極力不想使用這一手段呢……不管怎麼說，既然在王都的決戰不可避免，那我們就應該想辦法儘量減少民間人士的損傷」

這麼說著，菲羅米菈在會議桌上攤開的王都周邊地圖上佈置了指示魔王軍的棋子。

「敵軍幾乎同時從三個方向進攻，從軍團的規模來看，恐怕會分別由八大幹部負責指揮」
「三個八大幹部嗎……兩個幹部被打倒了的現在，魔王軍也終於認真起來了嗎？」

聽著菲羅米菈和將軍們的對話的國王，向其中一個將軍問道。

「你怎麼看，將軍，能擋得住嗎？」
「……很難啊，數量太多了。不能只單單防備敵軍的某些部份入侵王都」
「嗯……如果是這樣的話，魔王軍的襲擊一開始，就讓人民到王城避難吧。城內還設有針對魔物的結界，應該比待在市區要好一些」

對於國王的發言，一旁的大臣提出了忠告。

「陛下，那麼城內的警備……也有可能會有不法之徒趁機對陛下出手……」
「沒辦法，人民的安全是最為優先的，我們的敵人是魔王軍，不是人族的同胞」
「……如果陛下這麼說的話，我也沒什麼要說的了」
「嗯，菲羅米菈，魔王軍的襲擊是什麼時候、具體的時間，在『星咏』中找得到嗎？」

面對國王的提問，菲羅米菈很抱歉地搖了搖頭。

「非常抱歉，關於襲擊的時間，也只能調查到從現在開始的一個月以內而已」
「嗯……那麼，就別告訴百姓這件事了。即使給他們不知道什麼時候會來的襲擊的情報，也只會讓市井混亂而已。如果魔王軍趁著這個時機進攻的話，就算是能贏的戰爭也贏不了。大家也可以吧？」

……國王的方針是妥當的。
與其用不確定的資訊使市民陷入恐慌狀態，不如在這裡秘密地做好讓市民避難的準備，受害的程度可能會有所抑制。

但是，王都面臨危機的事，也必須對亞莉艾塔隱瞞嗎？

說服亞莉艾塔……不，就算是強迫她，不也應該用轉移術把她送回安全的故鄉嗎？

……不對。
問題的本質不在那裡。

我……難道只打算救亞莉艾塔，對生活在王都的其他人的危機視而不見嗎？


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「……艾克斯君」
「……菲羅米菈？怎麼了嗎？」

在會議結束後回家的路上，菲羅米菈像密談似的小聲地對我說。

「用轉移術把亞利艾塔小姐送回故鄉吧，艾克斯君請去說服她」
「菲羅米菈……可是，那……」
「如果可以的話，我想準備馬車和護衛把她送出去，但如果我擅自行動，就會被陛下察覺的。而且抓不到魔王軍襲擊的時機，如果在送亞莉艾塔出去的時候敵人開始進攻的話就糟糕了。艾克斯君的轉移術是最可靠也最安全的」
「……謝謝。但是，只有我……只有我，為了自己重要的人……而拋棄別人……」


在我說到最後之前，菲羅米菈抓住了我的胸口。


「現在是說這種話的時候嗎……！你知道嗎？等她出了什麼意外的話就太晚了，這也是為了你」
「菲羅米菈……」
「……我能理解你的心情。但是，不是很好嗎？艾克斯君到現在為止不是非常努力了嗎……一個人左右，照顧自己最重要的人，誰都不會責備你的。因為此事抱怨的人腦子才有問題……」


……我溫柔地解開了顫抖著的飛羅米拉的拳頭。


「……請讓我稍微考慮一下。」
「……時間沒剩多少了，請不要忘記這一點」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


為了應對魔王軍的大規模進攻，與軍隊的合作協調和會議連日持續著。

我快步走在訓練所和王城之間的通道上，看到了有段時間沒有見面的紅髮女友，正搖搖晃晃地向這邊走來。

「艾、艾克斯～～」

……我從前幾天一直抱有的糾結，至今還沒有得出答案。

接下來的戰鬥，毫無疑問是迄今為止最殘酷的一次。


如果人類軍潰敗。
如果我倒下了。
如果王都被攻陷了。
亞莉艾塔會怎麼樣？


現在，這個瞬間有魔王軍襲擊的消息傳來也不奇怪。
難道不應該馬上强行把亞莉艾塔送回故鄉嗎？


「艾克斯……？」


不知不覺間，亞莉艾塔用驚訝的表情注視著臉色變得險峻的我。
我慌慌張張地裝作什麼都沒發生過似的。

「……嗯，啊，亞莉艾塔。對不起，我有點急事。如果不是什麼重要的事情，下次再聊可以嗎？」
「哦，哦…我沒有什麼事。真不好意思……」

聽到了亞莉艾塔的回答，我快步離開了那裡。
雖然也有會議時間迫在眉睫的問題，但一看到她的臉，不安和焦躁感就快要無法控制住自己了。





……我一邊走在通往王城的通道上，一邊下定了决心。


「……亞莉艾塔，不管犧牲了什麼，只有妳……」


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「嗯？喂喂，關店時間早就過了啊」
「……提姆，對不起，這麼晚了。能幫我叫一下亞莉艾塔嗎？」

在月亮露出臉的時候，提姆用一臉驚訝的表情看著突然來到銀猫亭的我。

「……有什麼事嗎？你臉看起來好憔悴啊……要找亞莉艾塔吧？稍等一下」

提姆上樓去叫亞莉艾塔。

……他也是我的朋友。
如果可以的話，也想讓他和老闆馬上離開王都去安全的地方避難。

但是，他們也應該有珍惜的人。
我能讓他們拋棄那些人，自己一個人逃走嗎？



「……艾克斯？怎麼了，在這個時間裡」



沒過多久，亞莉艾塔從樓上下來了。
看著她不可思議地盯著我的臉，我下定了决心。


只讓亞莉艾塔從王都裡逃走。


即使被周圍的人，還有被她罵是卑鄙小人，不道德。




「亞莉艾塔，我有件重要的事要跟妳說。妳能到外面聽我嗎？」


我的話讓亞莉艾塔凝固了。

……察覺到什麼了嗎？
她從小就在奇怪的地方有著敏銳的直覺。
也許是從我的樣子感受到了什麼吧。


「嗯，呃……那，這是在這裡不能說的事嗎……？」
「啊，我想和妳單獨談談，現在馬上」
「……是，我明白了……」
「稍微走一下吧，找個沒有人的地方最好」

我走了出去，她稍微低著頭跟在我後面走。

……我覺得她的臉有點紅，大概是身體不舒服吧。
如果是真的話，我想過幾天再告訴她，讓她先好好休息，但現在的情况不能讓我那樣做。
在稍微遠離街道的寂靜廣場上，我停下了腳步。
因為是晚上，所以周圍感覺不到他人的氣息。
在這裡的話，也不用擔心會被別人聽到吧。
我回過頭，看著亞莉艾塔。

「亞莉艾塔」
「哈，是的！」

我把雙手放在她的肩上。
為了讓她在因為我的話而動搖的時候能冷靜下來。

「……」

她顫抖著身體。
大概是對我不尋常的樣子有所警惕吧。

「亞莉艾塔，請妳冷靜地聽我說。」
「……不，果然還是不行啊！喂，你都有莉亞塔了……！」
「莉亞塔？不，和她無關……」

對於突然從亞莉艾塔口中冒出來的名字，我剛想說和她無關，就被嚇了一跳。

如果亞利艾塔察覺到王都面臨的危機，也許會對拋下朋友莉亞塔逃走感到內疚吧。

……但是，即使是莉亞塔，也不希望亞莉艾塔暴露在危險之中。



「沒關係，如果是莉亞塔的話，我會讓她明白的」
「啊，你打算對莉亞塔說什麼！？」
「莉亞塔也很重視亞莉艾塔，她應該會贊成我的意見的」
「你瘋了嗎！？」﹝本該是嚴肅的對話的…但兩人卻完全不在一個頻上…﹞

為了安撫慌亂的亞莉艾塔，我輕輕地把手放在她的肩上，再把臉貼到她身上，讓她冷靜下來。

「……亞莉艾塔」
「不，不……不好……等一下……」

她害怕得緊緊閉上眼睛。
我為了讓自己也冷靜下來，靜靜地深呼吸後，告訴了她。

「亞利艾塔，我希望妳什麼都別問，回故鄉去，現在馬上」
「……哈？」


她閉著的眼睛啪的一聲睜大，凝視著我。


「……重要的事情是什麼？」
「啊，突然被這麼說可能會很困擾……亞莉艾塔？」
「啊，啊，啊啊～～～……」


她用雙手捂住自己的臉，癱坐在地上。

……感覺和預想的反應有很大的不同呢。


「沒事吧，亞莉艾塔？身體不舒服嗎……」
「……不，我只是被自己的桃色腦漿震驚了而已。別在意……等我稍微恢復過來……」



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



幾分鐘後，癱坐在地上的她站了起來。

「呼～～～…好。已經沒事了，我很冷靜」
「嗯，嗯。那就好了……」

亞莉艾塔像是要鼓起幹勁似的，輕輕拍了一下自己的臉頰，然後轉身面向我。

「那麼，你要我回故鄉？而且現在馬上回去？」
「啊，希望妳現在馬上把最低限度的行李收拾準備好，我會用轉移術送妳回去」

對於我胡言亂語的話，她理所當然地面露難色。

「不不不，不能那樣吧。必須得和老闆或提姆談談……」
「……之後我會告訴他們的。」
「……那至少告訴我理由吧。我也不是為了要遊玩和觀光才來到王都的。什麼都不知道就把所有東西都扔全部回去……」
「……算了，就照我說的做吧！」


我不由提高嗓門，朝附近的牆壁打了過去。


「艾克斯……？」
「……求妳了，從這裡逃走吧。亞莉艾塔……拜託妳了……」

啊，不行。
聲音無情地顫抖起來。

被魔王軍毀滅的出生故鄉的情景浮現在腦海裡。
那簡直就像是王都未來的樣子。



我害怕可能會失去她。

我害怕留下她倒下。

而且，自己的軟弱是最可怕的。



亞莉艾塔用雙手輕輕地包裹著我那撲打牆壁的拳頭。

「艾克斯，如果你真的希望的話，我什麼都不問就回故鄉去。即使對老闆和提姆做了不講義氣的事」
「亞莉艾塔……」
「但是，大概不是這樣的。在這裡，什麼都不問就離開王都，我不認為這是你真正期望的事情」

亞莉艾塔說到這裡，停頓了一下，然後用認真的眼神看著我。

「告訴我吧，艾克斯……之前也說過吧？如果發生什麼事的話，至少有我會陪你一起煩惱的」


……可惡。

為什麼，我這麼脆弱。
我已經做好覺悟了。

不被理解也可以。
我不想讓她背負多餘的東西。

所以我沒有告訴她真相，打算就這樣把她帶離王都的，可她的一句話就動搖了我的心。

她的溫柔讓我忍不住撒嬌。



「……馬上，至少一個月內魔王軍會開始大規模進攻……王都恐怕會成為戰場」

回過神來，我已經向她吐露了內心的想法，彷彿是希望她能了解事情一樣。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



「……原來如此啊，怪不得最近在街上能經常看到士兵。之前運送到訓練所的材料也和那個有關吧……」

亞莉艾塔似乎對我的話有所了解，好像很得意地點了點頭。

「我知道，這是軍事機密吧，情報也沒有傳達給街上的人……難道說軍方打算拋棄民眾嗎？」
「不，正秘密地進行著避難的準備。魔王軍的襲擊一開始，就會讓市民到王城裡避難。那裡有針對魔物的結界，應該會比市區更安全」
「什麼啊，那樣的話……」
「但是，也不能說是萬無一失」

我告訴她，一瞬間，亞莉艾塔露出安心的表情。

「要是普通的魔物那到還好，如果是幹部級的力量的話，要打破結界也並非難事。當然，我會盡全力避免這種情況發生，但我不能保證。所以……」
「你是說只讓我偷偷逃走嗎？」

我默默地點了點頭，亞莉艾塔吐出了深深的歎息。

「……謝謝你，能為我擔心我真的很開心」
「那麼……」
「但是，我會留在這裡的」

我不太明白她在說的話。
在我還沒問「為什麼」之前，她繼續說道。

「因為啊，艾克斯其實也討厭吧？」

……她在說什麼呢。
我不禁提高了嗓門。

「……怎麼可能呢！？如果亞莉艾塔有什麼萬一的話，我……！」
「不是的，不是那樣的」

她微笑著像哄孩子的母親一樣，溫柔地說。



「你不事很討厭嗎？在幫助和不幫助之間做出選擇」



……真的，她為什麼能在奇怪的地方察覺到呢？
明明完全沒有注意到我的心情。

看到被擊中要害而一言不發的我，亞莉艾塔苦笑著。

「銀猫亭前面不是有家麵包店嗎？」
「……誒？」
「我喜歡那裡賣的果醬，經常去買，被店長記住了臉，關係變好了」

對於突然轉換話題而感到困惑的我，她卻在別處繼續閒聊。

「還有，前段時間和莉亞塔一起去的咖啡店的甜品也很好吃。店內裝修也很讓人平靜，我很喜歡，所以想再去一次。還有三號街的服裝店，最近我被當成了換裝人偶玩弄，所以下次想讓莉亞塔穿上亂七八糟的色情衣服」

她一邊屈指數著，一邊講述了在王都遇到的人們和今後的計畫。

「只有我一個人逃回了故鄉，下次再來王都的時候，如果沒有了那樣的人，或者是店裡的東西的話，我會很討厭的。拋棄那些人，只有我逃走了，可能會遺憾一輩子。………也就是說，我到底想說什麼呢」

她像是要從自己身上尋找言語似的，喀噠喀噠地搔了頭之後，以一副高高在上的樣子挽著胳膊對我說。

「為了不讓我產生討厭的心情，努力加油吧。把我和街上的人們都救出來吧」



……她那過分的說話方式，讓我不由得笑了起來。

「這是什麼啊，妳要把所有的東西都扔給我嗎？」
「吵死了~ ~你對一般村姑說什麼啊~ ~做得漂亮、耍帥，是你的職責哦～」

也許是看到了亞莉艾塔旁若無人的舉止，我的肩膀放鬆了，久違地露出了普通地的笑容。

「話說回來，聽了這些話後，你還以為我會丟下你逃走嗎？」
「啊，是妳問的吧？……不過，托妳的福，我已經做好覺悟了」


恐怖不會消失。

但是，我有同伴。

她對我們的勝利深信不疑。

有亞莉艾塔在。

那就竭盡全力耍帥吧。

為了不讓她感到不安。

我牽起她的手，直視著她那讓人聯想到澄澈藍天的碧眼，告訴她。


「我發誓，只要妳希望的話，我會為了妳保護一切」
「喂，你啊……不要對女人一本正經地說這些話。因為是我所以還好，但是普通的女人絕對會誤會的吧？」



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



「……可是，真的會來嗎？我並不是懷疑菲羅米菈，但是完全沒有預兆不是嗎？」
「維拉，到現在為止，菲羅米菈的『星咏』還沒有脫節過吧？快一個月了，還是別大意比較好」

為了排遣心情，我和維拉在訓練所裡稍微地交手，在回家的路上，告誡著自言自語嘟囔的他。

「我知道，沒有向一般人傳達大規模侵略的消息是正確的。敵人確實會來，但不知道什麼時候會攻過來的敵人，比老子預想的還要嚴重得多。托你的福，我也沒辦法冷靜地去那些可疑的店了」

與輕鬆的語調相反，他的鬥志空前高漲，這一點在模擬戰中高超的槍法可以清楚地看出來。
剛才的發言，也在在暗中催促我不要大意吧。

這和維拉一邊想著這些，一邊走在大街上。


一個在人群中也很顯眼的紅髮女性向這裡走來。
維拉舉起一隻手招呼。

「啊，亞莉艾塔，今天休假嗎？」
「嗯，就是那樣沒錯。呃，艾克斯，我有話要跟你說，可以嗎？」



我毫不猶豫地拔出劍刺向她。



「誒……艾克斯……？」
「艾克斯！？你在幹什麼！？」


無視膽怯的她和慌亂的維拉，我終於意識到「那一刻」已經到來了。


「別再耍那些不堪入目的猴戲了，維拉，那不是亞莉艾塔」
「啊……真的嗎？我只看到亞莉艾塔呢？你怎麼能斷言那是假的？」

「說話時的抑揚頓挫不同、走路的重心不同、氣味不同、和我四目相對的時候，她有整理劉海的習慣。其他還有很多細節，總之我看不出她是亞莉艾塔」

「你真噁心啊！？」

也許是意識到了我的眼睛是無法欺騙的，那個像是亞莉艾塔的東西，突然露出了崩潰的笑容。

「庫庫……本來只是為了搞個餘興，沒想到這麼快就被識破了呢，人族的觀察力真是不容小覷啊」

下一個瞬間，像融化了的蠟一樣，亞莉艾塔的形狀崩潰了，「那個」變成了勉強保持人型的泥人偶一樣的存在。


「八大幹部『幻影』。——來吧，決戰的時刻到了，人族啊！」


「幻影」如此宣誓後，從沼澤中如泡沫般膨脹自己的肉體變成了巨大的龍。

彷彿連厚厚的城牆也能輕易破碎的巨大的鉤爪向我襲來——！

「嗚……！」
「艾…！」

雖然用瞬間揮舞的劍總算是防住了鉤爪的直擊，但「幻影」就那樣用前爪將我拘束住後，飛向了空中。

維拉立刻舉起槍，想來掩護我。

「艾克斯！等一下，我馬上幫你！」
「維拉！我會自己想辦法！比起這個，在這個時機，八大幹部的奇襲
・
哇
・
讓
・
去
・
來
・
去
・
去吧
・
！！」


街上響起鐘聲。


這是在王都外緣確認了魔王軍出現時的訊號。



面對著因鳴響的鐘聲而痛苦扭曲著臉的維拉，我用力撬開「幻影」的束縛大聲喊叫。

「我沒關係！比起這個，快去和菲羅米菈他們匯合，去支援人類軍吧！」
「就在這個時機……！如果外面的軍隊也有八大幹部在的話，沒有我們怎麼能壓制得住呢……！可惡！不要死啊！艾克斯！」

維拉看清戰局後，向王都的外緣跑去。

「幻影」沒有追擊就目送走了。
……打從一開始的目標就瞄準我一個人嗎。

「嗚……！哦哦哦！」

總算使一隻手臂動起來的程度打破了「幻影」的束縛，我用劍砍下了他的前腿。
當束縛著我的那傢伙的前腿變成了七零八落的肉片時，被抬到高空的我的身體自然地開始依靠重力的自由落下。

「沒有人的地方……在那裡嗎！」

人類軍隊的避難引導似乎非常迅速，除了王城周邊以外幾乎看不到人影了。
托此的福，我很容易就找到了不用在意周圍的損害就能戰鬥的地方。

從手掌放出魔力修正了落下的軌道，我降落在了無人的廣場上。
「幻影」像是在我後面追著我似的，從龍的姿態變回泥人偶的樣子，在廣場著陸。

……變身能力雖然很麻煩，但沒有「冰獄」和「魔槍」那樣的壓力。
我一個人也能戰鬥。

我將劍指向「幻影」宣告。

「不好意思，夥伴們在外面等著。就讓我儘早收拾你吧，『幻影』」
「庫庫，原來如此。不愧是打倒了『冰獄』和『魔槍』。光我一個人，情況好像不太樂觀啊」
「……什麼？」



「——粉碎吧，人族英雄！」
「！？」

面對背後的殺氣，我像旋轉一樣將劍揮向背後。
為了抵銷伴隨沉重的金屬音一起傳來的衝擊，我故意被甩到了身後。

把我吹飛的是一個全身肌肉量異常的魔族男子。
彷彿在訴說著自己的肉體才是至高無上的武器一樣，不拿武器，以拳法般的姿勢把拳頭朝向我。

「八大幹部『煉武』。如果可以的話，真想和你一對一的比試一下，但如果是為了魔王大人的話，就沒有辦法了」

第二個八大幹部……！

我一邊重整姿勢，一邊在內心呻吟。
明明是想盡快和在外面戰鬥的菲羅米菈他們會合的狀況……！

我一邊向能收入「煉武」和「幻影」兩人視野的位置移動，一邊說著話，以爭取時間思考對付八大幹部二人的戰術。

「……只針對我一個人啊，竟然還碰上了兩個八大幹部，看來魔王軍好像對我的評價相當高啊」
「……」
「庫庫，你沒必要這麼謙虛吧？勇者艾克斯」

「煉武」似乎不想和我對話，但「幻影」卻乘著我挑衅的話語。

「『冰獄』和『魔槍』已經敗給你們了。這是對你這樣的戰鬥力合理判斷。……而且，我們既不低估也不誇大評論。只要你倒下，剩下的人類軍隊就是一群烏合之眾了，簡單就能幹掉。還有一件事……」


「幻影」豎起食指告訴了我。


「你什麼時候覺得只有我們兩個人而已？」
「————！？啊啊啊！」

我憑直覺，全力朝前方揮下劍的下一個瞬間，我眼前，被看不見的「什麼」隨著爆炸聲一起彈飛了。

無法辨識的無色透明的魔力彈……！？

「幻影」一看到我防住了迷一般的攻擊，就拍手稱快。

「厲害厲害！居然能防住那一擊！」
「……你說得太多了『幻影』。如果你不說多餘的話，剛才的一擊就算不能把殺他了，應該也能讓他身負重傷才對」
「不是很好嗎？『煉武』。只把『他』排除在外的話不是很可憐嗎？那麼，因為距離太遠了，你可能看不見，我來替他介紹一下吧。這是瞄準你的第三名八大幹部『魔彈』。會從王都外面狙擊你喔，所以請好好注意」

第三個人……！？
這幫傢伙打算要我一個人對付幾個八大幹部！？

因為只專注於從王都外攻過來的敵人身上，所以完全大意了。
因為這群傢伙沒有率領軍隊單獨行動，所以就連菲羅米菈的「星咏」也無法預測嗎？
指揮從外面進攻過來的三個軍勢的三名八大幹部，和在這裡瞄準我的三名八大幹部，總共六個人，除了已經失敗的「冰獄」和「魔槍」以外的八大幹部全體出動進攻……！

「幻影」的身姿再次崩潰，這次變成了能簡單吞噬人類的巨大的蛇。

大蛇帶著惡毒的笑容，向我宣言。

「好了，來吧，勇者啊。我們八大幹部三名，全力迎戰吧」




--------------------------------------------------------------------------


作者的話：雖然會繼續進行一些嚴肅的劇情，但這個故事基本上是很輕鬆愉快的愛情喜劇，所以請放心。


譯：對面竟然報團圍毆啦，加油啊勇者君！！

 

24.“勇者”的條件
[24.“勇者”的條件] by 消防栓



艾克斯視角

「庫……」


從「幻影」的口中流露出抑制不住的聲音。

讓肉體變成龍的「幻影」在空中飛翔，從上方用火焰的吐息瞄準艾克斯射擊。
連鋼鐵都能融化的灼熱氣息像切斷艾克斯的退路一樣地舔噬著大地。

配合著那個攻擊的「煉武」以驚人的速度闖入了艾克斯的最近距離，連續擊出拳頭。
擊出的每一拳都有著與大炮匹敵的破壞力，為了粉碎貧弱的人族肉體而強擊。

「庫……」

為了填補「幻影」和「煉武」的間隙，從遠離王都的山丘傳來了「魔彈」的掩護射擊。
看不見的無色透明魔力彈，像怒濤般連續射出，貫穿戰場。

「可惡……」

在「魔彈」的掩護射擊下，滾滾飛舞的土煙顯示出破壞的激烈程度。

戰場上，單打獨鬥就能殲滅人類軍隊一整個旅團的八大幹部們的猛攻，艾克斯在人族恐怕是史上第一個吧。

土煙平息，成為戰場的廣場再次露出了全貌。

「庫、庫……可惡！怎麼了，3比1！？為什麼，那傢伙還沒有死啊！？」

「幻影」對眼前惡夢般的景象激昂地叫喊起來。

由三名八大幹部組成的猛擊，卻連一點傷都造成不了的真正的「怪物艾克斯」，就站在那裡。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



可惡，我在內心對現狀惡語相向。

第三個八大幹部出現後，也・嗯・3・0・分鐘・也・經過・嗯・手・不，不・查看・的・確定・到現在，連一個敵人都還沒打倒。

我這邊雖然沒有受到傷害，但是外面也有敵人。
如果不儘快趕到菲羅米菈他們身邊，情况只會一分一秒地惡化下去。

雖然說起來很傲慢，但是除了我，他們要打倒外面的八大幹部恐怕會相當困難吧。
如果就這樣持續著這種膠著狀態的話，恐怕對人類軍隊的損失將造成無法挽回的損傷。



……別無他法了，我做了一個决定。



「……你覺得我為什麼會被稱為『勇者』？」

「這只手」在發動前要花上一點時間。
為了爭取時間，我對八大幹部們說了幾句話。

對方大概也對缺乏决定性因素的情况感到困惑吧。
警戒著我突然的行動，沒有馬上襲擊過來，而是觀察著我的樣子。
我一邊轉著嘴，一邊為了不被他們察覺而集中精神。

「人格？血脈？戰鬥能力？………哪個都不是。『勇者』的頭銜，並不能以這些小事作為判斷標準」

我從掛在脖子上的吊墜上的三件掛飾中，撕下一件緊緊地握住。

「被『聖劍』選中。勇者的條件就只有這一個。」

我緊握著的手用力一使勁，水晶般的東西做成的掛飾就粉碎散落了。




「————聖劍展開」




下個瞬間，破碎散落的水晶碎片包圍了我的周圍。
本應變成粉末的水晶膨脹成拳頭大小，朝著我的身體刺了進去。

「……啊！！」

皮膚被咬破的疼痛，讓人產生一種從咬緊的牙槽裡噴發出火花的錯覺。
不久，水晶碎片就變成了覆蓋住我全身的鎧甲。


「什、什麼……？發生了什麼……你的樣子……？」


我無視在空中飛行的「幻影」的提問，用一步縮短距離，向「煉武」揮劍。

「煉武」對我突然的驟變毫不動搖，就像至今為止好幾次防禦我的劍的時候一樣，用拳頭彈擋下斬擊。

「不要接下，『煉武』！快躲開！」

「幻影」的呼喊很慢。

就在我的劍與他的拳頭接觸的瞬間，「煉武」的上半身消失了。


失去半身，失去平衡的「煉武」的下半身，一下子倒在了地上。


「庫、你啊——！」

「幻影」從空中向我釋放了吐息。

我一邊向後方跳躍一邊回避那個，一邊拿出了投擲用的小刀。

「强化賦予・增强・加倍」

我向前方投擲了賦予魔力的小刀。
小刀發出了空氣破裂般的聲音和衝擊，「幻影」急忙振翅回避。

「哈哈！你在瞄準哪裡啊！」
「不，命中了。」
「你說什麼……」

在王都外緣的遙遠對面，伴隨著震耳欲聾的轟鳴聲，一座小山般的山丘崩塌了。
明白了那意味著什麼的「幻影」驚愕地睜開了眼睛。

「『魔彈』！你聽得到嗎，快回答我！別管我的事！快開槍！」
「沒用的，剩下的就只有你了，『幻影』。」

我把劍指向在高空中振翅的「幻影」，宣告。

「啊，不可能……既然有這種力量，為什麼以前不使用呢？」
「你沒有必要知道，沒有時間了，再見，『幻影』。」

我把魔力注入劍裡，向上空揮舞。
伴隨著轟鳴聲，從劍中放出的極大光芒燒盡了飛翔的龍，貫穿了雲層。



「哇、怪物啊————…！」



光消散後，那裡沒有留下一點「幻影」的身影。



「……嗚！」



確認了敵人的消失，也許是鬆了一口氣吧，伴隨著全身襲來的疲勞感，我緊貼著地跪了下來。
與此同時，覆蓋全身的水晶也開始剝落，化為了塵埃。


——這就是聖劍的力量嗎。


雖然有聽說過，但沒想到竟然會如此驚人。

八大幹部們都無法匹敵的超強魔力强化。
只有被稱為『勇者』的適應者才能使用的超强力魔術兵裝，那就是『聖劍』。

「……還剩兩個嗎？」

我確認了掛在脖子上的吊墜上的水晶掛飾數量後，發出了呻吟。

在被逼到絕境之前都不使用這種力量，當然是有理由的。

那是是强烈的次數限制。


聖劍一旦使用後，就會化為塵土消失。
而且，這個世界上現存的聖劍也只剩下我的兩把了。


考慮到即將到來的與魔王決戰，實際上能使用的就只剩一個了吧。

本來，沒有國王的許可是禁止使用的，不過，對於這一點後悔是在度過了這個局面之後。

我用氣力強迫因聖劍展開的反動中而發出悲鳴的肉體，奮起向王都外緣部跑去。
戰火還沒有波及到王都內部，是因為夥伴們和人類軍隊抱著必死的覺悟戰鬥著。

「我和亞莉艾塔約好了…我一定會盡全力保護妳……！」

真不可思議。
只要一想到她，身體深處就會湧出滿滿的力量。

明明在這樣的狀況下，嘴邊卻浮現出笑容。

前方是更大的戰場。
儘管如此，我絲毫沒有感到絕望。

亞莉艾塔
為了她，我不會輸給任何人——！



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



「哼，只有這種程度的人族！果然除了『勇者』以外都是群烏合之眾啊！」
「呼呼！還差得遠呢！」

老子
維拉
用槍貫穿了巨大的人狼——八大幹部「獸王」的胸膛。

如果是普通的魔物，無疑是致命傷。
但是，「獸王」卻像什麼都沒有發生過一樣，用力拔出了貫穿胸口的槍。

「沒用啊！無論是劍還是魔術，想突破我肉體的『超再生』是不可能的！」

像是在證實「獸王」的話一樣，胸口的空洞以可怕的氣勢再生了。

「可惡！真沒出息……難道就只能在艾克斯趕來之前爭取時間嗎……！」

老子一邊喘著粗氣一邊罵道。
菲羅米菈他們在其他地方抑制著八大幹部的進攻，現在能應付獸王的就只剩老子一個人了。

但是，我的話讓「獸王」露出了狂暴的笑容。

「庫庫庫……很遺憾，勇者是不會來這裡的，那傢伙現在正在王都和三名八大幹部當對手呢」
「什麼……！？」

「獸王」的話讓我睜大了眼睛。

瞄準艾克斯的不只是「幻影」嗎……！？
不管怎麼說，一個人面對三名八大幹部，即使是艾克斯也不可能安然無恙。



那個時候，比起人類軍的掩護，如果優先幫助艾克斯的話……！



絕望和後悔在心中蔓延。

但是，即便如此，也不能放棄。

就算這條命用盡了，老子也要掙扎到最後……！



「庫庫，沒用的……嗯？」
「喂，你在看哪裡啊……嗯？」

就在我再次舉起槍的時候。

「獸王」似乎是察覺到了什麼，抬頭望向上空。
我也被影響而仰望天空，有什麼東西以驚人的氣勢沖向了「獸王」。

「哦哦哦哦哦哦！？」

「獸王」向著衝過來的什麼東西，揮舞著手中的斧頭。
激烈的金屬聲響起，被彈開的什麼東西降落在了「獸王」的面前。

「笨蛋啊……你是……！？」
「艾、艾克斯！……真討厭，你來得太晚了吧！」

在我和「獸王」之間，本應在王都與三名八大幹部奮戰的艾克斯，擋住了去路。
作為救世英雄，人類軍最大戰力的參戰，周圍的士兵們也歡呼著迎接艾克斯。

「為什麼！？以『 幻影 』、『 煉武 』、『 魔彈 』三人為對手，怎麼做……！？」
「………」

在驚慌失措的「獸王」面前，艾克斯沉默不語，只是露出幽鬼般的眼神，搖搖晃晃地將劍指向了「獸王」。



……咦，這傢伙的樣子好像有點奇怪？



與戰爭不同，老子感到一種不祥的預感充斥著我的心中。

「獸王」因為突然登場的艾克斯而動搖著了，不過在取回平靜後，把手裡拿著的斧子對向艾克斯。

「……哈哈！大概是想辦法從『 幻影 』們的空隙中逃脫出來的吧，沒想到『勇者』竟然是那樣的膽小鬼啊」
「………」
「哼，沒有和敵人說話的口舌嗎？算了算了」

「獸王」全身的肌肉腫脹。
滿溢出來的殺氣，如果是常人的話，光是在一旁就有可能會昏厥過去。

「人類軍最大戰力之類的力量，我來確認一下到底有多大吧！來吧，快過來！」




「……塔……」﹝完了…又發病了…﹞
「什麼……？」




對於小聲嘟囔著什麼的艾克斯，「獸王」露出了驚訝的表情。




「嗯……嗯……是啊，亞莉艾塔。只要妳支持我的話，無論是什麼樣的傢伙我都會把他打倒的……呵呵，真的……為了妳，我不會輸給任何人的……」


「啊——！又進入狂戰士模式了——！？」


老子對眼前兇悍的景象發出了悲鳴。

被老子的尖叫聲嚇了一跳的「獸王」，冷冰冰地望向這邊的瞬間，艾克斯以令人噁心的速度向「獸王」砍去。

「獸王」緊緊地擋住了艾克斯的斬擊，凝視著艾克斯的眼睛戰慄著。

「這個男人……這是凍結了所有感情的虛無之瞳……！到底要越過多少次死線，才能擁有那樣的眼神啊……！」﹝感覺似曾相似的對話…﹞

「呵呵呵，我知道啊，亞莉艾塔……我不在妳的身邊，一定很寂寞吧？等我把他們都收拾好了，馬上就會回去，妳等著我吧……」

「什麼……這是什麼！這傢伙到底在說什麼！？」


面對壓倒「獸王」的艾克斯的(噁心)壓迫感，在周圍與魔王軍戰鬥的士兵們發出了歡呼聲。



「快看！艾克斯大人壓制了八大幹部！」
「多麼强大啊……！贏了！我們會贏的！」
「我們也要繼續跟隨艾克斯殿！讓魔王軍見識人族的潜力！」



隨著艾克斯的參戰，人類軍挫敗的戰意再次燃起。
但是，我拼命地向艾克斯呼籲，根本顧不上那些。



「快住手！大家都在看你啊！艾克斯！快回來！清醒過來！人類軍大部分都是把你作為最强無敵的帥氣英雄！抱有幻想的傢伙！為了不破壞那幫傢伙的夢想！現在立刻停止那噁心的自言自語和那兇悍的噁心笑容！」


「嘿嘿嘿！亞莉艾塔！呵呵呵！」


「強、好强！這壓力是什麼！？難道說，『 幻影 』他們真的敗給你了嗎！？」


「菲羅米菈！菲羅米菈——！快來給艾克斯的頭施加治癒魔法吧——！」



我的尖叫、艾克斯的狂笑和「獸王」的悲鳴響徹四方。

戰場吞噬了男人們的所有業力，在膨脹的同時陷入了混亂之中————


-------------------------------------------------------------------


譯：現場陷入了極度混亂的場面…艾克斯又瘋起來了…維拉又辛苦了…

 

25.不想知道的隱藏要素
[25.不想知道的隱藏要素] by 消防栓




在艾克斯與八大幹部們展開激戰的王都某廣場。



被使用了聖劍的艾克斯打敗，暴露屍骸的「煉武」的半身發生了變化。

就像蠟融化一樣，肉體變成了有黏性的液體，不久「煉武」的殘骸完全消失，液體變成了像潰爛的泥人一樣的形狀。


「哈…哈……對不起，『煉武』，讓我使用你的身體吧……」


八大幹部「幻影」再次出現在王都。

在被艾克斯的攻擊撲滅的前一刻，成功地將身體的一部分分離出來的「幻影」，通過捕獲「煉武」的屍體而九死一生。

但是，「幻影」的狀態與萬全相距甚遠。

不能維持人型，一隻手臂從肩膀開始腐爛掉落，「幻影」惡語相斥。

「力量只恢復了原來的兩成左右嗎……這樣的話，就算和外面的戰鬥合流也沒什麼意義……不，在那之前，這場戰鬥，恐怕八大幹部都會全軍覆沒吧……」

本來的作戰中，包括「幻影」在內的3名八大幹部一起擊破艾克斯後，本應從內部和外部的軍隊一起夾擊人類軍，但「幻影」他們失敗了，擁有比預想中更强大力量的艾克斯和人類軍匯合了。
雖然外面還有三名八大幹部在，但就現狀而言，魔王軍勝利的希望是無限渺茫的。


「我也活不長了……但是，我不會就這樣白白死去的。」


「幻影」捨棄了自身的變身能力，將形態完全固定在巨大的龍身上。
因為為了配合戰況而進行變身，已經過度消耗力量了。

「……那裡就是人族之王的居城嗎？」

「幻影」振翅飛翔，開始向王城移動。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



「哇啊啊——！？要死啦要死啦要死啦——！？艾維斯，再快點跑！會被追上的！」
「可惡——！亞莉艾塔！自從跟你扯上關係之後，我就不停遭受什麼倒楣的事！妳這個瘟神！」
「我哪知道————！」

我
亞莉艾塔
和艾維斯在王城的通道上全力衝刺。

魔王軍的襲擊開始後，和老闆與提姆一起到王城避難是很好的，但是被人群擠壓和兩個人走散了，為了和他們匯合在城內彷徨的時候，突然衝破城牆的一條巨大的龍出現在了眼前。

當然，我當場從那個地方死命地逃離，但是也不能把這傢伙帶到難民密集的地方，要往人少的方向逃去的時候，不知為何，和笨蛋貴族艾維斯相遇了，就這樣和睦相處的逃跑著。
回憶結束。

如果這裡是什麼都沒有的荒野的話，不到5分鐘我們就會進到他的胃裡，但王城的通道對他來說似乎太狹窄了，幸虧於此，我們成了一邊在牆壁和柱子激烈穿梭一邊行走在危險的地方，才沒有被龍追上。

「話說回來，那傢伙為什麼要追我！？還是說偶然行經的方向是一樣的！？說到底艾維斯！你把不認識的大叔和護衛們放在哪裡了？」
「哼，別把我艾維斯=庫貝拉的護衛們和那邊的地滾石相提並論啊？他們可是人類軍隊中的近衛兵出身的優秀原軍人們。在這個人族與魔族的一大決戰中，我的護衛什麼的，怎麼可能讓這麼貴重的戰鬥力閒置著呢？全部都轉移到前線去支援人類軍隊了！」
「真棒啊！笨蛋！」

我和艾維斯雖然邊跑邊吵架，但一點也沒停下奔跑的腳步。

如此大的騷動，當然城內的士兵們也會趕來攻擊龍吧，但人類軍和魔王軍的主戰場是王都外緣。
僅憑留在王城警衛的士兵們，數量是不足以擊退那條龍的。
雖然被長槍和箭貫穿了身體，但龍還是把士兵們踢散，繼續進攻。

「……喂，亞莉艾塔，仔細想想，為什麼我要和你一起逃走呢？好吧，我們在這前面的通道分成兩路逃走吧，不管誰被吃掉都不要有任何怨恨。」
「別說這麼無情的話啊，艾維斯，你不是想要綁架監禁凌辱我嗎？」
「說話方式啊！雖然是事實！但拜託你了，不要在艾克斯那傢伙面前說這種話！？真的拜託了！」
「你在奇怪的地方還挺老實的，不管怎麼說，那邊確實是通往避難所的方向，所以逃不掉的。要是帶著這種東西過去的話，可就一發不可收拾了。只會陷入恐慌，大家一起被吃掉而已」
「可惡！我告訴妳，不管妳出了什麼事，我都會毫不留情地拋棄妳的！」

我像在引導艾維斯一樣加快速度，在分成兩路的通道拐彎。
但是，明明已經跑了相當長的距離了，體力卻出乎意料地持續著呢。
這就是年輕嗎……我想起了在車站上下樓梯時氣喘吁吁的前世那種像垃圾一樣的中年人的肉體，不禁有些感激。

「……嗯？啊——！？糟糕了糟糕了！亞莉艾塔！那邊不行！回去吧！？」
「哈！？回到哪裡去……嗯嗯！？」

聽到艾維斯急迫的聲音，我回過頭來，因為前方不小心撞上了什麼東西而摔倒了。

「……妳是誰？前方禁止民間人士進入，如果妳迷路了的話……咦，是艾維斯大人嗎？」

和我撞在一起的是身穿華麗盔甲的士兵。

與訓練所裡常見的士兵們有著與眾不同的莊嚴氛圍的士兵瞪了我一眼，然後看向身後的艾維斯。

「艾維斯大人，這前面是王座的房間，即使是你，也不能未經許可就讓你過去……」

士兵的話沒能說到最後。

看到了在道路的牆壁碎裂後出現的巨大的龍，士兵瞪大了雙眼。

「什麼……！是龍嗎！？難道打破了王城的結界！？」

聽到騷動，穿著華麗甲胄的士兵們紛紛出現，在龍的面前擺好了陣形。

「艾維斯大人！還有，那邊的姑娘也在待我們後面！要築起魔力屏障了！從這裡往前走一步也……」

龍像是在說礙眼一樣，用前爪將眼前好幾層的光之屏障削除。

所謂的魔力屏障，簡直就像砂糖點心一樣，輕而易舉地被打碎了，士兵們也被吹飛了。
可悲的是，他們好像也和我一樣，都是這個世界的路人角色。

「啊啊啊啊！」

龍用前爪揮舞出風壓，我和艾維斯被迫倒在通道上滾來滾去。

看到了作為生物的等級差別，終於失去了逃跑的念頭的我，半自暴自棄地躺在了地上。


啊～～～我終於要被吃掉了啊～～～


晚些時候滾來到我身旁的艾維斯也和我有著相似的心境，臉上浮現出快要自暴自棄的安穩笑容，在地上形成了一個大字。

但是，龍卻根本不理睬這樣的我們，而是踏踏實實地向通道深處的房間前進。咦，你不是在瞄準我們嗎？



「……你就是人族之王嗎？」



啊，你是會說話類型的龍嗎？

我猛然爬了起來，朝著龍的方向望去，只見那裡有著一位穿著厚重華麗外套的老人，坐在華麗的椅子上與龍對峙著。



「無論如何，我就是統領人族的人，雷吉烏斯王」
「我是八大幹部的『幻影』，我要收下你的首級，做好覺悟吧」



咦～～！難道我把危險的傢伙帶到國王面前了嗎！？


不，不，這傢伙並不是想瞄準我，而是打從一開始就想瞄準國王，倒不如說我才應該是被牽連的受害者……！是啊，艾維斯君！


我像是在求助似的，把視線轉向了躺在旁邊的艾維斯，但艾維斯卻咬牙緊盯著那一邊。

你到底在看什麼？順著艾維斯的視線看去，他似乎在注視著王身邊的大叔。
不知道他對什麼不滿意，那眉間的皺紋就像用雕刻刀深深刻出來的一樣，以及對這個世界上所有事物都充滿憎恨的銳利眼神，是個令人印象深刻的大叔。

當大叔發現癱坐在地板上的艾維斯時，原本就銳利的目光變得更加銳利了。

「……艾維斯，你在這裡做什麼？」
「爸爸……！哦，我……不，我就是那個……」

哎？那個大叔是你的父親嗎？不像得讓人吃驚的程度。

「……算了，艾維斯和那裡的姑娘，這裡是王座之間，不是一般人能輕易踏入的地方，快點離開吧」

對變得語無倫次的艾維斯瞬間失去了興趣的大叔，打破了王和自稱「幻影」的龍之間的僵持。

「雷吉烏斯陛下也請退下吧，在支援的士兵到來之前由我來」
「要退的人是你，德瓦利卿，那傢伙好像有事要找我」
「但是，陛下……」
「我不是說過『退下』了嗎？」
「……啊」

根據雷吉烏斯王的話，德瓦利大叔退到了王座旁邊，國王對著「幻影」說道。



「『幻影』啊，我能問你一個問題嗎？」
「如果想爭取時間的話是徒勞的，就算勇者能在一瞬間轉移到這裡，在勇者殺了我之前，我也能輕易殺了你」



「幻影」和國王進入了對話階段，為了不妨礙他們，所以我想悄悄地從王座之間逃走，但是被德瓦利大叔瞪著嚇了一跳，還有坐在地上的艾維斯不知為何緊緊抓住我襯衫的下擺不放，因為拋棄這傢伙逃跑的話會稍微有點睡不著，所以我放棄了掙扎，坐在艾維斯的身邊，旁觀著對話的部分。

哇，德瓦利大叔瞪著我們的視線太可怕了。
說實話，比起和「幻影」追逐的時候更加讓人感到生命的危險。

但是，在這種情況下，如果行動不當的話，就會被「幻影」連著「艾維斯」一起殺死的。
在角落裡和牆壁同化，老老實實地待著的話存活率會比較高吧。

在我們的存在感消失到極限的時候，國王和「幻影」的對話也還在繼續中。



「什麼嘛，我不會占用你的時間的，這純粹是出興趣問你，你們當中最强的人是魔王嗎？」
「哈，這是理所當然的……魔王大人是站在我們頂點的人，統治者是不可能比我們弱的吧」
「嗯，原來如此，站在上面的人不可能比下面差啊」



雷吉烏斯王從王座上緩緩地站了起來。




「為什麼能斷言人族不是這樣呢？」




下個瞬間，雷吉烏斯王的身影從王座前消失了，鑽進了「幻影」的懷裡。


「什麼……」
「呵！」


雷吉烏斯王的拳頭從下方射穿「幻影」的腹部。
伴隨著空氣破裂的聲音，龍巨大的軀體被拋向空中。

「啊！？什麼……！？」

對於意料之外的傷害和預想之外的事態，「幻影」發出了苦悶的聲音，不過馬上就重整姿勢，朝著雷吉烏斯王揮下前爪。
但是……


「怎麼回事啊……我不是在做噩夢吧……？」


雷吉烏斯王豪不費力地承受了「幻影」的攻擊。


「你們太小看人族了。正因如此，這就是即使已經持續了數百年的戰爭，也無法戰勝我們的原因。為什麼不藏身等待時機呢，為什麼不帶軍隊獨自一個人攻入王城呢。因為你們都覺得自己比人族還要優秀驕傲啊」


雷吉烏斯王用抓住了「幻影」前腳的手臂使力，將「幻影」隨意地拋向空中。
然後跳躍追擊從王城的天花板上被扔飛的「幻影」。

「啊，你這傢伙！我是光榮的魔王軍八大幹部！別小看我！」

在上空調整姿勢的「幻影」揮舞著巨大的鈎爪，雷吉烏斯王毫不費勁地回避它，在「幻影」的側面舉起了拳頭。

「嗯，這次的戰爭是使用了『聖劍』的我們，和八大幹部全軍覆沒的魔王軍，各有損失吧，再見了，『幻影』喲」
「糟……可惡啊！！」

雷吉烏斯王的拳頭貫穿了「幻影」的側腹。
無法完全吸收衝擊力的「幻影」的巨大軀體，就這樣被吹向了王都外緣部。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



「哎呀哎呀，除了只能在結界保護下的王城用地內使用力量之外，還離全盛期相差甚遠。雖然在『幻影』面前不自覺就裝腔作勢了，但現在作為人族最强的果然還是艾克斯啊」
「陛下……太亂來的話就麻煩了，而且戰鬥是士兵們的職責，如果您身上有什麼萬一的話……」
「別這麼說，德瓦利卿，我偶爾也想活動一下身體。而且那傢伙好像很虛弱的樣子，如果那傢伙是萬無一失的狀態的話，那我也會撤退的」
「這不是我的本意……」



國王邁著輕快的步伐從天花板上開著的洞回來了，我目瞪口呆地盯著他。

這個爺爺，是能戰鬥類型的國王啊………

又得知了不想知道與主線故事有關的秘密情報了。


哇啊！國王盯著我和艾維斯！


沒想到我是把「幻影」拖到這裡的大罪人，我會被關進牢獄的！？
啊，那倒也是，如果我是國王的話，也會將我立即處決的。

但是，真的是我不好嗎？
從一開始「幻影」就朝著王座突進，我只是偶爾朝著他前進的方向逃跑，沒有這種可能性嗎？


「……陛下，那些人該怎麼辦？」


啊！德瓦利大叔用眼看就要殺我和艾維斯的視線瞪著我！

艾維斯！你快想辦法啊！他是你的爸爸吧！但是，被德瓦利大叔盯上的艾維斯就像振動功能完全壞掉的智能手機一樣，無法正常對話。



「嗯，你覺得該怎麼辦才好呢？」

「……至少不是魔族的內通者吧。
本來我就不認為他們有和族人聯手的想法，情况也太過不合時宜了。
從那傢伙好不容易到達王座之間的情况來看，考慮到那些人運氣不好，只不過是被捲入了『幻影』的進攻而已。
那麼，就把陛下的『力量』封口然後驅離吧。
我們也沒空在這些瑣碎的案件上花時間。」

「嗯，那就這麼辦吧」



……咦？難道是實質上的無罪釋放？



當我露出困惑的表情時，雷吉烏斯王站在我和艾維斯面前，露出了惡作劇般的笑容。



「就是這樣，在這裡看到的事、聽到的事都不要告訴別人喔，如果打破了約定的話，我就必須嚴懲你們喔，好嗎？」



我毫不猶豫地全力點了點頭。



太好了，明明沒有期望著什麼想要的東西，卻還是被主線故事糾纏的我。



我變得自暴自棄了。



----------------------------------------


譯：國王其實超強的…

 

26.“殲滅將”阿茲蘭
[26.“殲滅將”阿茲蘭] by 消防栓




「弓兵隊，向前！射擊！」

伴隨著將軍的號令，人類軍的弓兵隊向魔王軍一齊放箭。



「哼，這是第幾次了？真是不厭其煩啊」



全身纏著繃帶的大漢——魔王軍八大幹部「腐毒」無聊地揮動手臂，射出的箭沒能到達魔王軍的先鋒，全部在中途被腐爛落下化為塵土。

就像走在無人的原野上一樣，「腐毒」一邊腐蝕著自己周圍的草木，一邊向著人類軍隊縮短距離。

在魔王軍八大幹部中，如果問到對人類軍造成的傷害最大的人是誰的話，大多數的人類軍都會最先舉出「腐毒」這個的名字吧。

只要站在那裡就會侵蝕大地，觸碰到的東西無論是人還是什麼都會腐爛。
是在八大幹部中以傑出的殲滅能力而自豪的可怕魔人。



「將、將軍……」
「別害怕，繼續射擊！連續使出那麼大的招數，應該多少會消耗體力的！」



再次確認了人類軍隊的箭，「腐毒」發出了深深的歎息。


「太麻煩了，全部都腐爛掉吧」


「腐毒」向前方伸出手，幾條繃帶像有意志的觸手一樣向人類軍飛去。
充滿腐蝕魔力的繃帶，是一種只要碰一下就會使一個人腐爛的，接觸致死的惡意。
面對眼前即將死亡的氣息，幾個士兵的口中發出了悲鳴。


「啊……！」
「可惡……到此為止了嗎……！」


將軍握緊拳頭，懊悔地嘟囔著。

伸長的繃帶以驚人的速度包圍著人類軍隊，為了製造腐爛的肉塊而襲擊的下個瞬間。



「我不會讓你得逞的！『 廣域淨化 』！」



在少女凜然的聲音響起的下一瞬間，戰場被耀眼的光芒包圍。
就像被光灼燒一般，包圍著人類軍隊的「腐毒」繃帶逐漸化為塵土。

「這是……？」

面對眼前的情景，一個身穿白色長袍的少女朝著目瞪口呆的將軍跑去。


「不好意思我來晚了！聖天教『大神官』莉亞塔。現在開始掩護貴官的部隊！」
「哦，你是艾克斯殿的夥伴……這下可讓人放心了！」


看到人類軍最大戰力一角的加勢，人類軍隊士氣高漲的樣子，「腐毒」不耐煩地搔頭。


「是神聖魔法嗎……而且範圍大得可怕。這種程度的話，雖然不會對我造成傷害，但這樣的話，就不能讓更多人腐蝕了……要先從那個女人開始毀掉嗎？」
「哎呀，可不能讓你這麼做喔。」


巨大的斧頭從背後襲擊了準備襲向莉亞塔的「腐毒」。
「腐毒」將魔力注入覆蓋手臂的繃帶以防斬擊，女子輕輕地吹著口哨稱讚對方。


「哇，不愧是八大幹部，本來打算一擊就解決掉的」
「去死吧」


「腐毒」把斧頭推了回去後，就這樣向女人揮出拳頭。
雖然莉亞塔的神聖魔法封住了繃帶對遠距離的腐蝕，但直接接觸的腐蝕能力依然健在。

但是，在「腐毒」的手臂接觸到女人的身體之前，從側面伸出的長槍貫穿了「腐毒」的手臂。


「謝謝啦，維拉」
「哦，因為老子把『那個』艾克斯强行塞給了菲羅米菈，所以趕緊收拾掉這傢伙，然後準備道歉吧，蕾比」


揮出長槍將「腐毒」擊飛後，維拉朝著人類軍隊喊道。


「你們！這傢伙交給老子和蕾比來對付，所以老子把保護好莉亞塔的任務交給你們了！如果小姑娘的神聖魔法被破壞了的話，毒氣會一口氣推進來的！」
「啊，交給我們吧！周圍的雜魚由我們來應付，你們就專心對付『腐毒』吧」


聽到將軍的回答後，維拉舉起槍對著「腐毒」，臉上露出了猙獰的笑容。



「……那麼，我們就開始吧！配合老子，蕾比！」
「哎咿，告訴魔王軍，除了艾克斯以外還是有能戰鬥的人的」





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





維拉視角


「愚蠢啊……如果是勇者的話還說得過去，但像你們這樣的雜兵……」


在眼前，持續受到老子和蕾比連擊的八大幹部「腐毒」崩潰了。
周圍人類軍的士兵們歡呼著，老子卻因為强烈的疲勞感，把槍插在地上倒了下去。


「……真是的，這傢伙老是把人說得像是艾克斯的附屬品，看扁老子的事，你就在那個世界好好反省吧」
「嘛，得到了莉亞塔和人類軍的掩護，兩個人合作好不容易才打倒的，所以說不出什麼很了不起的話啊~」


蕾比在老子那躺在地上的肚子上坐了下來。
很自然地坐在別人身上啊。
老子要揉屁股了哦。


「這麼說來，在這種地方摸魚真的可以嗎？如果還能動的話，就去支援艾克斯和菲羅米菈吧，老子已經動不了了」

蕾比躲開了老子用盡最後的力氣想要搓揉眼前的屁股的手，然後指向了艾克斯和菲羅米菈正在戰鬥的戰場方向。


「那邊的話沒問題，就在剛才，艾克斯把最後的八大幹部的腦袋給斬飛了」
「……龍族的視力真厲害，老子什麼也看不見」


……唉，不管怎麼說，至此魔王軍八大幹部就這樣全軍覆沒了。

侵入到王都的魔王軍，結果好像就只有和艾克斯交戰的八大幹部而已，王都和人類軍都沒有明顯的受害。

雖然是人族和魔族的一場大決戰，但結束後可以說是人類軍隊的完勝。

……但是，明明本應是這樣的大勝利，老子的心情卻完全沒有好轉。

「……怎麼說呢，就是不痛快啊。」
「什麼嘛，能這麼快就取得勝利，你有什麼不滿嗎？」

老子一邊望著蕾比的屁股，一邊向她吐出心中的疙瘩。

「與四大天王那時展開一樣的模式啊。打倒魔王軍的幹部確實是可能的，但是卻沒什麼實感，沒有給他們造成損失的實感。人類軍仍然不知道魔王軍的根據地在哪裡，對吧？也不知道魔王軍是否真的有所受到傷害」


在世界各地對人族進行侵略行為，被稱為魔王軍的存在。
他們和人族之間的戰鬥，雖然處於趨向穩定的狀態，但仍持續了數百年以上。


但是，就算經歷了這麼長的歲月，人族至今卻還是不知道魔王軍的根據地。
即使抓到了俘虜進行盤問，但構成魔王軍的大部分魔物也只有和野生動物差不多的智力，而且能理解語言的四大天王或是八大幹部那樣的存在，一定也只會出現在激戰區。
在那樣的地方，不殺掉有著强大戰鬥能力的存在而是試著進行捕捉，稍微有點過分的勉强。


由於各種各樣的狀況疊加在一起，人族現狀對於魔王軍的相關情報非常貧乏。

我們打算打倒魔王軍的核心幹部，但實際情況如何呢？
和擊破四大天王那時一樣，對他們來說，這種程度的戰鬥不過是觀望的前哨戰而已吧？
這種不安感和焦躁感在頭海中揮之不去。


老子吐露了自己內心的想法，蕾比用一臉驚訝的表情看了過來。



「……我還以為維拉是個只會考慮戰鬥和好色的傢伙而已，沒想到你還考慮了挺多的嘛。」
「妳在瞧不起老子嗎？貧乳龍，讓老子揉妳的屁股啦！」



蕾比的腳後跟刺進了老子的額頭。




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




在王都外緣部的某個森林地帶。
稍微遠離人族和魔族最前線的地方，有個蠢動的影子。



「唔……可惡……怎、怎麼會這樣……」

連龍的姿態都無法保持，原本就已經崩壞的人形更進一步地崩壞，「幻影」一邊氣喘吁吁地爬行著，一邊喃喃自語。



「……至少，要回到魔王城，向總司令傳達勇者和國王的『力量』……」

「啊，那樣的話就不需要報告了。」



有什麼人的手臂從背後貫穿了「幻影」的胸膛。



「啊……？」
「辛苦了，『幻影』。八大幹部的工作到此結束，差不多該休息了喔」
「總司令……為什麼……？」


用假面隱藏了真實面貌的男人——確認了魔王軍總司令的身姿，「幻影」驚愕的僵住了。

「由於你們全軍覆沒，所以那些消散魔力會被送還到魔王城，並產生新的幹部。就算你勉強活下來也很困擾啊。唉，算了，就這樣放任著不管，你也不活久了吧，但我親自動手的理由是——」



總司令將魔力注入貫穿了「幻影」的手臂中，這次「幻影」就這樣完全從世上消失了。



「……是啊，是個叫『私情』的傢伙」

他面對化為塵土的「幻影」，說出的言語中多少帶著些許「憎惡」的色彩。




「……那麼，這次就只是打個招呼而已。你知道的吧，『殲滅將』，你的力量太過強大了。……王都有『她』，如果有什麼萬一的話就麻煩了」




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




艾克斯視角

「……哈！我到底在幹什麼……？」

回過神來，我和菲羅米菈一起站在戰場的正中央。
不知為何，周圍人類軍的士兵們正在向我們歡呼。

「……恢復正常了嗎，艾克斯君？」



菲羅米菈一邊嘆著氣，一邊在我的頭上詠唱著治癒魔法。
……啊，這是那個模式啊。



「呃……菲羅米菈，八大幹部怎麼樣了？」
「如果你是指侵略王都外緣部的八大幹部的話，『腐毒』被維拉、蕾比和莉亞塔三人擊破了。剩下的兩個人在艾克斯君成為狂戰士的時候斬殺了，這樣魔王軍八大幹部就全滅了」﹝這兩個慘死的幹部中，獸王至少還有名字有台詞，另一個幹部比魔彈還慘，連名字都沒被提到就慘死在狂暴艾克斯手中了﹞


菲羅米菈指著地面，地上躺著好像是八大幹部的魔族的頭顱。
嗯，完全沒有記憶。


「……對不起，艾克斯君。」
「啊？為什麼菲羅米菈要道歉呢？倒不如說應該道歉的是我……」


雖然沒有留下之前的記憶，但不難想像暴走的我又給菲羅米菈他們添了麻煩。
但是，菲羅米菈對我搖了搖頭，繼續說道。

「……雖說是為了人類軍的勝利，但還是利用了艾克斯君的心情，這樣的戰鬥方式戰鬥……我不會請求你原諒我，但是，至少請讓我向你道歉」

這樣說著，菲羅米菈深深地向我低頭。
我慌忙讓她抬起頭。

「哇！不、請停止！菲羅米菈！我不在意！」
「可是……」
「……那個，雖然我不知道那到底是什麼感覺，不過，無論做什麼都想保護大家是真的。倒不如說，我很感謝能很好地控制住我的菲羅米菈……所以，菲羅米菈並沒有什麼錯……」

也許是我慌慌張張的樣子相當滑稽吧，菲羅米菈露出了苦笑。

「……謝謝，艾克斯君。那麼，雖然不是道歉，但請讓我多管閒事一下。那份溫柔是艾克斯君的優點，但不管是誰……特別是對女性太溫柔，是個值得考慮的問題？也請顧慮一下艾莉艾塔的心情吧？」
「誒……什麼！？那、那是怎麼回事……」





「嗯，你就是勇者嗎？」





「―――！？」

面對突然出現在我們背後的男人，我和菲羅米菈舉起了武器。


……殲滅了八大幹部之後，雖然說士氣有些鬆散，但完全感覺不到任何氣息。
這個男人到底是怎麼回事？


「別那麼害怕嘛，在闊別數百年的人界，第一次交談的人如果採取這樣的態度的話，不是會讓人有點受傷嗎？」


男人用簡直像是舞臺演員一樣誇張的動作來表現悲傷。

他的身高超過了我，還有一頭齊腰的閃耀金髮。
然後是像血一樣，或者說像寶石一樣紅的眼睛。

從「美」這個概念的頂點成形的美男子身上發出的壓迫感中，讓菲羅米菈握著手杖的手微微顫抖著。


「首先恭喜你們殲滅八大幹部，真是太棒了。沒想到他們會這樣單方面地戰敗了。八大幹部决不是軟弱的，而是你們比預想中的還要强。如今人族戰士們的陣容真是強大啊，托你們的福，一直沉睡在魔王城的我能出場了。真是太好了！」


金色的美男子愉快地對我們說話。



……不妙了。
他恐怕是魔王軍幹部級別的。
而且是比八大幹部地位更高的存在。



並沒有敵意。
倒不如說對我們抱有的好感，但卻能從他身上感受到無法抑制的暴力力量的波動。
如果是在這種場合下開打的話，和八大幹部戰鬥得疲憊不堪的我們，是無法決勝負的。

金色的美男子溫柔地向我們訴說著，仿佛明白了我的不安。

「不要露出那麼不安的表情，這次我只是來跟你們打個招呼，只是想親眼看看勇者的臉而已。被總司令說了些任性的話，叮囑了不要戰鬥。」


「『總司令』……？」


魔王軍不是由魔王親自率領軍隊的嗎？

他恭恭敬敬地向我們鞠了個躬，似乎要消除我腦海中略微浮現的疑問。





「魔王軍十六神將『殲滅將』阿茲蘭。期待著彼此都能好好戰鬥………然後」





在名為阿茲蘭的魔人消失的瞬間，那傢伙抓住了我的手臂。



「什麼……！？」



多麼快啊………！完全看不到動作………！



「嗯……」



看著我驚愕地睜大眼睛的臉，阿茲蘭微微一笑，不知為何，他牽著我的手單膝下跪。





「勇者艾克斯，人族强大而美麗的戰士。希望您能發誓，如果我在這場戰鬥中打敗了你的話，請成為我的新郎吧」﹝……蛤！？﹞





這樣說著，他就像騎士宣誓一樣，吻了我的手背。





我的背脊上，跑出一股與戰鬥中所感受到的不同的，彪悍的寒氣。



---------------------------------------------------------



譯：第三劇本的角色終於登場了呢。
然後亞莉艾塔有危險啦，你的艾克斯要被其他男人劫走啦！
至於八大幹部「冰獄」、「魔槍」、「幻影」、「煉武」、「魔彈」、「獸王」、「腐毒」、「？？」已全員下台領便當，感謝你們至今的努力，看在曾經活躍過的份上，我把你們的名字全打出來了。
打完四大天王、八大幹部，後面竟然還有十六神將什麼的，陣容真是豐富啊。 

27.世界就這樣轉動著
[27.世界就這樣轉動著] by 消防栓





亞莉艾塔視角

好了，好消息和壞消息都傳到了我耳裡了。

首先就從好消息開始吧。



由於艾克斯他們和人類軍的活躍，魔王軍八大幹部全滅了。
太好了。



然後是壞消息。

據說出現了在八大幹部之上的魔王軍十六神將。
討厭！

真是的，簡直就像少年漫畫一樣通貨膨脹啊。
照這種感覺的話，接下來大概會出現三十二業魔之類的吧。



但是，即便如此，勝利就是勝利。

據說即使八大幹部全體出動進攻，但人類軍隊並沒有受到明顯的損害。
雖說出現了更大的強敵，但這次的大勝利讓街道洋溢著節日的氣氛。

首先確認了王都周邊的安全，我和提姆還有老闆一起在從王城回到銀猫亭的路上走著。

大街上，有一群商魂頑強的人們，打著慶祝戰勝的旗號，擺起了可疑的攤子，被熱鬧的氣氛所吸引，充滿活力，總之就是想喧鬧一下的廢柴類型的人們，開始在酒館和路上喝酒。

看到那樣的情景，我臉上浮現出了無奈的表情。


「哎呀呀，該說是悠閒，還是堅強……危機感是不是不夠啊？妳是這麼想的吧？」
「……就算被你說成完全沒有危機感的樣子也沒關係啊。」


提姆一邊看著在旁邊走著的我的打扮，一邊吐槽著。
現在的我，和慶祝勝利有什麼關係呢？
把意義不明的狐狸面具橫著戴在頭上，然後吃著感覺不到有任何因果關係的「歡呼勇者糖」，用溶化的砂糖塗抹在蘋果上面……啊，太棒了，一隻手拿著毫無特色的蘋果糖，一副毫無破綻的打扮。

不，好像有什麼祭典一樣，情緒很高漲………

老闆跟在我們後面，看著被提姆翻白眼的我。


「啊，這是軍人們拼死取得的勝利。那麼迎接他們的我們如果是一臉灰暗的話就沒用了吧？魔王軍的那些傢伙也從王都周邊撤退了，就算稍微興奮一點也不會受到懲罰吧」
「……嘛，怎樣都無所謂啦。比起那個，接下來打算怎麼辦？反正店裡平安無事，還是先開店吧，老爸？」
「照這種感覺的話，今天除了酒館以外其他店應該都沒營業。隨便編些什麼東西，在街上擺個攤子也可以……不過，今天臨時歇業了。我要去認識的地方轉轉，你們也可以隨便逛逛哦」


老闆這樣告知後，就消失在了喧鬧的街道上。

「……啊，怎麼辦啊，亞莉艾塔？沒什麼事要做，要不去喝一杯吧？」
「嗯，那倒也不錯……不，我有個想去的地方，還是分頭行動吧。我晚上回去的，一會兒見。」

我把剩下的蘋果糖咯吱咯吱地嚼碎，塞進胃裡，然後和提姆告別。



「哦。………那麼，如果妳見到艾克斯那混蛋的話，就代我向他問好吧」


「吱」的一聲，我停下了腳步。


「……我又沒說要去哪裡？」
「不是嗎？」
「……是沒錯啦。」

被這樣的小孩子看穿了自己行動，我感到有些害羞，只好硬生生地回應了。

「我先說一聲，大概是見不到他的吧？那傢伙是這次戰役的大功臣，是掌握今後戰鬥關鍵的重要人物。不知道是聚會還是會議，現在應該是被隔離在王城裡頭了吧」
「不能見面，那也沒關係，主要是心情上的問題」
「這樣啊，那就隨妳的便吧」
「嗯，隨我的便。」



我確認了提姆已經朝著熱鬧的街道走去後，也邁開了腳步。

本來是想去訓練所的，但現在大概進不了王城吧，那樣的話我能去的地方就只有那裡了吧。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



「我也想過會不會……不過，他怎麼可能會回來呢……」

我確認了一下熄著燈的艾克斯他們的宅邸，輕輕地歎了一口氣。

「不知道你在幹什麼呢……在那樣的戰役之後不可能馬上見到你吧，明天以後再來不是也挺好的嗎？」





『我發誓，只要妳希望的話，我就會為了妳保護一切』





「……可惡」

那天晚上，艾克斯的臉、聲音都在腦海中揮之不去。
有種胸口被緊緊勒住的感覺，我厭惡地歪著臉。



這個不對的。這種心情，胸口的疼痛，絕對不是那樣的。



因為，我不一樣。


我又不是普通的女人，所以不可能對艾克斯抱有那種想法。


就像為了逃避「什麼」一樣，我拼命否定自己也不太明白的「那個」。



因為，如果承認了「那個」的話，我一定不能待在艾克斯的旁邊。不能待著。



有著如此強悍的心情的人，是不可能也沒理由待在他身邊的。



如果不承認的話，就能留在他身邊。
然後總有一天，我會用笑容祝福你與別人的幸福。



「希望重要的人能幸福，這就是我最真實的心情，米拉」



我對著不在這裡的少女小聲嘟囔一句，離開了熄燈的宅邸。




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




「……那麼，為什麼我會遭遇這種情況呢？」


從艾克斯他們的宅邸回來的路上，為了吃點什麼，望向那擠滿了可疑店面的小吃攤，朝著熙熙攘攘的大街走去，這就是我運氣的盡頭。
我被喝得酩酊大醉的笨蛋貴族，艾維斯糾纏住了。


「啊哈哈哈哈哈！怎麼啦，亞莉艾塔～？哦，是說我不能喝酒嗎？是說會傳染出無能的廢物嗎？……嗯，不用說那麼多也可以吧，哇――」
「啊，真是太麻煩了！不要瞬間從喝醉就笑變成喝醉就哭啊，真噁心啊！」


我被半強迫地坐在酒吧的座位上，對著艾維斯抱怨著，艾維斯一邊流著鼻涕一邊黏了過來。

「話說回來，你也算是相當有錢吧？連個護衛都不帶就在這種地方喝酒，這不是太不小心了嗎？你把那些不認識的大叔們放到哪裡去了？」
「我不知道。反正是對我感到冷淡所以回到父親身邊了吧。那些傢伙們是奉父親的命令，不情願地侍奉著我的。」

我很想把艾維斯扔在一旁然後回銀猫亭，但我在王城看到艾維斯那令人不快的父子關係時，多少覺得有些過頭了。

我一邊喝著那傢伙請我喝的水果酒，一邊回味著國王在那場激烈的戰鬥之後的情景。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



「就是這樣，在這裡看到的事、聽到的事都不要告訴別人喔，如果打破了約定的話，我就必須嚴懲你們喔，好嗎？」



聽著雷吉烏斯王的話，我毫不猶豫地全力點了點頭。
確認了這一點的雷吉烏斯王滿意地微笑著，再次坐回了王座上。


「那你們就退下吧，如果不知道去避難所的路的話，要讓誰帶你們去嗎？」
「不，不，沒關係，謝謝您的照顧。好了，走吧，艾維斯。」


我一邊回應著，一邊讓坐在旁邊的艾維斯站起來，迅速離開王座之間。

「等等，艾維斯」

但是，站在雷吉烏斯王身旁的德瓦利大叔，好像還有事情要找抓著我襯衫的下擺不放的艾維斯。
「你啊，護衛的人怎麼樣了？」
「哈、是的。他們都是優秀的軍人。希望在這次的決戰中能成為人類軍的力量，在前線給予支援……」
「這個我知道，我想問的是『你為什麼做了那樣的事』」
「啊，呃……那，我也希望能盡我微薄的力量，幫上父親和哥哥的忙……」
「別做多餘的事。」


艾維斯的話被德瓦利大叔迅速地打斷了。
雖然聲音很平靜，但這就足以讓艾維斯保持沉默了。


「你大概是覺得，只要能立下什麼功勞的話，就能得到我的認可吧。不要做無謂的事，你和你哥哥不同，你沒有庫貝拉所掌管的軍事才能」
「啊，啊……也是，對不起……」
「沒有才能的人即使有著與自己不相稱的志向，也只會讓周圍的人變得不幸罷了。庫貝拉家的任務由我和你哥哥來完成。你要去尋找你自己的道路。」


無話可說了，德瓦利大叔把視線從艾維斯身上移開，轉向雷吉烏斯王，開始說了些什麼。


「……走吧，艾維斯」
「………」


我無法將變成像破抹布一樣的艾維斯扔在一邊，只好拉著他的手離開了王座之間。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



嘛，就是有這種感覺。
雖然也不是沒有各種各樣的想法，但對於別人家的家庭情况，身為局外人的我對其說三道四也很奇怪吧。
我既不是這傢伙的朋友也不是他的戀人。

「怎麼說呢，你還是別喝了吧，臉色很差喔」

我從臉由紅色變成紫色的艾維斯手中搶走了酒杯。

「回去啊！把我的酒杯還給我啊！」
「你連自己的極限都不知道嗎？不好意思，麻煩請結帳」

無視像僵屍一樣以緩慢的動作從我手中奪回酒杯的艾維斯，我結帳了。
當然，是用艾維斯的錢包結帳。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



「呃……真噁心……」
「就是因為你喝得那麼蠢，你看，吐出來會更舒服的」

在流經王都內的小河旁，我撫摸著以像是土下座的姿勢跪倒在地的艾維斯的後背。

話說回來，我為什麼要這麼勤快地照顧這個傢伙啊。

……嘛，我們又不是不認識的關係，要是把這傢伙扔在路上，結果被強盜襲擊了的話，真的會睡不著啊。
要不照顧到他回家為止吧？

不管怎麼說，如果在肩膀借給別人的時候被吐了一身的話，那就糟了，所以我想先在這裡讓他把胃裡的東西吐出來，但是從剛才開始，就一個勁地催吐著，完全沒有要嘔吐的跡象。
這傢伙連吐法都不知道嗎？是小寶寶嗎？


「沒辦法啊，喂，張開嘴。不要咬我啊」
「啊……你說什麼……？」
「好的！」
「喂……！？」


我把手指伸進了半開著的艾維斯的嘴裡。
對於來自外部的突然刺激，艾維斯向著小河盛大地吐出了胃裡的東西。

「唔……嗚……哈……哈……」
「稍微舒服點了吧？稍後再輕輕地洗一下嘴巴周圍就行了」

艾維斯粗暴地甩開了我撫摸後背的手。

「嗚嗚……可惡！可惡啊！大家都瞧不起我……！反正妳也在內心裡瞧不起我吧！」
「你覺得你的內心和其他一切都很蠢嗎？」
「哇！畜生——！」


艾維斯半哭著撲到了我身上。
戒掉吧，別喝酒了。


「可惡！這真是個好機會……在這裡，繼續做那一天的事情也可以哦！」
「做啊」
「好痛！」


我輕輕地扇了他一巴掌，喝得酩酊大醉的艾維斯一下子倒了過來。

「你明明沒有這個意思，別給我自欺欺人啊，麻煩死了，要是酒醒了就稍微冷靜一點吧」

我坐在翻倒的艾維斯旁邊，在那傢伙冷靜下來之前稍微和他聊一會。
這傢伙除了酒精之外，好像還有其他必須要吐出來的東西。



「受到那麼大的打擊嗎？你父親說的話」
「………」



我本以為被陌生人說了知情的話會不會變得很激動，雖然多少有點裝腔作勢，但艾維斯卻意外地冷靜。
那傢伙聽了我的話後嘟囔起來。

「……我知道，我沒有與庫貝拉家的人相稱的才能。明明知道我沒有才能，卻沒有比別人更加倍努力去彌補。父親拋棄我也是理所當然的」

艾維斯臉上浮現出自嘲的笑容繼續說著。

「這次的護衛也是如此。人類軍的支援嗎？我根本沒有考慮過那樣的事情。我只是覺得如果能有什麼功勞的話，父親和哥哥說不定會表揚我。沒有什麼理想和信念，這麼愚蠢的孩子膚淺的想法」

艾維斯疲倦了起來，躺在地上仰視著我的臉，臉上露出了崩潰的笑容。

「啊，正如妳說的那樣，我是個無可救藥的笨蛋，是個無可救藥的垃圾」





「……嗯，也許是吧。」
「………」

我不否定。這傢伙可能是個笨蛋，也是個人渣。至少不是清廉潔白的好人。





「不過，這不是挺好的嗎？就算是笨蛋也沒關係」
「……啊？」


我的話讓艾維斯露出了驚訝的表情。


「全世界的人，如果總是抱著崇高的理想和自豪的信念行動的話，會很痛苦而讓人窒息吧。」

我也躺了下來，和艾維斯的視線高度一致了。


「有像我和你這樣適當的人在，世界上的一切也都能順利地運轉，大概吧」



實際上，多虧了陪著這傢伙做了愚蠢的傻事，我才能稍微忘記在艾克斯他們的宅邸前感受到的胸口的疼痛、心痛。



「因為你是笨蛋，所以才會有人得救吧。」

「……哼，是個會隨便說話的女人……」

「所以我不是說了嗎？我和你都是適當的人。理想也好信念也好， 這些認真的東西就交給你的父親和艾克斯他們吧，我們去尋找我們能做的事情就行了吧」



我氣勢洶洶地站了起來，俯視著那臉上多少有些好轉的笨蛋，微笑著。



「就這樣，我們要和誰一起把世界轉動起來。」



-----------------------------------------------------------



譯：這話是艾維斯回合，單單只看這話的話會覺得艾維斯有那麼一……點點故事男主角的感覺，典型的廢材男主被女主拯救的故事，當然，回歸這整個故事，他終究也是個砲灰。 

28.這不是戀愛
[28.這不是戀愛] by 消防栓




艾維斯視角

「就這樣，我們要和誰一起把世界轉動起來。」



眼前的女人對著我露出了鄙夷的笑容。

「……哼，莫名其妙的話。」

我不甘心地側過身，把視線從女人身上移開。



我不喜歡這個女人——亞莉艾塔。



粗野的舉止，無論是教養還是容貌都很平凡。
如果不是艾克斯的女人，她是我不會去在意的人。



「真不巧，我是非賣品的。無論如何，不管多少錢也不打算成為你的後宮啊」



回想起來，第一次見面的時候就是一個不順眼的女人。

只要一提起「庫貝拉」這個名字，那些傢伙總是會為了討我的歡心而向我獻媚，可這傢伙卻連這個樣子都沒有。

嘛，也不是沒有平民會無條件對像我這樣的貴族不滿的。
我想這個女人也是這樣的吧。

但是，在被艾克斯救出來離開了我的宅邸的第二天，當這個女人毫不膽怯地再次出現在我面前的時候，我著實驚呆了。

這女人是怎麼回事？

為什麼面對讓她有那種遭遇的罪魁禍首，會以若無其事的表情出現在前面呢？

不知不覺間，那個女人開始在王宮訓練場徘徊，偶爾也會和路過的我搭話。

那種毫無意義的閒談，完全不把我當成貴族或「庫貝拉」，簡直就像在和朋友說話一樣，讓我打從心底感到煩躁。



不僅如此。



在帶走這傢伙的宅邸。

在被八大幹部追殺的王城。

然後，在這個為了忘記和父親的事情而沉溺於酒中的夜晚裡。




我都一直在這個女人面前出醜，我真的不喜歡。




「不過，這不是挺好的嗎？就算是笨蛋也沒關係」


在月光下，唯一與平凡稍稍有些差距的亞莉艾塔的紅髮，顯得夢幻般地閃耀著。


「因為你是笨蛋，所以才會有人得救吧。」



啊，我不喜歡，令人氣憤。

這個女人難道是打算以此來安慰自己嗎？

對於自卑的男人，既不是貶低否定也不是讓他振奮，只是肯定而已。

太荒唐了，不愉快。



——但是，最讓人不滿的是，對於這個女人毫無根據隨便的話，自己的內心竟然稍微放鬆了一些，打從心底感到不愉快。



「你要睡到什麼時候啊，酒還沒醒嗎？」

亞莉艾塔想幫我一把，但我輕輕一甩，一個人爬了起來。

「哼，別小看我，那種程度的酒我早就醒了」
「被人用手指捅進嘴裡吐出來的男人有什麼了不起的……」
「嗚哇……比起那個！我已經不在乎了，別管我！妳不是也有要去的地方嗎？」

為了掩飾剛才的醜態，我强行改變了話題，亞莉艾塔露出了寂寞的苦笑。


「啊……你不必在意我的事，我只是想隨便吃頓飯就回去了，所以沒什麼其他地方可去的」
「……哼」


我抓住了亞莉艾塔的手，像要拉著她一樣，一個勁地在街上走了起來。

「啊，喂！你突然是要做什麼啊，笨蛋！」
「笨蛋的是妳吧，不管怎麼說，妳那一臉『我很失落』的沮喪表情，還說『別在意』的蠢樣，就像畫裡畫的麻煩女人一樣不是嗎？」
「誰是麻煩的女人啊！像我這樣爽快的傢伙可不多喔！」
「以我的經驗來看，從來沒有女人會主動說出這種話。算了，妳就閉嘴跟著我吧」




啊，真讓人不順眼，我打心底討厭知道這個女人想要什麼的自己。




「我不會欠妳多餘的，現在馬上還給妳」



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



「哎呀，艾維斯大人，請問您來王城有什麼事嗎？」
「是艾克斯的客人，讓她過去」


我把亞莉艾塔推給了在王城前看守的衛兵。


「什麼？可是，艾克斯大人他們正在開會……」
「那麼，在會議結束之前，讓她到接待室吧，會議已經開了好幾個小時了吧，差不多也該結束了」
「不，不，但是把不相關的平民放進現在的城內……」
「這傢伙是艾克斯認識的人，如果有什麼事情的話，我來負責就好了。還是說，在這裡找個理由讓你再也當不成衛兵比較快？」
「不、不！我知道了！」


亞莉艾塔用白眼注視著我和衛兵的對話。


「哇……你真像畫裡畫的那種令人討厭的貴族啊。」
「要你管，我知道很多人在背後嘲笑我無能。事到如今，就算再新增一兩個壞名聲，也沒什麼好在意的」



而且，如果是不久之前的自己，那可能是無法接受的「傷口」。



結果，這就是「現在」的我。

愚蠢，愛慕虛榮，如果沒有家名就沒有任何力量的孩子。

雖然不知道未來的事情，但是多少還是要承認一下現在的自己。

說不定 ，正因為是這樣的我，才能夠拯救那個「誰」吧。



「話說回來，剛才那是什麼啊！我連一句話都沒說，要帶我去艾克斯那裡的……」
「啊，好了好了，別管這些了。喂，快把這個煩人的女人帶走！」
「啊！那麼，那個……是那位小姐嗎？我帶您去接待室吧，請往這邊走」
「妳看，不要給衛兵添麻煩，快去！」
「嗚嗚……給我記住啊，艾維斯……」
「怎麼可能忘記呢，這樣的話我就把看護的欠款還給妳了，亞莉艾塔」



目送著在衛兵的帶領下，不情願地消失在城內的亞莉艾塔，我臉上浮現出苦澀的表情。


「……哼，一臉高興的樣子。」


即使這樣，迄今為止與我交往過的女性的數量，用多少手腳的手指都還數不夠的。
揣摩那個女人的表情什麼的毫不費力。

雖然表面上是一副很討厭的表情，如果那傢伙長了尾巴的話，大概會折騰得胡亂揮舞吧。
至於本人是否有自覺，這就不得而知了。



我一邊想著這樣的事，一邊露出了微笑。




亞莉艾塔，我討厭看到那傢伙悲傷的樣子。

亞莉艾塔，一看到那傢伙痛苦的樣子就讓人很生氣。

亞莉艾塔，看上去好像很高興……嘛，感覺還不錯。




這不是戀愛。


我並不打算蠢到對已經有了愛得焦灼的男人的女人抱持著那樣的東西。

那麼，也許這就是所謂的「友情」吧。

這樣的話，艾克斯那傢伙應該也會寬恕的吧。





「艾維斯大人——！」

叫住正要離開王城的我，被派去戰場上的護衛們跑了過來。

「艾維斯大人！你到底去哪裡了！？我明明說了那麼多，請在城裡等我們回來！」
「你們……不是回到父親身邊了嗎？」
「……啊，你到底在說什麼？」
「你們……是奉父親的命令才來侍奉我的吧？被我心血來潮派到前線去，你們不是終於厭煩了嗎？」

聽到我的話，護衛們都浮現出一副畏縮不前的表情。

「難道是對新手的挖苦嗎？確實，我們很晚才回到艾維斯大人的身邊……」
「在這次戰役中，奔赴前線是我們自己的意願，如果不服的話，就不會投身於危險的戰鬥中了」
「而且，確實收到了德瓦利大人的命令，讓我們來當艾維斯大人的護衛，但是站在這裡的人都是按照自己的意志，前來侍奉艾維斯大人的啊。又不是用項圈把我們連接起來，如果討厭的話，早就辭去護衛的工作了」


事到如今還說什麼呢，看著擺出一副不可思議的表情的護衛們，我尷尬地搔了頭。


「……哎呀呀，我真是個無可救藥的笨蛋啊，竟然連這麼親近的人都不知道」
「艾維斯大人？」
「沒什麼……你們！今天辛苦了，不愧是我這個艾維斯=庫貝拉的護衛！誰都不缺地回到了我的身邊，我為你們感到驕傲！」




我想起那個紅髮的女人對我說的話。


我們能做的事……嗎。


那麼，姑且……就先從慰勞跟在我身後的這些愚蠢的傢伙們開始吧。



「總之先開個慶功會吧，讓我們也混入街上的胡鬧裡吧。錢的話，多少我都會付的！」



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



亞莉艾塔視角

「哈，為什麼會變成這樣呢……」

在被衛兵帶到的接待室裡，我趴在桌子上融化了。

空曠的接待室裡，被看起來很貴的傢俱包圍著，一個人孤零零地坐著，一種什麼也說不出來的不舒服感讓我的胃痛起來了。


「可惡的艾維斯，跟我有什麼仇……不對，好像有很多怨恨啊」


我一邊對不在這裡的笨蛋貴族抱怨著，一邊無事可做，從窗戶眺望街道。
雖然已經很晚了，但街上仍然還持續著節日的喧鬧。



那是艾克斯他們拼命守護的溫暖景象。
我就像是自己的事情一樣驕傲。



「亞莉艾塔！」
「哇！？」



突然，房間的門被粗暴地打開了。

我被男人的叫聲和聲響嚇了一跳，朝著聲音的方向望去，只見來到接待室的艾克斯正飛快地朝這邊走來。



「喲，嗨，艾克斯。突然跑來，真是不好意思……」



我的話被跑過來的艾克斯緊緊抱住而打斷，所以最後沒能繼續說下去。


「艾、艾克斯！？」
「……啊，太好了……沒事，真的……太好了……」


因為被擁抱著而無法確認那傢伙的臉，但是從他的哭腔中，一點不難想像艾克斯的表情很悲慘。

我露出苦笑，為了讓他冷靜下來，輕輕地拍了拍他的背。


「你太誇張了啦，多虧你們這麼的努力，我才沒什麼事呢……所以別哭了」
「……嗯，對不起。讓妳看到我不帥的地方」
「笨蛋傢伙，你不帥什麼的，至今為止一次也沒看過喔 。比起這個，你和其他人都沒有受重傷吧？」
「嗯，雖然不能說毫髮無傷，但因為都是在菲羅米菈和莉亞塔的治癒魔法範圍內能治好的傷口，所以我們全員都沒事。」
「這樣啊，我放心了」


聽到大家平安無事的消息，我鬆了一口氣，蜷縮在艾克斯的手臂裡圓滾滾的………




不是變成這種情况的時候！？




「喂，妳在幹什麼！？」
「哇！？」

我一邊感覺到耳朵都紅了，一邊把艾克斯推開了。
艾克斯露出困惑的表情看著我。

「啊，亞莉埃塔？突然怎麼了？」
「不是『怎麼了？』哦！就算你再怎麼沒有那個意思，如果被莉亞塔看到了這樣的地方，你打算怎麼辯解呢！？」
「……嗯，我從以前就很在意，為什麼亞莉艾塔那麼在意我和莉亞塔呢？」
「不，不……因為，你和莉亞塔不是戀人嗎？」





「……哈？」
「……咦？」





我和艾克斯傻呼呼地面對面看著，站在接待室入口處的莉亞塔提心吊膽地舉起了手。



「嗯，亞莉艾塔，我和艾克斯先生不是那種關係吧？」



啊，是嗎？



………嗯？
等一下等一下，為什麼莉亞塔會在這裡？


要說什麼的話，菲羅米菈和蕾比還有維拉，不是所有人都在嗎！？


「嗯，那個，莉亞塔」

「什麼呀？亞莉艾塔？」

「妳是從哪裡開始聽的？」

「『笨蛋傢伙，你不帥什麼的，至今為止一次也沒看過喔 』的附近開始……」

「幾乎是從一開始不是嗎！？」



看著模仿我的話語低到讓人吃驚的莉亞塔，我羞愧到要死了。


 

29.阿茲蘭突進
[29.阿茲蘭突進] by 消防栓




「嘎……！」



位於遠離王都的山嶽地帶的都市。
在佔領著那裡的魔王軍中，恐怕是集團首領的最具突出戰鬥能力的個體崩壞了。

我輕輕揮去手中的劍，讓附著在劍身上的血液飛濺。


「呼……這樣下去的話留在市區的魔王軍就能掃蕩了嗎？」
「辛苦了，艾克斯君，沒有受傷吧？」
「嗯，沒事的，菲羅米菈，負責統帥的八大幹部不在了，敵人好像也很混亂呢」
「總之，這條街已經沒問題了吧？……看不出十六神將的動靜，這讓人感到毛骨悚然」
「……是啊」



結束了在王都決戰的我們，一邊用轉移術向各地移動，一邊與當地的人類軍隊合作，把被八大幹部的軍隊所支配的地區解放出來。

魔王軍失去了擁有强大戰鬥能力、以高度智慧指揮軍隊的統帥，其脆弱程度令人驚人，人類軍在各地不斷取得連勝。



……但是，這期間在王都之戰中現身的「魔王軍十六神將」的存在，卻沒有任何動靜，這讓我感到毛骨悚然。



和分開行動的維拉他們匯合後，他們同意了我所感受到的令人毛骨悚然的違和感。

「直截了當地說，老子覺得他們只是在偷工減料。為什麼十六神將不行動？如果說是比八大幹部更高的存在的話，完全可以推翻戰況吧」
「我和維拉有同感，那個叫阿茲蘭的傢伙，恐怕我們全體出動也很難取勝吧」

我們直接看到的十六神將只有自稱「殲滅將」的阿茲蘭這名魔族男子而已，但如果還有著和他同樣身份的其他15人的話……不得不說人類軍和魔王軍的戰力差距是令人絕望的啊。

我想起了在戰場上與他對峙時，他所散發出的壓迫感，身體微微顫抖。




『勇者艾克斯，人族强大而美麗的戰士。希望您能發誓，如果我在這場戰鬥中打敗了你的話，請成為我的新郎吧』




……手背上，感覺他嘴唇的觸感仿佛蘇醒了一般，讓我的皮膚起了雞皮疙瘩。

這和在强大的敵人面前感受到的東西有什麼不同，是我的錯覺嗎。

維拉看到我蒼白的臉，臉上露出嚴肅的表情，把手放在了我的肩上。


「……我知道啦，艾克斯，如果輸了的話，就必須得把屁股交給那個混蛋捅，如果是老子的話，光是想像一下就有可能咬舌自盡。不…，也許你會是捅的那一方也說不定……」
「……維拉，其實你有點開心吧？」


在我帶著一股劍拔弩張的氣氛對著維拉時，不太明白談話內容的莉亞塔向我提問。

「呃，我沒有見過那個叫阿茲蘭的人，不過…是叫『聖劍』來著嗎？即使是使用了那個的艾克斯先生也敵不過嗎？」

自從我們一起旅行以來，『聖劍』的使用，在前幾天王都的戰鬥時是第一次。

雖然沒有親眼目睹到聖劍的力量，但是聽到我一個人將幾個八大幹部急迫的話，莉亞塔會產生疑問也是理所當然的吧。

「……不，我想使用了『聖劍』的我的話，十六神將大概也能打倒。」
「但是，這是最後的手段。」

菲羅米菈打斷我的話，繼續說道。

「現存的聖劍數量只剩兩把，考慮到要和魔王決戰的話，最少也要有一把……如果可以的話，我甚至想把剩下的聖劍全部留到最後的決戰」
「嗯，我也和菲羅米菈有同樣的想法，雖然不知道十六神將是否都擁有和阿茲蘭同水平的力量，但至少知道這15人是身處同個級別的。既然不能將聖劍全部用在這一切上，那麼如果不能用我們自己的力量打倒他們的話，就沒有任何出路了」

當我再次對事態的嚴重性露出嚴肅的表情時，維拉粗暴地用手摟在我的肩膀上，露出了野性的笑容。

「明明打了一場勝仗，你還有什麼好不高興的呢？老子們可是連那些八大幹部都能打倒了，這次也總會有辦法的」
「……我當然也是這麼想的，我很仰賴你呢，維拉」

在維拉的帶動下，我也逐漸笑了起來，然後與他輕輕地對拳。



「艾克斯大人！您沒有受傷吧？」

忽然聽到女性呼喚我的名字的聲音，一位女性帶領著人類軍的護衛來到了我的面前。

她是統治這座城市的領主的女兒，被魔王軍奪去了這座城市，與流亡到王都的她有過計次的交談。
我把劍放下，向她鞠躬。

「好久不見了，艾梅拉爾達大人。……終於可以把故鄉還給你們了，來晚了真是非常抱歉」
「不，艾克斯大人們還有王都和其他必須要保護的東西，所以請不要在意。……就這樣，僅僅是奪回了我們的城市，就已經對艾克斯大人感激不盡了」


這樣說著，她拉起我的手，將濕潤的眼睛望向了我。

……雖然我並不是渾身是血，但對於在戰鬥中已經弄得相當骯髒了的我來說，擔心會不會弄髒了她那昂貴的衣服而膽戰心驚，所以儘量不要靠近她……

但是，她根本不在乎我的內心，而是更加貼近了我。


「那個，艾克斯大人，為了祝賀這次勝利，我們準備了一個小小的宴會……如果可以的話，艾克斯大人也一起來怎麼樣？我父親也一定要向您傳達感謝之情……」
「謝謝妳，艾梅拉爾達大人……但是，非常抱歉，我們必須馬上返回王都。像前幾天那樣，魔王軍可能會對王都發動奇襲」
「是、是這樣啊……對不起，也不考慮艾克斯大人的情况就興奮起來了……」


聽了我的話，她的表情明顯地陰沉了下來，看到她那個樣子，我深感愧疚，慌忙補充了一句話。


「……所以，感謝宴請在我們成功討伐魔王的時候再招待吧，如果艾梅拉爾達大人可以的話」

為了緩和氣氛，我乘著夾雜輕言的玩笑向她微笑，她也配合著我。

「哈，是！當然啦！到時候我會舉城歡迎您的！」
「好的，我很期待，那麼，我們就先到此為止了」

大概是不太習慣這樣的對話吧，她給予我相當有力的回覆，讓我感到欣慰。
臨別時，我再次向她鞠躬，然後開始尋找使用轉移術的地方。



……咦，維拉和菲羅米菈為什麼用白眼盯著我看呢？



「你啊……要這樣隨意處理的話，就停止那種收現地妻的行為吧，總有一天會被捅的」﹝現地妻: 身在他鄉收的妾，俗稱包二奶﹞
「沒用的，維拉先生。因為艾克斯君的那個行為是沒有自覺的。………明明能對其他女性做出那樣的花花公子般的事情，為什麼面對亞莉艾塔小姐時會變成那樣的變態呢……說本來就想早點回王都，多半是因為想見亞莉艾塔吧」
「沒、沒那回事！我只是很擔心王都，想早點回去而已……」
「是啊，很擔心『有亞莉艾塔所在的』王都啊。……嘛，事實上必須要警惕魔王軍的襲擊，所以還是早點回去吧，我們走吧，艾克斯君」





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





「呀，歡迎你回來。打擾了，我的愛」
「————！？」


金色又結實的美男子——魔王軍十六神將『殲滅將』阿茲蘭，在客廳迎接了因轉移術回到王都宅邸的我們。

我們一邊驚愕，一邊迅速拿起武器準備臨戰狀態。


「『殲滅將』……！？」
「不要用見外的稱呼傷人嘛，你可以這樣叫我『阿茲蘭』嗎？我也會叫你艾克斯的喔」


他一邊用溫柔的眼神注視著手持武器的我們，一邊優雅地傾斜著茶杯。


……仔細一看，桌子上還準備了我們5個人的杯子。


「泰勒斯，也給他們來點紅茶吧。」
「是的，阿茲蘭大人。」


阿茲蘭喊了一聲，一位身穿女僕裝的女性拿著茶壺從廚房裡出現了。
乍看之下像是人類，但是額頭上長出的角卻主張她是和人族不同的存在。

她往每個人的杯子裡倒了茶，向我們微微點頭，然後再次消失在廚房裡。

「我的杯子和茶葉是在來這裡途中的商店街買的，因為是慶祝勝利的促銷活動，所以半價。杯子上畫的猫圖案非常可愛呢，你不覺得買得真不錯嗎？」
「……老子已經不知道該從什麼地方開始吐槽了，這個……」

舉著長槍的維拉一臉嚴肅地嘟囔著，我默默地點頭表示同意。

「啊啊，對於我在這裡的事，請不要責備門衛和在街道上巡邏的衛兵們。像我這種程度的名族如果使用了阻礙認知的魔術的話，在普通的人族中是不可能看穿我的真面目的。……對了，你打算那樣站到什麼時候呢？坐吧！泰勒斯泡的茶變凉了喔」

對於完全不在意我們殺氣的阿茲蘭，菲羅米菈放下法杖，慎重地搭話。

「……總之，可以認為沒有交戰的意思嗎？阿茲蘭卿」
「可以直呼我的名字沒關係，女士，我又不是貴族。你們如果無論如何都要這樣做的話，在這裡戰鬥也無所謂……但這樣你們也會很困擾吧？我不擅長調整力量，一旦開戰的話，可能會不小心把王都一帶吹飛」


這樣說著，阿茲蘭在指尖創造出了一個小小的漆黑球體。


……有小拇指尖那麼大的「那個」裡，至少有著足以將這個宅邸消滅程度的魔力，從纏繞在皮膚上的壓迫感就能察覺到。


「……諸位，請放下武器，在這裡戰鬥會是一場惡戰，不知道會造成多大的損害」

我們按照菲羅米菈的話放下武器，阿茲蘭微笑著將手指上的黑球抹消掉。

「很高興你能理解我，來吧請坐。大家一起喝杯茶聊天吧」
「……你的目的是什麼？如果是以艾克斯為目標的話，我們不是很礙事嗎？」

雖然沒有長槍，但維拉銳利的目光，貫穿了阿茲蘭。




「嗯……」




下一瞬間，阿茲蘭繞到了維拉的身後。




「什麼……！？」


「你在嫉妒嗎？」


像是要從背後全部蓋住似的緊緊抱住維拉的阿茲蘭，用指尖溫柔地划弄著維拉結實的胸板。
這情景簡直是讓人想吐。


「哇啊啊！？」


維拉反射性地用槍刺入了阿茲蘭的頭部。


但是，回過神來，阿茲蘭又再次從維拉身後消失，坐在椅子上享受著紅茶。

維拉渾身顫抖著向阿茲蘭用吐出嘴角泡沫的氣勢喊叫著。


「哦哦哦哦，你的目標不是瞄準艾克斯嗎！？」
「我的性格是對強大而美麗的事物一視同仁地愛著。……是說叫維拉嗎？戰鬥結束後，你也來成為我的新郎吧」
「這不就是對普通男人毫無見識的人渣嗎！？」



聽到維拉的話，阿茲蘭皺起了眉頭，心不在焉似的說道。





「希望你不要誤會，只要是值得去愛的存在，我就不會去計較性別。」
「這不就只是沒見識的人渣嗎！？」


-----------------------------------------------------


譯：男上加男、強人鎖男、左右為男，艾克斯 危…維拉 危… 

30.真正的開始
[30.真正的開始] by 消防栓



艾克斯視角



「……那麼，你到底是來幹什麼的？」



我坐在阿茲蘭的對面，單刀直入地說了出來。


與沒有交戰意願的魔王軍幹部對談……根據想法的不同，這是一個很大的機會。

如果能從他那裡打聽到至今還沒有完全掌握那個實際情況的魔王軍情報的話，對人類軍來說應該會有很大的進步。

聽了我的話，他把手裡的杯子放了下來，用憂鬱的目光看向了我。


「來見心愛的人，還需要什麼理由嗎？」


眼看就要受挫的我像是為了尋求幫助似的將視線轉向了維拉，但他卻一副沉痛的表情低著頭。
剛才的恐怖體驗似乎給維拉的精神帶來了很深的傷害。


「如果是問我來這裡幹什麼的話，除了『想和你說說話』以外，我想不出其他更好的答案了。相互理解是孕育愛的第一步喔」
「……如果說要相互理解的話，也能回答我的問題嗎？」
「啊，當然了。什麼都會聽你說，我愛你」


我從阿茲蘭的話語中只挑出了方便的部分。


「那麼，請告訴我，魔王軍的目的到底是什麼？如果說要殲滅人族的話，你們對我們的戰鬥似乎太過馬虎了」
「嗯，是從那裡開始嗎？我們的目的是魔王大人的復活。和人族的戰爭只不過是為了這個目的的手段罷了」
「魔王的復活……？和人族之間的戰爭有什麼關係……不，原本『復活』是怎麼回事？難道不是魔王在指揮你們嗎？」


阿茲蘭舉起一隻手制止了接連不斷地提問的我。


「不是說了要互相理解嗎？我回答了你的問題，現在輪到我了」
「嗯……我知道了……」


確實有理，而且，在這裡傷害作為重要情報來源的他的心情是壞手段。
雖然不能回答暴露人類軍弱點的問題……但他到底想問什麼呢……？


「艾克斯，能告訴我你喜歡什麼樣的男人嗎？」
「……我喜歡活潑開朗、笑容燦爛迷人的女性」
「嗯，原來如此啊……笑容迷人的男性啊……」



……總覺得在語言的細微差別上產生了重大的齟齬，但我决定不深入探究。



「……接下來輪到我了，『復活』是怎麼回事？」
「正如字面意思。魔王大人是數百年前的……嗯，是千年嗎？總之，在過去的戰鬥中身負重傷，目前正在休養。對了，新婚旅行的話要去哪裡好呢？」
「……應該是海邊的城市吧。因為亞莉艾塔是在內陸長大的……我在妄想些什麼啊」


將在沙灘上遊走的亞莉艾塔的妄想一掃而空，我繼續提問。


「你說和人族的戰爭是魔王復活的手段，這兩件事之間到底有什麼關係？」
「魔王大人的復活，可以說需要鬥爭時所產生的能源。最開始是魔物之間的爭鬥，但總覺得同族之間的戰鬥是不行的，所以我們才向人族發起戰鬥。你最初說過我們是在偷懶吧？啊，沒錯。如果毀滅了人族的話，不就失去了收集魔王復活能量的手段了嗎。魔王軍和人類軍，無論天平傾向哪一方都不行，為此雙方必須進行激烈的戰鬥才行」


聽到這句話，蕾比將殺氣騰騰的視線投向了阿茲蘭。


「真是嘲諷啊，你是不是忘了上次我們把八大幹部全滅了吧？」
「啊，女士，關於那件事真是做得太棒了。至今為止，一般情况下讓八大幹部或四天王在一定程度上將人族耗損的話，魔王軍就會撤退了，然後按照慣例，等待人族恢復勢力。要我們十六神將站上前線，真是數百年不見了啊。你們那種强大，值得驕傲」


面對阿茲蘭挑釁般的話語，菲羅米菈安撫了咬緊牙關的蕾比。


「那麼，艾克斯，你想要幾個孩子？」
「男孩和女孩各一個。……你說魔王軍和人類軍的戰鬥是為了保持平衡。但是，最近人類軍對魔王軍可是連戰連勝啊。要保持平衡的話，你為什麼不行動呢？」
「嗯，我喜歡和强者戰鬥，但對打雜的士兵沒什麼興趣。而且，我認為能讓我滿足的强者只有你們。關於能源回收之類的戰鬥就交給其他神將了」
「……我們還沒有看到除了你以外的十六神將，他們現在在做什麼呢？」




「……啊，你要聽嗎……」




對於我的提問，阿茲蘭第一次稍微露出了「憤怒」的情感。


……我問了什麼不好的問題嗎？


從他身上所感受到的壓迫感，讓我的身體有些僵硬。
為了以防萬一，我做好了隨時可以拔劍的準備。



「現在，坐在你面前的是我，而你卻談論起別的男人……是不是有點欠缺敏感呢？」

「……不行。從剛才開始對話的溫差就很大，我都快感冒了」



聽到阿茲蘭的話，維拉用像死了的魚一樣的眼睛嘟囔著。

……總之，可以說是得到了其他神將都是男性這種不太必要的情報。
但是，想要再從他那裡探聽更多十六神將的情報是很危險的。
我想了想，考慮下一個問題————





「阿茲蘭大人，有客人。」


被稱為泰勒斯的阿茲蘭的侍女帶著一位女性來到了客廳。



「呃，那個，艾克斯？沒有預約就突然來訪了，真不好意思……還有，這個女僕是誰啊？她好像長了什麼角……」



搖曳著燃燒般的紅髮出現的她，亞莉艾塔，我和阿茲蘭都睜大了眼睛。





……嗯？我姑且不論，為什麼連他也？



「……好美……」
「……哈？」



阿茲蘭的話讓亞莉艾塔露出了驚訝的表情，但他毫不在意地走到了亞莉艾塔面前，向她跪了下來。




「我愛上妳了，紅髮的妳啊，我的名字是阿茲蘭，請妳成為我的新娘吧」




我拔出劍，撲向阿茲蘭的背後。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


亞莉艾塔視角




「啊啊啊～～……」


我一邊走在街上，一邊深深地歎氣。

難得到了休息日，為了轉換心情而在街上散步，但心情卻絲毫沒有好轉。


「這樣下去可不行啊……果然……」


這一切都是因為前幾天在王城發生的一件事。




『嗯，亞莉艾塔，我和艾克斯先生不是那種關係吧？』




莉亞塔並不是艾克斯的戀人。
嘛，這件事本身只是我的誤解，所以沒什麼大不了的。



……那麼，讓艾克斯思慕的人是誰呢？



與莉亞塔初次相遇的那天，在艾克斯宅邸聽到的菲羅米菈的話在腦海中復蘇。




『誒……啊………說是戀人嗎……如果是他喜歡的人，倒是知道是誰。』


『是的，最近艾克斯君和那個孩子才剛重逢了呢……順便說一下，那個人現在就在我眼前。』




……這個，怎麼想都是在說我的事吧？


「不、不不不，也有可能是菲羅米菈搞錯了，所以我才這麼斷定……」


我一邊嘟嘟囔囔著自言自語一邊煩惱著渾身發抖，路上的行人都以不可思議的表情看著我，但現在的我根本沒有多餘的時間去在意這些。


「……是嗎？假設艾克斯是真的喜歡我，就算說喜歡……我……」



我自己到底是怎麼看待艾克斯的呢？



我喜歡艾克斯。

我可以很有自信地斷言。



……但是，那個『喜歡』到底是怎樣的『喜歡』呢？



作為朋友的好意？作為父親的好意？還是………




——『女人』對『男人』抱有的好感？




啊，實在太蠢了。真噁心。



腦子裡冰冷的那部分向我訴說。

女人對男人的好感？你在說什麼傻話？以『混雜物』的身分。



「……我知道。我是知道的。這種事……」



即使是艾克斯，如果知道了真相，也一定會拒絕我的。


……不，就算他沒有拒絕。


如果我喜歡艾克斯的話，希望他能幸福的話，要走在他身邊的應該不是這樣彪悍的怪物。



「……我知道。我都知道的……」



就像等待著暴風雨過去一樣，我靠在牆上，拼命地抑制住湧上來的東西。


不知道這樣做過了多久呢。

終於確認了自己的心情平靜下來後，我再次歎氣。


「……好的。我沒關係。艾克斯是我重要的朋友，是我重要的兒子。………所以」


不能一直保持這種尷尬不協調的狀態。

自從前幾天發生的那件事以來，我總是一直迴避著艾克斯，但這麼做就像是在說我意識到了他一樣。
如果什麼都不想的話，如果他是我重要的朋友的話，我就應該要像以前那樣對待他。

我一邊想著這些，一邊來到了艾克斯他們的宅邸前。
雖然沒有預約，也本以為會落空，但總覺得裡面有種熱鬧的感覺，所以他們應該在裡面。



「歡迎光臨」
「哇！？」



就在門鈴響起之前，門突然自己打開了，我發出了愚蠢的聲音。
從裡面出來的是一位沒有見過的女僕。


「呃……角、長出來了？」
「是艾克斯大人的客人嗎？」
「啊、啊，是的，是、沒錯……」
「我明白了，請到這邊來」


就這樣，在長了角的女僕的帶領下，我提心吊膽地踏進了宅邸。

……我來到這個世界已經過了很長一段時間了，還是第一次見到長著角的人。
是那樣的種族嗎？



「阿茲蘭大人，有客人。」


正想著這些事，我就被帶到了一個看起來很熱鬧的客廳。

……嗯？阿茲蘭？這傢伙是誰？


一進入客廳，就看到一個別於以往的可惡帥哥和艾克斯一起喝茶。這傢伙就是阿茲蘭嗎？是王都貴族還是什麼呢？ 


「呃，那個，艾克斯？沒有預約就突然來訪了，真不好意思……還有，這個女僕是誰啊？她好像長了什麼角……」


總之，我要求艾克斯向我介紹女僕，但不知為何，那個看起來可惡的帥哥狠狠地盯著我看。
什麼啊？好可怕好可怕。



「……好美……」
「……哈？」



面對突然一本正經地說出了什麼來著的帥哥，我露出了驚訝的表情。
但是，可惡的帥哥完全不在乎我警戒心MAX的顏藝，走到我面前，突然跪了下來。



「我愛上妳了，紅髮的妳啊，我的名字是阿茲蘭，請妳成為我的新娘吧」



艾克斯拔出劍，撲向自稱阿茲蘭的可惡帥哥。



阿茲蘭頭也不回地，用兩根手指接住了艾克斯的劍。


「呵呵……真熱情啊，比起剛才那副裝得若無其事的樣子，現在的你還更有魅力喲」
「呃、艾克斯！？你突然在幹什麼！？」


我不由自主地對把體重壓在劍上的艾克斯喊叫著 ，但艾克斯卻用極為冰冷的聲音對我說。


「亞莉艾塔，危險，離我遠一點，馬上就會結束了」
「哦，是叫亞莉艾塔嗎？那像被鮮血染得臟腑般豔麗的頭髮……呵呵，一見鍾情啊」
「我還是第一次聽到有人把人的頭比作臟腑的人。」



阿茲蘭輕輕拂去了壓制住艾克斯劍的兩根手指，像被彈飛一樣，艾克斯被吹飛到了房間的角落。
在空中轉來轉去後漂亮地著地的艾克斯一邊拿著劍一邊向阿茲蘭投去敵意。



「……你的目標是我吧？不要對她出手」
「我應該說過了，我的性格就是喜愛美麗的事物。而且，我也不拘泥於性別。不用擔心，我對你和她都會平等地給予愛的」



嗯………。面對突然發表雙刀宣言的可惡帥哥，我露出了快要停止思考的虛無表情。

剛登入到艾克斯宅邸，就坐上了這種性的過山車，我已經完全置身於狀況之外了。
誰來說明一下啊！但是因為沒有人會跟我解釋，所以我只能在沒有注釋的情況下，看艾克斯和阿茲蘭的對話部分。


「我很悲傷啊……為什麼，艾克斯不接受我的愛呢？我只是覺得，美麗的東西不管是男人還是女人，都必須出手而已……」


阿茲蘭像是從名畫切下來似的用愁眉苦臉的表情說著最差勁的話。

「……老實說，我是正常的」
「別擔心，一開始大家都是這麼說的！」
「啊————！這到底是什麼人啊！？」

面對興奮得像是無敵角色一樣的阿茲蘭，艾克斯越發抓著頭髮激動起來。
瞥了我一眼後，艾克斯朝著阿茲蘭喊道。





「普通的女孩子……我喜歡的是普通的女孩子啊！」





那句話，讓我有種彷彿頭部被强烈毆打的錯覺。





——『女人』對『男人』抱有的好感？——


——以『混雜物』的身分。——


——――彪悍的怪物。——


――即使是艾克斯，只要知道真相就會拒絕。——





腦海裡閃過好幾句話。

那是無可救藥地溢出來，無法抑制。




「亞莉艾塔……？」




回過神來，眼眶裡溢出的淚水已經無法止住了。



「……啊，啊，那個……想起來還有點急事，我先回去了。」



慌慌張張的掩面離去，我用低沉的聲音說著痛苦的藉口，從艾克斯前面逃走了。




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




「……啊，啊，那個……想起來還有點急事，我先回去了。」



突然，她的眼眶裡流下大顆的眼淚，跑了出去，我看著她，亞莉艾塔，呆呆地站在原地。


「啊、亞莉艾塔……？到底怎麼……」




「……艾克斯，你到底在幹什麼？」

「————！」


阿茲蘭充滿怒氣的聲音讓我回過神來，把劍指向了他。

看著那樣的我，他那端正的臉上的怒氣愈發濃烈，怒吼道。




「你現在是做這種事的時候嗎！快去追她！現在不追的話，你會後悔一輩子的！」

「誒！？你要站在那個位置上嗎！？」



------------------------------------------------------


譯：本來看到娚主久違的人行自走砲又發動了還蠻有趣的…看著看著，後面怎麼嚴肅起來了，娚主不哭不哭，下回『我喜歡你』待續。 


31.我喜歡你
[31.我喜歡你] by 消防栓





「呃……可惡，我為什麼要哭啊……」



瞬間從艾克斯的宅邸逃了出來的我亞莉艾塔，為了避開人群而獨自走在小巷裡。





『我喜歡的是普通的女孩子啊！』





啊，這不是不用我想也知道的事情嗎。
艾克斯喜歡的，說到底還是做為『普通女孩』的『亞莉艾塔』。



然而，『普通的女孩子』是離我這個人的本質最遠的存在。



既不是純粹的女人，也不是純粹的男人。


這樣半吊子的『混雜物』，令人毛骨悚然的存在，為什麼會誤以為被艾克斯所愛著呢？



「對不起，對不起，我和大家不一樣，很噁心，對不起」



蹲在杳無人跡的巷子角落，喃喃道著誰都聽不到的謝罪。




——重要的朋友？

―――可愛的兒子？




全部都是醜陋的欺騙。




如果不那樣找藉口的話。

如果意識到這種心情的話。

因為我知道自己無法忍受自我厭惡。

『男人我』竟然對『男人艾克斯』抱有好感，不想知道這麼可怕的事情，我不想知道，也不想被別人知道。



「呼……嗚……唔……」



對不是正經女人的自卑感。
因為可憐和自我厭惡而湧上心頭的眼淚無法停止。


肯定會因為流著眼淚和鼻涕，臉變得很難看。
為了不讓提姆和老闆有多餘的擔心，在這裡哭到稍微冷靜下來之前吧。

幸運的是，周圍似乎沒有人的迹象。
如果不是大聲哭喊的話，就不會在意別人的目光，讓眼淚流下來吧。





「亞莉艾塔！」





但是，只要有了勇者大人的手，那垃圾般的探知能力想要找到我簡直是輕而易舉。

氣喘吁吁的樣子，現在最不想見到的男人艾克斯，朝著我這裡跑來。



「喲，哦，艾克斯。剛才突然離開，真對不起。我忽然想起來老闆拜託我的事情」



我慌忙地站了起來，想辦法掩飾無論如何也無法掩蓋的淒慘表情，向艾克斯若無其事的打了招呼。



「……亞莉艾塔，你在瞧不起我嗎？雖然我不認為自己是個善解人意的人，但我認為我還不至於被那種明顯的謊言所欺騙」



……果然很嚴格啊，雖然艾克斯用認真的眼神看著我，但我卻因為無法忍受那個視線而低著頭。

「不，那個……可能有點讓你擔心了，但這和你無關……」
「亞莉艾塔」



我逃跑似的後退一步，艾克斯卻用力地抱住了我。



「……我不想讓我喜歡的女孩子露出那種表情，和我無關什麼的，請不要說出那種寂寞的話……」






「住口！！」



我用盡全力將艾克斯撞開。

從那傢伙的角度來看，用我弱小的臂力抵抗應該不會有什麼問題，但他卻像是尊重我的拒絕一樣，放開了擁抱我的手。

我的精神被他的這種顧慮攪得越發混亂了，我把變得亂七八糟的心傾吐出來，像是要撞上艾克斯一樣。



「不是的，我不是你想的那種人………不是普通的女孩子」
「……我不知道，亞莉艾塔。你為什麼那麼傷心，為什麼那麼討厭自己……所以，先和我說吧，我會認真聽妳說話的」

「所以……跟你沒關係……」
「亞莉艾塔」


艾克斯伸出的手溫柔地撫摸著被淚水浸濕的我的臉頰。


「我毫無察覺力，也不擅言詞，所以惹惱你的事情可能數也數不清。………但是，妳別在說出來之前就先放棄，不要一個人哭泣。我就這麼靠不住嗎？」



明明說了和你沒關係，要你放著不管的。

因為，這是我出生的問題。這是無論如何也無法挽回的事情。





————回過神來，我對這個不明事理的男人艾克斯，氣得無以復加。



胸中燃起了一團滾滾漆黑的火焰。

已經無所謂了。

和這傢伙的關係，被觸摸，被溫柔對待。

與其這麼痛苦，還不如全部毀了吧。

那樣的話，多少會痛快一些吧？





「我啊，其實是個男人喔。」

咧開嘴，我露出情緒崩潰的輕薄笑容，告訴了艾克斯。


「亞莉艾塔……？」


面對我的突然告白，我繼續無視露出驚訝表情的艾克斯，飛快地繼續說道。


「正如你所看到的那樣，身體可能是女人，但是……腦袋裡的東西是男人喔」


我用手指著自己的頭，臉上浮現出開心得不得了的笑容。
一種奇妙的快感充斥著我，就像是要把堆積的高高的積木弄倒一樣。



「你不知道我在說什麼吧？不過，還留有記憶啊，還殘留著作為『亞莉艾塔』出生前的人生的記憶啊。我在前世是個男人，也就是說，我既不是普通的女人，也不是正經的男人，而是半吊子的『混雜物』。因為太過噁心了，所以你想笑就笑吧？」



啊，心情真好。

感覺就像是把積壓在心裡的淤泥全部吐出來一樣，非常清爽。



「——也就是說，你所喜歡的『普通女孩』的亞莉艾塔這個傢伙，在這個世界上根本不存在，真是遺憾啊」



我把想說的話全都說了一遍，帶著不屑的笑容等著艾克斯的回答。



你會對一直隱瞞自己本性的我生氣嗎？

還是說會當作這是一個頭腦發瘋的狂人的戲言呢，會對我憐憫嗎？




——或者說，你會像看待怪物一樣，把目光投向我呢？




……已經無所謂了。

快點拒絕我吧。

請否定我吧。

讓我……輕鬆點吧……




「……亞莉艾塔，對不起。」




………？

那是對什麼道歉呢？



「你說的是什麼，你在為什麼而痛苦？我大概連一半都不清楚。可是，我知道我的話傷害了你。……所以，我只希望再給我一次的機會，我想把我的心情傳達給妳」



艾克斯拉起我的手，用認真的眼神看著我，告訴了我。



「我喜歡妳，亞莉艾塔。不是普通的女孩子，或著前世怎麼樣，這些都無關緊要。我喜歡現在在這裡的亞莉艾塔」



——這傢伙到底是怎麼回事啊，沒有在聽別人說話嗎？



「所以，所以……我不是你所想的那種傢伙……」
「妳才是，妳把我當成什麼了？如果妳認為我只是稍微被隱瞞一下就會討厭妳的男人的話，那就有點受打擊了」



算了吧。

請不要用那樣的表情微笑。

明明不想再痛苦了，明明還希望被拒絕。

被這樣的溫柔對待的話，不是會做夢嗎？



我可以愛他嗎？

我可以被他愛嗎？





「――不對！不對不對不對！我不明白啊！我、我……你啊！」



我就像個自暴自棄的孩子一樣，無法控制自己的情緒，對艾克斯說了最差勁的話。



「你只是在說些漂亮話！……說到底，你只是想和作為『女人』的我上床而已吧！」

「……啊！」



——啊，我真的是最差勁的。


明明知道艾克斯不是那種傢伙的。


他只是單純地喜歡我，想待在我身邊而已。




對於我最差勁的謾駡，艾克斯揚起眼睛喊了起來。






「想和喜歡的人做色色的事情，有什麼不好啊！」
「……啊啊！？」




對於艾克斯出乎意料的回答，我發出了愚蠢的叫聲。




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




「想和喜歡的人做色色的事情，有什麼不好啊！」
「……啊啊！？」




聽到我艾克斯的呼喊，亞莉艾塔臉上露出不知所措的表情。


說實話，從剛才開始我就對她感到很生氣。


我明明是如此深愛著亞莉艾塔的，但她卻說自己不是普通的女孩子，用前世是男人之類的，這些瑣碎的理由……來閃躲我的好意。


如果有其他喜歡的人，或者討厭我的話，那還可以放棄。


但是，她從剛才開始就一直在說『理由』，關於她自己的『心情』一句話也沒有說。
所以，就算要別人放棄自己，她也不可能說服得了吧？




既然如此，就把我的心情全部暴露出來，逼到她無法逃脫為止。




「哦、哦哦哦哦，你……你在說什麼……！」
「聽我說，亞莉艾塔。」


我彷彿要趁著動搖的亞莉艾塔的空隙，把對她的感情用言語全力發洩出來。
﹝…前方高能注意…﹞







「我喜歡妳！從很久以前開始，從第一次見面開始，我一直都只愛著妳！我想知道妳的一切！如果能允許的話，我想一整天擁抱妳！不管是清晨、白天還是夜晚，我都想待在妳身邊！我只是想和妳在一起？完全不明白嗎！真不巧，我不是那麼謹言慎行的人，就算只得到妳的身體，我也完全不能滿足。妳的身體、妳的心，妳的全部都只能屬於我一個人的，妳是我的！我愛妳！我喜歡妳！我想獨佔妳的眼睛和視線！妳的眼睛如果映照出其他男人的話我會很痛苦。只要一想像其他男人接觸了妳的身體，我就會因憤怒而使全身的血液沸騰！我才不會把妳交給提姆、艾維斯、阿茲蘭！無論是魔王還是神，如果要妨礙我對妳的愛的話，我就將他們全部打倒，只為爭取妳！我的全部都是為了妳。所以能不能把妳的一切都獻給我！如果說做不到的話，那現在就在這裡結束我的生命吧！不被妳所愛的人生對我來說沒有任何價值！我就是這麼喜歡妳！喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡！最喜歡了！我愛妳啊——！啊啊啊——！」







「給我閉嘴！你這個大笨蛋啊！？」



亞莉艾塔紅著臉，臉上幾乎分辨不出哪裡是紅髮，用不知從哪裡撿來的木棍朝著我的頭全力揮下。


我輕輕地傾斜身體，毫不費勁地回避了那個攻擊，用力地抱緊了因為揮舞著木棍而傾斜了身體的亞莉艾塔。



「啊，放開我～！會被傳染令人害羞的青春菌的～～！」
「哈，哈……亞莉艾塔，我的心情已經全部傳達了，接下來該輪到妳了」




我凝視著她那澄澈的碧眼，靜靜地告訴她。




「我想讓你知道，不是前世、不普通之類的『理由』，而是妳自己的『心情』」




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




「我想讓你知道，不是前世、不普通之類的『理由』，而是妳自己的『心情』」



被艾克斯盯著，我亞莉艾塔一時語塞。



不行，不要隨波逐流。

很久以前，這不是我從小就决定的事情嗎。

即便艾克斯喜歡我，我也配不上他。

艾克斯應該有更適合他的優秀女性。


「……亞莉艾塔」


說。


我討厭你。


為了他，為了我，拒絕他。


我用顫抖的嘴唇緩緩地告訴他。






「———喜歡」



啊。不行。停下來。



「喜歡，我喜歡，艾克斯，好喜歡」



不行。停下來。



「喜歡……最喜歡了……」



一旦溢出的話語，心情就無法抑制。

伴隨著言語，眼淚從眼眶中滑落。



「對不起，明明不行，明明不能喜歡上的。但是，我喜歡艾克斯，非常，最喜歡……」
「……嗯，謝謝妳，亞莉艾塔」
「呼……嗚……嗚～～……」



艾克斯的手溫柔地撫摸著我的頭。
面對安寧和罪惡感混雜在一起的心境，我只能一個勁地哭泣。



「對不起。對不起。我不是普通的女孩子。很討厭吧。但是，我喜歡上了你。真的，很抱歉」
「別道歉，沒事的。……我也喜歡妳啊，亞莉艾塔」
「……嗯，謝謝你，艾克斯，喜歡上我。………那個，今後也請繼續喜歡我吧？」
「啊，交給我吧。如果你還感到不安的話，我隨時都可以重複剛才的告白」
「呃……那個，因為有點害羞，所以很討厭……」



雖然我的臉可能已經被眼淚和鼻涕弄得慘不忍睹了，但我感覺很久沒有像這樣對著艾克斯露出普通的笑容了。




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




然後，有兩個影子從空中注視著這兩個人。



「哎呀呀，真是費盡心思的可愛孩子們啊。」



金色的美男子阿茲蘭，用溫柔的目光注視著眼前相擁的兩個人。


「阿茲蘭大人，這樣可以嗎？」
「嗯，什麼呢？泰勒斯」


面對這個無法理解其意圖的提問，阿茲蘭用一臉驚訝的樣子看向在身旁待著的侍女泰勒斯。


「阿茲蘭大人好像很喜歡那兩個人吧，這不是反倒幫助了情敵嗎？」
「嗯，對泰勒斯來說還挺難的吧，這種程度的事情」
「哦」


阿茲蘭潔白而柔軟的手指，溫柔地撫摸著泰勒斯那如同造物般美麗的容顏。





「所有的生命，都不能不祈求所愛之人幸福。這是無論魔王大人也好，還是神也好，都無法顛覆的這個世界的真理」
「即使你所愛的人不會面向自己，也是嗎？」
「那也很讓人興奮吧？」
「原來如此，真是反常『變態』啊」



----------------------------------------------------------------------



作者的話：下回，黃段子回（預定）


譯：艾克斯A上去了，他成功了，值得紀念的一話，娚主終於從娚主轉變成了女主，終於雌墮了啊。

 

32.黃段子回
[32.黃段子回] by 消防栓





嘛，這樣那樣爭執後的結果，我(亞莉艾塔)和艾克斯成為一對戀人了。



……說實話，雖說傳達了自己的感情，但在自己性認同方面什麼的，我還是有一些地方還沒認清。

但是，既然彼此都喜歡對方，就只有我一個人固執己見也沒辦法。
這樣的朦朧感只要兩個人一起跨越就可以了。



……那麼，到現在為止已經過了十年了，面對來自艾克斯的好惡，刻意裝成遲鈍系重聽女主角的我，冷靜下來回顧一下，再次確認了自己有很多不合理的地方。對不起，艾克斯。

但是，被我那像垃圾一樣遲鈍的愛情喜劇主人公模式折騰了老半天，在途中居然沒有變更成菲羅米菈或莉亞塔的路線。一般來說，會覺得沒有希望而去找別的女人吧。
那傢伙是有多喜歡我？



……自己說了都有點不好意思。


嘛，既然這對單相思情侶進化成了兩情相悅的情侶，想必也會有人認為這一定會變成性混亂的笨蛋情侶吧。
但是現實卻朝恰好相反地向前邁進。




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




「呀、哎呀。亞莉艾塔……那個，妳好嗎？」
「嗯、嗯。非常有精神。你還好嗎？」
「我也很好啊……啊，今天天氣真好啊」
「啊，天氣真好啊，最喜歡藍天了」



隔著銀猫亭的櫃檯，提姆用訝異的眼神看著像笨蛋英語會話教室一樣的我和艾克斯。



總而言之，我和艾克斯因為過於在意彼此，變得很不自然。


在前世，我只要看到不管在哪裡都能親熱的笨蛋情侶們，就會念爆炸系咒語，但現在的我卻很尊敬他們。和戀人調情到底要怎麼做？為什麼他們能若無其事地抱著胳膊，在別人面前相互擁抱呢？前世沒有戀人，而今生性別顛倒了，所以我已經什麼都不知道了。


我和艾克斯兩人都露出尷尬的苦笑，僵持不下。終於，從旁撞進了已經對此感到麻木的提姆。


「喂，那邊那兩個笨蛋，是不是忘記現在還是營業時間了？亞莉艾塔快回去工作，艾克斯如果還要開玩笑的話就給我出去」
「嗯！？哦、喔！不好意思，提姆……」
「啊，我沒有要開玩笑……嗯，能不能給我10個解毒劑和恢復疲勞的藥水呢，亞莉艾塔」


對於突然的訂單，提姆一邊看著從陳列架上匆忙準備藥水的我，一邊深深地歎了一口氣。



「……你們又不是小孩子了，要交往的話給我更加堂堂正正啊。」
「什麼……！？」



我因為提姆的發言而動搖，艾克斯順利地接住了從我手裡掉下來的藥水。


「給妳，亞莉艾塔。」
「哦、哦。不好意思啊……不對！提姆！呐，你怎麼會知道……」


我把抱著的藥水按到艾克斯身上，一邊覺得臉頰發燙，一邊湊近了提姆。


「態度太明顯了，在旁邊看的話誰都能看出來。………啊，這樣不是挺好的嗎？兩個人都要幸福啊」
「呃……啊，謝謝……」


提姆溫柔地笑著，我什麼也沒說，只是坦率地接受了祝福。
然後，艾克斯不知為何一臉抱歉的表情看著提姆。

「提姆……那個，你也對亞莉艾塔說……」
「哎呀，別說多餘的話了，現在的你不管再說什麼，聽起來都像是在挖苦我」
「嗯，那是……」
「……沒關係的，不要擔心分外的事情，你只要考慮亞莉艾塔的事情就好了。………但是，如果你讓那傢伙傷心的話，我會從旁把她擄走的，你可要銘記在心喔？」
「……啊，這可不能大意啊。」

艾克斯和提姆正在進行男人之間的竊竊私語。雖然聽不懂內容，但感覺不到討厭的氣氛，所以應該沒關係吧。一定是因為關係很要好的男性朋友先交了女朋友而感到內心很複雜吧。前世的我也有過類似的經歷，所以我知道。
男人們的談話結束了嗎，艾克斯轉向了我這邊。


「對了，我之前也說過了，從明天開始我們要進行遠征，離開王都一周左右」
「哦，小心點喔。」
「嗯。還有，因為是妳的請求，所以房子的鑰匙就給妳了……但妳真的不需要幫忙打掃吧？因為在我們不在的時候，會定期有人來維持和管理我們的房子……」
「沒關係的，我不會妨礙到工作的人。……而且，我也想為艾克斯做點什麼。那個、這，你是我的戀人……」



嗯，即使想和平時一樣，但一旦意識到和艾克斯是『那種關係』的話，心和身體就會馬上發生動作不良反應。



……哈哈。艾克斯大概是對我的『戀人』這個詞有反應了吧，用非常認真的表情看著我。



「亞莉艾塔……」
「艾、艾克斯……」




提姆用撣子拍了拍互相凝視的我們兩人的後腦勺。


「那邊那兩隻笨蛋，我不是說過要做的話就在營業時間以外做嗎？」




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




「喲，讓你久等了嗎，艾克斯？」
「不，我也才剛到。」
「……嗯，沒想到在異世界裡，而且是做為女方來做這種對話……」



也就是說，這是在夜晚公園裡的幽會。
先說一下，我的目的可不是為了什麼見不得人的事情。
我和艾克斯可是連間接kiss都還沒有發生過的非常健全的關係喔。

因為工作的關係，我明天不能去送行艾克斯他們，所以决定在今天之內分別。


「這次要去哪裡呢？」
「北方大陸的都市解放作戰，是對八大幹部殘餘勢力佔領地區的攻略啊」
「哈～～用轉移術啊。一般來說，那是乘船旅行都需要花上一個月以上的地方吧？」
「嗯，托妳的福，和亞莉艾塔分開的時間也縮短了。」
「……嗯、嗯。是啊，是嗎……」


……艾克斯這混蛋，這傢伙完全不害羞地說出了真心話啊。

在有意識要說服我的時候，明明會露出露骨的可疑舉止，但偶爾會在表面上直截了當地對我說出這些話，真是可怕啊。這就是所謂毫無自覺天然的傢伙嗎………


我抬頭仰望著被月光照耀下的艾克斯的側臉，喃喃自語。


「可惡啊……果然很帥啊……」
「嗯，妳說了什麼嗎？」
「……沒什麼。」


可惡，為什麼你一副若無其事的樣子。好像就只有我對艾克斯有著奇怪的意識，所以非常不滿意。


……我也想讓艾克斯心跳不已啊。




 
『 想和喜歡的人做色色的事情，有什麼不好啊！』





……因為他對我喊了那種話，所以這傢伙應該也是有性欲的，我也有想做那種事的欲望。



——那麼，如果我對他做了色情的誘惑的話，這個木頭腦袋也會對我心動吧？






「這結論很奇怪吧！！」


我用盡全力把頭撞到了樹上。


「突然怎麼了？亞莉艾塔！？」




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




「打擾了……雖然這麼說，但誰都不在就是了。」



這是艾克斯他們遠征北方大陸過了數日後的某一天。
我原本打算利用休息日來打掃艾克斯他們的宅邸的……


「……啊，怎麼可能會髒呢，沒什麼可做的事啊」


聽艾克斯說過，他們不在的這段時間裡好像有人在維護房子，從宅邸的狀態來看，幾乎沒有我這個外行打掃的必要。


只是輕輕拂去灰塵，打開窗戶換換空氣的程度，我的工作就結束了。


「……啊，這麼說來，他們的私人房間，沒有人管理嗎……」


我回想起幾天前和艾克斯的閒談內容後，便快步地走到了艾克斯的房間。
伸手握住門的把手，聽到『咔嚓』一聲開鎖的聲音，是那個魔術般的自動鎖吧。順便說一下，其他的房間可能是不允許進入吧，就算我碰了碰門也毫無反應。


「這麼說來，這是我第一次進入艾克斯的房間嗎……？」


因為好奇而目不轉睛地環視著房間，不過，這個房間整理得井井有條，是個毫無趣味的房間。

雖然感覺沒有特別需要打掃的必要，但還是想先讓房間換氣一下，剛踏入室內的時候看到了艾克斯的床，讓我稍微萌生了惡作劇的念頭。



「在這種情況下，從床底下找出令人噁心的物品，是固定的橋段。嘛，如果是維拉的話倒還好，艾克斯應該不是那種角色才對」



一邊嘟囔著這樣的自言自語，一邊向艾克斯的床底下窺視。

有色情書籍。

誒………





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





「啊？你(艾克斯)讓亞莉艾塔進屋了嗎？」
「嗯。啊，除了我的房間，其他房間都有上鎖，所以不用擔心，維拉」

我(艾克斯)們順利完成了在北方大陸的作戰，與當地人類軍的戰後處理也結束了之後，回到了王都的入口。
比想像中更早回到王都的我，一邊想像著心(亞)愛(莉)的(艾)人(塔)的臉，一邊邁著興奮的步伐走在回家的路上。


「不，老子不是擔心這個……你有沒有把房間裡那個被人看到會很不妙的東西藏好呢？」
「嗯？跟軍事機密有關的東西都沒有放在房間裡，應該也沒有讓人看到會特別不妙的東西……」


我的回答讓維拉目瞪口呆，為了不讓走在後面的女性們聽見，他降低了音量，小聲對我說。


「不，不是那樣的。有吧？幾天前，我送給你的，關於和亞莉艾塔做(˙)那(˙)種(˙)事(˙)時的參考書啊」


……這麼說來，我想起了和亞莉艾塔開始交往後，維拉不知從哪裡打聽到這件事，被他强迫讀過一些下流的書籍。



「如果是那本書的話，說實話我沒什麼興趣，打算趁著休假的時候偷偷處理掉……床底的……下面……」



當自己的話語滲透進到腦中的同時，我感到了臉上的血色正在消退。
維拉用雙手捂著臉。




「……你為什麼偏偏要藏在那麼明顯的地方啊……」
「菲羅米菈小姐，不好意思！我先回宅邸了！」


我用魔力强化了腳力，全力朝著宅邸跑去。





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





「嗯……異世界的色情書籍是這種感覺嗎……」

我(亞莉艾塔)坐在艾克斯的床上，熟讀著他的收藏。
當然，因為這是一個沒有照片的世界，所以作為內容來說，和前世所說的官能小說很接近吧。

總之，從書的內容來看，他並沒有SM之類的不良嗜好，這讓我很安心。
用鞭子打人也好，被打也好，我都不喜歡。


「……那麼，該怎麼辦呢？這個」


大致看了一遍內容之後，我考慮著該怎麼處理手中的色情書籍。

嘛，就像平常一樣裝作沒看到，放回原來的地方，這才是所謂的武士的情義……





「……那傢伙也有這個習慣啊，明明完全不對我出手，卻看色情書籍……」





我嫉妒著眼前的色情書籍。



……不，艾克斯也是個男人，所以有性欲是理所當然的，為了發洩那種欲望，而持有著這樣的東西也是可以理解的。因為我也是個男人嘛。



而且，我也知道正因為艾克斯非常珍惜我，所以才不會輕易地對我出手。
………雖然我知道。



儘管如此，也有人暗自地說『妳作為女人的魅力不如色情書籍啊』，說實話，我也不能否認自己有相當生氣的一面。



正當我悶悶不樂地想著這樣的事的時候，忽然聽到粗暴地打開玄關大門的聲音。
然後在走廊上響起了咚咚的腳步聲，不久後，房間的門被打開了。
色情書籍的所(艾)有(克)者(斯)登場了。





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





我(艾克斯)氣喘吁吁地打開了房門，只見亞莉艾塔坐在我的床上，手裡正拿著一本從維拉那裡強塞給我的下流書籍。



「……你回來啦，艾克斯」



她的聲音中散發出一種冰冷的感覺，希望是我的錯覺。



「我、我回來了，亞莉艾塔。……那個、那是誤會。那、那不是我的……」
「……不用說了，也沒什麼好隱瞞嘛。到了艾克斯這樣年齡的男人，擁有這樣的東西也不奇怪吧？」



她把手裡的書扔到了床上，模棱兩可地站在我面前。




「……也就是說，那個、艾、艾克斯如果想做那種事的話，就算告訴我，我也不會特別討厭的……」







————被考驗著！？




一瞬間，一股獸慾湧上心頭，我想把一切都拋諸腦後，把她推倒在床上，但現在還是白天，而且菲羅米菈他們也快要回來了，只好用自己那驚人的精神力把湧上的獸慾封存起來。


……這肯定是她的測試。大概是想弄清楚我是不是一個輕易屈服於性欲的沒出息的男人吧。


那麼，我也是男人。

雖然在亞莉艾塔面前耍帥，但如果說不想有和她做愛的機會的話，那肯定是騙人的。





但是，我認為這應該是超越愛情後才有的東西，而不是以一時的情欲去追求她，這是不一樣的。

我不想把她當作那種處理性欲的道具。

所以，我决定將這份心情毫無隱瞞地傳達給她。





我輕輕地把手放在她的兩肩上。



「亞莉艾塔，希望妳仔細聽我說」
「哈、是……」



為了讓膽怯的她安心，我用溫柔的聲音告訴了她。









「妳不能這麼做。」

「我要殺了你啊！？」




看來我在語言的選擇上壯烈地弄錯了。


----------------------------------------------------------------------


譯：她主動A上去了！她壯烈失敗了！這木頭真是難攻不破…

 

33.約會吧！
[33.約會吧！] by 消防栓







「我要約會」



對於她(亞莉艾塔)突如其來的發言，我(艾克斯)不由得露出了驚訝的表情。


「呃……誰、和誰？」
「我和你。」
「……現在正在做的『這個』不就是約會嗎？」


此刻，我和亞莉艾塔正在咖啡店一邊喝茶一邊聊天。

自從和她成為戀人後，兩人只要有空閒的時間，就會這樣和她一起度過，這已經成了慣例。

對我來說，即使只是這樣和她作為『戀人』度過一段不經意的時光，就能讓我幸福地顫抖，臉頰也放鬆……


「不是那樣的，我要做那種更能消磨一整天，味道濃厚的傢伙。」
「哈、哈……嗯，難道，到現在為止和我在一起的時光都很無聊嗎……？」


我不安地想著，也許一直以來就只有我這麼享受，讓她失望了吧，於是不由得問了她。但是，關於這一點看來是杞人憂天了。亞莉艾塔聽了我的話，有些難為情地低下了頭。


「沒，沒那回事啊？說實話，比起那些經常約會的傢伙，這種輕鬆的傢伙感覺更和得來，或者說只要和艾克斯在一起就足夠了……」




——接吻的話她會生氣嗎？




面對染紅臉頰可愛的她，我的腦裡不由自主地浮現出這樣的欲望，但我咬緊牙關竭盡全力地抑制住這種欲望。


「總之！明天和我約會！計畫這邊已經準備好了，你一個人來就行了！知道了嗎！」
「嗯、嗯，我知道了」


在她氣勢的推動下，我不由自主地點頭。

嘛，我不可能拒絕來自亞莉艾塔的邀約，但如果說到欲望的話，作為男人的我確實想提出這樣的提案。

在那之後，我和她商量好見面的地點和時間，然後把亞莉艾塔送回了銀猫亭，邁著興奮的步伐踏上歸途。

前幾天，因為一點小小的差錯，惹得她大發雷霆，現在她的心情似乎變好了，這讓我放心了。

一想到明天的約會，我的臉頰因無法抑制而鬆弛下來，維拉一臉毛骨悚然的臉看著我，我為了不遲到，就提前上床睡覺了。





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





「啊，亞莉艾塔，早上好」
「……我沒有記錯時間吧？」



比預定的時間提前30分鐘到約定地點的亞莉艾塔，驚訝地凝視著比預定時間提前2小時到的我。




——比起這個，我更被她的身影吸引住了目光。



平時盡量不讓肌膚露出的清秀亞莉艾塔是最棒的天使，但今天她穿著的服裝與平時完全不同。


看到她大膽地露著腿，穿著一條膝上裙，還有像禮服一樣露出肩膀的襯衫，我的心臟幾乎快要停止跳動了，但還是往自己的心臟注入了雷擊魔術，才勉強平安無事。


「呼！」
「突然怎麼了！？」


突然，亞莉艾塔向著因為雷擊的餘波而全身痙攣的我跑過來，我舉起一隻手告訴她沒什麼事。

看著擔心地盯著我的臉看的亞莉艾塔，我不禁預感到即將展開一場激烈的戰鬥。



啊……好可愛……！


和這麼可愛的女孩子約會，我的身體能站到最後嗎……！？




「……那、那我們走吧。」



平時連牽手都不怎麼積極的亞莉艾塔，抓住我的手臂，像是纏繞著我的身體一樣緊貼著我。


在失去意識之前，我向自己的心臟發動了一記雷擊。


「呼！」

「艾、艾克斯！？」





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





事情要追溯到我(亞莉艾塔)邀請艾克斯約會的幾天前。





前幾天，我受到了來自艾克斯的『妳不能這麼做』這種的最惡毒的侮辱，我對那傢伙完全發火了。那是能對戀人說的話嗎！？




————無論如何都要讓那傢伙出手。


我在艾克斯的臉頰上扇了一巴掌後，在回家的路上下定了决心。





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





但是，讓那傢伙出手，當然也就意味著……那樣的展開。


我並不是那種天真的小女孩，關於性知識方面，可是有著活字典的水準，但遺憾的是，無論是前世還是今世，實戰經驗都是零，現實就是這種可悲的狀況。


我一邊在銀猫亭的櫃檯接待客人，一邊想像著和艾克斯變成那樣的展開……的時候的模擬。


雖然是前世模糊記得的知識，不過『那個』戰鬥時的尺寸確實是15公分左右吧？雖然不知道這個世界和前世的『那個』的平均值是否都相同，但是不管哪個世界都是同樣的種族，應該不會有那麼大的差異吧。





突然，映入眼簾的貨架上，有一根大小正好的木棍，大概是什麼建築材料吧。





——下意識地用手拿起棍子，放在下腹部附近。





……啊，『那個』能進到這種地方嗎？


幾乎都到肚臍了吧？


不，好可怕好可怕。


如果被這樣的東西刺進來的話，我會不會死呢？


而且，不是只放進來一次，而是多次進入吧？






「欸～～～！？」
「妳突然大叫什麼啊，亞莉艾塔！？」




因為太過恐怖，我發出了悲鳴，讓提姆嚇了一跳。





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





「……就是這樣，我希望能跟菲羅米菈和蕾比商量一下。」
「……為什麼是我們？」
「不，怎麼想都不可能會有莉亞塔吧。然後，能聽我說這樣的話的就只有妳們兩個人了～。請幫幫我啊～～～」



我在酒館裡對著菲羅米菈和蕾比哭了起來。順便說一下，我和艾克斯交往的事是勇者隊伍公認的。



「也就是說，艾克斯那傢伙還沒有抱過亞莉艾塔嗎？如果雙方都是兩情相悅的話，那就趕緊去該去的地方吧」

「蕾比，請不要說太沒品的話。」



……接下來，在混亂的情況下進行著諮詢。



「那麼、那個，第一次時真的會很痛嗎？」


我像個女中學生似的對菲羅米菈提出了疑問。


「……嗯，雖然有個體的差異，但好像是這樣。」




……嗯？
這是什麼含糊不清的回答………



「……呃，『那個』尺寸不是有這麼大嗎？基本上都快到肚臍了，不會痛嗎？」


我用手表現出『那個』的尺寸，菲羅米菈超級吃驚的。


「誒！？哦、男人的那裡有那麼大嗎！？」






——啊，菲羅米菈是處女啊。



可能是注意到我蒼白的視線，菲羅米菈惱羞成怒。



「什、妳那是什麼眼神！我、我只是因為亞莉艾塔說有想商量的事情才來的，為什麼要被妳用那種眼神看著呢！？」



蕾比開始對菲羅米菈鞭屍。



「是啊……菲羅米菈明明是處女，卻像對艾克斯那樣試圖站在像性感姐姐那樣的位置上……？」
「住手！不要再挖掘我令人害羞的過去了！」



我對紅著耳朵趴在桌子上的處女菲羅米菈，默哀祈禱。


……沒辦法，還是找蕾比商量吧。看她這個反應好像有經驗。




「嗯，那麼我想請蕾比跟我商量一下……」
「雖然沒關係，不過我可能不太有參考的價值？因為龍族是卵生的」
「明明有肚臍啊！？」



怎麼回事。被選為諮詢對象的兩個人完全沒有參考價值。
當我抱著頭時，阿茲蘭和泰勒斯擅自坐在空著的座位上。


「呀，妳的紅髮真美麗啊。」
「滾回去」


對於突然出現的王(‧)都(‧)貴(‧)族(‧)大(‧)人(‧)，我冷淡地回應，但完全不聽人說話的阿茲蘭只是一個勁地對我微笑。





「……我說，蕾比。果然要阻止王都貴族的一意孤行，是不可能的吧？」
「……沒辦法吧。如果不防止他們侵入王都，老實說明他的真面目的話會造成混亂的」





不知為何，蕾比和菲羅米菈一邊看著阿茲蘭，一邊偷偷地說著話。

也許，這個貴族大人可能在立場上是相當麻煩的人吧。大概，是在作戰會議上，討論如何安穩地應對吧。

「那麼，雖然已經聽過了，好像在為接受艾克斯的『愛』而煩惱吧。」
「也許是給人感覺很文雅的隱語，但是單詞太過本質反而聽起來很下流。」
「確實，奉獻貞潔這種行為對於女性來說，恐懼可能比期待更來得大吧。」

阿茲蘭完全無視了我的吐槽繼續說道。
艾維斯也有那樣的地方，貴族聽人說話會死嗎？


「但是，我敢斷言。亞莉艾塔，妳沒有必要感到不安」
「……什麼意思？」


我催促阿茲蘭繼續。






「妳覺得艾克斯會做妳討厭的事嗎？」
「………」




――怎麼說呢，感覺被戳中了本質。




「妳需要的是去愛、去相信，亞莉艾塔」




結果，如果痛了該怎麼辦、如果做得不好怎麼辦之類的不安，打從一開始就沒有必要。


不管結果如何，只要是和艾克斯兩人一起走過的路，最後都會成為美好的回憶一起歡笑。

自己竟然可以毫無根據地相信這件事，這讓我既驚訝又有點驕傲。



「……啊啊，是啊。謝謝你，阿茲蘭。感覺舒暢多了」
「那太好啦。」







阿茲蘭美麗的臉龐天真無邪地微笑著，他手指啪的一聲響起，站在一旁的泰勒斯小姐把堆積如山的資料放在了桌子上。



「那麼，接下來關於艾克斯與亞莉艾塔迎來浪漫初夜的約會計畫，開始作戰會議。」
「……啊？」
「泰勒斯」
「是的，阿茲蘭大人」



在阿茲蘭的催促下，泰勒斯小姐從堆積如山的資料中挑選了幾份，開始解說。



「首先是約會的日期，後天可以嗎？這天是亞莉艾塔大人的休息日，這一天在六號街好像會舉行小規模的祭祀慶典，光是逛著小攤販，就能找到兩位共同的話題，或是拉近彼此的距離。」

「嗯，其實要是能有戲劇什麼的就好了，不過也沒辦法。不錯的選擇喔，泰勒斯」

「誠惶誠恐，阿茲蘭大人」

「等等、等等、等等」



我叫擅自推進談話的阿茲蘭和泰勒斯小姐等一下。



「怎麼了，亞莉艾塔？」
「不，我這種人是想一個人好好思考的類型，明確的說，不想給別人添麻煩……」



聽到我的話，阿茲蘭用拳頭輕輕地在桌子上打了一拳，文雅地暴出了聲音。



「別給我說任性的話！」
「欸欸！？是我的錯嗎！？」





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





在那之後，我被阿茲蘭和泰勒斯小姐嚴格地安排了約會計畫，身上穿著以前米拉和莉亞塔為我挑選的衣服，就這樣開始了和艾克斯的約會。回想結束。



嘛，總覺得討論過程中有些波折、縱橫馳騁的感覺，但我的目的打從一開始就沒有改變。






——無論如何都要讓艾克斯對我出手！






我懷着堅定不移的决心，貼著艾克斯的手臂，把我史上最可愛的眼神獻上給他。





「呼！」


艾克斯突然，不知為何往自己的胸膛注入了某種電擊。



「艾、艾克斯！？」


----------------------------------------------------------------------


譯：神將千里送助攻(這時的娚主還不知道他是十六神將，還當他只是麻煩的貴族大人而已)，經過軍師們加持的亞莉艾塔，正式向木頭進攻了。

 

34.預兆
[34.預兆] by 消防栓






因為發生了各種各樣的事情，所以詳細情況我就不多說了，但總結來說，我(亞莉艾塔)和艾克斯的約會，可以算是成功吧。


或許是一開始奇怪地意識到這是『約會』的關係，我們彼此都很拘謹，但過了一個小時，就像回到了孩童時代一樣，彼此天真無邪地歡鬧著。



――這麼說來，和艾克斯像這樣純粹地玩耍可能已經很久沒有了。



被那種懷舊的感傷和祭典的活力所吸引，我的情緒也變得奇怪起來，連當(˙)初(˙)的(˙)目(˙)的(˙)也忘記了，和艾克斯歡鬧的玩著。



在夕陽目眩的時刻，我才終於想起了當初的目的，把艾克斯拖到了杳無人跡的小巷裡。



「亞莉艾塔，妳到底要去哪裡？」
「……好了啦。別說話，跟我來」


我無視一臉訝異表情的艾克斯，一個勁兒地在小巷裡走著，不久後就到達了目的地。



「那個，亞莉艾塔？這裡、這是……」



在杳無人跡的小巷子裡，孤零零地存在著的簡樸旅店前，艾克斯用一副害羞、困惑得難以言喻的表情看著我。大概，我的表情也和艾克斯差不多吧。



——幽會旅舘。嘛，總而言之就是愛情旅舘。





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



「……亞莉艾塔。那個，妳知道這裡是什麼地方嗎？」


面對呆站在只放了一張雙人床的簡單房間裡的我，艾克斯一臉像孩子問到「嬰兒是從哪裡來的」那樣，一副困惑的表情問道。


「你到底是，覺得我幾歲了。……這裡肯定是他媽的做愛的地方啊」
「再考慮一下說法吧？」
「啊~啊———！吵死了！快點抱我啊！」
「再考慮一下說法吧！？」


對於我那孩童般的拳頭的襲擊，艾克斯用一隻手輕而易舉地擋住了。
可惡，差距太殘酷了。


「去吧」
「糟—」


『啪』的一聲，我把艾克斯壓在床上，他一臉為難的表情對我說。


「亞莉艾塔，妳沒有勉強什麼吧？總覺得妳今天從早上開始就有點奇怪？」
「哈—？亞莉艾塔醬沒有在勉強什麼喔？」
「亞莉艾塔」
「呃……」


被艾克斯盯著的我，一副死心似地向他吐露了真心。



「……因為，你啊，完全不對我出手不是嗎？明明是戀人。說實話，我很不安。果然艾克斯並不是真的喜歡我吧」



當我自己意識到自己說了很煩人的洩氣話的時候，艾克斯慌忙地否定了我的發言。


「不、不，這是誤會，亞莉艾塔。那個，我只是因為喜歡妳，所以才想要好好珍惜妳而已……」
「我知道，我知道艾克斯是那種認真的人。但是啊，這也沒辦法啊。我很不安啊」


我猛然地起身，緊緊地抓住了艾克斯。


不是厭惡的心情，而是純粹的不安。


想和艾克斯稍微縮短一點距離。



「……我之前不是說過嗎。我，和普通的女人有點不同」
「你的前世？」
「是的。因為我很脆弱，所以即使對艾克斯說了那麼多，還是會立馬感到不安。果然是對我的事情，感到厭煩了吧。………所以，我想要什麼聯繫。我想要屬於艾克斯的聯繫」






突然，艾克斯的嘴唇重疊在我的嘴唇上。



「——唔」



一瞬間，雖然身體有些緊張，但是很快就放鬆下來，擺出了接納他的姿勢。


但是，我所期望的「後續」卻沒有到來。

艾克斯的身體離開了我，用認真的眼神注視著我。


「亞莉艾塔，妳知道我隨時都有可能在戰鬥中死去吧？」
「啊……嗯……」


雖然並不是忘記了，但再次從艾克斯自己口中聽到這話時，讓我感覺到比想像中更沉重的重量壓在了身體上。


「我不想成為妳的負擔，就算我不在了，我也希望妳能幸福」
「……討厭，不想聽」
「不行，亞莉艾塔，聽我說。」



艾克斯把手搭在把頭扭向一邊的我的臉上，再次輕輕地吻了一下。
離開嘴唇後，他臉上露出了羞澀的笑容。



「即使身邊的人不是我，我也希望妳能幸福……我是這麼想的。在和妳成為戀人之前」


艾克斯又親了我一次。

……這、這傢夥，是不是吻得太多了？呃，倒也沒什麼討厭的，只是話都聽不進腦子裡了，所以還希望你能適可而止。


「但是，我似乎比自己想像中的要貪婪得多。我想和妳一起幸福。在那之前，我絕對不想死。不管手臂飛出去，還是胸口開了個洞，無論發生什麼我都一定會回到妳所在的地方。所以，在我們的戰鬥了結之前，這(˙)樣(˙)的(˙)事(˙)情(˙)希望妳能先等著。……不行、嗎？」



啊啊，這傢夥真的太狡猾了。


如果你這麼說的話，我也只能點頭了。



「……哈啊，沒辦法啊。我會等你的，在我出軌之前結束吧？」
「……嗯。謝謝妳，亞莉艾塔。等一切都結束後，回到妳身邊……」


艾克斯用那纖瘦又結實的身材緊緊地抱著我，讓我有點難受。

稍微感到的呼吸困難，好像是他朝向我的「愛」的強度一樣。

我一邊在這份痛苦中感受著幸福感，一邊傾聽著艾克斯的話。












「等我回到妳身邊，就讓我們從早到晚整天做愛吧。」
「到中途為止都很好，但好像糟糕了。」

一瞬間我清醒了許多。





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




在那之後，我們隨便調情打發了時間，離開了幽會旅舘。當然，我們沒有做色色的事情。


嘛，雖然經歷了一些波折，但艾克斯……那個……啊，我理解了他對我的愛有多深了，也讓我明白了他對我的情慾有多深，所以這個那個也好吧。

仔細想想，在戰鬥之前生下孩子之類的，就像是立了死亡旗幟。也就是說，我間接地把艾克斯的死亡旗幟折斷了。太好了。





「呀，我的愛喲。今天開心嗎？」
「那個，你是在對誰說啊？」


雖然已經漸漸習慣了，但這次約會計畫的製作人們(阿茲蘭和泰勒斯)唐突登場。

「我想應該不會吧，你沒有監視著我們的動向吧？」
「我不會做那種不道德的事。因為我從你們身上所感受到的『愛』就能推測出大概的事情了」
「好噁心啊～」

我很反感。
但是，阿茲蘭卻對反感的我和艾克斯投來悲傷的眼神。

「……但是，我很難過。快樂的時光總是轉瞬即逝。看來我也到了必須履行職責的時候了」
「啊？你說什麼……」

阿茲蘭的話不得要領，艾克斯似乎察覺到了什麼，像是為了保護我似的向前踏了出去。

「……你打算在這裡開始嗎？」
「不，我對這條街也充滿了愛意。不忍心進行無謂的破壞，而且原本總司令大人就嚴禁在王都進行戰鬥。泰勒斯」
「是的，阿茲蘭大人。」

泰勒斯小姐遞給了艾克斯一張信紙。
確認艾克斯收到了那個後，阿茲蘭繼續說道。


「寫著地點和日期。我一個人等著，但你可以不用一個人來。你們準備好最大的戰力再來就好了」
「那麼先告辭了，艾克斯大人、亞莉艾塔大人」


大概是事情辦完了吧，阿茲蘭和泰勒斯消失在了路上。
完全不明白意思的我雖然裝出一副傻傻的樣子，但是與此相對，艾克斯卻露出了嚴肅的表情。

「啊，沒事吧。艾克斯？有什麼不舒服的事情嗎？」
「……不，沒關係的。我要做的事不會改變。不管發生什麼事，我都會回妳身邊」





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





漂浮在黑暗空間中的魔王城。

在最深處，站著兩個魔族。



「呀，我回來了，總司令大人」
「……阿茲蘭。你好像在人界玩了相當長的時間呢」
「別這麼責備我。剛剛決定了，與勇者決戰的日期。我打算讓他成為我的眷屬，可以嗎？」
「……隨你的便。只要能排除勇者的話，就不多問細節了」

戴著面具隱藏著真實面目的魔族——總司令的話，讓金色的美男子(阿茲蘭)露出了優美的笑容。




「……話說回來，其他神將還沒醒來嗎？」

阿茲蘭凝視著魔王城最深處大廳裡排列著的巨大肉繭，向總司令詢問。

「……啊，可能是受八大幹部比預想中更早失敗的影響，魔力還不夠吧。畢竟是第一次發生這種情況，原因不明」
「啊，好吧。關鍵時刻只要有我在，就不需要其他神將了吧。至於他們沒有醒來的原因之後再慢慢調查就可以了。就像上次戰鬥的時候一樣，只要有我和總司令大人在——」





——一瞬間，阿茲蘭的思考產生了雜音。





「……唔？好奇怪啊……？」
「怎麼了，阿茲蘭。」


總司令對露出驚訝表情的阿茲蘭打了招呼，阿茲蘭很抱歉地向總司令詢問。



「對不起。希望你不要生氣……能告訴我你的名字嗎？」
「………」



或許是將總司令的沉默理解為「憤怒」吧，阿茲蘭不好意思地撓著臉。

「呀、不好意思。也許是因為睡得太久了吧，總覺得記憶模糊了。總司令的名字怎麼也想不起來啊」
「……我的名字什麼的無所謂。我去確認一下魔王大人的繭。你就做好和勇者決戰的準備吧」
「哎呀，是不是惹你生氣了？」



阿茲蘭以一臉困惑的表情目送著匆匆離去的總司令。









「……不愧是十六神將啊。有必要警戒啊……」

總司令低聲嘟囔著話，但誰也聽不到，消失在了黑暗中。


----------------------------------------------------------------------


譯：雖然娚主又失敗了，但得到了艾克斯要幹一整天的宣告，算是勝利…吧?
原來其他神將都是出來躺的，這總司令感覺有點東西啊，劇情即將進入決戰。

 

35.死鬥
[35.死鬥] by 消防栓







雖然是在失去了故鄉、失去了夥伴、失去了所愛之人後取得的勝利，但我的心卻出奇地平靜。



一定、是在失去她的瞬間，我變成了一個「拯救世界」的機器吧。



我扔下折斷的劍，坐在了魔王的遺體上。


……接下來怎麼辦呢。

有點累了，休息一下再回王都吧。
一邊思考著這些事情一邊準備從魔王城撤退的時候，發現了寶座後面有通往地下的階梯。

感覺不到危險的氣息，魔王已經倒下的現在，自己的身體怎麼樣都無所謂了吧。

懷著這樣自暴自棄的心情，我走下通往地下的階梯，發現那裡是魔王軍幾千年來積累了魔術研究成果的書庫。

也許確實是貴重的東西，但我的心並沒有因此而動搖。


「如果菲羅米菈在的話，一定會很興奮吧。」


曾經的夥伴的身影在腦海中閃過。


——如果，弄錯流程的話，現在我也許就不會獨自一人在這裡了吧。


幻想了可能存在的情景，嘴角露出了譏諷的笑容。

為了欺騙這樣的自己，從書架上隨便地取出一本書。

雖然並不是特別有意識地選擇了這本書，但是對於書中寫的內容多少引起了我的興趣。


「轉移術、嗎？」


這是自從在北之大陸學會之後，相當受照顧的魔術。
如果沒有這個魔術的話，就連存在於次元夾縫中的魔王城也無法到達吧。

把記載著術的概要的頁面啪嗒啪嗒地翻閱時，被映入眼簾的文字吸引住了目光。



「魔術式的應用……向平行世界的轉移……」



被認為是尚未完成的轉移術的應用方法。

彷彿聽到了生鏽的心，久違地跳動的聲音。





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





「呀，等不及了呦。我的愛啊」
「阿茲蘭……」


在遠離王都的荒野上，我(艾克斯)們與阿茲蘭對峙著。


「……哦呀，就只有你們嗎？不用跟我客氣，把人類軍的士兵們帶過來也沒關係吧？」


來到決戰現場的，只有我和菲羅米菈他們……只有所謂的『勇者隊伍』的成員。

雖然以阿茲蘭的性格來看無法想像，但在我們被吸引的這時候，王都也有被襲擊的可能性，對付像他這樣突出的『個』的話，這邊的數量新增過多也不好，倒不如說是因為考慮到同歸於盡的風險更重。


「那麼，泰勒斯。請退下」
「是的，阿茲蘭大人。祝武運」


阿茲蘭的話讓泰勒斯靜靜地向後退去。


「對於她的事我很抱歉。其實我本來打算一個人等你們的，但她說要陪我等。當然，我不會讓她對你們出手的，放心吧」


明明是今後要互相殘殺的對象，阿茲蘭卻總是惦記著我們，讓我不禁袒露了內心。

「……有沒有不用戰鬥就能解決的方法呢？……我，並不討厭你。如果可以的話，我不想把劍指向你」

……這是真心的。

他確實是魔王軍的幹部。是人類的仇敵。
但是，在這幾天與他一同度過的日子裡，作為一個應該打倒的敵人，我無法憎恨他。

聽了我的話，阿茲蘭溫柔地微笑了。

「——真甜啊。而且，是令人喜歡的甜。……但是，談話的時間已經結束了。魔族和人類，如果要問戰鬥的理由，這就足夠了」



轉眼間，阿茲蘭的笑容變得狂暴起來。


「————說起來，那是勝利者的台詞。在戰鬥之前就想要戰勝我，真是被小看了啊」


這宣告了他不想回避戰鬥。


阿茲蘭只是輕輕地踩在大地上，就在他周圍產生了巨大的地裂。

面對宣告開戰的轟鳴聲，我和夥伴們準備好了武器，阿茲蘭像是接受了那樣張開了雙臂。



「魔王軍十六神將，序列第三位『殲滅將』 阿茲蘭。我不打算殺你，但也不打算調節力道。盡全力來就好了」





＊＊＊＊＊＊＊＊＊



「歐拉！！」

首當其衝的是維拉。

當他的身影如漣漪般搖曳的時候，化身為4人分身的維拉的長槍從四面八方貫穿阿茲蘭。


「先說一下，避免誤會。」


下一瞬間，阿茲蘭用拳頭把來自四方的長槍全部擊碎，對維拉的身體發出猛烈的踢擊。

「什麼……！」

維拉好不容易用槍柄承受阿茲蘭的一腳，但由於沒能抵擋衝擊的餘波被向地面水平的吹飛。

「我不是使用特殊的能力或攻擊弱點，而是憑藉著龐大的魔力與力量，單純毆打很強的類型。簡單易懂，可以嗎？」
「莉亞塔小姐！配合我！」
「好的，菲羅米菈！『廣域聖化』！」


巨大的光柱貫穿戰場。這是用菲羅米菈的輔助魔法強化後的莉亞塔的神聖魔法。

光柱連在阿茲蘭附近的我們一起穿過，但是對這邊沒有傷害。倒不如說反而感覺到了身體能力的提高，但身為魔族阿茲蘭就另當別論了。


「哦，這可真叫人受不了啊。在這個範圍內威力這麼大的神聖魔法，簡直無法躲開啊」


黑煙從阿茲的身體冒出。雖然沒有受到很大的傷害，但也不是毫髮無傷。我的劍和蕾比的斧頭一同向阿茲蘭襲來。

「哈啊！」
「看招！」

阿茲蘭用雙手接下了我的劍和蕾比的斧頭。那雙手掌上好像施加了什麼防護魔術，就連表皮被斬斷的樣子都沒有。


「嗯，一擊的分量不夠啊。平時是以技術來取勝的類型嗎？那麼我就不用貫徹防護了」

「謝謝忠告啊。但這樣可以嗎？雙手都騰不出來了？」

像是為了配合維拉的話一樣，歸隊後的維拉從背後向阿茲蘭的胸部刺出長槍。


「呵，挨了那一踢還能戰鬥嗎，如果是單純的肉體強度的話，可能比艾克斯還要厲害呢」

「……認真的嗎」



——把我和蕾比連同抓住的武器一起扔向空中的阿茲蘭，一邊閃躲著維拉刺出的槍，一邊稱讚著他。


「……艾克斯，能贏嗎？」
「贏。我會贏的。不那樣的話，我就無法回到亞莉艾塔身邊了」


我一邊從空中墜落一邊舉起劍，聽到這句話蕾比苦笑著說。


「呀勒呀勒，純情少年啊。聽到你這樣的說，姐姐也只能幹勁十足了」
「好的，請助我一臂之力。大家一起勝利吧！」


確認了維拉退到後方後，我和蕾比乘著墜落的勢頭，朝向阿茲蘭揮下武器。

阿茲蘭或許是判斷出自己無法承受，飛身躲避我們的攻擊，而菲羅米菈和莉亞塔從後方放出魔力彈追擊。


「很好很好。人族的力量就是『羈絆』……不，是『愛』的力量。這是個體過於突出的我們無法模仿的東西」


如果是一般的魔物的話，只要被擊中一發就會造成致命傷的魔力彈，阿茲蘭毫不費力地用拳頭彈回去。



「還沒有，你們還可以變得更強。讓我看看你們的極限！讓我看看『愛』！」



對以愉快得不得了的樣子哄笑的阿茲蘭，在後方的魔力彈中斷的時機我們3人開始了近戰。


……不行。完全被玩弄著。


在不考慮體力消耗的全力戰鬥中，勉強咬住了阿茲蘭的現狀。
照這樣下去，即使我們戰鬥到體力耗盡，也無法給阿茲蘭造成致命傷吧。




————如果在這裡輸掉的話，就沒有未來了。那麼，應該使用嗎……？




我握緊了胸前的水晶工藝品——『聖劍』。



「————！」



一瞬間，阿茲蘭銳利的目光刺向了我。

不妙啊。你直覺到了嗎……！

露出憤怒表情的阿茲蘭在蕾比和維拉之間穿梭，一瞬間朝我靠近。


「你這個笨蛋啊！！」
「哇……！？」


阿茲蘭的掌心陷入了胸口。
被吹飛的我，一邊為貫穿全身的衝擊而苦悶，一邊將視線轉向阿茲蘭。





——他的手裡，握著從我胸口奪走的『聖劍』。



糟了…！更重要的是，竟然在這個時機被奪走了王牌……！


「泰勒斯！」


阿茲蘭向戰鬥餘波無法到達，在後方待機的侍女喊了一聲，把『聖劍』扔向那裡。
確認泰勒斯接過『聖劍』後，他轉向我發出了怒吼。


「依靠那種『玩具』，今後還能做成什麼呢！」
「……什麼？」


面對目瞪口呆的我，阿茲蘭憤怒地不斷扭曲著那端正的美貌，繼續說道。


「艾克斯！你太早放棄自己的力量了。你的極限……不，人的界限不應該是這個程度！不要用那種借來的力量封閉了可能性！你的『愛』的力量，你自己都不相信誰會相信！！」

「………」



——這傢夥在說什麼啊。說的話亂七八糟。



但是，在這裡對於依賴『聖劍』是沒有未來的這一點上，不得不同意吧。

因為自己也無法理解這莫名其妙的感情，嘴角浮現出一絲笑容。

我勉強著剛從阿茲蘭的掌心中發出悲鳴的身體振作起來，再次舉起了劍。



「啊啊，這樣才是，我的愛啊。你……不，你們和我，還能再走得更遠」



我沒有回答。

只是，全力以赴。

為了打破這個將我現在的極限具現化的男人，我筆直地跳進了戰場。





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





「阿茲蘭大人……什麼時候見過您那麼高興的樣子……」



泰勒斯在遙遠的後方，注視著與艾克斯他們展開激戰的樣子。

在這平靜的話語中，夾雜著些許羨慕，還是嫉妒呢。





『泰勒斯，情況怎麼樣了』





泰勒斯的腦內迴響著不雅的聲音。這是來自總司令的通信魔術。

「沒問題。阿茲蘭大人不會敗北。不管對手是誰」

即使對手是總司令，她也不會說出口，而是在心中補充道。

『好吧。但是，如果阿茲蘭失敗了的話，馬上告訴我』
「我明白了。總司令大人」





＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





結束了與泰勒斯的通訊的總司令，從坐著的椅子上站了起來。



「勇者在阿茲蘭面前停滯不前。只要阿茲蘭還在，泰勒斯就不會離開那裡吧，既然『聖劍』沒有全部失去，就不能說是萬無一失……應該去一決勝負了嗎……」



猶豫了一會兒之後，假面男子站了起來，他的身影消失在了黑暗中。





----------------------------------------------------------------------


作者的話：隨著故事的發展，嚴肅的情節會持續一段時間。

譯：失蹤了這麼久，我回來了，原以為到了暑假會比較有空翻譯的，沒想到事還挺多的，再加上前陣子要換新的電腦椅，所以沒什麼碰電腦，翻譯進度緩慢，不好意思了，目前還是會慢慢把它翻完，請大家慢慢等候，謝謝。

 

