
類型: 日輕
作者: 猫野ピート
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://pdfnovels.net/N7447ET/main.pdf
文庫版: 
更新日期: 2020-03-20 


　　我是自由職業者，24歲，只玩過幻想遊戲《Anatomia》。有人說現實生活中有很多事情可以做，但總覺得與自己無關，在遊戲裏是個成功人士，但在現實卻是個失敗者。　　有一天，我註意到自己站在了《Anatomia》的世界裡。更讓我高興的是我好像還變成了遊戲中我所製作的角色。　　擁有龐大魔力的黑長直美魔女真是太棒了。但是，同時也知道了悲傷的事情。就是沒有錢，沒有地位，也沒有熟人。異世界真是太現實了。　　這是一個無知的少女在殘酷的異世界幻想中生存下來的生存故事！　　——————　　密碼簡單


第1話 魔女的恥辱 
[第1話 魔女的恥辱] by minamiya_

　　回過神來的時候，發現自己如同剛出生的嬰兒般的裸著，手腳被牢牢地固定帶十字架上。一個人如同物品般在勉強稱得上是倉庫的木造房子裡。身體雖然能動，但是卻沒力氣動了。為什麼會變成這樣？我放松身體不再掙紮，任憑繩索擺布。這時，傳來了尖銳的聲音。是一個女人的聲音。


　　「感覺連抵抗的力氣都沒有了呢。不過無精打采的樣子也很可愛呢。」


　　聽到這個女人的話語後我扭過了頭不讓她看。這讓那個女人好像更加愉悅了。那個女人伸出了手指順著臉頰沿著脖子一直往下劃，一直滑到我的乳頭。我的背上感到了一絲寒意。女人舉起手玩弄起了我的乳頭。


　　「咦~~、嗯~，啊~~~」

　　「你的聲音也很可愛呢。」

　　「吵死了。」


　　女人的聲音讓我反射性的還嘴。於是，女人用手指捏住了我的乳頭。


　　「啊啊啊啊啊啊」


　　因為太痛苦從喉嚨裡發出了叫聲。接著眼淚流了出來。我對這份屈辱咬牙切齒。

　　看到我這個樣子，那個女人的手指松開了我的乳頭。


　　「如果你沒有拒絕我的邀請，事情就不會變成這樣了呢。吶，現在感覺怎麼樣呢？把高貴的魔女大人這樣束縛著，真是太殘酷了。尤其是像你這麼可愛的女孩呢」

　　「我才不是女的。」

　　「那這裡是什麼呢？」


　　我突然覺得股間有違和感。這種感覺逐漸變成恐懼，然後變成令人難以置信的厭惡。


　　「什麼？」

　　「別碰。」

　　「我聽不見呢。」

　　「住手，別碰我。」


　　女人把手放到了我的私處。至今為止從未有過的感覺充斥著全身。我的身體如同觸電般顫抖。回過神來的時候，眼淚已經流了下來。


　　「別再這樣了。」

　　「…」

　　「…請別再這麼對我了！」


　　我一邊忍受著屈辱一邊懇求著。那個女人看著我這副樣子，臉上露出了非常滿意的笑容。我看著那個女人的眼睛。在那個女人的眼裡，一個全裸的少女流著淚，無力地呻吟著。老實說，我至今無法相信這就是現在的我。但事實就是如此。


　　那是真正意義上的絕境，我低著頭流下了更多眼淚。


　　「啊啦啊啦，哭得這麼厲害呢。雖然外表是大人了，但內心還是個孩子呢。那個地方也是呢。今天真是個好日子。能欺負像你這樣可愛的孩子真是太棒了呢」

　　「我什麼都會做的，所以今天就請不要這樣了！」

　　「放棄嗎？看著我！」


　　女子用纖細的手指輕輕動了動我的下巴，強行移動我的視線。而另一只手，依就放在我的私處。


　　「你今天確實是來登記冒險者的吧。痛苦，痛苦，痛苦，甚至死亡，這意味著你已經準備好成為一個冒險者了」

「啊~」


　　女人用纖細的手指輕輕地撫摸我的私處。我因為太過刺激，從口中發出了過去從未發出過的女人的嬌喘聲。

　　女人確認了我的表情後，把手指集中到了我的私處的一點上。


　　「如果是冒險者的話這就像是遊戲一樣吧？」


　　女人用纖細的手指在我的私處滑動。 這時，一種難以置信的強烈感覺湧上心頭。我知道女性幾乎什麼都沒做。但是，不知為何，和剛才不同的異樣感覺讓我的大吃一驚。


　　「非常敏感呢。僅僅是剝了陰蒂包皮就有這麼大的反應。不，這是你的歐晶晶來著？非常小呢」

　　「已經，不行了。」

　　「請回答我的問題。」


　　女人用纖細的手指碰了我的陰蒂。與此同時，我仰起了頭。好像被一道閃電擊穿了我的身體一樣，我的腦子一片空白。


　　「是的，這是我的歐晶晶。」

　　「呵呵，你真是個白癡。」


　　我感到我的手指聚集在陰蒂上。我感到了恐懼。我向女人搖了搖頭。女人依然露出了笑容。


　　「小姐，這叫陰蒂。現在回答我的問題。這小塊肉是什麼？」

　　「是、是陰蒂。」


　　到了現在，我除了做女人所追求的事情以外，腦子裡只會工作。女人的手指非常小心地持續刺激著我的陰蒂。我的大腦一直處於一片空白的狀態，只能祈禱這個狀態早點結束。


　　「你是女人吧？」

　　「我(ore)是……我是女人」

　　「我(wa!ta!shi)！」（註：女主原本用的是俺(ore)，男性自稱，女性自稱一般是私(watashi)多一些）

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊」


　　女人在我的陰蒂上施了一下力。在那個瞬間，全身的力氣都消失了。全身發抖，仿佛要升天了。但是，那只是一瞬間的事情，我很快便把握了自己的狀況，用顫抖的身體流著淚。那個樣子真是太可憐了。

　　那個女人看著我，臉上浮現出非常滿足的笑容。女人的手溫柔地撫摸著我的私處。和之前不同，我覺得撫摸的刺激很少，所以看了下半身。隨後，我看到從私處延伸出來的大腿兩側都有很大的光澤。


　　「這麼濕的話有些糟糕呢。幹脆作為性奴隸生活，對你的人生來說不是很幸福嗎？」

　　「閉嘴！」


　　我突然叫了起來。那之後我感到十分後悔。我臉色蒼白地看著女人。女人的表情沒有笑容，十分恐怖。


　　「好像懲罰還不夠呢。」


　　女人用力揮了揮放在我私處的手。那個身影充滿了難以置信的殺氣。


　　「剛才的是我不好…」


　　我說話的時候那個發生了。我全身感受到了前所未有的刺激。那一瞬間讓我的身體響起了尖銳的疼痛，然後把顫抖的快感刻在了腦內。我叫了出來。


　　「啊啊啊啊啊！！」


　　じゃばばばばばばばばば（聲音）

　　我的尿道上好像有什麼東西冒出來了。那是一種用害羞之類的東西無法表達的衝擊性的感覺。我毫無辦法地感受到了可怕的快感。


　　「哇啊啊啊啊啊啊啊」


　　我因為害羞和快感發出了無法言喻的悲鳴。因為太辛苦了很害羞，所以我無法抑製顫抖的身體。


　　ぴゅるるるるる（聲音）

　　當我的悲鳴結束的時候我註意到，我漏了。一根水柱結束後，我的身體也停止了顫抖。


　　「哎呀，真是丟人呢」

　　「拜托了。請停止吧」


　　我看著女人的臉說了。臉上沾滿了淚水和鼻涕，地面上混雜著我的愛液和尿液。在這種情況下的我已經沒有什麼自尊了。


　　「嗯，今天就這些吧。」

　　「謝謝。謝謝」


　　我對女人的話放心了。一瞬間，我全身無力，無力地垂在被捆綁的繩子上。在女人看來，簡直就像人偶的線斷了一樣。那個瞬間，又從大腿上拖拖拉拉地流了水。


　　女人一看到那個樣子就惡狠狠地說「哼，因為聽說她是活了500年的高傲的魔女，所以就鼓起幹勁來了，不過她好像只是個漏女。嘛，但是因為很可愛，所以就努力了一下。隔了好久才得到可愛女孩子一定要好好珍惜啊」


　　我為那句話而顫抖。

　　那個女人，提爾領主的次女、冒險者工會名譽職員艾娜·蒂爾伯恩用蔑視的眼光看著我。在艾娜的視線前，一個沒有自尊心的普通女子氣喘籲籲地被釘在十字架上。


　　像倉庫小屋一樣的這個空間，釀造出了絕妙的空氣。艾娜吸了一口氣，打開倉庫的門出去了。與此同時，三個女人進了倉庫，向我跑去。


　　「不，不要。我已經到極限了」


　　用反過來的聲音想辦法傳達給了女人們。接著，毛巾一樣的布覆裹住了我的身體。其中最年輕的女人把臉靠了過來。


　　「已經沒關系了。請放心，凱拉大人」


　　那個表情是非常擔心我的表情。並不是艾娜浮現的笑容。我對那個笑容松了一口氣。與此同時眼淚也流了出來。


　　「這，好可怕。」


　　於是女人溫柔地抱著我。我的臉被女人柔軟而溫暖的胸膛所觸動。那是人的溫暖。


　　然後我就暈了過去。

