書名: 转世千金被国王陛下宠溺的唯一原因
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1636961103.html
類型: 日輕
作者: アルト／遥月
其他書名: 転生令嬢が国王陛下に溺愛されるたった一つのワケ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0473gc/
更新日期: 2021-11-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




那个人拥有自己前世的记忆。在围绕王位继承权的政治斗争中，三王子因为是侧室之子，最开始被贵族诸侯们所忽视。以及最后持有作为护卫角色完成任务的女骑士的记忆的转生的人。那样的她转生到和生前相同的世界。而且是在自己死后不久作为婴儿再次出生。这次是作为伯爵小姐————芙罗拉・维碧雅。迎来了17岁的生日。芙罗拉被家族半强制性地要求参加国王陛下的侄子，公爵殿下为挑选新娘而举办的派对，于是前往王宫。她打算今生要平凡地活着，但在前往王城的那一瞬间，原本可以平凡地活着的未来却完全被扭曲了。因为在不知不觉中已经攀升为国王陛下的原护卫对象的执着心。书籍化&漫画化企划进行中!


一章
一话
[一话] by 澪灵

简直是无可救药的过于愚直的忠义之士。

如果有人知道前世我这个人的结局的话，一定会用这个词来形容我这个人吧。

因为是侧室之子，所以与王位继承权无缘，而被贵族诸侯们最先忽略的第三王子。

该怎么形容这样一直陪伴他到最后的人呢?

而且，只因为「不能放任不管」这个理由就赌上性命的傻瓜，除此之外再也找不到能形容的语言了。

『……为什么，您要保护我?』

那是不知何时对过去的我说的话。作为护卫对象的三王子——瓦尔特带着几分胆怯问道。

究其原因，纯粹是因为害怕吧。

是真正保护自己的存在吗?这样子，他已经没有同伴了。

『殿下、问了些奇怪的问题啊』

我觉得很有趣似的笑了。

瓦尔特不满地撇了撇嘴，我即使看到这个行为但并没有停止微笑，继续说着话。

『本来就没有贵贱之分。我们应该侍奉的对象是王室。即使是侧室的孩子，殿下也是流着显赫的王室血脉。这难道不是守护殿下的理由吗?』

『……可是莱斯特的叔叔和波尔利亚的爷爷都想杀我。』

『那是因为他们是受限于眼前利益的丑陋贵族。请不要把我和那些下贱的人混为一谈。』

莱斯特勋爵和波尔利亚勋爵。

两人都是被赐与公爵位的贵族家庭的人。

但是，因为位高权重，所以不能让自己支持的王位继承权以外的人——也就是不安分子逍遥法外吧。

因此，决定除掉。

正因为我知道这一事实，所以才不在意爵位比自己高的人，说他们是「下贱」，断然拒绝。

当然，这种程度并不能消除瓦尔特的疑心，怀疑的目光仍然投了过来。

『……有谁能保证您到最后都不会像莱斯特的叔叔他们那样背叛我?』

『…………』

听到这句话，我的嘴抿成一字。

因为我没有足够的能力去说服他。

对于我的反应，瓦尔特露出了「果然如此」的表情。

结果，你也一样，总有一天会背叛我，打算把我杀死吧?

那双浑浊的眼睛像是这样诉说着，毫不留情地看向我。

我眼前的瓦尔特虽说是王子殿下，但毕竟还是个7岁的少年。

不只是让7岁的孩子用这样的眼睛看着我，难道还要这样容忍吗?

我心中的罪恶感喷薄而出，蔓延开来。

然后，在心中断言那是不行的。

应该侍奉、尊崇的王室的人。我想，作为大人的我，不能让即使抛开这些也刚懂事不久的孩子接受这个事实。

所以才会这样吧。

我毫不犹豫地把右手大拇指拿到嘴边，刺啦一声咬破皮肤。

滴下的鲜血

然后放在瓦尔特的右手手背上

『————刻印。吾之真意。』

那是魔法。

被称为「契约魔法」的与众不同的魔法。

按照自己的期望与对方签订契约的魔法。

而且，当对方也接受了契约时，契约就成立了，纹样会作为证据浮现在身体某处。

『…………！？』

瓦尔特吃惊地睁大了眼睛。这也是理所当然的。

我所写的契约。内容是

——向瓦尔特·维亚·苏埃维里亚宣誓一生忠诚。

就是这样。

过了几秒钟，我的脖子一阵刺痛。契约已经完成了吧。

这和之前签订契约时感受到的疼痛是一样的。

『这样一来，我就不能真正地背叛殿下了。不过，殿下也不能怀疑我了。』

我一脸得意地说道。

但与此相反，瓦尔特却不高兴地皱起了眉头。

『为什么，要签这种契约?』

『所以，我应该说过，我应该侍奉的对象是王室。我发誓效忠王室的人殿下。有什么奇怪的吗?』

『……和奴隶有什么两样……啊! !这样的契约……』

『但是，正因为如此，我才赢得信任。和得到的东西相比，这还算便宜的，就我这一辈子。』

可能是因为不知道谁才是真正的盟友而焦虑不安吧。事实上，即使是他所说的奴隶契约，他也接受了。正因为明白他的心情，我才温柔地笑了笑。

『那么，这样得到了信赖，就早点离开这个王宫吧。说不定殿下的性命也会被盯上。』

碰巧我这个人在王宫工作。

碰巧遇到了作为妨碍者的凶手试图排除瓦尔特的场面。

碰巧，就这样被救出来了。

『……有逃跑的地方吗?』

『去我的老家吧。虽然离得有点远，但如果想逃的话，这里是唯一的选择。』

于是，拉开序幕的逃亡篇章。

结果，由于我带着瓦尔特逃跑，有追兵追着我，我一边保护着他，一边拼命抵抗着逼近的凶刃，结果，在快到老家的时候，我丢掉了生命。

————只有死这件事，无论如何都不可原谅……! ! !

瓦尔特像鬼一样朝濒死的我喊叫的样子，即使在转生后的今天也无法忘记。

「一定是生气了吧。」

马车里

我怀念着过去，一边宣泄着这样的情绪，一边凝视着窗外的景色。


「嗯，我并没有说我的真实身份。」

宣誓效忠王室。

那种感情还没有改变。

然而，我之所以这么做，不是因为忠诚，而是因为我自己同情瓦尔特这个少年。

结果，连守护到最后都没能做到的不忠义的人，冒昧地去露面一定是不对的。

所以，不打算自爆家名。

很想追问国王陛下是如何从那样的状况走到今天的，但因为没有能够做到的立场，所以也只是想想而已。

「话虽如此，没想到我会有再次前往王宫的那一天。」

时隔17年。

也有刻意避开的这件事，作为转生后的芙罗拉・维碧雅是第一次人生。

在身为家主的父亲的命令下，我被逼到强制参加由公爵殿下在王宫里举办了一场选新娘的派对的地步的窘境，忧郁地叹了口气。

澪灵：同时与亲小说更新。 

二话
[二话] by 澪灵

「感谢您的到来。」



好像是主持的男性以这句话开始了这次的派对。

米歇尔公爵阁下是正在寻找新娘，也就是国王陛下的外甥，年仅17岁，却是鲁贝尔加公爵家的当家，是一位威风凛凛的男性。



不愧是外甥，在7岁的孩提时代曾担任过几天护卫的少年的模样若隐若现。

大概是前世我人生中记忆最深的瞬间。想忘也忘不掉的那张面孔在我心中的骚动着什么。

回过神来，我的脸上已经绽开了笑容。



「————啊啦?」



和我有同样情况的千金小姐的孩子们围着米歇尔公爵阁下，拼命地向他宣传。

从旁观者的角度看，仿佛事不关己似的，刚才我还在微笑时，有人向我搭话。



那个声音对我来说是有印象的。



「菲?」



刚一转过肩膀，就说出口了。这也是我作为芙罗拉人生最好的朋友的名字。

我说出了菲尔·雷贝卡的爱称。



「罗拉?果然这不是罗拉嘛!」



身穿以红色为基调的奢华礼服的纤细女性——菲兴奋地叫着我的名字，开心地走到我的身下。

为了这次聚会，我也穿上了礼服，因此在我面前停了下来，如果没有礼服，好像恨不得马上抱住我。



「罗拉也盯上了公爵阁下的新娘?」

「嗯，话虽如此，这是老家的命令。」



我露出苦笑，说出了心里话。

虽然是觉得并不是什么需要隐瞒的事的发言，但是菲已经注意到那件事了吗?

就像在说「是吧」一样，轻轻点了两三次头。



「菲呢?」

「我也是。父亲说，就算不行也要多交朋友。」



看来彼此去这里的理由大同小异。确认了这个事实，我们相视而笑。



我和菲从10多年前开始就是家族内的知己，说是姐妹也无妨，关系很好。

正因为如此，藏在心里的感情才会如此轻易地吐露出来。



「不可能，菲的父亲应该会说的。」

「不是会说，是真的说出来了。」



身为父亲，最清楚我不可能成为公爵阁下的新娘。

她一脸惊讶地嘟囔道。

实际上，我也和菲完全是意见相同，所以我觉得这事不关己，只能苦笑。



「嗯，说是谁喜欢混杂在那里啊。」



说着，我把视线投向了更加热闹的人群。

身穿礼服的少女们发出尖叫声包围着什么。

那是一个男人。

正把这次派对的主角米歇尔公爵阁下她们团团围住，拼命地推销自己。



「真的。父亲对我也没有什么期待，这次聚会我打算自己度过。」

「真的好像菲。」

「是谁说像菲?罗拉和我没有什么区别啊。」

「哈哈哈，是这样的。」



我轻轻吐了吐舌头，说只有你……菲多少有些吃惊。



话虽如此，那也是一瞬间。



「不过，这次肯定有比赛的部分，我想罗拉也一定不会被责备的。」

「比赛?」



我不禁反问道。



「是啊，虽然有传闻说米歇尔公爵阁下想和某位小姐举行婚礼。」

「婚礼?什么?不过，这是找新娘的派对吧?」



我反问她「那么，举办这个派对是为了什么?」



「所以,是比赛哟。米歇尔公爵阁下已经有想办婚礼的人了。但是，和那个孩子身份相差很大。所以，就这样开了一个派对，是命中注定的。只是为了那样的演出而进行的比赛。」



这样啊。所以，身为公爵阁下的人居然公开说要举办这样的宴会，决定选新娘，这才恍然大悟。

我叹了口气，如果父亲知道这个事实的话，我就没有必要这样跑到王宫去了，但一个疑问突然掠过我的脑海。



「呼嗯，可是菲为什么会说那种比赛的话——」



你知道吗?

正当我想问的时候，突然有人大声喊道。那不是悲鸣，更像是欢呼。



而且，因为这个我的声音被打断了，菲的注意力也转向了发声处走去。



为什么会突然发出欢呼声呢?

抱有这个疑问是在刹那间。



这次派对的组织者用威严的声音说了一句话，这个疑问就烟消云散了。





————国王陛下来了。



就因为这一句话。 

