書名: 转世奴隶战士的战斗~虽然是奴隶，但比被欺负的前世好多了。收到了可爱的女孩子的礼物~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1635764073.html
類型: 日輕
作者: 名はない
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n2558gb/
更新日期: 2021-11-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在被欺负致死后，我转世到一个有魔法的世界。　但我是一个被迫为生死而战的奴隶。 但当我尽力而为时，我发现有人愿意买我。　作为另一个世界的奴隶，如果我冒着生命危险去战斗，我的主人会善待我。 这比我以前的生活好得多。　什么？　他想增加强壮、美丽和有才华的奴隶的数量，所以他想让我孕育这些美丽的女奴!　我将与很多漂亮的女孩发生关系机翻+脑补 有R18的地方会有☆ 想看的可以点前往论坛，小弟我实在是不会用整合 如果有大佬想翻译的话可以直接修改，不用私我


作为奴隶的觉醒
000 
[序幕] by 我信赖拿普痛

放学后，我蜷缩在体育馆后面的泥土上，忍受着踢打。
　疼痛。疼痛。疼痛。

「哦，我说你今天要带十万。」

　欺负我的团长一边践踏我一边说这种话，但我这个高中一年级的学生，三天之内拿不到10万。

「奇」

　或许是因为我什么都说不出来，反而让我的践踏更加强烈了。
　哦，泥泞了。这里有一个监控烟草的摄像头，如果我弄脏了，老师会注意到的。
　相反，他们是愚蠢的，因为他们在被停职并返回三天后才这样做。
　好吧，我是无法反抗的白痴之一。
　如果我抱着这样的心态忍受暴力，也许我累了，我就停止踢打了。

「喂，拿来」

「墙」

　只看了一眼，其中一个仆从正拿着什么东西，递给领导者一根棍子之类的东西。

「行得通吗？」

「我在充电。」

　当领导者拿着它确认时，它会发出咔哒声。

「喂！喂！起来，不要起来」

　话还没说完，棍子就发出噼啪声，击中了我的身体。
　我立刻知道那是什么。一种自卫电击枪。
　一声巨响，一股电流从我身上流过，我不自觉的站了起来。

「站起来，看！看！看！」

　我一遍又一遍地打电击枪，让电流流动，每次我的身体都在颤抖。
　流动的电流带来的剧烈疼痛环绕着我的身体。
　剧烈的疼痛使我的腿发软，我就这样倒了下去。
　重重的东西击中了我的头。
　我感到剧烈的疼痛，脑中有一股冰凉的液体。
　那些欺负我的家伙被逗乐了，用电击枪打了我很多次，但我没有任何感觉。
　或许是因为我没有反应，我就把工作归结了，我践踏了我的身体，但我没有任何感觉，更不用说疼痛了。
　我感觉我的意识在消退，哦，这要死了。我要死了。


　五岁的时候，我想起了前世在练剑时被木剑击中头晕倒的记忆


译者：小弟我实在是不会用整合功能，想看的看官可以点击前往論壇就能看得了下一话了 

001 
[1) 这个世界的觉醒和神奇的感觉] by 我信赖拿普痛

我觉得我以前所拥有的记忆和我现在拥有的记忆是混合的。
　我是奴隶。以前读过，前世叫风水，这回姓刘。是刘的奴才。
　我在一个设施，那里聚集了奴隶儿童和袭击并占领其他地区的儿童的奴隶。
　这里的孩子都是奴隶。未来，将会受训成为斗兽场角斗士。
　我是这样教的。这就是我练习剑的原因。
　我晕倒了，稍微休息一下，但休息一结束，我还要回去练习。头疼。
　被木剑击中的脑袋，我一边呻吟一边呻吟，但我感觉到身体深处有什么东西。不知道。感觉既不是前世，也不是今世。
　当我专注于我痛苦的头部时，我感到有什么东西升起并覆盖了我痛苦的部分。
　并且疼痛逐渐消退。我不知道它是什么。
　但我确信没有错。然后，我把注意力集中在我的胳膊和腿上，而不仅仅是我刚刚撞到的头，当我把它拿来的时候，瘀伤和疼痛消失了。
　这是魔法！我注意到了这个世界的记忆。
　魔法，这个世界的记忆，似乎是消除痛苦、燃烧火和水的力量。
　我觉得有什么神奇的东西，但很快休息结束，我被命令带着一把木剑加入。
　我上辈子从来没有拿过剑。即使在这个世界，我也只能握着它摇晃它。对方就是这样。
　这是一个可怕的会议，但它是一把坚固的木剑。如果命中不好，你会死。
　这种从五岁开始的训练，似乎杀死了三个或更多的朋友。我不知道确切的数字。因为，在这个世界的记忆中，有一、二、三。我知道我五岁，因为成年教练说他五岁。
　我全神贯注于挥向我手臂的木剑，不想让它受伤。这么一想，我就知道有什么魔力会出现在我的手臂前。
　木剑停在那里，从手中被甩了出去。
　一边想着脑子里现在的感觉，一边故意放下剑往前走，要是大人指点一下，说不定就教我法术了。
　想到这里，我不动声色地移动，一只腿站在一个假肢的成年人面前，接过一把带有魔法盾牌的剑。
　似乎大人们都在看着剑停了下来，发出嘎嘎声。

「你现在」

「我认为这很痛，但我能够做一些奇怪的事情。」

　我像个孩子一样敢说出来。
　成人教练带着我的假肢吱吱叫着我。



　他被带出了孩子们的训练场，带着假肢的男人把他带到了一个他走了一会儿的地方。
　我敲了敲房间，没有任何反应，所以我敲了很多次。

「Urusei！奥拉库！有事我就打两下等着！」

　门开了，一个人从里面走了出来，一个带着假肢的人…… 奥拉库先生的拳头掉了下来。

《水亚仙》

　奥拉克先生一边抚摸着被打的脑袋，一边把我带了进去。
　在房间里，有一个人打了奥拉库先生，还有一个人用小刀之类的东西在中央的木板上写了一些东西。

「那有什么意义呢？」

　一个人坐在松脆的刨木头上，一直看着棋盘一边听着。

「咦，这小子好像觉醒了魔法。」

　或许是对奥拉库先生的话感兴趣，他将刀放在桌上，抬头看着他。
　我很害怕。一个眼睛锐利的男人，在他的眼底下画了一个大大的黑眼圈，正盯着我看。

「看来你学会了恢复的魔法。」

「不，姑孙大人，是防御法术。」

「嗯？是吗？这个年纪的孩子，经过训练后，全身有伤口和瘀伤是正常的，但我是这么认为的，因为没有这样的伤口。」

　奥拉库先生纠正了一个名叫骨顺（名字完全是靠读音猜的）的人的预测，他正盯着我看。然而，之前打奥拉库先生的人又打了奥拉库先生的头。

「那孩子是谁！」

　打奥拉库的男人大喊一声，我惊呆了。害怕的。他们也是那样。

「我不知道。我以为我用剑击中我的头时会痛，当我击中我体内的东西时，它不痛，而当我认为它会痛时，另一个孩子的木剑在那里在我面前是一团东西。」

　被愤怒的人的精神吓坏了，他摇晃着手臂，把拳头放在我身上。
　太可怕了，防御魔法被激活了。

「哇，就是这样，太难了。」

　见我的手掌颤抖着疼，我伸手在我流血的手上放了一个东西。
　然后，当我看到伤口时，我看到它正在闭合。

「我明白了。嘿，可能还是个会使用魔法的孩子吧。你总是让我做点什么。」

　姑孙先生严厉地责骂打我的人。
　坐着的顾孙先生站起身来，走近了。
　我站在我面前，用那锐利的眼睛往下看。

「喂，小子，你叫什么名字？」

「琉璃，这是琉璃。」

　恐怕我必须坚定地回答。

「是的，嘿，奥拉库」

「墙」

「这是中间的吗？」

「墙」

　中间，说不定连正在聚集的孩子都有一个等级。
　我们在一个房间里有很多人。不过，似乎那些体格不错的，以及擅长剑与枪修炼的人，都被带出了大房间，给了一个小房间。
　而且我不知道当一个重伤或虚弱的孩子被带走时发生了什么。

「行了，给刘小子一个房间，吃顿饭。」

「喂，我明白了。」

　当奥拉克先生和暴力男子走出房间时，古孙蹲下。

「嘿，好吧，记住，你现在使用的是魔力。感受那种魔力的感觉。」

　我一边瞪着眼一边被告知，有点害怕，但当场点了好几次头。
　最终，奥拉库先生会回来指导我。

「就这样」

　奥拉库先生指着门，伸了个懒腰，抓住门把手打开了门。
　狭窄的。然而，我睡在地板上的是一个蒲团和一个带有大量稻草和布的被子。集体生活的时候，是四人一张。和前世相比，因为云泥的不同而差，但我很高兴这个世界已经改善了很多。

　奥拉库先生这次出去，感受到了神奇的力量。曾经是什么东西，似乎被传授了魔力的名字，能够清晰的感知到。
　我不知道该怎么办。暂时是恢复魔法，所以会在身体疲倦的部分聚集魔力，尖叫着恢复。
　然后，我觉得疲劳的疲劳立即从我的身体中消失了。当我移动手臂时，我的身体非常轻盈。
　集中精神，感受魔法的巨大力量。如果是魔法的话，也许可以扑灭火或水。
　这么想着，我从手中抽出魔力，集中精神。我还记得我前世死去的那一刻。
　身体周围运行的自卫电击枪的电流感。
　当我的身体在颤抖时，我听到咔嗒声。
　当我惊讶地睁开眼睛看着它时，远离我手的魔力发出噼啪声，发出电流。

「这就是神通，或许形象很重要，却是令人不快的形象……」

　用不快的眼神看着变成电的魔力时，房间的门被敲响了。
　一开门，一个弯腰的老者站在那里。

「你看，该吃饭了。」

　当我跟在那个笑得像个老人家的老人身后，他敲着每个房间的门，说他准备吃饭了。
　房主的孩子们闻言，立即出了门，朝着餐厅的方向走去。
　我知道餐厅的位置，但我还没看到人往小房间走去吃饭，所以我想餐厅可能是另一个地方，就跟在老人身后走去。

「发生了什么？」

「我不知道食堂的位置。」

　老爷子问我，我老老实实回答，他笑眯眯的。

「嗯，你就是今天升职的那个，和平时的饭厅一样。」

「谢谢」

　被告知后，我向他道了谢，然后前往食堂。
　我明白了，唯一没有遇到的就是我吃完饭被叫到了。
　当我考虑到这一点时，一个不是自助餐厅里平常女士的人正在提供食物。

「嘿」

　也就是说，我收到了两个面包，一碗蔬菜汤，和一块切碎的咸肉。
　哇，根据这个世界的记忆，面包只有一半那么大，汤又薄又空。我只吃过几次肉。
　我对这个世界的记忆很满意，但我对前世的记忆因为我捡到的又硬又松的面包有点犹豫。
　坐在空旷的角落吃饭，他说今世的记忆汤汁丰富，他欣喜若狂，前世的记忆清淡。但告诉我这是我现在的奢侈，我喝汤，咬面包，吃肉。
　也许我在剩下的汤里加了热水。吃完饭，收拾好东西就回房间了。此外，他开始摸索自律的魔力。
 

002 
[2) 推销自己] by 我信赖拿普痛

就这样，我的处境更高了，但唯一的变化是米饭变得多了，以及可以使用私人房间。
　相反，剑术训练涉及更高层次的教学，不仅适用于同龄儿童，也适用于年龄较大的儿童。
　由于恢复神力和防御神力不同，所以很容易在训练中接剑，在训练结束时感到疲劳。
　从 5 岁到 6 岁和 7 岁，我每天都在训练。
　一些来自中间的奴隶，许多死于使用木剑。
　不知为何，我的成长比其他人都好，我是最强大的。
　如果是手臂，那比同龄人要强一些，但威力却比高一点的人要高一些。因此，您也可以用力推动它。
　可能是因为我不仅在魔法上，而且在剑术上也取得了不错的成绩，咸肉的数量从最初的薄咸肉增加到了一两个。
　可能是我得到了更多的营养，我的体力一天比一天更强，比其他孩子都高。

　说到魔法，可能是这段时间喝的水越来越差，包括我在内的很多孩子都腹痛，有的死了。那一天，我发展并掌握了造水法宝和净水法宝。（译者：这都行？？？）上完厕所不用擦屁股，屁股也不痛。
　顺便说一句，你也可以用魔法生火，也可以随着水的产生来制作热水。
　奥拉克先生与骨顺先生交谈，让他在可以进行排水的设施中练习下热水。
　根据经验，你知道如果你彻底清洗受伤的部位，它会愈合得更快，所以我把脏孩子们赤身裸体地放在训练里，让他们洗身。
　浴盆里剩下来的热水，也被当做池水，用来给竞技场清洁工的奴婢阿姨和食堂阿姨们洗碗。
　我从食堂的阿姨那里多拿了一块肉。我做到了。
　除了使用魔法和训练之外，我还尝试了各种方法。
　不知为何，我能说这里的语言，不是日语，大概是因为我在这个世界上的记忆。
　培训结束后，其中一名讲师会排队并数数。
　我没有错过，仔细看了看。
　有各种各样的人，比如能数到20人而不停滞的人，有十个人左右支支吾吾的人，还有十五个人左右不擅长的人。
　我记得最多20的数字，数字是用十进制数计算的，从1到9和10和1到9，1到9和10和1到9，这和日本是一样的。
　我记得是从 1 到 9。我记得十个一百。换句话说，现在可以从 1 数到 999 没有停滞。
　奥拉克先生可以毫不停滞地数到十，但我应该从十一点想一想，然后去十五吗？并逃跑。被算作奴隶是很有价值的。
　考虑到这一点，我想知道如何阅读一千。
　在那之后，我想呼吁加减法是可能的。你只需要在没有停滞的情况下数数，但能够做比这更高的事情可能会改善你的治疗。我不想像前世一样过着艰苦的生活。

　这么想着，机会来的却意外的早。

「集合！」

　当我们在其中一位教官的喊声中排队时，教官也排队。

「多少人？」

「嗯，一，二，三，四，十五，嗯……，十六？有十七。」

「好的，既然第一个是20人，那么中途离开的人有多少？」

「嗯，呃……」

　正在数数的教官开始尖叫。我以为就在这里。

「20 和 17 的差是 3」

　我告诉他大声听出来。本来，孩子们在排队的时候是严禁私下说话的。

「你是谁？」

　我这么说着，指了指身边，默默地举起了手。

「谁说你能说话」

　一边说着，我一边快步走，一边扇了我一巴掌。
　我没有使用防御魔法，乖乖接受了。

「对不起」

「下次小心点。喂，有多少人？」

「嗯，嗯」

「十八、十九、二十可以吗？三个人。」

　确认人数后，教官下令解散，回到包间。但在我回来之前，奥拉库先生阻止了我。

「喂，刘」

「是的？」

「你又不是在那边说话。怎么了？」

「看起来好像没用，所以我帮忙了。」

「嗯，你会计算吗？」

　他用手托着下巴说道，拉着我的手，又把我带到了顾孙先生的面前。

「我明白了，嘿嘿」

「是的！」

「从头数」

　没错，姑孙先生告诉我，那我就开始数吧。

「一、二、三、四……九十九、一百、一百零一……」

　我数数的时候，姑孙饶有兴趣地笑了。奥拉库先生惊讶得眼睛都瞪出来了。

「你能数出多少？」

「高达999。顾孙先生」

　我一回答，顾孙先生就笑了。

「谁教我的？」

「不，当我听到教官数数时，我想最多是 100，也许从 100 开始。」

「不，那个预测是对的。我明白了，我听着就明白了，我明白了。」

　顾孙先生饶有兴致地笑了。
　奥拉克先生听着顾孙先生说他已经忘记了。

「嗯……六加九加起来是多少？」

「十五。」

　如果你马上回答顾孙的问题，顾孙会笑得更厉害。

「如果你拿走二十二颗橄榄中的六颗，还剩下多少橄榄？」

「16 颗」

　在对我的迅速回答感到满意的同时，我提出了很多类似的问题，然后我回答了它们。

「如果有四个篮子，里面装着五个橄榄，那么有多少橄榄？」

「二十」

「如果你把 55 颗橄榄分成 7 个人，你会给多少，你不能分发多少？」

「七块可以分，六块不能分。」

　刚回答完最后两个问题，顾孙先生就笑了起来，屋子里的人都惊讶了。

「太神奇了，让我们记住，你不仅可以加减，还可以乘除。」

　谷孙先生笑着催他离开房间，于是我和奥拉库先生离开了房间。
　从那天起，面包和汤都加了一半。


译者：稍微润了下，但是还是有看不明白的地方...
 

003 
[3) 赛场上的成长] by 我信赖拿普痛

我来到这个世界已经五年了。
　我的身体比老一辈还强大，更不用说同龄人了
　饭后能摄取的营养不一样，用恢复魔法恢复肌肉可能会有效果。我确定我在漫画中读过它。五年前了，呃，超级补偿？是吗？它可能正在发生。（译者：实在是不懂这里再说什么，附上原文希望有大佬能指点 > 
食事によって摂れる栄養が段違いだし、回復魔法での筋肉への回復が効果を表しているのだろう。たしか、なんだっけ、漫画で読んだんだよ。もう五年も前だから、えっと、超回復？　だったっけな？　それが起きているのだろう。

　魔法师和剑士每天都有显著的增长，他们每天都过着幸福的生活。

　这个世界的年份分为四个部分：出生部分（春），夏季部分（夏），水果部分(秋）和冬季部分（冬）。
　条文不是一成不变的，看来是见天文决的学者决定的。
　每个人都在出生部分同时变老。
　培训结束时，教官说今天冬节结束，明天就是诞生节了。
　现在我十岁了。而在他十岁的时候，他的赛场处子秀就要开始了。
　当然，十岁出道以及随后的比赛，都不是正经的杀戮，而是木剑。
　Zikhron 是这个世界宗教中的战争和正义之神，他说他讨厌 13 岁以下的儿童，因为他们死后会将自己的灵魂带到魔鬼面前。
　因此，当一个孩子因病而死时，据说他被魔鬼带走了。
　当然，你可能会死于意外。我很草率，但我看到很多孩子因为木剑的重击而死亡。
　那时，他被当作一个爱上了魔鬼的不幸的孩子。
　一个孩子可以被一个犯了小罪的孩子杀死，也可以被一个父母犯下大罪的集体惩罚杀死。这是一个借口，因为魔鬼已经染上了他的灵魂。因此，习惯上将儿童的轻微罪行作为不危及生命的惩罚来惩罚。
　你可以随意找各种借口，但你不能只是动摇一个大玩家，让他们认真战斗。
　它是一种市民娱乐的竞赛形式，也是男生的竞赛形式。

　说到结果，首场比赛以令人失望的结果结束。
　对手是一个没有包间的孩子，同时他出道的同时，一有信号就靠近，一击挥出剑，将剑击在颈背上结束。
　一开始，是片刻结束的场景，但之后，它变得更令人兴奋了。
　当我满怀信心地回到家时，奥拉克先生让我在门口等着，别管我。

「不知道，看下一场比赛吧。」

　没错，奥拉库先生说，在今天出道的同一年，像我一样拥有私人房间并且拥有最好的剑术的杰克站了起来。
　杰克说完了第一句话后就冲了出去，击中了对手。
　虽然我拿着盾牌，但我迟了，击中了我躯干上的木剑。
　他的头和木剑在手臂、腿和身体上挥舞着，仿佛是在瞄准腹部一击摔断膝盖的那一刻。
　或许是头部被一击晕倒了，就这样倒下了，所以杰克抬手离开了现场，让观众们兴奋不已。

「你看到了吗？如果你是聪明的，你知道，像你这样的特殊待遇的人必须为了单方面的胜利而兴奋。我下次问。」

　说完，奥拉库先生就回家了。我知道了。很刺激，但我知道是打架还是自相残杀，但我不想被单方面欺负。我该怎么办？考虑到这一点，我观看了一场可以特殊对待的成人比赛。
　有一个暗示。这是一个细长角斗士的严肃游戏。
　起初，角斗士一步不动，以最小的动作躲避，导致对手一直单方面攻击。
　我能感觉到观众的空气，同时也想知道观众的空气会不会有朝一日会打我，我也在看。
　在对方出手连一枪都没有打中的情况下，角斗士一动，只击飞了对方的剑。
　当剑落在角斗士身后时，对手投降了，他的立场充满了差距。
　场地很热闹，我明白了，有这样的表现方式吗？这么想，再想想怎么办。

　这是几天后的第二场比赛。
　面对对手，他挑衅地当场丢掉盾牌就来了。
　十岁同龄。顿时，他身形高高在上，一柄木剑挥出。
　不过，木剑也被防御魔法挡住了。
　随后的猛攻也使用了防御魔法，这就出现了。
　对于这个已经喘不过气来的孩子，我挥下剑，发动了即将停止的防御魔法。
　防御魔法的木剑发出巨响。
　孩子被眼前的一把木剑逼晕了过去，现场却是一片热闹。好的。这应该没问题。
　当我回到候车室时，奥拉克先生看起来很高兴并称赞我。

　如果我用这样的木剑重复比赛，一眨眼就三年了。
　十三岁，不只是木剑的较量。增加了严肃游戏和死亡竞赛。
　严肃游戏是将武器从木剑变为真刀真枪的战斗。死亡是一种战斗规则，直到其中一个死亡。
　在严肃的游戏中，您还将与比您年长的人、中级玩家和退伍军人战斗。就算是前世，我也会和年长的人战斗，但我的防御魔法似乎被刮掉了，但并没有被打破。
　并且死亡在从句中也组合了一两次。这简直是在自相残杀。从某种意义上说，兴奋就是杀死对手。
　第一次杀人后是在结束后当场吐出的。
　观众被告知他们不会介意，因为这是球员在第一次死亡时会呕吐的承诺，但我想尽快忘记那种感觉和不适。
　我已经习惯了三死后的感觉和不适。我不想习惯，但我已经习惯了。我是角斗士的奴隶，是个消耗品。
　两年时间，有不少同龄人一起修炼。相反，被这个竞技场所在的国家入侵和偷走的奴隶将被添加为角斗士。
　十五岁时，为角斗士准备了个人的私人房间，并允许使用阁楼。
　如果你去了阁楼，你会发现一个从入侵中获得的女奴隶就聚集在哪里，在战斗中你可以得到许可。（译者：最后一句也不是很懂，附上原文 戦いで高ぶった時は許可を取って行くことが出来る。）
　然而，不管这么看，所有女性都患有性病，脸和生殖器都很奇怪。好吧，我是角斗士的奴隶，所以我想这是唯一的事情。这个很难（硬。

　当我在想我十五岁的生日会不会开始，又是夏天的节日时，姑孙先生给我打了电话。

「顾孙先生，这是做什么用的？」

「刘欣喜，我十五岁就给你拍卖了，五个人要买，我去拿。」

　这是我的转折点。 

004 
[4) 拍卖] by 我信赖拿普痛

我被带到竞技场的一个我还没有进入过的房间。
　往里面一看，里面有五个人，穿着那些坐在赛场上好位子的人的衣服，大概是高层人士，还有三个人站在他们身后，看着我，好像被定价了一样。
　有四个大人，一个女人，一个年轻人，两个叔叔，一个老人。有一位叔叔对着我着迷。有点吓人。
　女人是阿姨。它的眼睛里藏着自信的光芒。

「那么，就在这里开始拍卖刘吧，先把刘摘下来，给在场的人展示一下。」

　这么说很尴尬，但我被命令了，我解开了绑在腰上的绳子，脱掉了裤子。

「哦」

「哦！」

　摘下来的那一刻，阿姨和被我迷住的叔叔都欢呼起来。
　阿姨是啊，但叔叔是那个人！我只是在看我的阴茎。
　顾孙先生叮嘱我原地转一圈，当场保持小心的姿势。

「那么，从十岁出道至今，他已经持木剑5年312场不败不受伤，可以毫不夸张地说，他是20年来的天才。而且虽然他的外表是还年轻，无所畏惧，威风凛凛，这是最低的中标价」

　说着，孤孙先生张开右手，做了一个左手只举起拇指的手势。我不知道要花多少钱。
　五位伟人对身后的人下达了指示，身后的人在木板上写了个奇怪的东西，来到前面，放进了顾孙先生的包里。

　前来拍卖的人离开了房间，变成了我和顾孙先生两个人。
　顾孙先生拿出五张木卡，对比着写的内容。
　在我等待的过程中，顾孙先生在我面前摆好木钞票。

「你会读...吗？」

「是的」

　姑孙老师已经教过我字母和数字了。

「这是他们给你的价格，最低和最高的价格，也就是价格最高的人，买你。」

「也就是说，你是按照给出最高价的那个人的价格卖出的吗？」

「略有不同。第一，如果对方给出的最高价低于最高价者的最低价，则以最低价卖出。」（译者：意思就是价格低于最低价的话需要给的价钱是最低价）

　就是这样了。所以你写的是最低价吗？

「而价格最高的那个和价格第二高的那个之间的平均值就是你的价格。」

　这不是最高价吗？

「本来我在这里解释说，你可以做各种魔法，计算，阅读和写作，我以为我会提高价格，但即使你不这样做，以你的战斗历史和外观你也会得到有史以来最高的价格. 干得好。

　说着，姑孙先生摸了摸我的头。

「好吧，中标者是尤拉家族，我这就去。传闻，尤拉家族是名门望族，贤德之人，说明了你的本事，喜欢就好，你或许可以过得比你想象的生活更好，我说不定可以做到。」

　顾孙先生比较了五张牌，示意他拿一张木钞来找我。
　到了姑孙先生那里，向东走，站在门前。
　顾孙部下开门，顾孙进来后，我也到了。
　是一位阿姨在房间里等着。


译者：google translate,你值得拥有（虽然还是有看不明白的地方）
 

就职
005 
[5) 新主人] by 我信赖拿普痛

我在阿姨面前屈膝低下头。这是教导的服从姿势。
　我感觉有人在靠近。我感受到了衣领被安装时的声音和触感。
　现在我属于这个人了。

「巨杀，其实刘有一个特长，我当时没有说出来。」

「哦，是什么？」

「好吧，刘，首先是得到了神苏苏（译者：这翻译出的名字笑死我了23333）的加持。」

　苏苏，世界三大至尊神之一，是雷神。

「是的」

　站起来，双手留一个空隙，让电流从那里流出。
　电流在我的双手之间发出哔哔声，苍白的电流在流动。房间里有轻微的烧焦味。

「这是！我明白了，你可以使用神苏苏的魔法，脸颊。」

「还有其他人。数一数。」

「是的，一，二，三，四，五……一百，一百零一，一百零二」

「够了」

　当我数到一百多个数字时，巨刹噼啪作响地为我鼓掌。

「巨刹，当然，不止这些。」

　说着，姑孙先生递给我一块木头。

「请说出你最喜欢的数字和句子。」

「嗯，七百五十一」

　我用火的魔法燃烧了一块木头的表面，写下了751。

「哦，太棒了。然后明天可能会下雨。写这个。」

　正如我所说，我用火的魔法写下了一块木头的表面。

「哦，哦，太棒了，太棒了。你看，这和我说的不一样。它不贵。相反，这是一个便宜的交易。」

　巨杀一边大笑，一边拍打身后仆人的手臂。

「到目前为止我都可以。当然，我正在接受教育，以便我可以做所有的加减乘除。如果你想尝试一下，请。」

「好的，姑孙，相信你。付钱。」

　居沙吩咐身后的仆人，顾孙先生拿出一块木头，仆人写了些什么。那可能是保证金交易。

　交易结束后，我被告知到达并离开房间出去。我是第一次离开竞技场，但到目前为止我度过的地方似乎很小。
　为奴隶准备了一个篮子，我被告知要进去，所以我进去了。
　感觉就像笼子里的稀有野兽。
　除了我，还有一男两女，都比我大。
　而篮筐外，也有人认为绳索系在奴隶的衣领上。
　篮子已经开始动了，外面的奴隶已经到了。外面的奴隶拼命的想要更快抵达目的地，即使他们移动很慢。
　你可以感觉到它从竞技场到这个城镇的进度。
　周围的城市景观很新鲜，因为我只知道竞技场的内部。
　木屋消失后，石屋数量增加。
　过了一会儿，我们停在一座豪宅前，大门打开，我们走了进去。（译者：现在还在篮子里）
　从那里，除了我以外，我按照公馆里的人的指示移动，但我被命令等待。
　所有的分歧都结束了。当我仰望天空时，我听到一个声音在呼唤我。
　当我从篮子里出来，按照指示进入房间时，巨杀正坐在里面。

《欢迎刘》

　巨夏用温和的声音招呼我，于是我站在了尖尖(?)的地方。

「嗯，真的很强。」

　主人把手放在脸颊上，喝了一杯饮料，手上带着迷人的表情。

「不准备也没关系。我最喜欢美雪那个小男孩那样的孩子，毛茸茸的。」

　就在巨杀打了个响指的时候，一个高大的男人从后面走了进来。它和我是同一个奴隶，因为它看起来像是绑在腰间和腰间。（译者：这里不会了，希望有大大指导 貫頭衣と腰に紐を結んでいる格好だから僕と同じ奴隷だろう。）

「诺，刘，从今天开始，就成了我家的奴隶，等级从四年级开始。」

「咦，已经四年级了。可以吗？」

「是的」

　说完话后就被称为诺斯的人带到了后面。

「看样子你什么都不知道吧。我跟你解释吧。在家里，奴隶分为1级到9级，最大的是一年级。最常见的是八级。」

　我明白了，奴隶中有阶级吗？那么四年级到底有多棒呢？

「嗯，一年级一个男，二年级三男一女，三年级三男，四年级五男三女，你是四年级最好的，虽然是一个等级低了，男女同级就决定了男人更大。」

　换句话说，我已经成为这里的第十四大奴隶了吗？

「这绝对是高分者的规矩。但也有例外。那太好了。」

　说着，这次我拍了拍手。
　听到巨杀的信号，后门再次打开，这时候进来了一个女人。
　她有一头棕色的卷发，垂在肩上，丰满，有一种成熟的美。
　我和我一样是奴隶，因为我穿着裤子和腰带。乳头漂浮在衣服的尖端。

「噗噗噗，罗菲，欢迎光临」

「大人，我是来叫你的。」

　一个叫罗菲的女人向我和另一边的居莎鞠躬。这是我膝盖上的衣服，所以我几乎看不到衣服的内部。

「洛菲，他好像喜欢你。打个招呼吧。」　

　罗菲抬头看到我后，来到我面前，屈膝。哇，你可以看到胸部的乳沟。

「很高兴认识你，我叫罗菲。等级第六。」

「很高兴认识你，我是刘。这个班，嗯，四等。」

　用我的话来说，罗菲看着蝙蝠和菊莎，立刻将视线转回了我身上。

「打扰一下。银盘子银盘的秩关于完全不了解「（译者：这里我也不懂，只好附上原文：失礼いたしました。銀板ぎんぱんの位くらいの方とも知らずに）

　我不知道自己在急什么，只能沉默。银盘在什么位置？

「洛菲」

「是的」

「刘今天刚到。作为看守人告诉我这所房子的情况。」

「是的」

「还有罗菲，刘」

「「是的」」

　菊莎用扇子捂住嘴，但我看到她在笑。

「刘，我命令你去播种洛菲。」

　播种？那是……？

「哦，你是个菜鸟，知道什么叫播种吗？」

　可以看到，巨刹大人的笑容越来越深了。

「哦，那个，我在竞技场看到一个女人怎么办。」

「哦，我还没有看到。我很高兴我有一个这么英俊的孩子的年轻而坚强的处女。」

　罗菲被这句话弄得有些糊涂了。

「第一班拿个毛笔让四班像我一样变老吗？」

「你在说什么，罗菲。刘！」

　突然接到电话，我很惊讶。

「是的」

「这个罗菲今年二十七岁了，还和哥哥生了一个孩子，还有另外三个孩子，四个孩子中，除了哥哥的孩子，她都是一个很好的孩子。所以我相信你和她可以生一个好孩子，你的工作可能会命令其他孩子去播种，所以一定要从罗菲那里弄到一个女人。学习」

　菊莎笑着抬头看着扇子。
　当我瞥了一眼罗菲先生时，罗菲先生笑了。我的笑容呆住了。她是一个美丽而丰满的女人，与那些在那里吐出性欲的奴隶妇女完全不同。不兴奋才怪。

「谢谢」

「是的」

　我只能对罗菲先生的话点点头。
　一个似乎是居沙管家的人进来了，被告知房间已经准备好了，并告诉了罗菲位置。

「刘大人，就是这个了。」

　我要为罗菲先生带头。
 

006 
[关于奴隶制] by 我信赖拿普痛

　我跟随罗菲并被引导到指定的房间。
　隔壁房间也是我自己的房间，挺大的。
　坐在有垫子的地板上休息一下。
　我休息了一下，所以我问罗菲先生关于这所房子的事。

「罗菲先生」

「刘老师，我是六年级生，不用穿。」（译者这里看不懂，原文：リュー様、私は六級の身ですからさん付けは不要です）

「唔」

　突然抛弃一个年长的女人是非常困难的。

「罗，罗菲……」

「请保持这种状态。」

　我设法做到了。

「那么，问题来了，四年级是一种什么样的感觉？」

「嗯，奴隶分为九级，据说七六，五四，只有一墙之隔。」

　话说，四年级还挺厉害的吧？

「奴婢多半是八级，其中被称为老手或优秀者，升至七品，其中一门功法优秀者，升至六品。」

　我明白了，换句话说，罗菲在一种艺术上有什么好的吗？九年级呢？

「也有九级吧？」

「是的，九级不正常，是犯了罪的奴隶被贬为刑罚的等级，他们是奴隶的最底层。」

　我想我知道了如果我做了某些事之后什么事会发生了。

「根据艺术的高低，可以分为六级和五级，那就是墙。」

　是不是说那堵墙，也就是四年级以上？

「四年级以上的角色，是尤拉家族特别认可的角色，也是艺术奴隶的组织者，说不定刘大人是个了不起的东西。」

　被表扬我并不觉得害羞，但突然间我在更高的级别上有点困惑。
　在那之后，我从罗菲先生那里听说了这所房子的规则。

　讨论后，我们在房间里练习魔法和剑。这是每天的例行公事。罗菲一边看一边整理房间。
　一旦我以为我离开了房间，我就带来了一辆马车之类的东西，里面装满了食物。（译者：这里一点也不懂@[email protected] 原文: 一旦部屋を出たかと思ったら、ワゴンの様なものを持ってきてその中には食事が詰め込まれていた。)
　根据这里的规矩，如果你的身份不同，未经你丈夫家人的许可，你不应该一起吃饭。
　罗菲站在我身边，盯着我吃东西。
　据说这是一个普通的数量（食物），但是我会留下罗菲的一份。我还没吃饱，但这是第六分钟了。

「什么都可以毫不犹豫地吃掉。我明天会比今天多吃点。我可以忍受大约一天。」

　我似乎意识到我没有吃饱，但我什么也没说就让他吃。

　饭后，罗菲打扫卫生。
　黄昏时分，这个世界上没有多少灯火，所以太阳落山睡觉是很正常的...好吧，可以用魔法来照亮。
　走出房间到花园，脱下裤子，用热水洗身。(译者：花园洗澡？？？）
　罗菲也在看，看到自己的身体，不禁有些入迷。
　用神奇的暖风吹干您的身体和头发，然后返回您的房间。

「果然，被大井大人认定为四年级的人，魔法的使用真是棒极了。我只能使用一个属性……我希望我和我的孩子能继承刘大人的魔法天赋。希望你能把它给我。 」

　罗菲眼睛一亮，这么说着，解下腰带，抓住衣服的下半部分，双手交叉，举起，脱下。
　一个成熟的成年女性的裸体出现在我的面前。

译者：终于来了（滑稽） 

007 ☆ 
[刷下来☆] by 我信赖拿普痛

   罗菲慢慢地走近我。
　留意着你每次走路时都会颤抖的胸部。

「呜呜呜，你的眼睛不能移开。」

　罗菲把手放在她的胸部下面，抬起她的胸部来坚持。
　粉红色的乳头被抬起，翻了起来。
　我从未见过丰满的粉红色乳头。舞台上的女人都黑了。我想知道这是否也与其他人不同。

「你看，它很漂亮，不是吗？」

　罗菲抬起胸部，靠近我。
　当我在盯着它时，我的脸被抓住了，并把它（胸部）放下来了。
　我被亲吻，神奇的力量流入我的身体。
　哦，我的身体开始发烫了。这是什么？
　分析流经身体的魔力波动。

「噗噗，哦，你已经明白了，厉害了。」

　罗菲移开她的吻，用性感的脸盯着我。

「我能够升级到六年级的技巧之一，房中艺术魔法就是这样（译者：应该不用我解释什么是房中魔法吧？）。 」

　这就是道家阴茎属性的魔力吗？

「这个魔法很方便，你可以这样轻易的让刘大人兴奋，你看，我的胸，刘大人移不开眼。」

　罗菲用一只手抬起我的胸部并展示给我看。
　哦，那是魔法。

「除此之外，男人可能不知道，但你可以缓解经痛（月经），你可以用魔法做怀孕检查，你可以在分娩时调整产后坐月子。都可以做到。」

　这是惊人的魔法。

「但本来的用法是现在（爱爱）。」

　说着，罗菲先生解开了我的腰带。
　解开绳子罗菲吻了我的颈背。
　当柔软的嘴唇碰到颈背的时候，身体才反应过来。
　你可以看到血液在胯部积聚。

「刘，交给我吧，走吧，过去。」

　罗菲指着稻草和床单制成的蒲团。我默默地点了点头，就往那边走。

　我躺在床上，罗菲骑在上面。
　从下往上看，罗菲的身子显得丰满柔软。

「冷静下来，一切交给我」

　一边说着，一边开始抚摸着自己的东西。这是什么？对我柔软包裹的东西的刺激让我的脊椎发麻。

「刘大人，我很强。」

　慢慢抚摸的刺激轻而易举地达到了我胯部的极限。
　我已经射精在 Bushuri（译者：谁？？？）和罗菲的手中。我该怎么办……。什么都不做就射精很尴尬。
　罗菲盯着她的手，性感地笑了。
　罗菲倒下再次亲吻我以释放魔力。
　身体变得兴奋起来。奇怪的是，我分析了魔力的流动，拼命地试图让它成为我自己的。
　但不行，我做不到。
　我将手伸向罗菲因兴奋而倾斜的胸部，然后抓住了它。
　哇，软。这是什么？胸好软啊 我的手停不下来。

「噗噗噗，你按摩多少都可以。」

　罗菲的身体稍有痊愈，胸部被撑开，胸部也前倾。
　我的手无法从罗菲的胸部上移开，不停地摩擦着它们。
　我发现罗菲的胸部和她的手的运动方式一样，再加上罗菲释放的魔力，让我的事情再次变得艰难。（憋精）
　罗菲的手抓住我的衣服，把它们卷起来。
　我的东西出来了，它盖到了我的胸口。

「哦，强」

　罗菲的手在我的胸肌间滑动她的手指。

「刘大人，你可以揉揉我的胸部，所以请看一下。」（译者：之前不是在揉了吗）

　说完，罗菲把手伸进裤裆，摊开。

「你看，如果我生了孩子，颜色会变得暗淡（魔力颜色），但还能使用魔法，所以它仍然是一种美丽的颜色，对吧？」

　欧金金在滴汁，注意罗菲扭动的 omako（译者：又突然出现神奇的字母了~ 原文：蠢くロフィさんのおま〇こに注目してしまいおっぱいから手が離れてしまう。)，并远离她的胸部。

「好」

　亲吻我胸口和肚脐的罗菲，抬起身体，张开双腿炫耀，张开她的阴部。

「你可以插进去。」

　我被这句话更激动了。
　我一边看着自己的东西碰到的瞬间，一边盯着慢慢放低的罗菲的腰。
　当我触摸它的那一刻，我感到前所未有的激动。
　罗菲的手打开了一点点入口之后，我可以看到它被进一步打开，我的东西被吞了下去。
　罗菲的阴道紧贴着我的东西。
　它柔软的触感和紧致感攻击了我的东西。

「你感觉如何？嗯，明白了。」

　感觉就像魔力从罗菲的阴道流向我的东西并控制着我的身体。
　感觉我的身体在颤抖，被挤压。哦，感觉太好了。

「你不用忍，来吧，给我吧，我被命令播种了，但我还是避孕了。我告诉你什么是女人，然后播种就完成了。」

　避孕？那么，可以用魔法来完成吗？
　耐心的极限是当这样一个想法从我的脑海中闪过时。
　腰身自然一跃而起，射进了罗菲的阴道。

「嗯嗯，怎么样？」

「太神奇了，这到底是怎么回事？」

　罗菲的阴道好像要确认我的话一样被挤压了。

「是，不是，我好像还没有完全满意。」

　罗菲按原样移动她的臀部并释放出神奇的力量。
　我那本来有点枯萎的东西，又开始变硬了。

「让我们住到满意为止」

　罗菲的笑容让我更加兴奋。


译者：虽然不知道是谁，但是非常感谢大大帮我整合!!!(刚刚才发现）
还有就是最近学业开始繁忙起来了+有些私事，所以两更是极限了！
有空的话就会更一话，我要去忙了!!!（还有两个报告没写）
最后就是:下一话还是床戏喔(滑稽） 

008 ☆ 
[播种☆] by 我信赖拿普痛

我作为奴隶的生活相当充实。

　我是一个战斗的奴隶，但七级和八级的奴隶要做的杂务和其他杂事，我都可以免去这些。

　现在，我每天都去奴隶锻造厂训练我的剑和冥想魔法。

　我为那些因为被木剑训练撕成碎片而被放在最后的人治病，使他们不至于死，我用我用魔法制造的水喷洒他们。

　你可以练习魔法，所以和竞技场上的情况一样。

　在那里，我有时会被叫到主楼去当抄写员。

　我把我被告知的内容写在一块木头的表面。 然后，杂役们用类似刻刀的东西对其进行最后的修饰。

　如果计算有误，他就会与在场的人核对，然后进行修改。

　做完这些工作后，我们吃了饭，和洛菲发生了关系，然后上床睡觉。 这种生活持续了大约六天。



　第七天的晚上。 当我像往常一样要开始和她做爱的时候。 她一脸严肃地看着我。



'怎么了，洛菲？



'我一直认为，那些被选入第四班的人有不同的天赋。



　人才。 我不知道该怎么说。 如果你有任何关于在哪里以及如何使用互联网的问题，请不要犹豫，与我们联系。



如果你有任何关于在哪里以及如何使用互联网的问题，你可以在网站上给我们打电话。



　什么？　你已经超过了罗平？



说到女孩的魔法，我还是比你强，但说到生孩子，你不能打败刘小姐。



　从我第一次被刷下来的那天起，我每天都与洛菲做爱，我一直在分析和尝试我每次都能使用的魔法。

　我不知道你是否听说过这个，但我相信你一定听说过。

　我还理解并逆转了她的避孕魔法，让她怀孕了。



今天，作为我的毕业典礼，你必须责备我，让我怀孕。



　他深深地鞠了一躬，即使他不愿意，他的身体也有反应。

　我认为被一个女人要求让她怀孕是多么令人兴奋。

　我的心前所未有地跳动着，股间的东西开始发热。

　我将和洛菲在一起，直到她怀孕。 一旦她怀孕，她将离开我的照顾，回到她的岗位。

　罗菲怀孕的神奇之处立即显现。 如果我今天做对了，我就会怀孕。 我真的想更多地享受与她做爱的乐趣。 我可以偷工减料，但那样我就会让她失望了。

　而我对在她面前用我的阴茎让她怀孕的想法真的很兴奋。



我将尽力而为。 洛菲。



"是的，请。"



　我看到她放松了，我走到她身边，拥抱了她。

　我把手放在她的下巴上，她稍稍抬头，我吻了她。

　我们接吻，我们都让魔力流过我们，但我让魔力的质量是罗普的两倍以上。

　当我把舌头伸进她的嘴里时，她没有反抗，张开嘴接受我的舌头。

　我们的舌头交织在一起，但我的魔法和我的舌头蹂躏着她的嘴。

　不久，她就开始发抖和颤抖。

　当我放开她的嘴时，她脸红了。



"哦，我的上帝！"。



　他的红脸和颤抖的样子太可爱了。



"怎么了？



"因为在插入的艺术上被一个如此年轻的女孩打败，而且只用一个吻就能让人感受到这么多，这太令人沮丧了。



　她缩着身子颤抖，我觉得这很可爱。



　我不觉得我可以赢。



　如果您对在哪里以及以何种方式与我们取得联系有任何疑问，请毫不犹豫地与我们联系。

　如果您对在哪里以及以何种方式与我们取得联系有任何疑问，请毫不犹豫地与我们联系。 我打开房间的灯，把她推倒在地。

　我盯着她赤裸的身体，我想这是最后一次。

　这是一个确保你不会错过任何东西的好方法。 饱满颤抖的乳房，被神奇地拔掉毛发的阴部和腋窝。

　我亲吻、吸吮，在她的乳房上面做记号，让魔力渗入她的身体。

　我把舌头伸到她的乳房上，把唾液和魔力揉进乳房。



我可以感觉到它在那里。 很好。"



　她用右手揉搓她的左乳，并将她的右乳舔到顶部。

　我把她的乳头放在我的嘴唇之间，舔着它的尖端。



她说："这感觉真好。 这很令人吃惊。"



　我玩弄着左边的乳头，然后把另一个乳头放进我的嘴里。

　她抚摸着我的头，夸奖我感觉很好。

　她的声音很温柔，但她对我的爱抚感受很深。

　罗普似乎用她自己的魔法来抵抗我的魔法。 如果我让它进一步流动，我相信我可以让她感觉更多，但我认为目前的情况是我们两个人感觉良好的完美平衡。

　如果是任何其他不能使用魔法的女人，她可能会感觉更好。

　我不知道该怎么做，但我相信我可以做到。

　我不知道这是否是一个好主意，但这是一个很好的主意。 尽可能让你的手放在身上是个好主意。

　这是个很好的方法，可以确保你的资金得到最大的利用。

　我想说的是，如果你是一个人，那么你就应该去做，而不是一个人去做。"我想说的是，如果你是一个人，那么你就应该去做，而不是一个人去做。

　我现在就想把我的东西射进她的身体里，因为她正用一种陶醉的眼神看着我，脸上带着微笑。

　我抓住她的大腿，打开她的腿，露出她湿透的阴部。

　当她移动身体邀请我进去时，她的阴部的景象让人着迷。

　我把我的手从她的大腿上移开，放在她的阴部，用我的魔指在她的裂缝表面摩擦。



他用手指在裂缝的表面摩擦，"哦，我的上帝，哦，我的上帝！"。



　这是个很好的方法，可以让你接触到世界上一些最美丽的女人。 我相信你会明白为什么我如此兴奋地要用我的手让一个美丽的女人射精。



我不知道该说什么，但我相信你会理解。 我会来的。



　我轻轻地揉了揉那颗肿胀的豆子，它就喷了出来。

　看到她的脸如此性感地扭曲和颤抖，这是一种非常令人满意的体验。 这就是让女人感到的意义。 我当时非常兴奋。

　我解开了她的腰带，在她看起来有点瘫软的时候脱下了她的长袍。

　我用手握住我的阴茎，打开她的双腿，迎接我的阴户。



"来吧，罗平。



"来吧，刘师傅。"



　这是一个很好的方法，可以确保你在我们这里的时间得到最大的回报。

　这是我第一次这样做。 这是一个很好的方法来确保你的钱得到最大的回报。

　这是一个很好的方法，可以确保你的假期得到最大的收获。



我不知道该怎么做。 我不知道该如何处理它。 哦，我以前从来没有过这样的感觉。



　她满脸通红，高兴得发抖。



你移动。



是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的。



　我第一次看到他时，我以为他要慢慢地移动他的臀部，而他确实做到了。 在这一过程中，我们可以看到，一些人对自己的行为不以为然，认为自己的行为是 "不务正业"，而不是 "不务正业"。

　看来她的魔法抵抗力已经达到了极限。



我不确定该怎么做。　不，不，她让我射得太多了!



　我相信你会同意，这是个很好的主意。

　这是一个很好的方法，可以确保你的假期得到最大的收获。

　你可以看到，让罗菲这样的美女感受和疯狂，正在变成让这个女人受孕的欲望。

　如果发生这种情况，我对她的魔力就会改变，而她的身体，直到现在还被她的魔力消毒，也会改变。

　我不知道该怎么做，但我相信我可以做到。 我确信，如果我现在在她的阴道里射精，她肯定会怀孕。

　我不知道该如何理解这一点。



　从她的阴道里取出我的鸡巴后，我们互相擦拭了一下，没有穿衣服一起躺在温暖的毯子上。



我为你感到骄傲，刘先生。 这就是我所说的。



　他抱着我，脸上带着发烧的表情。



我感到你充满了我，并支配着我。 而且我感到它有魔力。 我想我明天就会发现我怀孕了。



　我也这么认为。 我也这么想，因为魔术师告诉我洛菲的事。 所以我想这就是今天的告别。



我永远不会忘记你，洛菲。



我也不会忘记你，刘师傅。 我答应我的曾祖父，如果我有了孩子，我将是照顾怀孕和分娩的人。



　嗯，这是一个遗憾。 如果你是七级或八级女奴，你可以在与朱拉家族讨论后与她发生性关系，而不需要征求他们的确认；如果你是四级女奴，你可以命令她做，强迫她做。 但我不会。

　如果你是一个七级或八级的女奴，而陪审员同意这个女奴是这个男奴的专属财产，即使我命令你，你也绝对会拒绝这样做。 也有这样的情况，一个等级较高的女奴垄断了一个男奴。

　但罗平是六班的，所以她需要得到许可，而我才来了没多久，所以我想她不会同意。

　嗯，这很让人沮丧。 我又不是要和洛菲先生永远告别，所以我会尽力去接受。 这就对了。

　我抱着她，感受着她身体的温暖，仿佛咬着牙就睡着了。



 

009 
[学徒？　看守人？　未来的00？] by 我信赖拿普痛

罗非先生第二天去日本馆报到，离开了房间。

　我告诉自己，事情就是这样的，然后像往常一样进行训练。 今天在主楼似乎没有人帮忙。

　今天的早餐是由罗菲先生准备的，我们不吃午饭。 六级以上的奴隶有为他们准备的饭菜作为点心，他们可以在训练场上吃，所以没有问题。

　如果你对在哪里以及如何准备你的晚餐有任何疑问，你应该问罗普。



「我不知道你是否听说过我，但我相信你已经听说过了。 我期待着与你合作。」



　一个头发蓬乱的赭石发色男孩站在房间门口。

　我不知道这是否是一个好主意，但他脖子上的木板表明他在八年级。



「嗯，你多大了？」



「嗯，一，二，三，......，四，五，六，七？ 九？」



「七，然后是八。」



「是的，八、九、十，先是一上一下，然后一下，所以是十。......」


「十一？」



「是的!　应该就是这样吧!」



　那个被称为莱茵的男孩眼睛亮了起来。 这很好。 奴隶的孩子就是奴隶，这所房子里的许多奴隶孩子都是男孩，他们看起来像女孩，因为他们的父母很美丽，也因为亚沙主人的口味。

　我邀请他进入房间，他也把他的晚餐带进了房间。 这和昨天的数量一样。 我吃了和昨天一样多的东西，剩下的给了莱茵。

　莱茵看着我，眼神闪烁，嘴角流着口水，当我吃完后告诉他可以吃了，他很快就把我吃剩下的东西狼吞虎咽。

　当我吃完后告诉她可以吃了，她就会以最快的速度把我的剩饭铲进肚子里。 她吃完饭后，一路上咳嗽了好几次，她的眼睛眯成了一条缝，很满意。



行。



　我比你年轻，所以我更容易这样称呼你，不像你。



我能为你做什么，刘先生？



告诉他我明天想要更多的食物，我每天都在成长，吃得更多。



我明白。 我理解。...... 我理解！



　起初，这条线不明白我的意思，但很快它就明白了，并高兴地回答。 我太瘦了，我需要吃得更多。

　当我打扫完后，她一动不动地站在房间的一个角落里，瞥了我一眼。 她可能在等待指示。

　但没有任何指示。 太阳很快就要下山了，天也要黑了，所以我将洗个热水澡，然后上床睡觉。

　当我离开房间时，莱因小跑着来到我身后。



　我被告知可以使用水的地方仍然很冷，因为仍然是出生季节的早期，而且外面没有人。

　如果您对在哪里以及以何种方式与我们取得联系有任何疑问，请毫不犹豫地与我们联系。

　....... 这也是一个很好的例子。"他说，"如果你是一个人，你就会发现，你是一个很好的人，你是一个很好的人。 我不知道该怎么做。



你知道什么是魔法，对吗？



我相信你会很高兴听到这个消息。 是的!　



　如果你有任何关于在哪里以及如何使用互联网的问题，你可以在网站上给我们打电话。

　我不确定该怎么做。 为了使这种变化更容易理解，我把魔法变成了水和火，并创造了热水。



"你感觉如何，莱因？　你看到了吗？



"好吧，我可以看到一点儿。



通常情况下，我尽量让人看不清，但当我和莱茵单独在一起时，就很特别。



　她听了我的话，露出了她那漂亮、闪亮的笑容。



我喜欢美丽的东西，你知道。 来到这里，莱茵。



　我向她招手，她走了过来。

　他把水开了又关，就像淋浴一样，并把一只手伸进水里，确保温度恰到好处。

　如果你有任何关于在哪里和以何种最佳方式与你的亲人取得联系的问题，请不要犹豫，与我们联系。



"哦，不。"



　我相信你会同意我的看法。



现在，请举起你们的手。



是的，是的。



　她举起双手，把长袍往上拉，从她的头上拿下来。







　那不是他，是她。







　她说 "我"，而我误解了。 如果你有任何关于在哪里以及如何使用互联网的问题，你可以在网站上联系我们。



我不确定该怎么做。



　我不确定该怎么做。 我相信你会同意的。 我不知道该怎么说。

　这也是我的一个心愿。"他说，"我想，如果我是一个人的话，我就会去做。 这也是确保你在假期中获得最大收益的好方法。 这也是一个很好的例子。"他说，"如果你是一个人，你就会发现，你是一个很好的人，你是一个很好的人。



"哦，我的上帝，你的手指感觉如此之好。



　她这样说时，我用手指揉搓她的头皮。 我用手指擦洗他的后颈和耳朵后面。 这里很难清洗。



你必须自己擦洗才能去除污垢。



"嗯，是的。"



　她已经习惯了淋浴的感觉，开始擦洗自己。

　这是一个摆脱汗水和污垢的好方法。



我不确定我的背部是否做得很好。 请把它留给我。



　我相信你会很高兴地知道，我不是唯一的一个。

　如果你有任何关于在哪里以及如何使用互联网的问题，你可以在网站上给我们打电话。 这也是我的一个心愿。"他说，"我希望我的孩子们能有一个良好的学习环境。"他说，"我希望孩子们能有一个良好的学习环境。



我不确定该怎么做。 我是一个看守者，所以让我来。"



　当后面的擦洗工作结束，我正准备洗自己的头时，莱茵说她想做这个。 让我们行动起来吧。

　她就地坐下来，因为她太高了，根本就碰不到我的头。

　在我身后的莱因正在晃动我的头。



'再用力一点，莱因，'我说。 不要用你的指甲，只需用你的手指摩擦。



像这样吗？　擦洗，擦洗，擦洗。



　莱茵细而柔软的手指舒适地揉搓着我的头皮。 这感觉真好。



我的后脑勺已经完成了。 现在，我将在你的头的前面工作。



　我听到她在窃窃私语，并擦洗我头部的前半部分，感觉也很好。



我抬起头，因为莱茵说："我已经完成了。"



　她说，我抬起头来，看到她的阴部在我面前。

　我抬起头，看到她的阴部在我面前，很瘦，还在发育，一点都不色情。 与洛菲的阴部相比，这不算什么，但在我面前看到它，真是令人惊讶。 但它并没有让我射精。



　洗完澡后，我用魔法创造出火和风，用暖风吹干我的身体。 我相信你能理解为什么我对此事如此兴奋。



靠近刘大爷的时候很温暖，那是因为有这个魔法。 我可以靠近一点吗？"



　我相信你会很高兴地知道，我不是唯一的一个。

　我不知道该怎么做，但我相信这是个好主意。 多么令人惊喜啊!



我有这么多的乐趣。



　我觉得她用脸颊摩擦他的手很可爱。 这就像有一个姐妹。 我不确定该怎么做。

　我不知道该如何理解这一点。 在这个世界上，有使用植物魔法的牙刷，但它们很快就坏了，你必须继续使用它们，所以我开发了一种魔法。

　我想她看到了我的魔法，也看了看魔法的力量，想学习它。

　当我准备好后，我钻进了被子里，Line用一块薄布包住自己，在房间的尽头躺下。



一个喷嚏。



　很快我就听到一个可爱的小喷嚏。



"来吧，莱茵。"



　我用灯光的魔力照亮了房间，招手让她过来。 她走过来，把她的脸放在我的胸前。



这里很温暖，刘师傅。



我已经在很长一段时间内自动将房间保持在合适的温度。



这很惊人。 过去，我们都挤在一起睡觉，以防止寒冷，但有了你，......。



　莱茵看起来有些悲伤。



"怎么了？"



我认为没有你我什么都做不了。



　的确，由于我的魔法，我不仅是个奴隶，而且比大多数人生活得更好。



我会教你我的魔法，莱茵，而你会学得很辛苦。



"是的!　不，我没有。 是的!　我想和你永远生活在一起。 我想和你生个孩子，和你一起快乐地生活。



　我抚摸着她的头，睡着了，当她把脸埋在我的胸口，看起来很尴尬的时候，我笑了。




 

010 
[第一份工作] by 我信赖那谱通

莱茵号抵达两天后，我被朱莎女士召到主楼。

　管家把我领到我想参观的房间，在房间的中央，我看到主人正在抚摸一个漂亮的男奴的头。

　在房间中央，我看到朱莎女士正在抚摸一个漂亮的男奴的头，我在她面前折膝，低下头。



我低下头说："我在这里，Lugh。



"欢迎你，卢格，你可以自便了。



　我听从了她的话，站起来，抬起头。



刘，这是你的第一个任务。



　然后她向她脚下的漂亮男奴示意。

　奴隶男孩递给我一块相当大的木头，我看了看里面的东西。 这是一块相当大的木头，它是关于一条道路的建设。



'修路？



是的，我明白。 非常好，非常好。



　朱沙拍了拍手。



她说："我们要花大量的钱来拓宽街道。 这将是一个大项目，"她说。 但古伊夫妇也在做同样的事情，朱勒夫妇和古伊夫妇无法决定谁来做这个工作。



　好吧，我想，为了大的工作，总是会有一场斗争。



因此，我与Gyu家族的负责人进行了会谈，我们同意谁赢得了决斗，谁就能得到这份工作。



　我明白了，所以你想让我代表家族参加决斗。



好的，那么。 谁将代表我，谁将代表本院？



　即使在与贵族奴隶的决斗中，也有各种规则。 我们必须对它们进行检查。



"只有刘。 我们已经商定，这将是一次性的、一对一的、直接的战斗，严肃的。



　哦!　只有我!　没有其他人了!　一场比赛，一对一，是为家庭的代表，奴隶。



这是一个巨大的荣誉。 这是一个巨大的荣誉，我对你期望很高。 祝你们好运。"



'好的，先生。 我将尽力而为。



　他听到她的话后微笑着鞠躬。 我不知道。 我很高兴能被期待。 我想说的是，如果你是一个人，那么你就应该去做你的工作，而不是一个人去做你的工作。



　如果您对在哪里以及以何种方式与我们取得联系有任何疑问，请毫不犹豫地与我们联系。

　一对一是指字面上的一对一。 根据比赛情况，可能会有十人对十人的小队比赛，或十人对三十人的三队比赛。

　直线游戏是一种一对一的游戏，双方都伸出手来，用一根绳子在较宽的手上画一条线。

　它很难向左或向右避开，也可以在方形或圆形范围内作战。

　在多对多的情况下，还有其他的游戏规则。

　严肃的格斗和生死的格斗也有区别，前者是用无刃的武器进行格斗，并以格斗的失败、敌人的投降或证人的决定而结束，后者则是以杀死对手的人为胜。

　这一次，战斗的规模并不大，所以是这样的小规模决斗。



　战斗当天，我们走到朱莎女士的马车前。

　在城外走了很久之后，我们到达了目的地。

　那里已经有几个人，他们似乎是观众。

　大约在我们到达的同时，另一方也到达了，并在相互之间的距离上建立了他们的阵地。

　另一边带着两个男人和三个女奴走到营地中间。

　那里已经有三个人，他们正在现场进行讨论。 他们可能是法官。



朱拉和圭的决斗现在开始。



　一个被魔法放大的声音响了起来。



下面是要赌的奴隶。



　听了主人的话，到场的六个奴隶站了出来。



"让我们看看我们有什么。



　在法官的声音中，六个女奴解开了腰带，摘下了头饰。 它必须仍然是冷的。......

　这是我第一次参加决斗。 这也是一个更好地了解对方的好方法。

　如果您对在哪里以及以何种方式与我们取得联系有任何疑问，请毫不犹豫地与我们联系。 而且他们问了很多问题。 我根本听不到他们的声音。

　就要结束了，所以我开始准备。

　我穿上长裤，戴上护肘和护胫，身上穿着皮甲，戴着皮帽。

　通常的武器装备是单手剑和盾牌，但我使用魔法来保护自己，所以我带了一把双手剑。

　当我移动身体做准备时，我可以看到另一边的对手也在做准备。 这些武器是：....... 长矛和...... 弓！

　蝴蝶结很好!　这在直接战斗中是一个巨大的优势!



"这是双方都同意的!　到双方代理人指定的位置。"



　我惊讶地发现，双方已经商定了要赌的奴隶，游戏即将开始。

　我站在指定的位置，伸出我的手，另一方也伸出了他们的手。 似乎对方的手比我的长。

　另一边的脸看起来很放松。 我只有15岁，所以我想他们是以我的长相来判断我。

　我们之间的距离是相当大的。 这对弓箭来说是一个非常好的距离。 左边或右边都没有空隙可以避免。

　另一边也将长矛刺入地面，检查弓弦的张力。



就这样开始了!



　就这样，他拿出他的箭，向我射来。

　三支箭同时射中了我，速度之快令人惊叹。 三支箭分别瞄准了我的眉毛、左眼和心脏。 这是一项惊人的技能。 但我的魔法能阻止箭矢。

　我的防御性魔法经过修改，使弹丸不会被用力弹开，而是像橡胶一样缠绕在一起。

　有一次，我在竞技场训练时，一把木剑向我飞来，当我用防御魔法挡住它时，它发出了令人不快的声音，像裂缝一样。

　在竞技场上，防御魔法已经防止了各种僵硬的剑，但我想它可能对投射物很弱。 试图用偏转而不是防止的想法来改进它是个好主意，但它失败了。

　然后，当它不起作用时，他改变了主意，把它做成了你在老动画片中看到的那种橡胶状东西。

　改进是成功的，我在这里，扭动着三支箭。

　我把箭的木质部分折叠在我面前，这样它就只有一个箭头了。

　我的对手已经扔掉了他的弓，拿着他的长矛，看着我在做什么。

　我用魔法让它像橡胶一样反冲。

　被还原成箭头的铁疙瘩以巨大的力量向对手冲去。

　我的长矛已经准备好了，但由于直线游戏的宽度，我无法避开，所以我弹开了一个，但有两个箭头刺入了我的右臂和左肩。

　我跑到他身边，拉近了距离，他把长矛刺向我，但他已经动弹不得了。

　使用防御性法术挡住长矛，并在长矛偏转时折断矛尖，是个好主意。

　如果你有任何关于在哪里和以何种最佳方式与你的亲人取得联系的问题，请不要犹豫，与我们联系。 这场比赛现在已经赢了。



这一切都结束了。



　人群欢呼起来，朱沙和其他人也是如此。

　正如他在竞技场所做的那样，他举起手来向观众呼吁。

　我回到Jusha身边，向他鞠了一躬。



你做得很好，刘，你以压倒性优势获胜。



'谢谢你，我亲爱的。



我们回去后会奖励你。



　在他说完这句话后，他们开始准备清理工作。

　清理完自己的位置后，Jussier先生走到房间的中央，面对他的对手。

　在证人确认了决斗的获胜者后，三个女孩走到我们这边，相互确认她们已经收到了决斗的结果。



　当我们回到房子的时候，已经快到黄昏了。

　我确定训练室里没有人，我和莱茵用我的魔法洗了个澡。

　我们本来打算洗完澡就去吃晚饭，但朱莎女士叫我们，所以我们就朝主楼走去。

　我们进了朱莎夫人的房间，我在她面前低头折膝。



你可以让自己舒服一点。



　听了她的话，我直起身来，看着她。



'这里有点暗。 天有点黑，我们在浪费蜡烛。 淡化它，刘。



是的。



　她用扇子浇灭了蜡烛，同时用光的魔力来照亮房间。



嗯，这很美，就像中午一样。



'非常谢谢你。



　朱莎女士微笑着拍了拍手。

　她微笑着拍拍手，这预示着管家和两个女人的到来。



管家和两个女人进来了。



　朱莎女士拔出了她的剑，横向握住，在我面前伸出来。

　我被教导说，如果你把剑交给下属，而剑还在剑鞘里，那就是命令你用剑自杀。

　有人告诉我，如果你把剑放在剑鞘里交给下属，就是命令你用它来杀自己。

　我很感激地接受了它。



它的刀柄上有我们的家族徽章。 看看吧。"



　我把剑放回剑鞘，看了看剑柄，果然，那里有家族的徽章。 收到带有家徽的剑是一种巨大的荣誉。 我很乐意提供服务。



我不知道怎么感谢你才好。



"还有那里的两个，是我今天在决斗中得到的三个中的两个，你怎么看？



　她们都是棕色头发的可爱女孩。



'他们很可爱。



'是的，他们是。 你想用哪一个作为奖励？　他们都是前几天刚满16岁的处女。



　哦，所以他们要请你看另一个女孩作为奖励？ 哦，他们都很可爱。

　我盯着他们的身体，他们尴尬地攥紧了拳头。



'你只认识罗普很短的时间，你以前从来没有做过处女，是吗？　他们说，处女是男人想抱的人。 好吧，你今天心情很好，那我就奖励你俩。



　喔!　你们两个都是!



"你想怎么拿就怎么拿。 我会下令让他们受孕。 但与罗比不同的是，你必须确保他们有良好的产卵。



　哦，我相信朱西埃小姐已经从罗普那里听说了我可以使用波旬术。

　我不知道该怎么做，但我相信会有帮助。

　如果您有任何关于与我们联系的地点和最佳方式的问题，请毫不犹豫地与我们联系。

　当我回来时，莱茵的眼睛亮了起来，但他一看到他们在他身后，他的眼睛就变成了赭色，表情也消失了。



'欢迎回家，先生，我给你拿点吃的。



哦，比平时多了一倍。



'是的，先生。



　这一行人摇摇晃晃地走出房间，带着食物回来了。

　我先吃了，然后我们三个人默默地吃了起来。

　在隔壁的房间里，我发现了一些被替换过的旧稻草，于是我用魔法将其蒸熟，以杀死昆虫，用布盖住莱茵，并对其周围的空气施了魔法，使其保持温暖，直到明天早上。



这条线今天应该睡在这里。



...... 是。"



　然后他关掉了房间里的魔法灯，使房间完全黑暗。

　我检查了莱茵是否躺下，然后离开了房间。

　他们两个人坐在地上。 让我们从他们的名字开始。 所以我在他们面前坐下来。



通过www.DeepL.com/Translator（免费版）翻译 

