
類型: 日輕
作者: わるいバケツ
台版書名: 
其他書名: 転生エルフ王子のハーレム英雄譚 ～生まれ変わったらイケメンだし王子だし、女の子とエッチなことし放題なので、美女エルフと旅しながらハーレムつくることにしました～
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n5009dl/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/413936/vol_no/002
更新日期: 2020-07-25 


〜我重生为一位俊朗的王子，
因为我可以为所欲为，所以我决定和美丽的女精灵组成后宫〜
转世的英雄曾是宅男，后来成为了另一个世界英俊精灵王子。
在他的前世中，他只是个面无表情的男人，因此在这个世界上，他利用自己作为王子的优势，每天都把漂亮的女人抱在怀里。
利用王子的身份和英俊的面孔，以及精灵的高超才能……他尽情享受着前世所没有的幸福生活！
----------------------


序曲 前 
[序言 前] by 希望邂逅病娇



——转生。
虽然在网络小说里是听惯了的单词，但我没想到自己会经历。
生前的我是随处可见的普通御宅族，是比较朴素的存在。所以没有交过女朋友，也绝对不是让人觉得快乐的人生。
如果能重新来过的话……。
那样的事，谁都想过一两次吧。
我……如果能重新来过的话，至少长相是想作为美男子来诞生的。
如果可能的话，也有相当的地位，想随心所欲地抱女人…
嘛，我刚出生的时候就在想。
没错，我在异世界转世了。
然后，19年的时候过去了，身体也很好地成长了。
「阿兰大人！」
我的名字被叫了。
我……以Alan Vi Alling(艾伦 vi 阿兰)之名，在这个世界——奥尔加德生活着。
眼前的是……名为「塞西尔·米勒」的少女。
从小就和我一起成长的青梅竹马。
转世后，就连金发美少女的青梅竹马的套路也跟着来了。
没有比这更幸福的事了吧。而且，胸部很大，身体也很纤细。
迷你裙。露出度也很高，穿着很性感的衣服。
但是，因为不凑巧和其他的原因，所以没有做爱。
不过从某种意义上说，现在的我是无敌的存在。
「阿兰大人，你在笑什么？
「不愧是监督的角色，连细微的地方都会吐槽。」
「……在和谁说话呢……」
「哎呀，我的心声泄漏了吗？」
能像这样说出出生前不可能有的轻言，全都是托了我出生带来的福。
眼前的金发美少女塞西尔的耳朵有着特征性的形状。
在幻想中熟悉的……尖耳朵。
她是精灵。
看来这个世界的精灵和我所知道的精灵稍微有点不同，但基本上没有变化。
大家都长得很漂亮，耳朵尖，也长寿。
身体能力也很高。
在奥尔加德，除了精灵以外还有人类、精灵、魔族等。
他们各自拥有独立的国家，基本上是处于敌对关系。
精灵之国艾伦海姆是个平静的，和平的国家
然后，我是这个国家的——王子。我是精灵王子。
我想要的一个好的外表和地位，全部得到了。
虽然不知道他在哪里，但是转生之神……谢谢！
「然后，塞西尔。为什么叫我？」
塞西尔来到了我在城里的房间。
虽然是很平常的事情，但我觉得情况有点奇怪。
「国王叫您。」
「……哦」
我觉得反正不是什么好事，咂嘴。
我的父亲是治理精灵之国的国王。
作为后嗣的我从小就学习了一些细小的礼仪和武术。
果然是因为我自身规格很高，所以很容易就学会了，然后利用空闲的时间净玩女性游戏。
多亏了那个，现在有着丰富的sex知识。
「有什么事吗？」
「我没听说过。只是……应该很重要吧」
「没什么兴趣。」
「不，你说那种话——呀！」
我抓住了塞西尔的手腕，往自己的方向拉。
我坐在床上，她抱着我坐在了旁边。
「啊，阿兰大人……!?」
「喂，塞西尔。我们一直在一起吧？不管我抱着什么样的女人，我的脑海都是你」
「阿兰大人……」
塞西尔用湿润的眼睛注视着我。
因为塞西尔眼睛也水汪汪的，所以被大眼睛盯着看的话，心就那样扑通扑通地跳起来了。
我一边保持冷静，一边接近她的脸。
「今天可以吧？成为我的女人的话，将来会很幸福的哦！」
我慢慢地把嘴唇靠近。
等等。
「……请适可而止吧」
「嘿嘿？」
被双手被推回去的我。
如果是塞西尔以外的女人的话，很容易就能沦陷了，但是只有她是无论如何也不行的。
果然还是有即使长相和地位高也得不到的东西啊，有生以来第一次有了这样的实感。
「我是奉王之命行动的。那么，现在去王那里吧！」
「等、等一下……塞西尔！」
她牵着我的胳膊，蹒跚地走着。
「立场逆转了啊。能带我去塞西尔的房间吗？」
「那太好了，阿兰大人。那么，要在我的房间里好好学习政治学吗？」
「……不、不……那很好」
正因为是王族，所以在教育上也很下功夫。塞西尔也有家庭教师的一面。
真不愧是小难的政治学，真是对不起……！
我还以为国王只生个孩子就好了呢，现实并不美好。
「那么，我带你去王那里。」
「……做爱啊」
输给了塞西尔的压力，我去了父亲那里。 

序曲 后
[序曲 （后）] by 希望邂逅病娇


「哦……终于来了吗？」
打开宝座之间的门，父亲惊讶地说。
我的父亲和我正相反，作为一个相当认真的王活动着。也不怎么生孩子，好不容易才生了我。
下巴上留着胡子，虽然有点胖墩墩的，但是年轻的时候长得很帅。
母后千奈美，我的头发是火红的，那是遗传妈妈的。
「看来花了很多时间，好像很辛苦啊，塞西尔·啊。」
「不，没那回事。已经习惯了」
「真是的……明明是我的孩子……为什么变得这么邋遢呢？」
　……因为他原本就是不受欢迎的宅男。
不管怎么说也说不出口啊。
「那为什么特意叫我呢？」
「我有件重要的事要告诉你。」
「呃……」
喂喂，难道说要当吗？
我可是要把整个世界的女人都要玩个遍的啊，喂！混蛋老头！
「你一脸厌恶的表情，难道你以为我要你做王吗？」 
「被发现了]
「我是你的父亲。我明白那种事。嘛，你的想法很容易表现在脸上，所以即使不是父亲也知道。是吧，塞西尔？」
「……虽然很失礼，但我有同感」
「什么嘛！大家都把我当傻瓜吧」
「哈哈哈！只是，还说是个孩子啊」
「……你说你把我当傻瓜了」
父亲无视我的嘟囔，继续说。
「嘛，给王座的话也不远。」
「诶……？」
「你总有一天会坐上王座的吧。但是，你还是半吊子」
「半吊子……」
虽然早就知道了，但是被人以认真的表情说出来的话，还是会让人火大的啊。
听说父亲在年轻的时候，在和魔族的战斗中取得了功绩，因此成为了国王。
也就是说要给我留下同样的功绩吧。
「你很能体察。你知道我想说什么吗？」
「不就是打倒魔族吗，简单简单！」
「笨蛋。如果是我们的时代就另当别论了，现在的时代……战争什么的真是岂有此理」
「那你要干什么？」
父亲听了我的提问，笑了起来。
「战争的反方向。」
「相反？」
「总之就是要把这个世界合为一体。」
「…………」
据说奥尔加德的历史才几万年。
其中虽然有几个国家结成同盟，但是一次也没有统一过。
倒不如说对立的历史更长吧。
「历史上谁都没做的事情，我来做吗？」
「放弃吗？」
「……」
被那样说了，不可能简单地回答「是的，是的」。
如果是生前的我的话可能会吓得逃走，但现在是高规格的精灵王子。
不愧是靠这个规格活了十九年。有一点胆量和信心就够了。
而且，既然生在王子的立场上，就有必须要外交的时候了。
这样的话，不逃避地面对也是一种方法。
而且，从父亲的说法来看……。
「嗯。脸色变得有点好了」
「……好啊，爸爸。虽然不能保证能达成，但我想挑战一下。那么，具体做什么好呢？」
「树枝。」
「树枝？」
突然说了些莫名其妙的话，我愣住了。
「各国都有被称为王树的大树。那是自古以来各个国王作为那个国家的象征来守护的东西。不过当那棵树枯萎的时候，也可以说国家灭亡了也不过分吧」
「啊，是王树啊。」
因为在精灵国也有，所以我知道。
「那棵王树的树枝的交换就是友好的证明。」
「原来如此。」
「这里有四个树枝。」
附近的仆人给父亲拿了树枝。
装在弥漫着严格氛围的箱子里，从中可以看出很贵重。
「让你拿着树枝。」
「如果被拒绝了呢？」
「你的任务就是说服那个。」
「……总觉得很辛苦吧？」
「那是当然的。哎呀……各国都在心中谋求和平。只是，无法用语言表达而已」
「为什么？」
「因为会让对方看到你的软弱。」
「如果是强大的国家，就不会寻求同盟了吗？」
「是的。」
「那还是不去比较好吧？」
「如果有人不动的话就没有意义了。……而且最坏的情况下，可以借口说这是你擅自做的事」
「那么，最后砍下我的头，然后把我的头放在国门前……这不是很可怕吗！」
「……即使那样也要去吗？」
父亲用可怕的眼神看着我。
虽然只见过稳重的父亲，但这是在战争中取得功绩的眼睛吗……。
我也不讨厌战斗，但是我最讨厌战争这样的大事。
如果我的行动能让世界稍微和平一点的话，那就有去的价值了吧。
然后我下了决心。
「爸爸，让我去吧。」
把手放在胸前，摆出誓言的姿势。
父亲听了之后慢慢地点了点头。
在转世的我看来，虽然不是亲生父母，但我觉得他是一个好父亲。
为了这个人也努力一下吧。
塞西尔·」
父亲看了看塞西尔·。
「我想拜托你照顾这家伙。也许会是严酷的旅行，可以交给我吗？」
「塞西尔·米勒……如果是王的命令的话，我很高兴」
「阿兰还很幼稚。交给你了」
「是」
因此，塞西尔·也决定去旅行。
有这家伙在的话会很安心，和美少女两个人旅行是最棒的场景。现在开始期待会发生什么色情的事情。
那么，要准备吗？
「爸爸，我去准备旅行。」
「嗯」
「塞西尔，帮我一下。」
「知道了。」
背向父亲，我向出口走去。
　……好吧。这样就可以看到外面的世界了。
「阿兰大人，您受尽了很大的使命啊……你在笑吗？」
「酷啊，这个能不笑吗？」
「为什么？」
「能去别的国家吗？我想看看其他女性是什么样的感觉」
「哈……我们不是去玩的」
虽然塞西尔·似乎马上就在烦恼着，但是和我没有关系。
周游枝条的旅行是场面话，抱着各国的女人才是真正的目的。
我期待着这次旅行。(下两话都高能！) 

 
１章　エルフの国アリンヘイム
1話　旅立ち直後(加工中)※
