書名: 转换预报
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1659184558.html
類型: 日輕
作者: JyN1LsaiM2
其他書名: 転帰予報
Web生肉: http://dorobouneko.web.fc2.com/SS/20070219_1.html
更新日期: 2022-07-31 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




双胞胎姐妹病娇文。算是较为有名的作品，可惜年代有些久远，故没人翻译。本文纯机翻，不过本人试阅了一遍，发现大部分内容还是能够看懂，瑕不掩瑜吧。当然，机翻终究还是会对原文有所打折，所以，不能接受机翻的人，请谨慎观看。最后，若是有喜欢病娇文的读者，我觉得此作是绝对不容错过的经典。以上。


第一章
[第一节] by 赤木凉

「明明不是真正的兄弟————」
两个少女的眼睛深处——愤怒和轻蔑的目光射穿了我。

这是不远的过去，我还只是这个家的累赘的时候的记忆
梦的世界，昏暗的印象。
我想那句话是让我停止的诅咒，是烙印。
现在也一定是这样吧。
虽说是在梦中，但身体颤抖，世界扭曲得无法正常站立。
在扭曲的视线的前方，两个少女向我走去。
虽然是平常的事，即使知道今后的发展，我也什么都做不了。
无论是挣扎还是四肢用力，还是想要开口叫喊，我的身体都纹丝不动。

对于这样的我，两个少女互相点头。
那个信号是已经被下达了好几次的死刑宣判。
两个人用空虚的眼睛注视着我，在我的心脏里放出微弱的光芒

 

「——————哈。」
我又开始做这个梦了。
在心中奔跑的讨厌的感觉中，吐出一声叹息。
时间是早上6点42分。
虽然起床时间有点早，但为了消除坐在脑子里的不安
我故意活动身体。
将汗流浃背的睡衣换成制服去厨房。
准备了培根蛋、沙拉、速食汤等西餐早餐
我决定利用烤面包的间隙去叫醒还在睡觉的公主们。
「晴香姐姐起床了。」
「嗯~嗯，马上就起来了~」
虽然嘴上这么说，但没有起床的迹象。
「早饭还是趁热吃比较好吃。」
「那倒是。」
姐姐露出幸福的笑容，重新抱着枕头。 那松弛的嘴角淌着口水。
摘住姐姐小小的鼻子几秒，幸福的睡脸逐渐变成苦闷的表情。
然后————、
「噗」
吐出积存的气息，姐姐用苦涩的表情抬起眼睑。
「早上好，姐姐，早饭已经做好了。」
「————早上好，八云。每天早上都说一遍，要更加温柔地叫姐姐起床哦。」
「如果温柔地叫醒姐姐的话，每天早上姐姐都会迟到。」
确认姐姐醒了，我之后离开房间。
姐姐还露出不满的表情，但那也是在早饭吃到嘴里之前而已。
移动到隔壁房间，妹妹雨音在被窝里安静地躺着。
「雨音起床了。」
「嗯，我知道——」
虽然有回答，但感觉不到要起床的气势。
「早饭已经做好了。」
「啊~」
雨音用睡了一半的声音竭尽全力地张开了小嘴，那个样子让人联想到等待喂食的雏鸟。
暂时保持原样的话，雨音会害羞地闭上一直开着的嘴
取而代之的是睁开了一半的眼睛。
「早上好，雨音，姐姐已经起床了。」
「早上好，哥哥。背我到饭桌上……」
「梦话不是睡着的时候说可不行。」
拉着正在睡觉的雨音的胳膊站起来，把挂在衣架上的制服交给她
离开房间。
虽然是每天早上的事，但是天野家为傲的姐妹在早上都很弱。
我把早餐从厨房移到客厅，慢慢地等两个人。
一边看电视一边等待几分钟，穿着制服的两个人下了楼梯。

「我开动了」

「八云，拿酱油。」
「哥哥，给你西红柿。」
「雨音，不能挑食。」
「姐姐也总是不喝牛奶吧。」
热闹的早餐。
也许是因为今天早上做的梦，连这样每天早上的一个画面都能感受到幸福。
我不想失去这样的日子。
我不想回到以前那样的日子。
现在两姐妹都露出了漂亮的表情。
其实直到妹妹雨音进入中学为止，我们之间的关系都非常不好。
不，恐怕不是关系不好的地方。

我成为天野八云是在小学五年级的时候。
雪彦叔叔自称是在设施里长大的我的亲戚
也就是说晴香姐姐和雨音的父亲带回天野家的时候
我记得很清楚，两姐妹脸上露骨地露出了讨厌的表情。
当时的两人是小学六年级和四年级。
虽说很小，但两人早就觉醒了自我意识。
虽说如此，也是想向父亲撒娇的年纪。
而且天野家是单亲家庭。
两位母亲生了雨音之后马上就去世了
虽然是经济上富裕的天野家，但是自从我来了之后，雪彦叔叔为了养活变多的三个孩子而外出工作。
我想两个人是非常恨那件事的。
因为我来了，所以和唯一的父亲分开了
在没有父母的家里，面对别人家的孩子，对两个人来说是难以忍受的事情吧。
雪彦先生还在家的时候，两个人都表现得很乖巧。
离开家的事情多了之后，两个人开始骚扰我。
最初是在笔记本和教科书上胡乱涂鸦，作为攻击。
不久后，在家里被脏话骂了
在不受欢迎的地方被扔了包牛奶
从楼梯上被推下来，甚至发生了暴力的事情。
我想今天早上做的梦正是那个时候。

总有一天会被杀。

看着自己的血的颜色而恐惧的事情也不是一两次。
虽然有这样的想法，但能够坚持下去的应该是对「家人」的憧憬吧。
那个「家人」只是没有父母的我的想法
我甚至对那个空想也很迷恋。
不需要得到就中途放弃的东西，仅凭形状就在这里。
虽然，在那之后的三年里，我一直受到骚扰
但以某个事件为契机，终于和两个人打成一片了。

「八云，我要去学校了。」
「哥哥快点！」

两个声音在门口重叠。
那是我无论如何都想要的东西。
现在的我能与两人称之为家人吗？
右边是晴香姐姐，左边是雨音。
从今年春天开始，雨音酱入学，三个人在同一所高中上学。
像往常一样在校舍的楼梯上和两个人分开进入教室，朋友吉住向我打招呼。
「呀，哥哥。早上好！！」
「早上好，所以请不要叫我哥哥。」
放下包坐到座位上，吉住移动座位来到我身边。
「你在说什么？将来我会成为你的弟弟，从现在开始这样称呼也没有问题。「
「去年不是叫我弟弟吗？」
「我完全不介意你当我弟弟。」
晴香姐姐和雨音在学校也作为美女姐妹很受欢迎。
像他这样想以我为媒介靠近两个人的男生也很多。
基本上这些人跟我合不来。
倒也有作为朋友也有特别合得来的事情，所以继续交往。
「那么，拜托的东西带来了吗？」
「你拜托过我了吗？」
追溯最近的记忆也不能导出那样的东西。
「对不起，是什么来着？」
「好好地做吧～！拜托的天野姐妹的睡相照片――」
用双手捂住大为遗憾的吉住的嘴。
「嘘！声音好大哦。」
「对不起。」
从吉住的口中放开双手，为了不显眼，环顾四周
几名男学生分别向这边发出了注意。
有人明显地盯着这边看，也有人装作不感兴趣
只有耳朵朝向这边的人们也星星点点地能看见。
唯一知道的是

那样的东西我会代替老师没收！

教室里充满了这样的气氛。
「对不起，我不知道借的数码相机的使用方法。」
尽量发出声音，让周围的人听得清楚
到处都是令人遗憾的叹息。
看来威压感缓和了。
我用自然的动作从包里取出保管的数码相机，将液晶画面转向吉住。
「哪个哪个，哪里不知道？」
在吉住如牛一般的呼吸声下，我一边操作着画面，四张照片就会浮现在画面上。
第一张，晴香姐姐的私服照片（星期日商店街）
第二张，雨音的私服照片（同上）。
第三张，姐妹的合照
第四张，加上我的三个人拍的照片（车站前的喷泉广场）
「哎呀，四次全都失败了，这样的话一张也用不了。」
虽然他这么说，吉住还是以满足的表情迅速地把数码相机收进包里
就这样从包里拿出了三张CD。
「嗯，我确实已经拿到想要的东西了。」
语气听起来似乎带有些讽刺，这是对我没有拍到睡脸的讽刺吧。
不要太在意，我确认CD的标签，不要引起周围的注意
最后，扔进包里了。
「即使这样也很辛苦啊，竟然只接受同学的东西……」
吉住用玩笑和怜悯同居的语调看着这边的样子。
「也不是那样的。想做的话，不管是老师还是女仆（影片类型），我都会战斗（使用）到底的。
但是考虑到我在天野家可能被发现时的事情
不允许CD标签上有「姐姐」、「妹妹」等单词。
比如女教师是安全的，但是家庭教师的姐姐是出局的。 淫乱女仆是安全的，女仆姐妹是双重出局。 这样的情况下，我必须要注意标题和内容。
另外，也要尽量避免表现巨乳和贫乳等姐妹差异的表达「
「妹妹不是贫乳吧。」
「是啊。雨音不是标准的吗？本来身体的线条就很细，觉得也足够了，但要是和晴香姐姐比较（就显得不足），虽然，我觉得没有必要在意这样的事情。「
「————怎么说呢，你的话听起来很骄傲。」
「为什么？」
我这样反问，吉住露出为难的表情。
那张脸与其说是在寻找语言，不如说是在犹豫要不要说那句话。
「——嘛，家人就是这样的吧。」
结果被蒙混过关了。
「你好像很高兴。」
「没有那样的事。」
也不是没有那样的事。
我和天野姐妹是义理家人这件事基本上是隐藏的。
而像吉住这样不知道我们是义理兄弟的人说了这样的话，我很高兴。
自然，脸也会微笑吧。
「真是个恶心的家伙啊——但是，你的这种担心（指CD）也许很有针对性。这是我听说的，在邻镇有个寄居在别人家，被其家的姐妹发现了「姐妹物」的成人影片，而无法忍受羞耻的少年，从二楼的窗户跳下来逃走，滚到同学家里去啦。「
「啊～」
那个少年的心情也不是不能理解。 寄居的立场在某种意义上我也是一样的
不要同情是不可能的。 如果我也站在同样的立场上的话————。
恐怕我也从二楼的窗户跳下来，逃走了吧。
虽然很遗憾我并没有能让我滚过去的同学。
「那么，那个少年怎么样了？」
「——————怎么样了呢。」
如果被人蒙混过关就麻烦了。
「你别这么矫情。」
「我不太清楚那之后的事情。」
「这样啊……」
虽然觉得很遗憾，但不知为何松了一口气。
是说不知道比较好吗？
之后继续和吉住说话，突然感觉到了谁的视线。
在意地环顾四周，和没怎么说过话的女子对视了一下。
她慌忙移开视线，开始准备上课。
「喂，怎么了？」
「不，没什么——」
是的，恐怕也没什么
她有再次看这边的迹象。
一看到自己又转移了视线。
到底是什么呢？
在那之后也经常感觉到这样的气息，但还是决定无视它。

 

「那个，天野八云在吗？」
一到午休，晴香姐姐就抱着大量的面包来。
意想不到的人物的登场让教室里的男生沸腾的同时，我再次窥见姐姐的人气之高。
长到背上的长发，稍小的容貌和一转一转的表情
而且和脸不相称的丰满的身体。
这所学校的击落数达到或不到这所学校男生的三分之一。
聚集了班里大家视线的姐姐一看到我就笑嘻嘻地走到了这里。
「姐姐今天决定在这里吃午饭了！啊，可以借这个座位吗？」
这样说着，姐姐就把大量的面包扔到了我的桌子上。
好像连我的份儿都买来了。
「没关系，不过——今天应该没有约好一起吃
怎么又变成我的教室了？」
「那个啊，经常使用的院子里好像有蜂窝——」
雨音入学后，我们决定一周三个人一起吃几次午饭。
院子里经常作为喜欢的午饭地点使用，但是今天好像不能使用那里。
「但是，有必要特意来弟弟的教室——」
「你嘴上这么说，明明姐姐来了，很高兴。」
「不，但是——」
环顾四周，全班同学都在看这边。
希望姐姐能稍微考虑一下自己的影响力。
「但是，什么？」
姐姐的脸逼近我。
温柔的容貌的姐姐带着有点为难的表情看着这边。
是不是有点太近了？
周围的视线有点痛。
「请问，天野八云在吗？」
在绝妙的时机，雨音从教室的门上露出了脸。
比肩膀稍微长了一点的半长发，像日本人偶一样整齐的容貌，匀称的身体。
还有，让吉住说的话，感觉有点难以接近……
恐怕这也加速了人气吧。
据说入学7个月后，击落数早就达到了两位数。
那样的妹妹手里握着一个面包袋。
「雨音！这边，这边哟～」
姐姐向雨音挥手，雨音就来到这里。
挡着路的同学们自然地把雨音的路空出来的样子就像摩西一样。
「嗯，姐姐也在。所以今天就在这里吃吗？」
「是啊。八云也说这里好。」
我应该没有说那样的话。
「不，姐姐。在这里有点不好吃。雨音也是高年级的班级
不是很尴尬吗？」
试着向雨音送去征求同意的眼神。
「没什么。」
完全没有兴趣的样子。
「嗯~因为雨音是个容易害羞的人！在家里明明是那么撒娇的人
为什么外面没有这样的感觉呢？」
「在家里只是放松了一下，并不是特别撒娇吧。」
「你说这种话，姐姐是知道的。今天早上对八云说『啊————』
正要继续说下去的姐姐嘴里长着面包。
好像是雨音强行挤进了正在表演《啊～ん》的姐姐的嘴里。
从结果来看，雨音回应了姐姐的「啊~」。
「今天早上只是有点睡迷糊了——」
雨音稍微红着脸，小声嘟囔着只有我和姐姐能听到。
附近的偶像看到了也赤脚逃跑一样的艳丽的表情。
一瞬间，心都快被夺走了。
姐姐咀嚼着插在嘴里的面包，把手从袋子伸向下一个面包。
注意到的时候雨音也拿着面包，结果午饭在教室开始了。
「总之，今天姐姐坚持要在这里吃是有理由的。」
「那么，姐姐也感觉到了吗？」
在两人之间产生共鸣的时候，我被抛弃了。
「你到底在说什么？」
「今天的哥哥出现了女难的样子。」
「女难之相？」
「是！今天，坏女人应该会接近八云！女人的直觉敲响了警钟！！」
「姐姐，面包在飞。」
佛顶面的雨音用手帕擦着脸继续往前走。
「作为我们姐妹，重要的哥哥带着坏虫子很为难。
本来想用24小时的体制贴在哥哥身上，但毕竟是这样
不可以。 哥哥今天一天请注意我们以外的女性。「
「啊~！雨音酱重要的小豆豆（面包的红豆）全部拿下来了！！」
「交给姐姐的话，午休就结束了。」
「嗯～嗯～」
「嘛，姐姐。但是我并不像两个人那么受欢迎，不会特意从女孩子那里靠近的吧？」
「也许确实如此，但也有一句话叫念。」
严厉。 稍微否定一下也可以吧？
「雨音，如果不稍微手下留情的话，八云会哭的吧——没关系的，八云，姐姐会一直在你身边的。「
「哇，我也在哥哥身边。」
两人的鼓励坦率地高兴，但希望两人能多选择几句话。
姐姐听了会害羞的话，毫不害羞地坦率地说出来
姐姐说这样的话的时候，雨音对姐姐说了不要燃烧的对抗心
有燃烧的时候。
即使是现在的发言，注意听的话也是相当危险的发言。
虽然因为我是两个兄弟而被原谅，但是两个人被说成是兄弟姐妹也很为难。
「没关系的，我很高兴你能为我担心，但两个人都必须更加担心自己。「
我委婉地训斥了两个人，两个人互相看着对方笑了。
「嗯，八云说得很厉害。」
「哥哥，好可爱。」
咦，总觉得有点奇怪的意思。
这样下去总觉得我一个人是小丑。
「这是误会，我很担心你们。」
「嗯嗯，姐姐是知道的。」
「哥哥，太固执（唠叨）了。」
「不，所以——」
每次想辩解的时候我的立场都会变差。
结果我陷入了泥沼，在无法消除误解的情况下，两个人在教室里度过了午休时间
两人和门铃一起恋恋不舍地回到了各自的教室。

2
叮——叮——
今天最后的铃声响起，和班主任的号令一起，大家都像断了线的气球一样
散落到自己想去的地方。
我伸个懒腰离开座位。
今天是一周做三次的打工日。
在离商业街有点远的咖啡店，原本只是暑假的短期打工
因为店主的妻子怀孕了，所以只剩下一点了——但是，这已经持续了一年了
变成了现在这样的状态。
关于那个也不是有特别的抱怨。
店长夫妇是个脾气好的人，也要照顾刚出生的女儿。
如果我的力量有用的话，那是很高兴的事，说实话，为了将来多少
我想存点钱。
总有一天我也会离开天野家。
也有想在应该到来的那一天到来之前，多少做点积蓄的心情。
————这样的话，一边想着看起来很了不起的事情，一边在姐妹俩的生日那天
也不是没有好好挥霍的感觉。
看表的话是4点前，打工是5点开始，所以没有必要特别着急
可以早点去帮忙吧。
这样决定后想要移动的瞬间，道路被堵住了。
「对不起。」
确认了叫住的对方，脸朝着这边，但是眼睛在游泳。
而且那张脸是今天多次见面的脸。
山冈雾乃——同班女生。
我对她一无所知。
我知道和谁关系很好，坐在哪个座位上，没有参加社团活动
那个程度在同一个班谁都知道。
但是，到今天这个瞬间为止，我和她的接触点在我所知道的范围内应该是完全没有的。
当然也想不出被搭话的理由。
「什么事？」
「嗯，如果错了的话很抱歉。天野确实在咖啡店打工吧？」
说话的内容有点吃惊。
我现在正要去那家咖啡店上班
我没有跟学校里的任何人说过打工的事。
虽然我自己不想隐瞒，但是那家店有晴香姐姐和雨音
看我的情况顺便经常来。 从白天的情况来看，今天恐怕也会来吧。
如果发现姐姐们来了的话，那家店可能会成为男人们的聚集地。
「那话是从谁那里听来的？」
「嗯，回去的路上经常能看到——」
不由得用严厉的调子听了，山冈先生害怕了。
「对不起。那个，我没有生气，只是吓了一跳——确实在打工
那是怎么回事？」
带着刚才吓了一跳的道歉，用平静的语调回答的话，现在也能抓住的气势
山冈吐了出来。 说话。 读起来像字一样。
「嗯，我想我还记得，今年文化节的节目决定在咖啡店举行
你知道吧。 我是那个执行委员，我几乎没有去过咖啡店
实际上做的时候完全不知道该做什么，和男子执行委员新田君
虽然想商量，但是那边好像很忙，总是先回去了
我想起了天野君在咖啡店打工的时候
两天前偷偷地追着确认了一下，果然是这样，觉得「做了~」
昨天想搭话的时候不知不觉就不见了
今天也从早上开始想和你说几次话，但是突然有打扰了
完全没能跟你搭话啊～～～」
你只要接个气就行了。
首先我是这么想的。
女难难道是——
接下来我是这么想的。
不管怎么说，从刚才说的内容来看，我打工的信息是从哪里传来的
好像没有流动的担心。
向山冈先生说明情况，钉上钉子就没问题了吧。
这样想着，看着山冈先生，不知为何露出了充满成就感的表情。
「怎么样！我做到了！你看到了吗？爸爸，妈妈！」
在呼吸紊乱的脸上写着这样的话。
「那你找我有什么事？」
「咦————」
我说不下去了。
「嗯……」
突然的提问让我的脑子里一片空白。
山冈先生希望我怎么做大概是可以预想到的
我没做什么可以帮忙的事。
老实说，我不太想积极参加文化节。
我觉得只要好好努力，好好享受就好了。
我不想在这里做简单的保证，深入地模仿。
窥视山冈先生的情况，还在扭头。
也许是不谨慎，但我觉得山冈先生为难的样子很可爱。
有一种放不下的感觉。
是引起庇护欲吗。
至少不像姐姐们说的那样是坏女人————、
「那个，现在开始我要打工了——」
我决定在感情被拉扯之前退去。
如果现在被拜托的话，我不会拒绝的。
虽然知道很卑鄙，但为了不被搭话，我离开了那个地方。

 

 

从学校步行15分钟。 我进入了以古木制作的招牌为特征的店。
咖啡店「步和路」
用借用字读作「ポワロ」。
位于车站前商店街主干道稍远的地方的这家店的顾客层
从情侣到老夫妇都很广泛。
但是，我觉得同一所学校的学生不太常见。
整体上木纹风格的店的构造感到泄气了吗？
还是特许式的咖啡店比较安静呢？
放爵士乐的店的气氛难吵闹吗？
虽然不太清楚那一带的情况，但确实不怎么看到同龄的学生。
「欢迎光临，天野君。今天真早啊。」
「你好。」
一边向迎接我的店长轻轻低头，一边在地板上露面确认客人的到来。
尽管是晚饭前，还是有马马虎虎的客人进来。
确认了成员，感觉叔叔特别多。
下班后的团块世代会来到这样的地方吗？
一边想着这样的事情，一边向认识的打工者们打招呼，在里面的工作人员房间里
把袖子穿在制服上。 也许是送我去洗的，衬衫脆脆的。
店长带着自然挺直腰板的新鲜心情走到地板上，笑着跟我打招呼。
「早点来工作没关系，但工资是从5点开始计算的。」
「没关系，我们姐妹一直都在照顾我。」
店长小声地说「谢谢」，然后移动到厨房。
店长说晴香姐姐和雨音两个人来这家店的时候，即使我不在的时候
以员工的折扣给我出了菜单。
「谢谢」倒不如说是我的台词。
在处理着和往常一样的正常业务的过程中，店内的时钟指向了下午5点半前。
随着晚饭时间的临近，人越来越多。
因为手空了，所以想打扫玄关就出去了
穿着制服的少女慌慌张张地拐过店角。

既然看到了，就不能置之不理。

一边嘟囔着内心已经结束了
诅咒拖延不好好拒绝的自己的优柔寡断。
看着店角的样子，两个看起来很坏的眼睛看着这边。
「那个……」
「刚才对不起，我很着急，没时间跟你说。」
我觉得你竟然能坦然地说谎。
「不，那没关系，所以……」
这么说来，这孩子在这里等了多久了呢。
在教室分别已经过了将近一个小时了。
不会是一直在等着吧，说不定————
山冈先生有这样想的东西。
没进店的原因可能是——工作中进来很尴尬吧。
虽然还没有决定，但总觉得做了坏事。
「总之先进店里吧。在这里站着说话也没什么。」
带着道歉的心情，请他喝一杯也不错。
强行推进谈话，把山冈先生邀请到店里，让他坐在空座位上。
「那个，我——」
「因为是我请客，所以不要在意。」
对看起来不安的山冈先生打了一声招呼之后，在厨房准备了冷的东西
轻轻地放在桌子上。
「这是菜单。」
把立在桌子支架上的菜单交给山冈先生，就像是领取奖状一样
用动作开始眺望领取的物品。
「咦————就这样。」
山冈先生指的是混合咖啡。
这是这家店最便宜的经典商品。
我还以为你在客气呢，但什么也不说。
「好的。混合咖啡，以上可以吗？」
「是，是。」
紧张的山冈先生。
我反省了可能有点太过礼貌了。
因为是自己邀请的，所以不要太在意对方。
「因为要稍微休息一下，所以继续说下去的时候可以吗？」
「啊！啊，好的。不用管我的事。」
一旦离开山冈先生的座位向店长说明情况
「暂时没问题，慢慢来就好了。」
店长用奇怪的笑容笑着。
订正只是同班同学，把咖啡送到山冈先生之后缩进工作人员房间。
用换学校制服的时间，简单地想象如何拒绝。
不是那样的。
也不是这样。
扭头的时候时间就过去了。
结果如果被拜托的话，我觉得不能拒绝。
这是我的坏性格。
说得好就不能放过有困难的人，说得不好就是滥好人。
典型的不会说NO的日本人。 以典型的好人结束的人。
明明知道却改不了的坏习惯。
其实我只是在看别人的脸色。
最后让我烦恼的不是山冈先生而是我自己。
这样烦恼的时候时间也会过去。
再让我等也没办法，所以现在只考虑拒绝，决定回到楼层。
「对不起，让你久等了。」
「不，我完全没等。」
从厨房拿来凉水，和山冈先生面对面地坐着观察她的情况。
在她面前一杯咖啡都没有。
虽然还没有冷却的时间，但是升起的热气的量比刚泡好的时候还要多
明显减少了。
「不喝吗？」
「那个，我至今为止几乎没有点过咖啡也没有喝过咖啡。」
「就算是请客也不用担心，现在也要换吗？」
「不，那很好。比起那个……嗯，咖啡怎么喝才好呢？」
「咖啡的喝法？我觉得你可以随便喝。有的人会放很多糖
也有保持黑色（原味）的人「
「啊……」
山冈先生带着无法接受的表情，把糖罐递过来
窥视这边的情况。
「随便放进去不就行了吗？」
「是啊。嗯，天野君能放多少？」
我是进不去的派。
但是，眼前的女孩看起来不像是喝黑的。
「一杯半糖加牛奶。」
「一杯半糖加牛奶吧——」
山冈先生按照我说的那样把砂糖和牛奶放进咖啡里
就像理科实验一样，用勺子搅拌后慢慢地运到嘴里。
「喂，好吃~」
山冈先生咬住眼睛的表情怎么看都说很苦。
那样的表情很奇怪，不知不觉咬住笑的同时肩膀也无力了。
「不必勉强。那你说呢？嘛，到这里大概能预料到。」
「是的，我想向您介绍文化节的节目。」
「我不介意给你出主意
正如你所看到的，我也很忙，所以好像不能帮你什么忙。「
「那也没关系，我有很多事情要做
我连该怎么办都不知道——至少对有一点经验的人
我希望你能给我建议。「
虽然不能说是依靠稻草，但是看到山冈认真的表情就拒绝了
我觉得有点残酷。
这样的心情我就不能说NO了。
「我知道了，但是我可以提出三个条件吗？」
反正不能拒绝的话，为了不深入，事先限定好出手的范围就可以了。
虽然是紧急准备的妥协方案，但我认为这比放手谅解要好。
「我明白了，如果我可以的话。」
「第一，打工或有事的时候优先考虑。」
「我明白了。」
「第二件事，我在这家店打工的事不要和任何人分开。」
「我不会乱说，即使嘴巴裂开我也不会说。」
「第三个——被同学用敬语的话会有点拘谨。」
「嗯————但是，我会努力的。」
这样，虽然有点忙，但也不会深入吧。
如果不开心就说有事逃跑，或者勉强打工就好了。
「嘛，第三个作为玩笑，希望能遵守最初的两个。」
「明白了……明白了，对吧？」
「不用勉强。」
「那么，我把手机号码和邮箱地址给你，现在有手机吗？」
「对不起，在（学校的）柜子里。」
「那我就写下来吧。」
山冈先生从笔记本上抽出圆珠笔，一边看着手机的画面一边用餐巾纸
把号码和地址写进去。
虽然是圆圆的可爱的字，但是好像有点难读。
「是的，请注册。」
「明白了。」
这么说来，我觉得从晴香姐姐和雨音以外的学校的女生那里第一次收到了邮件地址。
有点感慨万千。
收到的纸条小心地叠起来放在口袋里。
山冈先生闭上眼睛，一口喝干咖啡
那个苦涩的脸又露出了暴露的表情。
「不好意思，今天打扰您了，我要回去了。」
山冈拿着包站了起来。
因为很难得，所以决定送到入口。
「谢谢您的款待。咖啡很好吃。」
「咖啡店里还有红茶。」
「嗯，下次在那边——那么，明天见。」
「谢谢。欢迎再次光临。」
卡兰。
山冈先生按着门口的铃离开了商店。

「嗯～」
稍微休息了一下。

转换心情回到工作人员房间，再次换上打工用的制服。
——至少不是『坏女人』啊。
一边想着这样无聊的事情一边回到楼层，周围总觉得很吵闹。

「怎么了？」
我们询问了同期开始打工的大学生齐藤先生
他无言地指着楼层桌子的一角。

齐藤的大拇指尖，四人用的圆桌上像往常一样
穿着便服的晴香姐姐和雨音坐着。

3
晴香姐姐和雨音是私服，是因为经常回家后去咖啡店露面。
两个人在我不打工的时候洗完衣服和准备晚饭等家务之后
经常来这家店，两个人来的再早也是傍晚
根据季节的不同，也有太阳落山之后才来的。
对我来说，先吃晚饭，在家里悠闲地度过也没关系
两个人一开口总是不高兴。
如果是夏天的话还好，但我不想让两个年纪大的女性在冬天寒冷的黑暗道路上行走
因为两个人坚持说没问题，所以我决定不说话。
恐怕即使开口也敌不过两个人吧————。

店里的钟刚过六点。
比平时来得早。

而且，两人的空气和往常大不相同。
平时只要有两个人在，店里的气氛就会变得华丽，但今天却很安静。
姐姐让气氛高涨，雨音酱抑制这一点总是固定的模式
店长夫妇和打工，还有一部分擅长的人来说两个人的存在
这一年成为了店里的名产。
但是，今天的两个人别说吵闹了，连一个对话都没有交换。
我和店里的人都没见过两个人处于这样的状态。
两个人都低着头一动不动。
乍一看好像很失落，但并不是那种气氛。
倒不如说，隐藏在厚厚墙壁对面的感情————无法抑制的娜尼卡。
　
有什么不对劲。
两个人来店里之前发生了什么事。
　
「点菜，拿来吧。」
店长在盂兰盆节上放上两个凉水递给我。
既然来到店里，两个人就是客人。
我一收到盂兰盆节，就下定决心走向两人的下面。
「欢迎光临。您决定点什么菜了吗？」
虽然打算尽量和往常一样做，但是我的语气也有点僵硬。
看来是无意识地做好了准备。
姐姐用不沉淀的动作打开平时很少拿到的菜单
毫不犹豫地指着一个商品。
「——豪华巧克力芭菲」
「我要豪华草莓芭菲。」
平时的姐姐无法想象的没有感情接触幅度的无机质的声音。
雨音倒不如说是和平时一样的声音。 但是，总觉得有一种压迫性、高压性的感觉。

这种感觉的声音，总有一天我听到过。

但是，现在和那样的事没有关系。
「雨音，确实甜的东西吃不了那么多。」
「什么？这家店的店员对客人的订单有意见吗？」
低着头的雨音让我瞪着你。
虽然被不容分说的魄力吓了一跳，但还是停留了下来。
「不——豪华巧克力芭菲和豪华草莓芭菲，以上可以吗？」
「是」
虽然被无法形容的失败感所折磨，但两人异常的原因却什么都不知道
回到厨房。
「怎么样？」
齐藤一边准备豪华用的容器一边拍着背。
「这么简单好像不行。可以交接吗？」
当我伸出手的时候
「哇！不要挥舞那样危险的东西！」
退后可避。 环顾其他楼层的工作人员，大家一起向后退。
平时明明很高兴代替我……
看来目前还没有办法。
只能期待在厨房组装中的豪华芭菲。
一味地等待五分钟。

豪华芭菲的组装结束。
在体积比通常大两倍的豪华容器里塞满了冰激凌
用玉米片夹入巧克力或草莓的特制酱汁
涂上大量的鲜奶油。
在上面放上菠萝、草莓、香蕉等人气水果
从上面再次滴上特制酱汁，最后添加樱桃的本店最大价格的一道菜。
这样两个人稍微冷静一下就好了。
一只手拿着，不由得从肘部接受了前方会发抖的重量感的巴菲
我再次走向两人的下方。
「让您久等了。」
豪华芭菲的容器因为纸杯垫不够大，所以在下面垫了一个简餐用的盘子放在上面。
在准备餐巾纸上的勺子和叉子的工作间隙，偷偷地看着低着头的两个人的脸。

我感觉不到姐姐的霸气。
雨音的视线一碰到就会不自觉地移开 。

一般情况下，眼前拿着芭菲的客人的脸会微笑。
如果是女性的话就更好了。
即使那是被甩了的泄愤的自暴自弃，嘴角也会稍微松弛
我以前见过。
但是，两人的表情不会崩溃。
总之，对现在的两个人来说，芭菲不怎么放在眼里吧。
「喂，今天怎么了？两个人都有点奇怪。」
「没什么好奇怪的! 」
雨音把声音弄粗了。
这很少见。
越是生气的时候雨音越安静。
只有和阿姐吵架的时候才会大声说话。
「果然很奇怪。虽然不知道发生了什么，但是如果有讨厌的事情，我会听的。」
「我不是说什么都没有吗？事情办完了你就回去吧。」
也没有能帮助的人。
雨音看起来那么顽固，一旦态度僵硬，要打破那个壳
需要很好的时间和毅力。
平时这种时候拜托的帮助是姐姐，但这从刚才开始几乎连反应都没有
还没回来的状况。
比起给我什么反应的雨音，状况更差。
「————请慢用。」
我把希望寄托在两个豪华芭菲上，回到厨房。
再怎么两个人也要花时间吃那个芭菲。
我的兼职结束时间是晚上8点。
虽然不能用芭菲保持到那样的时间，但是多少能消磨时间吧。
确认两个人把手伸向叉子和勺子，我暂时专心工作。
一到楼层恐怕就不能工作了，所以对齐藤说了勉强的话
让厨房和楼层交替，我马上开始洗碗。

正好过了晚饭时间，客人又开始进来了。
虽然忙于忙碌和单纯的工作，有点分心
一放松，不知不觉就想到了两个人。
为什么不告诉我异常的原因呢？
我的信赖不够吗？
还是两个人生气的原因是不想让我知道？
真心话，我不太被依靠吗？
渐渐变得不安起来。
「天野君」
停下来思考的时候，在厨房里面决定与我无关的店长
跟我打招呼了。
「问题解决了吗？」
「不，还没有。」
店长带着疲惫的表情把手放在我的肩膀上。
「稍微休息一下。」
「但是，要休息的话，刚才——」
「天野姐妹是你负责的吧？」
「——是的，如果是这样的话。」
理解了店长的意图，我再次在工作人员房间换上了学校的制服。
我很少这嚒换衣服。
因为材料用完去商店街买东西的时候，这家店的打工几乎都是
不换制服就出门。
当然，我也是其中之一。
穿惯了的Y衬衫通过袖子，到地板之前深呼吸一个。
重新鼓起干劲。
气势汹汹地冲出工作人员房间，就这样气势汹汹地我坐在姐妹等待的四人桌上
到达后，坐在对面坐着的两个人之间的座位上。
右边是姐姐，左边是雨音。
奇怪的是，这一排和我们上学时一样。
「喂——」
试着搭话。
果然姐姐没有反应。
雨音大概是有意无视的。
「啊。」
不由得叹气。
总之，必须让两个人的心情恢复到可以说话的状态。
常说女孩子对甜食很温柔，但只要看到姐姐面前的豪华芭菲残骸
好像有点火力不足。
雨音和姐姐相反，留下了一半以上，手完全停了下来。
左前方开始融化的豪华芭菲。
然后那里扎着一个长柄的勺子。

突然想起了一件事。

不，但是做了那个也可以吗？
即使是不好的气氛，也不是不觉得性质不好。
道德上也有问题。
气氛上也觉得不是现在应该做的事。
但是，即使不成功，只要能将两人的意识稍微转向外面
也许能找到突破口。
那太丢人了，我看不下去两个人这样，也不能继续给他们看。
我拿起勺子。
金属制的勺子连柄的部分都很凉爽。
我用勺子舀出芭菲的冰激凌部分
把汤匙的尖端拿到雨音的嘴边————
「啊，啊~」
场上鸦雀无声。

恐怕不能说太大的店内的大家的意识集中在勺子的前面。

太害羞了，汤匙的尖端发抖。

快要融化的冰激凌在勺子的背面制造出白色的露水
被重力所吸引，眼看就要掉下来了。

现在已经过了几秒了呢。

我脸上要冒火了。

这么说来，我在呼吸吗？

手的颤抖已经到了极限。

然后，白色的露水离开勺子的瞬间————

 

 

「~开玩笑啦！！」（男主的心理活动）

 

 

我把勺子放进容器里。
「这一般不是兄妹一起做的事吧！」（同）
周围的人都是胆小鬼！！ 虽然视线从四面八方刺入，但也没办法啊。
即使那样觉得不好意思，结果也很糟糕。
我已经想哭了。
连杀手锏都落空了，想要逃跑似的放下已经用完的容器
下一个瞬间——被紧紧抓住右臂。

「对姐姐……不试一下吗……？」
姐姐的指尖用力的话手臂的肌肉会摩擦。
虽然不至于剧痛，但是很痛。
之所以让雨音尝试，是因为剩下的是雨音的草莓芭菲。
以及期待雨音会有某种反应，并无其他意思。
我只是没有力气再试一次阿姐而已。

「对姐姐……不试一下吗……？」

依旧低着头的姐姐。
但是，在像刚才那样无机质的声音的对面，可以窥见姐姐的期待。
打开正要放下容器的手，姐姐的手也打开了。
长长的刘海遮住了眼睛的深处，那里亮着淡淡的意志之光。
姐姐中的「姐姐」要复活了。
总是开朗，比什么都稍微有点暴走的姐姐——。

这太糟糕了。

刚才那只是个玩笑。
只不过是为了改变两人讨厌的气氛，采取了奇怪的行动而已。
也就是说，以气势通过的勉强。
让我再做一次也不好办。
「那个，姐姐……」
对我的声音有反应，低着头的姐姐的下巴逐渐向上变化。
从童颜姐姐的斜下方窥视的视线。
男子气概大为动摇。
「喂，八云……试一下……」
拜托了。
如果被拒绝的话，就不能拒绝。
把困惑的我放在别处，姐姐不离开我的视线，把脸靠近我。
生动的呼吸让人感觉不到刚才的影子。
姐姐对姐弟俩这样做没有抵抗吗？
「喂，试一下吧……」
在很近的距离，姐姐湿润的嘴唇动了起来，散发着淡淡的甜鲜奶油的香味。
在被邀请的情况下，我把手伸向勺子，姐姐偷窥我的嘴角笑了。
就像捕捉蝴蝶的蜘蛛一样
——嗤笑着说『抓住了』。

「姐姐，等一下。」

我听到了救赎的声音。
那是唯一能抑制姐姐的声音。
雾蒙蒙的意识放晴了，我抚摸着胸口。
把姐姐镇定下来交给雨音就行了。
关于那个领域，雨音比我好几段。
雨音是个聪明的姑娘。
我只要安心地守护趋势就好了。
现在比什么都得救了。
「我的——还在路上。」

不，不是那样的。
「啊，雨音。不要在好的地方停下来。」
「我也一样浅尝辄止 ，反而是有些焦虑了。 」
「先让姐姐吧。」
「不行。」
「啊，这是姐姐一生的愿望啊~」
「那个，一周前也听说过。」
「回去后给姐姐冰淇淋哦。」
「我们刚吃过芭菲吧。」
「那么，该怎么办才好呢？」
「在我结束之前，请叼着手指等我。」
吵闹的桌子。
不知什么时候讨厌的气氛消失了，平时的两个人回来了。
虽然对话的内容和周围的视线有点可怜，但我比什么都松了一口气。
「那个，我要回去工作了，还在打工呢。」
「不行。」
「我不会原谅你的。」
想要站起来的时候，两肩被两人强行拉回来。
「打工结束后会好好补偿的。」
「那么，姐姐先决定！」
「为什么会这样呢？我先决定了。」
结果，我好像决定再做一次那个。
「你们两个也别太吵了。」
在两人争吵的过程中，我从座位上滑到厨房。
在堆满了洗好的东西的厨房里，同伴们锐利的视线和店长站在仁王的立场上等着。
「天野君，不管你的说法如何，如果下次发生同样的事情——你知道吧？」
「————是的。」
如果你能让我抱怨一件事
《女难相》不正是指两个人吗。 

第二章 
[第二节] by 赤木凉

第二天早上，我从山冈那里听说了学园祭节目的进行情况，不禁愕然。

学园祭三周之前，几乎什么都没决定。

只是决定在文化节上开一家咖啡店，

这个事实就像悬在半空中过了一个星期一样。

山冈先生哭诉也在情理之中。
「在文化节上的参展与我们息息相关。」
吸着鼻子的山冈先生说。
老实说，我不想加入其中，但迄今为止我也什么都没做。
也不是不觉得有责任，既然接受了山冈先生的申请
也不能不努力。

从那天的午休开始，我和山冈为了找回空白的一周，在学校里到处跑。

考虑教室的布局，跳入临近期限的学生会室取得处理食品的许可
考虑招牌的设计……
多少有些强行也要决定的事情要收拾好
呼吁看起来很闲的同学分担工作。
文化节3周前到闭校时间8点为止
大概是学园祭的执行委员和我和山冈两个人吧。
姐姐和雨音追问我回家晚的理由
老实说，虽然抱怨学园祭的事情很忙，但还是很勉强地退了下来。

那样的日子进入了第3天的日的放学后，家庭房间结束的同时山冈先生到我这里
跑过来了。
「嗯，放学后有空吗？」
「对不起，今天是打工。」
「是吗？」
山冈先生虽然露出遗憾的表情，但也不能请假打工。
「————喂，今天也可以去天野的打工地看看吗？」
山本先生一边窥视着这边的情况一边询问。
「在打工的地方？没关系，但是文化节方面没问题吗？」
「嗯。在天野的帮助下，进展状况变得非常好，变得游刃有余。

去商店街买杂货时，想顺便再去一次那家店。

印象还不错，那家店「
「是的，那就早点去喝点茶吧。」
「嗯。」
在这两天里，渐渐开始合得来的我们并排走出校门。
和班里的女孩子两个人一边聊着学园祭一边走。
我从没想过会有这样的一天。
回想起来，这几天我对山冈先生抱有的警戒心
因她对文化节抱有的态度，似乎发生了变化
山冈先生虽然有兴奋的话周围多少看不见的地方，但是个普通的女孩子
自己拥有的技能被人需要是一件很舒服的事情。
说起学园祭，姐姐和雨音的脸不怎么好
最近感觉很充实。
我们正因为讨厌的老师的话而气氛高涨起来的时候，终于到达了古木的招牌。
感觉平时的路程特别短。
卡兰。

按着铃走进店里，发现我的店长向我走来。
「天野君————我有话跟你说。」
「好的，知道了——对不起，请坐在适当的地方。」
「嗯。」
给山冈先生准备了座位，我跟着店长。
店长穿过的门的对面，工作人员房间有一种奇怪的沉闷。
店长坐在自己准备的烟斗椅上，慢慢地开口。
「其实，前几天的事情客户投诉了。」
「投诉……是吗……」
吵了那么多。 也不奇怪。
「本来，那个场面我应该直接去注意的
这家店的客人几乎都是熟识的，知道两个人的人也很多。
以那两个人为目标来店里的客人也增加了，所以我也就睁一只眼闭一只眼。
但是，这次投诉了「
「————真的非常抱歉。」
「我是店长，所以必须处理投诉。」
「——那个。」
「什么？」
「————我是被炒了吗？」
店长盯着我看。
希望你早点否定。
但是店长什么也不说。
我做好了相应的觉悟。
「——————我也考虑过了。但是，这次不这么做。我看了你一年的工作情况
我是这么判断的。「
「————谢谢。」
自然而然地低下了头。
太好了。
虽然也有工资的担心，但是我喜欢这家店。
「这次休息一个月。在这期间也要好好跟两个人说。」
「——是的。」
尽管如此，一个月的谨慎还是令人心灰意冷。
店长在禁烟的工作人员房间点了烟，一休息就露出不好吃的表情。
「天野，我能问你一件事吗？」
「是的。」
「我看了一年才想，你对那两姐妹有什么顾虑吗？」
「没有！！」
突然的提问让我反射性地发出声音。
「那么，为什么要大声说话呢？」
「那、那是……」
紧闭的嘴的深处，心中充满了懊悔。
那是因为不想被触摸的图星，戳到了我的软弱吧。
「——这是我个人的意见，我觉得你对两个人的接触方式不是家人的。「
什么也没能反驳。
因为我不知道，店长说的「家人的那个」。
「对不起，我说了奇怪的话，忘了吧。还有——今天已经可以了。」
「是————辛苦了。」
低头，我从店长面前逃了出来。
不想看的东西，不想看的东西被触摸的心情。
我今天再也不想干什嚒了。
虽然对山冈先生不好，但我想赶紧回去睡觉。
「天野君，你的表情好厉害。怎么了？」
「没关系，没什么。」
「那个，你这样说也没有说服力。」
「我的表情有那么糟糕吗？」
「嗯。」
山冈先生想开口说话，但看到我的样子马上就停了下来。
沉默寡言。
过了2、3分钟的时候，一直盯着杯子里的凉水的山冈先生发出了声音。
「嗯，如果我可以的话，我们可以商量一下吗？」
「诶？」
「看，我因为这次的事受到了天野君的照顾，如果能稍微报恩一点就好了————这样的话，我是靠不住的。「
山冈先生又安静下来了。
但是，眼前的女孩真的是不能依靠的人物吗？
这三天，我和山冈先生一起跑来跑去。
一起行动，两个人聊到很晚，认识了各种各样的山冈先生
虽然笨手笨脚但是很努力的女孩子。
山冈先生的形象在我心中是那样变化的。
和姐姐和雨音不一样的女孩子。
回想起来，我从未向姐姐和雨音倾诉过烦恼。
我不知道那是不是店长说的客气。

但是我害怕把自己的烦恼告诉两个人。

「那个，能听我说吗？」
我自然而然地开口了。

然后我跟山冈先生说了很多话。
前几天的事。 今天的话。 最近的事。
我没有向两个人吐露过烦恼。
就在几年前，和两个人的关系还没有很好地进行。
虽然我隐瞒了我是养子和受到欺负的事情
如果不小心说漏嘴的话，可能就说出来了
各种各样的话语从我的内脏里奔涌而出。

这是我第一次把自己的事情告诉别人。

「有那样的事吗……」
「嗯。」
「但是，我有点接受了。」
「你能接受吗？」
「对，女孩之间有点传言，关于你们。」
「怎么了？」
「你看，姐姐和妹妹明明很受欢迎，却不找男朋友吧。」
「嗯。」
是的。 姐姐和雨音不交男朋友。
至少我没见过两个人带着男生走路。
「所以呢，他们是超级姐妹，天野不是超级姐妹控吗？」
「我可不是姐妹控！！」
「明明对姐姐和妹妹做了『啊～ん』之类的事？」
「那是……没办法……」
也没有发出咕咕的声音。
「嘿嘿，怎么样?对亲人「啊~」有什么感想?」
「这个段子已经够了。」
山冈露出明显的遗憾表情，然后又转换成比平时更认真的表情。
「但是，这样下去的话，不仅是天野，姐姐和妹妹也会变得不行。」
「为什么？」
对我来说，山冈先生的那句话是不能错过的。
我和那两个人竟然不行了。
「这样好吗，天野。听好了，你们是兄弟。

如果是夫妻，依偎在一起或许也不错。

兄弟们不离不弃也刚刚好。

但是听了刚才的话，感觉天野君和姐姐们的距离太近了。」
山冈先生和店长的话有共同的因素。
那是我所背负的负面因素——对失去的恐惧。
「天野，你至今为止有和两个人吵架过吗？」
试探一下脑子里，哪里都没有那样的记忆。
「好像没有。」
「你怎么知道的？」
「写在脸上了。」
看来这几天山冈先生能读懂我的表情了。
但是，我并没有感到不愉快。
「和两个人吵架一次怎么样？」
「这样啊……不可能赢的。」
「没必要赢，只是和两个人保持一点距离接触而已。」
「既然如此，也没有必要吵架吧……」
「那么，没有任何理由，天野君能和两个人保持距离吗？」
「那是……」
我凭直觉知道不行。
如果没有任何理由的话，两个人肯定不会接受。
我也一定不会放弃两个人。
对于沉默的我，山冈先生逐渐变得不高兴。
「天野君，不只是今天的事也可以。你对两个人一点都不生气吗？」
稍微考虑一下
「——没有。」
我是这么说的。
「是骗人的。」
「是真的。」
「是骗人的吧？」
「说真的。」
「如果那是真的——我很遗憾。」
这样说的山冈先生用非常悲伤的表情编织着语言。
「我之前一直把天野君当做『天野姐妹的弟弟』来看待。
才貌双全的美女姐妹的不起眼的弟弟。
那就是我的——不，恐怕学园里的大家都是这么想天野的。
但是，天野君和我一起准备了学园祭，知道了熟悉咖啡店的天野君
看着为学园祭做准备而奔走的天野君，班上所有人看到天野君的眼睛
我觉得一点一点地变了。
至少，在我心中确实改变了。
但是，如果天野君就这样结束了学园祭的话
天野又回到了《天野姐妹的弟弟》。
刚才跟我说了吧？ 　
没有和两个人商量过烦恼的事！
一直在注意两个人！
是按照两个人的要求来的吧！？
那不是——只是奴隶吗！ 　
这样下去的话，天野君真的会以《天野姐妹的弟弟》结束的哦！ 　
那样的……那样的话，不是很悲伤吗……「
最后几乎都是山冈先生的哭声。
我不知道为什么山冈在哭。
但是，我充满了抱歉的心情。
其实在被说之前我就已经注意到了。

很长一段时间里，我一直在逃避他们。

我对自己没有自信。

害怕血缘关系。

我害怕被拒绝。

害怕失去容身之处。

所以，杀了自己扮演天野八云。

制造了一个让两人都喜欢的假象。
「对不起。」
向为了不发出声音而啜泣的山冈先生打招呼
叫楼层的齐藤来点两杯红茶。
等待几分钟。
不知是时机好还是注意到了，山冈先生平静下来的时候正好收到了红茶。
我在沉默的山冈先生面前喝了一口红茶。
「我会努力的。」
「诶？」
「所以，我会好好跟姐姐们说包括今天的事情。
我不知道会不会吵架，但我会好好说的。「
山冈高兴地点了点头，马上露出了抱歉的表情。
「啊，那个，对不起。刚才我说了非常失礼的话。对不起。」
「没事，这也是个好办法。」
「我……」
「真的很关系，看，好不容易点的红茶，喝吧。」
「是，是。」
山冈先生在红茶里放入半杯砂糖和半杯牛奶，然后在杯子里入口。
山冈先生虽然什么都没说，但是那个表情和咖啡的时候完全相反。

5
两杯红茶消磨了将近3个小时的时间的我们，早早地离开了店里。
「今天真的很抱歉，本来就已经迟到了。」
「不，没关系。而且如果天野不在的话，恐怕就没有那么大的进展了吧
今天的迟到，我会用打工的钱来弥补的。「
正好到学园祭的日程几乎都取消了。
如果就这样什么都没做的话，我一定是凹下去了。
「嘛————我会努力的。」
「嗯，请加油。」
把没能买到的东西转到明天，我们在商店街分开。

看到山冈先生不停地挥手的小背影，突然下定了决心。
真是的，我是胆小鬼。

已经到了姐姐和雨音来店里也不奇怪的时间了
从手机往家里打电话。
打了几个电话两个人都不接。
每增加一个呼叫音，我就逐渐松了一口气。
我知道再推迟也没办法
心里还有我害怕的碎片。
为了不让触摸电源按钮的大拇指用力，只是一味地等待。

当我开始想起已经有两个人离开家的情景时，从电话的对面传来了声音。

「是的，这是天野。」

看来接电话的是雨音。
「喂，雨音？是我。」
『哥哥？现在应该还在打工吧……』
「因为有各种各样的情况，今天要提前下班。再过一会儿就回去了，今天在家等着吧。
也要这样告诉姐姐。「
「是的，我知道了。但是姐姐还没有从学校回来。」
「你没回来吗？为什么？」
『是吗？因为没有联络所以不知道，大概是在准备学园祭或者考试吧。』
「知道了，反正姐姐回来了就告诉她。」
「我明白了。」

事情到此结束。
但是，我还有一件必须说的事情。

「还有呢——今天有重要的事情要说。电话里不好说，我回去后会告诉你的。」
『――是、是的』

电话那头的声音动摇了。
如果突然被这么说的话，那也是吧。

「那我就挂了。」
『ni、哥哥！』
「什么？」
『……今天请早点回来喔。』

雨音小声嘟囔着什么。
但是，没听清楚————

「啊？对不起，我听不清楚。你说什么——？」

我一看手机屏幕就关机啦。
也不是信号不好，所以是从对面切断的吧。
虽然好像有什么想说的事，但是考虑到今后要传达给两个人的话
打回去也不好意思。
虽然不是不介意，但我还是决定回家了。

 

从商店街往家的方向走，我马上就遇到了现在最尴尬的对象。
「咦，八云？你是怎么打工的？」
穿着制服的姐姐跑到这里来。
好像是从学校直接去了咖啡店。
「啊！知道了！！你是因为想见姐姐才溜出来打工的吧！！」
想否定是被突然袭击的反动，却说不出话来。
在我动摇的时候，姐姐慢慢地缩短了距离。
「不行，八云。但是，姐姐会原谅你的。」
姐姐拿着我的右手准备走。
「对了！商店街也很近，和姐姐两个人喝茶回家吧？」？
对在家看家的雨音来说，是秘密「
回过神来，被握住的右手掌已经汗津津的。
姐姐的手猛地伸过来缠住我的手臂的瞬间 ，我松开了阿姐的手。 
「姐姐，你好好听。」
「嗯？怎么了？」
「我们——还是再保持一点距离比较好。」
「八云？你在说什么？」
「我说了，我们最好保持一点距离。」

是的，我说了。
比想象中顺利地出来了，我自己也很吃惊。
姐姐听了我的话，一脸茫然，开始笑了起来。

「————怎么了？差不多可以说了。」
「说什么……」
「你看，之前不是说过吗？『开~玩笑的！』 「
「诶？」
「快说，姐姐我等你。」
笑容的姐姐的背后，充满威胁的黑暗的眼睛盯着我。
「这次我不会说的。」
我用尽全力虚张声势，固执己见。
「骗人的。姐姐虽然不讨厌吓一跳，但是这次的事情太过分了。
在姐姐生气之前什么话都可以，请改正。「

「……讨厌。」

「嗯，你会采取这种态度。——那个女人对你说了什么？」
「那个女人？」
「是的，最近在八云的周围游荡——就是那个女人。」
「不是的，和山冈没有关系。」
「骗人的，因为八云绝对不会主动说那种话。」

绝对没有————没错，姐姐一口咬定了。
是的，我觉得绝对没有。
但是，一想到被看穿了就很后悔，好久没生气了。

「不是说了吗！和山冈先生没关系。这是我的意思！」
今天我因为打工受到了谨慎处分。 因为姐姐们来的那天的事。
我的应对也一定错了，所以我不打算在那件事上说什么
今天的事让我考虑了和姐姐们的接触方法。
很久以前就想，姐姐们对我的态度有点奇怪。
那大概不是兄弟之间做的事。
姐姐们对我比兄弟更温柔。
——简直就像恋人一样。
但是，如果那个行动是从以前的罪恶感来的话，就没有必要再在意了。
已经没有必要被那样的东西束缚了。 老实说，那样的话会很麻烦的！
我已经是高中生了。
我想让你承认自己一点，也不想被看到永远依赖姐姐们的样子。
知道两个人不交男朋友是我的原因，被说了坏话，感到很羞耻。
我——我不是两个人的脚镣。
姐姐可以过姐姐的人生。
和喜欢的朋友一起玩，参加喜欢的社团活动，和喜欢的男人交往
没必要特意看我的脸色。 我不想妨碍两个人！
所以我——」
「吵死了——明明不是真正的兄弟。」

静静回响的声音，我不得不停止。
隔了数年听到的诅咒的言词，对我的魂毫不留情地立起指甲。
精神比肉体脆弱，每当看不见的爪痕接触空气时
无法抑制的疼痛在身体中爬行。
咬紧牙关的对面，眼看就要传出悲鸣了。

姐姐用无聊的表情观察我的脸扭曲了。
姐姐的脸变成了某个少女的脸。

「好啊。稍微冷静一下头脑吧，八云。
八云如果能切身感受到没有姐姐和雨音什么都做不到就好了。
反正过不了几天就来道歉，姐姐在房间里等你。
那个时候————一定要好好地惩罚你。「

姐姐用空虚的眼睛微笑着，转身就开始走。
必须叫住。
但是————我的脚掌深深扎根在地上，一步也不动。
即使想开口，也不知道该说什么。

结果，我只是目送远去的姐姐的背影。
留下害怕的我，姐姐长长的黑发融化在夜晚的黑暗中。
 

姐姐的气息消失后，心中突然涌上了热的东西。
我、姐姐和雨音。
我很珍惜这一段关系，因为我知道它是扭曲和脆弱的。
虽然从周围的人看来可能不自然，但是每天都很开心。

姐姐说得对。
虽然发生了很多事情，但是因为两个人很高兴，所以我努力了。
一想到两个人又有了杀气腾腾的气氛，虽然不小心但好像要哭了。
从我的日常生活中两个人就不在了，光是想象就觉得恶心。
不管理由如何，我一直依赖着两个人。

我想赶紧下军门。
到现在为止也是这样做的。
回顾过去并不是绝对做不到的忍耐。
——但是，还是有一种不协调的感觉。
不是无聊的自尊心和虚荣，而是感觉有什么不同。
虽然现在还找不到语言，但我觉得好像看漏了重要的东西。

现在一定是姐姐和雨音说话的时候吧。
回到家，恐怕我会再次后悔。
刚才还存在的日常生活恐怕已经不复存在了。
因为我自己把它放手了。
也许又会让两个人感到痛苦。
可能会被无视。
最糟糕的是，可能会被赶出那个家。

但是，那里还是我要回去的家。

虽然没有「觉悟」这种夸张的词语，但我还是决定迈步。

6
――side雨音―――
我曾经讨厌那个家伙。
那里没有理由。
「你喜欢虫子吗？」 和被问到「讨厌」一样
那里没有明确的理由。
只是，最喜欢的姐姐说那家伙是个坏家伙，所以我讨厌他。
对于还真是个孩子的我来说，那就足够了。
因为是这样吧？
我还是孩子，善恶的区别不是自己做的。
父亲出差两、三天不在家的某一天
姐姐说要把那家伙赶出家门。
以前一直粘着爸爸的姐姐
那家伙来了之后爸爸就不回来了，你很不安吧。
关于那件事我也感到不安。
没有监护人。 对孩子来说没有这么大的不安。
「如果那家伙不在的话，爸爸就会回来的。所以呢，雨音，帮帮我。」
「嗯。」
我相信姐姐说的话，摇了摇头。

从那天开始，我们开始驱除天野家的害虫。

首先我们从无视那家伙开始。
我决定家里没有那个家伙。
发现我们的样子很奇怪的那家伙开始行动了。
不停地搭话，做做饭等家务
那家伙努力和我们沟通。

当然，我们也不可能答应那个。
我从来没有和他一起吃过饭
那家伙做的菜要么扔掉，要么作为附近的狗猫的饲料处理。
那家伙碰过的衣服马上洗，如果那家伙去客厅的话，我们会默默地走出了房间。

在那家伙回来之前，就关上玄关的门。
不管是夏天还是冬天，对讲机里传来的声音一律无视。
我们从来没有想过这是多么残酷的事情，
不死心地缠着我的那家伙——说实话，很碍眼。
我们完全无视那家伙的时候。
尽管如此，那家伙还是保持着平静的表情。
既不是哭，也不是生气，也不是怨恨，也不是对谁说
不叹息，不吵闹，不胡闹，不求助，不作声
只是一味地悲伤地笑。
那是在同龄的男孩子们看来没有见过的表情。

渐渐地我开始觉得恶心了。
我不知道他到底在想什么。

他怎么忍着呢？
他怎么不肯出门？
那家伙为什么不想躲我们？

那个笑容的意义是？

日益强烈的无形的不安。

随着成长而萌生的罪恶感。

莫名膨胀的焦躁感。

没过多久，我就开始害怕那家伙了。

而且，让自己的恐怖变成暴力的事也——。

那家伙在怨恨我们。 总有一天会有大的报复吧？
因为害怕这个，我骂那家伙没有亲人。

那家伙在怨恨我们。 可能有什么企图。
因为害怕这个，把那家伙的东西切碎了。

那家伙在怨恨我们。 总有一天一定会向爸爸告状的。
因为害怕这个 ，我踩了那家伙的手指。

那家伙在怨恨我们。 在那笑容下企图复仇。
因为害怕这个 ，我用雕刻刀扎了进去。

那家伙在怨恨我们――因为害怕――。

不安逐渐加速为确信。

那家伙的幻影将我驱逐出去。

不管你怎么推开它，它还是会咬住你。

明明是我在攻击，我却总是被逼到绝境。

不知不觉间，我连为什么要打那家伙都不知道了。

我的暴力已经没有理由，驱使我的是某种冲动。

如果不杀那个男人，总有一天我会被复仇的。

被日益强烈的强迫观念所逼——
我在楼梯上轻轻地推了推那家伙毫无防备的后背。
 

 

那家伙在医院接受治疗后，我接到了一封信。

「因为前几天的事有很重要的话」

终于轮到我了。
恐怕有人看到了我把那家伙推下去的场面。
我们对那个家伙做的事，在老师，在朋友，在熟人，在陌生人——最后在爸爸面前曝光。
　

一直以来对自己笑脸相迎的人们都纷纷离自己而去。

就像看到肮脏的东西一样，充满好奇的厌烦的眼神无论怎么逃避，都挥之不去。
谁也听不到我的声音，谁也不会相信我，谁也不会爱我。
不允许自己存在的世界——活地狱。

这样的想象贯穿大脑的瞬间，我跑进了厕所——吐出了胃里的东西。
 

到了指定时间的时候，我的喉咙和内脏被烧得破烂不堪。
按住颤抖的脚和恶心，走向指定的地方
有一个似曾相识的女学生站在那里。
她不容分说地突然叫我抓住她。
「这只小偷猫！」
被狂暴的她强行压制，她带着悔恨的表情向我破口大骂。
『不要对他用眼神！』 『不要再接近他了！』 『我要杀了你！』 「只要没有你！」
从她逐渐变得连在说什么都不知道的尖声中推测
看来她男朋友几天前跟我表白了。
老实说，我连她说的他指的是谁都不知道。

无聊，女人的嫉妒。

就因为这样被迷惑了，我很生气，决定无视那个女人的话。
当她察觉到我不感兴趣时
一边把我的背打在墙上，一边大声叫嚷。
已经九死一生的我，对那么拼命做什么的她并没有兴趣。
我推开她的事，像是要甩掉刚才的不安一样用鼻子笑着离开了那个地方。
　
明天。

再次被那个女学生叫出来的我被7个女学生们包围了。
聚集了同样境遇的伙伴们吧。
看到高年级学生的那个成员都和昨天的女学生一样。
「有什么事吗？」
如果提出自己已经知道的问题，同样的脸也会同样皱起眉头。
也许是不喜欢我的态度吧，她们看了看之后，两个人一起拘留了我的双臂。
「是不是因为有点可爱才得意忘形？」
「看来不吃点苦头是不会明白的!」
用我在哪里听到的脏话骂我，嘲笑我什么都没说。
在她们贬低了我一阵之后，昨天的女人贴了我的脸颊。
两次、三次。
尽管如此，我以反抗的态度回应的话，高年级的一个人拿出剪刀
我把那个刀尖碰到了我制服的裙子上。
「如果你想阻止我，请道歉。」
那个女人在我耳边窃窃私语。
不知道是什么因果，她们对我做的事，和我们对那家伙做的事一样。
难道我也用同样冰冷的声音对着那家伙吗?

「……我拒绝。」
　
喀什。
干了，刀具摩擦的声音。
只是把布剪掉而已。
虽然这么想，但是视野却因为后悔而模糊了。
咬紧牙关，我拼命忍受眼泪流下来。
哭了就输了。

在女人们发出非常愉快的欢呼声中
那家伙的叫声拯救了我快要崩溃的意识。

「停止！」

穿着全身都是绷带的制服，那家伙一个人
进入我和女学生们之间，强行撕掉了人群。
「你要干什么！」
拘留我的一个女人被那家伙抓住了
那家伙用一只手绞起那只手，慢慢地瞪着全体女学生。

「我记住了你的脸。我绝对不会忘记你的。
如果以后我妹妹还有类似的事情要做的话——我会毁了你们的脸。
把现在记住的脸弄坏得想不起来。 没有例外。「

在我们面前没有见过，他用快要冻僵的眼神宣布
女学生们屏住呼吸，互相看着被恐怖吸引的脸散去。

然后，只有我和那家伙留下了。
「没事吧？」
和刚才不同，那家伙用温柔的声音跟我搭话。
「————对不起，来晚了。」
那家伙用非常抱歉的声音说了。
我低下头不让你看到我哭的样子。
然后，我在那家伙嘴里说出下一句话之前就逃走了。

从那家伙的身影从视野中消失的瞬间开始，眼泪就像堤坝一样溢出。
如果是被骂的话，反而会更轻松。
明明知道在楼梯上推他的人是我，却什么都没说就来救我
在全身挫伤走路也很辛苦，却连那样的姿态都不让我看到的那个家伙面前
自己真是太可怜了。

我也忘了自己裙子上有一道缝，穿过校门往外跑。
眼睛下面的肌肉快要放松了，我勉强用力。
拨开正好奇的看着我的人潮。
以有限的力量跑过去。
到了家就把鞋子扔掉，跑到自己的房间锁上。
房间的灯也没亮，我忘了换衣服倒在床上
我把脸压在枕头上哭了。
「嗯……讨厌啊……」
已经讨厌了。
伤害到有如笨蛋附体的老实人的那个家伙。
「嗯……原谅我吧……」
这就是我的真心。
但是害怕传达。害怕不被他原谅。害怕自己受到伤害。
我害怕背叛我唯一的姐姐。
结果，我只是胆小鬼。

这才是真正的理由。
「……但是……你说我是妹妹……」
这句话拯救了我。
如果是现在的话，也许还来得及。
一想起那家伙温柔又带着无情的表情微笑的脸，心里就热乎乎的。
伸出手来的声音是温暖的声音。
那家伙一定一次也没有轻视过我们。
只是把我们随意创造出来的虚像重叠起来，让那家伙痛苦而已。

「……对不起……来吧。」
我在无意识中，向不在的那个家伙编织了道歉的话。
「……对不起……对不起……对不起……对不起……对不起……对不起……」
溢出的「对不起」停不下来。
到了这里就不会再欺骗你了。
　
我想向他道歉。

不仅仅是今天的事，虽然晚了很多，但是
至今为止的全部，全部，全部，想道歉。

你不用再原谅我了。
就算被姐姐骂背叛也无所谓了。
已经是极限了。
我已经受不了了。
请原谅我吧……
太阳偏西了，眼泪终于枯萎了。
镜子里的我一副被骂后的孩子的样子。
回想起来，我第一次被男孩弄哭了。

傍晚，急急忙忙回来的姐姐冲进了房间。
「雨音没事吧！？」
「嗯，已经没事了。」
「真的吗？如果被强迫了的话，姐姐会——」
「姐姐，真的没事的——放心吧。」
姐姐一知道我的话是真心的，表情就会缓和下来。
「知道了。姐姐该怎么办？有什么想让我做的事吗？」
「谢谢姐姐，但是今天希望我能一个人。」
「这样啊……」
姐姐站起来走到房间的门上，把手放在把手上回头看。
「我说，如果雨音还在心烦的话——」
「不，今天没心情。」
我察觉到姐姐想说什么，便打断她的话
「是吗。」
姐姐带着不满的表情离开了房间。
在姐姐中，那家伙一定还是个讨厌的对象吧。
刚才应该是站在同一个立场上的
我开始觉得姐姐想说的是可怕的事情。

 

确认姐姐洗完澡回到自己的房间后，我开始行动了。
基本上那个家伙和我们错开吃饭和洗澡的时间，不见面是现状。
如果我的看法正确的话，现在那家伙在厨房里做饭或者已经吃饭了吧。
为了不让隔壁房间的姐姐发现，我尽量不发出声音离开了房间。

这是背叛姐姐的行为。
但是，我已经没有内疚了。
如果有的话，那是对那家伙的内疚。
这是我人生中最需要勇气的时刻。
下定决心往起居室一看，那家伙正在吃饭。
那家伙看起来很沮丧，好像没什么胃口。
空着手说话也不放心，于是往厨房里一看。
平底锅里刚好还剩了一人份炒蔬菜。
恐怕是留给明天的便当做配菜吧。
虽然不能说是刚做好，但是香喷喷的酱油和芝麻油的香味会勾起食欲。
这么说来，我还没吃晚饭呢。
我觉得这是个好机会，把平底锅剩下的盛在盘子里
用手梳子整理因为哭得太多而变得蓬松的头发，深呼吸一次。
我要踏入那家伙所在的客厅。

察觉到我进入客厅，那家伙自然地摆好了姿势。

隔着我和那家伙的看不见的墙。

我第一次意识到那个的存在。

迄今为止没有看到的是因为——渗入肉体的恐惧。

让我切身体会到，早就不是道歉就能解决的程度了。

一边拼命支撑着从一开始就快要折断的决心
我无言地坐在了那家伙的左边。
那家伙看着我红肿的眼睛，耷拉着脑袋。

dang！

我故意发出声音把盘子放在桌子上。
那家伙一看到我面前盘子里的东西，就开始动摇，不知道是不是出于兴趣。
每当我握着筷子的手靠近盘子的时候，他就会不时地窥视我。
嘴边夹着猪肉和卷心菜的筷子越靠越近。
那家伙瞪大了眼睛看着我。
在那家伙的注视下，我毫不犹豫地把菜放进嘴里咀嚼起来。

「有点咸……」

恭维也可以，说好吃就好，但我嘴里却说出了讽刺的话。
并不是不好吃。 倒不如说那个味道我喜欢很好吃。
但是，还不能坦率地传达那个。
「啊，那个——我给你盛饭！」
他带着高兴的表情，像是忘记了全身碰伤一样迅速地走向厨房
把盛得满满的饭放在我的碗里回来。
泪水从他的眼中滴落。

「怎么了？」
我歪着头目瞪口呆的看着那家伙。
那一瞬间，他的眼泪 顺着脸颊流下，扑通一声落到碗里，溅了起来。
「啊，那个！？对不起，我马上换。」
他用缠在胳膊上的绷带代替手帕擦着眼睛擦眼泪
尽管如此，眼泪的气势还是无法停止。
「马上……马上……去……换……所以……」
渐渐地无法编织语言。
「对、对不起……再……等一下就好了，等一下……」
我已经看不下去了。
那家伙想要的是这么简单的东西。
那家伙的愿望是理所当然的，小小的幸福。
即使是那样的东西，我们也没有给他。

那家伙已经站不住了，屈膝了。
无论怎么被伤害都不说一句哭话的少年
只是因为吃了自己做的菜，就像婴儿一样流着眼泪。

新生的幸福。
那家伙的温暖触动了我的心，我第一次恋爱了。
「对不起。」
从那天起，《那家伙》就成了我的「哥哥」。

7
那家伙成为哥哥的那天。
以那天为契机，我开始了拆除墙壁（心之壁）的工作。

长时间隔着我和哥哥的歪斜的镜子墙。
映在那里的是丑陋而扭曲的我的身影。
我用尽全力砸碎它，注视着它。

那一定是关在壳里的胆小鬼的我。
对于救了我的哥哥，我的心被哥哥所吸引。

姐姐睡着后
我悄悄地溜出房间，走向现在不怎么被使用的爸爸的书房。
每天晚上哥哥都会准备茶和小吃在那里等我。
我们泡了茶，重复着无聊的话、没有保留的话。
为了弥补之前的鸿沟，为了弥补失去的时间，为了不让对方察觉自己的爱慕之心，
我和哥哥变得亲近起来。
尽管如此，最初的时候还不能坦率地叫他哥哥。
还不知道怎么撒娇，我不知不觉就采取了冷淡的态度。
想要坦率地表达的话，就加上「顺便」、「没办法」等多余的话
把真心欺骗传达了。
即便如此，哥哥也会用笑容回应那样的我。
那个笑容没有以前那样悲伤的样子。
阳光般温暖的笑容。

被橙色台灯的灯光包围着，被很多书包围着
互相靠近对方的心情。
只有两个人的秘密时间。
简直就像在做坏事一样的兴奋在那里。

但是，这也不会持续很长时间。

只有三个人的房子。
不可能藏得那么久。
我们的秘密茶会被姐姐发现之前没花多少时间。
「喂————你到底在干什么？」

应该藏在夜晚的书房的门被愤怒颤抖的姐姐的手打开了。

「果然是这样啊——表面上装作顺从的样子，其实两个人都看不起我。「
「姐姐，不是！」
「有什么不同？如果不是我听错了的话，雨音你叫那个人『哥哥』了吧？」
内疚和一点点害羞。
我什么都不能回嘴。
我一不说话，那个矛头就会指向哥哥。
「你来了之后，家里一团糟。喂，你到底要怎么负责啊？」
哥哥什么也没说，只是默默地承受着姐姐的压力。
「啊，明明和雨音说话，却连话都不跟我说。」
姐姐拿起茶杯，把里面还装着东西的杯子扔到哥哥的头上。
哥哥没有闪避，直接被击中，捂住了头。
按住伤口的手指缝隙，
棕色液体和红色液体混合在一起，流过哥哥的脸颊。
「姐姐，快住手！」
我紧紧抱住姐姐。
我不想再看到哥哥的血了。
「放开我，雨音，现在的话，我还原谅你。」
他的话尖锐得让人觉得脖子上压着冰柱，我不由得想放手。
「姐姐，别这样了！其实姐姐也不想再这样做了吧！！」

姐姐一瞬间露出惊讶的表情，然后用力把我推开。
横冲直撞的冲击。
我的身体快要撞上书架了——哥哥挡住了我的身体

阿姐用清澈圆润的眼睛捕捉到我们靠在一起。
直到现在还冷得让人联想到冰块的阿姐，用燃烧般的眼神看着我们。

「什么？两个人关系很好地玩兄妹游戏？笨蛋吗！！
那家伙来了之后我们的爸爸就不回来了！
只要没有那家伙，我们一家三口就能和睦地生活下去！
尽管如此，雨音还是站在那家伙这边！？ 抛弃姐姐去选择他！？
真奇怪！ 笑了！
明明一直以来都在一起，现在却像还手一样背叛了姐姐!
你不是恨他吗！ 不是讨厌他吗！
就在前几天从楼梯上把他推下去的是雨音吧！
那个雨音为什么会在那边！？ 为什么能在那里！？
不能原谅！ 不想原谅！ 我怎么能原谅你！
假装自己是个好孩子，装出一副很幸福的样子！ 只有我被排除在外！！」
宛如悲鸣般的怒吼。 像噪音一样隐藏的真心。
姐姐没有注意到那个。

「已经厌烦了！！雨音什么的死了——」

一阵清脆的声音响起，姐姐停了下来。

「————请适可而止。」

哥哥贴着姐姐的脸颊。
用眼看就要哭出来的表情————

「对我说怎么样也没关系。但是，唯独对雨声，不要用这个词……」

姐姐听到了这句话吗？
姐姐只是呆呆地站着。

有些寂静。

哥哥没有困惑，把被血淋湿的手贴在姐姐红肿的脸颊上。
而且，姐姐并没有拒绝那只手。
「对不起，很痛吧。但是，我想即使这样也必须停止。
只有两个血缘关系的姐妹互相憎恨，真是悲伤啊。
我没有兄弟姐妹————我是这么想的。「

「………」

「正如晴香所说，我知道因为我在这里，两个人很痛苦，冬彦叔叔不在，会感到寂寞
自然会怨恨制造了那个原因的我……
所以我……想着尽快离开这个家。
去不会给两个人添麻烦的地方吧，去两个人看不到的远方吧。
这样的话，就不会再互相伤害了吧。「

说到这里，哥哥的表情会从认真的变成柔软的。

「但是呢——那是骗人的。
其实我想和两个人关系更好。 我想跟两个人成为家人。 我一直在这么想。「

「——————够了，我知道了。」

姐姐只说了那么多。
但是，这样就足够了吧。
姐姐一定是哭了吧，所以再也不能说什么了。

 

哥哥和姐姐和解了，我们一家三口开始了新的生活。

哥哥要求我的是作为妹妹的我。

而且还是作为家人的妹妹。

对哥哥怀有爱慕之心的我虽然有些不满，但还是决定遵从哥哥的意愿。

到现在为止对哥哥很过分。

这是赎罪。

那么现在就按照哥哥的想法去做就好了。

总有一天，哥哥会把我当作女性来追求。

我把这种淡淡的期待藏在心里，过着作为妹妹的每一天。

即便如此，一开始我也想努力表现得像个妹妹。

重复着笨拙的日常生活。

因为罪恶感开始的家庭游戏。

随着这件事变得理所当然，我开始紧紧握住哥哥的手。

哥哥的手像父亲的手一样温暖，紧紧地握住了我内疚的手。


但我必须满足于此。

不能再要求了。

我做了那么过分的事情。
我没有那个资格。
留下了至今还残留着的伤疤。
哥哥不会从心底原谅我的。
我只要能做哥哥的妹妹，就已经很幸运了。

即便如此，随着日子的流逝，思念越来越强烈的恋慕心也无法停止
我无法处理自己的感情。
每当姐姐和其他女人靠近哥哥的时候，我的对抗心就会变强。
随着自己的身体长大，这种倾向逐渐增强。
　
我虽然觉得很矛盾，但还是努力让哥哥靠近我，让我意识到我是女人。
若无其事地谈论妹妹的优点，

洗完澡就穿着浴巾在哥哥周围走来走去，

找各种理由靠近哥哥，把胸贴在他身上。

把刚脱下来的内衣混在哥哥洗的衣服里。

早上起床的时候，睡衣下面不穿内衣等着，做了相当过激的事。

但是哥哥的防守是铜墙铁壁。

即使能攻到好的地方，哥哥也绝对不会越过底线。

即使是同样向哥哥示好的阿姐，我想也是一样的。

结果不管走到哪里，对哥哥来说我都是妹妹吧。
没有真正家人的哥哥比真正的家人更珍惜我们。

那个很高兴，有点难过。

我抱着没有结果的恋爱活下去。
那就是我的赎罪，在日积月累的角落里，我已经做好了觉悟。
上高中后的一天午休时间，我的心中有一种难以言喻的预感。


哥哥丢下我不知道去哪儿了。


太过模糊，连那是什么都不知道————一直存在着的
确实有的不安。
敲响警钟说哥哥要女人夺走了的感觉。
我本能地去，抱着午饭去哥哥那里。
我快步穿过楼梯和走廊，发现哥哥的教室里不知为何笼罩着慌乱的气氛。
「请问，天野八云在吗？」
我战战兢兢地从教室的门上露出脸
那里摆着哥哥、堆积如山的面包和姐姐。
「雨音！这边，这边哟～」
姐姐好像知道我要来似的向这边挥手。
我从感应到了周围的情况 ，自然地坐在哥哥旁边。

哥哥露出既高兴又为难的表情。

看到你这样的表情，我不由得想要抱紧你哦，哥哥。

旁边传来哥哥的呼吸声。只要这样，我的内心就能恢复平静。

当然，我也不忘在哥哥的内心种下钉子。
典型的好人哥哥不会放过有困难的人。
只要有人向哥哥求助，他一定会回应。
那是因为哥哥能理解痛苦的人的心情。
虽然是我们把他变成了那样的哥哥，但我还是被哥哥的这一点吸引了。
所以最好的手段就是不让他们相遇。
不让不知道是哪里的谁接近哥哥。
被救的女人不能爱上哥哥。
哥哥对女人相当不熟悉，但也有万一的时候。
所以我要这样告诉哥哥。
「哥哥今天一天请注意我们以外的女性。」
虽然我已经做好了无法回报的恋爱的觉悟，但我并不是放弃了。

我不能要求你，所以，我在等你（主动）。

那就是我现在的状况。
但是，如果哥哥想要我的话，我有信心不管什么要求都能满足。
无论多么可耻，多么淫荡，只要是为了哥哥我什么都愿意做。
接受哥哥的一切，结果，即使被当成肮脏的母狗对待，那也不是什么痛苦。
依从哥哥。 倒不如说那是——可喜可贺的。

如果是哥哥的话，把我弄脏也没关系。
把所有的欲望都发泄在我身上把我的事情搞得一团糟。
哥哥要惩罚我一直在说谎的狂妄的身体。

是的，我在等你。
饥渴难耐地等待着。
希望哥哥侵犯我——
希望哥哥让我堕落——
希望哥哥把我弄坏——

我在等你啊，哥哥。
放学后的教室。
代替哥哥，急忙来接我的是姐姐。
「八云今天好像提前去打工了。
刚才有人看见我一个人在门口回家。「
哥哥一定是接受了我们的忠告提前去打工了吧。
如果去打工的话应该没有那么危险。
打工伙伴的服务员们平时不要靠近哥哥
亲切礼貌地包含着
即使帮助有困难的客人，店员也是理所当然的
对方也不会引起误解吧。
首先，哥哥不是那种抛开工作，对女人袒露锋芒的性格。
我们姑且松了一口气。
在家里做完必要的最低限度的事情，就去哥哥打工的咖啡店。
我们兴致勃勃地从窗户往店里看。
「坏女人」看准了这一瞬间的空隙，就像计算好了似的站在那里。

和身穿校服的哥哥对面，一边窥视着他的脸色一边卖媚的那个女人似曾相识。
今天在教室里的一个女人。
哥哥在学校应该没有说打工的事
一定是从教室里默默地追上来的吧。
跟踪狂什么的性质真是恶劣。
总有一天一定会爬到家里，绝对不允许那样的事。
那个女人没注意到，她给哥哥添麻烦了吗？
哥哥很老实，所以不会露出表情，但内心一定很为难。
那样的女人必须赶紧赶走，救哥哥的事。
这是我妹妹的职责。
我们正要走进店内的时候——哥哥对那个女人露出了笑容。

仅此而已。
就这样我们就不能动了。
那个女人拿着咖啡杯，一副怪相。
哥哥看着那个微笑着。
简直就像——看着约会的一幕的情景。
不是我，而是那个谁和哥哥在演。

那一瞬间，压在我身上的理论武装化为乌有。
这让我意识到，用大脑组织的思想准备是太天真了。
那个情景我的感情怎么也不能原谅。
全身的血液快要沸腾喷出了。
肚子深处有什么像岩浆一样热的东西在燃烧。
我真想马上出去把对我哥哥献媚的女人剥了。
我真想紧紧抱住哥哥，宣布这是我的东西。

脑子里明白了。
总有一天会有这样的一天吧。
但是，我的心没有被忽视。
我的爱情已经变成爱情了。

但是，我的脚不动。
脚上紧紧地带着枷锁，用力地绑住了地面和脚踝。
如果我没有那个资格的话，也不是其他的我会束缚自己。

从隔着窗户的两个人开始，客气渐渐消失了，两个人就像朋友一样说话。
朋友也许有一天会成为恋人。
但是，妹妹无论走到哪里都是妹妹。

痛苦。

为什么在哥哥面对的不是我呢。
本来应该在那个地方的应该是我。
在我应该待的地方有别的女人，哥哥为什么还能笑呢?
不能理解。
那个女人终于站起来了。
地狱般的折磨结束了。
哥哥送走那个女人时，像对待客人一样低下头。
只是那种程度还好。但是，不能再让他继续下去了。
如果那两个人笑着分开的话，我就必须杀了那个女人
倒不如说，现在就想杀了他。
只要一想到那个女人曝露尸体的样子，我就心潮澎湃。 我想快点看到那个女人的血。
这样的心情还是第一次。
那张脸，我再也不会忘记了。

哥哥的身影一旦消失，我的身体就像缠着线一样随意地开始行动
注意到的时候已经到了店里的座位。
我的脑袋乱糟糟的。
从远处传来了担心我们的哥哥的声音。
笼罩我胸膛的阴影。
我已经注意到那是什么了。
只是不想让哥哥看到。
尽管如此，我还是希望哥哥注意到，我会采取哥哥为难的行动。

哥哥，对不起。
但是，都是一直不出手的哥哥不好。
你快点注意到我啊。
在咖啡馆吵吵闹闹的明天开始哥哥突然忙起来了。
午休和放学后也没有去教室的情况很多
即使在也很忙，气氛很不好。
然后，在哥哥身边以准备学园祭的名义为盾
那个女人总是缠着我。
如果是真的，我想现在就把那个女人从哥哥身上撕下来。
但是，考虑到哥哥的立场，必须控制采取那样强硬的态度。
哥哥自发地协助学园祭
虽说是名义上，但那个女人只是在准备学园祭。

在这样的哥哥老实的性格背后出现的情况下
至少打工的日子我很期待和哥哥一起度过
姐姐怎么也不回来。
本来两个人做的家务一个人做，时间也推了
再等下去我哥的兼职就结束啦。
我放弃等待，开始在门口系鞋带的时候，客厅的电话响了。
给家里的电话号码打电话的基本上只有哥哥或姐姐、爸爸三个人。
用消除法和概率论来考虑的话，必然是姐姐。
现在打电话给我，说你先去店里的话就不免费了。
「是的，这里是天野。」
「喂，雨音？是我。」

　………
　 ……………
　 …………………

嘎嘎。
因为说了不好意思的话，所以不由得挂断了电话。
话的前半部分我记不清了，但后半部分我却忘不掉。
不管怎么说，哥哥好像有重要的话要对我说。
这也就是说……

终于，这个时候终于到来了！！
哥哥对我说的重要的话只有一个。
求婚。
只有这个。
我不知道哥哥下定决心的契机，但对我来说那是无关紧要的事。
那个认真的哥哥提前结束打工的重要的话，我只能这么想。
这么说我也到了可以结婚的年龄了。
哥哥还没有，是要预约的吧。
明明不需要那样的东西………。
不，毕竟一步一步地考虑事情也是值得考虑的。
总之，事物是有顺序的。
那么……告白。
这个可能性可能更高。
即使那样我也足够了。
倒不如说，在那之后等待求婚的话，两次都很好吃。
到底哥哥会给我什么样的表白呐。
《我爱你》、《我喜欢你》、《我再也不能把雨音当妹妹看了》等等……
然后相爱的两个年轻人………。
我马上在浴室里把身体洗干净，在客厅等哥哥回来。
到今天为止都是有礼貌的酷妹妹。
不能突然在门口等着。
尽管如此……也不能一动不动地坐着。
在玄关窥视着情况
每次有声音的时候都会突然重复回到客厅的动作。

在客厅和玄关之间往返20次的时候，听到了玄关的钥匙被插入的声音。
已经听了好几次的声音，不可能听错了。
我蹑手蹑脚地跳回客厅，若无其事地坐在沙发上。
玄关关上的声音，每当脚步声靠近我的时候，我的心音就会跳起来。
「喂，你回来了。」
紧张得声音不正常。
不会被哥哥认为是奇怪的妹妹吧?
「我回来了。」
回来的声音是姐姐的声音，我的紧张一下子就脱落了。
是这边的紧张传染了吗？ 姐姐的音色也有点奇怪的样子。
平时的话应该会更没用地精神，但不知怎么说心情好像很不好。
姐姐用奇怪的步伐走进客厅，就会靠近我，紧紧地握住两肩。
姐姐的大眼睛变成了昏暗冰冷的东西。
「喂，雨音。八云说想和我们保持距离——你能相信吗？」
那是意料之外的一句话。
我想从哥哥那里听到的不是那样的话。
「骗人……对吧？」
听了我的话，姐姐的嘴角上扬。
「自己确认一下是不是谎言？
姐姐在房间里等着，确认好了马上来哦。
————两个人一起救八云吧。「
姐姐留下这样的话，一边发出脚步声一边慢慢地走上楼梯。
谁都不在的客厅，脑子还不能很好地工作。
哥哥重要的话应该是对我的告白。
所以姐姐的话我不相信，也不想相信。
但是，我不认为那个状态的姐姐会说谎。
从刚才姐姐的语气预测，哥哥马上就要回来了。
哥哥。
哥哥不会抛弃我吧？
——side雨音End—— 

第三章 
[第三节] by 赤木凉

在回家的路上，回家的脚步特别沉重。
　
姐姐离开后，占据了我大部分胸部的是「后悔」两个字。
选择更多的语言不是更好吗？
我把我的愤怒交给你说了那样的话
如果有诚意好好地说的话，姐姐也会明白的吧？
如果————
明明没有什么方便的事情————。

我想我也好久没这嚒想回家了。
我觉得以前经常带着这样的心情回家
这几年没有那样的事了。
我相信再也不会有那样的一天了，脑子里连疏忽大意这个词都没有。
对我来说，那所房子是个安静的地方吧。
不是那样才注意到。
但是，已经晚了——所以才会说「后悔」吧。

在完全暗下来的视野的前方捕捉到熟悉的房子。
即使没有意识地走着，也能好好地到达两个人等待的家。
即使觉得讨厌也能自然地走到，只有这里才有我的容身之处吧。
和三个人回家的时候家里的情况没有什么变化。
外观和往常一样是我们的家。
内容————不太清楚。
如果说唯一有不同之处的话………
从正面看，二楼右手边，荧光灯在姐姐的房间里亮着淡淡的灯光。

老实说，我没有做好心理准备。
但是我并没有停下脚步。
停下来的话，就不能再踩了。
坐在内心深处的迷惑拖了我的后腿。
但是，甩掉吧。
因为不管有多少时间，准备也不会变得完美吧。

我把手伸向门口的门把手。

「我回来了。」
「你回来了，哥哥。」
门口，穿着家居服的雨音像是挡住了道路一样站着。
「肚子饿了吧？快点吃饭吧。我一直在等你。」
被雨音抓住制服的袖子，我被拖进了客厅。
「那个，有点！」
连说话的时间都没有，被雨音拖着我走进客厅。
餐桌上摆满了漂亮的饭菜，但一双筷子不够。
「姐姐的份儿呢？」
「姐姐叫我也不从房间出来。」
正如预想的那样，姐姐在房间里等着我来道歉吧。
刚才的样子好像也不会被饭钓出来。
雨音好像肚子饿了，不能再让他因为我的原因等了。
「那么，先两个人一起吃吧？」
「就这样吧。」
我先坐下，雨音不是坐在左边而是坐在我的正面。
因为姐姐不在所以这样也没关系……不知怎么说，心里很不踏实。
正面的雨音虽然说肚子饿了，但也没有特别动手吃饭的样子。
难得的菜凉了也没办法。
两个人双手合十，用筷子夹菜。
今天是雨音一个人做的吧。
雨音一直守护着我，直到料理进入我的嘴里。
有什么隐藏的味道吗？
「怎么样？」
「嗯，很好吃。」
雨音一瞬间露出高兴的表情
「当然。」
小声嘟囔着。

然后我们也没有发出声音，享受着吃饭的乐趣。
因为姐姐不在，所以两个人的话不会太多。
但是那不是尴尬的寂静，而是悠闲舒适的时光。
缓慢缓慢的时间流逝。
总觉得气氛很好。
也有雨音和平时一样接触的安心感吧。
虽然接下来有不得不对雨音说的话，但是心里却完全平静下来了。
这种情况比姐姐的时候更难搞。
「喂，雨音——姐姐说了什么？」
吃饭时不经意的对话。
我打算尽量自然地问雨音。
但是，雨音的筷子突然停了下来。

「——不，我什么都没听到。」
勉强装作冷静的声音。
恐怕是知道了，假装不知道吧。
「这样啊……」
也不是不知道雨音是出于什么意图说谎的。
但是，与这个想法相反，我决定从一开始就说。
「你在电话里说过有重要的事情。
那之后，因为马上见到了姐姐，所以先告诉了姐姐——「

沉重的打击声。
雨音把拳头打在桌子上打断我的话。

「我不喜欢，我不想听。」
到刚才为止的平静的空气一瞬间就冻住了。
「你到底为什么这么说！？
我做了什么让哥哥生气的事吗！？
如果有不满意的地方请告诉我！ 马上给您修理！
还是以前的事！？
那你就痛我一顿吧！
把哥哥的心情弄得乱七八糟也没关系！
我怎么做都无所谓！！
所以————
所以————请不要说想离开我！！
求你了，不要丢下我！！」

雨音的眼睛抓住我不放。
如果两个人之间没有桌子的话，雨音就会紧紧地抱住我吧。
现在也能抓住的剑幕。
一张桌子的距离感拯救了我。
我————什么也没说。
现在雨音的言行，这样简直就是依赖症。
我觉得两个人对我比必要的还要温柔，是因为两个人对我感到罪恶感。
所以我并没有拒绝两个人过于撒娇或照顾我。
我一直认为如果两人的罪恶意识多少能缓和一点就好了。
但是，其结果就是这个状态。
认识太天真了。
两人的罪恶感改变了形式，已经被扭曲的依赖所取代。
我后悔自己的时候，沉闷的沉默持续着。
那也不会持续很久。
一直沉默着的雨音的嘴唇动了。
「哥哥其实很讨厌我吧？
所以明明知道我是多么想哥哥，却说出那样的话！！
明明知道多么想和哥哥一起生活，却和那样的女人在一起
是显示哟！！
我要和哥哥接触的话，家人会用方便的语言来掩饰吧！！
只要给予对方温柔，就装作若无其事的样子扔出去吧！！
我知道如果被那样做的话我绝对活不下去
你一定要把它放下吧！？」
「我绝对不会考虑那样的事情，冷静下来。」
「那么，请告诉我你爱我！！」
「你在说什么啊！如果你这样说的话，你真的交不到男朋友了。
如果是雨音的话会找到更好的人。 从现在开始也不晚。「
「我对更好的人没兴趣！！我喜欢哥哥！！」！！
绝对不喜欢哥哥以外的男人！！」
「为什么？」
那是在混乱的头脑中我用尽全力想出的陈词滥调。
「为什么？——不适可而止的话会袭击你的，哥哥。」
「因为……我们是兄妹吧？
两个人总是说我不是真正的兄弟………
所以我要成为两个真正的兄弟……尽管如此……为什么……「
「哥哥误解了什么？
哥哥和我之间没有血缘关系。
基因上也被吸引是理所当然的。
是吗，哥哥一直误解了呢。
对不起哥哥。
以后我会帮哥哥醒来的。「
眼前的少女好像不可靠地站起来
「哥哥……」
一边呼唤着我的名字，一边向这边伸出手。
但是，够不到。
桌子挡住了两个人之间的距离。
伸到极限的手在我面前划破了天空
雨音趴在桌子上。
「打扰了……」
雨音很忌讳地推开桌子迈出了一步。
这样两个人之间的空间就满了。
简直就像被看不见的手按住全身一样的感觉。
为什么我没有逃避呢？
迟了才想到那样的疑问。
「哥哥……」
让人起鸡皮疙瘩的低语声。
雨音的眼睛里没有我以外的东西。
渐渐靠近的头发散发出甜甜的护发素的香味。
已经能听到呼吸啦。
寻求着什么的指尖到达我的脸的瞬间————

「对不起——哥哥。」

呼吸被打断了。
雨音的嘴唇重叠在一起。
柔软。
雨音的嘴唇的触感在我空虚的头脑中染上。
我的初吻。
那个被以为是妹妹的少女夺走了。

「……好厉害……这么幸福还是第一次……」

浮现出恍惚的表情，雨音轻轻地舔着自己的嘴唇。
就像确认味道一样。

「喂……再一次……」

饥饿的眼睛捕捉食物。
透明的镜子般湿润的漆黑的眼睛里，映出了和我一样的脸。
那一瞬间——心中有什么东西在摩擦。
「不行！！」
突然把雨音推回去，雨音无力地仰面倒下不动了。
担心地看了看情况，小小的身体像断了线的人偶一样筋疲力尽。
但是那只眼睛闪闪发光，抓住这里不放。
不久，雨音静静地起床，再次向这边逼近。
「再一次……再一次就好了……」
骗人的。
一定不止一次。
至少现在的雨音看不出能按照本人的意思刹车。
「明白了！！这样做肯定不行吧！！」
「但是，只有一次………………下次再也不会离开了……」
这已经不是我所知道的雨音了。
到底是怎么回事？
混乱的时候雨音也慢慢地逼近。
——先不考虑，现在只能等雨音冷静下来了。
转换一下头脑，踩进去跑出去的那一刹那————
回过神来，我被雨音推倒了。
「不要害怕……没关系。
我知道。 我说我配不上哥哥。
但是，在过去做了那么多事情，也许真的是不能说出的话
我爱我哥哥。
也许是不被允许的想法，但是我爱着哥哥。
哥哥觉得我很混乱很奇怪吗？
很遗憾，那是不一样的。
这就是我真正的样子。
一直扮演妹妹的女孩子的真实姿态。
哥哥给我开门了。 好不容易锁上了，哥哥却打开了。
如果哥哥不说那样的话，我们就可以像哥哥希望的那样和家人在一起了。
也许我能再长一点，压抑住自己。
但是——已经不行了。
我的身体，心在追求哥哥。
喂，听不见吗？
「想要哥哥」「想要哥哥」，每次心脏跳动都会诉说。
信号和血液一起环绕全身，从指尖到脚尖，细胞一个一个地寻找哥哥。
全身都热得快要融化了。
啊，只是触摸的吻是不够的。
如果不多吃点哥哥的话，营养不足就会死的。
是哥哥啊。 这样的我………。
所以，让哥哥负责。
哥哥————我们，成为「真正的」家人吧
又被夺走了嘴唇。
这次不是像刚才那样温柔的吻。
正是抢夺这个表达方式很相似的粗暴的吻。
「下次再也不会离开了……」
刚才雨音的话在脑海中回响。
到底要持续到什么时候呢？
清醒的意识已经忘记了反抗的意思。
被认为会永远持续下去的长时间捕食，突然结束了。
「谢谢款待，哥哥。甜点待会儿见。
哥哥请在房间里好好休息。 我会收拾好的。「
还没吃完的饭菜和餐具散落的客厅。
雨音用哼歌也要唱的样子开始收拾那些。
也许是因为长年的习惯，想帮忙的心情一瞬间露出了脸，但是马上就失去了那样的心情。
现在不能和雨音在一起。
「……我不需要甜点。」
留下这些话，我赶紧从这个地方逃了出来。
就在一只脚从客厅溜出来的瞬间，隔着背听到了声音。
　
「——头脑不好的女人。」

那句话是针对谁的呢？
姐姐？ 还是………。
那种东西我不可能知道。
那么回头看就好了，却连确认的勇气都没有。
意识一扫而光，我一回到自己的房间就马上锁上房间。
明明是在自己房间的地板上，脚却缠在一起，我像倒下一样趴在床上。
漆黑的我的房间。
一个人的时候突然觉得心里很难受，就像找借口一样，我的脑子里吐出了思考。
我们一直觉得很奇怪。
但是，到现在为止都是骗人的。
今天，我们知道了被认为很奇怪的事情。
所以我只是想稍微改变一下和两个人的距离。
我只是想修改一下。
其结果——与我的想象相去甚远。
嘴里还残留着雨音的味道。
从明天开始我该如何面对呢？
「姐姐……怎么办……」
还在房间里等我来吗？
虽然试着收集剩下的精力，但是想不好。
那也是吧。
今天发生了太多事情。
我想休息了。
放弃思考，我闭上眼睛。
甩开闪烁在眼罩后面的两个人的脸，我睡着了。
简直就像沉入无底沼泽的感觉。
现在那个很舒服。

9
―――side晴香―――
我恨那个家伙。
突然到来的新家庭。
同龄的男孩子。
我讨厌和自己同龄的男孩子。
他们老找我麻烦。
让我最讨厌的虫子靠近我，让我看到缝隙就会被嘲笑
因为无聊的事情而多管闲事
目不转睛地看着开始膨胀的胸部。
我非常讨厌那些不知道自己被讨厌而缠着我的家伙。
那个家伙出现在那样的我面前。
而且，在那家伙的旁边，在我们面前，爸爸说了这样的话。
「从今天开始就要在同一屋檐下度过了。希望你们能好好相处」………

我曾经是个恋母情结。
妈妈死后爸爸比别人宠我们一倍
我很喜欢对那样的父亲撒娇。
爸爸什么都不说也知道我想要什么
我的任性也经常听我说。
我有困难的时候你总是来帮助我。
比起一味刁难的同龄少年，我更喜欢爸爸。
所以我对爸爸说的话总是欣然赞同。
爸爸说的话总是正义的。

从那个父亲口中说出的话应该是绝对的………。
但是，我不能原谅。
自己的家有「男孩子」的事。
虽然当时想办法掩饰了一下，但当我看不到那家伙的身影时，我立刻向父亲提出了意见。
「我不喜欢，你现在就把他赶出家门。」
我有自信了。
因为爸爸总是最后一次听我的任性。
但是，那天的父亲无论过多久都不会摇头。
当我死缠烂打地恳求时，爸爸罕见地强烈训斥了我。
是的，被爸爸批评了。
那件事对我来说是个冲击。

父亲比我更重视他吗？

笼罩在胸口的昏暗的阴天。
最重要的是把我们放在第一位的父亲比我选择了那个家伙。
爸爸被那家伙拿走了。

然后我渐渐注意到了。
父亲其实很想要男孩子………。
那家伙来了几天。
一个偶然的机会，雨音开始和那家伙交谈。
还有一两句。
然而，那情景却扰乱了我的心绪，使我倍感焦躁。
家人被玷污了。
一点斑点的污秽纵横地张开手，渐渐侵蚀了雪白的我的家人
那个污秽波及到妹妹的眼前。
不早点动手就耽误啦。
但是，必须听父亲的话。
我该怎么办？
我无能为力。
每当那家伙露出笑容，我的不满就会膨胀起来。
焦躁。
简直就像蟑螂在家里爬来爬去的感觉。
为什么作为这个家的女儿的我必须这样想？
那家伙来了之后，父亲增加了工作，很难回家了。
尽管如此，那家伙还是留在家里生活。
有应该在的人不在，不在也可以的家伙。
我讨厌从被夺走了妈妈的我们到爸爸的那个家伙。
所以，爸爸出差的那天，我就跟他说了。

「你怎么还在这里？这里又不是你家。」

那一瞬间那家伙的脸是杰作。
被推到谷底的人所看到的，对到可怜为止的立足点的执着。
那家伙绝望的表情。
在视线捕捉到这一点的瞬间，昏暗的快感穿过脊梁。
那家伙的眼睛映出的是沉淀的光辉。
仅仅一句话，那家伙就快死了。
之后只给你刺一针。
那么，给你决定性的东西吧。
堵上唯一的退路，让它结束。

「如果那家伙不在的话，爸爸就会回来的。所以呐，雨音，帮帮我。」

还纠缠着幼小的雨音很简单。
只是煽动父亲不在的不安，马上就到了这边。
这样天野家就没有他的伙伴了。
之后，只等那家伙自己出去。

我们决定无视那家伙等待。
但是，那家伙不想出去。

没办法，我狠狠地骂了他一顿。
但是，那家伙不想出去。

那样的话，我就让身体明白了。
但是，那家伙不想出去。

那家伙真的是蟑螂。
那家伙总是在紧要关头站住。
总是，已经这样――让我想一定复苏。

我激动地痛打了那家伙一顿。
因为我很清楚那家伙不会向谁告状。
而且，我还想再看一次那家伙绝望的表情。
那个很适合那个家伙。
上中学的一天。
有点不舒服的日子一直持续着。
如果是平常的话，我正要向学校请假，正好那时是考试前。
更倒霉的是，雨音是小学六年级学生，修学旅行不在家。
在学校假装成绩优秀的优等生的我多少有些勉强地去上学了。
我不能在他面前露出软弱的样子。
那种事我的自尊心不允许。
贴上假笑勉强度过的学校
和担心的朋友们笑着走到分别的家的时候感到头晕。
突然，眩目的视野。
与贯穿全身的寒气一起，被急剧的倦怠所囚禁。
我倒下了。
我感冒了。

注意到的时候，头上铺着冰枕，把冷毛巾放在额头上的状态
我在自己的房间里睡着了。
窗外一片漆黑。
我不知道过了多少时间。
现在这个家里只有我和那家伙。
也就是说，我处于这种状态只能认为是那家伙干的。

那家伙是个笨蛋。
我要是那个家伙的话绝对不会帮我的。
如果我是那个家伙的话，会笑着看着被高烧折磨、挣扎的我吧。
尽管如此，那家伙却不想做那个。

我到底在干什么呢。
为了不让他看到弱点，勉强努力
结果，得到了那家伙的帮助。
发烧在37～39度之间来回。
可能是病菌进入了，关节很痛。
喉咙痛，堰停不下来。
身体的内心颤抖一定不仅仅是因为寒冷。
这么痛苦我却孤身一人呆在房间里。
——希望有人能帮助我。
被病菌侵蚀的肉体是这样叫的。
谁是谁？
现在在这个家里的是？
——那家伙，我不想被那家伙救。
我的固执被阻止啦。
肉体和精神要求的夹缝。
抱着矛盾的心失去了去处，发出了悲鸣。

我的脸颊湿啦。
我在房间里独自流泪。

——敲两次门的声音。
虽然没有必要考虑是谁，但是用愚蠢的头脑却没有反应。
然后，我的房间的门在没有抵抗的情况下被打开了。
「晴香？」
那家伙很抱歉地从门缝里露出脸，窥视着这边的情况。
「太好了————好像在睡觉。」
看到躺着不能动的我，那家伙好像误会了。
在没有得到我的谅解的情况下，那家伙溜溜溜地走进了我的房间。
虽然那个脚步声很不愉快，但是现在着急是胜利的
每当那家伙的脚步声接近的时候 快要喊出来了。
不久，那家伙的脚步声到达了我的耳边。
当我闭上眼睛假装睡着的时候，他擦去了我的汗水和眼泪
换掉毛巾上的水轻轻地放在我的额头上。
「祝你早日康复。」
那家伙说的话是老生常谈。
简直就像隔着显像管和液晶看一样，是理所当然的语言。
但是，这让人受不了——于是……。
「……嘻嘻……嘻嘻……」
拼命忍耐的东西溢出来，我喘着气。
我在那家伙面前哭啦。
在可恨的对方面前，暴露出软弱的自己。
但是那是不允许的。
「滚出去！」
我对着那家伙目瞪口呆的脸狠狠地说。
「但是……」
「滚出去！！」
因为很弱，所以我的声音没有什么魄力。
「大概是谁允许我进这个房间的？
你不觉得我因为生病而虚弱吗？」
「我只是……因为晴香看起来很痛苦……」
「这样装作温柔的样子也很辛苦呢。
反正是讨好吧。 因为除了这里没有其他地方去，所以就这样谄媚了。「
「我很担心晴香。」
「吵死了。明明不是真正的兄弟……」
无意中的一句话。
但是，那一句话深深地刺穿了他的心。
第二次那家伙绝望的表情。
但是，一点也不开心。
在的只是恶心。
「如果有什么事，请马上叫我……」
那家伙连回头都不回头，咚咚地走出了房间。
那家伙不在的房间，孤零零的房间，奇怪的空虚的房间，我勉强闭上了眼睛。
我不知道那之后过了多久。
还没有满足地工作的听觉听到了什么声音，意识到应该睡了一半。
慢慢蔓延的舒适的寒冷。
冰和毛巾被换成了新的东西
桌子上准备了装在塑料瓶里的水、药和装在暖瓶里的粥，还有笔记。
「我先睡了。身体不舒服的话请随时叫我。」
时间是凌晨4点。
我撕下纸条扔了。

 

几天后，那家伙感冒病倒了。
虽然我已经完全治好了，但是没有护理。
当然回来的雨音也没有救那家伙。

 

我为了高中考试正式开始学习的时候。
那天晚上我钻进被窝也睡不着。
是说错过了睡觉的时机吗？
发生了奇怪的骚动。
为了喝杯茶改变心情，我走向厨房。
我静静地走下楼梯进入厨房的时候，感觉到了人的气息。
根据父亲的兴趣做的书房。
现在应该已经没有使用的门的缝隙中漏出了淡淡的光。
我像被邀请一样把手伸向那道光，怀疑自己的眼睛。
照亮书房的橙色灯的光。
在温暖的阳光般的房间里，两个影子度过了温柔的时光。
我凝视着那宛如做梦般梦幻般的景象。
「这么说来，雨音有男朋友吗？」
「诶？」
「不，因为我的朋友说想和雨音交往。」
「……是吗？我对那种事不感兴趣……」
「是吗？我觉得太可惜了。因为雨音本来就很好
男生什么的不会放任不管吧？」
「没有那样的事，我很冷淡。」
「没关系，因为雨音很可爱，所以我觉得你可以有自信。」
「我……好可爱……」
在那家伙的旁边，那雨音露出了女孩的脸。
对异性没有兴趣的妹妹在那家伙面前染了脸颊。
然后，我听了。

「那么，请不要说我傻……二、二……」

一看就知道不习惯。
尽管如此笨拙的性格的雨音用好不容易的感情编织了的妹妹的誓言。

只有一扇门对面
那个空间里躺着3年前应该在的样子。
那两个人回到了相遇的时候。
我想再做一次。
但是，那里没有我的身影。

隔着我的门只有一扇。
只是一瞬间，我羡慕他和雨音亲密交谈的样子————

骗人的！！
那种事是不可能的！！
不是！！
绝对不是！！
为什么我会羡慕那两个人！？
我要感受到的是愤怒！！
雨音背叛了我！！
那家伙把我揪出来了！！
所以我生气了！！ 一定要生气！！ 你应该生气了！！
我心中充满了愤怒，把手搭在书房的门上。
「喂————你到底在干什么？」
当我走进书房时，两人之间和睦的空气冻结啦。
我把它弄坏了。
感觉不错！！
这样告诉自己，我会给两个人施加压力。
这是一个连反击都不反击就傻笑的胆小鬼和至今为止从属的妹妹。
应该马上屈服。
但是，今天的雨音却不想离开他身边。
不愉快。
拼命抱住我的雨音朝我喊。
「姐姐，别这样了！其实姐姐也不想再这样做了吧！！」

视野脉搏跳动。
那一句话贯穿了我的精神，快要暴露出内心的脆弱。

如果我也能做到的话………。

吵死了！！ 不要出来！！
这就是我想要的！！
雨音知道什么！！
雨音的双手明明被他的血弄脏了。
尽管如此
为什么在他身边会露出那么幸福的表情？
为什么能得到那家伙的原谅？
为什么？
告诉我！
告诉我！！
这样的话……我也是………。

那家伙是个笨蛋。
因为我是笨蛋——也许我也会接受的。

我完全明白。 那家伙是个温柔的家伙……。
但是，这是我开始的事情。
所以，以后再也回不去了。
而且已经给那家伙留下了数不清的伤痕。
不可能原谅我。

——但是，雨音就在他身边。

闭嘴！！
那是什么。
即使期待什么的，也一定会被背叛的。
在羡慕的地方，手不可能够到。
所以，我要破坏它！
拿不到的话就给你弄坏！
不然我就保不住自己了！
那家伙和雨音的细小羁绊。
刚出生的那个，不可能敌姐妹的羁绊。
我要把他赶出去保护家人！
我把他俩撕了就是老样子！
我来破坏！
我来破坏兄妹！
我就是！ 是我！！ 我就是！！！

我，其实————

抬起头，两个人互相支持着，看着这边。
只是那样，我无论如何也不能原谅那个——。
生气了。

　
大声叫嚷。
　

然后，眼前一片空白。
脑酱无法认识到映在视野中的世界。
吱吱地耳鸣。
我在做什么来着？

脸颊发热。
我……难道被打了？
「——请适可而止。
跟我说没关系。 但是，只有雨音不要用那个词……「
混浊的意识。
雨音？ 我说了什么来着？
然后，手掌映在扭曲的视野的边缘。
再一次，被打？ 那家伙？
一下子做好了那个觉悟。
也就是说，我在心里想着总有一天会变成这样的事态。

——但是，无论过多久都不会有该来的冲击。

取而代之的是接触到火辣的脸颊的温柔触感。
正如字面意思一样，那家伙沾满鲜血的手。
但是，我一点也不觉得恶心………。
「对不起，很痛吧……」
一开口那家伙就这么说了。

果然那家伙是个笨蛋。

太晚了。
到了这个时候才伸出手来。
我被那个家伙给予了平静。
那是我最大的屈辱。
尽管如此，我还是无法拒绝他的手掌。
温暖。
我很高兴。
我不想放手。
一直这样————

不是！
没错。

骗人的！
不是骗人的。

停下！
不要停止。

不想承认！
那么，你想怎么办？
――希望能像雨音一样温柔――
　

心跳不止…。
也就是说好像是这样。
好吧。
我承认。
这场比赛他赢了。
那个笨蛋让我发疯。
如果这是恋爱感情的话，那也没关系。
那样的话，我也有想法。

让我发疯的不是别的那个家伙。

所以，我要负责任。
「八云酱」

10
我第一次拒绝那家伙的那天。
从八云的手掌传来的确实的温暖。

我，天野晴香饿了。
那份温暖。

初三学生。
到了青春期的时候，我不知道为什么同龄的异性会不停地调戏
我开始明白了。
他们是在意我的。
自己说也是，不过，我比那些女孩子脸的制作和风格好。
我想那恐怕不是自我意识过剩而是事实。
在学校也伪装成优等生的我经常被很多男生申请交往
每天在鞋柜里放情书的情况也不少见。
当然，我不想和只看我外表的家伙交往，但只要使用能使用的武器就好了。
我温柔的话八云一定会高兴的。

然后，八云爱上了我。

虽然想法很简单，但我有自信。
我要把天野晴香彻底刻在八云上，让它没有我就活不下去。
那使我疯狂的惩罚。
那笑容，那温柔，那手掌，都是我的。

我很快就采取了行动。
对面是毫无防备的八云背。
我为了不被八云发现，从后面紧紧抱住。
这样的话男孩子会高兴的吧？ 给八云服务，试着把胸也推到一边。
「哇啊啊！！呀，请停下来！！」
也不会忘记。
这时八云无疑是吓坏了。
看着瞪大眼睛的我，八云解开了护着脸的双臂，开始找借口。
「不，不是的。因为很突然，所以很吃惊……真的，只是有点吃惊……」
第一次意识到的将两人隔开的深沟。
拒绝。
一旦意识被它抓住，就很难摆脱。
八云在努力。 这件事以后，总觉得我很在意，跟我打招呼。
但是，有顾虑。 八云不会比必要的还要靠近，也不会靠近吧。
被身体记住的恐怖。
无法记忆的暴力。
并且被培育了的无意识下的拒绝。
那是这几年八云组装的自我防卫。
迷恋什么的，以前的问题。
我制定的计划。
那种东西只是妄想而已。
八云，八云，八云，八云，八云，八云，八云，八云，八云，八云，八云，八云，八云，八云，八云，八云，八云，八云，八云，八云，八云，八云，八云，八云，八云，八云，八云
对我来说方便的八云。
只是妄想。
与现实相去甚远的童话。

我和八云的立场来到这里发生了逆转。
不管我走多远，都达不到能触摸到的距离。
无论想伸多少手，都害怕被拒绝而伸不出手。
当然关系比以前好了。
虽然很僵硬，但还是会说话，现在围着同一张桌子。
也一起在客厅看电视。
但是，从那里开始是平行线。
在隔壁。 但是，没有交集。
只是侧目贪婪地眺望着我所知道的那种温暖。

八云也有相似的想法吗？
八云在哪里眺望着我和雨音在房间里度过……只能眺望着。
靠近的话会被拒绝。 尽管如此，我还是想靠近你。
这么说来，那时的八云经常咯咯地笑。
但是现在我明白了——那家伙一定没有笑过。
我的心渐渐冰冷。
终于找到了，真的想要的东西。
当我认识到那是我无法触摸的东西时，我的心会被后悔填满。

「讨厌」只是任性。
「不同」是真心的相反。
「是谎言」是伪装自己的谎言。
今天哪个都没用。

我的脑子里总是有八云
但是我一直在想着「不在」的八云。
无论何时何地，无论多少次………。
不能满足。
我想要的是人肌的温暖。
只要八云在我身边就好了………。
雨音称八云为「哥哥」。
但是，八云依旧叫我「晴香」。
仅此而已。
我并不是想当八云的姐姐。
所以即使这样也应该没关系——但是，我的心却很着急。
八云和雨音的距离越来越近，却只有我一个人被抛弃了。
不仅如此。
最近雨音变得可爱了。
不久前的雨音极端避开人际交往，是一个冷淡、阴暗的女孩。
对八云做得很过分。 在人前一副脸色都没有改变的表情的背后
也许也有那样的内疚。
但是，最近的雨音经常露出笑容。
不是我在人前经常做的作品的笑容，而是只给能原谅的人看到的真正的笑容。
然后，面向八云的谁都没有见过的眼神。
每次笑的时候雨音都越来越好听，也渐渐地开始和人交往了。
我——我还笑不出来。
即使笑了，那也是很好的假笑。 不敌真货。
我和雨音有什么不同呢？
同一姐妹。 同样的过去。 同样的罪。
明明应该是一样的，却有什么不同。
来历不明。
正因为如此，我才着急。
但是，我连该怎么办都不知道。
因罪恶感和压力而失眠的日子一直持续着。
面临高中考试，最需要集中精力的时期。
上课时总是叹气，思考的是一个少年。
笔记本上写着可爱的名字代替公式，剩下的用白纸填满了。
在旁边写上自己的名字，感觉有点幸福。
但是，完全不够。
之后的我，发现了八云的东西，试着带回了自己的房间
偷偷舔八云用过的筷子……、
在八云的被子里试着安慰自己……、
我一直在做那样的事。
不厌其烦地。 连睡觉的时间都舍不得。 其他的事情都忙不过来了。
　

然后有一天。
我又晕倒了。

朦胧的意识，模糊的天花板。
我以为是那天烤的。
被冰枕淋湿的毛巾，还有躺在床上的我。
如果，这是那天的再现………

——敲两次门的声音。
我会期待的。
这次我不会脑子转不过来啦。
最近总是想着八云。 所以准备好了。
八云打开门后，邀请我进入房间，温柔地用毛巾擦汗
道谢后，挽留了想从房间里出去的八云
如果八云感冒了
这次我一到就给你看病。
整夜、一周、一个月、一年、一辈子………
不管感冒有多严重，我都会一直陪在你身边。
为了不让你寂寞，我会一直在你身边，握着你的手。
醒来的时候温柔地微笑着。 我会跟你说「早上好」。
粥也是我给你吃的。 如果热的话我会给你呼呼的
没有食欲的话我给你换口味吃。
什么都做！！
我为了八云什么都会做的！！
所以呢！ 所以呢！ 快打开那扇门！！
八云！！

「姐姐，身体怎么样？」
在这个家里只有一个人叫我姐姐。
只有我妹妹。
「你的脸很难看……没事吧？」
可怕的脸？
我长什么样呢。
全身无力。 泄气就是这么说的吧。
我呆呆地望着雨音准备吃饭。
「喂，八云呢？」
「哥哥？我出去买东西了。」
那也是。
八云之前进屋的时候我拒绝了。
不可能进来的。
「姐姐，不吃的话就没精神了。」
雨音催促着永远不动手吃饭的我。
吃了还能打起精神吗。
不由得要说出来。
「姐姐。」
在再次催促下，我用嘴蘸着雨音带来的粥。
什么时候吃到的只有盐和海带汁的无聊味道。
这是我和八云的秘密。
只有不知道雨音的两个人的秘密。
但是，这个房间没有共享那个的对象。
我羡慕雨音。
雨音现在在幸福的深处。
我想变成雨音。 如果我是雨音，八云就会接受我。

深夜三点。
虽然因为药物的作用而困了，但是我没有睡着。
如果这是上次的烧烤的话，应该还有一次机会。
撕下扔掉的记事本。
撕纸的触感，类似悲鸣的声音。
我还记得。
真是讽刺。
把愿望赌在自己打破的东西上。
笨蛋——是我。

等待了多久？
因为睡魔，时间的感觉变得淡薄了。
孜孜不倦。
比上次更保守的敲门声。
过了一会儿荧光灯照进我的房间。
「晴香？已经睡了吗？」
好好地来了。
知道了那个的瞬间，八云的脸渗出了，看不清楚。
反射性地我转过脸，假装睡着了。
「睡觉了——是吧？」
八云虽然有点怀疑的动作，但又误会了，走进了房间。
逐渐靠近的脚步声。
一直等着这个机会的到来，到了正式演出，我的脑子却一片空白。
结果我又被八云看护着。
我必须说点什嚒。
我丝毫没有打算就这样把八云放回去。
但是，怎么说才好呢。
八云差不多又要离开房间了。
「喂，你就待在这里吧。我不会再说让你出去了……」
突然说出的话。
八云虽然露出吃惊的表情，但什么也没说就在床旁边坐下。
虽然挽留了，但无法继续对话。
我有很多话想说。
最喜欢了。 你哪里都不要去。 一直在这里。 　
拜托了，不要避开。 再温柔一点。 你多看看我。
但是，我的嘴唇————
「你可能已经讨厌我了……」
我早就知道要说的话啦。

「对不起。」

现在回想起来我一次也没有向八云道歉过。
首先要做的事。
稍微考虑一下就明白了。
我真是个笨蛋，连那样的事情都不知道。

八云表情复杂地看着这边。
只能说各种感情混杂在一起的脸，八云吞下笑了。
「那个，如果有我能做的事，请告诉我。」
这样说着，对我微笑。
我——我想成为八云的特别。
不输给雨音，在什么地方……。
「那嚒，你可以叫我一次『姐姐』。」
「……不，那是。」
八云有点不知所措。
当然啦。 如果之前还叫我「姐姐」的话，那就是半死不活的女人。
难怪八云混乱。
但是，我不能在这里退出。
好不容易来了的契机，错过了现在也许再也不会来了。
「我会努力的……希望能成为八云的姐姐。所以……拜托了。」
拜托了。
八云不擅长这句话。 虽然可能很卑鄙，但是我知道那个就用了。
如果现在被拒绝的话，我一定会振作不起来。
所以我不能错过这个机会。
「但是……有点不好意思。」
害羞的八云的样子令人着急，不知不觉真心话就零落下来了。
「明明让雨音叫我『哥哥』……」
「没什么，那不是我让你说的！」
「那么，我能当『姐姐』吗？」
「就是这样！！」
「那么，请叫我……」
八云说出了那句话。

「……姐姐。」

虽然是夸张的深呼吸，但声音却很小，八云连耳朵都通红了。
还有什么不好的话，惊人地自然地进入了我的体内。
「……做得很好。」
自然地抚摸着八云的头，高兴地眯着眼睛。
我真的心跳加速了。
但是，比这更高兴。
我想用这双手再包起来。
我想一直在你身边，治愈这个少年的伤口。
那就是我应该做的事。 我有那个义务。

认真的不是八云而是我。
被刻上存在的也是我。

就这样吧。

一放心睡意就袭来。
我还不想睡觉。 还有很多想传达的事情。
「晚安……姐姐。」
就在耳边，远处传来八云的声音。
我紧紧握住八云的手掌，睡着了也不让八云跑到什么地方去。

To be continued..... 

第四章 
[第四节] by 赤木凉

只是《晴香》变成了《姐姐》。
仅仅如此，我们就能切身感受到彼此。
早上的问候、早餐、晚餐的对话、家务和晚餐的菜单的咨询、
休息日出去买东西和玩。
家人之间理所当然的交流。
为了找回至今为止不顺利的那个，我们在同一时间重叠。

「姐姐。」
呼唤我的声音。
那是只允许我的特别。

我很高兴那个，我想让八云再撒娇。
我变得想要更多的依靠。
但是，八云不擅长撒娇。
明明擅长被人依靠，却不想依赖别人。
大概的事情自己做完。
而且——哪里有顾虑。
这也许是因为至今为止没有人能撒娇
八云不怎么跟我撒娇。
与此相反，我又擅长撒娇又爱撒娇。
父亲以外的我撒娇的好对象。
八云一求就答应。
角色完全不同。
我想给你宠坏了，等我回过神来我总是被宠坏。
我想治愈你却总是被治愈。

我是不是没有帮八云做什么姐姐的事？
在胸口的角落里发痒的困境。
但是，我不能放弃「姐姐」。
《姐姐》比《晴香》舒服多啦。
感觉麻痹的我不知什么时候变得不想回到「晴香」了。
我想一直做个不行的姐姐。 我不想毕业。
我想一直被八云宠坏。
但是——我想得到八云。
比起姐姐，我更想以那之前为目标。
那样的女人的冲动没有消失，我沉溺于『姐姐』……。

 

新生活变成平常的日常生活的时候。
我和八云雨音。
有时也会注意到一直在身边。

雨音怎么看八云？

雨音抱在八云身上无疑是和我一样的感情。
如果这是普通的恋爱的话，我可以支持雨音。
如果是其他人的话，我可以站在雨音这边。 如果不是家人的话，可能会被放弃。
但是，只有八云是不行的。
八云已经占据了我生活的大部分。
早上被八云叫醒，中午和八云一起吃午饭
晚上在八云旁边看电视。
无论缺少哪一个，都不能再活下去了。 对我来说八云是无法改变的存在。
而且我还没有洗清自己的罪过。
我做了八云的事。
那是我要用一生来补偿的。
为此必须一直在八云的旁边。
即使那是我在八云身边的借口………。

而且雨音也应该注意到了。
我们对八云来说只是「家人」。
无论以多大的爱情来对待，对八云来说那是家庭爱的延长线。
即使跨越了那个，我们也有着不被允许的过去。
我们连喜欢八云的资格都没有。

我们在心里知道。
这是不成熟的恋爱。
不可想象的恋爱。

现在的状态是最幸福的。

所以，我和雨音都不能再踩下去了。
——因为害怕被拒绝。
——因为连「家人」的温暖都不想放手。
虽然也有不满，但也有安心感。
八云真的很珍惜我们。

但是，有时会做梦。
如果八云只看着我的话——。

因为八云的手只有两个。
如果我和雨音牵着手，那就完了。
八云的双手被堵住了。

如果八云用那双臂将我包围
如果能拥抱我的话

那是无论怎样愿望都无法实现的愿望。
就像我绝不放开八云的右手一样，雨音也不会放开左手。
所以，我们姐妹只和八云牵手。
一只手的温暖。
现在这样就可以忍受了。
这样说，是我现在的努力。

幸福的梦路。
也不是那么能放弃的。

 

雨音穿同一件制服，袖子穿了7个月。
坏猫开始靠近八云。

那只肮脏的母猫以学园祭为诱饵诱惑八云。
用依赖的眼神靠近八云，在几天前的咖啡店，那家伙夺走了八云的笑容。
我们姐妹分享的那个笑容，从旁边进入独占着。
想吐。
有些东西即使知道也无法忍受。
不成熟的恋爱。 不可想象的恋爱。
那么，总有一天会到来的和我们不同的影子。
我没能正视眼前的那个。
八云旁边有我以外的女人。
在那个散发香味的温柔的地方……。

那一瞬间，思考爆发了。

别开玩笑了！！
那里是我的地方！！
我终于得到了我的归宿！！
虽然有点靠不住，但是温暖地包裹着我的位置！！
那是什么？
不知从何而来，用自己的表情坐着！！

如果允许的话，我想现在就把那只母猫的前脚和后脚绑起来扔到马路上。
那样的话就会被车拉扁。
适合猫的下场。
但是，不能轻易做那样的事。
我有一个值得守护的生活。
和八云的幸福生活。 我不能为了一只这样的母猫而动摇它。

一口咬死快要从喉咙里爬出来的杀机。
　
幸运的是，我们学园祭的节目是面板的展示。
因为是三年级考试前，所以我班选择了比较轻松的节目。
完成了自己的担当，我的身体就自由了。
在八云的旁边能从那个女人那里保护八云。
所以现在要忍耐。
但是，只有现在，很脏的猫。
不赶紧离开的话——可能会忍不住吧？

 

我用了几天时间完成了分配给自己的工作，跑到了八云的打工地。
这么说来……。
因为今天很着迷地工作，所以忘了联系雨音。
嘛，可以吗。
一定先去八云那里吧。
即使是雨音，这几天和八云一起度过的时间也会减少，很恶心吧。
今天还好。 明天放学后我和八云一起过。
怀念身边的未来，我把脚的转速提高一点。
商业街入口。
学校制服，背影，我不可能看错八云。
确实八云应该还在打工……。
尽管如此，八云还是从商业街的入口向我们家所在的方向走着。
「咦，八云？你是怎么打工的？」
因为八云很认真，所以不会无缘无故地偷懒。
一定是担心过了多久我都不来，所以早退来找我。
「啊！知道了！！你是因为想见姐姐才溜出来打工的吧！！」
好像是图星。
八云慌张的脸，好可爱啊。
「不行，八云。但是，姐姐会原谅你的。」
无法掩饰喜悦的我慢慢地拿着八云的右手走了出来。
突然闪过的是几天前的八云和那个女人的景象。
简直就像约会一样的情景。
「对了！商店街也很近，和姐姐两个人喝茶回家吧？」？
对在家看家的雨音来说是秘密的「
这次想抓住八云的手臂伸出手。
已经逃不掉了。
但是，应该在那里的手臂从手指的缝隙中穿过了。
为什么？
「姐姐，你好好听。」
「嗯？怎么了？」
「我们——还是再保持一点距离比较好。」

突然，不知道在说什么。
今天享受着只有两个人的茶，在和那只母猫格格不入的地方
我本来打算告诉八云的。
和姐姐在一起更开心，和姐姐在一起更开心
能一直保持笑容
尽管如此………。
「八云？你在说什么？」
「我说过，我们最好保持一点距离。」
八云到现在才说这话。
但是我不知道那样的话。
我和八云要离开吗？
那种事不能承认。
所以我以为你在开玩笑。

但是八云说「不一样」。

我知道。
八云自己绝对不会说那样的话。
因为我们是八云重要的「家人」。
虽然和我们的形状不同，但八云依赖于「家人」。
所以，我不会从八云那里放手。 我不会。 不可能。
那么，让八云说这么过分的话的原因只有一个。
——就是那个女人。 是为了那个女人。
那个女人一定是把八云纯粹灌输给了好事。
我确信地逼近八云。

但是八云说「不一样」。
八云第一次在我面前大声喊着。
在猛烈的气势中散落着好几个玻璃碎片
那尖锐的碎片刺进我的胸膛。

八云说。

明白吗？ 以后姐弟俩不要再往前走了。 关系太好也很奇怪。
你明白吗？ 姐弟俩不能成为恋人。 总有一天要找到另一个恋人。
明白吧？ 我们是姐弟啊。

所以，勉强阻止了。

八云最痛苦的话。
我知道那个就用了。

我完全明白。
八云所说的话的意思。
虽然知道……但是听不下去。

八云坚信我们的爱情源于罪恶感。
我对八云的爱情，那对八云来说只是过去的罪恶毁灭。
如果不是那样的话，那种话是不可能说出口的……。
牙齿发痒。
不管怎么说，八云一定不会改变想法吧。
我们给的伤痕作为不会消失的过去牢牢地扎根在八云中。
那个到现在也遮住了我的，我们的想法。

「我——我不是两个人的枷锁。」
八云是这嚒说的。
但是，八云不理解。
八云误以为自己是我们的脚镣。
如果是雨音的话，雨音自己会认为是八云的枷锁吧。
但是，我不是那样的。
戴着脚镣的是八云，我是八云的俘虏。
名为爱情的脚镣，系在沉重锁链的前方的是我。 尽管如此……。

「姐姐可以走姐姐的人生。
和喜欢的朋友一起玩，参加喜欢的社团活动，和喜欢的男人交往
没必要特意看我的脸色。 我不想妨碍两个人！」

八云夺走了心，想要让身体自由。
那是一种矛盾的行为。
心和身体分开的话人就活不下去了。
夺走我心的是八云，赶紧把身体也夺走就好了。
我希望这样。
然后——恐怕雨音也是——。
我怎么会不懂这么简单的事情。
采取如此明显的态度。
如果是普通的男孩子，早就注意到也不奇怪。
尽管如此，为什么？
我想。
八云和普通的男孩子们不同的地方………。
——是吗，八云没有被爱过。
八云从出生开始就没有被父母和周围的人给予过爱情。
所以，不管我怎么倾注爱情，我都不会注意到。
家庭的爱和异性的爱。
因为不知道那个区别所以误解了。
——找到了。
我能为八云做的事。
作为姐姐的我必须救八云。
爱情的不足。
把它以八云也能明白的形式给你就好了。
以更容易理解的形式。
不懂爱情的可怜的八云需要教育。
我的帮助。
现在八云需要我啊。

「好啊。稍微冷静一下头脑吧，八云。
八云如果能切身感受到没有姐姐和雨音什么都做不到就好了。
反正过不了几天就来道歉，姐姐在房间里等你。
那个时候————一定要好好地惩罚他。「

是的，必须好好地惩罚你。
被那个女人怂恿，变成坏孩子的八云需要惩罚。
但是，这是必要的教育，八云。
没关系。 我不会像以前那样痛的。
只是，好好地，好好地，好好地告诉你真正的爱情。
没有什么可怕的事。
尽情地疼爱你。 让你撒娇。 我会温柔地对待你。
嘿嘿。
好期待啊。
八云非常迟钝，不好好说的话就不知道了。
所以，我告诉你。

我说我爱你八云。

其实我想让八云说
虽然到现在为止都没有担心过去的事情和雨音，但是
鼓起勇气告白吧。
为了拯救八云。

对不起。 雨音酱。
姐姐，我会跑过去的，请原谅我。
不过没关系，别担心。
为了好好珍惜雨音，我会教育你八云的。

但是作为「妹妹」，只是到了。

 

大门关上的声音。
我回来大约30分钟后，八云回到了家。
　
在门口埋伏的雨音拉着八云制服的袖子带到客厅。
我以为你会马上剪出来，但是雨音什么都说不出来。
看来雨音是打算装作什么都不知道的样子度过的。
但是，雨音不知道。
毫无疑问，八云在雨音中也告诉了我同样的事情。
在这种地方八云是规矩的。
总是平等地对待我们。
所以雨音的行动只能争取时间。
能忍受多少雨音呢？
我决定停止询问情况，回到房间。
因为，像往常一样演出的雨音拼命的表情好像在看着前面的我
因为我忍不住要笑。

在房间里等几十分钟。
类似悲鸣的尖叫声划破了家里的空气。
好像开始了。
意外地早吗？ 还是经常拿着呢？
哪个都行。
到这里为止按照计划。
之后等待着被打垮的雨音来到我的房间
我只是在教育八云的一点点时间里，让他安静下来。
我等待雨音来到房间。

加沙！！
发出了华丽的声音，然后被像人不在一样的寂静包围着。

就在刚才还听到了争吵的声音，这所房子却鸦雀无声。
仿佛只有我一个人从时间的流逝中被留下了一样莫名其妙的骚动。
我为了不让两个人注意到，悄悄地从房间里溜出来，询问两个人在客厅的情况。
――接吻？
眼睛的深处像是火花四溅一样刺痛。
尽管如此，我的脑海里还是烤着两个人重叠的嘴唇。
为什么！？
为什么会变成这样！！
错了！！
我应该是先来的！！
那应该是我的吻！！

住手！！
叫不出声来。
脑海中闪过无数次闪光，全身麻木。

「不行！！」
八云揭下雨音。
尽管如此雨音还是停不下来。
凝视八云的雨音之瞳。
那是另一张我的脸。
另一个脸上有雨音的我。
一旦知道了那个味道，就知道已经停不下来了。

稍微有点直觉。 雨音中也潜藏着和我一样的东西。
但是，我疏忽大意了。
雨音被罪恶感所束缚，我想一直把它压住。
我还以为你和我一样动不了呢。
一直锁着，以为是妹妹。

然后现在，只是呆呆地看着雨音吞没八云的嘴唇。

「——头脑不好的女人。」

从雨音中看不到的我被雨音的语言刺痛了。

喂，看了吗？ 我和哥哥接吻了。
姐姐不知道会变成这样吗？
难道是疏忽大意了吗？
因为是妹妹所以看得很甜，露出了间隙吧？
和以前一样按照姐姐说的去姐姐的房间也可以吗？
我不像姐姐想的那嚒傻。

语言背后的信息。

红色的水滴从一直紧握着的拳头中落下。
手掌上展开的尖锐的疼痛。
但是这个就这样就可以了。 这是——告诫。
 

我们是关系很好的姐妹。
我们之间虽然也有互相对抗的心，但也有奇怪的连带感，这也是事实。
我不会把八云交给其他任何人。
在那一点上我们有共同的认识。
所以即使到今天为止有轻微的冲突，也没有发生激烈的冲突。
很好地取得了平衡。
但是，雨音越过了不可侵犯的绝对线。
兄妹也可能牵手。 可能会互相拥抱，也可能会互相捉弄。
但是，即使是兄妹也不会接吻。
也就是说这是雨音的宣战。

雨音是重要的妹妹。
但是与此不同的确实是某种感情。

我不想输给雨音。

雨音沙哑。
重要的事全部，雨音先。
融洽的，成为兄妹的，吃了料理的，被说可爱的
牵着手也好，告白也好
然后，接吻也是——。
八云明明说了希望你不要这样做，却强行夺走了它！！
我忍耐了！！
因为是姐姐所以忍耐了！！
一直，压死了！！
尽管如此！！ 尽管如此！！ 尽管如此！！ 尽管如此！！ 尽管如此！！
尽管如此！！
雨音总是不停地跑。
想比我先走。
我明明是姐姐………。
 

 

好啊。

已经知道了雨音。
我知道总有一天会变成这样。
因为姐妹俩喜欢上了同一个人。

我知道。
我知道彼此都不想放弃。
因为我们是姐妹。

所以，已经可以了吧？
姐姐也会下定决心的。
我忍耐不住了。
——Side晴香End——

12
也许是神经兴奋的状态吧，幸运的是今天早上醒来很早。
时间是5点前。 窗外像夜晚一样还很暗。
这个时间两个人应该还没醒吧。
想要起床……马上重新考虑之后又躺下了。
我没有起床做什么的力气。 幸运的是，无论是上学时间还是叫醒两个人
时间还很充足。
现在还不想和两个人，特别是雨音见面。
现在无论如何都想要时间，整理状况的时间………。
在黑暗的房间里，我再次闭上眼睛。

天野雨音
我的妹妹。 准确地说是义妹吗？
算了，算了。
总之雨音是伊莫特。 是重要的家人。
脸从偏袒的角度来看也很可爱，在学校的人气证明了这一点。
在学业、运动和家务上都没有死角。
虽然周围有被认为有点冷的地方，但是
实际上是害羞又有点不擅长说话，心地善良骄傲的妹妹。

是的，妹妹。
那是对我来说的雨音。
没有比这更好的了，也没有比这更好的了。

不远，总有一天。
毕业了，长大了，进入社会，积累了各种各样的经验
虽然可能会一点一点地分开，但是有机会的话就回到这个家里
说些无聊的话来温暖彼此的羁绊。
那样的家庭情景。
未来的预想图。
如果被那个总有一天会出现的恋人说不嫉妒的话
老实说，我可能不能自信地点头。
因为雨音是非常重要的妹妹。
但是，我已经做好了为了那个时候到来的觉悟。
笑着送雨音出去。
这是我作为哥哥能做的为数不多的事情之一。
我想象着在哪里听到的那样幸福的情景。

但是，雨音不是这样的。

从外面来的制作的家庭。
作为家人的哥哥。 但是，没有血缘关系的异性。
昨天的事情让我知道了雨音是怎么看我的。
雨音一直作为异性看着我。
那也是——没办法的事吧。
我来这个家的时候，雨音也萌生了自我，是理所当然的年龄
把突然出现的同龄人的我认识为家人本身可能是不可能的。
我在雨音中的立场一定很微妙。
社会上关系很好的兄妹。 实际上是住在同一屋檐下的同龄异性。
过去的事情也拖了尾巴。
罪恶感和良心的谴责。
只要我在这里，每天都会责备雨音。
在这些重压下，雨音的心逐渐被侵蚀，不知何时变得无法忍受——扭曲了。
结果就是依赖症。
虽然我不是医生，但我推测昨天的那个恐怕就是那样的吧。
现在回想起来，那个征兆可能早就有了。
过度的身体接触和想要照顾别人的言行。
那些过分的行动，也许是雨音的签名。

但是我没有注意到那个，也没有注意到。
我害怕说得更多就会注意到。

对我来说，放弃家人比什么都难忍受。
即使那只是一句徒有其名连形式都无法保持的话，我也只有这句话。
什么都没有的我的唯一，想要守护的东西。
那个到现在也没有改变。
如果注意到的话，我们一定不能成为家人了。
一打开眼罩，模糊的意识就会醒来。
什么都没变。
光是考虑的话什么都不会改变。 但是，不得不考虑。

怎么回应雨音呢？ 　

我自己也不知道。
高兴吗？ 如果被问到的话肯定会很开心。
但是，比这更困惑。
雨音叫我哥哥。
所以我到现在为止隔着那样的过滤器看了雨音。
到了现在，即使被要求作为异性来看也会很为难。
我不是能突然改变意识的灵巧的人。
即使被那样的眼光看着………

　？

偶然的不协调感。
没错，我忘了还有一件事要考虑。
我想不起来已经到喉咙的跟前了。
昨天雨音的眼睛，我在哪里看着和它很像的眼睛。

忘记了吗，天野八云！？
山冈先生不是说了另一个人的事和布拉康吗！？
还有一个和雨音一样接触的人物吧！？
那么————

愚蠢的想法。
没有那个。
你在期待什么。
因为雨音说了那样的话，思考回路就得意忘形了。
只是自恋。 只是觉得有点受欢迎。
现在我的脑子里只有雨音一个人。
一边这样辩解，一边勉强拒绝一瞬间看到的幻影。
不考虑。 我不想考虑。
连那样的东西都不能背负。
不顾我的抵抗，意识朝着确信的方向前进。
模糊的虚像，慢慢地隐藏着它的轮廓。

「别想了吧！！」

为了摆脱形象而跳起来了。
双手因出汗而黏糊糊的。
「……………啊。」
今天早上好像再也见不到两个人了。

虽然不是很想吃早饭的心情，但是
至少为了两个人尽量不发出声音准备好饭的话
一只手拿着闹钟来到玄关正面的楼梯上。
把计时器设定在叫醒两个人的时间，然后杀了脚步声走上楼梯。

二楼的走廊，两排房间的里面，姐姐房间的门只开了一点。
间隔在3~5厘米左右。 窗帘关上了，把灯关了吧。
从那一点点的缝隙中不能窥见房间的样子。
在房间的入口处产生的微弱的缝隙，对面是光线无法靠近的黑暗。
手指能插入的小间隙邀请着我。
姐姐一动不动地屏住呼吸，等着我把手指挂在那个缝隙里。
意识被拖入黑暗，被磨砺的听觉捡起姐姐的意思。

快点
 

因为雨音的事神经一直高涨着吧。
这是我无聊的妄想。
虽说只是在心里，但奇妙地猜想姐姐，我觉得这样很失礼。
所以………
为了不让两个人起床，一边细心地注意
我在二楼的走廊上设置了闹钟，回头走下楼梯。

无视了从背后听到的像咂嘴一样的幻听。
「我走了。」
为了不让任何人听到而那样嘟囔。
作业还留在房间里。
虽然不是很舒服，但是因为是束手无策，所以没办法。
一只手拿着包，把手放在门口的门把手上的瞬间，被尖锐的声音射穿了。

「早上好，哥哥。有没有忘记什么？」

穿着睡衣的雨音从楼梯上俯视着玄关的我。
「——早上好，我想你没有忘记东西。」
「没有。至今为止被哥哥的声音吵醒的我
你不觉得被这样的东西吵醒会不高兴吗？」
雨音用脚尖轻轻地踢了设置在楼梯上的闹钟
原来是闹钟的东西一边撒着噪音和碎片一边滚到了脚下。
「以后我去叫醒哥哥，所以你不需要这样的东西了。」
这样说着，雨音微微一笑。
「……利，客厅里有早餐，你去吃吧。」
「今天不需要。」
「不吃早饭就没有精神。」
「那么哥哥也一起吃吧。哥哥也没吃吧？」
为什么会明白呢？
看到我惊讶的表情，雨音沉默地指着厨房的方向。
「厨房和排水台都没有哥哥的餐具吧。」
雨音明明没有看到，却用充满自信的声音这样告诉我。
简直就像是说什么都能预料到我的表情。
「我在去的路上会在便利店或者什么地方买来吃的。两个人的份儿已经准备好了——」
「那我也这么做。放在冰箱里就没问题了。」

无论如何也要跟着去。
好像是这么打算的。

「姐姐呢？」
「姐姐……是吗？」
雨音的气息变得尖锐。
「姐姐怎么办？」

「―――让我们放任不管吧。」

对冷言冷语的雨音有点不协调。
简直就像姐姐什么的都无所谓的气氛。
有什么不一样。
「你为什么这么说？如果是平常的话……」
「平时的话，是哥哥叫你起床的吧？」
被戳到痛处，我闭上了嘴。
在这期间，雨音也迈着轻快的步伐走下楼梯，来到我的身边。

「而且我昨天不是说过了吗？『拜托了，请不要丢下我』……」

握着我的手雨音在耳边喃喃自语。

「我去换衣服。你会等我吧？」

没问答案，雨音回到了自己的房间。
我只能等了。

 

两个人一出大门，雨音就牵着我的手开始走。
有我，有雨音。
被那样的日常生活包围的早晨。
尽管如此——还是缺少了什么。
右手格外轻。 一直挂在手臂上的重力突然变轻的感觉。
但是，我很怀念那个重量。
我注意到右边的时候，雨音用力拉着制服的袖子。

「怎么了？」
「不……」

雨音什么也没说就抓住了我的手臂。
每走一步，身体的紧贴度就会逐渐上升，雨音和我就像
形成互相依偎的形状。
与手臂接触的柔软的娜尼卡。 听到理性的摩擦声。

「喂！喂，这个不好吃！！」
「不好吃吗？」

虽然这么说，雨音还是更加用力地把胸部压在我的手臂上。
和异性的暂时接触，特别是从女性到男性的接触对男性来说
说是某种暴力也不为过。
接触的部分由于紧张而僵硬，慢慢地被剥夺了左半身的自由。
女孩子特有的柔软的味道收割了理性。
呼吸变得不规则，渐渐地连思考力都变得散漫了。
到昨天为止没有这样的事。
不管怎么互相调情，都笑着解决了。
尽管如此，今天………。

「怎么了？脸是红的。」

雨音像撒娇一样露出有点恶作剧的表情。
没有迟钝到让人注意不到的程度。
雨音的目标是把我妹妹「雨音」换成女性的「雨音」。
而且我被那个奸计巧妙地缠上了。
从昨晚的吻中，我看到雨音的眼睛好像有点变了。
开始意识到雨音。
——我被那种感情吓坏了。
如果说没有对女孩子有过欲望的话，那就是骗人的。
但是，对妹妹有欲望是不正经的。
对一瞬间也把那样的感情转向了雨音的自己激烈的自我厌恶。
至少，让人觉得不好看。

「姐姐起床了吗？」

为了打开总觉得向奇怪的方向前进的状况，试着说出姐姐的名字。
差不多该起床了，上学迟到的时间
即使是开始说话的时机也是很好的时间段。

「哥哥」

靠近我的雨音紧紧地握住制服的下摆突然站住。

「……姐姐不在的话会寂寞吗？」

为什么要问那样的事呢？
我不知道雨音的意图。

「我并不是说很寂寞……你不担心吗？」
「为什么担心呢？」
「为什么，因为是姐姐……」
「这不是答案。」
「为什么？担心是理所当然的。因为是我们的姐姐……」

有什嚒话没有咬合。
在不协调的感觉中，雨音一动不动地沉默着低头。

「……哥哥应该知道我的心情。」
　
那就是……。
「难道……吃醋了吗？」

那一瞬间，低着头的脸被染成了红色，制服的袖子被用力拉得快要破了。
「啊，那么拉的话会伸长的！！」
听不到要求，雨音像拉着我一样咯吱咯吱地走了起来。

「……………笨蛋。」

雨音的嘴唇微微颤抖。
那一句话也听不懂，我就像被雨音拉着一样走了出来。
总觉得不能见面。
雨音到学校之前一次也不肯和她见面。
我也没能看到雨音的脸。

早起的今天早上上学的路上，还没有人——仅此而已。

 

 

「……为什么会变成这样呢？」

把上午的课扔在一边一直在想的就是这个。
我一直在想，我一点也不知道答案
渐渐地想也累了，到了午休的时候就扔出去了。

现在像逃跑一样从教室退到校舍后面的自行车停车场，一个人享受着午餐。
也许是因为不吃早饭，把东西放进胃里的时候什么都不想。
　
「嗯～～～」
和饭后的伸展。

今后的时间就假装思考。
如果不考虑的话，反而会觉得两个人的事情离不开头脑，所以假装要考虑。
如果假装不可思议的话就不太累了。

并不是看什么，而是呆呆地望着校舍，在一楼的走廊里发现了认识的人。
「吉住，你在做什么？」
不安地环顾四周，快步走着。
也不是看不见在找什么东西。
「……嘛，没关系吗？」
累的时候的思考就是这样的吧。
现在的我没有足够的余力让别人思考。

环顾四周的吉住一看到我，表情严肃，笔直地缩短了最短的距离。
「我找过了，天野！！我有话想问你！！」
「什么？」

「晴香前辈的本命是谁！！」

「……什么？从草丛变成棍子。」
「你不知道吗！！啊~！！对情报不了解也要有个限度！！」！！
现在，学校里的家伙们都说找你到教室来了！！「
兴奋的吉住啪嗒啪嗒地敲着手边的自行车鞍座。
「什么意思？」
「听好了，今天休息的时候前辈又被告知了。」
被谁？
比以前，被告白的事姐姐好好地来学校了。
等等，总觉得不合时宜的安心占据了头脑。
不管怎么说……
「这是平常的事啊。」
「是的，这是平常的事。然后到玉碎的地方和往常一样。
但是，因为「对不起」，所以前面有点不一样了。「
「？」

「一直坚持『现在不打算交往』的前辈
我说过「有喜欢的人」哦！！」

吉住踢着不知道是谁的自行车吼。

喜欢的人——本命。
那是第一次听说。

「你是特意到这里来听的吗？」
「除此之外的理由不可能来到这样的地方吧。大概，为什么会在这样的地方呢。
妹妹在找你。「
「……我有点想一个人思考。」
「没有那么无聊的烦恼！！……是谁啊？」
从上午开始烦恼的事情，用无聊的一句话来解决是很生气的
对兴奋的吉住说什么好像都没有意义。

「你怎么可能知道？」

不可能明白。
进入高中后一直在姐姐身边，姐姐却从未表现出那样的姿态。
——应该没有。

「你不知道的话谁知道！！」
「我不知道。」
「别装模作样地告诉我！！如果真的不知道的话就拜托你了，问问我吧！！」
如果和平时一样的话也没关系，但是现在时机不好。
「不行啊……因为我们现在在吵架。」
「吵架？你和前辈？」
「是的。」
吉住看到了令人难以置信的东西的脸和
这并没有掩饰自己发现了有趣的东西的表情。
「那个好朋友姐弟吵架真少见，发生了什么事？」
「因为一点小事发生口角……好像说了让人生气的话。」
「你说什么？」
确实……。
「『因为被说成是兄弟，所以自重吧』之类的
「差不多该交男朋友了吧？」 我觉得我用更粗暴的语言说了这样的话。「
「——原来如此。」
「有什么了不起的？」
吉住目瞪口呆，尽管如此，还是带着高兴的表情抱着胳膊。
「你啊，真是个不懂少女心的尼布丁，好吗！？」！？
前辈被弟弟说「交个男朋友吧」，所以固执地说「有喜欢的人」
我说了。「
「————就是这样吗？」
「就是这样。」
这样说的吉住充满自信的样子。
「那么，姐姐……」
「啊，大概没有本命吧……我们男生是被你们姐弟吵架跳舞的。」

这样的话，从今天早上开始的奇怪的妄想好像都是我的自我意识过剩。
在松了一口气的同时，发现这是误解，感到非常羞耻。

「赶紧道歉吧。」
吉住轻声说道。
「你是因为和前辈吵架才在这里烦恼的吧？」
这也不是不承担烦恼的一部分
因为不能说明，所以像蒙混过去一样点头。
「确实，正如你所说，我觉得前辈是相当大的兄弟。
但是，如果你觉得那个很糟糕，传达了你这样想的话
这样不是很好吗？
你看，前辈也突然被可爱的弟弟说了那样的话，只是吓了一跳。「

只是吓了一跳。
我想那样想。

「但是，如果姐姐说的是实话呢？」
「那就解决一件事吧。按照你的愿望，前辈也有男朋友，兄弟姐妹也解除了。
这个学校的男生没有拒绝前辈告白的家伙。 如果有那样的人，我会杀了你。「

「这样啊……」
这是什么感情呢。
怎么说呢……很郁闷。

「但是，妹妹该怎么办呢？那边也……不好意思说了，有兄弟姐妹出现了。」
「………」
「什么呀？长得怪怪的。」
「啊，呀，没什么。啊哈哈……」
笑着搪塞过去。
因为我只能做那个。
「在那里商量……我也不会不解除你妹妹的兄弟姐妹。
如果前辈的本命是我的话，请接受前辈的申请慎重
我打算和你交往
从概率上来说，那个可能性很遗憾很低……虽然不想说这样的话
前辈也快毕业了——」

想着要变长的时候预铃响了。
一看表，第五节课就开始了。

「接下来是放学后。」
因为已经确定迟到了，所以吉住并没有特别着急的样子。
在背后说一句话。
「谢谢你。」
「从某种意义上说，这是别人的事，说是免费的。」
能轻松地这么说，真是太感谢了。

 

「天野，招牌用的颜料不够？」
「去买部件的山冈他们马上就要回来了
请帮海报的人。「

放学后的教室每天都在增加活力。
班里的同学们只要确定了方向，就会主动配合。
虽然开始行动不顺利，但是如果能以这个速度前进的话
我觉得能做出很好的东西。
不管怎么说，离学园祭还有两周。

「天野，黑板怎么办？当天写菜单比较好吗？」
「嗯~嗯。并不是有那么多菜单
我觉得只要现在做的菜单表就可以了。
黑板……用壁纸遮住可能会更有清洁感。
那附近也和女生商量一下吧。「

遗憾的是，我想从企划阶段开始采纳大家的意见。
这次的企划、设计、方向性多少都知道咖啡店的我
紧急准备的没有妨碍的东西。
因为是学生做的，所以大家一边互相提出意见，一边稍微有点游戏要素的东西
我想也许做了也不错。

如果从一开始就好好准备的话，可能会变成更有颜色的模拟店。
从这个意义上来说，也不是不觉得损失了最初的一周。
不过，如果从一开始就这样做的话，我就要出场了
也许从一开始就没有……。

「这不是我，你最好问问执行委员新田……」
「没关系，没关系。那家伙明明是执行委员，却总是把工作推给山冈先生回家
如果大家都能顺利行动的话，就会突然露出执行委员的表情。
他说他不会听他的。「
「对了对了，天野君更可靠，我可能重新审视了一下。」

大家对天野君的看法也在一点点变化。 山冈先生对我说。
我现在体会到了那个。
虽然对新田君不好，但是被大家依赖的话——我没有不好的心情。

「天野，这是什么？」
「等一下，等我做完了再去。」

而且，这样忙的时候能稍微忘记两个人。

「天野君，能帮我测量一下天花板的尺寸吗？」
山冈一只手拿着主流在桌子上招手。
「好啊。」
然后，把脚搭在手边的桌子上
一边固定山冈先生递过来的主流的边缘，一边高高地举起双臂。
「咦？天野君，肩膀上的伤……」
「诶？」
也许是因为今天早上被用力拉了一下，举起手的时候，Y衬衫的左肩有点破了。
从雪白衬衫的缝隙中露出了红黑的伤痕。
好像是举起双臂的时候卷起来了。
「以前的伤，现在什么都没有了。」
把衬衫递过来，一边隐藏着伤痕，一边若无其事地说给你看。
「真的吗？」
「嗯，真的。」
停止谈话着手工作。
这个话题我不想拖太久。

「天野，你还有什么事瞒着我吗？」

担心我的声音。
同时，怀疑我的声音。

隐瞒的事情——有。
但是，那已经是以前的事了。
事到如今，这不是翻脸的话。
即使那是温柔，也不是让谁进入的好故事。
那里是不想被触摸，不能被触摸的心的境界。

「没有。」

断然断定了。
为了不让他用过于诚实的表情醒悟，要全神贯注，努力做出普通的脸。

「——是吗？」

至今为止从未听过的非常冷的声音。
老实说，感觉很想怀疑是别人发出的声音。

「能和我交往一下吗？」
工作结束的同时，山冈先生还是和往常一样的山冈先生
刚才的一瞬间好像是骗人的。
「嗯……没关系……」
「那么，请跟我来。」
山冈先生把我从教室带到走廊。
「你们俩的事情怎么样了？」
山冈先生用充满兴趣的语调问我。
好像是为了不让教室里的大家听到而机灵了。
「昨天试着说了一下……果然还是吵架了……」
然后我把昨天发生的事情扼要地告诉了山冈先生。
当然，不是很能说的内容的部分将零碎的信息联系在一起
为了让这些听起来像是在欺骗传达。
虽然是知道的事情，但是在追寻昨天的记忆的过程中，心情渐渐萎靡不振。
「我明白了。」
聊了一会儿，山冈先生稍微想了想，闭上了眼睛
「对天野君来说可能很辛苦，就这样保持距离看看情况吧。」
我是这样提议的。

说要看情况，说要和好
大家都说的不一样，我都不知道该相信哪个了。
尽管如此……

「不，我回去之后，想和姐姐再好好谈谈。」
「为什么？」
山冈先生慌慌张张地盯着这边。
简直就像是火上浇油一样的表情。
「昨天我和姐姐都很兴奋，连彼此想说的话都说不好……。
但是，如果是今天的话，可能会稍微冷静下来好好地说。「
「我反对。和昨天一样的结果是大叔。
而且，昨天的今天从这里出去的话
姐姐会觉得「果然马上就来道歉了」「
山冈先生用严厉的表情注视着我。
恐怕说正确话的是山冈先生。
即使知道了，也会期待的……。
「虽然知道很辛苦，但是如果一直只照顾姐姐和妹妹的话
对两个人没有好处。
如果因为天野君的原因两个人不能自立的话，那就太不幸了。「
因为我的理由，两个人变得不幸。

我讨厌那样。
如果变成那样的话——我一定不能自己原谅自己。

「为了两个人，忍耐一下吧。」

无条件地扣下巴。
你这么说我只能点头了。
　
「不用那么阴沉，过几天你们两个也会注意到的。
不能永远和兄弟在一起……「

山冈先生只是理所当然地说了理所当然的话。
尽管如此————

「回教室去吧，如果掉得太多的话会给你添麻烦的。」

最没注意到那个理所当然的是，也不是其他的我。 

第五章 
[第五节] by 赤木凉

和山冈先生的话结束后，面向学园祭的准备也稳步地进行着。
6点之前没有人回去
虽然真的什么都没有
和大家这样朝着一个目的前进是很开心的。
我甚至觉得如果学园祭当天不来就好了。

「辛苦了。」
「明天见。」
「再见~」

明明还有明天，追着离开教室的同学们的背影却格外寂寞。
总觉得，直到最后两个人我都目送着大家的背影。
「天野，我们也回去吧。」
在山冈先生的催促下走到走廊，雨音拿着包把背寄放在窗边。
一看到我从教室出来，表情就变得明朗起来，跑到这里来。
「辛苦了，哥哥。」
雨音用自然的动作抓住我的左臂，从山冈先生拉开我开始走。
「等一下，你怎么这么着急？」
即使想放慢脚步，雨音也什么都不说，继续前进。

「啊，那个，请稍等……」

当我回头看山冈先生的声音时，雨音酱勉勉强强地停下了脚步
简直就像是在打架一样用剑幕射穿山冈先生。
「有什么事？」
「啊，那个……」
退缩了的山冈先生不能说出下面的话。
雨音看着害怕的山冈先生的眼神渐渐变得可怕了
这里早早地伸出援手。
「啊，雨音。这孩子是同班同学山冈。
学园祭的执行委员，最近因为模拟店的事情受到了您的关照「
被人看到的时候，一边摘下被雨音抓住的左手
给雨音介绍山冈先生。
「这是妹妹雨音。
因为是个有点认生的孩子……并不是生气。「
同样也向山冈先生介绍雨音，这是一半谎言。
不管怎么说，雨音虽然是认生的人，但是知道最低限度的礼仪。
这是我第一次突然冷淡地对待初次见面的对方。

「请多关照。」
山冈先生低下头
「……谢谢。」
雨音也轻轻地低下了头。

「那么，怎么了？」
「嗯，我有话想跟你们说……」
「那没关系——」
「你到底在说什么？」
雨音依旧用冷淡的语调挡住了我。
总觉得雨音有敌视山冈的时候。
这么说来，姐姐好像也对山冈没有好印象。
据我所知，雨音和山冈是初次见面，姐姐应该还没见面……。
「雨音，山冈虽说是我的朋友，但毕竟是前辈，所以我认为这种态度是不行的。」
一提醒雨音，他就无言地用怨恨的眼神瞪着我。
总觉得「为什么要偏袒那个人呢？」 我觉得被责备了。

「不，没关系。所以，我说的是关于学园祭的事……」
「那不是和哥哥，而是和执行委员商量吗？」

「咦……那是……」

对于不知道班级内情的雨音来说，会觉得不协调吧。

「我们班的节目是咖啡店
执行委员好像对咖啡店都不太了解，所以——」

「我从刚才开始就没问过哥哥！我在问山冈前辈！！」

气喘吁吁，场面鸦雀无声。
好久没看到雨音这么暴露敌意了。
那是以前对我的感情。
既不是威胁也不是警告，而是明确的敌对意思。

「但是，不管我们在说什么，都和你没有关系吧……」

被压倒的山冈先生一边变得软弱一边继续反驳。

「不管天野君和谁在说什么，都必须一一报告他是兄妹吗？
天野君有天野君的人际交往。
我觉得因为是妹妹就轻视她是很奇怪的「

乍一看很弱的山冈先生。
但是，在那只眼睛里感觉到了一根芯。

好漂亮。
不愉快的声音震动着鼓膜。
看着声音的方向，那里有一个表情冷淡地咬紧牙关的雨音。

「我并没有在意！」

因为突然的判断，在雨音说话之前插嘴。
如果雨音开口的话，就会变成可怕的事情
因为本能地明白了。

也许……这两个人绝望地翘不起来。
我到现在才这么想。

「就这样，马上保护妹妹！！」！！
我一直在想，天野对妹妹和姐姐太甜了
你们两个太依赖天野君了。
虽说是兄妹，但如果一直黏在一起的话，只会觉得恶心哦！」

已经进入兴奋状态的山冈先生忘记了自己，说出了话。

「我和哥哥——！！」

雨音用摇晃的眼睛只看了一次这边
全力刹车。
眼看就要喷发的雨音停了下来。
那时的我是怎样的表情呢？
知道的只是后面的话——不是真正的兄弟。

「怎么可能说哥哥是最好的呢？」

雨音的表情中浮现出无法掩饰的愤怒和动摇。

「……这不是理所当然的吗？」

尽管如此，雨音还是说谎了。

「对不起，今天我还是回去了。」
「诶？」
「不是今天也没关系吧？」
告诉他不要让他说有无，轻轻地拍着雨音的背催促他。
「明天会补偿的。」
不要走得太快，不要走得太慢。
离开校门之前，小小的后背一直在发抖。
「那个，我想让你离开一下……」
「讨厌。」
出了校门，穿过人眼众多的道路，雨音和今天早上一样
抱着左臂把身体托付给我。
和今天早上一样把姐姐留下来了。
但是，和今天早上不同，现在也有人的眼睛。
想轻轻地解开手臂的时候，雨音盯着上眼的人。
「我的愤怒还没有平息……」
到底该怎么办呢？
为了满足雨音的要求，不能一直这样做。
虽然天气变暗了很难确认脸，但是如果被谁看到的话就成了大问题。
而且我也害羞得要死。
虽然对雨音不好，但试着稍微用力地拔出手臂。
「不行！！」
雨音开始手忙脚乱，其实不是那个时候。
这样接触的话就知道了，女孩子的身体很柔软，很危险。
和男人从构造上不同。
老实说，我想如果再用力抱住左臂的话，会不会杀了他。
触摸到那种程度的话可能会坏掉，但是让人觉得不想离开的感觉。
因为很暖和。
有种莫名其妙的安心感。

说得真快——糟了。

「果然很糟糕！！」
我知道脸在快要着火的气势下变得通红。
雨音用别扭的表情仰望着这边
「那么讨厌吗……」
责备我。

结果，被雨音推开，尽量选择不受欢迎的道路前进。

「那个，我是说山冈先生……」
「那个人不好。」
开始走了几步，雨音打开了嘴。
「总觉得和山冈先生不投缘。」
「我讨厌那个人……」
「为什么？」
「……没有理由。」
真的是这样吗？
听了之后雨音好像没有回答我。

「这么说来，你听姐姐的话了吗？」
「就是那个『有喜欢的人』的发言吗？」
「是的，你知道雨音是谁吗？」
雨音微笑着把手放在嘴边。

「我知道——但是，我不会告诉你的。」

「诶！？为什么？」
「和哥哥没有关系……」
没有关系吗？
关于恋爱，作为兄弟的自己不知道应该采取什么样的立场。
「而且，姐姐的事也无所谓吧？」
「无所谓……那样的……」
「从刚才开始就一直在说姐姐和那个女人的话。
这样，每次哥哥说其他女性的话我都会感到不安「

雨音一大步站在我的正面。
路被堵住了，我也自然而然地停了下来。

「喂，哥哥。
被山冈前辈质问，我情不自禁地想要说出和哥哥的关系的时候
我中途停下来了吧。
其实我很想说。 我和哥哥没有血缘关系
听说我和哥哥可以结婚。
但是，没有做那个是因为哥哥看起来很不安……「

雨音踏出一步，和昨天一样柔软的香味掠过鼻尖。

「所以，这次轮到哥哥了——请让我放心。」
说着，雨音轻轻地闭上了眼睛。

语言从右向左流淌。 现状认识跟不上事态。
雨音闭上眼睛等待着什么。
那个身姿与记忆的印象重叠，嘴唇鲜明地想起昨天晚上发生了什么。

我的眼睛已经离不开淡粉色的嘴唇了。
像重力一样，意识渐渐被雨音的嘴唇吸引。

一次两次都没有改变！！
抢夺吧！！
那个孩子也希望那个！！

但是，还不能迈出一步。
这里是极限的分岔点。
超过这里就不能回头了。
虽然我没有血缘关系，但我认为雨音是真正的妹妹。
在户籍上也是伊莫特。
所以不能有雨音想要的关系。

而且……、
即使我接受了雨音，雨音也比现在更依赖我了。
在这之前的雨音一定会为我做任何事吧。

无论多么淫荡，多么残酷，多么错误………

但是那可能会破坏本来的雨音。
害羞的人，却有点撒娇，总觉得把姐姐想的雨音弄歪了。

和刚才的山冈先生的对话也是这样。
不是那种会说伤害别人的话的孩子。
其实是对哥哥很温柔的孩子。

据说是今天姐姐的应对。
我不是那种可以放任姐姐不管的薄情的孩子。
希望两个人永远友好相处。

雨音可能是想要的。
将一切托付给你……。
不管是什么样的选择，希望的权利都在雨音。
我也不能说那是个错误。

所以这是我的任性。
像真正的妹妹一样认真地对待我，虽然不够，但我真的是哥哥
那样做不到的男人最后的意气用事。

为了我的雨音什么的，我不想看。
不用依赖这么差劲的哥哥。
希望雨音能成为能用自己的脚走路的很棒的女性。
我想珍惜雨音的今后。

雨音是无可替代的，因为她是我唯一的妹妹。

「雨音酱……」
轻轻地把雨音的肩膀推回去。

「不行。」

那一瞬间，雨音的笑容出现了裂缝
从剥落的表情背后，和那天晚上一样的眼睛窥视着我。
「……………为什么？」
「我们……」
「兄妹，是吗？」
默默地点头，雨音用力抓住我的双臂。
但是，不痛。 那个指尖为了不伤害我而拼命抵抗，颤抖着。

「不是的！！请不要让我说太多次……」

雨音一边低着头，一边靠在我的胸前。
沙哑的声音。
纤细的身体。
想从身体的根抱住雨音的冲动涌上心头。

「雨音是我的——妹妹。」

但是，拼命地按住了。
这样对雨音有好处。

「……为什么……为什么要说那种刁钻的话……讨厌……我已经……」

我什么也没说。
张开嘴，这个没毅力的人一定会说温柔的话。
但是那对雨音没有好处。

「……！！」

轻轻地把我推开，雨音就跑走啦。
远去的背影——我什么也没说就目送了。

 

 

这样就好了。

不是温柔。
自己的任性伤害了雨音。
那也是，用残酷的方法。

这样的话，雨音会恨我的吧。
这样，雨音对我的依赖就淡薄了。
这样，我们就变成兄妹了。

这样就好了。

现在你恨我没关系。
但是，希望有一天能明白。

还记得第一次雨音叫我哥哥的日子。
从那天起，我作为天野八云的真实人生开始了。
然后每天都很开心、快乐、温暖………
我无法放开它——紧紧地握住。

我一直害怕如果稍微放松一点就会失去家人。

但是，真的必须在更早之前离巢。
即使说了一些严厉的话，偶尔也会责备，即使被讨厌
如果是真正的哥哥就应该那样做。

所以，这样就好了。

虽然不被允许，但眼前却渗出了，看不见。
太好了，为什么呢？
回想起来，这是一个单纯的理由。

我开始被雨音吸引了。

理由更简单。

其实我一直想让别人说我喜欢你。
仅此而已。

无论是家人还是兄弟，其实都无所谓。
拼命地掩饰家人，窥视别人脸色的性格
封闭裸露的自己
只是，因为想让「谁」说「喜欢」。

雨音是第一次对我说喜欢的人。 甚至说我爱你的人。
喜欢雨音的理由就足够了……。

门牙咯嗒咯嗒地响。
即使意志被扭曲，感情也不会被扭曲。
热的东西从瞳孔深处涌上来。
现在才注意到真的很迟钝。
到底想要哪一个呢？

家人、爱情

14
绕了很长一段路，已经走了好几个小时了。

并不是有明确的目的和理由。
只是不能停留在那个地方，但是哪里都没有去的地方，只是彷徨着。
好几次碰到死胡同，每次停下脚步，都会有一次脚尖朝着家的方向。
但是马上就跑了。

撞了，跑了，撞了，跑了，撞了，跑了，撞了
逃避，逃避，逃避，逃避，逃避………

不知什么时候无处可逃，终于回到了家。
最后逃进自己的房间，锁上房间的钥匙，切断和外面的接触
膝盖笑得直打坐。

明明喜欢却伤害了。
无论逃到哪里，只有这一事实痛彻心扉。
其实我并不是想伤害你。
这几个小时反复这样的借口，告诉我这是最好的。
觉悟这个词并不像用嘴说的那么温柔。
明明决定笑着送雨音出去的……这样的样子。

兄弟俩不能永远在一起。

明明知道却很痛苦，无非是因为没有正确理解。
如果弄不好的话，我可能比雨音更依赖你。
正因为如此，天野八云才依赖两人、家人、兄弟生活。
但是，我没有意识到已经到了这个程度。
到现在为止，两个人和朋友也经常说我迟钝
没有比现在更恨那个的时候了。

那么，我的判断错了吗？

我觉得没有那样的事。
作为哥哥，我很珍惜雨音。
考虑到雨音的今后，不用考虑应该选择哪一个。
而且我们开始交往
同时也要让世人知道我们不是真正的兄弟。
如果没有血缘关系的男女在同一屋檐下，谁都会想同样的事情吧。
他们毫无恶意地发挥着可疑的想象力，好奇心使眼睛闪耀
用不客气的话伤害对方。
那里不需要事实。
如果每个人都想同样的事情，光是想象就足够了。
现在也隐约感觉到有人用那样的眼神看着我们。
即使伪装成是血缘关系的兄弟。
当然也有为了不让周围的人知道而悄悄交往的选择
那种东西不可能永远藏得住。
家里有姐姐。
不能连姐姐都受到伤害。
如果变成那样的话，我的力量是无法守护的。

所以，这是最好的选择。

尽管如此，怎么也下不了决心
那个时候，如果接受了雨音的话————这样无聊的妄想会拖后腿的。
即使时间倒流了多少次，我也一定会重复同样的答案……。

突然仰望天花板。
雨音的房间在我房间的斜上方。
门口有被扔掉的雨音的鞋子
雨音在这个视线的前方。
直线距离只有几米。
那种隔阂现在让我感到遥不可及。

总有一天能笑着度过的时候会到来吗？

还不知道那是什么时候，也没有什么指望。
总之我觉得现在彼此都需要时间。
虽然时间并不能解决一切
不花时间就解决不了的事情也有很多。
身体的伤和心灵的痛都是一样的。
还没有强大到可以马上恢复。
也不能永远忍受痛苦。
所以，慢慢地花时间面对就好了。

现在只是对另一个结束感到困惑。
爱和珍惜一定是两码事。

如果不那么断言的话，就做不完。

因疲劳还在摇晃的身体上鞭打。
手撑着墙壁站起来，脱下制服乱糟糟的，躺在床上，盖上被子闭上眼睛。
紧张的东西突然脱落，从那里开始就很快了。

第二天早上醒来，像往常一样准备了三人份的早餐。
两个人的早餐盖上保鲜膜，自己只咬了面包就出门了。
离开家还早。
但是，我想这种状态会持续一段时间吧。
我和两个人见面还需要一些时间。

关于雨音，现在彼此都没有话要说。
真心话是想悄悄地对你说，希望你悄悄地对我说。

关于姐姐，我想再留点时间再聊。
从这之前的经过来看，姐姐也有像雨音一样依赖我的时候。
那个原因恐怕是罪恶感。
姐姐对我过度照顾，不蔑视自己交男朋友
因为我有对我的内疚。
那可能不是简单的消失
姐姐自己要面对的问题。
如果我在附近，就会妨碍姐姐。
即使是「有喜欢的人」的发言，如果以那天晚上的事情为契机，姐姐做了男朋友
如果你想改变什么，我不想做妨碍它的事情。
幸运的是，姐姐像雨音一样把我当成异性的可能性相当低。
在公布了「有喜欢的人」之后，不可能说出我的名字
不是别人的妹妹雨音说和我没有关系。
恐怕和姐姐的问题不会像雨音的时候那么复杂。

确实，情况还不太好。
但是，一想到前景并非一片漆黑，心情又稍微变好了。
即使是双手还很寂寞的上学，今后只要慢慢习惯就好了。
虽然已经不会牵手、挽着胳膊了，但总有一天还能排队走路。

我相信，现在再努力一点吧。

到了学校之后，描绘了和往常一样的学生生活。
上了课，和朋友聊天，每天都在准备学园祭……。
即使学校里没有两个人，时间也会理所当然地过去。
那个不管好还是坏都很新鲜。
「天野君！！昨天对不起！！」
今天在准备学园祭的时候也不怎么想靠近的山冈先生
估计大家都回去了，在我面前深深地低头。
「我兴奋得头上都是血，对天野君和妹妹说了非常失礼的话。」
「我没生气，没关系。」
我没有那么生气。
事到如今已经无所谓了。
「……真的很抱歉。」
再加上山冈先生又低下了头。
那么低下头，总觉得我很抱歉。
「那个，我真的没有生气。」
「……总觉得今天和平时的情况不一样，所以很生气。」
最近才知道，山冈先生在奇怪的地方很敏锐。
「不，真的什么都没有。」
只有这一点，山冈先生终于露出了安心的表情。
「太好了。今天一天想了很多，总觉得很累。」
对我来说即使是小事，对山冈先生来说也是烦恼的事情。
在无谓的担心和多余的辛苦很多的地方，我和山冈可能很像。
「这么说来，昨天说的碰头会是什么？」
「啊！啊～…」
山冈先生不停地抱着头呻吟。
另外，脑子里变白了吗。
「如果不是什么重要的事情的话，明天再聊就好了。」
「啊，好的！明天之前我会考虑的。」
一般不说想起吗？
因为没有订正的程度的事就那样放着，这次说出我的话。
「话说————我也有话要说，可以吗？」
「啊，哈哈！」
因为我突然害怕了，所以山冈先生的应对有点奇怪。
好像受到了突然袭击，慌慌张张地等着我说话。
「这周结束后，执行委员的代理想下车。」
「诶？」
从平时山冈先生的声音来看，声音相当低。
山冈先生如字面所示，眼睛瞪得圆圆的。
「那个……为什么？」
「已经忘记了？约定，其二」
「嗯……不跟任何人说在咖啡店打工的事吧。这和什么关系……」
「之后如果决定了当天的轮班的话，我的工作就差不多结束了。
还有就是接待客人的练习，如果之前我做得很好的话，很有可能会被班里的人发现吧？」
「啊……」
山冈先生似乎理解了，尽管如此，脸上还是浮现出一种不合适的表情。
「而且我想把最后一周用在别的事情上。」
「别的事情……约定，是其中之一吗？」
「嗯。」
所谓别的事情——并不是这样的。
我想修复两人的关系，也就是和好的时间。

姐姐、我和雨音。 三人在同一所学校度过也是今年的最后一次。
虽然两个人会升学，但是我高中毕业后就工作了。
虽然还没有和两个人说，但是这是很久以前就决定的事情。
所以，我想至少今年三个人一起努力共享同一时间。
我们三个人，作为关系很好的家人。

以前我没有深入考虑过这种事情。
那是理所当然的在那里。
但是，现在三个人彼此都有点多余。
就像雾一样，彼此连自己的事情都看不见了。
这样的状态一直持续着
好不容易有一次，我不想让相连的羁绊风化。

我想成为两个人的家人。

正因为明确了兄弟这条界限，我觉得这种想法比以前更强烈了。

兄弟俩不能永远在一起。

正因为如此，兄弟在一起的时候，三个人尽可能的做下去。
今年的学园祭也想作为三个人一起度过的重要回忆留下来，这是我的愿望。

当然我知道这是虫子的好话。
我想希望还没整理好心情的雨音作为兄弟接触是残酷的话。
姐姐也一定在努力离开弟弟。
所以，我不想强迫两个人。
如果被拒绝的话，我想退出
太深了，也不打算再像雨音的时候一样。
和两个人谈了一下，如果判断还不是时候，就打算主动放弃。

尽管如此……
即使知道这是任性的——也要尽可能的去做。

「但是，那个，我没有接待过客人
什么都不懂就我一个人教是不可能的~！！」
山冈先生在胸前握着双手发出无情的声音。
垂在变成八字的眉毛上的眼睛，看到这张脸就会良心疼痛。
「没关系，大概大家也没做过。
而且现在大家都在协助我，所以没有我也没问题。「
「但是，来到这里突然扔出去太过分了！！」
说到这里，如果是平时的话，应该会点头说「好啊」吧
我不能就这一次退出。
尽量抑制感情的抑扬，说服山冈先生。
「那个……我并不是说不工作。
当然，作为班里的一员，我打算在下班之前和大家一起工作。
但是，我的工作已经结束了。「
我说完之后，忙碌地移动着的山冈先生静止了下来。
山冈先生沉默了一会儿，把目光从我身上移开了。

这样的话总觉得我在欺负山冈先生
我也不是故意说这样的话。
真的该做的事已经结束了。
我的工作是做骨架。
制定计划，决定作业的工序，准备好必要的材料
制作当天大家都很容易工作的系统。
那样的工作已经大部分结束了。
从这里开始，如果我连肉的部分都说出来的话
那已经不是班上做的模拟店了。
这样做可能会比较轻松，但并不是想做那样的东西
无论什么都是自己掌管的，也没有想引起大家不需要的反感。

「即便如此……我们还是一起走到了现在，一起努力到最后吧。」

山冈先生的声音快要消失了。
但是，到底该做什么呢。
我不知道山冈先生在追求我什么
我和山冈先生之间有着朝着一个目的一起努力的强烈的伙伴意识。
虽然姐姐和雨音也很重要，但是我觉得就这样什么都不做就离开也很薄情
也有想尽可能地为你做的心情。

「那么星期天有空吗？」
「啊！啊，是的。」
「那么，下周日我会教山冈先生接待客人的方法。」
「真的吗！！」
突然露出了笑容。
你那么高兴我真不好意思。
「啊，但是……可以吗？
难得的星期天却让我交往了……而且，下下周的星期天已经是学园祭当天了……「
「我也没关系吗？」
因为是中途穿过的，所以不做这个的话会被蜜蜂打中。
「那就拜托你了！！」
山冈先生气势汹汹地低下了头。
如果一天这么多次低头的话，脖子可能会痛。
「那个，我也不会做什么大事，所以不用那么低头。
而且，你看……我该回去了……「
外面已经黑了。
最近大家为了挽回迟到，一直帮我忙到很晚
自然我们回去的时间也变晚了。
「那个，回去之前……可以问一下吗？」
「怎么了？」
「不想说的话不说也没关系……刚才说的别的事情是什么？」
像是暗示着什么时候的气氛一样尖锐的提问。
不知不觉被压着说话了。
「不，虽然是很无情的话……但是我想和两个人和好…」
虽然应该没有什么可内疚的事，但是挤出的声音却没有气势。
「……还不早吗？」
山冈先生投以怀疑的视线。
我想这是你担心我的事，但我觉得已经足够了。
「本来就不是吵架的目的，也切身感受到了成果，我想差不多该是时候了。
我不想带着担心去迎接学园祭，如果可以的话，我想让三个人留下快乐的回忆「
把我的意思清楚地传达给山冈先生，解除紧张的气氛。
「我知道了。但是，只有一个……」
「什么？」
「我没有兄弟，所以不太清楚——这大概不是兄弟的想法。
如果是兄弟的话，即使有点不和，只要道歉一句就可以了
即使各自行动，也不会一一担心彼此。
学园祭……我觉得有朋友就足够了「

总觉得……好像被看穿了自己的真面目。
女性的感觉不可轻视。
山冈先生已经对我们的兄弟关系感到不协调了。

「但是，也许也有这样的兄弟姐妹吧？」

虽然可能只是不服输，但还是要竭尽全力虚张声势。
我已经做好了被戏弄的觉悟
山冈先生只是用一种惊讶的表情看着这边。
「那嚒，我回去了。」
「啊！啊……」
「明天见。」
轻轻地挥手离开教室。
虽然只期待了一点点，但是没有人在走廊等着。

15
早上六点。
今天早上也早早起床做了三人份的早餐，吃了一人份就去学校了。
一个人走的上学路还留有夜晚的痕迹，有点昏暗。

一个人开始上学已经是第三天了。
我现在已经过得很正常了，但是两个人还没有从房间里出来。
姐姐从吵架的那天开始就没有见面
即使和雨音有什么拍子见面
互相看不见就说不出话来的状态。

仅仅几天前，我们三个人围着餐桌。
不久前我们三个人走在这条路上。

心里焦急是后悔和自责的心情。
随着日子的流逝，我渐渐不知道这是日常还是非日常。
我已经习惯了没有两个人的现在。
日积月累，焦虑加剧。
我忘了等待的行为是如此令人着急。
虽然忙的时候会有点分心，但是每天都很在意两个人的事情。
即使知道下周有足够的时间，心里也会着急。

已经看惯了的人的身姿不知道的学校的门口。
上学还太早。
打开鞋柜，发现拖鞋上有一封信。

设计简单的纯白信封。

想象自己眼前的东西是什么样的
还没打开心脏就开始敲早钟了。
没有仔细撕下贴纸的余地，稍微撕开一点，打开信封，取出里面的东西。

在连寄信人的名字都没有写的信中，只有一行用礼貌的字写的短文章……

「午休的时候在屋顶等你」

 

 

 

「那个，这种时候该怎么办呢？」
「你也是个奇怪的家伙吧。
这样的事情为了不让好朋友发现，决定默默地一个人去。「

休息时间。
把吉住带到不受欢迎的部室栋，得到了关于信的对应的建议。

对不起
「不，我没必要道歉。」
「总之，这种情况还是第一次，不知道该怎么处理才好……」
「笨蛋。我也是第一次接受这样的咨询！！」！！
大体上，对方也不想让任何人知道，所以就这样用信叫出来吧！！」
「声音好大啊！！」
两个人东张西望。
当然这样的时间谁也不可能在部室楼。
但是，总觉得声音变小了。
「那么，有研究是谁提出的吗？」
「不，那已经很清爽了……」
「真的吗？我倒是明白……」
「谁？」
「你是认真听的吗？你有头绪吧。你看，如果说是最近和你亲近的家伙的话……」
「山冈先生？」
「是的。这么说来，山冈和以前相比，气氛也变了。」
「是吗？完全不明白……」
「啊，不是那样的……去年我和山冈是一个班的
再稍微……这样……说是根暗……怎么说呢……「
对吉住来说是罕见的不干脆。
「又朴素又不显眼……总觉得不对啊。也不是在躲避别人……」
扭头一段时间后，吉住放弃了思考。
「嘛，现在没关系吗？那么，怎么办呢？要交往吗？」
「和山冈先生！？」
「还没决定。」
「啊，这样啊……是啊……」
「即使不是山冈，这也是机会。
在学园祭上带着女朋友是很少能体验到的！！」
气喘吁吁的吉住。
但是，这样可以吗？
不管两个人，只有我一个人觉得很开心……。
关于那个最近刚拒绝了雨音的想法。
这样想总觉得不舒服。
「总之，不见面的话……」
「是啊。
如果要交往的话就告诉我吧。 学园祭的时候我会护送天野姐妹的。「
「明白了。」
虽然嘴上这么说，但现在却没有和谁交往的心情。
虽然对吉住不好，但也没有打算让今年的学园祭。
「那么，差不多该回教室了。」
休息时间所剩无几。
在吉住的催促下，两个人走向教室。
在进入玄关前，吉住又一次开口了。
「啊，如果是山冈和你的话，我觉得很般配……怎么样？」
怎么样呢？
我觉得像吉住说的那样不投缘。
但是，即使被要求交往，也还不明白。
山冈总觉得不能置之不理。
说起小狗的样子……营造出引起庇护欲的气氛
不知不觉就想照顾你了，有困难的话想帮助你。
但是，作为异性你见过山冈先生吗？ 这样想的话感觉不是那样的。

如果再深入一点的话，我可能还没有对任何人抱有过恋爱感情。
在异性间的认识上还不成熟，恋爱本身是和自己不同世界的想法。
虽然有憧憬的事情，但我觉得这是和自己无关的东西。

如果只有唯一的例外的话，那就是雨音。

仅仅一次的吻，就让我强烈意识到雨音是个女孩子。
只是距离越来越近，皮肤和皮肤接触，总觉得心跳加速……
被雨音的女孩子的部分可怕地吸引，作为男性的自己。
我还不知道这是被称为恋爱感情，还是因为性欲而产生的误解。
虽然不知道，但是雨音对我有好感，我很高兴。
而且，我也想回应那个想法。
所以虽然道德上有问题，但我觉得那个时候我喜欢上了雨音。
但是，你不能承认这一点。
你不要说出来也不要露在脸上。
因为我不能接受雨音。
只能藏在心里，当作没有，等待时间让我忘记。
有必要很好地和雨音保持距离，同时与自己的感情达成妥协。
现在也是为此的时间吧。
「喂！天野，你在听吗？」
「诶！」
「诶！不是吧。怎么样？」
回过神来，问题发生了摩擦，完全忘了山冈先生的事。
「咦……我不是很清楚。」
用嘴这样回答，贴上擅长的脸。
如果说出真心话，我想现在谁来都会拒绝。
现在果然只能考虑两个人的事情
因为在这种状态下接受告白对对方很失礼。
「真无聊。」
吉住这样嘟囔着，又开始走了。

但是，如果真的是山冈先生的话怎么办呢……。

胸前的口袋里收着山冈先生寄出去的可能性最高的信。
为了确认，我再一次取出了收好的信。

　？

这么说来，山冈先生的字确实是更圆更像女孩子的字。
和夹在笔记本里的山冈先生写的笔记相比也不像。
「读到什么时候才沉浸在喜悦中呢？赶紧藏起来。」
来到人来人往的走廊，吉住用胳膊肘戳着侧腹。
赶紧把信塞进口袋，走进教室，眼睛自然转向山冈。
目光相遇后，山冈先生显得格外着急，轻轻地挥手致意。
即使和平时一样，也能得出不那样的微妙反应。
尽管如此，也没有特别紧张的样子。
我觉得寄出这封信的不是山冈先生，所以松了一口气。
结果，我自己也不知道你是怎么想山冈的。

 

 

 

第四节课结束后，环顾教室。
拿着便当去食堂的学生们。
和平时一样，是常见的午休景象。
行动可疑的只有我。
在视野的角落里，吉住面向这边伸出了大拇指。
本人是打算支持的吧
无论谁来都打算拒绝，所以被那样做反而会感到为难。
无视也是什么，所以发了谨慎了解的信号离开教室。
走路的时候也不知不觉地确认了从教室出来的女生
逆着去食堂的学生们的水流向屋顶走去。
据我所知，没有人跟着我。
没见到任何人就走到了屋顶前。
基本上即使在学园祭的准备期间，屋顶也不会对普通学生开放。
为了装饰学园祭用的横幅，执行委员和学生会
只允许和陪伴的教员一起进入。
尽管如此，通往屋顶的门上的挂锁还是敞开着
让人感觉到前面有人在等着。
特意叫到这里来的到底是谁呢？
想一想谁的脸都不会浮现在脑海里。
但是，在执行委员这一点上，只有一个人能想到。
把手放在门上，打了个寒战。
即使决定了怎么回答，果然还是很紧张。
隔着磨砂玻璃，不知道有谁在等着。
下定决心打开门，不知是不是因为站得不好，门发出了咯吱咯吱的声音。

没有人。
展现在眼前的只有稍微不高兴的灰色天空。

走到屋顶上试着找一下有没有人藏起来，但是连人的气息都感觉不到。
被骗了吗？ 还是说，来得太早了呢？
后悔带午饭来就好了，背后面的门又咯吱咯吱地响。

「哎呀，八云，你在等我吗？」

意外人物的明朗声音。
突然瘫软了。

「姐姐？为什么在这里？」
「嗯？你不是给我看了信吗？」
「那么……那封信。」
「嗯。最近有点擦肩而过，好久没一起吃午饭了，想和好……」
从姐姐肩上挂着的运动包里拿出两个便当盒，递给我一个。

「一起吃吧。」

被明朗的表情遮住，差点看漏了。
姐姐递过来的手好像没有自信地挥舞着。
虽然笑着欺骗了，但是姐姐窥视这边的眼睛是认真的。
我想这只手一定是非常充满勇气的手。
有固执的姐姐把自己的心藏起来伸出的手。

「嗯，谢谢。」

坦率地收下便当后，姐姐又笑了。
那个表情没有刚才那样硬。 只是看着就会变得温柔的太阳般的笑容。
我最喜欢的姐姐的笑容。
「哟~做！！那我就不客气了~！！」
「我开动了。」
两个人打开便当，我们忘记了这几天的隔阂和屋顶的寒冷
比平时说得好。
姐姐看穿了那封信是情书
虽然也被戏弄了，但也能把那种害羞一笑了之
和久违的姐姐一起吃午饭很开心。
「好吃吗？」
「嗯，很好吃。」
「太好了。今天的便当里，充满了对八云的爱。」
「姐姐，我会这么说的……」
「没关系，这是真的！！而且今天是和好纪念，来吧~来吧~」
姐姐的情绪比平时高很多。
也许是因为今天心情高涨所以没办法
今后不一点一点地修理的话就麻烦了。
不然这次吵架就没有意义了。
而且……
「看，八云。啊~」
「毕竟那是不行的。」
「嗯，好啊，我已经做过一次了。」
如果明显那样做的话，我会很为难的。

姐姐相当可爱。
向日葵般明亮的笑容和让人联想到少女的可爱容貌
但是作为女性的身体做得很好
象征着女性的胸部自然地推起了制服。
少女的笑容和偶尔能看到的女性的容貌。
乍一看不平衡的不平衡感令人着迷。
即使是性格，也有固执而坚强的地方
和姐姐在一起的话，心情会变得很开心。
有时精神太过失控
连那个都能原谅的不可思议的魅力。
也不是不知道同龄男子会抱有好感
击落这所学校三分之一男生的故事也未必是开玩笑。

虽然做好了一半的觉悟……但是我也会被姐姐吸引的。

到现在为止姐姐始终是姐姐。 即使是雨音也是妹妹。
但是，我知道了妹妹也是女孩子。
那么姐姐也……。
没注意到的时候什么事都没有发生过。
但是，一旦注意到的话就不能忽视了。

我的家人非常有魅力。

一有机会就会露出脸的年纪男子的感情。
在笑容满面的姐姐旁边拼命地掩饰，一边欺骗一边按住。
因为那是对雨音说出的答案的界限。
「姐姐，最近雨音怎么样了？」
吃完午饭休息了一会儿之后，提出了话题。
和雨音最后见面到今天已经是第四天了。
虽然有点尴尬，尽量不见面，但内心还是很担心。
「我也完全没说。好像在吃饭什么的，所以不用担心……」
即使不知道情况也会有姐妹之间的感觉吧。
姐姐再也没问什么。
「发生了很多事……姐姐你要多费心，我帮不上忙……」
「好啊。八云是我的
如果不让雨音早点自立的话就麻烦了……「

我听到了声音。
本应顺利转动的齿轮发出悲鸣而摩擦的声音。

「姐姐……什么意思？」 　
「在这里谁都不会打扰你，只有我们两个人。」
在没有回答我的问题的情况下，姐姐把作为出入口的屋顶的门挡住了。
「我和八云吵架的那天晚上，你和雨音在做什么？」
姐姐用闲话的样子问。
我想起了嘴唇的触感——心脏跳了起来。
「……我什么都没做。」
「真的吗？」
「因为那天很累，所以两个人吃了晚饭，马上就睡了。」
「这样啊……」
姐姐慢慢地低下头

「——装得迟钝也很不容易。」

出其不意地说那种话。
那句话震动了胆小鬼的心。

「喂，你在说什么？」
「我要疯了，那——我会让你想起来的。」

姐姐的长发飘飘而起，逆光什么也看不见了。
那一瞬间，嘴唇表面被按压着吸着的触感。
温暖，柔软，全身的力量快要被抽出了的甜的麻痹。
扑鼻而来的温柔香味。
虽然很像，但是完全是别的感觉。
因为一瞬间的事情，反应和意识跟不上。

不会吧……

冻住了的思考终于开始工作的时候，姐姐悄悄地放开嘴唇。

「————想起来了吗？」

 

话说得不对。

姐姐应该有和我特别喜欢的人。
不是说吉住只是固执吗！！
雨音也说和我没关系！！
尽管如此……
囫囵吞枣地相信那句话

——又重复了一遍。

这样注意到的瞬间，全身的所有功能都停止了。
「我……那样的……」
「迟钝的样子也很辛苦吧。其实你已经注意到了吧？」
「不是！！姐姐……『有喜欢的人』……」
「有，就在眼前。」

姐姐的眼睛不会动摇。
只是直视着我。

「你说谎了吧，八云。你以为你没注意到吗？
我记得很清楚。 那天晚上，雨音和八云接吻了。
八云很容易就忘记和妹妹接吻了。
可怜的雨音。 对雨音来说一定是很重要的初吻……。
但是，如果忘记了的话就没办法了。 那我来帮你涂。
我会给你更多的吻，让你难忘。
为了不让你轻易忘记，我会刻下来的。「

姐姐在耳边低声细语地宣布
姐姐再次吸进了无法动弹的我的嘴唇，堵住了鼻子。

不能呼吸。
失去了去处的空气勒紧内脏，马上开口。
就像是看准了那个时候一样，嘴里灌进了温暖的东西————
那一瞬间，目光相遇了。
连光都快要吞没了，深色的瞳孔。
姐姐把湿润的东西从我身上摘下来。
凭直觉就知道姐姐在强求什么。
但是那是————

不行！！

用拼命的理性推回去。
但是，徒劳的挣扎。
那家伙像奥赛罗一样杀了理性，一个接一个地反过来。

好难受！！
塔斯凯特！！

诉不到。
痛苦在全身寻找逃避的地方。
身体内部发出悲鸣，扰乱意识。
已经无法忍受肉体的极限了。
不久在视野的前方展开的白色的光。
就连这一点，姐姐的眼睛也咽了下去，静静地放下了暗幕。
沉溺在侵蚀视野的黑色中，在放开意识缰绳的时候
目送我的喉咙咽下唾液，姐姐慢慢地放开堵住嘴唇和鼻子的手指。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
急剧地吸入氧气，眼前又变白了
其中姐姐露出了令人脊梁发冷的美丽笑容。
「……怎么办……这是犯罪。」
为了调整呼吸而竭尽全力，我无法编织语言。
嘴上沾满了口水也没关系，只是贪吃着心愿的空气。
可能是呼吸过度，意识里烟霭弥漫，眼睛的焦点不太合适。
「这样的，如果知道这样的话……绝对停不下来了……」
拼命咬住笑声的姐姐。
捂着嘴，积攒着眼看就要破裂的欢喜的呐喊。
一个也不要泄漏出去————
仿佛吞噬了这一切————

「已经不行了……啊哈哈……啊哈哈……」

但是，那是很容易跨越器皿的。
被脚下蔓延的昏暗冷气包围着，屋顶回到了非日常生活中。
伫立在那个中心的是——我不认识的姐姐。

「我一直在等你。
为了让八云什么时候来都可以，我做了很多准备
不管过多久八云都不会来房间道歉
我也曾因为不安而哭过。
每天早上八云出门后，还在留有八云体温的床上自己安慰了好几次
我擦了擦我的味道，让你早点想起我来房间
即便如此，八云还是装作完全没注意到的样子，一回来就睡着了。
我啊，一直在等八云。
感冒的时候和咖啡店的时候都是这样吧？
但是，不只是那样。
在八云不知道的地方，在八云看不见的地方我一直在等着。
已经等了多久了，不知道从什么时候开始等了。
你老是被我逼急的话我也受不了啦。
我这么喜欢八云，八云却总是挑逗我。
对大家都很温柔，让我很不安。
喂，你知道吗？
八云的床上有一股淡淡的味道。 浅浅发情的母猫臭味。
那个啊，附着在八云的身体上。
尽管每天我都在做标记
不知道自己的身份就想抢我的东西的下流的臭味。
最初只有两个……但是，现在只有一个「

姐姐用看起来很高兴的样子编织着语言。
但是，我连那个意思的一半都不能理解。

 

「谢谢八云。给我雨音……。
如果雨音就这样不退的话
我虽然伤害了雨音，但还是夺走了八云。
无论用多么肮脏的手……。
一定会做比八云想象中还要严重的事情。
正因为是姐妹才明白，雨音真的很痛苦，绝望，甚至想到了会坏掉的事情。
但是，八云选择了我。 你选择了我而不是雨音。
虽然不能原谅他偷跑夺走了初吻……
其实我并不想原谅你……看在八云的努力下，我原谅了雨音。
太好了。 结果八云保护了雨音。 我保护了我的家人和妹妹。「

从姐姐的口中说出的很多令人难以置信的话。
我已经连姐姐在说什么都听不懂了。
明白的只有一件事，姐姐是认真的。

「我并不是因为这样的打算而拒绝了雨音。
而且，对我来说姐姐是姐姐——「
「嗯，你还在让我着急吗？
其实我知道，八云在等我袭击你。
而且，八云，我不会让你选的。
雨音很甜，所以想让八云自己选择。
但是我不会让你这么做的。 八云是我的。「
姐姐像往常一样开朗地说话。
但是，从姐姐的口中说出的并不是请求——而是命令。
「什么都不想也没关系。我们一定会幸福的。」
缠着甜蜜诱惑的姐姐向我逼近。
每次和姐姐的距离缩短，就会想起刻在内侧的恐怖，动弹不得。
「我做不到……那种事……」
即便如此，也不能在这里摇头。
如果现在受挫的话，就失去了雨音的——我失恋的意义。
还有我们三人的关系……。
「没办法啊，本来不想用的……」
姐姐从口袋里拿出手机，给我看液晶画面。
「你觉得这是什么？」
在那里放映出来的是我和雨音接吻前的照片。
把那苦涩的归途的记忆剪下来的东西。
「如果是这个角度的话，看起来已经接吻了呢~。
好不容易让雨音酱自立了
如果这样的东西被撒在学校里的话，雨音的将来会变得乱七八糟的。
可爱的脸在家里沉迷于近亲乱伦的淫荡女高中生，和哥哥恋爱的恶心妹妹
从现在开始，我的后指被刺伤了。「

想象那情景的瞬间，几乎无意识地伸出手。
突出的手臂向手机笔直地伸展
指尖即将触碰到——姐姐转过身来甩掉我的脚。
姐姐用体重粗暴地压住撞上的我
我们纠结着落地——姐姐被我覆盖着。
「突然袭击过来……急性子。」
坚硬的混凝土触感使我后背疼痛。
慢慢地打开眼罩，眼前浮现出从未见过的妖艳表情的姐姐。
长发哗啦哗啦地掉下来，掠过脸颊
弥漫着酸甜的香味，令人头晕。

「你会听我的话吧？」
姐姐笑得就像恶作剧成功时的样子。
明明知道自己做的事是威胁……。
「醒醒吧，姐姐！！做这种事的话就是姐姐了！！」
「我可以。
我不管别人怎么指使我，也不管别人怎么指使我。
如果那是为了和八云结合的代价的话，我很高兴接受。
而且呢————
我们被说坏话是因为我们是姐弟。
那么……如果我辞去「姐姐」的工作就没问题了吧？」

到现在才注意到。
从刚才开始姐姐一次也没有叫过自己「姐姐」。
也就是说，这是——某种意思表明。
姐姐已经知道啦。
只要姐姐是姐姐，我就不接受姐姐。

所以姐姐――放弃了姐姐。

「拜托你了，别这么说！姐姐！！」
不由得抓住姐姐的肩膀用力摇晃。
已经是第几次的呼唤————尽管如此，姐姐还是传达不到。
「那个，能不能不要随便叫我姐姐？」
「啊？」
「我们以后会成为恋人的。所以不是『姐姐』吧？叫我『晴香』。」
「你在说什么！？喂——」
姐姐的手一下子伸出来塞住了嘴。
「就算已经不习惯了，也不能一下子就弄错了。那么，改口说，我的名字。」
姐姐从我嘴里放开了手。

「——晴香。」

我已经心神不定了，说不出话来。
无法忍受心脏被紧紧抓住的感觉，一放松就会蹲下。
「嗯……啊……」
「怎么了？喂，快叫我。」
「……嗯，讨厌。」
竭尽全力的否定。
你可以看到，如果你把它说出来，它就真的结束啦。
姐弟、羁绊、我小小的愿望……。
所以拼命地挤出来。
尽管如此，我的嘴里已经只发出了低沉的声音。
「你不明白，我也没空。」
姐姐露出不满的表情，像是在显示一样用手指着发送短信的按钮。
「啊————」
吓得说不出话来。
视野被染成绝望的颜色，像被压缩的空气块撞上一样快要失去意识了。
「拜托了。只有那个……请停止……」
在远去的意识的尽头，终于说出了这句话
姐姐把手机放在口袋里温柔地微笑。
「喂，我的请求能实现吗？」
那个笑容真的很漂亮。
我不知道为什么会有那样的感觉。
「为什么……这样……」
「没办法啊——因为我喜欢上了不能喜欢的人。」
只是，映照着我的那双眼睛清澈得残酷。
「……晴香。」
隔了三年叫姐姐的名字。
「不是吧？好好叫我……」

哈尔卡。

这样已经结束了。

 

「我爱你，八云。」
姐姐咬着嘴唇，解开制服的扣子
好像是别人的事一样守护着。
「不要反抗啊……我想我知道……」
姐姐只穿制服，露出白色的肌肤。
微微红潮的脸，鼓膜摇动的甜的呼吸。
姐姐爱着我，反复呼唤我的名字。
姐姐把从穿坏了的衬衫的缝隙窥视的胸罩拉起来的话
丰满的乳房洒落下来了。
「这都是八云的东西啊………
只为了八云而培育的……喜欢乳房吧？ 只要喜欢……就吃……「
在被要求的情况下让舌头爬行的话，姐姐的身体会过敏反应。
推到手掌的话，会被确实的弹力推回去，用力的话会从手指的缝隙中洒下来……
如果嘴上含有在眼前摇晃的樱色突起
长得像少女一样的姐姐发出声音，渗透出女人的表情。
「这里也是，姐姐……」
重叠的手被邀请滑进裙子的内侧，到达秘部。
战战兢兢地从内衣上摸了一下，那里湿润得几乎要溢出来了
一切都准备好了。
「我一直想着八云……所以……」
在被引导的情况下，手指从内裤的旁边滑进去，手指进入姐姐的内侧。
湿了的那里带着热，感觉到了确实的体温。
指尖再用力一推，大腿就会被用力，姐姐扭动身体苦闷。
「啊，因为是屏风……更多……更多……」
被催促着前后移动手指的话，姐姐会强烈地仰起。
明明彼此都没有经验……姐姐的身体却把拙劣的刺激转换成快乐来接受。
打在脸颊上的潮湿的呼吸。
从姐姐的身体渗出的女性的芳香。
自己的手指让姐姐混乱的实感。
我渐渐忘记了——我们的关系。 姐姐的笑容。
沉迷于多次摩擦手指的话，会逐渐明白反应的部分。
手掌感觉到的硬度增加的突起的部分。
指尖感觉到的稍微粗糙的部分。
只集中在那里擦了好几次，姐姐高兴地挥舞着喉咙。
「呀！！真是的……和平时完全不一样……」
紧紧抱住的姐姐，身体强烈地颤抖着。
紧固指尖的压力和热量越来越大，移动手指也变得困难。
毫不在意地剜着指尖，姐姐屏住呼吸，使身体僵直
紧紧地抱住我的头。
「也不行！！」
全身抽搐着发抖，姐姐咬着我的肩膀勉强忍住大声喊出来。
僵直了一段时间后，姐姐突然像断了线一样倒下，把脸埋在我的胸前。
把身体寄存起来，像睡着了一样闭上眼睛的姐姐的侧脸充满了安心的表情。
「嘿嘿……被看到了最害羞的表情。」
在刘海接触的距离里露出害羞的笑容
姐姐滑了一下脖子上的手，跳到胸前，然后从下面跳过去，再往下走。
「很高兴……是我让你兴奋了吧……」
姐姐触摸到的地方从裤子上也能看到。

喉咙发灼。
希望早点开放。
我想现在就射精。

虽然这么希望，但另一方面，也有自己喊着「请停止」。

我承认内心的某个角落里有想就这样堕落到姐姐和男女关系中的性愿望。
但是，我知道这样下去会失去比这更重要的东西
无底的空虚令人揪心。
因为很喜欢……我就像旁观者一样希望你停止。
「啊……呀……梅……」
飞出的是蚊子叫的声音。

但是——姐姐的指尖一碰到那里，意识就会被拉回肉体。

包裹着甜蜜的刺激。
忍耐之类的想法一扫而光————
愿望和希望，都被快感涂满了————
被沉重的官能的波浪拖入。

「你看起来很痛苦……我现在就来救你……」

姐姐把手放在裤子拉链上的时候，被听惯了的声音打断了行为。
是幸福还是不幸，预铃的声音响起，我们两人一起回到了日常生活中。

「怎么办……午休结束了……」

姐姐看了我一眼，也许是领悟到不会再反抗了，开始修改穿坏了的衣服。
「交给我吧。这是惩罚。
但是，不要担心……接下来会好好做的。
放学后请随时来我的房间……我会等你的。「
整理好制服，把空了的便当盒装进运动包里，姐姐留下一句话就离开了屋顶。
「对了对了。雨音我会安慰你的，所以八云什么都不用做。
现在八云和雨音见面也很辛苦吧
这样的事情女孩子之间会更好。「

是心理作用吗？

「不要靠近雨音」
我只能听到你这么说。

 

 

 

简直就是个没油的机器人。
胳膊和腿都像铅一样重……
忘记活动和思考……
我只是眺望着眼看就要流泪的阴天。

充满内心的是罪恶感和丧失感。
然后，这种感情逐渐向虚无感转变。

如果一次放弃很多东西，也许就会变成这样。
伤害了妹妹……失去了姐姐……
虽然用语言来说很少，但那是构成天野八云的大部分。
虽然满是微笑，但已经没有拼命维系的东西了。
只是怀念失去的东西。
躺在这里的是一个走投无路的空壳。

潮湿的风吹拂着脸颊，雨点从灰色的天空中滴落下来。
脱壳却感到冷。
那么火辣辣的身体也在雨点和混凝土地板上
体温被吸走而冷却下来。

如果是真的，我想就这样逃课沉浸在感伤中。
我想逃离一切，独自一人。
但是，如果在被雨淋湿的状态下被谁发现的话，可能会被怀疑。
为什么在这里？
你在这里到底做了什么？
稍微有点犹豫——因为已经开始上课了，所以不着急地开始行动了。
进入厕所洗脸，冲洗嘴周围的唾液和粘在手上的爱液。
洗脸时顺便把嘴里含着水，漱口吐出。
想喝水补充水分的时候，想起留在食道的温暖的触感，反射性地吐了出来。
我吐了好几次水不够。
好不容易把姐姐给我做的便当还给我，但还是不够的话就会吐出胃液。
一次又一次地放回去，胃里空空如也还生硬。
恶心终于治好了，回到教室
愁眉苦脸的教科老师想说什么……马上停止。
「天野……你的表情好过分。」
「……没关系。」
他笑着走向自己的座位
无视纠缠着的同学们的视线，坐在熟悉的座位上。
适当地排列教科书和笔记本，躲在坐在前面的同学的背上，我又抱着头。

雨音酱的事……。
姐姐的事……。

我的愿望不是特别的。
如果能和重要的两个人，三个人一起愉快地度过有限的时间就好了。

到底错在哪里了呢？

又装作没注意到。
其实已经隐约感觉到了。

只是，没能坦率地承认那个。

 

重新开始上课大概几分钟吧
我踩着只要认真地坐着就不会被抱怨
回过神来，老师就站在旁边。
「天野，今天就回去吧。」
「……是的。」
反抗什么的也没有意义。 就这样拿着包站起来。
现在的我是如此的不安定，以至于被轻易看穿了吗？
至少没有实感。 不过嘛，脚有点摇晃吧？
擦肩而过的同学们异口同声地说「没关系吗？」 和我打招呼。
但是我连回答的心情都没有。
现在连大家担心的表情都很讨厌。
有意识地和谁都没见面就溜出了教室
一出校舍就一溜烟地向家里走去。

在像梅雨季节一样缓慢的小雨中，连伞都没打就走着，手机开始发抖。
发起人是吉住。
好像是我出去之后，溜出课来了。
虽然想无视，但总觉得心里很骚动，按下了通话按钮。

「喂……」

『对不起的天野！！
午休时间你出去之后
因为被拜托无论如何都要告诉我住处，所以不知不觉……「

为什么这家伙在道歉呢。
吉住没有任何过错。
虽然担心能看到那个，但也不是那样的风。

「我也很粘。
但是，因为是太拼命的样子……虽然知道会妨碍你……「

吉住一直在找借口，连我说话的时间都没有。
大概是误解了什么而道歉呢？

「你在说什么？」
『……没有见面吗？在午休时间。』
「被谁？」
「是妹妹哦。」 

第六章（完）
[第六节] by 赤木凉

雨越下越大。
今天回家的路上，混凝土地面像粘土一样凹凸不平，脚下不稳。
一边剥下特别纠缠不休的重力，一边沿着没有变化的家路前进。

与暧昧的感觉相反，头脑却格外清爽。
不可思议的是，心很干燥，对痛苦和心痛等感情的运动变得迟钝。
所以我一到家就无意中解开了钥匙，以轻松的心情跨过了大门。

「欢迎回来……哥哥。」

有点怀念的声音迎接我。
洒落水滴的头发。
被雨染黑的制服。
冰冷苍白的指尖。
湿鞋和浸水的玄关。
无需确认。
一定是从那之后马上来到这里等着吧。
到放学时间还有一个小时左右的富余时间。
所以我们是不可能在这里见面的两个人。
但是，没怎么吃惊。
如果可以的话，我想在见面之前回到房间
总觉得也知道会变成这样。
「真早啊
……我一直以为姐姐一定会先回来的。「
雨音一边从头发上滴下雨滴，一边窥视着眼睛的深处。
「哥哥……有什么要对我说的吗？」
「……我回来了。」
简短地回答，想要横穿过去。
但是雨音抓住制服的袖子挽留了我。
「其他的呢？还有什么吗？」
「没有。」
事先决定好的话。
只要下定决心，就不会因为犹豫和犹豫而浪费时间。
「是午休的事吧？」
「……」
我明白了。 尽管如此，声音还是塞满了。
「没什么好惊讶的。你知道我看到的吗？」
「我刚才问吉住了。」
「是吗……所以，没有什么借口吗？」
「没有。」
雨音一收到我的回答就失去了语言。
什么也没说就低下头的侧脸，我不由得转过眼睛。

 

明明知道雨音的心情……
看不见的碎片剜心。
无法忽视的痛苦。
冻僵的指尖。
就这样我们停止了。
被握住的制服的袖子被紧紧地握着。
不能甩掉也不能拖。
在没有灯的玄关，只有两种浅呼吸。
我们彼此都动不了。

「哥哥不接受我的想法的时候，哥哥有着非常温暖的眼睛。
所以真的……我知道哥哥真的很珍惜我作为妹妹。「

像坏掉的水龙头一样滴滴答答的雨音在说着话。

「即便如此，我也很高兴能传达我的想法。
让哥哥知道了我的心情。
哥哥认真地回答了如果是真的就不能传达的那个想法。
所以……我……「

无言地拉着袖子的力量变强了。
同时内心深处被勒紧了。

「并不是没有用心。
作为妹妹在身边，也有期待哥哥改变心意的心情。
因为我还喜欢哥哥，并没有放弃哥哥……。
尽管如此……我还是决定作为妹妹重新做一次「

刹那——指尖离开了制服的袖子。
突然，眼前朦胧，视野轻飘飘地在空中游泳。

「明明是这样——为什么！！为什么是姐姐！？」

雨音取下制服的领子，一边把我推到玄关的门上，一边用力摇晃。

「因为我们是兄妹……哥哥是这么说的吧？
但是……姐姐的话可以吗？ 姐姐的话会被原谅的！？
喜欢姐姐的话就好好的这么说吧！！
不要用兄妹之类的狡猾的话偷跑！！」

被抛出的话揪心。
从牙齿的背面发出悲鸣。
尽管如此，看着沉默的我，雨音放开了紧握着的制服领子。
多少沉默之后，嘟囔着「是吗……」。

 

「既然姐姐那么好——那我就给你当姐姐。」

雨音的眼睛充满了像玻璃球一样迟钝的光，妖艳地眨着眼睛。

「首先要把头发留长。
要长到背上还需要半年左右
从漫长的人生来看，只是一瞬间。
还有，胸部也要变大。 没关系，我马上就超过你了。
之后……虽然不擅长吵闹，但是如果哥哥喜欢的话我会努力的。
哥哥不认识母亲，所以一定只是想向年长的女性撒娇吧？
以后我就是姐姐了。 请多多撒娇。 我会接受一切的。
那么，你可以叫我「姐姐」……对了，八云。「

已经连声音都发不出来了。
一边散布着无法理解的戏言
只能站在眼看就要崩塌的少女面前。

「这样你就能喜欢上我了吧？」

鞋子被水滴弄湿了。
但是，不是我的眼泪。

「对不起……」

我没有资格说这样的话。
但是，手头上只有这句话。

真可怜。
像哥哥一样的事什么也说不出来。
连男子汉气概的事都做不了。
然后，我又说出了伤害雨音的话。

「雨音不能代替姐姐。」

但是……姐姐也不能代替雨音。

全力咽下接下来的话。
事到如今低声细语有什么用。
「……为什么？我和姐姐有什么不同？」

大概什么都没错。
但是那也不能用语言来表达。
三流戏一定会被领悟的。

「我不行，姐姐还好吗？」
「……是啊。」

这下是「妹妹」了，嘴都裂不出来了。
今后会被恨一辈子吧。
我再也不会回到原来的样子了。

「那么…… ×× 请做「

「………」
现在，什么？

「请杀了我吧。」

第二次不用反问。
雨音把吊着的我的双手引导到自己的脖子上。
纤细的脖颈，冰冷肌肤的对面——从手掌感受到心跳。
我该怎么办？
血潮的触感出奇地栩栩如生，令人作呕。
心情不好。
听起来好像全部都是认真的。

「我——」

注意到的时候，为了遮挡继续，紧紧地抱住了雨音。
全部糟蹋。
但是————

「我怎么可能杀了雨音！！」！！
你怎么这么笨啊！！ 你恨我就好！！
能杀死妹妹的哥哥在哪里啊！！」

不象话，用悲鸣般的声音喊着。
一定，想传达的是竭尽全力的逞强。 想隐瞒的是我自己的无能。
不灵巧的我哪边都暴露了，恐怕那个也传达给了妹妹吧。
「乌索木……」

被看穿了。
这样的感觉，不由得让人挺身而出。
尽管如此，雨音什么也没说，把身体托付给了我。

在不停的雨音中。
背脊不规则的心跳。
我不知道这样做了多长时间。

「姐姐马上就要回来了。这样下去会很糟糕吧。」
突然雨音的身体离开了。
「没关系，哥哥，我不会再慌乱啦。」
雨音观察了我的表情，冷静下来的样子微笑着。
和往常一样的「哥哥」很开心，很内疚。
「我要感冒了，请换衣服。」
雨音从更衣室拿了毛巾递给我。
有了借口的我逃回了房间。
 

康，康。

换上家居服收拾行李时，传来了低调的敲门声。
一边想着还看不见的对方，一边靠近门，对方就会发出声音。
「那个，我带了暖和的东西。」
「……现在，打开吧。」
努力制造出什么事都没有的声音，解开钥匙打开门
盂兰盆节上放着两组茶杯，穿着房间衣服的雨音露出了脸。
「可以进去吗？」
肯定不行。
我无法想象如果打破姐姐钉的「命令」会怎么样。
但是，这样见面的话就不能说讨厌了。
好不容易准备了茶来拜访我的雨音，无情地彻底追不回来了。
更进一步说，连那样的力气都没有了。
「……虽然是什么都没有的地方。」
打开门把雨音叫来。
不管是雨音还是谁，很久没有邀请别人来房间了。
我默默地坐在桌子的椅子上，雨音什么也没说就坐在了我的床上。
「讨厌的气味」
雨音一边看着床上的床单，一边嘟囔着。
「对不起，是不是有汗味？看，我是男的……」
「别在意，我不是说哥哥。」
除了我以外。
稍微发挥想象力就能很容易判断是谁的事。
「那么，有什么事？」
一边不太在意刚才的话，一边催促雨音的前方。
我没有什么要说的。
所以，等待雨音开始说话。

「首先是这个。」
暂时沉默的雨音拿出红茶。
从雨音那里收到红茶，感觉很不可思议。
茶包在杯子里摇晃。
这么说来，我什么时候见过这样的情景。
我和雨音。 两个人喝茶，聊天……
这是那个时候的再现。
对哥哥和妹妹都太远的时候……
那是——就好像之前那样，感觉是很久以前的事了。
为了追赶先戴着嘴的雨音，我把嘴贴在了杯子上。 　
也许是因为太紧张了，不知道味道。
但是，只是温暖就能放松心情。
什么都不够，只好把剩下的灌进胃里。

「哥哥，对不起。」

雨音突然道歉了。

为什么？

如果允许低头的话，我应该道歉。
不管有什么理由，背叛我的是我。
把雨音逼到让我说「杀了我吧」，应该被责备的是我。

想反驳什么，脚的踩踏变得不起作用了。
被浮游感包围着，每个意识都被吸引到地面上。
笼罩在视野中的烟霭。
从脚尖上爬上来，总觉得很舒服。
那是一种熟悉的感觉，好像忘记了反抗。

「哥哥……」

远处传来声音。
这是这样的。
……很熟悉的声音。

「没关系，你妹妹——不会输的。」

触摸嘴唇的羽毛般的触感。

总之现在已经……眼罩很重了。

17
――side雨音―――

空了的茶杯离开哥哥的手指，发出尖锐的声音打碎了。
哥哥的身体像追着它一样被吸到地板上躺下。
就像断了线的人偶一样。

这个人真是心无旁骛。
不记得怀疑。
因为是那样的风，所以很容易被骗。
那个女人也好，我也好。

哥哥的睡脸不停地改变表情。
安息和苦闷的呻吟。
偶尔，软弱地颤抖身体是哥哥拼命的抵抗吧。
砧板上的鲤鱼。
也许是失礼的表现，但恐怕这是最正确的比喻。

是的。 现在的话可以让哥哥自由。
在我手中。 生或杀都随心所欲。

诱惑，诱惑，诱惑，诱惑，诱惑。
眼前是极好的佳肴。
又甜又热，又软。
我焦急等待的瞬间。
那个已经滚到了触手可及的距离。
怎么办。 也许我在笑。

就这样做妹妹的话……即使只有一次。

我已经准备好了。
和那个时候不一样。
身体也稍微成熟了一点。

所以，已经……好了吗？

口渴。
可是吐出的气却特别潮湿。
像洗完澡一样火辣辣的身体。
流入血液的刺痒的感觉。
手够不到痒的地方，令人着急。
微热的疼痛。
侵犯心灵的剧毒。

老二。

忍耐已经到了极限。
希望你能适可而止。
我不知道你想让我做妹妹什么的。
大概，「妹妹」是什么？

没有感觉到兄妹的感觉。
没有血缘关系。
借口，为了在附近比谁都靠近的隐身蓑衣。
但是——
第一次被说是妹妹的时候总觉得很高兴。
尽管如此————
最后被称为妹妹的时候，感觉就像被击落在地狱一样。

在无法摆脱「妹妹」的原地踏步般的三年里，我已经不再是「妹妹」了。

所以————
其实「作为妹妹重新做」是骗人的。 与其说是这样，还不如说是勉强。
因为是「妹妹」之类的理由，我不理解。
哥哥说的一定是对的。 但是，我的心情会变成什么样呢？
心中一直温暖着的这份感情要去哪里才好呢？
如果在旁边的话不可能忘记吗。
哥哥很强，也许能克服。 但是，我不行。
我不能像哥哥相信的那样坚强。
所以————
如果你再若无其事地叫我「妹妹」，我真的受不了了。
「哥哥」和「家人」都很勉强
因为无视「雄」和「雌」，所以被那么脏的母猫勾引。
喂，哥哥，让我好好地了解一下吧？
我差不多该和良心的谴责、罪恶的意识没有关系了。
干脆两个人假装形状什么的都没关系，现在在这里，彼此都变成肉末了
像疯了一样重叠在一起，让那天真的脸在欢喜中扭曲着
堕入漆黑的快乐吧。
在哥哥的内心枯萎之前，一直被期待着，其他什么都想不出来
在生病之前，无论多少次都贪得无厌，直到尽头，污秽也没关系。

不管怎么说，我已经被哥哥囚禁了。

在每天的活动中，慢慢地，但是被踏实地束缚着
回过神来，全身都被绑上了大雁字，现在……一个动作都拿不下来了。
约束可以安息的依赖。
而且，已经成为血肉的一部分了。
哥哥不希望吧，但现在还不回来。
我好好地说了吧？ 没有哥哥就活不下去……。
如果被哥哥抛弃的话，希望用那只手杀了他……。
这样做的确实是哥哥。 在无意识中做了，这不能成为借口。
所以我不会犹豫。 让我看看你的诚意。
你负责把我当哥哥的东西啊。
全部托付给我，变得顺从。
身心都给你。

所以——请一直在我身边。
 

打窗户的雨。
声音中。
悄悄地，试着握住哥哥的手。
也许是无意识的，那个左手和往常一样温柔地握着我。
这里确实有平静。
一直，就这样两个人在一起就好了。
不要被任何人打扰，就这样两个人依偎在一起。
「哥哥……」
但是，确实没有什么时间。
「没关系，你妹妹——不会输的。」
只是轻轻触碰的吻。
哥哥的反应好像还在和睡魔战斗……那也是时间的问题吧。
「我想和你谈普通的恋爱……」
突然泄漏的叹息恐怕没有传达给哥哥。
让我停下脚步的，是在内心角落的另一个我。
在扮演妹妹的时候变成了妹妹的我。

雨音酱。

好啊——如果只是现在的话。
如果排除了碍事的人，过几天「你」也会消失的。

尽量悄悄地走出房间，在走廊里深呼吸一次。
切换全身的空气和意识。
稍早的步伐。 穿过走廊，就这样在门口等着那个女人。
虽然很可怜，但是没有什么特别的准备。
虽然也不是完全没有做，但是在现状下我能战胜那家伙的概率相当低。
在运动能力上首先是敌不过的，在体重、肌力上对方也是上。
顺便说一下，即使是在荒事中的经验值，恐怕对方也会高出几级吧。
恐怕我只能在几分钟的抵抗后被埋伏，被无力化。
想象一下在那之后会有什么样的行为在等着我也很可怕。
「我不会输的」之类的，只是逞强。

明明知道会输却这样做，只是不能原谅。

过几天走进这个家的那是另一个走错路的我的身影。
所以，很容易想象那个女人对哥哥做了什么。
连恩将仇报的畜生都不如的行为。
欺骗、背叛、伤害我最喜欢的人的行为。
而且最重要的是，我不能原谅那个人还继续相信他。
那家伙若无其事地继续背叛它，总有一天会杀了它的心。
我不能原谅那个。

玄关的钥匙被插入的声音。
突然留下的恐惧心想要抹去愤怒。

——不要忘记。

我也有不能输的理由。

「我回来了。」
我的心情是无关紧要的兴奋的声音。
「欢迎回来。」
轻轻一回，那家伙的大眼睛眨了两三下。
「我回来了，今天真早啊。」
一副从容的表情，连眼睛都不看这边，把鞋子脱得乱七八糟。
「喂，八云呢？」
「已经回去了。现在好像在房间里打盹。」
「嗯~嗯。你说了什么？」
「什么是什么？」
一听到回答，眼前的嘴唇就会上扬。
「不，没什么。」
无法掩饰喜悦的笑容。
恶心。
「话说回来，最近两个人的气氛好像不好，所以我想一臂之力。
能暂时把八云的事情交给我吗？」
阴谋诡计。
真是太好了。
「不，不用担心，我们刚刚和解了。」
「……就在刚才？」
「是的，我很累的样子回来了，给他泡了红茶，他非常高兴。」
用准备好的笑容回礼。
几秒钟的空白。
仅仅在这期间，他就理解了吧。
没有信号，空气切换。
「啊，太好了。话说回来，听了你的话不明白……
我和八云说的应该是午休时间，不知什么时候聊得很起劲。
为什么？」
那个答案应该是他自己知道的。
没有理由回答我。
「你还是一如既往地擅长偷跑啊。雨音。」
拳头握紧。
虽然是警告的打算，但是不能因为那样的东西而害怕。
「偷跑？你在说什么梦话？那只是你随便这么想的吧。
我不记得和你有过约定。 大体上，先背叛的不是你吗。
明明知道我喜欢哥哥，后来却插队跟哥哥说。
最初只有两个人。 只有两个人就好了。
如果你不进来，事情就不会这么复杂了。「
准备了说了之后会飞过来的拳头。
但是，那家伙只是肩膀发抖。
「是啊。
啊哈……啊哈……啊哈……「
看来是受不了了。
目瞪口呆的我，那家伙笑得不得了。
「听说是『哥哥』，还很健康地做兄妹……真有趣。」
简直……不，确实看不起。
连同一个相扑场都不站的话。
「……现在还是妹妹也没关系。」
虽然是自己的事，但怎么也说不清。
是自觉的吧。 现在的台词有点勉强。
「你在装什么好孩子？我们之间没有『总有一天』这个词。
不能成为普通的恋人，雨音更清楚吧？
因为我亲身体会到了。「
残留在心中的深深的裂缝。
那家伙把手腕塞进伤口里
就这样把藏在内心深处的东西强行撬开。

好痛。 好痛。 好痛。 好痛。 好痛。 好痛。 痛……。

伤痕像啜泣一样刺痛。
明明知道会被撞到，所以应该准备好了。
但是，没有回话，拼命地瞪着他。
面对这样的抵抗，那家伙露出了冷笑。

「嗯。那么……做妹妹不就好了吗？一辈子做兄妹就好了。
那我就满足不了了。 我也抛弃了「姐姐」啊。
只是这样就放弃了八云温柔的特权。
还紧紧抱住『妹妹』的你能理解吗？
人啊，还是放弃比较需要勇气。 比起得到的勇气，比起迈出的勇气
扔掉的勇气需要几十倍。 如果那是渗入身体的东西的话就更不用说了……。
尽管如此，我还是扔掉了。 我选了啊。
因为我爱八云，所以希望八云爱我
我扔了。
所以，既然这样，无论用什么方法都能得到八云。
即使和你断绝了姐妹关系。
只要在八云的旁边就可以了吗？ 如果能做妹妹的话会幸福吗？
骗子。
我啊，从以前开始就不喜欢你那样的地方。
只有自己装成好女儿，装成八云，这样的虫唾就会跑。「
从心底里可憎的语调。
大部分和预想的一样。
「没关系，我对哥哥以外的评价没有什么兴趣。
而且……我觉得和不顾场合发情的淫乱变态相比要好得多「
多少有点效果吧。
尽管如此，他还是面带笑容。
「怪不得时机太好了。
即便如此，偷窥也是很好的兴趣。 啊，也许对原本就阴沉的你来说正好。
但是，你已经明白了吧。 我和八云是大人的关系。 孩子能不能缩回去？」
「我让你帮我手淫，你为什嚒高兴？那只是你强求的。」
那家伙的表情有点模糊。
「八云是这么说的吗？」
「没有，哥哥还是老样子，若无其事地笑着。」
「那你是说我威胁八云？」
「是的。」
「用这种没有根据的话，能不能不要加上因缘呢。
自己被甩了也会给你添麻烦。
不要总是恋恋不舍地缠着八云，赶紧找新的人吧。「
像是胜利宣言一样自豪的表情。
事实。
话虽如此，还是生气。
「有根据。」
留下了眼睛的锐利，那家伙瞪着这边。
如果能给我看的话，让我看看。

「可是，哥哥怎么可能背叛我呐？」

目瞪口呆的表情。
明明很傻的样子，挡住了眼看就要喷出的那家伙，再一次用同样的话继续。

「哥哥不会背叛你的。
妹妹……还有，不情愿的姐姐你的事……「

那是束缚我们的另一个枷锁。
我没能越过的墙。
名为家族的牢笼。

「哥哥比起个人更选择了家人。所以，你不可能被选上。」
「你不是不明白吗？我已经不再是『姐姐』了。」
「没有。
哥哥姐姐就算戒不了，我姐姐也戒不了。
只要我和哥哥是兄妹，无论怎么挣扎
你逃不过姐姐这个束缚。
即使你辞去了哥哥的「姐姐」，你也什么都改变不了「
「没有那样的事。」
「承认了怎么样？
你知道我被甩的时候自己也会被甩。
所以一般不告白。
抛弃自己的立场赌博，和我一样的结局是没有意义的。
所以————你就躲在哥哥的弱点里，威胁哥哥。
用力量扭住让他服从。 这是最确定的。「
「嗯……」
「不堂堂正正地告白，威胁哥哥，其实都是因为害怕吧？
我害怕永远只作为姐姐看的哥哥。
我害怕哥哥总有一天会丢下自己去哪里。
我害怕哥哥对不是自己的人的笑容。
回顾过去的自己，害怕被拒绝。
结果，最害怕哥哥的是你自己。
你觉得不明白吗？
都是一样的。 我和你是同病相怜的同类。
但是，不是。
结果你只是自己很可爱。 所以可以若无其事地伤害别人，甚至伤害喜欢的人。「
「闭嘴！！」
「尽管如此，哥哥还是想保护『姐姐』。
明明知道被背叛了，却用拙劣的谎言拼命地掩饰
自己明明也很辛苦，却咬紧牙关，想要保护你。
……真是笨蛋。
真是个无可救药的老好人。
你……你能理解哥哥的心情吗！！」
「太吵了。」

嘟囔着的下一个瞬间，左手飞了过来。
太沉迷于聊天了！！
虽然瞬间保护了脸，但那家伙的目标不是那里。
从交叉的手臂缝隙中钻进的手臂抓住了我的胸膛，用力地挥舞着。
失去平衡的我就这样被拖倒了，那家伙压在趴着倒下的我的背上。
就这样，膝盖被压在右肩的背面、肩胛骨上，右臂被扭了起来。
「默默地听着，得意忘形地说得很流利。」
「如果嘴上说不出话来的话会很用力吗？还是一如既往地做才是野蛮啊啊啊啊啊啊！！」
右肩关节负重，尖叫声外泄。
即使扭动身体想要逃跑，也完全没有力气。
完完全全。
「你知道现在的状况吗？愉快的谈话已经结束了。」
他一边还着拿下来的胳膊，一边更加用力。
虽然咬紧牙关忍耐了一下，但只要被勒紧两次、三次，自然就会发出悲鸣。
「那嚒，道歉吧。」
那家伙一看夺走了抵抗的意志就放松命令。
「叫着道歉，发誓再也不碰我的东西，我就原谅你。」
「先接吻的事，还在根上吗？
大体上，哥哥不是你的东西
尖锐，尖锐的疼痛。
右臂已经被按在不自然的方向，让人想避开眼睛。
「不，不是的。八云是我唯一的所有物。现在、以前、今后。
到现在为止的只是分给你下摆。 尽管如此，你还是误解了，想要越过底线。
我想抢八云。
所以我明白了。 到现在为止都是我太天真了。 所以——所以，我不会再让任何人碰我了。「
「真是恭喜你了。你不知道这是不可能的吗？
只要哥哥不按照自己的意思那样希望「
「我不知道。和八云的意思没有关系。
你说就算是勉强也要让我去。
不那样做的话我……就活不下去了。
而且八云不管发生什么都绝对不会放过我。
即使知道被背叛了也不能置之不理。
从八云的心里，我永远不会消失。 因为是这样吧？ 因为我们是「家人」「

全部都明白了。
这个女人——不能原谅！！

「你总是这样看不起哥哥！！」！！
你的感情不是爱情！！ 只是独占欲！！
只想让哥哥成为服从自己的奴隶！！ 只想要代替爸爸！！
如果真的爱哥哥的话，在哥哥坏掉之前，现在马上离开哥哥！！」
「闭嘴！！不管别人怎么说，我都需要八云！！」！！
如果是我的话，就能得到八云想要的东西！！ 成为互相需要的存在！！
你的也不是爱情！！ 只是依赖！！
只是以罪恶的意识为借口！！
只是挥舞着体面的大义名分！！
你对八云抱有的罪恶感。 好啊。 我会全部背给你的。
开始的是我。 所以，不好的也是我。 都是我不好！！
雨音足够赎罪了。
已经没问题了！！ 雨音酱加油了呢。 八云一定也原谅我了。
所以呢，已经被八云打败了，不用勉强了。
因为我们不幸了，所以我会让八云幸福。
全部、嗯～嗯！！ 交给我就行了。
我还差得远呢，要拼尽全力。
今后也一直、一直、一直、一直、一直、一直、一直、一直、一直……「

反复的诅咒。
与次数成比例扭曲的右肩。
然后，巴钦
耳边响起了能弹的声音。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

覆盖视野的一片红色。
五月苍蝇什么也听不见。
直到意识到那是自己的声音为止的几秒钟，我像疯了一样一直喊着。
「咦，掉了。」
像扔掉厌倦了的玩具的孩子一样的声音。
所以我理解了。
从收到信息的瞬间开始，由于剧痛意识模糊。
冒出油汗。
也想吐。
身体的颤抖不止。
由于疼痛和恐惧，发出了无情的声音。
膨胀到快要破裂的右肩。
就在不久之前，我的意思已经相通了，已经不能按照我的意思行动了。

「意外地简单。
即使那样也会用很好的声音叫呢。 啊，感觉有点……
呵呵……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……「

震耳欲聋的疯狂。
越过后背狂暴的嘲笑。
无法回头。
回头一看，我恐怕会因为恐惧而畏缩起来，放弃面对的事情。

那已经……不正经了。

冻背脊的莫名其妙的感觉。
必须与之对峙的恐怖。

但是，与此同时——也有一点点同情他。

 

我和那家伙是背负着同样过去的共犯。
而且恐怕是唯一理解的人。

能毫无违和感地接受现在的那家伙的不是哥哥，也不是爸爸，而是我。
同样的境遇和姐妹的共鸣。
坦白说，我并不讨厌这个姐姐。
现在只是立场不同，本来我们是名副其实的好姐妹。
彼此都有不同的东西，对这一部分感到好感和多少自卑感。
我们是无处不在的姐妹。

真是的……血是很麻烦的。

明明知道已经不是姐妹吵架的状况了——在哪里期待着。
不管怎么说，最后不是能友好相处吗
总有一天会恢复原状吧——这样淡淡的期待。

但是那家伙把留在哪里的撒娇打得体无完肤。
那家伙已经选了。 哪个更重要。
哈哈。
在这种情况下，自己还没有忘记姐妹之间的羁绊。
哭过之后笑出来。
明明很悲伤却笑了出来。

但是————这样就准备好了。

胜算微薄的赌注，付出的牺牲是巨大的。
但是，如果这么接近的话就不会取下，那家伙的意识也会转向别的方向。
把这两个凑在一起，就能看到胜机。

像沸腾一样热的右肩。
像电路短路一样火花四溅的视野。
烧烂的神经。
像被劈开一样的疼痛。

让全部沉默，伸出活着的左臂。
把藏在口袋里的注射器拿出来，牙齿还在发抖
撕下保护用的盖子。
那家伙——还在恍惚中仰望着天空。

「还是老样子——头脑不好的女人」

被我的声音唤醒的那家伙注意到了手中的银色。
——已经晚了。
倒手拿着注射器，把针戳到空荡荡的大腿上。

「嗯！！」

虽然脸被疼痛扭曲了，但那家伙还是连同注射器来掸我的胳膊。
我不会给你那样的时间。
用全身的力量指尖……。

 

一瞬间的差距。
肯定――进来了。
一瞬间喜悦的感觉被那家伙亲手付出。
「你到底做了什么！！」
怒吼着，那家伙抓住我毫无防备的后脑勺，把我推到地板上。
但是，太晚了。 懒得甩掉。
「……咦？」
他发出了一个毫无生气的奇怪可爱的声音，失去了肌肉力量的那家伙笼罩在我身上。

……很重。

无力的人相当重。
重叠的肩膀也很严重。 怎么也动不了。
当他像是要爬出来一样起身的时候，他用脚把趴着痉挛的那家伙摔倒了。
「什么……为什么？」
「简单地说就是麻木药，暂时不能动。」
那家伙像是在试探似的浑身发抖。
在那之后也像学了几次一样摇晃全身，最后让身体颤抖十几秒就没用了吗
停止了抵抗。
「最近的邮购很方便呢。」
面对不由得露出的笑容，那家伙只能盯着这边看。
形势逆转。
那么，要怎么做呢？
在突发冲动的基础上，希望渺茫的比赛。
一旦控制住了，之后的处理问题就从脑子里漏掉了。

是的。
不要再对那家伙动手，不要再妨碍我
我们需要植入恐惧。 　
我们必须铭记立场已经逆转了，如果反抗的话会怎么样。

哦，我想到一件好事。
确实我到屋顶的时候，那家伙把手机放在口袋里。
平时上学的时候应该放在包里的东西。
虽然不知道是怎么使用的，但几乎可以肯定是以威胁为目的使用的。
被威胁的恐惧和被背叛的绝望。
让他也尝尝同样的痛苦就好了。

 

手拿着无法抗拒的制服
用西装、缎带、衬衫、胸罩和一只手粗暴地剥掉衣服，使其处于半裸状态。
那家伙在这期间，又以相当可怕的表情瞪着这边。
「请笑吧。」
装作事先准备好的样子，用手机把那家伙的痴态收进记忆里。
一边呻吟一边像芋虫一样拼命挣扎，这样会更有气氛吧。
「那么，最近好像很忙，可以尽情享受。」
读取可以在液晶画面上投稿图像的学校告示板的画面，让他看到。

「不是哥哥，和其他男人……」

第一次看到那家伙因恐怖而扭曲的脸。
呵呵。
自然而然地笑起来。

但是不要忘记。 照片只是为了抑制。
以封住那家伙的动作为目的，不打算冒险写。
我也不想这样做惹哥哥生气。

明明没有那样的打算……

脑海中留下的渣滓——突然令人讨厌的记忆闪回。

热得快的那家伙的脸。
凝视虚空的哥哥瞳。
而且，不允许从那个地方动的我。

印象跑过去，触摸了决定按钮的指尖快要被冲动推动了。

 

轻敲

短的操作音。
那家伙一度……像死了一样静止。
张开的瞳孔就这样昏沉浑浊。
「咦！？」

在脚下的地板好像脱落了一样的漂浮感之后，贯穿全身的剧痛追赶着。
眼前是荧光灯的白光。
后背像被锤子敲了一样的冲击。
肺部被挤出，肩膀发出悲鸣。
好像是被抓住脚踝用力拖倒了。
突然转向的视线的前方。
针头弯曲的注射器里还残留着少量的药剂。

滑……滑……

奇怪的声音。
黑漆漆的什么东西从脚下蜿蜒而上。
本能地跳下去的话，会有缓慢的动作，那就是转换方向
拖着不动的下半身，把手指立在坚固的地板上，靠近一步。
从正面被打到的粘稠的空气，强烈的血的气味。
虽然不可能有那样的东西，但是每次靠近它的时候颜色都会变浓。
这是什么？
靠近的暗色的波浪，流动的漆黑的头发也能看到招手。
那一点点的缝隙，更深处。
从深深的黑暗中闪闪发光的眼睛窥视着我。
眼睛一对，让人联想到血的红色的红黑的嘴角大大地扭曲了……大概，笑了。

然后……又是一步。

浑身起鸡皮疙瘩。
本能带来的恐惧。
无法停止的颤抖。
从那个地方看不到犹豫。
如果那冰冷的指尖到达脖子的话，我会毫不犹豫地……。
「可恶！！！停下来！！停下来！！」
扔下手机，把拳头打在地板上，用疼痛按住颤抖。
即使那样也停不下来。
与意思无关，指尖一直在颤抖。
为什么？
不太明白。
已经……虽然不太清楚……但是很害怕。
所以发抖。 从心底害怕。

又是一步。

慢慢地，慢慢地填补了距离。
尽管如此，我还是蹲下了。
蜷着身子，转过身去，连看都不看了。

救命！！

不由得叫起来。
但是，只有那个不能做。 让哥哥远离我们的问题的，不是别人的我。
即使是万一不来的帮助也不要寻求。
而且，我绝对不想让哥哥看到这样的样子。
丢丑畏缩的样子。
害怕看不见的什么的样子。
和那个时候一样的我的样子。

但是，这样下去的话——我会被杀的。
 

………………会被杀吗？

 

啊，讨厌。
那样的……讨厌。

因为，我还什么都没做。
想做的事，还什么都没做。

两个人……像恋人一样……
开玩笑……牵着手……
过几天也会抱着胳膊……偶尔也会说些任性的话……。
那样的，我的梦想。

我不想让你做。

我不想看到他实现我想做的事的样子。
因为我和那家伙是姐妹
在这里逃跑的话，马上就能在旁边看到一生。
我想要的未来————

讨厌！！
那样是不对的！！

因为————

如果没有你就不会变成这样！！
如果没有你就不会伤害那个人！！
如果没有你的话，那就是更不一样的开始！！
如果没有你的话，我就不会成为一个迷！！

如果没有你，现在我……
 

 

摇晃着的黑发的一串，用力量把迫在眉睫的头发撕下来。
「我很烦人。」
把右脚拧进空着的缝隙里，朝着胸口用有限的脚力踢上去。

咚！！
华丽的声音。

无法承受冲击而翘起来的那家伙把背钉在鞋架上
就这样像弹回一样啪嗒啪嗒地坍塌在地板上。
手边残留的不协调感，手指之间缠绕着的几根黑色的线。
心情不好。

「是我先依靠的。所以——哥哥不给。」

迈出的一步。
分量不够。
缺乏勇气。
即便如此，也不会退到后面。
确实我是胆小胆小胆小的胆小鬼————我也有不能让步的东西。

「寄生虫……」

毫无声音地调整了姿势的那家伙就像定下目标的野兽一样
现在可以说是前脚的两臂突出，一边保持低姿势一边使上半身弯曲。

「因为你总是恋恋不舍地叫我哥哥……」

为了射穿捕捉到的目标，像弓一样进一步拉紧。

「八云只把我们当姐妹看！」

被放开的瞬间，在尺寸的地方避开一条直线吃喉笛的那家伙的右臂。
没有触摸却像被挖出肉一样的风压。

「只要没有你！！
我没有伤害过哥哥！！ 如果你不把哥哥赶出去的话！！」

伸出的左拳抓住脸颊。
传给手臂的确实的冲击。
但是，停不下来。
把拳头塞进脸颊，拉近距离的那家伙深深地把手指伸向我的右肩。

「伪装成伪善者！你的双手也染上了八云的血！！」！！
看看自己的双手！！ 用鲜红甜美的八云之血粘在一起！！
那是！！ 到底！！ 是谁染的！？」

像是被用力勒紧了一样，右肩发出了不愉快的声音。
剧痛和意识混合的噪音。
还有一句话，一句话，传达到内脏的疼痛。
「烦死了，烦死了，烦死了！！」

咬住手臂，放开手指，在没有防备的那家伙的右腋下刺入肘部，形成距离。
就这样用力扭转姿势的上下，从骑马的状态下挥动左臂。

「和以前不一样！！我不会再伤害哥哥了！！」

左臂和左臂交叉。
被读了。
注意到的下一个瞬间，手臂被插入下巴下，再次上下返回。
近距离。
——相互之间的敌意纠缠在一起。

「很遗憾，无论走到哪里，你都是我的同类！！」！！
如果我伤害了八云，你总有一天也会受伤！！
如果我让八云不幸的话，你也会让八云不幸的！！
这次只是碰巧我而已！！
结果我们只要不消失就不会幸福！！」

左手被按住了。
……那么，使用移动的地方就可以了！！

「那么！！你！！消失吧！！」

察觉到动作的那家伙是迎击的姿势。
我才不管呢！！ 我来撞你！！

 

————哇！！

沉重的声音。
眼睛也睁不开的迟钝的冲击和僵硬的触感。
口中弥漫的铁味。
看来全身的头撞是互相打的。
睁开发麻的眼罩，视线再次交叉。

「大体上，我不想成为『姐姐』！！
你！！ 因为你会说出「妹妹」之类的话！！
我只能当姐姐了！！」

「我也不希望是『妹妹』！！尽管如此，你还是会说出那样的话！！」！！
为了在哥哥身边，只能这样做了！！」

 

 

。

与场合不相称的瘦削的声音。

掉在地上的是沾满鲜血的陶器碎片。

而它的主人是……

「八云……酱？」

鲜血淋漓的右手。

好像是为了战胜睡意，用手掌捏住了尖尖的碎片。

「这是怎么回事……」

在寂静中，光从她的眼中消失了。

　
――side雨音END――― 

