書名: 转生为NTR游戏的配种大叔的我普通地NTR了女主角。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1658801666.html
類型: 日輕
作者: ノドグロ
Web生肉: https://syosetu.org/novel/251173/
更新日期: 2022-08-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




转生为NTR游戏的配种大叔的主人公带着情欲向女主角们攻击的故事。完全纯机翻 润色靠脑补


第一话
[第一话] by ¥_¥

第一话   物语的开始

上周哥哥去世了。
那可真是个优秀的哥哥。
真可谓是文武双全。
学习和运动都很出色的哥哥很受欢迎，现在哥哥的妻子就是那时认识并开始交往的人。
后来他考上了国立大学，以优异的成绩毕业。
进入大企业就职，今后的人生将变得更加精彩，这已经是预料之中的事了。
这样的哥哥，和妻子一起死于突如其来的交通事故。
身体被冲进来的卡车压扁，剩下的尸体看起来并不凄惨。
看着被火焰吞没、化为白骨的老哥，我却难掩心中的喜悦。
那个哥哥死了。
一直把我当陪衬的可恶的家伙。
我很同情哥哥的妻子，但更多的是喜悦。
啊，真是的。
人生真是让人捉摸不透。
优秀的哥哥死了，一直被骂愚蠢的我现在还活着。
两人还有一个女儿。
名字叫天童樱子。
过年的时候见过几次，也许是哥哥妻子的遗传基因更胜一筹，感觉不到哥哥的气质，是个非常可爱的女孩。
那个孩子现在在我家。
准确地说，是哥哥留给我的，现在已经属于我的房子。
一般情况下，这种东西应该由女儿继承，不过，具体的事情无所谓。
樱子可能是打算长大后重新继承遗产，也可能不是。
之前一直住公寓的我，现在住上了豪华的独栋房子。
那里有个可爱的女孩。
啊，我真的很幸福。
曾经证明哥哥幸福的东西，现在已经掌握在我的手中。
这还叫什么幸福呢?
樱子也是。
那个可爱的女孩子，没有我的庇护就活不下去。
也就是说，说那孩子是我的东西也没错吧?
啊，对了。
是我的东西。
是我的女人。
既然决定了，那就赶紧去那孩子睡觉的房间。
我快步走上楼梯——

【啊?】

不习惯的房子。
不习惯的楼梯。
我脚滑了一下，身体倾斜了。
我想马上抓住栏杆，却抓空了。
幸好我滑倒在楼梯的第一级。
所以应该不会受重伤，不过——
轰! !
巨大的冲击。
我的大脑被撞到了。
同时。
我理解了这个世界。

【啊?什么?我转生到色情世界了?】

我呆呆地嘟囔着。
但把自己头脑中的信息和前世的知识综合起来之后，我只能这么想。
这个世界，特别是我的身边，非常酷似【注意到的时候，大家都变成了那家伙的女人】的好色鬼。
主人公天童樱子的家庭情况也是如此。
因交通事故失去双亲的薄幸少女。
通过与主人公的交流，以及恋爱而获得一时的幸福——原以为会是这样，但那却因遭遇我的魔手而瓦解。
在主人公不知道的地方进行的各种行为。
从主人公手中滑落的女主人公们。
而最终——
是那种感觉的NTR系情色游戏。

【嗯……】

女主角之一的樱子和我住在一起，故事已经开始了吗?
故事大致从樱子遭遇交通事故，终日沉浸在悲伤中开始。
如果是这样的话，这里正是故事的序章之前。
正是那个时候吧。

【……】

我慢慢地蹑手蹑脚，小心翼翼地走上楼梯。
然后慢慢打开前面房间的门，然后静静地走进房间。
在床上。
那里躺着一个淡樱色的长发少女。
天童樱子就躺在那里。
这个孩子。
我呢。

【哼。】

我拼命忍住想笑出来的冲动。
然后我为了不吵醒她，慢慢地走出房间。
来到客厅，长长地叹了口气。
我笑个不停。
啊，【我】真的很幸福。
从今以后，我就能拥有那么可爱的女孩了。
我决定。
我要在这个世界上，以原作的结局为目标。
将可爱的女孩据为己有，建立后宫。
什么的，这个世界一定有故事的强制力之类的。
我的愿望一定会实现的吧。
为此，首先。

【在樱子起床的时候，要是让她饿着肚子就太可怜了。】

我要先做夜宵。 

第二话
[第二话] by ¥_¥

第二话    不懂的人

我的意识从微微的睡意中浮现出来。
一睁开眼睛，我就看到自己房间漆黑的天花板。
我猛地爬起来，环视着自己被夜色染红的房间。
还是一成不变的房间。
不变的风景。
但毫无疑问，这个家变了。
失去主人的家。
换了主人的房子。
这个家不再属于我们一家，而是属于那个不明所以的男人。
那是个总是露出恶心笑容的男人。
他的表情既像是在谄媚，又像是在窥视自己的眼色，毫不掩饰自己内心的秘密。
虽然见面的机会不多，但我对他也确实没什么好印象。
天童武
莫名其妙的男人。
好像是父亲的弟弟。

【……】

现在，自己在武先生的庇护下。
如果说对此没有不安，那是谎言。
不过到目前为止，他并没有做坏事。
话虽如此，现在放松警惕还为时尚早。
我对他一无所知。
因此，有必要注意他的每一个行为。
如果他是会毁掉这个家的人，那我绝对不会原谅他。
虽然这个爸爸妈妈留下的家已经是他的了，但是这个家是承载着我们回忆的地方。

【……肚子饿了。】

我突然想到了这件事。
因为不能把身体搞坏，所以还是有好好吃饭的，但是不是吃得太少了?
也可能是因为最近没有时间做饭，只能吃方便面吧。
不管怎样，我一定要把这个肚子饿的问题解决掉。
作为女孩子，在这个时间吃点小吃会怎么样呢?不过总比饿得睡不着好吧。
我这么想着走出房间——发现一楼的灯还亮着。
武先生还醒着吗?
他在做什么呢?
我带着疑问下了楼梯。
于是，我闻到了一股香喷喷的味道。
这是酱油烧焦的味道?

【啊，樱子，你醒了。】

一踏进厨房，武先生就这样面带微笑地迎接我。

【……?】

是什么呢?
总觉得有些不对劲。
总觉得武先生的笑容比以前自然了。

【嗯……】
【樱子，你来得正好。正好【这个】快要做好了，你在餐厅等一下。】
【啊，是的。】

我点了点头，按照他说的走向餐厅。
在自己固定位置的椅子上坐下的同时，武先生端着盘子朝这边走来。
然后放在我面前的盘子上的是——烤饭团?
但和我所知道的烤饭团不一样。
好像是扁的，而且好像有反光。

【这是……】
【这是我特制的烤饭团。正好有烤三明治机，我就用它烤了一下。】
【……原来如此。】
【用油煎的话，饭团的表面会变得很酥脆，很好吃。这次是用芝麻油煎的，香味也很好，我觉得很好吃。】

那你尝尝看吧。
听他这么说，我点了点头，战战兢兢地用筷子夹起一口烤饭团含在嘴里。
——好吃。
我坦率地这么想。
正如他所说，烤得焦黄的饭团表面香脆可口。
酱油的咸味和可能加了砂糖的微微的甜味在嘴里扩散开来。
虽然是第一次吃的味道，但是非常好吃。

【嗯，是的。】
【那太好了。】

武先生满意地点点头，然后露出一丝认真的表情。
这也是我第一次见到他露出这样的表情。

【樱子，如果你有什么困扰的事情，想做的事情，或者其他很多想说的事情，请不要客气地说出来。】
【什么?】
【我虽然是刚来的，但我比樱子大，是大人了。作为你的监护人，我觉得在某种程度上有义务实现你的愿望。】

他用认真的语气这么说道。

【所以，我求你了，不要客气，我一定会帮你的。】
【这……】

我呢。
我低着头问。

【为什么要在这个时候说呢?】
【那倒是。】

他把认真的表情变成了温柔的表情。

【我和樱子从今天开始就是住在同一个屋檐下的同居人了，我觉得这种事还是早点告诉你比较好。】
【是吗?】

我轻轻点了点头。
武先生所说的理由。
同居人这个词。
……他没有使用【家人】这个词，只是说我们是一起生活的关系，他尊重了我的家人关系，这让我有点高兴。
但是那个时候我什么也说不出来，我只是把烤饭团吃完了。

【那我要去睡了。】

我就这样单方面地对武先生说完之后，走上了二楼。

【嗯，好好休息。】

最后看到的武先生的表情，果然是平静而温柔的。 

第三话
[第三话] by ¥_¥

第三话    准备

我继承哥哥的遗产已经过了一个星期。
这期间我做的事，就是为即将开始的原作做准备。
虽说是最强的肉棒角色大叔，没有策略就进攻的话一般都会出局。
失去了人生的一切，前途一片漆黑。
因此，我决定先继续赚钱。
因为这个叫天童武的男人，在原作中是为了哥哥留下的遗产，将来打算沉迷于游戏。
为此而去NTR掉樱子，我个人认为这个人是肉棒大叔的耻辱，不过，原作就是这样的，所以也没办法。
这样的我，天童武到现在为止是怎么赚钱的呢，意外的是通过投资。
日间交易、股票、FX等等。
不工作，让钱流动起来，让手边的钱增值。
而真正让我赚钱的，大概是游戏特有的机会主义吧。
实际上，当我运用自己作为天童武所掌握的知识来运作金钱时，手头上的钱却像谎言一样不断增加。
我不由自主地自言自语道:【骗人的吧。】
而且，最好不要认为这种机遇主义在原作结束后也会持续下去。
所谓的主人公补正不能持续到原作结束之后，也就是把女主角们全部收入囊中之后。
我抱着这样的想法行动。
为此，要从现在开始全力赚钱。
幸好神站在我这边。
仅仅一个星期，钱就增加了十几万日元，照这样下去，就算再奢侈，也能让女人侍从，不用工作生活了吧。
那么。
这样的我当然也没有忘记和邻居们交流。
特别是附近有个属于我的女人，或者说女主人公。
这个人就是住在隔壁的樱子的青梅竹马龙胆翔的母亲龙胆爱奈。
她有着浓密的黑发，硕大的胸部。
虽然没有公开年龄，但实际看到的感觉应该不超过40岁。
在龙胆翔还是婴儿的时候，她的丈夫就因病去世了，现在是单身母亲，独自抚养着少年翔。
侵入爱奈的内心，侵犯她。
她本身也很渴望男人，所以总觉得自己应该能够成功。
之后，我个人收集了很多器材。
这是之后把某个人叫到家里来的必要条件。
那个人物大体是处于副女主角的立场的女孩子，我会通过那个人认识了和龙胆翔有关的女主角。
原作是用我的魔法肉棒喵喵地让它顺从，不过，我不认为现在的我有那样的技巧。
因此，我决定采取安全措施。
与她的相遇，是在白天的街道上。
只要在车站前转来转去就一定能遇见。
如果有原作的强制力或神的引导之类的东西的话，只要这样做她就会主动靠近，不过，最初的印象很重要，所以我决定注意一下自己的外表。
首先，清洁是第一位的。
头发要梳好，衣服要洗干净。
这样虽然称不上是帅哥，但我看起来应该像普通的好脾气大叔吧。
然后我在车站前徘徊了一会儿——当然。
她立刻朝我走来。
她的打扮和我在游戏里看到的一模一样，也就是在校服外面套上一件连帽衫。
蓬松的金发碧眼。
一个看起来像辣妹的少女俯视着我，用撒娇的语气跟我说话。

【喂，叔叔?我有件事想拜托叔叔。】

我看着她，注意着脸不要放松，爽朗地回答道。

【什么事?】
【其实我忘记带钱包了，所以能帮我通融一下就太好了。】
【是吗?】

我惊讶地说。

【那可不得了，需要多少钱?】

听到这句话，少女露出了等待已久的表情。

【大概就这么点吧?】

她伸出张开手指的手给我看，然后。

【叔叔，你长得这么帅，能出这么多钱的话，我也会感谢你的。】
【原来如此。】

我犹豫了一下，顿了一下说道。

【那么，能陪叔叔去喝杯茶吗?】
【什么?】

她稍稍露出惊讶的表情，然后回答道:【哦，如果你觉得可以的话。】
嗯，她应该会这么回答吧。
因为她现在最需要的就是钱。

【那我们走吧。】
【嗯、嗯。】

是和麻烦的人搭话了吗?
我走在露出这种表情的她面前。
现在看看就好了。
我会让你变成没有我就不行的身体的 

第四话
[第四话] by ¥_¥

第四话     梦的陷阱


我有一个梦想。
但是现在这个世道，为了实现梦想，需要相应的金钱。
于是愚蠢的我，就想那样赚钱。
但是，事情似乎变得很奇怪呢。



▷


【这家咖啡店的咖啡是用咖啡豆磨成的，而且用的东西很好，所以非常好喝。】
【哦，哦?】

她的表情很明显是亲切的笑。
嗯，是啊。
反正她也在想:【大叔的咖啡故事我都要听吗?】
她的心情我能够理解，如果我也站在同样的立场的话，应该也会这么想吧。
因为她说到底只是想要钱。
她——日乃本朋绘。
游戏最开始播放出的色情场景里的角色。
当时只出现了【少女A】这个名字，后来才知道她的名字。
她嘛，为了快速赚钱和我接触，结果成了天童武喜欢的女人，成为能够收集到以樱子为中心的女主人公们的情报的方便角色。
当然，我也打算这么做。
因为不这样做就无法完整地攻略女主角。

【关于零花钱的事。】

因为这里是咖啡店，所以我特意这么说。
朋绘听了我的话之后，表情一下子明朗起来。
看来她相当讨厌麻烦事。
我不讨厌这种忠实于欲望的表现。
不过，这次可不行。
接下来是稍微审问的时间。

【那么，你打算做什么?】
【……你没听我说吗?我忘了带钱包，想要一份钱。】
【那不需要那么多吧?像你这个年纪的孩子，不可能随身带那么多钱。】
【……什么，是说教?】

朋绘明显露出不高兴的表情。
本来是想着能拿到钱才跟来的，结果被人教训了一顿，当然会有这种反应。
本来就没有比被大人唠叨更讨厌的了。
但是，现在让我主动跨进一大步吧。

【是为了实现成为画家的梦想，对吧?】
【……? !】

啪的一声，她连椅子都拉开了距离，露出惊讶的警戒表情。

【……为什么?】
【其实很简单——你的左手，是惯用手吧?中指有笔茧，右手腋下还有一些黑色的痕迹，这些都是画画的人的特征。】

说得好像侦探似的，实际上是原作中的知识。

【所以你知道我想当插画家?】
【嗯，也有漫画家之类的，不过我不知道到底是怎么回事，所以我就用画家的说法，毕竟我也不确定呢。】
【啊……】
【还有，要不要我告诉你需要钱的理由?恐怕是想用电脑作画吧?】
【……是的。】

朋绘耸了耸肩，一副束手无策的样子。

【我将来想当插画家，所以想买器材，但器材都很贵。】
【我知道，专业仪器基本上都很贵。】
【……你不会笑我吗?】
【为什么要笑你?】
【你不觉得，当插画家，能不能养活自己都不知道，需要才华，能当上插画家的只有一小部分人吗?】
【我不那么想。】

我一本正经地说道。

【真傻。】
【哥哥那么优秀。】
【那怎么可能?】
【看清现实。】

啊，对了。
想必《天童武》也会不情愿地这么说吧。

【我不会嘲笑别人的梦想。】
【……叔叔，你真是个好人。】
【我不是好人。如果是好人，就不会特意把你带到这种地方来，而是当场说教。】
【哈哈，那倒也是。】

朋绘深深地叹了口气。
她疲惫地说道。

【要是爸爸妈妈都能像叔叔那样通情达理就好了。】
【进展不顺利吗?或者是他们让你放弃梦想了?】
【这是正常的。我知道他们在担心我。但我还是希望他们能支持我的梦想。】
【嗯，这倒也是。】
【所以就算拜托了，器材的钱也不会给我，所以我想自己想办法。但是说不能打工。在这样的情况下，我上网发现同龄的孩子都在进步着。】
【所以呢?】

她没有说什么。
这对她来说肯定也是苦涩的选择。
而且表现出那种习以为常的感觉，只能说很厉害。
话虽如此，最后的结果也很简单。

【可是，就算我老老实实把钱给你，你恐怕也买不到器材吧?】
【什么?】
【钱的来源肯定会被问的。】
【啊!】
【你没想过吗，会有这种事?】
【……完全没有。】
【以后千万不要再做这种事了。】

这简直就像一个正直的大人说的话。

【我也不觉得我是多么好的人，因为我把未成年的你带到咖啡馆来。不过，比我更坏的人多得是。】
【……这是说教?】
【我知道你想实现梦想，但是我想说，把梦想当作行动的借口是不对的。】
【嗯，是啊。】

说着，她露出一副放弃的表情。

【嗯，我知道了。我也隐约知道，我是自暴自弃才做这种事的，其实这是一件坏事。】
【你有觉悟吧?】
【把梦想当作逃避现实的理由，这大概是对梦想最大的背叛。】
【再见。】
【嗯。我，梦就随梦去吧。那样的话——】
【我觉得还没到这么想的阶段。】

说着，我一口气喝光杯子里的咖啡，微微一笑。
啊，是啊。
我绝对不是个好人。

【喂，你有时间的话，来我家吧?】

因为我想把她带回家。 

第五话
[第五话] by ¥_¥

（明天有事，先发了）
第五话    迈向梦想的第一步

虽然一开始就觉得事情很奇怪。
但这实在是太可笑了。
我向今天第一次见面的男人勒索钱财。
我以为他会对我说了些说教的话，可回过神来，我已经跟着他走了。
我觉得情况很奇怪。
我仍然心存疑虑。
但是，为什么呢?
我被吸引似的跟在他后面。
走路。
走路。
就这样走着。
然后——

【这是我的家。】

好不容易到达的那个地方。
房子的门牌上写着【天童】。
【天童】。
好像在哪里见过，不会吧。

【那你进来吧。】
【啊，嗯。】

他先行打开门，我战战兢兢地跟着他进了家门。
好大的房子。
至少对于他一个人来说太大了。
说不定有同居的人。
但玄关连一双鞋都没有放，总觉得有点别扭。
就好像最近把一切都撤得一干二净似的。
话虽如此，那是他的情况。
我没必要吐槽吧。
然后我跟着他进到屋里。
经过起居室，走上楼梯，来到二楼一个房间的门前。
【在这里，在这里。】他说着打开门，然后示意我进去。
我战战兢兢地走进房间，然后睁大了眼睛。
因为，那里的东西——

【哇!】

电脑
当然是台式电脑。
里面有好几个显示器，感觉就像科幻小说里的机器人驾驶舱一样。
椅子应该是游戏椅吧。
坐着很舒服。
最吸引我的是。

【啊，是数位板和电脑啊……】

液晶平板
价值十几万日元，是所有画家都梦寐以求的东西。
它【砰】地一声放在桌上。

【嗯，是啊。叔叔，什么? !】
【词汇量下降了。】
【啊，叔叔，你有这种东西，莫非你是画家?】
【不，很遗憾，这些都只是我的兴趣，我没有那种实力。】

不过，电脑确实有使用过的痕迹，说不定是我的前辈。
光是明白这一点，就觉得我和他的精神距离拉近了。

【我在这里的时候，可以让你用这些东西。】
【啊?可以吗?】
【但是，我有个条件。】

他用极其认真的表情问我。

【首先有一点，就是你要好好上学，学业是很重要的。】
【这个……】
【能和我约定吗?】
【嗯，我知道了。】

今天是工作日。
我穿着校服在那种地方走来走去，他应该马上就知道我逃学了吧。

【还有一点，你来这里的时候，即使对父母撒谎也不要一声不吭地离开家，至少要说成是去朋友家。】
【什么?】
【你的父母一定很担心你吧?】

原来如此。
我再次点头。
然后，最后。
他说。

【即使放弃了梦想，也要坚持到最后。】
【……】
【打击的事，受挫的事，将来也有可能发生。但是，在看到那个可能性的时候，也要坚持到底。希望你能和我这么约定。】
【……嗯，我知道了。】

我用力地点了点头。

【到最后也不会放弃，我决定一定要成为插画家。】
【这样的话，嗯，我也可以放心地让你用这些东西了。】

微笑。
他微笑着向我伸出手。
这是——握手吗?
我也伸出手，握住了他的手。

【天童，武。这么说来，我还没有自我介绍吧?】

啊。
这么说来。
我疏忽了。
连我自己都觉得奇怪。
我跟着一个连名字都不知道的人走着，却一点警戒心都没有。
但是，从结果来看，可以说是向梦想前进了一步。
他给了我实现梦想的机会。
我在感谢他的同时，也决定向他报出自己的名字。

【我叫日乃本朋绘，你可以叫我朋绘?】
【啊，朋绘，请多关照。】

我们紧紧地握手。
那就是我们的相遇。
那一瞬间，我迈出了梦想的第一步。 

第六话
[第六话] by ¥_¥

第六话       歪斜

齿轮开始发出轻微但确实的嘎吱声。
这个开始，大概是从《天童武》中他醒来的那一刻开始。
表面上是在模仿着故事的走向，但做的事情总觉得不一样。
话说回来，原本的女友日乃本朋绘应该更早就会来他家。
因为——他本来就明白这种危险性。
但是现在的【天童武】在理解了危险性的基础上，让她进了家门。
因为他相信这样做最能抓住她的心。
这个猜想没有错，现在的她毫无疑问是相信天童武的。
虽然谈不上心醉神迷，但她也把他当作最值得信赖的男人。
话虽如此，这种差异还是很大的。
而且，这种差异带来的变化会给故事带来巨大的变化。


▷

【喂，武先生，难不成你朋友带到家里来了?】

朋绘来到这所房子开始创作插画后过了一周，樱子才这么问道。
在这期间，朋绘放学后会到家里来画一到两个小时，然后再回家。
不，我应该说让她回去了。
她也有自己的房子，更重要的是，这个家里还有樱子。
樱子现在为了考试学习在上补习班。
因此每天不到7点就不回来。
在这段时间里，我让她以在鬼狗间洗衣服的感觉进入家里画插图。
樱子大概是察觉到了什么吧。

【……】

那么。
这是关键的时刻。
如果在这里答错的话就会一下子失去樱子的信赖。
在这里最不应该做的是说【和你没关系】。
虽说这个家是我的，但她肯定不愿意我随意使用这个家。
因此，在这里坦率地表达诚意，但重要的事情模糊地回答是正确的。

【啊，有过。樱子不在的时候，我把朋友叫到这个家里来了。】
【那是在玩吗?】
【不，我让她用电脑。她家里有点困难，没有电脑。】
【那是个孩子?】

那么，接下来她又会问我:【难道是比你小的人吗?】大概就是这样吧。

【那孩子，该不会比武先生小，该不会是个学生吧?】

你看，果然。
连学生的身份都能猜出来，真不知道是不是她的直觉很好。
那么，现在我要告诉她的是，我是怎么认识朋绘的呢?
总不能把和她的相遇原封不动地告诉她。
这方面我已经和她商量好了。

【其实，我在喃喃自语……你知道我在喃喃自语吗?樱子。】
【嗯，这个我知道。】
【最近，我和一个关系很好的人商量在休息日见面，就这样和她认识了。】
【是吗?我对这方面不太了解，所以不好说什么，不过这种交流也是有的。】
【嗯，然后我就询问了那个孩子的烦恼。他好像想做一些只有我房间里的电脑才能做的事情。于是，我就把他带回家试试，结果发现他很有才能。】
【这么说，那个人的志愿是画画吗?我还没偷看过武先生的房间，学生用性能好的电脑想做的事，只能想到数码作画吧。】
【樱子理解的很快，真是帮了大忙。】

真的。
因为你能随便接受，所以我说的谎话也就少了。

【……我知道了。】
【是吗?】
【不过，有件事我有点在意。】
【嗯?】

……?
不知怎的，气氛有些不太对劲……

【这是什么?】

还有樱子取出来的东西。
那是。

【……布丁?】

但问题出在盒盖上。

【这是用魔术笔或者什么东西画上的【朋绘的♡】，难道说那孩子是女孩子吗?】

哎呀?
那家伙在干什么?
不过，我想最终还是要把这件事告诉她的。
不过这个时候是不是太早了?
樱子也明显露出不高兴的表情。
难道说，她肯定是对我私自带女人来家里而生气。
那倒是。
如果把这个家随意用作幽会的场所，她不喜欢也不难理解。
我推测的流程是，和樱子关系稍微好一些之后，再若无其事地介绍朋绘，或者给她看她画的插图，对朋绘的才能说到厌恶，然后再介绍。我本想在这二者中任选其一的。
但是现在，我和樱子的关系也没有那么好。
而且现在手边也没有朋绘画的插图。
啊，不。
电脑里有数据，要给她看吗?
我想说出来，却被樱子抢先了。

【让我见她一面吧。】
【什么?】
【那个朋绘，作为住在这里的人，我想我有权利知道这件事。】

这是。
……不能说不呢。 

第七话
[第七话] by ¥_¥

第七话    然后两个人面对面

原本。
朋绘和樱子的相遇是在故事的中段。
那时候的两个人被【天童武】的手法完全掌控，说他们是我的傀儡也不为过。
于是【天童武】邀请朋绘到家里，和樱子一起……这是本来的故事流程。
但是，现在。
事态在很大程度上无视了故事的发展。
到底会怎样呢?
我也不知道。
不过，有一点我很清楚，只要能把这里通过去，对我来说就容易多了。
因为没有必要刻意隐瞒朋绘的存在，所以对我来说非常感激。
唉，要是能闯过去就好了。

【……】
【……】

而现在。
两人隔着桌子面面相觑。
朋绘和樱子。
这种情况比较麻烦的是，两个人其实可能是熟人。
虽然原作中没怎么提到，但两人上的是同一所学校。
所以就算不认识，至少也打过照面吧。

【果然。】
【……】
【天童这个名字我还真没想到，竟然有这么巧的事。】
【我不认识你。】
【只是我单方面知道，仅此而已，天童小姐。】

看来朋绘知道樱子的事，相反樱子却不知道朋绘的事。

【然后呢?】
【嗯?】
【你和武先生是什么关系?】
【嗯?】

朋绘歪着头说。

【我和武先生是怎么认识的，这方面你没听说吗?】
【老实说无所谓，反正事已至此，事到如今再问也没有意义。】
【嗯。】
【然后呢?】
【武先生是支持我的梦想，并且帮了我很多忙的人，仅此而已。】
【是吗?】
【……就这样?】

看到樱子善解人意的样子，朋绘觉得很不可思议。
对于皱着眉头的她，樱子说:【嗯，某种程度上是知道的。】

【说到底，你是武先生认为可以进到这个家的人，所以我知道你并不是那么坏的人。】
【……嗯，你很信任他。】
【我是这样想的。不过，我觉得你的性格还不错。】
【别这么夸我，我会不好意思。】
【朋绘小姐，你不是想当插画家吗?】

听了樱子的话，朋绘明显露出了厌恶的表情。

【是啊，怎么了?】
【让我也看看吧，电脑里有保存的数据吧?】
【有是有，但是为什么?】
【我作为住在这里的人，有权利确认你来这里是不是只是玩玩而已。明白吗?】
【如果我说不要会怎么样?】
【想成为插画家，却不能让别人看自己的画，那我觉得这只不过是那种程度的梦想吧。】
【哈哈，真是很好的挑衅啊。】

但是朋绘的脸僵住了。
看来是被这句话惹火了。

【好啊，我给你看看。是吧，武先生。】
【嗯?】
【应该是在武先生的房间里吧，我想最好去确认一下。】
【啊，啊。】
【可以吗?】
【不用你说，我都听见了。】
【那我们走吧。武先生，你也过来吧。】
【知道了。】

我点点头，从两人面前走到自己的房间。
一进屋，樱子就兴致勃勃地环视着房间。
她是第一次进我的房间，可能觉得很新鲜吧。
朋绘无视了她，迅速启动了电脑，从文件夹里把自己画的插图以大画面显示出来。
那应该就是她所说的最高杰作吧?

【嗯……】
【怎么样?】

面对自信满满的朋绘，樱子非常冷静地说:

【总觉得有一只手不自然地藏在里面。】
【唔……】
【还有，角色好像只是单纯的直立着，没有动感。是这样的图片吗?】
【嗯……】
【怎么说呢，我觉得素描有点变形了。我想翻转一下就能看出来，你总不会说是故意这么做的吧?】
【哦、啊……】
【还有，感觉好像在哪里见过这样的图案，难不成这是临摹的?】
【这是不该说的话!】

朋绘哭了。
不，实际上她并没有哭，但在她心里看起来像是在哭。
看着这样的她，樱子【啊】地叹了口气。

【也不能说你画得不好吧?我想应该是有可取之处的。不过，以现在的插画状态想成为插画家的话，也太夸张了吧。】
【以后会学好的?】
【那你就更加去努力吧。就算不在这个家里，你应该也有很多事情可以做。素描、临摹什么的都可以学。】
【可是……】
【嗯?】
【你说的都是对的，我也没办法反驳。不过，好不容易得到了这样的环境，我想在这样的环境下做一些力所能及的事情。】
【是吗?】

听了朋绘的话，樱子再次【啊】了一声。

【就像我刚才说的，虽然你还不成熟，但我觉得你还是有可取之处的。所以，请努力前进吧。】
【这我知道。】
【但是，在泡在温水里的状态下做的话就不会有紧张感。所以，现在就决定目标吧。】
【目标?】

见朋绘一脸茫然，樱子说:

【学园祭。11月有学园祭吧?】
【啊，对了。】
【那本小册子的封面应该是公开招募的，我们就以应征并被采用为目标吧。】
【这……】
【没有自信吗?】
【不是没有，只是太突然了，被吓了一跳。】
【那么，这样没问题吧?】
【嗯，我知道了。】

朋绘一脸坚定地说。

【来这个家的时候努力做数码作画，除此之外学习模拟能做的事情。然后，目标是学园祭的宣传册封面。】
【学业也要努力哦?】
【我，我知道。】
【是吗?那好吧。我承认你了——好吧，武先生。】

看着看着我的樱子，我点了点头。
不管怎么说，樱子好像同意了朋绘来这里的样子。
真是太好了太好了。 

第八话
[第八话] by ¥_¥

第八话   我的思念

【你看，樱子，拿好。】

武先生递给我一张1000日元的纸币。
因为太唐突，我完全不明白他的意思，所以瞪大了眼睛问出了:【这是?】的问题。

【啊，这是午饭的钱。你可以用这个买自己喜欢的便当。樱子上的学校里有的购买的吧?】
【有啊，那个，你是说用这个买午饭吗？】
【嗯，我是这么说的。你不想吃我做的便当吧?男人做的便当会显得毫无色彩，而且那种东西不适合女高中生带出去。】
【不、不，没有那种事……】
【你不用那么客气——啊，对了。剩余的部分就当做樱子的零花钱吧。】

被这样说已经过去一个多星期了。
没办法，我只能在这1000日元中，拿出400日元买便当，剩下的钱存起来。
总有一天会还给他的。
但是，武先生一定不会接受吧。
因为他是相当顽固的人。

【哦……】
【怎么了?】

问我的是我的青梅竹马龙胆翔。
不知怎的，我和他已经交往很久了，现在也不知怎的和他一起午休、吃饭。
关系不是不好，但也不是很好，是相当微妙的关系。

【不，是啊。我叔叔是个好人，但正因为是好人，我不知道该怎么和他相处。】
【真是奢侈的烦恼啊。】
【话是这么说，可是，对我来说，这可是个大烦恼。】
【原来是这样啊。】
【就是这么回事。】

总觉得他和我之间有距离。
感觉被刻意拉开了距离。
我知道那一定是因为他很在乎我，所以才会着急。

【话说回来，樱子。】
【什么事?】
【以前总是一副阴沉的表情，最近好像开朗多了。】
【?】
【啊，就是你父母的事。】
【……】

………………

【呜、对不起。这种事不应该说的。是我不够体贴。】
【不，我不介意。】

我呼了口气，然后把用来包装午饭的哈密瓜包的纸仔细叠好，站起身走向垃圾桶。

【对了，翔，你不是要参加文艺同好会吗?】
【啊，是啊。对不起，我走了。】
【嗯，路上小心。】

说着，我目送着他收好便当离去的背影。
我觉得很无奈。
不管怎么说，他还是个孩子。
之所以会把他当成自己的父母，一定是因为我和他一起度过了太多的时光。
但作为男人他还不够看。

【……】

那么，我心目中的男人是怎样的呢？
【这样的人】
虽然没有。
但我也不是没有在意的人。


▷

放学后，我在补习班认真学习后回家。
灯还亮着，我在门口对应该在的武先生说了声【我回来了】，但今天他难得没有回应。
咦，我向起居室走去，在那里发现了武先生。

【啊……】

他在沙发上睡着了。
从电视一直开着这一点来看，可能是在不知不觉之间睡着了。

【……】

是在等我吗?
如果是这样的话，我很高兴。
因为——

【说什么?】

这是怎么回事呢?
我先关掉电视，然后走向厨房。
我打开冰箱想喝牛奶，

【……嗯?】

我看到了那个。
布丁。
平淡无奇的布丁。
但是盖子上的文字。
《朋绘的♡》。

【这是……】

是谁?
我看着还在睡觉的武先生。
这个家里有女人的痕迹。
如果有人导致了这种情况，那就非他莫属了。
这样的话，

【今天和这姑娘——】
【别烦我——】
【我们被选中了——】
【什么搞错了——】
【你也是被选中的人。】
【和那家伙不一样。】
【我的弟弟，天童武。】

【……哈……哈!】

回过神来时，我蹲在地上喘着粗气。
我摇摇晃晃地站起来，调整呼吸。
刚才那个是。
……不，不要再想了。
我没事。
没关系。
我不在乎。
因为我是一个优秀的人。

【……】

我走向起居室，低头看着武先生的脸。
脸贴得很近，几乎嘴对嘴。
当他醒来冲动地起身时，一定会亲上。

【……】

那一副安详的睡脸。
啊，那是。
非常让人羡慕。
多么普通的表情。

【啊……】

我叹了口气，离开了那里。
我今天累了。
该睡觉了。
布丁的事，日后再问他。
对留下露骨地让我产生戒心的东西的人，我肯定有些生气。
不过，不可思议的是，我并没有对他产生不信任感。 

第九话
[第九话] by ¥_¥

第九话    日乃木朋绘的苦闷

【武先生。】

咔嚓咔嚓。
不，实际上并没有那种声音。
总的说来是哔哔哔。
我一边用手机拍了很多自己手的照片，一边呼唤坐在床上摆弄平板电脑的他的名字。

【为什么要拍手的照片?】
【不，只是为了画图时的参考。毕竟还是看照片最好。】
【原来如此。】
【武先生，我有点在意一件事。】
【怎么了?】
【天童……樱子的家人都已经去世了吧?】
【是从她本人那里听说的吗?】
【嗯，是吗?】

最好不要说是我听说的。
这个问题一点都不体贴人，而且说这种话肯定会被骂。
而且，这种时候也不能降低他对我的好感度。
……因为我不想被恩人兼帮手武先生讨厌。
就是这样，嗯。

【然后我就想，樱子小姐的态度好像没什么变化。】
【嗯?】
【不，你看，她肯定是受到了打击，但怎么说呢，她并没有表现出那种感觉。所以在学校里，也完全没有人知道她的家人遭遇了那样的事情。】
【虽然在本人不在场的情况下说这种话，我觉得很奇怪，不过本人应该很在意的。那种没有气氛的事情我不太清楚。】
【不是那个吗?好像是在亲近的人面前。】
【什么?】

看着一脸茫然的武先生，我苦笑了一下。

【我觉得樱子很信任武先生，所以也会让你看到她毫无防备的真面目。】
【是吗?】
【所以……嗯……】
【怎么了?】
【啊，嗯，没什么。】

面对一脸烦恼的我，武先生露出了些许担心的表情。
你的表情太狡猾了。
你犯规了。

【总之，樱子小姐是那种不怎么表露感情，总是隐藏起来的人，所以武先生要好好照顾她。】
【嗯，我知道。】
【还有，武先生你也别太勉强自己啊。】
【我?什么?】
【不，你看。武先生不是刚成为樱子的监护人吗?所以为了那件事拼命拼命，勉强自己努力。我觉得武先生是那种类型的人。】
【我也不是那种人，不过，我很感激你的忠告。】

他微微一笑。
啊，可恶。
这也太狡猾了。
最近连父母都没有对我这样温柔地笑过。
我觉得很特别。
会误以为你对我很特别。
啊，可是。
因为我不坦率，所以为了抑制内心的激动，我故意露出一脸坏笑，站起来横穿过房间。
噗。

【嗯?】
【呵呵呵~】

我坐在他的膝盖之间。

【……朋绘，你在干什么?】
【武先生，你在说什么?美少女就在你身边，你的反应应该更可爱些吧。看，咯吱咯吱~】

我的后脑勺贴在他的胸前。
糟了。
糟糕，糟糕。
我在干什么?
快恢复正常吧，我。
但我的脸颊红红的，连回头的机会都没有，脑袋就那样不停地打转——

【……】
【……武先生，是吧——】

我还没来得及担心突然安静下来的武先生，身体就浮了起来。
武先生抓住我的腰，然后强行把我抬起来。
然后我被温柔地摔在床上。
被迫躺着。
我眨巴着眼睛。
他的脸越来越近。
骗人。
谎言。
到底是怎么回事……!
我抱紧身体，闭上眼睛——

【……?】

然后过了多久【那个】【那个】也没来，【咦?】我这样想着睁开了眼睛。
啪嗒。

【是啊。】

额头好痛。
我知道他对我做了什么。
太夸张了。
我被武先生的弹脑门弄得一塌糊涂。

【你、你想干什么!】
【因为你做了蠢事，所以我要惩罚你。】

他表情有些严肃地说。

【不要做那种诱惑男人的事，即使是关系亲密的人也不要做。】
【嗯……】

不。
不是那样的。
现在似乎还不能这么说。
因为误会而发热的脑袋一下子变冷了。

【……】

我默默地爬起来，从他身边走过，

【为了反省，我稍微一个人待一会儿……】

我正要走出房间，突然想起一件事，回头一看。

【喂，武先生。】
【怎么了?】
【如果，就是如果，如果我真的有【那样的想法】而采取了行动的话，你会怎么做?】
【那倒是。】

他露出思考的样子。
然后，

【到时候，我会认真对待的。】
【……这样啊!】

唰。
他一口气拉近了距离。
回过神来，他的脸再次出现在我身边。
武先生在我耳边低语道。

【……即使是未成熟的果实，我也打算吃到最后哦。】
【～～～～——！！！！】

脸又热了起来。
我明白他话中的真意。
因为我知道!

【我，我去喝水!】

我赶紧离开。
啪的一声，连门都忘了关，下了楼梯。

【够了，够了!】

大人真的很狡猾! 

第十话
[第十话] by ¥_¥

我试着画了樱子
https://img.syosetu.org/img/user/191925/77540.jpg
啊，说起来现在的樱子好像还没有这么阳光来着

————————————————————————

第十话     与龙胆爱奈的邂逅

【失败了——】

直到第二天我都在后悔昨天做的事。
昨天发生的事，是把朋绘推倒在床上的事，还有后来对她说的话。
我是觉得可行才做出那样的举动的，现在回想起来，我可真是个让人恶心的大叔。
实际上朋绘像逃跑一样离开了家。
啊，好感度绝对下降了吧。
我感到梦中的后宫离我越来越远了……
嗯。
即使像这样后悔，日常生活也会毫无顾忌地继续下去。
今天也好，今天也是，做了早饭之后打扫家里，扔垃圾。
之后我就一直盯着电脑。
本打算今天也继续这样的循环。
但是，今天的情况有所改变。

【哎呀……】
【嗯?】

在垃圾场。
为了扔可燃垃圾来到了这个地方，在那里遇到了一个女性。
黑发红瞳的女性。
是龙胆爱奈。
虽然她的孩子已经是学生了，但她的外表却非常年轻，她一看到我就睁大了眼睛。

【那个，是武先生吧?】
【啊，是的。】
【你好?】
【啊，你好。】

说实话，我以前很少有机会遇到她。
只是运气不好，相遇的时候都的是不期而遇，像这样被她主动搭话或许还是第一次。
但是，即使这样相遇，关系也还没有好到可以愉快地参加日常聊天的程度。
总之能这样对话就已经很幸运了，这么想着，我低头行礼，正要离开的时候。

【那个!】
【……?】

我被爱奈叫住了。

【怎么了?】

我回过头，她犹豫了一下，说了这样的话。

【在这之后，您有时间吗?】
【什么?】

答案只有一个，但这确实让我一时不知所措。


▷

【请喝红茶。】
【啊，谢谢。】

我瞥了一眼面前的红茶，看着爱奈小姐，向她道谢。
在她眼里，我是非常平静的吗?
实际上，我的内心正处于赞不绝口的混乱中，我非常不安，不知道这些会不会表现出来。
现在我在龙胆家的饭厅。
于是我坐在椅子上。
爱奈小姐坐在我对面的座位上，啜饮着自己的红茶，呼了口气。

【是大吉岭红茶。虽然没有那么贵，但味道很好。】
【是的。】
【啊，需要加糖和牛奶吗?】
【啊，没关系。还有，你的语气再稍微缓和一点也没关系吧?】
【哎呀!】

听到了我的话之后，她瞪大了眼睛。
?
我说了什么奇怪的话吗?

【不，那个，我在想，你一定是讨厌我用这样郑重的语气说话吧。】
【这是为什么?】
【……因为你哥哥就是这样的人。】

爱奈难以启齿地告诉了我这件事。
啊，是吗?
老哥是这样的吗?
嗯，或许也有这么说的时候。
我轻松地说:【我是那种不怎么在意的人。】她松了一口气，点点头说:【知道了。】
嗯，总觉得第一次见面时她总是对我保持警惕，莫非是哥哥害的?
真是麻烦的事情。
但是，该怎么办呢?
这个状况，对原作的我来说也是机会。
在原作中，《天童武》是强行袭击她，然后拍下视频，以此作为威胁，让她言听计从。
嗯，我觉得这是NTR游戏中常有的展开。
不过，我现在并没有那种心情。
或者不如说，我觉得原作中有着挣扎较量的描写，在这里不可能打五五开的赌。
我对对拼力气没有自信。

【那么，找我有什么事吗?】
【你的语气变坏也没关系……那个，我想问你的是樱子的事。】
【樱子的事?】
【那个孩子，很优秀吧?所以我在想，她是不是太勉强自己了。她的父母都去世了，精神上一定很痛苦，但是在见到我的时候，她完全没有那种表现。】
【啊——】

确实有这样的情况。
在我面前，她也几乎没有机会展示自己软弱的一面。
我觉得最近这种情况有所改善，虽然很保守，但她有时也会提出吃饭的要求。
一开始不知道该怎么说，我感觉她真的很警惕我。
所以我也不刻意保持距离，让她为所欲为，所以她主动接近我，我觉得这样相当好。
就像爱奈小姐说的那样，樱子本来就很优秀，所以如果我采取了不明智的措施，一定会与她拉开距离，最坏的情况下，很有可能会走到badend。

【没关系的。】

我想让爱奈放心而说道。

【那孩子的事，我会好好支持她的。我不会勉强她，今后也会好好守护她的。】
【是吗?那太好了。】
【爱奈，我也很担心你。】
【啊?我?】

我苦笑着对目瞪口呆的她说。

【我想一个人养这么大的男孩子不容易，如果需要人手，请马上告诉我。】
【呵呵，是啊。到时候我会老老实实向你求助的。】

看着她扑哧一笑，我再次觉得爱奈果然是个成熟的女性。
不容易崩溃。
算了，这方面还是长期做下去吧。

【那么，我就回去了。】
【哎呀，你再多待一会儿我也无所谓的，难道你有什么事?】
【嗯，有点私人的事，因为家里还没打扫完。】
【那也是，那我送你到玄关吧。】

爱奈说着站了起来，我也跟着她站了起来。
就在我准备离开的时候。

【啊……】
【啊?危险……】

爱奈被桌脚绊倒了。
走在前面的我立刻回头抱住了她。
【啊!】
一种冲击向身体袭来。
并不重。
甚至比看上去还要轻。

【啊，哇。】

她被这突如其来的事情吓得目瞪口呆，在我的怀里呆立了一会儿，然后马上回过神来。

【呜、对不起……】

她拉开了距离。

【对不起!我、我……】
【不，爱奈小姐没有受伤真是太好了。】

我一边对她笑，一边在心里冷冷地说道。
太棒了，虽说是偶然，但身体的接触确实很快乐。
不过会在精神上拉开距离的。
话虽如此，我也确实无能为力。
因为没有办法，所以这里选择离开。

【那、那我就先告辞了。】
【嗯，嗯。】

结果后来，她把我送到了玄关。 

第十一话
[第十一话] by ¥_¥

第十一话    学校里的事情

朋绘今天放学后也过来了，樱子也难得地在家。
两人一边喝茶一边吃着点心曲奇。
顺便说一下，曲奇是我为了打发时间做的巧克力曲奇。
因为放了大量的巧克力，所以非常好吃，但是吃太多的话会得糖尿病。

「嘿嘿~ ~」

朋绘的脸上浮现出令人不快的笑容。
怎么回事?
有什么好事吗?

「……表情怎么这么恶心?」
「不，我觉得自己在不断成长。」
「啊?」
「其实，我在推特上获得了300个『点赞』。」
「很厉害吗?」
「嗯，没什么。你说我搭上了最近流行的动画，厉害不厉害，嗯，怎么样?」

被樱子一脸严肃地问道，朋绘露出了焦急的表情。
然后，她移开视线说:

「……嗯，其实也没那么厉害。」
「哈。」

「哈」的声音听起来简直无所谓。
我觉得要营造出这样无所谓的氛围是很难的。
有点佩服。
不，这不是令人佩服的地方吗?

「先不说这个了，你们两个。」
「嗯?」
「什么?」
「学校怎么样?过得开心吗?」

这是一些日常的对话，同时也是为了收集情报。
最后的两位主人公我只能通过朋绘相识。
现在的朋绘对我还没有那么顺从，所以我不能让她的两个朋友直接把她带来，也不能从她那里挖出情报。
不过，至少也能知道一些信息，或许能成为相识的契机。

「我嘛，很普通。就像平常一样去学校、上课、回家，仅此而已。」
「唉，樱子小姐基本上都是一个人。」
「……等等，朋绘小姐。」
「这不是事实吗?」
「咦，你不是和隔壁那个叫翔的男生是朋友吗?」

我决定稍微抓住这个机会，把翔少年的事情说出来。
樱子有点着急地说:

「翔、翔只是我的普通朋友，也不是更多更少的朋友。有时说话，有时不说话。」
「嗯。」
「真的吗?」

我总觉得很生气。
难道说其实两人之间有很大的进展吗?
两人的关系以她父母的事故为契机，以治愈樱子心灵创伤的形式发展。
现在，翔正在履行这个职责吗?
如果是这样的话，可能不太好。
我可能得快点把樱子占为己有了。

「那么，朋绘小姐呢?」
「嗯，我?」
「嗯，我记得你参加了插画同好会。」
「嗯，所以现在正在为文艺同好会出版的杂志画封面。」
「哦，文艺联谊会。」

我决定先转换思路，去挖掘朋绘的信息。

「文艺爱好者，不是社团，是社团成员少吗?」
「嗯，目前有五个人，其中两个是『幽灵部员』，实际上相当于三个人在一起活动。」
「那是那是，那么，都有什么样的部员呢?」
「那个龙胆和金刚双胞胎，都是一年级吧?」
「双胞胎在同一个社团，总觉得挺稀奇的。」
「嗯，两个人写的题材正好相反。朝日写的是幻想题材，夜月写的是现代题材。」
「原来如此。」

我一边这么说，一边暗自窃喜，觉得得到了不少情报。
金刚朝日和金刚夜月。
是两位女主角。
在这里了解到两个人的事情，对今后会有很大的影响。

「朋绘和那些文艺同好会的人关系好吗?」
「不，太过分了。虽然和朝日相处得很好，但是和夜月完全不说话，和龙胆也只是见过一面而已。」
「……这样就能画出要求的封面吗?」
「嗯，朝日让我画这个，我就按照她的指示画。」
「嗯。」
「啊，武哥，你是不是在意我和龙胆的关系?真讨厌，我现在还没有喜欢的人。」

朋绘嘻嘻地笑着。

「我现在是一心一意的画画! !」
「那是应该的。加油，今后也一样。」
「啊，是吗?你这么认真地回答，我也很为难。」
「是骗人的吗?」
「不、不，我没骗你。」

朋绘小声说，总觉得无法释怀。
?
有什么不能释怀的呢?

「不管怎样，朋绘小姐今后也要朝着成为插画家的梦想努力哦。」

樱子微笑着说。

「我和武先生都很支持这件事。」
「哈哈哈。嗯，这不是我一个人的梦想。我一定会努力的。」
「嗯，我祈祷你能实现梦想。」

两人笑眯眯地笑着。
不管怎么说，两个人的关系都很好，我也很高兴。 

第十二话
[第十二话] by ¥_¥

第十二话    闲话休题

「那就再见了。」

送走朋绘后，我开始准备晚饭。
我今天简单地做了炒饭。
因为很久以前就做好了冷冻的米饭，所以解冻的话马上就能做了吧。

「要我帮忙吗?」
「不，还是一个人做比较有效率，樱子你慢慢等吧。」
「我知道了。」

我看着樱子上了二楼，开始做炒饭。
我喜欢炒饭。
我的最爱。
做起来又快又好吃。
不过，这道菜的做法也会因人而异。
比如鸡蛋。
是事先做好鸡蛋后投入，还是炒完饭后倒入?
也有人会先和米饭混合再炒。
肉也因人而异。
也有人会放火腿、香肠、烤猪肉、培根。
调味也分为西式和风和中式，种类繁多。
要说有什么想说的，炒饭这种料理很有性格。
决定我做的炒饭味道的，是烤猪——叉烧。
不过，准确地说应该是红烧猪肉。
这也是考虑到将来使用的情况，将冰箱里烤好的猪肉块放入特制的酱汁中腌制。
将其切碎后投入炒饭中。
顺便说一下，这个酱汁也可以用来做菜。
用在调味上能产生深度。
还可以放入葱、卷心菜、洋葱。
分别切碎炒。
最后我把米饭倒进去，拌好后再把炒好的鸡蛋倒进去。
嗯，感觉不错吧?
还有，觉得蔬菜有点少，就适当地切了黄瓜和生菜做沙拉。
我把发出清脆声音的炒饭盛到盘子里，对楼上的人说道。

「做好了!」
「好的。」

她的声音很有精神，但很含蓄。
随着「咚咚」的一声，樱子走了下来，看到桌上摆着的炒饭。

「看起来还是那么好吃啊……」
「你这么说我很高兴。」

落座后，我们双手合十。

「我开动了。」
「好的，我开动了。」

我用勺子把山挖开，捞起来。
把卷曲的米馅一起塞进嘴里，吃了起来。
嗯，好吃。
果然，烧猪肉的汤汁入味，非常好吃。
但这是男人的感想。
感觉味道相当重。

「还是老样子，好吃。」

樱子也报以好评的样子。
太好了太好了。
然后我们默默地吃饭。
一边夹着撒了凯撒沙拉酱的沙拉，一边狼吞虎咽地吃着炒饭。
吃饭的时间不到10分钟吧。
回过神来，盘子已经空了。
她再次双手合十，说道。

「承蒙款待。」
「嗯，随便一点就好。你把盘子放在洗碗池那边，我一会儿洗。」
「……算了，我也想帮忙。」
「没关系没关系，樱子你就放心好了。」

我轻轻地说着，也把盘子端到厨房，然后准备了红茶的茶叶，想喝杯饭后茶。
我好像听人说过，红茶用97度左右的热水泡比较好，但我并没有那么执着。
我烧好热水壶里的热水，倒入茶杯中。

「对了，樱子你是蜂蜜派吧?」
「是的。」
「糖呢?」
「……不用放。」

我点点头，把茶端到饭厅。
我有一种预感，平静的夜晚即将来临。 

第十三话
[第十三话] by ¥_¥

（上一话太短了，再发一话）
第十三话    无聊的话

半夜。
我终于完成了该做的工作，伸了个懒腰。
说是工作，其实只是兴趣而已。
现在，朋绘已经变成了个人电脑类的绘画。
真是令人怀念的行为。
不过，上辈子我并没有这种好的设备，只是用一个小小的数位板。
因此，习惯设备需要一点时间，但习惯了就能画得很流畅。
不过，上辈子也只是出于兴趣才画的，所以水平可想而知。
用不着喃喃自语。
但是，我还是觉得画画很快乐。
朋绘的心情我也很理解。
但是，如果以此为职业的话，肯定会有很多辛苦的事情。
工作就是这样。
即使克服了这些，她还能说画画是快乐的吗?虽然有点担心。
但现在，不管结局如何，我都相信她，这才是正理吧。

「呼……」

我一边扭动僵硬的肩膀，一边起身走出房间。
我下到一楼想喝点热水，下楼梯的时候发现一楼的灯还亮着，我「咦」了一声。
是什么呢?
樱子还醒着吗?
我一边这么想着，一边往下走，发现客厅的灯还亮着。
客厅里的电视也开着。

「致命的必杀技!」
《dezia kruseid !》

伴随着华丽的声音和演出，魔法少女向怪物射出了光束。
现在很流行的魔法少女动画。
名字好像是《魔法少女与电波同在》吧?
虽然不知道内容，但应该是以轻小说为原作的深夜动画。
我知道这件事是朋绘告诉我的，可是樱子也看到了吗?
而且是实时的。
虽然不愿意，但以她的性格来看，应该不会去看动画片，这么说来，也许是朋绘推荐她去看的。
这才更像樱子。
为了不吵醒正在呼呼大睡的樱子，我先关掉了电视。
然后低头看着睡在沙发上的樱子。

「……」

如果现在想做的话，应该可以袭击她。
可以夺走她的纯洁。
但那肯定是故事，不，应该说是关系到我今后人生的进展。
【回过神来，大家都变成了那家伙的女人。】
这是典型的NTR游戏。
而且基本上以色情场景为主，故事情节也有相当的敷衍和离谱的部分。
情报不足的地方很多，不过，这一方面也激发了玩家的想象力，暂且不论。
问题是，这个世界是非常酷似这个游戏的世界，没错好像有原作补正那样的东西，但是世界的整合性这个东西我不能百分之百把握。
故事和设定是次要的游戏世界。
如果只是享受色情场面还可以，但如果要生活在世界，仅靠这些是不够的。
归根结底，我想说的是，这个世界表面上是情色的舞台，但背后隐藏着什么样的东西，我们不得而知。
例如，在这里袭击她。
一定会成功的吧。
而且如果原作补正起作用的话，毫无疑问她的心就是我的了。
但是，那个时候，当她成为我的东西的时候，世界会发生怎样的变化，我完全不知道。

「……」

我是游戏的配种大叔，不是能随意改变世界的神。
我们无法战胜世界的狂风巨浪，当然也必须遵照社会的规则生活下去。
犯了罪就会被关在监狱里，已经改变的人际关系是不会修复的。
嗯，是啊。
所以才会这样。
要付诸行动，必须相当慎重。
我必须小心翼翼地和她进行爱与被爱的关系。
这在其他女主角身上也是同样的道理。
我想如果能迅速按照原作行动，就能像原作一样前进，但既然不知道背后会发生什么事，我就必须小心谨慎地前进。

「啊……」

唉，就算这么说。
对于睡得如此安稳幸福的樱子，我似乎无法强行袭击她。
得到了配种大叔这样的角色，可我就是我。
是个胆小鬼。
真是的，NTR游戏的配种大叔的名声要毁了。
真是够了，真是够了。
我想把她抱上二楼，但又觉得这是不现实的行为，只好想想其他办法。
总之，先把毯子拿来吧。
这么想着，我悄无声息地走向放着没用毛毯的房间。 

第十四话
[第十四话] by ¥_¥

第十四话    某一天的文艺同好会

幻想是好的。
不现实之处才是魅力所在。
因为世界不同，规则和法则也不同，无论多么蛮不讲理、蛮不讲理都可以被原谅。
我认为这就是幻想的最大魅力。
嗯，所以我写的作品都倾向于幻想吧。
连我自己都觉得这个理由很肤浅。
为了发泄在现实中做不到的事情而创作，我常常想，这难道不是对创作行为的亵渎吗?
但是，但是。
我呢。
即便如此，还是为这个世界不是一个幻想而感到遗憾。



▷



「陪我玩。」
「什么?」

我看着躺在桌子上的后辈朝日。
这对她来说很少见。
朝日总是精神饱满的，给人一种忙忙碌碌的印象。

「我很闲。」
「不，这种事就算对我说。」
「请表演点什么吧~ ~」
「太过分了吧……」
「喝一杯可乐也可以吗?」
「不，不可能，况且这里根本就没有可乐。」
「那你去买吧。」
「别想着让前辈去做啊。」
「是啊。」

我轻轻拍了拍脑袋。
然后觉得她说的也确实有道理。
午休时无事可做。
上周已经互读了自己写的短篇，互谈感想，现在手边没有文章。
如果夜月在这里，她一定会「哎呀呀」地耸着肩说些什么好主意——从她的性格来看，是这样的。
一有时间就在房间角落开始读带来的书，这就是所谓的夜月。

「我们的时间是有限的，不存在什么空闲。比如我有大量的书要看。那么，平常的时候学习不就可以了吗?」

好像会说那种话。
……肯定会说的。
至少金刚夜月这个人比谁都知道打发时间的方法。

「对了，夜月怎么样了?」
「小月好像有图书委员委员会，虽然是一年级学生，但因为是书记，所以不能缺席。」
「啊，说起来早就说过了。」
「比起这个，前辈——」
「怎么了?不喝可乐吗?」
「不是这个问题，前辈，最近有什么变化吗?」
「奇怪的事?你为什么会这么想?」
「不，好像今天来这里比平时早，所以我想是不是发生了什么事。」
「应该说是发生了什么事吧。」

我想起午休时的事。
樱子从包里拿出便当盒的时候，我吓了一跳。

「咦?做了便当吗?」

我这么一问，她似乎慌了神，说:「这个，我今天一个人吃，翔你去参加社团活动吧。」
……
我和她午休时一起吃饭是母亲的指示。

「那孩子有一个人独处的习惯，你陪陪她吧。」

就算没有朋友，她也不能放任不管。
虽然我抱着这样的想法，午休的时候经常在一起，但明确地听她这么说还是第一次。
嗯……

「什么都没有。」
「嗯，什么都没有，应该说就只是早点来了吧。」

独自接受了这件事的朝日。
这时，教室的门咔嚓一声被打开了。
我以为是夜月，转头一看，原来是日乃本朋绘。

「日乃本?」
「好吧，你们，过得好吗?」

她笑眯眯地朝我走来，手里拿着文件。
是什么呢?
我觉得这大概就是她来这里的理由。

「日乃本前辈，你来干什么?」

朝日的语气似乎有点不高兴，而日乃本的语气却一如既往地欢快。

「我想给你们看部志封面的草图。」
「咦，已经做好了吗?是不是有点早?」
「不，这次我有点拼了。」

说着，她从文件夹里拿出打印纸递给我们。
画在那里的——不是奉承话，是相当出色的插画。
不，真的很厉害。
她有这么厉害吗?
这是数码插图吗?
日乃本好像一直都是手绘插图……

「怎么样?」
「嗯，我个人比较喜欢第二张。」
「啊，我也是这么想的。翔呢?」

看着询问的日乃本的脸，咦?我想。
她化妆了吗?
真少见啊。
虽然日乃本给人的印象是不会那样做的，但就连我这样不懂化妆的人都看得出来，她明显化了妆。
脸颊好像有点发红，嘴唇也很光滑。

「翔?」
「啊，嗯，嗯。我也觉得第二张比较好。」
「这样啊。那么，我要誊清第二页。那么，再见了。」

然后，她爽快地离开了教室，朝日带着几分怨恨的目光盯着她的背影。
然后她就那样看着我。

「好像是那个。」
「什么?」
「前辈，你的视线好像是那个?」
「什、什么?」
「……没什么。」

后来，为了讨她的欢心，我从自动售货机买来可乐，让她喝了一口。 

第十五话
[第十五话] by ¥_¥

第十五话    秀才达（原文就是这样的，不知道什么意思）

现实是好的。
条理清晰这一点对我来说很有魅力。
无论到哪里都有现实性，规则和法则被铺设完毕，即使这样也没有固定的未来，自由的可能性在扩大。
我认为这就是现实的最大魅力。
嗯，所以我写的作品是倾向于现实的吧。
连我自己都觉得这个理由很肤浅。
为了发泄自己的欲望而创作，我常常想，这难道不是对创作行为的亵渎吗?
但是，但是。
我呢。
正因为如此，才会为这个世界无论到哪里都是现实而感到遗憾。


▷


「正因为如此，我才想让你做便当。」
「……可以吗?」
「是的。」
「我知道了。那我从明天开始给樱子做便当吧。」

就这样，我爽快地得到了武先生的同意，从明天开始就可以请他做便当了。
连我自己都觉得应该这样做。
如果嫌浪费钱的话，本来应该由我来做，但我太想吃武先生做的饭了，所以才提出这样的要求。
我真的是个孩子。
一种巨大的罪恶感涌上心头。
啊，可是。

「……好像很好吃。」

在图书室前的自由空间里。
我一个人打开便当。
第一次有这样打开便当的经验。
雪白的米饭上放着被掰碎的海苔。
金牛蒡因为放了辣椒，有点辛辣。
小番茄是考虑到颜色才放进去的吗?
用烤肉酱调味过的肉下面铺着生菜。
多么美味的便当啊。
实际上，只有吃过武先生的饭的自己才明白。
这真的是非常好吃的东西。

「我开动了。」

我双手合十，先从海苔便当开始。
把米饭和海苔一起塞进嘴里。
有一股咸味，多半是酱油。
和海苔的味道很搭。
下次吃哪个呢?
金翅牛蒡?
主菜烤肉?
还是小番茄?
我很迷茫。
尽管午休时间有限，很浪费，但还是得早点吃完。
正当我这么想的时候，我看见了一个女高中生，正朝这边——图书馆的自由空间走来。
虽然不知道该不该说是熟人，但她是我认识的人。

「咦，夜月小姐?」
「……天童学姐?」

她，金刚夜月发现了我，走了过来。
她的手里拿着一本书。
莫非是来还书的?
她看着我的便当，「咦?」歪着头。

「很少见啊，前辈居然会做便当。怎么说呢，我印象中您总是用购物的方式购买食物。」
「是吗?也许吧。对了，夜月小姐，今天好像有社团活动。」
「啊，是的。话虽如此。」

她说这话时，脸上带着些许苦涩和寂寞。

「我不在的话，姐姐会很高兴的。」
「?」
「对了，前辈，如果可以的话，我可以坐在你旁边吗?」
「嗯，可以。」

我觉得很少见。
因为我一直觉得夜月比我还要孤高。

「前辈，你给人的感觉好像变了。」
「什么?」
「总觉得和以前相比，肩上的担子更轻了一样。」
「是、是吗?」
「发生什么好事了吗?」
「……怎么说呢?」

不知道。
不，我明白她的意思。
但是，我不知道这算不算「好」。
和武先生一起度过的时光。
这件事的契机绝不是好事。
但是，啊。
我感觉自己好像从什么事情中解放出来了一样，正在发生变化。
我注意到了。
我对这件事有一点罪恶感。
明明是不应该的事，却又对现在的状况感到安心感的自己。

「这个，那个……」

我抛开那些不应该的想法，强行转换话题，问夜月。

「夜月小姐，你有梦想吗?」
「是梦想吗?怎么说呢，太唐突了吧?」
「啊，嗯。是吗?对不起，可能有点突然。」
「……嗯，没关系。我会和你交流的。」
「什么?」

很少见。
她竟然说出这种轻飘飘的对话。
发生了什么事吗?

「话虽如此，我也没什么可说的。我没有梦想，我觉得前辈也一样。」
「我?」
「嗯，我还以为我们是同类呢。前辈会做梦吗?」
「……我也会做梦，可是夜月小姐不一样啊。」
「因为我没有做梦的资格。」
「做梦需要资格吗?」
「有必要，至少我是这么认为的。」

夜月小姐「啊」了一声，阴郁地叹了口气。

「有句话说，人无法选择出生地点，但可以选择生活方式，但我不这么认为。」
「金刚家吗?」
「出生地点不同，人的生活方式也不得不改变，特别是像我们这样的人。」
「……」
「那么，我们就回到最开始吧。前辈发生了什么事吗?应该说是发生了吧?」

夜月的语气里充满自信。
我犹豫了一下，说道。

「夜月，你讨厌家里的事吗?」
「我不讨厌，因为有姐姐在。」
「这样啊。」
「可是……不，没什么。」

肯定发生了什么事，但我有资格问吗?
对连自己都不了解的自己。
但是，我无法对她的事情视而不见。

「那个，夜月小姐，今天放学后有空吗?」
「……什么?」

我为什么要那样邀请夜月呢? 

第十六话
[第十六话] by ¥_¥

第十六话     出乎意料的来访者

「所以，这周六朋友要来玩，没关系吗?」
「太、太唐突了……」
「……嗯，那个朋友也跟我这么说过。」
「嗯。我没事的，樱子你和那个朋友喜欢就好了……对了，那个朋友是什么样的孩子?难道是邻居的孩子?」
「不，是一个叫金刚夜月的一年级学生。」
「嗯……」

啊，真的假的?
为什么作为女主角的其中一个人会因为这个理由造访家里呢?
话说樱子，你认识金刚夜月吗?
虽然有很多想吐槽的地方，但我只能说:「我知道了。」
然后再准备一些适合她口味的茶点什么的。
金刚夜月是有钱人出身的孩子，能满足她舌头的点心应该很少。
有钱人渴望平民的味道什么的，这是幻想。
最后，我决定自己做曲奇饼，制作了姜汁曲奇饼、投入大量巧克力片的巧克力曲奇饼、湿曲奇饼等各式各样的曲奇饼。
不管怎么说，做点心很开心。
只有放糖的时候我会闭上眼睛。
那个糖的量是认真的吗?我这么想着。
至少每天摄取很多的话会得糖尿病吧。
适量吃点心很重要。
难道远足的点心不能超过500日元就是这个原因吗?上了年纪的现在，我这样想着。
这些暂且不论。

「你好。」
「欢迎光临!」

浅茶色长发在右侧梳成侧边小辫子，黑曜石色眼眸的少女。
金刚夜月。
迎接她的是日乃本朋绘。
……为什么她在?
朋绘一有空就来我家，所以现在在这里也不奇怪。

「……为什么你会在这里呢，日乃本前辈?」

不知道事情经过的夜月半睁着眼睛看着朋绘。

「不，我只是平常有事才来这里的。」
「哎呀，夜月小姐，你不用管这个，快点坐吧。」
「这个是什么?」

樱子用粗俗的态度对待朋绘，还邀请了夜月。
听了樱子的这句话，她好像有很多顾虑，但好像暂时不放在心上，就像樱子说的那样，在客厅的沙发上坐了下来。
于是我带着饮料和点心出现了。

「欢迎光临，你就是夜月吧?」
「……你是?」
「嗯，我是樱子的叔叔，也就是这个房子的主人。」
「……是吗。」

是被警戒了吗?
嗯，应该也是吧。
即使不是这样，夜月也属于警惕性很强的人，而且她对大人也没有什么好印象。
要让夜月放下戒心，还真是不容易啊。

「然后呢?」
「嗯?」
「天童学姐，你找我有什么事?」
「什么?」
「你不是有什么事把我叫出来了吗?我就是这么想的，才把各种计划都提前了。」
「我没什么特别重要的安排。」
「我回去了。」
「等一下，等一下，要不要听我说完?」
「……我是开玩笑的，请不要当真。」

那是在开玩笑吗?
……夜月也会开玩笑。
不过，这也很难让人理解到是在开玩笑。

「今天，夜月，我想和你好好谈谈。」
「哦，你是说聊天吗?」
「嗯，夜月小姐，你好像积压了一些平时的郁愤，所以我想在这里一起谈谈，让你发泄一下就好了。」
「有必要陪我缓解压力吗?」
「这一点你也不用太客气吧?樱子小姐也是因为喜欢才提出这样的提案的，所以我觉得倒不如以一碰就碎的气势把它碰碎对你也有好处。」
「……是啊。」

夜月一脸厌烦地叹了口气，然后闭上了眼睛。
然后睁开眼睛，放弃似的告诉两人。

「那么，请你们陪我谈谈吧。」
「哦」
「嗯。」
「话虽如此，不过这样也很无聊。」
「啊，等一下?」

这时，樱子看着这边。
?
怎么回事?

「接下来是girls talk时间，武先生可以离开了。」
「啊，嗯，我知道了。」

看来是我碍事了。


▷


「那么，打搅您了。」

之后，她们又聊了将近一个小时。
结束后，夜月很快离开了座位，回去了。

「怎么说呢?果然是出问题了吧?那孩子好像很烦恼，所以我想和他聊聊，让他散散心。」
「我觉得，既然是为那孩子着想，就没有必要后悔。」
「那是——嗯?」

说着，樱子看了看客厅里的玻璃茶几。
那里有一本小记事本。
这是怎么回事?
虽然看起来很高级。

「这是夜月遗忘的东西。」
「啊，原来如此。那我去送一下。」
「啊?可是……」
「没事没事，我马上就回来。」

我自顾自地说着，自顾自地做好出门的准备。
不能错过这个时机。
如果错过了在这里和她说话的机会，下次，不知道什么时候能和她相遇。 

第十七话
[第十七话] by ¥_¥

第十七话     受限的对话


金刚家对女儿特别宽容。
不，宽容这个词有点不一样。
或许说放任不管更为恰当，而且我和小夜月正因为完全相反的理由而静观其变。
小夜月之所以不受父母干涉，是因为她即使不做任何事，也十分优秀。
比谁都聪明，比谁都强大。
父母很信任这样的小夜月，所以不管她做什么都视而不见。
唉，小夜月从来没做过危险的事，也没做过不该做的事。
遵守门禁，考试无论何时都是第一。
对优秀的成绩表现得很坦然，好像这样做是义务一样。
而我，朝日之所以被父母无视，纯粹是因为做得不好。
比谁都差，比谁都迟钝。
对于这样的我，父母已经放弃，正因为如此，无论我做什么，父母都视而不见。
失败也是理所当然的，不过，因为自己比谁都清楚自己没有才能，所以也不会犯下大的失败。

「……小夜月。」

然后，今天。
小夜月有事出门。
真是少见的事。
每到休息日，要么宅在家里学习，要么去图书馆。
这样的小夜月，今天以去「朋友」家玩为由离开了家。
不可能。
那个，虽然优秀但是疏忽人际关系的她，竟然有『朋友』。
不可能。

「……」

啊，不行。
不能想这种事。
小夜月有「朋友」是件很高兴的事。
但是，但是。

「……联系前辈吧。」

忍无可忍的我掏出手机想要联系前辈。
可是怎么等也打不通，我「啊」地叹了口气，把手机扔到了床上。
前辈。
前辈。
和我一模一样的人。
正因为如此，我才会如此被他吸引吧。
这一定不是恋爱。
这是一种更糟糕的感情。

▷

「喂，夜月!」

我对着慢慢走着的她的背影喊道。
于是她慢慢地回过头来，看着跑到自己身边的我，投来疑问的视线。

「……怎么了?」
「哈、哈、哇，你忘了东西。」
「哎……」

看到我从包里拿出的记事本，夜月不由得「啊」了一声。
然后用试探的眼神问我。

「所以你才来送吗?」
「啊，啊。」
「为什么?」
「嗯、嗯?」
「你也没必要特意来送啊。对了，前辈，我觉得天童前辈来送反而更自然。」
「啊，嗯，有点……我有个人的理由。」

听了这话，她的表情有些失望。

「……果然。那么，你有什么企图特意跑过来?」
「我想问问你樱子在学校的事。」
「那就找日乃本前辈吧——啊，不，是吗?」

她恍然大悟地点点头。
然后小声嘀咕了一句:「真是的，就是这个嘛。」声音小得几乎听不清。
「真是的，就是这个嘛」是什么意思呢?
我非常在意。
然后她叹了口气，半眯着眼看着我。

「来杯咖啡。」
「嗯?」
「请我喝杯咖啡，我陪你聊两分钟。」
「你这?」
「什么?」
「……不，没什么。」

说她毫不留情也好，说得不好听，一点也不胆怯也好，说出来的话，她好像会发怒，所以我把话咽了回去。
然后我们去了附近的公园，途中买了咖啡递给坐在长椅上的夜月。

「天童学长吗?」
「嗯。」
「当然是非常优秀的人，体现了文武双全的人。所以和别人拉开了一点距离——不，恰恰相反。」
「反过来?」
「我反而觉得他们和天童前辈保持着距离。」

和我完全相反。
她又补充了一句，回过神来似的说:「没什么，刚才的事就当我没问过吧。」
当然不会做那种事。
樱子的事我很想说些什么，但既然她给我设定了时间限制，那就别再提了。
现在先说说夜月的事吧。

「夜月，你是那种没什么人际能力的人吧?」
「不，也许吧。但那是无关紧要的事，本来就不是现在要说的内容。」
「是啊。不过，如果你是那种类型的话，那你们俩成为朋友，是樱子主动跟你搭话的吧?」
「……嗯。」

她不情愿地说。

「我非常感谢她——不过，就像我刚才说的，这和刚才的事情无关。」
「确实是些无关的事。不过我想，夜月是不是属于自我评价很低的类型?」
「……」

她瞪着我。
不要客气，评估着价格。
她看着我。

「我的事不重要吧?」
「虽然这是大人的意见，但我觉得用『什么』来形容自己不太好。」
「大人吗?」

这次，她毫不掩饰地瞪着我。

「大人真是自作主张啊。从上面伸手不可及的位置说这些话，好像是在保护我们似的。唉，这倒无所谓。」
「听你这么说，我觉得很刺耳，但同时也觉得很对不起你。」
「为什么……」
「让你觉得大人就是这样的，是大人的责任。如果是这样的话，我也有责任吧?」
「那是?」

她似乎有些混乱。
大概是因为微妙的论点偏离而烦恼吧。

「确实，大人是任性的生物。毕竟和孩子不一样，他们可以任性。但正因为如此，才会自由地为孩子担心，也愿意帮助他们。」
「这……」
「你啊，夜月，你说话的时候，总觉得你对自己的事很不以为然，对别人的事也是。这大概是因为你很聪明吧，所以我才这么担心。」
「——」

她听完了闭上了眼睛。
叹息的同时睁开了眼睛。

「2分钟」
「嗯?」
「2分钟过去了，谈话结束。」
「啊——」

时间已经过去了吗?
还真快啊。
我还想和她多说几句。
谈话也只进行到半途而废的程度。
我这么想着，她用笔在记事本上写了一下，撕下一页递给我。

「这是?」
「邮箱地址。」
「……为什么?」
「刚才的对话至少是有意义的。」

然后她站起来，背对着我。

「希望这次的对话也有意义。」

那也就是说，我可以联系她吗?
……真的吗?
按她的性格，应该不会这么快就把联系方式交给大人才对。
还有什么其他的原因吗?
这么想着，我还没来得及问她，她就走了。
怎么说呢，太孩子气了。
综合来说，这两分钟她给人留下了这样的印象。 

第十八话
[第十八话] by ¥_¥

第十八话    常有的事

「然后呢?」
「嗯?」
「什么?」
「他是天童前辈的叔叔。」
「武先生怎么了?」
「不，我不知道为什么，两个人……不，什么都没有。」
「什么?我也没生气，你听我说也没关系吧?」
「对了对了，与其这样半途而废，还不如这样直截了当地说，我才感激呢~ ~」
「……嗯。不过是一些很小的疑问。无所谓的事，那个人。是武先生吧。你和那个人交往得很自然吧?」
「……嗯?」
「嗯……」
「啊，那个。怎么说呢，我觉得一般来说，距离稍微远一点也没关系。话虽这么说，其实他是一个比较接近别人的人。」
「外人的说法不太一样，毕竟是叔叔。」
「武先生是个很温柔的人。」
「啊……」
「他帮我做了很多事，我觉得对他保持警惕有点失礼。」
「是这样吗?」
「嗯。」
「对对。」
「怎么说呢，很意外。」
「意外?」
「我一直以为你们两个会和大人保持距离。」
「是吗?」
「我倒不觉得。」
「或者——不。」

(说那个人很特别，是不是太鲁莽了?)
(话说回来，天童武这个人到底是个什么样的人呢?)

▷


和夜月分开后，我慢慢地往家走去。
不是因为突然跑起来累到了。
我还很年轻。
没错，年纪应该还没有大到突然运动会对身体造成伤害的程度。
嗯。
只是肌肉痛很可怕而已。

「呵，哎呀呀。」

我一边这么想着，一边走着，前方走来一个少女。
是个随处可见的普通孩子。
年龄——不知道。
只是，我觉得她还没有高中生那么大。
她穿着黑色高级连衣裙。
是个有着长长的黑发黑眼睛的少女。
如此漂亮的少女，却毫无存在感。
如果这里人很多，我肯定不会注意到她，也不会把她放在心上。
尽管我在走，她也没有闪躲，径直向我走来。
我们就那样保持着触碰般的距离擦身而过。
这时，少女自言自语道。

「好像很顺利地完成了任务呢，配种大叔?」
「……」

我就这样和她擦身而过。
走着。
这时我才意识到她话里的意思，不由得背脊发冷。

「……! !」

我猛地回头，寻找她的身影。
但是那里没有任何人影。
真奇怪。
这里是一条直道。
没有藏身之处，也无法进入旁边的小路。
消失去哪里了?消失去哪里了?
刚才的少女呢?

「……发生什么事了?」

而且不可思议的是。
刚才的冲击随着时间的流逝变得越来越淡薄。
好像是一件无所谓的事。
好像是一件可以忘记的事情。
没过几秒钟，我就想不起来自己做了什么，莫名其妙地歪着头踏上归途。 

第十九话
[第十九话] by ¥_¥

（上一话太短了，再发一话）
第十九话     微小的可能性


备用钥匙已经准备好了。
我小心翼翼地慢慢打开门，然后关上。
寂静的家中。
我已经知道房子的主人不在了。
虽然知道，但是不知道他什么时候会回来。
我必须尽快完成任务回去。

「……」

我要去的地方是二楼。
那家伙的房间。
因为经常在那里被欺负，所以大致知道地点。
我知道电脑的位置。
问题是操作它彻底破坏数据需要多长时间，最坏的办法是物理破坏。
器物破损?
不，没问题。
这种程度的事，不是事到如今才在意的问题。
为了保护姐姐。
因为我现在就在这里。

「……这里。」

上楼梯。
上行。
上来。
进到房间。
慢慢地，但又急急忙忙地打开了门。
拉上窗帘的房间。
虽然打扫得很干净，但是自己知道。
那刺鼻的气味。
啊。
但自己却能容忍，不仅如此，还对自己正在做的事情感到厌恶。
现在我强行无视这样的自己，急匆匆地奔向电脑。
打开电源，移动鼠标。
目标数据在哪里?
越是着急，手就越颤抖，目光也随之转移。
不快点的话。
不快点的话——
啪！！！！

「啊，吱……」

冲击。
简直就是电击。
我全身麻痹，倒在一旁。
身体简直无法自由活动。
映入眼帘的是两名男女。

「啊哈，小夜月，这就是你的不对了。」

自己的姐姐在窃笑着。
她的手里握着一个黑色的、前端闪着紫焰的手机大小的东西。
旁边有个瘦削的男人正丑陋地笑着。

「果然像叔叔说的那样吧?」
「啊，真是个坏孩子。」
「喂，叔叔?朝日，我照叔叔说的做了，待会儿……」
「是啊，以后我会好好疼爱你的，不过，在那之前。」

男人微微一笑。

「惩罚坏孩子是必要的。」

男人肮脏的手伸向我——

▷

「……」

我好像做了一个梦。
我觉得那是一个残酷的梦。
但无论怎么回想，都想不起梦的内容。
真是少见的事。
明明知道自己做了梦，却完全想不起梦的内容，这大概是第一次。
而且好像做了噩梦，浑身是汗，很恶心。
我很想冲个澡，但怕吵醒姐姐，所以忍住了。

「嗯……」

但是，我现在很清醒。
我可能一时半会儿睡不着。
我用手机确认了一下时间，现在是晚上3点。
这个时间段离起床还早。
我试着在床上翻了个身，假装打哈欠。

「……」

黑暗中，我突然拿起手机。
确认到的是邮件。
但是谁都没有向我发来邮件。
应该说给我发邮件的，目前都是和家人——

「那个人……」

天童武
我看不太懂的人。
虽然在邮件里讨论过一些东西，但到现在还不太清楚他是个什么样的人。
应该不是坏人吧。
但是，我不知道我对这个毫无瓜葛的人为什么会那么执着。
看不出他有什么企图，但没有企图又很不自然。
我最后确认了他发来的邮件。

「总之，夜月要不要先找个目标?」
「目标?」

不是梦想，而是目标。
那样的话我好像也能做到。
为了做什么而去努力。
到现在为止，我只做力所能及的事，所以感觉不习惯，不过，现在就断定做不到还为时过早。
那么，首先要找到什么样的目标呢?
设定一个合理的目标吧。
这样绞尽脑汁，不知不觉间我就迷糊了——
在接下来的睡眠中，我没有做梦。 

第二十话
[第二十话] by ¥_¥

第二十话     在超市

我是来买东西的。
当然，并不是要买什么可疑的东西。
在原作中，天童武购买了可疑的机器和药物，如果做了那样的事，一般会被警察逮捕。
因此，这次的购物极为普通。
不过是来买些食材罢了。
步行5分钟左右就能到达「虚幻」超市。
我觉得这个名字有点像中二病，不过，因为这个世界的原作是色情游戏，所以就那样吧。
我还以为会有什么奇怪的东西在卖，其实就是个没什么特别之处的普通超市。
啊，不。
超市的一角摆着各种各样的避孕套和自慰用品，客人和店员都很平常地接受了那些东西的存在，除此之外都很普通。
羊肉、兔肉、火龙果、榴莲都摆得很普通，很普通的店，嗯。
到底是谁会买那些东西啊?
当然，我不喜欢买那种稀奇古怪的东西，就像平常一样买东西。
今天要来买的有猪肉、牛奶、酸奶、面粉什么的。
猪肉分几天吃。
为此，我打算买很多900克左右的东西，今天吃完后把剩下的东西保存在冰箱里。
还有牛奶、酸奶和面粉。
这些消费量很大。
因为除了吃饭之外，还经常用来做点心。
朋绘会来玩，我也会做一些点心，作为樱子饭后的甜点放进便当里。
所以这些也是需要大量购买的。
面粉用卖的，遗憾的是牛奶和酸奶没有。
这些相当的花经费，今后要减少做的点心了。

「啊?天童先生?」

在超市里走着，想着有没有其他降价的商品的时候，我突然听到背后有人搭话。
回头一看，站在那里的是一位黑发女性。
龙胆爱奈，那个人就站在那里。

「啊!龙胆小姐!」
「天童先生也来买东西吗?」
「嗯，就是这样。」

我把自己拿着的篮子给她看。
她也提着篮子，但和我比起来，里面的东西少得多。
果然是女性，一次性购买的东西越少越好，是这样吗?

「怎么说呢，挺新鲜的。」
「什么叫新鲜?」
「不，天童先生总给人一种室内派的印象，像这样跑到外面来买东西，有点……」
「原来如此。」

确实，这么一说。

「不过，我也会出门的。买东西也可以通过邮购的方式，但那样要花钱，而且身体不动的话身体会变得迟钝。」
「啊，那你是想做运动吗?」
「还有，好的食材还是自己选择比较好。」
「你说得没错。」

她也点头表示认同。
作为家庭主妇，对这一点应该是理解的。
即便如此，我若无其事地看着她。
飘逸的黑发。
发红发亮的眼睛。
樱色的嘴唇绷得紧紧的。
果然是龙胆爱奈，很有大人的魅力。
与此同时，精神上还是很安定的，感觉保护力也很牢固。
唉，一个人把一个儿子拉扯大，守得这么严是理所当然的吧。
算了，这里我就不深究了，随便聊聊吧。

「话说回来，最近真是热得受不了啊。」
「嗯，是啊。只是这种超市的空调开得太猛了，会让人感冒的。而且，我儿子怕热，总想把空调开得大一些。我想他还是用电风扇忍忍吧。」
「上了年纪的男人都是这样的。而且，男人和女人不一样，怕热。我想是基础代谢的不同吧。」
「哦，是吗?天童先生，你真是学识渊博啊。」
「不不，我只是在说我知道的事。而且，这种事充其量只能成为话题之一，而且也没有发展性。对我来说，希望不再是忧郁，而是能更好地和女性交流。」
「哎呀，我觉得你说得很清楚啊。」
「我想试着自然地说出那些装模作样的男人常说的让人咬牙切齿的台词。」
「啊哈哈，天童先生真会开玩笑。」

爱奈窃笑着。
嗯，可爱，非常可爱。
还有着作为成熟女性的魅力，是最强的。

「话虽如此，这种事可不能对别的女人说哦，天童小姐。」
「这是为什么?」
「因为可能会被认为是性骚扰。这简直就像是想要和我打好关系一样的说法呢。」
「哦，是吗?」
「嗯。」
「不过，我觉得对龙胆小姐做这种事也不显得草率呢。」
「……!天童，别再捉弄阿姨我了!」
「阿姨什么的，我觉得您的外表还很年轻呢。」

听到这句话，她瞬间有些动摇，但很快又恢复了平静，然后「啊」地叹了口气。

「樱子说得一点都没错。」
「什么?」
「不，没什么。再说了，一直站在这里说话会给其他客人添麻烦的，还是先把东西买完吧。」
「嗯，是啊。」

然后我们两个人并排买了预定的东西。
然后，理所当然地，或者说因为是邻居，一起回去是理所当然的吗?
当时我觉得爱奈小姐的行李很重，就决定由我来帮她拿。

「多谢你了，天童。」
「不不。」
「啊，对了。把那个搬回家之后，顺便在我家里喝杯茶怎么样?」
「什么?」

那真是太好了。 

第二十一话
[第二十一话] by ¥_¥

第二十一话   家庭访问

说起来，这是第二次来龙胆家了。
上次是为了说樱子的事。
这次是被普通的邀请过来。
……能像这样被爱奈叫到家里来，完全是因为每天都和她交流过吧。
每天相遇我就和她打招呼。
她给我分餐点，还耐心地给我送点心。
作为回礼，她也收到了我送的很多东西，我还说了感谢的话语和点心的感想。
是我这样每天的努力获得了回报？
还是就是因为原作的强制力之类的的?
如果我不去她家的话，事情就没法进行下去。
嗯，那只是我说有而已，实际有没有我就不知道了。
那么。
就这样，我来到了餐厅。
我在那里坐下，喝了爱奈小姐端来的红茶和曲奇。
应该说是得到了。

「咦，这个?」
「嗯，是我亲手做的。虽然比天童做的还差得远，但还算好吃吧?」
「哪里哪里，能吃到龙胆小姐亲手做的点心，我很高兴。」
「天童，你还是老样子，总是说些让人高兴的话。」

爱奈感慨地说。

「这么说可能有点不太对劲，一开始我还以为你是个比较严肃的人呢，见到我也会立刻把头扭到一边，就算跟你打招呼，你也只说一两句话。」
「啊——」

那大概是说「天童武」不是我的时候吧。

「这个嘛，我想我也是有点紧张吧。现在，你看，我已经习惯这里的生活了。」
「如果是这样就好了。我觉得现在的你很有魅力，笑容也很自然，点心和料理也很好吃。」
「哈哈，再怎么夸也拿不出什么来。能拿出来的只有点心和料理。」
「真让人期待啊。特别是翔之前吃的叉烧，也很受欢迎。」
「是吗?真是的。」

嗯，男孩子最喜欢那种重口味的东西了吧。
我也是男人，能理解那种心情。
话说回来，还有翔这个男主角来着啊。
最近完全没见到他呢，现在，他在做什么呢?
好像在搞文艺联谊会的活动，但我完全听不到这方面的消息。
去问樱子和朋绘总觉得很奇怪。
话虽如此，我们聊的主要还是关于孩子的教育方法。
具体来说，就是学习方面。
他们现在是高二学生。
说这是开始担心考试的时期也没错。

「那孩子也像樱子一样上补习班好吗?」
「这就要看翔的干劲了，如果没有去做的意志，再怎么努力也没有意义。」
「学习是为了将来，如果可以的话，希望他能够努力学习。」
「这也是做父母的辛苦之处。」
「嗯。我觉得说得太强硬也是我的自私，但静观其变也有点奇怪。如果丈夫还活着，他会说什么呢?」
「说不定什么都不会说，什么让孩子自己做主之类的。」
「这——好像他说得出口的话呢。」

这时爱奈小姐看了看放着空点心的盘子，说了句「我去拿新的茶点」，就端着盘子走向厨房。
我一边想着还有吗，一边喝着红茶，下一瞬间，我听到了撕裂绸缎般的惨叫声，便急忙朝声音传来的方向走去。
爱奈小姐瘫软在厨房里。

「怎、怎么了? !」
「不、不。那个，那个在那里。」
「……那个?」
「那个，蟑螂……」
「啊——」

这很难说。
也许会被认为没有好好打扫家里，即使不是，蟑螂也是不想说出来的生物的好例子。

「能站起来吗?」

我边说边向她伸出手。
爱奈小姐见状，战战兢兢地把手伸向我——

「哇!」

大概是因为身体还没有完全用尽力气吧。
或者是因为地板太滑了。
她的身体微微倾斜，向前倒了下去。
话虽如此，没关系。
和上次一样，即使受到像她这样身材苗条、明显很轻的女性的冲击，我也不会倒下——
碰铛。

「嗯。」

我拼命忍住不发出奇怪的声音。
因为她突然伸出的手，就抓在我的胯下。
我以为它会。坏掉
不，我还没脆弱到那种程度，应该不会有那种事，但精神上对那种事情抱有恐惧

「啊，什么?」

这时，爱奈好像才意识到自己在摸什么地方，她倒吸了一口凉气，慌忙把手往后退。

「呜、对不起。如果是我的话，怎么说呢……!」
「不、不。这是意外，请不要太在意。话说回来，你没事的话就太好了……」
「嗯，嗯……」

虽然有些动摇，但她还是点了点头。
话虽如此，惊慌失措的心却无法马上恢复原状。
满脸通红的她看着我的脸。
我也不知道该说什么，结果就陷入了尴尬的沉默。
什么?
为什么会露出那种表情?
仿佛被热情所吸引，又像是被什么东西迷住了一样。
……难道是因为你摸了我的胯下?
什么?
难道是类似原作强制力的东西发动了?
或者是我的胯下有这种魔力?
骗人吧?

「天童先生?」

她用湿润的眼睛看着我。
眼神迷离。
湿漉漉的嘴唇慢慢向我靠近。
我不知道该怎么办，但又觉得逃跑太不像个男人，结果就呆立在那里。
然后——

「哦，沾上了点心屑。」

说着，她拿起粘在我脸上的点心屑。
把点心屑含在嘴里的她露出尴尬的笑容。

「那、那，我们到那边继续喝茶吧。」
「嗯，嗯。」

我真的笑出来了吗?
我一边这么想着，一边和她一起回到餐厅。
……结果，我和她尴尬地聊了几分钟就回去了。 

第二十二话
[第二十二话] by ¥_¥

第二十二话           不想承认的事实

我想起了今天发生的事。
我和龙胆爱奈发生的事。
那是我的下面被她摸了几下的事。
……那时她的样子。
那副戏剧性的变化
简直就是催眠。
倒不如说是催情。
像是被强迫着，又像是没有自由意志一般。
唰。
听着淋浴的流水声，我一个人陷入沉思。
用洗发精洗了头之后。
洗完头上的泡沫后，用沐浴露泡沫清洗身体。
那个泡沫也用淋浴冲掉。
我在彻底清洁身体后，将身体沉入浴池。
温开水包裹着我。
我感到身体的疲劳消失了。
但是，我对今天发生的事情的疑问还是挥之不去。
反而有增无减。
为什么会发生那样的事呢?
很不寻常。
不，到现在为止有过好几次这样说的机会。
只是，我一直以为这些都只是偶然。
原作的修正能力。
应该说是强制力吧。
我以为不存在那样的东西。
或者对其存在持怀疑态度。
所以，今天发生的事对我来说是非常难以相信的。
虽然看到了幽灵的真面目，但实际上看到的不是枯尾花，而是硬幽灵。
这真的让人笑不出来。
因为，如果不是这样，就无法理解。
就算龙胆爱奈是bitch，她也不会突然采取那种态度吧。
因为那个时候，她非常惊慌。
她应该不会突然露出引诱我的表情，把身体靠近我，就像想吻我一样把脸凑过来吧。
这真是可怕的事情。
如果我的推测正确的话。
我的胯下。
它有可能包含着扭曲人的思考，迫使其采取行动的力量。
也许你会想，你这不是笨蛋吗?
但是，我只能这么想，所以让人非常困扰。
作为配种角色大叔来说这不是很幸运吗?
不，绝对不是。
因为这不是和催眠术完全一样吗?
扭曲别人的想法，让自己变得能够为所欲为。
也就是说，这和单纯的自慰行为没有什么区别。
自以为是。
随心所欲。
那样虽然能得到一时的快乐，但之后只会感到无比的空虚。
所以，我现在决定了。
到上垒为止，封印自己的股间。
唉，虽然做的事和以前一样。
我只是发誓，我不会强迫她们做任何事。
即使现在知道了那样做的话有相当大的成功率，我也再次这么想着。

「嗯。」

我从浴缸里站起来，用事先带来的毛巾擦了擦身体。
因为不能因为洗澡水凉了就感冒了，所以我赶紧离开浴室，为了让身体干燥，我轻轻地打开连接着盥洗室和浴室的门——

「啊!」
「什么?」

樱子就站在那里。
咦，为什么?
你是来刷牙的吗?
不，理由不重要。
问题是，因为状况是预想之外的所有我完全没有隐藏前面的胯下的事。

「啊，啊。啊……」

樱子的视线往下移。
很明显，她在看哪里。
我慌忙用毛巾遮住胯下，但还是晚了一步。
樱子的眼睛一愣。
脸颊上的红晕一定不只是因为羞耻吧。
她浑身无力，吐出一口热气。
然后，她朝这边踏出一步，倒在地上。

「……!」

她还没来得及做什么，我就跑进了浴室。

「呜、对不起樱子!」

我隔着门大叫，她这才回过神来。

「啊，啊……」

我隔着门看到的影子在晃动。

「啊、武、先生……」

然后，还没等我说第二句话，影子就摇晃着走向了洗脸台的出口。
看样子，她已经离开了。
糟了，该怎么办?
樱子一定受到了打击。
但是，我该说什么呢?
总之，等她冷静下来我再去道歉吧。
这么想着，我走出浴室，吹干身体和头发，过了几分钟。
我蹑手蹑脚地走近樱子的房间。
她还醒着吗?
我隔着门侧耳倾听。
于是。

「……啊、啊……」

我。
恩？？？？

「……呀，阿……♡。」
「……」

我决定离开。
就当没听见吧。 

第二十三话
[第二十三话] by ¥_¥

第二十三话      女性们的苦闷

——那个夜晚，女性们发出了各自烦恼的声音。


「呼……」

我不知道自己叹了多少次气了。
哗啦一声水声。
从淋浴喷头流出的水珠敲打着我的身体。
温热的水温柔地冲刷着我的身体，但无论怎么冲洗，我心中的雾霭都无法散去。
今天发生的事。
是意外。
不小心碰到了男人的那个、那个地方。
而且是关系一般的人的胯下。
虽然他说不在意，其实他的心里可能看不起我。
会认为我是个过分的女人。
是个忠于情欲的女人。
如果我被这样认为的话该怎么办呢?
如果是这样的话，那就太令人悲伤了。

「啊……」

翔看到我失落的样子，担心的让我今天早点休息比较好。
被儿子这么说，我真是不合格的母亲。
作为母亲，我失职了。

「……」

与丈夫相遇，然后与丈夫死别。
我也许已经很久没有这样的感情了。
我真的那么在意他吗?
在意也是没办法的事吧。
男人的象征即使不去想也会浮现在我的脑海中，啊，讨厌。
虽然实际上我并没有看到。
实际上更糟糕。
因为意外，我触碰到了。
丈夫本来就是体弱多病的人，所以接触到的机会很少。
也因此觉得自己是被爱着的。
啊，可是。
我果然是欲求不满吧。
就像突然想起来一样，身体充满了欲望。
我的大腿被喷头吐出来的水珠打得咯吱咯吱的。
回过神来，两只手已经伸向了胸口。
那时，我时隔多年不再是一位母亲。





「啊……」

不知是第几次叹了口气了。
今天已经躺在床上打算休息了，可是完全没有要睡觉的意思。
反而是头脑清醒，头脑中混沌翻滚着。
这样的话，要睡几个小时才能睡着啊。
而且，越是觉得不能回忆，刚才发生的事情就越会闪回在脑中。

「……」

叔叔。
武先生。
武先生的裸体。
肌肉很少，虽然没有那么多肌肉，但也不是没有。
对于30多岁的人来说，这是非常理想的身材。
然后，啊。
嗯。
我也不能忘记。
啊，太大了，那个。

「……」

那个连兴奋状态都算不上。
因为低着头。
那如果变成兴奋状态的话，会变成什么样呢?
想想都觉得可怕。
那种东西绝对进不去。

「什么……」

为什么要设想自己会这么做呢?
我摇头晃脑，把思绪抛到脑后。
我和武先生流着同样的血脉。
这种事是做不到的。
不能。
现在的状况不应该去考虑是否有可能。

「……」

啊，该怎么说呢?
有认为〇〇的自己。
我对那件事感到厌恶。
这不是没办法吗?
可是，叔叔。
武先生，对我来说。
是第一次——

「嗯……」

我回过神来，已经把睡衣前襟卷了起来。
裤子脱到一半。
内衣暴露在外。
那是我喜欢的紫绿色可爱装饰的胸罩和裤子。
是最近买的。
是以前是不允许买的东西……

「啊、啊……」

我真是罪孽深重。
我被罪恶感折磨着。
但是，啊。
这也是充满着禁忌的味道。
身体开始发热。
那时，我时隔几年不再是一个好孩子了。




——那个夜晚。
日乃本朋绘呢?

「啊!好在意啊!」

我在床上把脸埋在枕头里叫道。
我很在意。
我很在意。
上周，我参加了某插画杂志的征稿，结果让我非常在意。
虽然杂志的销售要等一段时间才能出结果，但我想应该很快就会销售出去。
我没有自信能拿大奖。
但是，如果刊登在杂志上的话。
父母会认可我吗?
我能和樱子那家伙并排站在一起吗?
武先生——会夸奖我吗?

「呜呜!」
「太吵啦，朋绘!」

下面传来父亲的怒吼声，我沉默了。
即便如此，郁闷的心情还是无法消除。
也许，夜还很长。
女性们把各自的想法藏在心中，闷闷不乐地度过了这个夜晚。 

第二十四话
[第二十四话] by ¥_¥

第二十四话         不自然的早晨

「哦，早上好。」

樱子带着一副一看就知道睡眠不足，而且充满愧疚或罪恶感的表情走了下来。
我很清楚她现在在想些什么。
但是，如果我在这里向她追究这件事，肯定会伤害到樱子，这是显而易见的，所以我决定先什么也不说，直接说了声「早上好」。

「那个，武先生。」
「怎么了?」
「那个……」

长时间的沉默之后，她开口了。

「昨天真是不好意思。」
「嗯。」

我对樱子在自己房间里自慰这件事应该是不知情的。
所以在这里我应该说的是，

「没什么，我也太不小心了。应该确认一下有没有人再出去的。我才对不起你，让你看到了不想看到的东西。」
「这个——不。那个，请不要道歉。我也应该多表现一下自己的存在感。」
「嗯，是啊。那么，道歉就到此为止吧。大概，这样互相道歉下去的话就会没完没了吧。」
「是、是的。」

虽然这么说，樱子却一直一脸抱歉的表情，结果直到出门去学校的时候，她的表情都很阴沉。
这个——回来后我应该跟进解决吗?
还是应该交给时间来解决呢?
……应该是后者吧。
我也说过不能再道歉了，如果我推翻自己的说法，让她做那样的事，她反而会觉得很抱歉。
唉，像往常一样，像往常一样生活是最好的吗?
不要太在意，就这么做吧。
然后我收拾完早饭，到垃圾场去扔垃圾。
于是我就在那里遇到了。

「啊，」
「嗯、嗯?」

龙胆爱奈，就是那个人。
除了垃圾，她手里还拿着一个包。
该不会是要去工作吧。
难怪她化了淡淡的妆。
看起来比平时更漂亮。

「天童，早上好。」
「嗯，早上好，龙胆小姐。」

总之先打个招呼。
她也不出所料地笑了起来，不知道该说什么好，还是说太冷淡了。
毫无疑问，她意识到了昨天发生的事。
话虽如此，我这边也当作昨天那件事情已经结束处理掉了。
我不会重提昨天的事情了。

「是工作吗?」
「嗯，是啊，现在去上班。」
「那就加油吧。」
「……谢谢你，天童。」

她深深地鞠了一躬。
我决定不去问那是为了什么而说的谢谢。
怎么说呢，感觉就像在雷区上对话一样。
之后，她回了一趟自己的家，然后我目送她骑上自行车出门。
直到她的背影完全消失，我才重重地垂下肩膀，回到自己的家里。
啊，明明是早上，我却好累啊…… 

第二十五话
[第二十五话] by ¥_¥

（看到有人说太短了，行，那就再发一章）
第二十五话       青鸟


「对了，天童，你今天下午有空吗?」
「要说闲也挺闲的。」
「那我今天可以去你家吗?」
「嗯?」

……有了这样的邮件交流之后，到了下午。

「你好。」
「哦，哦。」

今天也以近乎虚无的表情出现的少女金刚夜月。
从那以后，我和她发过几次短信，但像这样她来家里却只是第二次。
虽说如此，她的来访还是相当突然的。
发生了什么事吗?

「那你今天来干什么?」
「话是这么说，今天可真安静啊。之前除了天童先生以外，还有前辈们在呢。」
「啊，嗯。今天两个人都不在。」

樱子去上补习班。
朋绘是怎么回事呢?
她不来是很稀奇的事。
不过，她也是高中生，很忙也不奇怪。
希望她能够好好享受高中生生活。

「咦，莫非是来见她们的?」
「不，我只是觉得你在这里比较方便。」
「?」
「能让我先进屋吗?」
「啊，啊。」

听到夜月这么说，我慌忙让道。
虽然是第二次，但她就像知道什么似的，飞快地进了家门，向起居室走去。
怎么说呢，真有胆量啊。
虽然我这么说有点过分，但现在这个家里只有年长的男人在。
对我来说，她还是稍微警惕一下比较好。

「那么……」

哗啦。
夜月坐在客厅的沙发上，打开包摆弄着里面的东西。
她在做什么呢?
我这么想着，她从里面拿出一叠打印纸，递给我说:「好。」

「嗯?」
「嗯，这是我写的小说。」
「啊、啊，原来如此，读了之后说说感想就可以了吗?」
「就是这么回事。」

明白了。
与此同时，我又想着，要是把电脑的邮箱地址也告诉她就好了。
既然如此，她就没有必要特意跑到家里来了。
唉，对我来说能直接见到夜月也是非常幸运的一件事就是了。

「那我就开始看了。在那之前，夜月怎么办?要不要吃点点心?」
「不，我有手机，用手机打发时间就好。」
「我知道了。那我就赶紧看了。」
「不用着急，请仔细阅读。」

她斩钉截铁地说道。
真严厉啊，我一边这么想着，一边从房间一角取来圆凳，坐在那里准备开始阅读。

「啊，那个。」
「嗯?」
「沙发又大，我也不介意，你一起坐也没关系吧?」
「是吗?那样的话。」

实际上，那是两个人坐着都绰绰有余的尺寸。
我坐在靠边的夜月的旁边，沙发大约也多出70厘米。

「那我就开始看了。」
「……是的。」

我马上开始读，但刚开始读开头，我便「嗯?」歪着头想。
好像是说夜月是在写现代小说。
但这部小说怎么看都是幻想小说。
主人公受到了父母的虐待，有一天忍无可忍，离家出走去旅行。
他的目的是找到能实现愿望的青鸟，实现自己的愿望，也就是获得幸福的日常生活。
为此，主人公跋山涉水，克服了种种困难。
但是，无论怎么旅行，都找不到青鸟。
于是他想到了。
说不定，那只青鸟就在自己曾经住过的房子里。
但他固执地否定这种想法。
因为一直过着那么苦的日子的家里不可能有那样的东西嘛。
世界很大。
应该还有没找的地方吧。
这样想着，主人公继续旅行——

「……嗯?」

故事就到此为止了。
这本小说只写到一半。
为什么呢，我看着夜月。

「这是——」
「嗯，还没决定结尾。」

是的，夜月说。

「主人公到底能不能找到青鸟呢?如果找到了，那青鸟又在哪里呢?我想了很多。」
「嗯，我所知道的幸福的青鸟的故事，就是在家里发现的。」
「我现在不那么想。」
「……这么说，还是在屋外发现比较好吧?因为主人公不是一直被父母虐待吗?我不认为在那样的地方有能实现愿望的青鸟。」
「那倒是。」
「嗯，问题是在哪里。都说世界那么大，在旅行的尽头才会发现吧。」
「嗯，其实也有人觉得世界意外的很小的样子。」
「嗯?」
「……啊，不，刚才的请不要在意。」

她慌慌张张地说。
还有，这本书。
她清了清嗓子，用不安的眼神盯着我。

「感觉怎么样?」
「你的意思是，内容如何?」
「是的，有趣吗?」
「那是——」

我稍微考虑了一下，决定诚实地回答。

「我只能说还不知道。故事的结束方式决定了它可以是烂片也可以是杰作。」
「那倒是。」
「不过，现在我觉得故事很有趣。故事的轻重缓急拿捏得很好，主人公的对话也很俏皮，听着读着就觉得很有趣。」
「那太好了。」

可以看出她松了一口气，稍稍放松了肩膀。
夜月，虽然表情不太多，但从整体上看，还是个感情丰富的孩子。

「那个」

接着，夜月有点难以启齿地说。

「如果可以的话……这个故事好好完成的时候，我可以再来问你感想吗?」
「那倒是可以。」

这么说来。
有一件事让我很在意。

「这个，该不会是要登在杂志上的故事吧?」
「啊，是的。」

夜月有些不好意思地说。

「这完全是出于兴趣写的小说。」
「兴趣吗?」
「是的，我还是第一次从事这样的创作活动，但非常开心。」
「那太好了。」
「是的。」

然后她的表情又消失了。

「那么，天童先生。」
「嗯?」
「我这就回去了。」
「你可以再稍微休息一下哦?」
「不，我也有很多事。」

不管我说什么，我似乎都挽留不了她，她最终还是按照宣言回去了。
之后。

「再把小说带过来的话，你会看的吧?」

我收到了这样的邮件。
我不假思索地回答。 

第二十六话
[第二十六话] by ¥_¥

第二十六话       少女的直觉

「……嗯?」

呵。
樱子一回来就皱起了眉头。
顺便说一下，夜月离开之后已经过了两个小时。

「怎么了?」
「不，这是……」

她歪了歪头，然后走向客厅，把脸凑近沙发。
她抬起头，一脸确信的表情。

「今天，金刚夜月也来过家里吧?」
「什么?」

你怎么知道?
她把脸凑近了沙发，大概是闻到味道了吧。
你是警犬吗?

「我闻到了夜月的味道。」
「你、你怎么知道的?」
「我也不知道，接下来就看我的直觉了。」
「直觉……」

真厉害，直觉。
也可能是樱子这个人厉害。
樱子用手叉腰，稍微做了个思考的动作，然后问我。

「那么，夜月为什么会来家里呢?」
「啊，啊，不管怎么说，与其说是想让你读小说，不如说是想要你的意见，所以才来我家的。」
「小说的?」
「嗯，是幻想小说。」
「幻想?我觉得夜月她基本上写的是现代作品吧。」
「啊，我也这么想的。你也是这么想的吧?」
「是心情的问题吧……总之，理由我知道了。」

樱子无奈地摇着头。
一副完全理解了的态度。
她还是那么善解人意。
对于我来说，因为省去了说明的工夫，所以非常感谢。

「可是……」樱子一脸疑惑的表情。「武先生，你是什么时候和夜月关系变好的?」

「我以为你们只见过一次。」
「啊，对了。其实，那个，以前见面的时候我们交换过邮箱地址，然后就发了好几次邮件。」
「邮箱地址?」

樱子的表情越来越不明白了。

「为什么会变成这样呢?」
「不，是为什么呢?现在回想起来，我也不知道为什么会变成这样。」
「嗯……」

她微微低下头。
虽然看不清她的表情，但总觉得她很不高兴，总觉得很可怕。
嗯，这种情况该怎么办呢?
怎么说才是正确答案呢?
我本来就不知道她在想什么，感觉说什么都不是正确答案。

「嗯，没关系。」

过了一会儿，她抬起头来，一副看不清表情的表情。
因为不知道她在想什么，所以我有点害怕。

「总之，武先生，有这种事的时候请尽量先告诉我，因为我吓了一大跳。」
「啊，是啊。」
「关于夜月，嗯，也有这种事。武先生……」
「怎么了?」
「不、不，没什么。这个话题就到此为止吧。我肚子饿了，想吃晚饭。」
「啊，是啊。」

我点点头，向厨房走去。
她大概是来帮忙上菜的吧。
樱子也跟了过来。

「今天吃什么呢?」
「今天吃的是中华冷面，酱汁是自己做的，怎么说呢，应该是油面风味吧。」
「我很期待。」

樱子笑眯眯的。
刚才那种不高兴的气氛已经消失得无影无踪，我松了一口气。

「真是的，真是的，不能掉以轻心啊。」
「嗯?」
「不，没事。」

樱子好像说了什么，但她摇摇头说什么也没说。
嗯，既然她这么说，大概就是这样吧。

「好了，肚子饿了，快吃吧!」
「是啊。」 

第二十七话
[第二十七话] by ¥_¥

第二十七话      朋绘的梦

就像凡事都有开始一样。
或者说，开始必然存在结束。
那大概是普世原理。
正因为如此，人们无法抗拒那个法则。
也就是说，看似没有尽头的旅程，也会有终点。
而到达那个地方的人——
到底该怎么办呢?
在那里停下脚步吗?
还是要寻找新的目的地呢?
或者……
我呢?
或者说，我真的能到达那个地方吗?
一个人继续走在艰难的道路上。
……到底能不能继续走下去呢?


▷


「嗯……」

在沙发上睡着的朋绘猛地坐了起来。
今天的她好像睡眠不足，所以在画画之前决定先小睡一会儿。
学校的考试好像快来了。
所以樱子也有点忙。
……稍微忙一点就能解决掉考试，不愧是樱子呢。
樱子的理解力不是一般的强，她在上课的时候应该已经完全掌握了内容，不需要复习了吧。
不过，不能以她为基准吧。
就我看来朋绘在学习方面的能力比较普通，我觉得她很亲切。
我也算是朋绘那样的人。
朋绘直起身子，睡眼惺忪地四处张望。
然后微微歪着头，「嗯」了一声，点了点头。
她不知道自己为什么会在这种地方，现在，她的头脑大概明白了这是为什么。
朋绘看着我说。

「武先生。」
「怎么了?」
「好困。」
「困的话还可以继续睡哦。」
「可是，已经是回去的时间了。」
「啊——」

这么说来，已经这个时间了。
她也该回自己的家去了，在这里呆久了会让父母担心的吧?
朋绘的问题是，有可能会因此遭到宵禁。
那样的话她就不能用数码工具绘画了。
那样对她来说会成为致命的损失吧。
虽说是高中生，但时间也是有限的。
因为她不可能永远都是孩子。

「嗯……」

朋绘伸了个懒腰。
然后，她喃喃地说了句「怎么了」。
好像在问我做了什么。
没办法，我只好问:「怎么了?」我决定试着问问她是否发生了什么。

「没什么，我有点心事。」
「心事?」
「嗯，今后的事，我想聊一聊。」
「嗯?」

我歪着头，朋绘苦笑了一下。

「今后，我还能继续好好画画吗?」
「这……」

我严肃地说。

「不是要继续画下去，而是要好好画完才行。这应该是我让朋绘使用电脑的条件，对吧?」
「嗯，我知道，我知道。虽然我知道，但有时还是会担心。」

她低着头，断断续续地说着。

「无论怎么努力都无法实现梦想，或者因为某些事情不得不放弃追求梦想的时候。那个时候，梦想就会结束。那个时候，我能接受那个事实吗?」
「这是怎么回事呢?」

这是很难的事情。
关于这件事我也不能轻易回答。

「一直追求梦想，未必对自己有好处，我也知道。」
「嗯，是啊。但实际上，从某种意义上来说，现在的状况就像是在继续着只能放弃的梦想，对吧?」
「不是作弊，只是运气好而已。」
「嗯。所以，你会这么想，这种幸运一定不会永远持续下去的是吧。」
「……莫非，发生了什么不愉快的事情吗?」

我有点担心，朋绘摇了摇头说:「不。」

「我总是在想这种事。所以，我总是担心着会发生这些事情。明明有时间想这种事，更应该动手去做才对。」
「我觉得朋绘做得很好，你的实力也与日俱增，这是显而易见的，你的梦想一定能实现。」
「那么……」

朋绘欲言又止。
然后露出有点尴尬的笑容说:「对不起啊?」向我道歉。

「我冲你发牢骚了，你不会想听这种的话吧?」
「不会的。朋绘你总是那么努力，能跟我说这么认真的话，我很高兴。」
「因为你总是这么说，所以武先生——不，没什么。」

然后她「嘿咻」一声站起身，拿起放在沙发附近的包。

「那我回去喽?」
「嗯，知道了。」

我点点头，把她送到玄关。
然后在大门外目送她离去。

「武先生。」
「怎么了?」
「再见，下次也请你多多关照。」

那样的她好像很梦幻。
看起来很脆弱，风一吹就会坏掉一样。
所以我什么也说不出来。

「……」

我只能眼睁睁地看着她离去。 

第二十八话
[第二十八话] by ¥_¥

第二十八话    早晨的夜月

金刚夜月的早晨来得很晚。
本来我就很喜欢睡觉这件事，早起也没什么好处，有必要为了这点小事而削减宝贵的睡眠时间吗，我是不愿意的。
于是，今天也睡得很香，然后被郁闷的手机闹铃吵醒。
啊，要是能睡24小时该有多好啊。
哎呀，虽然最近这种想法变少了。
我直起身子，慢吞吞地爬下床。
然后从睡衣换成制服，走出房间。
家里很安静。
我想大概没有人吧。
父母都要上班，一大早就出门了，阿姐应该是和往常一样早早出门了吧。
阿姐讨厌拥挤的人群，最重要的是她觉得站着会很累，所以为了搭首班车，她总是早早出门。
唉，我也是宁愿坐着也不愿站着，这点可以理解，但我的情况是睡意比什么都强，所以优先级总是放在睡觉上。
那么。
我从袋子里取出面包，往杯子里倒入牛奶。
微波炉，600瓦1分20秒。
温热程度的温度是最合适的。
趁着这段时间把我酸奶倒进盘子里，端到桌子上。
因为酸奶总是和乳酸饮料一起吃，所以我也一起吃吧。
就在这时，微波炉发出了「哔」的一声。
我从里面取出杯子，也拿到桌子上。
一切准备就绪。
我双手合十，自言自语道。

「我开动了。」

味道一般。
这些都是现成的食物。
既不好吃也不难吃。
我本来就没觉得面包好吃。
作为补充营养的手段，即使在高级面包店购买面包，我的感想也不会改变。
所以我吃面包时就像喝牛奶一样。
我很快就把面包都喝光了，酸奶也像饮料一样一饮而尽。
吃饭时间大概还不到五分钟。
一眨眼的工夫。
这就是我的早餐。
连我自己都觉得，这一幕要是让喜欢吃早餐的英国绅士看到，一定会吓一跳。
吃完早饭，接下来就是上学了。
我拿起包，锁好门后出门。

「我走了。」

这时我已经完全清醒了，没有一丝睡意。
即使在电车里抓着扶手摇晃身体，睡意也丝毫没有袭来。
我想是因为我睡得好吧。
就这样坐了一会儿电车。
我下了车，又走了几米才到达学校。
我一边走一边随便环顾四周，想直接去教室。
我并没有特别留意周围的情况。
所以，注意到她的存在，真的是偶然。

「日乃本，前辈?」

我看见日乃本朋绘前辈走在路上。
但是，总觉得情况有些奇怪。
不知道该说她是没有生气，还是步履蹒跚呢。
她的状态好像很差，明显不太对劲。

「……」

发生了什么事吗?
但是，我的内心还没有坚强到可以跑到日乃本前辈身边询问她是否没问题的程度。
现在的她，感觉身边的气氛很恐怖。
话虽如此，我觉得就这样视而不见也很奇怪。

「……还是先跟武先生联系一下吧。」

反正放学后她也会去天童家吧。
那个时候，让武先生想办法就好了。
我这么想着，用手机发了一条短信。 

第二十九话
[第二十九话] by ¥_¥

第二十九话       好恶



「朋绘的样子好像很奇怪，樱子你能不能去看看她的情况呢?」

………………
…………
……


「不，既然你这么拜托我的话，我就不得不去看看了……」

收到武先生发来的短信后，我一边这样发着牢骚一边走在学校的走廊上。
时间上还很充裕，现在去找她，询问她到底发生了什么事也没关系。
话虽如此，麻烦是肯定的。
我并不讨厌日乃本。
要说好恶的话，我喜欢她，也觉得她是我为数不多的朋友之一。
只是，我也不擅长应对她。
像她那样开朗，心里却藏着什么东西的人，我很难把握我们之间的距离感。
从这个意义上来说，金刚夜月很容易相处。
虽然刻薄，但她很坦率。

「嗯……」

然后我穿过走廊，来到日乃本小姐可能在的教室。
我从外面往教室里看，发现了她。
然后我接受了。
原来如此，她的状态确实不太好。
虽然从这里只能看到日乃本小姐的后背，但从这里也能感觉到她蜷曲的后背散发出一种负能量，总觉得只有日乃本小姐周围的重力比较重。
因为平时比较开朗的她，那样的她变成那样的话周围的人也会马上察觉到她的变化吧。
实际上，有些女生看到日乃本的样子，好像在问她是不是发生了什么事。

「……」

在人这么多的教室里，要跟日乃本小姐搭话可不是件容易的事。
真想无视掉她掉头回去啊。
我是这么想的，但因为这件事是武先生拜托我的，所以我不能做那种事。
真是倒霉啊。
我一边这么想着，一边迈着沉重的脚步走进教室，走到她身边。

「喂，日乃本小姐。」
「嗯……」

呵。
日乃本小姐缓慢地，或者说阴沉沉地转过身，看着我。
虽然我知道她不太对劲，但她的表情很阴沉。
到底发生了什么事，连说实话对她的事无所谓的我都想问发生了什么事。
话虽如此，但这些内容确实不适合在这里谈论。

「那个，要不要先换个地方?」
「嗯……」

她点了点头，我松了一口气。
如果被拒绝就更麻烦了。
这种状态下的人都很顽固，我也不具备能说服这种人的沟通能力。
然后我们向空无一人的校舍后面走去。
这时我终于直视了她的眼睛。
平时明亮的眸子，现在变得浑浊不堪。
为什么会变成这样。

「那个，怎么了?」
「……和天童小姐有关系吗?」
「武先生很在意你。」
「……」

看得出她咬紧了嘴唇。
她烦恼了一会儿，慢慢地回答。

「……我不想对樱子说。」
「是吗?」

既然她这么说，我再怎么劝说她也不会开口吧。
现在的日乃本小姐就是这样的状态。
大概是有真的不想对我说的内容吧，那样的话我也觉得还是少听为好。
那该怎么办?
就这样放任不管吗?
那个我做不到。
虽然做不到，但是以我的力量什么也做不了。
我完全束手无策。

「……是啊。」

但是，也不是什么都做不了。
我根本就不是会做这种事的人。
我从口袋里掏出手机，从电话本上选择那个号码，打了过去。
接通电话之前，我咳了一声，调整了一下嗓子。
然后，

「啊，嗯，是老师吗?咳……那个，我有点发烧，还咳嗽。所以，今天可以休息一下吗?」

老师近乎狂热的回复了我。
我咔嚓一声挂断电话，看向日乃本小姐，她似乎呆住了。
我觉得她的眼睛里好像恢复了一点光芒。

「演得好逼真啊。」
「咳咳，那种事就别在意了。」

我对她说。

「今天逃学吧——我可真是个坏孩子，真是……」
「什么?」
「所以啊。」

你真的不懂吗。

我撇了她一眼。

「来我家见见武先生吧。」 

第三十话
[第三十话] by ¥_¥

第三十话     否定与肯定


「太好了……」

我因为成就感而感到身体颤抖。
手里拿着的杂志很难读。
但是，不管看多少遍，我都不会看错那里的插图。
那是我的插图。
我的插图下面写着小小的铜奖两个字。
……我的插图占据页面的范围相当小。
说起来，像我这样获得铜奖的作品还有五个左右。
即便如此，也不会错。
我的作品被我不认识的人认可了。

「……!」

我很高兴。
……好高兴!
不可能不高兴。
眼泪都快流出来了。
啊。
一直以来，我都是在黑暗中，不知何时才能抵达的旅途中。
但是，我的努力终于有了结果。
插画的实力还差得很远。
课题堆积如山也是事实。
尽管如此，认真看我作品的人还是给予了我好评。
虽然是一小步，但对我来说是一大步。

「……呵呵。」

脸颊松弛下来。
现在我的表情很恶心。
不过，现在这样的表情也可以原谅了。
我为自己的成长而喜悦，为之自豪。
挺起胸膛来主张这件事吧。
这么想着，我拿着杂志走出了房间。
虽然有点紧张，但是现在的我是无敌的。
我觉得现在什么都可以做。
然后，我走向正在用兼用笔记本电脑查资料的母亲。
心跳加速。
但是，一定是——

「妈。」
「……怎么了，朋绘?」
「你看这个。」

我一边指着自己的插图，一边给她看杂志。

「这是我画的插画，得了铜奖。」
「……」

老妈眯起眼睛盯着看了几秒，小声说。

「……然后呢?」

………………
…………
……
母亲的反应呢?
极其冷漠。

「我已经说过好几次了，我对你的兴趣没有兴趣。」
「……!不、不!尽管如此，我还是……」
「而且铜奖，不是有5个人获得吗?银奖、金奖、大奖都有，就是只有这种程度的实力吧?」
「这、这是……」
「说起来，这本杂志怎么样都无所谓。被这种杂志评价又怎么样?」
「……!」

我咬住嘴唇。
我感到嘴里弥漫着血的味道。
尽管如此，我还是想办法找出反驳的话——

「大体上，能画出像你这样水平的画的人有很多，能靠画赚钱的人不是有才能，就是从小就很努力的人。就像中了彩票的一等奖一样，梦想成为一小撮被选中的人，请不要再做了。」
「……」
「你也不是小孩子了，要好好学习，考上好大学——」
「已经够了!」

我大叫一声，跑着离开了那里。
泪水夺眶而出。
连擦眼泪的时间都没有。
我走进自己的房间，锁上门。
把杂志扔进垃圾桶，然后倒在床上。

「呜、呜……」

枕头湿了。
我发出呜咽声。
为什么会这样?
脑子里一片混乱。
为什么，为什么!
为什么不承认我! !
我明明这么努力，这么努力!
我用力握紧了拳头。
痛啊痛啊痛啊痛。
心好痛。
为什么?
为什么这个世界?
这么不顺利吗?
……回过神来，我在床上睡着了。
阳光从窗外射进来。
这大概是早上了。
看样子我是哭累了，就这样睡着了。
身体很沉重。
沉甸甸的，心隐隐作痛。
为什么会这样，我知道。
但身体不想动——

「……我得去学校。」

没错。
我和武先生约好了。
努力的话。
不放弃的话。
……要好好上学。
所以不能在这种地方装病。
我慢吞吞地爬下床，换上制服。
我不想和老妈碰面，早饭不吃，赶紧出门吧。
啊，可是。
这样逃避现实到底要持续到什么时候呢?
……对认为自己是在逃避现实的自己，感到非常非常厌恶。


▷

「……怎么会……」

在天童家。
迎接我们的武先生表情非常不高兴。

「不是很痛苦，而是非常痛苦吧朋绘。」
「这……」
「不被人承认自己的梦想是一件非常悲伤的事情，而且自己的梦想又被否定了，不可能不痛苦。」
「……」

武先生这么说。
糟糕!
我又要哭了。
在樱子面前，虽然我不能哭，但即使我不愿意泪腺也会放松下来。

「然后呢?」

樱子极其冷静地问武先生。

「话虽如此，这是朋绘小姐的事情，也是日乃本家的事情，不是我们能插手的。」
「唉，再说了，要是我出面了的话，那就更麻烦了。」

哎呀呀，武先生夸张地耸了耸肩。
然后他带着意味深长的表情看着樱子。

「所以啊，我什么都做不了，所以说取而代之的。」
「不，是吗?」

樱子露出非常非常讨厌的表情。

「退一百步让我去，他们会听我说话吗?」
「你看，你就是比我强。」
「猜拳谁赢了谁就去，怎么样?」
「当然不行。」
「咦?那个?」

我疑惑地问道。

「这不是两个人能怎么做的事情吧……」
「朋绘，有总比没有强。」
「……嗯，我也不是那种可以无视你的薄情人。」

两人对我说。

「朋绘，你现在还没有到放弃的时候。」

听到这句话，我非常想哭。 

第三十一话
[第三十一话] by ¥_¥

第三十一话      请看的意思

「樱子，这次我想让你做的是对朋绘家人们的说服工作，但最重要的是你要调动起她们家人之间的感情。朋绘的家人似乎对她的爱好漠不关心。


▷


夜晚。
7点。
我与日乃本小姐一起来到她家门前。
在外人看来，这是一个极其普通的住宅。
平淡无奇、随处可见的独栋房子。
现在就冲到这里面，和日乃本的母亲说话，让她理解日乃本的梦想，这是我被赋予的使命。

「然后呢?」
「……嗯?」

我对一脸紧张的日乃本说。

「怎么办?」
「什么怎么办?」
「我已经走到这里了，老实说，现在可以回去了吧?说是回去，其实对你来说是正常回家而已。」

我继续说。

「武先生没说。老实说，跟你母亲谈你的梦想没什么好处。像以前一样什么都不告诉他们，一个人朝着梦想努力，我觉得也是一种方法?」
「啊，是啊。」

她大概理解了我的意思。
她深深点头，回答道。

「不，即便如此，我还是希望老妈能理解我的梦想。」
「就算没有意义，是吗?」
「意义是有的。因为以后可以什么都不介意地做插画，而且」
「而且?」
「毕竟，理解我的人越来越多，我还是很高兴的。」
「是吗?」

原来是这样啊。
能得到家人的理解，是不是很开心?
也有这样的人啊。
我点了点头，我对日乃本小姐说:「好吧。」

「那我们走吧!」
「嗯、嗯。」

她又恢复了紧张的表情，我带着她踏进了家门。
……家里也一如往常。
相当干净，看得出打扫得很周到。
然后被日乃本小姐带着走在家里，然后。

「妈，我回来了。」
「喂，朋绘，你要是回来晚了，就联系我——」

在客厅里看电视的女人一看到我就瞪大了眼睛。
然后表情变得严肃起来，然后露出苦笑般的笑容。
她想的事情我了如指掌。
大概是在想，如果要带朋友来的话，要事先联系我吧。
但是，在我在场的情况下不能说那种话，所以只好露出笑容，大概就是这样吧。
总之，我决定先发制人地打个招呼。

「初次见面，阿姨。我叫天童樱子。」
「樱子?那个樱子?」

那个?

「我记得是入学典礼上作为新生代表致辞的那个孩子吧?据说你成绩优秀，是作为首席入学的。」
「啊、啊，也有这种事。」

这种事也确实发生过。
虽然是过去的事，我却记得很清楚。

「那个，我和日乃本朋绘小姐关系很好。」
「嗯，在那之前请稍等一下，我给你准备点茶。」

说着，她啪嗒啪嗒地快步向厨房走去。
我和朋绘小姐使了个眼色，然后走向餐厅，坐在椅子上。
接着，正如她所说，她端来了三个茶杯，轻轻地放在我们面前，然后「然后」催促我们继续说下去。

「请问，樱子小姐来家里有什么事吗?」
「其实我想谈谈朋绘的梦想，也就是制作插画。」

听了我的话，她露出了些许不快的表情，但还是决定继续听下去。

「她，朋绘小姐一直热心于插画制作，我想最近才正式开始，但她的实力似乎在不断增强。」
「……是啊。」
「嗯，当然，作为朋友的我可以保证，她在学校的课程上也很认真。在最近的期末考试中，她取得了平均分数以上的成绩，也许比以前的成绩还要好。」
「那倒是。」

她点了点头。
但她还是一脸不悦。
「真是的。」她看着朋绘，语气有些严厉地训斥道。

「朋绘，你刚才说了什么梦想，怎么就把朋友牵扯进来了?对樱子小姐太失礼了吧?」
「把她牵扯进来，我觉得很抱歉。但是，如果不这样做，妈妈就不会听我的话了吧?」
「不要拿我当理由。」
「那是——」
「然后呢?」

再这样下去的话，话题可能会继续下去，所以我决定强行插话。

「朋绘小姐要做什么暂且不提。她现在真的很努力，学习和插画，两方面。虽然很辛苦，但目前看来，她两个方面都做的很好。」
「……是的。」
「所以，阿姨，我希望你能稍微认可朋绘的努力。成为插画家的梦想是一条非常残酷的道路，确实能结出果实的人是有限的，但是现在朋绘正在茁壮成长，你能不能关注一下她呢?」

听了我的话，她「啊」地叹了口气，然后盯着朋绘。

「喂，朋绘?」
「……什么事?」
「从刚才就一直让樱子小姐说话，你什么都不说吗?」
「……啊!」
「所以我才反对你啊。让朋友帮忙，这样就能实现梦想吗?」
「可是，就算我告诉你我的梦想，你也不会认真接受啊!」
「你又说这个了，拿我当理由。那样的话，换别人家的孩子就可以了吗?」
「……如果可以的话，我会这么做的!」
「是吗!那我们就到此为止吧!对不起，樱子小姐，你是为了这个家才来的吧。」
「不、不，所以——」

糟糕。
两个人都瞬间热血沸腾起来。
这样的话，再怎么理性的话也听不进去吧。
该怎么办?
但是，事情发展到这个地步就没有办法了——

「你们两个冷静一点。」

——。

救援来自一个意料之外的地方。
我回头一看，站在那里的是一个壮年男子。

「爸、爸?你回来了?」
「是你发短信说，有重要的事情要跟我说，如果可以的话，希望我早点回来的。」

没错。
她不情愿地说:「爸爸太忙了，总是不回家。」但被武先生这么一说，为了慎重起见，她给父亲发了这样的短信。
但是，他好像很忙。
即便如此，还是为了女儿早点回来了吗?

「这件事我从中间就听说了。应该说，从一开始到现在好像都没怎么跟你说过。好像是——樱子小姐吧?好像给你添了不少麻烦。」
「不、不，那个」
「还有智子，我希望你冷静一下，如果你一直这么紧张的话，就没法好好和她沟通了。」
「这、这是……」
「还有朋绘，就像智子说的，重要的事情要自己说出来。重要的事情是什么呢?」
「是、是啊。」
「那么……」

他坐在阿姨(好像叫智子)旁边的椅子上，问朋绘。

「那么，朋绘想对我说些什么呢?」
「那个，那个，我的梦想。」
「你想成为插画家吗?之前你也说过，但这是一条非常艰难的道路。光靠这些是很难维持生计的，所以可以先进入大学，取得资格证书之后再重新开始。」
「是啊。我也是这样想的，如果高三之前没有取得任何成绩的话，就打算继续上大学。但是，我想说的是，希望你能认可我现在为了成为插画家所付出的努力。」
「有必要这么着急吗?」
「我现在很想画画，画很多画，让大家看到。」
「也就是说，成为插画家只是一种手段，目的反而是这个吗?」
「那——也许是吧。」
「我并不想否定想要以喜欢的事为生——但工作有时也会有自己讨厌的事，所以你不讨厌画画吗?」
「没关系，因为」

因为我喜欢画画。
听了这句话，他深深地点了点头。

「朋绘，说实在的，我对朋绘的所作所为一无所知。」
「……」
「因为不知道，所以什么都不能帮到你。所以，要做就自己去做吧。」
「嗯。」
「我也拿不出钱来。即使如此，我也闭上眼睛，让你用自己的名义存下钱。到时候，你一定要事先说清楚。」
「知道了。」
「智子。」

他对一脸惊讶的智子小姐说。

「正因为如此，我希望你多少也能认真对待她的所作所为。」
「真是的，你对朋绘太天真了。」
「嗯，因为平时很少见面，所以多少会变成那样。」
「真是的……」

然后两人又看着我。

「谢谢你，樱子小姐。因为有你，朋绘才会跟我们说话。」
「不，我做了什么吗?」
「尽管如此，我还是想向你说声谢谢。」

他们低头行礼。
我对那个有点困惑。
嗯，这种情况下，我该怎么办才好呢?
武先生让我绞尽脑汁，我却完全没能活用脑袋。
这次我什么都没做。
所以我觉得他们没有理由感谢我。
但是。

「谢谢你，樱子。」

朋绘对我说。
一看到她面带笑容，我就觉得「算了，算了」。
唉，这一家子…… 

第三十二话
[第三十二话] by ¥_¥

（肝无限池去了，忘了今天还没发）
第三十二话        IN秋叶原

休息日。

「啊，我倒是知道这里呢，是个很厉害的地方。」

朋绘环视着四周说道。
这个地方，秋叶原确实是个厉害的地方。
到处都有卡通人物，远处还有女仆在发传单。
可以说是一种亚文化，是御宅文化的产物。
我觉得这里就是秋叶原。
但是这次我们来这里并不是为了享受那种御宅文化就是了。

「嗯，目的地是哪里?」
「在那边吧，武先生。」

朋绘一边操作手机一边走了过去，我追了上去。
这种事还是默默跟着去比较好吧。
就这样走了几分钟。
可能还不到3分钟。
我们来到了纵向的高大大楼。
是卖电器的。
我们被大楼入口的游戏机吸引住了视线，搭上自动扶梯上了要去的楼层。
目的地是三楼。
到达那里之后马上。
那个很快就出现了。

「嗯，我也知道，不过是这个型号吗。」

朋绘看着液晶平板电脑，皱着眉头说道。

这次我是为了陪她买东西而来这里的。
目的是制作插画所需的用品。
好像不需要电脑。
那个好像是通过邮购订购的。

「不，光电脑就花了15万左右。」
「当然，要想进行愉快的创作活动，这点是必要的。」

有过这样的对话。
……最后，她似乎从父母那里多少理解了一些关于插画制作的事情。
能像这样去买电脑用品就是证据。
但是，我不会去帮忙。
而且学业也很好。
嗯，关于那个和以前一样，应该没问题吧。

「嗯，这次不买这个了。」
「是这样吗?」
「嗯，这次就用板卡忍耐一下吧。等贵的贵的液晶有了用武之地之后。」
「你不是一直在用吗，是不是还不习惯?」
「习惯了就好了。再说，我赚了不少钱。」
「是吗?」

既然本人是这样，那就这么说吧。
朋绘就那样拿着一个大平板电脑，走向收银台。
买了那个之后，在别的楼层也买了插图软件的包装。

「你要哪一个?」
「克里斯特，现在的时代果然是克里斯特。」（绘图软件的名字，看不懂）
「是吗?」

好像是这么说的。
就这样，今天的目的大致结束了。
购物结束了。
这样的话，剩下的就是回去了。

「好不容易来了，我们去吃点什么吧?」
「嗯，我有点在意一个东西。」
「什么?」

是热狗。

「诶?特地来秋叶原吃的是热狗?」
「这里以能品尝到正宗的美国风味而闻名，不错。」
「……哦?」

虽然不太清楚，但凡事都要试一试。
我迅速走进店里，买了心仪的热狗。

「噢。」

然后后悔了。
胃里沉甸甸的。
对于30岁的人来说，美式热狗对胃是非常严厉的。

「为什么面包中间夹着三根那么漂亮的香肠呢?」
「没事吧，武先生?」
「没关系……」

虽然感觉快要死了。
然后我们就在附近闲逛。
没什么特别的地方，就是橱窗购物。
在秋叶原橱窗购物基本上都是电脑用品或者御宅族商品。
尽管如此，我们还是很开心的。
至少朋绘自始至终都很开心。
那样就好了，我想。
今天的主角终究是朋绘。
只要她开心就好。

「啊，天一下子黑了。」

然后，快乐的时光转瞬即逝。
我们坐上电车，来到最近的车站。
总觉得很怀念。
这里是和她相遇的地方。
不可思议的是，我们在车站外一个空无一人的广场一角相对而坐。

「朋绘怎么样?今天玩得开心吗?」
「嗯，很开心。」
「那太好了。」
「武先生呢?」
「嗯?」
「武先生，开心吗?」
「……很开心。」
「那太好了。」

朋绘笑眯眯的。
啊，太好了。
我看到那个笑容就安心了。
没有任何阴霾，那样的笑容。
既然能露出这样的表情，那我就不用担心了。

「朋绘，你接下来有什么打算?」
「现在提这个?」
「有了电脑，就没有理由来我们家了吧?」
「你说得太刻薄了。」

朋绘一脸不悦。

「我今后也想去你那里。当然，武先生说不行的话我也会听你的，不过，如果可以的话，我今后也想去你家。」
「要是你的插画和学业都顺利就好了。」
「那当然了。」
「那就好。」
「……我说，武先生。」

朋绘望着远处说道。

「我非常感谢武先生，你给了我很多东西。一想到武先生，我就充满了感谢。」
「我那只是出于我的自私心而已。」
「武先生的自私?」
「我觉得像你这样的孩子我没法放着不管。我就是爱管闲事。」
「是啊，也许是吧。不过，正因为是那样的武先生，我才……」

她。
夕阳照耀下的她。
满脸笑容。
这样告诉我。



「我最喜欢这样的你了。」






插图：https://img.syosetu.org/img/user/191925/78370.jpg 

第三十三话
[第三十三话] by ¥_¥

（感觉就翻到这里刚刚好，后面四话都不算一个完整的故事。征求一下各位的意见）
第三十三话      开始

呃。
真的吗?
坦率地说，我很吃惊。
为什么要向我告白呢?
朋绘。
被夕阳染红的站前广场。
的确是告白的最佳地点。
不过，这也太出乎意料了吧?
明明才刚刚开始做吸引她的行为。
估计还得一个月。
所以，我也完全没有做好心理准备。
这种情况下该怎么办?
她羞红了脸，等待着我回答。
我想要的答案有两个。
「是」还是「否」?
真是太好理解了，混蛋。
不过，也有要求再考虑考虑的。
现在的气氛不能说那种话，对吧——

「呀!」

呵。

「感觉正渐入佳境呢。」

她出现了。
黑发黑瞳。
只是服装和以前不同。
黑色水手服。
看起来像丧服。
到处都有，但反过来又感觉哪里都没有的少女。

「是、是谁?」

朋绘也察觉到了她的异样气质。
退后一步，靠近我，半藏在我的背后。
我反而向前迈出一步，面对她。

「你是谁?」
「爱丽丝，不过我觉得名字无所谓。我不是应该和你们的故事扯上关系的人，所以出现在你们面前也是不正常的。」
「……」

是中二病吗?
但不可思议的是，她的话很真实，让人不得不相信。

「好了，好了，先不说这些。叔叔，武叔叔，你知道现在正站在岔路口吧?」
「分歧点?」
「故事结束还是继续的分歧点。」
「用这样一句话来形容一个人的人生，我有点不太满意。」
「可是，你理解我的意思了吧?」

姑且不论她是谁，但她似乎理解我现在所处的状况。
故事。
这里是色情游戏的世界，是一个非常愚蠢的世界。
但是，她怎么会知道这件事呢?
莫非。

「如果你认为我和你是一样的存在，那就错了。我是站在旁观者的立场在这个世界上的。所以，为了改变这个世界，你的力量是必要的。」
「改变这个世界?」
「嗯，也没那么夸张。只是在某种意义上，我们的世界都是以她们为中心运转的。所以，说这么夸张的话也不是什么错。」

她们。
那就是——

「4个女主人公。她们各自有不同的问题，你也知道吧?」
「嗯，我知道。」
「即使是为了她们，我也不希望你止步于此，不希望故事就此结束。」
「……刚才你就说故事要结束了，我是做了什么吗，会变成什么样呢?」

话虽如此，在这种情况下，我能做的只有一件事。
而它所表达的也只有一件事。

「你要回应日乃本朋绘的想法。这样一来，你就没有拯救她们的名义了，变成一个普通的大叔了。」
「……这就是我的疑问。你说我会拯救她们，但我的作用明明恰恰相反吧?」

配种大叔。
爱好NTR的人。
无论怎么想，我都是站在破坏她们人生立场上的人。
然后她又察觉到了我的想法。
少女微笑着说。

「原本这个世界的主线是龙胆翔和女主角展开爱情喜剧，而你的职责就是破坏这一切。可是，可是啊。这种破坏的行为，就是把她们的问题弄得一团糟。这一点，知道故事结局的你，应该能明白吧?」
「……这个……」
「不管手段如何，总之，对她们来说也可以说是坏结局。不过，她们最终都是面带笑容的。那么，也可以认为她们所背负的问题，已经消失了。」
「话虽如此，但龙胆翔也能做到吧?」
「不，不，那是不可能的。因为他能做的，是作为爱情喜剧的主人公，让一个少女幸福的事。至于是谁，现在好像还没有决定。」

即便如此，他能做的也只有拯救一个少女而已。
她遗憾地说。

「我不能说那是坏事，但就整体而言，我希望你更努力。」
「努力?」
「啊，也就是说，我希望你今后也能一如既往地努力。这样的话，故事就会自然而然地发展下去——一开始我还在想会变成什么样呢。但是你，嗯。毫无疑问是在履行自己的职责。」

少女苦笑着说。

「那可能是一条布满荆棘的道路。因为你应该被赋予了让事情更轻松地进行下去的力量。但是，你决定不用它。所以，今后你一定会面临很多选择。」
「可是，我……」
「是的，你现在好像已经到了无法回头的地步，所以，我……」

今后我也会支持你努力的哦。
就在她喃喃自语的刹那。
少女的身影消失得无影无踪，只剩下我和朋绘。
……这么说来，刚才的对话，她一直在后面听着。
我一边想着该说些什么好呢，一边回头。

「我也不太清楚发生了什么事。」

朋绘的表情有些悲伤。

「但是武先生，你还有要做的事吧?」
「朋绘，我……」
「什么都不要说，我知道的。」

而她。
露出满脸的笑容，竭尽全力地对着我。

「没关系。因为我喜欢上的你，一定是会这么说的人。所以，我没关系。」
「我敢保证，等到那个时候，我会认真对待你的想法，寻找我的答案。」
「哈哈哈，你没说会回应我吗?不过，嗯，我知道了。我会等待那个时刻的。」

所以……
她动作自然地靠向我。
她伸出手，搂住我的脖子。
咕嘟一声。
我被抱在怀里。
下一个瞬间。
嘴唇上有柔软的触感。
只是个互相触碰，充满孩子气的吻。
但毫无疑问，她已经竭尽全力了。

「别忘了!」

她的脸一定红得即使被夕阳染红也能看出来。

「最先向武先生传达自己喜欢感情的人，是我! !」

她的脸颊上流下了一滴水珠。

「所以，到那时候为止!你要记得这件事哦!」

那么! !
那离去的背影。
即使消失了，我也无法移开视线。 

