
類型: 日輕
作者: 桜あげは
台版書名: 轉生成了少女漫裡的白豚千金
其他書名: 転生先が少女漫画の白豚令嬢だった
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4774dz/
文庫版: https://bslogbunko.com/series/shirobuta/
更新日期: 2020-05-09 


簡介：
我恢复前世记忆是在祖父跟我说婚约被解除的那一瞬间、
同时我也想起了、这是前世我所以喜欢的少女漫画世界、
漫画中主人公的被反派姐姐竭尽全力的使坏……在她身旁的胖子布丽托妮、转生成布丽托妮的我想起了她的未来而非常害怕
因为坏事败露所以全部的罪都灌在布丽托妮身上、最后被处刑。
确实回避的方法、就是不要围绕在反派角色身边、
不要待在别人的周围、这个坏角色只会显得自己更丑、
现在开始瘦的话、说不定还有办法、总之先减肥吧！
 
人物介紹：
布丽托妮・哈库斯(女主角)
任性又胖的伯爵千金。很矮。
婚约被废除时想起前世的记忆。
转生为少女漫画的登场人物(恶役随从)
 
琉泽・哈库斯
布琳托妮优秀的表哥,伯爵家的下任家主
虽然整天爽朗地笑着,却不能看清他心里在想什么。
 
利卡鲁多・阿斯特尔
统治邻国领土的伯爵儿子,布琳托妮的原婚约者。
冷漠但未来一片光明,老家很有钱。
 
萨卢斯・哈库斯
哈克斯家的现任家主,布琳托妮和琉泽的爷爷。
对孙子十分温柔的爷爷,对金钱不太在意。
 
梅丽露
少女漫画的女主角,原庶民的美丽公主。
现在居住在平民区。
 
安洁拉
少女漫画的恶役,梅丽露的姐姐。
率领着大批女仆,黑子。
 
马洛
女主角梅丽露的哥哥。
原作中已经死了。
 
诺拉
少女漫画中安洁拉的随从。
与布琳托妮对比显得十分高大。


00 人物介绍 
[00 人物介绍] by 搬運工

翻譯：a032824
轉載自百度
 
布丽托妮．哈库斯（女主角）
任性又胖的伯爵千金。很矮。
婚约被废除时想起前世的记忆。
转生为少女漫画的登场人物（恶役随从）
琉泽．哈库斯
布丽托妮优秀的表哥，伯爵家的下任家主
虽然整天爽朗地笑着，却不能看清他心里在想什么。
利卡鲁多．阿斯特尔
统治邻国领土的伯爵儿子，布丽托妮的原婚约者。
冷漠但未来一片光明，老家很有钱。
萨卢斯．哈库斯
哈克斯家的现任家主，布丽托妮和琉泽的爷爷。
对孙子十分温柔的爷爷，对金钱不太在意。
梅丽露
少女漫画的女主角，原庶民的美丽公主。
现在居住在平民区。
安洁拉
少女漫画的恶役，梅丽露的姐姐。
率领着大批女仆，黑子。
玛洛
女主角梅丽露的哥哥。
原作中已经死了。
诺拉
少女漫画中安洁拉的随从。
与布丽托妮对比显得十分高大。
 
  

01 不怎么喜欢的转生 
[01 不怎么喜欢的转生] by 搬運工

翻譯：飞蝇LC
轉載自百度
 
 
当祖父告知我婚约被撕毁的时，在那个瞬间，我前世的记忆苏醒了。
与此同时，我也得知此刻所在之处是前世的「我」最喜欢的少女漫画《梅丽露与皇宫之扉》的世界。
而布丽托妮．哈库斯，哈库斯伯爵的千金——就是如今的我，虽然在漫画中也有戏份啦，但只是个中途退场的龙套而已。
本人现芳龄十二，体重却已超过一百六，最喜欢的东西是小点心之类的零食，最讨厌的是运动。典型的大小姐角色。
而且本人浑身白肉松弛，搭配一头相当夸张且扭曲的黑色卷毛，两只蓝色的眼睛就像埋进脂肪堆中。
再加上烂泥扶不上墙的坏性子。
被漫画读者们称呼为「白皮猪千金」。不是恶役千金，是白皮猪千金哒。
我低下头看着自己肌肉懒散的身体。
（肚子鼓出来，以至于看不见脚了……）
在少女漫画里，不会对打酱油的角色有太多描述，所以某些事只有身为布丽托妮的我才能明白。
（这种难搞的性格，会被悔婚也是正常的吧！）
《梅丽露与皇宫之扉》讲述了庶民少女梅丽露，因为被发现其真实身份是那位出生不久便失踪的公主而重返宫廷，尔后面对各种磨难，不断成长的王道故事。
在经历被异母姐姐安洁拉公主和其他贵族千金霸凌，与他国王子们陷入三角恋情，以及最喜欢的兄长逝世后，梅丽露也最终登基为女王。
以上，就是这部前世一度风靡的人气少女漫画的剧情梗概。
直白易懂的故事不仅吸引了现役少女，就连原少女的婶们也被其所虏获。作为一名喜欢看漫画和恋爱小说的大学生，「我」自然没有成为例外。
因为是人气作品的缘故，在第一部结尾梅丽露成为女皇时，漫画的第二部已经决定开启连载。
话是这么说，「我」在看到第二部前就殒命了，第一部完结前的一话尚未来得及看。
在这部漫画里，我——布丽托妮饰演安洁拉公主身边心术不正的跟班，摇晃着肥胖的身躯，全心全意投入到欺凌女主梅丽露的事业当中。
然而在故事中半，布丽托妮这个蠢蛋就不见了踪影。
梅丽露的异母姐姐安洁拉公主除了在表面上欺负自己的妹妹，背地里也干了不少坏事，在这过程中，国家根基甚至差点因此动摇。
当邻国王子揭露事件真相后，安洁拉公主为脱卸责任，把所有的罪行都推到布丽托妮这枚弃子身上。
正因如此，布丽托妮被拖去处刑，哈库斯伯爵一族也自此没落。
（处刑什么的，想想就令人笑不起来……）
我绝对不想再踏上同样的路，必须着手考虑拆旗的对策了。
话说回来，簇拥在安洁拉公主左右的跟班都有一个共通点——丑得不行。毕竟这样才能与安洁拉公主的美貌形成鲜明对比，达到衬托的目的。
安洁拉公主容颜秀丽，但在王室成员间仅算得上中庸，为此，她常常感到恼火不已。
对妹妹的厌恶也出自同样的缘由。除了对梅丽露出身的轻蔑，还包含着「明明是个乡下妹，却长得比自己更好看」这一层意思在里面。
布丽托妮的丑陋，对满足安洁拉公主的自尊心做出了极大的贡献。所以说——
「瘦下来，然后拆断处刑旗吧！只要不被选为安洁拉公主的跟班，就一定没问题。」
在社交出道前，决心减肥，直到体重减半。
即使社交出道了也没关系，距离梅丽露在舞会上的初次登场（故事线开始）仍有数年。
时间，还有。
 
 
  

02 白豚千金的过去 
[02 白豚千金的过去] by 搬運工

翻譯：咔咔
轉載自百度
 
 
转生之后的我，没有父母。
除了前世的记忆，其中也有作为布丽托妮生活的记忆。
我的父亲是哈库斯家的负责人，在我幼时，他和其他地方的已婚女人一起逃离了家里，之后下落不明。
我的母亲被父亲的行为伤害到了，和伯爵家断绝关系，回到了老家，并回到了她的家庭并重新嫁给了其他贵族。
这个少女漫画世界的婚姻，比爱情更为重要，也许是时代潮流的关系，爱情婚姻也在增加。虽然和以前的欧洲风的世界观很相似，但并不是完全一样。
说到底，这只是少女漫画虚构的幻想作品，女主角梅丽尔最后是爱情婚姻。
现在的哈库斯伯爵家主是我的祖父——萨克斯．哈库斯。祖母已经去世了。
人很好的祖父，但也有点靠不住的地方，经常被骗钱，或者被别人借钱，或者被推销了高额的商品。
作为一个人，祖父是温柔又极好的，但它并不适合伯爵家的主人。
感谢他，伯爵家的财务状况非常痛苦。
哈库斯伯爵是管理边疆的领地，这个地方是一个被山脉和大海包围的乡村，一个连土特产都没有的地方。
以前，作为名马的产地而知名，不过，最近大战也没有马的需求也有所减少，虽然有港口，但是在岩场，大海也很荒芜，不适合交易，如果不做什么办法的话，资金也不会增加。
被摧毁的――我的婚约，当然这是政治性的。
在与另一位治理富裕领地的伯爵联姻故事里，我在出嫁的条件下可以提供财政援助。
顺便说一下，哈库斯伯爵家将来预定由表哥继承的，所以不用担心继承人的问题。
作为道歉，我的祖父得到了合理数额的赔偿，虽然也得到了其他各种各样的东西，但是我觉得结婚的人对后来的哈库斯伯爵家来说是很好的，被拒绝的东西是没有办法的……
被抛弃的原因我可以想象，婚约对象的伯爵的儿子，对布丽托妮的外貌感到讨厌吧。
虽然我们没有直接见面，但布丽托妮是一个性格不好的胖女孩，这是大家都知道的事。
当我被告知婚约取消后，我在房间里的穿装镜看了自己一会。
布丽托妮的姿容，是男人我也会想解除婚约丑陋。
总之，这是一个十二岁时八十公斤的肥胖千金，脸上的粉刺也让外观变差，并且身上的味道也非常难闻。
而且，因为被祖父娇惯而长大，性格很自私，头脑又坏又幼稚。
爱好是吃饭和下午茶，选择新的礼服等的挥霍行为，欺负仆人。
（说实在的……这真是一个不屈不扣的坏孩子）
直到记忆回来，作为一直以布丽托妮平然的生活着的我，陷入了强烈的自我厌恶。
但是，只是后悔的话是什么也解决不了的。
（总之……我要减肥、要回避处刑）
然后，改善和仆人的关系，掌握作为伯爵千金应该要有教养，必须要帮助祖父管理领地，虽然这是一条艰难的道路不过……
因为被取消婚约的打击而去旅行了，也考虑了重新开始新的工作的想法。
但不幸的是我无法做出这样的选择。
这种不懂世故的肥胖少女出游的话，一定会马上迷路流落街头，或者，遇到坏的大叔，被勒索要赎金之类的。
再加上没出过社会的我，没有优秀的技术。
布丽托妮，非常平凡……在某些场合下只拥有平凡以下能力的肥胖，这是一种绝望的状况。
而且……我没有放弃作为伯爵的大小姐的勇气。贵族，意外的责任很重。
因此，这次的回避办法变成了「瘦下来，不要被女主人公的姐姐看上眼」，这样简单的东西。
作为普通的伯爵千金，把第二人生普通生活下去
这就是我现在的目标。
 
 
  

03 看不见表哥的真心 
[03 看不见表哥的真心] by 搬運工

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
我的减肥从第二天开始了。
我首先前去找伯爵家的专属厨师。我和厨师是友好地对话的关係呢。
原因很简单。肥胖的布丽托妮经常去吃厨师新作的甜点，以试食为由吃掉料理。其他的理由亦有，如要求增加菜的数量，追加晚饭和零食……
一般来说是由佣人去传达就可以了，可是这个胖子无论大小事都亲自去跟厨师说，厨师也感到困惑。
布丽托妮是不管怎样都要吃的千金。所以对食物的要求不是说笑的。
我立刻前往了宅邸的厨房。
「――出于某种原因，请减少今后的用餐量。料理也要以蔬菜等健康食品为中心……从今天起禁止零食和夜宵」
因为白豚千金的意外话语，其中身体壮健的中年男厨师露出十分惊讶的表情。
嘛，会惊讶也是正常的。
但是，正如我预料的那样，就告诉你我准备好的理由。
「这次的婚约被废弃了，所以要忍耐……」
「是这样吗？……即便如此，大小姐。连语调都改变了呢。」
「我，要跟到现时为止的自己告别」
理由其实只是在记忆回来时，布丽托妮「~是吗」，「~不是吗」，「~就是这样」的语调让我觉得不协调。
除此之外，我也有想儘可能扮演与现在的布丽托妮不同人这样的心情。
白豚千金的布丽托妮从今天起重生。
结束了和厨师的商谈后是运动的时间。
当然亦打算好好地接受在下午的家庭教师授课。以往的布丽托妮，一个劲地偷懒……
把礼服脱掉，换上了少数的轻便服装，在广阔的伯爵家的庭园徒劳地跑着。
在边境的伯爵家拥有广阔的土地。
在这个有着四季的国家，现在的季节是秋季。正是运动的好时机。
（即便如此，身体也太重……）
体重越重，人体越会抗拒运动。即使只是稍微运动，身体的负担也会因体重而增加。
目击胖子跑步的园艺师用困惑脸凝视我，路过的佣人们正咯斯咯斯地窃笑着。
（唉，能看见……）
但是，向任性和露出一脸不悦的小姐打招呼的人，一个也……不，有一个人会。
「你在这种地方做甚麽？布丽托妮？」
温柔舒适的声音透过微风传到我的耳朵。
看向声音传来的方向，住在一起的表哥琉泽正向着这边挥手。
琉泽，我父亲的姐姐――即是我姑妈的儿子，并是爷爷的养子。换句话说，是要成为下任哈克斯家家主的人。有着与布丽托妮一样的黑头髮和像深海般的蓝眼睛的美少年。
他在几年之前去了王都的贵族学校上学，不过现在和我住在一起，为了成为领主而学习。
这个国家内，继承家族的主要是男性，只有在毫无办法时女性作为临时措施才会成为家主。
由于我们家有琉泽在所以不用担心后继无人的情况。
比我大5岁的他，在哈克斯家是难得一见的正经又优秀青年。坦白说，比爷爷更加可靠，人帅而且和善。
没有自知之明的布丽托妮爱慕着这位表哥，称呼琉泽为「兄长大人」并纠缠着他。经常牵制着追求他的侍女和佣人。
在前世的记忆回来后，不可思议的是对表哥的爱慕感情变淡了。
看来是我前世的记忆战胜了布丽托妮的感情。
「你好，琉泽兄长大人……不用介意我。我只是为了瘦下来而在减肥中。」
我在气喘时回答了他的问题。
「减肥！？」
「是的。在前几天婚约被废除时注意到了。我不得不瘦下来。」
可是，仅仅只是绕了庭园一圈汗就像瀑布般流下来。只是这样走了一圈已经快要累死了。够竟有多缺乏运动，布丽托妮！
「跑步甚麽的……即使不做这种事，布丽托妮已经十分可爱了」
「……那个，你真的是这样想？」
「当然」
琉泽蓝色的眼睛闪闪发光，露出了犹如表里如一的微笑。
（表哥心裡在想甚麽我完全不明白……觉得粗暴地呼哧呼哧喘着气的白豚很可爱甚麽的）
我认为受人爱戴的琉泽这种地方稍微棘手。
顺带一提，他在少女漫画中并没有登场。大概……
「兄长大人，请不用管我。无论是谁说甚麽，我必须要瘦下来」
当然也有不想被处刑的理由，但我更讨厌自己是个胖子。
肥胖，是懒惰的象徵。周边的人怎样想也好，我自己就是这样认为的。
我在前世时就不怎麽喜欢懒惰的人。
然而，在事故中失去性命，并转生成这样的胖子。完全是恶梦……！
（说起来为什麽是转生成白豚千金？一般不是女主角或者美人恶役千金吗？）
我从来没有听说过会像这样转生成超胖白豚。
在心中抱怨的同时，我试着重新开始跑步。
「那麽，我也和布丽托妮一起跑吧？」
观察着我的表哥说出了意想不到的话。
「诶！？可是，兄长大人不是很忙吗……？」
「今天的工作还有学习已经全部结束了，剑术的练习也完成了」
「……真是太厉害了」
果然，琉泽是位过于优秀的表哥。
 
 
  

04 对食物的执着是非常可怕 
[04 对食物的执着是非常可怕] by 搬運工

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
和表哥一起跑步后，我立刻回到房间换衣服。全身都因为流汗而变得粘粘煳煳的。
琉泽一脸清爽，汗也没有流的就走了……
虽然痛快流了一身汗，不过这个少女漫画却没有泡澡之类的东西。用热水来淋浴也不存在。
洗澡是一天一次。由女僕在浴池放好热水，之后一边泡在水裡，一边洗澡……不，是清洁一下身体。
就算是伯爵千金已经是这样的状况。可想而知，地位更低的人洗澡情况是怎样的。
「啊啊，汗臭……还有体臭也很臭」
我的烦恼无穷无尽呢。
（之后是下午的授课，还有汗臭甚麽的感觉对家庭教师太对不起）
说实话，我也没有想过可以臭到这种程度……太可怕了，布丽托妮的体臭。
我重新换回礼服，让女僕帮我整理一下粘上汗臭的头髮，并坐好在书檯前。
今天是历史和刺绣的课程。虽然布丽托妮不擅于学习，但在想起前世记忆的现在，历史和刺绣总会有办法的。
讨厌学习的布丽托妮需要上的是，历史和刺绣，礼仪与舞蹈，诗歌及音乐……课程明明已经被减少到这程度。但结果仍可想而知。
历史课的时间都在午睡，刺绣破烂不堪，只掌握了最基本的礼仪，舞蹈课时不小心踩了老师的脚结果老师骨折。诗词的才能是毁灭性的可怕，唱歌和演奏乐器甚至是噪音污染的程度。
一开始教师们也意欲满满，但看到布丽托妮令人髮指的情况后，最近也稍微变得马虎了。
「如果记忆能再早点回来就好了……」
现在才来后悔已经太迟了，我只剩下认真学习的道路。
虽然我认为就算认真学习也改善不了需要才能的诗歌及音乐……
※
在完成历史和刺绣的课程后，为了吃晚饭而走向饭厅。
哈库斯家有着家族全员一起吃晚饭的家规。虽说是家族其实只有爷爷，琉泽和我三人一起享用。
佣人当然也在周边，他们却好好的和牆壁融为了一体。
今天家庭教师的授课可以说是好好地完成了。
教授历史的刚步入老年的男老师认为我吃错了奇怪的东西而感到担忧，教授刺绣的年轻女教师因为我突然变得上手的技巧，为我的才能终于开花而十分激动。
除了这些外，我亦打算让爷爷增加其他课程。
我想最低限度也要学习作为伯爵家所需的地理，经济，政治等等。
看到放在我专用饭桌上的料理，爷爷和琉泽不断眨着眼睛。简直像看到错觉似的。
今天我的晚餐正是向厨师要求的健康料理。以蔬菜为重点，并控制卡路里，份量少而烹调菜式。
「布丽托妮，怎麽了。是不是肚子不舒服？」
担心孙女食量突然变小的爷爷，用忧心的眼神看向这边。
（才不是这样，爷爷）
我急忙解释。
「只是开始减肥而已，我一直都很健康。因为太胖对身体不好，所以决定要瘦下来」
不对爷爷说婚约被废除的藉口比较好。
婚约被废除一事他比起可爱的孙女本人来说更受到打击。
「但是，那样的份量绝对会饿肚子的。晚点，让人去准备甜点吧。」
萨卢斯．哈库斯伯爵，是个超宠爱孙子的爷爷。
但是，这样的温柔对现在的状况只有反效果。晚上的点心甚麽的，真是岂有此理。
不能让体重继续增加下去。
「不用了，祖父大人。有这份心已经足够了」
虽然拒绝爷爷的好意实在是令人难受，但这也是没有办法的事。
我就如毛虫般一心一意大口地吃着蔬菜。
然后终于到了盼了很久的夜裡的洗澡时间。
我就这样让佣人清洁庞大的身躯。取回前世记忆后，有些抵触让别人来清洁自己的身体。可是作为伯爵千金除了死心以外没有别的选择了。
即便如此，要清洁布丽托妮庞大的身躯也是一件麻烦事。需要由两个佣人来负责，每个角落都要清洗乾淨。
（这样做能完全消除白天出的大量汗水吗……原本的体臭则是毫无办法）
但不可以有更奢侈的要求了。因为我是伯爵千金所以才可以有这种享受。
现在帮我洗澡的佣人只可以用冷水弄湿的布来擦拭身体。
从浴室出来后，换好了睡衣并躺在床上。
「……肚子饿了」
胖子的身体，马上就开始寻求食物。虽然我有预计过，但健康料理不能满足布丽托妮的身体需求。
因为在晚饭后一直都会吃零食和夜宵，所以晚餐的份量是完全不足够。
咕~咕~的，如牛蛙的声音从肚子传出。
「要，要忍耐……」
若现在这时把食物吃下去，今天的跑步和健康菜单就会被浪费。
如果继续保持又胖又丑的模样，就不能避免成为梅丽露姐姐的跟班了。
闭上眼睛，脑裡浮然的是甜甜的蛋糕还有油腻多汁的牛排……
（呜呜，我想吃。但绝对不可以吃！）
我在心无杂念的状态下睡着了。
※
夜裡，我听到像牛蛙的叫声般，很大的声音而睁开了眼睛。看来，这个满是脂肪的肚子好像叫了一整夜。
「啊，那个……？」
环视着周围的环境，我注意到有些违和。
「这裡，不是我的房间……是厨房来着」
不知在甚麽时候，我离开了自己的房间并走向了厨房。
然后在我脸前的是食物储藏室。
（难道……！？）
无意识地吃了甚麽的，我惊慌失措地确认手以及嘴巴的周边。
（手上也没有拿着甚麽，嘴巴的周边也没有东西。舌头没有感受到有食物残留的味道。好，安全了！）
我慌张的转过身并向右走，向我的房间直接前进。
梦游症太可怕了！
胖子对吃的执念太可怕了！
 
 
  

05 白豬和表哥的遠足 
[05 白豬和表哥的遠足] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
第二天，我被表哥清爽的聲音叫醒了。
雖說是醜陋的胖子千金，但布麗托妮也是個女孩子。琉澤並沒有做出進入女性房間的舉動，而是從門外向她打招呼。
「布麗托妮，今天是不用上課的日子吧？騎馬出門一會兒吧？」
「琉澤哥哥，我馬上準備！」
剛好外出可以作為運動，是閉門不出的千金小姐布麗托妮的寶貴機會。
隨著記憶的恢復，在我心中的布麗托妮感情漸漸淡薄了。現在所構成的布麗托妮的，大體上是前世的我的意志。
當然，布麗托妮時候的記憶還殘留著，還無法抗拒布麗托妮的本能，有時候會在半夜的時候跑到廚房。
「那麼，準備好了……」
換上方便行動衣服的我，急急忙忙的向琉澤走去。
「哦呀，怎麼了，布麗托妮。今天準備的真快呢。以外出的邀請引誘來說還真是難得。」
由自己主動邀請是不可能的吧，哥哥。
可是，因為基於至今為止布麗托妮的行動來說這種話，也不能怪他。
家里蹲的布麗托妮，最討厭外出了。而且，當要外出之時，都要花費半天時間做準備。明明無論怎麼打扮都無法改外表，說真的一直以來的我……真是 個笨蛋。
祖父暫且不論，琉澤仍然溫柔的對待我真是個謎。
「今天，我打算騎馬去附近的山裡。」
琉澤用爽朗的笑容說著今天的計畫。
「嘛，我非常期待。」
「然後呢……我想騎著馬去。」
「嘛，很不安。」
因為，布麗托妮是個超過 80 公斤的胖子千金小姐。
這個領地上大部分的馬兒，乘重量為 100 到 140 公斤的人類。
假設琉澤的體重是 70 公斤的話，合計體重就是 150 公斤。那麼馬就會崩潰……
布麗托妮的身體有諸多限制。
順帶一提，這個胖子不會騎馬，所以沒辦法一個人騎。
「不用擔心。今天我的馬是在國外出生、強力的品種， 180 公斤的行李也能搬運，兩個人騎也沒關係。而且個性溫順，不用害怕哦。」
言外之意就是胖小孩騎也沒關係，我安心了。
「真的嗎？體重很重的我也騎的話，馬兒也不會有事吧？」
我這麼一說，琉澤露出了意外的表情。
（阿阿，對了。忘記了重要的事情）
目前為止的布麗托妮，從不承認自己很胖。不管自己大大大的身體，非得周圍的人說「美人」。
擔心馬什麼的，布麗托妮當然不會做。即使現在，本來應該也不會注意到琉澤的言外之意吧。
關於這點，布麗托妮……不是，至今為止的我真愚鈍啊。
「不是，我不是那個意思……是兩個人騎乘也沒問題的意思。」
琉澤他，慌張的跟在表妹後面。
「不用擔心，我有自覺自己比普通的千金小姐還要胖。馬兒沒事的話就好了…..我們走吧。」
「啊、啊啊，說的也是。」
準備的馬正如琉澤所說，不是這個領地的馬。哈庫斯伯爵領地的馬大多為纖細且跑得快的。
外國所產的馬，雖然行動不快但可以搬運較重的行李……的樣子。
想讓兩種品種的馬交配的琉澤，請朋友讓給他了。
之所以不清楚，是因為至今為止的布麗托妮對於領地的學習偷懶。對自己目前為止的做為感到後悔。
「布麗托妮，感覺給人的感覺變了呢。」
「是這樣嗎？」
「嗯，突然開始跑步……晚飯的量、菜色也極端的變化了。好像連最喜歡的甜食也沒再吃過了。」
「………嗯、嘛啊。最近呢，對健康有自覺了。還有被廢除婚約的情況…… 覺得在這麼下去是不行的。」
我一邊含糊其詞一邊前進。
黑色的大型馬兒正繫在庭院的角落。
「唷乎……好」
琉澤將我帶上了馬。
竟然………！他輕輕鬆鬆的將 80 公斤的我抱起來了！
「琉澤哥哥力氣很大呢。竟然能帶上這樣子的我……」
「我在王都的時候有在鍛鍊身體啊。而且，布麗托妮是很輕的我？」
（騙人。就算是紳士般的琉澤哥哥，這話也太勉強了。）
我一邊在心理吐嘈，一邊享受著久違的騎馬。
第一次騎馬在很小的時候。自從癰腫發胖以來，就一直無法共乘。
雖說如此，卻無法抑制馬匹是否會潰堤的不安心情。
馬兒持續行走，在山腳下停下腳步。周圍是草原，短短的草隨風飄揚。這個地方離鎮有些遠和安靜。
聳立於眼前的小山，似乎是一座火山。雖說如此，這數百年間沒有發生過大規模的火山爆發，甚至沒有發生小規模的火山活動。
琉澤將我從馬上抱下來，擔心我的腰有沒有疼痛。
「沒有問題，騎馬很愉快。非常感謝你，琉澤哥哥。」
一定，是因為布麗托妮屁股的脂肪緩和了振動沒有錯。騎馬中時，不太感覺到疼痛。
 
 
  

06 白豬和表哥的遠足2 
[06 白豬和表哥的遠足2] by 搬運工

翻譯：咔咔
轉載自百度
 
 
我从马上下来，站在琉泽旁边环顾四周。附近有一个小池塘存在着，马随意的走动喝水。
「有很多池塘……」
「是啊。很久以前，山喷火之后就会积水了吧。虽说如此，可喝的水很少……因为是火山地带，所以在水中不能饮用的成分很多。但是，那匹马喝水的池子，我觉得没问题。」
「嘿，马很聪明呢。」
除了马喝水的透明的池之外，还有红褐色混浊的池塘。感兴趣的我，蹲在池塘的边缘旁，把手伸进了里面。池塘里的水，适度暖和让人心情舒畅，但是稍微有一点生锈的铁一般的气味……
「……是温泉啊。」
「哎呀，布丽托妮知道温泉吗？」
「……是的。嗯，什么书上读到的感觉。」
普通的大小姐——特别是像布丽托妮这样的家里蹲千金，不知道天然的温泉，我适当的欺骗了他一下。
「是的。确实，王都也有温泉啊……但和这里不同，是在海边沸腾的。」
这里的温泉似乎从池塘里涌出来的，从小岩石的缝隙中冒着热热的泡沫。
「那个，这里的温泉水不能放到街道上吗？」
「诶……突然，你怎么了？」
「嗯，我想这个是可以代替洗澡水的」
琉泽在用「在说什么呢，这个水很深」的眼神看着我。
这也是没办法的事，恐怕在这个世界上没有「引温泉」的想法，因为这片领土连水路都没有！
那个少女漫画中也没有描写温泉的场景，这个世界的浴池，只是用煮开的热水。
无论是王都还是周边的土地，自然沸腾的温泉也很少。
温泉的功效也不为人知，特意为了温泉去这里的人也没有。
「布丽托妮你在说奇怪的话。确实，虽然看到动物泡温泉的情景有很多，但是……代替洗澡？」
「是啊。因为我们是贵族所以是不同的，平民是不能洗澡的，即使是冬天，也只能在冰冷的水里把布浸泡来擦身体。会很冷，而且也不卫生。」
在这个世界里，在冬天病逝的人很多，特别是在寒冷的地区。
虽然说了一个很好的理由，但在运动后可以毫不犹豫的洗澡才是我的真心话，而且，这保护了镇上人们的健康，是一石二鸟的计划。
于是，我提出了可以在街上做公共浴场的提案，只不过，在很久以前的欧洲，我觉得有那样的浴场。但对技术方面不清楚的我，不知道如何去做……
「即使做了那个浴场……也不能让平民把那里作洗澡的地方。因为他们和我们不同，没有洗澡的习惯，这样不就变成无用之物了吗？而且，做那样的设施是需要钱的，我们管理的是一个贫穷的领地」
「……是啊，对不起」
「顺便说一下，有一个地方温泉从住宅附近的地下出来……撒在地里温度很高，由于有火山的成分混在一起，所以也没有人用，就这样往河里流着。布丽托妮你需要吗？」
「咦，我想要！但那是我们的土地吧？」
「当然，是在房子的地基内哦，我们回去，和爷爷商量一下吧。」
琉泽对我很好，他为什么对这个胖子这么温柔呢，这仍然是个迷。
「布丽托妮，虽然我不会引温泉，但这片土地的水路我都会准备好的。我也是想改善这个领土的卫生状态，为了这个，我一直在王都学习……但是现在资金不够，还无法去做」
「是这样啊，不愧是琉泽哥哥呢」
「……布丽托妮你真的像是变成另一个人了呢」
「是这样吗……」
「是啊。以前，都只在房间里呆着吃点心吗，没有考虑到领地的事情，更……」
「还有什么？」
当我催促继续时，表哥含糊其词的说了一句，嗯，真是坏话啊。
「无论如何，我觉得你长大了，我感到很高兴。」
「……谢谢你了。」
「如果是现在的你，可以放心得出嫁了吧。」
「诶……？」
我很困惑的看着表哥。
「啊啊，当然是几年后的意思了，你现在才十二岁。」
「我吓了一跳……」
「但是，对你来说……必须从这个领土嫁出去。」
「我明白，因为政治结婚是我的职责……会尽可能地为了嫁到有钱人的家而努力的」
一边回答着，我用疑惑的目光看向琉泽。
聪明的他，是否知道布丽托妮对自己的爱意呢……？
我知道，如果现在说了的话，表哥对我的印象一定会改变。
他并不只是温柔的琉泽哥哥。
 
 
  

07 白豬和表哥的遠足3 
[07 白豬和表哥的遠足3] by 搬運工

翻譯：飞蝇LC
轉載自百度
 
 
「说实话……最近，我打算将你送出家门。我想要早日继承领地，但只要你不离开家，祖父就会为你在这里的立场而担心，无法让出爵位。祖父确实是个温柔而出色的人，但他并不适合领地的经营。」
琉泽凝视着我继续往下说。
「在王都认识的朋友正为他的妹妹招募可谈天的女伴，我向他举荐了布丽托妮你，毕竟既可以获得津贴，又能使你有所成长。那样的话，祖父也会赞成我的做法。」
「女伴？哪一位的？」
「这个国家的第一王女，安洁拉公主殿下。」
当我听到这个名字时，呼吸不由一滞。
（出现了，安洁拉！）
那是游戏《梅丽露与皇宫之扉》女主异母姐姐的名字。
（原来如此，布丽托妮就是这样成为安洁拉公主的跟班的啊……）
flag竟然立得这么早，少女漫画的世界恐怖如斯
「兄长，我……不要去王都。倘若离家是必需的话，我定会想别的办法。」
我对琉泽说，两条肥腿打着颤。
「但是……」
「求您了。除了去王都，要我怎么样都行。」
「布丽托妮……就那么抗拒吗？」
面对琉泽的质问，我使劲地摇动我粗短的脖子。
「……真的那么讨厌？我以为这是个好建议。」
「就是超讨厌的！话说回来……拒绝的话，会被找麻烦吗？」
「那倒没关系。想要接近公主身边侍奉她的人，要多少都有，所以那位这次只是向我征询一下。」
「既然是这样，那请帮我转达『布丽托妮是个笨蛋，让这样的她在公主身边侍候，恐有失礼。』哎，假如我去了皇宫，能拿到多少报酬呢？」
这片领土本就收入贫微，再加上由于祖父经营不善，债台高筑。
就因我拒绝了这份差事，本应该到手的钱大概也飞了。
「无需担心那个。一开始我就将你的津贴和领地收入区别了开来。我只不过是想以此增加哈库斯家与公主殿下的联系。」
「琉泽兄长不会有所损失吗？」
「没有哦。我在王都结识的友人正是这个国家的王太子，况且我们两者之间关系本就不错，即使没搭上公主殿下亦无妨。」
「那我是不是……」
「嗯。既然你那么反感，不去也可以。」
但是，我的存在会成为琉泽继承爵位的阻碍吧。
如果我的父母仍在身边，情况可能有所不同。我的父亲，哈库斯家族曾经的当家，在我幼年时离家出走，携着他人的妻子私奔；而我的母亲，与父亲和离后，就同别的男性再婚了。
为了使领地后继有人，琉泽成为了祖父的养子。他的双亲（我父亲的姐姐和她的丈夫）不免萌生贪念，指望着能在儿子琉泽当上伯爵后从中获取利益。
所以，祖父才担心我日后会遭到轻慢。
「如今的你，看起来有些不同了。」
「琉泽兄长？」
表兄眯起眼，径直注视着我。
越过他的肩膀，我看见天空逐渐从淡薄的蓝变为灰色。
「天色变差了，快要下雨了吧。」
「是的。」
和来时一样，琉泽扶我上马，一路共骑回去。
马儿呦……再次向你表达歉意。
回家途中，琉泽问，「你打算在这个家待到什么时候？」
「嗯，说的也是。」
只要我在家一天，他就当不成伯爵。
「对此，我有个提议。」
「什么提议？」
「三年内……在迎接十五岁生日前，布丽托妮你若能找到能成为未婚夫的对象，我就不会把你丢到王都。直到那时为止，我会边学习如何当好伯爵，边关注你的成长。」
「如果到十五岁我依然找不到合适人选的话……」
「如预定那样，作为安洁拉殿下……或者是其他上位贵族的女伴去王都就职。」
我知道表兄他是在为我考虑。
但，那真是个超级过分的提议。
 
 
  

08 白豚與表哥的約定 
[08 白豚與表哥的約定] by 搬運工

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
「兄长大人……至少等到十七岁的时候不可以吗？」
为了推迟不合理的条件，我向表哥提出把期限延长。
可是他露出一脸苦涩的表情。
「布丽托妮，我说的并不是和谁结婚就行。而是只要有可以成为婚约者的对象……这种最低的条件。我想这不是甚麽坏事，也不是困难的条件。」
正如琉泽所言，也许本来不是甚麽难题……如果布丽托妮是天生拥有一颗纯洁的心的美丽千金大小姐的话。
但是.现实却是残酷的。会迎娶这种贫穷领土的胖子千金的对方，除非是喜欢甚麽奇怪的人否则只可以说是不存在的。另外，富有且拥有地位，有着喜欢胖子这种特殊癖好又年龄相约的男子在自己身边的可能性，基本是接近无限低。
「这个提案，不得不接受的……对吧？」
「实际上，本来是打算问也不问就把你带去王都。可是，现在的你，我认为还有着订下婚约的可能性。」
「琉泽兄长大人。如果我同意了这个提案，然后採取着三年间懒散地待在伯爵家，之后笼络祖父大人且不离开家中的行动的话会怎样？」
「那种时候再说。虽然感到很麻烦，但可是布丽托妮这样做的话我也有办法」
「……只是开玩笑的。兄长大人，你的眼神很可怕」
我从他身上移开了视线，叹了口气。
（果然……兄长大人，并不是甚麽温柔的表哥）
对没有办法的表妹的温柔，是有期限的忍耐。即使轻易把领土内的温泉送给我也没关係，反正我马上就要离开。
他的温柔全都是经过计算的。
（唉，感觉普通的受伤呢……）
我也是个人而且还只是孩子，对于别人经过计算的温柔也会感到受伤的。况且是有着血缘关係的表哥。
但是，只要回顾迄今为止布丽托妮的行动，那恐怕才是不合理的吧。如果我是琉泽，早就断绝关係了。
「我明白了，我会在三年间努力寻找婚约者的……虽然感觉很难」
即使失败了，不成为安洁拉跟班的对策还是有的。只要瘦下来，消去脸上的痘痘……感觉前途多灾多难。
骑马到附近的野餐，对胖子的身体来说似乎受不了。布丽托妮全身又喷出大量的汗水。
（呜哇。抱着这种状态的布丽托妮的琉泽，稍微让人同情）
我也明白，现在自己的身体充斥着汗臭味。
和原本的体臭溷在一起，布丽托妮的身体发放着酸涩的臭味。礼服也被汗水浸湿，而且在振动时身体的脂肪会跟着一起上下摇晃。
不过，琉泽一句抱怨也没有并抱着我了。
（……兄长大人，这种地方十分绅士呢）
我再次尊敬起我的表哥。
他可能只是以伯爵身的份上认为布丽托妮十分碍事，并不是讨厌我本人甚麽的……
（不.这种想法过于乐观了）
不抱住徒劳的希望，我决定直视现实。
 
 
  

09 廢除婚約的真相是 
[09 廢除婚約的真相是] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
回到家之後，祖父慌慌張張的迎接我。看起來，好像有客人來找我。
全身是汗的我白琉澤道謝後，以最低限度的整理完衣服便走向了客廳。
客廳裡坐著一位見過面的紳士以及板著臉的少年。兩人穿著打扮整齊、神情有些緊張。
紳士是祖父的朋友，另一個伯爵家的當家。在我小時候經常來家中，所以我知道他。而坐在旁邊的少年雖然是第一次見面，但應該是他的兒子吧。橙色的頭髮和綠色的眼睛跟紳士是一樣的。
急忙趕到客人身邊的我呼哧呼哧地喘氣。只是稍微動一下就對布麗托妮的身體造成負擔。
在祖父的催促下入坐。布麗托妮巨大的屁股就占了兩人份的長椅。
「關於這次的事情，是我的兒子太失禮了……他是晚些時候才得到的孩子，是我寵壞的關係吧……」
看對我和祖父誠心道謝的紳士，我察覺到他來到這裡的目的了。
這紳士是向我提出婚約的那一方。同時，也是單方面解除婚約的那一方。
對於為何招待這個人來伯爵家這點我心中湧起怒火，可是對於為人良善的祖父來說是沒辦法無視朋友的吧。
（況且……那個人還用小到可憐的地步在道歉）
話說回來『兒子太失禮了』什麼的，又是怎麼回事呢…
正當我覺得不可思議時，維士繼續說話。
「說來慚愧。這次解除婚約的事情我昨天才知道。」
他說的話，讓我歪著頭。
「實際上，從半個月前開始，我因為領地的視察和訪問王而不在家中。 這次廢除婚約的事情，是我兒子擅自提出來的。所以……」
紳士向祖父訴求，希望不要廢除婚約。
「話雖這麼說……布麗托妮她因為這次的事情受傷了，連飯也吃不下。很可憐……」
祖父大人，不是那樣的。那只是普通的減肥……。
他似乎將孫女吃得少的理由誤解了。
「布麗托妮小姐……真的、非常抱歉。」向我深深低下頭的紳士，果然變得可憐起來了。
「請抬起頭。這次的事情我真的不在意。」說完，我微微一笑。
可是，從旁觀的角度看來，似乎只是個胖呼呼的笑臉，且越來越萎縮的很難受的樣子。
「不用擔心我。請你和祖父繼續談話。我呢，會遵從你們兩人的決定。」
唷呼地抬起沉重的屁股，我走出了客廳。婚約被廢除的當事人不在場的 話，談話才能更進一步吧。話說回來……
（那個兒子，很討厭和我訂婚的吧）
甚至瞄準父母不在家的時候才來連繫我要廢除婚約。
從相反的立場來思考的話，這份心情我能理解。我也是，若要和超級胖子 （且性格差勁和體臭很重）的男人訂婚的話，就會想拒絕。雖然考慮到家裡和 立場，應該是不可能付諸執行的吧。
「那麼，會怎麼樣呢……」
若是那名少年成為我的婚約者的話，就能達成與琉澤的條件了。那樣的話就好了。然而，也應該考慮他會持續拒絕的情況吧。這方面更有可能。
離開客廳的我打算去看看琉澤跟我提的溫泉。現在的我散發著強烈的氣味，打算趁著機會進去泡溫泉。
溫泉所在的地方在這座宅邸裡。我們伯爵家的宅邸在鄉下而且寬廣，這在之中還有森林、河川、洞穴，所以有溫泉也不奇怪。
「呼、呼、呼唔……」
我一邊流著大量的汗，一邊向宅邸中心衝過去。雖然從琉澤那拿到了大概的地圖，但還是有點遠，而且又很熱。若是普通人，不費力就能到達目的地的 吧，但我是個運動不足的白豬千金。
（咕……能騎馬就好了。來練習騎馬吧~）
我呼哧呼哧地喘氣，花了好一段時間才到達了溫泉。
從結論來說是有溫泉。有是有、但……
「這什麼啊…. 」
岩壁的裂縫中流淌著像是溫泉的東西。但是，沒有類似浴缸的東西能夠接住，溫泉就這樣通過地面流向了附近的河川。也許是因為溫泉所含的成分，使得河水變色了。
這附近的河水平時不會使用所以還好……真是浪費溫泉啊。
摸了摸溫泉，雖然溫度有點高，但不會變。而且泉源的流動是可能的。
（話說回來，從宅邸來到這裡之前，有個乾酒的人造小池。）
那個是祖父為了我『代替泳池』而建造的淺池。但是，討厭運動的布麗托妮幾乎沒在那裡遊玩過。現在水也乾涸、成了無用之物。
（將溫泉引以人造池之中，再從人造池流向河川中的話……也許可以）
從溫泉到人造池的距離很近。雖說如此，但還是需要水路。
可是，我既沒有製作水路的技術和知識。土木知識、內政知識、醫學知識、事務能力還有烹飪技術什麼的全都沒有。
有的只有以這個世界為基礎的少女漫畫故事的知識。
（只能拜託琉澤哥哥了……不、可是，哥哥他意外地嚴謹，不會同意我為了愛好而製作水路的吧……）
雖然應該不算到大規模的工作。但這不過是布麗托妮的任性罷了。
「哈啊……」
自己太無能真是討厭。
嘆了一口氣時，有個影子出現在眼前。
 
 
  

10 原未婚夫很讨厌胖子 
[10 原未婚夫很讨厌胖子] by 搬運工

翻譯：咔咔
轉載自百度
 
 
「……什么？」当我抬起脸来，眼前站着一个拥有金色头发的少年。
他是我的原未婚夫，单方面撕毁婚约的伯爵家的儿子。虽然现在还是个孩子，但前途一片光明。
「那个……是对我有什么话要说吗？」
从伯爵家到这个地方距离很短。根据原来的世界的风格，过来需要花五分钟左右。一直走到这里的距离，对我而言是很难的。试着调整与下巴一体化粗脖子。嗯，完全不可爱啊，原未婚夫的脸也很微妙地变化着。
「我是不愿意的」
金色头发的少年，开口对我说了这样一句话。
「哈……」
「我的父亲和伯爵再次决定了我和你的婚约」
「……是这样啊」
「我不承认，像你这样的白猪来我的新娘」
「即使你这么对我说……伯爵家的女儿也没有决定婚约的权利。这种事请应该对我祖父说而不是对我」
这样直白的对我说出厌恶的话，果然是个小孩啊。前世的我没有弟弟，如果有是这样的感觉吗？
「可恶、为什么我要和这样的白猪……喂，你。去告诉伯爵要和我解除婚约」
「为什么？」
「因为伯爵对自己的孙子们很关心。如果是你说的话、他可能会听……你难道不想和讨厌自己的人解除婚约吗？」
「原来如此，也许是这样吧……」
正如他所说的那样，我不打算坦率地向祖父提出解除婚约，以换取我的婚姻为代价，伯爵家的领地能够得到很多恩惠。
一只白猪换许多恩惠――这连天平都不需要
（但是、这个坦率的少年是可以利用的）
就我自己而言，我令人惊讶的是浮现出这样的想法。
至今为止我从来没有对其他人有过「可以使利用」之类的想法。这也许是作为布丽托妮生存下来的影响吧。
「虽然不能确定，但我会和祖父说的。只是，有条件。」
「条件是……？」
「不是很难的事。对你而言，这应该只是小孩子玩耍的程度吧。」
原未婚夫的领地很富饶。在能得到大量矿产的恩惠的土地上，还有适合各种作物生长的肥沃土壤。和哈库斯伯爵的领地不同，是一个不收税的地方。对琉泽要执行的水路工程来说也是完美的领地。对他而言，这只是无关痛痒的钱吧。
「……我希望你可以在这里拉一下水路」
「你在说什么？」
「以解除婚约为代价，请在哈库斯伯爵领地里拉上水路」
「太离谱了！这可是整个领地的水路工程、需要花费很多时间和钱！」
看来原未婚夫比想象中要聪明。
虽然这本就是是不合理的内容，但我的话太感情用事，他并没有轻易答应我水路的事。
好在。知道了水路整备的困难和必要的人手。
即使是最差劲的婚约对象，也不会让我自生自灭吧。
「你，对土木方面的了解吗？」
「我们的领土是因为土木业发达起来的。作为领主家的儿子了解这个是最基本的。」
「如果可以的话你愿意借一些聪明的人手给我吗？我想对这个庭院进行一点点修补……但对这方面完全不清楚。在院子里摆弄时，仆人的打扰也会让我分心。」
「这要看规模的大小。如果只是一些的话、总会有办法的……你不介意我的人手麻烦吗？」
「哎呀、这是交换条件吗？」
我说着笑了起来，对方就皱起脸来。
我知道布丽托妮的笑容很丑，虽然想可怜的笑着，但因为体型的原因，不出意外地转变了。
「在院子里摆弄的内容很简单。请把从这里的岩石涌出的水放到来途中的人工池里。然后，积存在池塘里的水，希望你让它流向附近的河流。」
「……如果是这样的话，应该不需要人手，可以简单地去做吧」
「嗯，谢谢。以后还会有各种各样的请求，但我不会提出任何困难的要求，所以请多多关照。」
我很开心，爽快的答应他解除婚约的事，他也答应协助我整顿院子。
「我会向祖父好好地传达自己想解除婚约的。最终要看祖父怎么说了……」
就我自己而言，如果祖父不同意，我不会放弃我的婚约。这样的话，我会告诉祖父今天的事，我希望能继续订婚。
因为三年内必须要找到能订婚的对象，所以没有过多的时间，即使这是一个打心眼里讨厌布丽托妮的人。
和我同龄的直率少年，突然停下来了。
「顺便说一下，你……有汗臭」
「是啊。因为我今天运动了很久」
「我讨厌不卫生的女人。还有懒惰的猪」
「我想世上大部分男人都是这样想的吧。我也不喜欢汗臭味……」
虽然他是一个毫不留情地斥责我的少年，但他说出的话是事实。
我也不喜欢不干净、懒惰的人。我很讨厌布丽托妮。
 
 
  

 
11 與婚約者的相遇（利卡魯多視點） 
[11 與婚約者的相遇（利卡魯多視點）] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自百度
 
 
在相亲画框里的婚约者是一位有着黑色卷发大大的水蓝色眼瞳、苗条的美少女。
我――利卡鲁多．阿斯特尔第一眼就爱上了婚约者
在我十三岁生日的隔天、父亲告诉了我有婚约者。
最初还很困惑、但如果是这位少女嫁过来的话很好也说不定。倒不如说、被指定作为婚约者是我的光荣。
在肖像画中、她的美丽和聪慧、以及良好的个性都能传达出来。
那位千金的名字是布丽托妮．哈库斯。是我父亲的好友旁边领地哈库斯伯爵的孙女。
实际上很快就可以见到她了吧、但我想要更早就见到布丽托妮。我想亲眼见见她。
所以我――瞒着祖父去见了婚约者。
※
幸运的是那天、那位千金外出了。
为什么我能辨别我的婚约者呢、那是因为佣人在呼唤她的名字。
「布丽托妮大人、这里为您准备桌椅了」
在房子附近、那位千金似乎在野餐。
顺便一说为了防止被当成非法入侵、我悄悄的拜托伯爵让我进来。伯爵对我的行动忍不住笑了、打算亲自来帮我。
我在树阴下注视着布丽托妮他们……
（不会吧！？ 那真的是画中的那女孩吗！？（（（ﾟДﾟ;））））
在那的是与画中少女截然不同的白猪女孩。我以为我认错了、但女仆呼唤她的声音让我确定了那个胖妞是我的婚约者。
我深深的绝望了。
（不对、等等。说不定……虽然外表不太行、但内心或许是宛如天使般纯洁的大小姐也说不定。伯爵也说过、我的孙女很可爱）
哈库斯伯爵对孙女的溺爱、在贵族之间很有名。他到处说着孙女「像天使一样」。
但我的耳朵听到了难以置信的话语。
「啊ー、一点也不机灵！ 那边的女仆、就是你！ 这个丑女！」
布丽托妮不管自己的容貌斥骂着一位女仆。
（喂喂、你才是丑女吧……）
女仆的容貌很端庄。不是美女也不胖也有清洁感。
「这么少的点心、是要怎么度过喝茶的时间！？ 还不赶快多拿一些点心来！ 我要跟祖父大人说哦！」
「非、非常对不起！ 马上就拿来！」
慌慌张张跑走的女仆被脚绊住跌倒了、她噗呼噗呼的发出像是蟾蜍般的声音。
我的婚约者不仅外表连内心都是丑陋的。 |qд°`）））;;
（讨厌、一点也不想和那种人结婚……！）
回到家的我、认真的向父亲诉说。不想和布丽托妮订婚。
但父亲没有听进入去。能和身为友人的哈库斯伯爵的女儿订婚、真的非常乐意。真心感到绝望……！
从那之后、我变得每晚都在做恶梦。白猪出现在我的梦中、用巨大的屁股压着我一边噗呼噗呼的笑着。
（订婚好可怕、胖子好可怕……．゜．（PД`q｡）．゜．）
和布丽托妮的婚约、在我的心中留下强烈的创伤。
在那之后、我以父亲不在家为目标来实行废除婚约。其实我知道不能这么做的、我已经没办法了。
持续做恶梦而失眠、体重在这一周间掉了五公斤……在这么继续下续早晚会变成废人的。
但父亲发觉了这件事、把我强行的带到哈库斯伯爵家。
于是、我又遇到了恐怖的胖妞布丽托妮。那家伙还是一如既往露出丑陋的面孔。而且有着非常重的汗臭味。
一项好地方都没有、这个白猪。
我被强迫向布丽托妮道歉……真是屈辱。这个胖子一定会在这里开始骂我吧。
但那个恶劣的大小姐吐出意外的话。
「请把头抬起来。这次的事我不会介意的」
那么说默默的微笑着。不舒服……是有什么企图吗？
「我的事这样就好、请和祖父继续聊天。我会遵从两人的决定」
布丽托妮很干脆地把决定权交给伯爵、转身就离开了房间。
我一整个困惑着。
（不、比起那种事怎么样都好。再这么下去我又要和那胖子订婚了……只有那个必须阻止）
和伯爵对话告一段落了、我从布丽托妮的后面追上去。伯爵和父亲都认为我改变心意了吧。并没有特别反对我到她的身边。
哈库斯伯爵家的庭园很宽广。松鼠在红叶的树木间跑过。
前进了一会、发现了一个人站在岩场的布丽托妮。
（你在那种地方做什么呢？）
一边抱着疑问一边靠近、那女孩的身体散发着刺鼻的汗酸味。作为伯爵的千金……不对、作为女人已经完了。
注意到我的布丽托妮、她的脖子以九十度转向这边。
「……找我有什么事吗？」
是啊、我想说的话像山一样多。我把自己想说的话全部不客气的扔向胖胖的伯爵千金。
「……是吗」
但对方就和外表一样有胆量、稳重冷静的回答。我以为会被反驳、但似乎不用担心。
我向布丽托妮告知我想放弃婚约、拜托她让伯爵拒绝订婚。
她爽快的答应了会向伯爵说的。
「虽说不能保证、但我会和祖父交涉看看的。不过有个条件」
「条件是……！？」
「并不会很难。对你来说只不过像是孩子的游戏」
她所提出的条件是、伯爵家的土地内所涌出的温泉将它灌入到人工池里。对伯爵领地的水路……说到这时话题又更进一步了、在庭院做这项作业的话、人力和一点钱是必须的。虽然也有其他想拜托你的事情、但听一下也可以吧。
我接受布丽托妮的提议。这个胖子是个相当能说的家伙呢。
「话说你的……汗味好臭」
酸臭的味道已经到达了我的界线、我老实地把感想说出来。
「也是呢。今天好好的运动了」
「我不喜欢不干净的女生。懒惰的猪也是」
「世界中的大半男性们也是这么想哦。我也讨厌有汗臭味的胖子……」
那么为什么不减肥呢。身体不臭吗。
我最讨厌那种只会在口头说说的人。
果然、我和布丽托妮的关系格格不入。
 
 
  

12 考虑应对体臭的策略 
[12 考虑应对体臭的策略] by 搬運工

翻譯：飞蝇LC
轉載自百度
 
 
我未婚夫的名字是利卡鲁多．亚斯塔尔。
他是祖父的朋友亚斯塔尔家的次男，将来有望成为骑士在城里就职。
不过亚斯塔尔家的长子体弱多病，视情况，利卡鲁多也可能将来继承他们家的领地。
以上这些关于我未婚夫的名字等情报，都是我到现在才获知的。看来，布丽托妮对他相当不感兴趣啊。今天甚至还是是我们两人的初次会面。
（唉，布丽托妮对琉泽兄长倒是一往情深……）
事到如今，我仍未弄明白表兄到底哪里好了，每当思考这个问题时，都会茫然得仿佛陷入迷宫之中。
大概，是脸和温柔的性格吧。
在布丽托妮狭小的世界中，仆人都讨厌着那个把他们当做奴隶任意驱使的布丽托妮，只有祖父和琉泽还站在她这边。
现在正是需要我咬牙坚持的时候！即使开局被分到了最坏的配置，我才刚12岁。就算是布丽托妮的身体，也能撑下去！虽然不知道前世的记忆为什么会苏醒，但如果能在喜欢的少女漫画世界中改变人生，那定要竭尽全力。
数日过后，利卡鲁多将修筑温泉的工人派遣了过来。工程进行得十分顺利。
可排水的温泉在三天内就竣工了。如此一来，布丽托妮的汗臭味总算能得到缓解。
人工池的周围建造了小屋，让我可以在里面更换衣物，套上泡温泉用的装备。
我迫不及待地浸入造好的温泉里，由于体积庞大，大量的水溢了出来。
（呜哇~人间极乐，温泉赛高！）
然而，我也注意到了，仆人们为我准备了（搓澡的）毛巾，却没有拿来香皂。
没错，在这个世界里，香皂是不存在的。
通过洗澡来消除布丽托妮的体臭毕竟作用有限，所以我才迫切需要香皂。
我想起来前世自己有着制作香皂的爱好。只要有原材料，我就能在这里把香皂还原出来。
香皂的制作材料包括油脂、水和苛性苏达，即氢氧化钠。
（前半部分不难入手，但这个世界会有苛性钠这种东西吗！？）
我的脑海里翻找着过去凭兴趣而去调查的相关知识。古时，地中海沿岸地区曾记载过用海藻汁和橄榄油制作香皂的历史。
（能从哈库斯家领地的海域中拿到吗？）
我为了向修筑温泉的工人表示感谢，邀请他们下来泡温泉，顺便打听了下怎样能买到海藻。
然后，我了解到其中有个青年就是从海边过来赚钱的。
他家以打捞海藻为生。我跟他说想要买一些，他爽快地答应了这笔交易。
泡完温泉后，工人们一致好评。
我想，当某天，这片领土修整好水路的话，我要到处传播泡温泉的好处。
半个月后，原材料到手了。我借用了厨房，抓紧时间开始香皂的制作。
油是厨房用的橄榄油；海藻也产自我家领地；着香的精油用的是以前剩余的，在记忆未苏醒前，布丽托妮曾大规模地采购了一批按摩用的精油。
厨师们缩在厨房角落，呆呆地看着肥千金在锅炉前搅拌着不明物，不敢出发出一句话。
经过反复失败，我终于做好了碱水。
将粘稠的液体倒入模具，放置大约四周左右进行干燥。
在香皂成型期间，我会加倍努力减肥。
顺便一提，温泉在晚上对外开放，一开始根本没用人去，不过最近有看到女佣人在泡澡，负责打扫的男性佣人似乎也会使用的样子。
我按照约定，向祖父说明了我与利卡鲁多放弃婚约的事。祖父对利卡鲁多原本就抱有不好的印象，所以干脆地应许了。
虽然婚约作废，但我并不想完全断绝与利卡鲁多的来往。一方面有财政上的考虑，另一方面是那边的领地有我想要交易的资源。
而且，最近我想起来了……利卡鲁多也是漫画里出现过的配角，还是王子的随从之一。
为了提高生存几率，我也必须和他保持良好关系。
（虽然对方非常地嫌弃我）
布丽托妮的体重丝毫没有下降。
经过努力，已经成功从八十减到七十五了，但从这里开始体重就完全不再减轻。
（并不）剧烈的运动后，布丽托妮就会马上坍塌在地，睡觉期间，体重又增回去了，令我相当难办。
我每天重复着学习、运动、洗澡三点一线的生活，摄取点心和茶，也就是夜宵的时间也取消掉了。
虽然在努力，但利卡鲁多过后，就从未有人过来提亲。
（和琉泽兄长约定的期限是三年之内，虽说还有时间……可我还是很不安）
就这样，我只能怀着这份郁闷与烦躁持续下去。
 
  

13 想和傭人們和好 
[13 想和傭人們和好] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
乾燥的肥皂終於完成了。
馬上在運動後的溫泉裡使用。稍為沾濕了幾下後，就立即有泡泡了。
輕飄飄且好聞的味道包圍著布麗托妮巨大的身體。這個肥皂裡加入了玫瑰精油，所以使芳香在整個溫泉中蔓延開來。
肥皂製作成功了。
在前世曾聽說『用溫泉水洗頭髮不好』，所以我會將煮沸的水搬到院子裡。搬運重物到溫泉的話，也能好好的鍛鍊肌肉。
雖然在意料之中，因為這個世界沒有洗髮乳和護髮素，所以最近也想準備類似的物品。
走出溫泉時在宅邸的路上，遇到了結束工作的琉澤。
最近的他為了改善這賺不了錢的哈庫斯伯爵領而每天東奔西走。
「啊啦、布麗托妮。怎麼好像有股好聞的味道呢，又去做按摩了嗎？」
「琉澤哥哥，這是我在溫泉裡使用肥皂時的味道。」
「肥皂？」
「欸欸、嗯，是能清潔身體污垢的東西……」
當我解釋了一下肥皂之後，琉澤似乎很感興趣。於是我把帶在身上的肥皂給了他一塊。
不知道這將會改變自己的命運。
開始使用肥皂之後，對布麗托妮惡臭的批評有所減少了。
我從有酸臭味的胖子進化為有花香的胖子。
※※※※※※※※※
雖然記憶已經恢復了兩個月，但因至今為止的所作所為太差了，所以我被傭人們疏遠了。
雖然偶爾會有來使用溫泉的傭人，但並不是能互相傾訴感想的關係。雖然在溫泉裡放置的肥皂似乎有在减少，但無法聽到使用的感想也很無奈。
至今為止一直被欺負著，所以事到如今說想要和睦相處是辦不到的吧。
（啊啊——笨蛋布麗托妮！為什麼要欺負傭人啊！！）
我想起了過去的記憶。
起因好像是因為，在小時候有人對布麗托妮的外貌說了點壞話。
在偶然之下聽到的布麗托受傷而哭泣。她被祖父追問下，將她們所說的話告訴了祖父。伯爵狠狠地跟說壞話的對象告知解雇！
看見這副光景的布麗托妮心想『我很強……有權力可以對情人為所欲為』。
就這樣，白豬伯爵千金開始欺負傭人了。
一個接一個地解雇說壞話的對象是沒完沒了的。所以在體托妮會在腦內斷定以『跟僕人說壞話的對方』為前提來進行欺負。
在這期間，欺負傭人成了習慣。作為消除壓力，內容也不斷升級。
但是，布麗托妮的報復太過分了。
事到如今，光說聲『對不起』是不會被原諒的。我認為想要努力改善關係還太早了。
目前我只能從走廊的角落遠遠地窺視僱人，真恨沒出息的自己。
意志消沉的我暫且向庭院走去。
因為下午的歷史課還有段時間，所以我想要去散步。適度的散步能提高集中力，也能做輕微的運動。
但是，當往庭院踏出一步時，不知哪來的圓形物品飛向這邊，漂亮地直接命中我的大臉。
「咕噗！」不由得的發出悲鳴，然後當場蹲下。
接著從庭院的隊面出現了許多影子包圍住我。
「妳沒事吧？對不起。」
「嗚哇——好胖的胖子！」
「痛痛~都飛走吧——！」
向我搭話的十來個人是傭人們的孩子。
（嘎嘎~剛才說胖子的傢伙是誰啊。在我的記憶回來前的時候，這可是很糟糕的啦！）
哈庫斯伯爵家的規則相比其他領地要來得寬鬆。在父母親工作的期間，無法放在家中的孩子可以帶到宅邸來。
可是，雖然有時候會幫忙，但父母工作時間孩子們是放置不管的。
於是很閒的他們會跟其他傭人小孩們一同玩要。
我把滾在地上的圓形物體撿起來交給他們。那個的真面目是牛的膀胱。
在這個世界上球是不存在的，取而代之的是取出牛還有豬的膀胱這種膨脹物品來使用。
看著這些小孩子，我靈光一閃。
（既然傭人沒辦法，那麼和這些小孩子說不定能成為朋友……）
現在，不管怎看他們都很無聊的樣子。雖然追逐著球，但有些人似乎沒有幹勁。與其讓他們做無用的玩要，不如教孩子們學習吧。
（既能幫助將來，又能解悶。順利的話，也能改善和傭人的關係）
就這樣，我的間接友好作戰開始了。
離我上的課還有一個小時。「吶、你們大家。要不要學習一下？」這樣，我帶著幾名贊成我建議的小孩子往伯爵家的圖書館。而其他的孩子們……逃走了。
跟上來的孩子，有一個男孩和一個女孩。兩人都是不擅長運動又嬌小的孩子。金髮的小男孩 10 歲了，名字是萊昂。栗子色的女孩是 11 歲的瑪利亞。
他們緊張地警視著我。恐怕，是知道布麗托妮的真實身分吧。
「謝謝你們來到這裡。從現在開始，我是教你們學習的布蘭托妮．請多指教。」
他們既不會讀寫文字，當然也不會簡單的計算。禮儀什麼的也沒有。
首先從筆拿的方式還有數字的概念，還有文字的寫法開始教。這個世界的數字和日本是一樣的，但是因為識字率很低，所以不會讀的人很多。
雖然擔心會變得怎樣，但他們頂著「教導學習」的提案，他們學習的速度比我想像中的快。好像是比起運動更擅長讀書的孩子。
在那一天，孩子們能寫出一到一百的數字了。
 
  

14 表哥与肥皂与油髮对策 
[14 表哥与肥皂与油髮对策] by 搬運工

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
「那麽，明天是加法和数字以外的学习。今天记着的东西不要忘掉」
我像老师一样结束小孩们的授课后，就立刻开始前去上自己的课程。
历史与刺绣，礼仪和舞蹈，诗歌及音乐。在记忆回来后觉得历史的课程很有趣，对本国成立和宗教有了进一步认识。
刺绣课也开始有了一些像样的作品了。舞蹈，诗歌及音乐，即使努力了仍然一如既往。
（如果可以达到不会羞耻的平均水平就好了）
这些是有没有才能的问题，这也没有办法。
上完课后，因为还有时间我就开始考虑自己满是痘痘的脸。
虽然体重减少了5公斤，但粗糙的皮肤仍然是非常不理想的状态。受伤的头髮还分叉不已。
（仅仅是瘦下来仍可能订不了婚约。布丽托妮，有太多的缺点了。）
在前世时，听说过柠檬水对痘痘有很好的功效。
这个世界是不能期待的有痘痘专用的化妆水的，所以我决定每天喝柠檬水。
柠檬稍微有些贵，但似乎能够从邻近的领土购买。厨师在市集採购的食材都储放在厨房。
之后，用同样的材料做成像类似护髮素的物品。其实就是在热水中滴入柠檬汁这种简单的东西。也可以根据喜好加入香草。
布丽托妮现在的头髮，是勉强梳理后涂上油再绑在一起。（这句有点不确定）
这个世界洗头的次数很少，就算洗也不会用水。总之，布丽托妮现在的头髮相当油腻。
（想製作洗髮水……）
我想起前世的兴趣并前去吃晚餐。
※
在饭厅裡，坐在隔壁的琉泽有着很好闻的香味。
这位表哥基本上总有着很好闻的味道，但并不是香水之类的而是自然的肥皂的香味。看来，是立刻用了我送的手製肥皂的样子。
琉泽好像是注意到我哼哼地嗅着味道的样子。他爽朗地笑了笑，看向了我并说道。
「我尝试用了布丽托妮製作的肥皂。很好用呢」
得到了没有顾忌的赞赏而感到开心的我，还咯吱咯吱的笑了起来。
虽然不知道这个表哥在想些甚麽而觉得有些恐怖。但得到纯粹的赞美还是很高兴的。
「因为很难得，我也送了一些给王都的朋友」
「噗呼！咳咳！」（拟声词真难翻）
接着说的话，让我差点把嘴内的汤都喷出来。
琉泽所说的王都的朋友，或许就是王太子。在王都的王族贵族专用的学园认识的他们，关係相当友好的样子。
「为，为甚麽，把我自製的肥皂送给这样的人甚麽的！」
与声音慌乱的我有着鲜明对比，琉泽无论甚麽时候都很平静。
「能够轻易清除污垢，还有着好闻的味道这样令人惊讶的东西……我想是绝对要推介的。如果顺利的话，会成为这个领地的收入。」
「诶……？」
「布丽托妮，那个可是厉害的发明啊？不仅可以在浴室中可以使用，我认为还可以在重视卫生问题的医疗设施使用。关于卫生问题，布丽托妮之前也很担心不是吗？」
「说，说的也是……骑马外出的时候，曾经说过这样的话。我认为洗手对预防疾病来说是很重要的」
本来只是用来消除自己恶臭而製作的肥皂，却变成大事了。
（坦白说，只是外行人的作品……没想过会变成这样）
面向感到不安的我，琉泽继续说。
「说起来，肥皂的存货已经没有了吗？」
「还有一些，但原本只是为了自己而製作的，所以很少。材料也有限」
「使用了什麽材料？」
「在我们领地採到的海藻的硷水，邻近领地得到的橄榄油和玫瑰精油。」
「……我很遗憾你和利卡鲁多的婚约被取消」
「真，真的十分抱歉」
我大概明白琉泽想说什麽。
如果我和他订下了婚约，就可以通融我们以比较便宜的价格购入材料。
「但是，橄榄油改为在这个领地可以採到的葡萄籽油应该是没有问题」
葡萄籽油，顾名思义是在葡萄籽中提取的油。
拥有大量荒地的哈库斯伯爵领地，最近由于琉泽的活踊，葡萄酒的生产似乎正在蓬勃发展中。
「那麽……尽可能使用我们领土的材料。能够大规模生产它就好了」
总觉得，变成不得了的状况。
「那我写出大概的配方。明天来尝试一下葡萄籽油的肥皂吧」
「嗯，谢谢。那就拜託你了」
就这样，在哈库斯伯爵领地，肥皂被广泛地生产了。
※
在那之后的我，决定在空閒时间专注于肥皂的生产。与其说是生产，不如说更像研究之类的。
把已经成功的配方交给琉泽，摸索出新的配方就是我的任务。
在製作肥皂的同时，教孩子们学习也是每天必做的事，剩馀的空閒时间都用来减肥。我还有着自己的学习，所以没有足够的时间，每天都筋疲力尽。
但是，由于被琉泽期待着，所以我没有做出不好的事。不小心做出不恰当的事而惹怒他的话，被送去王都就惨了。
考虑这种事的时候，表哥就来了。
「布丽托妮，新的肥皂结果怎样？」
「嗯，大致上是成功了。在任何地方生长的薰衣草或迷迭香的精油，在我们的领地裡也可以採集，能够减低原材料的成本。另外，我们的领土没有生长着橄榄吗？如果有很多果实的话，甚至可以在我们的领地收集橄榄油。」
「嗯，我会想办法在这附近改动，话说……」
意外地琉泽的手伸向了我，并摸了摸我的头髮。
「最近你的头髮很柔软光滑呢」
「……！」
看到因惊讶而变得身体僵硬的我，琉泽说道「突然摸了女士的头髮真是对不起」并微笑着，那是种无论做了甚麽都可以被原谅的笑容。
（人帥真好……）
如果是以前的布丽托妮，会觉得很开心并翻着白眼晕倒吧。
重新振作过来，我说明了自製的护髮素的事。说是护髮素其实只不过是微妙的代替品。
「有着这样的头髮是因为我用柠檬汁。在泡温泉时用它来洗头」
「原来如此。在庭园的温泉好像得到了佣人们的好评。我间中使用一下也可以吗？」
「嗯，当然可以。因为佣人们都在晚上使用，所以我是在其他时候用的」
「那麽，我也这样做吧。因为柠檬在荒地长大，所以可以在我们的领土上种植很多呢」
「是，是啊」
琉泽说，他想为哈库斯伯爵领地建设水路，但由于缺乏资金无法付诸实行。
总感觉，我同样也有着，令这个领地变得富裕的想法。
 
 
  

15 茶会什么的不想去啊 
[15 茶会什么的不想去啊] by 搬運工

翻譯：吾乃王泥熊
轉載自百度
 
 
自从重获记忆以来已经过去了三个月。
我一如既往地教导着孩子们学习，此外也会做一些美容研究。
靠肥皂消除体臭、靠柠檬让头发变得清爽柔顺，最近粉刺也开始减少了。
但是体重却没有减少，一直维持在75公斤没有减少……
（为什么啊？明明减少了饭量，还有做运动啊）
这简直是谜团。手臂和皮股的肉都晃来晃去的…。
（……是不是锻炼一下肌肉比较好呢）
锻炼肌肉的话，代谢率增加的同时消耗卡路里也会变得容易。而且锻炼的话姿势体态都会变好，还有防止老化的效果——前世看到的电视节目是这么说的。全都是好事呢。
我决定、在普通的运动之外再增加对肌肉的锻炼。
（说到肌肉的话，那就是蛋白粉）
虽然这个世界没有蛋白粉，但有大豆和奶类制品，应该对摄取蛋白质有帮助才对。再来就是，能拿到肉和蛋的话就好了。
「好，要加油咯」
我一边教孩子们加法和减法，一边举放加了水的筒来代替哑铃。
他们没有吐槽我这些奇怪的行为，安静地继续学习。真是一群好孩子啊。
其中一个男孩子莱昂学得很好，文字解读和书写都是不一会儿就全部掌握了。现在我经常从伯爵家的图书馆里把我小时候读过的书借给他。
我把孩子聚集起来这件事已经被爷爷和琉泽知道了。就算把书借出去他们也没有特别说什么。
「大小姐，之前你借给我的书非常有趣。真是十分感谢你。」
「太好了。那么、这次是这本」
「稍微有点深度呢，耐人寻味的读起来很愉快。」
莱昂的目光闪亮亮地散发出光辉。
虽然我并没有那么喜欢小孩子，但我觉得有接触并邀请过一起学习的小孩子里其中两人、莱昂和玛利亚真的非常可爱。说是小孩子，其实也是因为我用前世的精神年龄来看待他们而已，现在的布丽托妮和他们的年龄并没有太大差距……
到现在为止，布丽托妮都没有同龄的朋友。
本来就很少有和同龄大小姐交好的机会，而且一旦有机会的时候马上就会被拉开距离。恐怕大家都不想应付白豚的任性自我吧。
因为各种原因、我是孤独的，不过和孩子们一起的话心境就会变得晴朗起来呢。
学习完之后应该是肥皂的研究，但是从琉泽给我的研究室里看出去，我看见了似乎很有兴趣地看着这边的玛利亚。
对上视线后，她一副自知闯祸的样子走了过来。
「这里有很香的味道……所以有点在意」
「啊啊，这是肥皂的味道。愿意的话要不要一起制造？」
「诶、但是」
「因为一直都是一个人研究……所以如果有助手的话，就帮大忙了。」
这么对她说了之后，玛利亚就卷起衣袖走进了房间里。虽然我不需要人手……但有能说话的对象的话就能更轻松地进行了吧。
（果然是女孩子呢，对肥皂有兴趣什么的）
玛利亚对房间里并排而列的大量香草和精油很有兴趣。
「肥皂的制作方法是商业机密。现在啊，就只有我和琉泽哥哥和他的部下几个人知道而已」
「明白了！我不会对任何人说在这里看见的事的！」
虽然这么说，但海藻已经成了碱液，剩下来就差丟到锅里去而已所以不用担心……
玛利亚对制作肥皂非常投入。我尝试了在肥皂里加入蜂蜜和她说很喜欢的甘菊。
做好之后就放进模子里保存起来。
琉泽在通风优良的地方准备了保管用的棚架。得到表哥的帮助之后，工序马上变得更加容易了….
做好的肥皂，我也分给了玛利亚。
就这样加深交流下去真的好吗、玛利亚都说她将来想在伯爵家工作了。她现在还只是十一歲
要和我一起的话就需要接受相应的女仆教育。嘛，这些都是未来的事吧。
（同伴增加了是很高兴啦。但还是会担心现在玛利亚有没有在女仆群中受到孤立…）
她的母亲是负责洗涤的女仆，大概也讨厌布丽托妮吧。女仆里一大半都是这样的。玛利亚 想，前途多舛啊。
（反正我也没有专属的女仆，干脆跟爷爷说一下玛利亚的事情好了。）
但是，这个举动没有带来我想要的结果。
爷爷对我说：「比起跟平民交好还不如结识同是千金的朋友」。
明明没有拜托他，伯爵家却变成要聚集千金小姐来开茶会的状况了。
「不、不是这样的，爷爷大人。我并不是想要和其他千金一起开茶会的意思！」
我慌张地纠正他的话。和其他千金小姐打好关系什么的，对我来说还是难度太高了。
由于年幼的我过于任性，非常简单就能预测到自己被招来的千金小姐们敌视的结果。
（而且、不想在她们面前展现这幅又丑又胖的样子……）
以前感受过的蔑视视线在脑海里浮现而出。
虽然那时候比现在还瘦，出席了的小姐们还都是嘲笑了胖乎乎的布丽托妮。一副嫌弃的样子用扇子遮盖口鼻，小声地交头接耳着互相用眼神示意。
明明她们没有直接说什么，却连迟钝的、当时的我都能感受到诡异的气氛。
现在想来……布丽托妮个性恶劣的原因，和对自己外貌的复杂心情脱不了关系吧。
「布丽托妮最喜欢的点心也准备了很多哦」
爷爷完全不看气氛，又坚持要召开茶会。他这迟钝的部分，也许遗传了给过去的布丽托妮呢。
「不用了，我不是说过正在减肥中吗。我是不会吃点心的！」
想都不想就开口拒绝了。
我为了活下去而这么努力，偏偏应该是我头号同伴的爷爷对我的溺爱却成了阻碍。
「布丽托妮啊，为什么坚持抗拒点心到这个地步呢？果然，是因为婚约被破除吗？」
「不，是为了健康。胖子很容易就会什么……而且，我也觉得讨厌自己的体型。我、想要瘦下来。」
「别这样勉强自己不也可以的么。不过，还真困扰啊。招待状已经送出去了……」
听完他的话之后，我的脑袋一片空白。
（爷爷大人，在我不知道的时候你都干了些什么——！）
想要抱头尖叫跑出去的冲动充满了我的内心。
 
 
  

16 明明只是泡温泉的 
[16 明明只是泡温泉的] by 搬運工

翻譯：咔咔
轉載自百度
 
 
真让人困扰，距离我上次在伯爵家举办茶会已经是几年前的事了。
而且，也没有可以邀请的大小姐。
（只有不安）
为了让心情舒畅起来，我准备去泡泡温泉。
现在是白天所以没有人使用，温泉四周被墙壁包围着，从外面是看不清里面结构的。
当被问到取水的问题时，我提及了外壁的工程。
温泉周围有空间，也准备了洗身体的地方和脱衣的地方。
因为在温泉中使用香皂会很辛苦，所以我画了一张如何洗澡的图，让佣人把它贴在墙上。
当我洗完澡进入温泉时，耳边传入沙沙的声音，是水溢出来了。
布丽托妮的体重似乎并没有减少。
（怎么会这样呢……）
除了开始稍微瘦了一点，之后体重一直在减少增加中徘徊。
※
当我从温泉起身，换衣服时，突然入口被打开了。
受到惊吓的我朝那边看去，只见琉泽宝蓝色的眼睛仿佛凝固了一般，我也抱着裙子呆望着他。
「对，对不起。布丽托妮，我没想到里面会有人。」
他慌慌张张的关上了门，留下全身僵硬着无法动弹的我。
虽然有穿衣服，但也只是贴身的内衣，我不想被异性看到这种状态下自己的身体。
（太羞耻了……！）
虽然被看到了自己接近裸露的样子，但是比起这个，把丑恶的身体暴露出来更羞耻。
这是大事故！
一般来说泡温泉时被撞见多少有点心跳的感觉，不过，就我而言这样的感觉一点也没有！
（……琉泽哥哥是受害者，对于看见了我难看的身体的他来说）
穿完衣服出去后，在外等待的琉泽再次向我道歉。
「对不起、我本应该要好好确认一下再开门的」
「我才是应该说对不起的人，让你看见了不好的……」
……琉泽没有说话。从下次开始，我决定把「在洗澡」标签放在大门上。
使用的人在时间上分男女，这种事应该不会发生了。
「对了，布丽托妮。你用的柠檬『洗发水』很不错。不如在我们的领土上种植柠檬，这也许能增加领地收入」
我有在浴室里放肥皂和自制的柠檬水，大家都觉得很好用。
琉泽似乎也用了，头发相比以前长了不少。
「柠檬树的生命力很强，在我们的领土上也许也能够成长起来」
「在旁边的领地，柠檬的栽培也很盛行，买一颗柠檬树需要不少钱」
「……嗯、如果能便宜点的话就好了」
我想起了治理隔壁领地伯爵家的儿子，我的原未婚夫利卡鲁多。
（他会帮助我吗？）
虽然利卡鲁多说过「如果有什么事的话，会帮助你」的话，但是很可能只是上一件事而已。
不行，我决定要和交涉他一下。
 
 
  

17 我沒有禮服 
[17 我沒有禮服] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自百度
 
 
与利卡鲁多交涉成功了。我好好的向祖父说父于废弃婚约的那件事、所以他就擅自对利卡鲁多评价了。
因为厌倦了柠檬的润丝（护发素）、所以这次开始使用莱姆和梅花来制作。 首先使用酸性——柠檬酸多的食物。在厨房稍微拿了些莱姆。 最近在厨房工作的佣人、都习惯我奇特的行为了。
「布托妮。从隔壁领地那收到柠檬树了」
在工作室制作护发素时、琉泽表哥来了。
大量的柠檬树种在比较靠海的附近。
顺便一提、橄榄树也稍微收到一些了。
利卡鲁多比我所想的肚量还大呢。
「下下周我要到柠檬地视察。布丽托妮要一起来吗？」
「我很想去但有事、祖父大人突然安排了茶会……正好与那天重合」
「这样呀、真可惜。布丽托妮很喜欢茶会呢」
看来被琉泽误认为「我喜欢茶会了」。
因为是非本意的所以向他说明理由。
「…….我和佣人的孩子们關係友好让祖父大人很在意。 祖父说着那么千金成为朋友会更好。我没有和其他的千金打好关系的自信呢」
因为以前的过错、一定会被抱有敌意。
而且茶会是胖子的根源。
其实真的很想拒绝……但是邀请函已经都发出去了也不能丢了祖父大人的面子。
至少请厨师把健康的点心也放在一起吧。
「啊、对了。哥哥大人我也试做了洗发精」
「那是什么？ 」
「这是洗头发的、与肥皂一样功能的物品」
「原来如此。下次想试用看看、可以把它放在温泉那吗？」
「了解了」
在空閒时间所做的洗发精、使用了油和精油以及蜂蜜制成的。
在这世界里的食物基本和前世是一样的。只不过我们的领地所采集的物品有限。
不过可以用红豆和黑糖、以及盐代替、使用那些材料或许会好一些。
与琉泽分开后我回到了自己的房间、为了决定茶会那天穿的礼服。
但是往橱柜里看了看、觉得很糟糕然后想起来了。
「糟了！布丽托妮的服装品味超差的」
橱柜里塞满了令人毛骨悚然的礼服造型。
鲜红的礼服配上紫色与蓝色还有黑色的缎带
亮粉色的裙子上有绿色的缎带……
黄色的大衣上有着蓝色的人造花……
（已经完了……）
至今的我经常穿的这些在人们面前出现。回想起过去的我、倒在床上纳闷地翻滚着。
这些礼服象征着自己的黑历史、要怎么办才好。
（话虽如此、现在也没有空閒选其他的礼服了）
不用说、布丽托妮的礼服是特制品。姑且是位伯爵千金、可以盖住这个体型的礼服市面上没有在卖的。
我的眼前一片黑暗。
（这样的话只能自己补救了）
幸好我有一般的手艺本领。
（无可奈何的部分只能借助家庭教师的刺绣了）
选择比较好的布料礼服、我马上开始重新补救。
把不要的装饰用剪刀剪掉拆除。
我所选的礼服颜色是与秋天季节符合的地衣绿。不过上面各处都装饰着鲜红色的丝带以及金色的蕾丝、
布丽托妮穿在身上的话、看起来就像是一棵粗壮的圣诞树一样。
把奇特的装饰拿掉后、外表就会变得朴素。
（蕾丝就决定是黑色吧）
连续一针一针的裁缝时、服装系的女仆们就来了。
「大小姐、会于这次的茶会礼服的事……那个、请问在做什么呢？」
「我在补救礼服哦。很像没有能在茶会上穿的服装」
「这样呀。顺带一问、请问打算要改成怎么样的呢？」
「我想把缎带全部摘下来、把蕾丝的换成更沉稳的颜色」
幸好目前还没有什么复杂得刺绣。
我抱着淡淡的期待一边想着她们会帮我吗、一边看着女仆们但她们的反应很冷酷。
「哎呀、嘛~即使不做那么麻烦的事。这件礼服不是也不错嘛。同样也是绿色的」
女仆拿在手上的那件是翡翠绿上面镶嵌着水色及黄色的玫瑰礼服、这件礼服会让人想吐槽这是要参加哪里的化妆大会呀。
「…….那个、你是认真的吗？ 」
「不是很漂亮吗。很适合大小姐哦」
啊啊、真讨厌。
（猪也可以和奇怪的衣服很搭？）
从前的布丽托妮会直接就这么接受她所说的吧。
至今的我行为很过分吧、但女仆的态度也一样过分。
「我明白了。我对我自己的品味也没有自信、我会和琉泽哥哥大人一商量的。 你虽然说这件礼服不错、不过我还是让哥哥看一下是否可以」
不是狐假虎威、而是借着琉泽发威的小猪。 拿出表哥的名字出、女仆的脸色就变了。
（喂喂、根据对方的不同你的态度也变太多了吧）
坏心眼的布丽托妮在做事上的影响并不强。
我隐隐约约地明白了呢。
 
 
  

18 原婚約者的鼻子很好 
[18 原婚約者的鼻子很好] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自百度
 
 
「可以了、服装系我会拜托別人的」
我为了把女仆们赶出去打开了门。
然后打开门前、那里站著微笑着的表哥。
「哥、哥哥大人……？」
「布丽托妮你的客人来了……不过看起来很像在忙？」
女仆的脸色变得更糟了
绝对会被听到了……！一定被听到了借助琉泽威风的小猪发言、绝不会错、超级糟！
「没、没有很忙」
「呼？ 这件礼服的品味、我会怎么想呢。妳们似乎没什么品味呢、她的服装系我会再雇用其他人的。至今为止、谢谢？」
琉泽浮现著天使的微笑一边下达恐怖的决断。
（这是……委婉的辞职劝退？）
混在女仆中的我也发抖著。:（ ´ω` ）:
「你们把祖母的装饰品拿去卖了吧。本来我想说是空出来了吗」
女仆们竟然偷了祖母的遗物。
「从卖的地方有了端倪。似乎还有其他相关的女仆、她们也一起被解雇。祖父也没有异议」
爽快的说完想说的话、表哥就牵着我的手离开了房间。
「那、那个哥哥大人……」
「已经不能容忍她们了」
「但能代替的佣人可以简单就集到吗？」
「没问题的。面试已经结束了」
还好我没有被琉泽拿出来问话、没有被责备……太好了。
被带到了客房、那里有个带着不高兴表情的橙发孩子。隔壁领主的儿子原婚约者利卡鲁多。
「让您久等了。那个、请问今天有什么事吗？ 利卡鲁多大人」
「是啊。今天是有想对你说的话才来的。和你的交易已经结束了。我们家还清了对哈库斯伯爵家的巨额赔偿、而且还进行了其他的支援。借由你的兴趣、也对这个领地的农业做了贡献……在继续支援就过剩了、不觉得吗？」
「……您、您说得对」
话虽如此、还是有很多想让隔壁领土帮忙的事、。不想切断关系。
但我也明白「想在这切断一次交易」利卡鲁多的心情。
「那么、今后来以物换物觉得如何呢？」
我战战兢兢地说着。
「具体来说要换什么？ 说起来、你有能和领地规模交换的物品吗？」
「这、这个嘛、啊哈哈……」
有是有。可是不知道利卡鲁多会不会想要。
正在烦恼的时候、原婚约者突然开口了。
「今天的你不臭了呢。反倒是有花香的味道」
「……在温泉里好好地把身体洗干净了之后」
总觉得摆出了不起的样子、不过被这么评价还蛮开心的。
而且引出了温泉的话题、后面的话也能联系起来了。
「这个、是去除我恶臭时期所发明的物品。我把这个送您、今后有什么的话能在帮忙吗？」
「根据内容而定、我对那个发明物很有兴趣呢」
「是称为肥皂的物品……」
「这不就是在王都所流行的物品吗？」
「哎……？」
第一次听说肥皂在王都流行起来了。
不知何时外行人的作品独自起步了、变得不得了了。
不管困惑的我、利卡鲁多看着我开了口。
「说起来……你比以前稍微瘦了？ 比起以前见到你的时候、脸还要稍微小了」
「……是、是嘛？ 体重掉了一点」
「你做了什么吗？」
「我在减肥。饭量也变了、还有运动……」
利卡鲁多只是、「是嘛」嘟哝著、并没有特別说什么。
（究竟怎么了？）
他结束了谈话、说着「和琉泽有话」就这样离开房间了。
之后两人骑着马去兜风了。
……恩、果然我也想学骑马。
之后测量体重、大约在七十公斤。
我的减肥效果终于开始出现了。
（还没从胖子的范围出来）
从原本的体重减了约十公斤。
（还有三十公斤、加油！）
我重新振作起来、再次努力减肥。
 
 
  

19 被附身的表妹（琉澤的視角） 
[19 被附身的表妹（琉澤的視角）] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
在我五岁的时候，我的表妹布丽托妮出生了。
黑发和蓝色的眼睛，宛如天使般的婴儿，向着初次见面的我微笑，我至今为止都不会忘记的。那时的布丽托妮真的是非常的可爱。
但是，当表妹三岁时，她的父母接连地离开宅邸，而年幼的布丽托妮只剩下她和祖父两个人了。
是因为感到不安吗？从那时候开始，布丽托妮像是要消除寂寞似的，开始对食物执著。与我见面的时候，她也总是在吃着点心。
那个时候我在父母身边，住在与伯爵家不同的宅邸，当我在祖父家里看到五岁的布丽托妮时，被那个体型的变化吓到了。
在那里的不是可爱的少女，而是一只任性的小猪。
大概是在不知道的情况下被祖父娇宠的吧。曾经天使的身影已经……完全消失了。
十三岁时的我，就往王都得学校就读三年。
虽然担心著祖父和布丽托妮，但也得为了将来而增广见识。
我所居住的伯爵领地不能说是很富裕。位处於边境，是只有自然这优点的乡村领土。
主要从事畜牧业的很多，临海的地方也进行了渔业。
因为土地不太肥沃且坡面很多，所以好像也是个进行农业有困难的地方。
原本会有很多领民将马匹带往其他领地来获取收入，但最近马匹开始不畅销了。因为战争结束变得和平，对马的需求就减少了。
哈库斯伯爵领的马大多是跑得快、强势的。但是如今的时代，力气大且性情平和的马更受人喜爱。
在向王都询问很多事情以前，我并不知道这些事情。虽然我是个孩子，也没接触到这些情报的机会，但还是常常体会到自己的无知。
进入学园不久，我与王太子的关系变得要好了。他们常去图书馆，所以向读了很多的书我搭话。
虽然城里简练俐落的王太子让我感到胆怯，但他是格率且容易说话的人。与他的朋友们关系也变好，一起学习、羁绊变得更牢固的时候，我从学园毕业了。
原本就是只有13岁到16岁之间才能来的地方。虽然还想多待在王都，但是我有必须去做的事情。跟居住在王都的贵族不同，我肩负着守卫边境领土的责任。很沉重、也很辛苦……
回到哈库斯伯爵领，再度相会的表妹身体变得越来越沉重。
这个时候的布丽托妮是11岁。但是，她却长成了一位与年龄不相符的充满威势的千金小姐。
（在我不在的这三年之间，到底发生了什么事情了？！）
原本不太富裕的伯爵领变得更加贫穷了。
祖父他让一些事业失败了、被骗子骗了一大笔钱、被贪得无厌的亲戚们邀请，就这样不断地失去金钱，不知不觉还欠了债。
虽然为人善良，但祖父并不适合经营。
话说回来，布丽托妮不仅是胖了，连性格也大大的扭曲了。原本是有些任性的地方，但现在更进一步的恶化了。
佣人们的品质也变差了，除了厨房以外，其余简直惨不忍睹。自己的父母跟祖父一样不适合经营，对这种情况毫不关心，光想着奢侈的事情。
我一回来就被迫偿还债务。借着学习领主的名义在祖父身边坐下来，为了重整不断恶化的伯爵家财务状况而四处奔走。
幸运的是，祖父大人的朋友是位比较正派的人，私底下援助著一个人战斗的我。祖父的友人这时才知道我家贫穷的状况。
尽管在这种状况，还有个人不停的浪费金钱。这个带头的人就是我的表妹──布丽托妮。
每天都要吃不完的点心、买很多恶趣味的洋装、买大量的精油涂在自己身上。
虽然有稍微提醒她，但却一点也行不通。
然而表妹还会时不时地向我投来媚态的视线。
虽然有很多事情想吐嘈，但我还有必须要去做的事情，所以我无法理会愚蠢的表妹。就这样，适当的把她放置不管吧。
（快点找个地方嫁出去吧──）
如果最浪费的人不在家里的话，多多少少也应该能存点钱。
在我不在的期间，布丽托妮做的事情里只有一件是好的。那就是伯爵家的料理质量很高。
布丽托妮是一个很喜欢吃东西的人。多亏她在料理上指手画脚，所以哈库斯伯爵领的料理变得相当讲究。味道比王都得菜还要来得好吃。
在佣人们质量恶化的情况下，只有厨房里的成员几乎没有改变。听说，为了提高料理技术没有比这更好的地方了。我稍微对表妹改观了。
但是，马上破坏这心情的人就是布丽托妮。
那一天，治理隔壁领地的阿斯特尔伯爵的次子和布丽托妮定下婚约了。
阿斯特尔伯爵很照顾我，与表妹的婚约作为代替会给予我们的领土援助。这是破天荒的条件。
作为他友人的祖父也非常高兴。虽然关键的布丽托妮毫不关心。
我準备了完美的相亲书，秘密地推进布丽托妮婚约发表的準备。
但是，不久之后发生了意料之外的事情。
婚约对象的伯爵家次子，自报家门的说要废除婚约。取而代之，说会準备大笔的赔偿金。
调查原因发现，受到相亲书影响的他跑来见布丽托妮。
好不容易，大张旗鼓的宣布婚约，在没有退路之前，我本来不打算让他和布丽托妮见面的……祖父大人，你为什么带着他跟布丽托妮在一起啊！
后来阿斯特尔伯爵本人到来，说废除婚约一事无效，但结果这件事还是没有成功。虽然得到了大量的赔偿金，但是挥金如土的布丽托妮却依然待在家。
能请人把她收养吗？
正当我苦恼的时候，身为朋友的王太子寄了封信给我。里面写著他正在找能当他妹妹谈话对象的内容。
（……这是）
看到的那瞬间，我想要推荐表妹布丽托妮来消除麻烦。
话说回来，那个布丽托妮……最近的样子很奇怪。
晚餐的分量和内容都极端的变化、还停止吃零食、控制著浪费。而且，她还在庭院里跑步。
说不定是因为婚约废除而受到打击。谈话时的内容也跟至今为止不一样了。
（是吃坏东西了吗？）
既答应了外出的邀请，準备时间的长度和服装也跟以前不同了。
原本布丽托妮把一切都交给女仆，没想到现在也自己随意的穿衣服。
提出温泉和卫生问题话题的她，和以前相比像是另外一个人似的。
内容物是不是换成什么奇怪的东西了呢？
我将『王太子的妹妹在招募说话对象』的事情告知她。
至今为止的布丽托妮虽然是个会顾忌王都的笨蛋，但如果是现在的她，从伯爵领离开或许也没问题吧……
然而，布丽托妮的脸色变了。
「哥哥大人，我……我不想去王都！如果有必要离开的话，我想用其他的方式离开！」
她看起来像是在害怕什么。怎么回事，你害怕王都吗？
看着以拼命的表情说着『不想去王都』的表妹，我决定暂且保留谈话对象的事情。
现在被某样东西附身的布丽托妮不会浪费，就算置放在这个领土上也不会有害处吧。
但是，这也只是暂时的。
为了继承领主，布丽托妮的存在就会碍事。只要她在，祖父就不会将领主的位子交付给我。
祖父他，打从心底溺爱着布丽托妮。
弄不好的话，我自己也很难继承伯爵家。在祖父改变想法之前，我必须成为下一任的领主。
总有一天，必须让表妹离开伯爵领地。
我告诉布丽托妮要在三年的期间『要找到婚约者』。
我知道以目前的表妹的条件要找到婚约者很困难。但是她也是有能做到的希望。
如果可以，我想尽可能的对亲人温柔。
如果布丽托妮回到像以前那样的浪费的人，我只好用最快的方式将她赶到王都去。
※※※
布丽托妮仍然被某样东西附身中。
努力的持续瘦身，开始认真听家庭教师的课，不知道什么时候在庭院里建造了温泉，还对佣人们开放了。
然后占据厨房，制造了名为『肥皂』的物体。布丽托妮说，『肥皂』似乎可以去除身上的汙垢和细菌，也可以用来洗衣服和洗碗。
注意到表妹发明品的我，立刻向王都推销贩卖。然后，王太子立刻反应过来，说想从我们领地购买大量肥皂。
将这件事情告诉布丽托妮时，她很惊讶，她说她会协助肥皂的生产和材料的研究。
因为生产跟不上，所以从布丽托妮那得到配方，打算建设生产肥皂的设施。当然只雇佣可以信赖的人，然后配方在极秘的情况下开始进行生产。
在王都介绍时先拿出肥皂，以高价卖出。因为交易量很少，所以主要买卖的地点是贵族还有富裕的商人。
多亏了布丽托妮的发明品，哈库斯伯爵家的债务快被还清了。
如此就有余力来改革这个房子了，於是我清除了一些低劣的佣人们。
然后在厨房，在新的健康料理领域中觉醒了的厨师们，每天都在发挥自己的本事。
而布丽托妮，时不时会在半夜溜出房间，在厨房里寻找食物。因为每天都是健康料理，所以肚子饿了吧。
最近好像比以前瘦了，因为我知道她最喜欢吃东西了，所以我装做没看见。
 
 
  

20 茶会和另一个跟班 
[20 茶会和另一个跟班] by 搬運工

翻譯：飞蝇LC
轉載自百度
 
 
终于，茶会的日子来临了。
新雇的女仆为我换上礼裙，那是在家庭教师的协助下我翻新好的。
苔绿的底色搭配黑色的蕾丝，这件颜色深沉的礼裙，正好使我这只白豚显得瘦了些。
邀请的客人不仅有住在附近领地、与哈库斯家来往密切千金小姐，也有新面孔。
例如来自隔壁领地亚斯塔尔家的利卡鲁多的表妹，以及坐在她对侧那位伯爵小姐。
顺便一提，那位坐在亚斯塔尔家对侧的伯爵小姐也是漫画中出场过的配角。
她的名字叫诺拉，和布丽托妮一同担任安洁拉殿下的跟班，表现活跃。
诺拉的体型与布丽托妮相反，她是个身材高大的少女，有着细小的吊梢眼和茶褐色的自然卷，肌肤上散布密密麻麻的雀斑。
她与布丽托妮搭档成了专门欺负女主的恶女组合。
（只不过，结局不像布丽托妮那样中途死掉就是了）
虽然没有死亡，但在漫画将近结局的时候，安洁拉殿下被判刑，诺拉也失去靠山，她的家族自然紧跟着没落了。
多数时候，布丽托妮与诺拉都被视为一丘之貉，但可能的话，我不想与她扯上关系，诺拉和从前的布丽托妮一样性格差劲。
而且我要尽量避免会与女主异母姐姐安洁拉产生关联的行动。
千金们悉数到场后，哈库斯家微妙的茶会开始了。
「十分感谢您的款待，布丽托妮大人。一段时间未见，您似乎……又胖了。身体那般健康，真叫我羡慕不已。」
一名小姐嘴角含笑着说，她两旁的千金们以扇掩面，吃吃地偷笑。
（多嘴，我也有变瘦好吗！）
好想尖叫……
意外的是，恶役担当的诺拉没有混在她们中间。她低垂着头，沉默地待在自己的座位上。
（发生了什么，怎么和印象中的完全不一样）
亚斯塔尔伯爵的侄女莉莉小姐为了改变这股不舒服的气氛试图转变话题。她有着一头和利卡鲁多同样偏橙色系的金发，年纪比我小一岁。
「布丽托妮大人，很高兴能与你见面。我从表兄利卡鲁多那里听说过您。」
利卡鲁多向莉莉提起过我吗？反正都是些「布丽托妮是大肥猪」之类的话吧……
「表兄他收到了您的礼物。赠送给我们如此珍贵的物品，真的非常感谢。」
「哪里哪里……」
大概是说之前贿赂利卡鲁多的那批香皂吧。看来，他把那批香皂分送给了自己周围的亲朋好友。
桌上摆放着小食和坚果，除此之外，还有外观精美的点心。把客人邀请过来，表面上不能显得太过穷酸。
三个刁难我的坏心眼千金在自顾自地飙戏。老实说，我什么都没做就得救了……
我和莉莉在聊天。诺拉却孤零零的一个人。虽说我不想和她扯上关系，但作为茶会的东道主，我必须好好招待她才行。
决定了，前去和诺拉搭话吧。
「诺拉大人，感谢您参加我的茶会。」
「诶、啊、是的……我才是要，那个……」
她唯唯诺诺地回答，细小的眼睛缺乏自信地垂下，总感觉与形象不符。
这般温顺的模样，哪里像个盛气凌人的恶役千金。
漫画中，诺拉的特征是高高束起的发髻，但现在，她那头茶褐色的秀发简单地扎起，垂在右肩。黑色的礼裙也给人尺寸不合的感觉，使得脚踝暴露在外。
莫非是没有尺寸适宜的正式礼裙吗……？
是不是给她一条披肩比较好。
「诺拉大人，那个……」
我想出言，却被诺拉气势汹汹地打断。
「抱、抱歉。我、我对这种喧哗的场合，不擅长……会紧张。」
我的跟班搭档捂着脸，把自己缩得更小了。
（我只是想问一下你需不需要披肩……）
我与莉莉面面相觑。
那帮坏心眼的大小姐注意到了瑟缩的诺拉，她们就像发现了合适的猎物一样，开始嘲讽诺拉的裙子。
「哎呀，诺拉大人，今天的装扮比以往更土了。好羡慕您啊，我在长个子的时候完全没有被拽长哦。」
「好讨厌，露出脚踝实在是太低俗了。果然是近墨者黑，虽然比不上以前的布丽托妮，但风格也非常前卫呢。」
不要在那里朝我瞥一眼啊。
（对对对你说得对，反正我家领地是在农村，我的衣着品味也是土气农村风没错！）
但是，即使颜值有差别，住在附近一带的千金小姐不过都是些乡下妹。
在漫画里，城市出生的千金小姐们可是会更加的耀眼夺目。
「……」
诺拉垂着头没有做任何反驳，一味地放任她们指手画脚。
「诺拉大人，如不嫌弃，请围上这条披肩。」
在我的目示下，女仆配合地把长披肩递给诺拉。不愧是表兄新雇佣的女仆，察言观色能力十分出色。
过了一会儿，茶会平安结束。坏心眼大小姐们利落地滚回去了。那种态度就像在说，我们只要来，布丽托妮你就该对我们感激涕零了。
（唔，果然和她们相处不来。）
相反，我和莉莉聊了很多，太好了。
「布丽托妮大人，十分感谢您今天让我度过了一个愉快的茶会。下次，请来参加我家举办的茶会。」
莉莉真是个可爱又认真的孩子啊。
她似乎很喜欢使用香皂，于是我将新作的香皂作为礼物赠送给她。
剩下的只要诺拉一人了。据说，在她回家的那条路上发生了山体崩塌，道路被堵塞，她也就回不去了。
诺拉居住的领地是个被崇山环绕的险峻地方。那里特产矿石，但最近因为资源快要枯竭，已经鲜少能开采出东西。除此外，她家也没有别的产业了，与其说和我家不相上下，倒不如说比我家穷的多了。
清理岩石需要花费很长时间，所以最后决定让诺拉暂留在我家。
 
 
  

 
21 随从同伴的友情 
[21 随从同伴的友情] by 搬運工

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
陪伴因落石事故而没法回家的诺拉，在伯爵家的走廊上走着。这是为了引领她到客房。
现在的时间是傍晚，但距离晚上还有时间。
「那，那个，布丽托妮大人，造成麻烦了，真，真的，十分抱歉」
「请不要客气。因为与我同龄的千金们交谈的机会很少，所以我很高兴」
诺拉仍然觉得提心吊胆。
不知她在客气甚么。
（难道，害怕布丽托妮……？）
由于过去的愚蠢行为，性格恶劣的白豚千金的传闻扩散到邻近领地的可能性很高。
但是，诺拉似乎没有害怕我。她怯生生地抬起头来，并小声嘟囔着。
「……今天，十分感谢你的膝毯」
「不，如果我再早点注意到就好了。让你在我们家的茶会上感到不愉快真的十分抱歉」
「才，才没有……！布丽托妮大人对我道歉甚么的，不用了」
她一边呜咽着，并在走廊的中途停下来站着。
「我们家虽是伯爵，但不太富裕所以也没有多少礼服。然而，我的身高仍不断增长，所以礼服的长度已经不合适。虽然加上了裙摆，但在来这裡的途中取下来了」
「那真是一场灾难呢」
「我，真是没用。我不太擅长面对和其他千金小姐聚集的场所。因为，大家小小的又可爱，和我不像，脸上没有雀斑，也没有糟糕的卷髮，眼睛也水汪汪的非常时髦……啊啊，我真是，在对第一次见面的布丽托妮大人说些甚么，对，对不起」
那裡并没有甚么强硬性格恶劣的高大女人，只有一个对自己没有信心，正在退缩的女孩站在那裡。
诺拉缺乏自信的事，我在很多部分上也有同感。产生了想对她伸出援手的想法
她与原作有关係随意接近是很危险。那种事我是明白的。
但是，我想与诺拉好好相处。
（为甚么，大人时的这个孩子会变得性格恶劣。在率直的诺拉的人生中，够竟发生了甚么。）
在原作中与她见面时，是梅丽露十六岁并且地点是皇宫。
漫画中的诺拉，最初到最后也和布丽托妮一样性格恶劣才对。
（现在考虑也不会知道。总之，先好好引导她吧）
我把诺拉带到客房。
贫穷伯爵家的客房虽然有乾乾淨淨整理好，但并不奢华。但反而这样更好，她也恢復平静。
带诺拉了解客房时，爷爷就来问候了。
「初次见面，诺拉大小姐。遇到落石事故的，真是一场灾难呢」
「伯，伯爵大人，今天打扰了。明明这么突然，真的十分感谢」
「没关係。谢谢你，和布丽托妮友好相处」
爷爷他，看到我和千金的关係变好感到十分高兴。
顺便说一下，琉泽因为要去柠檬农场视察而缺席。
「对了，布丽托妮。邀请她到喜欢的温泉怎样？」
在心情轻快的爷爷推荐下，我和放置好行李的诺拉向走向了温泉。到佣人使用温泉的夜晚，还有一点时间。
打开温泉的门的诺拉，她少见地提高了声响。
「太厉害了，温泉。布丽托妮大人，感觉正在改变……啊，抱歉！我的意思是……」
「我知道诺拉大人是没有恶意的所以没关係。还有，称呼我做布丽托妮也没关係的啦」
「啊，那么，我也是……叫诺拉就好了。没必要太拘谨呢」
「那么，恭敬不如从命。诺拉，不进来温泉吗？」
「诶？但，但是……」
诺拉，紧张地低下头来看了看自己的身体。
「换衣服的话，我可以帮忙」
「不是的，换衣服的话我自己单独一人也做到。只是，不太想看到自己的身体」
「和我鬆弛的身体相比，我认为诺拉的身体更修长更好看……觉得讨厌的话，要不要出去？」
「布丽托妮，也讨厌着自己的身体吗？」
「这是当然的。因为是这样胖的身体，所以今天被性格恶劣的千金三人组说了挖苦的话。」
「这样啊……我也是，我也不喜欢这个高和寒酸的身体。还是小孩子时，已经比不少大人的女性要高，手脚也不断伸长，礼服也很快就变得不合适了。也希望自己能稍微矮点，有时甚至会弯下腰来」
「……我明白你的感受。但弯腰有些微妙。我认为保持正确的姿势会比较好」
也许是因为在意身高，诺拉有些驼背。由于姿势不正确，所以总是看上去不太自信。缺乏自信的人，很容易被持有恶意的人攻击。
这样说后，诺拉沉默了并点了点头。
「的确是，我经常被年长的人这么说。受到其他的千金小姐攻击。可能和布丽托妮说的一样。但堂堂正正是很困难的。下意识地，如往常的习惯般选择萎缩……我，对自己没有自信呢」
与漫画中强硬的诺拉不同，是180度相反的发言。
「诺拉，这样的话，和我一起追求变美吧」
「诶？」
「我因为某些原因，15岁前必须要找到婚约者。所以，由现在开始打算要瘦下来并变的漂亮……嘛，以原本的样貌来说可以做的很有限」
「太厉害了，我也要比现在变得更漂亮。这么难得，也进去温泉吧」
我们一起浸了温泉，用肥皂来洗澡，又用了洗髮水和护髮素。
在意身高的诺拉，但和我一对比就显得出众又潇洒而我则朴素还是凹下去。
（在这个世界，似乎娇小又繊幼的女孩更受欢迎，但如果我是男人，更喜欢诺拉那种类型）
高大手脚也修长的诺拉，就是模特儿的身型。但是，问题也是有的。
「诺拉，是不是太瘦了？ 看起来像漂浮的骨头」
诺拉格拉格拉的身体，在某些情况下，骨头的形状会在皮肤下显现十分突出。
「啊，这个是。我不想再增加身高，所以限制了饮食。」
「……这样不太好。正是发育时期，仍然需要摄取营养」
我对自己的事置之不理，并建议诺拉。
布丽托妮的情况则是，因为原来是胖子所以应该多少也要限制饮食比较好
「那么，其他的如直到黎明时分也不睡觉……我正在努力尝试各式各样的方法。就试着这样做吧」
的确，在前世网络中看过「限制饮食可以使成长荷尔蒙不出现，停止增加身高」之类的情报。不过，我总认为这对身体不好。
如果你看到现在的诺拉，让他早点停止比较好。
（不健康的格拉格拉，现在也因睡眠不足而摇晃的样子。晚点再吩咐厨师为诺拉准备一份特别的菜单吧）
在这样的情况下，我和一样是恶役随从的诺拉，与原作一样关係变得友好起来。
我们约定好了在未来也要相互交换美容信息。
……和破灭好像接近了一步，没问题的吧？
 
 
  

22 微服出巡的王太子来了 
[22 微服出巡的王太子来了] by 搬運工

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
诺拉安全地回到了自己领地，去视察柠檬农田的琉泽也回来。
听说柠檬正在顺利成长中。
我仍然一如既往地生活，但没有甚么大进展。
「布丽托妮，快要十三岁了呢」
「是的，没错……」
儘管如此，却没有能找到婚约者的迹象。
「差不多，可以参加各式各样的派对」
「诶……派对吗？」
这个世界的社交出道，好像很早的样子。
「嗯，因为以前的你很令人担心，但最近变得坚强了些……也是时候认真去找一位婚约者比较好。只封闭自己在这个领地，邂逅也有限呢」
「那个……」
「等待社交出道的话，约定的时限就到了」
「……」
在这个漫画的世界，女性的社交出道好像是在十六岁。
但是，小型茶会和派对甚么的，布丽托妮这样的年龄也可以参加。
我还没有出席过其他千金小姐举办的茶会，派对的话，如果顺利的话可以认识举办者的儿子，或者朋友之类。
这样的琉泽虽然被邀请到不同的派对，但因为工作很忙所以很少出席。
……好像是为了重新树立领地的地位，现在正在好好努力的样子。
「当天我也会和你一起去的，所以请积极考虑一下。」
最大限度运用帅脸的琉泽，笑眯眯的对着我笑了。可是……
（琉泽兄长大人，表情和言行并不一致）
他的眼睛，是「拒绝出席绝对不放过你」不能妥协的眼神。
……最近，说不定对表哥的事已经很了解。
※
那么，这个漫画的世界中也有着化妆品之类的东西。
贵族间，也流行着美白和化妆。但是，虽说着「适当地」的话。但不久之前，布丽托妮明明是孩子却像妖怪般化着厚妆。
只是，在化妆品中有品质不好的产品，白色粉末似乎除了由穀类粉末製成以外，还加入了铅。铅对人体来说，是有毒。
（……因为不像原本的世界那样，都将成份写在标籤上，所以没有办法迴避）
所以说，这也是手工製成的，我也可以想想办法。因为还是孩子，所以可以不用化得太厚，但如果保持素颜就很微妙了。
这个世界是「就算是孩子出席派对，最低限度的化妆也是必要的」生活艰苦的地方。
我，又回想起前世的兴趣了。
（我记得……可以以玉米淀粉，二氧化钛为基础而製成。但是没有材料）
我完全不知道要怎样做才可以获得二氧化钛。因为是文科生。总之，先用可以获得的自然材料来製作白粉吧。
之后是，为了保持漂亮的肌肤……嗯，来做自製化妆水好了。
我的体重，好像又减轻了点。总觉得，腿变幼了的样子。
（目标是，儘速减肥。绝对要捉到婚约者并避免死刑！）
再次表达我的想法时我走向了实验室。
然而，一个陌生的金髮男人站在房间前。
即使同样是金髮，也不像利卡鲁多那样的深橙色，而是纯粹的淡金色。
（谁？）
我认为有可能是非法入侵者，但他一身的衣着良好了。也有可能是爷爷的客人。
就在我这样想时，男子慢慢地转过身来。
「……！」
这个人，我有见过！
他的脸与我前世的知识完全吻合。
眼前的金髮男子，就是这个国家的王太子名为玛洛。
女主角梅丽露和恶役千金安洁拉的哥哥。
为什么，这个人会在我们家？本来的话，应该是不会在这裡出现的人。虽然有说过是琉泽兄长大人的朋友…..难道是，被邀请过来的吗？
漫画中多次出现的王太子玛洛，是一个温柔又完美的人物。
然而，他在故事中因保护受到刺客袭击的女主角梅丽露而死亡。
当然，比布丽托妮更早去世。
所以最终是梅丽露成功继承王位。
「嗨，打扰了。你就是琉泽所说的表妹吗？」
「是，是的，我叫做布丽托妮。初次见面，很荣幸能认识你。」
看着我紧张的样子，王太子他困扰地笑了起来。
「哎呀，你好像知道我是谁吗？」
「是，是的……表哥的同学的王太子殿下，对吧？怎么说呢，因为气质不同所以注意到了」
我只说了一些恰当的话，隐瞒了我拥有前世记忆的事。
难道他与琉泽和爷爷联络过，是要微服出巡吗。
他来我们家的事没有听说过。
「突然来访甚么的，吓了你一跳真是对不起。但是，我稍微想和你见一次面」
「我吗？」
「嗯。蔚琉泽所说的，『发明肥皂的表妹』感到在意」
……我并不是值得王太子特地过来会面的伟大人物。
只是，延续了我前世的爱好，製造一些外行人的作品。
「对了，我带了一些纪念品给你。如果你不介意的话，请拿去吃。」
笑眯眯的他递过来的是，有着可爱图案的盒子。
「十，十分感谢。这，这是？」
「学生时的琉泽说过了，『表妹最喜欢点心』。我还记得，所以买了很多焗製点心过来」
「……嘛，麻烦你了。我很高兴呢」
焗製点心，是减肥的天敌。
不，我虽然很喜欢，但焗製点心是无罪的。
（呜，这些，该怎么办。现在我不可以吃）
当我和王太子谈话时，琉泽来了。
「玛洛殿下，原来你来了这裡。隋意就离开了庭园，我在找你呢」
「啊，琉泽。我在和你我表妹说话。和你所说的千金小姐有些不同呢」
「……这个年龄的女性成长是很快的。比起这个，请让我为你介绍研究室」
（刚刚你，是不是隐瞒了甚么）
你究竟和王太子说了些甚么……我非常在意。
除了我创造的肥皂外，琉泽他自己也负责了红酒的生产还有改良马的品种，收入在稳固地增加了。不愧是他。
这次是，研究了各种柠檬加工的方法，绝对要把前世喜欢的「柠檬乳酪」不经意地宣传一下。
哈库斯伯爵领地也算是牧畜业发展繁盛，所以乳酪和起司都不成问题。
在实验室内，王太子很有兴趣地看着仪器和材料。
（不能让人看到的失败的配方之类，不在这裡就好）
王太子一脸想要乾燥中的肥皂的样子…..可是还未凝固起来。
「布丽托妮，你不想来王都吗？」
「诶……？」
王太子所说的话太过唐突，我感到十分惊讶地眨了眨眼。
「王都的话，是你更能活跃的地方。我认为可以扩展你的知识」
（即使在这样的地方，也有着成为安洁拉随从的王都破灭旗吗！）
当然，我微微一笑，拒绝了他的建议。
 
 
  

23 去王都的旗幟太多了 
[23 去王都的旗幟太多了] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
「我還是個不成熟的人。即使去了那樣的地方也會感到膽怯，好像也會變得分心疏忽。」
「我妹妹的談話對象那件事，好像也拒絕了呢。『布麗托妮太笨了，在公主大人身邊服侍的話，會做出失禮的事情』收到了這樣的連絡呢。」
我抬起頭看著站在一邊的琉澤表哥……
（難道，真的那樣傳達了嗎？雖然是我這樣傳達他的）
琉澤沉默不語的微笑著……果然看不懂。
最近的他，沒有對我做過好臉色。
「在學園裡在一起的時候，也從琉澤那聽說了妳的事，也以為是那樣……不 過這樣一見面，好像沒問題的樣子。」
王太子那像人偶般美麗的臉貼近我了。
與其說是心動，不如說是跟自己的大臉相比，讓人不自覺有點難以置信的心情。
（瘦下來的話，臉也會變小吧？如果還是個大餅臉怎麼辦？！）
被王太子的美貌傷了少女心的我，決定回到宅院做小臉體操！
話說回來，被王太子和琉澤這閃閃發亮的成員包圍著，直讓人心神不當。
「殿下，今天你要在我家吃晚餐嗎……」
「啊啊，哈庫斯伯爵家的料理很有名呢。」
我第一次聽說原來我們家的料理很有名，不過我也很少吃到別的地方的菜， 所以我無話可說。
（話說回來，馬洛王太子要一起吃飯嗎？……真的假的？）
後來才知道，三太子說要來的事，應該會經由祖父來聯繫我。
因為一如既往的不留神，所以忘記說了…….祖父大人，饒了我吧！
那天的晚餐，理所當然地全員都是相同的菜單。除了王太子以外，還有他的隨眾們。在光輝燦爛的枝型吊燈下擺放的餐桌上，久違的，有除了健康料理以外的料理。
「唉呀，布麗托妮的食量出乎意外的少呢。我還以為會吃得更多。」
眨了眨被長長的睫毛所覆蓋的大眼睛，馬洛王太子不知為何的說著失禮的話。 我覺得應該沒有惡意。
「是這樣嗎？我的食量一直以來都是這麼多啦。」
我直接地回答他的問題。雖然是減肥之後的時候，但沒有說謊。
而即使如此表哥也沒有表達任何話。
王太子頻頻稱讚我們家的料理，琉澤和祖父的心情看起來似乎很好。
「話說回來，我想邀請布麗托妮去王都」
在已經忘記的時候，馬洛王太子又重新回到這個話題。
（為什麼，你就那麼想要讓我去王都啊？）
祖父很有興趣趣地傾聽他說的話 - 而我，用求救的眼神看著琉澤。
「布麗托妮……」
「哥、哥哥大人……」
琉澤微微的嘆口氣，轉身面向馬洛王太子。
「非常抱歉…現在不能將布麗托妮帶去王都。她還有做肥皂的這件事情。」
「唔嗯、這樣啊。但是，只是短期應該沒關係吧？」
「短期，是？」
「琉澤應該也知道吧，我這次要在王都舉辦小規模的聚會。參加者是些年輕貴族，即使還沒有社交出道也能出入在那裡，我希望布麗托妮也參加。」
「….布麗托妮也是嗎？」
「琉澤已經決定要參加了吧。你只要帶你表妹一起來就可以了。」
說只要帶我來就可以了，琉澤的心在動搖。
原本，他就想讓我參加其他聚會。那就只是變成了去王都的聚會而已。
「好像隔壁阿斯特蘭伯爵的次子也會來。布麗托妮有朋友的話，一起參加也沒關係。在哈庫斯伯爵領的新商品介紹方面，我覺得是很好的地方……」
「那我就恭敬不如從命了？」
看也不看我，表哥就擅自決定參加了。
（等等，哥哥大人！ 為什麼擅自決定參加阿！）
王太子興高采烈地「琉澤是守財奴嘛」的笑著說。
（……哥哥大人是守財奴嗎？）
雖然錢的確很重要，但與優雅的哥哥沒有關聯。一定，是在我不知道的地方很操勞的吧………
無可奈何之下，我決定參加聚會了。在茶會上相處不錯的莉莉和諾拉也一起邀請參加吧。
※※※※※
雖然有傭人們被解雇，不過他們當中並沒有我教導的孩子的父母在。
萊昂和瑪莉亞都平安無事。
因為宅邸的環境變好了，瑪莉亞作為女僕開始工作。據說因為原本就很聰明， 所以學習的很快。
瑪莉亞的母親是洗衣工，瑪莉亞則被分配到宅邸侍者的配屬。空閒時間時， 仍然會常來肥皂研究室。
萊昂好像在教其他傭人的小孩子們學習。隨著女僕的更換，孩子們也更換了。 在心中，似乎也有對學習有興趣的孩子。
還只是10歲的萊昂被其他孩子稱呼為「老師」。
 
 
  

24 表哥的質問 
[24 表哥的質問] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自百度
 
 
私访而来的王子平安无事的回去了王都、距离王都聚会的日子已经临近了。
话虽如此还是一些时间、我在半夜中从房间里溜出去忙着研究化妆水。
研究化妆品也不忘了同时锻鍊肌肉和脸部体操。
现在制作的使用了芳香蒸馏水所做的简易化妆水。
在这世界制作精油时、靠著香草类的叶子与花挥发成精油的成分与精油蒸气、然后取出。在那时做好的液体会变成有两层。
油的部分是精油、除此之外的部分都是芳香蒸馏水。
但至今芳香蒸馏水都被当成精油的副产物、所以没有特別被用到都被舍弃掉了。好浪费！
也因为这样、我把不要的芳香蒸馏水便宜收购、制成化妆水来使用。
敏感的肌肤用薰衣草、干燥的肌肤就用母菊、油性肌肤就用迷迭香之类的、因香草的种类效能也会变。
布丽托妮用的当然是消灭粉刺的油性肌肤化妆水了……
「库呵呵呵呵」
啪搭啪搭的涂著化妆水的我、心情愉快的在保湿著。这里没有乳液、用的是天然油保湿。
嘛、原本就是油性肌肤了、所以没有必要涂太多。
简单的说霍霍巴油和橄榄油有保湿的效果、杏仁油和摩洛哥坚果油对美白也很好。
油性肌肤的话、我推荐哈库斯伯爵领地的葡萄籽油。
头发用的油、準备了日本熟悉的精油和椰子油。
只是化妆水和油都是自然的物品会有新鲜度。放置不管的话就会腐烂氧化。
那一点很不方便。
现在的体重是六十五公斤。离小胖子的体型六十公斤还有一点。
顺便一提布丽托妮的身高很矮、未到达一百五十公分………
从王太子那得到的土产、在他回去后我给了佣人与孩子们。
或许是有贿赂效果在、他们变得稍微有些温柔了。下次试着再放入肥皂和化妆水吧。
在去王都前瘦下来是不可能的。至少稍微看起来瘦一点也好、要注意礼服的穿着。
隔日早上我往哈库斯伯爵家管理金钱的琉泽走去。
当然是为了买新的礼服。至今的阿托妮都在随意的挥霍金钱、
我的记忆回来后听了表哥的真心话、害怕得不敢乱花钱……
別看我这样、我的小鸟心脏很纤细的。
「早上好哥哥大人。我有特別的事想向您商谈恳求」
「早安、布丽托妮。你有事找我商量还真是少见呢？」
疲惫的坐在长椅上的表哥、很有大人的样子。从王子那听说、琉泽在王都被称为「黑发的贵公子」。很受千金小姐们的欢迎。
「那个呢、就是王都的那件事……」
「恩、怎么了吗？ 」
「那个、我想要新的礼服………」
「……」
我觉得表哥的眼睛没有在笑。好可怕、好可怕啊！
「以前我的兴趣很糟、没有令人满意的礼服……重新补救也没办法很困扰。当然我不会要求很贵的礼服」
「阿阿阿、我知道了。最近布丽托妮稍微瘦了呢。也要去王都就做件新的礼服吧」
「非常感谢！」
琉泽恢复了平静的表情。难道我被测试了？
「顺便一问、布丽托妮想要怎么样的礼服？」
「恩那个……颜色深的。黑色藏青色系的、我想要这种让体型稍微看起来瘦一些的服装」
「我这会安排专家的。今年的稅收增加相当的多、不用担心」
「……哥哥大人的葡萄酒和马卖得很顺利？ 」
「那件事也是有、布丽托妮的活耀也是哦。必须要好好的恢复原样呢……不说便宜的服装选你所喜欢的也可以。借款也都还完水路建设也要开始了」
表哥稳定地在改善伯爵领地。
「哥哥大人好厉害。我们家的亲戚有在认真考虑哈库斯伯爵领的只有哥哥呢。说起来伯父伯母也对工作漠不关心」
「是呀。去王都前我也是这样的呀……是个喜欢奢侈的孩子」
「琉泽哥哥大人吗？真意外」
「我也有那种时代。双亲也是那样、我也想着和他们一样这么生活就好」
「在王都里学了很多呢」
「是啊。所以我就当上了伯爵我也不会让双亲经营的、也不会让他们奢侈的。我会让祖父完全引退的」
琉泽似乎想要背负着这片领土的一切。
「那个、哥哥大人……」
「布丽托妮会站在我这一边吗？」
和我一样的深蓝色瞳孔认真的注视著我。
总觉得这是分歧。好几次我都让表哥失望的最后分歧点。
不沿着琉泽的意图回答的话、我也会被舍弃的吧。就像是他的双亲和祖父一样。
表哥有著那样的觉悟。
「我完全没有想和哥哥大人敌对。別看我这样最近也有了肌肉啦。少许的负担我也可以一起承担的哦」
这么回答著、琉泽清爽的……阿勒？
完全不清爽、脸上露出满意的黑色笑容。
 
 
  

25 野心什麼的我沒有 
[25 野心什麼的我沒有] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
「哥、哥哥？」
明明是一起生活的表哥，也一直在身邊。可是卻……
（這麼笑的哥哥，還是第一次看見……）
琉澤他，一直是個親切爽朗、面不改色的人
是面對傲慢的布麗托妮也能慈愛的笑著、能把滿是脂肪和汗臭味的身體抱在懷裡的人。
可是，這邊的表情更讓人覺得自然。
果然一直以來的柔和笑容，並不是表哥真正的臉吧。
「我可沒有聽說這種事哪……算了，妳看起來沒什麼野心。」
「當、當然沒有。」
「那麼，按照當初的預定，努力的早點嫁出去吧？」
他說的是真心話，至少他沒有將我拋棄掉。
我覺得他有點信任我。
「我明白了。然後，在我找到未婚夫嫁出去之前，我會以自己的方式在這個領土努力的。」
「如果妳能完全站在我這邊的話，也是有別的辦法哦。」
「嗯？沒找到未婚夫也沒關係嗎？」
「目前，妳還是早點嫁出去會比較好吧。建立一個有力的關係來。」
「那是什麼壓力啊！別對這麼胖的胖子施加無理的壓力啊！」
不由得地說出真心話。
（糟糕了，明明在哥哥面前裝乖的……）
琉澤的笑容變得更深了。
「布麗托妮。妳有著非常有趣的性格呢。」
「咕呼…咕呼呼呼……」
雖然想笑著蒙混過去，但他還是一如既往的毛骨悚然的笑容。
啊啊，我受夠了。
「我知道妳最近做了各種努力。而且，布麗托妮想出來的肥皂也幫助了我。我很感謝那件事情。」
「……哥哥好像在用葡萄酒和馬匹在收稅呢。」
「收入來源越多越好哦。洗髮水和護髮素的缺點是不能久放。」
「嗯，是呢。最新版本的洗髮水是在手工肥皂裡加入蜂蜜和精油混而成……能保存一個月嗎。因為護髮素很短所以每次使用都會做。所以才種著檸檬的原料。」
「嘛啊、檸檬的應用應該是有效的。」
不知不覺就變得工作的話題了。
「總而言之，下次的聚會要鼓足幹勁哦。我呢，是想推薦利卡魯多的。」
「因為被他甩了所以辦不到哦。可以的話，我也不想跟阿斯特爾伯爵家斷絕關係。」
「是這樣嗎。前幾天他來的時候，聽他說的話還以為有意了呢。」
絕對是騙人的，我一邊這樣想一邊吐槽，然後離開了表哥的房間。
被要求的答案，那個大概是正確答案吧？
（……嗯？）
話說回來，琉澤對我說『我好像沒什麼野心』。
因為最近的行動，大概誤以為我盯上了下一任的伯爵了吧。
（你想太多了哦。我也沒打算要取代哥哥啊）
這個世界上的女伯爵呢，非常的少。
雖然有男性伯爵不在時，一時由女性伯爵就任的例子。但是，一般還是由男性繼承，而沒有男性的場合下，則由女性的女婿成為伯爵。
（還有，大概是很久以前的事情了，因為男性的後繼者是笨蛋，也有指名女性做當主的例外這種事……這是歷史課上的課）
不管怎樣，這跟哈庫斯伯爵家沒有關係的吧。
 
 
  

26 举止可疑的未婚夫 
[26 举止可疑的未婚夫] by 搬運工

翻譯：咔咔
轉載自百度
 
 
听琉泽的话，这部漫画的世界似乎也有专利这个概念。
微妙的是这个国家的专利的有效期只有三年，和日本略有不同，虽然是半途而废，但获得专利的成本很低，三年内还可以独自出售。
这让我想到了肥皂和洗发水，琉泽似乎在我不知情的情况下正在申请专利，是以我的名义申请的。
其实也可以用自己的名字申请，但琉泽表哥是一个有原则的人。
如果是三年的话，我觉得没问题，因为期间我会一直呆在哈库斯伯爵家。
午后的阳光照耀着恬静的草地。
我现在正坐在伯爵家的四座马车里，还有其他的马车，有佣人在那边。
终于，在王都举行聚会的日子已经临近了。
马车里，除了我以外琉泽和诺拉也坐着。因为可以和朋友一起去，所以试着邀请了诺拉和莉莉。
诺拉很亲切，答应陪着我，但莉莉打算跟利卡鲁多一起去。
不过因为我们的路程是一样的，所以决定一起去王都。
诺拉的行程是和我一起会合，从哈库斯伯爵领出发，途经阿斯塔伯爵家的领地去王都。
从刚才开始，诺拉就用发呆的表情凝视着琉泽，她脸颊泛红，眼角有些湿润。
虽然我明白诺拉的心情，但我不怎么推荐琉泽表哥。他只是拥有着温柔的外表。
「听说诺拉小姐家的领土，最近生产了新的产品。」
面对琉泽的问题，诺拉面露紧张地回答。
「是的，布丽托妮……感激不尽。在我家领土里取的泥品质优良，用在美容上效果很好。父亲在各地销售时，贵族的夫人们都能够接受。」
诺拉家领地的一些居民，经常往身体上涂泥，让皮肤保持干净。我认为出售泥的话说不定会畅销，于是就给她提了建议。
一开始她并没有要把这类东西出售的想法。
但是，在泥被装进漂亮的装饰物里进行销售时，那些对美容感兴趣的贵族们纷纷开始做泥包，这变成了小小热的热潮。
好像是因为泥包的事情增加了收入，诺拉的礼服变成了漂亮的新衣服。这是一件绣着精致小花，穿着沉稳的黄色礼服。
我打算到王都在换礼服，现在穿着休闲的日常装。
我的礼服是像海一样的深蓝色，袖口有些简单的蕾丝，按照我的要求，被设计成了比较显苗条的款式。
顺便说一下，我的体重已经下降到了60公斤。
看来每天的减肥都是有意义的，终于成功了呢。虽然看起来还是胖胖的，但比以前的身体现在能够轻松地行动起来了。
难道是重新审视饮食生活，用香皂开始洗澡而变好的吗？。现在身上再也没有过体臭了。
头发有光泽，皮肤也很光滑。嗯，怎么看都是因为十二岁这个年龄的原因。
（这不是还可以吗？ 说不定能找到适合做未婚夫的人？）
但是，我这样的小小的自信，在见到阿斯塔伯爵家的美少女莉莉的瞬间，就一声一声崩塌了。
在作为女人的可爱完成度上根本就是云泥之别。
对不起，似乎有些得意忘形了，我只不过是只白猪而已。
「布丽托妮大人，诺拉大人，真高兴再见到你们啊！」
可爱的莉莉快步向我们走来。
是一件轻飘飘摇曳的薄荷绿色的礼服，很合适莉莉。而且，到底是阿斯塔德伯爵家……平时穿的礼服也很豪华的。
莉莉把目光投向琉泽，脸立刻变得通红。
（又是一个被欺骗的大小姐……）
在利卡鲁多的家里，稍微休息了一下。
阿斯塔伯爵和伯爵夫人也来迎接我，但看到我的他们显得好像有点不高兴。
顺便说一下，伯爵夫人比伯爵要年轻许多。
利卡鲁多的哥哥看起来很病弱，今天要在房间里休养。
被允许可以去庭院散步的我，想要运动就到外面去了。
之前一直呆在马车里，所以想动身体也不行。
两位千金在琉泽附近。莉莉暂且不提，我对诺拉的意外的积极性感到有些吃惊。
当我在庭院散步时，不知为什么利卡鲁多来了。许是一个人呆在一起的缘故，看起来很可怜。
「啊，利卡鲁多先生。让你久等了」
「嗯。之前给的肥皂帮了我大忙。谢谢你」
「不用谢，因为互相帮助是很重要的。我也因为柠檬和橄榄的事而受到你的照顾，所以，今后哈库斯伯爵家建设水路的时候，希望能借助下你的力量」
「好吧，我们的领地要先在一个地方建一条水渠……顺便说下」
「什么？」
利卡鲁多不知为何，开始不想说话了。
「……从你表哥琉泽那里听说，你好像一直在被佣人欺负，不知道是这样，之前用任性的想法伤害了你」
「佣人？」
不知是什么事，我疑惑的看着他。
「啊，那个？利卡鲁多先生？被佣人欺负的事，是……」
「好啦，你不要去想不好的回忆，我知道这会让你难过，以前一直误会了你，很抱歉」
「诶，那个……」
「虽然事情已经过去了，但是我只想告诉你我的想法，再见了」
一副很满足的样子回到家里去了。
但是，我完全不知道他在说什么。
（表哥，究竟告诉了他什么？）
总觉得，利卡鲁多的态度温和了好多。
（算了吧。建立起良好关系的话，今后合作也会很轻松）
虽然还是不太清楚，但是决定不去管了。
 
 
  

27 屁股太大對不起 
[27 屁股太大對不起] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自百度
 
 
我们在阿斯特尔伯爵领地住一晚、隔天早上马车向王都出发。
包含所有的佣人以及护卫组成了大家庭。但阿斯特尔伯爵家的大家一起同行我觉得很放心。
女性阵容和男性阵容分成两台马车乘坐、我稍微放心了。
阿斯特尔伯爵领的马车是六人坐的、我们五个人一起乘坐着、因为布丽托妮的屁股很大、所以绝对很明显的被当成是两人坐。
我知道脱离不了白猪是我自己不好、被这么露骨的对待好难受。所谓的胖子就是会在狭窄的地方给别人添麻烦的存在……
从这里到到王都坐马车要花四天、在这段期间里没办法好好的运动。
（绝对不吃零食！）
斜视看向开心吃着自带点心的诺拉和莉莉、我无心的向窗外眺望。
阿斯特尔伯爵领是平地土地肥沃农业盛行。道路两侧的田地一直延续接着。
我们在中途休息住在旅馆里、按照预定到达王都。
王都的道路全是用石头铺成的、很多房子人也很多和哈库斯伯爵领完全不同。也有水路、街道本身如棋盘一样很整齐。
聚会是在第二天开的所以还有时间。我们已经呆在城堡的会客室了。
「呀、终于来拉」
过了中午到达了城堡、玛洛王子特地前来打招呼。
王太子和琉泽亲密的说着话、看到我后开心的挥着手。
「布丽托妮也累了吧。在聚会开始前慢慢来。会客室还准备了王都的点心哦」
他似乎还再误会。完全把我当成是喜欢点心的那种胖子。
（点心就给诺拉和莉莉吧……很像很喜欢甜点的样子）
在马车的长途旅行中我的脚都变肿了。如果当天礼服穿不进就糟了。
诺拉和莉莉看见玛洛王子脸颊又红了。确实他的脸很端正呢。王子和琉泽站在一起的话、很有划的感觉呢。
「王子殿下这是我在伯爵领摘下花做成的化妆水」
我从琉泽那听说他想要我们家的化妆水、所以好好的准备了礼物。不太知道他的肤质所以先把无缺点的玫瑰化妆水递给了他。
「啊啊、谢谢、布丽托妮！真的很想要这个！」
「还有其他许多的种类、如果您还喜欢的话、我会再送过去的」
「绝对拜讬你了哦！接着还有肥皂和洗发精以及护发油也拜讬了！然后……」
琉泽对着追加订单的王子微笑着。
「谢谢殿下大量订购。王子殿下使用的话我们家的商品就会提高声誉吧」
「嗯。需要的话也可以用王家御用标示哦……不过、我好羨慕琉泽有优秀的妹妹呀」
玛洛王子的视线瞬间看向城堡深处。
跟着看过去、往建筑物深处一看、那边有一群穿着像是黑子一样的可疑女性集团。
（……那个到底是）
可能注意到我的疑问了、王子苦笑的说着。
「妹妹带着的女仆们。虽然我不清楚、但总是都打扮成那样」
「……是吗」
他的妹妹也就是说那本漫畫里的恶意千金安洁拉。主角梅丽露现在应该还在作为平民住在商业街。
一定是为了不要比自己更显眼、所以让女仆们当黑子吧。
（反而更显眼了……）
果然不想和安洁拉扯上关系。我的视线离开了那些动作生硬的黑子们。
 
 
  

28 西邊庭院和原婚約者 
[28 西邊庭院和原婚約者] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
到了城堡，和玛洛王太子分开后，我们被带到了客房。是一人一间房的好待遇。诺拉和莉莉住在隔壁。琉泽和利卡鲁多则在楼上。
因为是中午过后到达的城堡，然后再被带到房间，所以外面还很亮。从二楼的我的房间可以清楚地看见西边庭院。来的途中也经过了，但是这个大城里到处都是美丽的庭院。
西边的庭院，总归来说并不华丽，但给人一种沉稳的感觉。没有大朵的玫瑰和气派的温泉，温室之中种植著小花和香草类植物。
……没错，这种种植了全国各地香草类的奢华庭院，确实是我喜欢的地方。
经过城里的佣人确认，这西边庭院是自由出入的。所以决定立刻在这庭院散步。
从庭院里进入温室，观察种植的植物。
因为产地各不相同，恐怕是从別的地方拿过来种的吧。花虽然没有开，但也有像金盏花一样的东西。在秋季末期──虽然是温室，但技术上似乎有困难，在花凋谢之后更难。
因为在原来的世界里，温室设计是比较晚的时代，所以这个少女漫画世界的文明水平可能因物而异吧。
过了一会儿，利卡鲁多从进入城堡的门出来。
从琉泽那听说，作为次子的利卡鲁多至今为止只去过一次王都。还没认识多少人，所以好像比较閒暇。
他一发现我就一边说着『怎么，妳也在吗？』的一边走过来。
「这么专注的在看什么？」
「这个庭院的香草。种了很多在哈库斯伯爵领地上没看到过的种类。」
「虽然也有一些花……大部分看起来都只是草啊。」
的确，有看起来像杂草的香草，也有比杂草还要厉害的香草……
在前世，当在我院子薄荷繁殖过多时，我记得我相当焦急地拔薄荷呢。
「我想恐怕是城里某个人在种香草茶的原料吧。我想这是荨麻的一种，也有预防贫血和哮喘的效果。这里的庭院很有用呢。」
「是这样啊，还有其他的吗？」
「例如，温室的角落……在阴凉处生长有臭味的叫鱼腥草，有解毒作用。这是麝香草，具有很好的杀菌效果哦。」
「真吃惊。妳对药草的种类也很了解啊。」
「欸欸、嘛啊……话说如此，也不是知道全部药草种类的功效，只有几种常见的。」
在前世的时候，有段时间在研究有关美容的香草。多亏那个，知道了较有名的种类的效能。
在谈论香草的时候，，利卡鲁多目不转睛的看着我。
「妳、又瘦了吗？」
「欸、嗯……减肥还在持续著。」
这么回答，利卡鲁多的脸色有一点儿阴沉。
也许是因为，对废除婚约而感到愤慨的祖父，抱怨著认为我减肥是因为利卡路多的关系。
「……这样啊。话说回来，哈库斯伯爵小姐。」
「什么事？」
「从今以后，我们是共同经营领地的伙伴。严肃的对话，差不多可以停止了吧？」
「严肃？」
「阿阿，在私人场合的时候不要对我使用敬语。直接叫我利卡鲁多也没关系。」
「欸欸？那、那么，也请你叫我布丽托妮吧。为了改善彼此的领地而加油吧。」
「……敬语」
「加、加油！」
就这样，我和利卡鲁多的距离有点接近了……也许吧。
虽然很感激他今后也会一起经营领地，但与初次见面时的态度相差甚远，我感到不知所措。
（…原本以为他是个抱持高压态度的少爷，不过或许只是个害羞的男孩吧。不，不对）
第一次见面时对着我说『讨厌』这样的话，我想这应该不会改变吧。
在庭院散步之后，我和利卡鲁多分別回到房间。为了按摩长途旅途中而浮肿的脚。
毕竟不能在城堡的庭院里跑步，所以决定在房间里锻鍊肌肉。从伯爵家带来的侍女因来到城堡而高兴，心神不宁的样子。
说实话，参加聚会很麻烦，但是为了找到婚约者必须努力。
我鼓起干劲努力的运动。
话说回来，那个庭院里的香草是谁在使用的呢……真让人在意。
 
 
  

29 白豬和王都的聚會 
[29 白豬和王都的聚會] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
到了聚会那天的中午了。
在城堡的中庭举办，虽然是小规模，但却非常豪华。因为年轻的参加者很多，所以开始时间设定在白天而不是晚上。
没见过的年轻男性们和同伴们谈笑着。而中庭的另一端，千金小姐们热心观察著这样的他们。
琉泽和预想的一样被众多千金小姐包围。在那之中，普通地混在里面的莉莉真厉害。在后方，诺拉也追在琉泽后面。而她的礼服，是轻飘飘的淡粉色。
（诺拉！为什么要作那个设计？）
强调孩子气的可爱设计，完全没能将身材不错、帅气的她表现出来，再加上身高高度，不平衡感非常明显。
真可惜，明明来的时候穿的礼服很适合啊。她本身似乎也很在意周围的视线，露出了像初次见面那时，胆战心惊的态度。
待在唯一的亲人琉泽的附近，一边观察朋友的时候，突然身体碰到了什么东西。
「呜哇……？」
总算站稳脚步免於跌倒。仔细一看，一名贵族少年正瞪着我，虽然看起来比利卡鲁多年长一点，但看起来比琉泽小一点。
「挡在这里真碍事，胖子！这么丑又胖的身体，还真敢在王太子殿下主办的聚会上露面！」
明明是你自己撞过来的，却连道歉也没有的纠缠我。糟透了。
我这边，明明是王太子殿下拜托我直接参加才出席的啊。
「说到底，为什么像妳这样的人会参加啊？这里明明是寻找婚约者后补的地方……难道妳，期待着用那么大的身体被谁提出婚约吗？」
你说什么──！不管我参加不参加、胖还是不胖，都跟你没关系吧！！！
再说了，在公众场合欺负比自己还年纪小的女孩子是最差劲的家伙！
我将前世的年龄搁置一边，将憎恶的视线对上眼前的男子。怎能默不作声任人摆布。
正当我要开口反驳他的时候，有比起我的话更快的影子动了。
「真吵……在这样的地方，你在吼叫什么？」
像是要保护我一样而挡在我面前的男人，竟然是原婚约者利卡鲁多。
虽然不知道对方的青年是谁，但阿斯特尔伯爵家是有钱且发言力强的名门贵族，在王都的影响力也很强。因此，能与利卡鲁多正面对峙的贵族应该很少。
与刚回避破产危机的哈库斯伯爵家不同……明明一样是伯爵家的说。
「啊啊，是阿斯特尔伯爵的儿子啊……这个白猪女把道路阻塞造成困扰了。」
你不知道我和利卡鲁多是认识的吧。
男子几乎要说出自己的主张是正当的，以自信满满的样子指著我。
周遭的年轻贵族们也在一旁窃笑着。
这世间，对胖子好冷漠……
但是，接下来利卡鲁多说的话，却是意料之外的。
「堵住道路？真奇怪啊，就算不特意从她身边经过，还有很多路可以通过的啊。」
的确，我并不是站在通道上。狭窄的路是出入口和食物并排的桌子附近，但我站的地方式广场中央，不用特意从旁边横穿也能正常行走。
「但是，你不认为不合时宜吗？这么丑的女人竟然在王太子殿下的聚会上。」
「采取不合时宜行动的是你那边吧。她明明是王太子殿下邀请的客人……你想批评玛洛殿下的行动吗？」
「不是那个意思……！」
看来是利卡鲁多这边略占优势。
「既然如此，就不要再找些无聊的借口了。你会感到丟脸的。」
在等那个男子说出话以前，利卡鲁多抓住我的走比那个男子更早一步的离开现场。
 
 
  

30 恶役千金登场 
[30 恶役千金登场] by 搬運工

翻譯：飞蝇LC
轉載自百度
 
 
「那、那个，利卡鲁多？」
我困惑地喊了声硬拉着我的原未婚夫。
被叫住的利卡鲁多在少人的地方停下后，开口问，「你刚才一直在说什么？」
他大概是在说刚才被某人胡搅蛮缠的事。但是，我才没有一直在说呢。
「在我回话前，你已经怼回去了。」
「……是这样啊。」
「但，我还是要谢谢你。在那个地方，我一个同伴也没有，多亏你的袒护我才得救了。琉泽兄长离得比较远，没有察觉到我这边出了事。在谁也不知情的情况下被陌生人谩骂，会稍微的有些辛酸……」
虽然本豚对语言攻击有防御耐性，但还是会讨厌被人单方面贬低。
「我想对方或许知道你的情况。」
利卡鲁多的发言，使我歪了歪比以前变得小一号的脑袋。
「那个家伙是达西子爵家的长子……我这么说你能理解吗？」
听了那个名字，我不由泛起一阵厌恶。
这个名字听得我耳朵都起疹了。
……虽然才第一次见面，但那位来自我父亲私奔对象的家族。
因为发生在小时候，我得以从周围听到了这样的话……貌似那位的生母正是我父亲的私奔对象。
真想说，这是在搞毛啊！
「你的长相在这里比较显眼，所以才被他纠缠上了。听说他和继母相处得不太顺利。」
虽说是这样，但发泄在作为女儿的我身上，真是令我非常的困扰。
「你很了解人家的事情呢。」
「顺便听到的。既然出入这种场合，你也稍许了解一下其他家族的情况比较好。这是琉泽最拿手的领域，你只要向他询问就行了。」
「是、是这样啊……嗯，我会努力的。」
的确，感觉琉泽相当擅长察言观色的样子。不太想成为与他周旋的对手。
「然后……你也同样失去了双亲，所以我觉得你没必要在意那家伙的阴阳怪气。」
利卡鲁多突然转过身，语气粗鲁地对我说。
这是什么？他的鼓励吗？
「那个……谢谢你了。」
我姑且先对脸涨得通红的原未婚夫道谢。
果然，利卡鲁多性格很腼腆嘛。
（但是……令我意外的是，明明对我说了「讨厌」，却还像这样帮助我……好孩子啊！）
虽然被对方嫌弃，但我感觉他就像莱昂和玛利亚他们一样的亲切。
在那之后，我被琉泽兄长带去向其他的参加者打招呼。
（兄长，真是想让您早点行动。要是我能赶紧地被带去打招呼，来回移动，就不会叫奇怪的家伙纠缠上了。）
利卡鲁多向琉泽投诉了子爵家的臭小子辱骂我的事，后续相当可怖……
这样想着，我紧随着琉泽走动。突然整个会场骚动起来，是玛洛王子出现了。
而且，在他的后面一同登场的是，挽着发髻身穿光彩艳丽的粉红礼裙的……少女漫画的恶役千金。
（现身了，安洁拉！）
真人是第一次见，与马伦王太子相比，安洁拉的容貌确实更显朴素。
她面部的各个部位较小，身材也不算高挑。因为头发和王太子同是淡薄的金，两者间的差距也就愈发明显。
（这真是……很讨厌呀）
倘若事事皆与犹如花般美丽的兄长王太子殿下做比较，性格可能会变得扭曲吧。如果是换成同性别的妹妹梅丽露的话，那就更不用说了。
在当下打招呼的时候，我也遭到了「琉泽的表妹，是这样的啊」的目光，而稍稍受到了打击。
一旦成为王族，日常都会被暴露在众人的审视下，必定要承受着非常严苛的精神压力吧。
（……话说，为什么我会对安吉拉感同身受。女仆都是黑子的公主，真是稀奇！）
而且，和诺拉一样，她也不合适穿艳粉色的礼裙。
对于安洁拉来说，由于裙子的华丽与精致，本人的存在仿佛被消除。完全是，被衣服套着的状态。
玛洛王太子后面的安洁拉花枝招展，但客人们仍大都将视线集中在前面的兄长王子身上。
存在感稀薄的她，紫罗兰色的瞳孔中没有流露出任何感情，只是看着前方。
 
 
  

 
31 公主的邀请 
[31 公主的邀请] by 搬運工

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
当与聚集在会场的贵族们的问候结束时，玛洛王太子微笑着来到琉泽附近。
「嗨，琉泽还有布丽托妮！」
尽管已经听说过他们在王都的学校时关系很好，这样一看发现他们真的很亲近，而且琉泽也露出了在家里没看过，与年龄相符的自然的笑容。
但是，可以不要把我也卷进去好吗……
因为被王太子亲近地称呼，所以得到了不必要的关注。
窃窃私语地讨论着，「那个胖子，和王太子很亲近吗？」之类的，还有「反正只是琉泽大人的陪衬品」之类的，这些擅自的猜测传入了我的耳中。
…..我想尽量地不引人注目，所以谣言甚么的希望能停下来。
虽然我兼任着寻找婚约者的事而出席派对，但和预想中的一样，男性们的反应都十分冷淡。打扮漂亮的都市千金大小姐们在窃窃地笑着，甚至连恶役千金安洁拉都出现了的情况。
运气真的太差了。总觉得，心情变得悲惨起来。
（我，在做些甚么）
肥皂等物品的宣传，虽然琉泽进行得很顺利的样子，但我只是作为没有用处地站在他身傍的角色而已。嘛，十二岁的孩子说的话本来就没有甚么说服力。
在成长为大人的表哥身后待机时，和琉泽谈话的玛洛王太子，竟然冷不防的向我搭话了。
「话说回来，布丽托妮，在城堡西边的庭院看了吗？」
「庭院？你在说那个种植着香草的地方吗？」
「你去看了呢。那里全部都是我的收藏品。还有，我把那里指定为你们的房间了。」
「那个，因为是能自由进出的地方……所以我不由自主地离开了庭院，并进到了温室」
「啊啊，果然你也对它有兴趣呢。你真是我的同伴！」
「诶……？」
「其实我想和你聊更多，但现在我没有时间。收成之后我再分你一些我的收藏品！请好好使用它！」
「诶？那个？」
玛洛王太子不知道在甚么时候握着了不知所措的我的手，嗡嗡地上下挥动着。
随意地就把我当成同伴……这是甚么话啊？
（对肥皂和化妆水感兴趣，甚至说不定喜欢这类物品。这对男性来说很少见呢）
即使如此，希望你不要在公众面前做这种事。
（看！安洁拉正在看向这边！）
我感觉到堇色的眼睛正在凝视着自己。这应该不是成为跟班的破灭旗吧。
在王太子重新开始与琉泽说话同时，站在他身后的安洁拉也行动了。
「初次见面。你，好像是叫布丽托妮。你和兄长大人很亲近吗？」
（哇，和我说话了！）
没有办法拒绝那位毫不客气地接近的公主。因为被指名了……
「并不是……只是最近见过面而已。好像是和我的表哥关系友好的原故。」
「兄长大人那样的表情，不是很常见呢。如果可以的话，你能和我友好相处吗？」
如果有能在充斥着很多贵族的地方，勇气地拒绝公主的要求这样的人的话，绝对请让我见一次面……因为我无法做到。
对回答感到满意的公主，之后用她那满是酒红色的唇膏并涂到了嘴角的嘴笑着并奉承我。
只有在嘴巴附近很奇怪而很显眼，看起来就像妖怪一样，感觉会被带走还会被吃掉！
「对了。有一件事想问问和兄长大人有着交情的你，绝对要听我说呢」
「……请问是甚么事？」
「在这里说的话有些不太好，之后来我的房间再说吧。绝对要来呢！」
「…….好的」
虽然是这么说，但我在心中大叫起来。
（啊啊，我这个白痴，为什么要正常答应她！）
但是，我没有在这里不接受王族的要求的选择。
（又距离破灭更近一步呢……）
※
在派对完结了之后，我在被黑子的女仆驱赶似的把我带到安洁拉的房间。身为公主她，似乎已经回到自己的房间内并等着我。
注意到我的样子很奇怪的诺拉，也因为担心我而跟着一起来了。
安洁拉的房间，似乎位于城堡东侧阳光充足的地方。
东边的庭院，也和西边的庭院一样种植了几株普通的植物，但黑子女仆说那些全都是毒草。
少女漫画中的安洁拉，虽说和布丽托妮同年。然而，在十二岁这个时候，似乎已经成为一个出色的恶役千金。
在公主的房间前，女仆向安洁拉通报了一声。于是，我马上拿到了进入房间的许可。
诺拉也被许可进入的样子…..这些成员，逐渐和原作一样了。
「恭候多时了」
在只有黑色，白色和红色统一的令人不安的房间中，只有一脸轻浮穿着朴素的深粉色礼服的安洁拉在。
「您们两个，都坐下吧」
被引领到全是红色的长椅子的我们，胆怯地坐下来了。黑子的女仆送来了红茶。
「那么，事不宜迟……布丽托妮，我有事想问您。」
「请问是甚么事？」
是不是要说成为跟班的事，我心跳加速地等着安洁拉的话。
「根据传闻，你，似乎不像看起来那般对美容方面很熟悉」
「诶，美容？」
因为意外的提问，不由自主地反问回去了。
然而，从隔壁的座位传来了赞同的声音。是诺拉的声音。
「嗯，说的没错。布丽托妮，正在哈库斯伯爵领地那里生产各种与美容相关的产品。」
诺拉探出了身体，向安洁拉诉说着。
就她而言，可能以为自己只是善意地向公主推销朋友。但是，这是多馀的照顾。
我想尽快被盖上「没有用处」之类的烙印从这里解放。然后，再也不要和安洁拉产生关系。
就在我想说「才没有这种事」时，安洁拉在那之前更早开口了。
「那么，当你今天看到我时，有什么感觉？我只想听诚实的感想」
把淡金色的头发紧紧盘起的公主大人，堇色的眼晴一边闪避着，一边说出乱来的质问
塞满了很多想说的话的我，让我思考了一段时间。
（这是……我应该要怎么回答比较好？）
少女漫画中的布丽托妮，一定会使用阿谀奉承的话。就算是漫画中「太出色了，太美丽了」等等的说话，胡乱地赞美着恶役千金。
但是，我不想成为安洁拉的跟班……这才是真心话。
她还只是十二岁，伤害了安洁拉的心情，我也会被赶出房间吧。
（好，我就说出诚实的意见吧）
我意志已决，向安洁拉回答了。
「公主殿下，那么我就坦白地说了」
「嗯，请一定要这样做」
「……今天的服装，完全不适合公主殿下」
 
 
  

32 少女的憧憬和闲谈 
[32 少女的憧憬和闲谈] by 搬運工

翻譯：咔咔
轉載自百度
 
 
房间里突然安静下来了。
感受到异样气氛的黑子女仆，正悄悄的从房间里逃走。
对十二岁的女孩子说出实话，是很心痛的事，但我也想回避自己的死刑。
稍微把话说得清楚了些……
「擅自说出了自己想法，如果这影响到了你的心情，那我感到很抱歉。我这就离开……」
「请你等一下！这件礼服到底哪里不合适呢？选了王都流行的深粉色还带了很多褶边，非常可爱啊。女仆们，还有今天见面的贵族也全都称赞了我……尽管如此！」
满脸通红的安洁拉，不服气的挺起身子向我抗议着。
……现在的她，和以前的布丽托妮一模一样。
强迫周围人说「美丽」，沉浸在虚伪赞词的喜悦之中。
但是，也有意识到那是不真实的。
因此，在聚会上也没有什么自信，特意让我来评价自己的样子吧。
王都的聚会，虽然说是年轻人的轻松聚会，但实际是一个严格评价着少年们行为举止的地方。
「公主殿下，其实你自己也清楚不是吗？」
「你在说什么？」
「不想说太过分的话，但我觉得受到虚伪的评价，继续欺骗自己是不好的。你真正想要的是这种东西吗？」
安洁拉被这些话压的喘不过气来。
我不放过这一刻，继续说着。
「是想变得美丽吗？不想要虚伪的措辞，想得到别人发自内心称赞吧？你真的很满足于现状吗？」
看着沉默的公主，我离开了自己的座位。
就这样吧，我继续呆在房间里，也只会让安洁拉感到不快。
但是，她还是站起来叫住了我。
「请等一下！刚刚那个问题我想要知道答案！请具体告诉我这条裙子不合适的理由！」
流露出真挚感情的安洁拉，全身颤抖的瞪着我。
看来在回答问题之前，我不能从这个地方逃走了。
（把要说的话说完，就马上离开）
我坦率回答着安洁拉的问题。
「公主殿下……还有诺拉你们都在选择适合自己的礼服上失败了」
「你是什么意思？这件礼服可是王都有名的手艺人做的」
「我知道，那件礼服是很不错。我也憧憬着像飘扬的花朵一样美丽的礼服，理解你的心情，但难过的是，我们并不适合这样的礼服……」
说完，安洁拉和诺拉同时低下了头。
「啊、怎么吗！」
「居然，这么直截了当……」
我能明白那种感觉。
过去的布丽托妮也曾憧憬着可爱的粉色翩翩礼服。
我想女孩们都藏有一颗少女心吧。
但悲伤的是，漂亮的礼服只会选择适合穿它的人。
不适合的人穿上可爱的礼服，只有满满的违和与喜感。
在成为可爱的女孩的梦想中，也暴露出了残酷的现实。
「首先是公主殿下，你清秀的优点全被不合适的装扮给掩饰住了，比起深色明亮的颜色更适合你，还有淡粉色。」
尽管是个傲气的大小姐，但安洁拉却很适合淡粉的颜色。
虽然长相很朴素，但脸型非常端正，如果有着清秀和神秘感的话，在将来说不定会变漂亮。
「其次是诺拉，很遗憾，你的凛冽气质和飘飘然的粉色是不合适的，但如果穿着更漂亮的礼服进行打扮的话，我想不仅是男人，女人也会对你留下深刻的印象。」
「布丽托妮……」
「我的体型、头发和眼睛的颜色……综合起来都不合适粉色。哎呀，因为是胖子的关系嘛」
总之，「恶役三人组」——与少女的憧憬相称的只有主人公可爱少女梅丽露。
这是第一次被人这样说出来吧。安洁拉看起来很受打击。
「……布丽托妮。如果你是公主衣服的话，会给我穿什么颜色的衣服呢？」
「虽然是外行人的意见，我会选择和公主殿下眼睛一样淡的颜色，口红用明亮的颜色，然后把头发稍微松开一点。」
前世的我，是像安洁拉那样朴素的脸。
说的好听是大和抚子，不好听就是乡下的土小孩……因此，也学习了相应的打扮。
人是以外表来判断的生物。
和初次见面的人说话的时候，就对方的印象来说一半以上是由样子来决定。剩下的大部分是受影声音的影响，措辞，会话内容，只影响到一成。
在外表上被判断为「讨厌」的话是很吃亏的。虽然布丽托妮是不及格……
「……嗯，很有趣的谈话。已经够了」
放下茶杯安洁拉叹息的说到，我带着诺拉慌慌张张地的离开了公主的房间。
（这下，被安吉拉讨厌了。成为跟班的可能性可能消失了）
我这样想着，走向了准备好的客房。
「诺拉，对不起啊。连你的礼服也一起批评了。」
「没关系，因为我也清楚这不太合适。果然，自己喜欢的东西和适合自己的东西就是不一样呢……我的女仆们都说「很般配」之类的，我接受了，但是布丽托妮你说出了实话，让我很开心。」
「尽管如此，还是很抱歉」
「呼呼……那么，能帮我选择这次的礼服吗？」
「……如果我可以的话」
「就这样决定了。然后，如果知道琉泽先生喜欢的女性类型的话，请务必告诉我哦」
果然，诺拉对我表哥充满了好感。
「……我觉得那个人的话还是放弃比较好。」
「怎么，嫉妒了吗？布丽托妮，也很憧憬琉泽大人吗？」
「不是的，不能和那样的人结婚。诺拉不清楚哥哥的内在所以不知道，那个人的话……」
在客房的房门前，我与诺拉闲聊着，慢慢诺拉的脸色变得有些不好。
「怎么了，诺拉？」
「总觉得，有什么东西在看着我的后面……」
（有什么事吗？）
回头一看，立马就望见站在附近笑容清爽的表哥……！
 
 
  

33 王太子的秘密 
[33 王太子的秘密] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自百度
 
 
「呵呵……那么明显的否决我很受伤呢。呐、布丽托妮」
被微笑的琉澤所釋出的低氣壓壓住的我、露出抽蓄的笑容。
「库、库呼呼……开玩笑的哦、琉泽哥哥大人。我怎么可能会否决令我骄傲的表哥呢」
「也是呢、可爱的布丽托妮事不会做这种事的呐。对了玛洛王子正在找你哦。因为有东西想给你所以希望到房间里来」
「……我、我明白了。我会去见王子殿下的、要往哪里走呢？」
「啊啊、有向导会来所以没问题。你看……」
往琉澤示意的方向看、兩位隨從站在那。
「那我先走了。諾拉、回頭見」
我從表哥那恐怖的笑臉裡逃開。
去王子身边虽然也很紧张、但比起待在琉泽身边更好。
在广阔的美丽走廊上走着、站在格外巨大的房间门前 。
门前的待从与把我带来的待从交谈着、过了一会得到了入室许可。
这里似乎是王子招待客人的房间。
「布丽托妮！ 我正等著你哦！」
從裡面的長椅中優雅地站起來、往這裡走的是耀眼的金發馬洛王子本人。
「遇到我之前很像被安潔拉帶走了。有被怎麼樣嗎？」
「是啊、主要是……与礼服相关的对话」
「太好了。她是那种对不中意的人会毫不留情地女人呐」
在无意的对话中、背后汗流不止了。
（怎麼辦……我很像對安潔拉、說了不得了的話了。我好怕被報復……）
没有注意到我的变化、玛洛王子继续说着。
「对了、我拿来我的收藏了哦。在王都、很难得有兴趣相谈的好友呢。有布丽托妮出现真是太好了」
「那个、你指的收藏是？」
「这个哦。在西之庭院所摘下来的干燥过的香草」
他用着与男性不相衬的白鱼手指、指向稍微高一点的桌子。
王子一边催促着我一边向桌子靠近。
那里有着全国各地上等的香草收藏。
仔细分类的香草、全部都被良好的保存管理着。
「这些可以在布丽托妮的工作上发挥作用吧」
「是的、当然可以。但是王子殿下培育了香草真是意外呢……是要用在哪呢？」
「主要是为了自己的健康管理。最近沉迷于香草茶而且我也对肥皂和化妆水有兴趣……如果男生说这种话、大概不会受周围的欢迎吧」
「这不是什么奇怪的事。不论是什么性别、重视自己的外貌我觉得是一件好事」
在现代的日本中、也有男性向用的肥皂和化妆水、也有美容院。
大多数的人、不全都只注重对方的外表还更注重对方的品行（礼节）。
「能听到你这么说我很高兴。这兴趣只有和亲近的人才会坦白……果然会被认为是怪人吧。比起练习剑我更喜欢编织、比起狩猎我更喜欢栽培想草以及研究美容」
「也能编织物品吗」
「虽然说不上是专业、但还算一般的？」
原来如此、玛洛王子是稍微有点个性的王子大人呢。
（……所谓的少女系？）
因为是王族所以不做料理、刺绣的手艺也很好、也有音乐和绘划以及诗的才能。
说起来在少女漫画中、他也弹着键盘的乐器、还有弹奏弦乐器。
「真羨慕。我很不擅那样的事、最近才开始刺绣。诗和音乐也是……」
「诗多练习些会比较好哦。在这国／家情书很常会添加诗的」
「是这样吗？第一次听到呢」
「对布丽托妮来说、或许还太早了。要不要在这练习写些什么」
这么一说、玛洛王子的佣人递出了纸。
这世界的纸技术很发达。但纸的质量并不太好……
发达的文化与不发达的文化不一致、当初记忆回来时稍微有些混乱了。
拿起钢笔、我想起家庭教师的课程、写着关于这次派对的感谢诗。
（我还没有送情书的对象）
虽然家庭教师给的评价很惨、但这是心意上的问题。
有包含着心意就可以了……大概。
（能够得到擅长作诗的王子、他的评价机会是很难得的）
把完成的诗交给玛洛王子、他的眼睛发着闪耀的光芒。
虽说是感谢的诗、但在眼前被看着有点害羞呀。
「呼姆、这个真是太棒了！」
「哎哎？」
「真是非常独特的措词、真是崭新的组合方法呀！这种诗我第一次见到！」
「是、是这样吗」
「这个……请、一定要让利卡鲁多和莉莉看一下」
「不、那真是太难为情了」
艺术方面被王太子夸奖了、我觉得心情很好。
「布丽托妮不用客气称呼我为玛洛就行了。你是我的同志」
「……啊、我感到荣幸。玛洛大人」
这位王子大人……真的变化很大。
在少女漫画中看到的哥哥那一面、只是他的表面吧。
在这一段期间里、我们互享谈论着彼此的兴趣。
「玛洛大人、我觉得自己去研究药草是件非常棒的事」
「对吧。城里的医生也很惊讶有这么多的品种呢」
「但是要完全保护自身、预防不是也很需要吗？」
在少女漫画中、他的死因是被刺客刺伤的。即使收集了许多的药草、也不能应付伤。
这是几年后会发生的事件、现在开始注意会比较好。
「哈哈哈、布丽托妮真温柔。你说得对、从现在开始也要注意预防了」
究竟是接受到怎样的程度真是个谜，王太子以笑容表示同意。
 
 
  

34 回去的马车与诗的才能 
[34 回去的马车与诗的才能] by 搬運工

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
玛洛王太子，把他所有种类的收藏品都分给我了。真是一位非常慷慨的王子大人呢。
和琉泽还有话要说所以他和我一起，前往表哥和原婚约者利卡鲁多的楼层。
刚好两个人走出了房间，似乎在说着某些事。
注意到王太子和我，同时回过头来看向这边。
「殿下，已经可以了吗？」
「嗯，度过了一段快乐的时间」
那样回答的王太子喀嚓喀嚓地从怀裡拿出了纸。
我感觉那张纸十分熟悉。是刚刚写了诗的纸。
「看看，这是布丽托妮送给我的诗！」
「等，等等！王太子殿下！」
就这样，玛洛王太子把我的作品展示在琉泽他们的面前。
虽然是被他称赞了的自信作……
「噗！」
「咳！」
但是，两人的反应和想像中不同。总觉得样子有些奇怪。
完美的琉泽的笑容，正在微微抖动地抽搐着。
还有，利卡鲁多……为甚麽转向侧面并颤抖着？
「不，我认为这是份杰作」
点了点头的表哥，同意着王太子的话……我认为绝对不是赞美的意思。
至于利卡鲁多，似乎还在颤抖着不可能作出评论的状态。
玛洛王露出满意的笑容，把我的作品放回懐裡。
偶然触动到了王太子的心弦，但我诗歌的才能依然和以前一样。
（…..糟了，增加了黑历史）
事到如今，不可能从玛洛王太子那裡拿回诗歌。
除了祈祷那个作品不要让其他人看到外已经没有办法了。
就这样，和王太子成为了朋友，让公主生气悲惨的我，又乘坐马车回到领地去了。
玛洛王太子，虽然想让我留下来的样子，但太害怕安洁拉了所以不想留在城堡。
我只想在领地减肥后，嫁到安全的地方。
乘坐回去的马车时，发生了一点骚乱。
利卡鲁多的表妹莉莉说想和琉泽一起乘坐马车。然后，诺拉也跟着一起来了。
结果，回去的马车，变成了与琉泽，莉莉和诺拉一起乘坐了。
「兄长大人，真的很受女性欢迎呢」
表哥笑着回应假笑着的我。
「呵呵，布丽托妮是不是也想和我一起乘坐马车？虽然很难得，可是我们这边已经超过了可乘坐人数了」
「呜……！」
因为你的屁股很大，一起乘坐是不可能的感觉被绕着圈说了。
可恶，琉泽……！不可原谅！
（与其和琉泽一起坐，不如和利卡鲁多一起更好）
儘管有点害羞，基本上还是好人的利卡鲁多。
虽然他讨厌我，但想在这期间比现在变得更加友好。
「利卡鲁多，请多多指教」
「嗯……」
就这样答应了的利卡鲁多，在看到我的脸时转身笑了起来。
看来，那首诗的内容还未从脑海裡消失，弯曲身体在颤抖着。
不是太清楚他的笑点……
※
浪费了广阔的马车，两人面对面坐着。
「冷静下来了？你不要在看到别人的脸时就大笑好吗？」
「因为，你，噗，呵呵，那是不可能的……」
「王太子殿下，说过了是很出色的作品」
「那个人，只是有些感性独特」
因为被利卡鲁多讨厌着，我还以为马车内的气氛会很微妙.看来是我杞人忧天了。
「啊，虽然发生了各式各样的事，但可以安全地回来感觉放心了」
「是哪样吗？我觉得可以学习到东西真是太好了。下年预定会留在王都。到和琉泽相同的学校就读。」
「是，是呢……」
王都的学校，十三岁就可以入学了。
但是，可以入学的，只有贵族一部分富有的男性。
这个国家的女性，只有从家庭教师那裡学习知识，所以没有学校之类的东西。
「这样啊，会感到寂寞呢」
「……你的『寂寞』，只是因为可以拜託的对象不在而感到困扰对吧」
「才没有这样的事」
虽然是这样说，但正如利卡鲁多所说这有点困扰。
可以随意地拜託的对象不在的话，各种方面都很不方便。
「嘛，我会在季和冬季的长假中回去老家」
利卡鲁多在沿路中教会了我很多不同的东西。
经过的街道的特徵，建筑物的差异，农田的作物等等……儘管年龄相同，但他的知识量相比与懒惰的布丽托妮无可比拟的丰富。
「谢谢你告诉我各种各样的事情，利卡鲁多，真是一个好人。」
「哼。你不知道的事还多着呢」
「到目前为止，因为爬不是很常外出。回到家后就想学习一下骑马…..虽然不能独自一人远行，但我认为可以陪着谁一起到附近的地方。」
「是呢。哈库伯爵领土是马的生产地，不是正好吗？」
总觉得，很高兴和利卡鲁多关係变好了一点呢。
就是这样回家的道路。
 
 
  

35 新的季节和新的债务 
[35 新的季节和新的债务] by 搬運工

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
從王都的城堡回來後經過幾個月，春天來了。
雖然我已經是十三歲，但體重沒有變化停留在六十公斤。
即使這麼說，頭髮和肌膚變得有光澤，而且很光滑也沒有了惡臭。
成為一個充斥著花香的小胖子。
為美麗的春天到訪及十三歲生日感到愉快，但在哈庫斯伯爵領地內，發生了不能這麼說的狀況。
當我和琉澤去城堡時，債務又再增加了。
看是來趁著一直密切注視的表哥不在時，身為浪費家的他的父母就開始行動了。
琉澤的雙親向溫厚的爺爺索取金錢，善良又對金錢沒有觀念的爺爺，簡單地同意了。
正當債務馬上要變為零時發生這樣的事，我對每日都看到不高興的表哥感到害怕。
更麻煩的是，他只在我的面前把本性暴露無遺。
（嘛，琉澤兄長大人正感到不高興，這也是沒辦法的。我也抱著複雜的感情）
努力收集的金錢，又變回負數了而感到衝擊。
我也想幫助表哥，目標是還清債務。
幸運的是，肥皂的銷售情況良好，經常性收入似乎也在增加。
比起以前辛勞的情況，現在更容易收集金錢吧。
「布麗托妮，騎馬的導師來了」
表哥過來叫正在實驗室裡搗弄著馬洛王太子的香草的我。
「十分感謝您，琉澤兄長大人。我會過去的了」
最近，我開始了一直以來都有興趣的騎馬。
由於還是初學者，正和導師一起慢慢地在庭園裡散步
春天的庭園裡盛開著許多鮮花而感到愉快。
到目前為止布麗托妮對庭園沒有太大興趣，但我很喜歡。
※
騎馬結束後並回到屋宅，總覺得氣氛和平時相比有些不同。
問了傭人後，看來是琉澤的雙親來了。
我只有討厭的預感。
稍微開啟的門偷看了客廳的情況，果然，琉澤的雙親和琉澤正在敵視著。
至於爺爺，則是獨自在不安的樣子。
是不是被琉澤責罵了，稍微有些垂頭喪氣。
「所以說，我要和你們斷絕關係」
「琉澤，你隨意地說甚麼！這樣的事，我是不會允許的！」
向著門口的琉澤的父親怒吼著。
他是有著良好身材的中年男性，和琉澤完全也不像。
對面的琉澤，繼續冷靜地說著。
「由於你們兩人揮霍的行為，伯爵家的家計已經是很拮据的了。到現在為止，我已經多次給予忠告了不是嗎」
「父親大人，現在開始還不算太晚，請指定我的丈夫成為下一任伯爵！琉澤還很年輕，還不是很懂事！所以，才做出了這樣非常識的選擇！」
這一次，琉澤的母親發出了刺耳的聲音。夫婦一唱一和（夫婦揃って），發出了令人厭煩的聲響。
（祖父大人，沒問題吧……不要被兩人壓制著就好了）
當我靜悄悄地注視著時，突然爺爺看向了這邊，注意到在門背後窺視著的我。
「啊，布麗托妮！」
叫了我名字的爺爺，露出了在地獄的亡者般萬不得已的表情。
我理解在這種氣氛中想點辦法的感覺。
（但是，在這種情況下我的存在，不是會讓事情變得更加複雜嗎？）
然後，我不得不進入處於微妙氣氛的房間。
…..非常的尷尬，還有十分討厭。
 
 
  

36 姑丈与姑妈 VS 表哥 
[36 姑丈与姑妈VS表哥] by 搬運工

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
当我进入房间时，琉泽双亲的攻击对象转向了我。
父亲的姐姐即是我的姑妈已经嫁出去了，而姑丈则是女婿。
从以前开始这两人，已经认为身为长男的父亲的女儿即是我十分碍眼。
想尽快把我赶出去，让爷爷退位，并策划着把这个屋宅变成自己的东西。
「我想到一个好主意！只要布丽托妮从这个家离开的话就好了！借此机会，成为老人家的继室也好总之嫁到合适的家去吧……」
和想像中一样，琉泽的母亲――我的姑妈把矛头指向了我。姑丈也利用了这点。
「没，没错啊。如果吃钱怪的布丽托妮不在的话，那么伯爵家的开支也会减少。不如说，也许还可以从中得到金钱呢！」（原文是金食い虫而不是吃钱怪，但翻成吃钱虫很怪所以转为了吃钱怪）
对于真的除了金钱外甚么都考虑的两人来说，我已经感到疲惫不堪了。
只顾着主张自己意见的他们，知不知道自身花费着的金钱是从哪里来的。
（……嘛，过去的我，虽然也没有资格对他人说东说西）
代替因感到惊讶而甚么也不说的我，表哥提出了反驳。
「布丽托妮，才不是像你们一样是吃钱怪。倒不如说，她现在正为哈库斯领地作出贡献」
「这不可能！因为，布丽托妮不是做了很多浪费金钱的事吗！阿斯特尔伯爵家的婚约也不是被说了不行…..」
「哪是甚么时候的话？现在伯爵家的收入增加，很大程度上是因为布丽托妮的活跃。虽然婚约的事很遗憾，但有幸让王太子殿下记得的她，没有把她赶出去的理由」
「琉泽！和你的意见没有关系，这里要听的是作为家主的父亲大人的意见！」
被姑丈与姑妈寄予最后的希望的爷爷，凝视着他们并开了口。
「不管谁说些甚么，对可爱的布丽托妮，我甚么也不会做。接着，对于与你们断绝关系等的事，我都委任给琉泽」
「琉泽他，只是刚满十八岁！还不是可以作出这样的判断的岁数！」
「不，琉泽他为了以防万一，好像已经事先与王都打好了关系的样子。他与王太子殿下是很友好的朋友，我想你们也知道了……以前，殿下曾经秘密来访我们家了。这个机会是……」
「怎么可能，琉泽！这是开玩笑的吧？我们，是家人吧？」
挠着自己长发的姑妈，又发出了刺耳的声音。
平时明明对于琉泽的事置之不理，只有这种时候才主张血缘是连系着的。
如此看来，就想像到琉泽从年幼时已经很辛劳的样子。
性格稍微变成了那样，这也是没办法的吧。
双亲都是一样行动有问题，爷爷又不可靠，表妹更是笨蛋白豚。
他在年轻时，就不得不与周围斗争。只有一个人地。
前世记忆的回来后，冷静地观察表哥的行为，即使是讨厌的也有一些明白了的事。
琉泽他，是拼命地在重振哈库斯领地，一直孤独地持续地行动。
把必须要做的事，只有一个人淡漠地完成了。
「为甚么，你成长为这样没有人性的人了！」
姑妈她仍然在继续责骂琉泽。
再也忍受不了的我，打断了她的话。
「没有人性的人，是你们才对吧。对着亲生的儿子说出这样的话难道不感到羞耻吗？」
「布丽托妮，你給我閉嘴！琉泽也是。这里可不是甚么也不知道的孩子出现的场合」
「姑母大人才是要闭嘴的那个。甚么都不知道的是你们才对……每次欠债时，你们不知道琉泽兄长大人都要向相关者低头吧？哈库斯家之所以能够无数次申请借款，是因为他获得了各方面的信赖」
自从记忆回来后，我一直在观察着琉泽的行动。
代替爷爷与其他的贵族交流，和各种商人交锋的全都是表哥。
「你，你在说些甚么？」
「领地经营也是。重振了因为单靠马匹而没法赚钱的哈库斯领地，基本上都是琉泽兄长大人」
「但是，琉泽只有十八岁，还很年轻……」
「你们不也是，为这个十八岁的儿子产生麻烦难道不会感到羞耻吗？两人之所以能够奢侈生活，是因为琉泽兄长大人在努力增加税收不是吗？嘛，因为以往我也是产生麻烦的那方，所以我会避免在此以上产生麻烦」
如果你问我就个人而言对琉泽是喜欢还是讨厌，我想我觉得很难回答。
但是，他为改革领地所做的努力是真的。
性格有些缺陷的表哥，试图以改良的马匹及葡萄酒生产，来重振这个倾斜的领土。
另外，即使算是我的兴趣的肥皂和化妆水的开发，如果不是琉泽扩展成商品并连系到收入上，这个领地也不会变得丰饶。
社交界也没有出席过的十二岁的白豚千金的肥皂即使大量地售卖，我认为谁也不会相信，亦不会想要这样的商品。
现在的哈库斯领地，没有他就不能运作吧。
果然爷爷也对姑丈和姑妈感到失望，并且以可怕的表情从长椅站了起来。
「我对你们，太失望了。请不要再来这个屋宅。我希望抑制你们与孙子的接触。」
虽然断绝关系的事被搁置了，但这次的事对姑丈和姑妈来说，应该算是一个很好的教训。
他们被禁止来访这个屋宅，即是决定了拒绝今后索取金钱的要求。
两人回去后，爷爷因为还有事务的工作而走向了书房。
各种事都优柔寡断的爷爷，但似乎可以完成读写文件之类的工作。
在房间里，只剩下琉泽和我了。
（微妙的气氛呢……我还是回到研究室好）
坐在长椅上的琉泽叫住了正想把手放在门上的我。
「呐，布丽托妮。我从来没想过你会帮助我」
「是这样吗，我也没有想帮助你的想法。不过因为我太生气了，所以才说漏嘴」
「是这样啊。话说回来……」
优雅地从长椅站了起来的琉泽，用他蓝色的眼睛目不转睛地盯着我。
「……你，到底是甚么人？」
 
 
  

37 对家人隐藏事实很困难 
[37 对家人隐藏事实很困难] by 搬運工

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
对于琉泽的提问，举止生硬的我感到了疑问。
「兄长大人，你在说甚么？我是你的表妹，布丽托妮啊？」
「嗯，但是……一直一起生活，近距离地观察你后我却有着违和感。因为祖父大人在坏的方面对你过度保护，所以阻挡了你的改变。」
就像我观察琉泽那样，同样地他也在观察我。
「嗯，是有一点啦，可能是因为我瘦下来了吗？」
「是这样吗，但我觉得布丽托妮，就像是被甚么附体了一样。话说回来，这种言行想像不出是十三岁的千金小姐。」
「…..青春期的女孩子，可是会在各方面成长」
说了些随意的话躲避了琉泽的追问，这个表哥不会简单地被骗过去。
「话说回来，你是怎骏获得你的知识？虽然调查了一下，但在我们家的书房中与温泉和肥皂相关的书一本也没有。我认为从来没有离开过房子的布丽托妮，是不会有知道这种事情的机会」
靠近这边的表哥，为了防止我逃跑的样子而把双手放在门上。
「呐，布丽托妮。如果你在隐瞒些甚么的话，诚实地告诉我就好了。我们，可是家人呢」
「啊，啊哈哈……所以说，我只是正常地成长了。温泉的话，那个，来到屋宅的商人似乎说过这样的话。肥皂，则是偶然间的诞生品」
「从我的这边来看，视线位于左上角了。很伤心呢，对我说谎甚么的」
「呜呼……？」
前世读过心理学的书，好像是写了类似的事。
从对方的角度来看，视线位于左上角是在说谎，位于右上角则是所说的是真实。顺带一提，位于左下角是试图回想起感受，右下是自问自答的时候。
明明是文明落后的少女漫画的世界，心理学却普遍地发达甚么的我会很困扰。
「不用这么警惕呢」
我认为不用这么警惕甚么的是不可能。
总之，先对这个壁咚的状态做些甚么吧。虽然没有深义，但我认为这样子对心脏不太好。
「就算说甚么也会理解吗？」
「告诉我真相吧」
「……如果真相是荒谬的故事的话你会做甚么？」
「这样也没关係。我想知道你的事」
我想了一下。
（为了逃离从这个场合，我要说出真相吗。虽然是更像说谎的事）
即使观察到我的视线是位于真实的位置，我也不认为琉泽会相信这样的内容。
与用端正的脸正俯视着我的表哥的视线相交时，我缓缓地开口。
「兄长大人，你相信前世吗？」
「……诶？」
「对我来说，有着诞生成别人的记忆。准确来说，是在婚约被废弃的那天，想起了这份记忆」
琉泽无言地窥视着我的脸。我想他正在确认我是不是在说谎。
「前世的我所生活过的世界裡，文明比这裡更先进。肥皂是在那裡被製造出来的……其他商品也是，是以前世的知识做出来的。虽然因为材料不齐全，完全相同的物品是做不出来的」
「……」
「前世的我的年龄，比琉泽兄长大人更年长一些，我想可能是因为这样的错觉所以你感觉到违和感……如果这么说你会相信吗？」
「布丽托妮」
「嘛，为了让兄长大人接受这样的话我特地把视线固定在右上，刚才我说的全都是假的」
指手画脚地快速地说着话，趁着空隙中我从表哥的手臂中逃出来了。
（好，逃掉了！）
……当我这样想时，完全地把我的手腕握着。逃脱失败。
「关于前世的事是不是真实的我不知道，但是……我对现在的你更感兴趣」
琉泽那像深海般的蓝色眼睛，一动不动地看着我。
「那样的兴趣并不需用。因为我只是白豚」
「成为安洁拉公主的谈话对象很浪费……有稍微这样想过呢」
「是真的吗？那么就这个方向绝对要完全拒绝去王都的事。我会瘦下来，嫁到一个不错的感觉能成为门路的地方……虽然六十公斤开始就瘦不下来」
「不吃夜宵的话不就好了？」
「……夜宵？在说甚么？」
「有时候，会在晚上的厨房寻找食材吧？」
「……诶，开玩笑的吧。难道」
我的脑海中，浮现了过去发生的事。
开始减肥的时候，有着因梦游症而走到厨房的事。
那时刚好醒了过来，如果就这样吃东西，然后在没有注意到就回到床上，是一件很可怕的事。
（我必须尽快採取对策……！）
这次真的甩开了琉泽的手，并全力奔跑离开了房间。
虽然后方的他在窃笑，但我觉得不要回头比较好……
 
 
  

38 到邻近的领地 
[38 到邻近的领地] by 搬運工

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
最近才知道了，这段时间的哈库斯伯爵家的招聘比率似乎非常高。
厨师製作的美味的伙食料理，可以自由使用的温泉，孩子也可以接受教育，幸运的话还可以得到试作品的肥皂和化妆水。
诸如此类的优惠，似乎吸引了人们的视线。
表哥的琉泽取代了那些性格恶劣的佣人后，佣人们的关係也比较平和。
由于债务增加，使用了在友人诺拉的领地取得的黏土矿物，我正在勤劳地开发新的化妆品。
这次製作的是，与诺拉的领地共同研发的爽身粉。
将名为滑石的矿石弄碎，然后与从玉米中取得的淀粉，精油溷合製作而成。使用了这个的话，可以抑制黏黏的汗水并保持肌肤乾爽。
还有一种是，使用了蜜蜡的润唇膏。蜜蜡是蜂巢的材料，蜜蜂分泌的成分之一。可以被用于蜡烛和地板的打蜡，但也可以用于製作保湿效果良好的化妆品。
之前有为自己製作过一枝，布丽托妮那乾燥龟裂的嘴唇也变得光滑起来，一定可以卖出去吧。
（虽然现在直接在嘴唇上涂抹蜂蜜的人更多的样子，但这东西果然太黏腻）
在晚上时，为了防止梦游症之后走到厨房，姑且以绑住双腿的状态睡觉。
到目前为止，束缚解除后好像还没有进入过厨房的样子。再观察一段时间吧。
琉泽的柠檬田也很顺利，良好地扎根于领土。
我也製作了想要的柠檬乳酪。清爽的馀韵，销量似乎相当不错。
从那以后，玛洛王太子和安洁拉再也没有联络我了。琉泽和王太子虽然还有在互相寄信，但对于我的事好像是放弃了真是最好不过。
（嗯，在有关这方面时还是很平静的）
但是，在别的方面则完全不平静。
爷爷借款的对象……不得不与邻近的领地的阿斯特尔伯爵会面。
姑丈和姑妈还未使用的一部分金钱，由琉泽收回并还回去了，但有一些还没有还回去。表哥说，最少去露一次面比较好。
（的确是，想与邻近的领地保持良好的关係）
因此，我和琉泽决定了前往邻近的阿斯特尔领地。
阿斯特尔伯爵的次子，利卡鲁多现在正在王都的学院学习，所以不在领地。
在马车内，与我面对面就坐的琉泽，和我说起了等一下的目的地。
「呐，琉泽兄长大人。我也有必要前往邻近的领地吗？」
「有必要。一直只闭居于屋宅，我想也差不多是时候让你见识一下外面的世界。虽说是外面，但其实只是前往邻近的领地。」
「我和阿斯特尔伯爵也算是相识，放心吧……」
「另外，你也应该与那裡的长子见一下面比较好。和我同年，虽然是稍微纤细的男性……但是单身」
「……讨厌啦。琉泽兄长大人真是没有节操。」
这样不就是在说代替次子这次瞄准长子吗。
「他的名字是米拉鲁多。因为体弱所以留在房间裡比较多。和他结婚后布丽托妮也有可能会掌握伯爵家的实权」
「……这就是目的吗，琉泽兄长大人。即使做了这样的事情，我也不一定会採取对兄长大人来说是有利的行动？」
「呵呵呵，变得会说话了呢，布丽托妮」
「呜，呜哇……」
……说话是自由的。
（虽然这么说，因为是利卡鲁多的哥哥，所以女性的喜好可能很相似）
在说结婚前甚至会拒绝婚约。
（我还是个胖子）
由于在夜晚把脚绑住了，看上去稍微瘦了一点，虽然外表看来还是白豚千金。
「说起来，你好像把授课内容倒卖给利卡鲁多」
「……你竟然知道。几天前立刻寄信过来了，很有意思的内容呢」
「利卡鲁多，与我商量了各式各样的事。甚么都泄漏出来了」
「……说的也是」
大约一日后，我与琉泽乘坐的马车，安全无事地到达了阿斯特尔伯爵家。
 
 
  

39 说胖乎乎是可爱的太天真了 
[39 说胖乎乎是可爱的太天真了] by 搬運工

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
「琉泽大人，我终于见到你！听说你会过来这边……我即使被说了不能留下来但还是过来这裡了！」
抵达了阿斯特尔伯爵家，打扮得很可爱的利卡鲁多的表妹――莉莉突然冒出来了。
她好像是在伯爵家附近居住，但似乎特地来到这座屋宅。
这天她穿着淡蓝色的礼服。如果是可爱气息全开的莉莉的话，就算穿着轻飘飘的粉红色礼服也一定很合适。
在莉莉的后方，阿斯特尔伯爵正缓缓地走过来。
在伯爵后面，和利卡鲁多有着相同橙色系的金髮的青年在站着利卡鲁多的哥哥吧。
就男性而言算是身材矮小，阴沉的绿色眼睛却有着锐利的眼神。
下眼皮有着薄薄的黑眼圈，总感觉很不健康。
「哦，你们来了呢！」
对着以笑容欢迎的阿斯特尔伯爵，琉泽也挂上了营业用笑容。
「好久不见，阿斯特尔伯爵。祖父当时承蒙您照顾了……」
「不，这样的事彼此彼此。在那边的布丽托妮大小姐，透过利卡鲁多优先在我的领地流通肥皂的事。在这一方面，给了我们相当大的帮助」
作为平日关照的谢礼，我在得到琉泽的许可后，我和利卡鲁多有着通过他优先在阿斯特尔领地流通肥皂的约定。
到目前为止，因为废弃婚约的事得到了各式各样的通融，但利卡鲁多提出了以物易物要求。恐怕和肥皂有关的事，都是利卡鲁多的功劳吧。
其他的商品也是，虽然其他位高权重的邻近领地也有，但大多数都是在阿斯特尔领地优先流通。
「布丽托妮大小姐也来了呢。请悠閒地享受这段时光。」
可能是因为利卡鲁多的事，伯爵十分友好地招待我。
相对之下，我想是利卡鲁多的哥哥的青年则比较冷淡。
「你们是初次见面吧，这是我的儿子米拉鲁多。现在负责协助领地的管理。米拉鲁多，这位是哈库斯伯爵的孙女，布丽托妮」
「初，初次见面。我是布丽托妮的说」
「……米拉鲁多」
因为他也是阿斯特尔家的人，他也知道的吧。我就是那位被利卡鲁多废弃婚约的千金小姐的事。
（有些尴尬呢）
被邀请到屋宅的我们，与伯爵谈论了未来完全偿还债务的目标。
米拉鲁多和莉莉也在一起。
阿斯特尔家的房间，是有品味和稳重的地方。
「其实，我想更好地发展这个领地的医疗方面。所以对于优先流通肥皂的事十分感谢」
「这样真是太好了呢」
我保持沉默地聆听他们的对话。
然而，米拉鲁多和莉莉似乎对内容不感兴趣。
（米拉鲁多看上去很困的样子，是不是身体不舒服）
我听说他身体虚弱，现在也有可能是在勉强的样子。
商谈的大概结束了，似乎是在等待这个机会的莉莉接近了琉泽。
「琉泽大人，今天会住下来的吧？我想与你说更多的话」
不愧是美少女。积极的莉莉的言行中，充满了信心。
而对面的我，则是孤单地坐在长椅上。
顾虑到我的阿斯特尔伯爵说话了。
「布丽托妮大小姐，距离晚饭还有一段时间……要吃一些点心吗？」
「不用了，没关係的。谢谢你的关心」
可恶，如果你以为所有胖子都喜欢点心的话就大错特错！
「嗯哼，说起来……利卡鲁多说过你在减肥中的事」
我可不想这种私人情报广泛传播。
「女孩子的话，些少丰满才比较可爱」
「是这样吗，呵呵」
些少丰满的女生和胖子是不同的生物。
而且，男性所说的「些少丰满」，往往不是指丰满的身材。
女性所说的可爱系的棉花糖身材，才是男性所说的胖子的同义词。
（才不会被骗……！）
因为说了出去庭院也可以，我决定做每日的课程，在庭院运动。
我在阿斯特尔家的庭院快步行走。但是……
（糟糕了！这裡没有温泉！）
做完运动后终于注意到这个重大事实。
（总之，暂时用爽身粉来掩盖臭味……汗臭味要怎么办）
从窗户那裡，有人一直盯着我的状况。
 
 
  

40 想成为苗条的大胃王 
[40 想成为苗条的大胃王] by 搬運工

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
「那个，布丽托妮大小姐。可以借用些许时间吗？」
在吃晚饭前，我被阿斯特尔伯爵家的长子，米拉鲁多搭话了。
「怎么了？」
「弟弟的事，有一些话想说」
虽然眼神比较恶劣，米拉鲁多和利卡鲁多相比更加绅士。
对着年下的我，也使用了礼仪端正的敬语。
「利卡鲁多……大人的事吗？」
我和米拉鲁多，暂且移动到中庭才继续谈话。
因为距离有些接近，我很担心他会不会嗅到汗臭味。
「弟弟和你，关係看起来似乎不错。明明婚约被废弃了，为甚么直到现在还要继续交往？」
没有从利卡鲁多那边听说过吧。
从这样的人看来，我们的行动看上去十分不可思议呢。
嘛，既然被问到「为什么」了，基本上算是不过不失的情谊吧。
（儘管如此，我想还是比一开始的时候更加友好）
要如何向米拉鲁多说明呢，这裡才是因难的地方。
「虽然婚约没有成立是很遗憾，但是我们想让各自的领地有所改善的想法是一样的……我受到了利卡鲁多大人关照。并提供了各式各样的方便」
「是这样啊……」
「嗯，是令人感恩的事呢。这边也是，婚约被废弃的同时，还认为今后的交往是否被断绝了」
「不，为了让双方的领地更加良好今后也请继续互相帮忙。儘管如此，利卡鲁多现在正在学院学习。如果可以的话，今后要不要与我进行交易？」
「诶……？」
正如我所看到的，米拉鲁多站在我面前。可是距离很近。
儘管眼神很锐利而且有黑眼圈，但米拉鲁多还是很帅气。
对于近距离的甜美笑容，只抱着複杂的感情。
（这个……难道是在诱惑我？）
对于这样的白豚千金也出手打从心底佩服，我开了口。
「我的意见怎样也……我会和表哥商量一下」
「我期待着满意的回复」
阿斯特尔伯爵的兄弟，关係不好吗？
（就像说利卡鲁多得到的契约，全部转为自己的东西的样子）
身为独生子的我，并不是很清楚贵族间兄弟的事。问一下莉莉吧。
之后，与阿斯特尔家的成员共同享用了晚餐。
桌上放了很多豪华的料理。甚至不是稍微有点多的丰盛程度。
（虽然这份心意令我很高兴，但我还在减肥中）
与琉泽一起吃了饭前点心的莉莉，也在普通地吃着晚餐。
（在世上是存在的，怎么吃也绝对不会胖的人）
虽然非常不公平，因为是出生就拥有的东西我也没有办法。
（琉泽也是，明明是表哥却完全不会胖。祖父大人也很纤瘦）
在亲人中，只有肚子凸出来的姑妈和姑丈和我一样是胖子。
晚餐后，我和莉莉悄悄地说话。
「呐，莉莉。利卡鲁多大人和米拉鲁多大人关係不好吗？」
「……对啊。因为利卡鲁多特别优秀，身体孱弱很少活动的米拉鲁多十分坐立不安。嘛，不过我也明白他的感受。如果我不是女孩，我想我也会有点焦虑」
明明是表妹，可是她却亲暱地称呼阿斯特尔家的兄弟。
「是这样啊」
「他并不是坏人，只是米拉鲁多有些纤细」
说起来，琉泽也好像说过同样的话。
「叔叔大人，要选兄弟中那个成为家主而感到迷惘……长时间下来更甚。也有听说过把利卡鲁多留在屋宅，在将来成为米拉鲁多的辅佐。很複杂的说」
看来阿斯特尔伯爵家似乎也有着各种困难的状况。
 
 
  

 
41 嚴酷的季節來臨了 
[41 嚴酷的季節來臨了] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
对胖子来说的地狱季节，夏天来了。
「呜呜，好热……明明什么也没做却好热。」
明明没有在做运动，我却在自己的房间流着如瀑布般的汗水。
夏天穿的礼服宛如湿抹布一样的湿。
就这样因为炎热而擅自瘦下来就好了，但是，现实并不那么天真呢。
出汗后体重多少会减少一点，但摄取水分后就会恢复原状了。
就算想运动也太热了，什么也做不了。
这个世界既没有空调也没有电风扇。
哈库斯伯爵领地位于山的半山腰，比起炎热更胜一筹，真是得救了。
（嘛啊、对我来说还是很热的呢）
在利卡鲁多的信上说着，在盆地的王都似乎更糟糕。
胖子的我去了的话，肯定连普通的生活也不能随心所欲吧。是乡下真是太好了，乡下最棒。
最近的我，在琉泽那学习对帐簿的看法。
虽然不知道他在想什么，但他要我当领地经营的助手。
然后，在前些日子和琉泽两人一起看帐簿的时候注意到了。
负责化妆水流通部门的帐簿，总觉得很奇怪。
为了制造大量商品并使之流通，最近在其他地方进行生产和流通。
虽说如此，我和琉泽也不能每次都看一遍，所以会定期的确认帐簿。
「有几个计算不合的地方呢。与出货的商品数量相比，收入很少……也许有人在不正当的将商品卖掉，或者私吞款项。」
「如果这是事实的话，得快点找到证据并抓住犯人呢。」
「啊啊，最近去现场看看吧。布丽托妮，妳已经能骑马了吧？」
「是的，虽然全速奔跑还有飞越大大的障碍物的话，我还有些不安……但普通的驾驶的话是没问题的。」
「那么，稍微出趟远门吧。马车也行，但我想快点。」
「我明白了。」
但是，夏天外出很辛苦。
对我来说，看来是一场残酷的旅行。
※※※※※※※
「还可以吗，布丽托妮？」
「吁、呼唔！没、没事的！」
从清晨骑马离开哈库斯伯爵领的我，早已因为炎热而疲惫不堪。
太阳都还没升起，琉泽和他的部下、护卫们都一副若无其事的样子。
目的地是负责我开发的化妆水销售的流通部门。是位于离伯爵家单程需花费三小时左右的地方。
应该能在中午之前到达。不如说，如果不在中午之前到达的话，我就会融化了。
看着我，微微地歪著头的琉泽走近这边的马，递上手帕。是绅士的行为。
「哥哥大人，那么漂亮的手帕会在一瞬间就被汗水浸湿的，可以吗？」
「可以哦，我还有其他的。这个是要给布丽托妮的。」
「非常、谢谢你……！」
我被表哥的温柔所感动，我连脑子里好像都快被热死了。
拧手帕擦拭，拧干然后再重复擦拭，感觉手帕渐渐的变色了……还是不要再想下去了。
在中午之前，我们顺利抵达目的地。
（因为一直骑着马，真累啊）
在这个世界中会骑马的女性是，只有那些在乡下因交通手段所困扰的人。
顺便一提，因为女性穿着礼服等裙子状的衣服，所以橫着驾驶马匹的情况比较多。
跟骑马老师学习了面向前方以及橫着骑的两种方法。
今天穿得是外出的服装，所以是橫着骑。
很快的，一个担任流通部门向导的年轻男子出来了，并带我们去了里面的客房。
说要做招待，端上了茶和……大量的点心。
（我只是来调查帐簿的事情而已）
只是，我特別在意面前堆积如山的点心。
不对不对，就算是胖子，也不会吃这么多点心的哦？
 
 
  

42 白豚千金的功绩 
[42 白豚千金的功绩] by 搬運工

翻譯：稲枼
轉載自百度
 
 
到达流通部门后不久，就出现了长得像蟾蜍的负责人，开始唯唯诺诺的向琉泽低头。
我默默的看着他们的情况。当然，因为是在减肥中那些被呈上来点心我就不吃了。
（总之知道我喜欢吃点心这个情报很旧了呢。过去的的布丽托妮的话说不定会很开心，但我这一年都戒掉了点心。）
在想这些事的期间表哥也继续着会话。
「….总而言之，化妆水的在库与收入对不上。我以为你知道些什么呢」
看着态度和蔼的琉泽的样子，蟾蜍似的负责人似乎有些安心了。
「是、是这样的吗。恐怕、是因为到期了所以废弃掉了吧。可能废弃负责人忘记计入账簿了吧」
「你知道废弃掉了多少化妆水吗？」
「那个、我想想。商品全部会在一个月后就废弃掉，所以不确认一下也没法怎么着…」
对于蟾蜍的话，我歪了歪脖子。
（化妆水的话保质期为三个月至半年呢，一个月就全部废弃太过早了吧？真的、是被废弃了吗）
期限早暂且不说，连能够保存半年的东西都一个月就废除太奇怪了。
（真可疑…）
琉泽也低着端正的脸，看起来也很訝異的样子。
要不要就这样闯入内部呢。
（也想从其他的工作人员听听有关的事…）
但是，眼前的蟾蜍会说出借口来妨碍的可能性很高。
我深呼吸了一下然后站了起来。这种时候，就该轮到笨蛋的布丽托妮出场了。
「布丽托妮小姐，怎么了吗？」
「我、想看看这里面！流通部门什么的，第一次来嘛！」
「欸…那个…但是、」
「咕呵呵呵、只是稍微看一看而已，可以的吧？虽说只是看看也还是什么都不知道…难得出门一下，既然来了就要看看里面嘛」
「那…就..为您安排一个带路的人吧」
「不需要，看看就回来了。说不定很无聊呢」
说完就摇晃着肥肥的身体走出了客室。
流通部门的人们关于布丽托妮的情报很旧的样子、所以到现在还以为我是个喜欢点心的任性肥婆。
看到了从背后明白了我的行动的目的的琉泽忍俊不禁的样子。
单独潜入流通部门的我总之利用伯爵千金权限的极限进行搜索，向工作人员搭话了。
并没有什么特别令人在意的内容。
差不多就是一个月前伯父和伯母来流通部门参观学习什么的。
「emmm嗯….？」
说起来，账簿的计算结果变得奇怪好像也是从那个时候开始的。
向工作人员打听了伯父和伯母的事，好像有和负责人的蟾蜍进行着什么交谈。
（不关心领地经营的那些人和负责人谈话什么的不觉得很奇怪吗？大抵，两个人對於化妆水的贩卖毫无关系）
我现在只有不详的预感。
我快步的走向了琉泽所在的客室。
（这些人对于我的认识是喜欢点心的千金、说不定也是伯父和伯母流出来旧情报。）
打开客室门扉的我，很快的赶向琉泽。
「兄长大人，我很愉快。商品是像那样在市场上流通的呢…啊啊、对了对了。一个月前伯父伯母大人也来过这里呢。和哪里的负责人好像进行着什么谈话呢。不知道什么事呢？」
「嘿欸…..对于这个、我也很在意呢。可以的话、能告诉我那件事吗？」
被琉泽瞪着的蟾蜍、「咿！」地发出了很小的声音。
※
负责人的蟾蜍虽然为了隐藏一些事想蒙混过一些事，但是这些招数对琉泽是没用的、数分钟后将一切都毫无隐瞒的吐露了出来。
真是没有骨气的家伙。
他说、一个月前到访流通部门的伯父伯母想要倒卖商品获得资金，拜托了他。
当然、最初负责人也是拒绝了他们的请求的，想向琉泽联络的，但是在那时伯母说了「到手的资金会分你一半的」
被金钱迷惑的蟾蜍就接受了伯父伯母的提案。伪装成化妆水被废弃了的样子，将化妆水的金钱拿走了。
被伪装成废弃了的化妆水也优伯父伯母通过背的途径倒卖出去获得了利益….那些家伙、真的是不干一件正经事。
（琉泽生气了吧，毕竟都让他说出绝缘这种话了….噫？）
仔细看看，发现表哥正陷入思考。
「琉泽兄长大人，怎么了嘛？」
「啊啊、什么都没有。即使是自己人、也不能放任这犯罪者不管呢。也不能特殊对待，把他抓住幽禁了吧。」
虽然这个世界没有警察，但有类似的组织。
最多的是，名为自警团的，是由居民自主聚集同伴处理犯罪的组织。
根据地域、也有领主雇佣的士兵一起工作的地方。
哈克斯伯爵领是后者、像王都和阿斯塔尔伯爵领也是像这样的。
伯父伯母会被他们抓住的吧。
虽然流通部门的房间里也很热，但由于骑马的移动使燥热倍增了。
尽管已是黄昏，但这跟肥猪没有一点关系。
「咿、哈啊….」
「加油，布丽托妮」
向着一边与燥热战斗一边朝着家路前进的我，琉泽适当的为我加了个油。
明明发现了倒卖事件，他却看起来心情很好似的。
 
 
  

43 白豚千金与神秘的集团 
[43 白豚千金与神秘的集团] by 搬運工

翻譯：稲枼
轉載自百度
 
 
在流通部门贪污事件后，伯父和姑姑被抓住，被软禁在他们自己的家里。
虽然在这领地上没有监狱，但由于在山麓有一座专门囚禁囚犯的大塔，不久，他们就会被転移到那里。
到事件平息为止，都没有参加各地的派对。
因为即使参加了也是零收获，就觉得无所谓了。
尽管有年龄相近的男子，但他们都是正直的人，所以对白豚千金不感兴趣。用易懂的态度对我退避三舍。
看来不先瘦下来也没法怎么样。
在隔壁的阿斯塔尔伯爵领，原未婚夫兼现商业伙伴利卡路多似乎是回来了。
现在是学园的暑假中，好像要在老家阿斯塔尔伯爵领地过上一个月。
为了见琉泽，在休假期间他也会来到哈克斯伯爵领。
虽然不知道为什么，但这两人关系很好呢。
利卡路多很亲近琉泽，而且琉泽对待他就像亲生的弟弟一样。说实话，他比起布琳托妮妮更疼爱利卡路多。
虽然我也同意他的外表和内在都一样可爱。
一边想着这些，我今天也在燥热中，从早上开始就去练习骑马。
训练场地是伯爵家的庭院和宅邸周边的草原。姑且，有护卫陪着。
「hi…hi（喘息声）…」
「布丽托妮，只差一点了！」
中年男性的骑马老师虽然会鼓励我，但是在外面的运动果然太热了。
现在是，骑着马在草原上奔跑的练习。
过了一会儿，教练的几匹马马跑向这边。
骑在其中一匹上的，是头上染上了橘黄色的金发少年。
「利卡路多！」
原未婚夫的利卡路多与其护卫来到了哈克斯伯爵领。
「好久不见啊，布丽托妮。」
说着从马上下来的利卡路多，许久没见，个子长高了，看起来很成熟。
以前他的外表看起来也只是孩子，但成长后的外表是……感觉很好。
在派对上会受到很多千金小姐的欢迎吧。
「你又瘦了吗？」
「最后一次见面之后，我又瘦了两公斤。」
「对于肥皂的事，帮大忙了。不给哥哥权利，谢谢你。」
「诶诶，我不可能什么都不说就擅自更换交易对象的。我这边才是，谢谢你告诉我关于学校上课的情报，我学到了呢……对了，也受到了你父亲阿斯塔尔伯爵很多照顾。」
虽然下马後利卡路多与我视线相对，但他现在的视线转向了我的马。
「……布琳托妮会骑马了吗？」
「之前我不是跟你说过想要练习骑马吗？现在正在练习中，才刚学会一些基础的动作。」
「这样吗，你也在努力啊。」
「算是吧，话说，你不是找琉泽哥哥有事吗？我送你到家吧。」
虽然是在上课，但也不能不管客人。
从这里到宅邸，有一段距离。
得到老师的许可的我跨上了马，朝着宅邸前进……
同时，在与宅邸相反的方向处，传来了大量的马蹄声。
「……这声音，是什么？」
利卡路多也很好奇地朝着发出声音的方向走去。
护卫们开始紧张起来了。
「利卡路多大人，布丽托妮小姐，请逃到房子里去！武装着的集团正在逼近！」
一个护卫呼喊着，我们慌慌张张地奔向房子。
但是，出现了了问题。对于骑马历尚浅的我，操纵是很困难的。
虽然能在一定程度上加速，但还是落后于利卡路多和骑马的老师。
「喂，布丽托妮，更快一点！」
「我已经尽力快了！」
虽然踢了马的腹部来加速，但还是不能像两个人那样跑得那么快。
（话说，这匹马来到这里之前，吃了很多食物，喝了很多水呢。也有做草原上奔跑的训练……也许因为这个原因，它的速度才不块。）
有很多护卫在附近，看到了教练的马正向这边赶来。
虽然焦急着想要跑得更快，但是似乎已经不能再提高速度。
「利卡路多，你先去吧！先和祖父大人和琉泽联络！」
「我拒绝，我怎么可能做出把女人丢下自己先走这种事？」
利卡路多驳回了我的提案。出乎意料的是有男子气概的性格。
他让老师代替自己去往伯爵家。
……果然原未婚夫是个不错的家伙。
其实在这样的地方，即使不展现出来也很好啦。
 
 
  

44 白豚千金的鞭砸 
[44 白豚千金的鞭砸] by 搬運工

翻譯：稲枼
轉載自百度
 
 
到底是有什么目呢，追兵的马不断逼近这里。
由于护卫的活跃表现，追兵的数量减少了，现在正在逼近的只有二骑。
可是，护卫的一方的却连一骑都没来，大概是被困住或是被杀掉了吧。
骑着马的利卡路多从腰间拔起剑来向着追兵。
「喂，利卡路多！太危险了！」
「布丽托妮，你快逃吧！之后再会合！」
「就算你跟我这么说，也不可能留下你一个人啊！ 现在又是二对一！」
「别管了，快走！」
大叫着的利卡路多，一边挥舞着剑，一边突进到两骑上……被对方秒杀了。
不，性命还没有丢。他被强烈的撞击着，失去了意识。
没有以武术为中心活着的十四岁的小少爷和两个职业杀手。
就算利卡路多再优秀，做不到的事情就是做不到。
追兵的其中一人抱住了即将落马的他，把他拉倒了自己的马上。
「你竟敢，把利卡路多！」
现在开始跑也跑不掉。
既然如此，至少也应该多挣取点时间。
我挥舞着骑马用的鞭子，就那样在马上朝着敌人突进。
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊！放开利卡路多！」
一边大叫着一边挥舞着鞭子，感觉很好地正中敌人的脸。
「好痛啊！这个大肥猪！」
一个人想把剑举起来，另一个人阻止了他。
「喂，不是说过不能让她受伤了吗！」
「咕…」
这两个人好像是被什么人所委托，想用不伤害到我的方式绑架我。
在一段时间奋斗内过的我，和利卡路多一样，受到了强烈的一击，失去了意识。
※
醒来，发现我们被送到了昏暗的房间。
手腕和脚腕被绳子绑住，躺在满是灰尘的地板上。
虽然没有窗户，但从地板的缝隙里能看到照射着。还能听到有人说话的声音。
看来，这个地方好像是某个建筑物的上层部分。
摇了摇在墙边失去意识的利卡路多，看起来是醒过来了，慢慢地起身。当然，武器已经都被没收了。
我也运用腹肌，成功地抬起上半身。
（太糟了。有在锻炼腹肌真是太好了……）
如果是不久之前，一定是起不来的吧。
在楼下感觉到人的气息，侧耳倾听，能听到犯人和其他人的对话。
是一个非常粗野的男人的声音。
「能够抓到阿斯塔伯爵家的儿子，运气太好了！对方也会送来赎金。报酬也会上升。」
「是啊！这个时候伯爵家应该上上下下都在联络。」
想着能够从缝隙里看到他们的样子，我再次倾斜着身子躺在地板上。
把脸贴在地板上，窥探下面的房间。
「喂，布丽托妮——」
被拘束的利卡路多，聪明地靠过来小声对我说。
「利卡路多……把你卷进来了真的很抱歉。这是针对我的绑架事件。」
「下面好像有犯人，我去找一件能断绳子的工具，你继续观察他们的情况。」
「我知道了。」
敌人一点都不警戒两个小孩子。
不断地大声暴露事实。
「赎金的提交地点在旁边的小屋。爱孙女的白痴伯爵绝对会支付赎金的。」
「真是个蠢男人啊！也不知道他被亲生女儿欺骗了。」
「那个女人，对亲生父亲也不手软啊。明明是处于软禁状态却做的出来呢！」
「那是钱的亡者（有钱能使鬼推磨）。啊，我们也一样。」
听了男人们的笑声，我的身体震了一下。
（这个事件的黑幕……是伯母大人？）
因为自己动不了，所以就利用那些能动的人和他们策划了这次绑架吧。
对于亲戚做出的事情，不由得感到失望。
但是，不能就这样什么都不做。
什么也不知道的祖父，可能会向敌人支付赎金！
不，因为是那个祖父，如果能动用的金额以上的数目可能会「砰」地一声就支付了。
（琉泽哥哥，请阻止祖父大人！）
一边思考着如何逃跑，一边向我小气的表哥祈祷着。
 
 
  

45 白豬的攔截是強而有力的 
[45 白豬的攔截是強而有力的] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
躺在地板上，伫立在原地而发出吱吱作响的讨厌声音。
并不是因为我是胖子，而是本来就是古老的建筑吧。一定是这样的！
60公斤的我的体重，虽然比作为娇小且13岁的少女要来得重，但比成年的男性还轻了。
到目标的体重，再多加把劲吧……都已经走到这地步了。
「布丽托妮，过来这边。」
不知不觉间，已经是自由之身的利卡鲁多就在附近站著。
「利卡鲁多，你是怎么解开绳子的？」
「那里的柱子有尖锐的地方，摩擦那里就切断了。」
仔细一看，房间角落的旧柱子里有冒出好几根尖锐的钉子。
偷工减料一词闪过我的脑海。
「好，那我也去把绳子切断。」
摇摇晃晃地站起身来，正要準备开始行动的时候，突然听到附近有人的脚步声。
「糟糕，绑匪上来了。」
焦急的利卡鲁多小声的叫著。
「利卡鲁多，到我的背后躲起来！」
在双手双脚都无法使用的状态下，我将利卡鲁多撞到房间的角落，坐在他的前面。
同时，地板的一部分张开，从那里探出敌人男子的脸。
地板的穴是能让三、四人从容通过的大洞，但似乎只有一个人来到这里。
「看起来挺老实的啊，现在其他的家伙们去收钱了……不用担心，很快就会放你走的哦？」
多亏胖子的表面积宽广，利卡鲁多完美地躲在我身后。
敌人没有注意到他已经解开拘束了。
我试着扮演弱小的伯爵千金小姐。
「因为有很多不认识的男人，所以很害怕。现在……在这个建筑物里的……只有你吗？」
「真是个头脑不好的小姐耶。所以说，其他的人都去收钱了……」
「呼嗯？」
我笑笑的站起来，慢慢地向男人走去。
我想到了一个好主意。
敌人对于被绳索綑住手脚、然后咚咚咚地跳跃前进的白猪千金小姐而感到困惑。
……地板，拿不掉吧？
「喂、布丽托妮？妳想做什么？」
身后的利卡鲁多慌忙的站了起来。
「利卡鲁多，很危险所以你在那里等着。很快，就能从这里逃出去了哦」
「喂、妳，绳子……」
男子似乎察觉到利卡鲁多的拘束已经解除了。
但是，不会让大家说的！
因为机会就只有现在……！
「哦呀啊──！」
我拦住敌人，两人一起从地板上的地板上的洞跳到楼下。
伴随着巨大的声响，身体被楼梯撞到下面……以男人为垫。
「咕啊－！」
发出一声叫声的男子，似乎受到了比想像中更大的伤害。
在敌人当中，他恐怕也是个战斗能力不优秀的人吧。
由于向下的激烈撞击和落在上面我的重量的关系，使得全身疼痛、身体无法动弹的样子。
趁着撞飞男人的空隙，我本想着要让利卡鲁多逃走的，但是……
敌人动弹不得，运气真好。
（是胖子太好了－！不对，虽然这不能高兴……！）
软弱的、风一吹就能飞走的千金小姐就毫无用处了。
我有生以来第一次感谢自己的体重。
「布丽托妮！」
利卡鲁多慌慌张张的下来。
他手里拿着放在桌上的水果刀，割断了我的绳子。
再使用绳子绑住敌人男人的手脚。
「谢谢，利卡鲁多。」
「不，我也很感谢妳救了我。但是啊……」
将手放在我双颊的他，用著如宝石般清澈的绿色眼眸凝视著我。
「別那么乱来。在双手双脚都不能自由的情况下跳下楼，一不小心就会受重伤了啊。」
「……唔嗯、抱歉。有胜算，我就觉得是时候了。」
利卡鲁多说的是非常正确的。
如果时机不对，又或者男人抵抗而姿势不对的话，自己也会被撞倒在地板上，如果没弄好的话可能就骨折了。
况且，运气不好，男人毫发无伤的话，恐怕也会惹他发火。伯父和伯母似乎是命令他要『无伤的捕获』。
「对心脏不好……勉强著自己，妳只想让我一个人逃走吧。就算做了那种事，我可不会选择丟下妳不管的。」
他以打从心底担心著我的表情，凝视著我的脸。
是个一直认真正直的人。
（……现在的姿势，我觉得也对心脏不好啊）
如果是年纪再大一点的千金小姐，肯定就会这么的爱上利卡鲁多了吧。
因为稍稍成长起来的他，成为了就算是我也会不知如何是好的诚实好男人。
 
 
  

46 祖父的勇者传说 
[46 祖父的勇者传说] by 搬運工

翻譯：飞蝇LC
轉載自百度
 
 
我动作笨拙地从利卡鲁多身边抽身而出，重新找回了说话的语言。
「真的非常抱歉，稍微胡闹过头了。总而言之，我们先出到小屋外面去吧。」
「瘫倒在那里的男人说过，他们在附近的屋子做交易，就是说可能会有这家伙的同伙，所以一定要保持警惕。」
我从那个男人怀中搜寻，打算没收他的武器，仅找到一把短剑……
在门口旁的架子上，我还发现了利卡鲁多被夺走的武器。
「……喂，布丽托妮。你会用剑吗？」
看见我拿走短剑，利卡鲁多露出惊讶的表情。
「不会用。我暂且先挥一下试试看。」
这个肥胖的身体不适合隐秘的行动，考虑到万一，我把短剑的剑鞘别在裙子的蝴蝶结上。
在那之后，我们一起从这个关押我们的地方逃脱出来。
周围这一带，有多个和刚才相同的，老旧的木屋。
在离开的地方，我们找到了哈库斯家的马车，不由加快了步伐。
（不妙，莫非是祖父过来这里了？）
现在的伯爵家，根本没有充裕的余额支付我高昂的赎金。
本来就欠了一屁股债，不能因为我的错再增加支出了。
「布丽托妮，伯爵是不是在对面那个建筑物里面？那里好像有很多人。」
利卡鲁多找准了祖父所在的建筑物。那是在这些林立的小屋之间，稍微宽些的地方。
我和他一起去到那边，偷偷地从窗户外往里看。
「不、不是祖父……是琉泽兄长。是代替祖父过来的吗？」
「琉泽的话，不像是会轻易交付赎金的样子。他一定是在担心着你吧。」
「这可说不准。那个人，在某些地方是个腹黑，这次大概也在算计着什么吧。」
正在说话时，琉泽突然转向我们这边。
（我在窗外面，现在这番话应该不会被听见吧？）
确认我和利卡鲁多平安无事后，他不着痕迹地打了个圆场结束对话。
中断与敌方谈话的琉泽，冷不防地从小屋中出来。我们为了不被敌方看见，藏匿在树荫底下。
琉泽将敌方带往马车的方向。「钱在马车里」他大概是这样说吧。
正悄咪咪地暗中观察，我感觉到似乎有什么人紧紧抓住我的肩膀，那人不是利卡鲁多。
尖叫声就要脱口而出，旁边的利卡鲁多赶紧堵住我的嘴。
「布丽托妮，没关系。是我方的同伴来救我们了。」
我冷静下来回头看，有两人站立着，他们都是在我家负责护卫工作的士兵。
「我从琉泽大人那里接到命令，前来迎接二位。」
「兄长呢……？」
「没关系，这一带已被我们包围，我想敌人全部被捕，也只是时间问题。」
果然，表兄有备而来。
「敌人差不多都被诱出，剩下的只是要寻找到两位。但是，小屋的数量实在太多……两位能够靠自救逃脱出来，真是帮大忙了。那边准备了其他的马车，请去休息一下。」
「爷爷，在家里吗？」
「没有，指挥这次行动的，正是哈克斯伯爵大人本人。」
「诶？」
听到这句话后，我不禁和利卡鲁多面面相觑。
（我以为，一定是琉泽兄长发出的指示。）
他似乎也知道祖父的为人，所以才更让我感到意外。
「我也觉得，性格温厚的伯爵大人竟有这般行动力，实在令人惊讶。资深的老护卫有说过，年轻时的伯爵，是守护此地不被外国侵略的英雄……对于战争方面的事，非常的优秀。」
「我也曾听父亲说过。以前，父亲尚年幼，伯爵也是十多岁的时候……这个国家的北部遭到其他国家侵略，是哈库斯伯爵阻止了它继续吞食领土。多亏这样，亚斯塔尔伯爵家领地才免受战火。伯爵本人的活跃事迹还是第一次听说，总算是知道了父亲一直尊敬钦慕伯爵的理由了。」
「我……一直觉得亚斯塔尔伯爵对爷爷态度这么亲切，真是不可思议。不仅不擅长经营领地，还因为耳根软欠了一屁股债。」
自家老仆人，也有说过从前的事情，例如祖父当时是的哈库斯伯爵家的领导者之类的。但我做梦也没想到，祖父曾有过这样活跃的表现。
（说实话，老仆人的话，我觉得也只是对祖父的胡乱吹捧）
祖父本人并没有对自己的孙女说起过自己的活跃表现。
我也没有机会从父母亲那里听讲祖父的事迹，而姑母和姑父对祖父的过去根本丝毫不关心。
（两个人可能也不清楚详细的事，所以才采取了这样的作战计划吧。 ）
可悲的是，我对祖父也是一无所知。
「年长的护卫们，在伯爵久违的指挥下都干劲十足。因为用力过猛，连我都为对方感到可怜。」
这样说着的的护卫，眼睛里闪烁着对祖父的崇敬的光辉。
虽然对祖父这位意想不到的武斗派伯爵过往感到讶异，但我想就这样呆站着肯定很碍事，于是赶紧乘上他们准备好的马车。
顺便一提，我把从敌人那里拿走的短剑给护卫们看，他们判断这把短剑还挺值钱。
我想，恐怕敌人的随身物品都要被没收，然后交给琉泽。
要是能还清债务，再给护卫们的加一加工资就好了。
 
 
  

47 對不起打呼聲也很大 
[47 對不起打呼聲也很大] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
被带到马车里的我们暂且松了一口气。因为外面有护卫的士兵在，所以很安心。根据他们的口吻，绑匪们就快要被抓住的样子。
「布丽托妮，没事吗？」
「嗯嗯！虽然是从二楼的掉下来的，但是真的没有受伤，没事的。厚厚的脂肪可能起到了作用。」
「是、是吗……那、太好了。」
似乎对回答而感到为难的利卡鲁多，那稍微有点奇怪的举动很有趣。
「被绑架后很害怕，但因为跟利卡鲁多在一起，所以才能坚强。」
「不，我没有帮上什么忙。能从小屋逃离、放倒看守的人，都是布丽托妮的活跃。」
那样回答的他，看起来好像哪里在消沉。
13岁的男子并不期望像故事中的骑士般的活跃。但是，对利卡鲁多来说似乎不是这样。
「虽然……什么都做不了的自己很没出息，但两个人都平安无事地得救，我觉得真是太好了。」
「利卡鲁多看起来很消沉，但是我觉得你在场真是帮大忙了。一个人的话心里很不安。切断绳子我觉得也得花不少时间。所以，谢谢你。」
「该说感谢的，是我。之所以能平安无事的受到保护，我想是因为有妳在……如果就那样被抓的话，最坏的情况可能会被当作人质吧。」
利卡鲁多看着我这么说，并微微的一笑。
是既认真又害羞的他，非常温柔的笑容。
顺带一提，虽然从早上就开始练习骑马，又或是被关在满是灰尘的房间里，但他并没有在马车上抱怨过我的汗臭味。
不久之后，犯人们好像都被抓住了，脸色大变的祖父从马车里探出脸。
「布丽托妮、利卡鲁多！不要紧吧？」
稍微往马车外看去，看见地面上的犯人们被他的部下拖走了。
有意识的人脸色也不好，乖乖地跟著士兵。完全失去战意的男子们，简直就像尸体一样。想必是被吓得相当厉害吧。
「祖父大人，我们不要紧。两个人都平安无事哦。」
从座位上站起来向祖父走去。他用力的抱着我。
「啊啊、布丽托妮！真的没有受伤吧？」
「嗯嗯，没有受伤。很感谢你能来救我。」
「都怪我没出息，才让重要的孙子遭遇到痛苦。真的、很抱歉。」
「不是的，不是祖父大人的错。幕后黑手是、伯父大人还有伯母大人。」
「……是吗、果然。」
祖父对这次的犯人似乎也知道些线索，平时温柔的脸有一点扭曲。
他向不知何时汇集在马车前的士兵们说：
「布丽托妮她、从以前就是一个直率的孩子。对于只会战斗的我来说也是表里如一、重要的可爱孙子。伤害那样的她，即使是亲人也不能原谅。要给予适当的处罚。」
听到祖父的话，士兵们郑重地点了点头。
「然后，这次的诱拐事件都是因我而造成的。担负责任，哈库斯伯爵的位子，我想近期交给孙子琉泽……」
不顾周围的动摇，祖父继续说话。
「年轻时当上伯爵的我，为了维持这个领地而付出了很大的辛劳。所以，我尽量不想将这个重压强加在可爱的孙子身上。可是，来到这里的途中和琉泽谈话，我认为是他的话可以交付。因为琉泽是比我更优秀、更好的孙子。」
虽然琉泽好像对怎么也不让出伯爵位子的祖父感到不满。不过他似乎是以自己的方式为孙子著想而做出了判断。
「从今以后，希望能代替我服侍他，而我会转为辅佐琉泽。」
士兵们默默地低下头。
伯父和伯母很快就会转移到收容犯罪者们的塔上。监视也变得更加严格，对他们来说，会有更艰苦的日子在等着吧。
原本严肃脸色的祖父，转过脸，回到了平常的脸并向我微笑。
「布丽托妮，因为我和琉泽还有事情，妳就先回去吧。」
「好的，祖父大人。」
因为现在没有我能做到的事，所以这里就交给专业的人了。
而且，从阿斯特尔伯爵家的长程旅途后被抓的利卡鲁多，他的体力方面也令人担心。
我觉得，一定比表面上看起来更累吧。
「利卡鲁多，如果你累的话可以躺下哦。我也会在马车里好好休息的。」
「啊啊……」
「如果打呼声太吵的话就抱歉啰。」
「妳打呼声也会那样吗……」
正因为是胖子，我觉得打呼声很吵。当我不小心在实验室打瞌睡的时候，被琉泽指出来并挪揄了。
而且，据说是相当大的声音。
「如果音量会妨碍睡眠的话，你可以不用客气地叫醒我。」
会打呼的原因，是睡觉时呼吸道变窄，空气难以通过。呼吸道变窄的话，通向那里的空气气势就会变强，就会造成喉咙振动，变成令人不快的声音。
胖子在喉咙和脖子上都附著很多脂肪，所以必然会使呼吸道变窄。
脸上浮现抽蓄笑容的利卡鲁多，明智且默默地对我的话点了点头。
 
 
  

48 思春期少年的煩惱（利卡魯多的視點） 
[48 思春期少年的煩惱（利卡魯多的視點）] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自百度
 
 
在摇晃的马车中响起了，像是野兽般的巨大的打呼声震响着。
坐在四人坐的马车座位上的我――利卡鲁多无法入睡，挑望眼前看起来睡的很舒服的布丽托妮。
熟睡的伯爵千金是不是没有和异性在一起的自觉呢……口水都滴下来了。
虽然没有和当初相遇时那么的遭，但果然布丽托妮作为千金还是让人感到很遗憾的类型。
马车在夕阳照射的青绿色牧草坡地上，前往着哈库斯伯爵家。
（真没出息。到最后我在这件事情上什么都做不到）
不到一天事件就解决了，只是单纯的运气好吧。
这次的犯人是琉泽的双亲。也许是因为他们急着得到钱的关系，我们被抓到的地方离宅邸很近。
也多亏这样很快就发现并捕获起来了吧，否则我们会被拘留好几天也说不定。
从小就有的爱好、在王都磨练起来的剑术，明明有了自信……
（碰上诱拐犯、却是那个样子太没用了）
至今学习到的东西，在实战上没有任何的作用。
布丽托妮不是当初所想的那种令人讨厌的千金、现在可以明确的这么说。
确实外表看起来很胖，行动也稍微有点粗野。没办法作为异性。
她的言行举止比起外表更加成熟，经营领地的方面也得到了态度积极的评价。
比什么都好性格也不错。
以前的体型是完全不堪入目的状态，但最近看到有明显改善的样子。
在这种意义上来说是一位努力不懈的人吧。
嘛，原本就可以努力的，为什么会变成那种体型呢真是个谜。
（从琉泽听说受佣人们的欺负，她的双亲不和。以及被伯爵过分的溺爱着……原因可能由是压力造成的。被过大的压力追着跑真可怜）
我对她已经没有像以前一样对她抱持着嫌恶感了。现在与她是领地经营的同志，也是年龄相近的朋友。
那时我觉得和布丽托妮进行订婚也很好。
比起那些充满野心从王都来的千金，又胖打呼声又大的怪人诚实的她我觉得更好。
但是破坏那个机会的是我。事到如今才向她撤回解除婚约。
为了布丽托妮的将来，还是放弃比较好吧。
王都的学园假期，夏天的期间全都是。还有回去那里的时间。
在这期间我想要让我的武术更加强。已经不想要这么地没用了。
代替体弱的哥哥，从小就开始与父亲一起经营领地。
通常来说，作为次男的我必须离开家必须自己独立。
我自身也打算从事王都的政/务，或是成为骑士。
然而一年前开始有点不妙。
父亲生病了，以及连工作都做不了的哥哥，我似乎开始看到要把我留在领地的样子了。
也多亏这样兄弟的关系超差。
说实话、我讨厌成为伯爵的哥哥的助理。纤细又脾气暴躁的他、一整天都能看到他在发脾气。
（对我来说没有利益）
但是，今后将阿斯特尔领交给哥哥一个人也很不安。
下一任伯爵如果是我的话就好了，琉泽也说了这样诱导的话。
我想这是让我做出决断的契机，尽管进入了和琉泽一样的学校，我还是没有找到答案。
已经差不多要认真考虑自己的前途了，我到底在干什么。
琉泽都已经继承伯爵的爵位了。
因为是住在附近年龄相近的夥伴、无论如何都会拿他来与自己做比较。
之后平安无事的到达哈库斯伯爵领、到了晚上伯爵们也回去了。
在那之后被布丽托妮带领到她的研究室也称为商品开发室，哈库斯伯爵家的新作产品也介绍了。
她似乎作为琉泽的助理活耀着。
（相比之下，我不管做什么都半途而废的感觉）
如果真的想继承阿斯特尔伯爵家的话，就要必需为此行动。
一边郁闷的烦恼着、我的夏季假期就这么过去了。
 
 
番外篇 紅著臉～利卡魯多的目送（電子書特典）
 
 
哈库斯伯爵家的庭院，是与喧嚣无关的平静地方。广大佔地有一半是森林，其余的也被大自然包围着。
一个晴朗日子的清晨──
从绑架事件后，身体完全恢复的我，坐在散步道的长椅上和利卡鲁多聊天。
「布丽托妮，身体已经没事了吗？」
「嗯，治好了哦。因为发生了很辛苦的事情，身体好像有点受到影响的样子。」
「那就太好了，不过，別太勉强了喔？」
一边说这些话，一边将脸靠过来的他，让我心情有点不平静。
（美少年，真厉害……）
利卡鲁多原本只打算在哈库斯伯爵领地逗留一小段时间。
因为绑架事件，稍微拖延了一点，但明天必须回到阿斯特尔伯爵领了。
（最后一天能这样聊天，真是太好了。）
我看着坐在旁边的利卡鲁多，张口说。
「那个呢，利卡鲁多。我、能和你成为好朋友真是太好了。」
初次相遇的时候，他的态度很过分，但其实是个坦率、认真的少年。
我、已经知道那种事了。
被诱拐的时候，也拼上性命的来救我。
「我、我也是。」
他扭扭捏捏的回答，脸有点红。
不知为何谈话中断了，但并没有感到尴尬。
在安静的庭园角落里，只有可爱小鸟的鸣叫声。
过了一会儿，这次由利卡鲁多那边开始说话了。
「老实说，我从没想过会和妳这样的说话。」
「我也是哦。」
「以为只有工作上的往来而已……」
「是呢。我也是，以为会以琉泽哥哥的附属品这种感觉被对待。」
实际上，与工作有关的贵族会用这种眼光来看我。
既是孩子又是女人，即使是以我为中心进行的工作也不会被平等对待。利卡鲁多以外的大多数人都认为提案肥皂和其他各种产品的都是琉泽。
关于我，应该会认为是个帮助年长的表哥、爱挑剔的胖子千金小姐吧。
（琉泽本身的信赖度也会提高，那样就好了。）
不过，有时会觉得非常的空虚，这也是事实。
现在想想，利卡鲁多从来没有把我当做附属品来对待。是极少数从一开始就和「我」做交易的对象。
多亏了他，我对自己商品的开发和交易，感觉有信心了。
「谢谢你，利卡鲁多。」
被我突然的道谢，他有点退缩。
「怎、怎了？突然间。」
「有利卡鲁多在，真是太好了。」
「妳啊，居然还满不在乎的在本人面前……」
稍微有点慌张的利卡鲁多，脸变得更红了。
早晨的阳光让人心情舒畅，坐在日光落於树叶之间的长椅上，我渐渐的犯困了。
「总觉得，和利卡鲁多在一起很平静呢。」
「蛤？妳在说什……喂！？」
摇摇晃晃地犹如划船的我，发现的时候已经靠在利卡鲁多身上了。
「啊、对不起。」
意识恢复后，我慌忙的站起身。就算是亲密的关系也要有礼貌的。
（这样睡着可不好呢）
从长椅上站起来的利卡鲁多的脸，是今日以来最红的。
提前吃午餐的利卡鲁多，已经到了出发时间，全家都出动的去目送他。
尽管他放弃了和我的婚约，但在伯爵家，利卡鲁多的股票仍在上涨。因为诱拐事件当时，他挺出自身的试图来救我。
而且和他的交易，也很多人知情了。
就连疼爱孙子的祖父，都已经原谅利卡鲁多了。
（我和琉泽虽然和他关系好也比他年长，不过……）
虽然想多说点话，但利卡鲁多也很忙。
他既积极参与阿斯特尔伯爵领地的工作，也得準备从秋天开始的学园课程。
（夏季休假很长，希望能再见到利卡鲁多呢。）
我一边想着这种事，一边对利卡鲁多微笑着。
「利卡鲁多，要再来玩哦。」
「布丽托妮！？啊啊、会来的。绝对！！」
得到了比想像中更有力的回答。
（嘛啊，虽然很高兴能和利卡鲁多说话）
不知怎么了，仿佛是被他的害羞感染似的，我的脸颊也变得灼热起来。
在柔和午后的白光中，我们彼此不自然的挥手致意。
 
 
  

49 祖父們的新兵訓練營 
[49 祖父們的新兵訓練營] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
仰望窗外灰濛濛的天空。我坐在祖父房间里的长椅上。
虽然季节还是夏天，但阴天和雨天比较凉爽，对胖子也很温柔。
经过伯父和伯母引起的那件绑架事件，哈库斯伯爵家发生了好的变化。
（总觉得，家庭关系跟以前比起来好多了。）
由于不可靠当家的祖父的活跃，我和琉泽以及较新的佣人们也开始重新的认识他。总是不和谐、贫穷伯爵家的气氛也缓和下来了。
因为担心的因素一个两个的减少，琉泽表哥的表情似乎也稍微平静了。
「话说回来，布丽托妮。从阿斯特尔伯爵那来信，说回来的利卡鲁多样子很奇怪……」
隔着桌子面对面的开始跟祖父聊起天。他和阿斯特尔伯爵关系亲密，经常互相写信。
对利卡鲁多废除婚约的愤怒逐渐淡薄的现在，对他的话题也自然的出现了。
「那个、利卡鲁多，很奇怪……？」
从阿斯特尔伯爵那听来「儿子像是被什么附身似的，虽然是剑术的修行，但一直这样很可怕」这样的联络。
利卡鲁多似乎有著完美主义的一面，绑架事件中被敌人瞬间击败的事情好像至今仍在后悔。
但是，对努力的人有好感。经过那次事件，我也深切地感受到保护自己的重要性。
「祖父大人，关于那件事，我也有个请求。」
「怎么了？若是布丽托妮的请求，我什么都会听哦。」
还是老样子，祖父对我太宠溺了。以此为契机，我对他提出了一件事。
「其实，我也想像利卡鲁多一样学习剑术。话虽如此，我跟他不同，只是为了最低程度的防身。」
「但是，布丽托妮是个女孩子啊。」
「这次的事情，我稍微想了一下。如果学了防身术的话，应该就可以逃离敌人了吧。祖父把伯爵的位子让给琉泽哥哥的话，那之后的时间就比较宽裕了。如果可以，在那个时间可以教我防身术的基础吗？」
不管年纪多大，祖父作为守护此地的英雄，应该比现在的我更强吧。
虽然担心他是否会接受我的话，但是对于孙子依赖自己的请求，哈库斯伯爵、很轻易的就陷落了。
※※※※※※※※※
因为这样，在这之后，我从祖父那里开始学习防身术。
原本大部分的工作就是由琉泽掌管的，但剩下的工作似乎也一点一点地交给表哥，祖父空閒的时间在增加了。
现在他也是在庭院里教我防身术的基础。
……虽然对内容有点疑问。
（这个是，普通的防身术吧？）
可能是因为和孙子一起度过的时间很开心吧，干劲十足的祖父接二连三地传授各种技巧。
不知为何，连仰慕祖父的年长的部下们也一起，兴致勃勃的教给我明显是超越了防身术的技能。
（吶、这个……真的是防身术吗？过度防卫，难道不是攻击吗？）
虽然感到不安，但是作为武术外行的我，面对他们这些身经百战的战士什么也说不出来。
（说不定，这或许真的是基本的防身术吧）
大家都和祖父同龄，但毕竟是尚未退役的士兵，所以肌肉很发达。
这个世界的平均壽命是60岁到70岁。
虽说全员都是祖父的那一代，但因为这个世界上的孩子年龄很早，所以他们大多是50岁到60岁。与现代日本的感觉不同，所以不能小看老人。
（明明只是学习防身术而已，却很累……！为什么大家、会那么灵敏呢？）
可能是因为和他们一起的艰苦训练奏效了，到了13岁的最后，我的体重跌到50公斤了。或许是心理作用，感觉长了不少肌肉的样子。
在我心中，这个训练被称为年长士兵们的新兵训练营。
诗歌和音乐还是老样子。但是新兵训练营的锻鍊肌肉、防身术还有剑术指导都是适合我的。
为什么呢，实力很快的进步了，我正在成为武斗派的千金小姐。
（反正减肥很成功，就算了吧……）
 
  

50 白猪千金，减肥成功 
[50 白猪千金，减肥成功] by 搬運工

翻譯：错失的时间
轉載自百度
 
 
季节轮转，我已经十四岁了。
经历祖父的新兵训练营，其结果即是我的体重跌到了四十公斤左右了。
虽然一开始非常辛苦，但身体也渐渐适应了严酷的训练了。真是可怕的护身术指南。
因为我和祖父相似嘛，我的护身术才能也开花结果了。
年长的士兵们都说好像看见了年轻时代的祖父一般。
……可是，这技能在平常的千金生活中根本用不上啊，简直就像投珠与豕。
还有，体重已到四十公斤左右的现在，我的外表也不像一个胖子了……应该吧。可穿上礼服的时候，肚子和屁股这块，还是感觉挺紧绷的。
因为我的身高很矮，当初十二岁的目标是四十公斤。
不过，如今已经十四岁了，身高也长了些，这点体重我就不觉得过得去了。
但好不容易体重才能以肉眼看出的状态瘦下去，现在要我停止减肥又感觉有些不甘心。
可是，再继续减低体重的话，身体会吃不消的。
我有在前世因为过度减肥，身体使不上力的艰辛记忆的啊。
还有呢，祖父在这个春天，正式将伯爵之位让给琉泽了。
伯父与伯母被监禁的现在，再不用担心我会被绑架，琉泽也能较为平和的成为伯爵了。
我居住的哈库斯伯爵领，处在国家的北方，琉泽被称呼为「北之伯爵大人」，每到公共场合就会被社交界的千金们投以火热的视线。
（但总觉得，「北之伯爵大人」这名称在哪听过……是在哪听到的呢？）
我想可能是原作的少女漫画中写到过吧，但由于琉泽自己没有出场，可能就没在意吧。
诺拉和莉莉，如今依然对他痴迷。偶尔送来的信中也写着，希望我能告诉她们琉泽的近况。
表哥自己嘛，一直都元气满满的算着帐哦。
不仅利卡鲁多、莉莉和诺拉，最近我还收到玛洛王太子的信。
现在，眼前也正是他刚送达的信。
因为相同兴趣的人很少的缘故，所以信寄给了不知为何被他认定为同志的我。附带了一封艺术的诗……
每回给他回信我也要想一篇诗真是累死人了。
（前段时间，琉泽看见我写的诗还被他狂笑一通。）
表哥即便在外狂笑的时候，最多看见上去也只是肩头不停的在抖动。可和我单独相处的时候，就会普通的笑出声来。
怀着对琉泽行动上的复杂感情，我摊开了玛洛王太子的信件。信件中，还是一如既往写着诗歌和关于兴趣的话题，不过也写着「城里在举办着很有趣的活动，请一定要来一趟王都。」
利卡鲁多也寄来了一封「学校举办了派对，不来学校参观下吗？」这样的信。
得去王都的FLAG太多了，到底怎么回事。我甚至怀疑这是原作的诅咒了。
就算这么说，事实上我也到了必须得认真去找婚约者候补的时候了。
琉泽订下的十五岁生日的期限，只剩下一年不到了……
（多么残酷的现实啊……！）
已经决定得去王都了，不管遇到谁也只能见机行事了！
十三岁的时候，领土内发生很多问题，所以我并没怎么参加宴会。如果今年在翘掉，被卷进安洁拉身边的风险会暴涨啊。
我啊，绝对不想被处刑……！
（虽然很讨厌，但接受去王都的邀约比较好。）
哈库斯伯爵领附近都是乡下，邂逅的机会有限，而且能邂逅的适龄男子，大家都对布丽托妮敬而远之。完全不觉得能订下婚约。
虽然王都也是一样严峻的情况，但不断尝试的话总能成功……运气好的话。
所以呢，我就邀请我的朋友诺拉一起去王都了。
利卡鲁多的表妹莉莉我也邀请了，但听到这次琉泽不同行就没兴趣了。真是个诚实的人。
成为伯爵的琉泽很忙，现在无法离开领地。
我主要的工作就是辅佐琉泽和商品开发，但对琉泽说了「希望用自己双眼见证王都在流行什么。」后，就堂堂正正的离开了。
这样的话即便什么都没带回来，他也没办法说我什么吧。一定会被认为在认真工作。
这次，我和诺拉要分头前去王都。为了去利卡鲁多的学校，我得率先一步前去王都。
而诺拉表示对学院并没有什么兴趣。
同去王都的人选的贴身女仆一人，就是小时候我教过玛利亚。她进步很快，如今已经升级成我的贴身女仆了。
还有一个小孩莱昂，因为工作实在忙不过来了，琉泽也把他挖来了。
现在作为新伯爵的实习部下，在屋子里修炼己身。
顺道一提，莱昂自己说能吸收新的知识而感到非常高兴。
莱昂已经把孩童们的教师一职让给了后辈，现在哈库斯伯爵家佣人的孩子们，都能做到算术和文字的读写了。
这样的话，知识就能一代一代传承下去。
 
 
  

 
51 再次前去王都 
[51 再次前去王都] by 搬運工

翻譯：错失的时间
轉載自百度
 
 
阔别两年的王都，感觉比以前更加热闹了。
如今的国王，比起扩张版图更注重内政发展，而且现在是和平年代，外国不会进攻过来也是一个很大的原因。
继位的王太子虽然有点奇怪地方，但很优秀。安洁拉好像也很老实。在漫画主人公梅丽露出现前的数年，我想都会国泰平安。
王国一幅和平的景象，饭馆飘着一股很香的气味，街边的花店也贩卖着大朵大朵的玫瑰。
午后，我乘坐马车前去王都的学校。
以玛利亚为首的女仆们也同乘一辆马车。
我已经不用担心巨大的屁股会占据两个人的座位啦。能和很多人一起乘坐马车真是太棒了。
但过了一会马车停下了，马夫和玛利亚开始说起什么。
「怎么了，发生什么事了吗？」
我突然插进对话，玛利亚困扰地垂着眉头看着我道。
「布丽托妮大人，这条通往王都学校的路……不知为何中途有人违法停车，导致无法继续前进了。」
「诶诶？不能避开吗？」
「嗯，虽然马能通过，但马车的话就有些困难了。其他的马车都停下来了，已经开始堵车了。」
「头疼了啊。可能赶不上和利卡鲁多约好的时间了啊。」
因为要参加学院的派对，所以预先通知了利卡鲁多我的到达时间。
顺道一提，这次可以自由的邀请亲人或者友人参加，所以当天就连外部的女性也能堂堂正正在学校内出入。
下了马车的我，牵着预备马儿的马绳。
哈库斯伯爵领受马的恩惠，以防万一也能多带几只备用马。
「没办法了，我先骑马过去了。玛利亚你们，在堵车解决前先待机，堵车解决后会合吧。护卫我就先带走几位了。」
「布丽托妮大人，带路该怎么办……！」
「没问题，从利卡鲁多那得到手绘的地图，王都的道路就像棋盘的方格一样，我觉得不会迷路就能到达的。」
我就穿着礼服横坐上马，带着护卫飒爽的离开了。
因为在街上，速度不能很快，即便如此，头发也被吹乱了。
向前跑了一阵后，发现了造成堵车的元凶。
一辆装饰着各种饰品，有着恶趣味的金色巨大马车，停在路中间。
这辆马车的前后，都闪耀着王家的纹章。
（难道……）
不好的预感在脑中浮现。
马车停下来的地点，是在一家礼服店前。
会这样给人带来困扰的王族，我只能想到一位！
（出现啦！是安洁拉！）
才来王都不久，居然就遭遇恶役千金安洁拉了。
店门口站着陪同的人，那就是说本人还在店中……
（好的，现在就普通的路过好了。和利卡鲁多的约好的时间快过了。」
我混进其他的路人中，从店前一晃而过。
陪同王女的人也很累吗，完全对这边没有半点兴趣。
※
骑着马，到达了王都学校。
王都的学校占据非常广阔的土地，其中心建立了巨大的校舍。不亏是贵族的学校，真舍得砸钱。
我现在身处校门前的广场，身着派对正装的学生们大量的聚集在这。肯定是在等待各自招待的对象。
从马上下来，开始寻找来迎接我的利卡鲁多。因为是只带着护卫骑着马来的吗，总感觉大家都看着我。
（……肯定是错觉。也有其他只带少数几人的千金，而且现在的我，应该已经没有胖子时代压倒性的存在感了。）
本想赶快找到利卡鲁多离开这里时，用眼光扫了扫四周，发现他就站在附近。
（我还以为在哪呢，这不就在身边嘛！叫我一声不好吗。）
我亲自靠近他，并招呼道。
「利卡鲁多，好久不见。谢谢你今天邀请我来参加派对。」
利卡鲁多一幅呆然若失的神情，盯着我看了数秒后，有点害怕的开口问到。
「……你，难道是布丽托妮吗？」
看向这边的眼神，有一丝动摇。
「你在说什么呢？真真实实的布丽托妮哦。明明是你招待我，这样不是很过分吗？」
「……和琉泽给我的画一模一样啊。」
独自神神叨叨念着的利卡鲁多，怎么看都让人觉得形迹可疑。从表哥那拿到了什么吗？
「说起来，会场在哪？」
「啊，对了对了，在这边，我来带路。」
用着生硬的动作，利卡鲁多困惑地握住了我的手。
 
 
  

52 变化太大的原婚约人（利卡鲁多视角） 
[52 变化太大的原婚约人（利卡鲁多视角）] by 搬運工

翻譯：错失的时间
轉載自百度
 
 
在学校校门前，不知何时很多学生吵闹了起来。
正前往作为会场中心的广场的我—利卡鲁多，也狠狠地撞上了旁边历代校长的雕像。
全赖眼前这个人，让我非常动摇的错
「没事吧，利卡鲁多？」
一位长长的黑发微微卷曲、双眸碧蓝的美少女担心问着我。她是我的原婚约者，现在是朋友的布丽托妮。
「啊，嗯，没事哦。完全没问题。」
……问题大了去啊。走在身边的她，令我在意的不行，我该怎么办才好啊。
居然才半年没见到的布丽托妮，她就变得完全不一样，出落得十分美丽了……！
提到哈库斯伯爵家的千金，首先浮上脑海的肯定是富态的体型，但现如今眼前的她，比上次见面时瘦了很多。
不只这样。和琉泽长的很相似的她，即便略有不及也是位非常美丽的人儿，就和我的初恋对象……结下婚约时收到的肖像上绘制的女性一模一样。
我本以为不能将她作为异性看待，可才半年看来我就得撤回前言了。但已经单方面的解除婚约，现在后悔也没用了。
布丽托妮出现在校门前的时候，我的身边都叽叽喳喳地问着「侧骑在马上奔驰的哪一位美丽女子到底是谁？」
标致的身材，美艳的肌肤。而且，她每走一步也散发着好闻的气味。
这对平时生活中，身边只有一群邋遢男性的学生们，刺激太大了。
我也知道带她到处走着的时候，视线都集中在这边。
布丽托妮好像也察觉到周围奇妙的气氛，从刚才开始就露出不可思议的表情，四处探望着。
「布丽托妮，这就是会场了。」
「啊，是吗。那个，利卡鲁多……刚刚开始你样子就有点奇怪，怎么了吗？」
被这样问道，我差点不禁喊出来。
（能说才有鬼啦！）
心声被我默默压下，佯装平静的我开口对她说到。
「布丽托妮，你又瘦了吗？」
「嗯，和祖父大人一起锻炼肌肉，所以瘦了。」
「锻炼肌肉？什么鬼那是？」
「诶，本来是要学习护身术的，但不知不觉也开始锻炼肌肉了……至于契机嘛，就是那次的诱拐事件。」
听了布丽托妮的话，我的心头隐隐作痛。因为自己的不中用，连累了她有一份痛苦的回忆了。
我想就是因为这样，布丽托妮才会想学习护身术的。
「那个，布丽托妮……」
刚想开口对那时的事对她道歉，但出现更早搭话的人物了。
「利卡鲁多！这位美人是谁？请给我介绍一下！」
搭话的是同一所学校的学生。和几个伙伴一起走着的他，与我的关系也比较不错。
白银色的头发，纯黑的双眼，白色的肌肤。他是北方邻国来的留学生，侧室所生的第五王子。名字是卢卡斯。
明明是位王子，但性格上非常擅长讨人欢心，是个让人讨厌不起来的家伙。
外表帅气，王都中已经有很多女性喜欢上了他。
（不过嘛，虽然只是第五，但也是个王子……实际真想交往会有很多难处啦。）
性格直爽，是个会对身边学生们说「希望你们能普通的和我相处。」的奇怪家伙，但怎么说也是个王族，事关婚姻就会有各种各样的问题。
不过，女性们看到他就尖叫不绝也是她们个人自由吧。
卢卡斯出生的北之国，过去和我住的这个国家，发生过战争。
就是布丽托妮的祖父，原哈库斯伯爵参加战争的时候。
现在已经缔结和平条约，与北之国正式的构建了友好关系。第五王子专程来留学，也是为了证明这一点。
「啊……她是我家领土旁邻居的千金，布丽托妮。」
我首先介绍了布丽托妮。其他人对她抱有兴趣一事，让我思绪有些复杂。
「我是布丽托妮．哈库斯，初次见面。」
身边的她，布丽托妮普通地打了个招呼。卢卡斯也满脸笑容的回应着。
「初次见面，我是卢卡斯．利亚．霍斯希罗。您是哪个哈库斯伯爵家的大小姐吗……你老家的事，我听说过不少。」
卢卡斯的发言，让我不禁插嘴到。
「……喂，那是过去的事了，别扯上布丽托妮。」
北之国的军队，过去想攻陷哈库斯伯爵领，但被好好的反击了一通。年轻时代的哈库斯伯爵，和他的伙伴们，给予北之国的军队极大的损害。
这件事因为是议和条约的契机，在他们国家也广为流传。
「抱歉，真是对不起，我没那个意思。能在此相会即便有缘，能和我友好相处我会十分开心的。」
布丽托妮不说话的点点头。是我的错觉吗，她的笑容多少有些痉挛。
「抱歉啊，我有给布丽托妮带路的约定。之后再见了。」
这样告之他后，我看向了布丽托妮，她很明显松了一口气的样子，站在我身后。
比起站在，更像是……躲藏？
（阿勒，总觉得她……很害怕卢卡斯的样子？）
一直元气满满的她会有这样的表现，让我些许困惑。
 
 
  

53 零食诱惑与化妆欺诈 
[53 零食诱惑与化妆欺诈] by 搬運工

翻譯：错失的时间
轉載自百度
 
 
利卡鲁多拉着我的手，来到了派对主会场的宽广中庭。
在这个学校的中央，有一个非常大的庭院，校舍则围绕着它四周而建。然后，在这个中庭深处，有一栋巨大的教学楼。
这栋教学楼主要给在这进行研究工作的人们使用，学生们大多在四周的校舍中学习。
中庭没有障碍物。地面铺着不规则的形状的石板。
「布丽托妮，没事吧？」
走在身旁的利卡鲁多，用着他那绿色眼睛盯着我的脸。
（刚刚的事，让他担心了啊。那时候行动太不自然了。）
虽然我自己并没有这样的打算。
但是，看到卢卡斯的瞬间，漫画的场景在我的脑海中接连浮现，让我有些轻微混乱。
（因为，那个卢卡斯……可是那部漫画的主角之一啊！）
卢卡斯．利亚．霍斯希罗，这个国家北方邻接的北国第五王子，少女漫画《梅丽露与王宫之门》的主要角色之一。具体来说就是对主人公梅丽露深陷情网的两个王子中的其中一人。
然后，他也是恶役千金安洁拉的敌人。作为安洁拉的敌人，那也是她的随从布丽托妮的敌人。对我来说是个恐怖的对象。
（从某种意义上，他可能是和安洁拉并列的危险人物。）
再怎么说，暴露安洁拉那令人厌恶的坏事，与让布丽托妮惨遭处刑的，就是这位卢卡斯啊。
（实在是个不想扯上关系的对象啊。）
这个人，居然是利卡鲁多的朋友实在预料之外。虽说原作中利卡鲁多是王太子的随从，和他有所联系也不奇怪。
（那个时候，被利卡鲁多带走真是帮了大忙了。王都太危险了，赶快找到婚约者候补就缩回乡下吧。嗯，这样最好，乡下最棒！）
利卡鲁多和我并排着，一同走进学院内部。
对因为首次来访的场所兴趣满满的我，他亲切地进行说明。
「这个广场是作为派对的主会场，跳舞也是在这进行。在那边的桌子也能取食一些简单的食物……」
「我不吃哦，在减肥呢。」
「……你啊，还要再瘦吗。稍稍吃一点，也没问题吧？」
「对哦。因为养成的习惯，不知不觉就回避零食了……稍稍吃一点，也没关系的吧？」
好不容易瘦下来，偶尔来一次奖励的零食不也挺好吗？
在我正处于这种诱惑的情况下时，又有数名学生将我们围住了
「利卡鲁多，终于找到了你！听说你带着迷之美人到处走着，我们来看下。头发也是黑色的，是你那以可爱闻名的表妹莉莉小姐……不是吗？」
「……是从卢卡斯那听到的吧，那个多嘴王子。」
听见他们的谈话，我受到了冲击。
（美人？我是迷之美人……？)
胖子，白猪，喂，你这家伙……家人以外，只被称呼过这些的我现在也被叫做美人！
（冷静下来想想，美人是不是说的太过了。）
我原本的脸，并不像琉泽那么的精致。虽也不是特别难以入目，但也就是随处可见水准。真是所谓的，路人角色！
靠着化妆，才能成为量产型美人。前世的我，通过看杂志什么的对化妆也有些研究，看来对布丽托妮的脸进行化妆起效了啊。
至于范本吗，就是琉泽房间的那副肖像。看样子，这是我和利卡鲁多订下婚约时，给他送去的那张肖像画的备份，这绝对都属于恶性欺诈了……抱歉呢，利卡鲁多。
总之，仿着那张画的美人，化妆了一下，意外的有效果呢。
虽说化妆也算欺诈了，但算得上欺诈吗……大多的女性都会化妆，所以我想应该也算安全线内吧。
总之我的时间不多了，这次来王都一定要找到婚约者候补。
因为第一天就连续遇到安洁拉和卢卡斯，这个想法现在无比强烈。
比起性命攸关，化妆欺诈这种程度也只能算得上是可爱吧？
 
 
  

54 不信任他人与跳舞达人 
[54 不信任他人与跳舞达人] by 搬運工

翻譯：错失的时间
轉載自百度
 
 
之后的我，趁着利卡鲁多被朋友们包围的时候，吃了数年未碰的零食。
大约两年没有尝到的蛋糕滋味，特别的甜美。
（话说回来，真是露骨啊。）
我看着利卡鲁多的朋友们，感觉心情很复杂。
（总觉得，瘦之前就随便对待我……瘦了后就对我十分热情的这份差异。）
虽说想减肥是出于自己的愿望，但现在有些轻微的不信任他人了。
等我注意到的时候，我已将会场上摆放着的点心，无意识的一个个送入口中。
（哈……完蛋了，为了散发压力不注意把手伸向食物了！）
自己不高兴的时候，就会忘记在吃东西的记忆，这是布丽托妮的坏习惯。
虽然小时候的事不太记得住了，但双亲消失的时候，我为了安抚自己难过的心情，也吃了很多的点心。
「布丽托妮，从刚刚一直呆站在这，没事吧？」
「没事。我受过祖父大人的锻炼。」
这些人之中，只有一如往常对待我的利卡鲁多值得信任。
（啊~能和利卡鲁多缔结婚约就轻松了。但被拒绝了两次，看来是很难了。）
他是次男，漫画中是玛洛王太子的随从。
虽然有谣言说他会继承隔壁的阿斯特尔伯爵领，但是真是假至今未明。
如果，他之后要在王都生活的话，作为他的婚约者总有一天得来王都过日子的吧。在这个死亡flag到处都是的地方生活我才不要啊。
过了一会，利卡鲁多的朋友们离开了，我和他再次二人独处。
拜托附近的侍者送来茶水，我坐在了放在这众多椅子的其中一张上。
「那个，布丽托妮。」
利卡鲁多稍稍低着头，有些结巴的开口道。这个时候的他耳朵通红。
「嗯？怎么了？」
「那个……怎么说呢，今天的你和往常不一样啊。怎么说好呢，很漂亮啊。」
你说什么！
连利卡鲁多也中了化妆欺诈了吗。
可是，为了友人不再牺牲于化妆欺诈，我告诉了他真相。
「你在说什么呢？我看上去像美少女，是欺诈化妆的力量哦。」
听见我说的利卡鲁多，不禁将口中的茶水全部喷出。
「……欺诈？」
「是啊，本来我的素颜，根本比不上琉泽是吧。所以呢，化妆就提供了最大限度的帮助了。」
「是吗，可是……仅仅化妆就能改变成这样吗？」
「不相信的话，下次我给你看看素颜好吗？」
看样子利卡鲁多已经说不出话了。
「……先、先不管这个。之后舞会就要开始了，你怎么办？」
「就算你这么说，我啊，实在不擅长跳舞啊。虽然比过去进步了一些，但还是没自信。我在边上看看就好了。」
我啊，在过去曾经是把舞蹈老师的脚踩骨折的女人。可不想再出现新的牺牲者了。
「在一边看也很困难的啊。你啊，现在十分的抢眼，绝对会被搭讪的。」
「欸，不应该弄这个化妆欺诈的啊。」
虽然我是来找婚约者候补的，被瞩目也帮了大忙……但残酷的跳舞让我被甩的可能性很大啊。
「如果困扰的话，和我一起跳舞如何？要说我的话，跳舞还算是擅长的。」
「诶……？可是，我跳舞真的很烂，可能会踩到你脚哦？」
「就现在的你，我不会让你踩到脚的，安心吧。我会很轻松的躲开。」
……你这么擅长跳舞吗？
不加多想的听了他的话，我感到得救了，所以率直的点了点头。
 
 
  

55 节奏感为零的千金与纯洁少年 
[55 节奏感为零的千金与纯洁少年] by 搬運工

翻譯：错失的时间
轉載自百度
 
 
过了一会，派对的开场致辞开始了。
出现的是一位戴着眼镜，看似严格的老人。根据利卡鲁多所说，他好像是这所学校的校长。
不过再怎么死板的演讲，未免也太长了吧……
而且，他之后还诉说了为两国关系积极奉献的伟人故事，还有达成了什么成果的教授故事，学生都无法掩饰他们的无聊了。
（看来不管在哪个世界，上层人物的长话都让人痛苦啊。）
我也明白，说话的人也要考虑到各种各样的事，说实话也很累人。
我都想开始肌肉锻炼了，但别人看着呢，我也自律了。
经过一段长长的时间，学生们终于解放了，派对正式开始。
音乐响起，舞会也开始了。在乐队里，艺术能力优秀的学生们也混在其中。
虽然内容不一样，但可能和在日本时的学园祭相差不大。
「布丽托妮，首先来跳一曲吧？」
「嗯、嗯……我会加油的！」
和舞蹈老师以外的人跳舞，这是次宝贵的机会。我，用力的点了点头。
（绝对不能把利卡鲁多的脚踩骨折！）
虽说自己提出来的，但还是很害羞吗……利卡鲁多客气的向我伸出一只手。当然，我握住了他的手。利卡鲁多的手，比我的手更加温热。
混在舞会的人群中，我拼命回忆着老师的所教的，行动着我的手脚。
演奏是曲子是节奏三拍子，一首跳起来比较容易的曲目。
「没关系吧，布丽托妮？表情很僵硬哦？」
「没、没事，所以。」
比起肥胖的时候，现在身体更容易活动。
利卡鲁多真的十分擅长跳舞，配合他的动作，总算能做出像样的动作了。
「……原来如此，你不擅长跳舞的理由我知道了。」
跳了一会，利卡鲁多突然说道。
「诶，理由？」
对为了不弄错舞步，全部精力都集中在脚上的我，他继续说道。
「你啊，节奏感为零啊……！」
「什、什么！虽然我隐隐约约察觉到了，果然是这样啊！」
非常有说服力的答案，我只能认同了。
对，我的确欠缺艺术的才能。特别是诗和音乐相关的都惨不忍睹。
上一辈子就不怎么行，感觉这一世更加恶化了。
正如利卡鲁多所说，布丽托妮的节奏感，是毁灭性的。
「嗯，果然，是这样啊……」
「不过，身体能力和视力到不差。现在也是能看清我的动作，瞬间跟上的吧？我觉得很了不起哦。」
「诶，是这样吗？可能在山中长大的，而且眼神本来就不错啦…..等下，奇怪？」
脑海中闪现的，是祖父们的新兵训练营。
那个过于残酷的训练，也将无关紧要的部分也锻炼了吗。
「布丽托妮，再靠近我些。这样话，引导会更容易些。」
「诶诶！还要更靠近吗？」
听到要比平时和舞蹈老师跳舞时更靠近的时候，我不禁叫出声来。
「……你这种反应，不是连我这边都感到害羞了嘛！」
「本来嘛，这样做的话，看起来不就像抱在一起的感觉吗……你看？」
为了增加说服力，我靠近了被指定距离，向他伸出手去。
「你啊，是故意的吧？故意的是吧？」
「什么事？」
「没、没什么……一瞬间认真烦恼的自己真个是白痴。」
结束谈话的利卡鲁多，抱着我继续开始跳舞。
（……难不成，真的害羞啦？）
耳朵都一片通红了，再开他玩笑就太可怜了，所以我不说话了。
利卡鲁多啊，真是个纯洁腼腆的好少年呢。
 
 
  

56 寻找婚约对象与罪恶感 
[56 寻找婚约对象与罪恶感] by 搬運工

翻譯：错失的时间
轉載自百度
 
 
平安无事跳完长长的一曲，我和利卡鲁多一同从舞池中退出。
（奇迹般的，一次都没踩到利卡鲁多的脚就结束了……！）
真想表扬能无事跳完一曲的自己。
（总觉得，利卡鲁多他，好像很累的样子……有这么羞耻吗。还是说，为了不被踩到脚，而用脑过度啦？）
现在的我并不是一起跳舞会感到羞耻的体型……我是这么想的。
即便结伴而行，也不会让对方感到羞耻。不过舞蹈的才能就另当别论了。
「要休息下吗？」
「嗯，好的。那边有椅子。」
我和利卡鲁多向会场的一角走去时……身后传来一个声音。
「布丽托妮小姐，可以的话能与我共舞一曲吗？」
回过身去的我，看到眼前的人物，脸色不由变僵。
（出现啦！是卢卡斯！）
出现的人是原作让布丽托妮惨遭处刑的北之国的恐怖王子。卢卡斯．利亚．霍斯希罗是也。
虽然好不容易被邀请了，但想强烈的拒绝他。
（好讨厌、好可怕，万一踩到卢卡斯的脚了……被处刑的风险可能会增加啊。）
在我独自纠结的时候，利卡鲁多走到我身前。
「对不起啊，布丽托妮的鞋子有些打滑。我想带她去那里休息下。」
「……是这样吗，那真是遗憾啊。」
虽然没有打滑啦，但利卡鲁多好像庇护了我。
说起来，前面遇到卢卡斯的时候，也早早带我离开了。
（难不成，利卡鲁多察觉到了我不擅长应付他？所以才硬是帮助了我？）
如果是这样的话，利卡鲁多是多么难得可贵的优秀少年啊……！
「鞋子打滑就没办法了，可不能强迫你啊。以后还有见面你的机会，那时候在一起跳舞吧。」
我呢，在心中重复说着「不想一起啊！」，但嘴上只能回答「好的，一定…….」
对象可是王子，心里话可不能说出来。
用笑脸与卢卡斯道别的我们，就这样坐在休息用的椅子上。
绅士的利卡鲁多，虽然动作还有些僵硬，但也是一名完美的护花使者了。
「谢谢你，利卡鲁多。」
「没事，我也需要休息。」
耳朵现在还红着的利卡鲁多，为了掩盖害羞，转变了话题。
「说起来，布丽托妮你要留在王都一段时间呢。」
「嗯。王太子殿下说王城里有什么要举办，想要我来参加……祖父大人的朋友住在离王城不远的地方，我就借住在那。」
「是吗，那个活动我也打算参加的。布丽托妮出席派对真是久违了。」
「嗯，因为去年发生很多事……可是今年为了寻找婚约者，得参加很多的宴会了！」
「……找婚约者？你不是才十四岁吗？」
利卡鲁多震惊的看着我。
「嗯，是的呢。琉泽兄长大人跟我说了『十五岁之前，找到婚约候补者。』……」
「那，那有对象了吗？」
「没有哦。你想，过去都是那种体型，所以找不到对象嘛。所以想从现在开始要加油了。」
「是、是吗……但是，再怎么说太早了吧？」
「我也这么想的，但琉泽兄长大人说了『找不到的话，就给我去王都』。我啊，尽可能的想留在乡下。」
这样说后，利卡鲁多为难的说道。
「难道是因为……我的错嘛？因为我在过去，撤销了和你的婚约……」
「不是利卡鲁多的错哦！假如我是男的，也不想和那个时候的我有婚约的……！明明才十二岁，和我有婚约实在太过分了。」
自己来说这话是种何等的惩罚游戏啊。
对琉泽准备的婚约欺诈，我只能一心一意的向利卡鲁多道歉了。
 
 
  

57 两年后得知的真实 
[57 两年后得知的真实] by 搬運工

翻譯：错失的时间
轉載自百度
 
 
可是，利卡鲁多否定了这番话，探出身来，拉住了我的手。自然而然的我们变成了面对面的情况。
「不是的哦。的确，当时你的样子的确吓到了我是事实，但让我撤回这份婚约确实一个无聊的误会……实际上，比起第一次见面的时候，在过去我就偷偷为了见你而来过一次了。」
「诶，是这样吗？」
「是啊，那个时候的你，正在对下人大发脾气。」
我呢，听到他的话也理解了。
若说到撤销婚约以前，那肯定是我过去的记忆没有觉醒的时期了。
那个时候的我，的确是个性格扭曲肥猪丑女，看见那个样子的话，的确谁都会想取消婚约的吧。
「当然，现在我已经知道那是误会了。」
「……诶？」
「我听琉泽说了。那时候的你正被下人们欺负着。」
「没，没有这样事哦。我对下人很过分是事实的说。」
的确，下人们也没怎么好好对待我，不过这点上彼此彼此。
布丽托妮她的行为也是相当过分的。
「和布丽托妮相处过后，现在我明白的。你啊，不是一个会轻描淡写做出那种行为的家伙。」
「利卡鲁多……」
「嘛，即便现在说这个，我犯下的错也不会消失，我也为此而感到后悔。如果那时候，没有取消婚约的话，会如何呢。」
「是的呢。如果利卡鲁多是我的婚约者的话，聊天会很轻松，可能很不错的呢。」
「……！！」
低着头的他猛地抬起头，看向了我的眼睛。
「怎么了，利卡鲁多？」
「啊，没事，没什么。」
虽然他说没什么，但很明显他的样子很奇怪。
抱着头，说着「我真是个大笨蛋」等自虐的话。
「怎么了吗，身体不舒服吗？」
「真的没什么。只是让自己冷静下。」
「……完全看不出是冷静的样子啊。不用那么在意哦，已经是过去的事了，我没太在意什么的。」
「……！！」
再次抬起头来的他，表情不知为何多了一丝悲壮感。
我又不是在责备你。
「布丽托妮，来这边。」
这样说后利卡鲁多带我来到了一个安静的庭院。
这里离派对的主会场有一段距离，学生也很少。
「利卡鲁多，怎么了吗？」
「我有想对你说的话。」
他的表情很认真，将手放在我的双肩之上。
「假如的话，如果…….那个，我再次向布丽托妮你提出婚约的话，你会接受吗？虽然我认为这是痴心妄想，害你心情不好的话先说声对不起了。」
听到这预料之外的话，我惊讶的双目睁圆开口回答。
「怎么会，可能还帮了大忙了。不用去找婚约对象了，也不会被琉泽兄长大人送到王都了……啊！」
突然想到了非常重要的事，我中断了话语，看向了利卡鲁多深绿色的双眼。
「说起来，利卡鲁多要继承领地吗？还是说要在王都成为一名骑士或者官员在这生活呢？」
「我还没有决定。」
「我啊，讨厌在王都生活。所以呢，婚约对象尽量想找乡下的人。」
「……！？……这，这样的吗。」
露出为难表情的利卡鲁多，好像在考虑着什么的样子，但却没有再次提到婚约的事了。
虽说是次男，但十分优秀的他的话，肯定有很多人拉拢着他。别的地方的贵族也将利卡鲁多视为优秀物件，从而一早瞄上了他。
 
 
  

58 白猪假面，诞生 
[58 白猪假面，诞生] by 搬運工

翻譯：错失的时间
轉載自百度
 
 
王都学校举办的派对平安无事结束后，我回到了借住地。
不知为何，在年长的贵族中，很多人都是祖父的粉丝，他住在王都的侯爵家夫妇友人，收到祖父的委托，很痛快的接受了我的暂居。
顺便一提，安洁拉引起的堵车，在那之后很快就疏通了。真是一个给人带来麻烦的恶役千金啊。
我为了第二天王城召开的活动，眼下正努力的做面膜与锻炼肌肉。
作为给侯爵夫妻的礼物，和对王宫人们的贿赂，我带了很多香皂和化妆品一类的东西。这下能再定下个好婚约就完美了。
（好了，早点睡吧。熬夜对肌肤可是大敌。）
在前世的杂志中有记载着，晚上十点到凌晨两点，是促使肌肤新生的荷尔蒙最容易产生的时间段。不过之后，也有入睡三、四小时后随时都有可能产生的说法，所以哪一条是对的我也不是很懂。已经是死后来到这个世界的情况下，也没办法弄清楚了。
就这样，很快清晨降临，我的女仆玛利亚敲了敲门。
「布丽托妮大人，请起床！要准备去王城了！」
「嗯，马上起来。」
花费时间穿上礼服，画好妆，美少女骤然形成了。
我今天也是以过去缔结婚约时用的肖像再加以稍稍成长后的姿态为模板而化的妆。
「哇，布丽托妮大人，今天也是一样的美人呢。能与不错婚约者邂逅就好了啊。」
「谢谢，玛利亚。我会加油的。」
干劲满满的我，乘坐马车去向王城。
我预定先和朋友诺拉在王城汇合，然而二人在一同行动。
不要和恶役千金安洁拉扯上关系，也不能被邻国的王子卢卡斯发现，而且还要好好地确保婚约者候补，所以必须提起十二万分精神参加这次活动。
「说起来呢，到底在举办什么呢？」
从玛洛王太子那寄来的信，只写着「至于是什么，就敬请期待啦。」
我和其他的参加者们一同走向作为活动会场的大厅……
（这什么鬼啊！）
宽阔的会场中，人们戴着极具艺术风格的动物假面在走动着，简直就像是一场假面舞会啊。
（有狮子、老虎、猴子、还有兔子、猫、马……到底在玩什么啊？）
进入大厅后，大厅一旁的侍从一边说着「请用这个。」，一边给我们递上类似的假面。
递来的假面并没有给谁以特别待遇，完全是随机分发的。
（那看看，我的假面会是什么动物呢？）
定睛一看拿到的假面…….从某个意义上，我应该说果然是这样嘛，是个白猪假面。
（因为都是随机递给我的，但这个签运…….）
即便是和少女漫画没有关系的活动，布丽托妮还是逃脱不了白猪千金的命运啊。
（但给娇小可怜的千金猪的假面，这活动也太鬼畜了吧。）
虽然假面在设计上还是挺可爱的，但我现在的心情无疑是非常复杂的。
戴上有着花卉图案设计的白猪假面，我在会场中来回走着。诺拉也应该来这里了。
我和她约好在会场里见面的。
（但我没想到，来这会戴上假面啊。不过诺拉挺高的，应该很快就能找到吧。）
我以身高为目标，在人群夹缝中，寻找着明显的目标千金。
（不胖了后，也没人用看障碍物一般的冷淡目光看我了……！）
虽然假面是白猪，但我体型非常苗条。和以前宴会完全不一样的待遇，让我有些开心。
在不远的地方，有一位身穿香槟金颜色的礼裙，戴着鸟的假面，身高很高的女性。
（……这种感觉，难道是诺拉吗？）
我在犹豫要不要出声叫她的时候，这位女性向近处的一个人搭话了。
「请问，你是哈库斯伯爵家的布丽托妮大人吗？」
她搭话的对象，是有着一头黑发，戴着大象假面…….还有身材富态的女性。
（诺拉，抱歉。你，认错人了……)
 
 
  

59 恐怖的白猪千金搜索队 
[59 恐怖的白猪千金搜索队] by 搬運工

翻譯：错失的时间
轉載自百度
 
 
富态的女性，对诺拉告之了「我不是哈库斯伯爵家的千金，您认错人了。」
不过，这场假面宴会，真是一场不方便的活动啊。像故事中的假面舞会，互相不暴露自己的身份才是宗旨吧。
（究竟玛洛王太子殿下在哪呢……？)
多半就在这个会场中……但大家都戴着假面，分不出谁是谁了。
虽然我个人感觉很不方便，但参加者们都很乐在其中。
在入口递来假面的时候，也告之了大家「今天可以无礼以待。」，可能大家都对这种可以按照各自喜好随意谈话的氛围非常喜欢。
总之呢，我先得叫住好像是诺拉的女性。
「请问，难道你是……诺拉吗？」
「诶……？是，是我。」
戴着黑鸟面具的诺拉，一幅受惊的样子看着我。
「……请问，您是哪位大人？」
「……」
嗯，看来是这样的。诺拉她，到现在也以为我还是肥胖的体型。
虽然我戴着白猪假面，但还是没有认出我。
「我是布丽托妮哦，只是有点瘦了。」
「诶诶？……简直就像另一个人一样了啊，不过声音的确是布丽托妮呢。」
终于她也理解了，我们两人在会场内来回走着。今天诺拉穿的礼裙，非常的适合她，
「说起来啊，诺拉。不知道谁是谁的话，也不好去搭话了。」
「是呢，只能靠头发的颜色和动作举止判断了啊。所以，我刚刚才失败了……」
在稍微有段距离的地方，一头有着橙金色的头发，戴着松鼠假面的男人在那。
「在那里的是，利卡鲁多吗……？」
「……好像是呢。那他身边的，是王太子殿下吗？」
戴着有着浑圆眼球可爱的松鼠假面的利卡鲁多什么的，有些滑稽啊。
在他身边，不知道为什么戴着的是青蛙假面的王太子。
（为什么会这样选啊？）
作为主办者的他，肯定能选自己喜欢的假面。
（估计又是那独特的感性起作用了吧。）
当我们正准备去和他们打招呼的时候，身边突然闹腾了起来。
「等一下，那边的你。你扇子的前端打倒我的手了。说起来，你的服装这真是落伍的设计呢。」
看样子，是客人们发生争执了呢，不过那位戴着猴子假面，以居高临下的态度以势压人的千金声音……总觉得在哪听见过。稍微深色的金发，还有身边围绕着她的陪衬们。
（出现啦！是安洁拉！这不没有戴假面的意义了吗！）
再一次的，我与恶役千金安洁拉相遇了。
周围的贵族们，因为她傲慢的言行和周围陪衬们，都知晓了她是这个国家的王女。大家都十分提心吊胆，虽说今天可以放肆说话，但谁也没顶嘴。
「算了，我正在找人。没时间花费在你身上。」
这时，在说出了更过分的话后，安洁拉叹了一口气。
「说起来，布丽托妮到底在哪啊？听说她也来参加这次活动了。」
听到这句话的我，战栗了。
（为什么要找我？难道说，两年过去了还记恨着吗……？)
我可是记得，两年前，我将安洁拉的打扮好好地批判了一通。不过……
（再怎么说，这仇太也能记了吧……！）
 
  

60 青蛙假面与松鼠假面 
[60 青蛙假面与松鼠假面] by 搬運工

翻譯：错失的时间
轉載自百度
 
 
「怎么了，布丽托妮？她好像在找你的样子。」
虽然诺拉小声的问了我下，但首先得先回避。
反正，一会都要被叫过去的。
「先和玛洛王太子殿下打招呼吧。被王女殿下抓到，可能就不会放走我了。」
这样说着的时候，戴着青蛙假面的人，正和别人打着招呼。
果然，他就是玛洛王太子。
穿过人与人的缝隙，我和诺拉一同接近了他。
然后，侯在打完招呼得玛洛王太子殿下身边的利卡鲁多，先注意到了我。因为我和诺拉一边聊着一边走，听声音就知道是谁了。
「是布丽托妮和诺拉小姐吗？」
「嗯。你是利卡鲁多吧。松鼠的假面很可爱哦。」
「别说啦……这假面是随机分发的，可不是我的兴趣。」
在和利卡鲁多聊天的时候，玛洛王太子也反应了过来。
「布丽托妮？你是布丽托妮吗！好久不见，好想你啊！」
「嗯，好久不见了，王太子殿下。还是一样精神比什么都好。」
「是啊，你能来真是太好了！怎么样这些假面。全部都是我设计的哦。」
「真的吗，殿下真是有艺术天分啊。」
这些假面设计都不输专业工匠了，太灵巧了吧你。
不过他好像没有对我的体型进行吐槽。
「今天虽说是假面宴会，但也只是早上把大家轻松聚集在一起。没什么需要特别说明的地方，说话也可以放肆点哦。」
「殿下，你干嘛选青蛙的面具？」
「欸，不是很可爱吗？这个圆圆眼睛，是我自满的设计哦。」
「……嗯，是吗，说的是呢。」
「布丽托妮的假面也很有魅力哦。利卡鲁多的假面也是，很符合他自己。」
的确，利卡鲁多很率直很可爱……虽然我是这么想，但本人却抱有反对意见。
「我，我哪里像松鼠了啊……！？」
「就是这点哦，利卡鲁多。这是你的长处，可以更自豪些。」
听到玛洛王太子的话，利卡鲁多也找不到反驳的话了。这位王太子殿下，不仅有着独特的感性，还有着能自然而然就吸引别人的魅力。
「说起来，布丽托妮。听琉泽说，你在找婚约者是吧。即便只有微薄之力，我也想帮助你。这样的话，要不要当我的妻子啊？」
我在对嘴巴不严实的琉泽表示愤慨的时候，王太子他投下了一颗炸弹。
万幸，周围的参加者们，都觉得他和往常一样是在开玩笑，并没有什么特殊的反应。
「这对只是个乡下妹的我来说，是在负担太重了，库呼呼。」
我这边也以玩笑的口味回答着。
（阿勒，奇怪了。为什么我瘦下来了，笑声还是没变……）
这是原作的补正之力在起作用吗，我不能像「呜呼呼」这样可爱的笑。
「哈哈哈，我想优秀的布丽托妮没问题哦。嘛，这事先放放吧。我呢，还有先在会场里绕几圈的工作，接下来就拜托给利卡鲁多了。」
带着青蛙假面的王太子，撩动着他淡金色的头发，轻快地离开了这里。
「真是个我行我素的家伙呢。」
我同意利卡鲁多的感想。玛洛王太子的性格，非常的独特。
「利卡鲁多，和王太子殿下关系好吗？」
「还不错。以前是琉泽替我引荐的，在王都关系就变好了。」
总感觉冥冥之中自有定数。
利卡鲁多如同原作一样，活跃在王都里。
 
 
  

 
61 白豬千金感到相形見拙 
[61 白豬千金感到相形見拙] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
我们靠墙移动，决定进行朋友间的聊天。
「话说回来，布丽托妮和利卡鲁多大人，关系真好呢」
看着戴松鼠面具的利卡鲁多，诺拉小声地说道。
我向她点了点头。「唔嗯。我和利卡鲁多一直有在通信，领地上的事情也得到很多帮助。」
「是这样啊！我会支持你们的关系的」
「欸……？妳突然在说什么？」
「我……一直都这么觉得，布丽托妮和利卡鲁多大人很般配。」
我凝视地看诺拉的脸。
在她看来，我和利卡鲁多的气氛不错。
顺带一提，因为我们过去订婚的事情，还没有对外发表，所以诺拉什么也不知道。
正想订正，我要开口的同时，附近传来了一道坚硬东西的撞击声。
看过去，利卡鲁多把脚撞在附近的椅子上。
「没事吧，利卡鲁多？」
「啊、啊啊，没事。有点不小心。」
耳朵泛红的利卡鲁多，就像在学校派对上看到的那样，陷入行动可疑的状态。不知为何，坐立不安、心神不宁的样子。
「但是，这声音很响亮。」
「真的，別在意。没问题的……！」
行动可疑的利卡鲁多，这次好像被什么东西绊到了。
「利卡鲁多，危险！」
虽然想扶住他，但因为穿着不习惯的高跟鞋，连我也被卷入了他的跌倒中。
「布丽托妮！」
幸好，因为后面有墙壁，所以避免了大规模的跌倒……近距离有利卡鲁多的松鼠脸。在贴身的状态下，他像是要盖住我似的姿势。
「利、利卡鲁多，那个……」
「对、对对对对对不起！没有受伤吧？！」
「哎、欸欸，因为后面就是墙壁了。比起这个，有点重……」
虽然隔着面具，就好像我和他接吻的样子。让人看的话，处於容易引起误解的状态。
「呀、哎啦！利卡鲁多大人真是的，好大胆！」
覆盖鸟面具眼睛的部分，诺拉发出兴奋的声音。
「不、不是……这是个事故！」
红著耳朵的利卡鲁多，语无伦次的在辩解。
看他那副样子，连我也不知怎么的害羞起来了。脸特別的热。
（对着14岁的男孩子心跳加速。我、到底是怎么了？）
也许是一直在布丽托妮里的关系吧，我的精神好像渐渐地，被布丽托妮的年龄相应的东西所吸引。
因为来到王都以后，和他一起行动的机会增加了，可能更是因为这样也说不定。
（利卡鲁多什么的、明明还以为只是个孩子……）
终于离开身体的利卡鲁多将倒在墙边的我拉起来。
对着那样的我们，有位新的人搭话了。
戴着兔子面具，银发的修长少年。
（出现了──！卢卡斯！）
这个国家几乎没有拥有银发的人。银发是北方邻国的特征。
我把稍微偏移的白猪面具重新戴好。
「两位，不是利卡鲁多和布丽托妮小姐吗？」
戴着松鼠面具的利卡鲁多边说边向卢卡斯走过去。
他好像也察觉到对方的真面目了。「卢卡斯，见到你太好了。我本来以为在这面具之中里是找不到的。」
「欸欸，我也觉得见到你太好了。布丽托妮小姐，很荣幸能再见到妳。」
「彼此彼此……咕呼呼」
「很可爱的面具啊，在我看来，我觉得面具里面更有魅力。」
「哎呀，您真会说话」
在这种情况下，要躲避卢卡斯是不可能的。
不要紧……不被安洁拉卷入的话，应该就不会被处决。如果能正常接触的话，总会有办法的。
只要不对梅丽露和周围的人造成伤害，应该就不会因为他而受到损害。
原作中，安洁拉为了陷害梅丽露，染指了能动摇国家的坏事。
所以，直到卢卡斯他们行动，否则的话──千金小姐的行动就不会那么的传扬出去了。
「王子殿下的面具也很可爱哦」
「妳知道吗？兔子是警戒心强、看上去温顺，实际上是自我主张很强、深情的动物。」
「您真博学多闻呢，不过、那个，不觉得距离有点近吗？」
卢卡斯不断的逼近，我被夹在他和墙壁之间。
「怎么会，请不要说这种无情的话，好不容易能这样和妳亲近……关于我的事，妳可以叫我卢卡斯。从现在起，如果我们能好好相处，我会很高兴的。」
「……欸欸，您能这么说，我感到很荣幸。」
当我惶惶时，他更加的接近我了。
北方邻国的王子有著奇妙的魅力和惊人。
（什么啊，这个王子！真的是和利卡鲁多同龄吗？！似乎比前世的我在这方面经验更丰富）
虽然和前世没有男朋友的我比较也没办法，但我感觉有点输了。
「卢卡斯，你离得太近了。布丽托妮很为难。」
对逼得走投无路的我伸出援手的，是利卡鲁多。
「啊啊，对不起。布丽托妮小姐是深闺的千金小姐呢」
露出神祕笑容的卢卡斯这次接近诺拉，彬彬有礼地做了自我介绍。
诺拉也战战兢兢地向他打招呼。
虽然戴着面具，但从诺拉的动作来看，我明白她对卢卡斯非常在意。
 
 
  

62 白豬假面，參上 
[62 白豬假面，參上] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
假面舞会也告一段落了，我和诺拉一起离开会场。
因为周围已经变暗了，是妙龄的千金小姐差不多该回家的时间。
谈话还不够尽兴的利卡鲁多和卢卡斯，还要再留一会儿的样子。
「话说回来，吓了一跳啊。布丽托妮和北方邻国的王子也认识呢？」
「啊啊，那个人好像是利卡鲁多的朋友。在学校的派对上认识的。」
「好羨慕啊。和王太子殿下关系也很好。」
「只是因为琉泽哥哥的关系而关心我而已哦」
走出会场，转过走廊，然后走向出口，看来退场者很少的样子。
除了我们两人之外，没有认真準时回家的千金小姐。
「布丽托妮……王都的千金小姐是不是都会玩到很晚呢。但是，如果留下来的话，我觉得外面的评价会不好的吧。」
「对不起，我不知道。王太子殿下的信也好、利卡鲁多的信也好，都没有写那种事情……」
城里的千金小姐或许有什么东西是乡下人不可估量的。
（果然，光凭男性那来的信是无法理解的。琉泽哥哥都这么说了要让我去调查城里流行的情况，那些情报也得入手才行呢）
转换思绪，正要转过走廊的拐角时，从前进的方向传来了女性的尖叫声和男人的怒吼声。
「诺拉……刚刚的声音，听到了吗？」
「欸欸，而且感觉声音越来越靠近这边了。」
两人从转角对面看去，只见三个人一边走一边争吵。
「別自以为是了喔！妳这个傲慢的小丫头！带走！」
「放开我啊！我是、这个国家的公主哦！」
「哪有这么不起眼的公主啊，真正的公主应该是更美、娴静又华丽的吧！妳这个冒牌货！嘿、带走！」
男人们虽然是贵族，但身分似乎并不高。
平民出身的男爵家中似乎有好几个人参加了，说不定是其中的两个人吧。
而他们称作假公主的人，正是真正的安洁拉。
在这座城里露过面的人，或是常客贵族的话，应该都知道公主的长相……但是两人似乎无法辨別。
（可能喝醉了，才无法作出冷静的判断）
运气不好，周围谁都不在。只有我们俩人和安洁拉。
虽然和他们的距离有点远，但如果以这样的速度走的话，就会和他们碰头了。
「怎么办，布丽托妮」
「……唔─嗯」
这样下去，说不定安洁拉会被危害。
即使是呼救，似乎在呼唤別人时就会有事件发生的氛围。
但是，要堂堂正正的停下来，与安洁拉见面好可怕。也许她对我怀有两年前的仇恨。
（既然如此……）
我从怀里拿出一个坚硬扁平的物体。这是今天在假面派对上使用的白猪面具。
王太子设计的面具，可以各自带回去。
我也不忍心丟掉王太子殿下难得的作品，想说把它放置在房间里，所以我就放在怀里了。
「诺拉，妳能叫谁来吗？我会争取时间的。」
「我知道了，我马上把人带过来！」
目送著跑出原路的诺拉的我，将白猪的面具戴在脸上。
（这样的话，真面目也应该不知道了）
参加者应该不会记得除了认识的人以外的面具吧，安洁拉并不知道我瘦了。
深呼吸后，我从转角向三人走近。
「喂、你们几个，在争执什么？」
 
 
  

63 防身術與敗露 
[63 防身術與敗露] by 搬運工

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
聽到了我的聲音，醉了的兩人和安潔拉作出了反應。
「你是誰啊。派對會場的話，是在反方向」
「不要管我們的事。我們要狠狠地懲罰這個自稱公主的人。」
繼續誤解的醉鬼們，好像無論如何也不會對安潔拉讓步。
「那個，這位大人真的是公主殿下……所以就這樣放過這位大人比較好」
「你在說甚麼鬼。我才不會相信載著可疑的白豚面具的傢伙」
……怎麼辦，完全不聽別人說話。
「比起這個，不是正好嗎。連這個女人也一起帶走吧！」
「嗯，是呢。這樣就有兩人了，我們每人一個吧。雖然是不起眼的女人，和載著豬面具的女人……」
醉鬼中的一人，露出了卑鄙下流的笑容，向著我這邊伸出了手。
還有一人，雙手抱著安潔拉的肩膀……這樣做的後果會很恐怖的。
我向著對方，做出從爺爺學習的防身術的姿勢。
（我不會忘記那段訓練的日子……！）
我察覺了敵人的動作，並迅速地躲開了。
進入到想要抓著這邊的對方的懷裡，狠狠地用手肘向胸口突擊。
利用了這種勢頭來翻倒了對手，並封住了他的行動。
（那個，的確……是要順手攻擊下體？）
看到了穿著高跟鞋的我，忠實地執行爺爺的教導，另一個男子正在發抖。
「那裡的你，也請把手從公主殿下身上拿開。」
我確認了倒下的男子不能動後，為了幫助安潔拉，轉向了對手。
「甚，甚麼，這個白豚女……！究竟是甚麼人……！」
雖然男人因為發抖而放開了安潔拉，但好像感覺到這邊的威脅，以舉起手撲到這邊的姿勢攻擊過來了。「柔弱的女性的話，先下手為強……！」當想起爺爺的話時，我的身體自然地動了。
我把腿高高地提起，並決定用鞋跟向低著頭的男人的頭頂踏下去。
（啊，鞋跟斷了……）
發出了乒喀鈴的聲音，男人和鞋跟在地上滾動。
（糟了，偏偏是出門用的鞋子，琉澤兄長大人感覺會生氣的樣子）
雖然奇怪的醉鬼也很可怕，但對我來說守財奴的表哥那方更恐怖。
倒下的男人們的手腕，兩人都被禮服的緞帶綁在一起，我試圖不去想剛剛的事。
我向在附近的安潔拉搭話了。
「公主殿下，您沒有受傷吧？」
「……沒問題。你把這些賊人們好好地逮捕了呢，之後再給你獎賞吧」
「要說是賊人嗎，不如說是醉倒了的貴族」
「在襲擊我的時候，已經完全是賊人了。如果不給予嚴懲的話，是不能讓我的憤怒平息下來」
對於露出了奸狡笑容的安潔拉，我忍不住嘆了一口氣。
「嚴懲嗎？」
「嗯，要用拷問嗎，還是作為毒藥的實驗品好呢……真是煩惱的問題呢」
安潔拉抱著臂，並俯視著男子。
雖然在笑，但普通的十五歲少女是不會做決定殘忍的懲罰的事。
（沾染邪惡的程度，看來是沒有救了……）
當我在煩惱是怎樣形成時，諾拉從走廊的角落出現了。
「久等了，我叫了可以幫助的人來了！……所以，為什麼醉鬼的兩人倒下了？」
在困擾的諾拉的後方，我看到了兩個非常熟悉的男性。
「沒事吧，布麗托妮！沒有被做甚麼吧！？」
越過諾拉走過來的是，脫下了松鼠假面的利卡魯多。
他走到我的旁邊，握著了我的雙手，像要安慰我般轉動著綠色的眼睛。
利卡魯多和諾拉的後方是，把青蛙的假面移到頭上的馬洛王太子也走過來了。
我還以為一定是呼喚在這周邊巡邏的士兵過來……
（諾拉！為什麼，叫這兩人過來了？）
利卡魯多確認了我沒有受傷後，看向了被綁著的男子們。
被痛快地叫了本名的我，沒有看向安潔拉的方向，就這樣固定在這裡。
 
 
  

64 正正是现在才可以做到的公主抱 
[64 正正是现在才可以做到的公主抱] by 搬運工

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
男人们被玛洛王太子呼唤的士兵逮捕了。
不知在甚么时候，他好像已经联繫了士兵。
因为是透过王太子逮捕，所以应该不会实行残酷的惩罚吧。
虽然想放下心来休息一下，但是仍有着残留的问题。就是向安洁拉暴露了我的真实身份的事。
「你刚刚说了布丽托妮了吗？难道是那个哈库斯伯爵家的布丽托妮……没有可能吧。见到那位千金小姐的话，很快就会明白的了」
安洁拉所说的话中，感觉是在轻视肥胖的布丽托妮的样子。
好像和我有着相同想法般，利卡鲁多走到了公主的面前并开口了。不知为什么，露出了不满的表情。
「她就是那个布丽托妮……怎么了吗？」
利卡鲁多这么说的时候，在后方的玛洛王太子突然地取下了我的假面。
「布丽托妮，你有这么喜欢这个假面吗？虽然我很高兴……但就这样离开城堡并到了外面的话，会十分显眼的」
「嗯，是，是这样呢……哦呵，哦呵呵」
才不会啊，不过不能说出是因为害怕安洁拉所以把真实身份隐藏起来的事。
面前的公主，目不转睛地盯着我完全露出来了的脸。
「骗人的吧？你就是那个布丽托妮吗？」
「……呵，哦呵呵。好久不见」
「真的是，真的吗？」
「是，是的」
从利卡鲁多，玛洛王太子，诺拉的反应来看，应该明白了我没有在说谎吧。
安洁拉突然捉住了我的手臂。
「我有话要跟你说！无论多少次都想把你叫过来，但都被兄长大人及北方的伯爵阻碍着……」
「嗯……？」
这个想把你叫过来，是在指甚么事？
而且，王太子和琉泽在我不知道的情况下，好像不断在阻碍的样子。
「总之，先和我一起走吧！」
安洁拉强行地拉着我的手，我向着她的方向倾倒了。
「呜哇……？」
为了不跌倒而把腿张开而使劲地站着，才想起鞋跟断了的事。
（糟了，再这样下去，会因失去平衡而摔倒）
支撑着即将摔倒的我的是，站得最近的利卡鲁多。
「没事吧，布丽托妮」
「嗯，谢谢你，利卡鲁多」
在支撑着我的同时，利卡鲁多转向了安洁拉。
「十分抱歉，公主殿下。布丽托妮，似乎有些累了的样子。如你所见，鞋子的后跟也断了……在之后的时候，以整齐的姿态，再重新见面不行吗？」
「……说，说的也是。在击倒了两个男人之后，休息也是必要的。我明白了，之后再邀请吧」
「要您操心了，十分感谢」
听到了击倒了两个男人……这个部分时，我看到利卡鲁多露出了大吃一惊的表情了。
但是，在各种状况下，又被他保护了。
「王太子殿下，我在这先行把布丽托妮送回住所了」
「这样也好，我就去听取逮捕了的男子们的情况吧」
这么说后，玛洛王太子用严厉的眼神看向了安洁拉。
本来的话，低端贵族的调查情况并不需要王太子前往。虽然有一部分是因为在自己主办的活动期间发生事件的责任，最重要的理由还是监视安洁拉吧。
他对安洁拉过度的私刑有着警戒。
明明是兄妹，但两人关係不和。
「布丽托妮，未来几天会留在王都对吧？如果可以的话，不只与安洁拉会面，还想让你过来参观我的场所……所以，也可以接受我的邀请吗？」
王太子的邀请也好，公主的邀请也好，也很难断然拒绝。
「是，是的。当然……」
利卡鲁多以不悦的表情看着这样回答的我。
「那么，我们就先行告退了」
利卡鲁多向王太子和公主行礼。
他凝视着正烦恼着要不要脱下断了的高跟鞋的我，说保持这样就好。
「但是，很难走路」
「没有问题。只是些少时间，忍耐一下」
「诶……？」
在反问的瞬间，我的身体被轻轻抬起来。利卡鲁多抱起了我……！
意识到发生在自己身体的事态的瞬间，血液集结在脸上并开始发热。
在这样的我们的身后是，用双手遮掩着脸，害羞的诺拉说着「啊，是公主抱」。但在手指间隙中，她瞪大眼睛地偷看着……
（……诺拉，全都清楚看见了）
在看着感到惊讶的友人时，抱着我的利卡鲁多走了。
被不习惯的姿势所摆动着的我，为了支撑身体，慌张地向手边的东西伸出了双手。
然后，在紧紧抱住之后，回过神来便感到后悔了。
我的双手包围着利卡鲁多的脖子，看起来就像是抱着他的样子。
利卡鲁多也因为我的奇特行动而惊慌失措，由脸到脖子都染上了鲜红色。
「对，对不起，利卡鲁多……！我，我……」
「不，我并不介意。感到害怕的话，紧紧抱住就好了。这样也比较安全」
利卡鲁多以笨拙的动作与动摇的目光，再度向城堡的方向外移动。
在这样的他的背后，是遮掩着脸的诺拉说着「很匹配」并蹦跳着跟来了。
 
 
  

65 再次被公主叫了过去 
[65 再次被公主叫了过去] by 搬運工

翻譯：飞蝇LC
轉載自百度
 
 
我朝自己停在城堡外的马车走去。
暂居地点与我不同的诺拉乘坐上别的马车。
「那么，我这个电灯泡就在这里退场啦。」
最终离去的时候，她仍在对我们投以微妙的目光，似乎把我和利卡鲁多两人之间的关系想歪了的样子。
载着诺拉的马车离开后，我也乘上了自己的马车。
担心我的利卡鲁多跟着一起回到我的暂居地。
「话说，布丽托妮，你独自击退了两个男人的这件事，是真的吗？」
「是有这回事没错……」
不仅看见了男人们倒下的现场，而且还得到安洁拉公主殿下的证言，所以也就不能当做玩笑话掩饰过去了。
面对他的询问，我坦率地点了点头。
「因为看到公主殿下遭遇危险，我就站出来了……这样一来，说不定会被连带着一起绑走，所以我试着使用了祖父教给我的防身术。」
「……哈库斯伯爵的真传吗？那个很厉害没错，但你还是个十四岁的千金小姐，不要效仿着做出危险的举动。」
「……嗯。」
那只是单纯地在担心，却让我有股麻酥酥的感觉。
马车安稳地驶往我的暂居地。
「布丽托妮，既然你这段时间暂时留在王都，那我们还会再见面吗？」
「当然啦。虽然我有时会和诺拉一起去游玩，或者被皇室的那两位叫过去……」
后半段令我的心情有些沉重。
送我回到暂居地，利卡鲁多扶着我下马车，并把我交给玛利亚。
「拜拜，布丽托妮。」
「嗯，今天真的非常感谢。再见啦，利卡鲁多。」
这样和他说着，利卡鲁多眯起绿色的眸子露出微笑。
不知为何，我的心在胸腔里砰砰直跳。
（今天的我，好像……有点奇怪）
送别利卡鲁多后，我回到自己的房间，确认日后预约的行程。
原本，我打算在王都的这几天里，和诺拉一起游玩之类的。
这是为了调查王都的流行风向，同时散布传闻，通过这种方式向附近一带的千金小姐们介绍哈库伯爵家的产品。
这次伯爵家的新作，是手工制作的粉底。
以前，因为没有找到材料而放弃了制作的念头，但是，我从诺拉家的领地发现了能够成为原料的矿石。
在一种被称为金红石的矿石上，提取到了能够成为粉底原料的成分。
在此之上，又添加了在诺拉家领地采集的粘土质的泥，并调整颜色，制作成简单的产品。所以没有铅粉那样的毒性。
就这样，两家共同开发的粉底，圆满完成。
用植物油制作的香膏和乳霜打底，之上再扑粉底，会使肌肤看起来十分白净。
（我认为，这会是个畅销品）
当然，其他的化妆水和化妆品也要卖。虽然有些自虐，但是我怎么都希望能得到「把那个布丽托妮大变样的化妆品」这种评价。
正考虑着那样的事，安洁拉的使者竟然在半夜的时候过来了。
说，明天下午，公主殿下等待您的到来。不管怎么说也时间太早了吧。
（说起来……）
我回想着今天她的打扮。
虽然记得不太清，但在看到安洁拉的时候，她的服装并没有让我感觉到违和。
也就是说，那不是件奇怪的礼裙。
而且正如那个醉汉所指出的那样，她的妆容也非常淡薄。
（她很在意我之前说的话吗？）
总觉得，心情有些许复杂。
●
第二天，我按照时间去会见安洁拉。
逃跑已经是件不可能的事了。这里，只能做好觉悟。
王城静谧得仿佛昨日的喧嚣都是假象。偶尔，会与城勤的仆役擦肩而过。
将我领进公主所在的会客间的，当然是一个全身漆黑的女仆。
「公主殿下，为您将布丽托妮大人带到了。」
宽敞房间里的长椅上，安洁拉穿着淡薰衣草色的礼裙，姿态端正地坐着。秀发卷起小撮束在头顶。
虽然行事一团糟，但她毕竟拥有这么多年培养出来的气质。
由女仆领路的我，被催促着坐到她对面的座位。
被紫罗兰色的瞳孔注视着，既讨厌也有些紧张，但比起之前，她现在散发的气息更加柔和。那一定是服饰和发型起到了很大的作用吧。
（……这么说来、这一身好像是我之前建议的装束。）
安洁拉的唇瓣点缀着淡淡的粉红。
「呐，布丽托妮。我，有些事情想对你说。」
「诶，是……！请问是何事？」
明明瘦下来了，但这事发的突然仍让我汗流不止。
如果是要发泄两年前积压的不满的话，总觉得不可能什么事都没做就放我回去……
「参考你上次的建议，我重新审视了自己的礼裙和妆容。不过，对于我的评价，你昨天也有听到的，比以往多少还是好了些……但却远远达不到令我满意的程度。」
昨天的评价，是指那个醉汉丢给她的话吧。
貌似应该是「不起眼」、「没特色」等之类的，对公主无礼的言辞。
「所以，我要命令你，让我变得漂亮。我才不允许只有你一个人领先！」
安洁拉居高临下，指着我的脸差遣道。
（诶——）
不是要翻旧账啊……
但我有一种不详的预感。
 
 
  

66 自然不等于自然风 
[66 自然不等于自然风] by 搬運工

翻譯：飞蝇LC
轉載自百度
 
 
指着我的安洁拉提高了声量。
「毕竟你也是这样焕然变身的。不允许你说做不到哦。」
她说完的的，黑子女仆们把我围堵住。
真是个无比适合扮演恶役的公主殿下。
（直到答应安洁拉为止，大概一辈子都不会把我从这里放出去吧…）
在王都的第三天，我遭遇了最可怕的危机。
但是，她并不是要刁难瘦下来的我，而是想知道变得好看的方法。
想变得美丽、想要被周围赏识，这份心情是人们理所应当普遍存在的。
比起那些把这份心情当做奇怪的事隐藏起来，并嘲笑努力作出改变者的人，我更喜欢像安洁拉一样的，直接说出愿望的人。
尽管是个任性、凶残、又爱给别人乱添麻烦的恶役，但安洁拉的言行一直都非常的直爽又坦率。
（虽然各种搞事，但她也许并非是个坏透了的公主。从目前来看…）
总而言之，直到将安洁拉变漂亮为止，我都是没有可能从这个房间出去了。现在，应该考虑怎样才能使自己平安无事地回去。
我取出一些现有的促销用的化妆品，排列放置在桌面上，并委托黑子女仆准备好镜子。
昨天，那个醉汉话里指出的是安洁拉的容颜这一点。我认为，她想有所改变的就是那个部分。
「公主殿下，请看着镜子。今日所化的妆，是您指示的吗？」
「嗯，是的。这是，在那些被称赞貌美的贵族千金们之间流行的自然妆。以这样的淡妆，来彰显原本的好底子。」
「……」
我定定地注视着镜子中的安洁拉。确实，比起她之前的化妆进步很多了。
但是，这根本不能满足安洁拉的要求吧。
「…请问是否允许我指出几点？」
「当然，正因如此我才叫你来的。如果有什么想说的，就请直言。」
「恐怕….对于相貌平平淡的人来说，化自然妆就与素颜没多大差别。」
「什、什么？」
「非常抱歉，我说了过分的话…但像我和安洁拉殿下这样的外貌的人是不适合化自然妆的。自然妆这种东西，本来就是为了衬托五官鲜明的女性。所以无论多么淡雅的妆，都无法衬托一张本就朴素的脸。」
「…真是失礼的发言，但说的却是正论呢。那么，要如何才能让我变得比现在更美？」
安洁拉接受了我的话。
只要是关乎自己美貌的事，她就会是个好说话的公主殿下。
「像我们这样五官轮廓不鲜明的，需要的是看似是自然妆的另一种妆容。幼时可忽略不记，但作为成年的千金小姐出现在公开场合的话，就不适合化淡妆了！」
「那么，是恢复之前的妆容比较好吗？」
「不，那是错误的。单单仅有浓厚是不行的…因此，该轮到哈库斯伯爵家的化妆品出场了。」
不经意间，宣传自己的商品。
「很有趣的样子。那就用它们，让我变美吧！」
安洁拉发出宣言的同时，黑子女仆们聚集在她身边，开始为她卸妆。
应该是要从头到尾地化一次妆吧。
我再次面对着被黑子女仆们卸了妆的安洁拉。
「那，失礼了。」
以伯爵家制作的化妆水、乳液和乳霜打底，再扑上粉底。
使眼部更加的引人注目，但绝不显得庸俗。通过为鼻翼两侧扑上自然的阴影，嘴唇也能稍显得更为娇艳。
被施加了化妆欺诈的安洁拉，目不转睛地盯着镜子。
「这、这是…竟能出来这么适宜的自然效果。」
「毕竟是化妆，所以作用有限。不过，多少还是能让您的容貌更鲜明。」
使用成分是活性炭和精油的眼线液，以及同样是用活性炭、蜂蜜和精油混合制作的睫毛膏;还有在玉米粉中和入彩粉的茶色系眼影；在脸颊上刷照红的手法也换成适合安洁拉的方式。
这样一来，安洁拉的形象得到了相当大的转变。
「但是，还是布丽托妮的双眼更具冲击力。」
「那个啊，我的眼睛是因为，将特殊的东西粘在了睫毛上。」
「那是什么？」
「经加工的动物毛发。因为是第一次尝试，而且使用时也需要技巧，所以我暂且把自己当作实验品，这段时间保持这个样子观察一下。」
陪我一起做假睫毛的实验，是我的女仆玛利亚。
心灵手巧且对香皂和化妆品的制作感兴趣的她，在实验中也帮了很多忙。
「是这样呀。实验结果出来后，把那件商品也送货到我这边。基于你的女仆不能被派遣过来，那技术人员就在这里培训。」
「是、是的….」
「然后，我要征购所有今天使用的哈库斯伯爵家出产的商品。若还有其他，也让我看看如何？」
「明白了。」
安洁拉殿下购买了全套哈库斯伯爵家的化妆品，
而且还预约了大批量的订单。
 
 
  

67 找到新路线的公主殿下 
[67 找到新路线的公主殿下] by 搬運工

翻譯：飞蝇LC
轉載自百度
 
 
「对了，我还有一件事也想听听你的建议。关于礼裙，花边越多不是越好吗？」
安洁拉继续聊她的话题，她似乎对初次见面时那身可爱的礼裙恋恋不舍。
「说到底，这只是我个人的建议。像以前那般，大量堆砌花边，有点…但是，像现在这身礼裙，下摆悠然浮动的褶边就十的典雅，与您非常相称。」
「我不适合可爱的风格啊…」
「依据个人喜好，坚持如自己所愿的风格也是件不错的事….」
「不，不必了！我会把服饰都拿到这里，布丽托妮你可以帮忙挑选礼裙吗？」
「唉…？」
在我作出答复之前，门打开了，黑子女仆将挂着大量礼裙的衣架推了进来。
「这、这些是…」
「是我委托全国各地的服装店制作的礼裙！」
在安洁拉说话期间，各种服饰被相继运送进来，宽敞的房间因为这些裙子也变得拥挤。
（安洁拉！这是在挥霍稅金！）
到底花了多少钱，伯爵家的贫穷限制了本千金的想象。
「那么，请在这中间，为我挑选在下次晚会上穿的服饰。」
「晚会吗？」
「嗯，是的。我即将十六岁了，今后必须要积极地去参加晚会。正因为这样，我才想请你帮忙调整我的穿着打扮。」
「……任务艰巨得让我压力有点大呢。」
我环视了一圈这些五颜六色的礼裙。
「公主殿下最喜欢什么颜色？」
「粉红色！」
「…是这样啊。」
值得庆幸，这里有相当多的粉色系礼裙。
犹豫片刻后，我从那里面挑选出一条颜色稍淡、设计偏成熟的。
这条礼裙的裙裾和袖摆上缝有褶边，修身的剪裁十分高雅。
「…我是不会选的颜色。」
虽然这么说不好，但安洁拉确实外貌平庸，而且看起来比真实年龄要成熟长了张老气的脸啊。
（因为安洁拉属于比起清纯系，更适合偏成熟的……但这与她本人的喜好完全相反。）
所以，我将选好的衣服交由给她。
与此同时，黑子女仆们开始气势汹汹地撤走衣架，取而代之，这次送过来的是大量的配饰。
（…从这里面，选择适合礼裙的配饰吗？）
我挑选了与礼裙同色系的花簪以及黑色的缎带、蕾丝和胸针。
（嗯嗯，有种出乎意料的神秘和脱离庸俗的性感…没想到如此合适。）
为选好的礼裙装点上配饰，安洁拉看着镜子眨了眨眼睛。
「怎么样？」
「很新颖的感觉！下次的晚上就穿这身参加吧！」
安洁拉非常满意，我也终于得以从公主殿下的房间里解脱。到了外面，我将提在嗓子里的气呼了出来。
但是，在我呼气时突然出现了一个人。
「布丽托妮你没事吧？有没有发生什么意外？你进了我妹妹的房间后一直都没出来，我有点担心。」
「玛洛王太子殿下，您为什么会在这里？」
想不到，站在安洁拉房间前的竟然是她的兄长。
 
 
  

68 冷酷的王子與孤獨的公主 
[68 冷酷的王子與孤獨的公主] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自百度
 
 
馬洛王子那像人偶般工整的臉笑著向我對話。
「沒事真是太好了。安潔拉似乎又想做什麼了……」
「不是的，只是在幫公主殿下挑選禮服所以沒問題。哈庫斯伯爵領的化妝品也被大量購買了」
「……真是稀奇呢。安潔拉平安無事的讓其他的千金返回」
「兩年前見面的時候也沒事」
「似乎很中意的樣子。對布麗托妮來說是不是件好事我就不知道了」
「順帶一問，沒有平安無事的千金都怎麼樣了？」
「把頭髮從根部剪下來的千金和禮服被剪碎的千金，還有其他的類型呢。更嚴重的情況就是命令他們包圍對方在暗中行使暴力……」
我想起曾經讀過的少女漫畫內容。安潔拉也對妹妹梅麗露進行同樣的找碴。
因為哥哥和主人公們出手的關係女主梅麗露，每次都在最緊要關頭的地方得到援助。
「恩…安潔拉大人的朋友呢……？」
「沒有。雖然之前有幾位貴族圍繞在身旁，但是前幾天她們得罪安潔拉，被趕出城堡了。話雖如此靠近妹妹的人依然還是不斷的出現」
這個國家的公主目前是孤零零的狀態。
「……那個、王太子殿下對安潔拉大人怎麼想的呢？」
「令人困擾的妹妹。明明是同個雙親所生的，但我沒辦法理解安潔拉。對我來說盡是個惹麻煩的存在」
「這樣呀」
「還有其他的理由，是我给妹妹添麻烦了。她是個合適的魁儡人才，為了傷害身為王太子的我，希望收安潔拉為伴侶的家族很多」
說起來少女漫畫裡也有，這種人物出現。壞貴族男子向安潔拉和梅麗露求愛。
輕易的被男子的話語所騙的安潔拉陷害了王太子，梅麗露拒絕他的甜蜜誘惑而救了哥哥。
之後那個男的被逮捕了，安潔拉變得很羞愧。
（兄妹的羈絆加深了，那是梅麗露初次大顯身手的故事呢）
從那之後，安潔拉都會在每件事上妨礙哥哥和妹妹。
與其說想成為王為目的，倒不如說想妨礙兄妹的樣子。
她最討厭，比自己還要美的人。
（………我的話，因為知道原本的情況，也許就不會答應找麻煩了）
而且不殺王子，拿來利用的話，我想會成為自己的利益吧。
（只是聽他所說的話，就會認為安潔拉是個性超差勁的公主大人……不過自己和她見過面後，沒想到她會那麼的過分）
這是因為在少女漫畫中，布麗托妮也捧場著安潔拉的關係吧。
即使讓貴族千金們討厭，幼年時期的布麗托妮也以不同的程度，採取和周圍同樣的行動。
背地裡對自己沒有自信，不管對方如何就是要攻擊。
……剪下別人的頭髮、行使暴力等等，攻擊的程度差太多了。
（我對安潔拉有同感，對方也感受到了？……這也想太多了吧）
經常被周圍的人評價為普通，以外表來判斷自己的一切，
這個世界對安潔拉來說是非常痛苦的地方吧。
恐怕像馬洛王子和琉澤那類的人，從未嘗過那種心情。
外表什麼的，即使不去在意也沒什麼困擾。
所以，以前的我與安潔拉的行動完全無法理解。
（這裡沒有能理解她、並引導她到正確方向的人）
每個人都用冷淡的眼神看著安潔拉。不阻止她的行動。也不打算正面面對安潔拉。
（我的話，途中喚醒了前世的記憶，但是……安潔拉直到最後都是這樣吧）
接近最終話的時候，壞心的安潔拉終於被定罪了。
對方是梅麗露和愛上她的王子們。順帶一說那一方，有處死布麗托妮而活耀的盧卡斯。
安潔拉並沒有被處刑，但在梅麗露的掌控下附帶監視一生幽禁在修道院裡。
雖說避免了死亡，但在樸素的環境中的過著監禁的生活對安吉拉來說非常痛苦。
（話雖如此，我也並非完全懂安潔拉的心情，也不想積極的介入。為了自己最應該做的，就是為了不被處刑而與她保持距離）
我吞下了這份多餘的心情。現在、在這、自己能做的事什麼也沒有。這麼想著，從她的房間前離開的時候……
從安潔拉的房間裡傳出了叫聲。
 
 
  

69 黑子女僕都很坚强 
[69 黑子女僕都很坚强] by 搬運工

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
接下来，黑子女僕们陆陆续续从门内出来了。
见到王太子和我的女僕们都开口诉说。
「不得了的说！安洁拉大人昏倒了！」
房间内的黑子女僕们，把安洁拉抱到床上去了。
「我去叫医生过来」
在玛洛王太子去叫唤医生的期间，我和其中一位出来了的女僕搭话了。
「公主殿下的情况怎样？」
「似乎有些发烧」
「这样令人有些担心呢……」
在这期间，我们谈了一下安洁拉的事。虽然如此，现在没有甚么是可以为她做到，之后的事除了交给医生外就没办法了。
停止说话的我，看了一眼完全漆黑的女僕装。
「那个，虽然在这种时候有些不慎。你们为什么全身都穿着漆黑的衣服？不会很难行动吗？」
「当然，多少有些不便。但是，这样的装束是公主殿下的命令。那个，觉得很奇怪对吧？」
回答我的是，站在附近的其中一位黑子女僕。
从声音来判断，应该相当年轻的样子。
「公主殿下十分讨厌比自己更美的人。但是，女僕需是女性」
「……嘛，说的也是。这个国家，陪伴在公主身边的，大多数是貌美又年轻的女性呢」
「没错。在我工作之前，女僕中每日都会出现公主殿下的牺牲者。但是，公主殿下的女僕人数不足……好像是为了避免不讲理的迁怒，所以才预备了这套服务装的样子虽然可以感受到周遭奇异的目光，但是没有受到迁怒，所以公主殿下的全体女僕都十分感谢这套服装」
「……那，这样就好了吗！？为什么，要继续在这种职场工作？即使有数条生命也是不足够的不是吗？」
对于我的问题，女僕以害羞的态度来回答。
「这裡的薪水特别高的说！比起城内的其他女僕来说……！」
「诶！？」
「城内的高级女僕也好，陪伴去世的王妃大人的女僕也好，我们收取的薪水还要更高！」
「真的吗！？这个国家没有问题吧！？」
「我是地方农村出身的，老家也很贫穷。可是幸运地成为了公主殿下的女僕了！成为这裡的女僕条件很简单的说！只要沉默地伴随公主殿下的行动，在炎热的夏季中也要把制服穿着得体。只有这两点而已！不做的人有很多，所以我这样的人也可以成为女僕。精神上的确很困难，不过只要想着金钱的话就有来劲了。在这裡工作的女僕，全部都是这样的想法」
「……是这样啊」
虽然有很多话想说，不过看起来工作的女僕们很满足的样子。
等了一会儿，带着医生的玛洛王太子回来了。
黑子女僕消去了存在感并离开了。
（忘了问女僕小姐的名称呢。那种打扮的话区分不了啊……）
回来的玛洛王太子，站在我的身旁并看着安洁拉的房间。
几分钟后出来的医生判断她是感冒了。
明明已经发烧了，因为在这数日间，勉强自己所以恶化了。
（完全没有注意到，身体不适甚么的……丝毫没有显现出这种情况）
安洁拉现在看起来很痛苦。
「公主殿下的身体一直不好……」
「真是的，每次都弄出一些麻烦的事。明明是我的妹妹却这么没出息」
「……那个，王太子殿下讨厌着公主殿下吗？」
「之前也说过了……两人的时候是玛洛」
「是，是的，玛洛大人」
「昨天也是，全都是在做多馀的事。尽在拖我后腿，真是令人气愤」
王太子与公主的关係似乎相当险恶。
但是，我认为……
「的确，公主殿下的行事手段，我也认为也许是过于那个……但是对于还在生病的妹妹来说，这样有些过份了不是吗？说不定和一般来说的贵族兄妹可能有所不同，但是甚至是那样子的琉泽兄长大人，也会更温柔对待啊！？」
大概，也没有人会担心安洁拉。
虽然和安洁拉的自作自受有着很大关係……但是安洁拉还只是十五岁的孩子而已。
医生和女僕由于是工作的关係所以是在诚恳地照顾着的状态，王的政务非常繁忙所以不是顾虑感冒了的女儿的场合。虽说是兄长却是这样的态度。
（在少女漫画中，明明梅丽露发烧时还诚恳地照料着）
玛洛王太子对我的抱怨感到震惊。
「布丽托妮？突然间怎么了？」
「我认为公主殿下至今为止各种的恶化，周围的人也有责任。她开始说任性的话时，谁也没有责骂她吗？」
「已经责备很多次了，不要做愚蠢的事。大量购买礼服的时候也好，对预备作为朋友的千金小姐使用暴力的时候也好……但没有效果」
「公主殿下从甚么时候开始採取着这样的行动？你有听过她为什么採取这样的行动吗？」
「最初开始採取着奇怪的行动的是，安洁拉四岁时与其他千金开始交流的时候。但是，理由甚么的没有关係。无论发生甚么事，我们王族都不允许轻率的行动」
「原来如此，是这样的事吗。玛洛大人说得没错，可是……」
如是这后，由于安洁拉的暴走所以发生各式各样的事了。
（但是……总觉得，推断出状况了）
以少女漫画和布丽托妮的过去导出的答案，我想恐怕是猜中了。
在安洁拉的童年时，有着心理创伤而形成了现在的她。
这也是与外貌有所关联。
儘管如此，也没有谁注意到她细小的纠结吧。就这样不断地放大，并且为时已晚了。
 
  

70 任性公主的真心话 
[70 任性公主的真心话] by 搬運工

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
「總而言之，我沒有空暇時間一次一次地去管安潔拉所做的事。我可是……」
「馬洛大人，你可是公主殿下唯一的兄長大人對吧？」
在我這樣說時，王太子困擾地移開了目光。
「雖說是這樣……」
「的確，她那攻擊性的性格好像要把周圍的人從遠遠圍住般，做的事也違反了常識。但是，連家屬的馬洛大人也捨棄了她的話，公主殿下就真的會變成孤單一人了。」
「你要我再一次勸諫妹妹嗎？」
「公主殿下關注的人，只有國王陛下和馬洛大人而已。如果被親密地聆聽她的話時……很可能就會」
高傲的王女的弱點，應該是不能顯現給女僕與其他的貴族的。
剛才也說是身體不適，但在我面前仍然完美地隱藏到最後了。
「從琉澤兄長大人那裡聽說過……也許公主殿下和過去的我非常相似。當然，不是在說體型的事？」
以前的布麗托妮沒有自信，由於各式各樣的壓力而任性地行動著，雖然程度不同但與安潔拉一樣。
在過去時，沒有一人會面對布麗托妮，如果認真地斥責她的話……絕對，會步向和白豚千金不一樣的人生吧。
布麗托妮，一直以旁若無人的態度對待他人，一直都很痛苦。
……嘛，因為白豚千金而痛苦的人也有很多吧。
「的確，學生時代也從琉澤口中聽說過布麗托妮的事。所以.在初次見面並談話時，與想像中的人物不同而感到驚訝。成為安潔拉的談話夥伴的事，本來的話就認為琉澤的表妹的話會趣味相投」
與馬洛王太子的判斷大致上是一樣的。
在少女漫畫中，布麗托妮是安潔拉的好部下。
「即使是這樣的我，現在的話也在一定程度上恢復過來了。但是，我有時會在想……如果再早一點出現勸諫自己的人的話。不過只是些天真的話而已」
「布麗托妮……」
「這些事，很難從自己口裡說出來。特別是，周圍沒有一個可以稱為同伴的人的話就更加」
對我來說，有著爺爺和琉澤。
錯誤地溺愛孫子而無為的爺爺，放棄了白豚而以義務感接待的表哥……但是，也比沒有任何人在更好。這兩個人並沒有阻止布麗托妮的行動，可是作為同伴而在精神上支持著也是事實。
但是，安潔拉的周邊，沒有這樣的人。只有因為工作而接觸的人，和在離遠的地方侮辱她的人存在而已。
這份孤獨到底是多麼的事啊。
以極端的話來說，我認為安潔拉是為了埋藏自己的寂寞，而對外觀有著異常的執著。
（也許是認為如果自己外貌良好的話，就可以如馬洛大人般得到同樣的注目吧）
那是，與家人對自己的反感相反。
安潔拉對於自己的外貌有著熱忱的執著。
「公主殿下，還只是十五歲而已。由於是那樣的性格，所以看起來十分可靠……但我認為實際上神情非常繃緊。如果可以的話，就不能更稍微地溫柔對待嗎？」
儘管有一陣子的沉默，但馬洛王太子看著我慢慢地說道。
「……我明白了，如果布麗托妮這麼說的話，可以做到的就做吧」
「十分感謝」
「但是……果然，我還是沒有自信。非常抱歉，你陪我一起到安潔拉的房間可以嗎？」
「不，這是不可以的！我認為公主殿下是不想讓我看到脆弱的姿態！」
「不要這麼說……！如果發生了甚麼，就由我來承擔責任！」
「如果發生了甚麼的話，不是已經太遲了嗎！？」
馬洛王太子拖拖拉拉的把在找借口的我也拖進了安潔拉的寢室。
※
安潔拉的寢室，漂浮著與黑白統一的客室完全不同的氣氛。
（不如說，全都是粉紅色！）
走進了她寢室的王太子和我，稍微有些動搖。
是因為沒有女僕之類的人進來的原因嗎，公主的房間是輕柔可愛滿是蕾絲的桃色空間！
架子上，放著奇幻的布玩偶，連著天蓋的貓足跡形狀的床上有著附了蝴蝶結的帳篷。
「這也太厲害了吧……」
「馬洛大人，現在不是呆滯的場合。請向公主殿下搭話吧」
「嗯，說得也是」
沒有做甚麼而站在床邊的他，就這樣俯視著露出痛苦表情的妹妹。
「兄長大人……？」
「安潔拉」
因身體不適而沒有了從容的安潔拉，沒有注意到與馬洛王太子一同進入房間的我。
我在離睡床有些遠的地方待機著。
好像要尋求幫助般看向這邊的王太子，我用手勢指示他說一些擔憂安潔拉的話。
「……沒，沒事吧，安潔拉」
「到底發生了甚麼事，兄長大人？我現在沒有理會你的餘力。看到了這樣子都不明白嗎？」
「……」
王太子無言地轉過來看向這邊。
對變成半睜著眼的他慌張地作出手勢。
（馬洛大人，控制著！對方可是病人！）
至今為止，基本上沒有怎麼交流過，所以安潔拉的反應有著沒有辦法的部分。
雖然對馬洛王太子稍微過意不去，但這種程度的耐心是必要的。
「因為擔心發燒的妹妹的情況所以來看看，沒有要事難道就不可以進來嗎？」
「到目前為止，無論我做了甚麼都與自己沒有關係的兄長大人，為什麼突然說出這樣的話來？你在策劃甚麼壞事對吧」
「……為什麼這麼想？善於策劃甚麼的，是安潔拉才對吧」
「誒……所，所以說，兄長大人…真的…那個…是因為擔心我所以過來嗎？」（我翻到這裡忍不住想像了安潔拉用被子蓋著臉，只露出眼睛，害羞地說這話的樣子）
「所以說，我不是說過了嗎。說了狀況不佳，為什麼要出席昨天的派對，做出這麼亂來的舉止？」
「那個是……為了尋找布麗托妮的說。因為聽說了這一次是，時隔兩年再一次過來這邊的事」
（誒，我的錯嗎？）
想不到，會將矛頭指向了這邊。
「你，你就這麼想見她嗎？」
「是的。給了我正確意見的，就只有布麗托妮的說。那個女孩，準確地彌補了我美麗不足的部分」
「你，又在說這些……你究竟想在外表上花費多少金錢」
向嘆了一口氣的哥哥，安潔拉這樣回答了。
平常的話，應該沒有嘗試過兄妹間的談話，但在發燒的現在，安潔拉似乎沒有能力深入思考地像饒舌般說道。
「這與兄長大人沒有關係。這是因為你不會明白我的感受。從出生時就很漂亮，受到了他人的注目。只要和這樣的兄長大人在一起，我周圍的人就會說……『與國王和王太子不像，平凡又土氣的公主』這樣的話。學習也是，工作也是……只有凡人的能力的我，一點也比不上兄長大人。像我這種不起眼的人要被他人讚賞，明明除了比兄長大人更有實力就沒辦法……了！」
馬洛王太子正在驚慌失措。因為安潔拉開始哭了。
「所以…我…除了稍微變得漂亮些就沒有辦法了。為了不讓周圍輕視，『土氣又平凡』的我。為了與兄長大人比較時，不會感到悲慘……為了逃避在暗處愚弄我的人，為了可以遇到信賴的人」
「安潔拉？那些，說的都是事實嗎？」
「……」
「怎麼了，安潔拉？」
「……」
對於仍繼續在說話的哥哥，妹妹並沒有回應。
猶如在說著我想說的就是這些，安潔拉擅自地睡著了。
 
  

 
71 王都的香水和目標達成？ 
[71 王都的香水和目標達成？] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
安洁拉倒下、玛洛王太子和她久违的对话……在这事件之后，我匆忙地回到滞留的地方。
玛洛王太子非常感谢。
他现在正对安洁拉无心的言论的真相进行调查。
分开的时候，玛洛王太子一边对于和安洁拉对话成功的奇蹟感到惊讶，一边对我说:「我稍微了解妹妹的心情了，可能有办法解决。」
※※※※※※※※※
那么，今天是让利卡鲁多带领王都的日子。
彬彬有礼的他，到我滞留的地方用马车来迎接我。
「布丽托妮，妳有什么想去的地方吗？」
「我想去王都里流行的店。因为我想为哈库斯伯爵领地提供有用的讯息。」
「妳真认真啊。我知道了，这样的话，有几个地方适合。」
我们在小型的马车里面对面坐着。
我想起了在假面派对上他突然靠近的事情，感觉有一点心神不宁。
「这附近有一家王都有名的香水店。我想应该是布丽托妮会感兴趣的领域。」
「嗯，很开心。谢谢你，利卡鲁多。」
在那里没有提到有点心店的地方，利卡鲁多很了解我。
「话说回来，布丽托妮。妳回到领地后要怎么办？我记得，妳说要结、结婚的吧？」
「啊啊、那个呢。本来以为参加派对的话，总会有办法的。没人向我打招呼呢」
「因为……是面具，可能不适合找婚约者吧。而且，妳几乎都和我和王太子说话。」
「……虽然我有和別人聊一会儿，但都是已婚者或者有订婚的人。」
「是、是吗」
不知为何，利卡鲁多一副坐立不安的样子看着我。
「那个，关于布丽托妮订婚的事……如果，妳不介意的话。允许的话，我可以申请吗？」
「欸……莫非，是派对上说的那些话吗？」
派对的时候，我从利卡鲁多那，假设和自己订婚的话──被说了这样的话。
「啊啊、对了。关于妳在意我的将来的事……今后会为了继承领地而行动。虽然现在不能马上接手，但最后还是想继承阿斯特尔伯爵领地。当然，没有打算要逼妳订婚，想尊重布丽托妮妳的意志。我、是二度废除婚约的不诚实男人啊」
派对的时候，虽然说的是「假设」，实际上利卡鲁多能这么做的话，对我来说没有比这更好的了。
和利卡鲁多的话，能像现在这样和睦地生活下去。
而且，也赶得上和琉泽的约定。
「利卡鲁多，我真的可以吗？我呢，对象是利卡鲁多的话会很开心。」
「……！当、当然啊。我也、如果能和布丽托妮重新订婚的话，就很感激了。妳才是，真的可以吗？」
「嗯，反正要订婚的话，比起不认识的人，朋友的利卡鲁多更好。」
「那么，日后会正式通知哈库斯伯爵订婚的事情。」
「琉泽哥哥的话，一定会同意的呢。」
在婚约的话题结束后，马车到达了王都流行的香水店。
「我对香水的种类不熟悉，没办法说明。」
「没关系的，我也只知道基本的事情，利卡鲁多也一起去看看吧。」
两人一起进入香水店。
这个店主要经营面向富裕阶层的香水，里面的氛围也很高级。
店主立刻介绍了我很受欢迎的香水……不过。
「呜……！」
闻到了店主拿出的香味样本的我，不由得屏住了呼吸。
（好、好臭！这个，真的要用在身上吗？！）
怎么说，非常强烈的香气。总之气味强烈……！
「这是新作的香水，据说是吸引异性的香水。」
「欸，真的吗？！」
旁边的利卡鲁多因为太臭而闷闷不乐。
他不但没有被香味吸引，眼看就要逃跑了。
「在麝香鹿的雄性腹部，散发出气味的分泌物是原料，但是是非常高级的东西……」
确实，淡化了麝香鹿分泌物而制成的香料，在前世应该被称为麝香。
但是，这边没有变淡，是接近原液的状态吗，总之很强烈。
「有麝香猫的，也有麝香老鼠的。哪边都有相似的效果……」
「是、是这样啊……那个，还有其他的香水吗？」
「是呢。那里的东西是由鲸鱼体内所产生的结石而形成的，有一点浓郁的香味。」
虽然闻了闻，但都有同样的恶臭。
顺带一提，前世从鲸鱼的结石中提取的香料被称为琥珀。
这里的香水店，似乎是以动物香料为中心经营的。
（但是，这个没有）
我和利卡鲁多早早地从店里逃走了。
「抱歉。介绍了不好的，但味道太难闻了。」
「唔嗯，我也是这么想的。」
「一边这样说，那为什么买那种香水呢……？因为在瓶子里密封著，所以还好。」
「这个呢，其实是再稀释一点和其他香味混在一起用的东西。这个世界……啊不是，这个国家还刚开始出现动物系的香水，很浓郁香味的样子。在哈库斯领地试验一下稀释的使用。」
「是这样啊，那真是帮大忙了。在派对上用著这个东西的女人们什么的，我觉得是一场噩梦啊」
「虽然味道强烈，但确实是高级品哦。我买的麝香鹿香水也很稀少。今天谢谢你给我带路。」
在前世，麝香鹿被禁止进行国际交易，麝香系列的香料大多是人工制成的。
所以，这对我来说真的是很珍贵的东西。
作为哈库斯伯爵家的新事业，我打算开发香水以及使用香水的沐浴剂。
使用新的香味的话，肥皂的香味变化也会增加，也能对领地有所帮助吧。
我和利卡鲁多在那之后，去了王都几家很受女性欢迎的店。利卡鲁多似乎很用心地挑选了店家，所以有点不好意思。
他在其中一家店买了项鍊给我。
在王都新建成的饰品店出来的时候，他手掌上放着一个小盒子。
「布丽托妮，我本来是想送更好的东西的。总而言之，妳能拿这个当作约定的证明吗？」
「欸……？约定，莫非是」
「是关于订婚的事。在夏天的休假中回领地一次，和父亲谈话。当然，我打算去哈库斯伯爵领的。」
表情认真的利卡鲁多，拿起项鍊戴在我的脖子上。
与他的距离越来越近，身后的手碰触到脖子。心脏发出巨响地跳动着。
（这样一来，又会意识到利卡鲁多的事情……）
虽然不是对他抱有爱慕之情，但这种事情却让人心神不宁。
感到害羞的我游移视线，将视线藏了起来。
 
  

72 從表哥那取得承諾 
[72 從表哥那取得承諾] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
来到王都大约两周后，我回到了哈库斯伯爵领。
突然被安洁拉叫出来帮忙化妆、和利卡鲁多巡视城下的店。
虽然有点匆忙，但是过上了充实的每一天。
（在那之后还和诺拉去街上买东西了）
虽然今后不会频繁地去王都，但这次应该充分的享受了。
「欢迎回来，布丽托妮。王都玩得开心吗？」
回到宅邸的我，笑容满面的表哥立刻慰问。
「是的，琉泽哥哥。经历了有趣的经验。」
「有好的收获吗？」
「有，就是这个！」
我把準备好的麝香鹿香水瓶拿出来，在琉泽的眼前打开了。
「………呜？！」
不能忍受野兽的臭味吗，琉泽捂著嘴往后退。
即使在这种状况下，他的动作也是徒劳而优雅的。
「啊，果然香味太浓了呢。日后，我会把稀释的东西拿来……」
「布丽托妮，妳打算用这个做什么？」
琉泽一脸困惑的问我，我关上香水瓶的盖子后回答他的问题。
「我想用这个来制作新品种的香水。瓶子里装的，是现在王都流行的香水，这是一种野生的气味。虽然现在是野兽味，但是稀释后和其他香味混合就会有別的味道了。」
「既然说到这份上的话……即使如此，在王都里流行著奇怪的东西呢」
「似乎是吸引异性的香味哦。利卡鲁多逃出去了。」
「我也和他有同感。话说回来，布丽托妮……」
说到这里，琉泽把手放到我肩上微笑着。
和刚才不一样，是坏心眼的笑容。
「找到可以成为婚约者的对象了吗？」
就这个样子来看，「反正是不行的吧？」似乎是这样想的。
因为不甘心，我决定向他报告和利卡鲁多的事。
「当然啰，哥哥大人！我、布丽托妮要和利卡鲁多再次订婚！」
「………怎么回事？」
「在王都，利卡鲁多说了想订婚。日后，我想会正式过来谈话的。」
虽然我一副骄傲的脸宣布，但琉泽他露出了不高兴的表情。
（啊勒……为什么？琉泽应该是希望我赶快离开伯爵的啊）
这个微妙的反应是什么？有点想不通。
「唔嗯，因为履行约定了。我就不用成为公主殿下的说话对象了吧？」
「……嗯──唔」
「就、不、用、了、吧？」
「…………约定就是约定呢」
很好，拿到承诺了。
回避了自己的处刑，我带着安心的心情回房间了。
没想到，之后预料外的事情接二连三地发生，也不知道一切将会翻转。
 
  

73 婚约向着意料外的方向发展 
[73 婚约向着意料外的方向发展] by 搬運工

翻譯：夜的变奏曲
轉載自百度
 
 
「哥哥大人，您刚才说什么？」
十四岁夏日的午后，被表兄琉泽叫到办公室的我小心翼翼地回问他。
「所以说，你和利卡鲁多的婚约要暂时保留了」
「……暂时保留…不对！好不容易得到婚约了！为什么要保留，请告诉我理由！」
即使在盛夏也一脸清爽的表哥坐在椅子上，笑意满溢的蓝色眼瞳注视着我。
（好不容易，对方终于要提出婚约了）
无论如何也没办法接受的我对表兄步步紧逼，双手重重地敲在他面前的办公桌上。
（今天不管他说什么我都不会退让的……！）
平时我总是争不过琉泽，但在婚约这件事上我是不会退让的。
要说为什么，为了能安全地活下去，最重要的就是不去王都。
王都是少女漫画原作展开的舞台。并且，布丽托妮被叩上反派安洁拉的罪名最终被处刑的地方也是王都。
最好还是不要接近这么危险的地方。
而且，我和表兄约定的 「不用去王都的条件」是「在十五岁之前找到婚约者」。
（好不容易才达成条件的，结果琉泽哥给出了「保留」这种不明意义的回应！？那我这两年的努力到底是为了什么！？）
面对这个一脸爽朗的表兄，我有种想要揍他一拳的冲动。
（感觉会被报复，所以我不会真的揍下去啦……！）
在宅邸中工作的上了年纪的士兵说了，表兄他可跟祖父差不多强。
在我的双亲双双离开领地之后，继任哈库斯伯爵领地的继承人的琉泽从小就接受了严格的训练，刻苦练习了剑术。
「布丽托妮……关于你刚才的问题，其实理由很简单」
表兄的声音把快要跑题的我拉了回来。
「将现在的布丽托妮交给现在的利卡鲁多并没有什么好处。他是亚斯塔尔伯爵家的次男。本来是不应该继承领土的，将来必须要做其他的工作才行。」
「可是我听说利卡鲁多的哥哥米拉鲁多大人十分病弱，亚斯塔尔伯爵是想要把领地交给利卡鲁多的。」
「但这还并不能确定不是吗？米拉鲁多的病如果好了，那么很可能就轮不到利卡鲁多继承领地了。就算病没好，这都是随亚斯塔尔伯爵的心情而定的，变成什么样都有可能。就是说他的未来还不安定。要和你，布丽托妮缔结婚约的话，这方面必须得想办法解决。」
一边坐着一边灵巧地向我这边探过身子，琉泽继续说道
「过去的话，我大概很愿意把你送去他那里吧。之前的你呆在领地里就只是令人困扰的只会重复着浪费的存在。只要你能离开，就该高呼万岁了」
「……兄长大人，你已经完全不隐藏自己的真心话了呢。」
「但是，现在的布丽托妮就不一样了。发明出了许许多多的商品，对偿还哈库斯伯爵家的债务做出了不少贡献，而且其他领土经营方面的问题，你也渐渐变得不可或缺。将这样的你交给一个不是领主的人物是在是太可惜了。那样的话还不如继续留在这里。」
「可是，兄长大人不是还说过我在哈库斯伯爵领地就只是妨碍……」
「确实，我去年是这么说过。但现在我的双亲已经被控制，而祖父也已经隐退了，你不可能还是障碍。」
对于表兄这过分的说法，我在心中大喊
（这算什么嘛—！）
我这边可是拼命减肥，拼命从安洁拉的跟班那里逃出来的。这也太过分了。
「为什么，中途没有撤回我们的约定呢……？」
「我在戒备你会不会变回原来的布丽托妮。但现在来看这完全是多余的担心。以防万一，这两年间我一直在观察你，我觉得你应该不会再变回之前那个浪费家了。」
这也是自然。我并不是变成了别人，只是前世的记忆复苏了。
「正如我之前所说，我不会再推荐你去做公主的陪同了。你可以先作为哈库斯伯爵家的千金普通地生活。我也告诉利卡鲁多了。」
「咦……你和利卡鲁多说了吗？」
「前几天，因为工作拜访亚斯塔尔伯爵家的时候，碰到了正在放暑假的他」
「这样啊……这么说来，你确实是去了旁边的领地。」
因为回避了成为安洁拉的跟班，我松了一口气，但同时，不知为何、又觉得没能和利卡鲁多缔结婚约有些遗憾。
我似乎意外地很中意他。
「然后……在谈了这种话题之后再说很抱歉，玛洛王子想在再次召你去王宫，而且是长期的。不会说让你一辈子都留在王宫，但是至少你十五岁这一年，可不可以去王都呢？」
「诶……？」
「这次我也因为工作会和你一起去，因为在好好考虑你的将来」
「那这边的领地怎么办？」
「管理方面没问题。作为代理的祖父大人也在……现在的话即使他被骗了或者有人要钱，我优秀的部下也会阻止他的。虽然很抱歉，能不能拜托你呢。王家的邀请还是很难拒绝的啊。」
看样子，因为一些大人的原因我不得不去王都了。
虽然布丽托妮在15岁的时候还没被处刑应该没问题，但总觉得心里不痛快。
（我，到底怎么了啊）
比起要去王都，和利卡鲁多的事更令我受打击。
等注意到的时候，我已经好几次将手伸向表兄放在办公桌上的点心了。
 
 
  

74 就算是瘦下來了 也不可以有一絲大意 
[74 就算是瘦下來了 也不可以有一絲大意] by 搬運工

翻譯：如语临摹
轉載自百度
 
 
十五歲的春天終於到來了。
將大屁股從馬車的座位上抬起的我、和表哥琉澤一起，向坐落在王都的城中走去。
從現在開始的一年間，我將會暫時住在這個城中的客室之中。琉澤暫時也會留在這邊的樣子，但是一旦需要做的事情做完之後，就會回到領地去吧。
時隔一年的再一次進入到這個城中，但是我的體型，和上一次相比有了很大的改變。
「哈一、嗯哼」（よっこいせ，我感覺是胖子用力爬樓梯的時候發出的聲音）
因為體重變重了，所以真的是一丁點都不想要動。
終於將城中的那沒有意義的超級長的一段階梯走完的時候、我喘著粗氣。
（好難受、明明只是爬個樓梯而已……）
沒錯、在去年的半年裡面、我又重新變胖了！
要說原因的話，應該是婚約以及要到王都的壓力吧。總之，在自己無意識的時候就會不停的吃東西的、這個布麗托妮的惡習、又重新復活了！
因為瘦下來而驕傲大意了，也有防身鍛鍊的次數也減少的關係。
（雖然這樣說，但是明明並沒有吃太多東西、卻一下子胖起來了……！布麗托妮的身體、真是令人畏懼啊！）
反彈后的我的身體，比原先瘦的時候重了10kg。
但是因為我身高比較矮的關係，所以肥豬的體型一下子就顯現出來了。
因為要來到這邊之類的事情，慌慌忙忙間，也錯過了減肥的時機。於是就以這樣的體型，來訪到城里。
（鳴鳴、雖說是自作自受、但是還是讓人憂鬱）
拖著自己沉重的步子向階梯上走去、在前方馬洛王太子和安潔拉一起出來迎接我們了。
兩人之間。沒有了之前那緊張的氛圍。現在看來 的話，彌漫著一股關係很好的感覺。
「等你們好久了、琉澤還有布麗托妮！看到你們這麼精神真是太好了！」
帶著爽朗的笑容、王太子向我們這邊走來。
安潔拉用散子遮住嘴巴，悠然的跟在兄長後面，也向我們走來……在看到我之後，她的眼神之中帶著絲絲困惑。
「抱歉啊、急著叫你們過來、但是能和琉澤見面讓我非常的高興」
「不、我這邊才是、久違的和殿下見面，讓我感到非常的高興」
「我有很多話要和你說。不過首先、還是希望你先到我的房間來吧。你那邊也是、有一些工作上的事情要說吧？」
「是的、那麼……我就恭敬不如從命了」
在聽到琉澤的回答后、王太子轉向了自己妹妹這邊。
「安潔拉、給布麗托妮帶路就拜託你了哦？」
「這是當然的哦，兄長大人！那麼、布麗托妮。我帶你去你的房間吧！」
「那就拜託你了哦。布麗托妮、後面再見」
向馬洛王太子點頭的我，被安潔拉拖著手臂拉了過去。
半路中，身著黑色的女僕一個接一個的和我們合留、一行人的人數急劇增加著。
「就是這邊哦！」
完全不顧及別人狀態的王女，精力十足的將我拉到了更上層階梯上的客室那邊、但是我單單想要跟上這個速度，就已經竭盡全力了。
被打開的厚重的門後面，開玩笑般的全是帶著褶邊的、淡粉色的布。為了裝飾這邊到底是用了多少啊。
窗簾也是。床的周邊也是，地毯也是……全部都是粉色的。
（這個是安潔拉的喜好呢？）
偷偷的看向帶著一臉得意表情的安潔拉、在她後面的女僕嗯嗯的向我點著頭。
看來、女僕她們是着穿了我的想法呢。
「那個……王女殿下竟然親自為我佈置房間、真是感激不盡啊」
「吼吼吼。你竟然知道、這是我準備的嗎？」
「總有這樣的感覺」
事實上，在安潔拉倒下的那天、我有看到她那滿是粉色的房間了、但是她本人好像並不知道
馬洛王太子也沒有向她說起過吧、所以我也沒有必要特地去提起比較好吧。
「話說回來、你的這個體型是怎麼回事？」
到達房間、事情告一段落之後，安潔拉直接對我的體型展開話題了。
「咕、咕呼呼……」
「明明去年的時候還很普通。竟然在一年間變成了這樣的體型、是不是偷懶過度了啊？如果一直這個樣子的話、我可是會困擾的啊」
「欸………？」
我因為安潔拉意外的發言而眨著眼睛的時候，她以銳利的視線看向我這邊。
「布麗托妮、給我好好聽著」
「……是」
「這是我的命令。盡快的瘦下來回到去年的體型！」
「為、為什麼！？」
我茫然的看向她那邊。
（為什麼、安潔拉會說出、讓我瘦下來這樣的話啊？）
原作中的她、因為將又胖又醜的布麗托妮放置在身邊、而提昇自己的自信心的。
但是為什麼、現在說著讓我瘦下來的話啊……琢磨不透。
「阿拉、沒有辦法理解我的命令緣由嗎？」
對於像是看透了我的所想的安潔拉，我抬起了我的頭。
「那我就告訴你這個理由吧。我在這個半年間，慢慢的在城內確立了我的地位。多虧了去年你的建議，比起過我更加的自信了。周圍對我的評價也慢慢的上去了。明明是這樣的……但是明明我對於哈庫斯的製品我大量的使用著的、而那邊的千金竟然是這幅樣子怎麼能向別人去展示啊一！！」
「王、王女殿下！？」
有點錯亂的王女、馬上恢復到優雅的姿態、看向了我。
「我在兄長大人的建議下開始了和貴族的夫人們交流。在那個時候、大家對於我的化妝都表現出了興趣、所以我向他們介紹了你那邊的製品」
「這真是、非常感謝」
「現在可不是說謝謝的時候哦！她們那邊、說了請務必將你介紹給她們認識的話。然後、我向她們承諾、你將會參加兩個月后的大規模的茶會」
「欸、我、沒聽說過這的事情啊……？」
「現在不是告訴你了嗎」
這也太亂來了吧。
「總之，如果將現在的你帶到那個場合的話、那麼我會成為大家的笑柄的」
「是嗎……」
感覺她在無意間對我說了非常過分的事情。
「所以、不管怎麼樣、你要在那天的時候瘦下來！」
安潔拉銳利的淡紫色的瞳孔之中、寄宿著強烈的光芒。
（才剛來到城里、就馬上遇到了不得了的事情了一！）
 
  

75 再会与新作的香水 
[75 再会与新作的香水] by 搬運工

翻譯：如语临摹
轉載自百度
 
 
在将自己想要说的话说完之后，王女和黑色女仆一行人从我的房间离开了。
像是暴风一般的王女离开之后，房间里面只剩下了我一个人。
现在，我所在的地方是离安洁拉房间比较近的、城东侧的建筑物中。
（本来就打算瘦下来的，但是只有两个月啊……）
短时间内要瘦下10kg，有点没有自信啊。
但是、如果保持这个胖的体型的话、会触犯到安洁拉的逆鳞、会变成相当麻烦的事情。
所以我决定要实行比之前更加严苛的减肥活动。
首先、是限制进食还有坚持运动。
慌慌张张走到屋外，拖住黑色女仆中的一人，询问了是否可以进出庭院的问题。好像已经从安洁拉那边取得了许可了。
不过、安洁拉所说的可以自由采摘的、是由她管辖的东侧的庭院而已。
（东侧庭院啊、确实是……种植毒草的地方吧）
我带着些许害怕，来到东侧的庭院。
东侧的庭院中，带毒的花正夸耀般的盛开着。因为刚好是春天转向夏天的这个时节、也是花大量开放的季节。洋地黄盛开着美丽的粉色花朵在风中摇曳着。夹竹桃属还有乌头、为了夏季的开花准备、现在正一片绿意。
其他还有水仙花、铃兰、杜鹃木等植物。
（也种着可以药用的植物呢……）
在东侧庭院周围、有着长廊。而其中的部分地方和外部连通着。
（感觉、听到了很大的喊叫才过来的……但到底、是有什么事情啊）
在好奇心的驱使下、我向声音出来的地方走去。不经意间、离开了庭院来到了士兵训练的地方。这是我也很熟悉的，士兵训练营。
但是比起哈库斯伯爵领地的训练要轻松的多。这种程度的话、就算是现在变胖的我也可以完成。
我、在不妨碍他们的情况下，在一边跟着他们运动。好辛苦……、但总算是跟着做下来了。身体、对于士兵训练还留有记忆。
过了一些时间后、士兵们开始注意到我这边。看向我这边，关系好的士兵间开始私语起来。
「喂，那个胖乎乎的大小姐是谁？从哪边来的啊？」
「那个动作……能够跟上作为士兵的我们的动作吗。并不是普通人！」
感觉变得引人注目了。因为太过害羞，我匆匆忙忙的从场地脱离了。
本来是打算直接回到东侧的庭院的、但是因为在某个建筑物中看到了橙色的东西而让我停下脚步。
（那个头发、是利卡鲁多吗？）
带点橙色感觉的金色的头发，是他所有的发色，是比较少的显眼的发色。
难不成、是为了和王太子还有琉泽见面才过来的吗。
（虽然也可能认错人、但是还是过去看看吧）
改变方向的我，向疑似是利卡鲁多的人物所在的地方走去。
他所在的地方是介于东西庭院之间的位置的建筑物那边。
尽量的加快自己的步伐走上台阶、脚步踉跄的前进着。
（这么多运动的话。可以瘦下来吗）
来到先前、看到橙色头发的地方之后、那个发色的持有者移动到了窗边站在那里。
事先确认自己是不是认错人了、那边所在的确确实实是利卡鲁多。比起之前见到的时候、身体又长高了很多。
（身体、又很好的成长了呢）
从身后接近他的我，用非常精神的声音向他打招呼。
「好久不见、利卡鲁多！」
差不多有一年没见了。
因为琉泽保留婚约的关系、去年夏天利卡鲁多也没有到哈库斯伯爵的家里来。
因为突然的打招呼而受到了惊吓吗、在听到声音的利卡鲁多、吓了一跳般的颤动了下身体转向我这边。
「布丽托妮？」
他那绿色宝石般的瞳孔看向我这边之后、不知为何显露出非常晦涩的表情然后沉默了。
到底、是怎么了吗。是因为我变胖了、而呆住了吗。
「半年没见了。今天怎么会在这边？是为了见玛洛王太子殿下吗？」（这边女主自己矛盾，前面说一年，这边又是半年）
「啊、是的、因为叫我过来所以就过来了。要说的话也说完了，现在正打算回去」
「这样啊。琉泽兄长大人也到这边来了，见到他了吗？」
「和殿下一起见到了」
「我、之后将会在城里住上一段时间、可以去见利卡鲁多吗？想要一起再逛一下王都」
「欸……不是、这样的话会变成麻烦的事情吧」
利卡鲁多困惑的视线彷徨着。
「为什么呢？」
「问为什么什么的……你现在、几岁了？」
「那个、十五岁」
「……是吧？已经是婚约或者结婚即将实行的阶段的年龄了。这个年龄的千金小姐、和异性两个人一起出去会受到坏的评价的哦？」
原来，他是在为我担心啊。
以前的世界大部分人的结婚年龄都是在二十多三十多的、但是这个世界的平均结婚年龄都是十几岁。如果是行动比较早的女孩子的话，那么在我现在的年龄就已经因为婚约而嫁出去了吧。
（利卡鲁多还是不变的、真是温柔啊）
但是、他这处于好意的话语、却让我有种揪心感。
「……抱歉、利卡鲁多。琉泽兄长大人、要求婚约的事情暂且保留。虽然、我个人感觉、如果是和你的话，是可以达成婚约的」
「关于这点，我也和布丽托妮有同样的看法。但是琉泽所说的是正确的。虽说是正中我的痛处。但是现在的我的话，是配不上你的」
利卡鲁多会放弃和我达成婚约的这个想法吗。
会和别的千金小姐达成婚约，然后顺势结婚吗。
（说实话、比起我这种自视清高而保留婚约的千金小姐来说、他应该有更多条件更好的对象可以迎娶的吧……）
想象着他和捏造的不存在的大小姐组成未来的家庭的画面、我一个人在一侧受着打击。
（说到底、都是琉泽兄长大人太高估我的价值的错）
但是、成为伯爵家当主的琉泽、已经是我实际意义上的监护人。如果是他没有答应的婚约的话、我们也没有办法。
「没关系的、这不是布丽托妮需要在意的事情」
对于一个人在一边纠结着的我，利卡鲁多关心的对我出声。
因为这件事情的关系、我的精神十分不定，心情没有办法冷清下来。
（明明现在的我那么的胖、但是利卡鲁多还是不变的对我这么温柔呢）
和瘦下来的时候一样的，他亲切的接待着我。单单只是这点就让我分外的开心了。
「利卡鲁多、谢谢你」
两人间的氛围，不经意间沉默起来。
因为这微妙的空气，我想尽办法向他搭声。
「啊、对了。我有见到你之后，想要送给你的东西。我马上去拿过来、在这等我一下啊」
有想要给他的东西这点是事实。
幸运的是，这边离为我准备的房间非常的近，所以在取到目标的东西的之后，很快就回到了利卡鲁多身边。
「这个、给……！是这个春天刚成功做出来的、我们领地的新作！」
我将我手中所拿的小瓶子递给利卡鲁多。
装饰着细小的花纹的小瓶子中、有着透明的液体。
「这个是……？」
「哈库斯伯爵领开始生产的香水。这个香味。是为了利卡鲁多特别合成的。世界仅此一个哦」
是回忆起了去年的麝香的事情吗、利卡鲁多对小瓶子有着警戒。
在离脸非常远的地方小心翼翼的将盖子打开。
「……这个、不臭的吧？」
「没关系的！我不会给利卡鲁多奇怪的东西的」
（对香水店的心灵创伤有这么大吗……）
这样的利卡鲁多让人感觉非常的可爱、让人不禁的笑了出来。
他将脸靠近小瓶子，战战兢兢的闻了下香味。
「……真好闻的香味啊、并没有那么的强烈、是让人冷静下来的不可思议的香味」
「就说吧？就算是男人也没有关系的、并不强烈的那种香甜的香味」
「非常感谢」
看着笑着说着这样的话的利卡鲁多、我的心脏强力的跳动着。
 
  

76 保留的事情和戀愛感情（利卡魯多視角） 
[76 保留的事情和戀愛感情（利卡魯多視角）] by 搬運工

翻譯：如语临摹
轉載自百度
 
 
我一一利卡魯多．阿斯特爾、正在煩惱著如何對待朋友布麗托妮比較好這件事情。
因為去年夏天婚約保留這件事情，也讓我的內心有所隔閡。
所以，在她親切的和我說話、這之上還送給我香水這樣的禮物、讓我既感到開心，又感到困惑。
（……布麗托妮、和婚約保留這件事情並沒有什麼關係的樣子）
一點點的、對於誤會婚約保留這件事情是由於布麗托妮的自己的想法。現在深刻的反省中。
（就算這樣，不知道布麗托妮對我是不是喜歡呢？對於異性來說。兩人之間的隔閡算是小的吧？）
對於和普通的千金小姐不太一樣的她的舉止、讓我困擾著。
但是，在內心的某處、帶著就算婚約被保留了、她還是普通的和我接觸了的喜悅。
就算是我、也想要和布麗托妮像過去一樣關係很好的生活的。
（對於和她的婚約這件事、我也還沒有放棄）
按父親的話，有很多給我的其他領地的千金小姐的婚約申請。但是、都被我拒絕了。
琉澤說了、要「保留」我和布麗托妮的婚約的話、但是並不是說「拒絕」。
（根據我的行動、未來還是會改變的）
我、回想起了去年夏天的事情。
※
盛夏的時候琉澤來訪到我家中、在看到我之後、直接就說起了布麗托妮的事情。
「利卡魯多、我從布麗托妮那邊聽說了。你的雙親邊也正式的遞交了你和我表妹的婚約申請。這是第三次的婚約申請了呢」
將琉澤帶到了屋子裡面、聽他說詳細的情況。
「琉澤、關於婚約廢棄的那件事情、真的是非常抱歉。這所有的事情都是我的未成熟所導致的……因為那個時候、我以為布麗托妮是個性格惡劣的大小姐」
「……嘛、這個看法並沒有錯就是了。也是因為這個性格、當初我才想要將她塞到你那邊的」
琉澤好像在小聲的嘟囔著什麼事情、但是我因為太過緊張而沒有聽清楚。
「我想要在這之後、展現出我這次的誠意。所以請務必、答應我和她的婚約吧」
在我這樣說了之後，友人他困擾著聳了下肩看向我。
「如果對方是你的話、那麼我應該會很開心的將布麗托妮送出去。但是很可惜，現在的布麗托妮的話、我沒有辦法將她給你」
「……這話是什麼意思？」
「布麗托妮的價值、無時無刻都在提升。現在的她的話、 是哈霍斯伯爵嶺不可缺少的人物」
「但是、我從布麗托妮那裡聽說、琉澤你想要快點讓她確定婚約……有著要在十五歲之前找到婚約者的、約定」
「布麗托妮、連這個也和你說了啊」
「是過了十五歲之後、還沒有找到婚約者的話、那麼要將她趕出伯爵領的約定吧？」
在我這樣說了之後、琉澤他歎出了一口氣。
「確實是有做過約定……但是對於對哈庫斯伯爵領作出那麼大貢獻的她，現在也不可能將她趕出伯爵嶺送到王都吧。我也並不會做這麼鬼畜的事情。不過、布麗托妮她真的找到了婚約者、這點是我意料之外的」
「……是、這樣嗎」
「利卡魯多和布麗托妮的關係很好這點我是知道的、我也曾經有一段時間想要促成你們的婚約。但是經過了兩次的婚約廢棄、我認為現實來說是相當困難的」
「真的非常抱歉」
「不是、這回該道歉的是我這邊才對。因為我的個人見解、婚約的話題我將暫且保留」
「並不是『拒絕』是『保留』嗎？那麼，我要怎麼做才能夠和布麗托妮達成婚約呢？」
只要還有可能性的話，那麼我就不會放棄。
「說的直接一點的話、就是你成為領主……之類的吧」
「什麼？」
「現在你處的位置非常的微妙。對於在領地的改革中大活躍的布麗托妮來說，成為一個普通職人或著是一個騎士的妻子來說、實在是到達了非常浪費的程度吧？ 」
對琉澤所說的話、我沒有辦法去反駁。
我、是阿斯特爾伯爵的次子、並不能保證將來肯定可以繼承領地。
（確實、布麗托妮的才能來說，因作為「騎士或者職人的妻子」而被埋沒起來、實在是太可惜了）
不過在我看來，不管布麗托妮在什麼樣的立場之上，她都會不斷的努力的、現在也是、做出各種商品的她活的非常生氣勃勃。
布麗托妮的話、肯定這之後也會、做出各種很好的東西、不斷的生活下去。
「……我知道了、只要我完全的確定我的未來就可以了吧？」
「利卡魯多、你就沒有想要放棄布麗托妮的這個想法嗎？我從阿斯特爾伯爵那邊聽說了、你好像是接到了很多來自其他千金的婚約啊」
「我並不會接受的。現在的我、想要建立婚約的、只有布麗托妮一個人」
琉澤因我的話感到意外的眨著眼睛。
是沒有料到我並不是以那種輕浮的感情而提出婚約的吧。
「話說回來、琉澤……我有問題想要問你」
「嗯？是什麼？」
「你是否也喜歡著布麗托妮？」
在這樣說了之後，琉澤的表情、在一瞬間是我沒有看到過的表情。
平時完全沒有空隙的他、那是呆住了的表情吧。
「我嗎、喜歡布麗托妮？」
「啊啊……抱、抱歉、問了奇怪的問題」
我因為沒有法忍受這微妙的氛圍、而率先扯開了話題。
※
在琉澤回去之後、我自己又重新考慮了和布麗托妮的婚約。
但是、果然自己的想法並不會改變。
（果然、我對布麗托妮的是對於異性間的喜歡。在不久之前、我自己意識到這點……）
在今天和琉澤對話之後、我確信了這點。
所以在面對他的時候我問了那個愚蠢的問題。「是不是喜歡布麗托妮」這個問題……
在完完全全發覺自己的想法之後、再想要去壓抑這份感情、對我來說是相當困難的吧。
 
  

77 王都的香水流行起來了 
[77 王都的香水流行起來了] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自百度
 
 
目送走利卡鲁多，回到我的房间。
（总觉得，心脏一直怦怦地跳着）
总之，能见到（我）担心的利卡鲁多真是太好了。
明明做了那种事，但好像没有对我们任意的行为感到生气的样子，今后应该也能好好的相处。
我把女仆玛丽亚从自家带来的点心封印起来，我以两个月后的茶会为目标，一味的努力减肥着。在房间里也做着肌肉训练。
「话说，布丽托妮大人。新产品睫毛的事，我想还是通知一下公主殿下会比较好」
「是呢。她也说了完成的话希望能告诉她」
玛丽亚所说的产品，是前世所说的「嫁接睫毛」和「假睫毛」。
一年前我所投入的实验，引起了安洁拉的兴趣。
植入嫁接睫毛，可惜的是笨拙的我做不到，玛丽亚取得了技术。为了培育技术员手册也准备的很完美。
「说起来，布丽托妮大人。走在城堡中时有件很在意的事」
「怎么了？」
「那个，偶尔见到的贵族女性们……怎么说呢、非常的臭」
「哎……？」
「就像是深山里的野兽一样。不、那个更像是凝缩过后的强烈味道、停留在那」
「难道是……！」
我的脑中浮现出、王都流行起来的香水店。
（甚至连这里，都受到了波及……！）
利卡鲁多担心的事很可能会成为事实。
也许舞蹈会变成恶臭会的那天会来临。
（哈库斯伯爵领的，不浓烈的香水如果能流行起来就好了）
我决定要努力和琉泽一起办促销活动。
这样想的时候、房间的门被敲着。似乎很焦急的敲着，玛丽亚一边感到疑惑一边向外确认。
「布丽托妮！抱歉、借我躲！」
打开门的同时跑进来的，是表哥琉泽。
真稀奇，他的头发和衣服都乱了。
「哥哥大人，请问怎么了吗？」
「在城内被擦肩而过的大小姐们追着，露骨地被迫进行婚事……有点感觉到自身有危险了」
「……婚事」
「我是單身、又是继承哈库斯伯爵的关系吧。住在王都的千金以及他们的父母，都纷纷进入了我的房间」
碰上很可怕的目光了吗，琉泽的脸色很糟。王都的千金非常的积极又顽强。
不由得的想笑，表哥看起来很憔悴。
我带琉泽到长椅上，拜讬玛丽亚准备了茶。我坐在表哥旁边、为劳他。
「琉泽哥哥大人、很累的样子呢」
「……是啊。反复地被袭击，还有闻到臭味的关系吧」
「臭味？」
「之前布丽托妮改良的那个兽臭的香水哦。蜂拥而来的那些千金和她们的母亲都散发着那个味道……那个房间不换气的话就住不了呢」
无力笑着的琉泽，总觉得身体看起来不太好。
「……呐、哥哥大人。身体哪里不舒服吗？真的、只有香水才变成那样吗？」
「呼呼，不用担心。稍微让我休息一下就回房间了」
「我不是在说这个，身体真的很难受的话……」
「所以说，真的……」
把茶杯放下的表哥、身体突然向我倾倒。
「哥、哥哥大人！？」Σ(°Д°;
突然往我这倒下的表哥，痛苦的呼吸着。
（这真是相当糟的状态……）
我把他拖到自己的床上。
还有意识的琉泽说着「我没事啦」的抵抗着、但是完全没有体力的他不是我的敌人。强行盖上棉被，强制让他休息。
「这怎么会没事？哥哥大人？虚张声势也请适可而止」
过了一会，玛丽亚把医生叫来进行诊断，原因是「过度疲劳」。至今不断的过度累积，身体终于出现状况了。
（确实，哥哥大人成为伯爵后，似乎就变得相当忙碌了。拼命忍受了吧？）
琉泽一有空隙就想从床上溜开。似乎讨厌让人看到弱点。
我和玛丽亚谨慎的监视着他。
表哥从不向他人示弱。
在他的双亲做蠢事时，稍微动摇了……即使如此还是做的很干脆。
但是，如果要说那真的是表哥的真心，我就不知道了。
（当上伯爵后，一句抱怨也没听过呢）
因为是完美的表哥所以没有特别去在意，仔细想想他非常的繁忙。只是不让周围的人看见，相当的吃不消的样子不是吗。
「哥哥大人、今天请好好的休息」
「布丽托妮太夸张了拉。那些千金们差不多也要放弃了吧，我就在房间……」
「不行！身体恢复以前，我不会让你逞强的」
我在他睡觉的床前，插着腰严肃的站立着。
 
  

78 沒有注意到就好的事（琉澤視角） 
[78 沒有注意到就好的事（琉澤視角）] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
在满是刺眼的桃色房间的床上，我──琉泽．哈库斯连动也不能动的躺着。
直到刚才，虽然想办法想逃出这个地方，但身体已经越来越无力了。
现在，在枕边，布丽托妮眼睛闪闪发亮的看护我，以免我逃走。
虽说如此，原因是累积了太多的疲劳，所以她没有特別能帮上的忙。
「布丽托妮……总而言之，我想离开这里。这样下去，妳不就不能睡了吗？」
「欸，没关系哦。我只要在別的房间睡觉或者占用长椅就好了。也要照顾兄长大人。」
「不能让女孩子做那种事。我的事不用管。」
「因为放任不管的结果就是这个，我不能对那句话点头。我、在反省！」
布丽托妮从鼻子里吹了一口重气，走到我所在的床前。
「明明一直一起生活，但是直到现在我都没有注意到琉泽哥哥在勉强自己。满不在乎的、只为自己著想的在生活。」
「不是，我并没有勉强自己哦。觉得身体状况没什么大不了而放任不管的是我。」
「即使如此！我对哥哥太过於撒娇了……让还只是20岁的年轻人背负重担，自己太没出息了！」
「那──个，布丽托妮？」
一副在深思什么的表妹在激烈的责备自己。对于我一个人做伯爵家的工作感到很罪恶感的样子。但我不想再依赖15岁的孩子。
本来她就正在为了伯爵家开发各式各样的商品。是出类拔萃的。
（感到疲劳，是为了要处理累积下来的祖父和父母所引起的问题）
这次前往王都，是为了推广领地的产品，以及取得新设水路的许可。
同时，也兼具休息意味而外出。
我本来是不想去的，但部下也劝著去接触一下外面的空气比较好，所以才暂时离开领地。
想不到，在休息的地方被千金小姐追赶，更没想到竟然会倒下。
「从今以后，请再给我更多的工作。虽然没有像哥哥您那么优秀，但是我想我也有能做到的。」
「………布丽托妮」
表妹，直的让人发愣。
她明明对订婚这件事感到讨厌，但她并没有舍弃我。
「我还以为哥哥是完美超人。无论发生什么事，都能巧妙的渡过。但是，并没有这样的人吧？至今为止的我，对哥哥太过依赖了。」
「没什么好道歉的哦，布丽托妮没有什么错。別露出那样的表情。」
故意隐藏自己弱点的人，是我这边。布丽托妮不会注意到那是当然的。又怎么能责备。
「……只要妳这么想，我就会觉得有些轻松了。」
「欸──……是这样吗？」
看着她失落的脸，我露出了自然的笑容。
（对这个表妹，不用有任何顾虑）
想到这种事情的我，突然想起了和利卡鲁多的对话。
在那段对话中，利卡鲁多问我「你对布丽托妮并不在意的吧？」。
之所以没有立刻回答出来，或许是因为在某处想起来的缘故吧。
（到现在为止，我从来没有这么有意识的思考过）
我目不转睛的凝视布丽托妮。
（对这个表妹，在无意识中怀有恋爱情感的吗？）
被问到关于她的事，才无法明确的回答。
意识到，没有注意到就好的事，我不禁为自己感到愕然。
（还以为自己更喜欢年长的人呢……）
 
  

79 堂兄的斯巴达训练 
[79 堂兄的斯巴达训练] by 搬運工

翻譯：天艺姐姐的FANS
轉載自百度
 
 
从今天早上开始，琉泽的样子就很奇怪。
在那之后，在我的床上睡了一晚变得精神起来的他，总觉得举动看起来有些可疑。
（一直盯着这边看呢！难道是对于我不管不顾让他睡到床上的事怀恨在心！？）
虽然打起精神来了是好事，但如果因为昨天的事情被莫名其妙地怨恨的话我就很不愿意了。
（琉泽兄长大人，说起来好像是粘人系的性格呢啊）
一旦被盯上了的话，就会产生相当深的执念的样子。
「……那个、兄长大人？你没事吧？」
「嗯？我没事啦。」
「是、是这样嘛。总之、身体状况恢复了能先安心下来了。」
「谢谢你看护了我一整晚呢。」
这样说着他凑近了我，在我的额头上留下了宛若羽毛般轻柔的吻。
「……！？呜哇、兄长大人！？」
「嗯？怎么了吗、布丽托妮？」
不，这里不是说「怎么了吗」的场合吧，刚才，你亲了我了吧？
虽然我想这样吐槽，但是对于他来说，这是不过是表示感谢的问候而已吧。
（浑身僵硬地指出这点的话，我这不就像是一个自我意识过剩的女人了吗？）
把亲吻当作谢礼什么的……帅哥还真是蠻合算的阿。
「……什么事情都没有」
「这样吗，话说回来布丽托妮。你、还在減着肥呢吧？」
「诶诶，姑且……胖了整整十公斤、被公主殿下说了要给她瘦下来呢。」
「这样的话，我也来帮你吧。就算做是昨天的谢礼了。」
「但、但是」
「我也有在反省。我明明知道布丽托妮有在吃甜点来发泄压力。你会变成现在这样或许也有我的原因在，难为情地是，我至今为止从未注意提醒你。我本以为现在这样，不像以前那样超级肥胖的现在是在容许范围的……但是，就因如此让你这么辛苦，我也有责任。」
「兄长大人……」
堂兄变成了减肥的伙伴的话，心里更有底了。
从那天开始，工作的间也见缝插针地开始了减肥。睫毛的事情也好好地传达给安洁拉了。
「话说回来，兄长大人的工作呢？」
「比较要紧的工作在昨天都做完了。虽说几天后要去王都的水路负责人那里一趟，但到那为止都还算有点空闲。而且，如果我待在房间里的话就又会被住在王都的大小姐们围攻了。」
「……我明白了。那就拜托您照顾了。」
两个人向着城堡里庭走去，开始了慢跑。周围的人像是被支走了，总之是就算做运动也没关系的地方。
「布丽托妮、回到了哈库斯伯爵领也要记得保持运动哦。护身术也是，如果不从平常抓起的话……」
「……对不起」
锻炼时，和兄长大人的距离非常近。
做仰卧起坐的时候压着我的脚阿，做我护身术的陪练什么的……帮了我很多，但是内容是十分艰苦的斯巴达式。
大概耗费了半天时间的训练终于结束了，我平安地把清单上的项目都完成了。
「你努力了呢，布丽托妮。」
琉泽这样说着伸出了手，抚摸着我的头发。被他接近了之后，我回想起了刚才被他落在额头上的吻，忍不住抬起头来看着他。
（……那个琉泽兄长大人、竟然如此温柔。今晚可别是要下大雨啊。）
拖着疲惫的身躯从里庭进入了城堡，在入口附近遇上了带着黑子女仆的安洁拉。
「布丽托妮，看起来你有在好好减肥呢。要按照这个样子，好好地瘦下来吗？」
「是、是……」
做出了回答的我，凝视着安洁拉的脸庞。一定是因为她的眼睛给了我强烈的违和感。
（安洁拉，你睫毛太茂盛了啦！）
一定，是尝试了我所说的睫毛膏了吧。
技术方面，有着被黑子女仆们指导的女仆玛利亚在，立刻就把记住的东西实践起来了吧。
但是，公主的眼睛上附着着大量的黑色睫毛，像是海苔一样就着重力垂了下来。似乎是想着喜欢浓密的话就一不做二不休，最后变成了非常不自然的双眼了。
（虽然想要强调电眼，但原本眼睛偏小，导致现在眼睛完全被睫毛给盖起来了呀）
小声地跟安洁拉说了我真实的感想。
虽然是小声地说，但是就在身边的琉泽也不可能听不见。
「公主殿下，您的睫毛刷得是不是有点太过了。并不是说只要又长又粗又多就好好的啦？」
「……怎、怎么这样！」
「之后，帮你尝试刚刚好的数量吧？」
「说的是呢、那就拜托你了」
安洁拉看着站在我背后的琉泽红了脸颊。
（……安洁拉、你也是吗？）
基本上，我已经对堂兄的魅力魔咒不感到吃惊了。
 
 
  

80 王太子的意外性癖与白猪千金的试炼 
[80 王太子的意外性癖与白猪千金的试炼] by 搬運工

翻譯：天艺姐姐的FANS
轉載自百度
 
 
一个月后一一
我被叫到公主的房间里了。
这个房间的主人，睫毛回复正常的安洁拉站在黑白色调的房间（并非寝室而是客室）之中。
「布丽托妮，减肥的成果看起来不错呢。已经减掉了五公斤的话，之后也会顺利下来吧。然后，我有话想要和你说呢。」
被指引着坐在革制长椅子上的我，在女仆的催促下看着坐在那里的安洁拉。
正想着这回又会被说些什么呢，就听到令人惊愕的言论从她口中冒出。
「这回的茶会大家要演唱各自擅长的歌曲啦。当然布丽托妮你也要唱啦」
「歌！？」
突然之间说出了这种事情，动摇了的我声音顫抖着。
「……就是这样的活动阿。上回是演奏乐器，再之前是诗朗诵，所谓茶会就是用来展示究极艺术的活动呢。」
（给我等下！）
（给我等下！）
在心中大叫着的我，因脑海里滚动着的未来而绝望。
（除了超丟人的未来之外想不到别的了……！）
确实，对于千金大小姐们来说，这就是用来展示夜以继日努力磨练出来的技术而存在的闪耀舞台吧。
如果是需要展示给人看的情况的话，就一定会努力练习。
但是，对于毫无艺术细胞的我来说，在城堡里中的茶会上表演唱歌与拷问无异。
「布丽托妮？怎么了吗？」
安洁拉发现到我的样子怪怪的，她侧着头靠近了我。
「公主殿下……其实我」
我将自己没有艺术细胞这件事毫无保留地告诉她了。
「啊啦，哥哥大人跟我说『布丽托妮的诗很厉害』，我以为是在说你唱歌很棒呢」（译注:日文中『诗』和『歌』、『唱』的训读发音相同）
「……只不过是能让琉泽兄长大人和利卡鲁多爆笑的程度呢」
「总之，要表演唱歌的事情已经定下来了，你就好好练习吧。如果不擅长的话就去拜托兄长大人吧」
安洁拉这样说了，又是将我赶鸭子上架。如果练习可以改变什么的话，现在这个时候我已经成为歌姬了吧。
（话说回来，拜托那个忙碌的王太子辅导我唱歌什么的……难道不会很不要脸吗？）
这样想着，离开了安洁拉的房间，挂着笑脸的王太子居然就在外面待机！
他以前就有过在妹妹的房前等我的先例。
「……玛洛大人，您贵安」
「呀，布丽托妮。在城堡里住的还习惯吧？如果有什么不方便的地方尽管告诉我」
「谢谢您为我挂心」
正寒暄着呢，安洁拉插到了我们两人中间。
「兄长大人！我正有点事儿想跟你说呢！」
「嗯？怎么了，安洁拉？」
「为了这回茶会上的歌艺展示，兄长大人来教布丽托妮唱歌吧！」
看来安洁拉的赶鸭子上架并不是针对我，而是无差别攻击呢。
但是，笑容满面的王太子并没有因妹妹的话语而头痛。不如说，正高兴着呢。
「那个，玛洛大人。我知道您工作繁忙，我就……」
「没问题！我很乐意指导她呢！」
「诶诶？」
「对了，我认识一个很擅长唱歌的人呢，也把他叫过来看看吧！」
王太子对歌唱课程兴致勃勃。
我的歌唱课程就这样被你一言我一语地决定了。
※
从第二天开始，我就开始在玛洛王太子的空闲时间里上歌唱课程了。
被指引到的是，他用来唱歌或者是演奏乐器用的房间。
房间的深处摆放着各种各样的跃起，在那之前还有像是矮矮舞台一样的平台。
（玩真的……）
然后，在那舞台上站着两位青年。
「利卡鲁多！和，卢卡斯大人……为什么会在这里？」
王太子脸上浮现出爽朗的笑容，答了我的疑问。
「北之国的第五王子，卢卡斯殿下与布丽托妮，你们认识？」
「诶诶，是这样的」
「他擅长唱歌可是有名的呢。难得这期间想和他增进友谊，就去找他搭话了呢。利卡鲁多是陪他来的。」
「是这样啊……」
北之国与这个国家，以前曾发生过战争，关系还存在着少许僵持的地方。玛洛王太子和卢卡斯交好的话，对北之国之间的关系改善也一定能起到一定作用。
（这可是上升到外交层面的事情了呢。就用我的歌唱练习……可以吗？）
话说回来，我超不想在这三个人面前唱的来着。
银发烨烨生辉的卢卡斯有些困惑地向我打了招呼。
「好久不见了呢，布丽托妮小姐。那一一个……你是不是比以前胖了好多？」
（直球阿！其实这已经是瘦了一些之后了呢！）
果然，这世间的男人们啊，就没有人能像利卡鲁多那样用温暖视线守望如同肥猪一样的我了。
然而，在这里出现了意料之外地接梗。
「我阿，觉得现在布丽托妮的体型很健康蛮好的！第一次见面时威严满满的样子更让人满意呢」
「诶………？」
王太子拋出的简直是肥猪专用发言，剩下的两位男性惊得嘴巴合不拢了。
我也是第一次见到有人能把「很健康」啦「威严满满」吃这样的词汇用出这等褒义来的。普通来讲的话，这是很多人为了拐弯抹角地贬低胖子而用的，令人讨厌的词汇呢。
「那么，赶快开始练习吧。茶会在一个月后，时间还是蛮紧迫的……曲目已经决定好了吗？」
「咕呼呼，肯定是没决定好呢」
「因为要兼顾到其他贵族的选区呢。被安洁拉拜托后，我也仔细斟酌了几曲呢」
这么说着，王太子慢慢地将乐谱并排摆上桌子。卢卡斯似乎是对异国的乐曲十分感兴趣。不断发表着「这个谱子我还是第一次贱呢，我喜欢这个曲子呢」之类的感想。
「这可真是，富有趣味的曲子呢。这里的收尾部分也是绝妙……」
我看着玛洛王子摆出的复杂乐谱，心中惊声尖叫。
「像这样复杂的旋律我做不到啊一一！」
这个世界的乐谱和前世相同者是蝌蚪型。
但可是，可但是，王太子所推荐的乐谱上音符分部的方式太过于异样了。
突然高起又突然低沉，升调与连音也眼花缭乱地混在里面，可以说是刁难歌唱者的部分也不少。
不擅长唱歌的我，最适合的要数音高没什么变化的Rap曲调了。
但是这个世界里，并没有名为Rap的曲调就是了……
 
 
  

 
81 满溢而出…… 
[81 满溢而出……] by 搬運工

翻譯：天艺姐姐的FANS
轉載自百度
 
 
最后，我从数张乐谱中选出了最简单的那首曲子。
但话又说回来了，对于作为音痴的人来说，普通程度就已经相当难了，这点在进行发声练习时就已经充分体现出来了。
「啊—、啊啊—♪啊—？」
「布丽托妮小姐，腹式呼吸很重要哦？使用腹式呼吸的话也有助于放松，对减肥也有好处呢。」
三言两语多过头的卢卡斯与抱着乐器伴奏的玛洛王太子对我进行了基本的发声指导。对于能让音乐老师都举手投降的我来说，他们已经是十分努力了。
利卡鲁多一直在旁边盯着我练习。好难为情啊……
至少变得能够发出声音唱一首歌了……但是唱的并不好。
就算是玛洛王太子也没办法矫正我的音感呢。歌唱界的精英卢卡斯远目中。
「真是对不起。」
在两位王子面前开了场恐怖的布丽托妮独唱会的我，练习结束之后立刻就离开了那个房间。和玛洛王太子的练习今后还会持续一段时间，所以还会再次来到这个地方吧。
只有一点也好，能变得擅长唱歌就好了。
正走在城堡里的走廊上，利卡鲁多追了过来。
「布丽托妮！这之后你有时间吗？」
「这之后有要去进行香水布教活动的预定呢。」
「可以的话，我能跟你一起去吗？」
「当然，但是不会无聊吗？」
「不，我对布丽托妮的香水也很有兴趣。还有，想为你加油。」
王都现在还流行着之前说过的费洛蒙香水，琉泽好像也被害得很严重。
利卡鲁多或许也想要扑灭那臭臭的香水吧。
以受到琉泽号召而起的贵族为中心，正在宣传着香水的好处。这是堂兄在学生时代构建起的王都人脉圈。
（这样一想，兄长大人好厉害呢。我的人脉数来数去也就不过诺拉、莉莉和利卡鲁多这样而已。）
对于窝在领地里的我来说，进行了多方面活动的琉兹看起来格外耀眼。
话虽如此，就算羡慕别人也没有办法，我做好自己能做到的事情就可以了。
※
结果，香水的布教活动顺利展开。
在使用费洛蒙香水的贵族小姐太太们之间，也有隐隐约约「这个，不是很臭吗？」这样想的人，还是有自己感知事物的人在的。
不如说，因为要应和其他贵族女性的关系，有不少人在强忍着喷洒流行的香水呢。
哈库斯伯爵领的香水让那些女性们感到欣喜。入手装在小小容器里的各种香水小样，试用过各种各样的香气后，她们开始大量地购入香水。
陪着我来的利卡鲁多也因散发臭味的人减少而感到安心了。
（贵族女性购物欲如此高涨，也有利卡鲁多在这里的因素在吧。）
因为琉泽堂兄和玛洛王太子就在身边，感觉麻痺掉了才没注意到，利卡鲁多也颇为美型。
那样的他和我一起推荐的香水……
不管如何，「拿一次看看吧」「试试看吧」这样的气氛沸腾起来了。
（姑且，也算是加入了费洛蒙的成分呢！）
连带着做睫毛膏的宣传时，也有觉得很有趣的年轻千金们购入了。
已有产品的化妆品新色、新香味的肥皂之类的也卖得飞快。
哈库斯伯爵领的收益年年上升，还完欠债的现在就要踏入新的领域了。水路的建设也是如此。
很久以前关于我说的温泉，还是只不过是刚刚得到琉泽的同意，不过做了新的入浴剂，即使在没有温泉的王都也可以放入普通的洗澡水中使用。
我做的入浴剂是使用从诺拉领地的铁矿石制成的碳酸氢钠、加上由淀粉发酵物中提取出来的柠檬酸，然后再用精油和玉米粉混上水制作而成的。
然后注模干燥保存。
（也想让这个在王都内流行呢）
因为碳酸氢钠和柠檬酸分开使用的话可以用来扫除污垢，获得了哈库斯伯爵家的佣人们的一致好评。现在，女仆玛利亚也向不使用这些的城堡佣人们进行着宣传。
结束了香水的宣传，我和利卡鲁多边聊天边在宽广的中庭散步。
是经常能被人看到，开着漂亮的花的地方，作为恋人们幽会的场所被好好地使用着。顺带一提，情报源是住在城堡里的安洁拉。
一想到是在这样的场所和利卡鲁多一起散步，不由得心如鹿撞。不知何时，右手被牵了起来。
（不不，因为是和利卡鲁多处在婚约保留期。只不过是对方很亲切而已，怎么可能是想和我怎么样呢！）
我告诫着考虑起多余事情的自己。
（大体上，我这边也没把利卡鲁多当做异性来看待啦……大概。）
看着我一个人烦恼着各种事情，利卡鲁多担心地望了过来。
「布丽托妮，没事儿吧？是不是工作太累了？」
「没、没事儿！只不过稍微发了会儿呆而已。抱歉呐」
「不，我并没有在责怪你。这段时间领地的工作也好，运动也好，你都很忙，我只不过有点担心罢了。」
「谢谢你。没关系的，运动方面是我自作自受啊。」
「这样吗……」
虽然这么说，但是利卡鲁多看起来并没有相信我说的话。他就这样握着我的右手，将脸凑近了过来。漂亮的绿色眼眸看着我，我的心跳声变大了。
「布丽托妮。我听琉泽说你被公主殿下命令减肥的事情了。为了赶上一个月后的茶会很拼命呢，但是，我……觉得布丽托妮就保持布丽托妮的样子就好，和体型没有什么关系。你，就保持这样已经很，那个，有魅力了……」
冲着我诉说的利卡鲁多脸颊稍稍泛红。说出口的话语有点含混不清，是因为害羞起来了吧。
但是，他给我搞了这么直白的突然袭击，狠狠地戳中了我的心。
「……利卡鲁多，谢、谢谢你。我、我好开心。」
心情变得高扬，眼角变得热烫了起来。
不想被看到这样的表情，我慌慌张张低下了头。
「还好吧？对不起，是我的错吗？」
「……不对，利卡鲁多没有错。保持这样就很好，被说了这种温柔的话后，我感动得流鼻涕了」
「……」
只流出眼泪就好了，该说真不愧是布丽托妮吗。要说是哪边的话，鼻涕流得比眼泪还猛一些。
利卡鲁多无言地轻轻递出了手帕。真有男子气概啊。
 
 
  

82 人的弱点各不相同 
[82 人的弱点各不相同] by 搬運工

翻譯：天艺姐姐的FANS
轉載自百度
 
 
（呜呜，十分抱歉）
道着谢接过了手帕，利卡鲁多靠近我身边，抱住了这样的我，抚摸着我的头。
他周围飘散着我给他的香水气味。
因为是清爽又保守的香型，直到靠近，我都没有发觉。
（送给他的香水，有好好地在使用呢）
一意识到这点，就被带着点害羞的喜悦感所包围。
被甜美气氛所淹没而无法好好思考的我，头脑开始有些混乱了起来。
利卡鲁多拼命安慰着涕泪横流的我。
「没关系的，布丽托妮。与体型无关，一定会有人注意到你的优点的。你看，我就是其中的一人啊。」
「呜呜，利卡鲁多……谢……」
我其实一直很讨厌布丽托妮，讨厌这具身体。
稍微吃一点就会立刻变胖，不细心护理的话就会变得粗糙，甚至最初还带着体臭。
（还有像这样……将不好的地方全都怪给漫画中的布丽托妮……以此作为借口逃避的懦弱的我，也是我最讨厌的了）
恢复记忆前任性的布丽托妮也好，恢复记忆后虽然减肥了但是马上反弹，意志薄弱的布丽托妮也好……全部都是我。
（但是，利卡鲁托说，这样的我很有魅力——他告诉我并不用瘦下来，这样就很好）
不管我是胖还是瘦，态度都没有改变，这样的他所说出的话语，对我来说真的是无可替代的东西。
但是，面对着感动中的我，他继续说出冲击性的言论。
「我喜欢着这样的布丽托妮的内在。所以，才向你提出了婚约。那个，如果是和布丽托妮的话，就会想要成为夫妇……」
「……！？」
一边紧紧抱着我，利卡鲁托一边慢慢地这样告诉我。
受惊了的我，抬起头来看着他的脸。
「这意思是说，难道利卡鲁托对我抱有对于异性的好感吗？」
「……突然之间就谈到核心问题了呢」
脸上微微发烫的利卡鲁托，游移着绿色的眼眸小声嘟囔。
「如果我误会了的话十分抱歉。弄出这么丢人的误会……」
「不，就是布丽托妮说的那样。婚约被保留的时候我就想要对你说这些话了……叫我忍耐的话我也能做到。」
大口深呼吸，将双手放在我的肩上，他的眼眸里闪着认真的光。
「让我换个说法再说一次。我从以前开始，就把你当作异性来喜爱！」
「……！」
「虽说如此，但并不是强行要你给我答复。其实，你应该压根没有考虑到这个程度吧……不过，现在只是想告诉你没有必要沮丧而已。」
没有给我回话的时间，他紧跟着说了起来。
（就算马上要我做出回复，我也不知道该说些什么好就是了）
感受到自己的被顾虑着，很感激利卡鲁多的温柔。
我也喜欢他。
但是，要是被问到那是不是恋爱的情感，我无法回答。
（毕竟在帅哥面前心如鹿撞，是作为女孩子的正常反应啊）
无论前世还是今生，我都是个丧女，此时这点显现出了弊端。
「我觉得布丽托妮可以更有自信一点哦。无论是谁，都有自己不擅长的东西吧。」
利卡鲁托说了这样的话，我不由得凝视着他。
「这么说的话，利卡鲁多也有不擅长的领域吗？」
「…嘛，有啊。琉泽和玛洛王太子，卢卡斯都知道，我害怕高的地方和非现实的东西。」
「非现实的东西？难道是指幽灵之类的？」
「那也算其中之一，奇怪的魔术啦诅咒啦灵异现象啦我都不喜欢。」
「……害怕吗？」
「别说出来啊。我也知道这像个小孩子一样。」
「没关系的哦，我不会跟别人说的。而且，我觉得害怕这种东西的人还挺多的。」
意识到他是为哄我而坦白了自己的弱点，对利卡鲁多的好感加深了。
（而且，有点可爱呢……）
如果不考虑恋爱感情这种深层次的事情，我很尊敬他，相当喜欢他。
 
 
  

83 与公主的友情？ 
[83 与公主的友情？] by 搬運工

翻譯：天艺姐姐的FANS
轉載自百度
 
 
终于到了举办大规模茶会的日子了…！
由公主安洁拉主办的这个茶会，是在东之庭的一角举办的大规模茶会。云集国内有势贵族太太与千金，规格很高的场所。
虽说刚刚脱贫，但仍旧是乡下伯爵的女儿，本来并不会被邀请。
我遗憾地抬头看着初夏时节万里无云的澄澈天空。
（嗯，我知道的。只有这种时候，才是不会下雨的大晴天呢。）
挂着黑色十字的圆形桌子排列整齐，一个接一个地被摆上了轻食与点心，顺便一提，食器也全都是红黑色系。
安洁拉率领的黑子女仆们为我倒了茶，我坐在了她们准备好的黑色椅子上。顺便一提，坐垫也是红色的。
（呜呜，有点紧张啊。）
今天被叫来的是，以作为安洁拉亲戚的公爵夫人与侯爵夫人为首，有权势的贵族太太大约五名，作为她们女儿参加的千金大约十名左右。虽然也有较为年长的千金，但大部分都还是小孩子的样子。
只用冠上公主大人主办的茶会这样的名头，她们就会盛装出席呢。
然后，也喷洒了充满野兽臭味的费洛蒙香水……就连小孩子也。
（会抑制食欲…对减肥来说倒是正好呢。）
先前胖了十公斤的我，在这两个月终于是瘦掉了八公斤。
这多亏了最近总与我有身体接触的堂兄琉泽，热心地陪我一起做运动。
虽然没能达成安洁拉所定下的目标，但是现在也差不多是「比起之前脸圆了点吧？」的程度，希望她能算作是容许范围内了。
首先流程是，在互相寒暄闲谈之后，主办方安洁拉向大家介绍了我，然后由我拼命为大家介绍商品。
这是能够获得大批顾客的机会，不努力可不行。
「……就是这样，现在给大家使用的是最高等级的商品。是只有哈库斯伯爵领才能生产的贵重物品。」
因为对方是大贵族，准备试着围绕其高端价值而介绍。
虽然是由守财奴琉泽衡量确定的恐怖价格，但其品质也确实很好。
当然，也有面向小资阶层的普通商品，今后也准备向庶民推出简化版的商品。
「然后，今日令人瞩目的商品就是这个香水。」
我高调地介绍着由麝香及琥珀等原材料制成的香水。
「这边的是，含有现在各位正在使用的，流行费洛蒙香水中的成分的商品。现在有在使用费洛蒙香水的各位，有没有人觉得感觉不到什么效果呢？」
回应我的提问，有好几位千金举起了手，然后，不知为何有一名幼小的孩子喊出了声。
「我一直有说爸爸和妈妈很臭！我也被说很臭了！」
残酷的童言使太太军团沉默。无垢正直的真心话所蕴含的精神杀伤能力实在是太强了。
然后，对父亲说出了「很臭」的本人也十分悲惨。
「……那，那个。这，这个香水很好地弥补了这一点，以清爽柔和的花香为特点，这一点，就连堂兄琉泽野赞不绝口。」
说出琉泽名字的同时，正值年华的千金们喧闹了起来。
（哦哦，真不愧是兄长大人！）
好像因为帅哥效应，贵族太太们和千金们对商品起了兴趣。得感谢琉泽。
奉上了几种香型的试用品后，订单也就接踵而至。
安洁拉一脸得意地坐在我的身边，一副正如她所料地满足模样。
这样的她眼睑上，是涂得长度正合适的睫毛膏，描绘出了一个非常优美的曲线。
「那么，差不多也该进行惯例的艺术表演了吧？」
随着安洁拉发话，上位贵族们的脸都绷得紧紧的。就算参加过好几次，展示的时候也会紧张呢。
首先是孩子们的展示。即使只是小孩子，也不可以小瞧她们。
乐曲开始后交织出的美丽音色，简直可以比拟海外著名少年合唱团的一般的澄澈。
发声自不必说，声音的加减强弱也是绝妙。
（嗯—……我也是由家庭教师认真辅导着唱歌的呀。）
竟然有着如此明显的差距，我再次认识到了才能果然是十分重要的东西。
一想到这之后我也要展示，就觉得心情十分沉重。
经由玛洛王太子已经卢卡斯的指导确实有所进步，但是也只不过是由超不擅长上升到了不擅长的程度罢了。我的水平是孩童之下呢。
当然，对两人非常地感谢。关于玛洛王太子兴趣的提议我一定会支持，因为原材料过于稀有而无法商品化的化妆水和肥皂之类的也优先献上，一起进行香草茶的研究……我也十分乐在其中。
但是，如果被他抓到破绽的话就会被喂食大量甜点从而导致我变胖，需要提高警惕。
其他还有，为了准备应对王太子死亡的未来，一有时间我就会将哈库斯家的护身术传授给他。
这个活动卢卡斯也有参加。说是，对过去击退了北之国军队的哈库斯伯爵领技术十分感兴趣。
见到变胖后的我，他的态度比起去年来说虽更直白但并不恶毒。变成了能够普普通通说话的关系。
就在我思考这两位王子的事情来逃避现实的时候，不知不觉间就该我上场了。
茶会参加者们全都笑着催我唱一曲，我不紧不慢地移动了起来。
（没关系，玛洛大人和卢卡斯大人陪我练习过了。）
深深吸了一口气，我张开了嘴。
明明选了唱起来比较容易的歌曲……但，和我想象中的一样，从我嘴里唱出来就变成十分糟糕的歌了。
（以这种情况要坚持到最后可真是超尴尬啊。小孩子们可是笑的超夸张呢！说着「太不擅长了吧」，我这边可是能听到呀～！）
感受到了其他千金与其家长的同情目光。虽然没有被直白地当作笨蛋，但是这也很让人难受。
（不好，脑海中变得一片空白。）
边唱着歌边绝望起来的我，在那时，听到身边传来了新的歌声。
那是凛然与坚强兼备的歌声，唱着温柔澄澈的旋律。
钻洞视线，发现安洁拉从座位站起，与我一同唱起了歌。
公主的旋律将我这个音痴的歌掩盖了起来。
（安洁拉，好厉害！……话说现在，她在帮我吗？）
迷惑中曲子不断前进，直到最后也顺利的演唱完毕。其他的贵族们全都站起来鼓掌喝彩。
那之后，太太们继续展示歌艺，最后以安洁拉演唱的一首高难度曲目告终。
茶会结束后，我来到安洁拉的身边，对她道谢。
「公主殿下，十分感谢您刚才出手相助。拖了您的福，我才能唱到最后。」
「因，因为在我主办的茶会上出了麻烦事儿的话，我会困扰的！」
脸颊微微泛红的安洁拉低垂着睫毛。
并不是在生气，而是在害羞呢。
「还有，其实我从之前就这么想了……布丽托妮，明明一直跟我在一起却总是用公主殿下称呼我不觉得累吗？将我称作安洁拉怎么样？只叫兄长大人的名字太狡猾了！」
「诶……？」
「来，加我的名字来听听看！」
一边紧张着，一边缓缓开口。
「……安，安洁拉，大人」
安洁拉满面笑容的身姿映入眼帘，心情看起来很好的她笑着敞开了胸怀。
「在这之后也要常常这样叫我哦。明明是朋友却用公主殿下来称呼我，真是过分呢。」
被她的话语所震惊，我只能沉默着目送安洁拉开心离去的背影。
（………）
不知什么时候，我被公主认定为朋友了。
 
 
  

84 近距离之下的堂兄 
[84 近距离之下的堂兄] by 搬運工

翻譯：天艺姐姐的FANS
轉載自百度
 
 
迄今为止，我只是为了避免自己的处刑而行动……
但在此时，发生了一个很大的变故。
瘦下来了自不必说，安洁拉竟然把我当做了「朋友」。
（我都没想过安洁拉会管我叫「朋友」啊。在漫画里面，不是很简单地就被舍弃掉了吗？）
虽然感觉有些复杂，但也确实因此而高兴着。
少女漫湖中的她，从未想过要和别人成为朋友。
简而言之，与安洁拉持有对等关系的人并不存在。在她的概念里，对方只分为可利用和不可利用而已。
漫画中的布丽托妮即使站在她的身边，也只是被当做最适合这样的胖子而已。
（而且，作为恶役的她性格……倒是确实挺恶。）
虽然这么说，但现在的她并没到原作中那样的程度
（这是因为，玛洛大人的影响吗？）。
与哥哥关系变好了以后，安洁拉的性格变了很多。
就这样什么都不做的话，这之后也会渐渐朝着好的方向发展吧。
（如果顺利的话，说不定谁都不用承担不幸的结局。）
想要变成这样，我坚定地想着。
不知从何时开始，我好像也对任性的公主产生了好感。
「唔——嗯，这样下去梅丽露也不需要出场，玛洛大人也不需要被杀死……就变成好结局了呢。」
少女漫画中《梅丽露与王宫之门》里，虽然也有与小国的摩擦以及贵族间对立的戏码，但都只是迅速收场的部分罢了。
平复了身为麻烦制造者的安洁拉的现在，作为我个人来说已经感觉不到还有什么危险的样子。
作着这样祥和的考虑，琉泽来了我的房间。
「哥哥大人，又来躲避千金们了？」
「不，今天有点不一样呢。有些突发事件，我不得不回领地一趟，所以过来告诉布丽托妮一声。」
捻起我的一绺长发，堂兄将其缠在指尖玩弄着。
（最近，总是和我靠的很近呢。）
不知为何琉泽看起来十分疲惫，身遭飘荡着厌倦的氛围。
长长的睫毛低垂着，像是在烦恼着什么一样。
「领地，发生了什么事情吗？我也……」
「布丽托妮不用回去。虽然有一些问题，但是还有祖父大人盯着呢。我会迅速收拾好，然后返回王都来的。」
「这样啊。那么，是什么问题呢？？」
请堂兄入座，拜托了玛利亚泡茶过来，我也冲着他坐了下来。
琉泽说出的内容，有些棘手，
哈库斯伯爵家的领地北侧，与卢卡斯父亲治理的北之国接壤。
过去，也因此而担任对抗外敌的任务。
最近，在那附近出现了很多可疑的野盗。
即使是将附近的村镇掠夺一空也不满足，他们开始做出了像是往领地内部探查的举动。
虽然每回都会被守备村子的士兵击退，但还是一而再再而三地进行着类似于挑衅的行为。
「有通知北之国那边吗？」
「啊啊，玛洛王太子送去了抗议的信函。虽然看起来只不过是我国在找茬的样子呢。但，说不定对方也知道这件事呢，立刻就得到了模棱两可的回答。」
「不应该不知道呢……卢卡斯怎么讲？」
「他和我们的关系十分友好，现在正在探查当地的状况。他好像认为是他兄弟之中的某个人的动作。」
「这不是变成了很严重的事情了吗！」
「那边兄弟之间，关系并不是很好的样子呢。」
少女漫画之中，并没有这样的展开。
明明直到梅丽露登场为止都没有发生大的争执，我不知道事情会变成什么样。
（说回来……）
虽然没有直接的对抗，但是北之国与南之国的关系似乎十分微妙。
在漫画中虽然没有得到详细的描写，但也发生了许多小事件。
不知道从哪里来的间谍想要偷走王宫里的文件什么的，那些事情也有偶尔发生。不过全都被梅丽露华丽地解决了。
「每回都像是随机挑选入侵地，但被袭击的村子大多数都是哈库斯伯爵领商品的原材料产地……说不准，是在这个国家里有内应呢。」
「若是那样的话，究竟是谁。犯人，是我们领地的人吗？」
「不只我们领的人有可能。哈库斯伯爵领最近取得了急剧发展，所以其它领的人也有因此而采取行动的可能性。不论如何无法放任不管，我会去处理这件事。」
虽然琉泽说起来很简单的样子，但这一定是背后有人主使的危险工作。
像是注意到了我的不安，他的脸上浮现出宽慰的笑容，牵起了我放在桌子上的手。
「没关系的哦，布丽托妮。我会尽可能以不将损失扩大化为目标而行动，就算迎来了最糟糕的结局，必须要开战的话，我们的祖父大人与领地的士兵们也十分强大。」
「……但是，该担心的还是会担心啊。」
向他表达了我的感受，琉泽有些困扰地笑了。他站起身来，从我身后抱住了我。
事发突然，我无法隐藏我的动摇。
「兄、兄长大人……！？」
「布丽托妮，千万不可以从王都里出来哦。如果，你打破了约定的话……我会惩罚你的。」
「……吓！」
因他所说的危险话语而害怕地站起，随着柔软的触感，琉泽在我脸颊上啾地亲了一口。
「噫呀！？兄长大人，干什！？」
「……只是问候而已哦。话说回来，如果平安归来的话，我有一个提案想要和布丽托妮说。」
「啊，是……我明白了。我会回去乖乖等着的……」
其实，我还是很想要作为伯爵家的人和他一起去的，但要击退强盗的话，我也无力可施吧。
（虽然我兴趣是学习护身术，但若对手是强盗的话就不知会变成怎样。）
说是这么说，但心底还是涌起了不安。
 
 
  

85 好消息、坏消息 
[85 好消息、坏消息] by 搬運工

翻譯：天艺姐姐的FANS
轉載自百度
 
 
「……正因如此，兄长大人回领地去了。」
琉泽前往哈库斯伯爵领后数日，我倚靠着东之庭的过道墙壁，与利卡鲁多聊起了天。
今日这座城的士兵们也在离这里不远的地方进行着训练。
他们忍耐着初夏已叫人难耐的温度，努力地锻炼着。不知怎么回事，我清晰地回忆起了每个骑士的脸孔……为什么，我现在像是看着同伴一般地微笑起来了呢！？
「是吗，虽然琉泽确实很强……但还是会担心呢。」
「嗯。」
虽然堂兄本人说没有关系，但我也还是会因这种伴随着危险的工作而担心。
「布丽托妮，虽然都这种时候了谈这件事有点不谨慎但……那个，继承阿斯特尔伯爵领的事情，总算是顺利进行了。父亲将我指名为下任伯爵了。」
「诶，真的吗？」
「啊啊，双亲似乎是有想要一起对我嘱托的话，现在正在赶来王都。哥哥负责看家。」
「这样啊……琉泽兄长大人平安归来了的话，想要告诉他这件事呢~」
「是呢。我也为了让婚约得到承认而努力了。」
利卡鲁多高兴地伸出手来，我也伸出手牵了上去。
但就在这样美好的气氛中，背后传来了声音。
「利卡鲁多……虽然我以前就觉得你和布丽托妮小姐关系不错，没想到你们是那种关系呢」
「……！？」
微笑地用黑色眼眸看着我们的是北之国的第五王子，卢卡斯．利亚．赫斯比洛。
「……卢卡斯。你现在知道了的话，就多注意点吧。」
「虽然我很想那样做，但还是先告诉你们紧急通知比较好的样子。没能等到你们接完吻真是抱歉呢。」
「什、接、接吻什么的，不可能会在缔结婚约前做的吧！」
「哦呀，是这样吗？」
「这、这是当然的吧！」
利卡鲁多的脸像是熟透了的番茄一样红。
（之前倒是有紧紧抱住过我来着……）
好好考虑了这种事情的他，十分绅士呢。
「诶——明明利落地公布两人关系，不管不顾地结下婚约还更轻松呢」
「什、卢卡斯，你在说什么……！」
「因为啊，只要在人前接吻的话，想要娶布丽托妮小姐为妻的人就会自动从你身边消失了吧……」
这个处刑王子究竟是怎样的混账家伙啊。
沉沉吐出一口气后，利卡鲁多转移了话题。
「那么，这么着急是有什么事情要说？」
「诶诶，是有想要传达给布丽托妮小姐的事情……实际上，哈库斯伯爵领好像出现了一些问题。」
利卡鲁多的头猛然抬起。和他一样，我也望着卢卡斯。
「为了退治出没在与我的祖国——北之国交接的国境线上的山贼，哈库斯伯爵返回了领地，但他好像是遇到了意料之外的苦战。」
「……卢卡斯大人是从哪里得知的情报呢？」
「分布于各地的部下送过来的，我好歹也是王族嘛。以我的立场而言，还是希望避免北之国与这个国家交战的情况发生。现如今我也感到颇为头疼。」
「这么说来，琉泽兄长大人有说过卢卡斯大人正在调查情况呢。」
若是象征着友好而来到这个国家留学的卢卡斯来说的话，这回就像是回大喊「你都做了些什么多余的举动啊！」的愤慨事态吧。
「顺带一提，我在这次的事件里是站在这个国家这边的。我了解的范围我都会告知的。这个事情，目前还只告诉了玛洛王太子。」
我和利卡鲁多沉默的点了点头。
「首先，这次事件的主谋恐怕是我的一个姐姐。虽然是个有点梦想但脑子很惨的可怜人，但好像是觉得哈库斯伯爵领的商品很有吸引力，变得想要掺一脚的样子。他本身就是个野心家，以前就有过南下这样的野心。另外，我的父母也正在观察情况，想着如果我姐姐的计划顺利就顺着这个势头攻打，若是失败就要舍弃掉她的样子。」
「对于孩子的教育不会过于自由放任了吗？」
「嘛……我知道布丽托妮小姐想要说什么哦。我除了实在抱歉之外已经没什么话可讲了。书归正传，姐姐麾下的山贼正在北部国境线上作乱。当然，哈库斯伯爵就是因此而动的。」
「诶诶，正是如此。」
「但是，不知为何领地南侧也好像出现了山贼作乱，西边的海岸线也……」
「怎么回事？从南到西……」
从这里出发之前，琉泽怀疑存在「间谍」。
（兄长大人猜中了吗……到底是谁呢？）
说是这么说，但如果是堂兄的话，还是能够想出办法应对的吧。若是马不停蹄地飞奔的话，从这里到领地需要花费一天半的时间。
「我觉得琉泽兄长大人到达领地后，应该可以妥善解决。」
「嘛，说的是呢。实际上，哈库斯伯爵确实下达了很好的应对措施……直到昨天为止呢。」
端正的脸上笼罩上一层乌云，卢卡斯吐出不吉的话语。
 
 
  

86 带着肌肉小队出发 
[86 带着肌肉小队出发] by 搬運工

翻譯：飞蝇LC
轉載自百度
 
 
哈库斯家的领地位于这个国家的最北端，沿着国境的边界线与北之国接壤。
北偏东是我的朋友诺拉所住的领地，被险峻的山峦包围着，易守难攻。
与之不同，哈库斯家领土内的山都只是普通的山，我想马是可以通过的。
当然，也有考虑过修墙将领地围起来的对策，但如果像这次一样，对手是行动灵活的野盗的话，就很难应付了。
因此，琉泽返回了领地。
（虽然很危险，但有琉泽兄长和祖父联手，定能击退强盗。）
……是这样想没错，但西边和南边都出现野盗来犯，这就在我的意料之外了。
本来，哈库斯家的领地内多多少少也会有野盗出没。
但在几年前，琉泽加大了治安的投入力度，百姓遭遇野盗的事也几近不再发生了。
（明明这样就好，却发生了这种明显不自然的野盗事件。即使是业务不熟的我，也能察觉到人为的痕迹。）
据卢卡斯的所说，琉泽去往北边，而祖父则从南面迎击野盗团伙的来袭。
「南边是利卡鲁多的父亲亚斯塔尔伯爵统治的领地，『不能给其他人添麻烦』哈库斯伯爵这样说，所以要优先考虑那边。」
卢卡斯撩起他那头北之国血脉特有的银发沉声说。
听了他的话之后，利卡鲁多眉头皱起。
「虽然想从我家调派援军，不巧的是父亲和母亲都离开了领地正在来王都这边的路上。如果兄长能有所行动就好了。」
利卡鲁多说道，可惜米拉鲁多绝非那样的人物。
然后是哈库斯家领地的西侧，相比其他区域，那边的兵力似乎更加薄弱。
在我们说话期间，有名递送信息的男人来到卢卡斯身边，在他的耳边絮絮地低语汇报。
「……那可真是，事态险峻。」
传信者退下后，卢卡斯面色阴沉地重新面向我和利卡鲁多这边。
「得到新消息了。我的姐姐麾下的士兵入侵了哈库斯家领地的境内。哈库斯伯爵正着手应对。尽管如此，因为敌军人数太多，不免陷入苦战。居住领地的普通人也被波及。」
北之王子说完，我对他表示感谢，然后转身往回走。
「布丽托妮？」
我平静地向担心我的利卡鲁多表达了自己今后应做的事情。
「我要回领地。祖父和琉泽兄长一定正在烦恼着。」
听到我这么说，利卡鲁多面露惊异。
「知道自己在说什么吗？难道你是认真的吗？」
「当然了。确实，我无法参与作战，但定有其他的角色是我可以担任的。」
首先，去南边与祖父汇合了解情况。
接下来，如果可以的话，希望能够给予在西边苦战的士兵以及受牵连的居民一些帮助。
（虽然不能与野盗战斗，但救助活动和重建工作还是可以做到的）
把我的决心传达给利卡鲁多后，他重重地叹了口气。
「我知道了。虽然会错过与父母亲相会……但我要和布丽托妮你一起去。」
「诶，不用来也可以哦。毕竟这是哈库斯家内部的问题。」
「南，南边可是与亚斯塔尔家的交界。不管怎么说，我这边都脱不了关系！如果兄长能够好好出手就好了，反正他只会作壁上观……」
体弱多病的米拉鲁多似乎不太能干实务的样子，面对这种紧急事态大概也会不知所措吧。
我只见过他一次，所以对这个人不能作更多的评价。
但是，我还记得他曾试图抢夺利卡鲁多的功劳。
「决定了的话，就赶快动身吧。去告知玛洛王太子先。」
「嗯……！谢谢你啦，利卡鲁多！」
我和利卡鲁多迅速向王太子作了说明。
「这样的话就没办法了。真叫人担心呐，特别是布丽托妮。」
「额……我无话反驳。」
「这样的事情，你应该是第一次接触。男生不管是在学院还是自己家里，都能学到关于军队指挥的知识，但千金小姐们没有机会接触那些。」
「正如您所言，祖父和表兄从未教授过我相关的知识，而且我的实战经验也为零。」
说起来，现在是和平年代，即使是贵族男性，也很少能积累到实战经验。
（我所拥有的，只是前世漫画的信息。虽然不能去战斗，但是我想我能够做到协助居民避难、应急处理受伤人员和补充物资这些事。尽管如此，危险也是在所难免的吧。）
我向玛洛王太子说明了我自己的考量。
「玛洛殿下，我要去做我力所能及的事，一定有需要我帮助的时候。」
「……看来布丽托妮你是不会让步的了。没办法，我把我的人马借给你吧。」
王太子他似乎早已有所预知，从他背后的走廊，身穿银铠的士兵陆陆续续地出现。大概有四十人左右。
正想着我是不是在某个地方见过他们，发现原来是在东边的庭院附近训练的那批人。
「总之，现在能够马上行动的只有一个小队。作为追派的援军带过去。」
「非常谢谢，就如您所说的做吧。」
我早已做好了带着护卫只身前往的觉悟，所以很感激能有其他兵力加入。
「因为琉泽陷入危机，所以想献上一份力是理所当然的。利卡鲁多也要跟着去吧？」
「当然了，我绝不能让布丽托妮一个人去。」
「我不能随意行动，所以能做的非常有限。」
我静静地向王太子低下头。在他和士兵们身后传来了高音调的呼声。
「布丽托妮，等等！稍微打扰片刻！」
公主安洁拉强行挤开士兵们。她也是得知了哈库斯家领地的情报才来的吧。
「安洁拉殿下……」
「真是，好麻烦啊！虽然我很不情愿……既然事出如此，我就不阻止哈库斯伯爵家的千金布丽托妮了。毕竟你是要去担负起身为贵族的责任。」
我想不到公主竟然会说出「责任」之类的话。
也许是玛洛王太子的教育成果。
「但是，请千万小心。你不平安回来的话，我是不会认同的。」
看着公主说话时脸颊通红的样子，我不禁露出笑容。
我感受到了她话语中的温柔，心中泛起丝丝感动。
「是，安洁拉殿下，待解决问题之后，我一定会回来的。」
安洁拉等人快要哭了出来。在他们的目送下，我们朝着故乡出发了。
目的地的那个方向，笼罩着大片乌云，仿佛是那份不安的情绪在涌动。
 
 
  

87 这里也有祖父的潜水粉 
[87 这里也有祖父的潜水粉] by 搬運工

翻譯：飞蝇LC
轉載自百度
 
 
率领着自己的护卫和王太子借给我的小队，我向哈库斯家领地的南边前进。我的祖父就在那里。
在我身边并驾齐驱的是利卡鲁多。
在去往亚斯塔尔家领地之前，利卡鲁多派了名部下前去他父母的身边。
进入领地内之后，他又往自己的家里派去了另一名部下。
这是为了告知父母自己的行动，同时请求米拉鲁多为哈库斯家提供支援。
「哈哈哈，布丽托妮小姐的骑马技术不像是个女人能拥有的啊。那些专门用于士兵的严苛训练也当作平常来做，不愧是哈库斯伯爵家的千金。」
一道与现场气氛不符的开朗声音响起，是三十多岁的小队长在说话。我想，他大概是想要缓和这凝重的氛围。
他有着相当魁梧的身材，包裹在铠甲之中，完全是一名体育系男子。
「和家人相比，还差的远呢。况且，哈库斯家领地内会骑马的女性有很多。」
因为是乡下，去采买物品也包含在一天的工作之内。
我想要改善这一点，正在和表兄商量。
（因为发生紧急事态，只好不了了之…）
因为从王都出发一直不眠不休地朝北赶，已经开始感到疲劳了。
即使我最近正在锻炼，但坐着马车奔波数日也是十分艰难的。途中换了一次马，现在正处在亚斯塔尔家领地内的北上方。
在一天半的时间里，尽全力地骑马奔走，但还需要半天。应该要到晚上才能到达。
「布丽托妮，差不多到极限了吗？到目的地之前累倒的话，就得不偿失了。」
「嗯，确实稍微有点累了…但是大家都是一样的状态，我也该继续坚持。」
「你在说些什么？即使平时做着和男孩子同样的锻炼，你也要考虑考虑自己身为一个普通千金小姐的体力啊。」
这样说着的利卡鲁多控制着马向我靠近，动作敏捷地翻身一跃，骑到我的身后夺走缰绳，就像是将我拥入怀中一样。
我被他温暖的臂膀环绕，心脏开始发出乱跳的杂响。
「乖，现在睡吧，布丽托妮。」
「但是，利卡鲁多你也很累吧？只有我睡着…」
「我也曾考虑过踏上成为一名骑士的道路，所以在学院里接受了相应的练习。一两天不休息也没问题。」
看着依然态度不情愿的我，小队长笑着出声道：
「布丽托妮小姐，听话睡一觉比较好哦。到达现场那边后必须工作了吧？而且，利卡鲁多大人的身体也比较结实。作为一名男人，在重要的场面被拒绝的话，定会有些挂不住面子。再不济，就由我护送你也很好，但会惹利卡鲁多大人讨厌的吧！」
「呃…」
回头一看，对上利卡鲁多翠绿的瞳孔，脸颊染上红晕。总觉得心情不由有些羞涩，我讲目光垂下。
紧紧贴近的身体传来利卡鲁多的心跳，和我的一样急促。
与他相触碰的部位十分温暖，眼帘徐徐地落下。
「就那样睡吧。」
虽然利卡鲁多抱着我，但我已被睡意吞没，我静静地闭上了眼睛。
※
第二天中午，我们到达了哈库斯家领地的边祖父所在的小镇。
多亏有优秀的士兵和官员，使野盗造成的损失控制在了最小程度。祖父击退野盗，已告一段落。
南边的小镇没有遭到太过严重的破坏，死伤人数也较少。虽说如此，并不是完全没有损失，所以这个地方一片寂寥，到处弥漫着阴沉凝重的气息。
「祖父，你没事吧？」
我来到祖父逗留的住处，跑进了他所在的房间。
利卡鲁多不眠不休地也跟着来了。小队的成员除了队长以外，都在附近小镇的旅馆休息。
「噢，布丽托妮！利卡鲁多！不可以来这么危险的地方。到这里来很远吧，快快去准备好的房间里休息一下。在安全的地方休息…」
对着孙辈仍旧一副和蔼模样的祖父，大概还不知道我是为何而来。
「祖父，我们是来帮忙的。琉泽兄长应该在北方努力着。」
「是、是啊！南边暂时告一段落，西边稳定了下来。接下来打算北上与琉泽汇合。那边损失惨重，貌似正在苦战之中。据说，除了野盗外还有其他的团伙….经过训练的士兵在行动。」
「那么，我….作为祖父你们的支援，现在就去南边和西边开展重建工作。毕竟我在战场上能做的事情很少呢。」
「但是，或许还有野盗的残余势力。」
「我从王太子殿下那里借来了一支小队，不会有问题的。听说他们还会追派援兵，请快北上。」
小队长向祖父敬礼。
在我眼中，他的脸似乎变得通红，呼吸剧烈。
（队长也是祖父的粉丝吗？真是个不经意间就收获一大堆潜水粉的昔日英雄。）
和爷爷聊过一遍之后，我借了一间空房，让已经疲惫不堪的利卡鲁多好好休息。队长也回到旅店睡觉。
对人来说，休息是必要的。
「谢谢你，利卡鲁多。好好休息吧！」
「布丽托妮想要做什么？」
「我在马上面已经好好地睡了一觉。现准备去慰问镇上的受害者和分配物资…预定了各种的行程。这边结束后，我想去西边看看。」
虽然不能战斗，但是关怀领地百姓也是件重要的工作。我要把全部心思放在自己所能做的事情上。
「这样啊，我休息一会后也来帮忙。」
「谢谢。」
一直待在这里的话，利卡鲁多就不能好好休息了。我带他到房间，对他说「晚安」后，离开了现场。
在利卡鲁多睡觉的时候，得到了卢卡斯发来的传信。
（比玛洛王太子还要很快速的得到联络…卢卡斯，不容小觑。）
虽然只是卢卡斯的王姊个人的独断专横，但毕竟这是来自北之国的侵犯，他在城里暂时处于软禁状态。
即使是与我国关系友好的第五王子，但他是北之国王族这件事也不会改变。他本人也深知这一点，老老实实地被逮捕。
（我觉得是因为有玛洛王太子在，才没有受到更发指的待遇…）
祖父他们已经往北边出发了。据说早就打算北上，差一点点就相互错过，幸好赶上。
 
 
  

88 南边的城镇与西边的城镇 
[88 南边的城镇与西边的城镇] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自百度
 
 
从那天的中午到傍晚，我与领地内的官员一起合作，向各地进行物资的安排，之后去探望受伤的人。
虽然医师都已经被派遣了，不过医疗品的库存大部分都流向北边了。
现在医疗品是足够的，但今后病人出现时可能会面临困难。
「……我明白了。为了居民们，领地的肥皂库存我会转送到南边以及西边的。其他的商品也是，如果有可以用的东西现在就免费发下去吧。还有其他不足的资也能告诉我吗？」
我向聚集着受伤的民众，设施中的负责人询问详细的状况。
南边与西边不够的医疗品，只能拜托利卡鲁多了。北边的话拜诺拉会比较快吧。
南侧领地内的作物很容易生长，所以南方的土地收获了很多的野菜和水果。现在的食物没有不足。
话虽如此，今后预计收获的果蔬菜，秋收所种植的作物被破坏的话，恐怕会出现熬不过冬天的人。
（如果不好好调查并作出对策的话……今后的事，我会很不安的）
现在我已做好被骂的觉悟，和北边的表哥联络了……虽然还没有得到答复。
这边也帮忙支援的话，琉泽多少也会轻松一些吧。
他不肯依靠别人，但放任不管的话又会工作到倒下，周围的人察觉到的话又什么都不会做。
（如果有人在旁边守着的话什么都不会做，没人在旁边的话就会很拼）
真是令人困扰的伯爵大人呢。
（这次的袭击中工作者失去家的话，必须要拿出适当的补助才行呢）
然后在南边的地，有两处温泉会自然涌出的地方，我推荐活用那些温泉。
夏天时，特别是卫生方面必须要注意。
家被破坏的人们，都在政府机关的会议室以及其他的设施中避难。
（要赶快想办法。但首先必须要解决盗贼的迫害不然又会重复同样的事了）
祖父向北边出发了、我决定去西边。在那祖父和表哥都没有去、说不定那边也碰上麻烦了。
本来哈库斯伯爵领的公务员们，本身性质就不坏。琉泽成为伯爵后，有了明确的方向性，更加好好的工作了。
可以向城镇的各个负责人立即询问现状，真的是帮了我大忙。
这样的话，很快就可以帮忙安排物资了。
做着各式各样的工作时，与起床的利卡鲁多汇合了。
「布丽托尼，有阿斯特尔伯爵领地可以帮忙的事情吗？虽然太超过的事，父亲是不会答应的……」
「姑且，如果有医疗器具和药物的话……可能的话，希望能安排一下」
「我们的领地很久以前就开始投入医疗了，如果是这样的话能够送来。我想这是必需的吧，就重新传达给米拉鲁多了」
「谢谢。还有……今年的冬天，农地的损失的情况很大，能帮我多支援一些食物吗？当然，是以利卡鲁多的人民不挨饿为前提，尽可能在范围内」
「没问题。正如你所知的，我们的领土农业很盛行。多出来的果物就便宜的买下送来吧。生活用品类也帮你调货的」
哈库斯伯爵领每年都会向阿斯特尔伯爵领一点一滴的购买食物。
即使对方拥有的库存在减少着，不过钱也会进来，所以这也不是件坏事。
好不容易，从阿斯特尔伯爵领地的依存状态解除了，虽然不想再这么想，但是人们无法度过冬天就麻烦了。
「那么，接下来你想怎么做呢？」
「北边的物资已经准备结束了，告一段落后我打算去西边打退野。根据西边城镇的报告，受害状况与这差不多又再稍微大一点。我打算绕道后再去北边。从这到西边的城镇要几小时，所以我想从这尽早出发」
综上所述，我们在日落时往南边的城镇出发了。
※
到达西边的城镇，已经深夜了。
周围都尘罩着雾，海边的城镇非常的安静。
「这么深的夜里我很抱歉。详细的话明天在讨论，如果有急事的话，我现在可以听」
出来迎接的官员们看到我到达，露出非常高兴的样子。
因为祖父和表哥都没有来，所以可能会多少有些不安。
在睡觉前把该做的事做完，回到准备好的房间。
（即便如此……事到如今南边与西边的城镇出现的野盗原因还是不明。值得怀疑的地方都调查一遍了。不过这次的事与伯父伯母没有关系）
如果哈库斯伯爵领地内是清白无罪的话，那么从其他领地来的野盗可能性就很高。
最近迅速发展的这个领地多少会让人产生一些忌妒。
琉泽和王太子的关系很好、我什至被公主中意……
然后，现在拥有力量的阿斯特尔伯爵与祖父密切的来往着，所以很少会被其他的贵族露骨的讨厌。
（从地理上来说、可疑的是面向西与面的阿斯特尔伯爵领……不过利卡鲁多没有任何理由会袭击我们的理由。有势力企图让两个领地系破裂吗？还是说、阿斯特尔伯爵领的某人欺骗了利卡鲁多的家人？）
只要没办法清楚的确认事实、就不能随便乱说话。
虽然心情很急躁、但也只能继续脚踏实地调查了。
外面似乎下起雨了、郁闷的心情又更加的糟了。这样下去的话、感觉会睡不着。
虽然已经很晚了、但我还是决定在附近散步。
如果只是变态的话，我可以普通的击退，所以不用担心。
西边城镇的政府厅在港口附近。
虽然说是港口、但由于波涛汹涌的岩场居多、所以几乎没有交易的船进入。
当地渔夫的船也只有停数十艘而已。
精通大海的他们、不会搁浅在岩礁上、可以自由自在的操控船。
我深深的戴上风帽，一边确认着城镇的地形一边前进着、总觉得背后有人。
回头一看、皱着眉头的利卡鲁多站在那里。
「喂、布丽托尼！在这种深夜里一个人的在做什么呢、会感冒的啦」
「利卡鲁多？」
「从窗户那看到你、所以急着跑出来了。如果出事的话该怎么办！」
「对、对不起……好不容易才有的休息时间、却让你吓到了。我睡不着……思考着各种的事、觉得很烦闷」
「没关系、睡不着的话我也一样。米拉鲁多还没有回信过来、他的部下也没有联络。为了慎重起见、也送信给其他的部下了……」
愁眉苦脸的利卡鲁多把我牵到附近的屋檐下。和穿着避雨服装的我不同，慌慌张张出来的利卡鲁多穿着的是普通的服装。
两人正在躲雨时、在同个城镇稍微远的地方显现着红色的光芒。
「那个、是什么呢」
「……喂、那难道、不是火吗？」
「哎、但是、现在在下雨。如果燃烧着的话，那就是人为的火了……难道！」
「可能是野盗、回去啰！」
「嗯！」
我和利卡鲁多慌慌张张的跑回刚刚所逗留的政府厅。
 
 
  

89 官员的话语与未被想起的记忆 
[89 官员的话语与未被想起的记忆] by 搬運工

翻譯：天艺姐姐的FANS
轉載自百度
 
 
夜晚的港口，士兵们慌慌张张地来往走动。
就像我们预想的那样，山贼似乎在镇上撒了油，点起了火。
虽然托了降雨的福，火势不会迅速蔓延，但还是让居民们到政府机关避难。
我为他们的避难搭了一把手。
从马罗王太子那借来的小队也正在朝着山贼那边前进。
我在机关里下达指示，帮助前来避难的居民。
大部分居民都已前来避难，利卡鲁多随着小队一起前往山贼出现的现场。
在帮忙帮助受伤的人的时候，一位女性在出口附近叫喊着。看起来是无论如何都想要出去的样子。
被政府的职员制止，她大声喊叫着。
「我的孩子走散了！拜托了，让我去吧！」
在女性周围围着四个孩子。恐怕是在这么多人一起移动的时候走散了一个吧。
虽说如此，但现在仍留在政府机关里面，只剩不适合做体力活儿的官员了。虽说只是找孩子，但要让他们去外面并不明智。
（保护着机关的护卫们也不可能出去帮她找）
我走向女性那位询问。
「你知道孩子是在哪边走散的吗？」
「你是……！啊，那个，直到这附近都是和我们在一起。但是，等到进入机关之后，就发现少了一个人。」
「我去帮你找，你就先照看好其他的孩子吧。走散的孩子有什么特征吗？」
「是一个三岁的男孩，叫杰夫……我们是从机关东边的家里跑过来的。」
我把机关的事情交给了官吏们与护卫们，在雨下不停的港口开始寻找孩子。3岁的孩子应该跑不远。
总之先往东边走，这时候，不知从哪里传来了这样的哭声。和那位妈妈说的一样就在这边。
在大街的一角有一位抱着小猫的少年，微微地颤抖着。好像是被猫吸引，和家人走散了。
「你是杰夫吧，还好吗？我来带你找妈妈，跟着我走吧。」
「……嗯」
是我人畜无害的容貌起了作用吗，小男孩抱着猫十分率直地就跟着我过来了……但，在返回机关的途中遇到了十分可疑的男人。
我与杰夫朝着机关跑去。
（不妙阿，在这里也有奇怪的人在……果然那也是山贼吧？）
机关里留下的成员都是没什么武力值的……如果现在他们攻过来的话很不妙。出现在哈库斯伯爵领的山贼具有比起掠夺更着重破坏的特征，也有可能是瞄准了避难者而思考的。
在回来途中又遇到了一个像是山贼的男人，总之先用背投让他失去意识，捕获了他。拖着他，和那个少年一起回到政府机关，得到了那位母亲的感激。
在官员们捆绑他时，那个男人醒了过来。我站在他的面前抱着胳膊发问。
「来，把你知道的事情一五一十交代出来吧？」
※
男人果然和山贼是一伙的。说是山贼，但他们其实是被雇佣的。
这次是为了在西之町寻找人群聚集的地方，而进行着侦察工作。
在那期间，我被他们所发现，从而他们决定要来袭击。
不知道是不是因为独自一人被俘虏而不安，他认为对着我这样的小姑娘全盘托出也并无大碍的判断……这个男人嘮嘮叨叨的说个不停。但是他说的内容令人震惊。
「我们的任务就是扰乱你们的领土，在本队出来之前争取时间。」
「你们是被北之国雇佣的吗？」
「不是，我的雇主是……南边的阿斯特尔伯爵家。」
「……！？你在说什么？」
「你要觉得我说谎的话，那就用自己的双眼确认吧。再过不久，阿斯特尔伯爵家的士兵就要攻过来了。因为会有大部队从北边包围你们，就算我告诉你们详细情况你们也赢不了呢。北之国的军队也会从海上过来呢。」
我与一听着的官员们哑口无言。这样下去的话，不止西之町，就连其他地区也会被波及。
（我倒是不会就此抽手不管的，但是，有什么可以做的呢？）
其他的人大概也在考虑相同的事情，有的官员低着头说了起来。
「啊啊，如果在这个时候，琉泽大人在的话」
「真是的啊，有北之伯爵大人在的话……」
感觉复杂的我，不知为何觉得在哪里听过这些话。
（……刚才的话，我在哪里听过吧。不，是在哪里见过。）
若说是「见过」的话，那毫无疑问就是少女漫画中的知识了。
我已经将漫画的主线内容写在纸上，牢牢地背下来了。
但是，细枝末节与主线无关的内容，没有特意写下来。这样一来，确实会有忘掉的内容没错。
「……！我想起来了」
最喜欢原作漫画的我脑海中只留下印象，被我忘记的内容。
官员们所说的话。
（这是原作少女漫画中，苦于安洁拉一派暴行的贵族们所说的话）
说起来，北之伯爵琉泽的事情，在故事中除了名字什么都没提到。
明明是那样存在感强烈的琉泽，明明是让安洁拉倾心的琉泽，但在故事的哪里都找不到……什么的，恢复记忆的我感到不可思议。
但是，仔细回想的话，北之伯爵这个名字在故事的角落里倒是有被提起。
（在原作中王太子趋势之际，贵族中的一人说出了「要是北之伯爵殿下在的话……」什么的「那位大人还健在的话」之类的话语）
连对白框都没有的台词……
毫不起眼的那几格漫画……
就算是极度喜爱少女漫画的我，也会忘记的台词。
明白这意识到什么的我，隐藏不了我的动摇。
（再加上现在的状况考虑……）
距离主人公梅丽露出现的半年间。
虽然除了想象外没有任何证据，但在这段时间内，我认为琉泽身上会发生些什么。
在故事里，边境并没有骚乱，北之国也并未入侵我国。
（漫画中的贵族所说的，「若还健在的话」这样的台词，该不会是……）
该不会意味着在原作故事开始的时点，琉泽已经死了这件事吧？
 
 
  

90 搞清情况 
[90 搞清情况] by 搬運工

翻譯：天艺姐姐的FANS
轉載自百度
 
 
恐怕琉泽被卷入了原作开始之前的某个事件中，从而殒命。
所以，现在极富有存在感的他才在原作中只留下了北之伯爵的名号……的样子。
（怎样才能救哥哥大人呢……不想办法的话）
心脏止不住地狂跳，我扶着墙壁，只着急的话没办法做出冷静的判断。
（总之，得先阻止这里山贼以及正前来米拉路德的士兵们。不能让他们去到哥哥的身边！）
根据被俘虏的山贼的话，正朝着米拉路德前来的士兵人数并不多。但是，如果再加上从海上攻来的北之国军势就另当别论了。
（但是，这个港口……除了专业渔夫之外没人能来。他们是想怎么上来呢？）
这档口，一脸焦急的利卡鲁多回来了。
看起来他也知道了事实的样子。送传令的两个人中的一个人回来了。
「布丽托妮！抱歉，我判断失误了！」
安慰着谢罪的利卡鲁多，我开了口。
「不是利卡鲁多的错，我也看走眼了啊。比起那个，我们来考虑今后该怎么办吧」
「……你愿意相信，作为阿斯特尔伯爵领的一员的我吗？」
「当然了。虽然和利卡鲁多的哥哥大人不熟，但你的话我还是了解的。」
澄澈的绿色双眸直直地望着我。
「现在，我的父亲接到联络正在赶回领地。母亲为了在万一之时担起责任而留在了王都。卢卡斯正在积极地协助玛洛王太子殿下与国王殿下。」
「嗯……」
「现在得知的信息是，哥哥派来这里的士兵并非是阿斯特尔伯爵领的正规兵，而是他个人雇佣的佣兵。好像是先试着下达了指示……但大多数士兵表示等待父亲的判断，并没有遵从哥哥的指示。」
「……没有人望呢。」
「嘛，我们领的人清楚那家伙的性格。虽说如果士兵们阻止了哥哥就好了，但佣兵以北之国为中心擅自行动起来了。」
「米拉路德殿下，没有统率佣兵吗？！」
「好像是得到了北之国那边的首肯……但，这回其实是为了让双亲刮目相看而为的吧。」
利卡鲁多表情艰难地低下了头。
「布丽托妮，这间纷争解决之后，阿斯特尔伯爵领或许会被孤立。因为对着同盟的哈库斯伯爵领兵刃相向了啊。」
截止上上代国王的时代为止，各个领地之间是纷争不止的恶交状态。
但是，上代国王登基后渐渐地平息了领主们的纷争，现在国内几乎不再有争端出现。
从祖父的时代开始便以北之国作为共同的敌人，比起与同伴争抢，一同协力抵御外敌才是大家的共识。
所以现在，攻入了哈库斯伯爵领的阿斯特尔伯爵领的立场十分险峻。
就算解决了这个事件，恐怕也还是会被追究责任吧。
「我的判断是从阿斯特尔伯爵领呼叫援军过来。」
「士兵们会听从利卡鲁多的指示吗？」
「在领地的时候我们经常交流，住在王都回领地探望的时候也一定会和他们见上一面。我做出了指示。也承诺了事后必定向父亲报告。」
年幼的利卡鲁多都能这么说的话……米拉路德的发言力真是的微弱啊。
嘛，因为身体虚弱常年在屋内静养，这也是没办法的事情吧。
（这可能是……人格的问题吧）
虽然琉泽说过他很「纤细」，可这只用纤细来形容说得通吗。
（关于米拉路德的考察以后再说！赶紧制定对策才行！）
我拉起了利卡鲁多的手向会议室走去。
「利卡鲁多，如果我们不把敌人阻挡在这里，北边的琉泽兄长大人就会遭受夹击了！」
虽然有时会很坏心眼有时会很鬼畜，但他是用着难以察觉的温柔支撑着布丽托妮的琉泽。
他，是我重要的家人。
 
 
  

 
91 肥皂道路和遇難事件 
[91 肥皂道路和遇難事件] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
我和利卡鲁多一起进入会议室。
因为有事先发出指示，所以那里聚集了官员们的代表。
全体人员立即开始协商。
「首先，要讲的是现实……这里海上有很多岩石，船触礁的可能性很高。平时用桩子作为记号，即使拔掉那个，当地的渔夫也还记得水路所以没关系。只要拔掉记号，从海上来的军队大概就无法登陆了。如果士兵的船让渔夫掌舵的话，是不错的。」
官员之一这么说，而其他成员也同意。
熟悉这个地方情况的是当地居民的他们。作为外部人士的我和利卡鲁多必须听取他们的意见，作出客观正确的判断。
「南方敌人的位置分割了。据部下所说，从阿斯特尔伯爵领傻傻的往西北方而去。
我对利卡鲁多的话点了点头。
「海上而来的敌人还没现身呢。因为下雨而海上波涛汹湧，可能会觉得很辛苦。」
「关于那个，天气真是帮大忙了。波涛汹湧的这个大海现在正处於最坏的状态。会出现一艘失事的船也说不定。」
「……但愿如此。」
原本在西边的士兵们、官厅的护卫人员、玛洛王太子寄放的小队，似乎是从后面而来，从阿斯特尔伯爵领来的援军。
现状，不得不用这样的人手来解决这种状况。
会议结束后，我们以官厅为中心的封锁周围。以有力气的男性为中心，从民宅里搬出大型家具和货车，为了堵住通往官厅的路口，建造了路障。
坚固的石造机关也承担着堡垒的作用。
虽然无法完全抵御已经侵入的野盗，但许多的兵都很难走过狭窄的街道。
然后，女性们将西边城镇的液体肥皂类稍微稀释，洒向通往官厅的主要石坂路。
虽然雨的强度已经减弱了，但如果在视野不好的情况下制造肥皂道路，就会让很多人滑倒的吧。特別是从西边的海面和南侧通往官厅的路都是陡峭的石坂坡道。
（敌人的攻击力减弱，就可以得救）
擅长弓箭的士兵，让他们以穿越路障的人主进行狙击。
因为那周围房屋的灯全部都开着，所以只要不被敌人灭掉就能看见目标。
海边有渔夫和海上战役的士兵。但是，由于海面波涛汹湧，所以在船附近待命并视敌人的样子。
已经是深夜的时段了，外面只有雨声在响。
在这样的情况下，窗外传来了像是敌人士兵的吶喊声。南侧有火把的灯光。
看起来有点远，而且因为黑暗和雨水而模糊不清，但是，就像利卡鲁多所说的米拉鲁多士兵们一样。看见了在黑暗中浮现的阿斯特尔伯爵家的红旗。
「看来是不想等到天亮的样子呢……」
「真是的，那些士兵。没有耐心的地方和哥哥一模一样。」
我们让人们在兼备堡垒的官厅上层避难，布置了弓兵巩固了周围。
（唔，感觉像是防卫战）
过了一会儿，从洒肥皂的地方传来了惨叫声。
因滑溜溜而滑倒无法前进的敌兵和野盗的残党们，被潜伏在民宅中的同伴们纷纷击退。
大部分的野盗都已经因为刚刚点火的骚动被利卡鲁多他们击退了。
「没事的，布丽托妮。从阿斯特尔伯爵领来的援军一定来得及的。」
「嗯……」
在这样的时候，海边那传来了好的消息。
「敌方的船全部都遇难的模样了！海滨有船的残骸和人被浪打上来了！」
据前来通知情况的是兵所说，完全没有敌方船只出现的迹象。
似乎是桩子等标记和触礁以前的问题。
（渔民们也是，会因为天气而对出海犹豫不决。话说回来，北方国家有没有好好调查这里的情况呢？做这个鲁莽的事情……）
和我想到同一个地方去的利卡鲁多小声地开口。
「以前，从卢卡斯那里听说的。这次引起骚动的他姊姊，就像是女版的米拉鲁多一样。」
他、已经直呼他哥哥的名字了。
 
 
  

92 性命和體力很重要（琉澤視角） 
[92 性命和體力很重要（琉澤視角）] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
北方战斗比想像中的要长。
天气也不好，体力也渐渐削弱了。
（不久之前的我，一定会把身体弄坏而倒下的吧）
我──琉泽．哈库斯有著不考虑自身体力而直接奔跑的倾向。
但是，现在虽然有勉强自己的事情，也会控制不会胡来。
因为表妹布丽托妮严厉的说过我了。如果没有她的话语，我至今仍会在前线没有考虑自身体力极限就到处奔走，现在恐怕会臥床不起的吧。
而且，如果倒在这种地方的话，那才是致命的。
我至今为止都对自己的行动严格。心中总是抱持著焦虑，认为必须完美无缺。
但是，布丽托妮注意到了我所隐藏的真心，并说要共同负担。
在前方，已经不再扮作野盗的北国军队的军势已经停止了，几次冲突之后，僵局还在持续著。不管哪边，都缺乏制止这场战斗的决定性手段。
哈库斯伯爵领，并没有凑齐人数能够将眼前可见的军势排除。士兵的三分之一是跟随祖父的。然后，剩余的则放置在西边。
北国的国界不怎么动荡，偶尔也会像想起来似的发起攻击。
在这时，焦急表情的通信员跑了进来。
「伯爵大人，不好了！从南边，敌军好像正在北上……！」
「怎么回事？」
「阿斯特尔伯爵领的军队似乎正在攻打哈库斯伯爵领的西侧。西侧的城镇虽然很努力的坚持著，但如果西边陷落的话，这个地方就会遭到夹击了！」
「原来如此，所以在那边的敌人才没有行动啊。在等待救援吗……那，祖父大人呢？」
「马上就要到达这边了……」
虽然对阿斯特尔伯爵领的背叛感到动摇，但却不能表现出来。
过了一会儿，祖父他们就到了，我们去迎接他们。
祖父不知为何带领了许多王都的士兵。王都的军队和哈库斯伯爵领的军队的外观稍微有些不同。
而且，王都的士兵们甚至还举起了这个国家的旗帜。
「祖父大人！后面的是王都的军队吧」
「啊啊，是玛洛王太子交给我的。这么一来，那边的敌军就能击败了吧。」
「是的。但是，阿斯特尔伯爵领背叛，派士兵前往西侧了。那边也需要对策。」
听到我的话，祖父的脸一瞬间失去了血色。
「怎怎怎怎怎、么会！　糟了！」
「请冷静下来。确实有阿斯特尔伯爵领的士兵，但他们不可能做出这种举动。恐怕，是那个领地里的某人独断专行。」
「不是、那种事怎样都好！那个地方、有布丽托妮！」
「……！」
听到这句话，我的心脏仿佛冻结了。
「布丽托妮，不是在王都吗？」
「玛洛王太子之所以派兵来，是多亏了布丽托妮。而且，那孩子现在去支援西边的城镇了。利卡鲁多也一起。」
和祖父说话的时候，又来了一位通信员。
「北之国也从西侧的海面送来了士兵。大约有十艘大船驶向西侧。」
「……」
我和祖父不由得面面相觑。
「关于船，大概没问题吧。因为大船不可能进入那种错综复杂的地方。」
「是啊。把大船转向那种地方什么的，到底在想什么？西边的天空乌云密布，海上将会波涛汹湧的吧……对这边的地理不熟悉吗？」
「我也是这么想的。比起这个，我更担心来自阿斯特尔伯爵领的军队。」
与布丽托妮在一起的利卡鲁多不是那种会背叛的人。
同样和祖父关系好的伯爵也没关系，夫人也不像是会主动攻击其他领地的那种攻击性性格。
……希望如此。
「祖父大人，北侧的指挥交给你可以吗？」
「啊啊，这样的战斗过去已经经历过很多次了，所以是擅长的领域。琉泽去布丽托妮那里。」
「是……！」
从北侧那带出五分之一的士兵，骑马向西边奔去。
多亏没有像往常那样的勉强乱来，体力十分的充足了。
 
 
  

93 籌措物資和眼熟的人 
[93 籌措物資和眼熟的人] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
东方的天空开始泛白。就快到早上了。
但是，敌人的士兵没有放弃，不停的爬上坡道。
不管如何击退，从哪里都会出现他们，守卫西边小镇的士兵们以及从玛洛王太子那借来的小队也一筹莫展。本来，人数的差距就无法弥补的。
一边紧张一边注视著情况时，得到了新的情报。
据说有统率行动的士兵从南边蜂拥而至。那些士兵们好像举着阿斯特尔伯爵领的绿色旗帜。
向着那些惊慌失措的官员们，利卡鲁多告知「那些是援军」。
正如他所说，援军们立刻就开始与敌人战斗。即使有人帮忙，在人数上也是不分胜负的。米拉鲁多他雇用了大量的佣兵。
从刚才开始就看到了希望，官厅内部的灰暗气氛开始缓和了。
但是，在这种时候，从楼下传来了多个惨叫声。
「怎么了？」
「不知道。利卡鲁多，去看看吧。」
和几名官员一同走下楼梯。惨叫的发生地似乎是伤员们休息的大房间。
这里是，在战斗中受伤的士兵被运送过来，接受紧急处理的地方。
从里面跑出来的官员，脸色苍白地向我诉说。
「糟糕了！伤患之中混入了敌兵！」
「……那、那个士兵呢？」
「在里头胡闹。现在，官厅内的警卫人员在拼命地阻止著……」
在听到这句话的同时，利卡鲁多跑进房间。
他跑到与我方士兵交锋的敌兵面前，就那样向对方胸口强烈地击出一击。敌人轻而易举的倒在原地了。
（和以前相比，利卡鲁多变得更强了……？）
我一边想着长大了的他，一边命令官员重新调查全体伤患。
阿斯特尔伯爵领的士兵似乎会以利卡鲁多为中心进行确认。
将卷入刚才的战斗中，伤势恶化的患者移到別的房间进去看护。
「怎么办啊，消毒用的药用完了。」
一位正在帮我照顾病人的女性城镇居民慌慌张张的向我报告。
一般来说，这个地方使用的消毒药是指数较高的酒。
话说如此，这里也不会有那么多存货的吧。
「怎么办呢……我记得西边城镇里的仓库有些用来添加香味的香草吧。」
这个街道使用了在海里提取的盐，重新生产了浴盐等等。
还有，做为肥皂材料的海草涩水等产地，表哥在当地建造了生产肥皂的设施。
而且，这些材料中含有具有杀菌作用的精油。例如茶树、薰衣草也有杀菌和稳定心神的效果。
（总之，先準备一些能用的东西吧）
但是，我记得有材料的仓库是在港口那边。
换句话说，为了筹措必须到官厅外面，并向西边移动。
「真难办啊。在这场战役中，我们必须往返於官厅和仓库。」
就算要派谁去，那些与这些东西无缘的士兵们是无法分辨香草的吧。
香草管理员……是以和战斗无关的女性为中心的。
据官员所说，这个城镇里的男性经常出海捕鱼，其他收入来源是女性从事浴盐和制造肥皂的工作。
（这里，由能做到最低程度防身术的我自己去，我觉得是最快的。）
没办法了，只好带些护卫去附近的仓库。
换上方便行动的服装后，伪装成士兵走出官厅。
然后从那里，利卡鲁多跑过来了。
「布丽托妮，我也要去。确认受伤的人应该可以交给我的部下。」
完成一项工作之后的他似乎急忙赶了过来。我犹豫的说。
「敌兵也在，说不定会很危险哦？」
「所以才来的吧。我不想让布丽托妮一个人去危险的地方。」
老实说，我虽然很安心，但还是担心他。
这里，必须赶快把材料拿回来。
躲避敌人向目的地而去。幸运的是，这里有很多隐蔽处，所以能平安到达仓库。
问题是，抱着货物移动的回程。
仓库深处放着装有精油的大瓶子。
从那里面把能用的东西拿到外面，但是强而有力的护卫和利卡鲁多毫不费力的完成搬出的工作。
我也拿着瓶子，正要离开仓库的时候－－
从入口处，进来了几名敌兵和一个眼熟的人。
 
 
  

94 突然改变很多的原绅士 
[94 突然改变很多的原绅士] by 搬運工

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
「……你为什么在会这个地方？」
利卡鲁多以严厉的表情，颤抖的声音询问着。
他会动摇也是没办法的事。因为眼前与士兵站在一起的是，他的兄长米拉鲁德。
（米拉鲁多……不是身体很虚弱的吗？来这种地方没问题吗？）
阿斯特尔领地的中心与哈库斯领地的西边城镇还是有些少距离。
而且，现在这个地方的战场还在下着雨。
对于一直待在房间，身体虚弱的人来说不是很好的环境。
「米拉鲁多大人。你现在所做的是，对哈库斯领地的侵略行为。你为什么要与北之国合作并攻击这片领地？」
「吵死了，哈库斯伯爵家的人不要用傲慢的语气向我提问」
「……不，正因为是哈库斯伯爵家的人，才要在现在发言」
我记得以前的米拉鲁多是有着正确礼仪的语调的人来着。
但是，在眼前的却是，有着粗野的言行和高压态度的男性。
已经可以说是变成不同人的骤变了……
「米拉鲁多兄长，你的事我已经报告给两亲了。因为对国家来说也是重大事件，王族那方也知道了」
「那又怎样，利卡鲁多」
用毫不在乎的脸回答的米拉鲁多，犹如不明白这事的重大性的模样。
根据状况，会发展成我们的国家与北之国的战争的状况，他似乎没有想到这是成为对方的助力的意思。
「比起这种事，这个仓库已经被我阿斯特尔伯爵家压制了。明明只是依赖我们而保住性命的边境领地，却藉着少许新商品就得意起来。这裡的商品，与我们的製品也没有分别」
米拉鲁多，看着我像笨蛋一样用鼻子呼气。
事实上，哈库斯领地的确受到了阿斯特尔领地的照顾。
累积不少的借款，也在不久前总算还清了，想着由现在开始报恩。
（但是……就算是因为这样，我才不会认可这样的方式！）
阻挡了我的反驳，利卡鲁多站在我与米拉鲁多之间。
「请适可而止，兄长。在这以上，暴露我们伯爵家之耻前请将士兵撤离」
「闭嘴，利卡鲁多！」
高压地命令的米拉鲁多，但是利卡鲁多没有离开。
「这些是，考虑了阿斯特尔领地的立场的行动吗？侵略同伴的领土，阿斯特尔领地今后，国民们会用怎样的眼神看我们……请冷静下来！」
米拉鲁多，被利卡鲁多的话打断了，再一次看向我。总感觉，像被由上而下来回舔般感觉很噁心。
「……哼，之前见你的时候是凄惨的姿态，但是变成些许能看的样子不是吗。利卡鲁多喜欢吧」
为了从米拉鲁多不客气的视线下守护，利卡鲁多把我隐藏在背后。
看起来利卡鲁多已经变得非常可靠了，没有考虑场合地心跳加速了。
（不行不行，现在不是做这种事的时候。必须保护这个仓库并且击退米拉鲁多他们）
米拉鲁多带来的士兵，这裡的士兵。人数是对方稍微多些，要是叫来了同伴就麻烦。
「喂，把这些人都排除掉并压制仓库。只有这个女人不要杀掉」
听到了米拉鲁多向士兵发出的命令，我瞥了他一眼
「米拉鲁多大人，你在说什么？ 排除甚么的，指的是利卡鲁多也是一样！？」
「……那又怎样？原本就是这傢伙在妨碍，完整地准备好消失的舞台真是帮大忙」
「请等一下！利卡鲁多不是你唯一的弟弟吗！」
「嗯，说的没错。不得不去憎恨，碍手碍脚的家人呢」
由他的话开始，士兵们都袭击过来。
站在士兵们的背后的米拉鲁多，被保护着并继续说话。
「我一直有着怎样的感觉。没有责任的女人的你明白吗？一直被比较，只有弟弟被赞赏的这份屈辱」
「……！」
这个状况，感觉与玛洛王太子和安洁拉兄妹的过去的情况十分相似。
但是，这次是同性的兄弟，而且米拉鲁多是年长的那方而更困难。
（不如说，现在已经太晚了）
 
 
  

95 麝香哥哥的暴走 
[95 麝香哥哥的暴走] by 搬運工

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
米拉鲁多仍然继续说话。
「如果不以疾病作为藉口，普通的生活也会不如人意！但是，只要利卡鲁多不在的话……我就可以堂堂正正地自称是下任伯爵了。即使是父亲也会考虑并改变！而且，很奇怪。最初，明明说过你只会成为我的辅佐才对！」
「这是……」
阻挡着一边应战一边编织着话语的利卡鲁多，米拉鲁多盯着我并说道。
「这个女人就是原因吗。因为父亲一直都很喜欢哈库斯伯爵。大概，是讨好并换取这个女人的婚约的条件吧」
「情况并非如此，现在与布丽托妮的婚约事宜被保留才对？」
「那么，为什么现在也和这傢伙在一起？原本你不应该会去哈库斯伯爵领……我的同伴探查了这边的状况，但是听到你要离开王都的事我感到十分惊讶」
米拉鲁多似乎并不怎么了解利卡鲁多与我的婚约的详情。一直在误解。
在这个地方会被碍手碍脚所以很危险，为了不被狙击我移动到仓库的内部。
附近放置了不少装入香料的瓶子。在这其中也有麝香的原液。
「狙击那个女人！把那傢伙捉住并带回来」
「诶诶！？」
由于米拉鲁多逆了多馀的话的错，敌对的士兵一下子就发现了我。
其中一人，突破了我方的士兵并接近这裡。
「不要！」
我很快地扔了一瓶装有麝香原液的瓶子出去……但是，很好地飞行的瓶子没有击中士兵，反而撞倒了在后方的米拉鲁多的额头并破碎了。
听到了他的悲鸣，但这时没有闲工夫管他。不可以被敌对的士兵捉住。
为了追捕我而走进仓库内部的敌军。我方在已经在竭尽全力而来不了这边。
（这样，似乎不得不只靠我自己想办法……）
幸运的是浴盐的完成品被放在这裡，抓起内容物并投向敌军。
「给我吃下这个吧！」
「呜啊啊！」
盐进入了眼睛裡的敌军，即使眼睛赤红流着泪仍然向这边袭来。但是，这样的动作太迟钝了。
「祖父大人亲传的防身术！」
我拉住了攻击我的敌方士兵的手臂，并将小指向相反方向弯曲。
「好痛！ 好痛好痛好痛！」
平凡简单也不用使力，但这个小指攻击真的很痛。就这样抓住痛苦的敌军的头，向附近架子的角落撞过去。是因为一开始投掷的盐的效果吗，敌人的动作变得迟钝而容易打倒。
（耶，晕倒了呢）
「这，这个……！」
看到这个情况的米拉鲁多，愤怒地向我的方向走过来。因为淋到麝香的错，相当的臭。
「可恶，仓库内的物品不拿走了。这样的话，就只带你回去吧……！」
他最初的目的似乎是仓库中的原材料。想拿走阿斯特尔领地的肥皂及浴盐的技术的样子。
米拉鲁多拐走我，可能是要妨碍利卡鲁多的目的，也可能是想从我这边打听出产品的情报。一定，只会变为他自己的功绩吧。
（我才不会让这样的事得逞！）
但是，有一些问题。与之前的敌方士兵不同，米拉鲁多拿着没有剑鞘的剑。
到目前为止的敌人，因为都知道我是千金小姐，轻视地以赤手空拳袭击过来所以我可以对抗，但是……
（用剑的对手的话，处于下风的时候不是会死吗？）
我从祖父那裡学习的是通常很有用的防身术，要说的话与格斗技更相似。剑术也暂且有学习，但普通的千金小姐几乎没有佩剑的机会，于是推迟了训练。
虽然我也曾经有过用木剑来对打，但没有使用过真正的剑。
（……这样的状况，完全没有预计过！）
「布丽托妮大人，不抵抗的话这边也会把剑放下。否则我也不知道会发生甚么？」
向着迫近过来的米拉鲁多，无意中我在心裡大叫着。
（不是要捕获的吗？要杀了我吗！？）
 
 
  

96 突然改变态度的原婚约者 
[96 突然改变态度的原婚约者] by 搬運工

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
米拉鲁多的剑刃为了威吓而隐约地露出，我不由自主地胆怯了。
（必须要做点什么……！）
但是，比我更早出手，赶来的利卡鲁多把米拉鲁多撞飞了。
跌倒的米拉鲁多，全身都撞上架子。
「没事吧，布丽托妮」
「嗯，谢谢」
米拉鲁多撞上的架子上放着大量的盐。然后，由上方掉落并复盖全身。
利卡鲁多不经意地离开米拉鲁多一段距离，可能是由于兄长的身体飘散着恶臭的错吧。
他对麝香的气味很敏感。
「可恶！一直都在阻碍我！如果你不在的话……我就不用忍受痛苦！甚么都不用考虑，幸福地作为阿斯特尔伯爵家的继承人生活下去才对！」
向着一边拍落盐一边叫喊的米拉鲁多，利卡鲁多也开口了。
「天真也要适可而止！你认为伯爵家的继承人，是甚么痛苦都没有并只有幸福的立场吗！？」
利卡鲁多，用粗暴的声音对待别人十分少见。
虽然与我的初次见面的时候摆着架子，但亦到此为止。我想他基本上是冷静又认真的性格。
但是，利卡鲁多说得十分正确。我的表哥琉泽也是，因为继承人立场的错，全都是辛劳。
（在这期间，他也因为疲劳搞垮了身体而倒下了。现在也是，在北之街战斗着）
但是，绝对不算优秀的我，也理解米拉鲁多所说的事。
（如果，我是男性的话，我想我也会妒忌着琉泽。虽说如此，也不会去做像米拉鲁多一样的举动）
至少，如果他有更多人望的话，会是不同的情况吧。
与年幼的利卡鲁多亲密地接触的话，也许弟弟会作为优秀的辅佐并支撑着亲爱的兄长。
但是，他背叛应该是自己一方的利卡鲁多和他的双亲。
目前的情况是，因到现在为止全部都积累的那个结果。
在仓库入口的附近，我方的士兵拘捕了被击败的敌人。
利卡鲁多把剑对准了米拉鲁多。他的眼神……十分镇定。
（利，利卡鲁多！？）
看起来不像要杀掉兄长的样子，但情况有些古怪。
「米拉鲁多，为什么把剑指向了布丽托妮？不像是因为错乱，是认真的想杀死她吗……？」
「这个女人，怎样都好。你这么感情用事，是真的迷恋上这傢伙吗？」
「是的话又怎样？」
利卡鲁多，普通地认同了米拉鲁多的话……！
听到了这些我的脸颊迅速地变热了。
（不不不，都说了不是心跳加速的时候）
拜託了在拘束敌人的士兵，也把米拉鲁多拘束起来。
「拿走必要的东西，快点离开吧」
为了受伤的人，不得不快些把精油带到役所。
经过这样那样的事时已经过了很多时间。
我军的士兵中的两人压走了米拉鲁多，其馀的人带着精油离开。
（那么，问题是回去的路）
当敌人和我军在战斗时，带着行李去役所是没可能的事。
下决心和利卡鲁多一起出去吧……！
「啊呢……？比预期中安静呢」
当我们在仓库裡的期间，那么激烈的战斗平静下来了。
 
 
  

97 白豚千金十分驚訝 
[97 白豚千金十分驚訝] by 搬運工

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
「發生什麼事了？」
警戒地向著役所的方向走去，看到了熟悉的人影。
那個人，在看到我後輕快地跑過來。
「琉澤兄長大人！」
為什麼應該在北方的表哥會在這樣的地方……
雖然抱有疑問，但看到他還活著我就安心了。
「布麗托妮，沒有事真的太好了！我從這裡的官員聽取了情況。似乎在努力工作的樣子」
「兄長大人才是，沒有事比甚麼都好了。但是北邊的狀況是……？離開的話沒有問題嗎？」
「祖父大人和馬洛王太子的援軍到達了所以沒有問題。北之國的軍勢放緩了攻擊。考慮了戰況，打算與這裡的士兵進行夾擊」
「果然是這樣」
「我想攻擊西方已經失敗了所以撤退只是時間的問題。那，在那裡的是，利卡魯多和……米拉魯多對吧。為什麼米拉魯多會被拘束起來？」
是在質問嗎，琉澤應該已經得知了大概的情況吧。好像很在意米拉魯多的氣味，稍微皺起了眉頭。
「我想，恐怕就如兄長大人所想的一樣。他就是阿斯特爾領地那方的主犯。利卡魯多和伯爵夫婦都與這次的事件沒有關係。利卡魯多，如你所見是在幫助我」
「……我想也是，阿斯特爾領地的士兵之間在互相爭鬥著，也向官員確認了。姑且這裡的糾紛就是最後的了。看到援軍就明白到自身不利狀況的敵對士兵，不是投降就是逃走了」
「因為這，所以周圍都很安靜呢」
我說出藥物快要到極限的事，總之把精油運送到了役所。
向負責人說明了功效和使用方法後，我們因為事後處理而在建築內四處奔走。
在這次的鬥爭中出現了傷者，幸好沒有出現死者。
還有，想要透過船登陸的北之國士兵的軍隊，果然在波瀾的大海遇難了。計劃的策劃者，似乎不怎麼了解這裡的地理。
對事後處理有一些提問所以出來了，因為這我在尋找著琉澤。他也正忙於事後處理。親切的利卡魯多也在幫忙。
過了一會兒，在俘虜們的房間發現看過他的官員。我朝著這個方向前進。
然後，囚禁著米拉魯多的單人房傳來了表哥的聲音。
「琉澤兄…….」
試圖打招呼的我，在聽到他們兩人的對話而不由自主地停下來了。
房間內，米拉魯多在向琉澤訴說著甚麼。
「不能提供哈庫斯伯爵的製品情報我也明白。但是，我與布麗托妮訂下婚約，對你來說不是沒有問題嗎！只要放過我，幫助我成為家主後，要我為你提供便利也可以」
我很驚訝出現了我的名字，因為這而動不了。
「怎麼樣，琉澤？」
說著意義不明的話的米拉魯多，可是琉澤在聽到這些話後，像說他是小笨蛋般笑著。
（隱藏的臉降臨……！）
保留了與利卡魯多的婚約的表哥，與米拉魯多的婚約當然是不值一談。
或者說這次的事件，令阿斯特爾領地站在糟糕的立場上。
如果一不小心，保留了我與利卡魯多的婚約，說不定也會變為反對訂下婚約。
「為甚麼不說話，琉澤。明明說過會給予各式各樣的通融」
「……你，真是甚麼也不知道。令人太過驚訝，變得可悲起來了」
琉澤大大地嘆了一口氣，看向了窗外。
米拉魯多，不滿地看著他。
「由於你所造成的事件的錯，今後阿斯特爾領地也會被視為國賊。儘管由於利卡魯多的工作還有考慮的餘地。而且，對布麗托妮來說你是太過浪費的對象」
「你在說什麼鬼？又不是美人，只是極其普通的千金小姐不是嗎」
「完全不明白那個孩子的優點的傢夥是不在討論範圍內……與其給你這種人，不如由我來收下。本人同意的話，我覺得這樣是最好的」
顯露出平日不會看到的惡毒表情，琉澤告訴了米拉魯多。
（誒……？剛剛，琉澤兄長大人，不是說出了出乎意料的話嗎？）
稍微有些混亂的我，對表哥的提問就此作罷，快捷地轉向了右邊。
 
 
  

98 白猪千金，告白了 
[98 白猪千金，告白了] by 搬運工

翻譯：luyuanlin0112
轉載自百度
 
 
（虽然兄长大人说了那样的话，是在开玩笑的吧？）
我结束了今天的事后处理，回到了为我准备的房间，打开窗户看向外面的景色。
夜幕再度降临西之町，雨也完全停了。
过了一会儿，房间的门被敲响了。我回应着走出去，站在那里的是利卡鲁多。
「利卡鲁多，辛苦了。谢谢你，帮了我许多忙」
「布丽托妮才是，辛苦了。对我来说，也只能做到这些了……」
如此回答的利卡鲁多的脸色，稍稍有些阴沉。
「……你怎么了，利卡鲁多？」
「明天，我就要离开这座城镇了。和双亲会和后，还有我必须去做的事情。不管怎么说，阿斯特尔伯爵领的人在这个场合还是有点微妙吧」
「明明利卡鲁多没有任何错。不但帮助了我，对南之町和西之町的复兴也出了力。在这里的大家都非常清楚哟」
「但是，阿斯特尔伯爵领还是犯了大罪。我都不知道今后会变得怎样……恐怕连和布丽托妮的婚约，也要被拒绝了吧」
「怎么会……！」
对于他的话，我受到了想象以上的打击。
虽然我自己也有了一定的预感，但从利卡鲁多本人嘴里说出，即使讨厌但还是增添了几分现实感。
「搞不好的话，我将无法继承领地了。不然，阿斯特尔伯爵领回不去以前的地位。要完全取回信任，肯定还有很长一段路要走」
与敌国联合，袭击本国的同伴。这之后阿斯特尔伯爵领的处境将会越来越糟糕吧。
确实也有失去了至今为止所建立的信誉，而离开了的贵族。
「干脆就这样拒绝掉婚约，说不定这样才是对布丽托妮更好……」
「我，我是想要和利卡鲁多订下婚约的。虽然还不清楚兄长大人的态度」
一旦想到和他的婚约会被拒绝，心里就漫上一阵痛楚。
我察觉到，那一定不是『和利卡鲁多是关系很好的朋友』之类的理由，而是其他的原因。
（并不是结婚对象『是他就好』，而是『不是他就不行』。我将利卡鲁多看作那样的对象而喜欢着……）
比起前世的自己还要小的利卡鲁多，虽然至今为止我并没有将其视为恋爱对象。总是受他捉弄，为他的一举一动而心跳加速的自觉还是有的。
从堂兄那里听说婚约要保留的时候，我还受到了打击。
一旦正视自己的感情，答案很简单就浮现出来了。
（然而……现实却矗立着比以往更大的障碍）
不管我和利卡鲁多多么期望这个婚约，我们都对此无能为力。
就算现在说起这个，可能还会让他更加苦恼也说不定。
（即便如此，如果就这样永远失去他的话……我讨厌这种事情！）
稍许烦恼的结果，我将自己的感情告诉了他。
「……呐，利卡鲁多」
「怎么了？」
「我，喜欢利卡鲁多。虽然花了些时间，但我终于确认了这份感情是恋爱意义上的喜欢。从利卡鲁多说就算是胖了的我也很有魅力的时候开始……我就真的喜欢上你了」
「布丽托妮……」
「那个时候，我还不是很明白自己的感情所以没能回答，现在的话就能好好的说出来了。我喜欢利卡鲁多，讨厌不能和你订下婚约。就算是不能继承阿斯特尔伯爵领，就算是失去至今所拥有的荣誉，我也喜欢你」
利卡鲁多抱住了因为羞耻而逐渐低下声去的我。
现在我们虽然是在我房间的外面，不过是在建筑物的边缘处所以谁都不在。
「我很高兴。布丽托妮，谢谢你」
利卡鲁多的态度比起我来冷静了数倍，不过侧头看过去他的耳朵却红通通的。
「虽然不知道未来会如何，但我会尽量去做我力所能及的事情。我也是，不想放弃和布丽托妮的婚约……」
「嗯。利卡鲁多也是，谢谢你能说出这些话。如果有困难的话，不管什么都好，记得要找我商量啊。至今为止你已经帮了我许多。这次换我来帮你了」
成为白猪千金布丽托妮的我，在取回前世记忆开始行动的时候，帮我准备必要的东西还有人手的都是利卡鲁多。连学院的授课内容也都教给了我。
还有从他那里得到的各色各样的帮助。
（在原作里，利卡鲁多没有成为领主，而是作为玛洛皇太子的随从。是因为最近发生的事情吗，不知道是不是已经走上了和原作不同的道路……）
琉泽的死亡原因也是，还不知道真相是什么。
不过，因为阻止了敌方夹击包抄的攻势，今后在他身上不会再发生什么的话应该就能认为是回避掉死亡flag了吧。
（完全没什么情报啊，路人角色实在是太不方便了）
以主人公视角所推进的故事情节中，能收集到多少路人角色的情报呢。而且，能够将那些情报正确的回想起来才是重中之重。
「布丽托妮，稍微再维持一下这个姿势可以吗？」
「嗯……」
利卡鲁多明天就要离开这里了，之后将是前途未卜。
我也悄悄的伸出双手，环住他的背后。
一边想着这段时间如果能够一直持续下去就好了，这样有点软弱的想法。
第二天一早，利卡鲁多就出发去阿斯特尔伯爵领了。应该是打算和双亲会和，商量下今后的去向吧。
至于被羁押的米拉鲁多……放他不管了。
 
 
  

99 原作开始的预兆 
[99 原作开始的预兆] by 搬運工

翻譯：贴吧用户_0eXyEVM
轉載自百度
 
 
利卡鲁多出发后的几天里，我和琉泽在当地开始了繁忙的工作。
祖父的战斗马上就要在北方的小镇上圆满结束了。战斗中王都的援军也相当活跃。北方的将士们已经开始撤离了。
从玛洛王太子那里得到的小队，在战争后从事维持治安的工作。
这些人一直在搬运城中令人头疼的巨大瓦砾，因此城市的居民对他们表示万分感谢。
受伤的人也在顺利地恢复。物资的搬运也变得顺畅了。
然后，被抓住了的米拉鲁多至今为止的病弱设定全是演技，被拘留的他看起来很有精神。米拉鲁多在牢里说了很多任性的话，让大家很为难。
那没精神的眼神下显眼的黑眼圈，好像是天生就有的东西。
「我马上就要回到伯爵家了。最近我也不需要在城堡里露面了。」
「是的兄长大人，我也必须去向玛洛王太子道谢呢。」
回到领土的我们与祖父会合。讨论了今后的事情。
「嗯，阿斯特尔伯爵，今后会很艰难吧。」
祖父的意见和我预想的内容几乎相同。
「话虽如此，但我是受过阿斯特尔伯爵照顾的，现在是哈克斯伯爵领帮忙的时候啦！」
我和祖父的意见，也没有异议。
这里有三个人知道过去被阿斯特尔伯爵所救的事实。
「虽然如此，我也有我的领土复兴，经济十分紧缺。」
面对着忧郁的祖父，琉泽开口了。
「祖父大人，或许北之国的一些补偿将作为奖励给予我的领地。如果想重建被破坏的领地可以从那边想办法。领地那里也有很多今年的税收……虽然现在无法马上得到补偿，但我会等待国王的正确判断。」
我们三人都无法开口说出好的提案，整个房间陷入了沉重的沉默。
虽然琉泽和借来的士兵一起去了王国，但我不能在领地的问题处理前离开哈库斯伯爵领。 虽然我在这里看不到，但我并不担心利卡鲁多
※
半个月后，从王都派遣了使者过来。
来自国王的传话和关于这次事件的决定好像来了。
一到客厅，使者就打开自己拿的纸，开始讲达事项。
从使者那里所告知的内容，概括如下。
北之国这次要支付高额的赔偿金。就像琉泽的预想那样，从这之中哈库斯伯爵领得到了报酬。
作为案件主谋的公主被移交给了我国……但发生了一些变化，因为公主在移交的途中受到了袭击而下落不明，据说可能已经死了。
对阿斯特尔伯爵进行了处罚。米拉鲁多被移交到王都，终身监禁，阿斯特尔伯爵引退。爵位由莉莉的父亲暂时继任。尽管如此，将要治理的领土的一半将归还给我国……
最初采取了更严厉的惩罚措施，但阿斯特尔伯爵夫妇的清白已经得到证实，利卡鲁多在哈库斯的活跃也得到了好的评价，因此没有进行进一步的惩罚。
将来，阿斯特尔伯爵夫妇将继续住在该地区，并协助莉莉的父母。
利卡鲁多要留在王国里。
即使只是这样，也已经让我有点胃疼起来了，但是下面信使的言辞让我有点恢复了过来。
「所以，自从北方公主失踪后，我国决定把留在王都的卢卡斯作为人质。这虽然只是一种威慑，我们不能太过依赖，但是北之国和我国不想真正的进行大战」
「应该是吧。」
祖父郑重地点头。总之，即使我国与北之国作战，也没什么可得到的东西。
在北部地区，难以种植水果的冰冻地面正在蔓延。
这就是为什么那边的国家经常为肥沃的土地而战……
也就是说，哈克斯伯爵领和北之国领地一直不断延续着战争。
这次开始这场战斗的公主可能是担心哈库斯伯爵领速度异常的发展。所以与米拉鲁多合作并试图获得这些快速发展的技术。
（她已被击退，现在她下落不明）
或许她想要使北之国富裕起来，从而想把争夺王位的战争推向主导地位……现在她消失了，我不知道真相。
但是信使说，北之国接受我国提出的条件。
「陛下正在考虑，希望卢卡斯能与我国的公主殿下结婚。」
「诶……和安洁拉殿下！？」
不仅我无意间发出声音，祖父和琉泽也感到了惊讶。
「不，虽然说是公主，不过并不是安洁拉殿下。其实前几天，发现了一位拥有王室血统的女孩，因为那是不能公开的事，所以请各位保密「
于是，使者开始说明详细的内容。
年轻的国王与政治结婚对象的王妃关系不好。有一天国王和出去的时候遇到的平民女性坠入爱河，发生了各种各样的事情。
虽然之后，国王曾一度在城堡里收留了那位女性，但由于各种情况他们彼此分开了。
具体而言，平民女性生下了王的孩子。
但是，后来母子一起被卷入阴谋，行踪不明。
这一事件似乎与已故王妃和部分贵族有关。
因为无法公开，真相就被埋没在黑暗中。
国王尽了最大努力，但最终他找不到母女中的任何一个人，因此只能断定可能是母亲和孩子都被杀了。
当时，贵族们对喜欢王的平民的反对呼声很高。
无奈下王自己也强行了结了自己的愿望，不再继续找寻失踪的母女。
（原作中，只是单纯的公主失踪了。原来还发生了这样的事情……）
然而，女性在遥远的城市开始了新的生活，出生的女儿也安然无恙。
她在自己病倒时，就告诉了女儿要依靠国王。
在带来母亲过去的信物后，少女终于见到国王，目前少女在其他贵族家中被教育最基本的礼仪和行为。在一定程度的教育结束之前，似乎不能被传唤进入城堡。
（那个女孩……不是梅丽露吗？）
原作是从梅丽露到达城堡的地方开始的。
在过去的描述中，有一部分贵族男子与母亲病倒的梅丽露一起陷入困境，结果带来了梅丽露。
胆小的少女漫画的主人公终于开始行动了。
 
 
  

100 面向原作的开始 
[100 面向原作的开始] by 搬運工

翻譯：棒棒糖丨甜
轉載自百度
 
 
击退北之国已经过了半年，季节到了冬天。
哈库斯伯爵专用的工作房间现在已经成为了琉泽的住处。
在陈旧的架子和桌子上有着整理好的堆积如山的文件。虽然祖父是伯爵的时候，也有很多文件，不过整个房间到处都是，甚至还有因此而找不到的文件。
琉泽的部下们也会努力工作，帮助琉泽不断地处理文件。以前我教学过的佣人的孩子——瑞恩也正在作为学徒而努力工作。
我马上就要十六岁了，我去了表哥的办公室。
从不久前开始，我就跟他商量过了。
「布丽托尼，春天到来后就要去王都是认真的吗？之前不是还非常讨厌去那里吗？……」
「是的，因为我有安洁拉殿下的邀请，现在的我已经可以和她好好相处了，我想要接受这次邀请。」
失去下一任领主地位的利卡鲁多，据说已经完成阿斯特尔伯爵领的工作，回到了王都。
去那里的话，我就能见到他了。
如果我自己不主动去见他，作为伯爵小姐的我，与利卡鲁多见面的机会就几乎没有了吧。
既然变成那样的状态，就很难见到在王都里努力奋斗的他了。
那样时光流逝，我就会和其他的贵族订婚……应该会成为这样的情况吧。
虽然根本不知道对方会是哪儿的领地的贵族。
（即使见到利卡鲁多也很难订婚。这件事我是知道的。）
即使简单地说「喜欢」、「不想放弃订婚」等，但现实是残酷的。
不过，我不想这样后悔。
（也很担心在原著中死去的玛洛王太子。）
曾经的表哥，虽然我不去王都，但一直给我的感觉是无论我怎样都好的感觉。
但是，眼前的琉泽露出了有点为难的表情。
「我知道了，你具体打算什么时候去王都，去了王都准备过多久？」
「这方面我还没有做出决定。」
「为了布丽托尼的社交着想，确实得去王都。但是，你现在在哈克斯伯爵领下非常活跃……」
被清澈的蓝色眼睛盯着，我变得不自在了。
确实，我也有在哈克斯伯爵领的工作。我不能把那些放出去而一直待在王都。
「是的，是这样的。」
「从春天开始，水路的建设已经开始了，从阿斯特尔伯爵那里送来了『要一起开始新事业吗』的邀请，那里的资源是很有魅力的。」
「……确实是……」
「我想，如果你想要，你现在可以一直待在哈库斯伯爵领这里，这样也就帮了我大忙了。」
「琉泽兄长大人，那是不行的，我一定会因此迟到的。」
「要是走得晚了，我会帮你给殿下一个解释。」
「请不要再开玩笑了。」
在西方的镇上，琉泽和米拉鲁多的对话在脑内复苏，因此心情变得无法平静下来。
（不，绝对没有！哥哥好像想和我订婚的这种想法，是不可能的！）
年龄相差5岁，堂兄也非常受其他的女孩的欢迎。
诺拉和莉莉，安洁拉也一样喜欢他。
（这样的人物，对白猪千金的我……什么都没有。那肯定是自我意识过剩了。）
冷静地一想，扑哧扑哧地笑了出来。
我轻轻的听着琉泽的话。
「那么，你会住在王都吗？」
「我不介意回到这里，但我也觉得王都十分有趣，所以今后我会频繁的去往王都吧。」
「住的地方，安洁拉殿下已经准备好了。我不太需要钱。」
「不用担心钱的事。虽然把大部分预算割让给复兴了，因此不能奢侈一点。但为了不让身为千金小姐的你感到羞愧，我会拿出足够的预算的。」
「谢谢您。」
我得到了琉泽的同意，一边从事着领地的工作，一边准备动身前往王都。
我马上就要十六岁了，从春天开始故事的原作就要开始了吧。
如果是记忆里的少女漫画，可能会有危险。
但是，也许并非如此。
虽然利卡鲁多可能会像原作一样，但也有不同的地方——琉泽没有死，安洁拉的性格也得到了改善。
（没关系，我不会被处死的。）
即使是安洁拉，现在也不像漫画里那样使坏……应该吧。
我确定有希望改变我的命运。
一边相信，我又开始了手边的工作。
 
 
  

 
101 少女漫畫開始，命運的春天到來了 
[101 少女漫畫開始，命運的春天到來了] by 搬運工

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
到了春天，在少女漫画中迎来布丽托妮登场年龄的我，在安洁拉的安排下前往王都。
受到同样邀请的诺拉似乎也作为公主的谈话对象而滞留在王宫里。
正如漫画所说，现在，在这里诞生了反派三重奏。
（首先，整理一下现在的情况吧）
我和诺拉住在靠近城堡的房子里，决定从那里去城里工作。
在诸多事情前，社交初次亮相的一大活动即将到来。
（而且，我必须为了哈库斯伯爵领在王都和领地两边工作……）
从今以后，会变成来回往返的生活吧。
（虽然很高兴能为了领地做些什么）
现在，作为领地特产的葡萄酒以及使用了在其附近生长的薏仁类化妆品等等正在规划之中。
还有，从诺拉的领地新开采的宝石也开始做为首饰并贩售。
因为已经完成最低程度的复兴，所以向玛洛王太子道谢并把小队归还他。
也有援军的事情，所以他是哈库斯伯爵领的恩人。
领地内的水路建设很顺利，今年春天开始施工了。
首先，打算在主要厂所建造，然后再从那里一点一点的扩大。当然，上游和下游也会区分开来。
除此之外，原阿斯特尔伯爵还说想要推广温泉文化。因为领地里资金上比较困难，所以决定在阿斯特尔伯爵领地勘探。
阿斯特尔伯爵领地因为那场战役而疲惫不堪，但是和本来的储蓄不同。听说有制作温泉的预算。
原阿斯特尔伯爵和莉莉的的双亲合作，继续工作著。
原阿斯特尔伯爵和莉莉的父亲是兄弟，但与儿子们不同，兄弟关系很好。
顺便一提，美少女莉莉也面临社交出道，会和我们一起前往王都的吧。
（那么可爱的话，好像就不会为结婚对象操心了……可是，因为是阿斯特尔伯爵领的关系者，现在可能很难啊）
利卡鲁多已经回到王都，从学园毕业了，不过周遭的压力很严峻。
虽然有理解力好的贵族是不错的，但也有对阿斯特尔伯爵领地的人无差別侮辱的人在。
他明明是阻止他哥哥暴行的人，却被迫站在艰辛的立场上，真可怜。
与利卡鲁多通信的我，能迅速了解他所在的王都的现状。
利卡鲁多和卢卡斯关系依然很好。
但是，为了避免「果然，北之国与阿斯特尔伯爵领地是串通的」这种无心的猜测，他似乎没有像以前那样公开的会面了。
（去王都的话，想多少成为利卡鲁多的力量。）
经由卢卡斯，利卡鲁多还告诉了我北之国的现状。
成为人质的第五王子说：「那个姊姊是不可能一个人做出这么大的举动的。恐怕，背地里有兄弟在牵线的吧。」这样的事。这话太令人不安了。
顺带一提，他的双亲已经舍弃主犯的公主了。如前所诉，公主形踪不明……这样一来，事情就解决了。
关于和安洁拉的婚约则是保留现状。下一次的派对妹妹公主会参加，看起来好像在看情况。
然后也有新的消息。似乎南国的王子也会来这个国家。
看到北之国与这个国家的联系，南国的国王说：「自己的儿子无论哪一个公主也……」的。似乎这样考虑著。
毕竟是游学，所以王子被当做王家的客人对待。
南方国家都是兄弟，没有公主。
（话虽如此，人质的卢卡司表面上也算是＂游学＂吧。可能和他很像呢？）
与邻近的国家订婚，是为了以防万一，血脉相连、结成亲戚关系后互相协助。
也因为有北之国的侵略，加剧危机感的国王接受了南之国的提案。
（南之国的王子也是漫画中登场的人物……）
与北方王子卢卡斯，争夺著主角梅丽露帅哥英雄的位置。
直接了当的说的话，就是那样的人。
顺便一提，他的性格虽然轻浮，但那只是表面上。内在是与卢卡斯和琉泽交锋、有胆识的名人。
嘛阿、王子就是那样的吧。
清廉正直的玛洛王太子很耀眼。当然，虽然他也不是那种人。
南国的王子与布丽托妮的处行没有直接的关系。
但是在漫画中，他积极的参与收集坏心眼的安洁拉军团骚扰的证据。
（虽然情况在变化了，但最好保持警戒，应该不会突然就被处刑。）
现在的我，已经不是白猪了。
在努力工作的过程中，我的体重持续减少。和在新兵训练营瘦下来的时期一样。
一定要注意不要恢复到原本的姿态。
 
 
  

102 千金小姐們的社交出道 
[102 千金小姐們的社交出道] by 搬運工

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
所谓这个国家的社交出道，是指十六岁左右的千金小姐向国王谒见的活动。
虽然根据国家的不同多少也会不同，但在这里，大规模的披露派对和国王的谒见是成套的。
社交出道的千金小姐会事先进入王都进行初次露面的準备。
那时虽然没有指定服装，但一定要把白色的花朵装饰在头发上。
那是社交出道的千金小姐的标志。
虽然也有和原来世界相似的部分，但果然还是混杂了这个国家的独特文化。
一个一个的叫名字谒见国王陛下。在那之后，就按潮流参加了派对。
已经谒见完的我，在琉泽的陪同下走在会场里。
虽然是这个国家的文化，但在这种场合里，必须和亲属的男性在一起。
「布丽托妮。」
在表哥的催促下，我拿起他的手。最初的舞蹈和亲人一起跳是规则。
琉泽用熟练的舞姿带领著我跳舞。虽然不想承认，但他的舞蹈很完美。
另一方面，我是五音不全的人，但不可思议的是没有踩到表哥的脚。
（踩到的话，后面会害怕的理由也是有。琉泽哥哥，从以前就很擅长呢）
感觉到从周围来的视线。一定，是千金小姐们朝向琉泽的强力秋波吧。
她们肯定是为了我接下来和琉泽的跳舞而观察情况的吧。
「兄长大人，你还是那么有人气呢。千金小姐正在热烈的注视著你哦。」
「呵呵，什么？　嫉妒了吗？」
「哈……？那怎么可能呢。看吧，曲子就快要结束了哦。」
「布丽托妮的下一个对象有指望了吗？」
「在那边有利卡鲁多。我还没有决定是否要跳舞，我会试着打招呼。虽然发生了那样的事情，但我想让周围的人看到哈库斯伯爵领和他的关系良好。」
「嗯，是这样呢。」
「那场战斗中所遭受的损失很大，也造成了牺牲。说实话，北之国的主谋者和米拉鲁多是不可原谅的……但是，利卡鲁多他们不一样。虽然在事前没能阻止米拉鲁多的事情是他们的过失。」
这样传达后，表哥温柔的点了点头。
「我也打算和莉莉小姐打声招呼。机会难得，我们一起去吧。」
「好的……」
跳舞结束后，我们俩并肩前往利卡鲁多他们的身边。
我姑且不论，瞄準琉泽的千金小姐们似乎在仔细观察著他的行动。
伪装成自然的动作，拉开距离的跟在后头。
有一点，是个也不是看不见的奇怪的集团。
虽然莉莉非常可爱，但因为她是阿斯特尔伯爵的女儿，所以就算与父亲的跳完舞，也没有人会积极的跟她打招呼。
虽然附近有几名男性似乎在打招呼，但只是在意阿斯特尔伯爵领地的名声而观察情况。
在那之中，我堂堂正正的向她打招呼。
「莉莉！好久不见。」
察觉到这边的莉莉朝我挥了挥手，看到在我身后的琉泽时，脸上染上了红晕。她也是刚刚社交出道的。
身穿着与轻飘飘的发饰同色的白色礼服，她显得很紧张。
（率直的反应也很可爱……）
虽然莉莉比我小一岁，但是因为有认识的人更好，这样的理由，所以和我、诺拉在同年一起社交出道了。
在这种压力很强的时候，也并不这么认为。
正因如此，她的父亲好像对女儿的幸福感到焦急。想尽早将结婚对象找给自己可爱的孩子……这样，在拼命的样子。
琉泽向莉莉的父亲阿斯特尔伯爵打招呼后，就邀请她去跳舞，英姿飒爽的离开了现场。盯着莉莉看的男性们，露出懊悔的表情。
（做得好啊，琉泽哥哥）
千金小姐们的视线还在追着琉泽……咦，诺拉？！
（机灵的混在千金小姐军团之中－－？！）
理应护送著诺拉的父亲在……
啊啊，在千金小姐军团的最后，垂头丧气的站著。有一点可怜。
顺便一提，玛洛王太子和安洁拉在场地热烈的时后登场。
大概是那个时候，女主角梅丽露也会被介绍的吧。
 
 
  

103 再會的緊張、嘹亮的喇叭聲 
[103 再會的緊張、嘹亮的喇叭聲] by 搬運工

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
向莉莉的父親打招呼的我，將視線移向站在近處的利卡魯多。
依然凜然的他，隨著成長，越來越像大人了。曾經自我主張很強的孩子面貌完全消失了。
或許是因為在王都發生各種各樣的事情吧，他那純粹而坦率的氣氛，讓人感到有點陰鬱。
這要叫做陰鬱還是憂愁，還是稱作魅力和神秘性，這要看個人的感受。
「利卡魯多，那、那個今天的天氣也很好……」
（……呃，什麼都行，打招呼啊我）
「布麗托妮？」
「啊，很想見你哦。唔欸，呃」
因為上次坦白自己是喜歡他的事情而拖長著尾巴，害羞的在他面前變得舉止可疑了。
（啊啊，熱氣從頭冒出來了）
看見了那樣子的我，他毫不驚訝的向我伸出手。
「我沒那立場說這種話。如果可以的話，妳能跟我跳支舞嗎？」
「我、我也是，所以才來的……比起之前，我覺得我能跳得更好了。」
一如既往的溫柔讓我鬆了一口氣。果然，利卡魯多就是利卡魯多。
不是在顯眼的中央，而是在會場的盡頭和其他貴族混在一起開始跳舞。
很多人的目光都集中在引人注目的琉澤和莉莉身上，不擅長跳舞的我也能安心跳舞了。
「利卡魯多，你對跳舞又更擅長了呢。」
「是嗎？布麗托妮動作也稍微有點穩定了啊。」
雖然有很多話想說，但說出口的話都是些無關緊要的事情。
「我決定在王都生活了。和領地來回往返，但我還是會再見到利卡魯多哦。」
「只會讓布麗托妮勉強自己，對不起……我真沒用。」
「沒有這回事。之所以有現在的我，是多虧了利卡魯多。」
如果沒有他的幫忙，就沒有現在的我了。
年幼的時候，他也許只是一時興起而伸出手。但是沒有他的話，伯爵家的溫泉就不會誕生，肥皂也不會產生了。
我既不會留下任何功勞，也沒有機會參與其他方面的研究。
應該也不會和利卡魯多相處融洽吧。
「所以，謝謝你，利卡魯多。」
小心翼翼的踏著步伐回答，利卡魯多的身體突然的靠近。那張臉紅的令人易懂。
「……在這種時候，那樣的表情會讓人害羞的吧？說到底，我也是被布麗托妮救了的，所以彼此彼此。」
被他傳染，我的臉也越來越熱。而且，距離太近也不好。
羞恥之餘，我搖搖晃晃的差點踩到利卡魯多的腳。
「沒事吧？要休息嗎？」
「欸，啊啊、唔嗯，是、是啊。那很好。」
自己都不知道自己在說什麼了，我慢慢的點點頭。
在曲子結束的時候，被利卡魯多拉著手的我，穿過了舞蹈圈。
「因為布麗托妮好像累了，在角落稍微休息吧。」
給莉莉的父親留了話，我們移動到會場的邊邊。正好有休息的地方，所以坐在那裡放鬆一下。
幾乎所有參加者都出去跳舞了，人稀稀疏疏的。
「謝謝，利卡魯多。」
「不會，我也想和布麗托妮兩個人好好的聊聊。」
「我也是哦。」
「是嗎。布麗托妮，我……」
彼此的距離越來越近，氣氛越來越好的瞬間……
會場中響起了高亢嘹喨的喇叭聲，消去了利卡魯多的聲音。
 
 
  

104 主角登場和反派角色的鬱憤 
[104 主角登場和反派角色的鬱憤] by 搬運工

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
「王太子殿下和公主大人要入场了！」
夸张的向导通过，曲调也改变了。
从和会场大厅相连的大台阶上，身著盛装的玛洛王太子和安洁拉友好的并肩走下来。
玛洛王太子身穿纯白的王子风衣装，安洁拉穿着一身流淌浅紫色蕾丝的高雅礼服。
（梅丽露……不在。说不定等下会个別介绍。）
接着，国王出现了，以堂堂正正的步伐走向王子和公主之间。顺便一提，国王是玛洛王太子风格的帅气中年人。
於是，他向聚集在这里的成员们说：「自己还有一个女儿」、「将在这个会场披露」。
如鸦雀无声般的寂静到来了这个派对会场大厅里。
可能有別的贵族事先告知了有另一个公主，但每个人都认真倾听国王的话。
过了一会儿，向导告知另一个公主的入场。
「第二公主，梅丽露殿下入场……！」
再次响起盛大的喇叭声，告知了少女漫画的主人公登场了。
（原作应该是在不久之前开始的。）
我回忆起少女漫画的故事。
记忆回来快四年了……当然，因为四年来我忘记了故事的详细内容，所以当恢复记忆，就把少女漫画的内容记录在日记本上了。
虽然在记得的范围内写了全部，但是因为没有照抄原作，所以有些不安。
据我所知，少女漫画的第一话已经开始了。
梅丽露的母亲病倒了，发生了很多事情，在母亲家庭中长大的她被收养为公主。
作为王族接受最低程度教育的梅丽露，第一次在城里见到父亲、哥哥和姊姊。
（而且，温柔的哥哥对她露出笑容、被坏心眼的姊姊狠狠的骂了一顿……）
原作的国王普通的对待梅丽露。他没有溺爱她，也没有贬低她。
在这之中，迎来了今天的披露会。
（……说到底，如果和原作一样的话）
如今的安洁拉，应该不会无理取闹的对待梅丽露，或许姊妹关系会很顺利的吧。
被叫到名字的梅丽露静静的从楼梯上下来。
穿着社交出道用的道具的白色发饰，身著淡淡桃色礼服的她散发着凜然的气息。
动作不灵活大概是因为紧张吧。但是，浮现笑容的那张脸……
（美、美少女──！！）
拥有比少女漫画更美貌的公主就在那里。
柔软波纹的头发和哥哥姊姊一样是金色的，有著浅色的肌肤、强烈意志的蔷薇色瞳孔的少女。
梅丽露无事的走下楼梯，露出了刚学到的优雅笑容，以像妖精一样楚楚可怜的步伐站在玛洛王太子旁边。
看到这些的贵族之间，不禁发出感叹的叹息声。
（美形兄妹……）
和玛洛王太子并驾齐驱的身影，宛如一幅画。
同为社交出道的千金小姐也出神的看着她。容貌如此突出的话，会丧失争斗心态的吧。
只要她站在那里，现场的气氛就会变得热闹起来。
努力也无能为力的墙壁是存在的，感觉到这种现实被摆在了眼前。
「我的女儿梅丽露。」
在国王介绍的同时，楚楚可怜的少女向周围优雅的弯下膝。
什么话都不说，大概是因为被说了「不要说多余的话」的缘故吧。
打完招呼之后，梅丽露和国王一起匆匆退场，当场只留下玛洛王太子和安洁拉。
对周围的贵族看了看……安洁拉目光敏锐的看我，朝这边径直的走来。
「布丽托妮，终于又见面了吶？我一直都在等这一天哦？」
「……安洁拉大人。久、久疏问候。」
「妳看起来精神不错比什么都好。从春天开始，无论何时都能见面了，我很开心啊。我有很多话想跟妳说。没错，很多呢，呼呼呼呼……」
虽然安洁拉拿出扇子高雅的笑着，但那双瞳却没有笑意。好像里面持有黑暗的样子。
（莫非是、梅丽露的事吗？）
玛洛王太子也来了，开始和利卡鲁多说话。
我向安洁拉提起自己感兴趣的事情。
「安洁拉大人您的妹妹来了呢。是位什么样的人呢？」
一瞬间露出迷惑的表情后，安洁拉压低声音的回答。
「是啊，怎么说呢，是个奇怪的孩子呢。在一起的话会很累。」
「意思是，是个活泼的人吗？」
「不是，不是那样的……是个会惹恼別人神经的人。」
果然，对安洁拉来说，梅丽露是道鬼门。
「……唔呃，是说妹妹是坏心眼的意思吗？」
「见面就会知道了。虽然没有恶意，但是会用善意的刀刃伤害他人。平民的大家，都是那种性格的吗？」
安洁拉的情报实在太微妙了。连梅丽露的内心都不太清楚。
但是，她传达了她对妹妹不擅长的感觉。
（不要像漫画那样就好了……）
我对今后的发展感到有些不安。
 
 
  

105 早春的庭院与温暖的拥抱 
[105 早春的庭院与温暖的拥抱] by 搬運工

翻譯：如语临摹
轉載自百度
 
 
安洁拉因为不得不回到会场中心、所以很快就离开了我们这边。
「咕……我还有很多话没来得及和你说！后面、能到城里面来吗？绝对要来啊！」
安洁拉离开之后、玛洛王太子也慌忙的追着她移动着。
「布丽托妮、下回在城中再见吧！然后还有、最近你是不是太瘦了点？」
将想要说的话说了之后，这对兄妹就像是暴风般刮走了。
在两个人离开的同时、利卡鲁多向我这边搭话。
「布丽托妮、要不要稍微去外面逛逛」
「可以呢。琉泽兄长大人一时间也结束不了跳舞」
琉泽非常的有人气，不断的更换着跳舞的对象。现在和他一起跳的是诺拉。
我这边并没有什么人来邀请我、所以和利卡鲁多两个人、一起待在外围。是不是琉泽在无意间将我不擅长跳舞这件事情传播出去了呢。
（不过因此而让社交出道的舞会没有出现受伤者呢）
我们两个在拜托莉莉的父亲向琉泽传达我们的动向之后一起来到了庭院中。
顺便一说，美少女莉莉有被其他的男性搭话。
现在她正在会场的中心跳着舞。
※
「因为还是早春、所以还有点冷。抱歉啊」
利卡鲁多将自己的外套披到了来到庭院的我的身上。
（这个世界的礼服，意外的是无袖礼服。也有这种和少女漫画一样的异世界风情呢）
我的礼服、是白色的无袖礼服。
社交出道的大小姐们，几乎都是穿着白色的衣服，所以我也就没有必要为选择服装的颜色而烦恼了。
「对了、利卡鲁多也会冷的吧……」
「我穿的是长袖所以没关系的。布丽托妮、手」
利卡鲁多害羞着将我伸出的左手握住了。以这个状态开始在庭院中散步。
虽然、这个时间对于城中的著名的蔷薇开花还尚早、但是在眼中所可以看到的全是两侧花坛中色彩斑斓开放着的鲜花。
是因为大部分人正热衷于跳舞吗、还是说庭院本身太大了，在我们周围并没有看到人影。
「在哈库斯伯爵领、过得还好吗？」
「嗯、虽然事件的后续处理、以及新事业的帮忙而挺忙的。利卡鲁多呢，过得好吗？」
「是的、我也帮忙处理了一些阿斯特尔伯爵领的事情、因为莉莉的双亲继承伯爵位、要处理的事情非常的多。还有就是，安全的取得了王都学园的毕业测试的合格」
「好厉害。这边的学园、想要顺利毕业是相当困难的吧？我听说有很多人是没有毕业中途就退出的」
「如果要成为和布丽托妮相配的人的话，这点是必须的吧。在这之后我要在城中取得成功。虽然成为领主这个可能性没有了，但是我会和琉泽再次交涉的」
「我也、要和兄长大人说清楚。如果可以理解我并同意我和利卡鲁多在一起的话、就好了。现在要多考虑我们可以做到的事情」
「确实是呢。这样说的话、我为了取得让布丽托妮活跃的机会，将来必须要为取得领地而加油呢」
「利卡鲁多想要成为骑士吗？」
「不是、虽然最开始的时候是这样想的……但是如果单单只是成为城所雇佣的骑士的话、那么是没有办法娶布丽托妮的。我想要走别的道路——成为宫廷贵族、建立一定的地位。虽然也有作为骑士而建立功勋获得领地的方法、但是在和平的现在是相当困难的。不过反过来说，真的挑起了战争、那也是让人困扰的事情」
这个少女漫画的世界中、有着没有领地而在王都中居住着的贵族存在。一般是指并不是住在领地而是住在王都并且频繁出入城的那些贵族。
这之后将要在安洁拉身边的我，也包括在里面。
在过去、宫廷贵族作为王或者王太子的近臣、因为工作很好而成功的获得小片土地的人也是有很多的。利卡鲁多就是瞄准这点的吧。
在暗中行动，将战争挑起，然后作为骑士立下战功获得领地……这样的事情他并没有去考虑、正直的他的现在的境遇、让我感到悲伤。
「首先、要获得琉泽的认可呢」
「确实是呢」
我和利卡鲁多在想到不好对付的兄长之后、都深深的叹出了一口气。
相当的困难啊、将会是个持久战。
「我好几次认为决定还是放弃布丽托妮比较好。但是在每回见面的瞬间、这样的想法就崩坏了……我还真是可悲啊」
「才不是、如果真的自说自话的放弃我的话、我才会受到打击！」
「确实、如果被拒绝的话、我也会相当的伤心的」
「比起有时间有这么悲观的想法，还是一起更加努力比较好」
「是呢。不过在这之前有想要拜托你的事情」
「欸、什么？不管什么都可以提哦？」
「这之后我会努力的、所以想要稍微有点动力。那个……」
利卡鲁多那绿色的视线游离着、犹豫纠结着向我提起。
「……现在在这里、我可以拥抱一下布丽托妮嗎？」
「欸、欸欸！？」
「果然是、不行的吧。因为、还没有建立婚约嘛。我也不会说强求的话」
「并、并不是不可以！不如说、我、我很开心」
因为太过害羞而导致说话有点结巴的我、好好的看向了利卡鲁多那绿色的双眸。
「真的可以吗？」
「……当、当然了！」
利卡鲁多带着微笑，手臂带着点僵硬的伸展开，温柔的将我给包裹住。
（……好温暖）
在稍远处的会场中，舞曲的音乐声还在继续的传来。
在这音乐声中、我也将我的双手环到了利卡鲁多的腰间。
 
 
  

106 恶役王女的少女心 
[106 恶役王女的少女心] by 搬運工

翻譯：如语临摹
轉載自百度
 
 
社交出道平安的结束了、回到王都的屋子之后的第二天——
在房间的窗边托着脸的我、回想起了舞会的事情。
只是想着自己和利卡鲁多之间发生的事情、脸马上就热起来了。
「布丽托妮大人、从刚才开始是怎么了吗？一直带着一副很有趣的表情」
向我搭声的是女仆的玛利亚。
我和她在十二岁的时候就认识了、现在她跟着我一起来到了王都。是我的专属女仆。
因为从以前就在一起的关系、所以玛利亚对我的态度并不拘束。是只要周围没有别人的时候，就会对我说一些俏皮话的关系。
「没什么的哦」
「……是这样吗？那么、从王女殿下那里寄来了书信，我就放在这边了」
「谢谢」
这样说着、从玛利亚那边接过信件、开始确认起里面的内容来。
安洁拉的信里面所写的、是让我快点去到城里的催促。
（这个状况、如果不快点行动的话、会变得很麻烦呢）
虽然说性格有所改善、但是从本质来说对方还是安洁拉。让她等久了肯定不会有好事情的。
所以我决定、尽快去和她见面。
※
第二天、我从我住的地方徒步走了二十分钟来到了城中。王女专属的黑子女仆帮我带路、以欢迎的模式将我带到了安洁拉的房间中。
安洁拉在改变心态之后、有让女仆们自由的选择衣装、但是好像是黑色的衣服比较便利的样子、所以最终来说还是回到了原来的状态了。
（好像是素颜也没有关系、在冬天或者早春的时候，这衣服也比起女仆服更加的保暖）
来到房间里面，安洁拉和诺拉两人一起悠闲的在那边休息着。
现在、这两个人的关系也变得非常的好了。
「布丽托妮！我等你好久了哦！」
带着一副没有办法等待的样子的安洁拉催促着我坐到椅子上去、黑子女仆快速的为我准备好茶之后、回到了墙边去了。
（……感觉、像是忍者一般啊）
王女在改变心态之后辞职率大大的降低了的关系吗、她们的技巧不断的升级中、感觉就要化身成为真正的黑子了。
「说起来、两位已经知道我的婚约的那件事情了吧？」
对于她说的话语、我默默的点着头。
诺拉一脸疑惑的看向我们这边、看来情报并没有传到她那边的样子。
「因为上一次的北之国的进攻的事件，陛下打算将我或着我妹妹之中的一人与北之国的王子定下婚约」
「……！」
「然后与此同时的，南之国也过来掺了一脚、所以没有和北之国的王子定下婚约的人将会和南之国的王子定下婚约」
「也就是说、安洁拉大人和梅丽露大人两人、会分别和北之国的王子还有南之国的王子定下婚约」
「是的、所以我才会、感到忧愁啊……」
安洁拉底下自己的头。长长的假发下面的淡紫色的眼睛中带着些许阴影。
「你们两个、看到过我的妹妹了吧？」
这个问题、诺拉率先回答了。
「是的、是一个非常可爱的人呢。在世间还真的存在着这样的女性呢」
我也终于明白了这个话题的真意。
「就和你说的一样。我想两个王子也一定是这样想的吧。然后比起是和我、更希望和梅丽露达成婚约呢。两个人肯定都会期望我的妹妹而将我剩下呢。这样想着的话，我就会变得不安、感到自己很可怜……」
「安洁拉大人、不管怎么样也不会变成这样的」
慌慌忙忙的打断了王女的话、但是我没有办法否定她的思考。
「不是、肯定会变成这样的吧！就连父亲大人和兄长大人也是这样的呢！」
「那个、陛下和玛洛王太子殿下吗？」
「是的。男人那边、都比较喜欢这样的女孩子呢。非常的疼爱那个孩子……」
安洁拉完全像是一个没人要的孩子一样呢。
「已经见到过北之国的王子、卢卡斯大人了吧」
「是的。那个男人、对我好像是一点兴趣都没有的样子。但是梅丽露就像是他的梦中情人一样」
「……」
确实、在少女漫画之中卢卡斯也是对梅丽露一心一意的。事实上他就是这样追求外表的人。
「那么、和南之国的王子、也见过面了吗？」
「不、还没。但是、肯定是一样的吧？反正、世间就是这样认为的、不管我们装的再怎么漂亮、也是没有办法和真正漂亮的人相比的」
「安洁拉大人……」
我和诺拉一起鼓励着因思绪而烦恼着的她。
但是、这是能引起共鸣的话、我完全可以理解安洁拉的可怜点。
因为我和诺莱也是生来就对自己的外表没有自信的人。
「但是、从条件上来说的话、选择安洁拉大人会更加有利吧。梅丽露大人就算外表好看，但不管怎么说是平民出身。如果要作选择的话，果然还是会选择纯粹的以王女而出生的安洁拉大人吧……」
「但是我所追求的、并不是这种一点感情都没有的政治婚姻！要建立婚约的话，必须要在这之前建立爱情才行啊！」
安洁拉对于婚约这点，比起自己是王女这个立场、选择了之外的要素。
（因为是王族、所以在我看来这点是不得不割舍的……）
第一王女真的是在奇怪的地方抱有这少女心呢。
 
 
  

107 南之国王子在徘徊中 
[107 南之国王子在徘徊中] by 搬運工

翻譯：如语临摹
轉載自百度
 
 
和安洁拉的谈心结束之后、我向东侧的庭院走去。
前面和玛洛王太子派遣给我的那个肌肉男小队约定过、如果来到城中的话、会和他们一起进行士兵训练这样的事情。同时在王都的生活对于我来说，非常的运动不足。
虽然我也邀请了诺拉一起、但是和预想的一样被她拒绝了。
「和士兵一起训练什么的、这是只有布丽托妮才会想要做的事情」
「因为来到王都之后、如果我不坚持运动的话、我的体型马上就会变回去的」
「我真心认为、一直不停努力的布丽托妮非常的厉害。那么、下回见了。我也想要见到琉泽大人、所以下一次我就去布丽托妮住的地方可以吗？」
「嗯、当然可以。再见了！」
和诺拉分别之后、我向东侧的庭院士兵的训练场移动。
肌肉男小队的成员们、姑且算是王太子直属的手下、所以一直都是在这个场所训练着。
「各位、好久不见！哈库斯伯爵领那件事情、真的是受大家照顾了！」
我露面之后、小队的成员们非常的欢迎我。
「布丽托妮大人、好久不见！看到你这么精神真是太好了！嘛，不需要太过拘谨、可以不拘束的和我接触是我们的荣幸」
已经全部都准备好了。就连方便运动的衣服，他们也为我准备好了。
士兵的更衣室、也可以让我自由使用。
「这个时间点谁也不会经过这边的、所以一起锻炼也是没问题的。我等、如果可以和美丽的千金小姐一起的话、那么会更加的有劲的！」
肌肉男小队这样说着、眼中闪着光。
（……虽然外表看着像是个美女的样子、但是都是化妆欺诈的效果）
就算这样、被他们说了美丽什么的、也不错。
然后、快速的换完衣服、和他们一起开始士兵训练吧。
「请务必教我们哈库斯伯爵领的训练方式！」
「可以是可以、但是难度很高哦？」
「这正是我们所期望的！我们是王太子的手下、并不会放水偷懒！」
「那么、高难度模式开启了」
就和他们期望的那样、我将哈库斯伯爵领的士兵所进行的恐怖的训练方式教给他们。
在过去的减肥中、我也有一起参加这个训练。
祖父的部下说着「以惊人的速度跟上了这地狱般的训练！不愧是萨鲁斯大人的孙女！」这样夸奖我的话。顺便一说、萨鲁斯是祖父的名字。
城中优秀的士兵、虽然因为这不习惯的运动而非常的劳累、但是都好好的跟着。
就这样运动着的时候、感觉到了某人的视线。
小队成员们也和我一样、大家都向感知到视线的方向看去。
然后、在与东侧的庭院相连通的道路上、一个青年出现在那边。
顺滑的红色头发在后面扎起、穿着一身东洋风的衣服的年轻人。
但是、我对他有很深的印象。
（……南之国的王子？为什么、会出现在这个地方？）
对、他就是少女漫画中登场的主要人物中的一人。
作为故事的中心人物，外形果然非常的好。
和纤细的北之国的卢卡斯不一样、这边是带着让人看着感到很自然的肌肉的那种人。
虽然内心是怎么样的不是很清楚、但是性格上应该是和体型一样十分的开朗吧。
（名字确实是……埃米尔。是南之国的第三王子）
我小声的将这些情报告诉小队的成员之后、小队中出现了非常大的动摇。
「为什么南之国的王子会一个人在城内转悠呢……！？」
「不、不知道啊……！」
在我们这边一片混乱之中、当事人的王子向外面这边走近。
「啊、在做很有趣的事情呢。这个是、什么训练呢？」
「那个……」
「啊啊、失礼了。我是南之国的第三王子、埃米尔．伽扎．卡斯泰鲁斯。这之后将在这个王宫中生活一段时间。请大家多多关照」
是容易和人亲近的那种人吗、这个王子大人一过来就给人一种自然熟的样子。但是是因为他身上所有的爽朗的氛围吗、这个态度也并不让人感到讨厌。
他对士兵训练也有兴趣吗、那个琥珀色的双眸中闪着光芒。
小队长上前去、必恭必礼的向他说明着。
（如果是我直说的话实在是太引人注目了，所有小队长可以去说明真的是帮了大忙了）
这样想着的时候、王子的视线看向了我这边。
「啊咧、有女孩子在呢！这个国家里面，也有雇佣女士兵的吗？」
因为、就算是混在完美肌肉的男性阵营中、异质般的我还是很瞩目的吧。
（如果可以的话、真的期望可以蒙混过去啊。千金小姐竟然和士兵一起训练什么的、并不是什么高雅的行为啊）
因为不想要扯上什么麻烦的关系、没有办法的、姑且是报一下名讳吧。
「……那个、我的名字是布丽托妮．哈庫斯。这次是、承蒙这个小队的厚意而特别的参加了这次的训练」
「是吗、你就是哈庫斯家的……」
「您知道我家吗？」
「这个嘛、算是吧。最近快速的成长着获得权力的领地、在来到这个国家之前有好好的学习过。不过关于你的话、还有其他的理由了」
「……我很在意是什么理由」
「将麝香的正确使用方法传开的千金小姐、就是你吧？」
「是的、确实是我。确实、在之前这个国家里面有着很浓野兽味的香水非常的流行的状况」
「简直不敢相信呢。没有作任何加工、直接拿麝香当做香水来使用了！」
他对于这个国家的香水的事情、感到非常的有意思的样子。
「对了、你们、对于两位王女大人了解吗？我是预定这之后去见她们的」
提前到达王宫的埃米尔王子、因为在和王女见面之前还有一点时间、所以自由的在城中散步的样子。他感觉不仅仅是建筑物里面，到庭院来也是没有问题的。
但是他提出的这个问题对于平时除了王太子外并没有和别人有太多接触的肌肉男小队来说、非常的困扰着。
没办法了、这点还是由我来回答吧。
「梅丽露王女殿下的话、我也是前两天才在派对上第一次见到的、所以并不能提供什么客观的看法。安洁拉殿下的话……那个、以友人的角度来说是非常的率真并且是个十分有趣的人吧」
虽然说了率真、但是只是对于自己想要的东西坦诚吧……如果连这点也说明了的话、那么就完全是在说安洁拉的缺点了。
虽然比起过去要正经的多了、但是还是不变的是相当的我行我素的王女大人。
但是、在歌曲发布的时候确实是帮助了我、所以也有好的地方存在。
「是这样吗、那还真令人期待啊。我可是最喜欢有趣的东西了。虽然对这个训练也非常的感兴趣……但是很可惜、时间差不多快到了。所以下次有机会、请务必也让我一起参加吧！」
他满脸笑嘻嘻的、说着还会再过来的话之后就离开了。
（欸……？还会再过来！？）
 
 
  

108 令人意外的人物以及预料之外的变化 
[108 令人意外的人物以及预料之外的变化] by 搬運工

翻譯：如语临摹
轉載自百度
 
 
和预期的一样和埃米尔王子再会的我、这之后和他交谈了一会儿。
埃米尔．伽扎．喀斯泰莱丝是南之国的第三王子、也是少女漫画中的主人公的一人。
现在他为了和安洁拉或者梅丽露之中的一人缔结婚约、而暂时停留在这个国家之中。
因为是一个相当有行动力的人、所以在这之后我也和他在城内碰到了。
（本想着走的应该是不会碰到他的方向才对）
因为王子那边打着招呼过来了、所以我就这边没有办法做出无礼的举动。
交谈的内容大部分是南之国的士兵训练、以及相互国家间的特产之类的。
然后还有一个、我非常感兴趣的话题。
「……欸、南之国、有芦荟的吗」
「嗯、比起这边要温暖很多。布丽托妮你、知道芦荟吗？我们那边可以培养的、是皂草芦荟和木立芦荟呢」
「果然有作为药材使用吗」
「虽然有点苦、但是可以作为胃药。还有对于烧伤可以作为涂抹的药使用……想要吗？」
「可以作为预防祛斑啊老年斑而使用、当然想要啊、但是我们并没有能够从南之国入手芦荟的渠道。我所在的领地能够从南之国买到的、也就只有麝香还有香水的原料类的东西而已」
「如果我可以的话、可以帮忙很多事情哦？但是需要用哈庫斯伯爵领的肥皂作为交换」
肥皂也有传到南之国吗。
我想、可能是在交易麝香的时候、那边也开始知道肥皂了吧。
「但是、也不能让王子殿下做到这种程度……」
「没关系的。我的哥哥呢、让我对你说一下请多关照这样的话」
「……这是什么意思？」
「好像是说了、尽可能的给予你方便的话吧」
听到埃米尔所说的话、让我感到满是疑问。
因为并没有和南之国的其他王子见过面、所以并没有可以让对方说「请多关照」这样的话的地方吧。
在发现我的这个想法之后、埃米尔脸上浮现出了苦笑。
「我的哥哥——第二王子、有着和你很像的地方。最初发现麝香的用途的也是他、芦荟也是因为他的原因而传播开的。另外他还开始使用香料制作料理啊、制作出各种各样谜一般的东西。就像是你做出了肥皂还有化妆水那样呢」
哈庫斯伯爵领的肥皂还有化妆水。
这些应该都是琉泽去传播开的、但是为什么南之国的埃米尔王子却断定是我做出来的呢。
「然后还有、哥哥想要让我传达给你的话」
「传达给我的话、吗？」
「那个、『如果你也和我一样的话、那么你现在的立场、肯定是非常的辛苦吧。如果真的到了快要死的时候的话、那么就逃到南之国来吧』之类的吧、然后还有『如果是怀念和食的话、来到我这边游玩一下就可以』、『我是男的、所以比较欠缺关于美容方面的知识、所以请务必向南之国传播一下中央国的美容文化』之类的……」
「……！！」
单单这几句话就已经足够了。我已经充分的了解埃米尔的哥哥是什么人了。
（和食什么的……对方是和我一样的日本人的转生者！？然后、对方也是知道原作的布丽托妮的人物！？）
虽然并不知道对方使用了什么手段、但是确实他对我相当了解。
然后、对于我和原作中的身材不同、并且发明了肥皂之类的东西而综合得出、我是转生者、并且是日本人。确实少女漫画的传播只是在日本而已。
话虽如此、但是埃米尔王子对于他前世的记忆并没有过多的触及、所以也许对于第二王子转生的详细信息也不知道吧。
因为南之国离哈庫斯伯爵领比较远、所以我想第二王子并不会特地亲自的过来查询我的事情……而且最近我更多时候是待在王都之中的。
如果真是这样的话、也就是说是南之国的关系者、在暗中收集我的情报吧。
（从今以后、要更加的注意自己周围的状况才行）
顺便一说、我所处的国家被别国成为『中央国』。单纯是因为在大陆的中间而已。
这周边主要的国家有、北之国、中央国、南之国、东之国、还有就是覆盖海面的西之国。
另外的就是一些很小的国家在其中间星星点点的状态。
（发现了意料之外的同伴也说不定。如果可以的话真想见一面啊、但是现实并不允许）
虽然并不是完全的信任、但是第二王子作为转生者对我显示出了友好的态度。
「顺便问一下、埃米尔殿下、和兄弟之间的感情非常的好吗？」
「我家是三兄弟、全员关系都非常的好哦。是最中间的哥哥让我们几个关系变得很好的。虽然臣下之中有相互对立的人存在、但是只要我们够团结、那么他们也不会起什么冲突」
南之国的兄弟间、和北之国不同、并没有关系很坏的样子。
（到真的没有办法的时候、就去寻求帮助吧。然后、还很想要取得芦荟）
听第三王子说了之后、南之国的第二王子似乎非常擅长料理的样子。
和是不是王子没有关系、接连不断的开发出有趣的食物来、想必他周围的人都非常的震惊吧。
「那个、难不成……埃米尔殿下从最初开始、就打算要和我见面的吗？」
「确实是呢、因为哥哥对你非常的在意嘛。不过在城内偶然的遇到了真是太幸运了」
「确实、世间风云捉摸不定呢」
我对于某一个可能性相当的在意。
（如果、和我一样有其他的来自日本的转生者的话。那么对于和这个世界的文明所不相符的东西就可以解释了？）
也有其他的转生的日本人存在、按照自己的兴趣而将前世所获得的这部分知识传播开来的话……所以才造成了现在这个状态也说不定。
虽然这点并没有什么证明的手段、单单只是我的猜测而已。
（主体还是少女漫画的世界）
暂且停止这样的思考、我开始询问埃米尔王子。
「埃米尔殿下、已经和王女殿下们见过面了吗？」
「是的、和卢卡斯王子也见到了」
虽然想要问是喜欢哪一边的问题的、但是这个问题是包含了很多政略方面的话题了。埃米尔王子也不会说这种愚蠢的话吧。
这样想着控制住自己不去问这些问题的时候、意外的王子自己将话题推进了。
「安洁拉王女、就像你说的那样是个很有趣的女性呢。梅丽露王女的话是个大美人……卢卡斯王子对她相当的火热的样子呢」
卢卡斯的态度、让人过分的好理解呢。
（安洁拉那边甚至也说了、是和她没什么可能的王子）
看外表的王子的话、肯定是选择梅丽露的。
「我的话、还是感觉安洁拉女王那边更加好吧。嘛啊、没有被扭曲意见真的是太好了太好了」
「……是这样吗？」
「因为啊、不管怎么考虑、都是安洁拉王女那边更好吧？」
「这个是、政略方面的意思吗……」
确实、从客观上考虑的话、第一王女的安洁拉的价值更高。
（因为出生就是王女、还是正妻的孩子）
并且那个很坏的性格、也在玛洛王太子的教育下有了一定程度的改善。
（作为个人来说、是想要为安洁拉加油的）
虽然有各式各样的问题、但是安洁拉将我认定为她的朋友。我这边也是、并不是想要可怜或者是同情她。而是将她看作是我重要的朋友的。
埃米尔王子如果选择的是安洁拉的话、那么她也就不会做多余的事情了。但是……
安洁拉她、所期望的并不是政略婚约、是至少是要有爱存在的婚约啊！
「当然这点也是一个因素。但是作为个人来说、也是比较喜欢她这边哦」
「欸……？」
我出乎意料之外的、看着他。
（到底是怎么回事？和原作不一样、到底是……！？）
「只要是内在没有什么太大的问题的话、那么作为第三王子、还是会选择比较普通的她吧。作为对象来说、也有作弄她比较开心吧、这样的事情吧。嘛啊、虽然第一次见面就惹她生气了」
这样告知着我的同时，那个琥珀色的眼神中闪耀着光辉。
（埃米尔王子、到底是做了什么啊！？）
虽然在我的心中响产生了「不错呢！」这样的心情、但是同时的「这样真的没关系吗！？」这样不安的心情也混杂进来了。
（文中为キダチアロエ和アロエベラ，其中在百度中找到アロエベラ的一个小D问答里面说是木立芦荟，并且在一个日本的搜索点兑换成了外文再百度之后得到的是差不多的东西，那么这个猜测是木立芦荟吧。但是キダチアロエ这玩意找不到。在商品啊之类的查询之后，推测一样是芦荟的一种、两种东西应该不是加工品。嘛，根据后文有烧伤涂抹之类的，猜测是皂草芦荟。。。为什么我会写这段说明？这个无所谓吧、明明其他的文意理解错的离谱，不增加那边的正确率，关注这个没有意义吧、之类的吐槽。嗯、其实只是因为我无意间查了很久。感觉不放上去对不起我的时间、而已）
 
 
  

109 贵族女子会和出现的第二王女 
[109 贵族女子会和出现的第二王女] by 搬運工

翻譯：如语临摹
轉載自百度
 
 
「啊—！那个无礼的南之国王子、我是不会原谅他的！」
今天的安洁拉十分的气愤。
今天的我也和平时一样、因被她邀请而来访到城中。
是说了、想要以新的东西的交流、来到达和千金小姐妹建立良好的关系的、而开办欺诈化妆的女子会这样的事情。
当然、我需要准备很多东西、因为对于欺诈化妆的说明的并不是安洁拉、而是我……
（因为也是销售我们领地商品的机会、所以要好好干）
然后、和安洁拉关系变好的千金小姐增加了也是件好事情、她也非常的擅长和刚社交出道的千金小姐们搞好关系。
少女漫画中因为她那很坏的性格、所以并没有朋友或者愿意亲近她的人。所有的、也只是因为利害关系而在一起的手下而已。
这样想的话、现在的她有着非常大的进步呢。
（话说回来、埃米尔到底是对她做了什么啊）
竟然可以让安洁拉生气成这个样子、在最近一段时间内、可是很难见到的状况啊。
「是做了什么、让您感到讨厌的事情了吗？」
「作介绍的时候还是不错的。但是、那之后变成两个人的时候、那个王子竟然对我说了『您是一位像鲜花一般可爱的女孩呢』这样的话！」
「……这句话有什么值得生气的地方吗？」
「他这是完全在说谎啊、我怎么可能是像花一样可爱呢！不是还有梅丽露在吗、为什么要特地的和我两个人独处呢？如果说是花的话那是梅丽露、像我这种人、说我是野草就可以了……！」
这还真是、相当不好的状况啊。
「你很可爱什么的、这种社交上的说法完全不需要的！说到底、肯定是看中了我的地位以及血统吧」
「安洁拉大人、请冷静一点。也有可能埃米尔王子、是真的比较在意你呢」
「不、这是不可能的。我完全的预感到、会变成结婚之后、义务性的生下孩子的、那种假面夫妻的状况」
埃米尔和安洁拉的想法、早就已经在不同道路上了。
「只是因为这个、而生气了吗？」
「并不单单只是这样。在说完『您是一位像鲜花一般可爱的女孩呢』这样让人屈辱的话之后、那个王子……岂有此理、竟然亲吻了一下我的手背！然后说着『我想要更多的时间和你在一起』这样……！」
「欸……？」
「真是轻薄不知廉耻的行为啊！」
这个国家的基准来说……亲吻手背、并不算是打招呼的一个环节的样子。（不行了，得吐槽：女主，这点你都懂，那么你表哥吻你脸颊还是额头的时候、为什么就认为是打招呼呢。自欺欺人？）
然后、『我想要更多的时间和你在一起』这点、我认为也只是想更多的和安洁拉说说话而已吧。
「然后、安洁拉大人、是怎么回应他的呢？」
「我说了不要把我当笨蛋耍这样的话！」
呼呼的安洁拉挺起胸膛。
（这点非常的不妙啊）
虽然如此、但是她的脸完全的被染红了。
（也并不是那种不能做到的样子、但是为什么会这么不顺利呢）
虽然我没什么资格去评论别人。但是安洁拉的自卑感实在是太根深蒂固了。
※
几天后、被邀请入城的我和其他留在王都中的千金小姐们、热烈的开始了欺诈化妆会。
这回被邀请过来的、是留在王都中的诺拉、以及暂时还会停留在王都的莉莉、以及今年社交出道的伯爵家及以上的贵族小姐们。
摆弄着自己蓬松的头发的莉莉、根本就不需要欺诈化妆、就已经非常可爱了。
就算是这样、她也想要更进一步的变得更加漂亮。
「只有放长线才能钓大鱼。优秀的并且性格也很好的帅哥的话、我可是大大的欢迎的！」（这边不知道是不是什么俗语、鱼钩不大如何钓大鱼、鱼钩指的是外表、原文推过来应该是：只有外表更加的好看，才能骗到优秀的女婿）
虽然莉莉说着这样的话、但是她的表情有点阴沉。我是知道她这样子的理由的。
新的阿斯特尔伯爵只有莉莉这一个孩子、所以莉莉要找的必须是上门女婿。
因为这个关系、莉莉一直憧憬的琉泽就已经没有可行性了。琉泽是哈庫斯伯爵领的领主、所以不可能作为上门女婿去到其他领地的。
不管怎么样、莉莉和琉泽也不可能结为夫妻的。这样一想的话。心情确实有点复杂。
其他的千金小姐、还有南方领地出身的米兰达侯爵千金（肤色略黑）、和以前假面舞会见过的、诺拉将她误认为是我的艾蕾費絲侯爵的千金（是比较丰满的体型）。
比较丰满体型的艾蕾費絲侯爵千金、在社交出道之前也乱枪打鸟的出席过很多派对、隐藏身份的假面舞会也有参加。总感觉、我可以理解她的那个心情吧。
「布丽托妮大人、有没有适合我的化妆方法。因为是在南方领地出身的、就和你看到的一样、我的肤色比较黑……所以化妆之后、不知为何会很明显、有没有更加显自然的方式？」
「这样的话、并不是用现在淡粉色{桃色}系的化妆、而是用更加色彩分明的颜色比较好吧。不想要太过明显的话、眼线就用茶色系或者金色系的颜色。脸颊还有嘴唇那边使用橙色系的颜色比较好。然后、因为白色粉底用的太多的话会显得很不自然、所以这点还是不要用……就用和自己的肌肤颜色比较相近的颜色就好」
拜托身边的女仆给米兰达侯爵千金重新化妆。在这期间、艾蕾費絲侯爵千金小姐也询问了我让自己的脸看着比较小的化妆方法。
安洁拉还有诺拉的话早就已经将化妆的诀窍传授给她们了。莉莉那边的话就算不教她如何化妆也已经足够是美人了、所以平时只需要做一些小小的化妆就可以了。
四人正热烈的实行的时候、入口处门的铃声响了。
「那个？姐姐大人、我的个人授课已经结束了、我也可以一起参加在这边的交流会吗？」
全员朝声音的方向转过头去。
在那边的是、有着一头蓬松的披肩波浪卷的美少女……梅丽露站在那边。
（梅丽露、出现啦！）
今天、也有邀请第二王女梅丽露、参加欺诈化妆会的样子。
但是、因为自己有个人的授课、所以是在中途参加进来的。
因为有着王女这个身份、所以需要学习的东西像山一样多。
「这边的这位、是我的妹妹梅丽露」
安洁拉向大家介绍起梅丽露来。和她见面是社交出道之后的第一次。
「初次见面、我是梅丽露。请各位多多关照」
嗯、普通的给人印象很好的美人。
给人以这样印象的梅丽露、让全员的紧张感解除了。
「梅丽露大人、初次见面。我是、莉莉．阿斯特尔。如果可以的话，请一起享受化妆的乐趣吧？」
「阿拉、你就是阿斯特尔家的……嗯、请多关照」
在莉莉后面、全员都与梅丽露打过招呼。慢慢的梅丽露所带有的紧张感也解除了的样子。
和安洁拉关系很好的人、有几个看起来有点不自然的……但是却并没有相当险恶的样子。
本来是这样的感觉的时候、梅丽露脱口而出的话、将现场的气氛完全的改变了。
「但是、我是不会化妆的哦。如果是真的必须的时候的话、那也就另当别论了」
在场的所有人都沉默了、然后她继续说着。
「如果将什么东西都往肌肤上涂的话、就有点。这个国家里面贵族子弟会化妆、我感觉这点并不是很好。与生俱来所有的自然美才是最好的」
这之后梅丽露热烈的诉说着「小时候偷偷的使用了母亲的化妆品、但是粘粘的令人感觉恶心」之类的、还有「有皮肤被封锁了的感觉」之类的演讲。
其他的千金小姐也被她的气势所压倒。
「然后啊、就算不化妆、我感觉我们这个年龄的女孩子、就已经足够闪耀了。然后将这个闪耀点不自然的隐藏起来是不对的。而且重要的地方并不是外表、而是内心！」
欺诈化妆会的氛围降到了冰点。
她所说的事情我也明白、这样的看法在某种意义上来说是正确的我也知道。
但是、这是我们所主张的。对于外表没有给她带来过意思辛苦的梅丽露、不应该说这样的话。
如果是有着和梅丽露一样的相貌条件的话、那么不去化妆也已经足够漂亮了。
但是、在场的除了莉莉外、大家都不是这个样子的。
大家都是各自带着自己所有的自卑感、就算是一点点也好、希望自己变得漂亮一点。
这个少女漫画的世界的文明还很落后、所有女性的幸福、可以说完全取决于自己的婚姻。
为了可以找到好的对象而把自己打扮的美美的、这是女性为了自己的将来考虑的某一个的战略。
（然后、不知道梅丽露有没有察觉到？她的这番话将安洁拉所开的欺诈化妆会给全盘否定了）
其他的千金小姐、都浮现出糟糕了啊的表情。
但是、安洁拉早就已经恢复过来了、也许只是对于这个妹妹的行动习惯了吧。
「……各、各位、化妆的事情就暂且告一段落吧、接下来到茶点时间吧」
在她的一句话下、各成员都说着「确实是呢」悠悠的行动起来。
但是、不管如何这个氛围都让人十分为难。莉莉也是、相当的扭捏着。
安洁拉脸上浮现出僵硬的笑容忍耐着。
「这、这个是……米兰达所住的南方领地所进贡的特别的茶叶所泡成的茶」
「嘛啊、真是太棒了！这香味真好闻啊！」
「我、也是知道的！这个的特点就是拥有香甜的味道呢！」
米兰达带着些许开心、然后艾蕾費絲的情绪有点高昂。
本来那微妙的氛围也渐渐的缓和下来。
大家慢慢的将最近流行的女性聊天的内容展开着。在这之中、当然也有着恋爱相关的话题。
「呼呼、果然、北之伯爵非常的帅气呢。我真的好羡慕布丽托妮啊。现在他、有决定对象的事情吗？」
「还没有、虽然过来说亲事的情况很多、但是婚约却还没有定下来」
「嘛啊！这还真是个好消息啊！」
米兰达以及艾蕾費絲、还有诺拉几个人兴致都上来了。因为帅哥优秀品的单身情报而内心狂热着的样子。
但是、在这个时候、梅丽露站了起来。
「……我、是这样认为的。我们不应该聊这种没有什么实质意义的话题、应该聊更加实际的政治或者经济方面的话题。就算我们是女性、这之后也应该慢慢的向着这个方向前进」
场面的氛围、再一次寒冷起来。
虽然梅丽露内心并没有什么恶意、但是这个优点却好像在奇怪的地方起着反作用。
（其实也并不是不在意这方面的话题。总之、现在并不是讨论这个的时候）
说到底、千金们的做法就是在一些没有用处的话题中收集想要的情报而已。
现在的流行物就和经济紧密相连着、恋爱的话题也和政治方面有联系。嘛啊、虽然看起来是没有什么意义的话题就是了。
而且今天这个聚会、目的并不是政治或者经济的讨论会、而是为了欺诈化妆的……
（虽然是有很多没有意义的话题、但是这边也有着认真的想要学习的王女还有其他千金小姐的。因为都是王族或者上位的贵族、所以她们都是相当的聪明的吧。所以并不会直接去说这样的话吧）
安洁拉因为好好的茶会被破坏了、而颤抖着身子。
糟糕了、这个样子非常的糟糕
（安洁拉、要冷静啊……！）
然后、在这个时候、救世主出现了。
「呀、打扰你们了呢」
这样说着、出现在茶会现场的是、卢卡斯和埃米尔、还有玛洛王太子这几个非常优秀的人。在场的千金小姐也慌乱的行着礼。
「因为听说了、我的妹妹们都在这边呢」
玛洛王太子说着这样的话之后、卢卡斯还有埃米尔也都和她们打过招呼。
看到三人的千金小姐们、非常谨慎着红着脸颊。
话虽如此、但是这几个人是她们的目标外、所以并没有什么积极的行动。
（嗯、我明白的。高度太高了呢）
不管怎么样、得救了啊。真的是帮大忙了！
 
 
  

110 茶會破壞者和安靜的鬼面千金 
[110 茶會破壞者和安靜的鬼面千金] by 搬運工

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
和王子们一起重开茶会。
卢卡斯占领梅丽露的附近，埃米尔在安洁拉旁边露出笑容。
安洁拉虽然有时生气、有时红著脸，但不会拒绝他。
看那样子，在场的千金小姐们也察觉到了某种程度上的情况。
北之国夺取梅丽露、南之国夺取安洁拉。
顺便一提，玛洛王太子在艾蕾費絲侯爵千金和我之间就座了。
（艾蕾費絲侯爵千金的外表，和他的癖好很相符吧）
这个王太子喜欢丰满体形的女性。
虽然艾蕾費絲侯爵千金本来并不想瞄準王族，但如果是侯爵家的话，就算与王家链接也不会觉得不自然。
但是，艾蕾費絲侯爵千金小姐被安洁拉搭话，并与她应对。
然后，玛洛王太子向我搭话。
「布丽托妮，埃米尔殿下给我带来了很多土产。虽然是干燥的东西，但是是南国才有的植物。」
「那真是很感兴趣呢。」
无意中和他谈起他的兴趣，一旁的埃米尔插了话。
「玛洛殿下，叫我埃米尔就可以了。随意的叫我吧。」
「啊啊，那么，也叫我玛洛就好。」
南方的王子展示了他和王太子关系很好。
然后，不知为何三个人一起研究南方植物的使用方法……
「在南之国里，逐一用在在烹饪上。说不定还有其他用途呢。」
「也是啊！虽然现在也收集著各地的植物，但香草茶的收藏还是会增加的。」
「但是，还有新鲜度的问题。在当地摘采的植物，运到这里之前当然会枯萎，所以会连同小苗一起运送。即使如此，也有可能因为气候不合而枯萎。」
「唔嗯，香草茶的话会让它干燥，应该没问题的……」
「总之，要不我们去买点东西吧？」
「是啊。」
在谈完之后，试着倾听其他的对话。
然后，诺拉和梅丽露感觉有些微妙。
「呃呃，所以……那样的事情」
「不对，肯定是的！我作为学习的一环读了各地的报告。妳的领地在调整矿石的产量，操纵著市场出货的价格吧。这样不是不好吗？」
看来，是在争论从诺拉的领地开采的矿石。
「从我的口中什么也……毕竟是女人的身分」
诺拉她含糊其词的。
因为她在领地帮忙父母亲，所以也知道那一带的情况……但因为看起来很麻烦，所以以千金小姐的身分逃掉了。
但是，梅丽露似乎另有其意。
「那样的姿态是不能接受的。竟然以性別作为借口，懈怠了自己学习的念头。刚才也说过了，现在是女性活跃的时代了哦。」
话虽如此，梅丽露又开始展开另一个论点了。
诺拉的领地确实在调整开采，但这是为了防止过度挖掘导致资源的枯竭，不重复过去的失败。绝不是在不正当的抬高价格。
她的领地曾挖尽了矿山，什么也挖不出来了，十分的穷困。
最近好像发现了新产品的矿石，也发现了新的矿山，但是为了不重复同样的错误而变得谨慎起来。现在別的产业也开始了。
其他还有，注意不要矿石大量出现，而造成重要的收入来源出现跌价。
（想到消费者，就最好是既便宜又随时就能买到的。但是矿石是有限的这种事情完全被忽略了）
虽然想从旁边插嘴，但对方虽然是原平民，但还是公主大人。也就是说，比我还高。
在现在的状况下与梅丽露作对并非上策。
少女漫画里的布丽托妮之所以能那么堂堂正正的欺负公主，是因为她有安洁拉这个绝对的后盾。
我像是寻求求救一样的看着玛洛王太子。他好像正确的理解我的意图了。
「梅丽露，各领地也各有各的情况。那方面的事情，今后再学习吧。」
「但是啊，兄长大人。」
看着梅丽露的反驳，安洁拉终于站起来了。
「给我适可而止，梅丽露。妳总是让我的客人感到不快。在这之上，妳还打算跟兄长顶嘴吗？」
「……姊、姊姊大人？」
微微颤抖的梅丽露。虽然可以反驳哥哥，但似乎对姊姊什么也说不出口。
「安洁拉，梅丽露才刚来到王宫，什么都不清楚。要习惯的话，还需要一些时间的吧。」
「说的是呢。但是，不管是谁，像现在这样的态度会很困扰的，这样的话可就不能出现在众人面前了。」
听到这句话，梅丽露低下了头。
「对、对不起。我、不是那个意思……很抱歉让妳有不愉快的回忆。失陪了。」
梅丽露目光含泪的从座位上站起来，朝某个地方跑去了。而卢卡斯追了过去。
（善后、推给別人？）
留下来的成员们以微妙的表情坐在座位上。
「各位，真的是非常抱歉。是我的教育不够。」
安洁拉用疲惫的表情道歉。
竟然能让那个第一公主道歉。从某种意义上来说，梅丽露也是个大人物了。
玛洛王太子也一起道歉。
「两位请抬起头来。」
「我们都明白的。」
米兰达和艾蕾費絲特別安慰了垂头丧气的安洁拉。
她们两人是重生后的安洁拉的千金小姐伙伴。
两人在不久前就在王都滞留，所以好像经常三个人见面。
千金小姐们，也是安洁拉的伙伴。
（看起来安洁拉不喜欢玛洛大人的天真。更想要彻底地管教的样子……）
不过，那并不是出于恶意。
在今天的茶会上受到了那样的印象。
但是，与安洁拉不同，有一位千金小姐浮现出鬼面的样子。
（诺拉……！？）
因为低著头，所以没有人注意到她，但是我却看到了友人咬牙切齿的样子。
过了一会儿，茶会结束了，我和诺拉一起离开会场。
米兰达和艾蕾費絲之后也一起离开会场。
玛洛王太子和埃米尔王子陪伴著安洁拉。
从远方目送她们的我，安慰了站在隔壁的诺拉。
 
 
  

 
111 不知不覺中來談過親事的事 
[111 不知不覺中來談過親事的事] by 搬運工

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
在王都我住的地方，诺拉突然来了。
她对梅丽露的愤怒，在一天之内无法平息。
平常低调的诺拉这激烈的愤怒，对我来说有点意外。
一带她到客房，她就把昨天发生的事情老调重弹。
「真不敢相信，那个公主大人。明明什么也不懂，能不能別顶撞我啊。」
「……是呢。」
「我、做不到。看到那种女人就烦躁不已！」
诺拉一边强烈的抓着头发一边叫了起来。
「嘛啊，梅丽露殿下才刚刚成为公主。不久之后会不会安静下来呢？」
「布丽托妮，妳太乐观了啊。那种女人，一出风头就没完没了了哦！」
「是、是吗？」
「妳迟早也会被纠缠的啊。怎么说呢，因为我对自己有绝对的自信，我觉得她是个听不进別人意见的孩子。」
「原来如此，那真困扰呢。」
对哈库斯伯爵领的产业插嘴的话，架不住啊。
「因为有奇怪的权力，所以很麻烦啊。主张的内容也是纸上谈兵，所以言论没有份量。」
「确实……」
「说到底，什么啊！没必要化妆什么的！小瞧我的丑陋吗！？像我这样的女人不靠化妆蒙混，装得漂亮的话，就会被骂『一个丑八怪还打扮得这么漂亮，太得意忘形了』这样哦。话虽如此，如果不化妆的话，就会被贬斥『明明是丑八怪，却不够努力』！」
我自己也非常的记得。
在胖胖的容貌时期，被別人挖苦的辛苦，实际上是存在的。「明明是个胖子，却在派对上找婚约者吗？」什么的被骂了一顿。
「竟然想到这种事情，也是有自己性格不好的自觉。容貌和性格都不好，真无可救药呢……！不过，这也没办法啊。在变成这样之前，因为谁都没有像我伸出援手！我也希望在更早的时候被谁救出来啊！」
诺拉的声音充满了怨念。
「来王都之前，我曾以找婚约者的名义和几位千金小姐还有附近的男性见面。相识的妇人的女儿参加了，虽然年龄相近的我也出声了。」
「找那个婚约者，妳有讨厌的回忆吗？」
「嗯嗯！我是被叫来当陪衬的！那个妇人，为了让自己的女儿谈婚约，把周围弄得乱七八糟的哦！」
「……等等，妳是不是太悲观了？」
「不是，我知道的。因为真的有过悲惨的回忆。在男性们中，只有一人跟我搭话。」
「那么，挺好的阿」
「那就是问题所在。后来我从传闻中听说了『又丑、什么都会听』，『美人的竞争率太高了，性格也任性，所以妥协吧』。好像是以这样的理由选我的。」
「这是多么失礼的理由啊！？」
「对吧！？世界中，反正都是为了天然美人才做的！再怎么打扮得漂亮也突破不了界限！如果从外表上排除的话，连里面的东西都看不出来啊。对性格也没有自信！」
梅丽露好像狠狠的踩了诺拉的原本冒著烟的地雷。
与受到周遭人表扬而舒展成长的人不同，被打倒了好几次的人，也包括我在内，内心多少有些扭曲。
无视这一点，不想被美人指出「内心很重要」的心情，是完全可以理解的。
「布丽托妮有利卡鲁多这个好对象，真好呢。」
诺拉并不了解他和我的关系。
但是，在假面舞会上的一幕，以及看到平时关系很好的地方，所以偶尔会说这种话。
「不是的。虽然已经申请了订婚，但是琉泽哥哥保留了。有在阿斯特尔伯爵领地发生的事情，说不定不久后会遭到反对。」
「是这样吗？因为关系很好，我还以为一切都会好起来的。」
「我也想和利卡鲁多订婚。唯有这点……」
低头一看，诺拉用力的抓住我的双手。
「诺拉？」
「我、会支持你们两人的！」
「欸、但是……」
「总而言之！利卡鲁多虽然现在处境很艰难。我觉得他很优秀，总有一天会回来的哦。说不定阿斯特尔伯爵领没办法继承，但王太子记得就不错了，应该会得到相应的立场的。」
「是、是这样吗？」
面对平时低调的诺拉的失控，我还没有掩饰住困惑。
但是，她只是平时没表现出来，就能理解她平时就抱有抑郁感。
（第一次遇见诺拉的时候，我怀疑她会什么会在少女漫画中成为坏心眼的千金小姐。可能原本在内心中就怀有怨念要素……）
看着现在的诺拉，梅丽露就成了诱因，我开始觉得她也有可能会失控了。
（我瘦了、琉泽哥哥还活着。安洁拉的个性变好了。但是，还是不能大意。）
在不经意间，以梅丽露为事件契机而反转过来了。
我感到了那样的不安。
过了一会儿，琉泽的脸从房门探出。
表哥虽然有回到哈库斯伯爵领地一会儿，但他又去王都出差了。
诺拉眼中闪着光彩，仿佛刚才的事情像是假的一样。
「琉泽大人，很高兴能见到你。」
声音高了一阶。
「哎呀，诺拉小姐。自从社交出道以来呢。」
「是的。那个时候，谢谢你和我一起跳舞。」
「我才是。」
和琉泽聊了一会儿的诺拉，稍微消除了一点烦躁，恢复了镇静。
感觉变得舒畅，表情平静的回去了。
（感谢琉泽哥哥啊……能回到原本的诺拉真是太好了。）
才刚回来，表哥不自觉的帮了我。
「对了，布丽托妮。与南方王子交易的事情，已经正式开始了哦。」
「是吗，有很多想要的东西，真是帮大忙了。」
关于和埃米尔王子的对话，已经向琉泽报告过了。他接受了那个并行动了。
可悲的是，梅丽露也指出了这点，这个国家有点保守。
女性堂堂正正的在商谈中出场，虽然不是不能坐上交涉席位，但会先被小看，吃了不必要的苦。
就算想积累实绩，才刚开始社交初次亮相的我会先吃闭门羹吧。
所以，关于领地外的往来，由表哥来行动会更快。
「多亏了布丽托妮呢。没想到妳会和南方王子亲近。」
「那个，我也是。那是一个奇妙的偶然。」
说起新兵训练营和香水的事，琉泽似乎很有兴趣的扬起嘴角。
「嘿欸，那真是。如果有机会的话，想邀请来哈库斯伯爵领地呢。」
「就是啊！主要部分的水路正在稳定完成，哥哥所进行的果汁酒开发也正步入正轨。」
「是啊。上次从布丽托妮发现的泉水里采出来的，用碳酸水而打碎的酒也受到好评哦。虽然是贫瘠的土地，但是在种植作物上下功夫，农业也一点点的发展了。」
「和阿斯特尔伯爵领地共同推进修建街道。如果能通往王都的捷径的话，总有一天我们的领土会成为一个旅游胜地的吧。如此一来，温泉。」
「……嘛，温泉的话，不久吧。总有一天，凑集资金的话。」
「兄长大人，终于要开始普及温泉了……！」
「稍微，资金有点余裕了。」
事件的后期处理比预想的还要早，所以好像有別的预算了。
「顺便说，开始有很多亲事来找布丽托妮来谈了哦。」
「……亲事、是吗。」
琉泽将蓝色的眼睛转向这边，探寻著我的反应。
（可以的话，那种话希望再等一会儿。还有利卡鲁多的事情。）
原本想这么说的，但在这之前，琉泽露出闪闪发亮的微笑，开口说道。
「当然，我全部都拒绝了。」
 
 
  

112 表哥的提案和大混亂 
[112 表哥的提案和大混亂] by 搬運工

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
坐在椅子上的我抬头看着桌子对面的表哥，开口说道。
「擅自拒绝我的婚事，是不是有点蛮横了呢？」
「因为绝对不能把可爱的表妹嫁到一个奇怪的地方去哦。」
「又来了，言不由衷的。」
我一边叹气，一边看着琉泽。
表哥若无其事地喝着桌上的冰凉红茶。
「没有说谎哦。因为有哪里都不想让布丽托妮去的心情。就这样，希望妳一直在哈库斯伯爵领地。」
「那是，因为没有方便使用的助手会很困扰吧。作为晚了的老小姐，凌驾於哈库斯伯爵领的意思吗？」
「唔──嗯，虽然不是那个意思。我想说的是……」
稍微含糊不清说话的琉泽，端正的脸转向我这边。
「布丽托妮。妳不介意的话……想和我订婚吗？」
「…………兄长大人，你在发什么疯？」
因为出乎意料的话，我惊讶不已。脑内的处理都赶不上了。
「年龄差五岁，妳的精神年龄比我大的吧？我觉得刚刚好。」
琉泽的年龄现在二十一岁。对这个国家的男性来说是结婚适龄期。
（差不多，该找到对象的时期了）
实际上，琉泽已经来了如山一般高的亲事了。
即使被拒绝了，也还是有很多千金不死心的送来婚约书。
「但是，我们是表兄妹……」
「表兄妹订婚并不稀奇。而且，布丽托妮如果和我结婚的话，比起嫁到陌生的地方更容易吧？」
「嘛，确实是。」
琉泽知道我的过去，各方面会很轻松。虽然不知道是否能真的相信，但是会以有日本记忆的前提来对待我。
因此，即使我说些荒唐无稽的话，他也会侧耳倾听，如果提案中有能用到的东西，马上就会商品化。
这样的环境做起来非常简单的。
话虽如此，表哥他没有向任何人透露我过去的知识。
虽然有些事情是不现实的，但万一有人相信的话，我自身说不定就会陷入危机之中。
在过去公开於他之后，被严格提醒不要对別人说同样的话了。
「妳的价值比谁都还要了解的人，是我。」
「那个，说不定是这样。」
「和布丽托妮在一起的话，我觉得一定能顺利进行下去的。」
「不对不对，別再让我妥协了。有很多其他地方的千金小姐画像寄过来，这点我可是知道的哦？从那里面选不就行了吗？」
「我并不是在妥协。是布丽托妮就行了。」
面对干脆且说着出乎意料的话的琉泽，我继续说道。
「所以说，不要再发神经了，请再重新考虑一下。」
冷静的回答并窥探表哥的样子，但他看起来似乎不想改变主意。
「那样的话，以前谈过的利卡鲁多保留婚约的事情……」
「我想这就不用说了，利卡鲁多无法继承阿斯特尔伯爵的领地。和他的婚约就当没有了。」
「…………！」
头部宛如受到钝器打击的冲击。
（怎么这样……）
如果在当初恢复记忆的时候这样说，我就会接受表哥的话了吧。
但是，现在却被利卡鲁多吸引了。
考虑这种任性的事情，对千金小姐来说是失格的，但是不仅限於琉泽，其他的婚约对象我也不想考虑。
（不会放弃的，我不要放弃。得想办法找出个头绪。）
不能做出像是背叛利卡鲁多的事情。
不知道是否了解我内心纠葛，琉泽继续说道。
「布丽托妮，婚约对象是我不行吗？」
这么说着，如大海般深邃的眼眸看了过来。
（假如，和琉泽哥哥订婚的话……）
到目前为止，似乎不变的生活会在等待着。
虽然比起嫁到奇怪的地方要来的好，但是无法想像和琉泽的夫妻生活。
（再说了，哥哥不是不喜欢我吗？）
记忆回来之前的布丽托妮，一直给他送秋波。
尽管如此，表哥却华丽的无视这一点。
「为了领地，不用勉强和我结婚……」
从座位站起来的琉泽，歪著头往我这边走来。
「我并不是在勉强自己。」
「但是，对于我并不是说喜欢的吧？如果是能共同经营领地的千金小姐，我想可以找其他的。」
「布丽托妮，是我的话不行吗？」
「不是这个意思啊。至少，是喜欢的女性……」
「我呢，布丽托妮会更好。」
「不要再取笑我了。我是、认真……！咕呼……？！」
绕到旁边，弯下腰对视的表哥，伸出双手固定我的脸颊。
多亏如此，我发出了奇怪的声音。
「我是认真的。这种玩笑，是不会说的。」
「骗人……因为，兄长大人是……」
不是完全、对布丽托妮没有兴趣吗？
「不管布丽托妮是怎么想的，我认为现在的妳令我喜欢，除了妳以外的婚约无法想像。」
「…………」
一瞬间什么也无法回答的我，像是掩饰似的将桌上的点心送到嘴里。
手上沾满了甜馅饼的奶油。
「当布丽托妮逃到食物里时，我知道是想逃避现实的时候。我不会说要马上，所以希望妳稍微考虑一下。」
像安慰一样，琉泽嘭嘭地抚摸我的头。
「……我、我知道了。」
可能是因为一直在一起，这个表哥对我的行动的意义很明白。
当压力大和混乱时，马上就逃到食物里是坏习惯。
（说不定和哥哥订婚也不坏。如果没有利卡鲁多的话）
就算被说不行，也还是无法放弃他的自己。
只要利卡鲁多还想着我，就不想舍弃能在一起的未来。
（认为琉泽哥哥会喜欢我什么的，不敢置信……）
平时的他，会直接了当的对我严厉。
（虽然有时候也会在无意中帮了我）
突然，想起来和米拉鲁多的对话。
那时的琉泽说，与其把我的事交给他，不如和自己订婚。
（难道，全都是真的……！？）
认识到过去的话语是事实的我，进入了混乱的境地。
「话说回来，变个话题吧。」
「是、是的！？」
担心陷入行动停止的我，琉泽好像要换个话题。
说实话，太感谢了。
「和梅丽露殿下的茶会好像很微妙呢。诺拉小姐闹得很厉害。」
诺拉的叫声，似乎连在同一栋建筑物内的琉泽都听见了。
「欸欸，嘛啊。有点独特的人……恐怕，对我们主力的美容商品应该没有兴趣的吧。」
因为，她豪言的说她不化妆。
「我还以为是新的广告牌呢，真可惜啊。」
「就、就是啊。虽然不知道今后会怎样，但是现在很难吧。如果有她喜欢的商品就好了。」
「呵呵，写在脸上了。不想扯上关系呢。可以哦，不用勉强。现在有玛洛殿下和安洁拉殿下就够了。」
是在顾虑我吗，今天的琉泽对我太温和了。
 
 
  

113 意外的商量對象 
[113 意外的商量對象] by 搬運工

翻譯：雪桜
轉載自百度
 
 
从琉泽向我提出婚约的那件事后、我每天都过着烦恼的日子。
每天都在自己的房间郁闷的工作着。
（没办法和任何人商量这件事，有些难受）
没办法和利卡鲁多说这种事、如果向溺爱我的祖父说的话，大概会非常的同意吧。玛丽亚恐怕也会赞成吧。
祖父会因为我嫁到其他地方而感到寂寞、玛莉亚女仆们大多都是琉泽的信徒。
普通的烦恼可以和诺拉商量、但和她说起婚约的事会变得非常可怕。莉莉也一样。
而且不管怎么说、那两人也都迷恋着琉泽。
也不可能找玛洛王子和安洁拉商量。
找王族当商量的对象、是要说些什么呀。
（好像只能自己深思才能得出结论了）
一边呜呜的呻吟着、一边拿起桌上摆着的甜甜圈。
这个是前几天来见琉泽的玛洛王子所送的特产。不知道为何带着笑容的递了过来、我就这么拿回房间。
他很常随意的就把甜点递给了我。
（尽管如此、也不能只想着自己的事。还有其他必须考虑的事呢……）
首当其冲的是、少女漫畫的女主角行动。
公主梅丽露的言行、早在王宫内掀起了无数的波纹。
虽然非常受男性的欢迎、但是却引起大多女性的反感。她的个性容易造就出同性的敌人。
「安洁拉殿下真是太可怜了。那么的操心」
「那位的态度、我不能忍受了！」
「为了安洁拉大人、我们不应该行动起来吗。让她一次就明白如何在王宫中生活……」
在城内、也出现了说着这种话的大小姐。
每当听到这种话时、我都会委婉的阻止她们。
万一出错的话、也有可能变成安洁拉大人的责任。
现在安洁拉也很努力的指导着梅丽露。虽然效果不太好的样子……
现状是梅丽露逐渐的增加着敌人、对第二公主抱着反感的千金们、慢慢的靠近安洁拉互相的竞争着、无意识的想把她挑起来。
（真是的、不要随便使用安洁拉的名字呐）
这么一来、看起来就像是、第一公主本人在引导她们欺负妹妹一样。
（城内常见的成员虽然觉得没问题、但其他大小姐的行动就不清楚了）
不要那么早就出现和梅丽露争论的人就好了、说不定已经有人行动了。
（这样一来、可能就会变得像原作一样开始出现欺凌了……）
然后在最坏的情况下、安洁拉会被断罪。和她亲近的我和诺拉也很危险。
一想到这些、我的手又无意识的伸向了甜甜圈。
（不、不行！　下意识又做出反射动作了！）
为了消除胸口中满满的郁闷、我在午后前往了城内。
工作也告一段落了、就算见到琉泽也不知道要如何面对。
不对、脑内还是明白这是不得不去面对的事、只是为了思考那件事需要更多的时间而已。
※
我才刚踏入东侧城堡、很快就被认识的声音搭话了。
「哦、布丽托妮呢！　来的正好呐！」
往声音的方向看过去、埃米尔带着笑脸站在那。
「你好、埃米尔殿下在东边的城堡也有事情吗？」
「是啊、恩。虽然是来见安洁拉公主的……不过又被赶出来了」
「……这样呀」
南边的第三王子埃米尔是安洁拉的婚约候补对象。
他对第一公主安洁拉抱有好感、安洁拉也觉得不坏的样子、不坦率的她固执的，反复的对埃米尔说着各种无心的话。
不过、宽容的红发王子全部都能预想到、所以没有发生太大的问题。
今天他似乎也是以多管閒事的理由，被安洁拉赶出去了。
埃米尔也很享受着。
「话说回来、布丽托妮。交易的事情就拜讬你表哥了呐、感谢哦。我还以为你自己来行动的」
「比起我公开世面行动、不如拜讬表哥比较快」
「……这个国家很不容易呢。布丽托妮好像很适合在南方生活呢」
比起去外国、在这里悠閒德生活着比较适合我。
我意识到、我想这么说着。
为了像这样继续的生活着、和琉泽订婚最好的。
（就算嫁给出去、也不知道能不能继续现在的生活）
即使与利卡鲁多结婚了、在那之后也是与现在不同的世界了。
宫廷贵族的妻子是什么样的呢、自己该做什么才好呢、想像不到将来的姿态让我非常的不安。
（但是、我很喜欢利卡鲁多……）
或许是查觉到这边在烦恼的样子吧、埃米尔带着不放心的目光看向这。
「怎么了、布丽托妮？ 有烦恼吗？」
「没有、不是什么大事」
「如果我可以的话会听的。而且正好也有空、像这样与完全不相关的第三者商量会变得轻松一些吧？」
「……不、话虽如此」
「哎、难道是、和我有关的话吗！？」
「不、不对！　和埃米尔奠下完全没有关系！」
「那么、会说的吧？」
最后被穷追不舍的我、以不可拒绝为条件向他倾诉烦恼。
 
 
  

114 涌上心头的嫉妒 
[114 涌上心头的嫉妒] by 搬運工

翻譯：luyuanlin0112
轉載自百度
 
 
「哎呀，原来如此。那个没有破绽的北方伯爵，也有让人意外的弱点啊」
对埃米尔的指摘置若罔闻，我开始觉得和他商量真的好吗而感到不安起来。
「想来，布丽托妮你，只对领地和王都比较熟悉，我觉得你应该去见识一下更广阔的世界哦？至少，要能得到自由行动的立场。经历了各种各样的体验，能够有所收获也说不定」
「那个，无限制的行动是不可能的吧？只要有移动就会增加花费」
增加无谓的花费的话，堂兄那冰冷的视线就要毫不留情的飞过来了。
「那么，那时就让我来做些什么吧！」
「不不，所以说啊……」
在进行这样的对话时，从走廊的窗户看到了在中庭有三个熟悉的身影。
利卡鲁多和卢卡斯，还有……梅丽露！
（在那样的地方，干什么呢？）
侧头观察着那边的情况，接着埃米尔也发现了他们。
「是卢卡斯王子，和梅丽露王女。还有一个人是……」
「元阿斯塔尔伯爵家次男，我的朋友利卡鲁多」
「啊啊，是他啊」
「您知道他吗？」
「未来的大舅子的友人嘛。虽然没说过话，不过应该有见过一次面」
在外面的几个人，看起来很亲密的谈笑着。
卢卡斯不用说，梅丽露也很开心的样子。
（呜呜，好耀眼）
少女漫画主人公级别的两人，再加上利卡鲁多。看着这闪闪发光完美的三人组，不知怎么就激动了起来。
简直是，故事马上就要开始了似的。
「梅丽露王女，是个相当有趣的人呢」
「……是这样呢。埃米尔殿下，觉得她的哪方面比较有趣呢？」
「率直的，谁都不惧怕的性格。还有，能够去实现她那崭新想法的行动力吧」
作为少女漫画的主人公，梅丽露的性格确实即直接又率直。不论对谁都表里如一，从内里就散发出开朗可爱的主人公气质。
崭新的想法，是指在之前的茶会等说出的话吧。
虽然也有些稍微有点问题的地方，不过我相信玛洛皇太子和安杰拉应该会做些什么的。
埃米尔也靠在了窗户上，又重新继续说了下去。
「然后，在来到城堡后就立刻获得了大量信者的事我也很感兴趣呢」
「信者，吗？」
「信奉者她的拥有权力的男人们。他们以梅丽露王女为首，支援进行着各种各样的活动」
「是这样啊」
「而对夫人太太们来说，就像是蛇蝎之女……只是有这样的感觉而已」
丈夫对着个小姑娘狂热迷恋。作为妻子来说，确实不怎么有趣呢。
（我也是……如果，利卡鲁多为梅丽露神魂颠倒的话感觉很讨厌）
想着这些事情，再次把视线转向三人组。
忽然，梅丽露很亲密的多次拍着利卡鲁多的肩膀的画面映入眼帘。
我不由自主的再次观察了起来。
（诶诶……！？接，接触的太过头的吧）
在这个国家，严禁到年纪的男女互相接触。先不说有关系比较亲密的那种情况，不然就会遭人嫌弃。
在这个国家的人看来，能够亲密接触的对象基本就等同于婚约者了。对已经出席社交场合的女性来说更是如此。
对于长久作为伯爵家千金培养的我来说，这已经是深植于脑海中的常识了。
（梅丽露这家伙……偏偏是跟利卡鲁多有身体接触）
一种错综复杂的卑劣感情稍微涌上了心头。
我知道这就是嫉妒。
明明知道这样是不对的，但面对她时总有种焦躁感萦绕心间。
在这期间，梅丽露也一直都在很亲密的碰触着利卡鲁多。
看了下卢卡斯，他脸上稍稍浮现出为难的表情。
大概是对婚约者候补的行动感到困惑吧。
梅丽露也没有其他意思，单纯只是因为在镇子里长大不注意这些而已。
（但是……）
真希望她不要再那样碰触利卡鲁多了。
明明都已经有定下来的婚约者了，真希望她不要再用这种不经大脑的态度。
再说，为什么对象会是利卡鲁多啊。就像漫画里那样，和卢卡斯亲亲热热不就好了嘛。梅丽露什么的……
（不行啊，不行……去想着这种事的话，就要变得跟原作中一样了。冷静一下啊我）
我讨厌想着这样卑鄙事情的自己。
做一下深呼吸，让心情冷静一下。虽然没法完全冷静，总之先从焦躁中脱离出来。
把目光从现场中移开，反复深呼吸几下，总算是取回平常心了。
「没关系吧，布丽托妮？过呼吸吗？」
「哎……？不是的，只是在做深呼吸而已！」
「是吗，没事的话就好。呐，现在不过去他们那边吗？」
「诶诶！？」
「好啦，走吧！」
被强硬的埃米尔王子诱惑着，没能拒绝的我朝着城堡的中庭走去。
 
 
  

115 误解和两人独处 
[115 误解和两人独处] by 搬運工

翻譯：luyuanlin0112
轉載自百度
 
 
午后的中庭，沉浸在一股安详的气氛中。
然而，我的心中却刮着不合时节的狂风暴雨。
被埃米尔带着，我来到了利卡鲁多他们的身边。
发生了琉泽的事，现在见到他让我有些窘迫。
（要注意别变得举止可疑起来。利卡鲁多还不知道我和琉泽兄长大人之间的谈话）
利卡鲁多平时就已经很操劳了，不想再让他为我有些无谓的操心。
埃米尔王子向正在谈笑中的三人搭了话。
「喂，你们在高兴地说些什么呢？」
然后，三个人同时转过头来。
「这不是埃米尔王子和布丽托妮嘛。你们好」
卢卡斯王子脸上浮现出和善的笑容，欢迎着我们俩。
利卡鲁多看到我就露出了柔和笑容，他的这个反应让我心跳加速。
我也对他回以小小的微笑。
「你们好。我们偶然从窗边看到了你们三人」
话刚说出口，埃米尔也从旁补充。
「对对。然后立刻就过来啦。其实我本来是想和安杰拉王女说话来着，但又被她生气了……然后就不让我进房间了呢」
看向缩起肩膀的埃米尔，卢卡斯安静的笑着。
「又是这样。你总是不吃教训呢，反正就是你又去捉弄她了吧」
「我才没那么做呢。今天也是只是称赞她很美丽啊。不过她脸变得通红还发怒了」
……话虽这么说，埃米尔王子却好像以安杰拉的反应为乐。他那饴糖色的眼中饱含笑意。
听到这话的卢卡斯，用呆然的表情张开嘴。
「看吧，就是那种地方才不行呀」
「这已经是有进步了哦。之前二十秒就被赶出来了，最近已经能在一起两分钟了呢」
「……那是，能叫做进步了吗？」
这两个人，关系还不错的样子呢。在漫画中也是关系不错的好对手，看来原本就是合得来的性子。
「话说回来，你们在这高兴地说什么呢？」
对于埃米尔的问题，梅丽露很得意似的回答。
「嘻嘻，是关于国王直辖领地的运营的事情哟。向利卡鲁多打听了一下，阿斯塔尔伯爵领有在进行什么工作之类的，非常有趣呢！」
然后梅丽露就好似兴奋了起来。
（……嫉妒了的我，就好像笨蛋一样）
但是，她之后的话就微妙了起来。
「利卡鲁多啊，什么都能详细的告诉我。非常真诚真的很棒呢！」
听到梅丽露的话，一种烦闷感油然而生。然而，从旁边传来的声音，把这一切都吹散了。
「稍微有段时间没见了，布丽托妮。最近还好吗？」
向我搭话的，是利卡鲁多。
虽然能和他见面很开心，不过内心也有种复杂的感觉。
「嗯，我很好哦，利卡鲁多。并没有……什么特别的变化吧？」
我浮现出暧昧的微笑回答道。
（不行，感觉相当不好啊……！）
虽然喜欢利卡鲁多，能在一起说话也很开心，但脑海中总是会浮现出和他的婚约被反对的事实。
「……怎么了，布丽托妮？你的样子有点怪怪的」
「没事哦。呜呼呼」
是看穿了我这不自然的笑容吗，利卡鲁多绿色的眼睛眯了起来。
「怎么看都不是没事的态度吧。虽然不知道发生了什么，不用顾虑说给我吧」
「不是，那个……」
我因为没法很好的蒙混过去而焦急了起来，利卡鲁多强硬的拉过我的手。
「不好意思。我和布丽托妮有点话要说稍微离开下」
对利卡鲁多这过于诚实的话，卢卡斯点了点头。
「请随意。我们会一直在这的，还有很多想说的话呢」
「抱歉，马上就回来」
利卡鲁多一直握着我的手，把我带到了离开中庭的走廊中。
背靠着走廊的柱子，两人并排着站着，利卡鲁多有些难为情的样子开口说道。
「我做了什么事惹你生气了吗？」
预想外的反应，让我连忙否定了起来。
「不，不是的！不是那样的，利卡鲁多没有任何错哦！？是清白的！」
「但是……」
之后再继续隐瞒的话，利卡鲁多朝着错误的方向误解下去就糟了。
（虽然我是想瞒下去的）
没法很好的隐藏起动摇的我，为了避免误解只能全说出去没别的办法了。
「其实啊……」
我把和琉泽之间发生的事告诉了他。
「对不起啊，利卡鲁多」
听到这种话，我觉得一定伤到他了而感到很抱歉，不过听完后利卡鲁多意外的很冷静。
「果然，是那样啊。我多多少少也察觉到了琉泽对布丽托妮的心意。虽然本人否定了」
「……欸，什么时候的事？」
「十四岁的夏天。提出婚约保留的事情的时候」
「那么从前！？」
「不过并没有确信。明明还住在一起，完全没让你发现的琉泽也真是厉害啊。我就做不到那样……感觉会果断采取行动」
我觉得，直率也是利卡鲁多的优点。
「不过原来是这样啊。不是被你讨厌了我就放心了」
虽然利卡鲁多在笑着，不过还不是可以安心下来的状况。
琉泽，是想要取消我们之间的婚约的。倒不如说，已经取消了。
内心只感到越来越焦急。
「虽然应该保密，不过刚才和埃米尔王子有商量了一下。被说了去看一下更广阔的世界比较好。虽然还没有详谈，他好像也有他自己的考虑。我想照他的话做……只要有兄长大人的许可的话」
「从埃米尔殿下的话来看，他应该是想让布丽托妮去某个地方吧。这样的话，我也想要一起去。我会试着跟他说的」
「但是，可以吗？」
「因为我比较担心布丽托妮你，想和你一起。虽然布丽托妮自己没自觉，其实在男生中相当有人气啊」
「不，那只是错觉吧」
确实，暂时瘦下来的时候加上化妆欺诈的效果，有过一段被男性注目的时期。
不过，那之后体重反弹的真相被传播开来，当时对我抱有关心的男性阵容，对着白豚千金立刻就失去兴趣了。卢卡斯就是个很好的例子。
「但是，琉泽也好，玛洛皇太子也好，都很在意布丽托妮啊」
「……我觉得玛洛大人只是单纯爱好肥猪而已。琉泽兄长大人……嘛，我确实很惊讶就是了」
「对琉泽说了什么了吗？」
「没，还什么都没说。和利卡鲁多的婚约被否定的事情，让我很动摇，想要再考虑一下……虽然对兄长大人有点抱歉，现在稍微有点不太想面对他」
「发生了这些事，所以才想照着埃米尔王子的提案来做」
「嗯……」
「我也，再一次去见见琉泽直接和他谈一谈」
「谢谢你，利卡鲁多」
解开误会，得出结论后，我们两个人一起回到了卢卡斯他们那里。
而少女漫画的主人公成员们，还在高兴地继续谈话中。
 
 
  

116 雖說旅行要有同伴 
[116 雖說旅行要有同伴] by 搬運工

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
接受了埃米尔的提案，向他说我和利卡鲁多也要一起去。
「嘿欸，利卡鲁多也要来吗？当然，欢迎哦。」
南国的第三王子笑咪咪的看着我说道。两人的关系好像很有趣。
然后，在附近听到的梅丽露就插话了。
「吶，在说什么呢？也让我听吧？」
「当然可以，梅丽露公主。」
埃米尔开始向梅丽露说明向我们提出的提案。
当然，这边的恋爱情况是保密的。
「……就是这样，我想邀请二人去南之国。」
看到广阔的国家就好了，好像是指去南方的国家。
因为没说到具体的事情，所以详细内容现在听说了。
（话说回来，埃米尔王子以前就很推荐南之国。能活用在商品的交换中，拜托琉泽哥哥的话能得到许可吧）
这么一想，梅丽露兴奋的跑到埃米尔身边，握住他的双手。
「我也想去！」
「欸……？」
就连埃米尔也大吃一惊。苦笑的看着卢卡斯。
「这样啊。如果没有得到妳父亲的允许，那真是……」
「交给我吧！一定、会说服的！」
梅丽露闪着闪闪发亮的蔷薇色瞳孔，明朗且自信满满的说。
（……梅丽露也要来吗？）
婚约后补的梅丽露会去，所以卢卡斯开始紧张的不得了。
但是，身为人质的他，现在恐怕还不能轻易的远行吧。他担心的看着梅丽露。
同行前往埃米尔所提出的南国旅行成员，比当初有所增加。
（安洁拉不会来的吧。玛洛王太子好像很想来……）
玛洛对异国的香草非常感兴趣。
（接下来，就是琉泽哥哥呢。唔嗯，我得去拿许可。）
虽然有点忧郁，但对他，我不能擅自出门。琉泽是我的监护人。
在这个保守的国家里，女性很难违逆监护人而擅自行动。
梅丽露单纯的为能和利卡鲁多一起出去而高兴。「好开心，能再听你说更多的话呢？」一边说着，一边触摸利卡鲁多的手臂。
（又来了……！？）
我很焦躁。而且，我也担心卢卡斯和利卡鲁多的友情会不会崩溃。
（好，为了今后也得努力取得许可）
鼓起气势离开现场的我，回到了宅邸，向着琉泽的房间走去。
顺着走廊往前走，在表哥的房间前停下脚步。
「兄长大人，我有话要说！」
敲门后过了一会儿，坚毅的橡木门打开了，琉泽突然探出头来。
「布丽托妮，真难得呢。明明最近都没有靠近我附近。怎么了吗？」
因为太尴尬而保持距离，这一点看来是可以预见的。
表哥把我请进房间里，带我到附近的长椅上。
「谢、谢谢。」
「妳找到新的交易户了？我不认为妳能在那么短的时间内做出订婚的答覆。」
……全都被读出来了。
「欸欸，嘛，差不多是这样。那边的回答也是要好好的做。」
「不用着急也可以哦。但是，一直被拒绝的话很寂寞呢。」
蓝色的眼眸缓缓朝向这边的同时，对他的罪恶感湧上心头。
「对、对不起……不是要拒绝，只是很为难不知道要怎么对待哥哥。」
「真正直的人啊。」
「然、然后呢。有件事想和哥哥你商量一下呢。」
「说话欲言又止的……糟糕的内容？」
「不、不是哦？埃米尔殿下邀请我去南国旅行，我是想要去。」
「和埃米尔王子两人去不是不适合吗？」
「想去南方旅行的成员有埃米尔王子、卢卡斯王子、梅丽露公主、利卡鲁多还有我。可能会增加或减少吧……」
「呵呵？利卡鲁多也要去啊。」
琉泽的眼睛瞇成一直线，我的心脏缩成一团。
这下，糟了。
「啊－……我想起来有急事。」
从座位上站起来，转过头往右猛冲向门。
但是，却被优秀的表哥抢先，用长腿堵住了出口。这样一来，就无法出去了。
「嘛啊、慢一点走吧。」
「兄长大人，用这样子堵住门太卑鄙了哦。」
「呵呵，对不起呢？腿太长了，不自觉……」
多么讨厌的家伙。
（然后，我……明明是表妹，为什么脚不长啊？不公平！）
放弃逃脱的我，回到了房间。
「吶，虽然是去南方的旅行。不能也把我算上去吗？」
「欸……？」
「因为很难得，我也想去南之国呢。」
微微一笑，被强制性的笑容所压倒的我，不得不点点头。
 
 
  

117 王太子的慰勞和悲劇 
[117 王太子的慰勞和悲劇] by 搬運工

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
结果，到南之国去的决定有埃米尔、玛洛、梅丽露、利卡鲁多、琉泽，还有我这谜样成员了。
旅行的準备结束，我们一起聚集在城堡里，全体成员一起出发。
玛洛王太子是梅丽露的监督者。即使是有各种问题的第二公主，也会多听哥哥的话。
卢卡斯没有得到外出的许可，「长途旅行可不是开玩笑的」安洁拉这样说，结果只有这个成员没去了……
「不能和迷恋妹妹的男人订婚。布丽托妮，妳、好好监视那个男人！」
……这样，第一公主下达了严格的命令。
不知为何，安洁拉非常在意埃米尔。
出发前，利卡鲁多一看见琉泽就开口。
「琉泽，你也来了啊。」
「呵呵呵，我来了，是不是会有不好的事情呢？」
「……没有，没什么特別的。」
我们乘坐的马车有三辆是四人座的。每辆马车各有两人可以宽敞的使用。
当然，除此之外还有马车，有仆人和护卫同行。
「我应该坐哪辆马车呢？」
不知为何，琉泽回答了提问的我。
「布丽托妮和梅丽露公主一起搭乘吧。女性之间更能冷静呢？」
（欸欸－！？）
面对投下炸弹的表哥，我暗自露出抗议的表情。
和梅丽露两个人独处，不仅不会冷静，而且只有不安的要素。对话持续半天……发生这种事的话，各方面都很为难。
「如果和家人一起比较好的话，和我两个人坐吗？」
「不用了！」
本来期待和利卡鲁多约会的，但是没那么顺利。
（虽然是知道的……兄长大人，你也太明显的妨碍我了吧）
尽管被反对订婚，但我也还是和利卡鲁多一起旅行。
（没办法，努力的和梅丽露继续对话吧）
埃米尔向坚定了决心的我伸出救赎之手。
「一开始，我和梅丽露公主还有布丽托妮一起搭乘马车。」
「埃米尔殿下……」
「梅丽露公主和布丽托妮从没有那么亲密的说过话吧。是我的话，两边说话都比较多，一开始在这边的马车哦。玛洛王太子一直在做政务很累，稍微好好的休息一下吧。」
由于埃米尔绝妙的关怀，决定我们三个人一起坐马车。
「那么，利卡鲁多。一路上拜托你了呢？」
「啊、啊啊……」
对着自然微笑的琉泽，不服输的将视线回以他。
（利卡鲁多，加油。）
马车的成员是利卡鲁多和琉泽哥哥二人组……虽然有些担心，但也没有办法。
如果有什么事的话我会马上帮你的，我给利卡鲁多留了这样的口信后，只能坐上马车。在这之中，最年下最下级的我们是没有决定权的。
马车从城门出发，开始移动到下城。我有点紧张的眺望外面的景色。
这次的旅行，花了一周时间去南国最靠北的边界街，逗留了几天，然后绕到附近再回来。
马车中，埃米尔开口说。
「对了对了，我的二哥有时间了。他说一定要见见布丽托妮，所以似乎会来到边界的街道。如果可以的话，我想让妳和他见个面。」
「那个、第二个哥哥是？」
「没错哦……」
埃米尔的第二个哥哥和我一样，有著前世的记忆。
而且，大概是日本人，知道少女漫画『梅丽露和王宫之扉』的内容。
我自己也是，能见面的话也想要见面。
这样的他，现在作为南之国的第二王子，为了国家使用前世的知识而活跃著。
弟弟的埃米尔说，最擅长的领域是烹饪。
特別是使用南国香草烹饪的料理，甚至连王宫的厨师们都说不出话来的绝品。
「嗯嗯，如果能见到的话，一定……」
「不用担心也没问题的，是非常温柔的人。」
埃米尔好像真的非常喜欢第二个哥哥。当他谈论第二王子的时候，他的表情很柔和。
「我也对埃米尔的哥哥很感兴趣呢。明明是王族却自己做料理，真是太棒了！」
梅丽露闪耀著蔷薇色的瞳孔，探出身子说道。
身为公主的她，无论是埃米尔还是卢卡斯，都会像好朋友一样的直呼其名。
有些千金小姐对此深感不快。
「啊啊，话说回来，布丽托妮。」
「……怎么了吗？」
「玛洛哥哥让我带了一份慰问品来哦。说如果坐相同马车的话就交给妳。」
梅丽露这样说着，递出来的是大布制的袋子。
（从刚才开始，我就觉得这东西很重……没想到竟然是给我的慰问品！怎有种非常不好的预感呢？）
大概心里有数了。
「说在路上，可不能让肚子饿了。哥哥和布丽托妮关系可真好呢。」
「……非、非常谢谢。能让王太子大人为我担心，真是感到光荣。」
打开收到的巨大袋子，果然，里面是大量的烤饼干。
「机会难得，大家一起吃吧！吶、吶！？」
怎么能一个人变胖呢！将美少女梅丽露卷入其中，咕呼呼－！
有点粗俗的想法，把点心分发给包括利卡鲁多和琉泽在内的所有人的我，完全忘记了。
在少女漫画的世界里，无论怎么吃也不会发胖，像琉泽和莉莉这样不可思议的人……！
而且，这里的全体成员，都符合这个要求……！
一周后，即将到达南方，悲剧突然发生了。
－－哔啦、哔啦哔啦哔啦哔啦！！
「嘎啊──────！」
在换衣服的时候发出惊人的声音，我的内衣……内裤的下档豪迈的裂开了。
（明明设计得很宽松，却要裂开了──！？）
或许是因为想了少女漫画主角的丑闻，所以报应了。
唯一的女性梅丽露担心的看着这边。
「没事吧？我是想借给妳我的东西……但尺寸不合呢。」
虽然是出于温柔的发言，但真多嘴。
（我知道的哦，梅丽露的内裤尺寸是永远的SS尺寸……）
我无精打采的跪在地上，回答她。
「没有问题，梅丽露殿下。预备的内衣已经準备好了。」
但是，尺寸和裂开的是一样的。有悲剧重演的危险。
毕竟在这一周里，我的体重急遽的增加了……！
不能丟掉玛洛送的点心，话说如此，因为有本人，也不能推给別人，发给梅丽露她们和同行的佣人，全员都拼命的消耗著……王太子设下了双重陷阱！
一开始，竟然交给我的点心是「一日零食」！
梅丽露还被托附了其他巨大的袋子，每天把它们带上马车。
然后，被她的「稍微吃一点也没关系哦」的话语驱使（实际上，除了我以外的成员，无论吃多少点心都不会发胖的），跟著周围一样的速度进食，转眼间就开始长肉了。
虽然没踩上体重计，但现在的我比出发前胖多了。
（明明只过了一周……！怎么会这样啊……！）
结果，多亏同行的玛莉亚给了破掉的内裤加了布，帮我缝好了，所以才得以得救，但后来听到的这些琉泽在爆笑……
「琉泽哥哥是笨蛋，去秃头吧！」
我斩钉截铁地说出禁断的话语。
然后，平常装模作样的表哥表情僵硬了。
其实在领地的祖父头很干净，连一根毛都没有长。
知道这件事的琉泽，暗中担心著将来的头发。
看着一声不吭的表哥，我稍微心情畅快了。
就这样，我以这丰满的体形踏入南之国了。
 
 
  

118 意想不到的对手宣言 
[118 意想不到的对手宣言] by 搬運工

翻譯：飞蝇LC
轉載自百度
 
 
中央之国与南之国的边境附近有条作为交界线的街道。
这个面朝海洋的地方，正作为商业交易的据点发展着。
南国特有的明亮的日光以及稍有些喧闹的氛围，令情绪不由自主地高涨起来。
即使我因为点心吃太多而体重再度反弹。
到达目的地边境之街的我们，争先从马车上下来。
「嘿咻——唔，身体果然很笨重。」
梅丽露对着最后下马车的我露出像太阳一般灿烂的笑容。
「没关系哟，不必担心变胖这种事啦！布丽托妮就这样也超可爱的对吧？」
一般来说，女孩子说别人「可爱~」是完全不可信的。
梅丽露的台词就是那种程度。
「还有，女孩子的话稍微有点肉肉的会很可爱！我是那么想的！」
永远都不想身材纤瘦的美少女对我说这种话。
我不做声地陪笑。
我知道她不是个恶劣的人……就是有些少根筋。
玛洛王太子从旁边的马车下来，显得心情十分愉悦。
「布丽托妮！今天的你看起来也非常健康的样子真是太好了！」
「……呜。」
埃米拉带着惊讶的目光看向短时间变成胖子的我。
琉泽强烈要求玛洛「在此之上请不要再给布丽托妮更多点心了」。
但只要看玛洛嘿嘿呆笑的样子，就知道他根本没听进琉泽的话。
利卡鲁多对我还是一如既往的温柔。
「长途旅行后，没有问题吧？」
「嗯，谢谢你。利卡鲁多也没问题吧？」
「我的身体很结实，所以没有关系。」
我们两人才说了一会儿话，梅丽露竟来到利卡鲁多身边，开始询问他各种途中的所见所闻。
（……为什么不去问玛洛殿下而是来找利卡鲁多？）
性格老实的利卡鲁多对于她提出的问题认真地一一作答。
又一次，复杂的情感涌上我的心头。
我们在这条边境之街的暂住地，是治理这一带的领主持有的住宅之一。
对于王太子与公主殿下的微服私访，领主表示热烈欢迎。
当前，梅丽露还未暴走，众人在平和的气氛中进入宅邸。
在准备好的房间落脚后，我开始了秘密减肥。
变胖是一瞬间的事，但想要瘦下来就需要一番努力了。这就是人类的身体。
○○するだけで簡単に痩せるダイエット（原文前面被和谐了，不知道怎么翻）……如果真有那种东西，大概所有人都是模特身材了。顺便一提，这个世界没有抽脂这种犯规的技术存在。
（呜呜，为什么只有我是易胖体质……）
难道这是胖子役角色的宿命吗？对于一名正值妙龄的千金小姐来说，真是残忍。
运动结束后，不知为何梅丽露要来我房间。反正我晚上也没什么事打算做，闲得很。
「布丽托妮，我们一起说说话吧！」
「好、好的……」
和面对安洁拉的时候是一样，因为对方是公主殿下的缘故，不能直接拒绝她的邀请。
我生硬地点点头。
「那个，」
梅丽露因为有些许的坐立不安而像人偶般垂下浓密的睫毛。
「我想要布丽托妮成为我的朋友。我，没有女性友人……」
（……就是说嘛）
「和其他人不一样，你不会向我投以奇怪的目光，在马车中也是普通地对待我。」
（嗯，确实。其他的千金小姐都厌恶着梅丽露）
招待梅丽露进入房间，与我同行的女仆玛利亚着手准备茶。
将公主带到长椅坐下，自己则笨重地把屁股压到对面的位置上。
（虽说这样，但要聊什么好？）
若是触及棘手的话题，梅丽露的斗志又会燃烧起来，再次重蹈化妆欺诈会议的覆辙。
没想到，梅丽露自己兴奋地提供了话题。
「布丽托妮有谈过恋爱吗？」
「噗……」
我禁不住将口中含着的红茶喷了出来。
贸然间说了什么呢，这位公主殿下。
「恋、恋爱吗？」
「是呀。虽然未婚夫已经确定了下来，但我正陷入恋情中哦。」
「诶？！」
梅丽露突然发出那样的言论，让我处于震惊之中，同时那股令人讨厌的预感探出苗头。
我无论如何都希望梅丽露能就此保持沉默，但她却笑着开口道：
「我啊，那个……在这趟旅途中喜欢上了利卡鲁多。」
「……？！是、是这样啊。」
在路上就总有这种预感。
梅丽露喜欢利卡鲁多，这件事一目了然。
然而，以这种方式说出来，我就不得不正视这份心意。
（卢卡斯的事又该怎么办？）
我等待着梅丽露的下一句话。
「虽然卢卡斯对我很温柔，怎么说呢……有种盲目的感觉。我不知道他到底在想些什么，而他也不了解真实的我。」
「原来如此。」
确实，卢卡斯的性格中有那种成分。
直白地说，梅丽露现在只是表面上的迷恋而已。
「那么，和卢卡斯相互了解会比较好吧？」
「那个，恋爱可不是那么单纯的事哦，怎么说才好呢……总而言之，就是本能！如果依据理性行动就不灵了。」
「……梅丽露殿下想要将恋爱付诸行动吗？」
「我也想怎么做，但一旦考虑到周围的事情就会苦恼起来。」
真担心卢卡斯和利卡鲁多的友谊。
（即使是这样，我也不可能乱说别人的事）
我试着换位思考，代入梅丽露的状况。
现在，琉泽想要和我定下婚约，客观来说，这是门最好的亲事。
尽管如此，我还是不能干脆地放弃利卡鲁多，不死心地要跟去一起旅行。
（果然，我无法去批判梅丽露的事。）
虽然与琉泽相处得很开心，也会因为他俊美的外表而心脏噗通直跳……但对我来说他是家人。
虽然是重要的表兄，但如果加入婚约关系的话还是会觉得违和。
「对了，布丽托妮！在这趟旅行中，你可不可以帮忙支援我的恋情？」
「诶？」
我径直地看着梅丽露。
我当然明白还是遵从公主的意思比较好。
贵族是王族的臣下，最好避免毫不客气地回绝第二王女的要求。
但是，无论如何我都无法同意，我也不想同意。
（……我不能忍受梅丽露要和利卡鲁多发展关系。）
看着眼前的美少女，我战战兢兢地开口说： 「梅丽露殿下，恐怕我做不到。」
「为什么？因为违反了国家决定的婚约？」
「也有这个缘故……更重要的是因为我不喜欢。」
「什么意思呢？」
「我、我也喜欢着他，所以恕我无法支援梅丽露殿下的恋情……！」
她目不转睛地盯着通红着脸发表宣言的我。
「诶！诶诶！」
被浓密睫毛簇拥的的玫瑰色的瞳孔扩张。
「哎呀哎呀，原来如此！对不起呀，布丽托妮！」
我觉得我本可以处理得更巧妙，但因为牵扯到利卡鲁多，我无法冷静下来。
（不由地对梅丽露坦白了事实……没关系吧）
梅丽露异常兴奋地连连发出「哇、哇、哇！」
稍微平静些后，她伸出被白色手套包裹着的纤细的手，握住我的两只猪蹄。
「我明白你的心情。从今以后，我们就是竞争对手了，就让我们互相堂堂正正地努力吧！」
「……呃」
这种单方面的恋爱对手宣言，让我不知所措。
（即使对手是梅丽露，我也不会认输的！）
像梅丽露这样的美人，也有其他更多的对象考虑吧，为什么偏偏是他呢？
（那可能是利卡鲁多不仅性格温柔而且还相当出色）
虽然不认为老实的利卡鲁多会这么轻易地背叛我，但对方可是有主角光环的美少女。
更何况还是王族。
实在有一丢丢不安。
 
 
  

119 另一個轉生者和兄弟愛 
[119 另一個轉生者和兄弟愛] by 搬運工

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
在梅丽露宣言是竞争对手的第二天，我们与埃米尔王子的哥哥，南国第二王子会面了。
（没想到，会被迫以这种体形见面。）
第二王子的名字好像叫做塞尔涅。年纪比埃米尔大两岁。
（性格温厚，喜欢做料理呢）
然后，和我一样，也是从日本转生到少女漫画世界的人物。
从他那「我想直接谈话，和埃米尔两人一起来吧」来了这样的连络。
听说，琉泽和利卡鲁多昨天晚上和他单独交谈了。
虽说是同样是日本人，但对方却是王子。有点紧张得走进有塞尔涅待命的房间里。
查觉到这边而站起身的塞尔涅，露出满脸的笑容。
和埃米尔一样的红发和米黄色的眼睛，不过他的头发很短，戴着眼镜，感觉有种保守温柔的氛围。
「妳、妳是，布丽托妮小姐吗……？」
他目不转睛得看着我，一开口就这么问道。我小声的肯定他的话。
（是的。就是漫画里那个胖子布丽托妮。）
有点怨恨玛洛王太子的我，坐在被带路的长椅上。
靠垫太过凹陷，坐在旁边的埃米尔身体倾斜著。
「唔──嗯，我坐在这里哦。」
这么一说，他移动到一人坐的椅子上。
（非常抱歉，太令人叹气了……）
我本想移动到一人坐的椅子上，但是埃米尔坐的椅子太小了，感觉巨大的屁股放不下。
想着那样的事情，塞尔涅缓缓地跟我们说话。
「我很想见妳哦，布丽托妮小姐！我是第二王子塞尔涅。」
「彼、彼此彼此。初次见面，我是布丽托妮．哈库斯。」
虽然打招呼时要握手，但是我戴的手套因为出汗而湿润，这让我很在意。
「但是，我在报告中听说是和原作不相像的样子。这是怎么回事呢？」
埃米尔回答了这个问题。
「来到这里的途中胖的哦。因为玛洛王太子用点心进攻了。那个人好像喜欢圆润丰满的布丽托妮的样子。」
「原来如此，是有那种趣味的人啊。」
我带着苦涩的心情听两人的谈话。
（话虽如此，塞尔涅殿下说话的方式很奇怪啊）
像很久以前御宅族一样的说话方式很有特征，稍微感受到了在日本生活时的怀念之情。
一边观察著塞尔涅，一边将目光移向眼前的桌子。
那里排列著形状奇特的植物。
「那个，塞尔涅殿下。这个是……」
「这个吗？等閒暇的时候，我想出个新料理来的。因为想在南之国推广，打算做与这个国家相应的亚洲风哦。」
这么说，塞尔涅向我们介绍了植物。
「这些都是从南之国摘采的香草。这边的叫做莳萝，是用来消除鱼腥味的香草。妳不是在日本见过吗？这边的叫做芫荽，俗称香菜，也有解毒的作用。」
「原来如此，南方温暖地区生长的植物很多呢。」
「从原来的世界风格来说，与东南亚的气候相似，菜肴也是东南亚风味的。」
「啊、鱼腥草。这在我们国家也有生长。」
「把那个和煮过的肉和鱼一起包在草纸上吃的话会很好吃！鱼腥草有杀菌效果，可以期待预防食物中毒哦！」
热爱烹饪的塞尔涅的解说，渐渐热血沸腾起来。
我开始在意把埃米尔王子丟在一边的事情。
悄悄的问，他不太在意的微笑。
「因为哥哥看起来很开心，所以我也很高兴，不要在意这边的事情，尽情的聊一聊吧。哥哥能说出自己过去记忆的对象就只有布丽托妮。」
埃米尔凝视著兴致勃勃的塞尔涅。
（真的，好像很喜欢哥哥呢。）
我微笑着看着他们的样子。
「对了，妳对南方的药草感兴趣吗？昨天，我也给玛洛殿下看了。」
「药草，是吗……？我有兴趣！」
埃米尔从气势高涨的我旁边插嘴。
「因为很难得，分给妳吧。因为是干燥的，所以我想可以搬到中央国家。」
「那是个好主意。如果可以的话，希望能帮助布丽托妮小姐发明美容品哦！而且，务必优先到我们的国家……！」
谈话的期间，佣人们把药草搬了进来。
木制的大箱子里放着数种干燥的药草。
「这茶色的是肉桂。最近，我用点心传播开了哦。这边是八角（茴香），和肉料理很搭哦！」
「原来如此、原来如此。这个好像能用呢。肉桂有防止衰老的效果，八角（茴香）有促进血液循环的效果。肉桂的话，可以和哥哥商量后混入葡萄酒来使用看看呢。」
然后，作为热红酒在冬天出售。
「八角（茴香）可以用在肥皂上，也能用在牙膏上。」
「哦哦！这是个好主意呢！」
这个世界存在著牙膏的东西。虽然有点过时，但一般是在食盐中加入薄荷的叶子。
顺便一提，牙刷是使用猪和马毛的，牙签之类的东西也很常见。
（一般是薄荷，但新的香气说不定也不错……）
佣人带来了一个新箱子。其中有几种豆类、切断的芦荟、椰子。
「这边的虽然不能带回去，但在这里的期间可以随意使用哦！取而带之，如果有热红酒的话，请一定要交给我。南之国的雨水很多，葡萄很难长大呢。」
「非常乐意。」
「啊，我也想喝热红酒！完成之后就让我买下来吧！」
「好的，非常感谢。会给您一些礼物的。」
就这样，我们聊了一会儿有关葡萄酒的话题。
「对了，故事进展到什么程度了呢？」
塞尔涅突然说出了这样的话。
虽然埃米尔也在，但他似乎并不怎么在意。
「妳不用管我。因为我已经习惯我哥哥了。」
「……是、是这样吗？」
「嗯。被送往另一边的时候，因为很危险，所以我得到了很多前情提要。」
的确，埃米尔和卢卡斯在和梅丽露的关系中也有可能被卷入危险之中。
塞尔涅应该已经告诉弟弟这件事了吧。
（虽然如此，我感到很安心）
少女漫画的前行方向越来越无法预测了。
「我的情况不是特別危险。安洁拉大人和玛洛大人关系很好，也没有对梅丽露殿下有任何攻击性。」
「那么，应该可以避免处刑吧。埃米尔如果也发生什么事情的话，会请你们好好的确认真相的。只要布丽托妮小姐別自己做了胡来的事情的话，就可以放心了。」
一瞬间，塞尔涅的笑容消失了。
「咕、咕呼呼……我不会做这种事的，所以请放心吧。」
「不必害怕，埃米尔好像很喜欢安洁拉大人。所以现在我打算南之国要静观其变。」
拥有少女漫画知识的塞尔涅，似乎没有要积极干涉我的意思。
不过，如果他心爱的弟弟被卷入事件中，那大概就另当別论了。
 
 
  

120 第二王子和奇妙的問題 （利卡魯多視角） 
[120 第二王子和奇妙的問題 （利卡魯多視角）] by 搬運工

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
布丽托妮和塞尔涅会面的前一天。
到达边界城是的第一天，我──利卡鲁多和琉泽站著说话。
琉泽是个好人，但当与他作对时会很可怕。在这次的旅行中，我深深的感受到这一点。
「……因为这样，利卡鲁多。我向布丽托妮提出了订婚的事情。但她本人似乎没有放弃与你的关系。」
「是、是吗？」
琉泽微妙的牵制著，和往常不同，不成熟的。
（还以为是比我年长的从容，但是，也有这样的一面吗）
我无意识的憧憬著琉泽，并以他为目标。
但是，现在心动的北方伯爵也是个人类。
（虽然琉泽这么说，但布丽托妮没有改变心意，依然在想着我）
清楚明白这一点后，心情稍微平静下来了。
不经意间，心里好像有些不痛快。
大概是因为在马车里，很难和布丽托妮说话，而闷闷不乐的吧。
在说话的时候，南国的第二王子塞尔涅出现了。
埃米尔的哥哥塞尔涅，是这次邀请我们的对象。
虽然是第一次见面，他却露出了亲切的笑容。
「欢迎来到南之国。看来是琉泽大人和利卡鲁多大人呢。我是这里的第二王子，我叫塞尔涅。」
我笑着对亲切的王子打招呼和自我介绍。
塞尔涅戴着眼镜，和弟弟一样亲近人。
根据来之前调查过的情报，好像和玛洛王太子和琉泽是同年龄的。
「这一次，谢谢您的邀请。」
我和琉泽一起向他打招呼。因为是其他国家的王足，所以有点紧张。
「客套话就到此为止吧。难得见面了，就和睦相处吧。」
然后，我们开始「友好的」谈话，话题果不其然的是相互间的事情以及领地经营的新情报。
「话说回来，琉泽大人的表妹好像在做很多有趣的发明啊。」
「欸欸，布丽托妮总是在帮助我。是我引以为傲的表妹。」
琉泽微微一笑。意味深长。
「那真是好事啊。只是……」
这里，放低声音的塞尔涅，把暗示的视线转向我们。
「这事有一点复杂，你们两人了解她的事情到哪里呢？」
我歪著头，不明白他所说的意思。
琉泽也抬起一边的眉毛，向塞尔涅问道。表情始终很柔和。
「不好意思，我不明白您的意思。到哪里……就算您这么说。可以具体的告诉我您在说什么吗？」
「对不起，换个问题吧。你们有听到关于她──『过去的记忆』什么的事情吗？」
我还是一如既往的歪著头，而琉泽对这个问题做出了反应。
虽然他装作一副自然的样子，但在我熟悉的他眼中，似乎对王子有所警戒。
「过去的记忆，是吗？」
「欸欸，综合从我弟弟那听到的话，她跟我是一样的。好像有前世的记忆。」
琉泽依然保持著笑容。
但是，似乎知道些什么关于塞尔涅王子所说的荒唐无稽的事情。
（……怎么回事？塞尔涅王子有著对过去的记忆吗？然后，布丽托妮也是？）
只有自己不知道，感觉到了奇妙的焦虑。
前世的记忆虽然很可疑，但琉泽却什么也没吐槽。
（布丽托妮，到底有什么呢？）
看着我们样子的塞尔涅，轻轻吐了口气继续说道。
「我说了些多余的话了。想让和布丽托妮小姐亲近的你们知道她的事情……在这之上，我想希望帮助她的。」
老实说，我感觉不是很好。
为什么身为陌生人的塞尔涅不得不说很多关于布丽托妮的事情，这样子的心情很强烈。
（……明明没有直接见到那家伙。）
对仿佛知道一切似的第二王子的从容而抱持著复杂的心情。
（布丽托妮有话没对我说吗？而且，琉泽是知道的吗？）
之后，还有其他事的塞尔涅先离开了。
一连串的话，会觉得只是个玩笑。可是……
不知为何，觉得只有自己被遗漏了，无法解释的焦虑在不断增加。
 
 
  

 
121 回家的路上和危險的徵兆 
[121 回家的路上和危險的徵兆] by 搬運工

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
在之后的几天里，我和塞尔涅聊了很多。
活用原来世界知识的方向，彼此的新产品交易等等。
第二天之后，玛洛和琉泽也开始交谈了。
作为王太子的辅佐，利卡鲁多也好好的工作著。
埃米尔用闪闪发光的眼睛眺望着最喜欢的哥哥王子，梅莉露一如往常的惊人言论而让周遭人困惑，然后被玛洛责备。
还有，南国的料里，不愧是与塞尔涅有关的绝品！
令人怀念的日本料理也出来了，都要哭了。
（这个再现度！真不愧是塞尔涅殿下！）
其他成员都不可思议的品尝著异国料理。
哈库斯伯爵领也不能输呢。
有时候，琉泽和利卡鲁多好像想说些什么似的看着我。
（是怎么了吗？）
有话要说的话，希望直接了当的说。
但是，当我看向他们的时候，他们却将视线岔开。
这样充实的时间已经过去了──终于到了从南之国出发的日子了。
抬头仰望被灰色云彩覆盖的天空，琉泽露出了不高兴的表情。
「玛洛殿下，天气好像要变了。要改变计画吗？在来的途中，也有面向悬崖的道路……」
「但是，也不能一直待在別国。如果改变日程的话，南之国会增加多余的工作。回去后必须完成的工作，也积压很多了吧。」
塞尔涅对面有难色的他们说道。
「如果着急的话……稍微绕远一点，但是有安全的迂回路线。埃米尔，那边的路由你带领吧。」
「了解，兄长。那条路我走过很多次了。」
埃米尔带着灿烂的笑容回答，立刻开始向玛洛和琉泽商议移动的计画。
突然，我和利卡鲁多对上了眼睛。不知为何走近，向他搭话。
「利卡鲁多，这真困扰呢。在悬崖附近，地基松弛有发生塌方的危险。」
「是啊。在来的路上越过一座山，确实也有一条险峻的道路。但是，使用迂回路线的话应该没问题的吧……问题是，得花多长的时间。」
有王太子和公主同行。去超过预定的地方是不好的。
一般来说，是经过预先观察后再走上规定的道路。
听了塞尔涅他们的话，看来还是要使用迂回路线。
（埃米尔殿下好像已经习惯了路，所以我觉得应该很安全。）
暂时注意一下两人的样子，表情凝重的利卡鲁多将视线转向我。
「吶、布丽托妮。」
「怎么了？」
「那个……」
像是要说话的利卡鲁多，开口的瞬间──
「利卡鲁多！听说迂回路线有以养蜂闻名的村子！塞尔涅殿下也常拿来做料理的样子哦！布丽托妮也很在意的吧！？」
被乱入的梅丽露打断了对话。
撤回对我的提问的利卡鲁多微笑着，像是什么事都没发生过一样。
「刚才，你想说什么？利卡鲁多？」
「没什么。下次再说吧。」
似乎不是急事的样子。
我们就这样参杂著梅丽路，热烈地讨论蜂蜜的话题。
♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩
最终决定采用塞尔涅的方案，通过迂回道路回到中央国家的王都。
磨磨蹭蹭的时候要是被雨淋就麻烦了，所以迅速做出了判断。
路途与来时相同。
进入山后，再走一点就会有岔路口，从那里向右转好像就能绕过去了。顺便一提，往左边走是沿着悬崖的近道。
在塞涅尔御用的养蜂村前面的街道住一晚，就这样和原来的道路汇合在一起了。
像之前一样，我和梅丽露一起坐马车。和她的关系已经变得融洽了。
被马车颠著，顺着不抖的山路前进。从窗户往外看，雨还没下。
抚摸着脸颊的风温度下降，鸟群飞越在较低的位置。
「怎么了吗，布丽托妮？」
「我觉得雨下得相当近。看样子是要下了。」
「妳对天气很了解吗？」
「因为是在乡村长大的，所以天气很重要。」
话虽如此，梅丽露似乎对雨的事情没有兴趣。
摇晃的从窗子里探出头，享受著山路。
「吶，布丽托妮。附近有可以喝到美味泉水的地方哦？塞尔涅殿下告诉我的。当地人也会来的水场……啊、哎呀？是那个吗？」
追着梅丽露的视线，发现有个小小的水场。
「是这里吗？」
「我还以为是呢，可没水出来呢。从完全不相关的地面湧出来。」
「真的呢，从路的那边……」
刚说完，我就吓了一跳。这是，这是塌方的前兆。
赶紧请和同行的王太子部下连系表哥。
我和琉泽住的哈库斯伯爵领地有很多山路。因为有的地方下大雨的话就会造成泥石流，所以比这里的任何人都了解这种危险性。
「再加快步伐，我们最好快点到迂回路线。」
看着从灰色转为黑色的天空，我紧紧握住双手。
（希望什么都没有发生，但有种不祥的预感。）
不久，我的不安就猜中了。
 
 
  

122 白豬滾動 
[122 白豬滾動] by 搬運工

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
琉泽接到我的口信后指挥，马车以相当快的速度在山路上前进。
然后，在雨开始滴滴答答的时候，到达了岔路口。
「好，在这里右转……嗯？」
仔细一看，一个陌生的揽客马车在路口正要往左转。
左侧是沿着悬崖险峻的道路，如果就这样下起雨来的话，视野也会变差，很危险。
梅丽露似乎也注意到了这一点，从窗户探出身子向揽客马车喊道。
「那边的马车，停下来！那边很危险哦！」
但是，揽客马车继续往前走。说不定没有注意到。
「等等，站住啊！」
然后，下一个瞬间……梅丽露做出了令人难以置信的行动。
脚踏在窗框上，从马车飞跳下来。她高高提起礼服裙子，以不认为是公主的敏捷速度朝悬崖方向跑去。
「梅、梅丽露殿下啊～！？」
想当然，从护卫的骑士还有随从那都发出了惨叫声。
（我太大意了……！明明有变成这样的可能性！）
如果是普通的公主的话，是不会做这种事的，但是梅丽露直到最近还是平民，是充满正义感和行动丽的少女漫画主人公！
在各话中，她屡次鲁莽的活跃著，令周遭大吃一惊。
「请去追梅丽露殿下！也得通知玛洛大人！」
我拜托附近的骑士去找玛洛，我也停止了马车等她回来而待机。
没有留下公主离开的选择。
奔跑的梅丽露在分歧点左转，总算抓住了揽客马车。向车夫大声喊改变路线。
但是，车伕的男子却不听，想把梅丽露赶走。
应该不会认为对方是公主吧。王族的头像能简单的在电视上看到的只有前世。
骑士也追上了梅丽露，但她却顽固的在那个地方动也不动。
因为对方是公主，所以骑士似乎也无法强行把梅丽露带回来。
（没办法了啊……）
慢吞吞的话，下雨的危险度就会上升了。
我急忙的去帮忙回收梅丽露。
揽客马车的乘客有小男孩和带他的母亲两个人。车伕是个顽固的中年男子。
（总之，也将他们收回到我们的马车吧，四个人，同乘者是梅丽露。和他们在一起也不会有怨言。）
追上梅丽露的我，跟她说回到马车上。
「雨下得更大了，这里紧挨着悬崖很危险。」
「但是……布丽托妮！」
「把他们乘坐在这边的马车上，绕远路走就没问题了。」
「是、是呢。就这么办吧！」
女人的心好像在摇摆不定。但是，揽客马车的车夫却面有难色。
「我想快点到目的地完成这项工作！明明天气变差了，真麻烦！」
这个世界的揽客马车的车夫大多是性情粗暴的人。
白天就红著脸出门，在路边正大光明的吐口水……即使是恭维话也不能说是高尚的人是主流。
这个男人似乎也是这种类型的车夫。
（而且，偷工减料工作的样子……）
我决定只保护妇女们。
这里没有时间跟车夫说再多话了。一个接着一个的降落巨大雨点，远处的雷声也传来了。
「那么，我来付他们的运费。这样工作就结束了吧？」
「呼嗯……那，这样怎样？」
跟预想的一样，车伕要的比平常的费用还多，但也不算很多钱。
急急忙忙的我拜托因为担心而跑过来的玛莉亚付钱。
「来吧，大家一起回马车吧！」
本想发出号令迅速离开现场，但是却有一个人坚持著。是梅丽露！
「不行。那个车伕先生是想继续沿着悬崖往前走的。无论如何，都要阻止他！」
「我、我知道了。妳就先回马车……」
刚说完的时候，地基松弛的悬崖部分因雨而崩塌，揽客马车后面的车轮被拋到空中。
不幸的是，梅丽露就在附近。
卷入因悬崖倾斜而滑落的马车，我迅速抓住掉在斜坡上的梅丽露的手腕。
但是……
「啊啊－！？」
最糟糕的是我的立足点也崩塌了，差点就被泥泞的斜面拋出去。
好不容易把拉过来的梅丽露推到路上。跌倒在平地的她，免於差一点的坠落。
但是，我应该就没办法得救了吧。在倾斜的视野中，眼下可以看到青翠茂盛的树木。
我连求救的余地也没有，就从陡坡上滚下去了。
 
 
  

123 大雨和遇难和第一发现者 
[123 大雨和遇难和第一发现者] by 搬運工

翻譯：luyuanlin0112
轉載自百度
 
 
摔落后滚了一阵子，我的身体撞在了一大片茂密的草丛上而停了下来。全身都沾满了泥水。
（呜呜……好痛啊。要是撞到了很硬的树干或是岩石的话，大概会更糟糕吧）
用手撑住地面缓缓将身体抬起，环顾四周，发现自己摔到了一个完全陌生的地方。
（看来是在滚落的时候，稍微偏离了大家所在的山崖。周围都是树完全看不到山崖在哪儿啊）
姑且先试着大喊了一声「我没事哦——！」，不过并没有听到回答。大概是声音完全被雨声遮掩了吧。
（到底是，摔到哪里了呢？不赶快回去告诉大家我没事的话……）
但是，正当我想迈出脚步时，一阵剧痛窜过我的腿。
「什，什么？」
低头一看，膝盖下方红肿了起来。
（诶诶~这岂不是很不妙啊！？总，总而言之移动的时候先试着不要给这条腿负担）
雨越下越大，周围也越来越昏暗。
我一边护着因为肿胀而难以行动的腿，一边寻找着可以在这大雨中暂时栖身的地方。
虽然很想哀叹一下自己这不幸的遭遇，但现在却不能停下脚步。
周围已经变得很暗了，就算要进行搜救大概也要到明天了吧。
移动到山路上回到原来的地方，靠这双腿是不可能了。既不知道路，天色昏暗也没法行动。
不要走太远，平安无事的度过今晚才是良策。只是现在独自一人心里有些不安。
（给玛洛大人和琉泽兄长大人添麻烦了啊）
他们现在一定，因为我的原因停下了脚步。
明明很急的样子，我一心感到非常抱歉。
（如果能只出动搜索队，很快就把我带回去就好了。不想再给他们添更多的麻烦了）
腿上的肿胀越来越严重了，我用旁边的树枝和裙子上的缎带笔直的固定了一下。
（要是骨折了的话就难办了啊）
作为护身术外其他保护自身的手段，我从祖父那里学了些应急方法以备不时之需。
因为在哈库斯伯爵领被北国士兵袭击时，认识到了对于受伤的早期措施的重要性。
幸运的是，在附近就有棵能够躲避风雨的大树。虽然入口比较狭窄，不过中间朽烂形成一个空洞，大约有两个成年人那么大。
我咕呦咕呦地将身体挤进去，等待大雨过去。
（好，总算是把屁股挤进来了！还想着要是卡住了的话该怎么办呢）
拧了下全是泥水的裙子，把变沉的外衣脱下放在地上坐了上去。
虽然被雨淋湿了感觉很冷但并没带着能够生火的工具，而且能作为柴火的树枝也被大雨给打湿了。
并不知道在这种状态下怎么生火的我，只是团成一团等待着早晨的降临。
※
到底过了多久了呢……
夜色更深，周围已经完全黑了下来，我隐隐约约感觉到有动物的气息，慢慢地把头抬了起来。
有什么东西正在靠近这里。混杂在雨声中，能听到轻微的脚步声。
我越来越害怕，只能更努力缩起身子在树洞深处颤抖着。
（要是野兽的话该怎么办啊。这么圆滚滚肥嫩嫩的猎物，被发现的话我完全不是对手啊）
一个人在这深山中无声无息的变成野兽大餐什么的绝对不要。
不安的情绪，对事故源头的梅丽露的抱怨等等，各种各样的感情交织在心中。
但是，最强烈的，还是想要见到某人的心情。
（……利卡鲁多）
脚步声在大树附近停下了。不行了，就靠这双腿战斗也好逃跑也好都做不到。
做好觉悟回头看向入口的时候，有一个熟悉的声音呼唤着我。
「布丽托尼？」
我吃惊的从入口向外窥去，黑暗中有个人拿着灯火站在那里。背上还背着些很大的行李。
（不会吧，为什么他会在这里？）
披着仿佛溶于黑夜般深色的罩衣的，正是刚才我在心中呼唤着的人――利卡鲁多。
「什，利卡……为，为什么，在这里？」
「冷，冷静点，没事了」
利卡鲁多将手放到还在混乱中的我的脸颊上，说着「你没事真是太好了」，一脸快要哭出来似的表情微笑着。
「你一直都在找我吗？为什么会知道我在这里的？」
「啊啊，从你滑落的地方看去，决定了大致的目的地。梅丽露殿下也详细地解释了一下情况。不过，下到这里来还是花了些时间」
虽然我狠狠地摔飞了出去，不过梅丽露没事还是稍微安心了。
「进山后我在预测的范围内寻找了一下，运气不错发现了比较新的足迹。然后，在这树下有很多」
「这么暗寻找足迹很费劲吧？还下着大雨……真的很谢谢你」
只要有一点不对，说不定连利卡鲁多也会遇难。
（不，和我不同背着很多行李，应该是准备万全的吧！）
把这堆行李咚的放到地面后，利卡鲁多从中取出了组合式的简易帐篷。
因为尺寸很小，好像在树木之间也能够组合立起来。
还在树洞里的我接过灯火，照亮他的手边。虽然应该出去，不过进出时大屁股卡在了入口处，加上腿也很痛，这个姿势已经是极限了。
「利卡鲁多，只有你一个人吗？」
「啊啊，其他几个人也没法来吧。不是皇太子、领主，就是第二王子、公主吧？琉泽说了想要来，不过玛洛皇太子阻止了他」
「……也，也是呢。要是兄长大人发生了什么的话，哈库斯伯爵家就要完蛋了」
「至于这点，我就比较轻松了。虽然也有阻止过我但还是强行下来了。搜索队要到天亮后才能出动」
搭好帐篷后，这次他又拿出了一个筒状的物体，然后用带来的火石点着了火。
「那是？」
「类似狼烟的东西。被吩咐了要是发现了布丽托尼，或是自己遇难了的话就点着它。虽然现在比较暗看不太见，明早还会再点着的。一共带了5根左右来。虽然现在只有我先行到了这里，到明天就会有其他的救援来了」
「那那边的呢？」
「便携食品，骑士们让我带着的东西。玛洛皇太子还往行李中塞满了大量的点心……」
「啊，嗯」
虽然稍微有点碎了，不过真的塞满了这些东西。不由得感到一阵无力的我，就算是在这种时候也不禁笑出声来。
将大量的行李放到帐篷中的利卡鲁多，朝着还在树洞里举着灯照的我转过身来。
「布丽托尼，你能往那边走一下吗？要铺席子的话，比起帐篷来在树洞里更好吧」
「确实是这样呢，虽然大件行李没办法，不过只是两个人的话还是能进来的」
我往深处退后了一些，利卡鲁多脱下完全湿透的罩衣，拿着席子很顺利的就进到树洞里了。跟在入口处卡住屁股的我完全不一样。
两个人都进来后就只剩一点点空间了。感觉到利卡鲁多就站在很近的地方，我的心脏从刚才开始就仿佛能吵死人般剧烈的跳动着。
 
 
  

124 雨天的惊吓和爆炸性发言 
[124 雨天的惊吓和爆炸性发言] by 搬運工

翻譯：luyuanlin0112
轉載自百度
 
 
利卡鲁多所带来的油灯的灯光，静静地照着坐在树洞中的我们。
「布丽托妮，你的腿受伤了吗？」
「嗯，应该是。肿得很厉害，也不太能动」
「从那么高的地方摔落下来，说不定都骨折了」
虽然以不会给腿造成负担的方式坐了一会儿，腿上的肿胀并没有消退……我也觉得是像他说的那樣。
因为担心而重新做了一遍应急处理的利卡鲁多，忽然把看向我的视线猛地移开。
「现在才发现。布丽托妮，那个，衣服……」
经过利卡鲁多指出，我低下头去看自己的样子。被雨淋湿的连衣裙稍微有些透了。
「呀啊！」
我慌忙用两手遮在衣服的前方，要是被看到三段腹的话该怎么办啊。现在好后悔，要是没把外套脫掉就好了。
绅士的将脸转过去的利卡鲁多，将外套脱下小心翼翼的递了过来。
「把，把这个披上吧……倒不如说，你这不是全身都湿透了嘛。我连衣服也带来了，你在这边换一下比较好」
利卡鲁多暂时从树洞出去，在帐篷里的行李中取出了大块的布和简单的衣服，向我扔了过来。
「我绝对不会看的，总之先换衣服吧。我呆在这边的帐篷里」
「呃，嗯。谢谢」
递过来的衣服是样式简单的连衣裙以及厚厚的外套，感觉是玛利亚准备的呢。
背着这些走在山路上，实在是颇有些重量啊。
把湿透的衣服放到角落，我用干布擦了一下身上的水，换好衣服把利卡鲁多叫了过来。
（穿的是前开的裙子真是得救了……虽然因为腿还是花了不少时间就是了）
利卡鲁多从帐篷中拿了两块很厚的布过来，有点害羞似的进到树洞里。
「披一下这个吧，应该能稍微暖和点」。
利卡鲁多自己也披了一块坐在了旁边。
虽然换掉了湿透的衣服也披着厚厚的布，不过还是有点冷。看来是气温下降了。
「那个，利卡鲁多不冷吗？」
「阿阿，我还没关……」
「稍微，再靠近一点的话会更暖和啦？」
「……！？也，也是啊！」
我窸窸窣窣地移过去，靠在利卡鲁多身边。
虽然不能完全暖过来，不过比一个人还是要暖和的。
和有点心跳加速的我一样，利卡鲁多看起来也有点害羞的样子。
「……我觉得这样做会更暖和一点」
这么说着，这次是利卡鲁多向我紧贴过来。
说是紧贴……更像是从后面把我抱住的姿势。
（呀啊啊啊！等等，该怎么办啊！！）
在心中萌生出有点高兴，又有点想要逃跑的难为情的心情时，我开始介意起一些细枝末节的地方了。
（我比平常穿的还要单薄，而且利卡鲁多还双手抱着我！）
一种心情满溢出胸口。
靠过来的身体透过衣服传达过来了体温，还被轻轻地抚摸了一下头。
「布丽托妮，我真的很担心。你没事真是太好了」
带着稍许温热的气息，从后面响起利卡鲁多的低语。
我转过身去，朝他微笑了一下。
「对不起啦，利卡鲁多，真的很谢谢你」
视线一下子纠缠在了一起，不知从谁开始沉默下来。我们周围萦绕着一股柔和的寂静。
在灯光下绿色的眼眸逐渐靠近，有一个温暖的东西轻轻地碰了我的嘴唇。
轻微的触感过去后，我终于理解到我被利卡鲁多亲了。
被这突然的事情所震惊，我的身体都僵硬了。
「抱歉，布丽托妮……让你吓到了吧。看到你的表情，我就没法压抑自己的感情了」
我感到有点抱歉而手足无措地看向他，眨了眨眼。
「…那个，我完全没有觉得讨厌哦。为什么要道歉呢？」
在心中想到的话语，不假思索的就说出了口。
（说了大胆的话…！我不会被当成不知羞耻的人吧？）
利卡鲁多再次看向我，面红耳赤的将我抱住。
「布丽托妮，我爱你。我一定会把你安全带回去的」
「嗯。谢谢你，利卡鲁多」
「但是啊……只有一点点，想就这样永远和你在一起」。
仿佛要溶于夜晚的黑暗中，他低声私语着。
那个表情，就像被看到了小小恶作剧的少年一般。
（利卡鲁多，比平常要积极许多）
虽然有点轻率，不过我也很开心能像这样和他在一起。回去之后，大概就没法再像这样亲密了。
在这短暂的时间里，我们两个都有点害羞，冷不防利卡鲁多开口问道。
「……我，有点事情想问一下布丽托妮」。
感觉听到什么都能微笑的我，被利卡鲁多接下来的一句话冻在了原地。
「布丽托妮，有着『前世的记忆』吗？」
「……！？」
为什么，利卡鲁多知道那个词！？
 
 
  

125 等待者和開始行動（琉澤視角） 
[125 等待者和開始行動（琉澤視角）] by 搬運工

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
在雨下不停的山村里，我──琉泽．哈库斯被困住了。
在黑暗中，我实在无法平静的眺望外面的景色。
（我很担心布丽托妮和利卡鲁多。但愿能平安无事。）
虽然想马上跑出去搜索布丽托妮，但却被冷静的玛洛殿下和埃米尔殿下拦住了。
现在的「哈库斯伯爵」这样的身份，不被允许在危险场所擅自行动。
在视野不好的雨夜进入山中，如果连自己也有个万一……哈库斯伯爵领地就无法维持了。
假如我和布丽托妮都死了，就没有其他可以继承领地的人。
我的父母在监狱中，布丽托妮的父亲失踪了。若祖父一不在，最坏的状况就是家灭绝了。
从周遭也有「早点结婚继承家业」这样的声音。
整理好行李后，我有点羨慕单身跑出去的利卡鲁多。
他虽然是殿下的亲信候补，取而待之有很多地位。
（我……没能去）
因为知道自己肩负的责任的重量。无法赶到重要的表妹身边。
为了明天一早能行动，已经準备好了。
（虽然能想到的东西已经交给利卡鲁多了……没事吗）
剩下的就是祈祷从悬崖滚下去的布丽托妮能平安无事。
在离分岔口很近的地点，坡度不是很陡，但是好像掉到很低的地方，所以无法从悬崖上确认布丽托妮的踪迹。
在陌生的地方，一个人被留在夜里，她会有多么不安啊。
希望妳能平安无事。为了想办法解决心烦意乱的心情，我勉强想了点別的事情。
脑里浮现的是南国第二王子塞尔涅的话。
他对与他无关的布丽托妮的事情似乎很熟悉。
这边没有提供任何的消息。只是一般调查她的话会说出那样的话来的。布丽托妮有前世记忆之类的话……
（知道那件事的人，应该只有我一个人吧）
曾经，她自己跟我说的。
布丽托妮有前世的记忆事情传出去是不好的。
如果，那带着真实感传遍周围的话，她一定会被盯上。
那些追求著文明的场所知识比这里更进步的人们。
虽然我自己也是半信半疑，但现在的布丽托妮显然不是普通的16岁千金小姐。
所以，在她骤变之后，她不得不慎重的选择订婚对象。
（……就这样，留在家里是最好的。在这种意义上。）
塞尔涅似乎不是对布丽托妮有特別的想法……说着「希望帮助她」之类的话。
以及，那时他自己也表明了自己拥有前世的记忆。
南之国最近迅速发展似乎是因为他的知识。
目前，塞涅尔似乎是为了和平的发展国内而使用知识，但从某种意义上来说，这是一种威胁。而我们的布丽托妮也是相同的。
她大部分的知识都是关于保护人们健康和美容。
但是，她偶尔也会说些非比寻常的知识。
水路建设的时候，「横竖的话，想建造从哈库斯伯爵领地的中央的湖到王都附近大海的运河。」这样说着。然后，在修建街道的同时，也想建造「任何人都可以使用的车站」。
有了车站的话，中央和地方之间讯息的传递就会变得非常快了。但是布丽托妮说的不是那种车站。
（紧急联络时用的，传令专用的简易车站现在也有……就好像是普通人使用的移动车站）
打算调查修建街道完成后的交通流量，我想研究一下。
（但是，那种想法是从哪里冒出来的……不对，在布丽托妮所在的世界里，那是很平常的吗）
很多平民能普通的泡温泉和洗澡，充满着未知的美容品，只要去车站付钱，无论何时谁都可以到任何地方的世界。识字率很高，连孩子也能轻松进行简单算数的世界。
在那样的地方，大运河是理所当然的吧。同样的事情如果能在这个国家实现的话，确实有很多好处。就连哈库斯伯爵领地的问题也是如此。
例如，如果能运河的话，送往王都的货物还有人的运输附单会大大减轻。即使现在用船把货物搬运到王都，西边领地的海浪也波涛汹湧……根据天气和季节的不同运输会大幅度推迟。
也是因为这个原因，所以主要要走陆路去王都，但是却花了很多时间。
要到王都附近的大海，阿斯特尔伯爵领地也必须通过运河，他们和哈库斯伯爵家很友好，会协助我们的吧。
无论如何，其他领地的协助和大量资金是不可缺少的。现在马上付诸实行是很困难的。
与运河不同，街道近期将开始在全国建设。哈库斯伯爵领的街道修建相差悬殊……计画通过一条巨大的道路连接国家的北方、王都、南方。
虽说如此，各地领主们都争议著要通向何处。
街道经过的地方，人来人往会越来越兴盛，各地的领主都想要通往自己的地方。
（哈库斯伯爵领地是边境的终点，只是从自己那里通往主要的街道而已，虽然没什么关系……成为通过地点的领地，为了自己的地方通向一条巨大的道路而激动的吧）
从交通便利的角度来看，阿斯特尔伯爵领是最好的候补。但是，有的领主主张要歪曲它通向自己的领地，也有的领主说要绕道迂回自己的领地，本末倒置的领主。
参与计画的玛洛王太子好像在为那件事而烦恼。这次去南之国旅行也包含了考察。
顺带一提，王都的北侧已经考察完毕。
按照预定，他和梅莉露公主还有埃米尔王子好像要先行出发了。
（总而言之，希望布丽托妮平安无事……）
我，对这个什么也做不了的自己觉得实在太没出息了。
 
 
  

126 过去的记忆和原婚约者的成长 
[126 过去的记忆和原婚约者的成长] by 搬運工

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
在雨下不停的昏暗山中，抱著粗大膝蓋的我感到非常困惑。
（等一下、等一下──！為什麼、為什麼利卡魯多會知道記憶的事情？）
雖然斜視著利卡魯多的樣子，但從他的表情什麼也讀不出來。
看來只能直接問他為什麼會變成這樣了。
「那、那個……過去的記憶？有人說了什麼嗎？」
關於過去的記憶，只告訴了琉澤。
利卡魯多知道這件事，是他說的嗎？
（或者是，塞爾涅殿下？）
但是，不知道他為什麼特地把我的事情告訴利卡魯多。
利卡魯多默默的看著我，不久後，他猶豫不絕的開口說道。
「實話實說。因為塞爾涅殿下好像很了解布麗托妮，說了那樣的話所以有點在意。琉澤也不知為何的沒有動搖。」
「是、是這樣啊。是塞爾涅殿下……」
好像多管閒事了吧。
畢竟是令人難以置信的話，也沒有因為暴露而受益的事，所以我對擁有前世記憶的事情向周遭人保持沉默。
向琉澤坦白後，他也說「不要太過於傳播」這樣的話。
「然後，他說希望能幫助布麗托妮，不懂為何會突然說出那樣的話。」
「……沒錯呢。」
恐怕是，他擔心我在少女漫畫『梅莉露和王宮之扉』中被處死，但希望不要過於無差別的傳播信息。我煩惱著該怎麼向利卡魯多解釋。
望著利卡魯多的臉，他那被燈光照亮的側臉顯得格外沉靜。
真的非常煩惱……
（確實，如果立場相反的話，會很在意的呢？）
不知道是否會相信。
但是，假如利卡魯多知道記憶的事，我相信他絕對不會讓我遭遇危險。應該不會被討厭吧。
下定決心的我決定告訴他真相。
「那個啊，利卡魯多。我……真的有前世的記憶。雖然聽起來像謊言，小時候被你告知取消後，馬上就恢復了記憶。肥皂、香水還有其他美容品全部都是以那時的知識為基礎製作的。雖然已經有告訴琉澤哥哥了，但是不知道他是否會相信。」
「確實是荒唐無稽的內容……但我相信布麗托妮的話。」
竟然，利卡魯多全面的接受我的話。
雖然是自己提出來的，但沒想到會這麼老實的相信我。
之後他說。
「如果這是真的，那應該不要隨便傳播的吧。大多數的人都會開玩笑，說不定也會有人想利用妳。」
「嗯。然後呢，塞涅爾殿下也擁有前世的記憶哦。而且，是與這裡不同世界的同一國家的記憶……所以你可能會擔心我呢。」
其實是關於處刑的事吧。我在煩惱是否應該把少女漫畫的內容告訴利卡魯多。
現實情況已經與漫畫大不相同了。
安潔拉已經改過了，琉澤也平安無事。
對我的處刑應該要警惕，但其他的顧慮將大大減少。
（盡量保持保持沉默吧。少女漫畫什麼說出來，利卡魯多也會感到困惑吧）
最重要的是，說明起來很困難。
首先，必須從日本文化和「少女漫畫是什麼」開始說明。沒有盡頭的麻煩。
「很抱歉沒有說，利卡魯多。並不是因為不想讓你知道才一直沉默，只是覺得沒有必要特意說出來而已。」
「是嗎。但是，我覺得知道真相真是太好了。琉澤和陌生人的塞爾涅殿下知道，只有我不知道布麗托妮的事，很複雜。」
這麼一說，利卡魯多把臉埋在我的脖子上。
（總覺得，似乎行動越來越大膽了……）
悄悄地從背後窺視，利卡魯多很為難的笑了。
「不必擔心，什麼也不會做。我們還沒訂婚的吧？……那也遭到反對了。」
「我、我可沒那麼擔心哦！？」
利卡魯多雖然有點笨拙，但是溫柔又紳士。
正因為如此，我才會喜歡這樣的他。
「我……被信用了吧。」
「那是當然的啊！已經是四年的交情了！」
「對於布麗托妮的心情很開心，有點複雜。乾脆，抱著布麗托妮從這裡拐走不就好了。明明知道這樣想是不行的。」
「現在的我，太重了，搬起來很費勁哦？」
曾經，在琉澤抱過的80公斤時裡的我……還要重的重。
雖說是自己的錯，但讓利卡魯多覺得很重的話，就很不好意思了。
「我從平時就有在鍛鍊，只有布麗托妮一個人也能揹。我會揹著妳回去的。」
隨著成長，利卡魯多似乎越來越從容了。總覺得只有我在心跳加速。明明精神年齡應該比較大。
「所以，放心吧。」
緊緊抱住我的利卡魯多，甚至還給了我鼓勵的話。
 
 
  

127 被救出的白豬千金 
[127 被救出的白豬千金] by 搬運工

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
在利卡鲁多的鼓励下，不可思议的更有精神了。
「……唔嗯！」
「那就睡吧，稍微睡一会儿。打呼噜也没关系哦？」
「但是，利卡鲁多呢？」
「尽量看守外面。为了不让第二天身体垮下，能睡的时候就睡吧。我比妳更有体力，就算醒了也是有办法的。」
「谢谢。」
本来脚就受伤了，可不能连身体也垮了而在回家路上碍手碍脚。
我对于利卡鲁多的话，撒娇的睡了。
第二天一大早，我感到皮肤的寒冷而醒来。雨声不知不觉停了下来。
连生物都没有动起来吗，是一个安静的早晨。
身后感觉到温暖的体温，想起昨天在利卡鲁多的保护下睡着了。他好像靠了我，肩膀有点重。
为了窥探利卡鲁多的样子，我悄悄的移动视线……把脸埋在我的肩上睡着了。
「……哎呀，睡着了吗？走山路来救我，累了呢。」
当我觉得这有点欣慰的时候，对声音做出反应的利卡鲁多缓缓的抬起头来。
「唔……布丽托妮？我没睡，我醒了。只是稍微休息一下而已。」
「睡一会儿怎么样？托利卡鲁多的福，我睡得很好。」
「所以，我不是说醒著的吗？刚才真的还有意识。天亮了，点狼烟吧。」
利卡鲁多从树外面的帐篷的行李里拿来了三支狼烟。
用起火的工具同时点火，放在帐棚旁边。
「那是，怎样的工具？」
当我从树上向利卡鲁多出声时，回来的他向我解释了。
「里面好像有马粪。虽然是大一点的筒子，但烟雾的量和燃烧时间应该不多吧。其实，这些是和易燃的叶子等组合使用的。」
「但愿我们平安无事呢。」
「如果救援没来的话，我就揹妳过去。不用担心。只是，担心布丽托妮的脚。」
可靠的利卡鲁多瞇起了绿色的眼瞳看着我的脚，露出不高兴的表情。
「红肿起来了。起来会有负荷吗？」
「因为是膝盖下所以我觉得没问题……嗯？」
从树中仰望天空，只见有大量的烟雾冒出来。
「恐怕是对面的狼烟，看到这边的信号了吧。」
「这样啊，那么救助就会来了呢？」
「啊啊，是啊。」
利卡鲁多露出让我安心的微笑，将视线投向树木的深处。
不久，太阳来到空中之时，从稍微远一点的地方传来了人声。
反应迅速的利卡鲁多再次冒出狼烟，声音慢慢的靠近。救助来了。
能听到被雨淋湿的草木拨开的声音，已急在泥泞的地面上行走的脚步声。
「在这里！」
利卡鲁多大叫一声，脚步声向这边走近。
几名士兵和琉泽立刻出现了。
「利卡鲁多、布丽托妮！幸好平安无事……有受伤吗？」
利卡鲁多回答了琉泽的问题。
「布丽托妮的脚可能骨折了。已经红肿了。」
「我知道了。马上送去附近的村子里。」
我试图从树出去……又把屁股卡在洞里了。
（讨厌－－！在大庭广众面前丟脸！）
被利卡鲁多拉出来的同时，琉泽跑了过来。
「没事吧？脚疼吗？」
「是的，疼的动不了了。」
「正如利卡鲁多锁说，可能是骨折了。布丽托妮，妳自己做了应急处理吗？」
「是的。之后让利卡鲁多重新处理干净了。」
琉泽抱起正在发胖的我，想回去来的路上。
「谢谢，利卡鲁多。多亏了你，布丽托妮得救了。」
「不必在意……一直坐立不安，是我自作主张而已。」
利卡鲁多看起来依依不舍的离开了我。
（我也是……或许我想和他再待一会儿）
 
 
  

128 阻止膝抱哦 
[128 阻止膝抱哦] by 搬運工

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
回到养蜂村的我，仔细的处理了脚部。
果然，疼的脚好像骨折了。痊愈要一个月……
这个村子的养蜂技术虽然是有些令人在意的东西，但是因为预定时间紧迫，所以不能去参观。
（有机会的话，问问埃米尔殿下吧。）
得到仅仅最低限度的信息，我们就离开村庄了。
回去的马车是琉泽、利卡鲁多和我三个人搭乘。玛莉亚他们坐在另一辆马车上。
玛洛、梅丽露还有埃米尔因为日程安排的关系，从村子出发了。那是可以接受的，但是……
也有订婚的事情，琉泽、利卡鲁多和我三个人一起坐同一辆马车，有点尴尬。
除了我之外，其他两人看起来意外的普通。而且……
「……兄长大人，这个姿势很危险。会弄坏脚的哦？」
我现在，不知为何被抱在琉泽的膝盖上坐着！
因为脚受伤了，所以稳定不好，这是琉泽的说法，但这种姿势更让人无法冷静。
虽然被好好的支撑着，但琉泽的膝盖凑巧的被挤压会让我提心吊胆的。
可不能再增加骨折的人了。
「琉泽，快放了布丽托妮。」
困扰的时候，利卡鲁多给我解了围。
「没事的，我的膝盖没那么柔软。再说，这马车的大小……不管我和利卡鲁多怎么并排，布丽托妮会一个人占据两个位子的哦？因为脚骨折了很担心，所以才这样支撑着。」
琉泽耸耸肩，像是在说这是最有效率的吧。
的确，和我胖了的屁股相邻的话，感觉会很窄。
（……唔，太奇怪了！琉泽哥哥乍看说起来很像回事，但理由很明显得不对劲！一个人能正常的坐着的！）
而且，展开奇怪理论的，不仅仅是琉泽。
坐在对面的利卡鲁多向前探身。
「那样的话，这次由我来支撑吧！琉泽一个人很辛苦的吧？」
明明刚才还提醒了琉泽的膝抱，结果连利卡鲁多也说了同样的话。
「利卡鲁多对于布丽托妮的搜索和保护已经累了吧？在马车里好好的休息吧。」
「不，琉泽才是。应该也忙着安排搜索队和返回準备。现在休息吧，布丽托妮由我来照看吧。」
两人体谅著对方，想承担沉重的行李＝我。
「那个，我一个人没问题哦？不会从马车的座位上滚下来。」
「……布丽托妮，妳那是认真的吗？」
「对啊。妳在之前才刚从悬崖上滚下去的吧。」
不知为何，只有在这种时候才意气相投的两人。
这样的话，好像是我在说奇怪的话的样子。
「不，可是……都累了吧？我真的没事，请稍微睡一会儿吧！」
「……布丽托妮如果在我膝盖上的话，我就能安心入睡了。」
「我、我也是！」
「都说了你们两个不行啊！马车的重心倾斜，两人的膝盖就……」
「马车的话没问题的哦。而且，说了很多次了，我的膝盖也没事。」
「我、我也是平时就有在锻鍊！不会轻易受伤的！」
看来，坐在哪边的膝盖是决定事项。
（……不禁想哭）
至少为了不破坏两人的骨头，我只能提议轮流坐在他们的膝盖上。
（绝对要瘦下来）
这么的捏把冷汗已经够了。
我发誓一定要好好的减肥。
♩　♩　♩　♩　♩　♩　♩　♩　♩　♩
虽然花了一点时间，但一个礼拜多我们到达中央的王都。
脚骨折的我立刻被送到城堡的自己房间。
在琉泽支撑下我坐在床上时，梅丽露从门外跳了出来。
「布丽托妮！太好了，妳平安无事的回来了！」
本质坦率的她，泪眼汪汪的拉着我的手。
「对不起，布丽托妮。因为我一直在那个地方都不动……」
「我才是，对不起。我没打算滚下去的。都怪我，给妳添麻烦了……」
「不会、不会。只要冷静下来，我就知道是我不对了。明明知道自己的行为会卷起什么事情，那时的我却带着感情行动了。」
虽然会做古怪的行动，但梅丽露绝对不是品性恶劣的笨蛋。
和少女漫画一样，每天都在成长，也能像这次这样的反省。
至今为止的我，在无意识中感觉到某处不擅长梅丽露。
有时在少女漫画中是布丽托妮的敌人，平时的言行和对利卡鲁多的态度也是原因。
但是……她的内心真的很坦率，至今仍在反省自己的行为。
（或许，和梅丽露成为好朋友的日子可能会到来……）
不由得想到了那样的事情。
 
 
  

129 白豬對拐杖很艱苦 
[129 白豬對拐杖很艱苦] by 搬運工

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
回到城堡的我，暂时得过一阵子拐杖生活了。
（呜咕咕，身体很重腋下也疼。这个拐杖，不会坏的吧？）
一边想着这些事情，一边在城内走来走去，至少要瘦一点。
气喘吁吁边上楼梯的我，在走廊的途中就精疲力尽了。
「咕乎呜－，已经不行了……」
支撑不住自己的体重，背靠在墙上，一下子就沉下去了。
幸运的是周围没有人，看不到这个丑态……才这么一想。
「哎呀？这不是布丽托妮吗？」
附近传来非常熟悉的声音。抬起头，美丽的金发王子大人……使我变胖的元凶就站在眼前。
「玛洛大人……你好。」
「布丽托妮，妳坐在这个地方做什么？」
「咕呼呼，正在休息。不要紧。」
如果能放着我不管就非常感激了，但是人很好的王太子就坐在我旁边。
「……真的可以吗？玛洛大人坐在地面上。」
「没有人在看所以没关系。布丽托妮一只脚不能用好像很辛苦吶。我来支撑妳？」
「不，还是算了吧？现在的我有60公斤以上。玛洛大人不是太锻鍊身体的人吧？」
「唔，是没错……那么，在布丽托妮稳定之前，就在这里照看吧。今天的工作差不多结束了。对了，要吃点什么吗？」
「……不用！真的不用担心！！」
到目前为止所取得的成果不能化为泡影。我郑重的拒绝了食物。
「话说回来，玛洛大人，为什么会走在这人烟稀少的地方呢？」
「唔──嗯，就是那个。从大臣那逃出来了。」
「欸？逃……？」
「我也差不多到适婚期了，周遭的人吵个没完的说快结婚。」
「和琉泽哥哥一样呢……男人真辛苦。」
「在说什么呢。布丽托妮不也是这样吗？这个国家16岁是女性的适婚期。现在安洁拉和梅丽露都订婚了。」
玛洛说得没错。我现在就在这方面陷入绝讚的烦恼中。
虽然有说要和琉泽订婚的话，但还是无法答应。虽然有宽限，但不能一直拖延下去。
「逃离大臣的，意思是玛洛大人不想结婚吗？」
「我并不是不愿意……只是，希望在宽限一点。其实，我也明白不能逃跑。」
竟然和我烦恼同样的事……我觉得我看到了一个优秀的王子一面。
「就是呢。嘛啊，感情也是没有办法的呢。」
「如果，能和布丽托妮订婚的话，我就很乐意去大臣那了。」
「您又在开玩笑了。」
「……不是，我并没有开玩笑。」
玛洛不知为何的垂下眉头，用紫色的眼眸注视著我。
「只有布丽托妮会对我的爱好不带难色，也会高兴的提出各种建议。而且，我觉得妳现在的体形很棒。」
「……欸，那个我不太高兴啊。我想瘦下来。」
不知不觉就说出真心话。
然后，玛洛遗憾的耸耸肩。
「我觉得现在的外表也很棒啊。而且，我也不是说只要是胖女人就无所谓。因为是布丽托妮，所以才想让妳变胖！」
「呃，不，那个。这让我非常困扰。」
我为削弱他的热情而辩解著。
「而且，我只不过是乡下的伯爵家千金。玛洛大人是王太子，所以身分是不相称的。」
「啊啊，是呢。但是，如果可以的话，我想让布丽托妮成为王子妃。知心，比什么都快乐。」
话虽如此，玛洛似乎没有那么认真。如果是他的话，我的待遇只要随便一个命令就够了。
（成为王太子妃的话，就一辈子也不想瘦了啊。）
尽管如此，被国民看到的机会也会增加……
（那可是相当的苦行啊……）
从各种意义上来说，和玛洛的订婚是不可能的吧。我是这么想的。
「话说，玛洛大人。你是不是有点累了？感觉，好像比往常更没精神的样子。」
「啊啊……被布丽托妮看穿了，太没用了。在城内发生了一些争执。」
「是这样啊。刚从南之国回来就很辛苦呢。」
「通向国内的新街道的事情，但却很难做好，我和琉泽都觉得棘手。」
「兄长大人也是？」
「和琉泽没什么关系，但他只是帮了一点忙。」
我担心琉泽是否还会倒下。那个表哥啊，有勉强自己的倾向。
除此之外，还浮现了新的顾虑。
（啊勒，通向街道的事情，好像有在『梅丽露和王宫之扉』出现？）
虽然手头上没有写少女漫画细节的日记，但我想起了记忆，回忆起漫画的故事。
好像是，在梅丽露不知道的地方，阴谋应该已经开始行动了。
某个贵族为了想要穿越自己领地的街道，执行著各种坏事……我想是那样的内容。
（关于街道的讨论，被国王委托工作的玛洛大人驳回了那个贵族的方案吧。现实里，街道就绕得非常远了。）
但是，那个贵族比起实用的街道，只以自己的虚荣和利益为优先……为了改变已经决定的街道前进方向，他采取了强硬的手段。
他露骨的接近排斥玛洛的安洁拉。而安洁拉却在这里发挥了反派角色。布丽托妮应该也多少有暗中行动吧。
但是，正因街道问题而争执的时候，发生了悲剧。
梅丽露被邪恶贵族的手下袭击，保护梅丽露的玛洛被杀害了。
问题发生的时期，一刻一刻的接近了。
 
 
  

130 白猪成为王太子妃是不可能的 
[130 白猪成为王太子妃是不可能的] by 搬運工

翻譯：咔咔
轉載自百度
 
 
「顺便说下，玛洛大人。你的护身法最近练得怎么样？」
「啊，你是说以前布丽托妮教我的啊？ 已经完全没问题了。」
「最近对于可疑的人一定要注意一下。然后……」
说到这里我闭嘴了。
本想说「不要管别人，多保护自己」，可如果这样的话，梅丽露就会在少女漫画中死去。真是个难题啊。
（如果我在场的话……不，我也只能牺牲自己来帮助他们。只能召唤琉泽哥哥了吗？）
我的祖父和表哥在战斗中很值得信赖。
在少女漫画中王太子被杀是在冬天的时候，现在还在初夏。
王都显然是快到酷暑的样子，城内的气温都是火辣辣的。
（……说起来，为什么梅丽露会被杀了？）
仔细地回想起少女漫画中发生事件的情况，在一系列街道问题事件中，梅丽露似乎被牵涉在其中。
（对了！ 梅丽露注意到了一个行为可疑的贵族，单独去做了调查！）
通常情况下都会把贵族的可疑行为告诉别人，但好奇心旺盛的梅丽露在不知道街道问题的详细情况下，一个人去探索敌人这实在是非常愚蠢的行为。
如果在中途被对方抓到，下场只有毁灭证据或被暗杀。
一般不会杀害公主。虽然有可能发生，但我觉得概率很小。
但就梅丽露现在的情况，是个平民，不容易被贵族被所关注。
现在的这个世界，与少女漫画完全一样。但是，和少女漫画不相同的事件发生的可能性还是存在的。
（即使是梅丽露，也作为公主好好的出现了）
不能疏忽大意，只凭保护玛洛是不够的。
街道上讲的故事，果然还是像少女漫画一样啊。
（虽然守护玛洛大人也很重要，不过，停止梅丽露的行为是更重要的……如果遇到危险的事情，那个孩子人头落地，其他的人也会遭遇的危险更大）
玛洛不可思议地凝视着一个人思考的我。
「布丽托妮，你怎么了？身体不舒服吗？」
「不，没问题。稍微休息一下就好，回房间吧。」
为了让辛苦而努力的我站起来，他伸出了手。
但是这个精致男孩，没能支撑住我的重量。
（……，抱歉）
心情变得不好的我，匆忙的向他道歉，在呆下去只会出丑。
「布丽托妮」
离开时，玛洛朝我打招呼。
「刚才说的话，我是当真的。」
「对，当真？」
「因为这是订婚的事，我不会擅自作主张，想根据你的意见做。」
「……啊！」
看着不由自主失去语言的我玛洛的表情是认真的。
「可惜……缓期并不多，逃避大臣也不太行。」
「……我理解玛洛先生的情况。，但我不能胜任王太子妃。」
「布丽托妮想做的事和琉泽有关？」
「不，我做的是和王太子妃完全不同的事」
「这种事我不想多说，是爱妾吗？」
「……不，说实话很微妙。这是个好消息，但对不起。」
和玛洛在一起的未来不现实。
他凝视着我，片刻说：「是吗」 能感受到他的痛苦。
「我知道了。让我稍微思考一下！」
「好，好！」
我拒绝了他本人的婚约提案。
我想实践保护玛洛和梅丽露大作战的…………但有点尴尬。
（冬天之前，该怎么做啊，想办法……！总之，玛洛的事先不要管。先考虑应付梅丽露对策吧！）
这样决定的我，朝着梅丽露走去了。
爱活动的梅丽露比城内更喜欢外面。顺便，喜欢的地点是在城的前院，最华丽的大院子里。嗯，那个好像是她。
「啊，！殿下……」
想向她跑去的我，就这样前进停止了脚步。
「啊，那是？」
在明亮的光照照耀下，被五颜六色的花朵环绕的庭院中央，可爱美丽的金发公主………………在被一群凶恶大小姐军团包围着。
 
 
  

 
131 执拗大小姐的暴走 
[131 执拗大小姐的暴走] by 搬運工

翻譯：咔咔
轉載自百度
 
 
这是少女漫画中常见的同性欺凌场面。
无视，恶言相加，传毫无根据的流言。这样的事情开始，象征着在少女漫画中，梅丽露会开始受到各种各样的欺辱。
「梅丽露殿下、这样不太合适吧」
「真是的。和我的未婚夫眉目传情……这样的王族，可是前所未闻」
「算了算了、没办法啊。毕竟她的母亲可是个卑贱的女仆」
「哎呀哎呀、是这样吗。在还是女仆的时候就勾引国王陛下。呼呼、果然这血是不会变的吧？」
「你们母女、似乎都很喜欢抢别人的丈夫啊？ 不讨厌吗？」
拿着扇子笑着的大小姐们，总有十人左右。针对的只有梅丽露一个人。
在附近，除了我以外没有任何人，梅丽露处于孤立无援的状况。
「你这家伙明明有未婚夫了、却还向琉泽大人和利卡鲁多先生伸出手。你究竟在想什么？」
说这话的那个姑娘一直往前走，看着她的背影，我惊讶的张开了嘴。
（哎……诺拉！？　她在干什么？）
貌似是大小姐军团首领的存在。诺拉让梅丽露陷入了困境中。
形成鲜明对比的是，梅丽露她用正直的目光注视着大小姐军团，看来这是一个非常坚强的女主人公。
（这是做了什么呢）
从以前开始，诺拉就不喜欢她，可没有像现在这样采取直接行动，我觉得是有让她的忍耐力毁坏的理由。
现在就出去吗？ 还是在观察下情况，这样想着，大小姐们又开口了。
「真不礼貌！对相亲失败了的诺拉大人说『对自己要有自信』这种话实在是太过分了」
「我只是想鼓励她、并没有说坏话……」
「我不想被像你这样的人说这种话！梅丽露殿下你知道我们什么？不只是诺拉大人，我也因为未婚夫把我与梅丽露大人相比受到伤害了。在这里，其他的人也……」
「就算你这么说、我也什么都没有做啊！」
听了梅丽露的反驳后，大小姐军团更气了。
「听说是给了骑士团亲手做的礼物吧？他们非常高兴啊」
「官僚们也有同样的慰问」
「一些遗憾的贵族们、觉得你比玛洛殿下更适合当王呢，真是愚蠢至极的话啊」
「难道不知道你是什么出身？」
听大小姐们的话，梅丽露的脸色变得不好了。
「那个，我只是想和大家友好相处而已。因为在城堡里承蒙照顾的人很多、所以想要道谢。」
「和其他有未婚妻的男性友好相处？梅丽露殿下果然如传闻一样没有什么节操可言！」
庭院里，响起了大小姐们的大笑。
我为了镇定场地而行动。
（并不是站在梅丽露一边。如少女漫画里、避免诺拉受到公主报复）
虽然在下乡镇长大，但梅丽露是无可争议的第二公主，诺拉以后可能会有困扰。
「诺拉、我在这里！」
我尽量装作自然的样子，向她搭话。
「我听说你在城堡里，我来看看你……」
见到我的诺拉，一转刚刚险恶的表情，带有薄薄雀斑的脸上露出了微笑。
「布丽托妮！用拐杖走到这里来的？要是来找我，我就去了房间！」
也许是因为我的闯入，大小姐们都分别散去了。
在玛洛和安吉拉关系很好的我面前，攻击他们的妹妹的梅丽露是不好的行为。
（……安吉拉、意外的没有欺负梅丽露）
虽然也有很多烦躁的事情，但一边抱怨着一边忍耐着。
玛洛自然不必说，以及未婚夫的存在，对于埃米尔的好意，我觉得安吉拉虽然感到困惑，但还是接受了。
能够接受这样的自己存在。
因为埃米尔而有了从容，可以冷静的思考的能力了吧。
（因为是个很奇怪的人，所以很害羞，只拿着没有带着埃米尔殿下的态度……）
现在的安吉拉是个既冷静又聪明的公主，也有对朋友的温柔。
在少女漫画中，虽然感情无所去处，做了些坏事，但一般来说是优秀的。这是因为玛洛太过耀眼，没什么人关注而已。
我从院子里带出了诺拉，往自己的房间走去。
「布丽托妮，不要紧吧？看起来气喘吁吁的。」
「不要紧的，这也是运动。」
辛苦地走上楼梯，我终于到达了自己的房间。
 
 
  

132 关于最近的第二公主 
[132 关于最近的第二公主] by 搬運工

翻譯：咔咔
轉載自百度
 
 
「哎呀，诺拉大人。欢迎光临。」
一进去，玛丽亚就准备好茶和点心来招待我们。
我领着诺拉到座位上，自己也坐了下来。像是被大屁股包住似的，长椅子的垫子沉了。
（终于从拐杖中解放了！但是，坐垫太沉，可能有点奇怪。）
怒气平息的诺拉，看起来和往常一样。
但是，我到现在还没注意到，她心中那激烈的感情。
她原来也有对梅丽露发怒的时候，是因为领地上出现了问题，我以为只是一时生气而已。
其他大小姐们也在面对梅丽露时表现的比以前更紧张。
（为了防止玛洛殿下被暗杀，我想要跟梅丽露谈谈。先把这个解决比较好……很久以前就有点担心了，但还是不可避免的往望坏方向发展了。）
如果诺拉，采取了少女漫画的安吉拉和我这样的行为……很有可能会成酿成大祸。我想埃米尔以前说，喜欢梅丽露的男性都有可能会成为敌人。在各种意义上很危险。
总之，我问了她一个问题。
「诺拉，你在院子里做了什么？」
「啊，那个啊。有件事想告诉梅丽露殿下……所以和有着同样想法的大小姐聚在一起。因为说了想说的话，我现在很爽快。」
「想说的话……？」
「那个公主从前开始就不断和在城工作的男生搭话了。即使对方有未婚妻，也不介意。托她的福，对方的男人都更没骨气似的，这对未婚妻来说很不好。」
「是这样吗，男性阵容……诺拉也因此生气了？为了她们呢？」
面对我的询问，诺拉稍微移开了视线。
「嗯，不是这个……」
「如果不想说的话，我不会勉强你」
「……如果是布里托妮的话，可以说，稍微说一下，我不是在相亲吗？但是，我不太擅长」
关于她的情况，我听说了。
以前也以找婚约为由见过多个男性，结果都很微妙。
「把这些事和其他的大小姐诉说了，不知不觉就变成了不擅长婚约的女性们的反省会。过了一会儿，在那里偶然预见路过的梅丽露殿下……」
「啊……」
一定，是不需要的建议吧。
「走向我们说『不要情绪低落的责备自己，自己不喜欢自己，那到底谁会喜欢自己？ 必须对自己更有自信！』怎么说呢？」
「是这样啊……」
沉默的经过就好了，梅丽露却自己做死。
确实，她说的话是正确的。但没有意识到这种心情是无法接受这种话的。
人有时也会沮丧，被否定，情感无处发泄。
而且，世上也有对自己没有自信的人。
说让被精神上被打倒的人，有自信或喜欢上自己，这是很残酷的事吧。
当然，梅丽露没有恶意。她只是不懂这种感受。
（我觉得在来到城堡之前，她没有直接从别人那里得到恶意）
不论好坏，都不知道这种情况，梅丽露应该是在温柔的世界里成长的吧。
「我怎样才能喜欢上自己呢？一直在想这样的事情……果然，我是不会喜欢自己的！即使努力也不会得到任何回报！」
「毕竟喜欢自己的人很少见啊。我很喜欢诺拉！」
「嗯，谢谢你。我也喜欢布丽托妮哦。但是，不是那样的」
我现在想要的不是来自友情的「喜欢」，看着诺拉的眼睛，我说着。
「我觉得像梅丽露殿下那样的人，不会太在意别人的评价。评价自己的标准不是别人，而是自己。是这样的感觉，我认为这是因为至今为止生活的环境导致，不会突然改变的……」
「布丽托妮，这是？」
「我和诺拉你说哦，我不喜欢现在反弹的自己。如果能成为一个意志更加坚强的人的话，会比现在更加自信吧。但是，当得到别人的认可时，我觉得有点喜欢自己了。」
「啊，利卡鲁多先生吗」
诺拉用一种悲伤的感觉看着我。
「对我来说，能拥有像有利卡鲁多那样的人就好了」
「是啊，这次的相亲顺利的话就好了……诺拉家的领地，是弟弟继承的吧？」
「是的。虽然还很小但年纪相仿，所以我要嫁到别处去。」
「诺拉家的领地，和几年前相比，已经有了很大的发展，我觉得会有亲事的」
「嗯……从好的方面来想就好了，比如琉泽那样的」
「…………！？」
说不出口，我被他问到是否要订婚的事。
「是啊，布丽托妮。梅丽露殿下经常和利卡鲁多搭话，真不知道在想什么，话虽如此，对方是王族很难当面反驳，利卡鲁多先生是我的恋人，所以不要抢……什么的？」
「哈哈，是啊。因为没有订婚吗」
虽然说不容易反驳王族，但是诺拉刚才还是好好的发牢骚了……
（我相信利卡鲁多，所以不担心梅丽露殿下）
我想起了梅丽尔曾告诉我喜欢利卡鲁多的事情……说没意思的话，就没意思了。
但是，贵族们说「利卡鲁多和我都是一起的，所以不要抢走！」该怎么说呢
（常识上……）不行吧。
而且，就订婚来说是前途多难的。
（如果那样行的通的话，我的父亲也不会跑掉，母亲也不回家。）
我知道从十二岁开始成长的过程。
我的母亲是侯爵家，我的母亲是单恋父亲的，但是，当时的父亲和男爵家的女儿两相情愿。
男爵家的大小姐，被母亲告知事实后，强行加入了父亲的身边。
之后，父亲和男爵家的大小姐，两个人跑掉而行踪不明。
受了很多伤害的母亲回到了侯爵家，然后又重新嫁给了其他的人。
这些事在某种意义上是我的创伤。
（梅丽露虽然不会像我母亲那样做，但是好像不会轻易地改变自己的想法）。
有时也会感到不安，到底要忍受到什么时候呢。
（以前，梅丽露碰上了利卡鲁多的时候，心情有点不好）。
我能抑制住自己丑陋的感情吗？不会像漫画里的布丽托妮那样做吗？
（梅丽露不是坏孩子，在慢慢的成长着……但是，在恋爱方面，可能没什么关系）
为了消除讨厌的想法，我深深地呼吸了。
「诺拉，我的订婚也是前途多难……总之加油吧！」
无力的我这样说，诺拉一下子走到我身边。
「那布丽托妮，这次的相亲，你能陪我一起来吗」
「哎，相亲！？有计划吗？」
「嗯，选择了和父亲很好的对手。真想和你一起见见他。」
「……是这样啊、看来责任重大」
「我认为看你的人的眼光是可以信任的。你不愿意吗？」
诺拉相亲顺利的话，她自信就会复苏吧。
这样的话，就不用承担被欺负公主的危险。
现状虽然是少女漫画和不同的，但那样的事情重复的话，诺拉少不了危险。
（我不知道正确的答案，我也不会对现在的自己有信心）
因为意志薄弱而马上发胖的自己。
虽然辛苦了才瘦的，但是因为压力会让食物增加，虽然知道会发胖，但却不能拒绝别人的劝告。
只有一点点前进的话，是不会与赢得对方的肯定的。
这样的想法是交给别人的，从某种意义上不是很好的。
但作为朋友的我说不行了，就别指望别人了。
「知道了诺拉，我会陪你去和相亲对象见面的！」
当我犹豫了一下说出后，诺拉露出了灿烂的脸。
「谢谢你，布丽托妮！」
作为朋友我纯粹的，希望她能够得到幸福。
「那么，相亲的日子是什么时候？」
「后天哦」
「哦哦……是吗，那马上就到了。」
我静静地祈祷她的相亲顺利。
 
 
  

133 怪力表哥的鬼畜 
[133 怪力表哥的鬼畜] by 搬運工

翻譯：咔咔
轉載自百度
 
 
就这样两天过去，诺拉的相亲的日子到来了。
虽然积累了各种各样的问题，但我想从能做的事情开始解决。
（为了少女漫画中遭遇危险的所有人。为了我的和平与安全……！）
但是我的体型还是很胖的。
（啊！因为是拐杖，所以移动很辛苦。想去早点休息的地方）
到了碰头的地方，盛装打扮的诺拉出来迎接我。
今天见面的会场是在王都某处沙龙。这是住在王都的贵族们作为交流场所使用的地方。
穿着浅绿色礼服的诺拉，气场很足。
「相亲对象的名字，是莱迪埃侯爵家的维尔雷先生。我听说比我大七岁，性格温和。其实，我想和琉泽大人订婚，但现实上还是很难的。我年纪不小了。如果不尽快的话，就很难结婚了！」
「我知道，诺拉这么说的话，我也会支持你的。对方是很棒的人就好了。」
莱迪埃侯爵家位于王都的南边，与诺拉居住的东北相距很远。
他们似乎对最近表现出色的诺拉家感兴趣。因为南边的土地上没有开采矿石等，所以想要保持联系。
只看条件的话，到是个挺好谈话的贵族。
问题是，从外表和性格来看的话，还是不清楚这个人呢。
我在诺拉的旁边等待着他，这次相亲的人物——喜欢交际的伊雷娜侯爵夫人出现了。听说她是埃里菲斯侯爵女儿的母亲。
我知道埃里菲斯是安吉拉的一个朋友，以前在茶会上说话。
丰满身体的伊雷娜夫人，外表和女儿一模一样。
「哎呀哎呀，你是布丽特尼啊？初次见面，我是埃里菲斯的母亲。」
「初次见面」
「布丽托妮小姐。如果可以的话，需要我照顾你的相亲吗？」
「不，不……那方面的事情交给表哥了。」
「啊，是北方的伯爵啊。他很帅呢，有那么好的堂兄来着，真羡慕。我也突然心动了。」
……琉泽连年长的妇女的心都不放过吗。
过了一会儿，一个引人注目的男性出现了。他就是莱迪埃侯爵家的维尔雷吧。
深褐色的头发，灰色的眼睛。脸虽薄但不坏，身材很长，穿衣风格很好。
他旁边，就像我和诺拉一样，有人陪伴他。看到那个人，我情不自禁地喊了起来。
「啊？琉泽哥哥！！为什么在这里？」
不管怎样，对方的陪伴是琉泽！
伊雷娜夫人，好像知道他的事。
「维尔雷先生是我学生时代的前辈。因为很不安，所以向我诉说了。还有，我也被伊雷娜夫人推荐了……但没有参加，所以这次相亲我会陪伴他的。布丽托妮你陪伴着诺拉小姐，我也听说了。那么，我也想这样做……」
「是这样的吗？」
（但是，现在有点为难啊！！哥哥那样的迟钝！）
就今天而言，有琉泽的存在本身就非常不好了。
不管怎么说，诺拉对琉泽有好感。这样的人物，作为相亲对象的陪伴人真是最最糟糕的了。
（怎么，怎么办！）
诺拉的视线，在维尔雷和琉泽之间来来去去的。看来心情很复杂啊。
「那个，诺，诺拉？」
「啊，啊，布丽托妮？嗯，没关系。我会努力的。」
诺拉和威尔雷进行了一番问候后，在伊雷娜夫人的指导下，两人渐渐开始聊起来，是个好发展。
（也没有去看哥哥）
在这个世界——国家的贵族习惯中，只要觉得对方没有问题，就这样订婚。
虽然采取了相亲的形式，但是在见面的时候，还是会有很多想结婚的想法。
我和琉泽为了不打扰他们，两个人离开了房间。在沙龙的中庭一起散步。
伊雷娜夫人在和其他偶然来到沙龙的贵族交际着。
「哥哥，突然出现，吓了我一跳。如果你事先告诉我就好了。」
「因为是突然的事，所以才没说。反正见面就知道了，我觉得很好。比起那个，布丽托妮。拿着手杖走很累，去对面的长椅上吧。」
「……嗯，好的」
不愧是家人，柳泽温柔的握了我的手。
他辛苦支撑着走路的我，优雅地扶到了长椅上。
「谢谢你的帮助。」
「手杖看起来很辛苦呢。为什么不用轮椅？」
「啊，不行！如果那样做的话，少吃也不会瘦！」
这个世界的木制轮椅，不是自己动车轮的类型，而是别人推着动的东西。
而且，不像现代日本那样自由的社会，轮椅可以移动的地方是有限的。
「那么，哥哥。维尔雷先生是什么样的人呢？看了感觉是个稳重的好人呢。」
「嗯，是这样的感觉。他喜欢在安静的地方里博学，似乎对女性没有什么兴趣，但是结婚对象还是很重要的。」
「……对女性不感兴趣？」
「这不是对男性感兴趣的意思哦，只能说是比起异性更关心工作的类型。但是，如果结婚的话，可能会改变，他是个温柔的人。」
「嗯」
诺拉怎么说呢，是希望男性关心类型。
安吉拉也是那样，因为她们有浓厚的少女心，这样的愿望很强烈。
我稍微也有一点啦。
好不容易结婚的人对自己没有兴趣……是非常悲伤的事。
「那些暂且不说，布丽托妮？和我订婚的事，有好好考虑吗？」
「哈哈！」
「布里托妮从南方的国家回来的时候，有许多贵族和你一起谈话，虽然不会着急。那些关于我的婚事，我都拒绝了。」
「啊，但是我又胖了……哥哥会变得辛苦吧。」
「就这个事？如果你对我们的婚约点头的话，那就全部解决了吧？」
微笑着的哥哥看起来很可怕。这是一种危险的气氛。
「但是，哥哥你留时间给我了吧？」
我对我的回答，琉泽有点不满的样子。平时看不到的冷淡表情。
「布丽托妮，前几天，被玛洛殿下求婚了吧。」
「啊，为什么要问这个！」
「他和我商量的。怎么说，布丽托妮会答应吗？」
「相比之下，咨询对象是琉泽哥哥……」
「没办法啊。我也想告诉殿下『我想和布丽托妮订婚这种话』，但是，没有意思啊。」
就这样说了后，琉泽轻轻地把我的身体转向自己。近距离看着哥哥的脸，我忍不住的动摇。
「喂，喂喂喂哥哥！？？」
「布丽托妮？还不能放弃利卡鲁多吗？」
琉泽用沉稳的声音问着我。
我摇了摇头和粗脖子。
看着眯着蓝色眼睛的表哥，我思考了一下后就开口了。
「那么，要和我打赌注吗？」
「诶？是赌什么？」
「与其说是赌，不如说是有条件让步吧……
一边抚摸着我的头，一边接近我的琉泽。
「布丽托妮，你不喜欢我吧？」
「这是当然的。你对我来说就是哥哥一样的存在，是很重要的家人。正因为如此，要订婚的话，会感觉很别扭……」
我说的话有点微妙，他为难地叹了叹气。
「期限是一年。在这期间，如果利卡鲁多立下大功的话，我就允许他和你订婚。但要是一年之后，他还是现在这样的话，你就要我结婚。」
「……！」
「这个条件怎么样？」
「至少，十年！」
「不要说这些无用的话。如果那么等的话……我会越过三十的。」
感受到哥哥无言威压的我，不断的流着汗。虽然还不算是很热的日子，但已经出汗了。
（和琉泽在一起的话，喜欢上他也说不定）
现在作为家人看着他，有着不协调的感觉，但如果是夫妻的话，有可能会萌生别的感情。
虽然有时很坏心眼，但他总是支持着我。
「到明年春天为止。不能在长了。」
「短了！？不是一年啊，那是半年了吧？」
但是，琉泽无视了我的吐槽，继续谈着话。
「要拒绝玛洛殿下的求婚，也是要有相应的理由的。所以，利卡鲁多也能从我那里传达条件。」
「我还没有答应……啊！？」
在反驳的时候，柳泽悄悄地向着我的额头。接近他的蓝色眼睛。
「有选择的余地吧？现在马上和我订婚，还是半年后订婚？」
「不是，那不是选择！？哥哥本来就很受欢迎啊，为什么要和我订婚呢？我怎么也不明白为什么会变成现在这样！」
脸红的像西红柿一样的我，把多年的疑问告诉了他。
琉泽看到了我的脸。
「不管怎么说。硬要说的话，就是你这样的地方吧。」
「啊？」
「对我说了想说的话的女孩子，大概只有布丽托妮吧。」
「这是因为哥哥总是使坏。我也不是对任何人都这么说的！」
「嗯，我也能说出真心话的话，就在你面前，这也是理由吧。但是，我最痛苦的时候，你在我身边成为了我的力量。」
「……那个，哥哥。我不太记得了。」
不知道是不是因为运动不足，与大小姐不对应的可怕声音响起了……
 
 
  

134 白猪千金的烦恼 
[134 白猪千金的烦恼] by 搬運工

翻譯：咔咔
轉載自百度
 
 
我脖子发出的声音很可怕，琉泽不禁询问我。
「……你累了吗？」
「不，只是身体迟钝而已。尽管如此，哥哥大人……我的力量是指什么？」
说出这样的话后，琉泽流露出平常难以一见的珍贵的表情。
「你恢复记忆的那段时间，我的精神上被逼得很痛苦。在结束了王都的学生生涯回家后，家族已经是负债累累。想要去管理领地，但是祖父是被骗钱后，你和你的父母为所欲为，女仆也非常懒散。可谁都不想要改善状况，甚至连一点兴趣也没有。」
「那是……」
是相当严重的状况吧。如果是我的话，一定会逃回王都的。
那样的哈库斯伯爵领地，是一个未成年人在背负着。这不同于寻常。
「我的精神和体力都不断被压迫着，在这种情况下，你用前世的知识发明了肥皂。这让哈库斯家的金钱和我的精神方面得到了拯救。之后，我体力不支倒下了，你也照顾了我吧？因为我没有这样的对象。」
「因为是在我眼前倒下的，肯定要好好照顾啊。如果不好好看住，哥哥你肯定会脱逃，然后去工作吧。」
「嗯。那样会弄坏身体，我现在可能就不会站在这里了。」
「那是……」
在少女漫画中，琉泽恐怕还没活下去。
在北方的国家进攻的时候，身体迎来了极限，他就死了。虽然没有详细的写，但是可以用作品中的台词来观察。
「所以啊，布丽托妮」
坐在长凳上的我，被琉泽紧抱在他的膝盖之间。
「你是我最重要的人，我真心爱着你。」
为了能接触到重要的东西，琉泽抱着满身是汗像个脂肪块的我。
说到这里，我就不得不理解他的心情了。
我的哥哥不是把我当做家人，而是作为异性来看待。
「哥哥，我……」
「所以，请在半年后好好整理一下心情。」
琉泽用安静的声音告诉了我。
（……我、要和琉泽哥哥结婚吗？）
这样下去的话，一定会是很近的未来吧。
不知道太阳的位置移动了吗，我坐着的长椅上被阳光照射了一天。
看着琉泽，拥抱着我的那双手。
「该走了吧」
「嗯」
他支撑着用拐杖爬起来的我。
虽然我喜欢他那种温柔的地方，但我觉得这和结婚的人还是有所不同。
无法抹去那种心情。
（不管怎样，期限已经决定了……）
上次是因为我自己的减肥和卡鲁多的缘故，总算可以解除琉泽的提案了。
但是，这次难易度不同，期限是半年。我一个人的努力是无济于事的。
（立大功的话）
如果在人生中能做到一次的话，那就成人生赢家了吗。
（哇~！怎么办，怎么办？！）
一边想着一边和琉泽走着，相亲结束的诺拉和威尔雷从院子里出来了。
威尔雷像绅士一样无可挑剔，诺拉以优雅的步姿走着。我不知道两个人相处的怎么样，是不是很顺利。
「琉泽，太阳这么大你们还在外面吗？」
对于朋友的话，琉泽露出了往常的笑容。
「谢谢你的关心。因为院子里的花开的很漂亮，所以和布丽托妮一起散步。」
诺拉好像在用什么说的眼神，看着我。
在那里结束了和其他贵族谈话的伊雷娜夫人，脸上露出了微笑。
「哎呀，这样看的话，诺拉和威尔雷个子都很高啊，很般配呢。」
之后就成了伊雷娜夫人一个人的剧场，她一直在喋喋不休地说。
我和琉泽快被她的话淹没了，诺拉和维尔雷无言以对。
（……两人的亲事进行的可以吗？以后和诺拉谈一下）
就这样，诺拉的相亲圆满结束了。
 
 
  

135 关于笼络异性的痴女嫌疑 
[135 关于笼络异性的痴女嫌疑] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
诺拉相亲的数日后，我在城里的东边庭院里见到利卡鲁多。
因为用著柺杖很累，现在坐在亭子里的椅子上。
秋天气息飘荡的夏末时期，在异世界中也稍微有点寂寞。
从正面拨起橙色头发的利卡鲁多，抬头仰望天空，轻轻的叹了口气。
「从琉泽那里听说了订婚的事。说实话，我觉得现在的我的条件很严苛。」
「在半年来竟然要立功什么的……就算不是利卡鲁多也是很严苛的。如果有什么我能帮忙的请随时告诉我。我会尽全力行动的！」
「啊啊，帮大忙了。不到最后我不想放弃布丽托妮的事。我会尽我所能的。」
「唔、嗯。我也会加油的哦。」
重新下了决心，我拄著拐杖站起身来。这样迈出一步，但……
「咕、咕呼！？」
气势太大，身体失去平衡了。
「布丽托妮，危险！！」
为了保护我而探出身子的利卡鲁多，被我狠狠的撞上。
被体重和跌倒的气势所压倒的利卡鲁多以支撑着我的姿势跌在后方。
「……咕呼！？」
然后现在的我，变成覆盖著压在底下的利卡鲁多的姿势。
而且，姿势好像也不好，狠狠的吻了他的嘴唇。
（这幅图，简直就像袭击美青年的痴女一样……！？）
一边受到打击，一边想从利卡鲁多上跳下去，但无奈骨折中的脚使不上力。失去平衡的我，在利卡鲁多旁边绊倒。
「布丽托妮……」
从旁边传来声音，转过来，利卡鲁多像是悲伤的用绿色的眼眸注视著我。
「利卡鲁多，抱歉。那个……压倒你了。」
「是我跑出去了，別道歉。而且，我并不讨厌被布丽托妮压倒。」
「欸……？」
磨磨蹭蹭地立起身的利卡鲁多，但像是无法忍耐似的，他的手向这边伸过来。
然后，抱住我的头，利卡鲁多再度吻了我。他紧紧的抱住我，轻轻的挤出声音。
「被妳袭击的话也没关系，我倒觉得很高兴。」
「是、是吗？」
「也、也不是什么下流的意思！我只是想说別介意。」
「唔、唔嗯……？」
在掩饰害羞吧，利卡鲁多那绿色的眼睛在空中游动。
「能站起来吗？」
「没问题，谢谢。唷西～」
当利卡鲁多正想帮忙起身的我时，突然有我们两个人以外的他人气息。
「嗯……？」
和利卡鲁多同时往那边看，站在东屋外的梅丽露凝视著这边。
（为什么，她会在这个地方？）
因为平时都看不见在东边的院子里，所以今天的出现是巧合吧。
不幸的是，好像被看到我跌倒的地方了。
「欸、为什么？啊、为什么……我、我……」
原本大大的蔷薇色眼睛张的更大，梅丽露以震惊的神情呆呆的站著。
（因为梅丽露喜欢利卡鲁多，看到这个姿势说不定会受到冲击……！！）
急急忙忙想说点什么的我，被利卡鲁多说「別勉强」的被抱住了。这次借他的手而站起来的我，使著拐杖朝梅丽露的方向走去。
「梅丽露殿下……！」
梅丽露打断了想要说话的我。蹲在原地的她夸张的遮住眼睛。
「没、没关系！对不起。我、有点受到大冲击。没想到……我不知道你们两人发展成那样的关系了。」
「不是，这个是……」
「没关系，这是对等的比赛。但是，没想到，布丽托妮竟然会用身体来笼络利卡鲁多。」
这句话，似乎包含了少许的批评。
「那个，关于这个，妳误会了哦？」
可是，梅丽露没有听到我的话。一个人开始胡思乱想。
「利卡鲁多也是会被那种方法所左右的人啊。」
第二公主并非是少许，而是具有强烈深信不疑的部分。
必须尽快解开误会，最重要的是为了利卡鲁多的名誉！
为了纠正梅丽露的误会而探出身子的我，被从后面走过来的利卡鲁多止住了。
他像是要庇护我一样的站在梅丽露面前。
「梅丽露殿下。布丽托妮不是妳所说的那种千金小姐。是不检点的相反面的家伙。请不要贬低她为『用身体笼络异性的女人』。布丽托妮只是摔倒了，这之后的行为都是我做的。要批评的话，就只有我……」
我不由得的回头向利卡鲁多抗议。
「这不是利卡鲁多的错吧？」
「不，不是的。是从我开始行动的……」
「才不是呢，最开始摔倒的是我……」
经过一段时间的争论，梅丽露似乎也冷静下来了。
「我、我知道了。这次的事情我不会对任何人说的，你们的事我不会再多说什么了。」
留下了这句话，她踉踉跄跄的离开东边庭院。
虚幻的梅丽露的背影，看起来像是拒绝比这更进一步的话。
 
 
  

136 朋友的決心和北方王子 
[136 朋友的決心和北方王子] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
在利卡鲁多送我回房间的时候，我遇到了诺拉和卢卡斯。很难得的组合。
「布丽托妮，我在找妳呢，妳去哪里了？」
诺拉用可爱的花束把有波型的头发固定住，用闪闪发光的小眼睛叫唤我。
「在院子里和利卡鲁多说话。诺拉和卢卡斯大人在一起吗？」
「不是，是刚才碰巧遇到他了。」
北之国的第五王子卢卡斯是一个有个清爽短发和黑色眼眸的美青年。对任何人都友善的他，是表示希望別人能随意与自己接触的怪人。
那样的卢卡斯和利卡鲁多关系特別好，也是梅丽露的婚约者，是个非常爱面子的王子。不久前，因为北之国和米拉鲁多联手攻入哈库斯伯爵领地，他便处於人质的立场。
「这样啊。所以，在这里……？」
「是的。大概是觉得因为布丽托妮和利卡鲁多大人在一起。因为卢卡斯殿下和利卡鲁多大人关系很好，觉得在这里的话就能见面了。」
诺拉天真的笑着，卢卡斯的脸上浮现意味深长的笑容。
（如果有话想说的话，直接说出来就好了。）
看着卢卡斯，他耸耸肩的笑了笑。
「我是支持你们俩的关系的哦？从初次见面的时候开始呢？」
听到他的话，利卡鲁多的肩膀颤抖著。反应简单易懂。
卢卡斯和诺拉是察觉到我和利卡鲁多关系的极少对象。
也有梅丽露的事情，对卢卡斯来说，或许有想让利卡鲁多作为別的对手纠缠在一起的念头吧。
「如果布丽托妮小姐和利卡鲁多一起住在王宫附近，因为每天都能像这样在一起，所以会很开心呢。我和利卡鲁多堂堂正正见面的话，就会有人说『又有什么阴谋吗』这样无心的谣言了吧，与布丽托妮小姐和诺拉小姐在一起的话，就会得到缓和。」
「……卢卡斯。我知道你很閒，这边也是有很多事要做的。」
利卡鲁多吐出苦恼的叹息，我把他们邀请进房间。我觉得说话的内容不适合站在外面。
平常的成员……利卡鲁多和诺拉姑且不论，但卢卡斯是王子。
卢卡斯的话，我想一起邀请进来也可以。
（……在少女漫画中，虽然是对我的处刑做出贡献的人物。我和安洁拉也没做坏事，一年后不会被杀的吧。）
毕竟要小心突发事件，因为安洁拉从很久以前就重新做人了，几乎不会发生与她有关的事件了。
带他们去房间里后，大家以习惯的样子坐在长椅上。卢卡斯的适应力太高了。
「话说回来，诺拉小姐。恭喜妳订婚了。」
卢卡斯那突如其然的话，让诺拉微微泛红了脸颊。
「非常谢谢你，卢卡斯殿下。」
「殿下什么的太拘谨了，好不容易关系变好了。请一般的叫我。」
「卢卡斯、大人？」
「就算妳直呼其名也是可以的呢。」
也许是对称呼感到满意吧，他继续说话。
「所以，和莱迪耶侯爵家的儿子相处得好吗？」
「嘛啊，知道我们的详细情况吗？虽然经常和他见面。还没进展到那个地步呢……？」
诺拉露出微妙的表情。虽然从琉泽那有听到诺拉的订婚对象威尔雷，但对恋爱方面的印象比较淡泊。
一定，是觉得诺拉有所不足的吧。
「嘛啊，还没嫁过去呢。从现在起吧。」
看卢卡斯微笑着的诺拉，几乎要那样说似的点了点头。
「是的。即使现在彼此之间没有那么相思，在一起的时候，说不定会萌生那种感情。我希望如此。」
我觉得诺拉是说真心话的。而且，她说的话也在我心中作响。
（假设，如果订婚的话……我和琉泽哥哥也会这样吗）
在一起的时候，和家人的感情不同，恋爱的感情也会萌生吗？
虽然稍微想了一下，但还是不太明白。
（而且，我有利卡鲁多。）
看着坐在长椅旁的利卡鲁多，我希望能成为他的力量。
看到这样的我，卢卡斯叹了一口气，开口说道。
「利卡鲁多，我真羨慕你。有一心一意为自己著想的对象。」
「唔，我、我？」
「欸，是啊。我的婚约者很冷淡呢。」
突然有话对自己这么说，利卡鲁多稍微有些动摇。
但是，我比他心跳的更快。
（梅丽露说喜欢利卡鲁多……在卢卡斯看来这并不有趣呢。利卡鲁多本人好像什么也没发现。）
如果卢卡斯没有察觉到就好了，不过梅丽露的行动却相当明显。
知道事情的经过的诺拉也稍微有些慌张，但从卢卡斯现在的态度什么也看不出来。
我觉得这样默不作声也不好，於是我开口了。
「……卢卡斯大人，刚才在东边的庭院看见梅丽露大人了。没有随从的一个人外出，有点担心。」
梅丽露之所以会受到其他千金小姐的攻击，是因为她自己一人在到处乱跑。
所到之处让千金小姐们焦躁不安，单独行动的她，是个很好的猎物。
「唔──嗯，我也注意到了呢。因为她基本上不太听別人说话。」
「呃……那、那个，我只是希望让你看一看有没有危险。她是正义感很强的人。我也会注意的。」
「是呢，布丽托妮小姐。现在王宫里混乱著，玛洛大人好像也很辛苦的样子。为了不让婚约者带来危险，我也先看看情况吧。这里的贵族中也有很多敌对她的人呢。」
一瞬间，诺拉的脸色变得苍白。
「那么，我差不多该走了。利卡鲁多，下次再好好聊聊吧。和布丽托妮小姐订婚的事情，我是真心支持的呢。虽然有很多障碍，如果可以的话，我想成为你的力量。」
卢卡斯脸上浮现意味深长的笑容，就这样走出门外。
 
 
  

137 第二公主和王宮的客房（諾拉的視角） 
[137 第二公主和王宮的客房（諾拉的視角）] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
（啊──吓了我一跳。一瞬间，还以为会被卢卡斯殿下杀了呢）
我，诺拉，战战兢兢的离开了朋友的房间。
北方的第五王子卢卡斯殿下虽然是个美形的人，但不知道在想什么。
暂时，最好控制一下不要接触比较好。
（嘛啊～就算我不生气，也有其他的千金小姐在行动啊）
这个国家的第二公主梅丽露，在多方面都一直招人小小的怨恨著。
如果不说话的话明明是个美少女，但只要一开口就尽说些让周遭人焦躁的话。
（本来，我明明就最讨厌美少女了……！）
美丽的人会刺激我的自卑感而浮现出来。
从小的时候开始，我对自己的容貌就没有信心。
瘦弱且一直伸长的不可爱的身高、雀斑不断增加的不可爱的肌肤、细小的吊眼和小鼻子、嘴巴，还有膨松的卷毛！
不可爱、不可爱、不可爱！这样的我，最讨厌了！！
基本上，我从一出生开始就很失望。不是继承人的男孩子。
多亏了弟弟的出生，虽然那是无可奈何的，但我的存在价值却更加淡薄了。
……从孩提时候，我就是个不需要的存在。是负债啊、负债。
北方边境的贵族，既贫困又丑陋……这样的千金小姐又会有谁来娶呢。
好条件的对象是不会把我当作对象的。这是明知道的事情。
（来的亲事肯定都是老人的后妻、普通的结婚但有问题的对象。不会抱持梦想什么的。）
从我懂事的时候开始，我就一直想着那样的事情，在小时候参加的茶会上，贵族的夫人和女儿也一直在说同样的话。拐弯抹角的说：「妳没有价值」这样……
完全失去自信的我，在领地里，每天过着灰色的生活。
让我有一些改变的，是与朋友布丽托妮的相遇。
卑躬屈膝、对自己没有自信，甚至连最低限度的意思都无法表达的我，她作为朋友而接纳了，还给我了各式各样的讯息。
多亏了她，我才学会的衣服的选择方法和化妆方法。
她也建议了我们家和哈库斯伯爵家的共同事业，多亏如此，领地的泥土和没有用处的矿石才畅销了。
所以，我喜欢布丽托妮。
但是，如果说遇到她后我的自信恢复了，那完全又是另一个问题了。我没有自我肯定感。无论是抱有希望还是努力，我都不会成为美人。
明明到现在为止没有人敢肯定我自己，那为什么我还能肯定自己呢？
布丽托妮虽然很温柔，但这与我自己的自我肯定感是两回事。
能準确捕捉到这一点的，是这个中央国家的第二公主梅丽露。
从以前开始就一直对我领地的经营发牢骚，我本想她是将不懂世故的意见、以为是善意强加於人，令人为难的对象，但当被指出自身内心时，就忍无可忍了。
（唯独不想被妳这么说！別管我啊！）
外表是绝世的美少女，没有经历过挫折的直肠子。头脑也很好，也很受异性欢迎。
（那么完美的女人，最最最讨厌了！）
像我一样想法的千金小姐可不少。身为世人观赏对象的贵族千金小姐什么的，终归是那样的生物。
无论政略如何决定结婚对象，出现比自己更明显可爱的女人不可能有趣。对方越是完美就越让人郁闷。
讨厌暴露自己的品格，真是惨得不得了。
（但是，最好不要再注意梅丽露比较好呢。我可不想被卢卡斯殿下盯上。话说回来，如果那个人完美的监视教育婚约者的话，就不会发生这种事了啊！虽然这不能说！！）
名字叫做卢卡斯的王子，是个内心无法读取、不可思议的人物。
他知道我对琉泽大人的想法吗。有点可怕……
在房间附近等待布丽托妮他们的时候，和卢卡斯殿下进行了这样的对话。
『不久之前，因为北之伯爵勉强自己而弄坏了身体。如果去打仗的话，担心会不会在中途就倒下。从和北国的争斗中，能平安归来就比什么都好了。』
他比身为国内贵族的我更熟悉这个国家的情报。
我并不知道琉泽大人的身体状况。
『南国之旅，其实我也想同行。同样是留守组的安洁拉殿下也一直心神不宁。态度虽然冷淡，但担心婚约者也是没办法的吧。但是有点意外，安洁拉殿下和埃米尔殿下的关系竟然这么好……』
卢卡斯殿下的话，让我情不自禁的点头。
安洁拉大人虽然是非常喜欢又尊敬的对象，但说起美丽的话，却比妹妹梅丽露差。
我原以为两位王子会争夺梅丽露。
然而，事情一揭晓，埃米尔殿下非常喜欢安洁拉大人，安洁拉大人一边说着不坦诚的话，一边接受他的样子。
明明是件令人开心的事，却让我心里乱哄哄的。
（安洁拉殿下有埃米尔殿下。布丽托妮有利卡鲁多大人……肯定著自己、爱着自己的对象。）
但是，我又怎么样呢。没有像布丽托妮那样化妆后夺目的样貌。也不能像安洁拉大人那样高尚的行动。头脑也不聪明、性格也扭曲。
（最差劲了、我）
而卢卡斯殿下的声音追击著那样的我。
『对了对了，在王宫内听到了有趣的传闻。玛洛大人在探询布丽托妮小姐的婚约。北之伯爵似乎在阻止他，但他是不是打算将布丽托妮小姐留在自己身边呢？确实，在那里的领地，表兄妹之间的结婚也是有的。』
头像是被殴打了一样。
（琉泽大人和布丽托妮结婚？怎么会……这种事情）
那难道是政略上的东西吗？
那两个人一起合作来改善领地，这几年哈库斯伯爵领地的发展惊人。
（与其让布丽托妮离开到別的地方，决定让她留在自己的领地会更好，这我是了解的）
和我不同，她被周遭的人所需要著。
（……没问题，没问题的。就算是我，也已经订婚了）
相亲的对象，是在国家南边拥有领地的侯爵家儿子。相当年长、从容不迫且稳重的男性。
但是，他并不是第一次见到我。也并不是对我有兴趣。
只是对我们领地的产物有兴趣，是为了缔结有利交易的亲事。
（因为我们家只有我一个女人，所以才会被嫁出去）
不会被冷淡，我觉得我的对象威尔雷大人是个好人。
但是，他对待我的态度，并不是我要求的。
我想被谁爱着。谁都行，希望能打从心里肯定我、爱着我。
北方的王子看着那样的我，闪着漆黑的眼眸。
『对不起。我好像说了什么奇怪的话。』
『不、不会？別在意！』
曾经发生过这样的对话……
（哈啊……）
当从布丽托妮他们身边回来的时候，不由得叹了一口气。
（我到底在做什么呢？）
虽然在朋友们的面前，为了虚荣，将与威尔雷大人的婚约事情说得很积极，但内心却充满了不安。和他订婚结了婚，好像可以暂时待在王都……即使如此，我也没有信心能顺利的进行下去。
那是在走廊转过拐角的时候。有一个奇怪的景象突然进入我的眼中。
（啊、咦……？梅丽露殿下，在那种地方做什么呢？）
在城里走廊的角落，满目通红的梅丽露正往某个房间之中凝视著。
那里是客房，是通往城堡的贵族们可以自由使用的地方。
（欸！？这个孩子，在做什么呢？哭泣的偷窥狂？）
察觉到我的她，以不安的神情凝视著我。
「诺拉大人，怎么办？」
「欸？」
「我、看到了坏人们交易的现场……」
接受如抓着救命稻草般第二公主的视线，我不得不意识到我被卷入麻烦的事态中。
 
 
  

138 新的危機和後背衝刺 
[138 新的危機和後背衝刺] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
诺拉和卢卡斯走出房间，房间里只剩下我和利卡鲁多。
「布丽托妮。如果可以的话，想就这样两个人独处，但那可不行啊。我不能一直待在订婚前的千金小姐房里……但是……」
看起来像是在纠结的利卡鲁多，温柔的握住我的手腕，就这样轻轻的抱住我。
「真羨慕琉泽那家伙。可以堂堂正正的进入布丽托妮的房间，对能顺利成为婚约者的那家伙，无可奈何的嫉妒。」
「利卡鲁多，怎会……唔？」
回过神来的时候，我再度被利卡鲁多夺走了唇。
他的动作没有比平时从容，让人心动，胸口有一种甜蜜而被麻痺的感觉。
柔和的抓着我，接吻了数次的利卡鲁多，像是约束自己似的摇了摇头，然后松开了身体。
「我、我送你回去吧，利卡鲁多。」
「嗯……到出口就行了。」
从长椅上站起来，利卡鲁多对着我温柔的笑着。自己也明白胸口的跳动变得更大了。
他紧紧的抱住我后，依依不舍的把手放在房间的门上。
「再见，布丽托妮。」
「嗯，再见……」
目送著走出房间的利卡鲁多，从他要前进的方向传来了几声尖叫。
两人不由得面面相觑。尖叫声的主人，是知道的声音。
（诺拉和梅丽露……？虽然不知道为什么会待在一起，但这声音很紧迫……！）
她们若发生什么事情就糟糕了，我慌慌张张的往声音的方向跑去。
不对，因为跑不了，所以用拐杖竭尽全力的走……
「利卡鲁多，就在附近，诺拉她们的声音……！」
「啊啊，我也去！」
遗憾的是，附近似乎没有士兵和佣人。如果卢卡斯在的话，我就会觉得很踏实，但是他好像已经回去了。
正朝着声音的方向走去时，诺拉和梅丽露就跑到这边来了。
「救、救命，布丽托妮！我、我们好像看到了不能看的东西！而且，好像被发现了！武装的陌生男人不顾装扮的追过来了！」
「欸欸，怎么回事！？总、总之，到我的房间！」
利卡鲁多挡住了想让两个人避难的我。
「不行，布丽托妮说不定会遇到危险！而且，如果对方是毫不客气的闯进千金小姐房间的人要怎么办？我一个人先想办法好了，妳先让谁知道比较好。」
「那、那么，要怎么办！？」
「从这里过去东边有个庭院。在那对面……」
「士兵们的训练场！」
训练场那里聚集了曾经受过照顾的健壮小队成员。
「没错，要跑到那里……布丽托妮没办法跑，我、我来揹！」
「怎么可以，太乱来了。对利卡鲁多来说太重了啦！」
「没有乱来。琉泽不也有抱过妳吗。诺拉和梅丽露殿下，总而言之快走。」
利卡鲁多的话让诺拉和梅丽露用力的点了点头。
诺拉注意到从走廊对面传来了好几个脚步声，脸上露出了悲壮的表情。
「被追上了啊！利卡鲁多大人你们、快点！」
「啊啊……」
快速弯下腰的利卡鲁多指示我坐在他背上。
「快到背上来，布丽托妮。」
我下定决心的坐上利卡鲁多的背。
「唔咕─腰、腰……！」
「呀啊～！果、果然，我还是下来……」
「没有问题！会全力奔跑的，要好好抓住哦！」
背负着沉重的我的利卡鲁多，在走廊上咻叭叭叭的冲刺奔跑着。
（利卡鲁多，出乎意料的快……！）
和一边喊着「救命－！」一边跑着的诺拉与梅丽露汇合，以士兵们的训练场为目标，在这期间，追赶者的脚步声仍持续的响起。
「这里是捷径！穿过这条狭小的路，就能把东边庭院路缩短，一鼓作气的跑到训练场去哦！」
熟知城内情况的诺拉和梅丽露，顺利的走在道路上。而利卡鲁多也跟在她们身后。
「很好！布丽托妮，只要离开这里……」
「咕唔－！！」
穿过一条只要一人就能穿越的细小道路途中，发生了紧急事件。
我那肥大的身体，完全的被卡在通道中了……！
 
 
  

139 逃脫和白豬千金小姐的決心 
[139 逃脫和白豬千金小姐的決心] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
「布丽托妮！！」
回过头来的利卡鲁多脸色苍白。
离开背负着我的他，拼命的拉着我，想带着我到通道的另一边去。
但是，卡在墙里的我的身体，怎样也拔不出来。
「可恶！来不及了！」
追兵的身影渐渐逼近。
虽然不知道对方是谁，但看起来像是宫廷贵族的护卫和护佣士兵。
那种像是战斗专家的对方，正朝着卡在墙上的我跑来。
（呀～！虽然直接相关人员是诺拉和梅丽露，但这绝对是个糟糕的家伙啊！）
我拼命的动着身体。
多亏了利卡鲁多拉着，才稍微接近通道的出口，但只差一步就停下来了。
「利卡鲁多，就算只有你一个人，快逃！」
「妳再说蠢话我就要生气了哦？再怎样我也一定会想办法的！」
「但是，现在的利卡鲁多赤手空拳……」
「护身用的短剑有随身携带着。虽然有点靠不住，但有总比没有强。」
从夹在中间的我下面穿过去，利卡鲁多和敌人对峙。
只动着粗大的脖子，我拼命的窥视背后的状况。
（咕唔唔唔，拔出来啊，我的身体！）
被夹住的是，上半身的手臂和臀部。
（如果再横一点身体的话，应该就能拔出来了，再一步……咕唔、咕唔唔唔）
正奋斗时，利卡鲁多开始和追上来的男人们战斗了。
「利卡鲁多！」
一边发出尖叫一边扭动身体的同时，身体砰的侧转了。
（哦哦，拔出来了！）
这样的话，橫着走就可以穿过墙壁间走出去了。
急急忙忙的穿过东边庭院的我，对着细小通道对面的利卡鲁多出声。
「平安无事的逃脱了！利卡鲁多，你也快……逃，欸欸欸欸！？」
一看，在通道的那边，已经是利卡鲁多打倒敌人的之后了。
是瞬间击败。
（好强……！？欸欸、利卡鲁多，有这么强的吗？）
他顺利的穿过墙壁，来到我这边。
「布丽托妮，妳没受伤吗？」
「不，那是，我的台词……我只是被夹在墙壁里而已，如你所看，我很好哦。利卡鲁多才是，没事吧？」
「啊啊，嘛啊、那种程度没什么。」
「不是，对方，是战斗的专家吧！？」
「剑我每天都有在锻鍊。这次，只是碰巧对方很弱而已。」
在短时间内，利卡鲁多似乎越来越强了。
可怕的速度。
（不久之后，说不定会成为琉泽哥哥那种等级……）
在谈话中，健壮小队的成员，还有安洁拉和埃米尔跑了过来。
（不对不对不对，太危险了，安洁拉和埃米尔两人不可以过来……）
诺拉和梅丽露似乎被安然无恙的保护起来了。
「布丽托妮、利卡鲁多，都没事吧？袭击的对象在……」
「就是那个，埃米尔殿下。」
听到埃米尔的话，利卡鲁多指著背后倒下的男人们。
安洁拉命令小队成员将他们拘束起来。
「这之后，事情就交给我们吧。因为这是在王宫发生的事件，我们这边会好好处理的。」
「非、非常感谢。安洁拉大人……那个，我想稍微谈一下这件事。」
「什么事？」
「诺拉和梅丽露殿下说看见了一些不该看见的东西。因为那个的关系而被追赶……在这之后，担心她们会不会陷入危险，所以首先，想从她们两人那听闻準确的情报。」
「欸欸，是呢。也把玛洛兄长大人叫来吧。被卷入的布丽托妮和利卡鲁多也请一起同席。你们两人在将来也有被盯上的危险。」
「好的……」
在这次的事件中，梅丽露目击到的东西是什么还不清楚。
但或许，她是不是看见了和玛洛死亡事件有关连的东西呢。
玛洛在原作中被杀的事情已经经过了两个月左右了，但是坏蛋们的计画应该很早就有了进展。
（梅丽露的目击，或许只是稍微早了一点而已……因为看到我和利卡鲁多的跌倒场面，而从东边庭园逃出的关系。）
关于王太子遇害的事件，终于到了必须认真努力的时候了。
（虽然对少女漫画的事感到胆怯，但是这个时候先说会比较安全吧。能说这件事的对象是知道我过去的人物……在这国家里的琉泽哥哥、利卡鲁多还有埃米尔殿下。）
迷茫的结果，我决定向三人坦白真相。
伙伴多一点比较好。
（埃米尔殿下通过哥哥塞尔涅殿下而知道真相的可能性很高。）
虽然可能会被愚弄，但他们说不定会行动。
我一边思考著这种事情，一边朝诺拉和梅丽露避难的房间走去。
 
 
  

140 公開於眾和麻煩的兩人 
[140 公開於眾和麻煩的兩人] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
在那之后，再度拿到拐杖的我，从避难的诺拉她们那里听说了。
然后立刻连系了身边熟悉自己过去记忆的人。
这次是利卡鲁多和琉泽，然后请埃米尔集合起来。
不知道情况的琉泽则由我来说明。
「……因为这样，梅丽露殿下遇到了那些和街道有关的不好之人。好像听到了无论如何都想要街道通过自己领土，并对有力者施加压力的贵族的话。在那之中有著恶劣的威胁……诺拉则是被她卷进来了。」
受到我的简短报告，琉泽严肃的皱起眉头。
「原来如此。」
「被捕的士兵，经由安洁拉大人交给了审讯官。」
「……啊啊，她好像和审讯官很亲近呢。」
「好像是那样。咕呼呼……」
因为过去发生了很多事情的关系，安洁拉和城堡里的审讯官似乎很熟识。
像是和哈库斯伯爵家的厨师和我一样的关系。
虽然现在不会因为不讲理的事情来审问被捕的对象了，但过去的安洁拉在拷问纠缠自己的醉鬼时引起了歇斯底里，是玛洛阻止了。
「今后，梅丽露殿下和诺拉还有可能被盯上。梅丽露殿下有列举了几个目击到的贵族，但那个房间里好像其他几个人，说一瞬间没有全部都看到。以及，她本身有一些贵族的面孔和名字还不一致的地方。」
「原来如此，那太危险了呢。目击到的只有梅丽露殿下啊。看样子有好几个人漏掉了。」
「是的，哥哥大人。然后，梅丽露殿下积极的寻找犯人。那时在场的全员制止了，看起来姑且接受的样子。」
「似乎是好奇心旺盛的人，有可能擅自行动？」
「……是的。」
与琉泽对话时，在一起的埃米尔补充的说道。
他最近好像和安洁拉关系更深了，开始用名字称呼她。
「安洁拉虽然非常的注意了，但梅丽露殿下的正义感还是不要小看比较好。哥哥说过她有任何地方都想插手的性质。」
埃米尔这么说并凝视著我。
果然，他被他哥哥塞尔涅授予了一部分少女漫画知识的可能性很高。
「其实，关于这件事，我有话要和知道我过去的人商量。」
我这么说之后，琉泽露出微妙的表情看着利卡鲁多和埃米尔。
「……他们也是？」
「是、是的，哥哥大人。埃米尔殿下是从塞尔涅殿下，利卡鲁多是从我这里……」
「呵呵？」
「因为这是急事，我觉得这样更快……对不起。」
因此，我大致谈了少女漫画的原作，以及今后可能发生的剧情。
老实说，少女漫画这段很难解释，不过在埃米尔后援下，总算渡过难关……并非如此。
「……因为这样，布丽托妮和我哥哥在前世看到了这个国家的未来。不对，是『预知著他国的未来』什么的，不愧是塞尔涅兄长！」
那双眼睛，闪耀著对塞尔涅的尊敬。
说不定已经到了可以称之信仰的水平了……
（还以为埃米尔殿下是个正经的人……和塞尔涅殿下扯上关系后，是不是骤变过头了？应该说，那个第二王子对弟弟做了什么解释！？）
他们的兄弟爱真惊人……
虽然有些地方有点过头，但根据埃米尔的说明，在少女漫画中，梅丽露独自行动，就能理解玛洛倒下的可能性了。
因为现实发生太多变化了，所以我认为实际情况并非如此，虽然还不能确定。
利卡鲁多似乎不相信内容，脸上露出了为难的表情。
「那个呢，利卡鲁多。不能马上相信的心情我明白哦。也没办法很好的说明。因为没有确切的东西，所以我也一直没说。但是我所知道的那些信息，在现实中以类似的形式开始运作了，这样下去是不行的，所以我才焦急。」
琉泽也露出疑惑的眼神。
埃米尔向他解释。
「北方伯爵。你也是，本来应该会在和北方国家的战斗中死亡的哦？之所以能回避这点，是因为布丽托妮行动了。这是我哥哥的预测……但如果没有她的话，你恐怕会因为工作疲劳还有敌人的夹击的原因而倒下吧？」
「…………嘿欸？」
「哎呀，你想到了什么吗？」
「呵呵，只是有点惊讶而已。根据塞尔涅殿下的猜想，我会死去什么的。」
笑嘻嘻的互相微笑着，琉泽和埃米尔似乎不太合得来。
（如果这两个人联手的话，我觉得是最强的啊。）
将视线悄悄转回来的我，继续向利卡鲁多说明。
「那个呢，即使能预测到未来，有时也会无能为力。即使知道结果，多半也不知道为什么会变成这样。关于利卡鲁多也是这样……」
「等一下，布丽托妮。我怎么了？」
「……根据我过去看到的情报，利卡鲁多会是玛洛大人的亲信呢。但是，我没有预料到米拉鲁多大人的行动。你会成为亲信的理由也不知道……抱歉。」
利卡鲁多支持了有点消沉的我。
「如果妳只知道片断的未来，就没必要那么在意的吧。」
那么说着，他催促著将对话继续下去。
胸口被压得无可奈何的我，传递了我所知道的全部消息。最终，谈话一直持续到一年的未来内容。
「……然后，我因为许多事情而被处刑了。」
「处刑！？怎、怎么回事！？前半部就算了，但后半部可不能置之不理啊！？」
与之前不同，利卡鲁多开始动摇了。
「唔欸。关于我，为了不变成那样有行动了，所以应该不会有问题。而且，离处刑也还有一年的时间……」
「还、还剩一年！？」
利卡鲁多张大眼睛叫著并脸色苍白。到目前为止不从容的他，感觉很久没见过了。
从旁边，与埃米尔对话中的琉泽也开口说道。
「那句，我也不能置之不理呢，布丽托妮。埃米尔殿下，你也是知道的吗？」
「啊、嗯嗯，当然？」
即使是面对恐怖微笑的琉泽，埃米尔也是意外的平常。
「布丽托妮，没跟北方伯爵说过自己的事情啊……」
「……………」
这两个人并列在一起，总觉得超麻烦的。
 
 
  

 
141 冬天來了 
[141 冬天來了] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
各自讨论的结果……
在城堡里，为了保护诺拉、梅丽露，还有利卡鲁多和我，决定尽早朝着抓住坏贵族的方向行动。
虽然预计会发生事件，但因为梅丽露比少女漫画里更早的目击到犯人，所以无法预测何时会发生什么。
「我们也会在可能的范围内进行调查，也会拜托安洁拉掛心梅丽露殿下的。」
「是啊。我这边也会和玛洛殿下一起做对策。诺拉小姐的事也需要连系威尔雷大人呢。因为老家很远，她独身来到王都……」
以埃米尔和琉泽为中心，迅速的进行谈话。
（年长组，好安心啊……）
总而言之，我的记忆对于玛洛和安洁拉要瞒著，顺便也提醒注意一下卢卡斯。
「布丽托妮和利卡鲁多，暂时不要外出。房间里总是有保镳的。梅丽露殿下大概也会采取同样的措施。」
从监护人琉泽那，我被告知了要优先考虑自身的安全。
（虽然很讨厌，但这或许是没办法的事）
不管什么事，都无法代替生命。
「……规规矩矩的待着，也有能做到的事情呢，利卡鲁多。」
「嗯嗯。只会在有限的地方活动，但不可能什么事也不做。」
看着静静地下定决心的我们，琉泽也点了点头。
「是呢。能拜托布丽托妮你们的事情也有可能出现的，到时候就拜托了。」
我和利卡鲁多干劲十足的回答了。
★　　　★　　　★　　　★
花了几个月的时间，埃米尔和琉泽缩小了对方的包围网。
（虽然两人似乎不太合得来，但果然协力的话就很强呢……）
从梅丽露的证言中优先掌握行踪的人，抓住可疑的对象，询问剩下的人员。
相关人员虽然几乎被逮捕了，但似乎还抓不到关键的幕后黑手的证据。梅丽露的监护人安洁拉，偶尔会来向我发牢骚。
关于抓捕犯人没有能做到的事，大致上就没有接触了，但我和利卡鲁多在街道的设置上有所行动。我是琉泽的代理，利卡鲁多则是玛洛的代理，帮忙着部分的工作。因为能移动的范围只有在城中等有限的地方，虽然有界线……
慌慌张张的行动着，季节已经到了冬天。
我的脚虽然痊愈了，但是和利卡鲁多的婚约去向还是老样子。
利卡鲁多还有没有立下大功，但在现在的状况下，无论要做什么都很难。
（有我能做的事情就好了……）
到春天只有一个月了，关于那件事，我和利卡鲁多什么也没说。
在这期间，发生了一件大事。
被蒐集证据且被逼得走投无路的幕后黑手贵族自暴自弃，守在自己的领地里。幕后黑手是治理王都东郊领地的大贵族，既不服从也不屈服劝告……据说他已经做好了彻底抗战的準备。
继米拉鲁多事件之后，不安的空气在城内蔓延开来。
从王都派出士兵，玛洛和琉泽也决定同行。
玛洛在立场上必须以国王的代理身分去，而琉泽则担负着帮助他的任务。
（北之国攻入哈库斯伯爵领的时候，欠了玛洛大人一份恩情呢）
利卡鲁多也主张要同行。
起初虽然不愿意，但大部分的相关人员都被逮捕了，现在再袭击利卡鲁多也已经毫无意义，所以他的同行得到许可了。
说到我的工作，在城堡里支援著士兵的业务……的帮忙。
这次，在城内公主的办公室里，和安洁拉以及埃米尔一起工作。
虽然有护卫，但能够自由行动的梅丽露也在城内四处奔波，帮著能做的工作。
诺拉现在正寄身在婚约者威尔雷身边。以此为契机，我希望两人的关系会有所进展。
就这样……
终于，玛洛作为国王代理，要前往东之地的那一天到来了。
稍微变瘦了一点的我，静静的目送著要前往治理王都东部的大贵族身边的成员们。
「玛洛大人，请您多加小心。琉泽哥哥，不要太勉强呢。利卡鲁多也是，不要受伤哦。」
安洁拉和梅丽露也不安的注视著哥哥王太子。
「城里的事就交给我吧，兄长大人。优秀的父……陛下也会支持著的！当然，兄长大人的支援也是！」
「啊啊。交给妳了，安洁拉。」
「好的！关于梅丽露也不用担心！」
「真让人安心啊，谢谢。啊啊，对了……布丽托妮。」
突然将话丟了过来，我惊讶的注视著玛洛的眼睛。
「回来的时候，有件事想告诉布丽托妮。我、还是对妳……」
「玛洛大人……？」
……离开时，请不要小声的立起危险的旗。
 
 
  

142 胖子的陰謀（利卡魯多視角） 
[142 胖子的陰謀（利卡魯多視角）] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
和王太子们一起从王都出发的我──利卡鲁多，按照计画踏上了目的地。
位于王都东方那个大贵族的领地，由于气候和丰饶土地的恩惠，是与阿斯特尔伯爵领地并驾齐驱的地方。
季节虽然是冬天，但真正的寒冷还没有到来。
（想尽快解决这次的事情，但是……）
应该说和预想的一样吧，踏入领地后，我们被他们所雇用的私兵和佣兵阻挡了。对方用尽全力袭来，我方也采取了相应的应对措施。
虽然受到阻碍，但还是顺利的踏上这里领主的宅邸。
「话说回来，玛洛殿下。你离开城堡的时候和布丽托妮说了些什么吗？」
在玛洛附近，一边排列著马的琉泽，一边微笑着问他。
（我、也是在意的那个家伙……）
若无其事的，我也把马拉到附近。
这次的移动虽然是大批人手，但与王太子关系亲近的琉泽和我配置在他附近。
「啊啊，那个啊」
稍微含糊不清的玛洛，带着尴尬的表情望着琉泽。
「……啊啊，原来如此」
只因这样，琉泽似乎就理解他想说的话了。而我完全不明白。
琉泽的视线一下子变得锐利，从那感觉到黑色气息的我，忍不住稍微离马远一点。
当琉泽露出这种表情的时候，感觉很危险。直到最近的我，都不知道他现在这样的一面。
说到底，琉泽是我的理想和目标，是必须超越的完美、高大的墙壁。
（比起一直神经紧绷的超人，多少有点人情味的人我比较安心呢……）
然而，那样改变琉泽的人，恐怕是布丽托妮吧。
正因如此，他才希望表妹留在领地，希望和她订婚。
「我说过的吧？我并不打算把表妹送去王都。现在只是临时派遣而已。」
「唔嗯、但是……」
「玛洛殿下，您自己也明白的吧？那个选择，在王太子的婚约方面并不是最好的。国内大贵族的女儿或別国公主的婚约对国家才有好处。」
听到琉泽的话，我不禁怀疑自己的耳朵。
（欸……？玛洛殿下、也对布丽托妮……？）
被指责的王太子，以不甘心的表情把视线从琉泽身上移开。
好像是真的……
如果玛洛希望和布丽托妮订婚的话……我和她的状况就会变得更加严峻了。
而且，琉泽好像没有将自身的感情传达给他。
（……不过，现在很难说吧）
话虽如此，布丽托妮好像走路就会无意识的让异性陷落。真危险啊……
我一边压抑著复杂的感情，一边让马前进，但是，目标的宅邸临近时，一行人都停下了。
因为大贵族的宅邸周围笼罩著比以往更加严肃的气氛。
以迎击敌人军势般而排列的私兵们，在大贵族的宅邸前拿着武器。
「……虽然，我不太想要留情。总之，先说说看吧。」
王太子的玛洛一副很厌恶的表情说着。带过来的士兵虽然是护卫他所需的菁英们，但还是尽可能想避免出现武力冲突的事态。
大贵族为了夺取王族性命而大肆争斗，这对国家来说并不好听。
王太子向对方的使者打招呼，要求对方接受商谈，但好像音讯全无……大贵族本人连脸也没有露的待在宅邸里。
真是太失礼了。
「真没办法啊。琉泽、利卡鲁多……我动不了这里。所以……」
「是的，请交给我们。」
琉泽和我被赋予了把大贵族带出来的任务。几名士兵跟著，向着宅邸里走去。
（从这里开始就是动真格了。不能大意啊……）
在敌人的带领下，来到大贵族的房间后，将庞大的身体沉入椅子的当家厌恶地迎接我们。他的身体似乎比布丽托妮胖，连从椅子上站起来都很困难的样子。
脸上闪着油光、留着长胡子的对方还叫我和琉泽快点回去。
「在这种地方，是呆愣地等待我回答的时候吗？」
不知为何，大贵族脸上浮现从容的表情，并嘿嘿的奸笑着。被脂肪附盖住的小眼睛瞇成弯月形。
「这样的事情已经预见了。让部下潜入城中了喔。现在就在这里退下的话，我就什么也不会做。但是，如果就这样抓住我的话，我可饶不了喔。让北方伯爵可爱的表妹还有公主殿下她们尝尝苦头！」
「你想对表妹他们做什么……？」
「在城堡里还有我的伙伴呢。已经向那个伙伴发出指示了……」
琉泽虽然露出了冷笑，但内心在动搖着吧。
看到那样的贵族一边摆弄著胡须，一边将眼睛瞇的越来越细。
「那种无能为力、什么也做不到的千金小姐，不管怎样都无所谓吧。你们根本不应该离开城堡。公主殿下姑且不论，北方伯爵的表妹小姐……从那体型来看，要逃跑也很辛苦啊。」
对大贵族的话，『不准你那样说』的愤怒。
回过神来的时候，我情不自禁的开口。
「你最好不要看不起她，再汙辱的话，吃苦头的是你那边！」
布丽托妮竭尽全力的做自己能做的事，跨越了一次又一次的危机。
而且，在离开城堡前，体型也稍微变瘦了啊！
「喔呀喔呀。阿斯塔尔家的儿子，看来对那位千金小姐有意啊。呼呼，就是说……各有所好啊。」
「随你怎么说。那家伙很努力，和我一起成长到至今。才不是那么简单就会被做掉的家伙。」
如果说不担心那是说谎的，想马上接受对方的要求而回去的心情也是真的。
（但是，即使听了他们的话，也不能保证他们不会伤害布丽托妮她们……事态只会恶化，更甚有近一步的损害。）
现在，只能相信在远处的布丽托妮了。
内心不平静的琉泽也不以大贵族为敌，似乎决定执行当初的目的。
 
 
  

143 那時候的女孩子們 
[143 那時候的女孩子們] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
在明亮的阳光照射下的王宫内，安洁拉房间附近的客房里，壁炉早早的就在活跃著了。
初冬的寒冷还没有正式到来，复古石造的城堡中已微妙的寒冷著了。
身体变得轻快的我，骨折的脚也痊愈的状态极佳了。每天在工作的空閒里勤勉著运动和防身术。
诺拉在订婚对象的底下滞留中。因为很少见面，所以主要是和安洁拉、梅丽露一起生活比较多。
现在也是，在休息期间和安洁拉一起聊天。
「布丽托妮，从去年开始持续使用的美白化妆水效果出来了哦！那个轻浮王子对我的肌肤夸奖了！」
「真是太好了呢，安洁拉大人。使用了叫做虎耳草植物的化妆水还有很多库存，会多给您调货来的哦。看来和埃米尔殿下关系很好……」
「什、妳在说什么！关系好什么的，妳的眼睛是瞎的吗！？我、我……！」
还是一如既往装腔作势的安洁拉，但是，被埃米尔拢络也只是时间的问题而已吧。
最近，黑衣女仆们也微笑的关注著两人。
王太子一行人出城几天……虽然担心的事情很多，但现在就做些该做的事。
和安洁拉说话的时候，梅丽露对房间进行突击。
「布丽托妮，妳在这种地方呢！姊姊大人，我借用布丽托妮了哦！」
「梅丽露！？什么事情？布丽托妮现在正和我说话……」
「姊姊大人，我要让布丽托妮陪我锻鍊。刚刚，我抓到了个指导者哦。」
不由分说，梅丽露使劲的拉着我。
从几天前开始，我与梅丽露……在名为锻鍊的这个娱乐之下在一起了。不知从何而来，哈库斯伯爵领的每个人都擅长着战斗，这样令人困扰的谣言传开了。
恐怕，我推测是卢卡斯在那边说了些多余的话吧，但真相在黑暗之中。
总而言之，将那信以为真的梅丽露，她最近开始将我卷入她所喜欢的『锻鍊』之中。
（在我们的领地里强的人只有祖父大人、琉泽哥哥还有士兵们，我明明是弱小的千金小姐……无解。）
虽然想不通，但公主的邀请是不可避免的，消极主义的我在空閒的时间里和她一起……努力著名为锻鍊的减肥。
可是，梅丽露找到的指导员是个怪人，一名老贵族，是祖父的头号粉丝。
在现在的时代，他立於汇总王宫骑士们的立场上，前鬼团长就算是引退之后，他的本事也毫不逊色的训练著后辈们。
那样的他，对于作为祖父孙子的我，似乎发现了奇怪的可能性，所以对我进行了严厉的指导。
（梅丽露只是在训练简单的防身术和挥舞木棍，而我……您是认真的吗？）
现在，被迫进行彻底防御对方攻击的锻鍊，攻击我的对象，不用说……是前鬼团长大人。
凭著逃避锻鍊的借口「我、只要做防身术就可以了。」什么的，这样适当的解释肯定是不行的。那样的话说不出口！
（嘛啊、梅丽露最近也挺老实的，悠閒的陪着她也是必要的呢）
没错，梅丽露还没有出什么问题，在帮忙着安洁拉和埃米尔的工作。
因为上次，多余的好奇心而陷入生命危机，就连梅丽露也吸取教训了。
「布丽托妮大人，竟然东张西望的，真从容啊！」
看着毫不留情挥下剑的前鬼团长，我心想着如果这样继续下去的话，手臂上的肌肉好像会变得发达。
明天，肯定会肌肉痠痛的吧。
休息，基础锻鍊结束后，工作在等着我。
是琉泽不在领地时的种种，以及王太子一行人的后援。
「呼～可能的确是累了。」
话虽如此，急遽消瘦的我……不对，是健康而强韧的身体，持续诉说着肚子饿了。
（莫非，我做到了比琉泽哥哥更结实了？）
虽然对这年纪的千金小姐来说有些微妙，但现在会高兴的吧。
吃完饭，要走去安洁拉身边的时候，轻轻的脚步声接近了。
「布丽托妮！」
「啊，梅丽露殿下。您好……欸，唔喔！？」
跑过来的梅丽露，强行的抓住我的手。
「现在可不是悠閒打招呼的时候了哦！要快逃！」
「欸……？」
不知为何我感觉到了似曾相识的背后，传来了复数的脚步声。
「难道……」
「被拿着武器的可怕的人追赶着！　啊、这次我没有偷窥哦？散步的时候，不知为什么的被追赶……」
「这个城堡的警备体制──！」
虽然有很多话想说，但在长期潜伏著人的情况下，很难认出是敌人。
总而言之，我和梅丽露奔向城堡士兵所在的方向。
 
 
  

144 扔東西的姐妹 
[144 扔東西的姐妹] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
我与梅丽露一边喘著气，一边在空无一人的走廊上奔驰。
脚伤治好也瘦了的我，和梅丽露一起逃跑是可能的。
（为什么，偏偏只有今天没有人在走廊上走呢？就好像，被人故意支开似的……）
因为是晚饭后的时间，虽然人不多是知道的，但明明这里不至於连谁也不在。
（想来想去也无济於事吗，现在必须要逃走。）
但是，在奔跑的途中，梅丽露摔倒了。
「啊……！」
「梅丽露殿下！」
慌忙的转过身扶起梅丽露，在这空隙，被追赶梅丽露的人给追上了。
脚步声走近，两个黑衣男子从走廊的转角出现。
脸被蒙着面隐藏起来，穿着轻便的衣服……果然，外表看起来很像～是以暗杀为业。
测量了和他们的距离，我寻找著逃跑的道路时，注意到了一件事。
「这个景象，说不定有见过。在走廊这个地方，穿着黑色衣服的暗杀者……！」
那是在少女漫画中，梅丽露被不好的贵族刺客袭击的场面。
虽然多少有些不同，但当时的情况已经在现实之中再现了。
现在，事情好像和漫画一样的在运转著。
（应该在这里庇护梅丽露的玛洛大人不在这呢。不不、如果往好的方向想的话，玛洛大人就不会像原作一样的在这里被杀了。虽然，作为他的代替，我遇到危机了！）
怎么办，好想哭……
出于好意的想，因为过去的事，玛洛他们离开王都了，不知为何自己则濒临危机。
但是，从我口中说出来的话，与悲观的想法完全不同。
「没问题的哦，梅丽露殿下。一定，会有办法的。」
「对不起，布丽托妮。」
「反正，这样跑下去也是死路。因为是三楼，所以从窗户跳下去也很危险。」
很可怕，也不想死。但是，如果就这样不抵抗的话，说不定会被杀掉。
就像少女漫画中的玛洛一样。
（必须要战斗。不过，两人都赤手空拳……）
身为乡下千金小姐的我自然不必说，虽然是公主，但是是平民出身的梅丽露，和少女漫画一样的话，对敌人来说，也算是可以轻视的对象。
在贵族中，仍然有嘲笑梅丽露的人。
「梅丽露殿下，您有带什么用来做武器的东西吗？」
「没有呢。大概有钢笔和钥匙吧。布丽托妮呢？」
「我也是，香水、钢笔和钥匙……」
「但是，这附近有女仆们放打扫用具的地方。扫帚和拖把，如果运气好的话，可能也放了铁制器具。」
「……虽然很微妙，但总之我们去吧！」
配合时机的我们，向刺客投掷钢笔，大声叫喊的一起跑了出去。
（如果有谁，能注意到这个声音就好了……）
梅丽露的运动神经很好，所以在逃跑这点上不会碍手碍脚的。
或许是觉得有余裕，刺客没有马上攻击我们，只是跟在后面而已。
总算到达目的地后，寻找著有可能成为武器的东西。
「梅丽露殿下，请尽量不要战斗。对方说不定是专业的。」
「我、我知道了。」
扫帚、拖把是木制的，因为对方配剑，所以不能作为武器。
迷茫的时候，梅丽露叫了我。
「布丽托妮，这个怎么样呢？」
「嗯……？　这是………！」
那里放着修整庭院用的铁锹和修理建筑物用的铁锤。
「……说不定能行。」
正是时候，刺客们追上来了，於是我把铁锤交给梅丽露。
「虽然有点重，但请拿着护身用。」
「嗯嗯，我会努力的！到了紧要关头，就用这个打对方！」
让充满干劲的梅丽露躲在后面，我举起铁锹。
「哦哦嘎啊啊啊！」
嗖嗖地挥舞着铁锹的我。因为和前骑士团长的锻练，活下来了！
被突然的反击而大意的刺客，正脸遭到铁锹的直击。
（……嗯？　不觉得、很弱吗？）
虽然是刺客风格，但有不习惯战斗的氛围。
用藏在怀里的刀来反击时，因第一次攻击就引发脑震荡了吗……脚下摇摇晃晃的，而且因为铁锹比较长，所以武器没有达到我这里。
（是为了不杀死我，所以在调整吧。嘛啊、算了，趁这机会，让他再也不能起来吧）
总而言之，先用铁锹的平坦部分敲了几下后，发现一个刺客将手伸到地板上。
可能是因为同伴的失态而焦急，另一个刺客向我袭来。
这次，相当难对付。
先用扫堂腿攻击，然后再用铁锹敲打。但是，对手也很顽强。
在苦战中时，梅丽露突然大叫。
「布丽托妮！危险！还有一个刺客呢！」
「欸……！？」
竟然，有一个新人从走廊那边跑了过来！
（二对一很吃力啊！这是……最糟的，必须挺身保护梅丽露啊！）
着急的时候，梅丽露突然从后面「欸－咿！」这样，大声叫起，呼哧地刮起风的声音。一看，她把拿着的锤子往新人扔去……
笔直飞翔的锤子，直击刺客的额头，对方仰面倒下的昏过去了。
很好的控制力啊。
「梅、梅丽露殿下！？」
「我很擅长扔石头的！来城堡之前，我经常和附近的小孩在河里玩耍哦。」
虽然我觉得锤子和石头是很不一样的……总而言之，敌人的行动能被阻止真是帮大忙了。
就算没有被杀，只是被绑架，也会成为玛洛他们的绊脚石。
「布丽托妮在战斗！就算是我也不能在后面害怕呀！我们一起做了锻炼的！」
这次，梅丽露的积极性往好的方向作用了。
但是，还剩下一个人，说不定还会有別的刺客会来。
「你们，目的是什么？」
在我身后，梅丽露对刺客呼喊着。但果然，对方什么也没回答。
不仅如此，还把附近的水桶翻过来，把里面的打扫用具朝这边倒了过来。趁我们胆怯的时候来攻击我们。
「哦、哦呀啊！」
在用铁锹防守的时候，刺客朝梅丽露冲了过去。
看来是打算以她为盾牌来封印我的行动。
「梅丽露殿下！」
「呀啊－！不要──！」
当认为是穷途末路的时候，梅丽露本来已经投出的锤子，从对面飞了过来……正中刺客的后脑勺。
「……唔！？」
惊讶的回过头，站在那里的是气喘吁吁的埃米尔和安洁拉。
铁锤，好像是埃米尔扔的。
安洁拉也把掉下来的浇水器和畚斗扔向敌人，但那些不仅距离不够，而且还飞往了错误的方向……
 
 
  

145 與少女漫畫的不同 
[145 與少女漫畫的不同] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
「你们两个都没事吧？因为听到很大的喊叫声，所以才跑过来了。不知为何，本该被安置的士兵身影都没看到……」
「梅丽露、布丽托妮！没有受伤吗？快点，到这边来。」
梅丽露她「姐姐大人～！」的，一边哭泣，一边跳进安洁拉的胸口。
安洁拉像姐姐一样的安慰著妹妹。
虽然经常发生冲突，但安洁拉成长为爱护家人的公主。梅丽露似乎也渐渐地能坦率听从哥哥和姐姐的话了。
埃米尔和安洁拉安排了士兵，将倒下的刺客收回。
「能够帮助，真的是非常感谢。总觉得，他们不像是刺客呢……」
「因为对方是千金小姐，所以偷懒了吧。刺客也有很多种呢。」
埃米尔一边目送士兵一边回答。
「而且，被告知尽量不要杀人的吧？不管怎么说，如果杀了，要提出要求就很难被同意了。所以抓人质更方便。」
「……刺客，是手下留情了吗？」
「嗯。但是，因为布丽托妮意料外的战斗，对方也许就焦急了。因为当我们赶到这里的时候，感觉已经完全不在乎了。」
我和梅丽露从一开始，就已经预定没有要像少女漫画一样的被杀了。
……应该是要做人质人员的吧。
（和少女漫画哪里有区別？在漫画里，好像是真的想杀梅丽露而袭击的……啊、对了！说不定，关键是安洁拉一派的存在！）
我、意识到了这种可能性。
所谓安洁拉一派，就是围绕着第一公主和她的坏人的总称。
当然，其中也包含诺拉和布丽托妮。
如果她们向坏贵族下达命令的话，刺客就会想杀害梅丽露了。
实际上，在少女漫画中，安洁拉一派也多次试图要排除梅丽露。
把她赶出城堡，对回来了的梅丽露「没有对平民要打开的门哦！」这样，让她吃闭门羹是开端。
很多人一起吃饭时，在料理中混入大量的辣椒，来让对方感到羞耻，还有用蟑螂尸体盖住床，这样相当精心的骚扰。
进一步的，让雇来的贵族强行诱惑梅丽露、或在礼服上动手脚，让裙子破洞、和奸商合作，打算在奴隸拍卖中出售梅丽露……反覆做着极其残忍的举动。
布丽托妮被处决的原因也是如此。
偶然的是，安洁拉成功杀害了眼中钉的哥哥后，於是开始考虑自己担任王位，为了消灭身为父亲的国王，她尝试在饮食上下毒。
在少女漫画中的安洁拉成了坏贵族们的领导，我想应该也有被他们教唆的部分吧。只要让安洁拉坐上领导，坏贵族们也能随心所欲了。
安洁拉在暗杀国王的计划上使用了手下。不弄脏自身的手，卷入布丽托妮，让她去下毒。在命令的时候，没有传达是毒药，而是告知著「营养强壮药」……
基本上，脑子里只想着吃东西的布丽托妮，顺手完成工作的同时，在下毒之前，将饭菜给吃了。
而且，因为国王用的饭菜很好吃，所以吃了相当多的分量！！
在那之后，适当的摆放装盘，敷衍了事！！
国王因毒而死亡。但是，从偷吃后随便的摆盘那找到踪迹……布丽托妮作为嫌疑犯而浮出水面！！
然后，她被安洁拉拋弃，演变成被处刑了。
顺带一提，所有无关的事件都归咎於布丽托妮，处刑后，哈库斯伯爵家在没落后被击溃……领地归王家所有。
通过事件加深了羁绊的梅丽露以及两位王子，就这样突然进入快乐的结局了。
安洁拉也去了修道院，王族全部都不在了，结果梅丽露成了新女王。
（新手女王、领主不在的哈库斯伯爵领……北方的防卫面没有动荡不定就好了。）
想起少女漫画结局的我，非常在意快乐结局之后的哈库斯伯爵领地。
（不不不，这是我退场后的事情了……因为是少女漫画里发生的事，所以就没办法了。）
不过，在快乐结局之后……第二部，感觉会变成相当不妙的展开吧。
尤其对于北方国家来说，「等你很久了」这样的情况下，如果卢卡斯没有站在梅丽露这边的话，正好是夺取中央国家的情况。
（在不存在安洁拉一派的现实中，不会发展到如此糟糕的事态吧。安心安心……大概。）
这边虽然有办法，但很担心玛洛他们。
（哥哥大人和利卡鲁多也是，不要受伤就好了。）
我抱持著不安的心情，凝视著窗外。
 
 
  

146 對未來的選擇（利卡魯多的視角） 
[146 對未來的選擇（利卡魯多的視角）] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
我──利卡鲁多，现在正在战斗中。
就在一度到房间的外面等待大贵族的回答时，对方就来排除这边了。
虽说是排除，但他们一定不会杀了玛洛殿下的吧。
（恐怕，打算以人质的名义对国王提出无理的要求。街道的事情……）
在场的同伴中，没有地位很高的贵族，琉泽和我以及其他贵族的程度是不会让国王行动的。所以，对方一定会确实的生擒王太子。
来到这里之前听到布丽托妮的发言──我也担心玛洛王太子的生死，无论如何也得保护他。
（布丽托妮的事情也很担心。请一定、要平安无事……）
被大贵族雇用的士兵数量很多，这边要费时间的抓捕佔优势的士兵。
「保护玛洛殿下！绝对，不能交给对方！」
看到最有本领的琉泽，以惊人的气势打倒对手，我也毫不服输的挥舞着剑。玛洛殿下也用著从布丽托妮那里学到的护身术击退了两人。
不可思议的是，敌兵中有明显攻击玛洛殿下的人。当然，在事前由护卫防住了。
（明明不应该攻击王太子，是在战斗中混乱了吗……？）
人数虽然多，但大贵族雇用的士兵整体上质量很低。
♢　♢　♢　♢　♢　♢　♢　♢　♢　♢
就这样，争斗了半天之后……终于压制大贵族的宅邸，但关键的主人──看不见关键的首领。似乎趁着混乱安置了替身，逃跑了的样子。
（应该，还没跑得很远。）
搜查著四周的我，在建筑物外面发现了逃往后面森林的大贵族。
与此同时，从宅邸中窜起了火势。
「那家伙……！逃跑的时候在建筑物点火了吗──」
士兵们慌慌张张的逃出俘虏们的宅邸。
偶然在外面的我和小队长，就这样追赶着大贵族。
（从现在开始追的话，就足以追上了。）
然而，在这途中，背后的墙壁轰隆作响的崩塌了。从一开始，似乎是一处倒塌，房子就会全部倒塌的设计。
大概是考虑到了这次逃离时的情形吧。
玛洛和他的护卫首先逃了出来，其他士兵和俘虏们也逃出了建筑物。
琉泽还留着，直到最后都催促著大家避难。
但是，宅邸的倒塌速度很快，火星也在飞舞者。这样下去的话，连琉泽也会面临危险。
我有点犹豫了。
（现在，如果追赶着大贵族，和小队长一起将他逮捕的话，说不定能立大功……）
只要在春天到来之前留下实绩，就能被认可与布丽托妮的婚约。
（……机会，只有……这个时候。）
可是，现在琉泽他们正处於危机之中。
因为逃跑的大贵族是独自一人，所以只有小队长也能逮捕，但是要逃离建筑物的同伴和俘虏人数很多，逃脱会赶不上。
这样下去的话，让己方逃走的琉泽好像就会被卷入崩塌的地步了。
（那是，绝对不行的……）
比起思考，身体先动了。
大贵族的逮捕也很重要，但是，若琉泽有什么不测，那就本利全无了。
「小队长，接下来交给你了！我，去琉泽那里！」
确认了部下的小队成员们去追队长的我，瞬间转过身向朋友跑去。
「琉泽！」
避开掉落的瓦砾，跑到建筑物入口的我向着琉泽大叫。
「我也来帮忙！」
就这样，让里面的全体人员逃脱之后，发出了庞大的声响，宅邸崩塌了。
在千钧一发的时候，将为了让所有人逃走，在入口附近的琉泽往外拉了出来。
（啊，真危险……）
在熊熊燃烧的火焰前，我和琉泽面面相觑。
「谢谢你拉出我。但是，抓住主犯的大贵族的话，明明就能成为你的功绩……」
到底，眼睛是在哪里啊。琉泽好像已经掌握了我的全部情况。
但是，我反驳了他的话。
「不要说坏心眼的话啊。做那样的事情就算立功了，如果琉泽有什么事情的话，布丽托妮会伤心的。要是以这种形式舍弃你的话，应该就无法面对那家伙了吧。而且，琉泽也是……我重、重要的朋友啊。」
心里虽然不平稳，但这里没有不帮琉泽的选择。
托他的福，在倒塌中没有死者。
「快点回城堡吧。埃米尔殿下和卢卡斯也都在，应该是没问题，但我很担心布丽托妮。」
「是呢。快点……」
琉泽露出了少许烦恼的表情，望向城堡的某个方向。
「怎么了？」
「不，什么也没有哦。」
那样回答的他，感情似乎罕见的动搖着，仿佛要遮住蓝色的瞳孔般，睫毛轻轻的遮住。
「利卡鲁多……」
「嗯？怎了？」
琉泽想向我说什么，但在这之前，玛洛他们呼叫他，我就错过内容了。
 
 
  

147 白豬千金，訂婚了 
[147 白豬千金，訂婚了] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
王太子玛洛一行人逮捕了大贵族，平安的回到了城堡。
在城里的人们为他们的无事感到高兴。当然，我──布丽托妮也是。
玛洛没有死亡，听说琉泽和利卡鲁多也没有受重伤，不由得的松了一口气。
虽然还没有直接见到他们，但能先听到消息真是太好了。
过了一会儿，琉泽来到我的房间。看他很有精神的样子，心里安心了。
「琉泽哥哥，欢迎回来。平安无事真的是太好了！」
「妳也是，幸好没事。从埃米尔殿下那听说了哦，被袭击了？」
「将刺客安全的逮捕起来了，我也毫发无伤。不用担心哦。」
「嗯，即使如此……非常的不安。真的，没有受伤太好了。」
紧紧抱住我的琉泽，深海般的瞳孔温柔的注视著我。
尽管如此，他有一点为难表情的催促我坐上椅子。
「……布丽托妮，我有重要的事要说。」
感受到不寻常空气的我，坦率的坐在附近的椅子上。
沉默了一会儿的琉泽，坐在我身边，犹豫的开口了。
「吶，布丽托妮。从那之后，差不多过了半年呢。」
听到表哥的话，我想起了诺拉相亲之时，被他提议的内容。
如果利卡鲁多什么功绩都没能立下，我就要和琉泽订婚的条件……约好了。
能立下大功的事件，并不这么常见。
而且，从夏天到冬天，一个接着一个的事情很多，没办法专心工作。
虽然我也为了利卡鲁多而到处走动，但是还是没有大的功绩。
做了很多细微的活跃表现，但不认为琉泽仅凭这点就能接受。
「哥哥大人……」
战战兢兢的窥探表哥的脸色，但是比以往更看不出表情。
他只是用著如平静的海一般，蓝色的瞳孔凝视著我。
在寂静的室内，只有时钟的指针音在响著。
「从玛洛殿下那，再度探问妳的婚约了哦。不能什么也没有的就拒绝，妳知道的吧？」
「是的……」
虽然有些困扰，但并不讨厌玛洛。
不过，我没考虑过会和他订婚。那是，与我期望的未来互不相容的。
为了推却王太子的探问，我必须确保和別的对象的订婚吧。
「再次，想跟妳确认一下。和我的婚约还是不能考虑吗？」
看着认真表情的琉泽，我默默的点点头。
我也喜欢琉泽，但是，这是作为重要的家人的喜欢。对我来说，他就像哥哥一样。
时光流逝的话，作为夫妇说不定能顺利进行下去，但现在的我爱上了利卡鲁多。
在这种半途而废的状态下，我不想跟琉泽订婚。那对于利卡鲁多和琉泽来说，都是不诚实的。
过了一段时间，琉泽慢慢的开口了。
「妳啊，始终只是把我当作家人看待呢。」
「对不起，哥哥大……」
琉泽制止了道歉的我，用沉稳的声音说道。
「我是不是搞错了第一步呢。要是再早一点意识到自己的心情，要是能让妳意识到就好了呢。」
叹了一口气，他平静安稳的组织著语言。
「那么，虽然没办法……」
「……唔！」
战战兢兢的怕表哥口中会说出什么的我，对接下来的话不禁怀疑耳朵。
「我想承认妳和利卡鲁多的婚约。」
「……………………欸？」
在我發出聲音的同時，房間外傳來了某種東西撞擊的聲音。
（什麼聲音？有誰、在……？）
默默站起身的琉澤打開門後，一臉動搖表情的利卡魯多摩擦著手臂站在那裡。
（手臂撞到門上了嗎？）
剛才的聲音似乎是他。
「利卡魯多，來得正好呢。也有件事情要對你說。」
把利卡魯多帶進房間的琉澤，以優雅的動作坐在椅子上，看著我們兩個人說道。
「看在兩人心情毫無動搖，以及利卡魯多的活躍程度上……我想要有條件的承認你們的婚約。」
「………………！」
像是難以置信般，凝固的我和利卡魯多。
過了一會兒，利卡魯多發出呯地聲音從椅子上站起來。
「怎麼回事，琉澤……！？我、並沒有達成成立婚約的條件！」
「你太過誠實又笨拙了。眼睜睜的，錯過立大功的機會呢。」
利卡魯多似乎想起了什麼，沉默不語。
「但是，多虧了你，我才得救了呢。沒有受傷就回到城裡了……這是，因為你的幫助。謝謝你。」
「可是，僅此而已，婚約什麼的……」
「臨時婚約，的哦？有條件的。如果做不到的話，這段話就回歸白紙了。」
琉澤否定了利卡魯多的話，露出微笑。
（雖然不太清楚，利卡魯多的活躍……讓哥哥認同我們了嗎？）
沒有顧慮到這邊的心情，琉澤露出微笑繼續說道。
「利卡魯多，我希望你作為我的一隻手在哈庫斯伯爵領工作。其實現在，哈庫斯伯爵領地面臨著人手嚴重不足的問題。雖然急於培養人才，但是沒能趕上。所以，我想引進擁有領地經營知識的你。」
「但是，現在的我想在瑪洛殿下的身邊走上通往宮廷貴族的路。」
「這很難哦？對於阿斯特爾家的你來說，現在宮廷裡很難應付的吧？即使成為圍在王太子身邊，也是他重要的談話對象之一……這樣的定位。並不是堅固的地位。反過來說，想要得到相應的立場的話，身為反叛者的阿斯特爾家這立場會扯後腿。真是的，米拉魯多做了多餘的事情呢。」
「唔……」
「如果是哈庫斯伯爵領地的人的話，利卡魯多的情況已經全部掌握了，倒不如說，對於解決事件的事情上，很多人都感謝著。大家，都很樂意接受你。」
利卡魯多皺起眉頭，認真聽著琉澤的話。
苦惱了一會兒後，他靜靜的點頭看向琉澤。
「你，這樣就可以了嗎？好像只有我受益……」
「利卡魯多留下了『救了我』的實績。伸出手，就把本應拿到的功勞丟棄了呢。」
「但是……！」
「條件已經達成了，我只是遵守約定。然後？利卡魯多想怎麼做？」
认真的利卡鲁多，浮现出充满苦恼的表情开始烦恼。
一阵纠结之后，他用绿色的眼睛注视著琉泽。
「我，想接受琉泽的条件。想和布丽托妮订婚。」
听到利卡鲁多的回答后，琉泽像是满意似的点点头，轻轻的从座位站起。
「……那么，我去转告玛洛殿下妳的婚约。虽然对他很可怜，但是为了国家还是这么做比较好。因为没有受过王妃教育的布丽托妮，王太子的伴侣是无法胜任的呢。爱妾什么的不值一提。关于殿下，虽然我觉得不会马上就能接受，但是布丽托妮的意愿应该会得到尊重的哦。」
不知道该说什么好，我目不转睛的看着琉泽。利卡鲁多也是同样的状态。
走出房间之前，琉泽瞇起眼睛的转过头来。
「……虽然认为是该知道的，在这种各种处理尚未完成的现在，你们是临时婚约的人。利卡鲁多，如果在结婚前对布丽托妮出手的话……应该就不能待在这个国家了？凭我个人的意见，随时都能废除你们的婚约呢？」
「……………！？」
看着琉泽瞇起眼睛，利卡鲁多的脸色苍白。我也背后颤抖著。
他是，说到就能做到的。就是那样的人。
「琉泽，等一下。你……」
「话说完了哦，利卡鲁多。虽然抱歉一回城就那么匆忙，但布丽托妮就拜托你了呢。」
这次我一边目送著离开房间的表哥，一边将视线移向利卡鲁多。
「那、那个，利卡鲁多。那个……」
还是茫然若失的他，竭尽气力的回应我。
「布丽托妮，今后请多关照了。」
「欸、啊，我才是……」
「……仍然没有现实感，很混乱。听起来像是作梦……」
两个人像洩了气的气球一样无力，只是一动也不动的。
就这样，我们的临时婚约达成了。
逐渐恢复过来的利卡鲁多，客气的拉近和我的距离。
带着一丝困惑和热情的眼神注视著我，我的心脏砰砰的跳动着。
（虽然这是我所期望的，但没想到会有这样的日子到来。）
然后，出乎意料的，好像和利卡鲁多的距离很近……
我一边留着对表哥感到抱歉的复杂心情，也一边接受了和利卡鲁多的临时婚约。
♥　♥　♥　♥　♥　♥　♥　♥
在那之后，琉泽拒绝了玛洛对我探问婚约的事，并告诉了他我和利卡鲁多订婚的事情。
虽然王太子在前往大贵族宅邸时说出了不安的话，但我觉得他也能平安归来真是太好了。
总之，玛洛的死亡旗帜问题就这么解决了吧。
安洁拉成为了一位好公主，诺拉有了婚约者。梅丽露的一些令人困扰的地方也渐渐改善了……想要这么想。
如果就这样什么也没发生的话，兄妹关系似乎就不会恶化了。
（剩下的危险要素，只有我的处刑……！）
在少女漫画中，布丽托妮犯罪被处刑是在十七岁的时候。
终于到了要认真努力研究生存战略的时候了。虽然现在所能采取的对策已经全部都做了，但也有可能发生意想不到的事情。
例如，米拉鲁多的暴走和这次大贵族的事件一样。
（为什么少女漫话要省略路人角色的故事啊！不，虽然如果把视角对上路人角色的话，会变得完全不一样）
从主角的角度进行危机预测，不仅很费事，又很容易遗漏而出。
对着今后制订各种策略的我，突然间注意到了一件奇怪的事情。
（这次一连串的事件，现在回想有什么不对劲。就宛如，有意排除这个国家的王族一样……不，是偶然吗？）
据利卡鲁多所说，跟随大贵族的士兵中，似乎有人攻击了玛洛的样子。
然后，与我同在的梅丽露也遭遇了两次的危险……一次被盯上了性命，第二次是以人质为目的的绑架，但如果绑架成立的话，作为改变街道事业的原因，她的评价会变差的吧。
必然的就会剩下安洁拉，她自己或者成为丈夫的男性将成为下一任国王。
就像是少女漫画中反派的安洁拉自身为了排除兄妹而展开似的。
（现在的她，不会做那种事的……要是那样的话，虽然得益的是埃米尔大人。但那个人救了我和梅丽露，感觉不会的。）
一边想着一边走着，从走廊的另一边出现卢卡斯。
没有确切的证据。但是，这个时候我看着他的眼眸感到违和感。
漆黑的眼眸中浮现的不是亲切，而是无法读出任何感情的，深不可侧的黑暗。
（是什么呢，这个……怎么想都不是好意的表情。做了什么，惹了他生气的事情吗？）
凝视了一会儿之后，卢卡斯移开视线露出微笑。那个表情，是一直以来的他的表情。
（……简直像无法动弹似的。卢卡斯，好可怕。）
到底，我做错什么了吗？
然后，如果以这个为契机立了处刑旗帜要怎么办。
（不会不会，没问题的。我、又没做什么坏事！）
总而言之，关于少女漫画中发生的事件，有必要比现在更进一步研究对策的吧。
虽说现状与漫画不同，但如果按照以往的模式来看，恐怕会发生类似的事件。
而且，十七岁的处刑故事对布丽托妮来说是最重要的事件。
（一边在哈库斯伯爵领地工作，一边将目光放向王都。只能这样了……）
因为有了埃米尔这个可靠的伙伴，所以城堡的情报变得特別入手了。
也想借助他，还有他哥哥塞尔涅的力量。
利卡鲁多和琉泽也了解我的事情，所以会帮助我的吧。
只要渡过十七岁的我的处刑，接着就是安全且幸福的位来在等着了……应该是的。
这么一来，就不会再害怕少女漫画了。
很快的，划分我命运的春天要到来了。
 
 
  

148 白豬千金，回到領地 
[148 白豬千金，回到領地] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
哈库斯伯爵领地迎来了悠閒的春天。
在冬天结束时，我迎来了生日，在十七岁的时候回到了领地……和利卡鲁多一起。
这次成为我婚约者的他，为了履行和琉泽的约定，决定在哈库斯伯爵家修行。
……因为人手不足，可以说是身体上被琉泽好好的使唤著。
（利卡鲁多，加油！虽然我也必须加油……）
表哥也向我提出了课题。
到至今为止对琉泽撒娇的部分──被告知要积累交易和交涉的经验。
在中央国家从事外勤工作的贵族女性还很少，在交易场合和交涉场合也容易被敬而远之。尤其是，向我这样的十七岁丫头是不会被理睬的。
认识的人会相信现在的我的功绩，但是完全不相关的人不会相信的吧。大概是，「稍微帮了点北方伯爵的工作」的认识。
（虽然知道永远依赖別人是不行的，但是……不想把事情搞得乱七八糟的。没关系吧，就算我不往前走也能顺利进行的话。）
如果是琉泽的话，是可以正常沟通的地方，但是只要我一出现就会被教训，也会产生不必要的摩擦。
在原来的世界里，根据行业的不同也会有这样的部分。在这个发展中的国家更是如此。
为了改变心情，我拿着慰问品向利卡鲁多他们走去。
时间超过中午……这个时候应该和琉泽在一起。
向位于宅邸二楼的琉泽办公室走去，其中有著像婆婆似的在工作上指出错误的琉泽还有老实听他说话的利卡鲁多身影。
（……哥哥大人虽然对我是斯巴达，但对利卡鲁多也毫不留情呢）
对于遭遇同样对待的人来说，我真心的想为利卡鲁多加油。
看到这边的身影的琉泽说休息吧，所以我递上了慰问品。
「没事吧，利卡鲁多？好像很累的样子……」
「没事的，没有问题。琉泽在我这个年龄里就独自一人在领地上周旋著。虽然和阿斯特尔不太一样，但应该没有做不到的事情。」
有点不甘心的利卡鲁多，充满着干劲。
（很可靠。我也不能说任性的话呢……）
现在不是说不想出面交易的时候了。因为人手不足是事实。
我强烈的感觉到必须要振作起来了。
（除了交涉以外，还有很多事情要做。从能做的事情开始埋头苦干吧！）
首先，试着和休息中的利卡鲁多热心的商量计画。忙碌的琉泽则是被部下叫出而离开房间。
「然后呢，因为这次街道会经过，想要一个能够向主要地点介绍哈库斯伯爵领地的设施。」
想在新修建的街道沿线设置，像前世那样叫做『休息站』的东西。
因为在哈库斯伯爵领地有很多想推荐的产品，所以要把耐放的东西以特产的形式摆放。最终也想活用温泉等等，以观光地化为目标。
（目标，大笔稅收！）
最近，总觉得好像跟某个人很像，但肯定是错觉吧。
我，应该不是守财奴。
领地内的技术人员也在成长，能够实现一个人时无法制作的各种商品制造。随着稅收提升的土地改良，农田也比以前更加丰饶，农业也比以前有了显著的发展。
最近稻种农户也在增加。苗呢，是塞尔涅送给我的。
「因为热红酒受到好评，所以今年冬天在扩大国内用的生产……气泡葡萄酒和水果红酒的新作预计将送往南之国。想和塞尔涅殿下和埃米尔殿下好好相处。也想开始生产啤酒和日本酒呢。记得，作法是……」
热烈讨论著时，利卡鲁多停了下来。
「布丽托妮，工作热心是件好事，但现在是休息时间了。好不容易变得两个人独处，想做更多婚约者能做的事情。」
这么一说，他稍微弯下腰，凝视著我的脸。清澈的绿色眼眸，映照出自己不知所措的表情。
「婚、婚约者做的事情是……？」
「是呢。例如……」
微倾著头，利卡鲁多拿起我的一撮头发亲吻。
「呀哇－！？那个，会不会让琉泽哥哥生气呢？」
「现在又不在，这点小事应该没问题的吧？」
虽然是纯粹的利卡鲁多，但最近变得有点随机应变的坏心眼了。说不定是受了某个人的影响。因为也成为了婚约者了，所以利卡鲁多比以前更加积极。
明明已经习惯跟他一起生活了，但一到这个地步，心情就很难冷静。
「有、有点不好意思……」
「这种反应也不错呢。」
（为什么只有他一人说话像大人一样……！？明明是我这边前世比他年长！）
因为恋爱经验值几乎为零，对他所持有的从容感到不知所措。
（那个，无垢的且纯情的利卡鲁多到哪去了……？）
我只能就这样一脸通红的注视著利卡鲁多。
 
 
  

149 白豬千金，到溫泉去視察 
[149 白豬千金，到溫泉去視察] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
春天的清晨，街角的大树绽放着白色的花朵，飘落的花瓣创造出浪漫的风景。
在木质朴素的货架上装着货物的镇民们，在早晨互相打招呼后，朝着市场走去。
我和利卡鲁多一边从马背上眺望着，一边朝着目的地的温泉设施前进。
哈库斯伯爵领地主要的城市有三个。南边的城镇、西边的城镇，以及位于中心的领主城镇──这里是，哈库斯伯爵家的某个地方。希望能察觉到……这不是街道而是城镇。这是今后的课题。
这次建造温泉设施的是领主的城镇。这里是领地之中对流行敏感的地方，人口也很多，领民也从其他地方而来。
这座温泉设施，就建设在城镇广场的附近。
我在马背上，但和往常一样离利卡鲁多很近。
这次带着很少的随从来视察，我和利卡鲁多骑着同一匹马。
「那个，利卡鲁多？」
「怎么了？」
回应的声音非常的甜蜜。是谁，坐在后面的真的是那个利卡鲁多吗！？
我自己，也有被他耍得团团转的自觉。
「在这附近下马吗？」
将我抱进怀里，利卡鲁多紧挨着脸小声说道。
「唔，嗯嗯。是呢」
本来想自己下马，但却被后面的利卡鲁多阻止了。
先下马的他，向我张开双手。
「来，布丽托妮」
「欸－呃……」
在不知所措的期间，利卡鲁多抱着我下马。
因为没有胖，现在的我是常见的女性平均的体重。
他带着大人般成熟的微笑，我脸上的血液凝结成绯红。
（咕呼－！犯规，那个笑容！）
不知道他是否知道我的内心，利卡鲁多用著熟练的动作继续护送著我。
下马后走了一点路就到温泉设施了。与伯爵家的温泉不同，是一座石造的庄重大建筑，是原本就位于此地的巨大仓库改装而成的。
附近有病院，也可以用于温泉疗养。在设施面前有几家个人经营的的旅馆。
而且，在刚洗完澡的时候，推荐在出口贩卖著哈库斯伯爵领地生产的牛奶。
其他还有，我亲自动手做的肥皂类和化妆水等等。
（虽然现在是简单的浴场……希望之后，也能洗岩盘浴呢。赚了钱后就和哥哥大人交涉吧）
这个温泉设施不是免费的。收费是平民也能日常使用的金额。
因为还没有营业，所以可以自由的参观里面。
「哇啊，好宽广！这样的话，进来很多人也没关系呢。」
「是啊，我觉得做得很好。」
「话说回来啊，利卡鲁多……」
「嗯，怎么了？」
把视线垂下去的话，我的右手和利卡鲁多的左手就像恋人般的牵着。
不由得的难为情，使我的举止变得可疑起来。
（虽然很开心，但太令人害羞了。这就是婚约者吗！？）
我摇摇头说「什么也没有」，然后继续向建筑物的更深处走去。
「如果累了的话，要休息吗？」
「没、没问题！最近的我，体力很充沛的。」
这是事实。
经历了各种锻鍊的我，成长为更加强壮的千金小姐了。
最近在领地内也进行了正式的剑术训练，在工作中，沉重的文件也每天都在搬运，肌肉不断再增加。
虽然比不上琉泽和利卡鲁多，但觉得作为同年龄阶层的女性来说还是比较强的。
前几天，虽然收到了玛洛王太子的来信，但上面写著在王都的师匠－－城堡骑士团的原鬼团长想前往哈库斯伯爵领地。而且，据说玛洛自己也想借此机会私访。
虽然非常在意他会带来的危险土产，但是因为不想恢复到至今为止的体型，所以绝对不会输给甜蜜的诱惑的！
「不能太过相信平日的体力喔。布丽托妮要是出什么事情的话，我可不能坐视不管呢？」
「谢谢你，待会儿再休息吧」
过了一会儿，第三者的声音介入了两人的对话中。是负责温泉设施的人。
「那个……机会难得，两个人一起体验一下温泉如何？也想请教一下使用方不方便等等的意见。因为已经试用了热水了，现在可以包场了哦？」
对这提案，我和利卡鲁多面面相觑。
「正好，男浴池和女浴池都能进去看看。啊，你们是婚约者，要一起进去吗？」
听到负责人的玩笑话，我不禁脸红并且跳了起来。
但是，利卡鲁多以认真的表情回答。
「不了，现在是婚约期间，所以不行。这种事，琉泽是禁止的。」
「等等……！？利卡鲁多，『现在』？」
不知所措的提问后……他恶作剧般且意味深长的笑着。
果然，今天我也是一直被利卡鲁多捉弄著。
 
 
  

150 公主殿下，想讓婚約者啞口無言（安潔拉的視角） 
[150 公主殿下，想讓婚約者啞口無言（安潔拉的視角）] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
虽然发生了很多事情，但中央国家的王宫平安的迎来春天了。
虽然曾发生过骚乱的大贵族叛变等等给国家带来的事件，但现在的王宫既平静又和平。
我──安洁拉，也过着为了国家作为公主迈进的每一天。
「哈啊－想见布丽托妮和诺拉呀」
现在一个人在城堡的空房间，抬头仰望北方的天空发呆。直到去年为止热闹的王宫像说谎似的安静，仿佛在胸口开了一个洞似的。
稍微叹了一口气，黑子女仆便迅速的行动，拿来能让心情平静下来的香草茶。
这些，都是王太子的兄长玛洛从种子培育出来的。
因为我知道，他把珍视的香草分给了我，所以我内心感到很开心。
可是，口中说出「又是吗？香草茶已经喝腻了呀」等等，说些违背心声的话。
（为什么会变成这样呢……）
自尊心强，在众人面前不自觉的虚张声势。
而且，还被玛洛和埃米尔看穿了这一点，被投射那温和的视线微笑着。
在那种时候，能感受到自己的孩子气，就会觉得非常丟脸。
特別是，和埃米尔一起度过的时候，经常会发生那样的事情。
虽说他比自己年长，但被用从容的表情安抚的话，就会觉得很不甘心。
（一个接着一个焦躁，可不行呢。作为公主是不合格的呀）
身为第一公主的我，必须成为妹妹的好榜样。
坐在长椅上拿起茶杯，含着一口香草草，嘴里弥漫着柔和的花香。
「这是……？」
喃喃自语，黑子女仆「是薰衣草」这样回答。
但是，在她继续说话之前，另一个声音切入进来。
「能放松的香草茶呢。薰衣草被称为香草女王，对头痛和感冒也很有效哦？也听说了安洁拉的焦燥了。玛洛殿下，真是个不错的选择呢」
「……唔！埃米尔大人」
看过去，身后绑著长长的红发、米黄色眼瞳的美青年站在背后。
「你啊，一直在说不要随便走进房间的吧」
「安洁拉的私室没有进去哦？这里，想说是谁都可以进去的空房间呢？」
「很明显，我个人在使用的吧！」
「是呢，所以才来的啊」
「…………」
虽然自负着自己是个强势的人，但是不觉得能从埃米尔的口中取胜。
总是，被无法捉摸的埃米尔轻松的带过。
（真不甘心！总有一天，要让他哑口无言！）
心中发誓要对婚约者反击的我，催促他坐在对面的椅子上。
果然，不能让其他国家的王子一个人站著。
可是，埃米尔不是坐在对面的座位，而是坐在旁边。
因为不是那么大的长椅，所以肩膀和肩膀触碰著。
（啊啊、我真是个笨蛋！为什么偏偏在这样的日子里，穿了没有袖子的礼服呢！？）
虽说是初春，但还是很凉爽的季节。所以室内用著壁炉的地方很多。
然后，总会慢慢的变热，我就把肩上的上衣脱掉了。
因为，没想到异性的埃米尔会来。
（怎么办，真是太卑鄙了……！）
在脑袋里转来转去的循环思考，我什么也说不出来，把茶杯塞进口里。
（呼，会冷静下来的）
那种姿态和我里想中的「完美的公主」相距甚远。
「原来如此呢。安洁拉妳，喜欢香草茶呢」
从旁边，埃米尔用含笑的声音搭话过来，但我却像往常一样反射性的否定了。
「怎、怎么会！才不喜欢呢──！」
「好的好的。南之国也有不错的香草茶的材料，下次给妳拿过来哦」
「所、所以我说──！」
「如意宝茶怎么样？虽然我的兄长在推广，但因为有去除体内老化物质的作用，所以对美容和健康有益。还有，好像也有消除寒冷的效果哦」
「觉、觉得我老了……！？」
「那怎么可能。我担心的是……」
那样说着，埃米尔握住了我的双手。
「妳看，指尖很冷。就算有壁炉，也是因为穿成这样哦？」
对黑子女仆使眼色的他，正让她们拿我脱掉的上衣来。
然后，轻飘飘的重新掛在我的肩上。
……惨败。
已经输得太多了，现在连输了什么都不记得了，但从根本来说，我觉得无论如何也敌不过他。
「……太夸张了呀」
「是吗。希望自己的妻子身体健康，是理所当然的哦？」
「妻、妻－！？」
「因为，我们不是要正式定婚了吗？很快的，将在整个国家大肆发表了」
「……唔！！」
脸上的血开始上升，心脏开始咯噔咯噔的作响。「现在，不说这样的话也没关系啊！？」虽然想这么说，但我的嘴巴就像金鱼一样不停的动，没办法说出重要的话。
笑吟吟的且露出从容微笑的埃米尔，真让人憎恨。
正如他所说，我们婚约发表的时候很近了。
大概，在夏天之前，这个中央的整个国家都会知道我们的婚约吧。然后，这应该是以结婚来做进行的。
为了去年流传的大贵族引发叛乱等等阴暗的销时，得敢于向全国提供华丽且令人欣喜的话题。
虽然心情无法释然，但这也是公主的职责。
国家的……为了提升王族的印象，我必须要努力。
（布丽托妮也是诺拉也是，都应该在別的地方奋斗著。我不会输的！总而言之……）
首先，眼前的男人该怎么办呢，我一边续杯著香草茶一边烦恼著。
 
 
  

 
151 白豬千金和因緣的那傢伙 
[151 白豬千金和因緣的那傢伙] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
和利卡鲁多从温泉视察回来的我──布丽托妮，在琉泽新準备的自己专用工作室里看了来自王都的信，脸上浮现笑容。
现在工作室在开发肥皂和化妆品的研究室旁边，未了能让客人进来，整理得很干净。利卡鲁多也和我分开被赋予了工作室。
时间已经过了中午，是有点困的时间段。
「呼嗯。安洁拉大人，终于要和埃米尔大人订婚了」
不坦率的安洁拉，在脑海中浮现出说着并非真心话而害羞的样子。
但是，因为对方是埃米尔，所以不用担心。因为他是，体贴又具有包容力的成年男性。对于安洁拉的伴侣没有比这更称职的了。
信上写道，婚约马上就要发表了，结婚要到夏天以后了。
（也就是说，梅丽露果然和卢卡斯订婚……？）
这一对，不知道能否顺利进行，有些不安。
梅丽露不知道卢卡斯在想什么，而且爱上了利卡鲁多。
现在我和利卡鲁多订婚，梅丽露也接受这件事情了，不过她似乎对卢卡斯完全没有兴趣。
（就只能变成这样了呢。不要因为別人的婚约而逃避现实）
把信放进桌子的抽屉里，我换了思绪，準备要做接下来的工作準备。但是，非常的忧郁。
（啊啊、真讨厌啊……需要和那个人交涉什么的）
在琉泽的指示下，我自身的营业活动和交涉。
到目前为止，大多数对外的工作都是由表哥来掌管的。但是……
从这之后，要求自己卖出前世知识为基础的产品。
有时候，也必须应对讨厌的对象。
（从现在开始来的对象，虽然没想到会是那个……）
手放在从宅邸仓库里拉出来的黑色大桌子上，同样坐在大椅子上等待着。脚没有踏上地板上……不用在意。人生，也会有那种事。
一边扑通扑通的紧张一边用脑子模拟著工作流程后，女仆的玛莉亚告诉我客人已经到了。
这一次，在哈库斯柏觉得领地里，我打算新做衣服相关产品的工作。
礼服等等都是在全国生产和销售的，另外也有其他有出力的领地。
为何，事到如此要说起衣服……答案只有一个。
因为这个世界的礼服非常难穿！！
交叉编织、交叉编织、接连的交叉编织！然后是马上滑落的缎带！
害怕会破就动不了，质量差劲的布！
有些东西，是不可能一个人穿的。
就算是料理，只要腰部系得紧一点，就吃不下了（但是，布丽托妮除外）。
而且，稍微胖一点的话，接缝就很容易撕破（但是，仅限布丽托妮）。
在王都和各式各样的女性谈话时，会觉得穿礼服很麻烦，或者穿着礼服出门会很累，所以不喜欢……像这样听女孩子真心话的机会很多。
所以我想到了。
可以简单的穿脱、做有弹性效果的礼服！
（无论是胖还是瘦，穿戴是大事！）
幸运的是，通过南之国和埃米尔和塞尔涅，成功获得橡胶了。怎么能不把这个用在礼服上！
之后的，决定在诺拉的领地做拉鍊。
虽说有打扮是忍耐之类的，但最好是不用做那种东西也能保持美丽。
……话虽离题，但今天的客人不知道从哪里听说了这件事，是来推销衣服材料的对象。
（不仅要自己卖，还要看別人来卖的产品什么的。到目前为止的琉泽兄长也很辛苦呢）
前世的我，在性格上不擅长被强行推销。
如果必要的话会询问，但如果不必要而请他回去的话，会觉得心很痛。
而且，因为这次的客人是微妙的认识对象，所以不知道能不能做好，心里很不安。
我一边担心著一边走出房间迎接客人。
对方是十二岁的我，第一次出席王都派对时，狠狠地骂了我的贵族儿子。
……几年前的话，但我忘不了那个仇恨。
「呦，来了喔。胖子！」
才一开口，连我都不看一眼就说这个暴言。我想问你有没有要卖东西的意思。
（不，也没有必要问呢。失礼的推销就赶回去吧）
他的话，似乎可以不抱有罪恶感拒绝的样子。
「回去请往那边走」
我用优雅的动作指著出口，微笑着。
 
 
  

152 白豬千金的新計劃 
[152 白豬千金的新計劃] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
「等、等一下！！」
可能是因为我强硬的态度而着急，青年慌慌张张的抬起头来……当场身体停止了动作。
以前见过的时候记忆有点模糊，但是短短的棕色头发、琥珀色的眼眸，稍稍瘦弱的身姿，渐渐的复甦了记忆。
他看着观察自己的我，似乎很困惑。
「啊、啊……」
「什么事吗？」
「您是拿哪位呢……！？那个布丽托妮小姐的姊姊或妹妹……不，是亲戚吗！？初次见面，我叫凯文，是旦恩子爵家的继承人。」
「欸－斗……」
一时难以直视态度骤变的他，我不由得的游动目光。
（什么啊，这个人！认为我是別人吗～！？）
看那样子，凯文好像真的不认为我是布丽托妮。
因此，我决定重新自报家门了。
「关于你的事，已经知道了哦。我是布丽托妮．哈库斯，这次的事情被表哥委托作为商品的窗口。他事先没有连络吗？」
「又开玩笑了。从琉泽大人那听说了。老实说，如果对方是女性的话就想在方便的条件下推销商品，於是就来访了。不能因为第一次的工作而失败呢。啊、对女性来说有点困难呢？失礼了」
「那个工作……已经大失败了哦？」
不行啊，这个男人。明明比利卡鲁多年长……性格太幼稚了。
他好像，从那个舞会开始就什么也没成长的帮忙领地经营了。
觉得凯文的父母有点可怜的我。
（原来如此。琉泽兄长，猜测我的第一次交涉对象是初学者呢）
这或许是表哥的温柔，但这是个让人感觉很复杂的客人。
（唔－嗯。该怎么办呢。还是好好的了解一下比较好吧）
因为他还没承认我是布丽托妮，所以首先想让他好好的认识。
「自从五年前的派对以来呢，凯文．旦恩大人？」
「……哈，欸？」
「不记得我的事了吗？你『阻碍通道了，胖子！』这样骂了的布丽托妮，是我。你看，头发的颜色和眼睛的颜色也是相同的吧？」
「欸－……这么说来」
「而且，在领地里我的亲戚只有琉泽兄长。这您知道的吧……？」
「确实，虽然在调查中是那样，但如果是夺走母亲的放荡男人的话，我想肯定还会有其他一两个女人……」
曾经，离家出走的我父亲和凯文的母亲一起私奔了。
看来他和后母关系不好，好像还再恨著我的父亲似的。
「啊、嗯，凯文大人是继承子爵领地的呢？」
「总有一天，会变成那样的吧。因为其他的孩子只有女性。这份工作，也是为了习惯经营而练习的」
在我的面前堂堂正正说着「练习」的凯文，在这种状态下似乎无法好好工作。
「比起这个……真的、妳是、那个布丽托妮．哈库斯吗……？」
「嗯嗯，没错哦。从那之后，就瘦下来了。因为这样，请您回去吧」
对于想要快点结束的我，凯文跑到面前。
「等、等一下啊！」
「才不要。从这么失礼的人那里买商品什么的……」
「唔咕，是、是俺不好！我会为那时的事情道歉！」
可能是相当慌张吧，第一人称从我变成俺。
但是，在学会道歉的时候，或许已经比五年前成长了。
「拜托了！这次的交易，是不能失败的！」
「就算你这么说」
「就算只看看商品！」
因为实在没办法，所以我决定先听听他的话。
「我们最近，开始盛行丝绸的生产。制丝技术比別处高，知名度虽然低，但是质量是不会输给任何地方的！想以某种形式参与你们的新事业！」
「是直球呢。但是，我们对丝绸没有特別的困扰。丝绸是从阿斯特尔伯爵领地买的……要说的话，对你那里的纺织技术更感兴趣」
「虽、虽然没有丝绸那么盛行，但绵也有做喔」
「棉！」
「咦，咬住那里吗！？」
其实，我早就有想做的东西了。
做衣服用的各种各样的布料──
（虽然化妆品也是……但在前世，对各种的衣服也很感兴趣呢）
在调查穿着的感觉和洗涤方法的过程中，也知道了布料的种类。我想在这个世界里再现那个。
（到目前为止，虽然没能赶上技术）
即使如此，我也一直考虑如何尽可能的降低成本，创造出高质量的东西。
想想办法制造再生纤维。
天然纤维是将丝绸、棉、麻、毛等等自然的东西原封不动使用的东西。
相对的再生纤维是，先溶解木头、棉花、麻等等，是用那个纤维的线做成的。
具有吸湿性和水分释放性，容易染色，即使被光线照射也不会变色。
那个再生纤维之中，有被称为铜铵纤维的东西。
那是使用采集棉花后表面残留的羽毛状纤维，但最终却有如人工丝绸般的手感。
（啊，想到了个好主意了！把传教用的面膜放在温泉里吧。咕呼呼！）
在哈库斯伯爵领地，从几年前开始就进行了使用诺拉的矿石的化学实验，最近，成功的制作了溶解棉和木材等提取纤维的药品了。
虽然我不太了解化学方面的知识，但因为是领地内从事研究任务的专家所说，所以我认为是没有错的。
他们，终于做出了符合我要求的药品了。
（虽然花了很长时间……「想把那个做成那样的感觉」这样说了，然后就做好了呢）
使用产出的药品的话，取出纤维就能得到铜铵纤维……应该。
顺带一提，如果使用木材纸浆的纤维的话，就能制造出人造纤维等等。
（不是正装，而是用来做日常西装的衬衣、内衣、围巾等等的小东西）
丝绸确实是好东西，但是因为很纤细，所以坏处也很多。
容易形成汙点，如果照射到光中就会变色，管理起来非常困难。
当然，也打算制作使用丝绸的高级衣服，但是能用的布料种类还是多一点比较好。
「凯文大人，要不要和我们一起做新的纤维呢？会成为子爵家的你的功绩哦？」
「……！」
凯文接受了我的话，做出了通俗易懂的反应。
（咕呼呼，这个……可能比以前的利卡鲁多还要坦率呢？正好，想要一个制造复杂纤维的协助者呢。因为我们，没有种植棉花呀）
哈库斯伯爵领地除了原本的羊以外，最近还饲养著羊驼、喀什米尔山羊、安哥拉兔子和安哥拉山羊。长毛的时候要用剪刀细心的剪掉。
羊驼，不知为何因为塞尔涅作为宠物大量饲养，所以得到了几只使之繁殖。
关于这件事，后来埃米尔说「兄长很喜欢毛茸茸的」。
因为在前世生活在寒冷的高山等地，所以没想到会在南之国什么的很惊讶。
虽然骆驼也想要，但是传手还没得到手。这附近没有沙漠。
「那么，今后详细对话的窗口是琉泽．哈库斯伯爵吗？」
「欸？关于衣服今后也是我对应呢？」
「布丽托妮……小姐吗？」
「有什么不满吗？」
「不是，但是，对女性来说负担不是很重吗……？」
「我只是没有直接露面，直到现在为止我都在领地工作。没有问题」
「但是……」
「不满的话，就当作没说过这话了。再见」
「……！？等一下！知道了，妳就可以了！」
「哈？」
凯文朝着交叉著手臂转过头的我，一边颤抖一边说道。
「……妳就可以了」
「我明白了」
回应后，凯文露出松了一口气的表情。
他也是，刚开始被委以领地的工作，所以很努力的吧？
（虽然出乎意料，但事情进展顺利真是太好了呀）
作为第一次工作的对象，感谢选择了凯文的琉泽。
「话说回来，布丽托妮小姐」
「什么事吗？」
「最近，在王都看到一个以妳的父亲名义自称的人物。回到领地来了吗？」
「并没有？是不是认错人了？」
「……也是啊。同名同姓的另一个人吗」
我的父亲，因为和別处的夫人私奔，所以对他的身影模糊不清了。
事到如今，也不会回到老家了吧。
在这之后，和凯文进行了细节的谈话，决定和他继续工作。
 
 
  

153 工作和婚約者的時間 
[153 工作和婚約者的時間] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
和凯文的对话在之后进展顺利。
在这一天，他也在哈库斯伯爵家的客房和我对话。
在不加以修饰的房间里，只有皮制的长椅和桌子。桌上摆放玛莉亚沏的特制红茶和点心。
因为中央国家不能采摘到咖啡豆，所以给客人提供的一般饮料是红茶。
点心也是宅邸的厨师用本领所制成的自信之作。今天拿出来的是费南雪风格的点心。
「布丽托妮小姐，这个拉鍊是做在这里的吗？」
现在正在和凯文介绍在诺拉领地加工的拉鍊的原型。
面对初次见到的拉鍊，他脸上浮现出微妙的表情。
「没错哦，代替礼服背部的编织部分使用。从外边看，看不太清楚呢」
「这个金属制的挂勾也是吗？」
「欸欸，在拉鍊的顶部……」
「这个会有闭合声音的金属零件是？」
「啊啊，这个名字是叫做扣钮……」
一个接一个，我介绍了这些零件。
「在哈库斯伯爵领地，打算制作奇特的衣服啊。真的卖得出去吗？」
「卖给你看！因为技术总算赶上了一点，为了我方便的更换衣服，想扩展到一般的水平」
「嗯～？虽然不太清楚，但女性很辛苦啊」
凯文把所有的话都用「女性很辛苦啊」来解决。
大概，是对时尚领域没有兴趣的吧……不过，努力做过的事已经做好了，所以就算了。
刚开始觉得他是个讨厌的家伙，但他似乎只是把心里想说的话说得太过头而已。
为了能够向良好的方向发挥那份坦率，**控著凯文……不是，诱导……不是，我想作为工作伙伴好好的相处。
（不行啊，这种想法。果然和某个人在一起……）
琉泽好像在不知不觉间对我产生了很大的影响。即使讨厌，我也能体会到表哥的存在之大。
「对了，要来我家的领地看看吗？从这里往东南方向……应该比较近吧」
「嗯－，说的也是呢。也想看看现场，请务必让我参观一下」
说着这些话之后，利卡鲁多走进了房间。
穿着贴身的工作服的他，看起来比往常更成熟，尽管每天都在见面，但还是会心跳加速。
而坐在客房内的凯文，好像和我在不同意义上的心跳加速。
「这不就是，前阿斯特尔的……那时候因为家乱期间，领主的座位被赶走了，好像很辛苦啊？」
略显厌恶的凯文，似乎将五年前派对的事在心里种下了根。
那时的他，在像我宣言了挖苦话之后就被利卡鲁多给击退了。
虽然很率直，但有点思虑不足的凯文，打算在这里对利卡鲁多采取激烈的态度……在那之前察觉到我的视线，就默不作声了。他好像也在成长了，这比什么都好。
「啊，凯文大人。我想您应该知道，这位是我的婚约者利卡鲁多。利卡鲁多，这位是丹子爵家的凯文大人哦」
「这、这次，恭喜你们订婚了……」
凯文虽然有所动摇，但还是好好的回了个招呼。
「啊啊，谢谢。凯文大人还是那么有精神真是太好了。看来布丽托妮在工作上受您照顾了」
「不会不会，我才是受她照顾了。很荣幸能和这么美丽的人在一起」
他回答的那一瞬间，利卡鲁多突然站到我的面前。啊、啊哩？
「对吧，因为布丽托妮很可爱呢。而且是不断开发有趣事物的天才啊」
像是在向凯文展示似的，支持著我背后的利卡鲁多。
看着他至今为止没做过的行动，我有一点……不对，非常动摇。
（咦欸欸欸欸！极力夸奖！）
难道说，是在牵制凯文吗？……怎么说呢，一定是想太多了吧。
因为利卡鲁多是个认真又温柔的好青年。
「总算，得到了琉泽的许可了。也差不多，该去丹子爵的领地了吧，为了能和布丽托妮同行」
「是这样啊。刚才，也在谈论那件事哦」
「琉泽似乎对子爵的领地很感兴趣，好像挺有兴致要去」
「兄长大人……」
嘛啊，现在的哈库斯伯爵家的话，就算祖父看家几天也没关系的吧。
很可靠的琉泽的部下们也在，伯父和伯母也在幽禁中。
凯文听到我和利卡鲁多，甚至连琉泽也会去，不禁开始紧张起来。
（也是呢。三人也都会去的话会吓一跳的呢）
然后我也紧张着。不想让两人看到笨拙的身影。
一定要好好的完成工作。
 
 
  

154 馬車的座位是雙人座 
[154 馬車的座位是雙人座] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
今天，为了参观旦恩子爵的领地，和利卡鲁多还有琉泽一起去凯文的老家。
在马车里坐在旁边，利卡鲁多轻轻的握住我的手。
「能来真是太好了。和布丽托妮这样一起出门。隔了许久了呢」
「唔、嗯」
最近的利卡鲁多很积极。
至今为止明明很平常的和他交往，但突然间意识到这一点，就变得无法正常对待了。
在不久之前就发生过，这种现象究竟是什么呢。
「哈－、好了……终于从领地里的工作中解放了～」
在心跳如此加速的我和利卡鲁多之中仅有的缝隙，琉泽将腰挤了过来。
「哎哩，利卡鲁多。你在啊？」
「……琉泽，没那回事吧」
「不好意思呢，布丽托妮的旁边是她的监护人，我的指定席哦」
「你、你……！不像个大人啊……！」
没听说过那种指定席，才这么一想之后，被从旁边轻轻抬起来，然后在不知不觉间已经落在琉泽的膝盖上了。
「呵，真没办法呢」
「……琉泽兄长大人？」
「布丽托妮的旁边就让给利卡鲁多了哦。我这么做的话就可以了呢」
「什……」
利卡鲁多在琉泽那不成熟的作风下，嘴巴啪搭啪搭的张合，说不出话来。
（这、这个是……在前阵子的重蹈覆辙）
记得，从南之国回来的时候，好像发生过这样的事情。
而且，因为这次我瘦下来了，为对方膝盖著想的辩解也无效了。
「兄、兄长大人。果然一直在膝盖上……」
「我的话，很结实所以没问题哦。因为最近工作忙呢，因为没有布丽托妮所以很寂寞啊」
「……唔，绝对是骗人的吧」
怎么说，觉得琉泽好像变了很多的样子。
而且，看起来好像很想妨碍我和利卡鲁多之间。倒不如说，好像很享受那种气氛的样子。
「琉泽，那样的话，把布丽托妮放在我的膝盖上也没有问题啊」
利卡鲁多的手从旁边伸出，打算将琉泽膝盖上的我拉到自己身边，但是琉泽却巧妙的避开了。
「不，我想要普通的坐就好。在膝盖上既不稳定，也会心神不宁」
「如果心神不宁的话，我会支撑着呢？因为比以前更瘦了，觉得应该能紧紧抱住的」
「噫……！兄长大人、咕咳咕咳……勒太紧了！利卡鲁多也是，不要拉扯……」
双方互相争夺的结果，我被紧紧的夹在两人之间，陷入了移动的困境。
琉泽正以从容表情继续刁难他，而利卡鲁多在和他对抗。
我试图坐在另一边，但不被允许。不知为何，在这路途中有著微妙的疲惫。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢
虽然哈库斯伯爵家的内政状况接二连三的创办新事业，但是和我转生的当初相比有了显著的好转。
水路从领地内的主要地方开始慢慢的扩大，开始扎根于人们的生活。
与此同时，上水下水的处理也不断的深入，对控制疾病的发生也起到了一定的作用。
据说在镇上建造的温泉也大受好评，因为稀奇而来访的客人络绎不绝。正好是流汗的好时候，似乎已经有常客的出现了。
而且，以那里为中心开店的人也出现了，城镇本身似乎开始发展了。
这次到访的旦恩子爵领地，是位于哈库斯伯爵领地东南边的小领地，使用丝线及这些材料的布料生产非常盛行的地方。在领地里的一部分，也种植著棉花。
另外，最近不仅在生产布料，在染色和衣服制作方面也投入了很多力。
为了达到我的目的，这是一个条件很好的场所。那就是，旦恩子爵的领地。
大约三天后，我们进入了目的地的领地。
「啊，能看见了呢。在种植桑树……」
旦恩子爵领地，是宽阔的农村等地。
气候比哈库斯伯爵领地暖和，种植的植物也稍有不同。
往前走一会儿，就能看到凯文住的子爵家了。
 
 
  

155 到旦恩子爵領 
[155 到旦恩子爵領] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
在旦恩子爵家和凯文再会的我们，在紧张的他的带领下参观子爵领地。
因为从这边过来了三个人，所以觉得很不好意思。
（……利卡鲁多也是兄长大人也是，不管怎么说都是保护过度吧。明明我一个人也没问题的）
立刻就在房子附近，被带到正在做丝线的建筑物。移动主要是马和徒步。
这是一栋通风良好的宽敞建筑物，里面装着几个木箱。
「凯文，这个是……？」
「啊啊，是蚕的幼虫」
木箱里铺满了桑叶，上面坐着一个小指指甲大小般的幼虫。
「那边那个黑色的，还只是个小家伙啊」
「对面箱子里的白色东西长大了。放在那边的是茧。里面有蛹……把这一整个烫煮」
「虽然知道，但还是第一次见。呐啊、烫煮了里面的东西会怎么样呢？」
「里面？是说蛹吗？会很平常的吃掉，不能当家畜的饲料呢。因为在既没有大海也没有山的我们领地里，是珍贵的蛋白质来源」
「……是这样啊」
在旁边的其他建筑物里，女性们正在纺纱。
这样的建筑物并排，成为子爵领生活的女性们的收入来源。
「虽然离得有点远，但也有织布的地方和染色的地方。还有用那块布做衣服的地方」
在凯文的引导下，我们参观了各种各样的建筑。
琉泽对铜铵纤维试作工房很感兴趣，但这款产品需要花些时间才能完成。
在移动的途中，凯文向我打了招呼。
「布丽托妮小姐，妳不觉得累吗？千金小姐在疲累的行程中……」
「我的话没问题哦，有体力的。比起这个，听说有制作了只用拉鍊的礼服的试作品」
「啊啊，在这边」
凯文带我去制作礼服的工房。
那其中，有好几位女性在缝纫。凯文去了里头的一个房间，摊开了试作品的礼服。
「这个，是照妳所说的而做的。附加拉鍊的礼服」
「谢谢」
不管是看还是触摸，看起来都没什么问题。缝制的也很结实。
「因为很难得，不如布丽托妮试穿一下吧？试作品，是用妳的身材下去制作的吧？」
凯文同意利卡鲁多的话。
「布丽托妮小姐，想听听妳的感想」
「我知道了。那我去换衣服呢」
试作品的礼服，是用有光泽的蓝色丝绸制礼服。到处都有蔷薇的花样。
因为从委托的时候开始体型就没有改变，所以能够顺利的一个人换衣服。
即使没有穿多余的紧身衣服，只是穿着礼服就能做出相应的装束。是只用缝制方法和拉鍊就能露出漂亮曲线的礼服。
扣钮和掛勾也很朴素的使用著。
（嗯，没有什么特別的问题吧……）
换好衣服后，在男性阵营之下露面。
然后，脸颊染红而站起来的利卡鲁多……用著过於自然的动作推开他的琉泽，并走近，「很适合妳呢」这样夸奖的说着。
「非、非常感谢，琉泽兄长大人」
「嗯。对了，这件礼服能买下来吗？」
「啊、啊啊，是、是的……当然可以！」
凯文他，从一开始就对琉泽很顺从。最不能违抗的人，似乎非常的明白。
 
 
  

156 那個人回來了 
[156 那個人回來了] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
后来我们从旦恩子爵领地平安无事的回来了……不过。
宅邸的样子有点不对劲。
一般来说，祖父应该会热烈欢迎程坐马车而到达的我们。
（可是，別说是祖父大人了，甚至连女仆和侍从都没有出现……）
嘛啊，也会有那样的日子呢，所以我迅速的下了马车。回程也是，因为琉泽和利卡鲁多的相互竞争而累得精疲力尽。
（不，是琉泽在戏弄利卡鲁多。应该说，虽然和往常一样坏心眼的戏码很多……能展现真面目的人增多，是件好事呢？）
为了不发展到婆媳般的祸事，我有些忐忑不安的注视著情况。
从马车上下来走进宅邸，感觉气氛和往常不一样。琉泽似乎也注意到了这个不同之处，正把整洁的脸庞转向走廊的深处。
「发生、什么事了吗」
像是要为了安慰不安的我，利卡鲁多把手放在我背上。
稍微走过走廊之后，侍从的莱昂和女仆的玛利亚就出现了。
他们一找到我们，就快步的走过来了。
「琉泽大人，不好了……！那、那个……」
莱昂露出困扰表情的向表哥诉说。
「前前伯爵大人他，唔唔、就是布丽托妮大人的父亲，和私奔的爱人一起回来了！」
「…………」
我和琉泽面面相觑。
丟下年幼的我而人间蒸发的父亲，多年来消息不明。
不管我是多么寂寞，又或是哈库斯伯爵家背负着巨大的债务而陷入困境，他都没有出现。
事到如今，究竟是要做什么才会来的呢。
在莱昂和玛利亚的带领下，我们前往了有父亲在的书房。
或许是心理作用吧，琉泽的表情僵硬了。
（那当然，会很复杂呢……虽然还没有出现魔王的微笑就还好）
我自己也是，心情上有点微妙的感觉。
（明明有亲生女儿了，却还带着爱人回来是怎么回事啊？）
转生的我的年龄也是和如今一样，所以在某种程度上很达观。
可是，如果是没有前世记忆的布丽托妮知道这件事的话，会怎么想也不难想像。一定，会暴饮暴食。
在那个少女漫画中，琉泽已经去世，已经不在了。
调动领地的，恐怕是祖父吧。因为布丽托妮在王都侍奉著安洁拉，所以也不在伯爵家。
而在那里回来的父亲和艾人就坐在宅邸里，这似乎是很有可能的。
（父亲大人的归来，和布丽托尼的处刑是无关的吧？）
我呢，在很早的时候就有疑问了。
不管布丽托妮再怎么笨又贪吃，对国王的餐点出手也太过份了。
虽说是出入了城堡的厨房，但一般来想，不会下毒之前就把餐点给吃掉。
露出马脚的危险性会很高，不管是谁来想都明白的。
一直作为布丽托妮生活的我，最初总是否定她。
但是，自从接受了自己是布丽托妮之后，也可以贴近她的想法了。而我得出的答案是……
（或许，是被逼到了无法分辨的地步了吗？）
……就是这么回事。
无论如何，首先要确认现状。没有见到父亲什么也做不了。
可是，一度离开家门的他会特意回来，大概有相当多的情况吧。
我深刻的感觉到，这是会比伯父和伯母不请自来的时候，更之上的修罗场的预感。
 
 
  

157 父親 VS 祖父 
[157 父親 VS 祖父] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
急忙的和琉泽及利卡鲁多一起去父亲所在的书房。一定，祖父也在那里的吧。
「祖、祖父大人！」
啪的一声打开门，我跑进室内。
书房里边的椅子上坐着一位陌生的黑发男性，在他身旁的是一头缠绕着波浪茶色头发的女性，两人的正前方则是一副沉闷的祖父。
黑发的男性堂堂正正的靠在椅背上，女性则依附著他的样子，目光投向他。
而祖父则是……
「布、布丽托妮！你回来的正好！」
眼见就要跑出去的样子，面对着我，脸上浮现出满脸的笑容。
琉泽和利卡鲁多也从我的身后探出头来。
「祖父大人，那边的各位是……」
「噢噢，琉泽！是我的笨蛋儿子和那个爱人。两人现在才毫不在乎样子的回来了。竟然说着要让伯爵家来迎接他们进来的这种梦话啊」
「嘿欸，原来如此。让伯爵家……」
琉泽用深海般的蓝色眼睛转向我的父亲。
乍看感觉很平静，但在我看来是危险信号……红色、黄色、蓝色，是黄色的闪光。
在这种状况下的话，红色好像马上就要发动了。
父亲没有注意到表哥的危险状况，露出了傲慢的笑容。
（你、你没资格对琉泽兄长采取这种态度的吧……！不管是跪下，还是流着眼泪感谢他，明明都是不够的！）
这个亲生父亲，和伯父伯母有著同样的味道。无用之人的味道。
在我观察的时候，父亲用自大的态度对琉泽说。
「琉泽。在我不在的时候，好好的守护住伯爵家了。既然我回来了，那就已经没问题了喔？」
瞬间，伯爵家的成员……祖父和琉泽及我的举动都冻结了。
（你这个大傻瓜！到底在说什么啊……！）
咯吱咯吱的转动脖子，看着旁边的人，琉泽的微笑越来越深沉了。
（噫噫－！就在红灯之前了！）
然而，迟钝的父亲却当真的接受琉泽的微笑，继续说道。
「伯爵的位子就由我来继承。原本就该是这样了，可以的吧父亲。当然，琉泽就作为我的辅佐留在领地。啊、布丽托妮呢，预定马上出嫁吧。听说有从王家来打探了？这不是件很荣誉的事吗，一定要接受啊。然后……」
祖父打断了他喋喋不休、擅自的安排。
「混蛋！给我适可而止吧！对亲生女儿的这种说法是什么！况且，这个领地的伯爵是琉泽。是这个孩子，把伯爵家重振到如此地步的！」
平时没有什么能够依靠的，但若卷入了心爱的孙子的话，祖父就变得很可靠了。
「说到底，搞什么啊。到现在为止，在伯爵家兴盛的时候，才厚颜无耻的探出头来，还说要成为伯爵？等睡着了在说梦话吧！」
祖父说的话比平常还绕舌。想必，他已经相当生气了吧。
「关于血的正当性在于我，只要向国王诉说，就会知道我才是当家吧！」
「别说傻话了。明明抛弃了哈库斯伯爵的地位，而且已经下落不明十年以上了，这种事情怎么可能办得到！你出走的时候，布丽托妮才三岁喔！」
「啊啊，还好已经成长为美女了啊。如果把女儿交给王家的话，我正式继承领地也是能被认可的」
「布丽托妮她，可是有婚约者的喔！」
「啊啊，听说了呢。是阿斯特尔家的继承人吗。但是，现在被王家没收了一半的领地，剩下的领地也由分家来治理了吧。不是没有理由订婚了吗，索性给王家做爱妾……」
「你啊，还算是个父亲吗！」
发生了无可奈何的争吵，不想听的话语交互飞著……这样想的时候，不知道是什么东西轻轻碰触了我的双耳。
回头一看，是利卡鲁多捂著我的耳朵。
「利卡鲁多……」
祖父和父亲还在争吵著，但不知道到底在说些什么了。
事到如今，不会因为亲生父亲的话而受伤，不过利卡鲁多的温柔让心情温暖起来了。
 
 
  

158 加油，婚約者 
[158 加油，婚約者] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
当父亲和祖父的争吵渐渐停止的时候，利卡鲁多的手从我的耳朵移开了。
琉泽似乎用著冷淡的眼神观察著亲人间的争斗。
继续怒吼而喘不过气的父亲，向琉泽问道。
「琉泽，你怎么想的呢！？对我的归还有异议吗！？」
被一股热问著的琉泽，冷静的回答。
「唔－嗯，是呢。现在对于家乱，没有空閒的时间来理会呢」
微微一笑。
受到那种可怕的微笑，我和利卡鲁多还有祖父都颤栗了。
（红灯，毫无疑问的闪着红灯！）
不管父亲吵闹到什么程度，现在的伯爵家都处於他的支配下。
没有人会服从不负责任的前任伯爵，包括我在内。
但是，正如他本人所主张的，即使琉泽是祖父的养子，从血统来看，父亲也是有利的。
（总而言之，我是琉泽兄长的伙伴！在最艰难的时期行踪不明，等领地丰润的时候再回来，也不想接纳这么任性的人。说到底，说要琉泽兄长辅佐……那不就是，跟以前一样让他工作，像是在说只想让自己拿美好的地方吗）
从三岁开始的布丽托妮，因为想念双亲而暴饮暴食。
可是，在眼前的父亲，是个没有想念价值的人……是真正的无用之人。
在沉默的我们当中，一个女性的细小声音响起。
「那、那个……」
父亲带来的爱人……是凯文的母亲。
与儿子不相似，懦弱且小动物系的她，年龄大概在三十到四十岁之间吧。
微微颤抖著说话的样子令人感到怜悯。
「对不起。我、我，不知道……居然、这么的不受欢迎什么的。因为索罗大人，他说用不著担心。但是，也是呢。太自私了呢」
顺带一提，索罗是我父亲的名字。
凯文的母亲，看起来很憔悴。仔细一看，父亲的面容比实际年龄还要来得老，能体会到至今为止的辛苦。
就算是意气用事，他也想紧紧抓住伯爵家的吧。
祖父和琉泽，似乎也注意到了这一点，所以决定暂时让他们搬到宅邸的尽头去住，关于领主的位子，琉泽决定继续下去。
虽说如此，父亲本人似乎还是不接受。
我们，决定监督他是否会擅自行动。
利卡鲁多追着从书房走出来的我。琉泽好像有话要和祖父说，所以留在房里。
利卡鲁多担心的看着我的脸。
「没事吧，布丽托妮」
听到他温柔的话语，我点了点头。事到如今，才不会因为父亲的话而受伤呢。
「嗯，没事」
虽然有血缘关系，但对我来说父亲就如同別人一样……只是个让人头疼的大叔而已。
可是，利卡鲁多他，轻轻的伸出手，触碰我的脸颊。
「感觉很不愉快吧。没能好好的保护妳，对不起……」
「在利卡鲁多的立场上，你不能强烈的抗议父亲大人呢。就算我是你也是这样哦」
他虽然是我的婚约者，但现在是临时的。伯爵家的当家是琉泽，所以处於微妙的立场。
（一定，琉泽兄长大人会承认利卡鲁多的理由之一，或许是因为他不是像父亲那样是瞄準伯爵位子的野心家吧）
在其他的贵族中，肯定也有人会以我丈夫地位为契机，向琉泽挑衅的。
这种笨蛋似的家族骚动，经营现在的领地上是百害而无一利的。不管是琉泽还是我都想尽量避免。
「我，想要更配得上布丽托妮。不快点的话……」
「利卡鲁多已经十分的努力了。在不熟悉的领地里，已经是哥哥的一只手了。不用着急也没问题。再说，我很多次在精神方面上都被你帮助了」
大概，利卡鲁多没有自觉吧。但他多次的拯救了我的心。
多亏了利卡鲁多，我才能接受最讨厌的布丽托妮。
「布丽托妮……」
利卡鲁多的脸慢慢靠近，我轻轻的闭上眼睛。
可是，无论经过多久，他的嘴唇都没有碰到我。
（哎哩？不是接吻吗？）
我战战兢兢的睁开眼睛，发现利卡鲁多直立不动的凝固著。
然后，在他的背后，有著微微一笑的恶魔的身姿……！
「琉泽兄长大人……！？什么时候……！？」
一把抓住利卡鲁多后脑勺的琉泽，用清爽的笑容说道。
「说过了吧，利卡鲁多？到结婚以前不可以对布丽托妮出手……」
「咕－……」
看来，接吻也不行的样子。
我们两个，只能乖乖的退下。而利卡鲁多的路，还很崎岖。
 
 
  

159 在早上的訓練中 
[159 在早上的訓練中] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
第二天，我为了新兵训练营和剑术的锻鍊，早早的把服装整理好就出门了。
虽然是每天的练习，但是剑术担当的老士兵们似乎都很期待。
他们说，伯爵家的家系中有很多擅长剑术的仁，我好像也在那之中。看着成长是一件很快乐的事。
（艺术系已经毁灭了，这边就加油吧）
果然，为了争取脱逃的时间，能够立刻做到护身的地步……然后，如果可能的话，想强到能保护重要的人的程度。
（又有很多危险的事件呢）
有时被绑架，有时被袭击。少女漫画的世界意外之外的很危险。
途中，虽然走过去离开的地方，但周围很安静，不管是父亲还是爱人似乎都睡着了。
早晨的空气很清爽，松鼠穿过了附近的树枝。
「好～加油了哦」
我拍了拍脸颊，鼓起了干劲。
♢♢♢♢♢♢♢♢♢♢♢♢♢♢♢♢
新兵训练营结束后，用木刀和老士兵们训练时，利卡鲁多走过来了。
「早上好，利卡鲁多？起得真早呢」
暂且停下手跟他打招呼后，利卡鲁多也一边「早上好」，一边走到身边来。
然后，他跟老士兵们说想当我的练剑对手。
「那倒不错啊。和各式各样的对手一起练习，对布丽托妮大人来说是很好的经验」
「是爱啊。我们对阿斯特尔的剑术也很感兴趣，请问可以参观吗？」
老士兵们兴高采烈的取得利卡鲁多的许可，在附近等待。
「真稀奇呢。虽然，琉泽兄长大人偶尔会过来训练」
「我想和布丽托妮稍微在一起」
面对面的坦言说道，我心脏扑通扑通的跳。
「布丽托妮，打过来就可以了喔。没必要跟我客气呢」
「那我就，恭敬不如从命了」
我迅速的举起木刀，向利卡鲁多冲了过去。
「唔－噢－啊啊！」
锵锵地木刀互相撞击，对手腕产生了冲击。果然，利卡鲁多很强。从小时候开始大大的成长了。
（不对，不只是用剑的能力）
就算是内容，也变得相当成熟了。虽然一直看着他，但每次看着他的行动时，就会注意到他已经不是那个时候的利卡鲁多了。
「唔哇－哦？」
在激烈的对战中，被石头绊倒的我不由得的身体倾斜。可是……
「没事吗？」
在跌倒之前，利卡鲁多迅速的跑到我身边，支撑着我的身体。
既能帮助我，又不会动摇的强而有力的手臂和硬实的胸膛，近距离的看着他温柔且从容的态度，心情又变得不平静起来了。
（原本就很喜欢利卡鲁多了，但不是那样、该怎么说呢……非常的心跳不已，害羞得想要逃跑了！）
我自己也不明白，为什么会这么的意识到他。但是与以前相比，明显喜欢他的程度不同。
「布丽托妮……心跳跳得很厉害呢」
紧紧抱住我的利卡鲁多，在耳边温柔的小声说着。
「稍、稍微，太努力练剑……了？」
看着我用颤抖的声音回话的利卡鲁多，噗哧的笑着放开手。
看着他那成熟又从容的态度，我感觉到心跳的声音跳得更加剧烈了。
「时间，差不多了呢。布丽托妮，我们回宅邸吧」
「欸、嗯嗯，是呢。利卡鲁多，谢谢你」
看着扭扭捏捏道谢的我，老士兵们「真是纯真啊」这样嘿嘿的笑着说道。
那样子的他们的模样，也更加增添了我的羞耻之心。
 
 
  

160 父親的大暴走 VS 表哥 
[160 父親的大暴走 VS 表哥] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
和利卡鲁多一起回宅邸吃早餐时，略显疲惫的琉泽探出头来。
穿着整齐完美，但是却隐藏不住阴沉气氛的表情。
（这也是当然的呢。还想说才刚从其他领地回来，结果变成那样）
为了不让他再次因疲劳而倒下，需要留意一下。
「兄长大人，总觉得很疲累呢。今天休息吧？」
「说那什么话。要做的事像山一样多……果然，还是人手不足呢。尤其得特別为今后在领地之外工作的人手不足想点办法」
在这个国家，要与別处的领地兼顾，据说要在当地录用有点困难。
即使在哈库斯伯爵领地内被录用，也很容易说不去別的领地工作。
对少女漫画世界的哈库斯伯爵领地的人们来说，调职这个概念并不普遍。
「唔－嗯。虽然我们美容部门有很多女性，但是没有可以委托南方工作的人员。大家都不想去」
就算是原来的世界里，会因为父母的压力和婚后的生活而犹豫不决的女也有很多。
在监护人和结婚对象的权力更强的这个世界更是如此。
继续用餐后，侍从的莱昂慌慌张张的来到琉泽的眼下。
「不、不好了。布丽托妮大人的父亲，想让伯爵家支付在別处的债务……」
嘎地的一声，面无表情的琉泽站起身。似乎要直接去问父亲。
（啊，糟糕了。渐渐的笑得像是在装模作样了喔……）
因为是危险的征兆，所以我也为了要同行而站起身。
「抱歉呢，利卡鲁多。我稍微去一下！」
大概因为是不想插手哈库斯家的欠债事情吧，利卡鲁多虽然担心，但是没有追上来。
即使我是他，也没有勇气陪同他家的债务。
跟在琉泽的后面，朝着远居的方向走去。父亲和那个爱人在用完早餐后，悠然自得的坐在长椅上休息著。
父亲礼仪差劲的躺着，而爱人正在看书。对于琉泽的登场，两人无意间抬起头来。
「怎、怎么了呢，琉泽……特地跑到远居这里来」
「呵呵呵，你觉得是什么呢？自己不记得了吗？」
面对着躺着应对的父亲，我为今后的事情感到头疼。
（这个，笨蛋父亲！）
可是，毫不在意我和琉泽，父亲又投下了另一枚炸弹。
「对了对了。我连系了王家，传达了布丽托妮要给王太子做妾了。因为需要做各种準备和确认，所以会派人过来这边的样子喔？」
「……欸？在说什么呢，父亲大人。我有利卡鲁多了」
「那种东西，解除掉不就好了。从现在没有力量的前阿斯特尔伯爵家那里，应该什么话也不能说吧？」
「擅自做那样的事会很困扰的！还有关于债务的事……！自己的东西，得自己处理才行啊！」
「闭嘴！妳怎么敢对父亲说这样的话！」
「烦、烦死了，秃头！我的监护人是祖父大人和琉泽兄长大人！你这种人，我可没把你当做是父亲！」
父亲，走上了和祖父一样发型的道路。看到这种争吵，琉泽嘟囔了一句。
「布丽托妮，安静点」
「是－！？好的，兄长大人」
「我在这里有话要说，你回到利卡鲁多的地方。因为这可能会成为不太想让布丽托妮妳听到的话了」
「但是……！」
「如果你是担心我身体状况的话，没问题的，我不会勉强的哦。现在，不管是妳还是利卡鲁多都在呢」
既然都这么说了，就只好退下了。我小声的说着「我明白了」，然后就离开了房间。
可是，父亲说的话，却在脑子里挥之不去。从远居回到宅邸的步伐加快了。
（不会被迫取消和利卡鲁多的婚约吧？）
我也很在意从王家来的使者。
说实话，以现在的心境做玛洛的妾，对他也是不诚实的。一定，玛洛自身也是不希望发生这种事的吧。
总而言之，现在回到宅邸，想早点见到利卡鲁多。
 
 
  

 
161 又是婚約的危機？ 
[161 又是婚約的危機？] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
我，沉默的低著头，迟钝的走在漫长的走廊上。脑海里，因为父亲的发言而有点混乱。
再次，注意到了到至今为止，祖父和琉泽担任自己监护人的感恩之情。
那种程度，父亲对我扔出来的话是不可原谅的。他的视线不是对着独生女的，而是看着物品的眼神。
方便使用的道具。对父亲来说，我就是那种程度的对象。
「布丽托妮！」
突然在附近被叫到名字，面朝着前方的同时，碰的一声撞上了布。吓的抬起头来之后，利卡鲁多担心的看着我。我好像和他正面相撞了。
「怎么了？样子不太对劲」
「……没、没事哦」
要向利卡鲁多说出真相，就必须毫不隐瞒的说出和王太子婚约的事情。
（不想让在哈库斯伯爵领地努力的他，添上多余的担忧呢）
可是，如果事情就这样继续下去的话，就无计可施了。
对我而言，没有权利拒绝成为王太子爱妾的事情。这是一个，即使一介千金小姐反驳也改变不了的世道。
「那不是没事的表情吧。因为一直在一起，所以能读出布丽托妮的表情」
利卡鲁多如此说着，大胆的拉着我到他身边，用双手抓住我的脸颊。脸因为被固定了，所以不能移开。
「利卡鲁多，是不是有点强硬？」
「因为布丽托妮什么也不说啊。我没办法依靠吗？」
「虽然不是那样……」
「嗯？」
在含糊其辞的时候，利卡鲁多的脸更加的靠近了。
被美丽的绿色眼睛注视著，我的心脏开始急速跳动。从他身上感觉到微妙的压力。
「那、那个……」
「怎了？」
「那个，我的父亲他，又搞砸事情了」
不知为何，对着利卡鲁多用了敬语！他的威压，会让人联想到某人呢！
对着催促我继续说下去的利卡鲁多，我放弃了，并把全部都告诉他。
「父亲大人他呢，要把我交出去做王太子的爱妾，好像还擅自连络了王城。然后，从王家那会有使者过来」
「…………这样啊。啊啊，所以才」
他自己一个人好像了解了什么。
「嗯？怎么了吗」
觉得不可思议就问了一下时，利卡鲁多就这样亲吻了我。对于这出奇不意，发出「咕啵－」这样奇怪的声音。
过了一会儿，嘴唇离开后，他像是要让我安心一样的温柔的拍了拍背。
「不用担心，我不会把布丽托妮交给谁的。因为好不容易才被允许了婚约呢」
「但是……」
「没事的。就算不是没事我也不会放弃的。婚约变得绝望，这次又不是第一次啊」
听了利卡鲁多的话，我也突然的想开了。
「那么，到那时候我也会再努力的！」
「啊啊，一起抵抗吧。但是，我觉得应该没问题的。这次的使者是」
当他要向我说明的时候，女仆的玛利亚从走廊的另一边快步走来。
「布丽托妮大人，有客人！」
「咦？找我？不过没有特別来什么连络的啊」
「说是想要秘密的会面」
「我明白了。那么，是谁来了呢？」
「那、那个是…………公主殿下本人来了！」
听到玛利亚的回答，我大吃一惊。公主会来到这样的乡下，一般来说是不可能的。
「欸欸－！？公主什么的，是哪一个？」
「是安洁拉殿下。还有，埃米尔殿下也来了。已经带去客房了」
「没想到是安洁拉殿下那边！？我明白了，马上就过去！」
我急忙的整理好装束，前往安洁拉的身边。利卡鲁多也一起跟著过来了。
 
 
  

162 使者出現了 
[162 使者出現了] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
拉开木头做成的门把走进客房后，从前方传来了明亮的声音。
「呀啊，布丽托妮。利卡鲁多也真的在哈库斯伯爵家呢，恭喜订婚！」
看见的是，身后扎著鲜红色头发的异国王子大人。
「埃米尔大人，您好。非常感谢」
然后，在那样的他的身后，安洁拉系著金发、身穿外出用的服装，用著优雅的举止站起身。
她毫不客气的走到我身边，轻轻的握住我的手。
「布丽托妮，我们终于见面了呢」
「安洁拉大人，您看起来很有精神真是太好了。和埃米尔大人关系很和睦的样子……」
「什－……！什么啊！那、那那那种事情、才没有呢！」
安洁拉一边面红耳赤，一边拼命否定。而埃米尔那边，露出习以为常的样子微笑着。
「正因如此，婚约者并不坦率呢。如果有办法问出可爱女性的真心话的话，请一定要向利卡鲁多请教哦」
因为埃米尔觉得有趣而说了各种话，所以安洁拉的脸变得越来越红了。
从旁观者来看，看起来关系很好呢。
「比、比起这种事！今天、是来找布丽托妮谈话的！这件事和利卡鲁多也不是没有关系，所以一起听也可以哦！」
我与利卡鲁多坐在安洁拉和埃米尔对面的长椅上。
当安洁拉冷静下来时，她开口说道。
「这次访问哈库斯伯爵领地，是因为接受了某件使者的关系。是有些敏感的问题，为了避免节外生枝，所以我就亲自造访了」
她外出是很罕见的事，不过她虽然不习惯，但语气却很稳重，能感觉到她想完成授予到的任务的强烈意志。
「敏感的问题？」
「没错。是玛洛兄长大人的、侧室问题！」
安洁拉锐利的说，并用扇子指著我。光凭这句话就能明白了。
父亲所说的来自王宫的使者，就是安洁拉和埃米尔。
（不过，这是好机会吗？安洁拉大人的话，了解我和利卡鲁多的情况）
一定，拜托的话应该能帮忙的。
安洁拉垂下睫毛，淡淡的继续说下去。
「关于兄长大人的婚约事情，当事人的布丽托妮应该知道吧？」
「是、是的」
「我想已经有好几次的探询，但妳将那件事都谢绝了。我呢，如果布丽托妮能在王城留下的话，每天都会很开心，所以我觉得虽然那个也是可以有的」
「做不到的，负担太重了」
「算了，从大多数贵族的意见来看，比起哈库斯家，更希望有阶位更高的妻子。侧室的话……」
「不了。侧室也、有点……」
「……如果是妳的话，应该能成为一名出色的公开侧室。算了，我也不同意收纳侧室。也包括妹妹的事情，不应该产生无聊斗争的种子」
「就、就是说呀。就算我是王太子殿下的侧室，也没有任何好处。所以，这次父亲好像对王宫说了多余的话，要是能够无视的话就帮大忙了」
拼命的诉说着后，安洁拉轻轻的叹了口气，把扇子放在膝盖上。
「我想，如果是布丽托妮的话就会这么说的呢。而且，如果妳当了兄长大人侧室的话，那种寄生虫就会紧紧的缠住呢……为了国家也不能做」
「寄生虫是？」
「特地从王家拉出使者（我），布丽托妮父亲的事情呀。这次，因为很担心妳，所以我才接受了这个任务哦」
「非常感谢您，安洁拉大人」
「兄长也『不想做被布丽托妮讨厌的行为』这么说。即使有婚约者，还要勉强收为侧室，这并不是他的本意」
「是这样啊……」
心里充满了对玛洛的歉意。
因为想避免与他的丑闻有关的事态，所以这次知道情况的安洁拉才行动的吧。
「非常抱歉，安洁拉大人」
「不用在意哦！本来，就打算要搬来这里来的」
「咦－！？搬迁是！？」
「虽然还没有公开，但是从阿斯特尔家拿取的领地，已经交给我们了呢」
「哎呀呀。也就是说，在有北国侵略过的地方，有南之国的埃米尔大人到来吗……」
因为中央国家有一位名为玛洛的优秀王太子，所以埃米尔和安洁拉获得了其他地方的领地，并作为臣子。
那个地方原本是阿斯特尔伯爵领地的一部分，虽然有点露骨……但大概是打算牵制北方吧。
「变得容易和哈库斯领地往来，我非常的开心哦」
安洁拉「喔呵呵」的好像很兴高采烈的微笑着。
 
 
  

163 側室迴避和新的委託 
[163 側室迴避和新的委託] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
如此一来，根据安洁拉的安排，似乎可以避免成为王太子的侧室一事。
长时间以来下落不明，突然回到伯爵家的父亲所讲的话，王宫方面似乎也开始怀疑了。
「北之伯爵也很辛苦呢。布丽托妮的父亲在王都到处说着自己才是新伯爵」
「……在各方面真是抱歉。身为女儿的我，也感到羞愧至极」
「不必担心，妳的父亲是不可能重登伯爵位子的呢。在王宫方面是不会允许的。哈库斯伯爵的领地是对北方国家进行防卫的要地。如果在那里的当家是个呆瓜我们也会很困扰的」
「非常感谢您，安洁拉大人」
因为大问题好像快要解决了，所以我和旁边的利卡鲁多相视而笑。无论是当家交替还是解除婚约的事都快没了比什么都好。
看到我们的样子，安洁拉很满足的坐着。
可是，她似乎很在意埃米尔，时不时的朝他的方向瞟。好像相当的意识著他的存在。
「接下来，还有別的事情想拜托布丽托妮」
「什么事呢？」
从皮革沙发上向前探出身体的安洁拉，看着我的眼睛说道。
「侯爵千金小姐的艾蕾费丝知道的吧？」
「是的，在欺诈化妆会上有见过」
在王都附近拥有宅邸的侯爵千金小姐艾蕾费丝是大贵族的女儿，父亲也担任要职。
比起我，更适合玛洛的千金大小姐。性格温和又聪明，简直是千金小姐的榜样。
但是，那个体型，是作为布丽托妮，有著亲近感的丰满型。完全的与过去的我一模一样伫立的姿态。
一边想起她一边点点头后，安洁拉继续说道。
「出于某种原因，我想让艾蕾费丝瘦下来！」
「欸－…………？」
「布丽托妮！妳的话应该能做到的。不，是只有妳才能做到的！」
「就算您这么说。可以问一下理由吗？」
「是为了幸福的婚约呀！艾蕾费丝是以贤慧著称的千金小姐，很多贵族都希望娶她为妻……」
「人选多的话，不就没什么问题了吗？」
「不，太天真了哦布丽托妮！确实有很多人想娶艾蕾费丝为正妻，但那只是看在她的家世和能力。在那里头没有爱……即使当家家主希望艾蕾费丝是儿子的妻子，关键的儿子会不喜欢她呀！已经有好几家探询了，但好像每个家的儿子都这样。其中也有人藏着情人的事，也有一些人想要一个形式上的妻子」
安洁拉她，「不可饶恕呀！」这样喘著气。她从外表上看，是憧憬可爱的东西和抱持著对恋爱憧憬的浪漫主义者。
不过，我也多少了解艾蕾菲丝的为人，「反正希望和能幸福的对象订婚」这样希望的心情是一样的。遭受过了辛苦，就不会有去劝说结婚的心情了。
「所以，布丽托妮。如果家里的事情解决了，我想把艾蕾费丝拜托妳」
「我明白了。可是，艾蕾菲丝大人，本人是同意这点的吗？」
「当然的呀，那个是为她著想的。正因如此，会再让妳来王都哦。离我搬来原阿斯特尔领地还有一段时间」
因为在父亲的事而帮助我的本人安洁拉所拜托的，所以还是接受吧。
「如果工作告一段落，我就去王都呢」
「嗯嗯。利卡鲁多也是，时间允许的话，希望一定要来呀」
「……由琉泽决定」
听到他的话，我也颤颤的点点头。
（兄长大人和父亲大人……在那之后，怎么样了呢）
担心著留下来的他们，所以想尽快跟他说安洁拉的提案和伯爵位子。
一边在沉稳的气氛的客房里招待公主他们，一边考虑了今后的事情。
大家在閒聊时，浮现出悠閒笑容的埃米尔向我和利卡鲁多搭话了。
「布丽托妮，和利卡鲁多关系好吗」
突然被问到那样的事情，我差一点就把拿着的茶杯给掉了。
「什、是……欸欸，嘛啊」
手从慌乱的我的旁边伸出，温柔的抱住。利卡鲁多，像是要让我冷静下来似的微笑着。
「是的，我和布丽托妮每日都保持著羁绊」
「那很好呢。我和安洁拉，也一直培育著爱哦」
对于埃米尔的发言，坐在他旁边的安洁拉做出吓一跳的反应。宛如蔷薇般满脸通红的她，一边摇晃著婚约者一边提出抗议。
「什－！在这种地方，说些什么啊！」
「看呢，和婚约者殿下是亲密无间的关系。我很期待从王宫出来和安洁拉两个人生活的日子哦」
「那张耍嘴皮子的嘴巴，我现在马上给你缝上哇！」
「真是大胆啊。要在这种地方亲我吗？」
「不、不对－！为、为为为为什么会变成这样！？你这个人啊、总是、总是……！」
那样的安洁拉，完全的在埃米尔的手掌上团团转著。
但是，彼此的信赖感令人一目了然和安心，感觉这两个人的话是没问题的。
 
 
  

164 父親的在那之後和人才確保！ 
[164 父親的在那之後和人才確保！] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
在那之后，我安排安洁拉和埃米尔在宅邸过夜，然后拜托佣人做好了招待的準备。让两个人，用最宽敞的客用臥室分成两间房间来放松。
然后，跑向琉泽应该在的远居。而利卡鲁多也跟在后面。
穿过春天花朵盛开的庭院后，发现那里漂浮着异样的空气。在小餐厅的角落里，那个父亲变得微小的颤抖著。
而在附近的椅子上，坐在他面前的是面带笑容的表哥。看起来，好像没有必要担心了。
（琉泽兄长大人，到底对父亲大人说了什么呢……！？）
虽然像是要将垂头丧气的父亲逼得走投无路，但我将作为使者而从王都过来的安洁拉和埃米尔的事情、根据国王判断，家主继续由琉泽兄长大人做下去，父亲不能取代的事情、还有我不会做王太子的侧室的事情转述给他了。
原本就垂头丧气的父亲，像疲惫的绒毯似的啪沙的崩塌。已经，和地板一体化了。
「琉泽兄长大人，这个，要怎么办呢？」
指著父亲等待表哥的决定。然后，琉泽微微一笑，优雅的说道。
「我和祖父大人商量过了，决定辞去叔父大人的职务。断绝关系，并从宅邸离开。而他的债务，只有些无可奈何的东西不得不承担，但其他的他就得好好支付了哦。因为他似乎还不太懂事，我们不得不多少做一些事情呢，真遗憾啊」
「……到底做了什么呢」
「呵呵呵，秘密。从昨天开始就在準备了」
一定，是件可怕的事情。而且，非常的周到……
表哥从一开始就不打算将伯爵领地让给父亲。而且，果然还是因为父亲的行为生气了。
那家伙刺激了绝对不能出手的人。
（果然，兄长大人最可怕了……！）
化为枯竭般绒毯的父亲，似乎连动的力气也没有，不过被佣人们带去臥房里去了。而房间中，只剩下我们和父亲的爱人。
站在房间一角的她，似乎知道这个结果般的镇定。
「没问题的，我也会和他一起离开。这一次，给你们添麻烦了真是非常抱歉」
冒著汗、想要离开现场的她，果然还是无法舍弃心爱的父亲的样子。
经过长年的生活虽然消瘦了，但既然是一起私奔的，就打算和父亲一起生活到最后的吧。
我走近她，握住她的手。
「父亲，就拜托您了」
或许应该感谢没有拋弃废柴父亲的她。
在我心中，没有残留着对她和父亲一起私奔的怨恨……倒不如说，现在只有感谢她今后也接受了那个父亲的心情。
因为她身无分文就把她赶出去实在太可怜了，所以我打算準备最低限度的準备金。
♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
可是，我的这种想法全都白费了。
第二天，父亲从宅邸里消失了。把爱人一人留在宅邸。
在远居里的摆设，有几件可能换钱的东西被偷了，毫无疑问是那家伙做的吧。
琉泽正在确认被盗损害和逃跑父亲搜查的安排，利卡鲁多在招待着安洁拉他们，而我则一个人来到远居。
留下来的爱人──凯文的母亲，因为不知道该怎么办而一脸不知所措。
「说的也是呢，一个人被丟在这种地方也很困扰呢……」
这边也为她的待遇而苦恼。应该要快点把她赶出去吧，但这么做也让我很为难。
被父亲拋弃的现在，她独自一人。而且，凯文所在的旦恩子爵家恐怕也回不去吧……那里的子爵已经有新的妻子了。就算想回到娘家，也很少有地方愿意接受因为政治婚姻而私奔的女儿。
如果身份不明确的话，也很难找到合适的工作。
（在这里拋弃她的话，会有种罪恶感……）
而且，凯文的母亲已经做好离开宅邸的準备了。仔细想来，她自从相遇时就表现出了谦虚的态度。
所以，我没有多想的脱口而出了。
「那个，接下来打算怎么做呢？如果需要的话，我可以联系旦恩子爵家的凯文大人」
但是，凯文的母亲以顽强的态度摇了摇头。
「谢谢您的关系。但是，事到如今我还能用什么脸见那孩子呢。不能给旦恩子爵家添麻烦。我的娘家也是」
「但是，一个人生活是很辛苦的。这个国家很保守，女性本来就很难找到正规的工作」
「即使如此，也只能在某个地方工作生活下去。虽然不知道有没有能接受我的地方，但是一直以来都是养著索洛大人的。一个人的话也总会有办法的……」
「请等一下。那个父亲，变成妳的小白脸了吗！？」
「啊、不是……索洛大人只是不适合劳动，是我喜欢才工作著的」
太粗心大意了，那种父亲不可能在外面正经的工作的。他之所以能活到现在，都是多亏凯文母亲的奉献。
「顺带一提，之前妳从事怎么样的工作呢？」
「食堂的杂工和扫除员等等，承担了好几项工作。虽然工资很低，但只要一整天持续工作就总会有办法的。没能让索洛大人奢侈觉得很遗憾」
「……总觉得，对于我们家的父亲很对不起」
「该道歉的是我。对妳做了很过分的事情。这个结果是理所当然的报应，所以请不用在意」
「话虽说此，在这一带的谣言也传开了，会很难工作吧？移动到其他地方也需要花钱」
只有脸蛋好看的父亲，也许还会在某个地方抓助能养活自己的女人吧。事以至此，明明不该和大贵族的母亲分手的。
经过了各种考虑，我想到了一个好主意。
「那个，如果可以的话，不在我们这边工作吗？不是在宅邸，而是在其他地方工作，现在因为人手不足而困扰著」
「不能这样。不能让妳做到这个地步……」
凯文的母亲，摇了摇头的谢绝。
「工资和別人一样，会好好支付的。赴任地是在国内的南方土地上，主要负责服装方面的工作。在南方的土地上，不会有人认识妳吧。在下一个工作找到之前临时做着也可以，可以拜托妳吗？」
「那样的，对我来说太合适了。我明明必须接受惩罚才行」
「我呢，不想丟下长年养活那个废柴父亲的人。妳要是出了事，也对不起凯文大人。如果能接受的话，就算是对于哈库斯伯爵家也是帮了大忙了……」
经过片刻反覆的争论，凯文的母亲终于让步了。总而言之，她答应我到南方土地上就职。
移动费等各种费用都由哈库斯伯爵家负担，不过贵族出身的凯文母亲是有教养的。性格看起来耐心很强，一定能成为战斗力的吧。
「布丽托妮大人，真的是非常感谢。我这个阿梅莉亚，一辈子都不会忘记您的恩情的」
凯文的母亲，好像叫做阿梅莉亚。她的事已经报告给凯文了，不过因为同一事业的，所以今后可能会在某个地方有所接触。
算了，那个时候是那个时候。凯文似乎没有对阿梅莉亚怀有不好的感情，所以觉得应该会有办法的。
接着几天后，有消息通知，在別处偷窃的父亲被士兵带走了。
因为可能还有別的罪行，所以他加入了伯父和伯母所在的塔。
 
 
  

165 白豬千金，幫助他人的減肥 
[165 白豬千金，幫助他人的減肥] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
因为和凯文的事业感觉进行的不错，所以决定在空閒的时间做安洁拉的委托。
骑着马的我，前往位于王都的艾蕾费丝的宅邸。
侯爵家的大宅邸，是贵族中有名的奢华建筑，以绿色屋顶为特征。墙上并排著一排装饰的白窗。
庭院也很整齐，规则排列的花坛上种植著淡淡的桃色花朵。虽然离花蕾绽放还很早，但也形成了蔷薇的矮篱笆。
和野性的哈库斯伯爵家的风格完全不同的庭院。
放下自己用的两个手提箱，被艾蕾费丝的佣人们迎接。从今天起，我将在此宅邸逗留一段时间。
準备的房间是面向千金小姐而準备的，小碎花散落的奶油色窗帘和床单非常可爱。
这次的减肥委托，不仅是安洁拉，连艾蕾费丝的母亲伊蕾娜夫人（负责诺拉相亲的人）也干劲十足吧。「好像挺有趣的，我也来试试看吧」似乎说着这样的话。
（减肥什么的，没有什么有趣的呢……）
作为实际体验的人来说，比起「快乐」，「辛苦」会先感觉到。唯有这一点，只有实际做才能明白吧。
不是稍微运动一下就能轻松的瘦下来，真的。
这次的减肥，我为艾蕾费丝考虑了课程。
我的时候是走一步算一步的减肥，不过经过多次反覆，我也多少了解高效的瘦身方法。之后的，我打算亲眼看看艾蕾费丝本人，然后再继续思考下去。
过了一会儿，艾蕾费丝本人就来了。
有著焦茶色头发和白皙皮肤的她，拥有一双外眼角下垂的琥珀色眼睛。穿着一身宽松的红酒色礼服，以优雅的动作向我打招呼。
「贵安，布丽托妮大人。好久不见了，恭喜您订婚」
「您好，艾蕾费丝大人。非常感谢」
和利卡鲁多订婚的事，因为是临时的，所以还没有大范围传开，不过好像有认识的人知道。是从安洁拉那里听说的吧。
「从现在开始，因为暂时要帮助您减肥了，请多多关照」
这么一说后，不知为何艾蕾费丝的表情黯淡下来了。她垂下眼睛，胆怯的说道。
「对不起，布丽托妮大人。明明妳特意来这一趟，真的很对不起……我、对减肥没有兴趣」
「欸－……？」
本人说出了意想不到的话，我感到茫然。
「虽然安洁拉大人和母亲都建议减肥……我不是想瘦下来，就这么胖著就可以了。想吃很多好吃的食物，也不想做运动。与其忍耐，不如像现在这样就好」
「那、那是……」
「那样的代价是现在的体型也没关系。得忍耐美味的食物我不喜欢。那样子的，不是我的个性。这次我没能拒绝安洁拉大人的提案，所以才让妳前来……做了不好的事情呢」
「不会……」
「也为了布丽托妮大人的面子，姑且会努力减肥。可是，如果之后体型恢复了，也请不要在意」
要怎么说呢。
（被艾蕾费丝本人说了反弹宣言）
而且，她似乎对减肥完全没兴趣的样子。
（与意志的强度有很大关系的减肥，这件事也许会严峻）
为了减肥，需要一定程度的运动，饮食也必须限制一些。
侯爵千金小姐艾蕾费丝的减肥，是前途多难呢。
♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
第二天早上，艾蕾费丝的减肥开始了。
让换上可以运动的轻便服装的她，先做简单的肌肉锻鍊。把手肘放在地板上90度，用脚尖支撑身体的运动。
「总之，请先三组坚持三十秒。一、二～、三～……」
「唔、咕唔……」
艾蕾费丝面红耳赤的努力著。可是，十秒钟就倒了。
「接下来能再坚持二十秒吗？」
「……办不到」
虽然想继续下去的艾蕾费丝，但倒了也只能做一组。
「那、那么……下蹲怎么样呢？把重心降低到这个程度」
我一边示范范例，一边指导著艾蕾费丝。但是，艾蕾费丝没能支撑住身体，往后叩咚的屁股著地摔倒。
（……唔－嗯。和我那时候不同）
几乎没有考虑肌肉锻鍊本身无法实现的可能性。
在过去，我也在运动中苦战过……可是，就算是那样的状态，布丽托妮和祖父相似的运动神经不错。
就算是不沐浴阳光、闭门不出的豆芽系肥胖、又或者是一跑步就马上倦怠，简单的肌肉锻鍊还是稍微做到了。
「接下来，躺下来慢慢的做腹肌运动吧」
「好的，那样的话应该就可以呢……」
可是，腹肌也是几次就倦怠了，艾蕾费丝在地板上精疲力尽了。
「没事的哦，艾蕾费丝大人。只要一点一点的做下去，就能做到的」
我拼命的鼓励著艾蕾费丝。我自己也是最讨厌减肥了……所以能够理解她的心情。
 
 
  

166 白豬千金，發揮怪力 
[166 白豬千金，發揮怪力] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
侯爵千金艾蕾费斯的减肥，并不顺利。
不知为何，中途参战的伊蕾娜夫人先瘦下来了。她是兴致勃勃享受著减肥的稀有的人。
而阻挡在艾蕾费斯的面前、最大的高墙是饮食管理。
「不要，限制饮食什么的！」
这天也是，艾蕾费斯顽强的抵抗著。
「只要少吃点甜的东西还有油多的东西就可以了嘛。多吃点肉和蔬菜的话就没有问题了」
「不能随心所欲的吃甜食什么的，我忍受不了！还有就是，也不喜欢吃蔬菜。最爱面粉类了！」
「您的心情我十分──的理解。可是，糖份高的东西吃太多的话会很糟的。不会说要完全不吃，请稍微减少一点」
尤其在艾蕾费斯的饮食和零食之中，是面包、蛋糕、面包、蛋糕的接替著的。
据我曾经在日本学到的知识，摄入过多的糖份好像会急遽的提高血糖值。
这么一来，脂肪就容易囤积，有时也会有血管受伤的危险。
「肚子也饿了呢」
「零食，虽然要看东西而定，但是没关系的。不如说肌饿的话肌肉就会减少下来，请吃点坚果什么的吧」
再说服她的时候，伊蕾娜夫人插了话。
「布丽托妮大人，是不是对我女儿太温柔了？要更多更彻底的做才行」
意料之外的被说不行。但是，因为对艾蕾费斯感同身受，所以很难把心变成鬼。
「这种事情，比起温柔和详细的说明，还是用更有气势的方式去做比较好哦！」
「……比如说呢？」
「是呢。例如，『再给我好好的多吃点菜！这群咸肉！』或者『那边的猪，肌肉锻鍊停下了喔！快点动起来！』这样如何呢？住在王都的平民之间，斯巴达式减肥好像是流行呢」
伊蕾娜夫人，发表了过激的言论。
（不对不对不对。以侯爵家为对象，怎么能说那样的话啊～……！）
被说了也不得不执行，但我觉得对现在的艾蕾费斯来说是反效果。在本来连干劲也没有的地方一直被训斥著的话……一定会走上挫折的道路吧。
可是，如果不比以往更加严格的话，会没有效果的这点是跟夫人有一样的想法的。
「我明白了。关于饮食，我有点想法……在下午的时候去买些东西」
我为了艾蕾费斯，决定加入一些她喜欢的东西。
即使是谷物，据说糙米、大麦、黑麦、荞麦粉等等，都比白米和小麦还要来得不容易发胖。
虽然不知道这个中央国家是否有在贩卖，但如果运气好在附近市场就有的话，马上就可以用来做料理了吧。
以私访（不起眼）风格的装扮，我到街上去了。
艾蕾费斯住的宅邸，是离王都中心街稍远的高级住宅并排地区。在这里，还有其他贵族的宅邸。
道路也整齐漂亮，治安是王都最好的，旁边开设著品质良好的店家。
这次我要去的是，更下町的那边……有各种各样的食材所排列著的市场。因为稍微有点远，所以骑马移动。拿着行李兼顾看着马的佣人跟来了一位。
在安装了简易布制屋顶的市场中，寻找著想要的商品。从马儿上下来，一个人的散步。
在乡下生活很少见到、排列著杂七杂八的食品和喧嚣，是我所喜欢的。总有一天，想让哈库斯伯爵领地也成为这样繁荣昌盛的城市。
走了一会儿，发现了一家经营杂粮的商店。想买的东西……有黑麦和荞麦粉。用这个做黑麦面包和薄饼的话，艾蕾费斯也许会满足一些。
付了钱，把里面装得满满的带子给扛起来。
「喂、这位小姐。用那么细的胳膊能扛两个沉重的袋子吗？」
担心的店主向我搭话。现在的我是平民风格，所以感觉（店主）很坦率。
「没问题的，请不用担心」
也许是平日以来的锻鍊吧，这么点的重量，可以普通的拿。我把大袋子放在两肩上，顺着过来的路上走回去。
走在市场的路上，突然有人把手放在我的肩膀上。不是撞上的，而是咚咚敲着打招呼的感觉。
「是的……？」
就这么背着袋子回头一看，眼前站著一位浅棕色头发的陌生女性。身穿平民风格的装束，是那种随处可见的女性。只是，她的眼眸像夜晚的黑暗一样的漆黑，对那个颜色感到奇妙的既视感。
「怎么了吗？」
这样一问后，女性一脸严肃的开了口。
「妳，是布丽托妮．哈库斯没错吧？只说件要紧的事情，所以请听我说」
「……那－个」
不管满是疑惑的我，女性继续说话。
「我是薇卡。偶然看见妳所以才来忠告的呢，转生者小姐。因为时间不多了，就长话短说了哦」
「……！」
出乎意料的话语，我目不转睛的凝视著这位女性。
使用著只有限定的人才会知道，转生者这样的单字，难道和我还有南之国的塞尔涅是一样的吗。
警戒著后，女性微微的露出笑容。
「不需要隐瞒的哦，反正我是站在妳这边的。从妳的行动和体型看的话，不管是谁都明白和少女漫画的布丽托妮是不一样的」
这位女性，使用了少女漫画这个单词。凭这个，能确定是所谓的原日本人了吧。
她，说话快的进行谈话。
「然后所谓的忠告就是呢，我的祖国……要小心北之国哦」
「妳、到底是谁？」
「哎呀，真奇怪呢。因为打扮成平民风格的装束，所以不知道我吗？我是『梅丽露和王宫之扉2』里的反派公主，薇卡、利亚．霍斯希罗哦。虽然现在穿成这样呢」
「欸欸－！？ 2是……！？」
我大吃一惊。『梅丽露和王宫之扉2』已经在那世界出版了。以及，她就是在那里的登场人物！
因为，虽然我听到续集的消息，但在连载之前就转生了。
理所当然，我不知道薇卡的事情。
 
 
  

167 重要人物所講訴的未來 
[167 重要人物所講訴的未來] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
「对不起。我呢，只知道『梅丽露和王宫之扉1』。因为在续集出现之前就死掉了」
「妳说什么－！就是说，也不知道中央国家今后会怎样吗！？」
「发生什么事了吗？」
「在这种非常时期在市场里买东西，过於悠閒也该有个限度呀！在中央国家和北方国家可能会进入全面战争的时候！」
「……为什么会发展成那样呀！？本篇是梅丽露成为女王，以快乐结局结束的吧？」
「是啊，没错哦。在那之中有著一颗『大炸弹』呢」
往周围左顾右看的薇卡，小声的继续说话。
「国王、王太子一同死亡。边境的哈库斯伯爵家因优秀的北之伯爵的死亡以及布丽托妮处刑的煽动下而动荡不安。临时上阵的暂定领主是一看就是笨蛋的回归伯爵来的。而且，国内的贵族们也因不和睦而分裂成一半，没有统一的迹象」
暂定……也就是说，在哈库斯伯爵家被击溃，在迎接新的领主之前，北方国家就已经开始行动了。
（而所谓的回归伯爵，说不定，是那个笨蛋父亲呢？）
国王和王太子不在，安洁拉被幽禁在修道院，还有一个不可靠的新手女王。
说不定是哈库斯伯爵领地的领主还没来得及接替吧。
总而言之，如果是让与一连串事件无关的回归贵族坐上位置的话，以为就能像往常一样的使领地运作了吧。但没想到，在那里面的会是那种东西。
然后，贵族分成两派互相反目，我认为是分梅丽露派和安洁拉派进行争斗的残党。
「记忆回来之后，虽然我尽可能向着防止战争的方向行动，但被自家人发现并驱逐出境哦」
「……薇卡大人，是不是北方国家那位对哈库斯伯爵领地侵略后下落不明的，北方国家的公主大人呢？」
漆黑的眼眸，让人联想到熟悉的人。茶色的头发之所以闪耀著淡淡的光辉，或许是因为将本身的银发给染色的缘故吧。
「所以，我不就是那么说的吗。做了对不起妳的事情呢。我的前世记忆回来是在，北方国家利用米拉鲁多进攻哈库斯伯爵领地之前。在那之前的我，是充满野心、任性且残忍的公主，瞄準了下一位国王的宝座」
也就是说，那个策划骚乱的主犯，是在记忆恢复之前的薇卡。
「因为计画已经开始运行了，所以我们无法结束这场争斗……所以，为了不扩大灾害，让北方国家的船队去到了波滔汹湧的地方而触礁」
「所以，北方国家的军队才行动的很奇怪……」
「是的，其他还有对进攻哈库斯伯爵领地的军队发出待机命令，能做得很多事情都做了。虽然有很多来不及的地方」
「多亏那样……虽然有点奇怪，但是北之伯爵──琉泽兄长大人平安无事，受害程度也降到最低了。但是，如果那样做的话，妳是不是在北方国家遭大难了？为什么，要做到这个地步救哈库斯伯爵领地呢？」
做那样的事，对北方国家的公主薇卡应该没有好处。
看起来有点疑惑的薇卡，即使如此还是回答了问题。
「其实，也有想防止争斗扩大的心情，不过最主要的是为了我自己的保身之计哦。这样下去的话，北方国家迟早会灭亡的。然后在那过程中，我虽然掌握过一次霸权，但遭遇了下克上而死去。北方国家目前已经到极限了呢」
「竟然……！」
「阻止对哈库斯伯爵领地侵略的事情，当然是被追究了责任。虽然很多事情都蒙混过去了，但被自家人识破了。所以，被驱逐出北方国家，被移交到中央国家去了」
可是，在途中公主下落不明了。
「就那样，逃出去，来到中央国家的王都了吗？」
「不对哦。是哪来的坏心眼放出了刺客才逃走的哦！现在借助协力者的帮忙，在这里潜伏中。能见到妳真的是很偶然，很高兴能见到妳」
「那个，可以的话，能告诉我『梅丽露和王宫之扉2』的内容吗。而且，如果可以的话，想在我家中保护妳本人……」
但是，薇卡似乎没有听到我说话的样子，在东张西望着。看起来十分的慌张。
「糟了……！是那家伙的手下啊！」
刚一说溜了嘴，她就飞快地跑到市场的小巷里了。
「欸－！？等等！等……」
急急忙忙的想追薇卡，转身却撞上了行人。
「啊、对不起」
抱着两个大袋子，身体动弹不得。当再度找薇卡时，她已经在人群中消失了。
「跟丟了呢，太糟糕了」
在这个王都中要再度重逢是很困难的事。本来，就是被北方国家驱逐出境的公主好像在潜伏著的样子。
（明明，还有很多问题想要问的）
重要的未来线索，如暴风雨一般的过去了。
 
 
  

168 關於王太子的心靈創傷 
[168 關於王太子的心靈創傷] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
拿到了黑麦和荞麦面粉的我，揹起袋子回到放着马的地方。
在那之后虽然找了一会儿，但是没有看到薇卡。对于她藏身的地方也没有听说。
总之，脑子里正刮著混乱的暴风雨。
（『梅丽露和王宫之扉 2』什么的没听说过啊～！）
那是怎样呀、那是怎样呀～和北方国家全面战争是怎么回事啊～！
（虽然没有原封不动的按照少女漫画内容进行，但是想阻止和北方国家的全面战争呀！）
最糟糕的，是去年在城里的时候感到疑问的事情，在少女漫画中画出来了。
去年事件中试图排除王族的意图，或许没有搞错。如果有救援的话，国王和王太子就会活着。
安洁拉变成好人了，贵族也没有一分为二。哈库斯伯爵领地也没被击溃，琉泽也还活着，而废柴父亲正幽禁中。
而且，在少女漫画中布丽托妮被处刑，也许不是偶然。
为什么，安洁拉让布丽托妮在国王的餐点上下毒呢。
为什么，布丽托妮被扣上其他的罪名，被引导至处刑了呢。
为什么，被处刑的的人，就必须是布丽托妮呢。
想把碍得北方国家入侵的哈库斯伯爵家给击溃的这个想法，是不是想太多了呢。
如果，是那样的话，在安洁拉的背后应该会有谁在暗中行动着。
在背地里操控著安洁拉的人，现在说不定在国内。
（总而言之，先和琉泽兄长大人和利卡鲁多，还有埃米尔大人和塞尔涅大人商量！）
他们，是了解我前世记忆的少数成员。
给有琉泽和利卡鲁多在的老家写信，我决定经由埃米尔让塞尔涅知道这件事。
想见埃米尔就只能去王宫。
我一边看着艾蕾费斯减肥的空隙，一边往城堡去。
（话说回来，塞尔涅大人知道少女漫画的续篇吗）
到现在为止和他对话的内容，全都是『梅丽露和王宫之扉 1』的东西，并没有进行有关续篇的对话。或许他也不知道续篇的内容。
如果知道的话，看来是不会把溺爱的弟弟送到中央国家里的。
穿过城堡的入口，在见到埃米尔之前要先向安洁拉报告艾蕾费斯的经过。
因为成果并不怎么好，所以脚步有点沉重。
可是，安洁拉那边，以欢迎模式将我迎了进去。
「布丽托妮！等妳很久了哦！」
「安洁拉大人，哈库斯伯爵的事情真是非常感谢您。然后，关于艾蕾费斯大人的经过……」
「哎啦，看妳那副样子，好像不太顺利呢。因为艾蕾费斯非常喜欢吃东西呀」
「对不起，从现在开始会尝试各种方法的」
「就请妳多关照了呢。我觉得那孩子是不会逃避婚期的，但既然如此，希望她能以好的条件下结婚」
「好的……」
「订婚对象，要是能接受真实的艾蕾费斯就好了。像玛洛兄长大人那样有气量的人很少呢」
听到这句话，我就想到了。喜欢胖子的玛洛的话，会有喜欢上艾蕾费斯的可能性。
但是，这种想法被安洁拉的话语给打碎了。
「兄长大人和艾蕾费斯的话，虽然在各种意义上是可以取得平衡……但因为兄长大人对艾蕾费斯有不擅长的意识，所以很难吧。在幼年时期的心灵创伤好像还在持续影响著呢」
「心灵创伤是？」
「在小时候，被艾蕾费斯指出有女人味呢。虽然是小孩子说的话，艾蕾费斯也并不是有恶意的……但从那之后，兄长大人就和她保持距离了。如果只是体型的话，虽然我觉得艾蕾费斯是在兄长大人的正好球里」
「……是这样啊」
确实，最喜欢吃并体型丰满的千金小姐，觉得会是玛洛理想的女性。家世也是有权利侯爵家，作为王太子的对象也是可以的吧。
（在世间中，事情并不会顺利呢）
玛洛和艾蕾费斯订婚的话，对这个国家也不错，艾蕾费斯的减肥失败也没有问题。
安洁拉似乎也考虑过同样的事情，一边叹气一边开口。
「要是他们俩能对上眼就好了。大臣提出婚约的时候，因为兄长大人他逃走了，所以很难呢」
两人之间（虽然主要是玛洛那边），似乎比想像中还要来得不和睦的样子。
 
 
  

169 婚約者的意外弱點 
[169 婚約者的意外弱點] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
虽然和安洁拉见到面之后就去和埃米尔说话，不过南方王子很爽快的就答应了商量。
「……因为如此，埃米尔殿下，我想传达给塞尔涅殿下」
「确实，最好也通知一下兄长比较好的样子」
「那就拜托您了」
「可是，正如布丽托妮所预想的那样，兄长应该不知道呢。如果知道的话，就会采取什么样的行动了吧」
「也是呢」
「兄长他想来中央国家，就借这个机会叫他来吧。因为一直没能见到兄长，所以兄长成分不够呢……」
埃米尔的眼睛开始闪闪发光。南方兄弟，关系真的很要好。
「妳未来的事情也从兄长那听说了，不用担心哦。虽然我们这边也注意到了，不过现在的王宫并没有出现类似的举动。可是，北方公主的事令人担心呢。这边也是，对部下命令搜查一下王都吧」
「谢谢您」
感谢南方王子们的协助。
然后，即使发生什么事情，也要全力避免处刑。
（不对，不仅是如此。也要考虑保护这个国家呢。因为，哈库斯伯爵领地呢，是守卫著从北方国家到中央国家的要地。因为我，是在那里的千金小姐！）
诅咒著自己的不幸，只会叹息的白猪千金已经不在了。
一点点，虽然真的是一点点，但我学习了各种各样的东西，踏踏实实的变强起来了。
肉体上也是这样，但最重要的事精神面上。
虽然离完美还差得很远，但是至今为止努力过的事情，一定不会白白浪费的。
当然不是全部，但是通过工作，看到了在中央国家的很多地方。在那里，有各式各样的人拼命生活着。我们必须保护的人们。
如果薇卡说的是真的，那无论如何也要将那个阻止。
如少女漫画所说的那样的话，应该有唆使安洁拉的智慧吧。
那个人，一人接着一人的削除中央国家的王族，陷害了布丽托妮，连哈库斯伯爵领也击溃了。
（稍微，有个在意的事情呢……）
在以前所看到的，卢卡斯的黑色眼眸没办法从脑海里消失。他是不是知道些什么呢。
（可是，又不能向他提出前世的记忆的事情来质问）
站在中央国家的伙伴立场的卢卡斯，如果有什么事情的话，应该会最先通知我们吧。
总而言之，现状是即使北国攻来也能防卫。王族全员平安无事，琉泽也还活着，现在的哈库斯伯爵领呢，也有个叫做利卡鲁多的强力帮手。
况且，安洁拉和埃米尔也预定到来哈库斯伯爵领地。
取得埃米尔的协助，离开城堡。走出建筑物在前院里走着之后，被人从后面打招呼。
回头一看，竟然是卢卡斯站在那。刚才还想着他的我，稍微有些动摇的打招呼。
「好久不见，卢卡斯大人」
「妳好，布丽托妮小姐。因为听说妳来到这里了，很高兴能见到妳。话说回来，听说和利卡鲁多订婚了呢」
「欸……？」
和他订婚的事情，应该还没有公开。卢卡斯为什么会知道只有玛洛和一部份人才知道的事，我绞尽脑汁的想着。
（因为利卡鲁多来到了我们的领地，所以能察觉到的人很多呢）
他，不介意我的态度而继续说话。
「恭喜你们。你们两个人怎么也没结果，让人焦躁不安哦。虽然没想到，利卡鲁多会去哈库斯伯爵领。我本来还以为会来王都呢」
「唔嗯，正常来说是这样呢」
「会寂寞的啊」
利卡鲁多和卢卡斯，是关系不错的朋友。把那样的他从王都给夺走了，真对不起在敌国而孤单的卢卡斯。
「卢卡斯大人，如果可以的话，请到哈库斯伯爵领地游玩吧。我想，利卡鲁多也会想见您的」
「嗯嗯，我很想这么做。不过因为我的移动是有限制的呢。不方便的身分哦」
「……唔嗯，北方国家在那之后，没事吗？听说因为赔偿而被取走了很多东西，很辛苦的样子」
顺着故事的流程，暗中打听一下。
「真是的……那个是北方国家的自作自受。国家本来就很穷困了，资金的周转还是很严峻的呢。国王兴致高昂的把姐姐们带到富裕別国里去。怎么样也是不能再开战的状态了」
「是这样啊。军备，是需要钱的呢」
观察了卢卡斯的样子，没有特別不自然的地方。他还是跟平常一样。
「话说回来，布丽托妮小姐。听说开发出了热红酒呢。冬天的时候请埃米尔殿下分了一点，非常美味」
「虽然是试作品，但您能喜欢真是太好了。下次，也会送到卢卡斯大人那里哦」
「我很期待。对了，说起红酒的话……利卡鲁多非常不能喝酒哦」
「欸欸──是这样吗？」
「即使是甜点里装着的微量酒，也会变得通红」
「说起来，从没有见过他喝过酒呢。因为我们产品的试饮，主要是由琉泽兄长负责的」
「因为不想在布丽托妮小姐面前暴露自己喝醉的样子吧」
然后和他聊了些閒话家常后，我离开了庭院。
我犹豫著是否要告知薇卡的事情，但因为她是潜伏著的，所以我留了点心思。
听说北方国家的兄弟们关系不怎么好。
而且，如果发生什么事情的话，薇卡应该会接触到离得最近的卢卡斯。
在了解到某种程度的情况之前，我不打算轻举妄动。
 
 
  

170 白豬千金和侯爵千金 
[170 白豬千金和侯爵千金] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
艾蕾费斯的减肥，迟迟没有进展。
本来将近80公斤的她的体重，还没有摆脱79公斤。
之所以会这样，原因是艾蕾费斯偷偷的吃着高卡路里的食物。
虽然监视著，但我无法完全的管理她的饮食。艾蕾费斯她，想尽各种方法来吃高卡路里菜单的零食。
一旦发现后，已经吃了很多东西了，所以不知道该怎么办。
唯有这点，需要本人的干劲。
然后，只有她的母亲伊蕾娜夫人对减肥很感兴趣，变得越来越瘦了……！
这一天的伊蕾娜夫人，非常的慌慌张张。
之所以这么说，是因为我的联系而琉泽和利卡鲁多来到王都了。
「呼呵呵，利卡鲁多大人也是帅哥呢？本来就是个美少年了，不过感觉成长得很好呢……北方伯爵也好、利卡鲁多大人也好，真羨慕身边帅哥在的布丽托妮大人呀～」
「咕、咕呼呼」
待在这里的期间，他们将各自借用城堡里的房间来行动。
因为和玛洛关系很好，所以好像被优待了很多。
最近，虽然也有说要在王都买一栋小宅邸，可以临时住的地方，因为经常在领地和王都之间反覆来往，如果有这样的地方的话就会很方便。
摆脱贫困并能买下宅邸，真是感慨万千。
下午，琉泽和利卡鲁多乘坐的马车到达了侯爵家的宅邸。
从马车上跑下来的利卡鲁多跑到我的身边，然后「好想见妳啊」这样的抱住我。
对于这突然的事态，我满脸通红且惊讶不已。
然后，在那之后，利卡鲁多像往常一样的被琉泽给拉着。
「布丽托妮，听了妳的话而来到王都了哦」
拉着利卡鲁多的琉泽，以开朗的表情搭话了。
（最近的兄长大人，处理利卡鲁多非常草率）
是相处的融洽吧，我决定以积极的态度来理解。
「兄长大人，关于北方国家的详细情况，稍后……」
「是呢。也不是能在这里说的话」
伊蕾娜夫人她，以欢迎模式迎接两人。
今天的琉泽和利卡鲁多，是以我所拜访的侯爵家，来拜访的客人的立场。
艾蕾费斯，从连续几日的减肥中解放出来，显得非常高兴。
如果是和客人一起的话，觉得应该就可以堂堂正正的吃到点心了吧。
但是，琉泽和利卡鲁多知道她在减肥，所以在这种情况下大量吃点心的话……就会将减肥不顺利的事情给暴露了。
（他人的减肥真难呢）
被带到宽敞客房的我们，可以品尝茶和点心。
侧目望着艾蕾费斯后，瞧她高兴的吃着点心。不出所料。
「艾蕾费斯大人……？」
「唔嗯，只有今天呀。明明有客人在，怎么可能什么都不吃呢？」
以小声量说着提醒的话，艾蕾费斯用著似乎很有道理的理由进行反驳。
琉泽和利卡鲁多知道情况，但艾蕾费斯似乎不想错过吃点心的机会，把蛋糕拼命的塞满两颊。
看着她的样子，琉泽和利卡鲁多似乎察觉到了她的减肥并不顺利。
遭到了无可奈何的温暖目光。
♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦
和伊蕾娜夫人及艾蕾费斯谈笑着，然后和哈库斯伯爵家的成员去见埃米尔。
乘着马车在傍晚的街道上奔驰，不久就到达了城堡。埃米尔在一间开放着的客房等待我们。
这里似乎是埃米尔可以自由使用的客房，有稍微做了改装。
铺在地板上的地毯是一幅代有南方国家特色花纹的民族式地毯。掛毯也是洋溢著异国情调的配热，家具和小物件也摆放着南方国家的东西。
（佣人也穿着南方国家的服装，是埃米尔殿下从国家那带过来的人们吧）
坐在放着厚垫子的长椅上，我讲起了北方国家动向和薇卡公主的话。
已经事先向他传达了概要，所以谈话很顺利。
因为现在很瘦，所以可以和利卡鲁多并排坐在椅子上。
「已经从我们这，秘密派出薇卡公主的搜索队了。虽然不知道能不能马上找到她，但是要比北方国家更早找到她才行呢。还有，塞尔涅兄长也要来中央国家了」
已经采取各种行动的埃米尔，眼眸闪闪发亮的这样说道。
好久没见到兄长了，他应该也很开心的吧。
「但愿一连串的事情是杞人忧天就好了呢」
听到埃米尔的话，在场的所有人都深深的点了点头。
♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦
讨论完之后，我们一起吃晚餐了。
中央国家的料理和南方国家的料理摆在桌子上，其中也混入了曾被塞尔涅端出的日式料理。
（好开心……！最喜欢日式料理！嗯……？）
在心中高声喝采的我，忽然想到了一件好事。
（日式料理．和．健康！）
如果活用美味的日本料理，艾蕾费斯的饮食管理不就成功了吗。
这个国家的料理也很美味，但是有很多浓厚味到的法式料理。
侯爵家的厨师也做了各种努力，但是健康的食材大多以蔬菜为主，肉类是固定位置……只能吃鸡胸肉。
在离海稍微远一点的王都，新鲜的鱼很难出现在市面上，所以无论如何，菜单都会偏掉。
（日式料理的事情……待会儿，和埃米尔殿下商量一下吧）
想到好事的我，以稍微好转的心情享受了料理。
 
 
  

 
171 意料之外的公主抱 
[171 意料之外的公主抱] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
刚用完餐，装在玻璃杯里的透明液体就端上来了。
「这个是……？」
一询问后，埃米尔开始说明神祕液体。
「虽然，布丽托妮小姐可能会知道。这个呢，是我兄长所开发，用大米酿造的酒哦。如果能够喜欢的话，想跟你们要点热红酒当做谢礼」
「非常感谢，那么我享用了」
南方国家生产的米做的酒（只要闻到味道，就会觉得是日本酒），琉泽饶富兴致的望着。
琉泽和利卡鲁多都已经是成人了。而我也是因为被看作是社交出道同时为成人的，所以就算是喝酒也没有关系。
（啊，但是，利卡鲁多他，不会喝酒吧……）
忧心忡忡的看着坐在旁边的利卡鲁多。确实卢卡斯说过，利卡鲁多不擅长喝酒。
「呐啊，利卡鲁多……」
为了不让他勉强，本来要搭话的，但是利卡鲁多却比那更快的把玻璃杯装着的透明液体喝完了。
（等等，利卡鲁多！？没问题吗！？）
慌慌张张的窥探他的脸色，但没有看到什么特別的迹象。
（是卢卡斯，把话说得夸张了吗？）
琉泽好像好喜欢日本酒，很美味般的喝着。
哈库斯伯爵家的血统对酒精很有能耐。
祖父和琉泽是喝不醉的人，我也能普通的喝酒。最近，和琉泽一起，我也在试喝新品的酒。
因为在制作热红酒和香槟等新产品时，对于不知道现有事物的琉泽很难对应。
可是，因为从来没有拜托过利卡鲁多试饮，所以不知道他是不是真的喝少量酒就会醉了。
目不转睛的看着利卡鲁多，似乎没有什么变化，很平常的坐着。
「呃，利卡鲁多……没事吗？」
「嗯，什么？」
果然，看来是我想太多的样子。利卡鲁多很平常的继续用著餐。
在那之后，琉泽和埃米尔离席去谈酒的交易了，只有我和利卡鲁多留在房间里。
走出用餐的房间，在別的房间等待琉泽他们。这次的房间，也是统一为东方的氛围，柔软的地毯上铺满许多垫子。像是要事先脱下鞋，坐在地面的那种房间的样子。背靠在椅垫上和利卡鲁多说着话，但总觉得他的样子很奇怪。总觉得晃来晃去的，还有点口齿不清。
「利卡鲁多，没事吧？难道说……喝醉了吗？」
对于卢卡斯的话想起来了。
我战战兢兢的窥探利卡鲁多的样子。果然，不该让他喝酒的。
「那个，利卡鲁多？」
听到呼喊，利卡鲁多的视点，慢慢的定向我。然后，他的脸上的浮现出一丝迷惑的笑容，并开口。
「当然没问题的吧」
直言不讳的瞬间，利卡鲁多姿态不稳的朝我这边倒下。
「呜哇－！」
没有撑住突如其来的撞击，我的背从椅垫撞了上去。而眼前有著一颗像利卡鲁多的宝石一般清澈的绿色眼眸。
面对被压在地上的我，利卡鲁多温柔且瞇著眼睛低声细语。
「布丽托妮真可爱啊」
「欸啊－！？」
对于不像他平常的样子的氛围，我困惑的使身体僵硬起来。
「好可爱，真的好可爱啊……」
一边那么说着，一边将手指伸了过来，轻轻的掠过我的嘴唇。
（呀啊～！）
到底，利卡鲁多是怎么了呢。面对他意想不到的行动，我的心跳越来越快了。
利卡鲁多专心一致的凝视著我，把手伸到我的头两边，慢慢的逼近我……
（呀啊，已经不行了～！）
……到这里，突然失去了意识。就这样倒在我身上，一动也不动的。
「哎、哎哩？利卡鲁多、利卡鲁多？利卡鲁－多？」
没有回应，好像只是醉了的样子。
（吓了我一跳……）
我让停止了的脑袋开始运作，不知道该如何是好。
总而言之，先把他搬到房间吧。
稍微想了一下，我把他给横抱起来了。
（唔嗯。虽然有点重，但是平时有在断练，所以没问题吧）
幸运的是，利卡鲁多的房间稍微走一点路就到了，所以沿着走廊往前走，打开他留宿房间的门扉，把利卡鲁多放在床上。
虽然失去意识，但似乎安稳的睡着了。
（话说回来……那么甜蜜的利卡鲁多，可能是第一次见到）
想起他喝醉时的举动，害羞得脸上直冒热气。
走出利卡鲁多的房间之后，琉泽神情古怪的直立著。
「布丽托妮，和埃米尔大人谈话结束后，在回来的途中看见了……不过把利卡鲁多公主抱的事情，最好不要告诉本人比较好呢。如果他知道的话，一定没办法保持平常心的吧」
他把同情的视线投向房间中，轻轻的叹了口气。
 
 
  

172 甜點王子的真相 
[172 甜點王子的真相] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
搬运利卡鲁多后，我被告知艾蕾费斯来到城堡了。
因为好像是来接我的，所以为了见她而去了準备好的房间。
在一间客房里，艾蕾费斯无事可做的坐在长椅上。
在十分疲乏的她的腰下，坐垫以Ｕ字型压得很低。
「艾蕾费斯大人，您是来接我的吧」
「是的。稍微走了一点路，所以累了呢」
「特地前来，十分抱歉。休息一下再回去吧」
应该传达的事，全部都传达了。除此之外，现在能做的事不多。
我决定先和艾蕾费斯回侯爵家。
在两人休息时，不知为何外面闹腾起来。听到脚步声和口角。
「所以说，请尽快订婚……！」
「啰嗦！父皇很健康，我并不着急」
「可是，您没有定下婚约的话，安洁拉殿下和埃米尔殿下的结婚也会推迟的」
「先结婚不就行了吗。別把每件事都推成是我的错」
「撇下王太子殿下进行盛大的结婚是……」
听见熟识的声音。
说话的声音是玛洛，在一起的也许是大臣中的一人。
王太子玛洛的结婚需要慎重进行，还没有婚约者。
但是，这个世界的男性第一次结婚在三十多岁是很常见的，时间上还很充裕。
不过，王族与这个方针稍有不同，大臣等人非常着急……以前玛洛曾这样自己透露过。
他的婚约问题，似乎还没有解决。
也许是没注意到我们在房间里吧，玛洛他们就那样继续说话了。
「我们列出了一些有力的后补对象，所以……」
「大臣，都说了不要多管閒事。再多等一会儿」
「虽然知道情况，但不能那么做。对了，侯爵家的艾蕾费斯大人怎么样呢？」
也许是话题突然变成了自己吧，艾蕾费斯似乎很尴尬的将视线游移。
尽管如此，她似乎很在意谈话的展开。
「您看，她的家世没有问题，也是玛洛殿下喜欢的身材吧？」
大臣他，似乎推荐著艾蕾费斯。
可是，玛洛平静的否定了大臣的意见。
「只有她，是不可能的。绝对……」
落於在豪华的房间里，是尴尬的沉默。
一边摆弄著沙发套，一边侧目窥视艾蕾费斯的样子，但似乎没有什么特別的变化。
过了一会儿，没有从外面传来声音了。
玛洛和大臣好像离去了。
然后，艾蕾费斯噗通的站了起来。
「抱歉，布丽托妮大人。想起来有一点事。马上就回来了，能等我一下吗？」
「欸？啊……」
正当我说不出话来时，艾蕾费斯改变身体的方向，徐步缓行的走出房间了。
我无声的目送著她。
因为艾蕾费斯的侧脸，看上去很难受。
（难道说，艾蕾费斯大人，喜欢玛洛大人吗……）
如此一来，玛洛丝毫不妥协的反应，以及他现在的话语会深深的伤害到她吧。
（况且，艾蕾费斯大人因为各种理由而受不下来……不会的吧）
总之，决定去追她的我，从客房走出去了。
宽敞的走廊上没有人，午后的光线从窗户射了进来。艾蕾费斯她，应该还没走得太远。
走下楼梯后，就看见了摇摇晃晃走出庭院的艾蕾费斯，我急忙的跟在后面。
那种表情的她，不能置之不理。
出口是通向一个小庭院，但现在除了艾蕾费斯以外，好像没有別人。
一个房间左右的小庭院，是用来采光的吧。没有用华丽的花卉装饰，只是在中心摆放着休息用的长椅。
坐下来的艾蕾费斯，以眼看就要哭出来的表情仰望着天空。
是一直以来平静地微笑着的她，无法想像的表情。
虽然有点尴尬，但是我打开门扉走到庭院里。
察觉到气息的艾蕾费斯，扭过头来看着我。
「布丽托妮大人」
「对不起，艾蕾费斯大人。因为，看起来有点悲伤的样子……很在意」
「看来好像是让妳担心了呢。真是抱歉」
「不。我才是，擅自追过来了……那个，艾蕾费斯大人难道说，对于玛洛殿下的事」
看着对于提问犹豫不决的我，艾蕾费斯微微的叹了口气。
「既然被看到那种场面，想隐瞒也无济於事呢。是的，没错哦。我从小时候就仰慕著玛洛殿下了。不过，他并没有理睬……不仅如此，我理解自己是被避开的」
果然，艾蕾费斯是无怨无悔的为玛洛著想的。
那样的话，我的存在一定是不有趣的吧。
突然出现在思慕之人面前的神秘胖子。其真面目，是贫穷伯爵家的废柴千金小姐。
王宫方面隐瞒著玛洛向我求婚的事，但如果是近距离的话，从他平常的态度应该会察觉到的。话虽如此，应该不会对外公开说吧。
肯定，就算是艾蕾费斯，也隐隐约约感觉到了。
在那之上还能普通的对待我，是个很了不起的千金小姐。
「以前，明明不是这样的……」
低著头的艾蕾费斯，开始说起当时的事情。因为是谁都可以，想让人听着的感觉，所以就乖乖的坐在她身边。
「我和玛洛殿下，是青梅竹马。以前，一起在城堡里玩耍著。当时我比安洁拉殿下更亲近玛洛殿下」
当时的安洁拉应该是黑暗时代。为了自己不会轻举妄动。
在那方面，艾蕾费斯应对上非常得体。
「因为我高兴，所以他经常给我点心呢。对于那个，总是很期待」
虽然只有一点点，但是罪恶感确实越来越强烈了。
把曾经的艾蕾费斯的位置，我在不知情的情况下夺走了。
同时也明白了。
玛洛想分送点心，是因为幼年时的她的影响。
「那一天，我被邀请去他秘密的房间」
「秘密的房间？」
「当时的玛洛殿下，有著对双亲和臣子都保持沉默的兴趣哦。但是……」
说到这里的艾蕾费斯，声音突然变得低沉。
「都是我的错。都怪我说了些不经意的话，才深深的伤害了玛洛殿下。他至今还带着那伤口，而我被一点点的拉开距离……已经不能恢复原状像以前那样了」
「艾蕾费斯大人……」
「并不是因为有恶意。只不过是把心里所想的东西说出口而已。『简直像女孩子一样呢』这样。那个也，并不是针对玛洛殿下的兴趣」
这和安洁拉过去所讲的话很相似。
她（安洁拉）跟我说的是，艾蕾费斯她，把玛洛的兴趣说是女人味。
但是，现在眼前的艾蕾费斯，对于玛洛的兴趣『简直像女孩子一样呢』似乎不是这样说的。
我，决定催促她继续说下去。
「……那，说的是？」
「对于他的态度是这么说的。面对自己喜欢的事情，还要对周遭的脸色左顾右盼的窥探。喜欢的话就正大光明喜欢著不就行了吗。太女孩子气了……就是这个意思。不管怎样说都不行的吧。否定了他」
「当时还小，词汇也不足。当我想着该怎么做才好而坐立不安的时候，和他之间的隔阂越来越深了」
玛洛他，至今为止也一直无法忘怀那件事的吧。
从某种意义上来说，艾蕾费斯的『女孩子气』这个词是正确的。
 
 
  

173 公主抱暴露了 
[173 公主抱暴露了] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
听了玛洛和艾蕾费斯小时候的事情，我理解事情的发展了。
艾蕾费斯虽然没有恶意，但产生不和了。
要说是哪个的话，艾蕾费斯对玛洛抱有好感，很在意他会从婚约中逃走的事情。
（也许是多管閒事，不过我想消除两个人的误会呢）
就算解决不和，也不会发展成婚约的吧。
但是，这样下去的话，感觉艾蕾费斯很可怜。
「艾蕾费斯大人，把事实传达给玛洛殿下吧」
「突然间再说什么呢，布丽托妮大人」
「这样下去，对你们两人来说，太……」
「已经够了。一切都来不及了，我和他之间什么也没有」
「如果没有再能失去的东西的话，就算试着传达一下也可以吧。虽然不能强迫您，但艾蕾费斯大人看起来很悲伤」
「说的也是呢。不管再怎么做，也没办法再改善和他的关系了。在最后传达说不定也不错呢」
「咦，最后？」
「我决定了。我呢，要和合适的对象订婚。虽然留恋著而单身，但听了今天的话，我下定决心了。布丽托妮大人，能够帮忙吗？」
「好的，当然。但是……」
「没关系的」
温柔地回答的艾蕾费斯，露出了充满决意的表情。
♢♦♢♦♢♦♢♦
在接受艾蕾费斯请求下，我把玛洛叫来中庭。「有个人想要跟您说话」这样如实已告后，他如往常一样的露出微笑答应我。
可是，在中庭里看到艾蕾费斯的身影后，目光稍微的开始游动。
「唔－嗯，布丽托妮？」
我把他拉到中庭后，强迫他坐在艾蕾费斯的旁边。
「那么，我这就……」
「欸欸－！？」
留下惊讶的玛洛，匆匆的离去。
就这样，默默的祈祷艾蕾费斯和玛洛能够和好。
──数分钟后。
我偷偷的看了一下情况，两人心平气和的并排著。
看来，误会好像消除了似的松了一口气。
我悄悄的在走廊上注视著，在中庭说话的艾蕾费斯和玛洛。
和好后互相微笑的两人，和以前一样回到了朋友关系，感觉气氛很好的样子。彼此相互注视的目光，带有温柔的温暖。
「那个时候，我注意到那句话会让我感到非常震惊，是因为那不是別人说的而是艾蕾费斯。因为，和妳关系非常好」
玛洛断断续续的说着话，而艾蕾费斯默默的倾听着。
（差不多该退场了……）
再听下去的话，就太不知趣了。
转过身的我，为了不发出脚步声而离开了走廊。
就那样，因为没有特別要去哪里，所以在艾蕾费斯回来之前在附近閒逛。
（那种氛围的话，应该会再多花一点时间呢。两个人关系好也是件好事，我就尽量不碍事的等着吧）
走了一会儿后，我回到了艾蕾费斯所在房间，但她还没有回来。
室内的温暖，和最近的疲倦，我开始迷迷糊糊的打起瞌睡了。
无意识的漏出自言自语。
「到目前为止，还以为一定要无条件的瘦下来，所以也强行让艾蕾费斯大人要瘦，不过……那或许是不对吧」
说到底，就是在安洁拉的请求下开始的，但因为我自身也「如果变胖就会无条件受到不利影响」这么想着，所以决定帮助她减肥。
可是，她坚持著自己的意志，吃自己喜欢的东西，拒绝运动，就算这样也不后悔，盼望着和玛洛幸福的未来而开始迈出第一步。
「也有这样的幸福啊……」
虽然有劳而无功的感觉，但如果艾蕾费斯看起来幸福的话，那样就最好了。
已经，不需要我了吧。使用荞麦粉的菜单和日式料理，在別的机会中活用就可以了。
闭上眼睛，躺在长椅上时，从上面传来声音。
「我呢，不管是胖还是瘦，哪个布丽托妮都喜欢」
「咦……？－唔、欸欸－……！？」
慌慌张张的立起半身，眼前站著意料之外的利卡鲁多。
利卡鲁多一边摇晃著柔顺橙色金发一边弯下身子，向我投以柔和的微笑。
一看到她那样的表情，我的胸口就激烈跳动了。而且，被告知的话也感到开心……
「谢、谢谢」
很不自然的道了谢，我想起不久前他喝醉倒下的事情。
「利卡鲁多！？身体没事了吗！？」
「啊啊……没什么。抱歉让妳担心了」
在哈库斯伯爵领地里的他，确实的变强了。主要，是在体力方面。
「那个──，为什么，会在这里？」
「想和布丽托妮在待一会儿。又要，回到侯爵家了吧？我想在塞尔涅地下到来得时候能在见面的，但……明明已经订婚了，却一直没能见面，真是难受」
「关于那个……说不定能早点回去」
侯爵千金小姐艾蕾费斯的减肥中止的话，我就没理由在王都了。
「艾蕾费斯大人，说不定会停止减肥」
「欸－？」
「那么一来，我就失去待在侯爵家的理由了呢。虽然因为各种原因，我觉得待在王都可能会更方便」
要想了解薇卡公主的事和王都的情况，最好待在王城附近。
「其实，从明天开始，打算在王都巡视琉泽移交的物件，不过……布丽托妮也要来吗？」
「咦、可以吗？」
「虽然一天可能看不完，不过是布丽托妮也有使用的建筑，可以的话想听听意见」
「虽然还不知道计画，但可以的话我想要去呢」
看着利卡鲁多微笑后，他用自然的动作伸出手臂。
「哈啊、喜欢妳，布丽托妮」
我也战战兢兢的伸出手，触碰利卡鲁多。这样的场面虽然不善言辞，但还是想用自己的方式竭尽全力表达好感。
「……我、我也喜欢利卡鲁多。如果，变胖了也喜欢！」
「好开心。我也是，不管是通过锻鍊把领地的士兵们打飞的布丽托妮还是……把、把男性公主抱的布丽托妮也喜欢」
「欸－……？」
他的话，让我回过神来。在各方面都暴露了。
利卡鲁多，好像是醉后会记忆犹存类型的人。
似乎很不好意思，让人一看就明白的将脸染红了。
「露出没出息的样子了。给妳添麻烦了，各方面真抱歉……但，那时说的话是真的。我呢、真的，觉得布丽托妮很可爱」
而且两人的距离越来越近，利卡鲁多用著仿彿能融化午后阳光般的声音低声细语。
高兴的心情和难为情的心情混杂在一起，我紧紧的抓住利卡鲁多的上衣。
自然而然的他的唇降下，在要碰触我的瞬间……
「布丽托妮大人，让您久等了……－呢。哎啦，对不起。打扰了呢」
艾蕾费斯面红耳赤的站在门前，使两人的行动骤然停止。
 
 
  

174 宅邸參觀約會 
[174 宅邸參觀約會] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
在客房里，我、利卡鲁多和艾蕾费斯都坐在长椅上。
和利卡鲁多坐相邻，艾蕾费斯坐在对面。
她看好了我们两人冷静下来的时候，诉说了玛洛那件事的来龙去脉。
「布丽托妮大人，真的非常感谢。多亏了您，我才有了勇气。和玛洛殿下，也恢复到和睦相处的状态了」
「那、可真是太好了呢。能帮上您的忙是再好不过的了」
对着浮现出疑问符号的利卡鲁多，艾蕾费斯简单的说明经过。「那种话对我说没有关系吗」对不知所措的他，她「是的，利卡鲁多大人和殿下很亲近，能帮上忙的话，我会很开心的呢」这样微笑着说。
（艾蕾费斯大人，真强……）
转换很快的她，很快的就将我和利卡鲁多拉到自己那方了。
「那么，关于减肥的那件事……」
艾蕾费斯告诉我，还是保持现在的体型就好。
「我喜欢吃美味的东西，这才是活着的意义，将那个忍耐，维持漂亮的体型并不是自己。而且，我果然还是无法放弃玛洛大人，所以我还是想像现在这样，用真实的我来一决胜负」
她的决心很坚定，我也觉得这样比较好。
在健康方面是担心的，不过艾蕾费斯并不是像我这样因为负面因素而变胖的。不是回避压力的暴食，而是把吃作为生活的意义，打从心底享受它。
本人希望这么做，他人却说三道四是错误的。
减肥不是唯一的正义。
我和艾蕾费斯接触之后，才学到了这样子的人生。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
从第二天，利卡鲁多和我在王都开始找房子。
根据琉泽的指示，我也协助在王都找寻宅邸的利卡鲁多。
从王宫坐马车来的利卡鲁多，到我滞留的艾蕾费斯的宅邸来迎接我。在他机敏的护送下坐上了马车。
久违的两个人一起外出，我有点雀跃。从窗户，可以看见贵族的宅邸街道的风景。
坐在软绵绵的座位上，向着坐在对面的利卡鲁多搭话。
「咕呼呼，利卡鲁多。这好像是约会呢」
「嗯嗯，是啊。在王都一起找房子就像新婚一样」
「新、新婚……！」
各式各样的妄想在脑海中奔驰，我仿佛要从脸上冒出热气。
对着那样的我微笑的利卡鲁多，说出了更令人害羞的发言。
「布丽托妮，妳不来这边吗？」
那样说着，对着自己膝盖碰碰地用手表示的利卡鲁多，我「咕呼－！」的发出悲鸣。
膝盖压力的噩梦……又来了。
（不，现在的我瘦了……！）
无法抗拒略微侧首的利卡鲁多，我战战兢兢的站起身，向坐在对面的走过去。
但是，在那个时候马车摇晃了。
「咕哦！」
失去平衡的我，从正面冲向利卡鲁多。利卡鲁多张开双手接住，突然冲过去的我。
（讨厌－！太丟脸了－！）
变成了像是我积极拥抱的状态。
「没事吧？」
利卡鲁多重新抱起我，放在膝盖上。他的手臂绕在身体前面，怎么样也静不下心来。
「……布丽托妮，为什么缩成一团了？」
「因为，实在太丟脸了」
「不必担心，现在的布丽托妮很轻喔？不过当然，就算很重我也没事」
「不是这样的，而是离利卡鲁多很近，心跳扑通扑通的」
身体紧贴着，担心心跳的声音是否会传给他。
「好可爱啊，布丽托妮。脸那么的红……看起来像苹果似的」
「为什么，利卡鲁多会心平气和呢！？一副若无其事的样子」
「怎么会心平气和。这么近的布丽托妮，不可能不以为然的吧」
「骗人」
在不久前，还一起害羞的扭扭捏捏的关系，可是却只有利卡鲁多一个人成长了。
有点不甘心。
我依然没有进步，一个人意识著他并做出可疑的举动。
在这样的情况下，马车到达了第一间宅邸。
虽说哈库斯伯爵家的资金充裕，但不是能奢侈的状态。
所以，我们呢，决定在中古出售的宅邸绕一绕。
第一间是绿色的屋顶且高大的建筑物。附有小庭院，还设置了池塘和喷泉。
在门口等候的向导，把我和利卡鲁多带进建筑物里。
「阶梯有一点多，不过景色不错呢。离王城很近」
被利卡鲁多牵着手的我，逐个走遍宅邸的房间。
每层楼都排著两间小巧整洁的房间。也有作为佣人使用的房间。
确认完房间的我和利卡鲁多，往下一个房子前进。
第二间宅邸是一栋红色屋顶、圆形外观的宅邸。两层楼比第一间的面积大一点。
庭院满是翠绿，气氛很沉稳。地点比起王城更靠近市中心。
「哦～哦哦。利卡鲁多，臥室好大！」
「……真的，两人进入也很充裕呢」
「在那边，也有书房哦。厨房也宽敞！向阳也不错呢！」
「布丽托妮，冷静点」
我喜欢第二间宅邸，不过为了以防万一，还要看第三间房子。
第三间位于中心街的尽头，离城最远，但因为是在王都内，是十分钟能到城里的距离。
「今天看到的，这个是最后呢」
「是啊。布丽托妮妳喜欢第二间吗？」
「嗯！既宽敞，又明亮！」
利卡鲁多将我放在膝盖上，把手放在下巴上，一边思考一边说道。
「也有著适合夫妻的房间呢……怎么了，布丽托妮？在想像什么？」
「什么也没有！」※声音走音。
用戏谑的眼神看着我，我以报复的施压他整个膝盖。
效果似乎还不错，但反而被笑了。
（可恶，利卡鲁多的从容真是不甘心啊……）
趁着玩闹的时候，到了第三间宅邸。
期待价格最实惠的宅邸外观，是迄今为止最宽敞的蓝色屋顶的……破烂屋子。
不对，据向导员说，建筑年份尚短。
可是，因为是事故房子，所以没有人手并置之不理，藤蔓攀爬在墙壁上，庭院里变成了杂草丛林。
直到刚才还浮现著从容表情的利卡鲁多，也和屋顶一样脸色变青了。
（话说回来，利卡鲁多不擅长的东西）
我，回想过去从他那里所听到的情报。
 
 
  

175 在幽靈宅邸的地下 
[175 在幽靈宅邸的地下] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
在过去我为体型和自己唱歌的残酷而烦恼的时候，利卡鲁多暴露了自己不擅长的东西来安慰我。
那个就是，「幽灵和怪异现象等等不现实的东西」。
这个破烂宅邸，从这个意义上来说「果然如此」可能会出现的地方。
「没、没问题的哦！虽说是事故物件，又有病死什么的」
这里是必须要保护他的我，拼命的要给利卡鲁多鼓起勇气。
可是，向导员似乎很难开口似的补充了说明。
「原本这里是某个单身贵族的所有物，但两年前他神祕的死亡……那个死亡似乎看起来很凄惨。有传言说出现了幽灵……」
我和利卡鲁多两人失去了言语。
（呜哇……是真正的幽灵宅邸）
这话似乎在王都很有名，本地人似乎从来不曾来到这里过。
（等等－！就算我们是乡下贵族，也不要带领我们看这么糟糕的房子啊－！）
可怜的是，利卡鲁多从刚才开始不就一句话也没说吗－！
「不管出什么事，我都会狠狠的把全部揍一顿！不允许碰利卡鲁多的一根手指头！」
气势汹汹的，我进入建筑物内。
一个楼层有六个房间左右的三层建筑，总而言之与之前绕行的宅邸相差甚远。
甚至有个同样大小的地下室。
里面虽然没有外观那么可怕，但因为是凄惨的死亡现场，所以有些令人毛骨悚然。
从一楼到三楼巡视的我们，接着要去地下看了。顺带一提，尸体就在这个地下。
「利卡鲁多，我稍微去看看」
「不行，我不能让布丽托妮一个人去！」
「又不是要去战场……没事的哦」
我觉得这个宅邸已经不列入考虑了，不过既然来了就想全看一遍。
把利卡鲁多交给一楼向导的我，拿着灯一个人往地下去了。
昏暗的地下走廊一片漆黑。
虽然有在不平滑的石壁上点亮灯的地方，但现在理所当然的什么也没有。
几个房间堆放着木箱，说明这里是储藏室。
可是，随着往里面走，渐渐地奇怪的景象映入眼帘。
（等……还以为只是个储藏室，不过却有牢房！？为何！？这个宅邸，是怎么回事？）
在牢房内镶著铁栅栏，连手枷脚镣都镶上了。虽然有黑色的汙渍，但不是血迹吧？
（糟透了！这个宅邸，和事故物件无关真糟啊！之前住的人，到底是谁－？）
打从心底安心了，幸好没有带利卡鲁多来。
我也是，有一点害怕了……
步伐很重，当想要进一步确认时……要前进的方向发出叩咚的声响。
（……！？）
接着是里面房间的门打开了，有什么东西飞了出来。
那个东西向我冲了过来。
「呀啊－！恶灵退散！！」
我对着蠢蠢欲动的神秘影子，伸出右手使出浑身的力气。
「咕哼－！」
伴随着呻吟声，影子倒在我眼前。
仔细一看，他是一个身穿黑色兜帽，全身披着黑色斗篷的身高高的人。
「哎、哎哩……为什么，这种地方会有人？还有另一个向导吗？」
一片混乱时，从深处跑来另一个小影子。那个影子，也同样披着黑色的兜帽。
「吉鲁！没事吗？吉鲁！？」
当灯光照亮时，影子「呀－」这样发出可爱的尖叫声。跟我很不一样。
小小的影子带着警戒心著面向我这边，像是要庇护倒下的大影子似的走过来。
但是，当看到被灯光照亮我的脸的那一瞬间，颤抖著发出了声音。
「妳、妳是！……布丽托妮．哈库斯！？」
突然被叫到全名的我吓了一跳，小小影子把兜帽掀往身后。
然后，眼前出现一位气势凜然的美少女。
「妳、妳是……！」
面对意想不到的重逢，我的声音也颤抖著。
「薇卡公主！」
 
 
  

176 命中注定的碰面 
[176 命中注定的碰面] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
从事故宅邸的地下室出现的，是北之国的前王女，薇卡。
薇卡，是少女漫画续篇的恶役千金，企图侵略中央国家的残忍公主。
在最后在下克上会消亡。
想回避那样的未来，她的记忆回来得太迟，米拉鲁德一事被追究责任，从北之国转交到中央国家了。
可事，因为途中有谁袭击，只好在王都藏身了。
在世上说是下落不明。
之前，在市场见过一次，但没来得及打听情报就分开了。
那样的她的藏身之处就在这里。
倒在地上的高个子之人，是薇卡的部下吗。
都怪我打他，所以昏过去了……
「对不起，因为突然出现吓了一跳……这个人，被我打了」
「没关系哦。虽然不是负责打斗的人，但被千金小姐给打晕了，真是不中用呢。那么，为什么妳会在这种地方？是来见我的吗？能轻易的被找出藏身之处，差不多该搬走了吧」
「来到这里是偶然。实际上，在王都找宅邸的……可能因为是乡下人，所以被带来事故宅邸了」
「呼嗯，这个宅邸没有人会靠近，还以为是个好潜伏的地方呢。经常来参观宅邸，真让人受不了呢」
薇卡她，把我带到里面的房间。
最里面的房间中灯亮着，虽然很简朴，但是放着床铺和毯子。
听说她在这里，和侍从两个人住在一起。
没错，我打倒的，是她忠实的侍从。他的名字叫吉鲁，好像是从北之国跟随薇卡的样子。
因为感到了罪恶感，所以我把他搬到了床铺。
摘掉兜帽后，出现一个把银色头发染成茶色并把头发绑在后面，一位身材纤细的青年。
「薇卡大人，在之前我没把话说出口……但我想保护妳」
「保护？我？」
「知道情况的我的话，应该能掩饰的不错。无论是谁，都不会想到哈库斯伯爵家的人藏匿的北方公主，对吧？」
「那个，话虽如此。但妳能轻易的信任我吗？」
「当然不是白白帮您躲藏哦。请您把所知道的所有情报告诉我。当然，包括前世的事情」
为了今后我和哈库斯伯爵领的安全考虑，必须尽量从她那里得到更多的信息。
可是，现在……
（总而言之，暂且先回到利卡鲁多那里吧）
请薇卡稍微等一下，我就去叫利卡鲁多了。
（带到地下虽然很可怜，但还是让他知道情况比较好呢）
到一楼请向导待命，说「有想看的东西」后，带着利卡鲁多向地下走去。
老实说，我不知道该不该让利卡鲁多和薇卡接触。
薇卡，是教唆米拉鲁德发动内乱的主犯。
记忆恢复，即使中途修正了轨道，她所做的事情也不会改变。
但是，考虑到今后的自己和国家的安全，还是无法避免和薇卡的交谈。因此，没有撇开利卡鲁多在外的选择。
「布丽托妮？到底怎么回事？妳想看什么？」
我一边选著词汇，一边慎重的回答。
「北之国逃亡的公主和侍从，潜伏在这栋建筑的地下。传闻的幽灵，可能就是他们。想让你们见一次面」
利卡鲁多一边警惕著周围，一边走在走廊上。
幽灵或许很可怕，但也担心著薇卡他们的行动吧。
「那个公主，不会加害我们这边吧？」
「嗯，我觉得没有问题。我刚才也只是普通的说话著，看起来并不强」
虽然误以为是幽灵而击退了侍从，但两人都看不出是能战斗的类型。
我必须从现在开始，去查查还有没有其他的同伴。
「如果可以的话，我希望能在哈库斯家偷偷的保护她」
「……首先先见面吧」
到了最里面的房间，坐在石头床上的薇卡和吉鲁已经在待命了。
「薇卡大人，这是我的婚约者利卡鲁多。利卡鲁多，这边是薇卡公主和侍从吉尔先生」
互相打招呼后，薇卡目不转睛的看了看利卡鲁多。
两人之间充满了紧张的气氛。
 
 
  

177 選擇的宅邸是 
[177 選擇的宅邸是] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
我交互看着利卡鲁多和薇卡。
在昏暗之中，两人默默的伫立著，却传递出一种紧张的气氛。
那也是理所当然的吧。因为利卡鲁多和他的家族，在那场内乱中被打乱了命运。
阿斯特尔伯爵家对北之国的仇恨很强烈。
过了一会儿，利卡鲁多开口了。
「从布丽托妮那听说了。你们的来历、现在对这边友好的内容……拥有对今后中央国家有益的信息也是。以及，从北之国隐藏踪影的事情也是」
「那么，打算怎么处置我们呢？押送回去北之国吗？我有被你憎恨的自觉……关于那个，我也做好了觉悟」
薇卡的声音在颤抖著。现在，如果回到祖国的话，一定会认为性命将到尽头的吧。
可是，利卡鲁多严肃的摇了摇头。
「我不会那么做的。因为布丽托妮不会希望啊……她想要保护你们」
薇卡静静的屏住呼吸，用漆黑的眼眸小心的看着这边的样子。
「代价是……我拥有的情报呢。我明白了。现状，看来只有这样才能生存下去的样子」
我们两人，对薇卡的话点点头。
可是，为了保护我而伫立的利卡鲁多，用严厉的声音像公主他们发出警告。
「会保护你们，但如果你们有可疑举动的话，是不会原谅你们的。如果认为对这个国家和布丽托妮没有好处的话，会立即送你们回北之国」
薇卡和吉鲁咽了咽口水，点了点头。
「可是这真伤脑筋呢。如果要被你们保护的话，应该要把藏身地转移过去吗。虽然这里是是藏身的好地方……」
确实，正如薇卡所说，附近的居民都避开了令人毛骨悚然的幽灵宅邸。
假设将他们移动到我们搬家的地方，也有途中被发现的风险。
「如果，伪装成搭乘马车之类的呢」
「那么，目的地是哪里？不要靠近城堡和城市中心呢。在那一带，我被追捕了好几次」
「唔──嗯……」
候补的搬家地点的两座宅邸在城附近和城下街的中心地带。想让薇卡他们去，不过好像要被拒绝了。
强行带走是可以的，但万一被发现，希望能避免陷入麻烦的局面。
哈库斯伯爵家和北之国家在背地里有联系，不想被流传出奇怪的谣言。
「明白了，我考虑一下。那么之后，妳和城里的卢卡斯殿下谈谈怎么样呢？他似乎对中央国家很友好的样子」
当我话说出口后，薇卡露出讽刺的笑容。
「妳啊，是真的那么想的吗？那家伙，是北之国的……」
「咦－……？」
惊讶的看了薇卡后，她「绝对不想让卢卡斯知道」这样坚持的说着。
不由得和利卡鲁多面面相觑。
就在这个时候，听到了一楼向导员的呼唤声。
似乎因为我们迟了而担心。虽然有很多话要说，不过还是先回去一次比较好吧。
把薇卡他们留在原地，我和利卡鲁多回到向导员那里。然后……
♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
「呼～嗯？那么你们两个……偏偏选了那个破宅邸？妳以为改装要花多少钱呢？」
我们回到了琉泽所在的城堡里，身形渺小的端坐、脸色苍白的仰望着他。
所滞留客房的气温出现了骤然变冷的错觉。
「对、对不起……」（※声音含糊不清）
我和利卡鲁多不停的颤抖著，将目光从琉泽身上移开。
「但、但是，考虑到薇卡公主他们的事情，就觉得买下那座宅邸是最好的……」
「我也和布丽托妮的意见相同。放任那个公主是不好的……可以的话，我也不想选那座宅邸，但是没有办法。公主他们拒绝移动，可是也不能就这样放置，然后被北之国的人发现」
「就、就是呀。而且，向导员说如果当场决定的话就半价……」
我们比手画脚的不停说着，琉泽轻轻的叹了口气，「真是没办法呢」这样说着后，用手将头发往上拨。
「薇卡公主他们的行动还没能看明白，她的存在现在也还不能透露出来呢。买下那个宅邸也是无可奈何的」
骗人。刚刚，绝对是被「半价」给上钩了……！
可是，我没有勇气指出这一点。
结果，买下幽灵宅邸进行改装，在王都滞留的期间就在那里生活了。虽然很对不起利卡鲁多。
「利卡鲁多。害怕的话，晚上就陪着你吧」
在鼓励他的时候，琉泽插话进来。
「没事的哦，布丽托妮。利卡鲁多的话，我会陪着哦……吶？」
「……！？不、不了，我一个人没问题的－……！」
就这样，我们搬进幽灵宅邸了。
 
 
  

178 新的房間 
[178 新的房間] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
来自安洁拉的「让艾蕾费斯瘦下来」的请讬以意料之外的形式告一段落，搬到王都滞留地的幽灵宅邸的我，整理著自己选择的一间房间。
有复杂情形的物件（宅邸）的三层楼高建筑没有劣化，很多房间只要打扫一下就可以直接使用。
虽然打算一点一点的重新装修，但也有在地下的薇卡他们在，所以不得不限制人的出入。
因为如此，我们决定从领地召集佣人和庭院师，只修改所需的最低限度的部分。
打磨白色石头的墙壁恢复了美感，室内的暖炉在冬天以外不会使用，但已恢复到可以使用的状态了。
因为不拘泥内部装修，所以就根据女仆玛丽亚的兴趣来选择。
因为她好像喜欢服装和房间的设计。
「布丽托妮大人，看来是住在一间看不见（幽灵）的幽灵宅邸呢。起初还以为会怎么样，不过总算能住下去，真是太好了！」
「是呢，谢谢妳玛丽亚。房间一整修好，兄长大人好像就回领地工作了。利卡鲁多留在这里，打算跟我在王都工作哦。果然，在这边能做到的事情很多呢」
作为哈库斯家的支部，必须在这栋幽灵宅邸活跃著。
为此，首先得设法解决薇卡的问题，但是……
现在她也还隐匿在地下室之中。
可能因为和我遇见所以安心，现在身体有点不适，所以休息了。
虽然想快点问出「梅丽露与王宫之扉」的续篇信息，但她的侍从不想让公主勉强，所以要说上话很困难。
幸好不是重病，而是轻微感冒，等几天就能说话了吧。
（不过话说回来，吉鲁先生……有点过度保护了呢）
因为是公主的侍从也许这是理所当然的，但他表情心醉神迷默默的照顾著薇卡。甚至像是在这里享受著地下牢房的生活。
感觉到危险的人，只有我了吗……
对我这边没有害处、对薇卡来说是个好侍从，所以打算就这样子看看情况。
（不过续篇的相关情报，绝对要跟我说哦！）
就这样，我在王都做着贩卖哈库斯伯爵领产品的工作。
最近，还计画开几间经销领地产品的商店。
根据琉泽的命令，交涉等前线的工作也增加了，虽然我的辛劳变多，但这也是为了领地。
干劲满满的时候，慌张的玛丽亚报告了诺拉的来访。
「咦－！？现在来了吗！？」
因为没有事前的联络，所以急急忙忙的準备迎接她。
（一楼的客房是最优先且整理干净漂亮的，虽然没有问题……！）
拜托佣人準备茶和点心的我，匆匆忙忙的向诺拉走去。
和威尔雷订婚后就好久没见到她了。
（诺拉没有预定就来了，是发生什么事了吗）
一边担心著一边打开客房的门后，高雅的穿着浅米色礼服的诺拉，长腿并拢坐在长椅上。
将长长的茶色头发优雅的梳理起来的她，在不经意间好像就变成大人似的。
「呵呵呵，想看看布丽托妮的新居才来的。最近在南边的威尔雷大人宅邸中，不过碰巧来到了王都……正好布丽托妮也在，就想来见见」
因此，才突然的听到诺拉来拜访了。
「话虽如此……就算是中古，也没有再好一点的宅邸了吗？这里，在王都好像是有名传闻的物件呢」
「呃，啊哈哈。蛮宽敞的，觉得应该不错吧。话说回来，诺拉，妳对物件（宅邸）很了解吗？」
「卢卡斯大人告诉我的哦。那个人，因为很清閒所以把王都的情报收集起来似乎成了他的兴趣。例如新设立、面向平民的店家也都了解呢」
「是这样啊。真意外呢」
卢卡斯虽然是对谁都能坦率的个性，但看不出来是熟悉平民的人。
满身都是如王子般高贵优雅的气场。
「私访的出现在街上……虽然好像没有那样的事」
「是呢。拜托部下，貌似在做美食地图什么的哦。卢卡斯大人虽然自己很难外出，但光是看着也能够解闷」
「这样啊。关系不错的利卡鲁多虽然也在王都，但有很多事情要忙呢」
「然后呢，那个美食地图和街上导览，在城堡里工作的官员和士兵之间好像暗中成了热潮哦。卢卡斯大人也是那种个性，爽快的到处分送……还说了『下次，要来做个约会景点指南吗』这样的话呢」
人质之身的北方第五王子，似乎生活得很随心所欲。
 
 
  

179 朋友的近況報告 
[179 朋友的近況報告] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
据说最近的诺拉和卢卡斯关系很好，还互相写著信。
她说，朋友在远方，寂寞的人之间意气相投。
「吶，我对传闻中的幽灵宅邸有兴趣。能让我看看吗」
被诺拉凑上来的气势一压，我点了点头。
「在婚约者的老家生活，会累积压力的呢－！」
「咦－？诺拉，威……」
「好了好了，快点走吧！」
想询问和威尔雷是否进行顺利，但被诺拉挡住了，急着要我带路。是不想说的内容吗。
想着要把被明显打断的话再重新提起吗，不过在那之上也问不出口了。
「知道了。但是，改建工程还没结束，危险的房间还是不行的哦」
不能带她去地下，找个理由从一楼到三楼做向导。
诺拉，对她（薇卡）来说太张扬（夸张）了。
「这里是利卡鲁多的房间，对面是琉泽兄长的房间」
「……！琉泽大人的新房间！」
眼神闪闪发光的诺拉，热心的注视著木门。
「擅自进去的话会很可怕的，所以这里面可不能带路哦」
「虽然遗憾，但也没办法呢」
带领著放弃了的样子的诺拉返回，这次到下一层楼。在楼梯上停止脚步的她，发现通往地下的门说道。
「哎呀，这个宅邸，还有地下室吗？」
「嗯，有是有。里面还很乱，太危险了。不是能够看的状态」
「唔－嗯，有复杂情形的幽灵宅邸的地下……有危险的味道呢。话虽如此，真亏妳想住在这种地方呢」
「咕呼呼……很宽敞呢？」
一边苦苦的辩解，一边完成了幽灵宅邸的建筑物向导。
虽然诺拉好像还在在意著未知的地下室，是喜欢超自然吗。
总之先回到原来的房间，单手拿着红茶休息一下。
「久违的自由呢！」
诺拉将细长的两手伸到长椅上，露出爽朗的笑容。
我从那样的她那里听说了之后的预定。
「诺拉，妳要马上回到威尔雷大人那里吗？」
「嗯嗯，是呢。他的老家在国家的南方。虽然在王都也有別墅，但威尔雷大人也差不多要当家主了呢。不管是我还是他现在都住在南边哦。嘛啊，不是什么有趣的地方呢」
垂下视线的诺拉，以冷淡的神情继续说道。
「真羨慕能自己生活的布丽托妮呢。既没有婆媳问题，又和利卡鲁多关系很好。威尔雷大人虽然热衷於工作，但似乎对我没有兴趣。明明订下婚约，却总是丟下我不管。虽然从相遇的时候开始就有不安，但看来是猜中了呢」
不知道该如何回答的看着诺拉，她爽快的笑了笑。
我在那个时候，就想对诺拉说要看清楚对象的。
可是，从琉泽那听说了威尔雷诚实的品性，没有特別反对的就推了一把诺拉。「只要顺利就好了」什么的，抱持著乐观的希望。
但是，只对工作诚实是不行的。完全不关心在陌生的土地上独自出嫁的婚约者的人，就算没有恶意……感到遗憾。
（我不知道具体情况）
话虽如此，有幸定下婚约的人即使说了什么也只会招人反感，这一点我知道是没有意义的。
「真是的，布丽托妮！別摆出这种表情来呀。贵族千金的结婚，大致上就是这样的哦。安洁拉大人和布丽托妮，只是碰巧很幸运。而且，就算不能和威尔雷大人恋爱，也有隐匿爱人的方法」
诺拉努力表现得开朗。已经订下婚约了，事到如今才理解到无可奈何。
「布丽托妮也知道吧？在贵族的夫人中，也有人在做着这样的事」
「唔嗯，嘛啊。表面上没有，但还是有的呢」
在这个国家，隐匿著爱人是没有好处的。
女性自不必说，就连男性也很少堂堂正正的说出爱人的存在。
但是，隐匿著那样的对象的贵族虽然不多，但确实存在。对于政治婚姻不满意的男女，把中意的对象放在身边，这样的事情也有传到我的耳边。
「威尔雷大人好像不嫌烦的藏匿著爱人，在那边享受著恋爱的乐趣呀。那个人，不管我做什么都不感兴趣哦。只不过，是作为那个家的夫人，做最低限度的事应该不会有意见的呢。反正，是为了融通我们领地的矿石的政治婚姻」
「诺拉……」
「其实，我必须马上回到南方去的。明明好不容易来到了王都，要回到那种地方真是讨厌呢。暂时待在別墅好了……嗯嗯，就这么办吧」
无处可去的她，在婚约上似乎进展不顺利。
「我呢，不再梦想结婚了。虽说如此，如果威尔雷大人这条生命线被切断的话，生活会很困难的……就像什么时候被离婚也没关系一样，想办法找到自立的方法」
「欸欸－！？」
明明連结婚都还没结，却已经考虑了情人和离婚的诺拉。她有著深信不疑，就会直冲直撞的部分。
「因为如此，我决定暂时待在王都。布丽托妮，下次再见面吧！」
感觉被什么给吹散的诺拉，开朗的这么说之后像暴风雨一般的离开了。
 
 
  

180 少女漫畫成了不得了的事 
[180 少女漫畫成了不得了的事] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
诺拉来的几天后，终于有机会向身体恢复了的薇卡说起话了。
带着家具去拜访地下室的我和利卡鲁多，坐在椅子上等待公主的话。
在昏暗的房间之中，薇卡身穿着新入手的礼服，在床上大胆的盘腿坐着。
「妳那么看着，我可是会紧张的呢。总而言之，将之前的话继续说哦」
「拜、拜托您了」
那么说之后，薇卡慢慢的开口了。
「国王、王太子一同死亡。国境的哈库斯伯爵家因为优秀的北之伯爵的死亡和布丽托妮处刑的煽动下而摇摇欲坠。临阵磨枪的暂定领主是笨蛋之人的回归伯爵。而且，国内贵族们也因不和分裂一半，完全没有统一……到这边已经说过了呢」
被强势说话的薇卡所压倒，我一言不发的点了点头。
利卡鲁多以怒涛般的势头撞击了一大堆信息，什么话也说不出来。
因为已经事先向他说了续集的内容，所以没有陷入停止思考的状态，但还是很吃惊的样子。
「虽然是可以预想到的，但之后北方国家会真正的向中央国家袭来呢。哈库斯伯爵的领地轻易的被突破，因为米拉鲁德事件而倾复的阿斯特尔伯爵领也无事通过。而后顺利进行的军队侵入了王都。这么一来就和梅丽露撞上了哦」
「……总觉得，明明是少女漫画却像是战记似的」
「哎呀，在北之国入侵的时候，城里展开了错综复杂的三角关系哦。争夺主角梅丽露的北国和南国的王子们。其他的贵族也陷入恋爱之中，还是一如既往那么受欢迎得令人讨厌呢～作为一个阅读者，虽然对那个挺开心的」
越听薇卡所说的话，就会越会浮现出「那个不是纯粹的恋爱吧」这样的疑问。
（怎么说呢……成为梅丽露的伴侣，就能得到下一个中央国家吗？）
虽然有很多想法，但是我等待着薇卡的话继续说下去。
虽然我不想全面的相信她，但如果信息是真的，那么保护中央国家就很有必要了。
（因为少女漫画的情况正在改变，作为参考……吧）
我，催促著薇卡继续说。
「那么，梅丽露殿下怎么样了呢？」
「借南国的军队与北国战斗。中途北方王子和南方王子战死了呢」
「欸欸－！？」
意想不到的展开，我的声音嘶哑了。
「在付出很多牺牲之后，中央国家会设法获胜。『梅丽露与王宫之扉』第三部……将进入东之国和西之国篇」
「难道是新章！？」
「不幸的是，我知道的只到这里呢」
薇卡那么说着，轻轻垂下眼帘。
「只问一个问题。卢卡斯大人，是站在我们这边的吧？」
「卢卡斯？啊啊，那家伙是……」
薇卡一边微微叹气，一边看着我。
「那家伙，是本国的爪牙哦」
知道了旁边的利卡鲁多倒吸一口气。他和卢卡斯的关系很好。
我也有点混乱。
卢卡斯和薇卡……应该相信哪一边。那边都不该相信吗。
因为病刚好，侍从的吉鲁护著薇卡，催促我们离开。
不能待得太久，我们离开了地下室。
「利卡鲁多，那个……」
朋友被说成是北方国家的爪牙，利卡鲁多心中不会平静的吧。
「卢卡斯他，不是那样的人……希望如此。我虽然很了解他，但是看不出人能心平气和的做那种事」
「还没有，确定他真的听从了北方国家的命令而行动了哦」
可是，如果卢卡斯在背后暗中活动的话，那就糟糕了。
在烦恼的时候，女仆玛丽亚带来了埃米尔的来信。
「这个是……」
看了信的我，将目光投向利卡鲁多。
「利卡鲁多，希望你一起来。塞尔涅大人好像到达了这个国家的王宫呢」
南之国的第二王子塞尔涅是埃米尔的兄长，是一位拥有前世记忆的人物。对少女漫画也很了解。
「也听听他的话吧」
「嗯嗯，说的也是啊」
我们两个人，开始準备去王宫了。
 
 
  

 
181 少女漫畫變得更加荒謬了 
[181 少女漫畫變得更加荒謬了] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
在王宫里，一切準备就绪的埃米尔和塞尔涅都在等待着了。本来是想把薇卡带过来，但是这里太多危险了。
由于身体状况不太好，就不让她走出宅邸的地下室了。
虽然提出至少在地上準备房间，但那个侍从很顽固。说地下很安全的不听人说话。
因为没辙，就保持那样了。
埃米尔和塞尔念身穿东方的服装，把我们带到舖垫著奢华皮草的长椅上。
「好久不见了啊，布丽托妮小姐！很高兴再次见到妳喔！」
「塞尔涅大人，好久不见。让您特意前来真是抱歉。埃米尔大人也是，非常感谢您」
看着恭敬坐着的我和利卡鲁多，埃米尔苦笑着。
「好了好了，因为我也同样的想知道状况。所以，是叫薇卡公主……来着？有什么发现吗？」
「嗯嗯，虽然不知道她说的话是否都是真实的，但粗略的听到了。果然，北之国的目标是中央国家，有打算发动战斗的意向。话虽如此，因为未来在改变著，所以不知道是否真的在行动」
塞尔涅，面露复杂表情的听着我说的话。
「以防万一，在哈库斯伯爵家调查北方的动向，但可以说是有点古怪的迹象。总觉得好像在收集武器，这几年稅金也相当的上涨了。人民被迫过着艰苦的生活呢」
「明明因为阿斯特尔伯爵领的事受了那么多的打击，真是不吸取教训的国家啊」
「如果，真的有北方国家要来的话，打算在那之前封住行动。难道是要默不作声的进攻吗」
话虽如此，哈库斯伯爵领的人不能独断的攻击北方国家。
正大光明武装的北之国即使要攻进哈库斯伯爵领，进入北之国也要得到中央国家国王的许可。
如果那一刻到来，希望能够迅速行动。
虽然北之国什么也不做的话是最好的。
「还有，从薇卡公主那里听说的少女漫画……不对，是关于未来的事情，卢卡斯殿下和埃米尔殿下身处在危险之中的可能性也并非没有」
听到这个消息的一瞬间，塞尔涅的眼镜发出锐利的光芒。
「那个可不能当作没听到啊……！」
他非常疼爱弟弟的埃米尔。是个重度的弟控。
埃米尔也是，非常喜欢塞尔涅。
「将话详细的说说吧！」
我呢，把从薇卡那里听到的内容，原封不动的告诉塞尔涅他们。
「呼唔……第二部的展开第三部的话。我完全不知道啊」
「塞尔涅殿下，在第二部发表后不久就去世了吗？」
「是啊。不过真奇怪呢」
戴上眼镜的塞尔涅，歪著头说道。
利卡鲁多忽略了听不惯的单词。向他解释，第二部是「不久的未来」，第三部是「遥远的未来」。
「记得，在第二部发表之后，画著『梅丽露与王宫之扉』的漫画家，好像被卡车撞而身亡了……」
「欸欸－！？怎么回事！？」
听到意想不到的话，我感到很混乱。
「在少女漫画杂志上收到『第二部启动』的消息之后，在漫画家去世时连载就被保留了喔」
「那么……漫画家去世后又重新开始连载，然后第二部被出版到世上了吗？」
「或许是吧。但是，第二部和第三部以完全的形式出现在世上，即使说是遗作，也觉得有点奇怪」
确实。当第二部发出开始的通知时，第三部的事情没有发表。
以及，身亡的漫画家的作品……那也，很少会有大量连载续篇的例子。
在那个时间点，也不认为漫画家把作品全部完结了。
 
 
  

182 南之國的事情 
[182 南之國的事情] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
「作者去世的时候，也没有出现过第三部之类的故事。如果，就算作者已经构思到第三部，那个会以完全的形式连载吗？」
「是別的漫画家继承了之后吗？」
「关于那件事，薇卡公主，有说过什么吗？」
「不……什么也没」
塞尔涅，似乎对薇卡的话抱有不信任感。
在莫名其妙的单词交错之中，利卡鲁多和埃米尔一直保持沉默。
（……等会儿得说明呢）
温和儒雅的塞尔涅的表情，渐渐变成了不安的色彩。
「……如果，第二部的话是真的的话，埃米尔也许该从这个国家撤退呢。不能把重要的弟弟放置在有生命危险的地方啊！」
面对从长椅上站起来的兄长，埃米尔慌慌张张的说。
「塞尔涅兄长，那样就困扰了哦。我和安洁拉订下婚约了。不久，就要接收领地，结婚的事情也临近了」
「正因如此，现在才有机会逃脱喔？结了婚，埃米尔就会被中央国家的羁绊给束缚了」
塞尔涅看起来是认真的。埃米尔没有表现出退缩的姿态。
「既然有危险的话，就更有必要保护安洁拉」
「她可是政略结婚的对象喔？」
「我明白。但是，我是认真的。我可没打算自己逃回南之国！」
少女漫画的第二部、第三部的话，爆发了兄弟吵架。
我和利卡鲁多，不知该如何是好的看着那两个人。
「布丽托妮小姐，能和薇卡公主直接接触吗？」
「现在可能很难。在潜伏中警戒著各个方面，她的侍从过度保护……不过，我会再问一下更详细的问题。关于死去的漫画家的事」
「那也可以啊。不过，我完全不信任公主……我们这边，也来调查一下北之国吧」
对话告一段洛，我和利卡鲁多退出居室。
塞尔涅似乎暂时会停留在中央国家。在这段期间，可以和他进行商品的交易。
「利卡鲁多，再跟薇卡打听一下吧」
「嗯嗯，也是啊。也许会知道未来……」
在两人谈话时，后面传来了轻快的脚步声。
回过头后，拥有柔软的银发和漆黑的眼眸的北之国的第五王子……卢卡斯笑着跑了过来。
「卢卡斯！」
利卡鲁多，露出了高兴的样子。果然，这两人的关系很好。
「好久不见！请听我说，利卡鲁多！终于拿到外出许可了！」
「那真是太好了」
两人笑容满面的热烈起来。
「然后呢，因为很难得，想去王都利卡鲁多的宅邸看看！开始住在传闻中的鬼屋了吧？」
卢卡斯用『雀跃不已』这个汉字，将双手握在胸前。
我和利卡鲁多面面相觑。
（糟了。宅邸里，有薇卡公主在）
只能像诺拉蒙混过去，但卢卡斯在奇怪的地方是神出鬼没的。
而且，薇卡说卢卡斯是北之国的爪牙。
如果维卡的话是真的，就不应该请那样的人物去宅邸。
可是，也没有拒绝的理由。要推翻卢卡斯的话，反而会让人觉得可疑的样子。
「唔～嗯，那可是破宅邸哦？会看得开心的地方什么的，没有呢……」
我委婉的对卢卡斯说。
「没问题！我呢，和利卡鲁多不同，非常喜欢超自然！」
「还在修缮中……」
「那个也听诺拉小姐说了。因为最近，和她在通信」
没有理由拒绝了。
「可以走了吧？」
受到强烈的确认，我和利卡鲁多不由得的点了点头。
 
 
  

183 公主殿下，受到衝擊（安潔拉的視角） 
[183 公主殿下，受到衝擊（安潔拉的視角）] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
我──安洁拉，带着两名黑衣女仆走在城堡的走廊上。
为了休息，我打算去东边的庭院。
埃米尔他呢，和他的哥哥塞尔涅一起私访到街上去了。
（没、没有，我才不介意！想要同行什么的，一丁点儿也没想过！）
不习惯逛街的安洁拉一外出，无论怎样都会变得规模宏大。
而且也不至於给感情很好的兄弟的外出泼冷水。仅仅如此。
下午温暖的阳光照耀在院子里，坐在附近的长椅上，我有点打着瞌睡。
因为最近热衷於学习，所以总会觉得疲倦。
（因为要成为领主之妻。一定要振作起来）
自从遇见布丽托妮，和哥哥和好之后，我作为公主在努力学习。
一直，以为会嫁到其他国家的。
可是，中央国家幸运的从別的地方来了王子作女婿。
而且，不知为何好像被南之国王子抱有好感。
起初以为是开玩笑的。就算当真的一头热，日后只会丟脸。
他──埃米尔，像是照耀我的光一样的人。
一心一意开朗的成熟之人，就那样接受了不从容的我的人。
这样的婚约者怎么可能不被牵绊住。
一边闷闷不乐的想着他，我一边从长椅站了起来。不能在別人看得见地方打瞌睡。那样是失职的公主。
（……这么说来，我见过几次梅丽露在庭院里睡着呢。不，那孩子是例外呀！）
我作为第一公主必须坚强才行。
再次回到走廊，看到跟随着埃米尔的佣人。他的侍从和佣人穿的衣服不一样，所以很快就能分辨出来。
有点在意，就看看他们的样子。也许能听到什么埃米尔的话。
幸好对方没注意到我的存在。
距离越近，越能听到说话的声音。
「不过话说回来，塞尔涅大人真的打算带埃米尔大人回去吗」
「那是认真的吧。重要的弟弟会卷入北方国家和中央国家的纠纷之中啊？虽然不知道详细情况……」
「塞尔涅大人他，从在本国开始就想念着兄弟了」
「如果真是这样，埃米尔大人就真的要离开了……」
听到佣人们的话，我不禁停下脚步。他们没有注意到我，就这么离开了。
（到底怎么回事……！？北方国家和这个国家的纠纷，已经解决了吧……？而且埃米尔真的要回国吗？）
黑衣女仆们支撑着因太过混乱而头昏脑胀的我。她们应该也听到了刚才的话。
先前的睡意消散了。
「请您不用介意，安洁拉殿下」
「没错。这并不是从埃米尔殿下的口中所说出来的话」
黑衣女仆们说得对。
没必要把佣人的閒聊当真……尽管如此，我的心却无法平静。
──我害怕失去他。
从来没有过这种心情。
不管怎么冷淡的对待，都坚信著埃米尔不会从自己身边离去。
不知不觉总是在身边，成为理所当然的对象。
这么不安的日子到来什么的……
（这样郁郁不快的，并不像我呢。等埃米尔回来之后确认一下吧。让我不安什么的可不能原谅哇！）
我决定等埃米尔回来。
「能让我一个人待一会儿吗？」
告诉身旁的黑衣女仆，为了让心平静，决定在城内散步。
 
 
  

184 行蹤不明和毒殺未遂？ 
[184 行蹤不明和毒殺未遂？] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
以被整修到最低限度，在美观起来的庭院里我迎接了卢卡斯。
（话说回来，约定好就马上过来了）
喜欢超自然的卢卡斯，早早的在眼睛里闪耀著光彩。
和利卡鲁多关系很好开始说话的他，立刻想进到建筑物里去了。
我和利卡鲁多面面相觑。带领卢卡斯的只有除了地下的部分。
我决定不给他看任何有可能成为薇卡的线索的东西。
（好，加油了哦！）
首先和利卡鲁多一起带领一楼。
「那边是厨房，这边是客房。厨房的旁边是布丽托妮的实验室。后面也有佣人的房间」
「布丽托妮小姐，在开发各式各样的产品呢」
「咕呼呼，是兴趣」
接下来二楼，然后绕了三楼。
「那边是琉泽兄长大人的房间呢。除了打扫以外，如果擅自进去的话，之后会很可怕的，所以我也只在需要的时候才进去。而那边是利卡鲁多的房间」
「虽然去看看也不有趣啊」
利卡鲁多一边说着一边带卢卡斯进入房间。关系真好……
利卡鲁多大部分的友人，在米拉鲁多引起的事件之后变得疏远了。
卢卡斯是他剩下的为数不多的朋友。
一想到他们的关系……精神压力使我的胃快撑不住的样子。
带领完所有的房间后，用客房招待卢卡斯。
但是，途中玛莉亚把我叫了出去。
「布丽托妮大人，从城堡里来的使者……」
「欸－？有关卢卡斯大人？」
「不是的，那是……」
总而言之，我前往使者的身边。
「怎么了吗？」
问了一句后，使者小声的向我诉说。
「在这边，安洁拉殿下来过吗？」
「并没有。安洁拉大人怎么了吗？」
於是，使者再度压低声音开始说话。
「想请您保密，但从昨天开始就不见踪影了。在城内寻找过，但仍然行踪不明，想在城外搜寻……」
「行踪不行！？」
「是的。玛洛殿下和埃米尔殿下都在暗地里寻找安洁拉殿下。除了他们和梅丽露殿下以外，谁也不知道这件事」
「我明白了。我们这边也暗地搜索吧。很担心安洁拉大人」
接待完使者之后，我拜托从琉泽借来的他的部下，安排搜索安洁拉。在那之后，和卢卡斯对话中的利卡鲁多稍微叫了出来说明情况。
说到安洁拉后，玛莉亚又过来了。
「布丽托妮大人、利卡鲁多大人，刚才的使者回来了……」
「咕呼？」
两人走到门口大厅后，刚才的使者又站在那里了。
「那个，这次又怎么了吗？」
「那个……」
吞吞吐吐的使者旁边站著埃米尔。
在回城堡的路上见到了南之国王子，好像才到了目的地就又返回的样子。
看着我的埃米尔，严肃的开口。
「中央国家的国王倒下了。理由似乎是中了毒。虽然幸好保住了一命」
「……欸」
我不由得的看着埃米尔。利卡鲁多也非常吃惊。
「那种事，告诉我们可以吗？不是要保密……」
「不知道从哪里传出了消息，传闻传遍了城内」
话虽如此，明明安洁拉和布丽托妮没有插手，国王却倒下了，这到底是怎么回事呢。
「国王倒下的事情，被怀疑是失踪的安洁拉」
「明明安洁拉大人不会做那种事情的……」
「谣言异常地很早就渗透，不知为什么安洁拉被当成犯人后补了。只能认为暗地里有什么在活动」
如果是过去的安洁拉，那样的事也有可能，不过现在的她是正直地活着的。
明明马上就要和埃米尔结婚了，不会毒死自己的亲人吧。
就算做那样的事，也没有什么好处。
「有人想把罪名嫁祸给安洁拉大人呢」
「顺带一提，对南之国也是呢。我也是被怀疑的哦。在传闻中，也有内容是说安洁拉因为南之国的指使而行动」
「露骨！做那种事情能得到什么好处……」
只有北之国吧……？
（话虽如此，好奇怪啊）
明明不管是我还是安洁拉都改过自新了，却如同少女漫画的情节给国王下了毒。
而且，竟然擅自把安洁拉当成犯人。
（明明行踪不明，却认为是「逃跑了」呢）
果然很奇怪。
「埃米尔殿下，安洁拉大人的所在地有线索吗？」
「没有。也有可能被幽禁在某个地方……为了编造谣言呢」
「首先，必须找到她呢」
「是啊。卢卡斯的向导结束后，能够来城堡吗？」
「我明白了」
在卢卡斯的向导结束之前，埃米尔也要待在宅邸里。
话虽如此，宅邸内基本上都向导完了，但是……
和利卡鲁多及埃米尔一起回到客房时，不知道为什么没有卢卡斯的身影。
「奇怪……？」
没有经过玄关大厅的迹象，也不认为是擅自回去的。
「那样的话，难道说……」
突然浮现出一个非常不好的预想，我转身冲进了地下室。
 
 
  

185 危險的藥和預料之外的事實 
[185 危險的藥和預料之外的事實] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
我和利卡鲁多拜托玛莉亚带埃米尔他们到客房，然后去地下室。
「怎么办，利卡鲁多！糟糕了，糟糕了哦！」
「好了、快点！而且……即使发生什么事情，若是卢卡斯，我想相信他是能说得通的」
走下楼梯，穿过增加灯光的走廊，目标是到尽头的薇卡的房间。
……但是。不知为什么里头骚乱著。
「那个──、利卡鲁多先生。似乎早就听见了互相怒吼的声音……」
「……这不是我的错觉吗。在里面吗」
如预想的，卢卡斯好像擅自走到地下了。
然后，最糟糕的是，他和薇卡直接面对面了。
慌慌张张的把房间门全打开之后，那里的是如料想般的场景。
在争吵的卢卡斯和薇卡。然后，像是要保护薇卡而站立著的侍从吉鲁。
看到我和利卡鲁多的薇卡，抬起眼叫出声来。
「布丽托妮！这是怎么回事？为什么这家伙会在这里啊？明明都叮嘱过不要通知了！」
「咕－……咕呼呼，抱歉，趁我一个不注意就」
在吞吞吐吐的我面前，卢卡斯插话进来。
「明明厚著脸皮的待在別人宅邸里，却责备布丽托妮小姐可是不合情理的哦。真是的，还是一如既往的性格和脾气不好的姊姊呢」
突然间听到的话，我不禁怀疑自己的耳朵。
谁啊、这个毒舌王子。平常平稳的举止和对人的和蔼不是消逝了吗。
「闭嘴！还是那么狂妄可恨的弟弟呢！一直、一直的来阻碍我」
「因为妳，太蠢了，总是做些无可救药的事情，有什么问题吗？」
吉鲁安慰著因愤怒而怒踩地板的薇卡。
我和利卡鲁多面面相觑的歪著头。读不懂状况。
和被放置一旁的我们搭话的，出乎意料的是卢卡斯。
「安排中的姊姊好像遇到麻烦了，真是非常抱歉。没想到，会在这种地方」
卢卡斯微笑着，但我背上感到一股寒意。
被暗暗的责备……
「话说回来，薇卡姊姊大人。关于最近在中央国家的王都出现的这个，您知道些什么吗？」
卢卡斯从怀里拿出来的是，装在小瓶子里的像糖的颗粒。
「即使知道也不会告诉你的啊。你这个叛徒！说到底，就是你……！」
「原来如此，果然和妳扯上关系了吗。请不要做多余的事情？難道不是让我在中央国家待不下去吗」
我问卢卡斯。
「那个颗粒是什么呢？」
「北之国开发出来的药哦。虽然可以作为止痛药使用，但是个依赖性高危险的东西。最初设计这个的姊姊以『鸦片』来称呼呢。材料是从其他地方买的，但是只有我们国家有制作这个的技术」
「……！？这不是很糟糕的药吗！」
我大叫的时候，卢卡斯兴趣很深的盯着我看。
「果然，妳好像有不可思议的知识。这到底是什么，非常清楚的样子……和在那边的姊姊一样呢」
就像要躲避漆黑的眼眸一样，我把脸移开。
像是要保护我似的，利卡鲁多向前走去。安心……
「卢卡斯。你从刚才就在说什么话，先说得让我明白。还有，別随便在別人宅邸里乱走啊」
「抱歉，利卡鲁多。但是，你们藏匿著这个女人是不对的哦」
「偶然发现的。为了问北之国的状况，及兼作监视在这里保护他们。保持沉默我道歉，但薇卡公主她主张着正处於生命的危机之中呢」
「……北之国的状况呢。事已至此隐瞒也无济於事了」
走近利卡鲁多的卢卡斯，说出了惊愕的内容。
「接受北之国的命令，在中央国家行动的是我和姊姊薇卡。当初，北之国命令我们联手削弱中央国家。但是，这是不可能的。因为，我们兄弟从小就互相竞争著」
在北之国，将下一个王位得到手的人可以随意处置兄弟。
然后，国王将让位的，好像是立下最多功劳的孩子。
大家，都为了生存而竞争的王位。
「作为大前提，我和姊姊意见不一致。因为，我对于『遵从父王的命令，侵略中央国家』从没有想过」
卢卡斯他，一边看着利卡鲁多一边这么说道。
 
 
  

186 白豬千金封印了真相 
[186 白豬千金封印了真相] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
看见卢卡斯一个人微笑着，我们陷入了混乱。
（本以为卢卡斯殿下是北之国的爪牙，但难道不是这样吗？听了刚才的话，倒不如说薇卡公主好像更危险）
到底谁说的是真话呢，完全摸不著头绪。
看着这样的我们，卢卡斯继续说明。
「来到中央国家的当初，我的目的和姊姊一样。一个人在寻找侵略这个国家的線索……可是，在王都的学园里和利卡鲁多他们一起度过的时候，我注意到了。觉得这样真的好吗，夺取他们的和平……我夹在命令和友情之间」
听了卢卡斯的话，利卡鲁多新绿色的眼眸在摇曳著。
他，很珍惜著朋友。
「在故乡，没有人会亲切的对待第五王子。来到这个国家，我的世界改变了。所以，我下定了决心。为了保护重要的友人──利卡鲁多他们。虽说如此，如果擅自行动的话，下一次我的性命就危险了。因为，北之国不允许叛徒。所以，我必须扮演双重间谍」
「……也就是说，卢卡斯。你是说、一直，在背后保护著我们吗？」
听到利卡鲁多的提问，卢卡斯静静的点头。
「我力所能及的事情是有限的，所以只能不经意的洩漏信息，或者排除可能有害的对象。大致上，我不得不对北之国做出好的脸色，在最紧要的时刻保持平衡，以免对中央国家不利……我太胆小了，连自己的性命都舍不得。到头来，好像被你们怀疑了的样子」
卢卡斯，自嘲的笑了。
「但是，因为你们在不知不觉中做出了意想不到的行动……结果整个计画都严重打乱了。特別是布丽托妮小姐，妳太过分了」
不知为何我突然被责备起来，大惊之下反驳道。
「欸欸－、就算你这么说……」
「主要都是因为妳，我的计画开始大乱起来了。首先，哈库斯伯爵领本来应该因为各种资金困难而自取灭亡，但是妳所创造的各式各样的商品取得了飞速的发展。而且，与姊姊联手的米拉鲁多的攻击，也基本上没有牺牲。大贵族叛乱的时候，別说是人质了，还把对方反击了……」
卢卡斯他「照我的预想，中央国家本该遭受到重创」这个说道。
但是，回想起来的话，因为米拉鲁多的事情而告知领地有危机的是卢卡斯。
他也许是以自己的方式站在我们这一边。
「本来布丽托妮小姐离开故乡和利卡鲁多结婚，来到王都是理想的。哈库斯领地发展得太快的话，我就会被北之国认为『没有做事的违背命令』。因为我是以为了不让彼此的国家发生战争，以保持平衡的状态违目标的」
在后面的薇卡「你这个冷血之人！为了保持平衡，双方的牺牲也默许了呢！」这样拉高了声音。
但是，卢卡斯将黑色的眼眸转向姊姊。
「攻击哈库斯伯爵领地时所触礁的船队，是我的部下们。姊姊大人在我不在的时候把他们调走了呢？为了大幅削减我的力量。唉、算了，轻易的就被教唆，原本我就不被他们所信任的吧。是由弱小的妃子所生下的第五王子」
北之国的家务事好像很复杂。
但是，从他们的对话中我们明白了事实。不管是卢卡斯还是薇卡都是敌人。
「如果刚才听到的是事实的话，我就必须把你们俩关起来，但……还是再仔细的听一下比较好呢」
我看向薇卡那一边。也想听听她的话。「梅丽露与王宫之扉」的漫画家已经死亡的事情也必须确认。
「薇卡大人，对我个人来说想问您一些事情。过去的事情……」
「別被卢卡斯给骗了啊！」
打断了我的话的薇卡拉高了嗓音。
「这家伙，只会打那些坏主意」
但是，卢卡斯反驳了这一点。
「真是的，竟然在这里喊着……就好像在坦白说自己不好哦」
「闭、闭嘴！」
「妳也是，如果能做让北之国发展出丰饶起来的东西就好了」
「胡说什么啊。比起肥皂，药品不是更有用处吗！」
「妳做的净是些毒药。布丽托妮小姐是活用再医疗现场能使用在人身上的物品，姊姊大人是做鸦片等杀死人的东西……妳们两个明明很像，但却是对立的呢」
不由得的，我沉默了。我不记得我做了那么高层面的东西。
只是为了消除自己的恶臭，为了更多自己的兴趣，试着再现了前世的肥皂。
如果把这件事当作圣人一样的说的话，会感到无地自容……再也说不出来真话来了。
而且，卢卡斯好像发现我和薇卡的共通点了。
（话说回来，薇卡公主居然很擅长制造毒药什么的。毒药……－唔、听上去好像在哪儿听到）
在刚才所听说的，国王因为毒而倒下的事件。果然还是有可能和北之国有关系。
 
 
  

187 北方公主的本性是…… 
[187 北方公主的本性是……] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
想了一想后，卢卡斯又说出了冲击的内容。
「幽灵宅邸原来的住宿人的怪死是和北之国有关。以前住在这里贵族虽然和姐姐有连系，但是因为封口而被杀害了」
看着卢卡斯，利卡鲁多的声音上扬起来。
「你、那是……」
「起初，我很担心利卡鲁多他们说要住在那样的宅邸。所以我直接来确认宅邸里有没有异常。姐姐的事……老实说是意料之外的。没想到，竟然会堂堂正正的躲在这种地方」
正因如此，对薇卡来说这大概是能正中敌人漏洞的良好藏身之处吧。
「总而言之，先一个接一个的听你们说吧。虽然失礼，但请允许为你们加上哈库斯家的监视」
我那么的说道。
必须简短的听取，然后和埃米尔一起去搜索安洁拉才行。
（虽然我觉得卢卡斯很危险，但现在的话……薇卡公主也很可疑）
我在一定程度上从卢卡斯那里听说了情况，所以我决定也向薇卡提出质问。
利卡鲁多、卢卡斯、吉鲁，在我叫来的监视之下被带到一楼。
薇卡原封不动的留在地下的房间。
如果，有坚定的证据可以动摇中央国家，犯人会被幽禁在适当的地方吧。
王都最严峻的监禁地，是一座在城内收容罪人的塔。
这建筑物整栋都作为监狱使用，是国家中只有那些性质恶劣的罪犯才会入狱的场所。
顺带一提，利卡鲁多的兄长米拉鲁多现在也在那里。
如果是轻微犯罪的话，根据赎金和判决也会被释放，但是被关在那里的人，只要没有意外之事，一生都会在塔中度过了。
中央国家不进行残忍的拷打和刑罚，死刑也是绞刑和服毒。
少女漫画中的布丽托妮是绞刑。
北之国以刑罚和拷问严峻为名。判决也很荒谬。
举个例子，握着滚烫的铁棒，受了很重的烧伤就会有罪。或者把嫌疑犯扔进水里沉下去就会有罪什么的。虽说文明比现代日本落后，但也太过了。
中央国家有权审判的是各个领主们，他们常常自己解决由自己领地所发生的事件。
只不过，当涉及像这次这样与国家有关，就会在城里进行审判。
我在地下室之中和薇卡面对面。
梳起长发的她，用和卢卡斯一样的漆黑眼眸看着我。
「然后呢？妳想问我什么？」
「关于少女漫画的第二部和第三部。听说那个故事的漫画家，在第二部连载时就去世了」
「妳在怀疑我吗？明明只说了真话呢？」
薇卡她，迅速的回问了我。
双手环抱的她的视线朝向右上角，脚稳稳的动着。
「是的……」
「真失礼呢，妳和我不是同样为转生者吗。危险的是卢卡斯哦！」
打断了站起身的薇卡，我说道。
「以现在的态度，怀疑正在变成确信。薇卡大人」
在工作的时候，琉泽教过我。
反问是因为不想回答。
怕別人看穿了谎言，就想把话题岔开。
那些有内情的人，很容易出现这样说话的行动。
双手交叉是为了掩饰手中出现颤抖等等的动摇。
脚的动作变多，是想早点离开这个场合的心里表现。
右撇子的薇卡的视线之所以在右上方，是因为掌管语言的左脑在考虑谎言的内容。
可能是因为紧张眨眼的次数也很多，说话也快、声音也大。
综合起来，以前从琉泽那里听来的事之后，现在的薇卡全身都在说着「在撒谎」的状态。
虽然我也很想相信她，但是这样下去也没办法庇护她了。
卢卡斯虽然也不好，但薇卡似乎更恶质。
「……不如说，布丽托妮是从哪里听来的？或者，只是单纯的妄想吗？失礼也要有个限度呀」
「漫画家死亡的话，是从其他的转生者那听说的」
「咦－！？妳是说除了妳还有其他转生者吗！？」
薇卡不知道塞尔涅是转生者。
由于明显的动摇，作者死亡的说法可信度有点提高了。
「真是的，居然还有其他转生者……而且，没想到已经和布丽托妮接触了」
「能够说出事实吗，薇卡公主？已经无处可逃了。实话实说的话，根据罪行的不同，可能会被减刑哦」
「哼，三流恶党的角色会说出狂妄的话呢。明明一切都已经来不及了」
追问起来后，薇卡的态度完全变了。
装傻也没用，好像已经自暴自弃了。
再稍微掩饰一下或者坚持一下就好了……正如卢卡斯所说，她的性格有点单纯的样子。 

188 白豬千金的命運會是…… 
[188.白豬千金的命運會是……] by 搬運工

翻译：星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6135544493
 
 
已由译者授权转载！
 
188.白豬千金的命運會是……
 
　　「那接下来，可以告诉我关于少女漫画的事情吗？」
　　「确实漫画家死了。可是，续篇的内容我知道……告诉妳的话并不是谎言」
　　「很难相信」
 
 
　　之前，薇卡告诉我的续篇情报，全部都是针对卢卡斯的布局。
　　为了将把塑造成犯人。然后，为了自己在那个阴影里自由行动着。
　　差一点就被耍得团突转了。
 
 
　　「哎呀，真是怀疑的很深呢。我是知道的哦。要说为何的话，那个故事……是我创作的」
　　「……？」
 
 
　　一瞬间，我无法理解薇卡的话。
　　她得意洋洋的看着我。
 
 
　　「我是说，我是画『梅丽露与王宫之扉』的漫画家本人哦。这个世界，原本就是只有我作为梅丽露而转生的世界。虽然出了差错就变成这样了呢」
　　「欸－？」
　　「转生的时候说是公主的妹妹那边很不好呢。明确的说梅丽露就好了……」
 
 
　　一个人咕哝的薇卡，转过身看着我这边。
 
 
　　「到第三部为止的构思已经想好了哦。所以，才知道接下来的始末」
 
 
　　薇卡开始说起细节。
　　在她的话之中，作为一个漫画家在事故中丧命后，被像是神一般的存在搭话了。然后，那个神明大人把薇卡送到少女漫画的世界去的。
　　像是谎言般的内容。
　　可是，因为自己也是被送往少女漫画的世界，所以不能断言完全是假话。
　　话说回来，谁会想到，那部作品的漫画家已经转生了呢。
　　我，不禁一阵哑然。
 
 
　　「我作为主角梅丽露，打算尽情享受自己画的漫画世界啊。但是，转生为其他国家的反派公主、除了自己以外还有其他转生者、不能像少女漫画那样进行著！弟弟也太嚣张了！该怎么办才好啊！」
 
 
　　薇卡一个人在发着火。
 
 
　　「所以，只是想着怎样对薇卡才好而行动着。讨厌被下克上而结束。妳也是这样的吧？不想被杀所以才行动的。为了自己的未来而行动有什么不对？」
 
 
　　确实，薇卡说得没错。
　　我也是，为了避免处刑而一直努力到现在。
　　为了不去王都而减肥、回避安洁拉的卷入等等……
　　可是，即使如此，侵略他国、散布不好的药品我认为是不对的。
　　那个是，破坏了在中央国家普通过着日子的人的生活。虽说是漫画的角色，但他们也是有生命的。
 
 
　　（就算不做那种事，也能够生还吗？站在北之国公主的立场是很严峻的吗！？）
 
　　面對沉思的我，薇卡輕描淡寫的說。
 
　　「對妳所說的話，並不是全都是騙人的哦？我恢復了記憶，是正在進行唆使米拉魯多的戰爭之中」
　　「那麼，為什麼妳要這麼做？」
 
　　詢問後，薇卡加深了笑容。
 
　　「布麗托妮，是活在和平的地方呢。北之國的王子和公主的生活是壯烈的啊」
 
　　貧窮的北之國。
　　土地貧瘠，近年來莊稼病不豐收，但稅收卻不斷上漲的國家。
　　貧富懸殊，王族貴族只顧著自己。
　　偶爾會出現由平民引起的內亂，但現在卻被國家的力量壓制住了。
 
　　由自身開始設法為北之國……中央國家是不會這麼做的。
　　因為，即使贏了，在貧瘠的土地上也得不到任何東西。
　　如果北之國的威脅消失的話，中央國家也可以安心，但是戰鬥中會出現不符合金錢和勞力的犧牲。沒辦法輕易決斷。
　　所以，一直在靜觀其變著。在現階段是這樣。
 
　　「吶，布麗托妮？要不要和我聯手？我遲早，不管是中央國家還是北之國都會得到手的。就像梅麗露一樣呢！妳的生命會得到保障，我保證妳會很開心的哦」
 
　　薇卡用深不見底的黑色眼眸注視著我。
　　可是，我搖了搖頭。沒辦法同意她。
 
　　薇卡若無其事的將鴨片散佈在中央國家之中、並沒有認為利用米拉魯多而侵略是不好的。從她的態度，可以看出她沒有在反省。
 
　　記憶恢復的時期，可能正如她所說是正在戰鬥之中。
　　但是，派遣船的隊伍去海岸是為了削弱盧卡斯的力量。為了哈庫斯伯爵領著想，並不是薇卡的真心話。
 
　　誰能輕易的相信說謊的人呢。
　　即使我站在她這邊，薇卡也能為了目的而捨棄我。就像漫畫中的安潔拉那樣。
 
　　「我拒絕。我不知道妳至今為止是怎麼生活的，也不知道是經過了多少日子才到了現在。但是，不把人看做是人的這點是無法和妳產生共鳴的，我沒辦法原諒妳」
 
　　薇卡引起了中央國家的內亂，利卡魯多也失去了繼承阿斯特爾伯爵家的未來。
　　琉澤也是，勞累過度到了會死的也不奇怪的地步。
　　米拉魯多也壓抑不住野心，因為自取滅亡而關在牢獄之中。
　　前阿斯特爾伯爵夫婦現在也把地位讓給親戚了。
　　許多人都被打亂了人生。
　　無論有沒有記憶，不能原諒那些輕易就只為自己想著的人，也不想在一起。
 
　　「是嗎，真可惜呢。明明我是想要幫妳的……」
 
　　身處在危機狀況下的明明是薇卡那邊，但她卻露出從容的笑容。
 
　　「已經來不及了哦。踢開我幫助的妳，會如同漫畫一樣，最終將毀滅」
 
　　薇卡的紅色嘴唇，描繪出不祥的弧線。 

189 白豬千金和French bread 
[189.　白豬千金和French bread] by 搬運工

翻译： 星Han_Chun
校對：白毛
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6137735733

已由译者授权转载！
由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。


189.　白豬千金和French bread
翻译： 星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6137735733

已由译者授权转载！


189.　白豬千金和French bread




 

190 白豬千金和不健康的黑子女僕 
[190.　白豬千金和不健康的黑子女僕] by 搬運工

翻译： 星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6141759221

已由译者授权转载！


190.　白豬千金和不健康的黑子女僕


　　「怎樣？別人在說話的時候別插嘴啊。妳在偷聽嗎？」

　　一人那樣說著，將目光投向我。
　　說是偷聽或許世那樣，但不想被聽見的話小聲說話就可以了。
　　不要當著本人的面一句一句的講啊。
　　也許是趁著伙伴的反駁的勢頭，還有一個人也出聲了。

　　「大家都在談論著呢。聽說是安潔拉殿下做的！」
　　「跟妳不也是有關係嗎？」

　　寡不敵眾。兩人反駁之後，第三人和第四人也開始說同樣的話了。
　　這邊連說話的空隙都沒有，罵聲一個接過一個。
　　也許是集團心理在起作用，其中也有令人聽不下去的過分言語。

　　（明明只有一個人的話什麼也辦不到……真不甘心）

　　不管我說什麼，都不會影響到他們。
　　就在我垂頭喪氣的時候，附近傳來了另一道聲音。

　　「你們，說了我的妹妹……什麼？」

　　在驚訝之下抬頭一看後，站在那裡的是淺金色頭髮飄揚的王太子。

　　「瑪洛大人……」

　　在不知不覺之間瑪洛好像來了。並且，各種對話也聽入耳裡的樣子。

　　「布麗托妮，讓妳久等了呢」
　　「不、不會……」

　　對我微笑的瑪洛，對著貴族們的方向說道。

　　「就當我沒聽到剛才的話吧。以後如果再說出相同內容的話，就不知道會發生什麼了呢」
　　「……－！？」

　　臉色蒼白的五人組，像是逃跑般的離去了。

　　「布麗托妮，沒事嗎？」

　　被搭話的我，輕吐出安心的氣回答。

　　「是的，謝謝您，瑪洛大人」

　　在那之後，兩人並肩前往埃米爾的房間。
　　最近的瑪洛，和侯爵千金艾蕾費絲的關係似乎有所進展。
　　雖然還沒有發展成戀愛，但好像經常在一起喝茶。

　　（被點心折磨的目標轉移到艾蕾費絲比什麼都重要……不過話說回來，肚子餓了呢）

　　從剛才開始就想吃點什麼。
　　我知道，這是我的壞習慣。忍耐不住壓力就往食物逃避。

　　（永遠這樣是不行的，必須成長……！）

　　就像叱責自身弱點似的，我快步的在走廊上走。
　　走了一會兒，就看見了幾名安潔拉的黑子女僕聚集在一起。
　　心神不寧、看起來不冷靜的她們，好像在城內尋找著安潔拉的樣子。
　　雖然行蹤不明的事件除了相關人員以外都隱瞞著，但現在不管城內城外，都正在進行著搜索安潔拉。
　　第一公主，還沒有找到。

　　（……嗯？那個是？）

　　在女僕們之中只有一個人，有著奇異地不冷靜感的人在。
　　仔細一看，手腳以小幅度的在顫抖著。看起來身體也不好的樣子。
　　擔心著安潔拉，所以在勉強嗎。

　　（即使如此，如果身體不舒服的話，還是休息一下比較好呢）

　　我走近了那位女僕。

　　「那個，妳沒事嗎？總覺得好像很難受……」
　　搭話後，黑子女僕「啊嗚阿－」的以無法用語言表達的回答。

　　（糟糕！身體不舒服到連話都說不出來……！）

　　我跑到女僕身邊，支撐著她的身體。

　　「稍微休息一下比較好。勉強自己是不好的哦」

　　瑪洛給了附近空房間的使用許可，將女僕帶入了那裡。
　　很小的客房，是只有準備著床和椅子的房間。
　　女僕好像呼吸困難的樣子，所以我摘下了礙事的黑子遮蔽面紗。
　　然後，不知為何……

　　「欸－……？」

　　從面紗中出現的是不像王宮的女僕，一位削瘦到眼睛都凹陷的不健康女性。
　　在城裡工作的女僕，健康狀態是重要的。並且，如果是跟安潔拉在一起的話，外表也變得重要了……雖然因為黑子的風格而糟蹋了。
　　她的頭髮亂糟糟，被淚水覆蓋的眼瞳是空洞的。沒有對準焦點，明顯不是普通的狀態。連顴骨也顯露出來了。
　　只不過，好像不是身體不好的樣子。
 

 
191 黑茶色的寶石 
[191.　黑茶色的寶石] by 搬運工

翻译： 星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6144582445
 
由译者授权转载！
 
 
 
191.　黑茶色的寶石


 

192 船上的公主（安潔拉的視角） 
[192.　船上的公主（安潔拉的視角）] by 搬運工

翻译： 星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6150709272
 
由译者授权转载！
 
 
 
　　我－－安洁拉被绑住双手双脚，在黑暗的地方滚动。
　　醒过来时就在这里了。
 
 
　　（太粗心大意了，没想到会变成这样）
 
 
　　侧耳倾听，冷静的探询所在地。
　　因为在附近可以听到汽笛声，所以好像在海边。话虽如此，我来到海边，是至今为止的人生中约两次左右了。
　　稍湿的木头地板有点摇晃，所以猜测可能是在船上。
　　在王都的西边，有一个很大的港口。因为离城堡的中心部份有距离，所以城内的人不会认为我在这里的吧。
　　如果，船出航的话，就谁也无法再出手了。
 
 
　　以苦闷的心情，反省几天前自己的行动。
　　那一天的我，害怕埃米尔会不在，心神不宁的在城内散步。
　　他回来的话，就打算问很多事情的。
　　可是，很在意在中途遇到样子奇怪的女仆，跟她说话……
　　在那之后就没有记忆了。回过神来就在这里了。
　　到现在，大家一定都在拼命搜索我吧。讨厌自己的不争气。
 
 
　　情绪低落的时候，讨厌的想像就会越来越大。
　　明明是第一公主，我不仅对国家没有用处，还扯著后腿。
　　即使是埃米尔，也许会因为嫌弃而离开。
 
 
　　（不对。他可能，已经不在中央国家了呢）
 
 
　　南之国，可能已经察觉到这种情况了。
　　在被卷入纠纷之前撤退，可以说是一个聪明的选择吧。
　　虽然胸口很痛，但如果埃米尔能生活在安全的地方的话，我觉得那样也挺好的。
 
 
　　（像现在的我的眼睛的人，不希望你会遇到）
 
 
　　想像不出来今后的我会变成什么样子。
 
 
　　（还没有被杀，是什么的人质吗？）
 
 
　　因为餐点是有规律的被送来的，因此计算了天数。
　　太凄惨了。
 
 
　　（终于政略结婚了，也预定被赐与领地了……从此竭尽全力，明明想对国家有所帮助的）
 
 
　　如果自己的存在成为枷锁的话，希望能快点被舍弃掉。
　　不想成为比现在更可悲的存在。
　　低著头快要哭出来的我，忽然想起了朋友。
 
 
　　（布丽托妮的话，会怎么应付这种事态呢）
 
 
　　充满生命力且坚强的她，肯定不会坐以待毙的吧。
　　说不定能找出逃脱的办法，即使不能做到那种地步，也会进行情报收集。
　　双手双脚虽然被拘束著，但是可以爬动。
 
 
　　（放弃是不行的呢）
 
 
　　应该想个挽救的办法。
　　蠕动辄身体，我决定在房间之中探询。
 
 
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
192話，完。 

193 白猪千金，击脸来作为问候 
[193.　白猪千金，击脸来作为问候] by 搬運工

翻译：星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6155357810
 
由译者授权转载！
 
 
 




 

194 傲嬌公主和幻之王子 （安潔拉視角） 
[194.　傲嬌公主和幻之王子　（安潔拉視角）] by 搬運工

翻译：星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6157906935
 
由译者授权转载！
 
 
 




 

195. 漆黑的侯爵家 
[195.　漆黑的侯爵家] by 搬運工

翻译：星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6164377559
 
由译者授权转载！
 
 
 
 



 

196. 朋友的屁股成長的事 （諾拉的視角） 
[196.　朋友的屁股成長的事　（諾拉的視角）] by 搬運工

翻译：星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6167438070
 
由译者授权转载！
 
 
 



 

197 彼此對視的表哥和婚約者 
[197.　彼此對視的表哥和婚約者] by 搬運工

翻译：星Han_Chun
由译者授权转载！
 




 

198 朋友一家的事情 
[198. 朋友一家的事情] by 搬運工

翻译：星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6173550018

由译者授权转载！



然後，經過幾天……我住在諾拉的老家。
一確著前線信息的同畤一邊隨機應變的發出了指示。
雖然擔心如果火藥武器被使用的話，但敵人似乎沒有使用槍和炸藥。
之前提到的鎧甲對策中，火焰瓶很活躍。

（……怎麼辦，在戰門中使用了新的器）

我焦急著若戰爭的歷史改變的話就糟糕了

（製作方法商業機密……不過說不定以後不要用比好）

另外，在鎧甲的臉的部分縫隙中用辣椒液體作為打招呼也是有效的。
因為噴務的噴灑距離不夠，在現場好像將液體用灑的樣子。
在諾拉的領地，鏘鏘的製作著辣椒液。材料是從哈庫斯伯爵領用快馬送來的。
熱水和油的攻擊也有效。以及，有著熟練技能的哈庫斯伯爵領的士兵們，話理的使用著突擊系的武器，殲滅了敵人。
說形勢變得有利的聯絡來了。

昘外，在諾拉的領地能採到像天然陶瓷一樣的礦物。
加工前的那些，順利的被拉成棒狀。作為棒棍使用，已經全部投入前線。
諾拉的婆好像是先寄來作為藥的鴉片，不過他們被廢棄了。因為疼痛雖然能消除，但是害怕依存性。
急急忙忙的行動時，諾拉的弟就來搭話了。

「布麗托妮大人，我家會怎麼樣呢。雖說是不知道，但還是支援萊迪耶侯爵了。將武器材料送去給他們的，是我家」
「那是……」

感覺不能說完全沒有究責吧。

（萊迪耶家暫且不論。若是現在的國王，我覺得應該不會給諾拉的老家以生命為代價的懲罰）

一畤間無法說清楚時，諾拉的弟弟訴說了驚訝的事實。

「父親大人。打算讓姊姊大人承擔所有的責任，逃脫一連串的事件，雖然我是反對的」
「咦-、讓諾拉背上罪名！？怎麼回事！？」

諾拉出嫁，本來是政略結婚。
藉著他的婚約，幸而開始的是諾拉的父親。他根本沒想過大量的鐵會用在哪裡，接而不斷的出貨。
沒想到，從沒想過會成這樣吧，但被好好的利用一番，也遭到北之國侵略。
將這個事情全部以「諾拉的錯」來歸就，感覺有點太過分了。

（不如說，好慘忍……諾拉的父親！）

雖說是為了領地，卻要讓可愛的女兒承擔全部的罪。
雖然我覺得還有其他方法的。

「說起來，姊姊大人在這個家裡受到了冷遇。在我出生之前，好像一直被責備不是男性。順帶一提，出生以後就被放任不管了。姊姊有一點卑躬屈膝的一面，那很大是受父親的影響。父親從姊姊性別、容貌、能力開始，再行動和興趣方面全部否定了」
「……我都不知道」

諾拉不常說家裡的事情。
雖然經常抱怨，但我沒注意到她父親虐待她。

（不能讓諾拉一個人受罰）

瑪洛和安潔拉明白情況。
諾拉探查了萊迪耶家，幫我們揭露了婆家的一切壞事，那樣的她應該是不會受到重罰的。

「話說回來，你幾歲了？」
「我嗎？十二歲……與姊姊大人相差五歲」

也有讓諾拉的父親承擔責任，改變當家的作法……但兒子十二歲的話很難吧。需要輔佐。

（諾拉的父親回來的話，試著觀察一下情況吧）

這天的第二天，身體恢復，在王都的城裡聽取了情況的諾拉回到了老家。
諾拉問了這邊的情況，在幫忙著我的工作。
和弟弟的關係，好像不是那麼的好。 

199 沒有成果的努力和白豬千金的計謀 
[199.　沒有成果的努力和白豬千金的計謀] by 搬運工

翻译： 星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6175959745
 
由译者授权转载！
 
 
 
　　然后，再过几天。在诺拉的老加收到了「北之国撤退了」的联络。
　　似乎受到了重创，有人说「不会马上就攻回来吧」这样。
　　用不著其他领地和王都的军队出动了。
 
 
　　战争暂时结束，利卡鲁多和诺拉的父亲回到了宅邸。
　　哈库斯伯爵领地的士兵们也一名接着一名的走了过来。
 
 
　　「欢迎回来！利卡鲁多、大家！」
 
 
　　在接近夏天的诺拉老家的前庭，我飞奔心爱的婚约者。
　　非常的高兴他平安无事。
 
 
　　「布丽托妮！妳看起来很有精神，我就放心了」
　　「利卡鲁多才是，好像也没有受伤真是太好了」
 
 
　　看到利卡鲁多毫不费力的接受我浑身的拥抱，哈库斯伯爵领的士兵们「那才正是大小姐的婚约者啊！」这样的欢呼著。
　　诺拉她「利卡鲁多大人真是强壮呢」的惊讶，但她喜欢的琉泽，是在那之上的怪力。
　　大家互相赞颂平安，剎那间前庭降临了感动的瞬间。
　　但是，破坏了温和气氛的，是诺拉的父亲。
　　他迳直的走近诺拉，就好像要定罪似的对她放话。
 
 
　　「诺拉！！这次的事件都是妳的责任！我，要与妳断绝关系！」
 
 
　　听到突如其来的宣言，宅邸的人和回来的士兵们之间充满了骚动。
　　我和利卡鲁多也惊讶的看着诺拉的父亲。不在意周遭的人的动摇，他也对我和利卡鲁多以及其他人主张着。
 
 
　　「与莱迪耶家关连的坏事，全都是诺拉做的。与我们家族也没有任何关系！」
 
 
　　虽然从诺拉的弟弟那里听说了，但还是想反驳他那太任性的说法。在「我们家族」之中，并不包含诺拉。
 
 
　　（就算嫁到其他领地，这也太过分了）
 
 
　　况且，诺拉的父亲，是融通铁到莱迪耶家的中心人物。
　　没有深思熟虑的就开始交易。
　　一直以来虽然慎重的出口矿石，但是莱迪耶家太过火的赚入法外的金钱使得眼花撩乱的样子。坏事的内容可以不用知晓吧，但应该要有点怀疑。
 
 
　　（既不担心失去婆家，也不为今后的女儿自身担心）
 
 
　　诺拉的父亲打算把这次事件归咎於诺拉，想解决她的处境和棘手的责任问题吧。
　　也就是说，今天打算把诺拉留在老家接近于零。
　　满心想关进牢房或者修道院。
 
 
　　诺拉从王都赶到老家，与我和弟弟们协力，为了结束战斗而奔走。
　　贫穷的东北之地。幼年时期，不怎么快乐的留下回忆的地方。
　　可是，她，为了这里的领民而努力了。
 
 
　　诺拉好像预料了父亲的话，低著头默不作声。虽然看不到表情，但她的身体在颤抖著。一定是受到了打击。
　　我也同样的在颤抖著。主要是愤怒。
　　利卡鲁多虽然不说话，但心情似乎是一样的。摆出可怕的表情。
 
 
　　（难以置信。诺拉父亲，待会儿给我记住……）
 
 
　　现在，就算在这里骚乱，只会妨碍战后处理。得不到根本的解决。
　　我在脑海中，拟定了改善诺拉的处境和消除她恶评的计画。
　　是诺拉父亲所做的证据，在后方支援时就顺便回收了。咕呼呼。
 
 
♦　♢　♦　♢　♦　♢　♦　♢　♦　♢　♦
 
 
　　战胜北之国，诸多事件告一段落，晚上在诺拉的家举办了小小的宴会。
　　预定明天出发的我和利卡鲁多强制的参加这个宴会。
　　话虽如此，忙碌的只有利卡鲁多，身为千金小姐的我却很轻松。
 
 
　　在东北地区，女性不会堂堂正正的出现在谈话场合中。即使是宴会，似乎也只起到了装饰的作用。
　　这个地方的产业以开采业等力气工作为主。正因在这片土地上，自然而然的男性的力量就会强大的吧。
 
 
　　（即使不至於像这里，不过整体上都是保守的国民性呢。虽说如此，也不能原谅对诺拉的强力影响）
 
 
　　利卡鲁多被诺拉父亲抓住了。看来摆脱不了长篇大论。
　　所以，我和诺拉一起走出了宅邸外。找个能安静说话的地方，两个在前庭里走路。
　　我们坐在花坛旁的长椅上。月光照亮的草坪，被夜风吹得沙沙作响。
　　过了一会儿，诺拉啪搭啪搭的说起话了。
 
 
　　「我呢，早就知道事情会变成这样了。关于父亲大人想把一切责任推到我身上，然后断绝家族关系的事」
 
 
　　我静静的听着她的话。诺拉的弟弟告知我的是事实。
 
 
　　「和背叛国家的家族订下婚约的千金小姐，已经没有人要了呢。即使还没结婚，但因为在对方家处於结婚倒数计时的状态……评价太糟了。不会有合适且好事者的帅气贵族来娶我的事情发生哦」
 
 
　　听说诺拉好像喜欢恋爱小说。在故事中，似乎有这样的场景。
 
 
　　「没事的啊，诺拉。我不会那么做的！安洁拉大人也会站在妳这边的哦。因为诺拉把莱迪耶家的坏事，揭穿出来告诉大家了！」
　　「谢谢妳，布丽托妮。有妳在真是太好了。如果只有我得话，一定会一直消沉下去了」
　　「抱歉。我，到现在为止都不知道诺拉家的情况。明明是朋友，却什么也做不了……」
　　「因为我没说嘛。明明没有现场看到，不知道是当然的啊」
 
 
　　小小的叹了口气的诺拉，开始谈论起自己。
 
 
　　「我坚信著，即使发生不愉快的事情，只要忍耐且不断努力得话，总有一天会得到回报的。但事，那样的是假的呢。现实完全不同。忍耐旱幸福的未来并不是相等的」
 
 
　　慢慢的点头，等待她继续说下去。
 
 
　　「从小，就按照父亲大人说得那样生活了。但是因为不满足期待而挨骂，总是说着否定的话……总是战战兢兢的看着脸色。即使被命令做不讲理的事情，也不能违逆。因为默不作声时，『连干劲都没有吗』这样的传来骂声」
 
 
　　诺拉的脸颊上滑下了一道眼泪。「忍耐著承受著」和「干劲汉努力的问题」是不一样的。
　　在记忆恢复之前，我和诺拉在一起。
　　別人对容貌说了讨厌的话，也是一直忍耐著。怀着毫无根据的希望，期望总有一天会得到拯救。
　　那个部分，別的地方……因为有暴食和挥霍以及虐待女仆来发洩的黑历史，所以和诺拉的例子不能混在一起谈。
 
 
　　「诺拉，已经不用忍耐也可以了哦。不要为了妳的父亲而努力，而是为了自己而努力吧！到至今为止，诺拉不是在命令之外自主行动吗？」
 
 
　　一定，不管诺拉怎么努力，她的父亲都不会认同女儿。
　　一直以来，诺拉都为了领地而学习，也远距离的参与矿石的交易。
　　结果好处都成为父亲的功劳，失败的部分全部都归咎於诺拉。
 
 
　　「协助我们提供了化妆品原料的泥土，或者将领地采集加工成首饰的方案。那个是因为诺拉牵引了才实现的哦」
 
 
　　现在的她不是无力的。凭著自己的实力可以开辟未来。
 
 
　　「所以……呃呃、和我一起做更开心的是情吧！」
 
 
　　明明是重要的场面，却说不出来好听的话。结果，成了一如既往、不拘小节的话语。
　　但是，诺拉那副悲壮的表情，稍微的化为笑容了。 

200 白豬千金 vs 東北的伯爵 
[200.　白豬千金 vs 東北的伯爵] by 搬運工

翻译： 星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6179625945
 
由译者授权转载！
 
 
 
　　第二天，我们回到了隔壁的哈库斯伯爵领。祖父昨天好像喝多了，被部下支撑着。他很爱喝酒。
　　在处分下达之前，好像要被老家留下的诺拉，也强制性的带回了家。不能丟下她一个人在那样的地方。
　　然后，理所当然的很多事情都已经都向王都报告了。已经用快马飞奔了。
　　回到宅邸后，琉泽出来迎接了。
 
 
　　「祖父大人、布丽托妮、利卡鲁多，欢迎回来。大家，平安无事真是太好了。诺拉也是，很辛苦呢」
 
 
　　对于琉泽关怀的话语，诺拉露出了拘谨的笑容。
 
 
　　「那接下来，布丽托妮你们，现在就要回王都了呢」
 
 
　　点了点头的我，拉着利卡鲁多和诺拉的手。
 
 
　　「因为，还有事情必须要做呢」
 
 
　　回应后，琉泽和来时一样，摸了摸我的头。
 
 
　　「虽然有对于危险的事情不要插手，希望能一直待在这里的心情……不过为了国家，注意安全以及路上小心」
　　「好的，兄长大人。我会加油的！」
 
 
　　在哈库斯伯爵家，我得到了两天的休息。
　　然后，马上出发去王都了。利卡鲁多因为战后处理等原因，所以留在领地。
　　只有我和诺拉去王都。
　　在城里，玛洛和安洁拉应该在行动。
　　不知道在哈库斯伯爵领感觉到什么了吗，诺拉观察似的问道。
 
 
　　「吶啊，琉泽大人他，难道说。……唔、没事，没什么」
　　「…………」
 
 
　　虽然知道她要说的内容，不过不敢反问。
　　我和利卡鲁多订下婚约了，即使说出事实也只会让诺拉感到不愉快而已。
　　即便如此，诸多状况也不断的累积，成为诺拉的负担。
　　在途中留宿，两人说着不著边际的话。
　　然后第二天午后，我们到达了城里。
 
 
　　但是，在门前停了一辆眼熟的马车。看见那个诺拉屏住了呼吸。
　　马车，是她老家的。
　　我的联络送到了城，所以安洁拉他们行动了吧。在另一条路上，诺拉的父亲可能来到了城里。
 
 
　　走进城内，安洁拉和梅丽露来迎接了。
　　被带到客房的我们互相报告近况。
　　然后，问了一下门前的马车后，果然诺拉的父亲来了。
　　从王都传唤过来的。
　　从现在起，似乎要对诺拉的父亲进行调查。
 
 
　　「……因为如此，布丽托妮。妳也要来参加」
　　「我明白了」
 
 
　　因为可以预料到会说出很过分的话，所以诺拉在这个房间待命。
　　虽然本人说没事，但我们不想再伤害她了。
　　决定由我和安洁拉前往。
　　诺拉的身边留着梅丽露。两人关系不怎么好，所以有一点不安。
 
 
　　被带路的，竟然是在谒见之中。诺拉的父亲也在。
　　国王坐在王座上，旁边站著玛洛。其他的还有王的亲信和几名卫兵。
 
 
　　（噫欸－！紧张！）
 
 
　　玛洛不了解我的感觉，笑着挥挥手。
　　诺拉的父亲是堂堂的高个子，胆怯的行著臣下之礼。我也妥善的对应。
 
 
　　被国王问及与莱迪耶家的诺拉的父亲，以堂堂正正的语调主张「这是女儿独断专行而引起的」。
　　为了归咎於女儿，在吶喊时也有前言不搭后语的地方。不堪入耳。
　　可是，他好像有什么搞错了。国王问诺拉的父亲。
 
 
　　在眼前的王族面前，诺拉的父亲流畅的吐出「怎么让女儿犯了罪」、关于其他的女儿的罪状」、「女儿的处分也是她自身所希望的」如此的内容。
　　竟敢说，内容如此残酷的谎言。
 
 
　　（没有带诺拉来是对的呢）
 
 
　　这种内容不能让她听到。
　　从安洁拉所在的方向也飘来了一股怒气。
　　接下来国王将话甩给我。
　　没想到，自己会受到询问，但还是慎重的回答。
 
 
　　「我和诺拉一起待了几天。可是，我对刚才听到的话感到违和感。首先，莱迪耶家的不正当行为与诺拉无关。经过调查，作为婚约者进入他们家中的诺拉受到了残酷的待遇。与领地的根基有关的重要工作，是不可能被委派的」
 
 
　　我发言后，诺拉的父亲带着不愉快的神情提出异议。
 
 
　　「哈库斯伯爵家的千金小姐，打算以友情为盾牌歪曲事实。布丽托妮小姐，证据在哪里？如果在游玩中说些毫无根据的话，现在马上就撤回吧」
 
 
　　诺拉的父亲露出从容的神色。
　　貌似是社交出道不到一年，只是个千金小姐，完全的瞧不起我的样子。
　　不输给威压的气，我继续陈述。
 
 
　　「去莱迪耶家时，利卡鲁多询问侍女和女仆们。在她们的话里，诺拉从房间离开的这件事是被禁止的。讨厌那样，所以她一度逃到王都去了」
 
 
　　在利卡鲁多眉清目秀的容貌面前，侍奉莱迪耶家的女性阵营，全部都说出口了。
　　对于我的发言，安洁拉补充了诺拉在王都的情况。
 
 
　　「虽说是寄居在莱迪耶家的別府，但在王都独自一人实在太不谨慎了……
我让城里的人守着她。莱迪耶家好像对重要的婚约者连护卫都没有」
 
 
　　诺拉的父亲，对第一公主的发言也反驳了。
 
 
　　「失礼了安洁拉殿下，您不是也和莱迪耶家是一伙的吗？」
　　「哈？……这是怎么回事？」
　　「有风声，听说是您企图毒杀国王未遂。您和诺拉联手」
　　「还以为会说什么呢，真是太失礼了。看来你那里还没有得到正确的情报呢」
 
 
　　安洁拉把扇子放到唇边，冷冷的笑着。
 
 
　　「我的清白，在一切解决之后，将与国王的平安无事一起盛大的向国民公开。因为也有时期性的，所以只把事实告诉了王都的贵族……不过对于边境情报还没有传达到呢。真是可怜。布丽托妮，继续说下去」
　　「是、是的！」
 
 
　　斜视著哑然并目瞪口呆的诺拉父亲，我接着说道。
 
 
　　「诺拉揭发了莱迪耶家的不正当行为，并通知了我们。虽然因为如此，中途被幽禁在莱迪耶家宅邸的阁楼里……在那之后，她也和我们合作了」
 
 
　　然后，我举出了多个诺拉的老家和莱迪耶家交换的文件。呈筒状放置在口袋里。哈库斯伯爵家的新商品礼服很方便。
　　话虽如此，在这里的是复印件，原本的已经送往城里了。
　　恐怕，是国王持有的吧。
　　对那不知情，诺拉的父亲抓住我，夺取了文件。
 
 
　　「这种东西，是捏造的！没办法在奉陪妳们玩女人的友情游戏了！」
 
 
　　诺拉的父亲哧哧的撕毁了文件。
 
 
　　（做出这种行动的话，就等于在说自己很可疑呢）
 
 
　　看着一连串流程的国王，严肃的指示全体人员安静。
 
 
　　「这一次，我感到非常遗憾」
 
 
　　他说了什么吗，我和诺拉的父亲咽下唾沫的看着他。
 
 
　　「东北的伯爵。如果只是一无所知的进行铁的交易，就不会被责问如此沉重的罪名。但是……你在我面前捏造事实，陈述了虚伪。那是不可饶恕的事」
 
 
　　诺拉的父亲不由得的叫出声来。
 
 
　　「怎么会，不是的！您误会了！您相信哈库斯伯爵家千金的话吗？明明书类文件是假的……」
　　「既然如此，现在就来看看文件的真假吧」
 
 
　　听到国王的话，诺拉的父亲面带困扰的说。
 
 
　　「但是，书类文件已经……」
 
 
　　诺拉的父亲，目不转睛的看着被撕破在地的纸的残骸。脸上露出遗憾的神情似的，但心里在暗自窃喜著，这一点一清二楚。
 
 
　　只不过，从容的那个态度，於国王从怀里拿出几枚纸时崩毁了。
　　国王拿在手里的，他应该也眼熟吧……是真正的文件。
　　立刻看了那些的国王，自言自语似的嘟哝著。
 
 
　　「让我看看……噢噢，这是。怎么回事！」
 
 
　　明明事先看过证物，但国王陛下是演技派。性格比想像中要来得好的样子。
 
 
　　「这个记录，毫无疑问是伯爵和侯爵直接交换的。而且，还按了拇指。这个手指的大小，怎么看都不是千金小姐的尺寸！」
 
 
　　只要印上印章就可以了，不过诺拉的父亲使用了拇印。
　　因此，我把这个书类文件作为证物收回了。
 
 
　　「只要调查一下指纹，就能知道是谁写了文件了吧。伯爵和诺拉小姐，你们两人都要调查一下」
 
 
　　国王叫唤了两名部下，把一名送到诺拉的房间，另一名交给诺拉的父亲。
　　为了调查他们的指纹。
 
 
　　「我拒绝！这样的事情没有意义！」
 
 
　　诺拉的父亲对国王的部下大吼大叫。
　　拒绝确认指纹，就等于在说自己是犯人。
 
 
　　「住－、住手，无礼者！」
 
 
　　到现在才慌张起来的诺拉的父亲。我对着那样的他微笑了。
 
 
　　「哎啦，没事的哦。东北的伯爵大人是清白的吧？咕呼呼……」
　　「这个－……小丫头！」
 
 
　　眼看就要把我抓住的诺拉的父亲。
　　但是在国王身旁待命的卫兵跑了过来，并且抓住他。
 
 
　　「放开！放开我－！陛下，您误会了！这是……！呜哇啊啊啊啊啊──！！」
 
 
　　虽然诺拉的父亲表现出激烈的反抗，不过被卫兵们不知道拖到哪里去了。 

 
201 第一公主的新娘姿態 
[201.　第一公主的新娘姿態] by 搬運工

翻译：星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6186192232

由译者授权转载！



  在那之後，離開謁見室的我和安潔拉分開，回到了諾拉所在的房間。

  在一起的梅麗露似乎先走一步了。在裡面的，只有諾拉。

 

  「諾拉，在我和安潔拉大人不在的時候，妳沒事吧？」

  「嗯嗯，什麼都沒有呢。只有被中途進來的人採取了指紋。再之後和梅麗露殿下談了以後的事……她給我提了很驚人的建議呢」

 

  諾拉臉頰微微的飯紅，顯得不知所措的樣子。

  非常在意的我，忍不住的問了她。

 

  「我說呀，提案是說了什麼呢？」

  「那－個……『在弟弟成長之前，妳不能代理東北的下任伯爵嗎？』這樣。當然，雖然一個人揹負著全部是很困難的，不過陛下會派人來幫忙」

 

  雖然前例很少，但在這個國家，沒有繼承家督的男子的情況下，作為暫時的措施，女性是有可能成為當主的。

  諾拉的弟弟才十二歲。繼承東北的家業太過年幼了。

 

  （琉澤兄長大人進行實務工作是在十五歲左右……看來要花三年多的時間呢）

 

  諾拉的父親似乎沒有兄弟姊妹。

  雖然也有把遠親作為當家的方法，但這樣一來弟弟成長的時候就有可能發生家督之爭。

  雖然希望對方能乖乖讓步，但要是想抓住伯爵的寶座的話就麻煩了。

  是一條比較棘手的道路，不過諾拉暫時繼承下來是最快的。

 

  「我想不久就會發表了。雖然，不知為何變成和梅麗露殿下協力的形式。她說『明明諾拉繼承的話不就好了！國內第一位女伯爵真是太美妙了！』什麼的，一個人在興奮著呢……雖然，對我來說沒那個意思」

 

 

  諾拉她，「本來打算普通的結婚過著快樂的夫人生活的，為什麼會變成這樣呢」這樣嘟嚷著。

 

  疲倦的她，深深的嘆了一口氣。

 

♢  ♦  ♢  ♦  ♢  ♦  ♢  ♦  ♢



  之後，決定對參與這次事件的人員進行處分。

  公主薇卡和侍從吉魯就這樣被幽禁了。

  因為很難處理，不能隨便處刑，暫時就在牢裡過日子了。

  目前，兩個人好像很老實的樣子。



  萊迪耶家，家破產了。領地也預定讓國王沒收。

  並且，這邊的情況是一族人與惡事有關，全員都是去牢房的路線。

  近期，會從城裡派領地的管理人前去。

  在少女漫畫中哈庫斯伯爵家預定到達的沒落路線，由萊迪耶侯爵家來替代了。



  給國王下毒的女僕本來是要處刑的，但因為還有很多事要問她本人。需要更多關於和北之國的關係及藥物的證詞。

  總之先被關在牢房裡，艱苦著依存症的治療。



  然後，雖然盧卡斯……但看來他的處分最困難了。

  既是敵人又是同伴，盧卡斯的生活方式簡直像蝙蝠一樣。

  即使是沒有後盾的第五王子，北之國都會毫不在意的攻擊，所以沒有抑止力。但是，因為他好歹是王子，所以無能為力。



  不過，聽了各種話才知道……他也是，想和我一樣「只是想過安全的生活」這樣而已。但是，害怕被親兄弟處分掉，所以適當的服從命令，當對中央國家來說致命的問題或與朋友利卡魯多有關的問題時，就在暗地裡助一臂之力。

  在薇卡這件事上說了很多北之國的情報，起了相當大的作用。

  而且，即使回到北之國也沒有容身之地，中央國家也不知道什麼時候誰會來報復，好像很不放心的樣子。



  那樣的盧卡斯，總之暫且要和姊姊一起入獄。表面上是。

  但在背後卻被賦予了別名和別的頭銜，代替保障生命並在監視下，為了中央國家而工作。總覺得他很有才能，所以覺得殺掉他很可惜的樣子。



  而且，被捲入各種各樣糾紛的諾拉，她作為弟弟的代理成為臨時當主的事被正式承認了。不如說，差不多是命令了。

  雖說如此，要將領地全部交給一個千金小姐是很困難的，所以國王的部下們就被派遣過來。

  以此為契機，國王打算把自己的屬下送往東北領地。



  果然國王似乎對諾拉父親的事警惕著邊境。

  薇卡的部下們被逮捕了，北之國似乎從王都收手了。在那之後，再也沒有可疑的動作了。



  其實，在萊迪耶家事件解決的時機，北之國發生了內亂。

  勞盡心力的北之國國王身體不適，王子和公主正式圍繞著王位展開了內部爭鬥。

  可能是因為發生了很多事，薇卡所說得下剋上場面提前了。

  在激烈的爭鬥中，我想誰都能體會到北之國兄弟們的險惡。



  中央國家的國王幫助盧卡斯，也許是因為看好時期，打算介入北之國的爭鬥吧。總覺得，是那樣的。

  不管怎樣，照這樣下去北之國就快要衰弱了。



♢  ♦  ♢  ♦  ♢  ♦  ♢  ♦  ♢

 

  在整理各種事情的過程中，盛夏已經過去了，安潔拉和埃米爾的婚禮比當初的預定稍微晚些舉行了。

  來自南之國的塞爾涅作為代表，為弟弟的盛裝而淚流滿面。

  表面上是清純派的安潔拉，和清純的純白禮服很般配。

  或許是因為這個世界是以日本少女漫畫為基礎的嗎，這個國家的結婚禮服是白色的。

  而且，儀式的內容也和日本很相似，比較不嚴。是個宗教沒有那麼廣闊的國家。

 

  在婚宴上，為客人提供哈庫斯伯爵領開發的花蛋糕（用特殊口金做成花形的奶油蛋糕）和作為裝飾的雕刻香皂、蠟燭等小物件。

  順帶一提，安潔拉的禮服和首飾也是我們的。

  第一公主的婚禮是最好的宣傳場所。

 

  「咕呼呼、咕呼呼」

 

  今後，參加儀式的其他貴族也有可能會下訂單。

  有個人以複雜的表情注視著微笑的我。今天的主角，安潔拉。

 

  「布麗托妮，雖然我並不想說這種話……不是又胖了嗎？好好管理體型一下」

  「……對不起」

  「這麼增減體重的話，自己的儀式時可就困擾了哦？」

 

  對這裡所當然的觀點，我默默的垂下了頭。確實體型變化太大了，量尺寸似乎會很辛苦。

  這個世界的禮服，仍然是手工製作的。

  因為精心的花了時間做出來，如果做好的東西不合身的話就笑不出來了。

 

  安潔拉和埃米爾，預定從阿斯特爾伯爵領接收，並得到作為王的直屬地的領地進行治理。

  因為與哈庫斯伯爵領相近，所以好像會有某種交流。

  只顧著自己的外表而費盡心力的公主，正在成長為一位凝視著自己選擇的未來的女性。

 

  和安潔拉他們打完招呼後，我和利卡魯多一起移到會場的角落。

  ──因為體型在中心佔據的畫會給別人帶來困擾。

  輕飄飄掠過鼻尖的，是利卡魯多香水的味道。

  因為很喜歡我以前的送的禮物，所以就定期的交給他了。

 

  「沒事嗎，布麗托妮！？出了很多汗喔？稍微休息一下吧」

  「咕呼－。雖說快到秋天了，但這個時期的婚禮很辛苦……」

 

  我的體重，又增加了。

  因為壓力的吞食導致強烈反彈。吸了汗的禮服沉甸甸的。

  減肥固然重要，但是我的情況也許是為了不至於暴食而斷練精神會更好。新的課題。

 

♢  ♦  ♢  ♦  ♢  ♦  ♢  ♦  ♢

 

  就這樣，少女漫畫中降落在布麗托妮的悲劇被迴避了……是這麼想的。

  我和利卡魯多很活躍，所以哈庫斯伯爵領受了大批的獎賞。琉澤也很高興。

  久違的前往王都的表哥，在很遠的地方和瑪洛談話。

 

  薇卡所希望的，與少女漫畫類似的世界。

  雖然好像因為某些原因被選中、被捲入，但是我喜歡這個世界。

  有重要的人在，也有不能讓步的東西。

  從今往後，我將作為哈庫斯伯爵家的千金小姐而生活下去。

 

  我、琉澤和瑪洛都還活著，安潔拉和梅麗露關係很好。

  和少女漫畫一樣的事情，不會再發生了。

  在喜歡的對象的支持下，我期望著今後的和平。 

202 從東北的領地（諾拉的視角） 
[【18歲】202.　從東北的領地　（諾拉的視角）] by 搬運工

翻译： 星Han_Chun
轉載自貼吧
 
　　从北之国的事件已过半年多，东北领地迎来了春天。
　　我──诺拉每天作为东北领主的代理而努力工作。
　　虽然在广泛的工作东奔西走，但多亏了来自王都的优秀辅佐们，总算勉强能调动领地。弟弟也协助著，总是得到帮助。
 
 
　　这片东北之地，格雷尼亚伯爵领地是被三面险峻的山所环绕的小领地。
　　主要特产是矿山采摘的石头。在最近，也上市了美容产品用的泥土等等。
　　最近几年来金属加工技术等等也上升，收入也增加了。
　　话虽如此，由于不久前北之国攻来，一部分的领地荒芜了。
　　另外，父亲的所作所为暴露出来，被终止的交易也很多。
　　并且，最近北之国的内乱越来越严重，我们的领地也开始出现难民了。
　　虽然新的课题堆积如山，但还是想尽力而为。
 
 
　　但是……看来不能一帆风顺。
　　对于当地风俗不适合的女性领主不能允许吗，还是想排除被父亲的讨厌的我个人吗，扯后腿的人络绎不绝。
 
 
　　（搞什么啊－！齐心协力，让这个领地变好的心情难道没有吗！？）
 
 
　　特別麻烦的，是老人和叔叔一代。
　　对现状不适应的封建习惯和带着偏离的感情论，不问缘由的对我开始莫名其妙的说教，净是妨碍工作。
　　他们不喜欢年轻女性站在自己的上面。
　　希望我能赶快引退。
　　然后，把年幼的弟弟任命为领主，按照自己方便的方式进行操作。
 
 
　　（我也是不想当领主的啊！结婚，作为贵族的夫人，过着平稳的生活才是理想的！但是，这不是没有办法的吗！没有其他的适任啊！如果你们更靠谱的话，我也是会把领主的工作交给你们的呀！）
 
 
　　如果辅佐的人员不从王都来，现在说不定我不在这个地方了。那样的程度，他们的妨碍会很严重。
　　顺带一提，辅佐的人员之中，似乎在格雷尼亚伯爵领混入了国王的间谍。
　　因为父亲的事，好歹是被警戒了吧。
　　如果不做违逆国家的行为的话，是不会有害处的。
　　但是，大叔军团的妨碍行为，一定已经传达给国王了吧。如果再严重的话，也许会有谁出手。
 
 
　　烦躁的走到庭园里，到处都开着小小的花朵。
　　虽然最近一直闷在工作室里，连看庭园的閒暇都没有，不过气温也稍微变暖了，所以决定趁着精神振作时散步。
　　话虽如此，在对园艺不感兴趣的父亲的指示下，我家的庭园只有进行了必要的最低限度修整。
　　花的种类也不多，因为几乎不移植，所以一直开着同样的花。
　　心毫无起伏，没有改变的庭园……虽然如此。
 
 
　　（总觉得，像是和別的东西一样的华丽呢？）
 
 
　　不知不觉间，变成了多采多姿的景象，真让人想问是哪座宫殿似的。
　　花朵也不盛开了，茎叶齐放的花坛上摆放着大大的黄色花朵。
 
 
　　（不风雅的移植，很古怪啊……被林木修剪给替换了）
 
 
　　除此之外，还有让人别扭的少女心纯白秋千，和被粉红色花朵包围的猫脚茶桌吗！而且，周围还种植著玫瑰，如果变暖的话，花朵就会盛开，美丽的地方就会变得更美了。
 
 
　　（……啊，现在不是心跳的时候呀！是谁呀，擅自改造我家庭院的！可没有听说啊！？）
 
 
　　沿着建筑物一边看着庭院一边走着，不经意间头顶上有影子落下……同时也冲击著身体。
 
 
　　「危险！」
 
 
　　突然，有谁把我抱住跌倒的那一瞬间，脑袋旁边响起了某种东西破裂的声音。小心翼翼的看，是碎了的花瓶。也装有土，是相当有重量的东西。
　　我在家中的凸窗上，以为了心情有装饰植物的地方。运气不好的，我走在那下面。
　　要不是被帮助了，说不定会因为被花盆直接击中而受了重伤。
　　最糟糕的，会死……不，別想了吧。既然没事那就好了。
 
 
　　（－啊，得向帮助我的人道谢才行！）
 
 
　　抱着我的人离开了身体，所以确认了他的脸……不过。是个非常眼熟的美形。
 
 
　　「为什么您会在这里呢，卢卡斯大人」
 
 
　　太出乎意料的人物映入眼帘，我变得放心起来了。
　　偏偏，我不明白卢卡斯在这里出现的意义。
 
 
　　「阿哈哈，真讨厌啊。我是庭园师卢克喔。卢卡斯这个人不认识呢」
　　「……该从哪里吐槽才好。总而言之，谢谢您的帮助」
 
 
　　卢卡斯因北之国所犯下的诸多事情而受到牵连，表面上以负起责任的形式被幽禁在城的牢房……看起来是这样的。
　　但是，听说他被赋予了另一个名字，开始在国王手下工作。
 
 
　　（新的工作竟然是庭园师什么的，那怎么可能啊）
 
 
　　我把怀疑的目光投向卢卡斯。
　　不知道在想什么，卢卡斯只是呵呵地笑着。 

203 膽小鬼和暴君預備軍（諾拉的視角） 
[203.　膽小鬼和暴君預備軍（諾拉的視角）] by 搬運工

翻译： 星Han_Chun
轉載自貼吧
 
　　「那么，为什么卢卡斯大人……卢克会在我家的庭园呢？」
 
 
　　确认了周遭情况的卢卡斯，对着我微笑。
　　把手伸向地面抱起我，引导到茶桌后回答。
 
 
　　「受中央国王的请讬。我的任务，是向北之国的叛乱份子投洒饵食和收集信息。但是，本职工作是庭园师」
　　「庭园师……是认真的吗？」
　　「妳不觉得，我的本领相当不错吗？『想让诺拉大人大吃一惊』这样传达，妳的弟弟也协助了我」
　　「……到底花了多少钱啊？」
 
 
　　不要说是小气，我们家世世代代都是贫穷贵族。
　　不会作梦华丽的庭园会以低廉的价格完成。如果不守住预算的话。
 
 
　　「这次的改造是从我的工作报酬中拿出来的，所以诺拉小姐请不用担心。如果能让重要的友人心情变好，那就好了」
 
 
　　卢卡斯，自身说着「改造」。好像有自觉的样子。
　　比起那个，为了我用自费改造庭园什么的……卢卡斯做的事规模不同。
　　过后要查下金额。
 
 
　　（话虽如此，但还是比专业水平差，是喜欢园艺吗）
 
 
　　在工作之中，因为将帽子深戴，所以好像没有被发现是不思议的王子。卢卡斯像是开心的笑着。
　　看来还是重新审视一下宅邸的警备体制比较好。
 
 
　　（虽然，格雷尼亚的人不知道北之国第五王子的长相。间谍正大光明的摆弄庭园是怎样啊？）
 
 
　　话说回来，真的是我会喜欢的庭园。
 
 
　　这么说来，以前好像说过「安洁拉大人的猫脚家具好可爱～」之类的话呢。所以就把茶桌置放了吗？
 
 
　　卢卡斯所拥有的氛围使他变得如此吗，和他不可思议地开始了女性话题。
　　没想到会发展成这样。友谊有些沉重。
 
 
　　「诺拉小姐，妳看上去很累的样子呢」
　　「欸欸，嘛啊。如果你在调查格雷尼亚的话，知道的吧？与其说是工作本身，不如说是和周遭人的隔阂很困扰」
　　「把从国王那里借来的棋子借给妳吗？不需要只会扯后腿的部下吧？干脆让它消失会更舒畅哦」
　　「稍等一下！那个棋子，不是从事危险工作的人吧？」
 
 
　　不由得的，把敬语的用词给舍去了。
 
 
　　「是那些以清扫人类为职业的人们」
　　「那些是糟糕的家伙！我啊，可没打算做那种恐怖政治哦！？」
 
 
　　卢卡斯，有时候伦理观很奇怪。虽然我认为，是北方和中央的文化差异。
 
 
　　「可是，诺拉小姐好像很辛苦的样子。况且，刚才的花盆……是故意的喔。看到人影了」
　　「终于被盯上性命了呢。这么憎恨他人是很可怕的，被曾恨的自己真是没出息呀。我要是能像布丽托妮那样是能做更多工作的千金小姐就好了。然后，像莉莉一样的可爱、像安洁拉大人一样善于交际」
 
 
　　啊啊，又有卑屈的抱怨从嘴巴吐出来了。明明知道是不行的。
　　但是，越是被逼入绝境就越是这么觉得。
 
 
　　（如果我能做得更好的话，会和现在是不同的人生吗？）
 
 
　　明明就算对过去的事再怎么后悔，什么都不会改变。
　　瞥了一眼那样的我所思索的样子，卢卡斯静静的开口。
 
 
　　「我想，即使比较別人的优点和自己讨厌的地方，也不可能有正当的比较。安洁拉殿下从一开始就不是社交能手，环境方面也很大。况且，莉莉小姐姑且不论，布丽托妮小姐是与我们截然不同的人。妳不必和她竞争。单单比较是没用的」
 
 
　　那样回答的卢卡斯，感觉好像掌握了我不知道的什么似的，是错觉吗。
 
 
　　「诺拉小姐也有好的地方喔」
　　「骗人。那种事怎么可能！不对……不会的」　※后者加了敬语。
　　「敬语，请不要返回来呢。因为现在的我是『庭园师的卢克』。只对我说敬语的话会让人觉得奇怪的」
　　「啊，抱歉。但是，我有什么好的地方吗？」
 
 
　　明明用著简语说话，卢卡斯却很开心的样子。
 
 
　　「就算很大肆的说着抱怨，但是我觉得绝对不逃避的姿态比较好。还有，出乎意料的强大呢」
　　「哪里啊！？」
　　「说实话，我预测『诺拉小姐在格雷尼亚待不到一个月』的喔。用某种原因逃离引退，以国王命令的贵族作为代理，维系到弟弟成长为止这样」
　　「我说啊，我也是想尽早逃走的哦！？如果有个心地善良、诚实且年轻帅气的贵族娶我，代替我当领主该有多好啊！然后，我不管有多么麻烦，都会过着优雅的夫人生活」
 
 
　　这么诉说后，卢卡斯笑着说「果然，妳是个有趣的人啊」。
　　在心中，，「果然，这个王子是很失礼的人啊」这么想着。
 
 
　　「妳不是会做那种事的人。应该说不是不做，而是不选择那种方式比较对吧。在自己的伴侣陷入困境中，优雅的喝着茶……在意的不得了，最终会跳出来，选择在旁边一起工作呢」
　　「说得真是透彻呢」
 
 
　　但是，说不定如此。
　　在別人辛苦的时候只有一个人享受著喝茶……心里会难受到站不下去吧。
 
 
　　（唔唔，没那么厚脸皮吗。我，果然是个胆小鬼呢）
 
 
　　让卢卡斯準确的掌握性格，非常的羞耻。
　　我有这么的容易被了解吗？
 
 
　　「就因为那样的诺拉小姐，我才接受了国王提议的工作，来到了格雷尼亚喔」
　　「你，从什么时候来的？」
　　「两周前呢」
　　「那么，这个庭园……」
　　「果然我一个人还是不行，所以请国王的部下帮忙」
　　「你，让官员在庭园里工作了吗？」
　　「气候很好，大家都很高兴喔。对面的黄色花朵，是妳弟弟亲手种植的」
 
 
　　连我弟弟都被卷进去了。
　　卢卡斯做事荒谬绝伦啊。难道不是有暴君的天赋吗。
 
 
　　「好了好了。那么，我能抓住花盆事件的犯人了吧。审问，很擅长的呢～」
　　「等一下！我也要去！庭园师审问太奇怪了，我会问的，你就以目击者的身分在场！」
 
 
　　国王把爆弹扔过来了。一定是在城里待不住。
　　但是，一方面觉得很辛劳，一方面也觉得朋友的来访让人感到安心。 

204 這次一定要從根本上克服暴食！ 
[204.　這次一定要從根本上克服暴食！] by 搬運工

翻译：星Han_Chun
轉載自貼吧
 
　　十八岁的春天到来了。
　　在哈库斯伯爵家，利卡鲁多和我依然在琉泽严厉指导下工作著。
　　为了省去琉泽的麻烦，在同一房间里并排著三人桌，这一天也在聚精会神的工作。
 
 
　　「对于利卡鲁多，为了能担任我的助理，必须记住伯爵家的全部的工作呢」
 
 
　　琉泽好像打算把全部的工作都灌入利卡鲁多身上。是相信著他吧。
　　利卡鲁多坐在桌前，一边辛苦一边努力的做着工作。
 
 
　　（真辛苦啊……）
 
 
　　同情的从別的桌子望着利卡鲁多后，在眼前站立著微笑的琉泽。
 
 
　　「布丽托妮，也不是事不关己似的东张西望的场合喔？和丹恩子爵家以外的客户相处得好吗？」
　　「咕呼，呃、一点一点的……？」
　　「嗯哼，一点一点的？」
 
 
　　琉泽的脸渐渐靠近，我不由得的移开视线。
 
 
　　「……对不起，在昨天的商谈中没能取得成果」
 
 
　　由于安洁拉的宣传，哈库斯伯爵领的新产品很畅销。
　　也有被其他领地提出交易的机会。
　　可是，当我站在交涉场合时，明显的被有些对象回避。
　　尤其是上了年纪的人，这种倾向很明显。被当作傻瓜和被说得哑口无言，甚至谈不到工作的事的时候也很多。
　　在光是我走过去就「被当作傻瓜」这样的判断，太过於被害妄想了。
 
 
　　（不过，都如琉泽兄长大人所预料的呢。昨天偷偷送来慰问品的蛋糕，是因为发现我很消沉的缘故吧）
 
 
　　尽管如此，我知道之所以把我放在前面，是因为考虑到了伯爵家的未来。
　　我行动的话，就有能更快更準确的开发和推销新产品的可能。
　　虽然也有遭受痛苦的日子，但是我也想回应表哥的期待。
　　表哥像安慰我似的拍了拍头。顺带一提，脸颊也因为这样而摇晃著（像布丁那样摇晃）。
　　发现那个的利卡鲁多发出抗议声。
 
 
　　「喂，琉泽！我明明在工作著，却只有一人触碰布丽托妮。明明我也想碰的！」
 
 
　　最近我的脸颊很肥。虽然不只是脸颊，全身都是那样。
　　对于那样的我做出摇晃脸颊肉，最近的利卡鲁多和琉泽好像被治癒了。
　　……因为很气恼，所以果然还是想瘦下来。
 
 
　　「很吵喔，利卡鲁多。只是在加深家人的羁绊，外人能闭嘴吗？」
　　「我也是婚约者……咕唔－！」
 
 
　　琉泽把新的文件压在正在反驳的利卡鲁多脸上。
　　被追加工作的利卡鲁多变得脸色苍白。
 
 
　　「等那个结束的话，能和莱昂一起去领地转转吗。要去的地方已经告诉他了。其实是预定我去的，但是有新的工作进来了呢」
 
 
　　对于更加地增加工作的鬼畜琉泽，利卡鲁多投向了不可思议的目光。
 
 
　　「新的工作？」
　　「是来自你的老家喔。利卡鲁多？有头绪吗？」
　　「……说不定有。抱歉，琉泽。给你添麻烦了」
　　「你直接去也是可以，但是好像会有点争执，所以我觉得完全外人的我才适任。会有几天不在家，布丽托妮就拜托你了」
　　「我知道了。我的老家真的是很抱歉」
　　「遇到困难的时候，彼此彼此呢。以前，我也从你父亲那里得到帮助过」
 
 
　　快速完成自己工作后，琉泽开始準备外出。
　　侧眼看着那样的景象，我还在努力做自己剩余的工作。
 
 
　　国王毒杀未遂事件也平安的解决了，像少女漫画一样我被处刑的危机也回避了。
　　安洁拉也没有被判罪，并且与埃米尔结婚。不管什么时候看，他们俩都很要好。
　　在今年夏天，安洁拉他们将治理前阿斯特尔伯爵领地的西半部分，以及王都西部的沿海领地。这边也是，在前王领地紧连著两座领地。
　　威尔雷他们所在的王都南侧的领地被没收了，所以在内部调整了分配的样子。
 
 
　　诺拉正在为治理她老家的领地而奋斗中。
　　有很多人不认为受到冷遇的年轻伯爵千金继承领地，内部的反弹似乎也很强烈。
　　可是，她与王都派遣的辅佐官和弟弟协力，勉强经营著领地。
　　虽然不能一帆风顺，但现在似乎能过没有问题的生活了。
 
 
　　琉泽和利卡鲁多出去了，我继续做文件工作。
　　虽然很忙，但是终于感觉和平了。
　　从少女漫画的处刑中完全解脱的现在，是紧张的丝线切断的状态。
　　已经，可以不必如故事中被死亡威胁了。
 
 
　　（正因如此，我……觉得要瘦下来）
 
 
　　和去年相比体重也增加了。
　　因为北之国事件而感到压力，因而暴食的帐。
　　虽然一直以那样的体重置之不理，但是讨厌被像布丁那样晃著，所以差不多该减肥了吧。
　　并且，正如以前利卡鲁多指出的那样，要断绝压力吃食的习惯。
 
 
　　（变得更坚强吧，我）
 
 
　　在下了决意也将新的工作结束后外出。换上运动服跑步了。
　　在庭园里跑步，因为已经习惯了，即使胖了也能正常的跑。
　　虽然身体轻倒是轻松。
　　跑完回到房间内后，玛丽亚递给我一封信。
　　在看着她好像一脸拘谨、复杂的表情后，确认了寄信人。
 
 
　　「咦，这个是……」
 
 
　　在相当高级的封蜡上，押著母亲娘家的模样。
　　父亲不在之后，丟下孩子回老家，嫁到別的对象的布丽托妮的母亲。因为真的是很小的时候，所以我几乎没有父母亲的记忆。
　　仅仅能回想起来回忆中的母亲，不在意女儿，在贵族们的晚会上漫步著。
 
 
　　（这么说来，没有被照顾的记忆吗）
 
 
　　记忆恢复以前的布丽托妮，不管双亲的哪边都不顾，因为被一个人留在伯爵家而过度进食。
　　布丽托妮暴食的起源就在这里。
 
 
　　（寄信给我，是有什么事呢？）
 
 
　　离开家后，母亲从没和我接触过。
　　连封信都没寄来。
　　到了现在，到底怎么了？
　　说不定是工作的话题，我把信打开了。 

205 第二公主的煩惱 （梅麗露的視角） 
[205.　第二公主的煩惱　（梅麗露的視角）] by 搬運工

翻譯：星Han_Chun
轉載自貼吧



 

206 母亲的来信和意外的来访者 
[第206話] by 搬運工

翻译：星Han_Chun
轉載自貼吧
 
　　读了母亲的信，我哆嗦的颤抖著。
 
 
　　「哈阿？到底，在想什么啊！？」
 
 
　　想要用力的撕破上等的白色便籤。
　　到那样程度之前，信的内容令人震惊。
　　内容概括起来是这样的。
 
 
　　～妳好吗。妳呢，和西之国的侯爵的相亲来了。
　　本来的话，是我要从公爵家送出女儿的，可是不凑巧的，不管是我的儿子还是邻近的亲戚都是男性。
　　在那个时候，我想起了妳。记得，应该还没有结婚的。
　　对于偏僻地区的贫穷伯爵家女儿来说，这是绝无仅有的良缘。接受吧。以上～
 
 
　　「开‧什‧么‧玩‧笑！」
 
 
　　由于我太愤慨了，身后的玛莉亚变得慌张。
 
 
　　「布丽托妮大人？您怎么了吗！？」
　　「玛莉亚，稍微读一下这个」
　　「可以吗？那么……」
 
 
　　看了这封信的玛莉亚，稍稍拿着信一会儿就僵硬了。浅显易懂。
 
 
　　「这是什么啊，这封信。太过份了！」
　　「是吧，有够生气的」
 
 
　　什么叫「想起了妳」啊！
　　也就是说，到现在为止，我的事难道连回想都没有想过吗。
 
 
　　（而且，把麻烦的相亲带来……一辈子都忘了就好了啊！）
 
 
　　偏偏，是在琉泽不在的时候，把一件很棘手的事推到我手上。
 
 
　　「总而言之，先写封拒绝信来争取时间」
 
 
　　我匆匆忙忙地写了一封信，交给了玛莉亚。
 
 
　　「如果来不及的话，就用这任性的身体出现在对方面前哦。对小时候的利卡鲁多和看外貌的卢卡斯是通用的。一定会被甩的！」
　　「不，布丽托妮大人。因为也有玛洛殿下这个例外，所以不能大意！」
 
 
　　不管怎漾，对于我来说没有决定权。
　　如果从背后行动，能把这件事当作没发生就好了，不过……
　　正烦恼著的时候，別的女仆来了，是对我告知有访客的。
 
 
　　「虽然我想今天的客人都见过了。是谁呢？」
 
 
　　打起精神的站起来，我去迎接客人。玛利亚去寄我写的信了。
　　和前来叫我的女仆一起赶到宅邸的大门前之后，看见停了熟悉的马车。
 
 
　　（那个是……王宫的御用马车！）
 
 
　　因为来我家好几次，所以都记得了。今天会是谁呢？
　　当以为是玛洛或者安洁拉时，没想到从马车里出来的却是梅丽露。
　　到底，来哈库斯伯爵领有什么事呢。
　　身穿着蓬松、淡绿色的装扮，梅丽露兴高采烈的朝我这边跑来。
 
 
　　（啊啊啊－！如果穿着有鞋跟的鞋跑的话……）
 
 
　　果然，梅丽露绊到的跌倒了，被护卫的士兵帮助。还是和往常一样。
 
 
　　「布丽托妮！我好想妳呀！」
 
 
　　尽管如此，还是漫不在乎的梅丽露。真强！
 
 
　　「梅丽露殿下，突然是怎么了呢？」
　　「没有任何连络，这么突然真是对不起呢。因为没有多少时间了……有件事想和妳商量」
　　「对我吗？」
　　「嗯嗯，这样的话题，不能对亲人的兄长大人和姊姊大人说。觉得对朋友的话。但是，我的女性朋友，我发现只有布丽托尼哦」
　　「噢噢－？」
 
 
　　确实，梅丽露受到千金小姐们的厌恶。
　　在某种程度上，就算如今对周遭有所注意，她的交友关系也没有改善。
 
 
　　「总而言之，请到宅邸里吧」
 
 
　　我把梅丽露带到客人用的接待室。
　　办完事的玛莉亚，泡了水果香味的红茶。
　　其实，这是我们的新产品。正在开发各种香味的花草茶。
 
 
　　「那么，要商量的是？」
 
 
　　一问之后，梅丽露垂下视线的说道。
 
 
　　「那个啊，我……可能要和西边王子订婚呢」
　　「咦咦－！？」
 
 
　　因为太过适时的话题，我差点把茶杯掉地上了。 

207 意想不到的請託（琉澤的視角） 
[207.　意想不到的請託　（琉澤的視角）] by 搬運工

翻译：星Han_Chun
轉載自貼吧
 
　　离开家一阵子，我──琉泽‧哈库斯被马车摇晃著。
　　近几年来，领地的景色发生了显著的变化。
　　宁静的街道充满着活力、荒凉的街道上又增加了田地、人们的表情也感觉无比明朗。
　　王都的学园毕业后，我开始为领地工作。
　　艰辛的日子，现在似乎是很久以前的事情了。
 
 
　　这次的目的地是阿斯特尔伯爵领土。是相当於利卡鲁多的叔父的人来求助。
　　曾经受过照顾，利卡鲁多的父亲也在一起。
 
 
　　（只要是我能做的工作，我什么都想做。那点小事，因为他们帮助过我）
 
 
　　南下，进入阿斯特尔伯爵领。
　　米拉鲁多一事，即使领地变成一半，样子也不会有很大的变化，阿斯特尔伯爵领依然是富饶的地方。
 
 
　　当我踏入阿斯特尔伯爵家时，盛装的莉莉跑了出来。
　　作为利卡鲁多表妹的她，来到我面前之后，稍稍的像个千金小姐般的行礼。
 
 
　　「琉泽大人－！我期待着与您见面呢」
 
 
　　虽然不太明白，但是莉莉从以前开始就很亲近我。
　　即使如此，我觉得她也很辛苦。
　　突然发生的阿斯特尔领的事件、降临到双亲身上的伯爵位子。
　　多亏这样，莉莉不得不大大的改变了人生。
　　本来应该嫁去他处，但居然成了要招婿来支撑领地的立场。
　　父亲责备了看起来很开心的她。
 
 
　　「莉莉，把玩闹放到之后。哈库斯伯爵──琉泽大人是为了重要的事情而来的」
　　「好的，您说的对呢」
 
 
　　被莉莉的父亲带到会客室。在那里的，还有利卡鲁多的父亲也在。
　　他们现在，是兄弟在管理著领地。
　　因为，两人都是稳健的人物。所以阿斯特尔伯爵领不会有大问题。
　　只不过，只有无继承人的状态，有点担心的样子。
　　与下一任伯爵相称的人，似乎很难找到吗。
　　虽然有在意莉莉的对象打招呼，但全员在能力上都是微妙的……好像是不利的。
　　在亲戚之中，也没有可以领养的人，所以很困扰。
 
 
　　「事已至此，只能让莉莉努力了啊」
　　「……您是说？像诺拉小姐一样，她要成为女伯爵吗？」
　　「不。如今并没有考虑到那样的地步。只是，如果莉莉能做好伯爵工作的话，不管怎漾无能的女婿都能安心。嗯嗯，即使不能工作，如果对方不做多余的事就可以了」
　　「是这样啊。那么，重要的事是什么呢？」
　　「啊啊，是了。想请你教莉莉她关于伯爵工作的事情。虽然我们也已经尽力了……不过怎么说呢，很难顺利的传达。我想如果是指导布丽托妮小姐和利卡鲁多的琉泽大人的话，也许能想出好的方法。您办不到的话，就得想想其他办法了」
 
 
　　前伯爵和现任伯爵的脸色都很险峻。
 
 
　　「最坏的情况是，如果利卡鲁多能接下莉莉的女婿的话……虽然一想到和布丽托妮小姐的关系，就觉得很难开口。那样的话，我想应该要对莉莉进行对伯爵的教育才好啊。所幸，我们仍然健在」
　　「原来如此。如果我可以的话，就来帮助你们吧」
　　「不胜感激。虽然要是我们自己能应对就好了」
 
 
　　两人的措词，觉得有一点夸张。
　　没办法，赶紧办完再回领地吧。
 
 
　　「那么莉莉，快把琉泽大人带到妳的办公室去」
　　「好的，父亲大……啊，现在不行呀！办公室……」
　　「够了，快点去。別让琉泽大人久等」
 
 
　　被强硬的现任伯爵带走，我和莉莉去往办公室了。但是……
　　现任伯爵打开门的那一瞬间，一个可怕的光景冲进我的眼中。
 
 
　　「……－！？」
 
 
　　堆积如山的文件之山、卷成一团团的废纸之海，散乱的文具，可以认为是莉莉的私人物品据点。
　　它们，散乱在办公室之中。
 
 
　　「啊啊～、父亲大人这个笨蛋！所以我都说了。这不是被琉泽大人看见了吗」
 
 
　　莉莉对着父亲感到愤慨。
 
 
　　（尽管如此，至今为止，我从来没见过这么脏的房间）
 
 
　　就连过去的布丽托妮，也没有那么的严重。
 
 
　　「莉莉，为什么妳要在办公室里面放洋装和玩偶啊」
　　「话虽如此，我一天的大半时间都在这里度过呢。只有纸和文具会让人冷静不下来呀」
　　「啊啊－！这个文件……这不是重要的交易契约书吗！红茶的汙渍……！」
　　「欸嘿－」
 
 
　　现任伯爵开始对女儿说教了。前任伯爵看向那里，「又来了吗」这样的叹了一口气。
 
 
　　「琉泽大人，如你所见。莉莉虽然社交很优秀，但不擅长文件工作却是毁灭性的。还有，房间收拾的不好。虽然女仆们也在努力收拾，但因为规定著文件不能擅自看或者出手。办公室散乱的情况很多」
　　「很意外呢」
　　「我们两人，都有各自的工作，所以不能只关心莉莉。虽然有点激烈手段，但如果被你注意著的话，莉莉也总会努力的」
　　「我明白了。我尽力而为吧」
 
 
　　就算要让女仆打扫，也要先把文件做分类。
 
 
　　「话虽如此，作为外人的我，可以看阿斯特尔家的文件吗」
　　「在那里的就没问题了。琉泽大人的话是可以信任的」
 
 
　　那么，就不客气的拜读了。
　　因为或许能作为哈库斯伯爵领地的参考。
 
 
　　「莉莉小姐，把文件分类了喔。能先把与工作无关的私人物品拿出去吗？」
　　「好、好的，琉泽大人！」
 
 
　　因为对象是莉莉，所以比起亲人的布丽托妮，我更想温和的进行指导。
　　文件工作只要掌握窍门，总会有办法的。
 
 
　　……这样预想的我，太天真了。
　　感到后悔，只是几小时后的事了。 

208. 意想不到的千金小姐（琉澤的視角） 
[208.　意想不到的千金小姐　（琉澤的視角）] by 搬運工

翻译：星Han_Chun
轉載自貼吧
 
「莉莉小姐，在文件上隨意的簽名是不可以的喔？這些是否弄虛作假、是否包含不正當的內容，是必須確認的。不明白的郃分，要自己去調查。好了，去問一下負貢人」
「可、可是啊。一個一個地去詢問的活，就沒完沒了了哦？琉澤大人是可以理解的吧？不如在這裡告訴我……」
「妳最好自己行動喔。習慣了的活，很快就能做好的。慢走」
「怎麼這樣」 
 
莉莉腳步蹣跚的走出辦公室。前途多難啊。
……她比想像之上，更沒辦法工作。
首先，字不工整的不像是千金小姐。寄到外面的信，似乎是委託給代筆者的。
至今為止完全都沒有參與也沒辦法，但工作的記性也很差。
似乎不能和從小訓練的利卡魯多、精神年年齡不詳的布麗托妮、天才少年管家萊昂相提並論。 
 
（他人的指導，真難啊） 
 
趁莉莉不在的時候，趕怏把文件分類並進行辦公室的清理。
因為推積如山的檔案裡面混雜著機密文件，這間房間好像傭人不打掃的樣子。這樣的狀態由持續了將近一年。 落在地板上的零食屑、桌子上堆積的灰塵、在架子下面沙沙的移動著黑色蟲子……
 
（辦公桌上暫且擦拭了一下……不過，真虧能在這樣的房間裡面工作） 
 
總之，必須儘快把機密文件分類，然後給傭人進行打掃才行。
不想和那樣的黑色蟲子在同一房間。布麗托妮做的辣椒噴露，能奏效嗎。 
 
（冷靜，這裡是別人的宅邸一一是以前，受過照願的阿斯特爾家，不要像在哈庫斯家那樣的說出真心話） 
 
我對自己下了暗示，雖然不知道會維持到什廳時候。
文件的內容，是以簡單的領地內來往為中心。
分類的時候，拿著一個大盤子的莉莉笑箸回來了。
 
「琉澤大人～，差不多該喝杯茶了吧？我，請女僕帶了點心來呢」
「差不多該什麼了，工作完全沒有進展。莉莉小姐，剛才的文件確認好了嗎？」 
「負面人好像外出了呢」 
 
既然如此，希望能早點回來拿別的文件中。
 
（而且，為什麼要準備茶啊！？) 
 
不知道在想些什麼。莉莉看起來是個未知的生物。
在富饒的領地的天真嫻漫的貴族千金中對她有種，難以憎恨的可愛。
宅邸裡的人都很不擅長莉莉，她至今為止都是嬌生慣養的吧。
如果只是嫁到某個地方的活，說不定就好了。被莉莉的可愛擊中，應該會有其他睜隻眼閉隻眼的丈夫。 但果，作為伯爵工作的話，就必須捨棄天真的想法。 
 
（前伯爵也好，現任伯爵也好，都是被莉莉柬縛住的吧。一直把這種狀態置之不理） 
 
被寵愛，不管做什麼都允許的莉莉。
 
(插手了痳煩的工作） 
 
想早點回到宅邸。為此，首先要清理堆積如山的文件。 
 
「吶啊，琉澤大人。好好的休息吧？太沉迷於工作果有害的呀」 
 
未知的生物開始一邊哼著小曲，一邊在堆積灰塵的桌子上擺上點心。
從被門外待機的女僕那裡，也收到了茶具。
並不是很好，雖然沒心思在這種地方喝茶。 
 
「莉莉小姐，我想把工作做到一個段落，能先給我杯茶嗎」
「欸欸—……真可惜呢」 
 
莉莉趕緊的倒茶，進入了點心時間。
明明，工作連一件也還沒有進展……文件推機如山。 
 
過了一會兒，結束了點心時間的莉莉回來工作了。避免了沾滿灰塵的茶會，我鬆了一口氣。 
 
「莉莉小姐，能把這份資枓拿來嗎」
「好的！這樣的話，我也能明白！在這邊的架子……呀啊啊—！！」 
 
莉莉在什麼都沒有地方 就那樣的衝撞了架子。雜亂在書架上的資料，一齊降落在她身上。
教出埋在文件山的她時，對所要的資料位置完全不知道。 
 
「哎呀，縉糕，找到資料……呀啊啊—！！」 
 
這次踩到了資料並失去了平衡，總之就先抓著桌布的莉莉中。
 
（為什麼，要在那裡抓住桌布！？) 
 
明明很容易就能預料到會造成更嚴重的慘事。
果不其然，連同桌布、剩下的點心、茶具都掉落在地板上，把資料弄濕了。 
 
……工作，又增加了。 

209. 白豬千金，被叫小豬醬了 
[209. 白豬千金，被叫小豬醬了] by 搬運工

翻译：星Han_Chun
轉載自貼吧
 
來到我家的梅麗露，一坐在接待室的長椅上，就開始向我說明和西方王子訂婚的事情了。
 
「正如剛才所說的，我和西方王子的婚约话題正在進展著。父親大人好像很熱心呢」
 
據她說，在和盧卡斯的婚约破談後，簡直像瞄準好的時機一般，有了來自西之國的申請。
 
西之國和中央國家沒有敵對關係，雖然不像南方那樣，但也有進行著小規模的交易。最近中央國家的發展非常顥著，雖然落後於北方和南方，但西之國也想和中央國家保持連繫吧。
 
所以， 抓緊時間，好像提出申請想要娶公主。
 
對於失去梅麗露的婚约者的中央國家來說，與別國王族的婚姻也不是什麼環事。
 
西之國，是位於中央國家西側的島國，在大陸上有存在著很多無法得到的東西。如果能得到那些，中央國家將會進一步的發展吧……國王似乎有這種想法的樣子。
 
「雖然覺得聽上去也是沒有辦法的事情，不過梅麗露殿下對於婚约這件事是怎麼想的呢？」
 
「是呢。說寶话，我不太清楚啊。但是，看著姊姊大人後覺得很幸福的樣子，或許並不壞。但是，果然還是很不安呢。所以，我才來見布麗托妮哦」
 
「雖然我要是能做些什麼的話就好了。不過國王陛下決定要和別國王子訂婚的事情，我再怎麼樣也不敢插嘴哦？」
 
不怎麼樣的被認定是梅麗露的朋友，我也插不上國家間的問題。充其量只能聽妳說話吧。
 
「我知道的。但是呢，那個……能和他們在會面時陪同的吧？」
 
目不轉睛盯著我看的梅麗露，果然是美少女。如果我是男性的话，可能已經接受拜託了。
 
「十分抱歉， 但現在琉澤兄長大人已經去阿斯特爾領地了，所以不能只有把哈厙斯伯爵領地的工作推給利卡魯多」
 
「拜託了！不會耽誤妳時間的。只要一起見面就可以了。還有……可以的话，如果能告訴我作為對象的人的敢想的话」
 
「我，可沒有看人的眼光哦？特別是，看到婚约者後補的男性的眼光等於零。即使如此，也沒關係嗎？」
 
因為，已經在諾拉的相親中失敗，讓她碰了很大的釘子。
諾拉的前婚约者，威爾雷是以自我為中心，是個做壞事的人物。
但是，在相親的時候，在我看來他是為普通的好青年。可怕的事情！
有眼無珠也要有個分寸。
 
「沒關係，只要有妳在我就安心了。而且，我聽說了一些令人擔心的傳聞」
 
梅麗露露出了故弄玄虛的態度，我不由得的反問了。
 
「擔心的傳聞是？」
 
「是啊，那就是，布麗托妮也有提出婚约的這樣的傳聞。很奇怪的话呢，布麗托妮明明和利卡魯多訂婚了」
 
「難道……」
 
腦海裡浮現出方才收到的信的內容。在我們沒有注意的時候，在王都的母親是不是在暗中活躍著的嗎。有她在就難辦的念頭。
 
（那封信，似乎是事後報告，也就是命令語氣）
 
母親在多管閒事的可能性很大。
那樣的话，就必須早點和母親見面並撤回前話，也需要抹去梅麗露聽到的傳聞。等到利卡魯多回到領地，就離開哈厙斯伯爵領地，跟著梅麗露去或許會比較好。心底不安的梅麗露也讓人擔心。
 
「我明白了，梅麗露毆下。平息傳聞也是有必要的。等利卡魯多一回來，就和他商量一下。傍晚就會回來的」
 
「嗯嗯，對不起呢。如果和西方王子婚约成立的话，我就會和姊姊不同，去別的國家了。好可怕啊……」
 
像小動物一般不安的梅麗露，像依賴似的向我伸手。 
 
♦︎ ♢ ♦︎ ♢ ♦︎ ♢ ♦︎ ♢ ♦︎
 
傍晚時分，從外地回來的利卡魯多，一看到梅麗露就發出了驚訝的聲音。那也是啊，誰也不會想到她會來哈厙斯伯爵領地。總而言之，我們一起去會客室。像婚约者一樣，利卡魯多坐在我旁邊。 
 
「……因為如此，母親好像在做多餘的事情。為了解決，我是想去王都的」
 
看了那封信，依次向利卡魯多說明後，他臉色蒙上一層陰影的説道。
 
「布麗托妮直接去嗎？很擔心啊」
 
「現在留在宅邸的成員，和母親認識的只有相父和我。琉澤兄長大人沒有回來的現在，我覺得我一個人去是最好的了」
 
要把最近急遽增加的工作全部運行起來，對祖父一個人來說是很因難的吧。
他雖然戰力很強，但除此之外的工作很不撞長，所以最好讓利卡魯多留在領地。利卡魯多本人似乎也理解了這一點，卻面露難色的煩惱著。不一會兒，他看我這邊。
 
「真的，是馬上就能辦完的事情嗎？在王都被挽留……」
 
剛說完，利卡魯多用一隻手遮住臉。
 
「抱漱，太不從容了。在說什麼啊我」
 
「利卡魯多……？」
 
「布麗托妮的母親出身於高位的貴族，現在也嫁給公爵家了吧？雖然我並不想說別人母親的壞話……但一看到那封信，就擔心會不會採取強硬的手段」
 
「沒事的，趕緊去拒絕然後回來的哦。之後，還要去見梅麗露毆下的婚约者」
 
儘管如此，面對著像是在擔心的他，我微微一笑。
 
「看到這個體型的我的话，周遭的人也會改變主意的吧。現在的我正絕讚之中」
 
「不，不行啊。這幾年布麗托妮打功繽太過出名了。被別的男性盯上也不奇怪」
 
和父親的婚事破裂的母親，被收作年邁的公覺得後妻。本人是不服的吧，但當時沒有其他地方可以接受離婚的女性了。
原本，就是破環父親和凱文的母親之間，堅持結婚的母親。據說在公爵家也打裡的很順利，現在代替年邁的公爵掌握著家裡的實權。利卡魯多的擔心是理所當然的。
 
「琉澤一回來，我就會追在後面。話說，幾天後不行嗎？」
 
「在無法挽回之前，應該盡早消除傳聞比較好呢。而且，比起兄長大人回來，不如我去再回來更快哦？」
 
總算說服了利卡魯多，第二天我和梅麗露兩人一起坐上了馬車。 
 
♦︎ ♢ ♦︎ ♢ ♦︎ ♢ ♦︎ ♢ ♦︎
 
趕著馬草的第三天晚上，我們到達了王都。預計明天有梅麗露和西方王子的會面。
安潔拉和埃米爾正在巡視今後預定治理的領地，現在沒有留在這裡。瑪洛好像在忙著其他工作的樣子。
 
「梅麗露毆下。和西方王子的會面，是怎樣的流程呢？」
 
「這次由於西之國的要求，將召開兩國年齡相近的貴族們的交流會。在那聽說我和王子會見面。進展，好像是父親大人和大臣們擅自進行的」
 
「對於像那樣的國際交流，我參加沒問題嗎？太不合時宜了？」
 
「數了數，其他的千金小姐也叫了很多人，所以沒問題的。但是，和她們關係並不好，朋友只有布麗托妮哦。所以求求妳，請幫幫我! J 
 
「唔唔……請不要用那種目光看著我」
 
小動物，濕潤看眼睛抬頭看著我。這個拒絕不了。
因為如此，我決定參加王宮主辦的國際交流會。
语言是共通的所以沒問題，但是西之國的文話什麼的，只有知道基本的事項。
 
（因為沒有做好事前準備，所以很不安啊）
 
時間就這麼無視我的心情，輳眼間就到了第二天。
和早上最先趕來的梅麗露一起吃早餐，中午被帶到城裡大廳的會場。梅麗露和國王一起，像是在之後的登場似的移動，必須在休息室待命。在那之前是另一個行動。
在比平索更還眼的城堡禋，聚焦了許多打扮的光鮮亮麗的年輕男女。雖然我至少帶了一件禮服，不過因為大家都很華麗，所以會覺得我不醒目。
 
（咕呼呼，真是太不合時宜了啊。這個，不就是公開相親派對嗎？為了不妨礙通行，在角落當牆壁吧...…唔，不行。今天的主角是第二公主哦！）
 
作為陪伴的我，哪能在角落裡待著。這個體型對西之國的人們公開了。
 
（不，等等啊。 順著西之國的參加者，也許會向母親準備的婚约者傳遞『布麗托妮是肥滿身體』的情報。那樣的话，婚约一定會告吹的。好哩，積極的在人前露面吧）
 
因為在交流會開治之前很閒暇，所以試著觀察了整個會場，但很多男女很早就開始活動起來。話雖如此，在中央國家初次見面就突然說「訂下婚约吧」的情況很少，大體上是被父母「和這個人說话」這樣說的。還是個保守的國家。
 
等待梅麗露的登場時，突然被貴族青年打招呼了。
 
「午安～。妳，難道說，是布麗托妮．哈厙斯？現在，一個人？」
 
「雖然是沒錯……」
 
一邊回答，一邊回望著搭話的人。
帶點藍色不可思議的髮色延伸到肩膀，有著淡淡天色的瞳孔被長長的睫毛點綴。雖然是個美青年，不過卻是個陌生人。
 
（真是個輕浮的人吶。因為是異國風情的裝束，所以可能是異國人）
 
臉上露著親切的微笑，但整體上全是不沉著的輕浮人物。而且，距離敢很近。
 
「太好了～。初次見面，小豬醬。突然被追加到邀請客人名單上，嚇了一跳哦～」
 
「小豬! ?……欸一唔，請問您是哪位呢？」
 
被他親密的搭話，我語無倫次的問道之後，青年像是不可思議般地眨了眨眼睛說道。
 
「哎哩？我的事情，沒有問過潔西卡嗎？因為參加了交流會，所以一定……」
 
潔西卡這個名字，一下子點醒了我。
 
（我可不想察覺啊。說出母親名字的這個人，難道……)
 
我的婚约對象，或者一定是那個相關人員了。 

210. 武士王子和輕浮侯爵 
[210. 武士王子和輕浮侯爵] by 搬運工

翻译： 星Han_Chun
轉載自貼吧
 
　　「请问，您是哪位呢？」
　　「抱歉抱－歉，自我介绍晚了呢。我呢，是阿克塞尔‧凡恩贝鲁格，西之国的侯爵喔。知道我是妳的婚约者吗？」
 
 
　　不好的预感成真了，我无意识的目光游移。母亲準备的婚约者，似乎是来参加这场活动。
　　因为是西之国年轻人汇聚一堂的交流会，所以他参加也不奇怪，也预料到观人员会来。不过一旦在本人面前后，不知所措的心情就赢了。
　　虽然被母亲决定的婚约者也是如此，但阿克塞尔自己，也是以如此年轻的年纪当上侯爵。
 
 
　　（虽然琉泽兄长也是在那个年纪就是伯爵了。跟他差不多大的年纪就是侯爵什么的，也太过年轻了！？还以为，是更年长的大叔呢）
 
 
　　可是，应该传达给阿克塞尔的只有一件事。
 
 
　　「那个，很抱歉一见到您不久就……不过我已经有婚约者了。在母亲的独断且先行和阿克塞尔大人把话说出来了，但我不能和您订婚」
 
 
　　阿克塞尔眨了眨明亮的天蓝色眼瞳，垂下眼的将眼睛对着我说道。
 
 
　　「那也就是说，把这一次所商订的全部事情都回归成白纸……这样真的好吗？」
　　「是的，对不起。对母亲，真的是非常抱歉。虽然和她有血缘关系，但十五年来完全没有见过面，所以没有传达近况」
 
 
　　他露出了稍微思考的动作，像是困扰般的微笑着。
　　话虽如此，他自身也是对于在我肥胖面前，出现了取消婚约的话题，所以松了一口气了吧。
 
 
　　「这边才是抱歉了呢，小猪醬……」
　　「不，怎会」
　　「那份婚约要取消，我没办法答应妳」
　　「……嘿欸？」
 
 
　　还以为，一定能够简单的答应我取消婚约，阿克塞尔带着黑色的笑容意外的拒绝了。
 
 
　　「我也是有原因的哦。况且，我喜欢妳」
 
 
　　就算你这么说，我很困扰！！
　　他笑吟吟的贴着笑，用缓慢的动作向我走来。
　　难道，是和玛洛有同样嗜好的人吗。
 
 
　　「从夫人那听说『是体型和性格有问题的女儿』。不过，小猪醬看起来比我想像的更聪明更可爱呢」
　　「噗噫－」
 
 
　　在走近的时候，脖子上被吹了一口气，我就这样站著被冻住了。
　　轻浮……！！
　　面对至今为止看到的，与任何人物都不同的他，不知道该如何应对才好。
 
 
　　（怎么回事啊，这个奇怪的人！？然后，母亲！给陌生人灌输了什么啊！？）
 
 
　　「但是，正如我刚才所说，我已经有订婚的对象了。王太子殿下也是公认的，是彼此相爱着的关系」
　　「就是说，我没有介入的余地吗？」
　　「……是的」
　　「那么，那个发言，就让妳撤回吧。小猪醬，会和我相思相爱的吧？」
 
 
　　不，做不到……虽然这么回答，但他似乎完全听不进去。发生了不得了的事情了。
　　在困惑的时机，国际交流会开场的问后开始了。担任外交相关职位的贵族，在结束问候后告诉来场者，「梅丽露和西方王子即将入场」。
　　似乎，已经完全决定了两人婚约的氛围了。
 
 
　　梅丽露和往常一样，穿着可爱的礼服挥洒着美少女的模样登场。与之相对西方王子，像是深藏不露似的，有哪边给人一种不流畅的像武士一般的样子。
　　把黑色的长发在头的高处位置扎了马尾，有著细长、灰色的锐利眼睛的青年，穿着原本世界所说的和服风格的服装。与此相结合，或许是酝酿出了武士的感觉。
　　仔细一看，无论是西方贵族，还是在中央国家众多的西式风格中，都穿着点缀著和风风格的服装。对阿克塞尔来说也是如此。
 
 
　　（薇卡大人的世界观，到底……）
 
 
　　在观察著登场的两人时，西方王子牵着梅丽露的手向会场走去。看到这一幕的贵族们，像蚂蚁一样的簇拥在他们等人。
　　在华丽的会场之中，梅丽露贴着将硬的笑容来应对他们。
 
 
　　「那么，我们也过去吧」
　　「欸－、等等？」
 
 
　　被阿克塞尔强行抓住手腕的我，被带到梅丽露他们那里。
　　正当我牙齿直打颤的紧张时，梅丽露发现了我的身影，一边湿润著眼睛一边向我伸出双手。
 
 
　　「啊啊，布丽托妮！妳来了呢！」
 
 
　　美少女的破坏力非常厉害。周围的贵族男性们脸颊通红的望着她。
　　不过不知为什么，西方王子和阿克塞尔都无视了。
 
 
　　「梅丽露殿下……」
 
 
　　另一方面，看到被紧紧抱住的我的阿克塞尔，满意的点点头说道。
 
 
　　「果然，和梅丽露殿下一起来到西之国的，还是知晓心性的千金小姐比较好呢」
 
 
　　当惊讶的转向他时，他就像是不会让我逃掉似的握住我的手。
 
 
　　「我打算，让小猪醬当梅丽露殿下的侍女喔」
　　「……擅自决定的话会很困扰的。对我来说，也有在领地的工作」
 
 
　　如果是嫁到西之国的千金小姐，除了我之外应该还有其他人。
　　那么传达后，阿克塞尔就增强了手握的力量。
 
 
　　「欸－……我喜欢小猪醬喔」
　　「那是说，阿克塞尔大人，是喜欢小猪体型的性癖吗？」
 
 
　　可是，听到质问的阿克塞尔笑着否定了。
 
 
　　「虽然不是这样，但总之不想放弃小猪醬呢」
 
 
　　梅丽露用困惑的目光看着我和阿克塞尔。
 
 
　　「阿克塞尔，到此为止吧。在梅丽露公主的面前喔」
 
 
　　从侧面传来的声音，是来自西方王子。
　　从王子旁边，梅丽露慌张的把我介绍给他。
 
 
　　「格雷森大人，这边的是我的朋友布丽托妮‧哈库斯。布丽托妮，正如我先前介绍的，是西方王子格雷森‧阿什克罗夫特大人」
 
 
　　对于梅丽露的介绍，格雷森点了点头，用高大的身体面向我将声音上扬。
 
 
　　「布丽托妮小姐，我的亲信给妳添麻烦了，抱歉。这样的阿克塞尔虽然很少见，但似乎很喜欢妳的样子。话虽如此，也不能强迫妳啊」
 
 
　　听了威严的格雷森的话语，阿克塞尔不自然的鼓起了脸颊。 

 
212. 西之國的奇怪醫療 
[212. 西之國的奇怪醫療] by 搬運工

翻译： 星Han_Chun
轉載自貼吧
 
※ 不知道為什麼作者就是打212話~ 看起來是沒缺頁，就無視標題編號吧!!
====================================================
不知道為什麼阿克塞爾似乎想讓我當嬉約者，不管拒絕多少次都是白費力氣的狀熊。到底，他對小豬有什麼要求啊！
哈庫斯伯爵領地既沒有可以用來交易的港口，也不是什麼有錢人。最近，好不容易オ脫離貧窮了。
 
（和北之國國境上的領地，從北之國以外的角度來看是缺乏魅力的）
 
總而言之，「用外表擊退的作載」只有以失敗告終，這オ是確定的爭寅。
 
（這樣的話，只能直接和母親大入談判了）
 
窗口呢，是擅自與西方侯爵訂下婚約的母親。以及她所屬的公爵家。公爵家的人只有在城堡裡遠遠地看了一眼，並沒有說過話。
交流會期間，我和梅麗露在一起度過的時間很多，必然會有格雷森和跟他關係很好的阿克塞爾跟上來。
 
「吶吶，小豬酱，不覺潯有點冷淡嗎？」
「沒這回事，只是保持著與他人的距離而已。總而言之，和你的婚約事情是沒有的」
 
梅麗露用著像是擔心的眼神看著我。
 
「那個！〜……布麗托妮她，已經和利卡魯多訂婚了。當然，如果她作為侍女來的話，我會很安心，但我不想將兩入分開呀」
 
沒想到，來自意想不到的梅麗露的援護來了。格雷森對梅麗露的話點了點頭。很好，再來一次。
但杲，只有阿克塞爾若無其事，把兩個人的話無視了。
 
在那之後，交流會順利結束了，我也認識了西之國的貴族。
我和格雷森以及阿克塞爾分開，被叫到梅麗露的房間。我經常出入安潔拉的房間，但這是我第一次進入梅麗露的房間。
第二公主的房間，與安潔拉不同意義上來說，是一間可愛的房間。
雪白的木製地板和家具，還有米色和薄荷綠的小物。各處都放著小動物的人偶。
 
 
（可能是個意外的喜好……）
 
 
正當我讚嘆的時候，梅麗露笑著催促我坐在長椅上。
 
「這是我第一次把家人以外客人叫到這個房間裡哦」
 
梅麗露一邊喜不自禁的，一邊親手泡紅茶。據說泡茶是秘密的技能。成為公主之後，如果擅自準備茶的話會被罵，所以好像只有兄弟之間才能進行互動。
她滿意的注視著自己泡的紅茶，閱始談論剛オ的交流會。
話題主要是，關於自己的婚約者格雷森王子的事。
 
「然後呢……格雷森大人，從來沒有稱讚過我的外表」
「咦，這樣啊，什麽意思」
 
為什麼，梅麗露在那裡看起來很高輿呢。
 
「我已經再也不想被稱讚了啊」
 
如果像她這樣的美少女，一定會被見到的所有人稱讚自己的美麗吧。
是我的話會很高興，不過她的情況是外表相差懸殊オ好。
所以，如果只談論美麗，也許內心感到麻煩了。
 
身為武士的格雷森・似乎與中央國家的貴族不同。
雖然這或許只是單純的笨拙，但梅麗露對他的印象卻有所提升了。
 
「我呢，一直以來都在稱讚我的外表啊。也沒有一個人接觸到我的內心。每一次，『我的內在是空的嗎？』這樣，受到了很大的打擊啊」
「格雷森王子，他把梅麗露殿下的內在評價了嗎？」
「不，還沒有。但是，比不在意外表好多了哦。比起那個，現在有問題的，是妳那邊呢。到底是怎麽回事呀？明明利卡魯多在，卻和西之國的侯爵訂婚什麼的」
「那個是……」
 
我簡里的向梅麗露說明了至今為止的來龍去脈。
 
「原來如此，是這樣呢。婚約的雙重預定」
「希望西之國的侯爵，能夠趕快放棄。就算和母親所在的公爵家和哈庫斯伯爵家聯繫在一起，似乎也不會對他有什好處呢」
「雖然，布麗托妮的母親大人的家的確是公爵家。我和王子訂婚，沒必要特意來接妳的吧。王家和公爵家並不是對立。但是……」
「什麼意思？」
 
「或許，阿克塞爾所追求的不是家入之間的聯繁，而是妳個人……是這麼想的呢」
 
對於她說的話，我不太能接受。
 
「布麗托妮的攻擊是很了不起的。就算只有我知道，注意到大貴族的反叛ヽー次又一次的幫助我、阻止北之國的入侵、防止藥品流入、救出諾拉和姊姊大人」
「不，那是……我幾乎沒行動。鎮壓叛亂的是瑪洛大人他們、阻止北方侵略的也是利卡魯多他們。我只是在後方吵雜著而已」
「可是呢，如果沒有妳，我就不會平安無事、那麼早的沒人主意到北之國的藥呀。而旦，不只是這樣」
 
與室內裝潢一樣，梅麗露用漂亮的茶杯再來一杯紅茶。她的話，還在繼績。
 
「我呢，在這兩年查了很多。然後，意識到妳的各種成就呀。尤其醫療、衛生、美容和服飾方面呢。這個國家大部分的人都認為這些都是哈庫斯伯爵領第的功績，也就是北之伯爵的功勞，但不管是我還是姊姊大人……跟布麗托妮很近的人就會知道。這一切，都是妳創造出來的」
 
如果知道我前世的知識就會很危瞼，所以到目前為止，琉澤故了很好的偽裝。梅麗露和安潔拉，都經由瑪洛知道這些產品都是我創造出來的。雖然我只是重現了前世的東西。
 
「我想，西之國應該就是想要這樣的東西吧。據傳聞，在那邊的國家，醫療和美容都落後了。好像用魔法就可以治療疾病哦」
「那是，還……這是相當原始的呢」
「藥也是呢，神祕的石頭粉碎的東西，或者動物的乾物和內臟，使用骨頭」
「……中醫術？」
 
礦物性和動物性的生藥，就有這樣的東西。
在中央國家，香草也可以作為藥使用，但是沒有中警術。
作為香水原料的麝香也可以作為中醫術使用，根據使用量的不同，效果也會不同，據有興奮和鎮靜，抗菌和抗炎等功效。
梅麗露對中醫術似乎完全不了解。
 
 
（唔〜嗯，也不能一槪而論的說醫療水平很低） 

213. 意外的怪力輕浮哥 
[213.　意外的怪力輕浮哥] by 搬運工

翻译： 星Han_Chun
轉載自貼吧
 
　　交流会的第二天，我安排了一个前往母亲所再的姆亚公爵家的预定。
　　在那之后，因为梅丽露的好意让我住在城堡里，所以我决定用这双脚去母亲的身边。
 
 
　　（我还在想能不能依靠权力呢……）
 
 
　　就算想商量，玛洛也因为要去阿斯特尔伯爵领地的事情外出了，安洁拉也忙着搬到前阿斯特尔伯爵领。
 
 
　　（总之，先自己一个人行动吧）
 
 
　　姆亚公爵家在王都中心附近有一座宅邸。
　　建国时治理著东方边境的广大领地，但不知道什么时候好像就被王都叫来生活了。现在，边境由和他们有血缘关系的贵族们治理著。
　　正要出发的时候，不知道是从哪里听闻的，阿克塞尔在等着我。
 
 
　　「就算要阻止也行不通的哦。我要去撤销婚约……！」
 
 
　　虽然勇敢的说了这句话，但对方却说出了扫兴的发言。
 
 
　　「小猪醬，能和妳一～起去吗？」
　　「咦……？」
　　「我也想知道很多关于公爵家，还有和妳擦身而过的事。虽然是当事者，但我也不知道为什么会变成这样」
 
 
　　确实，阿克塞尔说得很有道理。
　　因为，他也是被这次的婚约耍得团团转的人之一。
　　如果听到我们的对话，和我订下婚约的心情也会消失了吧。不，给我消失。
 
 
　　「来吧，小猪醬。请坐我的马车？」
　　「不劳费心了，我要骑马过去」
　　「阿阿，妳想要两个人骑马约会吗。如果正大光明的走在王都，会不会传言的沸沸扬扬呢。或许那也不错」
　　「……到底，你能跟得上我吗？」
　　「欸－……？」
 
 
　　从十二岁开始骑马，到今年已经是第六年了。
　　而且，从中途开始在琉泽的意思下，上了哈库斯式的斯巴达骑马课程。
　　如果是现在的我，不论是在战场上还是在任何地方，都有自信能用马狂奔。
 
 
　　「不行的啦～，女孩子没有护卫就一个人骑着马移动什么的～」
 
 
　　那么说后，阿克塞尔强行把我塞进马车。
 
 
　　（咦……意外的，力道、很强……？）
 
 
　　被预料之外的气势牵着走，现在身体沉重的我干脆的坐在椅子上了。
　　糟糕了，必须改变对阿克塞尔的评价！
　　在马车中，阿克塞尔单方面的求爱（？）持续著。
 
 
　　「妳非常的有魅力喔，小猪醬。简直，想就这样的掳走啊。只有我们两个人的话，就会做不能做的事情了。当然，我很绅士会忍耐的……现在的话－！」
 
 
　　阿克塞尔虽然捧著我，但越听他的话，我就越觉得尴尬。
 
 
　　「那个，阿克塞尔大人。无意中说的话，反而会让人受伤，希望您能普通一点」
 
 
　　没有什么比诚恳的恭维话更刺心的了。
　　如今现在，自己的外表与魅力相差甚远，我是最清楚的了。
　　越是重复著虚假的话语，自己就越悲惨。
 
 
　　「什么，小猪醬。明明妳特別的，却那么对自己没有信心吗？」
　　「我的事情怎样都好。请不要管我」
 
 
　　在牵制微笑着的阿克塞尔后，来到了母亲所在的公爵家。
　　出现在被通过的房间里，是一名梳了黑色头发、表情严谨的女性。
　　与秀发同色的礼服搭配鲜红的口红，正因为是她，所以才适合的打扮吧。是一位非常懂得自身怎么吸引人的人。
　　迎接访客的她，顺便瞥了我一眼，露出侮蔑的笑。
　　虽然看起来不像对着亲生女儿的表情，但在信中得知她的为人，所以并不惊讶。 

214. 一波未平的胃痛　（琉澤的視角） 
[214.　一波未平的胃痛　（琉澤的視角）] by 搬運工

翻译： 星Han_Chun
轉載自貼吧
 
　　我，在为莉莉的事烦恼著。
　　人们，都有擅长和不擅长的东西。她不适合管理领地。
　　有时候有些人会因为异乎常人的努力而在不适合的领域表现活跃，但莉莉并不是那种能为自己不感兴趣的事情而努力的性格。
　　这是观察了她一段时间后，所得出的结论。
 
 
　　可是，莉莉并不是什么都做不到。
　　不擅长管理领地、宅邸、经营关系的她，对女性之间的社交很在行。
　　和各地的贵族女性通信（虽然文字很丑，自己不会写）、对流行很敏锐、说话也很灵巧，卫生方面就算了，也很擅长沏茶……等等，这是她的父亲说的。
　　与其说是领主，倒不如说侍女更适合。
　　这样一来，我就没什么可教的了。说到底，她本人就没有干劲。
 
 
　　虽然在阿斯特尔伯爵家住了几天，但这一天王太子从王都来了。
　　因为听说有话要和这里的领主和莉莉说，虽然我并没有要做什么事，但我知道状况似乎会有很大的变化。
　　也有可能会影响到哈库斯伯爵家。
　　然后，也许可以早早地和肮脏的房间说再见了。那样可是大欢迎。
　　想要快点，回到干净的哈库斯家。
 
 
　　到了下午后，王太子一行人到达了阿斯特尔家。
　　不知道为什么，我也被叫去参加商谈。
　　王太子的目的是关于今后对阿斯特尔领地的管理。
　　他似乎，是来将在城里决定的内容传达给现任当家莉莉的父亲的样子。
　　看来，他为了继承人的问题，除了我以外，还向各地寻求帮助。
　　莉莉的父亲，说实话……好像松了一口气的样子。
 
 
　　被带到房间的玛洛殿下一边清了清嗓子，一边单刀直入的将话说出。
 
 
　　「虽然是阿斯特尔伯爵领地的继承人问题，但在和王宫相谈之后，似乎会往好的方向发展。由于微妙的问题，所以花了一点时间」
 
 
　　所有人都露出微妙的表情，听着他说的话。感觉时间过得漫长。
 
 
　　「米拉鲁多的事虽然很遗憾，但之后的阿斯特尔伯爵家完全没有引起任何问题，并且忠实於现任国王。然后，前任伯爵的儿子利卡鲁多也立下了许多功绩。鉴于这一点，有人提出了将利卡鲁多推荐为下一任伯爵的意见。当然，并没有全部都是赞成者」
 
 
　　阻止米拉鲁多的暴走、大贵族的叛乱中帮助王太子，在北方的事件中也活跃在现场的利卡鲁多。虽然他是米拉鲁多的弟弟，但对利卡鲁多的评价却不断的提高。
　　也可以看出王宫方面对将来有前途的他有所期待。
　　另外，似乎也有这样的想法，不能让差劲的人成为伯爵，创造出第二个米拉鲁多。
　　如果是这样的话，利卡鲁多不久就会回到阿斯特尔伯爵领地了吧。
 
 
　　「那么一来，莉莉和利卡鲁多是要结婚？」
 
 
　　听到莉莉父亲的话，殿下摇了摇头。
 
 
　　「不，我有另一件事要跟莉莉小姐说。并不要求她和利卡鲁多的婚姻」
 
 
　　莉莉，已经没有学习领地经营的必要了。
　　阿斯特尔伯爵领地的未来或许得到了救赎。
　　可是，这样的话，布丽托妮再不久的将来，也必须跟著利卡鲁多离开领地了。
 
 
　　虽然这对哈库斯伯爵家来说是个沉重的打击，但利卡鲁多还是继承阿斯特尔伯爵家比较好吧。
　　如果是他的话，就算回到自己的领地之后，也会给哈库斯伯爵家提供便利的吧。
 
 
　　（如果，利卡鲁多有伤害布丽托妮的事的话，我会相对应的报复的呢）
 
 
　　因为殿下像是窥探样子般的看了我一眼，为了表示没有反对的意志，我点了点头。
 
 
　　关于利卡鲁多的事就到此为止，所以我先离开房间了。
　　接下来似乎是与莉莉有关的事情，不过因为与哈库斯伯爵家无关，所以觉得坐在那里不太好。
　　一离开房间，阿斯特尔家的佣人给我带来了一封信。是来自布丽托妮。
　　看了信的内容，我不由得感到眩目。
 
 
　　（哈？那个老太婆，擅自的做了什么啊？）
 
 
　　当我还年幼的时候，因为见过布丽托妮的母亲，所以我知道她的人品。
　　傲慢不逊、唯我独尊。
　　看一名自私又傲慢的女性的态度，连孩子都会觉得不愉快。
　　那样的她似乎擅自决定了布丽托妮的婚约。如果是国内的话倒还好，与其他国家的贵族。
　　一波未平，一波又起……我的胃痛起来了。 

215. 白豬千金，和母親再會了 
[215.　白豬千金，和母親再會了] by 搬運工

翻译： 星Han_Chun
轉載自貼吧
 
勉強到姆亞公爵宅邸的我，忍受著從母親那裡飄來的香水味道。
 
（那個，是我開發的香水吧。很明顯噴得太多了）
 
但是，沒有注意到我的忍耐的她，一開口就說出了挖苦的話。
 
「哎啦啦。雖然聽過傳聞，但是是一個相當健康的身體啊。我這樣的人飯量很小……真羡慕呀。雖然有聽聞瘦了，但似乎是謠言呢」
「請讓我進入正題。因為我想解決問題回到領地」
「不可愛的，不只是外表昵。明明是難得親子的再會」
 
緊閉著鮮紅的嘴唇，不悅地皺起眉頭的母親，是個可怕的美人。
 
（完全的，和我不相像昵）
 
因為就算閒話家常也是沒用的，所以我立刻提起婚約的事。
母親雖然說了任性的話，但是不通過琉澤來決定婚約是不可能的。
她或許認為琉澤是個孩子而輕視他，但因為他是現在的哈庫斯伯爵。
 
（話說回來還真是奇怪呢）
 
宅邸主人的那個公爵根本沒露面。
這是紿姆亞公爵帶來利益的親事，因為公爵只有男性，所以應該是和母親緣份的我被選中了。
儘管如此，連個招呼也沒有打，到底是怎麼回事呢。
 
（想看一下長相和人品，為了自己的家而出嫁，想要道謝之類的……不是會有的嗎？）
 
只有母親，這樣的對應我和阿克塞爾。
說到阿克塞爾，一臉若無其事的聽著我們的對話。
 
「我已經有婚約者了。所以，我不能和這位阿克塞爾大人訂婚。還有，不通過現任伯爵的琉澤兄長大人來談親事很令人困擾的。再者，雖然好像流傳著一些奇怪的傳聞，說我和西之國的侯爵訂婚了，但請不要做輕率的發言呢」
「不要說這麼狂妄的話。妳啊，別說沒有任何長處，而且在所有方面都低於一般的千金小姐，所以只要閉嘴服從我就可以了哦。為什麼，要拒絕這樣的良缘呢」
「都說了，我已經訂婚了。對象是阿斯特爾家的利卡魯多。您不知道嗎？順帶一提，都是國王殿下以及王太子殿下和公主殿下公認的關係」
 
母親，不可思議的眨了眨眼睛。
不管怎麽說，對女兒是不是太沒有興趣了，暂且不提這樣的吐槽，我等待著她撤回婚約的話。
但是，身邊的人卻從旁插話進來。
 
 「和我最初聽到的話完全不一樣吶。潔西卡夫人，那件事就當作沒說過」
 
瞬間，母親的臉變得蒼白。
 
「等一下！會讓婚約廢除的！這是常有的事情吧？王太子殿下們暫且不論，我會和國王殿下交涉的！如果殿下同意的話，周遭的人也會改變意見的啊」
 
姆亞公爵家和阿克塞爾，似乎有某種交易。
話說回來，這和妳對我的態度是不是太不一樣了呢？
 
「那件事是什麼？」
 
我一提問後，母親豎起了化著華麗妝容的眼睛。
 
「這不關妳的事！」
「不，雖然，好歹是婚約騷動的當事人？」
「紿我閉嘴！阿斯特爾家什麼的，不是沒落了嗎！快點兒廢除婚約啊！」
「我的事，請一如既往的放著不管。因為略有血緣關係，但我和妳不是親人。那麼，我就先告辭了呢」
 
因為離領地很遠，所以打算先回王都的幽靈宅邸。
一站起來後，母親用可怕的表情叫了起來。
 
「明明很擔心像妳這樣容貌的女兒，為什麼要違逆親人呢！反正，也會被阿斯特爾家拋棄的啊！」
 
已經，從「妳」蠻成「妳啊」了。 ※前者是較為禮貌的用法；後者是罵人時或者對下位者所用的。
 
「所以，都說別管我了。利卡魯多不會這麼做的。啊，對了對了，您知道父親的近況嗎？因為竊盜被抓現在在牢房裡。您去見見他怎麼樣？」
 
因為生氣，所以拋出了一句台詞後就離開了宅邸，但一起過來的阿克塞爾在想些什麼就不知道了。 

216. 白豬千金，決定屁股攻擊 
[216.　白豬千金，決定屁股攻擊] by 搬運工

翻译： 星Han_Chun
轉載自貼吧
 
　　几天后，想回一次哈库斯伯爵家，所以正在进行出发准备。
　　给母亲碰了个钉子，告诉她擅自订下婚约是无效的，也已经向阿克塞尔大人提出了拒绝，该做的要事都做了。
 
 
　　（而且，还没有定下婚约。既然都说到这份上，还做些多余的事的话，母亲大人就会受到各方面的指责）
 
 
　　因为和玛洛及安洁拉擦身而过，所以没能得到帮助，但是有拜托梅丽露给他们留言。
　　她给了我一个安心的回答：「如果发生什么事，我也会去拜托父亲大人的」。
　　国王对梅丽露很心软。
 
 
　　那样的梅丽露似乎很喜欢西方王子，但她并不想让我当侍女。
　　好好地尊重了我的意见。
　　虽然读不懂阿克塞尔的行动，但因为是在其它国家应该不会发生大问题，所以我想应该做不到什么吧。
　　早起打扮好的话，剩下的就只有出发了……话虽如此。
 
 
　　「啧－！这个硬毛的头发！」
 
 
　　漆黑又光亮，但是顽固的毛发每天早上都会变得僵硬。
　　又硬又粗，而且很快就会卷曲的烦恼。
 
 
　　「布丽托妮和我很像啊」这样，祖父曾经说过。
 
 
　　听到这番话的众人，都将目光投向了祖父的头顶。
 
 
　　（事到如今已经什么都没有了，那里大概长着向我这样健壮的毛发的吗……）
 
 
　　因为对将来的事很担心，所以把杂念从脑袋里赶了出去并做好准备。
　　接下来，就是从宅邸出发、坐上马车，沿着王都的道路向郊外前进。
　　我们穿过住宅区，走上一条宁静的道路，穿过一座小小的种植园。
　　没有比去的时候更加紧迫的气氛，是和平的回归。
　　可是，就在差一点要离开王都的时候，传来了马夫紧张的声音。
 
 
　　「布丽托妮大人，有谁在用**近。感觉很危险」
 
 
　　护卫有两个人，车夫也能战斗，所以应该没问题吧。
　　正如马夫所料，立刻传来复数的马蹄声。
　　从窗户悄悄地窥视后，武装的男子们正逼近马车，护卫们为了迎击而追过去了。
 
 
　　（打劫？）
 
 
　　马一共有八匹左右，其中两匹穿过护卫到达了马车。
　　虽然马夫也应战，但其中一人将手搭上马车的门。
 
 
　　（目标是我啊）
 
 
　　但是，我不会这么简单的被袭击的。
　　在马车门打开的同时，我转过身飞跃而出。
 
 
　　「屁股攻击！」
 
 
　　屁股上有明确的冲击。攻击命中了，对方从行驶中的马车撞在地面上。好像很痛的样子。
 
 
　　（呼、这个攻击，只有在胖的时候才能用的呢。因为威力的问题）
 
 
　　平安的把对方推下去的我，冷静的关上马车的门。
　　马夫似乎也成功击退了敌人，马车普通的行驶。
　　在经过王都的关口时，护卫将可疑的人交给了士兵。
 
 
　　（要运送八个人，看起来很不容易呢）
 
 
　　不过话说回来，那样的人数居然会从正面挑战哈库斯伯爵家的成员……真是鲁莽。
 
 
　　因为很在意对方的真实身分，所以在他们被审问的时候，在关口等了一段时间。
　　但是，他们似乎都是用钱雇来的小人物，结果连雇主的情报都不知道。
 
 
　　（真让人不安啊）
 
 
　　说到最近招来怨恨的对象，虽然是母亲，但要断定是她情报还不够。
　　不管怎样，现在还是回领地比较好吧。
　　对我来说，哈库斯伯爵领地是最安全的。
　　正要出关的时候，一匹大黑马跑了过来。
 
 
　　「布丽托妮！对不起我来晚了！」
　　「咦－……」
 
 
　　骑在马背上的，是难受地扭曲著表情的利卡鲁多。 

217. 婚約者的精神年齡　（利卡魯多的視角） 
[217.　婚約者的精神年齡　（利卡魯多的視角）] by 搬運工

翻译： 星Han_Chun
轉載自貼吧
 
當我到達王都的關口時，布麗托妮正要從門口出去。
還以為要花點時間，但事情好像很快就辦完了。
沒有擦肩而過，讓我鬆了一口氮。
從馬背上下來後，布麗托妮跑了過來。
 
「利卡曽多，你來了嗎？琉澤兄長大人，回來了 ？」
 
布麗托妮從馬車上下來並向我走來。
 
「是啊，領地的事沒問題的」
 
話雖如此，也不是沒什麼事發生就出門了。
在來之前，和琉澤發生了一場爭執。主要是我自己的錯。
 
♦︎ ♦︎ ♦︎ ♦︎ ♦︎ ♦︎ ♦︎
 
「嘿〜？所以，你就滿不在乎的把布麗托妮送走了啊」
 
一談到布麗托妮去王都的事時，就被帶著巨大壓力的琉澤逼問了過來。
 
「那個老太婆策劃婚約的事情。如果沒有大問題就好，但若涉及到海外的話，就有必要保持警戒。我的話，就算得關起來也不會讓她去的呢」
「布麗托妮18歲了，也不是什麼都做不了的小孩。從根本上無視本人的意見是……」
 
她是一個能帶著責任行動起來、有意志的人，也不是不給她庇護，就什麼都做不到的人。
 
「話是這麼說。你只大致上知道而已吧？關於布麗托妮持有前世記憶的事」
 
不知道是不是傳達了我在想什麼，琉澤一邊撓了撓頭髪一邊將視線移向我。
確實，我只有簡單的聽了一下。
儘管如此，布麗托妮還是布麗托妮，不管過去如何都不會改變。
琉澤擔心的，並不是那樣的事。
 
「若是交到奇怪的人手中會很危險的喔，布麗托妮。雖然她本人不自覺，但在她的記憶中也有讓國家動搖的東西。利卡魯多也看過的吧？一種叫火焰瓶的武器。你不覺的如果讓那個變得更強大的話，就能製造出可怕的東西嗎？除此之外，還擁有危險的藥物知識」
「光只有知憑，不能製造武器的吧。就算是藥也是如此。布麗托妮的世界，可能比這裡更文明」
 
布麗托妮的火焰瓶，我也看過了 。那個真是糟糕。
 
「現在，由於這個國家的技術還沒有趕上，也有很多是不可能實現的。但是，我覺得如果能原封不動的創造出布麗托妮的想法是不行的。因為其他國家的內情我也不能完全掌握」
「確實。我明白你想說什麼了。我現在就趕去王都」
 
和母親見面，布麗托妮可能會很失落。
 
「能那麼做嗎？我想我也是杞人憂天了……保險起見。用老太婆的任性來解決就好了，但是如果對方是在把握布麗托妮的事情的基礎上而期望婚約者的話，那就太不好了呢」
 
琉澤真的不在我面前掩飾自己了。
一定，很討厭布麗托妮的母親吧。居然叫老太婆什麼的。
雖然我不是很清楚，但據我所知，感覺是名任性的女人。
 
「啊啊，還有，利卡魯多」
「嘶？」
「布麗托妮的精神年齡，大概，比我還大」
「……蛤！？騙人的吧？」
「可是，因為現在已經適應了這邊的環境，所以我覺得已經和年齡相符了」
「這麼說來，你所喜好的是，年長……」
 
都是因為說了多餘話，所以オ被琉澤從宅裡扔了出來。
 
♦︎ ♦︎ ♦︎ ♦︎ ♦︎ ♦︎ ♦︎
 
從小時候起，我就覺得我是個很得要領的人。
看著父親的工作，憧憬著他，筆直的努力著。在王都的學園里也是主席。
在富裕的家庭裡毫無阻礙地長大的我，在米拉魯多的事情上第一次嘗到了挫折。
皺變的周圍、領地的沒收、父親不得不將伯爵位子交紿叔父。
至今為止一帆風順的人生的業，一下子就翻轉了過來。
 
我，還不夠成熟。
放棄了布麗托妮的婚約、看不出來米拉魯多的野心、再一次實現的婚約，似乎也得到了琉澤的協助。
得快點，去接布麗托妮オ行。
 
♦︎ ♦︎ ♦︎ ♦︎ ♦︎ ♦︎ ♦︎
 
當在關口聽到了事情，布麗托妮乘坐的馬車似乎遭到了什麼人的襲擊。
或許只是搶劫、或者是她的母親所雇傭、又或者是別人做的……那個並不清楚。
可是，布麗托妮遭遇到危險的這一點是不會改變的。
琉澤的話閃過我的腦海。
 
「抱歉，布麗托妮……這是我的錯」
「為什麼要道歉？明明，利卡魯多沒有襲擊我」
「我、把布麗托妮一個人送到了危險的王都」
「在說什麼呢。說了要去而不聽話的，明明是我這邊」
 
布麗托妮跟我說，她是在王都向母親傳達了廢除婚約的事。
總之，目的好像達成了 。
雖然對方似乎並不接受，但只要有琉澤在，要強行進行婚約應該是不可能的吧。
接下來，只要布麗托妮待在領地內裡，對方應該就無法出手了 。
幸運的是，王太子他們承認了我和布麗托妮的婚約。
 
（如果是這樣的話，被盯上的是不想讓布麗托妮回到領地的人做的嗎？搞不懂啊）
 
雖然被擊退了，但情況很危險。
正如琉澤所說，或許應該要阻止才對。
 
「我呢，又搞錯了……沒辦法像琉澤那麼完美。布麗托妮，真的很抱歉。我不該讓妳去的」
「在我看來，利卡魯多也是十分完美的那一類啊。還有，這不是利卡魯多的錯呢？我倒覺得來到王都太好了哦。知道了很多事情」
「但是……」
 
我不想再搞錯了。如果與布麗托妮有關，那就更不用說了 。
是不是擺出了一副嚴肅的表情呢。布麗托妮向我看了看。
 
「我說啊，不要一個人逞強呢？如果彼此都不完美，那我想兩個人一起努カ就好了」
「作為一個男人，不能那麼做」
「因為有利卡魯多在，我オ能和母親戰鬥哦。利卡魯多過去對我說的話，帶給了我自信」
 
雖然不記得說過那麼重要的事情，但布麗托妮卻一副認真的表情。
 
「我並不期望利卡魯多完美。現在這樣就可以了哦。不管發生什麼事，我想都是可以一起跨越的對象。婚約者，不就是這樣的嗎？」
 
聽到了這句話，我想要緊緊抱住布麗托妮。
為什麼，她的話會那麼的拯救了我呢。
 
「那、那個，利卡魯多……」
 
不知何時，身體無意識的動了起來，做了自己想做的事。
手臂中，有一個滿臉通紅、發抖不已的布麗托尼。
很可愛，讓人愛不釋手。
不管她的精神年齡是多少歲，她都是我的唯一、不會更換的重要對象。 

218. 白豬千金，要和婚約者一起住宿？ 
[218.　白豬千金，要和婚約者一起住宿？] by 搬運工

翻译： 星Han_Chun
轉載自貼吧
 
因为利卡鲁多来接我了，所以我们一起乘坐马车回去。利卡鲁多骑的马也一起。
可是，在出了关口时，天空突然开始阴天了。
雨滴啪嗒啪嗒的在地上形成斑点。
 
 
「哎呀，下起雨来了」
 
 
就在我瞇起眼睛仰望天空的时候，雨也越来越大了。
话虽如此，也不能就这样留在关口，所以我们决定乘坐马车出发。
只要一想到遭受到袭击，就应该尽早抵达哈库斯伯爵领地。
 
 
「布丽托妮，妳真的哪里都没受伤吗？」
「没事。屁股也不疼哦」
「屁股……盯上了吗？可恶的家伙，不可原谅！」
 
 
利卡鲁多严重的误解了什么。
把马上就要跑去斩杀恶党的他挤进马车里，我强行把门关上了。
往前前进了一点，有预定要住宿的地方。
由于突然下起了雨，旅馆里面人很多。
虽然是比较好的旅馆，但据说只剩下三间空房间。
　　正当烦恼该怎么办的时候，老板娘说，「如果是双人房的话，最好的地方是空的哦」这样，和利卡鲁多一起被带过去了。
 
 
　　「哎呀～，是一对夫妻真是太好了啊。其他的只有挤在一起的房间呢」
「咦－……」
 
 
我和利卡鲁多面面相觑。
　　在被护卫们说「反对挤在一块儿就寝」后，我和利卡鲁多就要住在同一个房间了！
 
 
（噫～！好紧张！）
 
 
虽然我们是在洞穴里待过一晚的关系、虽然是婚约者。
想了很多，双手按在火热的脸颊上，带着浮动的心情在房间里走来走去。
 
 
「布丽托妮，我会在长椅上睡觉的」
 
 
说要让给我宽敞的床，我感到非常抱歉。
利卡鲁多他驾马从哈库斯伯爵领到王都，所以他绝对很疲倦的。
把他赶到长椅上，简直是鬼畜的行径。
 
 
「不行哦，利卡鲁多！我会在长椅上睡觉的哦！」
「那样的事情，不会让妳做的吧」
「那、那么，一起睡吧！」
「咦－……」
 
 
床很大，反正只有一晚，因为利卡鲁多是个绅士，所以不用担心。
 
 
（只是有点害羞而已）
 
 
虽然得多加注意，睡觉的时候不要压到才行。
一定，总会有办法的。
作者的話：
11月15日
本日是「轉生成了少女漫畫裡的白豬千金 4」的發售日
請多多關照。 

219. 婚約者睡不著的夜晚 
[219.　婚約者睡不著的夜晚] by 搬運工

翻译：星Han_Chun
轉載自貼吧
 
　　慌慌张张的时间过去，来到了晚上。
　　準备好就寝的我，嘿咻地爬上了床。
　　与哈库斯伯爵领地不同，这间旅馆并没有普及浴室，不过因为带了好一些的住宿套组，所以好歹没问题了。
　　因为是旅馆的人所推荐的，所以床铺很大。
　　就算是我也不会佔太大的幅度，可以放心了。
 
 
　　「哎哩，利卡鲁多。坐在地板上，是在做什么呢？」
　　「精神集中。把邪念从脑子里赶出去」
　　「嘿欸，不愧是武人呢」
　　「……我不是这个意思」
 
 
　　表情复杂的利卡鲁多游移著视线，犹豫著是否要不要站起来。
 
 
　　「在那里待着的话会著凉的哦？」
 
 
　　因为不能让他一直坐在地板上，我掀开被子，拍呀拍床铺的叫他到旁边来。
 
 
　　「……－！？」
 
 
　　就在那个时候，利卡鲁多吓了一跳的转动身体。脸涨得通红。
 
 
　　「不会有事的，因为我知道利卡鲁多是位绅士。不用客气？」
　　「………………」
 
 
　　沉默了很长的时间。
　　我是不是说了什么不该说的话呢。只是夸奖而已呀。
　　利卡鲁多沉默不语，迟钝地朝床铺走来。似乎是想开了。
 
 
　　（但是，气氛有点不稳定？）
 
 
　　走近的他，鼓起气势的躺在我旁边。
 
 
　　「这样可以吗？」
　　「唔、唔嗯……」
 
 
　　直到现在，我才注意到。
 
 
　　被绿色的眼睛注视，我心神不宁的移开视线。
 
 
　　（好害羞！）
 
 
　　心脏怦怦的直跳，好像快不行了的样子。
　　少年的气息完全消失的现在的他，是一名成年男性。突然意识到那件事。
 
 
　　（呀啊～！说不定太快了，果然我应该在长椅上睡觉的！）
 
 
　　与焦急的我相反，利卡鲁多似乎冷静下来了。
　　对方一着急后自己反而会冷静下来。这个，是真理。
 
 
　　「怎么了？布丽托妮？」
 
 
　　利卡鲁多以一副游刃有余的表情，逐渐缩短了距离。
　　一双大手重叠在我放在床上的手背上。
　　因为是被若无其事的压住，所以逃不掉。
 
 
　　「是布丽托妮叫我来的喔？」
　　「说低也素呢」　　 ※没有错字～因为布丽托妮太紧张了～有著不知道在说什么的氛围。
 
 
　　为什么。为什么会出现我被压制的状况啊！？搞不懂……！
 
 
　　「好像，好歹意识到了，松了口气啊。因为，我担心布丽托妮不会把我当异性看待」
　　「咕、咕呼呼……」
 
 
　　被即将接近的利卡鲁多慢慢的施加体重，我仰面倒在床上。
　　利卡鲁多也像是要盖在我身上似的重叠在一起，嘴唇相互接合。
　　以缓慢的动作离开我身体的利卡鲁多，就那样移动到我旁边躺着。
 
 
　　「布丽托妮。拜托妳了，可別太煽动我了啊。即使是我，也已经将妳意识到比这更多的程度了啊」
　　「咕噢－！」
 
 
　　为了不让彼此看到通红的脸庞而把照明熄去。
　　在只有双手交叠的状态下，我们睡着了。
　　不过因为我的鼾声，利卡鲁多不得不度过一个睡不着的夜晚……这件事，第二天就知道了。 

220. 西方侯爵 VS 婚約者 
[220 西方侯爵 VS 婚約者] by MimiAmy817

翻译：星Han_Chun
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6385779781





 

221. 天然王子和豪腕千金小姐 
[221 天然王子和豪腕千金小姐] by MimiAmy817

翻译：星Han_Chun
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6418154546


 


 

222. 白豬千金終於要結婚了嗎？
[222 白豬千金終於要結婚了嗎？] by MimiAmy817

翻译：星Han_Chun
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6447256806 








星Han_Chun: P.S. 這才發現打錯字了，不是六月....是六年。 "六年的歲月很長" 才對~  

223. 白豬千金，啟程！
[223 白豬千金，啟程！] by MimiAmy817

翻译：星Han_Chun
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6481239888 




 

224. 宅邸和不能打開之間 
[224 宅邸和不能打開之間] by MimiAmy817

翻译：星Han_Chun
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6501192614 




 

225. 直率的公爵夫人 
[225 直率的公爵夫人] by MimiAmy817

翻译：星Han_Chun
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6561900857

 




 

226. 白猪千金，组成联线 
[226 白猪千金，组成联线] by MimiAmy817

翻译：星Han_Chun
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6603093914 





 

227. 新手伯爵想逗弄妻子 
[227 新手伯爵想逗弄妻子] by MimiAmy817

翻译：星Han_Chun
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6625315705 


在比哈庫斯家再大一圈的自室裡，我和利卡魯多商量了關於工作的事。就是那個珍珠。

　　「那個～，利卡魯多先生。差不多該放我下來了呢」
　　「說話的話，就這樣也可以的吧？」

　　像往常一樣，長椅上的我與他，進距離的談話。
　　為了能再次逃跑的而動了一下，但因為利卡魯多用膝蓋踩著禮服的裙襬，所以以失敗告終。
　　相對的，如果裙襬被壓住就不能移動。不經意間！

　　（絕對，是故意的）

　　話雖如此，我的行動被封住了。

　　「那個～利卡魯多先生。能不能別趁著混亂之中，輕輕的摸著我的上手臂呢」
　　「摸著很舒服，沒辦法」

　　利卡魯多似乎不會退讓。
　　因為實在沒辦法，所以一邊被噗溜噗溜地（被摸）一邊說話。

　　「不是和安潔拉大人說了關於寶石的事情嗎？雖然是阿斯特爾伯爵領的珍珠就是了」
　　「啊啊，很漂亮的那個。與其說是石頭，不如說是貝殼……阿斯特爾領民經常使用」

　　可是，在領地之外並不是主流。

　　「讓在全國有名起來吧」
　　「讓我看一下」

　　利卡魯多談話進展很快真是得救了。
　　如果沒有價值，製造就行了。
　　幸運的是，在這個國家能採集珍珠的，原本只有阿斯特爾伯爵領全境。
　　和安潔拉他們聯手的話，提高珍珠的價值並推廣開來是可行的。

　　「首先，現在上市的珍珠質量標準模糊。與生產商商談，質量好的要把價格設定的高，反之不好的要便宜」

　　阿斯特爾伯爵領地的珍珠價格之所以不太漲，是因為那一帶杜撰質量各異的緣故等等，調查了各式各樣的資料後才知道的。

　　「接下來是生產調整。雖然在諾拉的領地也做過，但這是防止跌價的措施呢」
　　「即使調整了生產，如果販賣的二手品出現，整體的價值會不會下降？」
　　「為了不輕易販售出去要下點工夫呢。我並不想銷售管制，而是想以心理層面來說服。幸運的是，珍珠本身作為一顆令人喜愛的寶石，在阿斯特爾伯爵領地上能被接受」
　　「妳想做什麼？」

　　這次，利卡魯多一邊噗溜噗溜的摸著肚子一邊問道。
　　……太羞恥了，減肥吧。

　　「重要的人送來的紀念禮物，會很難賣的吧？是一生中一次的紀念禮物，會特別難賣出去的呢？」
　　「紀念日商業手段嗎」

　　雖然是很久以前，不過利卡魯多送了我一條項鍊。
　　在那之後，雖然遭遇多次廢除婚約的危機，存在變得淡薄了。我呢，一直很重視的戴在身上。
　　順帶一提，金屬部分是金色的，中心部分的寶石是綠色的。這是一條小小的、漂亮的項鍊。

　　不過，這是貴族專有的招數。

　　「如果是昂貴的寶石，平民就出不了手了。所以，他們訂婚的禮物是因人而異，也有沒有（送禮）的情況」
　　「以質量適當的珍珠，拿出不便宜但能買到的範圍內的商品，讓他們買來訂婚用？」

　　然後，從銷售額中將一定金額作為稅金繳納。

　　「真是的，布利托妮很可靠啊。那麼，另一個活動是？」
　　「嗯。在我所在的世界，每個活動都很多。新年祭、愛的巧克力節日、巧克利回禮節日、女孩節、男孩節、向星星許願的節日、迎接祖先的節日、收穫祭、聖誕節……等等」

　　這樣一來，與活動相關的商品銷路就會增加。

　　「對於阿斯特爾伯爵領，只有新年祭和收穫祭吧」
　　「既然如此，就來做吧！一個季節大概三個……」
　　「太貪心了。首先
，如果一年增加一個的話，會舉辦什麼活動呢」

　　伸直的手指若無其事地觸摸著我的嘴唇。

　　「……－！」

　　我的腦筋一片空白。
　　由於利卡魯多的緣故，商量被中斷了。  

228. 体型是一个标志的疑惑 
[228 体型是一个标志的疑惑] by MimiAmy817

翻译：星Han_Chun
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6666643143 




 

229. 未來的丈夫，提案減肥计划 
[229 未來的丈夫，提案減肥计划] by MimiAmy817

翻译：星Han_Chun
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6668717610 





 

