書名: 转生为故事幕后主谋～用不断进化的魔剑和游戏知识压倒一切
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1660575572.html
類型: 日輕
作者: 俺２号/結城 涼
其他書名: 物語の黒幕に転生して ～進化する魔剣とゲーム知識ですべてをねじ伏せる
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816700427572694145
更新日期: 2023-03-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫畫生肉:
https://comic-walker.com/contents/detail/KDCW_KS01203437010000_68/



有一款风靡全球的游戏叫「七英雄传说」 。莲因为以世界最快的速度通关了那个游戏的续篇，得以下載某個特别的檔案。但是，在游戏里的任何地方都找不到那个檔案 。就在莲准备放弃寻找的瞬间，画面上出现了写着 「 要开始一个特别的故事吗？」 的信息。毫不犹豫地选择了『是』的莲，就这样失去了意识，接着醒来时变成了婴儿———。难道，我转世成为「七英雄传说」里 的主人公了!?莲一直认为这是不可能的，但当他从母亲口中听到自己的名字时，不禁怀疑起自己的耳朵。因为那个名字，是故事中途背叛主人公們的同学的名字。他当然希望和平地生活。但是，却被在游戏中自己夺走过性命的圣女相遇且被亲近，而且还拯救了本应死去的角色（大贵族的愛女）。这些事情重叠在一起，展开了他所不知道的情节……※这里是web版！文庫版是在web版的基础上进行了很多修改。第１章也有几个场景的改变，调整等。（a. 只要狼哥事件是從主角７歲發生的。文庫是10歲）b. 『Steal』事件在文庫被改掉了，所以只要有這個事件的，都是Web版 ）无关性别，为了能让更多的人喜欢，希望大家一定也能欣赏到文庫版……!※另外，漫画版以文庫版为基准。※各位读者大人有意見也請投稿。


譯名整合
[人物、事物譯名] by 『』一日萝莉，永世萝莉

------------------《大陸名稱》------------------
埃爾芬大陸（主角所在地）
——巴爾多山脈

魔泰爾大陸

＝＝＝＝＝＝＝邊境小村（阿什頓家）＝＝＝＝＝＝＝
羅伊．阿什頓（主角父親）
米萊伊（主角母親）
蓮．阿什頓（主角）
—炎王的護手

伊奧 （蓮的愛馬）
-----------村民-----------
里格婆婆（藥劑師）

＝＝＝＝＝＝＝克勞塞爾領（克勞塞爾男爵家）＝＝＝＝＝＝＝ 
雷札德．克勞塞爾（克勞塞爾男爵當家）
莉西亞．克勞塞爾（克勞塞爾男爵千金）

維斯（克勞塞爾騎士團團長）
-------------------《領地》------------------
埃倫迪爾
——大鐘塔
——空中花園
——魔導船

＝＝＝＝＝＝＝歐比海姆（伊格納特侯爵家）＝＝＝＝＝＝＝ 
尤利西斯．伊格納特（伊格納特侯爵當家）
菲奧娜．伊格納特（伊格納特侯爵千金）

愛德格（伊格納特家管家）

＝＝＝＝＝＝＝＝《萊奧梅爾帝國》＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
-------------------《帝都》------------------
——帝國士官學院
——獅子聖廳
——鐵匠街
——阿納韋爾德商會

------------------《皇族》------------------
拉迪烏斯．馮．萊奧梅爾（第三皇子 ）

米萊．阿克海塞 （侍從／伯爵千金）

------------------《帝國士官學院》------------------
克羅諾亞．海蘭德（學院長）


------------------《七英雄傳說—主角一行》------------------
維恩（遊戲主角）
塞拉．里奧哈爾德 （遊戲第一女主角／英爵家千金）

凱特．萊奧納爾（同伴／英爵家公子）

------------------《其他故事角色》------------------
耶爾庫克（精靈 魔獸使）
吉文子爵
維爾里希（矮人工匠）
白龍姬．露特蕾雪（劍王排行第五）
埃爾克．里奧哈爾德（英爵家　里奧哈爾德當家）
艾絲特爾．奧斯特羅斯．德雷克（騎士最高權力者）
阿納韋爾德商會
-------------------《魔王教》-------------------- 
雷尼達斯主教

＝＝＝＝＝＝＝＝《魔物列表》＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
阿斯瓦爾（古龍殭屍）
穢空的暴君

——『特殊個體』（UNIQUE MONSTER）
竊賊魔狼（疾風狼）


森林吞噬者（食森者）
大地蠕蟲（地蟲）
森林蠕蟲（地蟲）

小野豬
狂暴魚
白鷹（白金之羽）

食鋼石像鬼（食鋼鬼） 

-------------------------------------------------------------------------------
第一章—转生
001 序幕
[序幕] by 『』一日萝莉，永世萝莉

我非常喜歡劍和魔法的世界。

從小就只玩過幻想類的游戲。小說也只喜歡看幻想類的。
如果是幻想世界的故事，我有自信能熬幾天通宵來看完。


————椎名 蓮（SHINA HASU）就是這樣的青年。


當然，他的生活並不是只有游戲。

平時是作為大學四年級學生度過的，最近為了就職每天都過著忙碌的生活。
除此之外，為了充實自己的游戲生活，他還一心一意地每周打四天工。

這樣的蓮，為了期待的新游戲，在某個周末空出了三天的時間。
日期變成星期五的同時下載游戲，一玩就是半天又幾個小時

當晚，他將站在電視機前歡呼。

「結尾了啊啊啊啊啊！」 

玩的是角色扮演游戲，沒有對戰要素。

所以也不是要和誰競爭，只是一直玩到傍晚，產生的興奮還沒有冷卻，
在SNS上傳結局畫面的一部分讓他心情很好。

注意不劇透的投稿，是游戲玩家的嗜好。

「莫非我是世界上最快通關的玩家？」

像是在回答這句話，結尾畫面上浮現出一條文字。

「系統：恭喜游戲通關。通關時間要記錄在服務器上嗎？確認嗎？」

「要記錄要記錄OK！ 我點————！」

蓮按下「是」後不久，屏幕上又出現了一條新的系統信息。

這不僅證明了他的猜想，還附上了讓他心潮澎湃的一句話。

「系統：作為通關排名第一的報酬，獲得了特別的下載內容。
要下載嗎？　是/否？」

「特別的……當然是YES了！」

蓮慌忙按下「是」，1%……過了幾分鍾2%……下載進行的樣子出現在畫面的一角。

看到這一幕，蓮沉浸在優越感中。

雖然不知道特別的下載內容是什麼，但短信上寫著排名第一的報酬。
也就是說，可以得到別人得不到的數據。

作為一位游戲玩家，怎麼可能不興奮。

「……稍微冷靜一下吧。」

蓮把背靠在沙發上，想讓敲打著鐘聲般的胸口平靜下來。

在等待下載的過程中，他實在無事可做，便拿起手機，打開了剛剛玩的游戲的官方網站。

【七英雄傳說II】

如II所述，這個游戲是續編。
被開發者宣布為全三部曲，是現在在世界上受歡迎的幻想系RPG。

故事還算王道。

講述的是在七位英雄討伐魔王的數百年後的世界裡，他們的子孫們克服各種苦難成長起來
的校園故事。

主人公是一個鄉下出生的少年，父母都是平民。

但是小時候，因為對隱藏的力量覺醒的事，在帝都的帝國第一的學府上學。
在那裡遇到了據說繼承了七英雄血脈的六名男女，阻止那些企圖復活魔王的人們，而進行著故事。

另外，也可以和自己喜歡的女主角成為戀愛夥伴，因此故事非常龐大。

順便一提，在Ｉ的結尾，主人公繼承了被認為斷絕的七英雄最後的血脈。

對玩家是能預想的內容，不過，蓮還是覺得王道好。

「但是II也是最棒的……」

在剛才通關了的II中，爆發了至今為止沒有的故事最大的騷動。

主人公的朋友殺死了被稱為聖女的少女，甚至奪走了被稱為最強魔法使的學院長的性命。

那之後，朋友不知去向。

從那以後，帝國各處發生了各種各樣的事件。
朋友有時會來到騷動的地方，說些意味深長的話，有時也會和主人公們戰斗。
但是，朋友的目的不言而喻，他和企圖魔王復活的人們的關系也沒弄清楚就迎來了結局。

最後皇帝下達了討伐朋友的命令，接下來的事情就交給III了。

————蓮光是想起來就覺得很開心。

最終還是無法平靜下來，沒有放下手機，而是拿起了控制器。

「嗯……怎麼辦？」

雖然從早上開始就一直在玩游戲，但意外地不覺得累。
因為還沒有下載完特別的下載內容，所以一邊下載一邊把游戲放回標題畫面，轉換心情。

「我也想享受第二個循環要素，再來一個循環吧。」

實際上，這個游戲是有必要投入的。

「下一個技能該怎麼做呢？」

雖然不能改變主人公的外表，但是就像蓮說的那樣，技能是可以靈活改變的。
而且，從二周目開始，這個選項會大幅增加。

技能名不僅可以用日語改成自己喜歡的名字，還可以將三個技能、到三個技能相乘，
創造出原創技能。

當然為了不破壞游戲平衡，會對狀態和效果進行調整，如果把技能名的「自然魔法」改成
「精靈術」的話，就會被說和其他七英雄的後裔一樣，所以不行。

最重要的是，不能讓這些技能成為只有特殊人才能使用的技能。

「SNS上很有人氣的魔法劍士……不，還是聖騎士之類的……」

主人公的初始技能，Ｉ是從「劍士」開始，中途開放「上級劍士」，
從第二周開始可以使用「守護者」。

II可以是《守護者》，也可以是其他的初始技能或原創技能。
蓮對技能與技能的組合進行了大量的研究，詳細地總結了它們的匹配度和效果。
因為其中也有隱藏技能，所以需要投入的要素相當多。

「怎麼也不合適……反正要做的話還是想找到隱藏技能。」

所謂的隱藏技能，就是將特定的技能與特定的技能相乘，就可以隨意填寫那個職位的名稱。

蓮花了幾十分鍾尋找隱藏技能。

但是，找不到。
試了幾十種、幾百種都沒有找到。

終於筋疲力盡地伸手拿起手機，在SNS上搜索有沒有其他通關的人。

「哦？」

於是，在那裡，有幾個令人在意的投稿。

「那家夥肯定是III的頭目角色。」

「幕後操縱者是那家夥。想讓魔王復活的也是那家夥（我想）。」

「最後的感覺就像黑戰隊一樣。說實話，很帥。」

稀稀落落地看到II結尾的人們出現了。

有幾個人是蓮也在SNS上說過話的游戲玩家，覺得和他們的話應該沒問題，就試著發了信息。

「有什麼隱藏技能嗎？————」

不到一分鍾就收到了回信。
遺憾的是，似乎誰也沒找到，蓮有些沮喪。但同時也堅定了一定要找到他的決心。
滴上眼藥水恢複精神後，蓮的眼睛看見了緩衝99%的文字。

「啊，終於……」

在蓮這麼嘀咕的同時，特別的下載內容變成了100%。
下載結束！這條信息只顯示了幾秒，但馬上就消失了。

「怎麼回事？選單上什麼也沒追加……」

蓮消沉了。

好不容易期待了很久，卻沒有發現任何不同，以為是bug，深深歎了口氣，
又回到了尋找隱藏技能的作業中。

然後————。

又過了幾十分鍾，偶然發現了隱藏技能。

『魔劍召喚』...........!?

組合起來的技能有劍士、黑魔法和召喚師三個。

蓮吃了一驚，緩緩地歪著頭低語。

「奇怪啊……這個組合我明明試過的……」

這個組合只是把常用的技能相乘，不可能沒有嚐試過。
但為什麼會嚐試同樣的組合呢？這只是單純的錯誤。
在嚐試幾百種組合的過程中，有時會輸入錯誤的相同組合。

僅此而已。

「難道和特別的下載內容有關？」

我不知道答案。但蓮的表情緩和了下來。對於發現了隱藏技能，他坦率的露出了喜悅，
按下了技能決定鍵。

但是……。

系統：魔劍召喚是獨特技能，在通常模式下不能使用。

蓮猛地垂下頭，在桌子上咚了一聲！猛地撞了下去。

『開什麼玩笑！』 他很想大聲抱怨一句，但下一瞬間又猛然抬起頭看向屏幕。

「魔劍召喚這種技能，有使用過的角色嗎？」

就算再怎麼想要最快通關，也不可能有技巧上的疏漏。
如果是這樣的話，也不是沒有隱藏角色或者隱藏活動暴露的可能性……。

蓮看著畫面上的系統信息產生了疑問。

「不能在通常模式下使用……這是怎麼回事……」

仔細想想，我從沒見過這樣的信息。

選擇獨特技能的時候，只會因為那個理由被說不行。
很在意的蓮試著改變了游戲的難易度，但是不管改成什麼難易度都不行。

他覺得很不可思議，目光轉向魔劍召喚說明欄。

「魔劍可以召喚出來。使用魔石提高熟練度，魔劍的能力也可以提高。
另外，達成特殊條件的話魔劍的種類也會增加。」 

魔石是游戲中出現的魔物體內的石頭。

選擇近距離技能的時候主要只用於變賣，選擇魔法系技能的時候，是能得到魔力恢複和
魔法效果增大的buff的道具。還有一些漂亮的東西是貴族用來裝飾的。

這樣一來，果然不記得有使用這種技能的角色。

眉頭緊鎖了幾分鍾，蓮發現畫面一角的文字亮了。
上面寫著「開始一個特別的故事」。
蓮見狀毫不猶豫地按了「是」。

「有什麼嘛——嗯？」

於是，屏幕上出現了大幅的系統消息。

系統：用技能．魔劍召喚來開始特別的故事嗎？　是/不是？

蓮毫不猶豫地按了「是」。

沒過多久，我的視野就被一片雪白的光芒包圍了。蓮的意識越來越淡薄。

他撲通一聲躺在沙發上，同時完全失去了意識。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
譯者的話：啊咧咧？好奇怪啊？
我明明只是隨便翻到打算補個標題就走的咋就過了一個小時了？ 

002 出生后不久。
[第二話　出生後不久] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
回過神來，發現自己被沐浴在熱水中。

蓮想睜開眼睛確認一下周圍的情況，但無論怎麼努力都睜不開眼睛。
不僅如此，全身都使不上勁。

「少爺很有活力呢，夫人不這麼想嗎？」

耳中傳來一個老成的女人的聲音。

「嗯，不過太好了。如果能健康地成長，我就放心了 。」

接著又傳來了年輕的聲音。帶著些許疲憊的聲音。
蓮有些困惑，但心情比剛才平靜了許多。這也許是因為聽到的兩人的聲音都很溫和、溫柔。

（這是怎麼回事？）

蓮心中回蕩著困惑的聲音，試著磨煉視覺以外的感覺。

作為一場夢，他的感覺實在太真實了，不認為這不是現實。
但是，他無法理解原本是大人的自己變成嬰兒這種不現實的事情。

兩位女性不顧困惑的蓮 ，對蓮說了些什麼，但蓮卻顧不上那些。 

（難道是————）

一邊想著不可能，一邊想起了剛才玩的七英雄傳說。

重要的是在發現了「魔劍召喚」這個隱藏技能之後。

（用特別的下載內容……開始一個特別的故事……）

我覺得這實在太荒唐了。
但是，由於這種狀況無法與夢想斷然相拒，我不由得產生了一個想法。

（我轉世了嗎？）

蓮在幻想方面頗有造詣，腦海中立刻閃過這個猜想。
不管能不能接受，這種狀況除了視覺之外，其他的感覺都太真實了，所以預想帶有現實的味道。

（……原來如此。）

這太厲害了。真的是特別的下載內容，特別的故事。
蓮裝出冷靜的樣子，在心中低語。
於是，事到如今，羞恥心爆棚了出來。

如果現在的自己還是個嬰兒，光著身子被潑了產湯什麼的，那就太荒唐了。。

蓮是一個成年人，有羞恥心是理所當然的。
但問題是，並不是說就能抵抗。
他再次確認自己的身體是否能動起來，結果還是一樣，只是讓兩位女性高興而已。

（我想再了解一下情況……）

蓮再次驚訝於自己竟然如此冷靜。

不過，這或許是因為現實中發生了太過不現實的現象，再加上身體無法隨心所欲地活動，
所以放棄了其他的事情，才會有這樣的平靜。

（至少要知道名字。）

蓮祈禱般地搖晃著身體。
老成的女人像是在回答這個祈禱，問向年輕的女人。

「夫人，少爺的名字是……」

「當然已經決定好了。」

「那真是太好了……好了，夫人，差不多沒問題了，請你抱著少爺，叫他的名字吧。」

蓮感到自己的身體被柔軟的布包裹，意識到自己的身體被舉到了空中。
但是馬上就被溫暖包圍了。我想一定是被一個聲音年輕的女人抱起來了，蓮等著她叫自己名字。

「這孩子叫————」

蓮暫時放棄了對這種狀況的理解，期待著自己到底是哪個角色。
一定是七英雄傳說中重要的人物。用隱藏技能開始特別的故事，沒錯。
說起來，心里充滿了期待。

「蓮、啊，這孩子叫蓮．阿什頓（Len Ashton）。」

聽到這句話，蓮啞然無語。
因為那個名字……。

（喂，我是他——！？ ）

蓮．阿什頓是主人公的朋友，也是在七英雄的傳說II引起騷動的罪魁禍首。
那個已經是立著死亡標誌的角色了。

他的名字和蓮自己一樣，讀音都是蓮，所以我隱約覺得他很親切。

但現在已經被複雜的感情所折磨。

（莫名其妙。突然轉生，而且還是個糟糕的角色這該怎麼辦才好！）

哪裡都沒有能回答疑問的存在。
蓮無聲的呼喊，在心中回蕩。

◇◇◇◇

一天過去了，一個星期過去了，都沒有人回答蓮的疑問。

雖然回過神來，已經能睜開眼睛了，但自己唯一能確認的，
就是現在的房間是個滿是能灌進風來的空隙，略顯破舊的房間，
而且自己還是個嬰兒。

過起這樣的生活，半年多一點的時間過去了。

（毫無疑問。我轉世成為了蓮．阿什頓。）

事到如今，說這不是現實更像是謊言。

也就是說，蓮——不，【蓮】在不懷疑這是現實的同時，
已經做好了必須在這個世界生存下去的覺悟。

而且，他覺得最近出現了一個與原本的蓮不同的、以蓮的身份出生的全新的自己。
蓮剛出生的時候，他甚至想過要回到原來的世界，但最近幾個星期卻完全沒有想過這個問題。

你是蓮，活在這個世界上是理所當然的。

仿佛全世界都在這麼說。

（和平地生活吧。我絕對不想被皇帝下令討伐。）

蓮這麼想著，獨自點了點頭。

如果自己真的是那個【倫．阿什頓】的話，只要走與游戲中的他不同的路就可以了。
我下定決心了，一定要活得清清氣爽，走正道人生。

（那今天也差不多了吧）

蓮確認窗外開始變亮，意識轉向房門。

不一會兒，門開了，一位女性走了過來。

「哎呀呀，你在等媽媽啊。」

她的名字叫米萊伊。是蓮的母親。

米萊伊的五官端正，和蓮一樣有著接近黑色的茶色頭發，是一位很有特色的女性。

另外，根據蓮這半年得到的情報，她剛滿二十一歲。

「來吃飯吧~ ~」

說著，米萊伊抱起蓮，打開衣服。

實際上，剛出生不久的蓮對母乳喂養有一種回避感。
畢竟對方是和自己年齡相仿的女性，而且還是有夫之婦。

對於原本就決定不交女朋友的蓮來說，這無疑是一個打擊，甚至來不及去產生什麼下流念頭。

（哎……雖然最終沒有產生下流念頭。）

恐怕是本能知道的。
因為自己是由這個叫米萊伊的女人所孕育的，所以不可能抱有那樣的感情。
所以釋懷後就干脆了。蓮和之前不同，毫不顧忌地跟隨著食欲。
今天也好，明天也好，只要滿足了食欲，就努力休息。
因為說不出感謝的話，所以滿面笑容地感謝米萊伊。

「好孩子好孩子，那我們再休息吧。」

過了一會兒才被哄到床上。
米萊伊對蓮微笑著離開了這個房間。
剩下蓮一個人，輕輕歎了口氣，抬頭看著天花板，開口道。

「h ensian。」

很閑。我是這麼說的。但是發音不太好。

（身體也不能很好地活動，在長大之前無能為力嗎？）

這樣一來，能做的事情就有限了。
實際上，是睡是醒……之後只能豎起耳朵探聽周圍的環境，但實際上完全沒有探聽到。

如果是這樣的話，蓮能做的只有等待成長——這也很難讓人接受。

幸好蓮有前世的經歷。

可能是受此影響吧，最近蓮已經習慣了趴伏前進，一個人也能坐起來了。
最近，在床上懶散地坐著，呆呆地望著窗外等著時間流逝。

……話又說回來，蓮想確認一件事。

那就是隱藏技能「魔劍召喚」。

（以前感覺好像很危險所以不用）

因為不知道魔劍是怎麼出現的，如果魔劍從頭上出現刺向動彈不得的自己，那就糟糕了。
所以蓮一直等到身體能稍微自由活動。

（因為———）

這就涉及到如何才能傳喚。

七英雄傳說在游戲中，可以通過按鍵打開選單畫面。
因此經常會對小隊成員使用道具，或者使用魔法來回復體力。

但是，按鍵這種東西在現實中是不存在的。
然後，我又想了想「狀態開放」這個詞，但還是沒有出現任何跡象。

「…………nainai。」

我垂下了頭。
那要怎麼傳喚選單呢？嬰兒的蓮抱著頭想。

在心中反複念叨著「魔劍召喚、魔劍召喚、魔劍召喚」。
像是強烈的願望，又像是詛咒般持續著，不知不覺間————。

「啊？ ！」

一只手鐲從空中掉了下來，落在坐在床上的蓮的膝蓋上。
那是一只鑲嵌著巨大水晶球的手鐲，大小正好適合還在繈褓中的蓮的手腕。

（這是什麼啊———！？不、不對！ 映在水晶球上———）

他對那不是魔劍感到一陣失落，但當他拿起手鐲時，發現水晶球中浮現出的文字時，
他又睜大了眼睛。

那上面寫著
———————————
蓮．阿什頓

阿什頓家族，長子

魔劍召喚(等級1：0 / 0)

魔劍召喚術（等級１：0 / 100）

通過使用召喚出來的魔劍來獲得熟練度。
等級１：可以召喚【一把】魔劍。
等級２：魔劍召喚中獲得【身體能力UP（小）】的效果。
等級３：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。

［習得的魔劍］．木之魔劍（等級1：0 / 100）
可以進行自然魔法（小）程度的攻擊。
隨著等級的上升攻擊效果範圍擴大。

　　　　　　　． 鐵之魔劍（開放條件．魔劍召喚術等級2、木之魔劍等級2）

———————————

水晶球裡出現了所謂的狀態畫面。
但是，和游戲時代不同，自己本身的等級加上，體力和魔力，攻擊力等欄都沒有。
因為那個說起來是為了向玩家易懂地傳達強度的東西，本來的話不被數值化也許是正確的。

（魔劍召喚術……？這是什麼？魔劍召喚附帶的技能？）

七英雄傳說中也有類似的事情。
比如使用上位職的守護者的時候，從一開始就習得了劍術和白魔法。

（……原來如此，確實是使用魔石來提高熟練度嗎？）

等級後面記載的0/100是熟練度吧。

魔劍召喚沒有熟練度和等級，是因為魔劍本身的熟練度成為了那個作用的主體，蓮推測。

（之後只要達成特定條件就能增加魔劍。）

初期狀態能使用的魔劍只有木魔劍，開放後只有鐵魔劍。
也有認為能使用幻想色彩強烈的魔劍的事，稍微消沉了。
他想到的是放火焰的魔劍，或是能釋放閃電的魔劍。

（算了、算了……一開始就擁有強大力量才奇怪……。
但是木魔劍，就是普通的木刀……不、不對。）

蓮無聲地嘟囔著，不經意地將指尖按在了木魔劍上的文字上。
不是的。這不是一把普通的木刀。

（自然魔法好像是通過培育植物來戰斗的技能）

在七英雄傳說中出現的敵人中，有使用自然魔法的人。

那個敵人是在森林中戰鬥的精靈。
那個精靈本身的身體能力、再加上用自然魔法產生的植物來束縛主人公們。
而且還會用魔法使役魔物，所以一開始被迫陷入相當程度的苦戰。

（那個精靈的自然魔法很強，不過我比較在意括號裡有個『小』）
這是比普通更弱的自然魔法，這樣想比較好。

（下面是這個）

蓮把目光轉向魔劍召喚術一欄，終於高興起來。

原本以為沒有魔石就什麼都做不了，現在知道「魔劍召喚術」是不需要魔石的，
今後的前景變得明朗多了。
雖然很在意等級３的說明被隱藏了，但想到還只是等級１，所以還看不到吧，
但蓮還是很高興。

（既然決定了，那就試一試吧）

蓮已經做好了在這個世界上生存的準備。
即使是為了自衛，也想要理解能夠使用的力量。

（在有魔物存在的世界不能戰鬥的話，就談不上和平生活了）

這麼想著，木之魔劍……木之魔劍……他在心中反複念叨著。
但是完全沒有出現的跡象。
正要垂頭喪氣的蓮突然看了看眼前的手鐲。

莫非————我猜想著，把慣用的右臂湊了過去。
於是手鐲就會自動移動，裝備在蓮的手臂上。

「啊？ ！」

蓮慌忙挪動身體，向後倒去。
他看了看右手，發現他的手環還戴著。

（不管怎樣……也許這樣就行了。）

剛才腦海中浮現的猜想是，如果沒有戴上這個手鐲可能就不會發動魔劍召喚 。
而且那個預想成真了。
蓮再次在心中呼喊著「木之魔劍……」話音剛落，空無一物的空中就出現了一道裂痕。

從裂痕中慢慢露出了木製的劍，就像被拔出劍鞘一樣。
不久，那把劍落在了蓮的旁邊。在簡陋的床上發出「噗」的一聲聲響。

「嗯——什麼？」

就在蓮身體歡喜得快要顫抖的時候，他卻吃驚地瞪大了眼睛。

（嘖嘖……）

說是魔劍，其實是木制的。而且短劍的長度也太誇張了，看上去就像是一把普通的菜刀。
如果上面有精美的雕刻，應該會看起來像美術品，但上面完全沒有裝飾。

（嗯，等級還沒提高……還有，自然魔法也能使用……）

蓮心懷不滿，拿起了木菜刀————也就是木魔劍。

從剛才開始，不知是不是心理作用，感覺身體很沉重、頭疼。
但他認為是自己的錯覺，把力氣集中在手邊，揮動手臂想要揮舞。
前世連揮竹刀的經驗都沒有，所以作為訓練的一環試了試。

但事事不如人所願。
本來，嬰兒就不可能有那樣的力量。

（而且還頭痛……啊，糟糕、這個……）

原本以為是心理作用的頭痛加重了。
身體也變得沉重起來，這種感覺不停地向蓮襲來。

（哇……啊……）

過了一會兒，蓮忍受不了疼痛，閉上了眼睛。
意識漸漸遠去。
蓮被強烈的頭痛折磨著，緩緩地閉上了眼睛。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
譯者的話：【倫．阿什頓】是這游戲中惡役角色的原名，但為了與主角原名匹配，
故將翻譯譯成了【蓮．阿什頓 】（同音不同字） 這是譯者的一點小改動
（其實只是譯出來的名字變成那樣又懶得改了所以就成這樣了，誒嘿q（≧▽≦q）） 

003 为了变强而需要的事。
[第三話　为了变强而需要的事] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
幾個星期過去了。

從床上看向窗外，外面種植的樹葉都掉了下來。
蓮是在出生半年後嚐試《魔劍召喚》的，現在大概是出生後七八個月吧。

反過來算的話，蓮是在四月出生的。

話說回來，這個世界是為了讓玩家容易理解而以現實世界為基礎建造的，
一年有十二個月，一天有二十四小時。

所以蓮的生日應該也不會搞錯。

（我明白了。）

蓮拿起召喚來的木魔劍，滿足地舒展了面頰。

其實自從嚐試了《魔劍召喚》的那天以來，除了第二天每天都召喚著木之魔劍。
之所以說第二天不去做，是因為害怕那頭痛，所以回避了。

————但我沒有放棄。

不死心地試了試，第二次傳喚沒有第一次那麼痛苦。
然後，每重複第三次、第四次，蓮就會發現頭痛和身體的重量比以前輕了很多。

（最初的那個是因為魔力片嗎）
【注：頭痛】

在七英雄傳說中，發生魔力斷裂的角色位階也會暫時下降。
蓮也陷入了同樣的狀況。

（這個世界肯定和游戲不一樣，職位沒有等級的概念。否則就無法解釋我的成長。）

比如體力，攻擊力並不取決於等級。
雖然存在個體差異，但隨著身體的成長，體力等也會增長。或者是像蓮一樣，
將魔力消耗到極限使其成長。如果想提高攻擊力，就應該把身體消耗到極限……。

也就是說，要努力。

（即便如此……一個計劃破產了……）

雖然前提是和七英雄傳說世界一樣，但蓮知道提高效率的方法。
本想過著安逸平和的生活，但遺憾的是似乎行不通。
最近練到這種程度沒問題……是因為已經掌握了這種程度的魔力，所以只能繼續努力下去。

「哦……」

話雖如此，身體卻無法隨心所欲地活動。
一次又一次的使用《魔劍召喚》魔力好像成長了，不過，不能做這之上的事。
雖然想盡早學會揮劍，但還是嬰兒的身體不允許。

（現在只能放棄，施展魔力了嗎？）

蓮深深地歎了口氣。

「蓮！你醒了嗎？」

房間的門被打開了，一個體格健壯的男人走了進來。
驚慌失措的蓮念著讓魔劍和手鐲消失。這也是最近才記住的。

「哦，你這不是還沒睡嗎？你又在看外面嗎？」

「噢！」

「好吧好吧！那爸爸就給你在更近的地方看！」

正如他自己所說，他是蓮的父親。
他的名字叫羅伊．阿什頓，和米萊伊一樣年輕。

（肌肉還是老樣子那麼壯。）

羅伊的五官精悍，很適合站在米萊伊身邊。
被他抱起來的蓮抬頭看著他的臉，羅伊露出爽朗的笑容，露出潔白的牙齒說道。

「你看，我們這個無名的村莊，今天也很好地守在邊境！」

把邊境作為動詞使用的羅伊打開了窗戶，微冷的風吹動了他的金發。

（嗯。今天也是邊境。）

雖然在「七英雄」的傳說中沒有明確記載，但倫．阿什頓出生的故鄉是鄉下中的鄉下，
是個人口不到二百人的小村莊。
窗外廣闊的田園地帶，散落著樸素的房屋。

「看見了嗎？那邊就是森林。」

羅伊指的方向是一片鬱鬱蔥蔥的森林。
乍一看是平淡無奇的森林，但有一塊很有存在感的岩石聳立著。

「嗯？」

蓮指了指那個，羅伊說。

「你在意那塊岩石嗎？那是劍岩......，就像你看到的，是像劍一樣尖的岩石。
進入森林後走一個半小時就到了。」

那高度好像有十幾層樓那麼高。
蓮漫不經心地望著劍岩，突然一陣稍強的風拂過他的臉頰。

「yaya！」

蓮向羅伊訴說天氣變冷的事，羅伊卻一副誤會的樣子。

「是嗎是嗎！看見外面很高興嗎？」

蓮意識到已經沒救了，目光投向遠方。
現在看來，只能一直眺望田園地帶，直到羅伊心滿意足為止。就在我半放棄的時候。

「不過你要記住，絕對不能去從這里能看到的田地深處的森林。雖說這附近的魔物很弱，
但只要看到蓮就會撲過來。」

羅伊說了一句引起蓮的興趣的話。

（魔物……？）

「嗯，多虧了它們很弱，這個村子也能想辦法解決。只要打倒它們，就能吃到肉，
賣了魔石也能賺錢。所以我一個人也能對付。」

（魔石！對了！是魔石！）

除了反複召喚魔劍使魔力成長之外，還有什麼能做的不是嗎？
沒錯，必須使用魔石來提高熟練度。

（魔石……能讓我看看嗎……）

蓮用充滿期待的眼神抬頭看著羅伊，羅伊注意到他的視線，低頭看著蓮。

「難道說你想看魔物？」

蓮搖了搖頭。

「嗯……難道說，你很在意魔石嗎？」

這次他點了點頭。
和剛才誤會的樣子判若兩人，羅伊立刻反應過來，關上了窗戶。

「好吧！那爸爸我就給你看看！」

然後抱著蓮，把他帶出了房間。
蓮第一次看到自己的房間，外面的空間和蓮的房間一樣狹小。
走廊用的木材是暗茶色的，但有些地方已經褪色，顯得有些陳舊。
如果有一件裝飾物的話，那就又不一樣了，但沒有一件家具。

（說起來，阿什頓家是騎士爵位來著。）

這只是七英雄傳說中的知識。

「嗯……這房子也該修修了……」

從地板中發出吱吱的聲音，露出苦笑的羅伊開口道。
他看著正在回憶游戲知識的蓮，像講給蓮聽一樣說道。

「……我對從父母那里繼承來的這棟宅邸有感情，但好像已經到極限了。
不過，修繕這件事要是能讓村子賺錢的話就考慮吧。蓮你也要記住，窮騎士是沒有錢的。」

一切都由羅伊一一解釋。

（爸爸，這不是說給嬰兒聽的話。）

首先總結一下，阿什頓家是邊境騎士的家族，現任當家羅伊．阿什頓從父親那里繼承了
宅院和爵位。原本以為騎士爵位僅限一代，但在這個世界上似乎不一樣。

（啊，好香啊。）

蓮的鼻子聞到一股烤肉的味道。
羅伊朝氣味飄來的方向走去，打開了前方的一扇門。

「米萊伊！我帶蓮來了！」

門裡面是廚房。
一半以上的空間都是土間，廚房裡有一扇通往外面的門，很有古風感。

「啊，親愛的！？　突然把蓮抱過來是怎麼了？！」

「沒有啦，蓮說想看看魔石。」

「蓮怎麼可能說這種話！真是的！」

蓮在心裡說：「有。」

就那樣被羅伊抱著，向米萊伊所在的土間走去。那裡有石砌的飲水處和煤灰明顯的小爐灶。
露出驚訝表情的米蕾伊站在灶前。

「啊！把蓮從房間裡放出來的時間我都想好了的說！你總是這樣！想到什麼就做！」

「不、總是什麼的……沒那回事吧！」

「不！總是這樣！我們五歲的時候不也是這樣嗎？第一次一起出去，還說要去田裡看看呢！
你自己一個人跑開了吧？」

「嗚……」

蓮在一旁意外地知道了兩人的過去，從兩人的身影中感到了溫暖。
在一直對這個世界和這個生活抱有依戀的蓮看來，如果父母關係好就再好不過了。
雖然羅伊有點被壓在屁股上的感覺，但這只是小事吧。

「……那麼，你真的只是來給蓮看魔石嗎？」

「啊！當然！」

「啊……是啊，是啊。你以前就是個劍術白癡，從以前開始就總是和魔物戰斗，也喜歡收集魔石。
所以才聽到蓮說想看魔石的幻聽。」

蓮暗自高興。
這很方便。如果父親是劍的能手，而且喜歡收集魔石的話，應該會在今後的成長中助他一臂之力。

「嗯，是不是幻聽試一試就知道了！那你看，把我今天早上剛獵來的那家夥的魔石借給我一下！」

「好的好的。已經處理好了……，請隨意。」

聽到這句話的羅伊把蓮交給了米萊伊，向土間的角落走去。
那里有還殘留著泥漬的毛皮和放在上面的半透明的石頭。

（咦，是小野豬……的毛皮嗎？）

蓮的腦海中掠過那個名字。
那是游戲，七英雄傳說中，主人公最初戰斗過的魔物的名字。就是，那是個長得像野豬的魔物。

「多虧了爸爸討伐魔物，我們家才能賺到錢，肉也能和村子裡的人分享。所以媽媽也很尊敬他……
不過，蓮可不要成為只關注劍和魔石的男孩哦。可以嗎？」

（哈哈）

沒能做出承諾。

所以我用干巴巴的笑容回應了她，但她還是很高興。

「我回來了！你看、蓮這就是魔石！」

意氣風發地回來的羅伊手上，拿著剛才蓮看到的半透明的石頭。近看，還夾雜著一些綠色。
如果打磨的話，就會有著寶石般的美麗。

大小相當於大人的手掌。羅伊把它塞到蓮的手裡。

（哦……哦……這就是魔石嗎！）

望著雙手抓著的魔石，蓮的臉比之前更舒緩了。

剛才還在懷疑羅伊說的「不可能的，是幻聽」的米萊伊，
看到他這個樣子也吃驚地同時發出了短暫的歎息。

「蓮肯定是老公你的孩子不會錯。」

「怎麼唉聲歎氣的？」

「……我想，繼丈夫之後，連愛子也會為魔石和劍所傾倒。
啊，蓮！動得太多很危險的。想看魔石的話，我把你放到桌子上！」

讓米萊伊這麼說了，蓮在心裡道歉。在此期間，蓮的身體被放在了旁邊的桌子上。
當然，米萊伊一直盯著蓮的後背看，以免他因動作過大而掉下來。

「可是……」

「嗯？怎麼回事？」

「蓮對魔石感興趣，作為阿什頓家的人來說很好……因為說不定有一天，
他會像親愛的一樣勇敢地打倒魔物，保護這個村莊。」

米萊伊嘴上說著各種話，最後卻對丈夫的行為讚不絕口，她的丈夫羅伊豪爽地笑著，
臉頰微微泛紅。
但是，蓮並沒有聽到這些對話。

（呵呵呵……這樣熟練度就到手了）

暗中召喚手鐲的蓮暗自一笑。
但是，魔石卻絲毫沒有要進去的跡象。

（我還以為是魔石會被手鐲吸進去呢……）

這種感覺沒有到來，不祥的預感開始湧上心頭。
小心翼翼地看了看手鐲上的水晶球。

「這個魔石不能使用。」

————浮現出了讓蓮失望的信息。

（難道……）

我能想到的理由有兩個。

第一，不是特定的魔石的話，不能使用來提高熟練度。
第二，不是自己打倒的魔物的魔石，不能使用來提高熟練度。

（前者……感覺不對。）

轉生前看到的技能說明中，有達成特定條件可以增加魔劍的種類。
蓮到今天為止，一直認為那個特定的條件和特定的魔石有關。
比如根據Boss怪物掉落的魔石，也有可能增加魔劍……的感覺。

（那麼是後者嗎？）

後者的話更合適。
魔石的話什麼樣的都可以的話，實際上只要買魔石就能提高熟練度。
想要變成不能那樣的結構，就會變成得要自己討伐過的魔物的魔石才行了。

（根本不讓我輕鬆……）

最近也想過，好像不會輕易讓我成長。
蓮消除了召喚的手鐲，從手中放開魔石，倒在了桌子上。他就那樣呈大字躺在桌子上，
一臉不滿地嘟囔了一聲「qie」。 

004 一段时间后。
[第四話　一段时间后。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
蓮直到七歲前都沒能得到特別值得一提的訓練。

雖然是騎士之子，但父母並不著急，而是等著蓮的身體成長。
但幸運的是，當蓮七歲，身體變得容易活動時，
父親羅伊問道：「要不要試著揮劍？」這麼提議道。

那是春天，蓮七歲那天的第二天早上。

「這麼一來，出門也解禁了。從今天開始，只要是在這個院子裡，你一個人出去也沒關系。
但是，要是出了柵欄，可就麻煩了。」

「這個我明白了……那個柵欄能不能好好修一下？ 里格婆婆也說過，很危險。」

「嗯，被里格婆婆這麼一說也沒辦法，今年內就修好吧。」

對話中出現的里格婆婆，是蓮來到這個世界時，與米萊伊一起接生的老成聲音的主人。

里格婆婆是這個村子里唯一的接生婆，這幾十年來，沒有一個嬰兒不經她的手出生。
因此，貧窮貴族阿什頓家面對她也抬不起頭來。

「訓練從下午開始。訓練用的木劍在倉庫裡有很多把，選你自己喜歡的吧。」

羅伊說著，背對長劍走向倉庫旁邊的門。

「路上小心，爸爸！」

「親愛的要小心啊！」

「喔！等著我！我今天也會努力去獵殺魔物的！」

雖然擁有騎士爵位的羅伊，卻沒有什麼像樣的貴族工作。
說到真正的工作，就是每年準備幾次提交給侍奉的男爵的文件。

只有這個時候，一向活潑開朗的羅伊也會在桌前發出「嗯嗯」的呻吟。
除此之外的日子，他都像今天一樣忙著獵殺魔物，和做文書工作時不同，顯得神采奕奕。

（既是為了安全，也是為了收入。一石二鳥的工作。）

以前米萊伊也說過，羅伊獵殺魔物，對增加這個貧窮村莊的收入也起到了一定作用。
光靠農業，阿什頓家和這個村子的生活都很困難。

（那就移居吧。）

人是無法輕易離開出生的土地的。有些事情光靠道理是無濟於事的，為了生存只能努力。

「多謝款待！我要去書庫學習了！」

「哎呀呀，今天也是個好孩子。」

在可愛笑容的目送下，蓮離開了廚房，踏著最近變得格外嘎吱作響的木地板，走進屋裡。
往前走就是書庫，雖然叫書庫，但藏書量並不多。
不過，對蓮來說，這是為數不多的情報來源。因此，長到三歲以後，他幾乎每天都會去。

「那麼……」

今天也是一如既往，我來到書庫前，推開陳舊的門，走了進去。
阿什頓家的書庫並不大。如果擺上三張單人床，就放不下其他東西了。

家具只有一整面牆的書架和放在窗邊的桌子。
蓮面向那張桌子，坐在了一張雙腿搖搖晃晃的圓凳上。

「今天要讀什麼呢？」

桌子上擺放著蓮至今為止用於學習讀寫的書。

轉生後的蓮雖然在口語上沒有問題，但他不會寫也不會讀這個世界的文字。
剛開始的時候，米萊伊一邊教著他一邊看書，練習寫字。
能一個人看書也是最近一年才有的事。

想起這件事的蓮懷念地打開了一本書。

「話說回來，大陸真的好大啊……」

這本書裡寫的都是和游戲時代一樣的地理知識，蓮利用休息的時間開始讀這本書。

第一頁寫的是這個世界上的大陸。

其中，蓮居住的國家是從大陸開始的。
這塊大陸的名字叫埃爾芬，是以主神埃爾芬的名字命名的大陸。

大地除了一部分以外都非常肥沃。而且礦山資源和海產資源得天獨厚，
是被主神祝福的大陸世界的中心。

只是，雖說是被祝福了，在漫長的歷史中人們也有爭斗，以魔王為首，也有因魔物而造成受害。
因此，很多國家都沒有存續到現代。大部分國家不是被其他國家吸收，就是迎來滅亡。

但是，其中只有一個國家是例外。

————那就是蓮出生的國家。

是埃爾芬大陸西方的霸主，也是七英雄傳說的舞台——萊奧梅爾帝國。
萊奧梅爾是被稱為獅子王的祖先在大約一千年前興起以來，在無數的戰爭中都以不敗而自豪
的大國。因為軍事力量不是其他國家所能比擬的，所以幾乎沒有一個國家會在萊奧梅爾發動戰爭。

再加上被稱為七英雄的萊奧梅爾人討伐魔王，發動戰爭的國家變成了零。
許多國家感恩於萊奧梅爾的貢獻，也不願出手。

…………到此為止，就是七英雄傳說中世界的基本信息。

「那麼我們村是————」

在世界地圖中，蓮將目光投向了萊奧梅爾帝國的西北角。這裡畫了一個黑色的記號。
這就是蓮所在的村子。
坐馬車到帝都需要兩個月左右。到主君男爵居住的城市，騎馬往東也需要十天左右。

如果向東北方向前進，還有更大的城市。
但統領那座城市的子爵與阿什頓家毫無關係。所以好像也不會去。

「……差不多該學習了。」

已經休息夠了。
蓮拍了拍臉頰，興致勃勃地打開了一本合適的書，但今天和往常不同，注意力不太集中。
我知道。
因為很期待下午的訓練，所以沒能好好學習。

「這可不行。」

之後再努力集中注意力，但結果也沒有改變。
放棄的蓮站了起來，向放著訓練裝備的倉庫走去。

◇◇◇◇

到了下午，羅伊回到了宅邸。

他肩上扛著五隻小野豬回到了宅邸，蓮看到了羅伊的鐵腕，吃驚地瞪大了眼睛。
羅伊把那些魔物放在廚房的土間，回到了蓮等待的庭院。

「嗯？家裡有那種木劍來著？」

說著的羅伊的視線的前方，站著手持木魔劍的蓮。

「這個不行嗎？」

「沒什麼，我只是驚訝居然有這麼小的。」

蓮去倉庫的時候，他確認了好幾把木劍。

其中也有和木魔劍同等長度的木劍，所以他想既然如此，就堂堂正正地拿起了木魔劍。
所以雖然也配備了手鐲，但為了訓練還帶了皮革護具，所以不會被羅伊看到。

「很適合你啊。」

「這個裝備是爸爸做的，是真的嗎？」

「嗯，因為我也會用，所以我很擅長縫皮革。」

「謝謝，多虧了你，幫了我很多忙。」

實際上，蓮猶豫著該不該隱藏「魔劍召喚」的技能。
只是，因為不知道小孩子使用技巧是不是很正常，所以覺得暫時隱瞞一下比較好，一直到現在。

「那麼開始訓練————」

羅伊開口了，蓮因為第一次的經驗而激動起來。

「攻過來吧。」

「欸？」

「不好意思，別指望我有什麼指導能力。雖說阿什頓家是騎士世家，
但在這種邊境地區出生長大的我從來沒教過別人用劍。」

「……很有說服力啊。」

「我也做過和死去的父親一樣的訓練。」

「原來如此。既然能和魔物戰斗，那我也沒問題了嗎？」

「不愧是蓮，理解得真快。」

說好聽點就是實戰主義。
雖然蓮也不知道學習使用劍的正確方法是什麼，但如果羅伊是這樣成長起來的，
也不能斷言是教的方法不對。

「過來吧，不用客氣。」

除此之外，他依然保持著一顆興奮的心。
蓮握著木魔劍的手自然地用力，壓低了身子————。

「我知道了！」

身體向前邁進。
很輕。好像不是自己的身體。
自從轉生以來，我從未如此用力地活動過身體。這個時段，對自己的身體能力感到驚訝。

「跨進這一手不錯！」

蓮一邊聽著羅伊的聲音，一邊用力揮起木魔劍。
因為沒有嚐試自然魔法（小）的打算，只是全力向羅伊揮下。

「嗚……！」

但他卻理所當然地接下了。
羅伊正側的木劍和蓮的木魔劍重疊的同時，強烈的衝擊在蓮的手邊掠過。

「堅持到身體不能動為止！」

「是……是！」

蓮剛強地回答，發現自己的手有些麻痹。
這是剛才強烈衝擊的餘波。

「啊——啊！」

接著突進了二次、三次。
對等待著的羅伊一次又一次地揮舞著木魔劍，試圖瓦解他的防御。
但是，由於體力和體質的巨大差距，羅伊絲毫沒有垮掉的跡象。

即便如此————。

（怎麼回事，好開心啊。）

蓮找到了快樂，不放棄地面對。
雖然做的只是對等待著的羅伊揮動劍的簡單行動，卻快樂得不得了。

（開心一定是因為，這對我來說是水平的提升————！）

努力之後，技能等級應該會上升。
想到這里，蓮忍耐住了全身的疲憊。

「哈……哈……」

即使氣喘籲籲，

「嗚……！」

盡管被羅伊的臂力給彈飛到前面。

「我還可以！」

為了進一步提高水平，我沒有放棄。

……但是，不管志向多麼遠大，蓮也只是個七歲的孩子。

即使掌握了特別的技能轉生到幻想世界，對於從未進行過像樣訓練的七歲小孩來說，
也不可能持續幾十分鍾的動作。

訓練開始不到三十分鍾，蓮就全身無力，最後很輕易地摔倒在地。

「…………，身體不能動了。」

「辛苦了，你又突然倒地了。」

呈「大」字形的蓮抬頭看著羅伊說。

「算了，今天就到此為止吧。」

「……好丟臉。」

「別說傻話了，雖然是我的孩子，七歲能做出這動作真讓人難以想像。
————所以，我接著為洗去汗水而要去燒水，蓮怎麼辦？要再乘涼一會兒嗎？」

「是呢——就這麼辦吧。」

「嗯，那我一會兒就來接你。」

說著，羅伊離去了。
蓮確認那個身影消失在宅邸中後，取下手臂上的護具，把目光轉向了藏著的手鐲。

魔劍召喚術（等級１：2 / 100）

「好！」

看到熟練度確實地增加了，我高興地露出了無憂無慮的笑容。 

005 第一次升级。
[第五話　第一次升级。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
從第一次訓練的那天開始，蓮的下午每天都要和羅伊一起訓練。
上午像以前一樣學習，開始一天的工作，到了下午就開始活動身體，直到癱倒為止。

「今天就到此為止吧。」

羅伊當天也看到蓮舒服地呈「大」字形倒下後，宣布訓練結束。

「多、多謝指教……」

「啊，今天也很努力啊。」

乍一看，訓練後的蓮和第一天一樣醜態百出。
但實際上比第一天多出了近一倍的時間。體力和臂力都順利地成長了

「今天的成果是……」

蓮確認羅伊離開後，像往常一樣偷偷地看了看手鐲。

魔劍召喚術（等級１：88 / 100）

最近，提高技能等級已經迫在眉睫。

「我已經努力一個多月了？」

在一次訓練中努力到倒下為止，得到的熟練度是「２」。
所以單純地把積累的熟練度減半，就能計算出到今天為止訓練了多少天。

「就差一點了……再努力六天，魔劍召喚術就能升級了。」

連我自己都覺得自己很努力到了今天。
到了這個地步，也不能說只是以游戲玩家的心態努力提高了等級。

（還是那個吧）

蓮想到了其他的理由。
這是受羅伊和米萊伊的影響。
兩個人在蓮努力的時候，和前世的父母不同，會盡全力誇獎他。
一看到兩人的笑容，就會讓人更加努力。

「對了，在『蓮』的時候還沒被表揚過呢……」

蓮前世的父母在他很小的時候就分開了，蓮被母親收養。
但是，隨著蓮的成長，母親開始嫌棄他越來越像父親，也不再和蓮說話。
蓮上大學的時候，母親很少在家，一年也就說幾句話。

所以和那時相比，現在的生活非常充實。
雖然在日常生活中，沒有家電也會感到不便，但我可以斷言，現在的生活更幸福。

「明天也加油吧。」

所以，為了這段幸福的時光，我努力了。
因為能讓父母高興，讓我感受到無可替代的價值。

◇◇◇◇

從這天開始的訓練比以前更加高強度了。然後第二天，接著第三天的訓練中，
直到倒下為止，他都面對著羅伊，繼續揮舞著劍。

由於技能水平的提升迫在眉睫，他甚至覺得倒下是一種樂趣。

……蓮的身體發生異變，是在六天後的訓練中。

「什麼？」

開始訓練快一個小時的時候，身體不可思議地變輕了。
那比開始訓練前更輕了，腳下一用力，仿佛隨時都能飛向天空。

「怎麼了？不會受傷了吧……」

看著突然停止動作的蓮，羅伊焦急地問道。

「沒事的！沒什麼大不了的！」

「那就好……別太勉強了！」

「是的！我知道了！」

蓮一邊回答，一邊意識到異樣的不僅僅是身體的輕盈。就連握木魔劍的臂力都是前所未有的。
想要一探究竟，卻不知道怎麼回事。
但是蓮為了不讓羅伊擔心，壓低了身段。

「我上了！」

他聲嘶力竭地說著，像之前一樣切入。
這樣一來，羅伊就知道，在踏出第一步的時候，蓮的樣子就不一樣了。

「啊，好快……!?」

就算是每天都去森林裡獵殺魔物的羅伊，也不得不對蓮迫近的速度感到驚訝。
當然，蓮一直以來的身體素質都讓人難以相信他只是個七歲的孩子。

但是，現在的樣子簡直超過了出現在森林裡的魔物。

「嗚……」

但是羅伊把木劍橫在一邊，擋住了蓮的攻擊。
羅伊腳下的地面因為衝擊而被剜去，他拿著的木劍開始發出悲鳴般的嘎吱聲。

「啊啊啊啊！」

蓮的劍鋒再次襲擊了羅伊。
互相撞擊的劍發出巨大而沉悶的聲音，一次又一次地反複撞擊。

（身體很輕……啊！）

平時手邊感到的麻痹感也沒有了，隨心所欲地晃動著木魔劍。
蓮不知何時過於專注於這種狀況，甚至忘記了看與他相對的羅伊的表情。

「怎麼可能突然變強——是、是嗎！蓮！你也會————！」

羅伊此刻眯起雙眸，眉頭緊鎖，額頭上淌著汗水。
他一副心領神會的樣子，舉起木劍。這是他第一次決定主動攻擊蓮。

「蓮！這次從我這邊上了」

羅伊的氣氛變了。
他的雙眸中帶著銳利，讓蓮感到緊張，但羅伊在砍他的過程中收起了劍。
因為一直用力的蓮的身體突然搖晃起來，雙膝無力地落在了地上。

「————咦啊、那個……？」

「…………燃料用完了吧。」（羅）

「怎麼、怎麼可能……明明還好好的……」

蓮因無法理解而不知所措，這時，似乎很高興的羅伊笑著走了過來。
羅伊就那樣把手伸向蓮的身體，抱起蓮的身體。

「干得好！沒想到我的孩子有技能！」

「等、等……爸爸……!?」

「突然變強肯定是因為技能等級提高了！
我沒有技能所以不知道感覺，不過也想不出其他的理由！」

被強壯的手臂抱起來的蓮，到這裡也終於注意到了。

（這樣啊。在訓練中「魔劍召喚術」的技能等級提高了。）

下一個水平應該能得到的力量是身體能力UP（小）。

難怪身體變輕，臂力也變大了。
剛才我的意識和身體沒有跟上這突如其來的變化，也許是預料之外的極限到來了。

「我想說，既然確定了，那就去教會做技能鑒定……」

突然，羅伊消沉地俯視著蓮。

「對不起，家裡沒有那麼多錢，所以沒辦法去教堂。」

「那個……鑒定技能要花很多錢嗎？」

「不，只是鑒定的錢，我只要獵殺兩只魔物就行了。
如果是有教會的小鎮的孩子，一出生就得鑒定技能。」

那麼為什麼呢？帶著疑問的蓮想起了這個村子的地方，說道。

「因為這裡太過偏僻，所以旅費很高……之類的……」

羅伊馬上點了點頭。

「離村子最近的教堂，也得去男爵住的城鎮。」

到男爵居住的城市，騎馬需要十天左右。

「不過，我們三個人的旅費還是可以解決的。
不過，我不在的時候，必須雇傭兵在這個村子裡獵殺魔物。聽說雇傭費用不便宜。」

這件事，對打算隱藏技能的蓮來說是件好事。
打算盡可能安靜地生活在這個村子裡，所以這也等於打消了他的顧慮。

「不過，我覺得也不用鑒定。」

「蓮……」

「就算不知道技能的名字，也不會死。」

「哦，你……是不是太達觀了……更重要的是，如果是小孩子的話，
就會忍不住想知道技能的名字……」

「別人是別人，我是我。」

羅伊被這句話嚇了一跳，大聲笑了起來，仿佛要傳到地平線的另一端。

聽到笑聲的米萊伊以為發生了什麼事，從宅邸跑了出來。
當她聽說蓮是技能持有者，也高興得緊緊地抱著蓮。 

006 突如其来的访客。
[第六話　突如其来的访客。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
從蓮居住的村莊向東走半個月，就能到達這一帶為數不多的城鎮。

這座城市的名字叫克勞塞爾。

街道沿著向中央隆起的地形建造。
向上的道路是螺旋狀的，從外面看是立體的。
用紅磚建造的房屋所形成的壯麗景象，在遙遠的帝都百姓中也頗受好評。

————在街道的中心，聳立著一座被稱為小城堡的宅邸。
這座宅邸正是掌管這一帶領地的克勞塞爾男爵的居所。

克勞塞爾男爵的宅邸除了大小之外，象牙色的外觀也很引人注目。
走到門前，還可以窺視克勞塞爾男爵引以為傲的庭院。
運氣好的話，說不定還能看到男爵千金的身影。

被她微笑著的異性一定會被她迷住，甚至有人會產生看到天使或妖精的錯覺。

但是————。

「……唉。」

那位小姐此刻正百無聊賴地佇立在庭院一角。

她的長髮宛如在拋光的純銀中溶入了紫水晶，眼睛的特徵是令人聯想起蒼玉藍寶石。
精緻的面容孕育著年少的傾城美貌，白瓷般肌膚毫無暗沉，炫目的光芒絲毫不輸給朝陽。
從她的舉止中就能感受到她那無法掩飾的高貴氣質，是一位凜然正氣的千金小姐。

————她的名字叫莉西亞．克勞塞爾。

「哎呀，大小姐！」

有個男人向她搭話。
那個男人是身穿盔甲的壯年騎士，舉止溫文爾雅，儼然是個管家。

「您怎麼了？這麼可愛的臉都毀了。」

「沒什麼……只是練過劍而已。」

「原來如此，我的部下已經不是大小姐的對手了。」

「我不是說過嘛，你要是能陪我就好了。」

「非常地抱歉，可我這邊有老爺交給我的勤務要處理。
而且，從今天開始，有一段時間必須得出門。」

莉西亞驚訝地眨了眨眼。
她的表情和剛才完全不同，與她的美貌相反，卻顯得十分可愛。

「明明是騎士團長，為什麼？」

「奉老爺之命，我必須在領地內巡視一圈。
我不知道該不該向您說明，詳細情況請向老爺請教。」

說完，男人開始向宅邸的大門走去。當然，是在向莉西亞低頭行禮之後。
門外，男部下們騎著馬等著他。

「大家都準備好了嗎？」

…………是！

聽到幾個部下的聲音，男人騎上部下準備好的馬。
『出發』、他發出出發的信號，牽著韁繩讓馬走。

在石板路上走了幾分鍾。

「這可怎麼辦啊？」

男人為難地說。

「怎麼了？」

「啊……是大小姐的事。她近來似乎有些自滿，恐怕是因為同齡人中沒有能與她競爭的人吧。」

「太丟臉了，是我們的能力不足吧。」

「就算這樣，哎呀……我陪她也沒關系，可怎麼辦呢？」

在哪裡就沒有和莉西亞同等，或者比她更好的少男少女嗎？
但又覺得不是那麼容易就能找到的，於是深深歎了口氣。

◇◇◇◇ 

技能等級提高的第二天開始，蓮被允許到院子外面去。
對此米萊伊也沒有異議。

「親愛的七歲的時候就進入森林了。」

，她同意了羅伊的提議。

特別是蓮，因為有技能，所以很容易得到許可。
為此高興的蓮有了新的日程安排。

每天早飯前，我都會在田間小路上散步。

「哇……」

今天也揉著沉重的眼皮走著。

在還沒有完全清醒的時候，只有全身各處的肌肉疼痛在證明自己確實存在。
意識到這種感覺的同時，蓮想起了技能等級提高時的情景。

我無法忘記當時突然變得強大的感覺。
但是，明明是值得高興的事，蓮的表情卻很冷淡。

「技能等級提高了，我雖然很高興……」

原因是提升到下一個等級所需的熟練度。

「果然還差得太遠了。」

蓮看著慢慢召喚出來的水晶手鐲，歎息著說道。

浮在水晶上的，是「魔劍召喚術」的詳細，

・魔劍召喚術（等級２：46 / 1000）

這就是令人歎息的理由。

達到下一個水平所需的熟練度一下子提高了十倍。

「怎麼看都好遙遠啊……」

蓮無力地說著，接著看了看技能說明。

等級１：可以召喚【一把】魔劍。
等級２：魔劍召喚中獲得【身體能力UP（小）】的效果。
等級３：可以召喚【兩把】魔劍。
等級４：********************************。

看了這個，就會知道不只是悲傷。可以看到等級３的效果。
這時才發現魔劍還只能召喚一把的事實。
話說回來，「魔劍召喚術」現在是等級２，所以好像是先一步就能明確的機制。
問題是要達到需要十倍的熟練度，這是無可奈何的。

「努力是最好的捷徑……也許是這麼說的。」

蓮一副死心的樣子，喃喃自語著抹去了手鐲。
回過神來，意識已經相當清醒了。
雖然已是初夏，但這個時候還是涼快的晨風拂面。
大口呼吸著清新的空氣，感覺全身都甦醒了。

「真想試試木之魔劍的自然魔法（小）。」

因為實在不想在院子裡試，所以還沒有動手。
如果可以的話，最近……我一邊想著一邊走在田間小路上。

「少爺，今天也這麼早啊。」

「少爺，早上好。」

一大早就被正在田地裡干活的村民叫住了。
最近蓮幾乎每天都在散步，村民們也經常和蓮輕鬆地搭話。
就在向他們回禮的時候，蓮的前方走過來一位老婆婆。

「哎呀呀，少爺今天還真早啊。」

那個老婆婆是村子裡唯一的接生婆——里格婆婆。
她似乎從年輕時開始就在這個時間帶散步，幾乎每天都能見到蓮。

「早上好，里格婆婆。」

兩人輕輕打了個招呼，並肩走了起來。

「老爺又在炫耀了，說：『少爺會成為比我更厲害的騎士。』」

「嗯……能行嗎？」

「一定會的，說不定將來會成為帝都有名的騎士。」

「不，應該不會。」

蓮馬上回答，里格婆婆微微歪著頭。

「就算我變得那麼強，我也不打算離開這個村子。
或者說，如果我不在了，就沒人能繼承父親的工作了。」

「那就沒問題了。」

「什麼？」

「少爺總有一天也會有弟弟或妹妹的。」

「原來如此。」蓮點點頭。

要是如此的話，蓮離開這個村子也不是不可能。
但大前提是，蓮到底有沒有離開這個村子的想法。

當然，我完全沒有那個意思。

「那樣的話，讓我的弟弟或妹妹去帝都就好了。」

正這麼說著——突然，里格婆婆停下了腳步。

「里格婆婆？　怎麼了？」

她望著村頭的小山丘，驚訝地開口。

「少爺，得趕緊回宅邸去。」

「為什麼突然……咦？那邊騎馬的人……」

蓮望著山丘的邊緣，也注意到了這一點。
那裡有騎著馬的大人們，每個人都穿著盔甲。
從邊境生活的蓮也能看出來。他們是騎士沒錯。

「他們是男爵殿下的使者。」

再加上里格婆婆的這句話，證實了蓮的猜想。 

007 不可能相遇的人物的名字。
[第七話　不可能相遇的人物的名字] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
在阿什頓家吃早飯的時間稍早的時候，男爵的使者騎士們來到了阿什頓家的庭院。

當然，家主羅伊對這突如其來的訪問感到不知所措。
率領騎士們的老騎士見狀，上前一步開口。
為了迎接他們而急忙回家的蓮，緊張地握緊了手。

「突然來訪，不好意思。」

一開口就謝罪的男人，是一位彷彿身著燕尾服、風度翩翩的老騎士。

「不、不敢當……不過，您為什麼要來老子的——我的村子呢？」

「我當然會解釋的，不過在那之前，請收下這個。」

老騎士說著把手伸進盔甲裡，取出一張羊皮紙。

「在比這裡更南邊的村子裡，發生了一件麻煩的魔物襲擊，詳細情況就像羊皮紙上寫的那樣。」

羅伊看了一眼接過的羊皮紙。
沒過多久，羅伊的表情就變得嚴肅起來。

「這附近有Ｄ級魔物.......……沒搞錯嗎？」

「懷疑也是正常的。這一帶通常只會出現Ｆ級，但毫無疑問，我們也在前往周邊確認受災情況。」

「……怎麼會……」

「不過請放心。根據老爺的計劃，會派遣騎士到附近的村莊。
這個村子也有來的計劃，所以請暫時擔任警戒任務。」

「那真是太好了！那麼，您說的暫時是多久呢？」

「雖然派遣已經開始了，但還是希望比今天多出二十天。
家主大人也很盡心盡力，但是派遣的地區很多，包括選拔人選在內比平時要花時間。
特別是這個村子離主公的宅邸很遠，不能馬上說———。」

老騎士似乎難以啟齒，又略帶歉意地說。
說到羅伊，雖然臉上浮現出險惡的表情，但似乎看到了騎士被派遣而來的希望。

「我知道了。那麼，從今天開始的二十天裡，我會比平時更仔細地巡視森林。」

「對不起。不過請不要太勉強。聽說這個村子除了羅伊大人以外沒有人能戰斗的人物。
如果羅伊大人受傷了，那就得不償失了。」

「不，關鍵時刻我的孩子也能戰斗。」

一臉自豪的羅伊向在旁邊聽他說話的蓮招了招手。
在他身邊握著蓮的手的米萊伊接過來，叫他走到羅伊身邊。

「嗯……那孩子能戰斗？」

「是的，來、蓮。向騎士團長先生致意。」

（這個、這個人原來是騎士團長啊……）

可以說是男爵之下的騎士中地位最高的騎士。
蓮清了清嗓子，站直了身子，怎麼也想不到他是這樣的大人物。

「我是蓮・阿什頓。您為了我們的村子，派來了騎士大人，不勝感激。」

蓮做不到貴族使用的語氣。
所以他盡可能禮貌地說了幾句，然後向騎士團長低頭行禮。

騎士團長聽了蓮的話，發出「哦」的一聲感歎。

「有禮了，我是維斯。」

維斯說著，蹲在蓮面前，保持視線的高度。

「你幾歲了？」

「今年春天我七歲了。」（譯註）

「哦，這麼說來你還真是個懂事的孩子。」

聽見蓮被表揚了，羅伊和米萊伊心情很好。
兩人帶著笑容注視著蓮的樣子。

「可是……」

但是這時，維斯把不可理解的目光轉向了羅伊。

「我知道他是你引以為傲的嫡子，不過才七歲的孩子要討伐魔物恐怕很困難吧？」

「沒問題的！蓮比我十歲的時候強多了，劍也用得很好！
所以就算我與魔物兩敗俱傷了，蓮也會保護這個村子的！」

「哦……到如此地步嗎。」

「嗯！而且蓮也有技能！」

「我真驚訝，你竟然還有技能。」

（有點不好意思了……）

被誇獎是好事，但連續這樣的話就不好意思了。
蓮祈禱這個話題快結束了。
於是，也許是這個祈禱成真了，維斯站起來對羅伊說。

「有繼承人是好事。———話說回來，能不能讓我們在這個村子裡休息一天？
也許是在村子間轉了好幾天的關系，部下和馬匹都很疲憊。」

「當然可以，雖然房子很簡陋，但還是歡迎你。」

「不敢當！那不好意思，就受你們照顧了！」

維斯說完，向手下的騎士們發出指示。
因為沒有讓馬休息的馬廄，所以把馬拴在庭院一角的樹木上。

————然後，阿什頓家的三個人一會兒打掃客房，一會兒忙著準備早餐。

騎士團長說沒關係，但羅伊和米萊伊認為這樣做不行，就卯足了勁了。
羅伊等這些工作結束後，像往常一樣扛著劍走出了宅邸。
蓮看到羅伊的身影，和他同行送他出去。

「爸爸，你要去森林嗎？」

「嗯，再不去的話就晚了。……蓮的話應該沒問題，但一定不要對大家失禮。」

「我知道。爸爸也要小心啊。————啊，對了！」

「嗯？怎麼回事？」

「我聽說和維斯先生一起來的人也是騎士，那為什麼對父親用敬語呢？」

「雖然都是騎士，但阿什頓家是掌管村子的人。這是出於我們的立場。」

「哦……原來如此。」

「那我這次真的出發了！」

雖然是和往常不同的忙碌的早晨，但走向森林的羅伊的身影和往常一樣。
就在羅伊消失的時候，宅邸的門被打開了。
從門裡出來的維斯對蓮說。

「咦？你父親去哪兒了？」

「是森林。父親每天一大早就去森林討伐魔物。」

「嗯……那麼，我們的部下也……」

「不，我父親也說過，他說大家一直在附近的村子裡轉悠，希望大家能好好休息。」

蓮想起羅伊在打掃時說過的話，說道。

「那就聽你的了。不過話說回來，你真是個說話禮貌的孩子啊。」

騎士團長興致勃勃地說著，走到蓮身邊，站在旁邊俯視著蓮。
騎士團長立刻彎下膝蓋，和蓮拉近視線。
團長的表情溫柔而平靜。

「我身邊也有很多騎士的孩子，但像你這樣的還是第一次見。我甚至覺得在和大小姐說話。」

「大小姐……是男爵的千金小姐嗎？」

「嗯，大小姐是八月出生的，馬上就和你一樣七歲了。」

蓮一直在跟騎士團長交談，但實際上他對這個話題沒什麼興趣。
反正是見不到的千金小姐，並沒有特別在意。

————但是，蓮馬上也產生了興趣。

「大小姐生來就擁有『白色聖女』的技能，總有一天她會揚名帝國。」

（…………嗯？）

剛才，這個男人說了什麼。
他確實說過她擁有『白色聖女』這一技能。

（等一下，等一下！怎麼回事……！？）

那個技能沒錯的話，就是七英雄傳說II中被蓮・阿什頓給奪走性命的聖女的力量。

聖女的名字是————。

「莉……莉西亞・克勞塞爾!?」

蓮不由得說出了這個名字。

聽了這話，維斯皺起眉頭苦笑起來。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
譯註：在文庫版當中，把騎士團來訪與疾風狼事件往後延到主角十歲時。 

008 离开了村庄的骑士团。
[弟八話　离开村庄的骑士团] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
「喂，我很佩服你知道大小姐的名字，但直呼其名可不行。」

「對不起……但是……」

困惑的蓮抱著胳膊。雖然知道在騎士團長維斯面前毫無禮節，但還是忍不住開始思考。

（怎麼回事！？克勞塞爾家族可不是這種邊境男爵！？）

我想起了游戲時代的知識。克勞塞爾家族是在帝都附近的領地擁有宅邸的名門望族。

所以蓮聽到父親的寄親是男爵也很平靜。
現在回想起來，當時沒能問清羅伊，男爵的家族名是錯誤的吧。
但如果要辯解的話，那就是他認為寄親的男爵確實不是聖女的出生地，所以也沒放在心上。

「維斯先生！」

蓮慌張地問道。

「克勞塞爾家的領地不是更靠近帝都嗎!?」

「怎麼、突然慌張起來了，怎麼了？」

「對不起！這事對我來說太重要了！」

「雖、雖然搞不太清楚怎麼回事，不過我很佩服你。看來你很用功啊。
確實在帝都附近也有克勞塞爾家的領地。」

蓮不停地眨著眼睛，催促他繼續說下去。

「去年，帝都附近也被賜予了一塊領地。
為了祝賀克勞塞爾家誕生了一位擁有『白色聖女』的大小姐，
同時也為了獎勵家主讓領地變得富裕，皇帝陛下特別給予了厚意。」

雖說是領地，但據說也只有城鎮大小。

「…………啊，原來如此。」

也就是說，蓮要避開的角色中最重要的莉西亞・克勞塞爾，是阿什頓家寄親男爵的千金。
這是意料之外的事態。

（游戲裡沒有這樣的情報……。不過，沒關係。應該還不是最糟糕的事情……）

蓮還是個孩子，甚至沒見過莉西亞・克勞塞爾。
那樣的話沒問題的，蓮這樣想著。

（話說回來，只要我不殺她不就行了嗎？就算認識了，只要我不離開這個村子就行了。）

「總有一天，你也要去家主大人和大小姐的府上拜見。」

「什麼？」

「你沒聽羅伊大人說過嗎？自古以來，就算爵位是騎士，下一任家主也要去拜見寄親家人。
你長大後，應該也會去拜見兩位吧。」

蓮本想避免，但他似乎無法拒絕。

（不過沒關係……只是打個招呼而已……）

想暫時擱置。什麼時候，那個時候來了想考慮。

「對了，我聽說維斯先生是男爵騎士團的團長。」

為了轉換話題而開口，也是為了讓心情平靜下來。

「嗯，那又怎樣？」

「說起來唐突，實在抱歉。像騎士團長這樣的人，竟然跑到這麼遠的村子來，
我覺得很不尋常……」

「沒錯。當然，我的本意也不是要長期離開宅邸，不過我剛才也說了，
這次的事，家主也非常擔心。」

因此，維斯這樣的重要人物也離開了宅邸。
如果發現了引起騷動的魔物，也可以立即討伐。

「而且，如果是Ｄ級的魔物，我的部下也就夠了。」

「原來如此……確實是……」

「嗯？確實？」

「不、不，沒什麼」

蓮說出這句意味深長的話，是因為他想起了七英雄傳說中魔物的等級。
魔物們的等級，基本上是由橫跨世界的中立組織「公會」決定的。
其評價標準各不相同，但影響最大的主要是對人們的威脅程度。

Ｓ是最高等級，Ｇ是最低等級。

其中如果是Ｄ等級的話，在七英雄的傳說中是和最初期的Boss相同的等級。

（大概是，父親比維斯大人的部下強……才對。）

如果是那樣的話能討伐Ｄ級的魔物嗎？　那就不得而知了。

七英雄傳說中是四人小隊戰鬥，所以羅伊一個人能不能贏都沒有把握。
如果早知道會變成這樣，或許應該更早開始訓練。
懊悔不已的蓮不由得喃喃自語。

「今天好像沒有訓練……」

他不經意地脫口而出。

「你所說的訓練，是指和羅伊大人一起訓練嗎？」

「嗯……」

「啊，我聽夫人說的。每天下午，你都要和狩獵結束的羅伊先生一起訓練吧？」

蓮點點頭回答：「是的。」

「嗯……中止，是因為我們突然來了吧？」

「不、不、不！不是這樣的……」

「好——好。」

蓮慌忙搪塞過去，維斯在一旁拍了拍手。

「突然怎麼了？」

「沒什麼？不幫忙打獵，連繼承人的訓練都耽誤了的話，在下維斯，
在家主大人面前太沒面子了。」

「……莫非，你要跟我練習？」

維斯馬上點了點頭。
滔滔不絕的話讓蓮很高興。
他對平時的訓練並沒有什麼不滿，但如果男爵家引以為豪的騎士團長來陪他練習，
他不可能不高興。

「可以的話，我想借把訓練用的劍。」

「是的！平時父親——父親使用的木劍就在倉庫裡！」

「那就借用一下吧。既然你的裝備也在倉庫裡，我想就這樣開始準備。」

蓮現在才把第一人稱換成了「我」。
看到他拚命的樣子，維斯露出微笑，跟在說要帶他去倉庫的蓮後面。

十幾分鍾後，訓練即將開始的時候。

「維斯大人，我可以看看嗎？」

這時，維斯的一個部下走過來問。維斯規規矩矩地得到蓮的同意後才允許。

「做好準備運動，就像平時訓練一樣投入。」

（……好。）

握著木魔劍的蓮做了個柔軟的動作後，擺好了姿勢。
身體很輕。今天好像是狀態特別好的一天。

「我上了————！」

蓮朝著等待著的維斯踏了過去。就像平時對羅伊那樣，肆無忌憚地飛奔進去，
像一陣風一樣拉近了距離。

「什————」

「哦……」

維斯的部下發出驚歎。
維斯也驚訝地皺起了眉頭。

「喝啊啊啊啊啊！」

維斯接連接住蓮的劍鋒，

「吼……臂力和劍術都無可挑剔……！」

表情緩和地說出了稱讚的話。
沒有計劃的訓練還在繼續。

結束時已經快到傍晚了，教他的維斯也漸漸投入地練習起來。

◇◇◇◇

————蓮今天在這個訓練中學到了。
有一個比自認為地位遠高於自己的父親更厲害、更令自己迷戀的劍技的人。

然後……。

「又學到了……很大的收獲……啊！」

與往常不同的訓練一直持續到暈倒的蓮，傍晚在自己房間的床上看到了。

魔劍召喚術（等級２：56 / 1000）

看到熟練度一下子增加了「10」，又理解了一件事。
對手強的一方更容易提高熟練度這個概念。比平時提高了五倍，這讓他掩飾不住驚訝，
這也證明了維斯的強大程度。
得知這一消息的蓮躺在床上與肌肉疼痛作斗爭，臉上露出了難以掩飾的喜悅。

◇◇◇◇

第二天早上，太陽升起不久。

以維斯為首的一行人吃完早餐，立刻開始準備返回男爵領。
他們在天色完全變亮的時候騎上了馬。

「羅伊大人，雖然是突然來訪，但還是受到了特別的歡迎，對此表示感謝。」

「不，能通知我消息真是幫了大忙。」

「但是，請務必小心。雖然羅伊大人有作為騎士保護村子的義務，但是如果羅伊大人死了，
那就得不償失了。」

「我知道。我會遵守阿什頓家的義務，保護我的身體。」

「就這麼辦吧。家主大人對阿什頓家的期望就是這個。好了，我們差不多該回去了。」

維斯最後道謝，命令部下策馬奔馳。
以蓮為首的阿什頓家一行人目送著他的背影。為了不失禮，他們在宅邸外目送了幾分鍾，
直到一行人消失。

————從那以後，一行人離開村子，朝著男爵的宅邸疾馳而去。

翻過山丘，穿過森林，有時還會沿著淺淺的河流前進。
過了一會兒，太陽已經西斜，但這一帶除了阿什頓家居住的村莊外，沒有人煙。
為此，一行人開始做野營的準備，以備夜晚到來。

「維斯先生。」

就在這時，維斯的部下開口了。

「怎麼了？」

「也不是什麼大不了的事，昨天你去跟阿什頓家的兒子排練了嗎？」

「哦，我也聽說了！」

「羅伊大人引以為傲的兒子怎麼樣？」

接著有幾個部下也開了口，混在對話中。
但他們似乎並沒有抱太大的期待。
因為就算是羅伊教劍，但大家也都知道羅伊是個實踐派。

「遺憾的是，沒有專業的劍術老師。」

「平時都是羅伊大人教的，但羅伊大人不太擅長教人。」

「你們好像誤會了，那個少年很強。」

聽到這出乎意料的話，維斯的部下們都驚呆了。
但是，看過維斯和蓮訓練的部下卻不一樣。

「哈哈，他是個了不起的少年。」

那個部下一邊回想蓮的身影，一邊激動地說。

「真的嗎？」

「說謊有什麼用？維斯先生，那個少年很優秀不是嗎？」

「嗯。雖然還很粗糙，但確實是個人才。而且那個少年很聰明，我教他的東西一下子就吸收了，
是個不言棄的努力家。」

這是第一次。
他的部下們從來沒有見過這個叫維斯的男人如此誇獎別人。
對聖女莉西亞也是如此。

「說實話，我甚至想要把他挖角進我們克勞塞爾騎士團。」

「想、想要……!?」

「團長!?　他還是個七歲的少年啊!?」

「你說什麼呢？連你們都贏不了那個七歲的少年的哦，因為那個少年的實力勝過大小姐。」

有人想著、怎麼可能、。
有人想著、不可能。

維斯的部下們不約而同的浮現這些想法，但又不能一笑置之。
因為這是他們自己敬愛的、從不懷疑實力的騎士團長維斯說的話。

「……但是，要把他帶進來應該很難吧？」

在那個村子能戰斗的只有羅伊了。
可以想像，總有一天就只剩下蓮了。正因為如此，很難帶他去克勞塞爾家。

————正在思考的維斯，在這裡回到正題。

「可是，就算那個少年在，也應該盡快增援吧。」

部下們表情微妙地點了點頭。

「如果是Ｇ級的小野豬，不管出現多少隻，你們都不會被壓制。
如果是Ｆ級的，一個人應該可以同時對付五５隻左右。」

「是的！」

「但是如果升到Ｅ的話就不一樣了。如果升到Ｄ級的話，即使有五個以上也是危險的魔物。
所以羅伊大人一個人的戰斗力是無法抵擋的。這次的魔物是Ｄ級。」

「團長……」

「嗯，怎麼了？」

「我想起來了，羅伊大人以前不是單獨討伐過Ｄ等級的魔物嗎？」

「嗯，那是夫人生下孩子之前的事。」

既然如此，這次應該也沒問題吧，部下想這麼說。
但是維斯的表情依然不明朗。豈止如此，表情更加陰沉。
為野營而準備的篝火照亮了那張臉。

「即便如此也不能太樂觀。很遺憾，那可不是一般的D級。」

剛才提出疑問的部下恍然大悟地點了點頭。

「我忘了，那家夥是擁有異質力量的特殊個體魔物。」

「所以必須抓緊時間，盡快把兵力送到領內。」

維斯抬頭望著阿什頓家所在方向的天空，閉上了眼睛。
他祈禱著。為了在男爵派遣的騎士到達各個村莊之前，避免出現新的犧牲者。 

009 第一次的战斗。
[第九話　第一次的战斗] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
維斯一行人離開村子的那天晚上，羅伊把蓮叫到院子裡。

「你要記住，蓮。」

有力量的魔物有以有食物的地方為目標的傾向。不管那是比自己弱小的魔物，還是家畜等動物。
從森林回來不久的羅伊對蓮說。

另外，羅伊最後補充道，魔物和動物的區別在於體內是否有魔石。
聽到這個消息的蓮面前，雜亂地擺放著他帶回來的小野豬的屍體。

（這一帶小野豬 的數量很多吧。）

「所以，從今天開始多獵一些。」

「為了減少魔物的食物。」

「沒錯，所以我決定盡量減少能成為食物的生物，盡量不要靠近這附近。」

羅伊說，暫時會持續到二十天後增援到達。

「可是出現了麻煩的魔物……」

羅伊從懷裡翻了翻，打開從維斯手裡接過的羊皮紙看了看。
想知道寫的是什麼樣的魔物的蓮踮起腳尖往裡看，羅伊按住蓮的頭制止了他。

「你沒必要看。」

「嗯……不就看一眼嗎？」

「不行，對象是你就更不行了。」

被說中了的蓮「嗚」了一聲。
話雖如此，又不是秘密去討伐，希望能允許我看羊皮紙。

「話說回來，今天的戰果很驚人吧！」

羅伊指著魔物的屍體，高興地說。
確實是非常多的量，比平時多了一倍。

然而，比起羅伊一個人狩獵的事，他一個人扛著魔物回來的事更讓蓮感到震驚。

◇◇◇◇

從那天開始，羅伊的生活變得非比尋常地忙碌。
他起得比平時早，回家比平時晚。這樣的日子一天、一周過去了，他的臉上也開始顯出疲態。

「……親愛的，還是休息一天比較好吧？」

在晚上的飯桌上，米萊伊提議，但羅伊沒有接受。
羅伊笑著說，只要再忍耐十三天就行了。

（早知道會這樣，還不如讓他們訓練一下進入森林對抗魔物。）

雖然後悔也沒用，但蓮無論如何都這麼想。

————然後，維斯回去後的第十天。

這天也像往常一樣，夜幕開始降臨。
暗紅色的天空開始被黑暗侵蝕，再過幾十分鐘就完全入夜了。

「媽。」

蓮對父親不回家感到奇怪，於是來到廚房跟米萊伊打招呼。

「爸爸還沒回來，是不是太晚了？」

「是啊……今天比平時更努力了吧……」

雖然米萊伊這麼說，但她很快就不安起來。

「不過真擔心，我去看看情況。」

「那我去吧。」

「不行，已經很晚了，很危險。」

「但是，我比媽媽更能戰斗。」

「這樣也不行，哪有只讓孩子去的父母？」

米萊伊的語氣和平時不同，蓮都無法完全接受。可米萊伊也同樣危險。尤其是在晚上。

「———那麼，我和媽媽一起去吧。」

蓮立刻想到一個折衷方案。

「媽媽一個人去的話，我就算躲著也會跟著去的。那還不如跟在一起更安全，妳不覺得嗎？」

「啊……蓮。為什麼會有這種壞主意呢？」

米萊伊不具備責備蓮的口才。
正因為如此，她也想過要把蓮強行留下，但又覺得像蓮說的那樣，偷偷跟在後面會很危險，
所以對蓮的同行點了點頭。

「我知道了。不過，只到森林的入口。」

她說著讓蓮穿上訓練用的裝備。為了以防萬一，蓮被要求帶上做菜用的小刀，
聽話的蓮迅速地整理好了隨身裝備。
同樣，米萊伊也穿上了平時不穿的護具。
但可能不是她用的，尺碼不合適。大概是羅伊的東西吧。

（晚上外出，自從成為蓮以來還是第一次。）

從廚房的土間走到外面，涼風拂面。這一帶氣候涼爽，即使是初夏也很適合居住。

「蓮，把手給我。」

兩人牽著手走了起來。
隨風飄來的花草、泥土的香氣撲鼻而來。
蟲子們的叫聲也很嚇人。到處都能聽到的大合唱讓蓮想到，如果可能的話，平時也想聽聽。

（大家都回家了吧）

原本從清晨就開始下田幹活的村民，這時也一個不剩了。
本來就走在漆黑的田間小路上，寂靜得讓人心驚膽戰。

「小心別摔倒哪。」

米萊伊說著，搖晃著火把。
現在，能稱得上亮燈的只有這把火把及滿天星星投射的光芒，

燈光只能照到一點點，照不到腳下。
只能看到幾米遠的地方，一不留神腳邊可能就會滑倒。

「啊————」

「……媽，雖然跟我說了，自己卻差點摔倒，饒了我吧。」

「啊，哈哈哈……對不起啊。」

差點摔倒的米萊伊發現蓮用力握住了她的手，她想，不知什麼時候，他已經長成這麼大了。
在一旁的蓮看著越來越近的光景，發出了聲音。

「…………那是……」

離開宅邸走了三十分鍾左右，就看到左右兩邊放著火把的道路。

「森林的入口。那邊的河把村子和森林隔開。」

夾在火把之間的道路是一座木橋。
從外觀上看，這座橋絕不是能窺見工匠技藝的橋梁，
但從用粗大的圓木搭成的外觀就能看出它的堅固性。
從橋的長度可以看出河面並不寬。

（水好像流得很快。）

蓮聽到太大的水聲，心想。

「老公在哪裡——啊？　那個人莫非是……！」

蓮正在確認橋和河的情況，這時，米萊伊注意到了橋頭的某個東西。
蓮也學著她的樣子朝前方望去，過橋前方的樹上，有個像是人的東西靠在那裡坐著。

兩人立刻意識到那是羅伊。

「老公為什麼會在那種地方休息呢？」

於是，米萊伊開始快步過橋。大概是覺得只要羅伊在就沒問題，所以決定沿著橋前進吧。

（……真奇怪。）

同樣，蓮也開始走了，但違和感在腦海中蠢蠢欲動，揮之不去。
兩個人都來了，羅伊卻幾乎沒有反應，這讓我感到不可思議。
說到他的反應，只是稍微搖了搖頭，把頭轉向這邊。
他沒有抬起頭看我們，呼吸劇烈而不規則，肩膀上下起伏。

「親愛的！我好擔心你————呀————」

米萊伊伊啞口無言。
果然發生了什麼事。

蓮急忙走過橋，逕直跑到羅伊身邊。

「————爸爸!?」

不會吧，我想著。
早上，像往常一樣精神飽滿地出門打獵的羅伊竟然渾身是血，地面被紅銅色的鮮血浸濕。

「米萊…………伊…………蓮……」

「不要說話！我馬上帶你回宅邸，別亂動！」

「不……行……」

他伸出顫抖的手臂。
那隻被干涸的鮮血浸濕的手臂抓住了蓮的肩膀。

「…………走、快走……」

「爸爸!?」

「我的……血的味道……魔物，會…………！」

羅伊結結巴巴地說完，就再也不動了。但是，蓮一摸胸口，還能感覺到心跳。

沒問題。還沒死。
既然已經決定了，就必須盡快離開。

「媽媽！快點救爸爸！」

「哎，好！」

說著，正要返回橋上的時候發生了異變。
周圍的樹木之間開始傳來興奮的鼻息聲。

聽了這話，蓮想起了羅伊的話。

（有血腥味魔物會————）

牠們是會靠過來的。
它們聞到受傷的羅伊的血腥味，為了吃掉他而來。

「噗嚕！」
「呼、呼————！」
「噗嚕啊！」

出現的是三隻小野豬。
覆蓋大型犬般的身軀的毛皮上滿是泥土，有如厚鎧甲一樣堅固。
而從嘴角露出的獠牙相當銳利，可以看出被咬的話不可能毫發無傷。

「嘎啊啊啊啊啊！」

是戰斗還是逃跑，蓮連猶豫的時間都沒有的一瞬間。
一只小野豬向蓮發起了衝鋒。

「咕————媽媽！把爸爸帶走」

「蓮!?」

「好了，快點！」

現在只能戰斗了。
鑒於羅伊的狀況，一秒鍾也不能猶豫。 

010 第一次的觉悟。
[第十話　第一次的觉悟。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
（沒事的……！小野豬是最初的魔物！）

硬要說的話，是游戲開始時出現的魔物中稍微強的魔物。
但是前世也沒有和野獸戰斗過的經驗。蓮目睹了與人類不同的生物的衝鋒，
看著在面前露出獠牙的小野豬，脖子上不禁流下了冷汗。

「噗嚕————！」

小野豬以蓮的脖子為目標躍了過來。
嚇了一跳的蓮慌忙將木魔劍橫在一旁，像堵住了小野豬的嘴巴一樣頂著。

但是沒能抵擋住小野豬的氣勢，像被推倒了一樣跌坐在地上。

「……呼、呼……」

髒兮兮的獠牙流著腥臭的口水靠近。
蓮被從未有過的緊張感煎熬得心神不寧，甚至在直接的殺意面前感到恐懼。

（不會輸的……嗚！）

這樣下去可不妙。
蓮意識到這樣做是不行的，他將抵抗小野豬的手臂向前推去。

「什麼？」

結果令人驚訝的是，他竟然推開了小野豬。
很簡單、俐落地。

（———原來如此，經過和爸爸的訓練，我變得相當強了。）

蓮吃驚地站起來，另一隻小野豬撲了過來。
握著木魔劍的蓮，一改剛才的樣子，沉著地接住了。
這次他不但沒有被推倒，反而以巍然不動的強健身體勇敢地站了起來。

「太好了！如果是你們的話，我也能想辦法對付————！」

反而把小野豬給打飛了，接著朝著第三隻小野豬大踏步的跨過去。

「噗啊———!?」

然後，用木魔劍朝小野豬頭部揮了下去。頭部承受不住強烈的衝擊，被壓扁了。
蓮接著用刀迴砍向從背後逼近的另一隻小野豬。雖然沒能切斷牠厚重的毛皮，
但由於強烈的衝擊，小野豬的身體大幅凹陷。

「咕…………」
「咕……嘎……」

一眨眼的工夫，擊斃了兩隻，剩下的一隻發出丟臉的慘叫聲，向森林深處逃竄而去。
當然，蓮沒有發動追擊。
他慌忙看向橋的方向，確認米萊伊現在怎麼樣了。

「蓮!?　你、你竟然變得那麼強……啊！」

她把羅伊的肩膀靠在自己身上走，但由於體格的差異，她並沒有走多遠。

「我這邊已經沒事了！我也來幫忙扛另一側的肩膀，趕緊把爸爸帶到家裡去吧！」

因兒子的堅強而不知所措的米萊伊，在兒子強硬的語氣下也吃了一驚。
開始慌慌張張地往前走，可羅伊還是太重了，走不動。

但是，由於蓮助了她一臂之力，她終於有了喘息的機會。
不，倒不如讓蓮一個人把羅伊扛在背上還更好些。
托身體能力UP（小）的恩惠，使這種程度的體格差化為烏有。

（幸虧先召喚了劍出來。）

把羅伊背在背上的蓮稍微平靜了一些。
其實這次，因為不知道會發生什麼事，所以出宅邸前召喚了木魔劍，先繫在了腰上。

一想到多虧如此，他才得以救了父親一命，不由得想稱讚自己來。

「蓮！我這就去叫里格婆婆來！」

進入田間小路後，米萊伊和蓮告別，開始往前走。

「里格婆婆？」

「里格婆婆擁有藥師的技能，一定能幫上忙的！」

「我、我知道了！」

因為太過擔心羅伊了，在回家的路上完全不會感到寂寞。

◇◇◇◇

天邊開始染上琉璃色。

一夜未曾闔眼的蓮看到天空這樣子，意識到天亮已近。

「咦……里格婆婆？」

打開自己房間的窗戶往外一看，原本應該專心治療羅伊的里格婆婆正疲憊不堪地走到戶外。
蓮一看到那個身影，連忙衝出房間離開了宅邸。

「里格婆婆！爸爸怎麼樣了!?」

至於傷勢如何、進展如何等細節，蓮什麼都沒問。
因為會妨礙治療，連米萊伊都被要求離開房間。

「啊，少爺……你來得正好。」

於是，里格婆婆轉身走到蓮身旁。

「如果是老爺的話，情況暫時安定下來了。」

也就是說，羅伊還沒有恢復意識。

（那是當然啊……畢竟受了那麼重的傷……）

昨晚回到宅邸讓他躺在床上的時候，曾確認過他的傷勢。
腹部被橫著劃了個很深的口子，內臟幾乎快要噴出來。
他全身的骨頭好幾處都都碎了，可以想像走路有多困難。

為了回到橋邊，羅伊一定拚盡了全力。

「可是……爸爸怎麼可能會被小野豬打敗……」

蓮用難以置信的語氣自言自語著，里格婆婆靜靜地搖了搖頭。

「那、那麼就是不同的魔物了？」

「是啊……不過，這附近的森林裡都是些小野豬和大蟲子之類的魔物，
所以婆婆也不知道是什麼魔物造成的。」

蓮看著為難地低著頭的里格婆婆，陷入了沉思。
莫非爸爸的傷是之前提過的那個Ｄ級魔物所造成的——？

（在村子附近出現了啊。）

而且還是在進入森林不太深的地方。
羅伊應該對周圍的森林瞭如指掌，也不會涉足過於逞強的地方，所以才會出現在村子附近。

「但是，謝謝妳、里格婆婆  」

「不不不……好了，婆婆我就回去休息了，晚上我會再來看看老爺的情況，
若有什麼事請不要客氣。」

「我知道了。今天真是謝謝妳了！」

離開宅邸的里格婆婆的腳步讓蓮感到她的疲憊，和平時散步時見到的她不同，
腳步雖然緩慢卻很沉重。好像是一直努力到了早上。
蓮對著她的背低頭表示感謝後，回到了宅邸中。

（一會兒要去森林內。）

為了不讓血腥味把Ｄ級的魔物吸引來，必須得去把留在橋邊的小野豬的屍體取走。

（還有，就算勉強也得問一下魔物的名字。）

父親倒下了，現在能戰斗的只有自己。
雖然是還不成熟的七歲孩子，但幸運的是蓮擁有技能。

（如果我不做的話，說不定魔物也會來到村裡的。）

如果那隻魔物出現在森林中離村子比較近的地方，就有必要事先獵取作為食物的弱小魔物。
蓮一邊想著這些一邊走著，終於來到了父母的臥室。
我敲了敲門，聽到米萊伊的回應後，我轉動門把手走了進去。

「…………爸爸。」

走進父母的臥室，羅伊躺在一張大床上。
他全身纏著略為髒汙的繃帶，看起來頗為痛苦。
看著臉，眼睛是閉著的，看胸口，隨著呼吸上下起伏。

蓮看到這一幕，感到父親真的還活著，稍稍鬆了口氣。

「等這個人醒了，一定得要告訴他，因為有蓮在，我們才得以獲救。」

說著這句話的米萊伊坐在床邊的圓凳上。

「哈哈哈……我也有好多、好多話要對他說呢。」

蓮苦笑著說，這才注意到。

「那個羊皮紙，是維斯先生帶來的羊皮紙嗎？」

「嗯，是啊。」

蓮看到米萊伊放在膝蓋上的羊皮紙，慢慢地伸出手。
平時都是在得到許可後才行動的蓮，這次沒有詢問米萊伊就拿起了那張羊皮紙。

（…………騙人的吧？）

「大概是被那個魔物所害的吧。」

「嗯、嗯……我想應該是……不過……」

「不過……」

「……不，沒什麼。」

露出驚訝表情的蓮在心中抱有疑問。

為什麼，為什麼這個魔物會出現在這種地方？
看到意料之外的魔物名字，他的內心慌了。

（———居然會是疾風狼（竊賊魔狼））

疾風狼。

外觀是有著純白皮毛的狼般的魔物，有四條尾巴和六隻眼睛。
身長相當於四個成年男子並排在一起。

最大的特徵有兩個，一是速度非同尋常。
另一個是，不愧是竊賊之名，擅長從對手那裡偷走東西。
牠能靈巧地使用風魔法，以纏繞在牠周邊的風，像看不見的手般延伸出來偷取物品。

牠在游戲時代的出現機率也很低，一般就算玩到了結局沒遇到也很正常。
話雖如此，戰斗起來並不弱，是內含著Ｄ等級中上等實力的魔物。
由於打倒的話會掉落稀有物品，所以非常具有打倒的價值。

（問題是很強。）

如果蓮能打倒的話，當然也想打倒牠。
但是對於昨晚第一次打敗小野豬的蓮來說，對上疾風狼的負擔太重了。

（…………不行、打不過。）

蓮想了又想，還是不覺得有能打倒牠的把握。
話雖如此，卻也不能無視。

如果預想屬實，那麼疾風狼出現在離橋不遠的森林裡。可以想見在不遠的將來會出現在村子裡。

（必須設法讓牠離村子遠點。）

「蓮.......？你怎麼不說話了？」

「啊、那個……我很迷惘。」

「你說迷惘，該不會你還打算去森林吧？」

「就是這樣，因為能戰斗的只有我了。」

聽到那理所當然的發言，米萊伊慌慌張張地從圓凳上站了起來。

「不、不行呀！ 對蓮來說還是很危險！」

「但是我同時戰勝了三匹小野豬哦。」

「就算這樣也不行！如果襲擊爸爸的魔物出現了怎麼辦!?  不能戰勝爸爸的蓮一定會很危險！」

這是非常正確的意見。
蓮在這正論面前也只能「嗚」了一聲，但他並不想放棄。

「媽媽，可是現在情況非常危險。」

「……你想說什麼？」

「即使是爸爸，對於危險的事也不會亂來。但他如果是被疾風狼所襲擊的話，
不就說明疾風狼出現在村子附近的時間比預想的還要快嗎？」

「這個嘛……」

「沒時間猶豫了。」

而且、

「我出生在阿什頓家，和父親一樣，有義務保護這個村子。」

聽了兒子的話，米萊伊終於沉默了。
看到她的樣子，蓮感到很心痛。

但不會撤回剛才的話。阿什頓家有保護村子的義務，男爵家的騎士團長維斯也說過。
身為家主夫人的米萊伊也很明白這句話是正確的。

「我也想過帶著村子裡的人逃跑，不過魔物肯定會在村子外面出現，
說到底，能在那裡戰斗的只有我一個人。」

那樣的話還是待在村子裡比較安全吧。
在男爵的增援到達之前，在蓮在村子附近的森林中狩獵魔物的做法還比較實際。 

011 作为骑士家族的长子。
[第十一話　作为骑士家族的长子。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
米萊伊不得不承認。

雖然昨晚蓮的表現不容忽視，但作為父母，還處於可以制止他去森林的階段。
可如果在提到了作為騎士的義務這個詞，那就做不到了。

而且這句話還是被嫡子的蓮說了。
但是，她強調說，不要勉強自己。
具體來說，從過橋到步行半小時的距離是蓮允許的行動範圍。
同時約定，如果感到異常，就毫不猶豫地回村，得在傍晚之前回去。

「還在嗎……哦，有了！」

漣剛剛走過一座通往森林的橋。
是來取沒帶回去的兩隻小野豬的屍體的。

「嗯、嗯，如果不見了就有問題了。」

村民不可能把屍體運過去，如果不在的話，被其他魔物作為食物的可能性更大。
現在這樣的話，可以想像凶手是疾風狼 。

「那麼——」

這可怎麼辦啊？

米萊伊是這麼說的，雖然覺得已經腐爛了，但還是把它拿回來吧。
因為肉腐爛了不能吃，但骨頭和毛皮還是有價值的。
蓮之所以猶豫，是考慮如何搬運的問題。

「不，拿得動嗎？」

仔細想想，現在的自己有一定的力量。
有身體能力UP（小）的恩惠。

「啊！好輕！」

不用費力就能將躺在地上的小野豬扶起。雖然有股刺鼻的野獸味，但只能忍著。
蓮歪著臉說。

「什麼————？」

從小野豬的胸口流出了某種溫暖的東西。
蓮以為那是血，其實不是。
他吃驚地把小野豬的屍體扔到地上，屍體的胸口有一個發光的粒子似的、像極光一樣的東西
朝著蓮的手臂緩緩飛翔。

難道……！
嚇了一跳的蓮取下皮革護具，看了看手鐲。

——————————————————————————————
蓮・阿什頓
阿什頓家族，長子
［技能］
　　　　・魔劍召喚（等級１：0 / 0）

　　　　・魔劍召喚術（等級２：58 / 1000）
　　　　通過使用召喚出來的魔劍來獲得熟練度。
　　　　等級１：可以召喚【一把】魔劍。
　　　　等級２：魔劍召喚中獲得【身體能力UP（小）】的效果。
　　　　等級３：可以召喚【兩把】魔劍。
　　　　等級４：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。

［習得魔劍］
　　　　・木之魔劍（等級１：2 / 100）
　　　　可以進行自然魔法（小）程度的攻擊。
　　　　隨著等級的上升攻擊效果範圍擴大。

　　　　・鐵之魔劍（解鎖條件・魔劍召喚術等級２、木之魔劍等級２）

—————————————————————————————— 

魔劍召喚術和木之魔劍分別取得熟練度「２」。

「……果然，必須是自己打倒的魔物的魔石才行。」

即使以這種方式證明預想是正確的，也很難高興。

如果可以的話，我想在羅伊健康的時候和他一起去森林，在他的守護下打倒小野豬。
蓮在歎息中帶著一絲喜悅，重新扛起了小野豬。

「……近期內也得試一試自然魔法。」

因為要去森林，所以想把所有的戰斗力都試一試。
之前一直待在宅邸裡的蓮做不到，但現在的他能做到了。
不過，今天就先回家，明天再試吧。

一想到明天就是正式進入森林的日子，蓮的心情也變得更加緊張了。

◇◇◇◇

第二天早上蓮比平時醒得早。

一想到今天就要正式上場了，身心都處於興奮狀態。
預定還有八天男爵的增援就會到達。

蓮和米萊伊再次確認了隻要努力到那個時候就會有辦法的事，
像往常一樣吃了早飯，像往常一樣出了宅邸，和往常不同沒有散步而是向森林走去。

「看劍岩就能知道方向。」

這是離開宅邸前米萊伊給我的寶貴建議。
劍岩是以前羅伊描述過的像劍一樣伸出來的大岩石。

而當蓮想起劍岩位於進入森林一個半小時後的地方這件事時。
他的視野正被籠罩在森林中的晨霧遮住了。

「好難看清東西啊。」

再過幾十分鍾應該就會放晴了，但對於連前世都沒有踏入森林經驗的蓮來說，
這裡具備足夠的條件讓他猶豫該從哪裡著手。
但幸運的是，他知道該做什麼。

「不管怎樣，只要在橋這裡三十分鍾以內的範圍內獵殺魔物就可以了。」

下定決心踏入森林。
枝葉搖曳，樹葉摩擦的聲音傳入耳中。另外能聽到的隻有鳥鳴和不遠處的河流流水聲。
走了幾分鍾，遮擋視線的晨霧開始微微散去。

也許隻是蓮的眼睛習慣了，走起路來變得輕鬆多了。

「哇……」

我被地面的泥濘絆住了腳，泥鑽進了鞋裡。
不愉快的觸感讓我的臉頰緊繃。

「這是什麼……蟲子？」

蓮撣了撣身上的泥，不知什麼時候，一個像是螞蟥的生物爬上了蓮的胳膊。
在這樣的森林裡出現也沒什麼違和感，但還是有一種不舒服的感覺從我的皮膚上傳來。
蓮用手撣了撣蟲子。好像還沒被咬，很干脆地掉了下來。

「這就是真正的林中漫步（Hilcrhyme）…………」

說了句不知所謂的話，讓我有些難為情地仰望天空。
接著把泥也撣干淨，邁開了與剛才不同的沉重步伐。
並不是累了。而是自嘲說，『在這種時候我在說什麼傻話啊』。

過了十幾分鍾，晨霧完全散去了。
與此同時，蓮看到遠處樹木旁的草叢在搖晃。
即使是被風吹動，也只是局部搖晃，所以不能忽視。

瞇起雙眸凝神細看。
就在這時，草叢突然劇烈晃動，滿身泥濘的小野豬飛了出來。

「噗嚕~~茲！」

「……又這麼突然……！」

都說野生的獸類的警戒心很強，但這隻小野豬不是。
牠本來就是魔物，不應該和野獸等同看待，但蓮也沒想到牠會像現在這樣襲擊自己。
和昨晚不同，哪怕隻有一隻也會勇猛果敢地逼近。

「呃……」

對小野豬而言，眼前出現了獨自一人的小男孩，所以受食慾所驅使而襲擊了過來了吧。
但是蓮不可能成為餌食。
倒不如說有了昨晚的經驗，面對逼近的小野豬毫不畏懼地舉起木魔劍————。

「噗嗚~啊~!?」

銳利的刀刃揮向它的頭頂。

打倒小野豬後，蓮仍保持著警戒。
但是，過了十幾秒，它還是一動不動，確認之後，他又縮短了距離蹲下來看。
知道它已經完全斷氣了，鬆了一口氣。

「第一天的戰斗就這麼輕易地結束了。」

說著，把小野豬的身體扛在肩上。
於是，像昨天一樣，小野豬的胸口湧出了溫暖的東西。
馬上確認了手鐲，魔劍召喚術和木之魔劍的熟練度各增加了「１」。

「對了，記得說是變得不能用了。」

這是昨天的事，帶著小野豬回來的蓮把它交給了米萊伊。
米萊伊在解體那個小野豬後，馬上說：「魔石空了。」

所謂的魔石，是隨著持有的魔物的成長而培育的魔力結晶。
如果魔石裡的魔力消失，就會變成混有白色的半透明狀，作為商品的價值就會變為零。

米萊伊當時感到不可思議的說著……。

「從今天開始，就不用在意這個了。」

因為魔石是蓮要的。
小野豬的魔石似乎不太值錢，米萊伊也說這樣也沒關系。
反而歎息蓮像羅伊一樣喜歡上了魔石。

「…………那麼。」

怎麼辦才好呢？回想昨天的事情，但總不能扛著獵取的小野豬戰斗。
把牠放在這裡也讓人有些忌憚。

「只能搬到橋邊嗎？」

每次狩獵都要搬運，很是麻煩，但蓮想不出還能做什麼。
想到在戰斗後都得來回搬運，這使得蓮的腳步有些沉重。
但如果沒有搬運對策，也只能忍耐。

當蓮開始跨出腳步時，

「嗚哇……。」

兩頭小野豬就像瞄準了行動不便的蓮般地出現了。
雖然蓮隻要把扛著的小野豬放下就可以輕易對付牠們，但小野豬似乎過於忠實於本能，
認為自己抓住了破綻。

「雖然我不介意。」

蓮把扛著的小野豬扔向了剛剛出現的小野豬。
一瞬間，兩頭小野豬同時膽怯了。

瞄準這一瞬間縮小了距離的蓮，輕輕敲斷了一頭的頭。
第二頭終於有了危機感，往後退去，沒出息地逃走了。
如果有能遠距離攻擊的方法的話就會發動追擊……想著想著，蓮想起來了。

「這不是有嗎？」

說起來，我還打算試試。
我想起了木之魔劍附加的———，應該說是重點的力量吧，自然魔法（小）的存在。

話雖如此，我從來沒有使用過魔法。
該怎麼辦才好呢？迷茫的蓮想起了游戲時代目睹的自然魔法。

那個精靈用過的，用樹根和常春藤束縛對方的魔法。
但是沒有發動的跡象。
以為有什麼發動條件，試著把木魔劍對著小野豬的背揮了揮。

「噗喔—!?」

從揮下的木魔劍中飄舞出綠光閃閃的粒子，不久就到達了地面。
隨即從地下生出了匍匐在地的樹根，輕而易舉地捆住了剛才想要逃走的小野豬

「哦哦！」

當他想要靠近小野豬時施以最後一擊時，發現牠已經快要斷氣了。
只要觸碰束縛全身的樹根，就會發現小野豬被綁得比蓮想像的還要緊。

「…………好強啊。」

蓮說著，為了不讓牠再受到不必要的折磨，舉起了木魔劍。
猛地朝小野豬的頭蓋骨揮下，確認斷氣後，把三頭小野豬都抬了起來。 

012 父亲的病况。
[第十二話　父亲的病况。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
傍晚時回到宅邸，米萊伊以啞然的表情迎接蓮。

「這些，都是蓮打倒的!?」

「是的，因為不知道為什麼，這些傢夥特別好戰。」

數量共有十二隻。
因此魔劍召喚術和木之魔劍追加了相同數量的熟練度。

「爸爸他也很少會獵到這麼多的數量的說……對、對了！你是怎麼把牠們運來的!?」

「一半用扛的，另一半用在森林裡找到的爬山虎綁起來後，
直到爬山虎斷了為止都用拖著走。」（譯註１）

「是、是這樣啊……」

（……雖說爬山虎是在森林裡發現是謊話就是了。）

其實爬山虎也是用木魔劍衍生出來的。
在探索能否創造出其他東西的過程中，參考了游戲時代的自然魔法，並進行了實驗。

這不是特別難的事情。
『樹根啊、快出來！』『爬山虎呀、快出來！』只要強烈地祈禱著，揮動劍就好了。

（但其他什麼都沒出現，但說到底，因為是自然魔法（小）所以沒辦法嗎？）

但是當然，如果消除了木魔劍的話，爬山虎和樹根也會消失。

（還有就是注意不要過度使用。）

蓮也知道過度使用自然魔法會很不妙。
因為和召喚木之魔劍時相似的感覺在全身奔湧，所以知道召喚植物在一定程度上消耗了魔力。

魔力也必須要繼續成長不可。
蓮在心中再次確認後，米萊伊看到小野豬的樣子，驚訝地叫了起來。

「真厲害呢！這毛皮比爸爸獵回來的能賣得更高價！」

「咦、為什麼？」

「因為沒有太大的外傷呀。爸爸他一直用劍努力狩獵，所以毛皮上難免會有傷口。
但蓮是用木劍戰斗的，所以完全沒有傷痕呢！」

雖然不至於會讓人覺得有違和感，但米萊伊困惑地看著蓮。

「當蓮說不用鐵劍也沒關係的時候，我還很吃驚……」

「因為使用用慣的木劍我才安心嘛。
而且，我所擁有的技能，也許是能提升身體素質的技能也不一定。」

「是啊……多虧了蓮，幫了我和你爸爸大忙。但是、絕對不能亂來哦。」

「我知道。計劃是撐到男爵的增援到來為止，在那之前我也會一般般地努力的。」

「你說的一般般，可是比爸爸獵的還多呢。」

「純屬偶然。小野豬只是以為自己能打倒我才來襲擊我的。」

因此省去了不少尋找的麻煩。

（希望明天也能順利打倒）（譯註２）

暫且、再撐過一周多一點。
蓮在心中向主神埃爾芬許願，挺直腰身發出聲音。

「啊！　對了，你在森林裡沒迷路嗎？」

「沒問題的，就像媽媽說的那樣，我會抬頭看著劍岩確認方位。」

「那就好，要是在森林裡迷路就麻煩了。」

「哈哈哈……是啊。」

兩人這樣說著說著，身體就會意外地開始感到疲憊。
第一次進入森林討伐，比自己想像的還要疲憊。

「我……明天也得要加油。」

蓮喃喃自語著，他的側臉浮現出堅定有力的表情。

◇◇◇◇

第二天是和第一天一樣多的小野豬。第三天又增加了數量，
到了進入森林的第四天、第五天，戰果隨之擴大。
在沒有受傷的情況下到了第七天，太陽開始西斜。

「少爺真厲害哪！」
「不愧是老爺的繼承人！」
「喲、今天也很努力啊！」

從森林回來的蓮聽到了村民們的聲音。
最近和散步時相比，被人搭話的次數更多了。
而搭話的開頭都是稱讚的聲音，所以蓮並不會覺得不快。

只是，因為蓮每天都過著緊張的生活，所以也沒有因這些讚美而成為天狗。（譯註３）

（這麼一看的話，打倒了不少呢……）

蓮在回應村民後，掀開護具看了看手鐲。

・木之魔劍（等級１：97 / 100）

魔劍召喚術的熟練度沒看。
打倒小野豬後，魔劍召喚術和木之魔劍的熟練度都還是「１」，
所以我知道距離魔劍召喚術的下一個等級還很久。

路還很漫長。

但是，如果木之魔劍的等級上升的話會有新的樂趣在等著。
……這是因為

・鐵之魔劍（解鎖條件・魔劍召喚術等級2、木之魔劍等級2）

就是這把鐵之魔劍。

一想到即將解鎖新的魔劍，在每天的戰斗裡也更加投入了全力。
光看文字會覺得這是一把普通的劍，但就像木魔劍一樣，應該有特別的力量……蓮預測道。

在現狀下，即使提及鐵之魔劍的文字也沒有說明。
恐怕解鎖後就能閱讀了吧。

（雖然我無法想像鐵會附加什麼特別的力量。）

無論如何這都是一種樂趣。一想到明天肯定就能解放，蓮就興奮得不得了。
蓮的腳步輕快，樂得幾乎想連蹦帶跳的回家。
盡管如此，還是有很多小野豬被爬山虎綁起來搬運，在村民看來，這是一種異樣的光景吧。

————但是。

那輕快的腳步在接近宅邸時就停了下來。

「…………怎麼了嗎？」

蓮在宅邸的窗戶深處，看到走廊上有個忙亂的人影。
遠遠就能看出來。剛才的是米萊伊和里格婆婆。
那兩個人為什麼那麼慌忙……。

「唔………該不會？」

蓮立刻意識到發生了什麼事。
隨即把搬回來的小野豬粗暴地放下，慌慌張張地進了宅邸。
而忙亂中的米萊伊並沒有注意到蓮到回家了。

蓮覺得不對勁，跟在她後面，沿著她開始跑的樓梯往前走。

「媽！怎麼了!?」

在她進入羅伊的房間之前，把手放在她握著的門把手上說。

「是、蓮!?　是、是啊……已經到了該回來的時間了呢……」

反應看著很是可疑。
她並沒有將視線對向蓮，卻想馬上甩開蓮的手進屋，視線不安地左右飄移著。

「那個……」

蓮一開口，不知何時來到附近的里格婆婆說道。

「少爺！請退下！」

一副鬼氣逼人的里格婆婆走近後，用力推開蓮的身體，自己打開了門把後，走進了房間。
她手裡拿著一隻木桶，桶裡裝著煎好的藥草。

「夫人也在外面待一會兒！不要進房，會打擾到我的！」

於是里格婆婆『喀當』一聲！發出很大的聲音關上了門。
剩下的蓮在原地目瞪口呆。

旁邊的米萊伊輕輕地向蓮伸出手，跪在有點髒的地板上，抱住了蓮的身體。
…………她的身體在微微顫抖。

「爸爸出什麼事了嗎？」

米萊伊抱著蓮的胳膊更用力，顫抖得更厲害了。

「媽、我有什麼能做的嗎？」

「…………沒有。」

「什麼事都好，只要我做得到的，不管什麼事都——」

「沒有，就連我和里格婆婆也都做不了什麼啊。」

「————這是、怎麼回事？」

米萊伊和蓮互看了一眼。
從她眼中滑落的淚水打濕了地板。

「你聽好了。————爸爸可能不行了。」

米萊伊用顫抖的聲音繼續說。

事情的開端是一個小時前。

「里格婆婆來看看情況之後沒多久，爸爸的病情就突然急轉直下。」

米萊伊堅強地編織著語言，她說羅伊的病情瞬間惡化，
現在只能依靠大量珍貴的藥草才能維持生命。
照這樣下去，只要在渡過危險期前，繼續用藥草的話，勉強能撐過去。

「如果有藥草就沒事了吧……」

「……不，已經……沒有了。藥草只剩下今晚的份了……」

這正是她說羅伊可能已經不行了的理由。

蓮無言以對。雖然並不是說自己的努力應該得到回報，但還是為這樣的事態發展感到有些憤怒。
指甲陷進了雙手緊握的拳頭裡，啪嗒……鮮血滴落在地上。

「夫人！請把放在我家的調合箱給拿來！問我老公就知道了，拜托妳了！」

里格婆婆從門縫裡露出臉說。

「我、我知道了！蓮，不要打擾里格婆婆，在房間裡安靜地待著！」

在場的人都沒有在意婆婆對這一帶的領主夫人發出命令的舉動。
米萊伊理所當然地站起來，再次抱了下蓮，衝出了宅邸。

———另一邊的蓮在里格婆婆回到房間之後，毫無顧忌地踏進了那個房間。

『米萊伊要我待在房間裡，但我並不打算聽她的話。』
在羅伊的房間裡，調制草藥的里格婆婆連喘口氣的時間都沒有，正在調制草藥。

但是，即便如此也不是客氣的時候了。

「里格婆婆！」

蓮毫不畏懼地搭話了，

「必要的藥草在這附近沒有生長嗎!?」

「這一帶已經沒有野生的了！以前是在劍岩的（山腳下）生長的，
但是在十多年前的寒冬裡似乎就全部滅絕了！」

婆婆發出的回答和米萊伊的回答不同，明顯顯得很煩躁。
為了幫助羅伊而竭盡全力的時候，如果有人像妨礙她一樣對她搭話的話，她也會感到焦躁吧。

（藥草的特徵是……）

幸好還有些沒有煎煮的藥草放在一旁，所以還能看出來是什麼藥草。
它的特徵是酷似五芒星的葉子，很容易記住。

（————藥草，原來是指回旋草啊。）

回旋草是七英雄傳說當中極為常見的藥草。
即使是出生在鄉下的主人公，也能從鎮上的商店裡買到的，這種程度的東西，
但蓮住的村子別說是鄉下了，簡直就是邊境。

位於冒險者和商人很少光顧的盡頭。
當然似乎留有一些儲備，但似乎沒有令人滿意的數量。

（這是我用過很多次的道具，不可能會看錯的。）

那樣的話就可以去採集了。
蓮在親眼確認了里格婆婆所說的回旋草全軍覆沒之前，是不會這麼相信的。

所以不能在這裡坐以待斃。
但是，也有恐懼感。

這個時間進入森林，再加上那個疾風狼的威脅還沒有消失。
現在卻要去劍岩那帶……會害怕是理所當然的。

但是，

（……現在是猶豫的時候嗎？）

如果自己什麼都不做，爸爸就會死，這句話在腦海中掠過。
而這大限的時間正一分一秒地逼近。
這事實讓蓮的心中產生了新的恐懼。

（走吧。沒有別的辦法了。）

蓮握緊拳頭，鼓起勇氣做出了決定。
然後什麼也沒對里格婆婆說，就走出了羅伊的房間，
突然，看到窗外的母親在田間小路上奔跑的身影。

「……對不起，媽媽。」

蓮向她的背影道了一聲歉，看向森林。
他獨自點了點頭，把目光轉向前方森林的更深處。

看到前方聳立著的劍岩，他猛地衝出了宅邸。

=============================================

譯註１：爬山虎 (parthenocissus tricuspidata／ツタ) ，
又名爬牆虎、紅葡萄藤、紅葛、長春藤、石壁藤、野葡萄.........
為葡萄科地錦屬的藤本植物植物。原生於朝鮮半島、日本及中國華北和東北地區。
會附生於岩石上／樹木上 。


譯註２：這是flag吧。

譯註３：在日本天狗的鼻子很長，隱喻驕傲自滿。 

013 竊賊魔狼（疾風狼）【前】
[第十三話　竊賊魔狼（疾風狼）【前】] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
天色漸暗，進入森林時夜幕降臨。

樹木茂密的葉子遮住了大部分陽光，與白天相比能見度很低。
在這個時候如果小野豬出現就麻煩了，但過了幾分鍾也沒有動靜。

為什麼呢，蓮微微歪著頭。
……蓮本人沒有注意到。

此刻，他前所未有的殺氣騰騰。小野豬等魔物對蓮感到害怕，反而對他避之不及。
這一切都是由於極度的緊張和在黑暗森林面前高漲的警惕性。

「劍岩呢？」

方向沒有錯。

看著從樹葉間隱約可見的劍岩，鬆了一口氣，又看著比進入森林時更昏暗的天空，焦躁起來。
沒關係。只要到劍岩去找就行了。
加上回去的時間，今晚也絕對來的及回去。
他拚命想要讓自己冷靜，但還是無法冷靜下來。

「…………真沒出息。」

他自嘲道。
自己明明就是那個『蓮・阿什頓』 ，這是什麼狼狽樣呢？

「你是故事的黑幕吧？不要為這種事而驚慌。」

即使有竊賊魔狼（疾風狼）的證據存在。
但是，無論怎麼告誡自己，都無法消除緊張。
蓮陷入了一種錯覺，每往前走一步，腳步就會變得沉重，不知能否走到劍岩。

————但是，進入森林後過了一段時間。

鬱鬱蔥蔥的樹木數量逐漸減少，道路漸漸開闊起來。
難道……我拖著腿又走了十幾分鍾。

「終於到了。」

穿過森林，來到一片開闊的平地。那裡有個小湖，倒生長的冰柱般的大岩石
——劍岩坐鎮在湖中央。
雖然四周已經完全夜幕低垂，但在滿天繁星的照耀下，這裡的視野卻出乎意料地好。

「……然後……」

該如何前往劍岩呢？

湖不算太深，但還是比蓮這般的少年的身高要深得多。
即使是成年人也還是乘船過渡比較好的深度。

「————啊。」

但是蓮有木魔劍。
注意到這一點的蓮揮動木魔劍，生出了一直延伸到劍岩的樹根。

走在這臨時造出的簡易橋上，仰望幾乎呈直角的劍岩。
他又揮起木魔劍，這次在劍岩的側面長出了爬山虎。

「喔喔—……真方便。」

不知是不是心理作用，有點開心起來了。
蓮前世沒有爬樹的經驗，但在這裡卻毫不費力地攀爬上了岩石。

笑著說身體能力UP（小）萬萬歲的蓮，順利地繼續攀登。
幸運的是，沒有對高處和滑落產生恐懼。

「有木魔劍真好……」

徒手爬上十幾層樓那麼高的劍岩，簡直是天方夜譚。
現在手邊也累得握力變弱，如果沒有木魔劍，恐怕爬不上去。

意識到這一點，中途歎了口氣。

當蓮找到一個可以坐下的地方時，他停下手腳，擦了擦額頭上的汗，抬頭看了看上面。

「那是————」

看到更高的地方，可能是山頂那帶時,蓮注意到了。
望著在星光照耀下、在夜風中搖曳的葉子，蓮下意識地舒展了一下臉頰。

「好像還沒有全滅呢，里格婆婆。」

令人聯想起五芒星的葉子形狀，在夜風中悠然搖曳。
蓮見狀，恢復了活力，朝爬山虎伸出手。攀爬岩石的速度比以前更快，向前推進的步伐也更寬。

他開始有些喘不過氣來。
但是不停下腳步，繼續往上爬幾分鍾。

「————沒有錯！是回旋草！」

回旋草還殘留著。在劍岩山頂平坦的岩壁上，仍依偎著叢生著。
蓮不知道需要多少，但需要的量絕對不會少。

但與此同時，他又發現了一些詭異的東西。
離回旋草生長的地方稍遠一點，就能看到散落著疑似野獸的骨頭。

蓮忍不住走近一看，發現那是小野豬的骸骨。

「…………」

下意識握緊的拳頭冒出了汗水。

小野豬是爬不上劍岩的。而且，也沒聽說過這附近棲息著會飛的魔物。
蓮冷靜思考後，腦海中閃過一個魔物的名字。

（不快點的話）

我有會發生最壞的事態的預感。

然後慌忙採了回旋草，借著爬山虎往下降。
蓮急忙走下樹根，冷靜地環視四周，屏住呼吸從樹根上走了出去。

一邊走，一邊調整不知何時開始紊亂的呼吸。
走過樹根的小路，擦了擦額頭上的汗。

（不趕緊穿過森林的話……！）

蓮急忙向前邁出一步，但又盡量不發出聲音。

「茲！」
「噗嚕……」
「嘎啊啊！」

三隻小野豬一臉害怕地出現在蓮面前，接著一齊發起了突擊。

「在這種時候……」

他對小野豬明明害怕，卻仍向自己襲來的事實感到有些困惑，
一邊對自己發出引人注目的聲音感到焦躁，一邊揮起木魔劍。

當然，苦戰是不可能的。
眨眼間就討伐了三隻的蓮連看都不看那些屍體，正想要離開這裡————。

「————」

突然，夜風———停了。

原本在夜風中搖曳的草叢上，一個巨大的影子越過蓮的後背出現了。

有個傢夥，在我背後。
蓮瞬間明白了這一點。

「…………原來如此，小野豬之所以這麼害怕，是因為想你手下逃走。」

蓮說著，慢慢地踏出一步。
於是，躲在陰影裡的四根尾巴詭異地搖晃著，頭部朝上伸展。

「可惡……」

蓮走投無路地跑了起來。
一心一意地企圖離開這個地方。
為了回到出生的村莊。

『吼吼嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚————！』

咆哮聲非常刺耳。
……現在的咆哮和游戲時代沒什麼兩樣。

是疾風狼威嚇獵物時的聲音。

「呼哈……呼哈……呼！」

蓮從來沒有像現在這樣全力驅使著身體。
讓腳下的肌肉仿佛要斷掉似的，拚命地移動著。蓮一次也沒有回頭，拚命地跑著。

但是沒過幾十秒，兩邊的樹木就被強風刮倒，旋風從身旁略過

「————!?」

蓮以毫釐之差的距離躲開了旋風，反作用力讓他跌坐到了地上。
當他正要站起身，看到方才掠過的旋風在前方不遠處的樹前停下。

蓮瞇起了雙眸說道。

「我向你道歉，以後不會再靠近你的巢了。」

『…………』

「那裡不是有小野豬嗎？ 去抓那幫傢夥不就行了嗎？」

雖然知道這樣做毫無意義，但為了讓心情平靜下來，還是說了一些話。
拔出木魔劍，握緊擺出準備架勢的手。

相對的，疾風狼六隻眸子泛著深紅的光芒，骨碌碌地轉動著。
前腳踏出安靜的一步，微微弓著背，露出獠牙。

「———退下吧！」

看著遲遲不肯離開的疾風狼，蓮用充滿敵意的眼神看著牠說道。
沒有時間和牠戰斗了。
比起面對強敵的恐懼感，我更害怕來不及給爸爸送藥草。

『嘎嗚…………』

但是疾風狼沒有回應，取而代之的是夾雜著誇張的吐息聲的威嚇聲。
接著不規則的風的流動環繞在蓮的周遭。

（風魔法嗎？）

疾風狼通過使用風魔法，創造出對方看不見的風之手腕。
確認其存在的方法只有親身感受。

……『呼』的一聲、風突然拂過蓮的臉頰。
是陣讓人想起銳利的刀具的風。

「可惡……！」

蓮一邊扭動身體一邊後退，他感到臉頰一陣疼痛。手指一摸，指尖就被鮮紅的鮮血浸濕了。
別說看不見了，連感覺都感覺不到。

蓮驚歎於疾風狼的風魔法，瞬間就理解了。

（這不是我可以對付的魔物————）

以及、
既然如此，不戰斗就好了，但蓮也明白要逃跑是非常困難的一件事。
當他思考、最終還是得要和牠對戰不可的那一瞬間。

（……腳受傷、了嗎？）

看到疾風狼像是在保護自己的前腿的動作，蓮明白了羅伊並不僅僅是被虐了。

沒錯，所以羅伊當初才逃得掉。
意外的遭遇使疾風狼的腳受了傷，而羅伊逃到了森林的入口。

之後疾風狼沒有來襲擊村子，一定也是因為這原因。
牠似乎對羅伊．阿什頓保持著強烈的警戒，所以潛伏在劍岩這裡躲藏起來。

（爸爸履行了作為騎士的責任。）

如果穿過森林，疾風狼肯定不會追到村子裡。
至少在牠傷勢痊愈之前應該是會這樣。

所以，只要自己把回旋草帶回宅邸就行了。等待男爵的增援的話，就能確實討伐吧。

（既然如此，就只能想辦法解決眼前這個問題了……！）

看到父親奮鬥過的痕跡，蓮的心中萌生了新的勇氣。 

014 竊賊魔狼（疾風狼）【后】
[第十四話　竊賊魔狼（疾風狼）【后】] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
大概是羅伊留下的傷痕給蓮帶來了勇氣，蓮的心稍微有了些餘裕，可以讓呼吸平靜下來。

（是應該為它受傷了而高興，還是應該為仍被受傷後的它追上的事實而恐懼？）

但是，肯定是受了傷肯定比較好。
滿是汗水的臉頰稍稍放鬆了一些。

（總之，現在不是能讓我逃走的狀況！）

如果輕易地把背朝向疾風狼，性命肯定會被輕易地收割掉。
理解了這點的蓮揮舞著木魔劍，從想要縮短距離的疾風狼的腳邊生出了樹根。
接著又朝周圍的樹木揮舞，長出爬山虎，複雜地纏繞在一起。

『嘎吼啊啊啊啊！』

由於蓮轉為攻擊，疾風狼吼叫起來。
雖然彼此之間的距離沒有變化，但突然出現的樹根和爬山虎似乎很礙事，而顯出焦躁的樣子。

疾風狼微微護著前腿，以讓人懷疑自己眼睛的速度跳了起來。
趁著勢頭一邊用風魔法切斷蓮產生的爬山虎一邊拉近距離，

『咕嚕吼！』

疾風狼舉起有著銳利爪子的前腿，朝蓮揮了下去。

「啊、真是的！讓我想想下一步該怎麼做啦！」

他發出焦慮的聲音，在利爪到達前，生出樹根作為盾牌。
喀喀———。
樹根發出乾枯的聲音，被疾風狼的爪子輕易地打碎散落。
雖然早就料到會變成這樣，但還是覺得脖子上有什麼冰冷的東西經過。

（我的武器只有木魔劍……！這樣該怎麼戰鬥才好……！？）

蓮和之前一樣，利用樹根和爬山虎拉開距離。
這樣下去可不行。當魔力的極限不知不覺到來時，可是會昏過去的。
所以也沒有什麼餘裕來拖時間。

（——對了！）

想起了在七英雄傳說Ｉ當中戰鬥過的精靈。
那場戰鬥的舞台也在森林中。剛開始玩的時候，在那個環境和精靈使用的自然魔法的妨礙下，
不是被迫陷入苦戰了嗎？

既然如此，自己也像他一樣戰鬥就好了。
但是蓮的情況，畢竟只有自然魔法（小），所以只能使用樹根和爬山虎。

「就算這樣……也不能就此放棄啊！」

那只是一瞬間的事。

『咕嚕!?』

面對一瞬間被樹根和爬山虎奪走了行動能力的疾風狼，蓮勇敢地靠近了。
在僅有這個機會的節骨眼舉起木魔劍，順勢朝著疾風狼頭頂用力劈下。

「唔~ ~你腦袋到底有多硬啊!?」

蓮的手一陣發麻。
被木魔劍擊中腦門的疾風狼雖然高吼著「嘰吱吱！」的劇痛的叫聲，
但從牠的六隻眼睛看去，就知道牠的鬥志並沒有就此消失。甚至還氣得渾身發抖。

但是，應該可以再追擊一次。
蓮這麼想著，想要再次舉起木魔劍時，從木魔劍的劍柄前端整個碎裂，掉在地上。

「啥……!?」

周圍的樹根和爬山虎也幾乎同時消失。
雖說是魔劍，但畢竟是木制的，好像抵擋不住剛才的衝擊而碎裂了。

（冷靜點！應該可以重新召喚！）

因為這是用技能召喚出來的劍，所以一定是這樣沒錯。
所以，蓮如同過去那樣，有意識地去召喚劍，企圖瞬間召喚出來。
但蓮的腦袋卻突然瞬間感到一陣頭痛。

（是因為召喚了壞掉的魔劍……是嗎……！）

魔力的消耗非比尋常。
雖然是難得的學習到的事情，但在這種時機點遇到，讓人一點都高興不起來。
而且，在木魔劍壞掉的空檔，疾風狼正準備發動反擊，讓蓮連喘息的時間都沒有。

『咕嗚嗚吼吼吼吼吼吼吼！』

幸好剛才對腦門的一擊還殘留著餘波。
使用風魔法解除束縛的疾風狼張著大嘴接近蓮，動作卻變得有些遲緩。

「咕……」

拚命想要躲避的蓮朝旁邊撲了過去。
在地上一滾，濕漉漉的泥土進入口中，很不舒服。
蓮粗魯地吐了一口唾沫，站起身來，一邊調整呼吸一邊舉起木魔劍。

（只要把剛才的事重複幾遍……）

他一直等到疾風狼出現破綻，然後伺機敲打腦門。
蓮盤算著，如果造成對牠來說無法忽視的傷害的話，就能夠討伐……或者可以逃走。

但是，這方法有隱憂在。

（不行。我會先倒下的。）

連續產生樹根和爬山虎都相當消耗魔力，要再一次性使用木魔劍實在是太勉強了。
想著想著，疾風狼的風魔法逼近而來，最後還是得出了不可能的結論。

『嘎吼！　嘎吼吼啊嗚！』

「可惡……！」

『咕嚕吼——嘎吼啊啊啊啊！』

被憤怒所支配的疾風狼連續逼近。
當然被蓮多次使用木魔劍防御下來。

這場攻防來回持續了幾分鐘呢？

蓮疲憊不堪的身體開始搖搖晃晃起來。
他被自己召喚出來的樹根和爬山虎的殘骸絆住了腳，想要抽出但肌肉已不聽使喚。

『咕嚕吼吼吼吼吼吼！』

如同疾風般向前突進的疾風狼，對著毫無防備的蓮的側腹伸出了獠牙。

「咕啊……啊……唔!?」

皮制的防具無法與之抗衡，銳利的獠牙輕易地貫穿了那件防具，咬住少年柔軟的皮膚。
蓮靠著身體能力UP（小）設法使身體扭轉掙脫，總算避免了被撕咬。
但是，留下了並不淺的傷痕。

蓮一邊轉身面向剛才順勢衝進背後樹木堆的疾風狼，並一邊用手按住他的側腹，思考著。

（使用藥草——不、不行……嗚！）

雖然因為疼痛而冷汗直流，但由於不知道藥草的量是否能夠充裕的優先為羅伊所用。
這樣下去可不妙，只要能有個決定性的一手的話。
就在蓮這麼想著的時候，疼痛讓他的視野越來越模糊。

『咕嚕嗚……嘎……嗚！』

盡管如此，蓮還是咬緊牙關忍耐著，目光沒有離開轉向這邊的疾風狼，陷入了沉思。
這時、蓮看著手鐲拚命思索著有沒有什麼情報。

————就這樣，目光停留在了某一串文字上。

　　　．木之魔劍（等級１：97 / 100）

傍晚時分，回到宅邸時確認過的這個數字。
然後，看了接下來的文字之後，才猛然想起。

　　　．鐵之魔劍（解鎖條件・魔劍召喚術等級２、木之魔劍等級２）

只差一點就能達成這個解鎖條件了。
再打倒三隻小野豬，讓手鐲吸取魔石的力量就行了。

（如果這附近有小野豬的話——對、對了！）

就在十幾分鐘前，不是剛把牠們打倒了嗎？
蓮想起、剛爬下劍岩，就遇見因為被疾風狼給嚇壞，而驚慌失措襲擊過來的小野豬們。

因為那時根本沒有時間吸收魔石，所以也沒想到要實行這個想法。

「怎麼可能從這裡回到劍岩……」

『嘎吼吼吼吼吼吼！』

「唔———現在不是猶豫的時候！」

受了不淺的傷，魔力也不如平時充足。
所以蓮捨棄迷惘，使出剩下的力氣揮動木之魔劍。
在疾風狼頭頂留下一擊傷害，並以眾多爬山虎將牠給圍住後，自己則朝著劍岩移動腳步。

額頭上的汗水滴落到眼睛裡。
傷口傳來陣陣刺痛，一邊捂著發熱的腹部一邊拚命奔跑。
蓮只把目光投向前方通往劍岩的道路，即使聽見背後傳來的疾風狼移動的聲音，
他也絕不停下腳步。

「呼哈……呼哈……停下來吧……」

途中，他多次以同樣的方式妨礙了疾風狼。
身體漸漸感到倦怠。不知道是不是因為失血過多的緣故，還是魔力消耗過多，
但不管怎樣，戰況不樂觀這點是不會改變的。

但是，能看到了。
看到了湖，端坐在湖中央的劍岩映入眼簾。

「就是那個……！」

然後，確認還躺在那的三頭小野豬。

『 嘎嗚吼！　咕嚕吼吼啊啊啊啊啊！』 

蓮所能生出的爬山虎數量逐漸減少，阻止的效果也變得也來越弱。
而另一方面，疾風狼也因為羅伊造成的傷，再加上蓮對腦門的攻擊，腳步變得越發遲鈍起來。

但是，迫近而來了。
被憤怒驅使的疾風狼從背後氣勢洶洶地逼近。

「咕……」

強風拂過蓮的臉頰。接著臉頰上的疼痛讓他的臉扭曲了。
真的、已經在附近了。
只要回過頭的話，就會被那銳利的獠牙咬斷，然後瞬間就啃噬殆盡吧。

「怎麼能輸———！」

穿過森林，踏上長滿野草的大地。
蓮頭也不回地朝背後揮了揮木魔劍，從地上生出了許多爬山虎。
榨出了微薄的力量，更加強烈地妨礙了疾風狼的動作。

然後……夠得著。
在被疾風狼撕咬之前，蓮已經走到了小野豬的身邊。
他伸出戴著手鐲的那隻手來，

「快夠到啊啊啊啊啊啊啊！」

咆哮。

一個、然後兩個。最後讓手鐲吸了第三顆魔石的力量，手鐲上鑲嵌的水晶球發出幽幽的光芒。
蓮拚命看著眼前浮現的文字。

　　　・鐵之魔劍（等級１：0 / 1000）
　　　隨著等級的上升，鋒利程度也會增加。

雖然他很著急，懷疑自己有沒有附加什麼特殊的力量，但蓮還是祈禱鐵魔劍比普通的劍更鋒利。

『咕吼吼……』

很近。仿佛只要回過頭就會近在眼前。
蓮轉身把木魔劍扔了出去————。

「疾風狼！」

他在撞上疾風狼的額頭之前躲了開來，落在了四條尾巴的正後方。

『嘎吼吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

凶猛的疾風狼露出獠牙，瞄準了低下身的蓮的脖子。
被揚起的兩前腿指尖上的爪子被星光照亮。

這時從落在疾風狼背後的木魔劍中，出現了幾根爬山虎，束縛住了疾風狼的上半身。
盡管如此，牠還是對蓮露出了充滿殺意的獠牙，而蓮他———。

「這是我————」

用充滿了不服輸的鬥氣的雙眸看著牠。
於是木魔劍消失了，蓮身旁空無一物的空中裂開了。
從中出現了，從手柄到劍尖全黑的鐵之魔劍。

『吼!?』

沒多久爬山虎也消失了，上半身原本被束縛的疾風狼對突然到來的自由感到困惑。
蓮瞄準了這個空隙，手持鐵之魔劍擺出下段架勢，劍尖朝上。

「最後的力量——啊啊啊啊！」

毫不畏懼地將劍尖刺向獠牙。
劍尖從內側穿過疾風狼堅固的頭骨，讓蓮沐浴在鮮血淋漓的夜風之中。

『嘎……啊…………』

疾風狼無力地嚎叫著。
那頭魔物的六隻眼睛失去了光芒，緩緩地閉上眼睛躺在那裡。

與此同時，蓮感到魔石的力量被吸到了手鐲上。

「太好了……」

蓮也自然而然地躺了下來。
視野變得模糊不清。眼前的一切都被染成了不遜於夜幕的漆黑色。

「對了……給爸爸……藥草……」

盡管如此、蓮還是想以鐵魔劍為拐杖，掙紮著想站起來，
但是身體不聽使喚，再次無力地癱軟倒下了。

於是鐵魔劍消失了，手鐲也消失了。
倒在地上的蓮靜靜地閉上了眼睛。

蓮最後喃喃道。
————爸爸、媽媽，對不起。

◇◇◇◇

沒過幾分鐘，劍岩周圍就響起了馬蹄鐵的聲響。

「剛才的咆哮是從這邊傳來的————隊、隊長！」

「怎麼了？」

「在那邊的湖邊！疑似目標的魔物身影和……是、是少年……嗎？」

出現的是克勞塞爾男爵家的騎士們。
他們跑到倒在地上的蓮，和倒斃在旁的疾風狼身邊，一起下了馬。

被稱為隊長的男人跪在地上，抱起蓮的身體發出驚嘆。

「難道……是你把疾風狼給 ……」

「居、居然會這樣……」

「這麼年幼的孩子怎麼可能做到！可是看他的樣子……」

感歎、驚愕、驚訝。
腦海中浮現出許多類似的話，身為隊長的男子吃了一驚。
他注意到蓮的腹部流出了鮮血，直覺已經刻不容緩了。

「……可別死了啊。」

他從懷裡取出一個小瓶子，把瓶裡的液體灑在蓮側腹，扛起蓮的身體騎上了馬。
這時，藥草從蓮的懷裡飄落下來。

「嗯？這是回旋草嗎？」

「隊長……這麼說……」

「嗯，這孩子恐怕是阿什頓家的獨生子。也許是他父親發生了什麼事，
為了尋找回旋草，他一個人走進了森林。」

「那麼，我們提早趕到也有價值了哪。」

「好像是。———來人啊、把疾風狼的屍體搬運起來！
我們現在就帶著這個孩子趕往阿什頓家！」

馬蹄鐵聲再次鳴響。

在平時安靜的村莊裡回蕩的音色，漸漸地漸漸地接近阿什頓家的宅邸。
穿過森林，越過橋上，通過田間小路，就能看到那所宅邸。

「孩子、就快到了。」

不久、載著蓮的馬在宅邸前停了下來。

「我們是克勞塞爾的人！有誰在嗎？」

隊長下了馬，一邊小心翼翼地抱著蓮的身體，一邊高聲喊道。
聽到這個聲音，米萊伊氣勢逼人地從宅邸裡走了出來。

「你們是——咦、蓮!?」

「因為時間緊迫，我就不多問候！請帶我去這孩子的房間！」

「嗯、嗯……在這裡！」

蓮被送到自己的房間後，騎士們馬上開始進行治療。
騎士們是為了治療在戰鬥中受的傷才學習這種醫術的。
而米萊伊因為會妨礙治療而被趕出了房間，呆呆地佇立在走廊上。

隊長向她走去。

「……為什麼蓮會……什麼時候離開宅邸的……」

「容我問個唐突的問題，阿什頓閣下是不是出了什麼事？」

「……是的。丈夫的傷勢突然變糟了……」

隊長心想果然如此。
他把手伸進懷裡，取出回旋草。

「這個，是您兒子拚了命弄來的藥草。」

「——為、為什麼會有回旋草!?」

「我們比預定時間早到，在森林裡發現了倒在地上的您兒子，他小心翼翼地拿著回旋草……
而旁邊躺著已經斃命的疾風狼。」

米萊伊明白了一切，放聲大哭。
她差點癱軟在地，但隊長的話阻止了她。

「這位夫人，希望不要辜負您兒子的心意。」

赫然回神的米萊伊想起在門裡接受治療的蓮，咬緊了嘴唇。她背對著那扇門。

「媽媽很快就會回來的。」

說完這句話，就朝著需要回旋草的羅伊那邊走去。 

015 入秋之后。
[第十五話　入秋之后。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
某日午間。

數名騎士從數個村落回到了距離蓮居住的村莊相當遙遠的城市——克勞塞爾。
他們直接來到男爵的宅邸，在前來迎接的維斯面前列隊。

「怎麼了嗎？快報告！」

只是，看著依然沒開口的部下們，維斯微微歪著頭。

「你們為什麼不說話？　還有向我說明，你們為什麼回來了？」

「那、那麼，就由我來吧。」

「好……嗯？你是派去增援阿什頓家的人吧？」

「是的！」

那個男人向前走了一步，顯出說不出話來的樣子。
但是，他在整理好思緒前， 還是開口了。

「向、向您報告，我們已經確認了疾風狼遭到討伐了！」

「哦哦！這是好消息！ 嗯？那你們為什麼一副吞吞吐吐的樣子？
回推時間的話，不就是你們剛到不久就討伐牠了......
不、等等。剛才你是說『確認』遭到討伐了？」

「————是」

「那麼、是由誰討伐的？ 羅伊閣下嗎？」

「不、不是……」

「那麼，是偶然來到那邊的冒險者嗎？」

部下的男人又搖了搖頭。

既然如此，就會懷疑是否有比疾風狼更厲害的魔物存在。
只是這樣一來，部下們就不可能會回來了，這讓維斯更加困惑了。

「難道說？」

因此、接下來的話絕對不是維斯所期待的。
說起來，只是以防萬一確認一下。

「該不會是那個少年討伐的吧？」

但是、男部下卻點了點頭。
怪不得大家會顯得如此困惑，維斯不禁仰頭望天。

「詳細情況我等會兒再問。不過我先確認一下，其他的人都還留在各自負責的地區嗎？」

「是！我們已經聯絡過所有人了，他們將會一個接一個回來！」

「嗯，那就好。」

維斯開始向宅邸走去，部下們也跟隨其後走了起來。

一行人進入宅邸，直奔男爵所在，向在辦公室的男爵報告討伐疾風狼的事。
在背靠窗戶的桌子上努力工作的男爵聽了這個報告，和維斯一樣一瞬間說不出話來。

「即使他是維斯中意的少年，一時之間實在很難相信，。」

「可是當家大人.....」

「我知道。想想確認疾風狼被討伐後，倒在旁邊的少年，誰都看的出來是誰打倒了牠。
我不想把少年的功勞歸給騎士。」

只是因為這是不符合眾人常識的情況，所以感到困惑而已。
大家都沉浸在同樣的感覺中。

「話雖如此，還是得先把報告聽完。———接著說。」

「———是！」

返回的男人將遇到蓮之後發生的事情,花了十幾分鐘詳細地報告。
男爵在報告結束後開口，讓維斯以外的人都退了出去。

「必須準備給阿什頓家的獎賞。」

「今年的稅金是不是可以免除呢？ 再看準時機，由當家大人親自去勉勵一下，是否可行？」

「那麼獎賞的事就這麼定了。————哎呀哎呀。
不過，我還是得繼續調查其他貴族才行，總覺得這事還是有疑點。」

「……是哪。因為像疾風狼這等級的魔物本來就不會出現在那一帶才對。」

看到維斯也同意，男爵敲了敲桌子。

「哼！肯定是『英雄派』或是『皇族派』幹的好事！」

男爵說著站起身，粗暴地打開窗戶，俯視著城市。
英雄派，還有皇族派。
這兩個詞意味著什麼，他沒有再多說，同樣、維斯也沒有多說，臉上浮現出嚴肅的表情。

「……維斯，過幾天我會讓你再去一次阿什頓家的村子。」

「是！向羅伊閣下詢問村子裡是否有發生過什麼奇怪的事情就可以了嗎？」

「嗯、我想把這份工作托付給比誰都值得信賴的你。」

「明白了。」

……維斯回答後不久就退了出去。
走出辦公室後，維斯還是感到驚訝，又對剛才和男爵的對話內容感到恐懼，心情備感複雜。

「咦？」

當維斯沿著走廊前進，看到了靠在不遠處牆壁上的莉西亞。
她不愧於聖女的稱號，優雅地站在那裡。

她抬頭看著走近的維斯，開口道。

「是真的嗎？」

「您的意思是？」

「你知道的吧？和我年齡相仿的孩子討伐了Ｄ級魔物——而且還是疾風狼一事啊。」

恐怕莉西亞是從先退出了房間的騎士那邊聽說的,所以才對此產生了興趣。

「是事實。那個少年的話很有可能，因為他是能讓我這麼認為的人才。」

「那麼他真的比我強嗎？」

維斯立刻回答。

「沒錯。」

「那就讓我陪你去吧。」

莉西亞也毫不猶豫地說著，向前邁出了一步。

「作為擁有『白之聖女』的人，我不想輸給同齡的孩子。」

「.....呼、大小姐，您應該能理解自己正在無理取鬧。」

「嗯，明知不可能，但我還是這麼說了。」

「如果您能理解的話，我也回答您吧。那是不可能的。因為到阿什頓家需要相當長的時間，
再加上現在發生了疾風狼的事件，所以現況仍然不能掉以輕心。」

「…………」

「當然，如大小姐您所知，有我們做護衛的話是沒有問題的。
但即便如此，我們並不能把想陪同造訪的大小姐給一起帶過去。」

「哦……是嗎？」

維斯一瞬間以為莉西亞已經放棄了。
證據就是莉西亞低著頭，雙手像祈禱似的重疊在一起，醞釀著軟弱的氛圍。

但是，她馬上抬起了頭。她給維斯看的表情可愛中帶著自豪，暗地裡在偷笑著。

「那麼，有理由就可以了對吧？」

「…………大小姐？」

「————我說的是父親大人和維斯的事。給阿什頓家的獎勵是免除賦稅之類的，
還有父親到那邊勉勵對吧？可是因為父親大人很忙，你不覺得我代替他去比較好嗎？」

沒想到連獎勵的內容都被看穿了……維斯掩飾不住自己的驚訝。
這時，他不禁恨自己的措辭不當。

維斯想起莉西亞不僅天生劍術高超，在學習上也是個記性好、持續不懈努力的秀才。 
他歎著氣用手捂住額頭。

「呵呵、我得去趟父親大人那裡。」

說著，莉西亞離開牆壁，背向著維斯走了起來。而維斯當然緊隨其後。

「今天還請別說服當家大人啊，當老臣拜託您了！」

「你說得真過分呢，我可沒有說服過父親大人哦。我只是經常找他商量而已。」

莉西亞優雅地回過頭來，臉上浮現出楚楚可憐的微笑。

◇◇◇◇

又過了一些日子。
在疾風狼的騷動後，已經過了近兩個月，時節已來到秋季。
克勞塞爾男爵的各處領地都已經開始準備過冬，蓮的村莊也不例外地正努力地準備過冬事宜。

在這樣的情況下，

「———喔。」

蓮久違地來到劍岩。
他發現了掉在劍岩頂上的幾件珠寶首飾，臉上露出了喜悅的表情。

「果然有啊———【稀有掉落道具】。」

打倒在《七英雄的傳說》中出現的疾風狼的話，一定能得到稀有的道具。
有的是高額的兌換道具，有的是在商店買不到的裝備等各式各樣的道具。

「好、這樣就可以毫不隱瞞地戴上手鐲了。」

對蓮來說，比起裝備，能換錢的道具更好。
因為錢對村子有好處，還可以偽裝成魔劍召喚時所附帶的手鐲。

對結果滿意的蓮點了點頭，在劍岩的山頂上挺直腰桿沐浴在朝陽下後，
把手伸向用木魔劍生出的爬山虎，爬了下去。

走在樹根上渡過了湖，遠處傳來了馬蹄的聲音。

「……哎呀呀。」

聽到聲音的蓮連忙消除了木魔劍。
又過了幾分鐘，出現了一個騎馬的騎士。

「蓮閣下！進人森林的時候，不是說過好幾次，要事先跟我們打聲招呼嗎？」

「哈哈哈……對不起，我以為已經沒問題了。」

「真是的……離那晚都還沒過多久，還請您不要太過勉強。」

（……確實，從那以後還不到兩個月嗎？）

那天晚上，雖然戰勝了疾風狼，但因重傷而昏倒的蓮被救了一命。
幸運的是，由於男爵的增援比預定時間提早到達，才得以保住了性命。

……傷口很深，也因此花了幾個星期才痊癒。

只是，傷口雖已稍微觸及內臟。但為什麼會在這麼短的時間內恢復到這種程度呢？
老實說，連蓮自己也不太能理解。

但他認為，這是騎士們帶來的傷藥，再加上自身的生命力所賜————。

順便一提，蓮是從前天開始來森林的。
經過短暫的復健訓練，確認自己已經能像以前一樣戰鬥了，所以今天才會這樣出遠門。

「那麼，為什麼要到劍岩這兒來呢？」

另外，騎士之所以還留在村子裡，也與上次的騷動才經過不久有關。
因此男爵決定暫時讓騎士仍舊駐紮在各村。

「其實我是來找東西的。」

這樣回答的蓮展示了剛才的【稀有掉落道具】。

「哦、喔喔！這難道是————」

「如你所料，這些都是疾風狼藏起來的寶物。
我想把這些東西賣掉，這筆錢為村子使用，沒問題嗎？
那個……稅金之類的、有的沒的。」

「不會有問題吧。因為討伐魔物得到的寶物，所有權會歸討伐者所有。
不過本來的話，蓮閣下基於阿什頓家的責任和義務，是為了守護村子而進行討伐的。
所以應該會有稅的產生……」

但是這次的情況是，作為討伐疾風狼的報酬，決定今年不向蓮的村子徵稅。
此外，還預定會收到其他禮物。

「所以、蓮閣下委託出售的疾風狼的素材也是一樣的。那部分雖然是由當家大人收購，
但所支付的金額還比市場價格稍高一些。」

「真的嗎？我確實覺得拿到了相當的金額。」

「是啊。疾風狼的素材雖然不適合作為裝備，但由於是藥用材料所以非常珍貴。
因此、這筆財富足以在今後的十幾年裡，都可以不用為錢煩惱的程度吧。」

「哦，那可真厲害！」

「羅伊閣下也還暫時動彈不得了，金錢上有這樣的餘裕的話，蓮閣下也能安心了。」

沒錯，免除賦稅對此事也有影響。

「雖然他本人說已經能行動了，但我一戳他上半身，他就疼得暈了過去。」

「唉，您還真是嚴厲啊。」

「這種程度算剛好了，不然我爸爸會擅自在那說已經完全痊癒了。」

聽了蓮半傻眼的話語，騎士笑了出來。

「阿什頓家的繼承人真是可靠。那麼、我們回村子去吧。今天的狩獵工作我們已經完成了，
還請您放心。」

「對不起——那麼，就承蒙您的好意了。」

蓮滿懷歉意地說著，接著在騎士的催促下，與騎士一起騎上了馬。 

016 不认识的少女。
[第十六話　不认识的少女。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
回到宅邸的蓮先走向了自己的房間，坐在床上喘口氣。
也因為可以不介意別人的目光召喚手鐲，所以心情很好。

「即便如此——」

但是，他略帶不滿地嘟囔著。
那是看映出在手鐲水晶上的狀態欄。

——————————————————————
蓮・阿什頓

阿什頓家族・長男

［技能］
　　　　・魔劍召喚（等級１：0 / 0）

　　　　・魔劍召喚術（等級２：256 / 1000）
　　　　通過使用召喚出來的魔劍來獲得熟練度。

　　　　等級１：可以召喚【一把】魔劍。
　　　　等級２：魔劍召喚中獲得【身體能力UP（小）】的效果。
　　　　等級３：可以召喚【兩把】魔劍。
　　　　等級４：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。

［習得魔劍］
　　　　・木之魔劍（等級２：100 / 1000）
　　　　可以進行自然魔法（小）程度的攻擊。
　　　　隨著等級的上升，攻擊效果範圍擴大。

　　　　・鐵之魔劍（等級１：100 / 1000）
　　　　隨著等級的上升，鋒利程度也會增加。

　　　　・盜賊之魔劍（等級１：0 / 3）
　　　　從攻擊對象中以一定機率隨機搶奪道具。
——————————————————————

綜上所述，目前的情況就是這樣。
到今天為止雖然已經確認過好幾次了，先從前面開始推算。

「……哎，大概就這樣吧。」

首先從各種各樣的熟練度開始。
蓮昨天和前天一共獵殺了二十只小野豬。

也就是說魔劍召喚術和魔劍得到的熟練度減去那個數，再和原來的數字反推的話，
就能明白『擊殺疾風狼所得到的熟練度』。

————也就是「80」。

魔劍召喚術和魔劍，拿到的都是同樣多的熟練度。

「果然和魔物戰鬥所得到的熟練度，和從魔石吸收的熟練度是一樣的嗎？」

但是，兩者的數字不可能相同。

因為和羅伊訓練的時候魔劍召喚術只有得到了「2」的熟練度，
而和維斯訓練的時候得到了「10」的熟練度。
所以如果不以魔物為對象來進行訓練，或者因故不能吸收魔石的話差距就會擴大。

「也只能繼續埋頭苦幹了。」

他嘟囔著，把目光轉向最後一欄。

「《盜賊之魔劍》。」

從名字和追加這把魔劍的時期來看，是從吸收疾風狼的魔石得到的魔劍。
在七英雄的傳說時代，如果有這種力量的話，肯定會對很多魔物測試個很多次吧。

而如果以人為對象使用，則必然會引發道德問題。

————通過達成特殊條件，來讓魔劍的種類增加。這是魔劍召喚的基本情報之一。

也就是說，這次達成了這個目標。

「因為是『特殊個體』（UNIQUE MONSTER）的魔石嗎？」

今後也能從『特殊個體』的魔石中獲得新的魔劍嗎？
雖然不能單憑這一次的戰果來判斷，但肯定是有用的情報。

……想著想著，蓮讓腰間的木魔劍消失，召喚出了盜賊之魔劍。

「怎麼說呢……像是只罩在手指上的鎧甲……」

其實到今天為止已經召喚過好幾次，每次都說著同樣的感想。
盜賊之魔劍既沒有劍身也沒有手柄。那是有如一枚蓋在蓮的食指上，前端略微有些尖的戒指。

裝備之後，只有食指被手甲覆蓋。
再加上是鋼鐵色，看著更像手甲了。

「要說還有什麼讓我在意的話———？」

只有盜賊之魔劍，等級欄和其他的不一樣的這一點？
和至今為止的魔劍不同，原本只要有一點點的熟練度就能提高等級，
不過、使用小野豬的魔石，盜賊之魔劍卻沒有增加熟練度的跡象。

對此、蓮有兩個預想。

第一種是一定要有很強的魔物的魔石才能提升等級。
第二種是同為疾風狼的魔石才能提升等級。

就是這兩個。
而蓮傾向於第二種假設。

因為下一個等級所需要的熟練度非常少，所以考慮到與疾風狼的遭遇率，這樣的程度也不足為奇。
然後、正當蓮努力推想的時候，突然間、

「蓮？　你在哪裡？」

蓮聽到房間外傳來米萊伊的聲音。
蓮站起身，走出房間，朝聲音傳來的地方走去。他在走廊與米萊伊會合，
兩人來到羅伊療養著的房間前。

「去爸爸的房間吃飯吧。我去端飯菜，你先在爸爸那裡等著。」

「我也來幫忙吧？」

「沒關係的。蓮今天也在森林裡努力過了。」

米萊伊溫柔地微笑著，就這樣離開了蓮的身旁。
剩下蓮一個人走到父母的房間前，敲了敲門。
因為隨即聽到了羅伊的回應，進入了房內。

「我聽說了，蓮！你立功了哪！」

羅伊現在還躺在床上，半身坐起來療養。
現在已經沒有生命危險，除了傷口還沒有痊癒之外，身體已經恢複了健康。

對於羅伊所說的話，蓮微微歪著頭問道。

「嗯，你在說什麼？」

「我是說疾風狼的寶藏！以及因為男爵的好意，所以不用交稅對吧？」

「好像是吧。拜此之賜，房子也能修好了，真是幫大忙了。」

「喔、你還是老樣子啊……難道你不想要更～豪華的裝備，或者想去做技能鑒定之類的事嗎？」

不管是哪件，連想都沒有想過。
倒不如說，如果被其他人擅自計劃這類事的話，那蓮恐怕會不爽到幾天都不會開口說話。

「總之、就讓我再去採點藥草吧。」

「嗯？回旋草還留著一些吧？」

「……這是為了以防不測事態的發生，就像之前碰到的，如果突然出現強大的魔物的話，
豈不是很危險嗎？」

對於這毫無諷刺意味的正論，羅伊自嘲地點了點頭。

「雖然說過好幾次了，但這次真是給蓮添麻煩了。」

「沒關係啦，我和爸爸都沒死，所以沒事。」

「———蓮、你表現真的很像個大人哪。」

◇◇◇◇

午飯後，蓮來到院子裡，一只手拿著訓練用的木劍，手指上戴著盜賊之魔劍，活動著身體。

「唯一的缺點是這個。」

只要召喚魔劍就能得到『身體能力UP（小）』 的恩惠。
但是現在只能召喚一把，為了活用盜賊魔劍的效果，所以必須得放棄使用木魔劍。

也就是說，有必要放棄自然魔法（小）。

如果魔劍召喚術的等級提高的話，可能可以同時召喚兩把吧，不過那是以後的事了。

（……嗯，對付小野豬的話總有辦法吧。）

即使沒有木魔劍也沒有問題。
阿什頓家還有用普通金屬制作的劍，只要從中拿一把小的就可以了。

這麼想著，突然間。
伴隨著芳香的花香，傳來了鈴鐺般的聲音。

「你就是蓮・阿什頓？」

那聲音是從蓮的背後傳來。
從包圍著宅邸、還沒有修好的柵欄旁傳來了聲音。
……聽到這聲音，蓮回過頭來，不敢相信自己的眼睛。

（那個女孩是————）

很美麗、且令人憐愛。
站著一個讓人聯想到妖精和女神的引人注目的少女。

蓮一邊被少女吸引著目光，一邊想著兩件事。
村裡並沒有這樣的女孩，還有，好像曾在哪裡見過……。

「啊、啊啊……我是蓮・阿什頓。」

雖然心情還沒整理好，但蓮還是先自報了家門。
接著少女那頭會讓人想起絲綢的飄逸秀髮隨著秋風飄揚，優雅地朝這邊走來。

少女走路的樣子，讓蓮的腦海中直接想起百合花這形容。
再加上裹住少女身體的禮服，優美得令人窒息。

「太好了，我一直想見你。」

「找我.......？」

「嗯，最近我一直都只想著你。」

聽著這番熱情的話語，讓蓮更加困惑了。
她一步又一步地靠近，蓮的目光沒有離開她。
不，在不允許移開視線的魅力面前，蓮一動不動地佇立著。

「——傷治好了嗎？」

「嗯，最近總算是已經痊癒了。」

聽到這句話，少女瞇起眼睛微微一笑。

她把手搭在蓮的背上，把一把短劍扔到蓮面前。
感到不可思議的蓮看了看少女，少女手裡拿著一把一模一樣的短劍。

那把短劍對年紀尚小的蓮來說正合適。而少女的身高比蓮略矮，所以對她來說正好。

「等等，少年——！把那把————拿起————不行！」

突然遠處傳來一個熟悉的聲音。
一看，維斯正騎著馬向這邊跑來。

（為什麼那個人會在？）

因為太遠，聲音聽不太清楚。
話說回來，為什麼那個男人會在這個村子裡？

（總之就先等著吧）

蓮這麼想著，當場蹲了下來，拿起扔在腳邊的短劍。
仔細一看，原來是一把被壓扁而沒有開刃的短劍。

「你很勇敢呢。都被人阻止了還拿起了劍，這是你自信的表現嗎？」

「……嗯？」

「可以由我發出開始的信號嗎？」

正當蓮心想，她在說些什麼呢？

「呃——是？」

帶著疑問的「是？」說了出來。但在少女聽來，卻像是表示肯定的「是」。
少女聽了之後說：

「————那麼，開始吧。」

臉上浮現出發自內心的喜悅，舉起手中的短劍擺出架勢。 

017 预想外的战利品。
[第十七話　预想外的战利品。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
這時，少女突然露出了如風般步伐。
她和蓮的距離瞬間拉近了。

（嗚!?）

蓮看著她那如風般迅捷干練的速度。
當然，突如其來的戰鬥讓蓮感到困惑。

然而、少女卻不理會蓮的困惑，用自己手中的短劍瞄準了蓮的肩膀。

（————雖然很快。）

卻沒有羅伊那麼強大，恐怕威力也是如此。
但是劍路卻是蓮從未見過的銳利和流暢，這讓他想起了和維斯的訓練。

蓮在刹那間明白了這些。

「模擬戰的話，我覺得用木劍比較安全————！」

他一邊繞到後面，一邊輕鬆地彈開少女的劍。

「怎麼可能!?」

少女拉開了幾步的距離，端莊的面容被驚歎所染紅。
蓮毅然決然地對少女說道。

「要打的話沒關係，但這把不是木劍很危險，如果要繼續的話就請在之後吧。」

「不用了！我已經把刀刃磨平了，沒問題的！」

即使如此，被金屬擊中的話還是會痛的吧。
蓮把這句話咽了回去，無奈地歎了口氣。

少女在這期間也迫近蓮，運用淩厲的的劍術與他對抗。
但是，全都被蓮輕鬆地避開了，慢慢地少女呼吸開始紊亂。

「呵呵……！　太棒了！　這麼開心還是有生以來第一次！」

即便如此，少女還是絲毫未露懼色，毫不言棄。
少女與蓮拉開距離，伸手脫去身上的禮服。
在一旁觀察的蓮隨即懷疑自己的眼睛，但少女還是脫下禮服扔在旁邊。
但禮服下並不是內衣。下面穿著一身便於活動的衣服，讓人聯想到以白色為基調的軍服。

（那件衣服總覺得好像很眼熟。）

正當他想要思索出線索的時候，少女毫不留情地逼近了他。
不知是因為行動方便了，還是意識發生了變化，她比剛才更加迅捷和敏銳。

「這樣的話如何！」

劍路化為劍閃向蓮襲去。
那是一套精練的劍法，根本看不出是年幼少女所能使出的劍術。

但是，即便如此也不及蓮。

「不，沒什麼大不了的！」

蓮覺得差不多該分出勝負了，便加大臂力，與方才有所不同，少女的身體動作幾乎都被打亂了。

「騙人……!?」

蓮把劍作為支點，身體推過去逼近少女，重心大幅度地向前跨了一隻腳。
她的身體可憐地朝背後倒了下去，在蓮的劍的力道下，屁股首先著地。
不久，敗給了蓮壓迫過來的臂力，連後背也貼合在了地上。

「——我贏了。」

蓮手裡的短劍插在少女的脖子旁邊。

上半身被蓮跨在身上，手臂也使不上勁。
蓮俯視著自己，目光炯炯有神，面對不容分說的強大面前，少女沉默了。

但是過了幾秒鍾，少女的臉頰微微泛紅起來。

「…………jin。」

「嗯？」

「所、所以……我說太近了！」

蓮慌忙站起來，與少女拉開距離。

「對、對不起！當時情況危急，我也想讓妳認輸，才會……」

沒有其他理由。

少女似乎也明白這一點，但還是不好意思。
蓮的目光不由自主地落在了她那緋紅的臉頰上。

「~ ~ ！做、做出讓我感到羞恥的事，一定要讓你後悔莫及！」

少女猛地站了起來，羞愧得眼眶濕潤，揮起了劍。
雖然洗練的動作依然沒變，但實際上，多少帶了點焦躁和混亂。

「咦？　還要打啊!?」

「那是當然！你又還沒讓我認輸！」

「——這是什麼謬論啊？」

不管怎樣，也沒打算就這樣戰鬥下去。
蓮害怕讓少女受傷。
所以才想早早結束比畫的說……。

（該怎麼辦？……啊，對了。）

既然少女不放棄的話，強行結束戰鬥就好了。
比如，把劍彈飛或者奪取。

雖然劍彈出去會因為有力道在而有危險，但關於後者的奪取，
或者————有這樣的期待。

（就靠這個吧。）

蓮瞥了一眼戴在手指上的盜賊之魔劍。
他認為這樣就能把少女手裡的劍給奪過來了。
接著蓮像對發動木之魔劍默念一樣，對著盜賊之魔劍默念著。
畢竟特殊效果是隨機奪走某物的，但相信有嚐試的價值。

於是————。

「…………咦？」

蓮揮動劍的同時盜賊之魔劍發出效果，不可思議的風穿過少女的身體。
蓬鬆的頭髮飄了起來，她端正的面龐浮現驚訝的神色。

「………雖然我聽說他好像持有技能，原來是風魔法。」

（這女孩在說什麼？）

姑且不論誤會一事，蓮確信自己能奪取什麼。
像是為了證明這一點，空著的手好像握著什麼東西。從觸感上可以想像那是一塊布。

【譯：STEALLLL !!!!（和真的手藝讓你學到手了）】

另外，也學到了盜賊之魔劍意外地消耗魔力。
與使用木之魔劍時相比，在使用的瞬間瞭解到魔力負擔很大。

「大小姐，就到此為止！少年也到此為止吧！」

這時到來的維斯吸引了蓮的注意力，讓蓮決定停止確認偷了什麼。
雖說是使用了技能，但關於竊盜的事實，讓蓮不知該如何掩飾，所以決定隱瞞。

（不管怎樣，到此結束了。）

看到維斯終於趕到了，這讓蓮鬆了口氣。
然後蓮抬頭望向急忙跑過來的維斯的臉，歪著頭問道。

「維斯大人，你怎麼會在這裡？」

就這樣拿著短劍好像也怪怪的。
蓮在等待維斯回答的時候，把短劍給放在地上。

「啊……很抱歉突然來訪。其實呢、」

「維斯，讓我來說明吧。」

「……遵命。」

少女邁開步伐，在蓮幾步前的距離停了下來。
接著行了個屈膝禮。

與脫下的禮服不同，她所穿的服裝讓人聯想到軍裝，但卻散發著難以掩飾的高貴氣質的屈膝禮。
那個舉止，彷彿讓少女的周圍像派對會場般的耀眼。
對著出眾的容貌浮現出的微笑，讓蓮無意識地快要看到著迷了。

「我以父親大人的代理身分，給阿什頓家帶了封信。」

側耳傾聽的蓮的脖子上冒出了冷汗。
從少女的話裡———蓮產生了討厭的預感。

「父親大人提到，關於討伐疾風狼一事，稱讚了阿什頓家，
時也對蓮．阿什頓的將來抱有強烈的期待。」

「啊、好的……非常謝謝……」

面對態度曖昧的蓮，少女有些生氣地重複了一遍。

「那是什麼事不關己的反應？不高興嗎？」

「大小姐，少年一定很困惑吧。再說大小姐還沒報上名字。」

「哎呀、這麼說來也是。」

少女輕咳了一聲，正了正身子。
為了說出那個名字，而露出優雅的笑容。

「我是莉西亞．克勞塞爾，『白色聖女』喲。」

意思就是、你知道我的事對吧？

她對呆若木雞的蓮窮追猛打似的問道。
蓮被問得面頰抽搐著點了點頭，確認莉西亞滿意後抬頭望向天空。

那雙眼瞳無力地眺望著遠方。

「大小姐，您的衣物。」

在正處於遠目眺望的蓮附近，維斯拿起莉西亞所脫下的禮服說道。

「出了一身汗，回頭再說吧。」

「原來如此，我知道了。」

兩人與驚訝的蓮不同，而是平靜地交談著。
在那附近，蓮目瞪口呆地思考著。

（不知所雲……為什麼事情會變成這樣）

沒想到莉西亞會突然跑來。
最近，蓮也一直在思考是否能夠不要見到她，但面對這氣勢洶洶地來訪，
他除了驚訝之外別無他法。

「話說回來，大小姐，妳趁我不在的時候偷跑，我可不能容忍。」

「是維斯你們的休息時間太長了吧？　所以我才一個人騎馬來的啊。」

蓮站在兩人身邊啞然無語，這時突然想起一件事，轉過身去。

必須得確認一下用盜賊之魔劍奪取的東西，但又不知道該如何歸還，一邊迷惘著一邊看著手掌。

如果可以的話，最好是手帕之類，能夠主張說是在戰鬥中掉落的東西。
因為拿在手上的觸感是布，所以反而想像不出還有什麼東西可以偷。

但是，當蓮確認手掌時，他看到的卻是：

（……是內褲。）

那是一件很成熟的紅色內衣，應該是用優質絲綢製的。
蓮覺得這事可不是開玩笑的，連忙把內衣收進口袋，雙手抱頭苦惱起來。 

018 对自己轻率的行为感到后悔。
[第十八話　对轻率的行为感到后悔。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
把莉西亞和維斯帶到宅邸裡後，羅伊和米萊伊都大吃一驚。
那兩個人連忙說要做歡迎的準備。
但因為羅伊還不能動，只能在自己療養的房間裡向維斯報告最近的狀況。

……但是，莉西亞並沒有逗留在房間內。
她毫不客氣地和蓮打了招呼，說想去他的房間談談。

（平時就有打掃客廳真是太好了）

蓮以自己的房間不合適為由拒絕了千金的邀請，帶莉西亞去了家裡為數不多的幾個客廳。

「喂、你認為我為什麼會來這個村子？」

一坐在舊沙發上，莉西亞就盯著對面坐著的蓮問道。
那個沙發光是有她坐著，看起來彷彿就成了名匠的傑作。

「我記得妳是提到帶來了男爵大人的信函。」

蓮的口吻和第一次見面時不同，改成了和寄父母的男爵千金說話的語氣。

「很遺憾，那只是藉口喲。」

說著，面前的少女好勝地笑了。

————白色聖女，莉西亞．克勞塞爾。

在七英雄傳說中，雖然她不會參加主角們的隊伍，只在事件戰鬥中助了主角一臂之力，
但可從中窺見她的實力非同一般。
主角若在沒升級的情況下，根本不是她的對手。

（……怪不得容姿如此顯眼。）

莉西亞以其出眾的外貌和為人，是迷倒了眾多男性玩家的角色。
我還記得她的人氣在所有角色當中也是名列前茅的。
但是無法與她成為戀人，以「無法攻略的女主角」而聞名。

在七英雄傳說II 中，當她死的時候，蓮也受到了很大的衝擊。

「妳說是藉口，也就是說應該是另有目的吧？」

「嗯、當然。」

莉西亞點了點頭，高興地繼續說道。

「我想親眼看看，那個被維斯大加讚賞的你，明明和我同歲，卻隻身打倒疾風狼的你的實力。」

「……維斯先生給予我的評價似乎太高了呢。再說、疾風狼也是被父親弄傷的。
所以我覺得這一切不能全算是……我的實力。」

「是這樣嗎？」

「是的，還有我覺得自己的運氣也不錯。」

蓮為了讓莉西亞對自己失去興趣，特意選擇了不讓她滿意的語言。
說實話，其實就算被討厭也無所謂。
但是，因為對象是男爵千金的莉西亞，所以也不能做出太過不敬的事。

「……呵呵，真奇怪。」

莉西亞露出挑釁的笑容，微微探出上半身。

「你現在的講法，簡直就像在說不希望我中意你似的。」

（說得沒錯啊。）

蓮沒有出聲，露出苦笑。
但是，蓮這樣做也不是沒有道理的。

蓮轉生後隨即追求和平的生活，為了避免走向與七英雄傳說相同的未來而持續行動著。
其中回避和莉西亞相遇是最重要的事情，所以不能在這裡被她給看上。

但是，貴族和騎士之間的關係是無法切斷的。
既然如此，希望至少不要過於加深彼此的交情。

「不過、不願意的話也沒關係。」

「———咦？」

「你想不想來我住的城市克勞塞爾？」

她這麼說著，說出了真實目的。

「從剛才你所表現的舉動中，我就確信了，你不僅強大，而且具有勇氣。
突然有人要求你拿起劍來，你卻毫不畏懼地拿起劍就是證據。」

莉西亞不僅稱讚蓮的強大，還稱讚蓮的人格。

（原來那是決鬥的申請啊……）

把扔過來的劍拿起來，似乎就算是接受的樣子。
但是在一無所知的情況下拿起了劍，和有沒有勇氣是另當別論了。
這是個天大的誤會。

「我並不知道那是決鬥的申請。」

「不用謙虛。」

「不，我不是這個意思……」

「我明白的，你和那些只會耍嘴皮子的貴族男人不一樣。」

在因誤會而好感股價上漲的情況下，蓮意識到現在說什麼都沒用。

「——正因如此，我才會無論如何都希望你能來克勞塞爾。」

實際上，蓮一直謙虛地持續努力著。
就算有比同齡人更富有戰鬥能力的自覺，在學習方面也有不懈怠努力的自信。

但是，他不喜歡炫耀。
這次雖然有誤會，但莉西亞應該是理解到蓮的為人吧。

（這女孩是個非常勤奮努力的人吧。）

莉西亞特意花大把時間來到這樣的邊境。
即使影子裡隱現著蠻干，但根源上肯定是基於上進心。

「而且我是個好強的人，如果一直輸給你我就不回去了。」

「咦、妳不是不認輸嗎？」

「措辭的誤差哦。」

「是、是……總而言之，你要我到城鎮上去，以便隨時能見到我是嗎？」

「太好了，你好像理解了我的想法呢。」

……莉西亞動機的根源確實是基於上進心吧。
但是，佔了更大比重的是對抗心。

「只是非常抱歉，我並沒有打算要離開這個村子。」

莉西亞一瞬間驚訝地瞪大了眼睛，但很快又恢復了凜然的態度。

「……哦，你果然還是討厭我嗎？」

不想發生關係是事實。
但是，並不是因為有厭惡感。

「並不是這樣。我一離開這個村子，能戰鬥的人就只剩下父親了。
如果再出現像疾風狼那樣的魔物的話，這次村子就有可能崩毀的。」

「情況我知道了。但是你個人的想法如何？」

「妳的意思是，屏除因為村裡的因素是嗎？」

「嗯。」

「……即便如此，我也不想離開村子。我很喜歡在這個村子裡的生活，
也沒特意想過要在大城市裡生活。」

聽到這個回答，莉西亞陷入了沉默。
於是，她抱著胳膊，把指尖放在嘴邊，陷入了沉思。

「——我是絕對不會放棄的。」

「那個，妳剛才說了什麼……」

「別在意，只是我的自言自語。」

「像是絕對不會放棄之類的……」

「沒有，是你的錯覺吧。」

雖然明明蓮的吐槽很明顯是正確的，但莉西亞絕對不想承認。
她堅決否認後，突然站了起來。

「對不起，剛才決鬥時出了一身汗，我想借個浴室，我會付柴火錢的。」

若無其事地換了個話題。

「不要在意柴火的事，水都已經燒好了。」

「哎呀、平時就燒著嗎？ 難道是用了魔道具？」

（魔道具……這樣啊。原來這個世界上還有這樣的東西嗎？）

魔道具是使用魔力驅動運轉的方便道具。
其形態從可以攜帶的小型到巨大的設置型，有著各式各樣的大小。

基本上是將魔石加工成燃料，或者運用使用者的魔力進行動作。
在七英雄傳說時代，魔石有著可以作為變現為現金的道具，也是因為這理由。

但是，魔道具基本上都很貴。
那是因為能製作的工匠有限，一般工匠也做不出來。

「魔道具太貴了，我家買不起的。會事先燒水是因為我會出去打獵，
為了洗去揮汗和濺到的魔物血，所以早早就燒水了。」

蓮邊說邊帶路。
這個宅邸裡有老舊的洗手間和浴室，但因為米萊伊每天都有認真打掃，所以雖然陳舊卻很潔淨。

領完路的蓮看到莉西亞沒有表現出不滿，而放下心來，轉身離開了她身邊。

「下次、我會從我家帶來合適的魔道具。」

「那還真是感———嗯嗯!?   下次!?」

「…………那個，我說？ 雖然我不太想對帶路的你說這種話，
但是、你一直待在這裡的話，我就不能脫衣服了。」

蓮本來很想讓她在說這句正確無比的話之前，先告訴自己前一句話的意思，但又怕她誤會了，
只好無奈地離開了那裡。

『下次』又是什麼意思？

莉西亞驚訝的聲音傳到了滿臉問號的蓮的耳朵裡。

「嗚.....為、為什麼……我的內衣會……!?」

但是，因為隔著門的關係，所以聽不太清楚。
而且那道聲音有回音，蓮只知道莉西亞的好像很驚訝。

「怎、怎麼了嗎？」

「唔、沒事！沒什麼！別放在心上！」

因為口氣聽起來像是想要蓮離開，蓮只說了句『有什麼事請叫我』就離開了。

————事態又突然急速發展了。

蓮不知是第幾次嘆著氣的回到自己的房間，想起口袋裡還放著那東西

「……該怎麼還呢？」

說實話，在幫莉西亞帶完路回房的時候，本來可以順便去客廳的。

雖然有些牽強，但蓮也考慮過直接塞進她的行李裡。
但之所以沒有這麼做，是因為莉西亞的騎士站在客廳前面，無法付諸行動。
我也想過把它扔到更衣室裡，但擔心萬一被看見的話就炸了而作罷。

想著剩下的方法的蓮看著自己房間裡的壁爐，想著索性把它給燒掉吧。
或者丟棄到森林裡，或者投到河裡。

（還有就是扔進垃圾箱——不，要是被人發現了就糟了。）

村裡的垃圾是集中焚燒的，如果在那裡被發現就糟了。
或者說，在燒毀之前被發現的可能性也令人擔憂。

果然只剩在壁爐裡燒掉一途了。

雖然對使用了盜賊之魔劍一事感到抱歉和後悔，但是因為東西還是得處理掉，
所以這次決定反抗倫理觀。

「蓮—！我稍微進去一下！」

但是，聽到母親從門外傳來的聲音，蓮吃了一驚，環視四周，想著該怎麼辦。
現在不是用壁爐的時間，就得先藏起來。但要是被米萊伊看到了可不得了。

「我現在.....在做多麼丟臉的事啊……」

蓮打開放在桌上的木製小盒子，把偷來的那東西給藏了進去。
下一個瞬間，米萊伊走進了蓮的房間。 

019 一切看似尘埃落定，却有没做成的夜间活动。
[第十九話　一切看似尘埃落定，却又没做的夜间活动。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------

那之後，蓮為了完成米萊伊交代的工作，走出了房間。
過了一會兒，大家一起吃了晚飯。

本來蓮應該等到莉西亞吃完飯之後再用餐。可是莉西亞不但不介意，還讓大家同席，
有時還用獵人般的目光看著蓮。

（好像稍不留神就會被綁架似的）

蓮邊想著這些不著邊際的幻想,先一步吃完飯，
邊煞有介事地說了句『我去看看大家的馬怎麼樣了 』，就離開了飯局。
但是，蓮從來沒有照顧過馬匹。
因此，他所做的事情只是看馬的情況，給馬餵干草，看馬高興地吃，而沉浸在快樂的心情中。

「這可怎麼辦啊？ 」

因為沒有馬廄———，所以蓮走出臨時馬廄的小屋，仰望夜空低聲說。
想起偷來的莉西亞內衣那件事，又一次抱起了頭。

「不、想著怎麼辦,卻無計可施嗎？ 」

事實上，想要還回去幾乎是不可能的。
剛才被倫理觀所束縛，無法冷靜地應對，現在除了處理掉沒有別的路可走了。

……沒辦法。現在就拿去燒了吧。

我對輕率地使用盜賊之魔劍一事進行了深刻的反省，並下定決心不再做這樣的事情。
所以這次就請原諒我。

就在蓮下定決心的時候，莉西亞的聲音突然傳到了耳裡。

「你在這裡啊。」

莉西亞在小屋外等著。
蓮這時才發現她穿的不是禮服，而是那件白色的衣服，他的臉頰抽搐了起來。

「是……飯後運動嗎？」

「真不愧是你，知道的話事情就方便多了。」

「……這個時間流汗的話，會很麻煩的。」

「別在意，我睡覺前不洗澡的話就睡不著。」

露出燦爛笑容的莉西亞在月光的照耀下充滿了幻想氛圍。
但是，如果像白天那樣把劍扔過來，就會讓蓮想把視線從那可人的笑容上移開。

「———對了！ 　大小姐這麼做會惹維斯先生生氣的，所以還是不要做比較好吧!?」

「真遺憾。我已經得到了維斯的許可，所以沒有問題。而且還有你父母也是呢。」

「這、怎麼會——!?」

那個騎士團長，被欺騙了嗎？
莉西亞的辯才無礙也已經是早就知道的事了。

她是一位才女，甚至還說服了父親克勞塞爾男爵，特意派她來到這個邊境村莊。

連父母那邊都打點好了，事到如今已是無計可施了。
既然是寄父母的千金所託，那就等於沒有拒絕權。

（我也選錯了嗎……要是沒出門就好了……）

但是蓮很清醒。

（哎呀、我不把劍拿起來不就行了嗎？）　

這樣一來，戰鬥就無法成立。
正當蓮對此鬆了一口氣時。

「如果不拿劍的話，我會比預定時間多待幾天。」

請饒了我吧。
這樣的話，答案等於已經決定了。

「——其實我正好想運動一下呢。」

「真不可思議，你讓我有點生氣了……為什麼老是這麼拒絕我啊，真是的。」

（絕對不會說的。）

看著用乾笑回答的蓮，莉西亞皺了皺眉。
但是，看著拿著劍的蓮，她似乎多少放下了心中的怨恨。

「聽好了？  如果我贏了，就告訴我理由。還有，做好我會帶你去克勞塞爾的覺悟吧。」

「順便問下，如果我贏了會怎麼樣？」

被反問的莉西亞瞇起眼睛說道。

「到時候——我會再來這個村子的！」

蓮意識到不管向哪邊都是失敗，眼睛裡的光芒消失了。
他呆住了，單手握劍的力道變弱了。
盡管如此，莉西亞還是以奮起之姿逼近而來。

她覺得自己完全鑽了他的空子，但揮下的劍卻都被蓮輕而易舉地擋了下來。

「什——怎麼能防得住!?   你都已經那麼沒力氣了！」

「不、就算妳這麼說。」

原本實力上的差距，再加上蓮已經習慣與莉西亞交手。
雖然只交手過一次，第二次的現在，蓮能夠以比第一次更有效率的動作來防禦。

（就算贏不了我也沒關係嘛！）

蓮非常了解她是個難得的上進心強的人。
因為她天生的好強性格,而會認為蓮是她的阻礙。
但以她的實力來看，如果故意放水輸了，肯定會被她發現。並必然會惹怒對方。
一旦變那樣的話，肯定會被綁架到克勞賽爾去沒跑了。

「都不惜作到這地步了，為什麼就那麼想贏我呢！」

「不是說過了嗎！　我很討厭輸掉！　
而且即使身為『白色聖女』，我也不想輸給同齡的男孩子！」

兩人的劍持續交鋒，但在過程中仍然繼續交談著。

「我不明白、這和『白色聖女』有什麼關係！」

「我擁有的『白色聖女』是劍的適性和身體能力得天獨厚的技能！　
而且還能使用神聖魔法，但卻輸給了你，讓我非常、非常不甘心！」

也可以說是劍術、身體能力UP、神聖魔法三者合一的技能。

特別是神聖魔法非常強大。

它除了具有治療傷口的力量的白魔法之外，
還兼具對抗不死者、解咒、解毒等力量的聖魔法的強項。
因為其他神聖魔法獨自的能力，以及還能對自己與隊伍成員施加Buff的關係，
有莉西亞參與的事件戰鬥，其難度有明顯下降的傾向。

「從現在開始我要認真了！　我一定會打敗你，讓你見識下！」

莉西亞的動作變了。
她在瞬間彷彿被眩目的光芒所包覆，又加快了速度。
從交鋒的劍中，感覺她臂力像是變了一個人似的。

（神聖魔法嗎……唔！）

那是主神埃爾芬的加護，和身體能力UP是不同的東西所以效果得以重疊。
恐怕莉西亞的身體能力UP和蓮一樣是（小）吧。
這是因為她還年幼，隨著她的成長，應該會發生（中）和（大）的變化。
（這樣來看還是相當厲害的。）
蓮的臉色變了。

「那個、妳剛才就用這招不就好了嗎!?」

「我知道啊！　但是，沒有得到維斯的許可就使用的話會被罵的！」

（也就是說——）

反過來說，就是已經得到了許可。

（太寵大小姐了吧！）

對於在自己不知道的情況下被討論的事實，讓蓮有些生氣。
皺著眉頭的蓮說了句「既然如此」，握劍的手更用力了，雙眸中也充滿力量。
讓稍微占上風的莉西亞大吃一驚。

然後———。

「…………騙人。」

最後的交鋒在刹那間結束了。
莉西亞回過神來，發現蓮就在眼前。

她的劍還沒來得及做出防御的姿勢，蓮的劍就抵在了她脖子上。

「我贏了。」

他直勾勾地盯著莉西亞說道，近得幾乎能感覺到她的喘息，近得幾乎能數清她的每一根睫毛。

「…………我還沒輸呢。」

是緊張、還是害羞？

莉西亞的臉龐微微顫抖著、眼框泛濕，以微弱聲音說道。
另一方面，蓮的臉頰也在抽搐。

（唉、好強也要有個限度……）

最後，他放下劍，拉開了距離。
這次莉西亞並沒有發動追擊的樣子，似乎還對刹那間被逼到敗北的事實感到吃驚。
這時響起了熱烈的掌聲。

「你本事又增進了哪、少年。」

伴隨著聲音，維斯走了過來。
他身後跟著幾個手下的騎士。

「居然能完勝使用神聖魔法的大小姐，不愧是小小年紀就能單獨討伐疾風狼的英雄。」

「……並不是這樣的啦。」

「哈哈、你好像很不滿哪。」

「沒那回事」、這句話蓮沒說出口。
但是、在知道了自己在不知情的情況下被偷偷觀戰，感到不滿也是理所當然的。

「我們也都嚇了一跳！」

「我雖曾經在帝都工作過，但從未見過像蓮閣下這般強悍的少年！」

「嗯！　不久就會成為以克勞塞爾家族為首的一派的象徵吧！」

在騎士們的驚歎聲中，

「所以我不是說過了嗎？　蓮閣下真的是位很強的人。」

最近駐紮在這個村子的騎士開心地說道。
而維斯又重複了一遍。

「對不起哪、少年。就像他們所說的，少年很強大。
而我希望大小姐也能好好理解你的強大。」

說到底，阿什頓家是侍奉克勞塞爾家的家族。
當被說是為了那位大小姐時，蓮無言以對。

「那麼，大小姐，您應該已經徹頭徹尾的理解這個少年的強大了。」

「大小姐很強。但是、少年是在與大小姐相比更為惡劣的環境下變強的。
換句話說，如果大小姐持續更加努力，或許能夠追上這位少年也說不定。」

「…………」

（別說追上了，好像很容易就會被超越了啊。）

「如果您能明白這點的話，回到宅邸後就應該要比現在更加倍努力了。」

「嗯……我知道。」

莉西亞邊說著，邊看向蓮。

「今天突然過來，真對不起。不過、我得到了非常好的經驗。」

「啊、是……彼此彼此，我也得到了很好的經驗。」

「——你要是來克勞塞爾的話，就能每天交手了哦？」

「很遺憾，這個和那個是兩回事。」

看著蓮依然不停搖頭，莉西亞臉上露出微笑。然後她轉身背對蓮，回到宅邸裡去了。
就像交手前說的那樣，接下來應該是要洗個澡後休息吧。

「真的很抱歉，還望你能原諒。
我也會確實向家主大人傳達，我們受到了阿什頓家的照顧一事。」

「我也沒做什麼大事啦。」

「不、你做了，對吧你們？」

維斯轉頭向部下們搭話道。

「對大小姐來說，這不是一個很好的刺激嗎？」
「是啊……因為以我們為對手，對大小姐來說訓練好像很無聊。」

「少年啊、這些人說得沒錯。——如果可以的話，我們是打算再逗留幾天，
讓少年能再多陪陪大小姐........。」

（我非常想拒絕）

「可是、我們明天一早就必須啟程了。」

出發時間比想像的還要快。
這讓蓮既驚訝又高興。

「您很忙吧？」

「嗯。這次小姐為了來到這個村子，而說服了當家大人呢。
除了跟阿什頓家族談獎勵的事之外，她還有其他的工作要做。
必須巡視周圍的村莊，平息這次騷動引起的動盪。」

這是領主一族的責任和義務。
莉西亞雖然有與蓮見面的目的，但作為交換條件，她向克勞塞爾男爵提出了這次的工作。

（還真是個性格優秀又誠實的好孩子。）

出乎意料的爭強好勝讓我一整天都很吃驚。

「請容許我於明天早上再次向您表示感謝。」

維斯以管家的姿態低下了頭，帶著部下離開了蓮的身邊——— 
可沒想到，他和本應先行離開的莉西亞一起回來了。

「那個那個、待會兒我可以帶維斯去你的房間嗎？」 

又這麼突然，蓮感到驚訝地反問道。

「為什麼？」 

「因為好不容易來一趟，我想問問你平時是怎麼訓練的。維斯好像也很在意。
所以，能稍微陪我熬夜一會兒嗎？」 

蓮不慌不忙地說：「沒關係。」 

雖然自己房間裡還有那件東西，但只要在她來之前處理掉就行了。
心意已決的蓮毫不猶豫地回答，然後以從容的態度回到宅邸中。
在回自己房間的路上，他與莉西亞和維斯分別，等看不見他們後，他才跑回自己的房間。

蓮拿起木箱，打開蓋子，看了看還燃燒著的壁爐。
毫不猶豫、毫不大意地為了燒了木箱裡的東西而行動起來。

「蓮、你回來了吧？　我進去囉ー？」 

之後、房間外馬上傳來了羅伊的聲音。
雖然羅伊還躺在床上動不了，但借助第三者的力量，他可以坐著簡易的輪椅在屋裡走動。
這次好像也是這樣移動過來的，出乎意料的聲音讓蓮倒吸了一口氣。

但是，這並沒有動搖蓮心中的決心。

不能再拖下去了。
蓮瞬間下定了決心，用力揮了揮手臂————

（連同這個木箱……唔！）

把木箱給扔進壁爐裡。
在木柴隨著劈啪聲裂開，發出乾枯的聲響中，木箱被用力扔進熊熊燃燒的火焰裡。
木箱瞬間被火焰包圍，被木屑與灰燼所掩埋。

看到這一幕的蓮確信了自己的勝利。
幾秒鍾後回應羅伊的時候，臉上浮現出了勝利的笑容。

「聽說要和維斯大人他們聊聊！因為我也被叫來了，所以讓米萊伊帶我來了！」

很快的、蓮作為回應，迎接了被米萊伊推著輪椅進房的羅伊。
這時、米萊伊對蓮說。

「你能幫我一起去準備下熱飲嗎？」

「我明白了。那就請父親來迎接維斯大人吧。」

「噢！　這點事就交給我吧！」

就這樣，蓮離開了自己的房間。
他走向廚房，和米萊伊一起為夜晚的暢談準備了簡樸的茶，還準備了少量的宵夜。
過了一會兒，蓮和米萊伊把這些東西搬到了自己的房間，
米萊伊突然想起什麼似的露出抱歉的表情。

「啊、糟了，我忘了帶刀子過來。」

「啊、那我去拿吧！」

蓮說著回到廚房去。
而另一方面，留在蓮房間裡的米萊伊，突然從鼻子很靈的聞到了什麼。
於是朝壁爐走去，拿著火鉗在壁爐裡翻找。

然後取出了蓮扔進去的木箱。

「哎呀呀……玩的時候把它放到壁爐裡了嗎？」

在火中的木箱，被滴著不可思議紅褐色的液體所包覆著。
它一接觸到外面的空氣，彷彿就像蠟凝固般包覆住了整個木箱。

「喂喂，蓮居然會這麼玩那箱子嗎？」

「是這樣嗎？　親愛的小時候不是也曾從桌子附近把小野豬的骨頭扔著玩嗎？」

「聽妳這麼一說，差不多就是那種感覺。把它扔到瞄準的地方，會很有趣的喔。」

「好好、但是這個箱子不行的。」

「是啊，使用的塗料在燃燒時產生的煙對身體不好吧。不過聽說這塗料反而不容易燃燒。」

米萊伊點了點頭。
她就那樣手持火鉗，以前端夾著木箱走近了門。

「先移到倉庫去吧。」

「嗯，蓮那邊就由我來罵吧——不，既然這樣、等我能行動之後，再去修理那箱子吧。
在那之前，妳先把箱子放在倉庫裡面吧。」

「是呢，然後再告訴蓮還有這種塗料存在。」

因此，米萊伊把蓮以為被燒掉的木箱運到了倉庫。
蓮在走廊上並沒有碰到米萊伊，當回到自己的房間時，發現只有羅伊一個人，
當蓮感到疑惑，向羅伊詢問原因時，他只說「她有點事」，並沒有再多說什麼。

（雖然有點快，但已經燒起來了吧。）

蓮看了看壁爐，沒有看到木箱，這才放下心來。
……當蓮知道那箱子並沒有被燒掉時，一定又要再過一段時間了吧。

——幾分鐘後維斯，再過一會兒莉西亞也到來了。

由於她們來了之後就開始暢談起來，蓮也就沒有再去想木箱的事。 

020 新的劝诱。
[第二十話　新的劝诱。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------

第二天早上，莉西亞隨著日出之際，從村子出發了。
蓮認為她還小不會騎馬，果然她還是和女騎士同乘進行移動。

那麼，她昨天是怎麼來到蓮所在的路旁的呢？
據說是在通往森林的小橋附近休息時，正當大家在確認狀況的時候，
趁維斯他們不注意，自己跑了過來的。

（不能忍耐與我對戰的衝動，她也太有毅力了吧。）

蓮站在莉西亞失控的橋邊想著。

送走莉西亞後已過了半天左右，天空已是一片暗紅色。
這一天所獵取的小野豬，已經交給駐紮在村子裡的騎士們把小野豬運走了。

因此，蓮一個人踏上了回家的路。

「…………嗯？」

遠處傳來馬蹄鐵踏過大地的聲音。

「是誰呢？」

據蓮所知，只有克勞塞爾家的騎士會響著馬蹄鐵的聲音來到這個村子。
受此影響，早晨從這個村子出發的隊伍的身影掠過腦海。

「不、不會吧，那個野丫頭聖女又——!?」

蓮不由自主地停下腳步，做好了準備。

（為什麼回來……難道說，盜賊之魔劍的事暴露了……！？）

雖然這是不可能的事情，但這麼一想，蓮就變得焦躁起來。
就在這時，終於來了一群騎馬的人到了蓮附近。
但是，來訪的人都不是蓮認識的人。
包覆在身上的盔甲並非克勞塞爾家的家徽，取而代之的是印有其他家徽的盔甲。

「——呃、那個？」

嚇了一跳的蓮瞬間被那群人團團圍住，營造出從馬上俯視著蓮的異樣光景。
面對少年之姿的蓮，一名騎士用威嚴的聲音詢問道。

「你是阿什頓家所統治的村子裡的人嗎？」

蓮認為是率領這群人的上司，隔著頭盔向蓮問道。

「回答我。」

他的語氣霸道且強硬，仿佛再不回答，就馬上會拔劍似的。
這幫傢夥實在太突兀了。
一直保持警惕的蓮無奈地回答。

「是沒錯……你們到底是誰？」

「呼姆、既然如此，那正好。」

男人依然維持傲慢的態度說道。

「我等受   吉文子爵的命令，送來他的親筆信，接著帶我們去阿什頓家吧。」

蓮理所當然地不知所措。
對方果然如預想的，不是克勞塞爾家的人，但聽到是爵位更高的子爵所派來的，
心中不禁浮現出疑問。

（吉文子爵確實是——）

那是我經常去書庫時，曾確認過的子爵名字。
往東是去克勞塞爾，而吉文子爵居住的領地在東北方。
兩個城鎮雖都離這個村子差不多遠，但城鎮規模完全不同。
該說不愧是子爵，統領著比克勞塞爾更大的城鎮 。

「你在幹什麼？   還不快點帶路嗎？」

這樣下去只會更加劇對方的傲慢。
沒辦法，蓮決定帶他去。

「對不起，我馬上帶你去我家——」

「嗯？   你是說『我家』？」

「是的，對不起，我名為蓮・阿什頓，是現任家主羅伊・阿什頓的獨子。」

這時，吉文子爵派來的一群人面面相覷。
他們互相點了點頭，剛才的男人再次對蓮說道。

「感到高興吧，子爵也有話想對你說喔。」

從剛才就一直在交談的騎士，語氣變得溫和起來。
不知道是不是心理作用，他感覺周圍的騎士們也有如被拔掉了刺般。

但是，子爵也並非自家的寄親，到底有什麼事……。
蓮冷靜地、不讓對方覺得失禮地問道。

「子爵有話要對我說.....是嗎？」

「是啊，子爵說無論如何要提拔你做他的隨從，具體情況在你家裡再說。」

圍在他周圍的騎士們響應他的聲音，開始策馬前行。

另一方面，蓮在沒讓眾人注意到的情況下，很快地扭曲了表情。

（已經搞不懂是什麼意思了）

大概是從昨天開始就發生了太多的事情吧。
當蓮以自家為目標，邁著沉重的步伐走在田間道路上時，村裡的人都一樣歪著頭疑惑的看著他。

◇◇◇◇

回到宅邸，駐紮在這個村子裡的克勞塞爾家的騎士們露出驚訝的表情迎接蓮等人。
同樣的，羅伊和米萊伊也和昨天一樣驚訝。
但是兩人裝出平靜的樣子，以這群人的上司為代表，請進了羅伊正在療養的房間內。

蓮沒有同席，而是在克勞塞爾家的騎士們旁待著。
那個地方是宅邸的庭院，但因為蓮覺得他們的樣子似乎有點危險，所以決定問下理由。

「那個……」

「蓮閣下，怎麼了嗎？」

「……大家為什麼在生氣呢？」

「這、這是因為……」

被問話的騎士無法回答問題，於是其他騎士伸出援手。

「喂、告訴他也沒什麼關係吧？」

「可是……」

「根據情況，蓮閣下也不能以局外人的態度而置身事外吧？
即使我們告訴了蓮閣下，也不會被維斯大人斥責的。」

無法置身事外，這句話讓他想起了吉文子爵的使者說過的話。
無論如何，都想讓蓮成為自己的隨從。

（即便如此，大家都太過生氣了。）

很快地就從宅邸出來的吉文子爵的使者們回答了蓮心中的疑問。

「蓮・阿什頓，在這裡嗎？」

說話的是在連接森林和村莊的小橋上，命令蓮帶路的騎士。
當他走近蓮時，克勞塞爾家的騎士們都不由自主地擺好了架勢。
看到這一幕的吉文子爵的騎士用鼻子哼了聲，笑著開口道。

「呵……那麼、我已經跟羅伊閣下談過了，不過我也有話想轉達給你。」

「是，請問您有什麼事要說呢？」

「就如我在森林裡說的，子爵對你的實力有很高的評價，他說無論如何都想要提拔你。」

蓮不知該如何回答。

答案本身肯定是「不」，但他只是個鄉下騎士之子，也不知道該不該這麼回答。

「........那個、」

「該不會、你是打算拒絕吧？」

蓮對男人強硬的口氣微微地皺了皺眉。
在子爵看來，一介騎士之流，只不過是弱小中的弱小貴族罷了。

在蓮被這個事實敲打的同時，他對明顯的強權感到不滿。
相反的、蓮甚至在想，為什麼偏偏非得要對我費心不可呢？

「你是怎麼想的？  回答我。」

蓮覺得已經無法再蒙混過去了，於是選擇了措辭。

「……我不過是個鄉下騎士之子，沒有能侍奉子爵大人的身份，也沒有實力。」

這個回答反而讓人覺得是在小看克勞塞爾男爵，
幸好侍奉克勞塞爾家的騎士們連眉毛動也不動一下的守望著蓮。
騎士單方面告知吉文子爵的話後，得意地繼續說道。

「你放心吧，子爵不是根據出身來作判斷的人。
而且、我聽說了你討伐疾風狼的事，所以才要求你一定要去。」

聽到這句話，克勞塞爾家的騎士們紛紛上前。

「很抱歉，蓮閣下已經被當家大人所邀請了。」

正確地說，發出邀請的是女兒莉西亞。
但是，並沒有錯到需要在這裡糾正的程度。

「你們是克勞塞爾家的人吧？  不過、只是邀請，而他還沒有回答吧？   
這樣的話，我們去找他也應該沒有任何問題才是。」

「這是在此之前的問題，這個村子在克勞塞爾家的統治下。」

「哎呀？   難道克勞塞爾家的各位對那些想要侍奉偉大的皇帝陛下的人也要說同樣的話嗎？
在帝都效力的騎士中，有很多人並不是出生帝都的。」

「不是這種問題。況且如果想邀請蓮閣下，就應該先和我們溝通才是。」

在白熱化的談話旁邊，蓮側耳傾聽。

「就算爵位不同，派系不同，但這應該可說是一種禮儀吧？  
既然是侍奉著知名的吉文子爵的人，我想您應該能夠理解。」

「呵……好、我知道了。我們會再來的。」

那傢夥邁開腳步，就像是從哪裡吹來的風般。而稍後離開宅邸的使者們緊隨其後。
他們就這樣騎上了馬，最後對蓮說了句「我還會再來」就離開了。
離開的時候出乎意料地乾脆。

（何、何等的強硬啊……）

而且還是被貴族所說，所以無可反駁。
對此、蓮覺得這太不講理了，

「蓮閣下，我就剛才那件事跟你說一下。
詳細情況的話嘛……就在宅邸裡， 與羅伊大人同席處來說明吧。」

「也就是說、是讓大家都很生氣的事嗎？」

「是的……看來、現在的情況應該告訴阿什頓家的各位比較好。」

駐紮在村子裡的騎士這麼說道。
被催促著回宅邸的蓮，也跟著往前走。

「話雖如此，似乎有某種危險的感覺在呢。」

「嗯……關於這件事，很有可能和派系鬥爭有很大的關係在。」

（———咦？）

你說派系鬥爭？

蓮嘴裡雖說著「很危險」，卻感覺到比自己想像中更加危險的氣息，臉頰不經抽搐了起來。
前往羅伊房間的腳步，因為焦慮，速度不由得比平時還要更快起來。 

021 新的劝诱。英雄派、皇族派、以及中立派。
[第二十一話　新的劝诱。英雄派和皇族派。以及中立派。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
看到蓮和騎士們來到羅伊的房間，羅伊開口說道：「我一直在等你。」
米萊伊也在羅伊身旁，兩人的表情有些嚴峻。

「那個、在我們不知道的地方，有沒有遇到什麼麻煩事？」

面對羅伊的問題，和蓮同行的克勞塞爾家的騎士們滿懷歉意地開口了。

「非常抱歉。因為不是可以公開的事情，所以沒能告訴羅伊閣下們。」

「我想也是。然後那件事跟吉文子爵有關係對吧？」

「——正是如此。」

蓮和騎士們在房間裡的沙發上坐了下來。
雖然和躺在床上的羅伊有一段距離，但聲音可以傳過去，所以不造成影響。
……聽到回答的羅伊向米萊伊使了個眼色。

「蓮，我先給你看看他們放了什麼信，之後再聽聽各位的說法。」

於是，米萊伊把信交給了蓮。
蓮打開已開封過的信封，取出裡面的羊皮紙展開。

文章本身並不算太長。
但是，其內容很豐富，讓蓮剛開始閱讀就產生了強烈的興趣。

（…………哦）

信裡記載著這樣的內容。

吉文子爵對這次的騷動，加上這個村子平日的貧困狀況感到心痛。
但是由於吉文子爵也擁有眾多的領地百姓，所以無法伸出援助之手。

在為此事道歉的同時，他還想提出兩點建議。

1 .將村子編入吉文子爵的領地內，為了彌補戰斗力不足，常態性地配置數名騎士。
2 .將蓮．阿什頓提拔為吉文子爵家的隨從，並承諾給予充足的報酬。

總結起來就是這樣的內容。

雖然這是一種強迫的手段，但據說在這個國家，邊境村子編入其他貴族領地的事偶有發生，
並不是什麼特別稀奇的事。

察覺到蓮讀完信的羅伊深深地歎了口氣。

「真是的……疾風狼的事可以說是異變。
如果排除這個異變的話，這個村子的阿什頓家並沒有什麼戰力不足的記錄哪。」

「也就是說，男爵大人的指揮並沒有錯吧？」

「就是這麼回事。順帶一提，蓮出生前、Ｄ級的魔物只出現過一次……」

聽到這句話，騎士好像想起什麼似的說道。

「我們也知道此事，當時是羅伊閣下所討伐的。」

「是啊。說起來，那時候比疾風狼輕鬆多了。
不管等級多高，都不像疾風狼那樣是特殊的魔物，也沒有多快。
也就是說，並不是說戰力不足的問題。」

羅伊又再次補充道，克勞塞爾男爵並沒有錯。

「所以，我想聽聽正題。」

他以銳利的目光看向騎士。
聲音中夾雜著更強的力量，更具迫力。

「派系鬥爭的浪潮終於湧上了這一帶，是這樣嗎？」

「……正如您所說。」

「啊、果然如此，怪不得那個子爵會把手伸到這來。」

「……如您所知，加上有很多人想拉攏克勞塞爾家，但是當家大人不屬於任何派系，
也尊重 皇族 和 七大英爵家 。
因此，我們也對現狀感到遺憾。」

旁邊聽著的蓮一個人點了點頭。
騎士的話裡有值得玩味的地方。

（萊奧梅爾帝國的派系鬥爭記得是……）

有三個派系。所有的貴族都屬於其中一種。
蓮開始無聲地整理這些情報。

首先，第一個派系。是皇族派。
他們對皇族，乃至興國之祖獅子王懷有強烈的敬畏之心。
一派認為今後領導萊奧梅爾的依然是皇族。

然後、另一種是英雄派。
英雄派的貴族們，以七英雄輩出的七大英爵家為首的一派。

這一派正是《《七英雄傳說》》中主人公一方的勢力。
他們並不是想篡奪皇位，只是始終主張應該讓萊奧梅爾帝國更加自由和民主。

在這一背景下，我們可以隱約看到大國帶來的問題。
在萊奧梅爾帝國，像蓮的村子一樣貧窮的村子不斷增加，
但也存在一個人就能拯救幾十個貧窮村子的富豪。
英雄派也有不少人主張應該消除這些貧富差距，抑制皇族的強權。

然後、最後一種是中立派。
不屬於兩大派系任何一方的中立派，大多由尊重皇族和七大英爵家想法的人所組成。

……或者，不希望革新性變化的人們。
……或者，不希望貴族分成派別的和平主義者們。
不要因思想差異而爭執，應當要團結一致。
正如魔王出現的時候一樣。
這些中立派都抱持著這樣的想法。

——這麼說來，貴族都屬於這三大勢力之一。

（然後、克勞塞爾男爵是中立派。）

另外，吉文子爵家屬於英雄派。
因此、派系鬥爭的話題也隨之出現。

「說不出口也是沒辦法的事，因為這種話題不太會被提到檯面上來談，
更何況對象是邊境小村子的騎士的時候。」

「親愛的，你的說法。」

「哎———呀呀、抱歉。我並不是故意這麼說的！   這些事就像是常識性的、那個……！」

米萊伊斥責了一臉尷尬的羅伊，並對騎士說了聲「對不起呢」，輕輕揪了一下丈夫的臉頰。
現場的氣氛似乎稍微緩和了一些。

「那麼，為什麼這樣的村子也會出現被派系鬥爭的浪潮所波及到呢？」

「……我想羅伊閣下也知道，在蓮閣下出生的那一年以及前後，
七大英爵家碰巧也有嫡子出生——而且是、所有家族。」

「…………」

「爸爸？  你怎麼不說話了？」

「那個呀、因為我沒聽說過嘛。這種邊境的村子不可能收到這樣的消息吧？
我這種微不足道的騎士連聚會的邀請都沒來過，也只有離開過村子一次，
就是去拜訪上一任男爵大人的時候。」

（多麼富有說服力的說法啊）

「哎、不過，就連我也知道有派系之爭。」

情報的數量和新鮮度與人員的出入成正比。
在這個村子裡，這個比例非常低，與城市和城鎮相比，情報非常落後。

騎士對羅伊的話苦笑了一下，並略帶歉意地繼續說道。

「因為七大英爵家幾乎同時獲得嫡子，所以英雄派比以前更加團結。
他們宣揚諸位嫡子們是七英雄的轉世。」

「哈！ 這不是擺明是在鬼扯嗎？」

和不屑一顧的羅伊不同，蓮半張著眼睛抬頭凝望著天花板。
剛才說的話，其實一點也不扯。

在《七英雄傳說》中，主人公們正是被宣揚為打倒魔王的英雄們的再度降臨於世。
隨著故事的發展，他們的活躍事跡在國內外廣為傳播，其呼聲也越來越高。

「大體上、現在已經是六大了。    
繼承勇者．勞倫血脈的家族崩潰，都已經過了一百多年了耶？
但是卻要說是再臨，你不認為對勇者很失禮嗎？」

從羅伊口中所說的勇者．勞倫的存在，是給予魔王致命一擊的男人。
其實力在七英雄中首屈一指。

但是，據說繼承其血脈的人都潰散了。
要說為什麼會這樣，因為繼承他的血脈的人都沒能留下子嗣。
隨著世代相傳，這種現象越來越明顯，最後連一個嫡子都沒有就滅亡了。

……流傳到現代，被傳說成是魔王的詛咒。

「不過、父親，也許暗地裡有人繼承了那位勇者的血脈也不一定喲。」

「........蓮？」

「——幾乎同時出生的六名嫡子。如果將他們作為七英雄的轉世，
那麼繼承勇者．勞倫血脈的人應該也會出現！
這不是偶然！ 一切都是蒙主神埃爾芬的召喚！
——也就是說，即使有抱著這樣的想法而行動的英雄派貴族，也不足為奇了。」

實際上就是這樣。
蓮在心裡最後加上了這句話。
這個故事是《七英雄傳說》中的故事的主軸。
現在這時、繼承了勇者．勞倫血脈的少年，正在《七英雄傳說》的主人公鄉下的村子裡生活吧。

「真讓人吃驚啊。羅伊閣下、這次英雄派的動作變的活躍和蓮閣下預想的一樣，
他們當中有不少人抱持的想法正如蓮閣下所說的。」

「不愧是蓮，頭腦真聰明呢。」

「嗯、是啊，他的未來真的很令人期待。」

「爸爸、媽媽，現在不是誇獎我的時候。」

蓮一邊因為被誇獎而害羞，一邊擔心實際發生的麻煩事，嘆著氣說道。
蓮悄悄皺起眉頭。

（嗯……立場一變，竟然這麼麻煩。）

在《七英雄傳說》中 ，主人公們在萊奧梅爾帝國內也遇到了很多困難。
當時皇族派和中立派之間也發生了小規模衝突。

說實話，這兩股勢力的貴族也曾對我說過讓我無法忍受的話，也作出過讓我無法坐視的行為。

（吉文子爵……有點麻煩啊。）

但是，現在不同了。
與遊戲時代不同，這次反而沒有想到會對英雄派貴族產生厭惡情緒。

「——即便如此……」

蓮突然小聲嘀咕道。

「哦？  怎麼了、蓮？」

「不……我有點在意……。剛才說的是英爵家有嫡子出生的時期，
但事到如今才引起騷動，我覺得很不可思議……」

看到蓮開始思考的樣子，騎士們再次陷入了沉默。
這時，他們一邊觀察著蓮的樣子，一邊——懷著期待的目光投向他。

然後、幾分鐘後。
房間裡的寂靜被造成寂靜的蓮所拂去。

「爸爸。」

接著，目光轉向蓮強有力的雙眸，羅伊被他的氣勢所震懾。

「你還記得上次討伐Ｄ級魔物是多少年前的事嗎？」

「喔、喔！  記得是蓮出生的一年前左右……所以離現在大概八年前吧！」

「……這麼說，派系鬥爭的影響或許從那個時候就開始了哪。」

騎士一驚，隨即浮現出讚美蓮的表情說道。

「蓮閣下真是理智啊。當家大人也做出了同樣的預測。
說不定，吉文子爵從那時起就盯上了這一帶。」

「也就是說，您認為這次的疾風狼也有關係嗎？」

會這麼想是理所當然的。
就像羅伊說的，疾風狼事態非同尋常。

「我是這麼想的，看來——」

「這次的事，我感覺是對克勞塞爾男爵家在帝都近郊獲得領地的焦慮吧。」

「唔———!?」

騎士驚訝不已，羅伊與米萊伊也同樣驚訝，而蓮自己卻很冷靜。

（據維斯大人所說，克勞塞爾家族獲得新領地是在去年。）

因此，英雄派對克勞塞爾家族產生了戒心。
聖女莉西亞所在的克勞塞爾家被皇帝授予領地後，
英雄派擔心克勞塞爾家族有可能從中立派轉變為皇族派。
因為克勞塞爾男爵也是一位優秀的貴族，或許英雄派無法容忍男爵成為皇族派的助力也未可知。

（再整理一次吧。第一次騷動發生在八年前————）
在七大英爵家出生的嫡子的影響下，英雄派活躍起來，與派系鬥爭一觸即發的時期重疊。

（然後、這次是第二次————）
恰巧和克勞塞爾家獲得在帝都近郊領地的時期重疊。

再進一步說，必定和聖女莉西亞的影響力有關。
克勞塞爾男爵本來就是個有能力的貴族，如果能把整個克勞塞爾家族都拉進英雄派內，
那就再好不過了。

然後、吉文子爵也是無法忽視的。

到目前為止，還沒有任何證據證明他做了什麼。
不過，從疾風狼事件後沒過多久，他就做出了如此強烈的舉措來看，很難認為他是毫無關係。

（話又說回來，把我們村子當成目標有什麼用……...
啊、維斯大人說過。守護領地是領主的職責對吧。）

派遣到領內的戰力多寡取決於領主的斟酌。
但如果屢次判斷失誤的話，聽說就會受到懲罰。

以這假設為前提，蓮的村子和相鄰的村子都遭受了巨大的損失，
克勞塞爾家受到懲罰的可能性也並非為零。

（然後、吉文子爵……或是、英雄派為了讓克勞塞爾男爵受到懲罰……
在那之後，果然還是打著把克勞塞爾家給拉攏進英雄派的算盤吧。）

比如、吉文子爵庇護即將被彈劾的克勞塞爾男爵，通過施恩拉攏進英雄派之類的。
而那一定是半帶威脅的對話。

亦或、也可以考慮摧毀克勞塞爾家，以派系的形式獲得沒有領主的領地。

（雖然這些前提都是吉文子爵和這兩起騷動有關。）

因為沒有證據，所以終究只能停留在猜想。
不管怎樣，應當做出高度警惕這點是不變的。 

022 奇妙的融入其中的圣女。
[第二十二話　奇妙地融入其中的圣女。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------

結果，誰也不知道這些事情的真偽
頂多只能歸納吉文子爵太過可疑，只是沒有任何證據證明他派遣了魔物。
但也不能因此而毫無戒備。

克勞塞爾男爵下令將派遣到各村的騎士的駐紮期間延長為半年，守護直到春天為止。
其中，與疾風狼有過直接接觸過的蓮的村子決定無限期駐紮。

收到這些聯絡是在十一月過後，從那之後又過了一個月。
——這些事情忙碌地交錯著，季節轉眼就進入了冬天。

耕土一帶別說是朝霜了，都已經被純白的雪所覆蓋。
因為蓮的存在，今年的冬天可以做出比往年充足的過冬準備。
柴火自不必說，就連糧食也能買到相當充裕的數量。
這一切都是蓮每天外出打獵的成果。
再加上與疾風狼相關的積累資產還有很多，今後一段時間應該也能過上寬裕的生活。

「蓮閣下，今天的狩獵成果也不錯啊。」

「是啊、本來以為一到冬天行動就不方便了，但習慣後好像也沒這麼糟。」

蓮抬頭望著午後的陽光說。
在身旁的某座橋上，有十幾頭小野豬堆積在一起，說明今天的狩獵也很順利。

（感覺最近劍術也進步了呢。）

理由很簡單，因為不依靠木之魔劍和自然魔法（小）戰鬥。
自從有騎士駐紮以來，也就表示需要經常與他們共同狩獵。

所以劍術的進步，是一邊隱瞞魔劍召喚的事一邊戰鬥的成果。

（雖然覺得不用隱瞞也沒關係了，但是到現在為止一直都在隱瞞。）

都已經瞞這麼久了，事到如今也不好再提。
而且，熟練度也確實地得到了。
召喚了盜賊的魔劍代替木之魔劍和鐵之魔劍，並將其裝備在指尖上，所以不會有紕漏。
現在瞞著也沒什麼好為難的，所以打算暫時就維持這樣一段時間。

「蓮閣下，小野豬的搬運就交給我們吧。」

「雖然總是這麼說，但我也能搬的。」

蓮說著，把小野豬肩並肩地扛起四頭來。
那是無論何時看到都會覺得不可思議的光景。
就連蓮這樣的少年都這麼輕易地扛起來，成年騎士們看見恐怕會失去自信。
但是，這是蓮並沒有單獨討伐疾風狼的事實為前提的假設。

「蓮閣下還是離開村子會比較好吧？」

騎士唐突地開口說道。

「怎麼了，突然說這個？」

「蓮閣下毫無疑問會功成名就的，說不定還能成為帝都有名的騎士呢！」

「說的是哪。蓮閣下的器量並非是這地方所能容納的。
……雖然不能大肆宣揚，但在我們看來，比起七大英爵家的嫡子，
蓮閣下還更像是七英雄的轉世呢。」

蓮聽了實在感到很害羞。
被誇獎固然開心，但被兩個大人這樣毫無顧忌地誇獎，還是有些不好意思。

「我沒打算離開這個村子哦，因為我是阿什頓家的繼承人。」

像這樣被人誇獎已經不是第一次了。
每當受到誇獎時，蓮總是說自己是阿什頓家的繼承人，並把不想離開村子掛在嘴邊。

「唔嗯……實在可惜……」

「別說了，再這樣下去會讓蓮閣下為難的。」

「啊……是啊。」

三人邊聊著邊走在回宅邸的歸途上。走在比下雪前更難走的田間小路上，腳步沉重，
這本身也讓人覺得是在訓練。

只聽到「啾、啾」的踏雪聲。
由於淅淅瀝瀝下起的雪，讓村子一帶籠罩在一種夏日所沒有的的靜謐當中。

◇◇◇◇

今天的宅邸依然老舊。
應該說，屋頂發出了吱吱的聲音。

……眼看就要被雪的重量壓壞了。
（真的能撐過今年冬天嗎？）

抱著擔憂的蓮嘆了口氣，想起了因為疾風狼一事而賺了一筆。
若是用來修理屋頂的話，應該足以修個幾十次才對。
這麼一想，就注意到除了藥草以外的東西還能有其他用途。

「我回來了。」

蓮打開通往廚房的門，對平日都一直待在裡面等著的米萊伊喊道。
但是，今天卻不見蹤影。

取而代之的是坐在桌子旁的椅子上，閒得發慌般、以手托腮的莉西亞。

「哎呀，歡迎回來。 令堂在里格婆婆那裡喲。」

是因為她的應對太過自然了嗎，蓮回來後也沒有吐槽她，而是順其自然地說道。

「原來如此，怪不得她會不在呢。」

「你先去洗個澡怎麼樣？    我從家裡帶了覺得很方便的魔道具過來送你。」

「那還真讓人在意，所以我就恭敬不如從命吧。」

蓮逕直穿過土間，從莉西亞身邊走過，走出了廚房。
邁著熟練的步伐走向更衣室，發現確實不一樣。

「好厲害……這不是吹風機嗎？」

看著放在沒什麼透明感的鏡子前的魔道具，回想起前世的記憶。
到今天為止，蓮都是用毛巾擦頭髮，然後在壁爐前烘乾身體與頭髮的，
與此相比，突然有種近代化的感覺。

蓮興奮地隨即脫下衣服，走進浴室裡。

「咦、裡面也有魔道具。」

以前沒有的淋浴設施，現在卻有了。
還以為它是從哪裡接來的熱水，
仔細一看，原來是和掛在牆上的蓮蓬頭下方一個人頭大小的巨大水晶球相連。
看來水也是用魔道具的力量創造出來的。
根據蓮所知道的常識，魔道具基本上是以魔石為介質進行動作的。
所以，熱水和冷水也是這種力量所產生的。
別說水井了，連從河裡引水都不需要，真的是很方便。

「……這個要多少錢啊？」

就算是淋浴這麼簡單的說法，也覺得是和前世無法相比的昂貴。
不過，我並不想問莉西亞價格的問題。因為害怕聽到。

「呵啊……好舒服……太棒了……」

如果我去了克勞塞爾，我能過上更好的生活嗎？
不，別去想什麼奇怪的事。只要在這個村子裡掙錢，讓這個宅邸住得舒服就行了。

在久違了的文明的力量面前，蓮以能忍受住其誘惑而自豪。
在沒有其他人的浴室裡，蓮看著鏡子裡的自己，暗自竊笑。

「嗯？」

這樣一來，突然浮現出疑問。

「……呃？」

我發出泄氣的聲音，一邊淋著頭頂灑下來的溫水，一邊抱著胳膊。

「………嗯嗯!?」

然後、蓮發現了不對勁的地方。
並不禁煩惱著『為什麼到現在為止都沒有發現呢？』
可是，蓮也有自己的藉口。
出乎意料，而且覺得不可能這麼快就來的聖女，竟然來得這麼快，簡直難以想像。

（雖然有疏忽的自覺……嗚！）

可能是剛打獵回來的緣故，而疏忽大意了。
蓮在心裡給自己找了個不會對任何人說的藉口，用力拍了拍自己的臉頰，讓自己振作起來。

這一來得快些行動起來了，蓮急忙走出浴室。
他粗暴地用毛巾擦了擦濕漉漉的頭髮，換好衣服，慌慌張張地往屋裡跑去。

目的地是、不知為何莉西亞會待在那兒的廚房。

「為、為什麼啊!?」

蓮在慌亂中打開門，想都沒想的喊道。
然後、莉西亞看著吵吵嚷嚷地出現的蓮。

「怎麼突然大聲喊叫啊！  聽著好難受啊！」

莉西亞挑起眉毛說道。
她順手捂住耳朵，嘟起了嘴。

「所、所以說，妳為什麼在這裡!?」

「那當然是因為來了嘛！」

「既然來了肯定會在的，但這是理所當然的事……不對！ 
所以我要說的是，原本應該待在克勞塞爾的大小姐，為什麼會出現在這個村子裡啊！」

到現在為止，自己過於自然地接受了，這點疏忽也是問題。

（譯者： 嗯……自然到好像蓮工作返家，莉西亞和他說婆婆去串門子了，
今天工人來安裝了衛浴設施般的自然。）

然而，還是莉西亞出現在這兒的事實更令人震驚。
……一度被蓮的聲音嚇到的莉西亞，慢慢地恢復了平靜。
這次她改變了態度，臉上洋溢著彷彿誇耀勝利般得意洋洋的可愛笑容。

「我會在這裡的理由只有一個，肯定是因為你不來克勞塞爾，所以我才來的。」

還沒有放棄嗎，蓮啞然無語。

「我、我聽說大小姐很忙……」

「呵呵、放心吧，我全部都做完了。」

「——全部指的是？」

「冬天來臨之前要完成的學習與工作，我一個不剩地全都做完後，才來到這個村子的哦。」

總而言之，一點瑕疵都沒有。
驚人的行動力。

「……妳是怎麼向男爵大人解釋的？」

「我對父親說『關於吉文子爵的那件事，克勞塞爾家也應該積極行動起來』，
既然領主的女兒……而且還是聖女的我都來了的話，
或許他們也因此不會做出什麼輕率的行動吧？」

對於這個合情合理的提議，身為莉西亞父親的克勞塞爾男爵也不得不點頭吧。
蓮馬上明白了這一點。

果然這個少女，不單只是個想磨練劍術的少女。
莉西亞．克勞塞爾是個努力又聰明的才女。

（沒想到這麼快就又再會了）

——對蓮來說只有一個問題，就是她的行動力太強。 

023 骑士团长的谢礼。
[第二十三話 骑士团长的谢礼。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------

正當蓮對莉西亞的行動力目瞪口呆時。

「可是、對不起，如果我們有更多的力量就好了……」

莉西亞略帶沮喪地嘆著氣說道。
看來她對吉文子爵的事有自己的想法。

「妳家沒有直接向吉文子爵提出抗議嗎？」

「父親大人說他做不到。本來派系就不同了，也很難對上層貴族說三道四的提意見。」

與其說這是克勞塞爾男爵的可悲之處，不如說爵位的差異還是很大的。
莉西亞之所以如此嘆息，就是因為這樣的事實。

「要向上層貴族提出抗議，似乎只能拜託寄親或是交情較好的一些上層貴族……
所以，克勞塞爾家的情況來說，至少應該是要找中立派的伯爵吧。」

「那……」

「……當然是拜託了。不過、中立派的勢力比其他兩派弱。」

如果只是因為爵位高而發對吉文子爵發牢騷的話，
說不定接下來對方派系的上層貴族也會站出來指手道腳。
想避開這種麻煩事的貴族，想來一定有很多。
也因為中立派勢力薄弱，尤其如此。

「感覺上中立派的上層貴族好像也在觀望呢。」

「就是這樣啊。唉……真的很討厭……
明明同樣是帝國的貴族，卻因為派系、爵位之類的原因，讓人有這種感覺……」

莉西亞似乎是發自內心的焦躁，在蓮的面前毫不掩飾地吐露了自己的情緒。

「……真的很對不起。把你們的村子也捲入了貴族之間愚蠢的爭鬥，
我作為領主的女兒向你們道歉。」

莉西亞一邊嘆著氣一邊說著，她的側臉簡直可被讚為宛如妖精般的楚楚可憐。
這樣的場面彷彿如同一幅畫般，不愧是被稱為「無法攻略的女主角」的聖女。

但是蓮並沒有將心思放在她出眾的容貌上。
他對貴族的麻煩感到莫可奈何。

「不，這次的事並不是大小姐您的錯。」

「即便如此，把你們牽扯進來也是事實。——對了，你也差不多該坐下來了吧？」

「啊，那我就不客氣了。」

話說回來，因為是自己家，所以沒有什麼顧慮。
只因為對方是男爵千金，所以才沒有坐下。
莉西亞看著坐在對面的蓮，滿意地點了點頭。

「說起來，有件事讓我很在意。」

「嗯，怎麼了？」

「雖然爵位和派系有差異，但既然有身為聖女的大小姐您在，
我想不是應該更有發言的權力嗎？」

「真巧，我以前也曾有過這麼想的時候。」

但事實並非如此。
莉西亞再次深深地嘆了口氣。

「從以前、被稱為聖女的存在就出現過數人。但是，和七英雄不同，並沒有取得什麼成就對吧？
......即使是自古以來被認為是主神埃爾芬所祝福的聖女，也沒有討伐過魔王。」

「我不知道該說什麼……」

「沒關係，這是事實嘛。」

蓮知道她想表達什麼。
本來，被主神埃爾芬所祝福的聖女本應是令眾人敬畏的存在。
但是在這個萊奧梅爾帝國中，還存在著更令人敬畏的人們。

———那就是七英雄。與其絕對血統的人們。

因為有他們的存在，即使聖女存在於自身派系，派系整體的發言權也不會明顯提升。
另外，就連皇族派追根溯源的話，也和開國之祖獅子王有關。
絕對不敗的大國之祖也自傲地和七英雄一樣擁有巨大的影響力。

雖然不能說聖女藏在兩者的陰影裡，但就像莉西亞說的那樣，聖女沒有成就過什麼是事實。
因此，並沒有得到蓮想像中的強大權力。

「——對了。這次也讓我聽聽。」

莉西亞從桌子上探出身子，看著蓮。
她那令人聯想起寶石的雙眸，直勾勾地盯著蓮的臉。

「你接受子爵的邀請嗎？  還是不接受？」

還以為她要問什麼事的蓮，用若無其事的態度回答。

「不接受哦。我也已經告訴過大小姐了，我不想離開這個村子。」

「真的嗎？   說謊的話，會把你綁去克勞塞爾喲？」

讓人覺得如果是她的話，還真的會付諸行動的感覺。
蓮露出苦笑，又說了一遍「我不去哦」，
並趁機從莉西雅逼近的壓力下逃離。

拉開距離後，莉西亞心情似乎暢快了一些。

「對了、浴室怎麼樣？」

對剛才的話題感到厭煩的莉西亞，突然想起什麼似的說道。

「格外的舒服呢。如果不是中途想起大小姐，我應該已經在裡面悠閒的洗浴一個小時吧。」

「那你想要嗎？」

「如果有的話，應該很方便吧……但是應該很貴吧。」

「不要在意錢的問題。我帶來的魔道具都很舊了，已經動不了了。
我只是用我的零花錢修的，你不用客氣。」

「嗚哇……」

「真是！　你在『嗚哇』什麼啦！」

「因為……妳該不會是打算說『作為費用的代替，要我去克勞塞爾』嗎？」

「嗚咕！」莉西亞結巴了。

似乎被蓮給說中了，但她馬上試圖裝出平靜的樣子。

「也沒希望到那種地步啦，只是、希望我在這個村子逗留的時候，你能陪我練劍而已。」

「也就是說，今後還會繼續蒞臨村子嗎？」

「不行嗎？」

（那倒是）

真心話是不太想有著友誼交情。
但美中不足的是，蓮沒有阻止的權利。

「雖說我不認為男爵大人會多次放行您過來。」

「都已經允許我來兩次了嘛，再來個三次、四次、甚至十次也沒什麼區別吧。」

在如此強大且具說服力的理論面前，蓮感到誠惶誠恐。
他啞然了幾秒鍾，咳了一聲，用笑容掩飾。

「如果男爵大人都沒表示什麼的話，那我就沒什麼話好說的了。」

或者說現實就是無法拒絕才對。

「呵呵、太好了。」

莉西亞露出親切的笑容，非常高興。

…………或許只是比被綁架而不得不去克勞塞爾還好那麼一點吧。
然而對蓮來說，事情的發展惡化這點上並沒有什麼差別。

（想故意輸掉~）

讓蓮不由自主地開始胡思亂想些有的沒的。

「我想你應該知道，故意輸掉也不行的哦？」

「絕無此事，我不會做出對大小姐的無禮之舉。」

「哦……不過你的臉看起來好像在想什麼壞事。」

「不，是您的錯覺。」

一陣寂靜降臨。
暖爐裡的柴火『啪！』清脆迸裂的聲音響徹整個廚房。
在這種情況下，蓮突然開始想著，該不會今天也要交手吧？
而正當蓮想趕緊問下維斯的事時，正好從宅邸外傳來了他的聲音。

「維斯也和你的令堂一起去了里格婆婆那裡，我們順便帶來了阿什頓家所訂購的草藥。」

原來如此，怪不得沒看到他。
想著想著，這時米萊伊來到廚房，和莉西亞親切地聊了起來。

蓮看著她們想：

（兩人的關係不是越來越加深了嗎……）

明白了這個事實後，他暗自傷腦筋。

◇◇◇◇

蓮在太陽下山後不久，與莉西亞交手了一場。當然，是在莫可奈何的情況下。
時隔兩個月更加成長了的莉西亞展現了和以前不同的身手，
不過，即便如此還是以蓮的壓倒性勝利結束了。

莉西亞自己似乎也預料到了這個結局。
盡管如此，她還是有些不甘心地說：「明天早上再來一次！」說這話的樣子很堅強。

「抱歉哪、少年。」

在交手結束後，莉西亞回到了宅邸，而維斯過來替她道歉。

「這種程度的話沒事的。但話說回來，大小姐與上回簡直判若兩人呢。」

「那都是托少年的福。自從經歷了前些日子的失敗，
不光是練劍，就連學習也比以前更加努力了。」

「……那太好了。」

「當家大人也很感謝你，當然、我也是。——那麼、有沒有什麼希望我去做的事呢？」

又是語出突然。
蓮微微歪著頭。

「話雖如此，我已經得到了男爵大人的獎賞。」

「不、這事終究只是我個人提出的想法。」

而蓮依然想不出該開口要什麼。

（開口說要錢的話又有點那個）

蓮覺得在這裡顯露出一副貧窮騎士的模樣並不適合。
那這樣的話，比如讓他陪我練劍如何？
既然已經決定了，正想開口拜託他時。

「教授野營相關的知識怎麼樣？」

這預想外的提議讓蓮嚇了一跳。

「野營的知識嗎？  但我並沒有出過遠門啊？」

「也許吧。不過，記住這些知識是不會有損失的。
例如，由於   不可預期的事態   導致必須得在森林裡過一夜的情況下該怎麼辦？」

（原來如此，被這麼一說確實如此）

「我想本來應該是由羅伊閣下來教授，但羅伊閣下暫時還需要靜養一段時間，
所以我想由我來代替他，怎麼樣？」

明白了其必要性的蓮很快地回答道。
而且仔細想想，這些知識在森林裡狩獵時也很有用。

「還請務必告訴我關於野營的知識。」

他深深點頭，低頭求教。
維斯見狀說道：「請不要低頭，這是我給你的回禮。」並讓蓮抬起頭。

於是，維斯抬頭望著開始下雪的天空，抱著胳膊。

「少年，你有小野豬的毛皮嗎？」

「有喔，因為每天都在捕獵，所以除了要賣的份以外都還有剩餘。」

「那就好，那麼趁早，今晚我就教你吧。」

「——什麼？」

面對露出一口潔白的牙齒，露出親切笑容的維斯。
蓮顯得發楞的回答維斯道。

「夜已經深了。」

「晚上需要學會的東西很多喔。」

「不、不是這意思。現在出發的話，回家的時間是———」

「當然是明天早上。」

「......總之，就是要在森林裡過一夜是吧？」

維斯「嗯」了一聲，點點頭。

「當然，我不會勉強你的。我只是覺得這個提議很合適，
而如果想改到少年你方便的日子再教的話……」

「不、不會不會！  我只是嚇了一跳，說實話，您能提出這建議真是幫了我大忙！」

實際上，因為晚上沒什麼事可做，所以幫了大忙。

而且，如果能向他請教的話，當然越早越好。

對方可是維斯，能有機會向今後會更加忙碌的他求教，這段時間是無可比較的貴重。

（無論如何都希望能獲得他的指教）

但有件事讓蓮很在意。

「不待在大小姐身邊也沒關係嗎？」

「這事就不用擔心了，大小姐的專屬護衛會留在宅邸裡。」

白天維斯會離開莉西亞身邊，也是出於這樣的理由。

「咦、維斯大人並不是護衛嗎？」

「很多人都誤會了，我並不是大小姐的護衛，
頂多是作為當家大人的護衛，與負責整合騎士團的工作。
所以大小姐出遠門的時候，我也並沒有經常陪著她出門。」

也就是說，即使有維斯同行，他也應該帶著當他不在時也足以處理問題的戰力才是。
看來，他是判斷前來蓮的村子的時候，自己也跟著同行會比較好。
那麼，就放心地求教吧。

「那麼恭敬不如從命，務必請由今晚開始。」

聽蓮這麼說，維斯馬上回答說：「交給我吧。」 

024 野营的知识。
[第二十四話 野营的知识] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------

雖然對維斯說了那樣的話，但蓮也擔心父母會不會答應。
但是、

（沒想到爽快地答應了。）

別說羅伊了，連米萊伊都同意了。
在聽了回到宅邸的維斯所說的內容後，他們便爽快地答應了。
二人一開始很驚訝，但聽到身為克勞塞爾家騎士團長的維斯會手把手的親自教學，
他們就答應了。

「那是叫劍岩嗎？  我們就在前面準備過夜吧。」

走在前面的維斯一手拿著火把說著。
這個季節的森林明明已是白雪皚皚，難以行走，但他絲毫沒有受到雪的影響，
持續邁著有力的步伐向前走。

（好厲害啊）

果然是臂力與體格的差距嗎。
而且，

「噗嚕嗚嗚！」

就連竄出來的小野豬，也被維斯以單手持劍輕易地砍倒了。
出手時，他的身軀絲毫沒有晃動，而其迅捷的劍路，就連蓮都沒有自信能用眼睛追上。

（這個人到底有多強啊）

走在後面的蓮望著維斯的背影思考時，維斯似乎注意到了蓮的視線，轉過頭來。

「嗯？  怎麼了？」

「我覺得維斯先生很厲害。」

「哈哈哈！  你怎麼會這麼想呢！  少年的話，很快就會比我還強的！」

維斯一邊稱讚蓮恩，一邊把剛砍倒的小野豬扛了起來。
乍看之下明明是個老騎士，但隱藏其內的臂力卻是相當過人。

「那麼、前方的魔物就交給少年吧。少年在夜裡也能戰鬥嗎？」

「我想應該沒問題，我有過一次經歷，當時也有辦法對付。」

話雖如此，出現的也只有小野豬。
即使是在夜晚，並因積雪而動作不順，但也還能應付。
蓮在朝著維斯所說的劍岩為目標前進的過程中，輕鬆地殺了幾隻小野豬。
而且動作有如呼吸般自然。

「——原來如此，難怪大小姐不是對手。」

途中、維斯看了蓮的戰鬥方式後，小聲地說道。

「對手只是小野豬喲。」

「但都是一刀刺向額頭，分毫不差地貫穿頭部，對應的速度也快得令人瞠目結舌。」

手邊雖然召喚了手鐲，腰間還帶著木之魔劍，但今晚的蓮手裡拿著的是普通的鐵製武器。
只是，像現在這樣被人誇獎，還是會覺得不好意思。
或許是還不習慣被誇獎吧……  蓮在學會野營之前，先學會了這一點。

——又過了一段時間。

經過了劍岩後，又走了一段時間，兩人在矗立著一座大岩石的開闊土地上停下了腳步。
扛著小野豬的維斯走近那塊大岩石，走到一個巨大凹陷的空間後，向蓮招了招手。
到了那裡，就可以擺脫靜靜地飄著雪的寒冷空氣。

「首先、必須得生火。」

方法有好幾種。
騎士們主要使用的方法似乎是魔道具。
但是，在沒有魔道具的時候就會用打火石，如果也沒有的話，最終手段就是把木頭互相摩擦。

「但是，木頭濕了的話是不會著火的。所以，要在事態變成最終手段前，必須做好充分的準備
，小心不要陷入那樣的狀況。」

說著，維斯把一把裝在皮革劍鞘裡的短劍交給了蓮。

「那是我送給你的禮物，短劍手柄的金屬箍裡埋了一種特殊的礦石，
而同樣在皮革制劍鞘上也做了些加工，
只要像用打火石一樣，將兩者強力摩擦，就會產生火花。」

「可以嗎？  這好像是很貴的東西。」

「沒這回事。在克勞塞爾只要１萬Ｇ——大概平民的日薪就能買到。」

即便如此，也不便宜吧，蓮猜想著。
但是蓮還是坦率地接受維斯的好意，並在他的催促下拔出短劍。

這時，維斯從懷裡取出一根柴火放在地上。

「今天算是訓練，所以從少年的家裡借了一根來。
那麼、我先示範一次，少年接下來也跟著做吧。」

於是，維斯熟練地摩擦著刀和刀鞘。
看到火花迅速閃出，蓮「喔喔」地喃喃道。

身旁的維斯緩緩地摸了摸自己的懷裡。他從懷裡取出一束短稻草，
接著在稻草束上再次產生火花。重複幾次後，稻草就被火花給點燃了。

「少年也試著這樣做，把火苗升起來。」

「我知道了，我試試看。」

在嘗試了十幾次之後，產生了火花。
維斯接著給了蓮一把新的稻草束來接火花，做成種火。
看來這稻草束是初學者也容易生火的構造。
同時還教了以柴火生火的方法，蓮順利地學會了生火的方法。

「不夠的柴火就由我去找吧？」

「雖然這也算是訓練，不過今晚就不用這麼做了，接下來就用魔道具的火焰來取暖吧。」

維斯把手伸進懷裡，拿出一個小瓶子。
打開小瓶子的蓋子放在地上，隔了幾秒開始吐火。

「馬上就會變成和篝火同等的火力。在那之前，我教你其他的生火方法和魔物的解體方法。」

其他的生火方法是用木頭相互摩擦的方法。
首先，維斯把木頭削成容易生火的設計。
接著，他又示範了把它們彼此摩擦後生火的過程。

之後蓮也試了試，但這次比剛才花了更多時間。
結果，試了三十分鐘之後，才開始點起火來。
這一瞬間，蓮打從心底明白，果然文明的利器是偉大的。

「少年很有天分啊。」

「……我想應該花了不少時間。」

「並非如此。第一次嘗試這種事的人，在讓煙冒起來這件事上可是會吃上不少苦頭的喔。
那麼，我們接著解體吧。」

解體對象是扛到這裡的小野豬。
主要是為了傳授加工成食物的方法。

「首先是關於一般魔物的可食部位——」

在家裡，蓮總是看米萊伊在做著，所以即使面對新鮮的內臟也不會感到膽怯。
蓮在教學途中也參與了解體，一邊向維斯請教一邊努力。

學到了放血的方法和毛皮的處理等很多事，花了快一個小時才完成了解體。
把準備好的肉插在撿來的樹枝上，用魔道具的火焰炙烤。
烤出來的肉雖然香，但因為沒有調味，所以顯得有些美中不足。

（哎、還不錯啦。）

也許是受到了氣氛的影響，奇怪的是並沒有覺得難吃。

「對了，我想問您一個問題。」

「嗯？   怎麼了？」

「為什麼要等到午夜換日之前才離開宅邸呢？  
我想明明都已經準備好了，可是離出發時間卻隔了一段時間。」

「…………因為我不想讓大小姐聽到。」

「啊、啊~……原來如此……」

如果讓莉西亞知道了，她一定會說自己也要跟著去的。
話雖如此，蓮也不可能強硬的拒絕，也很清楚維斯也是一樣。
正因為如此，當維斯說要為蓮做些什麼的時候，他沒有說出不要把她帶來。
……考慮到自己的立場，就不應該說出這種話。

「明天也要在大小姐還沒起床的時候回宅邸。雖然計劃上相當嚴峻……」

「比起和疾風狼戰鬥的那天還簡單，所以沒問題哦。」

「唔———哈哈哈哈！  是啊，確實如此！
難怪少年和我的部下們不同，都不會說出什麼喪氣話！」

蓮聳了聳肩，露出苦笑。

之後，蓮學會了在寒冷的地方野營的方法和把風的方法，還學會了顧火的方法，
以及在這種地方藏身的方法，等各種各樣的知識。

雖然不過是一夜之間的臨時抱佛腳的學習，但說不定哪天就派上用場了。
【譯：如你所想這肯定是flag】

這麼一想，就覺得今天的經歷是一筆寶貴的財富。

◇◇◇◇

第二天早上，蓮他們在太陽升起前醒來。
雖然只有平時的一半時間的短暫睡眠，但卻意外地清醒。

離開大岩石，穿過劍岩，走過河上的橋。
兩人按照計劃很快地回到了村子，走在積雪的田間小路上。

「能提早回去了，對吧？」

「嗯，這樣的話，大小姐應該還沒醒才對。」

兩人相談甚歡，按計劃抵達宅邸。
但是，當蓮把手搭在門上打開了——就在這時。

「哎呀、歡．迎．回．來。」

莉西亞用鈴鐺般輕快的聲音迎接蓮，臉上浮現出燦爛的笑容。
但是，這無法以筆墨與言語形容的壓力又是什麼呢？

……雖然如此、但意外的是，她並沒有生氣。

「很冷對吧？……那種時間不出門不也很好嗎？」

這麼晚才出門的理由是因為莉西亞，這該怎麼解釋呢？
蓮帶著苦笑撓了撓臉頰，只得含糊以對。

「真是……就算是我，也不會勉強你說深夜要帶我去森林。
當然……被你瞞著，我有點生氣……」

「啊哈哈……」

「但是算了，還有、今天我也不對戰了。」

蓮聽了這句話，還以為她是因為生氣了，但實際上不是。

「你累了吧？」

「不、沒有沒有！   一點點的話也沒什麼————」

「沒關係的。要是太勉強把身體搞壞了可就麻煩了，對吧？」

取消對戰的理由是考慮到蓮的疲勞。
明明是為了和他的對戰才來的，現在卻如此克制，令維斯啞然無語。

（……好像是這樣，就是那個吧。）

突然被關心，感覺會變遲鈍。

不過，看莉西亞的表情並不像是在演戲。
……剛才說的話肯定是她的真心話吧。

「就算贏了疲憊的你，我也一點都高興不起來。」

接下來說的話應該也是發自內心的才是。 

025 二次劝诱。
[二次劝诱] by 『』一日萝莉，永世萝莉

不久，莲出生后的第八个冬天结束了。

与往年相比，莲的村子不再为伙食和柴火消费发愁，所有村民都有了充足的过冬时间。


————然后到了春天，莲迎来了八岁的生日。

那天，莲在生他养他的宅邸里，大家从早上开始就向他表示祝贺……。





与此同时，在遥远的克劳塞尔。

领主克劳塞尔男爵在自己宅邸的办公室里惊叹不已。





「怎么会有这样的大贵族……」





克劳塞尔男爵看到刚刚收到的信，发出了惊讶的声音。

运送信件的骑士也露出难以置信的表情。





「没有错吧?」



「那是当然的……疾风狼的材料是贵重药品的原料，说不定寄件人想要那种药。」



「啊、啊……最近市场上好像没有疾风狼。」



「那该怎么办呢?」



「不能无视。快点联络——不——等一下，也许这是个机会……」





克劳塞尔男爵突然想到。

为了把自己的想法传达给寄信人，他坐在书桌前。

于是，刚拿起笔就发生了一件事。





「爸爸。」





莉西亚来到办公室，克劳塞尔男爵的手停了下来。

他把莉西亚请进来，莉西亚说:「我是来问候您出发的。」





「莉西亚，你知道吗————」



「是的，我知道这是工作的一部分。我还会一如既往地巡视领内，为克劳塞尔家工作。」



「就这么办吧。莉西亚和莲·阿什顿在一起，说到底是你作为克劳塞尔家族的人履行了责任的奖赏。要把这一点铭记在心。当然，也不能忘记对莲·阿什顿的感谢。」



「是的，我向亡母发誓。」



「……是啊。只要你这么努力，你的想法一定会传达给她的。」





这番对话之后，莉西亚打扮得威风凛凛地离开了办公室。

她走出宅邸，来到早一步来到门前等候的维斯楼下。





「跟老爷的问候结束了吗?」



「结束了。好了，这次也得加油。」



「大小姐在这个冬天更加长大了，一定能在与少年的交锋中展现出高超的剑术。」



「哎呀，你不觉得我会赢吗?」





莉西亚扑哧一笑，维斯一时语塞。

维斯在这一个冬天彻底锻炼了莉西亚。当然，她不仅勤奋学习，而且出色地完成了男爵家的责任和义务，不仅是剑，在做人方面也有很大的成长。





但是，即便如此也不能说「能赢」。





(少年应该已经长大了。)





莲是一个身心都很坚强，努力不懈的少年。

虽然都是G级的小野猪的对手，但在一不小心就会失去生命的环境中生活是不会改变的。





那和莉西亚不同，也可以说是充满紧张感的日子。

这种紧张感和莉西亚平时接受的高度教育。

虽然都是稀有的经验，但就目前的实力差距而言，还是莲的素养和努力的结果……也许是这样。





「不好意思，大小姐的话……」



「骗你的，你不用太在意。我们是为了确认见面后的结果，如果现在就知道结果，不就没意思了吗?」





莉西亚没有泄气，反而凛然地说着，横穿了维斯。

她走近同乘的女骑士，迅速骑上了马。





「走吧。到那个村子太远了。」





……突然，莉西亚的视野出现了异常。

视野一阵晃动，身体的感觉变得迟钝。

有那么一瞬间，我感到全身无力，甚至连外面的空气是热是冷都感觉模糊了。





但是，那些感觉很快就消失了。





「大小姐，您怎么了?」





莉西亚身后传来女骑士的声音。

虽然还有些别扭，但隔了一会儿还是回答道。





「……没什么，我想是有点紧张。」



「请放心，我们每天都看到小姐努力的样子，一定能一决胜负。」



「……嗯，谢谢。」





回答的时候，视野还在晃动。

但几十秒后，当维斯发出出发信号时，一切都平静了下来。

因此莉西亚以为是自己的错觉，意识转向了前往涟居住的村庄的旅途。







◇◇◇◇







莉西亚离开宅邸的第二天。

在这里，最近罗伊终于恢复了狩猎。





(果然，这个世界的药和前世是两回事。)





如果看到走在旁边的罗伊和以前一样笑着，就能明白这一点。

他肯定是受了重伤，伤到了内脏，但不到一年就恢复了状态，变得可以战斗了，这点让莲很惊讶。

特别是因为没有像样的手术，只是依靠药草等的结果。





傍晚，两人并肩走在从森林回来的田间小路上，莲不停地想着这样的事情。





「嗯?怎么回事?」



「不，父亲真的好起来了。」



「这还用说吗?因为用了那么多回旋草和治疗药，所以反而花了很多时间。」





即便如此，罗伊叹了口气说。

从他略带怀疑的语气，莲察觉到了话题的严重性。





「最近森林的情况明显有些奇怪。小野猪的数量比以前多太多了。」



「我从冬天开始就这么想。前几天，骑士们也同样说有违和感。」



「应该是吧……实际上，小野猪从春天到夏天是繁殖期。所以在人前出现的都是与平时不同的兴奋个体，但即便如此也太多了。」



「因为能捕到很多，所以收入也增加了，但又不能完全让人高兴，真是说不出话来。」





听到莲的话，罗伊点了点头。





「现在只能一边慎重观察，一边继续狩猎了。」





害羞的罗伊带着清爽的侧脸
 ニカッとはにかんだロイの爽やかな横顔。
【译：怪怪的。。来人帮帮忙】

莲对罗伊的话简短地点了点头，「是啊」，抬头望向被染成暗红色的天空。





(日落变晚了。)





这是冬去春来、夏天即将来临的证据。

莲享受着季节的变化。





「————!」



「————」





远处传来男人们的说话声。

看了看旁边，罗伊也注意到了，点了点头，两人把扛着的小野猪直接扔到田间小路上就跑了出去。





声音的方向是阿什顿家的宅邸。

两人没过几分钟就到了，那里除了克劳塞尔家的骑士，还有以前见过的骑士。





……不用说，他们都是侍奉吉文子爵的骑士。





「吵死了!怎么了?」



「哦，等您很久了!我们带来了给您的信!」「喂、喂!」





这时，骑士吉文子爵探出身子插话道。

那个骑士是以前，在森林里遇到的莲，要求带他去宅邸的骑士。

出于礼貌罗伊接过信一边想着该怎么办，一边看着信。





「请允许我在屋里确认一下。不过，你们是为了什么事来这个村子的?」



「当然是邀请阿什顿家。」





又来了，莲一边掩面一边叹了口气。

又来了，罗伊为了不露出苦笑，他掩饰了一下笑容。





「子爵依然很欣赏你的实力，你儿子也一样。」



「莲?啊，以前也说过吗?」



「嗯，所以这次子爵又有了新的打算。」



「……新的打算?」



(有不祥的预感)





这种时候，新的事对当事人来说基本上不是好事。

即使在旁人看来是特别的应对，但如果不是本人想要的，有时只会给自己带来麻烦。

莲在心里自言自语道。





「子爵对莲·阿什顿说，名门帝国士官学院会帮助他考取特优班的资格。」





莲的预感应验了，给他的心灵带来了巨大的冲击。





(真是……放过我吧……)





和厌烦的莲不同，罗伊吃惊地张大了嘴。

当然，克劳塞尔家的骑士们也大吃一惊。

代表着那份惊讶，罗伊逼问吉文子爵的骑士。





「什么——?普通入学都很困难，我们的莲怎么可能进特招班呢……」



「帝国士官学院的特招班确实与众不同，只有七大英爵家和将军家的继承人，再加上从小在帝都混出来的一小撮人才能进。」





骑士意气风发、自信满满地说着话，莲看着他的表情感到厌烦。





帝国士官学院是七英雄传说的主要舞台。

更进一步说，特招班也是主人公们所属的班级。





总之，说只要入学了，和游戏一样的未来就会接近也不为过。

在无法避免与莉西亚相遇的当下，无论如何也要避免进入帝国士官学院。





「可是，子爵曾在帝城担任过法务大臣助理，所以他说可以给学院写推荐信。」





大概是想和其中的英雄派贵族说通吧。

不难想象的莲一点也不高兴，反而开始在心里发怵。





「不可能——不可能，但要推荐我们家的莲是很难的!」



「啊，或许确实如此。不过，子爵在莲·阿什顿身上发现了可能性。」



「可能性?」





罗伊的反应一定和他预想的一样吧。

吉文子爵的骑士开心地说。





「和子爵有友谊的贵族也说过，阿什顿家说不定流着勇者劳伦的血……」



「什么——什么? !」



「断然拒绝是愚蠢的。想想七大英爵家几乎同时出生的嫡子，对于几乎在同一时期做出如此稀有举动的少年，看不到希望才是谎言。」



「不可能的!我一直住在这个村子里……」



「但是，谁也不知道真相。以前，从旁系再分出来的可能就是阿什顿家。不过，放心好了，就算不是，莲·阿什顿是勇敢的少年这一点是不会变的。」





听着他说话的莲想。

不知道他是否真的认为阿什顿家有勇者的血统。就像吉文子爵的骑士所说的那样，不一样也没关系。





(如果我再活跃的话就会被推出台面，即使做了不擅长的事也会被说成是欺骗了勇者。)





只能认为是被当成了随便的棋子。所以，罗伊好像也想说些「与你无关」之类的话。

但在这个场合，重要的是英雄派的气势，而不是事实。




(……怎么办?只要告诉他主人公所在的村子就行了吗?)





那么，告诉他有什么用?

要说他信不信……说实话，如果自己站在对方的立场上，应该不会相信。


没有出过村子的少年，在那个村子里有勇者的后裔哟!这样说谁会相信呢?

对方肯定连调查都不做。

反而会被怀疑神志不清。这是正常的反应。


「那么，回答呢?这个时候，我就把这些细节省略了。只要从那所学院毕业，就等于是答应同时担任要职了。阿什顿家只要考虑到这个事实就可以了。」


「啊……这个我也知道……」


「那就为时尚早了，我想这对身为父亲的你来说也不坏。」


但是，罗伊噤口不言。


吉文子爵的骑士见状，意识转向莲。



「少年，你不想在帝都施展才华吗?」



但是，即使被这样问，回答也已经决定了。


「不想。」



「我就知道你会这么说。那就一定要去找子爵——嗯?等等，你刚才说什么了?」





问了一遍的骑士吉文子爵瞪大了眼睛，吃了一惊。





「我不打算离开这个村子。」



「什、为什么?」



「对不起，我觉得在森林里打猎、保护村庄的日子很充实……」



「你不想成为贵族吗? !毕业的同时获得男爵爵位也不是梦! ?」



「对不起，对我的负担太重了。」





于是，吉文子爵的骑士吞吞吐吐。明明到现在为止还在发动攻势，他却一副怎么可能的表情，说不出话来。





但是马上看着罗伊说。





「……你是怎么想的?」





说出来的话，只要罗伊点头就行了。

只是，罗伊也和莲一样用干脆的声音回答。





「对不起，我很荣幸能得到吉文子爵先生两次这样的联络，现在请允许我谢绝一次。祖祖辈辈都在克劳塞尔家工作，这是我的骄傲。而且，我自己也不想离开村子。」



「不、你不想让儿子成为贵族吗? !」



「我是想那么做的。如果可以的话，我也希望他能去帝都的宿舍，学习我在这个村子里教不到的东西。不过，最重要的还是莲自己的意志。」



「少年很聪明，有什么好客气的!」



「不，那是不可能的。莲的确是个很客气的孩子，但他不会说错话。」





吉文子爵的骑士对这样的邀请都被拒绝而激动起来。他的脸色微微泛红，双手握拳不停地摇晃。

但是，他没有说更勉强的话。





虽然表现出不满，但还是保持着一丝礼节。





「……真是遗憾啊，阿什顿大人。」





说完，他向罗伊低下了头。

然后，他立刻跑到等候在附近的其他骑士手下，骑上了自己的马。





「喂，喂!我给你写回信，等一下!」



「不，没关系。让我们来给子爵回信吧。再见。」





于是，他们不等罗伊回答就开始骑上马。

剩下的罗伊挠着头，喃喃地说:「哎呀，叫也叫不回来啊。」





「嗯……为了不失礼，我本来想给写回信的。可你要是在我不知道的情况下，捏造我没说过的话，就麻烦了。」



「没问题吧?两次邀请都拒绝的时候就没什么差别了。」





罗伊听了莲的话，耸了耸肩点了点头:「是啊。」

归根到底，吉文子爵是想让自己为派系斗争锦上添花。 

026 卧病在床的她。
[卧病在床的她。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

莲停止狩猎的那一天。

那是一个和煦的春日阳光令人心旷神怡的午后。





「莲，今天来大扫除吧。」



「大扫除吗?」



「是啊，外面天气变暖了，冬天用的东西也该收进仓库了。」



「啊……这么说来确实。」





顺便说一下，罗伊不在。

他正带着骑士前往森林，进行每日必做的狩猎。

那么，为什么只有莲休息呢?并没有什么特别的理由。只是因为日程如此而已。





「我做什么好呢?」



「你先把自己的房间打扫一下……然后呢，土间里有要放进仓库的东西，你能帮我把它搬到仓库前面吗?妈妈会轮流把需要的东西搬到屋里。」



「我知道了。」



「还有，我也把床上冬天用的东西也一并换掉吧。」



「咦?这种程度的事我自己也能做到哦?」



「我知道。不过，我要把所有房间的寝具都换掉，集中起来比较方便。你看，一会儿还要洗吧?」





那就乖乖地向母亲撒娇吧。

取而代之的是，自己负责想要搬运的货物和仓库的货物就行了。





莲点点头，立刻向自己的房间走去。

从窗户到墙壁再到地板，不停地扫，不停地擦，仔细地擦拭了一整个冬天的污垢。天花板之类的地方，用木魔剑长出树根硬当作脚手架。

打扫大约需要一个小时，打扫结束后，舒服的汗水顺着额头流下来。





莲就像和米莱伊说过的那样，走向宅邸。





土间里像米莱伊说的那样，准备好了要搬的东西，出乎意料地摆满了一座山。

莲一点一点地把这些东西搬了出来。





「这个融化了的盒子，是什么呢?」





搬运的时候，仓库里有时会突然传来美莱伊的声音。





「是啊。这是莲——做了之后，得让那个人告诉他——」



「妈妈!你怎么了?」





在意的莲从入口往仓库里看，发现米莱伊正单手拿着什么自言自语。

但是，看不见手里拿着什么。

仓库里面很昏暗，只有小小的窗户照进来的微光。





「没什么!别放在心上!」





听到回答的莲立刻回答「好」，然后回去搬运行李。

这样持续了一会儿，仓库里的米莱伊抱着很多寝具走了出来。

莲说要帮忙，但她笑着说:「很轻罢了，没关系的。」





那个米莱伊和莲擦身而过，走进了宅邸。

先去二楼把夫妻俩卧室的床整理好，把要交换的寝具放在走廊上，然后走进涟的房间。





这里也换了床上用品，她取出一起带来的木箱。

这个木箱表面的涂料融化了，盖上了。

但米莱伊把它放在莲平时用的桌子旁边的架子上。





「待会儿也得转告那个人，说是顺便把它放在莲的房间里了。」





她喃喃自语着，立刻走出莲的房间，这次是向客厅走去。

但是，这时她注意到了。

客厅里的床上用品有些发霉，不能再用了，不禁叹了口气。





「……我得再洗一次。」





没办法，客厅的床还没整理好就离开了。





「啊，结束了吗?」





走到门口一看，莲刚搬完行李。

告诉他床上用品已经换好了之后，米莱伊为了洗掉所有的床上用品，走向宅邸的后面。

因为后面有一口井，要在那里洗衣服。





另一方面，莲也顺便整理了一下仓库……。





「什么?」





穿过森林，他发现了一段通往田间小路的身影。

这么说来，最近好像没来过。

冬天过后的第一次来访，一定是今天吧。





「步伐还是太轻了。」





骑马在田间道路上行进的骑士队伍也司空见惯。

只是，从自己房间的窗户眺望着这一切的莲突然微微歪着头。

在战斗中前进的维斯的表情和以往不同，变得严峻，在田间道路上前进的马也比以往有奔跑的迹象。





莲以为发生了什么事，向队伍后面看去。





「…………你好像没睡觉。」





莉西亚垂着眼睛，背靠着同乘的女骑士。虽然看不出她的表情，但他非常在意。





为了和莲交战而来到这个村子的她，到了这里却很安静，这让人感到不可思议。





「总之。」





我必须做好迎接的准备。

离开仓库的莲前往后院，将莉西亚等人来访的消息告诉了正要洗衣服的米莱伊。





米莱伊有些吃惊，但她已经习惯了莉西亚的来访。





「我知道了。我得去准备，莲去迎接大小姐们吗?」



「好的，我知道了。」



「可是客厅里还没有床……不过没关系吧?又不是马上就能休息的。」



「我想是吧，那我先走了。」





只有莲回答了一声，回到了院子里。

就在这个时候，莉西亚他们已经接近了宅邸，离宅邸门前已经不远了。





莲见状皱起了眉头。

因为看起来像是睡着了的莉西亚，看起来好像很痛苦。

注意到这一异常情况的莲，跑向停下马的维斯。





「维斯先生，我母亲刚刚准备好了房间，所以先让大小姐躺下吧。」



「对不起，多谢你的体谅。」





但是，莲突然想起了米莱伊的话。

客厅的床好像还没准备好。





那就不方便了。

除了因为迎接她的是莉西亚之外，还希望身体不舒服的她尽量在干净的寝具上休息。

也就是说，不能睡在客厅的床上。





「你就那样慢慢带大小姐来吧，我赶紧去跟妈妈说。」



「……再次打扰，实在抱歉。」





所以只能在别的房间休息。

莲留下这句话回到宅邸，急急忙忙地在宅邸里跑来跑去。

目标是米莱伊在的地方，和她在一楼的走廊碰面。

惊慌失措的莲告诉她莉西亚的身体状况不佳，并指出客厅的床还没准备好。





「那就睡我们的房间吧。」



「不，爸爸妈妈的房间里还残留着一点药草的味道，我觉得还是我的房间比较好，等我准备好了再去客厅休息。」





幸运的是，考虑到今天刚刚大扫除。





「是啊……我知道了。」





就在莲决定在客厅睡觉时，维斯和女骑士来了。

女骑士的怀里抱着额头上满头大汗的莉西亚。

莲把情况告诉了维斯，并让莉西亚去了自己的房间。





「真的很抱歉，谢谢你。」



「没关系，所以，先把大小姐带进去。」



「也需要换衣服吧，我来帮你。」



「……不能再麻烦米莱伊-dono了。」



「没关系的。好了好了，男人就在下面等着吧。」





莲和维斯面面相觑，目送米蕾伊走进莲的房间。两人很快穿过吱呀作响的走廊走下楼梯，向厨房走去。





「不好意思，家里没有会客室。」



「哈哈，别这么说，这不是暖和的好房子吗?」





我先把维斯领到椅子上，泡了壶就算恭维也称不上上等的茶递给他。





「那我就收下了。还有，我得把大小姐的情况告诉你。」



「是啊，不过我不认为他是身体不舒服才离开克劳塞尔的。」



「那是当然。小姐的身体不舒服是三天前的事了————」





根据维斯的说法，这是一种可以治愈身体中充满魔力的孩子的疾病。

但是，并不是一定有效，到底只是确立了这种病而已。

据说一旦罹患，终生都会留下类似免疫的现象，不会再患同样的病。





「三天前，我们本来住在另一个村子附近，但考虑到小姐的身体状况，我立刻赶到了这个村子。」



「该不会是在说里格婆婆吧?」



「嗯，我判断里格婆婆在这里比较安全。」





但是，维斯继续说。





「那个病好像是前兆，但其实并没有什么前兆，很多人都没有注意到身体的变化。虽然大小姐有患病的可能性，但没想到是在出远门的时候。」



「……就目前的情况来看，也回不去克劳塞尔了。」



「是啊……病本身并不会危及生命，但会受高烧和头痛的折磨，免疫力低下。因为有可能会因为并发症而丧命，所以必须暂时静养。」





幸运的是莲的村子离得很近。

这个村子里有个叫里格婆婆的药师。





「再过两到三周就会好了，所以很抱歉……」



「没关系的，请慢慢等大小姐好起来。」



「……真的很抱歉。当然，有什么需要帮忙的，包括我在内的骑士都请搭话。不管是打猎还是木工，只要能帮上忙，我都可以帮忙。」




说实话，我希望他们都能帮忙。

如果什么都不拜托，维斯他们也会担心，所以我想在不失礼的情况下让他们帮忙。





最近小野猪的数量出奇地多，正好吧。





(这么说来)





谈话告一段落后，莲想起了前几天的谈话。





「前几天，吉文子爵的骑士们又来这个村子了。」



「唔……又来了。」



「而且这次他还说要资助我进帝立士官学院，说是帮我进特招班。」





维斯听了大吃一惊。

但马上又点了点头，深深地叹了一口气。





「像少年这样的人才是有可能的。再加上有法务大臣辅佐经验的吉文子爵，就不可能说假话了。————我也希望少年能大展宏图。」



「什么?」



「唔?什么?」



「好像是这么说的，但是阿什顿家拒绝了。」



「为什么?」





维斯咚地!发出很大的声音敲着桌子。

因为是旧桌子，所以很想请他下手轻点，但维斯探出身子，来不及让莲说。





「进入帝立士官学院就等于约定了光荣的将来，为什么拒绝了? !」



「因为大家都喜欢这个村子，而且一直在为克劳塞尔家工作。」





罗伊说，自己也这么想。

这里虽然也有莲自己想要回避的悲剧性未来的愿望，但他所说的话也是事实。





听到这番话，维斯哑然，「咚」的一声重新坐回椅子上。





「我们约好了。」





不知为何，他突然一脸奇怪地看着莲说。





「这次出远门之后，我不会再把大小姐带到村子里来了。」



「诶?」



「除了小姐自己的愿望之外，我还期待着大小姐能从少年那里得到良好的刺激。但一切都是撒娇。撒娇于阿什顿家的厚意，撒娇于少年……这些都是最后一次。」





这句话对莲来说是很方便的事，但为什么突然说出来呢?这样想。

困惑的莲默默地侧耳倾听。





「不能再给你们添麻烦了。虽说是男爵家的大小姐，但如果小姐也以这次的事情为理由，也会接受吧。我也会向家主大人转达的。」



「啊，那个，突然怎么了?」



「……刚才你表现了忠义，我也不能一味地被你迁就。」





看来维斯不喜欢炫耀权力，尊重莲等人的意愿。

没有强行带莲去克劳塞尔也是如此吧。

而且这次，知道了阿什顿家的行为，决定不再撒娇了。





但是————。





(……感觉有点寂寞。)





虽然觉得自己这么想不太合适，但我并不讨厌莉西亚的为人。

我觉得如果说在和她接触的时候没有找到快乐，那是骗人的。

……所以呢?

一想到这是最后一次，就觉得很可惜。 

027 发现与展望。
[发现与展望。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

维斯在确定了莉西亚的病情后，派了几名骑士前往克劳塞尔。

当然，这是为了通知他们返回时间会晚一些。





三天后，莉西亚的身体状况开始稳定下来。

话虽如此，高烧和头痛并没有好转，身体也一直很倦怠。

不过，已经恢复到可以稍微对话的程度，也能理解自己所处的状况了。





「大小姐，莲-dono来了。」



「……嗯，可以进来。」





时间已经过了黄昏。

莉西亚在身体状况好转的时候叫来涟，起身等着和他说话。





女骑士打开门，躺在床上的莉西亚和莲的视线交错。





(……脸颊还是通红的。)





莉西亚从床上坐了起来，莲恩看到她的脸色和虚弱的样子。





「莲-dono，就像事前说的，这不是会传染给别人的病，请放心。」



「是的，没问题。」



「我在外面，有什么事请叫我。」





男爵千金圣女和侍奉男爵家的骑士儿子是一对。

莲认为贵族对男女关系抱有强烈的戒备感。

尽管如此，我还是对一个人留在房间里的意义感到困惑，但考虑到两个人的年龄，我觉得这样想不对，也许是不明智的。





(一定是这样)





莲自信地接受了这一点，走向莉西亚所在的床。





「————对不起，请。」





她看到莲站在床边，开口就道歉。

她低下头，抬起头的时候，眼眶微微泛着泪光。

他脸上浮现出悲痛的表情，让人深切感受到她的不甘心、窝囊和歉疚。





她的样子和之前不同，很柔弱，声音沙哑，很靠不住。

她正要向莲低头行礼，莲慌忙制止了她。





「不需要道歉!所以请不要低头!」





即使制止她，她也没有停止。

所以莲虽然觉得不敬，但还是伸出双手，搭在她的肩膀上。





(……好热啊……)





此时，莉西亚的体温之高令我惊讶，但她的停止让我放心地松开了手。





「我————」



「没关系，爸爸妈妈都不会觉得麻烦的。」





话说回来，莲恩从维斯口中听说了莉西亚越来越感到抱歉的事。





她本来就是按照自己的意愿来到这个村子的，但来了之后却早早租了床，卧病在床，对此她深深自责。

……现在一定是觉得自己很可怜吧。





「身体状况……好像还不太好，不过稍微恢复了一点，我就放心了。」





莲为了转换话题，一边说着话，一边坐在床边的圆凳上。





(看这样子，是为了道歉才把我叫来的吧)





既然如此，就无话可说了。

但是，我觉得来了就走太无礼了。

莉西亚还不怎么舒服，莲也不想在她身边待太久，他想难道就没有合适的话题吗?





「我对吉文子爵的事也很抱歉，给你添了很多麻烦。」





莉西亚主动开口，又说了一句带着道歉的话。





「……我想你已经听维斯说过了，这次我们是为了向吉文子爵表明心意而出远门的。」



(不，我没听说。)



「所以我打算比平时多去几个村子，从这个村子也要绕远路回克劳塞尔。我想让克劳塞尔知道，作为圣女的我在自己的领地里巡回，克劳塞尔很团结。」





在没有寄父母的中立派克劳塞尔家，能做到的也不过如此。

为了避免吉文子爵以外的英雄派对自己明确表示抵抗，这也是没办法的事。





即使是不能说是抵抗的抵抗，是脆弱的行为。





「应该是这样的……我真的觉得自己很可怜……」





莉西亚抱着膝盖，肩膀微微颤抖。

嘶哑的声音里开始夹杂着呜咽。





「……我一次也没赢过你。这不只是个添麻烦的小姑娘吗?」



「交手就是交手，认真战斗的话，说不定输的是我。」



「……你是在安慰我吧。可是，现在的我，只会降低去世母亲的名声。」





莲第一次知道了莉西亚母亲去世的事实。

至少那是莲出生之后的事。





(如果是这样的话，父亲去克劳塞尔也不奇怪，但我不记得父亲离开过宅邸。)





即使唤醒了婴儿时期的记忆，罗伊也没有离开过这个村子的记忆。

莉西亚看到偷偷思考的莲的侧脸，明白了。





「克劳塞尔伏丧的时候，我父亲跟他说，像你父亲这样掌管村庄的骑士，不用特意去见他。」



「……你是怎么知道我的想法的?」



「不知道。你这个人，意外的容易理解。」





莲露出尴尬的表情，用微妙的声音道了歉:「对不起。」





「不用在意。」





莉西亚说着继续说下去。





「听说母亲知道我是圣女后高兴得跳起来。她说莉西亚一定会成为一个了不起的存在……她生病去世的那天也说了。」





说起母亲，莉西亚显得很自豪。





「我只在肖像画上见过母亲的脸，不知道她的声音……但是每次穿着那件衣服战斗，我都觉得是母亲在为我加油。」



「难道说，是在场时穿的衣服吗?」



「嗯，那是母亲小时候穿的衣服。她出生于在帝城工作的骑士世家，所以从小就经常穿那种衣服。」





也就是所谓的遗物。

对莉西亚来说，这是为自己打气的最佳着装。





「————不过，最后还是白费了。」





莲来到这里，感觉稍微理解了莉西亚这个少女的内心。

被称为圣女而备受期待的她，除了想要回应这份期待之外，还有对亡母的强烈思念。





因此，她发现了与莲这个少年相遇的重大意义。

据说在克劳塞尔的宅邸里，除了维斯以外的人都没有全身心地投入训练，这是上进心的反证，因为不能和比自己强的人战斗而焦虑。





「不过，你放心，我不会再给阿什顿家添麻烦了。」



「…………」



「我已经和维斯好好说过了。好几次都是因为我才让你这么慌张，真的真的很抱歉。之后我也会向你父母道歉的。」





果然，这个少女很高贵。

莲也不得不这么想，对成长的渴望不是为了自己，而是为了亡母和寄予厚望的大家。





只是，现在的莉西亚看着很难受。

她是纯洁的，像没有一丝瑕疵的白银一样纯洁。





对，所以才会这样吧。





「下次再来的时候，请给我生火的魔道具。当然，如果有多余的也可以。」





莲觉得自己在说什么啊，她不想再看到莉西亚悲痛的样子。





「怎么回事?」





莉西亚抬起头。

哭着的眼睛又红又肿。





「我想要是有能在土间生火的魔道具就方便多了。」



「所以、所以!下次……」



「下次再来的时候。」



「那个……我已经说了，会给你添麻烦，所以不来了!」





当然，莉西亚感到很困惑。





「你……不是一直逃避和我见面吗……」



(……这是无法否认的。)



「那就是给你添麻烦了吧?」



「我有很多想法，希望大小姐也好好考虑考虑。」



「……什么?」



「一般情况下，如果突然来了一个人，不管是谁都会不知所措吧……」





虽然这不是最重要的理由，但这也是他的真心话。

莉西亚不认为自己会在这种场合说出正确的话，只是一动不动地仰视着莲，全身僵硬。

莲望着莉西亚微笑。

那是一种温柔的、让莉西亚不由得依赖的成熟笑容。





「大小姐你不这么认为吗?」



「……我想是吧。」



「你能同意我比什么都好。下次开始，尽可能事先联系我就没问题了。还有，我绝对不打算离开这个村子，请不要忘记这一点。如果只在村子里，我可以陪你。」





说完，莲从圆凳上站了起来。





「我话说得有点多了，可能会伤到您的身体，就到这里吧。」



「等、等一下……你刚才说的话真的好吗?」



「是的，不过这件事以后再说，我想还是等大小姐康复后再慢慢说比较好。」





莲向门口走去。

莉西亚把手伸到他的背上，但因为心里还留有顾虑，所以忍住了。

于是莲在门前转过身，想跟他说声招呼。

莉西亚突然想起来，在那之前说道。


「对不起，事到如今实在抱歉……待会儿我能借笔和墨水吗?我必须给父亲大人写信。」

那么，莲走向放在房间一角的旧桌子。

但是，莉西亚对我说「不是今天」，为了慎重起见，我只告诉了她放钢笔和墨水的地方。





「桌子上有一个小柜子，里面放着我的笔，随时都可以用。」



「……啊，谢谢。」



「不不，那就到这里吧。」





最后再次露出笑容的莲走向门，面向莉西亚低下了头。







◇◇◇◇







莉西亚无力地望着他的样子，发现他离开后自己还一直盯着门看。





「……我为什么会看着门呢?」





吐出疑问，倒在床上。

不知不觉间，被炙热欲裂的头痛折磨的脑袋，似乎平静了一些。





「进来」





她叫来了在屋外的专属护卫骑士。

对前来的骑士说叫维斯来，不一会儿那个维斯就来了。





「您怎么了?」



「我有件事想拜托维斯。其实……」





内容是讨伐魔物。

莉西亚一行人来到这个村子的时候，她们也目睹了小野猪在森林里发生异常的状况。

如果维斯和骑士能帮忙的话，应该能减少很多数量。





「我来当护卫这样好吗?」



「事到如今，就算你不在，我也要出远门，克劳塞尔上街不也有专属护卫吗?就跟你一样。」



「话虽如此……」



「还有很多其他的骑士，离他们远一点也没什么。反正我也只是在睡觉，我希望他们能为阿什顿家工作。」





当然，莉西亚希望自己能完成这个任务。

我从没恨过病得不能动弹。明白了那个想法的维斯被莉西亚的成长打动了。





「我会代替大小姐，尽全力向阿什顿家道谢。」





最后他爽快地答应了，答应了莉西亚的要求。

然后，他心满意足地离开了莲的房间。





一个人留在寂静的房间里。

莉西亚没有因为寂寞而睡意全无，在床上坐了起来。

接着又看向莲的桌子。





「我和你借支笔吧。」





本来睡觉比较好，但怎么也不困。

所以，我想在不勉强的情况下写封信试试。





她用力站了起来。

但是，脚下还是不稳。

但出乎意料的是，她的状态恢复了，于是从自己的包里取出信纸，向前走去。





坐在莲平时用的桌子前，找了个小柜子。

但是，找到的小东西有两个。





一个是放在桌子一角的小件物品柜，另一个是放在桌子架子上的小件物品柜。





「……是哪一个呢?」





莉西亚由于身体状况不佳，无法做出正常的判断。

如果是平时的话，应该很容易就能想象到，放在桌子上的应该是事先准备好的东西，但这次，他一边发呆一边伸手去拿放在架子上的小件物品柜。





或许是因为那个小东西盒太显眼了。

被融化的油漆覆盖的它，不可思议地吸引了人的目光。





————拿起那个，干了的涂装啪!发出一声裂痕。

在仓库里待了一个冬天，因为温差等原因变得很脆弱。





然后，莉西亚在打开的小东西盒里发现了。





「……这，莫非是……」





没错，以为遗失了的自己的东西，。

从第一次来到莲之村开始，不知为何应该消失不见的那个东西被收了进去。





「……哦，是吗?」





莉西亚冷静地被很多感情折磨。

愤怒……不可思议地只有一瞬间。

总的说来，对难以用言语形容的羞耻心的整理感到困惑，发现了的该如何处理，烦恼很大。





顺便，也跟给莲他们添了太多麻烦有关。

想到这里，作为一个女人，作为千金小姐，连一件内衣都无法割舍。

当然，也有自己的想法。





其中，尤其要谴责莲。

有了刚才的事，就以这件事为理由带莲去克劳塞尔……本来，我绝对不想做威胁别人的事。

但是，纠正错误是绝对必要的……和。





她也不是不期待莲会主动来克劳塞尔赔罪。

莉西亚自嘲道，自己竟然在内心的某个角落里有这样的想法。





但还是得告诉莲，错了就是错了。





一想到指出问题时的情景，莉西亚就觉得羞愧难当，但她下定了决心。





「等身体稍微好一点，我得和他一对一谈一谈。」





莉西亚从小柜子里只取出自己的东西，搬到包里。

已经不想写信了。



 

028 强袭。
[强袭。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

第三天，吃完早饭后。

准备好打猎的莲站在院子里等着罗伊。

但是被来到这里的罗伊要求立即拿掉装备。





「今天不是打猎，而是在村子里搬运木材。」



「运送木材?突然怎么了嘛?」



「多亏了维斯大人帮了很多忙，讨伐了像永无止境一样增加的小野猪，顺便帮我们做了木工。」



「啊，原来是这样。」



「所以，要和维斯先生一起去保管库。」





莲对保管库这个词微微歪了歪头。





「没告诉过你吗?桥附近有个小屋，里面堆放着木材。上次说要修理房子之后，就慢慢堆了起来。」





来到那个保管库的罗伊和维斯一边确认森林的情况，一边给骑士们木材

据说是交接、搬运的流程。





莲则在村子里帮忙。





「我先在保管库下达指示，然后和维斯先生还有几个骑士一起进入森林。」





确认完这些的时候维斯来了。

接着，米莱伊迟了一步走出宅邸。





「罗伊-dono，那就赶快。」



「啊，我也跟莲说过了。」





这次米莱伊说:





「我要到里格婆婆家去一趟，因为要给大小姐做药，所以我想应该是中午过后才回来。」



「米莱伊-dono，很对不起。」





看到低着头的维斯，米莱伊慌忙说:「别放在心上!」这样说。





「各位骑士必须保护大小姐，这些工作就交给我吧。」





她说着，走在大家前面，走向田间小路上。

不一会儿，莲他们也跟着走出庭院，和已经在外面等候的骑士们会合。





「来吧，骑士团的各位。」





听到维斯的声音，骑士们挺直了腰杆。





「我们一定要报恩，迅速跟进部署，充分发挥活用。」




骑士们雄赳赳地回答。

大家动作麻利地开始行动。

有些人跟着走起来的罗伊和维斯，有些人开始朝做木工的地方走去。





(……今天是阴天。)





在这种情况下，莲在自己即将行动之前抬头望向天空。

他向主神许愿，希望阴天不要下雨。







◇◇◇◇







果然不出所料。

大家开始行动还不到两个小时，天气就急剧恶化，开始下雨了。

仅仅过了几十秒就开始起雾，能见度也非常低。

已经无法看清前面了。





「莲-dono!我们还是休息一下吧!」



「是啊……天气变坏了，我明白了!」





回答了骑士的莲往返于设在田间道路之间的材料堆放场和宅邸之间。

修缮的地方不仅限于宅邸，也有破旧的民宅，所以设置一个中转站比较方便。





(雨也越来越大了。)





雨越下越大，地面开始变得泥泞。

在天气稳定之前先在宅邸休息吧。

……莲这么决定后皱起了眉头。





(什么啊……?)





涟慢慢地抖了抖鼻子。





(这气味到底是怎么回事)





泥土被雨淋湿的味道中夹杂着刺鼻的气味。

那是烧焦的味道。





在这个村子里，有村民一年要烧荒几次。

和他们做那个的时候很像，是浓厚的焦味。

走在旁边的骑士也注意到了那股臭味，皱起了眉头。





(是从那边来的)





气味是从宅邸所在的方向传来的。

注意到这一点的莲的脚，无意识地向前推着身体。





「这个味道——喂，莲-dono!」





骑士高声呼喊的同时，快步追上了跑着的莲。

两人视线的前方……向阿什顿家所在的方向凝目望去，浓雾的前方，有一道鲜红的光芒。





随着一步、再一步的靠近，那光芒的真面目就会显露出来。

那是业火。

那是散发着深红光芒的火焰。





「为什么……我的房子……」





产生疑问是理所当然的。

但是，我并没有思考问题的答案。

涟的脑海里立刻掠过留在宅邸里的那些人。其中不是骑士们而是————莉西亚的事。





「请稍等!莲-dono!」





莲不理会骑士的制止，继续往前跑。

转眼间就跑过了离宅邸十几分钟的距离。





「哈……哈……」





越靠近宅邸，又闻到一股刺鼻的新香味。

在雾和雨中，弥漫着一点点血腥味。





……发生了什么异变。

尽管被雨淋着，深红的火焰却越来越凶猛。浓雾深处忽隐忽现的它，就像太阳一样彰显着存在感。





(再快点……呜!)





浓雾的尽头是陈旧的栅栏。

再往前走，还能看到倒在院子里的骑士们。

为了询问情况，走近一看，一个个都断气了，脖子上留下了被咬断的惨不忍睹的伤疤。





莲的手触摸着他的身体，可以感觉到骑士身上残留的温暖。

时间还没过多久。





(趁着雾气，声音也被雨给覆盖了……!竟然有人在一瞬间做出了这种事……!?)





莲见状，一边抵抗着恶心的呕吐，一边把目光转向宅邸。





记忆中的宅邸被熊熊大火包围，往出入口看去，就像巨龙吐着火焰。

即便如此，他也没有停下脚步，勇猛地踹门而入。为了准备战斗召唤铁魔剑紧握。





这时，莲犹豫着要不要等待追来的骑士。

如果有人在这栋宅邸放火，袭击骑士们的话……说不定那个人还在屋里。

与其一个人去，还不如等骑士们。





————但是，在等待的过程中莉西亚会怎么样呢?





恐怕过不了几分钟骑士们就会到达。

但是，如果在等待这个时间的过程中莉西亚被凶刃击倒了呢?……这么一想，虽然感到恐惧，却无法停下脚步。





莲倒吸了一口气，往脸扇了一巴掌!用力敲了敲，踏入了宅邸。





「为什么会这样……」





里面一片通红，火焰刺眼。

热浪袭来，皮肤被灼烧的疼痛折磨着。

尽管如此，涟还是踏进了猛火，跑上了半毁的楼梯。





视野的尽头，是一个躺在地上一言不发的骑士。

在明显不寻常的事情面前，为了不输给恐惧，鼓起勇气向自己的房间进发。





然后，终于到了。

涟强忍着烧伤的疼痛，粗暴地打开了自己房间的门。





「大小姐!」





对着床大声叫道。

与此同时，注意到床边的一个男人和两只魔物的身影。

另外，他还注意到只有男人的周围裹着一层泛着蓝光的面纱，并没有燃烧。





「你就是莲·阿什顿吗?」





在莉西亚睡着的身边的男人说。

男人全身裹着灰色长袍，除了冰冷的声音之外什么也听不懂。

莲看到男人手里拿着白色的木杖下意识地绷紧了身体。





(是他干的吗?)





愤怒、悲伤、困惑。

被各种感情折磨的莲冷静地观察着情况。在回答男人的问题之前，先看了看男人身边的魔物。





(那是……)





————食魔者
【译：这什么翻得好帅！】





乍一看让人联想到巨大的黑色蜥蜴，但脸上没有眼睛和鼻子，只有露出锋利獠牙的大嘴。有着让人想起蝙蝠的翅膀的身躯，和成年人差不多大。





莲想起了有关食魔者的知识。

因为太紧张，咽了一口唾沫。





「是你干的吗——魔兽使者——BEAST TAMER。」





「哦，你知道我吗?」





「不懂的才是笨蛋。那些家伙是不懂的吧?火焰，还有能产生保护主人不受自己的火焰伤害的力量，的真实身份，我想不出其他了。」





男人听了莲的话，抿嘴一笑，离开床走近涟。

莲则举起铁魔剑，男人走一步，莲就退一步。





「这里的魔物确实是我召唤出来的魔物。」



「…………」



「你竟然知道这是魔兽使的力量之一，真让人吃惊。」





虽然都是在七英雄传说中知道的知识，但并没有弄错，莲暗自松了一口气。

取而代之的，是对紧迫的状况的焦虑。





(快想想快想想。该怎么办才好?)





食魔者是可以用魔兽使的技能召唤魔物。那个的力量一般，换成普通的魔物的话相当于D等级。

那里有着两头。

当然，现在不是可以轻易战斗的时候。





(不，爸爸和维斯先生应该很快就会赶过来的。)





需要的应该是争取时间。

必须设法延长这种胶着状态。





莲提高了警惕————。





「什么?」





房子剧烈地摇晃。

原本就很旧的宅邸从内侧被猛火袭击，不输给倾盆大雨，导致宅邸倒塌。





摇晃使莲自己房间的天花板剧烈震动。

于是，莉西亚睡的床上的天花板开始崩塌。





「你个— — — —!」





莲见状召唤出木之魔剑，孕育出树根和爬山虎，试图阻止崩坏。





看到这一幕，食魔者张开大嘴喷出火焰。

树根和爬山虎转眼之间化为灰烬。但另一方面，天花板的崩落却没有停止。

所以莲只能往前跑。





「可恶!」





莲力道十足地挥舞着木剑，用产生的风压将火焰驱除。

奔跑的脚步没有停止，到了床上就扫开掉下来的天花板保护莉西亚。





作为代价————





「睡一会儿吧。」





随着男人冷淡的声音响起，一股类似薄荷的清爽香气扑鼻而来。





一闻到香味，莲就感到浑身无力。

沉重的眼皮似乎无法抵抗，身体干脆地倒在了莉西亚身边。





「你在说什么……」



「是香熏。如果是小型龙的话，可以睡上好几天的量。」





莲在听到那个声音的同时，为了保护莉西亚向她伸出了手。

抱紧她纤细的身体的刹那，莲的意识飞走了。 

029 没见过的场所。
[没见过的场所。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

所有的感觉都很迟钝。

仿佛自己已经不是自己了，看到的景象也与自己的意愿不同。

不知不觉间，莲看着自己的背影。

就像跟随自己的影子一样，隔着一定的间隔追随自己。





————村子着火了。





和现在的莲不同，背着两只小野猪的莲呆呆地走在田间小路上。

走在旁边的骑士们都哑口无言。





「妈?」





突然，莲跑了出去。

同样跑起来的骑士们并肩向前，一行人直奔阿什顿家的宅邸。

……到达的前方，宅邸燃起了大火。





「可恶……」





莲见状，无力地跪了下来。

但是，身体颤抖着接近宅邸。

母亲应该就在那里面。

什么也不想，只希望能听到母亲的声音。





但是，被阻止了。

被骑士约束住，莲被剥夺了自由。





「不行!」



「请放开我!妈妈————!」



「……不行!冲进火焰里，莲-dono也会……」





尽管如此，莲还是继续抵抗。

但那是软弱的。

看到他的样子，孱弱得不像是自己。





「我和爸爸在临终时约定好了!一定要保护妈妈……所以……!」





莲凝视着不是自己的自己，在他的视野尽头，看到了一个简单的石头墓碑。

一股从未见过的寒意涌上心头。





于是，就在这时。





「撤退!快点!」





背后传来的马蹄铁声中，夹杂着一个少女的声音。

两个莲听到声音回过头去，只见耀眼的光芒包围了周围。









————之后，立刻出现了新的景象。









这次，又从背后看到了不是自己的自己。

那是傍晚的天空。

莲站在村子尽头的平原上，眼前摆放着许多麻袋。





「莲-dono，里格婆婆-dono她……」



「……我知道。我已经做好心理准备了。」





莲头也不回地回答骑士，肩膀颤抖着。

于是，骑士在他背后低下头离去。

这时，盔甲上沾满煤灰的维斯出现了。





「————少年」





维斯抱住了呆住的莲，用力地拥抱了她。

不一会儿，泪水就打湿了他的脸颊。一想到自己来晚了，维斯就多次道歉。





「对不起，如果我们早点到达就好了。」



「……没关系。这一切都是因为我太弱了。」



「可是……」



「不……父亲的事也是这样。父亲死的那天晚上，如果能鼓起勇气去采回旋草就好了。那样的话，父亲就不会死，今天的贼人也能解决。」



「不是这样的!都是我们的错!」



「……骑士们，有的人即使失去手和脚也战斗到底。能讨伐被父亲赶走的疾风狼，也是托了那个福。」





所以，莲说这不是他们的责任。





「而且，你们帮助了我母亲，将贼人也都全部消灭了。」



「……不，只让你一个人逃走了。实在对不起，如果我能再走得快一点就好了。」



「不要这样，如果让维斯先生道歉的话，我爸爸会生气的。」





而且，莲继续说。





「刚才那位是大小姐吧?我第一次看到她。」



「啊，是啊。大小姐因为冬天发生的疾风狼的事伤透了脑筋，所以作为家主大人的代理一起来到了这个村子……」



「圣女大人真厉害，竟然能把屋里的火焰熄灭。」



「…………啊。」



「多亏你们帮了我母亲大忙，所以我才……没办法怨恨魏斯先生你们。」





说完，莲无力地坐在那里。

抱着膝盖，在平原上排列的人大麻袋前低下头。

一阵寂静过后，莲停止了思考。





从今天开始怎么办呢?

已经不能在这个村子里生活了。

几乎所有的房子都被大火烧的付之一炬，食物也寥寥无几。

对未来的不安开始慢慢占领内心。





「……坐你旁边可以吧。」





这时，传来了少女——不，是莉西亚的声音。

莲抬起头，看着她。

莉西亚的指尖缠着绷带，脸颊等处也有擦伤。





「你母亲的身体，我已经尽力治疗了。其他村民……也尽可能。」





莉西亚不顾自己身份的一切，虽然身负重伤，但还是千方百计救出了村民。





「谢谢。那个……」



「但是，我觉得必须进一步治疗才能醒过来。所以活下来的人也会一起护卫到我的城镇和其他的村庄。」





说完，莉西亚看着莲的脸。

莉西亚说贼人应该是英雄派或皇族派的手下。

因为克劳塞尔家族卷入了派系之争。是那些致力于扩大派系的人，用强硬且残忍的方法袭击了村子吧。





只是这次的事情，别说是前兆了，连任何可以预见的要素都没有。

维斯他们的到来只是偶然，如果没有这个偶然，莲恐怕连母亲都失去了。

即便如此，莉西亚和维斯还是把一切责任都怪自己身上。

尤其是莉西亚，她斩钉截铁地说，只要自己能补偿，什么事都愿意做。





「……说实话，我也不知道该怎么办才好。我已经没有时间去怨恨你了，因为重病的母亲和村民的事，我已经竭尽全力了。」





莉西亚什么也没说，一脸沉痛地点了点头。





「可是，父亲说过，我们是侍奉克劳塞尔家的骑士，所以要拼了命地守护这个村子……所以我觉得怨恨是不合理的……我什么都没想……」





说完，莲的双眸中涌出了大颗的泪水。

他到现在为止还能忍耐，可是忍耐一下子就瓦解了。

莉西亚温柔地抱住莲的身体。







◇◇◇◇







现在的是梦……是这样吗?

莲睁开眼睛，半睡半醒地思考着。





(那难道是……游戏中的莲和大小姐……是吗?)





仿佛看到了自己所不知道的世界线发生的事情，这样的猜想突然掠过脑海。





但是，不知道。

假设真的是游戏故事里没有讲的故事，为什么会突然看到呢?

而且，那个样子和莲杀死圣女莉西亚的过程很不协调。





假设那条世界线的事件是真的，如果说是莲对克劳塞尔家怀有极大的憎恨而进行报复的暴行，也不是不能理解。

然而，事实并非如此。

在那之后，另一条世界线的莲冷静下来，决定向克劳塞尔家复仇的可能性虽然不能舍弃，但从他的样子来看，这条线似乎很渺茫。





……结果，我怎么想都找不到答案。

为此，莲努力理解现在的状况。





(这个味道)





最先感受到的是夹杂着树木香气的霉味。

接着，全身感到不愉快的摇晃，不久，木材摩擦的声音传到耳中。还听到了「哐当、哐当」的踩踏声。





刚才因为太暗，看不太清楚，但眯起眼睛看了看四周，才发现自己躺在一个令人联想起破旧小屋的空间里。





(这是哪里?)





从墙壁的缝隙射进来的光线可以看出现在是白天，但其他的一点都不知道。

但是，我听到旁边传来痛苦的呼吸声，转头一看。





这时才发现自己的手脚被捆住了。

然后，看到前方的人的莲，终于明白了一切。





「大小姐……」





被魔兽使迷晕之后就没有记忆了。

也就是说，从那以后他应该是被带到哪里去了吧。





「哈……哈……」



「大小姐，是我!是莲·艾斯顿!」



「……啊……」





就算跟她说话，莉西亚也不回答。

她痛苦地叹了口气，只能让额头上的大颗大颗的汗珠顺着脸颊往下淌。





「哦，没想到你会醒过来。」





突然，从这个空间的外面传来了声音。

那是在宅邸里听到的魔兽使者的声音。





「睡得很好吧?睡了四天应该足够了。」



(说是四天……?)





既然睡了那么久，那一定是到离村子很远的地方来了。





「莲·阿什顿，只要你老实点，你就能平安无事。别想多余的事，再忍耐几天。」



「那么，大小姐——这个女孩会怎么样呢?」



「呵呵，你真机灵。你以为我不知道莉西亚·克劳塞尔的事，为了不暴露身份才改口。」





被看穿心思的事实让涟皱起了眉头。

并不是说这样就将错就错了。

只是魔兽使没有接触莉西亚这件事不能无视，所以这次用强硬的语气重新问了。


「回答我，大小姐也能平安无事吗?」


「那是当然。哈哈，但就算我回答没事，你能相信吗?」



「…………那是……」



「不过你放心，我不会说谎的。」





魔兽使带着笑容说。





「不过，我一开始并没有打算让她卧病在床。如果路上能买到药，我打算给她。」





莉西亚的病虽然不是单独危及生命的疾病，但如果引起并发症，就有可能导致死亡。





以前，维斯曾这样说过。

在这样的情况下，莉西亚的情况与在宅邸时相比恶化了。

大概是因为这种恶劣的环境吧。





(我们一定是坐在马车上的。)





霉味、阳光照射不到的环境下，自然会恶化。

除了早期用药之外，还必须让莉西亚有一个容易休息的环境。





「说起来，直到今天我都给了你们两个人药水，一直照顾着你们，所以我希望你们能感谢我。」



「啊……真是无话可说……」



「……啊……啊……」





在情绪激动的莲的旁边，莉西亚痛苦地吐着气。

为了她，我不能就这样默不作声下去。





(就算能买到药的话，也不能相信)





袭击宅邸，夺走骑士们性命的男人，从一开始就不打算相信。





所以，必须逃走。

如果不从魔兽使手下逃走，想办法弄到药的话莉西亚就危险了。

但是莲从来没有离开过村子。





但是，坐着马车已经过去四天了，就算能从魔兽使那里逃出来也不知道会怎么样。





因为不熟悉土地，说不定会在什么地方垂死。

尽管如此，





(不可能抛弃。)





只要保持沉默，就能保证自己的安全，但他不想这样。

即使在那之前莉西亚失去了生命，确定了和七英雄的传说一样的未来不会到来，但他确信，如果此时抛弃了她，他一定会后悔的。





(魔剑在……没有啊。)





因为一直召唤，所以魔兽使好像把它藏在了什么地方。

但这与莲无关。魔剑只要再召唤就行了。





「对了，就这么老实呆着。」



「不要跟我说话，听到你的声音我就不舒服。」



「哈哈!那真是不好意思。」





莲没有马上逃走。





我想，至少等魔兽使者睡着了再说。

如果不提高成功的概率，一旦失败，不仅莲，就连不被重视的莉西亚的性命也不知道会怎么样。





(在不熟悉的地方夜里逃走……真傻。)





但是，我觉得这样比较好。

他想过找个僻静的地方大声喊叫，但这样未必会有人来救他。





结果，能相信的只有自己。







◇◇◇◇







光线无法从木材的间隙射进来之后过了一段时间。





(已经晚上了吗?)





醒来后，莲意识到第一晚的到来，突然发现马车停了下来。





「对了，如果我大声呼救怎么办?」



「只会毫无意义地结束。里面的声音只有我能听见。因为设置了那样的魔具。」





那真是太方便了，莲叹了口气。





「……啊……」





旁边传来莉西亚痛苦的呼吸声。

这种痛苦与白天相比，似乎在不断恶化。

这样一来，很有可能变成最坏的结果。





「快叫马车。」



「已经是晚上了。今天先睡，明天再去找村子。」





无情地放言的魔兽使站了起来，马车摇晃了起来。

他一直坐在车夫的位置上，站起来走向马车旁边，打开钥匙打开了车门。





在那前面的莲，被魔兽使扔给了食物。

是干肉、面包和装在皮袋里的水。





「让心爱的大小姐也尝尝。」





话音刚落，门就被迅速关上了。

莲在马车里爬来爬去，把皮水壶喝空了。

叼着它送到莉西亚嘴边，让她一点一点地喝了起来。





过了一会儿，涟把水滴到干面包上，使面包变软。

他马上道歉说「对不起」，然后把变软的面包夹在嘴唇上，轻轻放在莉西亚的嘴唇上。





那样看起来有点难吃下去，莉西亚迷迷糊糊的咀嚼了几口。





(这样下去，再坚持几天也不行了)





莉西亚就不用说了，连莲也失去了体力。

如果想逃走，就必须在那之前行动。





(今晚。没有时间观察情况。)





下定决心后，莲的心不可思议地平静了下来。

也许是因为做好了只有这一条路可走的心理准备，意外地冷静，也没有被恐惧支配身体。





————不久，开始隐约传来魔兽使的呼吸声。

同样，从外面也能听到电铃的呼吸声。





(只能这么做了)





但是打倒魔兽使这种想法是不可取的。

目的是逃跑，离开这里。

因为有相当于D级的魔物，所以只能这么做。





「大小姐，能把性命交给我吗?」





我小声对莉西亚说，她的嘴角微微绽开。

莲见状，深深地吸了一口气。

不知不觉间，胸口开始剧烈跳动。





知道自己在不知不觉间紧张了，现在才更紧张吧!他自信地说。





(走吧，莲————!)





发出比叶子摩擦的声音还小的声音，再次召唤了铁之魔剑。

「咚」的一声，掉在马车上的它被什么束缚住了手臂。那个东西是金属的锁链，不过，铁的魔剑连那个也轻松地切断了。





莲不停地站着，切断了脚上的束缚，也切断了束缚莉西亚的锁链。





 

030 开始逃亡。
[开始逃亡。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

听声音就知道马车有锁头 。

莲扛起莉西亚，握紧铁魔剑。





手臂一举起，身体就感觉很沉重。

尽管如此，身体能动起来的那一刻，也算是侥幸了。

实际上，他觉得已经昏迷了四天，不能动也是理所当然的。





(我确实不知道药水怎么样。)





那是与前世不同的概念，属于幻想的一部分。

游戏时代不仅有助于恢复体力，还有助于消除状态异常。

再加上身体能力UP(小)的影响吧……。





(不管怎么说得救了)





莲无声地把铁魔剑用力砍向一旁。

接着一闪，马车的锁头断了两截。

这时马车的门裂开了，莲小心翼翼地把车门打开。





(……没关系。没醒来。)





往外探出身子，发现了坐在车夫座位上的魔兽使，幸好魔兽使没有醒来，而是抱着胳膊睡着了。





我放下心来环顾四周，发现自己身处一片漆黑的森林中。

没有对土地直觉。

但是，决心逃跑的莲迈出了一步。





「基……」





就在这时。





从耸立在旁边的树上传来的声音。

莲朝那个方向抬头，看到了以粗树枝为床的食魔者。

食魔者用闪烁着猩红光的怪异的眼睛瞪着我们。





「你是怎么逃出来的?」





醒来的魔兽使走下马车，一边走近莲一边问道。

食魔者也坐起来，张开翅膀。





「剑应该是放在我身边的，为什么会在你手边?」



「……因为是我的剑，怎么样都无所谓吧。」



「啊，确实不是我的剑。不过，别这样，只要你老实点，就能平安见到你的父母。」



「可是，不知道大小姐会怎么样。」



「真是美丽的忠心啊，令我目眩神迷。」





魔兽使带着嘲笑说，





「这是最后的警告。如果你不打算自己坐回马车里，就知道这是一段痛苦的旅程。」





用冷酷的声音威慑莲。

两只食魔者已经在涟的背后飘浮。没有说出魔兽使要求的答案的时候，那两只应该会对莲施力。





突然，莉西亚的声音传到了莲的耳朵里。





「……一个人……逃走……」





她是什么时候醒的?

抱有疑问的莲对莉西亚的高贵露出了微笑。





「不，要逃就一起逃。」





这句话成了信号。

面前的魔兽使打了个响指，向食魔者下了命令。

两只扇动翅膀靠近莲的背后。





「吱!」的叫声响彻森林。

紧握着铁魔剑的莲————深深地呼吸着，将身体向前推。





「呵呵!真年轻!如果对手是魔兽使，你以为用剑就能赢吗!」



「怎么说呢!」





踏了一步的莲，身后是一只食魔者。

比学会了强化身体的莲还快，伸长脖子想先把莲扛着的莉西亚咬断。

背后传来的痛苦呼吸，让莲的心鼓动得更加强烈。





就在这时，莲突然改变了身体的方向。





他绕到马车背后，躲开了逼近身后的食魔者们。

他不顾气势，举起铁魔剑，从背后砍向食魔者。

……在那前方，木材的缝隙深处看见了魔兽使的脸。

目光交汇的莲冲着他的脸，用力地将铁魔剑投掷出去。





魔兽使试着扭转身体躲开那个。

铁的魔剑稍稍掠过魔兽使的脖子，魔兽使挂在脖子装饰的项链在空中飞舞。





「呼……扔武器什么的太愚蠢了——什么? !」





铁魔剑从魔兽使身边略过不久，忽然消失了踪影。

取而代之的是莲手中的木魔剑使大地隆起，伸向地表的树根束缚住了魔兽使的脚边。





莲见状，从马车后面跳了起来。





那个时候，因为看到了维斯给的短剑回收了。

顺便从魔兽使的脖子上抓住飞起的项链、、、、、、、、、、，。





项链的链子断了，吊坠也碎了。

如果这是魔道具的话，已经破损得不成样子了。

所以莲拿着它，想着接下来的事情。





(要打倒那家伙————不行!不要贪心!)





说不定能打倒他。

夺去生命，虽然不能这么简单地说，但如果能夺去魔兽使的生命的话，食魔者同时也能消失。





但是，体力消耗殆尽的现在没有能打倒的自信，无法下定决心。





「很行嘛?不过，就到此为止了!」





魔兽使拿起了白色的木杖。

彩色的光球在魔杖的前端蠢蠢欲动。





「……来得及!」





虽然不知道他想用魔杖干什么，但确实很不稳定。

莲在魔兽使拿到魔杖的刹那，自己也召唤出盗贼魔剑挥动手臂。





「什、为什么我的魔杖? !」





魔杖从惊讶的魔兽使手中消失了，取而代之的是魔杖在莲的手中。……幸运的是，我成功夺走了魔兽使的魔杖。

但是，不能掉以轻心。





一只食魔者从莲的旁边逼近，剩下的一只在魔兽使的面前。





「啊啊啊啊啊啊!」





莲在空中闪避了一次食魔者的攻击，用夺来的魔杖打了一顿。

他又站起来，猛击车夫的座位。

由于力气大，固定马的地方碎裂了，拐杖也碎裂了。





受到惊吓的马慌忙跑了出去，莲伸手强行骑了上去。





「不用魔杖就有那种力量啊……啊、追上去!」





听到魔兽使的声音，食魔者更加用力地振翅。

当时，没有骑马经验的莲千辛万苦骑上了马。

莲消去了盗贼魔剑，用召唤的木魔剑产生常春藤，束缚了自己和莉西亚。





身体绝对不离开，在郁郁葱葱的森林中奔跑。





「魔兽使!我知道你的弱点!」



「弱点……? !」



「啊，你自己也知道吧? !所以你才这么着急啊!」





于是，魔兽使「咯」地发出焦躁的声音。





住在森林里的魔物们!听我的声音!





在远处响起的魔兽使者的声音之后，森林里到处都是魔物们的呼吸声。

骑马的莲的头顶上，还有很多魔物从她身边擦身而过。

那些不是让人想起小野猪的野兽，就是让人觉得是巨大甲虫的魔物。





「嘎吱嘎吱!」



「太好了!」





魔物们发出尖锐刺耳的声音。

但是过了十秒、二十秒之后，追赶着的它们的气势开始减弱，几分钟后，直到快要超越为止，距离都被拉开了。





盘踞在森林里的魔物们也是同样的样子。





「……已经没事了吧?」





又骑了十几分钟，莲终于确信自己安全了。





(距离是弱点这一点是不会变的。)





这是刚才告诉魔兽使的话的真意。

魔兽使除了可以召唤魔法师以外，还可以命令比自己弱的魔物。

但是无论哪一个，都有离开魔兽使本人效力减弱的弱点。





(问题就在这里)





活用从七英雄传说中获得的知识是可喜的。

但是，接下来要走出陌生的森林，寻找更有人烟的大目标在等着我们，所以不能大意。





刚想告一段落，疲惫就涌上了身体。





「大小姐，我一定会弄到药给你看的。」





我用平常的声音告诉莉西亚，她用微弱的声音说:「……对不起，请。」







◇◇◇◇







维斯驾驶的名马乍一看只是普通的马，但实际上，是混有魔物的血，和其他的马比起来速度快，而且富有持久力。

他利用马高强的体力，在莲的村子周围进行了搜索。





但是，没有找到莲和莉西亚。

因此，他命令中途会合的骑士，自己骑马向克劳塞尔男爵报告。





他回到克劳塞尔男爵的宅邸，是在莲从魔兽使手中逃脱的五天后的早晨。

也就是说，是莲和莉西亚被带走九天后的早晨。





「我将为死去的护卫骑士，接受所有的惩罚。不过，请在拯救大小姐之前，给我一点时间。」





回到克劳塞尔男爵家后，他在克劳塞尔男爵的办公室报告了阿什顿家族统治的村子里发生了什么事，以及莉西亚和莲两人被绑架的事实。





「为什么?为什么要离开莉西亚身边?」



「……因为判断有误。」



「所以我才要你告诉这个错误!为什么!身为骑士团长，为什么要离开莉西亚身边!」





克劳塞尔男爵走到维斯跟前，揪住他的衣襟高声说道。

但很快，他又吃了一惊。





「你有没有瞒着我什么事?」





维斯的眼神游移不定。





「是莉西亚的事。她怨卧病在床的自己很窝囊吧?为了报答阿什顿家的恩情，拜托维斯讨伐发生异常的魔物吧?」





维斯一言不发，沉默不语，但沉默就等于回答。





「……对不起。」



「不，这是我的错误，这一点是不会改变的。如果我是最有权力的人，倒不如让专属的人去狩猎，我作为护卫留下来。」



「这并没有错，是你正直的忠义。维斯响应了莉西亚的强烈愿望，为什么需要惩罚呢?」





对于那悲痛的声音，被后悔支配着的维斯什么也说不出来。

克劳塞尔男爵松开了他的手，慢慢地走向窗边。





窗外正下着大雨，似乎表达了两人的心情。





「不能再坐以待毙了!」





在这样的情况下，克劳塞尔男爵用强硬的语气说道。





「我要和帝都取得联系!别说是我们派系的贵族，就连皇帝陛下我也要把这次的事情告诉他们!」





在办公室接到报告的他愤怒得拳头微微颤抖。

但是没有证据。

克劳塞尔男爵确信是吉文子爵所为，这一点和以前一样。



「一定要小心谨慎，不要被人认为是虚假报告。……如果能得到搜查莉西亚他们的增援就好了。对了，维斯。分开行动的阿什顿家的人怎么样了?」



「我给他们配备了我以外的骑士，让他们和村民一起到安全的村庄避难。」



「那就好。我们也赶快行动吧。」





首先想和帝都取得联系。

当然，除此之外，附近的中立派贵族也是如此。

无论如何，都希望得到增援。





「贸然行动，会被其他派系吞并掉的。必须慎重行动。」



「是!」





接下来看起来会很忙。

克劳塞尔男爵打起精神，正要拿起笔，就在那一瞬间。





「家、家主大人!」





一向冷静的执事连门都没敲就来到了办公室。





「帝都有客人……快、快到大厅去!」





克劳塞尔男爵被一脸鬼气的执事吓了一跳，心想现在不是听到帝都来的客人就惊讶的时候。

是谁出于什么目的来到这里的呢?





我带着疑问走出办公室，沿着厚重的深红地毯走向大厅。

当他看到在场人物的服装时，大吃一惊。





「是克劳塞尔男爵吧?」



「啊、啊……是我没错……」





他们是文官。

身穿灰色长袍的他们，是隶属法务局的文官。





「我们奉法务大臣阁下之命而来。」





说着，一个文官上前把手伸进怀里。

取出的桶是卷成一团的羊皮纸，他摊开给克劳塞尔男爵看。





「根据伟大的帝国法律，请克劳塞尔男爵站在审判席上。」



「为什么——为什么是我!」



「克劳塞尔男爵有统治不善之嫌。我想您应该明白了吧，皇帝陛下委托贵族保管领地，贵族有几项义务。」





面对娓娓道来的文官，维斯低语道。





「吉文子爵，没想到连帝都都牵连进来了。」





克劳塞尔男爵带着憎恨喃喃自语道。





「我知道得很清楚!我们贵族有义务保护领地的人民，保护领地的财富!但是，我违背了其中的哪一条?」



「几个村庄持续受害，再加上克劳塞尔男爵没有迅速采取措施，魔物的受害波及到了邻近的吉文子爵的领地。————法务大臣阁下听取了吉文子爵的报告，决定了这次的审判。





克劳塞尔男爵有反驳的余地。





至少，这一切都超出了在他的领地可能发生的骚动的范畴。

但只要他一开口，法务局下属的文官就会打断他的话，说:「有话要说的话请在审判现场。」





「我听说后天早上吉文子爵也会来，所以当天就在克劳塞尔进行第一次辩论，第二天就会做出判决……」



「如果对判决不满，就在帝都进行审判，如果还是不满，就在帝都大神殿进行神前审判。」



「的确如此。」





一切都来得太快了。

莲的村子遭袭后才联系到帝都，吉文子爵离开自己的领地来到克劳塞尔，一切都来得太快了。

包括莲的村庄被袭击在内，一切都以压倒性的速度展开。





毫无疑问，这是早就准备好的流程。

克劳塞尔男爵和维斯领悟到了这一点。





「那我们就告辞了。」





法务局下属的文官最后鞠了一躬，说要住在镇上的旅馆，就离开了大厅。





「如果审判认定我的过错，克劳塞尔家族就会失去爵位。」



「可是家主大人!任何领地都有被魔物伤害的情况!为了这点小事就追究领主的责任，这是不应该发生的事情!」



「没错，所以吉文子爵才会主张受害范围扩大到自己的领地。」





明摆着是捏造的。

本来克劳塞尔男爵就尽可能地派遣骑士到各个村庄，为了保护领地人民而竭尽全力。





这一切都是来自吉文子爵，不，是来自英雄派的压力吗?英雄派和皇族派之间的争斗也越发激烈了吧。

克劳塞尔男爵垂下眼睛，开始思考如何行动才是最好的。





「……也不知道两人被带走的理由。」





吉文子爵虽然对莲恩很执着，但如果要作为人质的话，只要有莉西亚一个人就足够了。

比如威胁克劳塞尔家族，把他们拉入派系，应该也没问题。

想到袭击村子的暴行，也不能放弃关键时刻杀死莉西亚的可能性。





但是，要问莲是否有作为人质的价值，就很难回答了。

虽然他是个前途无量的少年没错…… 

031 今后的方针。
[今后的方针。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

与此同时，莲刚离开一个村庄。

这是至今为止从未有过的脏兮兮的长袍打扮。

这是为了不引人注意的乔装。是前天在发现的村子里，用途中猎到的魔物的素材以物易物交换得到的简陋的东西。





当然，莉西亚也穿着同样的衣服。

两人穿的衣服已经扔掉了。





因为即使用洗澡水代替吃饭，也没有完全照顾到其他，人类生存中理所当然的污秽，不卫生。





「大小姐，我在稍远的地方停下马。」





骑在马上的莲对坐在前方的莉西亚说。





「……有……有……有……」





骑马十几分钟就能到达森林。

散布在这一带的村庄和涟住的村子一样，地形很好，稍微往前走就能到达森林。





莲在树影中停下马，从马上下来。

还是少年的莲身高不够，在旁人看来像是跳下来的。





(果然不帅啊)





即使伸出双臂也无法放下莉西亚。所以到今天为止，都是把马停在台阶旁边才下来的。

今天没有发现倒木和岩石，在想着该怎么办。





(……唉，事到如今了。)





我想到了一个点子。





因为必须使用木魔剑，所以一瞬间犹豫了一下，反正从魔兽使那里逃跑的时候也给她看到了，在森林逃跑的时候和魔物战斗的时候也给她看到了，事到如今。





「大小姐，稍微失礼一下。」





莲用木魔剑生出的树根作为立足点取得高度，在手臂到达能够得着的高度时把手伸向莉西亚的两侧，抱着她从马上放下来。





照原样让莉西亚把身体靠在树根上让她坐下，她憔悴地微笑着。





「……真的，不可思议的力量……因为……」



「我自己也这么想。————来，先喝水。」





莲把皮革水壶递给莉西亚，让她喝水。

接着，拿出刚才在村子里弄到的小木器。

里面有散发着青香味的浅绿液体。





「这是麦冬草......研磨后的东西，请放心。他是在老子……不对，是在我面前磨的，没有问题。」





麦冬草是对状态异常有效果的药草。七英雄传说中说对头痛和高烧也有效果。

只是这种药草没有回旋草那么值钱。

所以即使是外人的莲，也能轻易地得交换到。





(能记住真是太好了)





因为主人公们不会感冒，所以只是附带的信息。

不过，现在能派上用场，真想表扬一下自己的记忆力。





「……怎样用?」



「请舔一下。听说很苦，希望你忍耐着咽下去。」



「我知道了……知道了……」





但是，莉西亚的手在颤抖。

莲心想，到底是怎么回事呢，但还是把木器重新拿在手里，用指尖捧起磨碎的麦冬草。





对不起，道歉后把指尖送到莉西亚的嘴唇上。

莉西亚犹豫了一下，马上开口接受了。





「二……苦……」



「给你水，忍着，别吐出来。」



莉西亚不停地吞咽，花了好几分钟才把木器里的药喝空。

本来就被病魔折磨得痛苦不堪，这一切都是为了莉西亚。尽管如此，莲还是感到心痛。







◇◇◇◇







傍晚过后，莉西亚的状况有所改善。

一直不规律的呼吸开始平静下来，在身后支撑着她的莲也感觉到她的热度开始下降。





在恶劣的环境下恶化的病情，现在已经回转到了在宅邸见面时的情形。





「莲。」



「是，怎么了?」



「……谢谢。」



「不不，你别放在心上。」





莉西亚的声音里多少恢复了些语调。

…………通过交换得到的麦冬草还有很多。莲松了一口气，决定今晚再让她喝一次麦冬草。





「――――我们现在在吉文子爵领的边缘。」



「诶?」



「诶，是什么意思?」



「你怎么知道的老子——我……」



「真是，老子就可以了，这样比较好谈话吧?」





犹豫再三，莲还是答应了莉西亚的话。

因为他担心遇到比现在更紧急的情况时会吞吞吐吐，所以想至少在这段旅程中也要做好准备。





「……我为了寻找村子已经忙得不可开交了，大小姐是怎么知道这里是吉文子爵的领地呢?」





说句题外话，莲也知道这里是吉文子爵的领地。

之所以知道，是因为发现最初的村庄时，伪装成旅行者问村民的。





……这么小的少年竟然去旅行，自己虽然这么想，村民们也用怀疑的眼神看着我，但我不能不问。





「你看那个。」





莉西亚无力地指了指树木深处的山脉。

前方是山顶附近还残留着银雪的巨大山脉。

那壮观得好像要绵延到哪里去般，岩石的斜面像打磨过的刀刃一样锋利。





「那是?」



「是巴尔多尔山脉，只要抬头看就能知道大概的地点。」





莲听了他的回答，表情微妙地点了点头。





「原来如此，那就是巴尔多尔山脉啊。」



「你知道啊?」



「是的，只是名字。」





我还知道很多其他的事情。

那个地方，是和七英雄的传说I的终极大boss战斗的地方。





(游戏时代是用魔导船移动的，所以不太明白)





魔导船是魔道具的一种。

其他还有被称为魔导列车的移动手段，都是以魔石为动力源移动的巨大交通工具。

在莱奥梅尔，中等规模以上的城市必定会有这样的车站。





而巴尔多尔山脉，在变成莲之后也有在地图上确认过。

但正如我想的那样，因为移动方式不同，所以对地理环境还没有完全理解。





「也就是说，大小姐您要带路吗?」



「嗯，我想一定行。」



「那太好了，不用盲目移动就很好了。」





到今天为止都是以莉西亚的状况为优先寻找村子，当然，那个过程中也一边寻找熟悉的景色一边骑马前进。

多亏了莉西亚，我感觉终于看到了光明。





(遇到的村民也说不太清楚去克劳塞尔的路线。)





他们和莲一样，都没有离开过自己出生的村子。





「我们必须先回到克劳塞尔男爵的领地。」



「……是啊。」





莉西亚回答的声音听起来有些模糊。





「怎么了?」





莉西亚马上点点头说。





「从这里出发，离你所在的村子太远了。」



「啊……想想确实。顺便说一下，如果从这里去克劳塞尔，从今天开始要花多少天?」



「……大概四天吧。」





从莲居住的村庄到克劳塞尔，骑马需要十天左右。

这是直接穿过的情况，不过，似乎魔兽使不太偏离那个道路向哪里进发去了。





幸运的是，这也是能以不变的天数抵达克劳塞尔的主要原因。





「那么，我们就直接去大小姐的家吧。」





这时，被莲支撑着身体的莉西亚开口道。





「不行，先把你送回家人的身边。」



「你在说什么呢?先把大小姐送回家再说。」



「啊? !给别人添麻烦的是我，所以应该先送你回去————」



「没关系，爸爸他们的话不用担心。」





明明没有确凿的证据，莲一口咬定的声音却很可靠。





「我们一定要去克劳塞尔。路上的村子都没有安全保障，况且我也不知道那次袭击之后，我的村子会变成什么样。如果爸爸他们去避难了的话，就不可能会合了。」





听了他露出苦笑的话，莉西亚感到了自己的无力。

这个时候，莲的温柔打动了她，同时也对一直在撒娇的自己产生了强烈的厌恶感。





虽然浑身无力，头脑运转迟缓，但眼眶里已经开始泛起淡淡的泪光。

但是，





「好不容易来一趟，我先去克劳塞尔观光一下，然后再和家人会合。我还可以和男爵大人打个招呼，或许正好。」





莲的声音带着成熟的语气，带着温柔，她的脸颊自然地放松了下来。

这句话莉西亚非常明白是对她的关心，但对她来说却是很宝贵的话。





「……谢谢。」





莉西亚在自己都没有意识到的情况下，将身体更加倚靠在了背上感受到的温暖处。 

032 入手的情报。
[入手的情报。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

不久，夜幕降临，莲开始着手野营的准备。

对表示要帮忙的莉西亚说她需要休息。

她一脸不满地望着准备野营的莲。





「你好习惯呢。」



「这几天做了就习惯了。基本都是托维斯先生教的福。」



「维斯?难道是冬天的时候?」



「是的，多亏了那天晚上的经验，我学到了很多野营的知识，比如如何处理魔物、如何生火等。」





那天是维斯突然提出的提案，现在觉得真是帮大忙了。

如果只有自己可能还好，但如果是带着莉西亚的现在特别有用。





(今天就用这家伙。)





莲现在开始处理魔物。

对象是F等级的叫白鹰的魔物，比小野猪高一级。

话虽如此，对莲来说却不是什么费劲的存在。不费什么力气就狩猎成功了。





「明明是会飞的魔物，是怎么抓到的?」



「在它停在树上休息的时候用爬山虎捆起来，剩下的就是给致命一击了。」



「那把不可思议的剑的力量。」



「是这样。顺便说一下，它的身份是秘密。」



「……小气鬼。」





说实话，我很怀疑隐瞒是否有意义。

把莉西亚抱下来的时候也用了木魔剑，这等于是告诉了她……。

只把技能名称隐藏起来，也许是有点反骨精神的表现。





(魔石还是趁早吸掉吧)





在莉西亚不满地把头扭向一边的时候发现了魔石，用手镯吸收了。

我偷偷地把目光转向水晶，发现它比以前有所成长。







———————————



莲·阿什顿



阿什顿家族，长子



魔剑召唤(等级1:0 / 0)



魔剑召唤术(等级2:898 / 1000)

等级1:可以召唤【一把】魔剑。

等级2:魔剑召唤中获得【身体能力UP(小)】的效果。

等级3:可以召唤【两把】魔剑。

等级4:＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。



[习得的魔剑]
·木之魔剑(等级2:714 / 1000)

可以进行自然魔法(小)程度的攻击。

随着等级的上升攻击效果范围扩大。



铁之魔剑(等级1:714 / 1000)

随着等级的上升锋利程度也会增加。



盗贼的魔剑(等级1:0 / 3)

从攻击对象中以一定几率随机强夺道具。



———————————







实际上，以魔石的数量来换算的话，两把魔剑的等级提高了也不奇怪。





但是，因为罗伊的伤为了应对非常时期，莲并没有把小宝儿的魔石全部用在自己身上，而是将一半左右卖掉了。

即使是麻雀的眼泪那样的金额，也比没有强。
【注：此意为麻雀这么小牠的眼泪就更小，所以延伸指数量很少，微乎其微的意思，在日本大家最常拿来聊薪水的话题，比喻自己的收入或奖金（简直塞牙缝都不够）】

因此，现状只能如此。





「这是什么?」





莉西亚把注意力集中在手镯上的莲放在一旁，发出疑问的声音。

莲把脸转向她，她在行李中发现了一条项链，皱着眉头。





「那是从魔兽使那里夺来的东西。攻击的时候链子断了飞了出去，不过我想卖掉的话可以当路费，所以一直保存着。」





仔细一看，银色的链子和红色的宝石非常引人注目。

莉西亚把它拿在手里，小声嘀咕道:「魔道具啊。」





「他说他不让外界听到我们的声音，可能就是那个魔道具。」



莲继续说。





「只是已经坏掉了，就算有个万一也追不上我们的后面……」



「不愧是莲，确实是不用担心。……不过，还是不卖了吧。万一有什么事发生，说不定能成为什么证据呢?」

【译：flag回收了】



的确如此。

莲很快回答说:「是啊。」







◇◇◇◇







第二天早上，莲随着天蒙蒙亮骑着马前往克劳塞尔。

莉西亚稍微过了一会儿才醒过来。她似乎还没完全恢复正常的状态，睡得很沉。





到了中午，穿过森林，在平原上发现了村庄。

这是一个随处可见十几户人家的小村庄。





(先去一趟吧。)





虽然食物和水还有富余，但可能有原本目的的药物。

即使没有，莉西亚也在恢复中，但有是最好的。





「大小姐，我们顺路去一下吧。」



「嗯，我知道。」





听到回答的莲马上向那个村子走去。

过了几十分钟到了村子，一个村民走了过来。





「真是个小小的冒险家啊，真少见。」





迎接莲和莉西亚的是一位壮年女性。





「为什么来我们村子里?有什么想要的东西吗?」



「是的，其实我想要药。」





交涉的结果，莲用魔物的素材换取了食物。

虽然很遗憾没有本来目的的药和麦冬草，但食物也是很重要的。每餐都吃魔物的肉，对莉西亚的身体也不好吧。





「你现在要去哪里?」



「这个……因为是没有特别目的的旅行，所以还没决定。」



「是吗是吗?那么，就这样一直往前走，去克劳塞尔也不错。」





莲考虑到说出目的地可能会带来危险，但一提到目的地的名字，他立刻皱起了眉头。

幸好壮年女性没有注意到。





「在克劳塞尔有什么事吗?」



「上次来的冒险家说了，克劳塞尔不久后就会很热闹。」



「克劳塞尔会很热闹?」



「是啊，虽然我也不太清楚，不过克劳塞尔男爵会受到惩罚什么的。」





听到这句话，莉西亚吃了一惊。

一直保持安静的她慌忙开口。





「怎么回事? !为什么会变成这样……啊? !」





莉西亚瞬间提高了嗓门。

但是，为了获取信息，她拼命压抑着激动的情绪。

为了不让女性感到不快。





「听冒险者的人说，克劳塞尔男爵唆使吉文子爵操纵魔物，好像有很多疑点。」



「怎么会……」



「是真是假我就不知道了。那些冒险家也只是在路上和吉文子爵一群人一起露营的时候听到的。」





听着听着，莉西亚呆住了。

女人疑惑地问:「怎么了?」因为担心，莲勉强掩饰了一下笑容。

差不多该离开这个村子了。





「她从昨天开始就不太舒服。」



「没事吧?不介意的话，在这里住一晚上也没关系。」



「您的心意我就收下了。那么，我们在赶路，差不多该走了。」





莲对呆若木鸡的莉西亚也打了声招呼，返回平原。

前往的方向，是到达村子之前莉西亚发出指示的方向。





「大小姐，干得很好。」





离开村子几分钟后。

他称赞了莉西亚的冷静。





但是，不管怎么搭话，她都没有反应。

又过了几分钟，又过了十几分钟。

但莲察觉到了她的心情，并没有勉强她说话。一直耐心地等着，直到她自己开口。





……过了一会儿，她摇晃了一下身体。

好久没开口的她说:





「……莲……」





冷不防的称呼让莲吃了一惊。





「嗯，怎么了?」





莲掩饰住惊讶，没有指出称呼的变化。

声音尽量平稳，不着急着继续，慢慢地。





「为什么?父亲大人一直很努力，为什么会变成这样?」



「……还是因为凶手的吉文子爵吧。」



「不，不是这个意思……」





莉西亚说。

她早就知道吉文子爵就是凶手。





「父亲大人为莱奥梅尔付出了那么多，为什么要受到这样的待遇呢?」



「那是————」



「你说我们做了什么?也许我确实年幼愚蠢。可是，父亲大人没有理由受到这样的对待，为什么?」





莲的面前，莉西亚的肩膀在颤抖。

这次不是因为自己的不争气，而是对这种程度的骚动。

那个身姿，不是七英雄传说中的莉西亚。





「……吉文子爵蛮干的行为，任谁看都觉得奇怪。明明是不合情理的事，为什么会允许这种不讲理的行为?」





反复的话语中，也隐约可见软弱。

但是，





(————当然了。)





和他在一起的莉西亚还是个小女孩。

不是七英雄传说中的圣女莉西亚。绝对不是。

莲心想，把游戏等同起来是对她的侮辱，于是在心里道歉。





「我已经不知道什么是贵族了……」





莉西亚的肩膀颤抖着，眼泪流了下来。

她的眼泪也滴在了莲为了握住缰绳而转动的手臂上，随着她的颤抖向莲传达着悲痛。

一副令人心痛、难过的样子。





只是，莲对莉西亚的疑问没有答案。

即便如此，我也不想无视。

所以莲几乎是无意识地松开了手中的缰绳，抚摸着莉西亚的头。

不是像对待恋人那样，而是像哥哥对待妹妹那样地温柔。





「莲?」





她的头发因为没洗过澡，还残留着污垢，连丝绸般的光泽都没有。

对莉西亚来说，她不想让人触碰她的头发。

本来，平时也不是轻易就能碰的。





「……反正的话，就再好好地摸摸我（的头）吧。」





但是，莉西亚毫不厌恶地接受了。倒不如说是为了方便抚摸而移动位置。







◇◇◇◇







第二天早上，太阳升起后不久，吉文子爵到达了克劳塞尔城镇。





乍一看，壮年的他是一个头发灰白、胡须整齐的绅士。

然而，这个男人与外表相反，腹部丰富，甚至怀有巨大的野心。作为英雄派贵族的一员，他一心一意地扩大派系的势力。





「子爵。」





骑马走在大街上时，他的骑士向他搭话。





「终于到了。」



「为了我们英雄派的未来，一定要打败克劳塞尔家。」



「大功告成时，志同道合的大家一定也会很高兴的。」


「是的。……这块领地是位于我们英雄派、、、、、、、、、、和皇族派之间的场、、、、、、、、、、所。如果控制了这块土地，我们英雄派的势力就会扩大。」



「如果对方是克劳塞尔家，就可以控制帝都附近的领地。」





吉文子爵点了点头。





「如果可能的话，我想把克劳塞尔一家都拉拢进来。」



「是啊。不过，这些人都是子爵劝了好几次也劝不动的人，现在只能用武力压制他们了。」





聊着聊着，子爵突然想起来了。

他稍稍让马靠近骑士，悄声对骑士说。





「为了让正在衰退的莱奥梅尔重生，必须把皇族派逼入绝境。然后，对那些自称中立派的愚蠢的卖国贼一并予以惩罚……因为像他们这样的机会主义，是个连贵族的风度都摆不下的蠢货。。」





看着语气强硬的吉文子爵，骑士觉得他很可靠。





「话说回来，子爵。」



「怎么了?」



「……您为什么对莲·阿什顿那么执着呢?他的确是个前途无量的少年，但我不认为您为了他值得那么努力。」





被这么一说，吉文子爵微微一笑，仰天长叹。





「子爵?恕我直言，莲·阿什顿不比圣女有更重要的价值——」 

「他有这个价值」

「――――！？」



在津津有味地说着的吉文子爵旁边，骑士瞪大了眼睛。。

从他那绝对不像是骗人的、充满自信的声音中，感到他有明确的理由。





「圣女的存在，也是日后与克劳塞尔男爵交涉的材料。不过，你认为我就凭这一点就会如此强硬地到处游说吗?」





吉文子爵得意地说。





「我真正想要的只有莲·阿什顿一人。克劳塞尔家的事只是顺带，因为我已经厌倦了亲共的压力。」



「什、为什么? !就算将来有前途，也不过是个乡下骑士儿子而已! ?」



「每个人都这么说，但是，只有我知道这是错误的。」





他的声音比刚才更加自信。

更是让人期待远大愿望的力量。





「————如果得到阿什顿家，我们吉文家就会在英雄派中崛起。不，别说英雄派了，就连几乎所有的臣民也会赞美我。」





他没有说出这句话的真意，只是让骑士充满期待。

不过有一点让人很在意。

为什么子爵不叫莲·阿什顿，而改叫阿什顿家族呢……。

と。 

033 即使是在情况不断恶化的状况下。
[即使在状况不断恶化的情况下。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

现状，真的是七英雄传说中的故事吗?

还是因为莲的存在，七英雄传说和其他的故事才会展开呢?





连莲自己也不知道答案。





不管结果如何，我只想打破这个局面。

奇怪的是，吉文子爵到达克劳塞尔的同一时间。





(整理一下。显然吉文子爵是想给克劳塞尔男爵戴上罪人的帽子。)





醒来不久的莲一边生火一边思考。





(现实问题是，中立派的上层贵族靠不住)





虽然属于同一派系，但如果上层贵族不保护，就没有归属的意义。不管对方是两大派系的人，希望他能表现出一点气概。





话虽如此，但一想到他们也有自己的生活，就说他们没出息也未免太武断了。

但是，援助不会来是不可改变的事实。





(再这样下去，克劳塞尔男爵会被诬陷下台)





不管怎么说都是强人所难，但让这种不合理被允许的就是爵位和派系的力量。

即便如此，莲还是想做点什么。





之前他一直认为应该和莉西亚以及克劳塞尔男爵家保持距离，但现在可能已经转变想法了。但是，即使是存在着不合理的世界，在眼前展开那样的情节也不觉得好。





(可是，怎样才能救克劳塞尔男爵呢?……像我这样的孩子能做什么?)





莲拼命地想。即便如此也看不到光明。

但是，如果把它换成游戏中的事件，





(不是帮助克劳塞尔男爵，而是打倒吉文子爵……那么……)





试着改变目的意识的话，好像能想到。

比如……吉文子爵袭击了莲的村庄，再加上发现了某种不正当行为的证据。





我想，有了这个，是不是反而可以向吉文子爵问罪了。





(不不不……像我这样的孩子就算找到证据……)





在这个允许不合理的世界里，像自己这样的少年说什么都没有太大的意义。

说到底，这是无可奈何的障碍。

但是，





(不会没用。应该可以争取时间。)





克劳塞尔男爵也不傻。

虽然他是弱小贵族，无法指望派系的援助，但只要争取到时间，就有了行动的余地，或许也能避免被扣上莫须有罪名的未来。





所以，行动起来绝不是毫无意义的……。





(所以，我们要谈的是从哪里得到不正当行为的证据。)





最好的办法是潜入吉文子爵的宅邸，但考虑到被发现的可能性，应该尽量避开，本来就没有时间。已经到了不得不抓紧睡觉时间的地步。





(这样……好像有被阻碍的可能性。)





至少我们自己必须到达克劳塞尔。

在那里证明自己被人袭击并带走的事实。有必要说他被吉文子爵雇来的贼绑架，侥幸逃过一劫。





虽然缺乏证据是致命的，但总比什么都不做要好————也许吧。

莲虽然不擅长表演和辩论，但心里这么想。

不管怎样，必须避免什么都不做的愚蠢行动。





(只能做能做的事了)





如果不行，克劳塞尔男爵就会下台。

然后，





「苏……苏……」





就连在旁边背靠着树根睡觉的莉西亚，也不知道会变成什么样。

现在看到了她的软弱姿态，恨不得帮她找回以前的生活。





必须尽可能地让她恢复健康。

再次确认目的后，莲开始准备早餐，以及强迫莉西亚第三次服用药草。







◇◇◇◇







几个小时过去了，克劳塞尔的街道也沉浸在早晨的热闹之中。





在莱奥梅尔帝国，所有的城市都设有神殿。

神殿里一定会有大厅。这里除了举行祭神仪式之外，有时还会审判以贵族为首的权贵。

这次是帝国法规定的邀请旁听者，按照规定流程进行的审判仪式。





……那是在受尊崇的主神埃尔芬的领导下，不允许任何人说谎的清廉的礼仪。





「开始了，家主大人。」





坐在克劳塞尔男爵旁边的骑士团长维斯说道。

神殿外，呼唤克劳塞尔男爵的声音响彻四方。对称地，神殿内很安静。

因为有必须那样做的规定。





「呵呵。」



「……为什么您在笑呢?」



「太可笑了。维斯也看看坐在我们对面的那个男人的脸。」





他们坐在神殿深处的祭坛前。

原告人吉文子爵和被告人克劳塞尔男爵的座位隔着祭坛。





因此，坐在对面的吉文子爵的脸看得一清二楚。





「那……那个男人……」





维斯看到的吉文子爵似乎并不在意克劳塞尔男爵。

吉文子爵甚至和自己带来的骑士畅谈。





「您不是说不必担心当天的辩论吗……」



「实际上真是这样的吗?他有信心在这里彻底地谴责我，并在明天的判决中取得胜利吗?……就是说，他已经做好了充分的准备，即使采取如此强硬的行动，也一定能赢。」





愤怒的维斯颤抖着拳头。

他所散发出的震撼力在空中飘过，震惊了整个神殿。





到现在为止还一副从容的样子的吉文子爵看了看维斯，看到他那张充满愤怒的脸，不禁倒吸了一口气。





「冷静点!」





但是，克劳塞尔男爵很沉着。





「可是……」



「好了，冷静下来。如果你不能冷静下来，我就让你退席。」





维斯被主君毅然的态度吓了一跳，垂下眼睛。

并不是出于顾虑而害怕。

他为自己的不冷静感到羞耻。





「我有件事想问你。」





突然，克劳塞尔男爵用平静的声音说。





「维斯，在你看来，莲·阿什顿是个什么样的少年?」



「突然、突然怎么了谈这个?」



「好了，再告诉我一次吧。对现在的我来说，这才是最重要的。」





面对不容分说的强烈语气，维斯不再多说废话。





「就像我之前说的，是个强大的孩子。」



「和你几年前在帝都看到的七大英爵家的嫡子相比如何?」



「嗯。我认为莲·阿什顿不仅不能与七英雄的后裔比肩，反而是更上一层的人才。」



「……呵呵，那就好。」





看着满足地咧开嘴角的主君，维斯想，他为什么这么从容。

几乎肯定会被扣上莫须有罪名的帽子的克劳塞尔男爵，但却不知道这从容的真面目。





「只在这里说，我曾与一位贵族取得过联系。」





这突如其来、出乎意料的话让维斯睁大了眼睛。





「是某个贵族吗?」



「嗯，具体情况我还不能透露——不过他已经答应过我了，会根据时间和场合帮我说话。」



「他是比家主大人地位更高的贵族吧?」



「对，而且比吉文子爵还高。」





那至少是伯爵。

得知这一消息的维斯喜笑颜开。

一直以为中立派没有人会支持自己，却不知道主君已经暗中得到了支持。





而且他的盟友是被称为大贵族的人。





「但是，我没想到吉文子爵会这么快行动。」





克劳塞尔男爵耸耸肩自嘲道。





「因此，在没有确凿证据的情况下，我不得不依赖莲·阿什顿的资质。」



「家主大人，请您让我也能明白的解释一下。」





克劳塞尔男爵没有回答，露出苦笑。





「可是少年……」



「和莉西亚一起被带走了吗?」





至今仍留有后悔的维斯静静地点头。

但是，





「即便如此，我们也必须相信莲·阿什顿，依靠他的资质。」





克劳塞尔男爵相信。

只要有传言中的莲的力量，应该就能摆脱盗贼。

如果莉西亚也在那里的话，这种状况或许————。





「各位，时间到了。」





法务局的文官宣布。

站在现场中央的文官环视全局，确认大家都把注意力集中在自己身上后，说出了下面这句话。





「接下来，依照伟大的帝国法进行辩论。首先是原告人——」





吉文子爵游刃有余。

克劳塞尔男爵没有多余的时间了。





吉文子爵开始了辩论，如果莲当时在场，他一定会说:「真厉害。」





……这场辩论的展开和预想的一样。

当然，克劳塞尔男爵也不是什么都没做。

他事先设想了吉文子爵会说些什么，准备了很多可以反驳的材料。





派遣了多少骑士，取得了怎样的战果等等。

另外，他还出示了吉本子爵领地附近村庄的实际受灾情况，并主张吉本子爵的说法是错误的。





虽然是在短时间内准备的，但内容实在是太出色了，甚至惊动了一向以从容自居的吉文子爵。





但是，一切都无功而返。

最终，法务局的文官认可了吉文子爵的说法。

就像一切都是一开始就决定好的一样，很干脆。





「这次的判决将以辩论为参考，我们法务局会根据伟大的帝国法进行详细调查。公告将在明天早上，也就是今天辩论开始的同一时间发布，请大家不要忘记。」





反正是明摆着的判决。

克劳塞尔男爵苦笑着低下头说:





「撑也就两天时间。」





按照惯例，被判有罪的贵族会被移送到帝都。

但是，如果克劳塞尔男爵被移送到帝都，就没有人能统领这块领地了。虽然不能决定后继人选，但必须向剩下的文官和骑士发出指示。





换句话说，交接所需的时间是被认可的。





「不，再多挣点时间吧。如果对裁定有不满，可以提出申请，下次在帝都进行审判。如果还是不行的话，就请神前审判——」



「不行，这样下去开庭前就会受到阻碍，他们肯定会拿莉西亚的事来威胁我。」


维斯也这么想，但实际上被克劳塞尔男爵这么一说，他愤怒不已。


维斯瞪着对面的吉文子爵，他们不懂吹什么风。





「子爵。」



「嗯，因为重视迅速，皇族派还没有横加干涉，事情终于可以结束了。」





面对面露出笑容的吉文子爵。

他对克劳塞尔男爵刚强的样子皱起眉头，有些焦躁。

尽管如此，胜利就是胜利。

已经无法抵抗了，他叹了口气。





————第二天早上。

法务局的文官认定克劳塞尔男爵的罪行，认为值得处罚。





但处罚内容尚未确定。

像这次贵族受到惩罚时，最终要得到皇帝的认可才能执行。

当然，皇帝除了会向元老院等皇帝提出建议外，还会与法务局等部门共同决定，因此保持了公平性。





……为什么要进行这么多步骤呢?因为对贵族的惩罚有没收领地、剥夺爵位等，而决定这些的是皇帝。

另外，如果被处刑的话，影响也会很大。





不管怎样，要推翻审判这一阶段的判决是不容易的。

这次的判决结果很快就会传到皇帝耳中，并决定移送帝都的克劳塞尔男爵今后的去向。 

034 在快抵达克劳塞尔的时候。
[在快到达克劳塞尔的时候。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

克劳塞尔男爵的罪行被认定的那天早上，莲被带走后的第十二天早上。

与此同时，莲在森林中偶然发现的小溪边洗衣服。





这些都是在沿途经过的村子里以物易物得来的，绝不是什么高级衣服。

可是又不能不换衣服，莲虽然心里很难过，但莉西亚也穿了这件廉价的布衣服。





但是，莉西亚没有一句怨言。

把沾有自己汗水的衣服拿出来，她也有些羞耻，但她没有说出口。





(这是最后一次了吗?)





莲把衣服洗了个遍，拧干水分，回到在附近等着的马旁边。





马的旁边有一块大岩石。

十几分钟前还背靠着它睡觉的莉西亚，现在已经醒了，正在等莲回来。





「……谢谢。」





她不好意思地道谢。





「没事没事。」



「但是，但是，下次让我也来吧!绝对要让我来!」



「不行，蹲着会意外地很容易累，会变成身体的负担。」



「没关系!这点事我已经没事了!」





虽然这句话是莲因为害羞而脱口而出的，但在莲看来，因为可以看到莉西亚的恢复情况，所以并不觉得不好。





莲苦笑着把洗好的衣服绑在马身上。

虽然多少有些马的臭味，但为了晾干也没办法。





「即便如此，我们能不能想办法找出吉文子爵是凶手的证据?」



「……我觉得很难，尤其是以克劳塞尔为目标的时候。」



「是啊……嗯，是怎么回事呢……」





虽然把莉西亚送到克劳塞尔是至高无上的目的，但在那里什么都做不到，这也太不妥当了。

面对迷惘的莲，莉西亚笑了。





「你放心，我有个主意。」



「啊?真的吗?」



「真的。托莲的福，关键时刻我能想办法。」



「……托我的福?」





莉西亚没有回答带着疑问的莲，只是微微一笑。

莲很想听到明确的答案，但知道那是不可能的，就转换了心情。





「再休息一会儿就出发吧。」





因为要尽快赶去克劳塞尔，所以不能太悠闲。

把一件又一件洗完的衣服摊开的时候，他问道:





(没错。还差一点儿。)





我一边思考一边摊开要洗的衣服。

从中途开始，我就无意识地埋头思考。

反观莉西亚，她的脸颊和脖子都涨得通红。





(到最后也不能松懈，一定要加油)





不只是衣服。

看到连内衣都拿在手上的莲，莉西亚回想起莲的宅邸遭到袭击前，在那个小物件箱里发现的东西。





「嗯……嗯……是啊……那个……」





但是现状是，一直受到莲的照顾，所以不能说得太强烈。





怎么办，怎么办?

这么困难的时候你在想什么啊!





莉西亚萌生了训斥自己的念头，同时又被无法抑制的情绪所折磨。

我觉得不该在这种时候说。

不过，也许是受身体状况稳定的影响，我想还是先跟他说几句。





(以防万一还是想提高魔剑的等级。……但是最近，魔物都不见了。)





莲一边晾衣服，一边翻包确认里面的东西。

里面塞满了前几天从白鹰上取下来的魔石和肉干。

拿到那块魔石的莲一边盯着魔石，一边为魔剑的等级没能提高而感到惋惜。





「嗯。」



(没办法吗?这里没什么魔物。)



「喂，喂!」





莲不知道莉西亚开口时在想什么。

但当莲应她的呼唤转过头时，她的脸颊和脖子都变得通红，这让莲吃了一惊。





(难道是身体不舒服了?)





莲慌张的走到莉西亚身边，用手捂住她的额头。





「好像没发烧了?」





莲突然走近，用手捂住莉西亚的额头，露出安心的温柔表情。

看到这一幕，莉西亚的心怦怦直跳，她慌忙发出否定的声音。





「嘘~ ~不、不是这个意思!」



「啊?那是怎么回事?」



「……告诉我一件事!」





莲一边想着突然怎么了，一边回答:「是。」

莉西亚又做了一次深呼吸，稍微平静下来后开口。





「莲有对我隐瞒的事情吧?」





她直直地看着莲说。





「但是，我是该生气吗？那是……如果真的是他做的，我也许应该生气，但是莲照顾了我很多，也给他添麻烦了……」



(突然怎么了?)



「可是、可是，这是为了莲!我一定要告诉他，不行的事就是不行……」





听到这里的问题，莲微微歪了歪头。

她现在觉得我隐瞒了什么?





(事到如今，应该不是突然说那件事吧。)





因为那个已经烧掉了。

我把它扔进壁炉，确认它燃烧起来了。

说起来，他不可能现在就来问我。太没有连贯性了，反而有种违和感。





————得出结论的莲，找不到答案，抱着胳膊。





「所以你就实话实说。想想莲刚才拿在手里的东西，你应该就知道答案了。」





由于最后的最后产生的羞耻心，莉西亚不由得含糊其辞。

但是，这是失败的。





「是我刚才拿在手里的东西吗……?」



「算了!别再让我说下去了!莲应该明白的! ?莲的房间里也有的东西!」



「话虽如此，到底是什么……」





但是，莲心想，莫非是。

那是刚才拿在手里的东西，莲的房间里也有。

被这么一说，我就想到了一个。





(啊，是魔石吗?)





因为刚才手里拿着白鹰魔石，莲立刻产生了这个想法。

但是，我不知道为什么要责备我。

尽管如此，涟的脑海里还是立刻闪过了米莱伊和罗伊的事。





(就像妈妈生爸爸的气一样……大概就是这种感觉吧。)





以前，米莱伊说过。

看到罗伊他执着于魔石的样子，曾经问过她那是怎样的。





(难道在大小姐眼里，我对魔石很执着?)





那么，为什么会被骂呢?

魔石被用在各种各样的事情上，作为宝石也被视为珍宝。





只是，他目不转睛地盯着看的样子看起来不太平常。

回想起来，莲的房间里有好几个空魔石，在旁人看来，也有被认为是奇怪爱好的一面。

【译：很好，我看下面肯定越描越黑】



(好像没被看到吸收魔石的样子。)



「……我知道了。既然莲说不出口，我就不再深究了。但是，你能告诉我为什么会有那个吗?」





莉西亚的声音很温柔。

感觉不到愤怒，只是温和地责备涟，似乎在告诉他自己的宽宏大量。

即使说法不一致，这一点也不会改变。





「我有那个的理由吗?」



「嗯，不行的事就得说不行，莲为什么要做那种事，我想问清楚。」





莲转过身去，想找个借口。

莉西亚平静地对莲说:「看向这边。」然后和莲对视。





另一方面，莲。

想到的借口，连他自己都觉得是个好借口。





「因为从第一眼看到祂开始，就一直很在意。」





对魔石的兴趣，用这个方向回答了。

这样的话总觉得有一种少年的感觉，罗伊从小就是这样的，应该不会有违和感。

他是骑士家的嫡子，这一点应该也有关系。





但是莉西亚————。





「呜~ ~喜、喜、喜，你很在意……啊? !」




双手捂着脸颊，羞愧至极般皮肤染得通红。

她让莲往这边看，这次她又慌忙转过脸来。然后透过手指的缝隙，窥视着涟的脸。





「啊……不用盯着我说……太狡猾了……突然说这种话……」



「对不起，我一直很在意。」



「不行!再怎么在意，也不能做那种事!」



(果然，看魔石看得入迷是不正常的啊。)





以前，米莱伊也说过类似的话。

刚才回想过的事情又在脑海中闪过，莲的想法也改变了。





仔细想想，总是盯着宝石看的人，无论男女都有些奇特。

话虽如此，宝石是矿物，魔石是从魔物体内提取的素材，感觉或许又不一样……。

但莲觉得，这就是普遍的价值观吧。





「对不起……是啊。」



「知道了吗?就算很在意对方也不行……因为我对莲有很多恩情，所以不能说得太过分，莲也是男孩子，所以也没办法……。我也觉得不好意思，一般情况下应该是会被关进监狱的吧?」



(对方?恩?)



「不、不过，这次就这样算了。因为你很坦率地说出来了，只有这次哦!莲是我的恩人，所以不要忘记你是特别的……明白了吗?」





莲觉得话说到一半有些不对。

莉西亚红着脸想要指出来，但语气很强硬，莲想问也问不出来。





(下次要更加注意吸收)



「对不起，我就照大小姐说的办。」



「————名字。」



「什么?」





莉西亚宝石般的眼睛里浮现出淡淡的泪水，她不服输地说:





「真是!就因为这种理由就原谅你，我有点不满，被这么说了的话不是没办法嘛!」



「那个，所以呢?」



「啊~ ~所以说!因为没办法所以就让你叫我的名字!」





莉西亚自暴自弃的声音融在随风摇曳的平原上。

彼此的误会直到最后都没有解除。







◇◇◇◇







那是在同一天傍晚时分。





「莲!马上就能看到克劳塞尔了!」





森林里出现了比以前更熟悉的景色，莉西亚发出了高兴的声音。

莉西亚在莲的帮助下，身体好多了，脸色也好多了。
她的声音也比以前更欢快了，在马上扶着她的莲也为她的活泼感到高兴。





(很顺利啊)





到了这里，真觉得已经安全了。





「喂，莲!」



「是是，是什么事呢?」



「穿过这片森林，再越过前面的丘陵，就能看到克劳塞尔了!」



「也就是说，完全安全了?」



「嗯!我家的骑士应该也在，所以必须马上问莲的家人的事……」





也就是说，已经无限接近终点了。





「顺便一提，离穿过这片森林还有多久?」



「嗯……我觉得再过一会儿就能穿过了……对不起。我们是从巴尔德尔山脉那边过来的吧?这条路线我没怎么走过……」





好像不是莲和莉西亚走过的那条路已经修好了。

即便如此，也没有整备到边境，只是到周围的城镇，但街道中断后，前进的速度却无法与之相比。

受此影响，这一带很少有人前进。





(怪不得没和谁擦身而过过。)



「如果可以的话，我想沿着街道走。」



「是啊……不过，我们是从吉文子爵领那边来的，没办法。」





虽然想尽量从人多的地方经过，但这也是没办法的事。

这不是可以随便绕远路的情况，必须抓紧时间也是影响因素之一。

现在只是抓紧时间，不要让之前的努力白费。







————但是，看似平稳的道路也会产生妨碍。





时间一眨眼就过去了，透过树木缝隙看到的天空被暗红色覆盖。

于是，远处开始传来几声马蹄铁的声音。

前后左右，马蹄铁的声音转眼间就向莲和莉西亚靠近了。





过了一会儿，发出声音的人把莲和莉西亚骑的马团团围住。





「能找到你们真是太好了。」





说这句话的，是作为吉文子爵的使者来到莲的村子的骑士。 

035 再会。
[第三十五話　再会。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
經過近兩周的逃亡，終於遇到了認識的人。
只看字面上意思，覺得高興也是理所當然的。

但是，蓮和莉西亞卻非常警戒。

在這種地方遇到吉文子爵的騎士們，再加上原本的事情，這似乎應該是有預謀的。
為此蓮做好了隨時可以拔劍保護莉西亞的準備。

「我等收到了克勞塞爾男爵的協尋請求，正在搜索你們兩人。」

「……找我們？」

「嗯。好了、先離開這裡吧。由我等帶你們到安全的地方。」

……不管怎麼說，這種說法都是不合理的吧。
但是，被完全包圍了。

前後左右，雖然看不見，但仍有可能有騎士潛伏在森林的各處裡。
看樣子是不會穩妥地讓我們離開的。

（要打嗎、還是趕快逃跑？)

雖然明顯後者比較好，但蓮有些想法在。
那就是想要吉文子爵襲擊蓮的村子的證據。
不想讓此次相遇成了浪費時間。

「——蓮。」

莉西亞的聲音只傳到蓮的耳中。
蓮回過頭來看著她的臉色，覺得她在考慮同樣的事情。

「既然都到這個地步了，只能把該做的事都做好了嗎？」

「……這樣好嗎？　蓮也可能會遇到危險喲。」

「事到如今說這事啊，在這種情況下，我也已經完全做好了心理準備……
反正不管說什麼，都會引起騷動的吧。」

於是莉西亞看著蓮微笑說：

「可以交給我嗎？」

帶著凜然的口氣說道。

「嗯，就如莉西亞大人所願。」

蓮也不遑多讓地輕聲說道。

兩人這樣做讓包圍著他們的騎士們皺起眉頭。
看著兩人小聲地商量著，騎士們開始有些警惕了。

「你來就行了。」

「姆、我嗎？」

回答蓮的是曾與蓮有過多次對話的騎士。

「是啊，要不要由你們帶我們去安全的地方，取決於你的回答來決定。」

於是，莉西亞開始翻找掛在馬側腹的行李。
從行李中取出項鏈形狀的魔道具，伸出手給騎士看。

「看看這個吧，你對這個有印象吧？」

「……沒有。」

「哎呀，眉毛都瞬間翹起來了的說。」

「所以說我不知道，那到底是什麼？」

不能直接說『別裝傻了』。
而是為了獲取情報而循序漸進的套話話術。

「這個呀、是從擄走我和他的賊人的手中奪來的魔道具。」

「……是這樣啊。」

「哦……看你好像不太在意。」

「沒有這種事，我一定要把它作為證物保管。」

「不行呀，這東西之後要交給商人公會的人去調查的。」

「———啥？」

吉文子爵的騎士們同時啞然無語。
在莉西亞身後聽她說話的蓮其實也很困惑，但還是默默地側耳傾聽。

「之前去帝都的時候，認識了公會會長，我想應該會有辦法的。」

「這、這麼做是打算怎麼辦？」

「所以說、我讓他去調查，可以是賣這個魔道具的商人，或者是以前擁有過這個魔道具的人，
為了能夠獲取情報，不管是什麼線索都可以。」

「……荒謬。你認為在萊奧梅爾帝國內有多少魔道具存在著？」

「是啊。不過、這肯定是很貴的東西。和一般流通的魔道具不同，有知道線索的人也不奇怪。」

這是唬人的。

但是，從莉西亞的話語中可以感受到很強的說服力，所以不能輕易地把它當成無稽之談來否定。
騎士們之間浮現的小小的動搖，變得越來越大。

「只要知道了這一點，就能弄清楚這是賊人自己弄來的魔道具，還是別人給的。
萬一是後者的話，不管經過如何，給的人在審判現場都會被尋問真偽吧。」

「什——」

「因為、給他魔道具的人好像是想抹黑我們男爵家？　你們不這麼認為嗎？」

氣氛瞬間緊張起來。

蓮和莉西亞表面看似游刃有餘地隱藏起緊張的感覺，
而騎士們終於失去了從容，環顧左右，同伴間面面相覷。

「實際上真的能確認嗎？」

「不可能啦。吉文子爵也不是傻子，肯定很小心的。
可要是有個大貴族站在我們這邊的話，說不定會有成真的可能。」（莉）

「……也是呢。」

「不過放心吧，哪怕有一點懷疑的念頭……你看吧、」

兩人小聲說了幾句話之後，

「既然如此，那物品就更顯重要了。還請您務必把魔道具交給我等保管。」

交涉的騎士以強硬的語氣說道。

「真是愚蠢哪，我沒有交給你們的義務。
況且這裡本來就是我家的領地，就連他的村子也是我們家的管轄範圍。」

「可是！」

「唉……已經夠了。我不想接受不講理的騎士的保護，談話就到此為止吧。
好了、蓮，我們走吧。」

聽著她帶著歎息的話語，蓮拉了拉韁繩。
騎士們見狀都一臉迷惘。

「必須要護衛您們！」

「不需要。馬上就要到鎮上了，除了他以外的護衛都不可信。」

「咕……可是……」

對方雖然仍然不肯罷休，他們似乎吃了秤砣鐵了心的說道。

「不好意思了，還請兩位跟我們走一趟！」

馬開始行動起來。
為了不放走蓮和莉西亞。

「蓮，責任我來承擔。所以策馬狂奔，如果他們企圖強行阻止，就拔劍——！」

「好，請交給我吧！」

蓮一腳踢在馬的側腹，讓馬勢頭強勁地跑了起來。

當蓮試圖從擋在面前的騎士身旁穿過時，那騎士拔劍朝蓮橫砍而來。
但、騎士的劍遭到鐵之魔劍的迎擊，劍刃缺損到有如被挖了一塊。
這時、騎士被蓮回砍一刀，在手甲上造成了傷痕。

「你個……！」

儘管如此、騎士還是勇猛地伸出手，這次輪到莉西亞的伸出手來。
從她的手中發出了的眩目的光芒，對騎士的手造成了純白色的燒傷。

「謝謝你，愚蠢的騎士先生。」

在馬與馬錯身而過的瞬間。
莉西亞心情愉悅，露出甜美的笑容。

「多虧你對我出手，我才得以以其他罪名將吉文子爵拖到審判場上。」

「可惡……！　快追！　不要讓他們跑了！」

騎士咆哮著。
這等於是透露了那個魔道具的持有者和吉文子爵的關係。

（從相信可能性的那一刻，他們就輸了。)

莉西亞所暗示的有關商人公會的話題，對方無法完全肯定是唬人的。
而在那一瞬間，原本只能用來唬人的魔道具，產生了重大的意義。

「說不定.......」、因為這麼想，所以演變成無論如何都要逮捕蓮和莉西亞。

另外，在莉西亞凜然的身姿面前，對方也顯得缺乏冷靜吧。
從她的一言一語來看，都會讓人覺得——她說的話或許是真的。

「不能殺了他們！　但無論如何也要抓起來！」

騎士們拚了命的追趕上來。
擔心一旦放跑他們，會遭到主君的責罰，再加上有可能導致主君的失勢。
他的額頭冒著汗，心想無論如何也要抓住那兩人。
但是因為木之魔劍的妨礙，無法如對方所想的拉近距離。

「喂……你們去追那兩個人！我馬上趕往克勞塞爾，向子爵報告！」

和蓮認識的人中途離開了追擊。
對方也很拚。

（莉西亞大人原本就是這麼打算的嗎？）

看到對方被逼得走投無路的模樣，蓮沉吟道。

「這樣一來，吉文子爵和魔獸使的關係就能清楚確認了。
接下來，只要能說明吉文子爵也有疑點的狀況的話就足夠了。
——既然對我出手了，對吧？」

因為沒有證據可以彈劾吉文子爵，所以才利用現況，製造出其他的瑕疵。
也就是這層的意思在。

「如果沒遇到他們，妳打算怎麼辦？」

「我確信會見面的。魔獸使讓我們逃跑了，子爵當然會派人四處去搜索。」

「聽妳這麼一說，我也這麼覺得。」

與追兵之間的距離瞬間拉大。
怒吼聲也隨之遠去，但兩人卻絲毫無法平靜下來。


◇◇◇◇


讓人喘不過氣的時間仍持續著。
他們時而避開追兵，時而躲避藏身於前方的新騎士，
一路向克勞塞爾前進的蓮，突然抬頭望向天空。

（已經晚上了嗎？）

握著韁繩的手感到疲憊，馬上意識到全身無力。
大概是連續逃走了幾個小時的緣故，身心都越來越疲勞。

馬也累得腳步沉重。即便如此，如果停下腳步，馬上就會被包圍的吧。
只是偶爾能夠稍微休息下，才得以繼續撐下去。

（再撐一會，一起努力一下吧。)

輕撫馬鬃，馬發出短促的嘶鳴。
原本是拉著魔獸使馬車的馬，或許是在不知不覺間產生了夥伴意識了。

「……萬一有什麼事，丟下我走吧。」

「妳在說什麼傻話？」

「誰、誰是笨蛋啊！」

「從頭到尾都是笨蛋呢。別再胡說了，從現在開始請只考慮逃跑的事！」

雖然是敬語口吻，但也帶有『那又怎樣』的意思在。
蓮的聲音變得不像平時那樣平靜，拚命地說著。
由於語氣強硬得不容分說，莉西亞乖乖地聽話了。

「就這樣一直往前喲！不要停下，快跑！」

「好咧！　除此之外，也沒有其他地方可逃了！」

之後也讓馬拚命地奔跑。
兩人騎著的馬早在之前就上氣不接下氣了，但四隻腳卻依然保持著旺盛的氣勢。

「這匹馬是不是太厲害了!?」

「雖然是猜的，我想應該是繼承了魔物血統吧！」

「原來如此，怪不得！」

馬拚命地跑。
過了一個小時，又一個小時。

——不久，終於。

「莉西亞大人！那就是妳說的那個丘陵嗎？」

穿過森林，看到了廣闊的丘陵。
就算只有星光，這一帶也因為萬里無雲，視野比在森林中要更好。

「嗯！就這樣越過丘陵，馬上就會到有人住的地方了！」

聲音裡隱含著久違的喜色。
蓮聽了莉西亞的話，臉上的表情也緩和了一些。

（太好了……）

馬兒的振奮努力也很順利，或許比預定時間提前近半天就穿越了森林。

　◇　◇　◇　◇

難怪吉文子爵的騎士們沒有追上來啊.........
正當蓮在心中祈禱『希望能一直保持這樣直到最後。』時，看到前方不由得緊皺眉頭。

（你這傢夥——也到這來了嗎！）

……在丘陵的前方，看見了那傢夥的身影。
他坐在某塊巨大岩石上，雙手托著腮並朝著這邊看。

蓮與莉西亞間瀰漫著緊張感。
已經沒辦法繞過他前進了，現在必須就得做好戰鬥的覺悟。

「我就想說你倆一定會從這過的。」

魔獣使的聲音掩蓋了草叢中靜謐而搖曳的花草聲。
他說完便從巨大岩石上站了起來，兩手如翅膀般伸展開來。
……因他所穿的長袍一角被風吹起，可以看到他雙臂上刺滿了複雜的花紋圖案。

蓮見狀，悄悄地皺起眉頭來。 

036 名为耶尔库克的精灵【前】
[第三十六話 名为耶尔库克的精灵【前】] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------

等待著蓮和莉西亞的魔獸使仰望夜空，從帽子下露出浮現笑容的嘴角。

「抱歉了，畢竟是契約。 」

布滿花草的丘陵為中心，這片大地開始搖晃著。
各處的地面開始隆起，從地下傳來尖銳的鳴叫聲。

「反正你也不會就此放棄吧？ 那我就給你力量。
如果還是不行，那我倆就只能被殺了。」

魔獸使的背後出現了兩個黑色的旋渦，從中出現了伸出雙手爬行似的食魔者的身影。
就在食魔者發出猙獰的叫聲的同時，蓮和莉西亞周圍的地面上出現了魔物。
那真是多種多樣，有的像蟲子，有的讓人想到老鼠。

（最高也不過是Ｅ級）

因為都是眼熟的魔物，所以大致能理解，但數量太多了。
雖然不到一百隻，但接近無限的數量包圍著蓮和莉西亞。

就在這時，從背後的森林裡傳來了聲音。

「在那裡！」

是吉文子爵的騎士們。
但是，他們的聲音很快就變成了悲鳴。

「誒.......？    喂、喂!?       為什麼朝我們這邊來了!?」
「住手！   停下！我們是自己人——咕啊啊啊啊!?」

追趕蓮和莉西亞的他們瞬間被魔物包圍，連駕馭的馬也一起被襲擊。
仿佛被一片漆黑的雲所包圍般。
每當慘叫聲當中傳來夾雜著「喀吱、喀吱」的硬物碎裂聲響徹丘陵時，
蓮握著韁繩的手不禁更加出力。

「突然湊了過來的話，我也來不及命令魔物停下了……不過嘛、也沒什麼關係哪。
他們在這裡也成不了戰力，成為餌食還更有意義一點。」

從魔獸使冷酷的言語中感受不到絲毫的同伴意識。
蓮背對著慘叫聲，皺著眉頭，但目光沒有離開魔獸使。

「蓮，能借我一把劍嗎？」

莉西亞也非常緊張，為了準備戰鬥而與蓮討論著。

「很抱歉，這把是——」

「不、不是蓮那把不可思議的劍，生火時用的短劍就行了。」

「我知道了，那就……」

蓮把從維斯那裡得到的短劍交給了莉西亞。

與此同時，周圍的魔物們踢擊大地，飛跳過來。
蓮見狀拉起韁繩，一邊躲開攻擊一邊揮起木之魔劍。

「嘎呀！」

朝逼近面前的第一隻魔物的眉間猛擊下去。

「咕嘰!?」

對於從橫向跳躍過來的其他魔物，也被莉西亞用短劍輕鬆地砍下了脖子。
即使俐落的打倒了兩隻，剩下的魔物數量仍數之不盡。

但是蓮一邊縱馬疾馳一邊屠殺了為數眾多的魔物。
並試著用木之魔劍產生障礙物，企圖在丘陵的戰鬥中取得優勢。

「呼姆。果然，這種程度的魔物就算湊在一起也……是如此嗎？」

一直在作壁上觀的魔獸使嘆了口氣。
而那道聲音並沒有傳到蓮和莉西亞的耳裡。

兩人騎著馬在丘陵上奔跑，與從大地上飛出來的魔物們展開了壓倒性的戰鬥。
因此，除了戰鬥之外，沒有多餘的精力來注意其他事。

（沒問題、能打過）

魔物一個接一個倒下。

在蓮和莉西亞前進的軌跡上，無一例外地橫臥著已經斷氣的魔物。
因兩人在丘陵上策馬疾驅，且戰且走，所以到處都是散亂倒臥的魔物屍體。

「蓮！」

「好！  我知道了！」

莉西亞突然大聲喊著。
蓮眼前出現大批魔物逼近而來的景象。

他揮動著木之魔劍，讓眼前的地面上長出了粗壯的樹根。
用這招防御了魔物的攻擊，並持續制造了對自己有利的狀況。

「雖然劍身很短，戰鬥起來很辛苦，但總還能撐過去哪！」

蓮被莉西亞的戰鬥身姿給吸引。
過了冬天，技巧更上一層樓的她相當可靠。

「妳又變強了呢！」

「嗯！  因為、我想贏過蓮啊！」

（———這麼說來，之前因為她生病的關係而沒能交手。）

她明明還沒回復正常狀態。
劍也和平時的不同，是短劍——但是，這一切都不重要了。

聖女—莉西亞．克勞塞爾既強大又美麗。
其劍技與凜麗的容貌相比，是毫不遜色之美、流暢且華麗。

所謂令人瞠目結舌，就是指這種狀況，將背後託付給她的蓮屢屢感到吃驚。

「這樣說的話、蓮你也是呀，不是又變強了嗎！  為什麼啊！ 我也努力了很多很多耶！」

「就、就算妳這麼說……！」

在打倒四處蔓延的魔物的同時，兩人意外的相當冷靜。
雖然知道不是說這種話的時候，但為了讓彼此能保持冷靜，兩人都沒有停下交談。

「聽好了？　之後絕對要再和我對打哦！」

「……好的。務必。」

這是包含了眾多思緒的回答。

非得要把她送回家不可。
這場戰鬥絕對不能輸。
爸爸媽媽平安無事嗎？

還有其他許多想法混雜著的情況下，蓮看著莉西亞的背影暗暗地想。
……只要她在，總會有辦法的。
在戰鬥的過程中，她賦予蓮勇氣。

而莉西亞也一樣，
……只要和蓮在一起，我就不會輸。
和蓮一樣，心靈得到了支持。

當然、她在來到這裡之前就很信任蓮，也被蓮賦予了勇氣。
現在這種感情越來越強烈，在戰鬥中激烈的動搖著她的內心。

「唔――――對、對不起！」

莉西亞沒能完全解決掉的魔物利爪———劃過蓮的臉頰。

雖然這種意外漏掉的魔物，蓮很輕易的就補刀解決了。
但遇到這種情況，多少還是會讓莉西亞的身體有些緊張僵硬。

「沒關係的！  所以不要在意，請按妳自己的想法戰鬥吧！」

對此蓮便迅速的表達了關心。
原本莉西亞因緊張而僵硬的身體轉瞬間便放鬆了下來。

「……你真的很溫柔。我說、到了克勞塞爾的話，你有打算就這樣在我家生活嗎？」
【譯：少女的直球發言，本機翻君姨母笑止不住（‾◡◝）】

「又、又這麼突然！ 妳是怎麼了!?」

「因為呀、每天都能交手，我惹維斯和父親生氣的時候，若是蓮的話大概會對我很溫柔
————好不好嘛！」

她一邊說話一邊揮動短劍，瞬間忘記了剛才的緊張感，持續奮鬥著。
周遭已經橫臥著數不清的魔物。
但突然，面對前方傳來的氣息，她無奈地歎了口氣。

「……那個能拜託你對付嗎？」

出現的魔物是比兩人騎的馬的體格好幾倍的蠕蟲。
它撕裂地面冒了出來，如剪刀般向左右兩邊張開的嘴由空中襲擊而來。

「好的，就交給我了。」

但是蓮不為所動，消去了木之魔劍，召喚出了鐵之魔劍。
沒有握韁繩的手緊握魔劍，並毫不猶豫地策馬直衝向蠕蟲的正面。

然後，在擦身而過之時放出劍閃。
他的一揮所產生的風壓，也傳到了遠處的魔獸使那裡。

「什……怎麼可能……！」

和驚歎的魔獸使一樣，莉西亞倒吸了一口氣。
面對著從未在交手時展示過的、蓮壓倒性的強大。

「……我說、」

在擦身而過的一瞬間，蠕蟲停止了動作，身軀一分為二。
接著仆倒在大地上，發出了輕微的震動。
之後體液汙穢了大地，散發出獨特的腐臭味。

「和我相比、蓮你根本比我強太多了嘛。」

「承、承蒙您的誇獎，我感到很榮幸。」

「……等回去後一定要讓你陪我交手。可以嗎？」

蓮夾雜著苦笑，立刻回答：「我知道了。」

———但在那時，

「嘰！」
「吱————！」

食魔者像催促魔獸使一樣鳴叫起來。

「哈哈」，魔獸使笑著輕輕撫摸著那兩隻。

「差不多了吧。」

魔獸使的聲音在廣闊的丘陵上滔滔不絕地回響著。
到了這時候，讓食魔者出動的理由，已經顯而易見了。
等蓮和莉西亞兩人的體力消耗殆盡後，再派食魔者來決定勝負。打著這樣的算盤。

……不過，蓮和莉西亞感並沒有感到絕望。

映著開始移動的魔獸使的二人的雙眸，其中依然寄宿著勇氣。

「不要隱瞞，告訴我。蓮你覺得能贏嗎？」

在魔物群逼近的短暫時間裡，莉西亞問道。

「我會努力的。」

「……不是的，我要你也不用特意隱瞞。真實情況是怎樣的？
根據你的回答，我的行動也會有所變動！」

「行動？」

「別管這個了，告訴我！  能打贏嗎？  還是打不贏？」

蓮也一樣不想浪費時間，所以他決定坦率地說出真相。

「說實話，如果那兩隻攻過來了，勝利的機率將會超低。」

再次回想起來，食魔者相當於D級。
但是，聽到回答的莉西亞並沒有絕望。

明明生命危在旦夕，她卻嘟囔著「能聽到真是太好了」。

「蓮還記得嗎？  我可是聖女。」

「雖然我沒有忘記過……」

「那就好，那麼、我要開始了哦。」

於是，她的手邊產生了幾個小小的光球。
光球融入蓮的身體，給他的身體帶來變化。

（這是……）

「……太好了。這是我第一次給自己以外的人用。 
不過、似乎確實施展成功了。」

蓮回想起、這一定是第一次見到莉西亞時，她所施展的力量———。

「是神聖魔法嗎？」

莉西亞靜靜地點了點頭。

（———有這麼厲害嗎？）

有神聖魔法帶來的buff，狀態會和之前有天壤之別的提升。
與身體狀態好的日子相比，身體更加輕盈。簡直是不同檔次。
湧入全身的力量好似不會停止。
這一切都讓蓮沉浸在一種從未體驗過的萬能感當中。

在這樣的情況下，

「去狩獵吧。今天我們可以毫不顧慮地戰鬥了。」

魔獸使已經要來消滅蓮他們了。

『嘰！　吱吱！』
『吱嘰！』

與疾風狼相同級別的魔物有兩隻。
就這樣，食魔者展開翅膀，在夜晚的天空中飛翔。
但是在蓮看來，飛行逼近而來的食魔者們的動作顯得很遲鈍。

（如果這樣的話————！）

能有一戰之力。
不，能打贏!!

現在的蓮身上蘊含著足以讓他如此確信的力量。

「對不起，我可以專注於施展神聖魔法嗎？」

「好的，我一定會把他們都給打倒的！」

這時、蓮沒有注意到。
莉西亞的身體發高燒，和前幾天身體狀況不佳時一樣，流著大顆大顆的汗珠。
而且，聲音也多少有些有氣無力。
由於太過在意魔獸使，使得平時能夠確認到的狀況都沒能做到。

「咕嚕嚕！」

野獸型態的魔物開始從側面蹦跳而來。
但全都被蓮手中的魔劍給俐落地一分為二了。
雖然這幅光景乍看之下與之前似乎沒什麼差異，
但蓮很明顯地感受到揮動鐵之魔劍時的手感不同。
並不只是臂力的差異，而是連鐵之魔劍的銳利度都升級了。

現在的話、蓮有自信能將所有東西都一刀兩斷。　

「怎麼可能、為什麼會擁有如此程度的力量!?」

魔獸使驚嘆不已。
蓮在馬上奮戰的身姿，看來彷彿是那嬌小的體格所無法容納的巨大存在般。
還不只如此，當蓮的身影把所有逼近的魔物盡皆討伐，往魔獸使的方向靠近時，
會使得魔獸使的腳無意識地向後退去。

『嘰――――ッ！』

即使如此、食魔者對自身的強度有著自信。
有如瞄準獵物的猛禽類般，趁勢飛降的食魔者，維持著肉眼難以捕捉的速度逼近蓮的頭上。

『嘰嘰噫噫噫―！』

食魔者張開血盆大口，發出吼叫。
是在最高速的時機點下，所做出的無法確切反應的攻擊。

但是、

「給我退下。」

蓮冷淡地喃喃自語的同時，在頭上揮動了鐵之魔劍。
雖然因為夜色的關係而難以看清，但食魔者的翼膜已經被切開，漆黑的鮮血如飛舞般灑落。
食魔者在空中重複著不規則的迴旋飛行，最終掉落在丘陵的地面上

另一方面、蓮策馬的勢頭在絲毫未減的情況下，筆直的朝著魔獸使衝去。
在背後落地的食魔者雖然企圖以爬行追上來，但蓮並沒有在意牠。

「嘖......燃燒吧！　將他們焚燒殆盡！」

聽到主人的聲音，另外一隻食魔者從口中吐出業火。
徐徐夜風在霎那間化為陣陣熱波，從遠遠的上空處朝蓮一行傾瀉而下。

（要跑得過......啊！）

要逃離這陣業火，除了跑到魔獸使身旁外別無他法。
握住韁繩的手更加用力了。

「咕哈哈！  就這麼被焚燒殆盡算啦！」

「可惡……！」

來不及了、熱波的速度要更快。
正當蓮覺得無望之際、

「繼續跑......我會保護你的.....！」

莉西亞單手揮向天空，接著出現白色光芒的護罩覆蓋在馬兒的頭上。
幾乎同時到達的業火雖然被護罩所阻擋，但很快地護罩就出現了裂痕。

「嗚……！」

這時、莉西亞的身體大幅地晃動著。
沒過多久，護罩就有如覆蓋在冬天水面上的薄冰般碎裂四散。
而與此同時、業火……勉強地在此時衰減結束了。

「怎麼可能!?」

魔獣使再度發出驚嘆。

「莉西亞大人！  太感謝———您!?」

這時蓮終於注意到了。
莉西亞身體所發生的一切異常變化。

（難道、）

魔力使用過度了!?
而且身體狀況也不是在正常的狀態下。

「莉西亞大人……！」

也許是注意到蓮浮現出不安的表情，莉西亞慢慢地轉過頭來。
她看起來雖然痛苦，但還是堅強地露出了微笑。

「沒事的……！  蓮，你別在意……！」

話雖如此，持續消耗魔力下去是很危險的。
但是，莉西亞本人並不想停止。
因為如果不繼續使用神聖魔法的話，兩人都會死在這裡的。

「是嗎……聖女的力量、神聖魔法啊！   
蓮．阿什頓的變化也是因為這個嗎……!?」

已經接近了魔獸使待著的大岩石了。
蓮緊緊握住鐵之魔劍，凝神注視。

「那樣的話就能接受了！咕哈哈哈……嚇我一跳！」

「儘管來讓我驚訝吧！  這下子就要結束啦！」

不久、馬從大地上跳躍了起來。
到達大岩石上的蓮舉起鐵之魔劍，然後———。

「這下就結束了————魔獸使！」

鐵之魔劍從魔獸使的脖子到胸部、腹肌一閃而過。

但是太淺了。

鮮紅的鮮血飛舞著，魔獸使在被魔劍切到肌肉層的前一刻後退了半步。
——不、在那之前，蓮的身體稍微地後退了一點。

（剛才的是……!?）

蓮以為是食魔者從後趕來，拉了他的身體，但看來並非如此。
正當蓮還在思索的時候，騎著的馬已經從大岩石上跑下來了。
似乎還沒把攀登大岩石時產生的衝勁給完全消除掉的樣子。

「呼……哈……」

莉西亞的身體狀況不斷惡化。
把背部給莉西亞依靠的蓮緊緊咬著嘴唇，為沒能了結魔獸使而感到自責，
向莉西亞道歉說「對不起」。

「不……不是蓮的錯……」

她堅強的回答，更讓蓮感到心痛。

「哎呀呀，還真是差點兒就危險了。」

這時，蓮抬頭看著魔獸使時才恍然大悟。
當他知道自己的背上還殘留著一些拉住自己的「爬山虎」時，不禁皺起了眉頭。

「蓮．阿什頓，你能不能別這麼勉強我？」

「你……」

「我還沒有解開封印，所以在沒有魔杖的情況下，使用自然魔法的負擔實在很重。」

所以魔獸使在前幾天你倆的逃跑劇中，沒有逞強硬追，而是來到這裡一決勝負。

（是因為當時我打碎了魔杖的關係嗎？）

對了，當時那個魔獸使穿著的長袍被鐵之魔劍給切開，所以能看見被隱藏著的臉。
那傢伙有著一頭讓人想起純金的飄揚金髮，端正的臉龐浮現著笑容。

…………蓮記得那張臉。

明明第一次見面，蓮卻連名字都知道。

「……啊、因為是你所以才能這麼做。不是一般的魔獸使，連自然魔法你都能使用。」

「哦、你的口氣簡直就像是認識我一樣。」

正是如此。蓮知道那傢伙的事。

但是、特意告訴他這事有意義嗎？
雖然蓮有過猶豫，但現在這狀況也沒能讓他鬆懈大意。
雖然炫耀自己知道『關於他的知識』，這點不會有什麼好處，但現在也沒有什麼壞處。
所以，至少作為回敬一回。
為了引起那傢伙的動搖，我開口大膽地說。

「———耶爾庫克。為什麼你會在這裡？」

蓮以肯定的語氣說道，大岩石上傳來了驚訝的聲音。

「你怎麼會知道我的名字？」

「……哪知、為什麼呢？」

當煙霧繚繞時，耶爾庫克的臉上除了驚訝之外，還有焦躁。

————魔獸使，耶爾庫克。

他是天生內心充滿殘虐性的精靈，有著對多名同族的精靈下手過的過去。
在一般情況下本應會被處刑，但因為這個世界的精靈沒有處刑的文化，
所以他在被封印了大部分的力量後遭到流放處分。

同時，在《七英雄傳說Ｉ》中，也是故事中期主人公們戰鬥過的頭目。
蓮會記得這些情報，也是因為這個原因。

而自然不用說也知道，耶爾庫克不是萊奧梅爾人。
出生在萊奧梅爾的人，無論是什麼種族，都要受到國內法律的懲罰，
但耶爾庫克的情況是本來就是出生於其他大陸。

只不過他在作為冒險者開始活動的時候，就已經隱瞞了自己的身份。

（我才驚訝呢）

為什麼呢？  因為蓮重生後，曾多次思考過關於耶爾庫克的事。
第一次是知道木之魔劍有自然魔法（小）的效果的時候，另一次應該是和疾風狼戰鬥的時候。
兩者都是當時為了參考耶爾庫克的作戰方法。

對此……蓮無話可說，真是奇妙的緣份啊。

參考過戰鬥方法的Boss，竟然就這樣出現在自己面前。

（那這傢伙為什麼會成為吉文子爵的手下……）

蓮一邊在心裡想著，一邊用劍指向匍匐在地上靠近的食魔者。

「嘰吱———吱啊！」

大概是在警戒鐵之魔劍吧，和剛才維持著一段距離。
雖然食魔者只是在威嚇吼叫的同時揮舞著手臂，但牠是相當於Ｄ級的魔物，
所以即便如此也不能掉以輕心。

「哼、算了！  沒必要放過他了！  給我燒死他！」

剩下的一隻又張開嘴，吐出業火。
但是，已經沒有剛才那麼猛烈了。

不知是因為第一發消耗太大，還是因為耶爾庫克就在身邊，這次蓮完全有餘裕策馬逃跑。

「咕……在搞什麼！」

焦躁的耶爾庫克大大地揮動著手臂。
看著他手腕上的花紋圖案，蓮「啊~」了一聲。

「你和吉文子爵做了交易啊！」

「……!?」

「你想要能解開封印的人的情報對吧!?  
聽說要想解開刻在你雙手上的精靈封印，絕對不是一件簡單的事哪！」

聽到蓮那非常肯定的話語，耶爾庫克睜大了眼睛。

「你怎麼會連這種事都知道！」

「天曉得！  不過，我還知道其他的喲！  
你是為了尋找解開封印的方法，而在這片大陸上旅行的！
還有你也是為了這事才成為冒險者的！」

耶爾庫克雙臂上的花紋圖案並不是一般紋身刺青，而是強而有力的封印。
那是會奪取魔力，讓狀態值顯著降低的封印。
如果沒有魔杖的輔助，他很難同時使用兩個技能，也是因為這個原因。

（那傢伙記得是———）

在《七英雄傳說》中，耶爾庫克為了解開封印，將目光放到了某個睿智的人物上。

那就是被譽為世界最強魔法使的帝國士官學院的學院長。

但是，耶爾庫克無法戰勝那個人。
所以他盯上了學生，盯上了因校外教學而離開學園的主人公們。
為了把主人公們當作人質，他設置了許多陷阱並與她展開了戰鬥。

（即便如此，該做的事情也不會因此改變。）

蓮一面應戰，一面重新擺好鐵之魔劍。

「……呼……啊……呼……」

莉西亞痛苦的聲音。

必須盡快結束戰鬥，哪怕快一秒鐘也好。
蓮把鐵之魔劍橫擺在前，策馬奔向大岩石。
然後閉上眼睛，吸――――了一口氣，

「這次真的是最後一次了。」

安靜的低語之後，放出了層層的劍閃。
巨石在瞬間被切成碎片，站在岩石頂的耶爾庫克腳下隨之崩塌。

「你個！ 真是可恨的神聖魔法哪！」

崩塌的大岩石化為岩石，耶爾庫克從岩石中墜落下來。
馬兒也快到極限了。
最後請再努力一把吧，懷著這個願望拉起韁繩的蓮，跳進了下落的岩石中。
他用鐵之魔劍切斷了擋在前方的岩石，終於————。

「這下到此為止！」

以鐵之魔劍擺出刺擊的架勢，將劍尖對準耶爾庫克的喉嚨刺了出去。
耶爾庫克可能也已經有所消耗了嗎，並沒有像剛才那樣使用自然魔法。

取而代之的是

「保護我！」

命令雙翼還平安無事、吐過業火的食魔者。
這時，食魔者出現在蓮和耶爾庫克之間，擋下了蓮對主人的致命一擊。

「嘰咿咿咿———！」

食魔者橫插進兩人之間，代替主人被鐵之魔劍貫穿。
但是，牠並沒有白白死去。
牠用最後的力氣撞飛了蓮騎著的馬。
同時，乘在馬上的莉西亞被拋向空中。

「可惡……！  給我趕上……啊！」

蓮也在空中離開了馬，雖然一同被甩飛了出去，但還是在空中抱緊了莉西亞的身體。
於是，兩人隨著被拋飛之勢，縱身摔向了大地。
幸好周圍蔓延的魔物的屍體起到了緩衝作用，沒有受到太大的衝擊。

蓮也在意著躺在稍遠處的馬兒的腳是否受傷了，但似乎沒受什麼重傷。
也許是流有魔物血統的馬的關係吧，身體似乎也很結實。

「嗚……莉西亞大人！  您沒事吧!?」

「……」

她還有氣息。但是，已經昏了過去。

（神聖魔法的buff也消失了……已經到極限了。）

蓮的內心一陣混亂。
一隻食魔者雖然已經橫屍在地上了，但如果耶爾庫克還有餘力再召喚一次該怎麼辦呢
————蓮不禁對戰況的變化焦躁起來。

但、很快就看到了一線光明。

耶爾庫克雙膝跪在橫屍地上的食魔者旁。
雖然距離較遠而看不太清楚，但他的肩膀上有著一道深可見骨的傷口。

「庫……呵呵……」

耶爾庫克的肩膀上邊流著大量的鮮血，邊微微地嗤笑道。

「還是被刺到、了嗎？」

終究沒能抵擋住，鐵之魔劍的刺擊傷害。
鋒利的劍尖在刺穿食魔者的身軀後，也到達了耶爾庫克的肩頭。

「庫哈哈、哈哈……哈哈哈哈！  好嚇人的血量啊！  這全都是我身上流出來的血嗎!?」

聽到夾雜著尖叫的聲音，匍匐在地上的食魔者走近耶爾庫克。
當牠明白主人很快就會死時，看著蓮威嚇不已。

但是，比起這些，耶爾庫克的樣子實在令人毛骨悚然。
他雙眼布滿血絲，一直笑個不停的模樣，讓蓮起了一身雞皮疙瘩。

「還殺不夠。我還想把侵蝕到手臂骨頭的封印給解開，把忍到現在的份都殺回去的說…...。
啊，這樣下去的話，我不是就殺不了人了嗎？」

「對，你自己也說過了吧……你已經、完蛋了呀。」

話雖如此，蓮的身體也幾乎到了極限。
沒能接近被食魔者所守護的耶爾庫克，就是因為這個原因。

「已經結束……已經不能殺人了……？」

耶爾庫克嘟囔著，突然說道：

「——不對、不是還能殺嗎？」

他看向蓮，看向昏倒的莉西亞，露出了卑劣的笑容。

「是為什麼呢？   我一看到人臨死前的臉，就會感到一種難以言喻的快樂。
比起和異性交合身體、共同感到的快樂還要舒服暢快哪。」

「所以、你想說什麼？」

「呼、呵呵……沒什麼特別的意思……我只是想告訴你、我愛殺人的理由。」

耶爾庫克接著說道。
令人難以置信，自殺式的一句話。
而他的聲音非常平靜。

「食魔者呀，把我的雙手啃了。」

面對這個讓人懷疑自己耳朵的命令，疲憊不堪的蓮無言以對。 

037 名为耶尔库克的精灵【后】
[第三十七話 名为耶尔库克的精灵【后】] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------

對主人的指示不知所措的食魔者，在主人的催促下再次露出了獠牙。
肉被撕碎、骨頭被咀嚼的聲音響徹丘陵。

眨眼間食魔者便把耶爾庫克的右手吞噬殆盡，然後將下顎迎向左手，
轉眼間就將其吞進肚子裡去了。

「啊—哈哈哈哈哈！   好疼啊！   疼得讓人絕望啊啊—！   哈哈！被吃掉了！我的手臂！
伴隨著讓人痛不欲生的疼痛感被吃掉了嗚嗚嗚喔！」

……真是不可思議。

耶爾庫克憔悴不堪，面色蒼白。
盡管如此，食魔者的身體卻變得越來越大。

（怎麼回事？發生了什麼？）

但是，沒過多久。
耶爾庫克憔悴而又瘋狂的瘋魔表情，這次又浮現出了無畏的笑容。
與此同時，食魔者的身體立刻停止了成長。

「啊……果然嗎……！  這該死的混帳封印呀……」

精靈施予的封印甚至滲入了耶爾庫克雙臂的骨頭裡。
但是，即使失去了雙臂，封印也沒有解開。

不、正確來說是雖然解開了封印的一部分，但那終究只是極少的一部分。
耶爾庫克注意到了這一點。
蓮當然也同樣預想到了。
但他是以為耶爾庫克的企圖以失敗作收的那一邊……。

「在最後———沒有什麼好惋惜的了！」

從耶爾庫克的腳邊生出了一根樹根。

那根樹根一直延伸到耶爾庫克的胸部，砰——的一聲，一瞬間就貫穿了他的胸部。
耶爾庫克已經只能等死了。
那個男人的胸口深處，傳來了某種破裂的聲音。

（如果這麼做了的話……！）

似乎是打算強行破壞身體，來解開封印，但應該是會在解開前先斃命才對。
如果是這樣的話，食魔者就會隨之消失，而變成蓮的勝利。

「茲————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

但是，在耶爾庫克咆嘯聲中，他的胸口發出了淡淡的綠光。

「庫、呵呵……嗚……！  明明是、那麼貴的藥水……也才這種程度嗎……！  
噫噫啊……痛....好痛啊！」

耶爾庫克用樹根代替雙手，將藥水直接灑在體內。
雖然聽他說是相當昂貴的東西，但仔細一看，僅僅只能勉強幫他延長些微的生命。

…………真的是最後以命拚搏的一把。
殘餘的時間已所剩無幾了吧。

可說是只為了殺死蓮和莉西亞，所勉強爭取一點點時間而已。
為此，耶爾庫克忍受著幾乎要燒毀精神的疼痛，墮入了蓮所無法想像的瘋狂狀態。

「哈呼……哈哈……哈！」

不久，巨大化的食魔者開始咀嚼起先前橫躺在旁的另一隻食魔者的屍體。
這次沒有停止成長，最終變成了比以前大十幾倍的龐大身軀。

更巨大厚實的身軀，而且被浮起脈動血管的肌肉所覆蓋。
手腳各多了一條，翅膀也多了一對。
從嘴裡露出的鋒利的獠牙比蓮騎的馬的全長還要長。

———簡直就像龍一樣。

就像蓮在《七英雄的傳說》中見過的強大的龍一樣。

「嘶嘶~…… 咻嚕嚕嚕~ ……」

食魔者漏出一絲宛如地獄業火的火焰吐息，斜眼瞪著蓮。
接著擺出有如弓著背的貓一樣，從主人身邊走了過來。

「我……還活著……之後……！」

從耶爾庫克口中發出了朦朧而帶有喜色的聲音。
一邊被自己生長出的樹根貫穿胸口，一邊以樹根支撐著身體，並懷抱著大量的負面感情。

「殺……殺了……」

消失了。

不知道在什麼時候，食魔者完全地從蓮的視野中消失了。
刹那間，某種東西隨著一陣突然颳起的強風從蓮的側邊接近。

「唔————!?」

當蓮意識轉向牠的瞬間，他的身體受到了強烈的衝擊。
於是，身體的骨頭一邊發出『嘰！』『嘰！』地令人討厭的聲音，
一邊被打飛在地，摩擦著丘陵地面。
正當蓮被從未經歷過的疼痛折磨的時候，眼前黑影的追擊逼近而來。

「西嘶嘶嘶嘶——！」

在月光的照耀下，可以清楚看到牠露出的幾根獠牙。
雖然蓮得以在被咬到前閃開，但取而代之的是牠的鐵腕狠狠地打向了蓮的側腹。
蓮被當作玩具一樣對待，拼命忍著骨頭碎裂的疼痛思索著。

（就算捨棄雙手和生命也要把封印給……!?）

蓮並不知道精靈的封印的具體內容是什麼。
儘管如此，耶爾庫克剛才還提到了連骨頭都被封印滲入。
也就是說，即使只剝下手臂上的皮膚，封印也不會因此消失。
所以才連手一起餵給了食魔者，企圖強行解開封印。

但是，即使如此也還是不夠。
所以才會以貫穿胸口，想以不要命的的方式來解開———蓮是這麼想的。

無法判斷是因為受此影響，所以封印解除了，還是雖然沒有解除，但是封印的力量減弱了。
只是、為了這短短的時間，使用高價的藥水來維持生命是事實。
這麼做，他的性命應該就有如風中殘燭般的程度才對。

「咻嚕嚕嚕嗚嗚嗚嗚嗚——！」

食魔者比夜風更快地逼近蓮來。

（咕……這不是我所知道的耶爾庫克的強度……嘖！）

蓮所知道的耶爾庫克，終究只是被封印時的身姿。
畢竟，遊戲時代的耶爾庫克是不會做出這麼亂來的事的。
那傢伙在戰鬥結束後，原本還想要做些什麼的時候，卻被學院長出手打倒了。

——現狀的強度是限定到生命結束為止，不過要殺死蓮和莉西亞是綽綽有餘了。

（現在的食魔者是Ｂ級……不、或許是更高位的……！）

蓮一邊思考一邊架起鐵之魔劍，而食魔者的鐵腕又再次打了過來。
不可能擋得住的臂力，隔著鐵之魔劍，給蓮帶來強烈的衝擊。

「咳呼———!?」

蓮再次被打的滾倒在地。
蓮一邊與地面劇烈摩擦一邊翻滾著身體，被打回到了莉西亞的所在地。
莉西亞正痛苦地喘著氣躺在那裡。

「莉西……亞……大人……」

蓮爬伏在地面上靠近莉西亞。
無論如何都想拯救她。
在這股心情的驅使下，蓮勉強自己想要試著站起來。

「站起來……啊……！」

但是、站不起來。

反複的消耗，加上受了封印被解除的耶爾庫克和食魔者的攻擊，身體已經到了極限。
若是至少能再多爭取一點時間，也許耶爾庫克就會先死了。
但是，連想要拖延那一點點時間都難如登天。

「咕哈、哈哈……結束了……啦啊啊啊……！」

耶爾庫克用微弱的聲音宣告自己的勝利。
巨大身軀的食魔者飛了起來，在空中張大嘴，對著蓮與莉西亞露出獠牙。

已經不行了嗎？
沒有放棄的蓮，拚盡最後一絲力氣想要站起來的瞬間———。

「……謝、謝！」

從一旁的莉西亞口中傳來微弱的聲音。
蓮想回答，動了動嘴。但是，發不出聲音。
因為難以忍受的劇痛，連聲音都發不出來。

可就在這樣做的同時，蓮的身體突然從疼痛中解放出來。
正覺得不可思議的時候，兩人的身體被白色光芒的護罩給包覆起來。

「莉西亞……大人……？」

聽到蓮硬擠出的聲音，莉西亞堅強地微笑著點頭道。

「陪著任性......的我……謝謝你……保護了我很多、很多次……」

她依舊微笑著。
並非她已經恢復了活力，額頭上仍冒出大顆大顆的汗珠，臉色也顯得有些蒼白。

但是，很美。

那威風凜凜的姿態，在這一瞬間也沒有改變。

「所以———哪。」

她竭盡剩下的力氣，將手伸向蓮的手重疊在一起。
接著給予了他溫暖的力量。　

「…………」

這是為了蓮而使用的神聖魔法，她強行使出了自己所剩無幾的力量。

「……給予你。 身為聖女、這種事還是做得到的。」

她最後所說的話是、

「……哪怕只有蓮，也要平安無事。」

裝出很有精神的聲音說著，接著又昏了過去。
白色的護罩也因此開始出現裂痕。

「…………」

莉西亞一定是說要他趁現在逃走的話。
但是蓮的腳卻動不了。

他知道自己可能馬上就要被殺了，對這一事實感到恐懼，腳下微微顫抖。
即便如此，他也沒有離開莉西亞身邊。

「事情怎麼會變成這樣呢？」

對此蓮自嘲道。
自己明明想避免與莉西亞的邂逅，迴避和七英雄傳說一樣的未來的呀。
但卻反倒陷入了自己所不知道的劇情展開。
而且自己還拚了命的想要保護她。

對此蓮自己都覺得很怪，不禁笑了起來。

「抱歉，莉西亞大人。」

遍體鱗傷的蓮站了起來。
和剛才不同，他這次馬上站了起來。

「我是絕對、沒有打算扔下莉西亞大人逃走。」

真正可怕的不是食魔者。
蓮更害怕自己的心在這裡垮掉，丟下莉西亞逃走的想法還要更加、更加的可怕。
想到這裡，他自己都覺得有些不可思議，表情微微緩和了下來。
自己什麼時候變得這麼熱血了呢？
蓮鼓起勇氣說道。

「都到這一步了，怎麼能輸呢？」

拿著鐵之魔劍擺出架式的蓮的身姿雖然不可靠，
但他對著在白色護罩外逼近而來的食魔者的目光卻像刀刃般銳利。

包覆著兩人的護罩，在蓮擺出戰鬥姿勢後粉碎散落。

「西——嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶！」

直到剛才，把蓮當作玩具對待的強大臂力……
耶爾庫克的心腹，強大的食魔者的鐵腕揮下。
在牠的鐵腕之下，蓮手上纏繞著神聖魔法的閃光————舉起了鐵之魔劍。

「怎麼能在……」

他的劍鋒很快就把食魔者的蠻力給擋了下來。
使大地撼動，就連蓮所在的地面也陷了下去的蠻力，
蓮在擋了下來的同時，也保護著莉西亞。

「這種地方結束啊啊啊啊啊啊啊！」

『吱——!?』　

然後、蓮把那股蠻力給彈了回去。
他用盡了莉西亞分給他的最後一絲力氣，使出了蓮本應使不出來的臂力，
將食魔者的身體給打飛了。
但是，其代價太大了。

蓮的雙臂就像肌肉完全沒有起作用一樣，無力地垂晃了下來。
然後，支撐身體的雙腿也失去了力量，軟倒地跪在地上。

「動起來……啊……！  我是為了什麼才這麼努力撐到現在的……！」

就算叫喊也無濟於事，身體完全不聽使喚。
不僅如此，

「身體……」

蓮終於倒了下來，戴著手鐲的手臂重疊在莉西亞的胸前。

（可……惡……）

在這種時候眼皮卻很沉重。
也聽不太到耶爾庫克從遠處傳來的高昂笑聲。

真的、已經沒有能做的事了嗎？

不。哪怕只有一瞬間，至少也要爭取到時間。
蓮把莉西亞的身體拉到自己身體下方，祈禱著能爭取到哪怕一秒的時間，
能拖到讓耶爾庫克先斷氣。

（……對、不起）

對於自己只能做這種沒出息的事，眼淚都不禁流了出來————。
而就在這情況下，從莉西亞的胸口開始，
然後，從重疊在莉西亞身上的手鐲當中，產生了與神聖魔法十分相似的光。

這陣耀眼白光，令蓮驚愕不已。

（這個、是……？）

蓮吃驚地看著手鐲。
在熟悉的魔劍列表裡，有一把陌生的魔劍名字、、、、、、、、。

――――――――――――――――――――――――――――――――

　　　　・？？？？（等級１：１／１）　

―――――――――――――――――――――――――――――――――

在這種時候，為什麼會有新的魔劍？
而且、為什麼全都是問號「？」？
雖然滿腦子都是疑問，但蓮還是決定了。

（……什麼都好。）

雖然如此的巧合，但如果這是能夠幫助莉西亞的力量的話……。
考慮到這種可能性的蓮，覺得只要能救莉西亞，不管什麼樣的魔劍都好，
於是呼喚了那把連名字都不知道的魔劍。

來吧、管它是什麼。
只要能戰鬥的話，不管是什麼樣的力量都可以———。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

食魔者的咆哮響徹雲霄。
它對剛才的攻擊遭到反擊感到憤怒。

「這就是殺戮啊……我的……最後的快樂……！」

耶爾庫克充滿喜悅的聲音響徹丘陵。
已經沒有其他能做的事了。

「只要能保護她，什麼樣的力量都無所謂……！」

突然，蓮和莉西亞兩個人都被眩目的耀眼閃光與金色的雷光所包覆。
蓮本能地意識到，這是因為他召喚出了不知道名字的魔劍。

但是由於太過眩目的關係，看不清召喚出來的魔劍的姿態。
唯一知道的是，那把長劍的影子漂浮在空中。
蓮伸出手，握住了那道影子。

於是、閃光和雷光纏繞著白風，形成了刺穿天際的光芒。

———睜大眼睛，目瞪口呆的耶爾庫克。
———對著強光閉上眼睛的巨大身軀的食魔者。

橫倒在周圍的魔物屍體，全部都化為光之粒子。
即使原本是有著龐大身軀的食魔者亦然。

原本應該吞噬蓮和莉西亞的牠，從嘴巴開始變成了光之粒子，
一切都被刺穿天際的光芒所吞噬，伴隨強烈的風一起升上了天空。

「咕……呼呵……這……怎麼可能———」

最後，瀕死的耶爾庫克也同樣被吞噬，在什麼都不知道的情況下從世界上消失了。
不久後光芒漸漸變細，在消失之前滲進了蓮和莉西亞兩人的身體。

這是、活力。
是治癒兩人身體的不可思議的光芒。

「……至少、只有莉西亞大人……但、但是——」

是怎麼贏的，那把魔劍又是怎麼回事？
雖然回過神時那把魔劍已經消失了，但蓮對此也不抱任何疑問。
因為他滿腦子只擔心莉西亞的情況。

最終，在失去意識的瞬間。
蓮確認了莉西亞還有呼吸，總算是露出了笑容。

然後很快的———他也閉上了眼睛。 

038 回归克劳塞尔的圣女。
[第三十八話　回归克劳塞尔的圣女] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
第二天清晨。

克勞塞爾男爵沒有爭取到比想像中更多的時間，被逼到了將要被移送帝都的階段。
他接下來要經由周圍的城鎮，從其他領地乘坐魔導船前往帝都。
身邊也不許有維斯同行，現在正準備離開克勞塞爾。

克勞塞爾周圍的居民都戰戰兢兢的看望著。
騎著馬走在最前面的吉文子爵看到這光景後笑了。

「子爵，終於快成功了哪。」

「是啊，這條路真是漫長呢。」

說這句話的，是在森林裡和蓮交戰時說要回克勞塞爾的騎士。
聽到他的聲音，吉文子爵端正的臉上浮現出爽朗的笑容，點了點頭。

「然後就這樣把克勞塞爾男爵移送到帝都就行了。」

「之後的事……」

「在帝都的英雄派們會想辦法處理的。」

「嗯，不過，子爵，還有件事想問您。」

面對騎士的詢問，吉文子爵問道：「什麼事？」

「我明白讓莉西亞．克勞塞爾活下來的理由。
我也能理解為什麼要把那個少女作為人質，威脅克勞塞爾男爵。
如果不久後把那個聖女嫁給英雄派的話，就能團結中立派成一個派系了吧。」

「嗯，你想問的是蓮．阿什頓嗎？」

「是的，有冒著危險有讓他活下去的價值嗎？　
子爵您曾說過，那個少年才是您的真正目的……」

聽到這裡，吉文子爵竊笑起來。
然後，他一邊回憶一邊說。

「那是將近十年以前的事了，當時我偶然找到了某條情報。」

「情報……嗎？」

「是啊。——那也是偶然。是我在帝都調查關於克勞塞爾領地時，
無意中發現的某樣關聯，而且我發現那是誰都沒有注意到的情報。」

「那、那是怎樣的關聯呢!?」

看著好奇追問的騎士的臉，吉文子爵的心情頓時好起來。
但是，就不再多說了。

「總有一天你也會明白的，那會是我在英雄派中聲名鵲起，
擁有勝過煩人的寄親和上層貴族的發言權的時候。」

「那是……」

「所以在那之前，知道真相的只有我一個人就行了。」

說完後，子爵呼了一口氣。

「我為此花費了漫長的歲月。和聖女不同，為了只有蓮．阿什頓能在我手下，
就連小細節都做了詳細的安排。」

為此、不能讓蓮和莉西亞逃走。
所以當吉文子爵從身邊的騎士那裡得到了位於丘陵前的森林一事的報告時。
當然，他一聽這話，立刻嚴厲斥責騎士。
但是，比起斥責，更優先的是逮捕兩人，所以還沒有給予像樣的懲罰。

「你們在這裡的事處理後，馬上前往丘陵。」

「是、他們也應該被抓起來了吧。」

「嗯……如果不是這樣的話就麻煩了。
不僅是耶爾庫克，就連你們也曝露了自己的窩囊樣。」

「……非常抱歉。」

「比起道歉，還不如以工作表現彌補。如果辦不到，將會受到怎樣的處置你是知道的吧。」

面對強硬的語氣，騎士無話可說，只是靜靜地點頭。

「而且，我也很在意昨夜的那道光。」

這是唯一的隱憂。
因為其他騎士也沒有回來報告，所以實際上吉文子爵心裡對這一點耿耿於懷。

「我們本來僅僅是勉強搶先了皇族派一步。所以不允許失敗。
為了製造這局面，你知道我在背後付出了多少力氣嗎？」

「是。我認為是我們重視迅速行動，當然除了對周邊領地的警戒外，
也因為對其施加了適度的壓力的結果。」

「沒錯，這是周密計劃下最重要的一環，這點絕不可忘了。」

他講述了皇族派至今沒有出手的理由，並嚴令不可讓這些努力白費。
如果聽說並了解情況，皇族派當然會插手。

他們之所以不在，只是因為吉文子爵和寄親們合作，
經過長時間計劃，努力不讓他人察覺到而已。

「就快了。」

——克勞塞爾家離結束不遠了。

在敞開的大門外，克勞塞爾男爵眺望著從地平線的另一端升起的朝陽。

「——什麼人？」

看見一匹馬從外頭的道路上走來。
那是一匹背對陽光，正在慢慢靠近的馬。
與提出疑問的吉文子爵不同，他身邊的騎士注意到了異變。
那匹馬不是拉耶爾庫克馬車的馬嗎？
當騎士正要把這件事告訴吉文子爵時，

「———大小姐!?」

一行人的後面傳來維斯的喊叫，他不顧吉文子爵的騎士們的制止，策馬奔馳。

是怎麼回事？

派出了那麼多騎士和耶爾庫克，難不成是逃到這裡來的嗎？
一連串的疑問讓吉文子爵的心漸漸焦躁起來。
因此，他把馬停在了城門邊。

「唔……子爵！」

「別作多餘的事，誰都贏不了維斯那個男人。首先得看看他們的情況。」

背後也傳來克勞塞爾男爵的聲音。
但是，男爵並不能自由行動。
吉文子爵命令騎士圍在克勞塞爾男爵的周圍顧著。
在這期間，從前方靠近而來的馬也沒有停下腳步。

「大小姐！　我無可辯駁！　就用我的生命來贖罪——少、少年!?」

維斯一開口就道了歉，馬上注意到莉西亞背後靠著的蓮。
對於維斯驚訝的聲音，莉西亞平靜地回答。

「……不用了。這全都是我命令維斯做的。」

「可是——！」

「之後再說。……現在我不想讓他的努力白費。」

當然，維斯提議把蓮交給他來照顧。
但莉西亞堅決拒絕。
她堅持要自己親自帶他回宅邸去。

越看越覺得莉西亞也顯得憔悴不堪。
然而，維斯在看到莉西亞的樣子卻不禁保持了沉默。

「——你就是吉文子爵吧？」

憔悴的莉西亞發出的聲音響徹全場。
但是，她的眼瞳當中，有著維斯從未見過的凜然堅強。

剛才週遭的騷動已經平息了。
……在莉西亞的魄力面前，維斯也不得不噤口不言。

「能見到聖女我很高興，但妳該注意妳的說話方式。我是子爵——」

「你才應該注意你的說話方式。我沒有能對罪人相待的禮節。」

「——哦～」

聽到這番挑釁的話語，吉文子爵得意地笑了。

「妳說的話還真有趣啊。」

吉文子爵策馬前行。
於是莉西亞停下馬，讓維斯保持沉默，等著吉文子爵。

「不過，妳可別搞錯了，罪人是妳的父親。」

「……請看這個。看到了這個，你還能保持如此傲慢的態度嗎？」

莉西亞拿起耶爾庫克使用過的魔道具，質問吉文子爵。
吉文子爵在看到的一瞬間皺起了眉頭。

「那是？」

故作鎮靜地問道。

「是你雇用的精靈所持有的魔道具。只要調查一下，說不定就能發現它和你的關係。」

「哈哈……哈哈哈哈哈！　我還以為妳要說什麼呢！　
堂堂聖女，怎麼會口出此種奇怪的話來！」

「我和蓮——蓮的村莊，被你雇用的精靈襲擊了。」

「所以，為什麼會認為是我在幕後指使的呢？　難道妳以為光憑一個魔道具就能證明嗎？」

「查一下就知道了，我不是這麼說的嗎？」

憔悴的莉西亞一反常態，缺乏機靈的反應。
即使被莉西亞以同樣的話質問，吉文子爵也毫不動搖。
明明知道應該怎麼作，但卻因身體感到疲憊，無法表達出適切的言語。

「……而且，我們在附近的森林裡遭到你的騎士們給襲擊了。」

「被我的騎士？　會不會是什麼人偽裝的？」

沒有證據。

莉西亞在森林中挑釁了騎士，讓他們暴露出了醜陋的面貌，但仍無法使吉文子爵動搖。
果然是個準備周全的男人。
在一旁聽他說話的維斯憤怒到了極點，差點就拔劍了。
他此時能忍住，簡直就像是奇跡。

「我記得他的臉，是在你身邊的騎士向我和蓮揮劍的。」

「哦……真的嗎？」

「不、沒有，我按照子爵的命令，在克勞塞爾外面進行指揮……」

「這麼看來、聖女殿下好像被什麼人給騙了。」

「到底真相是……如何呢。為了調查這些，在我家的城鎮好好談一談比較好吧？」

「很遺憾，沒這個必要。」

吉文子爵強行推進事情的進程。
實際上，他已經達到能這樣做的立場，與執行此事的階段。

看到子爵策馬前進，維斯提出異議。

「吉文子爵！　身為克勞塞爾家騎士團的管理者，我認為應該仔細審慎地考慮大小姐的話！
我提議我們應當再次返回鎮上確認事情的真偽！」

即便如此，

「那也不需要。如果一定要的話，在帝都新設一個審判場就行了。」

到了帝都，能讓克勞塞爾家無法開口的大貴族就會紛紛出現。
就算莉西亞靠自己回歸，使得子爵無法拿她當人質，
也一定會接著以新的手段來威脅克勞塞爾家 。

而這實際上等同敗北。
因此，克勞塞爾男爵也在爭取時間，等待事態有新的發展。

吉文子爵的馬繼續前進。
就在即將從莉西亞他們身邊擦身而過——的那一瞬間，

「把…………的手、給我看。」

傳來一聲微弱且無力的聲音。
應該是正在昏睡中的蓮所發出的聲音。

「蓮!?」

「少年!?」

沒有回應莉西亞與維斯的擔心，蓮靠在莉西亞的背後，慢慢抬起頭，伸出手。
本應是孱弱的眼神。
然而，被他的目光所注視的吉文子爵，以及在他身旁的騎士都被那股氣勢所壓倒。

「把手……給我看……！」

「你、你在跟誰說話？」

「當然是.....對你的.....騎士、說......！」

莉西亞注意到了蓮的意圖。

她為自己的缺乏冷靜的不成熟舉止感到羞愧，小聲地向蓮道了聲「對不起」，然後開口說道。
蓮看到她的樣子後鬆了口氣，隨即失去了意識。

「.......讓我看看你的手背。你的手上.....應該有我和蓮留下的傷痕才對喲。」

本應沒有決定性的證據才對。
但是，就在這一瞬間產生了。

「……子、子爵…」

吉文子爵啞口無言。
被逼得走投無路的情況，應該是不可能的。
為什麼會變成這樣呢？

「讓我看看。」

維斯說著，靠近吉文子爵的騎士。

「不、我正在值勤中……」

「再說一遍，讓我看看。」

「不是！　我的手———！」

「快一點讓我看，在我拔劍之前！」

「噫、噫……」

放棄了的吉文子爵的騎士摘下手甲。
然後，照他所說的給他看手背。
手背雖然被繃帶包著，但在維斯的威逼下也拿掉了。

「哦……就像大小姐和少年所說的那樣，確實有傷口啊。」

「所、所以說，這是在工作中所受的傷！」

「有這個可能吧。不過繃帶上滲著血，傷口看起來也還很新，這一切都並非都只是偶然吧？
而且那個白色的燒傷看起來像是神聖魔法所造成的。」

符合的跡證太多，實在難以說是偶然。
這點在眾人之間產生了動搖。
無論是聚集在城門附近的百姓，還是兩個陣營的騎士們。

「他好像沒準備什麼太好的藥水哪。但是你知道嗎？　
神聖魔法造成的傷害，即使是用昂貴的藥水也會留下痕跡。」

既然如此，就無法再狡辯了吧。
但是，吉文子爵依舊爭強好勝且能言善辯。

「哈哈哈哈！　好啊！那麼，為了證明我家騎士的清白，設立新的審判場不就好了嗎！
不管怎樣，一切都在帝都查明就好了！
因為最初的審判已經結束了，移送克勞塞爾男爵一事不會改變！」

吉文子爵意氣風發地繼續往前走。
移送的一行人也重新開始了行進。

「…………怎麼辦、該怎麼辦才好？」

莉西亞流下了大顆的眼淚。
這種行為正是她所厭惡的貴族的力量。
對於僅僅因為爵位高就可以被原諒的不合理，她的眼淚止不住地流淌出來。
特別是當蓮的努力全都被否定時而感到心痛。

——但是、就在這時。

「太精彩了，而且兩人的身姿是何等的美呀！」

掌聲從城門旁傳來。
這是與現場格格不入的、宛如看完戲劇演出後所響起的掌聲。

「我目睹了值得讚頌的勇氣，與凜然高貴的氣度，看到了無比美麗的故事......
這正是我現在所感受到的心情。」

一行人都聽到了老成的聲音。
正想著是什麼人時，發出聲音的人走出了城門，走向吉文子爵和莉西亞之間。

「托您的福，讓我得以插嘴。因此，我想在你們所創造的奇蹟中，給予一點小小的幫助，
作為最終結局的點綴。」

那個人是身穿燕尾服、有如管家模樣的老紳士。

「什麼人？」

吉文子爵用充滿敵意的聲音問道。
但是、老紳士沒有回答吉文子爵，而是看著莉西亞。

「聖女大人，這個場合就請交給我吧。」

「……你是……」

「我名為愛德格，還請您放下心來。我只是讚美您兩位，並在最後一幕稍加幫助而已。」

「幫助……是指……？」

「請允許我稍微幫助兩位創造的故事來落下帷幕，絕非是要踐踏兩位的奇跡。」

老紳士露出優雅的笑容，並立刻看向吉文子爵。

「初次見面、吉文子爵，我是奉主人之命而來到克勞塞爾的。」

「那麼就先告訴我，你的主人的名字吧！」

「這還真是失禮了，——這就是我的主人……」

稱為愛德格的男人背對著莉西亞。所以、她並沒有看見他從懷裡取出的東西。
而他手裡拿著的是一把帶有某種紋章的珠寶裝飾的短刀。

「唔——!?」

「哎呀、就算我不說出名字，您好像也能有所理解。」

「別、別胡說八道了！你這傢夥、這是偽造品吧!?」

「偽造貴族紋章之舉乃是重罪，可是足以判處死刑的。
如此事情，我想身為子爵的您應該不會不明白的。」

在愛德格身後的莉西亞不由得呆然了。

即使拿出那麼多證據也不為所動，倚仗貴族的權力強硬推進事態的吉文子爵，
不知為何突然慌了手腳，額頭上開始冒出了汗珠。

「那麼，法務局的大人。」

自稱愛德格的老紳士並沒有對吉文子爵的舉動放在心上，而是叫來了法務局的文官。

「主人如此吩咐我，在這次審判中，如果有什麼想法，可以隨我自由行動，
並可以借主人的名義發言。」

「原、原來如此……而且，您手邊的紋章表示這位大人是……」

「是的，擁有這個紋章的貴族僅僅只有一位。
根據主人的說法，這次的審判難以理解的疑點太多，建議在克勞塞爾重審。」

「可、可是啊！」

法務局的文官大概是有英雄派撐腰吧，並沒有做出坦率地回應。
但是愛德格接下來所說的話，讓對方不得不放棄。

「主人虧欠了，克勞塞爾家，及這位名為『蓮・阿什頓』的少年有著莫大的恩情，
為此、主人提到，如果事情到了這般的事態之時，一定要幫助他們直到最後。」

到底發生了什麼事，莉西亞和維斯完全摸不著頭腦。

但是，剛才那番話讓文官放棄了，吉文子爵臉上也瞬間失去了血色。
愛德格接著走到吉文子爵身邊，用只有他才能聽到的微弱聲音說道：

「您似乎對主人為什麼會行動起來一事，感到非常不可思議呢。」

他像個慈祥和藹的老爺爺般地微笑著，卻用冷淡的語調說出這句話。

「因為兩位所創造的奇跡，主人才得以毫無顧慮地出手幫助他們哪。」

「你這傢夥……就憑那種程度的事，他怎麼可能會幫忙……」

「是的。除此之外，因為蓮・阿什頓大人他還救了某位大人的性命……。
......啊，這麼說來、」

愛德格與子爵擦身而過。

「您剛才是不是說過『搶先了一步』——對嗎？」

說完這句話後，他一人走進了克勞塞爾城內。 

039 尾声【前】：在大团圆之前。
[第三十九話　尾声【前】:在大团圆之前。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
蓮醒來的時候，第一感覺就是光線很耀眼。
接著，他感覺到床上柔軟的觸感，以及全身微微的疼痛。

「呃……啊……」

蓮呻吟了一聲，旁邊隨即傳來一個聲音。

「還是先躺著吧，你傷口還沒癒合吧？」

朝聲音傳來的方向望去，看到一名男人站在窗邊。
蓮雖然沒見過那個男人，但從他那有品位的樣子就知道他是誰。

「是男爵大人嗎？」

克勞塞爾男爵微笑著回應，坐在床邊的椅子上。

「我是雷紮德・克勞塞爾。只要你願意的話，直接叫我雷紮德也沒關係。
————那麼、我不知道該對你道謝多少次才好。」

「哪裡的話，可是……這裡……」

「是我的宅邸。你可是在那張床上睡了一個月了喔。」

「一、一個月!?」

「是啊。距那天，你和莉西亞一起來到這個城鎮起，已經過了一個月了。」

才剛起床，想問的問題堆積如山般的多。
其中莉西亞的事浮現在腦海中揮之不去。
是知道這一點嗎，雷紮德笑著說。

「我女兒沒事，多虧了你呢。」

「……太好了。」

「你看，她不是正睡在你腳邊嗎？」

在身體不疼的程度下把臉轉過去，發現莉西亞就在床腳邊。
她坐在圓凳上，上半身靠在床上睡著了。
沐浴在從窗戶射進來的溫暖陽光下的她，與逃亡時不同，氣色紅潤，
頭髮也恢復了令人聯想起絲綢的光澤。

「每天都是。莉西亞每天都在看顧你呢。」

「……真是對不起。」

「不、你不必道歉。這是莉西亞想做的事。就我而言，也認為應該報答你的恩情。」

接下來，蓮問了很多問題。

蓮的家人很快就會來到克勞塞爾領這兒，村裡的居民雖有很多人受傷，但沒有出現死者。
蓮的村莊現如今在克勞塞爾家全力協助下，正在復興當中。

————然後。

「這一切都是托你的福。我能得到某位大貴族的幫助，也是托你討伐疾風狼的福。」

「呃……這是怎麼回事啊？」

「我想你也聽說過，疾風狼的素材是很珍貴的藥材。」

（咦、可是）

在被耶爾庫克擄走後不久，蓮雖然不確定那是不是正史上的故事，
但他在夢中看到了彷彿是另一個時間軸上的故事。
回想起來，疾風狼在那時間點也遭到了討伐。沒過多久，蓮產生了疑問。

『為什麼情況和這邊不一樣呢？』　

「雖然能作為藥材的部位有好幾個內臟，但無論哪一個都是不可或缺的。
因此，用疾風狼的素材所製成的藥相當珍貴……
而你所討伐的疾風狼的內臟是連傷痕都沒有的完好無損的狀態。」
【譯：畢竟疾風狼一戰是拿木劍毆打居多，這和母親之前稱讚蓮獵到的小野豬都沒外傷，
有些伏筆的感覺】

雷紮德稱讚了蓮，在這個過程中回答了蓮心中的疑問。
在那個夢中，騎士們在身負重傷的情況下，討伐了疾風狼。
這是在犧牲了羅伊的基礎上，背負了巨大負擔的戰鬥。

而與夢境不同，蓮從內部干碎了疾風狼的腦袋而討伐了牠。
【譯：這詞語好像不太優美，就將就先吧。。我想到了再改】

正因如此，才有可能作為藥材使用。
也許就是這差別也說不定吧。

「對了，為什麼說多虧了那帖藥呢？」

「前幾天協助我的使者，他的主人為了家人想要那帖藥，所以我把素材賣給了那位大人。
而作為代價是什麼呢？　除了出售獲得的金錢外，還得到了一旦發生緊急情況，
———就有條件地提供協助的承諾。」

「……也就是說，他是個了不起的大貴族呢。」

「是啊。如果對方是侯爵的話，吉文子爵就束手無策了。」

（居然是那麼大的貴族出手幫忙的嗎？）

「對了、那位侯爵交給了你一件東西……正確地說是侯爵身邊的管家送來的。」

雷紮德邊說邊把手伸進懷裡，取出撲克牌大小的黑紙。
然後把黑紙放在床邊的小桌子上。
看著黑紙表面的紋章，蓮暗想道。

（……總覺得這個紋章我好像很眼熟。）

但是想不起來。
看著華麗的紋章，他微微歪著頭。

「我記得他是叫愛德格。依他所說，那是作為前去他們宅邸的請柬。」

「對俺——我嗎？」

「嗯、侯爵好像很想見見你……這位侯爵是皇族派的貴族，所以我不太想和他有關係，
但如果邀請方是侯爵，拒絕就等於無禮。」

「雖然我想他應該不是鄉下騎士的兒子會碰到的人……」

「但，也不能這樣說。聽說是你討伐的疾風狼為藥材所製造出來的藥，
救了侯爵的千金一命。所以無論如何都想見你，當面向你道謝。」

原來是這麼回事啊，蓮點了點頭。
而且，也明白了剛才提到的侯爵對前些天的審判提到，雖有帶條件卻會全力協助的理由。

（繞來繞去是因為派系不同吧）

應該是需要場面話吧。
作為皇族派能夠對英雄派出手，決定性的理由。

即使侯爵的家人得救了，但如果是想出面幫助與皇族派不同的貴族派系，也不難想像，
他們很難在公開場合提供幫助。

因為克勞塞爾男爵是中立派，所以對彼此來說都不太方便。
因此，皇族派需要便於行動的情報。

（我和莉西亞大人得手的各種情報，就是用在這裡嗎？）

取而代之的是，只要他能行動，就盡全力幫助男爵。
這就是附帶條件地助雷紮德一臂之力的原因。

「嗯，你不用太在意措辭。對我和我女兒的恩人，我不會因為這點小事就皺起眉頭的。
就用你習慣的語氣說話吧。」

對於蓮改口說『我』這個第一人稱，對此雷紮德說不用太過拘束。
他接著說道。

「最後是吉文子爵………他死了。」

蓮吃驚地睜大了眼睛。

「在那之後，當天就準備了再審的場所，托你和莉西亞的福，我被判無罪。
而相對的吉文子爵被指控了多項罪名，第一次審判將會在他的領地裡舉行.........。
但那天晚上，他用自己藏的毒自殺了。」

「……真的是自殺嗎？」

「可能是他的寄親之流對他施壓了吧，或者他放棄了一切，覺得與其被抓，還不如自殺。」

簡直就像壁虎斷尾求生。
蓮覺得在這事當中也看到了貴族黑暗的一面，心情感到很不舒服。

「再更進一步說，那傢夥的宅邸被人放火燒了，本應從那裡取得的眾多資料也因此化為灰燼。
……特別是調查關於這次事件的動機，但留下的情報只有那個騎士的證詞。」

蓮在這裡問了吉文子爵為什麼連阿什頓家都盯上了。
根據吉文子爵的騎士的說法，阿什頓家對吉文子爵來說是非常重要的存在，
但僅憑這一點也不清楚是什麼。

雖然預想了很多事情，但還是不清楚事件全貌。
受剛醒來不久的影響，蓮還無法自由地思考。

「不過，多虧了那位出手相助的侯爵，暫時不會有人會對克勞塞爾出手了吧。
皇族派自不用說，這位侯爵也會對英雄派施壓。」

「即便如此，從這以後，我也必須精力充沛地工作才行哪。」

雷紮德補充了這句話後，離開了蓮的身旁。

「好了，你剛起床就跟你說了這麼多，我差不多該走了，如果你肚子餓了，就讓人給你送飯吧。
怎麼樣？」

「不、不好意思……就承蒙好意，照您說的辦吧.......」

「別那麼客氣。對我來說，我希望你把這座宅邸當作你的家，好好寬心待著。
至少在你傷口痊癒之前，讓我在宅邸照顧你吧。」

這麼說來，完全沒有回村的計劃。
照這個樣子，在傷勢痊癒前，還得暫待於此、受人照顧都是決定事項了。

蓮在雷紮德離開後，『呼』地歎了口氣，低聲說道。

「……居然會以這種形式來到克勞塞爾家宅邸呢。」

直到最近還在艱苦地逃亡，在那之前一直待在破破爛爛的自家裡。
這個宅邸和過去見過的都不一樣，相當豪華，不可能有風會從隙縫灌進來。
【注：這裡指的是蓮自己的家】

相反的，對習慣了這個環境的自己也感到有些許恐懼。

「不管，以後再去想吧。」

因為只能接受照顧，所以只能將錯就錯。
想到這裡，蓮帶著疼痛的身體坐了起來。

就這樣睡覺也沒意思，所以在不勉強的範圍內看看房間。
看著旁邊睡著的莉西亞安穩的睡臉，心情平靜了下來。

接著把手伸向床邊的小桌子，拿起那張黑色的紙。

「嗯—……」

果然是眼熟的紋章。

「七英雄傳說的哪裡看過……雖然我想大概是Ｉ吧……」

當蓮喃喃自語著，莉西亞慢慢睜開了眼睛。

「......蓮？」

她眨了好幾下眼睛，坐起身，爬上了床。就那樣匍匐著來到蓮的身邊，接著把臉湊近到，
幾乎能數出睫毛來的距離。

然後是短暫的沉默。

感到困惑的蓮正要說些什麼，大顆的淚水從莉西亞的眼中奪眶而出。

「……我明明說要你逃了。」

是在與耶爾庫克戰鬥的最後關頭，她使出僅剩的力氣對蓮說的。

「對不起，我不想丟下莉西亞大人逃走。」

「……你是傻瓜嗎？我明明給你添了那麼多麻煩，你卻拚上性命保護我，是怎麼回事？」

「沒怎樣哦，我一直都很認真的。」

「……所以我在說你的認真很蠢啦，笨蛋。」

這應該不是該對救命恩人說的話吧，但蓮說不出口。
過了一會兒，她考慮到蓮身上殘留的疼痛，悄悄地把臉貼在了他的胸前。
然後，她的肩膀微微顫抖。

「對不起，全部全部……都是我不好。」

「只是運氣不好而已喲。而且，我們都得救了，這樣不就好了嗎？」

這種時候應該把手繞過去，放在她的背後嗎？

蓮望著在胸口哭個不停的莉西亞，苦笑了一下，最終還是把手搭在她的背上，溫柔地撫摸著她。
於是，她把身體的重量往蓮壓過來，再次確認蓮的甦醒。

———這樣維持了幾分鐘呢？

停止哭泣了的莉西亞抬起頭，在蓮的旁邊坐了下來。
對於成熟的她來說，這是難得的符合年齡的可愛姿態。

「莉西亞大人已經沒事了嗎？」

「……嗯。」

「那我放心了。因為在那場戰鬥中憔悴不堪，我真的很擔心……」

對了，就是那場戰鬥。

（最後出現的力量是什麼？）

現在沒有裝備手鐲。
雖然是假裝從疾風狼的窩裡所得到的道具，但不知道是不是因為蓮的身體當時已經到了極限，
手鐲就自動消失了。

莉西亞看到蓮在確認有沒有手鐲，誤以為是他遺失了東西。

「手、手鐲的話我送你！」

「不用不用、也不是非要不可……」
 
「我—給—你！ 懂了嗎!?」

就算收到手鐲，說到底也只是假貨，即使收到了也不會拿來裝備，太浪費了。
之後遲早還得假裝是重新入手了個新手鐲，所以現在必須得說服莉西亞接受不要送手鐲。

「那、那就短劍好了！像之前那樣，要是能生火的就正好了……！」

那把短劍在前幾天的戰鬥中借給了莉西亞，但好像弄丟了。
在那場逃亡中，蓮學到了生火的重要性，所以真心地想要一把。

「我知道了！ 我會去找一把適合蓮的短劍！」

坐在興高采烈說著的莉西亞身旁，蓮對那把不可思議的魔劍在意的不得了。

（好像是在莉西亞大人的胸口附近……）

蓮的手偶然地落在那裡，而手鐲發出光芒。
當時的反應簡直就像吸收了魔石般。

「……怎、怎麼了？  突然一直盯著我看。」

蓮發現到自己一直沒禮貌地直盯著她，露出尷尬的表情。

「對不起，沒什麼。」

「是嗎？ 可你的視線很熱情……我怎麼了嗎？」
　
反正是閒聊。
雖然並不算是在辯解，但蓮覺得可能會岔開話題，也覺得這事不可能而笑著說道。

「也不是什麼大不了的事，我想知道莉西亞大人的身體裡是不是有魔石存在。」

被一笑置之的吐槽、或是莉西亞被這話題驚呆了。
對蓮來說，只要話題能變，怎麼樣都無所謂……。

「呃……呼、呼呀!?」

結果遭遇到了意料之外的反應。

「為、為為為為、為什麼你會知道!?」

莉西亞雙手環抱著上半身，做出與年齡不相符的飽含色氣的動作。
她的臉也被染得通紅，看著蓮的眼神充滿了羞恥感，和稍微帶點警戒心。

「……咦？」

「還『咦』什麼啊！  你怎麼知道我身上有魔石!?  你、你從父親大人那聽說的!?」

「不，我也搞不太清楚現在的狀況。」

「說、說的也是呢……關於聖女身體的事情，父親大人應該是不可能會告訴你的！」

「這麼說，真的有嗎？」

「真是！所以我才說有啊！」

而且一定是在胸口中間的位置。
應該在她遮住的上半身的中心。

「告訴我！你是聽誰說的!?」

就算你問我，我也真的只是隨便說說而已。

「……對不起，我只是打算開開玩笑才這麼說的。」

莉西亞聽了、立刻表示理解。

「是這樣嗎……唉、嚇了我一跳，真是虧大了。」

「好像是很重要的秘密，這麼簡單就告訴我好嗎？」

「沒關係的，我不認為蓮會說謊。」

這是完全的信賴蓮的發言。

但實際上，在前幾天的逃亡當中，莉西亞已經完全信任蓮了。
因為把命托付給了他，說理所當然也是想當然爾的事。

「我並不知道，所謂的聖女、身體還寄宿著魔石。」

「不是的。即使是作為聖女出生的人當中，也只有具有力量的聖女體內會寄宿著魔石。
不過，因為這是保密事項吧？  知道的只有聖女的家人，以及神殿的高級神官而已。」

保密的理由很簡單，是為了保護聖女。

本來魔石是只有魔物才會有的物質。
如果在聖女體內也寄宿著的話，那麼認為聖女是邪惡存在的人出現也不足為奇吧。
大概是這樣的理由。

（也就是說，那把不知名的魔劍……）

是從莉西亞的魔石中獲得力量而顯現了。

這樣想是很合理的吧。
但是，為什麼會從本應寄宿於體內的魔石當中獲得力量呢？
而且，為什麼魔劍的名字會是「？」呢？
還有那種強度也很不可思議。

腦海中浮現出許多想不通的謎團，但首先只有這個事實。

「我保證，絕對不會洩漏出去。」

看著堅決承諾的蓮，莉西亞滿意地點了點頭。
於是她從床上站了起來。

「我去倉庫看看，找找有沒有好的短劍！」

蓮在她隨即轉身要離去時。

「莉西亞大人！   順便請告訴我一件事！」

「嗯？   什ー麼？」

「是關於這張紙上的家徽！我想不起家名……！」

蓮的疑問讓莉西亞為難地笑了笑。
對方是上層貴族。
而且蓮也知道他是皇族派。

對於捲入派系鬥爭的莉西亞來說，雖說是得到了幫助，但她似乎也有自己的想法。

「……這個嘛。」

她邊嘆著氣回答道。

「這是皇族派引以為傲的大貴族、伊格納特侯爵家的家徽哦。」

說完，莉西亞說了句「我還會過來的。」，就離開了這個房間。

另一方面，蓮卻啞然無語。
他反覆琢磨著『伊格納特』這句話。

「對了……是伊格納特……嗚！」

豈止是記得。
為什麼呢、因為伊格納特侯爵 是七英雄傳說Ｉ 中的最後的敵人，是終極大Boss。

「嗚、嗚哦喔喔喔……為什麼會變成這樣……」

現在不是疼得喘不過氣來的時候，蓮忍不住抱起頭來。

———伊格納特侯爵。

他以強力的手腕一舉執掌帝國引以為傲的海運，以其智謀聞名於諸國。
他也曾在軍務部門任職，是文武雙全的大人物。

那樣的他以某件事為契機舉起了反抗皇帝的旗幟，與企圖復活魔王的人們合作了。

然後花了好幾年的時間，想要連同萊奧梅爾帝國一併崩垮的男人。
他是在前幾天目睹過的巴多爾山脈，與遊戲主人公戰鬥的對手之一。

（確實是，只要是礙他事的貴族，不分派系都要暗殺，就連作為下一任皇帝呼聲甚高的天才、
第三皇子也遭到暗殺了。）

越是想起越多事，就越是不想接觸的貴族。
但是，有一些讓蓮冷靜下來的要素。

那就是伊格納特侯爵起兵反抗皇帝的契機。
伊格納特侯爵雖然在死前闡明了理由..……。

「……因為沒救到他的女兒、嗎？」

臥病在床的侯爵千金需要藥物。
這其中必須要有好幾種貴重的藥材，而其中最缺的就是疾風狼。
伊格納特侯爵無論怎麼找都找不到，但據說皇族為了以防萬一而持有著。

但是皇帝拒絕提供。
素材是為了皇族為了以防萬一時而儲備的，所以皇帝的判斷應該沒有錯。

但是侯爵千金卻因此喪命，伊格納特侯爵也因此憎恨皇帝。
一切都以此為契機，伊格納特侯爵向企圖復活魔王的人們出賣了靈魂。

「我記得雖然在玩二周目的時候去了公會，但也沒有委託可接哪。」

『或許能救侯爵千金也不一定』，有相當多的玩家都這麼想。
但是，侯爵千金在主人公們很小的時候就病故了，所以並沒有準備幫助她的活動事件。

……而那位千金、現在還活著。

救命恩人、是蓮。

「即便我就是恩人嘛……..實在太不想和他們扯上關係了，真傷腦筋……」

沒想到會得到貴族的青睞。
蓮陷入一種難以言喻的心情，倒在床上。

接著好像想起什麼似的把手鐲召喚出來，看了看，只見寫著「？」的魔劍已經消失不見了。 

040 尾声【后】：名为莲・阿什顿的少年。
[第四十話　尾声【后】:名为莲・阿什顿的少年。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
在過了一週多一點的日子，羅伊和米萊伊兩人來到了克勞塞爾。

與蓮重逢的兩人緊緊抱著他，流下了眼淚，一家沉浸在重逢的喜悅中。
而兩人在雷紮德的宅邸裡住了好幾天。
托他們的福，蓮打聽到了村裡的情況。

首先，就如雷紮德說的那樣，村民中沒有出現犧牲者。
話雖如此，犧牲了好幾個騎士這一點是不會變的，所以無法坦率地感到高興。
另外，多棟房屋也被小野豬為首的魔物給破壞，有很多像阿什頓家一樣失去家宅的村民。
但是、在克勞塞爾家的全力協助下，復興很順利。

羅伊和米萊伊兩人似乎也每天都過著致力於重建的日子。
所以兩人也說必須隨即回村子去不可。
在復興的過程中，沒有人帶領村子是個問題吧。

雖然蓮也明白這一點，但還是感到了寂寞。

「——我大概帶了幾個沒被燒掉的行李來，如果有缺什麼東西就寫信給我們。」

「非常感謝。不過，有什麼行李來著？」

「有很多東西。蓮的房間裡沒被燒掉的東西、和平安無事的東西我都搬來了。
順便買了幾件換洗衣服，都放在那邊的木箱裡，等你好了再去看看。」

羅伊所說的木箱子，放在蓮借用的房間的一角。

「對了，里格婆婆還給了我一本空白的書。」

「是空白的書嗎？」

「是啊、要不要看看？」

「嗯……那麼，機會難得。」

雖然看白紙書也沒什麼意義，但蓮還是隨波逐流地點了點頭。

於是，羅伊打開木箱拿了一本書過來。
那是一本純黑皮革封面的書，裡面就像羅伊說的那樣，是一本白紙書。

他把它放在蓮躺著的床旁邊的桌子上。
　
「好像是里格婆婆用來記錄藥的配方多出來的，她說蓮要不要拿它當做日記。」

「這樣……或許不錯呢。最近很閒，所以正好。」

「哎、要我來說，會想說寫  自傳  ，也未嘗不可。」（羅）

聽到『自傳』，蓮愣了一下。

恐怕是記錄自己生平的自傳吧？
在蓮的腦海中掠過『在這個世界，七英雄的自傳似乎頗受好評』這件事來。

「可我的人生還沒能長到能寫出自傳。」

「哈哈哈！在我看來蓮也是個了不起的英雄哪！」

確實、以莉西亞為首，連雷紮德和維斯都稱讚蓮。
而蓮本人卻害羞地撓了撓臉頰。

「哎呀呀、害羞了。」

「挺起胸膛來、蓮。因為你是我和米萊伊的驕傲啊。」

就這樣，兩人反覆的撫摸著蓮的頭。
但是，與家人團聚的時間也終將結束。

今天是兩人踏上歸途的日子。
如果不在天黑前出發的話，預定計劃就會出現差錯。
遺憾的是蓮還站不穩，所以只能在床上目送兩人離開。

「那麼——米萊伊。」

「嗯，雖然捨不得，但得走了。」

兩人的臉上浮現出些許悲傷之情。

「……爸爸、媽媽，明明這麼辛苦的時候還能過來，真的是非常感謝。」

蓮也露出了悲傷的神色，但兩人聽了蓮的話，都露出了爽朗的笑容。

「別說傻話了，這是為了我的兒子，是理所當然的。」

「是啊。而且、因為男爵大人特意為我們準備了往返的馬匹與護衛，
所以我們也能不用辛辛苦苦地過來。」

「等、等我身體好了，也會馬上回去的！」

蓮這麼一說，兩人又笑了。

「那樣是很好，不過機會難得，說不定你待在克勞塞爾增廣見聞也不錯啊。」

最後兩人再次擁抱蓮之後，眼中浮現淡淡的淚水，離開了這座宅邸。

（兩個人都沒事真的是太好了）

蓮勉強站了起來，從窗戶目送直到兩人所乘坐的馬匹消失為止。
沒過多久，被撲面而來的疼痛和疲憊感給打敗，躺在床上。
蓮保持著這個姿勢，側眼看向桌子，又看了看先前那本黑色封面的書。

「……自傳、嗎？」

他話音剛落。

「我可以進去嗎？」

有人敲門，接著傳來莉西亞的聲音。
他回答了一聲，莉西亞立刻走了進來。

「和你父母好好說上話了嗎？」

「是啊……這次真是太感謝你們了。聽說還為我父母準備了馬匹和護衛……」

「別放在心上，我和父親大人對你們都有報也報不完的恩情在。」

莉西亞雖這麼說著，而她當時卻向蓮的父母賠禮道歉和道謝。
兩人當然急忙阻止，但莉西亞卻還是低著頭，讓兩人頗感為難。

但是，她也覺得不這麼作的話，會過意不去吧。
多虧了蓮，才得以拯救了克勞塞爾家。

「還有，今天身體狀況怎麼樣？」

「我覺得好多了。」

「……太好了。」

接著、兩人互相沉默。
莉西亞坐在蓮躺著的床上，背對著蓮，頭髮隨風搖曳。

（那把魔劍……）

自從聽說莉西亞體內寄宿著魔石之後，蓮就經常想著這件事。
那把魔劍強而有力，實在過於強大了。

也許正因為如此，遊戲裡的倫・阿什頓通過某種方法知道了它的存在，
為了得到那把魔劍而殺死了莉西亞，吸收了魔石也不一定。

———或者有別的莫可奈何的隱情存在　。

就在他這麼想著的時候，蓮的腦海裡回想起了某個場景。
那是遊戲・七英雄傳說中的場景。

－－－－－－－－－－－－－－－

『什———倫、倫!?　你、在做什麼啊！』

『…………』

在帝國士官學院引以為豪的大禮堂的講台上，出現令主人公啞然無語的一幅畫面。
在主人公趕到的前方，倫・阿什頓正抱著胸口中流著血的莉西亞・克勞塞爾站在那裡。
從全身虛脫的她的身姿來看，她死亡的一幕是顯而易見的。

「你看就知道了吧？　我剛才殺了她。」

『…………』

倫・阿什頓冷淡的聲音傳到了主人公的耳朵裡。
由於周圍一片黑暗，無法窺見他的表情。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

（記得在那之後，他馬上抱著遺體不知去向了吧。）

正當蓮偷偷地想著這件事時，莉西亞突然發現了放在桌子上的黑色書本。

「這是什麼？」

「那是村裡的藥師送給我的慰問品。裡面是白紙，說是要給我寫日記什麼的，
而我父親建議寫自傳。」

「這樣的話，我也覺得自傳比較好。」

莉西亞回頭看著蓮，露出可愛的笑容。

「我說我說，標題要怎麼辦？」

「咦、需要嗎？」

「當然了呀，不然就跟日記沒什麼兩樣了。」

「那麼有什麼好主意嗎？　我沒有什麼文采，感覺腦袋迷茫得厲害。」

「不—行，這種事必須得自己想！」

有道理。
但能不能想到就另當別論了。

「那就不寫自傳了，換寫日記吧。」

「是嗎？　但是也有人給日記起標題，蓮也起個標題不就行了嗎？」

的確是曾聽說過這樣的事。
話說回來、這種情況似乎已經確定了要起標題似的。

看著在旁邊開心的莉西亞，蓮不再去想些偏見，也不再固執己見。

（姑且算是一半日記，一半自傳吧）

因為我覺得這樣作的話就不會不好意思了。
這樣的話再來就是標題了……。

「標題……標題……」

「很多時候會加上自己的名字喲？」

「那太羞恥了，我不行。」

「那是不是和生存方式有關呢？
我以前讀過一本叫《為了成為劍王的一生，為聖劍技奉獻一切》的書。」

「哦……生存方式嗎？」

這些暫且不提，蓮的目標是在這個世界上和平地生活。
但蓮也知道，人生不可能總是一帆風順。

「—對了。」

這是我突然間想到的。
一邊和看著這邊的莉西亞視線交會，一邊笑著說自己也想到了奇怪的標題。
莉西亞注意到蓮決定了標題。

「決定了嗎？」

「是的，連我自己都覺得這個標題很奇怪呢。」

……作為蓮誕生在這個世界上，已經度過了八年。
現在的蓮可以自信地說，自己就是蓮・阿什頓，是與七英雄傳說不同的個體。
當然，身邊的莉西亞也同樣是不同的個體。

（而且、）

還有一點。蓮要把此時此刻覺醒的決心融入其中。

這個世界的命運……是這麼形容的嗎？
蓮不太願意用『劇本』來形容，就用『命運』來形容吧。
而『命運』已然改變了。

因為在這裡的異常存在，蓮・阿什頓所造成。

（正因如此、）

碰到耶爾庫克，這個故事中所沒有的展開，伊格納特侯爵的千金還活著，這些事也同樣不尋常。
換句話說，七英雄的傳說Ｉ的終極Boss就等於消失了。
同樣在Ｉ的中盤戰的頭目、耶爾庫克也死了。

也就是說，情況已經發生了變化。
回想到這些，蓮的心中浮現出『黑幕』兩個字。

（無論好壞，改變了許多命運的我，也許又將要面對什麼新的事物或挑戰也說不定。）

雖然不知道會是什麼時候，但蓮有這種感覺。
正因為如此，蓮心中抱持的決心才與此相關。

（ 同樣是被稱為黑幕的存在，我只要成為為了守護自己、以及和自己周圍人士的黑幕就可以了。
作為對抗正史故事的嶄新的個體。）

當然，不能忘記以七英雄傳說的故事為戒。
尊重這個世界，同時告誡自己。

而且，能把蓮所想的把自己的存在方式包含在同一篇文章裡的題目，也只想的到這個了。

（————《轉生為故事的黑幕》之類的）

但是蓮不打算說出這句話。

標題的意思，只有自己知道就行了。
所以我決定瞞著莉西亞。

「對不起，我還是再多考慮考慮。」

蓮輕鬆地笑著說。
看著這樣的蓮，莉西亞愣了一下。

「真是、那算什ー麼意思嘛？」

午後陽光照耀下，她端正而美麗的側臉浮現出微笑。
然後意外吹來的暖風拂過蓮的瀏海。

共同跨越了困難的兩人，其臉龐和以前有所不同，多少有些成熟了。

◇◇◇◇

———某日，在名門・帝國士官學院學院長室內。

在和煦春風發來邀請的窗邊，佇立著一位傾城美女。
她有著夢幻般的出眾容貌，比走在外面的學生略為成熟一些。

白瓷般的皮膚。
猶如洋娃娃一樣端正的五官。
凹凸有致的豐滿身材被貼身的白襯衫覆蓋，在性感中還帶著一絲清純。
春風吹拂著她金線般的頭髮，而她正愉快地哼著歌。

而正當此時，

「學院長、打擾了。」

突然間，在敲了房門後，一名女性走了進來。
進房的女性被待在窗邊的她用紫水晶般的眼瞳看著，為她的美而不由得屏住了呼吸。

「嗯？怎麼了？」

「計劃裡有個問題。」

「咦咦ー什麼嘛？ 僕覺得最近的工作都還有好好做的說。」

被稱呼為『學院長』的金髮女子離開了窗邊。
走到到訪這房間的女性身邊，接過她手裡的文件。

「嗚哇、這是真的嗎？」

「是的，不會有錯的。」

「唔、嗯ー……既然這樣、那就得去準備代替的場所了哪……」

「正如您所說，您打算要怎麼處理？」

學院長猶豫了。
就連抱著胳膊，發出悲歎聲的身姿都像一幅畫般。
過了幾分鐘，她重新開口道。

「僕、想到一個好地方了。」

她這麼說著，走近一整面牆的書架。
立刻取出目標的書本，然後附近的書都崩塌了下來。

「哇哇!?   不、不好意思！幫幫我！」

拜訪她的人輕輕地歎了口氣，但也沒有拒絕她的請求，幫忙把書放了回去。

「那麼，您在找什麼呢？」

「是地圖哦！妳看像這裡、不覺得這裡正好可以代替嗎？」

「……是巴爾多山脈嗎？   魔物的強度只有Ｅ級左右，所以沒有問題，
但是那裡曾發生過因沉眠於地下的魔力流動，使得魔物活性化的過去喲？」

「就、就算是僕，也會做去實地考察的啦！」

聽到這句話，來房間裡的女性也點了點頭，說了句「這樣的話……」。
另外，掉在地上的書也終於只剩下了最後一本。

把它放回書架後，來到房間的女性咳了一聲。

「我會去找理事會和貴族商量的。」

「嗯、謝了！」

剩下學院長一人坐在桌前。
反正還有些其他需要自己簽名的文件。
想到這裡，她只好拿起筆。

「好、啦，這樣就行了吧。」

筆鋒輕快地滑過，在文件末尾簽了名。

———克羅諾亞・海蘭德。

種族是繼承人類和精靈血統的混血精靈。
同時，享有世界上最厲害的魔法使的美譽，以及是帝國士官學院的學院長。
在遊戲七英雄的傳說II中，和聖女莉西亞一樣，是被蓮・阿什頓奪走性命的存在。

克羅諾亞抬頭望著窗外蔚藍無垠的天空，喃喃說道。

「……在這個世界的某個地方，若是有人能幫我解解悶就好了哪。」 

【SSS】七英雄传说III〈DLC：克劳塞尔之变〉
[【SS】七英雄传说Ⅲ〈DLC：克劳塞尔之变〉] by 『』一日萝莉，永世萝莉

『七英雄传说i, ii, iii凑足了各位,【故事:克劳塞尔之变〉】放送。开始下载吗?
是/不是』





- - - -

——





「下载完成了。要启动吗?是/不是 』





- - - -





「开始【七英雄传说<克劳塞尔之变>】。」







◇◇◇◇







这是伦·阿什顿出生之前的事情。





在莱奥梅尔引以为豪的帝立图书馆的最下层，有一个只有一部分人能去的地方。这个地方的名字叫禁书库，里面保管着政治上不能公开的文件和珍贵的魔导书等，是一个特别的地方。





几个月后，有人踏入了这个平时鲜有人光顾的地方。

是属于英雄派的贵族，现任法务大臣助理的吉文子爵。

他作为法务大臣助理职务的一环来到这里，只是为了查看法务大臣让他确认的文件——应该是这样的。





「这是什么?」





但他还是忍不住看了几本禁书库里的书。

最引人注目的一本名叫《冒险家、、·阿什顿之旅、、、、、、、》。

被放在书架上的那本书感觉很奇怪，很破，连里面写的内容都让人觉得看不懂。





不过，他还是忍不住看了看。

几乎所有的页都涂成黑色，看不清文字。

标题很普通，为什么会这样呢?





虽然带有疑问，但光靠涂黑漆是无法读懂的。

吉文子爵放弃阅读，正要合上书的时候……。





「嗯?」





他终于找到了能看懂文字的那一页。





但是，只是连续写了几个地名，我不觉得有什么意义。

吉文子爵把这些连续的地名都背了下来。

这是他的特长之一，看过的书的内容马上就能记住。





……不管怎么说，即使是禁书，我对连续的地名也没什么兴趣。

结果他合上书，嘟囔了一句「真无聊」，放回了书架。







◇◇◇◇







在禁书库读了那本谜一样的书几个月后，吉文子爵所处的环境发生了变化。

之前的法务大臣在政治斗争中失败下台了。

因此，吉文子爵也失去了法务大臣助理的职位，他决定离开帝都回到自己的领地。





虽然不能作为英雄派的一员在帝都战斗很不甘心，但他意识到继续待在帝都也不可能有所作为，于是他决定一边让自己的领地变得富裕，一边谋求东山再起。





「……这样下去可以吗?」





但是，吉文子爵却有疑问。

他在宅邸的办公室里，从雨滴敲打的窗户望着窗外喃喃自语。

灰色的天空，随着夜的迫近越来越暗。





「不，不可能会好。」





在派系内部，他认为扩大势力的意义尤为深刻，他认为，要想与人民共享真正的平等，就必须让皇族派衰退。

尽管如此，自己在这种地方做什么呢?





「如果……有什么能让我们英雄派崛起的契机的话。」





同派系的贵族一定也在为此烦恼。

只是烦恼，却没有想到那个契机。





和大多数人一样，想避免浪费时间。

特别是现在，皇族派的首领伊格纳特侯爵的影响力正在提高，为了拔掉他的牙，英雄派必须采取一些行动。





「失礼了，子爵，请批阅。」





吉文子爵接到了工作。

骑士给了他一份有关领地经营的报告书，他坐在桌前。

麻利地做完熟悉的工作，像往常一样做完后只会叹气。





————这天也应该是这样的。





「唔?」





但他与平时不同，工作结束后没有放下笔，而是一直盯着报告上的文字。

记载的地名和平时一样，理所当然地记录在地图上。

尽管如此，我还是无法理解自己一直盯着那份文件看的心情。

不知不觉间，他呆呆地望着资料上的地名，意识只停留在那里。





「这……这是。」





十几分钟后，我才意识到自己这么做的原因。





不久前在帝立图书馆的禁书库里读到的那本书上写着。

想起了那一串毫无意义的地名。

为什么以前没有注意到呢，因为这些地名在历史中曾几度易主，地名也随之改变。





我不由自主地想起了一些古老的地名，看着地图，终于明白了。





「从帝都往巴多山脉附近前进，然后南下……再往西方前进……」





不知不觉间，吉文子爵从座位上站起来，拿起书架上的大地图。

他将视线转向巴德尔山脉前面的克劳塞尔男爵领地。他又找来记载着更古老地名的资料，一边打开一边对照地图。





「从这里再往西……吗?」





他想起禁书上的地名，一边鼓动着心跳一边滑动指尖。

……终于，他的手指停了下来。

把禁书上所写的能确认的所有地名都回想了一遍，最后把指尖放在了某个地方。

为了便于理解，还用笔做了记号。





那里过去被称为「最边缘的森林」，在莱奥梅尔也是少有的边境。

虽然现在属于克劳塞尔男爵的领地，但在此之前并不是任何人的领地，曾经有一段时期只是被划分为莱奥梅尔帝国的领地。





令人在意的是，禁书里为什么会写有关这片土地的事。

而且是以帝都为开端，逐渐走向边境的最尾，写的是最边缘的森林吗?





「为什么?冒险家阿什顿为什么要去这里?」





平时的话的就不会太在意。

冒险家只不过是隶属于公会的冒险家。

对于这样的人物所写的冒险故事，并没有特别的感兴趣。

不过，这是禁书库里的书。

所以吉文子爵很在意冒险家阿什顿的来历。





「完全搞不懂。」





但是，信息太少，没有给人思考的余地。

最终因为想太多而疲惫不堪，吉文子爵重新坐回椅子上，叹了口气。

他按响放在桌上的叫人铃，叫来骑士把确认完毕的文件交给他。







◇◇◇◇







一年过去了，吉文子爵收到了寄父母寄来的一封麻烦的信。

总结一下内容，就是要想办法解决克劳塞尔家。

克劳塞尔男爵是一位实力与爵位不相称的贵族，即使是中立派，也有可能成为他的绊脚石。





吉文子爵叹了口气，开始思考该如何行动。





————结果，选择的手段是让克劳塞尔家上套。





这个计策虽然会花费很长时间，但不会让人怀疑是英雄派插手的，说不定还能进一步将克劳塞尔家族引入英雄派。

为此，他花时间与某精灵建立合作关系。





他的名字叫耶尔库克，是精灵的罪人。





结上缘真的是很偶然。

吉文子爵的骑士跑出领地，来到远方的冒险者公会。

他们隐瞒自己是吉文子爵手下的身份，寻找能够成为贬低克劳塞尔家族战斗力的冒险者。





但是，一般情况下不会那么容易发现。

即使很容易找到，是否值得信任还是个疑问。





但是，耶尔库克接触了吉文子爵的骑士。

巧合的是，觊觎骑士性命的耶尔库克对他产生了兴趣，说让他听听他的故事。

骑士因为爱惜生命，不得已说出了自己的身世，这才是正解。





「子爵，我喜欢杀人。」





骑士被威胁以救他一命为代价把他带到子爵手下，于是顺从地把耶尔库克带回了吉文子爵身边。

于是耶尔库克说了这样的话。





「小时候踩坏虫子的时候，有一种说不出的快感。但很快兴趣就变淡了，开始杀害小动物。但那也很快变得无聊，于是我对同族的孩子下手了。」





他感到了比第一次达到时更大的快感。

不知不觉间，会觉得自己「是为了杀人而生的」，并从中找到意义。

没有什么目的。只想杀了他。

当耶尔库克说出了自己的想法，吉文子爵微微一笑。





「被贵族豢养的人有被杀有价值吗?」



「应该是有的，虽然我没经历过，但还是希望能让我乐在其中。当然，还是希望可以得到报酬。」



「你想要什么?」



「要钱，还要情报。」





耶尔库克求取破格的金钱和情报。

那个情报是，解除刻在他身体上的诅咒的术法。

苦恼的吉文子爵提议帝国士官学院的院长怎么样，但耶尔库克不想被那家伙盯上，于是寻求其他的情报来源。





「所以你就放心吧。只要子爵还在帮我找情报和报酬，我就会帮你工作，只要这样，我就不会背叛你。」



「……威胁我的部下来到这里的人，你觉得我能轻易相信吗?」





吉文子爵一边这么说，一边笑了起来。





「我相信子爵，我没有在这里杀了你就是证据。」



「————啊，你是可以在这里杀了我，夺去我的钱后离开的强者吧?但是，你没有这么做，因为你发现了更愉快的事情。」





两人是相通的。

毫无疑问，是决定性的。





「英雄派贵族雇用杀手，这不是很棒的剧本吗?」



「一切都是必要的牺牲。为了给莱奥梅尔带来真正的自由，我们英雄派有必要抬起头来。为此，必须排除可能成为障碍的存在。」



「那就让我去暗杀克劳塞尔男爵好了。」



「那不行，那个男人还有价值，杀了他还为时过早。」





说着，吉文子爵拍手叫来骑士。

来的是一位被耶尔库克威胁，爱惜生命而带路的可怜骑士。





「请问……您叫我吗?」



「嗯，有工作交给你。」





那个骑士觉得他已经被原谅了。

听说是工作，松了一口气，走到吉文子爵身边弯下了腿。

但是，无法继续说下去。

心想怎么回事，抬起头的那一瞬间。





「耶尔库克，这是我给你的第一份工作。」





骑士的视野晃了晃，失去了意识。


虽然没能看到断气的他，但他的脖子以上都被食魔者给吃掉了，鲜血还来不及滴落，全身就被吞噬殆尽了。







◇◇◇◇







不久，七大英爵家有了两个嫡子。

又过了一年，又有两个嫡子诞生。





不仅是英雄派的贵族，就连莱奥梅尔的臣民们也发出了欢呼。对于臣民来说，贵族的派系之争与他们无关，他们为与勇士有着深厚渊源的英爵家有继承人的诞生而高兴。





但与此同时，在克劳塞尔家族中诞生了一个特别的存在。

她就是后来名噪一时的圣女莉西亚。

受英爵家族嫡子的影响，极大地活跃了英雄派。

但与此同时，圣女莉西亚的诞生也让他意识到了这一点。





就在这个时候，吉文子爵有了一个新发现。





「耶尔库克。我想确认一下，负责去年袭击失败，守护村庄的骑士叫什么名字?」



「嗯?我记得他叫罗伊·阿什顿，怎么了?」





一天黄昏，两人在办公室交谈。

另一方面，吉文子爵手里拿着一张羊皮纸，上面写着他前几天在帝都调查的情报。





「冒险家·阿什顿……你恐怕已经从历史中消失了吧。」





吉文子爵握着羊皮纸，开心地笑了。

他的话没有传到耶尔库克耳中。

但是，可以看到吉文子爵在笑。





「你看起来很开心，没关系吗?圣女殿下留下的麻烦事还剩着呢。」



「没关系的。幸好我得到了一个计划之外的王牌。」



「王牌?」



「别放在心上。不过，我希望你从今天开始，为了拿下阿什顿家所掌管的村庄而更加努力。」



「那个村子有那样的价值吗?除了边境的村子以外，我找不到其他来称呼它的词语。」



「大多数人——不，除了我以外的人都会这么想。但我不一样。对我来说，阿什顿家比金银财宝更有价值。」





耶尔库克歪着头要求他解释，但吉文子爵不愿多说。

只要我知道就好了，只是这么说。





「算了。不管怎么说，掌管那个村子的骑士还是很有能力的。如果只是D级的话，会和以前一样也被讨伐的。」



「那么，独特怪物（UNIQUE MONSTER）怎么样? D等级的范畴不是可以使用吗?」



「能……不过……」



「如果要花时间和金钱的话，我会拿出比以前更多的钱。所以，无论如何要把那个村子搞垮。但是，要杀的只有现任家主和家主夫人。前几天刚出生的儿子，无论如何都要把他带来。」





无论思考多少次，耶尔库克都无法理解吉文子爵的目的。

但是，雇主似乎认为这是正确的，而且还答应了给钱。

而且直到今天，为了解开封印，他们一直在竭尽全力地收集信息，虽然已经有了不少眉目，但还是提供了不少可以一试的信息。





所以耶尔库克也相信吉文子爵，什么都不过问。

两个人的关系和以前一样，只是工作伙伴。







◇◇◇◇







一切都很顺利。

结果已经决定的审判的准备工作也顺利进行，虽然花了不少时间，但耶尔库克还是成功地使用了西疾风狼。





不久，这个计划开始实行了。





阿什顿家的村子按计划发生了大火，几乎所有的村民都失去了生命。

掌管村子的骑士罗伊也死了，药师里格婆婆也死了。就连罗伊的妻子莲的母亲米莱伊也身受重伤，至今没有恢复意识。





只是未能留住莲-阿什顿。

这个报告是从与维斯战斗后逃跑的耶尔库克那里传来的。





「子爵，这样可以吗?」





在位于克劳塞尔的旅店里，吉文子爵不失从容地说。





「只要还活着就没问题，而且，根据耶尔库克的报告，它们很快就会回到克劳塞尔。审判一结束，就把伦•阿什顿和米雷伊•阿什顿带到我们的领地。」





询问吉文子爵的骑士，对这样做的理由十分在意。

但是，不管问了多少次，吉文子爵都没有要告诉他的样子，骑士只知道他对胜利充满信心。





「差不多该走了。」





一直在吃早饭的吉文子爵站起身，穿上外套走出房间。

跟在后面的骑士一起离开旅馆，和在外面等着的其他骑士一起向大马路走去。





————那一群人直奔神殿。





即使克劳塞尔的人民投来充满敌意的目光，他也毫不在意地下马，微笑着走进神殿。

虽然被抢先一步来到神殿的克劳塞尔男爵瞪了一眼，但他并不在意。





「平常都在那家伙身边的骑士，叫维斯来着?为什么不在这?」



「您忘了吗?耶尔库克战败了骑士，应该还没有回到克劳塞尔。」



「啊，是啊。」





吉文子爵似乎没什么兴趣，他的脑海里只浮现出胜利后的情景。

他有信心，只要找到莲·阿什顿，马上就会忙起来。

就在他想象着美好未来的时候，负责审判的文官出现了。





「到场的各位，请肃静。」





文官把所有人的目光都集中到自己身上，说出今天的审判为什么要开庭，克劳塞尔男爵因为什么问题站在这里等等。

在进行了冗长的形式上的说明之后，上午的活动开始了。





吉文子爵对这个方案没有一丝热情和兴趣。

反正裁判的结果已经定了。

因为这是必要的规划，所以不得已才来的，要不然，我根本不想来这种乡下。





……但是，他从下午开始改变了心情。

比想象中更早回家的维斯和莉西亚，也带着莲踏进了神殿。





「听说莲·阿什顿性格内向、懦弱，没想到内心其实很坚强吗?」





之所以会这么想，是因为涟莲虽然已经憔悴不堪，却还保留着和莉西亚一起来这里的力量。

虽然失去了父亲，失去了其他重要的人和出生的故乡，但能那样走路就值得称赞。





「我记得那个少年比起拿剑更喜欢看书。」



「我是这么听说的。以前他假装成冒险者派部下场的时候，因为跟不上父亲的训练而哭了。」



「明明是骑士之子，真没出息。」



「但是，听说他很有毅力，即使倒下了也会勇敢地面对，即使流着眼泪也会和父亲交剑。」





吉文子爵眺望的前方，莲与莉西亚依偎在一起。

看起来就像姐弟。





「什么都好，我的计划不会改变。」





确信的胜利决不会动摇。

这样的裁判，快点结束就好了，他想得停不下来。

不过幸运的是，没有上午那么闲。看到坐在同一座神殿内的莲，就会想到带他回家后的未来。







◇◇◇◇







我确信不会有纰漏。

没有麻烦的皇族派横加干涉的样子，他觉得可以实现夙愿了。

听说耶尔库克在与维斯的战斗中败走的消息时，他很吃惊，但也觉得只要活着就好了。





「克劳塞尔家族结束了。莲·阿什顿也归我所有，今后的莱奥梅尔将会有很大的变化。————一切，都将由我来掌控。」





吉文子爵在旅馆的房间里回想起今天的审判。





当然不用说。一切按计划进行。

手边的文官对于克劳塞尔男爵的反驳，感觉到了他很有能力，但结果并没有改变。

被认定有罪的克劳塞尔男爵将在数日内被移送到帝都。





「有没有人?今天我心情很好，想请你们陪我喝酒。」





他从来没有让骑士陪他喝酒的经历。

耶尔库克有时也会和他交杯，但也不过如此。





「没有人吗?」





他大声叫着，还拍着手叫骑士。

但是，没有任何消息。

但正当吉文子爵惊讶地从沙发上站起来，准备离开房间时。





基……发出嘎吱一声，门打开了。





「好迟啊。」



「…………」





什么嘛，不是在吗?

吉文子爵没有看来访骑士的脸，而是看着旁边的窗外。





「来这边。可以欣赏夜景，喝点酒也很尽兴。」





克劳塞尔的夜景并不差。

我很明白帝都人民对城镇的评价是怎么样的。

遗憾的是，现在正是开始下雨的时候，雨打在窗玻璃上，看不清夜景了。





虽然不喜欢，但天气这样也没办法。

对，就这样放弃了————。





劈天的雷鸣响彻云霄，客房的灯亮了……消失了。





「去看看魔道具的情况，魔石什么的好像脱落了。」



「…………」



「听到的话，还不赶紧去办。」





吉文子爵向骑士发出指示，但灯却完全没有亮起来的迹象。

不仅如此，应该在背后的骑士也没有动的样子。

本来就花了很长时间才回应，本来心情不错的吉文子爵也被激怒了。





「刚才没说什么————」





就在他大声嚷着要站起来的刹那。

在一片漆黑的客厅里，划过天空的闪电只照亮了一瞬间。





吉文子爵亲眼目睹了。





移到窗玻璃内侧，身穿燕尾服的老绅士。

那位老绅士的衬衫被染成了红色。





「啊——啊? !」





一瞬间，胸口受到冲击，感到一阵热度。

黏糊糊的，人体的液体在喉咙里倒流。

眼皮越来越沉重，他看到了贯穿腹部的冰柱。……又一次，从沙发上瘫倒在地板上时，他那俯视自己的冷酷眼神让我浑身颤抖。





「你……嗯……是……」



「我是爱德格。不过，你没必要认识。对我们来说，你只不过是顺便下手而已。」





咔嚓、咔嚓，气息从嘴角抽离。

吉文子爵渐渐感到疼痛，身体开始变冷。





「吉文子爵，你的死真的只是偶然。」



爱德格说。

主人伊格纳特侯爵自从失去自己的独生女后，就憎恨着莱奥梅尔。

他为了消灭莱奥梅尔，正打算先向碍眼的英雄派下手的时候，察觉到了吉文子爵不稳定的动向。





「不过，请别忘了，我不是针对你这种小人物，我只是在调查英雄派的时候，顺便看到了你的情报。」



「子……的……」



「我只是在路上捅了你一刀而已。」





视野变得模糊，爱德格的声音渐渐远去。

我要死了。

意识到这一点的吉文子爵对这句话感到恐惧，试图求救，却完全发不出声音。





「不过，我个人并不喜欢你，但那高贵的圣女殿下的样子，以及父亲去世后依然刚强的少年的样子，让我觉得很珍贵。」





于是，爱德格背对着吉文子爵。

他从燕尾服的怀里把几张羊皮纸扔进客房，一边擦着手上的血液一边离开了旅馆。

……剩下的吉文子爵，在看不到他的背影时已经断气了。





————第二天早上，听到旅馆的惨剧的克劳塞尔男爵非常吃惊。





除了吉文子爵被杀这件事之外，周围还散落着好几份揭露他腐败行为的资料。

一开始，人们当然怀疑克劳塞尔男爵与此事有关。

但是在审判的同时，吉文子爵的不正当行为也被调查，为了审判而亲自前往的文官们也被查明，这是一个昭雪的冤案，被公诸于众。





英雄派的贵族也不想多说什么，没有再插手。

但是暗杀者的身份一直没有被查明，之后的几年里，克劳塞尔城镇上晚上外出的人越来越少。







◇◇◇◇







克劳塞尔男爵与居文子爵发生关系的事件，包括吉文子爵被人暗杀一事，被称为「克劳塞尔之变」。





从那以后，克劳塞尔家的房子里就住着年幼的见习骑士。

虽然剑术没有得到称赞，但勤奋努力，无论被维斯打倒多少次都怀着一颗坚强的心。

……那个少年为了还没有醒来的母亲，拼命地工作着。





————还有，同样的生活环境变了的人。

是名叫耶尔库克的精灵。





「子爵，这段时间受你照顾了。」





说着，他离开了熟悉的吉文子爵领地。

骑着马在平原上前进，思考着今后的事情。





「克罗诺亚-海兰德很不妙，但也不可能回到故乡取得情报。」





还得从头开始寻找信息，就是这么回事。

要解除侵蚀到骨头的诅咒，果然不是件容易的事。





「呵呵……算了。」





他拉着缰绳策马。

拂面的风和平原的香味都不错。

如果混杂着血腥味就更好了，想到这里，耶尔库克不禁笑了起来，已经忘记了和吉文子爵的回忆。





「解除诅咒的方法，只要一边享受杀人的乐趣一边寻找就可以了。啊，这样不就行了吗?——对吧，耶尔库克。」





这样告诉自己的耶尔库克，在四年后失去了生命。





当然，他从来没有预想过。

自己被七英雄的后裔打败，由帝国士官学院的院长克罗诺亚·海兰德夺去了他的生命——他不可能知道这样的日子会到来。 

文庫版插圖 第一卷 
[文庫版插圖　第一卷] by 星界

放上個人自購的文庫版插圖，以饗同好
By 同好：seikai
----------------------------------------------------------------------------------------

































----------------------------------------------------------------------------------------------
漫畫版的疾風狼
 

-------------------------------------------------------------------------------
第二章—在克劳塞尔的日子
041 菲奥娜・伊格纳特。
[第四十一話　菲奥娜．伊格纳特] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
在七英雄的傳說Ｉ中，隨著故事接近高潮，帝都爆發了許多事件。

想到某個貴族死於不明原因、以及對某事感到恐懼的近衛騎士對三皇子露出獠牙。
被帶走的第三皇子、以及本應是帶走皇子的騎士慘不忍睹的遺體。

另外，不分派系，被襲擊的著名貴族絡繹不絕，曾經以其繁華而輝煌一時的萊奧梅爾帝都，
在短時間內陷入一片混亂。

有人說那是他國的侵略。
有人呵斥這是主神的怒火。

但事實並非如此。
只是誰都沒有預料到而已。

這只是、僅僅一位貴族策劃的陰謀。
這只是、僅僅一位貴族發起的宣戰。

這一切常人無法想像的行為舉止，都是出於男人的報復作為下的犯行。

主人公們都感到匪夷所思。
但是，為了確認這一點，他們離開帝都，前往某個大城市。
———為了確認統領那座大城市的貴族。

但是，這種可能性已經不存在了。
因為蓮・阿什頓的存在，也極大地改變了伊格納特侯爵的未來。


◇◇◇◇

在距克勞塞爾約一個月遠的土地上，有一座被譽為『水之都』的風光明媚的大都市。
白色磚瓦建造的房屋鱗次櫛比，到處水路遍布，水路中劃船的船夫身影也受到游客的好評。
城市幾乎圓形的構造，是因為利用了沿著海岸的地形，而營造為巨大的港口也相當著名。

而那莊嚴且高雅的姿態，使該城在過去被稱為『白色王冠』。
這是一個歷史悠久的地方，統領萊奧梅爾帝國的皇族也曾多次造訪。
————那座大城市的名字叫歐比海姆。

剛才說明了從這裡到克勞塞爾的距離，而歐比海姆到帝都也就約兩周左右的距離。
因此，不僅陸運，在海運上也有重要的一面。
也就是說，統治歐比海姆的貴族非得是要有能力的，必須是位不會讓周邊諸國有機可乘的智者。

……正因如此，沒有一個貴族敢找他挑事。

大城市歐比海姆。

現任的統治者———其名為尤利西斯・伊格納特。
那是一位三十五歲的年輕貴族，有著一頭泛著藍色鮮豔光澤的漆黑頭髮的美男子。

「哎呀、愛德格。」

這樣的他去迎接了前往克勞塞爾出差的愛德格。
地點是位於歐比海姆市中心，一座被稱為『小城』也毫無違和的大豪宅的庭園中。

「我回來了。主人您……看起來好像沒有變。」

「那是當然了！　今天天氣不錯吧？　我還想著機會難得，要不要去找英雄派的茬！」

於是，尤利西斯看向了庭院裡的一處地點。
他帶著愛德格落座後，催促愛德格也坐下。

可是，身為僕人的自己竟然要和主人坐在一起，真是太荒謬了。
雖然剛回家沒多久，他卻頑固的不肯坐下。

「你不喜歡和我坐在一起嗎？」

「實在非常抱歉，但我是管家。」

「好煩啊……那好，既然如此我就站起來吧。那樣的話，雙方對等，也沒關係吧？」

話雖如此，也不能讓主人站起來。
結果，愛德格只好讓步，與主人同席。

「我想聽聽你在克勞塞爾的故事。」

「好的，那我就向您報告一下。」

愛德格詳細講述了在克勞塞爾發生的事情。

首先是接觸的是收集吉文子爵情報的文官，從第一天的審判到最後的審判為止都觀察著。
接著提到了男爵正要被帶到帝都前，蓮和莉西亞回來的事。

最後，他把兩人表現的如何活躍，講給尤利西斯聽。

「哦……這麼說，真的是個很厲害的少年嗎？」

「是的，毫無疑問的。」

「即使和英雄們的孩子相比？」

「我也還是這麼認為的。我想，主人一定也會認為蓮・阿什頓的價值是金錢無法替代的。」

尤利西斯聞言，露出了爽朗的笑容。
順便聽說愛德格把那張黑色的紙交給了蓮，而稱讚他的行為。

「托你的福，我聽到了件好事。我覺得對陛下的焦躁稍微平息了一些。」

「……主人，屬下惶恐。」

「你不用說了。我自己也知道，陛下不提供素材是為了皇族著想、的呢。」

我都明白。
但、能不能接受就另當別論了。

「那件事和　菲歐娜的特殊體質也有關係。我也非常清楚事情沒有想像中那麼單純。」

不過呢……

「我偶爾會想啊，如果菲奧娜死了——我會怎麼做呢？之類的」

「這個……」

「或許我會發動政變，暗殺被譽為下一任皇帝的第三皇子，希望萊奧梅爾滅亡也不一定。
———抱歉、抱歉，請不要露出那種表情。」

愛德格一邊聽著，一邊緊張地皺起了眉頭。

即使知道說的話都太過危險，如果用常識考慮的話是不可能付諸實行的。
但是，這前提終究只是以常識來看而已。
愛德格知道，坐在他面前的尤利西斯就是能夠做到這些事的存在。

「……不過，真是幸運。大小姐的體質，如果沒有疾風狼的素材的話，就無法抑制了呢。」

尤利西斯表情微妙地點點頭。
他將這一切都歸功於蓮・阿什頓的功勞，並銘記在心。

「因為如此，我想和克勞塞爾家搞好關係。」

「哦，不是阿什頓家嗎？」

「準確地說，都是一樣的事，你看，貴族不是很麻煩嗎？　
如果我現在對阿什頓家出手，就和那個愚蠢的子爵一樣了。」

「屬下失禮了。」

「沒事。」尤利西斯愉快地說道。

「要暗地從事工作嗎？」

愛德格的詢問的本意是在問，是否要把克勞塞爾家拉入派系內。

「克勞塞爾男爵沒有寄父母，在中立派之中也算是品性高貴的大人 。
如果主人有所動作，或者……」

「別說了。這種沒品位的行為和英雄派沒什麼兩樣。
本來克勞塞爾男爵就已經被認為是親皇族派了，如果不避開那些拙劣的行為，
我們就會變成恩將仇報的一方的。」

尤利西斯苦笑著聳了聳肩。

不久、在兩人下面問道：「父親大人？」的聲音傳來。
不一會兒，一位千金小姐伴隨著花香出現了。

「愛德格！你回來了啊！」

出現的是有著一頭讓人聯想到黑曜石的漆黑，宛如融入了紫水晶般髮色的千金。
及腰的長髮在春風中隨風飄揚，在陽光的照耀下走路的身姿，散發著讓人誤以為是
妖精或天使般的惹人憐愛。
似雪般的白色肌膚。端正的五官讓她的容貌看起來比實際年齡更成熟。

她的年齡比蓮和莉西亞大兩歲。
說到底，也只是神秘且惹人憐愛的氛圍讓她看起來早熟而已。

「歡迎回來，克勞塞爾怎麼樣？」

凜然且自豪的琥珀色的雙眸看著愛德格說道。

「這是一段很好的旅程。但是，菲奧娜大小姐……」

菲奧娜，就是剛才尤利西斯提到的那位大小姐。
愛德格毫不畏懼地向大小姐進言道。

「如同我之前向您說過的那樣，還請不要用這種語氣對待我們這些下人。」

「呵呵、愛德格應該也知道，我受母親大人的影響，一直都是這樣說話的。
所以，即使你這麼說，我也改不了。」

「可是……」

「請放棄吧，因為已經沒辦法改了。」

菲奧娜微笑著說，雖然語氣輕快，卻讓人感受到她內心永不屈服的堅強意志。

「父親大人，我也想去克勞塞爾，向蓮・阿什頓大人傳達感謝之意。」

「雖然我也想這麼做。不過，克勞塞爾男爵讓我再等一等。
派系不同，我們又是侯爵，請我們無論如何都要再等一下。」

「那、那麼，寫信如何？」

「我覺得這是個好方案，但這次應該尊重克勞塞爾男爵的意願。」

「……說的、也是呢。」

菲奧娜遺憾地低下了頭。
被蓮救了一命的菲奧娜想避免給蓮的主君、克勞塞爾家添麻煩。

但是，總有一天，我一定要對他表達謝意。
菲奧娜仰望天空，向主神埃爾芬祈禱那一天能早日到來。 

042 自那个事件后过了一段时间。
[第四十二話　自那个事件后过了一段时间。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
今年春天，克勞塞爾男爵領遭遇了前所未有的危機。

起因是由從皇帝手中接管了毗鄰領地的克勞塞爾男爵，
讓他因此成為了吉文子爵派系紛爭的目標。
特別是位於邊境的阿什頓家族所管轄的村莊遭到了巨大的破壞。 
當時，那個村子裡有著克勞塞爾男爵，也就是雷紮德的獨生女，聖女莉西亞。

莉西亞因吉文子爵的陰謀而被綁架了。
她病重，陷於幾乎喪命的險境——卻奇跡般地生還了。

———這一切，都是靠一位叫蓮・阿什頓的少年的奮鬥。

他時而機智，時而運用與生俱來的力量，獨自守護著莉西亞。
但是，作為代價蓮受到了重傷。

作為保護女兒的謝禮，雷紮德邀請蓮在宅邸裡靜養。
而靜養也沒有白費，過了兩個月多一點的日子，蓮確信自己已經痊愈了。

「好，好像已經好了。」

蓮在床上自言自語著，黑中夾雜著茶色的頭發被從窗戶吹進來的風吹拂，
中性又端正的面容上浮現出笑容。
他心滿意足地站起來，走近客廳的窗戶。
從那裡向外望去，可以看到早上勤於訓練的莉西亞的身影。

（必須得遵守約定）

蓮和莉西亞有個約定。

如果不按照約定和她交手幾次，蓮就回不了村子。
即使已經過了六月，蓮的生日也不知不覺地過去了，他也不想成為騙子。

（藥水、魔道具大人萬萬歲。）

因此，肌肉的衰退被控制在最小限度，沒花多少時間就能自己走起路了。
受此影響，蓮作為復健訓練，不僅會在宅邸內散步，還會在莉西亞的領路下走去庭院。

「要做點什麼嗎？」

換好衣服的蓮一個人走出客廳，走在最近已經習慣了的走廊上。
和蓮住的房子不同，這個房子的地板很柔軟，走起路來很舒服。
因為地毯鋪得很厚，所以對蓮受傷的腳負擔也很小。

「嗯，少年？」

蓮的身後傳來聲音。

聲音的主人是從走廊另一側走過來的維斯。
他作為克勞塞爾家騎士團的團長，每天都過著忙碌的生活，但每天都在幫助蓮進行復健訓練。

「維斯大人，早安。」

「啊、早啊……不過，少年，你身體已經好了嗎？」

「好像是這樣的。前幾天醫生診斷說，傷勢幾乎快完全痊癒。
身體也已經不像之前那樣，感覺輕快多了。」

「……嗯，這樣子的話比什麼都好。」

維斯打從心底放心的點了點頭。

維斯還在為蓮的村莊遭襲那天的事而懊悔，即使蓮和莉西亞已平安生還，
他還是希望自己也理應受到嚴厲的處罰。
但是，那天的維斯是因為莉西亞的命令而離開了她的身邊。
莉西亞也明確地親口說出，表示絕對不可能處罰他。

「已經吃過早飯了嗎？」

「是的，我和往常一樣在房間裡吃過了。所以我想說現在去外面運動一下。」

「運動是指……」

「再這麼遲鈍下去，恐怕會公然出大醜的吧。」

維斯說了聲「嗯？」，臉上浮現出問號。

但他馬上發覺到意識轉向窗外的蓮。

「原來如此，是指和大小姐的對戰啊。不過，你可不要太勉強喔？  當主大人也這麼吩咐過。」

「沒問題的，我不會勉強的。」

「那就好……」

「而且、我不想再讓莉西亞大人等下去了。」

其實我每天都在看莉西亞的訓練。

從客廳的窗戶往下看，就是她每天早上做日常訓練的廣場。
看著她的樣子，蓮幾乎每天都和她視線重合，並揮手致意。

「——我們約好了，如果能一起回來的話，一定要再戰一場。」

莉西亞注意到了低聲說著的蓮的身影，她在訓練告一段落後向蓮揮了揮手。


◇◇◇◇


當出了宅邸，走近廣場時，莉西亞踏著輕快的步伐走了過來。
她訓練時穿的白色裙擺隨風搖曳。

好像只有那件衣服在阿什頓家的房子被燒的時候,奇跡般地留存了下來。

前幾天，羅伊和米萊伊來到克勞塞爾的時候，就因為這樣的理由把它送回了莉西亞的手邊。
……..因為那件衣服是莉西亞母親的遺物，所以她非常高興。

「———」

但是，莉西亞突然停下腳步，離開了蓮身邊。

蓮正納悶，她拿起放在旁邊長椅上的毛巾，開始起擦汗來。
她這樣的姿態相當可愛，讓陪著她的騎士們都會心一笑。

「嗯……以前沒見過大小姐這樣子哪。」

維斯微笑著說。

（明明不用太在意的說。）

蓮露出苦笑，全身呼吸著外面的空氣。
這座宅邸的庭院綠意盎然，光是深呼吸就很舒服。

另外，綠色很養眼，在這裡訓練感覺很舒服。

「蓮！」

這時，擦完汗的莉西亞小跑步著跑了過來。
純銀交織著紫水晶色的頭髮，和逃亡時不同，恢復了絲綢般的光澤。

她那張精緻的臉龐，經歷過那次事件之後，顯得成熟了一些。
在朝陽照耀下，她臉上浮現出天使般可愛的笑容，對蓮說道。

「你沒事了嗎？  沒有在勉強自己吧？」

「沒事的。最近別說要人攙扶走路了，都已經恢復得能跑步了。」

「就、就算這樣……！」

莉西亞不高興地噘起嘴。

「我只是你擔心而已，真是的。——那麼，你怎麼到外面來了？  散步？」

「不、不是散步，只是想活動一下身體。」

「你說活動身體，要怎麼做？」

「那個嘛……為了和莉西亞大小姐的對戰，我也好久沒握過劍了。」

說完，蓮從目瞪口呆的莉西亞身邊走過，走向廣場。
在角落有一個架子，上面豎著幾把訓練用的劍。蓮從架子上找出符合自己體型的劍來。

「你真的願意和我交手嗎!?   沒有騙人！ ？」

「我跟您已經約好了。不過，我得先找回感覺才行，不然我大概一下子就會輸掉了吧。」

「是嗎？ 蓮的話現在大概就已經足夠了。」

「那個、您應該不是在催我吧？」

「當然了，我剛才說的只是實力差距而已。」

莉西亞的話讓在附近的騎士們一片困惑。

……大、大小姐竟然毫不感到後悔地說出那樣的話！？
……原來如此。蓮閣下強到如此程度啊。
……就連維斯大人也認可他了吧？好在意哪。

騎士們也不輸給莉西亞，對蓮揮動劍抱有相當期待。
傳聞中的蓮・阿什頓到底是個多麼有實力的人，真想親眼看看。

蓮在他們交談的旁邊，久違地握著劍。
但是，有些不太順手。
握在手裡的感覺和木之魔劍與鐵之魔劍不一樣，有一種不協調的感覺。

（沒辦法了嗎？）

蓮裝作準備運動的樣子，挽起襯衫袖子。
露出手臂上裝備著的魔劍召喚的手鐲。

「為什麼你會有和以前一樣的手鐲？」

「我父母給我準備了一件很像的東西，所以應該是仿造品。」

「哦……是這樣啊。」

這話當然是騙人的，但不這麼說就不能裝備這個手鐲了。
順帶一提，莉西亞雖然說過要送給我一把短劍，但好像在倉庫裡沒有適合的，
她後來氣勢洶洶地說近期會去找別把適合的短劍送給蓮。

（總之，就一下下。）

打算揮劍的蓮與莉西亞保持距離，輕輕揮動手臂。
雖然握著不太順手，但揮劍的感覺和以前沒有太大變化。

（沒問題。真的恢復了。）

彷彿就像對手就在眼前一樣。
腦中意識到虛構的疾風狼，一邊運用腳步移動,一邊靈巧地揮劍。
【譯：用處好多啊，這只狼】
於是，劃破空氣的聲音響徹整個廣場。
鋪設在廣場地面的青翠草坪，在劍壓產生的風中搖曳。

「唔……哦。」

維斯沉吟道。
騎士們知道蓮是個超乎想像的強者後，頓時啞口無言，目不轉睛地看著蓮。
剩下的莉西亞雙手在身後交叉，心情很好地看著。

（身手意外的沒有遲鈍呢。）

在眾人的驚訝當中，蓮更提高了劍速。
劍的揮動也更加銳利，向每個人的皮膚散發出一股撲面而來的劍壓。

「蓮。」

在他的劍告一段落停了下來之後，莉西亞走到他身邊搭話道。

「況況怎麼樣？」

「出乎意料，和倒下之前沒有太大的差距……
雖然還沒辦法與受傷前的狀況相比，但活動完全沒問題。」

「太好了……也許是我的神聖魔法稍微起了點效果吧。」

聽到這句話，蓮回想起來。

蓮在床上休息的時候，頻繁出入客房的莉西亞，不吝地使用了神聖魔法。
而且多虧了如此，在藥水等的相乘效果下恢復得很快。

（還有，身體能力UP（小）也是嗎？）

身體的動作比預想的還要快，蓮以「那麼——」的開場白說道。

「如果只是稍微過個幾招的話，要不要現在交手看看呢。」

「.....咦？」

「啊，但是請維持在復健訓練的程度。因為我還不能像以前那樣活動。」

吃驚的莉西亞一時說不出話來，取而代之的是維斯開口了。

「少年!?    還太早了吧!?」

「我沒問題，身體感覺真的很輕快。」

「我不會勉強自己。」，說著便站在莉西亞對面。
聽了蓮的話，莉西亞驚喜參半的露出了苦笑。

「你真的沒事嗎？」

蓮點了點頭。

「那今天就做些輕微的復健訓練吧。
所以這不是對戰，只是稍微運動一下，可以嗎？」

反倒被莉西亞冷靜地說教的蓮，一臉尷尬地撓著臉頰。
但情況在這之後起了變化。

兩人互相拿起訓練用的劍，就在維斯看到這一幕發出開始信號之前。

「還請您手下留情。」

莉西亞看著這麼說的蓮，他和以前一樣沒變……..
不，我驚訝於他散發出了比以前更強的魄力。

她意識到，經過那場戰鬥，蓮又成長了一段。
然後，她想。

面對來自他的無形壓力，緊張感越來越高。

「……手下留情，這句話應該是由我說的吧？」

他守護著我的那份強大，即使久違了也完全沒有改變———。 

043 在久违地挥剑的当晚。
[第四十三話 在久违地挥剑的当晚。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------

當侍奉克勞塞爾家的人們的意識整合到一起，是在蓮與莉西亞交手的那天晚上的事。
人們聚集在大廳裡，七嘴八舌地談論著蓮的事。

「太厲害了，沒想到會到那種程度。」

「不過想想也是理所當然的，因為他有實力能討伐食魔者，而不是止步於疾風狼。」

當騎士們讚頌蓮時，

「蓮閣下的為人也不能忘了。」

「而且，大家也看到了吧？  輕易敗北的大小姐雖然很不甘心，但更重要的是，
她以蓮大人為傲般，仰望他時的臉上表情。我們也不能忘記兩人的緣分。」

侍從們接著說著。
正如對話所述，莉西亞輕易地敗給了蓮。
在度過了一個冬天後，她雖然變強了，不過、經過與耶爾庫克一戰的蓮也同樣變強了。

「因此、維斯大人。」

一名騎士代表大家對維斯說道。

「我等都打從心底希望蓮閣下能繼續留在這個宅邸裡。」

「……嗯，我理解你們的心情。」

「維斯大人，我們侍從也是抱持著同樣的心情。」

「我再說一遍，我能理解你們的心情。可是少年說過要回村子裡去。
雖然不能把如此優秀的人才給留在家中很是可惜，
但就連蒙受阿什頓大恩的當家大人，也提過要遵從少年的意願。」

騎士和侍從們「唉」地歎了口氣。
既然討厭蠻不講理和強權的雷紮德都這麼說了，就算大家集體請願，他也不會就此屈服的吧。
大家心裡都這麼想著。


◇◇◇◇


這時，蓮正在借宿的客房裡。

「你會在這裡待到什麼時候？」

剛洗完澡的莉西亞毫不避諱地來到客房，坐在蓮睡覺的床上問道。
而蓮正伏案看書，所以坐在了桌旁的椅子上。

（這話應該不是........叫我趕緊回去的意思。）

蓮把剛才的話理解為還能再陪她交手幾次的意思。

「我想和莉西亞大人再交手幾次……您認為幾次比較妥當呢？」

「一千。」

「什麼？」

「所以、總之一千遍就行了。」

「…………」

就算每天交手一次，這也需要將近三年了吧。
實際上，每天都這樣是不可能的，所以得做多花一倍時間的心理準備。

（能力被人賞識倒也不會覺得不好……）

蓮看著抬頭望著自己的莉西亞，似乎有些戰戰兢兢的。
蓮盯著她那雙仿佛要被吸進去的美麗雙瞳，讓他忍不住首肯了。

「總、總之啊，假設要交手一千次的話，那可會是個漫長的計劃喲。」

「你可以住在這個房間裡。」

「工作方面——」

「因為蓮你是阿什頓家的人，所以我認為你可以在這棟宅邸裡作為騎士工作就好了。」

「不、正確來說，我還不是騎士，而是騎士之子。」

「真、真是的！就當做是騎士不就行了嗎！」

莉西亞一反常態地顯得很固執。
但是，仔細觀察的話，可以發現她的臉上透露著焦慮。

「好嗎？……我不會堅持說要打一千遍，再稍微慢慢來嘛……」

她擔心蓮到時會不會因為已經完成了約定的回數而隨即返鄉。
而蓮的心也被她純真可愛的模樣給強烈地動搖了。

（算、算了……我也不打算真的只交手個一次……）

結果、蓮被折服了。
雖然沒有明確說還要交手幾次，

「我這邊還要再做叨擾，才是想請您多多關照。」

但是蓮在心裡對自己辯解著。
不是一次，而是幾次，這是毫無疑問的事實。
總而言之，這是為了遵守約定。

「真、真的嗎!?」

莉西亞在床上探出身子，向蓮靠近追問道。

「不過，也必須得到雷紮德大人的許可才行。」

「放心吧！父親大人說過，你想待到什麼時候都行！」

「那就恭敬不如從命了……」

「約、約定好了啊!?  如果你說謊了，我是不會原諒你的！」

莉西亞的心情瞬間變得很好，她拿起枕頭，開心地緊緊抱著。

（那是我的枕頭……不對，是借用的……）

「啊、我差不多該回房間了。」

看了看時鐘，已經過了午夜十二點了。
莉西亞放開枕頭，從床上站了起來。

「明天是訓練休息的日子，蓮有什麼事要做嗎？」

「我現在只是蒙受照顧的身份，如果有工作給我的話，我倒是想幫忙。」

「我知道了。那吃完早飯後就交代給你工作吧。」

對於現在蒙受照料的現狀，而有寄人籬下之感的蓮來說，自然是感到高興。
做的會是什麼工作呢？

「我明天該做什麼呢？」

「我明天要去久違的購物，所以想讓你來當護衛。」

「我嗎？ 莉西亞大人有專屬的護衛騎士，而且還有維斯先生在。」

「是啊，雖說明天維斯如果有空的話，也會跟著一起來，但我也想讓蓮一起來。」

「我明白了，既然如此、那還請交給我吧。」

雖然想著這也應該向雷紮德取得許可，但維斯也在。

（那我就跟順帶的一樣了。）

即使需要聯絡，但也不至於需要特地去得到許可吧。

「那麼、晚安。——明天見囉！」

莉西亞向蓮揮揮手，離開了客房。
蓮在送走她之後，打開放在桌上讀了一半的書。
這是從宅邸的書庫中借來的幾本書中的一本，是蓮療養期間閱讀的書籍之一。

標題是《七英雄的聖遺物》
這個標題所指的聖遺物，是指七英雄所使用過的裝備。
在遊戲《七英雄傳說》中是實際上也能找到的裝備，
如果讓對應的角色裝備的話，戰鬥力會有天壤之別的提升的貴重品。
在玩家們之間，它們被稱為英雄裝備。

「這個很有意思呢。」

對蓮來說，這些都是他已經知道的情報。
說起來，他連那些裝備沉眠於何處也都知道。

而這本書之所以有趣，是因為在「七英雄」的傳說中，有一個當初沒有被揭露的情報。

——勇者．勞倫的劍碎成了幾個碎片。

那是在《七英雄的傳說Ⅲ》前被視為伏筆的神劍的事。

根據這本書所記載，那把神劍似乎已經不復存在了。
在討伐魔王之後，在帶回祖國萊奧梅爾的同時碎裂散落，似乎回歸塵土了。

「嗯？  找到英雄裝備然後賣掉的話，能賺很多錢嗎？」

能用的話當然想用，但那些裝備是限定使用者的。
即使拿到了，對蓮來說除了賣掉以外別無他法。

話雖如此，但又覺得賣掉之後，又會被英雄派搞出莫名其妙的事來，
所以蓮認為除非有什麼逼不得已的隱情，否則還是不出手為妙。

所以雖然遺憾，但蓮還是決定暫時忘掉這件事。

「……雖然還想再讀一會兒，但是不是該睡了呢？」

今天久違的活動身體了，所以眼皮突然間沉重起來。
揉了揉眼皮的蓮，看到了與剛才的英雄裝備有所關聯的手鐲。

———————————

蓮．阿什頓

阿什頓家族，長子

［技能］
　　　　・魔劍召喚（等級１：0 / 0）

　　　　・魔劍召喚術（等級３：239/ 2000）
　　　　通過使用召喚出來的魔劍來獲得熟練度。

　　　　等級１：可以召喚【一把】魔劍。
　　　　等級２：魔劍召喚中獲得【身體能力UP（小）】的效果。
　　　　等級３：可以召喚【兩把】魔劍。
　　　　等級４：魔劍召喚中獲得【身體能力UP（中）】的效果。。
                等級５：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。

［習得魔劍］

　　　　・木之魔劍（等級２：988/ 1000）
　　　　可以進行自然魔法（小）程度的攻擊。
　　　　隨著等級的上升攻擊效果範圍擴大。

　　　　・鐵之魔劍（等級１：988/ 1000）
                隨著等級的上升鋒利程度也會增加。

               ・盜賊之魔劍（等級１：0 / 3）
               從攻擊對象中以一定機率隨機奪取道具。

—————————————————————————

與耶爾庫克的戰鬥自不必說，除此之外的戰鬥也積累了熟練度。
魔劍召喚術也變強了一個階段，能夠同時召喚兩把魔劍了。

順帶一提，也知道了下一個等級所能獲得的力量。
接下來是身體能力的提升（中），讓蓮相當期待後續的成長。
但相對的、魔劍本體因為沒有太多吸取魔石的機會所以還沒有提升上來。

幸運的是，這次所需要的熟練度並不是十倍，這也是讓人高興的主要原因。
但是，那把魔劍的名字卻依然維持在消失的狀態。

「……這肯定和莉西亞大人的魔石有關。」

在耶爾庫克拼了命地解開了精靈施加的封印，強化了食魔者的時候。
面對壓倒性的實力差距，眼看就要死亡的蓮，倒在了莉西亞身邊，把手放在了她的胸前。

她的胸口和蓮的手鐲發出光芒，
就在此時、這把只記載著『？』的不可思議的魔劍被召喚了出來。
每當回想起魔劍放出耀眼閃光與光芒時，就會不斷想起使用神聖魔法的莉西亞。

（那到底是怎麼回事？）

就像從疾風狼這樣特別的魔物的魔石中可以得到魔劍一樣，
如果一部分聖女體內寄宿的魔石也有特別的意義的話……。

（不不不，這實在太不可能……）

就算是幻想世界，這個預想也太離奇了。

如果可能的話雖然想做驗證，蓮通過吸收魔石的力量得到魔劍。
但一想到莉西亞可能會有什麼意外，就提不起勁去驗證了。

大概、該怎麼說呢？
請讓我把手放在胸口上、嗎？

……太荒謬了。

根據對方回答，大概會有罪犯誕生吧。
況且本來就有前科了，蓮不想再成為更糟糕的傢伙了。
而且、「？」的魔劍已經消失了，無法確認。
在這種情況下，還是老老實實地忘掉它比較好。

「……睡吧。」

決定忘了這事的蓮闔上書本，重新放在桌子上，然後關了房間的燈。
像往常一樣躺在床上閉上眼睛，出乎意料地很快就陷入沉睡當中。 

044 购物和正骑士们。
[购物和正骑士们。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

第二天早上，莲陪着莉西亚去了哪里呢————。





他走进了一家看起来很高级的服装店。

如果是平时的莲的话，绝对不会去的地方。

莉西亚被那家服装店的老板熟稔地迎了上来，同行的维斯也熟稔地打着招呼。





另一方面，不知为何莲的身世也被知道了。





「那天的表现非常出色，连我们平民都对您有很高的评价。」





……就是这样。

重要的是，莲和莉西亚逃难后抵达克劳塞尔，在城门外展开的对话令人震惊。





当时并没有疏散百姓，所以很多人都目睹了这一情形。

受此影响，很多人都知道莲的存在。





「啊，谢谢……」





莲不知为何道谢，挠了挠脸颊。

看着铺满店内的深褐色地板，又看着一尘不染的玻璃展示柜，果然是高级的店铺……再次确认道。





「圣女，请问您今天有什么事吗?」



「我想要制作他的衣服，能帮我缝补几件吗?」



「我知道了。那么，让我先……」





话题在不知不觉中进行着。

莲慌忙看着莉西亚。





「什、为什么是我? !」



「可是，在莲家里的衣服不是都被火烧掉了吗?」



「当然是被烧掉了……可是……」



「那又有什么关系?我只是想送你而已。」





于是莉西亚「咚」的一声转向店内的方向。

她将手腕交叉在背后，开始在店内物色。

莲从通风处仰望二楼，察觉到一楼是男性用品店，二楼是女性用品店。





可是，莉西亚并没有去二楼，而是在看男性的物品。





「哈哈」





维斯笑着说。

另外，店主也是店主，开始测量莲的身体。





「维斯先生，请您救救我，我不想收到这么高价的礼物。」



「您请放心，这是千金小姐用自己的零用钱送的，请不用客气。」



「如果是这样的话，我倒是想让大小姐随意……不过，这家店明显是高级店。」





维斯点点头，店主露出苦笑。





「这家店的老板很有本事，年轻时在帝都进修过。而且不光是老板的手艺好，面料也很好，穿着感觉很舒服。」



「承蒙您的夸奖，我感到很荣幸。」



「……那个，我越听越觉得这里是高级店。」



「你听我说，大小姐是个没什么欲求的人。要说她有什么想说的，那就是她自己的零用钱很多都无法打理，只能积少成多。」





莲正要开口。

但是，拒绝太多也太失礼了，说不定会践踏莉西亚自己的好意————。





想到这里，不由得叹了口气，点了点头。





「那么，就到此为止了。」





店主这么一说，正在店内物色的莉西亚回来了。





「馁，莲喜欢什么样的衣服?」



「……我喜欢普通的。」





我什么也回想不起，说出了抽象的答案。

但是莉西亚笑着点了点头。





「我知道了。莲不喜欢花哨的衣服，喜欢方便活动的。」



「咦?你怎么知道的?」



「是吗?我也不太清楚，只是有那种感觉。」





莉西亚转身背对着莲。

她拉着莲的手，一起在店内物色。





「莉西亚大人? !」



「好了，从那边开始看起!」





维斯和店主看到两人的样子笑了起来。





他们也想跟着他们走但是，





「维斯大人。」



今天应该只有莲恩、莉西亚和维斯三人，但看到突然来到这家店的克劳塞尔家的骑士，维斯「嗯?」地皱起眉头。





「不好意思，好像是有什么联络。」



「我明白了。那么，就由我来为两位带路吧。」



「是，不好意思。」





维斯走出店内，向前来拜访的骑士询问。

骑士上气不接下气，花了几十秒才说出来。





「其实是……」





边听内容边点头。

内容，确实是应该赶紧告诉她的内容。

听完后，维斯抱着胳膊思考。





「是傍晚到达吧?」



「是的，我是这么听说的。」



「我知道了。那我们就按原计划下午回去。你说该早点回去做准备我也知道，可是大小姐好像很开心的样子，我也不好意思告诉她必须回去了。」



「我知道了。我想应该没有问题，我会转告家主大人的。」





刚来的骑士离开了。





维斯立刻回到店里。

事到如今，店里的客人只有莲和莉西亚，包场了。

所以才会这样吧。

莉西亚一反常态，发出了欢快的声音。





「下一件是这件——啊，我觉得这件也很适合你!」



「不不不，太花哨了!」



「要不要，等试穿之后再说。你看，那边有试衣间。」



「嗯，这样的话……」





结果莲被莉西亚推着走向试衣间。

她急切地等待着莲换好衣服。

她站在通往试衣间的门前，面颊松弛。





不久，门被打开了……。





「这不是平时用的衣服吧? !」





出现在眼前的莲穿着一套时髦的西装，看起来像是要去参加派对。

这样确实不适合平时使用。

在一旁观看的维斯和店主也在想。





但莉西亚高兴地说:「很适合你。」





「我想让你把那件衣服定做成对襟的。」



「好的，我知道了。」





但店主没有异议，点了点头。





「莉西亚大小姐?你觉得我什么时候会穿这件衣服?」





反过来，莲本人也试着唱反论，但结果没有改变。

连平时穿的衣服都精心整理过的莲一共收到了三套衣服。





————回家的路上，莲偷偷嘀咕着。





「……我也得给点回礼。」





问题是这笔资金，该怎么办呢?

但是，这个问题不能在近期内解决。

莲无法想象其中的原因和经过，在回到宅邸之前，他一直在拼命地思考这些。







◇◇◇◇







午后。

回到宅邸后，莉西亚和维斯一起前往雷扎德的办公室。

莲一进宅邸就与两人告别，一个人走走向房间的回廊。





「欢迎回来，莲大人。」





就在这时，一位与我擦肩而过的年轻女服务员向我搭话。





「有遇到喜欢的东西吗?」



「其实一切都是莉西亚大人决定的————咦?你怎么知道是去看我的衣服?」



「昨晚，大小姐兴致勃勃地向我介绍了今天的行程。」



(原来如此。怪不得)





顺便说一下，买的衣服送到家要花一个月左右。





「您买了什么样的东西?」



「平时穿的两套衣服和一套正装。我听说下周就能寄到……光是送我一套就已经很抱歉了，在现在连穿的机会都没有……」



「要穿正装的话，夏天是大小姐的生日，在那一天穿怎么样?」





简直就是以莲要待到夏天为前提。

还没决定行程的涟没有直接点头，只是笑着搪塞过去。

服务员明白了被蒙混过去的理由，并没有多问，只是遗憾地微笑着。





「对了，我听说傍晚有客人来。」





莲说。





「我在这里也没关系吗?如果觉得碍事的话，我想在镇上消磨一下时间。」



「没什么好担心的!莲大人请您一如既往地好好休息吧!」





侍者慌忙否认，莲点点头回应，笑着说「那就这样吧」。

但是，是什么样的客人呢?

虽然很不礼貌，但莲还是放心不下，回到了房间。





(又不关我的事)





现在的自己只不过是因故寄人篱下罢了。

今天下午就读从克劳塞尔家借来的书吧。

想到这里，莲从书库借来了几本书。





时间一眨眼就过去了，太阳开始微微西斜的时候。





宅邸外变得热闹起来，从窗户可以看到雷扎德他们去迎接。

前来的客人都是身穿骑士服的一群人。





其中有一名骑士的存在感像是指挥官，他看见他正在和雷扎德交谈。

旁边是莉西亚。





(……正骑士团、、、、?)





是帝国所属骑士团的总称。

虽说是正骑士团，其所属也有好几个，但归根结底，就是国家军队。与韦维那样侍奉于一个贵族家的人不同，他们是另一种骑士团。

那么，为什么正骑士团会来到克劳塞尔?





莲疑惑地歪着头，马上把视线从窗户移开。





因为一直不礼貌地看下去，让对方感到不快也不好。

顺便一提，一行人的样子和维斯他们的样子并没有让我觉得有什么可怕的，所以我觉得他们不像以前的吉文子爵那样。





(这本书真有趣。)





虽然是无意间拿在手里的小说，但我很在意后面的内容。

难得看见就去找一找吧。

想到这里，莲起身走出房间。





但是，想马上回房去。

因为他考虑到作为客人的骑士们会来到屋里，怕打扰他们。





「唔?」





在那里，与回到宅邸里的维斯偶然相遇。





「怎么了，少年?」



「我想去找找从书库借的书，但为了不打扰客人，在回房间的路上。」



「真是的……你的行动还是那不符合年龄……但是……嗯……」





维斯开始思考些什么。

正纳闷他怎么了，他却说出了让莲大吃一惊的话。





「既然机会难得，少年也来吧?」



「什么?」



「其实客人们想要看大小姐剑的手腕，所以我想如果可以的话，也让他们看一下少年的剑怎么样?」





莲发出很没出息的声音。

听到这个意想不到的提议，他立刻惊讶得说不出话来。 

045 缺乏的资质。
[缺乏的资质。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

————只是，听到提案的莲并不是因为高兴而感到惊讶。





(……完全没有兴趣。)





连我自己都感到惊讶地毫无兴趣。

来客是正骑士，甚至还有指挥官级别的人，我对这个事实很感兴趣。

但是，作为偶尔接受维斯剑的指导的莲，没有发现接受正骑士的指导有很大的意义。





「嗯、嗯……没想到你会露出那么不感兴趣的表情……」





或许有些失礼。

莲觉得自己脸上的表情太过夸张而感到抱歉，咳嗽了一声。





「我说过很多次了，我只是个乡下骑士的儿子……」





维斯笑着把手放在莲的肩膀上。





「那么，看看大小姐被指导的样子怎么样?说不定少年也能学到一些东西。」



「啊，这样的话……」





如果是这样的话，莲点点头。

仔细想想，也许会受到新的刺激，一旁参观也不会白费力气。





(机会难得)





但是，为什么要让他看莉西亚的剑呢?

在意的莲向维斯询问，原来是为了提高莉西亚的技术，雷扎德制定了计划。





因为正骑士团到附近远征，所以那一团的指挥官顺道来了。





「来的是有名的骑士阁下吗?」



「因为拥有率领正骑士的实力，所以是中等。流派是圣剑技，少年，听说过圣剑技这个词吗?」





莲点了点头。





「我记得是勇者·劳伦所开创的剑技。」



「哦，您连这种事都知道啊!」



「因为书上写了，应该是很多骑士学习的剑……对吧?」



「嗯，没错，很勤奋。」





骑士们除了学习基本的剑以外，更多的是学习适合自己的剑。

其中，圣剑技特别受欢迎。

那还是，因为是勇者劳伦所推广的剑术，所以有很多骑士不管派系如何都想学习的剑术。





……这个情报，当然是从七英雄传说中得知的。





(圣剑技真是方便啊。)





派系有好几个，熟练的话，就能学会以魔力为代价使用的战技（arts）。对于没有技能的人来说，这是重要的战斗手段之一。

换言之，就是可以代替技能的后天力量。

这些战技的架势和动作，莲还记得。





(看看游戏时代的动向吧——不可能因为模仿而发动战技吗?)



「大小姐也好，少年也好，我对你们能学到新的东西感到很高兴。」





在走向庭院的途中，维斯突然说道。





「我除了帝国剑术以外什么都没学过。好像怎么都不适合帝国的剑术，痴迷于帝国剑术……虽然也想过学习其他的剑……」



「那不是很好吗?帝国剑术是保护之剑，是为了雷扎德大人吧。」





刚才对话中提到的帝国剑术，正是骑士学习的基本剑术。

通用性高，就像莲说的那样重视防守。

因此，对于被护卫的存在来说是可靠的技术。





(就我个人而言，维斯大人那样的骑士更有那种感觉)





作为骑士，重视防守是理所当然的。

我并不是轻视攻击，只是觉得这很符合维斯。





「只要少年愿意，下次我来教你帝国剑术吧。」



「啊?真的吗?太好了!」



「哈哈!既然你这么高兴，那就有意义了。」





看着发出喜悦之声的莲，维斯的表情缓和下来，心情也变好了。





(这么说来，确实如此)





七英雄传说中的圣女莉西亚，是使用圣剑技的实力者。

因为圣剑技的主人公们原本就是英雄派，所以更加亲切。





顺便一提，圣剑技的特征是全能型。不仅是攻守，支援也能做，有技能的话也能活用。

被拥有白色圣女技能的莉西亚发挥到极致的话，当然会很强大。





(还有更高一阶的剑士呢。)





————这么说，所有使用剑的流派都有等级。





莉西亚在其中被称为比最高位低一阶的剑圣。

无论哪个流派，站在最高位置的都是被称为剑王的存在，所有流派加起来世界上也仅有五人存在。





他们根据实力、、来排序，这个排序叫做剑王序列、、、、。





(嗯，这和我这种普通人没什么关系。)





说到剑王，在主线故事中也没什么关系。

反正也没什么关系，莲想着，把意识转回到维斯身上。





「对了，维斯先生想要学习的其他剑是什么?」



「嗯，是刚剑技。」



「啊、啊……原来如此……」



「看来你也知道这个。当然，刚剑技如果本身没有才能是学不会的。所以能使用的人非常少……遗憾的是，我没有那个才能。」





在露出苦笑的维斯旁边，浮现出干涸的笑容。





(……刚剑技)





它的鼻祖是莱奥梅尔的初代狮子王。

在七英雄的传说中，相对属于皇族派的人使用的对敌人专用、、、的剑。





性能本身攻守都很激烈，有着不讲理的力量。

但是，剑技本身和技能是两回事，即使是玩了第二周的游戏也学不会。

尽管如此，在故事中也没有准备学会的机会，这是让玩家们在两种意义上感到悲伤的剑技。





(啊……不愉快的记忆复苏了……)





装备破坏加上状态低下。而且不是一时的，而是恒久的。

极端攻击是几乎不可能回避的即死伤害的攻击。

简直不讲理的刚剑技，是只有boss才被允许的特权吧。





因此，圣剑技是战斗的全才。

另一方面，刚剑技经常被称为战斗的专家。







◇◇◇◇







莲整理着信息，来到了庭院。





莉西亚已经在那里接受了正骑士指挥官的指导。

几个正骑士和克劳塞尔家族的骑士们。

另外，侍者们也在庭院的一端等候着，气氛比平时更加热闹。





「……是这样吗?」



「是的，圣女殿下很有天分。」





传来指挥官对莉西亚的赞美声。

听了之后，他们说:「那么，」





「那就结合几个做实践吧。」





像莲多次做过的那样，他开始和莉西亚面对面地进行指导。

这样一看，果然有感觉。

剑路、步法、节奏。





(莉西亚和维斯虽然也很干练……怎么说呢，是很严肃，还是耿直呢?)





是前所未见的剑术吧。

莲虽然不至于看得入迷，但目光还是被正骑士吸引住了。

一开始我没什么兴趣，但这样看着很有意思。





————莲这么想的时候，





「莲!」





中场休息的莉西亚注意到了莲的身影。

她擦了擦汗，跑到莲边，顺势拉起了他的手。





「喂喂，莲也一起请教吧!」



「嗯……我觉得我们擅自决定的话不太好。」





我告诉他不能因为自己的行为使对方不快，接着又说:「我参观就好。」

但是，看到那个样子的正骑士的指挥官从远处发出了声音。





「可以的话，请您和圣女小姐一起来。」





被这么一说，我觉得现在拒绝也太失礼了。

但是，为什么要这么爽快地提出邀请呢?

莲带着疑问和莉西亚一起来到了指挥官的身边，他在那里被告知了那个的理由。





「我听圣女说过，你比圣女更强，拥有连维斯阁下都认可的才能。」





当然，莲苦笑着说:「没有这样的事。」

但是，指挥官似乎已经对莲产生了浓厚的兴趣，一直笑着说。





「看来是个很有前途的骑士啊。」



「不、不，没有那种事。」





莲又谦虚了一遍，指挥官立刻开口道。





「先让我见识一下你的技术。」





因为已经到了想拒绝也拒绝不了的状况，莲因为机会难得，决定接受指挥官的指导。

看到他拿起训练用的剑，莉西亚离开了场地。





「先从简单的对招开始吧。」





当然，那是代替准备运动。

莲毫不畏惧地挥起剑来。

就像平时活动身体之前一样，为了让身体逐渐暖和起来，反复挥剑，想借助指挥官帮忙。





……其他正骑士在一旁看着，顿时沉默了。

他们看着莲的剑，和莉西亚的时候不同，很自然地集中注意力在他的样子上。





过了一会儿，指挥官也带着微妙的表情说道。





「……差不多该以对战的形式对剑了。」



「是的，就恕我冒昧了。」





话虽如此，指挥官也不会主动出击。

只是比刚才更好地防御，做些简单的反击而已。

如果不这样的话，剑术差距太大了。





(……不愧是正骑士的指挥官!)





训练用的剑与剑碰撞的声音，与真刀真枪的声音不同，是沉闷的声音。

但是，在对战中丝毫看不出他动作的迟钝。

与莲的年龄不相称的剑闪吸引了大家的注意力，周围的草坪也因剑闪的压力而摇晃。





但是，这样亲眼所见，就明白了。





「————吓了我一跳!没想会到这种程度!」



「承蒙您的夸奖，我感到很荣幸……!」



「没有谦虚的必要!——但是……」





指挥官的剑术与自己不同。

且不说臂力上的差距，就是在自己掌握的技巧面前，莲也找不到空隙。

莲开始从这种对峙中找到乐趣。

自己一个接一个挥出的剑被轻松对付，用怎样的剑击才好呢?内心雀跃不已。





但是，突然间。

指挥官与莲保持几步距离，把说到一半的话说了出来。





「做你自己来战斗，没必要模仿我们的剑技。」



「好的……是模仿吗?」





听到这句出乎意料的话，莲歪了歪头。

但是，仔细想想也许是意识到了圣剑技————发觉到了。

来到这个中庭之前，莲想起了游戏时代的圣剑技，想着如果模仿战技的动作的话会不会发动同样的效果。

或许，我是在无意识中想到了这件事……和。





「做自己……」



「不用顾虑我，试着让自己更方便地行动。」





既然指挥官让他放弃，那也是一种指导，莲改变了主意。

一边回想着从小跟着罗伊学习，在森林中培养，在与耶尔库克的战斗中成长的剑技，一边把力量倾注在手边。

没有魔剑的力量，只靠剑的话该怎么战斗呢?





「————那么，就拜托了。」





莲的氛围发生了变化。

那气息，简直就像一个强大的魔物。





「原来如此……我也没想到……」





指挥官的目光改变了，对抗莲的臂力又再增加了。

这也是理所当然的。指挥官反而被抓住了破绽，甚至差点就被抓住了。

莲的动作和刚才完全不一样，他握紧了剑。





「失礼了!」





最后，因为指挥官用更大臂力，挥向莲。

试图瓦解莲的防御。





「呜……呜……!」



「不、不可能……！？居然防住了这一招? !」





脱离现实。

莲将剑横置一旁进行防御，面对成年人强力的一击，他没有跪下，而是顽强地坚持了下来。

他就这样瞄准反击的机会，指挥官看到后，「果然————」点了点头。





……在这之后，又有过几次剑拔弩张的战斗，但都突然结束了。





指挥官释放的压力瞬间消失，他收起了剑。

于是，他和莲保持着距离，问道。





「请告诉我你的名字。」





对此，莲的声音中带着对自我介绍迟了的歉意。





「我叫莲·阿什顿。」



「……那么，莲阁下。」





听到回答的指挥官呼地叹了口气。

他继续拉近了和莲的距离。

莲还在想他要干什么，指挥官弯下膝盖，把视线和他对上。





「对不起，莲殿不能进行圣剑技的指导。」



「什么?」





莲并没有接受正式指导的打算，这次的出席也是随波逐流造成的。

但是，突如其来的话语会让空气寂静下来。

指挥官接下来的话，让莲以外的所有人都感到惊讶。





「因为莲阁下缺乏圣剑技的资质。」





听他的口气不像是在使坏

但是，很多人抱有疑问。

莲表现出了那么高超的技术，但如果有人说莲缺乏资质，是无法立刻接受的吧。 

046 希望有一天，能找到适合自己的流派。
[希望有一天，能找到适合自己的流派。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

听了这话，莉西亚提高了嗓门。

看着刚才还很冷静……一直热心接受指导的莉西亚的变化，令指挥官吃惊不已。





「为、为什么? !明明莲那么厉害……啊!」





听到惊叹声的指挥官从莲的面前离开，这次在莉西亚身边开口。





「就像圣女大人说的那样，他很强。不用我说口，部下们也会承认。但问题是资质。」





据指挥官说，这是通过对招的环节了解的。

但是，莉西亚没有放弃，继续问道。

这次是回想在耶尔库克那件事上受的重伤说的。





「涟的伤好没多久，难道不是这个原因吗?」





但是指挥官马上摇了摇头。





「圣女大人还记得我对莲殿说过『请随自己喜欢地行动』吗?」





莉西亚有些不冷静地点了点头。

在一旁观察情况的倒是佣人显得冷静了。





「我之所以这么说，是因为莲-dono受到父亲的指导，可能是养成了某种习惯。」





但事实并非如此。





具有攻击性且过于苛烈的战斗方式，毫无疑问是莲-dono的本质。这些都是不适合使用圣剑技的东西。与生俱来的气质，在学习圣剑技的过程中应该会成为阻碍。





据说多少可以通过训练矫正，但对莲的情况，效果不理想。

相反，对莲使用剑术也会变得困难。

也就是说，即使训练也会适得其反。

倒不如说不要轻易接触，不要养成奇怪的习惯比较好。





指挥官所说的资质不足，就是出于这样的意图。





「冒险家和盗贼中也有使用苛烈之剑的人，但他们只不过是迫于需要才会养成的不要命的剑，并不像莲-dono那样天生就有苛烈之心。」





就像人与生俱来的容貌一样，莲从诞生之时就是如此。

如果有的话，能否矫正还是个疑问。





「所以，即使莲-dono学会了圣剑技，也不能保证他能学到战技。」





通过学习圣剑技也能知道其弱点。

如果战斗的对手是使用圣剑技的人的话，绝对不会浪费吧。但是，这样的成果并不匹配花费的时间。





(既然如此，还不如一开始就学习别的剑技。)





莲并没有意气消沉，而是坦率地、冷静地接受了结果。





「我明白了。那么，向您指教一下剑的基本使用方法怎么样?」



「既然如此，那务必要。如果能指导莲殿这样有前途的少年的话，我也很骄傲。」





莲既没有咬紧牙关的样子，也已经转换了心情。

在指挥官看来他似乎很达观。

但是除了怀着复杂的感情在一旁观望的维斯之外，莉西亚像是替克劳塞尔家的骑士和佣人说般。



「涟?你怎么能这么冷静!」



「话虽如此，不适合我也没办法。不过机会难得，我还是想学习一下基本的剑法。」





当然，前提是不妨碍对莉西亚的指导。

幸运的是，指导内容变成了莲也能一起接受的东西，所以度过了出乎意料的充实的时间。





莉西亚似乎也打起精神，热心地接受了指导……。







◇◇◇◇







傍晚结束的指导之后，莉西亚在自己的房间洗完澡不久就来到了莲住着的客房。





她坐在莲平时睡觉的床上，在床边摇晃着双腿。

表面上伪装成平常模样的她，在与之共患难过的莲看来，隐藏着的微妙之处显而易见。





「难得的指导，这样真的好吗?」



「嗯……什么事?」





莉西亚以为谁都不会发现。

然而，莲完全察觉到了这一点。





「维斯先生好像也没注意到，莉西亚大人从中途开始就很不高兴。」



「哎呀，你怎么会这么想的?」





莉西亚的脸上浮现出一种猝不及防的表情，但她又以那张好胜的脸掩饰住，仿佛这一切都是幻觉。

但这并没有维持多久。





「您不知道吗?莉西亚大人有个毛病，一不高兴就会用指尖玩弄头发。」



「啊……真的? !」



「是假的。啊，看不过你的反应应该是不高兴吧?」





正打算轻描淡写带过去的时候，坐在床上的莉西亚抬头望向莲。

莲坐在桌旁的椅子上，被她用一动不动的眼神看着。





「……欺负人。」





听到她这么可爱的发言，莲耸了耸肩苦笑。





「可是，我不明白他什么意思啊!那简直就是在说莲没有才能啊!」



「不，他说的没错，完全是这个样子。」



「那为什么莲……」



「要问我为什么这么冷静，那……我只能放弃了。」





说到底是没有资质，顺便说一句，莲的战斗方法和圣剑技能，本质上是不合拍的。

不管怎样，不适合是不会变的。





「反而帮了我大忙了，因为那么老实地告诉了我，我才没有浪费时间。」





虽然说法有些粗鲁，但确实避免了时间的浪费。





「可是……」



「我无所谓。虽然有点遗憾是事实，但圣剑技并不是全部。」





也有其他的流派。

再说了，因为有魔剑，所以也可以理解为小问题。





(对了，最近好像没有和魔物战斗过。)





因为受克劳塞尔家的照顾，完全没有战斗的机会。

同时希望在近期能得到那个机会，但是，也难以舍弃预定从维斯那里接受指导的帝国剑术。





「就是说——莉西亚大人。」





莲站直了身子看着莉西亚。

莲正面看着她，她不好意思地说。





「什么嘛，表情突然严肃起来。」



「不要在意我的事，下次有机会时请更加集中精神。否则对莉西亚大人没有好处。」



「…………唔。」



(好像很不满。)





那也是，非常的。





但是，莉西亚非常感谢今天的指导，这是毫无疑问的。

被说圣剑技不适合莲的时候虽然很吃惊，但是之后认真地接受了指导，热情地听了话题。

她没有失去对正骑士们的礼仪，一直接受他们的指导，这就是证据。





只是莲说过的话一直在脑海中挥之不去。

虽然只有一些，但还是无意识地缺乏集中力而已。





「……当然了，听说救命的恩人没有才能，我也有一些想法。」



「不行哟，莉西亚大人。」



「嗯，我知道。就像莲说的，我也知道这是没办法的事。」





莉西亚说完，接着说:「可是，」





「……指导结束后，我也被人指出过。」



「你是说在我不在场的时候?」



「是的。在那位指挥官看来，虽然没有像莲那么在意，但对我也有在意的点。」





莲微微歪着头。

莉西亚通过学习圣剑技，应该有成为剑圣的才能。

无论怎么想，莉西亚都没有什么值得在意的地方，可是莉西亚却说出了让莲大吃一惊的话。





「听说我的剑有和莲很相似的习惯。」



「……习惯?」



「嗯。————我为了战胜莲研究了很多莲的剑术。莲的站姿，剑的挥法，很多很多，一边回想莲的样子。」



「嗯……也就是说……」





莉西亚苦笑着点了点头。





「是为了战胜涟而反复思考、反复训练的结果。所以我的剑上随处可见莲的习惯。」





只是，莉西亚的习惯在可以矫正的范围内。

尽管如此，她还是有自己的想法。





「我不想让自己改掉这个习惯。就好像在说莲……说我的目标错了一样，我不想接受。」



「要学习圣剑技的话，就得纠正错误。」



「嗯，所以我在犹豫要不要学习圣剑技。」



「所以，不用在意我————!」



「不，没关系。就像莲说的，还有其他的剑技，所以没必要在这里只执着于圣剑技吧?也许也有其他更适合我的流派。」





那是事实，也不是只有圣剑技独强。

但莲知道。莉西亚有将圣剑技融会贯通，登上剑圣的才能。





正因为如此，希望她能学习圣剑技。

但是莉西亚的意志非常坚定。





「莲呢?如果有人对你说，自己父亲教你的剑不需要，忘掉吧，你会老实地点头吗?」



「这是……」





这种想法一定是不成熟的。

如果说是为了成长所必需的东西的话，还能理解，但要说能不能坦率地回应，就很难了。





因为，虽然本质不同，但总觉得过去的努力是徒劳的。

莲想着这件事，莉西亚微笑着点了点头。

她不用问也知道莲的想法。





「我和莲的想法一样。」



「……完全不一样。从我和莉西亚大人的意思就不一样了。」



「啊，为什么?」



「我是乡下骑士儿子，莉西亚大人是圣女，和我这种可以自由地学习剑法是不一样的。 」



「我并没有被赋予什么义务。父亲大人只是让我按照自己喜欢的方式学习，寻找自己理想的道路……我希望已故的母亲也能看到我未来的样子。」





遗憾的是，莲想不出能推翻她意愿的语言。

实际上，莉西亚的话很有道理。





如果克劳塞尔家的方针没有问题的话，只是一介骑士的儿子的莲怎么会插手呢?

莲自重了觉得七英雄传说里的事是正确的想法。





「而且，犹豫要不要学习圣剑技能的理由不仅仅是因为莲。我自己一边纠正已经养成的习惯一边学习是很辛苦的，不是会浪费时间吗?」



「我想……应该是吧……」



「既然如此，一开始就学习别的剑肯定能成长。」
这样的话，从一开始就摸索圣剑技以外的道路会成为成长的捷径吧。





……尽管如此涟还是想推荐圣剑技。

当然，他很清楚身怀圣剑技的她的强大，但他却突然吃了一惊。

觉得自己很蠢，发现了天大的错误。





(……莉西亚大人就是莉西亚大人。不是游戏里的人物吧?)





我在心里为无视莉西亚人格的想法道歉。

面对眼前微笑的她，他说，因为自己养成了多余的习惯的而道歉。





「适合莉西亚大人的流派，我也会去找的。」





莲这么一说，她苦笑道:「要说的话，应该是适合我们的————吧。」




这句话也有道理，我不觉得说错了。 

047 村子的情况和对今后生活的烦恼。
[村子的情况和对今后生活的烦恼。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

来到克劳塞尔的正骑士们，在早上再次进行了剑的指导后离开了这个城镇。

然后，事情就发生了。

莲被雷扎德叫去了他的办公室。





「莲你的村子来了报告。」





说着，坐在桌旁的雷扎德拿起用绳子装订的文件。

他把它递给涟，让他看看内容。





「我可以看吗?」



「那是当然。还有你父母送来的信，一起看看就好了。」





莲毫不客气地看了文件。

虽然都是一些陌生的信息，但概括起来说，重建工作很顺利。

相反，与以前不同的道路正在修建，生活状况也比以前丰富起来。





(太好了……)





虽然有雷扎德的协助，但也有其他的理由。

关于出售疾风狼原材料的费用，莲曾多次强烈地对父母说，可以全额用于村子的重建。





当然，父母以那是「莲的钱」为由坚决拒绝了。

但是，两人被莲正论地说了「我也是阿什顿家的人，所以应该这样做」，最后在莲强烈的目光下点了点头。

但是，有一句话让我很在意。





「既然好不容易来了，莲不如就在克劳塞尔好好休息一下?……我就说到这里，你就尽情地向男爵大人撒娇吧!村子还没有安定下来，剩下的就交给我们和男爵大人吧!」』





这绝不是为了消除麻烦。

接着是:





「……我和米蕾伊都会很努力的。为了能和莲一起生活的日子，会尽快复兴村子的!当然，如果你喜欢克劳塞尔的话，在那里生活也不错!」





而且，罗伊一遍又一遍为自己的能力不足道歉。与第一句半开玩笑的话相反，可以感受到罗伊的悔恨。

信中同样附有米莱伊的话，可见信中的一半内容都在诉说两人的懊悔之情。





(……爸爸、妈妈)





实际上，罗伊的话没有错。

显然住在克劳塞尔更安全，对莲的将来也有好处，作为父母，这是理所当然的想法。

考虑到春天时的骚动，这是非常正确的想法。





即使莲是阿什顿家的长子，也无法抑制这种想法。

虽然罗伊一直尊重莲的自主性，但他毕竟也是为人父母。想到儿子光明的未来，他不禁为儿子的安全而祈祷。

另一方面，莲也有自己的想法。





(如果我有成为火种的可能性、、、、、、、、、、的话……我是不是不应该回那个村子去啊……)





吉文子爵对莲有着不同寻常的执着。

反过来想，如果没有莲在，也许就不会发生那么大的骚动。





(我不在村子里才是为了村子好。)





一旦意识到，就会感到悲伤。

但更重要的是，只要对村子有好处，我怎样都无所谓。

不只是为了父母。也为了村民们着想，抑制住了这种痛切的感情。





「可是……」





正在犹豫的莲听到了雷德的声音，恢复了意识。





「我说要提供生活用的魔道具，但是被拒绝了。」



「因为是父亲大人，所以才拒绝的吧?」



「是啊，他说我为村子的复兴尽了全力，再多的施舍实在不好意思，坚决拒绝了。」





说到这里，雷扎德好像想起什么似的说道。





「对了，莲今后想怎么做?如果你想的话，在继承家业之前，可以待在我这里。」



「我……那个……」



「……看来，你有些想法。」





莲沉默了。

刚才的想法浮现在脑海，挥之不去。





「说说看。莲，你到底在烦恼什么，请告诉我。」





雷扎德的声音平静而温柔，给人一种大器晚成的感觉。

另外，莲虽然很后悔无法隐藏感情这件事，但觉得不能再沉默下去了，于是开口了。





「其实……」





所以坦率地吐露自己的想法。

雷扎德侧耳倾听，声音沉重地说:「就是这件事啊。」





「虽然没说过，但罗伊也跟我商量过。莲是将来有前途的人才，说不定又会被谁盯上。如果是魔物还好，如果对方是贵族就很难了。所以如果可以的话，希望莲能在克劳塞尔的宅邸当骑士。」





据雷扎德所说，那是罗伊和米莱伊来到克劳塞尔的时候。

两人带着真挚的表情和雷扎德商量，说了好几次想把儿子放在自己这边。





「我是尊重莲的意愿这么回答的。」





如果莲决定在克劳塞尔生活，就会尽全力保护他。

当然，我会向阿什顿家的村子里派遣新的骑士来代替他，至于莲会不会有新的兄弟诞生的事，以后也会好好考虑的。





「知道莲这个名字的人比以前要多得多。不过，因为有传闻说我家和伊格纳特侯爵有关系，所以可能不会有人像以前那样公开插手了……但谁也不能保证就会是这样。」



「……是的。」



「而且现在的莲，比起自己，更重视父母和乡亲们。」





这也没错。





「也就是说，比起保护自己，你更想保护家人，所以才会烦恼。你之所以犹豫要不要回到还没有安定下来的故乡，是因为害怕发生与自己有关的骚动吧。」





莲苦笑着点了点头。





「自己最好不要待在村子里。这么想，是因为优先考虑了自己以外的存在吧?」



「……我想。」



「这是我个人的想法，我认为没必要急着决定未来。至少在烦恼消失之前，你可以待在克劳塞尔。就像罗伊说的，先慢慢待到村子的复兴结束。」





比起带着烦恼回到村子，那样要好得多。

雷扎德很明显地这么说着，贴近了莲的心。





「这种烦恼真的没有办法解决吗?」



「消除并不容易。只要活在这个世界上，无论在哪里，都有不讲理的地方。这种不讲理是绝对无法抗拒的。」





但是……

雷扎德用强硬的语气继续说。





「如果莲变得不讲理，那话就另当别论了。」



「那是要成为大贵族吗?」



「不，不是的。这个世界上确实存在着连大贵族都觉得不合理的存在。」





难道是神?不，但是雷扎德说实际存在。

那么，是莱奥梅尔皇帝吗?

但是，莲不可能成为这样的存在，所以不是这个。

蕾扎德把答案告诉困惑的莲。







「剑王。」







莲听了这句话，感觉自己的心仿佛被鹫抓住了。





「雷，雷扎德大人? !」



「五位剑王不受任何束缚，完全按照自己的意志行动。虽然其中也有侍奉皇帝陛下的人，但她只是出于喜好才这么做的。」



「不、不!所以说剑王……」



「如你所知，他们是世界上仅有的五个最强剑士。」





这种事我知道。

但是，你在说什么傻话!让人忍不住这么想。





说到剑王，有一个可以挑战的对手。

那个人物正是现在雷扎德所说的侍奉皇帝的女性剑王。

但即使是她，也是要把主人公们的等级提升到最大限度，再加上运气才能打倒的对手。





(尽管如此，在设定上还是做了不少修改……呜!)





居然要变成那样的怪物，真是太不正常了。





「呵呵。」



「雷扎德大人? !为什么你在笑呢? !」



「咳、咳……对不起。莲惊讶的样子很新鲜。」





不过，莲的紧张感和烦恼多少消除了一些。

刚才一直萦绕在心头的沉重的东西，一回过神来就变得轻松了。





「不管怎样，你不觉得磨练自己没有损失吗?」



「那倒是……话是这么说。」



「正因如此，现在为将来而烦恼也未尝不可，把时间用在磨练自己上，对将来继承阿什顿家族也有好处。……我也不好说什么，但就算莲以另一种形式离开阿什顿家，在新天地生活下去，应该也很有意义。」



「也就是说……」



「嗯。就像我刚才说的，至少要在克劳塞尔住到村子重建结束为止。我很欢迎，莉西亚也会很高兴。」





姑且同意这句话。

如果可能的话，我甚至想当上剑王，但这是无话可说的事。





「可以和莉西亚一起寻求维斯的教导。也可以展望未来，试着做着骑士的工作。在这里为村子找能做的工作也不错，多经历些事，有效地利用时间。」



(前两个就算了，在这里能为村子做点什么吗?)



「还有，生活上你就放心吧，在这里住多久都没关系。」



「不、不……不能再向您撒娇了……」



「没问题。你父母也说会给你的生活费，但我一点也不想从阿什顿家拿钱。」



「可是、可是……」





我试着反抗，但实际上已经无计可施了。

如果要离开克劳塞尔的宅邸自立门户，首先得准备住的地方。

如果是租房，就需要房租，还需要包括伙食费在内的生活费。





(在这里逞强，有什么用?)





如果做见习骑士的工作，肯定是工资模式。应该可以谨慎的过生活。

但是，莲忘记了。一个才十一岁的孩子，要想自己租得起房子，那是相当困难的。





没有注意到这件事的他，听到了雷扎德的声音。





「我再说一遍，生活费的事你不用担心，我答应你，在莲安定下来之前，我会负责照顾你的。」



「不，这不行。」



「唉……哎呀……你真的和你父亲一样倔强。」



「因为雷扎德大人已经给了我足够的感谢。为了让我的村子复兴，再加上让父母和村里人过上好日子，还特别为我做了很多准备。」





不能再撒娇下去了。

坚决拒绝的莲又说了另一个方案。





「总之，我想在这个城镇找一份工作。」



「……无论如何都不想接受我的照顾吗?」





这是狡黠的说法。

如果拒绝的话，会让雷扎德颜面扫地。

说这句话的雷扎德也有自觉，但即便如此，还是希望莲屈服才说了出来。


「……对不起。」





但莲还是坚决地拒绝了。

看到这一幕，雷扎德也没有放弃。





「那就这样吧。」





蕾扎德想要回报阿什顿家的想法，再加上作为照顾离开父母身边的莲的大人，说出了某个提案。

虽然是莲的工作，但希望是蕾扎德自己能管理到的工作。





「如果一定要工作的话，那为我工作也没关系，是吧?」





莲被吓了一跳，无法反驳，只是静静地眨着眼睛。





「关于那个内容，我想拜托莲做和在村子里做的相似的工作。」



「我在村里做的工作……是讨伐魔物吗?」



「是啊。魔物增加过多的危害莲应该也知道。鉴于这个事实，我也想调查附近的魔物。」





工作的内容是确认住在附近的魔物的状况，定期制作报告书。

当然有报酬，也不是别人，是受雷扎德委托做的工作，莲也毫不愧疚。





可以说是折中方案。





「到时候，你可以顺便去打猎，也可以接受冒险者公会的委托。」





雷扎德的话引起了莲的兴趣。





「冒险者公会吗?」



「嗯，你听说过那里是什么地方吗?」



「是的，我知道……」





莲愣了一下，因为「冒险者公会」这个词出乎她的意料。

因为莲是侍奉克劳塞尔家的骑士的儿子。

我从没想过自己会去公会卖魔物赚钱。





(话说回来，这是可以被原谅的吗?)





另外，税方面又会怎样呢?我感到疑惑。





「嗯?你有兴趣吗?」



「……其实有一点。」



「嗯，你想知道什么?冒险者公会的结构?还是作为骑士之子应该怎么做?」



「我对后者和税收有疑问。」



「简洁地告诉你吧。首先，这是我的请求，所以作为阿什顿家的人也没有问题。关于在请求的过程中狩猎魔物得到的钱，如果通过公会进行交易的话可以自由地使用。虽然是间接的，但税会通过公会支付给我。」





虽然全是我第一次听说的消息，但还是很有意思。

回到村子是很重要的，但是莲因为有魔剑召唤这个技能，所以对魔物————甚至对魔石没有抵抗力。





就像刚才雷扎德说的，一想到这是为了磨练自己的修行就觉得不坏。





「所以，卖掉魔物素材的资金可以自由使用。比如用它来买魔道具，送到阿什顿家的村子也是自由的。」





莲听了大吃一惊。





「可以吗? !」





声音里充满了喜悦。

这意味着，即使住在遥远的克劳塞尔，也能为故乡的村庄做些事。





「那是当然的。如果是通过冒险者公会交了税，那钱莲怎么用我都无权过问。」





莲知道魔工具的方便之处，所以一想到要把它送到村子里就产生了兴趣。

可以说是既能修行又能外出打工的、、、、、、、、、。

想到父母和村里人都会很高兴，他就来了干劲。

而且也有说是雷扎德委托的工作的一面，也没有内疚的感觉真好。





「我刚满十一岁，去冒险者公会没问题吗?」



「没问题。虽然在我们镇上不怎么看到，但也有不少小孩子会去。」





据雷扎德说，年幼的孩子是为了补贴家用，或是为了赚零花钱，才会做一些简单的工作。

寻找迷路的宠物，寻找失物之类的，大概这种程度的事。





(比起一直在烦恼，还不如从力所能及的事情开始尝试)





能赚钱，对村子有好处。

更是一种修行，可以变强。





(变得更强，是绝对不会白费的)





因为说不定哪天，突如其来的蛮不讲理又会来袭。

如果自己足够强大，也许就不会像耶尔库克那样。

只要具备防患于未然的能力，就能保护某个人。





(暂时在这个城市生活，一边体验各种各样的事情。这样的话，说不定我就能想到该怎么办了。)





莲露出了充满决心的表情。





「请再告诉我一件事。我没有得到父母的允许，这也没关系吗?」



「不，已经批准了。」



「什么?」



「罗伊和米莱伊是允许的。以前来这个宅邸的时候，他们俩笑着说，如果莲决定留在这个城市，你迟早会去冒险者公会的。」





不愧是父母，两人预想到了这一点，和雷扎德商量着。





「不管怎么说，我和米莱伊都对那个活动提出了质疑，当然，因为很危险。但罗伊说，如果比自己还强的儿子决定这么做，我就没有权利阻止————」





听了这番颇有罗伊风格的话，莲的表情缓和了下来。





「最终我和米蕾伊都点了点头。当然，前提条件是，如果莲做了什么荒唐的事，我有权把你带回宅邸。」





雷泽德采取了将莲带走的手段，这也是为了在发生什么事时他能保护伦恩。。

不管怎么说，他并不想给予什么束缚，这是理所当然的考虑。





「可是，你嘴上说危险是不行的，却允许我和魔物战斗，是吧?」



「虽然我也觉得很不可思议，但听了罗伊的话就明白了。」





说起来莲，有讨伐过疾风狼和食魔者两者的过去。

但是，贵族拥有的权力又另当别论。

相反，与魔物相比，贵族的权力更可怕，而魔物本身如果是从小就开始战斗过的莲的话，罗伊也自信地说不会乱来。





「也就是说，只要我不乱来，就可以在城外活动。」



「就是这么回事。你的立场不是见习骑士，只是受雇于我个人，在工作之余狩猎魔物的一个人。」





不用担心，可以平安地外出打工。

看着为这件事握紧拳头的莲，雷扎德温柔地微笑。





「让维斯当向导吧，你可以去公会看看。」



「不，只要告诉我地点，我可以一个人去看看。而且这样也会给维斯先生添麻烦的。」



「我知道了，但是请收下这个吧。」





我正想着他会给我什么，雷扎德从怀里掏出钱包。

他从钱包里拿出两张银色的高价纸币，递给歪着头的莲。





「这里是两万g了。如果要接受与魔物有关的工作的话，需要一万五千G的登录费。多余的就拿去享受午饭吧。」



「那、那可不行!一开始我会做一些不需要注册的工作，自己准备注册费!」



「你说什么傻话?这只是我拜托你的工作的顺便，这点小事你不收下可不行。」





莲犹豫着要不要接过来，但在从雷扎德那边接过来之前他一定会一直顽固地递过来。





「……那我就向您借了，早晚一定会还您的。」





因为需要交注册费，所以还是要接受一次照顾。

但是看着和自己一样顽固的莲的态度，雷扎德无可奈何地耸了耸肩。 

048 某份讨伐委托。
[某份讨伐委托。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

克劳塞尔的城镇是一座依山而建的螺旋状道路。

从位于山顶的克劳塞尔家的宅邸可以俯瞰全貌。

冒险者公会为了人的出入和物资的搬运，设立在那个城镇中通过城门不久的地方。





莲久违地来到这一带，回想起刚才的骚动。





途中，被记得莲的长相的居民搭话，从开露天店的店主那里得到了像苹果一样的果实，一边和居民们友好地交谈一边来到了冒险者公会。





「是这里吗?」





看了看冒险者公会的门面。

乍一看，这是一栋木制建筑。

进入这里的人都穿着幻想系的服装。





皮革护具和莫名其妙棱角分明的骨头装备。

除此之外，还有拿着拐杖的人，也有和人类有些不同的人。

一言以蔽之，他们就是亚人，耶尔库克这样的精灵也属于亚人。还有人长得像野兽，或者有爬虫类的特征的人。





莲把手搭在这个热闹的行会的门上，慢慢地打开了。

木门发出沉闷的声音，里面的情形进入了莲的视野。





(啊，里面的样子很像啊。)





想起了七英雄传说中的光景。

冒险者公会内部是一片被染成深褐色的无垢地板，墙壁装饰着白布。天花板和地板一样，都是实木的，转动的密封风扇，应该是用魔具做的。





另外，一面墙上贴着巨大的公告栏。

内部还有附设的酒馆，真是让男人心潮澎湃的景象。





(被看得太多次)





公会里的大人们一齐看向莲。

无论是穿着魔法师一样服装的女性，还是身强力壮的男人，都是如此。

除了几个亚人之外，就连站在前台的女性也看着莲。





「喂，我记得他是。」



「好了好了，不要看得太久，不然就失礼了。」



「你不是也看了吗?」





听到了几个冒险者的声音。

莲从他们身边走过，走向前台。





「请登记。」





用习惯的语气拜托，因为手续本身在七英雄传说中经历过很多次。





「明白了……不过，可以吗?」



「您的意思是?」



「不好意思，克劳塞尔男爵说了什么?」



「没关系的，刚才已经得到他的许可了。」





话说回来，公会是跨越世界的中立组织。

因此，通常不会对国家和贵族的情况插嘴。

只是莲的情况，因为之前的骚动影响太大，就连公会的接待小姐也忍不住问了。





「注册费在这里，我能识字，不用解释了。」



「……不好意思，请问您真的是第一次登记吗?」



「嗯，是啊。」



「是、是啊……看你动作那么熟练，不由得……」





接待小姐的疑问很有道理，也没有错。

可是莲不知从哪根筋不对，在接待小姐给的纸上填写必要事项。





(这也是魔道具吗?)





这也是报名费不低的原因之一。

公会为了让所有支部共享信息，将信息记录在特别的纸上进行管理。

使之成为可能的，是七英雄之一开发的魔道具。

据说对应的七英雄是天才性的魔道具工匠，有公会委托他开发的逸闻。





「就这样吧。」





莲写完后，把纸的方向反过来，让接待小姐容易看到后递给她。

内容没有错。

虽然简单，但手续本身就完成了。





莲最后接过一张扑克牌大小的卡片，确认上面写着自己的名字和「G等级」。





「升级条件的说明是————」



「我在书上读过，所以知道。遗失公会卡时的补发手续费，可以补发的公会也仅限于自己留下记录的地方。」





整个手续到此结束。

莲把公会卡和一张扑克牌大小的卡片揣进怀里，离开了放在胳膊肘上的吧台。





(该怎么办呢?)





我觉得什么都不做就回家也太可惜了，于是走到墙上的公告栏前，看了看贴在那里的许多委托书。





克劳塞尔的领地很少观测到强的魔物。

因此，连D等级的魔物也只有几张的情报。

即使有，因为离克劳塞尔的领地很远，所以也不能归克劳塞尔管辖。





「啊……」





但是，与那些D等级的魔物不同准备的，不同的魔物的信息吸引了他的目光。

被贴在边上的纸上的信息吸引了。





「哦、英雄大人在意这个吗?」





突然，一个强壮的男人向莲搭话。

回头一看，那个男人和好像是同伴的狼人（worlwolf）在一起。





「英雄殿下?」



「啊，是在说你，因为你和那个愚蠢子爵的对话很精彩。」





与刚才搭话的男人不同，狼人的态度很柔和。





「听说有个很受欢迎的少年来了，我们也很感兴趣，想着他也会顺便看看有趣的消息，所以就跟他他来打了声招呼。」



「嗯……不过，那家伙、、、还是不要接受比较好。」



「嗯，那家伙虽然是D级，但只要不去管他，他就不会对人动手，所以一直被搁置着。不过，一旦动手，他的反击就像他的等级一样强大。」



「这个情报也是半年多前收到的。不过，也没人打算讨伐。」



「我们也试着对付过一次，但因为太硬，就撤退了。」





莲侧耳倾听两人的对话，「原来如此」，一脸了然地点了点头。

总之，事情明白了。

但对莲来说，这是一个无法忽视的魔物情报。





————食钢之傀儡 





被认为是莲的前世模仿怪物雕刻的傀儡，在这个世界上是石头身体长着翅膀，蝙蝠和龙混合在一起的高大的人类大小的魔物。

在这些魔物中，极少有以金属而不是其他魔物的肉为食物的个体诞生。

那就是食钢之傀儡 。





就像刚才冒险者们所说的那样，特征是非常强壮的身躯和疾力。

另外，莲也有一定要打倒他的理由。





(……是独特怪物。)





另外，得到的经验值和熟练度也很丰富。

素材也很贵，而且是得到新的魔剑的机会，所以不得不想办法打倒。





就在他烦恼不已，决定在这里生活一段时间的时候。

没想到这么快就找到了最初的目标。





(要战斗的话，也要取得雷扎德大人的许可才行。)





不管怎样，等一切安定下来之后再说吧。







◇◇◇◇







回到宅邸的莲，通过维斯得到了与雷扎德会面的许可。

莲去了雷德的办公室，报告了公会的登记结束的同时，告诉他这几天会去调查魔物。





于是，维斯把一张折好的纸递给莲。





「维斯先生，这个是?」



「这是附近的地图，你可以利用一下。」





涟感激地接过，低下了头。





「好了，这件事得对大小姐保密。」



「果然是这样。」



「嗯，稍微冷静一下比较好，少年也可能会慌慌张张的。」





顺便住的地方，也暂时在这宅邸了。

既没有雷扎德给的工资，也没有狩猎卖魔物，所以现在还是身无分文。

在活动走上正轨之前，莲也不好意思地答应了。





「我还是觉得我太受您照顾了。」



「嗯?是吗?」



「可是，这次的提案对我太有利了吧?对我只是送报告书的工作……」





工作之余可以狩猎魔物，也可以接受冒险者公会的委托。

老实说，我也觉得太放松了。





「……老实说，我有一个打算。」





突然雷扎德吐露了心中一隅的想法。





「如果莲决定留在这个城市的话，我打算低下头来感谢。」





那声音似乎很抱歉，很客气。





「有空的时候，心情好的时候也可以。如果可以的话，希望你偶尔能和莉西亚见面。」





……雷扎德总是这样。

他既没有强迫莲做什么，也没有把自己的价值观强加给莲。

他却以父亲的表情拜托涟。





(这是什么感觉啊)





侍奉的男爵向自己低头，心情难以言表。

这绝对不是出于厌恶，而是出于对让他这么做的歉疚。





不能让这样的事情发生。

即使对方是被自己拯救的人。





「如果我可以的话，我还会再和莉西亚小姐交手。」





莲说着，和露出明朗表情的雷扎莎德握了握手。





(实际上，最近也和莉西亚大人约好了。)





事到如今已经不可能和莉西亚断绝关系了。

那么，我想尽量和她保持良好的关系。相信这样的话，想要回避的未来一定会越来越远。





「少年，我也向你道谢。」



「哪里的话。受维斯先生指导了帝国剑术，应该是我来向你道谢的。」





因为这也是留在这个城市的理由之一。

说到这里，莲稍微想了一下。

必须把被雷扎德交予工作的事，告诉在出生地的父母。





既然决定了，就赶快去写信。

不管怎么说，到阿什顿家的村子来回要花将近二十天。 

049 雷札德委托的工作，及久违的违和感。
[雷扎德委托的工作，以及久违的违和感。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

第二天早上，结束训练的莉西亚来到了客厅。





「馁，莲明天也一起来怎么样?」





用满脸的笑容和雀跃的声音，邀请一起训练。

她高兴地问道，莲装作平常的口气说。





「好的。身体也差不多恢复正常了，我再考虑一下。」





于是，





「…………?」





莉西亚用奇怪的眼神看着莲，走近他所在的桌子。

就那样站在桌子旁边，伸手向没有看向自己的莲。她把双手贴在莲的脸颊上，转向自己。





「你是不是我隐瞒了什么?」



(————!?)





「啊，刚刚你眼睛晃了一下。」





她竟然在这里发挥了那敏锐的直觉，真让人佩服。

但是，关于雷扎德委托的工作还不能说。

莲犹豫了一下，虽然心痛还是决定对她撒谎。





「其实，前几天圣剑技的事让我有了一些想法。」



「……什么?」



「如果因为我的错，给莉西亚大人的将来带来不好的影响怎么办……」





总之，这些都不是谎话。

说出来的话，曾有想过，这是事实。





「算了!那件事就算了!这是我自己决定的，莲你不用担心!」





莉西亚坦率地相信了刚才的话，像是要给莲恩勇气似的说道。

莲对她有些歉意，稍稍移开了视线。

这件事似乎也凸显了莲的微妙，莉西亚再次说了一句「别放在心上」，强调自己的选择并没有错。





「当有一天，一起学习适合我们的流派就好了。圣剑技不是唯一的流派。」





莉西亚说着放开了莲。

这番意料之外的对话再次确认了莲的心情，莉西亚拉着莲的手离开了座位。

就这样，她拉着我走出了房间。





「要去哪里呢?」



「用早膳。莲好像还没吃，我们一起吃吧。」





这是为了安慰一直在烦恼的莲。

这再次刺痛了莲的内心。





(这、好有罪恶感……)





因为也有没决定行程的事，所以对公会的事保持沉默。

但是，在莉西亚的纯真和率真面前，他产生了一种好像在做坏事的错觉。





走到食堂时，突然。





「哎呀，这不是莉西亚吗?」





雷扎德出现了，对意气风发前进的莉西亚说。

他并不在意女儿牵着莲的手走路，只是对莲抱歉地笑着。

于是，那个雷扎德说。





「已经到了要出发的时间了，你在干什么?」



(出发?)



「父亲大人，我想应该是早饭后出发的。」



「嗯，我确实这么说过，不过莉西亚早上的训练好像太努力了。已经快到预定的时间了，我想让你在马车里吃早餐。」





莲恩听不懂，歪着头，莉西亚回头对她说了句「对不起」。





「今天我要去城外工作。因为是早饭后出发的，所以觉得还有时间……」





因为莉西亚早上的训练太过努力，所以时间被拖延了。





「请不要在意我，我用了早饭，会再去书库借几本书读读。」



「……明明是我邀请你的，真的很抱歉。」





莉西亚说着松开了莲的手。

她依依不舍地离开他身边，咔嚓咔嚓地快步向自己的房间走去。





「女儿一大早就大吵大闹的，真不好意思。」





雷扎德在看不到莉西亚的身影后出声。





「不，莉西亚大人开朗的性格总是给我带来活力。」



「呵呵，这话真有你的风格……那么，我和莉西亚就去城外了，预计会在晚上回来，今天就拜托你调查了。」





趁着莉西亚不在的间隙工作，总觉得有些紧张。

但同时，一想到有久违的与魔物战斗的机会，自己也跃跃欲试。





「期待夜晚的到来。莲会在第一天就取得怎样的战果，让我们大吃一惊呢?」



「……因为是第一天，应该不会有什么显著的战果。」





第一天暂定为试探。

如果没有对地调查的话，对栖息的魔物也是第一次见。

因此，从一开始就不打算大张旗鼓地行动。

我打算一边去公会看信息，一边用维斯给的地图搜索。





话虽如此，如果魔物出现的话，我会自卫的。





「维斯会和我们一起去，所以他不在，有什么事就告诉家里的人。」





雷扎德留下这句话，离开了莲的面前。

留下的莲并没有去食堂，而是打算在自己的房间里吃早饭。

他的心中充满了不同于以往的使命感。





「好了——加油吧。」





被分配了和在村里替父亲做的相似的工作，不过这次不是被别人，是被雷扎德拜托的工作。

这么一想，比以前更紧张了。







◇◇◇◇







出城后经过了三个小时。

从城市的角度看，与耶尔库克战斗过的丘陵相反方向前进，就能到达广阔的森林。

名字叫东之森，因为在城市的东边所以很容易理解。





(啊，)





走在树木葱郁的森林中，这么一说，他突然意识到。





(不完全都是第一次见吗?)





那就是栖息在这一带的魔物。

虽然是第一次亲眼目睹，但生态已经牢记于心。

不过，这仅限于和游戏时代一样的魔物。





「yoshi!」





要开干吗?

迈着旺盛的步伐向前走，树后有个身影朝这边张望。

定睛一看，那是只长得像兔子的野兽。与普通兔子不同的是，它有三只眼睛和一倍大的手脚。





当然那是魔物。

是名为三目的F级魔物。

从等级上来说，属于比莲猎杀过无数次的小野猪高一个等级。





「Kiki~tsu !」





三目的动作比小野猪还要敏捷，踢向地面，瞬间就来到莲的面前。

但是，莲不可能对它没有反应。

莲从容地摆好召唤好的铁魔剑，冷静地迎击。

他轻轻地推动铁魔剑，刺穿了三目。





「Ki ―――― ~tsu 」



「……嘛，就这种程度吧。」





一成的扫兴，三成的兴奋。

剩下的六成，是久违的对战魔物时保持压倒性优势的安心。

莲靠近马上就要断气的三目，召唤出木之魔剑轻轻挥动，用产生的爬山虎绑住其尸体扛了起来。





「哦……太方便了……」





右手拿着铁魔剑。腰间挂着刚召唤不久的木魔剑。

这是经过与耶尔库克的战斗中而成长的结果，变得可以同时召唤两把魔剑。





铁之魔剑和盗贼魔剑的双剑体制也考虑过，不过今天选择了搬运为优先的组合。

不久，吸收了魔石的莲，将目光转向手镯上的水晶。







———————————



莲·阿什顿



阿什顿家族，长子



魔剑召唤(等级1:0 / 0)



魔剑召唤术(等级3:241 / 2000)

等级1:可以召唤【一把】魔剑。

等级2:魔剑召唤中获得【身体能力UP(小)】的效果。

等级3:可以召唤【两把】魔剑。

等级4:魔剑召唤中获得【身体能力UP(中)】的效果。

等级5:＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。



[习得魔剑]

木之魔剑(等级2:990 / 1000)

可以进行自然魔法(小)程度的攻击。

随着等级的上升攻击效果范围扩大。



铁之魔剑(等级1:990 / 1000)

随着等级的上升锋利程度也会增加。



盗贼的魔剑(等级1:0 / 3)

从攻击对象中以一定概率随机夺取道具。



———————————







顺利地一点一点地获得了熟练度。

不输给魔剑召唤术，木之魔剑和铁之魔剑的等级也接近了。

估计今天就能上升。





「有多少?」





那是，与魔物们的遭遇率。

有多少魔物，一天能遇到多少魔物。

归根结底，等级的提高取决于这个概率。





然后，莲又往前走了十几分钟，暗处传来了微弱的呼吸声。





(意外好像很多。)





莲无声地点点头，将意识转向有动静的方向。

然后————。





「Gya~tsu! ?」





先于魔物行动，在眨眼间缩短距离，挥动铁魔剑。

前面的第二只三只，在瞄准莲的时候断气了。





————还有。

终于达成了一个目标，那是在迟来的午餐结束后。因为再讨伐了四只三目，铁之魔剑的等级上升了……但是，





木之魔剑(等级2:1 000/1000)

铁之魔剑(等级2.0 / 2500)





这是久违的违和感。

和平安无事地等级上升了的铁的魔剑不同，木魔剑的数量达到最大值—————— 现在就是所谓的反停状态，熟练度累积到最大值后，等级不会上升。





「嗯……」





总不会就此停住吧。

如果终止了的话，感觉和魔剑召唤的0/0是一样的标记。





「那么，应该有提高等级的条件吧……」





话虽如此，因为找不到那个条件，还得继续摸索。





结果这天调查和狩猎一直持续到傍晚，但并没有过分在意木魔剑的事。也受了附近的魔物的数量和生存状况，以及其他注意到的事一边做笔记一边狩猎的事的影响。





调查也很顺利。接下来的狩猎也很顺利。

莲扛着许多魔物回到镇上的时候，想起了在村子里的生活，脸上露出了笑容。 

050 回礼应该很重要。
[回礼应该很重要。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

今天有几点需要反省。




首先，长时间外出打猎，不仅要带午饭，晚饭也要带。

另一个是搬运。因为好久没做了，所以太过兴奋了，但拖着魔物回家也不太好看。





但是，我想一边拉着小推车一边去森林怎么样?

结果，只能努力一个人狩猎。

至此，莲确认了今天的调查结果和狩猎战果。





(三目八只、两只地虫...嘛?)





地虫是E级的魔物。

那是连耶鲁克都曾使役过的在地下爬行的巨大虫型魔物，因为实在扛不动，只好拖着它向城镇进发。

因为怕弄脏街道，所以走偏离那边的小道。





即便如此，偶尔擦肩而过的冒险者们，还是会投来仿佛看到奇妙事物的目光。

因为像莲这样的少年拖着十只魔物。这也是没办法的事吧。

早上说过应该不会那么狂杀特杀，但完全不是这样。





(这个，就这样拿过去行吗?)





终于看到了进入克劳塞尔领的城门。

当然，因为是城门，所以很宽。

如果要说的话，那就是即使莲拖着很多魔物也有足够的空间通过。

问题是过于突出。





「…………这是这是」





果然。

值岗的骑士当然知道莲的事情。

看着莲回来的样子，他苦笑了一下。





「我听家主大人说，莲-dono开始在城外活动了——不过，从第一天开始就大丰收了呢?」



「其他冒险家不怎么像这样狩猎吗?」



「小型魔物很多。如你也知道，搬运很辛苦，所以就算猎杀了，要么在当地解体，要么仔细挑选素材再搬运。」



(……我也应该这么做。)



「特别是地虫，虽然是E级魔物，但由于其生态的关系捕猎起来很辛苦。所以甲壳有很高的价值。虽然用途很多，但能捕获的人很少。」





听了这话的莲由衷地高兴。

莲出镇是为了调查魔物，但一方面也是为了外出打工。





「对了，我现在要去公会，就这样搬运没问题吗?」



「嗯、嗯……看来血和体液不会弄脏道路，所以没有问题……」





骑士继续说:「可是……」





「虽然事到如今，是您一个搬到这里的吗?」



「是的。因为没有组队伍，所以从森林那里一直拖了过来。」



「原来如此……我明白了。」





看来这位骑士很担心莲一个人能否搬得动。

他能一个人走到城门，一个人能搬也是理所当然的，但他还是半信半疑。

但是，莲又开始走路的时候，骑士的脸上浮现出干巴巴的笑容。





「我们的英雄，或许比我想象中的还要厉害。」





他目送着莲的背影，侧耳倾听着来往居民的惊叹声。

我也是同样的心情。







另一方面，走在前面的莲无声地高兴着。





(哎呀，公会离城门很近，真是得救了。)





说不定是为了搬运魔物而在靠近的地方。
想到他也会考虑这些问题，莲觉得自己变得聪明了。





「然后……」





接下来该怎么办才好呢?

在备受瞩目的公会前面，莲站在那里看着出入口。





不，过不去吧。

即使勉强通过，门和墙壁也会裂开，带着魔物的尸体在公会内到处晃也是个疑问。

因此，一脸茫然不知该怎么办才好。

但是，这样一来，





「……好厉害啊。」



「是啊，太惊人了。」





昨天交谈过的两个冒险者出现了，在莲旁边目瞪口呆。

这两个人回答了莲的疑问。





「旁边有个入口，从那边走比较好。」



「咦，有这种地方吗?」



「是啊。取得了像你这样战果的人，会自己把它送到公会的搬入口。如果是在这里都收不下的魔物，就会委托公会在外面进行审核。」



(……要是好好问清楚就好了)





想着应该和游戏一样吧，就简单地办了手续，但这里是莲实际生活的世界，所以老实地听她解释就好了。





反省着自己的莲对二人道谢分别，像来的时候一样搬运魔物。

行会的职员已经在那里等着了，他们惊讶地迎接涟。





「可以……全部购入吗?」





昨天和她交谈过的接待小姐说道。





「拜托了。」





传达了只抽出魔石的意思，看着职员们核定的样子。

回过神来，发现周围已经围了很多人。

在镇上的居民中也被称为克劳塞尔家族的英雄的莲，突然烦恼这样好吗。





(……我是否该像轻小说中经常看到的那样，不显眼的活动。)





这是为了避免死亡flag。

但仔细想想，隐藏不隐藏都没有太大关系。

只限克劳塞尔的话莲的事都已经人尽皆知了。或者说说，莲单独讨伐了疾风狼的事，都已经传到原·吉文子爵领去了。





所以，即使不想引人注目也为时已晚。

如果要隐藏的话就该从打倒疾风狼的时候开始，那个时候莲如果不战斗的话村子就危险了，所以没有战斗以外的选择。

抛弃家人和出生的故乡这种事，他根本无法想象。





而且回想起来，莲的目标也不是不引人注意，这和死亡flag也没有明确的关系。

所以，当他来到这个世界上的时候，立刻想到的是





「和平地生活吧，绝对不想被皇帝下令讨伐。」





就是这个。

莲至今还一句不差地记得。

顺便说一句，我的目的是不走向和游戏里的莲·阿什顿一样的未来，及只是想清正廉洁地好好活下去。

莲没有向任何人找借口，而是再次确认了自己的心情。





(说到底，)





取得这样的战果并不意味着游戏的结局。





说到底莲的目标是避免在未来杀死莉西亚和学院长两人。

为什么会这么说呢，皇帝之所以下达讨伐命令，无非是因为莲杀了那两个人。





反过来说，不是因为是引人注目的人物就不行。

……但说到底，为了不惹出任何风波，只能躲在村子里。





但是，和莉西亚已经有了剪不断的缘分，前些天想到的自己可能会成为火苗，这样的想法让他无法坦率地那样做。

因为躲在村子里，有可能使村子陷入意想不到的事态。

就像是吉文子爵的计谋那样。





(真的，到底什么才是正解呢?)





也有因为太显眼而卷入贵族争斗的想法。

但事实上，在莲以完美的状态讨伐了疾风狼的时候，就已经和这想法远去了。

即使过着平静的生活，世界也没有放过莲。





不过，这也并非完全不欢迎。

虽然派系不同，但只有和伊格纳特侯爵这样的人结下友谊，其他贵族也不会轻易出手。

这是莲在游戏情节之外创造出的，值得大书特书的战果。





(一想到接受庇护会成为新的火种，就不知道什么才是正确答案了。)





因此莲并不后悔今天的事情。

虽然已经分不清什么是对的什么是错的了，但是为了出生的故乡，为了家人在外打工，他没有内疚感。





「审核结束了。」





想到这里，莲的意识又回到了接待小姐身上。

我觉得这核定得真快。

莲试着向接待小姐询问原因，她说因为有一定的判断标准，所以速度很快。





「原来如此，怪不得。」



「金额在这里，这是扣除肢解费后的金额，您觉得怎么样?」





接待小姐从怀里取出一张纸，唰啦唰啦……笔滑了一下。

接过来的莲看了看，不由得「喔」了一声。





「能得到这么多啊。」





即使在游戏时代，也只是出售一部分素材，没有像现在这样得到详细的报价。





所以吓了一跳的莲看到的是60万G的文字。

以前魏斯说过平民的日薪是1万G左右，照此计算就是60倍。

事实上，相当于赚了两个多月的生活费。





「由于地虫的性质，根据等级的不同，收购价格设定得比较高。因此，即使扣除手续费，单价也有25万G。至于，三目由于方便狩猎，所以价格是1万2千G。」





虽然加起来应该达不到60万G，但好像正好有人想要地虫的素料，所以才提高了报酬。





「我明白了，那就拜托你了。」



「那我在公会里面付钱。」





莲被接待小姐带进了公会。

走到柜台，拿了六枚金色硬币，也就是金币，签了字，表示确实收到了。





(我记得金币是10万G，银币是1万G。)





另外，铜币为1000G，最低的铁币是100G。

莲拿到六枚金币，把它放进了口袋。

我跟接待小姐打过招呼，在冒险者们的注目下走出公会，每走一步都会听到金币摩擦的声音，不禁自嘲。





「不买个钱包不行吗?」





机会难得，现在就去买吧。

但美中不足的是，莲并不知道那些店，突然，一家店的事从他的脑海中掠过。那是前几天莉西亚带他去过的那家店。





但那是高级店。

不管怎样，与之相对的应该有结实的钱包吧，自然而然地走向那家店。





「……要有个像样的钱包。」





并不是说贵的东西都是好东西。

说到底，我觉得那家店应该有靠谱的东西。





莲沿着坡道往前走了一会儿，朝那家店走去。

路上也想过找别的店，但时间太晚了，还是算了。

幸好那家店还开着。

然而，莲却在店门前停了下来，再次迈开腿，便朝着府邸而去。
虽然在狩猎结束后，用森林里看见的水坑多少清除了一些污垢。不过，因为多少有些残留的污垢，所以觉得不适合就那样子进店。





「咦?这不是莲大人吗?」





但是，开门出现的店主对着莲的背影说。





「如果可以的话，请您顺路过来。」





他虽然注意到了莲的脏兮兮样子，却毫不在意地催促他进到店里来。

老板很明显是在关心他，可他还是笑着，叫莲过去，莲一边想着该怎么办，一边回到店门口。





「对不起，我想改天整理一下仪容再来。」



「不用在意。不是别人，而是莲大人来了，而且也没有其他客人在了。」





于是店主在店门口挂上了表示关门的招牌。

里面好像被莲包下来了。





「可是……」



「你就当作卖我一个面子吧。如果不能迎接英雄大人，我会被前代店长责骂的。」





店主依然保持着笑容，继续催促涟进店。





(如果有卖钱包，一定要在这里买)





莲对老板的盛情表示感谢，听老板的话，走进了店里。





莲对店主说了几件事。被雷德委派工作的事。想那是在城外的调查，顺便也能增加猎杀魔物的机会。

最后，他告诉店主，这件事对莉西亚还是保密的。





「所以我想买个钱包。」



「那是要买一些结实的东西。那边有几件，请您一定要看看。」





涟听从他的指示，向放置着钱包的角落走去。

放着的钱包是很棒的东西。

除了皮革本身的纹理之外，缝制也很仔细，可以看出不仅仅是外观。

很明显是很贵的物品，用莲手头的钱够不够呢?





(不能和前世的价值观一样想)





那是因为受到魔物素材这一存在的影响。

乍一看只是皮革，其实也有可能是贵重的材料。

莲偷偷地寻找价签，但没有。

……有些冰凉的汗珠顺着脖子往下淌。





然后，莲突然将注意力转移到远离钱包架子的一隅。





(……嗯?)





突然，目光停留在钱包以外的东西上。

视线的前方是放着女性用的衣服的一角。

前几天好不存在，大概是稍微改变了一下店内的布置吧?

莲被其中一件少女用的衣服吸引了。





「怎么了?」



「啊，那个……对不起，等我一下。」



「……呵呵，原来如此。」





他想起莉西亚送给自己的礼物，不由自主地迈开了脚步。

找钱包这个目的很快就忘得一干二净，下一个目的占领了大脑。





(那个好像挺合适的)





他注意到的是一件白色连衣裙。

虽然简单，但是整洁的装束很适合莉西亚。





「可以为大小姐更改尺寸。」





莲会买这种衣服的理由不难猜到。但店主并没有详细询问，只是说了莲想要的信息。

莲听到，觉得暴露也是理所当然的，并没有害羞。





「本人不在场也没关系吗?」



「是的，大小姐的衣服可以在本店进行调整，请放心。」





那就买了吧。

虽然不知道对方会不会喜欢，但一直是被送礼的那方也不太好。

莉西亚也表示对于衣服，与其说是谢礼，不如说是礼物，所以回礼应该是很平常的事。





「那件衣服拜托了。」



「我知道了，那么在那边。」





店主指着柜台，两人向那边移动。





「顺便说一下，价格是……」



「这件的话，算上订金大概这么多。」





老板把费用写在纸上给莲看。

太好了。在可支付范围内。





但是，作为第一次收到的礼物相当昂贵。

因为对方是贵族，这也是没办法的事，但仔细想想，自己还得再送两件。





莲无法认为这很贵。





「做好后，我就送到莲大人的府上。」



「好的，拜托了。」



「对了，钱包怎么样?」





这么说来，来这家店的理由是为了买钱包。

但是，决定送衣服给莉西亚之后，在和店主交谈的过程中，过了相当久的时间。

意识到这一点的莲决定今天放弃钱包。





「下次整理好仪容再来吧，莉西亚大人她们差不多要回来了。」



「我知道了。那么，今天就只是大小姐的礼物吧。」





虽然没能买到想要的钱包，但能回礼已经很满足了。

也许正因为如此，这一天回家的路上，莲的脚步格外轻盈。

回到宅邸后，有写报告书的工作等着他，但那时也能以不错的心情面对。



 

051 一点点变化着的生活环境。
[一点点变化的生活环境。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

第一天的调查结束后，好几天都没能去森林。

为什么呢?因为莉西亚在家里。





不过幸运的是，几天后莉西亚决定离开克劳塞尔外，她决定在这段时间里努力工作。





连日来的工作很顺利。

雷扎德委托的调查也取得了充分的成果，也取得了不亚于最初的狩猎的充分战果。





作为购买魔道具目标的资金，也按计划准备好了。

所以莲在镇上买了几个魔具，拜托骑士送往阿什顿家的村子，办理运送这些魔道具的手续。

当然，那个时候也已经买了钱包。





————然后，距离第一次调查大约一个月后。





最近因为莉西亚在家里所以没能去打猎，但莲一直期待着一件事。





「莲大人，这就是。」





一天早上，克劳塞尔家的侍者把一封信交给莲。

这是罗伊和米莱伊的来信。

是从莲出生长大的村庄回到克劳塞尔不久的骑士带来的，是莲期待已久的联络。





「谢谢。」





莲向侍从道谢，一个人走到房间里的桌子前。

奢侈地用铁魔剑拆开信，看了看内容。

上面写着很多对莲感谢的话。





(……太好了。)





罗伊他们非常感谢莲的礼物————魔道具。

赠送的是几件代替路灯的魔道具，漆黑一片的村路变得明亮，年老的村民们也方便了许多。





催动所要的魔石因为罗伊有在狩猎所以很充足，好像也没有不足过。

感谢之后还有对莲的思念，以及不要勉强自己的记载。

但莲想。





(……能像这样寄生活费的话，这样的生活也不坏吧。)





而且，自己不在的话对村子也有好处……希望自己不会成为导火索，引发像初春那样的骚动。





莲离开桌子，走出客厅，向走廊上的侍从问些事。

他问的是从阿什顿家的村子回来不久的骑士的下落。

在走廊的一角，向那个骑士询问村子的情况。





「大家都非常高兴，就像祭典一样热闹，特别是罗伊-dono和米莱伊-dono，为莲-dono的活跃感动得热泪盈眶。」



「……谢谢。能听到这个真是太好了。」





莲向骑士道谢后，快步离开了走廊。





他以比平时更快的速度在宅邸内走着，朝雷扎德的办公室走去。

敲门后听到答复，进去一看，他就坐在最里面的桌子上。





「你好像收到了好消息，请一定也要让我听听。」





莲走近雷扎德所在的桌子。

于是，他说起了刚寄来的那封信。





「听说父母和村里人都很喜欢我送的魔道具。」



「……啊，那真是太好了。」





至少，莲外出打工不是白费。

另一方面，莲的武者修行也是为了将来。

另外，因为自己生活的资金也积累起来了，所以这些顾虑也都消除了。







「莲以前的烦恼，多少消除了些吗?」



「也许……大概。至少我明白了，即使是远离村子的克劳塞尔，也能为村子做些事。而且还能从维斯先生那里学习剑，我打算在这里一边做在村子里做不到的事，一边增长见闻。」





这次比以前下了更大的决心。

我需要变得更强、更加成长。

在自己的存在有可能成为什么火种的时候，为了不给村子添麻烦，想这样从别的地方支撑村子。





所以，绝对不是倾心于某一件事。

为了自食其力而狩猎魔物，也向维斯学习剑。





本来打算即使没有被拜托也会去拜访的，不过，就像有了雷扎德的拜托一样，拜访莉西亚也成为新的生活之一。

这样的生活，至少要持续到村子的复兴结束。





「所以，我想先租房子。」



「……你以前就听你说过，是为了自立吗?」



「是的。我自己也能赚钱了，今后必须一个人努力。」





之前也说过，一直受雷扎德的照顾，心里很难受。

莲再三表示已经得到了足够的感谢，并告诉雷扎德，因为手头宽裕了，所以要将之前的计划付诸行动。

但是，雷扎德在这里苦笑了一下。





「忘了告诉你，只有莲的话是很难租到房子的。」



「什、为什么? !」



「你好好想想。莲现在几岁?而且父母也不在附近吧?这样一来，出租方也会面露难色。」



(……真的吗?)





仔细想想，这样子根本租不到房子。

也就是说，需要谁来起到当保证人的作用。





「莲虽然像个大人，但才十一岁。」





实际上，在这个世界上，与前世不同，人很容易独立。

即便如此，在这个年龄租房子自食其力的情况还是极为罕见的。

如果是父母双亡这样的特殊情况，那也是没办法的事，但莲的情况，并不是那样。





而且莲和克劳塞尔家也有渊源，租房子的一方可能会退缩。

因为在这个乡下小镇，很少有人会为了和贵族有联系而去镀金。





(也不能拜托雷扎德大人……)





我想再受人照顾了。

那该怎么办呢?

正要回答不上来的时候，雷扎德提出了一个提案。





「这栋宅邸的后面，是几年前伙计们使用的本宅的旧馆。现在大家都在新馆里生活……使用旧馆怎么样?」





一瞬间，莲在想这是怎么回事。

觉得那样的话和现在没有太大区别，心想难道还要受雷德的照顾吗，抱着疑问。

但是，忍不住接受了。





「帮大忙了，可以借我吗?」





雷扎德马上点点头。





「好久没打扫过了，会有很多灰尘，不过只要打扫一下，应该和这栋主楼没什么差别。」





另外，虽然很旧，但生活用的魔道具也保留了下来。

虽然嘴上说着没有撒娇的意思，也说着自己要自立门户，但在这个时候答应这个提议，多少有些犹豫。

但是，如果不这样，租不到房子也是事实。





「房租我会付了，但还是不好意思。除了负责调查魔物之外，还有什么我能做的工作吗?」



「那就算在工作上吧。」



「那是……」



「我想让你也担任一下旧楼的管理员。定期打扫卫生，修剪院子里的杂草，和做一些简单的工作。」





那个提案是十一岁的莲也能做的内容。

就算想把旧馆用作其他用途，老旧的外观也很难使用。

所以，把简单的管理工作交给莲，并不是什么奇怪的事情。





「当然，我不会让你做别的工作，只要简单地管理一下就行了，甚至可以说，光是这样就帮了大忙。」





不管怎么说，就算想雇人做管理员的工作，对方信不信得过也有疑虑。

旧馆好像有一条路连接到这栋宅邸的路，出于防范的考虑，不能随便雇人。





「佣人和骑士都有工作，也不能请求他们，这是实情。」



「原来如此……」



「所以说，你要是答应了，就帮了我大忙，你觉得呢?」





这句话并不仅仅是对莲的关心。

这从雷扎德的话语中传达出来。





原本从雷扎德的角度来看，和以往一样，他也是莲的监护人，所以想尽可能地让莲留在附近。

因为有这些情况，这次的事对两人来说都很方便。





「如果能按时付房租的话，请务必让我」



「不用了，我就按扣除工作工资后的金额给你。不用说，就是管理员的工资。再简单的工作，也要算调查魔物之外。」





对方开出的房租并不便宜。

但是，考虑到选址和面积的话怎么样呢?

虽说房龄已久，但考虑到租住房子时的生活并不困难，不如说还算便宜。





「没问题，就这个条件就拜托您了。」



「我知道了。虽然是旧馆，但随时都能去。如果有什么问题，现在去看看也没关系。」



「啊，既然是难得的机会，那我就一点点地做好搬家准备吧。」





莲向雷扎德告别，离开了他的办公室。





但是，这真的是自食其力吗?虽然有疑问，但有工作方面的原因，也有房租不便宜的原因，还有自己一个人租不到地方住的情况。

考虑到这些，这也是重要的一步。





……就像之前想的那样，先待到村子的复兴结束为止。

他再次确认，要在克劳塞尔再努力一段时间。







◇◇◇◇







回到从春天起一直呆着的自己的客房，收拾了一些行李。

要搬的东西真的很少。

硬要说的话，大概是罗伊从村里带来的木箱。

除此之外没有像样的行李，说起来，现在就可以搬家了。





「好!」





不管怎么说，并不是从今天开始就在旧馆生活。

因为既没有日用品，也需要最低限度的打扫。

莲想先确认一下情况，只抱着木箱出了房间。

于是，和偶然拜访莲的莉西亚相遇。





「莲?突然怎么了?」





她吃了一惊，看到莲正要搬房间里的木箱，微微歪了歪头。





「我想做搬家的准备。」



「搬家……谁?」



「当然是我了。」



「什么?」





莉西亚僵住了。

就像在绝对零度的土地上被放置了好几天一样。 

052 适时送达的礼物。
[适时送达的礼物。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

「为、为什么? !你要去哪里? !」





莲的回答让莉西亚焦急起来，她发出慌张的声音。

她走近抱着木箱的涟，一把抓住他的胳膊，用半哭着的眼睛望着他，生怕让他跑了。



「那是因为……我一直备受照顾……」



「这你不用太在意!所以不要搬家了，以后就住在那个房间里吧!」



「不行，我毕竟是阿什顿家的人，是要侍奉莉西亚大人之身。」



「……没关系的!所以求你了……回来吧……」





莉西亚的眼泪滑落眼眶。

糟了，莲焦躁了起来。

不知不觉间，周围随处可见前来查看情况的侍者和骑士的身影，而且他们也不搭话，只是看着，实在可恨。





没办法，涟特别向身边的服务员打招呼。





「对不起，请告诉我旧馆怎么去。」





侍从被问道，拍了拍手。

脸上露出喜色。





「啊，果然是这样。」



「咦?你是怎么知道的?」



「我是根据莲大人的年龄和至今为止的行为来推测的。我知道家主大人正在考虑请人管理旧馆，所以应该是……」





听他这么说，或许很容易理解。

莲苦笑着，莉西亚擦着眼泪，目瞪口呆地抬头看着她。





「……怎么回事?莲不是想回村子吗?」



「不，其实是。」





莲向莉西亚说明搬家的详细经过。

首先，以最初的烦恼为契机，至少在村庄复兴结束之前，决定留在克劳塞尔领。





接着，告诉了自己被雷扎德委派了工作。

最后他说因为各种各样的问题，一个人租不到房子。





「……这我还是第一次听说。」





莲一开始并没有说谎，只是被莉西亚的样子吓了一跳，迟迟没有回答。

莉西亚带着歉疚，用阴沉的眼神注视着莲。





「不好意思，因为情况还不稳定，本来打算过了一阵再告诉你的。」



「……哦，是吗?」





沉默的莉西亚什么也没说，拉起了莲的手。

刚才的侍从见状说道。





「莲大人，我先失礼了。」



「那个!怎么去旧馆? !」





我问，侍从却什么也没说，微笑着挥了挥手。

莲也是莲，与莉西亚牵着手下沿着走廊前进。

不知不觉间，带着笑容送行的骑士和侍从们消失了，莲站在从未走过的走廊上。

往前一看，有一扇旧门。





(啊，这该不会是)





虽然没有说话，但莉西亚好像是在给他带路。

像是为了证明这一点，她拉着莲的手打开了通往旧馆的门。

往里延伸的是通往外面的游廊，两人沐浴着朝阳向前走。





「莉西亚大小姐，前面的就是旧馆吗?」



「…………」





莉西亚没有回答，默默地让莲先走。

就这样，通过原本应该是正门的地方，来到长长的游廊深处。





旧馆的门端坐在那里。

莉西亚把手伸向那扇门，门就自动打开了。门本身就好像是魔道具。





(噢……好厉害。)





内部奢华无比，但一打开门就满是灰尘。

……这个样子的话好像得先打扫。

还是打扫完之后再搬家比较好。

但内部装潢和听雷扎德说的一样，很高级。





「坐这里。」





莉西亚的手突然松开，她指着客厅里的木椅。

围着圆桌放置着另一张椅子，莉西亚用手掸掉另一张椅子上的灰尘，坐了下来。





莲把木箱放在地上，坐在椅子上，对面的莉西亚正眯着眼睛。

阳光透过覆盖在大厅天花板上的彩色玻璃，照在她端正的脸上。





「全都是。」





还残留着泪痕的莉西亚开始不满地说出来。





「我什么都没听说……我知道，在莲看来，我不过是个不成熟的小姑娘。不过，你可以相信我一点嘛。」



「对不起，我并不是想隐瞒……」





莉西亚并不是想耍任性。

只是因为莲在自己不知道的地方行动，却没有和自己有任何商量而感到悲伤而已。





正因如此，她对自己的言行也感到很没用。

不是想说麻烦的话，也不是想给别人添麻烦。

然而，就因为在做着那样的言行，让她的心更加疼了。





(怎么办?)





虽然莲不这么认为，但这件事不应该是谁的错。

但是，莲希望莉西亚能恢复往常的状态。

我在想能不能创造一个契机。





————敲、敲。





就像往常客房的门被敲了一样，旧馆的门也被敲了。

莲想着会是谁，便站起身，走向门口。





「我想是不是运来这里会更好所以前来了，这是送来给莲大人的物品。」





站在门外的是刚才的侍从。

她看着坐在旧楼椅子上绷着脸的莉西亚，无奈地微笑着。

接着，他看着莲，投去应援的眼神。





「给我的?那个，谢谢你。」





说是送的东西，莲也没注意到是什么。

可是莲拿着那件物品，回到了莉西亚正在等着的桌子前。





「你在那家店里买了什么吗?」





看到木箱上刻着的标记，莉西亚好像注意到了什么。

另一方面，莲听到「那家店」这个词，也注意到了。





「是的，因为我有个在意的东西。」





他把手搭在木箱上，麻利地打开盖子。

里面放着一件和想象中一样的白色衣服。

那是作为回礼买给莉西亚的一件整洁的连衣裙。





「可以的话，请收下。」



「……给我?」



「你也看到了，这不是给我穿的衣服。」





不知道是第几次，莉西亚又愣神了。

莲把刚接过的白色连衣裙递给了莉西亚。





莉西亚打开看了看，小声地说:「好可爱。」





「第一次工作回来的路上买的。」





也可以说是用刚入职的工资买的第一套。

那天连想买的原目标都给忘了，所以是名副其实的第一次购物。





「莉西亚大小姐给我送了衣服，我也想——作为回礼。」





听了这句话，莉西亚的肩膀晃了一下。

于是她紧紧抱住连衣裙，把脸埋了下去。





「如果不喜欢的话，再买别的……」
「不要，不会还你的。」
「如果你喜欢的话，那就再好不过了。」





莉西亚露出渐渐涨红的面颊，这回她睁大眼睛望着莲，开口道。

紧抱着连衣裙的双臂也更加热情了。





「……真狡猾。」



「对不起，我原本不是想用物品获得原谅的打算。」



「不是的!不是这样的!事情太突然了……这么突然，我根本没做好心理准备……」





说话的语气似乎有些不满，但声音却不限于此。

反而看起来心情很好。

莲注意到这一点，松了一口气，缓和了嘴角。





「……又不是说我心情变好了，懂了吗。」





莉西亚用藏不住喜色的的声音说道。 

053 又过了一段日子。
[又过了一段日子。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

————有一天，莲做了一个梦。





看到的是令人怀念的七英雄传说中的一个场面。

七英雄的传说II中的骚动之一，帝都港口的海面上，出现了巨大的魔物。





出现的理由与希望魔王复活的人们（魔王崇拜者）有关，不过，玩家在战斗结束后马上，看到冲击性的活动。
【译：这两种叫法各位更偏向哪种？】

被称为世界上最好的魔法使的克罗诺亚·海兰德。

那就是她在帝都大神殿中被莲·阿什顿的剑刺穿胸膛的事件。





看到了那个的玩家们同样吃惊的同时，产生了某个疑问。

说到克罗诺，在游戏里是和剑王齐名的绝对的强者。

莲·阿什顿到底是怎么找到那个学院长的……到底有没有打倒克罗诺·海兰德，这个疑问。





从大神殿内没有战斗过的痕迹来看，应该是莲·阿什顿采取了类似暗杀的行动。

玩家们只能做出这样的预测。





当然，没有明确回答。

连·阿什顿也不打算说出犯罪的动机，什么都不让人发现就离开了主人公们。从那以后，他经常出现在主人公们的面前，但只是偶尔提出一些建议，除此之外，他不愿多谈任何事情。





玩家能明白的违和感只有一个。

……自己也说过要去战斗的克罗诺，却连港口都没去，不知为何呆在大神殿里和莲·阿什顿相对质。





当然，现在正在在做梦的莲也不知道答案。

正因为不知道，才要阻止未来的到来。





「……哇!」





醒过来的涟一开口就嘟囔道。

以梦来说最糟糕的噩梦。

在床上坐起来的他心情沉重，恨不得马上睡个回笼觉。





但是，一想到可能会继续做那个梦，就无法踏上睡回笼觉的道路。觉得作为从自我警告来看待也可以，但今天还是想回避一下。





(没办法)





莲走到窗前，拉开窗帘，沐浴在朝阳中，以消除沉重的心情。

几天前刚搬到旧馆，好不容易才习惯了新床，没想到来到这里却有了这样的心情。





「……加油吧?」





莲用力拍了拍脸颊，勉强打起精神走出房间。





旧馆的房间离入口不远，既不太小也不太宽敞。

把最低限度的家具搬进那个房间生活，吃饭用旧馆的厨房自炊。





我没什么做菜的经验，只会做一些随便的菜品，但对目前来说足够了。

莲今天也自己做了那种粗枝大叶的菜，填饱肚子。

吃完饭的时候，刚睡醒时的郁闷感已经消失了。





之后在维斯的指导下学习帝国剑术，然后走出宅邸，以熟练的步伐走向公会。







◇◇◇◇







旧馆的管理员是莲，所以莲不想让别人帮忙。

莉西亚说要帮忙，让佣人们大吃一惊，但莲恩却理所当然地拒绝了，鼓起脸来。





这是最近才发生过的事，莲以这份工作为优先，已经有几天没去冒险者公会了。





等回过神来，已经到了夏天。





深呼吸，让夏天早晨特有的空气弥漫全身，大脑也会变得活跃起来，心情很好。





(从这里可以清楚地看到地平线。)





这是由克劳塞尔的地形决定的。

虽然街道中央是一片山，但从莲居住的旧馆附近连克劳塞尔城外都看得清清楚楚。





「哦，早上好!」



「啊呀啊呀，这不是英雄吗!你一大早就很有精神啊!」





一路上，我一边跟+摊主和市民的招呼，一边向冒险者公会走去。

冒险者公会周围到处都是准备狩猎的冒险者和小摊。





莲从旁边走过去，以熟练的步伐走进公会。





本想有什么有趣的信息，但看了公告栏也没有。

和往常一样，是熟悉的公告栏。

今天也会像往常一样进行调查，顺便狩猎，感觉会是熟悉的一天。





咕咕……。

莲的肚子突然发出一声不成器的声音。





(会不会是早饭吃得不够多?)





因为还在发育期的身体，似乎没有停止追求营养。

要是被谁听到了就很害羞了。

看见两旁都没有人在，莲松了一口气。





「哈哈哈，好可爱的声音啊。」





正要去找可以吃饭的地方，背后传来女性的声音。

顺着声音传来的方向回头一看，坐在附近座位上的人看着莲，脸上浮现出笑容。





(好像是没见过的面孔。)





因为在这里的冒险者公会待了一段时间，所以自以为记住了同样来这里的冒险者们的面孔。





但是，我从来没看见过她。

虽然原本就看不到脸。





覆盖身体的纯白法衣。

把帽子戴得很深，遮住了脸，只露出一丝丝嘴角。

要说其他的特征，就只有隐约露出的让人想起丝绸的金发了。

声音像是经过加工的一样不可思议，让人多少能感觉到是个女性。大概是用魔法道具什么的改变了声音吧。





「过来，可以的话，和我一起吃饭怎么样?」



「……那个……」



「啊，当然是我请客，别客气!」





莲心想。

说不定她认为我没钱。





但会这么想也不无道理。

像莲这样的少年来到冒险者公会，做的都是些为了补贴家用的简单工作。

她会这么想也没办法，莲苦笑着说。





「没关系的，我有钱的。」



「啊?是、是吗?」



「嗯。不过好像没什么空位子，可以的话可以一起坐吗?」





看到她点了点头，莲离开布告板在她身边坐下。

莲熟练地叫来工作人员，点完餐。

穿着法衣的女性看到了这一幕，从帽子的一角露出哑然的嘴。





「你该不会是常客吧?」



「是的，多次承蒙了关照。」



「嗯……怪不得像个大人，原来早就习惯了。」



「肯定，只是我老了。」



「啊哈哈!你连说话都像个大人。」





说话间，饭菜先端到女人下面。

在莲的菜送来之前，她都没有动筷，等莲的菜送来后，她才终于拿起餐具。





「对不起，让初次见面的人久等了。」



「不，只是我想等一下，你别放在心上。」





莲一边吃早饭，一边好奇她对自己感兴趣的原因。





「为什么跟我说话?」



「嗯……不知不觉吧。硬要说的话，我是听到你肚子可爱的声音，心想你是个什么样的孩子，就跟你搭话了。」



「————那么，跟你说话了之后，你是怎么想的?」



「我在想，该怎么绑架他呢?」





太过冲击性的话让莲无言了。

Kachan!
手里的叉子掉了下去。

看到这一幕的女性开心地笑了。





「啊哈哈哈哈!开玩笑的!如果我那样做的话，我会被骑士抓住的!」



「……是真的对吧?」





我决定不去深究。

莲不喜欢被别人说些奇怪的话打乱自己的节奏，他决定默默地享受早餐。





但是女人吃得很少，点的不多的早饭很快就吃完了。

然后，一直很开心地样子看着莲吃饭的样子。





(这有什么有趣的?)





莲尽量不去在意那个女人，但无论如何还是忍不住稍微转过头去。

女人注意到了那件事。





「如果在意僕的话，要不要跟僕一起去帝都?」

【译：刚刚没发现这位....好想说居然是僕娘！】



吓了一跳的莲将头转向女人，毫不犹豫地说道。





「我绝对不去。」



「秒……秒回，让我很受伤啊……」





说完，女人慢慢地站了起来。

她依依不舍地转过身，向冒险者公会外走去。

直到最后，她的脸都藏在帽子后面。当然，声音也是如此。





「其实我还想跟你多说几句，可我还有点儿急事，得走了。」





但她最后还是回过头来。





「要是能再见到你就好了。」



「是的，以后有机会的话。」



「嗯!那个时候，也要告诉我你有着的不可思议的力量的事!」





留下意味深长的话，轻快地走了出去。

另一方面，莲又把叉子掉到盘子里了。

【译：原来不是掉地上。】



「……为什么?」





那个女人确实说过『你有着不可思议的力量』。

认为那指的是魔剑召唤术，是理所当然的吧。





莲慌忙起身，想要追上那个女人。但一走出冒险者公会，环顾四周，却不见穿着法衣的女性。





「……为什么? !」





与此相对，莲发出了惊叫，引起了路上的冒险者的注意。 

054 在大地形成的裂缝之下【前】
[在大地形成的裂缝之下【上】] by 『』一日萝莉，永世萝莉

回到公会的莲果然受到了关注。

平时很冷静的他突然做出那样的举动，是怎么一回事呢?充满疑问的目光。





当事人的莲露出苦笑，一边回想着刚才那位身穿法衣的女性，一边回去吃饭。





「哟!」





没过多久。

曾经和他交谈过很多次、口气粗暴的冒险家向他搭话。

他爽快地对莲打招呼，坐在莲对面的椅子上笑着问莲。





「今天也要去东边的森林吗?」



「是的，我是这么打算的。」



「那今天一起去怎么样?其实有一群年轻人要去森林深处，行会的人让我们在他们附近狩猎。」





虽然不至于委托护卫他们，但如果有什么事请帮忙。

公会的职员大概是把这些事当成家常话讲给男人听，男人也觉得没什么大事做，就点头了吧。





但是，莲有调查魔物状况的工作。

因为一直在做报告生存状况、个体数量以及其他，有什么令人在意的事情的工作，所以无法答应男人的邀约。

「没办法啊。」男人耸了耸肩。





「如果有机会，我想和你一起狩猎。」



「嗯，我也希望到时候能学到很多东西。」



「哈哈!既然英雄大人这么说了，那我也得加油了!」





于是，男人豪爽地笑着站了起来。

他看见了在公会入口出现的狼人搭档。





「我先走了，英雄大人也不要受伤。」





互相祈祷着对方平安，离开了公会。

剩下的莲在吃完剩下的饭菜后想。





那个穿法衣的女性到底是谁呢————。







◇◇◇◇







早上有了奇妙的邂逅，到了中午莲忘记了这一切，埋头于调查和狩猎。





今天也是如往常般，一切都很顺利。

但是，木之魔剑等级的事依然没有进展。

虽然一直很在意达到下个等级的条件，但是没有线索的现状只能继续狩猎，等待变化的到来。





「……好。」





我想今天就到此为止吧。

理由是狩猎很顺利，而搬运也很辛苦。

幸运的是，还捕获到了三只地虫，战果相当丰硕。调查魔物状况的工作也按计划完成了。





现在回镇上的话，傍晚之前就能到达。

既然决定了，那就立即————。





U~aa~tsu!

？

Ga~a ―――― ~tsu!





尖叫声，还有尖锐的咆哮声。

被突然的强烈刺耳声音吓了一跳，停留在森林里的鸟儿们一齐飞走了。

莲也停下脚步，朝声音传来的方向望去。





「……为什么会在这附近?」





莲对那咆哮有印象，放开了背在身上的地虫。

他觉得这是明显的异变，自然地迈开了脚步。





「哗啦」一声蹬地，朝那个方向跑去。

在树木之间，仿佛一阵风。

途中，他一边用铁魔剑劈开碍事的树枝和树叶，一路朝着声音传来的方向走去。





不一会儿，我闻到了气味。

那是浓厚的血腥味。





(……应该是从这一带传来的。)





跑了十几分钟。

到达的地方，是眼前浩大的大地裂缝。

这条裂缝的里面虽然很宽，但有着树根和半截崩塌的斜坡，错综复杂。

因此，一旦掉下去，爬回上来就会很费劲。





莲注意到大地裂缝的底部有几名男女。

而且，他们全员都流着血。





(还活着……但是，)





很难从这个裂缝中出来吧。

毫无疑问，如果没有第三者的帮助，他们很快就会死于非命。

所以莲想帮助他们。





如果用木魔剑的力量，救出他们也绝非难事。

就在我想要迈出第一步的时候，





`O-ra ~aaaaaa ~tsu!'



「啊……好硬啊!」





在大地的裂缝中。

从离倒下的男女稍远的地方传来熟悉的声音。

莲注意到两个男人的声音，转头一看，是狼人和那个说话粗暴的男人。





更有金属与金属碰撞的震耳欲聋的声音传入耳中。

然后，看着与他们对持着的黑铁颜色魔物的莲，一边想着「果然」一边怀疑自己的眼睛是否有误。





————为什么那个魔物?





「食钢鬼怎么会在这种地方?」

【译：嗯，没错我又改了名称，实在非常抱歉前面的我会改回来的】



是它没有错。不可能看错。

翅膀飘扬，在大地裂缝的最下层纵横交错的身姿。全身金属的身躯就像凶器一样。





天生的灵敏度和以坚硬的身躯战斗的强度，与普通个体的石傀儡完全不同的。

和D等级中上位的疾风狼同样，是被称为独特怪物的特别魔物。





令人感到疑问的是，那个吃食钢鬼为什么会在东边的森林里。

它应该是在离克劳塞尔更远的地方。涟在公会看到的信息里，确实写着这样的信息。





「可恶……这样下去的话……」





狼人喃喃自语。

战斗中的两人身上有很多伤痕。

说话粗鲁的男人好像还没事，但狼人的一只胳膊好像使不上劲，靠不住。





犹其是在墙壁上，以蔓延的树根为立足点，敏捷地飞来飞去的食钢鬼。

趁狼人不备，从他背后偷袭了过去。





「Ga~a~tsu!」



「什?」



「Shi~i~i~tsu! 」





朝着，发出丢脸的声音的狼人挥下的黑铁的手臂。





「你个……混球!」





但就在被甩下来的前一刻。

语气粗暴的男人插了进来，用手里的盾牌挡住了黑铁手臂——但那只手臂穿过了盾牌，剜了男人的肩膀一拳。





「咕哈！？」





男人轻易的就被打飞。

背靠着墙壁失去意识，剩下的狼人瞪着食钢鬼。





浮在空中的食钢鬼虎猛地向狼人逼近，举起了黑铁的手臂————





「咔? !」







就在这一瞬间，少年莲闯入了他们之间。

狼人对莲出现在面前感到惊讶，睁大了眼睛。





「啊?英雄大人? !」



「现在不是吃惊的时候!快点逃吧!」





拿着铁魔剑的莲护着狼人。

莲站立着的大地被剜开，裂开。

即便有着明显的力量差距，他也丝毫没有退缩，反而使出了虎虎生威的劲头。





(凭借身体的强壮和木魔剑，勉强挤了进去……!)





看到两人面临危机，也没来得及做好心理准备就跳了进去。

因此，还没有做好战斗准备。





「……Kururu~u 。」





传来了食钢鬼的叫声，能够听见食钢鬼把脚踢在墙面制止冲劲的悲鸣声。

汗水因为热空气顺着雷恩的脸颊流了下来。





「请告诉我一件事，那家伙为什么会在这里?」



「我、我不知道……不过，可能是从以前的住处搬到这里来的!」





狼人大概也就知道这些了。

另外，他和他的同伴是来看年轻冒险者们的情况的，据说那些年轻冒险者们是来采在这个裂缝里的地下资源的。





(原来如此，我明白了)





地下资源中一定有能成为食钢者食物的矿物。

涟觉得可能性不是零，便说道。





「你能让你的同伴和倒下的人出去避难吗?」



「nen、能!要是能引起他的注意，我就跑几个来回把他们抬上去!」





莲点点头说:「就这么办吧。」





从食钢鬼身上散发出来的敌意，一刻一刻地增加着。

警戒着涟，不贸然发动攻击。这是与三目兔、地虫等魔物不同，是有智能的证明。

如果有人动，他一定会瞬间攻击过去。





「对不起!多谢你了!」





狼人刚一动，食钢鬼也飞奔了过去。

莲对这点早有预料，所以立刻行动，与瞄准狼人背部的食钢鬼对抗。

黑铁手臂伸向狼人的背，他挥下铁魔剑。





「Kuru~a~tsu! ?」



「……果然很硬啊!」





铁魔剑的锋利无比。

前些天等级提高，锋利度再增加，这样下去就没有切不了的东西了吧?
让人甚至这么想。





尽管如此，还是砍不断食钢鬼的胳膊。

就像大剑对碰一样，只是微微碎裂抉发。

只有少许赤褐色的体液污染了铁魔剑。





「Kaka~tsu! Kuru~tsu―――― ka~aaa~tsu!!」





跳起来。

它翅膀飘扬，刚一跳起来就用力滑翔，抡动着黑铁色的手臂。

每当风压掠过脸颊，莲的脖子都会流下冷汗。





不知不觉间，没能躲开的手臂擦身而过，从莲的大腿旁掠过，撕破衣服，使鲜血飞溅。





(别忘了。这可不是一般的魔物。)





但是，没必要过度思考。

和疾风狼同样是D等级的独特怪物，不过威胁度没有像疾风狼那样大。





关于防御方面，食钢鬼更胜一筹吧。

但在其他实力方面，疾风狼明显更胜一筹。

在来回的对峙中就能明白这一点。

老实地说，就算同样是D级的独特怪物，也有不能一概而论。





「……而且……」





不是像以前那样。

莲的实力也有所长进。





「打倒的时间快慢，不就是这种程度的区别吗……!」





总有一天，他打算和食钢鬼战斗。

尽管如此，还是觉得先取得雷扎德的许可比较好，所以这次的战斗是计划外的。





「————! ?」




黑铁色的手臂掠过脸颊，莲用木魔剑生出的树根束缚住了它。

莲的脸颊「嗖」的一声被划了个很深的口子，虽然有些疼痛感，但无关痛痒。





「Ga~a~tsu! Gyii~tsu!」



(没问题。)

不是像疾风狼那样的反击。





食钢鬼一边发出叫喊一边挥舞着手臂。

他那双不是金属的双眸直视着铁魔剑。

有时擦过莲的脸颊或身体，却没有像最初那样留下伤痕。





因为莲已经习惯了。

对于食钢鬼的动作和习惯，有了一点点，看透它的余裕。

经过与疾风狼的战斗，在村子的森林更加磨练自己，在与耶尔库克的战斗中也成长了很多。

并且，也有在这个森林里提高了等级的魔剑，莲的强度不是以前能比的。





(没关系。完全可以战斗)





虽然这么想，但丝毫没有疏忽。

相反，随着紧张感，他的力气也越来越增强，甚至到了平时训练当中都没有的程度。 

055 在大地形成的裂缝之下【后】
[在大地形成的裂缝之下【下】] by 『』一日萝莉，永世萝莉

「啊……啊……!」




食钢鬼的消耗很大。这样的话，只要随着时间过去就能解决。

并不是确信会胜利。也不是大意了。

然而，莲却为自己能够在战斗中取得优势而感到高兴。





「Kururu~aaaa~tsu!」





看到在帮助的其他冒险者的狼人的身姿，食钢鬼把意识转向了那边。

但莲还是插了进来。





「绝对不让你去!」



「啊啊啊!」





铁之魔剑击碎了食钢者的表皮，刀刃嵌入。

已经到了，不依靠木之魔剑的自然魔法（小）就能够压制住对手的程度，莲的剑戟也变得愈发激烈。

虽然食钢鬼的手臂像风一样迅速地掠过他的脸颊，但莲丝毫不退缩的样子，就连魔物也会对他心存畏惧吧。





————这期间又有一人、继续救援另一个人。

对于过于专注的莲来说，时间转瞬即逝，等他回过神来，狼人的工作已经结束了。





「这是最后一个了!英雄大人也不要太勉强!」





终于救援结束了，莲开始考虑该如何处置眼前的食钢鬼。

要么打倒，要么撤退。

但是，他听到了从天空吹过的风声。





(……是什么，刚才的声音?)





就在莲感到迷茫的时候。





伴随着食钢鬼的咆哮，风压从头顶靠近。

食钢鬼明明就在眼前，这么想着，





「Gyi~iiiiiii~tsu~tsu! 」





那是第二只。

比之前对手的食钢鬼更大，黑铁色的身躯被不详的光泽覆盖。





莲目瞪口呆了一瞬，摆出架势，接住了食钢鬼 。

虽然也有借助滑翔的劲头，但它的力气比第一只大。





「居然还有一只? !」





正在爬墙的狼人说道。





「这种情报冒险者公会中没有记载……不会吧，这难不成是最近才发生的事……」





莲也记得。

吃钢的石像鬼只有一只。只有这些信息。

如果新出现的是雄性，那么有第二只就是最近发生的事了。

好不容易发动攻击的莲想。





(刚才的咆哮是在呼唤丈夫吗?)





这就另当别论了。

莲确实同时面对了两只食钢鬼。那些家伙与相当D级魔物，在这里有两只所以应该是和D级魔物同等。





但是，莉西亚不在。

没有白色圣女添加的buff，是最糟糕的战场。

在这个不能太大动作地行动的地下，莲处于绝对的不利地位。




「Kaka~tsu…… ~a……」



「Kuru~u, kakaka~tsu」





疑似丈夫的食钢鬼舔了舔受伤的食钢鬼的伤口。

Jiri,jiri——空气中弥漫着灼烧肌肤的气体。

爬上墙壁的狼人用微微颤抖的声音说。





「你等一下!我马上来帮忙!」





但是，看他的样子，还真靠不住。

涟思考着自己该如何打破局面，该如何逃跑。





(……如果贸然逃跑，救下的人就会被盯上。那就只能想办法了。)





虽然对食钢鬼不好，但莲也不想死。

必须先打倒受伤的个体，首先将其带入一对一的状况。





(如果时间充裕的话，也想用一下盗贼的魔剑。)





莲自嘲道，举起铁魔剑。

刹那间，两只食钢鬼几乎同时跳了过来。

他们以令人瞠目结舌的配合，在莲的左右、前后以及头顶上横冲直撞，从各个死角以黑铁色的手腕发起攻击。





「Shu~tsu! Shi~i~tsu! 」



「真不愧是真快啊……不过!」





直接威胁显然是疾风狼更胜一筹。

食钢鬼的速度不如疾风狼。

所以既能躲过，也能挡住。

如果回想起耶尔库克临终时所释放出的力量，就不会感到恐惧。





「————不好意思。」





对着对方，小声地道歉。

虽然双方有各自的情况，但莲也不想在这里倒下。





「该结束了。」





他已经看穿了食钢鬼的行动。

莲手中的铁魔剑在与第一只食钢鬼擦身而过时，多次刺穿了它的胸口。

坚固的钢铁身躯受此影响，一点点暴露出柔软的肉体。





对那个弱点，轻松地持续战斗的莲终于————。





「啊啊啊啊啊啊!」





将铁魔剑的剑尖刺向了食钢鬼的胸口。

确实有切断肉的触感，以及里面的魔石破碎的声音。



于是，莲的手镯间接地吸取魔力，得到新的力量。





盾之魔剑(等级1:0 / 2)

能设置魔力的屏障。可以根据等级的上升提高效力，扩大效果范围。





明明是剑，却又是盾牌?

莲虽然有这样的想法，但他看了一眼手镯，并没有多想。

就在这时，第一只食钢鬼倒在了地上。

另一只怒火中烧的食钢鬼逼近身后，莲收回了手上的木魔剑。





「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」





看似雄性的个体愤怒地剜开裂缝中的墙壁和地板，扬起浓雾般的尘土。

然后，用黑腕把削下来的土石扔向莲。

它多次发动用尘土蒙住眼睛的攻击，试图贯穿涟的身体。





「英雄殿下! ?嗯……发生什么事了?」





正在疏散冒险者们的狼人，看不到地下最底层正在展开怎样的战斗。

但是，这反过来使莲决定使用新的力量。

展望也不好，对于投掷和死角的食钢鬼的铁腕，毫不犹豫的使用了。





「Gyiiiiii~tsu! 」





迫近。咬紧牙关的食钢鬼的手臂逼近莲的后背。

再过一秒，不，比这还要快得多。就连食钢鬼也确信自己会胜利。





————但是，那铁腕没能触及到莲的身体。





被手背覆盖着的莲举起了手来，视线前方隔着两只铁腕，从莲的手边出现了金光闪闪的墙壁。





「…………! ?」





那堵墙的大小几乎覆盖了莲的上半身，就像闪着金光的玻璃一样。

受到惊吓的食钢鬼多次挥出铁腕，终于使这堵坚固的墙壁出现了小小的裂痕。





裂缝上的狼人正准备返回地下，他对地下突然停止的声音感到惊讶。

但是莲并不在意。

他只想着用盾魔剑来终结这场胜负。





(好厉害啊，这个)





莲有即使不用这把魔剑，他也能反击的自信。

所以才会毫不畏惧地做出这样的举动。

不久，盾牌被解除，它碎裂四散，反射着阳光，形成钻石般美丽的景象。





面对因多次攻击而疲惫不堪的食钢鬼，莲回头用铁魔剑攻击了好几次。

最后说了句对不起。





「我知道是我们破坏了你们的家园。」





既然成为了对手，就有了一些想法。

但是莲也有不能让步的东西。

我想帮助这里的人，自己也不想死。

也就是说，只能战斗。





「嘎——嘎……嘎!」





躲开了应战的食钢鬼的铁腕，并且瞄准了食钢鬼的胸膛。不久，攻击到和第一只一样能见到肉的时候，莲放出了最后一刺。





「……啊……」





食钢鬼无力地倒下。

发出类似地响的声音，与第一只不同的巨大身躯横卧在那里。

莲见状，叹了口气。

然后小声地说:





「……终于，结束了。」





因为没有预定的战斗而疲惫不堪。

觉得与疾风狼战斗时相比起来还容易对付，但也不是那么轻松。





只要有一个不小心，倒在地上的就是自己。

如果正面吃下了食钢鬼的铁腕，身体肯定会被剜去。





「怎，怎么可能……英雄殿下，你这是……? !」





尘土平息后，终于赶过来的狼人发出惊叫。

狼人看到莲因疲惫而坐在地上，看不见魔剑的身影。

就算看见了，对旁人来说也不过是一把铁剑而已，不会有什么可疑之处。

莲应声倒在地上，嘴里嘟囔着:「累了。」





「这是当然了!但是，这是多么伟大的事啊!英雄大人这样的少年，竟然一个人讨伐了两只食钢鬼!」



「我想只是运气好而已。」





因为太累了，我没法好好地回答。

打倒了的食钢鬼的素材该怎么办?搬运起来很麻烦。也得赶紧把救出来的人送到镇上。

我想了很多。





(使用盾的魔剑，是至今为止消耗最大的一次)





抵挡不住多次攻击而破碎散落的盾魔剑，比莲想象的还要坚固。

反而因为魔力消耗太大，就这样呈大字形倒下了。

但是，我自己的判断并没有错。

因为这里尘土飞扬，能见度很低，加上很难进行投掷攻击，所以毫无疑问是一个威胁。





「我还想再休息一会儿，你去救上面的人吧。」



「可以吗?」





刚降落到裂缝最下层的狼人吃了一惊。





「是的，我已经想办法了。」



「……我知道了。不好意思。过一会儿我再来接你。」



「不，稍微休息一下我自己就能回去了，不用在意!」





莲漫不经心地说，轻轻挥了挥手，目送狼人离去。

看到他的样子，狼人苦笑着沿着来时的路往回走。

剩下莲一个人，叹了口气说:





「我也成长了一些吧。」





望着自己伸向天空的手，微微一笑。







◇◇◇◇







穿过街道，在通往克劳塞尔的城门前。

两具食钢鬼的尸体，散发着任何人都无法忽视的存在感。





「喂，喂喂!」



「不会吧……那个……」





站在一旁的莲一边和看门的骑士交谈，一边听着许多大人发出的惊叹声。





「喂，连-dono!」





被骑士用力抓住双肩的涟，慌忙「是!」他说。





「这样的伟业是您一个人完成的吗? !」


「不、不……不是一个人讨伐的 。」



「umu...这么说是有帮手?」



「感觉也不是这样，不知道该怎么说才好……」





之所以回答得含糊不清，是因为第一只无法断言从头到尾都是自己讨伐的。

第一只应该是年轻的冒险家们和狼人，还有他的搭档战斗着的。

因此，能称得上自己打倒的只有第二只个体。





「没有这回事，都是英雄大人的丰功伟绩。」





这时，狼人走过来说道。

骑士听了刚才的话「果然!」惊讶地说。





「第一只我们也没有进行过值得大书特书的攻击，所以都是英雄大人的伟业。」





他说完后说:





「我已经跟公会联系过了。把英雄殿下打倒的其他魔物也搬过来了，一起去拿钱吧。」





接着又留下这句话，打算离开。





「请等一下全部都是我的是怎么————」



「我们只是帮忙搬运而已。被救的年轻人也说自己什么也不能收。」





不仅如此，还说要把裂缝地下的素材收购金也交给莲。

莲说不收，但狼人说应该收下，没有多说就离开了城门。





「莲-dono，这些冒险者都是有恩必还的，不然的话可能会招来恶评。」



「那么，收下也是为了他们着想吗?」



「是的。因为连-dono确实救下了他们，所以就收下吧。这样就可以买新的魔具送到阿什顿家的村子去了。」





被这么一说，莲就有些服软了。

看门的骑士说应该收下，最后点了点头。机会难得，就把收到的资金用在村里吧。





「……好热闹啊。」





听到莲观察着四周喃喃自语的声音，骑士笑了。





「您在说什么?做出这种令人吃惊的事的，不正是莲-dono吗?如果在发现在情报中没有可疑的个体，那就更是如此了。特别是莲-dono还很年幼，成为众人瞩目的焦点也是没办法的事。」



「对我来说，一想到回到旧馆后的事情，心情就很沉重。」



「什么?什么意思?」



「……不仅是雷扎德大人，连莉西亚大人都没商量过就去开战了。」



「哈哈……我能理解了。因为莲-dono是阿什顿家的人。」





考虑到自己的立场，在没有商量的情况下和危险的魔物战斗被指责也不奇怪。

所以在制定和食钢鬼作战的计划时，一定要和雷扎德他们商量之后再做。





但是，这次也有没办法的一面。

因为那是突然发生的事故，不能视而不见。

另外，莲也把调查魔物作为雷扎德委托的工作的一环，所以觉得不能视而不见。





如果因为当时自己的疏忽，万一有人认为克劳塞尔家对冒险者见死不救的话……因为害怕这个。

即使对方是自由生活的冒险者。





————正这么想着，冒险者公会的职员发出了惊叫。





莲的脸上浮现出不知是第几次的苦笑，说出了请求鉴定的意思。

不过，在克劳塞尔的冒险者公会中，成为史无前例的大金额似乎是决定性的，因此需要花费时间。

工作人员说，稍后会联系克劳塞尔家。





「我明白了，那就麻烦你了。」





然后莲像逃避周围的热闹一样，从城门旁离开了。





不过中途好几次被人搭话，还被人夸张地祝福，有些不好意思，不过越接近克劳塞尔家的宅邸就平息下来了。

好不容易能喘口气了，才发现身体已经使不上力气了。





(是盾的魔剑吗?)





在没有预定的战斗中得到的，新的魔剑。

效果我已经试过了，所以知道强度。




使用后的感想是好用，性能好，但与此相对的是需要消耗大量魔力。

莲再次确认了这一点，这么说来——他看了看手镯。

他想起了一件至今为止都没有确认过的事情。

当然是指熟练度的事。



———————————



莲·阿什顿



阿什顿家族，长子



魔剑召唤(等级1:0 / 0)



魔剑召唤术(等级3:1055 / 2000)

等级1:可以召唤【一把】魔剑。

等级2:魔剑召唤中获得【身体能力UP(小)】的效果。

等级3:可以召唤【两把】魔剑。

等级4:魔剑召唤中获得【身体能力UP(中)】的效果。

等级5:＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。



[习得魔剑]

木之魔剑(等级2:1 000/1000)

可以进行自然魔法(小)程度的攻击。

随着等级的上升攻击效果范围扩大。



铁之魔剑(等级2:814 / 2500)

随着等级的上升锋利程度也会增加。



盗贼之魔剑(等级1:0 / 3)

从攻击对象中以一定概率随机夺取道具。



盾之魔剑(等级1:1 / 2)

可设置魔力的屏障。根据等级的上升提高效力，

可以扩大效果范围。



———————————



那个已经得到了一半的熟练度。

不过，莲脸上浮现出苦笑。

与从那么辛苦地打倒的耶尔库克和食魔者那里得到的熟练度相比，从食钢鬼那里得到的熟练度太高了。虽然食钢鬼只有两只，且是给的经验值多而有名的的魔物，但真是难以用言语形容的心情。





但是，他也觉得应该坦率地感到高兴。

因为变强是事实，而且也消除了一些一直以来的谜题、、、、、、、。





(从独特怪物得到的魔剑，果然还是要用同种族的魔石才能得到熟练度啊)





看了刚到手的盾之魔剑的熟练度那样想。

即使是别的种类，只要是独特怪物的魔石就能获得熟练度——关于这种可能性，要看盗贼之魔剑熟练度了。





顺便说一下，木魔剑还处于停升状态。

这样的话，就不得不期待魔剑召唤术的等级提高到5级的时候能得到的效果了。





「所以，问题就出在莉西亚大人身上————」





不知道该如何向莉西亚解释今天的事情……。





「我怎么了?」





不知道为什么，传来莉西亚的声音。

莲慢慢地把脸转向声音传来的方向。转头一看，莉西亚带着维斯站在路边。





啊……这么说来，已经离宅邸很近了。

莲的双腿痉挛着，自然地向莉西亚后退了一步。





「馁，我怎么了吗?」



「……不，那个……」





但是，莉西亚步步紧逼。

在她身后的维斯无奈地笑着，嘴唇的动作似乎在说:「放弃吧。」





「总之，先回宅邸吧……我有很多问题想问你，不过，先让我对你用神圣魔法吧。」





但是，不管情况如何，我觉得这也是没办法的事。

莲放弃了逃避，接近了莉西亚。

莉西亚无可奈何地微笑着，但却藏不住脸上的担忧。 

056 意外地没被发怒的夜晚。
[第五十六話　意外地没被发怒的夜晚。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------

回到宅邸後，蓮並沒有馬上去和雷紮德報告，而是直接被帶到了舊館。

對，真的是被帶走了。

莉西亞對蓮說「你先到這邊來」，於是蓮就跟著去了。
另一方面，維斯則說要到雷紮德那邊去，兩人便分開行動。

到了舊館之後。
到了入口處的沙發後，莉西亞要蓮先坐下後，自己隨後坐在蓮的旁邊。

「太好了，好像沒受什麼重傷。」

按照宣言行使著神聖魔法，一點點地治癒著蓮臉頰上留下的傷痕和疲憊。
光亮和溫暖滲透進蓮的身體。

（……咦？）

蓮以為她一定會生氣的。
但是看她並沒有生氣的感覺。

「說實話，我還以為妳會生氣的。」

「為什麼？　因為蓮做了很了不起的事，所以覺得自己不會被稱讚嗎？」

「……這事厲不厲害先暫且不論，因為是我擅自去戰鬥的。」

「不暫且不論也行嘛。
多虧了蓮鼓起勇氣挺身而戰，拯救了好幾個人的生命，這是值得驕傲的事。」

莉西亞也理解蓮的立場。

自己的父親委托他工作，如果在工作過程中遇到騷亂的話，他一定會像這次一樣做出行動。
她堅信絕對會是如此。

「能得到您的稱讚是我的榮幸————」

「但、一想到對方是個危險的對手，我就會想著，是不是該對蓮稍微地發點火比較好呢？」

「——或許正如您所言。」

實際上，雖說蓮從來到公會的第一天起，就以討伐食鋼鬼為目標，
但是不應該完全沒有與莉西亞和雷紮德商量。
所以蓮也打算在實際行動前一定要找他們商量。
但因為事態緊急，而沒能實現。

「可是、我很擔心哪。」

再說心情方面，莉西亞只是單純地擔心蓮。

「是的，我會銘記在心的。」

「既然如此、那我這次就不生氣了。——不過，或許還是有些不甘心。
這樣下去的話，蓮會拋下我，變得越來越強吧？」

莉西亞噘起了嘴。
但她的表情很輕鬆，可愛地鬧著彆扭。

「話說回來，受的傷真的很少呢。」

「是呢，雖然臉頰上有擦傷，但反過來說也就受了那麼多吧。」

「……真的變得太強了啦、真是～」

莉西亞邊這麼說著，一邊繼續施展著神聖魔法。
朦朧而溫暖的光線，治癒了蓮累積在體內的疲勞。
那種舒服的感覺，讓他不由得閉上眼睛。
當他露出一副放鬆的表情時，莉西亞輕輕地笑了笑。

「晚飯也還沒吃，今晚我們在本館一起吃吧。」

「不……我不能這麼撒嬌……」

「父親大人聽到消息很吃驚、也很擔心你呢。」

雷紮德也應該想和蓮談談。
被莉西亞這麼一說，蓮覺得有報告的義務，老老實實地點了頭。

「抱歉，我也要好好向雷紮德大人道歉。」

蓮一臉抱歉地說著，莉西亞微笑著站了起來。

「差不多該走了吧。」

「好的，那就恭敬不如從命。」

莉西亞先站了起來，蓮也隨著她站起來，和她並肩走了起來。
隨即打開舊館的門，走向通往本館宅邸的走廊。
走在連通走廊上，蓮好像想起什麼似的開口道。

「作為讓您為我擔心的賠禮，有什麼我能為您做的事嗎？」

「嗯ー……那麼、這次出遠門你能陪我去嗎？」

莉西亞這番唐突的話語讓蓮稍微歪著頭看向她。

「要出遠門嗎？」

「嗯，就像上次去造訪蓮的村子時一樣，我預定要去巡視幾個村子。」

「我知道了，請讓我與您同行。」

就連蓮自己都想著怎麼會秒回，但事到如今，和莉西亞共同行動的感覺太強烈了。
這次因為自己的原因讓她擔心了，所以想坦率地回應她。

但是提出提案的莉西亞卻笑著說：「我開玩笑的。」

「不需要什麼賠禮啦，雖然我確實擔心過，但更應該稱讚蓮的勇氣。」

「不、獲得稱讚與道歉賠禮是兩碼事。」

「……我都忘了，蓮有時候比我還頑固呢。」

莉西亞對半開玩笑地告訴蓮要出遠門一事感到很後悔。
雖說如果能一起出遠門的話，她會覺得很開心。
不過，她也不想讓蓮捲入與其無關的其他工作。

但是、除去賠禮一事，蓮還是很積極。

「說實話，作為我個人的想法，我對這事也蠻在意的。
認為這一定會成為很好的經驗，所以想著務必讓我參加。」

「真的嗎？　你沒在騙我吧？」

「在莉西亞大人看來，我像在說謊嗎？」

「……沒，不覺得。」

莉西亞停下腳步看了看蓮的眼睛，馬上就確定了。

「可是，不行啊，開玩笑地說出來是我不好，但我個人無法決定蓮是否可以跟我一起去。」

蓮無可奈何地聳了聳肩。

（待會兒去問問雷紮德大人吧）

與自己的興趣無關，是為了增加莉西亞周圍的戰鬥力。
因為距離春天時的事件相隔還不到半年，蓮個人也不是沒有應該提高警戒的想法。

———不久兩人回到本館宅邸，出現在僕人們的眼前。

「大小姐，蓮大人的晚餐也準備好了。」

「嗯，謝謝。」

侍從大概也料到會這樣，談話進行得很順利。
之後，蓮立刻在晚餐時向雷紮德道歉。

◇◇◇◇

晚上吃過晚飯之後。
被蓮道歉的雷紮德說了兩件事。

首先讚頌了蓮的豐功偉績。
接著他像莉西亞說過的一樣，不要再像這樣亂來的說道。
當時他一臉真摯地擔心著蓮，臉上浮現出幾分像莉西亞的表情。

以前雖然約定過，如果蓮太過逞強的話，就會把他帶回宅邸，
但這回好像沒打算那麼做的樣子。
原因是因為蓮似乎沒有受到任何傷害。

「雖然作為道歉的賠禮似乎略嫌狂妄，但我想著下次莉西亞大人出遠門時我也陪同前往。」

蓮提起了莉西亞的話題。
但雷紮德苦笑著說道：「不需要道歉。」

「沒必要陪著女兒的任性喔？」

「沒有的事。我也很感興趣，如果雷紮德大人能應允的話，還請務必讓我跟她同行。」

這不僅僅是為讓大家擔心的謝罪。
蓮最近才下定決心，想要經歷各種各樣的事情。
他認為這次莉西亞提議出遠門的事，也絕不會是白費力氣的寶貴經驗。
　
當然，雷紮德也覺得蓮很可靠。
雖然將這事形容是女兒任性的他，對此似乎有些過意不去，
但他對蓮的熱情抱有敬意，不再反對。

「……至少、比對付兩隻食鋼鬼安全多了。」

「雷、雷紮德大人！」

「哈哈，這是事實哪。」

蓮雖然被取笑了，但最後還是被雷紮德說了一句「拜託了」。
這時，維斯像是看準了時機般地走了過去。

「當家大人，失禮了。　—哎呀？這不是少年嗎？」

維斯再次讚美了蓮的行為之後，走到主君雷紮德身邊。

「那有什麼事嗎，維斯？」

「——這是巴爾多山脈附近的村莊寄來的。」

「啊，是騎士們送來的嗎。」

有好幾個像羅伊．阿什頓一樣駐守在村莊的騎士。

在這些騎士們當中，駐守在巴爾多山脈周邊村莊的騎士們聯名寄來了信件。
蓮知道這是工作上的事，本想馬上退席迴避，但被雷紮德搭話後停下了腳步。

「稍等一下，這一帶就是蓮要去的地方，你待在那兒聽也無妨。」

「嗯、當家大人？　這是怎麼回事？」

「是莉西亞這次巡視村子的事。」

「哦哦，是我也會同行的那件事啊。」

（啊、維斯先生也會一起去嗎？）

蓮說著「我也決定去了」加入了對話。
不一會兒，雷紮德皺起眉頭。

「……今年冬天，最好比往年多準備些柴火和魔道具比較妥當。」

確認完信的內容後，雷紮德低聲說道。

「果然是這樣啊。」

「是啊。據駐守村子的騎士們所述，巴爾多山脈附近比往年更冷。
照過往經驗的情況來說，今年冬天大概將會非常寒冷。」

「那就得要提防下雪了哪。」

「就這麼做吧。為了不出現因而凍死的人，必須得從現在開始準備。」

有如確認雷紮德的話般，維斯也同樣點了點頭。

「對了、維斯，關於食鋼鬼的事你有什麼看法？」

「據冒險者公會的職員說，很有可能是為了尋找食物而飛來的。
外表看來，兩隻食鋼鬼的身體都有些消瘦。」

而且，也沒有人為所造成的遷徙跡象。
也沒有發現使用過魅惑魔法的痕跡，也不考慮受到魔物使等技能的影響。

「某種礦物的價格最近好像下降了。」

「是的……也就是說，應該可以認為那個地區的冒險者已經把地下資源開採殆盡了吧。」

「好像如此哪。——真是的，這事就算想抱怨也沒處講。」

如果冒險者做出了違反法律的行為，則另當別論，
但如果是狩獵和開採就沒有問題，也不能抱怨。
雷紮德嘆了口氣，看著蓮。

「蓮，真是給你添麻煩了。」

「不，您不用在意我的，反正兩隻都已經打倒了。」

「哎呀呀……正是如此。蓮在這麼短的時間裡成長至此了嗎？
老實說，比起食鋼鬼出現的事，這事還更令人震驚。」

「是啊。雖然接受了帝國劍術的指導了，但我很期待他今後能有多大的成長。」

於是雷紮德最後笑著說。

「記得當時聽到蓮沒有聖劍技的天賦時，我也感到非常震驚，
但考慮到這次的表現和成長速度，說不定他擁有剛劍技的的天賦呢。」

如果能學會剛劍技就太好了。

蓮親身體會過——這句話雖然有語病，但在遊戲時代，蓮已經深刻地理解了那種強大的力量，
所以一想到能夠獲得那樣的力量，就無法抗拒其吸引力。

只是，

（就會回到要由誰教的問題了。）

說到剛劍技，因為是領會的人數很少的流派，所以會教的人也有限。
蓮所記得的所有使用者，都是在遊戲時代的敵人角色。

這麼一想，不禁覺得想要去學會還是件很困難的事。 

057 久违的远行。
[第五十七話　久违的远行。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
因討伐食鋼鬼而引起的騷動過了幾天也沒有平息，
其中還包括在冒險者公會內還被當作英雄故事般談論。
蓮每次去冒險者公會都不禁苦笑，過著為了逃避羞恥感而跑出去狩獵的日子。

又過了幾天。

蓮久違地從克勞塞爾出了遠門，騎著馬走在道路上。
這次遠行的目的，就是莉西亞所說的巡視附近的村莊。這也是克勞塞爾男爵家的工作之一。

（已經過中午了吧）

早晨從克勞塞爾出發，已經過了六個多小時。
周圍的景色已經完全變了，道路兩旁的平原綿延了好一段距離。

那是一片悠閒的景色。

這附近隨處可見把馬停在路邊的商人們，以及坐在地上休息的冒險者們的身影。
看到這一情景，蓮向駕馭的馬問道。

「妳最終還是跟了我了，這樣好嗎？」

「咿咿~嘶 」

馬兒發出短促而愉快的嘶鳴。

這匹馬是蓮與莉西亞逃難當時所騎的馬，原本是為耶爾庫克的馬車拉車的其中一匹。
另外，當時一起騎著這匹馬的莉西亞並沒有同乘。
今天她坐在後面的馬車裡。 

蓮只是試著問問，不認為馬會回答他人話。
不管怎樣，從馬的嘶鳴聲中可以看出牠心情很好。
摸了摸梳理得很平順的馬毛，馬兒又「噗嚕~呼~」地發出很開心的嘶鳴。

「……嗯，是這樣嗎。」

這時、他放棄了思考，抬頭望向天空，覺得牠心情好的話就好了。
回想起來，這匹馬在和莉西亞逃難的時候就很順從。
雖然已經很久沒有像這樣騎在馬背上了，但騎在背上的感覺對蓮來說很舒適。

「這不是很好嗎？ 看來你已經被牠認可為主人了。」

「——維斯大人。」

「馭者和馬的契合非常重要，少年找到了一個好搭檔哪。」

旁邊騎馬前進的維斯笑了笑。
看到他駕馭著的馬的前腳和雙腳，就會為其強壯而感到驚訝。
但是，蓮所騎的馬也毫不遜色。

色澤豔麗的濃密栗毛髮讓人想起優質的絲綢，雖然還很年輕，
但其骨格卻不亞於維斯騎著的馬，未來令人期待。

「這匹馬和我的馬一樣，是擁有魔物血統的個體。
雖然看起來還很年輕，但很快就會成為勝過訓練有素的戰馬的好馬。」

「可是我還年幼，馬會先老去的呢。」

「別擔心。繼承了魔物血統的馬全盛期很長，壽命也很長。
今後的幾十年都將作為少年的夥伴活躍在舞台上。」

對第一次聽到的情報，蓮點點頭說:「原來如此。」
看來好像還是和前世的馬不一樣。
他摸了摸座騎的馬鬃，馬又高興地發出嘶鳴。

（最近得給牠起個名字）

雖說事到如今，但聽維斯所說，我倆應該會搭檔很長一段時間。
從雷紮德那裡也聽說這匹馬的所有權是蓮的，所以也沒有什麼其他問題。
聽說了之後，也確實支付了飼養的費用。因此，騎這匹馬並沒有什麼該擔心的事。

但是，取什麼樣的名字好呢？
蓮才剛開始思考，維斯就改變了話題。

「話說回來、少年，雖然經過了一番波折，少年還是決定暫時留在克勞塞爾對吧？」

「是啊，我是這麼想的。」

直到村子的復興結束前、或是在自己變強之前不回去之類的。
但是，還沒有明確預定回村的時間。

「為此大小姐也很高興喔，她好像還跟侍從提過，
『說不定少年也會來參加派對』這類的話。 」

「——您說、派對嗎？」

「嗯，我想侍從也曾和你提過，是大小姐的生日派對。」

「……啊、」

這麼說來，莉西亞的生日是在夏天。
七月已近尾聲，所以應該在下個月就會舉辦派對吧。
想起這件事的蓮為自己的疏忽感到抱歉，隨即煩惱著開口說道。

「感謝您的指點。等回到克勞塞爾，我馬上就去準備禮物。」

說到禮物，前不久才剛送了一件白色連衣裙。
在宅邸裡的時候莉西亞穿給他看過幾次，比蓮預想的還要合適，這一點讓人感到莉西亞的美麗。

……先不說這個，還得再準備別的禮物才行。

之前買衣服當禮物是對莉西亞為他買衣服的回禮，和這次的生日禮物是兩碼事。
這樣一來，就不知道送什麼好了。

（不好好考慮一下的話）

看到蓮一個人沉吟點頭，維斯笑了。

「看來你會參加哪。」

「當然會。如果莉西亞大人和雷紮德大人能允許的話……」

「豈會有人反對呢？  反倒是非常歡迎。」

維斯對蓮的回答很高興，又對蓮那低姿態的老樣子露出苦笑。
接著維斯看到前方道路上出現的景象，發出了「就是那個」的喊聲。

「雖然現在才晌午，但今天就住在那個村莊裡。到前面的村子還需要幾天路程，
所以在這裡住一晚，為明天開始的野營做準備。」

一步又一步，相距到村子的距離越來越短。
接近的村莊和蓮的村子不同，有點像克勞塞爾的城鎮風格。
簡單來說，是一個發展中的村莊。

（總有一天、我的村子也會———）

希望自己出生成長的村子也能有同樣的發展。
為此，自己必須得在克勞塞爾努力不懈。

——蓮再次確認了這個想法，而馬兒也發出了短促的嘶鳴。

◇◇◇◇

抵達的村莊當中，有一個駐守騎士的宅邸。
這座宅邸與火災前的阿什頓家不同，是全新的，內部也乾淨整潔。
傍晚時分，莉西亞造訪了借住在一間客房的蓮。

「在晚飯之前，我想來聊聊。」

她和駐守這個村子的騎士談完之後，為了和蓮度過短暫的空閒時間而來。
迎接她的蓮爽快地答應了，請她進了房間。

然後，莉西亞把蓮帶到了客房的桌子旁，把手裡捲成一束的羊皮紙在桌上攤開來。
羊皮紙上畫著克勞塞爾領地的地圖。

「我們現在所在的是這個村子，從明天開始就沿著這條路前進。」

莉西亞的指尖在地圖上滑動。以現在所在的村莊為起點，沿著幾個村子逐步北上。

「咦？」

這時、蓮突然注意到一件事。
好久沒看地圖了，也不清楚是由哪位騎士駐守的村子，但他看著前方，把手指按在了地圖上。

「這裡是、巴爾多山脈嗎？」

「嗯，就是我們之前經過附近的巴爾多山脈。」

（雖然曾聽雷紮德大人說會從附近經過，沒想到比想像中還要近。）

知道要經過比想像中還要近的巴爾多山脈後，蓮有些僵硬地思考著。
並不是說現在也很危險。
因為遊戲時代的回憶不由自主地浮現在腦海中，透過螢幕看到的光景一閃而過。

（哎、如果伊格納特什麼都沒做的話，大概不會很危險吧？）

就像之前確認過的一樣，平時的巴爾多山脈並不是特別危險的地方。
出現的魔物最多是Ｆ級，沒什麼大不了的。

但是在《七英雄的傳說》中，伊格納特侯爵為了毀滅萊奧梅爾帝國，
做了某件事使巴爾多山脈陷入異變。
而為了某件事而被利用的，是某個魔物的魔石。

——赤龍-阿斯瓦爾。

　◇　◇　◇　◇

在久遠以前，以巴爾多山脈為巢穴的某條龍。

為什麼《七英雄的傳說》Ｉ的最後舞台是巴爾多山脈呢？
這一切都與這條龍有所關聯。 

058 赤龙传说和神出鬼没的女性。
[赤龙传说和神出鬼没的女性。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

阿斯瓦尔是一条生活了数百年的古老巨龙，有着能理解人类语言的睿智。

有着骄傲、好战的性格，总是追求强者的出现。





但在某一天，阿斯瓦尔被魔王下黑手，失去了理智。





只等待挑战者到来的阿斯瓦尔变成了只会暴乱的龙，后来由七英雄讨伐了它。





他的尸体掉进了当时的巴尔多山脉的火山中，经过长时间的燃烧，连骨头都给融化了。

火山受其影响，内部环境发生变化，成为了休眠火山。

但是，唯一没有融化的阿斯瓦尔的魔石，一直沉睡在火山的深处。





(得到那个魔石的消息的伊格纳特侯爵，使用残留在现代的魔王的力量激活了周围的魔力浓度)





空气中漂浮的魔力，因人为地使浓度上升，让生息在此处的魔物增强了力量。

这么一来，让只有F级或最高E级的魔物的巴多山脉，瞬间就变成了危险的地区。





- - - -





「我恨一切。」





莲的脑海中浮现出七英雄的传说I的最后一战。

这是伊格纳特侯爵在巴多尔山脉休眠火山的大坑前对主人公们讲话的一个场面。





「我为祖国鞠躬尽瘁的一生，连一次的慈悲都没有得到就失去了菲奥娜。」





在他面前，七英雄的后裔们举起了武器。

对试图说服他的主人公的话一笑置之的伊格纳特张开双臂，继续说下去。





这时，他的双眸中流出了血泪。





「莱奥梅尔，如果你们不认同我，我也不认同你们，所以我否定你们的一切。」





阿斯瓦尔复活仪式终于开始了。

尤利西斯·伊格纳特使用剑加上魔法，从企图魔王复活的人们那里得到的魔力，挡在了主人公们的面前。





「很好，我也要让你们变成像那个第三皇子一样。」





随着战斗的进行，阿斯瓦尔的复活也越来越近。

在日益增加的紧张感中，伊格纳特侯爵和主人公们一样没有放弃，为了将莱奥梅尔引向毁灭而继续战斗。

……不久，





「……菲奥，那……我……弄错了吗……是……吗?」





阿斯瓦尔复活之前，铁腕尤利西斯·伊格纳特死了。





但是，让阿斯瓦尔复活的仪式已然要成功，已经无法阻止。

即便如此也没有放弃的主人公，在这时让勇者·劳伦的血统力量觉醒了。

复活前的赤龙·阿斯瓦尔也因此回归了沉眠。





- - - -





(好怀念啊)





莲回想着，他的肩膀被莉西亚晃了晃。

看了看她，只见她绷着脸。





「怎么突然不说话了?」



「啊————对不起，忍不住。」



「……没什么，只是刚才莲说的话让我很在意。」



「那个……我在想着之前发到雷扎德大人的联络。他说今年冬天会变得更冷，下雪了会不会变得很麻烦?」





莉西亚毫不怀疑地笑着说:「你太性急了。」

成功蒙混过去的莲意识回到地图上。

于是，莲想起了一条信息，这和方才思考的阿斯瓦尔复活的事情有关。脑中闪过这样的信息:不死者会比生前弱好几级，意识也不会和生前一样。





所以伊格纳特策划让阿斯瓦尔以外的众多魔物以不死者之身复活，不过现在这个担心已经没有必要了。

如果爱女还活着，那样的未来应该不会到来。





「啊，馁馁。继续刚才的话题，莲好像很在意巴德尔山脉，难得来一次，要绕过去看看吗?在这个时期的话就不用担心了。」





因为是莲，所以马上就会点头的。

可是，莲一边看着手里的地图，全僵硬身，足足过了十几秒才看向莉西亚。





「……还是算了吧。」





原本以为彼此都是好奇心旺盛的性格的莉西亚感到惊讶。





「没关系吗?如果是平时的莲，我还以为会说「一定要!」



「不……我觉得还是不要去巴尔多山脉比较好。就算对付魔物没问题，要是遇难就麻烦了。」





当然，他的内心是警惕的。

虽说伊格纳特侯爵不会揭竿而起，但他也不想特意去靠近。





(君子不近人情——不，是不接近吧。我也不是什么了不起的人，但要是去了有什么事发生，我可不要。)





如果有特别的理由就另当别论了。

比如，必须去救一个人。如果是为了家人，为了莉西亚，心情也会改变。

还有什么其他的好处，让人觉得一定要去。





之后的两个人聊得很投机，直到晚餐前被叫到时，莲才突然意识到。





(记得巴尔多山脉好像有隐藏地图来着?)





从隐藏的入口可以到达的地方，那里陈列着好几个装有高价的兑换物品和特别的装备的宝箱。

另外，确定会有一只食钢鬼出现。

也就是说，去那里的话，还可以顺便提高盾牌魔剑的等级。





算上这些，即使多少勉强了一点也值得一去————。





(所以巴尔德鲁山脉……)





犹豫不决的莲找不到答案，决定先把问题搁置。







◇◇◇◇







随着日程的完成，莲一点点地接近巴多山脉。





不害怕。啊，已经这么近了，甚至有余力仰望巴多山脉。





就在这期间，又到达了一个新的村庄。

来到的村庄是莲和莉西亚逃难时，莲在不知不觉中经过的村庄。

到这里，已经和莲出生长大的村子没什么差别了。





「维斯大人，我有件事想和你商量。」





来到这个村子后，掌管村子的骑士马上对维斯说。

骑士的脸上带着些许忧虑。

据那位骑士说，从昨天开始，村旁的河水减少了。鱼的数量也成比例地减少，有好几个村民感到不安。





「其实今天早上我去确认了一下上游的情况……那里倒木层层叠叠。」



「嗯?是天气不好吗?」



「是的。几天前，这一带遭受了强降雨和大风的袭击。我怀疑是受影响的树木倒塌，阻断了河流。」





那个骑士和年轻的村民一起想要移除倒木，但因为太重了没能应付。

所以，他说想借维斯和其他骑士的手。

……但是，维斯很忙。

刚到村里，还有很多工作要做。





(也不想离开莉西亚大人身边)





如果是这样的话，就只能考虑之后再去确认河流的状况了。

但是莲在这里插嘴道。





「不介意的话，由我去吧。」



「少年?可以吗?」



「是的。倒木这种事我也能想办法解决。话听起来，好像也不用担心魔物会出现。」



「是啊，即使出现了，也只是东边森林那种程度的魔物。」





顺便说一下，这是一条修整好且安全的道路。

即使这样这个村子的骑士也要给莲带路，但莲一口回绝了他们的好意。





(大家都有工作吧)





正因为如此，掌管这个村子的骑士也有话要和莉西亚他们说。同行到这里来的骑士们也和维斯一样，有好几份工作要做。

换句话说，说只有莲一个人闲着也不为过。





「从这到河上游要花几分钟?」



「成年人走路去两个小时……您一个人没问题吗?」





掌管村庄的骑士的疑问不无道理。

自己口口声声说要去的莲还是个少年，他不认为自己能完成他们没能完成的事情。

但是，维斯对这种感情一笑置之。





「别担心!这个少年就是那个莲·阿什顿!」





「什么、什么!你就是那位传说中的英雄吗?我这真是失礼了……」



(真难为情)



「所以不用担心。不过，成年人走路过去要两个小时，骑马去不是更快吗?」



「是啊，但是因为前几天的暴风雨，路况不好，不适合骑马前进。」





怪不得，维斯点了点头。

如果是这样的话，以莲的脚程也要花很多时间，但他的身体素质比一般成年人都高，所以没必要那么担心。

维斯大概也是这么想的，并没有特别担心的样子。





「话不多说，我现在就去看看。」



「好的，恕我冒昧，我带您走到上游。」





掌管村子的骑士直到最后都一脸歉疚。

他把身段放得很低，送走涟的时候还深深鞠了一躬。







◇◇◇◇







沿着通往河上游的道路前进，骑士一直目送着莲的背影，直到他消失不见。





(别太在意了。)





莲按照听的路走，装作没发现，继续往前走。

这条路到处都是泥泞的泥土，和听说的一样，走起来很辛苦。





不过，也没有难走到说出口的程度。

莲曾多次在阿什顿家的村子里打猎，在森林类似的环境中走过无数次。

这次也一样。

倒不如说，感到了怀念的感觉。





————然后，花了一个多小时前进。





偶尔看着旁边的河流，差不多了吧?我一边想着，一边走着，终于看到了那个地方。





……是那边吗?





没错。那是目的地的上游。

一条分叉的河流，形成了一条通往下游村庄的河流。

岔路口被几棵倒木挡住，从倒木与倒木之间微微传来水声。

可能是从快要泛滥的河里跳起来的吧，有几条鱼在地面上跳来跳去。





「回去的时候得带回去。」





因为这是村民宝贵的粮食，所以不能浪费。

为此，他想尽快把倒木处理掉。

但是，把那个切片就行了吗?一想到那些碎片会流到河里，下游的村民会受伤，刚要执行的手就停住了。





「……滚开吧。」





还是老老实实地举起来，然后把它滚开比较好。

得出这个结论的涟靠近河流，从上面一棵一棵地搬开倒木。

途中，由于衣服被河水打湿，他的表情变得严肃起来。

悔恨自己要是再小心一点搬就好了。

「对僕来说，用自然魔法来想办法解决就行了，你觉得呢？」


突然，附近传来一个声音。 

059 提前回家。
[提前回家。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

莲以为是什么人，朝那个方向望去，原来是前几天在公会交谈过的穿着法衣的女人站在那里。

她的声音还是像加工过一样，所以更容易察觉。





莲把身子转向那个女人，皱起眉头。

讶异的声音自然地脱口而出，但因为衣服被河水和泥土弄脏了，现在执行也毫无意义。





「……你为什么会在这里?」



「那是僕的台词。你应该在克劳塞尔来着，为什么会在河里戏水?」





女人若无其事地回答。

是真是假，莲无从确认。





「我有一点事情……还有，不是在戏水。」





虽然是正儿八经的工作，但被淋得这么湿，也挺不起胸膛来说。

但是，穿着法衣的女人似乎很喜欢莲那不满的样子，一边哧哧地笑着，一边把手指伸向空中，开始转动起来。





「要是感冒了可就麻烦了。」





眨眼间，莲的衣服干了。

衣服上的污渍也消失了，很快就变成了干爽的衣服。





「刚才那个是?」



「呵呵呵……不瞒你说，现在的魔法就是让衣服变干净的魔法!怎么样怎么样?很厉害吧!」





我想，显然不限于此吧。

更重要的是，莲不知道有哪种魔法可以这样用。

但是，回想起来，即使七英雄的传说中有那样的魔法，又有谁会使用呢?因为没有「脏」的概念，所以根本没有用途。





(也就是说，还有我不知道的生活用魔法?)





莲觉得自己学到了意想不到的有趣知识，露出满意的微笑。

穿着法衣的女人以为莲很高兴，得意地笑着抱起了胳膊。

莲在这里终于得到了询问的机会。





「你为什么会在这里?」





这次的相遇是不是偶然……询问明显感到可疑的法衣女性的目的。

当然，这些答案是否都是真的就不得而知了。

但莲忍不住去问。





「是在工作。和这身看起来很可疑的服装不同，这是一份很严肃的工作。」



「……原来如此。」





莲对这种奇怪既不否定也不肯定，只是偷偷在心里嘀咕道:「你有发觉到啊?」

但是一听说是严肃的工作，就会产生兴趣。





(需要乔装，而且还很严肃的工作————是什么?)





他没有放下戒心，微微歪着头。

但是，穿法衣的女人似乎不打算再告诉我什么。

她的声音依然是经过加工的声音，而且从戴得很深的帽子里露出的嘴角，除此之外，不知为何，连脸部的部分都看不到。

果然，那件法衣有隐蔽她的效果吧。





莲找不到答案，短暂的陷入沉默。





不久，有第三者的声音传来了。





「……」



「……布鲁。」





在离两人所在的地方稍远的倒木的阴影处。或者在没有倒下的树荫底下，有几只魔物正看着莲他们。

对莲来说，那是令人怀念的小野猪。

小野猪们大概是饿了吧，发出低沉的声音，安静地靠近。





「大概是因为灾害的关系，平时的觅食场没有吃的东西了吧。」



「是的，好像是这样。」





女人听到莲的回答后，立刻行动起来挡在莲的前面————但是，





「啊，莲君在僕的身后————」





莲比那更早地向前迈出了一步。为了保护身后的女性，他拔出腰间的铁魔剑。

走向前的女人不停地眨眼，「啊，那个?」她为难地说。





「怎……怎么会?」



「什么?怎么会?」





莲的目光没有从马上就要扑过来的小野猪身上移开，也没有回头看那个女人。

从女人的声音里，可以想象她脸上浮现出惊讶的表情。





「你、你为什么站在僕面前?」



「……当然是为了战斗。」



「不是，不是这样的!好像在保护僕一样的是————」



「实际上是在保护，那不是理所当然的吗?」



「————啊?」





虽然面对的是一个很可疑的女人，莲的身体却很自然地动了起来。

大概是在和莉西亚一起行动的过程中学会的举止吧。

另外，警戒心自不必说，被一个素不相识的女人保护，也是难以接受的。





对露出背后这件事多少有些不安，所以马上地讨伐了小野猪。

在那附近，女人至今还在发出惊叫。





「……你果然就是那个英雄吗?」





她的低语没有传到莲的耳朵里，瞬间就讨伐了袭来的小野猪。

轻松地结束了讨伐的莲把铁魔剑放回腰上。

他注意到背后穿着法衣的女人说了些什么，微微歪着头。





「你说什么了吗?」



「嗯，僕说你很可爱。」



「……我不明白你的意思。」



「如果僕告诉你，你愿意跟僕一起来帝都吗?」



「不，我绝对不去!」



「啊……真遗憾。」





穿法衣的女人发出自内心感到遗憾地声音，无奈地走了起来。

她擦身而过，清理了溅撒在莲衣服上的血。





「僕得走了。工作多得受不了，多亏能见到你，僕很开心。」





突然向莲说出了告别的话。

莲伸出手，想要阻止她。





「请等一下!我还有话要说……」





我还有想问你的事情。冒险者公会，而且刚才也没有确认暗示莲的力量。

但是，当我以为手能够到她肩膀的那一瞬间，





「————僕现在必须去巴尔多山脉，再见!」





暖风吹过莲前，让他一瞬间用手遮住了眼睛。

当他再次睁开眼睛时，女性已经不见踪影，原本应该整理的倒木也不知去向。





莲伫立在那里，思考着那个可疑女人的事。

各种魔法，还有第一人称。想再跟她说一次话，她的说话方式让我感觉到有些亲切。

想到这些，就有能预想到的人物。





「……不会是那个女人吧?」





但是，我不认为那个人会出现在这种乡下。

不管怎么说，脑海中掠过的是克罗诺-海兰德。帝国士官学院的学院长。

但我还是半信半疑。

无论如何也无法断定工作繁忙的她会出现在这里。







◇◇◇◇







「喂，为什么要提前回去呢?」





到了晚上，像往常一样来到客厅的莲的莉西亚说道。

莉西亚并没有被告知理由，但莲并没有被维斯封口，如果被问到的话可以回答她，所以他决定老老实实地回答。





「其实……」





在冒险者公会认识了来历不明的女性。和那个女人在河上游重逢。距离发生了耶尔库克那件事还没过半年，以防万一，还是早点回去吧。





莉西亚听了这些话，点头表示那也是没办法的事。





「是个什么样的女人?」



「其实我完全不知道，因为她穿着法衣，帽子盖得很深，连脸都看不见。」





声音似乎也经过了加工。

把这些话告诉莉西亚，她说:「确实很可疑。」

但是，她并没有担心的样子。





这里有莲，还有以维斯为首的骑士们在。

她的声音里充满了信赖。





「那我可以熬夜一会儿吗?」



「是因为明天开始没有安排了吗?」



「嗯。我带了一些游戏类的东西来，可以的话，陪陪我玩怎么样?」





她说着，从自己的房间里搬来东西。

在莲客房的桌子上摊开的是让人想起象棋和国际象棋的棋盘。





一开始莲输得很惨，但从中途开始情况开始发生变化。

掌握诀窍的莲恩取得连胜后，莉西亚发挥出了天生的不服输精神。

输了的话说「再来一次!」等回过神来，夜已经更深了。 

【SS】莉西亚的变化
[【SS】莉西亚的变化。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
承蒙各位的支持與加油，『轉生為故事幕後主謀』決定要文庫化了！
雖然還不能向讀者透露太多情報，但為了向各位讀者表達感謝，投稿了第一章到第二章間
的莉西亞SS。
雖然是有點偏離主線的故事，但若您能看的高興的話就太好了……！
============================================================

在歸途的馬車裡，莉西亞托著腮看著窗外。
從阿什頓家的村子出發已經過了十天多一點，克勞塞爾已經近在眼前。
即使穿過城門，她也一直眺望著外面。

（……不甘心）

腦海中思考著的全是這事。

在與蓮．阿什頓的兩次決鬥之後，莉西亞的劍術一次都沒能與之抗衡。
因此她腦袋裡全是在想著這件事，被一種有生以來從未體驗過的情緒折磨著。

下次一定要贏。
雖然心裡這麼想，卻無法想像怎樣才能取勝。
不管怎麼說，自己還真的什麼都做不了。
蓮甚至還手下留情了。

……面對使用神聖魔法的自己，他還有這麼做的餘力。

「……啊ー，真是的！」

她雙手朝窗框 『啪咚！』拍了下去。
維斯看到後，從馬車外靠了過來。

「是關於那個少年的事嗎？」

「是啊！已經很久——很—久沒有了哦！　那種醜態一直在我的腦海裡揮之不去！
印象太強烈了，我都搞不清楚是什麼意思了！」
　
平時像個小大人的莉西亞，讓人感覺有種與年齡相符的稚嫩模樣而會心一笑。
還騎著馬的維斯從車窗望著莉西亞，並不讓她發現他在偷笑著。

不過，維斯確信莉西亞不會就此放棄。
她像是要證明這一點似的說道。

「今天就陪我到天黑吧。馬上訓練的話，總有辦法的。」

「好的，請容我陪你。」

平時很忙，不怎麼陪她訓練的維斯爽快地答應了。
莉西亞聽到後心情也變好了，自言自語道：「得加油了。」

但，在沉默後，就馬上浮現出和蓮交手的場面。
……但是，這次與以往有所不同。
莉西亞回想起來的，是最初的對峙。

「我贏了。」

她的腦海裡浮現出，蓮發表了決定性的勝利宣言的場景，
她和蓮離得很近，幾乎能感覺到他的呼息的程度。

「……」

莉西亞想起來了。
不，是不自覺回想起來的。

那個距離近得不得了。
俯視凝視著自己的雙眸。作為男孩，他有著中性的面容，還有與之不成比例的力量。

「……」

在與他多次交劍中，我被他的劍迷住了。
雖然自己在技術上大概更勝一籌，但對於淩駕於技術之上的強度和苛刻讓她不禁屏住了呼吸。
而那個人竟然和自己年紀相仿，這讓我受到了很大的衝擊。

「———是我贏了。」

她突然再次回想起蓮的話。

順便回想起當時的姿勢，臉頰不由自主地熱了起來。
但是莉西亞用力地搖了搖頭，拍了拍臉頰。

「什、什麼嘛……！　下次我一定要把同樣的台詞說回去……！」

◇◇◇◇

不久，入冬了。

從蓮居住的村子回來的莉西亞，今天也如往常一樣，一回到家就去訓練了。
明明天冷卻精力旺盛啊……父親雷紮德苦笑道。

於是，同樣回到宅邸不久的維斯來到了他的身邊。

「我帶來了報告書。」

「待會兒再看。那麼，這次怎麼樣？  我覺得莉西亞的本事在這幾個月裡進步了不少，
多少有點接近了吧？」

被問的維斯苦笑著說不出口,然後搖搖頭回答道。

「那個少年變得比已經成長了的小姐還強了。」

「……這是怎麼回事？ 
除去所謂對女兒的偏袒，我認為莉西亞的實力在同齡的人當中足以說是無人能敵的說。」

「您說得對。這就表示說，少年比這樣的大小姐更進一步。」

嚇了一跳的雷紮德不明就理地站起身，站在窗邊。
往外一看，女兒莉西亞正在與騎士進行訓練著。

這時維斯說「我也預定馬上要與大小姐會合。 」，讓雷紮德回了聲「好」點了點頭。
……即便如此，雷紮德還是記得莉西亞現在的樣子,與蓮初次見面回到宅邸時一樣，
她當時也是一回來就埋頭訓練才對。

看來，就像維斯說的那樣，力量差距拉大了。
從女兒過於專注於訓練的模樣，可以想像她很輕易地就輸了。

「總有一天，我也想見見他。」

無論如何都想和淩駕於聖女莉西亞．克勞塞爾的劍術之上的少年說說話。
雖然心裡明白,因為居住的地方不同，而難以實現，但一想到或許有什麼契機能見面，
而抱有期待。

因為莉西亞也受到了他的照顧，所以也得道個謝。
雷紮德在辦公室俯視著不顧風雪阻擋繼續努力的女兒，祈禱著有朝一日她的努力會得到回報。

◇◇◇◇

回家後隨即投入的訓練一直持續到晚上。
結束之後，莉西亞滿意地洗了澡，讓侍者幫她吹乾頭發。

「又是慘敗，輸得我都想笑了呢。」

「雖然這麼說，您好像挺開心的。」

「……是嗎？ 我還是對自己這麼沒出息感到憤怒。」

「或許大小姐您可能是這麼想的，但還請您照照鏡子。」

莉西亞按照侍者的吩咐去照鏡子。
映在那裡的自己的臉頰鬆弛和緩，看不出自己說過憤怒的表情。
是一副即使被說心情很好，也無法否認的表情。

「我想您自己應該沒有注意到，一提起蓮大人的事，大小姐比之前更顯得開心了哦？」

「……才...不是.......  那樣啦  。」

然後、莉西亞冷冷地扭過臉去。
竊笑的侍者一邊吹乾莉西亞的頭發，一邊對她的舉動感到欣慰。

「但是，很開心吧？」

「這個——當然。和他交手能學到很多東西，是很有意義的時間呢。」

「因為聽說他很厲害，所以也能理解大小姐對他很在意的原因了。」

「所以我說，不是那樣的啦！」

莉西亞小聲地說：「而且——」

「並不是……也不是因為他很強，所以才會多次去找他交手。」

以招人憐愛的樣子低語著。
侍者見狀不由得心頭一癢,這可得進一步發掘。

「那麼，您為什麼一再要求與他交手呢？」

「……他的思考方式很討人喜歡……雖然這樣說好像很了不起，
但我覺得他跟那些想討好我的貴族的孩子更有紳士風度，人品方面也值得尊敬。」

「哎呀呀~，原來~是這樣~。」

看著鏡子裡的侍從開心地笑著的樣子，莉西亞噘起了嘴。

「有什麼問題嗎？」

「不—是有什麼問題吧？ 妳是想戲弄我吧。」

「什麼？沒有這樣的事吧？」

「妳騙人！妳看！  妳笑得比平時更開心不是嗎！」

侍者從鏡子裡看到莉西亞臉紅的樣子，瞇起了眼睛。
已經差不多乾了的莉西亞的頭發輕輕地晃動著，散發出與絲綢無異的豔麗光澤。

「給我實話實說，妳其實是想戲弄我對吧？」

「不不、我真的沒想要戲弄您。」

「……那妳為什麼一直在笑呢？」

莉西亞還是半信半疑，連脖子都被染紅了。

肯定不是因為剛洗完澡的關係。
明顯是隱藏不住害羞之情。

「那就恕我冒昧了。」

侍者一邊梳著莉西亞的頭髮一邊問。

「真的不是那樣嗎？」

這一句話。

這句話的意思，莉西亞足足思考了幾十秒。
一邊愣住了不動，一邊讓侍者幫她梳頭。

但是，當她意識到那意思的刹那，她———

「啊~ ~所以！不是那樣的！」

臉和脖子變得更紅了，說出了不可靠的否定。 

060 想要送的礼物线索。
[想要送的礼物线索。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

从比预定时间早回家的远行开始，时间眨眼间就过去了。

莲原本打算马上给利西亚的生日准备礼物，但回到克劳塞尔已经好几天了，还没能准备好。





为什么呢?因为我犹豫了。

以及还要做很多与旧馆管理相关的工作，这让他非常焦虑。





「……糟糕了。」





又过了一天，打扫旧楼的午后。

距离一回来就从雷扎德那里听说的莉西亚生日那天，已经不到两个星期了。





已经不是打扫的时候了。

这当然也是重要的工作，但最重要的应该是给莉西亚的礼物。





「不能这样。」





一直努力做的扫除工作没有完成，这一天我决定放弃。

莲从旧馆跑出来，眯起眼睛看着午后的阳光，抱着胳膊想着该怎么办。

仔细想想，以一个骑士儿子的身份给人家送礼这样好吗?就算没问题，什么样的物品会让人家高兴呢?





虽然有很多想法，无法一个人得出结论。

所以莲，事到如今决定去依赖某个人。





莲接着往前走。





莲感受着夏日阳光的炙热，没有沿着旧馆通往本宅的走廊前进，而是绕着本宅的庭院走。

前往的地方，出现了教导骑士们学习剑的维斯的身影。





「你们真没出息。」





传来维斯向骑士们发出激奋的声音。





「用这样的身体能拯救领民们吗?今年的冬天绝对会遭遇往年没有的寒冷!为了能够随时能为领民行动，必须考虑更大强度的训练!」





听到他热情的声音，骑士们纷纷点头。

骑士们立刻转入模拟战，一边意气风发地高声呐喊，一边继续训练。





(过后再说吧)





莲的本意并不是妨碍训练，所以他转身想离开。

回到旧馆，自己再想想吧。

一想到这里，他的耳朵就响起了「少年?」一声维斯的声音传来。





「看少年的样子不是打算参加训练的。如果你有事找我，就回宅邸吧。」



「咦，训练就这样空着可以吗?」



「嗯，因为还有其他工作，所以我不能经常指导。」





说着，维斯带着莲一起走了起来。

走在旁边的莲一边向维斯表达感谢，一边等着他稍微开口。

他等维斯用毛巾擦完汗，然后开口。





「其实是……」





商量的事当然是关于送给莉西亚的礼物。

毫不隐瞒自己的犹豫，和他商量后，维斯像往常一样一笑置之。





「说什么傻话!大小姐怎么可能不喜欢少年送的礼物呢!」



「但是，想想看我的身份。」



「在我看来，身份算什么?你想想前几天出远门回来的时候，少年不是和大小姐骑着同一匹马在大街上走了一段时间吗?这么一想，身份又有什么关系呢?」

【译：霍~会玩啊年轻人。】

「事到如今，我还担心会不会被罚呢。」



「没关系，我跟家主大人报告的时候，露出真拿你沒辦法的表情笑了笑 。」
                                                       

这样就能放心了。

……虽然岔开了话题，但送礼物应该没问题。

不如说，仔细想想后，从维斯那里听说生日派对的事时，维斯什么也没说，所以也没必要感到不安。





「归根结底，少年担心的是送什么礼物好呢?」



「是的，就是那样。」





但维斯并没有把事情看得太重，耸耸肩说道。





「……不是送什么都可以吗?大小姐的话。只要是少年送的礼物，她都会很高兴的。」





当然，维斯并不是抱着敷衍了事的态度提出的。是发自内心的话语。

这对送礼者来说，实在是可喜可贺的事。

话虽如此，莲却什么都想不出来。





「有没有莉西亚大人说想要的东西?」



「嗯……我之前也说过，大小姐是个没什么欲求的人。」



「这边就想想办法!真的什么都好!」



「嗯，嗯……」





维斯为难地抱着胳膊仰天长叹。

但是，几秒、十几秒的时间过去了，莲陷入了过分依赖对方而感到抱歉的心情中。





对不起，果然还是自己不考虑不行啊。

莲刚要说出这句话，





「对了，」





维斯的嘴动了动，仰天长叹的脸转向了莲。





「大小姐以前好像说过想要发饰来着?」



「原来如此……发饰啊。」





什么样的发饰适合莉西亚呢?

难得要送，就希望送她能喜欢的。

莲从收到礼物到得到对方的欢心，总是忐忑不安，但事实上，莉西亚就像维斯说的那样，只要是莲送的礼物，她基本上都会感到高兴。

但是，在旁人看来，仔细烦恼后得出的答案才是有价值的。





……就是那里!

……啊啊啊!

……再来一次!





听着骑士们从训练场传来的雄壮声音，莲在通往宅邸的路上拼命思考。

脑海中浮现出莉西亚的模样，试着将想到的设计重叠在一起。

但是，怎么也不合适。





(想到什么了————嗯?)





莲抬头仰望天空，映入眼帘的是鸟群。

那应该是「白鹰」。在和莉西亚逃亡的时候也曾猎杀过，是长着纯白羽毛的鸟的魔物。





莲看着鸟群，不由自主地停下脚步，不停地眨眼。

走在旁边的维斯不可思议地望着他的身影，自己也停下脚步仰望天空，接着看向莲的脸。

这时的莲，脸上浮现出与刚才不同的愉快表情。





「怎么了?想到什么了吗?」



「……是的。问题是能不能弄到手。」





莲抬头看着白鹰群说。

但是，大脑里想的不是白鹰，





(那个素材、、、、、能不能想想办法?)





是有关某个素材的。

这是一种很难得到的素材，但莲的满脑子里都是这些素材。

他已经不把其他事情放在眼里了。





「也许可能没有，但我会去问问以前关照过我的裁缝师或者公会。」





这样的话也许会有办法的。

莲脸上浮现出与刚开始商量时不同的笑容，向维斯低下了头。





然后，说现在要去镇上一段时间。

目的地是刚才提到的两处。





「要是有少年想要的东西就好了。」



「是啊。如果没有的话——到时候我再考虑。」





首先得确认一下。

莲再次向维斯低头行礼，然后冲出了克劳塞尔家的宅邸。







◇◇◇◇







天空的一端开始被茜色侵蚀的时候，莲在冒险者公会。

莲在这里提前吃了晚饭，但他看起来和平时不同，稍微有些烦恼，这一点引起了其他冒险者的注意。





「英雄殿下，你怎么了?」





这时，狼人照例向他搭话。

他坐在莲对面的座位上，用温柔的眼神看着涟。





「好像有什么困扰，有什么我可以帮忙的吗?」



「不、不、不!这是个人的事情，请不要在意!」



「没关系，既然英雄殿下救过我，就一定要让我帮忙。」



「感谢的话，我已经以钱的形式收下了!」



「别放在心上，下次有困难的时候互相帮助就行了。」





身为狼人的他用平静的声音说。

莲接受了他的温柔，决定坦率地回答。





「我有在找的素材，但是很难买到。」



「素材?是让英雄殿下也会为难的素材吗?」





听到这个问题，莲马上点了点头。

或者不如说，对现在的莲来说，有很多素材是难以入手的，这一点并没有特意指出来。





「其实……」





但是莲还是抱着一线希望说出了那个材料的名字。

如果可能的话，希望这个狼人知道线索，并且希望自己也能做点什么。 

061 白金之羽。
[白金之羽。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

「我在找《白金之羽》。」


它就像被打磨过的纯银一样闪闪发光，是一种能俘获众多女性心的材质。

而且，基本上只是兑换物品。

即使加工成装备，也不会有特别的效果。





……但狼人听了大吃一惊。





「你说的白金羽毛，是指白鹰罕见的羽毛吗? !」



「啊，请不要说得太大声!因为各种原因，我正在秘密寻找!」



「那、对不起……但是，那种羽毛不是靠努力就能得到的东西……」





白金之羽，并不是所有的白鹰都能长出的羽毛。

天生魔力多的个体……但并不是独特怪物。如果用其他魔物或生物来比喻的话，那就是天生身体带有的或大或小的东西，而白金之羽就是这种个体中罕见出现的羽毛。





「我想英雄殿下也知道，那东西真的是需要非常好的运气才能弄到手。」





要说为什么的话，因为白金之羽在讨伐长了它的白鹰的同时，会一瞬间就变回普通的羽毛。

理由是羽毛的魔力会消失，变成普通的羽毛。

另外，察觉敌人在逃跑中使用魔力，同样也会变成普通的羽毛。





所以正如狼人所言，白金之羽的入手方法不明。

……一般来说，是这样。





(这一点我已经攻克了)





莲知道怎样才能得到。

首先白鹰是饱腹状态为前提，而且为了不被白鹰发觉，必须让它昏睡。

然后，在还没起床的时候，活生生地取下白金羽毛。

没必要夺去性命。





(游戏时代遇到了白鹰，而且在没有找到的情况下扔了食物。然后让它吃了之后使它昏睡过去。)





使其昏迷的手段只有两种，一种是用魔法，另一种是用物理手段攻击头部。

另外，说到它们不吃饱的理由，是因为那样白鹰体内的魔力才比较稳定。





在这样的前提下，再加上白鹰基本上是狩猎辛苦的魔物的影响，一般不知道人为得到白金羽毛的方法。

也就是说，几乎没有人寻找入手方法。

因此，市场上的物品都是偶然发现的。

恐怕是自然遗漏的。





「可是，英雄殿下为什么突然要用到白金之羽呢?」



「是用来送礼的。我一直在找，想看看有没有在卖的店，但很遗憾没有找到。」



「那你给帝都的商会写封信问问怎么样?英雄殿下因为食钢鬼的事，资金应该很充裕，就算稍微贵点也能买到。」



「哈哈哈……这样的话就太迟了……」





毕竟离莉西亚的生日还不到一个月。

就算寄去帝都的信送过去，也要花很多时间。

对行动晚了这件事，莲懊悔不已。





「是送给大小姐的礼物吗?」



「就是这么回事。」





面对露出温柔微笑的狼人，莲腼腆地回答。





……对于一开始认为应该保持距离的人，送去白金羽毛这样的贵重物品，可能不太协调。

但奇怪的是，莲的脑子里并没有这个疑问。

机会难得，希望她能高兴。另外，考虑到礼物是送给为村子的复兴竭尽全力的主君的女儿，所以也不想送太劣等的礼物。





但问题是，这种「白鹰」很少出现。

虽然他想自己去找，但接下来的问题就出现了。





「你看起来很有自信，有什么线索吗?」



「没，完全没有。」





莲满不在乎地说。





「还不如从寻找白鹰开始着手，所以不是什么前途多难的问题。」



「是、是吗……你的行动力还是老样子啊。」





但是，





「先不说能不能弄到，只要是白鹰群会经过的地方我都知道。」





从狼人的口中，说出了他最想听到的话。

莲听了，在桌子上探出身子。





「真的吗?」



「嗯，地点……对了，用那边的地图告诉你吧。」





他说去公告栏旁边的地图吧。

但是莲正在吃饭。

注意到这件事的狼人说「之后再说吧」，但莲坐立不安，优先考虑了白鹰的情报。





像催促狼人一样，他走向墙上的地图，在那里询问。

看来鸟群会在中午之前通过东边的森林。





(原来如此……)





地点是距离前几天去过的大地裂缝再往深处走几个小时左右的地方。

如果要的话，不比平时更早离开克劳塞尔就来不及了。





「我也想去当地帮忙，但我自己接了个委托，必须暂时离开这个城市，之后马上回来。」



「你告诉我的信息就足够了。不过，要出去一阵儿吗?」



「是啊。你知道今年巴多尔山脉会比往年都冷吗?」





莲立刻点了点头。





「所以克劳塞尔男爵委托公会把柴火和道具运到各个村子。」



「对了，因为今年冬天会很冷。」



「嗯。以我作为冒险家的经验来说，这次冬天一定会很辛苦。决定在夏天就展开行动的克劳塞尔男爵，果然是个工作很快的人。」





如果是为了应对寒冷的天气的委托，就更能再借助外力了。

莲再次道谢，向狼人低头行礼。





(明天就要赶快挑战了)





————考虑着今后的莲及在旁边看着莲的狼人。

他目不转睛地盯着莲的眼睛，在那瞳孔深处寻找着什么、、、、、沉默住了、、、、。





「对不起，我得走了。」



「出发前一直承蒙您照顾，实在抱歉。路上请小心。」



「哈哈，没关系的。我说过了吧?这只是举手之劳。」





————不久，他这么说着，和莲分别离开公会。

他与同行的冒险者会合后，在确认傍晚出发路线的一行人之中……

回头转向克劳塞尔说:





「……那种愚蠢的过度温柔，看着甚至有些滑稽。」





他咧着嘴，悄悄喃喃自语。

【译：嗯？flag？】





◇◇◇◇







第二天早上，莲比平时早了几个小时离开旧馆。

在太阳升起前到达大门，向守门的骑士打过招呼后走上街道。走了一会儿，朝阳一点点照亮了周围。





「加油吧」





如此说着，





「Hihin~tsu !」





原-耶尔库克的拉车马发出嘶鸣。

顺便说一下，它的名字叫「伊奥」。

莲从这个世界的小说的登场人物那里想到的名字，已经喜欢到了只要叫这个名字就会回应的程度了……这么认为。

另外，性别为雌性。

【译：我们都爱赛马娘！】



「得赶紧了。」





听着缓缓响起的马蹄铁声说。





「到手白金之羽后，要让衣服店的店主帮我加工。这个时间也得考虑进去，不赶紧入手就来不及了。」



「……Buru~u 。」



「那个，就算不太清楚，也不要吃路边的草。」





马不理会莲的话，吃起路边的草来。

在家里应该吃得很饱，为什么呢?





「算了，算了……」





马终于心满意足地走了起来，我无话可说。

莲望着远离街道的广阔森林深处，然后仰望天空。

他向主神埃尔芬祈祷，希望能取得好战果。







◇◇◇◇







几个小时过去了。





莲踏上了预定的狩猎场，也就是白鹰飞过的天空附近。





周围长着几棵高大的树木，结出令人联想起葡萄的鲜红色果实。

据狼人说，那是白鹰的最爱。

据说，早晨来吃果实的个体成群结队。





(刚刚好)





省去了让白鹰吃饱的麻烦。

之后为了不被发现，为了看起来尽量显得自然，使用了木魔剑的力量潜藏起来。另外，人的气味是用在冒险者公会买的除味香水解决的。

莲站在粗壮的树枝上，躲在树叶和爬山虎后面，无声地思考着。





(问题是，会不会出现长着白金之羽的个体?)





就在他担心的时候，附近的天空突然出现了像白云一样移动的东西。

没有错。是白鹰群。





那群白鹰笔直地朝着莲等待着的方向飞去。确认了这一点的莲更加隐蔽，屏住了呼吸。

不久，白鹰瞄准周围生长的果实停靠在了树枝上。





(不知道有没有……)





确认每一只的外表。

但回想起来，在游戏时代，是不是几百只内才能遇得到一只呢?

而且，必须在没有被「白鹰」发觉的情况下开始战斗，所以这个道具的获得概率非常小。





所以，得不到也是理所当然的。

如果找了好几次都没找到，就得放弃，准备别的礼物。

想着想着，白鹰就换了个位置。





一开始数了数到底有几只，在中途就放弃了。

第一个来的白鹰群过了几分钟就离开了，接着又有其他的白鹰群轮番来了。

但是，完全没有找到。

疑似白羽毛的有数十只……超过一百只也找不到。





不管怎么说，刚才已经想过了，这是理所当然的。

想想游戏时代的遭遇概率，也没什么不可思议的。

事到如今，莲开始露出苦笑，心想到底是不是太鲁莽了……。

突然，





(……嗯?)





耀眼的光芒突然刺激了莲的双眸。

那是某处反射过来的阳光。

可是，照理说应该没有会反射的东西，莲朝耀眼的光线照射过来的方向看去。





(……嗯!?)





说实话，我觉得不太可能。

本以为很难找到的想法却在一瞬间消失了，视线的尽头被一只正在吃果实的白鹰吸引住了。

那里有一只尾羽金碧辉煌的白鹰。





「来了!」





莲的心跳加速，抓着粗树枝的手冒出了汗水。





(居然有啊!)





在吃着果实的白鹰让人目不暇接。
看着尾羽主张存在感的白金之羽，心想无论如何也要得到它。

为此，必须在那个个体飞走之前让其昏睡。





但是，莲拿石头瞄准了白鹰的头部，准备把拿来的石头扔出去————就在这个时候。





(————等等!?)





吃完饭的个体飞向天空，一只接一只地展翅飞翔。

长着白金之羽的个体也模仿着展翅，把脚从树上放开了。

莲本来就不擅长投掷，所以一瞬间就偏离了目标。

如果勉强瞄准而失败的话，白金的翅膀就没有了。





……没错。





意识到投掷很难让人昏迷，但莲想到了别的手段。

召唤出盗贼的魔剑戴在手指上后，用尽可能大的力气踢向了身体靠着的的粗树枝。





「Kurru?」





因为注意到什么东西飞向空中的声音，目标的白鹰转向了他。

但是，就在转身结束之前。





(只能这样做了!)





莲的手臂在一瞬间被甩下，一阵风拂过白鹰的身体。





「Ga~a~tsu! Ga~a~tsu!」



「Kuru~tsu! Kururu~u~tsu!」





周围的白鹰也一齐发出叫声，为了离开突然出现的涟，慌忙振翅。





飞向空中的莲一边坠落一边仰望着。

没有对坠落的恐惧。

莲把召唤出来的木之魔剑对着大地挥动，生出树根和常春藤落在那里。





带着几分趣味的爬山虎挡住了莲的身体，他注意到了手边的触感。





……希望是那只羽毛。





虽然有偷了什么东西的实感，但因为害怕看到而退缩了。

所以确认的时候，足足过了几十秒。

他下定决心，把放在脸上的手掌张开，几根翅膀「叮」地飞了下来。





「……哈哈。」





干笑是因为紧张而口渴。

但是脸上的喜色却与众不同。





「说不定，我把一生的运气都用完了。」





白金之羽的数量本来就不多。

如果按照概率来计算的话，用能以一定概率夺取道具的盗贼的魔剑得到它是多么大的奇迹啊。





莲望着落在胸前闪着白金光芒的羽毛，前所未有的喜悦令他全身颤抖。 

062 派对前夜。
[派对前夜] by 『』一日萝莉，永世萝莉

一边为了加工到手的白金羽毛而奔走，一边着手打扫一直无人打理的旧馆，日常生活又忙乱地过去了。

等回过神来，几天又几天的时间过去了。



不久，在莉西亚举行生日派对的前几天。

莲下收到了衣服店的店主发来的发饰完成了的联络。





「前几天真是太感谢您了，吓得我都快失去理智了，我也曾想过如果是莲大人的话……」





走进店内，店主一边说一边对莲微笑。





「莲大人的好运真是令人吃惊。」



「哈哈哈……是的，我自己也吓了一跳。」



「莲大人一定受到了主神的保佑吧。那么，请，这是您吩咐的物品。」





老板说着，把一个小木盒放在隔着两人的吧台上。





「说到白金之羽，我在帝都修行的时候，也听说过有小孩子发现的案例。这么想来，也没什么不可思议的，但如果不是别人，而是莲大人发现的，就会让人觉得命中注定了。」





他一边把木盒子递给涟一边说。





「而且，好久没让我享受本职工作了。」



「咦?你的本职工作不是裁缝吗?」



「其实我的本职工作是珠宝首饰的制作。为了继承这家店，我学了缝制，但我最擅长的还是本职工作。」





所以，即使莲拜托店主做发饰，店主也答应了。

虽然制作过程中花费的费用并不低，但只要一听说是本职工作，就会激起人的高扬感。





(幸亏讨伐了食钢鬼)





这是一份值得这么想的工作。


但是因为素材是这样的，所以已经做好了有那样的费用的觉悟。
 

如果这笔费用足够的话，就真是太好了。





所以，我决定不去考虑细节。

事已至此，只要莉西亚高兴就无所谓了。





「莲大人，请一定要看看。」





店主说着让莲确认发饰。

虽然是突然被提出来的，但他用了一周的时间完成了发饰。

仔细一看，店主的眼睛虽然化了妆，但还是能看出黑眼圈和倦容。

【译：化妆？我是不是。。。（冷汗直流）】



但是，莲觉得把这件事告诉老板不太好了，于是在老板的盛情款待下，静静地低下了头。

莲伸手去拿放在吧台上的木盒子盖，轻轻地打开。

从盖子和木盒子之间，慢慢地露出了发饰的身影。





————那有着适合装饰圣女莉西亚头发的美丽程度。







◇◇◇◇





莲在那之后也过着忙碌的日子。

每晚都在本宅邸的厨房向侍从们学习派对上的礼仪，努力不抹黑主君雷扎德的脸面。

就这样一直持续到派对的前一天晚上。





「对了，我有件事想问莲大人。」





这天晚上，给莲做最后一次指导的侍从说道。





「我觉得这是一个好机会，但为什么要寻问管家接客的方法呢?」



「当然，这是为了明天的派对。我毕竟是阿什顿家的人，想看看能不能有机会活用学到的这些东西，帮帮忙。」





虽然还没有被委托工作，但只要一想到可能会有人拜托自己帮忙，就不能不学习。

我想基本上是不会的，只是以防万一。

……但是，





「啊，哎呀呀?」





侍从把手贴在脸上，困惑地歪着头。





「您没有听说过吗？，大小姐的生日派对将在克劳塞尔举行，不会有外来的客人。」



「什么?」



「如果是在帝都附近的城市举办的话，肯定会邀请的。但是，克劳塞尔离大城市和领地都很远……」





姑且，会有商人来这里打招呼。

不过，只会到生日派对要召开的晚上为止 ，这些客人基本上白天就会结束来访。





也就是说，不会像贵族聚会那样举行夜会。

换句话说，就是只有住在本宅里的人来庆祝的聚会。





「不管怎么说，这次我也得到了很多很好的经验……」



「我也很开心。莲大人很有热情，我也有教的价值。」





学到东西本身并不坏。

莲稍稍有些胆怯，但还是向服务员深深地鞠了一躬。





(仔细想想，谁都没有做过这种工作。)





各种事情都能理解。

难怪大厅里既没有为客人准备的装饰物，也没有夸张的装饰。





「能帮上忙真是太好了。那么，今天就到此结束了，您有什么在意的事情吗?」



「不，我没事。」





莲摇了摇头，说了声「今天也非常感谢」，侍从带着笑容从莲的身边离开。

剩下的莲也决定马上回到旧馆。

微微僵硬的身体伸展了一下，呼出一口气，跟侍从一样走出厨房。





「哇……好困……」





最近除了向侍从学习的时间之外，还要管理旧馆和送给莉西亚的礼物，还有从维斯那里学到的帝国剑术的事情，每天都忙得不可开交。

可能是受了这个影响吧，一不留神就会睡着。





(……流派吗)





现在虽然有帝国剑术的指导，但是如果有机会接触其他的流派的话应该会成为很好的经验。尤其是对莉西亚来说。

莲也把变强作为一个目标，所以非常欢迎这样的机会。

问题是，这个机会会什么时候到来呢————





（被灌输了讨厌的回忆的「知道那个强度」的身体，虽然是想学会刚剑技）





既然如此，就必须向会使用刚剑技的人请教，但由于使用刚剑技的人本来就少，所以感觉很难。除了游戏时代的人物以外，应该也有能驾驭的人，但如果没有缘分的话，就很难习得。

……说起来，是否适合也不清楚。





————这么想着，刚才还浮现在脑海里的莉西亚的身影出现在了视野里。





(被盯着看太多了)





莉西亚从拐角处悄悄向莲的方向窥视，眯起眼睛仔细观察着情况。

当然不能无视。

本来，她就在莲通往旧馆的走廊上。





「那个，莉西亚大小姐?」





一靠近莉西亚就躲了起来，等莲走到拐角处时，发现她背靠着墙壁站在那里。





「哎哟，真巧。」



「说是巧合，你刚才一直在看我吧?」



「不，我不知道有这回事。」



「……是这样吗?」





形迹可疑的莉西亚让他很纳闷，但既然她不肯开口，那也没办法。

是的，就在我快要放弃的时候，





「喂，莲最近为什么经常去厨房?」





看来莉西亚只是好奇莲在做什么。

莲也没必要隐瞒，就坦率地回答。

他说自己是为了做什么才借用厨房的，才知道这次派对不会有客人来，让他吃了不少苦头。





「真是的!我早就告诉你了!」





莉西亚嘟着可爱的小嘴，莲说不出话来，只能苦笑。





「姑且问一下。」



「嗯，有什么事吗?」



「莉西亚大人是想确认那个吗?」





听到这句话，莉西亚马上点了点头。





「因为我想在睡觉前跟你谈谈，可是找不到莲啊。」





今天比以往任何时候闹别扭的方式还可爱。

她对莲的上抬眼目只能用这一句话概括，但双眸中隐含的些微寂寞应该没有看错吧。





(怎么了吗?)





明天是生日派对，我觉得莉西亚还是早点睡比较好。

不过，在这里让她回去睡觉，也未免太严厉了。





「如果可以的话，能请您看看我的学习成果吗?」



「怎么一回事?」



「侍从除了教我各种礼仪之外，还教了我泡茶的方法。顺便说一下，我也没有自信让莉西亚大人满意。」



「你邀请我，我真的很高兴……没想到会被你这么自信满满地告诉我说完全没自信。」





在态度强硬的莲面前，莉西亚说出了心里话。

但是，这份清爽也散发着一种莲的气息。





「没有……实际上，我只是学了几天而已。」



「好的好的。不过，我很期待。」





听到回答的莲和莉西亚一起回到了厨房。

之后莲展示的茶艺出乎意料地受到好评，这让莲悄悄放下心来。





「好喝。啊，不过，可能有些苦。」





也许有点苦涩，莉西亚一边这样评价，一边微笑着。

虽然没有告诉莲，但喝完那杯茶时，她感到有些依依不舍。 

063 我现在很紧张。
[我很紧张。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

第二天，白天里果然来客如织。

为了庆祝圣女莉西亚的生日，例如以克劳塞尔为据点活动的商人，还有雷扎德的老朋友、在克劳塞尔内的公共机关任职的文官等人前来庆祝。





莲看着他们的样子，开始思考。





(贵族的生日真是不得了啊。)





他暗地里想着。

之所以会这么想，是因为莲回想起了自己过生日时的经历。





莲的生日那天，没有像莉西亚那样多客人来。

以药师里格婆婆为首，村民们带着蔬菜等来祝贺，不会感到拘束。

一到晚上就只有父母和莲的饭局，和莉西亚的生日一点也不像。





————不久，太阳西斜。





这一天，莲一次也没有看到莉西亚。

虽然知道她在哪里，但来客太多，没能和她见面。





莲也帮着侍从们干活，所以可能擦身而过了。

她不累吗?

莲此刻正在旧馆里换衣服。





「没想到会有派上用场的一天。」





是入夏前送给莉西亚的那件衣服。

莲穿上为他量身定做的衣服，站在旧馆里的镜子前。





虽说是燕尾服，却显得过于休闲的黑色面料上，重叠着淡淡的格纹。

穿上同样质地的长裤，乍一看就像贵族。





「这个也不能忘了。」





他把装着礼物的细长薄盒子塞进西装内袋。

这个和之前的盒子不同，是那家店的店主准备的。





把它放进去后，胸口处的布料就会稍稍有些突兀，但这并不算邋遢，只要留心就能看出来。

然后嘟囔了一声「好」。





「走吧。」





他重复着这句话，走出了平时使用的房间。

就这样打开旧馆的门走到外面，夜幕降临的天空映入眼帘。

与从本宅邸窗户漏进来的灯光交相辉映，造就梦幻般的夜景。





莲稍稍享受了一下夜景，穿着正装配套的穿不习惯的皮鞋，踏着脚步声走向公馆。

磨在膝盖和大腿上的休闲裤的触感，厚实而扎实的面料触感很好。只穿了几件袖子的夹克，感觉两肩都很拘束。 





「哦呀?」





说这话的是刚到本宅邸就看到莲的维斯。

其他骑士也看了看他的衣服，莲有些不好意思地挠了挠脸颊。





「很适合你。那种凛然的气质，简直就像勇者劳伦。」





他说，





「我还以为是哪里的贵族公子呢。」



「很合适你啊。」



「总有一天，你也可以给父母看看。」





听到大家的称赞，莲故意咳嗽了一声，坐正了身子。





「你们，今天不是和平时不一样吗?」





这大概就是所谓的骑士服吧。

乍一看像是军服，腰间照常带着佩剑。

据维斯说，骑士参加派对时，一般都穿着这样的服装参加。





莲和维斯一起向生日派对的会场大厅走去。





「其实我在等少年。」



「等我?」



「嗯，我没问你决定送什么礼物，不过你胸部处好像藏着礼物。」





就算被发现了也无所谓，但没想到这么轻易就被发现了。





「你猜得没错，那和你等我有什么关系?」





这时，维斯露出了微笑。





「按照往年的惯例，我作为骑士的代表，作为佣人的代表，将由管家把礼品递给大小姐。」



「原来如此。那就由我先……」



「不，少年在我们之后。」



「……嗯?」





听到这句意料之外的话，莲无力地回答。

甚至露出苦笑。





「不是别人，是少年送的礼物。我在想，在我们这些侍奉的人面前，怎么能行呢?」





这个人在说什么啊?

虽然有些无礼，莲还是忍不住这么想。





「照惯例，最后交给我礼物的会是家主大人，我希望少年担当在那之前交给我的角色。」



「我有很多想反驳的地方，主要是，忘了我也是侍奉克劳塞尔家的一员这事。」



「嗯?嗯，毕竟是少年嘛。」





听到维斯抽象的话语，附近的骑士们都笑了。

莲苦笑着问道。





「你刚才说的话是认真的吗?」



「我是认真的。突然把重任交给你，我觉得很抱歉……不管怎么说，今晚是大小姐的生日派对吧?所以我想让大小姐能喜欢。」





对此莲也表示同意。

如果自己担任压轴，能让她高兴的话，那这样做绝对没错。

正如维斯所说，我们应该尊重当天的主角。





(奇怪。这感觉和疾风狼对峙的时候差不多————显然有点言过其实了，但我紧张得不得了。)





唔……发出了这样无奈的声音。

紧张得胸口都快要烧伤了，不知不觉把手伸向了左胸。

看到莲温柔地抚摸着自己的胸口，维斯露出了平静的笑容。





「居然能看到少年像个少年的姿态。」
【注：此句第一次喊的少年为称呼，第二次为描述主角的行动】


「……请不要误会，我还是个孩子。」





莲嘴里说着带有挑衅性的话，跟之前一样又摸了摸胸口。

他的脸上依然没有平时的威严。

今天是个令人欣慰却又紧张的少年。





「不巧的是，一看到少年平时的举止，就完全忘记了少年还是个孩子。」



「那就趁这个机会再确认一下吧。」





他的语气变得和平时不太一样，但莲自己并没有意识到这一点。

但听到这句话，维斯和其他骑士的表情更加轻松了。





在长途逃亡中幸存下来，并打败了吉文子爵放出的刺客——莉西亚自豪地谈过的英雄，莲·阿什顿。

他所展现的行动，相当符合他的年龄。 

064 圣女的眼泪。
[第六十四話　圣女的眼泪。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
在大廳的最深處，擺著一張如女兒節擺飾般的桌子。（譯註）

這是一個被各色鮮花和眾多禮物包圍的華麗的座位。
聚集在這裡的人們舉杯暢談時，今天的主角出現了。

在蓮的眼中，莉西亞．克勞塞爾似乎閃閃發光。

銀色之中還摻雜著讓人聯想到紫水晶的髮色，深紅色的禮服襯得她十分美麗。
以前一如妖精般的容貌，現在宛如高貴的公主。

「來吧，莉西亞。」

父親雷紮德拉著她的手，她威風凜凜，臉上浮現出可愛的笑容，贏得大家的掌聲。
蓮的視線和她的視線突然交錯在一起。

「適合我嗎？」

光憑嘴唇的動作這麼一問，蓮也同樣只用嘴唇的動作回答「很適合」。

於是莉西亞動了動嘴唇說：「蓮的也很適合你。」

————不久她就座了。

於是，大家都拿起了新的杯子，家主的雷紮德看到後開口了。

「多虧了蓮，才有了現在的克勞塞爾家。莉西亞今天已經十一歲了。
對為今晚而聚集在一起的大家，打從心底表示感謝。」

雷紮德站在莉西亞身旁說出這句話，最後做出「乾杯」的手勢。

「大小姐，恭喜妳。」

管家代表は僕役們前去送禮物。
管家是一名壯年男子，在場的僕人們也紛紛表示祝賀。

莉西亞高興地接過這些。
從管家手中接過的，似乎是幾件服飾。

「好漂亮，是大家一起選的嗎？」

「那是當然，我跟歐比海姆的商人打過招呼，都是前幾天剛送來的。」

（好厲害——啊，好厲害。）

歐比海姆不就是伊格納特侯爵統治的大城市嗎？
據說是皇族經常出入的他的地方，一定有任何千金小姐都為之著迷的極品。

想到這裡，蓮的脖子上流下了一道冷汗。
不愧是聖女。收到的禮物也是絕品。

「大小姐，我們騎士所有人也都準備了禮物。」

剛才還在旁邊的維斯不知什麼時候來到了莉西亞的身下。
一定是在蓮目瞪口呆的時候移動的吧。

維斯拿起事先在莉西亞座位附近準備好的禮物，遞到莉西亞面前。

「同時也是大小姐想要的一套訓練用的物品，這是我在任職近衛騎士時期蒙受照顧，
從帝都的店面那裡訂購的。」

「真的!?  謝謝！」

蓮知道莉西亞發自內心地高興。
不過，為收到一套訓練用的裝備而高興的千金恐怕是鳳毛麟角。

（話說，近衛騎士時代……）

近衛騎士就是為萊奧梅爾這個國家效力的騎士中的佼佼者。
除了近衛騎士們之外，比他們更高階的騎士不過是近衛騎士隊的隊長，以及每個皇族的護衛。

蓮一個人啞然無語，他完全不知道維斯是個這麼了不起的人物。

（話說、）

不管怎樣，差不多該自己出場了。
根據事先的商量，接下來該自己送禮物了。
他裝作沒有注意到持續高漲的緊張感，一步一步走到莉西亞身邊。

「下一個是我。」

雷紮德說道。

他也開始把事先準備好的禮物交給莉西亞。
正要走到莉西亞身邊的蓮不由得停下了腳步。

一名騎士見狀說道。

「非常抱歉，這是我們也沒想到的。」

「……難不成雷紮德大人認為我沒有準備禮物嗎？」

「不，應該是確信已經準備好了。請看家主大人的表情。」

蓮被騎士說著，看了看雷紮德，就發現雷紮德偷笑地看著蓮。
然而，察覺到他意圖的蓮卻意外地冷靜下來。

（……嘛，也行。）

他覺得太膽怯也太不像個男人了，就給了自己一耳光！拍了一下，給自己打氣。
雖然沒看到雷紮德送了什麼，但不管誰送了什麼，從這裡開始的流程也不會改變。
相反的，蓮決定不去看那些令人吃驚的東西。

（好）

蓮的腳步聲咯咯地響了起來。
大廳裡明明因其他人交談的聲音而很熱鬧，不知為何只有蓮的腳步聲在回響。

於是，注意到那個聲音的雷紮德從莉西亞身邊退了下來。
騎士和傭人開路，引導蓮和莉西亞兩人。

莉西亞為了接近隔著桌子的蓮，自己也走到桌子前。

兩人在大廳中央相對而坐。
兩個人都很靦腆，直到開口說下一句都要等十幾秒。

但是，蓮堅定地開口了。

「恭喜妳，還有——很適合妳。」

莉西亞聽了害羞地歪了歪頭，隱藏害羞的表情。

「你剛才不是說過了嗎？」

「啊……我覺得還是在本人面前說比較好。」

本以為是多餘的，但莉西亞簡短地說了一句：「謝謝，我很高興。」

她的聲音和平時不一樣，帶著一股熾熱的感覺。
不過，說完剛才的對話，兩人都沉默了。

但是，兩人之間的氣氛並不沉悶。
甚至連這種沉默看起來都像是在享受。

「那個、對了，我也準備了禮物。」

莉西亞眨了眨眼睛。

「給我的？」

「在這種場合下要交給的對象，也就只有莉西亞大人了。」

「……沒關係嗎？　我、給蓮添了那麼多麻煩。」

「我不這麼認為，請不要放在心上。」

兩人之間開始飄蕩起一種不同於平時的拘謹。
但是，莉西亞的表情很燦爛。
她確實有些猶豫，自己是不是真的能收下。

另一方面，能從蓮那里收到禮物，讓她有一種說不出的喜悅。

以前收到衣服禮物的時候就很開心，到了生日就更特別了。
她擔心蓮發現自己的心跳聲越來越大。

「您能收下嗎？」

「……嗯！」

對此，莉西亞高興地點頭。

蓮一遍又一遍地在心里念叨著，希望她能高興。
伸進外衣內袋的手終於碰到了包裝好的盒子。為了不把它壓扁，小心翼翼地取出來拿在雙手上。

面對眼前比花還華麗的莉西亞，

「生日快樂！」

他淡淡地說了幾句祝賀的話，然後把裝有事先準備好的禮物的盒子遞了過去。
莉西亞一度把盒子拿到胸前，雙手抱緊。
但很快就從胸口拿開，接著目不轉睛地盯著盒子，然後又把充滿熱情的雙眸轉向蓮。

「謝謝。我可以打開看看嗎？」

「當然可以，如果您能喜歡就好了。」

「真是的，你在說什麼呢。就算禮物只有這個容器，我也有會比收到其他禮物更開心的自信。」

「能得到您的關心，我很高興，但這樣對其他人很失禮……」

所以莉西亞也是半認真半開玩笑。
她只是想讓蓮放鬆一下緊張的情緒，也想表達自己的喜悅之情。

騎士和傭人也不介意，對兩人之間的玩笑嘴角止不住的上揚。
而雷紮德也在注視著兩人，似乎很期待蓮送了什麼禮物。

「……是什麼呢？」

莉西亞一邊解開包裝上的緞帶，一邊喃喃自語。
她立刻注意到，那個包裝是她常去的那家店的東西。

那麼，是那家店裡的東西嗎？

蓮到底送了我什麼禮物呢？她興奮地把手放在蓋子上。

————然後，打開。

裡面的金碧輝煌的羽毛髮飾，清楚地反射了吊燈的燈光。
莉西亞說不出話來。雖然是第一次看到，但馬上就明白了那是什麼。

不一會兒，一滴淚水順著臉頰流下來。

雖然只是普通的眼淚，卻充滿了寶石般的美麗。

「怎麼樣？」

她用指尖擦了擦臉頰上滑落的淚水。

「我感覺我高興得都快死了。」

讓人聯想到新雪的白皙肌膚，從玉瞳中溢出的淚水濡濕了指尖。
塗著淡紅色口紅的嘴唇上翹，露出笑容。
被稱為聖女的莉西亞．克勞塞爾早已不見蹤影。
只有一個因禮物而高興的少女。

------------------------------------------------------------------------
譯註：雛祭／女兒節（日語：雛祭り）是日本女孩子的節日，又稱人偶節、女兒節、娃娃節等。
日本平安時代受到中國唐朝上巳節（三月三）的「送厄船」和「曲水流觴」的風俗影響，
原本是用紙做成人形狀的替身轉移病痛，然後放入河流走。到十七世紀逐漸轉變成擺放娃娃。
在雛祭這一天，父母會為女兒設置階梯狀（一般是奇數的台階，日本視奇數為吉數。）的陳列台，
由上至下，擺放穿著和服的娃娃。本來在農曆的三月初三，明治維新後改為西曆３月３日。

 

065 意识的变化。
[第六十五話　意识的变化。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
莉西亞高興得快要死了，蓮確實感覺到這是她真實的反應。
她肯定很喜歡禮物。近距離觀察到的所有動作都證明了這一點。

「您死了我就困擾了，我還是準備別的東西比較好吧。」

雖然連自己都覺得這玩笑開得不像個男人，但看到對方這麼高興，
蓮也高興的鬆了一口氣，而稍稍放鬆了一些，於是玩笑脫口而出。

或者是為了掩飾自己的害羞而編造的謊言吧。

「不不、不行，我是絕對絕對不會還你的。」

聽著兩人的對話，周圍的人都對禮物產生了濃厚的興趣。
但是，沒有一個人煞有介事地介入搗亂，依然守望著兩人的對話——但是，

「我說哪、蓮可以幫我戴上嗎？」

以莉西亞的這個請求為契機，事情發生了變化。
蓮猶豫著可不可以在眾人面前碰觸莉西亞的頭髮，但因為是她本人拜託的，而且又是她的生日。
所以最後還是答應了她的請求。

蓮從盒子裡取出髮飾，戴到莉西亞的頭髮上。

（……大概是這樣吧。）

莉西亞的頭髮打理得很好，所以現在不需要用手去梳理。
因此，在戴上白金之羽做的髮飾時，蓮只需要注意一下髮飾的位置就可以了。

那絲綢般髮絲上的色彩，終於映照在聚集在一起的眾人的眼中。
這是令所有人吃驚的決定性時刻。

「什————」

最初是雷紮德驚訝地睜大了眼睛。

「維、維斯！　那不是白金之羽嗎？　蓮到底是從哪裡拿到手的!?」

「我、我也不清楚！　不過，即使在帝都都很少流通的東西，怎麼也不可能出現在這個城市
——難、難道少年你，那天去冒險者公會該不會是……」

不久、維斯想起了那天的事。
他還記得前幾天，蓮因莉西亞的生日而煩惱的那一天，在接受與他的諮詢之後，
前往冒險者公會的事。也就是說，蓮從那個時候開始就在尋找白金之羽。

「……不是買的，而是自己找到的嗎？」

聽到維斯的低語，使雷紮德更加驚歎。
莉西亞沒有察覺到兩人的驚訝，向蓮問道。

「適合……嗎？」

莉西亞靦腆地問道。

「嗯、很合適。」

蓮立刻回答。

眾人矚目的莉西亞的身影，顯得更加耀眼。
白金之羽髮飾放在耳朵的後側，每當她輕快地走著，就會反射出枝形吊燈的光芒。

「父親大人！　你看！　蓮送我這麼美妙的禮物！」

「嗯、是啊……非常適合妳哪。不……真的是很厲害的禮物……沒想到竟然能得到如此的……」

雷德紮對這意外的禮物一直驚歎不已。
而不知情的莉西亞，被蓮與父親說很適合，使她心情很好。
她開始向僕役們展示自己的髮飾，每次被誇獎時，她都會看著蓮，露出寶石般燦爛的笑容。

◇◇◇◇

之後，蓮被雷紮德和維斯追問。

『是怎麼得到的呢？』

對此蓮只回答說運氣好。

實際上，在這個世界關於獲得白金之羽的情報，僅有運氣好才能得到它。
所以原本追問的兩個人便不再多問，蓮也就沒說自己知道入手方法而結束此事。
接著，地點從本邸的大廳移到了舊館，兩人正待在陽台上。

「能過這樣的生日，簡直像做夢一樣。」

夜晚的陽台上迴響著莉西亞的聲音。
雖然生日派對已經結束了，但在結束後不久，莉西亞提議舉行了第二次聚會。

「父親大人他們真的被嚇了一跳。」

「是啊，我被一直追問真是夠嗆的了。」

「那是當然。既然你送了這麼美妙又稀罕的東西，父親大人當然會很在意了。」

莉西亞說著，伸手去拿倒了蓮泡的茶的杯子。
老舊的陽台經過蓮的精心打理，顯得很整潔，
而且還特意搬來了新桌子，有如小型晚會會場一樣充滿情調。
莉西亞開心地笑著，白金之羽髮飾在她的頭髮上晃了晃。

「對了，莉西亞大小姐。」

「嗯，什ー麼？」

坐在陽台上可以眺望滿天繁星，她露出惹人憐愛的微笑。

「來這裡之前，我記得您跟我說有事要找我。」

在莉西亞的生日派對結束後，身為今天主角的她說了一句話。
在邀請蓮去舊館的時候，她說過有件事要找蓮。

「……嗯。」

莉西亞點點頭，像是在證明蓮的猜想。
然後拿起她放在腳邊的東西。

「這、這是——！」

她把它放在桌子上，遞給蓮。
這是莉西亞在來舊館之前，先回一趟自己房間拿來的。
那是覆蓋著雪白絹布上的某樣物品，送的禮物的是什麼還不清楚。

「雖然花了不少時間，但我總算是選出來了……」

從來沒有想過生日的人會送禮物給自己。
嚇了一跳的蓮向莉西亞問道：「我可以打開看嗎？」
被問的莉西亞面紅耳赤，即使在夜裡也能看的出來。

（就像剛才的我一樣）

蓮看著莉西亞緊張的樣子，回想起自己害羞的樣子。
莉西亞無聲地點了點頭，接著又低下了頭，她心想『還不快看看禮物，說說感想。』
蓮把手伸向面前的布，一邊驚訝於布的觸感之好，一邊檢查內容物。

不久，映在他雙眸裡的是……

（這個是？）

蓮想起了在維斯指導他野營知識的那個晚上，得到了那把可以摩擦手柄底部生火的短劍。
那是在與耶爾庫克戰鬥的時候，借給莉西亞之後不知丟失到哪裡去了的東西。

「——這是莉西亞大小姐說過一定要還的短劍對吧？」

莉西亞再次無聲地點了點頭。
接了過來，蓮看了看眼前這把裝在白色劍鞘裡的短劍。

握柄雖然也是白色的，不過一看到握柄和刀鞘前端的金色裝飾，
就會想像把刀別在腰上的自己看起來是多麼精悍。就是這樣的絕品。

「好像是很高價的東西，不需要這樣——」

「不……喜歡嗎？」

莉西亞抬起頭，滿臉通紅，不安地問道。眼角微微泛著的淚光，無助得仿佛馬上就要滴落下來。
意識到自己錯誤的蓮說了聲「對不起」，接著說道。

「不、我很高興。」

「……真的？」

「我沒騙妳。說來慚愧，我還在想像，如果把它掛在腰上，會不會很帥氣呢……」

莉西亞聽到，臉上的不安消失了，她撲哧一笑。

「只是、我沒想到會把這麼高價的東西送給我，所以、在高興之前，我不由得有些吃驚。」

「因為……」

莉西亞仰起頭，托著腮在桌子上。
為了掩飾害羞，她的側臉顯得有些不高興，但因為她的臉很紅，所以看起來很可愛。

「……我也想、慶祝蓮的生日嘛。」

蓮的生日是在春天，但今年已經在他出生的村子裡慶祝過了，下次就得等到明年了。
當莉西亞得知這一事實時，獨自在自己的房間裡愕然。

但是，她想起了預定要還一把短劍的存在，因此思索著要將一把好劍送給蓮當生日禮物。

「沒能等到明年！　所以就在今天交給你———」

「噗、呵呵……」

「啊~ ~真是的！　你為什麼笑啊！」

蓮偷偷地笑著，並看著眼前可愛的莉西亞，她把身子跨在桌子上探了過來。
但蓮還是繼續笑著。
莉西亞的目光被他的笑容吸引住了，他的笑容不是平時的成熟模樣，而是親近的笑容。

「對不起，知道彼此都緊張了一天，不自覺……」

「什、什麼嘛！　我覺得緊張不行嗎!?」

「不是不行，只是、覺得我們倆意外地相似，有點有趣。」

蓮的話語中依然夾雜著笑聲，而莉西亞無法反駁。

要說為什麼，因為被蓮說了『我們是相似的人』這句話而打從心底高興，
還有被不怎麼見過的蓮真誠的笑容給吸引了。

但是，感到害羞又是另一回事了。
這次她發現自己緊張了一天，羞恥心到了極限，雙手捂著臉。

「真是、不知道不知道！　我才沒有緊張呢！」

上半身就那樣趴在桌子上，兩條腿不停地『啪噠啪噠』的前後晃動，努力掩飾自己的害羞。
……不一會兒，她的雙腿突然停住了。

蓮對收到短劍的事道謝後，無意中說了這麼一句話。

「從今以後還請多多指教。」

沒有什麼特別的意思，應該只是字面上的意思才是。
但是，莉西亞慢慢地抬起了頭。

「從今以後也……？」

她保持著這個姿勢抬頭望著蓮，眼睛裡浮現出大顆大顆的淚水。
蓮注意到眼淚的存在，想要詢問理由，就在那一瞬間，眼淚啪啦啪啦地順著她的臉頰流下來。

「諾言、我已經收到了呢。」

「諾、諾言？——話說妳為什麼哭了!?」

但是，從莉西亞的臉上絲毫感覺不到悲哀。
不僅如此，臉上還浮現出明顯的喜色。

「這是秘密。我絕對、絕—對不會告訴笑我緊張的蓮。」

莉西亞很高興。僅此而已。
一年前還想和自己保持距離的蓮對她說「從今以後也」，無法用言語來表達的喜悅在她全身奔湧。

但是，就像剛才說的，這是秘密。

作為被嘲笑的回擊……還有，看到蓮慌忙關心自己的樣子，他的溫柔讓莉西亞想再多撒嬌一下。 

066 天气转冷之后【前】
[天气转冷之后【前】] by 『』一日萝莉，永世萝莉

离上次莉西亚的生日已经过去一段时间了。

那是在莱奥梅尔帝国的大部分地区都能看到百姓们换上冬装的时候。

在远离莲居住的克劳塞尔的大都市——『白色王冠』欧比海姆，街道上树叶也开始飘落，给树枝抹上淡淡的雪妆。





————坐镇于欧比海姆的大豪宅——伊格纳特侯爵宅邸，来了一位客人。





「请稍等。」





那位客人被站在正门前的骑士拦住了。





「不好意思，请问您约好了吗?」





侍奉伊格纳特侯爵的骑士仔细地打量着对方。因为如果在这里轻视对方，就会往主公脸上抹土。

因此，即使对方不露面，骑士也会小心翼翼地应对。

即使对方把自己裹在长袍里，罩着厚厚的帽子，没有露出脸。





「……啊，对不起。」





那个客人慌慌张张地摘下了帽子。

然后，给骑士看。那张脸上洋溢着令人窒息的美丽和妖精般的可爱。有着不亚于丝绸光泽的金色头发。





「是僕啊。虽然没有预约，没关系吧?」





骑士将客人————她的身影收进视野，虽然感到震惊，还是低下了头。





「非常抱歉，我不知道是您。」



「不，没事。是僕没露出真面目，你别放在心上。」



「感谢您宽大的话语。那就，请进去吧。虽然主君正在工作，但只要听说您来了，就一定会去见您的。」





然后，骑士把突然来访的客人带进宅邸。

穿过整理得很整齐、看上去很漂亮的庭院，其他的佣人也注意到了她的身影，纷纷低下了头。





有人站起行礼，有人忙着准备茶水。

虽然客人抱歉地笑了笑，但大家的表情都没有改变。





————两人在华美的宅邸中前进。





里面空间很宽敞，有着小城之称的规模，不过伊格纳特侯爵自己使用的房间是刚搬入宅邸就布置好的，所以离他的办公室不远。

到了办公室前，爱德格正在门前等候。





「好久不见，爱德格。」



「彼此彼此，好久不见。刚才我看到了您的身影，所以一直在这里等您。」





爱德格说完，立刻把客人从骑士手中接过。

他一敲主君办公室的门，就马上得到答复。





「请进。」





然后，爱德格打开门，让客人进去。

铺满地板的漆黑的地毯铺满了视野。但是，配合大量使用银的家具，不会给人过于阴暗的印象。

虽然给人一种冷峻的印象，但不花哨，很有品位。





「你好，伊格纳特侯爵。」





客人一进办公室就这么说，





「好久不见。没想到帝国士官学院的院长克罗诺亚大人、、、、、会来。」





伊格纳特侯爵离开放在办公室最里面，窗前的桌子，说道。

身为客人的克罗诺亚抱歉地苦笑着，走到伊格纳特侯爵让她坐下的沙发上。





「突然就来了，很对不起。」



「不不不!如果是克罗诺亚大人的话，我我当然欢迎!啊，爱德格!请给我茶和一些甜食!」



「唔、唔!其实僕想让爱德格也同席……不行吗?」



「————所以，爱德格能向其他侍从发出指示吗?」



「明白了，请稍等。」





于是爱德格听从主君的声音走出房间。

对部下下达了简单指示后，不到几十秒就回到了办公室内。

然后，他坐在克罗诺亚对面的主君后面。





「今天怎么来了?我听说克罗诺亚大人因为急事离开帝都了。」



「啊，你早就知道了啊。」



「嗯，工作内容我倒是不知道。」



「呵呵呵……这是秘密唷，秘~密~。」





看着得意地笑着的克罗诺亚，伊格纳特侯爵耸了耸肩。





「我想也是。对了，今天您有什么事?」



「没什么特别的事，只是路过附近，想着好难得就过来一趟了。」





啊，不过。

克罗诺亚继续说。





「倒也不是什么要紧的事，我有件事想问爱德格。」



「咦?我吗?」



「是啊是啊，这就是为什么僕问你能不能陪一同入坐。」



「嗯……你想问我家爱德格的是?」





克罗诺亚被二人抛出疑问，没有停顿地陈述理由。





「僕是想问爱德格在春天做的工作吧?」



「……原来如此，是我去克劳塞尔的时候吗?」



「可是克罗诺亚，我想尤利西斯应该向帝都报告了当时的情况。」



「啊……伊格纳特侯爵的报告僕也读过。不过，僕对吉文子爵自己的事不太感兴趣。从立场上看，僕还是不要插手政治话题比较好。」





那么，为什么要问呢?

克罗诺终于向产生新疑问的二人表明了真意。





「莲君的事，你能告诉我吗?」





伊格纳特侯爵和爱德格的眉毛都眨了一下。

他们不明白从克罗诺口中说出莲的名字是什么意思，心中产生了一些警戒心。

但很快就被识破了。





「库、哈哈……你们俩这么警惕，连僕都吓了一跳啊……」





然后，这自说自话的回答让两人顿时放松了警惕。





「可以先问一下吗?」



「嗯?说吧?」



「为什么要得到连·阿什顿的情报?」





对于伊格纳特侯爵的问题，克罗诺亚一时语塞。

对此，伊格纳特侯爵真挚而微妙地询问了理由，但克罗诺亚受其影响，随口回答道:「我在意上了莲君的事。」





「我想您应该知道，女儿菲奥娜的病况只告诉了一部分人，但是如克罗诺亚大人所知菲奥娜曾受到克劳塞尔家的照顾。因为我在寻找疾风狼的素材时，也请教过您。」



「……嗯。那个时候没能帮上忙，对不起。」



「不，疾风狼本来就是个体数量就很少的魔物，找不到也是理所当然的。而且克罗诺亚大人还提供了代替它的魔道具，真是感激不尽。」





闲话就此打住。

正在说话的两人喝了一口温度适宜的茶，湿润了喉咙。





「莲·阿什顿、阿什顿家族、克劳塞尔家族都对我有很大的恩情，所以不知道理由就告知他们的事，我是不愿意的。」





大贵族在大国莱奥梅尔的中心玩弄权术，在无数的政治斗争中获得胜利。

这位伊格纳特侯爵寄宿着，与武力不同的、令人窒息的压力。

但是，克罗诺亚也是一小部分的强者。

只要有心，有着能秘密的将欧比海姆的一切化为焦土的实力。





她没有退让一步。

问题是，想问莲的事的理由，从头到尾都是个人的理由……。





「我见过莲君了。」





瞒也瞒不住了。

坦率地说出了想听他说话的理由和经过。





「你、你见过莲·阿什顿吗?」





刚才还气势汹汹的伊格纳特侯爵瞬间哑然了。





「嗯，真的是很偶然。」



「哦、哦……也就是说，你去了趟克劳塞尔?」



「是工作上的事。所以，能遇到他真的是很偶然。」





她述说给两人听。

第一次见到莲的时候，在森林里再次相遇，一个人讨伐了两只食钢鬼。

然后，在巴尔多山脉附近的村庄再次相遇，保护了自己。





「僕只有被父亲保护过的经历。那感觉太好了!让僕很开心!」





这时伊格纳特侯爵和爱德格终于明白了。

这个女人并不是想对莲·阿什顿做什么，只是因为她中意上了他，所以想听听他的意见。





因此，爱德格在得到伊格纳特侯爵的允许后开始讲述。

在克劳塞尔发生的那场骚乱中，莲·阿什顿创造了奇迹般的一幕。





「真的很厉害啊……那么可爱又强大，头脑也很聪明。」



「但遗憾的是，我没能很好地向大小姐说明莲大人的容貌。」



「嗯?为什么?」



「听说是因为他当时满身疮痍。」





最后这句话出自伊格纳特侯爵之口。

经过与耶尔库克都的战斗回到克劳塞尔的莲，在莉西亚的搀扶下骑上了同一匹马。





爱德格至今还记得莲发出尖锐言辞的样子。

但是莲很快就因为疗养被隔离了，所以看到莲的容貌的时间很短。





————三个人聊起莲的事，又聊了一会儿。

过了一会儿，窗外广阔的天空被夜幕覆盖。





「僕差不多该走了。」





克罗诺亚说着，从沙发上站了起来。





「要不要住在这里?我想菲欧娜也会很高兴的。」



「嗯……虽然很想这么做，但今晚必须坐魔导船回到帝都。不过，僕还是去见见菲奥娜吧。她应该没问题了，不过好久没见了，我想看一下她的脸。」



「主人，我来给克罗诺亚大人带路吧。」



「拜托你了。我，是呢……我来准备送行吧。」





大家就这样离开了办公室，爱德格带着克罗诺亚去了菲奥娜的楼下。





「菲奥娜在哪里?」



「今天在自己的房间里努力学习到傍晚。」





克罗诺亚本来以为会碍事，但为了慎重起见，还是想确认菲奥娜的身体状况，所以就走了过去。 

067 天气转冷之后【后】
[天气变冷之后【后】] by 『』一日萝莉，永世萝莉

菲奥娜不在自己的房间里。

取而代之的是，克罗诺亚和爱德格两人在宅邸里走的时候，从走廊的尽头出现了她的身影。





「克罗诺亚!」





小跑着的菲奥娜胸前，银色的链子上点缀着漆黑宝石的项链摇晃着。

她在克罗诺面前停下脚步，淑淑有礼地说:「好久不见。」





「突然来了，对不起。」



「不，很高兴再次见到你。那么……今天是怎么了?」



「当然是，僕是来检查菲奥娜的情况的!」



「真是……我的状态真的很好。我听说克罗诺亚和父亲大人他们聊得很开心。」



「……聊天也很重要」





克罗诺亚说完露出苦笑，菲奥娜也笑了。

克罗诺亚把手放在菲奥娜的脖子上。就这样闭上眼睛，让感觉变得更加敏锐。





那双手传递出的与人体不同的温暖，让菲奥娜感到很舒服。

她沉浸在这样的温暖中，反复呼吸着平稳。





「嗯，好了。」



「……没事吧?」



「不吃药了也没关系。菲欧娜的身体也还在成长，不会再像以前那样了，放心吧。」





克罗诺亚说着摸了摸菲奥娜的头。

于是，她竖起食指继续说:「但是……」





「要小心人的恶意!也许有人可以人为地让菲奥娜的特别力量、、、、暴走。」



「真、真能做到吗? !」



「嗯……大概。」





在惊慌失措的菲奥娜面前，克罗诺亚露出了轻松的笑容。

刚才那句话，并不是信誓旦旦地说出来的，只是一句提醒的话。

菲奥娜似乎也知道这一点，无奈地微笑着。





「只是!不要吓我啊!」



「啊，大意可不行哦~ ~虽然魔王被讨伐已经很久了，不过说不定会出现像那个魔王一样的存在。那样的话，说不定会用我们想象不到的方法做坏事!」



「这么说来，不只是我一个人的问题……」



「哈哈……嗯，其实是这样。」





果然，只是想提醒一下。

但是，对菲奥娜来说，克罗诺的话就像福音一样有份量。

菲奥娜在半开玩笑的交谈中，将刚才的忠告铭记在心，并表示今后也会这么做。





「这次的最终考试、、、、也会全力以赴。」



「啊!马上就是僕们的最终考试了!」



「是的。一想到漫长的特长生入学考试也终于结束了，心情稍微轻松了一些。」





与一般学校的入学考试相比，帝国士官学院的特招班分为好几个等级。

那是从夏天持续到新年的冬天的漫长的过程。





另外，菲奥娜以侯爵大小姐的身份报考士官学院，除了因为毕业于帝国士官学院而获得的荣誉之外，还因为根据学院院长克罗诺的方针，可以接受高级的课程。





「僕送你的项链可不能取下哦。菲奥娜的身体应该没问题了，不过以防万一。」



「呵呵，因为魔王一样的存在可能会出现，是吗?」





虽然说话的语气中充满了不安，但两人的脸上依然浮现出了笑容。

我会很警惕，也不会大意。

但是，场面宏大离奇的故事让人捧腹大笑。





「啊……僕得赶紧走了。」





克罗诺亚看了看手表，有点慌了。

意识到畅谈意外地花了时间，最后竖起食指贴在嘴唇上。





「僕支持你参加考试——这句话只适用于这里哦?僕毕竟是学院长。」





克罗诺亚挠着脸颊，一脸尴尬地转过身。

菲奥娜深深地低下头，连声道谢。

这样一来，克罗诺亚也没有什么遗憾了。

她对菲奥娜说了告别的话后，便和爱德格一起向宅邸外走去。





出了宅邸，伊格纳特侯爵在门外等着。

他是为了送别克罗诺亚才在这里的。





「僕啊。」





突然，她边走边开口。





「其实僕去了巴尔多山脉。」



「哦……这让我很有兴趣，是为了什么?」



「准备好的一个考场用不上了，备选地就是巴尔多山脉，所以和其他备选地一起确认了一下。」





克罗诺亚接着说:「可是，巴尔多山脉好像不适合当会场。」





「我是出于兴趣才问的，为什么?」



「陡峭的悬崖太多了，而且听说今年会冷得很……对考生来说，感觉太危险了。」





伊格纳特侯爵听了点头说:「是啊。」





「那么，对理事会也会这么联络吗?」



「嗯嗯。到今年冬天为止，我看了很多地方，接下来就是选定了。」



「干脆连评选都交给理事会吧?」



「啊哈哈，理事会的成员也都忙于派系斗争?」



「……听起来很刺耳。」





之所以会出现这种情况，是因为隶属理事会的贵族们理所当然地属于某个派系。

尽管如此，理事会还是为了保持特招班的公平性而发挥作用。

所以克罗诺亚没有抱怨过什么，也没有站在谁的一边。





「考场的信息是机密，看来要费神了。」





帝国士官学院的特招班，一毕业就等于拥有了辉煌的未来。

因此，为了保持公平性，最终考试的考场只会让一部分人知道。

隶属于理事会的人自不必说，除了移动所需的魔导船的船员以外，只有被选为应试会场的地方的领主才能得到信息。

别说考生的父母了，就连其他贵族和皇族都无法得知。





「对了，把刚才的话告诉我没问题吗?」



「不用担心。虽然不是能大声说的事，但僕说的是已经不会用的候选地。」





————不久。

克罗诺亚在走出正门之前，停下脚步回头看着尤利西斯。





「今年我会离开莱奥梅尔，能在这之前给菲奥娜看病真是太好了。」



「咦?您要去哪里?」



「工作上的原因得去一趟圣地。而且是一年以上!一年以上唷!有人拜托我的时候我本来想拒绝的，但因为是这样的工作……」





圣地位于埃尔芬大陆的中央。

那片土地是祭祀主神埃尔芬的总本山，也是来自世界各地的祈祷者聚集的中立地带。





「听说要重建银圣宫迪亚士的一部分。」



「嗯，银圣宫可以说是全世界神殿的根据地，确实是相当破旧，我也能接受。」





但是克罗诺亚既不是木匠，也不是雕刻工匠。

为什么要让她过去呢?这和银圣宫里的众多圣遗物有关。银圣宫被施了很多保护它们的封印和结界，它们不能轻易出手。

克罗诺亚为了帮助这些人拆除和重新安装，将亲自前往。





「因为其他国家也会派人去，所以莱奥梅尔也不能不去。」





各国纷纷向号称中立的圣地派遣人员。

虽然到处都弥漫着政治的气息，但因为在莱奥梅尔也有很多人向主神埃尔芬献上祷告，所以从宗教的方面来说也不容忽视。





「所以我不在的时候，理事会就是学院的最高负责人了。」



「那是件好事。在旁人看来，忙于派系斗争的理事会变得忙碌起来，心情会很好。克罗诺亚大人也可趁这个机会休息一下。」



「嗯……是吗……」





克罗诺亚对伊格纳特侯爵的话有些迷惑，她看了看手边的表，「啊!」她说。

知道时间意外地过去了，她慌忙道别。





「您回到莱奥梅尔的时候，请一定要再来。」



「嗯!那今天就谢谢你了!」





克罗诺亚就这样离开了伊格纳特侯爵家。

当然，为了不引人注目，她穿着法衣，把长袍盖得很深。





然后在街上走了一个多小时。

虽然也考虑过中途搭马车，但毕竟是难得的机会，还是一边欣赏着风景秀丽的街道一边向一个地方走去。





前往的目的地是欧比海姆的魔导码头。

她在那里把钱放进售票机的魔道具买了票，坐上一小时后预定前往帝都的魔导船。

她豁出去买了单间的票，从单间的窗边看着欧比海姆。





乘坐飞船的话，从客舱可以从相应的高度俯瞰城市。

一边回想着帝都贵族们都很喜欢的街景，一边思考着这次出差时的所思所想。





莲君真可爱。要是能把巴尔多山脉作为考场就好了。

最后「嗯」了一声，伸长身体，横卧在大沙发上。

趁着没有人，她抱着沙发上的靠垫，抖了抖腿。





「啊，顶不住了!睡觉!」





然后，没有对任何人说，宣言到。

僕揉着沉重的眼皮，用尽力气朝床走去。





脱掉衣服，只穿着内衣，看了看写有日程安排的笔记本。

记事本上写满了回到帝都后的行程，直到从莱奥梅尔出发的那天早上都没有空隙。

说到底，就是没有休息日。

对克罗诺亚来说，回到帝都之前的这段时间可以说是假日。





「Ga o ̄ ~tsu! !————僕，在干什么呢?」





虽然是毫无意义的抵抗，但克罗诺威胁着写满预定的手册。

但马上又觉得很愚蠢，躺在床上闭上了眼睛。也许是因为过度疲劳，她很快就发出了鼾声。







◇◇◇◇





与此同时，莲去了冒险者公会。

一进门，已经熟识的接待小姐就问莲。





「您确认过信了吗?」





莲点点头回答道。





「公会的使者来到宅邸的时候让我很惊讶，收到的信我马上就看了。说是指名委托我，是什么内容呢?」



「关于这件事，从凯-dono那里听说是当商人们的护卫委托。」



「……凯?」



「咦?是经常和连大人您畅谈的人，您不认识吗?」





很遗憾，我不记得了。

或者说，我不记得在这个冒险者公会里有人叫这个名字。

莲再次确认自己没有忘记人名，耸了耸肩。




「说的是我的事，英雄大人。」




这时，莲身后有人发出声音说。

莲回过头，发现身后站着那个语气粗暴的男人。

这个男人，是第一个来到冒险者公会和莲打招呼的男人。





「凯先生，指的是你?」



「嗯，你当然不知道了。我又没有做过自我介绍。怪不得呢，小姐姐!接下来就由我跟他说吧!」





接待小姐点了点头，莲被带到吃饭的座位上。

在前面的座位上，凯的搭档狼人等着他。





「我听见了。不好意思，英雄殿下，我完全忘记了自己应该做的自我介绍。」



「哪里，我才不好意思呢。」





莲道歉后坐了下来。

凯也同样坐了下来，他慢慢地拿出地图。





「要委托给英雄殿下的工作，正如你所听说的那样，是护卫任务。委托对象是某个贵族中意的商人。」



「也就是所谓的御用商人吗?」



「可能吧。听说他来克劳塞尔买了很多东西。顺便说一句，他和英雄派的贵族很熟。」





莲的表情瞬间扭曲了。

了解情况的人微微一笑。





「我理解你的心情，但我还是想依靠英雄殿下。往返天数预计是一个月，怎么样?」





一个月太长了。莲为难地说。





「……好长啊。」





和。

说实话，我并不想接下。

考虑到住着的克劳塞尔家旧馆里，从管理员的立场来说，一个月也太长了。

金钱方面的条件似乎并不差，但莲的心却丝毫没有动摇。 

068 据说雪下得很大。
[据说雪很大。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

但凯并没有放弃。

他为了借助莲的本事，慌忙让步。

双手在眼前合掌，低头行礼，非常彻底。





「那、那就只要去就行了!不说往返，只要参加单程就好了……」





虽然对拼命挽留感到抱歉，也对自己的本事受认可感到光荣，但莲还是没有点头。





就算只是单程，单纯计算也需要花上两周又几天的时间。

无论怎么想，负责管理旧馆的莲都不适合这份工作。

所以莲想再拒绝一次。





「这样子说明，英雄殿下是不会同意的吧?应该说明得更详细些。」





这次是狼人开了口，说了非常正经的话，推了凯一把。

在露出白色犬齿笑着的狼人旁边，凯短暂地叹了口气。





「梅达斯、、、、你说得没错。」



(梅达斯?)





突然听到这个名字，他歪着头，狼人笑了说。





「是我的名字。没想到，我们两人都以这样的方式进行了自我介绍。」





狼人梅达斯自嘲地笑了笑，说了声「请多指教」，和莲握了握手。

然后用胳膊肘戳了戳凯的侧腹。





「这个男人总是这样，话说不清楚，解释不足……我平时就提醒他了，还是这么粗枝大叶。」



「喂、喂!不用特意说出来吧!」





凯板着脸，用手托着腮在桌子上。

凯无聊地说了句「真讨厌」，梅达斯见状无奈地笑了。





「就先把这家伙放一旁。关于内容，计划是这样的。」





凯的手指在准备好的地图上滑动。

这条路径，莲也记得。之前，和以莉西亚、维斯为首的骑士巡游村子的时候，刚走了完全相同的路径。





只有一点不同。

卡伊的手指没有在地图上停留，而是一路向北，横穿了巴尔多山脉。

莲突然扬起眉毛。





「到巴多山脉为止的话就不需要太多战斗力了。但是进入巴多山脉后道路险峻，又是冬天，魔物的数量也会增加。所以我希望英雄殿下能在巴多山脉中发挥战斗力。」





莲强烈地感觉到，没有轻易答应是正确的。

去到巴尔多山脉，是意想不到的委托。





(更不行啊……)





答案当然不会变。

但是说实话，隐藏地图里的财宝自不用说，一想到确定会出现一只食钢鬼就想去。

话虽如此，他还是没有点头。





「听说今年很冷，不要紧吗?——话说回来，在这种时候特意经过巴多山脉，是怎么回事?」





甚至可以认为是自杀行为。

莲心想，如果自己是御用商人，绝对不会去巴尔多山脉，但听了凯的回答，多少有些理解了。





「这个嘛，我也不太清楚。不过，商人说，要把东西送到贵族那里，无论如何都得送达，他们出了不少的价格为报酬，还算不错的。如果顺利送到，还会有奖金呢。」





御用商人为了和贵族保持关系也是拼了命的吧。如果有嗅到金钱气味的冒险者参与其中，倒也不奇怪。

于是，凯在手边的纸上写下数额。

仔细一看，这是相当多的一笔钱。





「怎么样?对英雄殿下来说也不是坏事吧?」



「我想……是这样的。」



「还是不行吗?」



「是的。就算只是到巴尔多山脉内的护卫，应该也要花上相应的天数。如果考虑到天气，那就更不用说了。……我一直受克劳塞尔家的照顾，所以这次请允许我谢绝。」





于是，凯一副放弃的样子垂下了头。

趴在桌子上的他不停地叹气，无力的身体酝酿出一种悲凉。





「是这样啊……」



「没办法，不是已经决定了不行吗?」



「对不起、对不起……」



「啊，你别放在心上。————其实那里的梅达斯也有别的工作不能参加，我想带一个信得过的人去。其他认识的人也会去看看。」





据凯说，他并不是经常和梅达斯一起行动。

互相接受不同的委托，会分开行动也不稀奇。





「真的很抱歉，难得跟我打招呼。」



「不用不用!离工作还有两周，很快就能找到一个人!」



「哦，没想到时间这么长啊。」



「嗯，这要看被保护的商人们的计划了。我倒是想快去快回，但抱怨也没用。」





即便如此，冬季的巴多尔山脉环境似乎很严酷。

特别是今年，天气非常寒冷，预计雪也会来势汹汹。





不过，这种小事凯应该也知道。

夏天的时候，他的搭档梅达斯到克劳塞尔领地的各个村庄去旅行，为了过冬而搬运各种魔具，今年冬季的严寒，他应该也听过不少吧。





「难得来了趟公会，我请客，去喝酒吧!」



「……我还是个孩子，请给我果汁。」





这么说来，莱奥梅尔的成年年龄是十四岁。

莲喝着送来的果汁，小声说:「我也长大了。」







◇◇◇◇







冬季打猎该怎么办呢，莲没有离开旧馆去打猎的余力。

因为作为旧馆的管理员，冬天要忙冬天的工作。

因此，偶尔出城也只能调查魔物。





————这是我拒绝指定委托几周后的某一天。





旧馆的屋顶因承受不住积雪的重量，发生了部分坍塌的事件。

从门厅往上看，有能看到天空的大洞。





「大概是少年住进来后，旧馆里的热气传到屋顶了吧。应该是融化的雪结冰了，再加上积雪的重量增加了吧。」





这天早上，听到骚动而前来的维斯说。

他从旧馆外仰望着屋顶笑着，旁边的莲脸颊微微抽搐着。





「我平时会把雪铲掉的……」



「也有这样的日子吧。昨晚特别冷。一天就变成这样也不足为奇。————不过那也太厉害了，又开了个大洞。」



「没什么好笑的。」



「是啊，不管怎么说，都得修了。」



「要请工匠吗?」



「嗯?是啊，叫是要叫，可是负责我们家木工工作的工匠并不住在克劳塞尔，虽然在克劳塞尔的领地里，但必须到那个村子去叫。」





一想到洞会一直开着，莲的脸颊就更紧了。

但是在维斯的心中，并不想放任旧馆的屋顶不管。





「得做应急处理才行。」



「啊，这样啊，这样就行了。」



「嗯。就算修得不像手艺人那么好，也不能让雪在旧馆内下吧?雪落在里面也很麻烦，住在里面的少年也很冷吧。」





因此，这是一次土木工程。

维斯说要向雷德说明情况，还说要从仓库取必要的材料，说完就离开了莲。





这时莉西亚来了，在莲面前吐着白气说道。





「说要修屋顶，是真的吗?」



「是啊，不然旧馆内部可能会被雪淋湿。」





莉西亚扑哧一笑，迈着轻快的步伐晃了晃身上的白色大衣的下摆。

另外，自从夏天的生日派对以来，每天都戴在身上的发饰也静静地摇晃着。

那在渐渐成熟起来的莉西亚的头发上，确实地散发着存在感。





「当然是要上屋顶吧?」



「嗯，不然就修不了。」



「那……」





看到她那闪烁着不亚于白金之羽的笑容，就知道她接下来想说什么。

莲咬紧牙关，制止了她的话。





「这不管怎样都是不行的。」



「————我还什么都没说呢。」





不用问也知道。

因为是莉西亚，从她感兴趣开始起就能想象得出来。





「不能爬到屋顶上去。如果只是参观的话还可以，但那样也有可能会掉雪或材料下来，所以请向雷扎德大人或维斯先生取得许可。」



「……小气鬼。」



「……哈哈。」





不管被说什么，我都不会屈服的。

莲露出干笑，移开了视线。 

069 习惯了在克劳塞尔的生活。
[习惯了在克劳塞尔的生活。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

不一会儿，维斯就回来了。

他背着装工具的麻袋，旁边还有雷扎德的身影。





那个雷扎德也和维斯一样仰望屋顶，悠然地「哦」了一声。





「父亲大人，我可以和莲一起爬上屋顶吗?」



「不用说，绝对不行。」



「真是的!父亲大人也说些像莲一样的话!」



「虽然我不担心，但莲好像做出了正确的判断。」



「承蒙您的夸奖，我感到很荣幸。」



「两个人!不要意气相投!」



「哈哈，不过是啊……只要能保证保持在不危险的距离，在旧馆下面看也没关系。」





虽然这只是一个折中方案，但莉西亚还是很高兴。

在莲看来，在这严寒的冬天里，也没有必要做特意去参观的事，但他不能说这种失礼的话。





既然莉西亚请求，而蕾扎德许可了，就没有必要插嘴。





————维斯先生，这样够了吗?

————我带来了!





不久，几名骑士来到旧馆前。

他们手里都拿着木材和金属零件。

好像是受维斯的指示搬运屋顶应急处理用的材料。





「好了，现在我们从旧馆里的检查口去到屋顶上去。少年也在不勉强的程度帮手————虽然这么想，但比起他们，少年的臂力看起来更足。」





知道不用担心，维斯也毫不畏惧地指示莲。

一位骑士切割所需的材料，测量孔洞的大小，另一位为了不妨碍木工施工，把屋顶上的雪铲下来。





莲只顾着搬运材料，不知不觉间忘记了寒冷。

在屋顶顶着寒风休息时，下方传来莉西亚的声音。





「莲!」





她挥着手。

她什么也没说，只是等着莲回复。

回头一挥手，她脸上就露出满足的表情，令人欣慰。





「……做吧?」





看到骑士们把切好的材料搬到屋顶上，莲也模仿他们拿起工具。

在运送的材料中，最引人注目的是木材。

钉金属零件的地方已经做了记号。





「骑士们做这种工作的机会也很多吗?」





莲在骑士熟练的手法面前大吃一惊，问刚出现在屋顶上不久的维斯。





「虽然没有木匠那么厉害，但我们有时也会为了野营而使用木头。主要是在当地采取，受此影响，至少能处理一些木头。」



「哦……学到了很多。」



「机会难得。少年，如果有什么想知道的，就问我吧。就像我以前教过的野营知识一样，说不定哪天就派上用场了。」



「就像和莉西亚大人逃跑时那样吗?」



「是的。不过，那是我的错，所以我不能说什么自以为是的话。」





维斯说着，把木材放在屋顶的空洞里。

他认真地说明了工作内容，当莲提出问题时，他会耐心解释到莲满意为止。





不一会儿，屋顶的空洞里又摆上了新的椽子，上面还放上了木板。





时间一眨眼就过去了，从开始已经过了好几个小时了。

过了中午，屋顶上的窟窿完全被封住了。

虽然只是在新设的木框上搭上木板的简单修理，但有与没有有着天壤之别。





但是，事情并没有就此结束。





「最后就是这个了。」





维斯从为了上屋顶而设置的正规检查口拿东西。

那是一种淡蓝透明的东西。





「把这个贴在木板上。」





按照他所说，那是魔物的素材。

好像是用生活在海里的魔物的鳞片加工而成的，似乎为了防潮需要覆盖在木板上。





「让融化的雪不会渗透，还能增加温度。」



「也就是说，把魔物的素材作为建材。」



「嗯，虽然功效看起来简单，但效果不容小觑。」





维斯这样告诉他，并用带来的巨大鳞片覆盖了木板。

木工活到此结束。

听到莲肚子里发出的声音，维斯笑着说:「我也饿了。」







◇◇◇◇







流完汗的莲换好衣服后，在公馆工作的佣人来到了他的身边。

雷扎德说今天一定要一起吃午饭。





没有拒绝的理由，反而觉得拒绝才是无礼的莲立刻答应了，整理好仪容后，向宅邸走去。走到准备好的用餐席，除了雷扎德，莉西亚也在等着莲恩。





「对不起，给莲添了麻烦。」



「不，那是我的工作，而且维斯先生也帮了我。」





即便如此，好久没做那样的工作了。

之前应该是耶尔库克袭击村子的前夕，再久以前的话，可以追溯到小时候和父亲罗伊一起做木匠工作。





被雷扎德问起，他和莉西亚饶有兴趣地听着。

吃午饭时啧啧称奇，简单又快乐地填饱肚子。

过了一会儿，莉西亚客气地说。





「……你还是想回村子吗?」





之所以脱口而出，是因为说起在村子里的回忆，莲看起来很开心。现在的莲是按照自己的意愿来住在克劳塞尔，但一想到制造这个契机的是自己，心情就很沉重。

但是，莲为了擦去那沉重的笑容，笑了笑。





「说不想回去是骗人的，但如果我自己不成长的话，可能又会给村子添麻烦。」



「可是……」



「而且，我也觉得这样挺好的。虽然不知道该不该说是外出打工，但我在这边的冒险者公会赚的钱，可以为村子买魔道具。」





如果这样能让村子富裕起来，这种生活方式也没有错。

将来他会成为继承村子的骑士之子，确实会为村子出力。





「我手边也经常收到来自莲村子的报告。」





据说，托莲的福，冬天没有往年那么寒冷。

果然魔道具的恩惠很大，村民们纷纷向莲表示感谢。

特别是最近，吃食钢鬼所获得的报酬几乎都用在了村里的设施上。





「路修好了，村民们的房子也焕然一新，包围村子周围的墙也有了建设的目标。」



「父!父亲大人!可是莲他……」



「莉西亚大小姐，请不要在意我。一切都是和雷扎德大人商量后，由我决定的。」





所以我不后悔，也不认为自己做了错误的判断。

如果父母和村民们都能过上幸福的生活，那就再高兴不过了。

但是，





「不过，我也赞成回一次村子。」





雷扎德冷不防地说，让莲大吃一惊。





「你可别误会，我知道莲的想法，也会尊重。不过，我只是想过，与此同时，是不是也可以回一次村子呢?」



「……村子里发生什么事了吗?」





被不安支配着身体的莲，脑海中浮现出今年严冬的情景。

巴德尔山脉周边的积雪和预想的一样，前所未有。莲也同样觉得自己出生的故乡发生了什么事。

但是，从雷扎德的脸上看不到危机感。





「刚才我不是说过要建造包围村子的墙吗?其中一项工作将在春天进行，但由于人手不足，计划派遣骑士去两周左右。」





莲也混在雷扎德派遣的骑士当中怎么样?





不过，刚才我也说过了，莲的想法我也能理解。

你住在村子里，说不定会被人盯上，莲要是担心，还是隐秘身份偷偷前去比较好。

说到底，只是可能性。

所以不能让村民知道自己的真实身份，但至少对父母……的提案。





「虽然抱歉，虽然只是形式上，会让你以骑士身份过去。」



「连这种事都帮我做，真的可以吗?」



「是啊。除了吉文子爵的事之外，也受到了莲很多关照。就像食钢鬼一样，因为你在冒险者公会的活跃，这个城市也变得很热闹。」





既然决定了那就赶紧准备，说实话，即使是短暂的时间，我也想回到村子里。

吃完饭的雷扎德抢先一步站了起来，说了句「你考虑一下」就离开了这里。





(就跟回乡然后再回到克劳塞尔差不多，大概要空着旧馆一个月吧。)





如果要回老家的话，还是先处理完这边的工作再回去比较好。

现在就可以考虑计划了。

……即便如此，久违的回乡还是令人期待。村里的人都怎么样了呢?

思念着村子的莲，突然对自己的话产生了小小的违和感。





但这绝不是不好的违和感。

这和几个月前完全不同的想法，让他放松了心情。





(……我要回克劳塞尔，对吧?)





自己说要外出打工，却说要回克劳塞尔，这很有意思。

看来，他比自己想象的还要喜欢这里的生活。 

070 第二次委托和莲的担忧。
[第二次委托和莲的担忧。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

帝国士官学院引以为傲的特招班。



这一天，考生们被集中到前往最终考场的魔导船的乘船处。

聚集在这里的人们，无一例外地身着高性能防寒服。

一切都是为了终于到来的最终考试。





————地点是设置在离帝都几周的某个小镇上的魔导码头。





准备的魔导船是一级品。

即使在空中遇到了强大的魔物，也会把考生平安送到镇上为至上目的而建造的一极品。





船员也只选拔有二十年以上经验的人。

另外，在送走考生之前，周围都处于彻底的管理之下。

只要登上事先准备好的魔导船，即使不能达到莱奥梅尔引以为傲的帝城的程度，也能保证足够的安全。





即使到了考场，为了以防万一，也配备了学院的教师和帝都的骑士。

因此，有不稳定分子介入的可能性极低。





————不久。





「船长。」





确认完毕后，船员在操舵室向船长打招呼。





「规定的确认、检查结束了。」



「那我们出发了。」





那个操舵室，不对，魔导船的情况和普通的船不同，成为内部很多魔道具连在一起的特殊的空间。

其中这艘魔导船更为特殊。

为了保证公平性，考试是在严格的管理下进行的，所以要去的地方也只有在出发之前才能确认。发出出航信号的同时，坐镇操舵室中央的玻璃板状魔工具上浮现出那条航线。





「什————」





看到这一幕，船长大吃一惊。

与此同时，许多船员也哑口无言。





「没有搞错吗?」





船长问身边的船员。





「是、应该是……除了魔道具工匠之外，还有魔导船管理师……帝国士官学院的理事也确认过了!」





船长接过报告，确认了一下。

其中包括一百多个确认事项的责任人，详细记载了他们是在什么时候和谁进行确认的。





看了一下，发现有几名船员确认是魔道具工匠和理事。





「你们确定没有错吧?」



「是、是!」



「我已经确认过好几次了!我问在冬天去那种地方有没有问题，他说只有在那个环境下才能看出真正的价值……」





船员们一开始也很惊讶，但理事和魔道具工匠在指定航线上都没有问题，和决定的考场一样。





「……那就好。从现在开始，我们要按照规定的航线带考生。」





船长终于明白了，向船员们发出了出航的信号。

装载在魔导船中的炉以魔石为动力开始上浮，很快就到达魔导船码头的遥远的天空。





「————目标，巴尔多山脉、、、、、、」





以这句话为契机，载着考生们的魔导船在空中飞驰。

目标是七英雄的传说I的最后阶段场景。

朝着学院长克罗诺亚说应该避开的那个地方。







◇◇◇◇







在那之后，时间稍微回溯一下。

距离莲修理好屋顶已经过了一个星期，距离一年的结束还有几天。

据说一年结束的那一天，会在本邸举行慰劳佣人和骑士的聚餐。

我听维斯说，大家都在期待着那一天的到来。





莲也期待着那一天的到来。





「对不起，少年。」





那是黎明时分。

随着维斯的声音，莲在旧馆里作为主要生活空间的房间的门被敲响了。

莲很快就醒了，看了看表，才凌晨四点多。





(怎么了?)





揉着沉重的眼皮下了床，披上外套走向门。

打开门，凉飕飕的空气让呼吸都变白了。





「在这么晚的时间，对不起。」



「没关系。不过，发生什么事了吗?」



「……啊。我犹豫着要不要告诉少年，最后还是决定告诉你。」





维斯用奇怪的声音说着，从怀里取出一张纸。

莲接过来看了看。

但是因为光线太暗，很难读懂，所以他在房间里通上窗户，打开了魔道具的灯。

那张纸是从公会那里寄来的。





「……指名委托?」





和前几天拒绝的一样，是指名委托的联络。

但是，这次的内容却很严峻。





「巴多尔山脉附近迎来历史性降雪……」





早前下的雪更加肆虐，附近的村庄似乎也无法仅靠事前准备来维持。

此外，还有人被困在白雪皑皑的巴尔多山脉。





「是从山脉上的旧碉堡里冒出来的紧急烽烟吗?」



「是的。我们手下也接到了另一件事，几乎同时接到了关于事态的联络。家主大人接到这个消息，决定向周边的村庄派遣骑士……」





另一方面，莲收到了冒险者公会的指名委托。

委托人的名字是梅达斯。

是前几天向莲提出委托的凯的搭档，狼人。

不过，似乎并不是完全安于现状。





「巴多尔山脉的中段附近有一座冒险者也会使用的古老堡垒，像这次这样的紧急情况下会躲在那里，燃起狼烟求救。」





就像莲刚才念的那样，需要救援的人好像都在那里。

幸好堡垒里有食物，只要能取暖就能活下去。

水只要融化积雪就能解决，但能否获得食物和取暖是个问题，在古老的堡垒里无法期待充足的准备。





(那个堡垒恐怕撑不了几个星期。)





莲也知道这个堡垒的存在。

在游戏时代，这里是角色们为了恢复状态而多次使用的休息场所。

内部没有多少柴火等储备，大部分都要靠冒险者们带来的装备。

食物即使能靠狩猎了魔物，体力能维持到什么时候呢?





(……所以不去做就好了。)





莲一边想着，一边在脑海中蠢蠢欲动。





(因为白金之羽的事，梅达斯先生关照了我。不过，目的地是巴多尔山脉，这种天气不容忽视。)





话虽如此，现在也不是烦恼的时候。

如果是人命关天的话，没有时间。

不管怎样，也明白这是冒险者们自己的责任————。





(不是有不能无视的理由吗?)





不久，莲的感情倾向于接受指定委托。

他因为想起了一条信息，瞬间忘记了之前的迷茫。





「雷扎德大人还没睡吗?」



「嗯，应该在办公室。」





听了那件事的莲拜托维斯，决定和雷扎德说话。





莲立刻换好衣服，急匆匆地走出房间，沿着从旧馆到本宅邸的走廊前进。

本宅邸和平时不同，在这个时间也很吵闹。

在这种时候从雷扎德那里得到一点时间，虽然有些抱歉，但莲刚才抱有的顾虑，现在必须马上告诉他。





「家主大人，我带少年来了。」





维斯在雷扎德的办公室前这么说，听到回答后打开了门。

他让等着的莲先进去，自己也跟着进去。

坐在桌子旁边的雷扎德和平时不同，忙得不可开交地在架子和桌子之间来回走动。





「莲，怎么了?」





虽然是这样的状况，但雷扎德并没有对莲到访感到厌恶。

虽然很忙，但反过来说也不过如此。





「简短地说一下，希望您能原谅我接受我的指定委托。」



「不需要。莲没必要冒险。」





但是雷扎德理所当然地拒绝了。





「冒险者们会根据自己的判断去冒险。对此，无关的莲没有必要帮忙。」





这话听起来很冷酷，但却是事实。

但是莲并没有退缩。

梅达斯虽然在白金之羽的事上有关照过我，但除此之外，无论如何也要接受指定委托。





「护卫对象是某个贵族的御用商人，这点雷扎德大人知道吗?」





突然，本该忙得不可开交的雷扎德停下脚步。

在莲身后一直保持安静的维斯也睁大了眼睛，怎么可能……他喃喃道。

对两人来说，也和莲一样无法忽视这个话题。





「坐下吧。」





雷扎德走向沙发，让莲坐在对面。

他意识到一定要问清楚。





「在联系不上的冒险者中，我认识一个人。据他说，委托人是属于英雄派贵族的御用商人。」





虽然半是预料之中的话，雷扎德还是把手放在额头上仰望天空。





「在这种时候真麻烦……」



「家主大人，如果是英雄派的御用商人，我想不可无视。」



「嗯，我们刚发生那件事不久，正好有点神经质。就算我们只是和伊格纳特侯爵有交情，那些英雄派也不会对克劳塞尔家有好感。」





不想露出破绽，就是这样。

因为离吉文子爵的事件过去还不到一年，所以三人认为这次的事件也不能忽视。





「对不起，应该在拒绝委托的时候就报告的。」



「嗯?啊，要是能报告的话就再好不过了，不过结果应该不会改变吧?」





并不是为了安慰莲的后悔，实际上，即使雷扎德听说了御用商人的存在，能做的事情也微乎其微。





可以告诉他们今年冬天巴尔多山脉的严寒，要求他们改变计划。

但是，说了之后就很难再做进一步的事了。

本来就不看好克劳塞尔家的英雄派，如果和他们有交情的话，肯定不会乖乖地听他们的，相反，他们很可能会因为计划变更而延迟交货而发牢骚。





对御用商人进行拘留和监视，简直是天方夜谈。

因此，被认为是采取了敌对行动也不奇怪。 

071 以白银的山脉为目标。
[以白银山脉为目标。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

「可是少年，即便如此，也不能成为少年应该去的理由。」



「啊，维斯说得对。」





雷扎德无法下定决心。

莲已经照顾过自己很多次了，想到这次又要再受他的照顾，心里就不好意思了。

但是莲有理由断言自己去比较好。那就是木之魔剑，自然魔法的存在。





(凭我的自然魔法，应该能在冬天的巴尔多山脉生存下去。)





当然，以剑术为首的力量也能活用。

莲知道如果维斯去的话会是最好的，但是他应该在这个宅邸里待在雷扎德和莉西亚身边。回想起耶尔库克的袭击，想不出其他更好选择。





但莲并没有告诉任何人魔剑召唤相关的情报。

因为当时的状况，莉西亚亲眼目睹了，但她也因为莲不肯说，所以没有询问详情，更没有告诉父亲的雷扎德。





莲隐藏了那个力量的理由是?不过，是小时候总是不愿轻率地脱口而出，回想起游戏的剧本，噤口不言而已。

只是最近出于自卫目的，也不太想公开。

正因为是特别的力量，为了经常发挥它的优点，所以需隐藏起来。





「————我是罗伊·阿什顿的儿子。即使没有继承家业，作为骑士之子也不能放着不管。」





为了得到雷扎德的认可，莲一边想着这样还不够，一边把自己的感情说了出来。

莲眼中流露出的强大，让他回想起春天时的骚动。

就像当莉西亚因吉文子爵的话语卡住时，莲为了帮助她而开口时的样子。





于是，雷扎德垂下眼睛。

他想了十几秒，短暂地叹了口气。





「维斯。莲还待在村子里的时候，你就听罗伊说莲持有技能吧?」



「嗯，没错。」



「……那么就是这样。莲现在觉得自己的技能在这件事上也能派上用场。他显得比任何时候都感情用事，大概是因为没能说出口吧。」





莲惊讶于自己被看穿了，但还是拼命隐藏自己的情绪。

雷扎德注意到莲装出平静的样子，却没有指出。

而是尊重了莲的心情。





「莲真的很聪明。说出强项，反过来说就等于说出了弱点。如果是莉西亚那样的圣女就另当别论了，不然的话，告诉给他人自己的技能的事就没有什么好处了。」



「……雷扎德大人。」



「没关系，莲的技能的事就藏在你心里吧。」





但是，雷扎德确信了。

莲隐藏的技能，毫无疑问可以在这次的事情中存活。

莲用充满自信的声音说自己要去，他知道那是为了克劳塞尔。





「————维斯，让莲去拿仓库里的魔工具。随便哪个都行。只要不妨碍，把需要的东西全部拿走也没关系。」



「是!」





维斯得意洋洋地回答后冲出了办公室。

被丢下的莲问:「可以吗?」他看着雷扎德。





「那是当然的。回来后当然要接受奖励，不允许拒绝。」



「……我知道了。为此，我会尽快回来。」





就这么办吧。

雷扎德接着说，严厉地命令莲不要勉强。

另一方面，莲接到联络，走出办公室，踏上回旧馆的脚步。做出远门的准备。





于是，





「莲。」





莉西亚对莲说。

从本宅邸的入口刚走到旧馆的途中。





「你醒着啊。」



「那是当然的。我也是克劳塞尔家的人，有和父亲一样应该做的事。」



「听你这么一说，确实是。」



「那么，莲打算做什么呢?」





实际上莲打算不告诉莉西亚就离开宅邸。

让她担心并不是我的本意，况且，如果她睡着了，特意把她叫醒也不太好。

但是，莉西亚知道莲的想法。





「你该不会是想瞒着我做什么吧?」



「……那怎么可能?」



「哦……是吗?」





莲也知道自己被发现了。

莉西亚看着他豁出去的样子，深深地叹了口气。





「为什么要蒙混过去?」



「我也没想过要蒙混过关……」



「骗人。莲明明知道自己隐瞒的事情被我发现了，还想蒙混过去。」





她好像知道了。

莲已经没有隐瞒的意思了。





「因为会让你担心，所以我本来打算默默出发的。」



「啊……你要是说这种蠢话，就把这句话牢记在心。」





莉西亚拉近了距离，握住了莲的手。

从她手上产生的白光包裹住莲的身体。





「我更担心莲一声不吭地离开。」





莲的身体充满了活力，浑身充满了力量。





「刚才的是神圣魔法吗?」



「嗯。不过，我并不是说你可以勉强自己，你不要误会哦。这是为了不让莲受伤，让身体稍微变轻松的神圣魔法。」





所以这不是神圣魔法的buff。

只是为了消除莲体内的疲劳，让他活动起来更方便，稍微帮了他一点忙。别说是到达巴多尔山脉，就是从克劳塞尔出发几个小时后就会消失，的很小的帮助。





「我也跟维斯说过我要去，但马上就被告知不行。」





莲明白了莉西亚知道事情经过的理由，点了点头。

顺便对她的无理要求苦笑道:「那是当然的。」





「所以没办法，我会在这里等你。」



「听你这么说，我觉得自己也能努力了。」



「……那就约定一件事。」





莉西亚用力握住莲的手。

随着用力，让他陷入了一种连她的心情都能感受到的错觉中。

她抬头望着涟，眼睛里孕育着令人屏住呼吸的美丽的魄力和拼命。





「一定要平安回来。」





莉西亚一定还不能接受自己不能同行的事实。





她应该理解其中的原因，但心情并不太好。

就像神圣魔法，就像刚才的约定，都是为了安慰悲痛的感情，莲深切地感受到这一点。







◇◇◇◇







在克劳塞尔家的骑士和冒险家们组成的团体在冬季行军下，没有对魔物的担忧，非常可靠。

但是前往巴多尔山脉的路程因为下雪，比平时多花了几天时间。





(……真的来了。)





眼前矗立着白银之峰。

以前看的时候还残留着雪妆，现在已经染成了一片银白色。





让人联想到被打磨过的剑的锐利的山体依然存在，只是增加了自然的威猛。

与和莉西亚一起逃难时看到的景象完全不同，炫耀着游戏时代最后舞台所特有的庄严。





「雪的量真多啊。」





克劳塞尔家的骑士说。

一路上经过的村庄都遭受了雪灾，但巴多尔山脉的降雪量更甚。





「是啊，所以不知道该怎么走。」





他们通常会在进入巴尔多山脉的冒险者们使用的道路前停下。





(游戏时代是在夏天的时候来的，所以不会变成这样。)





不知该怎么办才好。

降雪量超出预想，根本找不到道路。

周围全是比大人还厚的积雪。

这时，同行的狼人梅达斯说道。





「虽然可以用魔道具融化雪，也可以用风吹退……」



「会不会成为雪崩的原因?」



「嗯，就像英雄殿下所说的那样，那样做的话会发生雪崩……结果我们只能一边躲避雪一边前进。当然，如果像有翼人哈比那样有翅膀的话就另当别论了。」





追求没有的东西也没用。

没办法，莲想着，和骑士对视了一眼，点了点头。





「冒险者们，我们提议应该先建立据点。」



「同意。先设立据点，再调整今后的计划。」



「那么，明天出发吧。今天已经过了中午，据点搭好后天就黑了。」





无论是骑士还是冒险者，都对这个决定感到不甘心。

实际上，他们在昨天也看到了从巴多尔山脉中段堡垒升起的狼烟，确认了他们还活着。





正因为如此，他才想尽早前往救援。

因为不能让自己遇难，所以可以理解这个决定，但心里还是不踏实。





(可是……)





事到如今，有件事让我很在意。

保护委托人商人的冒险者应该有好几个人。这是莲在接受委托时问过本人的，所以不会错。





但是，就算下再大的雪，也不能动弹吗?

这个世界和前世不同，冒险家的身体能力非常强。

如果魔物并不厉害，那么专业的冒险家会被逼到这种地步吗?我很疑惑。





「对不起。」





莲向骑士询问这个疑问。





「我知道雪下得很厉害，但冒险者会因为这样就动弹不得吗?」



「……很难说。如果有使用魔物素材的装备，再加上魔道具的话应该可以下山，但是这次有护卫对象存在。」





骑士继续说道。





「当然，即使有护卫对象在也不是不可能的。如果是打算在冬天通过巴尔多山脉的话，应该会挑选经验丰富的冒险者。」



「也就是说，能下山也不奇怪吗?」



「是的。可能是做出了不勉强、等待救援的判断……但也有可能因为有人受伤无法动弹。」





确实，如果是这样的话，会请求救援也不奇怪。

骑士最后说:「不管怎样，我们必须赶快救援。」 

072 在前往堡垒的路上。
[在前往堡垒的路上。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

隔天早上，一行人在太阳升起之前就聚集在营地中央。

他们围着篝火，一边大口咀嚼着炙烤的魔物肉，一边确认今天在雪中行军的情况。





「通往堡垒的路线和我们一样。因为要冒着大雪前进，预计需要花两到三天才能到达。」





梅达斯代表冒险者说。





「因此，我们必须在巴德尔山脉内过夜，请各自确认行李。」



「没问题。」



「嗯，一会儿就能出去。」





听了几个冒险者的回答，梅达斯点了点头。

这次轮到骑士说话了。





「负责搬运行李和拨开积雪的先锋。另外，我想根据魔物的出现来决定人选。把冒险者的指挥交给梅达斯-dono。」



「好的，交给我吧。」





不久，人一个接一个地站起来，走向帐篷。

正在吃肉的莲也吃完了早饭。





他回到帐篷后召唤出木魔剑，藏在大衣里面。

为了随时都能使用自然魔法，做好了一切准备。





「走吧。」





莲走出帐篷，抬头望向不知从何时起被朝阳照亮的巴尔多山脉。

平时应该有的路被雪封住了，但必须从那里一点一点地前进。





几十分钟后，一行人拨开积雪开始前进。





虽然知道这条路很艰险。

前面的那条路，因为新下的雪，连影子都没有了。

平时都是不好走的坡道，由于下雪的关系更加难走了，到处都是只能说是最糟糕的环境。





虽然偶尔会有魔物出现，但我并没有特别在意。

有了这样的战斗力，平时出现在巴尔多山脉的魔物就不足为敌了。





「天快黑了!再往前走几步就能走到平坦的地方，在那里过夜吧!」





打头阵的梅达斯说，跟在后面的大家也附和道。

骑士也点点头，问莲:「身体怎么样?」他问道。





「还可以的。这和莉西亚大人一起逃走的时候相比，这根本不算什么。」



「……好像是。」



「看来连大人还是比我们强壮啊。」



「嗯……真是太丢脸了。」





他和骑士们闲聊起来。

十分钟后，我们到达了梅达斯所说的平坦之地，大家为了搭建野营地，把雪都铲走了。





但是，说是平坦，说到底也只是有点。

地面凹凸不平，还有倾斜，搭起帐篷来也是一件苦差事。





但是，我并没有太在意。

莲早就做好了心理准备，稍微平坦一点就算是上等了。

过了一会儿，大家又准备好了和早上一样的篝火，烤起了肉，为了缓解疲劳，大家开始专心吃饭和畅谈。





「我得给弟弟挣治疗费。」



「是这样吗，听了这些话再说也不太好，不过我是因为喜欢钱。」



「哈哈哈哈!没关系吧，喜欢钱也行!」



「这够好了。哪像我是因为在赌场欠了很多钱，为了还债才成为冒险家的。」





每一个冒险者都有从事这种工作的理由。

听着听着，其中不乏壮烈的故事，但莲听得津津有味。



「比起你们的，我更想听听英雄殿下的故事!」



「是啊是啊，我也这样觉得比起阴沉的男人好还是可爱的男孩子好。」





同行的两位女冒险家说。

听到这句话，很多人都高声笑着表示赞同。

莲惊慌失措，但正因为有闲工夫畅谈，所以在巴尔多山脉度过的夜晚并不坏。





这样的话，应该能平安地赶去救援了，他暗自松了一口气。







◇◇◇◇







第二天早晨，他们在朝阳升起的同时出发，和第一天行军一样，一直到傍晚时分才扫雪前行。

毫无疑问，行军很顺利，大家都确信就这样下去很快就能到达堡垒。





到了第三天早上。

在离堡垒不远的地方，一行人来到了峡谷中架设的长长的吊桥上。





看不到吊桥的底部。

暴风雪吹在侧脸上，视野不好，而且本来就太高，看不清下面。

跌落下去后会怎样，谁都明白。





「下面好像是休眠火山的一部分，过去好像有过熔岩流动的时候。」





骑士在吊桥上摇晃着，站在莲旁边说道。

莲一开始就知道这个消息，但还是点了点头说:「是吗。」

看着下方广阔的峡谷，他想起了一条信息。





(对了)





游戏时代，峡谷下方受到阿斯瓦尔魔力的影响，到处都是熔岩流。

另外，没有熔岩的地方有着数不尽的不死者在，到处都是瘴气弥漫的深渊。





所谓瘴气，是从死亡了的魔物的尸体泄漏出来的魔力密度，那个密度提高所产生的气体。吊桥下面当然也有数不清的尸体，这是与最后舞台相称的灾景。

想起这些的时候，莲的脚下突然剧烈地摇晃起来。





「……大家!抓住扶手!」





听从梅达斯的号令，大家一齐抓住吊桥的扶手。

与此同时，猛烈的暴风雪打在莲的脸颊上，不仅是脚下，连全身都受到了刺激。





「莲殿下!记得不要放手!」



「我知道!」





暴风雪很猛烈，一不留神身体就会被刮走。

桥上的木地板左右摇晃。只要手一松劲，就会一口气被甩到峡谷下面。

隔着手套感受到的扶手的触感，随着握力的加大，越来越强烈。





(话说吊桥的强度真好)





被安排在这样的地方，说理所当然也是理所应当的，但随着视野逐渐放晴，莲也恢复了从容。

这时，前方的梅达斯呼叫了起来。





「大家都没事吧? !」



「喔!」





跟在冒险者们后面，莲和骑士们确认了平安与否。

没有一个人从吊桥上掉下来。他松了一口气，与骑士微笑着向前走。





大家走过吊桥后，为了消除因紧张而累积的疲劳，开始休息。过了半刻，他们又开始行军，回到了通往旧堡垒的路上————





快到中午了。看到了目标的堡垒。

今天又是狼烟四起，似乎都在期盼莲等人的救助。





「各位!走吧!」





梅达斯意气风发地发出了号令，紧随其后的是大家的步伐。

一行人沿着很容易就覆盖整个膝盖的雪道前进，为了尽快到达堡垒。





(快到了)





莲想起刚才看到的碉堡，用手背擦了擦额头上的汗。

就在这时，前方的冒险者们停下了脚步。

走在最前排的梅达斯举起一只手，吸引了大家的目光。





「————是魔物。」





但是，并不近。

梅达斯立刻指着远方，轻轻摇晃着自己的狗耳朵。





「堡垒那边传来人和魔物战斗的声音，魔物那边应该是成群的。」



「那你打算怎么办?」



「那还用说吗?」





听到女冒险者的声音，梅达斯无畏地笑了。

于是，其他男性冒险者也纷纷效仿，一齐冲了出去。





「堡垒可能被袭击了!快点!」





紧随其后的莲和骑士面面相觑。

我们也赶紧去吧。即使有了共同的想法，也很难在这条极其艰难的道路上奋力奔跑。





然后莲也马上注意到了。

绝对不只是魔物群发出了声音，不知是谁和它们战斗的声音刺痛了耳朵。

不久，周围又吹起了暴风雪。





视野变差了，看不清周围的时候，大家都在碉堡旁边。





「连大人!请不要勉强!」



「好!我知道了!」





和骑士说了几句话后，莲看了看周围的魔物。

来到这个世界看惯了的魔物，来到这里第一次看到的魔物。

众多魔物成群结队，蔓延到旁边的碉堡。

莲当然觉得护卫商人的冒险者们都平安无事，所以一个人很高兴————





(什、为什么……?)





在那里战斗的，是没见过的少年少女们。 

073 白银中的相遇。
[白银的相遇。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

冒险者们的登场让少年少女们惊慌失措。

他们异口同声地发出惊叹声，目光没有从对峙的魔物身上移开，灵巧地战斗着。





「是、是谁? !」



「虽然不知道，但不要大意!」





少年少女们这么说，





「虽然我们也不清楚情况，但会协助你们的!」





梅达斯消除了这种不安。

看到前来的冒险者和骑士与魔物战斗，吃惊的少年少女暂时停止了思考。





周围响起了怒吼和剑戟的声音。

少年少女中有好几个会使用魔法的人。

说到魔法，在这个世界上只有拥有与生俱来的技能才能使用，所以并不是一种可以奢侈使用的力量。





(好厉害啊)





在场的所有少年少女都擅长使用魔法。

有人放出火球，有人放出胜似暴风雪的风，划破魔物的皮肤。





这样的话，也许不太需要帮助。

莲正要这么想的时候，暴风雪变得更狂了。





莲在暴风雪中，注意到在远处战斗的孤立者的存在的同时，在其周围看到了很多魔物的影子。

莲觉得应该帮忙的是那边，便把脚转向。





「我去帮那个人!」



「我知道了!我再说一遍，千万不要勉强!」



「好!大家都要平安无事!」





莲对骑士说着，走向远处战斗的人身边。

这一带的雪和之前不同，不会遮住膝盖。

但是脚踝被理所当然地埋住了，莲用尽全力，像风一样奔跑。





不久，他来到了暴风雪前方战斗的人的身下。

在那里战斗的是一个少女，莲用铁魔剑砍倒了瞄准那个少女背部的魔物。

听到声音，少女回过头，惊讶地叫了起来。





「你是? !」



「我是来救大家的!」





明明正在战斗，少女的声音却不可思议地传入耳中。

只是，因为暴风雪的关系，看不见少女的脸。

莲反而吃了一惊。她的黑发在暴风雪中随风飘扬，双手放出魔法的样子。

但是，少女也同样感到惊讶。





……这个人的魔法真厉害。

……这位的剑，很霸气。





彼此无声地惊讶着，打倒了蜂拥而来的魔物。

敌人不在话下。两人的战斗气势压倒了魔物。





(这么能战斗的孩子们，为什么会来巴尔多山脉……)





对自己的苛烈加上维斯所训练出的坚实，莲的剑戟，让在场的魔物无法靠近。

少女回过神来，发现一只又一只魔物已经死了。





「远处的魔物就交给你了。」



「嗯，我知道了。」





莲对少女说，少女马上回应。

不知不觉间，两人自然而然地背靠在了一起。





剑的间隔是莲。

稍远处，少女放出的冰刃贯穿魔物的身体。

就像看剧中的一个场面一样，战斗的场面非常流畅。





……怎么回事?好容易战斗啊。

……为什么?简直比我还了解我。





根据彼此的距离时而改变方向，等回过神来，魔物只剩下一只了。

几乎同时，那一只被莲的剑和少女的魔法贯穿了身体。

少女看到周围的新雪被魔物的鲜血染成深红，知道战斗结束了。





过了一会儿，少女全身无力地说:





「结束了吧……」





在莲边「咚」的一声坐了下来。

从她刚才的声音中，也能听出她有些无力。





「你没事吧?」



「对不起……!和这么多的魔物战斗还是第一次，一想到结束了，不知不觉就浑身无力了……」





少女发出宛如清流般清澈的美声，用让人感到拼命的态度说道。

因为是靠背战斗的姿势，莲首先把身体转向了那个少女。莲伸出手想要帮忙，却发现风雪不知何时已经停了。

受此影响，莲终于看清了少女的全貌。





「啊……谢谢。」



「不，不用在意。」





这么说着的她的身姿，瞬间改变了周围的杀气腾腾的景色，是压倒性的华丽。黑曜石和紫水晶混合在一起般的头发。让人想起被打磨过的宝石的容貌，与这个场合相辅相成，宛如雪之妖精。

对于经常近距离接触莉西亚的莲来说，这是一个给人以神秘印象的少女。





那个少女看着莲伸出的手。

然后，拉起了莲的手————





「……咦?」



「什么?」





两人的手合在一起的刹那。

少女脖子上的项链刹那间迸出紫电。

也许是错觉，就那么一瞬间，两人都没有太在意，只是微微歪着头。

但是，当莲把目光转向项链时，他暗地里产生了疑问。





(————是破魔项链、、、、、、、、)





没错。

那是在七英雄传说中也出现过的，装备类型的魔道具。

因为和游戏时代的外貌一样，所以应该不是看错了。





(为什么要穿戴着那样的装备呢?)





破魔项链是七英雄之一制造的魔道具，是世界上独一无二的珍贵物品。

但是，其贵重程度与性能不成比例。

而且破魔的项链没有放出紫电的效果。





刚才那件事应该是误会了吧。莲在少女站起来的时候松开了她的手。





「太好了!那边好像也没事!」





这时，梅达斯的声音靠近了。

他走到正在清扫防寒装备上的积雪的两人身边，立刻问向少女。





「我听他们说了，好像是你负责组织大家。」





少女静静地点头。

她似乎想询问梅达斯和莲的来历，但梅达斯没有停顿地继续说下去，自己只能侧耳倾听。





「恕我冒昧，请告诉我，为什么像你们这样的少年少女会集体前往这么危险的地方?」



「……在回答之前，请您告诉我，在座的是克劳塞尔家的人吧?」





看到稍后才来到莲他们身边的克劳塞尔家的骑士，少女用确信的声音问道。

大概是因为看到了骑士们装备上的纹章。





「是的，我们是奉家主大人之命，前来救助在此地遇难的冒险者们的。」





听到骑士的姿态和回答，少女觉得这不是谎言。

也许是如此，她松了口气，小声说了句「太好了」。

夹杂在寒风中的白色叹息，是安心后短暂的叹息。





「看来还是交给你们比较好。」





梅达斯退了半步，决定把这个地方转交给骑士。

于是骑士明白了他的意思，问少女。





「不好意思，请问您是?」



「啊……对不起，我介绍晚了。」





漂亮的少女听到声音，把脸转向吃惊地骑士。

她端正姿势，以凛然的举止向骑士行了一礼。

如果这里是夜会的会场，那一定是能俘获所有异性的温婉。





「我是……」





听到下一句的时候，任谁都会惊讶得说不出话来。

……即使是莲这样的稀世的贤者，也不会预料到这次的相遇吧。

如此意料之外的事情，让人想起了和莉西亚相遇的时候。





「————我是菲奥娜，尤利西斯·伊格纳特的独生女。」





从那可爱的嘴唇里说出的话，给大家的表情带来了冲击。

其中，莲甚至只能不停地眨眼。 

074 在破旧堡垒里。
[在破旧的碉堡里。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

迎接大家的是灰色、粗犷的石板路，以及同样材质的墙壁和天花板。

指尖在墙壁上滑了一下，有一种湿漉漉的感觉。

对莲来说，这些都是在游戏中司空见惯的场景，但这些现实却让他产生了这里是另一个地方的错觉。





————原来是作为堡垒建造的吧，窗户很小，灯光如果不依靠等间隔排列的火把，即使是白天也很暗。

大家的脚步声响彻这座雄伟的碉堡。





(到底是怎么回事?)





莲受到了巨大的冲击，有些不冷静，幸好现在是紧急时刻，大家的自我介绍都延后了。





「我是一名冒险家，在这次救援中指挥除克劳塞尔家骑士之外的冒险家。」





菲奥娜带领着一行人走在城堡里，梅达斯在一旁做了简单的自我介绍。

这时，菲奥娜误会了。

如果按照字面意思理解梅达斯的话，没有骑士装扮的莲就是冒险者。

莲登记成为了冒险者，所以没有错，但总觉得不是正确答案。





「为什么像你们这样的少年少女会来到巴尔多山脉?」





菲奥娜没有停下脚步，继续说。





「我们是考生，几天前就到这个堡垒避难了。」



「受、考生?」



「是的，这里是帝国士官学院特招班的最终考场。」





听了她的说明，梅达斯也大吃一惊。

接着莲和骑士也露出惊讶的表情。

可是莲等人却一直默默不言。

虽然有些想法，但还是倾听了梅达斯他们的话。





「没想到是那个学院引以为傲的特招班的……」



「哈哈!喂!你可别这么失礼啊!」



其他冒险家纷纷为这令人担心的梅达斯喝彩。





「我、我知道!但是请原谅我!我怎么也无法掌握贵族的语气……话说回来，你们也应该简单地做一下自我介绍吧!」





梅达斯对其他冒险者说。因为对方是对方，所以他尽可能地用心对待。

但是，冒险者们面露难色。





「我就不说了。上次我接受贵族的护卫任务时，因为应对不当被人刁难过。」



「我也想稍微客气一点，对于乡下的冒险家来说，那所学院的考生实在是太夸张了。」



「是啊。如果向父母要报酬的话，钱还算不错，但像我们这样的冒险家，一旦和大贵族沾上关系，就会很麻烦。要是有人说遇难的事也和我们有关，那可不得了。」





冒险者有冒险者自己的理由，即使对方是贵族，他们也避免自我介绍。

其他冒险家也接着说。





「我们会让考生们下山，考生们不会干涉我们，会默默地让他们下山，这样就足够了吧?」



「我们互相不干涉，这样的话，我们也保证安全。」



「不干涉就是报酬。」





就像其中一人说的那样，从考生家长那里能得到的报酬并不低。

但是，聚集在这里的冒险者们深知掌权者的强大。





万一被人挑毛病可就麻烦了。换句话说，为了自卫，想隐瞒自己的身份。

特别是菲奥娜·伊格纳特的存在，使他们变成了这样。





「我知道了，那就这么办。」





菲奥娜似乎还记得贵族的蛮不讲理，只是老老实实地点了点头。

梅达斯边走边道歉，但她笑着说:「不，应该是被救的我们才该说。」

为了消除沉重的气氛，梅达斯改变了话题。





「可是，要报考那个特招班的话，不光是剑，很多人都是擅长魔法的吧?」





梅达斯想说的是以下内容。





帝国士官学院是莱奥梅尔最著名的学校，其中特招班更是只允许少数人才入学的窄门。

以此为目标的考生，应该比乡下的冒险家更有实力吧。





所以，即使是这场异常的雪，也不至于需要避难吧?他想这么说。





「我们在体力上赢不了大人。这种异常情况如果只持续几天，或许还能解决，但决定避难时，我们已经在山脉上走了一个多星期。」





对于身体还没有完全发育成熟的她们来说，行军是非常艰苦的。

只是几天的话他们能超过在克劳塞尔附近活动的冒险者，但如果超过几天，就很难在野外露营了。





「而且，不可思议的多的、、、、、、、、、、魔物出现了、、、、、、、、、、不得已减少不必要的消耗。」





听到这句话，梅达斯瞬间皱起眉头。

但是，只是一瞬间。他马上说:「可能因为都是少年少女，所以很容易被瞄上。」





「也有异常的寒冷，没办法。」





梅达斯表示理解后，莲偷偷地想。





特长生的考试确实很难。这个最终考试就是那个象征……但是)





那是在学院指定的地点进行的，以走完规定路线为目的的考试。

主要考察考生的体力、忍耐力、应变能力和各小组考生的协调性。

因此，应该会有考官来判断。





(毕竟是考试，应该不会这么勉强。)





这次的异常气象，就连习惯野营的冒险者也会求助，即使是名门之后，考官也不会置之不理。

因为考生中不乏跻身国内外贵族之列的人，如果做过头了，那也会成为问题。

那么，考官在哪里?这样的话题。





「发现了吗?」





走在莲身边的冒险者偷偷地搭话。





「这次的案子不一般。搞不好，背后应该有能把我们一口气杀了的权力者吧?考生不分派系，都是贵族，如果要插手，那就太荒唐了。」



「……大家的样子突然变了，就是因为担心吧?」



「是啊。虽然觉得有点太无礼了，但我们自己也很爱惜生命，多少有些不敬也没办法。」





两人说话时，一旁的菲奥娜停下了脚步。

她站在通往堡垒深处大厅的门前。





「避难到这个堡垒里的我们，得知已经有了先客，松了一口气。」





但是，说这话的她的表情很冷淡。

不久，门一打开，大家就明白了原因。





被打开的大厅里铺着简单的寝具，上面躺着以凯为首的冒险者和被当成护卫对象的商人。

他们都重复着痛苦的呼吸。





「是————吗?凯!」





梅达斯见状，慌忙跑到同伴身边。

随后前来救援的其他冒险者也紧随其后。





「……如你所见，在这个堡垒里的人，是一个人走路都很困难的状态。」





莲和冒险者交谈时的那种不安感，更增加了他的可信度。

即使不说，骑士们也抱着和莲恩相同的想法，但也不缺乏冷静地问菲奥娜。





「伊格纳特大小姐，如果还有什么可以告知的，请务必告诉我们。我们是看到他们燃起的狼烟才从克劳塞尔赶来的，但我们还没有完全理解状况。」





菲奥娜点了点头。





「和我一样参加考试的人中，有人对治疗很有心得。那个人检查后发现，他们体内的魔力异常增加。」





她的脸上有一丝阴影。

不知道是不是心理作用，感觉她的嘴唇也在微微颤抖。

注意到这些的莲虽然不知道原因，但是菲奥娜马上把这些表情藏起来了，以为是误会了。





「检查后发现，是类似容器破裂的症状。」





骑士听了惊叹不已。





「这是一种当身体中寄宿了不符合自身数量的魔力时，就会变成毒药侵蚀身体的病。我想是先天性魔力多的孩子才会有这种症状……那为什么会出现在成年了的冒险者身上呢?」



「……很遗憾，我不知道原因。」





只是。





「器裂是一种与生俱来的魔力越多死亡率就越高的病。但是，据说那里的人没有生命危险。」





那个症状和莉西亚以前患的病似是而非。

莲不懂医学，听了解释也理解不了，往大了说，是能不能直接危及生命的事。





另外，器量破裂基本上是出生后不久就会患上的，所以也可以说是不同的。

据给冒险者们看病的人说，侵蚀他们身体的异常数量的魔力似乎在一点点平静下来，再过一段时间就会恢复状态。





这样一来，为什么会陷入那样的状况呢?虽然很在意，但还是不清楚。





「所以最近的狼烟都是我们燃起来的。」





菲奥娜自嘲地说着，歪了歪头。

一旁的骑士抱着胳膊开始思考。

不久，他为了确认倒下的冒险者们的情况，向菲奥娜低头行礼后说道。





「应该考虑的事情还有很多，我先去确认一下冒险者们的情况，然后再和大家商量下山的事情。」





……那么。

说着，菲奥娜看着背对着自己的骑士，暗地里说:「我又向克劳塞尔家求助了。」她也走进了大厅。

在这里，发生了一件事，瞬间消除了之前的紧迫感。





「嗯……也没有什么大事。如果之后不增加报酬的话，这样不是很不划算吗?」





和莲同行的女冒险者耸了耸肩，叹了口气说。

和另一个女冒险者对视了一眼，然后把目光转向莲。





「反正今天要在这里过夜，赶紧把房间定下来吧。」



「是啊，那边的事情交给男人们就行了。」





说着，两人把身体垂向莲。





「和我们住一个房间怎么样?」





莲一开始惊讶得目瞪口呆，但他马上不耐烦地说。

在这种紧急情况下，你在做什么?

不仅没有被两人的美色所迷惑，反而感到厌烦。





「那个——在这种时候请不要做奇怪的事。」





他伸出双手，把她们拉开。

两人一边笑着这种不搭调的态度，一边离开了现场。





剩下的莲「哈……」

他叹了口气，心中还残留着焦躁，这才回过神来。

刚才应该走进大厅的菲奥娜，不知何时已经站在门边露出了苦笑。

「呃，那个……」

「慎重起见，我先说一下，我可没对那两人做过什么哦？……」



「没事的!我都看到了……」





时机真是不好。

幸好菲奥娜并没有产生什么奇怪的误会，这才是唯一的救赎，但这种微妙而沉重的气氛该怎么办呢?





(真讨厌。真是的，这样自我介绍不是变得困难了吗)





对菲奥娜来说，莲是她的救命恩人，在这里自我介绍是怎么回事?倒不是想热情地互相寒暄，只是不得不觉得这次的见面有些奇怪。





在这种非常时期，肯定会让菲欧娜陷入混乱。

引起不必要的混乱，并不是莲的本意。





(暂且搁置，和骑士商量一下，改天再说。)





菲奥娜误以为莲是冒险者，而且冒险者和考生之间刚刚达成了不干涉的约定。

总之，我决定避免在这里做自我介绍。

接下来就是在这种微妙的气氛中如何行动了。





「伊格纳特大人!我有件事想和您商量一下……」





意外的救援来了。

一个女考生走到两人身边，一边和菲奥娜说话，一边拉起了菲奥娜的手。看样子商量的内容有些复杂，出现的考生不时地瞄着莲的脸。





「我先告辞了。」





莲转过身去看着菲奥娜。





「啊……冒险者先生!衷心感谢您的帮助!」





她对着他的背影深深地鞠了一躬，由衷地道谢。


 

075 这是在晚上发生的事。
[那是在晚上的事。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

一位考生在莲和菲奥娜的对话中插嘴说了一件担心的事。



那是最终考试的结果。

对这些考生来说，说这关系到他们的未来也不为过。

尽管如此，对于来到这座堡垒避难，以及被前来救助的冒险者和克劳塞尔家的骑士所帮助，很多人都抱有强烈的不安感。





(违反规则了吧)





傍晚过后，听到这件事的莲在碉堡一角暗想。

他一边吃着在外面烤的肉，一边听坐在旁边的骑士继续说。





「因为考生们应该用自己的力量来显示自己的价值，但是我却感到很不适应。」





话虽如此，生命才是最重要的。

莲歪着头想。





「违和感?」



「是的。刚才那个特长生考试用的地方，会通知当地的领主，到时会封锁该地区，不让第三方介入。」





但是，目前的情况并不乐观。甚至在考试开始前就有冒险者出现。在这个时候可以说是异变。





「发生事故的可能性等于零。」



「确实是非常可疑的状况，你怎么能断言呢?」



「因为这次考试的管理体制是这样的。所以，有没有可能是有第三者设下的?」



「咦?在不可能发生事故的管理体制下，有第三者介入的可能性是……」



「不管派系，拥有强权的贵族多得是。」





骑士露出难以言喻的苦笑。

于是，另一位骑士说道。





「或者皇族?」



「哈哈!伊格纳特侯爵家的千金都在这里?为了什么?」



「皇族的参与实在是太愚蠢了。话虽如此，我也不认为英雄派会插手。很难想象他们会对伊格纳特侯爵出手。即使想给我们克劳塞尔背锅，代价也太大了，所以我不这么认为。」





对话的不稳定让莲瞬间收起了笑容。

好不容易阻止了伊格纳特侯爵落入黑暗，绝对不想在这里惹上麻烦。





「那个学院长已经离开了莱奥梅尔，发生事故的可能性也不是不可能。她是不是在什么地方钻了空子，我们也不知道。」





雷第一次听说克罗诺亚离开莱奥梅尔的事，但他认为克罗诺亚和莱奥梅尔没什么关系，就当做耳边风。

现在只想把注意力集中在这个状况上。





「不管怎样，我们的护卫目标是不会改变的。」





说明考生不安的骑士说道。





「不管情况如何，现状来说都不能无视考生们。那样会给家主大人带来麻烦，所以即使有考生拒绝帮助，也应该强制让他们下山。」





大家都点了点头。

特别是这次菲奥娜·伊格纳特也在场，必须尽可能慎重地推进。

大家都因紧张和使命感而紧绷着脸，其中一名骑士向莲苦笑道。





「连殿下，真是吓了我一跳。」



「你是指伊格纳特大小姐的事吗?」



「是的。」



「啊，我也吓了一跳。」



「我也是，没想到她会在这种场合遇到救了自己一命的人。」





莲只好全部同意，他也苦笑着大口吃肉。





「还有被女性冒险者纠缠这点，对此大家怎么看?」



「涟殿下，这里的肉也很好吃。」



「我推荐的是这里，请一定要尝尝。」





莲虽然没有明说，但还是得到了安慰，他的心里流出了泪水。

莲虽然没有让女人侍候，但也因此错过了自我介绍的时机。





「我想应该自我介绍一下，但是因为那个错过了机会。」



「下山之后也可以吧?我想这样两位才能冷静地交谈。」



「你也是这么认为吗?」



「是的。幸好伊格纳特小姐误以为莲殿下是冒险者。虽然冒险者们傲慢的态度让她看得很清楚，但受此影响，应该不会再来问莲殿下的名字吧。」



「啊……冒险家和考生之间产生了隔阂。」





受其影响，从明天开始基本上也不会发生关系。

莲接着请求骑士们避开呼叫莲的名字和英雄的称呼。在这种情况下，让菲奥娜大吃一惊并非本意。





如果怕引起不必要的混乱，现在应该避免自我介绍。

至少，下山之后再做比较好。

顺便说一句，也有因为太过拘礼而没有做好心理准备的原因。





「不过，如果有人问起莲殿下的名字，我们可不能闭口不言。」





不过，我认为这种可能性非常低。





不久，他们吃完饭。

谈话一边收拾残局一边继续。





「对了，莲殿下。」





一名骑士说明了今后的计划。





「刚才我和冒险家商量过了，我们打算从明天早上开始帮助这座碉堡里的人下山，当然，考生们也一起。」





但是人数太多了。

因为动弹不得的人太多，不可能一下子把所有人都撤离。

所以，送大家下山，预计需要往返两次。





「所以，请莲殿下明早下山。」



「……可以吗?」



「实际上，这也不太好，因为莲殿下的力量对我们来说是非常重要的。」



「可是，不能让莲殿下有个万一。」



「如果莲殿下受伤的话，在克劳塞尔等着的大小姐会很伤心。」





最后说这话的骑士半开玩笑地说。

另一方面，从莲的角度来看，他觉得这样做确实可能会让莉西亚伤心，但同时也可能会惹她生气。







◇◇◇◇







————但是，事情并没有按照骑士的想法进行。

夜幕降临后，骑士把通知过莲的内容原原本本的向代表考生的菲奥娜转达。




当然，菲奥娜也是因为自己的立场所以最先被请下山的。

但是得出的结论是，这很难。

夜里，骑士来到在堡垒的一个房间里休息身体的莲身边说道。





「听说冒险者中有几个人症状很严重。」





他们的身体状况过几天就会稳定下来，但在此之前最好不要勉强。

不建议带他们去面对外面的极寒。

弄不好，丢了性命也不奇怪。





「他们利用伊格纳特大小姐的专长来照顾病人。因此，伊格纳特大小姐不可能第一个下山……」



「……先带着重病患者，再带着伊格纳和小姐，好像很困难吧?」



「是的。考虑到冒险者的身体状况，还是不太好。」





莲对此也苦笑。

顺便得出自己也应该留在堡垒的结论。





「我也会留下来的。因为自己有一定的战斗力，所以保护伊格纳特小姐会更安全。」





说各种各样的话，主要是关于贵族的麻烦。

如果对方是伊格纳特侯爵的女儿，应该在她身边保护她才对。





「对不起，我会多留骑士的。」



「避难的人没事吧?」



「不用担心。一下山，我们就把留在山下的骑士也带过来。」





决定了就放心了。

其实不只是菲奥娜，遇难的考生中也有很多与国内外贵族有关联的少男少女，所以菲奥娜以外的人也有必要慎重对待。





鉴于此，莲觉得自己能来真是太好了。

克劳塞尔家的骑士们也是同样的心情。





「食物也有不足的迹象，我们一边狩猎一边等待着。」





因为白天虽然讨伐了魔物，但是很多都不适合食用。

慎重归慎重，为了不浪费时间，决定明天去狩猎魔物。





「……真的很抱歉。」



「不不，这对我来说也很重要，请务必让我帮忙。」





或者说，他希望一定要留在堡垒里。

对于今年春天刚刚卷入派系之争的莲来说，对这次的问题也有相应的危机感和麻烦感。





反而对发生在自己眼前的事情心存感激。

因为为了保住自己生存的地方，他可以竭尽全力。 

076 终于，轮到莲他们了。
[终于，轮到莲他们了。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

第二天早上。





有几名冒险者向他们求助，还有一些考生因为身体状况不佳，认为最好早点下山，于是离开了堡垒。





特别是倒下的冒险者，如果没有人的帮助，就无法移动，所以要循序渐进。

这样一来，和莲一起前来救助的冒险者一个不剩地离开了堡垒。





「英雄殿下!托你的福，得救了!」





这是梅达斯临走时留下的一句话。





「对不起，我的名字和英雄殿下的称呼……」



「哦，对不起。我虽然不知道原因，不是别人，而是英雄————你的请求。很抱歉，我忘了这件事。」





他背着同伴凯，带着发自内心的喜悦笑容下山去了。

顺便那个女冒险者也离开了，让莲多少有些高兴。

受这些影响，碉堡里一下子冷清下来。





堡垒里只有仅剩的考生和倒下的人，还有以防万一留下来的莲，以及为了莲和菲奥娜留下来的冒险者。





然后，这天的午后。





「狩猎过度了吗?」



「不，不会白费的。」





一大早就开始打猎的涟在堡垒的入口处说道。

莲回到堡垒后，留在堡垒的两名骑士出现了。

他们对把狩猎的任务交给莲这件事很消极，但考虑到莲和菲奥娜的事情，接受了莲的请求，自己留下了。





「哦哦!这真是太棒了!」



「这个量够一个月份的了!」





被他们迎接的莲，把一直扛着的魔物放到了堡垒的入口外。





「我回来了……那么，那个御用商人的治疗怎么样了?」





莲好像想起什么似的说道。

有人说菲奥娜的技能可以治疗倒下的人。需要治疗的人之一，就是那个御用商人。





受此影响，也不能说非得让菲奥娜第一批避难不可。





相反，只让菲奥娜和御用商人下山……由于守卫森严，能否让她们优先下山也留下了疑问。其他的少男少女也都是贵族，不能有任何闪失。





「伊格纳特小姐说，一切都很顺利。」



「我们也放心了。如果御用商人死了，结果肯定会很麻烦。」





听了骑士们的回答，莲点点头说:「太好了。」

这样的话，应该会有办法的。





(第一批差不多要到了，应该能很快就能有新救援过来。)





由于少男少女们的存在，也需要分配人员来护卫。

再说了，莲等人刚到堡垒，就有一群魔物袭击菲奥娜等人，这也是不能忽视的。





先让事先去通知的人下山再增援……也有这样的方案。

但是，因为这些原因，再加上少男少女都很疲惫，长时间待在城堡里也不是件好事。





先下山，再在村子和克劳塞尔请求增援……。

要等上十天，甚至两周都很难。因为这几天天气不好，从山脚下也看不到狼烟吧。





因此，正如莲所想的那样，第一梯队中也有先行通知的人同行。

走到一定程度的时候，两位骑士脱离了队伍，他们要先一步下山，以便呼叫更多的救援。

当然，为了不影响少年少女的护卫而进行了调整。





「请交给我们处理。」





正在思考的莲听到了骑士的声音。

骑士包下了莲等人对猎来的魔物要进行的处理工作。





「莲殿下请去擦擦汗吧。」



「那我就不客气了。」





莲恩接受了骑士们的好意，独自一人进入了堡垒。

说意外也意外，这个堡垒里有可以洗澡的地方。

那里和堡垒内部一样，都是石造的，很有气魄，但想到能在这种地方洗澡，真是太奢侈了。





莲径直走向堡垒深处的浴室。

因为事先准备好了热水，莲很快就泡进了温暖的热水里。





浴室没什么特别新奇的东西，所以没留下什么印象。给人的印象只是流汗、暖身。





(好舒服)





湿漉漉的头发贴在脖子和额头上。

因为没有魔道具，所以要弄干头发只能靠毛巾和自然干燥。

我把毛巾搭在脖子上走着，经过冒险者们睡着的大厅前。





偶然的是，那扇门被打开了。





「————! ?」





从那里出现的是显出疲惫姿态的菲奥娜。

菲奥娜惊讶地发现莲出现在身边，用力关上门说:「对不起!」低下了头。





「哪里，我才是，突然来到您身边。」





虽然这不是莲该道歉的事，但他还是替菲奥娜道歉了。

于是，





「……」



「……」





两人都沉默着，同时看着后面的方向。

忍受不了这种尴尬的莲，突然开口说明前几天的事情。





「那个————!」



「那个————!」





两人的声音偶然重叠在一起。

因为同时互相看向对方，两人的眼睛紧紧地交叉着。





「你、你先请……」





忍受不了沉默的莲挤出了声音。

菲奥娜想了想，战战兢兢地退了半步，开口道。

她说出的话，让莲愣了一下。





「我听说你们是从克劳塞尔来的————」





菲奥娜换了个话题。

但是，她马上闭上了嘴。





「对不起!我们明明说好不干涉的……」



「我不介意。不过，你为什么知道我住的地方?」





反问道，菲奥娜犹豫着不回答。

但是，她拗不过莲的兴趣，开口了。





「其实，我的恩人就在克劳塞尔。我听说大家都是从克劳塞尔来的，所以我想问问大家有没有见过他……因为我觉得你和他年龄相近。」





菲奥娜没有提到是救命恩人。

原因是父亲尤利西斯对菲奥娜的情况讳莫如深，考虑到自己的立场，她不想把话说得太夸张。

所以，没有再说下去。





「还是把刚才的忘掉吧。」





菲奥娜深深地低下了头，对这样的对话感到后悔。

违反了和冒险者交换的互不干涉的约定，因此怕影响其他考生的下山而抽身而退。





「对不起，这样一来，就等于违背了不干涉的约定。」



「不、不、不!是我反问回去的，你不用担心!」





莲微笑着说，菲奥娜低头鞠了好几次躬，然后离开了。







◇◇◇◇







过了几天，考生们似乎也习惯了冒险家在的生活。

但是，考生和冒险者之间没有任何关系，他们遵守了第一天约定的不干涉条约。





在冰冷刺骨的碉堡里，即使人数众多，也丝毫没有改变这一印象。





……这也终于要结束了。

一天傍晚，骑士和冒险者们回到了堡垒。





他们都累坏了，但为了让还留在堡垒里的人下山，他们还是用尽力气沿着雪道前进。在山脚下等着的骑士也在这里增援，下山所需的装备和魔道具也运了上来。

为了在雪中行军，最大限度地凑齐了人数。





「咦?」





但是，指挥冒险者的梅达斯却不见了。

莲对那群人中没有梅达斯的身影抱有疑问。

他不得不询问原因。





「对不起，梅达斯先生呢?」





他问到达后不久的骑士。

据被询问的骑士说，梅达斯在羊皮纸上留下口信后离开了山脚下。

理由是「凯的身体状况还是不太好」。

好像是骑士们照顾考生期间发生的事，想阻止也阻止不了。

冒险者们也不耐烦地说，等我注意到的时候他已经不在了。





「他们没有什么道义可言。就算自己再惜命，也不能背弃英雄殿下们。」



「没错，受人恩惠，却很没出息。」





听了故事的冒险者们揶揄了梅达斯等人。

骑士们大概也被复杂的感情所折磨，没有对这句话唱反调，噤口不语。





「骑士们不也是这么想的吗?因为这边的状况很糟糕，所以让梅达斯负责我们这些冒险者的事?可是，那家伙不知感恩吧?」



「站在我们的立场上也不好说什么。相反，我们也在帮助考生们避难。」



「你这是在兜圈子吗?」



「是啊，我是带着行李来的，在这种地方说什么也没用。」



「……我们这些冒险者，如果不报答恩情，不久就会被抛弃。虽然我理解梅达斯他们的心情，但那家伙的搭档又不会死，所以应该过来帮助的。」





幸运的是，骑士和冒险者之间似乎没有隔阂。

特别是这里的冒险者们站在骑士一边发表意见，不少人对梅达斯感到哑然。





「总之，英雄殿下。」





一个冒险者把手放在莲的肩上。

因为周围没有菲奥娜等考生，所以毫不客气地称他为英雄殿。





「我们会一直陪到最后的。在吃食钢石像鬼（食钢鬼）这件事上，你还救了年轻人呢。」





莲从这句话中感到了一种坚强。 

077 在过吊桥之前。
[在过吊桥之前。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

当天晚上，听到这一消息的考生们非常高兴。

其中似乎还有人对能否下山半信半疑，甚至有的少女高兴得流下了眼泪。





一定很不安吧。

即使是才华横溢的少年少女们，年纪尚小的他们离开父母待在这样的地方。

因为被异常的雪和寒冷侵袭，有些人的脑海中会闪过死亡的念头，觉得终于得救了，那也是没办法的事。





「换班了，连殿下。」



「啊，已经到这个时间了吗?」





就在换日期之前。

负责交接任务的骑士来到站在堡垒外守夜的莲身旁，说道。





莲回到了堡垒中。

堡垒的内部被火把照亮。每当火焰因缝隙的风而晃动时，照亮墙壁的灯光就会左右晃动。

他走到入口里面的壁炉前，暖了暖冰冷的手。





(喝点热的吧)





这样决定后，他立刻朝碉堡的厨房走去。

自从来到堡垒以来，已经去过这里好几次了。

他回想起之前为了确认仅剩的食物，以及前几天猎杀魔物后也去确认食物的事情。





走在没有隔热的寒冷道路上，手搭在前方的木门上。

踩着低得让人起鸡皮疙瘩的嘎吱声，向敞开的大门走去。





「啊……」



「啊……」





莲和里面的菲奥娜面面相觑，不禁发出了声音。

先来的菲奥娜站在厨房的洗碗池前，一个人洗着餐具。莲和她轻轻点了点头，然后拿起一只铜锅，准备烧开水。

走近旧灶一看，已经生起了火。





「冒险家桑也要用吗?」





菲奥娜走到莲身边说。

她手里拿着一只单手锅，和莲一样。





「是的，我想睡前喝点热饮。」



「啊，我也是!洗完东西，我想沏壶茶来喝。」



「所以才会生了火，可以借用来一起煮水吗?」



「嗯，当然。」





莲在菲奥娜的盛情下，从旁边的水瓶里接了两人份的雪水。

把单手锅放在灶上，倾听着柴火燃烧的声音。





(……尴尬)





就这样，两个人沉默不语，心里痒痒的。

但是菲奥娜遵守了和冒险者们定下的不干涉的约定，没有主动和莲说话。





当然，涟也不会轻易搭话。

原本就没有可以搭话的话题。





但是，两人同时走了起来。

那一瞬间，我们互相看了一眼对方的脸，询问了一下情况，似乎是同一时间想去找茶叶。





两人一句话也没说，装作没注意到的样子走向餐具柜。

拿起几个装在小瓶子里的茶叶，循着香气寻找自己喜欢的茶叶。





(连这种东西都搬过来了?)





据说紧急时的食物等都是按照克劳塞尔家的指示运送的。受委托的冒险者和骑士会前来应对这次的事态。

所以才会有这样一杯茶的乐趣。





(就这个吧)





莲的手伸向装有茶叶的小瓶子————就在触碰到那个的瞬间。





「……对不起。」



「不、不!不只是冒险家桑，我也是……」





巧合的是，两人的指尖在小瓶子前重合了。

两人像意外碰到热水一样慌忙扭动身体，各自保持半步距离，掩饰笑容。

对于彼此选择了同样的茶叶，他们感到非常惊讶。





「不介意的话，由我来泡吧。」





莲提议道。

无法忍受这种奇怪的气氛，于是说了出来，菲奥娜客气地问道:「可以吗?」莲紧接着说:「不知道合不合您口味。」





他马上回想起侍从教他的动作，沏了茶。

用说破口也称不上昂贵的杯子，倒上明显保存状态不好的茶叶泡的茶。





「……啊，很美味。」





菲奥娜说着，嘴里冒着热气。

因为没有椅子，两人只能站着喝。





「冒险家桑，你学过泡茶的方法吗?」



「只是一点点。」



「是吗……泡得比我自己泡的还好喝，吓了我一跳。」



「我还差得远呢。再说，伊格纳特家的千金，应该很少有机会自己泡吧?」



「嗯……其实，直到最近我都体弱多病，这件事是陪我说话的侍从教给我的。但是……你说会是我太笨了吗……」





菲奥娜苦笑着低下头，把害羞的脸藏在杯子后面。





「茶对作为药也很重要，所以我自己也想学会。能活动的时候还是活动身体比较好，所以我试着努力了一下……说句客套的话，我泡出来的茶并不好喝。」



「泡茶真的很难啊。————不过，是为了做药吗?」



「是的。我吃的药不是用水，而是用茶水咽下，对吸收比较好。」





莲点了点头。





「使用魔物素材、、、、、的话，药也不一样啊。」



「好像是。哈哈哈……像我这样的门外汉，总觉得有点……」





莲在他出生的村子里，药师里格婆婆曾教导他:「药要配水喝。」据说是因为受服药时所喝饮料的影响，药效也会发生变化。

当然，并不是所有的药都是这样的，但一般来说，用水是不会错的。





「不过，如果能配茶喝的话，药再苦也能蒙混过去。」



「猜对了，正因为这样，我才喝得舒服。」





畅谈之间，两人手中的杯子已经空了。

两人注意到了这一点，不约而同地向饮水处走去。





「收拾就交给我吧。」



「不、不、不!还是交给我……」



「冒险者桑请我喝了茶，请不要放在心上，收拾就交给我吧。」





菲奥娜的声音平静而端庄。她身上还透露出一种即使莲再三追问也会坚决拒绝的坚强意志。





然后，莲走了之后。





「……不可思议，为什么那么容易说话呢?」





一边想着是不是波长合适，一边洗了两人的杯子。

洗完之后用布擦干净，放回原处。





「誒?」





菲奥娜发现了一件事，对此产生了疑问。

刚才和莲谈论药物时，他说过的话不知为何在脑海中闪过。





「我说过是用魔物的素材制作的药吗?」





拧了拧出水的水龙头，顺便也拧了拧脖子。





离开厨房，走到壁炉旁，坐在那里简陋的木椅上，也不由得发呆。

在壁炉的火焰和温暖面前，对她来说不可思议的预想掠过脑海。





「咦?伊格纳特小姐?」





这时出现的骑士在离菲奥娜几步远的地方搭话。





「差不多该休息了，明天出发要早。」



「嗯、嗯……对不起……」





正如骑士所说。

菲奥娜意识到熬夜会给别人添麻烦，慌忙从长椅上站起来，准备离开壁炉旁……





「那个……」





菲奥娜向骑士发出了慌张的声音。







◇◇◇◇







很顺利。

天亮后吃过早饭，大家在堡垒外迎着朝霞。





「莲殿下，终于到了。」





骑士对莲说。

莲恍然大悟，回答道:「是啊。」

虽然是冒险者们，但因为他们的代表梅达斯不在，所以由骑士来统一指挥冒险者。





「那我们出发吧!」





响应骑士的声音，莲、冒险者、留在堡垒里的考生们，一个不剩地踏上了雪道。





考生都是进入帝国士官学院引以为豪的特招班最终考试的人才。

但是，他们却看到了大人和自己的体力差距。

骑士和冒险者们下山后马上回到了堡垒，但他们却在很深的雪道上带路，丝毫没有显出疲惫的样子，这让他们很吃惊。





看着他们的样子，莲叹了口气。





(终于)





由于没有预料到的事态，比起预定时间还停留了很长时间，但是觉得终于卸下了肩上的担子。

考生们高兴地说。

莲打起精神说，直到把他们送下山为止，不能掉以轻心。





「……?」





停下脚步，伸手摸了摸脸颊。

感觉有一股既冷又热的风拂过脸颊，手指滑过脸颊，想要寻找那风的余韵。





是心理作用吗?莲歪着头。

就好像刮起的风雪中夹杂着火花的风……。





「莲殿下?」





菲奥娜不在附近，骑士毫不客气地说出了他的名字。





「对不起，我好像有点松懈了。」



「哈哈，终于能下山了，稍微会放松一下也是理所当然的。」





莲拍了拍自己的脸，给泄气的自己喝了一声。





(不能大意。)





在让考生们下山之前绝对不能。

他缓缓地望向身后的考生们。





……马上就能回去了。

……呵呵。
如果对方是魔物，就不会展现这种丑态……。

……我们会不合格吗?





安心、焦躁、不安。

吐露了和人一样多的感情。





(结果连考官都没有。)





在超出常规的最终考试中，应该会配备以防万一的考官。

听说超过了最终考试所需的天数，这实在令人怀疑。





不管怎样，最好还是早一天下山。

学生们的体力是这样，那些患有类似容器破裂症状的人，即使没有因此直接丧命，体力的消耗也是不可忽视的。





离开城堡后过了一会儿，看到了吊桥。





第一次看到吊桥的考生们的脸上充满了紧张。

在巴尔多山脉这样的高地上，再加上被暴风雪吹动的吊桥，从旁边看就让人感到恐惧。





「骑士们，我们来给考生们带路吧。」



「我知道了。」


随着几名冒险者和骑士走在前头，考生们转向其他大人求助。

冒险者粗鲁地对少年考生说:「走吧，抓住栏杆或我们的外套。」少年考生侧风而笑。





「没必要，你以为我们是谁?」



「啊……那真是失礼了。因为是光荣的名门特优班的考生，所以不会害怕这种吊桥?」



「那，那是当然!别瞧不起我!」





但是，就在冒险者爬上吊桥后不久。





跟在后面踏上吊桥的少年，被不规则摇晃的脚吓坏了。

从嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱作响的木地板缝隙里看到的峡谷下面，暴风雪让人看不清。但是，如果掉下去的话，就会变成一潭死水。

看不下去遵从生存本能停下脚步的少年，冒险者无可奈何地拉起他的手。





「我又没什么……」



「我知道，我知道。我只是担心万一掉下去就麻烦了。其他的考生，有空的，就去带路吧。」





莲看着他们的对话，对冒险者意外的温柔笑了。

因为还带着不能自己走路的冒险者，包括骑士在内的几乎所有成年人都对考生伸出了援手。





不久，莲也开始效仿。

还有没被帮助上的考生，就是菲奥娜和之前跟她商量过最终考试结果的那个女孩。其他人已经有了对手。





莲犹豫着该帮哪一边，但考虑到菲奥娜的身份，应该交给骑士吧……这时另一个少女走近骑士说:





「可以拜托您吗?」





她伸出手，请求像其他考生一样支撑自己身体。





至于其他骑士和冒险者，因为已经在帮助考生和不能独自行走的冒险者，所以他们已经做好了在莲后方前往吊桥的准备。

因此，莲只能帮助菲奥娜。

在骑士的帮助下，少女与莲擦身而过，露出了些许警戒的样子。





「冒险者桑，可以帮我吗?」





这时，菲奥娜来到莲的旁边。

莲看到刚才的少女对其他冒险者也表现出的强硬态度，明白了少女不擅长对付冒险者，于是问向菲奥娜。





「这样可以吗?伊格纳特小姐不是也想找骑士帮忙吗?」



「不，我一开始就想请、、、、、冒险者桑帮忙。」





不知道为什么，她爽快地断言了。

她所说的冒险者应该是莲吧。从她的口气当中就能猜到。

裹着手套的菲奥娜有些不好意思地伸手去拉着莲穿的外套。





小心翼翼地夹着的大衣下摆，只要莲往前走一步，就会绷直，告诉莲她就在身后。


 

078 雪中纷飞的火焰。
[雪中纷飞的火焰] by 『』一日萝莉，永世萝莉

莲的一只脚踩在吊桥的木地板上。

很快，菲奥娜也踏上了吊桥。一直体弱多病的大小姐应该没有过这种经历吧。





(不要紧吧?)





莲等人的后面还有冒险者、骑士以及剩下的考生。

前后传来少男少女不安的声音。

可是，就在莲身后，伸手捏着他外套的菲奥娜却完全听不到。

莲转过身来，想看看她是否害怕，甚至怀疑自己的眼睛。





「怎么了?」





菲奥娜注意到莲转过脸来，发现她的样子和走上吊桥前一模一样。





「不、不，因为伊格纳特大小姐看起来一点都不害怕。」



「嗯，我没问题。现在有冒险者桑保护着我，而且——」





菲奥娜突然自嘲道。





「我过着躺在床，不知道能不能在那天活下去的生活。和那些日子比起来，没什么可怕的。」





走在吊桥上，她沉浸在痛苦的回忆中。

不知不觉间，原本绷得紧紧的莲的外套松了下来，菲奥娜比刚才更靠近了涟。





……吊桥嘎吱嘎吱响个不停。

长长的吊桥终于来到了中央。已经有人开始走过吊桥了。





这时，莲停下了脚步。

同样，菲奥娜也在这里停下了脚步。





「……刚才的是什么?」



「刚才的风怎么了……」





一种是让任何东西都冻僵的风，一种是让人想起战火残留物的热气的风。

两人就像看着镜子里的自己一样，用同样的动作抚摸着自己的脸颊。为了确认抚过脸颊的那股不可思议的风的存在，两人摸了好几次脸颊。





和前面的骑士们拉开了距离，莲和菲奥娜在吊桥中央皱起了眉头。

走在后面的人已经追到了两人身后。





————最初注意到异变的，是莲。

他看到峡谷底部的红光，轻轻咽了一口口水。





「……拉着我的手。」





菲奥娜没有追问原因，只是回应了莲急切的声音。毫不客气地把自己的手重叠在莲的手上，他也毫不客气地用力握住了她的手。

这次看不到像以前那样的紫电。

莲飞快地跑了起来。





「————跑起来!快!」





他向前后发出唐突的警告声，警告不远处的骑士和冒险者。

他们回过头来，看到莲鬼气逼人的样子，皱起了眉头，但看到莲惊慌失措的样子，便一齐跑了起来。





异变几乎与此同时降临。





是热浪。

从峡谷底部涌来的热浪夹杂着暴风雪，打在走在吊桥上的一行人的脸上。接着，红光从下面照亮全部人。





「快点!有什么可怕的要来了!」



「喂!发生什么事了? !你们冒险家应该知道吧? !」



「怎么可能知道!既然知道危险，就不要在意，快跑!」





莲的前后回荡着鬼气逼人的声音。

不输给热浪的暴风雪瞬间包围了周围。吊桥摇晃起来。不是因为暴风雪，而是因为某种影响。





「哈……哈……」





后面的菲奥娜呼吸紊乱。

也能听出她因为紧张而拼命的样子。





「这、这也是最终考试的一部分吧? !是这样吧!这到底是怎么一回事? !」



「……绝对不能停!绝对!」







考生向骑士说出走投无路的声音。

已经没有考生害怕吊桥的摇晃和眼前的景色了。

扑面而来的热浪和红光……不规则的摇晃让我害怕，只想着尽快通过吊桥。





但是，事情并不如人所愿。





从峡谷底部延伸出来的火焰漩涡在空中翻滚，爬行。

红焰四散着逼近，回过神来，发现对面的天空中也有好几棵树在向莲和菲奥娜靠近。





「————冰冻吧!」





菲奥娜把手伸向火焰的旋涡，散发出比外面更冷的冷气。

减弱了威势的火焰旋涡马上恢复了气势，转眼间又恢复了原来的样子向两人袭来。

火焰漩涡数又增加了，向两人袭来。

……不，不是两人。





(这火焰是怎么回事……好像只针对她一个人似的……)





莲抱着疑问，但实际上，他确信这个猜想没有错。

除了刚才的火焰旋涡之外，再加上新的火焰旋涡，仔细一看，它的前端不是指向莲，而是指向菲奥娜。

但是，现在不是在意那种事的时候。





「快跑、快跑、快跑——我说让你再跑快一点!」





冒险者的声音响彻云霄。

虽然风雪和热浪让他的声音听起来有些难受，但还是能感受到他的焦虑。

不仅没有停下脚步，就连跑得更快的莲他们也气喘吁吁地想要通过吊桥。





离穿过吊桥还有一点。

前面的队伍已经有人通过吊桥了。





————但莲不得不停下脚步。





「什么?」





菲奥娜虚弱的声音。





突然，一股不可思议的压力将莲和菲奥娜的手分开，震动了整个空间——世界。

绝对不能放开她的手，莲用力握住她的手，没有放松警惕。

但是，两个人的手却分开了。

吹雪就像拥有意志的风的魔物一样，红色的风、、、、从两人之间穿过。





菲奥娜的身体被刮过吊桥栏杆的风吹向空中。

……就像被不可见的力量强行夺走了一样。

与此同时，远处传来强烈的爆裂声，熔岩喷涌而出。





(喂————)





莲感觉到了某种存在。

毫无疑问，有一种令人难以想象的气息，那是一种比耶尔库克最后展示真正姿态的食魔者还要凶恶得多的强者所做的。





「伊格纳特大小姐!」



「……冒险者……桑? !」





我伸前出手。但是，无法到达。

飞向空中的菲奥娜和莲的指尖只是微微掠过。

……莲毫不犹豫地把身体探到扶手上。





「这……到底是怎么回事……」





然后，自己也被抛向空中。

一开始想用木魔剑的自然魔法帮助菲奥娜，但是看到逼近她背上的火焰旋涡，马上停止了。火焰的旋涡从上下左右逼近，想要包住菲奥娜，所以即使使用了自然魔法也会被烧尽。





作为交换，召唤了盾牌的魔剑。

如果不这样的话，就无法守住了。





「还请原谅，我的无礼————!」





莲抱住菲奥娜的身体，立刻行使盾牌魔剑的力量。

没有时间在使用力量的问题上犹豫不决。

用在空中产生的魔力盾牌包裹了自己和菲奥娜，从逼近的火焰漩涡中保护了自己。





「求求你了……冰冻吧!」





菲奥娜也行使了魔法。

和刚才一样放出冷气，抑制住袭击魔力盾的火焰。

在这样的过程中，两个人也掉落了下去。朝着峡谷的底部，转眼间就离开了吊桥。





「re——殿下!」





传来骑士的声音。但是，他们也没有办法。

在视野的尽头，发现冒险者们穿过吊桥，转为骑士，将考生们带走。

另一方面，莲也在为对付火焰漩涡而拼命。

他看着被逼到崩溃边缘的魔力盾，倒吸了一口气。





(明明能从正面挡下食钢鬼的攻击)





这火焰远不止于此。肯定不是普通的火焰。

但是，不久火焰的旋涡抑制住了气势，从峡谷底部传来的红光变得微弱。

虽然不知道原因，但这样应该能回去。

用同时召唤的木魔剑的力量伸出常春藤，回到吊桥————这样就行了，





「冒险家桑!」



「什么——可，可恶……」





残留的火焰旋涡直接冲击着吊桥，两人被抛向空中之前所处的位置被烧毁。

火焰的旋涡就这样爆炸，把吊桥分成了左右两部分。那个随着重力开始下垂，担心莲等人的骑士们慌忙抓住了吊桥。





那里已经没有考生了。

由于冒险者和骑士的活跃，已经渡过了吊桥，所以抓住吊桥的只有几个骑士和冒险者。





(这样一来，自然魔法的爬山虎也会被烧完了……呜!)





爬山虎不能伸向前方。

那么，后方——返回堡垒那边的吊桥怎么样?





(能去。那边比较长，所以比较接近地面，只要能抓住，以我的力量应该能解决————!)





吊桥的后方没有火焰的旋涡。

这样的话，就可以把常春藤送过去抓住了。至少比掉到峡谷底部要好得多。

如果火焰的旋涡也到了那里，那就只能到时再想了。





「伊格纳特大小姐!」



「啊……是!」



「我一定会把你平安送回去的!所以，请相信我!」





看到他的侧脸，菲奥娜立刻回答。





「好的!一切都交给冒险者桑了————! ?」





还没等回答完，两人的前方和左右就开始了。从峡谷底部冒出来的火焰旋涡和飞溅的熔岩把周围染得通红。

那几乎是莲行使自然魔法的同时……。





「来得及!」





莲一边担心着抓住吊桥的骑士们的平安，自己也为了保护菲奥娜挥舞着木魔剑。

她想看看自己抱着的菲奥娜是不是在颤抖，却发现她紧抿着嘴唇，紧紧地靠在莲的手臂上。 

079 寻向别的出路。
[寻向别的出路。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

必须用自然魔法向吊桥靠近……想必会被峡谷下方的熔岩烧了吧。

所以，要救菲奥娜只能这么做。

虽然知道会被退回堡垒，但生命是无法替代的。





「……对不起，都是我的错。」





回到堡垒的莲和菲奥娜就在屋顶上。

为了确认周围的情况，考虑今后的事情。





「不，那并不是伊格纳特大小姐的错。」





莲担心着菲奥娜，她却不甘心地颤抖着肩膀。

这并不是她的错，但她自责地认为，都是自己的错，才把莲卷进了危险之中。

莲一边为她的高洁感到尊贵，一边也为今后的事情操心。





(刚开始还好，问题是从这里开始)





从吊桥上爬出来后，莲想办法从附近找路，看看能不能下山，但周围的熔岩流告诉他这是不可能的。

因此，放弃返回了堡垒。





(走过吊桥的人们应该平安无事。……要是抓住吊桥的大家也都平安无事就好了。)





分别的骑士和冒险者，以及考生们的前进道路都平安无事。

如果熔岩按照莲知道的地形流动的话，登山用的路应该没问题。





另一方面，莲和菲奥娜可以下山的路变少了。

而且，现在只剩下比当初绕道更远的路线。

对两个人来说，最好的选择就是在这里等待救援吗?也有这样的说法……。





(如果什么都不做，这里也会被熔岩流吞没。)





随处可见的熔岩流丝毫没有收敛的迹象。

不仅如此，甚至觉得熔岩溢出的地方越来越多。







「冒险者桑，我们……」





菲奥娜也注意到了这一点。

在这里待着也不可能获救。

熔岩流很快就会涌向堡垒周围，把两人吞噬掉也不足为奇。





「……我们能选择的，就是从吊桥以外的另一条路下山。」





从巴尔多山脉下来有几条路。

莲指向一个方向。





「最近的是通往原-吉文子爵领地的路。」



「是啊……走那边的话也能下去。」





只是，与下山到克劳塞尔领地相比，需要更多的时间。

无论能多早下山，如果没有其他路，就没有时间挑剔。

所以菲奥娜并没有表现出在意的样子。





(如果不能顺利进行的话，会很麻烦的)





也不是没有其他的出路。

可以从以前包括菲奥娜在内的考生们也走过的路下山。

但我想避免。因为下山需要花费太多时间，所以需要长时间停留在被这异变包围的巴尔多山脉。





「不过——果然还是英雄派做的吗?」





莲小声嘀咕道。

一连串的骚动实在是太不可思议了，就像吉文子爵的时候一样，一直怀疑有人在幕后活动。

但是，听到莲的低语的菲奥娜摇了摇头说「不」。





「考生中也有英爵家族的嫡子。你还记得在过吊桥之前，被大人关心过的那个男孩吗?」



「啊……我记得确实有那个人。」



「就是那孩子。所以我觉得英雄派也不会拿他的性命去冒险。」



「原来如此，听你这么一说，确实如此。」





对于英雄派来说，英爵家的人是无可替代的存在。

虽然也有像吉文子爵那样的男人，但即便如此，英雄派也会遵守一定的底线。





因此，就像菲奥娜说的那样，这并不是英雄派所为。

那么，是谁呢?





(因为学院长不在而发生的事故?……不不不，怎么说呢，应该是针对院长不在所引发的骚动吧。)





更令人怀疑的是伊格纳特侯爵。

如果那个男人在，谁都不会轻易引起这样的骚动。因为他的政敌虽多，但也没有人会轻易与他扯上关系。





也就是说，怀疑拥有与伊格纳特侯爵同等甚至更高权力的人插手。





或者——





(是另一股势力吗、、、、、、、、)





企图让魔王复活的人（魔王崇拜者）在这里搞了什么动作吗?

话虽如此，在这里寻找犯人也毫无意义。

为了保护自己，首先要采取得行动是逃离巴尔多山脉。





「快点离开巴多山脉吧。我们得做好准备，马上出发。」



「好的!我马上去检查行李!」





现在刚过中午不久，可以趁天还亮的时候行动。

而且现在，到处都是熔岩流，可以想象即使是夜晚也会相当明亮。

所以，如果不提前一步的话。两人有了共同的目标。





两人同时回到了堡垒中，菲奥娜突然站住了。





「————」





她把手放在胸口上。

因为胸口瞬间不可思议地强烈跳动。





「伊格纳特大小姐?」



「没什么……什么都没有!」





但只是一瞬间。担心自己的身体是不是恢复到了吃药之前的状态，但完全没有。

菲奥娜立刻扇了她一耳光!拍了拍她，露出可爱的微笑。





这笑容让人想起天使。







◇◇◇◇







————流出地表的熔岩流顺着锐利的山体向下，将整个山体染成了红色。巴尔多山脉周边的地形恐怕也受到了侵蚀。

不过，也有未被侵蚀的地形。

莲带着菲奥娜，沿着这样的地方下山。





离开堡垒已经过了两天。





这天也是夜幕降临。

仰望天空，满天繁星，正是这样的时候。





「……糟糕了。」





独自坐在篝火旁的莲突然醒了过来。

接着，回想起睡前的事情。





今天决定在这附近野营，一会儿把地上的雪踩实，一会儿搭起两人的帐篷，度过了忙碌的时间。

晚饭后，因为她累了。莲让菲奥娜去休息。

莲代替她守夜，但他好像也累得昏昏欲睡。





「没关系的，冒险者桑。」





应该已经睡着了的菲奥娜的声音从旁边传来。

顺着声音传来的方向看去，她正坐在篝火前。





「冒险者睡着的时候，也没有特别受到魔物袭击。」



「……对不起。我身为护卫却睡着了。」





莲一道歉，菲奥娜立刻摇了摇头。





「该道歉的是我。我想，冒险家桑昨天一定也在守夜吧?所以今天看起来有点困……」



「别放在心上，这是我的工作。」



「不，在这种时候，请让我来帮忙。」





菲奥娜爽朗地笑了。

她裹着御寒用品，但还是觉得冷，抱着膝盖。

手边有一只冒着热气的木杯子，微微飘来茶香。





她突然想起来似的把木杯子递给涟，从篝火上拿起一只小锅泡茶。





「伊格纳特家还有人在帝城效劳。」



「哇……不愧是大贵族啊。」



「可是，那些侍从喝着我泡的茶，都苦笑了一下。」





又是不知道该怎么关心的话题。

但是莲没有不喝的选择。

菲奥娜害羞地说:「如果不好喝，还请扔掉。」莲恩则露出爽朗的笑容，把杯子端到嘴边。





(……嗯)





醒神了。

这茶怎么说呢，很涩。





「很美味。」



「不是这样吧，冒险家桑的眉毛在晃动。」



「这只是我的习惯，请不要太在意。美味是我的真心话。」



「那个……您能这么说我很高兴，但是真的不要勉强自己啊?要是吃坏肚子就麻烦了……」





实际上，我并没有觉得不好吃。

苦涩是苦涩，但莲觉得泡得比自己好，冒着香气的蒸汽也治愈了他。

莲每咽下一口，又咽下第二口，菲奥娜的脸颊就悄悄地放松下来。 

080 强大的理由和改变前往隐藏地图的路线。
[强大的理由和改变前往隐藏通道的路线] by 『』一日萝莉，永世萝莉

「离下山还要花两天左右吧?」





沉默了一会儿，菲奥娜开口了。





「是啊。我想这样就可以到达吉文子爵的领地了——咦?事到如今，说吉文子爵领是错的吧?」





之所以会提出疑问，是因为吉文子爵已经不在了。

他在那件事之后肯定下台了，但在那之前他已经自杀了。





「嗯……现在是皇族管理着的，应该是……」



「……这次为了便于理解，请允许我说是吉文子爵的领地。」





莲挠了挠脸颊，菲奥娜眯起了眼睛。

那里没有对现在的状况悲观的样子，始终很坚强。





「伊格纳特大小姐真是个坚强的人啊。」



「咦?突然怎么了?」



「如果是我误会了，那就对不起了。回想起来，就连吊桥事件，都没有表现出害怕的样子……」



「这件事的话，和之前说的理由是一样的。」





她仰望满天星辉的夜空。

她叹着白气，用篝火照亮侧脸。





「如果让一年前的我看到这样的景色，一定会被认为是在做梦，一笑置之。」





莲觉得话题变了，吃了一惊，但没有指出来。

菲奥娜一定是觉得这是必要的，所以才说出来的。

来到这里却被人拐走，实在是无法想象。





「一年前……是吗?」



「是的。我真的体弱多病，在那之前从来没有走出过自己的房间。」





菲奥娜说，她的视野里只有透过窗户能看到的天空。

不知道外面有多辽阔，也不知道天空有多广大。能离开自己房间的机会，一年也只有几次。





「之前不是说过，堡垒里的人有类似容器破裂的症状吗?」





莲马上点了点头。





「我患上了那种容器破裂病严重到，以魔法治愈为业的人、药师，还有魔工具匠人都断言不可能。」



(……所以才戴上了那条项链啊。)





破魔项链的存在，就是为了这个。

原本那是七英雄之一为了隐藏同伴的气息而制造的。通过抑制七英雄强大的魔力，迷惑了以魔王为首的对手。

大概是想利用这种抑制魔力的效果，让菲奥娜的身体稍微舒适一点吧。





「这件事告诉我好吗?」



「嗯，对冒险家桑的话，绝对可以……」





菲奥娜毫不犹豫地回答道。





「我的世界只有我的房间。摆放着父亲为我准备的治疗用的魔道具、药水、摆放着只有在身体状态好的时候才能看的书的书架、没有人看护就无法自己坐的椅子……这就是我生活的世界。」





连活动身体都离不开人的帮助。

即使能活动，也不过是在床上靠自己的力量坐起来喝喝东西而已。

而且，都是在身体状况还良好的时候度过的。





但是，从某个时候开始，世界发生了变化。

那个突然降临，大大改变了她的命运。





「有一天，父亲大人和侍从们的样子变了。我误以为，自己大概只剩几年寿命了，其实不然。」





晚上，在菲奥娜睡着之后。

虽然她没有明说，但在她不知情的情况下，使用了疾风狼的药物。





理由很简单。

因为伊格纳特侯爵们不想让菲奥娜白高兴一场。





「睁开眼睛的时候，因为自己还活着而感到安心。还有，今天如果没人帮忙能站起来吗?能自己坐起来吗?能自己吃几次饭吗?——我小小的祈祷着。但是我马上就发现了身体的变化。」





醒来后，感觉身体很轻。

一切仿佛都像是另一个世界。





映在视野中的一切都那么明亮，让人误以为之前看到的都是黑白的。

色彩鲜艳，耀眼得令人目眩。





「身体不疼……很不可思议，在没有人搀扶的情况下，我想从床上站起来，结果摔到了地板上。头撞到地板上，起了个疙瘩。不过，也仅此而已。只是可怜地在地毯上爬来爬去————我第一次高兴得流下了眼泪。」





莲望着菲奥娜的侧脸，注意到她眼睛里蕴含的力量。

他目不转睛地听着大贵族小姐讲述的悲壮故事。





「所以我现在什么都不怕了，跟那时候比起来，现在已经没什么大不了的了。」





菲奥娜把面向天空的脸转向莲。

她的眼睛里隐藏着神秘的光芒，就像夜空中闪烁的星星一样。





(这孩子本来应该会死的。)





如果莲不是莲的话，命运中的菲欧娜应该会死。

她拼命活在当下的姿态，令人敬佩。

而且，她能够无所畏惧的理由，我也能感受到。





「对不起，这可不是我随便就能听到的事情。」



「唔、唔!没事的!现在已经没事了，而且————」





菲奥娜将视线从莲身上移开，望向杯子，喃喃说道。





「……而且现在，在下山后、、、、、、、、、、也能加油、、、、、」





小声地，没有明言什么。

但是，她对刚才的低语抱有很大的意义，暗地里抱着要为此努力的强烈意志。

这句低语虽然没有传到莲的耳朵里，但她觉得这样就可以了。





「一定要让她平安下山。我保证我会把她送到巴尔多山脉外、、、、、。」





莲自然脱口而出的话语，以及他强有力的眼神，都穿透了菲奥娜。

可靠自不必说，菲奥娜以短时间内无法拥有的强烈信赖感点了点头。





「真的，就像他们、、、、、说的那样、、、、、、、————是非常温柔的人。」





菲奥娜继续用莲听不见的小声音说着，继续哧哧地笑着。

但是，





「……」





她缓缓地伸出手，摸了摸自己的胸口。

唔……深深地吸了一口气，莲却觉得有些不对劲。





「你没事吧?好像身体不太舒服……」



「不、不!没事的!」





菲奥娜慌忙搪塞过去，但她的脸上却充满了说没问题的说服力。

她装出平静的样子，露出了一如既往的笑容，让人怀疑莲感受到的的违和感是错觉。





「再睡一会儿吧，我没问题的。」





刚才迷迷糊糊的睡着了，再努力一下吧。

这样关心到菲奥娜，她犹豫了一下，道歉道:「对不起。」





「恕我冒昧，让我先去休息一下吧!」





菲奥娜站起来再次道歉，然后离开了莲所在的篝火旁。





回到自己使用的帐篷，关上入口。

与此同时，她猛地双膝跪地。

继续跪着，双臂伸向胸前，垂下眼睛。忍受着撞击全身的强烈疼痛。





「……怎么会……突然……」





为了绝对不被莲发现，连呼吸都要屏住。

用双手捂住嘴，稍稍抑制住了声音。







◇◇◇◇







天刚亮，两人就离开了营地。

周围的雪比几天前少了很多。

虽然暴雪的影响还随处可见，但由于熔岩流到处流动，受热的雪已经融化了。





托他的福，我觉得下山会很顺利————





(……糟透了。)





通往吉文子爵领地的道路，在莲的眼前中断了。

应该有的路被巨大的熔岩流挡住了。

熔岩从附近陡峭的斜坡下喷涌而出。如此气势，比伊格纳特侯爵想要在这片土地上复活阿斯瓦尔还要猛烈。





(如果这是普通的熔岩，或许还能解决)





在踏上通往吉文子爵领地的道路之后，菲奥娜马上发现了一件事。

她说周围的熔岩流不是普通的熔岩。





他说，能从熔岩的热度中感受到魔力——简直就像活着的一样。

和袭击吊桥的火焰很像。





因此，熔岩并没有被如此寒冷的天气冻住的样子，反而越来越凶猛。





当然，在迄今为止的道路上，莲也曾尝试过使用自然魔法开辟道路。

同样，菲奥娜也使用的冰的魔法来阻止熔岩。结果都没有效果，充满魔力的熔岩的火势没有平息，猖獗至极。





「……冒险者桑，要朝着我们最初来时的路走吗?」



「不，我想伊格纳特小姐应该也预料到了，从这一点来看，那条路可能也是同样的状况……在我们到达之前，可能已经是更糟糕的状况了。」



「是……是啊。」





已经没有余力了。

巴德尔山脉已经与莲所知道的景象相去甚远。

白银之峰每时每刻都在被熔岩覆盖，不久将连莲和菲奥娜能走的地方都将被它夺去。





早就没有时间挑选下山的方法了。

……不，也许一开始就没有。





「……我还记得其他的路。」





这已经是苦肉计了。

没有其他的路可走，一天的时间也没有。





「别的路……从那里可以下山吗?」



「是的，没错。」





那是莲知道的隐藏地图。

这个世界上是否也存在那个地方。

另外，一定会出现的食钢鬼，再加上隐藏地图周围的环境，到现在为止那个选择都除外了。





「但是，因为有D级的魔物，所以这条路很危险。如果没能走到那条路的话，还不如在堡垒里等着————这样的结果也说不定。」



「……不。」





菲奥娜无奈地苦笑。





「冒险家桑应该也明白，不能期待外界的帮助。」





假设在吊桥上分开的人还活着，甚至平安无事地生还。

他们应该已经下山了。然后请求增援————或者，刚下山不久的骑士和冒险者们，想要来救莲和菲奥娜。





但是，这是不可能的。
如果不经过吊桥，通往两人所在的堡垒的路只能沿着峡谷前进，但在那么深的峡谷前进是不现实的，而且到处都是汹涌的熔岩流。





(但也不能期待其他途径的救助。)





如果救援是从这些道路上来的话，莲和菲奥娜本来就可以靠自己的力量下山。





这样的话，在等待救援的过程中，熔岩流会夺走莲和菲奥娜的生命吧。

熔岩流也从比这里高的地方流出。不难想象，它的气势就足以夺走两个人的性命。





「走吧……即使有危险，除了走冒险者桑知道的路线以外，好像没有其他方法可以得救了。」





如果只是静静等待会被熔岩流给吞噬，就应该冒着危险前进。

两人共享了这个想法。





……即便如此，





(为什么会变成这样?)





伊格纳特侯爵作为BOSS君临这座山脉，试图让阿斯瓦尔复活的时候，现在的熔岩流已经不是那时的样子了。

就算有人策划了这次的骚动，也能做出这样的事吗?即使那是企图魔王复活的人所为。





(如果可以的话，伊格纳特侯爵也应该做的……)





这样一来，七英雄传说中的主人公们就不会横加干涉了。

伊格纳特侯爵实现了他的目的让阿斯瓦尔复活，对莱奥梅尔露出了獠牙。

但是，现在没有这回事。

这是游戏性质的演出，还是其他原因?





(……)





或者……可能和菲奥娜的存在有关。

莲一瞬间闪过这个念头，但他马上摇了摇头抛下了。





「走吧，先朝我知道的路进发。」





菲奥娜用疲惫的声音回答:「我知道了。」 

081 察觉到的事。
[察觉到的事。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

第二天早上，天一亮就醒来的莲正在准备早饭。

是在昨天之后，尽可能往前走，然后才移动野营地点。





「真奇怪，如果维斯先生交给我我野营的知识，我就会陷入遇难————那样的状况。」





他想起了和莉西亚一起逃难。

最近旧馆的屋顶崩塌的时候，也学习到了用魔物素材野营的方法。





虽然没有足以完全盖住野营帐篷的毛皮，但只要用毛皮盖住帐篷的缝隙，就会意外地暖和起来，看来还是有学习的价值。

不管怎么说，刚才的是开玩笑。

当然，丝毫没有向维斯抱怨的意图。





「冒险家桑，早上好。」



「啊，早上好。」





从帐篷里出来的菲奥娜睡眼惺忪地说着，回礼的莲回头看着她。





「早饭准备好了————」



「对不起……今天也是我起来晚了————」





于是，两人中途就不说话了。

莲不知道菲奥娜为什么不说话，但莲不说话的理由很简单。





(……呆毛。)





从她一直以来的品行端正来看，无法想象是菲奥娜会露出的破绽。

刚起床的菲奥娜的头……大概是在发旋的地方，「啪」的一声，立着一根可爱的呆毛。肯定是睡过头了。

指出来比较好吗?不，那样会让她觉得不好意思……。





(就当是没注意到吧)





莲掩饰了笑容。





「虽然只是些简单的菜品，请。」



「哪、哪里!已经非常足够了!」





菲奥娜也打起精神，走到篝火边，拿起莲准备的简单的早餐。

菜单上有茶、肉稍微调味后烤的菜品，还有从克劳塞尔带来的食物中把干菜用热水烫过的简单的汤。





不过，这些都是为应对这种事态而准备的东西，还是有营养的。

菲奥娜坐在篝火旁，双手捧着盛有汤的杯子。

呼……呼……用嘴呼着等它稍稍冷却放入嘴边，她头上的呆毛也跟着摇晃起来。





(啊，又摇晃了)





菲奥娜喝了一口，又喝了一口，每喝一口汤，她的呆毛就会颤动。

莲觉得一直看着太失礼了，立刻转过头。这次轮到菲奥娜看着莲的头。





怎么了?今天早上的她有慌张。

莲微微歪着头，菲奥娜就在她身边，不时地偷看着莲。





但当莲一看向菲奥娜，她立刻就移开了视线。

她坐着，稍稍弓着背，缩着身子安静地喝着汤。





「我先去做出发的准备。时间不急，请伊格纳特小姐慢慢吃吧。」





看着站起来的莲，菲奥娜一瞬间上前搭话。

想把手伸向背对着我的莲，但又小心翼翼地放下了。





「谢谢，那我就不客气了。」





莲在背后听到她的声音，回到帐篷，开始做出发的准备。





开始收拾行李后不久。

那是在包里放铁制餐具的时候发生的事。





「哦——哦。」





他肃然点头，把餐具收进包里。

伸出的双手并没有抱头，只是摸了摸自己的头发，指尖感受到了没洗澡带来的不舒服的触感。





但是，意识转向了别的事情。

我毫不在意手感的不舒服，只摸了摸那一跳一跳的————呆毛。

不输给菲奥娜，有一根呆毛立着。





「就当是打平吧。」





虽然不是什么输赢的事，但还是固执地压着头发。

这时，从帐篷外面传来菲奥娜的「哇，我也……啊? !」传来了惊讶的声音。

她似乎也注意到了自己对什么的反射。





————不久，莲做好准备走出去的时候，莲和菲奥娜的呆毛已经整理好了。







◇◇◇◇







出发后，莲一边走在雪和熔岩流旁，一边思考。





(真的，到底是怎么回事呢?)





离开堡垒后，他不止一次想到过关于这次的骚动。

我在守夜的时候也想过很多次，很好奇是哪里出现了破绽，是谁出于什么目的造成了这样的状况。





(吊桥的火焰瞄准的是伊格纳特小姐……这样想。如果是这样的话，这场最终考试的异变，原本就是针对她的。)





这样一来，破绽就出现在考生们来到这里之前。

至少在魔导船到来之前就已经有人在策划了。

应该有人瞄准了学院长克罗诺亚·海兰德不在的空隙，被他设下的权力和智慧牵连人们。





但是莲的脑子里却没有关于这场骚动的知识。

如果有这样的骚动，在游戏里应该也会得到情报……。





(————对了。前提不一样。)





莲误会了。

不知道这种状况是理所当然的。在游戏里的故事中，菲奥娜已经死了，也没有活动可以帮助她。有必要从别的切入点考虑。

比如……对。





(有些人会因为夺走菲奥娜·伊格纳特的生命而获益)





我想起了前几天在脑海中闪过的那些希望魔王复活的人。

他们夺去菲奥娜的生命，让伊格纳特侯爵对莱奥梅尔产生了不信任……莲一瞬间这么想。

帝国士官学院和国家没有关系，在这里夺去她的性命一定很方便吧。





(我不明白的是，就算他们参与其中，也无法创造出现在的巴尔多山脉所发生的事态。)





现在巴德尔山脉的恶劣环境不是游戏所能比拟的。

巴多尔山脉再过几天，白银的山峰将完全被黑红色的熔岩覆盖。但是，如果能创造出那样的状况的话，在游戏中也应该是同样的状况。





就像之前得出的结论，这样可以让主人公们无法到达。





(之前也想过，那是游戏的演出吗————不能和现在的状况同论吗?)





如果在游戏中无法制造这种状况的话。

也就是说，当时不是伊格纳特侯爵一方力量不足，就是准备不足。





但一想到和伊格纳特侯爵有关，莲觉得这两个选项都不对。





(那就是说，现在的巴尔多山脉和游戏里的不同之处还存在着的东西。)





能想到的是菲奥娜。

回想起袭击吊桥的火焰旋涡，更是如此。





「伊格纳特小姐，我有件事想问你。」



「嗯，是什么呢?」





疲惫不堪的菲奥娜拼命地走着，她看着莲。





「你不是照顾倒在碉堡里的人吗?当时使用的技能，是什么技能呢?」



「……呃，呃……」





看着吞吞吐吐的菲奥娜，莲吃了一惊。





「对不起，虽然我知道技能的事很难告诉别人。」



「真的很抱歉……父亲大人让我绝对不要告诉别人——但是……」





面露难色的菲欧娜看起来很痛苦。

但是，她似乎不想不回应莲的请求。





「我除了展示的魔法之外，还能干涉别人的魔力、、、、、、、、、、、、、、、、、、、」





她的回答很暧昧。

内容本身是连莲都没听说过的技能。





「所以才能治疗冒险者们的容器破碎病————模仿?」



「你说得没错……要是我的器量破裂也能用它来控制就好了，但对我自己的身体却没什么效果。」



「哦……原来如此。」





莲兴致勃勃地点了点头，心里暗想。

事情的发展大致和我想象的一样。





(果然，这孩子拥有特别的力量。)





但是，





(幕后黑手知道伊格纳特小姐的技能……，总觉得不一样。)





例如，假设倒下的冒险者们也是幕后操纵者，在瞄准菲奥娜的过程中扮演着重要的角色。

如果菲奥娜照顾他们，就可以让他们长期待在巴尔多山脉。

也许这也是幕后操纵者企图的一部分，但总觉得不太合适。





(也不能保证考生们会来堡垒……不过，这样一来，就不明白贬低护卫御用商人的冒险者们的意思了。)





因为没有那个必要。

如果冒险者和考生不相遇，一切都是徒劳。

话虽如此，但鉴于冒险者们陷入那样的状况，我想应该是黑幕认为这是必要的事情……





(话说回来，如果瞄准的是菲奥娜·伊格纳特，在她来到堡垒之前夺去她的性命应该就轻松多了。)





没有那样做，是两种中的一种。





1 .出于某种目的，打算在到达堡垒后将其杀死。

2.本来是想在到达堡垒之前杀了她，但是因为某些原因不能杀了。





不过，还是不太想。

有人策划了什么是决定性的，但不知道那个人是怎么想的，才造成了这种状况。





但是，莲突然恍然大悟。





(————)





不会吧，我想。

连莲自己都觉得自己的头脑很灵活，抬头望着天空苦笑。





(我也是被设计来到这里的吗?)





简直是天启。

这些小小的不协调之处联系在一起，就成了真相。





(也就是说、、、是这么回事、、、、、、、)





莲突然停下脚步，和菲奥娜交换了一下视线。





「我有话要说。」





我搭话道。

菲奥娜看到莲双眸中蕴含的意志，不由得倒吸了一口气。 

082 开场。
[开场。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

继续前进，过了几十分钟————



「……没事吧?」





中途，菲奥娜停下脚步，低下了头。

她把手从脖子贴在胸前，调整着呼吸。莲不知道是怎么了，身体好像很不舒服，不停地呼吸。





「对不起，可能是我有点累了。」





菲欧娜微笑着，额头上也冒出了大颗大颗的汗珠。

实际上，她自己也认为身体状况的变化是疲劳造成的，所以无法进一步说明。

……但她似乎马上平静下来，打起精神准备走出去。





就在这时候。

莲伸手阻止了菲奥娜。

莲像是要保护菲奥娜一样挡住了去路，她目不转睛地盯着眼前生长的树木。





没过多久。





「————两人!我担心死你们了!」





树荫下满是雪，狼人从树荫下……梅达斯出现了。





「……梅达斯先生。」





但是莲的声音很僵硬。

而梅达斯对此并不在意。他露出安心的表情，走近莲和菲奥娜。





但是，他靠近一步莲就会离开一步。

他一边保护菲奥娜，一边盯着梅达斯，保持着距离。





「怎、怎么了?」



「不告诉你理由，你也知道不是吗?」



「……你在说什么?难道是因为救援晚了才这么想的吗?那真的很抱歉————」





还没等梅达斯说完，莲就继续说。





「你找了个合适的御用商人。」





梅达斯一副死心的样子停下脚步，耸了耸肩。

他保持着温和的动作和温厚的表情，态度依然温和。





「不愧是你，脑筋比我想象的还要灵活。」



「那么，御用商人也是你的帮手吗?」





梅达斯露出白色的犬齿，继续兴高采烈地说。





「当然是偶然。那个商人偶然在寻找某个魔物的素材。我知道后联系了他，告诉他克劳塞尔的冒险者公会有这个。」





「莫非?」怀疑有关联性的莲开口了。





「是食钢鬼的素材吧?」



「咦?你怎么知道的?」



「不可能不知道，你出现在这里，就等于招供了。」





这是显而易见的事情。

看着特意反问的梅达斯的脸，莲感到焦躁。





「我本来以为食钢鬼是因为没有食物了才换了住处……你是想让那个魔物来到东边的森林吧?」



「呵呵，答对了。」



「没有马上通知给冒险者公会，是想看看我能打多久吧。」



「嗯?不，你搞错了。」



「搞错了?」



「是啊，我当时准备了食钢鬼来杀你，觉得它们就足够了。」





看来……当然，梅达斯并不知道雷恩与耶尔库克展开的战斗。所以他判断，两只食钢鬼就足以杀死莲。

即使莲有单独讨伐疾风狼的过去。





「所以我被你吓了一跳。因为计划需要修改，当时想起你的事，不知道生气了多少次……」



「那在我战斗的时候，你从后面攻击不就好了吗?」



「当然也考虑过。不过，那时候不是有个奇怪的女人吗?你想，她身上穿着奢华的法衣。」



「……啊。」



「我误以为她是伊格纳特侯爵放出来保护你的保镖。虽然最后没弄清楚她的真实身份，但如果不是，那时候就该出手了。」





他警惕地压低声音，似乎在寻找夺去莲性命的机会。





(所以他才会让我来这里。)





食钢鬼的素材和想要它的御用商人的存在很好地结合在一起。梅达斯就像自己说的那样，利用了这个情报。

为了其他目的而需要的菲欧娜，和为了夺取莲的生命





「那么，在吊桥上发生的事是意料之外的吧?」



「当然是。怎么做的?因为那个，让我找你们不是费了好大劲吗?」





这个嘛，怎么说呢，莲毫不畏惧地耸了耸肩。

梅达斯还是不知道菲奥娜的力量。因此有一件事很清楚。





(巴尔多山脉的现状不在梅达斯的考虑之内)





他的目标始终是夺取莲和菲奥娜的性命。

他自己似乎没有力量让巴多尔山脉的休眠火山产生更凶恶的火柱。

也就是说，存在着与梅达斯他们不同的东西。





「……正如冒险者桑所说，他在途中出现了。」



「嗯，随时都可以开战，请不要放松警惕。」



「……是的。」





莲在今天出发前对菲奥娜说:「我有话要说。」让菲奥娜警惕梅达斯等人的存在。

因此，菲奥娜也做好了战斗的准备。





莲拔出铁魔剑，摆好姿势。

看到梅达斯又走近一步，握着铁魔剑的手更用力了。





「你的搭档怎么样了?还倒在那里吗?」





莲问道。

突然，从莲他们的背后传来声音。





「谢谢你为我担心。」





注意到从暗处出现的凯后，莲一边保护菲奥娜一边改变角度。





「……顺便说一下，那个女人。虽然我不能原谅在接近你的时候，我的身体出现了异常，但是多亏你照顾了我，我省下了力气。」



「————果然，你也是啊!」



(和预想的一样。他们之所以倒下，是受了她的影响吗?)





莲所知道的菲奥娜的力量，是只有她能够对他人的魔力产生影响这一点。按照凯的说法，正是因为菲奥娜的存在，他才患上了那种症状。

当然，周围的冒险者和御用商人也一样。





「原来如此，你想在我们来之前杀了她。」



「是这样的。不过，不知为什么，我身体里的力量受到那个女人的影响而发狂，所以才会倒下————」



「那么，这次你打算和梅达斯会合，一起袭击我吗?」



「哇……脑筋真是灵活啊。」





————但是，仅凭这些话，莲感觉还是缺乏理由。





关于菲奥娜，为什么会被盯上性命还不明了，说起来，参考了游戏当时的知识，终于……也就是说。





不过莲还有其他情报。

倒不如说，这对他来说意义重大，对接下来的发展做出了巨大的贡献。





「话说回来——果然是英雄派做的啊。」





这是莲在离开堡垒前喃喃自语的一句话。

菲奥娜回答说「不」，并说出了理由。

当然，皇族派很难将菲奥娜作为目标。即使皇族派内部有政治斗争，这也是自杀行为。





那么是谁，又是为了什么呢?

思考这些的时候，从以前就知道的知识终于派上了用场。





(与游戏不同，菲奥娜·伊格纳特还活着，存在适合瞄准的状况。因为我这个人的介入，情况发生了变化。)





莲也能预想到瞄准自己的意义。

夺取他的生命，对克劳塞尔男爵和莉西亚也有很大的影响。例如，这两个人成为七英雄传说I中的伊格纳特侯爵，也并不奇怪。

因为不久，这将极大地改变莱奥梅尔的命运。





也就是说，





(这样一来，就等于知道了他们的真实身份。)





在皱着眉头的涟的视野边缘，凯生硬地说着，拔出了剑。

他说:





「所以计划变更了。我们必须确认菲奥娜·伊格纳特的力量————」





拔出剑的凯想要袭击莲。梅达斯一手拿着剑，一手拿着拐杖。

但是，两人的动作停了下来。

因为莲为了得到所有预想的答案，再次开口了。





「你们的身体上不是有魔王教的印记吗?因为和魔王有关的力量受到她的影响而暴走，所以周围的人的魔力也暴走了。」





莲这么一说，凯和梅达斯顿时哑口无言。

果然如此，莲点点头。





(梅达斯的身体状况没有改变，是因为那家伙身上穿着魔力耐性高的装备吧)





顺便可以想象，现在的凯平安无事也是因为换了装备吧。

即便如此，





(这是我成为莲后第一次说出口。)





到现在为止，一直用企图魔王复活之类的以此为基准的词语来搪塞。

那一定是因为莲自己不太想说出口，就像言灵一样，无意识地回避着加深这段缘分吧。





「冒、冒险者桑! ?刚才说的是……? !」



「……我也只知道一些传闻，好像是这么回事。」





对菲奥娜的解释如此含糊。

听到魔王这个词，菲奥娜似乎也想象到了很多事情。





「传闻的程度……这么轻的内容……」



「不好意思，因为有点事情，不得不确认一下。」





说实话，我犹豫了一下应该不要再说刚才的话。

如果只是炫耀自己的知识，看到惊讶的人心情会变好，就应该避开。

但对莲来说，是谁出于什么目的引起了这场骚动，他必须调查清楚。

一切都是为了今后，为了思考自己应该怎么做。





「是吗?」



「嗯，不光是女人，看来有必要把两个人都带走。」





反正，要战斗这件事是不会改变的。

两人对莲和菲奥娜使出浑身解数，莲和菲奥娜抵抗。

刚才的确认应该也没什么影响。





「别杀了，懂了吗?」



「啊，交给我吧——我上了!」





凯猛地踩了进去，用力举起剑指向莲。

莲当然也抱着接受的态度。

但是，一看就知道。他与克劳塞尔其他的冒险家不同，膂力过人。

可以说是迄今为止从未展现过的、隐藏着的力量。





「……」





就在这时。





「怎么会?在这种时候……」



「伊格纳特小姐? !」





菲奥娜在莲的背上剧烈地颤抖着，她突然跪下。双手抱着上半身，不停地重复着不规则的呼吸。





「毕竟是大小姐啊!

「毕竟是大小姐啊!身体好像已经到极限了!」



「啊!好像是这样!」



「太好了!托你的福，我可以轻松地战斗了!」





这两个人有多强呢?连还来不及思考这些，就用盾牌魔剑保护了自己。





她看了看菲奥娜的样子，又看了看对面的两个人。

为什么?发生了什么事?

菲奥娜最终倒了下去，只是不停地呼吸。





(……难道是容器破裂病!?)





因为她参加了最终考试，所以我以为她的病已经痊愈或差不多痊愈了，最坏的情况是复发了吗?





「不好意思!这种情况下我可不能偷懒啊!」



「待会儿也要告诉我你这不可思议的力量!」





莲制作的魔力盾牌出乎意料地粉碎了。

二人组的力量如此强大。即使对手是两个人，这也是比食钢鬼的冲击更大。





————实在是太不明白了。





在毫无疑问是实力派的二人组面前，莲一边保护着菲奥娜，一边因为长途旅行的劳累而疲惫不堪。

但是莲没有放弃，继续战斗。

一边用重新制作的魔力盾牌保护自己，一边挥了几次铁的魔剑。

剑闪飞舞，在这种不利的状况下也几乎势均力敌地战斗着。





「可恶!这技能真麻烦!」



「哦，不过也撑不了多久啊!」





就像两人所说的那样，就这样战斗下去，莲的魔力迟早会用尽。

虽然必须在那之前决定胜负，但对峙的两个人也看到了周围的熔岩流，想避免在这里打持久战。





「喂!住手!」





梅达斯声嘶力竭。

搭档卡伊在离莲稍远的地方把剑举到上段，露出无畏的笑容。





「你看过战技吗?——啊，英雄大人啊!」





剑带白光。

不久，梅达斯打碎莲的盾牌的刹那……猛地向前踏出的剑逼近莲。





「你个……」





莲用铁的魔剑横着挡住了，不过，凯的剑放出的光夺走了莲的身体能力。就像直接吞噬被魔法强化了的力量一样。因此，莲的防御几乎崩溃了。

这时梅达斯的追击到达，莲的剑戟稍微快了一点。





「哈……哈……」





莲的手颤抖着，累得喘不过气来。





「你……身为魔王教徒，还学会了圣剑技吗……」



「啊?真无聊，你知道吗?」





「我当然知道。」莲用无畏的笑容掩饰。





圣剑技·光落。

以佩剑上的魔力，削弱对方的魔法防御并给予伤害的战技。因为使用方便，莲也记得曾多次受到照顾。





(至少是剑豪，水准吗……呜!)





剑豪是剑圣之下的强度标准。

光落被认为不是剑豪就不能使用，这是凯值得那个剑豪称呼的证明。

莲擦了擦脸颊上的汗，心想他很强大。





「看啊看啊!再来一次!」





情况不太好。

魔力之盾被打碎，再加上战技这样的状况，真希望不要发生。





(快想想……莲·阿什顿!)





就这样使用盾牌的魔剑，一旦被打碎就马上生出新的盾牌，这样的战斗方式不能持续很长时间。





但是，若非如此，就无法保护菲奥娜。





正因为如此，必须考虑使用木之魔剑和盗贼之魔剑战斗的方法……就在我这么想的时候。

莲感到自己的脸颊前所未有地发热。

但是，好像只有自己。相反，二人组似乎感觉不到这一点，似乎已经确信自己胜利在望。





「刚才的是……」



「东张西望也要看场合啊!英雄殿下!」



「啊!想放弃的话就说!」





两人再次逼近涟。

担任前卫的梅达斯马上就将剑挥向涟。





……烧灼感更厉害了。

莲一边被迫防御，一边注意着对方的动静。





「差不多要结束了——你先睡一会儿吧!」





就像刚才一样，在凯咆哮的同时。





暴风……是被染成深红的火焰的风。

它把凯的身体吹飞了，坐在雪地上的他说:「什么啊，刚才的? !」骂道。





可是，当他想要站起来的时候，却失去了那份从容。

从脚边冒出来的火柱，直冲云霄。





「……这是什么……」





还没等他说完疑问的话语，凯的身影就消失了。名副其实地从这个世界消失了。

烧得什么都不剩，火柱后什么都不剩。





「凯……你去哪儿了?」





梅达斯吓了一跳，莲见状，把菲奥娜扛在肩上。





不能待在这里了。虽然现状急转直下，但莲还是冷静地保护了菲奥娜，从梅达斯身边离开后不久。

周围的大地上喷出了汹涌的岩浆。

那里面产生了几根火柱伸向天空，向梅达斯袭来。





「这火焰……难道……」





梅达斯发现了什么，露出吃惊的表情。

一瞬间，他抢先一步看到莲的背影，想要追上去。

但那条路被火焰封住，灼热从前后左右——全方位涌来。





「……」





开场、配角、余兴。

对自己和凯的存在不过如此程度的事实自嘲……。

当火焰包围着他的身体时，他想。





例如，即使是魔王的爪牙也不得不成为开场的存在。

比如，那个在传说中留下名字，自己不是对手的存在。





所有的一切变成霞光，从自己的手中消失。

已经连抱怨一句「真傻」的力气都没有了。

不可思议的是，这样一来，头脑就清醒了。梅达斯在临终时，领悟到菲奥娜的力量，独自笑了。







「怪不得那个女人会引来魔物，把大家的魔力都打乱了呢。」







最后看到的景色是无边无际的深红。

眩目的深红笼罩了整个视野，还没来得及感到疼痛和发烧，就已经死掉了。

火柱是超越人类智慧和热的结晶。 

【SS】某夜裡的莉西亚。
[【SS】某夜里的莉西亚] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------

那是蓮離開克勞塞爾幾天後的某個夜晚。

在克勞塞爾家的庭園裡，莉西亞仰望著寒冷的夜空。
呼的一聲，呼出雪白的空氣，從肩頭露出的白瓷般的肌膚有些受寒。

剛洗完澡不久，身體的熱量逐漸被冬天的寒冷奪走。

但莉西亞的眼睛卻沒有從仰望的夜空上移開，就這樣過了好一會兒，
照顧她的侍女看不下去了，對她說道。

「這樣對身體不好。」

侍女在莉西亞身後出聲搭話。
但她沒有回頭。

她依然仰望著天空，用很明顯一定是在思念著某人的聲音回道。

「沒關係的，感覺很涼爽很舒服。」

「……是這樣嗎。」

侍女無可奈何地說著，站到了莉西亞身旁。
看了看大小姐的側臉，她端正的五官依然是那麼的精緻。

表情呢……雖然不能說是無精打采，但平時那般威風凜凜的模樣已經悄悄地不見了。
還有最近連續工作著，也積累了疲勞，所以大概也造成影響。

但是，莉西亞的臉上並看起來沒有擔心蓮的樣子。
侍女出乎意料地說：「啊、哎呀呀？」把手貼在臉頰上。

「怎麼了？」

「……..我還以為大小姐是因為擔心蓮大人才到外面來的。」

「我擔心蓮？  為什麼？」

「說為什麼？   因為現在的巴爾多山脈很危險。」

莉西亞的臉轉向侍女。

莉西亞果然沒有露出太擔心的表情。
與其是侍女的話讓人覺得彆扭，反倒讓侍女懷疑起自己的價值觀。

「雖然說不擔心是假的，但我並沒有大家所想的那麼擔心蓮哦？」

那聲音似乎在說這是理所當然的。
侍女抵不過自己的興趣，動了動嘴唇。
對莉西亞重複問道「為什麼？」

「那還用說嗎？」

然後，莉西亞露出微笑。

「——蓮很強，這點我比世界上任何人都清楚。」

要積累多少經驗，才能在這個年紀展露這樣的聲音和表情呢？
侍女面對說出剛才那句話的莉西亞，無法用語言來形容她現在的聲音和表情。

「原來如此。這是個愚蠢的問題嗎？」

「嗯，沒錯。」

當莉西亞微笑著說道，天空開始漸漸飄起雪花來。
侍女覺得不能再繼續待在這了，一邊給莉西亞披上帶來的上衣一邊說道。

「差不多該進屋裡去了。」

「……是呢。」

但是，這樣一來就不明白為什麼會讀不出莉西亞的表情了。
走在前面的莉西亞身後，侍女悄悄地抱著胳膊尋思著。
莉西亞說她沒有大家想的那麼擔心，應該是有其他的理由讓她不表現出表情……

「啊！」

也許、侍女注意到這點了。
但是，她不想把理由說出來。

主要是為了莉西亞的名譽。

「妳說什麼了嗎？」

但是，侍女的聲音傳到了莉西亞的耳朵裡。
侍女搖了搖頭，說「沒什麼」，但莉西亞停下腳步，看著侍女的臉又問了一遍。

「不用瞞著我，怎麼了呢？」

於是，侍女死心了地說。

「不、不……我想，與其說是您擔心蓮大人，不如說是蓮大人不在，您感到寂寞……」

莉西亞聞言、表情突然僵住了。

她馬上用笑容掩飾，露出乾笑，但很明顯地被說中了。
莉西亞露出笑容的皮膚一點點變紅。
另一方面，侍女冒著冷汗試著掩飾笑容。

————終於，下一句是莉西亞說的。

「我沒聽清楚，能再說一遍嗎？」

「……我想向您提議，在休息之前，大小姐要不要喝杯茶。」

「謝謝，機會難得，我就來一杯吧。」

剛才的事就當沒發生過了。

兩人都故作平靜地向莉西亞的房間走去，一踏進房間，就像方才說的那樣開始準備泡茶。　
而侍女這時也注意到了。

明明已經是冬天，但莉西亞的床上卻放著一件全白的連衣裙，而侍女記得這件衣服。
這是蓮在初夏時送給她的那件連衣裙。
應該說是莉西亞為了排解寂寞才拿出來的吧。
如果抱著那套衣服那樣做的話，那還真是太可愛了。

「嗚～～！」

———莉西亞意識到被侍女發現這件事，偽裝的平靜終於崩潰了。
她已經忍不下去了……或者說，她意識到自己終究無法蒙混過去而放棄了。

她喝了一口沏好的茶，拿起倒了茶的杯子走到窗邊。

「……要、要保密哦？」

說完，侍女點了點頭。 

083 在某个地下空间。
[在某个地下空间。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

莲拼命地跑着。

背在身上的菲奥娜仍处于昏迷状态，无法平静的呼吸更加恶化。

虽然中途把带来的药水让她含在嘴里，但是完全没有改善。

如果可能的话，莲想停下脚步确认一下她的身体状况。

但是，周围的火焰和熔岩不允许这样。





火焰和熔岩仿佛在攻击带着菲奥娜的莲。

莲不禁想起吊桥上的火焰。

不管怎样，他还是拼命地跑着。鞭打已经疲惫不堪的身体，以免被火焰吞噬。





「咳……哈……哈……啊!」





有时还会摇摇晃晃。

但是装作没注意到，咬牙坚持了十几分钟。

已经没有别的路了。

由于所到之处都被火焰和熔岩吞噬，可以说莲几乎没有退路可逃。





(只有那里……!)





我犹豫了好几次，在这种情况下还去吗?

因为那个「那里」是巴尔多山脉的隐藏地图。但是那里真的只有前进的道路，一不小心就会被前后的火焰吞噬。

如果没有这种状况的话，本来打算去的，但这样的话————。





(不行了——只能去了!)





结果，没有犹豫的时间。

在持续肆虐的火焰和熔岩面前，他确信没有其他可逃之处。





幸运的是，通往隐藏地图的路并不遥远。

莲使出浑身的力气，从已经完全变了样的周围的景色中拼命摸索那条路，气喘吁吁，双脚更加用力。





「……mao、xianjia……san……」





菲奥娜用模糊的声音呼唤莲，莲反复呼吸，但还是给了她勇气:「马上就能下山了。」





「……对不起，请。」





菲奥娜痛苦地反复道歉。像呓语一样重复了好几次的声音，因为她不知何时又失去了知觉而停止了。

我一定会救你。下定决心的莲举起铁魔剑。

熔岩流就在他身后逼近，他奋力奔跑。





但是，发生了一件嘲笑莲决心的事情。





「————」





他的脑袋开始一阵剧烈的头痛，同时，似乎是谁的声音在脑中回荡。

同时，装饰在菲奥娜脖子上的破魔项链碎裂四散。





「刚才的声音是……? !」





声音完全分不清是男是女。

也听不清在说什么。

这是怎么回事?

莲为了不让菲奥娜离开，忍着头痛活动着双腿。





「————、————」





同样的声音再次响起时，和刚才完全不同的头痛向莲袭来。

无法抵抗的莲跪在雪地上，垂下了眼睛。





就在这时。

背着的菲奥娜被红色的风袭击，身体浮在空中。

红色的风很快就缠住了瘫痪的火焰，包裹着菲奥娜，把她带走了。





「可恶……这是怎么回事……」





但是莲也显示出了自己的傲气。

斜着眼的莲向空中伸出手，却触不到。

拼命挪动身体，过了一会儿才站起来。头痛也随着菲奥娜的远去而渐渐好转。





在不断逼近的熔岩流到达脚下之前，他又开始奔跑。

追着被带走的菲奥娜，两腿拼命地动着。





(这条路……!)





是偶然吗?这条路和莲想走的路是一样的。

莲一边觉得不可思议，一边追着菲奥娜。

又往前走了一会儿，原本应该存在的巨岩碎裂四散。

那块巨岩破碎后，前方应该有通往莲知道的隐藏地图的道路，但那条路已经暴露了出来。







◇◇◇◇







游戏时代也是通过确认那块巨岩而前进的。





「里面好像有什么东西。要破坏吗?是/不是。」





玩家的反应有两种。

是嗤之以鼻地嘲笑你突然在说什么，或是惊讶于发现了隐藏地图。

莲记得当时同时有两种反应。





石阶让人联想到古老的遗迹，虽然没有灯光，但从阶梯尽头照进来的光照亮了那条路。

莲毫不犹豫地走了进去。

他一刻也没有想过在这里放弃菲奥娜，逃到什么地方去。

说起来，可以说已经没有退路了……





莲快步走下石阶，终于看到了梦幻般的景色。





只要莲发出「咚————」的脚步声，就会有无尽的回音，随着那脚步声，像水波纹一样闪烁着光芒的矿物空间扩散开来。

有时候，光会飞走的样子简直就像扫帚星。

碧绿、紫色、深红等各色灯光，让他感到一种从未见过的美。





这个地方的名字叫做星玛瑙的地下通道。





就像矿物星玛瑙的名字一样，随处可见条纹状的玉髓。在那里，有着让人想起满天繁星的绝景的洞窟。





(如果不是游戏，用来筹款应该很轻松吧。)





星玛瑙并不是拥有特别力量的宝石，只是因为它的美丽而被视为稀有。

它的制作方法足以成为研究者们的研究主题，其稀少的量足以让周围的墙壁、地板、天花板都被它的光填满。





莲一刻也没有停下脚步，跑过了那个洞窟。

终于到了，他停下了脚步。





穿过洞穴，前方是一直延伸到下方的巨大地下空间。面积大得几乎可以容纳莲出生长大的村庄，从最下层的地面到莲居住的地方，要比东边森林里的大地裂缝多一倍。

这里也是地板和墙壁全部被星玛瑙覆盖的空间。

它的面积之大前所未有，甚至让人产生了仿佛飞进宇宙的错觉。





(那是什么?)





————最下层的地面中央，有一个不应该存在的东西。

把莲和菲奥娜的身高加在一起，再加几倍才能形成的巨大群晶集群。





被带走的菲奥娜就在群晶之中。

她虽然完全失去了意识，但包裹着她的红色风和火焰都没有损伤，衣服上也没有一点烧焦的地方。

星玛瑙的地板像隆冬的湖水一样有光泽，下面还兼具深红的光。

深红的光被群晶吸上来，充满了群晶。





应该提高警惕。

到这里的话，莲对某个传说的存在没有停止怀疑，不过，来到这里没有胆怯的样子，不困惑地行使了自然魔法。

以爬山虎为踏板，转眼间就走到了最下层，莲看向群晶。





皱着眉头的莲突然听到。





「……クルゥ。」





从旁边的地面传来魔物的声音。就像莲以前想起来的那样，那是一只一定会出现的食钢鬼的声音。

那个个体比莲以前打倒的那个小。应该还很年轻吧。

但是那个食钢鬼的样子很奇怪。金属的表皮看起来就像被火烧过似的融化了，倒在地上无力地警戒着莲。





毫无疑问，它已经快要死了。

菲奥娜没有被烧到，但是这个魔物好像被火焰袭击了。





「Kuru~tsu…… ru~u…… ~tsu!!」





在奄奄一息的威胁面前，莲感到胸口一紧。

令人心痛的样子。嘶哑的叫声。仔细一看，连体液都滴落了下来弄湿了地面，对这样的食钢鬼莲一言不发地用铁魔剑对着他。





————食钢鬼，看到那个的一瞬间「嘎!」叫了一声。





但是，马上垂下了眼睛。

从嘴中吐出的粗重呼吸被寒冷染成白色，接受了一切……不，是希望从全身的疼痛中解放出来。

这更加动摇了莲的心。





「……对不起。」





莲没有办法拯救食钢鬼。

虽然不能使用治愈的魔法，但也不能对濒临死亡的悲鸣视而不见。

铁的魔剑贯过食钢鬼的胸口，它的呼吸一瞬间停止了。从食钢鬼走向最后的眼神中，可以看到从疼痛中解放后的安心和感谢。







———————————



莲·阿什顿



阿什顿家族，长子



魔剑召唤(等级1:0 / 0)



魔剑召唤术(等级3:1899 / 2000)

等级1:可以召唤【一把】魔剑。

等级2:魔剑召唤中获得【身体能力UP(小)】的效果。

等级3:可以召唤【两把】魔剑。

等级4:魔剑召唤中获得【身体能力UP(中)】的效果。

等级5:＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。



[习得魔剑]

木之魔剑(等级2:1 000/1000)

可以进行自然魔法(小)程度的攻击。

随着等级的上升攻击效果范围扩大。



铁之魔剑(等级2:1652 / 2500)

随着等级的上升锋利程度也会增加。



盗贼的魔剑(等级1:0 / 3)

从攻击对象中以一定概率随机夺取道具。



盾之魔剑(等级2：0 / 2)

可设置魔力的屏障。根据等级的上升提高效力，

可以扩大效果范围。



———————————
在为他介错之后，他摸了食钢鬼。

根据从那个魔石流入莲的手镯的熟练度，盾之魔剑的等级也提高了。

可是，莲的心情并不愉快。

本来就是这样的状况，就算是魔物，回想起刚才的样子，也无法感到痛快。





「现在……我来救你。」





莲勉强着沉重的脚步，看向菲奥娜所在的群晶。

踏出一步，想要靠近。





「我一直在等你。」





传来一个声音。

从莲要去的群晶那里。

群晶响应，该声音闪烁着红色





从未有过的强烈压力充满了地下空间，莲的脚完全不顾他的意识，跪在了地面上。

他的全身无意识地颤抖着，汗流浃背。

没错。

自己会死。

它发自内心的倾诉声不绝于耳，令莲的呼吸明显紊乱。





「……唤醒余的力量的这个黑色少女，余唤了她几次来到余的身边。」





虽然听不出是谁的声音，莲却立刻察觉出声音的主人。从吊桥上的想象开始，想到凯和梅达斯的结局，想不明白才奇怪。

莲听着令人心烦的心跳，在祂的声音面前，明白了自己的无力。





「……除此之外什么也想不起来。余为什么会在这里，余是什么人——这一切……」





虽然在游戏里也没见过阿斯瓦尔的真身，但回想起外面的火焰，这么想也很自然。

恐怕那群晶就是阿斯瓦尔的魔石。

阿斯瓦尔的魔石一定从一开始就在这里吧。

伊格纳特侯爵知道了星玛瑙地道的存在，知道这里是休眠火山的一部分，所以把阿斯瓦尔的魔石带了出去，莲推理道。





(……原来如此，连在一起了)





果然，以吊桥的骚动为界，阿斯瓦尔的魔力在巴多山脉蠢蠢欲动。

由于阿斯瓦尔的魔力产生的火焰唤醒了休眠火山，改变了巴尔多山脉的状况。

这一切的开始都是菲奥娜这个少女的力量。菲奥娜好几次感到身体不适，也是阿斯瓦尔的力量造成的影响，现在我都明白了。

对梅达斯和凯来说，可以说所有的计划都因此而破产了。





之后，只是不知道菲奥娜力量的真面目而已。

在没有进行复活仪式的情况下，仅仅一个少女就能对传说中的龙产生了如此大的影响，毫无疑问这是独特技能。

无论如何，都想问清楚它的真面目。





为此莲也鼓足了勇气。

为了带着她离开巴尔多山脉。





「你是赤龙，阿斯瓦尔、、、、、。骄傲的龙。」





莲用颤抖的声音，对自己的不中用感到难为情，同时说道。





「……啊，余是阿斯瓦尔……骄傲的赤龙之首，却苦于战斗。」





阿斯瓦尔的声音滔滔不绝。

每当祂摇晃着身体，响彻天空的声音就会响起，莲就会「哈……哈……」地剧烈呼吸。





「是啊……余必须战斗……为了杀死邪恶的魔王，等待更强者……」





阿斯瓦尔的声音一变，周围立刻发生了异变。

星玛瑙的地下通道开始摇晃。

令人目眩的赤光充满魔石，唧唧唧唧……群晶发出沉闷的声音浮在空中。





「请等一下!魔王已经死了!讨伐了你的勇者劳伦，把魔王打倒了!」



「别说傻话了……余并没有死……余存在于此，这就是证明————!」





不行。可能是因为情况特殊，阿尔瓦尔根本听不进去。

据说不死者的智力和力量会比生前下降，但没想到会在这里被它折磨。





(再这样下去————)





为了通过菲奥娜拥有的特别力量，使其身体显现。

莲伸向空中的手，从阿斯瓦尔的魔石开始漏出红光。

……遮住眼睛的眩光。从深处唤醒的身体本能感到恐惧。





莲对这些感到焦躁，想在阿斯瓦尔复活前粉碎魔石，拼命剥下因恐惧而贴在地面上移动不了的脚，依靠身体能力走过去。

但是，被弹开了。

红色的风和红色的光使莲无法靠近，反而用力地弹向墙壁。

他拄着铁魔剑，流着冷汗。





(……到底是怎么回事，真是的。)





自从来到巴尔多山脉，发生了太多事情。





为了让伊格纳特侯爵暴走，二人组试图杀死菲奥娜。同样，为了贬低克劳塞尔家族，打算杀掉莲恩的事也是如此。

但是，他们没能付诸行动。

所有的一切，都是由名为菲奥娜·伊格纳特的存在所拥有的异乎寻常的力量。





如果阿斯瓦尔又因为这股力量而复活，那就太不现实了————





「我必须去讨伐魔王。」





但是，在眼前展开的一切都是现实。

光的深处看到的所有剪影，全部都是现实。





「弱小的人类啊。如果要妨碍余，就尽量努力吧。」





像舞动般露出四条腿的身躯，长长的脖子和尾巴在复活的喜悦中飞舞。

从嘴里吐出的业火袭向了星玛瑙的墙壁和地板，使其瞬间融化了。

本来就宽敞的地下空间又扩大了一倍。





那光景简直就像是在巨大的火山中建造的武斗台。

地面也因融化掉的星玛瑙而融化，大部分脚手架被熔岩覆盖。可能是阿斯瓦尔的火焰炸开了洞，有些地方的熔岩不停地流出。





不久，耀眼的红光消失了。

赤龙的双眸从远处射向他。





「在汝眼前的是炎之王。用出胜过余之身的火炎，如果没有、、、、、、你就会在这里被烧尽、、、、。」





阿斯瓦尔比独自站在荒野上的狮子还要庄严，祂身上带有的红光和周围的熔岩提高了他的存在感。

覆盖着四条腿身躯的深红鳞片，到处剥落，里面的肉已经腐烂。

强有力的双眸也有一只失去了颜色，快要崩溃了。尾巴也从中途断裂，张开的两翼，翼膜上到处可见好几个洞。





阿斯瓦尔毫无疑问是作为不死者降临到这个世界上的。

不需要仪式，只以菲奥娜的力量和她的存在为媒介。





(……有在)





在阿斯瓦尔胸前露出的宝石中。

还抱着菲奥娜的身体，弓着背浮在空中。

无论如何都要把她取回来。







「请听我说。」





莲虽然知道不可能，但还是不死心地开口了。

他的语气不再是软弱的恳求。

因为在内心深处，已经做好了今后事态发展的准备。





「我叫莲·阿什顿，是当地领主的儿子，是个骑士。请听我说话!」





到了这个地步，反而觉得会接受是骗人的。

但是，阿斯瓦尔突然停下了飘动的两翼。





「————阿什顿?」





从一端喷出的火焰中，他发出了带有疑问的声音。





「为什么……听起来真是不可思议，令人怀念。」



「……咦?你认识我的家名吗?」



「什么都想不起来……但是……」





不知为何，阿斯瓦尔被愤怒所驱使。

很多事情都想不起来，口内积蓄着吐息，震动着世界。

用四条腿支撑着巨大的身躯，长长的脖子大大弯成弓形。

头上长着两只角————一只已经折断了，所以没有任何反应，另一只却散发着红光。





「余不喜欢，余不喜欢像汝般弱小的人类说出这个名字!」





他把头扭得很弯，吐出了火焰吐息。在让人联想到火山的这个空间里，凌驾于这些热量之上、超越人类智慧的火焰在空中蔓延。

呈扇状蔓延的业火，一眨眼就到了莲的眼前。 

084 在極炎之中【前】
[在极炎之中【前】] by 『』一日萝莉，永世萝莉

他大大地扭头，吐出了火焰吐息。在让人联想到火山的这个空间里，凌驾于这些热量之上、超越人类智慧的火焰在空中爬行。

呈扇状蔓延的业火，一眨眼就烧到了莲的眼前。





「什————」





感觉整个世界都停止了。

吐息迫近。然而莲却意外地冷静。

面对着蔓延的火焰，深深吸了一口气。





「你要做梦到什么时候啊……赤龙!」





他把木魔剑用力甩向头顶，用长在墙上的爬山虎摆脱地面。

闪闪发光的火花从阿斯瓦尔的身体上飞起，超高温的暴风向雷恩加速而去。

就连魔法都堪称超常现象，而阿斯瓦尔的巨大身躯也只是个残酷的传说。





「弱者啊，模仿飞虫的样子也太滑稽了。」



「愚蠢的到底是谁?成为魔石了的最后，怀抱着女孩子也想战斗的你和我——到底是谁愚蠢呢!」





飞翔的莲眼前摇晃着。

压倒性的热度逼近，眼看着就会把莲烧尽。

但是，莲抱着某种确信、、、、、、、、、、伸出拳头、、、、、、、。

在明亮的风轻抚显出疲惫的脸颊之前————





「如果你是我的对手，我不会选择任何手段!想说我胆怯就随便你说!」





伸出的拳头上，魔力盾覆盖了莲的前方。

刚才，升级了的那个，和之前相比更加坚固，按照莲的意思广泛地展开了。





(啊)





在空中勉强整顿好体制的莲看着前方，对魔力之盾没有在一瞬间坏掉这件事果然，点了点头，随即全体出现裂痕，再次确认了阿斯瓦尔的强度。

在突破了发光的风之后，从怀里取出小瓶子，朝阿斯瓦尔的身躯扔去。





————那是一个不起眼的小瓶子。





里面只装着某种液体，就在到达阿斯瓦尔的身体之前，由于身体上的热量，瓶子融化了。

液体一瞬间就蒸发了，但那一点点蒸汽触碰到阿斯瓦尔。





「咕……? !」





刹那间，阿斯瓦尔动摇了。

缠绵的热浪稍稍平息了，它将目光转向了逐渐逼近的涟。

光是看着就觉得身体快要缩了起来。

但是莲取出另一个小瓶子，把里面的东西喝干。





「痛吗?不死者!」



「……飞虫，你这是在侮辱余吗!」



「一切都是事实!你是不死者，对不死者来说药水是有毒的!」





原理很简单。

用于受伤和体力的恢复的药水，其效果本身会对不死者起相反的作用。对人来说的治疗对不死人来说效果会相反，带来痛苦。





但是没有多少药水储备。

路上花了很多在菲欧娜身上，只剩下几瓶了。

老实地说，这显然是不够的。

莲纵身一跃，一边接近露出了瞬间胆怯的阿斯瓦尔，一边拼命地思考着接下来的事情。





……这只是权宜之计。





不过，还不必绝望。

莲满怀信心地对阿斯瓦尔下手的原由。是这和阿斯瓦尔生前相比，要弱多了吧……就是这样。

刚才也想起来了，不死者本来就比生前弱。

再加上现在阿斯瓦尔借助菲奥娜的力量显现出来。

因为刚苏醒，阿斯瓦尔的动作还有些迟钝。







……为了构筑阿斯瓦尔这个存在，她一个人的力量是不够的。





话虽如此。

如果能选和梅达斯和卡伊打交道或对付祂，绝对是对付那两人比较轻松。





「浅。多么的浅啊——飞虫。」





阿斯瓦尔胸前微微露出的魔石内侧，深红的光芒几度闪烁。

一瞬间，菲奥娜痛苦地紧紧抱着她的上半身。

她的魔力等力量，大概被阿斯瓦尔吸走了吧。





(没时间了……)





刚刚宣告后，阿斯瓦尔立刻展开双翼。

虽然翼膜满是窟窿惨不忍睹，但那闪闪发光的深红色还是令人畏惧的。弓形的强壮身躯颤抖着，不久，双翼用力地飘动。





威势强得令人发指。

用风压轻松吹走莲的阿斯瓦尔————





「化为灰烬吧。」





嘴角蓄着比风还快的爆炎，转头的同时也想吐出。





「真不巧，我还不想死!」





莲虽然被吹跑了，但还是抗着这股气势投飞了出去。他将铁魔剑瞄准阿斯瓦尔的眼睛，用尽全力挥动手臂。

反射着火焰的铁魔剑从即将喷出的爆炎上闪过。即使刺进去，也只会造成轻微的瘙痒，变成了超越常识的圣枪。





「————、——————————」





不成声的咆哮一边卷起爆炎一边叫喊。

原本应该摆出饱满姿态、以压倒性强者的姿态站在那里的阿斯瓦尔，此刻却像个因疼痛而喘息的婴儿。





(还有三瓶)





变成了稍稍穿过阿斯瓦尔之眼消失的铁魔剑，一边用木魔剑在熔岩无法到达的墙壁上搭建脚手架一边想。

在投掷之前，他在铁魔剑上洒了药水。

虽然因此受到了不小的打击，但一想到现在确认的剩余数量，就觉得不可靠。





莲顺便在这里喝光了那一瓶。虽然也有想全部用于攻击，

不过这样一来，他的身体就会超出承受极限吧。





莲在这短暂的时间里，想了好几个行动。

想用盗贼的魔剑夺走菲奥娜，但赌的成分很大。那是靠概率偷的力量，所以不能保证。

一想到用在那里的魔力会白费，就放弃了。





「哈哈，哈哈!」





突然，阿斯瓦尔爽朗地笑了。





「余不讨厌，弱者用尽手段的样子甚至让人感到怜爱。」





莲感到厌烦。
有种不想停下的心情。

恐怕在旁人看来，自己已经奋斗过了，而看的人也会觉得不可思议，阿斯瓦尔真的是传说吗?





但是，这一切都是误会。





阿斯瓦尔苏醒没过多久。随着时间的流逝，应该会找回战斗直觉。

而且光靠吸取魔石中菲奥娜的魔力，使阿斯瓦尔保持阿斯瓦尔身姿的魔力也远远不够。

所以才会这样吧。魔石中的菲奥娜痛苦地扭动着身体。恐怕是在强行从她身上吸取力量。

仿佛到现在为止的一切都是余兴，接下来才是真正的演出。





尽管如此，还是有希望的。





「……?」





从菲奥娜身上勉强获得力量的阿斯瓦尔的脚，突然摇晃起来。

仔细一看，覆盖在巨大身躯上的鳞片已无力剥落。

里面的肉更加腐烂，微微液化，弄脏了龙鳞。





(————是身体无法承受自身的力量吗?)





莲有这样的感觉。

被七英雄打倒的阿斯瓦尔，一般来说是莲望尘莫及的传说。

尽管如此，之所以能够和阿斯瓦尔如此战斗，是因为阿斯瓦尔并不完美。





菲奥娜的力量到底是怎样的，对阿斯瓦尔又起了怎样的作用，造成了现在的状况，依然不得而知。





(那家伙的身体已经不能再勉强了。)





我确信阿斯瓦尔是以不完整的形式复活的。

我想，这也可以解释为什么他没有记忆，总是做出近乎失控的言行————

莲在微弱的希望面前，反复做着深呼吸。





仍然不允许拖延时间。

菲奥娜很危险，莲也会先死的。

但是，怎么做才能消耗阿斯瓦尔呢?





「为什么……余的身体不停余的命令————」





突然间。

阿斯瓦尔口中吐出的不是火焰，而是漆黑的鲜血。

但是阿斯瓦尔不会停止吧。

失去了许多记忆，更忘记了生前的骄傲的赤龙，已经打算战斗到身体毁灭。





「阿斯瓦尔，我来阻止你。」



「……僭称阿什顿的愚蠢的飞虫，你要恬不知耻地露出真面目吗?」



「你想怎么说就怎么说。我不管露出什么样的姿态，都要把在那里的她取回来。为了那个，我要和你战斗。」





而且。

稍微调整了一下呼吸的莲，用充满力量的双眸射向阿斯瓦尔。





「我不能再看着自己玷污过去自己骄傲的你了。」





莲恩虽然对阿斯瓦尔认识阿什顿这个姓氏感到惊讶，但完全不想问。

阿斯瓦尔说他想不起来，现在也不适合问他。





问题只有一个。

怎么做才能打倒那样的怪物呢?

如果贸然靠近，就会受热，所以很难用铁魔剑切断。但又无法从远距离进行攻击。

对于已经不是刚苏醒了的阿斯瓦尔，感觉使用药水的奇袭也没什么效果。





「全是些想不起来的事，余的身体也有些不对劲。不过，余并不讨厌你这种不要命的人——弱者。」





声音消失了。

扭曲肉眼可见的一切的浓密魔力填满了地下空间，只有端坐在中心的阿斯瓦尔的身姿鲜明。

从遥远的头顶上滴落下来的熔岩停在半空中，反而向上飞扬。





就在这个时候。

在屏住呼吸的莲眼中，阿斯瓦尔的头部格外有存在感的存在……没有折断的一根角。





(又来。角闪闪发光。)





阿斯瓦尔的角闪闪发光。

身上披着红光的样子更加耀眼，和刚才无法相比。

简直与积蓄的力量成正比。

这让莲想到了一件事。





————是那个角提高了阿斯瓦尔的火焰和热度吗?





以前在什么书上读到过，对龙来说角是很重要的存在。

如果能通过粉碎角来暂时消除庞躯身上的热度，或许就能到达封住菲奥娜的魔石。

话虽如此，要去到角那边也不是一件容易的事。





阿斯瓦尔看着正在思考这件事的莲，笑了。





「像睡着了一样奄奄一息。」





消失的声音又回来了，使周围扭曲的浓密魔力爆射。

爆风吸引着熔岩和火焰，不久，以阿斯瓦尔为中心产生的深红墙壁波及整个地下空间。





无处可逃。也不想用盾牌魔剑挡住。

找回了直觉，从菲奥娜那里得到力量的阿斯瓦尔所释放的力量，不言而喻是传说。

当它变成不死者，弱化到无法与生前相比的程度时，它的火焰就像火柴棒一样。

……但是，就在他下定决心的时候，情况发生了变化。





莲所在的周围都冻结了，闪闪发光的琉璃色冰块包裹着他。

飘浮着的冷气把周围的熔岩也冻住了，从迫近的深红墙中保护着莲。





「这是————」





不久融化的冰块。

平常的话应该会灼伤皮肤的蒸汽，被持续产生的冷气淹没了。吃惊的莲把目光转向阿斯瓦尔的魔石，又盯着被封印在那里的菲奥娜。





「请逃……」





一瞬间，她的眼睛好像睁开了。

她的眼神似乎在诉说着这句话，使莲的心情更加强烈了。

但就这样，她痛苦地抱着身体。

知道自己被保护了，莲用力握着铁魔剑的手。





「我不能丢下你一个人逃走。」





而且——阿斯瓦尔的样子。





「这……发生了什么……」





他扭曲着脸，摇晃着巨大的身躯。

阿斯瓦尔一边卷起半毁或腐烂的龙鳞，一边痛苦地叫嚷着。





看到这一幕，莲为了接近阿斯瓦尔用尽了一切手段。

沿着墙壁拉近距离后，这回可以避开熔岩回到地面，像之前一样拼命奔跑。





……被吸收的菲奥娜还留有意识。

知道她也在拼命抵抗，为了救她拼命了。





(不要害怕)





现在的阿斯瓦尔很弱。

是生前的几分之一呢?虽然不知道正确的说法，但由于复活不完全，不仅无法恢复原本的力量，甚至无法长时间维持身体。

恐怕是还没有完全失去意识的菲奥娜在抵抗吧。

如果不是这样，莲就不会是祂的对手。





「不能就这样——但……」





阿斯瓦尔声嘶力嘶地举起铁腕，角闪闪发光。

被猛地甩下来的什么东西，被甩到了正在缩小距离的莲的前方。

被熔岩包围的舞台摇晃着，化作飞沫的熔岩流涌了过来。





阿斯瓦尔站在莲避开的路上。





「余是阿斯瓦尔。」





无情的吐息向莲放出。

这火焰到底蕴藏着多大的热量呢?连熔岩流都以剜去的气势迫近的吐息被收进视野，莲用自然魔法产生的常春藤，抓住它的一瞬间旋转。

灵巧地在空中转换方向，试图避开灼热的吐息。

但是，那灼热稍稍掠过手臂。





「……」





那是无法用语言表达的痛。

说是掠过，其实也只是一瞬间。而且明明只是微微略过，就有这种威力。





「火焰在祝福余。」





这次赤龙没有挥落，而是像剜开地面一样喷出火焰。

那火焰是只要接触肌肤就能融化身体的热的结晶。躲闪着滂沱的火焰，涟在猛烈的热浪中拼命前进。





「不怕吗?弱者。」



「啊!我不怕!」



「勇猛——但这无异于找死。哪怕有一瞬间心被折断，身体也会缩成一团，充满恐惧和迷惑。」





阿斯瓦尔展开的双翼放出了红色的闪光。

随意地、纵横无尽地攻击地下空间。

其中一道攻击从莲的旁边穿过。





「呜……」





身边产生了灼热的热浪。

红色闪光带来的热浪和熔岩挡住了莲的前方，溢出的熔岩流从背后逼近。

面对赤龙设下的包围圈，莲的立足点瞬间变得狭窄。





「害怕了吗?弱者。」



「……再说一遍，我一点都不怕。」





听到包围网外传来的声音，莲用力吸了一口气。

受热度的影响，肺开始疼痛，但首先要让身体充满氧气，咽了一口口水。





「那你该怎么办?只会等死的你又能做什么?」



「这……」





举起铁魔剑，向着挡在前方的一切。





「要这样做!」





模仿阿斯瓦尔挥舞铁腕，然后挥下的力量招数。

剑闪产生的压力驱散了些许热浪，铁魔剑摔在地上时的冲击，将熔岩左右撕裂。

莲毫不犹豫地投身到这条还残留着些许热浪的道路上。





……热得让人摸不着头脑。

……讨厌。我想逃。





灼热让柔软肌肤异乎寻常地诉说着，莲却装作没注意到，继续前进。

用一只手取出剩下的贵重药水喝干，把空瓶子扔出去，就这样溶化在熔岩里。





「世间火焰都可随余之意愿操控。」





突然，从随处可见的熔岩流中。

其表面隆起，到处可见火焰的旋涡。它们就像拥有意识的手臂一样，无穷无尽地袭击前进的莲。





虽然知道莲几乎在一瞬间就会被烧尽，但还是使用自然魔法在刹那
中躲开了。以勉强伸向地面的爬山虎和树根为支撑，多次在空中旋转，有时还会飞翔，以此逼近阿斯瓦尔。





「你顶着余的压力，真亏你能跑得这么远。」





阿斯瓦尔比起一开始有着压倒性的余裕。

马上就能明白，这是因为他找回了足以证明这一点的沉着和感觉。





「就像人无法战胜神一样，弱者也无法战胜别人——这是无须赘言的。」





离悠然自得的阿斯瓦尔只差一点点了。

在迫近的莲面前，阿斯瓦尔舞动着双翼，抬起了头。





「在地上爬伏，连影子都不会给你留下，燃烧殆尽吧。」





从位于莲头顶上方的阿斯瓦尔的头上倾泻而出的、呈扇状蔓延的火焰吐息。就在狱炎的吐息传来之前，莲把脚边长出的爬山虎复杂地缠绕在一起，准备跑上去。





面对呈扇状放出的吐息，他没有后退，也没有躲避。

笔直地朝着阿斯瓦尔加速前进。

阿斯瓦尔依然一动不动地坐在那里，莲看着他的身体更加折磨着他，现在正是努力的时候。





「真是愚蠢，只知道向前进。」



「愚蠢?不好意思，我是认真的!」





就算躲开了也会被燃烧殆尽。

连形体都不会留下。

如果无论如何也无法化为灰烬而从这个世界上消失的话，就只能前进了。





「接受终焉吧————弱者」





当脚手架上用的爬山虎已经燃尽，飞向空中的莲也没有任何支撑。

用尽全力的双腿飞到阿斯瓦尔头部的高度，准备迎接来自正面的吐息。

莲毫不畏惧地笑了。





「果然不能怎么动啊。」





阿斯瓦尔的眉毛动了一下。

阿斯瓦尔的身体并不完整，莲早已看穿这一点。

因为祂一直坐在同一个地方，没有移动的意思。 

085 在極炎之中【后】
[在极炎之中【后】] by 『』一日萝莉，永世萝莉

「留给汝的时间也不过刹那，居然还有气力担心余的。」





这话说得没错，但莲想要的就只是那一刹那。

再次被吐出来的吐息迫近。

产出的热浪都能在一瞬间蒸发周围的热度，这仅仅是为了消灭莲。





(忍耐住!真的……真的只要一瞬间就行!)

只要有那一瞬间就好。

这样就有能殊死一搏的机会。终结赤龙。

莲打算把一切都押在下一次的攻击上。

现在也是，莲在热浪面前看起来都快被烤焦了。

即使如此，莲也不得不往前进。

快要气馁了。想放弃了。

压不住的情感在心中细语，与此相反，他也已经做好了不会有下次机会的觉悟————。

『沉眠于烈焰中吧，柔弱之人』

莲举起魔剑，再次挑战赤龙所发出的吐息。

更加严苛地使用手边的盾之魔剑，像汤水版源源不断地注入魔力，也仅仅维持不到一秒。

……没错。只维持了不到一秒的刹那

对莲别人来说是几分钟，甚至于几十分钟的短时间内，蔓延开来的业火将莲的屏障瞬间焚烧殆尽。

接触到的瞬间便将其化为光的粒子，仅仅接触就将其余一切化为灰烬。





但，那就是莲所求的一刻刹那。

莲没有出声，嘴角微微上扬。





(是我的身体先被燃尽————或是)





阿斯瓦尔的吐息到达之前，抱持着觉悟的莲先祂一步。冒着生命危险加速的他，比改变喷射吐息角度的阿斯瓦尔稍快。

踩踏着地面疾跑的莲，保持着速度向着更上面疾驰……。





没过多久，就到达了与阿斯瓦尔的眼球所在相同的高度————。

用尽全身力气，再一次进行投掷。

离开莲手上被掷飞出去的铁魔剑，反射着周围的亮度，如同彗星般亮眼。

插入阿斯瓦尔头上仅剩的龙角上。

那是一声与方才截然不同的悲鸣声。





『这种钝感——在余的角上——唔』





缠于阿斯瓦尔身上辉煌的赤风。

眨眼间，那股气势消退，覆盖在祂那巨大龙躯上的赤鳞轰然落下。

对暴动着尾巴左右摆动，摇晃着全身的阿斯瓦尔——莲以崩落的岩石为立足点，跳的更高。

莲的手伸向了插在龙角上的铁之魔剑。

就那样在龙角着地，双手搭在剑柄，以身体的重量把铁之魔剑拉出来。





「呜……还要更用力……!」





也许是龙角与热量和赤风有关，龙角被伤后没有散发出如同先前那般的炙热了。

话虽如此，不是说现在就不觉得热了，会灼烧肌肤的疼痛感依然存在，莲的衣服也变得更加烫了。

但是，热不至死。

从之前接触瞬间就会死亡的热度，现在已经减弱到可以忍耐的程度了。





「————! ?」





插得更深入，然后将其切断挥动着铁之魔剑的身体传达着疼痛。

阿斯瓦尔的身体剧烈地颤抖着，祂伸出手腕想要抓住莲。

但是，就在要抓到的前一刻，祂叫了起来。

莲更用力地剜去阿斯瓦尔的龙角，让祂痛苦不已。

……刀刃比想象中的插得更深。

即便自己有在危机关头中发挥出来的力量，阿斯瓦尔的龙角也没有想象的那般硬。

因为是不死生物，又或是因为维持身体的力量不足，等等。若非如此，以现在的莲的实力，恐怕想令其受伤都难如登天。





每次阿斯瓦尔用力甩头部，莲只要一不留神就会被甩飞出去。

莲也不甘示弱，双手用力，将铁之魔剑刺入得更深，剜着角。


————没过多久。

龙角发生龟裂，黑红色的鲜血从龙角内部飞溅而出。

嘶吼、咆哮、以及发出悲鸣的阿斯瓦尔。

在甩来甩去的头部顶端，莲持续忍耐着。

但阿斯瓦尔忽然将头部朝向地面，将莲诱往那边的熔岩流。
『———— ————!』

即便如此，他也没有畏惧和逃跑。

虽然知道自己一旦被扔进熔岩流，就百分之百会死，但他坚信，如果错过这个机会，就没有能取胜的希望了。

(就……只剩一点点了……!)

被粗暴地挥动着的铁之魔剑如同鞭子般。

熔岩流迫近，热量也随之逼近，欲将莲沉入火海。


然而————。

龙角上产生的龟裂，终于。

遍体鳞伤的莲怒吼一声，裂缝蔓延龙角的周围,与溢出的鲜血同时闪起深红色的光量 。

……与其说是断裂了，不如说是连同根部都碎裂了。断面上流着碎屑和鲜血，莲被深红的闪光盖过了视野，身体和离开阿斯瓦尔头部的巨大龙角一起浮在了空中。

「————」

另一边，赤龙·阿斯瓦尔。

阿斯瓦尔以角的伤痕为起点，受到了自全身的冲击和疼痛，巨大的身躯发出地响，卧在了地上。


未修正版


被卷起的鳞片残骸，在漆黑的雾霭中飞溅的鲜血。





用嘶哑的声音喊了一声「你这个家伙啊」，冒起被愤怒驱使的巨大身躯想要袭击莲，被阿斯瓦尔称为弱者的少年————莲，却向微微露出的魔石逼近。

双脚着地后，他的身体摇晃了好几次，视野一片模糊，很明显已经接近极限了。





终于撑到这时候了。





阿斯瓦尔的身体正在撑起巨大的身躯……到达微微露出的魔石后，用力挥起引以为傲的铁魔剑。





「我不是说了吗——我是认真的!」





那是尽全力。

他命令发出嘎吱嘎吱的响声，就像没油了的齿轮般的身体，用铁魔剑敲打菲奥娜等候着的魔石。

阿斯瓦尔把头伸得高高的，毫不做作地放出了一记吐息。





莲没有停下手，几次重击阿斯瓦尔的魔石。





只把注意力放在破坏魔石上的第二击。

看到魔石里的菲奥娜还活着，放心的第三击

听着阿斯瓦尔的惨叫声，绝对不能掉以轻心的第四击。





————在咆哮的第五击下，铁魔剑破碎，阿斯瓦尔的魔石也同时破碎。





「呜呜呜呜呜呜呜——————」





阿斯瓦尔的咆哮撼动了地下空间。

涌出的熔岩流来势汹汹，由于前所未有的晃动，从头顶上倾泻而下的岩石的数量和大小都变成了更大的威胁。







隐藏在魔石中的魔力抚摸着莲的脸颊。

于是，无处可去的魔力变成了莲的手镯……缠住了手臂。





「……在最后的最后居然!」





莲的整个手臂胳膊因此被灼伤了。表皮被染成了黑红色，如果勉强用力，就会产生剧痛。

用没事的胳膊抱着被灼烧的胳膊慰劳一下，手镯自动发光。

手镯装饰的水晶上漂浮着文字。





- - - -



炎之魔剑(等级1:1 / 1)



- - - -





不能放手。

虽然知道是从阿斯瓦尔的魔石中得到的，但是在得到这把魔剑的同时，一只手变得不能用了。

说实话，在这种情况下，手臂更重要，所以露出了痛苦的表情。





……总之，优先顺序不同。

莲勉强抱起菲奥娜的身体，把她从阿斯瓦尔魔石中释放出来。

她轻轻地睁开眼睛，抬头看着涟。虽然眼神无力，意识还没有完全清醒，但她肯定地看着莲。





「……冒险家桑?」



「对不起，我来晚了。」





他的额头上冒着汗，硬撑着抱着菲奥娜离开了阿斯瓦尔。

他想在这里给阿斯瓦尔致命一击。

寂静得令人毛骨悚然，还以为绷着脖子僵硬的阿斯瓦尔已经死了，但事实并非如此。

莲凭借本能察觉到了危险，决定在夺回菲奥娜的阶段逃跑。





「……对不起。」





在曲奔出去的莲的胸口，菲奥娜流着泪。





「我……真的……」

「但是！」

「没关系的，请不要放在心上。」



「不是谁的错。会发生这种事，谁也不知道。但是，你在之前保护了我，所以不需要道歉。」





温柔的声音抚平了她的心，泪水再次涌了出来。

菲奥娜为了稍微减轻莲的疼痛，使出自己身上仅存的魔力，将手放在了他手臂上的烧伤处。

舒适的寒气笼罩着他的手臂。

然后她用自己的脚站了起来。



莲轻轻地道了谢，很快就看到了一条路。

虽然前方有些模糊，但并没有看错。





(总会有办法的)





阿斯瓦尔的角被莲打碎，再加上魔石也被破坏，祂的力量已经极端减弱了。

受到影响的熔岩流也渐渐平静下来。

由此，莲看到了一条通往外面的路。





莲把肩膀借给菲奥娜，和她一起往前走。





「Shi~i…… shi~iiiii…… 」





不能忘记。

阿斯瓦尔还在这里的地下空间。





角被打碎，魔石也失去的阿斯瓦尔连几分钟前的智慧都没有了，全身开始更加腐烂。

瞳孔泛着青光，从嘴角流出的火焰变成了瘴气。

每走一步，地面就会涌出腐臭和瘴气。





即使是不死者，如果连魔石都被打碎，死了也不奇怪啊……。

全身腐烂而不停活动的样子，让人联想起祂生前的强大。

不久，腐烂的身体倒下，陷入再也无法醒来的睡眠，无法想象需要多长时间。





(想办法，出去————)





莲的脑海里只有离开的念头。

自己已经没有战斗的余力了。

恐怕菲欧娜也是如此。

她也被阿斯瓦尔的魔石吸收，被吸走了自身的力量，所以身体似乎不怎么能用力。





正因为如此，才回归到最初的目的。

无论如何都要带着菲奥娜离开巴尔多山脉，把她平安地送回欧比海姆。事后处理和魔王教的事之后再说。





……脚步很沉重。

自以为跑得很起劲，却完全走不起路来。

视野变得更加模糊，边缘也变暗了。





(还差一点……然而……)





莲早已超越了自身的极限，无法再用意志来支撑了。

向前迈出的脚没能踩到地面，一下子向前倾了下去。





「……冒险者桑!」





但是，菲奥娜搀扶住了他。

一直以来都是莲在帮她，这次换她来帮莲。

视野几乎都被黑暗浸染，意识模糊的莲小声说:「快逃吧。」
但是，菲奥娜坚决不点头。

虽然脚步比靠莲慢了一些，但还是拼命地走着。





「呼……呼……好啊……」





背后传来讨厌的声音。

菲奥娜只回头看了一眼，阿斯瓦尔的身影正朝两人逼近。

驱散瘴气，用腐蚀的身体奔跑的样子实在彪悍。

一想到坠落了就会变成那样，对传说也无话可说了。





「……不要过来!」





与莲相比魔力还有余力的菲奥娜制造出了冰墙。

但是，四条腿爬行般的阿斯瓦尔并不在意。

本应坚固的冰墙，就像从一开始没有过一样被突破了，阿斯瓦尔没有停下脚步靠近，菲奥娜倒吸了一口气。





「喔喔喔喔————!」





阿斯瓦尔的铁腕一次次地敲打着地面。

被剜出的星玛瑙石块飞出，化为子弹袭击莲和菲奥娜二人。

每当它们迫近时，菲奥娜就会用冰墙来保护他们自己，但阿斯瓦尔却在瞬间拉近了距离，接下来只要挥动铁腕就能杀死两人————





「啊……? !」





终于，铁腕落下来了。

但是在千钧一发之际，和菲奥娜从吐息当中保护莲时一样，再次用坚固厚实的水晶般的冰覆盖了他。

然而，菲奥娜因受到冲击而倒下，她的脸颊擦着地面，鲜血顺着脸颊流了下来。





————但不知为什么，那血一碰到莲就立刻变了颜色。

菲奥娜自己也没有注意到，那已经从红色变成了黑色。





「这个……不管了，冒险家桑。」





莲没能扶住她，和她一起倒下了，菲奥娜走到莲跟前，不停地说着「对不起」。

从冰墙外传来阿斯瓦尔数次挥动手腕的声音。

阿斯瓦尔虽然已经暴走，但远不如与莲战斗时的臂力，为打破菲奥娜的冰花了不少时间。





「如果冰碎了，我还会用同样的方式包围你。」





鲜血和泪水濡湿了她的脸颊，她把倒在地上的莲的头放在自己的膝盖上这么说。





「就算只有你一个人，我也一定会阻止那条龙，让你回到克劳塞尔的……所以，对不起，把你卷入进来，真的很对不起。」





声音在颤抖。

感觉都快哑了。





「……好不容易答应了我，对不起。」





不知道道歉了多少次，她第一次伸手去摸莲的脸颊。

小心翼翼地为他擦去脸颊上的汗水，偷偷地向他表达对他拼命保护的感谢。

不久，冰墙出现了巨大的裂痕。

菲奥娜看到这一幕，知道到了该分别的时候了。





「在堡垒对我的关心，真的非常感谢。」





临终前，有句话无论如何都想说。





「虽然只有一年左右，但多亏了你，我才能在临终前像个人一样活下去。」





她擦了擦眼泪，





「再见了，莲大人。」





说了告别的话。







◇◇◇◇







是做梦，还是到了死后的世界?

回过神来，莲一个人走在陌生的回廊里。





……怎么回事?





自己刚才应该还在和阿斯瓦尔战斗，试图从星玛瑙的地道里钻出来……但是，这里到底是哪里呢?

作为梦，感觉却很敏锐，感觉跟死后的世界也不一样。

那么，这到底是哪里呢?





————回廊是一片广阔的地方，黑色大理石铺着地板。





左右两侧间隔相等地贴着流丽的彩色玻璃，大概是夜晚吧，彩色玻璃外面一片漆黑。

高高的天花板上有一盏奢华的吊灯，照亮了莲前进的道路。





……那是什么?





走了一会儿，出现了一扇巨大的门。

那是一扇有着复杂雕饰的门，莲子试了好几次都打不开。

但是，它会以某件事为契机轻松地打开。





「……好不容易答应了你，对不起。」





刚听到菲奥娜的声音，又听到门上传来咔嗒一声开锁的声音。

门随后自行打开，邀请莲进去。

圆筒状的墙壁上也布满了彩色玻璃。

这里的比回廊上的更为奢华。

玻璃上画着战争或什么样子的画，既庄严又富有令人屏息的震撼力。







一踏进房间，「咣」的脚步声就响彻四方。





这个房间里只有莲一个人。

听了一阵凄然的脚步声后，莲注意到了位于房间中心的底座。

底座上插着一把漆黑的长剑。





莲朝剑身边走去。

身后传来关门的声音，但他毫不在意地继续前进。

原本想知道自己为什么会在这里，这里是哪里的心情消失了，现在只把意识转向漆黑的长剑。





莲站在台座前，盯着那把剑看了好一会儿。

于是，





「在堡垒对我的关心，真的非常感谢。」





又来了。

不知从哪里传来菲奥娜的声音。

好像是从自己身边传来的，又好像是从某个遥远的世界传来的，有一种不可思议的感觉。





「虽然只有一年左右，但多亏了你，我才能在临终前像个人一样活下去。」





莲觉得自己还没死。

听了菲奥娜极度悲伤的话语，莲焦躁地想必须设法回到她的身边。





但是不知道。

我正想着怎样才能回到外面，刹那间，目光转向漆黑的长剑。

虽然我觉得不可能，但我感觉那把剑在对我说话。





「再见了，莲大人。」





听着菲奥娜的声音，莲走近漆黑的直剑。

……突然，他觉得镯子闪闪发光，转头一看。





- - - -



·？？？？(等级1:1 / 1)



- - - -





和耶尔库克战斗的时候，受莉西亚的魔力影响出现的魔剑也有相同的标记。

那么，这把漆黑的长剑是这样吗?难道和菲奥娜隐藏的力量有关，她的体内也有魔石吗————莲想了想。





但是，我觉得不对。

莲冷静地回想起，听见菲奥娜的声音之后，传来了开锁的声音。

有什么……虽然不能排除菲奥娜的力量作用于莲的可能性，但是如果菲奥娜的身体上有魔石，感觉不到受到了那里的影响。

这么说来，这把漆黑的长剑从一开始就是莲手持着的————。





(还是不太明白啊。)





一瞬间，莲以为自己体内有魔石，但他觉得很可笑，一笑置之。





「不过，怎样都好。」





莲出声道。





「如果你能救她，就助我一臂之力。」





刚说完，莲的身体就发生了异常。

只要抓住漆黑的长剑，浓密的魔力就会源源不断地流入莲的身体。

本来就满身疮痍的身体还能走路，这让莲感到不可思议，但撇开它，一种从未体验过的充实感包围了莲的身体。





身体得到满足的感觉持续了一段时间，结束的同时漆黑的长剑消失了。





……这时，背后传来开门的声音。

门里面充满了耀眼的光芒，和之前的情形完全不同。莲本能地领悟到，那是可以回到原来世界的通道，开始朝着光的方向走去。





脑海中自然浮现出火之魔剑。

是打倒阿斯瓦尔所必需的力量。

但是刚才好像被说了因为强烈的头痛你不能处理。然而现在，在漆黑长剑的魔力下，这些担心已不再掠过脑海。





「出来吧，炎之魔剑。」





如果命令了的话，莲没有戴手镯的手……刚才还拿着漆黑长剑的手。

宿生着火焰的直剑，理所当然地被召唤了出来。





- - - -



炎之魔剑(等级1:■/ 1)



- - - -





但是，莲越靠近门，情况就越加改变。

炎之魔剑缠住的火焰慢慢改变颜色，剑身也伸长接近直剑。

再进一步的话，剑柄的大小也改变了，一直以来都是银色的剑身和剑柄的颜色变成没有一丝暗沉的黄金。





- - - -



火之■剑(等级■:■/ 1)



- - - -





同时莲感到，从漆黑的长剑哪得到的全部力量，都被火之魔剑吸走了。

随着发出「咚咚」的脚步声，这一现象继续发展，火焰魔剑变成了一把长得像莲那么高的长剑，在水晶手镯上映出的名字也改变了。







————出现的名字是炎剑·阿斯瓦尔。







站在那扇充满光芒的门前，莲感到身体一阵疼痛。感到了倦怠感和魔力几乎枯竭带来的头痛。

忘记了的手臂上的烫伤也让他疼痛起来，让他做好了面对未来现实的准备。





但是，恢复了到了能行动的活力，手里还握着黄金魔剑。





那把漆黑的长剑是怎么回事?而且火焰魔剑的名字也变了……为什么看起来就像完成了进化呢?





「嗯……怎样都好。」





如果这和菲奥娜的力量有关，直接问她就可以了。

是的，一切都结束之后。打倒暴走的阿斯瓦尔之后。询问她有什么技能吧。





莲喃喃自语着，向着光亮中勇敢地踏出了一步。







◇◇◇◇





和莲告别后，菲奥娜一边保护他，一边多次使用冰魔法防御阿斯瓦尔的攻击。

但是，她也已经到了极限。





阿斯瓦尔挥下的手腕逼近。

她确信，她下次一定会因为无法应对而丧命。


「啊……」

但，那没能夺去菲奥娜的生命。

颤抖着的菲奥娜的肩膀被莲拉了过去。向她逼近的手腕，被他手中的剑所释出的火焰弹开。

「莲……大人?」

从如坠入绝望深渊的表情一变。

黑发少女惊讶地抬头看着莲。

看着少女的脸颊上落下的一滴眼泪。

「是的，忘了自我介绍，我的名叫莲·阿什顿。」

莲温和地笑着对她说。 

086 炽热的终焉。
[炽热的终结] by 『』一日萝莉，永世萝莉

我觉得这种时候自我介绍太愚蠢了。

但是菲奥娜已经知道莲的名字了。





为什么?什么时候。

抱着疑问的莲将手中的剑横砍在地，目光没有从向前方射出的业火和阿斯瓦尔飞舞的身姿移开。

但是菲奥娜一直盯着他的背影。





「你是怎么知道我的真实身份的?」





打湿她脸颊的一滴眼泪变了模样。

大颗的泪水从她的眼中涌出，她看着莲的背影，自然地微笑着。





「……是因为我没有说过是用魔物的材料制成的药那边吧?」





那天，晚上。

享受莲泡的茶时的事。

这就是莲口中所说的松懈。





「所以我想也许……向偶然路过的骑士问了你的名字。」





背对着自己的莲偷偷露出苦笑。

回想起来，菲奥娜说得没错。

她没有详细说明用药的情况，所以如果不了解情况的话，莲肯定说不出口。





克劳塞尔家的骑士也在那里，没有想到才是假的。

菲奥娜想问骑士们，也很自然。





「于是，你关心我的事，下山后想告诉我的事，我都知道了……」





就像骑士对莲说的那样，不能说假话。

如果对方是菲奥娜就更不用说了。

但是，听了莲的话的菲奥娜尊重了莲的想法和顾虑。想像他所想的那样，下山后再冷静地跟他说。

因此，他请求骑士就当作没有听到当时的消息。





(……怎么说呢，我真没出息。)





明明是在关心别人，但知道其实是自己被关心的莲叹了口气。

如果可以的话，现在想说的话有很多，但莲抗拒这种心情，对阿斯瓦尔表现出了敌意。





「对不起……虽然我有很多话想和你说。」



「喂喂，喂喂，喂喂————!」





作为不死者活着的阿斯瓦尔的声音至今仍在回响。

阿斯瓦尔抬起头，卷起瘴气展翅高飞。

瘴气本身虽然被莲放出的特别的火焰净化了，但是一边驱散腐烂的身体，一边放出从莲和菲奥娜的头顶上呈扇状扩散的吐息。





「我得先想办法对付赤龙。」





基于压倒性的自信和一定能做到的确信。

现在的莲毫不怀疑地脱口而出。





于是他既没有避开吐息，也没有用菲奥娜的冰和盾的魔剑阻挡。





莲用火焰剑·阿斯瓦尔的力量横剑一闪。

由此产生的业火与阿斯瓦尔的吐息相撞，从中心发出的深红色的波纹向星玛瑙的通道扩散。





强烈的压力和不输它的强风。





菲奥娜因为莲的存在而没有受到影响，但是看到周围的情况后被压倒了。

面对着不符合比自己小的少年所表现出的强大，不知不觉间，她忘记了全身的恐惧。不仅是一次，就连一瞬也无法把目光从救了他两次的英雄身上移开。





「……好厉害。」





菲奥娜突然发出感叹的声音。





「莲大人为什么会这样强大?」





这么厉害吗?我小声嘀咕了一句。

听到这句话的莲，看到他的剑发出的火焰战胜了阿斯瓦尔，阿斯瓦尔痛苦地继续飞翔。





「因为约定好了。」





头也不回地开口。

吊桥坠落几天后，从另一条路下山的那天晚上。

为了遵守和菲奥娜说话时的约定。







「我答应过你，一定要把你送到巴尔多山脉外，所以我决定无论如何都要赢过祂。」





她下意识地盯着微微扭过脸笑的他。





「————!」





突然，继续飞翔的阿斯瓦尔在空中鸣叫，身体不停地撞向地下空间的天花板，形成一个大洞。身体的中心到处散发着深红的光芒，浮现出空虚的瞳孔。





久违的炫目照在莲和菲奥娜身上。

过了一会儿，星玛瑙通道开始下雪了。





(祂想干什么?)





抬头一看，阿斯瓦尔张开双翼，把长长的脖子伸得高高的。

从星玛瑙通道中飘散的雪和那里的热气都被头顶，不，是嘴边冒出的深红色的光球吸了进去。





不久，巴尔多山脉本体发生了巨大的震动，让人想起天灾。





「莲大人……」



「是的，看来现在不是说逃还是不逃的时候。」





两人的猜想巧合地一致————或者说，在这种情况下，几乎所有人的脑海里都会浮现出相同的猜想。

失去理智的不死者阿斯瓦尔，从现在开始展现最后的力量。

生前的强大被称为传说的那个身体，现在，因为成为了不完整的不死者而遥远的弱化着。





但是，赌上一切的一击确实是神技。

那之后的阿斯瓦尔肯定也会被冲击到死于非命，但巴尔多山脉以及莲和菲奥娜也同样不会活下去。





那么，路就只有一条。





「我们要结束这场战斗。」





吸完了所有的东西，为展现最后一击做好了准备。

终于连声音都夺去了的阿斯瓦尔的力量的块状物————深红的光球，离开阿斯瓦尔的下方静静地飘落下来。





莲见状，本能地领悟到。

如果爆炸了会怎么样，不用说也知道。





既然如此，不如先结束胜负。

动用着全身力气，握着剑柄。

使出浑身解数，想要结束战斗。





「……」





莲的手臂无力地晃动着。

残留在身体上的疲劳和剧烈消耗，差点输给了炎剑·阿斯瓦尔的重量。

但是，莲的手被雪白的手扶住了。





「对不起，伊格纳特小姐。」





我转过头，她微微一笑，点了点头。





「我是菲奥娜。如果莲大人不介意的话，下次开始请这么叫我。」





为了做到这一点，只要打倒他就可以了。

必须在这里阻止将深红的光球带到大地上的赤龙。





「喔喔喔喔喔喔——」





伴随着咆哮，深红的光球膨胀了起来，放出耀眼的闪光。

被夺走的声音刹那间又恢复了，回荡着强烈的轰鸣声。

莲和菲奥娜对这一切都无动于衷。

特别是莲，他只想着为这场战争画上句号。





「你不是说过吗，如果没有比你的身体更强烈的火焰、、、、、、、、、、就将其燃烧殆尽、、、、、、、、、、、。」





深红的光球弹开，赤龙的力量开始被放出，莲挥下火焰剑·阿斯瓦尔低语。





「睡下吧。————然后不要再醒了。」





从光球被放出的力量的洪流，不能显示那个本质。

凌驾于此的火焰的波浪包围了阿斯瓦尔，让一切从这个世界上消失。 

087 战斗过后。
[战斗之后。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

在阿斯瓦尔的力量下复活的休眠火山不知不觉中再次沉睡，溢出的熔岩流和火焰都消失了。

在骚乱前后发生了巨大变化的巴尔多山脉上，一对男女踏上了下山之路。





「这里是……」





不知何时睡着的菲奥娜醒了。

打倒阿斯瓦尔之后，她几乎没有留下什么记忆。记得自己是靠莲的力量完成了这件事，但之后却不记得自己能做什么。





但是，她一醒来就感到困惑。

在雪地上自己被莲背着。





「诶，诶……莲大人? !」



「早上好。对不起。不知道会发生什么事，我想还是早点下山比较好。」





看样子她在打倒阿斯瓦尔之后马上就昏了过去。

菲奥娜意识到这一点，羞愧得面红耳赤。

当然，她马上说要下来自己走路，但莲说菲奥娜的脚踝肿得很严重。





所以莲说就这样继续前进，但是菲奥娜说「没关系的!莲大人也很辛苦的……」，莲无可奈何地回答说:「至少，上了稍微平缓一点的路之后吧。」





因此，就这样继续下去了。

菲奥娜的紧张稍微缓解了一些，她突然感到自己的身体前所未有的轻盈。





「果然……越来越少了。」



「菲奥娜大人?」



「啊，那个……我身上原本应该有的黑色力量，只剩下一点点了。」



「……嗯?」





于是，菲奥娜反复深呼吸之后————









「是我与生俱来的技能——黑之巫女、、、、、的力量。」









很唐突。

关于菲奥娜的技能，莲一直很在意，不知该如何询问，这时她亲口说了出来。





「之前一直保密，很对不起……因为我没有说出口的能力。」





但她不想就这样保密。

只要一想到那股力量导致了阿斯瓦尔的复活，把莲卷入其中，无论父亲如何阻止，她都无法保持沉默。





「这可以告诉我吗?」





菲奥娜点点头，接着说。





「莲大人，你知道黑之巫女这个技能的存在吗?」



「对不起，其实我还是第一次听说。」



「那么，我来说明一下这是什么技能。」





据她说，黑巫女是魔物心目中的圣女。

另外，与魔王共事的人中似乎也有拥有这种技能的存在，伊格纳特侯爵鉴于是这样的情报而将其保密。对当事人菲奥娜说不要告诉任何人也是这个缘由。





「父亲大人担心我的将来。因为……父亲大人是那样的人，就算我拥有黑之巫女的技能，他自己的立场也不会动摇。」



「啊……我大概能想象。」





重要的是，对于伊格纳特侯爵来说，很难想象女儿拥有不稳定的技能会对自己造成障碍。

这就是伊格纳特侯爵。

莲也只是参考了游戏时代的强项而已。





相反，菲奥娜又如何呢?不难想象她会受到轻视。

在莱奥梅尔，七英雄的存在非常重要，所以想想黑之巫女的过去，有这样的存在也不是不可思议的。伊格纳特侯爵似乎认为应该保密，以免女儿遭遇这样的事情。





「所以那个黑之巫女的力量变弱了?」



「不、不!那股力量并没有减弱!但是怎么说呢……我体内黑之巫女力量的一部分，不可思议地好像消失了……」





这个解释实在让人无法理解，看来菲奥娜自己也不太明白。

莲歪着头继续问道。





「对阿斯瓦尔发挥了类似死灵术的力量，这对此有影响吗?」



「……我想也不是。本来黑之巫女就没有让死去的魔物作为不死者复活的能力。」





有的只是拥有给予魔物力量的魔力，再加上自身的魔法适应性迅速提高的几个效果，与生俱来就拥有庞大的魔力。

但按照菲奥娜的说法，那是第一道的魔力消失的感觉。





(不过那家伙说他很早就察觉到了菲奥娜大人的气息，看来还是不能和普通的魔物同等看待。)





这只是莲的猜想。

他想，也许是因为阿斯瓦尔拥有与其他魔物无可匹敌的强大，这次黑之巫女拥有的「赋予魔物力量的魔力」起了作用，阿斯瓦尔偶然以不死者的身份复活了。

想到复活得不完美的阿斯瓦尔，这么想也没什么违和感。





(这么说，还是因为我————)





炎剑·阿斯瓦尔。

莲在行使那股力量之前误入的空间，以及那个地方的漆黑的长剑……如果把它们的存在看作是受到了菲奥娜的影响，这也很合适。

虽然状况不同，但和受到莉西亚魔力影响的炫目魔剑有几分相似。

但是，这是莉西亚的身体里寄宿着的魔力。





「恕我冒问，菲奥娜小姐的身体里有魔石……这是不可能的吧?」



「嗯……没有……突然怎么了?」



「不，我问了一个我自己也不太明白的问题。」





菲奥娜在莲的背上愣了一下，随即微微一笑。

莲果然的点点头。





莉西亚大人身上有魔石，用它的力量让我显现出魔剑。但是菲欧娜大人不是这样。)





菲奥娜的情况是通过黑之巫女的力量，使莲的身体显现出原本就有着的力量……是这样的印象。如果说她的力量的一部分消失了，也是因为她把那力量分给了莲——那样的话，我觉得就能解释了。





结果，很多事情都不确定。





「……我今后会被魔王教徒盯上吗?」



「啊，我觉得这不太可能。」





只有这一点能说得很清楚。





「怎、为什么?」



「当然不能说可能性为零，但是梅达斯和卡伊那两个人并不知道菲奥娜大人拥有黑之巫女的力量。————如果知道的话，从一开始就应该以复活阿斯瓦尔为目的进行策划。」





但是他们没有。而且那两个人也不了解状况，这证明阿斯瓦尔的事对他们来说，也是意料之外的状况。

因为他们的目标原本是要让伊格纳特侯爵脱离帝国，所以说到底也是为了这个目的吧。

可以想象，与游戏不同的是，菲奥娜还活着。





「你应该知道即使陷入这样的状况也不会陷进去吧，反而很难出手也不奇怪。」





这次伊格纳特侯爵被人钻了空子，但他怎么也不认为下次也会被同样陷害。

如果不是在参加帝国士官学院考试的特殊情况下，这次的计划是不会实现的。





……顺便说一下，菲奥娜的力量也不会引起魔王教的注意了。

因为，在黑之巫女拥有的力量中，如果有作用于魔物的魔力消失了的话，即使他们知道菲奥娜的力量，也很难以此为理由将她收入囊中。

不过，作为伊格纳特侯爵的女儿，她的价值是不会变的，做任何事都应该比以前更加警惕。





(嗯……原因果然是我。)





黑之巫女与魔剑召唤有关，给予了莲一部分力量。





话虽如此，但并不是想要闯进那个世界就能进的，实际上莲到这里为止，一直眺望着手镯上的水晶，那里并没有炎剑·阿斯瓦尔的名字。变回了原本存在的炎之魔剑，显示漆黑长剑的不可思议的名字也消失了。





和受到莉西亚影响时的情况一样。

也就是说，为了再次显现那些力量，必须再一次从菲奥娜那里得到某种力量——莲如此确信着。

简直就像黑色巫女向莲表示忠诚、、、、、、、、、……所以她有一种仿佛失去了一部分力量的感觉。





————不久，巨大的声音传到了两人的耳朵里。

抬头仰望天空，听到了一个从未听过的声音，莲睁大了眼睛。





「这是魔导船，对吧?」





有好几艘魔导船在空中悠然飞翔。

根据克劳塞尔家的骑士们送来的联络，终于赶到巴尔多山脉的魔导船群就在那里。





「所以，菲奥娜小姐。」





离别的时刻近在眼前。

莲知道很多事情，至少要把这些信息告诉伊格纳特侯爵等身在帝都的人，但在那之前，菲奥娜离开了莲的身边。





「我有两个请求。」



「嗯，只要莲大人要求，什么事都可以。」



「您能这么说就太好了。其实……」





第一个请求是，作为在这次骚动中帮助菲奥娜的人，希望不要把自己的名字告诉伊格纳特侯爵。

莲心想反正是那个男人的事，一定会识破的，但这只是为了争取时间。

说实话，莲很想有时间去思考很多事情。

对于意外地接触了魔王教徒这件事，像现在为止过同样的生活好吗，自己应该怎么做，想要思考的时间。

所以对于伊格纳特侯爵





「能帮我说，是由冒险家救了您吗?」



「真、真是的……这么叫实在是很麻烦的……你知道吗」



「对不起，其实我被这么叫时，也有点发痒。」





莲确信。

只要菲奥娜这么一说，那个男人肯定会注意到的。那个男人应该马上就能明白是谁救了菲奥娜，出于什么目的说出出这些话。

相反，莲既不想隐瞒自己的存在，也觉得自己藏不住。

所以按照当初的目的，只是想要时间来考虑各种各样的事情。





(可是，感觉一瞬就会露馅)





话虽如此，还是会提供信息。

只要是莲所知道的……话虽如此，魔王教神出鬼没，连像样的情报都没有，但还是想尽可能地帮忙。当然是通过克劳塞尔家。





不管怎样，莲不可避免地要和伊格纳特侯爵见面。

因为那封请帖的事还在，所以本来就不能无视。

不过，因为有了这次的事，在冷静下来之前应该还得继续观望，这方面也有必要和雷扎德说几句吧。





(总之，阿斯瓦尔的事也得报告一下……)





当然，黑之巫女的力量是要压下去的……这并不是谎言，所以只能说是因为某种偶然而卷入了那场骚动，为了拯救菲奥娜而战斗。魔王教的情报也不能说是通过游戏得知的，所以只能当作是凯和梅达斯说过的话来说明。





……越想越觉得有很多事情需要整理。





「莲大人，您的第二个请求是什么?」



「就是这个称呼的事。」



「称呼?莲大人就是莲大人，该怎么称呼您才好呢?」



「那个，被叫大人有点不好意思，我想如果可以的话，直呼其名比较好……」





我不能对救命恩人做那种事。菲奥娜坚决拒绝了。

但是，莲也很难接受被大贵族的千金这么称呼，不由得咬住了不放。

过了一会儿，菲奥娜似乎放弃了。





「莲君……这样怎么样?」





虽然还有些不满，但莲说「那就拜托你了」，她就放弃了。

这次轮到菲欧娜了。





「既然是难得的机会，莲君也不要称呼我为大人怎么样————」

「我有很多难处，请您饶了我吧。」


即使看起来很不满，也不能让步。对方可是侯爵千金。





「我送你礼物，还请原谅。」





莲慢慢地从怀里摸出一个小东西。

那是他捡来的星玛瑙碎片。菲奥娜看了大吃一惊，从背后递过来的莲手中接过，不由地嘟囔了一句:「真漂亮。」





「遇上的都是些不愉快的回忆吧，最后请用一个美丽的回忆覆盖吧。」





确实，都算不上美好的回忆。

但是菲奥娜可以明确地断言，绝不仅仅如此。

见到了一直想感谢的莲，那个莲又救了她一命，所以说这只是不愉快的回忆是不可能的。





「莲君，不止一次，两次救了我，真的很谢谢你。」





她紧紧握着接过的星玛瑙说。





「还……还能再见面吗?」



「那是当然了，因为伊格纳特侯爵已经邀请我去你们家了。」



「那、那时候就让我来招待你吧!茶……到那天为止每天都会练习的!为了得到侍从们的认可，我会一直努力的……!」



「现在的茶我也喜欢……」





菲奥娜害羞地垂下了眼睛，倒也不是故意的。

暗暗点头，一定要泡得好喝才行。





「连殿下!」



「在那边!从那边传来声音了!」





虽然相隔不到一周，但克劳塞尔家的骑士们的声音让人倍感亲切。





道路也变得平缓起来，菲奥娜离开莲的背上，自己开始走路。担心道路不好的莲向她伸出了手，魔导船群发出的巨大声响再次响彻了周围。 

088 本该被夺取生命的人和夺去生命的人。
[本该夺去生命的人和被夺去生命的人。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

几天过去了，巴尔多山脉的骚动在帝都也被大肆报道的时候——帝城连日闹腾。

前所未闻的骚动的中心，是闻名世界的名门·帝国士官学院的事……。

这不可能不成为大问题，为了调查是谁做了什么事而竭尽全力。





讽刺的是，这赋予了派系斗争前所未有的合作关系。





参加帝国士官学院引以为傲的特招班————最终考试的考生家长们，不在意彼此的派系，共同感受着这份愤怒。





愤怒的矛头理所当然地指向了帝国士官学院的理事会，正在进行严厉的追究。

当然，也有人追究这是学院长克罗诺亚·海兰德的责任，不过，她根据国家的决定，在最终考试开始前离开了国家。

而且在理事会持有的会议记录中，她也有表示要把巴尔多山脉从选项中排除的记述，那么在她决定之后就有人想尽办法……调查的矛头改变了。





「我听到了一件有趣的事，爱德格。」





离开帝城内的大会议室后。

平时安静得连人的说话声都听不到的庄严的空间，现在却被喧闹包围着，走在走廊上的伊格纳特侯爵说道。

陪在他身边的爱德格对着窗外的朝阳眯起眼睛说。





「请务必告诉我。」



「当然了。我也是今天才知道的。好像发现了一具董事会成员贵族的遗体。」



「……嗯，是确认菲奥娜大人乘坐的魔导船的那个贵族吗?」



「不愧是爱德格。对了，那个男人已经服毒自尽了。据说在这次的事件曝光之前就已经死了。因此骑士才会跑到那个宅邸，努力收集情报。」



「反正也找不到吧。」



「我也这么想。简直就像一开始就打算寻死一样，准备得非常周到。」





伊格纳特侯爵停下脚步，背靠在墙壁上，抱着胳膊。





「据说他的腐败程度相当严重，但有趣的是，他临死时的表情看起来像是在笑。」



「简直就像不怕死一样。」



「啊，或者那个贵族很高兴吧。比方说，如果那个男人有主君，这次的骚动是为了主君，那么他就会觉得，即使是死，也能为主君着想而感到高兴吧?」



「看来他是位与我齐名的忠臣。」



「哈哈，原来如此。」





伊格纳特侯爵笑了笑，全身上下涌动着类似杀意的强烈情感。

虽然脸上依然挂着笑容，但他的霸气让路过的人都不由得屏住了呼吸。





「连派系都不能信任的时代已经来临。」





因为在刚才的骚动中，犯人瞄准了英雄派、皇族派的相关人员参加的考试。





「魔王教吗?莲大人——原来是帮助菲奥娜大人的冒险者所说的。」



「啊，冒险者。听说他是在公会里听到的，多亏了他帮了我大忙。我们这边也确认了他们的存在，之后就剩抓住他们的尾巴和他们接触了……问题就在这里。」





伊格纳特侯爵露出温柔的笑容边回忆。





「我再问你一次，菲奥娜得到了冒险者的帮助，阿斯瓦尔的结局是自取灭亡，对吧?」



「是的，父亲大人说得没错。」



「……原来如此。从那以后，菲奥娜的力量稍微稳定了一些。这一点也没错吧?」





当菲奥娜回到伊格纳特侯爵的身边时，伊格纳特侯爵感到了重逢的喜悦，并为她还活着而放下心来，之后他向爱女询问了结果。

但是，作为父母，他对女儿的话感到很别扭。

与此同时，他也瞬间领悟到，女儿是在对自己隐瞒着什么。

一切都如莲所料。





「真是的……女儿和他都太天真了。」



「父亲大人?你刚才说什么?」



「没什么，我只是嘀咕了一句，菲奥娜还活着真是太好了……」





回想完父女间的对话，伊格纳特侯爵疲惫地叹了口气。





「就算是我的女儿，也有遗漏。如果我询问克劳塞尔家的骑士，他们也有义务回答曾经有过什么样的冒险者。」



「您说得对吗?恐怕菲奥娜大人，以及那位冒险者先生，都累得没怎么注意到吧?或许，他们并不想隐瞒那位冒险者的事吧。」



「大概是后者吧。他相信我能察觉，、、、、、、、、、自己也想要冷静下来，所以才拜托菲奥娜的。」





伊格纳特侯爵虽然明白他的企图，但并不觉得不妥。

在这里不怀疑莲参与魔王教的可能性。

他的脑海里浮现出不止一次，还是两次拯救过自己女儿的人，他决定尊重那个人说的话。





「总有一天，他会通过克劳塞尔男爵来联系我的。只是作为克劳塞尔家骑士的所见所闻，那个少年的判断应该不会错。」





因此，伊格纳特侯爵并没有急于处理莲的事，而是打算尽自己所能。

有情报和线索。

从菲奥娜那里听来的情报，再加上即使调查还没有结束，途中也有从巴尔多山脉传来的情报，已经足够了。

如果是尤利西斯·伊格纳特，完全没有问题。





「我已经没有需要去帝都的事了，因为我还有比追究责任更重要的工作要做。爱德格，我们走吧。」





爱德格对主君出乎意料地在帝都没有什么大动静，作为常年侍奉在身边的侍从，他感到很不舒服。

因为他觉得会葬送几个贵族并不奇怪。

但是，安静得令人难以置信。

虽然进行了必要的发言和责任追究，但说实话，其他贵族的声音比他更高，甚至说出了令人不安的话。





「这样可以吗?因为是主人的事，我以为会留下爪痕再回去的。」



「嗯……啊，虽然我也有很多想法，但这种事反正就是一场闹剧。在完全没有魔王教的情报的现状下，不管怎么行动都是互相推卸责任吧?白白浪费、毫无意义的时间，所以我还是算了。比起那样，还是回到菲奥娜身边比较好。」





但也不是没有任何想法。

伊格纳特侯爵有明确的目标————









与此同时，在伊格纳特侯爵和爱德格走过的另一条走廊上，一对男女正走在一起。

一个是相貌凛然、一头银发的少年，年纪和莲差不多。走在旁边的少女虽然年龄相差不大，但也不是单纯的人种。

被称为凯特西，是猫人样子的种族和人类的混血儿。





「就是这样啊。」



「你到底在说什么?不要打断我的说明，再说明一遍。」





面对少女的声音，银发少年叹了口气。

少年端正的脸上浮现出惊讶的表情，重复了一遍。





「自杀的董事身上有印记吧?从那里开始，继续。」





被她无奈地说着，混血少女喵哈哈……苦笑道。

不知是因为继承了很多人类的特性，还是因为那个少女只有猫耳朵和尾巴还残留着凯特西的痕迹，再加上她端正的五官，显得十分可爱。

但是，银发少年轻轻揪了揪苦笑着的少女的脸颊。





「我、我为什么被拧了? !」



「因为你的态度太愚蠢了。……本来也没什么痛的。」



「是啊。萨斯加殿下，!连拧的力度都能控制，真是天才啊!」



「真烦人。被夸了也不高兴——好了，快继续吧。」





少女轻咳了一声。

她一改之前的轻松态度，脸上浮现真挚的表情，声音也有些僵硬。





「从理事的身体的刻印，确认了和过去，魔王的臣下的身体寄宿着相同的魔力。」



「也就是说，是魔王军的残党，或是企图让魔王复活的人。」



「我是这么想的。」



「……这样的话就麻烦了。如果我国也有人被魔王的力量魅惑的话，就不能因为是皇族派的贵族就相信他了。」



「那您打算怎么办呢?」



「那肯定是。为了寻找支持魔王的人，必须召集可以信赖的伙伴。」





听到他强硬的口气，混血少女艰难地呻吟着。





「要找和殿下抱着同样思想行动的人，我觉得很难。」



「但是没有同伴就什么都做不了。说实话，要是和魔王扯上关系，就我一个人负担太重了。就算咬了他，最后还是会被吃掉。」



「可是殿下!找到伙伴固然好，但还是希望殿下早点选择专属骑士!」



「我知道，但没有合得来的骑士，这也是没办法的事。」



「啊……就因为这样让我把近卫骑士换掉。我希望你也考虑一下我这个侍奉者的心情。」





银发少年再次叹了口气，对着说要侍奉自己的混血少女说道。







◇◇◇◇







「现在已经不能相信皇族派本身了，我需要的是能够志同道合的重要伙伴。」





伊格纳特侯爵说。

燕尾服绅士爱德格听了，露出微笑。





「……呵呵。」



「嗯?爱德格，你为什么笑?」



「失礼了，我真没想到能从主人的嘴里听到这样的话。不过，我想主人的想法没有错」





的确如此，伊格纳特侯爵自嘲地继续说。

他和爱德格面面相觑。





「但是很难吗?像主人这样的贵族屈指可数，要说志同道合的话，我觉得很难。」



「也许吧。既然和魔王教有关系，那就真是要能够托付性命的——头脑好是当然的，但内心不强大是不行的。虽然嘴上这么说，但我自己也知道自己在说些很难的事情。

但是，伊格纳特侯爵边走边想。

考虑到这是左右未来自己的重大问题，他虽然对执事爱德格的话点头，但仍不死心地皱起眉头。

当然想到了克罗诺亚，但想在她以外的人选找到可能性。





啊……在某个地方，有没有能与自己志同道合的强者呢?

魔王教的存在让他产生了从未有过的危机感，他一边考虑着魔王教的存在是否正好会出现在自己面前。





「但是我需要得到同伴。」





目前，克劳塞尔男爵是值得信赖的存在。

姑且不论他是否与伊格纳特侯爵志同道合，但如果想找一个除了他以外志同道合的伙伴，并开口说话的话，





「哎呀呀……与我想要的伙伴一起，也能得到专属骑士、、、、、、、、、、就好了、、、、、、」





前方的拐角处传来声音。

然后和声音的主人在转角处相遇。





「咦?」



「嗯?」





继伊格纳特侯爵惊讶的声音后，银发少年发出疑问的声音。

于是两人面面相觑。

其实，两人在这座城里曾多次见过对方，但在此之前，两人都仔细地看着对方的眼睛，沉默不语，试图找出其中隐藏的真意。





「————这不是拉迪乌斯殿下、、、、、、、」



「原来是你啊，尤利西斯。」





互相叫着对方的名字，两人沉默了好一会儿。

两人都明白自己和随从说的话，对方应该也听到了，但还是互相试探着。





即使在众多贵族避之唯恐的大贵族尤利西斯·伊格纳特面前，被称为拉迪乌斯的少年也毫不退缩。

反而是瞪着他的双眸，目光不移，威风凛凛地站在那里。





「你在这之后有时间吗?」





最先开口的是拉迪乌斯。





「我本来打算马上回欧比海姆，如果不是别人，而是拉迪乌斯殿下的邀请，在下尤利西斯，无论去哪里都愿意同行。」





拉迪乌斯看着微微一笑的男人，继续往前走。

拉迪乌斯隔着背影问向伊格纳特侯爵。





「如果你的女儿死了，你会怎么做?」



「是上次的事吗?还是皇族拒绝给菲奥娜提供素材的时候的事?——拉迪乌斯第三皇子殿下、、、、、、」



「当然是后者。」





爱德格和他在一起，心跳不停，跳得胸口都疼了。一想到主人如果把之前说的话毫无保留地说出来，他就忐忑不安。

但主人却像闲聊一样说。





「上次的事情不能作为假设————但是，如果菲奥娜因为之前的事情失去了生命，我就不会原谅莱奥梅尔，也不会原谅皇族吧。」



「那么，对不可饶恕的我们你会做什么?」



「这只是我的设想，如果是我，应该希望莱奥梅尔垮台。为了这个目的，我会夺走被称为下一任皇帝的三皇子您的性命。」



「啊，主人!」



「没关系，托你的福，我才知道这个男人是怎么看我的。」





说着，拉迪乌斯停下脚步，看着伊格纳特侯爵。





「可是尤利西斯，你不觉得为了达成这个目可以与我联手吗?即使你恨我这个皇族。」



「……哎呀，你不觉得我会从背后把剑刺向你吗?」



「如果我的行动对你女儿有好处的话——你就会这么做，我确信我一定会得利。」





又一次沉默了几分钟。

两人只是对视着，什么都没说。

他们的随从也都一言不发，屏息凝神，连眨眼都忘了。





「对在下尤利西斯这么看好的，您是第一个。」





他伸出手，拉迪乌斯抓住了他的手。





……在莲所知道的故事中，有夺去生命的人，也有被夺去生命的人。

莲知道那两个人联手，又是之后的事情了。 

089 二章尾声：我回来了
[二章尾声:我回来了。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

至今为止发生的事情好像发生在另一个世界……我感觉自己在不知不觉中被卷入了另一个世界。

看到好久不见的克劳塞尔的出现，莲自然的放松了警惕。

他为涌来的疲惫感叹了口气，抬头望向克劳塞尔的中央。





(……终于回来了、、、、、、、)





话说回来，这次长途旅行是乘坐马车。

因为对疲惫不堪的莲来说，骑马旅行非常困难。





————和菲奥娜分手后，到今天正好三个星期了。





为什么会经过这么长时间呢?这和造访巴尔多山脉的魔导船有关。

那艘魔导船上有很多帝都的骑士，但并没有被这些骑士审问或问话。

莲把吊桥坠落的事情交给菲奥娜解释。

但是，克劳塞尔家的骑士们忙于善后，慎重起见，莲也留下来了。





……遗憾的是，护卫考生的冒险者们决定接受骑士们的调查，自愿一同前往帝都。

不过，不用担心吧。

因为安全下山的考生们意外地挺护了冒险者们。





冒险者们为意外受到庇护而感到困惑，但也没办法，只好前往帝都。

其中好像也有被贵族令尊亲近，叫到家里去的人。





但是另一方面，克劳塞尔家的骑士们从莲那里听说了事情。

吊桥坠落后发生了什么。那场骚动与凯和梅达斯有很大的关系，还有魔王教的存在。

但是，这些都由菲奥娜代为报告。

取而代之的是，护卫她的冒险者在途中消失了。





此外，克劳塞尔家的骑士们也对此统一口径。

恐怕他们也是受菲奥娜之托才这么做的吧，莲暗地里想。





「连殿下，终于到了。」





穿过城门后，同乘马车的骑士说道。





「……是啊。人生中数一数二的密集时间终于要结束了。」



「另外一次是什么呢?」



「当然是带着莉西亚大人去克劳塞尔的时候。」





不用说，也不用问，只是随口说说而已。

莲看向窗外。

果然，这景象让人留恋不已。以前也想过，不知不觉间，在克劳塞尔的生活已然成了自己的日常。





这样看着街道，身心都平静了下来。

仿佛灵魂被洗涤了一般，无法表达的舒适满足了一切。





(呀……)





我很努力了。

我也觉得自己在各个方面都努力了。

倒不如说，我很想称赞自己居然还活着，现在还能像这样活着，简直就是奇迹。





因为手臂上还残留着烧伤的疼痛，所以总是告诉我那些日子是现实。





每当马车的车轮踏过石板路上的残雪时……只要继续倾听那个声音，之前的喧嚣就会飞走。

……我突然闭上眼睛。

也许是一直以来没有发自内心地休息过，眼皮不可思议地变得沉重起来。





骑士察觉到这一点，闭上了嘴。





看到莲托着腮坐在窗框上，沐浴在外面寒冷的空气中，心情舒畅地舒展着面颊，我想一到家里，就先让他好好休息一下。





————不久，载着莲的马车爬上了坡道，停在了克劳塞尔男爵的府邸前。





「莲殿下，我们到了。」



「呃……已经吗?」



「看来您还是很累的样子。怎么样?今天还是好好休息一下吧。我们会向家主大人报告的。」





莲很少见地对这个提议点头。

但是，这次的骚动让他担心了。

就算详细的报告可以拖到明天以后，至少应该让他见个面，告诉他自己平安归来。

莲扇了一巴掌!用力拍醒自己后，自己走下马车。





就在这时。





「莲……」





跑向马车的一名圣女。





从她的表情中可以看出各种各样的感情。

对莲回家的喜悦，对听到骚动时的担心，对巴多尔山脉发生了什么事的惊讶，还有想让疲惫不堪的他早点去休息的想法。





「巴尔多山脉发生异变的消息传到这里时，大小姐说就算只有自己一个人也要去巴尔多山脉。」





在宅邸里，迎接马车的骑士对莲耳语。

莲苦笑着说:「很像莉西亚大人会做的事。」但也感到很高兴。





「如果不是维斯大人阻止，她肯定已经跑出宅邸了。」





迎接马车的骑士说着退了回去。

这时，莉西亚终于来到莲的身边。

从宅邸的门那边，雷扎德和维斯也出现了，正往前走。在他们之前，莉西亚拉起莲的手调整呼吸。





「……欢迎回来——」





但她马上闭上了嘴。

莲的手边出现了烧伤的样子，她瞬间明白那只手的指尖——手臂周围也应该是那样的，于是强行拉起烧伤不明显的那只手，迈开了步子。





「父亲大人!莲由我带走了!」





她不等雷扎德的回答，就把莲带进了本宅邸。

莲对擦身而过的雷莎德和维斯小声说了声「对不起」，但两人微笑着说，别放在心上，像是在安慰雷恩。

那两人看到莲疲惫不堪的样子，也觉得现在不是说话的时候。





(……好困啊。)





绷得紧紧的弦一下子就断了，全身都脱力了。

现在，除了和莉西亚重叠在一起的手感受到的温暖以外，其他的感觉都很迟钝。





也许是因为这个原因，一踏进本宅邸就……。

正要从放在玄关大厅的沙发旁走过时，莲的身体突然晃了一下，莉西亚也被卷入，两人一起倒在了沙发上。





「lia、莲?」





倒下的，主要是莲一人。

莉西亚像是要接住莲一样坐在沙发上，把莲的头放在膝盖上。

莲倒在沙发上，在圣女的膝盖上失去了一半意识。





对不起

我条件反射般地想坐起来。





「莲，你辛苦了。」





莉西亚的手搭在他的肩膀上。

是神圣魔法吗?温暖而平静。

完全不想反抗。





所以才会这样吧。

莲忍不住说出了一直藏在心里的话。





「……我也做了很多努力。」



「嗯，我知道。」



「……还有，我累了。」



「嗯，这我也知道。」





莉西亚的手贴在莲的烧伤上，白光包围了他。

这样的温暖，让我的目光更加模糊了。





「莲都做了些什么?」



「嗯……听起来好像是骗人的……」





她向枕在自己的膝盖上，对着快要睡着的莲微微一笑。我很想再听一听他的声音，哪怕只有一点点也好，于是就任性地跟他搭话。

而且，坐在枕在膝盖上的他很可爱，她不想放弃这段时间。





「和企图复活魔王的人们战斗过……和突然复活的阿斯瓦尔战斗过。」



「哎呀，好厉害啊。不过莲赢了。」



「你不怀疑吗?」



「你为什么反而怀疑我?真是的?」





莉西亚虽然假装平静，但内心充满了惊讶。但是，现在大部分心思都放在了治愈莲身上，所以没有表现出惊讶。

之后，莲马上一脸平静，一副快要睡着的样子。





「……就这样睡吧?」





对于莉西亚的问题，莲点了点头「是」。

我已经没有余力好好思考了，也没有回答她暗示的「就这样躺在腿上睡吧」，就这样把自己交给了莉西亚。





「那么，晚安。」





莉西亚温柔地微笑着。

莉西亚以为莲不会再开口了，就这样睡一会儿，可没想到莲突然像想起什么似的睁开眼睛，抬头看着莉西亚。

莉西亚有点吃惊地问:「怎么了?」问他，他说————





「……我回来了。」





事到如今才回答莉西亚的「你回来了」，不等她回答就闭上了眼睛。过了一会儿，听到了平静的呼吸声，吓了一跳的莉西亚又露出了微笑，用指尖避开了搭在莲脸颊上的头发。





「嗯，你回来了——我的英雄。」





英雄睡在圣女的膝盖上，圣女治愈了英雄。





要打个比方的话，那宛如是圣画中的一个场景。

在从小就关注白色圣女的人们看来，她的样子也很神秘。 

文庫版插圖 第二卷 
[文庫版插圖　第二卷] by 星界

放上個人自購的文庫版插圖，以饗同好By 同好：seikai
-------------------------------------------------------------------



























--------------------------------------------------------------------------
感想：這第二卷為了增加菲奧娜在故事中的深度，似乎加了些章節敘述。
個人快速掃過一次，發現比web多了（病後復健、報考士官學院、訂做制服等、炎龍戰）
等好些橋段。

但、莉西亞的生日也加筆了不少（主要是送短劍的過程多了不少敘述）
最後一張的插圖居然沒有白金之羽，看來莉西亞只會在公開場合才會戴了....... 

-------------------------------------------------------------------------------
第三章—想守护的人们和摩天楼之战。
090 在迎来新春之后。
[在迎来新春之后。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

祷告之城埃伦迪尔。

从帝都坐魔导列车出发大约一个半小时的距离，是个安静的城市。





埃伦迪尔之所以被称为祷告之城，与莱奥梅尔帝国的鼻祖——狮子王有关。据说他在出征之前，一定会来这里祈祷。

可以说，这是一座有着悠久历史的源远流长的城市。



城市的规模虽然说不上是大城市，但比克劳塞尔还要大。

那个城市被高高的城墙包围着，周围覆盖着绿意盎然的平原。灰色石阶铺成的街道上，除了大型喷泉和钟塔之外，还随处可见绿意盎然的公园，是一个安静而适合居住的环境。

当然，除了商业公会外，冒险者公会也沿着大道林立。





克劳塞尔男爵几年前从皇帝手中接过这片土地，直到女儿的圣女长大成人才打算离开克劳塞尔。

因此，他设立地方官的事是众所周知的。





————就在这样的埃伦迪尔，某日。





之前还在附近街道上闹得沸沸扬扬的盗贼团伙，一个不剩地被逮捕了。

其中很多人都是冒险者，但所有人的手都被锁着，昏睡不醒，倒在城门外。现在正被骑士们送往哨所。



在那样的情况下，在城镇的小巷的转角处。

两个少年正在和彼此都不认识的人交谈。





「没想到你比骑士更早找到他们的藏身之处，一个人就把他们全灭了。」





说这话的是一个穿着奢华服装的少年。





「哈啊……明明是你煽动我的，还以为我没发现吗?」





接下来不满地回答的是莲。





「如果惹你不高兴了，那就对不起了。我只是惊讶于你的机智而已。这些细节就请原谅了。我也从来没有像这样和陌生人说话的经验。」



「我也没有。不过……算了，对我来说，做这份工作也不坏。」





两人就这样面对面地继续交谈。

其实到今天为止都没有见过面，彼此所了解的只有对方的性格和声音。





「约定好的报酬怎么支付?」





穿着奢华服装的少年问道，莲边走边开口道。





「把钱捐给这个城市的领主吧。我就不用了，为了这个城市而用吧。」





莲丢下这句话，脚步声响彻小巷，离开了。





……过了一会儿，留下的少年露出了微笑。

他朝与莲不同的方向走去，这时不知从哪里出现了一个猫耳朵的女人，在那个少年的旁边走了起来。





「米莱、、、、我发现了一个有趣的男人。」



「喵?你是读着什么愉快诗歌的诗人吗喵?」



「别说傻话了，你不是也在观察情况吗?」





从少年的侧脸可以看出他心情很好。与此相对，被称为美莱的女性却好像是看到了什么稀奇的东西似的问道。





「殿下、、、你就那么中意那个少年喵?」





就与称呼的殿下一样，这位少年是皇族。

名叫拉迪乌斯，是莱奥梅尔的第三皇子。





「可以说是迷上了他。光是聊天就能明白的知性和机灵。凌驾于这些之上的残酷的剑——最重要的是勇气，让我的心产生了从未体验过的热情。」



「喵喵喵!?殿下!?你在说什么啊? !」



「放心吧。不是恋慕，是对那个男人的人品。————而且，这是第一次。以前从来没有人用那么冷淡的态度对待过我。」





他的声音融入了小巷的寂静，带着确切的喜色。

这么说来……拉迪乌斯好像想起什么似的说道。





「那个男人、、、、是个高超的刚剑使、、、、、、。」





和。







◇◇◇◇







时间回溯到一年前左右。

四月刚过，克劳塞尔沉浸在春天的阳光中。





回想起来，最近的冬天也发生了很多事。

因为莲讨伐的疾风狼的素材，有个大小姐被救了一命。在七英雄传说I中的大boss向皇帝举起反旗的伊格纳特侯爵————————他的独生女,菲欧娜・伊格纳特的事。



莲因缘际会来到巴尔多山脉，在那里遇到了她，并决定为保护她而战斗。

不过，巴尔多山脉是帝国士官学院引以为傲的特招班的最终考试场所，但却造成考生全员都被魔王教徒陷害的事件，让人记忆犹新。





……那件事发生后，莲专心休养身体，但也不能不和伊格纳特侯爵保持联系，偶尔会有书信往来。





话虽如此，却很少问有关那件事。

关于魔王教，莲谎称是在公会里听到的小道消息，因此伊格纳特侯爵没有再追问下去。伊格纳特侯爵可能不愿意因为询问莲而招致厌恶。他大概是觉得和莲保持良好的关系有利于今后的发展吧。





话虽如此，实际上，即使被问到这以上的信息，莲也无法回答。因为他也只玩到七英雄传说II，关于这之上的魔王教徒信息,他也不那知道。

虽然记得会出现在哪里，但在这个阶段很难让人知道。





————想着各种各样的事的莲，在克劳塞尔家的旧馆。

负责管理旧馆舍的他，打算从现在开始打扫旧馆舍。

那天莲沐浴着从窗户射进来的午后阳光，心里想着。





「……我觉得阿斯瓦尔的火焰比这阳光还要耀眼。」





冬之事件时，炎龙·阿斯瓦尔因菲奥娜的力量而不完全地复活。

那个力量，则是黑的巫女。

菲奥娜说黑之巫女是魔物心目中的圣女。





本来，那并不是使死者作为不死者复活的力量，也许正因为是有着与其他魔物与众不同力量的阿斯瓦尔才能复活。黑之巫女所拥有的「给予魔物力量的魔力」，奇迹般地产生了某种影响……。





相反，阿斯瓦尔完成了不完整的复活。

但是，从七英雄在世的时候就留下传说的龙，虽然不完整却很强大。如果阿斯瓦尔带着原本的力量复活的话，莲就无法获胜。





「被菲奥娜大人强化的还有我吗?」





莲又回想起来。

菲奥娜身上流出的黑色血液，给了莲某种力量。





「……结果那到底是什么呢?」





失去知觉后迷失的世界，以及在那里发现的黑色魔剑。

而且，从阿斯瓦尔的魔石中得到的炎之魔剑改名，变成了炎剑·阿斯瓦尔这个名字也是个谜。





对莲来说，不得不认为那些是因受到了黑之巫女的影响。

作为黑之巫女的力量之一，赋予魔物力量的魔力————以那个事件为界消失了，不能认为没有关系。





……不管怎样，就算思考也得不到答案。

回想了一遍冬天的情景后，莲把注意力转向打扫屋子。一边一件件移动旧家具，一边努力不让每一个角落的灰尘溜走。





茜色的阳光从窗外射进来的时候，莲在旧馆二楼走廊上的椅子上坐了下来。

努力打扫的时候，倾斜的阳光反射在莲的手镯上。

莲看了看手镯，又看了看水晶上映出的文字。





———————————



莲·阿什顿



阿什顿家族，长子



魔剑召唤(等级1:0 / 0)



魔剑召唤术(等级4:2549 / 3500)

等级1:可以召唤【一把】魔剑。

等级2:魔剑召唤中获得【身体能力UP(小)】的效果。

等级3:可以召唤【两把】魔剑。

等级4:魔剑召唤中获得【身体能力UP(中)】的效果。

等级5:魔剑进化开放、、、、、、、、、、。

等级6:＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。



[已习得魔剑]

木之魔剑(等级2:1 000/1000)

可以进行自然魔法(小)程度的攻击。

随着等级的上升攻击效果范围扩大。



铁之魔剑(等级3:2390 / 4500)

随着等级的上升锋利程度也会增加。



盗贼的魔剑(等级1:0 / 3)

从攻击对象中以一定概率随机夺取道具。



盾之魔剑(等级2.0 / 5)

可设置魔力的屏障。根据等级的上升提高效力，

可以扩大效果范围。



炎之魔剑(等级1:1 / 1)

业火是龙的愤怒，是力量的化身。



———————————





莲的力量，与入冬前相比迎来了显著的变化。

在巴尔多山脉，除了阿斯瓦尔之外，从食钢鬼那里也获得了熟练度，积累了其他狩猎获得的熟练度。

魔剑召唤术的等级提高了的阿斯瓦尔战之后，得到了一个令人在意的信息。





等级5:开放魔剑进化。





这个消息引起了莲极大的兴趣。

木之魔剑在熟练度积累至满的情况下，等级不再上升。如果这是为了进化，为了循序渐进的话，就会有各种各样的理解。

身体能力提升(中)固然可喜，但更令人期待的是进化的结果。





……不过，炎之魔剑能否进化很难考虑。





(感觉和炎剑·阿斯瓦尔又不一样)





和其他的魔剑不同，炎之魔剑已经不能得到熟练度了。因为阿斯瓦尔已不存在，而那块魔石是由莲打碎的。正因如此，不得不认为炎之魔剑的变化与菲奥娜的力量以及黑色魔剑有关。

不管怎样，木之魔剑还是很值得期待的。

「再努力一点点吧。」





莲小声嘀咕了一句。





「莲!」





突然，二楼的莲听到窗外传来声音。

只要打开窗户，就能看到莉西亚抬头朝他挥手。





「父亲大人叫你，你要是有时间就到我家来一趟吗?他还说要不要一起吃晚饭!」



「我知道了!擦完汗之后再去!」





听莲这么回答，莉西亚露出可爱的笑容，很开心。







◇◇◇◇







今晚的话题是几天前刚刚结束的莲的生日派对。

去年，莉西亚为没能给莲庆祝生日而感到后悔。因此，今年由莉西亚主导举办了派对。





吃饭时夹杂着这些话题，克劳塞尔男爵也就是雷扎德开了口:「好了。」





「莲，下周开始暂时不工作也没关系。」



「誒?」





这唐突的话让莲哑然无语。





(这、这就是所谓的……就是那个要请假的……)





换句话说，就是被炒鱿鱼。

但是，这是不可能的。雷扎德不可能说那种话，就算说了，莉西亚也不可能允许。





莲也不是真心这么想的。

说到底，只是被这突如其来的话吓了一跳。





「对不起，让你吓了一跳。我刚才说的，是跟冬季时说的那件事。」



「冬天……啊!你是说我回乡的事吧?」



对此，雷扎德点头说:「嗯。」





「就像我以前说过的，阿什顿家的村子周围正在进行几项工程，包括街道、包围村子的墙壁等。」



「那么，我可以去村里帮忙吗?而且，因为有吉文子爵的事，以防万一，还是秘密回去比较好……」



「那就不用太在意了。我和伊格纳特侯爵有亲密来往。现在阿什顿家的村子不太可能被袭击。别用在意什么，好好享受回乡的快乐吧。」





雷扎德这么说着想起了冬季的事。

据他说，本来是想让莲早点回乡的，但因为巴尔多山脉的事情，比预定的时间晚了一些。

另外，由于这一突然决定的影响，他没能事先联系莲的父母。





「这段时间我们都不在克劳塞尔，你不用在意，慢慢来吧。」





莲对这句话产生了疑问，正要询问时，莉西亚抢先开口了。





「父亲大人?父亲大人说的『我们』是……」



「当然，莉西亚也是。」



「……嗯，我们也有出远门的计划吗?」





莉西亚好像也没听过，她可爱地歪了歪头。





「有件事需要去埃伦迪尔一趟、、、、。因为之前的骚动，各派系都忙得不可开交，这一点你们也知道，还有去年吉文子爵的事。差不多也该去那边露个脸了。」





莲一边听，一边思考埃伦迪尔的事。

埃伦迪尔是位于帝都附近的城市。在莲成为伦之后，克劳塞尔家族的领地就在那里，这是一个被固定观念驱使的城市。





(也就是说，感觉是从某个领地经由魔导船过去的。)





正如莲所料，雷扎德说出了那个意思。

他们向南方骑马十日前往那边的城镇，从那里乘坐魔导船前往埃伦迪尔 。帝都自不必说，就连埃伦迪尔也有魔导船码头。





「馁，莲。」



「是?什么事?」



「莲也想去埃伦迪尔吗?」





被问的莲抱着胳膊，抬头看着天花板。





(埃伦迪尔吗)





说起来，几乎是和帝都一样的地方。

对于一直避开帝国军官学院的莲来说，这是一个和巴尔多山脉一样让人望而却步的地方。

但是，今后也能避免吗……





(……不可能。)





他觉得，既然莲在受到克劳塞尔家的照顾，就很难无视埃伦迪尔。现在的他已经和伊格纳特侯爵有了渊源。因为在之前的骚动中，他和菲奥娜戏剧性地相遇了，所以更加深了。





「要说不感兴趣，也许是骗人的。」



「真的吗?那下次我们一起去吧!」





如果莉西亚有机会去的话，那终究是无法避免的。

再加上魔王教徒的威胁来袭不久，自己在身边更容易保护莉西亚。

事到如今，不可能对莉西亚置之不理。





「我很期待，因为埃伦迪尔是个非常漂亮的城市。」



「莉西亚，莲这么勤奋，应该也知道埃伦迪尔吧?」



「真是的，爸爸!难得我要告诉莲的……啊!」



「哈哈，话虽如此，你说的是吧莲?」





莉西亚目不转睛地盯着莲，不知道实际情况如何。

好不容易告诉我的，如果回答说我连每个角落都知道，会怎么样呢?犹豫再三，莲选择了措辞。





「……听闻那里有个效率很高的狩猎场。」





听了他的话，莉西亚和雷扎德露出了吃惊的表情。 

091 对正在改变的村庄面貌
[对正在改变的村庄面貌。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

转眼间一周过去了，迎来了莲回乡的日子。

这一天，统领克劳塞尔家骑士的壮年骑士维斯结伴同行，说要送他到城外。当然，莉西亚也在身边。





在去城门的途中，三人骑在马上交谈。





「可是，这真是太遗憾了。」





维斯突然想起来似的说道，莉西亚歪着头。





「突然怎么了?」



「关于阿斯瓦尔的事。我和家主大人都很不甘心不能公开少年的事迹……哎呀，我突然想起来了。」





知道阿斯瓦尔那件事的人，在莱奥梅尔里也只有很少一部分。

莲和菲奥娜自不必说，除了这里的维斯和莉西亚以外，还有雷扎德，另外就是伊格纳特侯爵和他的执事爱德格。





隐藏起来是因为莲的愿望，而伊格纳特侯爵接受了他的请求。因为这与魔王教徒有关，所以被判断为应该慎重管理的情报。

当然，阿斯瓦尔以外的事情都已经共享了。





「也有关于菲奥娜大人的力量的事，保密起来对大家来说比较好。」





莲苦笑道。

关于菲奥娜拥有的黑之巫女的力量，是伊格纳特侯爵鉴于其背景而隐藏的情报。完全复活的阿斯瓦尔与菲奥娜之间的关系，毫无疑问是不应该弄清楚的。





「……是啊。这是为了两家吧。」



「话说回来，就算复活得再不完美，对手也是那个阿斯瓦尔啊。听我说是我打倒的，你们为什么会相信呢?」





和食钢鬼和疾风狼完全不同。

对手是阿斯瓦尔。即使不完整也是传说里的龙。





「这可是莲说的，没必要怀疑。」





莉西亚首先表达了发自内心的信任，然后露出一副理所当然的表情。





「……说实话，其实我很吃惊。我和家主大人一时都说不出话来。」





接着回答的维斯的话，似乎是莲想要的普通答案。





「但实际上，伊格纳特大小姐被少年救了。骑士和冒险者们虽然没有目击到阿斯瓦尔，但看到了袭击山脉吊桥的火焰。」





换句话说，从目前的状况和信息来看，是不值得怀疑的。





「不过，那些骑士和冒险者们误会了。」





这是关于袭击巴尔多山脉的火焰的真实面目。

骑士和冒险者之外，当时在场的考生们，都误解休眠火山是魔王教徒使其复活的。





不可能知道阿斯瓦尔就在背后。

因此可以隐瞒阿斯瓦尔的存在，这对克劳塞尔家和伊格纳特家来说很方便。





「我很好奇是用什么样的力量打败阿斯瓦尔的。」



「那是————」



「好了，到此为止。」



「是的，我知道。就像我之前说过的，我不想勉强问少年那个的事。」





维斯有些焦急地掩饰道。





「特别的力量会吸引人。少说，可避免暴露弱点。」





这正是莉西亚不去问莲的理由。

如果因为自己的原因给莲带来了什么损失……如果这样想的话，即使在意也不能问。





三人相谈甚欢，策马前行，终于到了城门附近。





「……差不多了吧。」





莉西亚落寞地说。

莲从这里和在城门等着的骑士们一起向城外走去。原为耶尔库克的拉车马，现名为「伊奥」的马看到城门外发出短鸣。





「莉西亚大人，谢谢您送行。」



「不，不用。因为我想送你，所以才跟你来的。不过，你去的时候要小心哦。」



「莉西亚大人也一样。在到达埃伦迪尔之前，请一定要小心。」





两人这样说着笑了起来。





莲静静地拉着缰绳向前走。

穿过城门，轻抚平原的风吹到莲身旁。他走到等候在前头的骑士旁，思念着久别的故乡。







◇◇◇◇







从克劳塞尔出发后，他们绕去了几个村庄。

这并非受雷扎德之托，而是莲的提议。

就像莉西亚访问阿什顿家的村庄时一样，走访领地内的村庄无疑是重要的工作之一。

为此莲有时会到村子里讨伐魔物，也会做些体力活。





一天又一天，就这样度过了一天又一天，渐渐地接近了阿什顿家的村庄。





「莲阁下，请看。」





骑马在平原上奔驰的骑士说道。

望着前方出现的崭新街道，莲「噢!」的发出声音。





「那就是正在铺设的街道吗?」



「是的，好像离村子很近了。」





走到这里，阿什顿家的村庄近在眼前。





(话说回来，真厉害啊。)





街道虽然不能说是绝对安全的，但大致上是为了不让魔物出现而进行整备的。





要去阿什顿家的村子，必须经过森林。

街道从森林中穿过，通往村庄，可以看出这里进行了大规模的工程。





「……花的钱好像比我想象的还要多。」





骑士只是苦笑，什么都不说。

看来还是花了不少钱。





(回去后得向雷扎德大人道谢)





因为莲所留下的出售疾风狼的费用根本不足以做这么大工程。





(啊————!)





我继续骑马，看到了令人怀念的剑岩。

在那个地方与疾风狼战斗的情景，至今仍历历在目。一行人没有经过剑岩旁，而是沿着新开辟的街道前进。

以前只是一条略宽的兽道，现在却变得很气派了。





走着走着，突然————





「喂!那边的!」





传来一个声音。

声音是从前方不远处传来的。

莲听到这个声音，和同行的骑士们面面相觑，点了点头。

一行人离开街道，朝着刚才传来声音的方向疾驰。





没过几分钟。





「今天也这么多啊!」



「罗伊阁下!请不要勉强!」



「啊!我知道了!」





一听到声音，我就想，莫非是。

随着声音变得清晰，也看清对方了。





「爸爸? !」





莲抓住伊奥的缰绳，催促牠快点。

他驾驶的伊奥是继承了魔物血统的马，一加速就把骑士们骑着的马拉开。

莲朝着声音传来的方向冲了出去。





(嗯，有很多呢。)





不是人。除了罗伊还有两名骑士，那三个人的对手是十几只小野猪。

连莲自己都没见过这么多数量的小野猪聚在一起过。





但是，莲很快就压下那份惊讶，从伊奥的背上跳了起来。脚踢周围的树木，以风一样的身法瞬间讨伐了小野猪。被太过突然发生的事情吓了一跳的罗伊他们，不停地眨着眼睛。

然后，结束讨伐的莲停止了动作。





「莲!」





罗伊扔掉手里的剑，跑到突然出现的爱子下面。

刚才还在战斗的莲手里拿着铁魔剑，慌忙把它收进剑鞘，接住了跑过来的父亲的拥抱。





「爸爸，带着剑的时候这样做很危险。」





为了掩饰自己的羞涩，自己也把手伸向父亲的后背。

拥抱结束后，久别重逢的罗伊高兴地笑着揉了揉一只眼睛。他擦了擦因为太高兴而浮现在眼皮上的眼泪，露出洁白的牙齿说道。





「虽然是我的孩子，但还真是华丽回乡啊!」



「我也吓了一跳。一回来，就在铺设中的街道附近发现了这么多小野猪……」



「嗯，不管是哪个村子，在整修街道的时候都会受到魔物的刺激，这也是没办法的事。」





虽然这么想，莲还是耸了耸肩，叹了口气。

接着罗伊，住在村子里的骑士们也开了口。





「好久不见!莲阁下!」



「我还以为看错了!你到底变得多厉害了?」





罗伊也说过，确实是一场华丽的回乡演出。

仅仅十几秒的时间就讨伐了所有的小野猪，和还住在这个村子时的莲完全不同吧。

因莲快马加鞭前进，而后赶上来的骑士们终于到达，脸上露出了笑容。







但就在这时，发生了一件泼冷水的事。

一只小野猪穿过树木的缝隙出现了。那个小野猪鲁莽地瞄准了莲的后背。





「噗!」





当然，可以背对着对付的莲，罗伊也可以对付。

但是，打倒向自己袭来的小野猪的并不是那两人。就在两人准备应对之前。





「哼!」





刚才还载着莲的伊奥抬起前脚，轻轻地踢飞了小野猪。

于是伊奥得意地发出「呜呜」的嘶鸣，开始贪吃地上的草。





「……这是莲你的马?」



「……是的。因为继承了魔物的血，所以好像很强。」



「……看起来是这样。」





被踢飞的小野猪一动不动。

莲确认后，看着伊奥悠闲地吃着草的样子，露出干笑。 

092 不知为何与有因缘的素材重逢。
[不知为何与因缘的素材重逢。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

在去村子的路上，罗伊说。



「莲，你还记得隔着村庄和森林的那座桥吗?」





莲没有骑马，和罗伊边走边想。

刚才提到的桥，应该是被疾风狼袭击的罗伊逃跑方向的吊桥吧。





「我记得，那座桥怎么了?」



「那座桥也是最近才加固的，今天正往河的上游走，突然出现了很多小野猪。」



「因为街道在整顿所以很兴奋吧。」



「是的，刚才我没说出口，恐怕不止这些。」



「哦?怎么回事?」





听他说话的莲看着罗伊的脸，提出了疑问。





「我也不太清楚，不过最近，小河上游的小野猪们都逃了出来。据来村里的木匠们说，怎么看都不像是为了整顿街道。」



「……难道，又有厉害的魔物来了?」



「嗯……我想应该不会吧。况且我也没听说周围有人受害。」





莲并不怀疑罗伊说出来的话，但为了慎重起见，他认为自己应该去看看情况。

因为他知道自己是最能战斗的人。

想到这里，莲立刻骑到了伊奥的背上。





「喂，喂!莲?」



「对不起，我去看看情况。」



「等一下，等一下!之后我们去看一下就行了!回来不久不用这么快就干活了! ?」



「话虽如此，我还是很在意!」



从克劳塞尔同行的骑士们表示自己也要一起去。

但莲担心有个万一，让他们负责守卫村子。

对骑士们来说，莲也是护卫对象，但他们被莲的话中蕴含的压力所压倒，点头了。





「我去看看情况!如果有危险我马上回来!」



「喂————喂!莲!」





莲不理会罗伊的制止，拉着伊奥的缰绳在森林中奔跑。

罗伊所说的河的上游，莲从来没有去过。但是，很快就找到了河边的兽道，朝着上游跑去。





穿过剑岩附近，向森林深处走去。

伊奥只要跑一步，周围的树木就会被风吹动。





莲到达河的上游，看到的是一个巨大的瀑布。

这一带没有魔物的迹象。也没有像疾风狼那样，到处都是被吃掉的魔物的骨头。

只能听到溪水潺潺的声音，看到风景明媚的景色。





「什么都没有啊……」





走下伊奥，莲小心翼翼地环视四周。

但是，还是什么都没有。小野猪从河上游前往村子，可能是心理作用。





莲正要下这样的结论，身体却僵住了。

他举起铁魔剑，皱着眉头看着瀑布。





(————)





好像有什么东西。而且是某种强大的东西。

他慢慢地、屏住呼吸地靠近瀑布。

于是，





「嗯?」





原本以为水里有魔物，现在才知道原来是有什么散发着美丽光辉的东西沉在水中。

莲召唤出木之魔剑，使用自然魔法在水上创造出树根之路。

走近瀑布潭，看清了美丽光辉的真面目。





「……星玛瑙?」





不可能看错。

冬天在巴尔多山脉看到的宝石的光辉，确实就在水底。莲觉得刚才的紧张一下子消失了，不禁干笑着问:「为什么」。





总之，先把它拉到水面上吧。

莲朝着瀑布底部挥动木魔剑，生出常春藤缠绕在星玛瑙上。双手抓住扎成一团的爬山虎，往上拉。





但莫名地沉重。

因为比预想的要重得多，莲儿的两只臂膀使出更大的力气，腰腿也更用力。

星玛瑙一点点地……一点点靠近水面，最后————





「什么……哎哎哎——? !」





星玛瑙像被拖着似的从瀑布潭中露出了身影，它的大小超出莲的想象。

恐怕大部分的星玛瑙都埋在瀑布坑里了。

看上去就像莲用爬山虎把那颗星玛瑙绑在陆地上一样。





「……好大」





亲眼所见，大小足有四匹马并排而立。

它的形状虽然有些碎裂，但大致呈细长状，而且由于扭曲，前端呈尖锐的形状。

不管形状如何，如此巨大的星玛瑙，到底值多少钱呢?





「呸!」





在陆地上等待的伊奥也大吃一惊，在莲的旁边发出嘶鸣。





「啊，好大啊。不过为什么星玛瑙会出现在村子附近……这应该是像巴尔多山脉那样的特殊环境才能形成的————」





莲抱着疑问歪着头，抱着胳膊俯视着星玛瑙。

为村子着想，能卖钱并不是什么坏事，但还是不能放心。





「…………」





莲望着星玛瑙的目光转向了锐利的尖端的另一边。

那里和其他部位不同，损伤程度很严重，可以看到像是被什么锋利的东西切开的断面。





「————————!」





涟的脑海里浮现出龙的声音。

怎么可能，一边想着一边走近星玛瑙的断面，鲜明地回想起来。

在牢狱炎的包围下，把铁魔剑投掷到角上。从角的根部，像碎了一样地切断了。





莲回想起来的刹那，星玛瑙上划过一道裂缝。

就像从茧中诞生一样，覆盖在角上的星玛瑙逐渐破碎。





「……为什么?」





莲发出一声寒意，蹲在原地。





同时也理解了。

如果瀑布上有这种东西，小野猪也会害怕地逃跑吧……这是理所当然的。





「……那么，为什么会从巴尔多山脉漂流到这里来?是哪里有条河连接这里吗?……我也不知道。」





莲蹲在地上沉思了一会儿。

望着眼前阿斯瓦尔的角，大伤脑筋。







◇◇◇◇







烦恼的结果，莲叫骑士去了一次村子附近的森林。

因为不能把找到的角运到村子里，只好和骑士一起设法确保角，然后运到克劳塞尔。





骑士们按照莲的要求，为了警戒村子周围，留在了森林中。

因此，谈话进行得很顺利。





「是、是多么漂亮的星玛瑙啊……」



「可是，这是为什么?是贴在风化了的魔物的素材上吗?」





来到河上游的骑士们发出惊讶的声音。

倾听了那个声音之后，莲向他们提议。





「东西是东西，还有一点事情，必须跟雷扎德大人谈谈，所以我想把这个搬到克劳塞尔。」



「我知道了。但是，这么大的话……」



「……只能想想办法了。幸好现在正在整修街道和外墙。运送所需材料的马车比一般的大，把两辆车连起来就能装上了。」



「就算这样，也会溢出来吧。不过，不管会不会乱来，还是会花时间，都一定要把它送到克劳塞尔。」



「嗯，放在相连的货车上，用布严严实实地盖起来。」





想着这样就应该可以解决了，莲想起自己曾经打算用靠自己把阿斯瓦尔的角搬到半路上。

如果是以前的莲的话是极其困难的，但是魔剑召唤术的水平提高了，得到了身体能力UP(中)的恩惠的话就会改变。这个恩惠炫耀着比身体能力UP(小学)的时候更高的效果。





(不管怎样，还是在这边秘密解决比较好。)





结论就是这个。

之后两辆运货马车好不容易运到河上游，大家齐心协力把它们连接起来。





莲一直陪着做到最后。

当然，同样也确保了破碎的星玛瑙。把它和角同样，放到运货马车上后，他终于松了口气。





接着大家一起把货马车运到村子附近————





「莲殿下，以后的事就交给我们了，请您一定要好好享受回乡的乐趣。」



「好的!那之后的事情就拜托了!」





莲一个人骑在伊奥的背上跑了起来。





很快就走到了连接村庄和森林的吊桥上，脸上的表情和以前不一样了。

通往村子的道路和街道一样正在修建，保护村子一带抵御外敌的石墙也在修建中。

然后乘风疾驰在路上，看到与以前不同的村子，感到喜悦和感动。





(……好厉害!)





铺设在村中央的路是石板路，一到下雨天就变成泥路

那里已经没有田间小路了。这是一条通往坐落在深处小山丘上的崭新宅院的坦途。





另外，老旧的房屋也几乎都已经重建。

经过一年前的袭击，莲的故乡实现了惊人的复兴。





「是少爷吗? !」



「变得又大又优秀…!欢迎回来!」



「哎呀呀!骑着大马……很适合啊!」





看着骑着伊奥跑在路上的莲，正在田里干活的村民们打招呼道。

莲笑着回答他们，继续往那条路上跑。





不久，出现了和以前一样的宅院大门。

之前那扇破破烂烂、随时可能倒塌的木门已经不见了，取而代之的是石砌的大门。

父母站在门外，等着莲的到来。





「莲!」





丢下抢先一步重逢的罗伊，米莱伊先一步跑开了门旁。

在莲把马停靠在门边走下来的那一瞬间，她忍不住抱住了莲。





「妈!我回来了!」



「……嗯!你回来啦!」





久别重逢，米莱伊不禁流下了眼泪。

罗伊也去了那里，三个人因为久别重逢而高兴。





三个人因为重逢而高兴，足足过了几分钟才结束拥抱。

米莱伊擦了擦眼角的眼泪，对莲说:「来，我们进去吧。」说完就走了。





宅邸内有以前没有的厩舍。

莲觉得还是先把伊奥带到那里比较好，就把这个意思告诉了米莱伊。





「我知道了。话说回来，这匹马的身材还真气派。」



「……好、好气派……嗯……」



「哎呀，怎么了?突然把头扭向一边。」





莲被复杂的感情折磨着。

因为伊奥是袭击村子的凶手的马。

正当他烦恼该如何解释时，
「但是，你居然抢到了这么好的马。」

说出了让莲大吃一惊的话。





「爸爸?你刚才是说抢了吗?」



「哦。这家伙是袭击我们家的魔兽使的马吧?既然如此，应该是抢来的。」



「你、你怎么知道? !」



「那是因为我是听来这个村子的骑士说的。莲好像很难说出口，所以骑士们代你说了。」





怪不得，莲点了点头，看了看罗伊和米莱伊的脸色。

两人似乎并不在意的样子。至于米莱伊，则抚摸着嬉闹的伊奥的鬓毛。





「马是无辜的，莲也不用在意。」





就是这样。

罗伊也说了同样的话，他粗暴地抚摸着莲的头。

这种令人怀念的感觉，让莲放松了一下，说:「太好了。」 

093 被烧毁的书籍的事。
[被烧毁的书籍的事。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

虽然莲突然回家，但米莱伊还是为他准备了午餐。

宅邸里的料理和以前不同，除了在森林里狩猎的小野猪以外，还使用了各种各样的食材。





莲感到非常高兴。

离开村子，在克劳塞尔打拼，可以说是完成了夙愿。能让贫穷的村庄变得富裕，就像亲身经历过的事情一样，他感到无比喜悦。





那是在吃完午饭后，三个人畅谈得很开心的时候。





「这里也变漂亮了。」





莲环视着新房子、新食堂说道。

粉刷成白色的墙壁和深褐色的地板，再加上用石头凿成的崭新厨房，食堂里已经不像以前那样有通往外面的土间了。





「可是，家具和以前很像吧?」



「这么说来，确实。家具没被烧吗?」



「完全烧光了。被烧了的部分，我又重新做了一遍。」



「莲，家里的家具是以前爸爸做的。」





听到父亲的精明，莲坦率地「哦」了一声。

另一方面，据说在客厅里有着从工匠那里制作的家具。





「莲房间的家具也要订购，不过莲也有喜好吧，本来打算你回来之后再订的。」



「那么，爸爸你们的房间已经拜托了吗?」



「不?我们房间的家具和以前一样，都是我做的。」





以前，莲在给父母的信中这样写道。

自己送的魔工具和资金，可以随意使用。

父母以前就说这是莲的钱，客气了。但即便如此，莲还是希望他们使用。





「我不是说过了吗，只要是我送的东西，就不要客气，随便用。」



「……不要，虽然莲这么说我很感激。不过，我们也觉得村子不是优先的，还有一个想法。」



「想什么?」





被反问的罗伊不好意思地挠了挠脸颊。





「该说是贫乏惯了吗?」



「是啊……还是爸爸给我做的家具比较踏实……」





两人的话恐怕也是发自内心的。

莲完全理解了两人的心情，没有再说什么。

包括厨房在内，家里到处都安装了方便的魔具，这一点已经确认过了，剩下的就交给两人了。





因为是每天都要生活的家，所以当然要能过得舒适。

如果把清贫说成贵的话，听起来也不错。





「放在我房间里的家具也要这么做哦。」





莲的话也是发自内心的。

莲喝干饭后的茶，站起来开口。





「我去房间放下行李。」





我这么一说，罗伊就说要一起去。

米莱伊说要收拾餐具，莲和罗伊要求帮忙，但她笑着回答说:「不用在意。」

莲走出餐厅，走在走廊上，听不到以前的吱呀声。





「真是焕然一新啊。」



「是啊，多亏了莲和男爵大人……不过，因为书都被烧了，所以只有书库没有重建。」



「火势那么大，也没办法。」





新宅邸的构造和之前的宅邸相似。尽管如此，原本应该通向书库的走廊却在中途中断，只有一扇窗户。

回忆中的地方消失了，莲感到有些寂寞。





「说到书，我房间里的书也被烧了」





在通往二楼莲的房间的楼梯上，罗伊叹着气说道。





「咦，爸爸你们的房间里有书吗?」



「只有几本，放在柜子里。我父亲的日记啦，祖先留下的书啦，都放在我的房间里管理着。」



「原来是这样。那么，祖先留下的书是什么书呢?」



「嗯……不知道是真是假，好像是先祖的历险记。」



「……历险记?」



「哦，如果你相信那本书的话，阿什顿家的祖先好像是冒险家，曾经离开埃尔芬大陆周游过世界。」





听了他的话，莲心里雀跃不已。

还有，如果有那样的书的话，我一定会想读的，感到很遗憾。





「祖先大人经历过怎样的冒险?」



「各种各样。去天空大陆寻找神，去寻找据说长眠于海底的古代城市。」



(……传闻七英雄传说iii中会出现的蓝图。)





至于前者的天空大陆，实际上是有人居住的。因此，也有经由魔导船的交流。关于后者这座沉睡在海底的古城，始终只是传闻登场而已。





不久，两人来到了莲的新房间，打开门走了进去。





崭新的房间比以前宽敞了一些。

房间里摆放着罗伊在订购莲的家具之前准备的家具。





家具的摆放和外观都和房子着火前一模一样，这让莲感到很平静。不同的是，随着莲的成长而变大的那张床。





「爸爸，请告诉我接下来的事。」





莲打开自己房间的新窗户说道。

莲带着对新房间的感动，享受着和父亲的对话。





「还有——龙翁（老龙）?」





莲的胸口一瞬间剧烈跳动起来。

罗伊说的话，对于在瀑布潭发现阿斯瓦尔角的莲来说，不知为何太合时宜了。





「是名副其实的老龙吗?」



「大概吧。年纪大且好战，总是追求强者之类的。」



「…………」



「莲?你怎么突然不说话了?」





看着突然张大嘴巴哑然的莲，罗伊歪着头。





「如果身体不舒服或者累了，回头再————」



「不、不、不!我完全没问题，请让我听听!」





我慌忙说，罗伊说:「那就好。」





「据说祖先曾经和那位龙翁战斗过。他非常想要那只龙角，所以向他低头，哪怕只有一点点碎片也想要让给他。」



「哦、哦……角……然后呢?」



「龙翁拒绝了，祖先大人认为这是理所当然的，就放弃了。但是龙翁却坚持要祖先去夺。」





莲露出干巴巴的笑容，继续侧耳倾听。





「然后，祖先就把整只龙角切开了。」



「嗯?」



「我说所以祖先就把龙翁其中一只角全部切开了，就像龙翁说的那样。」





听他说话的莲「是、是吗……」他呆呆地附和道。





「祖先在那场战斗中获胜，和龙翁成为了朋友。」



「所以……故事就到此为止了吗?」



「嗯，留在我们家的历险记里确实只写了这些，而且只是像日记一样的内容，其他的就不太清楚了。」



「虽说只有这种程度，但确实很激烈。」



「对吧?所以我也不知道是真是假。虽然我不知道他到底和什么样的龙战斗过，但如果他那么厉害的话，应该会在莱奥梅尔的历史上留下名字的。我们也肯定是名门望族才行。」





罗伊的话很有说服力。

但莲无法把刚才的话当作玩笑拒绝。





「亲爱的!骑士在叫你!」





突然，房间外面传来了米莱伊的声音。

罗伊听到声音后离开了房间，剩下莲一个人靠在窗框上。

感受着沐浴在背后的春风，抱着胳膊。他回想起冬天和阿斯瓦尔说过的话。





「————阿什顿?为什么……听起来真是不可思议的，令人怀念。」



「……咦?你知道我的家名吗?」



「什么都想不起来……但是，余不喜欢。像你这样的弱者，余不喜欢说出这个名字!」





阿斯瓦尔的角只断了一根，如果弄断它的人是祖先的话就可以解释了。

按时间顺序，应该是勇者们讨伐阿斯瓦尔之前的事。否则，阿什顿家族的祖先就不可能与阿斯瓦尔战斗。





「怎么办?」





阿斯瓦尔只要被折断角就会变弱，识破这一点的莲拼命地弄断剩下的角。

那个时候，是因为阿斯瓦尔完成了不完美的复活，所以才好不容易打倒的。

而且，是在一只角折断弱化之后。





另一方面，阿什顿家的祖先战胜了鼎盛时期的阿斯瓦尔——这已经超出了莲所能理解的范畴。





「这个嘛……说我是弱者也是理所当然的……」





就算和战胜了怪物阿斯瓦尔，被怪物阿斯瓦尔认作朋友的祖先做比较也无济于事。

莲非常在意这样的祖先，但祖先的历险记已经被烧掉了。

……虽然很在意却查不到，这让我很着急。





「可是，为什么没有留名在历史上呢?」





这个事实也让人在意。

别说史书了，就是回想游戏时代的知识，也没有关于祖先的信息。

一般来说，这是不可能的事情。祖先是越听越觉得不可思议的实力派人物，但他的名字却从未在历史上出现过，让人感到违和感。





「故意没有记录……之类的。」





因为某些原因，有可能从莱奥梅尔的历史中消失了。

但这样一来，阿什顿家族会延续到现代就有问题了。如果祖先从历史中被抹去，一定是有某种原因的。





而且，毫无疑问，这对莱奥梅尔来说是不便的。

尽管如此，阿什顿家族仍然存在，总觉得有些不太对路。





「……不行，我不知道。」





莲并不擅长政治和谋略。因为已经没有留下任何信息，所以也没有办法确认。

也就是说，即使能思考，也得不到答案。





最后，莲只是再次确认了阿什顿家的祖先是不可思议的实力派————这一点。







◇◇◇◇







第二天早上，莲在自己房间的崭新的床上醒来。

刚睡醒的感觉真是太棒了。因为是新房子，所以不能说是怀念的家，但还是出生长大的故乡好。

打开窗户，轻抚田野的风带来泥土和青草的香气。





「好!」





莲嘟囔着，换了衣服。

回想着一年前的日常生活，走出了房间。





「啊，莲，你要去散步吗、、、、、、、?」





在走廊擦身而过的米莱伊也明白莲的想法。





「是的。好久没在村子里散步了。」



「知道了。回来后我们三个一起吃饭吧。」

莲在米莱伊的目送下离开了宅邸。和在院子里的罗伊打了个招呼后，确认了伊奥在马厩里的情况。





(……哦，哦。)





在那里的伊夫躺在马厩里，伸着腿睡觉。

看不出对环境变化感到困惑的样子。





莲穿过大门来到外面，走在和以前不同的石板路上。

以前还是田间小路的那里已经变的好走了，但和田间小路的距离还是和以前一样近。

不久，村民们看到莲走在田地旁，高兴地跟他打招呼。





莲一边和村民们说话一边散步，注意到从眼前走过来的老婆婆的身影。





「里格婆婆!」





那是村里唯一的接生婆，拥有药师技能的里格婆婆。

她一看到莲，眼角的皱纹就被泪水打湿了。





「少爷……你长大了……」



「是、是吗?」



「嗯，表情也变得很严肃……很气派。」





被夸奖的莲不好意思地挠了挠脸颊说了声「谢谢」，就和里格婆婆并肩走了起来。 

094 那个时候，在埃伦迪尔。
[第九十四話　那个时候，在埃伦迪尔。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
蓮和里格婆婆因為久別重逢而高興，開心交談著。

「村子變得這麼漂亮，村民們沒有一天沒在感謝少爺的。」

「不，應該說不是托我——而是雷紮德男爵的福。」

「確實有男爵的功勞。不過少爺很努力的事，我已經從老爺那裡聽說過好幾次了。」

「啊？爸爸說的？」

「是的。每次收到少爺的信，老爺都會在村子裡跑來跑去炫耀一番。」

他這麼高興，蓮也很高興。
但另一方面，聽到親生父親因為一封信就那麼高興，不知是第幾次了，還是有些不好意思。

「……那樣的話，就有努力的價值了。」

離開村子有感到寂寞。
但如果村子因此而發展，村民們也能過上好日子的話，我覺得自己的判斷就沒有錯。

今後也要加油，蓮這麼想。

「最近，商人也會來這裡了。」

過去商人極少來到這個村子。蓮住在這裡的時候，連一次都沒見過。
盡管如此，據里格婆婆所說，最近每個月至少會過來一次。

「不只是為了建築的材料，也為了貿易往來。」

「啊，所以和以前不同，食材的種類也增加了。」

「嗯，夫人也很高興。」

也許是因為村子正在進行大規模工程，正在發展中，商人們也覺得可以賺到錢，所以才會來這裡。
這對蓮來說是個令人高興的失算。

「如果有特產的話，這個村子會更熱鬧吧？」

「是啊……不過，我覺得在這一帶很難。」

如果能簡單就找到那種東西，就不會那麼辛苦，而這點並不僅限於這個村子。
蓮對自己輕率地說出的這句話露出了苦笑，「是啊」，他小聲嘀咕著，挺直了身子。

————幾小時後，蓮走在同一條路上。

春天的陽光從天球的頂點傾瀉而下，和羅伊一起為了牆壁的施工而前進著。

「我聽里格婆婆說，這裡最近好像有商人來往了。」

「嗯，多虧了蓮和男爵大人。」

羅伊露出潔白的牙齒說。

「街道正在整修，對商人來說似乎也很方便。」

「話又說回來，會特意跑到這麼偏僻的地方來嗎？」

「聽騎士們說，出入這個村子的周邊出乎意料地方便。」

在原本就屬於鄉下的克勞塞爾領地中，阿什頓家的村莊尤其位於角落。
因此對商人們來說，過去根本沒有過來的價值。

……但是，隨著街道開始整修，情況發生了變化。

「據說對商人們來說，這個村子會成為新的中途據點。
如果街道整修好了，通行上就會比以前更安全。」

商人們從克勞塞爾城鎮出發，巡游周邊的村莊，前往原．吉文子爵的領地。
另外，對冒險者們來說，這個村子的周邊得到整備也很方便。

冒險者們也會去的話，商人們也會變得更熱鬧吧。

「要是有這個村子的特產，就能更熱鬧了……」

「哈哈。應該吧，不管怎麼說現在都很熱鬧啊。」

棲息在村子周邊的魔物雖然都是些弱小的個體，但據說對這些素材的需求並沒有消失。
以小野豬為例，毛皮是廉價的御寒用品，肉也很好吃。
弱小的魔物素材通常會以低廉的價格交易，但這也支撐著平民的生活，所以非常重要。

這是一份以年輕冒險者為首，壯年冒險者可以在業餘時間賺錢的好工作———羅伊這樣說道。

「如果村裡的稅收增加，男爵應該會很高興吧。」

「是啊。不過，爸爸的工作好像會增加了。」

「……誒？」

「村子一熱鬧起來，工作自然就多了。商人和冒險者們來了，需要考慮的事情也就多了。」

「……糟了，我完全忘了。」

羅伊一邊走一邊抱著頭。
看著不擅長文職工作的他，蓮笑著想。

（可是——是這樣嗎？）

隨著村子的發展，責任也會隨之增加。
並不是蓮寄了生活費就能完事了，作為阿什頓家的人，他還必須考慮今後的事情。

如果進一步發展，最終發展成城鎮的規模————

（我也不能再這樣下去了）

我必須學習更多……蓮有這樣的實感。

（雖然很重視一邊賺錢一邊鍛練技能，但這樣是不夠的。）

想著將來自己繼承家業之後的事情。
如果村子就這樣發展下去的話，自己就會有很多不足之處————蓮開始思考。

◇◇◇◇

幾天後，在帝都附近的埃倫迪爾。
被稱為祈禱之城的那個地方，今天也有很多人走在大街上。

這座城市充滿了歷史和情趣，規模宏大，與帝都附近的城市相稱，繁華無比。

那天中午，莉西亞帶著維斯來到街上。
她結束一大早的工作後，難得的在街上轉了一圈。

「果然和克勞塞爾大不相同啊。」

「因為是歷史悠久的城市，期待小姐能繼承家業。」

「哎呀，說不定我也會像父親大人一樣，被安排個官差呢？」

「對於擁有多處領地的貴族來說，這是理所當然的事。但是，大小姐成為此地的主君這一點是不會改變的。」

兩人一邊看著道路兩旁的攤位，一邊繼續著這樣的對話。

「為此，大小姐也應該去什麼地方上學吧？」

「比如帝國士官學院之類的？」

「嗯，從那所學院畢業後，就可以成為埃倫迪爾的繼承人了。」

聽了維斯的話，莉西亞點了點頭，小聲嘀咕道。

「這麼說來，蓮為什麼會避著那所學院呢？」

就在她歪著頭低語的時候。
從大街一角傳來悲鳴聲。
莉西亞帶著維斯跑了出去，朝著聲音傳來的方向走去。

走過去的人群視線的盡頭，是一條通往背街小巷的小路。
聽在那裡的人說，好像是搶東西的人逃走了。
莉西亞還聽說，有一個少女追上了那個強盜。

「好，我去了。」

「大，大小姐——只能去了！」

莉西亞趕在維斯制止之前衝了出去，一腳踏入了搶劫犯走向的小巷。
狹窄的小路上，響起了好幾種的腳步聲。
大街上的熱鬧一下子聽不見了，仿佛踏入了另一個世界。

「那邊啊。」

莉西亞朝著聲音傳來的另一個方向跑去。

「我先走一步。」

「原來如此，夾擊啊。」

他相信比兩人更早追到的人，決定搶先一步。
響徹小巷的腳步聲沒有停止。

莉西亞和維斯為了搶先一步跑向與那個聲音不同的方向，但是，那聲音再次變得響亮起來。
兩人拿著劍，埋伏在按計劃提前到達的前方。

————於是，搶劫犯終於出現了。

「你、你們是什麼玩意兒？ ！」

搶劫的男人好像是個冒險者，身上包裹著用魔物素材做成的裝備。腋下拎著一個看起來很貴的包
，可以看出那應該是搶來的。
那個男人邊跑邊把手伸進懷里，舉起一把刀。

「……我說維斯。埃倫迪爾的治安不太好嗎？」

「在萊奧梅爾國內這還算好的，因為到處都有犯罪的人，克勞塞爾也有。」

「是啊，那就沒辦法了。」

莉西亞歎了口氣，向前走了一步。

莉西亞在維斯說「我來做」之前就已經把手伸向前方，她的手上放出了耀眼的閃光。
那只是單純的光，沒有殺傷力，但突如其來的閃光讓男人眼花繚亂，一腳踩空。

「呼、呼？ ！」

男人滾了下來，莉西亞就那樣走到維斯面前。

「能拜托你嗎？」

「是、就交給我了。」

接下來就是抓捕了。
維斯在男人起身之前伸出手，讓他把手臂交叉在背後。
可能是被用力束縛的緣故吧，男人大喊著「好痛！」

發出了令莉西亞都感覺真沒用的聲音。

「那我們回到外面去——咦？剛才追的人好像也到了。」

腳步聲逼近兩人身邊。

莉西亞想，作為這個城市統治者的女兒，必須向追捕男人的人道謝。
然後走到外面，把抓到的男人帶走……
莉西亞一看到少女出現，「哎呀」地叫了一聲。

於是，維斯也發現了其中的原因，邊拘留著男人邊苦笑著說「這下該怎麼辦呢。」
走過來的少女看到突然出現的莉西亞和維斯，慌忙站住了，身體也因為反衝跌倒了。

「真是的！什麼怎麼了————」

少女又抬頭看著莉西亞。

「莉、莉西亞．克勞塞爾？ ！ 妳為什麼會在這裡？ ！」

她驚訝地叫了一聲，那張漂亮的臉頓時被驚訝染紅。
少女一邊調整著剛剛在小巷里跑來跑去的紊亂呼吸，一邊用手梳了一下同樣淩亂的茶色頭發，
坐正了身子。

另一方面，被詢問的莉西亞看著茶色頭發的少女開口了。

「這是我父親管理的城市，我在也不奇怪吧。」

莉西亞得意地說著，向走過來的少女伸出手。

「好久不見——塞拉。」

◇◇◇◇

地點從小巷裡換到了設在埃倫迪爾的騎士哨所前。

埃倫迪爾離帝都很近，不僅有侍奉領主的騎士，還有侍奉萊奧梅爾皇族的騎士。
哨所是專門為他們準備的，裡面還設有關押罪犯的牢房。

把剛才的搶劫犯交給他們之後，維斯告訴了莉西亞。

「大小姐，剩下的就交給騎士吧。」

「嗯，是啊。」

莉西亞看著剛才被自己稱為塞拉的少女。

「也得向妳道謝，謝謝妳。」

這個道謝，是對塞拉一起追捕搶劫犯的事。

她向塞拉道謝，塞拉回應道：「沒什麼大不了的。」
接著說。

「我是英爵家的人，只是做了理所當然的事罷了。」

七英雄之一的劍士名叫加吉爾．里奧哈德。

那個劍士在純粹的劍術上淩駕於勇者之上，在討伐魔王的旅途中也有很多活躍表現的男人。
塞拉是加吉爾的後裔，里奧哈爾德家的千金。

另外，她是七英雄傳說中的女主角，開朗的性格很受歡迎。

……而里奧哈爾德家族理所當然地屬於英雄派。

塞拉雖然是這個家族的千金，卻與中立派貴族莉西亞，因為某種原因而互相了解。 

095 莉西亚的强大，以及在她之上的人。
[莉西亚的强大，以及在她之上的人。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

向她致谢的莉西亚听到塞拉的回答，回想起几年前——而且是和莲相遇之前的事情。





「多少年没见了?自从我输给莉西亚之后……已经快四年了?」



「嗯，是吧。」





四年前，莉西亚参加了在帝都举办的派对。

当时的塞拉向莉西亚提出「如果可以的话————」的要求。

因为莉西亚在当时就以剑术闻名。同样天赋异禀的剑术能手塞拉，对圣女莉西亚的强大十分在意。





塞拉的祖先是著名剑士的七英雄，所以抱着无论如何都要赢的想法申请了。

……但是，结果以塞拉的惨败而告终。





派对的第二天，两人在位于帝都的里奥哈德家的宅邸交手。

那个对战没有任何可惜的地方，塞拉始终被莉西亚压倒。

塞拉气喘吁吁地拼命挥剑，而相对的莉西亚却完全没有呼吸紊乱，显示出绝对的力量差距。





这是两人的第一次相遇。

从那以后，得到塞拉认可的莉西亚被要求采取半强迫的态度，直到现在。

即使是久别重逢，这一点也没有改变。





「我因为父亲大人的工作来到这个城市，没想到会遇到塞拉。」





莉西亚回想起当时的情景，为这次意外的相遇笑了。





「我也吓了一跳，给维恩带路的时候碰见了小偷，追上去一看结果看见了莉西亚。」



「维恩?」



「是的。我们一起来了埃伦迪尔，但在追抢劫者之前就走散了。」





说着，莎拉可爱的脸颊绽开了笑容。





「他是我的朋友，也是我的恩人。我去他的村子附近的时候，维恩救了快要被魔物袭击的我。」



「被魔物袭击了，护卫呢?」



「那个、那个……以为自己一个人也能战斗，进到了森林，却发现战斗不顺利……」



「……这不就只是单纯的蠢吗。」





莉西亚无奈地叹了口气。

话虽如此，除了吃惊之外，自己也有着类似的毛病，给莲添过麻烦，所以告诫自己也要小心。





「里奥哈尔德小姐，如果可以的话，让骑士去找您的同伴吧。」





维斯关切的声音让萨拉很高兴。





「可以吗?那我可以拜托你吗?」





对于维斯的提议，塞拉欣然点头，说出了维恩这个少年的特征。

年纪和她一样，个子比她高一些，身材苗条。是一个有着深褐色头发、翡翠色眼睛的少年。

听了话的维斯离开座位，走向站在哨所前面的骑士。





这时，塞拉好像突然想起来似的，吃了一惊。





「机会难得，陪我一下吧。」





说完，她向哨所走去。





「我要让你看看从那天起成长起来的我有多强!借用一下哨所里的训练所!」



「……是吗?你不会是要我陪你吧?」



「我当然是这个意思!你知道我在这四年里有多不甘心吗?为了下次能战胜莉西亚，我一直在努力!」



「嗯、嗯……是这样啊……」





莉西亚不敌塞拉的气势，苦笑了一下。





「……怎么办呢?」





莉西亚暗地里嘀咕着。

至于她是否有意和塞拉碰面，说实话，完全没有。贵族的派系本来就不同，所以想避开像以前那样两家父母都不在的地方。





之后麻烦的抱怨————因为是塞拉，应该不会说出来，但我忍不住犹豫了。

但是，莉西亚追上了塞拉。

对方是英爵家的人，没办法……鉴于立场不同





「回到克劳塞尔后，我必须向莲道歉。」





现在的自己所抱有的心情，应该和莲过去所抱有的心情相似。

莉西亚这样想着，反省了一下过去的行为，走进了哨所。







————然后，几十分钟后。

和塞拉一起来到埃伦迪尔的少年，维恩来到了哨所。

他看着瘫坐在哨所内训练所的地面上，怄气的塞拉，「怎么了? !」吓了一跳。





「那再见啦，塞拉。」





离开的时候，莉西亚一边走一边回头挥手，楚楚可怜的样子。

她的语气和四年前一样爽朗，说完后，她展示了比以前更大的力量差距。





……那是在七英雄传说中描绘的一幅场景。

女主角塞拉……然后，帮助她的少年、主人公、、、·维恩两人目送莉西亚离去的一个场面。







◇◇◇◇







一个月后，在克劳塞尔的宅邸。

这一天，碰巧在同一时间回到克劳塞尔的莲和莉西亚两人，也在那所宅邸的院子里。





在莲的邀请下，两人罕见地交锋。

莉西亚坐在院子里的木制长椅上，对莲说着在埃伦迪尔发生的事。





「有————这样的事发生了吗?」





莲听了之后，假装平静地说:「原来是这样啊……」他脱口而出。内心因为莉西亚和塞拉，还有维恩的事而不停地剧烈跳动。





(是吗……已经是那样的时期了。)





游戏时代也是如此。

主人公维恩保护了来到村子附近的塞拉·里奥哈尔德。维恩在那个时候，显示出在身体里寄宿的勇者之力觉醒的征兆，引起了塞拉的父母的注意。





之后，他在帝都生活了一段时间，直到进入帝国士官学院。

莲回想起骑士哨所里发生的事件，感到十分怀念。





(维恩果然也在这个世界上啊。)



「喂，你有在听吗?」



「……对不起，我被大城市的厉害压倒了。」





莲清了清嗓子。

接着看了看莉西亚，帮她站起来。





「……谢谢。」





她有些不好意思地拉起他的手，就在她站起来的时候，莲把话题拉回到刚才莉西亚说的事情上。

虽然是理所当然的事，但还是忍不住问了。





「然后你和里奥哈尔德小姐交手吗?」



「嗯，三十分钟左右，来过几次。」





结果都是莉西亚取得了压倒性的胜利。

莉西亚虽然没有说出口，但莲光是听着，就能想象出两人之间的差距比四年前还要大。





但是，也可以说是完全明白了。

莉西亚很强。即使对方是英爵家的千金，七英雄的吉尔·里奥哈尔德的后裔，优势也不会改变。

平日里与她交手的莲比谁都清楚。





「尽管如此，啊……」





在七英雄的后裔面前显示出压倒性力量差距的莉西亚，在这里看到莲后开始怄气。

莉西亚噘起嘴，抬头看着莲的脸，感觉两人的身高差比以前还要大。

「……又擅自地变帅了。」她小声嘀咕着，不让莲听见，接着又说出了怄气的理由。





「塞拉是帝都有名的剑士，我战胜了她。」



「是的。这是莉西亚大人努力的成果吧。我也很高兴。」



「真是!不是这样的!」





于是，莉西亚向前走了半步。

她进一步拉近了和莲的距离，，近得莲睫毛的数量都能数清，说着。





「可是这样的我却输给了莲!就在几分钟前，和往常一样!」





她抬头看着莲，虽然有些不满，但并不焦躁。莲也知道这一点。莉西亚现在的样子，看起来有些撒娇。





「莲，你又变强了吧?」



「……那个」



「别移开眼睛!别糊弄我，看着我!」





听她这么说，莲把扭过脸去的脸转向了莉西亚。

于是，两人的视线从正面重合了。莉西亚到这时才意识到距离的迫近，脸颊瞬间泛红。





她羞愧得赶紧往后退。

从窗户看到这一幕的佣人，隔着玻璃窗露出了微笑。





「突然朝这边看，不是很狡猾吗?」



「不……话虽如此……」





莲耸了耸肩，像是在说些不合理的理由。





「不过我放心了，因为有吉文子爵的案子，考虑到派系的关系，我还以为发生了什么事。」



「这件事，我被塞拉道歉过好几次。」





考虑到克劳塞尔家族和里奥哈尔德家族的立场，情况就变得有些复杂了。

当然，吉文子爵的事对塞拉来说并非本意。由于吉文子爵巧妙地隐藏了那件事，再加上事后才知道事情的全貌，塞拉多次尝试与克劳塞尔家接触。





但是————





「伊格纳特侯爵果然是个厉害的人，他好像还对英爵家施加压力，让英爵家无法动弹。」



「给了那么大的压力吗?」



「是的，塞拉的父母为了保护她，拼命阻止她。派系内部也因为吉文子爵的事发生了很多事，所以更让人担心。」





听闻，莲想这是多么的靠得住啊。

作为敌人的时候是多么麻烦，成为朋友后却如此强大。连英爵家都无法动弹，不知发挥了多大的铁腕。





「里奥哈尔德小姐好像很担心莉西亚大人。」



「是啊……那孩子很温柔。」





但是很复杂。

在对英雄派没有好印象的莉西亚看来，即使不讨厌塞拉个人的性格，也会有无法用语言表达的复杂感情在心中蠢蠢欲动。

更何况，派系并不是铁板一块，所以越想越复杂。





「馁馁!这次让我听听莲的故事!村子怎么样了?」





听到她兴奋的声音，莲心情愉快地回忆起往事。

两人回到克劳塞尔的第一天，时间就这样流逝了。 

096 向着新的故事。
[向着新的故事。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

回到故乡后，莲的心中有很多想法。

喜悦是理所当然的，同时，他也感受到了回乡前从未有过的强烈责任感，知道了今后的课题，他的心情更加紧张了。





莲回到克劳塞尔的当天晚上。





「家主大人，我去确认了。」





维斯带着微妙的表情来到莲和雷扎德说着话的办公室。





「和少年的报告完全一致，那只角肯定是阿斯瓦尔的。」





维斯没有亲眼见过阿斯瓦尔。

但是，看到搬到这个宅邸的角，他就确信了。

和星玛瑙一样，和莲的报告一样，这是毋庸置疑的事实。





「哈哈哈!」





雷扎德听了，坐在沙发上大笑起来。





「我不再惊讶了!莲做的事我都一笑置之!」



「那个、雷扎德大人……对不起……」



「没什么，你不必在意。倒不如说，你应该为流落到阿什顿家的村子里而感到高兴才对。况且也没有多余的目击者。」



「那么，为什么会漂流到我的村子里呢?」



「你看这里，大概是从地下河流、、、、下来的吧。」





雷扎德在沙发前的桌子上摊开地图。在那里的领地地形上，画着好几条蓝线。





「巴多尔山脉上的积雪融化后，周围不是有水流的河流吗?」





莲听了点头说「是」。

这条河正是莲和菲奥娜逃跑时的目标，位于巴尔多山脉的隐藏关卡的近道。





「那周边的地下河川，与我们境内的几条河流相连。」



「原来如此。如果那个角确实漂流到那里了的话……不过，为什么会正好流到我的村子里来呢?」



「我也是这么想的。说实话，我觉得这太刚好了，有点人为的感觉。————不过，实际上就是这样的。实际上流落到阿什顿家的村子里是事实吧?」





雷扎德耸了耸肩。

那么，阿斯瓦尔和阿什顿家族的祖先是什么关系?

在这个世界上把它冠上是怎样的呢?莲想着，却不由得想到了一些幻想的事情。





(好像和阿什顿家有缘分，被吸引了……之类的)





虽然这不太现实，但鉴于阿斯瓦尔的实力，还是无法否认。

与其说是被吸引，不如说阿斯瓦尔去到那个村子的说法更有力。





「哎呀呀……少年，我也吓了一跳。正开心地聊着少年在村子里的往事，没想到竟然出现了那样的角。」





这些话题都是在晚餐时，莲和莉西亚的回忆被轮流谈论时分享的。

在大家对莲帮助村里整修墙壁和街道的事感到亲切之后，这话题就像突然被扔进去的炸弹一样。





「哈哈……对了，莉西亚大小姐现在怎么样了?」



「如果是大小姐，一定会饶有兴趣地看着龙角。」



「啊，莉西亚大人绝对会这么做的。」





问题是该如何处理这个角。





「家主大人。阿斯瓦尔的角因为不死者化的关系，和本来的状态不同，肯定是不完整的素材。但是，即使这样也有无法估量的价值吧。」





但是，要想在市场上流通就很难了。

素材就是素材，回想一下伊格纳特侯爵和菲奥娜的事，把它们放到市场上引起不必要的争执也不奇怪。

因此，成为了令人烦恼的贵重物品。





(这可怎么办啊)





烦恼的莲突然想起什么似的拍了拍手。





「雷扎德先生，跟伊格纳特侯爵商量……这样怎么样?」



「其实我也有同样的想法，因为莲对伊格纳特侯爵有很大的恩情，所以我想他会和我商量的。」



「那么，轮到我收到的请帖出场了。」





邀请函是伊格纳特侯爵身边的侍从爱德格留下的。





(面子不能当饭吃嘛……)

游戏时代的回忆在脑海中掠过，面对伊格纳特侯爵仍有不擅长的感觉。

不过，阿斯瓦尔惨案发生后，莲曾通过克劳塞尔家族联系过几次，所以也没有像以前那样产生回避感。

想到这次的素材，就不烦恼的做决定了。





「不，那个还是留着吧。」



「什么?」



「莲收到的请帖最好就那样放着。那张请帖是伊格纳特侯爵承认莲是客人的证据……一旦莲遇到困难，会在别的事情上成为莲的助力的。」



「是啊。就像家主大人说的，少年没必要动用它吧?」





维斯在雷扎德之后说道，莲一眨一眨地愣住了。





「啊，是啊……因为冬天的事，我们还在联系，也没必要用我收到的请帖。」





但是，雷扎德和维斯想说的并不是这个。

两个人因为别的原因，说出了刚才的话。





那就是————





「到了夏天，帝都就要开派对了。」





雷扎德说着，从怀里取出一张请帖。

那是盖着纯金封蜡的奢华物品。





「没什么，这是常有的派对。贵族们不分派系被邀请，在主办者的宅邸里畅谈……以此为名，玩些把戏。」



「莫非伊格纳特侯爵会在那里?」





被问的雷扎德点头。





「伊格纳特侯爵说想和我见一面，而且那个派对是伊格纳特侯爵委托关系好的贵族举办的。」



「难道是为了和雷扎德先生说话的派对吗?」



「嗯，好像是这样。」





近年来很少去帝都的雷扎德参加派对，莲也能理解他的用意。

这样一来，谁都不会想到要拒绝。





「也就是说，伊格纳特侯爵是考虑到派系不同的雷扎德大人才安排了这个场合……」



「嗯，这也没错。」





莲也是在和伊格纳特侯爵有了关系之后才知道，这位大贵族比想象中更讲义气，即使面对只是男爵的雷扎德也从不缺乏敬意。

虽然也能看出他内心的坚强，但他挺起腰板的举止很有绅士风度。





等事情平静下来之后，





「对了，我有件事想问二位。」





莲想就刚才提到的阿斯瓦尔角，询问阿什顿家祖先的事。





「我想请教一下阿什顿家的祖先的事，如果您了解的话。」



「这么突然，怎么了?」





雷扎德会这么想是理所当然的。

莲把从罗伊那里听到的话告诉了雷扎德。把当时阿斯瓦尔说的那句话也告诉了他。





「你的意思是……」



「阿什顿家的祖先，冒险家……很遗憾，我没听说过。维斯怎么样?」



「我也一样。不过，我总觉得阿斯瓦尔的话和罗伊大人的话有关联。我不知道阿什顿家祖先的信息，真是不可思议。」



「嗯，本该会名垂青史的。」





两人都不记得在宅邸的书库里有读过。





「可是，在吉文子爵的骚动之后，我曾重新调查过莲的村子。」



「是在意故意生活在那个边境的理由吗?」



「是的，但是没有找到令人在意的情报。边境的村庄大多没有留下历史，那个村庄也不例外，没有记录。」



「哈哈……是吧……」



「你村里的药师也不知道什么吗?这么一来，就得依靠村里最年长的人所知道的情报了。」



「我委婉地问了一下，他好像不知道。」



「……那么，可能就没办法调查了。」





口传的情报也只有罗伊说过的话。如果领主的宅邸里也没有留下资料的话，那就只能放弃了。

但是，对于叹了一口气的莲和蕾扎德，维斯想起了什么似的说道。





「如果就像少年说的那样，因为某些原因没能名垂青史」





他抱着胳膊，用手捂着嘴思考着。





「能让比阿斯瓦尔更伟大的人物从历史中消失的，在莱奥梅尔，也只有皇帝和七英雄了吧。」



「维斯先生，这————」



「嗯，如果我的想法确实如此，可能情况比较复杂。」





维斯耸了耸肩。

谈话的内容渐渐变得不那么简单了，皇帝和七英雄的事也被提到了话题上。

这样一来，在座的三个人畅谈之后就不能轻松谈论了。

同样耸了耸肩的雷扎德叹了口气说:「既然如此。」





「如果是帝立图书馆里的话，说不定会有情报。」





他说了句连莲都知道的话，伸手去拿放在桌上的茶杯。





(禁书库吗?)





在七英雄的传说中去过的帝立图书馆里，似乎有一个被称为禁书库的区域。

「好像」是因为这里不是玩家可以进去的地方。正如「禁书库」这个名字一样，在严格的管理之下，只能作为情报了解。





「但是——呵呵，原来如此。」



「家主大人?你为什么在笑?」



「因为我终于明白了一点。维斯应该也知道，能进入禁书库的人都处于什么样的立场。」



「……难道是吉文子爵担任法务大臣助理的时候?」



「是啊。能去禁书库的，除了那个管理员以外只有几个人。皇帝陛下，还有还没决定的王太子……另外就是法务大臣和他的辅佐官。」





莲一直在倾听从未听过的信息，现在也理解了很多。





(吉文子爵从禁书库知道了一些阿什顿家的事情，所以特意跑到那样的边境来……原来是这样啊。)





我不知道是什么。

这让我着急得不得了。





「不过很有意思。吉文子爵那个男人是出于什么考虑才对阿什顿家出手的……那个契机，不就沉睡在禁书库里吗?」



「是啊。不过，我也多少明白他对阿什顿家下手的理由了。」



「嗯。有着压倒阿斯瓦尔的祖先。他瞄准出生于阿什顿家的莲也是可以理解的。正因为如此，认为莲继承了勇者的血脉也不奇怪。」



(那是不可能的……)

在心中断言的莲，想到了七英雄传说中的主人公维恩。虽然不能断定是勇者旁系的可能性为零，但可以想象无限接近于零。





「可是……」





莲清了清嗓子，露出苦笑。





「就算有可能留下情报，如果是在禁书库，那也没办法了。」





因为是出不了手的地方，所以不会有去调查的机会。

……如果莲或他的朋友能去禁书库就另当别论了。 

097 在被称为空中花园的地方。
[在被称为空中花园的地方。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

时间一眨眼就过去了，已经到了七月。

距离雷扎德说的派对还有几天。莲来到这个世界后，第一次坐上了魔导船。





他独自待在宛如高级旅馆的客房里，望着窗外蓝天上飘浮的云朵，心里想道。





(结果变成这样了吗?)





事情之所以会变成这样，并没有什么特别复杂的原因。

派对的请帖上没有莲的名字。不过这是很普通的事，因为贵族聚会上不会写上佣人或侍奉者的名字。





但另一方面，莲又犹豫起来，明明有可能聊到和自己村子有关的话题，自己是不是要躲在克劳塞尔呢?

结果，他决定不参加派对也要一起去帝都。





离魔王教徒的骚动也只经过很短的时间。

从护卫莉西亚的意义上来说，早晚会得出这个结论吧。

虽然对去帝都和埃伦迪尔有些忌讳，但这也是没办法的事。





「马上就到埃伦迪尔了。」





不知从哪里传来了声音。

莲朝声音传来的地方望去，只见天花板上挂着一盏奢华的吊灯。

其实那也是传递声音的魔道具。





(可能是因为是贵族也会使用的客房吧……真是豪华。)





魔导船的票价虽然昂贵，但也不至于让平民都无法乘坐。

但是魔导船的客房是有等级的。莲说自己负担票价，但雷扎德的回答是:「这次因为情况特殊，让我出吧。」





莲离开了几乎照顾了他一天的客房。

客房外是一片平静的空间，让人很难想象这是一艘在空中飞行的船。即使和克劳塞尔家的宅邸相比也毫不逊色，有一种不过分奢华的舒适感。





「莲!」





莉西亚在前方等着。

她看到莲的身影，用力挥了挥手。





「昨天睡得好吗?」



「托您的福，莉西亚大小姐回来后我马上就睡着了。」



「呵呵，坐马车长途旅行真累啊……啊。要是什么时候克劳塞尔也能建个魔导码头就好了。」





露出苦笑的莉西亚知道这很难。

以克劳塞尔的规模，建造魔导上船场是极其严格的。主要是资金问题，很难维持。





因此，只能在别的贵族统治的领地乘坐魔导船。





「我们走吧，父亲大人他们在等着呢。」





莉西亚说的同时，魔导船的高度开始下降。

魔导船没过几十分钟，就把巨大的身躯停靠到了埃伦迪尔的魔导船码头。





两人在此期间也在魔导船内行走，与雷扎德和维斯两人会合。

莲的目光突然被在通往出入口的路上看到的窗外风景吸引了。





(……真的是埃伦迪尔。)





在宽广的石砌地面中央，有一座乍一看像是白色石砌堡垒，又像是高塔的巨大建筑物。随处可见的尖塔令人叹为观止，全貌让人联想到哥特式建筑，点缀着水流和绿色，十分壮丽。





从高层往空中延伸的道路，就像长长的飞机跑道。来到埃伦迪尔的几艘魔导船等间隔地排列着，从左右两边夹住那条路停靠在空中。





莲等人乘坐的魔导船上，也能看到其他魔导船林立的风景。

可能是魔导船停泊的地方和高度的影响吧，感觉云层比平时更近。





(有种幻想的感觉)





停留在周围的魔导船，外观也各不相同。

有弹丸状的，有巨大的水面艇，也有像鱼鳍一样的翅膀层层叠叠的庞然大物。





「来了吗?」





一边走一边被外面的情形吸引注意力的莲，听到了先一步来到出入口附近的雷扎德的声音。

维斯理所当然地站在他旁边。





「我本想听听第一次见到埃伦迪尔的感想……看来也没什么好问的。」



「是的……说实话，我被震撼了。」



「那太好了。那我们走到外面让你更受震撼吧。」





会合的四个人看着下船的客人熙熙攘攘的样子，朝着他们住的客房的客人用的路，走到通往外面建筑物的舷梯上。

刹那间，外面的凉风拂过一行人的脸颊和头发。





莲站在舷梯的扶手上，俯视着下方广阔的地面。

建筑物下面停着几辆马车，还有很多摊位。平民、冒险家以及贵族熙熙攘攘很热闹。





另外，莲被对面的建筑物地面上延伸出来的几条铁轨也吸引了目光。亲眼看到以前只靠知识了解的景色，那种感动是无以言表的。





「告诉你，从魔导船下来要去的建筑物是————」



「是空中庭院吗?」



「真无聊，你早就知道了。」





莉西亚正要得意地解释，莲却觉得自己做了一件坏事。

为了讨好她……并没有那么激动，





「我只知道它的名字，实际上，我并不知道它是什么建筑。」





可以的话，请您说明一下……带着这样的愿望这么说。

莉西亚无奈却又高兴地开口了。

走出舷梯，走在前面几步的她回头对莲说。





「我们现在所在的空中花园，就是埃伦迪尔的象征之一。」





据莉西亚所说，空中庭园不仅限于魔导乘船场，还具有魔导列车车站的作用。

从空中庭院乘坐魔导列车，大约一个半小时就能到达帝都。而且在帝都周边，没有一座车站能像空中庭园那样规模宏大。

因此很多贵族和大商人都来往于空中庭园，是商业上重要的复合设施。





「哦……学到了很多。」





这倒不是在吹捧莉西亚，只要莲发出感叹的声音，她就会「呵呵」地开心地笑起来。





「呵呵，你是想这作为男爵管理的城市太气派了吗?」



「不，没有那种事……」



「对不起，我并不是想故意刁难你。莲很聪明，我想你说不定也会这么想。」





说实话，也不是不这么想。

听到掌管如此重要职位的贵族，一般人当然会联想到上层贵族。

莲无言以对，想要蒙混过去，雷扎德解释道。





「魔导乘船场开始在各地普及的时候，这个空中庭园的价值就开始下降了。虽然在帝都附近是通往天空的重要地点这一事实没有改变，但是运营的难易度却不得了。但是因为责任重大，所以没有几个贵族会想要本来就已经贬值的这块土地。」



「不过，我觉得和埃伦迪尔结合的话，身为贵族会得到赞扬。」



「是的，就像莲说的那样，一切都很顺利。不过，即使是皇族和帝都贵族，委派管理这块土地的人也必须慎重选择。空中庭园不分派系，很多贵族都会使用，所以绝对是重要的场所。」





但是，鉴于雷扎德先前所说的对运营的难易度，以及失败时的影响，帝都没有自愿统治的贵族。





「运营空中庭园的收入也没那么多，减去每年的维持费也很微薄。虽然有埃伦迪尔本身的税收，但考虑到城市的维持费，想赚钱的贵族更害怕失败。」



「啊……就算得到，也没什么好处。」



「是这样的。但是也不能不交给别人。前领主没有子嗣，他隐居后，埃伦迪尔领主的位子就空了出来。正好是在莲和莉西亚相遇的两年前吧?」





姑且也不是没有贵族站出来。

但是，由于各派系的贵族相互牵制，在推荐同一派系的贵族方面缺乏积极性。

于是，中立派的贵族当场说出了雷扎德的名字。

雷扎德虽然只是男爵位，却很有能力，因为女儿是圣女，所以大家对他的印象很好。





让雷扎德担任管理埃伦迪尔一事，也是一个半折中的方案。

其中一定有人想把克劳塞尔家族拉入派系。





「因此，由我来保管埃伦迪尔了。」



「啊……总觉得好像是被强加的……」



「哈哈，不过这对我来说是好事，虽然我并没有扩大贵族势力的野心，但是中立派的贵族接手埃伦迪尔并不坏。如果能在派系斗争上稍微等一等，也会抱有这样的期待。」





事到如今，展开与以前雷扎德抱有的愿望不同。

因为吉文子爵也曾野心勃勃地对克劳塞尔家和阿什顿家动过手。





「少年，自从家主大人接管这片土地以来，税收一直在上升。」



「持续微增，最新的数字终于可以看到了……不过……」





没有夸耀业绩，爽快断言的雷扎德在莲看来很帅。

虽然爵位本身的力量很弱，但其展现个人能力的姿态却值得信赖。

当上子爵的日子也许不远了。





说完这些话后不久。





(————噢!果然在!)





莲把脸转向埃伦迪尔的街道，望向城市中央的大钟塔。





用象牙色的砖块堆砌而成，四周支撑着圆柱。高耸入云的姿态是历史性的艺术。

时钟的指针正好指向十二点。

四周响起的钟声犹如赞美诗般神秘。





「莲?怎么突然停下来了?」



「对不起，我好像又看得入迷了。」



「呵呵，莲真是的。不过我们得赶紧走，观光得等下次再去。」





被莉西亚催促的莲慌忙挪动脚步去追上她。

这时，他把目光投向了这条跑道的尽头。





(————还有那个?)





那里有一个像帐篷一样用布盖着的东西。隔着布看出来的样子，就像子弹形状的魔导船。那和在七英雄传说时也在同一个地方，和其他的魔导船不同，没有动的样子的不可思议的东西。





(到底是怎么回事呢)





如果有机会，也可以去问问雷扎德。

莲一边怀念空中庭园内部的光景，一边从设于地面层的车站，登上了开往帝都的魔导列车。 

098 习惯败北了的圣女。
[习惯败北了的圣女] by 『』一日萝莉，永世萝莉

到达埃伦迪尔后不久就前往帝都，是雷扎德因为的工作关系。不去宅邸，而是急匆匆地移动，就是出于这样的理由。





以魔石的力量为动力源的魔导列车以马无法比拟的速度迅速到达了帝都。

那里的景色，对莲来说也是似曾相识的。





连接从帝都外来的魔导列车的轨道。车站坐落在大街中央，汇集了呈扇形展开的线路。此外，环绕帝都内的魔导列车的轨道在高架上设置，在广阔的帝都扩展了铁路网。





被划分成几个区域的帝都比克劳塞尔大数十倍，数不清的房屋林立。

那里有享誉国内外的高级旅馆和有名的研究所。此外，众多的公会总部也在帝都林立，帝国士官学院等名校更是数不胜数。

再加上居住在帝都的上层贵族的宅邸林立的贵族街，真是令人叹为观止。





当然，这一切都不是在车站看到的。

从几层楼高的车站能看到的只是一小部分，下了魔导列车不久的莲「噢……」一边发出感叹的声音一边走着。





他在挤满车站乘客的站台上前行，透过能看到外面的扶手仰望帝都的最深处。

沿着大道笔直往前走，为了看到帝都的象征。





「帝都很大吧?」





来到旁边的维斯说。

连在埃伦迪尔都一直很惊讶的莲，以今天最吃惊的样子开口了。





「……超乎想象。在画面上看到的和用自己的眼睛看到的完全不一样，只能感到惊讶。」



「嗯?画面是什么?」



「不、不!什么都没有!」





莲反省自己说错了话。

他重新振作精神，把注意力转向帝都的象征。





在大国莱奥梅尔，很多大城市都拥有可称为象征的建筑。

然而，这座帝都却有一座座堪称莱奥梅尔本身象征的建筑，甚至不敢将其全部作为比较对象。





这才是帝城。





除了众多的外壳塔和侧塔之外，还有高耸入云的尖塔，这是一个浅灰色的整体，拱形的道路架在遥远的地面之上，构造复杂。其复杂程度可以说是建筑技术的顶峰，是由设计而成的，让人无法相信这是人造之物，充满幻想风味。

说是神居住着也毫无违和感，简直就是神秘的结晶。





「我每次来帝都都在想，光是帝城就够覆盖整个克劳塞尔城。」





跟在维斯身后的莉西亚说。





「维斯真的很厉害，年轻的时候在那个帝城工作过。」



「这么说来，维斯先生以前是近卫骑士来着?」





在去年莉西亚的生日派对上，维斯说过这样的话。

维斯来到回想起来的莲身边，指着腰间的剑。





「这是陛下赐给我的剑，是我还是近卫骑士时，在谒见期间陛下赐给我的。」





莲恩很想知道维斯为什么会为克劳塞尔家服务。

但是，现在的气氛让人不想问。因为自从说出自己曾是近卫骑士之后，维斯的脸上浮现出悲伤的表情。





(现在还是算了吧)





他察言观色，名号倒是很响亮。







◇◇◇◇







四人也带着其他骑士去了旅馆。

虽然帝都有好几家颇受好评的高级旅馆，但一行人要住的绝对不会太高级，但还是选了一家警备令人满意的旅馆。





不回在埃伦迪尔的宅邸的理由是派对在晚上举行。

接着是夜会，聚会一直持续到深夜，这就是住旅馆的理由。

莲来到雷扎德的房间，在豪华房间的沙发上坐下。





「要等到很晚，真的可以吗?」



「别放在心上。既然是我主动跟来的，一个人等着也没什么问题。」



「……对不起。那么，就拜托莲看家了。」





坐在对面的雷扎德抱歉地低下头，莲见状慌忙抬起头说道。





「有什么需要的就跟骑士说，要想逛逛帝都就记得带向导。」



「逛帝都，我一个人不行吗?」



「嗯?不过，如果没有向导的话，应该会迷路吧。」





现在才判断是否要派护卫。

莲在克劳塞尔一个人去东边的森林调查魔物，冬天刚在巴尔多山脉大展身手。

帝都有很多巡逻骑士，所以不用担心。





「我想应该没问题，因为我只去大马路等宽敞的地方。」



「嗯，那就无所谓了。」





等话题平息下来，莲起身离开了雷扎德的房间。

于是，莉西亚从雷扎德隔壁的房间出现了。隔壁房间是她留宿的房间，再往里是莲的房间。





「哎呀，你和父亲大人说什么了吗?」



「我想去逛逛帝都，问我一个人去行不行。」



「真好，我也想一起去。」



「不行，莉西亚大小姐现在要忙着换衣服。」



「真是……我知道了。」





莉西亚一边这么说，一边不满地噘起嘴。





「我会去跟伊格纳特侯爵好好打个招呼，连莲的份也一同。」





莲说了声「拜托了」，看到还想一起出去的莉西亚的表情，心很受伤。





「如果可以的话，下次有机会能带我参观帝都吗?」



「嗯!交给我吧!」





莉西亚对莲的关心露出了可爱的笑容，她知道自己的心开始敲响了警钟。那么————说着把手伸向背对着自己的莲的背影，今天的派对是重要的活动。

因为伊格纳特侯爵要来，所以必须打起精神。





「……总是得到莲的帮助，我也得好好加油了。」





重新打起精神的莉西亚目送他直到莲的身影消失，然后去了雷扎德的房间。







◇◇◇◇







住在帝都的贵族府邸里举办的派对，通常都是非常隆重的。

豪华的宅子里，聚集在庭院里的马车和贵族们。从马车上下来的绅士淑女们的服装也相得益彰，放眼望去都是金碧辉煌。

带着夕阳余晖的这一切，都是帝都贵族的精华。





来到那样的会场的雷扎德和莉西亚二人，以同派系的贵族为首，和属于英雄派和皇族派的贵族们交谈。





那时，莉西亚总是备受关注。她那堪称倾城的出众容貌吸引了众人的目光。在众多容貌出众的贵族小姐聚集的会场中，她受到了特别的重视。





「……呼。」





接连不断的寒暄结束后，终于迎来休息了，莉西亚叹了口气。

看见女儿的身影，雷扎德单手拿着杯子苦笑着。





「你好像累了。」



「嗯，我的脸都快绷住了。」



「其实我也是，明天我的脸颊应该也会肌肉酸痛。」



「呵呵，父亲大人真是的。」





在克劳塞尔举办派对还算轻松，但如果是接连不断地与上层贵族见面的场合就另当别论了。

两人一边开着玩笑，一边自嘲自己还不习惯派对。





正在这时，又有一个贵族走了过来，向两人搭话。

但是那个贵族和之前不同，是莉西亚不用费心的对象。





「你好，克劳塞尔男爵。」





来的是莉西亚在春天重逢的塞拉·里奥哈尔德。

身为英爵家千金的她，理所当然地也被邀请参加这个派对。





「里奥哈尔德小姐，好久不见。我听说前几天我女儿失礼了，我该怎么道歉才好?」



「呜、呜……没、没什么失礼的，请不要放在心上!」





雷扎德说的是关于埃伦迪尔在哨所的情况。

即使是从塞拉那里申请的，站在雷扎德的立场上，也不得不像现在这样说。虽然雷扎德完全没有挖苦的意图，但对于完败于莉西亚的塞拉来说，却是刺耳的话。





「可是，里奥哈尔德小姐的令尊在哪里?」



「父亲在别的地方，正在和英雄派的人说话呢。」



「……里奥哈尔德小姐可以到我这边来吗?」



「您别放在心上。因为有派系的事，我已经强烈要求过不要跟父亲同行。」





那又如何呢，莉西亚和雷扎德想。

但不管怎样，塞拉为克劳塞尔家着想，不希望因派系不同而引发问题，两人由衷地表示感谢。





「那么，塞拉，你为什么要和令尊分开来找我呢?」



「没有什么特别的。硬要说的话，我也和莉西亚一样累了，所以觉得在一起会比较方便。」





说着，塞拉的脸上露出一丝疲惫。

看来她也忙着和众多贵族打招呼吧。她也和莉西亚一样，有着引人注目的容貌，这也是原因之一吧。





「我还以为塞拉习惯了派对呢。」



「虽然习惯了，但也不能说不累吧?」





两人笑了笑，轻轻碰了碰对方的杯子，干杯。

两人喝了几口倒在杯子里的果水，润润喉咙。





「我之前没问，莉西亚在克劳塞尔在做什么训练?」



「很普通，只是在院子里挥剑而已。」



「哦……真的就这样吗?」



「嗯，对吧，父亲大人。」





在一旁安静的雷扎德点点头说「是啊」，然后看向塞拉。





「莉西亚除了向我家的骑士学习佩剑之外，就是和我家的骑士之子交剑。」





雷扎德似乎没有故意隐瞒什么。

塞拉也明白了这一点，但她的疑问更深了。





「骗人……没输过还那么强……」





除了疑问，还有惊讶。

出生在英爵家族的塞拉虽然不会炫耀，但从小就接受了有关剑的英才教育。

不仅是现在的里奥哈尔英爵，她还向帝都有名的剑士求教。





英爵并没有明确规定相当于哪个上层贵族。

但一般来说，他们多是侯爵级的，在其成立之前，作为贵族的地位就很高，呼唤有名的骑士毫不费力。





但是莉西亚说她没有接受过这样的教育。

尽管如此，莉西亚的实力却凌驾于自己之上，塞拉对她的生活产生了疑问。

「我每天都有败北的经历。」





莉西亚的声音既不好胜，也不谦虚。





「敌人是你自己?」



「不，男孩。也不是敌人。」



「……那么，想象一个比自己强的男孩，在心里战斗吗?」



「是真实存在的男孩，就是刚才父亲说的那个男孩。」





雷扎德说他是侍奉当家的骑士之子。

回想起这句话，塞拉将手中的杯子放到嘴边，静静地喝干了果水。呆呆地站在那里，会场的服务员给她添了一杯，就离开了。

塞拉再次用果水润湿喉咙，「啊?」她说。

之所以呆站着，是因为理解需要时间。





「你好像很惊讶，但这是真的。是和你我同岁的男孩子。」



「可是，莉西亚说的是在最后一次的战斗中输了吗——是这样吗? !」



「不是的，对方明明对我放水了，我还是输得很惨。」



「? !」





说不出话来，就是这个意思吗，塞拉困惑了。

莉西亚可爱地笑了笑。 

099 铁腕。
[第九十九話　铁腕] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------

塞拉在春天的決鬥中，慘敗於莉西亞之手一事。已經成為她苦澀的回憶了。
從那一天開始，為了打倒莉西亞，塞拉比以前更加努力地訓練。

然而，現在卻聽到莉西亞卻輸得一塌糊塗。
而且對象是和自己同齡的少年。
聽了她的話，塞拉還有些驚慌失措，但同時，內心也雀躍不已。

「竟然有比莉西亞更強的男孩，真是讓人吃驚。
但是我會和維恩一起努力，變得比你們更強的。」
　
「是保護塞拉的那個男孩子的事啊。」

被這麼一說，塞拉的臉頰微微發紅。莉西亞注意到她的羞怯，就知道那個男孩
在塞拉心中的份量絕對不小。
這並不奇怪。有著相似經歷的莉西亞很快就理解了。

「期待在學院見面的那一天。我和維恩，還有莉西亞和比莉西亞更強的男孩子都在的話，
想來一定會很有趣的。」

「我們和學院.......？　妳在說什麼？」

「說什麼？　當然是指帝國士官學院的事了。」

塞拉顯得略為不知所措地笑了。

「莉西亞不是也要入學嗎？特招生班的入學考試，如果是莉西亞的話，應該不難吧？」

『莉西亞當然要進帝國士官學院，這是理所當然的事。』
塞拉剛才的口氣正是這個意思。

然而、莉西亞還沒有決定是否要去報考帝國士官學院。

「妳還沒決定要入學嗎？」

被塞拉這麼一說，莉西亞點了點頭「嗯」。

「我能理解進帝國士官學院就讀的價值，但那所學院並非一切。」

「我也知道，上層貴族中也有人抱著同樣的想法。
也不是所有大臣都是從帝國士官學院畢業的。」

「嗯、所以我——」

「可是莉西亞，妳應該以帝國士官學院為目標啊。」

「——塞拉？」

語氣鏗鏘有力，帶有不容分說的氣勢。
莉西亞聽到這個聲音就歪了歪頭，塞拉把身體靠近她。
接著她眼神瞄向雷札德後，壓低了聲音。
就在這時、當塞拉正要開口的一刹那，派對會場籠罩在巨大的騷動當中。

「是怎麼了嗎？」

繼莉西亞這麼說著後，雷札德和塞拉跟著她環顧四周。
三人轉向其他貴族投向視線的方向……看到派對會場的入口，才知道騷動的原因。
塞拉看著眼線前方的大貴族，臉頰不由得抽搐了。

出現在這會場的是被稱為『鐵腕』的尤利西斯・伊格納特。
他身邊帶著一個不亞於莉西亞的美麗和楚楚可憐的化身，在會場裡緩緩地走著。

他和數名貴族交談，臉上洋溢著笑容。
他馬上看到了莉西亞他們，臉上浮現出笑容，朝這邊走來。

「呀、初次見面——克勞塞爾家的兩位。」

移步而來的伊格納特侯爵——
不，尤利西斯那張充滿男性魅力的臉上，浮現出爽朗的笑容搭話道。

「哦？　在身旁的是里奧哈爾德家的……」

「我、我名為塞拉……」

「嗯！　這我當然知道！　因為我也曾在宴會上見過您幾次了呢。
——話說回來，雖然很抱歉，我也能和這邊的兩位談一談嗎？」

這時的塞拉因為緊張而全身僵硬。

從站在面前的尤利西斯身上感受到的壓力毫不間斷的襲向全身。
就在塞拉感到快要呼吸紊亂的時候，她明白了尤利西斯的強大。
這就是令無數貴族畏懼的鐵腕的厲害之處嗎？
而當被詢問到是否可以和莉西亞他們說話之後，她本應立即回答，卻不知不覺忘記了回答。

「糟糕、好像讓妳感到緊張了。」

尤利西斯突然聳聳肩。
他回頭看向待在後方一步之遙的美麗與楚楚可憐的化身——菲奧娜。

「都是父親大人的錯，還請您反省。」

她代替父親走上前來，對著塞拉微笑。
那是連同性的塞拉都會不禁被她的可愛所迷住，以至忘記自己剛才的緊張情緒，
而暗自嘀咕「好漂亮……」。

光是旁邊有莉西亞和菲奧娜兩個人，就會產生錯覺，以為這裡是童話中所出現的神的世界。
兩輪美麗之花的存在，自然地使之如此。

「那個……在您說話當中打擾非常抱歉，我們也可以和這邊的兩位說話嗎？」

菲奧娜又重新問了一遍父親曾經問過的問題，感到抱歉般地放低姿態問道。
這時、雷札德向塞拉伸出了援手。

「里奧哈爾德小姐，非常感謝您今晚出聲向我與小女搭話，
希望下次還請您務必再好好與莉西亞敘舊。」

「嗯、好的……我知道了……」

換句話說、他的意思是『這裡就交給我了，沒事的』。
獲救的塞拉明白了這一點，離開了座位。她直到最後都不知道，為什麼尤利西斯會來到這裡。

「接下——來、」
說著，尤利西斯轉過身來看著雷札德。

「兩位，讓我們移步到露台上去吧。」

「這樣妥當嗎？　也許會被認為我們在密談什麼也說不定。」

「哈哈！不會有這樣的事！
對觀察這邊情況的人來說，現在的我是在質問克勞塞爾男爵的惡人啊！」

例如，就冬天的騷亂一事，向巴爾多山脈位在克勞塞爾男爵領內而藉此發牢騷等等。
實際上，觀察他們情況的貴族們似乎是如此誤解的。

就像侯爵方才所說的那樣，當大家把場地轉移到了露台時，那裡沒有其他的貴族在。
大概是因為這裡有尤利西斯在吧，沒有任何人來探聽情況 。
一行人走在露台上，向作為派對會場的宅邸外的庭園走去。

走到庭園一角的某個樹籬後面時，尤利西斯停下了腳步。

「終於見到你了哪，克勞塞爾男爵。雖然我有一大堆話想跟你說……但還是先道謝吧。」

這舉動非常突然。

停下腳步的尤利西斯，向雷札德和莉西亞鞠了一躬，而菲奧娜也同樣深深地鞠了一躬。
不管再怎麼說，這舉動實在不太妙，雷札德連忙制止他們。

「請、請您別這樣！」

「不、我不會停下的。克勞塞爾男爵是我和我女兒的恩人，
我是多麼渴望著能如此向您低頭致謝的這一日子的到來。」

當兩人低頭行禮的時候，雷札德和莉西亞顯得心神不寧的慌亂。
而當侯爵終於抬起頭的時候，自不待言，兩人總算放下了心中的大石。

「真的是非常的感激不盡，我能活到現在，都是多虧了克勞塞爾男爵您的幫助。」

「……伊格納特小姐，這一切都是蓮的努力換來的。」

「這我也清楚。不過、願意把疾風狼的素材讓給我的，絕對是克勞塞爾男爵。」

菲奧娜以堅強的意志說完後，再次鞠了一躬。
接著當她抬起頭的時候，她的視線和莉西亞的視線交會了。

於是、兩人所想的事完全相同。在派對會場上見到對方時，也想過的事情，而在這裡再一次想到。

……第一次看到這麼美麗的女孩。

兩人都小心翼翼地絕不出聲感嘆、也不讓人從表情上察覺到。

突然，夜風吹了過來。
這陣風讓妝點著莉西亞頭髮的白金之羽的髮飾隨風搖曳，
而菲奧娜胸前未經加工的星瑪瑙項鏈也隨之搖曳。
與普通的星瑪瑙不同，是泛著紅色光澤的星瑪瑙。

「「那個——！」」

兩人雖然幾乎同時開口，但尤利西斯打斷了她們的聲音。

「前幾天那件事——哎呀、對妳們兩位不好意思。我能繼續嗎？」

「失、失禮了。我沒關係的，伊格納特侯爵請……」

「對不起！　我也沒事的……父親大人請說！」

「是嗎？　那就恭敬不如從命了。」

尤利西斯談到有關巴爾多山脈的事，還說菲奧娜又被蓮救了。

「聽我女兒說啊，多虧了蓮・阿什頓的幫助而得救，我還想直接向他道謝呢。」

「關於這件事實在很抱歉。在我的領地上引起了那麼大的騷動，我無話可說。」

「請別這麼說了，那是件無可奈何的事啊。」

「可是……」

「要這麼說的話，是因為我考慮不周。如果我能再稍微動動腦筋，
菲奧娜就不會捲入那樣的騷動了吧。」

「不過、既然連伊格納特侯爵都不明白，其他人也一樣吧。」

「是嗎？　那麼我覺得克勞塞爾男爵也是無辜的，您意下如何呢？」

聽到侯爵瞬間回答的這句話，雷札德面帶苦笑的閉口不言。
在這裡出言否定尤利西斯的話，就等於否定了尤利西斯。
保持著誠惶誠恐的樣子，不說多餘的話。

「不過，你可別謙虛，克勞塞爾男爵的出色能力我也知道。
照這個樣子的話，克勞塞爾領在今後的幾年裡應該會有所升格吧。」

「您這麼說，是指什麼呢？」

「你以為我不知道嗎？　最近有傳言說你開始招攬周邊領地的商人們。
哎、只是在我腦海裡有聽過這樣的情報。」

「雖說最近往來的商人確實變多了，但我並沒有特別去做些什麼。」

「真的嗎？　那麼、對一直以來讓商人們頭疼不已的，
對巴爾多山脈周邊的道路進行整修又是怎麼回事呢？」

「那件事的話，我只是認為這能讓商人們更容易前往其他領地。」

「你是說，只是為了這個目的，就特意把鄰近山脈附近的一座山給開闢了條路？」

雷札德什麼也沒說，臉上浮現出若無其事的表情。
在鐵腕・尤利西斯・伊格納特面前，他並沒有表現出膽怯的樣子，
只是以一如既往的態度站在那裡。

「雖然那座山正在開闢當中，但在開闢之後所連通的領地與原・吉文子爵的領地之間的來往
會變得容易。這樣的話，想要在那一帶移動的商人們必定會經由那裡。
這座山的開闢不僅是對於相鄰的兩個領地，還有可以經由魔導船到達的其他領地也會產生
影響吧。」

「 您說得沒錯，所以我最近收到了許多貴族的邀請和聯繫。」

「哈哈，真正的目標不是商機，而是其他方面吧？」

尤利西斯微微一笑。

「克勞塞爾男爵，真是個不好對付的男人。
你不是和那些前來聯繫的貴族們達成了一些協商和協議嗎？
比如說……把能夠安全地通過新開闢道路作為前提，在交易時給予減稅優惠之類的。」

「……我還什麼都沒說。」

「——罷了罷了。再說一遍，你真是個不好對付的男人。
沒想到能僅以男爵的身份，卻能隻身一人與高級貴族進行談判和達成協議的事成真呢。」

莉西亞完全沒有聽過關於這些事。
聽著談話的她對父親的工作感到驚訝，不由得抬頭看著身旁的父親。

「不好意思，雖說因為事情很重要，但我不想讓妳額外擔這個心。」

「……父親大人。」
　
「哎，就是這麼回事。我也不能總是光靠蓮的照顧哪。」

連尤利西斯也稱讚他的工作作風。
雖然莉西亞對此有些吃驚，但作為貴族努力擴大勢力、為領地帶來富庶的作為，
讓身為女兒的莉西亞也感到自豪。

話題之後還在繼續。
派對會場裡的所有人都認為雷札德正在被侯爵訓斥著，
但在庭園的一角，是尤利西斯道謝了好幾次，而菲奧娜也和父親同樣鞠躬道謝了同樣多次。

談話的話題終於轉到阿斯瓦爾的角上。

「阿斯瓦爾的角嗎？　真有意思呢。」

「但是，我正在猶豫該如何處理它。我覺得由我自己來決定，對伊格納特侯爵您太無禮了。」

「不會有什麼無禮的問題，不過、你能這麼關心我還真是幫了大忙。」

「是哪.....」尤利西斯邊說邊抱起胳膊。

「角的所有權歸誰啊？」

「雖然目前是我家代為保管的，但我認為蓮擁有所有權。
但如果應該獻上給皇家的話，那就另當別論了。」

「那就不用太在意了，那只角是蓮・阿什頓的。」

既然皇族派的領頭羊尤利西斯這麼說，那肯定沒有什麼值得在意的瑣事。
而阿什頓家的主人雷札德也承認的話，那對尤利西斯來說也就沒有什麼可擔心的了。
剩下的就是用途這一正題了。

「接下來就看蓮・阿什頓的打算了。我會先思考看看，希望我能想出其用途的提案。
比如、也許可以用來製作『他的裝備』也說不定。」

「我明白了，那麼此事就交給伊格納特侯爵了。」

「儘管交給我吧！　別看我這樣，但認識的人還是挺多的！」

雖然完全看不出來，但雷札德和莉西亞什麼都沒說，只是苦笑著。

「但是這件事還真是不可思議啊，漂流的終點是到了阿什頓家的村子，
實在很難當作是碰巧的呢。」

「……是哪，我也是這麼認為的。」

霎時，雷札德的眉毛動了一下。

但他從不提及阿什頓家族的祖先。即使對方是尤利西斯，他也不想隨便談論蓮的私事。
但尤利西斯並沒有忽略那一瞬間的反應。
即便如此他也沒有提及此事，主要因為對方是自己的恩人。 

100 在这一天的寒暄结束时。
[第一百話　在这一天的寒暄结束时。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------

「那麼……」

尤利西斯吐了一口氣，換了個話題。

「你能代為轉告蓮・阿什頓嗎？　
請他務必要來我的宅邸，我想在我引以為豪的宅邸裡款待他。」

「我知道了。我會不遺漏任何一字一句地轉告蓮——」

「我就不用說了，我女兒也想見他呢。」

「——原、原來如此。」

或許應該說是最終話題逐漸轉向了以蓮為中心的話題吧。

尤利西斯臉上依然掛著友善的笑容，但誰也不知道他心裡在想些什麼。
與之相對的雷札德也是如此。他也同樣不忘以讓尤利西斯顯得優秀的說詞來表述。

然而，內心卻萌生出一股平靜的鬥志。

「只是、蓮正為了故鄉的村子而努力著，所以可能不能立刻……向他提這件事。」

「那麼、你能代我如此轉告嗎？　『如果可以的話，我隨時都可以提供幫助與意見。』」

「感謝您的好意。但是、關於阿什頓家的村子，我愚蠢地認為，
拯救了我女兒和克勞塞爾家的蓮，應該由我負責到最後。」

「哈哈、這麼說來，我的女兒也被他救了呢，而且還不止一次，而是兩次呢。」

從兩人的聲音中都聽不出任何恐懼或緊張的跡象。
但是，兩個女兒都明白。
現在父親的內心充滿了平靜的鬥志，一步都不退縮的持續保持著平靜的對應。

不知不覺間，莉西亞和菲奧娜與彼此的父親拉開了距離。
離開正靜靜戰鬥著的父親身邊，注視著他們的身影。

「還請您放心。收到的邀請函在蓮的手裡，蓮應該會在合適的時機前去歐比海姆的吧。」

「啊不、並不只是這樣。」

「您的意思是？」

「因為克勞塞爾男爵所說的是第一件事的謝禮吧？　那個啊、我說的是巴爾多山脈的那件事。」

「哦？　如果是這樣的話，我想剛才應該談過了.......有彼此都沒注意到的事情……」

「我跟克勞塞爾男爵之間的事情是那樣沒錯。但是你沒忘記吧？　
感謝蓮幫忙拯救菲奧娜這件事情的謝禮，這就是另一件事。」

兩人的話題漸漸地升溫。

對女兒們來說，從沒見過那樣的父親。
她們不由得苦笑起來，互相看了看對方，到這裡、終於可以平靜地交談了。

「那個……伊格納特大小姐。」

「稱呼我菲歐娜就行了。」

「嗯、好的……那麼，菲奧娜大人也一樣。稱呼我莉西亞就行了。」

與兩位父親不同，這邊兩人顯得十分生硬笨拙。

在說完關於稱呼的事後，兩人都變得沉默不語。
明明彼此都有想問的事情，卻不知為何說不出口。
當然，兩人想到的都是蓮的事。
因為同樣是被蓮救了一命的兩人，都在思考著各種各樣的事情。

在這陣沉默當中，又像剛才那樣吹來了夜風。
莉西亞的髮飾與菲奧娜的項鏈又搖晃起來。

「那是———」

於是，莉西亞率先開口說道。

「星瑪瑙……嗎？」

「是、是的！　這是我最重要的東西……除了入浴的時候，我都一直戴在身上。
莉西亞大人的髮飾是白金之羽……對吧？」

「是的，是我最重要的東西哦。」

都是非常貴重的物品，對兩人來說都是寶物。
從兩人觸碰到彼此的寶物的表情中，可以看出她們是無限地喜愛和珍惜這些東西。

看著對方的表情，兩個人都自然而然的察覺到了。

……她也喜歡著。

……和我一樣，同是被拯救性命的人。

即使不說，也能感覺得到。

……這麼美麗的孩子。喜歡著他。

不僅僅是她們的外表，從她們的舉止、以及言語中洋溢出的禮儀，
所有的一切都讓她們從內而外地成為了一位美麗的少女。
而這對她們來說是一件令人頭疼的事情，『如果自己能夠討厭對方該有多輕鬆啊』，
如此一來、或許就不會困擾著這兩人了。

即使對方的內心可能很醜陋，她們也不會在這裡為了爭奪蓮，而為此做出膚淺的爭吵。
這是因為，她們並沒有忘記對蓮的尊敬與對他的感情是同樣重要。

把救了自己一命的蓮拋諸腦後，兩人為了爭奪他而進行愚蠢地爭鬥的選項是不值一提的。
而且、理性來說，以兩個人的關係並不適合吵架。

「…………」

「…………」

兩人都很冷靜。
對她們來說幸運的是，在做為當事人的她們說話之前，
兩位父親那邊就像對仗似的展開了平靜的舌戰。
【譯：不行真忍不住了，看到這一句真忍不住了。笨蛋父親+純情美少女女兒】

正因為如此，她們才能客觀、冷靜地思考問題。
話雖如此，但所有對蓮的一切感情都是絕無虛假。

「我的戀愛是拚上性命的。如果是為了拚上性命保護我的蓮的話，我什麼都可以做。」

莉西亞一如既往地不禁忘了敬語，脫口說出了自己的傾心思慕。
在通常情況下變得和平常一樣的語氣是錯誤的行為，當然莉西亞也意識到了自己的錯誤。
但她不後悔。覺得非得在這把自己的心情吐露出來不可。

但是、在第一次見面——而且是有著不可思議關係的菲奧娜面前說的話，
因為熱度和各種各樣的感情下，讓莉西亞從脖子到臉頰都被染上一片通紅。

「——我也是、若是為了給了我這個世界的蓮君的話，我也會奉獻出一切回報他。」

相對的，菲奧娜也是從脖子到臉頰，甚至耳垂都被染得通紅。

對於兩人來說，完全沒有必要因為自己說出口的話感到羞愧。
但是不管怎麼樣，她們仍感到非常難為情，臉上紅得像是要噴火般。
表達自己不可讓步的感情和戀慕之心，竟然會產生如此強烈的衝擊感，這是為什麼呢？
莉西亞和菲奧娜滿臉通紅地看著對方。

——夜風吹起。

兩人感受到那夜風輕撫火熱的肌膚，感到非常舒適。


◇◇◇◇


至於之後怎麼樣了呢？　說到這裡，莉西亞和菲奧娜之間沒有交談。
從彼此吐露的話語中了解到彼此強烈的決心和想法，並對此給予尊重。
她們所能做的事也就只有這樣了。

而因為尤利西斯和雷札德向兩人搭話後，談論這件事的氣氛就消失了。

「對了。」

回到宴會會場之前，尤利西斯在露台上突然想起什麼似的說道。

「為了慎重起見，我想問一下。克勞塞爾小姐，可以嗎？」

「是。」莉西亞點了點頭。

「克勞塞爾小姐要上帝國士官學院，我可以這麼認為嗎？」

「……不，我尚未決定此事。」

回想起來，剛才塞拉好像想要說些什麼。
因此，莉西亞才會只這麼回答。

「那就以那個學院的特招班為目標比較好吧。若是在以前，我也會尊重克勞塞爾家的想法，
但最近的情勢不安定呢。」

「不安定？　是指巴爾多山脈的事嗎？」

「對對！不過，並不只是這樣。」

隨後尤利西斯一邊歎息，一邊以感到麻煩地口氣說道。

「今後這幾年間，派系鬥爭一定會比以前還要更加激烈。」

對此，雷札德也皺起眉頭，先於莉西亞反問道。

「是帝都發生了什麼事嗎？」

「就在幾天前呢。克勞塞爾男爵——你肯定知道巴爾多山脈的騷亂之後，
英雄派和皇族派的上層貴族們感受到了危機的事對吧。」

「是的。即使是同一派系內，也常聽說會因為意見不同而爭吵不斷呢。」

「沒錯。不過，其實不只是這樣。我也是前幾天才得到情報的———」

這是連尤利西斯都聽說沒多久的消息，那表示就連帝都也很少有人知道。
據他所云，即使有人知道，知情人數雙手也能數得過來。

「似乎有幾個原本屬於中立派的貴族，轉為投向了英雄派和皇族派。」

這些貴族擔心中立派會因先前的騷動而更加衰弱，於是決定轉而投向其他兩大派系。

「果然一直以來的傳聞要變成現實了。」

當然、雷札德從冬天到今天發生的事情都曾有所聽聞。
他最大限度地運用自己的力量，並且從伊格納特侯爵那裡得到的情報中，採取自己的行動，
竭盡全力不輸在情報戰。

但是，剛才的事情不是他所能介入的。

「感謝您提供的寶貴情報，對此我深感力量不足。」

「這也是我剛知道不久的情報，所以不知道也不是沒有道理的。
這種事不會動搖克勞塞爾男爵的價值，別忘了我剛才稱讚過你的事啊。」

不僅僅是關心的意思，雷札德很有能力也是事實。
說完，尤利西斯再次把臉轉向莉西亞。

「所以還是把目標放在進入帝國士官學院比較好。只有加深貴族間的聯繫，
克勞塞爾家的選擇自然也會增加。」

真心想要進一步加深兩家聯繫的尤利西斯，也沒有對有大恩的克勞塞爾家施加惡意。
考慮到克勞塞爾家，尊重他們選擇的未來。
尤利西斯所能說的只有對此的建議。

「——其實、我希望你能和我、拉迪烏斯殿下並肩而行。」

最後的低語沒有傳到任何人的耳朵裡，就連菲奧娜也沒有聽到。

尤利西斯說了帝國士官學院的事後似乎很滿足，慢慢地看了看手錶。
流程上，再過一個小時派對會場就會轉移到別的地方，舉行晚會。

「菲奧娜，差不多該回去了，我送妳回宿舍。」

「好的，謝謝。」

伊格納特家的兩個人好像沒有參加晚會。
兩人再次向雷札德和莉西亞鞠躬行禮後，離開了派對會場。

———剛走出會場的尤利西斯，一坐上馬車。

「那麼，我們去找他吧。」

他告訴駕車的愛德格後，在夜晚的帝都前進。 

101 邂逅。
[邂逅。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

时间倒退一个小时，在帝都的一角。





「太美味了。」





走出人气爆棚的餐厅后，莲低声说道。

七英雄传说中也出现过的餐厅。料理因为准备了有气势的3d，勾起了玩家们的心。





亲眼目睹那道菜，填饱肚子后的感想只有一个字:满足。

既然来到了一直回避的帝都，得到这样的好处应该是可以原谅的。

差不多该回旅馆了，他把目光转向通往大路的路上。





「好疼啊!」



「喂!小心点，老头!」





走在小巷里的时候，眼前的老人和年轻冒险家模样的男人们肩膀相撞。





那个老人果敢地说:「啊? !彼此彼此吧!」，刺激了年轻的冒险者。

但是，莲对年轻的冒险者感到害怕。

虽然周围有点暗，但莲一看到老人的体格就立刻注意到了。





(那个人是矮人。)





和少年的莲差不多高，与之成反比的是肌肉发达的强壮体格。伸长的胡须像被火烤过一样卷曲着，是幻想中常见的矮人。





「啊，请等一下!」





莲冲到他们中间说，为了使他们不吵起来，他进行了调解。

年轻的冒险者似乎被少年的斡旋吓了一跳，立刻丢下一句「真走运啊，老头」就离开了。

莲松了一口气，看着年老的矮人。





「佩服佩服!看来还不能放弃帝都啊!」



「……如果不阻止你，那个年轻的冒险家会受伤的。」



「啊?受伤的不是老子吗?」



(老子……)





露出干笑的莲忍耐着，冷静地回答。





「即使是冒险家，如果是腕力上的较量，矮人也是有力的种族。不过要是拔出剑来的话就不知道了。」



「……嗯，这么小就知道这件事了?」





于是，那个矮人让莲弯下腰。

莲心想，这是为什么呢，无奈之下只好听从。





「好了，走吧。」





年老的矮人毫不客气地骑到了莲的背上，被莲扛了起来。

莲当然哑然了。他发现矮人的身体很重，全身都有强壮的肌肉。





「——啊?」



「老子刚才扭伤脚了。你很伟大，我给你扛老子的权利。」



(这家伙是怎么回事?)



「好了好了，走吧。」





已经没有拒绝的权利了吗?莲深深叹了口气，心想这也是一种缘分，无奈地走了起来。

但是，即使在帝都，背着矮人走路的少年也很显眼。

大多数人都不喜欢被众人投来好奇的目光。

莲也不是特别喜欢，所以想避开。





「在那边，有老子的工作室。」





被扛着的矮人趾高气扬地用手指着路。指示的道路是通往小巷的，所以应该可以避开大马路。

莲没有反抗，按照指示在帝都走了几十分钟。





和刚开始走路时不同，现在的矮人很安静。

莲担心他睡着了，这时矮人说道。





「小鬼。」



「好好好，什么事?」



「你不是有强化身体的技能吗?」





这句话突然戳中要害，莲在心里吃了一惊。

但是，少年的他却露出了超出年龄的沉着。





「不知道，因为没有确认过技能。」



「嗯……没确认过，对吧?」



「……这说法真奇怪。」



「不好意思，就像职业病一样。」



「刚才说的工作室，跟这个有关系吗?」



「是啊。我是锻冶师兼魔导船技师，所以和操纵剑的人有很多关系，所以不知不觉。」





这也是莲点头说「怪不得」的理由。





「可是，兼任锻冶师和魔导船技师的人很少见啊。」



「常听人这么说。不过，也不是那种毫无缘分的工作。加工金属和魔物的材料都可以。说到底，也有能应用的东西。」



「啊……原来是这样啊。」



「下次我给小鬼做点什么吧，除了剑以外的更好吧。」



「咦?为什么不是剑?」





既然是铁匠，应该也会打剑吧，可一开始就把它排除在外，莲感到疑惑。

于是矮人指着莲腰间的魔剑说出了理由。





「那是什么魔道具吧?」





又来了。

这句切中要害的话，不知被告知多少次了。





「不是。」



「不是……不过，不可思议的是，我听不到那家伙的声音，有金属的，也有魔物的声音。」



「剑怎么会发出声音————」



「不可思议吗?我理解你的心情。就算世界这般大，能听到的只有我吧。」





这番话应该当真到什么程度呢?莲心里有个疑问。他也有自己的想法，说两次切中要害的话。

莲没有再回答。

另一方面，只有矮人一副恍然大悟的样子，嘟囔了一句:「算了吧。」





「哦，差不多了吧。」





于是，矮人从莲背上下来，脚踩在石板上。

当时，因为下来的冲击，他发出了疼痛的声音，眼角泛起淡淡的泪光。看来是在忍耐。





「已经可以了吗?」

「喔，我这就跑回去!那，再见!」





矮人没有注意到莲的心情，一个人跑远了。

望着他的背影，莲苦笑了一下。

对于来到这里想自己回去的想法，痛的话就不用顾虑了……一边这么想着，一边目送着他的背影，直到看不见。





留下的莲





「……明明说了要为我做点什么，却又用这种方式分开应该不会有下次了。」





虽然并没有什么期待，但无奈地说。

那么，自己也回旅馆吧。

不管形式上如何，只要认为是在帮助别人，就不会有什么不好的感觉。莲一边回味着矮人留下的深刻印象，一边准备踏上归途————







————他立刻吃了一惊。





这一带是一片高低错落的街区，十分幽静。

莲刚才还按照矮人的指示沿着坡道前进，被矮人意味深长的声音迷住了意识。





现在静下心来环顾四周，眼前是特别熟悉的景色。

俯视坡道，可以看到狭窄排列的房屋和众多店铺被黑色古典风格的路灯照亮的街道。





但是，应该看的不是那个景色。

呜……莲深深吸了一口气，目光转向不远处平坦的地面。

把目光投向了端坐在那里的巨大教学楼。





————帝国士官学院。





学园区域。

被称为这一带最大、驰名中外的名校的窗户，到处都是明亮的。里面应该还有人吧。

莲站在远处的坡道上俯视着那所教学楼。

静静地望着绿意盎然的宽广庭院、数个研究设施群、有着深群青色屋顶的巨大教学楼。





「…………」





一种从未体验过的复杂情绪在全身奔涌。

一种是想马上逃走的无情的感情，另一种是即使亲眼目睹了这一切，我也不会认输的，与命运抗争的强烈心情。

等回过神来，已经过去几分钟了。





————咚咚。





突然，莲身后传来脚步声。

耳朵里听到的是一个人的声音，渐渐靠近莲的旁边。





「噢，莲·阿什顿。」





是男人的声音。

虽然没有听过，但莲知道这个声音、、、、、。

莲转过身，想回答声音的主人。

但是，声音的主人说「就这样吧」，莲就看着帝国士官学院等待声音的主人到来。





莲也没有看向站在旁边的男人，开口说道。





「道谢就不用了，你已经给我写过好几次信了。」



「是吗?那就随你的意吧。」





真是不可思议的感觉。

虽然是第一次见面，虽然对方是处于特殊地位的人，但两人之间却有一种类似信赖的关系。

在相互理解的寂静中，也可以理解为寂静。





「看到吉文子爵邀请你去的学校，你有什么想法?」



「我到现在才开始怀疑，那家伙真的写了介绍信吗?」



「哼、哼……哈哈哈!啊!那就杞人忧天了!那个男人应该真的准备好介绍信的!在当时，是这样的!」



「是这样吗?」



「啊!不管怎么说，他是曾担任过法务大臣助理的人啊!不过，就算有介绍信，也只是免去了几次笔试而已。菲欧娜所经历过的最终考试是无法避免的。」





回想起来，吉文子爵都能准备好介绍信，菲奥娜却接受了考试，这本身就留下了疑问。

听了理由的莲想要捶打膝盖。





不久，两人不约而同地同时望向对方。

终于四目相对。





「————初次见面，莲·阿什顿。」



「————初次见面，尤利西斯·伊格纳特侯爵。」





并没有约定。

但是，两人在这里邂逅了。 

102 尤利西斯的话和介绍信。
[尤利西斯的故事和介绍信。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

「果然你也来帝都了呢。」





尤利西斯确信地说。





「来这里纯属偶然。你怎么知道我来帝都?」



「我是通过和克劳塞尔男爵交谈才知道的。听他的口气，我不觉得你离得很远。不过，能在这里相遇纯属偶然。我只是把菲奥娜送到你看到的那个学院的女生宿舍，回来的路上看到你而已。」





在莲闻所未闻的派对中，雷扎德的说话方式并没有特别失态。

硬要说的话，只是为了争夺莲，父母之间做了一点牵制而已。

一切都是尤利西斯太过敏锐。





「原来如此，不愧是伊格纳特侯爵。」



「能得到你的夸奖，我很荣幸。另外，直接叫我尤利西斯没关系。」





对这平淡的对话，尤利西斯暗自窃喜。

他看到站在旁边的莲威风凛凛，感到超乎他想象的力量。





「人世真有趣，像你这样的人，很容易就被拽到舞台上。」



「我只是想躲在村子里而已。」



「哈哈，真像你!不过想想看，除了派系斗争的那些人之外，对魔王教徒来说，你的存在都是失算。你知道吗?他们插手了不该插手的领域，造就了本不应该诞生的英雄莲·阿什顿。」



「太看得起我了，我只是……一介乡下骑士的儿子罢了。」



「但是，那已经成为过去了。头脑聪明的你，应该已经意识到了。」





即使他不说，莲也强烈地意识到了这一点。

而且与意识到的以前相比，萌发了更加强烈的关于成长的欲望。

臂力也好，智力也好，都不如以前。





「比如你看到的帝国士官学院。在我看来，也没有比这更适合你的学校了。比起吉文子爵邀请你的时候，你自己也这么想了吧?」



「……怎么说呢，我没怎么意识到。」



「哎呀呀——你真是太有意思了。」





莲抬头看着眼前的尤利西斯，端正的面容如此近距离地面对着他。

长得有点像菲奥娜的美男子，毫不畏惧地笑着。





「告诉我，你为什么要回避那所学院?你不会是因为吉文子爵的事而回避吧?」





七英雄的传说I，终极大boss尤利西斯·伊格纳特的问题。

问到的铁腕没有从没有回答的莲身上移开视线，莲也没有从他身上移开视线，而是互相看着对方。

怎么等都等不到，尤利西斯又说了一句。





「在闻名世界的名门面前，你很明显看出了它的价值，却又在回避它。可是为什么呢?你既不惧怕吉文子爵，也不惧怕阿斯瓦尔——在尤利西斯面前也能堂堂正正的你，到底在回避什么?」





尤利西斯的话动摇了莲的内心。

每次被问到，我都觉得自己不知道该怎么回答。





(我……)





无论如何都要避开帝国士官学院……之所以这么想，是因为害怕结局会和七英雄的传说一样。

但是，到现在也不知道这样做有什么意义。

莲曾经拯救了很多人，也改变了很多人的命运。

但是，隐藏在骨子里的想法并不是那么简单就能颠覆的。





「我只是觉得，与其因为做了不相称的事情而痛苦，还不如躲在乡下更幸福。」





看着带着自嘲的莲，尤利西斯点了点头。

他眨了好几下眼睛，高声笑了起来。





「哈哈哈哈!不相称? !」





那是他用手捂着额头，仰天长叹，发自内心的笑容。

正当他感到满足时，尤利西斯擦去因笑过头而浮现的泪水，看着莲。





「对不起，我笑过头了。」



「真的，你突然在那大笑，让我很吃惊。」



「你别露出那么怄气的表情，听到那种话，肯定会忍不住笑出来的!」





于是，尤利西斯向莲招了招手。

他突然走了起来，莲下意识地追了上去。





「极大地改变了故乡的命运，改变了克劳塞尔的命运，不仅如此，还改变了连尤利西斯都无法改变的菲奥娜的命运————这就是你，莲·阿什顿。」



「……再说一遍，你太高看我了。」



「是吗?不过我自己也这么说，只是运气这种不确定的因素，不能比我更好。」





面对实力所证明的自信，莲无言以对。





「对了，经常有人说我很可怕，你觉得为什么?」



「因为你的睿智和权力无人能及。能把世界上最大的国家莱奥梅尔逼入绝境的个人……因为那就是您。」



「……哦。」





莲毫不畏惧地说出了这句话，尤利西斯不知是第几次感到了快乐。





「那我再说一次，你改变了包括我在内的很多人的命运。」





两人前方的山坡下，有一辆马车在等着他们。那是一辆漆黑的马车，尤利西斯的管家爱德格坐在车座上。





「可是你却连一个宿舍都不配?这肯定要笑出来了!借用你的话来说，你改变了世界上最大的国家莱奥梅尔的命运。」





说着，尤利西斯站在马车前。

他用自己的手打开马车的门，走了进去。他对莲说「我送你」，让莲进去，请他坐进漆黑的马车里。





「不好意思，这是我们第一次见面，我说得太傲慢了。」



「不、不、不!没有那种事!虽然很难表达，但可以作为参考!」





刚才说的不是谎话。

和坐在我面前的尤利西斯说话时，我对帝国士官学院的那种回避感变得渺小了——我并不这么想。只是，改变了很多命运的自己，对自己不确定的命运感到恐惧……我想确实很想笑出来。





为什么不认为自己的命运可以改变呢?

好像是这么说的感觉。





尤利西斯在七英雄的传说I中是终极大boss，就像莲所说的那样，是能够凭借个人的力量将莱奥梅尔逼入绝境的实力派人物。

想到自己改变了他的命运，莲实在想不出该说什么。





马车开动了，传来车轮在石板路上行驶的声音。





「别忘了，你可能会因为不合适的举动而遭到惨痛的惩罚，但你大概不属于这个范畴。」



「我只是个乡下骑士儿子，哟?」



「那只是出身而已。现在的你很厉害。不管情况如何，能战胜阿斯瓦尔的你肯定是强者，强大过人，能抵挡一定程度的麻烦和不合理。」





尤利西斯的声音沁入了涟的心田。





「这种强大给你带来了稀有的自由。即使你有责任背负如此重要的存在，你也拥有无比的自由。」



「…………」



「当然，你的强大并不仅限于武力。克劳塞尔男爵也受你的影响，力气逐渐加大，虽然很难大展身手，但希望你不要忘记伊格纳特家的存在。」





特别是与尤利西斯的友谊，对深知尤利西斯力量的莲来说是非常可靠的。

即使对方是游戏时代的终极大boss，只要不让其力量失控。

现在的莲，即使不能说是防止尤利西斯失控的防波堤————，也一定是有某种关系的重要人物。





「所以自由也是力量的证明。如果你不配，那么帝国士官学的所有研究生都不配吧。」



「……我可以问你一个问题吗?」



「啊，有什么事吗?」



「我理解尤利西斯大人所说的意思，我也觉得应该改变想法。但是，有一点我不能接受。」





莲一改之前的平静，用一种无可奈何的声音说。

而且毫不客气地告诉了尤利西斯。





「我们看的帝国士官学院，也许正适合。不过，即便如此，尤利西斯大人推荐那所学院的意愿也很强烈。这并不仅仅是因为那所学院是莱奥梅尔首屈一指的名门，对吧?」



「啊，露馅了?」



「……这么说，果然是这样吗?」





尤利西斯露出尴尬的表情，而莲则是一脸了然于心。





「因为我女儿在这里上学，觉得有你这样的人在她身边就很可靠。」



「嗯，我就知道了。」



「不过你可别误会，虽然有女儿的事，但帝国士官学院对你有好处也是事实。另外，我也对你的想法抱有疑问。」





他的话没有一丝谎言。

莲也明白这一点，他很感谢尤利西斯能坦率地说出来。





此外，尤利西斯虽然很爱惜女儿，但也不是为了强迫女儿做什么把戏。大约一小时前，他还劝莉西亚去帝国士官学院，但那只是考虑到派系今后的发展而提醒她注意，而也丝毫没有带头让莲更容易决定入学的意图。

我可以断言，说到底都是各自的事情，没有任何算计的成分。





作为证据，尤利西斯没有再提帝国军官学院的事。

取而代之的是





「你离到入学的年龄还有一段时间，可以再考虑考虑。」





说着，他把手伸进外套的怀里。

他立刻取出一个信封，递给莲。





「我听说了。听说你不适合圣剑技。」



「什、你怎么知道?」



「以前克劳塞尔男爵给我写过信，如果可以的话，我也想给克劳塞尔小姐做同样的介绍，不过我想先把这封介绍信送给你。」





莲收到的信封上写着尤利西斯·伊格纳特。

没有写是寄给谁的。





「作为谢礼，收下吧。」



「谢谢……我可以看看里面吗?」





看到尤利西斯点了点头，莲打开信封。

虽然很突然，但心却不由自主地跳了起来。

因为练好剑术是重要的目标之一，所以坦率地感到高兴。

莲打开信封里的羊皮纸，点了点头。





「这是认真的吗?」



「我是认真的。世界上存在很多流派，如果圣剑技不适合的话，应该介绍的流派就是这个吧?」



「不、不……道理我都懂……」





介绍信上是这样写的。
「以尤利西斯·伊格纳特的名义，允许莲·阿什顿踏入狮子圣厅。」





狮子圣厅是管理与狮王相关的资料和遗物的机关，对莲来说，也是在游戏时代经历过无数次辛酸的机关。

这个机关在帝都也是稀有的存在，还有其他的特征。





狮子圣厅在莱奥梅尔被认为是刚剑技的总本山。 

103 今后的事。
[今后的事。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

克劳塞尔家一行人原计划第二天在埃伦迪尔度过，但由于某些原因，他们急匆匆地返回了克劳塞尔。

派对之夜，尤利西斯把各派系的动向告诉了雷扎德不久。

雷扎德考虑再三，决定尽快返回。





乘坐魔导船的夜晚，在雷扎德的客房。

莲和维斯两人来到的房间里，只有莉西亚一个人从客房的窗户目不转睛地眺望着帝都的方向。





她一反常态地安静，甚至显出沉思的样子。

雷扎德看到，从坐着的沙发上站了起来。

他对正在给大家倒茶的莲说:「交给我吧。」然后一个人走到莉西亚身边。





「莉西亚，你在想什么吗?」



「父亲大人……其实……」





莉西亚断断续续地说着。

她回想起派对上的话。





「……就像伊格纳特侯爵和塞拉说的那样，我也许应该去帝都。」





在宴会上，听说有几个中立派的贵族要更换立场，之后又从前来谈话的塞拉那里听到了同样的话。

这在莉西亚心中有着强烈的意义。





当然，莲也听说了这些故事。

关于应该去帝国士官学院这件事，莉西亚好像在想些什么。从雷扎德那里听来的。





「除了父亲大人在我不知道的地方行动以外，我也必须完成该完成的事情。」





关于吉文子爵的事，因为和尤利西斯的关系，暂时能压下去。

但是经过冬之骚动，魔王教徒这个存在公开后的现在，话题就变了。

出身名门，文武双全，除了磨练自己之外，还能通过与贵族的关系获得政治能力……而且，在帝都得到的情报比什么都珍贵。





「你对伊格纳特侯爵的话有什么想法吗?」



「是的。只有加深贵族之间的联系，克劳塞尔家族的选择才会增加——这句话一直浮现在我的脑海中。」





而最好的选择只有帝国士官学院。

莉西亚口口声声说最好去帝都，但实际上她的目标是帝国士官学院。

考虑到令人担忧的派系斗争的激烈程度，这是非常自然的想法。





(这么说来……果然我也不能当做别人的事。)





游戏和这个世界是两回事，生活在这个世界上的人在游戏中并没有角色。

莲也不喜欢把他们等同起来这样侮辱。





另一方面，在他的心里，又想和以前一样避免和游戏一样的命运。

话虽如此，但我可以断言，现在的命运与游戏完全不同。因为巴多山脉的魔王教事件刚爆发不久。

也就是说，对莲来说，仅仅只担心游戏时代的事并不好。

应该想到，今后也有可能被卷入意想不到的事件中。





现在，只考虑村里的事情而行动是愚蠢的。

不能以至今为止的经验学习那个才是谎言。

莲的脑海里浮现出自己拼了命保护的两位少女莉西亚和菲奥娜。





(魔王教徒已经行动了)





不久，莲得知魔王教徒的动作将更加活跃，他在内心嘀咕道:「为了保护两人，自己最好也住在帝都或埃伦迪尔。」





这绝不是出于义务感。

莲用生命保护了两人，与两人结下了缘分。现在纯粹是担心两人的安危，心中对帝都的厌恶感发生了变化。

最根本的是为两人的安危而献身。





————一切都不是为了自己，而是为了想要守护的存在。





心中所想的声音在脑海中回响。

想到了父母、故乡——还有自己拼命守护的人们。





「喂，莲。」





莉西亚的视线从窗外回到客房。

和从远处看着她的莲交换了视线。





「莲……你对我去帝都有什么想法?」





她的声音听起来很不安，肩膀微微颤抖。

双手重叠在胸前，等待莲的回答。

如果自己去了帝都，就会和对故乡无比热爱的莲分离。但是莉西亚知道，自己的努力是为了莲，所以抑制住了这种痛切的感情。

……不能只遵从恋慕之心，也要完成该完成的事情。





一点点也好。如果莲舍不得分开的话就能努力。

莉西亚想要的，只是这些话。





「就像您说的，我觉得去帝都是为莉西亚大小姐好，我也会在暗地里支持您的。」





他一如既往地用温和的语气说。

但是，仅此而已。

莉西亚因为没有话可说而感到沮丧，同时也陷入了一种错觉，仿佛心中突然出现了一个洞，但她还是坚强地笑了。





「嗯……知道了。」





但是，莲马上说道。





「所以就算你离开了克劳塞尔，我也会一如既往地守护你。」



「诶?」





这句出乎意料的话让莉西亚愣了一下。

在一旁听他说话的雷扎德和维斯两人，大概也这么想，浮现出微笑注视着他。

莉西亚愣了一下，问道:「莲?」说着眼睛颤抖了。





「保护，是什么意思?」



「就像我说的，到时候我也会离开克劳塞尔，去守护莉西亚大小姐。」





莲的语气一如既往，而莉西亚却突然陷入了沉默。

她就那样低着头，轻轻地走了起来。茶准备好后，她走到摆在桌上的莲面前，突然一拳打在莲的胸前。

好几次，但都没用力。





「……笨蛋。」





于是，





「笨蛋……笨蛋、笨蛋、笨蛋……」





当她抬起头时，大颗的泪水打湿了她的脸颊。

她的表情既不满又高兴，就像附在身上的东西被清除了一样愉快。

莲问:「怎么了? !」莉西亚说:「没什么!我绝对不会告诉你的!」可爱怜人地笑了笑。

莉西亚用充满喜色的声音对莲说:「谢谢。」「我很高兴。」





「哈哈，莉西亚，过来，我们来喝莲泡的茶吧。」





被呼唤的莉西亚坐在了雷扎德坐的沙发对面，开心地望着不知所措的莲端茶的样子。





泡完茶的莲仍然不知所措，但在雷扎德的催促下坐到了沙发上。

在先坐的两个人看来，他想坐在下座，却被莉西亚莫名其妙地强硬地说了一声「这边」，就在她旁边坐了下来。





「……为什么让我在这里?」



「没必要想什么，就是这样。」



「原来如此……」





不知道，不过好像是这样的。

莲停止了思考，松了一口气。





一瞬间的紧张平静下来后，雷扎德说了声「莲」。





「这样好吗?我觉得莲把重点都放在了克劳塞尔和村里的生活上。」



「是的，直到最近我都是这么想的。不过，我也有了不得不重新考虑的事情。」





话虽如此，莲说:





(就算没有那件心事，也早就会离开克劳塞尔了吧。)





不管表面上还是名义上，如果莉西亚想去帝国士官学院的话，作为她的护卫，自己应该已经离开克劳塞尔了吧。

虽然没有实际的场面是不会明白的，但我想如果是自己一定会那样做的。

鉴于魔王教徒的威胁，无法想象做出除此之外选择的自己。





「契机是回到故乡之后，但更深入的思考是从昨晚开始的。」





莲说着，把手伸进怀里。

在帝国军官学院旁边，取出尤利西斯递过来的信封，放在桌上。

其他三个人看到信封正面写着「尤利西斯·伊格纳特」的字样，全都露出慌张的表情看着莲。





「你见到伊格纳特侯爵了吗? !」





莲对惊愕的雷扎德点头回答。

偶然来到帝国士官学院旁边，再加上尤利西斯的突然出现，莲说出了这句话。除了莲之外的三个人立刻注意到，那是在宴会上讲完话之后的事。





「说起来有点前后矛盾，我的村子里发生过这样一件事……」





莲把自己出生长大的故乡现在很发达，今后也会发展的事实告诉大家。

而且，随着村庄的发展，必要的力量也不足。

因为理解了文官能力的欠缺，所以认为有必要到外面学习。





「就像莲说的那样，这是一种有了就不会有损失的力量。但是，接手的土地并不是由主人一人来经营的。我也请了好几个文官帮忙。」



「但是，雷扎德大人拥有一个人也能经营领地的能力。」



「嗯，领主担心有什么意想不到的事情，所以应该要有一个人做文官。」



「那么，掌管村子的阿什顿家不也一样吗?」





雷扎德没有绝对的说「是啊」。

说实话，这对掌管村子的骑士家的首领来说负担太重了。

但是，对于莲「不是」也不能说，雷扎德抱起了胳膊。





「那么莲的目标是帝国士官学院吗?」





莲苦笑了一下，轻轻移开了视线。

虽然还能看出、、多少有些否定的样子，但和以前不同，不会盲目地否定了。想到自己曾经考虑过的要守护的一切，又被尤利西斯的话深深震撼。

他无法把学院排除在未来的选项之外。





「莲?伊格纳特侯爵送的介绍信和刚才说的事有关系吗?」





眼睛还红肿着的莉西亚说。

听到这句话的莲回过神来，说了句「请看」，拿出了信封里的介绍信。

莉西亚、蕾扎德，还有维斯也立刻惊呆了。得知介绍信上写着狮子圣厅的事，大家异口同声地说不出话来。







◇◇◇◇





临近初秋，莲又独自一人来到帝都。

这次也和以前一样，从克劳塞尔到别的领地，从那里乘坐魔导船，经过漫长的旅行的来访。

没有护卫骑士。

虽然雷扎德说过要加，但莲强烈地谢绝了。让他专心保护克劳塞尔家。





时间是早上十点。

莲约好中午过后与伊格纳特家的管家爱德格见面。





(不努力的话)





莲在帝都大道外的小巷一角，一家白色墙壁的餐厅的露天座位上想。





去年，正骑士拜访克劳塞尔的时候，发现圣剑技并不适合莲。
当时他和莉西亚说过，一起寻找别的流派吧————。

尽管如此，却只有自己求教刚剑技，这一事实让他感到十分抱歉。

虽然尤利西斯说自己可以给莉西亚准备介绍信，但自己先于她来到帝都的事实是不会改变的。





当然，他也把这种感情告诉了莉西亚，并表示自己很犹豫。

那是一个炎热的盛夏。





「没什么，莲先学会刚剑技然后来教我不就行了吗?」





当时，莉西亚在克劳塞尔家的宅邸里这样说道。





「基本的剑，维斯不是教过我吗?实战的剑，只要和莲一起练习，就能学到很多。」



「但是，不用我来教，对莉西亚大小姐也是有好处的。」



「别这么说。多亏和莲交手，我才比以前更能压倒塞拉。所以不能说到现在为止都是错误的。」





实际上也是这样。

在教过莲和莉西亚帝国剑术的维斯看来，莉西亚还是和莲交手会比较好。比起向正骑士学习圣剑技能，确信现在的她无疑更强。





但是莉西亚和维斯知道莲说的话没有错。

莉西亚也想如果可能的话，自己也和莲一起学习刚剑技。





但是，





「大小姐还被家主大人阻止了呢。」





正如维斯所说，莉西亚因为某种原因没能去帝都。





「我知道……为了特长生的入学考试，要比以前更加努力学习，对吧?」





莉西亚决定以帝国士官学院为目标。

而且因为是特招班，所以从现在开始必须努力准备考试。

不管怎么说，第二年的春天就要开始考试了。并不是说莉西亚到现在为止没有努力学习，但今后最好更加努力学习。





「你说得没错。虽然磨练剑术很重要，但去帝都往返太花时间了。」



「嗯，所以这次我会忍耐的。莲也不用太在意。伊格纳特侯爵不是说过如果可以的话也会介绍我吗?那等我有时间再学也不迟。」





因为这样的原因，莉西亚放弃了和莲一起去帝都的念头。

因为她认为比起磨练剑术，现在更应该花时间准备考试。 

104 漆黑神殿。
[漆黑的神殿。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

所以莲觉得自己也要努力。

尤利西斯的话让他对帝国士官学院产生了一些想法，但他首先想到的是剑。





为，为了考试学习而被迫忍耐的莉西亚，也必须竭尽全力。

这次的逗留暂且是五天，今后要怎么做，等接触了刚剑技之后再说，不过，我想尽可能地收获成果回去。





「……加油。」





莲说着叫来这家餐厅的服务员。

品尝着帝都的美食，为下午养精蓄锐。





不久，莲连地图都没带就在帝都漫步。

来到餐厅附近的车站，在那里支付规定的费用购买车票。踏进车站，连时刻表都不看就等着魔导列车。

没过几分钟就来到了魔导列车，外观让人想起了复古的蒸汽机车，但被涂成了白色。莲上了那辆魔导列车，连路线图都没看就移动了。





这还是我第一次长途跋涉，多亏了之前就知道的情报，没有遇到任何困难。

他和其他帝都居民一样，甚至比他们更熟悉帝都的官厅。

乘坐魔导列车大约二十分钟的距离，车票500g。





————通过莲到达的车站检票口走到外面，就到了一个有着很显眼的巨大喷水池广场。

爱德格就站在喷水池前。





「莲大人。」





他在莲靠近时低下了头。





「好久不见。前些日子没能和您打招呼，实在抱歉。在主人面前，我也没办法开口。」



「彼此彼此，好久不见。请不要在意前些日子的事。」





虽然已经很久没说话了，但两个人像这样说话还是第一次。

大约一年半前，吉文子爵的骚动爆发时，爱德格住在克劳塞尔，当时他和莲恩没有交谈过。因为莲只在吉文子爵面前醒过一次，下次醒来时爱德格已经不在了。

因此，爱德格由衷期待着这一天的到来。





「感谢您前些日子与我们联络，莲大人的联络让我们非常高兴。」





所谓的联络，是关于莲从尤利西斯那里收到的介绍信。

那封介绍信上只写着允许进入狮子圣厅，所以莲无法判断该怎么走。

为了详细询问，联系了爱德格，得到了当天由爱德格陪同的答复，一直到今天。





「莲大人，请这边走。」





他说着，领着莲往前走。

不是坐马车，而是在安静的政府机关街慢慢走。





(到这一带来，很多人的衣服都很好。)





周围有很多在重要机关工作的人。

不难想象，大家都是高薪族。其中还有看上去像是贵族的人在正常行走，这是在克劳塞尔很难看到的光景。





两人畅谈着走了十几分钟。

穿过几座颇具特色的大型建筑，就是狮子圣厅。那是一座足以容纳莲的村子的大神殿。

狮子圣厅的外观是一片漆黑，乍一看给人一种强烈的压抑感。





(居然会进到这里)





「七英雄」的传说中也有狮子圣厅。

但是，玩家无法踏入。





(刚剑技是敌人专用的)





话虽如此，狮子圣厅并非邪恶的根据地。说起来只是与狮子王有关的重要设施。

即使是属于英雄派的人，也有很多机会去。

尤其是文官更是如此。





「莲大人，您还好吗?」





莲来不及反应爱德格的声音，只好道歉。





「……对不起，我被压倒了。」



「这也难怪。这个地方在莱奥梅尔也是屈指可数的特殊场所。因为是与狮王有关的机关，没有许可的人，即使是贵族也不能涉足。」





批准莲进入的理由，多半是因为尤利西斯的权力。

据爱德格说，他的铁腕在狮子圣厅中也很有面子，在批准方面没有任何问题。





「那么，我们马上过去吧。」





爱德格走向狮子圣厅的入口。

狮子圣厅的入口没有门，里面有一根粗大的柱子通向里面，充满了解放感。柱子和石阶是用花岗岩那样的黑色材料打磨而成的，更有气势。





爱德格向站在入口的几名骑士点了点头，迅速地往里走。

迟他一步的莲看着守在入口的骑士，心想自己也可以吗。





(————好像不对。)





指的是站在狮子圣厅入口的骑士。

这里的骑士们，身穿不仅是在镇上巡回的骑士，就连正骑士都不同的黑色铠甲。

腰间的剑也是如此。与其他骑士不同，站在狮子圣厅前的骑士们背着长剑或巨剑。





「请进!」





一名骑士注意到涟在观察他的情况，淡淡地说。





「啊，谢谢。」





莲立刻道谢，走到爱德格身边。







◇◇◇◇







两人一踏进充满开放感的房间，外面的骑士们就偷偷地目送着莲的背影，交谈起来。





「刚才那个少年，真不错。」





一名骑士这么一说，就有好几个人响应。





「我看到了好东西，身体里就像有一根像神铁一样坚固的芯。」



「那个，他是爱德格大人带来的。一定是拥有稀有才能的人，一定会成为优秀的刚剑使。」





莲并没有注意到在背后被看穿的事实，他一边在狮子圣厅响起脚步声，一边追赶爱德格。







◇◇◇◇







莲完全不知道他们在说这些，继续走在黑色的石板路上。

和爱德格一起走着的脚步声在里面回响。

他偶尔会和擦肩而过的文官点头致意，即使和外面穿着同样铠甲的骑士擦肩而过，也不会出声打招呼。





「爱德格先生。」



「嗯，是什么呢?」



「狮子圣厅的骑士们喜欢用黑色，有什么理由吗?」



「那是因为受到了狮子王的影响，因为狮子王喜欢黑色。」



「怪不得。」





顺便问了狮子圣厅内部安静的理由。

没有什么特别的理由，大概是这个空间的庄严气氛造成的。

这种安静，似乎是一种默契带来的。





「狮子圣厅为什么没有厚重的大门和管理严格的出入口呢?」



「理由有两个。第一个，实际上在看不见的地方配备了很多警备用的魔工具。还有一个……没有门的最大理由，」





两人的脚步声又响了起来。





「守护狮子圣厅的骑士只有刚剑使。阶级是剑客，或以上，他们是比坚固的门更强的守卫。」



「……是剑客级别吗? !」



「是的。我想您应该知道，刚剑技和圣剑技这样有名的流派相比，其阶级通常会多出一个。事实上，狮子圣厅的骑士，只限于其他流派中是剑豪级以上。」





「当然。」爱德格小心翼翼地继续说道。





「要说刚剑技的剑圣能匹敌其他流派的剑王吗，那就另当别论了。」



「哈哈……果然如此。」





剑王是与众不同的。

世界上只有五人的最强就不一样了。





莲听着，无声地回想着。

修习剑技的人的等级的最上等不分流派，世界上只存在五个人的剑王。下面是剑圣，然后是剑豪、剑客、上级剑士，最后是剑士。





(梅达斯和凯是圣剑技的剑豪级别)





在克劳塞尔的冒险者公会相识，在巴尔多山脉对峙的两名魔王教徒。据爱德格说，狮子圣厅的骑士有比得过那两个人的人。





说理所当然也理所当然。

这里是大国莱奥梅尔引以为傲的帝都，更是关乎开国之祖狮子王的重要设施，所以应该有相应强大的骑士守着。





即便如此，莲还是陷入了沉思。

来到这座狮子圣厅，脑海中闪过很多事情。





(果然很厉害啊)





周围的骑士全员，在刚剑技以外的流派都是剑豪级。

对于不知道的情报他很惊讶，但他强烈地认同这是理所当然的事，同时对溢出来的对刚剑技的兴趣再次增加了。 

105 学习理论知识也很重要。
[理论知识也很重要] by 『』一日萝莉，永世萝莉

不一会儿，两人停下了脚步。

沿着粗柱等间隔排列的宽敞回廊走到相当深处，在摆着巨大石门的房间前。





「这里是训练场，除此以外还有几个，从今天开始，我们将包下这个训练场几天。」



「我明白了。————什么?我们吗?」



「是的，我和莲阁下两人。」





爱德格露出老好人的笑容，把手伸向石门。

那扇门和周围的石板路、柱子一样，都是漆黑一片，高度有普通的两层民宅那么高。

但是爱德格却毫不费力地推开了。





「这门不重吗?」



「这扇门的重量如您所见。」



「……是嘛。」





莲觉得这东西重得不像话，但他自己也能打得开。

不过，像爱德格这样老迈的身躯却能轻易打开，让人瞠目结舌。虽然莲不认为他只是个普通的管家，但这膂力也太惊人了。





门完全打开后，莲的视野里出现了前方广阔的空间。

苍白————这是第一看去的印象。

地上铺满了石板路，四周墙壁上有拱形柱子。那些材料本身就发着苍白、白色的光。

是一个充满幻想风的地方。





(刚剑技，我来了。)





莲一踏进训练场就心花怒放。

但是无论怎么寻找，都没有被认为是教莲刚剑技的剑士的身影。

石板路一角的长腿圆桌上，放着几本厚厚的书。爱德格站在注意到这一点的莲旁边，说道:「看来您已经做好了准备。」





「今天学习理论知识和实践各占一半吧。」



「啥?」



「不好意思，我忘了告诉您。」





爱德格脱下身上的外套。

里面穿的白色衬衫和领带很相配。因为脱了外套，莲的眼睛里出现了他那纤细又结实的身体。





「负责指导莲阁下的，正是在下——爱德格。」





仔细一看，爱德格的腰间佩戴着几把长剑。





(————好强)





从他的举止可以看出，爱德格脱下外套后给人的感觉完全不同。

剑术高手压倒性的强者气息，不说胜过了阿斯瓦尔，也有莲至今为止见过的剑士中谁都无法比拟的可怕力量。





「能得到伊格纳特家的指导，我感到很荣幸。」





「哪里的话。我才害怕，以我的能力不足以指导讨伐了阿斯瓦尔的莲阁下呢。」





莲确信了一点。





「因为是尤利西斯大人。如果要介绍给我会使用刚剑技的人，一定会介绍尤利西斯大人选出的最有实力的人。所以我确信爱德格先生也是强者。」



「这真是……对我这把老骨头来说，太浪费的话语。」





莲看着放在圆桌上的书，心想。





(在七英雄传说中，尤利西斯除了智谋之外本身实力也很强。)





如果背后有一位稀有的刚剑技高手存在，就能接受了。

爱德格的强大之所以在七英雄的传说中不被知晓，是因为曾说过他在某处战死。

不管怎样，他是尤利西斯信赖的人。与年迈之身无关。





「我先从这本书的内容说起——莲阁下，您在练习剑的时候有听理论知识的经验吗?」



「没有，这次是第一次。」





因为父亲罗伊是实践派，所以与他完全无缘。

接着也从维斯那里学了剑，不过那个维斯也没有教理论知识。他是在周密计划的基础上，将作为莱奥梅尔骑士的技能传授给了莲和莉西亚。





「如果有不明白的地方，请多提问。」



「谢谢。顺便一提，刚剑技也是从理论知识开始学习的吗?」



「包括其他流派在内，这都取决于老师。所以我不能说教学方法有正确的答案。只是我的想法是，实战应该伴随着理论。」





虽然是没有经验的指导，但很期待。

莲低下头说:「拜托了。」赶紧求教。





厚厚的书里有关于刚剑技形成的信息，莲怀着激动的心情参加了那个讲座。

过了一个小时，爱德格看了看手表。





「接下来我就用现场讲解的方式来指导您。」





墙边放着好几把训练用的剑。

爱德格让莲从那几把剑中挑选自己喜欢的。

莲走到墙边，从立在那里的剑中找出适合自己的剑。





选好剑的莲回到爱德格身边。

手里的剑，长度和重量都很像铁之魔剑。





「准备运动结束后，就稍微地交剑几下。让我先来看看莲阁下的剑吧。」





听他这么说后，莲开始做一些准备运动。

几分钟后，他对爱德格说:「拜托了。」爱德格双手握剑说道。





「什么时候都可以，你想怎么来就怎么来。」





但是，莲对几乎是第一次见面的人毫不客气地攻过去，多少有些忌惮。

仔细想想，没有在身体能力UP(中)之后认真挥剑的记忆。不要说向爱德格贸然挥剑，也不想让自己受伤。

但是，莲的力气逐渐加大。





(————)





爱德格轻松地接住莲的剑，察觉到了他的身手和岿然不动的身体能力。

在训练场上，剑锋碰撞时发出的冲击声此起彼伏。

那声音清脆刺耳，足以证明莲的力量之大。但是爱德格却说:「嗯……」他点了点头，顺便接住了。





「在我流的剑术上，还可以看到帝国剑术的影子。」



「是……!我从维斯先生——雷扎德大人的骑士那里学到了帝国剑术，我想应该是受了这个影响吧!」



「是吗?握法和挥法都很讲究。」





想要确认的事情结束了吗，爱德格对莲说了声「谢谢」，让他停止挥剑。





「用剑的基本要领似乎不用我教了，您真是有个良师。」





爱德格继续说。





「那么，接下来我们来了解一下刚剑技的基础吧。」





他一只手拿着厚厚的书，毫无重量地动了动嘴唇。





「如你所知，战技arts是任何流派中都存在的概念。即使不是天生就拥有魔法相关的技能，也能用这个弥补。」





使用魔力发动，通过剑放出技能————这就是战技。

那个莲也知道，不过，在刚剑技里那个的概念有若干差异。





「例如，圣剑技中有光落之战技。」



「我知道，以前亲身体验过。」



「那件事我也听说了，是巴尔多山脉出现的魔王教徒时的事吧?如果是这样的话，那就能省些解释了。」





光落是剑上带有魔力，削弱对方的魔法防御并给予伤害的战技。

即使在使用圣剑技的人中，也只有剑豪级别以上的人才能使用这一战技。所以这样的两个人的出现，让当时的莲陷入了苦战。





「所谓的魔法防御，就是指由秘银等特殊金属所具有的力量和技能所产生的防御性能。特别是前者的金属因为孕育着魔力，在拥有普通金属以上硬度的同时，对魔法也有耐性。」





但是。





「在刚剑技中，光落不被视为战技。那种程度的战技，是能用一般的剑技来弥补的力量。」



「是……是……」



「相对于魔法防御的概念，刚剑技即使没有战技也会造成伤害。因此必须提高练度，使其贯通。」





莲虽然认真地听着，但谈话的内容却让他困惑不已。





(怪不得使用刚剑的人，攻击力高得夸张。)





游戏时代的痛苦回忆在脑海中萦绕。

但是，一想到自己能驾驭那股力量，就感到无比高兴。这种可靠的剑技，无论是为了自己，还是为了保护别人，都能发挥出强大的力量。





「要怎么做，才能把那股力量使用在剑上呢?」



「将体内的魔力练得细腻到凌驾于肌肉纤维之上。让这种魔力带遍全身——这是刚剑技特有的概念，缠是一切的基本。如果不能领会缠，就算学会用刚剑技也不能领会战技，这点请理解。」



(————从头到尾，都不知道)



「而且，缠并不仅仅是攻击的概念。就像孕育魔力的金属很坚固一样，会变成看不见的铠甲保护身体。」





如何意识到这一点，爱德格所说的缠令人难以理解。





「我听说莲大人持有着什么技能，在使用那个技能的时候，最初是怎么练习的呢?」



「这……确实是我意识到的。」





接触魔剑召唤，最初是从召唤手镯开始的。

那个时候也是魔剑召唤，魔剑召唤，脑子里想了一会儿，手镯出现之后想了无数个木之魔剑，木之魔剑。





「这也是一样的。刚剑技也不用考虑太复杂的东西，就像我说的，从意识到力量这里开始吧。」



「知道了刚剑技中有缠的概念。没有这个的话好像就不能使用战技，但是在其他流派中，为什么没有缠也能使用战技呢?」



「严格来说，其他流派的剑士也是通过磨砺魔力来使用战技的。」





刚剑技和其他的流派，练成的魔力的使用方法有差异。

其他流派中也有全身都缠有这种魔力的人————，但那不过是种对全身的防具。

圣剑技等，是将练成的魔力以剑或防具为介质来使用战技的。





另一方面，刚剑技则是使之融入全身，确实是另一种东西。

被认为大不同的是对魔力的处理和纤细的技术。如果要让它缠住身体本身，就需要通过肌肉的运动和呼吸来进行细致的操作。

爱德格说，身上的护具与身体本身似是而非。





「与其他流派使用媒介不同，我们使用的是身体全身。将自己归结为自己的全部，以不依赖某一部分的形式来使用战技。」



「也就是说，刚剑使把自己的身体当作武器和防具，是这样的感觉吗?」



「大体上这样理解是没有问题的。能这样使用练成的魔力的才能，可以说是成为刚剑技的资质吧。」





因此，即使不使用战技也很强的就是刚剑使。

莲终于明白了为何刚剑技在攻守双方都无人能及的原因。

……但能不能领会和习得又是另一个问题。 

106 五天的训练结束后。
[五天的训练结束后。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

「莲大人，请拿这个。」





爱德格为了今天准备了一件东西。

他把手伸进口袋，马上拿出一个小瓶子。小瓶是用软木塞盖着的，里面装着一个圆形水晶球。

莲接过小瓶子，咔嚓一声水晶球滚了起来。





「这是?」



「这是一个随处可见的小瓶子，还有一个对魔力有反应的特别水晶球。莲大人请通过每天训练来破坏这个水晶球。」



「……为了慎重起见，我想问一下，不能把盖子打开破坏吧?」



「当然可以。不要从外面用什么魔法，用手捧着破坏就行了。小瓶子也不能打碎。」





即使被要求表演这种戏法般的技艺，莲也毫不在意。

但爱德格说，这是一种高效率的训练。





「能够自由自在地操纵打磨过的魔力，通过手掌，穿过小瓶子，破坏水晶球。这和刚剑技中的魔力非常相似。也就是刚才所说的刚剑技的才能。」



「魔力是谁都能这样使用的吗?」



「不，单纯的魔力是没有那样的效力的。所以要把特别加工过的水晶球放入里面，来测试使用魔力的熟练度。这对莲大人来说，也是很好的训练。」



「不能破坏里面的水晶的话，就表示没有刚剑技的才能。」





莲把小瓶子拿在手心。

魔力、魔力……我下意识地试着出声，小瓶里的水晶球并没有要破碎的迹象。

也许是对水晶球没有变化感到些许不安，莲忍不住看了爱德格一眼。





「放心吧，会花时间是理所当然的，我也费了好大劲才把里面的水晶球弄坏。」





据说爱德格年轻时，水晶球的表面会浮现出伤痕。

这种训练并不是马上就能完成的，而是需要每天不断地努力才会有结果。





(什么事都得循序渐进吗?)





莲一边这样理解一边这样想。

那么今天要做什么呢?

明天，后天呢?好不容易来到帝都，莲想学习更多。

莲把刚才的小瓶子放进为了挥剑而脱下的上衣口袋里。





「今天的讲座就到此为止，在别的训练场展示刚剑技的强度吧。」



「太……太好了!」





如果能亲眼目睹刚剑技的话，应该不会没有收获。

不管怎么说，今天才第一天，也许没必要这么急。不过莲感到高兴也是理所当然的。



「刚剑技的精髓就是破坏力。转移到有什么标靶的训练场。」



(啊，用在靶子上是为了给我看。)



「……莲大人?」



「对不起，我在想些事。」





莲想到了一个有点牵强的提议。

说不定会给爱德格带来麻烦。一边这么想，一边想着多一个收获的涟。

他很少见地下定决心，强烈地说出了自己的希望。





「我也想知道实际接住刚剑技时的感觉。如果可以的话，能请您对着我使用刚剑技吗?」



「嗯……」





爱德格犹豫了。

不管怎么说，莲是他所侍奉的家族的大恩人，不能让他受伤。





「求求你，可以吗?」





当然，爱德格也听说过莲的为人，在这短暂的时间里，他逐渐了解了莲是个什么样的人。

尽管如此，爱德格还是对顽固地恳求的莲这么想。

莲大人是我的恩人。

没能满足恩人的愿望，就没资格当侯爵家的管家。





「知道了。」





爱德格也对顽固不屈的莲死心了，露出苦笑点了点头。





「我觉得我明白莲大人强大的理由了。那么，虽然有些僭越，我还是来展示一下刚剑技吧。」



「谢谢!……这么说来，我想问一下，爱德格先生的刚剑技是什么阶级呢?」



「嗯……说来惭愧，正如你所见，我已经老了。和年轻时不同，现在我的本职工作是执事，所以不能和现役时相提并论————」





爱德格将腰间的剑分别放在左右手上。





「我是剑圣。」





刹那间，莲露出了高兴的表情。

没想到爱德格竟是如此有实力的人。





(好像能学到很多)





过了一会儿，莲毫不畏惧地笑了。





「像刚才的爱德格先生那样，这次由我来接剑没关系吗?」



「没有问题。那么，我就用刚剑技基础的普通剑术、、、、、来对付你。」





不使用战技，只使用刚剑技特有的力量。

可是，剑圣级的人使用的普通是怎样的东西呢——莲，以亲身感受了那个力量。





「我上了。」





这犀利的一脚，让莲差点看不见爱德格的身影。

回过神来，站在莲面前的老绅士朝着莲摆好架势的训练用剑，横着挥了挥手中的剑。

莲接住的手臂上，递出一种从未有过的感觉。





「————! ?」





这就是实际能承受的刚剑技的力量吗?

没有停留在应该接住的手臂上，强烈的麻痹从手臂到胸口，再到腿。

一瞬间传遍全身，夺走了莲身体的力量。仿佛活动了几十分钟后的倦怠感瞬间席卷全身。





(肯定是相当手下留情了……但是这个……!)





仅仅一击就消耗了这么多。

不是膂力造成的疲劳。莲勉强忍耐着，感觉身体深处的力量在逐渐消失。





「请不要勉强!」



「是啊!但是，我还能行!」



「……呵呵，你真有耐心。」





爱德格的连击袭向了莲。

每接一次，莲的身体就会失去力量。

训练场的墙壁和地板都摇晃着，仿佛被真实的狮子给瞪着，连气力都被夺去了。

感觉整个空间都在发出悲鸣。





每次剑与剑碰撞时，都会响起类似尖叫声的金属声。

莲和刚才的爱德格不同，无法一动不动地承受对他的剑戟。





(咳……这个……!)





每接住一剑就后退一大步，转眼间就接近了墙边。

爱德格的剑，就是隐藏着如此强大的力量。

但是，不仅强悍，还让人感觉到他的干练。





不久，爱德格意识到要使出剑招让莲跪下来。

他打算使出比之前更大的力气。

明白了这一点的莲咬紧牙关，拼命用力抓着握着剑的那只手。





(不要放弃……!至少一次，好好地接住吧————莲!)





爱德格为了不让莲受伤，也为了回应莲的期待而做着调整。

尽管如此，他还是使出了很大的力气，即使外面的骑士接住，也会消耗不少精力。

如果是莲的话也不会受伤，正因为这样确信，所以才做出了这样的举动。





「这还是第一次，居然能这么这么能忍耐……」





但是，就在这个时候。

爱德格不敢相信自己的眼睛。





「什么——? !」





连消耗殆尽的莲能接住这一击都令人惊叹不已，而爱德格的手却不可思议地麻木了。

但是莲绝对没有推搡。

和以前一样，只是拼命地想要接下而已。





当因惊叹而红着脸的爱德格望向莲的时候，爱德格微微颤抖了一下。魄力……或者是霸气。

光是被莲的双眸注视，爱德格就感到浑身被一股不可名状的强烈压力覆盖。





「……太妙了。不愧是被称为英雄的人。」





爱德格表面上称赞莲，但看到莲疲惫不堪地坐在地板上，他露出微笑。

但忘不了。莲刚才接住时的一举一动，露出的一张脸——特别是被强有力的眼睛所震慑的自己，不知不觉间被手边的麻痹感惊呆了。





「不、不表现出一点傲气的话会很不好意思的……」





莲说着，在地上坐了下来。

疲惫不堪的他脸上和脖子上冒出了大颗大颗的汗珠，调整着粗重的呼吸。

爱德格刚才看到的那股魄力已经荡然无存。





「莲大人身上也许隐藏着比我想象中更可怕的力量。」



「啊?你说什么了吗?」



「不用在意。今天是第一天，就到这里吧。洗完澡后我送你回旅馆。」



「谢谢。那么，热水在哪里?」



「离开训练场左边方向有个可以洗澡的地方，稍作休息我带您去。」





但是莲听了话马上站了起来。

脚下有些摇摇晃晃，感觉有些靠不住。尽管如此，莲还是在短暂的休息后，开始自己一个人走路，不需要别人帮忙。





「是、莲大人? !」





对于想要帮忙的爱德格来说，理所当然的惊讶了。





「还有点辛苦，不过已经能走了，没关系的。」





莲用自己的手打开了巨大的石门。

本来应该追在他身后伸出援手的爱德格吓得一动也不动，一脸哑然地站在原地。

石门关上的时候，爱德格的脸颊自然地绽开了。





「家主大人，莲大人好像并没有被拉到舞台上。」





他喃喃地说着，穿上外套。





「他本应该出现在舞台上的————而且……」
再一次回想起莲刚才炯炯有神的眼神。

爱德格静静地笑了。





「刚才的样子简直……」





狮子圣厅外，下午三点的钟声响起。

爱德格的低语被钟声淹没。







◇◇◇◇







第二天、第三天————时间一眨眼就过去了。

终于，到了莲在帝都逗留的最后一天，也就是第五天的早晨到来了。因为这天也有回克劳塞尔的准备，刚剑技的指导只限于上午。

指导结束后，两人开始谈论今后的事情。





「今后请不要忘记学习刚剑技特有魔力的练法和使用方法。那个小瓶里的水晶发生变化的日子也不会太远了吧。」



「但愿是这样……」



「呵呵，请相信我，莲大人确实有这样的资质。」





莲笑着说，在逐渐熟悉的训练场，最后一天听到了令人高兴的话语。





「如果莲大人愿意的话，下次也由我来指导。而且在狮子圣厅的最深处，有一个通风的最大的训练场，因为有主人的许可，所以可以在那里训练骑士。」



「可以吗?」



「当然。今后的安排莲大人也会考虑进去，请随时联系我。」



「平时的爱德格先生不是住在欧比海姆吗?那样的话，把你叫来就不好意思了。」



「最近各占一半。帝国士官学院的宿舍里有菲奥娜大人，所以我往返于帝都和欧比海姆。」



「太、太辛苦了……」



「不不，我只是坐魔导船和魔导列车罢了。」





爱德格露出优雅的笑容。

实际上，欧比海姆是仅次于帝都的大都市，因此在那个城市的一角有魔导船场。和住在克劳塞尔的莲相比，移动的距离完全不同。





说完之后，





「到今天为止，除了技术上的指导以外，还持续进行了现场实践上的指导。今天已经没有时间了，最后再给您展示一个刚剑技的战技吧。」



「真的吗? !太高兴了!」



「您似乎很高兴，我感到很荣幸。那么，给您看什么呢……」





爱德格犹豫了一下，最后还是一副接受的样子，说了句「请稍等」，就走出了训练场。

没过几分钟他就回来了，带着一名狮子圣厅的骑士。





「因为他持有风魔法，所以想请他来帮帮忙。」



「那就拜托了……莲大人吗?我们也很期待你的将来。」





那个骑士，就是这几天一直看守狮子圣厅的骑士。

莲心想这是奉承话，但还是坦率地道谢了。

于是，骑士按照爱德格的指示，向训练场深处拔出了剑。接着爱德格转向莲。





「传说中，狮子王在无数次的战场上都以不败而自豪，在面对的魔法师们面前也毫不退缩，接下了很多魔法。」





在以魔法使为对手的战斗中，那是明显的恶招。

但是，狮子王使之成为了可能。

因为他发明了使之成为可能的剑技。





「拜托了。」





爱德格对骑士说，骑士听到他的声音，用力举起剑。

雄赳赳地咆哮着的骑士挥下剑的同时，强烈的风化为利刃，逼近莲和爱德格的身下。





与此相对，爱德格拔出剑横砍。

吹来的风被横剃刀刮倒，强风轻抚着莲的头发。





(刚才的是————)





莲对这一幕有印象。





「对魔法，给予同样程度的冲击抵消的情况很常见。但是，刚剑技不是抵消的。也有斩下魔法的战技。」





那就真是根据练度，不过，刚剑技的使用者连魔法都可给予斩击的伤害，使魔法消失，如果是熟练者也可像现在这样使之无效化。

虽然与对手的实力差距也有很大影响，但即便如此也是具有破坏性的战技。





现在的战技名称，





「星杀技，对吧?」





这个名字的由来是因为狮子王用星星来表示魔法。

当时人们认为，夜空中飘浮的星星也是某种魔法造成的。与此相关，据说是因为它能切断魔法而得名的。





「吓了我一跳……连战技的名字都知道吗?」



「嗯，我一直在认真学习。」





因为实际上在游戏中已经目睹过很多次，也为此哭过很多次。





「莲大人很快就能使用星杀技了吧。」



(……我记得星杀技是刚剑技剑豪级别的证明。)





总而言之，是其他流派剑圣级的待遇。

但是，鉴于七英雄传说中圣女莉西亚是圣剑技中的剑圣级，也许不会太远。

不过，即使不把莉西亚和游戏等同看待，她也是不折不扣的天才，所以不能轻易断言。





但是目标很高。

莲苦笑着说「我会努力的」，结束了第五天的指导。







◇◇◇◇







第三天，爱德格回到位于欧比海姆的伊格纳特侯爵宅邸。

焦急等待他回家的尤利西斯迎了出来，把他带到引以为傲的庭院，开始询问莲的事情。





「莲·阿什顿怎么样?」





爱德格的脑海中浮现出好几句称赞的话。

但是，这些都不合适。他绞尽脑汁想了想，应该说些适合莲的赞美之词。

这时，他一脸惊讶地想起来。

向莲指导刚剑技的第一天，莲接住了最后一击，他感到了冲击。





「感觉就像狮子一样有力。」





从字面上理解，应该是一种雄心壮志之类的印象吧。

但是，对于使用刚剑技的人来说不是这样的。「狮子」这个词，在他们刚剑使之间有着可以说是默契的强烈意义。





在评价他人，绝对不会轻易使用。

那就是作为刚剑技鼻祖的狮子王的强大。





「以爱德格这样的强剑手形容狮子吗?」



「是的。莲大人对着我的双眸中所含的力量，毫无疑问是狮子的力量。如果不用狮子来形容这种力量，我也不知道该怎么形容。」





爱德格的声音是认真的。

尤利西斯从一开始就没有怀疑的意思，但还是感叹得浑身发抖。 

107 忙碌的每一天。
[忙碌的每一天。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

首先，从克劳塞尔出发，花了十天左右的时间到达魔导码头所在的小镇。接着乘魔导船前往埃伦迪尔，花费了几乎一整天的时间，经过五天的停留，花了与去程几乎相同的时间回到了克劳塞尔。





莲已经有一个月没回位于克劳塞尔的宅邸了。

到达旧馆是当天中午，莲刚整理完行李，维斯就来拜访了。

那是在旧馆的入口。





「刚剑技怎么样?」



「爱德格先生说过我有刚剑技的才能。说下次有机会再教我，我打算趁时机去一趟帝都。」



「果然!因为是少年，所以我就这么觉得!」





维斯像自己的事一样高兴，脸上浮现出亲切的笑容。

维斯频频听莲讲述帝都的事情后，说「有事想和你商量」，拜托莲。





「听说少年打算最近再去东方森林调查魔物。如果可以的话，到时候能让大小姐一起去吗?」



「同行本身没有问题……怎么了?」



「嗯……如少年你也知道的，帝国士官学院的特招班，最终考试的内容是和魔物战斗吧?我想让大小姐也正式接受这样的训练。」



「这没事吧?我担心那场考试会不会像巴尔多山脉那件事一样。」



「你就放心好了。帝国士官学院大概也担心这件事，从上次的事情开始马上就变更了最终考试的内容。」





原来，为了不让贵族和平民之间产生差别，为了公平起见，考试会场是隐蔽的。

据说因为这个理由引起了巴尔多山脉那样的骚动，今后一段时间内，会通知考试会场。





在这背后，为了保持平衡性而不吝惜时间和精力。

今后的考试恐怕比以往更缺钱吧。





「不过事到如今，东边的森林就可以了吗?」



「嗯?怎么回事?」



「如果是栖息在东方森林的魔物的话，就没有什么训练的意义了。虽然不是说一开始就应该面对很强的魔物，但是和莉西亚大人的实力差距太大了，所以感觉没有意义。」





不管怎么说，莉西亚在和耶尔克库图的战斗时也完全能和魔物战斗。

出现在东方森林的魔物中，要说麻烦的存在，那就是被坚硬的甲壳包裹着的身体在地下爬行的地虫。

地虫因为捕猎麻烦而被高价收购，但也仅此而已。





即使是帝国士官学院引以为傲的特招班，也不会出现莲设想的强大魔物。说到底，要排除阿斯瓦尔这样的特例。

因此，只要习惯对抗魔物，在东方森林也没关系。

虽然莲的指责偏离了主题，但韦斯还是点了点头说:「确实。」

之所以这么说，是因为他看好了莉西亚的未来。





「我个人觉得还是埃伦迪尔周边比较好，因为那里离帝都很近，所以没有强大的魔物栖息，但比栖息在克劳塞尔东部的森林强。」



「原来如此。不过，少年，你很了解啊。」



「……我学了很多东西。」





对于莲的回答，维斯「嗯」了一声，点了点头，抱起胳膊。

实际上，莲的意见是正确的。为了和魔物战斗，循序渐进是很重要的，但也有限度。

莉西亚还要努力学习，所以最好有效利用时间。





(嗯?去到埃伦迪尔也很微妙吧。)





感到矛盾的莲开口道。





「对不起，去埃伦迪尔也很花时间，可能不能有效地利用时间。」





莉西亚本来就为了准备考试，避免前几天和莲一起去帝都。

这不就本末倒置了吗?

莲为自己不假思索说出的话道歉。





「时间没问题的。反正考试复习也在埃伦迪尔做就行了。」



「是这样吗?」



「如果是埃伦迪尔的话，就可以把贵族专用的教师叫到家里来。既然决定了，我就去和家主大人商量一下吧!」



「啊?啊——维斯先生? !」





维斯迅速地回到了本邸，剩下的莲「可以吗……」笑出声来。

回想起来，那样做就好了。

如果现在把莉西亚的活动据点移到埃伦迪尔，各方面都很方便。





这是几十秒后的事情。

莉西亚代替离去的维斯来到了旧楼。





「莲，维斯慌慌张张地走出去了……发生什么事了吗?」



「关于莉西亚大小姐的训练，他好像有什么想法。」



「关于我的?」





莲把刚才的对话详细地说了一遍。

听了他的话，莉西亚的心雀跃不已。





「呵呵，最近莲可真忙啊。这么多次往返于城市和克劳塞尔之间，累坏了吧?」



「没关系的。送莉西亚大小姐一个人去也不太好……那个……」



「为什么?」



(……不能说是因为危险。)





但是，莉西亚无意中明白了莲的意思。

她脸上浮现出天使般可爱的微笑，向前踏出一步，莲不由得移开视线，望向后面的方向。

莉西亚把手伸向莲的脸，让他把脸转向自己。





「为什么?」





和刚才一样的话，变成了和刚才不同的语调提问。





「不，那个……」



「对了，我给你泡杯茶。莲回来后不是没怎么悠闲过吗?」



「其实我得马上去做旧馆的工作……」



「我莉西亚·克劳塞尔同意你休息。」





被照顾自己的主君的女儿这么一说，莲也无法反驳。

死心的莲死心地说:「就多谢您的招待了。」莉西亚满足地说:「就这么办吧。」





她转过身去，想要去旧馆的厨房，但刚一走，她就回过头来。





「……不、不讨厌吗?」



「啊?为什么?」



「因为刚才我开玩笑地说了些炫耀权力的话……」





事到如今，她似乎还是放心不下，有些不安地看着莲的表情。

这也是莉西亚的风格。莲温柔地微笑着。





「我完全不在意。我才不好意思，开了这么奇怪的玩笑。」



「唔、唔!如果是莲的话，我也很高兴——呵呵!我不介意!……你果然想说些奇怪的话吧? !」





罕见的，自爆的是莲。

但两人之间丝毫没有剑拔弩张的感觉，彼此都笑了起来。

之后，莉西亚饶有兴趣地倾听着莲在帝都的经历。





喝了一口茶之后，莲递给莉西亚一个小瓶子。

是从狮子圣厅回来之前，爱德格说转交给莉西亚的。





「要在这上面留下伤痕是吧?」



「好像是。不过，就连剑圣的爱德格先生也花了很长时间，才终于留下了薄薄的伤痕。」





莉西亚似乎很在意自己是否也能做到，是否有刚剑技的才能，饶有兴趣地滚动着小瓶子里的水晶球。







◇◇◇◇







雷扎德倾听了莲的建议，同意了前往埃伦迪尔。

这一行人中也包括雷扎德和维斯两人。雷扎德有在埃伦迪尔做的话比较方便的工作，这样的话……，维斯也决定同行。





出发时间是十二月，莲回到克劳塞尔后一个多月。

最近，这样往返的次数越来越多了，当莲降落在埃伦迪尔引以为傲的巨大车站——空中庭院时，他想。





「没有像上次那样有安排，就在这里好好休息吧。不过，我想明天就和莉西亚一起去帝都。」



「父亲大人?我想应该没有什么特别的安排。」



「服装店。你那件衣服也快变小了，得用新布料重新定做。」





那件衣服是莉西亚从亡母那里继承下来的。让人联想到白色军服的衣服，更加凸显了莉西亚的可爱和凛然之美。





「我知道了，那就一定要去。」



「维斯好像也有事，顺便把那件事也做完吧。」



「可以吗?一会儿我一个人去就……」



「没关系，我记得是铁匠街、、、、吧?莉西亚也想看看，对我也方便。」



「馁，维斯!如果去铁匠街的话，我也想去!」



「嗯、嗯……既然两位都这么说了，那就顺着您们的话……」





话平静下来，一行人离开魔导船排列的道路。踏进空中庭院，朝地面走去。 

108 在冬天的帝都。
[在冬天的帝都。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

空中花园是埃伦迪尔最大的车站。因为同时也是魔导船船场，其规模在莱奥梅尔帝国也是很稀有的。哪怕只是移动到地面层，也算是相当大的运动。

从地面层出来就能坐上准备好的马车，所以只是稍微休息一下。





莲和大家一起坐上马车，在街上走了几十分钟。

虽然繁华程度不如帝都，但充满历史和情趣的街道，在恰到好处的静谧中也能感受到都市的气息。

目的地是这座城市的中心。





与位于克劳塞尔的宅邸不同，在埃伦迪尔的宅邸面向大路。没有相邻的建筑物，整个用地都是用高墙围起来的白色建筑物。

乘坐马车进入大门，迎接大家的是绿意盎然的庭院。





「和克劳塞尔的房子完全不一样，好气派啊!」





莲这么一说，雷扎德自嘲道:「是啊。」

他的样子和莲在春季回乡时的父母身上看到的有些相似。





「家具几乎和克劳塞尔一样。也许是因为我是在乡下长大的贵族，以前不习惯像在埃伦迪尔这样的都市生活。我想至少在宅邸内用习惯了的布置，所以就委托了同样的家具工匠。」



「…………」



「莲?你突然露出苦笑，是怎么了?」



「春季回乡时我也跟我父母说过同样的话，结果……」





回到村子里的莲，从罗伊和米莱伊口中听到了完全相同的话。

这有点意思。

对一脸在意的雷德说了这件事，他开心地笑了。





「毕竟是领主和侍奉他的骑士嘛，有相似的感性也没办法。」





听到这句话，莉西亚和维斯也笑了起来。

马车很快停在了宅邸门前，骑士从外面打开了马车的门。





「走吧，莲。」



「是的，也很期待家里面。」





下了马车的莲被莉西亚带进了宅邸。

在前来迎接的佣人们的守护下进入宅邸，就很明白房主雷扎德所说的话的意思。

这里的房子虽然和克劳塞尔的房子风格不同，但仔细一看，就会发现这些家具都是他有印象的，莲也觉得很踏实。





在克劳塞尔，住在旧馆的莲被分配了一间客房。今后那个房间将代替旧馆，成为他的住所。他和雷扎德等人同席，向地方官打过招呼后，被带到准备好的客厅。





正如他所听说的那样，客厅让他想起了克劳塞尔的宅邸。

这样的话，就不会有特别的违和感，可以舒适地度过。





所以才会这样吧。

那天，第一次走在埃伦迪尔的街上，在宅邸里度过了一夜的莲，没有感到不舒服就睡着了。

对治愈长途旅行的疲劳，没有任何困扰。





第二天早上，太阳升起后不久，大家一起吃早饭，莲在宅邸门前目送大家离去。

这时，莉西亚用略带遗憾的声音问道。





「莲真的不一起去吗?」



「对不起，以防万一，我去确认一下埃伦迪尔以外的平原和森林里会出现什么魔物。」





说是代替也有点那个





「我也期待着能和莉西亚大小姐一起去城外的日子，为此我会努力的。」



「……你这种说法太狡猾了。」



「这是真心话。那么，莉西亚大小姐们也要多加小心。」





莉西亚、雷扎德和维斯三人乘坐的马车离开了宅邸。

马车消失后，莲回到自己下榻的客厅，开始着手准备出镇。

准备的内容，是为了和魔物战斗。





已经很久没有做过这样的准备了，心里充满了期待。

系鞋带的手指自然也比以往更用力了。照照房间里的镜子，看到了自己脸颊松弛的样子。





准备完毕的莲对自己的脸扇下!用力拍了一下。

他大喝一声，提醒自己不要放松警惕。





「好……」





终于走出房间，向屋外走去。

最近因为从克劳塞尔乘坐魔导船前往领地的旅程，以及从埃伦迪尔到达帝都后度过的时间太长，也不太能在克劳塞尔东部的森林打猎。

每走一步，心情就会变得更加努力。

莲对走廊上的骑士说。





「我出去了。」





这位骑士从克劳塞尔开始就与他同行，所以了解各种情况。





「我知道了。我想家主大人也说过了，请您多加小心，不要太勉强。」



「谢谢，再见。」





走出宅邸的莲吸了一口外面的空气。





「必须先去看看那个效率最高的狩猎场。」





就像在克劳塞尔时一样，身体充满了不一样的埃伦迪尔的空气，向城外走去。

他走在路上，抬头看着象征着埃伦迪尔的大钟楼。







◇◇◇◇







过了一个小时，三人走在白雪皑皑的帝都。

寒冷的帝都，热闹的光景是和举行庆典时的克劳塞尔所无法比拟的。





「莉西亚，你最近每天都拿在手里的小瓶子是什么?」



「这是莲给我的。在狮子圣厅学习刚剑技的时候，爱德格殿下说如果可以的话……也给我准备好了。」



「哦，可以的话，也给我看看。」





走在被早晨的繁华包围的帝都大道上，雷扎德拿着小瓶子往里看。

把小瓶子举到空中，里面特别的水晶球扑通一声滚了下来。





「谢谢。话说回来，这个和刚剑技有什么关系呢?」



「嗯……维斯，能拜托你吗?」



「我明白了。家主大人，那个小瓶里有特殊的水晶球，需要修炼出驾驭战技的魔力，然后将它透过玻璃传递给水晶球。根据做那样的事，如果能破坏水晶球的话就能判断为有刚剑技的才能。」



「原来如此。果然，刚剑技在其他流派中也有听不到的东西。」





莉西亚点点头说:「是啊。」

脸上略显焦急。





「我一直和莲一起努力，但是到现在都还没有破坏的迹象……」



「莲也一样吗?」



「嗯。不过爱德格大人说莲有才能，所以只是时间问题吧。如果我也有刚剑技的才能就好了……」



「不用太担心。大小姐是白色圣女的一人，对神圣魔法的使用也越来越熟练。那是在魔法中尤其对魔力的使用要求非常严谨的东西。」如果是擅长用剑的大小姐，有刚剑技能的才能也不足为奇。」



「但愿是这样……」





莉西亚说着，把雷德扎还给她的小瓶子拿在手心。

她自己也把小瓶子放在冬日的天空上，望着水晶球，祈祷着早日看到成果。

之后不久。





「能看见了。」





看到了要去的服装店。

那家服装店是雷扎德经常光顾的店，也是他过去与亡妻相遇的店。对莉西亚来说，她的母亲，从她那里继承的衣服都是在那家店做的。

因此，重新做很方便。





「好不容易来了。莉西亚也长大了，让她帮你做几件新的吧。」



「可以吗?」





莉西亚兴奋地说。





「嗯，你有想给莲看的衣服吧，去选你喜欢的吧。」



「……父亲大人，真是的!」



「你也不用害羞。那我们走吧。顺便，偶尔也看看我和维斯的衣服。」



「家主大人，我也……吗?」



「嗯，那就当作平时的照顾的谢礼收下吧。」





对于这句意料之外的话，维斯感到困惑，他曾经坚决拒绝过一次，但因为雷扎德强硬地对他说「不要放在心上」，他觉得再拒绝就太不像话了，于是低下了头。





去了一家服装店，一直待到中午过后。

他们手里没有买的衣服。因为大致上需要重新调整，所以刚做好就会被送到在埃伦迪尔的宅邸。







◇◇◇◇







三人在大马路边上一家显眼的餐厅吃完饭，按照计划，踏上了通往铁匠街的路。





「你要去铁匠街买新装备吗?」





在帝都繁华的角落里，莉西亚问维斯。





「不，是大小姐的剑。」



「我的?」



「是的。其实我也想就大小姐的剑向我认识的锻冶师咨询一下。」





考虑到如果在莉西亚挑战训练魔物的时候准备好的话，会比较方便。

在此之前，莉西亚也不是没有自己的剑。但是随着她的成长，那个剑身不适合她的战斗方式，变得越来越短。

因此，为了今后的发展，他准备了比以往更多的剑。





「嗯，是吗?那你跟我说一下就好了。」



「对不起。其实不只是我送的礼物，也是所有佣人送的礼物。」





觉得自己不能说些不解风情的话，雷扎德便坦率地表示感谢。

维斯有些惶恐，这次轮到莉西亚开心地问道。





「维斯熟悉的铁匠，应该是很久以前的老朋友了吧?」



「如你所料，是我近卫时代认识的锻冶师。唉……我也上了年纪了。」





维斯以遥远的目光回想起过去，笑了。

冬天的冷风吹过三人之间。 

109 意料之外的重逢，意料之外的对话。
[意料之外的重逢，意料之外的对话。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

突如其来的寒风中，莉西亚按住头发，指尖感受到了脸颊冰冷的感觉，突然冒出了一个疑问。

她依然对锻冶师充满兴趣。





「和维斯认识的锻冶师，是什么样的人?」





被问到的维斯一边走一边抱着胳膊。从他口中说出的话，是他少有的通过选择词语进行的人物评价。





「是个孤僻、无私、讨厌工作的矮人。」





「是、是吗……听你这么说，我很担心他会不会真的帮我打剑……」



「那你就放心吧。那家伙虽然有那样的性格，却是个讲义气的男人。虽然是个身为锻冶师却同时也是魔导船技师的奇怪男，但讲义气是值得信任的。」



「好厉害啊，我越听越好奇这是一个什么样的矮人。」



「嗯，看来是个很少见的铁匠。」





吃惊的两个人，打从心底期待着能见到什么样的矮人。

不知不觉间脚步也加快了，心情也变得急促起来。





但是，再走十几分钟后。





「……?」





莉西亚停下脚步。

走出一条大马路，刚一进入人声鼎腾的道路，就感觉视野尽头有些异样。

面对女儿的异变，雷扎德也回过头来。





「莉西亚?怎么了?」



「不，我有点在意。」





我不知道自己在在意什么。

但是，她感到的违和感无法抑制，莉西亚将视线投向了这种违和感。

前方是一家拆了一半的老旧杂货店。

从事拆除工作的人员建了木制的围栏，旁边有几个年幼的孩子在走————。





呼……木头围栏摇晃了一下，身边的孩子们纷纷倒下。





刹那，莉西亚说「维斯待在父亲大人的身边!」，用神圣魔法强化身体后跑了出去。

比在与耶尔库克的战中用作于莲身上时练度增加了。





「赶上了……啊!」





莉西亚一边跑一边拔出防身用的剑，挡在了抬头仰望并惊讶地停下脚步的孩子们的前面。

听到孩子们因突发状况而惊讶的声音，她眯起了双眼。





劈开马上要倒下的木制围栏，保护孩子们。

孩子们因为突然的事情而哭。莉西亚挥动着剑，浑身沾满灰尘，脚边突然传来一股冷气。





「这个……」





没错。是魔法。

对于与冬天不同的寒冷，莉西亚在一瞬间领悟到了。

到达莉西亚脚边的冷气不知不觉间产生了巨大的冰柱，支撑着还在倒塌中的木制围栏。由于突然出现的冰柱，木制的围栏避免了进一步的崩塌。





这真是令人叹为观止的神奇魔法。其规模和精度无疑都是一流的。

现在，展现在莉西亚眼前的景象简直就是冰的神殿。

地面上长出的冰柱反射着阳光，悠然地支撑着木制的围栏。





————啊，好危险啊……

————刚才的是魔法吧?





来来往往的人都松了一口气，又都吃了一惊。

莉西亚也松了一口气，但她没有忘记刚才魔法的气息，环视着周围。

这时，她身边出现了一个快步走过来的少女。





「赶上了真是太好了————!」





在莉西亚身后说。

那是她听过的，像小鸟的啼鸣般轻快而清澈的声音。衣服上满是灰尘的莉西亚被这个声音吓了一跳。

因为那里有:





「菲、菲奥娜小姐? !」



「啊————莉西亚小姐? !」





因为上次在派对上见过面的菲奥娜·伊格纳特在。







◇◇◇◇







带着满身灰尘的莉西亚去铁匠街，这怎么行?

由于菲奥娜的好意，莉西亚被带到了菲奥娜现在居住的帝国士官学院女生宿舍。





当然，这是为了清除莉西亚身上的污垢。

她一边在菲奥娜房间的浴室洗澡，一边隔着磨砂玻璃门说道。





「……谢谢你借我淋浴。」





她向菲奥娜道谢，门外的菲奥娜微笑着。她停下为莉西亚准备毛巾的手，开口道。





「请慢慢暖和一下。啊，换洗的衣服在这里准备好了!」



「啊，谢谢……我是这样，父亲大人和维斯也是，爱德格大人招待了我……」



「呵呵，你也别放在心上。」





菲奥娜并不是一个人在帝都散步。

她带着爱德格去买东西的时候，遇到了莉西亚保护孩子们的场景。

据说雷扎德和维斯两人在女生宿舍和男生宿舍之间的沙龙被招待。

这里是学生家长和出入学院的商人们使用的场所。





「……呼。」





不久，洗完澡的莉西亚裹着毛巾走了出去。来这里之前穿的衣服送去女生宿舍洗了。

这也是在菲奥娜的安排下，莉西亚借用了菲奥娜的衣服。

胸口比平时宽松，这让莉西亚多少有些挫败感。





「好啊……没什么，我马上也会……」





莉西亚说完，坐在洗脸台前的椅子上。

为了用放在那里的魔法工具吹干头发。

但是找不到梳子。

这时菲奥娜看准时机敲了敲更衣室的门，听到莉西亚的回答后回来了。





「对不起……我忘了梳子。」





说着，菲奥娜手里拿着一把疑似梳子的东西。

一看，那是一把毫无瑕疵的白银梳子，作为梳子，这是难得一见的匠心之作。

菲奥娜说那是魔道具。

莉西亚一听说是梳形的魔工具就不太明白，于是问道。





「不就是用来梳头的梳子吗?」



「其实是这样的。这是有点特别的东西——对了。莉西亚小姐的头发交给我好吗?」



「那个——什么?」



「我的头发也很长，一个人梳头很辛苦，如果可以的话，请让我来帮忙。」





实际上，确实很辛苦。

说实话也有帮大忙了的一面，但身份的差别总是在脑海中掠过，让我感到迷茫。再加上彼此精神上的复杂关系，不由得胆怯了。

但是，莉西亚又害怕弄坏借自己的没用过的魔具，最终还是点了点头。





头发还是湿漉漉的……呜……梳子滑过的声音，在两人的耳朵里听来格外响亮。





「好像比用普通的梳子梳头发更有光泽……」





菲奥娜没有自信的声音。





「这把梳子是爸爸去年生日时送给我的，但我看不出有什么区别……啊哈哈……」



「这、这是……」



「莉西亚小姐怎么样?感觉和平时不一样吗?」





老实说，我完全没有那种感觉。

莉西亚用梳子梳过的头发一如既往地像丝绸一样，摸起来光滑，还带着水气的光泽。

莉西亚一时语塞，菲奥娜看到她的反应，苦笑了一下。





「还是不太明白啊。」





两人隔着镜子苦笑着。

接着来到的是寂静。

不过，菲奥娜马上又说了别的话题。





「今天真是吓了我一跳，我一直以为莉西亚小姐待在克劳塞尔，没想到在埃伦迪尔。」



「是的。因为有很多事情，所以来到了埃伦迪尔，去帝都是为了买衣服……还有，计划去铁匠街。」



「原来是这样，所以才会发生那样的骚动……」





两人在交谈的过程中，逐渐感受到了与派对之夜不同的僵硬。

和那天晚上不同，两人说话比以前更像个陌生人，似乎都在犹豫该如何与对方相处。





过了一会儿，菲奥娜帮莉西亚梳头后，离开了座位。

坐在椅子上看着镜子的莉西亚，因为无法整理的感情而叹了口气，用放在那里的魔道具吹干了头发。





吹干头发后，立刻离开了更衣室。

说是宿舍未免太过豪华，她走进客厅，在菲奥娜的催促下坐在沙发上。

两人和那天的派对上一样，都被对方的身影迷住了。





怎么也想不出日常的对话，两人都无意义地望着窗户。

窗外开始下雪了。大粒的雪花轻飘飘地飘落下来。





「————啊。」





突然间，莉西亚的目光转向这个房间的一角。

被墙上的大书架吸引了注意力。





「菲奥娜小姐喜欢看书吗?」



「嗯……不好意思，我身体不好，一直都是看书长大的……」





童年时期的菲奥娜几乎都是在床上度过的。

因此，她的乐趣只有看书和与尤利西斯的对话。





莉西亚虽然知道菲奥娜的成长经历，但直接听到她的话，还是觉得很感动。一想到如果莲不在的话菲奥娜也会死去，莉西亚也感到了特别的缘分。

不用说，自己也是被莲救了。





两人觉得找到了对话的契机，几乎同时站了起来。

说突然也太突然了，但对现在的两人来说，这是一个让人如鲠在喉的契机。

两人走近书架，故作平静地继续交谈。





「好像有很难看懂的书……」





莉西亚喃喃道。





「其实是这样的。不过，都是些还没能好好读的书。虽然想要好好读一读，但很多书都很难，只能一边查字典一边读。————如果您有兴趣的话，莉西亚小姐也来看看吗?」





说不感兴趣是骗人的。

而且，为了消除彼此之间留下的奇怪的客套气氛，莉西亚说了句「一定要」。





书架上除了艰深的学术书籍外，还有厚厚的小说和夹着许多书签的参考书。

其中，莉西亚被一本参考书吸引住了。





「这个……是面向帝国士官学院的吧?」



「嗯，那是我入学考试用的参考书。」





菲奥娜不好意思地微笑着。

她从书架上取出参考书，把封面拿给莉西亚看。莉西亚看到的参考书是面向帝国士官学院特招班的。 

110 告诉对方不能让步的心情。
[告诉对方不能让步的心情。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

忘记了其他的书，被参考书吸引了注意力的莉西亚说道。





「这个，我也打算买。如果菲欧娜小姐愿意的话，我可以看一下是什么内容吗?」



「好、好!没问题的——不过……我有点不好意思。」





莉西亚一直在想为什么会害羞，但很快就明白了原因。

菲奥娜打开参考书。那里面夹着很多书签。不仅如此，很多页上都写着菲奥娜的笔记。





大概是觉得自己在学习上留下的痕迹有些不好意思吧。

但是，这些笔记更引起了莉西亚的兴趣。





「这里……是用别的参考书学习的时候，不懂的地方。」



「嗯?啊，是这里啊!这里的话——」





两人坐在一起，突然开始了个人授课。菲奥娜的教学方法非常出色，莉西亚不理解的地方很快就解决了。

对此，莉西亚也不禁问道:「你有教过别人的经验吗?」。





「不，这是第一次。因为对手是莉西亚小姐，所以我很卖力。」





菲奥娜歪着头，露出平静的笑容说。





「还有其他在意的地方吗?」



「其实有几项。」



「那……我就照顺序跟你说吧。」





奇怪的气氛稍微平息了一些。

两个人因为参考书的关系改变了话题，心里都松了一口气，转身回到沙发上。

想要的对话的契机，升华成了新的。

两人没有出声，安心地重新面对面坐着，苦笑着。





即便如此，菲奥娜教得很好。

莉西亚对其他的疑问也很干脆地解决了，从中途开始积极地提问。

这样一来，僵硬感就会慢慢消失，就像派对之夜最后见面时那样，两人之间的顾虑也一点点消失。





「写的笔记也很容易理解。」



「那、那就不好意思了——不过，能派上用场真是太好了。」





过了十几分钟，问题平静下来，这次轮到菲奥娜发问。





「莉西亚小姐要报考特招班吧?」



「是的，我想了很多，觉得这样比较好。」



「……那么，下个春天就要开始考试了，后年春天在学院里见面的机会可能就多了。」





虽然说是可能，但实际上会变多吧。

因为是同一个校舍，所以会每天见面也不奇怪。





结束了考试的话题，两人稍微安静了一下。

这是一个无法回避的话题。





「菲奥娜小姐。」



「莉西亚小姐。」





两人同时叫着对方的名字，发出不知第几次的苦笑。

互相发言后，莉西亚开口了。





「我一直在想该怎么办。」





那就是包括两人所处的环境在内的很多事情。这许多事情几乎都与莲的存在有关。

早晚会说的。

刚才还在寻求对话的契机，现在简直就像在逃避一样。

两个人的心情焕然一新，都投入到这场不可避免的对话中。





「我和菲奥娜小姐都是贵族，虽然派系不同，但都是有渊源的友谊家族的千金。」





这种缘分，现在是断不了的。

首先就不应该断绝关系，而且两家的当家雷扎德和尤利西斯也不会特意断绝关系。

因为目前双方都是互利的、诚实的关系。





当然，这里的两个人都不希望关系变得险恶。

这一点，两人不说也明白。





我的恋爱是拼上性命的。为了拼上性命保护我的莲，我什么都可以做。



「————我也是，如果是给予了我这个世界的莲君的话，我也能奉献我的全部。」





派对那天说过的话在两人的脑海中闪过。

那件事已经不需要再说了。





所以来到这里，两人都知道无法无视对方的存在，不得不承认对方的存在。不可能不让彼此靠近，更别说发生争执了。





而且，两人都是拼命地爱着莲的人，丝毫没有贬低这种强烈的恋慕之心的意思。因为贬低就等于侮辱了自己对莲的爱慕之心。

另外，她们也是刚才在街上救下了孩子的人。那种正义感也让人讨厌不起来。





考虑到两人的性格，原本就不太可能陷入危险的状况。

但是，自从恋爱之后，在莲面前就和普通的小姑娘没什么区别的两个人，有了无可奈何的烦恼。

在这里的彼此如何看待对方，应该如何对待对方，这就是烦恼。





「我们是什么关系?」





莉西亚说。

只是情敌?即便如此，关系也很复杂。

接着，两人的声音重叠了。





「朋友……」





两人互相看了看对方的脸，确定贵族称之朋友明显不合适。总之，剩下的就是竞争对手了。但这两种都不太合适，让两人很伤脑筋。

实际上，将关系转化为语言，并不会产生太大的意义。

但对两人来说，却是无比重要的。





「听说，如果喜欢上同一个异性，很多人就会互相憎恨……」



「莉西亚小姐，你是从哪里得到的情报?」



「……是、恋爱小说……」



「……真是巧。我也有好几个类似的情报来源。」





莉西亚咳嗽了一声。





「但是，我觉得这也不太合适。」



「嗯，我也同意。」





这两个人互相仇视没有一点好处，这是不言自明的道理。只是在那里，有着不得不感情用事的思念人的存在。

两个人慢慢地说出了自己的想法。

首先是莉西亚的。





「竞争对手……」





接着，菲奥娜也开了口。





「我不想让步……」



「情敌……」



「都是交情很好的贵族……」





说了好几种，已经没有能说的了。

我觉得少了任何一项都不一样，相反，只强调任何一项也不好。





「我和莉西亚小姐也许就是它们的全部。」





不是放弃寻找明确的语言，而是全部……。





「因为这个世界上没有明确的单词，所以我们就是我们————是这样吗?」



「是的，我想这样一定更好。」





不受任何一方拘束的两人关系。

根底里有不能让步的莲，想成为莲的第一的切确想法。

在那之前，如语言所述，是多种立场交织在一起的东西。

如果这种关系真的是说出来的全部，那么两人就不得不回到彼此应该如何相处的问题上。





不过，有些部分却出人意料地明显。

她们只说了一句绝不让步的话，之后的事情就随时间流逝了。





「我绝对绝对不会输的。」





莉西亚说着，点缀在头发上的白金之羽静静地摇晃起来。





「我也不会对这种心情说谎。」





说着，装饰在菲奥娜胸前的星玛瑙项链静静地摇晃着。





两个人用真挚的表情互相凝视，理解了对方的心情。

于是，两人的心终于不再是贵族了。变成了小姑娘的莉西亚，和小姑娘的菲欧娜。

……说到底，只是忘记自己的立场，吐露了自己的心声。





「莲、莲是为了我才送我这个发饰的!这是他去年生日时自己找来的!」



「我、我也是……从阿斯瓦尔手中救下了我的莲君，在回去的路上给了我哪怕只有一个美好的回忆!」





两人丝毫没有贬低对方礼物的意思，也不打算区分谁高谁低。

只是想事先说出来而已。

第一次面对情敌，而且是强敌，这种程度的宣言。





「……」



「……」





但两人都是第一次恋爱的人。

那天的派对也是如此，这样吐露感情的时候，从脖子到脸颊，甚至耳朵都变得通红。

不知不觉间，两人都知道，连彼此通红的眼睛都因羞耻而湿润了。





时钟指针前进的声音在房间里滔滔不绝地回响。





回想起来，在沙龙里，雷扎德、维斯以及爱德格等在这里的两人。

莉西亚的衣服马上就要干了。

这么说来，在这里的对话也差不多快结束了吧。

当时钟发出指示下午两点的声音时，两人稍稍恢复了冷静





「你的脸很红哟，菲欧娜小姐。」



「我也知道!可是，莉西亚小姐的脸也很红……」



「我、我只是刚洗完澡身体发热而已!」





我不想就这样去沙龙。

两人在接下来的沉默中，一直忍耐着，直到皮肤不再发红。







◇◇◇◇







又过了一会儿，差不多该回去了。

下午两点刚过，时间不算晚，但去铁匠街的时间还是推迟了。





莉西亚和菲奥娜前往女生宿舍和男生宿舍之间的沙龙，在那里的雷扎德等人迎接了两人。

这个沙龙也铺满了深红色的地毯，像高级旅店一样华丽。





「克劳塞尔小姐，如果可以的话，能让我看看那个小瓶子吗?」



「小瓶子，是练习刚剑技用的吗?」





莉西亚皮肤上的红色已经消失了。

身边的菲奥娜也是如此，即便如此，两人只要稍微放松一下，回想起刚才的事情，就又会脸红心跳。





「是的，我想确认一下情况，可以吗?」



「……好啊，可是里面的水晶球没有变化啊。」





莉西亚说着把手伸进了从菲奥娜那里借来的衣服口袋。

她拿出最近经常拿在手里的小瓶子，递给爱德格。





就在她想装作若无其事的一瞬间。

啪的一声从她手上响起。小瓶里的水晶球被劈成了两半。





「我很吃惊。」





正如爱德格所说，这是感叹的声音。





「克劳塞尔小姐在刚剑技方面，似乎拥有稀有的才能。」



「……真的? !」

「没有错。如果您有兴趣的话，早晚和莲大人一起学习刚剑技也不错——不。我个人希望您一定要学习。」





莉西亚听了高兴得跳起来，抱住了父亲的雷扎德。







◇◇◇◇







与此同时，在远离埃伦迪尔的大自然中。

沿着街道走了一会儿，从那里踏入森林深处，再往前走一会儿，有一个湖。

就这样，从埃伦迪尔出发后，莲来到了一个走路不到三个小时的地方。

周围是低矮的群山，湖水因冬天的寒冷结了厚厚的冰。





「好!」





莲坐在湖周围的陆地上，兴致勃勃地说。

他召唤出铁魔剑，观察湖的情况。





「在冬天正好。」





他走在结了厚厚的冰的湖面上。

花了十几分钟走到湖中央，用手中的铁魔剑劈开冰块，凿出一个大洞。





「放开了干吧。」





自从知道魔剑的进化被开放之后，过了相当久的时间。

但是，今年因为在克劳塞尔和城市之间移动所需的时间太多，所以没有像往年般狩猎。

因此到今天为止花了很多时间，但是已经到了提高水平的时候了。

莲确认了一下手镯，再次确认今天一定能完成。





———————————



莲·阿什顿



阿什顿家族，长子



魔剑召唤(等级1:0 / 0)



魔剑召唤术(等级4:3481 / 3500)

等级1:可以召唤【一把】魔剑。

等级2:魔剑召唤中获得【身体能力UP(小)】的效果。

等级3:可以召唤【两把】魔剑。

等级4:魔剑召唤中获得【身体能力UP(中)】的效果。

等级5:开放魔剑的进化。

等级6:＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。



[习得魔剑]

木之魔剑(等级2:1 000/1000)

可以进行自然魔法(小)程度的攻击。

随着等级的上升攻击效果范围扩大。



铁之魔剑(等级3:2925 / 4500)

随着等级的上升锋利程度也会增加。



盗贼的魔剑(等级1:0 / 3)

从攻击对象中以一定概率随机夺取道具。



盾之魔剑(等级2.0 / 5)

设置魔力的屏障。根据等级的上升提高效力，

可以扩大效果范围。



炎之魔剑(等级1:1 / 1)

业火是龙的愤怒，是力量的化身。



———————————





正如确认的那样，魔剑召唤术的等级马上就要提高了。

关于魔剑召唤术，因为召唤魔剑进行训练能得到熟练度，和魔剑本身不同能一点点得到熟练度。





今天终于可以拿出来了。





莲从怀里取出的生肉扔进自己凿开的大洞里。

发出「噗」的一声肉下沉的声音，这在小摊上也能买到，和小野猪的肉一样便宜。





但是，它却起到了很大的作用。

肉丢进湖里十几秒后，水面开始冒泡泡。 

111 虽迟了一点，但很惊艳。
[迟了一点，但很鲜明。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

把肉扔出去没多久。





「哦，来了来了。」





水里出现了鱼群。

这全部都是魔物，其大小令莲不得不用双手抱着。表皮覆盖着厚厚的蓝色鳞片，嘴角长着食肉动物般锐利的獠牙。

他的名字叫狂暴鱼。





狂暴鱼成群游动的景象有些异样。

莲的脸颊抽搐着，又往水里扔了一块肉。





「咔咔!」



「咔!」





这是狂暴鱼牙齿摩擦发出的声音。

数条鱼瞄准被抛下的肉，如子弹般飞出水面。

莲见状，挥起铁魔剑。好几次，每次出现狂暴鱼，他就不停地挥舞。





一只、两只……十只、十五条，一眨眼的功夫，水上就形成了一座狩猎完毕的狂暴鱼山。

然后，在猎取第十九条狂暴鱼后，气势平息了。





「————我这么轻松真的可以吗?」





刚才提到的狂暴鱼会在冬季迎来繁殖期。

这个湖的表面被厚厚的冰层覆盖之后的这个时期，从卵中孵化出的幼鱼，每当肚子饿的时候就会自相残杀。





以凶暴性为基础和攻击力，再加上锋利的獠牙，使其威猛无比。

由于幼鱼的性质，过去曾被命名为狂暴鱼。





但是变成成鱼之后，意外地会安稳下来。

只有在幼鱼的时候才会有凶猛的性格，冰层融化后会捕食降落在水面上的鸟，但很少会主动攻击人。





「因为太轻松了，所以成就感很弱……果然是进化啊。」





———————————



莲·阿什顿



阿什顿家族，长子



魔剑召唤(等级1:0 / 0)



魔剑召唤术(等级5:95 / 5000)

等级1:可以召唤【一把】魔剑。

等级2:魔剑召唤中获得【身体能力UP(小)】的效果。

等级3:可以召唤【两把】魔剑。

等级4:魔剑召唤中获得【身体能力UP(中)】的效果。

等级5:开放魔剑的进化。

等级6:魔剑召唤中获得【身体能力UP(大)】的效果。

等级7:＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。



[习得魔剑]

大树之魔剑(等级3:114 / 2000)

可以进行自然魔法(中)程度的攻击。

随着等级的上升攻击效果范围扩大。



铁之魔剑(等级3: 3039 / 4500)

随着等级的上升锋利程度会增加。



盗贼之魔剑(等级1:0 / 3)

从攻击对象中以一定概率随机夺取道具。



盾之魔剑(等级2.0 / 5)

可设置魔力的屏障。根据等级的上升提高效力，

可以扩大效果范围。



炎之魔剑(等级1:1 / 1)

业火是龙的愤怒，是力量的化身。



———————————





主要有两个不同。

第一，魔剑召唤术的等级提高，魔剑的进化开放了。

照旧到下一个等级为止所必要的熟练度的遥远感到难过，不过，下一个好像是身体能力UP(大)。





另一个是原本的目标。

随着进化的开放，即使获得熟练度满了等级也没有上升的木之魔剑，终于到达了下一个等级。





名字也进化成了「大树之魔剑」。





「哦，好帅啊……」





那已经是自言自语了。

莲把铁的魔剑插在冰上————但其锋利度打碎了冰沉了下去，于是他将其消除，并召唤出了大树的魔剑。





如愿以偿，或许可以这么说。

出现在空中的大树魔剑，外观上已经不像以前那样是一把木制的小刀了。

由于雕刻精美，所以变成了用于仪式也不奇怪的剑。





说到在意的事情，仔细想想还有一件。

到现在为止是自然魔法(小)的力量，被强化成自然魔法(中)的事。

莲的性格就是要试一试。





「去!」





莲小心翼翼地环视了一下周围，确认没有人之后，挥动了大树的魔剑。

打算像往常一样，生下树根和爬山虎。

相信自己能使用更强的自然魔法，并以能够使用更强的力量为前提强烈地意识到。





但是，(小)变成了自然魔法(中)的程度……。

为了不过分期待，也为了不因此而灰心丧气，一边思考一边行使了自然魔法。

于是————





「哦?」





被挥下的大树魔剑的刀尖，正对着凿开的大洞下方。

从那个深处，产生了地响。行使了新的力量的莲歪着头观察着情况，几秒钟后。





「诶——诶诶诶? !」





打破周围的冰层露出的各种树根，每一根都粗细分明，就连巨大的食魔者都能将其绑起来般。这在广阔的湖面上随处可见。不用说，拥有至今为止无法比拟的攻击范围和效力。





在意料之外的巨大影响力面前，莲慌忙把这股力量消去了。

与消耗的魔力量成反比的强大，终归只是(小)变成了(中)这样的想法不得不改。





(这也算是进化吧)





这么一想，就能接受这种变化。

但莲一直很惊讶，觉得自己变得太强大了。

覆盖湖上的厚厚的冰层到处都裂开了，以裂开的气势在水面上静静地流淌着。





莲呼地吐了口气，觉得魔剑进化了，无论经历了几次都很高兴。

但有一件事，让莲感到自己的能力还不够。就是火焰魔剑。

关于这个，我从初春开始就想试着传唤几次。但是，结果每次都被头痛所困扰。遭遇了类似魔力断裂的痛苦。





(即使不是炎剑·阿斯瓦尔，可能是因为本来就很强大吧)





试着现在传唤的时候，感觉比以前稍微缓和了些辣。

因为不是勉强自己的时候，所以他在确认了自己的成长之后喘口气。

还是力量不足，得出这样的结论后，莲停止了对火焰魔剑的意识。





莲把带来的几个大麻袋放在冰上，把讨伐的狂暴鱼一条不剩地塞了进去。

几个麻袋都鼓鼓的，莲扛着麻袋向湖畔走去。

湖畔周围积了厚厚的雪，很难走，莲却毫不在意地踏上了归途。





「虽然效率很高，但今后每天……」





姑且，在七英雄传说时代，用刚才的赚钱方法的时间有限。

首先季节必须是冬天，所以只能根据故事的进展进行狩猎。

因此，刚才提到的狩猎是在限定时间内高效赚钱的方法。





但是，这个世界不是游戏。魔物的数量也是有限的。

今后也不是不能狩猎，但如果继续狩猎的话，狂暴鱼可能会全军覆没，给周围的生态系统带来变化。

从现实角度考虑，这是应该避免的。





「————可是谁都不在。」





冬天有冬天会出现的魔物，不过这一带冬天限定的魔物很少出现。

大多数魔物在温暖的季节不会出现，所以以冬天出现的魔物为目标的冒险者本来就很少到这一带。





也没有人特意来钓凶残的狂暴鱼，更没有人喜欢在危险的冰上与鱼群搏斗。

正因为如此，刚才能狩猎的地方是地穴。





当然，商人和旅人本来就没有必要去。

莲没遇到任何人见面的原因，大概是这几个理由叠加在一起的结果吧。





————想了很多，总之今天是大丰收。

光走路就觉得无聊的莲一边想着大树的魔剑，一边无意识地把手伸进怀里。

他熟练地取出爱德格给的小瓶子，紧握在掌心。





「应该拿去公会卖吗……不过这家伙的鱼肉好像很好吃……」





就在莲想着狂暴鱼的事的时候。

突然，莲手边传来玻璃碎裂般的轻微声音。





「……嗯?」





在意的莲停下脚步，看了看手边。

那里只有刚刚攥紧的小瓶子，莲一开始还以为是那个小瓶子被打碎了。

但事实并非如此。

他张开手掌，看到的是:





「啊，碎了。」





装在小瓶子里的水晶球并没有伤痕，也没有裂成两半。而是粉碎散落着。





太唐突了，并不是没有感到惊讶。

但是为了学会缠，练习魔力使用了这个水晶球。

那么，只要使用其中的一端，就会对水晶球产生影响。

影响不是慢慢出现的，出现的时候是一瞬间。





想到到今天为止的努力终于有了成果，不禁感慨万千，脸颊也放松了下来。

魔剑的进化也已经开放了，这一定是值得高兴的一天。





走在被雪覆盖的兽道上的莲，脚步很轻。 

112 铁匠街。
[第一百一十二話　铁匠街。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------

晚上，回到埃倫迪爾的宅邸的蓮讓雷紮德他們大吃一驚。
看到如此驚人的戰果，他們不可能不驚訝。
但是只有莉西亞不一樣，認為如果是蓮的話並不奇怪——對他的活躍露出了微笑。

因為狂暴魚的肉很好吃，蓮說難得有機會，就決定在宅邸裡招待大家。
而厚厚的鱗片用來磨刀很好用，所以也不會拿去賣。

吃完晚飯，洗完澡的莉西亞來到蓮的房間。

「這麼說來，好像沒能去成鐵匠街呢。」

「嗯，真的發生了很多事，根本沒時間說這些。」

「看來真的有很多事，發生了什麼事嗎？」

「……先保密。不過蓮很快就會知道的。可是老實地告訴你有點不甘心，
今天就讓我當一次任性孩子吧。」

「任性孩子？」

莉西亞說完，在床上坐下。
而房間的主人、蓮坐在旁邊的圓凳上。可是莉西亞卻在床邊拍了拍，催促蓮坐到旁邊來。

從來沒有過的動作讓蓮愣了一下，沉默了一會兒，莉西亞又敲了敲床。
蓮無法敵過她的積極性，一邊想著是怎麼了，坐在了她的旁邊。

於是，

「這是愛德格閣下送來的。」

莉西亞把一個信封遞給蓮。
也許是心理作用，物理上的距離比平時更近。

蓮接過來說：「什麼呢？」一邊想著一邊拆開信封，確認內容物。
打開取出的羊皮紙一看，上面寫著尤利西斯說『下週在帝都見個面』的內容。

「下週我要和尤利西斯大人在帝都見面的事。」

「和伊格納特侯爵？  去吃飯嗎？」

「不，我想是之前跟他商量過的關於阿斯瓦爾的角的事，他說要介紹一個鐵匠給我。」

介紹鐵匠，就會討論到關於蓮的防具的話題吧。
想到這點，蓮也興奮起來了。
看到他的表情滿臉笑意，莉西亞露出一副大姐姐的表情說：「蓮也是個男孩子啊。」

「雖然我很想和你一起去，但還是忍著吧。不過，下次我們一起去鐵匠街吧！」

莉西亞突然想起什麼似的拍起手來。
她把手伸進口袋，取出上次的小瓶子，興奮地說。

「快看快看！  我好像也有剛劍技的才能！」

莉西亞努力的性格是與生俱來的，但是也同樣天賦異稟。

至於剛劍技，由於受到蓮的影響，而產生了適不適合的問題。
不過，即便如此，她也好好地展現了她的才能。

除了劍路以外，莉西亞在處理各種魔力方面也表現得十分靈巧。
當她把變成兩半的水晶球給愛德格看後，以愛德格的話來說，這是一種罕見的才能。

「真的呢。因為是莉西亞大小姐，所以我覺得不會有什麼問題，
對此我也感同身受般的高興。」

「呵呵——對了！蓮那邊該不會也已經碎了吧？」

「呃、不……我這邊是……」

「給我看看，求你了。」

聽到莉西亞略帶撒嬌的聲音，蓮站起來走向房間裡的桌子。打開抽屜，取出裡面一個小瓶子。
蓮小心翼翼地把小瓶子遞給莉西亞。

「……」

於是，莉西亞露出了僵硬的笑容。

「這豈止是留下傷痕，這不是粉碎了麼！」

「……其實，今天狩獵結束後，就變成這樣了。」

對於為水晶球的破裂而高興的莉西亞來說，粉碎的水晶球帶來的就只有衝擊。
但同時也很高興。
她並不是沒有懊惱過自己和蓮之間的差距，但她已經習慣了被蓮壓倒，事實上她也並不討厭。

「……唉、算了。因為是蓮，所以會覺得沒辦法嘛。」

「對不起，其實我也因過於驚訝，所以反而冷靜下來了。」

「嗯，我是這麼想的。不過，若單就魔力的量來說，我認為自己是絕對不會輸的說……
但現在被這麼一比，我開始覺得會不會我想錯了呢？」

「那是誤解。應該不是憑藉魔力量的大小來左右訓練的結果才對。」

雖然不能說完全沒有影響，但用愛德格給的小瓶子訓練的訣竅，始終是貫穿的魔力運用。

通過緊握凝練的魔力的小瓶，對裡面的水晶球施加影響。
重視的是對魔力的運用，而不僅僅是魔力量多就能得出結果。

實際上蓮認為，應該是莉西亞身上的魔力量更多。
這次的水晶球，只是蓮擅長運用必要的魔力而已。

「是這樣嗎？」

「是的，所以請不用在意。」

「……我知道了。——下次找個適合的時機，我們一起去獅子聖廳吧。
愛德格閣下提過，如果我願意的話，也能邀請我過去。」

莉西亞的介紹信似乎很快就會送到埃倫迪爾的宅邸來。

「這麼說來，以前說過的話好像都實現了呢。」

這是指正騎士造訪克勞塞爾時，蓮被告知不適合使用聖劍技的事。

（這樣好嗎？）

蓮也知道莉西亞適合聖劍技，但也不是沒有想過把她拉進剛劍技。

但是，考慮到剛劍技的強度的話肯定是為了莉西亞吧。
想到這裡，蓮就想努力去切磋琢磨。

「不過在那之前要先用功學習呢……之後是面對魔物的戰鬥訓練。
對了、蓮，你去過冒險者公會了嗎？」

「早上我就去露了臉。果然都市的冒險者公會有很多不同。」

「是啊。和克勞塞爾不同，販賣著各種各樣的東西，委託也很多。」

關於這個冒險者公會，莉西亞有些在意。

「蓮，你的公會等級是多少？」

和魔物的等級一樣，冒險者公會註冊的人也會有等級。

話雖如此，但這並不完全與實力成正比。
要成為高級的等級也有幾個條件，如果不達成這些條件，即使本身再強，等級也上不去。
蓮的情況也受此影響，還處於Ｅ級。

「就是這種感覺。」

「哦……不過，如果是蓮的話，應該馬上就能升上去了。」

「怎麼說呢。如果能升到高級別的話也會有些好處，所以大概也不會有什麼損失。」

例如達到Ｂ、Ａ等高等級的話，在冒險者公會裡也能優先接受委託，
在帝都的某些旅館等也有折扣。
另外，如果成為貴族專屬雇佣的話，或許還能獲得相應的發言權。

據說過去能免除前往國外時必要文件的話，反而成為國賓待遇的例子。
（雖然蓮覺得後半部分的優惠已經不需要了）

與尤利西斯的緣分遠遠超過了這些冒險者所能獲得的力量。

話雖如此，但他也不想完全依賴侯爵這邊的關係，萬一關係破裂，只會適得其反，
所以還是提升等級更為有益無害吧。


◇◇◇◇


按照愛德格留下的信中所提，蓮在第二週依約前往帝都。
他與特意到埃倫迪爾來接他的尤利西斯和愛德格兩人一起，來到帝都的鐵匠街。

在這片處處都冒著蒸氣的地區，這裡不僅是冒險者，
騎士和立志成為騎士的學生，以及廚師也會為了尋找鋒利的刀刃而來到這裡。

由於錯綜複雜的小巷和許多坡道，馬車無法在這一帶前進。
因此，三人徒步前往目的地的工房。
路上還提到了蓮弄碎水晶球的事。

「我是認為若是蓮大人的話，沒多久就能成功的，但沒想到竟會被弄得粉碎……」

「哈哈！這不就只能呵呵笑了嘛！ 
你都說對克勞塞爾小姐的資質感到驚訝了，可你卻在她的更上一階嗎!?」

如果是打倒阿斯瓦爾的少年，說理所當然倒也是理所當然。
在這裡的兩人對於從未聽說過的成果，在跨越了心裡某個階段之後，由驚訝轉成了笑了出來。

「不管怎麼說，真是恭喜你了，如此離學會『纏』的日子也不遠了呢。」

「是啊，馬上就能成為劍客級，不，是劍豪級也不奇怪哪。」

「非常的謝謝兩位，我會以這目標持續努力的。」

繼剛劍技的話題之後，接下來的話題才是今天的正題。

「今天要見的那位鐵匠，是什麼樣的人呢？」

「是個手藝高超的鐵匠，問題是他性格孤僻，討厭工作哪。」

走在人群中的尤利西斯聳了聳肩。

略顯刻意的舉止，與他出眾的容貌相映成如繪畫般的畫面。

「欸ー……也就是說、有種匠人氣質的感覺。」

「不、這話說得太看得起他了。那個矮人確實有會挑工作的時候，
但他偶爾也會辯解說那是匠人的氣質，可其實只是單純地偷懶罷了。」

「……那個人，真的可以幫忙加工阿斯瓦爾的角嗎？」

「怎麼說呢。我給他寄了好幾封信，可能是因為信箱沒空吧，一直沒有回音。
反正我就想著既然如此，那就直接登門拜訪了。
哈哈！ 敢無視我的信的人，也就只有他了啦！」

對於喜歡有趣人物的尤利西斯來說，這應該是件好笑的事吧。

但是，對於被帶過來的蓮來說，這可不是一件容易的事。
我並不介意是否會徒勞無功，但既然機會難得，還是希望對方能接受這次的工作。

蓮一邊歎息一邊抱著希望，緩緩地看向別的地方。

（———能看到學園區域了。）

從坡道多的這一帶可以俯瞰學園林立的區域。
而在這個區域當中，特別有存在感的帝國士官學院，前些日子也同樣矗立在那裡。 

113 那个矮人。
[第一百一十三話　那个矮人。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------

尤利西斯注意到蓮正在看學園區域，回想起夏天的相遇，問道。

「怎麼樣？你想去那個學院了嗎？」

從那天晚上開始，蓮經常會思考著。
他重新接納了尤利西斯的話，也對今後該怎麼做等幾個問題,思考出了答案。

「我想著說、要積極一點。」

「哦……和前幾天不一樣，你的回答不是越來越明確了嘛。」

「我所認為的缺點和優點相比較的時候，得到的優點確實很多。」
　
「比如、我能給你帶來什麼好處嗎？」

「咦？尤利西斯大人也會給予我些什麼嗎？」

看著一臉茫然的蓮，尤利西斯也跟著模仿了起來。

「如果有你在的話，我對菲奧娜的事就能放心了。你沒想過我會因此而為你開方便之門嗎？」

對尤利西斯來說,他至今欠了蓮非常多恩情。
而從以前到現在,女兒菲奧娜的存在對他來說比什麼都重要。
也就是說，如果蓮去了帝國士官學院，尤利西斯就能放心了。

因為他知道，有蓮這樣的少年在菲奧娜身邊，安全性會更高。
但是蓮並沒有考慮這些。巴多爾山脈也不是為了回報才保護菲奧娜的，這次也一樣。

「在那所學院我能得到很多的東西。不過，我並沒有特別打算要和菲奧娜大人有關。
當然，我很高興你能為我提供些方便。」

「……原來如此，怪不得那兩個人會如此著迷。」
那呢喃般的聲音只有愛德格聽得見。

對於蓮想重新詢問侯爵剛說了什麼，
愛德格補充說道：「對我們來說，能認識蓮大人是一筆寶貴的財產。」
這讓蓮對這突如其來的稱讚感到困惑。

「我好像聽到了我想成為你夥伴的理由。———那麼，讓我們回到話題上來吧。」

心情愉快的尤利西斯說。

「你很溫柔。以前你說過你配不上那所學院，其實是出於某種原因想要保護自己。
但是從那天晚上開始，你的眼裡就浮現出某種感情。」

蓮什麼也沒說，反而是靜靜地等著從尤利西斯口中說出答案。

「———那就是獻身感。」

「完全暴露了呢。」

「不過，我不知道你想避開那所學院的理由。
只是，以前一直拚命保護自己的你，比起自己更優先保護想要保護的人，對吧？」

「……你到底看透了我到什麼地步了？」

看到能看到的地方，尤利西斯微笑著。
幸好他不是敵人。蓮再次確認了這一點。

「我尊重你的這種獻身精神，這和你內心深處改變想法的勇氣一樣，是你溫柔的結晶。
正因為了解這樣的你，所以對於你能顛覆以往的想法，以那所學院為目標也不足為奇。
———我是這麼認為的。」

已經沒有反駁的餘地了。
每個蓮考慮過的要點，都被尤利西斯毫無錯誤地給說中了。

應該守護的存在變多了的蓮，在心中的優先順序上，自己已經不在頂點。
在父母和村子的事情上，莉西亞和菲奧娜的地位比自己還要更高。

如果蓮一心只想保護自己的話，他的想法就會和嬰兒時期一樣。
但是，正如尤利西斯所評價的那樣，蓮是不可能做出這種事的。
甚至還會覺得現在的狀況才是正確的。

（魔王教徒的動作出乎意料的快）

自從蓮救了菲奧娜的性命之後，所衍生出的嶄新命運。
就像蓮之前無數次想過的那樣，什麼都不做、沉默不語才是最愚蠢的做法，
什麼事都只能拖到最後。
蓮已經經歷過好幾次後發制人的弊害，對這作法已經是敬謝不敏了。

所以蓮下定了覺悟與決心。
蓮的決斷不僅僅是獻身和自我犧牲，也可以從他對不測事態的警戒得到證明。
但說得極端一點，如果只是要能擁有文官般的能力，其他的學校也可以。

但是，如果要成為能保護他人的存在的話，除了進帝國士官學院外別無他法。
除了磨練自己之外，也為了能在她們身邊守護，沒有其他更好的答案。

「要報考的話，打算怎麼選？　普通？　還是特招？」

「雖然一開始我覺得普通的就好了，但因為特招生在時間上比較自由，
所以可以的話就選擇特招生的考試。」

「是正確的。普通班學生雖然也能接受充分的教育，但與特招相比檔次就差了很多。
如果你想學很多東西，最好不要選個半吊子的班別，選特招班是最好的。」

兩人一邊聽著熙熙攘攘的人聲，一邊朝著目的地工房繼續前進。

（而且如果要走稍微不同的路的話，遊戲裡的倫・阿什頓就已經是普通班的。）
從這層意義上來說，還是瞄準特招班會比較好。
這也是為了避免尤利西斯所說的半吊子的情況，一定不會錯的。

「哎、你的話肯定能考上吧。」

「你的話聽起來好像很確信，你不認為我會落榜嗎？」

「我不認為。雖然這是我的直覺，但你毫無疑問的會以好成績入學的。」

「是、直覺嗎？」

「對哦，請別小看我啊？　我的直覺總是對的。
過去，和某國的貿易戰爭也是憑借直覺取得了壓倒性勝利呢。結果，最後的直覺也不壞。」

（———騙人）

雖說是直覺，但話說的不夠清楚。
尤利西斯的情況是，『啊，這種狀況最後會變成這樣吧』———像這類模仿直覺的。
大概是在憑借徹底的情報和智謀的基礎上，確信勝利的吧。

「雖說是順帶一提，我有件事想問尤利西斯大人。」

「什麼都可以問哦。你想問什麼？　只要是關於菲奧娜的事，我都可以告訴你。
沒什麼，女兒可能會害羞，但不用擔心！我非常希望你能問呢。」

「嗯，確實和菲奧娜大人有關——」

尤利西斯聞言停下了腳步。
愛德格也停下了腳步，兩人都吃了一驚。尤利西斯頓了下，又往前走了半步，拉近了和蓮的距離。

「我什麼都可以回答，什麼都可以。」

再次邁步的時候，他的聲音裡充滿了微妙的感情。
但遺憾的是，蓮想問的問題無法滿足尤利西斯的期待。
不過，尤利西斯到底在期待什麼，蓮心裡一直沒有答案。

「我很好奇、溺愛著菲奧娜小姐的尤利西斯大人，為什麼會同意她入學帝國士官學院。」

「……啊ー、是那種的啊？」

尤利西斯有些沮喪，這讓蓮感到很抱歉。
盡管如此，尤利西斯還是說出了答案。

「我已經盡可能地為她配備了護衛，我也確認過能保證她的安全。
但排除護衛這點，你認為讓她離開我身邊這件事很不可思議吧？」

「答案很簡單，就是為了讓菲奧娜掌握保護自己的能力哦。
人總有一天會死，我也會死，所以我不可能一直保護著她。」

父母保護孩子是理所當然的。同樣，培養孩子能保護自己的能力也很重要。

「是的。」

尤利西斯露出真摯的表情動了動嘴唇。

「被說成是——笨蛋父母，簡直是對世上愛著孩子的父母的侮辱。
我確實非常的溺愛菲奧娜，但也正因如此，不想成為該做的事都未做成的父母啊。」

「感謝您對我的教誨，我學到了很多。」

「是嗎？　你能這麼想我也很高興。對了，菲歐娜怎麼樣？　很可愛對吧？」

話題突然變了。

雖然剛才都還在討論菲奧娜的事，但突然提到菲奧娜的容貌，瞬間讓蓮的眼睛變成點狀。
【譯：形容漫畫裡腦袋宕機的意思】
雖然不能做出蹩腳的回答，但原本就不可能做出蹩腳的回答。
無論誰來看，菲奧娜都是一個惹人憐愛的美麗少女。

「她當然是位美麗又可愛的小姐。」

「剛才的話，下次可以講給我女兒聽嗎？」

「呃—什麼？」

「不、你別放在心上，只是我的自言自語而已。」

這很顯然不是自言自語。
明知尤利西斯裝傻糊弄，但蓮並沒有追問下去的話術，只能在持續的沉默中穩定的移動著腳步。
過了十幾分鍾，尤利西斯緩緩地停下腳步。

三人來到的是一棟座落在鐵匠街一角的古舊石屋，大概不是侯爵會造訪的那種建築。

外牆到處可見裂痕，還有勉強用木板加固的痕跡。
這是一座在游戲時代也存在過的建築。但是，是一個沒有像樣活動展開的地方。

尤利西斯說著「就是這裡。」並把手伸向門。

「愛德格，你能幫我控制住後門嗎？」

「遵命。」

「你這麼說，感覺就像裡面的矮人要逃跑一樣呢。」

「是啊、一不留神，就算我在他面前，他也會逃跑，真是個荒唐的男人。」

面對尤利西斯竟然還想逃跑，真是膽大包天。

蓮聽了，對這個矮人的為人感到非常在意，他的心臟仿佛在催促著這股情緒，心跳加快了起來。
終於，當打開老舊木門的瞬間——

「不要開門！　裡面沒有人在！」

（不是有嗎？）
蓮在心裡冷靜地吐槽，他對剛才的聲音有印象。

「哈哈哈！你這不是在嗎，維爾里希！　是我啊！　尤利西斯！」

在被各種東西擠得水泄不通的髒兮兮的房子深處，
有人大喊：「什——你、你滾！　我沒什麼話跟你這種臭小子說的！」發出挑釁的聲音。

尤利西斯笑著走進屋裡，接著又大笑起來。

「咕呵呵……哈哈哈！　今天絕對不會讓你給跑了！　我已經把後門控制住了呢！」

從房間深處傳來一陣陣誇張的聲響。
餐具碎裂的聲音和金屬與金屬碰撞的聲音。

當聽到這些聲音後，從高過一般人身高的塵埃之山的深處，出現了以前蓮借過肩膀給他的矮人。

「那本大爺就把你這小子給打倒——噢!？　不光是臭小子，也有好小子在啊!？」

「喂、什麼是好小子？」

蓮不由得脫口而出。

他以前幫助過的矮人，也就是維爾里希，壓下了方才的勢頭，把手裡的巨大槌子放在了地上。 

114 位于埃伦迪尔的魔导船。
[位于埃伦迪尔的魔导船。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

莲看着维尔利希放在地上的锤子想。





(他是打算用那个攻击尤利西斯大人吗……)





如果真是这样的话，那就太荒唐了，但尤利西斯和维尔里希之间并没有什么顾忌。

莲想，对两人来说，这样的程度或许属于互相逗乐的范畴。不考虑细节。





「咦?你们认识吗?」



「是啊。那里的好小鬼会把我送到附近。和那些臭小鬼不一样，他不会在我家乱写乱画，是个好小鬼。」



「你说的是什么时候的事?那不是我小时候被父亲带来这里时的事吗?」



「老，老子还怀恨在心!托你的福，老子才在打扫外墙的时候，用力过猛弄坏了!」



「哎呀呀……莲·阿什顿，你觉得是谁不好?」



「是尤利西斯大人吧」





我想着怎样都好了，便毫不在意地说。

尤利西斯开心地笑了，「我也是这么想的。」

即便如此，幼年时期的尤利西斯似乎还是个淘气的孩子。与莲知道的七英雄的传说中的身姿有完全不同的过去，感到兴趣。





「然后，怎么了?臭小鬼带着好小鬼过来————」



「我叫莲·阿什顿。」



「————那就叫你莲了。那么，你是来干什么的?」



「是工作。不过正好。维尔利希要是认识他的话，话题进展就快了。」



「干、工作啊?饶了我吧……你知道世界上我最讨厌的词是什么吗?」



「你戒酒了吗?」



「是啊，所以不想工作!」



「那个，你最讨厌的词就是戒酒，却不想工作，这是什么意思?」



「要想做好工作，怎么能喝酒呢?」



(虽然讨厌工作，但对工作很认真吗?)





前几天我也想过，维尔利希这个矮人很有气势。

莲的兴趣逐渐转移到维尔利希的技术上。

像是在回答这个疑问，尤利西斯开口了。





「那么，能拜托你吗?如果是打了剑王的剑的、、、、、、、、维尔利希，我也可以把大恩人伦·阿什顿的工作拜托于你。」



「……尤利西斯大人? !你说的打造了剑王的剑是? !」



「啊，你知道皇帝陛下身边的女中豪杰吗?」



「我知道!她是个厉害得不得了的人……难道她的剑是维尔利希先生打的? !」



「哦，是本大爷。」





说到剑王，是世界上存在的最强的五个人。

能打造其中一人所持的剑，说明维尔利希是超出莲想象的名匠。





「他还做了其他值得大书特书的工作。不过就像我说的，他很讨厌工作。为了不让自己的手艺被传播出去，他连勋章都拒绝了，过着彻底避免引人注目的生活。」





问了不上台面的理由，莲老实地点了点头。





「可是……不想工作啊……」





莲突然想起夏天的事。

是一边背着维尔利希一边说的。





「你不是说要给我打什么吗?」



「……可能说过吧。」





好，答应了。

莲高兴地握紧拳头。





「不过，我并不是在找借口，说实话，我确实是醉了。像你这样程度的剑士用的剑，话题就不一样了。」



「『像我这样程度』什么的，我应该没给维尔利希先生看过我的剑吧。」

【译：这里的剑的意思是指剑术造诣，剑术力量，并非单纯的指明剑】

「算什么，不用看也知道，就是这样的。」





莲为难地看着身旁的尤利西斯。





「只要是跟铁匠有关的事就可以相信维尔利希，剑也是如此。但是，如果他找你借酒钱，你就不要相信他，因为他喝了酒就会忘记有借过这回事的。」



「喂喂，这说法简直在说本大爷像个混蛋。」



「能传达出意思比什么都重要。不过，维尔利希，我想让你打的不是剑。他说不需要剑，所以我想让你做防具。」



「就算这样也不会变的。没有本大爷认可的素材就不想做。就算给再多钱，本大爷也不会有兴趣。本大爷这边的钱都快花光了。臭小鬼，你不是很有钱吗，去找一两个素材来吧。」



「话是这么说，可是入得了你维尔利希眼的素材，光靠钱是买不到的，不是吗?说实话，秘银这种程度的东西我也没兴趣。」



「那这次就放弃吧。」



「你别误会，素材我已经准备好了。」



「那你一开始就这么说……那么，是什么素材?」





维尔利希提出疑问后，这个杂乱的工作室的门立刻被关上了。

从外面走来的爱德格说:「没有人在听。」尤利西斯满意地点了点头。





「因为是相当稀少的东西，我知道维尔里希不会点头的。」



「嗯嗯，知道的话就做好心理准备吧。如果是半吊子的素材，本大爷不会点头的。那样的话，事情就到这里结束了。」





那么，尤利西斯看着涟。

他觉得应该从莲口中说出获得了什么样的素材，所以把这个角色让给了莲。

接着莲开口道:





「虽然有些风化，但我们获取了赤龙-阿斯瓦尔的角。」





说到这里，维尔里希睁大了眼睛，张大了嘴。





「————那当然要另当别论了。」





维尔里希微微一笑，走向房子深处。

以为会听到打扫的声音，他脱口而出。





「告诉我详细情况。传说中的素材会由传说中的铁匠作为对手。」





他暗示要接受工作。





「臭小鬼，既然你也在，那角也是真的吧?那么，你确保了多少?是很大的碎片吗?」



「几乎一整根。」



「呵呵!这不是童话中的故事嘛!接下来就是素材是否对莲发誓效忠的问题了!」



「维尔利希先生，什么叫素材的忠心 ?」



「传说级的魔物虽然不能说素材中也寄宿着意识，但有时会对使用者产生抵触情绪而无法发挥力量。————在研究者之间也是多年的课题，明确的理由还在研究中。」



「嗯……不过，这一点应该没问题。」



「诶?」





这时，尤利西斯开口了。

也有隐藏阿斯瓦尔素材的打算，但为了作为素材加工说出来也是必要的事情。





「就是他莲·阿什顿打败了赤龙-阿斯瓦尔，夺走了祂的角。」



「……哦?你是想说阿斯瓦尔复活了吗?」



「发生了很多事。不好意思，请不要提及那些事。对维尔利希来说，重要的只有素材的忠诚心吧?」



「嗯，是这样没错。那我就不问了。但是该怎么办?我也只在传说中听说过，阿斯瓦尔之角有多大啊?就算做成莲的防具，也会有很多剩余的。」



「是啊……对我来说，真想把它用完。」



「是啊，我也同意。」





莲和尤利西斯都不想留着阿斯瓦尔的角。

即使今后还拿在手里，也要避免因为某些原因被公开，所以要么全部加工掉，要么扔掉。





但是，那种材料是不可能丢弃的。

会让人产生寻找其他用途的想法。





「还是不要把它当作别人的护具或剑比较好吧。」



「不是不能做，只是不建议。就算特意这么做了，这样子也不会对莲以外的人表示忠诚吧。在魔大陆如果挖出来神铁，用它来打会更好。能使用得了的装备是最好的。」



如果是剑王的剑的打造者这么说的话，莲和尤利西斯就没有反驳的余地了。

这样一来，剩下的素材就太浪费了。

还是想办法找到别的用途……。





「用在魔导船或魔导列车上怎么样?如果莲也在用的话，说不定素材也会老实下来呢。」



「我没有那种东西，首先我也没有钱买。」



「恩?莲·阿什顿，魔导船的话不是能有办法吗?」





刚才的话是出于侯爵的价值观，还是知道克劳塞尔家财力雄厚?

但尤利西斯没打算说些不合理的话。

也不是用没考虑的价值观来说话，他始终是认真的。





「不、不、不，所以说我没有钱……」



「不是的。克劳塞尔家不是有埃伦迪尔吗?那他们应该有一艘。」



「那个……如果有的话，你不觉得会乘坐那艘魔导船移动了吗?」



「那是不可能的。据我所知克劳塞尔家的魔导船已经坏了。」





坏了?莲歪着头，尤利西斯看着维尔里希。

他果然完全没有说谎或开玩笑的样子。





「我不认为克劳塞尔男爵处理掉了，应该是保存在空中庭院里。所以，维尔里希，你把剩下的素材用在那艘魔导船上怎么样?」





维尔利希晃了晃长胡子。





「原来如此。雷姆利亚、、、、啊。」





他嘟囔着点了点头。

脸上浮现出一丝微笑。 

115 被布包裹着的东西的真面目。
[被布包裹着的东西的真面目。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

经由帝都的车站来到了埃伦迪尔。

以莲为首的五人，站在空中庭园中魔导船停泊的长长的道路上。





除了他之外，还有尤利西斯、维尔利希、爱德格以及雷扎德五人。

时间过了一会儿。

现在已经过了深夜，这个空中庭院里一个客人也没有。





与白天相比，周围笼罩着黑暗和寂静，一行人沐浴着冬天寒冷的夜风交谈。

听到雷扎德的回答，尤利西斯用一开始就知道的声音说。





「也就是说，雷姆利亚还没有处理掉?」



「是的。我也觉得处理陛下所赐的魔导船很不敬，总有一天会修理的。」





雷扎德说了声「这边请」，迈步走到这条跑道似的长路的一角。

跟在后面的莲看到前方的东西，吃了一惊。





(难道是那个?)





在游戏时代也发现了它的身影，成为莲之后在这个空中庭园第一次亲眼目睹。

从隔着布的剪影，到达像子弹一样形状的被认为是魔导船的东西旁边的时候，雷扎德对在那里的魔导船技师们命令。





「把布拿下来。」





于是，魔导船技师们马上解开那块布，披露了隐藏着的东西。

披露的正如莲所料，是一艘魔导船。

比一般载客的魔导船小很多，不过，像子弹一样的形状的上部让人联想到鱼鳍的半透明的翅膀折叠，和奢华的装饰一起在那里。





另外，为了供人乘坐，下面还有一排类似没有帆的帆船的地方，简直就像是会飞的船。





「O，还是本大爷造时的那个样、、、、、、、子。」





维尔利希说。

他的表情很轻松，看起来很开心。





「维尔利希先生，恕我失言，我是雷扎德·克劳塞尔。从陛下委托保管埃伦迪尔的时候，就赐下了您所制作的雷姆利亚。」



「哦，一眼就看出你很爱护它。在船坞里没人的地方进行管理，你没忘记这家伙的性质才这样的吧?」



「是的，我听魔导船工程师说，最好是在有风的地方进行管理。」



「那是因为这家伙用的素材，都选了擅长处理风的魔物的材料，所以还是尽量接触外面的空气比较好。谢谢你，连这点都这么用心。」





这件事尘埃落定，雷扎德和尤利西斯严令魔导船技师们。

告诉他们在这里看到的一切都要保密。

莲站在仰望着被称为雷姆利亚的魔导船的维尔利希旁边。





「这是维尔利希先生做的吧?」





对莲来说，七英雄传说当时的谜团消失了一个。

没想到内容会如此吸引人的兴趣。





「这是以前我受前皇帝陛下之托做的，当时的陛下非常喜欢，但是身体不好之后就不坐了。之后，也有其他皇族乘坐的情况，但似乎是在中心炉上胡作非为才会变成这样。」





反复不合理的运转导致炉子及其周边着火，需要进行大修理。

但从那以后，再也没有人想要修好这架雷姆利亚，它就被放置在空中花园的一角。因为修缮所需的材料和资金庞大。





在埃伦迪尔被交给克劳塞尔家的时候，雷姆利亚的所有权也被移交给了雷扎德。

据说就是因为这样的事情重叠在一起，才会发展到现在。





「雷扎德老爷，你说得没错。我可以帮忙修好这个吗?我不要钱，这就像给儿子疗伤一样。」



「那样实在是……」



「要是介意的话，请我吃饭就行了。顺便，修理完之后，用名酒也没关系，偶尔送来我这里也行。」





和通常的修理费相比是很便宜的。如果修理的人是维尔利希的话，那就更不用说了，有用钱换不来的价值。

维尔利希因为不缺钱，所以提出了现在的要求。

雷扎德把为难的表情转向尤利西斯，尤利西斯笑着说别放在心上。





「维尔利希虽然讨厌工作，但一旦决定了就会做得很彻底。」



「我不喜欢被臭小鬼这么说。」



「我知道。从今以后，我们会优先批发在我们领地得到的稀有素材，你能答应我吗?」



「……真讨厌，真是个拿你没办法的臭小鬼。」





于是，维尔里希慢慢地看向雷扎德。





「对了，雷扎德老爷那里不是有个圣女大人吗?那个圣女殿下的剑马上就要做好了，过后我就拿过去。」





对着被他突如其来的话吓了一跳的莲和雷扎德继续说。





「因为维斯从以前开始就拜托过我了。这次你们来这里的时候，我就忙着收尾了。」





据维尔利希说，他和维斯是老相识。

在这里，雷扎德知道了维尔里希正是前几天预定在铁匠街见面的人，恍然大悟地点了点头。





「那应该是在维斯服侍当家的之前，所以应该是近卫骑士时代的事吧。」



「是啊。当时，维斯在附近的山上救了被暴风雪侵袭的我。我们约定了总有一天我会造把剑给他。维斯说因为有拜领的剑了所以不用。」



(那把剑，就是维尔里希先生打的剑吗?)





虽说是七英雄时代的知识，但圣女莉西亚的剑却留在了记忆中。

因为炫耀了梦寐以求的性能，所以给人留下深刻的印象是理所当然的。

听说那是打造剑王的剑的维尔利希的作品，就能认同了。





「对了，维尔里希，你打算在哪里修理雷姆利亚?」



「使用空中庭园里的船坞。只要让雷扎德的老爷封闭一部分区域，只让俺们进去就行了。」



「我记得你刚才说最好是通风的地方管理。」



「这个嘛，我知道。可是实际上，要修理的话，不可能移动吧?能让风吹的时候就尽量吹，老子会努力管理的。」



「我好像问了多余的话。克劳塞尔男爵，船坞周围的事能拜托你帮忙吗?」



「好的，就交给我吧。」



「那就尽快把雷姆利亚移开。不过，阿斯瓦尔的角一到这边，我就先把莲的防具打了。不，只要一个月就能做好。」





随着谈话的进行，莲产生了一个疑问。

那就是，作为阿斯瓦尔角的素材，是否具有忠诚心非常重要。

回想起那件事，我觉得用它来修理雷姆利亚也没什么意义。

问了维尔里希这个事，他说:「情况不一样。」





「我并没有说那个素材的质量不好，只是说为了最大限度地利用，以莲为中心利用是最好的。不过关于魔导船，龙种的骨头和角倒是很合适的，因为它们大多又结实又轻。」



「顺便问个问题，阿斯瓦尔的角是怎么用在魔导船上的?」



「有时会用药水把表面溶化匀称，有时也会削成一根柱子。这次是强化炉周边的最佳材料。龙种的角和骨可以随便选择用途。」





维尔里希断言，如果能够搭载高功率的反应堆，原本的坚固性也会增加。

听了这番容易理解的说明，莲点点头说:「原来如此。」





「那就赶快，雷扎德老爷就拜托你帮我运送阿斯瓦尔的角了。」



「我知道了，估计三个星期就能寄到这里。」



「那么爱德格，能不能把我们的骑士也派过来?严重看管的话会花很多麻烦，我们也来帮忙吧。」



「是，如您所愿。」





夜深了，一件大事转眼就谈妥了。

看着维尔里希他们开心地笑着的样子，莲抬头望向寒冷的天空。去了铁匠街，看了学院区域之后，下定了决心。





(必须先把帝国士官学院的事告诉莉西亚大人)





我已经下定决心了。

一切都不是为了自己，而是为了守护重要的一切。

所以，已经无法逃避了。





因为他以自己的方式理解了变强带来的责任和自由，决定为了想要保护的人竭尽全力。 

116 再临狮子圣厅。
[再临狮子圣厅。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

过年前一周左右。

天黑的时候，矮人维尔利希来到了宅邸。





「这不是维尔利希先生!」



「哦，好久不见，维斯。」





他在别墅入口与维斯打了个招呼后说:「这是我们约定的东西。」留下白木箱子离开了别墅。

这突然过来又马上走的举动，似乎让维斯感到怀念。





「大小姐，请您收下。」





维斯打开白木箱，取出了里面的剑。

莉西亚从他手中接过黑色剑鞘中的直剑。她将直剑从剑鞘中拔出，露出毫无污点的白色剑身。





(果然是那个啊)





莲没有出声，只是在心里瞪大了眼睛，因为这把剑很眼熟。

在空中庭园听到时的预想是正确的，这一点现在已经得到了证明。





「……好漂亮。」





莉西亚被直剑的美丽所打动。

看着她看得入迷的侧脸，维斯的表情缓和了下来。





「对大小姐来说可能还有些大，但总有一天会正好适合的。『白焉百园』，临走时那个男人是这么说的。」





这把剑在七英雄的传说中可以说是莉西亚的代名词，在故事中也拥有顶级的攻击力。





「使用神铁奥利哈钢，花费很长时间，用银圣宫的迪亚士圣水打磨而成的绝品。应该说它的锋利程度可以称为名剑中的名剑。但是，它有反抗使用者魔力的习惯，世界上能够抑制住这种习惯而使用的人也很少。」





莲想起了白焉的说明栏。

当然，玩家没有得到那把剑的手段。和被称为无法攻略的女主角的莉西亚一样，是遥不可及的存在。





「谢谢，我会好好珍惜的。」



「您能这么说我感到很荣幸。今后，我期待着大小姐能从那把剑中放出刚剑技。」



「嗯，我会努力的。莲!一起努力吧!」



「是的，我也会努力不输给莉西亚大人的。」



「那么……啊，维斯 !和魔物的对抗训练，可以用这把剑吗?」



「当然可以，但是重量和长度都不一样，所以一开始不要勉强，请拿着之前的剑。」



「我知道，我保证不会勉强。」





莉西亚说着，心情雀跃地迈开轻快的步伐，朝已经准备好饭菜的食堂走去。

莲和维斯紧随其后。





(要说的话，今天比较好吧)





我觉得最好是在莉西亚去对魔物训练之前。

因为明天的训练是莉西亚为了参加帝国士官学院的特招班考试而进行的，现在莲也下定决心参加同样的考试，所以正是最好的时机。

他想避免错过这个机会，再寻找合适的时机。





共进晚餐时，莲边品尝美食边思考。

今天也是，在共进晚餐的过程中，莲再次确认了自己的决心没有动摇。

刚出生时觉得绝对要避开的地方，现在却觉得是个好选择……。





在各种各样的想法和支持下得出了这个结论，离说出这个结论还差一点点。

与莉西亚、雷扎德三人开始饭后畅谈……就在这时。





「我有件事想请教两位。」



莲打开了话匣子。





「什么?」



「怎么了?」





听到坐在旁边的莉西亚和蕾扎德的回答，莲————吸了一口气。

他终于说出了下定决心的话。

他的声音很清晰，没有丝毫的含混不清。





「我也想考进帝国士官学院的特招班。」





这给座位上的每人带来了寂静。

莲说，前几天自己也决心离开克劳塞尔，是为了保护莉西亚。

与那天不同，今夜是为明确将来。





「……我能和莲一起上学吗?」



「是的。不过，是如果我考上的话……」



「莲的话肯定能考上的!父亲大人!听到了吗?莲要和我参加同样的考试!」



「听到了，这是多么令人高兴的事啊。」





如果莲和莉西亚上同一所学院，虽然不是尤利西斯，但对女儿来说是安全的。

而且考虑到未来，像莲这样的人继承阿什顿家也很可靠。





「那莲也要和莉西亚一起努力准备考试啊。」



「是啊……我打算在这里一边做力所能及的工作，一边努力学习。」



「等等，帝国士官学院——而且是特招班啊。只是用业余时间学习，怎么可能会有什么结果呢?」





话虽如此，莲从小就勤奋好学。

在「七英雄」的传说中，考试也是一种活动，可以说他已经完成了必要的功课。

话虽如此，为了不落榜，还是需要比以前更加努力的学习。





(待会儿还要去买参考书什么的)





近期想去帝都，做好几个准备。莲想把这次的事情也和父母联系一下，但他意识到还需要准备一封信。







◇◇◇◇







第二天中午，莲独自前往帝都。为了通知维尔利希，阿斯瓦尔之角的运输已经安排好了。





因为只有一个人，莉西亚和蕾扎德当然维斯也不在。

他们因为克劳塞尔家的公务安排在今天和明天、、、、、，那样的话————莲主动承担了这份工作。





本来写封信也可以的，但是写信真的会被看见吗……。莲的脑海中浮现出尤利西斯的话，于是他亲自去找他，向他报告了此事。





莲在回去的路上顺便去了狮子圣厅。

自从以前和爱德格一起来过之后，守护狮子圣厅的骑士还记得莲。





「好久不见，莲-dono。」





他是以前受爱德格之托使用风魔法的骑士。

和以前一样穿着漆黑铠甲的骑士，发现莲一个人来了，便走到他身边。

与威严的铠甲相反，骑士浮现出温和的笑容。





「今天只有你一个人吗?」



「是的，我听爱德格先生说可以使用里面的训练场，所以如果时间合适，我想一边观看大家的训练，一边学习。」





本来爱德格在这里会比较方便。

但是这次的计划很突然，没有联络的余地。但值得庆幸的是，爱德格好像在狮子圣厅里。





「今天爱德格大人也来了，我还以为你们有约。」



「咦?爱德格先生在这里吗?」



「是的。他今天一到，就说准备莲-dono的指导，我还以为他今天就有准备呢。」





这种偶然刚刚好。

如果爱德格还打算留在狮子圣厅，最好是让其他骑士介绍自己。

问骑士可以进去吗，骑士马上点头。





「这里基本上一定有人在挥剑，不当班的骑士也经常来这里练习，所以不管什么时候来，都不会缺少能与之抗衡的对手。」





骑士边走边说。

这是在暗示涟不要客气，可以过来。





「感觉训练场上总是有人。」



「是的，即使是在夜间。」





莲久违地走进狮子圣厅，这里和以前一样庄严而安静。但是往里走，经过和爱德格一起使用过的训练所的一个房间后，情况开始变了。感到一种压在皮肤上的感觉。





(————记得是)





听爱德格说，训练场几乎都位于狮子圣厅的最里面，是开放式的。

那个地方就在那扇巨大的石砌门的前方。





再往前走几步，就能透过栏杆俯瞰下方宽阔的训练场。在半地下设置的那里，阳光从高高的天花板上的玻璃洒下来。和莲以前用过的那个房间不同的是，那个地面不是石阶而是硬土。





(————)





到了这里，刚才的感觉到压力更大了。那是训练中的骑士们注意到隔着栏杆俯视的莲的身影，抬头看他而产生的莫名其妙的压力。





只是，他们并不是不欢迎莲。

有人抬头看着莲，微微一笑，应该不会错。

但是，被十几个剑手仰望，莲感到了没有经历过的压力。





……目标的爱德格似乎正在和在场的骑士们交谈。 

117 漆黑的骑士们。【前】
[漆黑的骑士们。【前】] by 『』一日萝莉，永世萝莉

爱德格立刻注意到莲的身影，快步朝这边走来。另一边的莲也被带路的骑士带着，走上通往下面的楼梯。

两人在楼梯平台会合后，一边往下走一边交谈。





「明明只要您打声招呼，我马上就会来迎接您了。」



「对不起，我想先去了一趟维尔里希先生那里，然后才想着过来。」





另外，要叫爱德格的时候，只要联系指定的地点就可以了。

他住在帝都的时候，基本上都住在同一家旅馆，所以只要跟那里取得联系就可以了。





「今天来是想看看训练，或者找谁切磋一下。」



「这是我以前告诉过你的事，若是来到这最里面的话，谁都可以与之切磋，这对莲大人来说是有利的。不过，今天我在，由我来陪你。」



「可以吗?」



「当然。这段时间主人要召开派对，我也会在帝都。过完年我也会留在这里一个星期左右，只要莲大人愿意，我一定会来。」





对莲来说，这是求之不得的话。

低着腰说了声「拜托了」，莲来到了通风处的大训练场。

今天要在这里接受指导，莲正着手准备。





「是莲-dono吧?」





这时，一个身材高大的男人向涟搭话。

那个男人拥有与巨剑相称的强健肌肉，站在少年的莲旁边，他的体格差距甚至超过了大人和孩子。关键是男人身材相当高大。

年纪大概三十多岁。





「我叫莲·阿什顿。」





莲毫不畏惧地回答。

这时走过来的大个子男人说。





「看来将来确实很有希望——不过，我有点烦恼。」



「烦恼?」



「其实爱德格大人说过，希望你来的时候能陪你过几招。」



「爱德格先生，是这样吗?」



「没有错，是为了磨练莲大人的剑，也确信会对这里的人有好的影响才这么说的。」





对于这一点，来的男人似乎也没有意见。

男人本来就对莲来这里没有什么不满，对莲也没有什么负面情绪。

只有一个烦恼。男人抱着胳膊，迷惑不已。





「就算是爱德格大人的请求，我们也不会轻易答应。」



「我们有些担心。」





接着开口的是把莲带到这里的骑士。





「爱德格大人说过，莲-dono来的时候希望用刚剑技来对付他。但是我们担心这会不会伤到莲-dono。」



「嗯。如果你是这里的骑士，我倒没什么顾虑，但如果使用刚剑技，你的消耗就太大了。」



「不过，我听说他挡住了爱德格大人的剑……」





刚剑使的骑士们被这样的迷惑感所驱使。

陆续聚集过来的骑士们也表示同意，略显迷茫。

但是，一名骑士说了一句「先确认资质吧」，暗示了要让他公布那个小瓶子的进度。





「我来回答他们的疑问。莲大人你先准备一下。靠墙摆着训练用的剑，你可以选择自己喜欢的。」



「我知道了，那就这个。」





莲毫不畏惧地从怀里取出一个小瓶子递给爱德格。

随身携带已经没有用处的小瓶子是有理由的。这可以说是莲取得的一个成就，他把它放在夹克口袋里作为纪念。因为面积不大，不会碍事。





话说回来。

爱德格将身体转向骑士们。

莲已经去做准备了。





「我刚才已经说过，这对大家都有很好的影响。让你们来看看理由吧。」





爱德格展示了刚从莲那里收到的小瓶子，而骑士们则是哑口无言。

小瓶里应该有水晶球，即使是很小的伤口，也能立刻看出有刚剑技的才能。那个水晶球变得粉碎，大家都睁大了眼睛。





「看到这个，还有人感到不安吗?」





谁也没开口，只是一片茫然。

大概是把盖子打开打碎了吧……没有一个人会有这样的愚蠢想法，大家都共享着自己的惊叹。





他们理解了。

这就是爱德格说自己对他们也有积极影响的理由。

终于，魁梧的男人笑了。





「学会缠，不会花太长时间吧?」





接着另一位骑士说:





「这几天内就能学会也不奇怪，我从没见过这么聪明的人。」



「嗯……实践派就更不用说了。」





骑士们也听说了莉西亚的才华，也都惊叹不已。

莲拿着训练用的剑回到大家交谈了几句的地方。





这时，刚才那个大个子男人说了声「一定要」，向前走了一步。





「如果可以的话，让我来陪你。」





双眸里的光芒表现了他的兴奋和对莲的兴趣。

被邀请的莲看着爱德格的脸，让他做出判断。爱德格回答说:「这样也不错。」





「我看了莲大人的战斗情况后，就采取每次都给一些技术性建议的形式，一个一个地按顺序进行。」



「明白了。」





莲答应了，开始做准备运动。





几分钟后，莲就迫不及待地站了起来。

一边目睹着手拿巨剑的刚剑使，一边完全没有露出胆怯的样子，自己也摆好了架势。

那瞬间，一切的样子都变了。





莲散发出的霸气，以及骑士们的样子。





「让我看看你全力的一剑。」





听男人这么一说，莲踏了进去。

比男人想象的还要敏锐、敏捷。男人瞪大了眼睛，以与体格不相称的敏捷姿势将巨剑横在一旁，接住了正面袭来的莲的剑。





「……这个，是……」





没有冲击身体核心的冲击。

看来他还没弄明白其中的奥妙。

但这反而更可怕。尽管还没有学会缠，却受到了刚剑使的剑的冲击……

这要是学会了缠，不知道会有多厉害，脸颊上冒出了汗珠。





「不用担心受伤!那么，也请接下我的剑!」





男人瞬间领悟到莲的强大，挥起巨剑还手。

虽然体格上有差距，但莲的躯干却出乎意料地强壮。男人挥了挥巨剑，朝着莲的侧腹锐利地挥去。

他的剑划过天空，莲也拿起剑抵挡。





莲被从身体深处传来的冲击瞬间扭曲了脸。

接着，他的身体被骑士的臂力甩到前边，在地上滚了几圈调整了姿势。不疼。但手麻痹得厉害。





尽管如此，莲还是立刻站了起来，再次举起剑。

面对麻痹和身体内部的倦怠感，他毫不畏惧地笑着擦去额头上的汗水。





「……虽说有所调整，但剑客级的、、、的巨剑一击接住了能马上爬起来吗!」





男人喃喃自语着，脸颊上淌出一道道汗珠。

骑士们看到连上学院的年龄都还没到的莲，有的人赞叹不已，有的人则面带微笑。

我们居然看到了如此般的场景，不由得热血沸腾起来了。

对指导莲刚剑技的爱德格也是一样。





「从那天起没过多久，你的技术又长进了。」





只经过了夏天的指导，就有了这样的成长，不由得打了个寒战。





剑客级选手使用的巨剑所放出的力气，如其所言，都是力量的结晶。如果是夏天的莲，面对男人的巨剑，应该无法做出那样的应对。很可能被吹飞得站不起来。

无论如何，他站起来了。





「刚剑使的……现在正所谓到达了入口。」





不忘日积月累的努力，持续苦恼于魔力的锤炼方法和使用方法。

前些日子，通过取得成果得到了诀窍，朝着才能的开花结果前进。





(————好像能抓住什么。)





虽然只是接住了，莲却感觉到了回应。

回想起来，和爱德格交剑的时候也是如此。接住刚剑技的时候，对于那个没有经历过的冲击，并不是什么都不考虑就感觉到冲击。

每次亲身经历这些冲击，我的身体就会不由自主地学习。





(这种力量，我会好好学习的。)





因为接住了刚剑技的冲击，额头上冒出了好几个汗珠。

莲擦了擦汗水，露出了灿烂的笑容。





「能请您再来一次吗?」



「……嗯，几来几次都没关系。」





在一次搏斗中，莲挡住了巨剑的一挥，全身的肌肉感到倦怠。

尽管如此，他还是在众多骑士的注视下同样的挥着剑。

重复了两次，三次，直到筋疲力尽。







◇◇◇◇







回到埃伦迪尔的莲，差点在自己房间的浴室里睡着了。

洗完澡后拖着沉重的身体整理好身体，和晚上回来的莉西亚和雷扎德两人一起吃晚饭。

这时，莉西亚担心地说。





「莲、莲?你好像很累，发生什么事了吗?」



「其实我去了趟狮子圣厅——」





把今天的事情告诉了两人。

虽然没有计划，但机会难得，还是去了狮子圣厅。因为在那里偶然遇到了爱德格，所以得到了包括和骑士一起出席在内的指导。





「和夏天相比，身体活动得多了，不知不觉就太努力了。明天也要继续努力。」





莉西亚和雷扎德笑着说:「很像莲的作风。」





「父亲大人!我也想快点和莲一起训练!」



「我知道，不过这段时间你就忍一忍吧。再加上之前派系的骚动，我想尽量找贵族同行，派对也得参加。」





爱德格也说过类似的话。

他的主人尤利西斯也在帝都举行派对。

对莉西亚他们来说，这段时间无疑也很重要。





(不过，我也得练练帝国剑术。)





变强与守护的力量相通。

莲打算从明天开始再去狮子圣厅一段时间，这时他再次打起精神。 

118 漆黑的骑士们。【后】
[漆黑的骑士们。【后】] by 『』一日萝莉，永世萝莉

接下来的日子，日出后立刻离开宅邸，前往狮子圣厅。

昨天的疲劳还没有消除，但出乎意料地轻松了，所以安心了。莲不想就这样休息，比昨天更有干劲了。





尽管是清晨，狮子圣厅里还是和昨天一样有骑士在。

今天莲一到帝都就马上和爱德格会合，前往狮子圣厅，所以和昨天不同，他直接进去了。

走进有宽敞通风的最里面的训练场，看到一个和昨天一样的大个子男人。





「真早就来了啊。」



「我还在修行中，能做的时候一定要努力。」



「这是很好的思想准备。我想让年轻的骑士们也听听。」





男子补充道，我也不是说对所有年轻的正骑士都这么说。





「以成为正骑士为终点的人不在少数。让我们想质疑骑士该有的样子的可悲处，正是心中长出的赘肉。」





说到底就是不分流派。

莲似乎很开心地听着不怎么听过的话题，模仿男人放松身体进行训练。

同样，先在狮子圣厅等候的爱德格说道。





「今天和我复习完昨天的内容后，如果有时间的话，我会让你和别人进行实战指导。」



「爱德格阁下，那就和昨天一样我来当对手吧。」

【译：过了百话。。。过了百话！我才想起这个字！！！】

「咦?可以吗?」



「嗯，今天我不当班，不用担心时间，可以陪你。」



「那太好了，那就请务必。」





这个男人昨天暗示自己是剑客级别。

作为对手来说没有不足。莲也能学到很多东西，所以他很欢迎与强者的对抗，如果再加上爱德格的指导，那就再好不过了。





十几分钟后，准备完毕的莲和爱德格开始复习昨天的内容。

冬日昏暗的早晨天空，一点点地亮了起来。爱德格认为，没有理论就无法在实战中取胜，所以他认真地花时间复习。





————这样的日子持续了两天、三天。





终于到了新年，莲仍然埋头苦练刚剑技。

虽然也有和莉西亚一起进行对抗魔物训练的计划，但是因为她和雷扎德有要完成贵族的工作而没有多余的时间，所以对双方都很方便。





爱德格因为是尤利西斯的管家，所以不能经常陪在莲身边，但莲在狮子圣厅与刚剑使的骑士们对抗，不断磨练自己的本领。





有一天早上，爱德格前来查看莲的情况，「嗯」了一声，摸了摸自己的胡须。





「你发现了吗?爱德格阁下?」





一名骑士走到他身边说道。





「莲阁下是从什么时候开始的?」



「从昨天开始，莲阁下每天都拼命地训练，直到身体动弹不得为止，似乎正在得到什么灵感。」



「怪不得情况看起来不一样呢。」





对狮子圣厅的骑士来说，莲不是应该排除的敌人。

虽然说是训练，但他们所使用的是刚剑技，也就是用缠的力量和莲对抗着。接住刚剑技的莲的身体应该已经消耗殆尽了。

尽管如此，莲还是毫不气馁地继续努力着。





「……我在想，他会不会真的学会缠了呢?」



「没有什么不可思议的，前几天向大家展示了莲阁下的资质，再加上他那努力家的为人，没有什么奇怪的。因为莲阁下从第一次来到这里以来，就一直在锻炼。」



「嗯，因为一直接住刚剑技，身体也会逐渐体会到那种感觉。」





爱德格听到骑士的话，立刻转身离去。

他没有对莲提出任何建议，就走出了狮子圣厅。





「爱德格阁下，不用和莲阁下搭话吗?」



「嗯，现在我可能不去找他比较好。」





爱德格在训练场的中心挥舞着剑，再一次看到了接住刚剑技的莲的身姿，脸上的笑容缓和了下来。

他汗流浃背，跪在剑前依然勇猛无比。





现在，莲拼命地想抓住什么。

我不能在那里搭话来捣乱。







◇◇◇◇







从过年前算起，正好是第十天。

时间刚过早上八点，爱德格看了看手表说:「差不多了。」





这一天，爱德格打算一整天都陪着莲练习。

他和与其他骑士勤于训练的大个子男人打了招呼，请他在复习的基础上参加今天的活动。





虽然站姿和以前一样，但总觉得哪里不一样。

对手力量很强，刀法矫健，让莲吃了不少苦，但他的动作判若两人。虽然身体还残留着疲劳，但没有硬直。寄宿在剑闪中的从容消除了巨剑的冲击。





「……哦!」





男人看了也不禁大吃一惊，微微一笑。

莲与以前不同，接住巨剑的方式多少从容些了，重心也很平稳。短短十天就进步神速，男人很开心。





不久，快吃午饭的时候。

在不知相处了多少次的对立中，被他甩出巨剑的莲第一次正面接受了他的力量。





(————刚才的是)





不知道。

和刚才不同，自己为什么会接住巨剑呢?

接住的莲虽然无法理解，但感受到的冲击并非来自身体的内心，而是手边————而且仅限于指尖，他似乎明白了什么。





爱德格又感叹地笑了起来。

相对而立的男人嘟囔道:「终于啊。」

莲摇摇晃晃地说。因为之前一直进行着没有喘息时间的训练，身体渴望得到休息。





「到此为止。莲阁下，午饭后再继续吧。」



「嗯、嗯……我知道了。」





莲向陪在一旁的男人道谢后，被爱德格带着离开了训练场。因为狮子圣厅没有餐厅，所以为了去外面的餐厅离开了狮子圣厅。





「欸」





另一名骑士找到负责对付莲的男人，搭话道。





「最后的那个，该不会是……」



「……啊。」





高大男子向走过来的骑士展示了自己的手。

那只手微微颤抖着。

这是被巨剑挡住时，反而让我产生的违和感。





莲不可能知道他们在谈论这些，他一边被爱德格带着，一边闭上嘴，静静地思考着。





一边听着自己在狮子圣厅内前进的脚步声，一边凝视着远方。

为他带路的爱德格并没有搭话。他知道，每一秒的沉默，对莲来说都是成长的财富。





两人之间的沉默持续在吃饭期间，甚至回到狮子圣厅的大部分时间。说到交谈的话，只限于吃饭时点餐，或是回到狮子圣厅的时候。





下午的训练开始后过了三个小时，两人才有了像样的对话。





经过一上午的复习，又要面对大个子男人。

上午一直在追寻着某种感觉的莲，突然在瞬间感受到了热度。

感觉身体深处，这次从莲的手边产生了与接住刚剑技时产生的冲击相似的强度。

……握剑的手充满了某种东西。





「门，打开了吗?」





爱德格在一旁注视着两人，自言自语道，其他骑士也看着莲的样子发生了变化。

在训练场中央挥剑的莲慢慢地停止了动作，呆立在原地。

看到这一幕，作为对手的高大骑士也陷入了沉默。





(……)





好几次挡住巨剑的一挥的莲的身体，一下子平静下来。消耗的肌肉抑制住了剧烈的脉动，积存的热量一下子消失了。

莲握着训练用的剑，想起打碎小瓶中的水晶球的那天。





手边、指尖，被剧烈消耗的全身的疲劳消失了。

其实这种消耗并没有消失，只是现在的莲第一次感觉到一种万能感。





「能请您再来一次吗?」





莲向男人拜托。

一直以来都很安静的莲突然开口说话，大家都看到了他的变化。

他的眼神和上午之前不一样了。

他那极为沉着的双眸中，似乎看到了爱德格以前所说的「狮子」的一部分。





「啊!来吧!」





男子下意识地握住巨剑，加大力气。

男人在无意识中，全身上下都在沸腾。





比之前更猛的一挥，从莲的头上挥了下来。

等待的莲用缓慢的动作，但是刹那摆好架势，当场接住巨剑。





「什————」





剑与剑相互碰撞，震耳欲聋的声音传遍四周。

接住的莲的手比上午更一动不动。





相反，挥下巨剑的男人微微后退。

交换攻守，这次换莲对着男人挥动手臂。





「啊啊啊啊啊啊!」



「呜……呜……哦哦……呜? !」





就在男人接住莲一挥的刹那。

撼动天空的冲击波从男人和莲之间吹过，扩散开来。

男人「咔」的一声，巨剑掉在地上。

额头上的汗水不知何时滴落在地面上，他调整着呼吸，露出洁白的牙齿，笑了起来。





「爱德格阁下……」



「嗯，好像还仅限于手边，但已经到了最后关头。」





让我看到了什么精彩的东西?

爱德格终于一边拍手一边走了起来，走到呆呆地看着自己的手的莲的身边。





「恭喜你。」





一切都不唐突。





莲花了这么久的时间来训练刚剑技，他的努力在这一瞬间结出了果实。

这无疑与他自身的资质有关。

经历了爱德格的剑戟，经历了直到这一天的对峙。

终于找到感觉的他，现在成功了。





「现在只局限于双手，再过些日子，你就能渗透全身了。」



「那这个就是……」



「是的，正是这种感觉。」





莲仍然盯着自己的手，爱德格说出了一直想说的话。





「莲阁下从今天开始就是刚剑使了。」





刚剑使，莲·阿什顿。

虽然手还握着剑，但他的手上却带着练就的魔力。

这一天，他终于迈出了成为刚剑使的第一步。 

119 为了去取文件。
[为了取得文件。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

莲开始能在双手缠绕上缠的隔天早上。

决定来埃伦迪尔的理由之一，莉西亚的对魔物训练。为了进行最初的训练，莲与莉西亚两人和维斯一起离开了埃伦迪尔城内。





前往的地方，就在猎捕狂暴鱼的那个湖的旁边。

三人一边吐着白气，一边走在被大雪覆盖的小路上。





一路上，遇到了几次兽型的魔物。

因为是冬季，出现的数量比温暖的季节少很多，但也不是没有。





关于对魔物的训练，莉西亚毫不费力地战斗了。

如果是她的实力大家都很清楚的，但她绝对不会掉以轻心，一边听着莲和维斯的建议一边战斗的样子，很符合她努力家的性格。

尽管如此，这无疑是一次很好的训练。





「哎哎。」





裹着大衣的莉西亚边走边问莲。

每次走在被雪覆盖的兽道上，脚底下都会发出「喀、喀」的脚步音。





「话说回来，是怎样的感觉?」





昨天晚上，回到埃伦迪尔宅邸的莲已经告诉她了。

关于莲在狮子圣厅能部分处理缠了的事，莉西亚、蕾莎德、维斯庆祝了他的成长神速。





从年末到昨天，这十天的时间虽然很短，但莲自去年夏天以来，除了用小瓶子训练外，还学习了基本的剑术。

对于一直在一旁看着他努力的三人来说，这是个好消息。





「嗯……感觉就像被一副看不见的铠甲包裹着，像是一块看不见的肌肉，很难解释。」



「魔力怎么样?会消耗很多吗?」



「并没有想象的那么严重。如果是被认为比我魔力量多的莉西亚大人的话，可能会更从容一些。」





莉西亚津津有味地听着，维斯接着说。





「真是可喜可贺的事情。本来就以为少年很快就会出成果的，但实际出了成果就更让人高兴了。」



「爱德格先生说，这也是拜维斯先生所赐。」



「嗯?我?」



「是的。爱德格先生说过，在维斯先生的指导下，我掌握了能够在实战中成长的能力。」





当爱德格学会使用一部分缠的那一天，爱德格把这种感觉告诉了自己的身体。

他原本就很赞扬了维斯的教学方法，这次则再次称赞了他。





「……哎呀呀，再怎么吹捧也没用。」





虽然维斯很谦虚，但莲也对维斯表示了强烈的感谢。

和莉西亚一起学习的帝国剑术磨练了莲的剑技，让他掌握了在战斗中思考的能力。





对维斯的感谢之情没有尽头。







我把这种心情告诉了维斯，他不好意思地说:「如果你愿意的话，多少我都奉陪。」







◇◇◇◇







回到埃伦迪尔已经是晚上了。

也许是连日的疲劳累积，第二天早上莲比平时睡得更久后才醒来。

在床上坐起来，伸展身体，感觉很舒服。

看了看窗外，今天天气很好。





「怎么办?」





我今天没有任何计划。





也可以去狮子圣厅挥动下剑。如果莉西亚愿意的话，他可以像昨天一样出城，但对于前者，他想休息一下。

因为疲劳还没有完全消除，所以不能勉强。





另一方面，后者的莉西亚希望离开小镇的情况下，这种情况发生似乎也很薄弱。

莲收拾好衣服走出房间，问向侍从。

莉西亚果然还没有醒来。

昨天从早上到晚上一直在走，一定很累吧。





(话说)





莲不知该如何度过这一天。

在克劳塞尔的时候，我只是打扫旧馆而已，但在埃伦迪尔的宅邸里，我没什么事可做。

无所事事的莲想着有没有什么事情要做。

既然是难得的假日，当然也要休息，但还是希望一天能有收获。





「啊……这样啊。」





只有一件事必须事先做好。

想起那个存在的莲在走廊看着窗外，偶然经过的雷扎德对他说。





「早上好，昨天莉西亚受你照顾了。」



「早上好。不，昨天我也经验了很多。」





说完，莲又说:「今天我想去帝都一趟。」

于是雷扎德苦笑。





「狮子圣厅?不要太勉强————」



「啊!不是的!我是到现在才想起来，有件东西非取不可。都过年了，差不多该去取了吧……」



「要去取的东西?」





歪着头的雷扎德意外地马上理解了。

回想一下莲最近说的话和行动，不明白才是谎言吧。





「原来如此，是帝国士官学院啊。」





目的是为了参加入学考试的志愿书。

对于决定报考特长生班的莲来说，这是一份无论如何都不能延迟提交的材料。





「虽然离提交期限还有两个月多一点，但最好还是早点办理。莉西亚大人应该已经办完手续了吧?」



「啊……虽然已经结束了，但是莲真的很了解啊。」



「为了不出错，我提前学了。」





照例是七英雄传说中的知识，但那也照例不提。

莲再次告诉雷扎德自己要去帝都，回到自己的房间拿起钱包离开了宅邸。

银雪反射的晨光，有点耀眼。







◇◇◇◇







一到帝都车站。

从早上开始就走在热闹的车站中的莲，为了换乘魔导列车而在人群中。

这时，传来了呼唤他的声音。





「嗯?哦!这不是好小子————，是莲!」





男人豪迈的声音。

锻冶师兼魔导船技师维尔利希双手抱着纸袋走着。看样子是刚买完东西。

莲穿过人群走到维尔利希身边，帮忙拿了一个纸袋。





「要回铁匠街吗?」



「真是不好意思，要你帮忙。」



「不不，对维尔利希先生来说倒不重，只是走路会碍事。」





在这里相遇也是某种缘分，于是决定在去帝国士官学院之前帮忙。

莲和维尔利希并肩走过车站，上了开往铁匠街附近的魔导列车。





两人在魔导列车稍微摇晃后到达的铁匠街站下了车，开始向维尔利希的工作室走去。





「再过好像就能收到那个素材了。」



「好像是。只是听说因为下雪的原因稍微晚点了。」



「唉，这也是没办法的事。不过，你也可以把这段时间看作是刚好的准备期。」



「……我以前也想过，维尔利希先生虽然讨厌工作，但对工作很认真。」



「哈哈哈!别误会了!老子只想做自己想做的工作!」





维尔里希风格的话语让莲笑了。

不久，两人看到了要去的工作室。





「帮大忙了，莲。」



「不用在意。我这边也有防具和魔导船的事要麻烦你，所以这些小事都不算谢礼。」



「别这么冷淡。对了，难得来了喝一杯吧。」





当然是茶的事。不是酒。





「那个……」





莲打算尽快去帝国士官学院，拿到入学所需的各种资料。

因此，一时不知该如何回答。





「如果你有兴趣，我可以给你看我做的武器和防具。」



「一定要。」





这么说不是太狡猾了吗?

莲立刻回答，维尔利希的话让他心服了，他走进了维尔利希的工作室。





————莲离开维尔里希的工作室时，已经过了下午三点。

即使把时间花在了计划外，但如果觉得有计划外的乐趣，那也不错。





莲走到外面，呼了一声短促的叹息。

那气息被冬天的寒冷染成了雪白。





抬头一看，天空开始下起了雪花。

受冬天的影响，日落时间较早，天边渐渐被琉璃色侵蚀。

等到达帝国士官学院，拿到文件回去的时候，天应该已经黑了吧。





(嗯，是个不错的假日。)





在维尔里希的工作室里，看到了很多有趣的东西，回去的时候还能顺便拿到一些必要的文件。

莲一边想着出乎意料地转换心情，一边走上了与这个区域相邻的学院区域的道路。 

120 又见面了。
[又见面了。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

莲走了大约三十分钟，路上的行人开始有了变化。





大多是身穿制服的少年少女，偶尔也会出现在某个教学楼里执教的大人。虽然现在应该是寒假，但应该有很多人在某个宿舍里补习吧。





(……)





意外地没有动摇。只是像平常一样走路。

前往目的地帝国士官学院的路也毫不犹豫地径直往前走。

在擦肩而过的少年少女中，也有穿着帝国士官学院制服的人。尽管如此，莲还是继续走着，甚至还有时间思考今天的晚饭是什么。





「请稍等一下。」







帝国士官学院占地面积广阔，站在正门的守卫说道。





「来我们学院有什么事吗?」





如果是一个没穿制服的少年，会问这种问题也是理所当然的。





「我是来领取参加入学考试所需的资料的。」



「明白了。能看有什么能证明身份的东西吗?」



「嗯，我准备好了。」





准备了两样东西。

一个是公会卡。另一封是出发前得到雷扎德一笔认可的简单信件。





确认了这些信息后，守卫对莲说了声「我带你去」，就带路朝某个地方走去。





前面是与校舍相连的建筑物之一。

即使是上层贵族的宅邸也无法与之比肩的漂亮建筑。

望着帝国士官学院引以为傲的校舍被雪覆盖后的样子，莲被带进了建筑物里。





这里是接待来学院的家长和商人等外部人员的客厅。内部是大面积的白色墙壁，地板上铺着厚厚的深红色地毯。摆放的各种家具的品质都是一流的。

吊灯投射下来的橙色灯光，点缀着温暖的空间。





「请在这里稍等。」



「好的，谢谢。」





莲被带到了前面的沙发上坐下。

门卫说马上会有相关人员来，就这样离开了。





莲只等了几分钟。





「让您久等了。」





学院的事务员走到沙发旁，带着莲走进大厅深处的宽敞吧台。

吧台的正旁边是大片玻璃窗，给人一种解放感。

莲缓缓地望向窗外，瞥了一眼用于转移校舍的走廊后，在柜台前等着的事务员对他说。





「是入学考试相关的文件吧?普通还是特招生?」



(只要是特招生就可以了，怎么办?)





雷扎德为莲准备了一封保证身份的信，但那并不是考试用的介绍信。当然，莉西亚也没有请什么高级贵族写介绍信。





如果是尤利西斯的话，他应该会帮忙的，但考虑到这一点，他也很苦恼。

……以这些为前提，莲在意的是什么呢?





(别说没有介绍信了，一个人来的平民突然说自己要进特招生也是。)





虽然很想避免，但如果对方露出惊讶的表情，又会觉得很麻烦。





「两方都申请这样可以吗?」



「没关系的，有很多人都和我说过同样的话。那么，我马上为您准备。」





请稍等。

听到这句话，莲在柜台等着。







◇◇◇◇







帝国士官学院有很漂亮的图书馆。

虽然比不上设立禁书库的帝立图书馆，但其藏书量在莱奥梅尔也数一数二。





菲奥娜刚刚离开图书馆。

她今天在这里努力学习了。





穿着特优班的制服，走起路来就像一幅画般。

虽然是寒假，但不论性别，来到这里的人都会被她深深吸引，甚至会情不自禁地被她的身影吸引。





「……啊，下雪了。」





菲奥娜低声说。

图书馆是独立的建筑物，与校舍有走廊相连。她从走廊的窗户望向窗外，看到下雪的样子，回想起大约一年前的事。





这是入冬以来我反复回想的事情。

我清楚地记得，在巴多尔山脉度过的日子非常艰难和险恶。

完全没有开心的事。但是见到莲君的事，回来的时候从他那里得到了星玛瑙的事是重要的回忆。





菲奥娜的手伸向胸前的项链。

如果紧紧抓住，自己的胸口也会被揪紧。





「莲君……」





我想见他。

这种想法越来越强烈，而且持续高涨。





因为给莲添了麻烦而感到内疚，不知有多少次想给他写信却停下了。但我还是想道谢，所以在尤利西斯在寄信时请他附上自己的话。当然，她说不出「想见你」或「请一定要来欧比海姆」之类的话。





我的心又痛了。

她咬紧嘴唇，抬头望着冬天的天空，轻轻垂下眼睛。这样一来，和他一起度过的冬天的时光就一遍又一遍地浮现在眼前。





但不能一直这样下去。

菲奥娜振作起来，准备返回女生宿舍。

脚步沉重，似乎代表了她沉痛的心情。





但是，她突然停下了脚步。

再次转向刚才一直眺望的窗外，这次没有抬头看天空，而是看着同样的高度。

意识转向了隔着大庭院的里面的会客大厅。





……我还以为是错觉。

因为自己一直想着他，所以才会出现这样的幻觉。或者，是她的内心在嘲笑她自己的幻想。

即使有几分差异，她也会因为看错而沮丧。





但是，她却说「诶?」压低了声音。





「莲，君?」





放眼前方，橙色的灯光中。

眼前出现了莲的身影，无论她擦了多少次眼睛，都没有消失。





菲奥娜不由自主地跑了出去。

连外套都没穿就穿过走廊，朝着远处的大厅专心致志地移动脚步。





她到达后，没有调整呼吸就打开了门。

敞开大门却没发出太大的声音，这一点连我自己都想表扬。

但是，看不到莲君的身影。

我看了看刚才他应该在的吧台，看了看周围的座位，都没有他的身影。





「…………」





菲奥娜在会客大厅里转了一圈。

这时，学院的工作人员看到她还没有调整好呼吸出现，有些不知所措，就问她怎么了，菲奥娜说了句「对不起，没什么」，坚强地挤出笑容，离开了大厅。





果然，可能是误会了。

菲奥娜沮丧地离开了那里，没有回到走廊，而是朝外面走去。

又想抬头看看下雪的天空了。刚才那是内心的软弱所产生的幻觉。虽然这么自嘲，但至少也想看看雪。

我一边走一边吐着白气，想回想一下在巴尔多山脉度过的时光。





————那只脚停在了中庭。





这里种了一棵大树。

一到过年前，这里就会被魔法道具的灯光点缀，与从校舍窗户照进来的橙色灯光交相辉映，形成引人注目的景象。





在看雪的时候偶然经过这里，菲奥娜抬头看了看那棵树。

周围一个人也没有。本来就是寒假期间，时间紧迫，一个人都没有。





「……得加油了。」





菲奥娜在巴尔多山脉的骚动之后，一直在做值得大书特书的努力。

她也曾给莲过很多麻烦，所以为了保护自己，她无论做什么事都很努力。





他没有主动去见莲，就是因为这个原因。

如果像以前那样给别人添麻烦的话，就不可能有那样的想法了。

所以我忍着，一直熬到了今天。如果在那里看到莲的幻觉，意志坚强的她也会有点……心里多少有些动摇。





「……但是，我还是想见你……」





今天也没办法吐露真心。

这么想着，原本还残留着的莲或许还在的期待也破灭了，泪水几乎从她的眼中夺眶而出。





但是，那个也拼命忍耐。

只是让泪水浮现在眼皮上，却没有让决堤。





菲奥娜的肩膀不知不觉地颤抖起来。

因为没穿外套在外面，冻得连喷嚏都要打出来了。

擅长冰的魔法的她虽然有对抵抗寒冷有很强的自信，但是大冬天连外套都不穿在外面待一段时间身体还是受不了。

也可能是内心产生了动摇。





我真的得回去了。

无意识地抱着她的肩膀，正要离开眼前的树的时候————





温暖突然降临到她的肩上。

不属于自己的外套包裹住了搂住肩膀的手臂。





「欸?」





困惑的菲奥娜回头一看，他就在那里。

原本以为是幻觉的他，现在站在眼前，脸上浮现出和以前一样温柔的笑容。





「这样会感冒的，菲奥娜小姐。」



「是……莲……君吗?」



「是的，好久不见——我是莲·阿什顿。」





如果连这都是幻觉，说不定自己会一蹶不振。就算再怎么无理要求，也要想方设法去见莲。





但是，这是不争的现实。

他为她披上的大衣传达的温暖，他的声音也是如此。既不是幻觉也不是梦，他就在我身边。

菲奥娜抱着肩膀的手稍微放下来，抓住了莲大衣的前下摆。







「能再次见到你，真的真的很高兴。」







在莲的面前露出可爱笑容的菲奥娜，散发着任何人都不曾见过的光彩，孕育着令人窒息的美丽。

眼看就要决堤的泪水再次从脸颊滑落。





她下意识地擦了擦红了的脸颊和混杂着感情的眼泪。 

121 裹挟着闪烁的雪花。
[裹挟着闪烁的雪花。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

惊讶之余，欢喜之情溢于言表。

菲奥娜竭尽全力抑制着快要抱住莲的心情。

大颗大颗的眼泪随着喜悦涌了出来。





「菲奥娜小姐?你为什么哭了?」



「唔、唔……没什么!只是发生了一些事情，请不要担心!」





擦干眼泪的她，眼睛里闪烁着宝石般的光芒。

嘴上说没事的她，看到莲后，发现自己和以前不一样了。





差不多一年没见了。

本来就发育良好的莲经过这么一段时间，身高长高了，容貌也比以前成熟了。以前应该差不多的身高，现在不得不稍稍仰视。





菲奥娜被这一变化吓了一跳，为了掩盖自己红扑扑的脸颊，在大衣里稍稍弓起了身子。





「对、对了!莲君为什么会在这里?」





不过菲奥娜似乎吃了一惊，好不容易冷静下来后说道。





「要问我在这所学院的理由，我是来拿入学考试的书类文件的。」





这个理由已经足够让菲奥娜吃惊了，但菲奥娜原本就很在意莲为什么会出现在这里。

关于这个问题，我也问了一下。





「我来到这棵树前，是因为你看到了菲奥娜小姐。」



「我、我……吗?」



「是的。我借完洗手间后正要回去，偶然看到了菲奥娜小姐……话说回来，不穿外套的话会感冒的。你为什么会来这里呢?」



「因为我就知道能见到你。」





低着头，故意用听不见的声音小声说。

她的低语被随风摇曳的树枝声轻易地淹没了。





「啊?你刚才说什么了?」



「呵呵——保密。」





菲奥娜竖起食指，拿在唇前的动作。就像在雪地里玩耍、喜欢恶作剧的妖精一样。





「但是，我真的很吃惊。除了和莲君见面的事之外，你还真的决定要报考这个学院……」



「咦?你没听说吗?我还以为你一定听尤利西斯大人说过呢。」



「嗯? !你和父亲大人有这样的联系吗?」



「说是联系，其实是见了面说的。」



「……从父亲大人，那里一句话都没听说过。」





莲说夏天和尤利西斯见面的事，菲奥娜连那件事都没听说，直到现在她都不知道莲住在埃伦迪尔。





(我还以为告诉她了呢……为什么不说呢?)





要说背后发生了什么，尤利西斯只是按照自己的逻辑行事。

他知道菲奥娜对莲的心情，但不愿意因为菲奥娜的关系而强迫两人重逢，也尊重一直陪伴在他身边的莉西亚。





他始终贯彻自己的义气，不寻求任何人的理解。

即使问他这次的事，他也会如梦如醉吧。





「啊……」





刮起了更强的雪风，把菲奥娜的黑色长发刮得一团糟。

她在刹那间感到寒冷，莲担心她，就说边走边谈吧。





「对了，为什么没穿大衣呢?」



「其实是忘在学院了……」



「……在这样的冬天里吗?」



「是、是!我好像发呆了!」





莲察觉到这明显是在说谎，菲奥娜似乎不愿意再说下去，莲便停止了询问。

「那么。」他问要不要去拿她的大衣。

菲奥娜怕莲的身体受凉，慌忙说:「我马上去拿。」然而，通往图书馆的走廊的灯渐渐熄灭了。

因为是过年前夕，闭馆的时间比平时早。





「宿舍里还有别的外套吗?」





莲暗中把自己的大衣借给她，告诉她直接回宿舍就行了。

当然，如果菲奥娜不愿意，那就另当别论。

讨厌是不可能的，但说到底只是一种想法。





菲奥娜也明白了莲的话的真意，但她觉得如果是误会的话就太不好意思了，还是小心翼翼地说。





「是有，可是莲君……」



「我没事的。我本来就怕热，这点小事也没关系。还没到让菲奥娜小姐急急忙忙去取的地步，我就这样送你回宿舍吧。」





于是莲快步走了起来。

菲奥娜觉得又在向他撒娇了，但听到他说「走吧」，她点了点头。莲的护送令菲奥娜毫无反抗之意。





另外，过于客气也会践踏他的好意。小心翼翼地跟在他后面走，避免过于客气。

只要稍微从后面看着他的背影，就会因为高兴而放松脸颊。





「对了，你的护卫没事吧?」





尤利西斯曾经说过菲奥娜有护卫。

爱德格站在附近也不足为奇。





「学院里没有，去宿舍的路上也有巡逻骑士，不用担心。」



「啊，上学的时候也不是总有人在身边吗?」



「呵呵，是的。」





或者，菲奥娜是否在不知道的地方被保护。

指的是刚剑技中剑圣级的爱德格。为了不让菲奥娜发现他，暗中护卫着也不奇怪。





但另一方面，这一带有很多骑士在街上巡逻。

这里有很多贵族少爷，千金大小姐，所以从一开始就做好了万全的警备。





(原来如此)





莲停止了深思，带着菲奥娜在学院的庭院里漫步。

菲奥娜在前导的同时，从后面半步看着步伐一致的莲，问道:「?」不由得歪了歪头。





「莲君，你对这里很了解啊。」



「啊?什么?」



「你好像知道学院的建筑结构，也知道去宿舍的路，难道是在地图上确认过吗?」



「……大概是那种感觉。」





莲不会犹豫的原由。是因为这帝国士官学院是在游戏时代不知走了多久的熟悉的地方。





两人一边走在通往宿舍的路上，一边隔了好久说了句话。

特别是菲奥娜，用欢快的声音好几次和莲搭话。





「诶?莲君也去过狮子圣厅吗?」



「是的，我拿到了尤利西斯大人的介绍信。」





她无论说什么话题都很开心，看得出她是真心喜欢和莲说话。

但是，越接近宿舍，心情就越低落。

一想到马上就要和莲分开了，就心痛不已。





「……还能再这样说话吗?」





对吐露了一直忍耐到今天的心情，感到很抱歉。

在完全没有意识的情况下脱口而出的话让菲奥娜吃了一惊，马上说:「没什么!」脱口而出。





她强韧地挤出笑容，拼了命地说。

一心不给莲添麻烦。





但是，在同一时间莲说:





「帝都和埃伦迪尔就在旁边，随时都可以来聊天。」





对他来说，是一如既往的爽快的声音。

听到这个消息，菲奥娜愣了一下。

一直以来的犹豫和烦恼似乎都被淹没了，心里仿佛吹来了一阵风。





莲君微笑着对我说，让我变得积极了。

我甚至在心里想了些和以前不同的、明快的话。

「能加油了。」被风雪掩盖的菲奥娜的低语，是她内心发生变化的表现。





又走了几分钟，来到宿舍旁边。





于是，把借来的大衣还给莲的菲奥娜，分别之际————咚——咚地走到莲的前面几步。

轻快的步伐仿佛马上就能跳起来。





「从明天开始，我会更加努力。」





她没有看莲，用意味深长的语气说。





菲奥娜穿着特优班的制服，裙子随风飘扬。

不久，菲奥娜将身体转向莲，她的周围飘舞着的细雪，就像钻石一样。

让人想起丝绸的黑发随风飘扬。





「要努力?」



「是的，我会努力的。」





莲对这唐突的话提出了疑问，而菲奥娜则兴奋地说。

菲奥娜最后说:「可是……」





「我绝对，会让你回头转向我的。」





她的脸上浮现出从未见过的、充满决心的楚楚可怜的表情。

她用凛然的声音说，这证明了她坚定不移的心情。 

122 慢慢过去的冬天和大鐘楼的故事。
[慢慢过去的冬天和大钟楼的故事。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

埃伦迪尔的宅邸里收到了莲的父母寄来的信。

虽然是事后报告，但莲给村子写了封信，表示自己的目标是帝国士官学院，并询问了父母是怎么想的。这是回答。





这天早上收到的信中，写满了父母热切的思念。

莲仔细地浏览着每一个字。





「既然两个人都很高兴，那就这样好了。」





对于帝国军官学院引以为傲的特招班，阿什顿家的成员多少有些痛苦的回忆。因为吉文子爵的事在脑海中掠过。

话虽如此，莲的父母还是尊重他的决定，就像莲成为贵族一样高兴。





考虑到特招班的性质，这也是理所当然的，但他们似乎并不认为莲会落榜。这也是因为相信莲，父母的信任让他感到温暖。





让人产生今后也要努力的心情。下定决心，下次再去看看正在发展的村子。





「少年，怎么样?」





莲正在宅邸的入口处读信，维斯走到他身边。





「父母也很高兴我的决定。」



「那太好了，我也会支持少年和大小姐的考试。」





维斯的手搭在莲的肩膀上，他真挚的心情仿佛从他的手中传递过来。

莲高兴地回答:「谢谢。」

接着，告诉维斯他今天打算去帝都。





「嗯?去狮子圣厅?」



「是的，就是那种感觉。对了，莉西亚小姐现在怎么样了?」





今天还没有看到莉西亚。

如果她还在睡觉，莲就不打算把她叫醒，但如果她还醒着，什么也不说，就直接出去会怎么样?





「大小姐的话……」



「哈……哈……莲!等一下!我也一起去!」





就在莲问魏斯的时候。莉西亚上气不接下气地走到门口，轻轻整理了一下凌乱的刘海。

她马上开始调整呼吸，看到她慌张的样子，莲问道。





「怎么了? !」



「所以，我也要一起去!不是狮子圣厅吗?父亲大人刚刚批准了，所以我也去!」





来到这里的莉西亚，手里拿着刚过完年就收到的介绍信。那是尤利西斯按照约定为莉西亚准备的狮子圣厅的通行信。





(果然，莉西亚大人也想早点学习刚剑技啊)





莉西亚看到他的微笑，注意到了面对面的莲在想什么。

她有些生气，但又意识到自己一直以来缺乏积极性，噘起了嘴。





「……你绝对搞错了。真是的。」



「我误会了吗?」



「不，你别放在心上，又不是莲的错。」





她说完，从莲身边走过。

当莲看到维斯的脸时，维斯耸耸肩说:「我也要保护两人到狮子圣厅。」

维斯没有多说什么，只是注视着两人。





一出宅邸。

走到庭院前一段，莉西亚突然回过头来。

她那纯银里镶着紫水晶色彩般的秀发，今天依然散发着光泽，回头望去，蓬松地展开。

她微微弯下腰，抬头看着莲，凛然地看着。





「我也不会认输的，你做好心理准备。」





这时的莉西亚一反常态地可爱，让莲不由得看得入迷。





但是，刚才说的话到底是什么意思?

莉西亚心想，歪着头的莲一定会对刚剑技的锻炼产生误会吧。

不过，现在这样也没关系。

今后能不能让他回头就看自己了。





而且，莲没有注意到两位美丽公主的恋慕之心也是有理由的。

虽然莲是一个心思缜密的人，但迄今为止一直为各种事情拼命努力的莲，根本没有余力去做这些事情。





也许可以换句话说，这是为了保护村子和家人以及两人而赌上了一切的弊端。

因此，今后会如何发展，恐怕只有神才知道。





说完刚才的话，莉西亚的脸颊微微泛红，有些害羞。

她马上说:「好了，走吧。」先于莲和维斯走了过去。

在她身后，





「对了，少年，我可以把少年的行李从克劳塞尔的旧楼搬到这里来吗?」





现在是要正式转移生活据点的时候，莲自不必说，连莉西亚的私人物品也已经被安排从克劳塞尔运过来了。

而且莲的行李也要一起搬。





「没问题……不麻烦吗?要不，下次我回克劳塞尔自己搬。」



「啊，你别放在心上。其实……」





不仅是行李，留在克劳塞尔的佣人中，与莲和莉西亚关系密切的人也会带过来。

所以维斯说不要在意收拾行李的事，希望他就从了吧。





「我和家主大人会在克劳塞尔和埃伦迪尔之间往返，但少年和大小姐就不会了。我打算和佣人一起把伊奥也带来。」



「让您从头到尾都为我操心，真是不好意思。」



「别放在心上。对我们来说，没有比少年陪在大小姐身边更安心的事了。」





说完，莲的眼睛向上看了看。

上面并不是天空，而是这座埃伦迪尔城的象征之一——大钟塔。大钟塔的指针正好指向早上八点。

注意到这一点的莲，听到了早上八点的钟声。





「那个真的很大吧?」





莉西亚对莲的声音有了反应。

走在前面一点的她走到莲身边。





「莲你知道吗?那个钟楼是魔道具。」



「啊?是吗?」





莉西亚因为莲有不知道的事情而放松了表情。

平时的莲大概的东西都知道些，所以她很高兴能教他他所不知道的知识。





「从这里看不到，大钟塔的屋顶上有个庭院。据说那里有大钟塔的控制装置、、、、、、、、、，保护帝都和埃伦迪尔周边。」



「守护，是指魔导兵器之类的东西吗?」



「不是。大钟塔并不是什么兵器，只是有让强大的魔物无法靠近这一带的效果。你知道七英雄中有一个是制作魔道具的工匠吧?那个大钟塔也是那个人制作的魔道具。」



「哦，怪不得有着我这种凡人无法理解的效果呢。」





听了半开玩笑的话，莉西亚朗声笑着说:「你怎么这么奇怪。」





「动力来源的魔石，常使用S级的魔物的东西。父亲大人说过，那个魔石几十年要更换一次。」





不过，据说只有大钟塔归帝城管理。

雷扎德说魔石的替换工作与他们完全没有关系。





「顺便说一下，最近是什么时候换的?」



「已经是几十年前的事了吧。」



「也就是说，差不多到了该换的时候了。」



「嗯，就像莲说的，下个夏天就换、、、、。」



(噢……马上了。)





在接下来的谈话中，我还听到了从维斯听到抵达屋顶的过程。

答案简单明了。只能努力爬楼梯了。





————这天，前往狮子圣厅的莉西亚第一次接触到了刚剑技。

也许是考虑到她的感受，由在狮子圣厅工作的女骑士来陪她。她在第一次面对的刚剑技面前，切身理解了其强度。





骑士们异口同声地说。

莉西亚的才能无疑也是稀有的。







◇◇◇◇







快到二月的时候，莲像往常一样迈着熟练的步伐来到帝都。

这天去了帝都的书店，买了好几本学习所需的参考书。

因为穿着大衣有点热，所以回去的时候解开了扣子。





(该怎么办呢?)





虽然说就这样回去也可以，但现在还是白天，要不要绕去别的店看看再回去呢?





就在这时，莲的脚步已经朝某个区域走去。

走过去的地方是商店区，有很多不同种类的商店林立，男女老少都有很多人，非常热闹。





这里离帝国士官学院也不远。

莲前几天送菲奥娜去时的那条路就在旁边。

一只手抱着纸袋里的参考书在帝都漫步的莲，在那里缓缓地停下脚步。





对于在意的光景，「咦?」他嘟囔着停下了脚步。 

123 第三皇子的心事。
[第三皇子的心事。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

莲看到爱德格一个人走着。





「爱德格先生?」





走过去的莲在旁边搭话，果然是爱德格。他注意到莲的身影，很文雅地低下头。





「莲阁下，您是来买东西吗?」





他这样问。

莲说:「是的。那么爱德格先生呢?」回答道。





「我是来买维尔利希先生拜托我的东西的。现在主人在维尔利希先生的工作室里，所以与我是分开行动的。」



「啊，尤利西斯大人也在帝都啊。」



「是的。实际上，昨天晚上，我刚刚把材料运到了维尔里希先生的工作室，为了确认材料，特意来了一趟帝都。」





说到素材，除了阿斯瓦尔的素材别无他物。





「啊……这么说来，搬运确实花了不少时间。」



「是的，因为是大件物品，所以受到了大雪的影响。」





莲听了之后「嗯」了一声，烦恼不已。

他只是想在这之后随便逛逛帝都的店，所以考虑接下来自己是否也应该去维尔利希的工作室。

他把这个消息告诉了爱德格，爱德格也点了点头说:「确实。」

受此影响，莲与爱德格一起踏上前往维尔利希工作室的道路。





走到附近的魔导列车车站，两个人坐着魔导列车摇晃到锻冶屋街旁。

莲一边想着帝都到处都很热闹，一边和爱德格聊着闲扯，一边走进维尔利希的工作室。





在工作室里的维尔利希和尤利西斯对莲的来访感到惊讶。





「哦?哦!这不是莲吗?」



「啊!真没想到你会和爱德格一起来!来来来，过来这边?」





莲被邀请着，走近工坊里的两人身边。

两人待在工作室的大厅里。莲走近后，维尔莲希突然从怀里拿出绳子，开始测量莲的腰围。





「那个……这是在做什么?」



「想着顺便量一下。」



「维尔利希非常想开始做锻冶工作。因为素材已经送达了，又正好你来了，的难得的机会吧。」



「原来如此……所以就突然……」





莲理解了情况，把装着参考书的纸袋放在旁边的桌子上。





「你在买东西吗?」



「是的，参考书。我在回去的路上看到爱德格先生，心想怎么了，就叫了一声，结果现在就来了这里。」



「哈哈，原来是这样啊。不过，这也未尝不是一件好事。为了制作你的防具，这样就缩短了时间。」



「是啊，托您的福，我才能见到尤利西斯大人。」



「嗯?找我有什么事吗?」





莲把前几天遇到菲奥娜的事告诉了他，虽然说不上是有事。

尤利西斯知道这一点。他不可能没听到报告，莲还有其他想问的事情。





「我和尤利西斯大人有联系的事，为什么要瞒着菲奥娜大人?」



「对不起对不起，我忘了。没有别的深意。」



(……绝对是骗人的!)





尤利西斯是在心里想些什么才做出这种行为的，莲最终还是不知道。而且他也知道自己没办法从尤利西斯那里问出来，耸了耸肩说:「是这样吗?」





尤利西斯又换了话题，他也无从再问了。

这个话题引起了莲和维尔里希的强烈兴趣。





「什么?偷东西?」





维尔里希一边量着莲的身体尺寸问着。

尤利西斯像闲聊一样说起的，是前几天，魔道具匠人的工坊遭到了几次偷盗的事。

与隶属商会的手艺人或个人经营工作室的人无关。

而且，据说是在同一个晚上。





「真奇怪，有偷了什么昂贵的魔具吗?」



「怎么说呢，意外的是他并没有碰钱物。」



「不过这和臭小鬼没关系吧?刚才的话题是军务或骑士相关工作的家伙的领域。」



「这倒也没错，不过这种话题听了也没什么坏处。」





莲坐在两人旁边，一边听着他们的对话，一边露出苦笑。





(我不记得有魔道具匠人的工坊被袭击的活动。)





话虽如此，因为有巴尔多山脉的事，也不能毫无戒备。他暗暗感谢听到了刚才的话。





「好了，莲，已经可以了。」





制作护具的身体样本采集结束了。





「四月份左右就能做好。莲还在成长期，做好之后还得逐一调整。」



「谢谢，那也麻烦您了。」



「别放在心上，因为我可以处理阿斯瓦尔的角。」





维尔里希微微一笑，双手抱胸。

那是一只被厚厚的肌肉覆盖的手臂。





「嗯，刚剑技怎么样了?」



「一点点的。因为有一点一点变强的感觉，感觉今后也要加油。」



「那比什么都好。——也就是说，在莲的防具做好之后，就可以马上去修理雷姆利亚了。」



「那边大概需要多长时间?」



「我想过一两年就会好了。我一个人干，会花那么多时间。」



「什么?一个人做吗?」



「那当然了。你觉得我有助手或徒弟吗?」



「不、不，一定是要让魔导船技师当临时助手……」





维尔里希立刻改变了态度。

不，应该说这才是他的风格。





「你觉得以本大爷的性格能和谁共事吗?」





被这样堂堂正正地说了，莲无言以对，但为了不失礼地说，他掩饰了一下笑容。

尤利西斯看着他笑了。





「那么……」





尤利西斯看了看手表。





「不好意思，我差不多该走了。维尔里希，后面的事情就拜托你了。」



「嗯，详细的地方我会事先装好。如果有需要的材料，我给你列个清单，待会儿再订购。」



「我知道，那我就先告辞了。」





走出工作室的尤利西斯和爱德格。

今天天气很好，穿着大衣和围巾有点热。尤利西斯解开外套的纽扣，一边走一边在外套内侧吹风。





「好了，我们得工作了。」



「是!」





两人离开了铁匠街。

他消失了，仿佛要融入帝都一般，怀着某种目的开始行动。





另一方面，留在工作室的莲和维尔里希反复商量。

避免穿盔甲之类的护具，最好是方便活动的东西。当然，手指的活动越方便越好，所以关节部分要特别注意。





「因为以后也容易调整，所以一开始先用手背或笼手?」



「是啊，我觉得这样比较好。」





决定了最初制作的防具后，两人向工作室的深处走去。

维尔里希从事匠师工作的空间与其他的房间不同，很整齐。看得出他对工作很认真。





现在那里的地板上放着巨大的阿斯瓦尔角。

现在还是以前莲在故乡的村子里发现的样子。





「很漂亮。昨天本大爷就确认了一下，这玩意儿虽然轻，硬度却非同寻常。」



「……应该是吧。」





莲觉得自己也斩得很漂亮。和在阿斯瓦尔头部的时候不同，看到稍微风化成灰色的角就会想起那场战斗。

现在才说，真的是打得很好的一场仗。





「然后，虽然和最初的计划不一样，但我想大胆地切断最根部的部分。我会计算好切下来的素材，让它们能够正常使用，你就放心吧。」



「没关系的，我相信你。但是为什么要改变计划呢?」



「————那东西与其解释，还不如自己看看来得快。」





听他这么说，莲和维尔里希一起走近角边。他走到角根附近时，维尔里希递给他一只单眼放大镜。



「好好看看本大爷指的地方。」





莲照他说的那样，戴上放大镜，定睛看了看。

那里有几条细小的条纹。打个比方的话，就像毛细血管一样，有好几根为了什么而延伸。





「我加工过无数龙角，但从没见过角上有什么特殊器官。」



(莫非，这个————)





阿斯瓦尔的角被折断的话会削弱。

如果作为力量根源的什么在角中，那么毫无疑问就在这些筋络上。

维尔里希看到莲似乎明白了什么，点了点头。





「对龙来说角很特别，阿斯瓦尔就更特别了吧。不过具体的我也不问，只要知道有加工价值就足够了。」





马上从今天开始着手。

维尔里希好胜地笑着，露出洁白的牙齿。

莲说了声「拜托了」，深深地鞠了一躬，接着又开始了防具制作的话题。







◇◇◇◇







住在克劳塞尔的几个侍者和骑士带着莲和莉西亚的私人物品来到了埃伦迪尔。当然，连从耶尔库克那里夺来的马伊奥也是。

听说伊奥对平时照顾它的侍从非常亲切，每天都过得很悠闲。据说它对第一次的空中之旅毫不畏惧，在魔导船里也一如既往地放松。


……就这样，埃伦迪尔的生活渐渐恢复了以前熟悉的元素。





每天忙得不可开交，与维尔里希聊起护具的话题开始已经过了三个星期。

这期间，莲和莉西亚都过着忙碌的日子。因为要准备考试，还要练剑，每天虽然忙碌，但也很充实。

菲奥娜也一样。她说因为一年结束的考试接连不断，每天都在努力学习。





二月下旬，帝都和埃伦迪尔的街道上残雪寥寥。





「莲阁下对升阶不感兴趣吗?」





喜欢使用巨剑的高大刚剑使问莲。

维尔里希让莲确认防具制作的过程，莲确认完后，在狮子圣厅挥剑。





「升阶是什么意思?」



「是公会的，听说你还只是E级。」



「啊……原来是这件事啊。」



「莲阁下的话应该不难升上去，有不升阶的理由吗?」



「只是因为不想接受特殊委托。」





特殊委托是指委托人是贵族或国家机关的总称。

要想升到D级，至少要完成一项特殊委托。

莲为什么要避开这个呢?因为太费事了。

特殊委托的内容大多是寻找犯罪者的痕迹或讨伐等，根据内容的不同需要几天的时间，并不简单。

中途放弃委托的话会受到很大的惩罚，所以更不想接受。





「现在学习刚剑技已经忙得不可开交，接受特殊委托应该再过一段时间。」



「是吗?这句话很有你的风格。」





莲用轻松的语气说着，伸长身体，拿起放在身旁的训练用剑。





「对不起，能再陪我一次吗?」



「哎呀呀……你到底有多少体力?」



「这是我的台词。我一直在看大家乐此不疲地挥剑。」





莲带着爽朗的笑容往前走，大个子男人耸了耸肩。





「……我也不能掉以轻心。」





莲具有威胁性的成长速度令人苦笑。







◇◇◇◇







从帝城可以从头到尾俯瞰帝都。

莲在狮子圣厅磨练才干的时候，在帝城上层的一个房间里。一位少年坐在石砌阳台的椅子上，看着手上拿着的羊皮纸。





到了这个高度，也会变得和云朵差不多一样高。

因此，现在还称不上温暖的春天，风有点冷。但是那个少年毫不在意地浏览着羊皮纸。





————第三皇子，拉迪乌斯·冯·莱奥梅尔。





这是他房间里的阳台。

头发随风飘扬的样子，虽是少年却有着独特的风韵。

他似乎下定了决心，叹了口气。





「那么……」





接着，他发出声音说:





「米莱。」





说出了女人的名字。

很快，出现了一个可爱的少女，她是凯特西和人类的混血儿。

她来到拉迪乌斯的房间，立刻走向阳台。





「您叫我喵?」



「关于刚才那件事，我有点在意，所以想委托公会帮忙。」





被称为米莱的少女听到拉迪乌斯的声音，耳朵摇晃起来。

又是突然，她一边想着，一边笑着说，这也和往常一样。 

124 特殊委托。
[特殊委托。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

米莱说。


「关于魔道具匠人工作室的事，骑士们已经……」



「我知道，我也只是想调查一下而已。不管怎么说，是要在我的手里，方便我行动。」



「那我就什么都不说了。那么我作为殿下的代理人，去公会提出委托就行了喵。」



「当然要隐瞒我的名字。」



「我知道。我想干脆就用殿下的御用商会的名义，作为特殊委托来委托喵。」



「就这么办吧，那家商会也只要打着盗窃调查的旗号就行了。」



「你是想要得到任何信息吗?」



「嗯，不管什么手段，我都想要情报和线索。」





米莱答应了所有的要求，并表示会按照劳拉迪乌斯的意愿去做。

她继续摇着尾巴。

用熟悉的语调，嬉闹地说。





「反正殿下一个人就能很快看穿了所有的盗贼，不是喵?」



「真是就好，要是能在我没注意到的地方发现在意的信息，那再好不过了。」



「嗯……我知道了喵。」





没有一句唱反调。

听了主人的话，米莱立刻整理了自己要做的事。





「那我现在就开始准备了。」





她背对着他想要离开拉迪乌斯的房间。

但很快，又转过头去。





「对了，殿下。听说殿下去年开发的药水的增产体制已经完善了。今后会依次在国内各地发售。」



「真是个好消息，有什么事再告诉我。」



「是啊!那我这次就到这里了喵!」





米莱离去后，拉迪乌斯将上半身靠在阳台的扶手上。

往下看，遥远的下方是大地。站在如果掉下去肯定会丧命的高度，他却毫不畏惧地环视帝都。







◇◇◇◇







第三天，莲一早就离开宅邸前往公会。

并不是狮子圣厅的骑士说的。现在才意识到一件事，莲需要重新赚钱。

包括帝国士官学院的考试费用、合格后的学费在内的各项费用。





到目前为止，莲也不是没有攒过钱，但他也和之前一样，一直努力给村里寄生活费。

为了今后也能这么做，打算偶尔狩猎一下。





我去过的埃伦迪尔的冒险者公会和克劳塞尔的大不相同。

首先，建筑物本身大了好几倍，出入的冒险者的实力也同样强不少。看他们的装备就知道了。





城市的附近没有强的魔物出现，会用魔导船和魔导列车移动。

因此，大城市的公会作为活动据点是很方便的。





(……嗯)





莲在公会里边走边想。

和克劳塞尔一样，这里还设有酒馆和就餐处，从这个时间开始，就有很多冒险者来到这里。





但是意外的是，莲的身影并不显眼。

这个公会和克劳塞尔的不同，有很多和莲同龄的少年少女。





是想找个简单的工作赚零花钱，还是为了养家糊口?

莲在热闹的气氛中走到贴着委托书的公告栏前。不知怎么的，因为兴致来了，想看看。





贴着木板的公告栏上，有一张崭新的委托书。

莲把脸凑近一看。





(这是特殊委托吗?)





这是前几天刚在狮子圣厅谈过的特殊委托的委托书。

委托人一栏写着「阿纳韦尔德商会」。因为商会所属的魔道具匠人的工作室被偷了，希望能找到那个盗贼的情报。

上面写着，哪怕是一点点信息也好，希望能得到盗贼们的信息。





「你在意这个吗?」





来到莲身边的公会女职员搭话道。





「嗯……有一点。」



「太好了!那我来给您说明一下，请到吧台!」



「什么?那个——什么?」





这时，莲被那名职员猛地拉住手臂，向柜台走去。莲心想这真是强人所难，但并没有抵抗，就这样走到了柜台前。

马上来到他面前的公会职员为了不让莲逃走，开口说道。





「报酬是这边。着手费、情报提供费、珍贵情报的特别报酬，还有————」



「请等一下!太快了!」





莲看到她气势汹汹，开始叫停。

或许事到如今，他叹了口气。





「怎么了?突然这样!虽然我也不太清楚，但突然向我推销……」



「对不起!其实有点原因……我们希望您能接受这项委托。只在这里说的事，报酬也会再加一点!」



(————真讨厌啊……)





总觉得有很大的原因。

本来就很突然，在一般情况下，公会还会特别增加报酬，这是很难想象的。

莲不由得后退了半步。





「哦哦，请等一下!这是有原因的!」



「……我先听听情况。」





「哈。」不知是第几次，他叹了口气。





「首先，你了解阿纳韦尔德商会吗?」



「我知道。以陆运和海运为首的贸易自不必说，就连开发新的药水，以及其他解毒药等药品，都是过去从未有过的新药。」





在新兴商会中，毫无疑问是最有发展势头的商会。

在被出售的药水中，莲也在七英雄的传说时代受到了照顾。





「哎呀，您还真是了解啊。」



「谢谢。那么，阿内维尔德商会怎么了?」



「……其实……」





据她说，发出委托以来，接受委托的人只有两个人。

如果说是刚刚张贴不久，那倒也没错，但即便如此。

据说就连平时应该有的冒险者来咨询详情也屈指可数。

对方的阿纳韦尔德商会并没有限制人数，所以作为公会应该希望人数尽可能多。





「我们埃伦迪尔支部也得到了阿纳韦尔德商会的大力支持。」





主要是批发药水的时候得到比其他的通融，其他的交易品从公会方面卖的时候好像也受到照顾。

因此，埃伦迪尔支部也想满足对方的要求。

但是，因为只有两个人接受了，所以觉得很没面子。





(想蒙混过关)





虽然知道情况，但莲不打算接受特殊委托。

莲很后悔刚才回答的，「我觉得拜托大人比较好，而不是像我这样的孩子。」





但是，公会职员笑了。





「食钢鬼。」





莲扬起眉毛。





「前几天，你来这边的公会的时候确认了很多事情吧?当时我们也收到了莲大人的情报。」



「……原来如此，是这样啊。」



「所以，如果莲大人对此感兴趣的话，我们也会很高兴的。先前向您搭话也是因为这个原因。」





事到如今，如果只是因为嫌麻烦而拒绝，感觉也不太合适。

莲虽然没有放弃，但还是挺直身子问工作人员，比刚才更认真地听她说。





「我想你应该能理解，我只是一个侍奉克劳塞尔家的骑士之子。」



「是的。我们不会做任何侵犯您立场的事，也不会提出那样的请求。作为所有中立的公会成员，我们向您保证。」



「————那么，请继续。」



「明白了。阿纳韦尔德商会是这么说的。」





偷东西的人对钱物不屑一顾，只偷了文件就销声匿迹了。

阿纳韦尔德商会的大目标是取回这些文件，要求受委托的人打探盗贼的情报。





目前，还没有找到盗贼逃跑的地方。

但是，阿内维尔德商会似乎确信盗贼的线索是「数人乃至十几人作案」。





「为什么这么确信对方有多少人?」



「据说是根据痕迹判断的。他们侵入了拥有坚固防卫设备的工作室，所以对方应该有几个擅长偷盗的人……」



「相反，有没有可能是只有一个人的高手呢?」



「恐怕不会是。几乎同时，其他商会的工作室也发生了偷盗事件。」





公会职员暗示，这是倒推出来的规模。





「那么，最重要的问题来了，寻找盗贼情报的线索是————」





如果完全不知道该去哪里寻找，那就一定会非常困难。

莲原以为会有一条线索，公会职员却在她面前摇了摇头。

莲垂下了头。





「……如果我没有得到任何情报，阿纳韦尔德商会应该不会说什么吧?」



「没有!这次的委托没有违约金，虽然是阿纳维尔德商会，但通过我们公会的事应该不会出问题!」



「那就好……」





莲觉得爽快地答应也不太好，但比起报酬，他更在意的是。





(这种事件的情报，知道了也没有损失)





现在住在埃伦迪尔，接受委托也没什么损失。如果不用担心得不到信息时的问题，那就更不用说了。





「最后请告诉我，为什么这次接受的人很少?」



「……对于初出茅庐的人来说很难，有实力的人会选择赚更多钱的工作。」



「对后者来说，在别的地方狩猎更能赚到钱，对吧?」



「正如您所说，如果委托的内容是调查的话，就会出现这样的倾向。」





听了她的回答，莲耸了耸肩说:「我明白了。」







◇◇◇◇







最后，还是接受了那个特殊委托。

不是为了报酬，而是希望自己也能有机会找到情报。





鉴于巴尔多山脉发生的魔王教徒事件，莲在这里不可能不介意。

所以莲一边想着特殊委托的事，一边走在山路上。





另外，暂时也向雷扎德询问了这次的特殊委托。
因为对方是大商会，父亲是侍奉克劳塞尔家的骑士的他不能无视，决定询问雷德。

「没问题。」雷德让莲自由的去做。

他笑着说，相信着莲，不要放在心上。 

125 相连在一起的缘分。
[相连在一起的缘分。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

这是几小时后的事了。





(但是……在没有任何线索的情况下寻找盗贼也是……)





作为委托人的阿纳韦尔德商会希望找到线索，所以也不是不能理解他要把这些线索也一并找出来的心情。

但实际上，该从哪里着手呢?

如果是以这种工作为本职的冒险者们还好说，但莲不是。





在猎捕狂暴鱼的地方的湖畔。

坐在地上的莲仰望着天空，感受着残雪的寒冷。

早春清澈的天空，飘着几朵云。





「……话说回来，明明是动员了骑士们调查，为什么还不知道呢?」





盗贼——不，从规模上看，可以说是盗贼团。刚才的盗贼团，好像先潜入住在帝都的魔道具匠人的工作室。

而且，偷的都是文件等钱物以外的东西。

不管怎么说，也许是有人为了这些资料出了很多钱。





「就算逃得悄无声息，也太没有痕迹了。」





光听话说，简直像雾一样。





「————盗贼团中确实有持『解咒』的人。」





解咒是技能的一种，可以对使用魔力的封印等发挥效果。寻找无限地打破这种力量的存在的，就是那个耶尔库克。





同时，解咒不仅限于那样的封印的作用，对魔道具等也会显示出某种效果。在七英雄传说中，打开被封印的宝箱等的时候，需要那个力量的场面很多。

莲想大概是利用了那股力量，破坏了魔道具的防卫装置，进行了偷窃。

因为一旦破坏殆尽，会引起骑士的注意。





「先商量一下吧。」





将此作为盗贼团伙成员的特征，虽然缺乏一些信息，但可以作为一个确定的说法来整理。





莲决定把这件事告诉委托人阿纳韦尔德商会。

回到埃伦迪尔后，顺便去找公会，让公会的职员联系。





「……之后怎么办?」





一边抬头看着天空，一边思考接下来的事情。

属于阿内维尔德商会的人不可能是傻瓜。恐怕连自己想过的事情都已经想过了，骑士应该也一样。

莲烦恼着有没有其他的共享事项。





「和解咒使有关……因为这次的偷盗……」





一开始信息就很少，莲烦恼了几十分钟。

虽然坐在地上，但屁股下面铺着毛皮。这是在出生地狩猎时惯用的小野猪的毛皮。

因此感觉不到凉意，头也被凉风吹凉了。





————假如这是游戏中的剧本，自己会怎么想呢?

来到这里，自己也曾想过这样的想法会怎样，但想不通的涟最终还是想到了这个问题。





「果然是从帝都来的……」





首先，盗贼团是如何离开帝都的。

虽然帝都到处都有警备兵，但如果有人趁着黑暗，而且是擅长隐秘行动的人进行偷盗，调查起来就会非常困难。

话虽如此，骑士和警备兵也没有懈怠。因为他们在帝都都有一定的实力，所以不会轻易让他们逃出帝都。





「……不知怎么上钩了。」





莲一直在想，但想不出来什么，抱着头。

不久，他总结了几个需要确认的事项，说了声「好」，站了起来。





覆盖湖上的冰已经很薄了，有的地方甚至已经裂开。莲一边后悔地看着水中，一边想着要是冬天有时间多捕些狂暴鱼就好了。

已经不像以前那么凶猛的狂暴鱼在水中悠然地游动着。







◇◇◇◇







同日夜里在帝城。

洗完澡的拉迪乌斯的头发还有些潮湿。皮肤上微微冒出的汗水粘在了头发上。

他一边喝着手中的冷饮，一边坐在沙发上思考。





「那么……」





说着看了看杯子。

反射在玻璃杯上的自己的脸，眉头紧锁。





「果然不可能。即使是夜间作案，也不可能像听说的那样逃走。就算逃走了，后面应该还有很多线索。」





实际上，就在几天前，拉迪乌斯开始注意到这次的骚动。

拉迪乌斯身为第三皇子，公务繁忙。1月，他结束了帝国士官学院引以为傲的特招班的最终考试，马上过起了处理公务的日子。甚至在短时间内，三次出国。





接连不断的事情，却看不出他有一丝疲惫。

不过，他花了一些时间才详细了解事件。

有人敲了敲房间的门。





「是谁?」



「是我喵。」





知道对方是米莱后，拉迪斯对着门喊了一声「进来」。

米莱立刻走过去，手里拿着一封信。





「是不是打扰了您的思考?」



「没关系，发生什么事了吧?」



「是啊，我有件事要告诉你喵。」





米莱把手里的信交给了拉迪斯，自己也没有得到许可就在对面的沙发上坐了下来。

看着打开信纸的主君。





「来自公会的埃伦迪尔支部。遗憾的是，愿意接受委托的冒险者还屈指可数，但可喜的是，感觉就像是中间报告。」





虽然不喜欢接受委托的人少，但就像米莱说的那样，对中间报告本身很感兴趣。

马上开始看信，





「有人用很少的情报找到了我们注意到的地方。」



「什么?怎么回事喵?」



「你可以读一读，内容很有意思。」





米莱把自己带来的信再次拿到手上看。

上面写着几件事。

今天新接受委托的人好像有在意的事情，就这个意思公会通过中介联系了他。





内容是关于有偷盗行为的各工房、、、的防卫装置的状况。希望调查偷盗发生当时，那个是如何停止动作的。还有，那些防御装置现在怎么样了。

另外，持有解咒技能的人，也可能属于受害的工坊中的一人。





「听说有好几个作坊被偷东西，但不可思议的，盗贼们连一点痕迹都没留下。」





会引发这么大的骚动，是因为帝都内有盗贼的协助。

当然，负责调查的警卫和骑士也会考虑这些，他们也会把这些放在心上进行调查。

但是，不仅仅是这样。





「说是防卫装置，其实就是魔道具。如果工坊里有入侵者，就会让他们无力化，或者发出很大的声音。」





那些在这次，恐怕是被解咒的技能逼到停止了动作。





「大前提是，盗贼们是如何让防御装置停止的。这里提到的防御装置，也就是魔道具都是巨大的。受害的工作室本身就是这样的构造。因为害怕引人注目，所以全部破坏是不现实的。」



「从一开始就没想过全部都解咒喵。」



「嗯，说到底，破坏一切是很难的。」





米莱一脸了然于心地问道。





「至少解咒使一个人完成偷盗是不可能的喵。」



「————对，所以一夜之间发生了多起犯罪。」





拉迪乌斯说。

解咒使的作用不在于偷窃。需要做的工作只有一个，就是让几个工房的防卫装置停止动作。之后的工作就由合作者们做了。所以解咒使停止防卫设备马上移动。协助者们潜入防卫设备停止的工房。这样就缩短了所需的时间。





这些是迄今为止的调查所得到的信息，以及由此导出的大家的想法。

不仅是拉迪乌斯，骑士和警备兵之间也是如此。

但市井中并不知晓。

为了防备对方，尽可能不让对方知道，很多情报都被管理着。





「还是加入商会的工作室比较好，这样更容易制定计划。」





这次报告的冒险者为什么会怀疑受害的商会人员呢?刚才的话就是答案。在实施盗窃计划时，知道内部情报的人当然是有利的。





他对同行业的人的情况也很了解，所以首先应该怀疑的是那些相关人员。

还有像雾一样消失，不留痕迹的事。

也被认为是暂时藏匿，找机会逃走的。





「联系那封信说的人，他应该是根据很少的情报，马上就找到了我们的设想。但因为没有确凿的证据，所以才问了这么多。」





当然，这一阶段并没有确定某一商会的成员与盗贼有关。从现状来看，只是那条线比较深而已。

即便如此，也最好调查一下。

倒不如不去调查才是愚蠢的。

所以包括骑士在内的很多人都在调查。





「听说被害作坊使用的防御装置是内外完全隔绝的，只能认为他们是将偷来的防御装置的一部分进行改造，装在马车上逃离帝都。」



「一般情况下，改造和修理都要花很长时间。不过，像殿下说的那样，有周密的计划，事先做好准备是理所当然的喵。」



「没错，盗贼能够不留任何痕迹地逃走，就是因为这个原因吧。」



「听说作坊里的看守也很容易就被放倒了喵。」



「是啊。但愚蠢的是作坊的人和这些的商会。他们害怕自己的技术泄露成为众所周知的事情，所以没有立刻通知骑士。」





实际上，骚动发生后才联系骑士，并不是在事件发生后不久。

这样一来，即使是帝都拥有的警备兵以及在莱奥梅尔尤其优秀的骑士们，调查也会遇到困难。不这样才奇怪。

关于这件事，对不及时报告的人应该有惩罚措施。





「为了今后的生意，他们大概是担心自己的地位会受到威胁吧。」



「嗯……睿智才是做生意的工具。不过殿下，推迟报告的人说不定也是盗贼团的相关人员喵。」



「虽然我觉得可能性很低，不过我知道。今晚会一起调查。」





但是，如果真的和盗贼团没有任何关系的话……。

只是为了保护商会的利益而明哲保身。


「我也不是不能理解被害者的心情，但盗贼和帮手都是明白这一点才行动的，看得出他们很狡猾。」





拉迪乌斯深深地叹了口气，看着米莱说:





「米莱，能拜托你吗?」



「知道了。琐事就交给我吧。那么殿下呢喵?」



「我现在要离开城堡去欧比海姆，是关于尤利西斯的事。我知道他在我不知情的情况下正在调查这件事，所以我去问问尤利西斯的想法。」





于是，拉迪乌斯站起来换衣服。米莱在这段时间里离开了他的房间，为了完成该完成的事情去工作了。





「可是……」





拉迪乌斯的脑海中浮现出这次的报告……或者说浮现出来商量的冒险者。

听他说，今天刚接到委托，他就抱着和拉迪乌斯同样的疑问思考过。

骑士和文官们很快也达成与他们二人相同的想法。但是，明显两个人注意得更快。





特别是这次联系的人不是骑士，而是冒险者。

对于从有限的情报来源机灵地做出判断的联络，拉迪乌斯也赞不绝口。





「早晚见个面吧。」





现在还有别的事情要做。

换好衣服的拉迪乌斯带着一些行李，带着近卫骑士出了城。

为了乘坐魔导船前往欧比海姆。 

126 在城外的平原上。
[在城外的平原上。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

————第二天，在欧比海姆的伊格纳特侯爵府上发生了有趣的事情。





尤利西斯也理所当然地做出了和拉迪乌斯相同的猜想，反而是尤利西斯更快地行动起来，寻找解咒使的存在。





结果，寻到某个商会里有一个解咒使。

那个解咒使是五年前加入那家商会的人，是个对工作很热心的男人。

但是，自从上次事件发生后，他立刻离开帝都，不知去向。

包括骑士在内的许多人都在搜索，但是。





「爱德格，说说结果。」





那是尤利西斯在伊格纳特侯爵家的办公室。

被叫到名字的爱德格「是」了一声低下头，对拉迪乌斯说。





「那个男人离开了帝都，曾经待在从帝都乘魔导船前往需要两天的地方。」



「曾经，那就是说已经不在那里了?」



「是的，正如殿下所说。」



「那他逃到哪里去了?既然是你，应该也知道吧?」



「那是……」





燕尾服绅士看了主人一眼。

见主人点头，便接着说。





「男人在我们家地下室里。」





那个男人早在骑士之前就被尤利西斯逮捕了。他在秘密地行动着，处理着事情。尽管商会为了明哲保身而推迟了报告时间，但他还是说完全没有关系。





「怎么，已经抓到人了?」



「当然。我们已经盘问过他们，确认了他们偷盗的经过和物品。根据主人的命令，我们也确认了这些物品和被盗物品没有区别。」





这是理所当然的。

正如拉迪乌斯所料，尤利西斯已经调查了很多，而且意外地逮捕了重要人物。

尤利西斯没有表现出那种样子，却轻松地完成了任务，真让人不敢当。





「我深深感到，你是我这一边的真好。」



「哈哈!我就当这句是称赞吧!另外，为了慎重起见，我本来打算今天就向你报告的，也没什么好隐瞒的。」



「嗯，是啊。那么，你问清楚偷盗的目的了吗?」



「是钱。他说有人跟他谈过交易，为此他做了很多向导。那个人就是盗贼团的成员吧?」



「……仅仅为了钱，就惹出那么大的案子?」



「如何处理这种愚蠢的浅薄，就交给帝国法律了。我们应该关心的是提出交易的人的目的。————爱德格，把那份资料交给殿下。」



「是!」





他把事先准备好的资料交给了拉迪乌斯，聪明的他立刻理解了很多。





「被盗的文件有共同点。」





尤利西斯点点头。





「都是帝都和埃伦迪尔设置的魔道具的情报，这就是共同点。」





被偷的都是商会以及魔道具工匠个人承包的登载有魔具信息的文件。

收集这些信息的时候，不可思议的是，街上设置的魔道具的信息越来越引人注目。





「是在找保安的漏洞吗?」



「我不知道，不过也不必太在意。」



「那被偷的文件怎么样了?」



「那个解咒使的男人好像没有拿着。他本来就没有参与偷窃，只是帮忙解咒而已。」





再补充一句，男人是在完成那项工作之后差点被杀的。

在对方看来这是很普通的事吧。为了不让自己的情报泄露出去，想还是等事情结束后杀掉比较自然。

男人收了很多钱作为提成。

他供述说，在拿剩下的钱的时候，察觉到危险逃走了。





「我只能赞颂他的生存本能，但没有同情的余地。」



「那么，后面的事情就交给你了」



「没关系，我会准备好把他转移到帝都的牢里。之后的事情就不用说了……我想先确认一下，那里是否和魔王教徒有关。」



「我也有同感，下一阶段就是这个的调查。」



「虽然很麻烦，但既然和魔王教徒扯上关系，我们也不能坐视不理。」





第一个话题平静下来后，接下来进入下一个阶段。

聊着聊着，爱德格把泡好的茶放在两人面前，闲话告一段落。

过了几分钟的休息后，尤利西斯的态度又变了，「对了」。那是一种让人从浮现的笑容深处感受到怪物般的压力的笑容。

而拉迪乌斯毫不畏惧，只是平静地回答。





「什么事?」



「我想听听殿下的想法。假设魔王教徒与此事有关，殿下打算怎么办?」



「那肯定是，一个不剩地抓起来，榨取情报。」



「哪里，我问的不是那么普通的事，刚才的事不是理所当然的吗?」



「那你想问什么?」





两人的杯子同时离开手，放在桌子上。

房间里回响着「咔嚓」的声音。





「由我处理，您真的认为这样就可以了吗?」





拉迪乌斯瞬间明白了铁腕之尤利西斯的真意。





「你问的问题太不怀好意了。」



「这失礼了。不过，这对我来说很重要。殿下的爪牙到底磨得有多好，我也很难判断。」



「真是愚蠢的问题，我可是第三皇子。」





拉迪乌斯站了起来。





「————这次应该由我们来下手，我想行动。」





用充满霸气的声音说道。

这正是尤利西斯所能给出的最佳答案。





「确定和魔王教徒有关的时候——也是吗?」



「我是狮子王的后裔。如果有愚者敢对我们展现獠牙的话，我就把他的獠牙打碎，就连成群结队的野兽的栖息地也一并摧毁。我不会原谅任何一个与莱奥梅尔作对的人。」





他用手握住门把手，一边向外走去。





「尤利西斯，我要把巴尔多山脉欠你的人情还了。」





说完这句话，就离开了尤利西斯的房间。

爱德格为了送拉迪乌斯迪也离开了，尤利西斯独自一人在房间中暗笑。





他确信盗贼团与魔王教徒有关。

仅凭迄今为止的信息显然无法得出答案，但他的本能和他的直觉却在诉说。







◇◇◇◇







第二天，家里接到了关于莲的委托已经完成了的通知。这在，拉迪乌斯回到帝都不久，就通知了公会。

这时传来的完成委托的通知，让莲目瞪口呆。

就那样?莲觉得很不可思议，但既然对方认为已经完成，公会方面也表示没问题，那他就没有什么可说的了。





(大概是阿内维尔德商会得到了重要线索吧)





运气好，盗贼骚动有了进展，他也很高兴。

公会排名也平安升上去了,现在是Ⅾ等级。





走出公会的莲，抬头看着耀眼的阳光，眯起了眼睛。

先回宅邸放下行李，带着伊奥去打猎吧。这么想。







◇◇◇◇







从埃伦迪尔出发，再走个几十分钟，就能看到花草葱郁的平原。最近，雪融化了，新的生命终于开始发芽了。





那片平原，是行商和冒险家人来人往的地方。

到埃伦迪尔骑马要一个小时左右，正好适合当休息地。

另外，为了让旅行者和冒险者，以及附近街道上的行人停靠，也有在野外烤肉和蔬菜的简单摊位。使香气四溢。





莲走到这里，感到有些不对劲。

平时应该是一团和气的这里，弥漫着不稳定的空气。

行商和小摊虽然开门营业着，但抱着胳膊谈论着什么的冒险者们，和像是商人们的护卫们在交谈。





回到宅邸，坐着伊奥来到这里的莲接近了他们。





「有大地魔法使、、、、、在。」



「没错，就是那帮盗贼。」





莲把在意的单词塞进耳朵里，从伊欧走下来，进一步拉近和在场的人的距离（物理）。





「有人受伤了吗?」



「具体是什么我忘了，是某个商会的几个护卫。太过分了……一只脚被蜂拥而来的石头和泥土紧紧束缚，连骨头都碎了。」



「还是赶紧把他带到埃伦迪尔那里去吧————」



「话虽如此，但还是让他们逃难比较好。那些罪犯都不会宽恕的。」



「我知道。我们已经向附近的冒险者请求协助，不仅是街道周边，就连外出的年轻冒险者也提醒他们注意。」





莲听着这些话，思考了很多。





(那个没抓住尾巴的盗贼团，会到这里来是怎么回事?)





在此之前，他们的警惕性值得大书特书，可现在却突然现身了。

莲走到说话的人旁边，作为一个冒险者问道。

在哪里发生了什么事?





「啊……就在几十分钟前，一支商队在偏离街道的路上被袭击了。」





对方只有三个人，商队多亏了雇佣的冒险者们才逃过一劫。几个人受了不小的伤，虽然不能说毫发无伤，但避免了全军覆没。

情况虽然不利，但在偶然在场的人的帮助下，总算有了办法。





「有能确定对方是盗贼团伙的情报吗?」



「没有，不过从最近的情况来看，只能这么想吧?」



「是啊。本来这附近就连野盗十几年才会出现一次，居然会来干这种事……」





莲也「确实」说着点了点头，但还是想要更多的信息。

也许是贪心，但我觉得把对方定性为盗贼团伙也太不小心了，皱起眉头，同时也在意其他人的存在。





「谢谢，我也会注意的。」





他道谢，从聚集的人群旁离开。





莲看了看周围的地形，觉得应该探查一下。

让伊奥走一会儿，走吧!就在我准备出发的时候。





「你」





有个男人向莲搭话。

男人穿着干净利落的白衬衫，个子很高，虽然身材瘦削，但肌肉发达。他站在一个皮革帐篷旁，或者说是一个小帐篷，周围有好几个男人，应该是他的同伙。

从他的举止可以看出他是个剑士。而且是高超的剑士。

「什么?」





莲应了一声，停了下来，从马上俯视着男人。





「刚才你应该听说过这里很危险，但又不回镇上去，这我不能不管。」



「嗯……您这么关心我，我很高兴，您是……」



「不好意思，我是阿纳韦尔德商会的剑士，周围的人也是。」





阿纳维尔德商会?莲歪着头说。

心想最近好像和他们有缘分，想着他们为什么会在这种地方，开口说无论如何自己也得打个招呼。





「我叫莲·阿什顿，你们为什么会在这里?」



「我只能说有些原因。比起这些，我更关心的是你。太危险了，回镇上去吧，会受伤的。」



「嗯……也有这种可能性……」





至于莲有没有回去的想法，完全没有。

心中已经有一种想法呱呱坠地。那是夹杂着献身和愤怒的东西。

不管对方是谁都要保护!这种话即使撕开嘴也说不出口，但对刚听到不久的事件却无法无视。





————在威胁到达应该守护的存在之前，我也做能做的事。





这句话在心里回响了好几遍。

事件发生在埃伦迪尔近郊也是如此。假设对方是盗贼团，那么盗贼团为什么会突然采取行动呢?但除此之外，莲为了保护他的地方也是拼了命的。





现在插手商队护卫的人出没不久，为了获取情报也不想浪费时间。所以他判断，此时此刻自己应该采取行动。





鉴于身负重伤的人，如果可能的话，我想排除他们的危险。

那是当然。回想起莲一路走来的人生，他不可能对眼前的威胁视而不见。





「谢谢您的关心。」





莲只留下这句话，就打算从那个自称是阿纳韦尔德商会的剑士的男人面前离开。





「还有，感谢您联系我达成委托。托您的福，我的公会等级也提高了，对这点也很感谢。」





于是————





「听说是你接受了我们的委托?」



「嗯，嗯，那是前几天的事。」





不知为何，男人发出了哑然的声音。

男人欲言又止，说了句「等一下」就离开了涟。

他走进刚才那个皮革帐篷，很快又回来了。





「关于刚才的话题，我们的主公有话想问。」



「……是……」





「主君」又是个夸张的说辞。

莲心想应该是阿纳韦尔德商会的干部吧，无奈地想

从伊奥身上下来，拉着缰绳走向皮革帐篷。 

127 英雄无所畏惧。
[英雄无所畏惧。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

男人对我说:「请进去。」





借着帐篷里的灯光，只能看到里面人的剪影。即使是白天外面很亮，也只是看见微微的一角落。从角度上看，是没有阳光的地方吗?里面的人好像坐在椅子上。仔细一看，是和莲差不多大的少年，体格也比外面的男人们矮小。





「你说你是莲·阿什顿吧?」





还是少年的声音。

不过，可能是用什么魔道具稍微加工过的，声音很不自然地沙哑。所以才会这样吧。明明是认识的声音，莲却想不起来。





「是的，我叫莲·阿什顿。」



「不用太古板，放松点。」



「……要到什么程度呢?」



「用和同龄的朋友说话也没关系。」



「————」



「怎么了?你怎么闭嘴了?」



「不好意思，仔细想想，我没有任何一个同龄的朋友。」





这时，皮革帐篷里的少年也沉默了。

他的剪影坐在椅子上，刚才还一只手拿着书和莲说话，现在他的手放在旁边的桌子上。外面也能隐约听到「啪」的一声合上书本的声音。

接着，那个少年把脸转向莲的声音传来的方向。





「哈哈哈!因为没有朋友所以不知道吗?那也没办法!」



「……希望你不要笑我。」



「不好意思。不过，我是阿纳韦尔德商会的干部，你不必在意我的身份，用方便的方式和我说话就行了。」



「可以吗?」



「嗯，在你看来，我是个陌生人。我只是想听你说几句话而已，你不必那么在意。」





对方都说到这里了，再顾虑也不太好。

在莲看来，既然对方像现在这样一再央求自己，就算拜托了，也不可能被对方说三道四。

所以他客气地说:「我知道了。」

直到最后的最后，我还是决定尊重对方的话。





「把我叫到身边的理由是什么?」





莲用和刚才不同的语气问道。

他不知道的是，他周围的阿纳韦尔德商会的剑士们都吓了一跳，面颊甚至有些痉挛。

完全不知情的莲静静地等待着回答。





「我听说了一件有趣的事，你说你接受了我们商会的委托，这是事实吗?」



「嗯，对你说谎有什么用?」



「还有一件事，你跟我联系过吗?」



「嗯，接到委托的第一天。」





听到这句话，少年只有剪影的身体微微晃动起来。

在莲周围的男人们也都皱起了眉头，再次面面相觑。





「那又怎么样?」



「我记得有人跟我联系过，很有意思，我想什么时候有机会和他见一面。这么说来，你应该明白为什么要安排这个场合了吧?」



「啊，怪不得。不过我放心了。那之后委托很快就完成了。」





大概是调查进行得很顺利吧，莲说出了这样的话。

坐在皮革帐篷里的少年似乎在思考着什么。他坐在椅子上，手捂着嘴，换着脚，似乎在思考什么。





「你好像对这件事很感兴趣?」





说没有是假的。

对于现在只要一发现有事件的火苗就会大步跑过去，挥舞木桶把水倒出来灭火的莲来说，这是无法无视的事情。





「我们认为凶手是盗贼团的成员，这太危险了。」



「我知道，只是在不会乱来的程度上试探一下而已。」



「虽说不会乱来，但也太夸张了。你不害怕吗?明明对方已经用大地魔法把商队护卫的脚弄得粉碎了。」



「……我不是说不害怕，但什么都不做情况就恶化更可怕吧。」





少年听了莲的回答，又沉默了。

他似乎又在思考什么。





「我只能告诉你，我们在这里的理由是几个小时前发现了盗贼团伙的痕迹。」





并没有把已经被袭击的人当作棋子或抛弃。

少年得到情报后立刻赶往此地，一边联络正骑士，一边竭尽所能避免周围出现牺牲者。

另外，商队遇袭时出手相助的，据说也是急行军的阿纳韦尔德商会的剑士。





「除了我和我的部下以外，应该没有人知道，我已经在处理周边地形，避免出现牺牲者。剩下的就是迅速找到盗贼团的藏身之处，并将其歼灭。」



「虽然说得很简单，但真厉害。好像没有其他人受伤，我就放心了。」



「所以你也放手吧，没必要勉强自己。」



「……」





少年接着又说，根据阿纳韦尔德商会的调查结果，盗贼团很着急。他提到，到今天为止一直小心谨慎的盗贼团伙，正一点点被抓住尾巴。

因为莲仍然没有说要回去，所以为了进一步说明对方的危险性。





「我想这次偷盗应该不是盗贼团伙自己策划的，应该是有人在背后指使他们干活，否则被盗的都是些毫无意义的东西。」



「原来如此。原来是上次偷的东西不够，主谋发怒了。」



「是的，我也在想同样的事情。——不过，你也明白了。」



「也不是没有其他着急的理由吧。只是，听说那些准备周到又慎重的家伙都着急了，就说主谋发怒了更合适。」





少年高兴地摇着肩膀继续说。





「我想就算没有那种焦虑，我们也能马上得到情报，多亏了你，我们才调查得这么快。」



「哦……不愧是阿内维尔德商会。谢谢你提供这么珍贵的情报。托你的福，我也可以调查盗贼团的据点了。」



「等等，等等……为什么这么固执?」



「对不起。虽然不能说是勉强自己，但这是我的性格。我已经学过很多次了，自己能做的事情还是自己做比较好。」





这句话表现出了不能只在一旁观望的心情。

主动闯入危险并不意味着快乐。从以往的经验中学到了主动行动的意义。

莲露出苦笑，背对着皮革帐篷。





他跳上拉着缰绳的伊奥，抚摸着伊奥的鬓毛。伊奥舒服地发出短促的「呜呜」声。





「而且照你的说法，盗贼团的状况更加危险，就算袭击无辜的人，也不奇怪。」



「你能理解我比什么都好，所以我才劝你直接进城。」



「正好相反，既然觉得危险，我还是不想什么都不做，就这样视而不见。」





这时，少年想从皮革帐篷跑出去，看着莲的脸。

他很好奇，这个男人会以怎样的表情说出刚才的话，之后又会如何寻找盗贼团伙。

但他停下脚步，叹了口气。





「再说一遍，就算随便找，你也找不到。」



「那么，万一找到了怎么办?」



「可以在刚才那份委托书上的报酬上加钱，但不是这个问题。这个时候，我要明确地说出来。靠你是不行的。就算找到了据点，你不觉得会被他们蹂躏吗?」



「啊……盗贼团有十几个人吗?」



「嗯，所以没必要白白送死。你头脑很好，不会做这种愚蠢的事————」





莲笑了。

无论是在皮革帐篷里的少年，还是周围的男人。

所有人都被他笑容中流露出的强者的力量所震撼。





「为了能守住该守住的存在，离愚蠢还远着呢。」





毅然决然地说完，背对着皮革帐篷。

有伊奥的蹄子踢开小石子的声音。





「……像你这样倔强的人，我还是第一次遇到。随你的便。假如你比骑士更早发现盗贼团的藏身之处，那就值得惊叹了。如果你逮捕了盗贼团的成员，我可以加倍奖励你。」



「这不是说得像放弃了似的，煽风点火吗?」



「是你让我这么做的。我再强调一遍，随你的便。之前没让你抓到痕迹的那些家伙，再加上这地形，还有大地魔法的情报，能发挥多大作用，真值得一看。」





莲又确认了一遍，这是现有的信息。





「就是那些有一段时间没让你发现藏身之处的人，你能找到吗?」





想着接下来该从哪里开始寻找的莲，在脑海中整理着这些信息。能导出的结果只有一个。

莲用确信的声音喃喃道:「就是那里。」





「最后那句话，我觉得还是在煽风点火。」





莲用力拉着伊奥的缰绳，离开了这片平原。





莲离开后不久，皮革帐篷里的少年叫了一个外面的男人。

其实这个皮革帐篷是魔道具，里面的人的声音很难传到外面。这是为了在谈论作战计划时，不让声音泄露出去而设计的。

现在已经降低了那个强度，调整到声音听起来沙哑的程度。

也就是说，只要进去，就能听到少年本来的声音。





「————拉迪乌斯殿下。」





少年被走过去的男人这样称呼。





「为什么说这种话?不靠以我们为首的正骑士怎么可能处理呢?」



「应该是这样吧。但是我很在意——不，我觉得必须确认一下。如果不在这里确认一下那个叫莲·阿什顿的男人有多强大，我会后悔的。」



「……的确，他是个让人感到奇怪的坚强的少年。」



「但我不能让他受伤。所以我命令近卫骑士队、、、、、、，派几个人去追那个男人，在他受伤之前帮他一把。」





在某种程度上，这并不是煽风点火一方的责任。

但这是理所当然的行为。拉迪乌斯不想让盗贼团所造成的损失进一步扩大，莲也在这个范围内。

【译：MUDA NO SHINPAI DANA】



「我知道了。如果那个少年找到了藏身之处，我们会立刻阻止他的。」



「就这么办吧。虽然我很在意他的头脑有多聪明，但面对十几个盗贼，一个人是制服不了的。」



「我明白了。那么，就遵您的命吧。」





就这样，阿纳韦尔德商会的剑士，也就是近卫骑士的男人走出了皮革帐篷。

他在外面和同伴们商量，决定秘密追捕莲，并分配了人手。尽管如此，留下的战斗力足以保证拉迪乌斯的安全没有问题。





「那个叫莲·阿什顿的男人到底是怎么回事?不会真的找到了藏身之处吧?」





拉迪乌斯计划在傍晚之前找到盗贼团的据点。
因为他的计划是为了找到新的情报，以及拉迪乌斯在附近放出的战斗力。

这是尤利西斯也承认的漂亮的布阵。





但是，拉迪乌斯并不知道。

因为没有听说过莲的人生经历，所以无法完全理解莲的想法和内心的坚强，以及倔强的根源。

没过几个小时，拉迪乌斯就惊呆了。





讨伐赤龙·阿斯瓦尔的少年所成就的，并不是蛮勇。那是纯粹的勇气和献身精神的结晶，正是刚勇。 

128 就算在皇子看来也很鲜明。
[就算在皇子面前也很鲜艳。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

对这一带的地形了如指掌。

对搜查过各个角落的莲来说，只要有几个情报，就很容易想到盗贼团伙的藏身之处。





被害者的地方，大地魔法，最适合隐藏的地方……莲对那些秘密逃离帝都、躲到今天的家伙有了一个头绪。

这附近有从前栖息的魔物的巢穴。位于山中的森林蠕虫大洞，地形呈蚁巢状。





(必须使用大地魔法才能进入的隐藏地图……只有那里了吧。)





鉴于种种得出的结论，莲让伊奥像一阵风般疾跑。

伊奥比从耶尔库克那里夺来的时候更加旺盛和敏捷。拥有魔物血统的伊奥，瞬间就把莲带到了要去的小山上。





在隐约可见残雪的山的一角，莲走下了伊奥。

莲站在几乎呈直角的山体前，把手放在石头和泥土上。通过在这里使用大地魔法，七英雄的传说时代能够给地形带来变化。山中出现了纵横无尽的森林蠕虫的入口。





森林蠕虫是一种与生活在克劳塞尔东部森林的地虫似是而非的魔物，是一种在山上筑巢的魔物。强度本身比地虫强一些，但现在这一带的个体全部灭绝，所以没有任意一条存活。





应该在这里的巢，只是过去残留下来的。

那么，无法使用大地魔法的莲是如何给地形带来变化的呢?





「哦」





幸运的是，有认为是盗贼团的人使用了大地魔法的痕迹。

地形被巧妙地伪装成与自然融为一体，但摸一摸，那个表面和其他地方不同，很柔软。沙砾哗啦哗啦地落下来。

托他们的福。不依赖铁的魔剑和大树的魔剑的力量招数就可以进去了。

莲拔出铁魔剑，对着山面一闪。这和用力量招数不一样吗?一闪就在山体上开了一个圆形的洞，对莲来说不算得力量招数。





「伊奥怎么办?」



「哎呀!」





我觉得留它一个马在外面也很危险。

这时伊奥发出了一声嘶鸣，仿佛在说要跟过去一样，莲拉着缰绳踏入了森林蠕虫的巢穴。

里面很大，十个大人可以并排走过的宽度。

莲所知道的这个空间应该是一片漆黑，但相等间隔排列的火炬却被点燃了。





「果然是这里啊。」





虽然留下了有百宝箱之类的记忆，却没有任何痕迹。反而发现了好几处像是有人生活过的痕迹。

伊奥百无聊赖地打了个哈欠。





「困吗?」



「……布鲁。」





看样子是困了，还是无聊。回到埃伦迪尔后，我想让它梳洗休息。





莲边说边环视四周。森林蠕虫挖的这个巢穴就像刚才感觉到的那样宽广，表面像被打磨过一样光滑。虽然有点难看，但圆形空间纵向、横向、斜向连接的巢穴上，只有用圆木排列固定的简单楼梯。





走在楼梯上，突然，冷风吹到莲的脖子上。

背后还传来有人拔剑阻挡冷风的声音。

莲在他接近之前，先看到了那个抓住了自己死角的那个人。没想到和他四目相对的是一个穿着脏兮兮长袍的男人。





「什————」





莲毫不留情地举起了大树的魔剑。

用大树魔剑突刺向男人的胸口。





「啊……啊……啊……」





莲无话要说。

只是，突然出现的男人被莲一瞬间反应过来，很轻易地就让他失去了意识。





「果然是盗贼团伙啊。」





莲嘟囔着，接着看向从背后逼近的其他男人。

这些男人就是莲在平原上交谈过的阿纳韦尔德商会的剑士们。

他们全员目瞪口呆，为莲刚才表现出的强大力量不停地眨着眼睛。





「从平原开始一直追着我的后面，现在还是担心吗?」



「————来，你发现了?」



「嗯，因为看起来无害，所以就放置着了。」





莲说完，向里面走去。





「如果你愿意跟我一起，那个交给你了。」



「啊、啊……我知道了……」





自称是阿纳韦尔德商会剑士的近卫骑士们面面相觑。

追捕莲后面的有四个人，其中一人从怀里掏出魔道具锁，套在盗贼团成员的手上。

接着确认他完全无法动弹后，留下两人跟在莲身后。

剩下的两个人好像在警戒后面。





「我想问一个问题。」





追赶莲的近卫骑士说道。





「什么事?」



「你为什么能找到这个地方?」



「我是冒险家，所以对这一带的地形也做过详细的调查。我想起这一带的地形有些不对劲，所以对照着刚才听到的情报来找来了。」





近卫骑士们甚至有一副要探查莲底细的样子。

莲也知道这一点。如果自己站在相反的立场，会考虑到那个人有可能是盗贼团的同伙，这也不奇怪。

所以莲才会说些让他们安心的话。





「只要向公会询问，我的底细什么的应该多少都能知道。」





被这么一说，近卫骑士们都沉默了，什么也没说了。





没过十几分钟，走在最前面的莲踏进了开阔的地方。

这里也有几把火炬沿着墙壁等间隔地排列着，不知从哪里吹来的风让人毛骨悚然地晃动着，照亮了周围。

有十几个影子袭向了莲。

盗贼团成员从各处飞奔而出，想要对莲进行全方位的袭击。





「喂，离我远一点。」





但他并没有慌张，像往常一样放开拉着伊奥的缰绳。

受拉迪乌斯之命的近卫骑士们虽然拔出了剑，但沉浸在前所未有的感觉中无法动弹。或者确信没有移动的必要。

莲手持大树魔剑缓缓移动。面对步步逼近的盗贼团成员，他低声说道。





「太好了。」





不知道这句话里隐藏着怎样的感情。

但是近卫骑士们马上就明白了。





……哈哈

……呼、啊……

……!?





迫近的盗贼团成员一个个被莲轻而易举地夺取了意识。

被警戒的大地魔法使作为后卫，那个人正要行使魔法的时候，终于从莲的方向往前踏了一步。

像风一样奔跑，瞬间拉近距离的魔法使，





「什么?」





发出无情的声音的同时，在面前行使大地魔法。

莲的力量好似在嘲笑他般。

使用自然魔法的爬山虎不知从哪里冒出来，绑住了对面男人的双腿。男人惊慌失措地挥舞着手中的魔杖，使大地更加隆起，试图抵抗莲。





但是，男人的魔法并没有攻击到莲。





莲的速度更快，把剑冲击到了男人的身体上。原本可以行使的魔法也因此失去了力量，变成了不规则隆起的地面。

……一切都是值得大书特书的快速行动。





「能帮我搬吗?」





近卫骑士们知道莲放心了。

太好了——他这么说，应该是知道对付盗贼团的成员们以他的战斗力可以轻松对付，才放下心来的声音吧。

他们在抓捕盗贼时，这样说。





「对方应该也都是有实力的人，这到底是……」



「……可以肯定的是，站在那里的他是更有实力的人。」



「啊……而且瞄准的是首级，没想到能不杀而生擒。」





两人的声音没有传到莲的耳朵里。





四名近卫骑士中有两名，或者三名。

莲也同样把盗贼团的成员搬到了森林蠕虫的巢穴外面。

那里不是近卫骑士，而是几个正骑士。据说是为了转移盗贼团伙而把运货马车运到这座山脚下的。好像是其他行动的近卫骑士叫来的。







◇◇◇◇







失去知觉的盗贼团伙成员被抬走的样子，甚至有些异样。

他们前往拉迪乌斯的帐篷所在的平原，然后沿着通往埃伦迪尔的道路前进。





听完所有的报告的拉迪斯冲出了帐篷。

那里有被移送来的盗贼团全体成员的身影，以及毫发无损的莲的身影。

就在惊得目瞪口呆的拉迪乌斯正要向近卫骑士询问的刹那。





「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」





被收押在运货马车里，处于动弹不得、完美状态的盗贼团伙成员，发出刺耳的尖叫冲了出去。

眼睛布满血丝，皮肤变成黑红色。

手腕上带有黑色魔力，高举从骑士那里夺来的剑，瞄准莲————前方的拉迪乌斯。

「什————」





拉迪乌斯惊叹不已，尽管如此还是开口想向近卫骑士发出指示……。

在他的前方。莲还骑在马背上，观察着情况，他从马上拔出铁魔剑，高高举起。





(果然和魔王教徒有关啊)





被授予魔王之力的魔王教徒，正在暴走。

可以想象，作为主谋的魔王教徒已经安排好了一旦发生危险就会那样暴走。





近卫骑士们保护被迫近的莲。

不愧是是近卫骑士。他们敏捷地组成了阵形，不仅是拉迪乌斯，连莲也绝对能守住。

从实力方面来看，即使再怎么暴走，近卫骑士的实力也要高出好几个段位。





即便如此，盗贼团成员还是迫近了。





「我不同情你」，马上的莲冷淡地说，但声音中带着心痛，低着头。在心里，一边称赞自己的判断，果然放在心上是正确答案。





铁魔剑被举起来，他的手紧紧握住。为了保护他而阻挡着的近卫骑士，不由得回头。面对的是来自背后的马上莲的不可忽视的强烈压力。





然后，我看到他甩了出来。

射出的剑压从近卫骑士身边掠过。

朝着剑压过去的方向一看，被当成弃子的盗贼团成员倒在地上。虽然还有呼吸，但完全没有起来的迹象。





没什么，只是剑压。

那剑压的根源中寄宿着魔力的波动，是某个特殊流派的东西。

拉迪乌斯目睹了这一切，倒吸了一口凉气。





「……这到底是怎么回事?」





因为莲没有回头，所以拉迪乌斯无法窥视他的脸。但是，从莲的体格、声音和气质上可以看出，他的年龄和自己相差无几。

那么，刚才那洗练的刚剑技到底是在哪里练就呢?

莲面对惊讶的众人，毫不犹豫地拉起伊奥的缰绳。





「我先回埃伦迪尔了。有些人我必须向他们报告这次的情况，如果有什么事请联系公会。」





刚才表现出强烈力量的少年离去了。

说不出话的拉迪斯好不容易恢复了冷静，命令近卫骑士再次逮捕了被莲打倒的男人。近卫骑士们虽然在接到命令之前想要主动行动，但从他们的脸上还是能看到动摇。





「殿下。」





一名近卫骑士对拉迪乌斯说道。





「不会有错，他是刚剑使。」



「……啊，我也是这么想的。」





拉迪乌斯的声音渗入了平原上的微风。





之后，再没有人表现出异常。所有人都被莲弄得昏昏沉沉，再也没有醒来。

大概是因为刚才那个男人是领头人吧。

莲打倒的男人，就是大地魔法的使用者。





————就像巴尔多山脉出现的二人组一样，没有足以承受魔王教徒带来的力量。

但，可以暴走成为弃子。

也就是说，可能是那样。 

129 在城市的一隅。
[在城市的角落。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

莲没有停下脚步，这次是带着明确的目标向某个地方进发。前往已经住惯了的在埃伦迪尔的宅邸。

回到克劳塞尔家的莲。





「欢迎回来。大小姐还在学习呢。」





刚从克劳塞尔来到这里的侍从对莲说。

她是经常在身边照顾莲和莉西亚的侍从，也是负责照顾莉西亚的女性。

莲想不想打扰莉西亚，静静地走向雷扎德的办公室。

刚到他的办公室，





「虽然是事后报告，但有件事必须告诉您。」



「嗯，怎么又这么急?」





雷扎德看起来有些吃惊，但并没有表现出特别动摇的样子，把莲招到身边。

看着站在他桌子对面的莲，雷德开了个玩笑。





「那是不久之前的事了，我接到了一个疑似盗贼团伙的报告……莲不可能抓到传说中的盗贼团伙，你到底做了什么?」



「…………」





莲沉默了。

看到这个，雷扎德不停地眨眼。雷扎德一愣，双手抱胸，思考了十几秒后说:





「和阿斯瓦尔比谁更强?」



「嗯…………?」



「对不起，我一时惊慌，开了个奇怪的玩笑。……不过，我也没有感到惊讶。」





至少和听说讨伐阿斯瓦尔时不可同日而语。

即使听说和魔王教徒有关，也无法比阿斯瓦尔那次更吃惊。

没有惊叹，他低下了头。





「谢谢你。」





很唐突。





「盗贼骚动也会托莲的福迎来终点吧。这事魔王教徒有关，我没有忘记你是怎么想的，不过暂且是……」



「你不训斥我自作主张吗?」





因为骑士也参与了盗贼团的骚乱。

这倒不是因为莲觉得自己太过卑微了。考虑到自己所处的位置与骑士们的关系，以及与克劳塞尔家的关系，他这样问道。





「我还没有高尚到能斥责造就丰功伟绩的人。我不是说过了吗?我一直都很感谢莲。」





对于埃伦迪尔领主的雷扎德来说，莲的活跃也让他非常高兴。

对心地善良的莲的行为不应该批评，应该称赞才对。





「不过，做了这么危险的事，有个圣女会很担心吧。」



「……待会儿我会亲口说明去的。」



「你就这么办吧。可是，莉西亚并没是对莲感到不满，她只是担心莲而已，希望你能原谅她。」



「我知道，莉西亚大人是个很温柔的人。」





之后，莲与阿纳韦尔德商会在平原上相遇，并共同商议了盗贼团成员的移送事宜。





「这也帮了大忙。托莲的福，我们克劳塞尔家族的政治竞争力也提高了。」



「啊……这么说来确实。」



「但是，请不要把这当作莲可以勉强自己的免罪符。我和莉西亚都只有莲很健壮才能安心。」





温柔的声音和笑容。

莲对今天的行为并不后悔，但他在心里发誓，绝不轻易做出放弃生命的事。





莲再次对今天的战果感到满意。

说到底不过是了结了一个段落，想想和魔王教徒的背后关系还不算结束。

应该说这才是真正的开始，庆幸的是在事情进一步扩大之前阻止了。





(果然，没有这样的活动。他们到底打算干什么?)





由于莲的活跃，发生了他没有记忆的事情也是没办法的事。

本来，这个时期的尤利西斯已经倒戈魔王教徒，在暗地里活动，所以他们采取了完全不同的方法进攻。

面对考虑着各种事情的莲，雷扎德再次苦笑。





「这等于是给了阿纳韦尔德商会很大的恩惠。就像伊格纳特侯爵的事一样，我觉得莲比我更有政治能力。」



「不、不、不，话虽如此，我一个人怎么也……」



「那么，阿纳韦尔德商会的人呢?莲好像担心我，马上就回来了，他们是不是也想问问莲呢?」



「我想是吧。所以我只说如果有事请联系公会。」





想起了在平原上发生的事，马上就发生了。

这个办公室的门被敲了，听到雷扎德的回答，维斯走了进去。

手里拿着一封信。





「给少年的，公会的人带来的。」





好快。

虽说刚回到镇上没多久，工作效率也太快了。





「维斯，公会的使者说了什么?」



「详细情况没有说明。不过，给家主大人的报告，再加上跟少年的联络，再加上看到公会的人的脸，就能想象出发生了什么事。」



「不过，没有阿斯瓦尔那时候那么惊讶吧?」



「正如您所说，我也曾怀疑少年可能打败了盗贼团伙，但不可思议的是，并没有像去年那样惊讶。不如说能接受了，「啊，果然是少年。」



「……虽然是很突然的事，但我想这是为了埃伦迪尔。」



「我知道，我和家主大人都知道。」





维斯来到莲的身边，温柔地抚摸着莲的头。

年纪虽大，个子却很高，腰背挺直的维斯比莲还高大，所以可以轻松地做到。

再过一年，莲长得和他差不多或更高也不足为奇。





「寄信的人说过要马上确认。不好意思，能拜托你吗?」



「明白了。」





莲打开信封，检查里面。

看得出是匆忙写的，字迹不够认真。

简而言之，公会代阿内维尔德商会传话。传话的意思是让我去这个地方。





(这是哪里?)





莲在脑海中回想着文字指示的道路。

首先，从行会旁边的小巷往里走，右手边——尽头——。

无论怎么想，都只是一条空无一物的小巷。虽然不知道阿纳韦尔德商会让他去那里的理由，但他觉得并不是想摆架子。

他想，大概是想在不被人发现的地方秘密地说话吧。





「我去见一下阿纳韦尔德商会的人。」



「你一个行吗?可以让骑士同行……」



「不用担心。虽然我很高兴雷扎德大人的关心，但请骑士们保护好宅邸。」





莲说着走出了办公室。

要走的是对方指示的一条没有人迹的近道。







◇◇◇◇







一个人走过去，刚才看到的剑士们就在那里。





「往里走，在拐角处停下。」



「以防万一，请问一下，如果走到拐角会怎么样呢?」



「……我也不好说什么，总之就是希望你这么做。」





也没必要在这里变得固执。

莲坦率地应了一声「我知道了」，按照男人说的继续往前走。

在鳞次栉比的建筑群后面，阳光还是照射不到。

尽管如此，阳光还是恰到好处地洒在转角处。





莲刚站在转角处，就听到了声音。





「刚才吓了我一跳。」





莲看不见，转角处的人是拉迪乌斯。





和隔着皮革帐篷听到的完全不同，是他本来的声音。莲就像在面对尤利西斯的时候一样，知道那个声音。

因此莲觉得「怎么可能」。

从现在的状况，再加上平原上的对话也有那样的感觉。





(……)





莲没有表露出任何想法，只是故作平静。

如果预想正确的话，对方也是为了维护对方的利益，委婉地询问皇族派的首领尤利西斯。

不是不觉得冲击。

即便如此，莲也只是拼命地压抑着自己的感情。

(那为什么会有他在呢?)





考虑到他的处境，没有必要亲自去那种地方。

莲意识到此时动摇是很糟糕的，所以不断地调整自己的心态。





「从那么点情报中，居然找到了盗贼们的根据地，值得称赞。」



「对我来说，你们也早有预料——现在我才这么想。」





对方可能是拉迪乌斯，莲改变了语气。





「你为什么这么想?——还有，你为什么改变措辞?我又没要求你改变。」





虽然这么说，但也做不到。

对在平原上的对话感到后悔的莲来说，无法想象在这里还会以不义之举的态度对待。





虽然无法确定对方是不是拉迪乌斯，但用礼貌的语气应该不会有什么损失。

尽管如此，拉迪斯还是说。雷恩还没有完全确定对方就是拉迪斯，但对方似乎毫不在乎地说:





「就照我刚才说的那样做，可以吗?」



「……能问一下为什么吗?」



「因为那样比较好谈。已经那样接触过一次了，没必要再对我客气了。」





好吗?推搡道。

即便如此，莲还是犹豫了一下，回答晚了几秒。

无奈之下，他回过头看了看阿纳韦尔德商会的剑士。至于是否真的是阿纳韦尔德商会的剑士，我还有些疑问，但那男人无奈地点了点头。

即使对方是拉迪乌斯，似乎也不会被说成是不敬罪。





「这是对刚才那个问题的回答，我觉得你们行动那么迅速，发现盗贼团的据点也不奇怪。」





莲放弃了，用这样的态度说，拉迪乌斯满意地点了点头。





「准确地说，我是在和你一样的时候发现的。当时，我在搜索周围的地图和信息，所以稍微晚了一点才找到答案。」





知道他在皮革帐篷里读的就是这些资料，莲点点头说:「所以啊。」

若非如此，也不会特意在平原建立据点。





「可是，连这种事都能注意到，真是令人吃惊。」



「啊……你自己煽动我的，还以为我没发现吗?」



「别这么说，不管怎么说，先注意到的是你。」



「不是，不是那个，是在我强硬地寻找盗贼团的时候，你不是说随便我吗?」



「那是因为我在意你的强大，但也因为你同样固执。」



「……这点我没法反驳。」





正因为是这样，莲也稍微反省了一下。

但是，实际上不会在那里停下脚步吧。和雷扎德说话的时候也一样，莲并不后悔那个行动。





「如果惹你不高兴了，那就对不起了。我只是惊讶于你的机智而已。这些细节就请原谅。我也从来没有这样和陌生人说话的经验。」



「我也没有。不过……算了，对我来说，这也是份不坏的工作。」





两人就这样面对面地继续交谈。

平时都做些什么之类的。就这样平淡无奇地闲聊了十几分钟。

拉迪乌斯在莲看不到的地方看了看手表，说:「时间到了。」





「不好意思，我得回去了。这段时间过得很充实，谢谢你。」



「彼此彼此。那我也走了。」





莲把背靠着的墙壁放开，背对着拐角处。拉迪乌斯也转过身，两人同时走了起来。





「约定好的报酬怎么支付?」



「把钱捐给这个城市的领主吧。我就不用了，为了这个城市用吧。」





仅此而已。

已经没有话可说，两人离开了。





不久，米莱出现在了拉迪乌斯的身边。

她不知从哪里出现，走在主人旁边。





「米莱、、、、我发现了一个有趣的男人。」



「喵?你是读着什么愉快诗歌的诗人吗喵 」



「别说傻话了，你不是也在观察情况吗?」





要说从哪里开始看的，是从在平原的时候开始的。

即使没有出现在人前，也会用她的眼睛确认各种事情。





「殿下，你就那么喜欢那个少年喵?」



「可以说是迷上了他。光是聊天就能明白的知性和机灵。凌驾于这些之上的残酷的剑——最重要的是勇气，让我的心产生了从未体验过的热情。」



「喵喵喵! ?殿下! ?你在说什么啊? !」



「放心吧。不是恋慕，是对那个男人的人品。————而且，这是第一次。以前从来没有人用那么冷淡的态度对待过我。」





他的声音融入了小巷的寂静，带着确切的喜色。





「话是这么说，可这不是殿下你说可以这样的吗?」



「可是，从来没有人会答应我的请求。」



「那是因为对方不知道殿下是殿下吧。话说回来，既然有那么热情的感情，为什么要面不改色地跟他说话呢?」



「那就算了，反正马上就能见到、、、、、说话，所以我只是把今天的会面坚持到最后而已。」



「……哎呀呀，真搞不懂男人心。」



「我不太懂女人心，所以也是一样。」





这么说来……拉迪斯好像想起什么似的说道。





「那个男人，是个高超的刚剑使。」



「确实是这样。年纪轻轻就有那么大的实力，名声大噪也不奇怪啊……」



「你是说莲·阿什顿吗?我不记得有阿什顿这个贵族……」



「我也是——不，说起来，最近传说伊格纳特侯爵关系很好的克劳塞尔家好像有个骑士就是以这个名字命名的。」



「哦，你知道得真多。」



「之前我很在意伊格纳特侯爵的举动，所以调查了很多。」





我理解了很多事情。

莲·阿什顿住在这个城市的理由，以及来到那片平原的理由也是如此。前几天接受阿纳韦尔德商会特殊委托的理由也不难理解。





「说到克劳塞尔家，刚还和英雄派闹过一场。」



「虽然没有确切的证据，但有传言说爱德格大人在那里提供了帮助。」



「这是在哪里听到的传闻?」



「这是以我调查到的信息为基础，在我的脑海中展开的谣言。」



「……是吗?」





不知道该不该说那是谣言，但我不在乎。

现在，对拉迪乌斯来说重要的只有莲·阿什顿。 

130 在城下町重逢。
[在城下町重逢。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

一个星期后，尤利西斯来到帝都。

在此之前，他和拉迪乌斯分头行动，努力调查各种各样的事情，但今天他的样子不一样了。

在拉迪乌斯私人房间的阳台上，理由大白于天下。





午后，沐浴着早春的微风。





「前几天成功地消灭了盗贼团伙。」



「很难说这是我的功劳。」



「哈哈，这是殿下的勇气所造就的成果是不会变的。为了抓住他们的尾巴，殿下亲自出城，我也感到自豪。」





莲和拉迪乌斯见面的那一天。

身为第三皇子的他，有必要亲自前往平原准备调查吗?对此，拉第乌斯有自己的理由和觉悟。

究其原因，在于拉迪乌斯自信所拥有的某种力量。





「魔王教徒的介入很严重。为了得到他们的情报，我已经做好了多少会有些危险的心理准备。」





所以自己去了平原。

他带着近卫骑士，秘密命令其他骑士藏身于此，前往那个地方。和莲的相遇，只是偶然。





「————对了。」





尤利西斯在称赞了拉迪乌斯之后说:





「我记得应该是有一个和殿下完全没有交集的帮手。」



「……真不愧是，你知道啊。」



「嗯，殿下打算和他接触的事，我都知道。」



「也就是说，他还是尤利西斯的朋友吗?」





莲不得不报上名字，本来即使不报上名字，也可以通过公会取得联系。

侍奉克劳塞尔家，住在埃伦迪尔的少年。

他和尤利西斯之间有着怎样的友谊，拉迪乌斯已经调查过了。





「如果您能理解，我就不拐弯抹角地说了，所以我就开门见山地说。」





尤利西斯的语气一如既往，但第一次表现出让拉迪乌斯屏住呼吸的魄力。





「别说是克劳塞尔家族，我绝不允许你插手阿什顿家族。」



「……什么意思?」



「就是字面意思。包括魔王教徒的事在内，如果把他们卷入派系斗争的话，我可能就不能站在殿下这边了————就是这样。」



「为了道义吗?」



「是的，尤利西斯不允许他们处于不必要的危险之中。」





莲是个勇敢有力的少年，他侍奉的克劳塞尔家族成员也是如此。

但是，即便如此，尤利西斯也不能把他们卷入两人的计划中，正如他所说的那样，尤利西斯非常顽固。





「知道了知道了。」





对此，拉迪乌斯也不得不这么说。





「我不想得到尤利西斯的差评，也不想这么做。说实话，莲·阿什顿的实力实在是太有魅力了，但我保证不会把他卷进来。」





听到令人满意的回答，尤利西斯笑了。

这次的笑容没有丝毫压力。





「您能理解我真是太高兴了!不愧是殿下!说起话来不拖泥带水!」



「啊……施加那么大的压力，你居然还能说出这种话。」



「压力?我只是说了几句话而已……如果有什么失礼的地方，那就对不起了。」



「够了!和尤利西斯的问答对胃不好!」





于是，拉迪乌斯拿起放在桌上的茶杯，一口气喝干了还有些热的茶。

托着腮，望着阳台外侧的帝都。





「————不过，见面没关系吗?」



「根据目的的不同，我不会打扰您，您能告诉我吗?」



「让我对前几天的事道谢吧。顺便说一句，我并不讨厌莲·阿什顿的为人，因为和他说话时，我感觉很舒心。」



「……如果是这样的话，我也没必要插嘴。殿下又没有朋友。」



「不要怀疑我。事到如今，我要明确地告诉你，我想避免把尤利西斯当作敌人。拜托你饶了我吧……还有，我没有朋友又怎么样?」



「啊，别在意最后那句话。」





当然，这并不是双方都真心地互相仇视、试探对方的意思。

只是用语言确认了彼此的心意。







◇◇◇◇







某日，莲去了狮子圣厅，回来的时候。

他为了吃饭，来到路边一家很时髦的餐厅，一个人享受着晚餐。





「客、客人……啊，请问和人拼桌可以吗?」





异常紧张的店员端来了两人份的菜。

这家餐厅的所有座位都用树篱隔开，所以无法确定其他座位是否满座。





不过，拼桌也没关系。莲点点头说:「好啊。」

店员一副非常安心的样子摆上了菜。和莲点的一样，是两份。

小心得有些不自然，叉子和小刀的排列毫厘不差。





(怎么回事?)





莲不知为何沉默不语，店员深深地鞠了一躬就离开了。

不久，店员会紧张的理由判明了。





「这么突然过来，不好意思。」





这是前几天在埃伦迪尔大街上听到的声音。

来的人坐在莲对面，两人互相看着对方。





「我知道店员紧张的原因了。」



「我对这家店的人也做了坏事，我已经拜托他不要把我的事告诉别人了，不过我打算事后再付笔麻烦费。」





而且。





「你就像之前那样说话吧，对我可没有不敬。」





不能无视多次的请求或愿望。

即使像这样面对面交谈。





「……你自己不觉得自己在无理取闹嘛。」



「我想是，不过事到如今。」



「知道了。那我就不说了。」



「快人快语得救了，那我们就边吃饭边聊吧。」





于是拉迪斯拿起刀，切起刚烤好的牛排。他的举止也很干练，颇有皇族风范，莲觉得这样看自己也太无礼了，也拿起了刀。





「嗯……味道不错。」



「如果说是符合皇族口味的味道，我想店家也会很高兴的。」



「我没说什么了不起的话。不过，我回去的时候一定要称赞这个味道。如果可以的话，我还想再来吃。」





店里的人一定会很高兴的。

虽然会紧张，但如果能得到第三皇子的夸奖，肯定会感到非常感动。





「那你今天为什么会来这里?」



「我是想向你道谢才勉强过来的。不过你真的很冷静啊。你是在哪里知道我的身份的?」



「发生了很多事。从在平原见到你开始就有违和感。」



「真是个敏锐的男人。莲·阿什顿——不，我可以叫你莲吗?」



「没关系，年纪相近，也不用客气。」



「连我的年龄都知道吗?」



「不不不，那是当然的。你比我大一岁，我还以为你马上就要进入帝国士官学院了。话说回来，对待年长者，我是不是应该改变语气……」



「因为我生得比较早，所以才这么说的。没有什么区别。」





接着两人大口吃起了牛排。

以配菜为首，这家店的菜真的很好吃。

顺便说一下，在游戏时代，吃这家店的料理可以得到好几个buff。因为使用了魔物素材的料理，例如有恢复体力的效果。对刚训练完剑的莲来说，这是一道正合适的料理。





终于吃完饭，到了享用饭后甜点和茶的阶段。





「前些日子承蒙关照，托你的福，我才得以逮捕麻烦的盗贼团，也为追捕隐藏在背后的魔王教徒前进了一步。」



「你不用在意，我也竭尽全力想要保护好自己身边的人。」



「……我听尤利西斯说，你真是个富有献身精神的男人。」



「怎么会?我只是拼命活着而已。」



「真是太好了，这种拼命的生活可以说是一种财富。」





这次轮到莲了。

早已预料到拉迪乌斯的行动，所以没有太大的惊讶。想着『果然』，这种程度而已。

但这样一来，就出现了令人在意的事情。





「身为第三皇子，亲自去那种地方不是很危险吗?」



「我知道。但我想无论如何都要逮捕盗贼团，确定魔王教徒参与之后再行动。为此，我觉得应该自己行动，哪怕多少有些危险。」



「我觉得你很勇敢……可是被近卫骑士阻止了吧?」



「哦，你居然知道那里的人是近卫骑士。」



「不知道是不可能的。动作那么洗练的剑士，殿下的————」



「叫我拉迪乌斯。」



「————拉迪乌斯殿下?拉迪乌斯大人?」



「叫拉迪乌斯就行了。虽然我故意用傲慢的语气说话，但我允许你叫我拉迪乌斯。」



「我觉得直呼其名有点太勉强我了，不知道你说的是什么。顺便说一下，这并不是傲慢，而是真的很了不起。」





看着目瞪口呆的莲，拉迪乌斯笑了。

他的表情与前几天看到的威风凛凛相去甚远，声音也变得激动起来。





「我也没有年纪相仿的朋友。不好意思，我不知道正确的接触方法。」





他引用了莲在平原上说过的话。





「之后会不会说这是不敬罪?」



「我不会说的。如果因此与尤利西斯为敌，我就会灭亡的。」



「……那么，我就不说『不敬罪』了，也许你会说『请听我说些什么，而不是对我发牢骚』?」



「当然不会说，当然也不会对克劳塞尔家这么做。如果做了，我肯定会和尤利西斯闹翻。」





让第三皇子说到这种程度。

莲觉得再纠缠下去也没什么意义，终于死心了。





「那就拉迪乌斯吧。」



「嗯，随便叫。」



「如果可以随便叫的话，还是殿下比较好。」



「我得意思是，你可以随时叫我拉迪乌斯。」





没想到拉迪乌斯这么和蔼可亲，一看到他扑哧一笑就无所谓了。

莲又叹了口气，喝了一口配牛排送来的水果水润喉。





「话说回来，以那么干练的动作出现在拉迪乌斯周围，只能让人觉得他是近卫骑士。」





莲还想到了一件事。





「那么，阿纳维尔德商会就是拉迪乌斯的商会吗?」





「表面上是不相干的。但实际上可以说这是我的半个商会。阿纳韦尔德商会的会长是教我学习的人。在我十岁的时候，他从闲谈中发展出了商会，并走上了正轨。」



「虽然解释得很复杂，但想知道的信息都能了解到，没关系。」





步入正轨至今也是如此，我想说的是，不要从闲谈发展成大商会。

但莲也有受到帮助的一面，所以没有说这些话，而是赞美了拉迪乌斯的才华。

「我觉得尤利西斯大人很厉害，拉迪乌斯也很厉害。」



「莲你不才是简单地说出感想吗?」



「因为除了说很厉害以外，我什么都做不到。」



「……明明展示了那样的刚剑技，还敢说。」





即使是刚剑技，如果没有尤利西斯的介绍，我也去不了狮子圣厅。如果没有他，就没有现在的莲。

于是，莲开始在意尤利西斯和劳迪乌斯的关系。





「你好像和尤利西斯大人很熟，果然是因为同一个派系?」



「因为我和尤利西斯不是派系，而是合作关系。你知道之前各派系的骚动吗?」



「啊，是去年巴尔多山脉的事吗?」



「对，自从那件事之后，我就想找一个可以信任的伙伴，我和尤利西斯同时想着。」



(————虽然说得很简单，却是个天大的事。)





在莲看来，在七英雄的传说中互相残杀的两人现在成了伙伴。

如果两人联手，毫无疑问应该会相当强大吧。

铁腕的尤利西斯·伊格纳特和天才拉迪乌斯-冯-莱奥梅尔两人合作，在旁人看来也很可靠。





「刚才说的话，感觉有点像机密。」



「也没到那种程度。不过，我和尤利西斯谈过，莲的话没关系。话说回来，前几天那件事的报酬明天就会送来。」



「咦?真的会给我吗?」



「为什么你会觉得不会给呢……」





明明是相当可观的金额。

但是能得到的东西是值得感谢的。一定要使用在经营领地上。莲这样想，但实际上应该有其他的使用方法。因为是雷扎德。他肯定会说用在村子上吧，而不接受。

或者为了莲的学费而准备。





又过了一会儿。





「今天能告诉你真是太好了。关于魔王教徒的事，我和尤利西斯又要工作了，想问进展就去问尤利西斯。」



「对、对了!那件事我也……」



「不行。虽然莲会成为强有力的伙伴，但尤利西斯没有那个意思。」



「什么?」



「尤利西斯不太想把莲卷进来。」





介绍狮子圣厅的事，说到底是为了莲。因为觉得可以给他想要的磨炼自己的时间。之所以劝莲念帝国士官学院，是因为她认为就算女儿的身份被拔高，对莲也有好处。





「那么……」





说完，拉迪乌斯便起身离去。





「这次是一次很好的谈话，以后有机会的话再来聊天吧。」



「啊——彼此彼此。」





对方是大国的第三皇子。

莲也知道，今天能像这样见面，是因为他努力调整了自己的日程。

虽然展示了过于轻盈的步伐，但那也是勉强的。





总觉得下次的机会不会到来，一定就是这个原因吧。 

131 新防具。
[新防具。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

已经是四月中旬了。

克劳塞尔家收到了关于莲和莉西亚入学考试的通知。第一次考试将于5月末在帝国士官学院的校舍举行。

两人更加认真学习了。

再过几个星期就是第一次考试了，不经紧张起来。





「莲，我……特别困……」



「……我也是。」





刚起床的莉西亚和刚起床的莲。

最近两人经常熬夜。为了考试而熬夜。两个人并没有耽误准备考试。甚至可以说，只要解开历年真题，九成以上都是正确答案，完全没有落榜的可能性。

尽管如此，为了减少失败的可能性，还是专心地准备了考试。





「你们两人，今天就休息一下怎么样?要是太勉强，把身体搞坏了可就得不偿失了。」





雷扎德对两人说。

两人的努力是值得肯定的，但休息也很重要。两个人今天的话……决定休息。

莉西亚似乎已经到了极限。她吃完早饭就回自己的房间去了。大概是要睡回笼觉吧。

莲也想回自己的房间。





「莲，维尔里希先生来了一封信。」





他停下了，从雷扎德那里接过信。

是什么呢?一边歪着头一边看了看内容，那个已经完成了，来取吧!上面写着。没有其他文字。字迹潦草。





「好像是委托的护具做好了。」



「这是个好消息。那你今天休息，明天再去取就好了。」



「不，难得一次，我想一会儿就过去。回来后再休息也没关系。」



「是吗?那就好，不过不要太勉强。」





在接受了雷扎德的关心之后，莲道谢离开了那里。

走出食堂，我打了个大大的哈欠。赶走睡意，啪!地实实地拍了拍自己的脸，开始着手准备前往帝都。





离开宅邸后，莲又打了一个大大的哈欠。

外面的凉意让我稍稍清醒了一些。







◇◇◇◇







————那是一只灰色的护手。

风化了的，或者看起来像是风化了的阿斯瓦尔的角的颜色被原原不动地保留了下来。长到胳膊肘，是弓箭手轻装用的笼手。只有拇指的部分，像戒指一样装饰着深红色的宝玉，虽然很小，却在强调着它的存在感。





它的整体形象是将身穿盔甲的骑士手甲调整为轻装用的样子。

莲在维尔里希的工作室里看到这一幕，不由得倒吸了一口气。

不仅限于外表。看着那只护手（笼手），从中飘荡的力量让人想起阿斯瓦尔。





「取名为『炎王的笼手』。」





莲因为准备考试已经精疲力竭，但维尔里希感觉比这样的莲更累。不过，他还是得意洋洋地笑了。





「那是左手用的，这是右手用的。」





莲的右手上还装备着魔剑召唤术的手镯，他想尽量让自己的感觉保持不变。虽说如此，骑士是装备着护甲和护甲来挥剑的，所以感觉上并没有特别的不同，一般来说。

只是因为莲想把过去的感觉放在第一位。





右手边做了一个手套大小的护臂。维尔里希将阿斯瓦尔的角加工后掺入特殊的丝线中，制成了这种特制品。

基本的颜色和图案和左臂一样，手背和手指周围覆盖着加工过的角。

这样就没有必要把手镯戴在左臂上。





「谢谢。这样的话，应该能像以前一样使用。」





左臂侧的护手较大还有一个原因。

因为使用盾之魔剑的时候，手臂周围也被强化的话各方面都方便。





「那么，这个左手用拇指里的是……」



「啊，就在角里。对阿斯瓦尔的角来说，这是最重要的器官……不知道是不是器官，不过，应该是很重要的东西吧。」





听他这么说，莲目不转睛地看着它。

回想起冬天的那一天，和阿斯瓦尔战斗的时候。折断了祂的角，削弱了祂的力量。





「那家伙一开始也更大，有本大爷的头那么大吗?」



「不过，已经变小了。」



「每天睡觉起床后，我都要把它削下来擦拭。虽然也有用来做护手的原因，但我还是想把它用在其他部分。」





维尔里希继续说。





「削去角里的器官，取出粉末溶解，和疾风狼的体毛混合，加工成线。然后编织，再为手背和手指再加工一层角，就完成了。」



「疾、疾风狼吗? !」



「哦，你知道吗?虽然他的体毛等级是D级，但只要使用得当，就会很方便。如果是手艺好的工匠，用来和其他材料搭配，就很合适。」



「哦……原来如此……」



「回头你去跟臭小鬼道谢吧。疾风狼的体毛是他送的。近年来市场上应该没有的，应该是以前运气好弄到了。」





虽然有很多记忆，但莲注意不表现在脸上。

然后，他按照维尔里希的指示，将炎王的护臂装备在双臂上。





(……好厉害啊。)





虽然只量过一次，但很合适。

穿在身上毫无违和感，胳膊一动就像自己的身体一样跟着。





「戴起来感觉怎么样?」



「……我以前也穿过好几次别的装备，但这么没有违和感还是第一次。」



「什么嘛，既然测过了，那还用问吗?」



即便如此。

莲反复握着指尖，又打开，他确信自己一定能像之前一样挥剑。





「就算感觉太轻了，也放心吧。本大爷之前也说过了，那东西很硬，应该算是稀有金属吧。」





莲的目光突然转向左手拇指。





「……」





虽然到今天为止没有说过，但也觉得有点害怕。

阿斯瓦尔曾说过自己身为阿什顿很弱，所以很在意祂会不会产生莫名的冲动。





但是现在，那种不安一点也没有。

用右手触碰左手拇指上的深红宝玉，感到一股温和的热度。





「————好，了!第一份工作就这样结束了!」





维尔里希扑通一声，呈「大」字形倒在地板上。

迷迷糊糊地垂下眼睛。





「我要睡了，起床后喝杯酒，让我休息一个星期。」



「啊，谢谢!那我————就先告辞了!」



「哦，那就再见了。」





其实想道谢后再走，但维尔里希睡眼惺忪，眼看就要睡着了，于是决定改口。

莲把炎王的笼手放进木箱，抱着木箱离开工房。





关上门后，向工作室里深深鞠了一躬。







◇◇◇◇







回来的路上，莲装备了炎王的笼手想试着使用魔剑。

关于和之前有没有不同，我想稍微使用一下自然魔法来确认一下。





这样的话，就有必要去车站。

快快前往埃伦迪尔，走出城外。我想在睡意回来之前试一试。





「莲君?」





旁边传来声音。

回头一看，菲奥娜正和爱德格一起走在路上。

这一带离铁匠街不远，菲奥娜走在这里也不奇怪。她一看到莲，就快步走到莲身边。





「你去铁匠街了吗?」



「嗯，有点事。」





不知从何时起，爱德格也来到了她的身边，向莲点头致意后往后退了几步。





「咦?这难道是————」





他一眼就看穿了莲手里的箱子和里面的东西。

他露出了开心的笑容，心想莲应该是要去看看它的情况。

莲也明白爱德格已经注意到了这件事。





「我也得感谢尤利西斯大人，听说是它提供了那个魔物的体毛。」



「主人也说过，莲阁下肯定会这么说的。主人让我回答说，这还不足以为谢。」





不愧是尤利西斯。他早已看穿莲的心思，连回答都告诉了爱德格。

莲露出苦笑，接着看着菲奥娜。

她问我最近的生活状况，我说我忙于准备考试，今天也很困，但还是努力来到了帝都……我边走边告诉她那些事。





菲奥娜似乎很高兴能和莲说话，脸上浮现出笑容，一边听一边不停地附和。





「这么说……你要回去了?」



「我是这么打算的。所以我想去车站换乘一次去埃伦迪尔。」





这时，菲奥娜沉默了。

莲歪着头纳闷，怎么了，她吃惊地抬头看着他。

那双宛如宝石的双眸，笔直地射向莲。

这也是她以前决定要努力的一部分。想到了哪怕是一点点也要试着积极行动的事。





「我刚完成一项工作，正忙着去做下一件，如果可以的话，可以陪我走到半路吗?」



「您的工作，莫非是伊格纳特家的?」



「是的。我定期帮父亲大人处理一些工作，所以才会和爱德格在一起。」





莲看了爱德格一眼。

爱德格点了点头，说:「没有错。」





「我一直以为您是坐马车来的，其实不然。」



「菲奥娜大人喜欢走路。」



「那又有什么办法呢……好不容易恢复了健康，还是自己走比较开心……」





虽然在莲的帮助下获得了健康，但菲奥娜并没有忘记之前的痛苦。

现在，已经可以像这样用自己的双脚走路了。

这就是为什么虽然是侯爵小姐，但走路比坐马车多的原因。





「那么……」





莲不知道中途要一起去哪里，她对菲奥娜点了点头，希望爱德格什么都不说。

菲奥娜微笑着说:「太好了。」





上了魔导列车之后。

乘坐的魔导列车拥挤不堪，三个人都没有座位可坐。

在人群中，幸运地站在了入口附近的墙边。魔导列车的摇晃和温暖，勾起莲的睡意。





「这样啊——莲君马上就要第一次考试了。」



「是啊……希望能顺利考上。」



「呵呵，没关系的。莲君很努力的事，我也听说了。」

「难道是尤利西斯大人说的?」



「是啊!父亲大人他说过，你不可能会落榜的!」





实际上是这样，所以也没有错，但莲还是不能掉以轻心。





「克罗诺亚也会在今年内回来，所以在明年的入学典礼上，莲君也有可能见到克罗诺亚。」



「……确实，也许能见到。」





爱德格在一旁一边思考一边听着两人的对话。

实际上，莲已经和克罗诺亚见面交谈过了。不仅如此，莲还不知道自己被她中意了。

在讨伐食钢鬼之前，和莉西亚一起去处理村子里阻挡河流的倒木时，他曾在那里和克罗诺亚见过两次面，这件事至今仍是秘密。





魔导列车又微微摇晃起来。

莲沉重的眼皮上下起伏了好几次。看到这一幕的菲奥娜露出慈爱温柔的笑容说道。

那是发自内心的温柔话语。





「闭上眼睛休息一会儿吧?」



「不、不、不!我没事的，不用放在心上!」





话虽如此，莲却一直被困意所引诱。

那是一点点摇晃和温暖带来的。

也许是因为爱德格就在身边，他在护卫方面有些疏忽大意，脑袋咕嘟咕嘟地上下摇晃着。





莲垂下了眼睛。

魔导列车停了下来，走出去的乘客推着他的背。





这时，睡眼惺忪的莲的身体向前推了推。

他强忍着沉重的眼皮，把身子压在旁边的菲奥娜身上的一刹那，他立刻意识到了这一点。举起没有拿着行李的手。

那只手撑在墙上，不让菲奥娜压在墙上。





「…………? !」





嘭!仿佛能听到这样的声音。

菲奥娜看着眼前的莲，脖子和脸颊瞬间绯红，害羞地眨了眨眼。





「对不起!我太松懈了!」



「唔、唔!没关系!没关系……不过……不过……唔……」





几分钟后就到了莲要下车的车站。

告别的时候，菲奥娜已经做好了道别的准备，但她的心还是不停地跳动着。 

132 主人公和女主角。
[主人公和女主角。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

出了埃伦迪尔，走在外面，莲更加清醒了。

每当初春的风拂过脸颊，那种凉爽就会让人觉得活过来了。





今天的莲并没有出太多的远门。他的目标是离开街道几十分钟左右的地方。他在那里，取出炎王的笼手装备在双手上。

动了动手臂周围和指尖，果然很合适。完全没有违和感。





(离生日没过多久，正好啊。)





四月是莲的生日。

当然，今年的生日没有去年那么热闹。莲和莉西亚都说这是为考生们举行的一个小小的庆祝活动。

【译：诶？原来你也在四月啊】



莲确认了周围没有人之后，召唤出了魔剑。

左臂召唤盾之魔剑重新装备，只一瞬间行使了那个力量。





「……嗯?」





这种感觉很难用语言表达。

但现在的话，我觉得可以。装备了炎王的笼手，不可思议地有了这样的感觉。

所以莲，不会吧……他一边想着，一边向前伸出右手。





「————! ?」





左臂和拇指附近嵌着的深红色宝玉发出了灼热的火花。简直是业火。热得就像沐浴在阿斯瓦尔的火焰中。但是不热，有热度却也不热，产生了矛盾。





————莫非。





事实证明那并不是故意的。

面前的空中出现裂痕，通体黄铜色，到处都是深红纹样的魔剑开始出现。





「……火之魔剑。」





虽然没有炎剑·阿斯瓦尔那么奢华，但也是一把让人瞠目结舌的漂亮魔剑。

以前想试着召唤为需要过多的魔力的消耗烦恼，不过，这次没有那个。





但是，一看就知道。

只要不加思考地挥动，立刻就会失去意识。

可以想象这是一把隐藏着那样的力量，吞噬魔力的魔剑。





突然————。

握住手柄的莲，刹那间应该是睁开眼睛的，可是那个世界却变得一片漆黑。





几十英里前。

见到了端坐在白银峰上的赤龙。





「被欲望驱使的愚蠢之人啊。如果想要余的角，就用你的力量去夺去吧。」





赤龙说话的对象是一个背对莲的男人。

莲什么也没做。或者说什么都做不了，只能眼睁睁地看着自己的背影。





「……」



「有什么可闭嘴的?正因为心怀恐惧，才要忍受这种傲慢————」



「我很抱歉说要给你力量，所以犹豫了。但是我想要是事实。所以我再问你一次。碎片也好，能分给我吗?」



「咳、咳……哈哈哈哈!————够了。化为灰烬吧。」





赤龙放出了业火。

这与莲所知道的业火相距甚远，简直就像在世界末日中烧尽一切一样，绝对的火焰。这是鼎盛时期的阿尔瓦尔所迸发出的火焰。





但是，当它停止的时候。

没有化为灰烬，男人手里拿着一把剑。





「……你是勇者吗?」



「不是，我只是一个冒险家。」





眼前的世界就此远去。

就像只有莲被强风吹走一样，他所看到的世界消失了。


【译：这剧情，这味道。。我挺熟啊】


回过神来，已经是在街道外的森林里了。





「……刚才的那个……」





没错，就是阿斯瓦尔。

相对而坐的，毫无疑问应该是冒险家阿什顿。就像阿斯瓦尔所说的，强悍的阿什顿。





为什么会看到那样的光景呢?还是通过火焰魔剑看到的阿斯瓦尔的记忆呢?

虽然无法理解，但对莲来说也有可以理解的事情。





「那个嘛，被人说弱也没什么好抱怨的。」





冒险家阿什顿面对与自己所面对的不可同语的业火，毫不畏惧地挺身而出，将阿什顿的强度与莲的强度进行比较，实在是荒唐。

这也更让人好奇冒险家阿什顿到底是谁。

总有一天，如果有机会放进禁书库的话……这么想是不可能的，但还是想调查一下。





莲正想着这些，听到了。





「喂!他跑到那边去了!」



「把他逼入陷阱!去吧去吧!」





传来了男人们的声音。

虽然抓到盗贼团已经有些时间了，但莲还是很在意，拿着火焰魔剑跑了起来。

在前方不远处，有几个冒险家正在用陷阱狩猎。





(对了，还有那样的魔物。)





被猎杀的是会在空中飞的名叫飞龙的魔物。

就跟名字一样，它就是飞龙本身，是拥有深绿色身躯的龙种之一。

等级在这附近很少见，相当于D。

莲看着聚集在周围的冒险者们的样子，「嗯? !」他说。

周围是一片树木被人推倒的开阔地带，大家刚刚在那里完成了准备好陷阱的狩猎……





「太好了!抓到它了!」



「啊，总算有办法了……啊!」





混在成年冒险者中间的一对男女……而且是和莲年龄相差无几的人。





(维、维恩和塞拉……!?)





主人公维恩和女主角塞拉。

他们两人站在莲的视线的前方，为讨伐的结束而高兴。

莲在大家发现之前熄灭了火焰魔剑。总有一天会碰到那两个人，这是不可避免的，但我不打算在这里见面。

当莲正要离开的时候，





「嗯?那边的那位!不好意思，来帮帮忙!」





被成年冒险者发现并搭话了。

即使想逃，因为那个冒险者接近莲，所以逃不了。

放弃的莲向开阔的地方迈进了一步。





「有什么事吗?」



「有人受伤了，运送飞龙也很辛苦。不好意思，我想请你帮我做一些简单的工作。」



「……即使要帮忙，我也希望只做些体力活。」



「哈哈!体力活的人手不够。不好意思，就拜托你了。回公会后会给你报酬的!」





莲知道那个简单的工作内容。

在讨伐了飞龙之后，要把周边的情况记录下来报告给公会。据说这是为了传达飞龙造成的迫害情况而进行的工作。

心有动摇的莲，想要勉强自己去干些体力活。

但是，





「对不起，能帮我一下吗?」





这时，被塞拉搭话的莲叹了口气。

事到如今再逃跑，会很奇怪的。莲无奈地走向塞拉和维恩所在的地方，搭话要帮他们。





「我能帮您什么忙呢?」





莲对这一幕似曾相识。

这也是理所当然的。这是维恩和塞拉两人第一次与伦·阿什顿相遇的活动。

他们借此结下友谊，相约在学院重逢。





在同一场活动中相遇的莲偷偷露出苦笑，确认了一下周围的情况。

记得，是整理讨伐飞龙时使用的陷阱。

还有整理向公会提交的信息等。





(……啊，大概是和游戏时的场景不一样吧。)





在七英雄的传说中，连·阿什顿从一开始就接受了和二人相同的委托来到这里。

从这个意义上来说，莲的登场有些不同。

想着无论如何都要尽快结束，莲确认了一下周围的情况。





「不过不好意思，我也会从我的报酬中支付给你，你收下吧。」



「不，没关系的，这点钱还不至于拿。」



「是、是吗……可是，那样的话就不好意思了。」





没关系，莲说了好多次。

在莲毫不让步的态度下，维恩终于放弃了，他说:「至少请你吃顿饭吧。」但莲却以「有机会的话一定。」





不久该做的工作就在这里结束了。

成年冒险者们正着手准备运送伤员和飞龙，剩下的三个人和大人有一段距离。





(设定是隐藏着护卫吗?)





在故事中，主人公们经历了无数的冒险，但以塞拉为首的七大英爵家的成员正如他所说的那样，都是上层贵族的嫡子。

他们不在乎这些，作为七英雄的后裔勇敢地战斗，但也有人在背后行动。





尽可能地，在这样的场面中，塞拉他们的护卫会隐藏起来。

在游戏时代，主人公发现了那个护卫，对他说:「请对大小姐保密。」





(话说)





最后一项工作结束后，莲想起来了。

在这之后，确定必须马上和魔物战斗。





「————塞拉!」



「嗯!我知道!」





两人都注意到了什么。

面对从草丛深处出现的几只魔物，两人立刻拔剑。

在这里三个人共同战斗——但是，如果维因和塞拉的等级高的话，莲·阿什顿不会参加战斗。

在演出上，在他参战之前，两人就打倒了魔物。





三个人共同战斗终究是在战斗力不足的情况下。

莲还记得，因为是飞龙战后出现的魔物，让很多玩家都很不爽。





但是出现的魔物中没有强的个体。

这场战斗说到底不过是为了和莲·阿什顿对话而准备的一场小小的战斗。





「交给我们吧!没有武器的你躲起来!」



「马上就能完成!所以不用担心!」



「那个……啊，谢谢。」





莲一边想着该怎么办，一边想着要是危险了就出手吧。

但是，远远不用。两人在他面前，展示了高超的剑术一个接一个地打倒了魔物。

按照游戏的说法，好像是莲·阿什顿不参加也可以的水平。





(————哦，在适当水准以上)





我冷静地在记忆中找出了这句话。

现实中的维恩和塞拉两人，似乎成长得相当顺利。这种显而易见的强大让人不得不这么想。

终于在讨伐最后一只的时候，两人互举起一只手，砰!互相拍了一下。





「是我们更强吧!」



「啊!赢了真是太好了!」



「啊，这句话。」





听着耳熟的对话，莲发出了声音，两人「啊?」地看着莲。

莲清了清嗓子，坐正了身子，称赞两人的能力说:「真漂亮。」
 

133 朝着某个转折点。
[第一百三十三話　朝着某个转折点。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
維恩和塞拉兩人都有些害羞。

明明他們應該早就習慣被誇獎了，但那兩個人確實不習慣被同齡的少年少女稱讚，
蓮一邊思索著諸如此類的古老記憶一邊肯定地說道。

「你們真厲害，簡直不像是和我同齡的人。」

這是發自內心的。
並沒有因為自己是討伐阿斯瓦爾的強者，而有著『所以你們還差得遠』———這類的想法。
實際上，這兩人在同齡人中無疑是相當有實力的。

「謝謝。不過還差得遠呢。」

「是啊，塞拉……呃、我身邊的這女孩，她的朋友好像更厲害，
所以我們還必須更加努力不可。」

「哦哦—……您那位朋友也是貴族嗎？」

「是呀、你知道聖女莉西亞嗎？」

（知道得還挺多）
【譯：噗噗噗............哈哈哈，且讓我們看看男主的演技如何】

蓮一言不發，塞拉便開始解釋。

她似乎以為蓮不清楚關於莉西亞的事。
仿佛能從中窺見塞拉好勝但溫柔的性格。

而蓮剛才又犯了個錯誤，用斷定塞拉是貴族的口吻與她說話。
話雖如此，但畢竟是有名的貴族，要說曾在哪裡見過，倒也沒什麼違和感。

「是埃倫迪爾領主、克勞塞爾家的千金小姐喲，我和她從以前就認識。」

「……原來如此。」

塞拉已經和維恩說過這事了啊，蓮邊想著邊跨出步伐。
既然機會難得，兩人打算邊回鎮上邊聊，於是向蓮提議同行。
在路上，塞拉回想起過去的事。

「你剛才不是說我不像同齡人般強對吧， 可是莉西亞比我還強，然後還有比她強的孩子在。」

「我曾聽塞拉說過，是她家旗下騎士的孩子對嗎？」

「對對。好像是那孩子的目標。她說為了要贏那個男孩而努力。
他非常強，總是為他的劍技所著迷。」

「哦ー……是這樣啊。」

蓮裝作耳邊風，或者說是為了裝出平靜的樣子。
因此，在回程路上，感到很是坐立不安。
當回到公會分得一份報酬的時候，睡意已經完全消失了。

◇◇◇◇

回到宅邸時已經過了傍晚，醒來的莉西亞迎接了蓮。
她對炎王的護手的強大感到驚訝，也覺得很適合蓮而開心，並問蓮下午遇到的事。

「啊、這麼說來。」

蓮是真的很高興，而說出了這樣的話。
絕對沒有別的意思。就只是很高興而已。

「聽說莉西亞大人對我的劍很是著迷，我很高興。」

「————」

突然間、她的臉頰猛地抽慉。
看起來就像被凍住了一樣。

「——你從哪裡聽到的？」

莉西亞拚命的以笑容掩飾，盡可能裝出平靜的樣子詢問道。
而被問的蓮並沒有注意到。只是開心又興奮地說道。

「回程的時候，我想確認一下護手的情況，就出了城。
結果偶然碰到了里奧哈爾德小姐正在與魔物戰鬥的當下————」

「我、我不知道、不知道！  我完全不知道你在說什麼！」

蓮遇見了塞拉。

有比這個事實更重要的事情。莉西亞瞬間明白了情報的來源是塞拉，露出了頗為慌亂的表情。

「呃，那個……」

「所以說、我才不知道呢！  說什麼迷、迷住……我不知道這是指什麼啦！」

雖然這也很複雜，但由莉西亞親口告訴蓮就好了。
比如，她以前也曾在蓮在場時說過：「蓮的劍真是讓人著迷不已。」

但是，自己對別人說的話卻間接地傳到了他的耳朵裡。
這件事讓莉西亞感到難以言喻的羞恥。
而她也不知道原因。
恐怕是心理準備的問題吧……。

「對了！  塞拉她認識你嗎!?」

「沒有。我也沒有特別做自我介紹，應該說是在互不認識的情況下聽到的吧……」

「啊~ ~那麼、那你全都聽說了!?」

雖然不知道所謂的『全部』是指那些範圍，但塞拉確實說過莉西亞為了戰勝蓮而努力的事情。
話雖如此，也沒有說過什麼會讓莉西亞感覺害羞的話。
只是對在自己不知道的地方，被別人談論的事實感到羞怯而已。

莉西亞扭過頭去，背對著蓮走了出去。
她坐在門口邊的沙發上，抱著膝蓋，胳膊和膝蓋之間抱著一個靠墊。
蓮苦笑著走了過去，她自己也覺得這是不講理的憤怒。

「……下週、我想去帝都購物。」

她撒嬌似地對蓮說著，當聽到他說「請讓我陪同」時，展露出笑容來。

◇◇◇◇

帝都某處停著的馬車裡。
拉迪烏斯和尤利西斯兩人悄悄見了面，就前幾天的盜賊騷動的事交換了意見。

「克羅諾亞大人是十月回來，最好在那之前著手進行……那些傢伙的想法也很合理。」

「可是我不懂，難道他們忘記了劍王的存在嗎？」

「是覺得她不可能因此而離開陛下身邊吧？
雖然有點硬來，但魔王教徒應該是認為能夠爭取到他們行動所需要的短暫時間吧？」

「原來如此，我想雖不中亦不遠矣。她就是她，只執著於守護陛下。」

「不過，不管怎麼說，還沒到需要她幫忙的地步，因為我們是聯手的。」

「那麼問題就來了，我們要在什麼階段對他們出手？　
當然，我沒有忘記之前的事，現在輪到我們主動去挑釁了哪。」

但是，必須掌握魔王教徒的動向。

與盜賊們不同的是，至今還沒能掌握魔王教徒他們的線索。
如果在被認為會採取行動的夏天之前不調查出來的話，我方的行動方式也會改變。

「只有引誘對方，來引他們上鉤了吧。」

「細節就交給你了，我再考慮考慮。」

這天的商談在之後很快就結束了。
面對即將到來的夏日，兩人展開了一系列的智謀。

◇◇◇◇

五月末的某一天，蓮和莉西亞的第一場考試結束了。
考完試後，兩人隨即離開考場，和平時一樣在帝都漫步。

隨侍在一旁的維斯說道。

「不知兩位今天的表現如何？」

「我覺得很好，沒有特別猶豫，時間也多了出來。」

「我也是。因為考試作答時間相對較短，所以剩下的大部分時間我都在複習檢查答案。」

「那再好不過了。少年也有少年的樣子，和我預想的一樣。」

下一次考試在七月舉行，接著是九月、十一月與第二年的一月進行最終考試。
兩人都為了那一天的到來，必須打起精神繼續努力。

「莉西亞大人。」

「嗯、什～麼？」

「考試好不容易結束了，如果可以的話，明天起去獅子聖廳怎麼樣？」

「我去！　啊、但後天我還有安排……」

「那就把其他的日子作為活動身體的日子吧，我想這樣讓腦袋休息一周左右應該不錯。」

「是哪。大小姐，當主大人那邊就由我去轉告。
聽說兩位已經做好了下一次考試的萬全準備，所以我認為你們可以暫時轉換一下心情。」

莉西亞非常高興。
除了可以轉換心情之外，更讓她高興的是蓮的邀請。

「莉西亞大人也在順利地學習剛劍技呢。」

「嗯！多虧蓮在家裡教我的。我想我很快就會能在手邊纏繞的程度了！」

莉西亞也是位天才。
而且因為她有著不忘不懈的努力精神，她以常人無法比擬的速度持續成長著。
而蓮也是如此。他既不談自己，也不會贊同別人的評論，但他也有難得的天賦。
看著這兩個人成長的樣子，維斯不由得感到心情雀躍。

——第二天，莉西亞與蓮一起來到獅子聖廳，埋頭於當天的訓練。

「你的身體到底是怎麼搞的啊？」

隨著「嘶咚」的沉重聲響，男人的巨劍掉在地上。
這個男人身材魁梧，在蓮習得纏之日也曾與他交劍，而蓮每次來的時候都是與他交劍。

他疲憊地坐在地上。
上氣不接下氣，渾身冒汗。

「就算你問我是怎麼回事……就如你看到的一樣……」

然後蓮伸手想拉起男人。
但男人堅決拒絕，好像還想繼續坐著休息。

「你的努力超出了常規。為什麼身體能活動到如此地步.......？
居然是我先筋疲力盡，這是冬天那時從來沒有預料到的。」

「哈哈……因為要是我不加油的話，馬上就會被莉西亞大人給超過……」

蓮說著，看著正在另一個地方揮劍的莉西亞。

「聖女殿下確實很厲害，但你更加厲害了好幾個檔次。」

另外蓮想要努力的理由，魔王教的存在也是很大的因素。
在春天的戰鬥中，蓮沒有忘記壓倒性勝利的事。
但要說下次還能不能壓倒對手，也許下次就不是這麼回事了。

不會疏忽大意、也不驕矜自滿。
過了這個春天，蓮的力量又上了一層。

◇◇◇◇

翌週。

帝都的天空被灰色的天空覆蓋，零星地下著雨。
蓮那天在帝國士官學院。和以前來領志願書的地方一樣，他剛辦理完第二次考試的申請作業。
蓮在最近一直在思考一件事。

（奇怪的是，杳無音信。）

指的是尤利西斯和拉迪烏斯兩人那邊。
早春的盜賊團騷動與魔王教有關，這一點已經很清楚了，
所以不認為那兩個人不可能什麼都不做的毫無動作。

但是，一點進展都沒有，這讓蓮感到不可思議。
陷入沉思的蓮打著傘，朝外頭走了幾步，有人叫住了蓮。

是身著夏裝的菲奧娜。 

【SS】时隔一年，享受喝茶的乐趣。
[【SS】时隔一年，享受喝茶的乐趣。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai

---------------------------------------------------------
依照往例，SS系列在時間點上的小問題，還請不要太過在意的享受這部作品。
（這篇的話、大概在盗賊騒動前）
雖然最近菲奧娜的事件很多，但也已經準備了莉西亞的SS，
如果讀者們都能夠喜歡的話就太好了！
------------------------------------------------------------------------------------------------------

有一天，蓮前往帝都。

他的目光被圍繞著某座大型噴泉廣場的攤位吸引住了。
當正要走進一家提供熱飲的店時，他發現菲奧娜和愛德格就在附近不遠處。
兩人剛從噴泉旁的大型建築物中走出來。

「是、蓮君!?」

菲奧娜身穿白色外套，與她豔麗的黑髮相得益彰。
由於吃了一驚，斜戴的貝雷帽和胸前的項鏈微微晃動。

小跑著靠近到蓮身旁的她說道。

「對不起，我沒想到能見到你，嚇了一跳。」

「其實我也是。」

「呵呵……真是、真的嗎？  蓮君看起來很冷靜的樣子呢。」

「那也是因為我很努力的在隱瞞。」

菲奧娜露出分辨不出真假的迷糊表情，微微一笑。

「菲奧娜大人為什麼會在這裡？ 看起來好像是和愛德格先生一起從那棟建築物出來的。」

「今天是來辦伊格納特家的工作，那邊是跟父親大人的工作有關係的某機關的建築，
所以我代替父親跑一趟。」

就是如此。
隨侍在她身邊的愛德格靜靜地點頭致意，和蓮打了個招呼。

「蓮大人是要去買東西嗎？」

「是的。我是來找入學考試用的參考書的。本來已經要回去了——」

會在這裡相遇也是某種緣分。
蓮想著、如果菲奧娜要回宿舍的話，就送她到半路吧。

「如果您不坐馬車回去的話，就由我送您回宿舍吧！」

「……您能這麼說我真的很高興，但其實我還剩下一些工作要做……」

好像只是出來休息一下，順便呼吸一下外面的空氣。
但是，一直隨侍在旁的愛德格聽了之後，插嘴說了句「不」。

「菲奧娜大人該做的工作都已經做完了，您返回宿舍沒問題的。」

「但、但是...」

「剩下的都是些瑣碎的事情，而且主要都是我所負責的內容。
菲奧娜大人一年之後還有一場最後的考試，所以還請您優先在備考上。」

（這麼說來，已經到了這個時候了。）

對於馬上就要進級的菲奧娜來說，是最後一次考試。
既然她完成了該完成的工作，那就回宿舍繼續學習比較好吧。任誰都會這麼想。

「只要蓮大人能陪在身邊，就不用擔心護衛的問題。」

「我知道了。那麼我送您回宿舍。」

菲奧娜沒有過多的顧慮，坦率地表示了感謝。
於是，愛德格乾脆地回到了兩人剛才所待的建築物，剩下蓮和菲奧娜兩人。

只剩下兩個人的他們，打算踏上去宿舍的路。

「……」

但菲奧娜的目光轉向剛才蓮所看見的那家提供飲料的店。
是被店裡飄出的茶香所吸引了嗎？

「您好像很累了，要不去稍微喝些吧？」

蓮這樣提議，

「可以嗎？」

菲奧娜用充滿期待的眼神看著蓮。

「工作完後喝杯茶，享受一下也不會受罰的。順帶想請問一下，您今天從幾點開始工作的？」

「我在日出前起床，做了兩個小時的準備———」

「……喝杯茶再回去吧。」

這麼早就開始工作，真讓人敬畏。

「正好前面有個公園，我們在那裡喝完再回去宿舍吧。」

「啊哈哈……蓮君、你對帝都真的很熟呢。」

兩人立刻朝剛才看到的那家店走去，店主說了聲「你好」。
兩個人看了看放在樸素吧台上的菜單表。

（就這個吧）

菜單上詳細地寫著茶葉和產地。蓮毫不猶豫地決定要選的茶。
實際上這茶在七英雄時代也能點，有稍微恢複體力的效果。

正當蓮想著菲奧娜會選什麼茶的時候。

「蓮君選哪個？」

「我想選這個茶。」

「那我也要同樣的！」

蓮心裡想著，明明她慢慢挑選也沒關係的，卻沒有說出口，而是點了兩份要選的茶。
不一會兒，點的茶就遞給了兩人。

「兩位久等了，小心燙啊。」

「謝謝你，我把錢放在櫃台上。」

「好的，歡迎下次光臨。」

茶錢是蓮付的。
彷彿理所當然般，蓮搶先一步付了錢，所以菲奧娜看到後慌了神。

「啊、那個那個！ 這麼受你照顧不好，讓我來出吧！」

「只是我想出罷了，請您不要在意。」

被他一如既往地泰然自若、面帶笑容地這麼一說，她也就無法再繼續不識趣的堅持己見了。
菲奧娜一臉歉意地雙手捧著蓮給她買的茶的杯子。

「……謝謝。」

帶著些許羞澀，露出甜美的微笑，抬頭看著蓮。
話說回來，兩人手裡拿的杯子既不是陶瓷杯子，也不是木頭杯子，更不是紙杯。
只是把果實剖成兩半做成的簡單的杯子。

在一般用來建房子的樹木當中，有能結出果實的品種。
在萊奧梅爾的小攤上，其果實經常被當作一次性容器。
因為果實一旦風干，內部就會變成空洞，所以店主只要對半切開就可以了。
由於果實本身的油脂可以在一段時間內不被水滲透，而且價格便宜，所以很受歡迎。
而缺點在於果實的底部是圓的，不削掉就無法平放在桌子上。
……蓮一邊回想著這些小知識，一邊帶著菲奧娜走著。

不到十分鐘就來到了小巷裡的一個小公園。
公園裡有帶屋頂的座位，在冬天也不會被雪覆蓋，可以坐下。
現在除了這兩個人，只有幾個小孩子在玩雪。

「啊……這個茶很好喝呢。」

「呼、呼」、菲奧娜將雙手捧著的杯子端到嘴邊，一邊吹涼茶表層一邊喝著，
冬天的寒冷中夾雜著茶的熱氣。

坐在她對面的蓮也模仿她，喝了口熱茶。

（哦哦……）

蓮意外的理解到，遊戲中所說的茶能感受到恢復體力的效果。
即使過完年，只要一有時間，蓮就會去獅子聖廳，現在他的身體偶而還會出現的肌肉疼痛。
現在覺得似乎稍微舒緩了一些。

「茶、明明慢慢選就好了的說。」
　
蓮並不是在對她搭話，而是苦笑著低聲喃喃著。
聽到這句話的菲奧娜說道。

「不是的、我也只是想和你喝同樣的東西。」

「真的嗎？」

「嗯，是真的。」

菲奧娜開心地回答。
她似乎也對茶的味道很滿意，或許這樣就可以了。
對此、蓮沒有再多想。

過了幾十秒，菲奧娜好像突然想起某事來著般吃了一驚。
於是，她雙手捧著果實杯，抬眼看著蓮。

「那個……」

但聽不太清楚。

「好的好的？  是什麼事呢？」

「您還記得在巴爾多山脈發生的事嗎？」

「在和菲奧娜大人見面之前，登山時的事我都還記得，怎麼了嗎？」

聽了蓮的回答，菲奧娜輕咳了一聲。

「……我當時泡茶的事也是？」

應該是指吊橋崩塌後，在尋找新的下山道路的時候的事吧。
蓮想起野營時，菲奧娜為他泡茶的事。
順帶一提，茶的味道非常澀，也一樣回想起來了。

「那茶非常的香，到現在我還記得。」

「那麼，味道是————」

「很美味，實在是好喝的不得了。」

「……真的嗎？  有沒有特別難喝之類的……」

「不、完全沒有。」

她知道蓮很明顯的是在顧慮她的感受，所以才會強硬且毫不猶豫地回答。
但蓮不想對她說謊。實際上，喝的時候覺得很好喝，雖然澀味很重，但也不過如此。

「在那之後我練習了很多次，希望下次有機會的話，能泡出一杯好喝的茶。」

這話當然是對蓮說的。

「為了不變成像以前那樣味道太澀的茶，我做了很多功課。」

「雖說確實有點澀，但並不是不好喝———啊。」

「那、那不就是很澀了嗎？  我自己也有這樣的感覺！   果然是這樣啊!?」

「不、但真的很好喝喲？」

「但是但是、是真的很澀對吧!?」

「……是我喜歡的味道。」

這自掘墳墓的顧慮，菲奧娜不可能沒注意到。
但溫柔的話語讓她覺得很暖心，而且蓮悄悄地移開視線說的樣子有些可愛，
她也自然而然地微笑起來。

「真是……因為蓮君很溫柔。」

說出這句話的菲奧娜，臉頰微微泛紅。 

134 下雨天。
[下雨天。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

第二次考试报名结束后不久，身穿夏季制服的菲欧娜来到莲的身边。

她因为某件事预定要和莲见面。





「莲君，辛苦了。」





她微笑着说。

今天的帝都正下雨，眩目的阳光根本照不到。虽然不能代替，但身穿夏装的菲奥娜光芒四射。





穿着短袖的她披着学院指定的外套，胸口被往上推了一下。

附着在手臂上的雨水，仿佛衬托出她清秀中孕育的光泽。





「这是父亲大人要我转交的信。对不起……今天爱德格好像也很忙，所以我替他拿了信。」





听到她抱歉地说，莲露出了笑容。





「请不要在意。……这是给雷扎德大人的吗?」



「嗯，我是这么听说的。」



「我知道了。我会好好把它交给雷扎德大人……如果你不介意的话，我送你回宿舍。」



「真是……这会让莲君二次来回哟?」



「不不，你别放在心上。」





两人边走边聊。

一开始还想提到信的事，但最近很少有机会说话，所以首先是莲的第一次考试。

菲奥娜知道莲通过了第一次考试。

或者说，在报名第二次考试的时候，这是理所当然的。





「第一次考试的状态怎么样?」



「不管怎么说，我和莉西亚大人都是满分。」



「太厉害了!我一直以为你们两个一定会合格的，没想到竟然是满分……!这样的话，第二次考试——不!最终考试也没问题吧!」



「那就好……顺便一提，菲奥娜小姐的第一次考试怎么样?」





莲觉得问这个问题很不礼貌，说完之后又后悔了。

什么都没有!莲慌忙要这么告诉菲奥娜，菲奥娜害羞地说自己也得了满分。





「哈哈哈……我身体很弱，除了学习以外没有别的事……」





她自嘲的声音让人难以回答。

莲对此说:「这是菲奥娜小姐努力的结果。」

被称赞而高兴的菲奥娜又高兴又害羞地摇晃着让人联想到丝绸的黑发。





「我想克洛诺亚大人看到莲君这样的男孩也会大吃一惊的。」



「你是指学院长吧?」





对莲来说是有很多想法的对象。





(第一次见面的时候一定很紧张吧)





但是，为了不成为和游戏一样的未来，只能继续努力。

至今为止也改变了很多人的命运。这么一想，就没有以前那么害怕了。





「克罗诺亚大人十月就会回来了，明年开学典礼的时候应该能见到她吧?」



「是因为工作才离开莱奥梅尔的吗?」



「是的。因为在银圣宫的迪亚士工作，所以一直离开帝都。不过在巴尔多山脉的骚动之后，她好像想回来一趟。」





但是克罗诺亚从事的工作并不仅限于莱奥梅尔，也与其他国家有关。

因为不是那么容易就能回来的，而且尤利西斯也给她写了一封信，希望她能把事情交给自己处理，所以她无奈地放弃了回国的念头。





「对了。」





莲说:





「最近尤利西斯大人好像很忙呢。」



「父亲大人吗?这么一说，他确实很忙，好像把很多工作都交给了爱德格，好像是因为那个的关系。」





莲接着边走边沉默不语。

走在旁边的菲奥娜盯着莲的侧脸看，对变得成熟的莲红了脸。

莲发现自己沉默了，马上说:





「对不起，我一直没说话。」





说着，看了看菲奥娜，和她四目相对。







「我、我没看见!」



「什么?」



「不、不!什么都没有!是我自己误会了……」





作为大目标，首先想知道尤利西斯和拉迪斯过于安静的原因。

莲对掩饰的菲奥娜说:「嗯?」他歪着头想了想。





(之前给他寄了信也没回应啊……)





他写信问尤利西斯，盗贼团的骚乱怎么样了。他的回答是:「不用担心!」概括起来就是这样。

除此之外，只有一些闲话和菲奥娜的话题。





「可是莲君，你为什么惦记着父亲大人呢?」



「菲奥娜大人，听说过魔王教徒好像藏在盗贼团背后的事吗?」



「是的，我听说过……」



「我一直很在意这件事，听说尤利西斯大人和拉迪乌斯合作做了很多事，但一直没有消息。」



「对不起，您刚才说的名字是第三皇子殿下吧?」



「是啊。」



「……为什么直呼其名? !」



「拉迪乌斯让我这么叫的，我想我就不用客气了。」





菲奥娜会惊讶也是理所当然的。

她，伊格纳特侯爵家因为是皇族派的领头人，对皇族的尊敬与其他派系的贵族相比强烈。

莲直呼第三皇子的名字，而且据说是三皇子允许的。

想不出两人为什么会有关系。





「因为是莲君，所以才会这样吗?」





因此，菲奥娜放弃了思考。





「……那样的话，对我也可以直呼其名。还有，语气也……」





她嘟囔了一声，回想起在巴多尔山脉和莲的对话。

她对第三皇子有一种不甘。





「最近我一直在想，为什么尤利西斯大人一直不联系我呢?就算我主动联系他，他也避而远之。」





菲奥娜以贴近莲的想法为优先。





「我想父亲大人应该不会什么都没调查过。」



「是啊，尤利西斯大人在我不知道的地方行动也是理所当然的。」



「……对了，莲君。」





菲奥娜突然想起了一件事。

盗贼骚动后不久就知道了。





「要是能提供什么参考就好了——听说先前被盗的是各个工作室保管的资料。」





菲奥娜说的是尤利西斯和拉迪乌斯在欧比海姆相遇时的谈话内容。

被盗的全是各商会和魔道具匠人承包的登载有魔道具信息的文件。

就好像是专门针对设置在街上的魔道具的情报一样，这一事实浮出了水面。





「是在寻找警备的漏洞吗?」





莲立刻说出了当时拉迪乌斯说过的话。

对此，菲欧娜立刻否定说:「我认为不止如此。」





「因为是那个魔王教徒……我不认为在巴多山脉做那种事的人，会仅仅是寻找警备的漏洞就完事了。」



「如果是这样的话，还有别的目的……」





两人想了一会儿。





因为确实是在寻找警备的漏洞，所以失窃物品的大部分信息都隐藏在里面。尤利西斯命令爱德格逮捕的解咒使所得到的信息更是如此。

只知道一小部分。





(目的是什么?)





遗憾的是，到了宿舍前，可以和菲奥娜一起思考的时间也就结束了。





菲欧娜说:「我不在意时间!」话虽如此，可莲还是担心自己会花费她的时间，于是和她分别了。

回来的路上，莲一边坐上魔导列车一边陷入了沉思。







◇◇◇◇







回到宅邸的那天晚上。

雨停了，是一个略显潮湿而炙热的夜晚。

莲在莉西亚的邀请下，和莉西亚一起在阳台上喝着冰果水，沐浴着夜风。





「莲?你在想什么事?」





莉西亚不可能不明白。

只要莲稍微陷入沉思，她马上就会反应过来。

「其实……」





莲把最近的心事也告诉了莉西亚。

莉西亚一开始就知道今天菲奥娜会把信交给他。莉西亚听了当时和菲奥娜说的话，同样很伤脑筋。





「我也不认为他们只是在寻找保安的漏洞。」





于是，莉西亚也说出了和莲和菲奥娜一样的想法。





「也许打算做点什么，作为达成目的的跳板。」



「是啊……问题是我不知道那是什么。」



「伊格纳特侯爵没有告诉你吗?」



「我之前写信问过了，却被搪塞了。我想他大概是怕把我们卷进来吧。」



「嗯。伊格纳特侯爵是个很温柔的人，所以我想是吧。另外，莲一个人太努力了。」



「这、这我无法反驳……」





但说到底，铁腕的温柔能针对的对象是有限的。

限定的事情暂且不提，两人都明白尤利西斯的良苦用心，对尤利西斯的体贴表示感谢。

但话题还在继续。

不是因为想强行探出头，而是出于对隐藏的理由的兴趣。





「那么，菲奥娜大人还说了什么吗?」



「听说帝国士官学院的学院长将于10月回国。还有，关于失窃物品的事。」





接着，莲还提到了失窃物品的共同点。





「嗯……」





莉西亚意味深长地嘀咕着，把手放在嘴边。

接着用冰果水润润喉咙，开口道。





「如果魔王教徒有什么打算的话，你不觉得应该是在克罗诺亚学院长回来之前吗?」





莲嘟囔着「确实」，和莉西亚想的一样。

因为克罗诺亚被认为是世界上最棒的魔法使之一。

毫无疑问，如果在的话，一定是个碍事又令人惊异的存在。





(如果魔王教徒有所行动的话，应该是十月之前吧)





也有人说，到底要在那里做什么。

但是这次，可以预测到有几十秒的差池。

因为只要知道限定的时间。





(————是这样吗)





从失窃的物品中，一个念头掠过脑海。





「莉西亚大人，请告诉我夏天要更换的那个地方的魔石。」





这等于是说出了答案。

从失窃的物品中，也能得出一个结论。

莉西亚点了点头，马上说:「我得马上告诉父亲大人。」但莲抓住起身的莉西亚的手，阻止了她。





「请等一下，我希望你能想起今天那封信。」



「……莫非，父亲大人从伊格纳特侯爵那里听说了?」



「我想是这样的。否则就无法取得整合性。如果不事先告诉雷扎德大人的话，尤利西斯大人和拉迪乌斯的计划可能会出现差事。」





莲注视着莉西亚，莉西亚点点头说:「是啊。」莲抓住了她的手。但她的表情很微妙。





「可是那样的话，我们可以干涉吗……」





莉西亚和莲的想法如下。

尤利西斯和拉迪乌斯为了不把雷恩以及克劳塞尔家卷进来而采取行动，但这次迫于必要才联系了雷扎德。





但是，也不打算再把雷扎德牵扯进去吧。

回顾尤利西斯迄今为止的所作所为，不难想象。

这不禁令人产生疑问，既然如此，自己是否可以出面干涉。如果雷扎德知道状况，没有告诉他们的话……





「你是说，既然小心翼翼地不把我们卷进来，我们怎么可以插手呢?」





莉西亚点了点头。





换个说法，尤利西斯等人准备了即使莲不在也没关系的战斗力，想要和魔王教徒发生冲突。

在这里加上莲的意义，说白了，在实际利益方面等于零。这简直就像是在冒无谓的危险，反而很有可能妨碍别人。





「还是稍微观察一下比较好吧——也是——」





莉西亚终于发现自己的手还被莲抓着。

她会惊慌失措也是没办法的事。 

135 即使不想打扰，也想听听情况。
[即使不想打扰，也想听说情况。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

莲感到无法理解。

他既不想反抗尤利西斯等人的温柔，也不会愚蠢地想要进行无谓的战斗。首先，我觉得如果硬要插嘴，肯定会碍事，所以也不打算硬要做什么。

但是，在那之后，心情一直不舒畅。





两个星期过去了，快到六月下旬了，还是没什么变化。

这并不是犹豫不决。

为了完成自己应该完成的事情，只要尤利西斯他们有所成就，自己就只要守住宅邸。为了保护宅邸中的莉西亚，这是最好的选择。即便如此还是不痛快，这是为什么呢?

莲在狮子圣厅一边挥剑，一边寻找着迷惑的理由。





「呜……怎么会? !」





一位狮子圣厅的骑士，在莲的刚剑面前被压倒了。

他的膝盖被轻易地屈膝，没过多久，另一个骑士站出来对抗涟。





对。勇敢地面对。

现在面对的不是莲。与之对抗的，是仅仅半年前还在继续教授莲刚剑技的那些人。

但是，他们都被涟的刚剑击到屈膝了。





「啊……啊……最近的莲阁下比以前更厉害了。」



「怎么回事?你的样子太吓人了。」



「嗯，是想成为真正的狮子吗?从冬天开始，莲阁下就一直挥舞着剑，仿佛要耗尽无尽的体力……」





莲也挥动着剑。





(————更多)





汗流浃背，气喘吁吁。

只要身体还能动，他就拼命努力。

莲身上的、、、、、、、过于浓密的魔力、、、、、、、用眼睛看不见。尽管如此，刚剑使们还是明白了、、、、。





那个少年又要进化了。

出于某种目的，强行地。

仿佛看到了那一瞬间，刚剑使们都屏住了呼吸。





————这时出现了一位老绅士。





「爱德格先生?」



「是的，好久不见。」





最近完全没有机会见面。

突然出现的爱德格在莲面前脱下外套，左右手拿起训练用的两把剑。





「现在时间宽裕了，所以非常想见您。」



「……宽裕吗?」





这种宽裕只能被认为是有意为之的宽裕。

应该是来询问涟的情况吧。





「很多，我真的很想知道很多事情。」



「我不知道是什么意思，有些事我能回答，有些事我不能回答。」



「那我就不听了。」



「可以吗?」



「因为爱德格先生肯定不会回答，而且还会给你添麻烦。」





这时爱德格明白了。

莲已经看穿了尤利西斯隐藏的秘密，为此考虑了很多。应该理解了隐藏的理由。

他知道这是尤利西斯为了不把莲卷进来的温柔。

所以爱德格也知道莲在想什么。





「如果可以的话，好久没做的，我来陪你吧。」





这句话很唐突。

两人虽然在训练中有过交剑的时候，但都是指导性的。像去年夏天那样交剑，自去年夏天以来还是第一次。





(……)





莲觉得事情很突然，同时也觉得这是宝贵的时间，便举起了剑。爱德格也摆出同样的姿势。





于是————。

今天，爱德格抢先一步。

他同那个夏天一样，速度神速，膂力过人，一阵风后就冲到莲跟前。

他举起双手的剑，一左一右连击。





「莲阁下对被保护这件事没有耐性吧!」





所有人的耳朵都响起了劈裂的轰鸣声。

但是，连目光都没有从连击中移开的莲，直视着爱德格。





「你到现在为止，都只是站在自己守护一方的立场上!所以当你看到自己也有成为被守护的一方时，才会动摇!」



「也许——是这样!」





这次从莲手里举起剑抵抗。

与夏天不同，他的抵抗让爱德格感觉像是肉搏战。

爱德格的手心冒出了汗水。面对以前无法比拟的强度，自然而然地加大了力度。





「……老躯壳的我被认为是什么都没关系。请告诉我您内心的想法!」





两人剑拔弩张。

莲探究着自己内心阴云密布的感觉是为什么。

以前也想过。这次，尤利西斯和拉迪乌斯隐瞒了什么。那肯定是为了不把莲等人卷进来的温柔，但在这里想到的是什么呢?





(————并不是渴望战斗)





没有必要特意投身于无用的战斗。

这样的事情，我想过很多次，明白这没有错。

尽管如此，在与爱德格你来我往的过程中，他渐渐接近了答案。





难道……我……。

怎么可能呢?对方明明是比自己强大得多的存在?

一边想着一边自嘲，但又忍不住否定，笑了。





(真是个老好人啊……呜!)





当然是自己的事。

因为有了缘分，接触的机会多了，所以考虑了很多事情。

担心游戏中的剧本————那也有可能。

但是，这是更纯粹的献身吗?

或者莲拥有的刚勇让他很在意。





「我害怕在自己不知道的地方，在自己应该保护的人身边发生危险!」





莲吼道。

力量很强大。





「正因为如此，才应该待在应该守护的人身边————!」



「那是肯定的!不过，爱德格先生有时会误会!」





莲心想。

没错。我笑着说，怪不得我这么犹豫。

他再次自嘲说自己想得太过了，但不知是痛快了还是爽快了，他露出了无忧无虑的笑容。





「误会了?」





身体很轻。也许是因为最近的迷茫消失了，我感到有生以来从未有过的轻松。





「我肯定也很担心尤利西斯大人他们!所以，我想至少也要问问他们吧!」





爱德格受到了更强烈的打击。

正面接受的爱德格一边惊讶于刚剑的强度，一边也对莲的发言感到惊讶。





「————」





爱德格目瞪口呆。

主君尤利西斯·伊格纳特是被称为铁腕智谋之人，其权力和影响力也是举世皆知的一小部分强者。

然而，听闻会担心那样的主君，而失去了言语。

即使莲曾经间接地保护过尤利西斯。

爱德格的表情终于缓和下来。





「哈哈哈哈!」





他站在离莲很远的地方，高声笑了起来。

他捧腹大笑。听到笑声，莲与爱德格拉开距离，放松了力气。





「我还以为你会笑话我呢……」



「对不起。只是，我该说什么呢……呵呵!没想到莲阁下连我的主人都这么想!」





说到底，还是担心。

莲非常担心尤利西斯与魔王教徒发生冲突。

对拉迪乌斯也是这样。虽然尤利西斯和拉迪乌斯不会与之直接交战，但这件事在他心中蠢蠢欲动。





所以想先听他说。

他觉得尤利西斯和拉迪乌斯的想法与埃伦迪尔不无关系，自己也想问问。





「……一想到我只是担心，实在是好笑。」



「岂有此理!崇高、温柔、温暖的话语让我深受感动。我希望您不要忘记您的这份心意。」





于是爱德格重新摆好双手的剑。莲也模仿。





「你应该已经知道了，主人给克劳塞尔男爵写了信，传达了谈话的内容。不仅如此，今天还和主人见面，直接对话。」





莲继续侧耳倾听。





「克劳塞尔男爵那里还有什么消息吗?」



「他不可能告诉我的。如果对方是尤利西斯大人和拉迪乌斯，那更是理所当然的，所以用不着问。」



「嗯……你说得没错……我太失礼了。」





莲看到爱德格露出苦笑，笑了。注意到刚才的心情，全身轻松起来，心里仿佛有一股清风吹过。





「要不要打个赌?」





爱德格说。那是单纯的赌博。





「如果莲阁下接下了我特别的攻击、、、、、，我会带莲阁下到主人的身边。如果莲阁下没有接下的话，还请放弃。」



「这次的攻击和以前不一样吗?」



「嗯，是把莲阁下看成强者对待的剑和技能。因为有可能会受伤，所以我就不勉强了。」





莲的回答是肯定的。

依然不想打扰尤利西斯他们。但是，听了他的话，我想在自己的头脑中整理一下，自己在埃伦迪尔的宅邸里应该怎么做。

所以，





「请务必赐教。」





观察情况的骑士们心潮澎湃。

他期待着莲会向爱德格展示怎样的剑。甚至有人在想，到底能撑下几回合呢?

但是，大家都知道各自的想法是错误的。





给你看什么剑————期待太低了。

不知道会持续几次——这是对莲的侮辱。





意识到自己的感情，卸下心防的莲露出了本性。

身体的深处……如果有被称为灵魂的概念存在的话，那就是在那里喘息的巨大力量的根源。

如果有不败的狮子，一定是这样子的。





「您请先手，这就是开始的信号。」



「嗯，我知道了。」





这种刚勇才是莲的真髓。

只有理解本愿，才能开辟通往进化的新道路。

莲，想在这里让那个力量开花。





(没必要留手。跑过去吧。)

莲对自己说着，终于踏了进去。





「这是……」





爱德格挡住莲的剑，身体一点点后退。

他的剑速比疾风狼的身手还要快。他的力气虽然不如阿斯瓦尔，但超过了之前对战的两个魔王教徒。





「我还会继续上的!」





爱德格遭到了连击。

每一击都令人难以置信地有力，是一把夺去身体核心力量的刚剑。

剑路锋利，剑过后的残影看起来就像真的剑一样。

和以前不一样了，一点都不温柔。也不能说是变成别人。可以说是另一种概念的变化。





「啊啊啊啊!」



「……没想到这么快就进化了!」





从下面抡起，从正侧面抡起一剃。

爱德格应该亲眼目睹过无数把剑的使用者。





「……我把你的力量评价为狮子，好像没有错!」





这一切都是莲的原创。

就算是普通的横剃斩，只要莲会用，那也是一种技能。

尽管如此，爱德格还是一个强者。

他还在隐藏力量，如果主人命令他在这里打倒莲，他也有信心立刻切换意识。

与以超乎寻常的速度持续进化的莲相比，经验差太多了。





但是，与此相反，有一种情绪涌上了背脊。

明明不可能输，却让人感到一种莫名的胆怯。

另一方面，也很高兴。





————出于某个目的、、、、而申请的，刚才的赌约。





申请一方的爱德格一想到这个目的可能会实现，也就是说自己申请的赌局有可能会输掉，脸上的笑容放松了下来。





「呵呵————那年夏天，我带你来这里的日子宛如昨天一样，让我回想起来了!」





爱德格开始进攻。

训练用的剑————本该如此，但他双手拿着的剑却砍向了莲手中的剑。就像字面意思一样，把刀刃切成两半。





「……哈哈，太荒唐了!爱德格先生!」



「荒唐?哈哈!真正荒唐的是谁啊!」





爱德格看到吃惊的莲，将双手的剑袭向莲。





莲用只有手柄和寥寥几刃的剑弹了弹，稍稍后退了一点。

这时，爱德格感受到一股强烈的寒气。

他在空中生出的冰刃贯穿莲的衣服，为了把他缝在地面上。爱德格拿起冰刀后，打算把它刺向莲。





「让你见识一下!会使用魔法的人的刚剑!」





他放出的寒冰之刃，每一把都和掌握了束缚的人的剑一样。

因此，防之极难。

对，也就是说莲不可能抵抗。

这场赌局以爱德格的胜利告终……应该是这样。





「别小看我，剑圣。」





到这一天为止，展开过无数次殊死搏斗的少年的强大。

到这一天为止，打倒了无数强敌的少年的强大。





因为锻炼过度的肺，就像被放置在热沙的荒野里一样，干巴巴的。再加上，它无情地把全身逼到肌肉都烧得快要烧焦的程度，使进化速度超乎常人。

这些都是被称为狮子圣厅最高杰作的优秀人才的证明。





因此，勿侮。

因为他是经过无数次殊死搏斗依然在成长的莲·阿什顿。







◇◇◇◇







狮子圣厅的骑士们哑口无言。

莲和爱德格的战斗还不到十几秒的时候，刚才的恐怖场面让他们目瞪口呆。





「我为能邀请您来这里的主人感到骄傲。」





然后，爱德格又重复了一遍。





「我为自己能成为莲阁下的老师而感到自豪。」





说着，背对涟。

掸了掸扔在一旁的夹克上的灰尘，夹在腋下迈开了步子。





「爱德格先生!」





对着不停下脚步的爱德格继续说道。





「做了那样的约定，你不会生气吗?我也不会勉强你的!」



「请放心。再说，也没有吩咐过我不要告诉莲阁下。」



「……即便如此，肯定会被斥责的。」



「嗯……如果你刚才说的话是对主人不义的话……也许是吧。」





爱德格停了下来，回头看着莲。

脸上浮现出一副好爷爷的温柔笑容。





「那只是我第一次做了对主人不义的事。」





他说着眯起了眼睛。





「所以，不能不听从您心中的想法。」



「……可以吗?」



「就像莲阁下说的那样，先试着说一声吧。莲阁下的本意似乎也不是去打扰————因此，也有可能、、、、、和莲阁下说比较好。」





听到爱德格的笑容，莲什么也没说地点了点头。

同时，莲想要询问爱德格所说的原因……





「哎呀呀……我早就料到会变成这样。」





传来尤利西斯的声音。

回过神来，他已经站在通风处了。对着站在下方的莲和爱德格，无可奈何地笑着。

莲一看到他，就慌忙跑了过去。 

136 骑士之身和第三皇子。
[骑士之身和第三皇子。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

站在莲面前的尤利西斯，和刚才一样耸了耸肩笑着。



「尤利西斯大人!」



「啊，很久没见了。还有，对不起，我真的不想把你们卷进来，我和殿下打算一起解决。」



「那么……」



「你已经知道我们在哪里等着敌人了吧?」





莲点了点头。

「跟我来吧。」尤利西斯说着，把莲拉到外面。

两人走在回廊上，皮鞋声响彻回廊。





「刚才说的，我也得道歉。」



「嗯?你说什么事情?」



「明明尤利西斯大人你们很关心我，我却以担心为由，想问你们。」



「……嗯，我理解你的心情。倒不如说，你不来问我，我才害怕呢。」



「感到毛骨悚然吗?」



「因为你太勇敢了。我很担心你在我们不知道的地方知道些什么，然后秘密行动。你能告诉我真是帮了我大忙。」





这也是莲自身的性格使然，所以多少有些无可奈何的事，就连涟也知道这样做不好，但还是会采取行动。

所以他也露出尴尬的表情。





「正因为如此，尤利西斯大人才这么关心我吧。」



「当然，我也不愿意把对我有大恩大德的克劳塞尔家牵扯进来。虽然说了一些无论如何都该说的话，但之后的事就不要再在意了。」





莲和尤利西斯互相道歉，互相看着对方的脸笑了。

两个人都反省了自己的心情，也有过小小的分歧。





「只在这里说，我一直是一个人在战斗，因为没有像样的伙伴，所以不知道依靠。」





尤利西斯露出苦笑。

另一方面，莲也一样。如果他这么说，我肯定会否认，但他至今为止也独自完成了许多战斗。





关于魔王教徒，也有一个人背负太多的事。

以前在平原上与拉迪乌斯相遇时也是如此。

这里的两个人，自以为是的倾向特别明显。





「你是在担心我吧?」



「啊，你也听到了。」



「正好。哎呀，我高兴坏了。虽然不符合我这个年纪，但心里还是热乎乎的。同时也反省了一下。」



「再说一遍，我也碍事了……」



「那件事就算了，就当是我们都太自以为是了吧。」





两人边走边握手。

总觉得彼此比以前更了解了。





「战力充足。为了尽可能不给你们添麻烦，我们以设想魔王教徒为对手进行了精心的准备。」





但是……





「而且，我还有事要和你商量，如果有你的帮助，我可以取得更好的战果、、、、、、。」





走出狮子圣厅。

外面停着尤利西斯使用的漆黑马车。

稍晚到来的爱德格坐在车夫的座位上。





「详情在旅店谈。」





莲也乘上马车前往某旅馆。

在马车里，尤利西斯回想起莲说过的担心，开心地露出了微笑。







◇◇◇◇







旅馆的名字是「阿內雅」。

这是阿纳维尔德商会所拥有的旅馆，在帝都也是数一数二的高级旅馆。





其中一个房间里有拉迪乌斯和雷扎德两人。

两人对莲的来访感到惊讶，但听了尤利西斯的话后冷静了下来。

四个人坐在沙发上。最先开口的是尤利西斯。





「先听听莲·阿什顿给出的答案吧。」





听他这么说，莲开了口。





「克罗诺亚学院长回来之前，他们会在埃伦迪尔大钟塔举行仪式。」





三人听了这句话都明白了。

莲果然得出了答案。





「下个月，大钟塔顶层的魔石将被更换。听说更换时，大钟塔将完全停止运作。」





保卫帝都和埃伦迪尔的力量也停止了。

只能认为是想趁这个机会。

听他说话的三个人都点了点头，应该没有错。





「七英雄中的一人，应该是打算攻下这座用米莉姆·阿尔提亚的技术建造的大钟楼，以此作为进军帝都的跳板。」





以帝都和埃伦迪尔为首，魔王教的目的是寻找在城市中使用的魔道具的信息。

这里的两人都确信，他们一定是冲着大钟楼来的。

寻找警备的漏洞是理所当然的，但在攻打大钟塔时，他希望能得到一点情报。莲这样想着。





「他们可能是想破坏保护帝都和埃伦迪尔的力量——或者是想用这种手段把魔物引过来。」





这时尤利西斯开口了。





「是前者吧，很难想象有什么技术能胜过米莉姆·阿尔提亚。」



「原来如此，听你这么一说，确实如此。」





米利姆·阿尔提亚开发了许多留存于世的重要技术。例如公会卡系统就属于这一类型。

这是为了让所有支部共享信息，而且共享的范围仅限于简单的文字序列。





虽然不能说绝对，但对方有能力改造米莉姆·阿尔提亚制造的魔道具的可能性极低。首先，如果有技术的话，上次盗贼骚动时就应该做得更好。

接着，拉迪乌斯说:





莲所说的事业因为是王城所管辖的，所以可以插手。这次根据他的权限，秘密地推迟了魔石的更换。在预定的日子里，用假的魔石交换。



「那么，过几天再更换吗?」



「是啊。可投入的人员毕竟有限，因为不知道情报会从哪里泄露出去。所以这次打算由我和尤利西斯来解决。知道更换假魔石的人也有限。」





莲听后，为了知道后续，侧耳倾听。





「我和尤利西斯作为大前提，本来最好是不让魔王教徒进入埃伦迪尔，如果当天也能那样做的话，那他们就会像雾一样进入。即使愚蠢，作为与魔王为伴的人的麻烦是不会改变的。



「所以你说要在大钟楼等?」



「嗯。」





尽可能在城外处理。

但也不一定能处理所有人，而且也不知道对方有多少人，所以拿不出确凿的证据。

另一方面，万一对方大群出现，





「我们会在各处放出斥候，随时准备得到情报。根据情况，我会以我的权限调动军队。埃伦迪尔就在帝都附近，可以以足够的速度应对。不会对人民造成任何伤害。」



「……我还想问一个问题。」





莲很在意拉迪乌斯为何固执地不公开情报，尽量由自己和尤利西斯解决。





「如此精心准备，为何一开始就不把军队卷进来?」





当被问及此事时，拉迪乌斯用强有力的声音说道。





「只要一开始就准备好军队，就能完全阻挡他们的攻击。当然了。莱奥梅尔的军队是世界最强的，从他们不会公开出手这一点就能看出来。」





他的表情甚至散发出霸气。





「但是，他们看到了就会进攻吗?如果打算和我们正面交锋的话，他们从一开始就会这样做的吧。就算我们准备好军队，他们也只是改变计划而已。与其这样，还不如在我们能预料到的范围内进行。」





而且，





「我和尤利西斯不会像以前那样，只是应付了事。」



「……难道你是想反过来自己动手?」



「嗯，要活捉那些家伙，获取情报。为此，一开始就不能依赖军队。必须秘密行动，不让魔王教徒察觉。」





那坚定的自信，真是可怕。

莲也明白拉迪斯想说什么。但同时这也是一把双刃剑。

————说到底，如果是本来的话。





(因为有能力做到这一点)





在这种情况下，反而有可能让对方陷入困境的优势。

铁腕·尤利西斯·伊格纳特侯爵与呼声很高的下一任皇帝三皇子联手。莲知道的是，因为互相残杀的两个人成为了伙伴，所以才有了刚才的故事。





一切，都是为了不让事情展开如魔王教徒所愿。

两人说，既然知道他们会设局，那就反过来利用他们。





「我已经跟克劳塞尔男爵说明过了。我和殿下会尽可能动员我们之间能动员的战斗力，以防万一。」



「听说能动员你们俩的战力，听起来很厉害。」



「能得到您的夸奖，我感到很荣幸。不过毕竟是少数精锐部队。要是有个万一，我也准备像殿下说的那样，立刻调动军队。所以，请把这看作是我和殿下的觉悟的表现。」





莲也看着雷扎德，窥视着他的脸。





「那个，等一下。难道说，拉迪乌斯也要去现场?」



「那当然了。」



「不，从头到尾都很没常识。」



「如果是平时的话。但这次是有理由的。再说莲，你大概也做了一些不合乎常理的事吧?不能说别人的事。」



「我也没办法反驳……那为什么要特意去危险的地方?」



「和在平原上发生的事情一样，有些事情没有告诉莲。」





拉迪乌斯说着，说出了隐瞒的事情。

那是在七英雄的传说中也没有说明的，第三皇子拉迪乌斯·冯·莱奥梅尔所拥有的技能。





「我拥有『解析』这一特殊能力和独特技能。」





它的优势在于可以查到接触过的物品的信息。

用「信息」这个词来形容有些含糊不清，比如调查一把剑，就能知道使用的金属。话虽如此，脑海中浮现的并不是「铁」「钢」之类的词语。他说，虽然很难用语言来表达，但以拉迪乌斯的知识为基础，他的脑海中似乎浮现出了答案。

如果没有这方面的知识，就会作为新的信息留在脑海中。





「用这个来确认魔王教的印记。什么都可以。只要能得到，我就想要他们的情报。」



「那就该等着吧。拉迪乌斯应该在安全的地方等着有人把他昏迷的魔王教徒带来。」



「那么，谁能保证我所面对的结果呢?还记得莲抓住的当成棋子的盗贼团吗?之前没说，那家伙在那次暴走之后，在莲离开后不久就断气了。在我调查之前，这些印记就消失了。」





莲的攻击没到夺去性命的程度。据说那个盗贼团的成员突然全身腐烂了。





拉迪乌斯固执地坚持要去，也是因为这个原因。
正因为想到在带回来之前可能会发生变故，所以拉迪乌斯无论如何也不会放过这个机会。

为此，他做了很多细致的准备，也考虑了战斗力。

他和莲一样，有着坚强的决心和意志。





「正因为我加深了对魔王教印记的理解，今后才更容易追踪到他们的行踪。」



「……所以，你也不想留在安全的地方?」



「啊，不管别人怎么说，我都不想在那些魔王教面前原地踏步。我是狮子王的后裔，知道身边有着会危害人民的人物，我不能不做任何事。」





拉迪乌斯想要的是保证。

因此，他最担心的是，因为自己必须亲自前往现场，而无法像以前那样获得情报。

这一点谁都明白。

因为谁也不能像他说的那样保证，所以自己应该去的想法是合理的。

……说到底，这本身。





「雷扎德先生听了详细的作战计划，您接受了吧?」



「你放心好了，我也详细确认过了，这些内容我是确信无疑的。」



「……我知道了。那关于这件事，我什么都不说了。」





既然如此，莲点了点头。





「我可以守护宅邸吗?」





一开始也说过，不想妨碍这次的作战。

涟只是想知道。自己怎么做才不会成为妨碍。怎样做才能做到最好的保护。





「啊……是啊……」





拉迪乌斯含糊不清地回答。





「尤利西斯，你跟莲说了什么?」



「他来的时候，我只告诉他情况会变得更好。」



「嗯……那么，接下来由我来解释可以吗?」



「嗯，还是殿下说比较好。」





拉迪乌斯点了点头。

让莲来这里还有一个理由。

但这并不是指望莲的强大。当然，只要莲在场，就会成为重要的战斗力，但这不是这次的理由。

唯独这一点连雷扎德都没听说，「嗯?」歪着头。





「莲也知道，我们的作战不能失败。」



「一旦失败，帝都和埃伦迪尔的防卫功能就会被剥夺。」



「不，不是这个问题。倒不如说，你可以认为这方面没有任何问题。」



「……怎么回事?」



「详细情况等事情结束后，我会全部告诉涟，也会告诉雷扎德。」





拉迪乌斯意味深长地说了一件事。





「米利姆·阿尔提亚是传说中的魔道具工匠，但只依赖大钟楼魔石的机制已经是过去的事了。你能记住这些就好。我们莱奥梅尔也不是什么都没做。」





好像有什么秘密，还没说出口。

但是，作战的关键点并没有改变。既然都说到这里了，应该也打算告诉莲和雷扎德两人吧。

尤利西斯似乎也知道其中的缘由，一脸了然于心地坐在那里。





(或许正因为如此，才有可能采取秘密行动吧)





莲和雷扎德二人点头回应后，又回到了话题的继续。





「回到正题吧。」





拉迪乌斯说道。





「如果莲在的话，情况会更好更好的理由——当然，我只是说了，不是一定要你帮忙。而且，这件事昨天才从陛下那里听说，我和尤利西斯共享情报也才不久。」



「陛下……拉迪乌斯，为什么说我的事会提到陛下?」



「我全部都会告诉你。先说说事情的起因————」





这次的作战尽可能地秘密进行，但有对一个人不能不说。对，统领莱奥梅尔的绝对权力者……是皇帝。

负责向皇帝解释的是拉迪乌斯。





「我和尤利西斯的想法已经全部传达给陛下了。关于这一点，陛下已经同意实行了。这样就没有问题，也确认了作战内容。」





被称为下一任皇帝的人前往如此危险的地方，让人觉得有些别扭。

然而，竟然有这样的经过，莲不禁感到有些心酸。

尽管如此，皇帝的骑士也被派遣给了拉迪乌斯。

也就是说，为避免出现差错，已经做好了严密的布阵。





「当时，我们还商量了如何向其他派系进行说明。陛下答应等事情结束后再想办法解决这些问题。关于莲的事，是在那之后。」





拉迪乌斯在谒见期间与自己的亲生父亲即皇帝交谈。

说是昨晚临时安排的。关于作战计划，在那之前已经安排好了谈话的时间。





「为了万无一失，我和尤利西斯考虑了很多。」





拉迪乌斯停顿了一下。

莲一边和他交换着眼神，一边听他继续说。







「为此，我向陛下询问，能否得到她的帮助。」







她————这句话指的是谁太含糊了。

但是莲马上就明白了。从皇帝身边的故事来看，我只能想到一个人。





「过去，即使陛下命令她，她也不会去帮助别人。但这次，她自己说要以某种条件来帮助别人。」



「……那就是我?」



「是的。她答应过，如果莲在我身边战斗，她会在暗中帮助。」



「我不理解。为什么会跑出需要我协助的话来？」





听莲这么一说，拉迪乌斯耸耸肩叹了口气。





「我……即便是尤利西斯也不知道。不过，这是我向陛下询问之后马上发生的事。」





从拉迪乌斯的声音和表情来看，他真的很困惑。





「她虽然不会在我们身边战斗，但为了以防万一，她会在我们身边。」





完全没有头绪。莲一副为难的样子看着雷扎德，雷扎德也一副为难的样子看着这边。

大家都无法理解。

就连尤利西斯也一样。怎么也搞不懂。

但是，有一个事实很明确。





「如果有她的帮助，我们的作战计划就会更加坚如磐石。爱德格认为这是最好的选择，所以才去找莲的吧。」



「真是的……爱德格，居然有这么任性的管家?」



「非常抱歉。」



「……嗯，我也在犹豫该不该由自己说出口，所以不能说得太强烈。」





尤利西斯这么说，但他在邀请涟的问题上犹豫不决。

但是，如果变成这样的话，莲的情况就不一样了。再没有比有她的帮助更好的事了。

不管她的想法如何，在意料之外的帮助面前，他是无法退缩的。





「雷扎德大人。」





莲问道。





「您允许我在拉迪乌斯身边战斗吗?」





雷扎德也不知该如何回答。

当然，他也曾想过要再次向莲求助，但这种事对男爵的他来说压力太大了。

当他回答不上来的时候，





「作为奖励，帮我出学费怎么样?」





这是莲第一次主动表现出想要得到奖赏的样子。

大家都知道这明显是为了照顾雷扎德而说的话。但是，对于莲那样的温柔和坚定的决心，雷扎德也不能顽固。

莲已经不再是乡下的小小少年了。





「按照你想的那样给你奖励吧。所以莲，我可以借助你的力量吗?」





莲也说:





「好的，就交给我了。」





他迫不及待地回答。

两人交谈之后，拉迪乌斯说:





「但是雷扎德，说不定你也会被认为是我们皇族派的一员。听说克劳塞尔家和里奥哈尔德家关系很好，也有消息说他们没有偏向……」



「既然如此，希望今后我们克劳塞尔家也能得到宠爱。」





虽然不能说是风评受害，但对于预想的论调，雷扎德提出了申请。





「哦，你的目的是什么?」



「我想要的是政治上的力量。如果尽是些漂亮话，又会被卷入不合理的事件中。所以，我作为中立派，必须建立稳固的地位。」



「……正因为如此，你不想成为我们皇族派的一员吗?」



「……」



「嗯，那是另一个话题了。」



「……虽然很惶恐，但请您原谅我在这个场合回答您。我现在还忙于处理自己身边的事情。」





不能轻易更换派系，还是因为以往的经验。

最近因为势力扩张顺利，所以没有急于做出决断。

也不是应该随势决定的事情。

面对第三皇子还毅然断言的雷扎德，拉迪乌斯微微一笑。





「贵族本来就不应该被派系所束缚，体现了这一点的应该就是这个男人。」



「说我不敬也没有办法。不过，我对莱奥梅尔，还有对第三皇子殿下的奉献，是永远不变的。」



「我并不认为有什么不敬，能认识你这样的忠臣，我感到非常高兴。」





拉迪乌斯首先做出了一个承诺。





「事情一结束，我就禀告陛下，让陛下给克劳塞尔家应得的奖赏、、、、、、。你的中立是纯洁而骄傲的。」


这不是机会主义的情况，而是真正为莱奥梅尔着想的立场这点我完全理解了。」




于是拉迪乌斯把手伸向对面的雷扎德。





「今后也要为莱奥梅尔尽心尽力。」



「————是吗?」





本来，和皇族握手这种事是不平常的。

然而在这里，两人却紧紧握手。

接着，拉迪乌斯把身体转向莲，交换了一下眼神。





「按照计划，爱德格应该守在我身边。但是，让爱德格去守护克劳塞尔家比较好吗?如果有他的帮助，莲也会放心吧。」



「嗯，谢谢。那我……」



「啊，在我身边守护我的是莲，是你。」





拉迪乌斯丝毫不觉得莲能力不足，反而觉得他很可靠。

虽然相识不到几年，但两个人都很了解对方。





「我把背托付给莲了，但是，请莲作为骑士呆在我的身边————我是这么说的。」



「那我是什么身份?保镖?」





莲坦率地提出疑问，拉迪乌斯好胜地笑了。





「作为战友如何?」





他这么说。

莲想，在第三皇子面前做什么朋友。

不过，事到如今，他又想。





既然已经这样知己知彼了，刚才的flag，只不过是试着说出来而已。
莲和拉迪斯同时伸出了手。

两人的手在这里合在了一起。 

137 盛夏之夜，与精锐同在。
[盛夏之夜，与精锐同在。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

很快就到了七月。

因为要做的事情太多，一眨眼就过了。





————帝国士官学院复试结束的那天，傍晚时分。

随着时间的推移，和莉西亚一起回到宅邸的莲的脸上带着紧张感。莉西亚见状，深深叹了口气。

但是，什么也没说。

想说的话堆积如山，却都说不出来。





「……这种时候，如果不是贵族的话，能一起去吗?」





莉西亚坐在大厅的沙发上小声说道，莲问道:「怎么了?」他问。莉西亚说:「我只是觉得自己能力不足而已。」她把放在桌上的杯子送进了嘴里。倒的是莲刚泡好的茶。喝了那个，心情稍微平静了一些





「啊，对了。」



「什么?」



「考试的时候，没能见到大小姐的朋友吧?」



「……」





听到久违的称呼，莉西亚愣了一下。

他看着坐在旁边的莲的脸，不停地眨眼，看到莲歪了歪头，她的脸也缓和下来。





「想必是，大小姐的朋友很早就报名了，所以才和我们在不同的教室接受考试吧。」





莲听了回答，明白了。





「……我只是想像以前那样叫你。」



「呵呵，有点新鲜的感觉。不过，一想到莲也会紧张，我就高兴起来了……啊，不过，以前也发生过类似的事情吗?」



「紧、紧张吗?」



「嗯，你很紧张吧?」





即便如此，莉西亚还是没有明确地说出口。她不希望自己的话成为莲的负担，所以把它留在了心里。





又过了几十分钟。

两位客人来到克劳塞尔家的宅邸。

侍从紧张地带她来的是菲奥娜·伊格纳特。爱德格也在一旁克陪着她。





「菲奥娜小姐，好久不见。」



「彼此彼此，好久不见，很高兴再次见到你。」





莉西亚和菲奥娜交谈了几句。

这次菲奥娜来到这个宅邸是为了保护她。即使战斗的舞台大钟塔就在附近，她来这里的理由只有一个。

因为莲参战，所以有外援存在。





尤利西斯和雷扎德之间应该说了些什么吧。莲这样猜想。





菲奥娜笑着回答，莉西亚又像以前一样看得入迷了。慌忙着摇了摇头，轻轻拍了拍她的脸，让莲大吃一惊。菲奥娜苦笑着说。





「……再一下子。」





莲看了看墙上的时钟，又看了看窗外。

和菲奥娜打了个招呼。





「对不起，我先离开一下。」





用比平时稍微僵硬的声音说着，从两人身边离开了。这时，他和爱德格交换了个眼色，带着他走出了大厅。

剩下的菲奥娜和莉西亚两人面对面坐在沙发上。





「夏装，非常适合您!」





菲奥娜今天穿着制服。

夏天的制服太适合菲奥娜了，非常耀眼。

但是，受到称赞的菲奥娜说:「嗯，嗯!我觉得莉西亚更适合!」这句话既不是关心也不是讨好，而是发自内心的。





实际上，也很适合莉西亚。

圣女的她穿上学院的制服，一定会和菲奥娜一样俘获异性的心。

不过，这和现在没关系。

两人聊了几句毫无意义的话后，露出了惋惜的表情。





「……我从没想过，什么都不能做，会这么痛苦。」





菲奥娜说。





「我也是。我很崇拜他，努力想成为莲君那样的人……但是我还是不能站在他旁边，我很不甘心。」





莉西亚也附和道。

两人都很清楚今晚会发生什么事。

事实上，菲奥娜也没听父亲说大钟楼会发生什么事。今天是尤利西斯邀请去雷扎德的宅邸，让她去玩。





太突然了，什么都不知道。





不过，她在到达克劳塞尔家之前也注意到了。就在莉西亚注意到的同时。今晚，莲与尤利西斯等人一同作战。聪明的两人不可能没注意到。

尤利西斯之所以说得比平时复杂，大概也是因为他打算等事情一结束就告诉大家。





不能插手那里。

虽然两人的实力明显强于同龄选手，但战斗力明显不足。在场的两人没有能做的事，只是被保护着的存在。





两人交谈几分钟后，莲和爱德格回到了大厅。

莲的样子和刚才完全不同。就像马上要去战斗一样，已经整装待发了。





「对不起!我从爱德格先生那里听说了关于独特怪物的情报，现在就去狩猎一下!」





这个谎言实在太可笑了，让人忍不住笑了出来。

莲绞尽脑汁地想了半天，但还是太天真了。

这和尤利西斯送走菲奥娜时粗野的谈话方式有些相似。莲和尤利西斯有什么相似之处吗?





「……真是……」



「莲、莲君……」





莲有这样的地方。

关键的时候头脑很冷静，但偏偏在这种时候下笨手笨脚。要说这是莲的风格，那也是莲的风格，而且他的温柔本身也是毋庸置疑的。

无奈地笑着的两位美姬，并没有指出这是谎言。

决定乖乖地接受这个温柔可爱的谎言。





「那么……」





莲说完这句话，就打算离开宅邸。

于是，莉西亚和菲奥娜说:「等等!」同时开口。





「啊，那个……」





莉西亚似乎想说些什么，但又无法下定决心。





「那个……」





接着是菲欧娜。

莲停下脚步看着两人，不禁产生疑问。不过之后，两人马上决定了应该说的话。





「路上小心，要是带着伤回来，我是不会原谅你的。」



「你要小心，你要是乱来，我也会生气的。」





绝不是想轻易送走。

她们心中有很多困惑，对于该告诉莲的话也犹豫了好一会儿。

尽管如此，还是可以相信的。

对她们来说，莲是救命恩人。

莲的强大和话语，她们比谁都相信。





「好!那我去一下!」





莲在她们可爱的笑容的目送下，独自离开了这座宅邸。

留在宅邸里的两人急忙跑到窗户边，目送着直到莲的身影消失。等莲消失后，两人同样深深地叹了口气。几乎同时，也在祈祷莲平安无事。





这时，爱德格离开了几分钟。

他回到大厅的时候，两人还在想莲的事。这时，他带来了什么东西，两人的意识都转向了他。





「爱德格?你手里拿着什么?」



「如您所见，是参考书。」





爱德格一手拿着好几本厚厚的参考书。然而，他的躯干却丝毫未受影响，一路走来，令人诚惶诚恐。

我问他那要怎么办，他把那些东西放在桌子上。

莉西亚的考试学习所需的参考书以及菲奥娜的期中考试所需的参考书堆积如山。





「我所认识的莲阁下是一个无论何时都不忘努力的人。如果他不能挥剑，那就去练习不挥剑也能做到的事。如果连这点都做不到，那他在想象中也会挥剑。」





爱德格想对两人说，光懊恼是不行的。

两人马上明白了他的意图，改变了主意。她们互相看着对方的脸，反省地点头。

但即便如此，还是有思考的地方。





「那个……爱德格?」



「嗯……那个……」



「是?怎么了?」



「我和莉西亚大人都理解爱德格说的话，我也觉得应该有效地利用时间。」



「可是，莲努力的时候，我们只是在学习，这样真的好吗……」





换句话说，莲在与魔王教战斗的时候自己会努力学习。

简直就像把一切都扔给了莲————说得不好听，实际上就是这样，两人有些犹豫。

虽然实际情况不同，但多少有些在意。





「如果是这样的话，请不要介意。不仅是当地，我们这边能做的工作也已经安排了足够的人员。所以，请你们听我的话。」





爱德格首先想到的是她们的父母。

她们彼此都有重要的考试在等着，努力加油考试就是工作。而且，这是在不让莲担心的在房子里能做的事。

所以，做力所能及的事就好————就是这样。





「……菲奥娜小姐。」



「……莉西亚小姐。」





莉西亚和菲奥娜对视了一眼，不知是第几次了。

然后再次露出苦笑，走向放着参考书的桌子。那里有一把木椅，和沙发不同，两人坐在了木椅上。





尽管如此，两人还是无法平静下来，频频向窗外张望。







◇◇◇◇







尤利西斯不在埃伦迪尔。

现在，他为了在帝都的关键时刻能有大动静，采取了不同的行动。





莲离开宅邸后去了哪里，则是在城外的废屋。

那个废屋是爱德格指示去的地方，进去后一片漆黑。明明是废弃的房子，却没有灰尘的感觉。





在这座废弃的房子深处，隐藏着通往秘密地下室的道路。

把手放在旧木地板上，通往地下的楼梯立刻出现了。部分地板像雾一样消失了。





(有声音)





地下传来男人们的声音。





莲走下楼梯，朝地下走去。打开走下去的木门，里面有好几张熟悉的面孔。





「莲阁下?」





说出这句话的，是在狮子圣厅里多次与他交手的魁梧男子。

此外，莲曾多次在狮子圣厅与之剑锋相接的刚剑使也悉数到场。大家的装扮都不是在狮子圣厅时的模样，而是让人误以为是冒险者。





「莲、莲阁下为什么会在这里?」



「啊……到底是为什么呢?」

刚剑使们发出疑问的声音，但那声音瞬间就停止了。

他们是文武双全的骑士。马上明白了莲来的意思，把脸转向坐在地下室最里面椅子上的拉迪乌斯。





「是我叫来的。莲，今夜，将成为我的战友。」





大家都惊呆了，但很快就明白了。

对于亲身体验过莲的强大的他们来说，没有必要怀疑莲的实力。虽然这把剑不如当初听到的护卫爱德格，但内心深处所蕴含的力量正是狮子。





「只要莲阁下在，就值得信赖。」



「是的。就算我们就足够了，对来再多的强者也不会感到困扰。」



「就等于得到了一千名骑士，这是多么可喜的事情啊。」





骑士们异口同声地欢迎莲的到来，每当莲靠近拉迪乌斯时，骑士们就会发出这样的声音。

莲也附和着往前走，终于走到了拉迪乌斯的身边。





「拉迪乌斯。」





没错，莲脱口而出。

狮子圣厅的骑士们对莲直呼第三皇子名字的举动睁大了眼睛，但听到莲直呼自己名字的时候，拉迪乌斯却轻描淡写地回了一句「怎么了」，窥视着莲的样子。





「这里的人就是今天的战斗力?」



「是啊，你该不会觉得不够吧?」



「不会吧。我只是惊讶而已。不过我觉得这是很自然的。听到投入的战力都是刚剑使，会觉得对方很可怜。」





莲正以怪物般的速度成长着，狮子圣厅的骑士们依然是一小撮战斗力。他们都是由从懂事起就一直在努力的秀才或天才组成，平均实力甚至胜过近卫骑士。





个人战斗力自不必说，如果他们组成队伍的话，会有多强————不言而喻。





(真是壮观啊。)





在游戏中都是敌人的刚剑使，现在作为伙伴聚集在一起了。

让自己那么辛苦的强者聚集在一起，莲感到浑身颤抖。





莲又开始确认作战计划，又和骑士们商量，时间过了十分钟、二十分钟。

外面一片漆黑，夜幕降临。





又过了一会儿，拉迪乌斯看了看手表，站了起来。莲就站在他旁边，引起骑士们的注意。





「各位绅士，时间到了。」


【译：看见这个呼唤时我绝对没想歪是别种绅士ヾ(ﾟ∀ﾟゞ)，是真的哦，相信我✧(≖ ◡ ≖✿ 】


地下室里响起大家端正姿势的声音。

他们的眼睛都变成了强有力的那种。对于早已看惯了的他们，莲被他们的压力和有条不紊的统率吓得倒吸了一口气。

这就是狮子圣厅的骑士们奔赴战场的表情吗?





然后骑士们开路。这是莲和拉迪斯必经的道路。接着骑士们拔剑，放在胸前。

拉迪斯和莲一起走在那条路上，向大家询问。





「我问你们，今晚要做什么?」



《狮子王的裁决》



「我问你们，今晚要做什么?」



《刚剑的裁决》



「那就蹂躏吧。用你的剑，展现出国祖狮子王之威！。」





连七大英爵家都无法拥有的、莱奥梅尔引以为傲的特别战力。

狮子圣厅的骑士们有时会奉皇族之命投身于特务工作。那时，就像拉迪乌斯说的那样显示了力量吧。





经过一番有条不紊的问答后，他们走出地下室，来到废弃的房屋外。

从这里开始，在正式开始作战之前。





「莲。」





就在大家停下脚步的时候。





「我也问问你，今晚你要做什么?」





莲花了几秒钟才回答这个问题。

在狮子圣厅的骑士们面前，在狮子王的后裔面前说出这样的话是否合适，他犹豫了。





但是，听从了激动的心。

这一天，莲充满了热情，充满了一定要完成的决心。

莲望着天空，告诉拉迪乌斯和骑士们。





「我要变成那头压倒一切敌人的狮子。」





听的人或许会认为这是傲慢。

但是，没有人这么想。岂止是桀骜不驯，所有人都被莲的姿态和声音中流露出的凶悍所震慑。 

138 摩天楼之战【前】
[第一百三十八話　摩天楼之战【前】] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
如果事情按照預測進行，大鐘塔周邊區域是最危險的。

大鐘塔周邊有一個以噴水池為中心的廣場，但現在廣場被前所未有的寂靜所包圍。
如果能疏散全城的人群，那是再好不過的了，但這幾乎等於不可能。
而且真這麼做的話，就算被魔王教徒給察覺,他們的原計畫已經露出破綻也不足為奇了。

然而，大鐘塔周邊卻異常安靜。

傍晚剛過，周邊區域一帶就以某種理由而被封鎖了。

『由於發現廣場的石板路出現了不可忽視的塌陷，所以周邊區域禁止進入。』

『因為會確認安全與否，所以在此期間對平民很危險，還請務必遠離』的名目宣導著。

大鐘塔周邊區域並沒有普通人居住的建築物。只有商業設施為首的建築，以及公共設施而已。
接到避難命令的店家們將在事後得到補償金。

尤利西斯手下的人正在確認是否有普通市民還仍留在這區。
另外，為了不讓其他地方的百姓受到傷害，也做好了萬全的準備。

魔王教徒要是看到會怎麼想呢————

陷阱？ 難道這又是大鐘塔將要更換魔石的前兆？
拉迪烏斯也無法判斷他們是怎麼想的，但只有一件事可以斷定。

『他們應該、已經到了無法去停下作戰的階段了。』

就在這個大鐘塔旁的廣場上，有兩個人正準備闖進去。
兩個人就是維恩和塞拉。

他們倆人在今天的複試結束後，立刻離開帝都前往埃倫迪爾。
理由很簡單,為了互相讚美到今天為止的努力，也為了喘口氣。

而原本差不多應該返回帝都的兩人卻...……

「……很遺憾，好像不能去大鐘塔廣場了。」

站在大路邊的塞拉嘆了口氣。

原本再繼續往前走的話,就能到大鐘塔廣場了，
可現在石板路上立著一塊大大的看板，而看板旁邊站著幾個駐點的警備兵。

「雖然很遺憾，但還是回去吧。下次改天再去就好了。」

「嗯……雖然今天看不到很可惜，不過我會忍住的。」

看到塞拉放棄了，警備兵表示歉意地低下了頭。

維恩和塞拉轉身準備朝空中花園走去，但兩人的耳朵聽見傳來了類似怒吼聲和什麼東西破裂
的聲音，還有像是使出某種魔法的聲音，這讓他們吃了一驚，停下了腳步。

「……維恩。」

「嗯、我聽見了。」

兩人的視線轉向大鐘塔廣場的方向。

於是兩人越過擺著大看板的石板路，準備繼續往前走。
但是前面有警備兵擋著。

「可能發生了什麼事，我們會確認的，請您放心。」

「我知道您是里奧哈爾德家的女兒，一切還請交給我們，我們不能讓您陷入危險之中。」

實際上，聽對方這麼說，維恩也有些猶豫。
作為七英雄傳說中的主人公，雖然不能說他是個具備勇氣與正義感爆棚的角色，
但也是一個會為了同伴而拚命的好少年。

但是，一想到塞拉會有危險,讓他不禁原地踏步了。

「————那麼，告訴我吧。」

這時，塞拉毅然地問道。

「你們為什麼能冷靜地向我解釋呢？都發生那麼大的騷動，你們卻連眉毛都沒動一下。」

「為避免發生意外事態，我們都為了保護各位而進行著訓練。」

「啊、是嗎。那麼這事就算了。 既然如此,能不能再告訴我一件事。」

由塞拉的說話口氣中,可以感到敵意。

要說對誰的敵意，那就是對阻擋的警備兵。但這並不是對被他們阻擋的敵意。
她之所以懷有明確的敵意，是因為不知道警備兵們的來歷。

「真奇怪呢，從沒聽說警備兵全都會用剛劍技。」

警備兵們故作鎮定。
眉毛連一動也不動，繼續傾聽著。

「真是了不起的膽識……不過，不要小看里奧哈爾德家的女兒。
我也曾和剛劍手交手過無數次，從你們的舉止當中，我也能感覺到同樣的氣息。」

「……塞拉，為什麼剛劍使會在這裡？」

「這個嘛，我也不知道。……...但是，我不能無視，為了莉西亞那孩子。」
【譯：嗯，不愧是主角團。。身上的。。。。撲面而來】

這正是塞拉對警備兵抱有敵意的最大原因。

塞拉過去因為屬於同一派系的吉文子爵的事，對莉西亞心存愧疚。
她暗自決定，下次再遇到類似的事情，一定會對她伸出援手。
就算父親大人阻止自己，也絕對會……。

「回答我！皇族派在克勞塞爾的土地上做什麼？
而且剛才的聲音，可不是一般的小事！」

「……」

「如果你不打算回答的話，我就自己去確認。———維恩，你在這裡等著。」

「別說傻話了，如果是為了塞拉的重要朋友的話，我也不會坐視不理的。」

於是，兩人向前走去。
就在走過大看板的那一瞬間。

「 無法允許您再繼續往前走了。」

警備兵——不，獅子聖廳騎士的聲音變了。

「您和克勞塞爾家的千金關係良好一事，我們也有所耳聞，不過這次就交給我們吧。」

「那麼、你詳細說明吧。」

「……明天就會聯繫到里奧哈爾德家的吧。」

「那可不行呢，穿過這條路後，沒多久就能到莉西亞的宅邸了，
我就這樣直接去確認那孩子的情況。」

獅子聖廳的騎士們也為如何處置塞拉而發愁。

對方是七大英爵家的里奧哈爾德家的女兒，如果對她 措詞強硬，有可能會造成派系之間的爭端。
在這裡最重要的是，無論如何都要避免妨礙到拉迪烏斯他們。

這時，一個可疑人物從旁邊暗處現身了。那個人看準了塞拉的背後，趁著夜色跑了出去。
———就在可疑人物要與塞拉他們錯身而過的前幾秒。

獅子聖廳的騎士說的話還沒傳到塞拉的耳朵裡的瞬間，
大鐘塔廣場那邊傳來一波更大的爆裂聲，以及噴起數道火柱。

「唔……維恩！」

「活捉賊人！只要不傷性命，弄斷手腳的程度的傷也沒關係！」
（「活捉賊人！不殺了他，剁了他的手腳這種損傷無傷大雅！」）

獅子聖廳騎士們的目標瞬間就朝向了經過的可疑人物而去。

與此同時，同樣乘著夜色，確認了正在追蹤著維恩和塞拉的人們身影。

「嘎哈……!?」

被認為是魔王教徒的人，輕易地就被逮捕了。
他揮動手臂，企圖施放暗器的時候被斷了一臂，倒地的瞬間就被綁了起來。

維恩和塞拉雖然被突發事件給嚇了一跳，但還是隨即拔劍進入臨戰狀態。
兩人全身充滿了驚嘆和緊張的情緒。

「……這前面、到底有什麼？」

「無可奉告。我所能告訴兩位的，只有希望兩位能盡快離開這裡————」

在魔王教徒剛出現的地方，又新出現了十幾個魔王教徒。

獅子聖廳的騎士們為了保護維恩和塞拉而阻擋在前。
這時、像是要保護兩人，數名里奧哈爾德家的人也同時出現。
是身穿白銀外套的騎士們。

蓮回想起過去遊戲知識，這些是暗地裡保護塞拉的那些人吧。
這樣的話，即使出現十幾個魔王教徒也沒關係。

正當幾個魔王教徒正要攻擊維恩他們的守護者的時候————。

「能拜托你嗎？」

「好，沒問題。」

原以為眾人的背後傳來了聲音，
但蓮卻出現在維恩、塞拉、守護者與逼近過來的魔王教徒之間。

維恩和塞拉看到蓮的身影都吃了一驚。
因為記得他是以前在埃倫迪爾外的森林裡見過的少年。

「太危險了！」

「快逃！ 如果你待在這……」

兩人用慌張的聲音對蓮喊道。

……...但兩人覺得有些事很奇怪。在這事態當中，獅子聖廳的騎士們能夠非常冷靜地觀察的事、
以及那些騎士們並沒有打算出手幫助蓮的事。

但是，他們馬上就明白了。

那天和他們兩人交談的少年———是擁有壓倒性實力的人。

「無須手下留情。」

蓮把鐵之魔劍猛地揮向前方。
由此產生的衝擊波呈扇狀擴散，令逼近的魔王教徒膽怯。

立刻重新擺好鐵之魔劍的架式，踏出銳利疾步的蓮，轉眼間就讓幾個人昏睡過去。
有的人胸口挨了一擊，而有的人脖子挨了一記。

親眼目睹蓮的強大的維恩和塞拉，啞然無語。
口中只能喃喃說著：『騙人……的吧』、『剛才的力量是……』諸如此類的驚嘆聲不絕於耳。

「這、這小鬼是怎麼回事......嘎啊！」
「嗚————!?」
「咕哇！」

他們所有人連像樣的抵抗都沒能做到就被壓制下去。
和在獅子聖廳揮劍的時候不同，現在的蓮只是名副其實地徹底蹂躪。

不久，敵人被一個不剩地打倒。

「你真的是強的像個怪物哪。」

騎馬出現的拉迪烏斯，在蓮旁邊下了馬。

「我的事就算了，還是早點調查比較好哦。」

「我知道啦。」

對於突然出現的拉迪烏斯， 維恩還不認識。
但是由於塞拉見過那張臉，所以對於皇族突然出現一事，讓她驚惶失措起來。

「……在這裡的魔王教徒不夠，應該還有更多。」

他用手撫摸著倒地的魔王教徒的刻印，那手泛著湛藍的光芒後，拉迪烏斯重新騎上了馬。
旁邊還有蓮騎來的馬，而蓮也隨即騎上了馬。

「——那邊的人是塞拉．里奧哈爾德是吧？」

「咦、啊……是！是的！」

塞拉慌忙行臣下之禮，向馬上的拉迪烏斯低頭行禮。當然，她旁邊的維恩也是。

「我不允許你們再往前進。妳大概是擔心克勞塞爾家吧，那也不需要。
我以皇族之名與妳約定。」

既然都這麼說，塞拉就不能再對此指手畫腳了。
因為對方與其說是皇族派，不如說根本就是皇族。
即使再怎麼擔心與掛念莉西亞，在這之前已經沒有塞拉個人可以出言干涉的領域了。

拉迪烏斯見塞拉接受了，便和蓮交換了個眼色。
在走向大鐘塔廣場的路上，蓮和維恩的視線一瞬間交會了。

「塞拉、他是上次的。」

「嗯，我知道。……實在強得可怕，我都搞不清楚是怎麼回事了啦。」

「對啊……我也是。」

兩人這樣交談了幾句後，在里奧哈爾德家私兵的催促下離開了這裡。

塞拉到最後都覺得心裡有所牽掛，但既然和三皇子有關系，就不可能是單純的派系鬥爭。
也因為如此，最後壓抑著擔心莉西亞的心情踏上了歸途。

在里奧哈爾德家私兵的半強迫地帶領下。

◇◇◇◇

意外的是，如果不在大鐘塔廣場附近，就無法察覺戰火的影響。

因為設置了特別的魔道具，騷動的破壞力和聲音，還有火焰的影響都被管理到不會擴散到周邊。
但儘管如此，獅子聖廳的騎士們還是吃了一驚。
針對的是魔王教徒冒著如此大的戰火，毫不懼怕被人發現而進攻一事。

「那幫傢夥到底是怎麼偷偷跑進來的？」

「是混入旅人或冒險者當中，或是躲進裝載的貨物之中——
不管怎樣，我們要做的事情不會有所改變。」

騎士們絕不會為此而動搖。
因為所有人都是獅子聖廳的騎士。身為騎士中的騎士，僅由一小撮的精銳所構成的團體。

「什、什麼啊……這些人……..！」
「我可沒聽說過！到底是怎麼了!?」
「警備應該很薄弱才對呀……」

身著漆黑長袍的人們驚慌失措。由於聚集了意料之外的強者，魔王教徒之間產生了動搖。

「不管有沒有人成群結隊的攻過來，結果也不會改變。
看來他們似乎總算開始後悔攻入獅子王的地盤了。」

不會氣喘籲籲，只是事務性地處理。
魔王教徒們一個接一個地被奪取意識，倒伏在石板路上。

「是殿下！殿下蒞臨了！」

這時拉迪烏斯終於登場了。

他帶著蓮騎馬穿過大鐘塔廣場，兩人目標是大鐘塔的入口處。
入口附近已經有被破壞的痕跡，可以看出敵人已經潛入其中。

「不可讓他們妨礙殿下的行進！」

「以獅子王的名義！把他們給擊潰！」

獅子聖廳的騎士們更加霸氣十足地揮舞著剛劍咆哮。
一切阻礙都不存在。蓮和拉迪烏斯的前方只有一條通往大鐘塔入口的路。

「蓮，接下來的事情有點麻煩！」

正策馬奔跑著。

「雖說是在大鐘塔裡，但根本沒有電梯！」

「啥、啥鬼!?  該不會你想說，要靠著爬樓梯到這棟笨蛋似的高度的大鐘塔的屋頂!?」

「就是這個『該不會』！不過你不用擔心！為了今天、我一直有在城裡努力鍛煉體力！」

「唔~~~ 光靠這樣就能解決嗎！」

但是，已經不可能收手了。
到了這一步也不可能停止作戰行動，兩人終於踏進了大鐘塔。

下了馬，走進去的前方，遙遠的頭頂上方延伸的橫梁朝向最上層，形成了層層疊疊的莊嚴景色。
有時會有巨大齒輪和小齒輪組合在一起的區域，也有幾面牆上刻著複雜的圖案。

外面的幾個騎士也按計劃跟在兩人後面。

蓮一邊走上環繞四周的樓梯，一邊看著身後的拉迪烏斯。

「……我正想著從明天開始，進一步增強體力呢。」

「是啊，那很好嘛。」

額頭上冒著大顆大顆的汗珠，擁有文官側優勢的拉迪烏斯拚命地跑上台階。
五分鐘、十分鐘，隨著時間經過，可路途還很長。

「奴……」

就在一腳踩空的拉迪烏斯差點向後跌倒的時候。

「——你表現出了如此的覺悟了。」

蓮的手抓住了拉迪烏斯的手腕。

「可別拖我後腿哪。」

即便措辭強硬，也能看出話中蓮所隱藏的真心。
對於同樣是真心來到這裡，到今天為止、一直在思考作戰方案的拉迪烏斯來說，
這句話是正中要害。

因此，他不但沒有認為蓮妄自尊大，反而對下達通牒的蓮心懷感激。
拉迪烏斯瞇起眼睛，下一個瞬間回道：「別小看我。」並藉此鞭策自己的身體。

「告訴你，如果到時蓮在屋頂上打得不好，我也會說同樣的話。」

「是的是的……我祈禱事情不要變成那樣。」

路還很漫長。
但是，這次拉迪烏斯一次也沒有停下腳步，終於走完了這座大鐘塔的台階。

◇◇◇◇

如果只是要從魔王教的刻印中得到情報，那從外面的人那裡就足夠了。
這是正確的，也是錯誤的。
拉迪烏斯內心某處確信著，認為自己有那個必要如此這樣辛苦地爬上屋頂。

「……應該在前面。」

那就是這次騷動的 幕後操縱者。

讓盜賊團夥行動、並決定襲擊這座大鐘塔的Boss角色般的存在，肯定已經來到這裡了。

「你可以在這裡等著也行。」

「別說傻話了，你以為我是為了什麼而來到這裡的？」

通往屋頂的門扉底下是巨大齒輪製成的地板，而這個齒輪地板是不會移動的，
說到底是出於意象上的設計吧。
在周邊區域轉動的齒輪，現在也以一定的節奏發出聲音。

「我先上了。」

蓮打開了通往廣闊的屋頂庭院的門扉。

呼嘩————夏天溫暖的風吹向兩人。
漆黑的天球上有著滿天的星斗，從修整得很好的庭園仰望，簡直就是如同眺望夜空的特等席。

而在那個特等席上，有十幾個不速之客在。 

139 摩天楼之战【中】
[第一百三十九話　摩天楼之战【中】] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
看到蓮等人突然出現，一個男人叫了起來。

「———哦呀？」

庭園最深處安放著黑曜石所製成的石板或石碑。
周邊區域被各色花朵點綴著，是帶有神秘氣息的地方。
而剛才是站在那座黑曜石板前的人發出了聲音。

那男人和其他人一樣身著漆黑的長袍，手裡拿著一根奢華的拐杖。

如僧兵般剃了頭髮的頭皮上，紋著複雜紋路的刺青。
他的雙眸沒有眼白，取而代之的是金黃色包圍著黑色的瞳孔，
金色的眼睛上浮現出黑紅色的紋路。削瘦的臉龐上睜的大大的眼睛，像爬蟲類似的。
他的身高是蓮的兩倍，就算不說也足以讓人大書特書的誇張，
然而他像貓一樣駝著背走路的樣子卻更顯得詭異。

「哎呀哎呀哎呀.......！我還以為是誰，原來是第三皇子殿下啊！」

調整好呼吸的拉迪烏斯，鞭策著疲憊不堪的雙腿向前走去。
獅子聖廳的騎士們走在他的前面，而蓮走在他旁邊。

「……雷尼達斯主教。」

蓮並不知道拉迪烏斯所提到的名字。

「哦！你還記得我嗎？」

「當然不可能會忘記，為什麼會認為我會忘記，曾在帝都大神殿擔任主教的你呢？」

「呵呵……真是太榮幸了。我都已經離開帝都五年了說，居然還認識我。」

聽著聽著，蓮也逐漸理解了情況。
令人在意的是，那樣的人物為什麼會成為魔王教徒。
拉迪烏斯彷彿是為蓮解說般地說道。

「侍奉過主神埃爾芬的你，是聖地知名的聖者，可是為何要墮落到成為魔王教徒
這種下賤的境地？」

於是，

「——下賤？ 我們嗎？」

「是啊。與魔王站在一起的自身的立場，你不可能不理解的吧？」

雷尼達斯呆了一會兒，挺直了弓著的背。
果然這個男人個子高得不得了。恐怕是因為除了人類血統，也有其他種族的血統的關係吧。

「因為我意識到了！  真正愚昧的是埃爾芬才對！」

「……你說愚昧什麼？」

「沒什麼好說的！對於一口否決魔王，愚蠢的拉迪烏斯殿下，我不認為應當告訴你祂的尊貴！」

不管怎麼質問，雷尼達斯就是不再多說了。
反而讓魔王教徒們威嚇了拉迪烏斯和蓮，雷尼達斯微笑著慢慢走過來。

「殿下……不可思議的是，大鐘塔上的魔石還是老樣子哪……為什麼？」

「你應該已經知道了吧？因為我們看穿了你這傢夥的陰謀，而早就埋伏了。」

「……既然如此、那為什麼呢？為什麼連大名鼎鼎的米利姆．阿爾提亞所創造的
保護之力都看不到了呢？」

「哦、你注意到了嗎？」

『沒有保護之力？』

與過去從莉西亞那兒聽來的內容有所差異，讓蓮不禁皺起了眉頭。

「但沒什麼好說的，我不認為應該向與魔王作伴的愚蠢的男人說明理由。」

拉迪烏斯借用雷尼達斯的話回道，雷尼達斯突然站住了。
圍繞在雷尼達斯周圍的魔王教徒們也同樣停下了腳步。

「——好吧，只要把殿下帶到教主大人那裡去問問就行了。這樣就方便多了。」

教主？ 拉迪烏斯聞言皺起眉頭。

（……是那傢夥嗎？）

蓮跟著想起了有關教主的回憶。

以雷尼達斯舉起手臂發出指示為契機，被認為是他部下的魔王教徒們逐漸拉近彼此的距離。
一同前來的獅子聖廳的騎士們見狀，紛紛上前。

與之相對的雷尼達斯也是如此。
在魔王教徒們的保護下，無畏地笑著。

「殿下，在這裡的人似乎比樓下的人更有本事。」

一名騎士說道。

「好像是這樣。但即便如此，請優先活捉。」

把困難的事情簡單地說出來的拉迪烏斯，並非那種只會放話後撒手不管的不負責任之人。
他和參加這次行動的眾人生死與共。

「各位，如果會死的話，就與我共同赴死。如果沒有不服的話———
就把從獅子王所繼承的剛劍展示給我看吧！」

那句指令對剛劍使來說是榮耀。對於在獅子聖廳工作的騎士們來說，
聽到和皇族性命與共這句話，應該沒有人會不激動吧。

騎士們咆嘯著、拔出劍，如霸王的騎士般向前衝鋒。

劍與劍碰撞的聲音、劃破虛空的風魔法的聲音。
由魔法產生的火焰舞動，扭曲了周邊區域的景色。

原本精緻的屋頂庭園，瞬間變成了戰場。
拉迪烏斯邊看著這個樣子，對蓮說道。

「蓮。」

他的聲音平淡而沉靜。

「我有件事必須得向你道歉。」

「跟我？」

「嗯、你還記得我的力量吧？……還有，你和我握手過的事。」

被這麼一說，蓮明白了拉迪烏斯想說的事。

「如果配戴了隱藏有魔法防御力的防具的話，我的力量也會變得非常遲鈍。
但前幾天蓮沒有配戴，所以我才稍微窺見到你的力量。」

但是，有一點不能忘記。

拉迪烏斯窺視到蓮的力量純屬偶然，從一開始就不是為了窺視才與之握手的。
那個時候，拉迪烏斯只是想坦率地握個手。

「你看見了、可又沒看完嗎？」

「是啊，我對看透你的力量感到恐懼。剛握完手，我就覺得自己看到了一種與所知完全不同的
.........在人世間的次元間從未有過的力量。」

一般來想，會認為是關於魔劍召喚的事，但拉迪烏斯無法去理解這些。

唯一能理解的，只有蓮的力量有多麼驚人。
就如同拉迪烏斯所述，這種力量是人世間絕無僅有的———他是這麼認為的。

但是，

「多虧我沒有完全理解蓮的力量，我才理解了別的事情。」

在騎士與魔王教徒的戰鬥中。
兩人看到最深處的雷尼達斯把手伸向了大鐘塔的裝置。

「以前，從克勞塞爾領地曾經發出過穿透天際的光芒，那是在吉文子爵引起騷動
同一時期的事。」

「…………」

「別說帝都了，就連天空大陸都能看到那道光。
我聽說它穿過埃爾芬大海，在西方大陸也被觀測到了。」

拉迪烏斯看著蓮。
蓮也看著拉迪烏斯。

「換個話題吧，尤利西斯也是如此。他至今仍隱藏著女兒的力量。
暴露了她的力量，就等於暴露了她的弱點，所以我也不是不明白。
但即便如此，我還是很在意尤利西斯的行為。」

「……是。」

兩個人的距離縮短了半步。

拉迪烏斯把戰鬥的騎士們晾在一旁，似乎在說這件事不能讓步。
那也是因為相信騎士們的強大，看到他們壓制了魔王教徒們。

「巴爾多山脈遭受了前所未有的災害，我不認為這一切都是魔王教所為。
如果真的有能耐能做到那種事的話，那他們一開始就會盯上帝都了吧。
正因為如此，除了認為那是別人所引起的災難外不作他想。」

他一邊聽著戰鬥的聲音，一邊繼續說著。
第三皇子給出了答案。

「——比如說、長眠於巴爾多山脈的赤龍．阿斯瓦爾之類的。」

至此、蓮也只能一言不發了。
拉迪烏斯已經明白了一切，這是無法改變的事實。

「假設、如果阿斯瓦爾復活了，就能取得一切脈絡的整合性。
如果尤利西斯的女兒擁有，那傢夥不得不去隱藏的力量，一切線索都能連結起來了。」

「不、連不上。」

「哦，為什麼？」

「那麼是誰打敗了阿斯瓦爾？阿斯瓦爾是傳說中的龍。
是七英雄齊心協力才終於得以戰勝的對手。」

「……那不是理所當然的嗎。」

拉迪烏斯一手握緊拳頭，按在蓮的胸口前說道。

「蓮，是你。」

聲音裡充滿了確信。

「你和尤利西斯的女兒一起逃出巴爾多山脈，現今還活著，這就是證明。
就像吉文子爵那件事一樣，你是一切的關鍵。」

蓮沒有回答。

因為這不是輕易就能回答的問題，所以他把目光從拉迪烏斯身上移開，
看向庭園最深處的雷尼達斯。

「若不想回答的話，我就不問了。」

這時拉迪烏斯從話題中抽身退了出來。
很乾脆、很突然。

「可是蓮，你面對至今為止的強大敵手，都是賭上性命地越過死地而來的，
這點應該是你無法否認的。」

「——如果是這樣的話，你打算怎麼辦？」

「並不是說要怎麼辦，只是覺得今晚的蓮一定會表現出與以往不同的戰鬥給我看。」

蓮再次看著拉迪烏斯。

這次換成是拉迪烏斯往雷尼達斯處看去，和蓮的視線沒有交會。
取而代之的是、拉迪烏斯的側臉顯得十分清爽。

「像過去那樣的死鬥是不需要的。正如你自己所說的，這次將會是你蹂躪敵人的戰鬥。」

蓮確實說過。

「————我會成為壓倒一切敵人的獅子。」

這次是將會與以往的戰鬥有所不同的證明。

不能說蓮每次都是被蹂躪的一方。因為他拚上性命取得了勝利，所以最後勝利的是蓮。
但是，這次的戰鬥並不需要如此。

如同蓮所追求的，他所要做的就是顯示出他的力量。

「愛德格可是說過，蓮的剛劍技雖然不如自己，但如果拚上性命來戰鬥的話，
無法想像結果會如何。」

「能被愛德格先生如此評價，我感到很榮幸。」

「已經不需要謙虛了，所以、蓮。」

拉迪烏斯把兩名騎士喚回自己身邊，告訴蓮道。

「用你那揚言要當獅子的真正力量，讓我們刮目相看吧！」

拉迪烏斯要的是生擒雷尼達斯。

蓮自己就是抱著這樣的想法來到這裡的，也有著無論如何都要拚上性命完成的覺悟。
聽到拉迪烏斯的宣告，蓮立刻一步、又一步地向前走去。

「戰友蓮，你能引導我嗎？」

「嗯，讓我來引導戰友拉迪烏斯吧。」

在一個偶然的瞬間。
在前方戰鬥的騎士和魔王教徒，被接近的壓力吸引住了注意力而停下手來。
隨著壓力的根源——蓮一步步靠近，戰況瞬間發生了變化。

騎士們明白了什麼，退回到了拉迪烏斯身邊。也是為了不妨礙蓮。
而魔王教徒們彼此拉近距離，分別舉起手中的劍與法杖。

「——殺了他！」
「——殺了他！」

魔王教徒們的聲音傳來。
風、火焰、冰。眾多屬性魔法紛紛對蓮露出獠牙般襲擊而去。

在所有攻擊都逼近蓮的光景中，拉迪烏斯目不轉睛地注視著。
同樣，騎士們也沒有擔心的樣子，他們回想起蓮被愛德格考驗的那天。

（與赤龍的力量相去甚遠）

這種程度、不足為懼。即使面對物理無法抵擋的魔法，一切的力量都還不足以讓人感到恐懼。
蓮悠然地舉起鐵之魔劍，仰望天空———

「今天——能把星星看得很清楚。」

他口中說著，接著橫劈一閃。

如暴風般，或者如暴風雨般。
橫劈所產生的風化為壓力波，向湧來的魔法束顯示其威。
接下來出現的是魔法被破壞而產生的閃光。

在這瞬間，拉迪烏斯和騎士們只閉了下眼睛……....
而當他們再次睜開眼睛，視線的前方的蓮已手持兩把劍站在那裡。

拉迪烏斯不禁感到全身顫抖。
剛才蓮所施展的戰技正如其名，

「———哈哈、我還沒聽說過有少年會用《星殺技》呢，蓮。」

這是去年夏天，愛德格向蓮展示的剛劍戰技之藝。
能使用該技的當下，即使在剛劍使中也值得被稱為劍豪級。
換句話說，就是其他流派中的劍聖級。在遊戲中與莉西亞所達成的劍聖是同等的。

當然，拉迪烏斯無法掩飾對蓮成長過於急速的驚訝。

但是，實際情況又如何呢？確實蓮作為剛劍使成長的速度非同尋常，
不過考慮到之前的努力和經驗的話，這樣的成長速度也顯得理所當然的。

蓮多次重覆著常人無法經歷的生死搏鬥，積累了常人無法承受的鍛煉。
那些都是從他小的時候開始的。

被培養的資質和技能，在剛劍技中大大地開花結果。
正因為有了之前的努力和拚命的戰鬥，蓮才有了值得誇耀的成長速度。

——蓮的手出力了。

「像你們這種程度的魔法，根本打不到我的。」

殺了他、殺無赦!!。

恐懼的魔王教徒們向著他持續連發魔法，但全部都打不到蓮那邊。
突然，蓮像如風般的跑了起來。

「——喔哦？」

鐵之魔劍的刀尖向著發出丟人聲音的雷尼達斯直逼而去。
完全沒有必要先從其他的小角色開始對付起，從敵人的首領開始解決。

完全不需要從序幕開演。

現在的蓮，已經有了能夠基於自己的意志而行動的力量了。 

140 摩天楼之战【后】
[第一百四十話　摩天楼之战【后】] by 『』一日萝莉，永世萝莉

校訂：Seikai
---------------------------------------------------------
但雷尼達斯準備得很周全。

鐵之魔劍被泛著黑光障壁擋住了。
障壁硬得驚人，讓蓮想起盾之魔劍的障壁。

「殺了他—！　殺了這個男人！」

雷尼達斯嚷嚷著，喚來魔王教徒。
瞬間聚集而來的魔王教徒們，意圖從蓮的背後大舉偷襲，

「滾！」

全都是不用放在眼裡的小角色。

蓮回頭揮舞著鐵之魔劍，輕而易舉地斬斷了敵人的劍和杖。
對這反擊嚇了一跳的他們直接被劍壓給整個人彈飛，失去了意識。

打算再多放出一次。可是，蓮的身體被什麼東西彈飛了。
雷尼達斯放出的黑風把蓮吹得遠遠的。

本打算再度回砍雷尼達斯，但這次換成蓮的身體被什麼東西給彈飛了。
定睛一瞧，是雷尼達斯放出的黑風把蓮給吹離數公尺之遠。

「……為何、會有這麼厲害的剛劍使!?」

在驚訝的雷尼達斯面前，蓮很冷靜。

（剛才的是黑魔法嗎？）

其根本並非什麼魔王的力量，而是與聖魔法相反的屬性這一事實。
黑魔法可以操縱人的意識的同時，也可以用魔法的力量削弱對方。
也具備攻擊能力。黑色力量能腐蝕身體，甚至可以放出燒灼皮膚的火焰。

沒有被奪去意識的魔王教徒們，一邊保護著雷尼達斯一邊一起慢慢往後退。
蓮走近他們，

（別這麼急不可耐。）

蓮的意識轉向了捂著左手的《炎王的護手》。
《炎王的護手》很熱，感覺它亢奮得幾乎要燙傷蓮了。

蓮在召喚鐵之魔劍的同時召喚了炎之魔劍，炎之魔劍握在左手。
難道是因為這樣嗎？我感覺它在強烈地呼籲我『快點揮動吧』『快點告訴他們你的強大』。

「雷尼達斯大人.....！  以那傢伙為對手的話……！」

魔王教徒們懼怕著蓮。
但是雷尼達斯卻不一樣。那傢伙已經淪落為狂信徒，雖然對蓮的強大感到驚訝，
但完全沒有放棄的想法。
他擁有著『即使會在這裡喪命，也必須要達成目的』的強烈意志。

「為了偉大的魔王而戰，諸位有著如此意願嗎？」

答案是「是!!」。

即使懼怕蓮，教徒們也還是狂信徒。
對於把寄宿著一部分魔王之力的魔王教刻印，在不顧自身性命的情況下發揮出來，
對他們而言完全不會感到懼怕。

他們害怕的事，就只有『本應做到，卻未能做到』的可能性了吧。

「———獻給偉大的魔大陸之王！」
「———統御群魔，致唯一的王！」

魔王教徒們用手觸摸刻印。
刻印在肩上、臉上、指甲上———還有人刻在胸前。
魔王教徒們的身體噗通一聲，開始搖晃起來。

但是，到此為止了。

他們面對的是赤龍殺手的英雄。在這種場合，沒有比忘記這件事更愚蠢的事了，
而這位英雄也不打算讓魔王教徒們得逞。

蓮在魔王教徒更進一步的變化之前，在雷尼達斯向部下下達命令後，
隨即將鐵之魔劍投擲到雷尼達斯所產生的障壁上。

連阿斯瓦爾都能傷到的鐵之魔劍的投擲，障壁根本阻擋不住。
漆黑的障壁輕易地被打破，貫穿了雷尼達斯的右肩。

「咳啊——!?」

搖晃著巨大的身軀，跪在地上。

正冒著生命危險發動魔王所給予的刻印的魔王教徒們，一瞬間被吸引住了目光。
而那一瞬間、改變了他們的命運。

雷尼達斯回頭一看，卻找不到應該本應被投擲過來的鐵之魔劍。
取而代之的是，他們的全身突然被捆綁起來。
帶有魔力的爬山虎從各處的地面上逐一出現，並緊緊捆住教徒們，就連脖子都被勒住了。

「咕、喔....……」
「居然會是.......自然魔法……」

事情發生在一瞬間、
魔王教徒們被五花大綁，全數失去意識。

正如拉迪烏斯所說，幾乎所有的事情都是由蓮一個人完成的。
這次作戰的核心，就是活捉魔王教徒。
至此完全達到目的了。

「咕、咕咕咕……」

雷尼達斯訕笑起來。
臉上浮現出令人毛骨悚然的卑猥笑容。

「啊啊~，真是失敗哪！ 侮蔑、輕視的好像是我們這邊啊！」

他拚命抓起剛才因為被劍刺中，而脫手落地的拐杖，接著用拐杖末端敲擊地面。
這時在他腳下產生了複雜的魔法陣，轉眼之間就擴散到了整個庭院。

「唔——居然是聖紋術式嗎!?」
拉迪烏斯說道。

「咕呼呼呼呵！  我可是曾侍奉過埃爾芬之人啊！
能行使這種程度的聖紋術式，不是很理所當然的嗎？」

蓮在刹那間回想起來。

（聖紋術式是侍奉主神的神官的力量———）

原本是以聖地產生出的特殊的法杖或劍為媒介，借助神官的魔力來行使的力量。
在以聖地為中心的大神殿—銀聖宮中被製造出來的聖水所打磨製成的武器，是神聖力量的化身。
其強度近似於神聖魔法般地強大。

根據神官自身的魔力和準備好的武器的相乘效果，能使得其強度有千差萬別的差距。
不管如何，蓮重新擺好雙手持劍的架勢。
他的臉上沒有一絲驚訝，反而顯得很高興。

「幫大忙了呢，我可是一直在等著。」

蓮用平靜的聲音說道。

「我就想說這個庭園裡應該藏著什麼東西，而一直期待著，
與其留下禍根，不如等你到最後關頭用出來。」

「咕、科科……哼！　你的說法簡直就像在引導我使出來似的！」

『呵』的一聲、蓮笑了出來。

這時——滴答……滴答的，開始下起雨來。
蓮的頭髮被雨淋濕了，但他的目光沒有離開雷尼達斯。

「強大的聖紋術式有時也會用來布置於魔法陣內，而要將其撤除很麻煩。
必須準備幾個擁有專業技術的人，還得花上幾天時間才能消除。」

「——所以那又如何咧？」

魔法陣散發出光芒。
儘管如此，拉迪烏斯等人還是相信蓮。

「所以啦、那就讓它發動就好了。把你留下的一切都發動一次，讓這些東西都從這庭園裡消失。
不只是逮捕你們，只有同時消除一切的危險，這個作戰才能算是成功。」

「愚蠢呀……！你好像不知道聖紋術式的力量啊！」

「我知道喲，肯定知道的、與你一樣多，甚至比你還懂。」

眩目的閃光在魔法陣範圍內到處產生。

除了雷尼達斯以外……包括蓮在內的所有人的腳步都沉重起來。
彷彿不讓他們跑掉般，光芒籠罩著所有人。

「———拉迪烏斯，你相信我嗎？」

蓮突然淋著雨回過頭來。
看著蓮，拉迪烏斯微微一笑。

「嗯、隨你的喜歡的去做。不過，下次請先把像剛才那種讓人擔心的事先給說出來吧。
不然這對心臟有點不好。」

「啊ー……對不起。下次開始我就這麼做。」

蓮露出與年齡相符的爽朗笑容，點了點頭。

右手拿的大樹之魔劍混在魔法陣的光芒中消失了。
取而代之的是、蓮把炎之魔劍換到右手，反手握著。

（————讓我看看吧）

就算是蓮，也不會在拉迪烏斯在場的場合採取孤注一擲的賭注。
這是在有著明確的自信下，才會採取的行動。

《炎王的護手》上的深紅色寶玉發出暗淡的光芒，有如向蓮訴說著『燃燒殆盡吧』般的灼熱。
而蓮比誰都清楚，過去稱呼自己為『弱小的阿什頓』的炎之龍的火炎有多灼熱。

「讓愚蠢的主神之光把你們給燃燒殆盡吧！」

那力量想必蘊含著無法估量的強大力量而為人所知吧。
但終究是僅限於能夠使出來的情況下。

「當然，對萊奧梅爾人來說、這是渴求的無以復加的宿願啊啊啊啊啊！」

雷尼達斯再次用拐杖末端敲打地面。
以他的腳邊為中心展開的魔法陣的中心，聖紋術式散發出光芒來。

因為雷尼達斯明白了，只靠一般交戰是無法取勝的，所以自己也抱著必死的覺悟發動了攻擊，
企圖讓所有人都被神聖力量燃燒殆盡。
但這攻擊無法實現。

「我說———雷尼達斯、」

只有蓮的動作，看起來彷彿就像慢動作的格放般緩慢。
無論是雷尼達斯還是拉迪烏斯，就連獅子聖廳的騎士們都覺得，反手握著炎之魔劍的蓮的
一切動作都顯得異常緩慢。

而就在雷尼達斯用拐杖末端刺向魔法陣後的僅僅一瞬間後。
蓮以反手架起的炎之魔劍，刺向了擴散到腳邊的魔法陣。

聖紋術式的光與炎之魔劍產生的黃金火焰相比，彷彿成了影子般。
火焰從蓮的腳邊沿著魔法陣蔓延開來。灼燒著魔法陣的黃金火焰包圍了周邊區域。

黃金火焰並沒有將生物燒盡，而只是把魔法陣給燃燒殆盡。
在魔法陣中奔馳的黃金火焰，如同數頭爬行著的龍群的身影般。
所經之處都變成黃金火焰波滔飛揚————
不知不覺間，魔法陣終於完全被燒盡了。

原本聖紋術式的光芒應該是從庭園直穿天際的，但現在成了黃金火焰騰空而起的飛舞。
只有一瞬間，周邊區域的雨停了。因為雨水蒸發了的緣故，所以悶熱也只是一瞬間。
這次由於黃金火焰消失而產生的強風掃過後，雨又回來了。

濕漉漉的頭髮貼在額頭上的蓮，把炎之魔劍插在地上。

「我不是說過了嗎？」

方才蓮對雷尼達斯搭的話，

「我就是在等著你出招。」

完全處理好的蓮再次開口說道。

魔力消耗過度，出血更加嚴重的雷尼達斯癱軟的一屁股坐在地上。
蓮撥開頭髮，端正的臉龐上的眼睛裡孕育著霸氣。
雷尼達斯彷彿被蓮的雙瞳看穿，並因為過度消耗，視野開始變得模糊。

「可……惡……」

「告訴我，使用與自己所厭惡的主神有關的力量、感覺如何？」

雷尼達斯在即將喪失意識之前，憤恨地看著蓮說道。
他的聲音沙啞而虛弱。

「——嘻嘻、希望你那張臉會對魔王之力而感到絕望。」

接著啪咚的一聲倒在地上。
而被蓮悉數奪去意識的魔王教徒們也沒有死，仍處於昏睡狀態。

作戰到此完美結束。
拉迪烏斯和尤利西斯所說明的理想狀況，幾乎都在蓮一人的手中實現了。

蓮回過頭來看向大吃一驚的拉迪烏斯等人。

「好了，再來剩收尾了。」

然後說出讓人鬆了一口氣的話來。

「……你真是、何等實力的男人啊。」

「但是殿下，這不是相當靠得住嗎？」

「當然是這樣！啊啊、這實在是！　我已經想要進行訓練想得不得了了！　
看見如此強大的力量被展現出來，不可能會有人不感到熱血沸騰的吧！」

蓮聽著大家的聲音，歎了口氣，終於結束了。

（話說回來、）

劍王在哪裡呢？
雖然到最後也沒能幫上忙，但我很好奇她是從哪裡觀察情況的。

就在蓮剛這麼想沒多久。

「————」

來自遙遠的天空。
魔物的嘶鳴響徹周邊一帶，從雨雲深處露出巨大的身軀。

四對，共八翅振翅飛翼。牠全身覆蓋著長滿青苔的土黃色鱗片，身體就像水母一樣，
長著數不清的觸手，渾身上下浮現出無數隻眼睛，是頭醜陋的魔物。
魔物的口中如地蟲般，長滿了猙獰的尖牙。
其龐大的身軀似乎能將大鐘塔一口吞掉般的巨大。

（唔———穢空的暴君！？）

蓮記得這傢伙。

在七英雄傳說Ⅱ中，最後出現的魔物。
雷尼達斯口中所說的教主所使役的魔大陸的魔物，等級為Ｂ級。

在蓮過去戰鬥過的魔物中，除了阿斯瓦爾外，所面對過的最強的魔物應該是
耶爾庫克賭命驅使的食魔者吧。
即便如此，也不過是Ｃ級上位的程度，和出現在天空的穢空的暴君不是一個檔次。

「咕……」

和空中的魔物戰鬥會很艱辛。

沒想到會出現這樣的敵人，蓮暗暗地想著。
恐怕對雷尼達斯來說，真正的最終武器就是那頭魔物吧。
大概是考慮到帝都周邊的防衛力量在起作用，讓牠在空中待機停留吧。

可以推測為，由於聖紋術式的發動，牠是將發動的光芒視為某種指示而現身的。

但是，

「蓮！那傢伙打破不了屏障的！」

「不、不不不！　拉迪烏斯你剛才不是說，這個大鐘塔上不存在那種東西——！」

「關於這點、稍後再詳細和你說明！　不管怎樣，魔物是無法超越防護的！」

彷彿是要證明拉迪烏斯的話般，穢空的暴君在一定的距離上沒有靠近。
從大鐘塔頂層的遙遠的上空，向看不見的牆壁揮動著觸手。

（即便如此——）

即使有防守的力量，也不能就這樣耗下去。
蓮想無論如何都得與之戰鬥，正打算要和拉迪烏斯商量手段——他突然睜大了眼睛。
不可忽視的力量的洪流，正朝著自己。但蓮也注意到，那股力量很快就飛向了天空。

朝向在天空揮動觸手的穢空的暴君。

———接著，某種東西碎裂。

『呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊』

這是響徹天空的悲鳴。

夜空就如同漆黑的天球本身裂開般，向蓮展示著不可思議的空間變形。
聲音停了，雨也停了。

那道扭曲仿佛化為世界的中心，將一切都給吸了進去。
而本應存在於中心的魔物被分成兩半，接著被白光灼燒殆盡。

「為此、我向陛下詢問，希望能得到『她』的幫助。」

蓮現在也只能露出乾笑了。
如果不是透過液晶顯示器這種工業產品，而是用自己的眼睛去看的話會變成這樣嗎？
不明白是什麼意思，那種力量真的存在嗎？

要思考的事情有很多。

但是、最強烈的感受只有一件。

「……那就是、」

那就是、世界最強的剛劍使的力量嗎？
或者是世界上只有五個不分流派的最強人物？

最強的有五個人？蓮也沒有對此抱有疑問，如果要說為什麼的話，
那是因為劍王所達到的不在這個次元。
對現在的蓮來說，所有人無疑都是最強的。

◇◇◇◇

很多有名的劍士都創造出了屬於自己的戰技。

剛才處理穢空暴君的戰技，是其中最富有破壞力的，可以說是決定性的戰技。
這是一種特殊的戰技，不會破壞拉迪烏斯所提到的『之後會說明的保護力量』，
只會打倒邪惡的魔物。

那個戰技的名字叫『利．維爾納』。

她出生的故鄉，在天空大陸的古語中是『天之怒』的意思。
在七英雄的傳說中也沒有披露過，可說是她的絕對力量的象徵。

這裡是埃倫迪爾引以為傲的巨大建築物之一，空中花園的一角。
普通市民無法進入的階層位於略高於大鐘塔的位置。
在那裡，皇族專用的魔導船可以停泊的跑道延伸著。她就在那裡。

一個人沐浴在雨已停的夜風當中。

「——阿什頓是真實存在的嗎？」

她是一位嗓音如鈴鐺滾落的佳人。
她的銀髮比絲綢還要光滑，與深藍色的布上鑲著金線的法衣十分相配。
那位有著神秘美貌的人像剛才那樣喃喃自語著，抬頭望向天空。

旁邊的石地板上，插著一把長度和身材高䠷的她差不多的白銀之劍。
這把聞名天下的劍，就連維爾里希也無法做出比這更好的劍。

她把那把劍用魔道具的布蓋住，當作劍鞘，拿在手裡走了。
劍王排行第五，白龍姬．露特蕾雪。

她是出於什麼考慮才決定出手相助的，連皇帝都不知道答案。

但是，她也不想說。
這一切都只有她才知道。

◇◇◇◇

地點回到大鐘塔屋頂上的庭園，那之後過了十幾分鐘。

不只是蓮，眾人都被劍王的強大驚呆了，但一想起這次作戰的目的就馬上恢復了理智。
蓮一邊著手搬運被逮捕的人，一邊觀察著四周。

（似乎什麼都沒有留下哪。）

姑且也派騎士們在附近晃晃。

他們還使用了用於調查的魔道具，仔細地進行著最後的工作。
即便如此，要說劍王有多厲害，那也是不可理喻的強大。

蓮有信心能無數次回想起當時的情景。並回想起過去曾和雷紮德說過以劍王為目標的話來，

（……我都說了些什麼可笑的話。）

因為對方是世界最強的人之一，所以可以說是理所當然的強。
蓮並不是小看了她的力量，但毋庸置疑的是，這樣的景象足以讓他改變之前的想法。
今晚真的發生了很多事。

蓮歎了口氣，拉迪烏斯喊了一聲「蓮」。

「我已經要求騎士們對蓮的力量一事保密了。」

「謝謝。但是可以嗎？」

「因為蓮看起來是想隱瞞。話雖如此，只要碰到開戰的時候，你的力量就會暴露。
我想總有一天封口令會不管用的……」

「我明白的，我也沒想過能夠瞞到死。」

出生後，出於對將這種特別的力量展露出來的警戒心。
接著蓮學習到表明力量就等於告知弱點，所以一直把魔劍召喚的真相保密著。
雖然蓮到現在也還沒打算把這件事的真相告訴拉迪烏斯，但他還是很擔心蓮。

接著又說道：「到時候，就由蓮告訴我吧。」表現出不願多問的溫柔。

「……那麼，你剛才一直在想些什麼呢？」

「啊？ 我嗎？」

「嗯，看起來好像在想什麼事。」

「那當然是劍王的事了啊。都讓我見識到她那麼強的話，我也會痛感自己能力不足的。」

「…………」

「那個，你怎麼不說話了？」

拉迪烏斯聳了聳肩。
從他的臉上也看得出他也是相當的疲憊。

「在我看來，蓮也是我無法理解的強者。我一直在想，這樣的蓮到底在說些什麼。」

「能讓你這麼說我很高興。」

但是蓮也正是因為變強了，才明白了很多事情。

其中最顯著的是，他很快就能理解自己與對手的力量差距吧。
因此，從劍王那裡不僅看到了力量上的差距，還看到了作為生物上的差距，
不過，蓮也想著總有一天能到達劍王的腳邊。

「那麼……」

拉迪烏斯向蓮招了招手。他的目的地是放置在庭院最深處的，負責運作大鐘塔裝置的機關。
前去那裡的時候，拉迪烏斯命令騎士們不要靠近這區。
當走到深處的時候，二人站在先前企圖隱藏的某物前。

「我有件事得告訴蓮。」

「你是說這座大鐘塔不具備保護的力量的事嗎？」

「對，你察覺得快真是幫大忙了。」

「但是也並非沒有保護的力量吧？　
剛才實際上，那個魔物出現在天空時，那份力量好像也展示出來了。」

拉迪烏斯點了點頭。
他把手伸向掌管大鐘塔的裝置。那裡有一個漆黑的石造箱子，上面刻著複雜的花紋圖案。
拉迪烏斯一觸摸，那些花紋就發出光亮。
箱子的上下部分從裡面被抬了起來，可以看到放在裡面的小桌子。
桌子很小，大概僅能容納兩個人一起用餐的大小，而中間放著一個金屬製台座。

「這就是米利姆．阿爾提亞所製造的大鐘塔的控制裝置。」

「——咦？　好像沒有魔石在……」

恐怕是要把魔石放在這個台座上吧。
看到台座另一側，其內部也同樣刻著複雜的花紋圖案，蓮立刻明白了這一點。

但拉迪烏斯卻很乾脆的出聲說道。

「當然沒有了，因為曾位於這座大鐘塔的保護力量已經不存在了。」

「……因為年久失修而壞掉了？」

「咕、咕咕科……蓮、求你了，別一本正經地說這種蠢話。」

「咦咦ー……我明明是認真的說……」

「那就抱歉了。和蓮剛才的樣子落差實在太大了，我也忍俊不禁了。」

邊說著，拉迪烏斯邊把手從面前的箱子裡拿了出來，讓裝置回復原樣。

「這已經是五十多年前的事了。我們皇族和阿爾提亞家合作，
把這個大鐘塔上的力量轉移到別的地方來管理。」

「也就是說，襲擊這裡沒有任何意義？」

「應該是吧。不過，魔王教徒也不可能調查到這些。」

就算有巨大的權力者們的協助，終究還是很難的吧。
拉迪烏斯和蓮背對著眼前的裝置，接著為了離開這個庭院，走向長長的樓梯。

回程是下樓，應該會輕鬆一些。而在不用急著行動的現在，更是如此。
此外、拉迪烏斯已經對雷尼達斯進行了分析。拉迪烏斯似乎也有自己的想法，
但他說整理好內容後再告訴蓮。

「……仔細想想，萊奧梅爾帝國不可能一直維持以前的設備。」

「嗯，你好像知道原因了嘛。」

「是啊。雖說是老舊化而須更換，但會因為更換魔石而停止一次的防衛裝置，
應該會是想要去改良的。我在想，光是這事的準備大概就花了很長時間吧。」

因為是機密，拉迪烏斯不能透露些什麼，但他的笑容似乎表示對蓮說的話的認同。

蓮站在向下延伸的漫長的台階前，先走了起來。
他原想在關鍵時刻充當撐住拉迪烏斯的護盾，但疲憊不堪的雙腳卻先踩空了樓梯。

但是，蓮馬上就能調整好體勢。
本來應該是這樣的，但蓮的手臂卻被人從背後抓住支撐著。

「……別拖後腿啊？」

被開心地笑著的拉迪烏斯這麼一說，蓮露出尷尬的表情。

「沒什麼，我自己也能想辦法的。……哎，先向你道謝吧。」

「我也是開玩笑的。蓮做了那麼多工作，我怎麼可能說這種話呢？」

這樣一來，兩人疲憊的表情都緩和了下來。
但不僅僅是疲累，蓮和拉迪烏斯的成就感戰勝了疲勞。

所以才會這樣吧。當兩人走下長長的台階，站在鐘塔的廣場上，在騎士們的歡呼聲中笑了出來。
兩人不知不覺抬起一隻手，啪！　互相的擊掌了。 

141 快结束了的夏天。
[即将结束了的夏天。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

很多事情都结束，回到宅邸时已经是深夜了。

途中，拉迪乌斯多次告诉莲他已经可以回去了，但莲作为当天作战的参与者，一直陪着他到最后。





不少人对当天骚动的情形感到吃惊。

因为尤利西斯也同时行动，所以最小化影响，但无论如何，现场要做的工作还是很多的。





(————累了)





他发自内心地这么想。

回头一看，大钟塔的指针正指向深夜三点。

回到克劳塞尔家的宅邸，莲与站在铁门前执勤的骑士交谈。





「欢迎回来。」





仅此而已。

克劳塞尔家的骑士看着疲惫不堪地回来的莲，又回想起刚才的骚动余波，领悟到了很多。





「大家都还没睡呢。」



「都这个时间了还这样吗?」



「当然。今天不知为何，街上发生了很大的骚动，受此影响，家主大人也做了很多工作。」



「……是帝都的贵族或来客吗?」



「贵族派来的使者很多，大概是为了今晚的事。」





但是，好像没有人会动手袭击宅邸。恐怕也是因为尤利西斯想了什么办法吧。

莲只要知道这点就足够了。

那样的事不是自己的工作。如果是尤利西斯负责，那就无话可说了。

或者说，因为已经筋疲力尽，几乎没有思考的余地，莲的大脑自然而然地不让他这么做了。





「我……」





说些什么，就进宅里去吧。

正当他开动疲惫的大脑时，负责看门的骑士露出了微笑。





「今晚就请你休息，莲阁下要做的事就只有这个了。」





莲被眼前骑士的话吓了一跳，同样笑了。

那是一个疲惫不堪的、比平时弱势多了的笑容。





穿过铁门，进入铺满草坪的庭院。从大门沿着铺得笔直的石板路往前走，站在宅子门前，没有注意到平时应该会注意到的影子。

那个影子是停在庭院一角的一辆马车。

但是莲完全不以为然，直接进了宅邸里。站在门前的侍从用温柔的声音说了声「欢迎回来」，慢慢走向她打开的门。





(先洗个澡……再吃点饭……)





大概一小时后才能入睡。不，要把今天的事情报告给雷扎德之后，大概要两个小时吧。

虽然很想马上睡觉，但这也是没办法的事。

但是，一想到几乎要到早上才能入睡，我不禁苦笑起来。





「如果可以的话，请使用大浴场，家主大人也是这么说的。」



「……谢谢。今天我就老老实实地撒娇吧。」





说着，莲走进大澡堂。





洗完澡后，莲后悔了。

洗澡前告诉侍从吃准备些夜宵就好了。但已经很晚了，吃点轻食后就去休息吧。

正这么想着，侍从向走出大浴场的莲搭话。





「饭菜已经准备好了，请进大厅。」



「去大厅……?」



「咦?有什么好惊讶的?」



「可是我没有说过『拜托了』之类的话……」



「哎哟哎哟，你以为侍从的我们会不懂吗?已经准备好了，如果莲大人方便的话，请一定要来。」





莲的肚子「咕咕」地叫了一声。

听到这令人难堪的声音，莲不好意思地抓了抓脸颊，说了声「谢谢」。就随着侍从走进大厅。

在大厅里的爱德格迎接了莲。





「欢迎回来，莲阁下。」



「咦?爱德格先生，你怎么会在这里?」



「不管怎么说，菲奥娜大人在的地方，所以我也在。即使不是这样，今晚我也打算等莲阁下。」





爱德格带着平静的笑容说道。





「今晚也是成为了英雄，可以这么想吗?」



「不知道。不过，我已经尽了我所能。虽然最后被剑王的力量压倒了。」



「哈哈——原来如此，我知道了。」





简单交谈后，莲被爱德格带进大厅。

餐桌上准备的饭菜冒着热气。





「这么说来，菲奥娜小姐还在埃伦迪尔吗?」





莲以为菲奥娜已经回帝都了。

但怎么想都不可能。

那个少女不等莲回家，就因为作战结束而返回帝都，这无论如何都不可能发生。

那么，她在哪里呢————





「莲阁下回来之前，两位都起来等候了。」





菲奥娜和莉西亚坐在沙发上。两人一起用一张毯子，膝盖上放着几本参考书。

两人依偎在一起，静静地睡着了。





「为什么两位会那样?」



「几个小时前，菲奥娜大人就开始帮助克劳塞尔小姐的学习，在学习的过程中，她们都累得睡着了。」





为了方便看参考书，两人挨着坐着度过了那段时间。





「菲奥娜小姐最近为了准备考试而熬夜，克劳塞尔小姐也听说她为了准备考试没怎么睡觉。」





所以两人睡着了。

对两人来说，这是相当大的疏忽吧。彼此都过着忙碌的日子的这一天莲离开宅邸战斗，等不及就放开了意识。

看到两人已经撑到极限的样子，莲不禁扬起嘴角。





「怪不得爱德格先生在呢。」



「刚才我也说过了，即使不是这样，我也会留下来的。」





说了几句同样的话后，莲坐了下来。

在侍从准备的饭菜冷却之前吃。为了避免在这种情况下向两人打招呼，以免打扰他们的睡眠。

本来想移到房间里吃，但因为方便吃的小吃很多，所以决定在这里吃。





「对了，我和里奥哈尔德家的小姐见过面。」



「我也接到了报告，主人好像正在为这件事游说着奥哈尔德家，请不用担心。」



「我放心了。话说回来，工作效率真的很快。」



「那当然。主虽然不太会专注于幕后，但若是专注，也能尽到自己的职责。」



「……没有比彻头彻尾的尤利西斯大人更可怕的人了，真的。」





虽然不能说七英雄传说中他的暴走是背后的原因，但尤利西斯对自己该做的事情贯彻到底的力量是不言而喻的。

这大概是今晚拉迪乌斯那样行动的最大理由吧。

莲一边吃饭，一边回想今天的事情。





「……接下来得去见一下雷扎德大人。」



「如果是这样的话，今天这样就可以了。克劳塞尔男爵在两个小时前离开了宅邸，前往在帝都的主人那里，嘱咐我告知您『今天请好好休息』。」





这让我有点高兴。

一想到接下来就只是睡觉了，他觉得身体一下子变轻了。

并不是轻视向雷扎德的报告。只是今天实在太累了。





「剑豪阁下……」





突然，





「经过今晚的战斗，有什么目标了吗?」





爱德格唐突地问道。





「……」





莲有一种兼而有之的想法，他一直也以此为目标。

距离上次战斗不久，现在考虑新目标还为时尚早，但莲不认为爱德格是在不知情的情况下才问的。

爱德格应该是有什么想法才提出这个问题的。

特别是现在说的话，会给莲留下更深刻的印象，对莲有好处之类的理由。





(这样啊)





虽然累了，莲却很清醒。

和爱德格故意叫他剑豪大人有关。





「和以前一样，我重新确认了不符合我的目标。」





这样。

爱德格露出满意的笑容。





「仰望山顶，能理解其中差别的人微乎其微。仰望山顶，想要踏上那片土地的人更是屈指可数。」



「我觉得会被嘲笑，说这真是滑稽。」



「不能理解英雄故事和喜剧的区别的人，对他们说什么都是戏言。」





饭菜告一段落后，莲看了看身旁的爱德格。





「让我看到现实，让我惊叹不已。但是我不会改变。就像在克劳塞尔的宅邸决定的那样，为了成为剑王那样的强者，我要磨练剑技。」





这里的提问是爱德格的激奋。

看到剑王的强大，莲感到很震惊，想对此说些什么。
但是这不需要。
莲的想法和以前一样没变。





「下个春天，狮子圣厅的长官也要回到帝都了。对莲阁下来说，这将是学习剑的好机会。」



「……」



「莲阁下?」



「没有，没什么，只是累了，稍微发了下呆。」





实际上并非如此。听说是狮子圣厅的长官，莲回想起游戏的知识。

下一个春天，好像又要热闹起来了————莲坐着挺直了腰。





这时，大厅的门被轻轻敲了一下。

出现的是克劳塞尔家的侍从，她小声呼唤爱德格。





「对不起，可能是主人联系我了。」



「我知道了。以防万一，我也会在这里。」



「感谢您的关心——那么，请稍等一下。」





爱德格走出大厅。

剩下的莲慢慢地站起来，走向沙发。

也许不建议接近已经睡着的两人的举动，但疲劳困顿的莲还是无法忍受坐在木制的椅子上，想坐到柔软的沙发上。





「哇」的一声，柔软而不下沉的绝妙触感让我的眼皮一下子沉重起来。

只是在爱德格回来之前。

沉重的眼皮随着重力下降，莲的呼吸越来越深。





不到几分钟，莲就放飞了意识。





而且，莲睡着后过了几十秒。

苏……苏……在他对面的沙发上，莉西亚首先睁开了眼睛。

过了几秒钟，菲奥娜也醒了过来，两人面面相觑，吃了一惊。

明明打算等莲，却只有他们自己先睡着了。

两人意识到这一点后，都在心里责备自己，强烈后悔……





「是……莲?」



「莲，君……」





她们几乎同时嘟囔着，注意到了莲的身影。

然后，站了起来。

她们坐在疲惫不堪的莲的两侧，对莲露出温柔而温和的笑容，互相安慰着莲。

没能和他在一起的遗憾，没有说出口。

因为现在应该只有接触莲的动作。





「莉西亚大人，也许应该带莲君去房间里。」



「嗯、嗯……但是我们抱起来的话可能会叫醒他……」





两人犹豫了。

因为刚睡醒，所以忘记了在这里叫爱德格和骑士来这样简单的事，只把注意力集中在自己不做点什么之类的眼前的事情上。

她们的目光过于集中在莲身上，也是她们视野狭窄的原因。





两个人犹豫了一下，就想两个人能不能帮忙把莲搬到他自己的房间里。

但是，爱德格回来了。





「嗯，二位在做什么?」





听到这个理所当然的疑问，两人都红了脸，觉得应该把爱德格叫来才对。伸向莲的手突然停了下来。

爱德格察觉到两人的想法后，无奈地笑了。

也许是注意到了周围的动静，莲在那里醒了过来。虽然只是睡了一会儿，但还是注意到了坐在两边的莉西亚和菲奥娜。





「对不起，我不了解这是什么情况。」





坦率地吐露了自己的感情。





「我、我想说……莲一定很累了，我想你还是睡在床上比较好……」



「我也是!我在想能不能想办法把莲君运走……」





望着惊慌失措的两人，莲缓和了气氛。

状况也知道了，所以不惊讶。但是，夹在两人中间，不知从立场上是看如何。





「对了，对了。」





莉西亚问莲。





「今天的事，就算问也无所谓了……对吧?」





接下来，菲奥娜说:





「但是，我不能勉强你现在告诉我，莲君你也累了吧……」



「嗯，所以明天以后也可以……」





话虽如此，莲还是想说。

即使只睡了一小会儿，头脑也意外地清醒了，更何况是对这里的两个人撒了粗劣的谎，所以不想什么都不解释就睡觉。

但是，从哪里说起呢?

莲窥视着爱德格的脸，看到爱德格用嘴唇的动作说了句「没关系」，便点了点头。





「说来话长……」





总之，先从最重要的事情说起吧。





「我和拉迪乌斯一起在大钟塔与魔王教徒战斗过。」





对，就是这个。

无论两位美姬多么吃惊，但事实就是如此，这是无可言喻的事实。

所以我想对她们俩说，不要那么哑然。





「……真的?」



「真的吗?」





两人也都有各自的预想，但万万没有想到莲会和第三皇子一起与魔王教徒战斗。

莲在不知不觉中做了些什么?

不过，那样的莲似乎也有莲的风格。莉西亚和菲奥娜也这么想，同时窃笑起来。





「真是的，真是的，我还以为你要告诉我了，这到底是怎么回事?」



「呵呵，你说要去和魔物战斗，其实是和第三皇子殿下一起和魔王教徒战斗啊。」



「你们别笑，但这都是真的!」



「我知道，我没有怀疑，只是有点吃惊而已。」



「啊，我也是。不过我觉得这也很有莲君的风格。」





睡意已经消失了。

莲没有告诉他们作战计划就离开了宅邸，为了表示歉意，他把今天的事情讲给她们听，直到天亮。

莉西亚和菲奥娜一边听着莲的话，一边看着他的侧脸微笑。







◇◇◇◇







两周后，莲那里来了拉迪乌斯的使者。

那个使者说给莲准备了吃饭的场合，晚上拉迪乌斯和莲说话的地点。

那是以前两人一起吃过牛排的大街上的店。





「在这种地方说话也没关系吗?」



「说这种地方真是难听呀，我可是很喜欢这家店的菜。」



「不，我不是在问这家店的档次如何，我的意思肯定是说上次的事。」



「别担心，坐在旁边的人都是刚剑使。」



「……这什么事?」



「好像碰巧、、、预约重叠了。」



「绝对是骗人的……算了，我知道你已经想尽了办法，算了。」





菜端到两人面前。

端菜的是上次接待两人的店员，看样子不像前几天那么紧张。看来事前有联络和没有联络是不一样的。





「再次道谢，前几天真是帮了我大忙。」



「没事，幸亏你让我跟你一起去。」





大口吃着牛排，喝着水果水。

过了几分钟，拉迪乌斯提到了雷尼达斯的事。





「以雷尼达斯为首，审问了魔王教徒们————但他们日渐衰弱。无论我们给他们食物还是用药水。」



「……你是说他们是有意去死?」



「也不是，看来是刻印夺走了力量。」





据拉迪乌斯说，他似乎很小心，无论如何都让他们不能自残。

监视、魔道具，还有药水等治疗用的准备也是如此。但是，即便如此也在逐渐衰弱。

就像往开了洞的杯子里倒水一样，注入的水很快就会消失。





「不过还是有收获的。」





拉迪乌斯大口大口地喝了一口果水。





「他们半年前好像和圣地的人发生了关系。」



「……圣地?」



「啊，据说是为了夺取圣遗物，魔王教徒们袭击了保管圣遗物的神殿。」



「你这不是根据雷尼达斯的印记来调查的吧?」



「不愧是你啊，我是在审问中听到的。但是，雷尼达斯的刻印上还残留着圣水的影响。可能是他自白的时候，那家伙大概是被封印在刻印上的力量伤害了吧。因此我现在正确认着这一点，但圣地的事情摆在前面大概也毋庸置疑了吧。」





听了话的莲模仿拉迪乌斯喝了一口果水。

这是关于拉迪乌斯所说的圣遗物，





「好像是埃尔芬之泪、、、、、、、。」





根据传说，这是一种能净化任何东西的、隐藏着特别力量的液体。不明白魔王教瞄准那个的理由。

对他们来说，这种液体除了剧毒之外别无他法……。





「那个已经被偷了?」



「据衰弱的雷尼达斯所说，好像是这样。他们和被尊为教主的人一起袭击了神殿，互相造成了很多牺牲者。」



「……不知道目的。」



「我也是。说到底只是隐藏着净化力量的东西，不知道他们想用它做什么。」





据说拉迪乌斯为了以防万一警戒着帝都大神殿以及莱奥梅尔之中的神殿。

当然，因为尤利西斯的协助，一切都很顺利。





吃完饭，吃了重新入口的冰饮之后。





「莲。」





拉迪乌斯认真地说:





「如果时机成熟，你还愿意和我一起战斗吗?」



「虽然在这里我不能随便点头，但如果这场战斗是为了我想要守护的存在，我想我会心甘情愿地拼上性命的。」



「————足够了。除此之外不需要别的答案了。」





对了，拉迪乌斯又说了一句。





「作为上一场战斗的奖励，对克劳塞尔家有一项奖赏。这封信上写了相关事宜，请转告雷扎德当天登城。不能迟到哦。」



「嗯……我也不太明白，你是说只要雷扎德大人去城堡就可以了?」



「嗯，对了，我想向莲道个谢，你有什么想要的吗?」





突然被这么一问，莲还是很为难。

但是，莲想起了拉迪乌斯的立场。





「如果拉迪乌斯成为王太子的话，让我去禁书库找本书就行了。」



「禁书库?这点我也能轻易允许，你想要什么书?」





莲也不知道是什么书，也不知道有没有留下信息。尽管如此，只要是关于阿什顿家的情报，他什么都想要。

莲犹豫着该不该告诉拉迪乌斯，结果还是说了出来。



「关于我出生的阿什顿家族，不管是家谱还是别的什么，只要还留着就给我看看。其他任何与阿什顿家族有关的信息都可以。」



「嗯……这种程度倒也无所谓，不过我倒不觉得会放在禁书库里……」





即便如此，无法理解的拉迪乌斯也没有刻薄。

不是别人，是莲说的，所以会尽可能地满足他的要求。

但是，前提是拉迪乌斯必须成为王太子。





「你这么说，我就一定要当上王太子。」



「嗯，到时候你能记住刚才说的话就好了。」



「明白了。实际上，贵族的旧家谱也会因为某些原因进入禁书库，说不定会有莲想看的资料。」





拉迪斯站了起来。





「下次我们一起去城里转转吧。不考虑战斗的事，当朋友相处吧。」



「不不不，第三皇子的你在说什么?」



「你觉得很荒唐吗?不过，只要伪装一下就没问题了。而且，和大钟塔的战斗相比，这些都是些小事。」



「这个嘛……」



「那个时候……让莲介绍一家能提供美味水果水的店吧。莲好像对帝都的店很熟悉。」



「果水?不是酒?」



「虽然我现在就算喝酒也不会被责备了，不过我也没什么兴趣。」





拉迪乌斯背对着莲，边走边说。

与七英雄传说中见到的拉迪乌斯不同，他的本性。





「果水不是也很好吗?果水也有高档的，但大多比酒便宜。听说酒适量喝对身体也有好处，果水更是如此。虽然我知道两者都有好处，但我还是喜欢果水。」



「原来如此，被称为天才的第三皇子喜欢果水。」





只要在他的后背告状，他就会停下脚步。

拉迪乌斯把脸转向莲。





「————啊，我喜欢甜食，不过这是对人民的秘密。」





脸上浮现出与年龄相符的笑容，离开了这家店。

周围的座位上也传来客人起身的声音。

『偶 然』 在场的刚剑使们也会离开吧。
莲一边倾听着这些声音，一边喝干了杯中的水果水。







◇◇◇◇







拉迪乌斯坐上马车，迎接他的是他的亲信米莱。





「看来了个很充实的时间喵。」



「是啊，没想到有这么多时间和朋友聊天。」





车轮在石板路上前进的声音。从外面隐约传来的百姓营生的声音。

拉迪乌斯把面向窗外的脸转回到马车里，对坐在旁边的米莱说。

为了描述在大钟楼看到的莲的举止。





「莲真是个可怕的男人。他那种深不可测的强大到底是出于什么原因呢?」





他的脸上浮现出笑容。

刚才晚餐时的余韵似乎还残留着。





「有剑王的感觉吗?」



「不，她也很厉害……但又不一样，很难形容。……如果有个合适的比喻就好了。我想说的是莲那种刻在骨子里的那种莫名其妙的强大。」





拉迪乌斯犹豫了一会儿，沉重地说:「对了。」





「莲的强大，和那个故事里的少女很像。」



「那个故事?」



「侍奉我的米莱应该也听说过吧，这是我们皇族的孩子们从皇帝陛下那里听到的古老的传说。」



「啊，啊!那是过去的事啊!」





拉迪乌斯满面笑容地点了点头。





「————腐蚀姬。莲的强度简直就像她一样。」





想起这件事的拉迪乌斯说。

自己还年幼的时候，从父亲的皇帝那里听来的往事。 

142 现在开始才是正篇———他，这么说。
[现在开始才是正篇————他这么说。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

那个夏天之后，我过着每天都很忙的日子。

倒不是说住在克劳塞尔的时候不充实，只是在埃伦迪尔的生活除了准备考试之外还有很多事情要做，转瞬即逝。





克劳塞尔家族也发生了一件大事。

被召唤到城堡的雷扎德，作为埃伦迪尔领主的功绩被赞颂，被授予子爵位。他不仅协助了夏季的骚乱，而且统治埃伦迪尔的能力也得到了认可。在帝城谒见期间举行的仪式上，皇帝亲自宣布了这一消息。





这让所有人都大吃一惊。

特别是雷扎德很惊讶，和很多人拥抱。对于莲，他含着淡淡的泪水表示感谢。





所以现在雷扎德是克劳塞尔子爵了。

虽然还称不上是上层贵族，但对其他贵族雷扎德的印象更加强烈了。皇帝罕见地对别人说「期待」，夏季的仪式甚至在贵族之间成为了话题。





另外，夏天莉西亚的生日也和莲的生日一样低调，只有家人在。

秋天是第三次考试，到了新年就是最终考试了。莉西亚和菲奥娜一起努力学习，菲奥娜有时也会帮忙，某天，莲和拉迪乌斯如约去了帝都。莉西亚为了处理克劳塞尔家的事务，离家一个月左右，莉西亚和菲奥娜的关系也发生了变化，真的发生了很多事情。





————就是这样，过了夏天也不缺话题的半年。

那是春天的某一天。





「父亲大人!」





莉西亚第一次公开了帝国士官学院，那个特招班的制服身姿。看到那个的雷扎德感慨地微笑，庆祝今天这个日子。

看到同样穿着制服的莲，也说了声「恭喜」。





「两人都很配哦。」



「谢谢。那个……感觉肩膀有点不舒服。」



「新校服就是这样的。总有一天，校服会变得柔软、合身的。」





举行入学仪式的当天，天气非常晴朗。

蓝天覆盖的天上没有一片云彩，是一个既不太暖和，也不太寒冷的绝好的开学典礼天气。





「各位。」





从外面走来的维斯对站在入口的大家说。

他也对穿着制服的两人说着和雷扎德相似的话，最后双眸中浮现出淡淡的泪水，十分感动。





但是，不能这样下去。

再不出发的话，入学典礼就要迟到了。

在聚集在入口的侍者、骑士以及执事们温柔的表情目送下，三人来到蓝天之下。







◇◇◇◇







白银、深红，还有黄金。

帝国士官学院引以为傲的大礼堂非常宽敞。站在一楼的座位上仰望天花板，高高在上的黄金枝形吊灯遥不可及。白银的内墙庄严肃穆，与深红的地毯交相辉映。内部是扇形结构。





沿着扇形结构的观众席在二楼、三楼……一直延伸到五楼，来宾自不必说，就连在校生也无一例外地参加了开学典礼。





还有，站在最深处台上的绝世美人————克罗诺亚-海兰德。

从长期担负着的责任当中回到莱奥梅尔的她，今天在那里迎接新生。





作为入学典礼会场的大礼堂里，响起了另一位教师的声音。

在该学院，男生和女生中成绩最好的新生将成为代表，走到讲台上的克罗诺亚面前。





今年被点名的有以下两位。

莲·阿什顿和莉西亚·克劳塞尔两人。

开学典礼接近尾声时，两人从相邻的座位上站起来，向大礼堂走去。





「莲，你紧张着吗?」



「是的，其实有一点点。」



「太好了，我也是一样。」





两人交换着悄悄话，轻轻微笑着。

走在厚重的深红色地毯上，站在最里面的坛前。爬上楼梯，朝前面等着的学院长走去。





(……竟然会和莉西亚大人站在一起。)





台上的枝形吊灯亮得刺眼。

在头晕目眩的状态下，莲回想起脑海里的记忆。





「你看就知道了吧?我刚才杀了她。」





杀了圣女莉西亚，抱着她的尸体放言的伦·阿什顿。化作了沉默的尸体的圣女莉西亚滴下的血弄湿了讲台的样子。





自己现在正和莉西亚一起走向讲台。

肩并肩，如此近地。

虽然被复杂的感情折磨着，但并没有停下脚步。他慢慢地走着，发出皮鞋鞋底敲击木质地板的声音。





然后，等待他和她的是——克罗诺亚。

在七英雄传说中，莲夺取了性命的另一人物。也是世界上最棒的魔法师之一。





克罗诺亚·海兰德摇晃着似金线的头发，为莲和莉西亚的来访感到高兴。她戴着宽檐魔女帽，斗篷穿得毫不做作。

她对着隔着坛站着的两人，露出宛如宝石般的笑容。





「初次见面，圣女。还有——好久不见，英雄君。」





莉西亚被克罗诺这么一说，紧张了起来。但是莉西亚立刻对莲被称为英雄君的事实感到吃惊。

另外，克罗诺亚确实说了好久不见。

莉西亚莫名其妙地盯着莲的侧脸，看到莲也一脸茫然。





(好久不见……?)





莲在这种情况下冷静地思考，两人是在何时何地见面的。

克罗诺亚应该没有说谎，他思考着自己过去在哪里见过她。





在游戏中，克罗诺亚和莉西亚一样，对莲来说是特别的存在。

如果见过这样的人，应该不会忘记的……。

走上讲台的两位代表在克罗诺亚面前一言不发。

对此，观看的人们也没有感到异样。

新生、在校生和宾客都以为他们在说什么。





「我们在哪里见过面吗?」



「嗯，大概两年前吧，我和你还说过话呢。」





这就足够了。

莲过去只要有印象深刻的事情，脑海中就不会失去对此的记忆，这次也毫无例外地回想起了当时的记忆。





那是讨伐食钢鬼的日子。

还有，和莉西亚一起巡游领内的村庄的时候。





「虽然经历了很多曲折，但学院长——」



「叫僕克诺诺亚就行了，大人也不用加。」





克罗诺亚故意插话。

方才莲想起在克劳塞尔的冒险者公会中接触到克罗诺亚时说的话。





「如克罗诺亚桑所愿，我来帝都了。」



「嗯!你能记得，僕很高兴。」



「莲、莲?你、你在哪里见过她?」





不能在台上惊慌。

莉西亚对着他的背影装出平静的样子，但是对站在对面的克罗诺亚和站在旁边的莲露出了惊讶的表情。

莲向克罗诺亚使了个眼色，问她是否可以说。

克罗诺轻轻点头。





「在克劳塞尔一起巡视村子的时候，有一次突然要回去的事。」



「……在镇上遇见的人，不知为何在森林里，和莲重逢的时候吗?」



「是的，那个人好像就是克罗诺亚桑。」



「他……僕在找考试地点的时候。在克劳塞尔两次见到莲君都是偶然。」





吃惊的莉西亚和出乎意料地没有吃惊的莲。

对莲来说，很多事情都可以理解，反而心情舒畅了。





「我听伊格纳特侯爵说过莲的事，其实我也想去克劳塞尔家打招呼……」





因为这个学院的入学考试很特别，所以没能如愿。克罗诺亚本想为巴尔多山脉的事道歉，但考虑到在这里会花时间，决定改变主意。

取而代之的是





「待会儿再慢慢聊。现在的僕是学院长，能不能让僕稍微努力一下?」





克罗诺亚说。

对作为代表的两人，以及坐在身后的众多新生。

这一天，大家都进入了帝国士官学院，她表示衷心的祝贺，并祝愿大家今后都能在这个学院里度过有收获的日子。





然后，她张开双臂，像翅膀一样————





「来，大家。」





她右手的指尖啪的一声响了起来，大礼堂里刮起了一阵风。





天花板、墙壁和地板。

除了家具和椅子之外，一切都变成了透明，变成了无边无际的苍穹。云朵在天空中游动的样子，纯白的鸟儿来来往往的景色。

伴随着从顶点倾泻而下的耀眼阳光，神秘的景色和克罗诺亚的话语一起降临。





「欢迎来到帝国士官学院!欢迎来到世界上最好的学校!」





如果真的存在众神的世界，会是这样的地方吗?

坐在座位上的人无一例外地发出惊叫，不知不觉间变成了欢呼声。

在掌声和喜悦的欢呼声中，站在讲台上的莲和莉西亚也放松了表情，环视着四周。





「今天真是恭喜你们了!」





这时，克罗诺亚趁着欢喜的旋涡开口了。

对转过头来的莲和莉西亚，克罗诺亚露出了可爱的笑容。





「下次在学院长室，僕的房间里谈吧!」





莲和莉西亚犹豫了一下，这是一个可以轻易邀请进入的地方吗?对方是克罗诺亚，拥有比那里的上层贵族更大的发言权。





怎么可能拒绝呢，莲也很想问问关于在克劳塞尔的事。

两人有些客气地说了声「是」，克罗诺亚既高兴又害羞。







◇◇◇◇







开学典礼结束后，校内到处热闹非凡。

例如大礼堂，例如庭园，正门附近，每年都能看到很多人前来交谈的光景。





如果是贵族，就会加深交往，为今后的发展做准备。

另外，平民之间为了结交朋友，新生之间也会互相交谈，将来有前途的学生，也会被高年级学生或其家人邀请，早早地就被提拔为随从或文官。尤其明显的是穿着特招班制服的学生，特别值得一提的精英们周围热闹得引人注目。





莉西亚知道这一点，所以一直待在正门附近。想办法让他们感觉到自己差不多该回去了，避免造成人群拥挤。





「莉西亚!」





这时，塞拉·里奥哈尔德叫了一声。

她带着维恩来到莉西亚的身旁，和她共享今后在同一个班级加油学习的喜悦。

维恩注视着两人，露出爽朗的笑容。





「直到最后的最后都是不同的考场……下次开始就同一间教室了!」



「嗯，今后请多关照。嗯，你是叫维恩吗?」

「是的!初次见面!我叫维恩!我没有家名，不过现在在里奥哈尔德家里叨扰……」





维恩在可爱的莉西亚面前有些紧张，有些僵硬。

也许是对此不满，塞拉噘起了嘴，但维恩会有这样的反应也不难理解。穿着制服的莉西亚让谁看了都觉得耀眼，只要站在她身边就会紧张。倒不是说对塞拉不会这样，只是圣女的威望……是这么说的吗?





「嗯，今后也请多多关照。」





莉西亚说完，看了看手表。

这是去年夏天莲作为生日礼物送给她的手表。粉金的整体形象是可爱的表，纯白的表盘很适合清秀的她。





「本来想再多说几句的，可我得走了。」





今天是尤利西斯要为他们设宴庆祝的场合。拉迪乌斯也会秘密光顾，是个相当隆重的场合。

所以莉西亚对旁边被其他新生搭话的莲说。





「莲，我们该走了，父亲大人在等着。」





一直站在莉西亚身边的莲回过头来，让维恩和塞拉看到他的脸。

两人哑然无语。

一遍又一遍地眨眼，然后想起了那个夏天夜晚。





「什么————?」



「咦——?」





两人终于惊叹不已，莲轻佻地说:「啊，好久不见。」

听说了很多事的莉西亚无可奈何地笑了笑，再次说:「走吧。」她向塞拉和维恩道别后，带着莲一起走了出去。

莲他们转身走了出去。





「啊，你，该不会吧!」



「你、你不会是——? !」





莲和莉西亚的背后传来那两个人惊讶的声音。





「骗人! ?比莉西亚说的自己更强的男孩子——对、对了!他和莉西亚一起担任过代表……!」



「啊，对了!也就是说，他就是传说中的……」





听到两人的声音，莉西亚兴奋地问莲。





「虽然我说了要去，你还是跟那两个人好好谈谈吧?」



「不，反正都是在同一个教室上课，应该有很多说话的机会。所以，今天就优先该做的事情吧。」



「呵呵——嗯，就这么办吧。」





在轻快地走着的莉西亚身边。

莲回想起当天发生在游戏活动上的事，一边走在热闹的正门周围，一边笑了起来。





(真是变了好多啊。)





本来，总代表应该由七大英爵家嫡子的塞拉担任，而不是莉西亚和莲。

但莲的存在改变了一切，与克罗诺亚的相遇，到与她的再会和对话，一切都是新的展开。





因此，莲对过去认为的帝国士官学院不再抱有恐惧。现在，他心里只有对成长的渴望，以及面对对等待他的考验的觉悟。





「如果是莲的话，应该会很开心的。」



「嗯，很开心，我很兴奋。」





因为要开始了。

莲进入学院之前的故事到此为止。

可以说，这是他的序章。七英雄传说I的初期的活动终于结束，从入学开始的是本篇，所以之前的事毫无疑问是序章吧。





即使这不是在游戏中，也只是作为一种心情。





(……话说回来，这序章真长啊。)





多次战斗，展开了殊死搏斗。

平常生活中不会经历的事情，也经历了好几次。

所以，作为本篇的开头怎么样?比别人更波折，也更幸福的开始。





舒适的春风吹拂着莲的头发。

莲小声地说，仿佛要融入周围的热闹。

那一定是他为了再次确认自己的心情而说的话。肯定到现在为止的生活方式，让今后的人生充满光芒。





对于自己做过的所有事情，莲的思绪万千。





「好了————正篇开始了。」





转生为故事的幕后操纵者，他迎来了多舛的命运。

那真正的开始，一定是在这一天吧。







◇◇◇◇







下面说说————这是一个古老的故事。





一位少女被幽禁在严格管理的石塔中。

那个少女很美。她那张能让任何鲜花和宝石都蒙上一层朦胧的可爱与美貌的脸，想必能俘获任何异性的心吧。





但是，她的身体里，寄宿着能腐蚀任何东西的稀有的惊人力量。

只要在她身边，生命力就会被侵蚀，皮肤溃烂，连大脑都被侵蚀，是一种夺走理智的可怕力量。





有人向少女搭话。

那是一个男人，他避开警卫的视线，从能隐约看到外面的小窗户向她打招呼。

他踏上石塔已经两个月了。

在此期间，少女偶尔会倾听男人的声音，但没有回应。

又过了一个月，她才回复。





「你为什么不害怕?」





突然被问到的男人，毫不慌张地用往常的语气说:





「因为我太强大了。像你这程度的力量，根本腐蚀不了我。」





他满不在乎地说着，等待少女说出下一句话。





「不会吧，反正一定是用什么力量稍微挡住了。你是受父亲大人之命来讨我欢心的吧?」



「不，没有那种事。」



「那就从那扇小窗伸出手来吧。如果能无所畏惧地触碰我，我就相信你的话。」



「如果你能相信我，我很高兴。」





男人从小窗伸出手。

少女哑然，虽然是自己主动说的，却没有把手搭在他的手上，而是慌忙与小窗拉开距离。





「你是傻瓜?还是愚蠢?」



「我不知道把同样的词并列在一起有什么意思。」



「……那太蛮勇了。好了，在为时已晚之前把手收回来吧。」





但是，男人并没有收回手。

倒不如说，我不从小窗往里看，而是挥动手臂，拼命地尝试是否能碰到少女。

少女看到后说:「果然是笨蛋啊。」





「我很意外，是你让我接触的。如果你说我是傻瓜，那就是你自己的事了。」



「你是第一个说我傻的人。」



「我很荣幸。」



「……我没在夸你。够了，把那只手收回去。」



「不，在你碰到我之前，我不想收回。」





少女深深地叹了口气。

为了不让男人碰触到那叹息声，她更远离了小窗。

男人注意到少女的声音远去，手垂了下来。





「碰我对你一点好处都没有。」



「有。」



「你说说看。」



「至少你能理解我和其他人不一样吧。」



「没有那个必要，这是最后一次警告了。如果不想被大声呼叫的骑士抓住，就放手离开吧。」





男人的手臂纹丝不动，不知该怎么办才好。

这时，男人像是在说这是个好主意似的说:





「怎样才能牵起我的手呢?」





他还厚颜无耻地说。

少女再次深深地叹了口气，「啊，真是的!」厉声说道。

面对不肯死心的男人，她决定提出无理的要求来搪塞过去。





「为了抑制我的力量，如果你拿着某样东西，我就拉起你的手。面对面，亲吻你的手也没关系。」





面对心灰意冷的自己，语气变得有些粗鲁和傲慢。

那不是少女本来的语气。自己的状态和平时有些不同，少女自己也暗暗感到吃惊。





「请告诉我拿什么好，我想办法去准备。」





少女说出了以前，从有名的魔道具师那里听到的话。

记得有个叫米利姆·阿尔提亚的女人这样说过————。





「请带来龙王之角的碎片，统领天空大陆的不死鸟之血。沉睡在海底的巨人之泪。」





听到这句话的男人终于把手从小窗拉了出来。

少女一边以为男人终于放弃了而松了一口气，一边又因为被放弃而有些沮丧，这种复杂的感情让她很是焦躁。

但是，少女是误会了。

男人没有从小窗探出头来，在外面的月光下开心地笑着。





「我会在一年内全部拿完回来。」



「啊，啊————等、等一下!等一下!」



「约定好了，请稍等一下，千万不要违背刚才的约定唷。」



「所以等等!那个————!」





男人的气息消失了。不知不觉间，像雾一样消失了。

少女对这一事实感到困惑，扑通一声坐在地板上。





「……撒谎。不会的。」





少女喃喃自语，但祈祷那个男人不是骗子。

有生以来第一次有人在那么近的地方一直跟她说话，她希望有这样的人存在。





希望他还能来到我身边。即使不把那三样东西带来，也希望还能继续说话————。



作者的话：第三章到此结束。很抱歉最后被逼得连续更新了……。从下次开始的第四章，预定和各读版完全同时进行。今后，也请多多关照……! 

間章
【１卷发售纪念SS】初秋之事(1)
[【1卷发售纪念SS】初秋之事(1)] by 『』一日萝莉，永世萝莉

作者的话：感谢您一直以来的访问。接下来的第4章让大家等着，不过，在17日发售的第1卷之前，以间章的形式投稿了SS。全文有3万字左右，我自己也不是没有想过用SS是否合适，但内容上有很大一部分是SS式的，所以在表达上请您原谅。到第1卷发售后的18日为止，分4天来投稿，如果能享受的话我会很高兴的……!
【译：3w.....咕，杀了我】



◇◇◇◇





那是快到九月的一天。

克劳塞尔家位于埃伦迪尔的府邸收到了帝国军官学院的来信。

一封是写给莲的，一封是写给莉西亚的。




结束早上的训练后不久，两人在宅邸的庭院里确认了这些信件。




「我好像考上了。」



「我也是，这下总算是第三次考试了。」



「嗯，最后的考试后就结束了。」




两人淡淡地交谈着，脸上带着笑容。

与第一次考试不同，这次的考试很平静，大概是因为两人都充满了自信吧。

他们一边用毛巾擦着训练时流下的汗，一边说话，这时维斯走过来搭话。




「考试结果好像送到了。」




莉西亚把考试结果告诉了维斯，他高兴地笑了。

虽然他没有想过莉西亚和莲会在考试中落榜，但听说真的通过了，还是会非常高兴。




「请务必向家主大人报告。」



「当然了，我本来想冲个澡，然后和莲一起去报告的。」




莲突然想起来似的说:




「向雷扎德大人报告后，我想去一趟帝都。」



「嗯，少年，有什么事吗?」



「我打算去帝国士官学院直接提交第三次考试的申请资料。」



「那就跟我一起去吧。」



「啊?莉西亚大人也有事要去帝都吗?」




莉西亚点了点头，准备和朋友塞拉见面。

莉西亚和塞拉在大钟塔骚动之后还没有直接见面，塞拉因为担心，所以邀请她一起吃饭详谈。




「我想在中午之前离开宅邸。莲怎么样?来得及吗?」




莲说「当然没问题」，莉西亚开心地笑了。






◇◇◇◇





在帝都一家别致的餐厅的露天座位上，两位小姐久别重逢。




「我真的很担心你呢!」




塞拉在画着白色桌布的圆桌上探出身子，把脸凑近莉西亚。

看到塞拉唐突的举动，莉西亚「呼」地叹了口气。




「你担心我我很高兴。不过，听说你因为太担心我了，不听骑士的制止就冲了上去?」



「呜呜……那也没办法啊!我一直很担心!」



「我知道。不过，你贵为英爵家的千金，不能太胡来。」




莉西亚露出连同性塞拉都看呆了的笑容，用责备似的温和语气说道。

塞拉有些不高兴，但还是退了回去，重新坐回椅子上。




「结果为什么会变成那样?」



「————谁知道呢?」



「我说……莉西亚不可能什么都没听说。第三皇子殿下身边还有狮子圣厅的骑士们呢?听你父亲说，那个伊格纳特侯爵可能也在行动。」




但是，莉西亚不想多回答。

朋友塞拉如此关心自己，我却无法回答，这一事实让她心中产生了一种无法忽视的歉疚。




即便如此，现实上也是无法回答的。

但是莉西亚不想轻视塞拉。




「并不是说克劳塞尔家成了皇族派的一员，你可别误会。」




只告诉塞拉自己能回答的问题。




「……我知道了。我也是英爵的千金，我理解身为贵族的麻烦。」



「谢谢。还有一件事请你不要忘记，我一直把塞拉当成我最好的朋友。」



「是的是的。」




塞拉粗鲁地说着，在桌子上托着腮。顺手拿起倒了茶的杯子，转过身送到嘴边。

莉西亚看到塞拉的侧脸红得有些不好意思。




「啊，对了。」




塞拉的视线突然回到莉西亚身上。




「莉西亚的复试怎么样?」



「我顺利考上了。」




只剩下两场考试。

十月中旬的第三次考试和新年马上到来的最终考试。




「莉西亚和我一样，没有用推荐信吗?」



「和我一样……你这个英爵千金也没用吗?」



「嗯，因为我没能为维恩准备推荐信，所以我想，反正的话不如我也一起参加考试。」




莉西亚想起了很久没听到的那个名字，是塞拉的恩人少年。




「塞拉的父亲居然允许了你。」



「难是难，但如果第一次就落榜的话，使用推荐信也没有意义吧?」




或许是这样。

莉西亚扑哧一笑。




「塞拉说的那个他也合格了吗?」



「托您的福。这样说的莉西亚怎么样?比莉西亚强的孩子也参加考试了吧?」



「我们两个人都考上了。」



「这样的话，能在特招班里看到是什么样的孩子的日子也不久了。」




两人聊得正欢，点的餐就送到了。

一边悠闲地吃饭，一边畅谈了十几分钟。




「刚才你说的话，让我有点在意吧?」




塞拉这样说道。




「刚才那件事?」



「你看，是比莉西亚更强的男孩。听说他也考上了，我大概知道比他更强的孩子吧。」




如果按照字面意思理解，就是有比莲更强的同龄人。

也许是因为这句话是从塞拉口中说出来的吧，莉西亚并不觉得这句话太扯，而是问道。




「是说他和我们同龄吗?」



「当然，我亲眼目睹了，不会错的。」



(……完全想象不到比莲更强的同龄人。)




莉西亚一边这么想着，一边侧耳倾听。

然后塞拉说:「我是上个月看到的。」




「他是和第三皇子殿下一起骑马出现的。我想他一定和我们年龄相仿。但是他是一个很有实力的剑使，肯定是第三皇子殿下的王牌。」



「……大钟塔骚动时，在三皇子殿下身边?」



「是啊!我还在想他为什么会和第三皇子殿下一起出现，没想到他用不得了的剑技把魔王教徒们一扫而光!这比我被莉西亚揍得更惨!」



「哼、哼……有那么厉害吗?」



「岂止是厉害!那个实力，如果不是刚剑技的话说不定是剑圣级!」




也就是刚剑技中的剑豪级别。

听她说话的莉西亚附和着，一边装出惊讶一边想。




(————这绝对是莲。)




那天晚上的事自己也听了说明。她也听说莲和拉迪乌斯一起骑马去了大钟塔。

在那里，除了莲以外的人物，很难想象其他。




恐怕塞拉太过被去年与莉西亚重逢时的印象所牵着走。

莉西亚在这一年里变得更强了，而莲却以比她更怪物的速度变强，所以才会有这次的误会吧。




(怎么办呢?)




自己知道被误解的人的真面目。我犹豫着该不该告诉她，他的名字叫莲。

因为莲在拉迪乌斯身边行动而退缩了。

反正迟早会成为众所周知，但我觉得没有必要在这里说出来。




「这个很好吃，莉西亚你要不要尝尝?」



「嗯，我来一点吧?」




幸运的是，随着话题的改变，莉西亚也跟上流向。




「话说回来，10月第三次考试前要出远门开派对，准备考试的时间肯定不够用。」




塞拉有些不耐烦地叹了口气说。

听她说话的莉西亚似乎窥见了英爵家的忙碌。




「怎么突然?你是英爵小姐，应该已经习惯了吧?」



「平时的话。如果没有第三次考试的话那也没关系——莉西亚不也一样吗?」



「我?为什么塞拉参加的派对跟我有关系?」




看着歪着头回答的莉西亚，塞拉愣住了，不停地眨眼。




「你在说什么呢，克劳塞尔家肯定也要参加的派对。」



「……是吗?」



「……莫非，你没听说?」




不知道怎么回事的莉西亚「嗯」了一声点了点头。

但是，并不是雷扎德忘记了应该告诉莉西亚的事情，而是里奥哈尔德家很早就收到了联络。




「加尔加齐亚、、、、、有个派对，好像是加尔加齐亚子爵主办的。」




从帝都坐魔导船六个小时就能到的小镇。

城市规模比埃伦迪尔小一些。

七英雄的传说时代，主人公维恩虽然去过，但只是消化次要事件，和主线故事没什么关系。




「为什么那个派对和克劳塞尔家有关?」



「听父亲大人说，在以加尔加齐亚子爵为中心的大规模事业的协助者中，有克劳塞尔男爵在——不，现在应该是子爵了。」



「我父亲?大规模的事业是指什么呢……」




莉西亚抱着疑问嘀咕着，「是那个吗」，她又嘀咕了一句。

一年前，莉西亚参加了在帝都举办的派对，在那里见到了尤利西斯和菲奥娜。

莉西亚想起尤利西斯当场赞颂雷扎德的功绩，明白了大概就是这件事。




「所以你认为我也被邀请了?」



「没错，我想克劳塞尔家很快就会收到消息。」





◇◇◇◇





当天晚上，莲和莉西亚两人在大厅努力准备考试。

雷扎德来到现场，慰劳了两人之后告诉莲。

「不好意思，有件事想拜托莲。其实……」




好像是刚刚从帝都传来的消息，寄信人好像是拉迪乌斯。




「他说，如果可能的话，希望下个月初有两三天的时间。他说是，关于大钟塔骚动时出现的魔物。」



「你是说『秽空』的暴君吗?我确实听说过有几个燃烧的残渣掉到『埃伦迪尔』上。」




那个魔物当时，不知为何被参加战斗行列的剑王轻而易举地杀了。

城市上掉落的，只是那一点点燃烧的灰烬。




「据说第三皇子殿下正在调查燃烧的残骸，他认为得到情报的可能性不为零，所以送到了专门的机关。」



「这和我有什么关系呢?」



「好像是邀请我们一起去了解一下调查结果。」



「啊……原来是这样啊。」




这点小事倒也无所谓。只是去一个类似的地方吧。

另外，一向尊重莲的自主性的雷扎德，也希望莲答应以第三皇子为伴。

莲当然也会这么想，而且也没有拒绝的理由。




「我知道了。我马上准备回信。最好在今晚之内找人把回信送过去。」



「太好了，我真是一直受莲你的照顾。」



「不不，您也一直很照顾我阿什顿家。」




坐在莲对面的莉西亚说:




「直到现在我都觉得不可思议，莲竟然成了第三皇子殿下的朋友。」



「我也很吃惊。」



「骗人的。莲从夏天那时开始就没有表现出慌张的样子。」



「可能是因为在莉西亚大人听到之前，我已经吓了一大跳。」




莲坐着耸了耸肩，挠了挠脸颊。

在他旁边，莉西亚和雷扎德相视而苦笑。




然后，第二天的事情。

一大早就来的客人，这次把另一封信留在了宅邸。

前来的是自称是加尔加齐亚子爵使者的骑士。




看样子是决定直接把请帖交给现在热门的雷扎德子爵，才派人来的。

收到信的雷扎德在和莉西亚一起吃早餐时对她说。




「是派对的请帖吗?」



「你是说，我听塞拉说过的派对吧?」



「好像是，上面写着十月初举办。」



「十月初……难道说莲不能一起去吗?」



「嗯……好像是这样……」




已经答应了拉迪乌斯，到这里再说取消是不可能的。

关于第三皇子和派对谁更重要这个问题，虽然要看时间和场合而定，但大致上还是应该优先考虑第三皇子。




即使莲和拉迪乌斯是朋友，雷扎德也不能这么做。

原本雷扎德就不喜欢因为自己的情况而收回前言。





◇◇◇◇





过了一会儿，莉西亚和雷扎德一起离开了埃伦迪尔。

前往空中庭园乘坐魔导船，前往距离大约四小时的加尔加齐亚。




加尔加齐亚虽然比不上埃伦迪尔，但也是城市之一，与克劳塞尔相比规模也大得多。

和空中庭园不同，在平地上设置了魔导乘船场，从船上下来之后莉西亚问道:




「魔导船的数量真多啊。」




在广阔的平地上狭窄地铺着石阶地面，还有随处可见的魔导船。这些魔导船不是浮在地面上，就是固定在专用的移动式铁塔上停泊。

另外，从魔导船上下来的人乘坐的马车也能看到。




「还停了很多个人用的魔导船呢。」



「也是受奢华的马车的影响吧。」



「嗯，恐怕都是一些贵族或资本家的东西。」



「我们也拥有魔导船比较好吗?」



「要是能拥有的话，方便是方便，可是维修费怎么也出不来……」




现在的克劳塞尔家并不贫穷。因为保管着大城市埃伦迪尔，所以也有一定的财力。其财力也逐年增加。

但是，克劳塞尔家有必要拥有私人魔导船吗?




「因为我们保管着埃伦迪尔，所以对空中庭园的运营有一定的裁量权。魔导船的运航也很灵活，所以或许没有必要勉强所有。」



「就算我们拥有了，也很少乘坐。」



「真是太遗憾了。」




两人耸了耸肩，苦笑着说着。




「说不定什么时候，克劳塞尔也会有魔导船坞存在，到时候有魔导船也不会有什么损失的。」




在莉西亚和雷扎德穿过通往地面的舷梯的前方，抢先一步等待的维斯说出了自己的想法。





「正因为克劳塞尔不断发展，才更需要它。」



「哎呀呀，这是几十年后的事?发展到需要魔导码头的规模是……」



「按照这几年的速度来看，也许用不了十年。」




克劳塞尔家族近年来成长显著，尤利西斯·伊格纳特也承认。

莲的存在也影响了他成为子爵。另外，由于受到不同派系的关注，雷扎德的能力近乎狂热。

参加这次聚会，就是证明。




「那两位，走吧。」




希望埃伦迪尔和克劳塞尔都能有所发展，一行人当天坐上了前往下榻旅馆的马车。

派对预定在明天太阳开始西斜的时候开始。





◇◇◇◇





为了不失礼，所有人的房间都安排在加尔加齐亚最高级的旅馆。

虽然雷扎德和莉西亚住在不同的房间，但两人为了去吃午饭而待在了雷扎德的客厅。




「他给我们安排了顶层的餐厅，我们中午在那里吃饭吧。」



「嗯，我很期待会有什么样的料理。」




看着喜滋滋的莉西亚，雷扎德也开心地笑了。

两人走出客房，与在外面等候的护卫维斯会合。

三人走向通往顶层的升降机，在那里实现了意外的相遇。




「莉西亚? !」




还有等待电梯到来的塞拉。




「咦?那位难道是传闻中的克劳塞尔子爵?」




塞拉的父亲，现任里奥哈德家族的当家就在那里。

那个男人的名字是埃尔克·里奥哈尔德。年纪大约三十多岁，有着和塞拉一样的茶色头发，身材高挑，身材健美。

在圣剑技上属于剑圣级，实力在同流派中名列前茅。




「这不是里奥哈尔德英爵，自从莉西亚小的时候在帝都的宴会上见过以来呢。」



「彼此彼此。看来是要去同一家餐厅。那么，我们一起走到半路吧。」




在父亲面前，塞拉把想一起吃饭的话咽了回去。




「馁莉西亚，待会儿我可以去你房间吗?」



「这个……父亲大人你觉得呢?」



「没关系的。工作由我来做，请接受里奥哈尔德小姐的好意。」



「哪有撒娇的意思。对那位小姐撒娇的，总是塞拉——不，别说撒娇了，应该说是给她添麻烦吧。」




听到父亲的话，女儿露出尴尬的表情。

看起来像是在预想下一句，想要逃走。




「莉西亚阁下实在抱歉。如果塞拉有什么做不好的地方的话，你可以随时告诉塞拉。如果你不愿意直接说出来，就给我写信，我会对我女儿好 好 的 说 的。」



「父，父亲大人!你不用说到这种程度吧!」



「啊……那你就向莉西亚大人学习吧。塞拉太幼稚了。明年你弟弟也要出生了，你得贤淑一点。」




在听的过程中，雷扎德和莉西亚对『弟弟的出生』这句话感到惊讶。

祝贺里奥哈德家有了二胎。这是与派系无关的事情。

反复说了一遍之后，雷扎德回头看着维斯。




「我家的莉西亚也是，在关于莲的事也是相当的疯丫头。」



「……我这里什么都」




对于这段秘密的对话，维斯无言以对地敷衍过去，把头扭向一边。

另一方面，莉西亚已经明白了两人在说什么，脸上浮现出了刚才塞拉那样的尴尬表情。

她也无法反驳，只好闭口不言。




「太好了，能和莉西亚见面，明天的派对应该会和往常不一样。」




电梯马上就要停在这一层了。




「啊?平常的派对不开心吗?」



「很多时候都很拘谨。因为要一直要陪笑，派对结束后脸颊会肌肉酸痛。」



「对了，你以前也这么说过。」



「嗯，所以这次有莉西亚在真是太好了。」




不一会儿，电梯停了下来，门打开了。

慢慢地，里面人的身影开始显现出来。




「好好享受派对吧!如果莉西亚在我身边，我能一直笑————」




突然，她说。

在那之前一直很开心的塞拉的脸颊，在看到打开的电梯门后僵住了。脸上还是带着笑容。

但是，就像一瞬间被冻结了一般抽搐着。




「塞拉?」莉西亚歪着头看了看电梯里面，明白了原因。




看到电梯里的一对男女，觉得这是无可奈何的事。




「————呀!」




电梯里的男人笑了，完全不在意塞拉的紧张。

他带着的一名小女孩察觉到了状况，显得很抱歉。




「咦?克劳塞尔子爵和里奥哈尔德英爵都不坐吗?你们是不是去顶层的餐厅?」




只有这个男人，直到最后都保持着往常的状态。

雷扎德在尤利西斯面前不像以前那么紧张，但也不是完全没有，对突然的邂逅感到吃惊。

七大英爵家族之一的里奥哈尔德家族的现任当家也不由得紧张起来。




(……看来会是一场很热闹的派对。)




不，不管怎么说，莉西亚也很冷静。

那个莉西亚在心里看着三家见面的状况，想先要想办法解决这个场合。 

【１卷发售纪念SS】初秋之事(2)
[【1卷发售纪念SS】初秋之事(2)] by 『』一日萝莉，永世萝莉

与此同时，在帝都高级旅馆阿内亚的一个房间里。




「让您久等了，请进。」



「殿下在里面等您。」




对于站在客房前的便衣近卫骑士们来说，莲的脸已经熟的能直接当通行证了。

在他们的催促下，莲握住门把手。走进房间，在宽敞的客厅深处的桌子上看到了拉迪乌斯的身影。




拉迪乌斯穿着的衣服，这是莲第一次看到实际的样子。

虽然脱下了外套，但身上裹着帝国士官学院的制服。




「很少会有人准时来。」




莲绝对不是迟到了。




「是吗?」



「如果是平时的莲，会早十几分钟到。我并不是在抱怨，只是觉得很稀奇而已。」



「别介意，今天只是追加订购了第三次考试所需的参考书。」




莲这样回答着，走进客房，在里面的沙发上坐下。

看到莲的拉迪斯「嗯?」,




「第三次考试?啊，就表示说已经收到了第二次考试的结果。」



「对，托您的福，我和莉西亚大人一起考上了。」



「这是明摆着的事，两个人考上第一名的成绩也不奇怪。」



「你能这么说我很高兴，但大意了的话可能会被人绊倒。」



「你说什么傻话?如果真的有可能被绊倒，也只有第三次考试了。至于最终考试，我觉得根本就没有必要参加。」



「即便如此，我也只是竭尽全力罢了。」




拉迪斯把手中的笔放在桌上，站了起来。

他的脸上浮现出愉快的表情。




「这很像莲的风格，我很喜欢这句话里的美德。」




接着他问:「用过午饭了吗?」问向莲，莲回答说:「还没有。」

于是，拉迪乌斯走到莲坐的沙发旁边的桌子前，按下了放在那里的电铃。

过了几分钟，客房里就送来了好几样工作时也能吃的小吃。




「是不是送过来得太快了?」



「贵族大多时间紧迫，为了快速运送这些小吃，阿纳韦尔德商会制定了方针。」



「原来如此，那我就不客气了。」




据说旅馆的工作人员也是拉迪斯的人，所以这样就可以安心说话了。




「那之后怎么办?」



「就像之前说的那样，前去埃伦迪尔。原本是打算和莲在埃伦迪尔会合的，但你说要来帝都的理由看起来是为了参考书。」




被调查的残骸并没有被送到帝都，而是送到了距离帝都约六小时路程的研究所。




这些事莲事先也听说了。那个研究所虽然存在于地图上，但因为是无法进入的地方，所以有点兴奋。

只是拉迪乌斯事先说过，能得到什么情报的可能性很小。

说到底，只是确认一下燃烧的痕迹而已，所以有这种猜想也是没办法的事，莲也没有特别在意。




「顺便，让你看看我刚才做了什么工作。」




于是拉迪斯站了起来，回到刚才面对的桌子上。拿起放在上面的文件回到沙发上。




「你可以看看。」



「可以把第三皇子的工作内容简单地展示给我看吗?」



「这是错误的。这不是皇族的工作，只不过是我个人调查的结果。尤利西斯也与此无关。」



「嗯……那我就不客气地看了吧。」




莲一手拿着小吃，正要看文件，又改了一下。

心想这也太不礼貌了吧。




「别在意，这里只有我在场。」




被拉迪乌斯要求保持豁达的态度，莲毫不客气地这么做了。

他一只手拿着小吃，看向桌上的文件。

于是，拉迪乌斯满足地说:「这样就行了。」




「哦……可能知道拉迪斯调查的理由了。」



「读了之后，莲你怎么想?」



「调查的结果，你会不会好奇里面藏着什么?」



「嗯，那点待会儿再告诉你。」




十几分钟后，我们边吃饭边聊了起来。




「好了，差不多该出发了。魔导船到了，我也差不多该换衣服了。」



「对了，你为什么穿着制服?」



「因为是工作日，所以去了趟学院。参加加尔加齐亚派对的人好像都请假了，不过这跟我没关系。」




「是吗?」莲点点头，和拉迪乌斯一起走出客房。

两人秘密地坐上马车，在平民面前不暴露自己的身影，前往埃伦迪尔。




在那里也隐秘地登上民用魔导船，数小时后。

天边开始染上暗红色的时候。




「莲，你看看下面。」




拉迪乌斯唐突地说，让莲把目光投向窗外。

两人住的是贵族留宿的豪华客房。

当然，两人的房间是分开的，不过，因为一边空中旅行一边畅谈，所以在同一扇窗前。

莲俯视着窗外广阔的景色。




「那个就是加尔加齐亚?」



「对，雷扎德他们住的旅馆就是那个吧。」




拉迪乌斯指着一座大建筑物。




「嗯，那里记得是最高级的旅馆。」



「连旅馆的价格都调查过了?」



「嗯，大概是这样吧。」




莲敷衍着搪塞过去，目不转睛地盯着加尔加齐亚 。

不知道现在旅馆里发生了什么。






◇◇◇◇





「然后……」




塞拉·里奥哈尔德抱着头。

那是在她下榻的高级旅馆的预约制沙龙里。




「为什么会变成这样? !」




接着，喊声响彻整个沙龙。

不过不用担心。这个沙龙实行预约制，除了预约的人，其他人一律不得进入。即使是旅馆的工作人员也一样。

在这个沙龙的预约情况中，直到宴会结束，脑中一直浮现起尤利西斯的名字。




「为什么?不是因为我们被邀请参加同一个派对吗?」



「嗯……很抱歉让你大吃一惊……」




两个美姬回答了塞拉的叫唤。

第一个开口的是莉西亚，第二个开口的是菲奥娜，还没冷静下来的塞拉重复道。




「所……以……说!遇到就不说了!我想说的是，后来不知为什么，三家一起吃饭，只有女儿的我们在别的地方畅谈!」




在电梯里碰到的所有人都对这种奇怪的状况感到困惑。

其中尤利西斯一如往常地提议，伊格纳特家、里奥哈德家以及克劳塞尔家三家不知为何坐在一起吃饭。

尤利西斯预约的单间，因为机会难得，才安排了那个座位。




(……除了我们，伊格纳特家和里奥哈尔德家应该有各种各样的想法吧。)




正如莉西亚所说，克劳塞尔家不仅没有拒绝尤利西斯的邀请，而且也没有打算在事先准备好的座位上耍腹戏。

不能这么说的是剩下的两家。

两家虽然派系不同，但都和克劳塞尔家有关系，所以夏天爆发的大钟塔骚动，互相牵制也不足为奇。




(伊格纳特侯爵也是个狡猾的人。一开始邀请我们，里奥哈尔德家当然会注意我们。)




尤利西斯是否有试探埃尔克心情的意图不得而知。

正因为他是那样风度翩翩的男人，才有可能只是在欣赏紧张的埃尔克。

一切只有尤利西斯本人知道。

另外，三位千金现在和自己的父亲分开行动的理由。




「我包下了沙龙，你们三个可以好好聊一聊!」




因为尤利西斯提出了一个令人难以拒绝的提议。

莉西亚真的无法理解他在想什么。




「说几句不就行了吗?塞拉太暴躁了。」



「啊，只有我吗?说起来，从吃饭的时候开始，莉西亚就太冷静了!」



「嗯，没有必要特意去吵闹。」




反正吵吵嚷嚷也没有意义。

另一方面，从莉西亚的话中可以窥见她和菲奥娜、尤利西斯见过几次面。

塞拉立刻明白了。




不过，这是为什么呢?首先，他们在大钟楼的骚动中有过怎样的对话，在饭桌上也没有说出来。

当然，里奥哈尔德家族的当家埃尔克也不能直接询问尤利西斯。

对方是尤利西斯。希望避免直接询问导致麻烦的问答。




放弃了对各种事情的理解的塞拉叹了口气。

她把事先准备好的蛋糕送到嘴边，试着用蛋糕的甜味来平复心情。

看着眼前毫不惊讶地交谈着的两个人，塞拉再次开口。




「我们也和父亲他们说同样的话好吗?」



「怎么回事?」



「让我们三个退席的理由。反正那边也在谈身为贵族的麻烦事吧，关于那个钱的事、、、、、、不觉得他们也会谈吗?」




塞拉自信满满地说，莉西亚和菲奥娜却不明白地面面相觑。




「菲奥娜小姐也不知道吗?」



「嗯，我不记得从父亲大人那里听说过什么。」




于是，塞拉向两人解释道。




「听说在这次大规模的事业中，有一笔很让人在意的资金流动。」




菲奥娜对刚才的话很感兴趣，问道。




「官方机构已经开始调查了吗?」




塞拉的态度和对待莉西亚的态度不同，有些生硬。




「大概还没有吧。如果正式开始调查的话，我想就顾不上开派对了。」



「原来如此。那么，了解情况的人正在进行协商呢。」




如果现在那个情报掌握在埃尔克手中，那么他可能正在进行某种调查。

另外莉西亚和菲奥娜两人认为尤利西斯的话应该也知道。




「如果在意的话，我去问问他们好了。」



「难道说，你要去三个人会谈的地方?」



「这到底是不太好……是吧?」




虽然谁也不说出来，但只要一到现场，那家伙就在。

对，尤利西斯·伊格纳特。




在他在场的时候妨碍他好不好，在之前的问题是塞拉能不能做到。

事实上，意识到这一点的塞拉吹着笨拙的口哨，看着后面的方向。




幸运的是，这种微妙的气氛即将结束。

过了十几分钟，大家的父亲都回来了。





◇◇◇◇





离晚饭时间还早，莉西亚回到父亲的客房。
父亲询问三位小姐是如何畅谈的，莉西亚若无其事地回答，好像想起什么似的问道。




「父亲大人听说过奇怪的资金流动吗?」



「……你这是听谁说的?」



「听您这么说，您知道吗?」




雷扎德耸了耸肩，「哎呀呀」地催促莉西亚坐在沙发上。自己在对面坐下。




「我也尽量不被卷入其中，这也是为了自卫。」




雷扎德继续说。

为了说明整理必要的信息。




「首先，再次说明一下这次的业务内容。」




这次在加尔加齐亚，魔导码头的规模扩大了1.5倍。

以雷扎德为首的众多贵族和商人们拿出了方案和钱，进行了对大家来说都有益的交易。




在远离此地的其他贵族领地没有魔导船码头，因此新设了魔导船码头。

此外，街道建设也在推进，商人们可以更方便地前往各地。

这些大多是根据雷扎德的提案，这次，加尔加齐亚的魔导乘船场被扩张，对飞往各地的魔导船的航班增加的影响很大。




「当时，包括平整地基在内的大规模工程接连不断，需要的材料也订购了一大堆。」



「这里面有疑点吗?」



「是啊。这次是涉及众多贵族和资本家，包括商会在内，人数不计其数的大事业吧，不过有一点。」




雷扎德在与自己无关的工作中，发现了在意的地方。

虽然他只是一个下级贵族的子爵，但他的工作能力连尤利西斯都极为认可。

正因为如此，才注意到一点小小的违和感————那就是，




「我发现某商会和土地所有者之间存在不必要的资金流动。」



「是土地所有者吗?」



「嗯。这次，为了配合魔导码头的扩建，街道也重新整修了好几条。当时，加尔加齐亚子爵买下了一部分土地，因为要从自古以来就拥有那片土地的人的山旁经过。」




但是，事情并没有就此结束。




「之后，我刚才说的商会和土地所有者之间，不知怎么就有了金钱往来。两者之间并没有买卖土地的迹象，所以感觉很不协调。」



「关于资金的流向，除了父亲大人以外，还有人有抱有疑问吗?」



「如果只是单纯地流钱，通常很快就会暴露。但这次，他的行动很明显是为了隐瞒真相。」




为了不让人知道资金的来源，例如向有关系的机构捐款，或者通过交易价格波动较大的贵金属、不动产等方式来转移资金。

根据雷扎德的调查，据说也用于谷物的买卖等。

无论国内外。




复杂得很，本钱在哪里、如何流动的————

故意将这些信息繁杂巧妙地隐藏起来。




「父，父亲大人连这种事都知道啊……」



「托你的福，让我积累了作为贵族的经验。但并不是我主动去试探。我也经历过很多事情，所以稍微有些在意的地方，就会比以前更容易发现。」




就像莲持续着怪物般的成长一样，雷扎德作为贵族也拥有着力量。

莉西亚从刚才的话中明白了这一点，轻轻一笑。




「商会的名字叫诺曼商会、、、、、、，但这个金额与诺曼商会的规模不符。」



「光是听着就觉得很可疑。」



「是吗?可能是在做些不为人知的秘密生意，或者是打算做些什么?不久就会有调查的结果。」




说不定已经解决了。

雷扎德露出苦笑。





◇◇◇◇





在去了研究所回来的路上，莲和拉迪乌斯二人回到了魔导船。

今天和明天在这艘魔导船上住宿。虽说是魔导船，但因为租的是昂贵的房间，所以感觉非常舒适。




「到底，就是烧掉了吗?」




在拉迪乌斯的客房里，他叹了口气。

他坐在窗边的木圆椅上，对面是坐在对面椅子上的莲。




「嗯……我有会变成这样的预感。」




关于秽空暴君的素材，早就知道会燃烧掉。

如果是使用了特别的药物或魔法，才会出现在埃伦迪尔的上空，那么应该会留下一些痕迹，研究机关基于这样的想法展开了调查。




虽然拉迪乌斯有分析的技能，但不可能只依靠分析就不进行调查。

但今天听人说，只知道信息中「秽空暴君」的特征。




「明天还有别的检查结果要出来，等等再下结论也不迟吧?」



「莲说得没错，不过，特意让你同行，我们这里却什么都没判明，真是对不起。」



「没关系，我也听说了很多事。」




这不是说谎，是个好机会。

如果莲能以最快的速度了解到拉迪乌斯可能得到的信息，那一定是个很有价值的机会。

只是不可能每次都能如愿得到信息而已。




「————要不你现在去加尔加齐亚也没关系。」




因为知道明天得到情报的可能性极低，所以拉迪乌斯抱歉地提议。

但是，莲说「不用了」，坚决拒绝了这个提议。




「即使要去，也要等这边的事办完了再去。」



「没关系吗?」



「嗯。如果不优先和拉迪乌斯的约定，我会被雷扎德大人训斥的————这只是开玩笑，既然上了船，那就会按计划与你同行的。」



「感谢。那么明天我们就去加尔加齐亚吧，应该能赶上派对。」



「啊?拉迪乌斯也要去吗?」



「我不参加派对，只是和刚当上子爵不久的雷扎德聊聊天，顺便看看尤利西斯的脸。」



「啊，尤利西斯大人只是顺便啊。」




两人相视而笑。

他们旁边的窗外已经一片漆黑。

拉迪乌斯望着漆黑的窗外，动了动嘴唇。




「能陪我再聊一会儿吗?」



「我还不困，完全没关系。」




这时，莲看到了侧脸端正的拉迪乌斯。




「这是我在帝都和你说过的有趣故事的延续。刚才，我调查的事情报告来了。」



「调查的事……啊，是关于奇怪的资金流动的事吗?」



「就是这件事。我一直很好奇那家商会为什么支付了这么多钱，对此，我的部下有了一个有趣的发现。」



「很快就有了动静。」



「幸好的是，在研究所也没能得到理想的结果……那就趁此机会。这边的事就边喝茶边说行吗?」



「好啊，两边听着都很有意思。」




莲爽快地答应了，拉迪乌斯很高兴。

他先说了句「那么」，然后把刚得到的消息告诉了坐在一旁的莲。

莲听着，突然觉得口渴，拿起放在桌上的玻璃杯润润喉咙。 

【１卷发售纪念SS】初秋之事(3)
[【1卷发售纪念SS】初秋之事(3)] by 『』一日萝莉，永世萝莉

莉西亚吃完晚饭后再次前往沙龙。是尤利西斯预约的那家沙龙。

为什么要回去呢?因为塞拉邀请了。




「绝对有可疑!我想他们一定在隐瞒什么!」




对那笔钱的流动产生了强烈的违和感，于是就把她叫了过来。




另外，被叫到这里来的不仅仅是莉西亚。

为了能和晚上一起聊天的菲奥娜共享情报，塞拉和不同派系的菲奥娜都打了招呼。如果没有菲奥娜在，其他两个人是进不了这个沙龙的。




虽然是英雄派，却与中立派的莉西亚交情深厚，从中可以看出塞拉不被派系所束缚的姿态。面对菲奥娜，她的紧张感也有所缓解。

坐在沙发上的三个人继续说着。




「……里奥哈尔德小姐?我和莉西亚大人都觉得那件事很可疑，里奥哈尔德小姐想怎么办?」




菲奥娜一脸茫然地问道。




「夏天的骚动发生不久，应该更加认真地调查才对!」



「啊?啊?」



「塞拉，菲奥娜小姐很困惑哦。」




今天，莉西亚发出了不知第几次的叹息。




「我想说的是，如果有不正当的嫌疑，就应该进一步调查!一想到有不正当的钱流入魔王教徒手中，我就坐立不安!」




莉西亚和菲奥娜都能理解这种心情，但她们两人有一种确信。

这次和魔王教徒没有关系。

能够确信的理由只有一个。因为尤利西斯他们行动迟缓。




…………是吧，菲欧娜大人?

…………是的，就像莉西亚大人想的那样吗?




两个人没有出声，只是用眼神交换了想法。

因为经历了夏天的骚动，两人之间虽然有不能让步的感情，但多少收敛了以前的僵硬感。




「伊格纳特小姐不这么想的吗?」



「嗯、嗯……你的心情我可以理解，但是里奥哈尔德小姐打算怎么调查呢?」




露出困惑苦笑的菲奥娜也看向莉西亚。

莉西亚除了回答「请放弃吧」之外，没有别的选择了。




「索性把诺曼商会的账都记下来————」



「你以什么名义来调查?如果怀疑得太离谱，结果却什么都没发现，那可就麻烦了。本来会计就属于可以公开调查的范围，不可能查出不正当的证据。」




只要尤利西斯和雷扎德那样的人彻底追查，即使表面上隐藏得再深，也会像这次一样产生疑惑，甚至可以说确实存在不正当行为。

但是，现在这里的三个人各方面的力量都不够。




「嗯、嗯……所以……」



「就算怀疑所谓的非法资金流动，如果不调查清楚为什么要给钱，为什么有这个必要，想动也动不了。父亲大人他们也不会允许的。」



「果然..…不行…?」



「回想，塞拉你小的时候，被一个叫维恩的男孩救过的经过看看。如果你要做同样的荒唐事，再怎么样我也会阻止的。」




一直保持着旺盛态度的塞拉也无话可说，像被拔掉了獠牙一样垂头丧气。




「好了……我先问问你。你打算干什么?」



「……我从父亲大人那里听说了诺曼商会秘密购买的商品。我想从那里能查到些什么……」




莉西亚和菲奥娜互相看着对方的脸。

如果有什么线索的话，希望她一开始就说出来。

菲奥娜无可奈何地说，莉西亚则叹息着笑了。




「里奥哈尔德小姐，如果可以的话，能告诉我这件是什么东西吗?」




不知什么时候趴在桌子上的塞拉，被莉西亚责备了一会儿，浑身无力地说。




「一种是用来平整地面的魔道具，另一种是用来硬化地面的药剂。」



「仅凭这一点，应该是为了扩建魔导码头而准备的材料，也可以用于街道整备，所以应该没有什么可疑之处。」



「不过，这些工程所需的物品都是加尔加齐亚子爵准备的。」



「啊……那到底是为什么呢……」




用手捂着脸颊思考的菲奥娜，光是这样就能成为一幅良景。

被她的侧脸迷住的莉西亚摇了摇头，反复回味着塞拉的话。




(是为了自己用，还是为了卖……就看这个了。)




莉西亚作为前者考虑了一次。




「如果是为了自己使用而购买的，那就很奇怪了。支付了不符合商会规模的资金之后，又要花钱。这些钱是从哪里来的呢?」



「我也和莉西亚大人有同样的想法，我不认为这和这次的资金流向没有关系。」




问题是，从那里着手调查关系是极其困难的。

她们为那个事实烦恼了。





◇◇◇◇





「其实……」




正要开口说话的拉迪乌斯，看到坐在对面的莲和自己之间的桌子上，摊开了加尔加齐亚周边的地图。

那是在两人谈到不正当资金流动之后的事。




「这是?」



「这是加尔加齐亚领地周边数百年前的地图。如你所见，地下自古以来就有温泉水流淌。因此，这一带自古以来就设有享受这些温泉的场所。」




说着，拉迪乌斯的指尖指向加尔加齐亚城镇旁的一座山。




「这里存在着温泉水复杂交错的地下水脉。直到一百多年前，这里还是埃尔芬教徒们旅行时经常使用的地方，据说涌出的温泉可以治愈了人们的身心。」



「说这是一百多年前的事，就表示现在已经流不出来了。」



「是啊。自古以来的拥有地权的一族就为之叹息，一直祈祷着能再次涌出。即使历经更迭，直到现在。」




以前因为涌出温泉水而赚得盆满钵满，比普通的贵族有钱多了。

但是，如果没有这些，就无法设置，只能通过拥有土地来缴纳税金。




「加尔加齐亚子爵当初打算买下整座山。」



「但是，无法忘记过去荣华富贵的族人拒绝了。」



「没错。拥有周边土地的人们，在温泉水不再涌出的数十年后，就算时间很长，也会把土地卖掉。只有拥有土地的一族，才继续拥有土地。」




因为已经支付了既定的税金，所以帝国和加尔加齐亚子爵对此也没有意见。





「但是这次因为是公共事业，不能一概拒绝，而且向土地所有者提出的金额比市价高，所以没办法只能出售一部分。」



「早点把山卖完就好了。」



「我也这么想，但意外的是，土地所有者的愿望实现了。」



「嗯?温泉水有可能再次涌出?」




拉迪斯摇了摇头。

据说现在也没有再次涌出温泉水的可能性。




「负责地质调查的诺曼商会和地权家族之间好像出现了别的话题。」




莲毫不犹豫地意识到，别的事情是什么。

莲感觉到了自己的成长。如果是以前的话，他对这种腹技和计划都是门外汉，但现在却意外地积累了经验。





「————哦，已经查到内幕了吗?」



「如果不调查，就等于拿了钱。剩下的是被认为是非法资金的来源，这边已经有头绪、、、、、、、、、、了。」



「拉迪乌斯也打算出手？。」




面对提问，抱着胳膊的拉迪斯用手捂住了嘴。

他从椅子上站起来，背对着莲，向房间里走去。在角落里的酒吧里自己倒了一杯饮料，拿着两人份的饮料回到莲下。




「谢谢。」



「没关系，你问我要不要出手……」




回到座位上的拉迪乌斯端正的面容浮现出清凉的笑容。






◇◇◇◇





第二天早上，受邀的客人们来到了魔导乘船场。

宴会前虽然不是竣工仪式，但也举行了类似的活动。

扩建了1.5倍规模的魔导乘船场，因为这个仪式显得异常热闹。波及全城。




「这次是大家的————」




年过七旬的加尔加齐亚子爵用沙哑的声音说着常见的问话。

莉西亚他们在那样的情况下，在魔导上船场的建筑物内。

透过一尘不染的巨大窗户，可以一览扩建后的魔导码头。

在像是控制塔一样的设施中设置了特别的座位，从那里可以看到仪式的情况。




三位千金因昨天的缘分，今天也在一起度过。

坐在与她们父亲不同的特殊座位上，目不转睛地望着外面。




「塞拉，你还是不满吗?」



「可是，只要一查就会查出不正当行为的，伊格纳特小姐不也是这么想的吗?」



「嗯，我想一定能找到。」




莉西亚和菲奥娜都不想自作主张给大家添麻烦。

但是，




(这种时候，如果是莲的话)

【译：男主：这锅我不背】


他一定会按照自己的正义行动。

另一方面，莉西亚也并非没有正义感。

她很能理解贵族的责难，有时还会不惜自我牺牲，俨然一名圣女般的少女。

但是，她担心自己擅自行动会使场面恶化。

菲奥娜似乎察觉到她的犹豫，招呼道:「莉西亚大人。」




「和我们家人谈谈怎么样?」




菲奥娜也和莉西亚有同样的想法。

虽然知道三位父亲一定在行动，但她们自己也不想坐以待毙。

她自己的内心不允许自己什么都不做，一直待着。




「把我们注意到的事情告诉父亲大人他们，让他们判断比较好。」




莉西亚回答。

三位父亲在别的特殊座位上，所以必须先去那里。

她们离开了之前的特别座席，向另一个房间的特别座席走去。




这次准备的特别席位有这么几个。

至于派系不同，聚在一起是否也无所谓，并不太在意。

因为在大型事业中，有时会像这次一样，贵族不分派系地从事工作。

因此，在典礼上很少会特意表现出互相仇视的姿态。

这三家尤其如此。




来到另一间特别座位上的父亲身边的小姐，各自走到父亲身边，告诉父亲自己发现了什么。

三位父亲谁也不惊讶，认真地听着女儿们的话。




这时，尤利西斯作为代表开口了。




「哈哈!三个人凑在一起可真可靠!」




大家都在关注他。
莉西亚和菲奥娜知道。尤利西斯现在的态度和平时不同，夹杂着演技。

而且，这种状况也在他的想象范畴之内。




「那我来提议一下。诺曼商会和土地所有者之间究竟发生了怎样的不正当行为?在没有大人协助的情况下，能否揭发出来，请务必让我们看看。」



「哦!父亲大人!你突然在说什么?请不要给我，也不要给里奥哈尔德家和克劳塞尔家添麻烦!」




于是，埃尔克回答。




「不是的。我也不认为只要塞拉不擅自行动，我就应该阻止她。」



「伊格纳特小姐，其实在下雷扎德也是这么想的。」




三位父亲对尤利西斯的话都没有表示否定。

在尤利西斯的女儿看来，有一种违和感。她目不转睛地盯着父亲的脸，探究他瞳孔深处的真意。

但不让人探查的才是铁腕尤利西斯·伊格纳特。




「真是的……父亲大人你到底在想什么?」



「很多事。」



「我很想请教您这方面的事情，但您不会告诉我吧?」




尤利西斯耸耸肩，露出苦笑，不再多言。

再问就没有意义了。




「菲奥娜小姐，怎么办?」



「嗯……是说我们可以单独调查，我就会想这样真的可以吗……」




看到莉西亚和塞拉的反应，菲奥娜的意识从尤利西斯身上移开。

三人面面相觑。




「看来我父亲和两位的父亲有什么想法。」




虽然很想问他们隐藏的想法，但就算问了也不会告诉我。

自己的女儿——而且都是有地位的千金小姐。尽管如此，提出这样的提案本身就与一般贵族的想法相去甚远。




但这毕竟是一般贵族的情况。




尤利西斯不管怎么看都不是一般的贵族。

雷扎德的情况，他也积累了各种各样的经验，持续增强实力。是尤利西斯也认可的有实力的贵族。




至于埃尔克，他是七大英爵家的首领，七英雄中最强的剑术使加吉尔·里奥哈尔德的后裔。

在事先准备好的环境下，把重任交给女儿也不足为奇。

塞拉呼了口气说。




「————虽然很困惑，但这也不坏。如果父亲他们让我们调查的话，那就去调查吧。在七英雄拯救过的这个国家里做不正当的事，我塞拉·里奥哈尔德是不会允许的。」




面对语气强硬的塞拉，莉西亚点了点头。




(————是啊)




刚才我在想如果是莲会怎么做。

如果自己也能像他那样行动的话，就应该毫不犹豫地行动。




「菲奥娜小姐这样可以吗?」




被莉西亚问起的菲奥娜也是如此。

她也是想着，如果不是别人而是莲他会怎么做，然后模仿他。




「当然可以，我们三个齐心协力吧。」




虽然情况急转直下，但有一点很清楚。

三位父亲有着明确的目的，催促着她们，造成了现在的状况。

事到如今，这种事或许不必说了……。




莉西亚、菲奥娜，还有塞拉，三人虽然一点点看透了大人们的想法，但仍然充满了要上的气概。

被安排到这种程度，简直就像亲眼所见一样的不正当行为，我不打算回答「就交给父亲他们了」。

所以，为了迎合他们的意图，我想要接近不正当行为的真相。




————如果这是七英雄传说的话，虽然只不过是妄想而已，但如果是那样的话，一定会有……




【发生了支线任务】

《不正当的金钱流动难易度:★☆☆☆☆》接受吗?

<是> /不是





◇◇◇◇





「爱德格，之后就交给你了。」



「请交给我吧。我会和其他人合作，观察大小姐们获得宝贵经验的机会。」




用「箱庭」来形容或许有些不怀好意。

因此，只表现为学习的机会就可以了。

尤利西斯不认为自己能一直保护女儿。人总有一天会死，在这样的想法下，他努力让菲奥娜经历各种各样的事情。

这次的事，也是因为机会难得，所以想趁此机会。




另外，雷扎德和埃尔克也不否定这种想法。

因为如果是在大人能够承担责任、能够保障她们安全的情况下，这关系到她们三个人的成长。




「女儿们竟然超越派系，联手起来了。」




埃尔克露出既是肯定又是否定的复杂表情说。




「我们家的莉西亚和两位都很熟。所以，对于中立派的我来说，这是可喜可贺的状况。虽然有人说我们太天真了，但我们毕竟是同为莱奥梅尔服务的贵族。」




也许有人会说这是理想论，但最好的做法是不分派系都能合作。

皇族派和英雄派的两人静静地听着梦想着那样的未来的雷扎德的话。




————离开特别席位，千金三人前往加尔加齐亚。

爱德格离开了应该秘密保护她们的特别席，而这次应该没有同行的部下来到了他的手下。




「咦?你怎么在这里?」



「从某处传来了消息。」



「我接下了。」




他打开部下交给他的信，看了看内容。

爱德格「呵呵」地露出执事般的温柔笑容。




「看来他们也行动了。」




他意味深长地低声说。 

【１卷发售纪念SS】初秋之事(4)
[【1卷发售纪念SS】初秋之事(4)] by 『』一日萝莉，永世萝莉

三个人走在街上。

莉西亚和菲奥娜两人一边想着护卫应该藏在某处。

塞拉惊讶地对两人说。




「果然，还是在挖地那边吧。」




这是昨晚莎拉从埃尔克那里听说的。诺曼商会购买了用来平整地面的魔具，所以应该会使用。




「要用的话倒也是那样，可是为什么呢?」



「那是因为……挖了会有好处。」




即使被说了理所当然的话，莉西亚也只能回答「是吧」。




「……菲奥娜小姐是怎么想的?」



「与其说挖掘，不如说是探索，可能更好。」




菲奥娜用食指抵住艳丽的嘴唇。

这一不经意的举动，更凸显了她那令人窒息的美貌。




但是，没有第三者被她的美貌所吸引。

三人就这样走着，引起骚动也不足为奇，所以他们披着常见的旅人式长袍。

由此，就形成了年轻冒险家三人组。




「我听说加尔加齐亚以前是泉水涌出的地方。虽然现在已经枯竭了，但以前好像有很多人就是为了这个才来这里的。」



「那个地权所有人的土地也包括在其中吗?」



「是的，所以我觉得土地所有者家族以前也赚了不少钱。」



「……啊，所以才只卖掉了山的一部分吗?」




莉西亚喃喃自语，塞拉说:「是啊!」的反应。




「我听说土地所有者对出售土地的事情面露难色!也许他们相信总有一天会再次涌出温泉水!」



「你的意思是说，他们硬要去买魔具，是受了这个影响吗?」



「嗯!这么样就对头了吧?因为还有地质调查，说不定又有温泉水涌出的目标了!」




但是菲奥娜很抱歉地说:




「如果是诺曼商会为了共同创业而行贿的话，没有什么特别的违和感。如果是抢在其他商会之前进行垄断的话，为了让土地所有者动起来而支付也无可厚非。」




但是，




「那个……这么说的话，诺曼商会赚的钱太少了。」




菲奥娜说，他们订购的魔具根本赚不到钱。

估计是贿赂的资金在流动，诺曼商会能得到的只有温泉水的回报实在太少了。




「说不定，还有恒久地靠温泉水赚钱的希望……!」



「如果能预见到那种程度的温泉水的话，我想其他地方也会溢出来的。如果不是这样的话，基于过去已经枯竭的事实，你不觉得这是荒唐的买卖吗?」




塞拉和莉西亚都这么觉得。

那么，他为什么要订购用于铺地的魔工具呢?又为什么要以复杂的流程送去这笔看似贿赂的钱呢?




因为在魔导乘船场举行仪式，所以街上也很热闹。

莉西亚走在人群中，默默地思考着。




(因为有理由，所以应该是在勉强自己吧)




主要是因为有赚钱的理由。

但就像菲奥娜说的那样，也有一些顾虑，所以不太清楚。




「那里的冒险者们!快看快看!今天是祭典哦!」




小摊店主一看到他们三人，便搭话道。

于是三个人一边思考一边走近路边摊，看向铺在店门口木箱里的物品。有的只是廉价的魔石、水果、朴素的衣服等。这个小摊像是杂货店。




「……」



「……」




突然，莉西亚和菲奥娜两人被魔石吸引住了目光。

面对着乍一看像是未经打磨的矿石的魔石，她们陷入了沉思。




「菲奥娜大人。」



「————莉西亚大人。」




几秒钟后，两人同时说出对方的名字，点点头。




「我想我的想法一定和菲奥娜小姐一样。」



「呵呵，是的，我也这么认为。」




小摊店主的注意力都集中在其他客人身上，没能听清三个人的对话。




「喂，你们俩都明白什么了?」




不满地噘起嘴的塞拉·里奥哈尔德，莉西亚抚摸着英雄后裔的头。




「菲奥娜大人说的探索的事，也许真的没错。」



「是的，出乎意料的是。」




平时如果有人摸她的头，就会说「不要把我当小孩子!」的塞拉曾表露不满，现在却兴致盎然。




「你也知道，为了整顿街道而购买土地的时候，应该会调查土地的状况吧?」



「我想一般都会这么做……那又怎么样?」



「可能是那个时候发现了有趣的东西，比如诺曼商会想要的那种东西。」



「和温泉水是分开的吧?」



「嗯，而且比以前枯竭的温泉水还要贵。」



「我和莉西亚大人都有些事情想再调查一下。不过，真的是这个样子吗?」



「一定是。我记得加尔加齐亚有间图书馆，我们去那里看看吧。」




听了莉西亚的提议，菲奥娜点了点头。

塞拉也在中途说了句「难道说」，平静地答应了。





◇◇◇◇





三人来到图书馆，找了张周边的地图，拿着它走向书桌。

摊开的大地图上，记载着几百年前和现在的对比。




「这就是我们所在的地方。」




菲奥娜用手指在旧地图上的地形指了指。




「我画的蓝线是在枯竭前存在的温泉水流经的地下水脉。如您所见，以前都集中在新建街道附近的山上。」



(拥有土地的一族以前赚了多少钱呢?)




规模之大让莉西亚不得不这么想。

不可小看温泉水。随着历史的深入，我们会发现有很多人为了寻找温泉水而来到过去的加尔加吉亚。

即使他的家族想依靠过去的荣华富贵，也没有办法。




「但是，正如两位所知道的，这次和温泉水没有关系。不，要说没有关系，那也是骗人的……」



「如果补充菲奥娜大人的话，那就是副产品。」



「是的。所以，调查过程中查明的大概是——」




为了回答，菲奥娜在桌上摊开了另一本书。

书名是《魔法学推荐》。

令人称奇的是，这本书是莉西亚、塞拉和莲三个人考试准备时用过的学术书。

所谓魔法学，魔法自不必说，与魔力相关的事象也包含在内，是学习广泛的东西的学问。




「我想是……。」




第一页的扉页上写着某种矿物。

是贵金属的一种，据说是高热的地下水和大气中的魔力与岩石接触而产生的。




「如您所见，因为是贵金属，所以价格很高。」




对于菲奥娜给出的贵金属价格，莉西亚和塞拉大致了解行情。

两人都是贵族小姐，所以对这次的事情有了大致的想象。




「地质调查好像发现了它沉睡在地下。对了，莉西亚，如果调查诺曼商会是否与调查有关，你不觉得这等于挖了底吗?」



「是啊。地权一族在这次的事业中肯定也发现了，一定很高兴。」




地权一族过去应该也调查过地下资源。从一族的想法来看，这是显而易见的。

但因为调查需要大量资金，所以不可能多次进行。




如果要补充的话，贵金属应该是沉睡在相当深的地方吧。

在大规模事业中，地质调查中使用的魔道具的性能比民用高，可以动员更多的人。




综合多种情况，不难理解这是最终发现的地下资源。




「不正行为的本质，不只是不依法的资金流动吗?」




菲奥娜叹了口气。




「伊格纳特小姐所说的『不只是钱的流动』，是什么意思?」



「就是挖掘地下资源。一般建筑等的地形调整是没有问题的，但这次的情况很明显是违法的。」




塞拉还不太明白，莉西亚却点头说:「是啊。」




「对地形的影响和一般的建筑不一样。应该是在地权所有者拥有的山的地下深处发现了资源，如果没有国家的许可就擅自挖掘，那就太糟了。」




如果对地形造成巨大影响，就等于对国土造成伤害。

因为不知道会不会对周边地形造成影响，所以像这次这样的情况，必须得到国家机关的许可，进行官方调查之后才能挖掘地下资源。

过去根据那个调查，鉴于对周边的影响也有过禁止挖掘的例子。




「说起来，帝国法里也有这条例啊。」




与其他两人不同，塞拉花了一些时间来理解，但作为英爵家的千金，她也学到了很多。

过了一会儿，参进了对话中。




「莉西亚，克劳塞尔有可以挖掘地下资源的地方吧?」



「嗯，就在城市附近。」



「也就是说，和这次的土地所有者的案子不一样。克劳塞尔的情况是，如果挖了，每次上市都要支付相应的税吗?」




打比如有要通过公会的情况。或要通过领主克劳塞尔家族流入市场的情况下，这次是后者。

流程每次都不一样，实际上更加复杂，但不管怎么说，都是莱奥梅尔征税的结构。

莉西亚在和塞拉的对话中确认完毕，露出苦笑。




「在秘密付款的同时，诺曼商会和地权所有者的家族也在考虑勾结，在国外出售。这样就不用交税了，赚了不少钱。」




这绝不是找茬，除此之外，已经想不出别的了。




「可能是想蒙骗尤利西斯·伊格纳特父亲大人吧。父亲大人在海运方面是一举担起重任的，所以一定会被发现的……」




话虽如此，但这并不意味着犯罪者就是零。

偶尔会有这样的事。有些人抱着自己绝对不会被发现的自信，想尽办法赚钱。




(还有，钱是从哪里来的呢?)




莉西亚抱着胳膊思考着。

剩下的是与诺曼商会规模不相称的巨款。

如果有人说这是为了寄托商会的未来而强行准备的，一定会感叹这是多么厉害的手段。

但真的是这样吗?莉西亚抱着疑问。




「有件事想让你们俩帮忙。」




莉西亚的这句话引起了两人的注意。





◇◇◇◇





宾客们都换上了金碧辉煌的服装。
有的绅士身穿一看便知的优质西装，淑女们则穿着色彩鲜艳的礼服，点缀着派对会场——加尔加齐亚子爵府。




这座规模宏大的大厅，在帝都也不多见，据说是加尔加齐亚子爵的骄傲。

共有数百名宾客畅谈。

反正也会有人在表演谋算，那边就先放着吧。




看到这位朋友比在座的任何一位千金都引人注目，塞拉不由得看得入迷。




「……莉西亚，你真的是人类吗?」



「你不会是发烧了吧?」




莉西亚用讶异的声音说着，把脸凑近塞拉，额头和额头重叠在一起。

莉西亚中途想起这里是派对会场，意识到自己想做的事情不合适。




她伸出一只手，摸了摸塞拉的皮肤。

被碰触到的塞拉被莉西亚雪白毫无暗沉的皮肤吸引了注意力。




「好像没发烧，怎么突然说这么奇怪的话?」



「……不，这是我自言自语，你别放在心上。」



「那……那就这么办吧。」




没有再多的提及，莉西亚迅速拨开头发微笑着，脸上洋溢着迷人的美丽和可爱。




「你比去年春天成熟多了。」




塞拉说。




「塞拉不也是这样吗，从那以后都过去一年多了，这是理所当然的吧?」



「我不是这个意思……算了。总之今天的莉西亚应该会被很多人邀请跳舞吧。」



(————跳舞的话，和喜欢的人一起比较好)




幸运的是，虽然爵位很低，但如果是像莉西亚那样被称为圣女的存在，即使拒绝邀请也没什么好担心的。

毕竟年龄大了，谁都想避免和对方传绯闻。




两人一边望着派对的喧嚣，一边谈论白天的事情。

应该是诺曼商会支付的，数额相当庞大。




「那之后，莉西亚知道什么了吗?」



「那之后，就是调查加尔加吉亚子爵家的事情之后?」




在图书馆里，莉西亚拜托他们调查加尔加齐亚子爵家的事情。

理由是想看看加尔加齐亚家有没有可能牵涉其中。

但结果是，没有发现加尔加齐亚家族的参与。




加尔加齐亚子爵花重金开采地下资源。在与土地所有者进行交易时，诺曼商会穿插其中，做了很多伪造。

根本不存在这种情况。

相反，她们得到了有趣的信息。




「塞拉，你在这里啊。」




正当她想说这件事的时候，塞拉的父亲出现了。

她的父亲很抱歉地向莉西亚道歉，然后从她面前离开了。

看样子是英爵家的人，塞拉忙着打招呼。




于是，很多异性都把目光投向了孤身一人的莉西亚。

在谁去搭话都不足为奇的情况下，没有一个人走到她身边有几个理由。




首先，刚才塞拉还在身边。

因为英爵家的人不分派系都有影响力，所以一直在观望。

另外还有被莉西亚的容貌迷住，害怕和她打招呼的情绪折磨。




或者互相牵制，察言观色。

莉西亚积极地接受了这个状况。因为这样可以获得思考的时间。




(父亲大人他们应该已经得出了结论。)




莉西亚、菲奥娜、塞拉三个人集思广益后发现的事情，以及莉西亚发现的事情。

既然尤利西斯用了那样的方式触碰，觉得不是这样的才是骗人的。




「今天借这个机会，展示一下我——商会的新商品!会场会稍微有点暗，请允许我把桌子和脚边的灯打开，请原谅!」




会场突然暗了下来。

话虽如此，桌子和脚还是有点亮的，不去注意的话就看不见旁边人的脸。




虽然是唐突的广播，但内容本身在宴会开始前就已经说过了。

因为这次的规模很大，所以以贵族为首，与贵族们关系密切的商会都会进行宣传。




莉西亚以为那个时间已经到来，向昏暗的会场深处望去。

那里有几件被聚光灯照亮的魔道具。

每一件都模仿乐器，某商会的人一操作，音乐就响了起来。




「与我们商会的音色共舞如何?」




这样。

会场的一部分因此变成了一个小型的舞场。

会场气氛变了，几个贵族走过去跳舞。这也是社交。正因为这也是外交的一部分，所以他们带着同伴去了那里。




虽然这是不常见的活动，但贵族们还是善意地接受了。

莉西亚看着她们的样子，羡慕不已。




「……要是和莲的话，真想和他一起跳舞。」



「和我吗?」




身旁传来他的声音，听起来像是幻听。




「嗯，你想想看，我们从来没有参加过同一个聚会。」



「我想您应该也参加了我的生日派对。」



「真是的!不是这样的，是这种正经的————」




虽然是幻听，但实在太现实了，莉西亚问道:「?」她歪着头向右侧转了转头。

如果刚才是幻听，那么这个是幻觉吗?

他站在离我只有两步远的地方，即使在黑暗中，我也能清楚地看到他的脸。




「是真的?」




莉西亚伸出手，摸了摸他的手。

他的体温毫无疑问就在那里。




「为什么莲会在这里?」



「对不起，发生了很多事情。」




莲像往常一样笑了。

虽然相隔不到一周，却总觉得久违了。大概是觉得与他分离的时间那么长吧。




(~ ~刚才的，不是被听到了吧!)




冷静下来一想，莲说「和我吗?」回答道。

莉西亚说想和他一起跳舞的那句话也被听到了。

但是，她拼命地装出平静的样子。




「对了，事情是怎么回事?」



「……」



「啊，难不成是指那笔不义之财?」



「这么说，莉西亚大人也知道吗?」




既然如此，就没必要隐瞒了，莲继续说道。




「我想尤利西斯大人他们应该也听说了，传闻地权者和诺曼商会之间有不正当的金钱交易，今晚我来这里就是为了调查这些。」



「来这里……是要在宴会现场揭露不正当行为吗?」




再加上和雷恩一起行动过的拉迪乌斯的存在，莉西亚马上就猜到了。




「肯定不会在这里做的。最终会在这栋宅邸的旧书库——内容是保密的……」



「我知道，反正你和第三皇子殿下也已经计划好了。」



「……是啊。」




莲说，接下来要混在舞蹈的人中。

因为那里有很多加尔加齐亚子爵家的人。




「哦……果然是这样啊。」



「啊，莉西亚大人也明白了吗?」




莉西亚可爱地笑着说:「可能吧。」




「可是莲，你跑到跳舞的人旁边做什么?」



「让我在附近监视一个人的情况。」



「……第三皇子殿下他?」



「是的。在和拉迪乌斯交谈的过程中，我知道对方今晚就会被关进牢里。为了做好准备，我需要时间，所以在这段时间里我会监视对方。」




看样子目标的男人在跳舞。

即使想要深入提问，但莲是受拉迪乌斯之托才行动的，所以不会贸然发问。

取而代之的是




「可以的话，要不要对一下答案?」



「可以。那么，请告诉我莉西亚大人的想法。」



「嗯，我说给你听。不过，那是一起跳舞的时候。」




莉西亚伸出手，让莲拉起她的手。

这么远的距离，即使天黑也能看到她的脸，以及莉西亚穿的深红色礼服。

无论有什么样的异性前来，圣女都会视而不见，拒绝接受邀请。

这样的她自己激动地邀请莲。




「莉、莉西亚大人也一起跳舞吗?」



「不行吗?这么说来，莲是怎么混到跳舞的人群里去的呢?……难道是想把谁约出来……」



「不是的!我一开始是打算更早到的，所以不打算这么做的!只是迫于需要混在跳舞里————嗯……」



「你不愿意和我跳舞吗?」



「……如果被谁看到了怎么办?」



「没关系。这么暗，连脸都看不见，就算看见了，莲也是我们骑士的孩子，没什么好介意的。和我一起去跳舞，能离目标更近一些吧?」



「话虽如此……」




千金和骑士儿子会不会一起跳舞的疑问，被剥夺了说话的机会。




「哈哈，现在不是长谈的时候，来吧?」




莲听着莉西亚撒娇的声音，拉起她的手说:「那就恕我冒昧了。」

和一脸满足、开心的莉西亚一起走近跳舞的地方。

又有新的魔道具亮相，在到场的客人都把目光投向那边的时候，莲和莉西亚安静地混入了跳舞的人群中。




「那就对上答案吧。」




莉西亚一边展示着轻快的舞步一边说。

另一方面，莲却没有莉西亚那么从容。虽然从服务员那里学过基本的舞蹈，但从来没有在这种场合跳舞的经验。




「其实，伊格纳特侯爵曾经提议过。」




首先从尤利西斯告诉三位小姐的事情说起。




「反正是尤利西斯大人的事，是为了考验三位才提议的吧?」



「是啊，我们也是在中途明白的。不过，反正我想做我能做的事，所以从早上开始就一直在想。」




莉西亚接下来说的，正是不义之财的来源。




「发现地下资源之后，我发现加尔加齐亚子爵家有个被废嫡的男人。」



「您调查得很仔细啊。」



「呵呵，对吧?」




看着吃惊的莲，莉西亚得意地笑了。




「被废嫡的理由是品行不良，以及作为贵族的怠慢。我考虑到那个男人有可能和诺曼商会勾结，或许是因为对废嫡心怀怨恨。」



「……原来如此。」



「听说他攒了不少钱，大概打算东山再起吧。」




莉西亚认为加尔加尔加齐亚子爵家的人参与了不正当行为，支付了不符合诺曼商会规模的金钱。
总结起来，诺曼商会和那个地权所有者，还有加尔加齐亚子爵家的人。

这三者是互相勾结的。

虽然只考虑过一次。




「可是，被废嫡的人无论怎么想钱都不够，就算想收集也会有困难。」



「是的。」



「所以应该是另外一个人。至少应该是有相当大的资产家，能从胡来中发现价值的人。他一定也是个野心家。」




莉西亚注意到了一个情报。

在菲奥娜和塞拉的协助下，她们收集了很多信息，并发现了一个令人在意的部分。




调查被废嫡者的存在，可以发现一个旁支、、、、、。

这个旁支似乎是优秀的家族，被废嫡的人也受照顾了好几年。据说是为了重新锻炼自己的性格，但结果以失败告终。





「我们对那个旁支做了更多的调查。调查的过程中发现，当家的是一个有足够的钱的野心家，还发现他以夺去本家工作的气势蛮干。而且诺曼商会也暴露了过去寻求融资的弱点。」




莉西亚一边跳着舞一边仰视着他，希望得到莲的回答。

莲微微一笑，觉得自己快要被她的眼睛吸进去了。




「不愧是莉西亚大人。」




莲一开始讲起接下来的事，音乐就立刻热烈起来。

因为声音比之前更大，听不清声音，所以莲稍稍把脸凑了过去，莉西亚的脸颊发红了。






「后面的事情就交给我们了，请您不要做危险的事。」



「可是莲你呢?」



「不用担心我，我马上就会处理完的。」




莉西亚听完后，脸颊微微泛红。

她叹了口气，表情立刻缓和下来。




「机会难得，能再陪我一会儿吗?」



「当然很乐意。」




随着目标的转移，舞蹈结束了，莉西亚舍不得松开那只手。





◇◇◇◇





菲奥娜没有参加舞蹈，而是陪在父亲尤利西斯身边。

与不计其数的贵族寒暄结束后，她在会场外度过了短暂的休息时间。




那个地方是宅邸庭院的一角，爱德格就在附近。

父亲的尤利西斯抢先一步回到会场。




重视宅邸庭院的加尔加齐亚子爵即使举行派对，也不会开放庭院。

平时菲奥娜也不可能过去的，但就在几十分钟前，加尔加齐亚子爵到尤利西斯楼下打招呼，问菲奥娜:「你愿意的话，要去庭院看看吗?」得到了这样的许可和邀请。




然而，就在菲奥娜想要返回会场的刹那。




「笨蛋!为什么情报会泄露出去? !」



「不知道……可能是本家的人察觉到了……」



「不可能!如果没有相当智慧的人在行动的话……但是那个伊格纳特侯爵他们还……」




听到男人们窃窃私语的声音。

声音的主人们逐渐靠近，菲奥娜从放在庭院里的座位上站了起来。

察觉到奇怪气息的菲奥娜正要与爱德格会合时，




「到这边来。」




突然，从死角伸出手来。

菲奥娜回过头，看到了莲的身影。




「lian、莲君? !」



「是的，我是莲。所以很抱歉，请到这边来一下……」




菲奥娜的手被强行拉到旁边的树篱下。

在突然出现的他面前，我的心已经砰砰直跳，突然被他牵着手，我的心都快要炸裂了。

为了不让别人知道这个事实而拼命地行动着。




「怎么突然、怎么了? !」




他的语气很慌张，但声音很低沉。

他意识到，自己刚刚还在的地方，出现了一个什么人。




「我有点事要调查，想听听来的人怎么说。」



「……啊，难道是为了那笔不义之财?」



「就像你说的，我在为那个不正当的事情而行动。」



「我真的吓了一跳……第三皇子殿下一定也在吧?」



「不愧是，这一点您也明白吗?」




莲和拉迪乌斯关系很好。

在菲奥娜看来，明明是自己先认识的，但看到他们比自己要好得多，她甚至有些嫉妒。

他们两个人的波长是相合的吧。




「无论如何都要调查。」



「哈!赶紧去探个究竟吧!」




听着隔着树篱传来的声音，两人屏住了呼吸。

躲在暗处的两个人的距离近得能听到对方的喘息声。

「那个……」菲奥娜刚要开口，篱笆后面的男人们就开始说新的事情了。

莲说:




「嘘——」




他把食指放在嘴唇上，露出罕见的搞怪表情。

看到他如此罕见的样子，菲奥娜看得入迷了。




「我马上去旧书库，把那件事做完!」



「知道了。」




不一会儿，男人们的对话结束了。

他们说完后，莲和菲欧娜从树篱中现身。

菲奥娜对莲的突然出现感到很吃惊，但她并没有问为什么，接下来要做什么。

我知道就算问了也只是个愚蠢的问题。




「爱德格不在身边，是因为莲来了吧?」



「对不起，刚才我已经拜托爱德格先生联络尤利西斯大人了。虽然我保护菲奥娜大人的能力可能不够，但因为紧急。」



「唔、唔!我哪会觉得不够……我反而很高兴……」




最后那句话因为害羞而嘶哑，变得很小。

我问莲「你刚说了什么?」让他这么说，我感到很抱歉。




「……没什么，我只是高兴而已。」




过了一会儿，爱德格回来了。

莲把菲奥娜交给了爱德格，他向一同计划的拉迪乌斯那边走去。





◇◇◇◇





加尔加齐亚子爵的宅邸建在一片广阔的土地上，和克劳塞尔家一样，也有旧楼。




就在这时，有几个男人在热闹的派对背后悄悄地走来走去。

硬撬开锁，走进满是灰尘的旧书库。

旧书库呈扇状结构，一进门就能看到一楼排列的书架，二楼宽敞的通风处可以看到摆放着珍贵书籍的书架。





来的男人们看也不看其他书架，直奔二楼。




「好迟啊。」




当他们走近要去的书架时，迎接他们的是一个身穿长袍的少年。

少年坐在木椅上。






「你是什么人?为什么叫我来这里?」




发问的是刚才在莲和菲奥娜藏身的树篱后面的男人。

但是被问到的少年没有回答，说了别的事情。




「本来这不是我自己行动的问题，但我正好来到附近，就顺道……我只是无意中调查了一下，知道了你的行动而已。」



「你想说什么?」



「你不明白吗?就算是想巧妙地隐藏起来，但对我们来说这毫无意义。发现了你的不正当行为，今晚就要把你送进监狱。」




这时，赶来的男人们杀气腾腾。

特别是和少年说话的那个男人。




「我做了不正当的事?不要说莫名其妙的话。你到底是什么人?你以为我是谁，这样来找茬。」



「你是加尔加齐亚子爵家的分支吗?听说你家几代前的祖先在继承人争夺战中失败，所以才成为分支。」



「————不是输了!是我的祖先抽身了!」



「哦，那为什么要做这样的事?为什么要把事业失败的诺曼商会收为棋子，把钱放出去，把土地所有者也牵扯进来开采地下资源?」



「……为什么要这么做?」



「好了，你就回答我吧。看你这么说，我也可以报上名字了。」




男人带着的部下都是有经验的剑士。

其中也有天生拥有技能的人，可以说战斗力十足。男人举起一只手，向部下下达命令，马上去杀了少年。




「嗯，好吧。」




男人的声音滔滔不绝。




「我不知道你是在哪里查到的，就让我来告诉你。」




男人意气风发地继续说道，一心想要问问少年的名字。




「本家正在走下坡路。但是我……我们家不一样!和本家不一样，我们做的工作更优秀!」



「我知道，我也调查过旁支的人在做这种稀有的工作。」



「哦，你知道得真多。」




听了少年的话，男人放松了心情。




「正因为如此。只要我们再增加力量，为了这块领地……不，是为了莱奥梅尔!」



「为了这个目的，要利用本家被废嫡之人吗?」



「你到底是什么人?你知道些什么?」



「全部。你是想在卖掉地下资源后立刻把罪责推卸给他吧?如果是发现的规模，勉强几年就能挖完。」



「……所以呢?正因为我们家竭尽全力，谁也不会有意见。而且你知道吗?那个男人暗地里也在努力扩大势力，想要对现任家主露出獠牙。」



「我已经调查过了，所以知道。你们也很容易把罪责推卸给他们吧。虽然是未遂，但我当然不想抛弃他们。对了————对了，你是为了大义而去做非法的事来赚钱的吗?」



「没错。」



「嗯。从你夺取本家和地下资源的交易中，可以看出你对出人头地的欲望和权力的欲望。这本身并不是坏事，只是这次的做法不太好。冒着不正当的风险得到这些东西之后，你还想要什么?」



「你在说什么傻话?抱着欲望有什么不对?」





男人终于露出了真心。

之前浅薄的开场白已经不说了。




「一直被称为旁支旁支的我想贬低本家，想要得到一切，有什么好奇怪的?正因为我更优秀，才会觉得本家是个无聊的存在。」




纯粹的欲望和从小开始就有的类似自卑感的感情煽动的结果。

正因为这个男人比本家的人更优秀，所以才会有这样的焦躁，这一点也可以理解。

但是，问题在于把这种情绪引向了不该指向的方向。




「即使土地所有者会分得一杯羹，地下资源也是一项需要巨额资金的工作。有了这笔钱，我就能提高自己的影响力。」




反过来说，如果他没有这笔钱，就等于无法夺取本家。
但是，身为皇族的拉迪乌斯也明白，只要有庞大的资金，就能对任何事情都拥有巨大的影响力。能赚到那么多钱。




「你的理由我明白了。但是诺曼商会和地权所有者手下已经派遣骑士前往了，你的野心会破灭的。」




派遣骑士，这怎么可能。

这一夜就发生了太多的事情。主犯目瞪口呆地瞪着少年。




「……你想一个人把我们叫到这里，然后死于非命吗?」



「我把你叫到这里来，就是不想给热闹的宴会现场泼冷水，撒诱饵说你们交易的信息泄露出去，就是为了这个。」



「把他抓起来!可别杀了他!我得问问他是从哪里查到的!」




男人终于向部下们下达了指示，部下们一齐攻了过去。

咚、咚、咚!猛地跑过旧木地板，在坐在椅子上的少年面前拔出武器。

但是，少年依然坐着不动。

男部下们毫不在意，转眼就拉近了距离————




「拜托你了，战友。」




少年嘟囔着，一名剑士插了进来。




「嗯，接下来是我的工作。」




那是一个手持钝钢色剑的少年。

被少年的剑挡住攻击的人们，表现出了不同的反应。

不知为何，有的人全身瘫软，瘫坐在地上，有的人手边感到强烈的麻痹，放下了剑。

哑然无语的同时，会使用魔法的人放出了风。




「撕裂吧!」




风就像刀刃一样，只要碰到皮肤就会撕裂皮肤。

但是，那够不到。

插进两方中间的人——不，莲举起的铁魔剑毫不费力地切断了它。

如果用星杀技的话，那种程度的魔法就跟微风一样。




「这怎么可能! ?为什么我的魔法? !」



「小心!那家伙，是刚剑使!」



「别开玩笑了!那不是剑豪级别的吗? !没人说要和那种人做对手!」




在对方惊慌失措的时候，毫不在意的莲表现出了风一般的速度。

对方看丢了莲，他钻进对方的怀里，打碎了对方的武器。虽然部下们都很有能力，但旁支的男人还是颤抖不已。




「这么厉害的刚剑使……为什么……」




没想到不到十几秒就全军覆没了。

一瞬间就结束的战斗，让他不由自主地瘫坐在地。




「运气真差。别说我了，就算尤利西斯和雷扎德他们也察觉到了，你的计划也全部破产了。」




他愕然了。

当拉迪乌斯脱下长袍露出身影时，更是如此。

这样一来，拉迪乌斯就没有自报家门的必要了。





◇◇◇◇





翌日午后，莲在回程的魔导船上。




拉迪乌斯抢先一步回到了帝都，昨晚的事交给了加尔加齐亚子爵。这次的对手是分支的旁系，所以追究加尔加齐亚子爵的责任未免太过分了。




他在拉迪乌斯面前断言自己已经做好了被斩首的准备，但拉迪乌斯却说:「你把这个决心用在莱奥梅尔上吧。」

里奥哈德家的埃尔克和伊格纳特家的尤利西斯都认为这是合理的。




对于被废嫡的人，并没有采取特别的行动。说到底，他只是出于被加尔加吉亚子爵废嫡的的怨恨而想要做些什么。

但对他并没有置之不理，而是接受了加尔加齐亚子爵的忠告。

加尔加齐亚子爵应该会迅速行动。

既然被第三皇子允许了，他理应鞠躬尽瘁地工作。




至此，这次的骚动迎来了终结。

在回程的魔导船，克劳塞尔家和伊格纳特家乘坐同一班次。




「莲和第三皇子殿下的出现是意料之外的。」



「对不起，这也是拉迪乌斯突然提议的，如果没有什么特别的问题，我想就解决了。」



「哎呀呀……虽然没有生气，但这也太像你们俩了。」




雷扎德和尤利西斯两人看穿了真正的敌人是谁。

包括大量资料，还调查了背后关系，确认了旁支的嫌疑。




「那么，这次的事情就到此为止吧。」




雷扎德说接下来要去尤利西斯的那边，就这次的事再讲一遍。

莲去了客房，拜访了在那里的莉西亚和菲奥娜。

听到他的来访，两位小姐邀请他进去。




「在有限的时间内思考，果然很难啊。」



「嗯，虽然是很好的经验，但也理解了自己的不成熟。」




面对面前两人的问话，莲关切地说:「别放在心上。」

尽管如此，两人的表情还是很冷淡。




「两位怎么了?」



「……莲不是比我们更早就知道了吗?」



「对、对!莲君好像比我们更早发现……」




这是这，那是那，因为是这样的事还请您原谅。

莲笑着带着这样的心情，故意短咳了一声。




「不介意的话，我来泡茶，两位休息一下吧?」




明明岔开了话题，被岔开的两个人却没有表现出不满。

反而觉得莲很可爱，微笑起来。




既然机会难得，就接受他的好意吧。

告诉她们分开行动的时候都做了些什么，然后在到达埃伦迪尔之前打发时间。

在更加可靠地成长起来的莲面前，两人这样想。



这次的SS就到此为止了。最后写了37000个字，真是太长了。【译：确实啊！！！】
已经说到中篇了，内容上是SS，因为已经宣布了一次SS，所以就这样的标记请宽恕。然后前些日子发售的第1卷，托您的福在各个排行榜上都进入了第1位。拿在手里的各位，真的非常感谢!
感想和评论也是一种鼓励。另外，附赠的优惠正在逐渐消失，如果有想要的人的话，请抓紧时间!就这样，接下来是关于要更新的第四章。虽然还不能明确说什么时候开始，但如果能再给我时间的话就太好了。那么，希望下次能在第四章与大家见面。 

--------------------------------------------------------------------------------
第四章—故事的裡侧
143 春天的开始。
[春天的开始。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

穿过建在某座山上的石阶，在那前方是挖开山体的巨大平地。铺满石板路的广场上，围着几尊数十英里高的神像。




在古时候，这里是埃尔芬教徒聚集的地方。

数不清的教徒走过长长的台阶，不久看到神像所散发出的神秘，流下了眼泪。




那个地方的名字是罗泽斯·开塔斯。

在古语中，其意为「谒见神的地方」。




「罗泽斯·开塔斯 」并不是谁建造的，而是一个从一开始就存在的神秘场所。

如今神像大多残破不堪，半毁了的也不少。

会变成这样的理由为魔王。




魔王把自己的亲信放到那片土地上，向神伸出了獠牙。

从那以后，罗泽斯·开塔斯再也没有热心的教徒来参拜过。

莱奥梅尔害怕此地再次被魔王盯上，所以用特别的力量封印了出入口。




在那之后的数百年里，在罗泽斯·开塔斯有一对男女到来。

面对这个只能用蛮不讲理来形容的存在，两人一如既往地交谈着。




「喂，莲。」




莉西亚开口，抬头看着莲的脸。




「如果会变成这样的话，你会想去参加帝都的庆典吗?要是在那边的话，参加比武大会的都是同龄人，说不定我们现在正在决赛呢。」



「不，我并不后悔。」



「呵呵，我就知道莲会这么说。」



「话虽如此，我还是想在祭典名字的最后加上『里』字。」




两人相视而笑。

在帝都举行的巨大活动背后，谁会想到会变成这样呢?

自嘲的莲，在舞台背后上演殊死搏斗之前，




「也许这也是我们的风格。」



「也许吧。离开舞台准备战斗的，确实是我们的风格。」



「……虽是事到如今，还是避难好吧?」



「笨蛋，事到如今，莲也知道这是不可能的。」




莉西亚听了莲的话苦笑了一下，握着白焉百园的手更加用力了。

握着象征她的名剑的手绝不是颤抖，抬头看着站在旁边的莲微笑的样子也看不出来恐惧。

她一边看着漫天飞舞的沙尘暴，一边说:




「还是觉得站在旁边的人是我不满意?」




面对迫近的沙尘暴，莲的铁魔剑一闪。

魔法之一的强风被吹散后，莉西亚走到莲的前面，回过头来。她脸上还带着可爱而美丽的笑容，伸手向莲。

她从指尖发出的光波包裹了莲的身体。




「怎么样?」她不出声地用眼神挑逗地说。



「明明是这样的状况，莉西亚大人还是和往常一样。」



「就算死了，有莲在旁边就足够了，只是死得早了几十年而已。」



「……是这样吗?」




莲拉起莉西亚的手。

强烈的闪光包围了两人，彼此的身体充满了力量。




「如果受伤了，请不要生气。」



「啰嗦。既然牵了圣女的手，莲也要做好心理准备。」




许多神像风化了，更多的是被魔王的亲信弄碎了。

紧张的气氛丝毫没有停止，但莉西亚在莲的身边微笑着。




「期待下和以前不一样变强了的我的神圣魔法。说不定莲的魔剑的锋利度会稍微提高一点。」




两人投入到与蛮不讲理的战斗中，挥动着剑。

在这片被众多神像包围的土地上，故事背后展开的殊死搏斗拉开了帷幕。





◇◇◇◇





那是在三个月前的四月中旬。




近年来，帝国士官学院比以往更加受到国内外的关注。

前年入学的时候，因为巴尔多山脉的事件，再加上当时尤利西斯·伊格纳特的女儿也在那里，所以相当引人注目。

另外，去年有两位英爵家的嫡子入学，今年也有两位入学。

除了莲之外，谁都不知道其中还有继承勇者露因血脉的维恩。




————新生们逐渐适应学院，几门课正式开始的时候。




在校门外偶然相遇的两人，是一对璧人。

在帝国士官学院里，有两人最能吸引男女学生的目光。

夏天后就要满十四岁的莉西亚和马上就要满十六岁的菲奥娜。




莉西亚的可爱不仅得到了进一步的磨练以前就很高的身高也长高了，体态也更变得有女人味了。菲欧娜也是如此。从入学时开始就备受瞩目的她的美貌又增加了一层，但是她那让人无法忘记的可爱也吸引着异性的目光。




这两位少女兼具可爱与美丽的绝妙平衡，的一群神秘少女。




虽然派系不同，但只要看到她们说话，不少人就会恍惚，希望她们的笑容只对着自己。因为穿着制服的两个人看起来闪闪发光，已经是无可救药的欲望了。




问题是这个愿望不可能实现，暂且不论————




「莉西亚大人?」




一踏进校舍，菲奥娜就问莉西亚。

一直在莉西亚身边的莲不见了，这让她感到不可思议，以为发生了什么事。




「莲君今天休息吗?」



「他说『要去的话下午就回来』就出发了哟。原因我不知道，好像是早上和父亲大人谈过之后决定的。————原因我不知道。」



「哈哈哈……说两次同样的话，说明莉西亚大人自己并不信服。」




在连苦笑都能成一副美景的菲奥娜面前，微微噘起嘴的莉西亚也是一幅美景。

她们想在上课前说上几句话，于是决定不去彼此的教室，而是往屋顶走去。




莉西亚在途中对菲奥娜说，希望她顺道去教职员办公室。

因为有一个和莲有关的事情。




「因为，是突然发生的!本来想一起上学的，突然只有莲被父亲大人叫了出去————莲从父亲的办公室出来后，突然说上午会休息……」




因为这件事，她打算在去屋顶之前先去一趟教师办公室。

在这个学院里，请假的时候不需要一一联系，但因为是在学院开学不久，再加上莲和莉西亚一起担任了新生的总代表，所以在这个时候应该联系一下。




「好奇怪啊……」




听了她的话，菲欧娜也觉得奇怪。




「瞒着莉西亚大人向学院请假……而且是和克劳塞尔子爵说过话之后，一定发生了什么事。」



「是吧?还有去年夏天的大钟楼的事件。」



「可是，克劳塞尔子爵也没有告诉你吧?」



「是的，父亲大人只叫我『不要在意』。」




忽然，两人看到一对男女走在中庭对面的校舍里。院子里的其他学生谈论那对男女的声音隐约传来。




『你听说了吗?那个一年级的孩子,在公会也很努力。之前好像已经成为了Ⅾ阶啊』



『Ⅾ阶! ? !明明还只是一年级的这不相当强吗!』



「就是那个里奥哈尔多家的千金。旁边的那个男孩子，不是和千金一样强，就是比她强，所以一入学肯定就很活跃。」




女学生们的话题立刻转到了莉西亚和莲。




「说到一年级，不是还有克劳塞尔的圣女吗?听说担任新生代表的男孩子也很厉害。」



「我听人说过好几次圣女大人很厉害，男孩子那方就不知道了。」



「啊，我弟弟进了特招班，我从他那边听说了。」



「哦，最终考试的考场也是一样吗?」



「好像是。不过据说魔物出现时几乎都是圣女大人打倒的。男孩子好像没怎么用剑，即使用了也因为魔物太弱而不知道强度。」



「是吗……那么，还是其他的孩子更强吧。担任过总代表，成绩应该很好。」




听到这番对话，菲奥娜对莉西亚说道。




「莲君不怎么战斗吗?」



「是的。莲为了不让其他考生受伤，一直在观察周围。」




不用说，这与巴尔多山脉的回忆有关，莲主要负责支援工作。他在最终考试中没有被人注意就是因为受到了这个影响。但是，因为考官们仔细观察了莲的举止，所以他取得了好成绩。




「听说明年其他英爵家的人也要入学了。」



「好期待啊。除了继承勇者露因血脉的家系以外，全员都到齐了。」




从这个意义上来说，塞拉们是在舞台上备受称赞的存在，今后会更加辉煌。反过来，如果比喻莲和拉迪乌斯的作用，那就是影子里的英雄。




克劳塞尔的人民和莲出生的村子的人们都知道莲活跃的样子，但要说莲和七英雄的后裔们谁更能引人注目，显然是七英雄的后裔和维恩们吧。




但是，莉西亚和菲奥娜似乎并不在意。

她们都是被莲救了一命的人，比谁都清楚他的强大，为此感到自豪。也是为数不多的几个知道他强大之处的人，这让她们感到高兴和自豪。

【译：这种性格真好啊~不会无端找事增加主角麻烦】


不久，两人来到了莉西亚说要去的教师办公室前，只有莉西亚一个人进入。她告诉班主任莲没有来学院，还说如果有时间的话他下午就会来上学。




「只有阿什顿吗?」



「是的。我父亲说过，应该是工作上的事，不过详细情况他没有告诉我。」



「原来如此……事情暂时明白了。」




因为这个学院里有贵族和其他国家的王族，所以很多学生都不说明理由而请假。

导师大概也习惯了，没有多问，只是轻轻点了点头。




「那我先告辞了。」




莉西亚说完这句话走出办公室之前，听到了教师们的对话。




「第三皇子殿下最早会在下午上学，如果不行的话会向学院请假。」



「我知道了，应该是公务吧。」




莉西亚问道:「第三皇子殿下也……?」她嘟囔着走出了教职员办公室。

在等在教职员室外的菲奥娜面前露出沉思的样子，说了句「走吧」，就向屋顶走去。

菲奥娜说:




「怎么了?」




问了莉西亚的样子看起来不一样的理由。




「我在办公室里听到，第三皇子殿下好像也在休息。」



「……和莲君在同一天，真少见啊。」




听到那个的菲奥娜也和莉西亚一样在想。

两人与其说是在思考，不如说是几乎确信地说:「莫非……」同时发出了这样的声音。那是在通往屋顶的最后一个平台上。




「莉西亚大人。」



「菲奥娜大人。」

两个人打开屋顶的门的同时，声音重叠在了一起。




「莲君和第三皇子殿下在同一天休息，我不认为只是偶然!」



「我也是。而且还被父亲大人委任了工作——绝对是在暗中做着什么!」




屋顶上没有其他学生，所以两个人都大声发表了意见。

当然，两人的意见是一致的。回想起大钟楼的事，觉得这和请假的两人不无关系。

两人互相看着对方，点点头。




……好像又在瞒着我们做什么。




几乎同时说出完全相同的话。

两人来到学院的时候，应该没有发生太大的骚动。

但是，会在意是无可奈何的。


作者的话：到今天为止占用您这么长时间，实在不敢当……。而且基本上每天更新(紧急工作的时候请原谅)，进行第4章。第4章也照例预定了大约一个月多一点的时间。另外，书籍版第2卷的信息也可以一点点告知。其他休息的时候也会在推特上最先告知，如果可以的话也能确认一下就太好了。那么，第4章也请多多关照……! 

144 虽然感觉到了成长，但也有没改变的地方
[虽然感觉到了成长，但也有没有改变的地方。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

與此同時，從埃倫迪爾騎馬一個半小時就能到達的山深處。山上有峭壁和陡峭的岩石。
那裡有兩名騎士和一名少年。

他們與魔物相對的戰鬥，馬上就要結束了。

（差不多該解決了————！）

蓮在心里強烈地想。

比莉西亞早一步年滿十四歲的他，繼承了母親米萊伊溫柔的容貌和父親羅伊精悍的容貌，
中性的容貌有時會引起女學生的注意。

現在，他的臉上充滿了干勁，充滿了，一定要把它干掉！這樣的意思。

「蓮閣下！」

「那家夥往上飛過去了！」

「好！我知道了！」

聽到身穿漆黑盔甲的騎士們的聲音，蓮衝上岩石。
岩石表面有明顯的尖尖斜坡，如果一腳踩空，滾落下去，很容易就能貫穿人的身體。
可是蓮毫不畏懼地邁開腳步，追隨著像撫摸著陡峭的斜面一樣往上飛的魔物。

「喂，蓮閣下!?不會是想————」

「我就這樣結束戰鬥！」

他追逐的魔物，是一對巨大的翅膀隨風飄揚的怪鳥。
翅膀的羽毛全部染成墨綠色的魔物。

（我不會讓你跑的……『シンリンクライ』！）
【譯：各位集眾廣思誰有好意見嗎。。。】

蓮抬頭看著怪鳥，回想起了今天早上的事情。

一大早就有使者前來拜訪雷紮德·克勞塞爾。來到克勞塞爾宅邸的勞迪烏斯的使者，
為了請求蓮的協助留下了幾個口信。

至今還能清楚地想起那句話。

「在遠離人煙的地方，飛來了強大的魔物。
雖然情報還沒有公開，但是昨晚，有個冒險者受了傷。
但在委托軍隊和冒險者討伐之前，我想先看看情況。
大鍾塔的騷動才發生不久，所以要盡快行動。」

因為有可能和魔王教徒有關，所以讓蓮幫忙。

目前的情況是，雖然危險性沒有特別提到的那麼高，但能采取的措施還是想盡早采取，
所以雷紮德對吃完早飯的蓮說了聲，在去學院上課之前把他叫到了辦公室。

蓮也毫不猶豫地回應了他的擔憂。

「……我從第三皇子殿下那裡傳來了這樣的消息。」

「我知道了。那麼，以防萬一，我也去確認一下。」

蓮馬上回答，對莉西亞說自己會遲到去學院，離開宅邸後就和她分開了。為了慎重起見，
也考慮過讓莉西亞留在家里，但還是在學院比較安全吧。

蓮剛離開宅邸，就有人從陰影處向蓮打招呼。蓮曾在獅子聖廳打過幾次照面的年輕騎士，
穿著便服潛伏在里面。

據他說，馬匹都已經準備好了。

離開埃倫迪爾後，蓮馬上騎上馬，前往拉迪烏斯準備的帳篷。

「拉迪烏斯」

「你能來真是幫了大忙。我馬上把資料給你，確認一下。」

蓮收到的資料里有一個叫「シンリンクライ」的魔物的信息。

在公會的指標中，和C等級下位魔物相當。
是平常大概不會在這一帶棲息的強力魔物。

「據說是因為食欲旺盛，能吃掉整片森林的存在，所以起了這個名字。」
【譯：嗯。。想到了就叫食森者或森林吞噬者如何！】

拉迪烏斯輕松地解釋著，繼續說道。

「在一般情況下，帝都附近不會出現這麼多的魔物。
如果能討伐，我想用我的分析確認一下是否有可疑之處。
當然，我不想只靠蓮你一個人。會找兩名獅子聖廳的騎士，另外還會在各處投入別動隊。」

一般來說，面對D等級的魔物，需要五名以上的成年騎士。同樣是D等級魔物中，
由於魔物的強度不一，所以無法斷定，但蓮在對付竊賊魔狼（疾風狼）的時候聽說過，
最少也需要這麼多人。

那麼到了C級會怎麼樣呢？一定要準備數倍於C級的人數。
當然，如果是強大的騎士或冒險者就另當別論了。

「是相當高等級的魔物，能戰鬥嗎？」

蓮和獅子聖廳的騎士們的情況則另當別論。
只要有一小撮精英騎士和淩駕於他們之上的剛劍使就不用畏懼了。

「對付這個等級的魔物是第一次——沒有問題哦。」

這是拉迪烏斯預想到的答案，但蓮可靠的回答讓他打了個冷顫。蓮作為剛劍使成為劍豪級別，
經過那個夏天又變得更強了，從他的聲音里聽不見一絲的迷惑。

————這件事就這樣一直持續到現在。

「不好意思，就到此為止。」

蓮發出冷淡的聲音，向空中揮動鐵之魔劍，放出劍壓。
森林吞噬者（食森者）在空中突然失去了姿勢，看到了用力踢向山坡蓄力的蓮。

「Ga~a~aaa~tsu！ Gura~a~aaa~tsu！ 」 

發出刺耳的叫聲，勉強拍動翅膀的森林吞噬者（食森者）， 
讓覆蓋在翅膀表面的紫電發出聲響，同時向蓮射出。

但是，蓮甚至沒有感到威脅。揮動鐵之魔劍，使用戰技星殺將一切葬送。

「對不起，會對人類出手的魔物我是不能放過的。」

面對蓮的宣告，森林吞噬者（食森者）使出渾身解數，對迫近的蓮再次施放魔法，
但都沒有效果，最後利用翅膀和喙等自身力量攻擊蓮。

「Guru~u~uu~tsu！ 」 

當然，它也擁有著符合與評定等級的力量。翼尖從蓮的旁邊經過的話，所造成的風壓等
會割傷蓮的手臂。但是，第二次的攻擊被蓮看穿，反而被鐵之魔劍切開了翅膀的大部分。

「————ッ!?」

「我也不打算輸！」

「Gyi…… ~a~aaaaaaaa~tsu！ 」 

森林吞噬者（食森者）使出最後力氣的猛烈的攻擊，對成長後的蓮來說也是凶猛的。
就連竊賊魔狼（疾風狼） 和食鋼石像鬼（食鋼鬼）都不具備的強大力氣全部攻向蓮，
給蓮帶來了新的經驗。

巨大的翅膀每動一下就會產生風壓，風壓的爪子就會瞄準向蓮。

不知不覺中，森林吞噬者（食森者）意識到只要有蓮在就無法逃脫，使出了所有的攻擊手段，
將蓮彈飛，撞向山體，將蓮的身體撞了進去。

即便如此，森林吞噬者（食森者）也不會趁此機會逃走。不知道為什麼，
它覺得身處煙霧深處的蓮不會讓它逃走。

「Gurururu~a~aaaaaaaaa ―――― ~tsu！ 」 

正因為如此，為了下致命一擊，即使被切開的翅膀無法保持平衡，也向前衝。
它全身纏著紫電，鋒利的喙指向蓮撞擊過的岩石。

————但是，沒能成功。

刹那間，劍閃出現在騎士們遙遠的頭頂上，與此同時，森林吞噬者（食森者）也停在了空中。
在隨著重力下落之前，從森林吞噬者（食森者） 的胸膛到脖子，再從喙到頭被劃成一豎，
邊濺散著新綠色的體液一邊下落。

在落地點的騎士們在沙煙的深處看到了蓮。

蓮以鐵之魔劍為支撐，站在被鑿開的岩石上，笑著。

「……哦。」

俯視前方等待的兩名騎士，以及墜落在身旁的森林吞噬者（食森者） 的屍骸。
蓮短暫地呼了口氣，切實地感受到了自己的成長。

◇◇◇◇

過了一會兒，坐上魔導列車的蓮和拉迪烏斯前往學院的途中。

「我說過好幾次了，你太胡來了。」

在前往帝都的途中，拉迪烏斯對蓮說。
這裡是貴族們也會使用的單間包廂，所以說話時不用太在意。

「啊？什麼事？」

「所以說，你覺得我為什麼要帶上騎士！ C等級的蓮你應該也能獨自打倒吧！
但是為了不讓你受傷才讓兩名騎士同行的！」

「都說了對不起，為了不讓它跑掉所以也在不知不覺中拚了命。」

「嗯……算了。沒鬧大就算了。」

在蓮身邊的兩位騎士，在森林吞噬者（食森者）飛翔之前做了相當多的工作。
因此，當森林吞噬者（食森者）意識到自己會敗北時，飛行起來拉開了距離，
不過，怕萬一被它逃脫的蓮勉強討伐了，這樣。

（火焰魔劍的消耗太大了）

蓮正這麼想著，兩人所在的單間有人敲門。
門上的玻璃窗外，可以看到騎士的身影。

「好像有事要找我，我稍微離開一下。」

「嗯，是嗎？」

外面的騎士叫走了拉迪烏斯，所以蓮一個人在包廂裡。
於是，他確認了今天的戰果，也就是所獲得的熟練度。

———————————
蓮・阿什頓

阿什頓家族，長子

［技能］
          ・魔劍召喚（等級1：0 / 0）

         ・魔劍召喚術（等級５：3129 / 5000）
         等級１：可以召喚【一把】魔劍。
         等級２：手鐲召喚中獲得【身體能力UP（小）】的效果。
         等級３：可以召喚【兩把】魔劍。
         等級４：手鐲召喚中獲得【身體能力UP（中）】的效果。
         等級５：開放魔劍的進化。
         等級６：手鐲召喚中獲得【身體能力UP（大）】的效果。
         等級７：＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。

［習得魔劍］
         ・大樹之魔劍（等級３：1328 / 2000）
          可以進行自然魔法（中）程度的攻擊。隨著等級的上升攻擊效果範圍擴大。

        ・鐵之魔劍（等級３：4253 / 4500）
        隨著等級的上升鋒利程度也會增加。

      ・盜賊之魔劍（等級１：0 / 3）
      從攻擊對象中以一定概率隨機奪取道具。

      ・盾之魔劍（等級２：0 / 5）
      設置魔力的屏障。根據等級的上升提高效力，可以擴大效果範圍。

      ・炎之魔劍（等級１：1 / 1）
      業火是龍的憤怒，是力量的化身。

———————————

看到這一情況，蓮再次確認，到最近為止，自己還是考生，提高熟練度的速度有所減緩。
這與從前年開始作為考生增加了勤奮學習的時間，以及像在克勞塞爾時那樣出城打獵的機會
減少有關。

取而代之的是，在獅子聖廳練習劍技之後，他的劍術有了很大的進步。
從能習得戰技的這件事來看，實際上是有相當大的成長。

最近又……或者說是從打倒阿斯瓦爾的時候開始特別顯著的事，
不過，和討伐小野豬等弱小的魔物的時候不同，
魔劍召喚術和魔劍本體得到的熟練度產生差異的事多了。
以前好像是一比一增加的，但有時一個多，有時另一個多，情況不定。

蓮反而覺得這樣比較自然，所以對於這個消息，他也坦率地接受了。

「啊，原來是這樣啊。」

作為看不見的戰果，成為了剛劍技的劍豪級，蓮為此挺起胸膛，決心今後要在各個方面有所成長。
拉迪烏斯回來後，看著歎了口氣不久的蓮，歪了歪頭。

「嗯？發生什麼事了嗎？」

「沒什麼。那你那邊呢？」

「嗯，出發前騎士們和公會進行了溝通，彙總完這些信息，來向我報告。」

「跟公會聯繫什麼？」

拉迪烏斯回到蓮的對面座位坐下。
他手裡拿著幾張紙，雙腿交叉的他摸到了第一張紙上的內容。

「因為昨天受傷的人是冒險者，所以我們也不得不向公會報告。
雖然很麻煩，但包括如何處理在內，我們都告訴了他們。」

「哦，我還以為會使用拉迪烏斯的權限使之保密呢。」

「也不是不能，不過我不是說過受傷的人是冒險者嗎？
公會方面雖然沒有通知，但聽說已經快貼出討伐委托了。」

但是，在貼出告示之前蓮就進行了討伐，這成為焦點。

「所以讓你在幾份文件上簽名，剩下的由我們自行處理。」

「簽名是對什麼？」

「在貼出討伐委托之前，公會內部已經批準了報酬及其他事宜。
也就是說，幾乎是單槍匹馬討伐的蓮有權利領取各種報酬。」

「啊，原來如此。可是……」

「我先聲明，其他騎士都在執行公務，所以沒有領取的權利。
我會給他們足夠的津貼，蓮你不用在意。」

「真厲害，我想說的話都被你說了。」

「不是別人，而是蓮你的事的話，我大概都能理解。」

拉迪烏斯把文件放在兩人中間的桌子上，讓蓮確認。在這些文件中，除了與公會相關的文件外
，還有以拉迪烏斯的名字命名的文件。

「這是？」

「這是我的個人禮數。直接用錢的話，處理起來很麻煩，所以我想把阿納韋爾德商會的貨
批發到克勞塞爾和蓮的村莊，可以嗎？」

「沒關系，如果是這樣的話，我很高興。」

蓮又看了看別的文件。

有很多，主要是達成委托的報酬，出售森林吞噬者的素材所產生的費用的概算，
以及支付這些費用時的許可。

當然，魔石在蓮吸取力量後粉碎了的，所以不在計算範圍之內。
而森林吞噬者的素材都由帝城統一收購。

拉迪烏斯之後打算調查屍體，看看是否與魔王教徒有關。
據說金額是以公會的核定為準，即便如此，整體的金額也實在是太高了。

「沒想到能得到這麼好的禮物，嚇了我一跳。」

「學費已經交齊了嗎？那就照例用在村裡不就行了嗎？」

「話是這麼說，不過最近爸媽都說要自己留著用，還是該說他們不太想收下」

「那就存起來吧，總有一天會用到的。」

蓮決定這麼做，並簽了名。
但是，除了出售相關的各種文件之外，還有一些文件需要蓮簽字。
一看，原來是和蓮的公會等級有關的文件。

「我的公會等級好像要上升了。」

「應該是吧。蓮在入學前不是也在公會里接了好幾個工作嗎？
我記得也有尤利西斯拜托的委托來著？」

「嗯，是保護尤利西斯大人認識的商人的工作。」

「聽說你還參加了其他的魔物討伐。加上這次的討伐就足以讓你上升一階。」

也就是說，不需要蓮的簽名。
歸根結底只是報告書，只寫著蓮的公會等級變成了這個喲~的內容。

報告的最後寫道：

「以下者認定為B階。」

上面寫著。

為入學考試疲憊不堪的蓮，在剛剛過去的冬天，為了轉換心情，經常在公會裡接工作，
因此被評為C級。還有一點，就是在這次討伐中升階了。

「身為學生卻是B等級，呵呵，我可沒聽說過這種事。」

蓮把文件打包還給笑著的拉迪烏斯。

「從等級上來說已經足夠了。」

蓮挺直了身子。從襯衫袖子裡可以看到手邊的繃帶。
剛才在戰鬥中受的傷用藥水稍微治療了一下，以防萬一還纏了繃帶。

（下午的課，如果是中途的話應該可以參加。）

望著車窗外帝都的景色，蓮開始思考下午的課是什麼來著————。

◇◇◇◇

到達學院後，蓮朝下午上課的教室走去。
今天下午為了學習藥草學，有專門的教室。

「在藥草學中，蒸餾窯和煉金窯是非常重要的東西。大家都知道這兩者是提煉藥水所必需的。」

在帝國士官學院校舍一角的藥草學教室裡。
蓮站在教室門口，裡面傳來任課老師說話的聲音。

蓮調整了一下呼吸，靜靜地打開門進入屋內。

在擺著許多試管的架子上，還有好幾盆還在種植的藥草的地方，上了年紀的紳士教員
第一眼看到了蓮。接下來則是大約三十名特招生班的學生。

「對不起，我遲到了。」

「我聽說你有事會遲到。來，坐下吧。」

蓮出言感謝老師後，走進教室，走向莉西亞旁邊的座位。

莉西亞以欲言又止的表情轉向蓮，偷偷地伸手去抓蓮的胳膊，卷了卷袖子。
注意到纏著的繃帶，露出可愛的笑容說。

「待會兒會告訴我吧？」

「……是的。」

得到確證的莉西亞和放棄了的蓮。
深深感受到莉西亞的強烈意志，她說現在正在上課，所以等會兒再慢慢聽。

「言歸正傳。可以告訴我蒸餾窯和煉金窯是提煉藥水必不可少的理由嗎？」

教師從參加該課程的學生中選出了在開學典禮上擔任總代表的蓮。

「阿什頓，很抱歉雖然你剛到校，但我想問問，你知道為什麼要用蒸餾窯提煉藥水嗎？」

被點名的蓮站起身，毫不猶豫地說。

「是為了分離藥草的水分和藥草的成分。」

「已經可以了。各位，他回答的是提煉藥水的基本知識。你們應該是在準備考試時學過的吧？
我想在這堂課上讓大家學到更有發展性的知識————」

老師笑得很瀟灑。

「對了，阿什頓，怎樣才能提高分離出的成分的功效呢？」

「根據從藥草中提取的成分而不同。」

「那麼，你知道有什麼方法嗎？」

「我知道一些。比如——」

從他口中說出的知識，大概比一年級一次學到的還要多，發問的老師摸著白胡子笑了笑。

「好吧，阿什頓好像學習得很充分。」

此時，鐘聲響起。
聽到下課的信號，教師說：「好了。」

「今天就到這里吧。大家不要忘記複習，為下次的學習做準備。」

他說完就離開了這個教室。
其他學生一個接一個地離開了座位，莉西亞和蓮也跟著離開了座位。

「蓮，走吧。」

「明白了。」

蓮也知道放學後是詰問時間。
拉迪烏斯也說過可以告訴莉西亞和菲奧娜，所以蓮也有這個打算。

「蓮，你連那種事都知道啊。」

「如果是我剛才的回答，我村子裡有個藥師叫里格婆婆，我過去從她那裡聽到了很多。」

「呵呵，所以呢，嚇了我一跳。」

蓮苦笑著搪塞過去，和莉西亞一起離開了這個教室。
於是，一出教室就到了。幾名女學生和蓮搭話，稱讚他剛才的課堂回答。
因為在女生中也有貴族，蓮盡量小心翼翼地應對。

「您平時是怎麼學習的呢？」
「嗯！可以的話請告訴我！」

蓮把自己的學習方法告訴了她，馬上看著她說不能讓莉西亞等太久。

「對不起，我們差不多該走了。」

「啊……對不起，打擾您了。」

「克勞塞爾同學也是，對不起。」

「不，不用在意。那我們就先走了。」

莉西亞微笑著揮手，女學生們對雖然是同性的她，但都看得入迷了。
和剛才的女學生分開的兩人手裡拿著教科書，走在校舍裡。

瞞著別人來到空教室，莉西亞指示蓮把袖子卷起來。

「你別動，我會治好的。」

莉西亞把手放在蓮的手臂上，用神聖魔法為蓮療傷。被繃帶遮住的傷口被光芒包圍，
蓮所感覺到的輕微的熱度和疼痛瞬間消失了。

這麼一想，覺得已經很久沒有像這樣讓人使用神聖魔法了。因為在特招生班的最終考試中，
他也沒有受傷的機會。

「莉西亞大人的神聖魔法，是不是比以前強了很多？」

「呵呵，也許是吧。」

莉西亞說，自去年夏天以來，這種現象尤為明顯。
她會以急劇的速度成長到什麼程度呢？

「傷口怎麼樣了？已經不痛了嗎？」

「沒關系，反而比早上狀態還好。」

「別再胡說八道了。就算我會治好，也不能亂來吧？」

兩人相視而笑。

於是，在蓮說自己做了什麼之前，兩人開始傾聽從敞開的窗外傳來的學生們的聲音。
看到下課後熱鬧非凡的學生們，莉西亞問道。

「喂喂，我和蓮一起上這個學院，你不覺得有點意思嗎？」

「啊？為什麼？」

「你看，吉文子爵的事……」

「啊……這麼說來，確實是這樣。當初拒絕邀請的我，現在卻和莉西亞大人一起上學了。」

「對吧？我覺得真的發生了很多事。」

想到有了這樣的過去才有了現在，蓮不禁感慨萬千。
莉西亞開心地笑了，抬頭看著蓮的側臉。

「我們可是從懂事開始就一直在一起，發生各種各樣的事情也是理所當然的。」
【譯：青梅宣言在此出現！】

的確，兩人相識已久。
兩人都真切地感覺到，到今天也只是一眨眼的工夫，像往常一樣笑了起來。

之後發生了很多事情，不僅是莉西亞，也把今天早上的事情告訴了菲奧娜兩人，
但她們並沒有對蓮生氣，只是好奇蓮在做什麼。

聽了他的話的兩人都為他感到自豪。
即使有要讚美的事，也不會把不滿說出口，也不可能。

……不過，在問蓮之前，他的事情一直在腦海中揮之不去，
這大概也是被他迷住的一方的宿命吧。




關於魔劍召喚術的「身體能力UP」那邊，請允許我將「魔劍召喚中」的語句調整為符合書籍版的
「召喚手鐲中」……。因為召喚魔劍隱藏在房間里效果也經常發動，更簡單地召喚手鐲中，
是請讓我小變更了的形式。


※根據這個場景的變更，戰鬥中沒有產生優劣的地方。


書籍版已經決定續刊了，為了web版也能順利進行，還請您多多包涵……！ 

145 克罗诺亚好像想拜托些什么。
[克罗诺亚好像想拜托些什么。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

第一次去狮子圣厅那天的情景，莲至今仍历历在目。




那天，莲与爱德格在帝都会合，在他的带领下踏入狮子圣厅。

踏入七英雄的传说中无法踏入的空间时的惊讶和兴趣，在刚剑技的惊人程度面前就轻易地忘掉了，这一点也留在了记忆中。




自从看到爱德格展示的刚剑技后，莲的心情就没有变过。甚至可以说，他对磨炼自己的技术怀有比当时更强烈的愿望。

以去年夏天的骚动为契机，莲对成长的欲望越来越强烈。




————清晨，去学院之前想在狮子圣厅挥剑的莲和莉西亚。




「哈……哈……」




疲惫不堪的莲呈「大」字形倒在地上，莉西亚走到他身边。在莲的旁边蹲下，把凉毛巾递给莲。




「能好好上课吗?」



「交给我吧……好了……!」



「太好了。那今天的晨练……」



「……稍微休息一下，再来一次就结束了————「
「才不是这样吧。不这么做的话，莲在上课的时候可能会睡着吧?」
「是呢」



莉西亚的食指抵在莲的额头上。

指尖迸出的微光一点点治愈了莲全身的疲劳。




「你应该知道，不是为了给你再一次挥剑才做的。」



「————为什么把我想说的话?」



「因为，这是莲在想着的事。」




莉西亚无可奈何地笑了笑，站起身，把手伸向莲。

莲借着她的手站了起来，重新调整呼吸，望着透过天花板玻璃照进来的朝阳。

来这里的时候天还没亮，但好像过去了很久时间。




「两位今天也很有干劲啊。」



「让我回想起大钟塔的骚动时，这气魄比莲阁下那天夜晚说的『我要成为压倒一切敌人的狮子』还要大。」



「哎呀呀……真的是我们这些大人先吃不消了。你们俩的体力真是取之不尽用之不竭。」




被骑士们这样一说，莲和莉西亚两人离开了位于地下的训练场。

如果不快点洗个澡准备去学院上课的话就要迟到了。

去洗澡的时候，莉西亚开口了。那张脸上浮现出可爱的笑容。





「莲，你在继承狮子王血脉的人面前说要成为狮子吗?」



「……当时的我很亢奋。」




但是，当时没有人认为莲的话不逊，现在也没有。

在这座狮子圣厅，狮子的话语具有很强的意义，即使在这座帝都中也是稀有的。

尽管如此，莲的话还是很受尊重。




这取决于莲的成长速度和他对训练的态度。

狮子圣厅的骑士们通常被称为怪物，或者是一小部分精英，但莲和莉西亚这两位令骑士们充满了让人怀疑自己才能的才能，尤其是莲————。





听了莲有些害羞的回答，莉西亚微微一笑。




「通往剑圣的路还很远吗?」




提到了莲现在所追求的阶级。

站在剑豪阶级的莲下一个的目标是剑圣。莉西亚早就明白这一点，她自己每天也都在追着莲的背影。




「是啊，成为大剑豪已经快一年了，但这是我迄今为止遇到的最大的障碍。」



「……不管哪个流派，从剑豪到剑圣都是最辛苦的。」



「我也是这么想的，不过流派是刚剑技也是很大的原因吧。」




另外，剑圣之上的存在只有剑王，所以实力差距很大。

莲也知道剑圣上位和下位有相当大的实力差距。




「莲如果一直这样变强下去的话，总有一天会成为剑王吧。」



「剑王是个很厉害的怪物，我想要得到那个的强大也不太现实————」




他想起了大钟塔骚动时最后一次目睹的力量。

……如果是之前的莲，现在绝对不可能!可能会表现出这样的态度。

但现在有点不一样了。




「虽然我想过，如果我磨练剑术抵达的结果是剑王的话……」




这种程度的话，变得能逞强地说了。

在旁边听到这句话的莉西亚愣了一下，马上说:「我也是。」




「为此，也要一步一步来。」



「所以首先……剑圣?」



「就是这样。虽然每天都在努力提高自己的练度，以成为剑圣为目标，但是有一堵高得惊人的坚固的墙挡在前面，莉西亚大人也请期待一下。」




莲把威胁性的话当作玩笑脱口而出，逗得莉西亚哈哈大笑。




(如果能使用那个战技、、、、的话，在战斗中占据优势的场面应该会增加)




他回想着刚剑技中剑圣的证明，叹了口气。

洗完澡和莉西亚会合后，虽然感到身体疲惫，但还是去了帝国士官学院。





◇◇◇◇





上午的课结束后。

帝国士官学院举行了全校学生参加的集会。也就是说，不仅是新生，就连最高年级的四年级生也来了。




会场设在曾在入学典礼上使用过的大礼堂，各阶层设置的入口周围围满了学生。集会开始前的这段时间，因为在这里畅谈的人们的声音而热闹非凡。




「真的是托莲的福帮了大忙……这样一来对下一个课题应该就能有办法了。」




说出这句话的是维恩。在七英雄的传说中作为主人公活跃了很多的少年，被认为是唯一继承了勇者露因血脉的存在。

走在他旁边的莲无可奈何地说:




「不好好复习的话很快就会忘记的，所以也要复习一下。」



「啊，我知道。……可是你说的那门课太难了。为什么那么复杂呢?」



「我只能说，就是这样的啊。」



「哦……对了!莲你是怎么学习的?」




莲和维恩在入学前就认识，入学后也有很多这样交谈的机会。

虽然没有深交到挚友的程度，但关系还算不错。

刚才也是利用午休时间，莲教了维恩说不明白的课。受此影响，维恩的手边有一本笔记本。




「把参考书看了十遍左右，大概就能记住了。」



「……你开玩笑的吧?」



「不，我是认真的。我并不是很灵巧，很多东西都是通过单纯的数字学习得来的。」




话虽如此，但莲的记性很好，也有些例外的领域。

另外，和莉西亚一起向菲奥娜学习的时候就不限于此。

尽管如此，莲在学习时还是喜欢数数记。如此一来，在笔试中也取得了相当不错的成绩，绝对不能小看。

【译：................嗯】


「既然是总代表说的，肯定是这样的。」



「我也说过，要是能学到其他灵巧的东西，还是那样比较好。」



「不是的，我也得更努力才行。」




两人边说边走进大礼堂。

在一年级生为了走向自己的座位而爬楼梯的时候，





「今天是什么集会?」



「高年级生在，当然是那个了。」



「咦?你在说什么?」




听到了同样是一年级的学生们的声音。

几个人似乎猜到了这次集会的目的，莲也暗地嘀咕道:「确实只有那个了。」

另一方面，维恩似乎什么都不知道，歪着头。

于是，




「维恩!」




突然传来一个女生的声音，莲和维恩都转过头来。

两人看到的是塞拉·里奥哈尔德。是自小与莉西亚交剑以来，与她加深友谊的英爵家的千金。

她好像一直在和维恩一起坐的座位上等着。




「我的座位在那边，再见。」





莲在那里和维恩分开。




「啊!刚才教我学习真是帮了大忙!」



「道谢已经足够了。」




和维恩分开后，莲朝旁边莉西亚坐的座位走去。

再往前走两排，就是那个座位。




莲和莉西亚漫不经心地聊了几分钟后，大礼堂安静了下来。

当学生们看到学院长克罗诺亚·海兰德发出「咚、咚」的脚步声走向讲台时，不约而同地闭上了嘴。

让人想起金线的艳丽的头发摇晃着走路的身姿，引人注目地停不下来。




「今天因为各种各样的事情才聚在一起的。」




面对聚集在大礼堂的全体学生，克罗诺亚露出精致的笑容说道。

很多男生都被他的样子迷住了。





「首先是新生的————」




首先谈到了新生们的生活情况，说了是否习惯学院生活等。

其次是二年级和三年级，最后是最高年级的四年级。克罗诺亚讲了学院生活的事情，然后告诉了大家一些事情，包括一些联络事项。




克罗诺亚站在台上十几分钟后。

每个年级的学生都开始心神不定了。




「呵呵。」




从台上领悟到这一点的克罗诺亚露出了笑容。

那是温和而温柔的笑容。




「放心吧，我会把大家期待的事情告诉你的。」




但也不忘轻轻地提醒一下，竖起食指轻轻贴在嘴唇上。

克罗诺亚接着又说了几句话，「那么————」这样的开场白，让心神不定的学生说出了自己想要的话题。




「————今年有两年举办一次的狮子王大祭典、、、、、，差不多该开始准备了!」




哇!响亮的声音从各个阶层中传来。

关于这个，克罗诺雅也没有注意，微笑着继续说。

莲一边听着，一边不出声地点了点头，「果然」。




(好像是从七月的第一周开始的。)




克罗诺亚口中的狮子王大祭典，是在帝都举办的大规模活动。帝都的学生们聚集一堂，在多个领域展开竞争。




有的是魔法、有的是剑、又或者辩论等等——在众多的领域中，各寝室的代表学生们展开了激烈的辩论。

狮子王大祭典每两年举办一次，是国内外都有人来参观的一大盛事。





◇◇◇◇





这天晚上，克劳塞尔家收到了尤利西斯的来信。

因为是写给莲的信，莲收到后立刻确认了里面的内容。

读了信的莲走出自己的房间，走向雷扎德的办公室。因为莉西亚也在那里，所以对莲来说很方便。




「莲?怎么了?」

「关于刚才尤利西斯大人寄来的信，我觉得最好也跟两位说一下。」




莲走到正在办公室的两人身边，简单地告诉他们信的内容。

信的内容是:「狮子王大祭典期间，希望能给我一点时间。不过，如果你要参加比赛的话，我可以优先考虑你。」




「没有写理由吗?」



「是的，上面写着等决定了再告诉你，就到此为止。」



「原来如此……那么，莲是怎么想的呢?」



「我想优先考虑尤利西斯大人的邀请，况且我本来就不想参加比赛。」




以莲的实力，在学生大赛中获得冠军应该不成问题。

但不可思议的是，他并不想参加。更进一步说，比起在大会上获得的荣誉，更想珍惜与他的铁腕的友谊，这是理所当然的。




「那就和我一样不参加比赛了。」



「咦?莉西亚大人也不参加吗?」



「是啊。父亲大人当上子爵后，不是有很多人来找我打招呼吗?狮王大祭期间客人很多，我也想陪着去打招呼。」



「……都说让你别放在心上。」



「不行，现在是克劳塞尔家族巩固地盘的重要时期，我也得在场。」




这样一来，即使没有尤利西斯的话，莲也不会参加比赛了。重要的是在雷扎德和莉西亚身边做护卫。





「但是这样好吗?难得的狮子王大祭典，莉西亚大人也应该好好享受一下……」




莉西亚摇了摇头:「不。」从她的表情中，看不出对参加狮字王大祭典的比赛有什么特别的想法。




「我也想好好享受祭典，可是狮子王大祭典会持续一周吧?所以有空的时候和莲一起去看看就好了。」



「我明白了。那就请务必让我和您一起去。」



「……不过莲才是，这样好吗?难得有机会，你不会想把自己打磨的剑技展示给大家看吗?」



「不……也不是为了展示才打磨的剑技……」




而且是经常关照莲的尤利西斯特意寄来的信。

在这里不优先考虑与他的友谊，一定是错误的选择。





◇◇◇◇





第二天午休的时候。




「就是这么回事!」




莲被叫到院长室，克罗诺在莲面前挺起胸膛，抱着胳膊「哼」了一声。

被告知可以一起来的莉西亚，和莲一起为难地苦笑着。




「克罗诺亚桑你说的——到底是什么事?」



「嗯，我会给你们好好解释一下!莲君和莉西亚，僕们就坐下来慢慢聊吧!」




两人在克罗诺亚的催促下走进院长室，在沙发上坐下。




「你们俩都习惯这个学院了吗?」




莲向莉西亚使了个眼色，她先回答。




「多亏了克罗诺亚大人等教职员的帮助，我逐渐习惯了。」



「我也是。上课的时候都是些能学到东西的时间，每天都过得很充实。」




听到两人的真心后，克罗诺亚笑着说:「太好了。」




「那就说回正题了。话不多说，僕有件事想和你们商量。」



「哦……」



「哇……不要露出那么麻烦的表情啊……」



「对不起，一听到被称为世界上最棒的魔法使之一的人来找我商量，会觉得这是个难题。」



「别、别担心!僕可是学院长!怎么可能会把难题推给可爱可爱的学生!」



「是啊，对不起，是我自己误会了。」




克罗诺亚把手伸进长袍内袋，拿出一张纸。

她说「莉西亚你也来看吧」，莉西亚也毫不客气地和莲一起看了看那张纸上的字。




「这是关于狮子王大祭典的事吧?」




莲说。

纸上写着狮子王大祭典的日程，还有这个学院的学生参加了哪些比赛……诸如此类的详细信息。




不过，目前还没有决定谁参加哪项比赛。

根据比赛的不同，参加人数也有限制，今后，将会举行花时间决定帝国士官学院代表的活动。




「我们学校算是名牌学校，高兴的是学生基本上都会参加某项比赛。根据学生宿舍的不同，也有很多人不参加，只享受庆典的部分，但托大家的福，僕没有为参加者而发愁。」



「我想是吧。不过，我和莉西亚大人本来就不打算参加的。」



「真的? !你不打算参加吗? !」




一般来说，说参加某种比赛会更让人高兴。

尤其是名牌学院的学院长，会特别希望像莲、莉西亚这样的人才参加，因为他们不仅是一代的人才，甚至是会在历史上刻下名字的人才。

尽管如此，克罗诺亚却把身体探到桌子前，脸上浮现出明朗的表情。




「克罗诺亚大人，我和莲不参加也没关系吗?」



「没关系没关系!僕们是完全允许自由参加的，就算勉强也不会开心的!」虽然也希望你们两个人享受节日，但是你来参加吧……什么的僕不会说什么很伟大的话，希望你们不要担心!」



「啊，谢谢……那你为什么这么高兴呢?」




被莉西亚这么一说，克罗诺亚叹了口气。

和刚才完全不同，脸上浮现出让人感受到平日辛劳的疲惫表情。




「……因为这关系到僕们想要商量的事情。」




两人一脸茫然地等待着对方的回答，目光没有从语气沉重的克罗诺亚身上移开。 

146 对莲和莉西亚来说是件正好的事情。
[对莲和莉西亚来说是个正好的事。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

克罗诺亚好像很抱歉，又好像难以启齿。

「每次都找不到想当执行委员的人……」

听她这么说，莲和莉西亚也理解很多事了。

克罗诺亚大概是想拜托两人帮忙吧。她从怀里取出一张新的纸，递给两人。

那里有「关于狮子王大祭典准备及实行委员会」的记载。

「简称执行委员吗?」

「嗯，和莲君想象的一样。」

虽说是执行委员，但与狮子王大祭典的整体运营无关。
说到底就是负责协调帝国士官学院的各种事务。

和教师们一起负责校内各种各样的交涉和信息的整理工作。

狮子王大祭典当天虽然也有一些工作要做，但那时不会那么忙，
所以也不会破坏莲和莉西亚的计划。

「这样的事，老师不会告诉学生，招募竞选者吗?」

「当然也有这个原因。明天开始我会拜托老师们，花几天的时间来招人……
今年的希望真的很渺茫。所以僕想，如果你们两个人愿意的话，能不能考虑一下，
所以才来找你们的。」

克罗诺亚到底想说什么，莲此时还没有完全理解

莉西亚也一样，一边听一边觉得不可思议。

(为什么呢?并不是所有人都参加比赛。)

答案可以在几天后放学后在的学院长办公室找到。

◇◇◇◇

第三天。

就像克罗诺亚说的那样，准备了一段时间来等待执行委员的候选人，但候选人竟然是零人。

莲心想，学生人数这么多，这是为什么呢?

「在我们这里，大家都选择参加的比赛，执行委员事务性工作比较多，不太受欢迎……」

对着和前几天一样坐在沙发上的莲和莉西亚，克罗诺亚用和前几天一样的样子说道。

「不过，能在这所学院担任这样的职务，对毕业后的前途应该会有不错的影响。」

「对!僕不久前也和莲君有同样的想法!」

虽然语气强硬，但克罗诺亚的表情依然不明朗。

「有好的影响是事实。但是在僕们这里，只要毕业就有充分的优势。
那样的话，想在实际的比赛中取得好成绩的孩子很多……」

「这样啊，即使不能代表自己擅长的比赛，也应该参加没有人数限制的比赛，对吧?」

「……是这一回事。」

如果是特招班，这种情况就更明显了，没有必要特意担任执行委员。

正因为有了比担任执行委员更能显示自己价值的平台，所以进入这所学院的学生们
对执行委员视而不见——不，准确地说，是因为他们忙于其他事情，没有余力担任执行委员。

实际上，鉴于帝国士官学院的性质，学生们想在比赛中取得好成绩是很自然的。
所以学生们也没有错……。

(所以克罗诺亚桑，才来找我们商量的。)

(嗯，好像是。)

莲和莉西亚交换了一下眼色，分享了自己的想法，苦笑了一下，然后看着克罗诺亚。

莉西亚看了文件，也和莲一样觉得狮子王大祭典时期的克劳塞尔家应该没什么问题，
便把回答交给莲。

「我想问一下，平时会召集多少人?」

克罗诺亚的身体慢慢地移动着。
如果是机械装置的身体，那就是全身的齿轮都在嘎吱作响的迟钝动作。

她站起身，站在春风吹拂的窗前。
每当她的头发被暖风吹动时，甜美的花香就会从她的头发扩散开来。

「……大概有十个人吧。」

听到这句低语，莲和莉西亚的脸都僵住了。
虽然没有看到，但克罗诺亚感觉到两人的反应，慌忙回头看着他们。

「那，不过没关系!执行委员的工作就是整理学生之间的交流，
比如资料的分发、最终日程的调整等都由僕们来做!」

「可是，如果只有我和莉西亚大人，就还缺八个人了……」

莲尖锐的……不，普通的吐槽。

莉西亚接着说。

「还有，克罗诺亚大人，今年会有更多来自国内外的客人……」

「嗯……上次没有邀请客人，只是学生们的比赛。」

「什么?」

莲听到二人的声音，心中产生了疑问。

「上次的狮子王大祭典和以往不一样吗?」

莲所知道的狮子王大祭典十分热闹。

上次举办，应该是在莲第一次来帝都之前。即使维恩和塞拉两人不是学生，
看到这次活动，也应该是让他们更加努力的活动之一。

除此之外，这也是与维恩觉醒相关的重要因素。
说到底不过是关于七英雄传说里的故事，但莲对自己不知道的情节感到不解。

「因为巴尔多山脉的骚动，那场骚动也波及到了其他学院，所以那年为了慎重起见，
只举办了学生的活动。」

「啊，所以当时雷扎德大人也没有说过那样的话。」

「是啊。好像有不少人认为，今年实际上是时隔四年的狮子王大祭典。」

四年前，也就是上上回的狮子王大祭典，雷扎德被任命掌管埃伦迪尔不久，所以没有多余的时间。
帝都附近的埃伦迪尔几乎所有旅馆都客满，所以很忙，但把一切都交给刚接手大城市不久的
雷扎德未免太残酷了。

因此，当时由帝城的文官和其他贵族分担必要的工作。

「这只是僕的猜想，正因为是久违的狮子王大祭，所以很多孩子才会想要全力以赴地
享受这次的乐趣。」

受此影响，以及这个学院的性质影响，这次没有候选人。

「听你这么一说，确实是这样。另外还要参加比赛，没时间担任执行委员。」

「是啊!所以今年的狮子王大祭典我已经做好了这样的心理准备……没想到参选的竟然是零人……」

鉴于这样的情况，再回想一下这个学院的性质就可以理解了。
可以说，进入这所学院的人都怀有很高的目标。考虑到在残酷的考试中胜出的目的，
这也是没办法的事。

(而且从刚才的话来看，对雷扎德大人来说，狮子王大祭典的工作好像是第一次。)

既然如此，莲也不会吝惜协助。
如果自己担任执行委员，哪怕只是站在学生的立场上，也能稍微帮忙就好了。不经这么想。

这里的工作成果也关系到克劳塞尔家族的声誉。

「克罗诺亚桑，今年的狮子王大祭典好像会很热闹呢。」

「……没关系的。万一有什么事，僕可以抵十人份的工作。」

虽然这是不现实的事情，但克罗诺亚也有自己的想法。

以克罗诺亚为首的教师们也只要帮忙就行了，实际上执行委员不足的时候，
也有一半是由教师组成的。

执行委员的工作主要是做各种总结工作，是学生们的代表。
正因为如此，虽然大家都认为最好不要让教师来做，但还是会有无可奈何的时候。

不能准备好狮子王大祭典，没有比这更失态的了吧。

(不过克罗诺亚好像是会在狮子王大祭典期间去完成重要的工作，所以离开了帝都。)

虽然不知道那是为什么，但回想起了七英雄的传说。
但是因为没有更多的信息，所以决定先放一放。

「莉西亚大人，该怎么办?」

「我在克劳塞尔家帮忙，莲偶尔也会帮我做一些文件工作。
我觉得在文件工作上我们能比同龄人做得好。」

不过话又说回来，还是凑齐一些人数比较好。
特别是作为学生的代表，只靠一年级的我们，心里没底。

(嗯)

莲想着这件事，抬头看着天花板，不知该怎么办才好。
首先想起来一件事，担任执行委员必须附带条件。

「我和莉西亚大人都想接受，但是有事想先商量。」

把尤利西斯的嘱托、克劳塞尔家的情况毫不隐瞒地告诉了克罗诺亚。
克罗诺亚慌忙挥动双手说:「对、对不起!那就不要勉强了!」她说。

「不用了，只要当天给我时间就可以了!」

「是的!我和莲都认为，如果您允许我们偶尔离开一下，那么一定要让我们来帮忙!」

实际上，这对莲和莉西亚来说是个不坏的事。

与其只做尤利西斯的拜托和克劳塞尔家的工作，还不如也做些狮子王大祭典的相关工作，
这对两人的将来也有帮助。

毫无疑问，在沽名钓誉和建立人脉方面，也会起到一定的作用。
也就是说，对于对比赛没有热情的两人来说只有好处。
虽然会忙起来是没办法的事，但只要有调整日程的余地就无所谓。

「而且，其实我觉得幕后工作更有趣。」

「我也是。既然是难得的节日，能这样参加我也很高兴。」

「准备期间是最快乐的。」

听到两人的回答，克罗诺亚露出满面笑容，深深地低下头表示感谢。

(不过这个以人数实在不合适，回去的时候再说吧)
毕竟只有两人会有很多困难，所以想召集一些人。
但是，这几天都没有自荐者，也就意味着已经不能期待有人站出来了。
因此莲的脑海中浮现出某个存在，祈祷那个存在还没有回来。

◇◇◇◇

「就是这样，你能帮我介绍一下人吗?」

「我不明白，你为什么不会想拜托我呢?」

莲和拉迪乌斯打招呼后，来到了学院屋顶上的庭院。
听他说话的拉迪乌斯对着莲这样回答。

「啊?我可以拜托拉迪乌斯吗?」

两人望着暗红色的天空继续交谈。

「为什么会有疑问呢?真是不可思议。」

「因为你是第三皇子，我觉得让你担任执行委员不太合适。」

「没什么关系。」

「是吗?可是，拉迪乌斯不要参加比赛吗?」

「要说不感兴趣是假的，不过狮子王大祭典期间我也有要做的事，和其他国家的来宾聊天，
有时还会带他们参观。」

拉迪乌斯也因为这个原因没有参选执行委员，也不想参加任何比赛
但是，既然莲邀请了他，他就不能无动于衷。
作为曾多次向莲求助的人，他在协助这件事上毫不犹豫。

「有皇族的工作在，真的没关系吗?」

「别放在心上。我也不是经常工作的人，这方面的工作我也做得很好。」

首先，这个男人不管多忙都能把工作完成。
莲觉得再客气地问下去对他也不好，就像往常一样。

「那能拜托你吗?」

「交给我了。这样执行委员就有三个人了。」

「听说平时凑齐了十个人左右，到底还不够吧。」

「不知道，我相信我们能做好。」

(说起来确实如此)

只要有拉迪乌斯在，就不会出错。

但是战斗力越强越好。莲和莉西亚都会有帮不上忙的时候，所以不打算在这里不负责任地
把一切交给拉迪乌斯。
尽管如此，拉迪乌斯似乎一个人就能搞定所有的事情。

(作为朋友，这样好吗?)

莲也不喜欢发出邀请后就把工作扔给别人。
要做就做吧，我想负起责任。

「 明天中午就是参选的最后期限了。现在是零人，也就是说如果我们不行动的话就无法召集同伴。话虽如此，你也会去找菲奥娜・伊格纳特吧?」

「 嗯，其实在来拉迪乌斯这里之前我已经去找过了，但是菲奥娜大人已经回宿舍了。」

在那个尤利西斯身边学习的小姐的菲奥娜一定会有帮助。
但她可能有伊格纳特家的工作，可能没有时间担任执行委员。

莲说他很在意这件事。

「你在说什么?她怎么可能会拒绝莲?」

「不不不，你怎么能这么断言呢?」

「————别放在心上，刚才那是对莲说的自言自语。」

「那已经不是自言自语了……」

拉迪乌斯没有说什么多余的话，把更多的话都咽了回去。
沐浴在晚风中的他，听了莲的话，心情愉快地放松了。

「嗤嗤……不知道为什么，连那个剑王都请动了。莲拜托的话，也许谁都会听你话的。」

「不不不，剑王的事我才不知道呢。」

去年夏天，在大时钟塔骚动时，剑王助了一臂之力，她的真正意图至今不明。
无论是拉迪乌斯还是皇帝询问，她都只回答了一句「因为在意」。
皇帝说，不管问她多少次，她都不会回答。

「接下来，我也去向一个人打个招呼。」

莲坐在旁边的长椅上，靠在椅背上。拉迪乌斯则背靠着屋顶的围栏，把身体转向莲。

「是朋友什么的吗?」

「她是我小时候的玩伴，从以前就一直侍奉我，今年升上了四年级。」

拉迪乌斯的身边有这样的人吗?莲搜寻着记忆。

莲来到这个世界已经过了十四年，最近要寻找他以前的记忆尤其困难。
拼命搜寻着渐渐模煳的记忆，却完全没有发现拉迪乌斯所说的存在。

因为拉迪乌斯死于七英雄的传说Ｉ中，所以出场次数少，信息有限。

「阿克海塞伯爵家的千金，你听说过吗?」

「对不起，可能没有。」

「那我就告诉你吧。阿克海塞家直到我出生的几年前都是英雄派。
但，由于派系内部意见不一致，所以变成了皇族派的一员。」

「哦……是什么样的家系?」

「过去是宰相辈出的文官名门。现在的家主是陛下的辅佐官。这就是千金在我身边的理由。」

包括现任家主在内，都是优秀的文官。
怪不得即使改变派系，也会在皇族的身边啊，莲对此很感兴趣。

「话说回来，听说是拉迪乌斯的青梅竹马，真是厉害啊。」

「嗯?为什么?」

「不知道为什么，给人的印象是非常优秀的人。」

「……很优秀，嗯……很优秀。去年的大时钟塔的事她也做了充分的工作，
在那之前，莲摧毁魔王教徒的基地时她也在我身边出力。」

「哦，她比我想象的还要厉害。」

「她的优秀是无可挑剔的。去年她还担任了这个学院的学生会会长，肯定会成为她的助力。
————说到底，就是优秀。」

从刚才开始，拉迪乌斯就有很多奇怪的话语。
这是他少有的强烈称赞对方的语气，但其中却有一句奇怪的话，令莲印象深刻。

她到底是个什么样的女性呢?

可以想象，对于这位三皇子来说，她是一个可以毫无顾虑的存在……。

「嗯，有很多个性，有实力。」

「啊、啊……是吗?」

虽然这句话很让人在意，但拉迪乌斯能说出这样的话，其实力毋庸置疑。

「实际上时隔四年的狮子王大祭典，学生们的意识不可能转向执行委员。
明天中午应该就能确定是这五个人了。」

莲听了也有这种感觉，点了点头说:「也许吧。」

虽然人数比往年少了一半，但莲并不感到不安。
相反，甚至确信了这样的话应该没有任何问题。 

147 在过着学园生活的同时。
[在过着学园生活的同时。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

(嗯，要是菲奥娜她们会答应的话就好了。)




毫无疑问，这是杞人忧天的问题，但莲就是这么想的。




「执行委员是由中立派和皇族派组成的吧?」



「那个，英雄派不会说什么吗?」



「怎么会说什么呢?执行委员没有莲想的那么有价值。虽然很显眼，但和参加比赛是不能比的。就算特意接受，也不会对将来有多大影响。」




莲也多次考虑过，对将来的影响也不是完全没有。

工作做得好固然会受到好评，但参加比赛取得好成绩才是最重要的，此外，在学院内的考试中取得好成绩要比别人好 好几倍。

所以，作为主动去接受的工作，杂务方面太过繁重。




「说着说着，英爵家的人就在那里。」



「啊?在哪里?」



「就在那里，你看看校园一角的树那边。」




就在拉迪乌斯视线所指的地方，操场的一角。

莲从长椅上站起来，朝那个方向看去。




「我记得叫维恩来着?和莲的同学在一起的那个男生就是英爵家的人。」




顺着拉迪乌斯说的方向看去，确实在那里。

一位是和莲一起进入特招班的维恩，另一个是今年刚升上二年级的高年级生。




他叫铠特·莱奥纳尔。




个子很高，肌肉结实。这所学院的制服在某种程度上允许自由穿着，铠特除休闲裤外上半身就只穿了一件T恤，穿着得很随意。




(是铠特和维恩第一次相遇的事件吗?)




维恩在这个学院里会逐渐认识英爵家的人，第一个认识的就是比他大一岁的铠特。他是个相处起来很舒心的人，对什么事都能一笑置之，为人爽朗。




在狮子王大祭典武斗大会的决赛中，经过与他为对手的败北事件，应该是会进入主人公队伍的行列。成为伙伴之后作为盾牌角色很活跃。




铠特之所以会是盾牌角色，和莱奥纳尔家族的祖先有着很深的关系。

因为铠特七英雄之一的祖先就是用大盾保护住了其他七英雄。

祖先的盾被魔王打碎了，如果能找到那个的话就会发生重新制作的次要事件。这就是所谓的获得英雄装备的活动。




「学院的名誉就交给他们吧。英爵家的人应该会在实战比赛中拿出足够的成绩。」




拉迪乌斯毫不在意，平静地说。




「可以吗?这可能会对派系斗争产生影响。」



「虽然不是说皇族派不参加，但也不是说皇族派会输人一等。在辩论等领域，我们也是有优势的，所以没有必要眼红。」



「啊，擅长的领域不同啊。」



「嗯，刚才我说要邀请的那个人，在上次的狮子王大祭典的辩论中也获得了冠军。」



「哇，好厉害啊。」



「总之，在学生展示实力的场合，把贵族的话题带进来的人不太好……我也知道这句是漂亮话。」




用「漂亮话」来形容的拉第乌斯自嘲道。

接着说了执行委员的事，莲多次理解了拉迪乌斯的可靠。

莲知道时间过得比他想象的还要长后，




「我差不多该走了。」




当他说要回去时，拉迪乌斯拦住他说:「等等。」




「关于前几天森林吞噬者，我用我的力量和魔工具做了确认，不过好像和魔王教徒没有关系。」



「也就是说，这只是偶尔出现的例子之一吗?」



「好像是。在地盘争夺战中失败的魔物更换栖息地的事情也很常见。这次大概是出于某种原因吧。」

【译：我问道flag的香味了！】


莲老实地点了点头，「也许吧」，前些日子的事情不会闹大，他放心了。





「当然要提高警惕，如果还知道些什么的话，请告诉我。」



「嗯，我知道。」




两人终于分开了，莲离开了屋顶。

莲和拉迪乌斯分开后，离开屋顶，走向通往学院出入口的走廊。

在那里等着的莉西亚看着莲露出笑容。




「谈妥了吗?」



「是的。不过，一开始我只是想请他帮忙介绍人，没想到拉迪乌斯自己竟然会主动帮忙。」



「……不用、不用劳烦第三皇子殿下来帮忙……」



「我一开始也很困惑，但他本人说了好几次不要在意，我想应该没问题。」




莲说得很干脆，但正因为是莲，才会这么说。

对于父亲刚当上子爵不久的莉西亚来说，无法马上点头表示同意。

不过一想到莲和拉迪乌斯的关系，也没什么好奇怪的。





◇◇◇◇





同时。




「所·以·说!真的很强啊!」




还留在校园里的维恩和铠特·莱奥纳尔。

再加上来接维恩的塞拉，三人聊起了某件事。




「没有错!就是铠特在入学典礼上看到过的那个莲·阿什顿!他瞬间打倒了那群魔王教徒!」



「啊哈哈哈哈!里奥哈尔德，你是笨蛋吗?别说是和我们同龄，他就只是一年级的，而且还是厉害的刚剑使?这不可能的!因为我每次笔试都是红分，所以你就把我当傻瓜了吗?」



「所以说我是认真的……每次都是红分吗?真亏你能升到二年级啊。」



「其他科目都能应付得了!所以父亲大人他们在我每次的考试都很生气!」




塞拉和铠特两人互相认识。因为七大英爵家的嫡子们都是能互相称呼名字的关系。

而且因为只相差一岁，所以是可以毫不客气地交谈的关系。





「言归正传。首先，里奥哈尔德的主张是不合理的。最重要的是，这可是刚剑技。那种像特殊流派的技能，我们的同龄人能使用了?」



「我已经说过很多次了，他真的很强。」



「那是，我想应该是克劳塞尔家的圣女才可能。不过，不是这样吧?是个不知道是真是假的事。」



「嗯……算了，走吧，维恩。」




塞拉叹了口气，转过身去。

迈着轻快的步伐，向维恩搭话。




「塞、塞拉!就这样丢下铠特学长嘛? !」



「别管那种肌肉脑袋了，我想在他亲眼看到之前是不会相信的。」




塞拉厌倦了对方不肯听自己的话，转身走开了。

向着在追赶她的维恩和塞拉的背影，铠特说

和刚才没什么两样，平淡的语气。




「怎么说呢，就算见了也不会有什么变化吧。」



「啊，不愧是坚持要用引以为豪的盾牌挡住一切的莱奥纳尔家的人。」




走着的塞拉突然停下脚步。

走在旁边的维恩也效仿她。

这时，塞拉用和刚才不同的语气对凯特说，简直就像是警告。




「到现在为止，还没打碎过莱奥纳尔家族的人手中大盾牌的人。那是你们引以为豪的东西。里奥哈尔德家族很尊重这件事，我对此也很尊重。」




她回头看着凯特，叹着气说道。




「不对，被魔王的剑击碎了。」



「这不是戳到我痛处吗……」



「我并不是瞧不起你。因为莱奥纳尔的力量保护了勇者，因此勇者才打败了魔王。只是想说，同样的事情未必不会发生。」



「……恩?你是说莲·阿什顿是魔王吗?」




因为太过意外的回答，维恩忍不住笑了出来。

当然，塞拉也哑然了，但那是不可能的。魔王为什么会变成侍奉克劳塞尔家的骑士后裔，现在在莉西亚身边呢?




「我想说的不是这个……我想说的是，如果你小看了莲·阿什顿，铠特的盾牌可能会被打碎。」



「啊，这不就是魔王嘛!」



「啊……为什么会变成这样，就不会想到像是狮子王那样的强大呢?」



「那是因为，你想啊……我们的祖先并没有和狮王战斗过，我们的大盾也没有被使用刚剑技的人击碎过。」



「所以我才说就算这样也会被打碎吧!」



「塞拉，冷静一下……来，深呼吸。」




被维恩劝解的塞拉仰天长叹，按照他说的重复呼吸。




「嗯……嗯……谢谢你，稍微冷静了一下。」




冷静下来的塞拉似乎不打算再说下去，一直压抑着刚才的兴奋状态。





「莲·阿什顿可能会成为第一个击碎莱昂纳尔家族盾牌的刚剑使。」




虽然说了很多次，但塞拉很尊重莱奥纳尔家族，也对他们的力量抱有敬意，这是事实。

塞拉只是想把自己亲眼所见的莲的强大清楚地说出来而已。她也很清楚铠特的强大，但只是想提个醒避免他小瞧了莲。



「不好意思，我也只是一时冲动而已。」



「我就知道，你可不是那种瞧不起人的人。」



「不过，我还是很惊讶的。里奥哈尔德败给了克劳塞尔的圣女，而莲·阿什顿比之更厉害，真是太荒谬了。」




这次是铠特开始走了起来。

他「呼~啊啊~」地打了个大大的哈欠，离开了这里。






◇◇◇◇





第二天早上，在学院。




「如果我可以的话，我很乐意接受。」




莲对菲奥娜说了执行委员的事，她立刻说道。

脸上浮现出耀眼的可爱笑容。




两人待在空教室里。

他们背靠着空教室的窗框，一边沐浴着春天的阳光一边交谈。




「可以吗?如果菲奥娜大人也有参加什么比赛的计划的话，请优先考虑那个吧?」



「啊，那就没关系了。班主任老师说希望我参加，但我不太感兴趣。」



「这么说，是您家里有工作吗?」



「不，也没什么。」




莲惊讶于她的回答比自己想象的还要干脆，同时也因为得到了她的帮助而感到高兴，笑着说了声「谢谢」。




「真少见，听说几乎所有人都参加了比赛。」



「哈哈……也许吧，我想莲君一起在祭典——」




菲奥娜偷偷看了好几次站在旁边的莲的侧脸。

本想尽量不让他发现，但突然四目相对，她的脸颊微微发红，慌忙转过头去。




「没没没没，没什么!今年好像没有想参加的心情!」

「哈哈……『好像』什么的说得像是别人的事那样。不过，只要有菲奥娜大人帮忙，就没有害怕的事了。」



「呵呵，我会努力做到不辜负您的期待。对了，除了我以外，就只有莲君、莉西亚大人和第三皇子殿下吗?」



「不，拉迪乌斯会再找一个人。」



「第三皇子殿下?是我也认识的人吗?」



「我记得说是阿克海塞家的千金。」



「啊，我知道是谁了!您邀请的人真厉害!」




菲奥娜说出了莲不知道的信息。

越听越觉得她很像拉迪斯，是个了不起的人物。





「为了测试实力，她从第一次考试开始就参加了，一直到最终考试都是以满分通过的。据说她入学后，除了考试满分以外，就没有拿过其他分数。」



「————太厉害了吧?」



「我也是这么想的。自从她辞去学生会长的职务后，好像一直有很多老师拜托她再当一次。」



「哦……可是，为什么会辞去学生会长的职务呢?」



「我想应该是因为第三皇子殿下入学的缘故吧。因为从小就在他身边，所以在学校里也是为了这样吧。」




阿克海塞家的千金辞去学生会长一职的理由，和菲奥娜想象的一样。

去年，拉迪乌斯入学的那一年，一切都顺利地完成了，但如果想要增加在拉迪乌斯身边的时间，学生会长的立场就会成为障碍。

因此，去年就退了职。




顺便说一下，莲还没有见过那个拉迪乌斯身边的女性。

幸运的是，随着故事的发展，菲奥娜也说出了外表。




「听说是返祖的亚人。虽然父亲和母亲都是纯血的人类，但听说阿克海塞家的祖先里有几位亚人，但也不是完全的亚人，而是混血儿。」



「哦……返祖也会改变种族啊。」



「是的，不过这是极少的事。后来……父亲大人说她平时在城堡里工作。」




菲奥娜在学院里好像直接见过几次面。

另一方面，也没有说过话。据说，阿克海塞家的千金侍立在拉迪乌斯身边时，总是极力讨好主人的拉迪乌斯，从不主动开口说话。




(我和拉迪乌斯见面的时候也有顾虑吗?)




莲和拉迪乌斯是彼此珍贵的男性朋友。

据拉迪乌斯说，在大钟塔的骚动中，她也在幕后活动着，大概是顾虑到两个少年玩耍的场合，所以没出现吧。




「呼啊啊~……」




莲突然泄气地打了个哈欠。

今天大概也是从早上开始就在狮子圣厅挥剑，午后有些困倦。




「哎呀呀，你今天早上也训练过吗?」



「对不起，露出了不堪入目的样子。」



「不，我想那是因为莲君努力了……」




能露出破绽，也证明和以前变得跟莲更融洽了。

菲奥娜暗自感到高兴。




「因为莉西亚大人使用了神圣魔法，所以现在已经恢复了。」



「听说莉西亚大人的刚剑技学得很快，神圣魔法也是啊。」



「神圣魔法的成长速度，比刚剑技的成长速度要多。最近好像连她自己都对自己的成长速度感到惊讶。」




莉西亚是一个天赋异禀的努力家。每天，除了剑的训练之外，还一心一意地提高神圣魔法的练度，在宅邸里经常能看到她在训练着的光景。

她有时也会把莲叫来训练。

在狮子圣厅训练后，莉西亚对莲使用神圣魔法也是训练的一环。




「那个，换个话题。」




莲突然想起了什么，脱口而出。




「菲奥娜大人的身体状况，从那以后就没有什么异常了吧?」



「从那之后……是阿斯瓦尔复活时的事吗?」



「是的。我听尤利西斯大人说没问题，所以就放心了，不过我想问问最近怎么样。」



「没关系的。自从那以后，让『黑之巫女』躁动着的魔力也消失了。」




菲奥娜抬头看着松了一口气的莲的侧脸。

他在为我担心这点，让我很高兴，脸颊有些发红了。

莲看了看空教室里的时钟，意识到上课时间快到了，说:「差不多该走了吧。」




「如果有什么进展的话请告诉我。我平时都住在宿舍，随时都可以过来。」




离开两人刚待着空教室，在学校里走动。

不久，从他前方出现了莉西亚和塞拉两人。看到莉西亚小跑着走近莲说。




「你们俩还是那么要好啊。」




稍晚赶来的塞拉耸了耸肩，对两人说。




「不行嘛?」



「不，随莉西亚喜欢就好。——对了，莲，你有没有看见维恩?」



「维恩的话，刚才我看到他去二楼了。」



「谢谢。那我也过去了，你们两个也注意上课别迟到哦。」




从莲和莉西亚身旁走过的塞拉缓缓地停下脚步，回过头来。




「到了五月，各个项目的狮子王大祭典的选手选拔赛就要开始了。」



「嗯，那又怎么了?」



「什么怎么了，你们当然会参加吧?武斗大会的代表，你俩的目标不也是武斗大会吗?」



「不，如果是我的话，我不会参加的。」



「怎、为什么! ?我本来很期待能和你们在那里战斗的!」




但我告诉她理由，她点点头说:「是嘛。」

对于像塞拉一样参加比赛的人来说，听到有人要担任帝国士官学院的执行委员，首先想到的就是感谢。

因此，塞拉也轻轻低下头说道。




「不过，马上就要上剑术课了，真期待啊。」




在这个学院中，特别是特招班，选课的自由度很高。

与普通班学生相比，可以选择的科目更多，而且根据学生的自由决定要上什么课的范围也更广。如果取得必须的学分了，就可以致力于自己想要发展的领域。

其中一节剑术课是塞拉最期待的。




「我们去教室吧。」



「是啊。」




莲一边和莉西亚一起走向教室，一边说起执行委员的事。

白天，执行委员的竞选就结束了。

不出所料，包括莲在内一共就五个人，不过不用担心吧。因为每个人的能力都比同龄人要出类拔萃。 

148 率领黑骑士们之人。
[率领黑骑士们之人。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

据说莉西亚要和塞拉一起买东西后再回去。

帝国士官学院并不禁止绕远路或买吃的。当然，如果做了有损学院品位的事情，也会有相应的应对措施，但如果是这两人，就不需要有这种担心。




因此，莲每天傍晚都会一个人去维尔里希位于铁匠街的工作室。




「考虑到莲的身体成长，我打算制作新防具。」




从那之后，维尔里希一直在用阿斯瓦尔的角帮莲做防具。

莲有时会来这里谈关于这件事。




「不好意思，莲你的防具事项推迟了。」



「没关系。话说回来，是我要求优先修理魔导船雷姆利亚的。而且维尔里希先生不是也说过吗?」



「哦?本大爷说了什么?」



「为了制作下一个防具，你正在帮我寻找魔物的素材吧?」



「是啊。不过，我也跟尤利西斯臭小鬼说过，好不容易弄到手了。」



「也就是说，材料送达了就开始着手吗?」



「没错。让你等了这么久，本大爷会努力制作不输给炎王笼手的一级品的。充满期待等着吧。——好了，我差不多该去空中庭园修理雷姆利亚了!」




维尔里希用另一只手拍了拍用小孩子的头那么大的肌肉，爽朗地笑了。





「在这个时候开始修理? !现在已经天黑了! ?」



「新零件要来了。男人心就是想尽快看到新东西。」



「原来如此，我明白了。」




莲马上点点头，和维尔里希一起走出了工作室。

维尔里希锁上工作室的门，一边打着哈欠，一边大步走了起来。

莲跟在后面。




「对了，学院那边怎么样了?」



「很普通，感觉一直在正常上课。」



「是嘛，有更像……学生做的事吗?」



「我反过来问你，你在期待些什么呢?」



「比如剑术课怎么样?」



「这个的话，感觉马上就要开始了。」




刚入学时有几门课还没开始，剑术课是其中之一。

因为新生意外的事情很多。




「嗯……不过，莲还是不要参加比较好。」



「哦?为什么?」



「没用用处的。你在特招班只要考试成绩好就没问题了，还不如逃课去别的课室自习。」




对于平时在狮子圣厅练剑的莲来说，剑术课可以说是什么都学不到。

当然，对莉西亚也是如此。





「还不如你自己直接教他呢。」



「不不不……要教也很难。维尔里希桑，如果国家要求你把自己的技术教给年轻人，你会怎么做?」



「哈哈哈哈!不行，也没用!本大爷不可能会教得了别人东西!」



「虽然不知道实际情况如何，但我也差不多。」




话虽如此，莲的性格很会照顾人。不能断言站在教授人的立场上是不可能的。

但是，因为是学生，应该不会那样吧。

突然，维尔里希抬头望向天空。




「对了，好像快回来了。」




慢慢地改变了话题。




「听说过军队要从魔泰尔大陆、、，回来了吗?」



「不，真的。说起来，我还是第一次听说莱奥梅尔的军队远征过魔泰尔大陆。」




魔泰尔大陆位于埃尔芬大陆的右侧。

大陆的规模比埃尔芬大陆小，而且存在的国家的规模也与埃尔芬大陆的国家无法相比，因此是一个有很多纷争的地方。




在游戏时代，因为没有机会，玩家得到的只有这些信息。但是，自从莲来到这个世界之后，以作为考试准备为首的几个机会，他也得到了一些其他的信息。

使用的语言的比例，人种的比例等各种各样的事情。




「那么，莱奥梅尔为什么要派遣的军队呢?」



「圣地派往魔泰尔大陆的人道主义支援团，每个据点都卷入了纷争。因此圣地向莱奥梅尔请求援军，莱奥梅尔为了向圣地和本境界银圣宫的迪亚士报恩而派遣军队。」



「哦……那么，被派遣了多久呢?」



「在莲搬来这里之前就开始了。一年零十个月吧?派遣的战斗力有几十人规模，大概是一个小队。」



「咦，派遣的战斗力只有这些吗?」




向纷争地区只派遣这点人数，到底是为了什么呢?

但是，听了下面的话，莲理所当然地点了点头。




「所有人都是狮子圣厅的精锐，顺便也有示威的意思吧。」



(————这相当足够了吧?)



「而且领导的是狮子圣厅的长官大人。有了这位小姐姐，小国之间的纷争也许她一个人就足够了。之所以任期这么长，是因为除了在纷争地区活动之外，还负责了与各国进行交涉。」




听到「长官大人」这个词，莲瞬间皱起了眉头。




「就算有特殊情况，也有那么多人离开了国家近两年啊。」



「嗯?听你这么说，确实是这样。」




如果这是一场重要的战争，还可以理解，但似乎并非如此。

虽然也有可能是隐瞒了什么而长期派遣的，但刚听到消息的莲什么也想象不出来。

————不管怎么说，我很在意这件事。




「这么说，涟好像意外地了解那个小姐姐呢。」



「嗯……关于名字和强度的传闻早就听过了。」




那也只是游戏时代的知识，拼命回想作为莲活着的过程中淡薄的回忆之中的记忆。

可以肯定的是，这位长官是实权派。

莲和维尔里希一边走一边回想。





————狮子圣厅厅长，艾斯特尔·奥斯特罗斯·德雷克。




是拥有「死食者（死喰い）」别名的莱奥梅尔最强骑士。因为剑王并非骑士立场，事实上她被视为骑士团最高权力者。




她在游戏中的首次出现,是在七英雄的传说I结束后。

按照时间顺序，故事发生在主人公们一年级时的冬天。换成莲现在的状况就是今年冬天。

七英雄的子孙们虽然在I阶段全部登场，但是没有入学的小一岁的人没加入队伍里。

那是在主人公们和比自己年长一岁的人组成派对的时候。




在完成主要的故事之后，基本上就是消化次要事件和将等级提升到最大，其他的就是寻找有没有遗漏的道具等乐趣，七英雄传说是一款非常富有趣味要素的游戏。因此，顺利通关后也准备了隐藏活动。




事件的发生条件是七英雄的传说I的次要故事全部结束。

放学后，主人公来到学院长室的门前，从学院长室里传来了她的声音。




「因为陛下呼唤了，我差不多该走了。」



「嗯，再见，艾丝特尔。」




从学院长室出来的正是那个艾丝特尔。

虽然从那个声音就知道对话的对象是克罗诺亚，但这是玩家第一次知道艾丝特尔的存在。




艾丝特尔看了主人公们一眼就离开了，所以没有进行特别的对话。

事件的最后可以得到成就<勇者的末裔>，变成真正意义上的通关七英雄的传说I。





紧接着她的出场便在七英雄的传说II中来临。

莲·阿什顿的骚动爆发以后，除了主人公队伍之外，开始追捕魔王教徒和莲·阿什顿，有经常见面交谈的事件。

既不是敌人也不是朋友的存在，但是设定上的强度出奇的强。

这种力量会在七英雄传说III中展现,让玩家们万众期待。




「莲，你怎么突然陷入了沉思?」



「对不起，我在想她是什么样的人。」



「哦，果然是这样啊。那……莲，你不要和那个小姐姐见一面?」



「虽然我很烦恼，但我觉得她本来就不是轻易就能见到的人——嗯?维尔里希桑，你刚才不是说过好几次小姐姐?」



「艾丝特尔小姐姐是我的顾客，她回来后马上就会来找我，就算不是，在狮子圣厅应该也能见到她吧?」




莲听了这话，愣了一下，恍然大悟地点了点头。

维尔里希的本事就不用说了。这位名匠的顾客是狮子圣厅的长官，这一点并不奇怪。




「要是见了面，一定要好好打声招呼。」



「嗯，我会的。」




话题结束后，迎来了十几秒的寂静，维尔里希打了个哈欠。

于是，他用戏谑般的眼神看着铁匠街说道。




「铁匠街也开始热闹起来了吧?每到狮子王大祭典的时候都是这样。」



「奇怪，狮子王大祭典的时候不是由运营发来准备武器和防具才是」



「那边是这样没错，但我说的是来客，因为帝都有很多有名的铁匠。」




维尔里希指的是这条铁匠街中，名店林立的铁匠一条街。那里并不是没有学生出现，但也有很多以贵族为首的资本家。似乎是早就混在从国外来的客人里面了。




「说会热闹是面向为狮子王大祭典而来的客人，增加了商品数量这事。他们到底得工作多少呢!」



「正是赚钱的时候吧。可是，维尔里希桑不是不工作吗?」



「哈哈哈哈!莲也很了解本大爷了吧!好啊!上次做的料理刀就给你了!我试着打了一把，不过仔细想想，本大爷自己不会做菜!」



「谢谢，厨师长一定会很高兴的。」



「哦!想磨的话就拿到我这儿来!」




几天后，在克劳塞尔家担任厨师长的男人接过那把小刀，惊讶于它的品质，那是另一个故事了。





◇◇◇◇




夜晚，驶向莱奥梅尔的魔导船，在天空中遨游。

在途中，几艘魔导船停靠在空中，连接专用的舷梯，人来人往。




「等您很久了!」



「欢迎您归来!从这里开始，就是我们的莱奥梅尔领空!」




有位高个子的女性被好几个刚剑使搭话了。

不在场的莲的周围也有很多高个子男人存在，但她的身高和那些男人一样高。有着一头快要及腰的长发。深绯色的头发带给人一种高贵的感觉。

有着端正的面容和语言无法表达的力量，孕育着使用刚剑使特有的感觉的女性。




————她就是狮子圣厅厅长，埃斯特尔·奥斯特罗斯·德雷克。
久未见到她的狮子圣厅的骑士们，不由得为她的气势屏住了呼吸。





「迎接辛苦了，你们都是将出征前往魔泰尔大陆的人。」
出迎えご苦労。皆がこれよりマーテル大陸へ向かう者らだな

【译：看不懂...随感觉了】

埃丝特尔穿着一件长得几乎贴到地板上了的漆黑军服。

夜风吹拂着天空，军装随风飘扬，宛如翅膀般开展。 

149 被派遣的理由。
[被派遣的理由。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

狮子圣厅的骑士回答了艾斯特爾的声音。




「啊!我们将会前往增援当地!」




特意在空中会合，就是为了这个。

现在在空中穿梭的人们，都在努力共享各种信息。




「我不在的时候狮子圣厅怎么样了?大家都没有懈怠，都在努力钻研吗?」




被询问的骑士中，有人代表开口。

他是曾多次与到狮子圣厅与刻苦钻研的莲交剑过，是一位身躯庞大、力大无比的骑士。

即使是这个男人，在艾斯特尔面前，也会因为久违的紧张感导致身体僵硬。




「当然。最近我比以前更拼命锻炼了。」



「你们不会是——对皇族们失态了吧?」




艾丝特尔的情绪变了。

狮子圣厅的骑士们对皇族特别忠义，艾丝特尔更是如此。

因此，她担心部下可能失态了，声音里夹杂着霸气。

在她的压力面前，骑士咽了一口唾沫，没有必要隐瞒什么。马上说出了真意。




「没有这样的事。只是在新的才能所有者面前，我们感到自己能力不足而已。」



「……新的才能所有者?」




在尤利西斯·伊格纳特的介绍下，莲·阿什顿和莉西亚·克劳塞尔来到了狮子圣厅。

由于骑士对艾丝特尔十分了解，所以能够详细地说出来。

听了故事的她不仅对莉西亚，对莲也产生了兴趣。




「白之圣女的事我是知道的，但你是说那个少年比她更有才能?」



「啊!阁下一见到他应该就会知道了。」




这时，另一个骑士开口了。




「莲阁下已经是到达剑豪级的人了，去年夏天在三皇子殿下身边执剑，在大钟塔的骚动中大展身手，成为剑圣的日子也许不远了。」



「是拉迪乌斯殿下的朋友吗?我好像听说过————」




艾斯特尔一边想着莲·阿什顿的事，一边把脸转向祖国莱奥梅尔的方向。

不过，她觉得一切都要亲眼看过才能判断，于是叹了口气。

艾丝特尔把手放在替自己前往魔泰尔大陆的部下肩上。




「听到了一件有趣的事，之后的事就拜托你们了。」



「是!」




艾丝特尔发出檄文后，踏上了返回祖国的归途。





◇◇◇◇





艾丝特尔抵达祖国时，已是第二天的傍晚。

时隔几年回到故乡，令她思绪万千。从魔导船的窗户俯瞰祖国的景色，热血沸腾。




载着她的军用机，降落在帝都郊外军队持有的魔导码头。从那里乘坐沿着专用轨道前进的魔导列车，前往狮子圣厅附近的车站。

下了魔导列车后，他没有直奔狮子圣厅，而是直奔帝城。




到达帝城后，她立刻谒见了皇帝。

那是天空变成傍晚和夜晚之间的时候。




艾丝特尔在得到皇帝的慰问后，询问了去年夏天在埃伦迪尔发生的骚乱。

但是，皇帝让她转去问拉迪乌斯。

因为那位，才是进行长期远征的真正理由，这样也正好————。





艾丝特尔谒见完皇帝，走出谒见厅，看到了背靠墙壁的拉迪乌斯。




「拉迪乌斯殿下!好久不见!」




与狮子圣厅内部装潢极为相似的黑色大理石回廊映衬着他的身影。

听到埃丝特尔的声音的拉迪乌斯把背从墙壁上离开，自己也向靠近的艾丝特尔走去。




看到这一幕的艾丝特慌忙跪在地上，但被劳拉迪乌斯说「放轻松」，所以她才调整了姿势。




「我应该说过让你放轻松的……」



「这对我来说是轻松的姿势，请原谅。」



「哎呀呀……你还是老样子。」



「那是当然。我从拉迪乌斯殿下出生以来，就什么都没变过。」




拉迪乌斯把手放在艾丝特尔的肩上。

看到眼前的他，刚回国不久的艾尔丝特尔欢喜得浑身发抖。




「能这么说的你是最值得信赖的。这次真的是辛苦你了。对于热爱莱奥梅尔的你来说，这么长期的远征，一定会有些想法吧。」



「哪里的话，没有比得到陛下和拉迪乌斯殿下的密令更荣耀的事了。」



「……对不起。不过，听说多亏了你，才有所收获。」



「是的。我已经向陛下递交了书面报告，也想着一定要向拉迪乌斯殿下汇报。」




于是，两个人像是商量好了似的走了起来。

从窗户射进来的暗红色的光，在这段时间里渐渐变暗了。




「——————和拉迪乌斯殿下您商量时，是在两年前的春天来着?」



「对。关于几个月前在巴尔多山脉爆发的骚乱，我思考了很多各种可能。魔王教徒是否只对我国露出了獠牙，这是最主要的。」



「就在这时，圣地发来了增援请求。」




拉迪乌斯点点头。

他一边回想当时一边说。




「我们向他们卖恩情，而且也做出了一些示威的行为。」



「但是，真正的目的却不同。」





艾丝特尔的这句话正是像她这样重要的人物离开祖国近两年的原因。

隐藏着只有一部分人才知道的秘密。





「陛下和拉迪乌斯殿下出于某种目的，向我下达了密令。离开祖国的我，遵照命令调查了很多事情。」




密令的内容是调查。

表面上是率领狮子圣厅骑士的增援部队，实际上在纷争地区还协助了人道主义支援等。

但是，并不是仅仅为了这个原因才离开祖国两年之久。




艾丝特尔还有其他重要的工作。

调查纷争地的争斗是否与魔王教徒有关，还有寻找与魔王教徒相关的任何情报的使命。




那时，艾斯特尔有时会只身一人巡游魔泰尔大陆。

她会离开祖国近两年，这就是最大的理由。




不用说，能保护皇族和帝都的战斗力越多越好。也因为这个，最初艾丝特尔对这长期任务有些想法，不过，莱奥梅尔有剑王存在。

一旦陷入有剑王在都无法对付的状况，即使艾丝特尔在场也无济于事。




……当然，皇帝和拉迪乌斯之间也有些许矛盾。

即使是再重要的调查任务，从祖国派出艾斯特尔这样的重要人物长达两年，他也有些犹豫。

但是，正因为是重要的工作，所以派遣艾丝特尔才是最正确的。

似乎是为了证明这一点，她脱口而出。




「我一直在魔泰尔大陆进行调查，得到了一些疑似魔王教徒干部的情报。」




正因为如此，派遣她才有意义。

这证明了即使是莱奥梅尔也不会小看魔王教徒的存在，如果能展现出下达密令的价值，谁都不会有意见。




「真不愧是艾丝特尔，虽然经常收到报告，但能这样直接听到的机会我是多么期盼啊。」



「是!就凭您这句话，我就值得拼命了。」




也有从去年夏天袭击埃伦迪尔大钟楼的雷尼达斯那里得到的信息。

通过审问得到的情报是，魔王教徒袭击了某神殿，偷走了那里保管着的圣遗物埃尔芬的之泪。

据说那个时候，雷尼达斯和魔王教徒们以被称为教主的人马首是瞻。

关于这些，在远离莱奥梅尔身处魔泰尔大陆的艾丝特尔也知道。




「这个。」




艾丝特尔从军装怀里拿出一张羊皮纸。

拉迪乌斯接过去，看了看，艾丝特尔继续说道。




「你是怎么得到这个男人的名字的?」



「这全部都是从魔王教徒那里得到的情报所得出的结论。」



「交战了吗?」



「是的。他们好像也在纷争地暗中活动，在调查中遭遇了好几次。不过，他并不是我的对手。」




艾丝特尔多次与魔王教徒发生过冲突，但一次都没有受伤就结束了战斗。

她在两年多的时间里，通过审问对方，从身边物品中收集到的一点点信息，终于寻觅到了一个人。




「那个男人应该就是教主。」



「……根据谣传，他是活跃在魔王身边的人之一吗?现在，他还活着。」



「没有确切的记录证明那个男人已经死了。只是知道他在魔王死亡的同时就消失了。」




拉迪乌斯边走边自言自语道:「确实如此。」他目不转睛地盯着羊皮纸。

慢了半步的艾丝特尔将这一幕尽收眼底，说道。




「拉迪乌斯殿下，您还记得神殿被袭击的事吗?」



「我记得，那个怎么了?」



「我见到了一位前往神殿的冒险者。听说当时教主身边有两名亲信。」



「这件事我从那个男人，雷尼达斯身上也没听说，有关于那两个人的外貌或什么情报吗?」



「非常抱歉。无论是在圣地的人还是在场的冒险者，都说他们看到的教主模样的人物和两名助手身穿长袍，用面具遮住了脸。」




艾丝特尔很抱歉地说，拉迪乌斯则回答道:「别放在心上。」

「能知道教主的名字和种族已经足够了。」




话说回来，莲曾经用他自己的方式思考过，为了共享魔王教的情报而行动过。

自己拥有的魔王教徒的情报————会出现在哪里这点已经不可靠了，所以能共享的情报少之又少。巴尔多山脉骚动时，他与尤利西斯共享的信息几乎都是他所知道的信息。




「……情报一汇总，就得告诉莲和尤利西斯。」




莲也知道魔王教徒有个被称为教主的存在，两人也共享情报了。教主的存在本身,是在七英雄传说II的最后阶段中表示过因此知道的。所以去年夏天发生骚动的时候，听到教主这个单词的时候也皱起了眉头。




不过，莲所见到的教主也如艾丝特尔报告的那样隐藏了身姿，所以只告诉了他教主的存在。教主的名字和他的种族，还有两个大干部的事，莲也是第一次知道吧。




「艾丝特尔，我从你的故乡德雷克买了些食材，还有在奥斯陆山的果实，已经送到你家里了，和你的丈夫好好享受去吧。」

【译：居然是人妻！这不是更好了吗，呼呼呼】

「居然！这样好吗！?」



「对其他人我也想好好慰劳一下，总之……不过，我还想再多说些事，给我点时间。」




想一边喝着茶，一边说完剩下的事情。

拉迪乌斯带着埃丝特尔走着，突然，




「……看来要忙起来了。」




这样，他喃喃自语道。





◇◇◇◇





谈话结束后，拉迪乌斯前往自己的房间阅读报告书。

另一方面，在城内行走的艾丝特尔在途中被近卫骑士叫去谒见间再次踏上了脚步。在那里，她接到了皇帝的新命令，在离开谒见之前，她又被严令。




新任务的内容不能让任何人知道。即使是拉迪乌斯，即使是皇妃也是。

艾丝特尔虽然对任务内容感到不可思议，但还是对皇帝说:「交给我吧。」




「————又被下达罕见的任务了。」




她一个人走出谒见间，边走边喃喃说道。




……夜越来越深。

离开帝城的艾丝特尔帖仰望满天繁星，踏上了久违的归家之路。





◇◇◇◇






天亮后不久，天色微暗。




「早上好。今天也是要在去学院之前练剑吗?」




站在狮子圣厅前的骑士看着莲说。




「早上好，今天也承蒙您的关照。」



「哈哈，承蒙关照的是我才对。莲阁下来了，能让人绷起精神。对了，圣女大人今天不在吗?」



「莉西亚大人有在克劳塞尔家的工作，虽然能在上课时间赶上，但好像不能参加晨训……」




莲向狮子圣厅的骑士点了点头，继续往前走。




像往常一样训练，流汗。

和漆黑的骑士们交剑，持续几个小时。连续战了好几场的莲即使上气不接下气，依然挥着剑。

这样一来，即使是大人也会先折服。




「哈……哈……」



「啊，我...我投降……」




几个人离开武舞台中央，坐在地上。

但是，不能说他们是败给少年的软弱者。

莲每天都在以超乎常人的速度成长。即使是面对才华横溢的狮子圣厅的骑士们，那个少年也继续往前进步。




「最近的莲阁下比以前更有气魄了……」



「听说因为有狮子王大祭典的影响，放学后能来的日子会变少，所以尽量早上早点来。」



「是、是这样吗……」




在骑士们的视线前方，莲只是一根筋地挥与人交着剑。




(更多————)




莲自己都坚持要训练到倒下，真令人不敢当。

就在他埋头挥动着剑，尽情地发挥着自己的滚汗力的时候。




「难道，那个人是……? !」



「是什么时候回来的? !」




骑士们吓了一跳，坐在地上的人也慌忙站了起来。

从地下广阔的训练场可以仰望到的通风处。有人注意到有个人物出现在了那里，骑士一个接一个地挺直了腰。




大家异口同声地闭上了嘴。

当莲对手的人也停下手，抬头看着走廊。

看到他的样子，莲以为是对方发出了屈服的信号。




「请继续。我还能继续战斗。」




意气风发地说出这句话，等待下一个挑战者。




(为了成为剑圣，我必须更加努力)




不断地交剑，提高缠的练度。

正忙于获得新的战技的莲，听到了。




「埃尔芬教典中曰，不屈不挠是最伟大的精神之一。如果刚强相伴，人们就会称赞其为刚勇。」




莲的头顶上传来一个女人的声音。

听到声音中透露出的震撼力，莲下意识地抬头望向通风处。




「在我的狮子圣厅里，不是有个很有气势的少年吗?」




那前面————是她。

从通风管上俯视着这边，那是严苛的化身。

莲这时瞪大了双眼，倒吸了一口气。 

150 在剑术课上。
[在剑术课上。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

(不是吧……为什么……?)




没想到她会这么突然，毫无征兆地出现。

出现的人物像嘲笑哑然的莲一样，堂堂正正地向聚集在这里的骑士们发出檄文。




「大家也要继续训练，不要因为输给了年纪还不大的少年而感到懊恼。」




她每次穿着皮鞋走时，都会发出「咔」的一声。

莲目瞪口呆地看着她的样子。那个女人走到他站着的训练场中央，对他说。




「你是谁?」




从她的声音里，似乎可以感受到魄力般的存在。

配合着让人肌肤生疼的霸气，莲咽了一口唾沫。




「我叫莲·阿什顿。」



「……嗯，果然如此。」




面对女人锐利的目光，莲毫不胆怯。




「我是艾丝特尔，是这狮子圣厅的长官。」




正如莲所料，这个名字正是狮子圣厅长官的名字。

看到艾丝特尔，莲被一种久违的、值得大书特书的紧张感折磨。

越自觉，越被漂浮着的可怕吓到。




(————没有迎接归来的军队的游行之类的事吗。虽然也不是每次都办。)




莲什么都没听说，这让她很困惑。

可是，莲一看向手表，「啊」地叫了一声。

莲是在去学院之前来练剑的，现在已经快到了他该收拾衣服的时候了。




当他知道自己太过专注于练剑时，他感到很头疼。

但在此之前，必须向艾丝特尔说明情况并道歉。

即便如此，在埃丝特尔这样的大人物面前，莲有个理所当然的疑问，不管学院有多重要，就这样离开会让人怎么看。




「长官，莲阁下还得去学院……」




但是当一个骑士这么说的时候，




「嗯……」




艾丝特尔的态度骤变。




「莲，你是要去学院的吧?」



「是、是!但是我觉得应该说一声，一直没能说出来……」



「嗯，对锻炼用心很好。不过也要重视上课，尤其是现在。」




于是，艾斯特尔爽快地答应了，让莲都吓了一跳。

莲听了她的回答，低下头，快步离开了训练场。




望着莲离去的背影。




「不错，他是个很有主见的男人。」




接着她笑着说:「当然，还不如我的丈夫。」





◇◇◇◇





「有一件事……」




莲在教室里把狮子圣厅的事情告诉了莉西亚。

塞拉来到莲和莉西亚旁边的座位前，听到这件事，脸上的笑容抽搐了起来。




「那，那个长官回来了啊……」



「我是没见过那位长官，你对她有什么不愉快的回忆吗?」



「我，或者说是父亲大人，那也不是什么不愉快的回忆。」




据说在莲和莉西亚来到埃伦迪尔之前，塞拉的父亲，现里奥哈尔德英爵曾与艾斯特尔一决高下。不是因为意见上的分歧，而是为了确认彼此的剑术技量。




「输得一塌糊涂哟，一塌糊涂。」



「真的?塞拉的父亲不也是剑圣级的吗?」



「是啊。在旁人看来，我自己是完全不知道发生了什么事。就连亲身参加过战斗的父亲也说，自己还没搞清楚情况就输了。」




而且，塞拉回想起当时的情形。




「莉西亚的话，你不是比我更了解吗?刚剑使的剑圣级，和其他流派的剑圣级是完全不同的，而且剑圣是一个级别中实力差距最大的。」




因为剑圣的阶级在剑王之下。在那之上因为只存在剑王，与剑圣以下的阶级相比实力差距是最显著的。

主要是由于剑王太强，很难测量下面的剑圣的实力。

如果对方是刚剑技的剑圣的话，那就更难对付了。




「啊!对了，我有件事想问莉西亚!」



「哎呀，这么突然怎么了?」



「刚剑技啊!刚剑技!怎么样?我听说莉西亚也去狮子圣厅磨练了剑技，让我听听你到底有多强。」



「你想知道我的阶级?」



「没错！」




塞拉会在意也不奇怪。

不管怎么说，莉西亚是从小就展现出剑术和其他才能的少女。

对于原本就把莉西亚当作对手，并以她的强大为目标的塞拉来说，对于莉西亚到底强大到什么程度这一点令她在意得不行。





「自去年年末能够使用剑客级的战技arts以来，我正以剑豪级为目标呢。」




她爽快的回答，让塞拉的笑容僵住了。




「……如果我不问就好了……」




虽然是单纯的换算，但是以一般的实力在其他流派中算是剑豪级别吧。而且，那是去年年末的事，令塞拉惶恐不安。

塞拉趴在莉西亚的桌子上，两脚在桌子下面啪塔啪塔地动着。

恐怕……确切地说，她意识到自己和莉西亚的实力差距被拉开了。




「……莉西亚大人。」



「别在意，别看她这样，其实她抗打击能力很强的。」



「『别看她这样』是什么意思!是说我看起来很瘦弱吗?」



「外观看起嘛，塞拉的腰不是很细吗?」



「这听起来像是在挖苦我。我可不想被比我瘦的人说。」




两人先开了个玩笑，然后微笑起来。

莉西亚一脸无奈地托着腮。

莲说:「咦?」出声道。




「对了，维恩不在啊。」




由此，三人之间顿时紧张起来。

主要是塞拉的态度发生了变化，让莲哑然无语。




「那是谁啊?我不认识。」



「什么?」




塞拉略显冰冷的声音让莲一愣，这时塞拉望向窗外，一脸严肃。

这时，莉西亚立刻在莲的耳边说。

一瞬间，一股甜香扑鼻而来。




「他好像是被比他大一岁的前辈叫走了，好像是二年级的英爵家的人，是个非常漂亮的女性。」



「啊……听说过一些传闻。」



「也就是说，塞拉会不高兴就是因为这个。」



「原来如此。我好像说了不该说的事。」




莉西亚苦笑着说:「我觉得你不用在意。」




「莲也想见见那位前辈吗?」



「不，完全不想。」




面对毫不犹豫的回答，莉西亚反而不知所措。

一旁的莲暗暗想道。




(这么一说，好像有过这样的事件)




刚入学不久的维恩与英爵家的人建立了深厚的友谊，并在此过程中遇到第二女主角的二年级少女。因为是和塞拉一样漂亮的美少女，所以是很引人注目的存在。




话虽如此，维恩并不是被她的美色所迷惑，只是单纯被拜托帮忙的事件。甚至可以说，是个拒绝才奇怪的请求。




……除此之外，在这个班级里除去塞拉，还有两名英爵家的人。

两个人都没有出现，看来还没有来上学。顺便说一下，莲到目前为止还没有与之交谈过。

他觉得，就这样一直到毕业都不和他们说话也没关系。




(说起来，像刚才那样里奥哈尔德小姐不高兴。)




总而言之，莲现在的状态就是事件的背后面吧。

把游戏和现实混为一谈，连莲都觉得自己很愚蠢，但如果有相似的地方，就会让他产生各种各样的想法。

原本不高兴的塞拉为了转换心情，半强迫地改变了话题。




「今天下午开始!我们想上的课开始了!」




不用说，那是塞拉最期待的剑术课。

像剑术这样的普通课程，不仅限于特招班，有时也会有普通班的学生混在一起。

选了这一天的课的三人，从下午开始会上同样的课。




「是啊。不过，我以前就说过了，其实在校外一起训练也没关系哟?」



「我当然还记得，不过机会难得，我想等能在学院里比武的这天。」



「……这有什么意义吗?」



「是心情的问题。我想让大家在这个大舞台上看到比之前在骑士哨所时惨拜后变得更厉害的我。」

【译：虽然我尊重你。。。但我还是觉得。。结果不会变】


如果塞拉有自己的想法，莲和莉西亚都会尊重。

每天努力追赶莉西亚的样子，在两人看来是闪闪发光的。




当维恩回到教室时，塞拉一脸不高兴地迎接他。

莲看着不知所措的维恩的背影，偷偷地笑着说:「加油。」

◇◇◇◇





吃完午饭，在前往训练场之前，塞拉在更衣室里的心情比上午还要好。




「终于要和莉西亚交剑了，得好好做些准备运动。」



「好了好了，不要在准备运动中消耗过多体力。」



「我知道!呵呵……我要让你看看自从上次交剑之后，我变得有多强了。」




两人从制服换上了训练服。

因为帝国士官学院没有指定的专用运动服，所以学生们都穿着便于活动、会使情绪激动的运动服。




换好衣服的两人走出更衣室，走向剑术课使用的训练场。

这里就像一个小型的斗技场，作为一个教室拥有的设备似乎有些过剩。甚至还准备了围成一圈的观众席。

但这一切都可以用「因为这里是帝国士官学院」这句话来解释。




在这样的训练场里，除了两人之外，已经聚集了十名的男女学生。

其中有维恩，却没有莲的身影。




「莲好像还没来。」




塞拉说，莉西亚回答。




「莲他的话会迟到一些。他说因为有狮子王大祭典执行委员的工作，所以下午的课从后半段才开始上。」



「可以吗?那样的话，莉西亚不是也得去吗?」



「原本的话。」



「原本是什么意思?」



「别在意，这是我这里事。」




莲所做的工作并不大，充其量不过是处理一些文件工作。

莲觉得让莉西亚陪在他身边，对塞拉未免太可怜了。

对于直到今天都在等着课程的她，觉得不能再因为这事延后了。




莉西亚把这样的事实烟雾缭绕，开始了上课前的准备运动。

当她放松身体时，




「啊，维恩。」




这时，维恩走过来对塞拉和莉西亚打招呼。




「莲说会迟一点到。」



「我知道。毕竟是执行委员的工作也没办法，我们也得感谢。」



「是这样没错，那个……你今天是克劳塞尔桑一起?」



「嗯，那是当然的。」




在一边聊天一边做准备运动的过程中，那个时间到来了。

负责这门课的男老师一来到训练场，看着聚集在一起的大约二十名学生，开口说道。




「各位，欢迎来上帝国剑术的课。」




在这个学院里，还可以选择圣剑技等其他课程。

因为学习基本的帝国剑术的话作为剑术的学分是没有问题的，之后就让学生自己裁量了。




「在莱奥梅尔，帝国剑术是最基本的剑术。但是对特招生就不用说了，进入普通班的学生应该也学习过相应的剑术。」




学生们静静地点头。




「请允许我先确认一下这个程度。」




据说今天的课前半段是那个的时间，从后半段开始进行技术上的指导。

但正如老师所说，聚集在这里的学生，大多数都比校外的同龄人熟练。

虽说是基本的剑术，但训练的练度也取决于聚集的学生。




「由我来巡视。大家，请根据自己的喜好找到对手并交手。不限流派。但请不要使用战技————开始!」




学生们虽然觉得有些赶了，但还是听从了老师的指示。

学生们排成一组准备对练，其中最引人注目的是莉西亚和塞拉这对。




两位罕见的美貌自不必说，彼此施展剑术发出轰鸣声的少女们。

当然，老师也很好奇这两个人到底有多厉害。




两人走向学生们下意识避开的训练场中央，毫不在意地举起了训练用的剑。总是和莲，或者狮子圣厅的骑士交剑的莉西亚自然很从容。




「……展现出到今天为止付出的努力。现在可不是紧张的时候。」




反观塞拉看起来有些紧张。

但是，这时传来了维恩的声音。




「……塞拉!」




于是，维恩 ni gu !地将握紧的拳头朝向自己的方向，塞拉拍了拍自己的脸颊，鼓起了干劲。

也许是受到了维恩的鼓舞，她的表情也变得像往常一样。




「已经没事了?」



「嗯，让你久等了。」




莉西亚那里传出温柔的声音。

对等着塞拉能够心无旁骛挥舞着剑的莉西亚，塞拉有些难为情地笑了。




————————————————————

作者的话：多亏了大家的支持，我才到达了5万粉丝。今后也会不断精进，请继续欣赏! 

151 二人的身段
[二人的身段] by 『』一日萝莉，永世萝莉

这是授课的一个环节，是教师为了检验学生水平的时间。

但是看着这两人，有别的想法的教员也没有阻止两人的交手。




教师补充道。

不仅是对两个人，也是对全体学生们。




「这是上课的一环。虽然是为了测试实力，但在理解了是上课的范畴之后再挥剑。让对方受伤是绝对不可以的。」




以这句话为契机，两人开始了交剑。

虽然前提是这只是课堂的一环，但塞拉好像完全没有意识到这一点似的挥舞着剑。

她的脚步和挥剑姿态，绝对不是一个普通的少女所能展示的。




「————啊!」




震耳欲聋的压力波及整个训练场。

身手矫健，剑法精湛，这一切都足以让其他学生丧失自信。




但是，大家的注意力从展示里奥哈尔德英爵的剑的塞拉身上转移了。与至今为止表现出鲜明姿态的塞拉相比，开始强调出了能够抵挡全部出招的莉西亚的强大。




「呼~呼~!怪怪的!莉西亚你这不是又变强了吗!但是你怎么了? !一直在观察着人家的样子!」



「我不是在小看你，我只是在探查着罢了。」




似乎是为了证明这一点，从某个瞬间开始，莉西亚的动作发生了变化。

像风一样疾驰的塞拉的剑，从莉西亚的剑旁边滑过。

突然，塞拉的姿势被打乱，慌忙摆好。




「————! ?」




莉西亚的剑逼近那里。

像风一样快————比本该那样的塞拉的剑还快了好几级。

接下来了也很沉，脚下摇摇欲坠。




即便如此，莉西亚也没有使用刚剑技特有概念的缠。

是否将其作为战技来对待是个难题，但觉得这不符合授课的宗旨，所以就放弃了。




「呵呵……莉西亚!你还能更快吧?给我看看!让我看看莉西亚真正的剑速!」



「嗯!我当然是这么打算的!」




莉西亚挥剑的速度一层又一层地加快，不知不觉中升华到了对抗莲时的速度。

如果再加上刚剑技的强度，应该会是另一番景象。

剑的重量和速度都变得不同，展现出了更不同的面貌。

但是莉西亚，即使不使用那个力量也压倒了塞拉。




好不容易挡住了一击的塞拉脚边，又受到了新的冲击。

为了防止第二击，塞拉还没调整好姿势，就把胳膊肘伸得大大的。

在第三击面前终于无计可施，塞拉手中的剑被弹飞。




不久，莉西亚的剑就指向了跪在地上的塞拉面前。




「……又是我的完败。」




虽然输了，但是她的脸上浮现出了笑容。

比起之前交剑的时候更加强大的实力，内心的悔恨是无法用言语来形容的，但是作为自己目标的少女的强大，也让自己有了要变得更强的心情。

于是，掌声响彻全场。




「你看，塞拉。」




帮助塞拉站起的莉西亚。




「谢谢。哈……实力比以前更悬殊了。这样子也还没用上刚剑技吧?用上之后会怎么样呢?」



「可是，塞拉你不也会使用圣剑技吗?」



「莉西亚会使用神圣魔法。即使没有那个，只要能使用刚剑技就会变得不一样的强大。」




塞拉说这话时，并没有不满的意思。

脸上浮现出笑容，对刚才的战斗感到满足是事实。

实际上，她很感谢莉西亚。最后她展示的剑，是现在的莉西亚在不使用缠的情况下能展示的最快速度。




没有手下留情，这让塞拉很高兴。

再做多的话，就会变成真正的战斗、、、、、了。所以，这应该是莉西亚在这里所能展现的全部。

另一方面，塞拉对自己对那个剑术束手无策而败北感到很不甘心。




「再来一次!反正还有时间，可以的吧?」



「呵呵，好啊。不过，维恩不要紧吗?」



「没关系，我已经跟维恩说过今天想和莉西亚交剑了。」




吐着舌头说的塞拉依然充满干劲，在接下来的训练中也毫不气馁地和莉西亚一起交剑。




这样一来，其他的学生也受到了刺激，鼓起了干劲。

一想到同龄中有如此强大的两名少女，来到这所学院的学生们不可能不跃跃欲试。




途中，有几个男学生向莉西亚搭话，说想和她对练。




那些男学生平时都是被莉西亚的美貌所吸引而与她搭讪的人。在这里也能窥见这一点。在莉西亚这样的少女面前，虽然多少有些————想说的感觉，但莉西亚的心情另当别论。




「我们对剑术也有些门道。我父亲在军队担任着将军，所以从小就学习了圣剑技。」



「我也是，您能和我们一起来吗?」



「那个……对不起。我决定今天要和塞拉为对手了。」



「那么，那么改天怎么样?」




被袖住的男生继续咬住不放。

他一定是无意识的。这句话并没有贬低莲的意图，只是出于自己想和莉西亚拉近关系的想法。


「我、我想我会成为比骑士之子更好的训练对象……」

【译：少年啊，前方有路你不走啊。】

塞拉在旁边听着，用手扶了扶额头。

她一边想着他在说些什么，一边看着莉西亚的脸色，明白大家不知道莲的强大也是没办法的事。

莉西亚脸上浮现出可爱的笑容。




「谢谢你关心我。不过我没事，对不起。」




莉西亚笑着说着，把脸转向塞拉。




「继续吧。」



「嗯。」




事已至此，刚才那两人已经无法插嘴，只能望着两人的斗剑。

教员马上对两人说「继续」，两人就放弃了，回到原来的地方。




「莉西亚，没想到你不生气啊。」



「那两个人不知道莲的强大是事实，我在那里发怒才不讲理。这么说来，那两个孩子是皇族派和英雄派贵族的孩子吧?」



「最近有很多。你看，从巴尔多山脉那件事开始，跨派系的交流增多了吧?有些地方会持续派系斗争，有些地方则不同。」



「哦……所以才会。」




下午上课的前半段，这两个人比谁都引人注目。




同样，维恩也受到了关注，向同龄的少男少女们展示了自己的实力。他的剑术虽然不如塞拉，但在臂力和其他方面，或许与她相当，甚至略胜一筹。




莲来的时候，已经快下课了。




「对不起!我迟到了!」



「不，事情我听说了。执行委员的工作辛苦你了。」




不一会儿，下课的钟声响起，剑术教员发出下课的信号。

汗流浃背的学生们在下课阶段逐渐离开训练场。




休息、闲聊后留下来的人。还有人看到莲走过来，饶有兴趣地观察着，想知道他是否也会交剑。另外，加上和莉西亚打过招呼的两人，有一半左右的学生还留在那里。




「对不起，我应该和你一起工作的。」



「不不，让里奥哈尔德小姐久等实在不好意思。」




说起来，最初选择担任执行委员的是莲，所以莲也有些过意不去。

对于他的关心，莉西亚微笑着说了声「谢谢」。




「今天上了什么?」



「老师说想看看大家的实力，让我们两个人一组挥对练，所以我们就一直和塞拉交剑。」



「哦，是为了了解今后的发展，测试实力啊。」



「嗯。后半部分也得到了对帝国剑术的指导，大家肯定都累了。马上就离开训练场也是这个原因吧。」




这时有人说话:




「阿什顿。」




授课的教师来了。

「不好意思，能给我一点时间吗?是呢……如果可以的话，希望克劳塞尔也可以留下。」



「我没问题。」



「我也是。可是，怎么了?」



「在确认克劳塞尔的实力时，我考虑过一个问题。为了今后的发展，我希望阿什顿能展现出他真正的实力。我希望克劳塞尔能成为他的对手。」



「如果是我的话没关系，以实战的形式来参加就可以了吗?」




教师点点头。

上课的时候，他出于某种考虑，没有阻止莉西亚和塞拉的交手，而是让她们自由地战斗。这与莲的存在也有关系。

留在训练场的学生们注意到了莲和莉西亚的样子。

首先是向莉西亚打招呼的两个人。




「……那家伙真的很强吗?」



「最后的考试时好像也挺安静的，谁知道呢?」



「一看就知道了吧?恐怕会被圣女压倒吧。」




坐在观众席一角的塞拉听到这个声音，胳膊肘放在前排椅子的靠背上，托着腮苦笑。

坐在旁边的维恩也一副无可奈何的样子。




「维恩听说了吗?莲在最终考试中完全没有表现出自己的实力，完全是在辅助选手。」




「听说了。即使魔物出现，他也能轻易地挥剑打倒，所以不知道他真正的强大。」



「嗯，所以很期待。因为可以再一次亲眼看到他有多厉害。」




莲和莉西亚面对面站直了身子，完全没有注意到两人偷偷地交谈着。

走向武斗场中心的两人，并没有特别紧张的样子，和往常一样。

这就像是在狮子圣厅进行训练前的准备运动一样。




「莲得做些准备运动才行呢。」



「是啊，我想只要像平时那样一边挥剑一边暖身就没问题了。」




听到他的声音的维恩和塞拉，还有教员都睁大了眼睛。

在展示了那样的剑技的莉西亚面前，他要实战形式放松身体?这不是太小看莉西亚了吗?




还以为是莉西亚手下留情来对付他。

大家看向莲的眼神，很明显是在怀疑他的实力。




「和往常一样就好吗?」



「好的，那就交给你了。」




开始的莉西亚所表现出的踏地，到剑的挥动速度的一切都和和塞拉交手的时候一样。

可以想象，摆好架势的莲来不及反应就会被打倒了。

……但是，




「……骗人的吧?」



「刚才发生什么事了?」




女学生们发出惊讶的声音。

他什么时候用剑挡住的?什么也看不见。似乎能从她们的表情中听到这样的声音。




她们看到的是莉西亚的剑被轻易挡住的光景。

别说接住的莲的手了，连他的躯干都没有晃动。只是默默地、平静地接受，像字面意思一样努力做准备运动。

这让对自己的手腕有印象的塞拉和维恩也大吃一惊。




「果然和去年夏天不一样啊。」



「……啊。」




有过目睹莲强大经历的两人，回想起那个夏天，再次确认那是事实。

其他学生的声音都被他的声音压倒了，就像他所说的那样，屏住了呼吸，连眨眼都忘记了。

和莉西亚搭话的二人组更是无言以对。




莉西亚挥剑的速度进一步加快，剑与剑碰撞的声音刺痛了所有人的耳朵。

不知不觉间，莉西亚的样子变了。




「真的很令人嫉妒呢。那孩子和莲为对手时，氛围就大不一样了。」




就像塞拉说的那样，她身上的气息也变了。

其他的学生也注意到了这一点，他们开始意识到，可能会看到比自己想象中更可怕的景象。




突然，莉西亚握剑的手更加用力，「呼————」地吸了一口气。

眼前的少年……莲·阿什顿也改变了之前只是接住莉西亚剑的立场————。




一瞬间，剑与剑碰撞的轰鸣声响彻云霄。

改变了接法的莲的手，给莉西亚的手带来了冲击。




「这是怎么回事啊……就好像阿什顿比圣女强多了————」



「什么好像，实际上就只能这样认为吧!」




气氛变了，莉西亚的剑变得更凶了，莲却毫不在意地应付着。




「我差不多也该出击了。」




刚才明明是莉西亚攻击的，被接住的莉西亚反而向后退了一步。

这时，如刚才宣言般的莲的剑逼近了。

就在莉西亚重新摆好剑势的同时，莲的剑即将被挥下。

他并没有用力地攻过去。尽管如此，他的动作却比莉西亚要快。




但是，莉西亚也不甘示弱，加大了握着剑的力度。

用轻盈的身体避开莲的剑，剑闪穿过了避开的地方。

这次相反，莉西亚擅长的流畅剑闪以前所未有的锐利度逼近莲。




怎么做才能防止那件事，怎么做才能让那件事发生，这一切都是谁都没能想到的一击。

速度和力量都令人印象深刻。




————但是，




「呼!」




莲从正面轻易地弹了回去，同时把剑刺向失去姿势的莉西亚。

刹那间的剑戟，学生谁也看不清的一瞬间。

回过神来就发现莉西亚输了的这一事实，让学生们惊叹不已。




「……嗯，我刚才还挺有自信的说。」




莉西亚松开了剑，她的剑滚到了地上。

莲不仅轻易地挡住了，还反击了回去，露出苦笑，轻轻放下剑。




根本无法用「超出学生范围」这个词来形容。

在狮子圣厅打磨剑技的人能发挥出怎样超乎常人的力量，看这不用缠和战技的两个人就能知道了。

已经没有人会怀疑莲的实力了。

看向他的眼神充满了惊讶和憧憬。




「阿什顿!克劳塞尔!」




剑术教员带着很奇怪的表情走近莲和莉西亚。

他也是刚才被两人的剑吓得说不出话来，被他们的强大吓得思绪万千的人之一。




「我有话跟你们说，过来一下。」




两人在教员的带领下离开了训练场。




学生们茫然若失，一言不发地目送着他们，过了十几秒，苏醒过来似的开口道。

附近的学生们一起对两人的强大表示惊讶和称赞。





◇◇◇◇





「你们平时训练强度会更高吧?」




走出训练场后，教员带着莲和莉西亚边走边说。




「是的，刚才还只是准备运动罢了。」



「哎呀呀……能听到这句话真是太好了。」




莲和莉西亚对老师的话感到不可思议，几乎同时歪着头。

两人随教员来到位于训练场附近的剑术教员使用的准备室。

于是，两位也随教员一同也坐在了椅子上。




「对了，这样好吗?我也像大家一样确认一下比较好……」



「别说傻话了，在这以上还需确认什么呢?真是的。」




剑术老师也知道两人是刚剑使。因为很多人都知道两人经常去狮子圣厅，所以也不必多说。

当中好像很不少人认为莲是莉西亚的护卫，但这暂且不论。

刚剑使和其他流派相比能使用的人非常少。

莲偶尔也会误会，狮子圣厅是刚剑技的圣地，但在外面很少能见着会使用刚剑技的人。

这位教师也很久没有看到刚剑使对剑的场面了。





「听克劳塞尔说过了。听说阿什顿在帝国剑术的造诣上也要比克劳塞尔更高。————所以，有必要和你们两人商量一下今后的事情。」




他一脸为难地这么说。
【译：今天就到这里吧，熬多伤肝~】 

152 剑术课程和拉迪乌斯的故事。
[剑术课程和拉迪乌斯的故事。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

放学后，回到教职员办公室的剑术老师和别的老师说了几句话。

已经和莲和莉西亚聊完了。




「你认识新生代表的莲·阿什顿吗?」



「当然啦。他对我负责教导的魔物生物学的课也很认真，前几天的小测验也几乎是满分。」




女教师回答后，还有其他的教师。





「对我的授课也很积极， 让人觉得很有教的价值。」



「说到伦·阿什顿的话，就在前几天，他还帮我做了课后整理，对了，另外一天他还帮我做了准备。」



「入学后也不松懈，一直保持着真挚的态度，让人非常有好感。可以说是与高年级生的阿克海塞、伊格纳特、第三皇子殿下不同的优等生。」




正如大家所说的那样，莲和莉西亚在老师们中的评价很好。

他们每天的态度给老师们留下了很好的印象，再加上他们的生活态度也很好，所以没有人会疏远他们。




「可是，他在剑术课上怎么了?」



「嗯……关于阿什顿和克劳塞尔，我产生了难以判断的问题。」



「难道是那两个人惹祸了?」



「不，是我的能力不足。我从学院长那里听说过那两个人会使用刚剑技，但他们的实力超乎我的想象。」



「啊……不能让他们和其他学生一起上课啊。」



「是的。虽然我可以指导帝国剑术，但是那样的话和其他的学生差别太大了。虽然可以刺激其他的学生，但是反过来对那两个人来说没有好处。」




在刚才的课的后半部分，教员给大家指导了帝国剑术，但是莲和莉西亚不得不确信自己没有任何收获。即使那两个人发现了重新确认了自己也知道的技术的意义，教员也不能那样说。




「在每年的剑术课上，应该都会有几个实力强的前辈混在一起，让他们参加二年级、三年级的剑术……干脆让他们参加四年级的剑术课怎么样?」




但是剑术老师摇了摇头说:「都是一样的。」

他看到的那两个人的强大，即使是最高学年的学生也无法比较。两人即使不使用刚剑技也能达到那种程度。

无论谁怎样看，都感觉不到他们上学生课的必要性。




「到、到那种程度吗? !」



「哈哈哈!太厉害了!」



「哎呀，那就没办法了。」




剑术教员耸了耸肩，发出好像就只能这样了的声音。




「剑术是必考科目，必须参加考试。幸好是不是被点名的科目，应该没有问题。」



「也就是说，平时缺席也没关系?」



「是的。正如各位所知道的，这并不是特别措施。实际上，早就有过只来参加考试的学生。」




以前，维尔里希也对莲说过。

如果在某种程度上自由度不高，这个学院就其性质而言，会在很多方面产生障碍。因此，比起上课，考试更被重视的科目有好几个。




「因为我们学院要考虑贵族的情况，所以对于只参加考试的学生，在某种程度上也能灵活应对。」




但是，考试的难易度是其他学校无法比拟的。

如果成绩不好，不管是贵族还是其他国家的王族，都会被毫不留情地判为不及格，所以如果不上课，就必须有相应的理由。





就在大家谈论莲和莉西亚的时候，克罗诺亚来到了办公室。

剑术教员来到她的身边找她商量。




「学院长，关于那两个人的事……」




听了话的克罗诺呀说「啊哈哈，果然啊……」掩饰似的笑了。




「假设让他们好好接受考试就行，剑术课的时间他们该怎么过呢?」



「尽管如此，两个人都说想要感同身受想要参加，但我作为一名教员，希望两人能把那个时间省下来做其他的事。」



「嗯，我也是。」




这么一来，教师方面就有几项建议。

以其他学生为例，像两人这样只参加考试的学生还有很多。这些学生大多是优等生，在相关科目上与毕业生拥有同等甚至更高的知识水平。

在这些学生中，不参加相应的课程，只参加考试的例子很多。




他们经常在图书馆学习，或者做从其他学科的教师那里得到课题。

这些都是在自由度较高的特招班学生中常见的例子，也遵循了尊重自主性的校风。

克罗诺亚觉得莲和莉西亚最好也效仿这个例子。




「你也和其他老师商量一下，如果有能向莲君他们提出的课题的人，想就向他们俩提议一下。在符合规则的前提下。」




这里是帝国士官学院，与其他学校有很多不同之处。

如果有想接受高等教育的学生，并且表现出与高等教育相匹配的成绩，那么这些学生就有权利接受高等教育。

没有比让学生浪费时间更愚蠢的行为了。




「莲君每周来上几次剑术课?」



「因为是必修学分的帝国剑术，所以每周来上两次课，应该都是在下午。」




为了让两人度过有用的时间，老师们面面相觑。





◇◇◇◇





暗红色的阳光照亮放学后的校舍，也洒在屋顶上畅谈的三个人身上。




「啊，我也是这样。」




菲奥娜用刚刚想起来了的声音说着，背对着阳光，强调着自己的剪影。




「我在一年级的时候，药草学的老师也建议我做其他科目的课题。」




靠着屋顶围栏的莲旁边，菲奥娜回想起一年级时的事情。

因为她有体弱多病的曾经，那时为了自己也有很多时间学习药草学。据说所培养的知识含量已经超过特招班学生毕业时所拥有的水平。




「菲奥娜大人当时是怎么做的呢?」



「我从其他老师那里得到了课题。因为经常会有伊格纳特家的工作，所以我觉得与其混在其他课里，还不如这样做。」



「确实。这样的话，除了学习，也能有效的利用时间了。」



「嗯，这些课题都很值得学习，老师们有空的时候也会很亲切地教我。」




莲听了，看着莉西亚。

莉西亚坐在旁边的长椅上，抬头看着莲。




「也许我们也这样比较好。帝国剑术的复习固然重要，但如果只是这样的话，也可以在宅邸里向维斯学习。我们决定在这里钻研自己，所以必须有效的利用时间。」



「是啊，接下来就看老师们能不能把课题交给我们了……」



「如果是这样的话，就请放心吧。最近也出现了几个像你们这样的人，曾经也有……刚入学就掌握了四门课左右的知识的男生。」



「太厉害了，他是个什么样的人?」




在莲的询问下，菲奥娜苦笑了一下，说出了让莲和莉西亚认同的话。




「是父亲大人……」




听到这句话的两人一点也不惊讶。

反而能顺利接受。





「莲，如果是伊格纳特侯爵，就没办法了。」



「是的，我一下子就明白了。」




不管怎样，莲和莉西亚都想有效利用时间，这一点是不变的。

之后要决定哪个学科的老师会给自己布置课题，另一个必须决定的是在哪里学习。




(现实地考虑的话是得到课题的是一种选择……不过，执行委员的工作忙起来的话，也可以去做那个吗?)




两人不上剑术课的一周两天的下午，菲奥娜也同样没有课。因为她刚才说的原因，下午在图书馆学习，有时在学院内庭院的一角勤奋学习。




当莉西亚听到这件事的时候，她说:「那我们也能一起吗?」，菲奥娜回答说:「如果不介意是我的话，请一定要来。」

莲也知道，自从大钟楼的骚动之后，两人比以前更融洽了。




突然，




「原来你在这里啊。」




来到屋顶上的拉迪乌斯打开门招呼了一声。




「咦?已经到时间了吗?」



「还没到。因为在约定的时间之前我一直很闲，所以来到了这里，偶然看到了你们三个。」




在那之后，莲打算和拉迪乌斯谈谈剑术课上的情况。就像毫无意义的闲聊一样。

离这个预定还有二十分钟。

一开始就告诉过了莉西亚和菲奥娜，对她们说虽然还早了点，就离开了。




「对了，拉迪乌斯也有没上课的时间吗?」



「有好几个，比如今天下午。因为有很多公务，所以这一天下午不能来上课。」



「你和我一样，下午没有课吗?」




莉西亚和菲奥娜目送着两人一边说着话一边离开了屋顶，两人几乎同时都想着同样的事情，看着对方。

首先，菲欧娜说:




「……莉西亚大人是怎么想的?」



「当然，我非常不满。」



「对——对啊!第三皇子殿下可是云端之上的人物啊! ?和他比起来，侯爵千金什么的根本不算什么啊……」



「因为我是子爵千金，所以就更不用说了。」




两人各有各的想法。

就像刚才说的那样，莲把拉迪乌斯称作拉迪乌斯，和以前一样以朋友的态度对待他。

比较一下莲对她们两人的态度……




「』「……哈」」




这两人同是曾互相要求过莲以不见外的态度对待的人，但都被坚决拒绝了。

虽然是情敌，心想虽然双方是情敌，但彼此共享这样的话题也好，边叹了口气。





◇◇◇◇





离开两人身旁的莲说:




「哈秋。」




打了个喷嚏。

当时他们正对着学院内的庭院，一边欣赏大自然，一边聊天。




「怎么了突然?」



「我也不知道，鼻子突然有点痒。」



「就算春天的阳光明媚，也得小心别感冒了。」

【译：真婆啊~】

「嗯……倒也不是大意。」



「那就最好。不过，要是你感冒了，我去探病吧。到时候，我就把从父母那里听来的过去的故事讲给你听。」

【译：真的好婆啊~】


现在已经不是那个年纪了，也不能让第三皇子做那种事。

露出些许尴尬表情的莲一边搔着头发一边说道，拉迪乌斯端正的脸上浮现出爽朗的笑容。




「过去的故事是什么?」



「你在意吗?」



「我很好奇皇族是用什么样的传说故事来哄年幼的皇族入睡的。」



「嗯……那就说几句吧。」

走在修剪得很短的草地上，拉迪斯的头发随风飘扬在暮色的春风中。




「听说以前在某国诞生了一位少女。」



「噢，这不是很常见的开场模式吗。」



「顺便一提，故事的标题是《腐蚀姬》。」



「乌哇……走向一瞬间变得危险了。」




看到莲目瞪口呆的样子，拉迪乌斯笑了笑。




「诞生的少女，也就是腐蚀姬，拥有连父母都无法触及的，能腐蚀任何人的魔力。」




两人并肩走着。

拉迪乌斯一边回想自己以前听过的故事，一边开始讲述往事。 

153 伯爵家的千金、拉迪乌斯的亲信。
[伯爵家的千金。拉迪乌斯的亲信。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

Sa~a ————傍晚，风轻抚着周围的草坪。

还留在学院里的学生们的声音不时传到两人的耳朵里。

尤其是拉第乌斯，两人没有在意这些，只是将注意力集中在接下来要说的话上。




「诞生下来的少女，蚀之姬，拥有连她的父母都无法触及的，谁都能腐蚀掉的魔力。」



「你的意思是说，和器皿破碎完全相反?」



「啊。器裂会腐蚀自己的身体，但蚀之姬的魔力会腐蚀他人。而且因为蚀姬本人也无法控制，所以蚀之姬的父亲不得已只得把她软禁在塔里。」




拉迪乌斯并没有把自己听到的故事原原本本地复述一遍，而是揪重点的故事来说。




听了他的话莲对蚀之姬的境遇感到难过。

另外，为什么要对年幼的皇族说这样的故事呢?但是，如果继续听下去的话，就会发现这是一段很有叙旧意义的故事。




「不久，出现了一个男人。那个男人好像没有受到蚀之姬力量的影响。」



「也就是说，那个人大活跃了吗?」



「和莲想的一样，男人收集了为了抑制蚀之姬的力量所必需的三件宝物，向蚀之姬求婚。」




在过去的故事中，提及的方式也只是「请收齐三件宝物」。

详细内容似乎没有说明，只是作为这样的话题登场。

拉迪乌斯也是，因为是传说（故事）所以并没太在意。




「后来怎么样了?」



「蚀之姬说如果自己的力量再度复发的话可能会伤到他就拒绝了，但男人把她强行带出了塔。

当守卫塔的人们察觉到异常追上两人时，蚀之姬说『也许哪天我的力量会复发，或者想要把我带回去的人会对你拔剑相向』。」




两人沿着庭院里高高的树篱边走边聊。




「可是那个男人一口回绝了她的话，还笑着说『我不在乎』，还问我『你不喜欢我在你身边吗?』」




侧耳倾听的莲和不停诉说着的拉迪斯。




「蚀之姬没有回答那个问题，只是告诉他『和我在一起不会幸福的，说不定哪天我和你都会被新的追兵袭击』。」





但是，男人说了。

为了让不想因为自己而让对方不幸的蚀之姬说出真心话。







「『到那时，我只会拼上性命保护你』。」




这也许是很普通的话。

不过可以想象，蚀之姬最想要的也只是这一句。




「蚀姬说『那么，我把我的一切都给你。所以，让我看看你看见的世界』，决定在男人身边生活了。」




拉迪乌斯所说的虽然是传说故事《腐蚀公主》的一段落，但并没有像他一开始所说的那样，以沉重的话题结束。

这个故事到此结束。




「被囚禁的少女被男人带出了黑暗的房间。据说两人逃到某个遥远的地方，过上了幸福的生活。」




怎么样?拉迪乌斯看着莲笑了笑。

莲看着他的脸，提出了一个疑问。




「我觉得这是个好故事。只是我有几个在意的事情，可以问问吗?」



「啊，什么事?」



「蚀之姬，能被称为公主，就说明她的身份相当高。」



「这些都是过去的故事，具体的细节我也不清楚。在乡下的村子里，即使是管理村子的骑士生的孩子，也会被称为公主，所以也不好说什么。」



「是吗……顺便说一下，也不知道是哪个国家的事?」



「完全没有这方面的消息。不过，因为是过去的故事，所以应该是这样吧。比起作为故事的整合性，更像是睡前讲给孩子听的英雄传说。能让孩子高兴就足够了。」



「啊，感觉像是以前的皇族或侍者编的故事吗?」



「就是这样，所以我也不太在意这些细节。」




两人边走边聊着，就像闲聊一样。

听了之后才知道，听说了蚀之姬的故事的皇族的少女们有憧憬的倾向。

如果自己身边也有那样的异性出现的话————之类的憧憬。

两人的脚步停在无人的庭院一角。




「到这附近就可以了吧?」



「嗯，是啊。」




两人在露天座位上坐下。

两人的身影躲在周围的树篱里。




「过去的故事就不谈了吧?剑术的课怎么样?让我听听看。」




话虽如此，莲能说的事并不多，只有因为执行委员的工作而迟去上课，然后和莉西亚对练，教员看完后带了他们去别的房间谈话这种事罢了。

再次提起在其他房间里商量今后打算的事，拉迪乌斯笑了。




迄今为止，是指到今天为止的意思。

拉迪乌斯早已料到会发生这样的事，再次耸了耸肩，无奈地缓缓地说。





男性朋友之间的闲聊持续了三十分钟，天边开始变得更加昏暗。





「已经这么晚了?」




拉迪乌斯看了看手表，喃喃自语道，两人立刻起身离开。

与此同时，莲察觉到有人向这边靠近，「嗯?」他歪着头。

这时，树篱深处传来声音。




「殿下，是我喵。」




随着声音出现的是凯特西和人类混血的可爱少女。

莲从她口中说出的殿下这句话中明白了她与拉迪乌斯有关系。





「怎么了?」



「我听说您应该回来了，但没看到您的身影，所以一直在找您。抱歉打扰了您的畅谈喵。」



「对不起——对不起，莲，我来介绍一下。」




拉迪乌斯向走过来的少女招手。

从她走路的样子来看，少女散发出的气质让莲觉得她很像贵族。

他的预测是正确的，从拉迪乌斯口中给出了正确答案。




「米莱·阿克海塞她是伯爵家的千金，是去年的学生会长。」



「啊!上次拉迪乌斯说要邀请当执行委员的人!」



「初次见面，我是殿下所介绍的米莱。前几天蒙您殿下的邀请，我打算尽我微薄之力帮助执行委员喵。」




看来米莱已经同意担任执行委员。

莲回复说「谢谢」来表示感谢。

莲也马上自我介绍。




「请叫我米莱吧喵。」



「哪里的话，我不能直呼伯爵千金的名字。」




莲建议用别的称呼，例如加上「大人」，但米莱坚决拒绝。




「如果是这样的话，那就加上桑叫我就好了喵。殿下的朋友叫我大人还是饶了了我吧喵。」




莲看了看拉迪乌斯的脸，他点点头，仿佛在说「就这么办吧」。

另一方面，米莱平时就喜欢保持这种语气。




「莲阁下的事我自己是知道的，所以有种亲近感喵。」



「是在拉迪斯附近观察情况的那样吗?」



「偶尔是这样喵，比如去年的特殊委托之后吧喵。」



「啊，是我和拉迪乌斯在埃伦迪尔的小巷里说话的时候。」



「你体察得快真是太好了喵，那次是这样，我还经常在其他场合看到你。」




对莲来说，方便说话帮了大忙，能像这样轻松地打招呼，他感到很高兴。

两人的寒暄结束后，拉迪斯开口道:「顺便一提。」




「米莱，你订的空房间租得到吗?」



「没问题的。不过，那里之前是学院的仓库，需要把东西放到别的仓库里整理一下。」



「这点小事没关系，分头去做就行了。」




莲听了微微歪着头，没有插嘴，犹豫着自己能不能听这话题。

就在这时，拉迪乌斯看着莲。

他说:「这是关于执行委员的。」




「这是我们在活动中使用的地方。我根据学生会长的经验，拜托米莱寻找可以借用的地方。虽然学院方面也会给执行委员提供空教室，但我想那间教室只能作为交接口使用。所以我想要其他能安静工作的地方。」




莲点点头，继续问道。




「是这样吗?米莱桑，那个房间是在哪里?」



「据听来的话，是在图书馆深处的一个小房间喵，从几年前就已经当仓库使用了，以我们自己打扫为前提下借用了。」




即使有灰尘，只要打扫一下就足够用了。

执行委员的工作结束后，只要没有其他人提出申请，就可以继续使用。

当莲想着是不是那样的时候，




「我觉得对莲也很方便。如果想用剑术课的时间拿来学习其他科目的话，那里应该是一个很好的地方。」



「啊，到时候也可以拿来用。」




听到了一件好事。

虽然还没决定哪个科目的老师会给他布置课题，但应该能借到一个安静的地方。




(她们也会高兴吗?)




莲想起在屋顶上说过话的莉西亚和菲奥娜，突然露出了笑容。




「————啊。」




莲笑着的表情突然僵住了。




「怎么了?」



「对不起，突然想起早上的事。」



「……早上?」




在拉迪乌斯面前，莲觉得应该和他商量很多事情，于是把在狮子圣厅发生的事情说了出来。

告诉了拉迪乌斯，自己早上意外的相遇。




「其实，今天早上我和狮子圣厅的长官见了面，但是因为学院马上就要到上课时间了，所以没能好好打招呼，慌慌忙忙地来到了学院。」



「你觉得失礼了，所以想让我安排下一个寒暄的场合，是这样吗?」



「大概就是这种感觉。我想请转达我的歉意……」




莲考虑到对方的立场，显得有些紧张，但拉迪乌斯并不在意。

在米莱的陪同下，拉迪乌斯像往常一样看着莲。




「莲的请求我答应了，因为是艾斯特尔她。听闻学院上课的时间要到了，有没有让你快点去学院?」




莲回想起当时的对话，点了点头。

于是，拉迪乌斯毫不在意地说:「我想也是。」




「待会儿我会把莲感到很抱歉的事转告给她。反正你们迟早会在狮子圣厅再见面，这点小事也不用在意吧?」



「谢谢，那就拜托你了。」




听莲这么一说，拉迪乌斯点了点头。 

154 在正式开始工作之前。
[在正式开始工作之前。] by 『』一日萝莉，永世萝莉

学生们各抒己见地度过午休时间。

午餐自不必说，下午备课和自习时，还经常能看到关系好的学生们畅谈的身影。




菲奥娜也带着某种目的，来到一年级教室罗列着的走廊上。




「不好意思。」




她看到一年级特招班的学生们，向他们打招呼。

几位男女学生的对菲奥娜唐突的打招呼感到很吃惊。




「有人知道莲·阿什顿在哪里吗?」



「阿什顿应该是————」




女生刚要回答，男生就插嘴道。




「应该是在后院!我们的朋友一起去的时候我也看见了他!」



「原来是这样啊!谢谢!」




菲奥娜行了礼，背对着一年级的学生们离开了那里。

一个男生看着她的背影说:




「为什么阿什顿和伊格纳特大人关系这么好?」



「不知道……听说他偶尔也会和三皇子殿下说话，是不是克劳塞尔家在向皇族派靠拢?」



「等等，如果是这样的话，克劳塞尔桑和里奥哈尔德桑的关系也不容忽视。不是说他们更接近我们所属的英雄派吗? !」



「同样是英雄派的我，也觉得那是不可能的。」



「为什么?」




父母是英雄派贵族的少年一脸不悦。

父母同属于英雄派的少女耸了耸肩，声音略带歉意地低沉。




「不是发生过吉文子爵的事吗?就算她和里奥尔哈德桑关系再好，有着那样的过去怎么可能会加入英雄派。」




女学生叹着气继续说。




「还有，我哥哥在入学典礼的时候很吃惊，你也知道几年前最终考试的骚动吧?」



「————我知道……那又怎么样?」



「我哥哥就是那群学生里的一员。他逃到巴尔多山脉的一个堡垒时，阿什顿就在来救援的一群人当中。」



「真的吗?那时候的阿什顿才十一岁呢。」



「是啊。不过我哥哥说过，当时的阿什顿可能是和克劳塞尔家的骑士一起来到巴尔多山脉的。和伊格纳特家的关系应该也是从那时开始的吧?」




这个少女的哥哥是巴尔多山脉发生骚乱时，在吊桥上，在冒险者面前逞强的少年。他对招募了关心自己且帮助自己的冒险者，就这样让他成为了自己的骑士。




「克劳塞尔子爵虽然还保持在中立派，但如果要换派系的话，绝对会是去皇族派。」





◇◇◇◇





菲奥娜丝毫不知道刚才的学生们在说这些话，她脚步不急不躁，却也快步向校舍后面走去。




走出校舍的时候，看到和莲重逢时的那颗大树，她微笑着。

从那以后，已经过去一年多了。现在他在身边，她感到很幸福，离开那里后，她快步往前走。

不久，




「对对。再这样试一试……」



「哦，这就是为什么感觉不对。」



「太好了!这样的话，下一节课我一定能比其他年级的学生做得更好!」



「嗯，那就好。」




传来莲和其他男生的声音。

菲奥娜担心打扰他们，背靠着附近的树等着他们说完话。

这时，一个又一个，一共四个男生从后院朝菲奥娜的方向走了过来。他们被菲奥娜的身影吓了一跳，微微点头行礼就离开了。




菲奥娜觉得差不多可以了，便向莲身边走去。

在后院的莲脱下制服的外套，卷起衬衫。扣子也比平时多解开了几颗，穿着很随意。




「啊，菲奥娜大人——不好意思，让您看见我不堪入目的穿着。」



「不用在意!突然过来的人是我!」




菲奥娜看到莲罕见的身影，注意到她自己那急促的心跳，但还是故作镇静地走到莲的身边。




「你做了运动吗?」



「是这样的。自从我在剑术课上和莉西亚大人交剑以来，就偶尔有人来拜托我指导帝国剑术。」




还有为了即将到来的狮王大祭的代表选拔，对莲的强大抱有憧憬的男子们向他求教。

莲也没有拒绝的理由，有时会在空闲的时候稍微指导一下。此外，虽是莲无意识的，但求教的人中也有贵族，从能和他们结缘这一点来看，倒也不坏。




学院方面也没有禁止学生们在午休等时间互相教学。

在这个学院里，也不可能有人认为单单学生使用训练用的剑很危险。




「呵呵，原来是这样。」




莲被仰慕，菲奥娜就像自己的事情一样高兴，笑着在莲的身边坐下。在莲坐着的草坪旁抱着膝盖。




「对了，菲奥娜大人为什么会在这里?」



「是啊!其实是……」




菲奥娜说的，是前几天拉迪乌斯和米莱谈论过的空房间的事。





◇◇◇◇





某日，尽管是在休息日，三人还是来到了学院。

来的理由是为了打扫那个空房间。

那个房间在图书馆里面的一扇门内。莲把满是灰尘的书和木箱搬到外面，呼地叹了口气。




莲擦了擦额头上的汗，叫了一声:「莉西亚大人。」




「是的?怎么了?」




同样勤于打扫的莉西亚，一只手拿着扫帚回答。

莲一开始对莉西亚和菲奥娜说，打扫都由自己来做，但被她们拒绝了，因为这是她们也要用的房间。

这就是现在三人一起在打扫着的原因。




拉迪乌斯和米莱也打算来帮手，但因为有安排了所以没能来。

……即使没有安排，莉西亚和菲奥娜也会考虑到自己的立场而阻止他吧。




「关于我们不上剑术课的事，里奥哈尔德小姐有说些什么吗?」



「你说这个的话，塞拉她『为什么啊啊啊啊啊啊!』地大喊着哟」




但是，她也理解了事情的来龙去脉，大喊了一声之后，又点点头说:「那也没办法啊。」

据悉，莉西亚计划在休假日里与塞拉切磋剑技。




「那个的样子浮现在脑海里——诶，克罗诺亚桑?」




穿着便服的克罗诺亚走到两人说话的地方。

长裙搭配针织衫，穿着简单，却有一种不寻常的华丽感。

莉西亚心想这是怎么回事，便问道。




「克罗诺亚大人?怎么了吗?」



「嗯!僕也想帮忙!」



「这，这怎么能行!收拾这种事我们来做就行了!」



「哈哈，没关系没关系，说起来是僕邀请你们执行委员的。」




说着，克罗诺亚取出了附在长裙腰带上的魔杖。

她轻轻举起拐杖，轻轻挥去莲和莉西亚衣服上的灰尘。




「真是有趣的魔法。」



「谢谢。坦白地说，这只是单纯的风魔法，只是僕操作得比较细致而已。」




虽然难度有点大，但她却能轻松完成，这就是克罗诺亚的风格。




「刚才好像传来克罗诺亚的声音——哎呀?」




从空房间出来的菲奥娜注意到了克罗诺亚的身影。

菲奥娜把双手抱着的满是灰尘的木箱放在地板上，克罗诺亚再次挥动魔杖掸去灰尘。




「僕也是来帮忙的。」



「哎，哎呀呀……让学院长来帮忙打扫是可以的吗?」



「反过来说，也没有不行的理由。再说，僕两个月一天都没休息过，想开心地度过。」



「既然是久违的假日，我觉得还是在克罗诺亚桑自己的家里休息比较好……」



「莲君你是不知道僕休息日是怎么过的，所以才会这么说。」

克罗诺亚望着远方自嘲道。

不知道是不是心理作用，感觉眼睛失去了高光。




「想要悠闲地度过偶尔才有的假日，回过神来却发现已经在床上结束了一天，或是买完东西回家后因为各种事情失去了动力，这种心情你一定没有体验过吧?」




莲悄悄转移视线，克罗诺亚抢先他一步对回去。

她微笑着，像妖精一样微笑着。

感到不可思议和奇妙的压力的莲说「四个人做的话马上就能结束吧」，使克罗诺亚高兴起来了。

莉西亚和菲奥娜无奈地笑着，莲见状咳嗽了一声。




「实际上，也许正好。」



「咦?因为僕来了?」



「是的。其实有很多东西我们都不知道该怎么处理，所以我想让克罗诺桑帮忙确认一下。」



「交给我吧!别看僕这样，僕可是学院长，还是能分清哪些东西是可以扔的，哪些东西是不能扔的!」




这是理所当然的，但他没有说出口。

克罗诺亚似乎很高兴能和三人一起度过久违的假日，所以不能泼冷水。

……另外，为了不夺走她眼中的光芒。




「比如这个。」



「哇，那个还在啊!僕记得是五年前在学院祭上用过的魔道具!能制造出像雾一样的雾吗?」



「那这个呢?」



「那个也很令人怀念了……记得那是以前的学生特别定制的魔道具。只要注入魔力，就会浮在空中，发出微弱的光。」




听了话的克罗诺亚以外的三人相视而苦笑。

菲奥娜代表三人询问了刚才的话题。




「这两个魔具是做什么用的?」



「好像是叫『不死者之屋』这个名字，使客人惊吓到的展项。非常受欢迎，弄哭了不知道多少客人。」




啊……三个人点了点头。

想到学院的性质，不得不感到冲击，原来还有这样的展项。

之后，莲把要扔的东西整理好，塞进木箱里，或用麻绳绑好，以便于搬运。

他扛起其中多样东西，决定搬到垃圾场去。




「我稍微离开一下。」




跟三人说了一声就离开，走了几分钟。

莲把垃圾送到学院后面的垃圾场，听到了男生们的声音。

莲也知道这是什么声音，于是他停下脚步，朝声音传来的方向看去。

视线所及的广场上，有人在互相较量。




(是维恩和铠特吗?)




莲虽然觉得现在直呼「铠特」这个名字有些不妥，只是在内心里这样称呼，这样拥护着自己。

维恩注意到莲的身影，停下了拿剑的手，挥了挥手。

于是，和他较量的铠特也放下了手中的大盾牌。




「莲!明明是休息日，你在做什么?」




既然被打了招呼，莲就不能无视，于是走近两人所在的广场。




「我也只是有事要做而已。话说回来，维恩为什么会来学院?」



「啊，我是————」




维恩想起铠特，决定先把他介绍给雷恩。




「我介绍一下，这位是铠特·莱昂纳尔学长。」



「哦!我听说过阿什顿你的事!请多关照!」




莲看着铠特伸出来的手。

只要抓住那只手，铠特就会大力的回握。





「对了，我和维恩的事是。」




发出邀请的是铠特，因为他想和维恩交剑看看。

他说不久前就约好了学院放假的这一天。

只是偶然，莲来到了这里。




「你听我说……铠特学长太厉害了，我完全不是对手。」



「那是当然，对方可是英爵家的人，像我们这种程度的人很难对付是理所当然的。」



「我，我虽然知道，但也不想输吧? !」



「……你的心情我是能理解。」




对方是比自己大一岁、以力量为荣的铠特·莱奥纳尔。

在七英雄传说中，他可是除去他的体力和耐力外，还用手中的大盾牌护住了队伍成员的男人。此时的维恩当然赢不了。





「喂，阿什顿。」




铠特的兴趣转向了莲。




「上次课程的事我都听说了。在我们二年级生之间也流传开了，很多人都很好奇你到底有多强。那个里奥哈尔德好像也说你很强。」



「不，没有这样的事。」



「哈哈!别谦虚了!里奥哈尔德很少夸奖别人!而且比那个圣女还厉害，对吧?」




不知道该怎么办的莲看了看身旁的维恩的脸。

维恩摇了摇头，似乎在回答说什么也做不了。




「怎么样?能在这里相识也是一种缘分，一起来流流汗吧。」




说着，铠特的一只胳膊动了起来。另一只手上拿着绑在手臂上的大盾牌。

铠特用自己的手腕作为武器的战斗方式，是莱奥纳尔家族代代相传的。

但是，被邀请的莲坚决拒绝了。




「————我就不用了。」





对莲干脆地说了拒绝的话，铠特说:「おっとと? !」


惊讶地做出喜剧里才会看到的夸张动作，弄垮了体势。



「为什么? !」




拒绝有各种各样的理由。

其中最大的理由，是特意在休息日来学院。




「其实我是有事要做才来学院的。」



「要做什么?是为了和我以外的人交剑吗?」



「不不，不是的。」




说起来，这个男人是个肌肉脑来着。

尽管如此，由于战斗感觉超群，也像是英爵家的人。

莲一边回想着这些事情，用不失礼的表情掩饰着。




「我是狮子王大祭典的执行委员，是来打扫工作时要用的房间的。」




可能是没想到吧，铠特张大了嘴，有些不知所措。

但没过几秒钟，他就猛地低下了头。




「谢谢!既然你是执行委员，除了感谢什么都不能说了!可是……嗯?这么说你连代表选拔都不会参加吗?」



「当然，除了执行委员，我还有别的工作要做。」



「什么啊~ ~……还以为好不容易能和强者一决高下呢~ ~……」



「铠特学长，托他们的福，我们才能参加武斗大会的代表选拔的。」



「我、我知道!我刚才也说过了，我很感谢执行委员的啊。」




垂着头的铠特慌忙解释。

这个男人真的很坦率，为人爽快。

铠特双手叉腰，又豪爽地说。




「很遗憾，只能放弃了!下次狮子王大祭典结束的时候，再来交剑吧!」



「当然……如果方便的话。」



「噢!拜托了!」




莲打算回到图书馆的空房间去，把这个想法告诉了两人。

铠特在莲离开前说:




「在你忙着的时候，不好意思!下次再见!」




他满面笑容，对着莲的后背用力地向左右挥手。

莲又回头对他们轻轻挥了挥手，然后回到图书馆角落的小房间。 

155打扫，及一点点地开始工作
[打扫，及一点点地开始工作] by 『』一日萝莉，永世萝莉

在空房间外三人正在打扫中。

莲被三人招呼了声「欢迎回来」后，也继续打扫房间。

过了一段时间，太阳西斜的时候，打扫工作基本结束了。




「克罗诺亚桑!在这边的旧书要怎么处理?」



「等僕一下!僕这就过去看!」




莲指着塞在木箱里的旧书，克罗诺亚从木箱中取出一本书进行确认。

照例克罗诺亚轻轻挥动拐杖，扫去灰尘。




「这是一本记载着古老魔物的书呢，像这种东西，只要有一部分信息过时了，就会被替换掉。」



「可是，就这样收着不觉得太浪费了吗?」



「嗯，僕也是这么想的。不过图鉴这种东西一出新版就马上会被换掉。因为这所学院的方针和各种各样的事情，觉得太浪费了，就被僕搬到了这仓库里。」



「那也不是说情报过时了吗?」



「根据物种的不同也有的吧。不过这种图鉴记载的都是古老的魔物信息，几乎不会有变化哟。会有误认的人才比较难。」



「哦……那么，放在这个房间里可以吗?」



「是啊!书架也变干净了，把它们排列上去吧!莲君你们有空的时候也可以看看!」




说着，克罗诺亚往木箱里送风，扫除灰尘。

莲把整理干净的书搬进房间，摆放在书架上。

正要摆上最后一本时，莲看了一眼封面。




(————《魔王军的魔物》?)




这实在是个拨人心弦的标题，想着下次读一读。

又打扫了几十分钟，




「你们三人都辛苦了!回去的时候请你们吃顿饭吧!」




四个人背都挺得笔直，很舒服地吸了一口气。

虽然有克罗诺的魔法在很容易就掸去了灰尘，但因为出了汗，女性阵营都提议先洗个澡。




莲也决定顺便这么做，决定借用学院的设施。

然后，走着走着，




「对了，克罗诺亚大人，今年没有课外辅导吧?」




莉西亚说。




「是这样呢……不过不只是今年，自从巴多山脉事件发生以来，一直都是这样。」



(对了，已经到了这个时期来着)




提到的课外辅导，就像是进入一年级的特长班入学前的最终考试一样去森林的活动。俗称远足。

但是，因为克罗诺亚所说的理由，最近并没有开展。

就算有，也不会发生像莲想象那般的事。




「……反正耶尔库克也没了。」




莉西亚听到莲的低语，歪了歪头。




「为什么这里会提到耶尔库克?」




Ko ten ，她歪着头，说出了疑问。

莲慌忙地回:「没什么，没什么!」摆了摆手。




「一听说到森林，我就想起了过去的事!」



「啊，是这样啊。」




但是，意外地有差异。

莲想到自己出乎意料地创造出了这么多不同，暗自感觉到了成就感。





◇◇◇◇





莲和莉西亚为了返回埃伦迪尔现在在车站。

两人在走向站台前停下脚步，互相看着对方的脸。




「莲，如果你还可以的话，要不要顺路去一趟狮子圣厅?」



「好啊，就这么办吧。」




磨炼两三个小时的剑再回去的话，应该不会弄得太晚。

两人没有搭上开往埃伦迪尔的魔导列车，而是搭上了开往官厅街的火车。

在这个时间到处都很拥挤。莉西亚看到莲一言不发地站在身边保护自己的样子很是开心。




两人到达官厅街时，天色又暗了下来。




「莲之前见过长官阁下吧?」




在通往熟悉的狮子圣厅的路上，莉西亚说道。




「是的。因为得去学院，所以不太方便跟她打招呼。」



「告诉我，告诉我!长官阁下是个什么样的人?」



「解释起来有些困难……就像是直接体现了刚剑技般的，给人一种严厉而正直的印象吧。」




莲回忆起初次见面那天的事。

毫无疑问，艾丝特尔不仅强大，还是一个充满长官威严的人物。

虽然交谈的时间不多，但只有一点能很清楚的说。




「长官阁下已经回到帝都了，还是好好问候一下比较好……」



「我是这么想的，只是觉得她很忙。」



「的确如此，但也有像今天这样的日子。」



「不不不……她可是狮子圣厅的长官，不可能会……」



「嗯。所以，怎么办才好呢————」




两人缓缓地停下脚步。就像事先商量好了一样。

他俩什么都没说，互相看着对方的脸，歪着头。怎么可能呢，一边想着，一边回头望向身后，听到了混杂在自然中的声音。




「有这样的用心很好，因为问候是最基本的。」




站在那里的是一名身着军装、长发在夜风中随风飘扬的女豪杰。




「不过，严肃的寒暄只适用于贵族——不，圣女原本就是贵族啊。算了，反正我不喜欢严肃的说话方式。你就用平常的态度和我接触吧。另外，叫我长官阁下的只要有部下就足够了。叫我父母给我的名字就好。」




艾丝特尔这么一说，




「长官!想着怎么突然不见人影……诶，这不是两位吗?」




在艾丝特尔之后出现了狮子圣厅的女骑士。前来的骑士曾多次与莉西亚交流过剑术，也是莲经常与之交谈的女性。

现在，她手里拿着两个大纸袋。从微微开着的口子那，伴随着淡淡的香味冒出了热气。




「给大家送去吧，就留着我们那份吧。」



「我知道了。对了，长官您呢?」



「我想和这两人谈谈。文件工作做得太累人了，不想再做了。」



「好好……文官那边我会转告的，您慢慢。」




艾丝特尔从骑士拿着的纸袋里拿出了某三份东西。薄薄的纸包着一个圆形的东西，散发着香甜的热气。

目送骑士离去后，艾丝特尔将手中的东西一一交给了莲和莉西亚。

剩下的一个自己拿着，带着两人往前走。




艾丝特尔前往的地方虽然是狮子圣厅，但并不是莲等人常去的神殿内。

而是在院内，喷泉等排列着的庭院中。

艾丝特尔坐在喷泉边缘的台阶上，看着两人。

她坐在喷水池前，随风飘动着头发和外套，很符合她的气质。




「这是我中意的点心，因为甜食能舒缓疲惫的身体。」




艾丝特尔说这是送给部下的礼物。




「我经常会买这个给在狮子圣厅的部下和文官买。不过，也有人不喜欢甜食，所以我没强迫他们吃，不过味道很好，放着一下就没了踪影。」




听她这么一说，莲和莉西亚面面相觑。

顾虑太多也不大好，互相看了看纸包着的东西。

打开包装纸，里面是蓬松柔软的面包。




「里面有奶油。呼呼……给成年人，那还是狮子圣厅的人送这么甜的东西，很有趣吧?」



「不，从很快就会被一抢而空这点来看，我想大家都很高兴的。」



「我也这么想。这么好的香味，因工作累了的人忍不住会拿在手上。」




艾丝特尔听了，心情变好了，吃了一口面包。

接着也吃了的莲和莉西亚，从里面溢出了还有些温热的奶油。




「这莫非是路边那家店的吗?」



「嗯?你知道吗?」



「塞拉，我听朋友她说过，我自己也很在意……」



「味道怎么样?」



「是、是!非常好吃!」



「那太好了，我会转告老板的。」




美味得让莉西亚的脸颊自然而然地放松下来，莲也咂了咂嘴。

吃完面包，莉西亚坐正了身子。之前因为突然的相遇和艾丝特尔的气势，延迟了自我介绍。




「介绍晚了，我名叫莉西亚·克劳塞尔。」



「嗯，我想你应该也已经知道了，我是艾絲特爾．奧斯特羅斯．德雷克。从陛下那里托付了数个领地，也被赐予了伯爵的地位。」

艾丝特尔继续说。




「看来莉西亚没有带着护卫。」



「是的。帝都的治安很好，身边还有莲在。」




否则有时会带着维斯出行，比如和塞拉出门时，里奥哈尔德家的护卫也会在场。

听了她的话，艾丝特尔享受着最后一口。




「这么说来——我这里也听说过你，莲。」



「什么呢?」



「那么年轻就已经是剑豪级别了吧?前几天的我也看到了，你这不是对我心爱的部下们为所欲为吗?」



「那、那时候给您添麻烦了……」



「有什么麻烦的?妨碍你早上训练的是我，对我的部下肆意妄为是因为我的部下太软弱了。呵呵，对部下们也能成为很好的刺激吧?」




事实上，艾丝特尔一回国就大吃一惊。

她当然不觉得留守下来守护狮子圣厅的骑士们的态度会松懈，但他们比她想象的还要振奋。

很明显，是因为莲和莉西亚这两位年轻才俊参与了其中。




「再和他们做对手吧。」




之后三人聊了很多。

艾丝特尔似乎特别在意自己不在时拉迪乌斯的情况，从莲和拉迪乌斯的相遇开始刨根问底。

还有莲和莉西亚的剑的故事。




「我听说你们从爱德格那里学习过剑。」



「是的。只是爱德格桑最近好像很忙，所以我也没怎么见到他。这么说来，你果然知道爱德格桑的事。」



「同是刚剑手虽然屈指可数，但我们在狮子圣厅见过几次面。」




据说她和尤利西斯也只说过几句话。

不过，尤利西斯也曾从事过与军务相关的工作。但似乎不是在同一个部门工作，彼此都很忙，没有值得大书特书的交流。比如，即使去过同一间会议室，也不过如此。

难道只是互相了解对方的评价吗?




虽然本来是来练剑的，但对莲和莉西亚来说，和艾丝特尔的对话也有好处，使他们更加专注。

聊了一个小时，




「时间差不多了，你们也该回去了。」




如果是在进行训练，可以再晚一些，但今天情况有些不同。

两人都知道艾丝特尔也有工作要做，所以坦率地接受了。




「感谢您今天抽出时间陪我们。」



「期待下次在狮子圣厅再见到您。」



「嗯，回家路上小心点。」




艾丝特尔保持着坐姿目送着两人。

即使他们的背影消退了，艾丝特尔还是眯起眼睛盯着他们离去的方向看。




「那么，该怎么办呢?」




她的喃喃自语中包含着怎样的感情，她的真正意图是什么，都没有说出来。







◇◇◇◇





假期结束后，执行委员的工作正式开始，莲忙得不可开交。

执行委员们集中参加各项目的代表学生或在需要选拔代表的项目上与教师合作，做好了准备。




这样的日子一点一点地过去了，某日在学院里。




七月初，狮子王大祭典的代表选定就要开始了，学生们之间也开始渐渐升起了紧张感。特别是武斗大会，被称为狮子王大祭典的精华，是学生们关注的焦点。




「三年级和四年级的学长虽然很厉害，但是莱昂纳尔学长还是与众不同!肯定能入选代表队!」



「对了，武斗大会的代表会有多少人来着?」



「不是四个人吗?我记得写着，一所学校能有四个人，年级不限。」




莲走在午休的走廊上，到处都传来了这样的对话。




(正确的是，因为上次产生优胜者的是本学院所以多了一个名额，实际上是三个人。)




他把身体靠在走廊的窗框上，无声地指出。

他心里丝毫没有计较这是好事还是坏事的意思。

但结果是，在狮子王大祭上举办的武斗大会上，帝国士官学院这几十年来一直是优胜方。

不过，说理所当然也是理所当然的。




(扬名他国的名校的学生输了这也不太可能)




那就是著名的帝国士官学院。


特长生班的学生输给其他学院的同龄人，这也关系到这个学院的存在价值。




「嗯，我看中的是阿什顿!」



「没错，没错。阿什顿出场的话绝对会是代表队的!」




其中也有知道莲强大的学生的声音——应该说是特招班的学生。

莲虽然对他们的推荐感到高兴，但他从一开始就不想参加狮子王大祭典，不由得苦笑起来。

我望着窗外。




「嗨，阿什顿。」




听着人们说话的莲，听到了一个熟悉的声音。

刚才的声音是从莲的旁边传来的，所以他把目光转向声音传来的方向。

铠特·莱奥纳尔没有穿着制服，而是随意的装扮。
译者的话：我回来了，同时也要带给诸君一个遗憾的消息，由于课业关系本机翻君将消失一段时间，再度更新时间未知。通俗的说，机翻君鸽了！但也会尽量将这几话翻好整合，请诸君见谅。 

咕咕~
