書名: 转生幼女我也不会放弃
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1661499804.html
類型: 日輕
作者: カヤ
其他書名: 転生幼女はあきらめない
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2421eu/
更新日期: 2022-08-31 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




当我注意到时，我已经转世为一个婴儿。母亲去世，父亲远离我，我出生在一个侯爵家庭，我的生活从一开始就处于艰难的状态啊。但我并不气馁。吃得好，睡得好，动起来，去得到我能得到的一切，绝对要过上幸福的生活。但由于某种原因，事情发生了。讲述了一个转世的小女孩，她有能力在一个虚构的种族和人类相互矛盾的世界中制造出一道屏障。※有的人会死※途中也有残酷的状况※当前译者公告：渣翻，不定期更新，察觉好像有人也在翻译，如果有必要我会停掉进度引导过去阅读或得到授权后续转载他的。（——大鸽鸽汉化组 2022年8月26日）欢迎加入大鸽鸽汉化组Q群：982510787 进行交流、纠错、催更等。


边境篇
第1话 生活艰难 
[第1话 生活艰难] by Hikurn

我想我是在一个温暖而温柔的地方悠闲地游荡着。但是，突然从黑暗、狭窄、痛苦的地方走到了明亮的地方，从自己的喉咙里发出了难以置信的声音。

「哇哇哇哇!」
「恭喜，是个女孩子哦!」

这是什么?我惊讶地想要了解状况，但眼睛看不清楚，手脚也很沉重，只有人影似的东西在明亮的空间里来来往往。

不久，有人用什么东西擦了擦脸，擦了擦身体，又用布一样的东西盖了起来，这期间，周围一阵噼里啪啦的声响，终于安静下来，传来了不知是谁的啜泣声。

「家主怎么会……」
「只能实话实说了……」

那时，

「等一下!克莱尔夫人现在在产房!」
「吵死了!你想指使我吗?」

伴随着这一声怒吼，门砰的一声开了，好像有人进了房间。

「克莱尔呢?」
「那个……生下孩子后不久……」
「怎么回事……克莱尔……」

那个人发出了仿佛要崩塌的声音。

「是家主克莱尔冒着生命危险生下的孩子，是个可爱的大小姐。」

说着有人把我抬了起来。

「女儿……克莱尔的……」

我感觉到说着这句话的男人走了过来。我努力睁开眼睛看看周围。但是从刚才开始就困得不得了。尽管如此，拼命睁开的眼睛里还是映出了人影。

「哦，不仅是金色的头发，连眼睛都是侯爵家的紫色……」

在一片惊叹声中，男人盯着我说。

「至少颜色能像克莱尔就好了。」
「家主!一个世代里有两个淡紫色，真是太珍贵了!您可不能这么说。」
「够了!克莱尔的女儿。你可以找个奶妈把她养大，不要让她死。」

男人一副事不关己的样子宣布。

看来我是作为婴儿出生的。我一边想一边快要睡着了。

「如果没有你，克莱尔就不会死。」

我就这样睡着了，只记得男人的呢喃。

醒来后，我感觉到的是强烈的饥饿。不知为何，我本能地号啕大哭起来，有人过来拥抱我去往温暖的乳房。然后换尿布。趁天还亮就用热水清洗我。从第二次开始，不管饿不饿，基本上都会在固定的时间给孩子喂奶，换尿布。

当这个节奏固定下来的时候，我也习惯了宝宝的身体，开始思考各种问题。

这就是那个，所谓的婴儿转世。我是个爱书的人，经常读那种充满梦想的书。

追溯自己的记忆，虽然不确定，但感觉像是死在医院的病床上。再往前追溯，温暖的心情就会沸腾。温柔的丈夫和可爱的孩子们。躺在床上快要哭出来的孩子已经是有孙子的年纪了。是的，虽然时间早了一些，但她一定是幸福地死去的。
那么，为什么会变成婴儿呢?而且还保持着记忆，能像大人一样思考事物，也能听懂语言的状态。

一会被喂奶，接着被换尿布。那个人总是抱着我摇晃一会儿，看着我渐渐清晰的眼睛说话。

「真可怜啊，不仅母亲去世了，连父亲也疏远了。本来应该找奶妈的，可就没好好找过。分配我这样的平民,贵族的想法是真的猜不透啊。」

但是,也不会耽误很长时间。

「玛莎，喂养母乳还需要多长时间？我们这里一直缺人手的啊！」

看起来像是同事的人会在给奶妈打电话。

「其实我应该抱着她多跟她说话，不知道这个宅邸的人在想什么。」

尽管如此，马莎还是这么说，并想尽可能长久地待在一起，她真的是个好人。

闲暇之余，我记得到目前为止所做的事情，并在仔细的思考着。

出生时的骚乱也开始明白了,现在这个身体的母亲在我出生的同时去世了。因此被父亲疏远。我出生在侯爵家。确实，在我能够看到之后，我看到的房间很冷清，但是很宽敞。当然，在这个世界上，侯爵是什么样的人，我不太清楚。

金色的头发，紫色的眼睛。听说有2个浅紫色，所以肯定还有也是哥哥或者姐姐吧。但是我一次也没见过面。我的表情像个婴儿，无法随心所欲地行动，但还是讽刺地笑了。如果有人看到，一定会感到毛骨悚然。

见过的人只有喂奶的人和洗澡的人，连父亲都没来过。

啊，还有一个人。这个以后再考虑。

他们似乎认为给它们喂奶并保持清洁就可以了，但这不是婴儿成长的方式。多搂抱他，多跟他说话，让光线透过窗户照进来，不时让阳光照进来。。

哭时安抚，笑时欢喜。这就是你作为一个人成长的方式。

就算是贵族，这种让孩子无人看管的情况也不正常。大概是因为父亲忽略了自己的孩子，害怕自己被训斥，没人碰他。

但自从我重生以来，我并没有打算生活在不幸中。如果没有人养我，我就得自己养自己。现在，多移动身体，多哭。

这才是作为婴儿应该做的。我也决定这样做，但屈服于困倦，什么也没做就睡着了。失去了意识。 

第2话 绝对不会放弃 
[第2话 绝对不会放弃] by Hikurn

接着醒来的我，马上开始了婴儿的工作。先哭吧。

「啊呀呀!啊呀呀!」

很难。有点软弱的感觉。再来一次。

「哇、哇、哇!」

很好，感觉很有力量。因为我没有表，但哭了大概五分钟就厌倦了，所以我要休息一下。即便如此，真是一座没有希望的房子啊，即使有孩子在哭，也没人来。

好了，接下来是活动手脚的训练。虽然盖着被子，但总有办法吧。来，先右手。咦？左手动了。来，再来左手。咦，脚动了两下。原来如此，宝宝的身体还不能按照我的想法行动啊，我一边这么想着，一边拼命地活动着手脚，被子不知何时被我掀开了，我也累得睡着了。

每次想要动手时，不知为何会给自己一拳;碰到手的东西，不知为何会被我抓起来，衣服弄得乱七八糟，婴儿的生活真是太难了。

就算没人看见，我也会望着天花板笑，就算没人来，我也会大声哭喊，即便如此，除了乳母、打扫房间的人和给她洗澡的人之外，其他的人都不会来，就这样大概持续了三个月吧。

你问我为什么知道?因为我已经可以抬起头了，虽然还不能翻身，但已经可以左右移动了。手脚渐渐可以随心所欲地活动了，也可以踢床垫，爬到床头。好吧，还是不能回到从前的样子，所以在有人来之前一直这样一种可怜的状态。

为了丰富自己的表情，不管是喂奶的人、洗澡的人，还是打扫卫生、换床单的人，我都会听他们说话，对他们笑。我真是个淘气的宝宝。

就这样我和喂奶的玛莎真的成了好朋友。

「虽然一个人待着，但她笑起来也很爱说话，真是个可爱的女孩。」

她就那样抱着我在房间里走来走去，所以有时我可以看到窗外。窗外已经是绿油油的，就像宽阔的草坪上有一个打理得很好的花园。

抱着哄我的玛莎，可能是养了几个孩子的缘故吧，对我的无聊的婴儿傻话也能很好地回答，绝对是个好人。

当然，我跟帮我洗澡的人合不来，倒不如说被骂的时候真多。

「真是个烦人的孩子，和聪明的路克大人大不一样。」

我知道了我有个哥哥叫路克，这也是我的收获。


「因为你，克莱尔夫人死了，家主和路克夫人都很伤心。」

说着使劲地搓着我，我会哭的好吧?因为婴儿的皮肤很容易受伤。

「你别这样，受伤生气的是我们。」
「可是，主公也好，路克大人也好，不是都没来看过吗?」
「路克在学院吧?」
「都在王都内，想回去应该就能回去。因为很仰慕克莱尔夫人，所以她肯定不想看到你。」

嗯嗯。哥哥在上学。这么说来，年纪相当大了。我一边泡在热水里，一边使劲活动身体，把水溅了起来。

「真是的，我都湿透了!你这个小毛孩!」

三个月大的婴儿如果不调皮，那就什么都不是了好吧。只有大人才会有恶意。

怎么说呢，其实我是故意将她弄得浑身湿透的。就这样看的话，我这个婴儿也会有些恶意。我微微笑了笑。

「真是个可怕的孩子!」

但她们又不能不照顾我，佣人给我穿上衣服就回去了。啊，好累。

好孩子晚上是要睡觉的，但婴儿睡的觉间隔都不久。话虽如此，玛莎从很早开始晚上就不来了。没办法，玛莎也有自己的生活。

因此，晚上因为肚子饿，尿布不舒服而醒的情况也经常发生。婴儿不可能生活得那么有规律。但是，我不会在夜里哭着闹着。本来就是大人嘛。晚上不会给别人添麻烦。

就这样，我发现了一个安静地醒着的夜晚。有人开门进了房间。

房间里只有从窗外透进来的微弱灯光。家主应该说过「让她活下去」。应该不会有人对我做什么吧。尽管如此，那个人影还是走到因紧张而僵硬的我身边，轻轻地抱起我。

「莉莉亚小姐。」

他说「莉莉娅」那就是我的名字。连玛莎都没叫过的我的名字。

「嗯。」

我不由得发出声音。

「莉莉娅小姐，你还醒着，那就请让塞巴斯看看你美丽的眼睛吧。」

说着把我带到窗户边。

「哦，确实是侯爵家的淡紫色。」

说着露出痛苦微笑的，是一个虽然是大半夜却依然穿着礼服，灰色头发梳到脑后的半老男性。

「嗯……」

我尝试搭话道。

「莉莉亚小姐，莉莉亚小姐。」

那个人温柔地摇晃着我，像唱歌一样叫着我的名字。莉莉娅，被叫到名字是件好事。

「夫人说，克莱尔夫人说如果生的孩子是女孩就叫莉莉娅，如果生的孩子是男孩就叫里尔姆，所以你就是莉莉娅。」

然后慢慢地在房间里走来走去。

「这略微下垂的眉毛、美丽的眼睛、小巧的鼻子，如果头发和眼睛的颜色都是茶色的话，完全就和克莱尔夫人的样一模一样了，为什么大家都没有注意到呢?」

他自言自语着，拍了拍我的背。原来母亲是茶色的眼睛啊，我这么想着，于是跟着舒服地睡着了。

「如果他们继续沉浸在悲伤中，就会失去最重要的宝藏，希望他们能早点意识到这一点啊。」

好像是塞巴斯说的，但我不确定。

虽然不可能每天晚上都醒着，但偶尔醒一醒，赛巴斯一定会来。我的被子无论何时都盖的好好的，这也是因为塞巴斯来了。

塞巴斯会自言自语的告诉我父亲和哥哥的事，比如母亲是怎样的人。母亲是后妻，第一任妻子生下哥哥后三年夫妻感情破裂离婚了。听了他的话，我心想那个父亲性格这么不好，离婚也是没办法的事。

跟着就和母亲恋爱结婚的事。母亲是个温柔又淘气的人，总是捉弄父亲。哥哥也很喜欢母亲，所以和母亲很亲近。

哥哥不想回母亲不在的房子，所以周末也住在学院的宿舍里。

因为大家都沉浸在悲伤之中，所以大家都尽量不去接触我。

说起来，这种说法有点类似于「忽视」，我觉得把这些话告诉孩子本人也没什么用，但如果这样能让塞巴斯的心平静下来，那倒也罢了。我能感受到他对母亲的体贴和对我的爱，所以我想，如果他能尽情地告诉我就好了。

此外。 很高兴从他这里听到关于母亲的消息，因为我今生从未见过她。

「啊——」
「嗯……」
「啊。」

我规规矩矩地附和着，塞巴斯露出温柔的微笑。

如果没有玛莎和塞伯斯，普通的婴儿可能会变成爱不足、不爱笑的婴儿。但是，我前世在家族的爱所眷顾着，现在也用周围对自己少得可怜的爱弥补着，努力健康地生活着。因为，好不容易重生了，我一定不会放弃生活，我要绝对不会放弃的——的——的（回声）。 

第3话 见到哥哥了 
[第3话 见到哥哥了] by Hikurn

差不多过去六个月了吧。你问我为什么知道?其实是因为我能成功的翻身了。虽然只能在床上移动，但能自由移动还是很有趣的。右脚用力，再用手「嗯」的一声用力。是吧?我转了一圈，从趴着的地方爬起来，对着空无一人的空间微微一笑。

不，原以为空无一人的空间，不知何时似乎有人了。我和站在那里的少年四目相对。少年惊讶地瞪大了眼睛。

「啊。」

我不由得吃惊地叫了一声，那个少年也被我吓了一跳，他握了握我的手之后，走出了房间。嗯，回想起来，他有一头清爽的金发，紫色的眼睛，年龄大约十岁。虽然不知道西方人是怎么评判美丑的，但应该是个不错的美少年吧。

嗯，那应该是我哥哥吧。

我低下头，又滚了一个滚，回到原处，望着天花板。我出生的时候还很冷，现在稍微活动就会出汗。身上穿的衣服也越来越少，前几天洗澡的时候还起了痱子，因此闹得不可开交。

也就是说现在是夏天。夏天就是暑假。说到暑假，学生们总会回来的。

他回到了不想回来的老家，那里应该有妹妹，大概是想窥探一下妹妹吧，所以第一次看到的时候面带微笑，说起来太令人失望了，但哥哥连门都没敲就进来。

话说回来，金发紫瞳原来是那种感觉吗?我没照过镜子，所以不知道自己的容貌。我有着胖乎乎的手，和明明是婴儿却因为活动过多而肌肉发达的脚，还有只在眼角看到的那一头蓬松的头发。

如果稍微和他像一点的话，我可能就是美少女了。我一边想着这些，一边又翻了个身。

从那时起，开始吃断奶食品，与此同时，玛莎来的次数也越来越少。我觉得很寂寞，但哥哥不知什么时候来了，打开门一直盯着我看。一开始我还有些小心翼翼，所以一直盯着对方看，没有眼神交流。但他似乎不怕碰我，所以我依然一边聊天一边翻身，然后翻身再坐下。。

是的，只要把我扶起来，我就能坐下了。吃断奶食品的时候也会非常方便。

这次的目标是能自己坐起来。在地上滚着的时候，有什么东西刺到了我的脸颊。

「DEI（啊）。」

我移动视线，发现哥哥戳着我的脸颊。

「DEI（啊）……」

不要这样，我本想这么说，哥哥却面无表情地用手指摁着我的脸颊。那肯定很柔软吧。但是.....

「DEI DAI !（啊 啊！）」

我用手挪走哥哥的手指，好痛的。接着我又捏了捏两边的脸颊。若无其事地说着。

「DA！（啊！）」

看样子是手感很好。但是请住手。

「咿呀……」

捏的力气越来越大，越来越疼了。

「呜哇!」

怎么说都停不下来，让我很伤心，终于眼泪夺眶而出。

「哇，哇!」

我号啕大哭，哥哥看了看我大概红了的脸颊。

「对不起，我不是故意的。」

说完就跑开了。就算不是故意的，痛就是痛。我知道不会有人来，但还是哇哇大哭。也完全不知道哥哥在走廊里听到我的声音后，正在惊慌失措完全被吓坏了的样子。

但是，即使在那之后，哥哥也没有吸取教训又来了。就好像没有别的事可做一样。

「DEI!（啊！）」

婴儿的戒备心不会持续很久。我的脸一不小心又被你捏了一下。

「DEI!（啊！） 」

停下来啊。不过，这次摸起来不痛。我好奇地抬头看他。

「我有和塞巴斯一起练习了。」

他小声说。哎呀呀，我上次也不是故意刁难你的。没事的，我高兴得手脚啪嗒啪嗒，翻了个身坐了下来。是的，我终于可以自己坐起来了。

我的声音和脸很有趣吧。

「哈哈!」

哥哥捧腹大笑起来，接着说。

「呐，我能抱抱你吗?」
「DAGU！（不要！）」

我拒绝了，我们应该先成为朋友。突然抱我，而且10岁的男孩子，想抱的话我肯定会摔下来的。绝对不愿意。但是，他似乎不懂我讨厌的声音和表情。

「YOTUO！（不要！）」

住手，住手!即使抵抗也无济于事，我被人从腋下搂住，一把拉了上来。就那样越过婴儿床的栅栏被举了起来。

哥哥只抱着我的腋下，我感到非常不安和不愉快。如果不找地方支撑着屁股的话会很痛苦。

「总觉得有点奇怪。」
「GOU。（对）」
「我是应该坐下来吗?」
「DAGU。（嗯）」

可能比现在好吧。哥哥就那样瘫坐在地，因为用力过勐向后倒去，我趴在哥哥单薄的胸膛上。

「好了——」
「DAGU。（嗯） 」

这是自作自受。哥哥抱着我，轻轻抚摸着我的后背。

「好温暖啊。」
「DAGU。（嗯） 」

因为是夏天。

「好柔软啊。」
「DAGU。（嗯） 」

毕竟是婴儿。哥哥的身体又瘦又硬。你有在认证吃饭吗?我伸手在哥哥的脸颊上啪嗒啪嗒地摸了一下。

哥哥把自己的手轻轻搭在我伸出的手上，紧紧贴在自己的脸颊上。

「母亲。」
「啊——」
「和母亲大人一样，温暖」
「DAGU（嗯） ……」

肯定是不一样的。不过，母亲一直以来一定是这样抱着他，轻轻抚摸着哥哥的脸颊吧。

「这不是你的错。」
「DAGU。（嗯） 」

对。你把母亲去世的责任推给我，我也很为难。因为.....

「我有关于母亲的回忆，但你连关于母亲的回忆都没有。」

是的，痛苦的其实是我。

「nini（哥哥）。」
「什么?」
「nini（哥哥）。」

尽管我有很多前世的回忆，但是我真的感到孤独。我想让你多拥抱我，多跟我说话，告诉我你有多爱我，我有多可爱。

「莉莉娅。」

我知道的啊。哥哥胆怯地叫着我的名字。既然如此，何不回答呢?

「啊，nini（哥哥）。」
「莉莉娅。」
「ni——ni（哥——哥）。」

我们紧紧拥抱在一起。当然不是，我是被哥哥给紧紧抱住了（勒住了）。住手，住手，有什么要被挤出来了!

「路克先生?啊!」

一直持续到塞巴斯碰巧经过，看到我手忙脚乱为止。

哥哥被塞巴斯谆谆教导如何对待婴儿。在这段时间里，我被两人遗忘，被放在地板上。这是……机会!

咕噜咕噜咕噜咕噜。不是婴儿床的宽大地板。可以滚到任何地方。咕噜，咕噜，

「听好了，婴儿就要，啊，莉莉亚大人!」
「啊，莉莉娅!」

瞬间就被抓住了。

-------
译者后话：
我在犹豫，女主发音不全造成的不好翻译，我到底是翻译出来实际要表达的内容，还是直接按照原文的字对照情况来音译呢？比如那个哥哥的尼尼？麻烦大家给个意见（虽然也没几个章节。）已经改成发音（+魔改内容）
顺便我更新了一下封面，这个才是web书籍的封面，之前的是漫画的封面。

修订记录：
2022/8/28 修订 1 处语序错误，修订 3 处翻译错误，感谢「幼女控」的提醒。 

第4话 我和哥哥 
[第4话 我和哥哥] by Hikurn

和哥哥成为好朋友大概用了不到一周的时间。

就像要弥补之前的分开一样，哥哥经常来找我了。或者说，一直待在我的房间里。

最初是搬来了一张小桌子和椅子，还有一张沙发，原本只有婴儿床的宽敞房间稍微顺眼了一些。哥哥开始暑假在那里学习。我非常受欢迎。

哥哥并不啰嗦。上午来的时候，只要我不睡觉就会抱着我放到地板上。因为是我被放在地上的，所以地上铺上了地毯，打扫也比以前更仔细了。

哥哥学习的时候，我可以尽情地在地板上打滚了，有时也会坐下来休息。学习告一段落后，哥哥把我抱在腿上。

「莉莉娅。」

「尼尼（哥哥），啊——」

而且听到「尼尼」一词，他特别高兴。然后把小时候读过的图画书拿来，两个人并排趴在地板上读给我听。

午饭和点心也一样。不过，玛莎还在给我喂牛奶，这是断奶的一种过渡。哥哥会在自己吃饭的空隙，用勺子喂我吃断奶食品。一开始是一匙太多，或者是喂了太多勺，

「啊!」

我经常会生气，但最近变得很会喂食了。但是，这仅限于白天。哥哥早晚都和父亲一起吃饭，白天在王城工作的父亲晚上也在家，所以他不能轻易接近我的房间。

过着这样快乐的日子，有一天，我坐在哥哥的腿上，和他一起看绘本。突然哥哥的身体突然僵硬起来。

「路克，你在那里做什么?」

这个声音只在半年前听过一次。

「爸爸……」
「你在干什么?」

那个人淡淡地重复着问题。

「我给莉莉娅读了书。」
「莉莉娅?」

那个叫父亲的人终于低下头看了我一眼。漂亮的金发在颈后扎成一束，眼神冰冷。那双眼睛和辰弥哥一样是淡紫色的。

父亲看到我，肯定也有同样的想法。

「克莱尔的……」

他喃喃自语着，用更加冰冷的眼神看着我。但是，我移开了视线。事先声明，我并没有输。

「是吗?」

声音比平时低也是没办法的事。也许对父亲来说，我就是造成母亲去世的问题本身。但实际上并非如此，硬要说的话，是身体不好的母亲和要孩子的父亲的责任。

我冷静地这么想。而且，他逃避身为父母的责任，至今为止一次都没有来看过女儿。我心想。侯爵家应该很有钱吧。用这些钱能穿的就穿，找个合适的时候逃走。如果有前世的记忆，工作不辛苦的话，应该有活路吧。只要把这里当成寄生的地方就行了。

「嗯，尼尼。」

爸爸的事已经不重要了，去读书吧?我敲了敲绘本，抬头看着哥哥。

「好，莉莉娅。」

哥哥点了点头。

「父亲，有什么事吗?如果没事的话，我想给莉莉娅读书。」

父亲对我只字未提。

「既然学习结束了，随你的便。」

说完就走开了。这时，一个叫汉娜的年轻女佣说:

「明明是大小姐，为什么会这样呢?」

她小声的喃喃道。

这个人好像是哥哥来我房间后，派给我的专属女仆。我想，到现在还没人陪在我身边，这也不太好，幸好哥很喜欢我，塞巴斯就赶紧跟了上去。据说是亲戚介绍新录用的女佣。所以到现在为止，我在这所房子里的待遇才渐渐明白。

侯爵家有几个管家，塞巴斯负责管理佣人，因为侯爵公开表示对我没有兴趣，所以没有给我安排佣人。

「既然是路克大人疼爱的妹妹，那就明目张胆一点了。」

她还是老样子，不知道要对婴儿说些什么。
并不是对现在的父亲不感兴趣。但是刚出生的时候就被说「只要活着就行」，被搁置了半年以上，我没有理由主动靠近。我只要工作挣够我的学费就行了。

「莉莉娅，我在莉莉娅身边。」
「啊，尼尼。」

哥哥紧紧地抱住了我，所以有什么东西要挤出来了啊。救救我，塞巴斯!

在哥哥放暑假的时候，我学会了抓东西和站着。八个月的话，应该不会显得很早吧。而且，不仅是翻身，连爬行都能了。这样一来，我的行动范围就变大了。

但是，我从未要求要离开房间。哥哥也很高兴看到我爬起来扶着他的脚，塞巴斯很高兴，而玛莎每天给我喂奶的次数也不到两次。

「莉莉娅肯定不知道我是要去学校的。如果明天我突然不来了，她觉得我已经不被重视了怎么办?」

哥哥战战兢兢，好像要哭出来似的。我哈哈一笑，摇了摇头。

「尼尼，握寄到（我知道）。」

我知道，放心吧。然后吧嗒吧嗒地拍着哥哥的脸颊。

「莉莉娅，你稍微忍耐一下吧。」

嗯嗯，到寒假为止你都住哪里吗？

「我周末回来。」

呃!周末啊!我不禁在心里追问。我看着汉娜，汉娜就会解释。

「一个星期有十天，其中有两天是休息的，所以，只要莉莉娅睡八次觉，哥哥就会回来。」

是吗，一星期就是十天啊。但是，虽然拼命地简单说明，宝宝连八天是多久都不知道。我笑了笑。

「啊，莉莉娅小姐的脸。」

有什么吗?

「她有时会笑得像个大人，好像什么都知道。」

哦，汉娜，你相当敏锐哦?

「即使变成那样，我的莉莉娅还是那么可爱。」

不知不觉间，哥哥变成了傻瓜。 

第5话 我和爸爸 
[第5话 我和爸爸] by Hikurn

好了，因为能抓着站起来了，我的床被换成了很矮的，即使掉下来也没事那种。原本一般情况会把栅栏加高，但因为我经常四处爬行走动，所以可以自由下床真的很棒。

哥哥用过的椅子和桌子，还有他带来的绘本和玩具，都一直放在那里，所以即使哥哥不在，我也不会感到无聊。汉娜总是一脸认真地陪在我身边，我虽然感觉有点烦，但也不觉得寂寞了。

我让她把哥哥给我读的书读了一遍又一遍，逐渐的记住了一些字。虽说是重生了，但似乎不是有魔法的世界，普通人的知识在这个世界上也没有什么用处。我能做的只有好好锻炼身体，积累知识吧。

但是，当我可以用手抓着站着活动的时候，我觉得只有自己的房间有点不够。我想在更宽敞的地方活动一下。就在我这么祈祷的时候，机会来了。

有一天我从午觉中醒来，发现房间里一个人都没有。最近汉娜基本上都在，但她现在好像有事去忙了。因为热，窗户开着，但拂面的风和平时不一样。思考着可能性，我看了看门，门开了一点。机会来了!

我给还有些困意的自己打气，小心翼翼地从低矮的床上下来，在地板上站着。

我慢慢的爬到门口，把头伸进门缝里，硬着头皮爬了出来。太危险了，好孩子不能学，不过这样得话就安全的出了门。我坐下来看看周围。虽然只是一条走廊，却宽敞得可以让推着小货车的女佣从容走过。右手方向好像马上就到了尽头，所以向左手方向前进吧。即便如此，这里真是宽敞啊。

后来才知道，我的房间在东楼的一角，离母亲的房间很近。自从母亲去世后，这里虽然被打理得井井有条，却几乎没有人来过，成了一个让人感觉十分寂寞的地方。

那为什么塞巴斯、哥哥和父亲会出现呢?塞伯斯很在意我，所以经常来，哥哥等心情平静下来，好不容易能来母亲的房间时，因为有我在，所以对我很感兴趣，父亲为了追寻母亲的回忆，好像总是在没有人的时候悄悄地来。

也许他只是有一阵子根本不想见到我?

我碰巧是在道路中间爬着，有时坐着休息然后继续爬，一双看起来很高级的皮鞋进入我的视野。好像是我在全神贯注爬的时候爬到了别人的脚边。

但是，皮鞋的主人什么也没说。

好吧，那就当没看见吧。

我改变方向，从穿皮鞋的人旁边走过。

「站住!」

终于有人跟我说话了，我不小心停了一下，因为我是婴儿，所以不明白站住的意思。嗯。听声音感觉就像父亲一样，我就无视他吧。我又开始了高速的爬行。

「我叫你站住。」

因为我是婴儿所以听不见。装作什么都不知道，继续前进。哦，对面不是楼梯吗?只要按照从矮床上下来的要领，差不多也能爬楼梯了吧。

「站住!」

这次的声音是从头顶传来的。与此同时，后背被猛地拉了一下。

「啊！！」
「我叫你等等，你没听见吗?」

好像是被人抓住了后背的衣服。为慎重起见，我试着移动我的四肢，但是没有效果。

「啊！！」

她想让父亲离开自己，但又不想跟父亲闹别扭。

「啊！啊！啊！啊！」

把不满宣泄出来吧。

「你到底想干什么?」
「啊……」

我在散步，你别管我好吗?接着，他抓住我背上的衣服，一下子把我抬了起来。就像养猫一样。喂！这很难受啊。

「啊!」
「你……」

也许是第一次近距离对视。那个人也把长长的金发拢在脑后，有着细长的淡紫色眼睛。我移开视线，叹了口气。

「克莱尔……」

母亲怎么了?

「克莱尔对我总是一副无可奈何的表情，总是……」

真的是没办法的家伙吗?

「啊。」

我姑且应了一声。父亲这才反应过来，轻轻地把我放到地上，夹在两腿之间，防止我逃跑。等一下，为了不让我跑，会不会有抱抱什么的?

「谁啊!」

听到父亲的声音，不知身在何处的佣人纷纷涌了出来。

「这个，这个。」

说莉莉娅不就行了吗?

父亲垂下眼睛看着我的同时，佣人的眼睛也垂到我身上。

「啊，它好像要从楼梯上掉下来，所以抓住了，不，接住了她，不，把我抓住的她放回房间。」

这时，汉娜一边用围裙擦着手，一边急匆匆地走了过来。

「莉莉亚小姐!」
「你移开视线了?」
「不好意思，小姐经常睡午觉，所以我在厨房帮忙。」

汉娜脸色苍白，低着头。你在生什么气?说起来，就在不久前，除了玛莎以外，我几乎是一个人在什么都没有的情况下度过了一天。
我有点生气，拍了拍父亲的脚。

「啊，啊，啊。」
「谢谢你，莉莉娅小姐。」
「你谢谢什么?」

听到汉娜的话，父亲露出诧异的表情，塞伯斯走到旁边解释道。

「她是要你不要生气汉娜。」
「我听到了啊。」
「从表情和措辞就能看出来，来，莉莉娅小姐，在这里。」

塞巴斯把我抱了起来。哎呀呀。

这时聚集在一起的佣人们骚动起来。站在楼梯上的家主，旁边是一个头发颜色和眼睛都和当家人一样的婴儿。怎么看都是父子。

「啊啊。」

我想在外面再玩一会儿。但是父亲对我冷冷地说:

「回房间去。」

「啊啊啊？」

我说完，移开视线，叹了口气。你真是个没用的大人。

「克莱尔……」
「虽然颜色是侯爵家的证明，但除此之外莉莉小姐长得跟克莱尔夫人一模一样。」

对于父亲的喃喃自语，塞巴斯这样回答，并摇了摇着我。我知道塞巴斯一直想对父亲说这个。

「哦，是吗?」

我斜眼看了看父亲，突然笑着摇了摇头。

「克莱尔也是这样……」

父亲真是个让人头疼的人啊。

「好，回房间去。」

我最终还是回到了房间。 

