書名: 转生为和风幻想的抑郁色情游戏的路人战斗员但是周围的女人都是恶鬼只有不祥的预感
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1658207522.html
類型: 日輕
作者: 鉄鋼怪人
Web生肉: https://syosetu.org/novel/232822/
更新日期: 2023-05-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

作者同意的二创小说:
https://syosetu.org/novel/284627/
同人R18:
https://syosetu.org/novel/293932/
漫画1～3话:
https://www.pixiv.net/artworks/88830797
同人r18二创:
https://syosetu.org/novel/235418/



好像转生成了和风幻想游戏中的路人战斗员。游戏的类型是最高级的忧郁游戏本作属机翻+个人自润，有影响观看部分欢迎大家指出不要在评论区刷水，违者必删


R18展示栏
[少儿不宜] by 月蜥蜴

▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓▓





                                           








=======================
终于成了乁( ˙ ω˙乁)
不用翻墙，就可挂的色图

爽爽爽爽爽꒰^ↀωↀ^꒱ 

图画展示栏
[图画展示栏] by 月蜥蜴

展示较优秀的同人插画(´◊ω◊｀)

首先是第四十话中，作者认可唯二画师。
『キキ@げえまｱ，貫咲賢希』

P站:キキ@げえまｱ

R18的妖母


同人设计


P站：寬(hiro)

佳世图







愚人节性转



二周年庆祝ε٩(๑> ₃ <)۶з

第四章插图（同人，官方未采用）



赤穗紫








p站：SioN＠お仕事募集中

p站：貫咲賢希


正月春节


 

人物介绍
[人物介绍] by 月蜥蜴

)
)
)

人物介绍（临时）
登场角色的简单介绍。关于追加、添加还未定。

伴部(ともべ )
175cm　73kg
↓
175cm　71kg
【六章以后】
隶属于鬼月家的下人(げにん)。
知道今生的世界就是前世自己玩过的抑郁游戏《暗夜之萤》
按照原作的框架，他不过是个无力的路人战斗员，但他的行动却让无数的命运发生了或好或坏的变化……。
             鬼月家             
)
鬼月葵(おにつきあおい)
150cm　39kg　83/59/85
↓
160cm　50kg　89/60/88
【六章以后】
北土的退魔士名家鬼月家家主候补。粉红色头发是现任家主的次女。
才色兼备，天上天下，唯我独尊。旁若无人虐待趣味。喜怒无常。
虽然还有很多问题，但她拥有能让人闭上眼的才能。
虽然没有异能，但是擅长用庞大的灵力进行肉搏战
因此《暗夜之萤》的粉丝给她的绰号为「大猩猩公主」。
平时因为麻烦或不想接触妖等理由，用扇子甩出冲击是其主要的战斗方法。
可以称伴部主人的存在
小时候，有被伴部从困境中救出的过去。
说句题外话，不知为何胸部比《暗夜之萤》原作的设定丰满了一些。

鬼月雛(おにつきひな)
172cm　50kg　73/53/77
鬼月家家主候补，是主的长女。
纤弱的身体，长长的黑发，像红莲一样的红眼睛的美女。
虽然灵力不如妹妹葵，但拥有可怕的异能《灭却之炎》。
责任心强，人格光明正大。
至少表面上是……(●●●●●●●●)
过去有伴部照顾，但现在几乎疏远了。
和妹妹葵的关系很差，有可能发展成互相残杀。

鬼月蝴蝶(おにつきこちょう)
170cm　61kg　92/61/87
慵懒又散发着妖艳气息的老退魔士。
看上去是个二十出头的美女，实际上是上一任家主的后妻，生了四个孩子。
作为退魔士其实力也很高，本领是谋略，暗中活动。别名『鬼月的黑蝶妇』
因此在《暗夜之萤》里贬低了很多其他女主角，被伴部称为「装嫩的老太婆」，对她很是警惕。
对伴部有异样的执着。

鬼月思水(おにつきしすい)
184cm　82kg
相貌端正的鬼月家下人众头。
拥有不同颜色的双眸是拥有不同功能的魔眼。
万一下人们举起反旗，他一个人就能歼灭的实力。
他原本是鬼月家下一任家主最有力的候选人，但考虑到现任家主的女儿中哪一方当家主都会给鬼月家带来更好的未来，便谢绝了。
从寒村买来伴部的罪魁祸首。

鬼月宇右衛門(おにつきうえもん)
185cm　150kg))()))
↓
185cm　155kg
【六章以后】
鬼月家行隐众头，葵、雏的叔父。胡蝶的第四个儿子。
作为以鬼月为首的名门退魔士家只有一般程度的实力，但是商业才能和政才有非凡的地方。
虽然身体肥胖，但是战斗时以不辱行隐众头之名的速度战斗。
虽然不是好人，但也不像外表那么明显。
更有评价说，实际上虽然是爱妻家，但气量小，对过去的小事也不会忘记，有讨厌的一面。
苦劳人

鬼月幽牲(おにつきゆうせい)
183cm　65kg
鬼月家第十八代当家。正式名称是鬼月幽牲。现任家主葵和雏的父亲。原作中粉丝的仇名《阴间畜父》

鬼月菫(おにつきすみれ)
)
165cm　53kg　90/61/84
她是从名门赤穗家嫁过来的家主幽牲的正室，也是葵的母亲。

鬼月綾香(おにつきあやか)
151cm　40kg 77/54/79
↓
159cm　43kg　80/56/81
【六章以后】
鬼月分家的少女。
主要武器是弓箭的退魔士。
拥有退魔士中少见的温柔心怀，但正因为如此，在《暗夜之萤》中有命运悲惨这一说。
行隐众中有相思人。

 

反白合集
[反白合集] by 月蜥蜴

翻译隐藏字有违作者本来意图，算了还是翻吧("▔□▔)

不定时填补﹋o﹋
第二话https://www.esjzone.me/forum/1658207522/148341.html
第三话https://www.esjzone.me/forum/1658207522/148391.html
第八话https://www.esjzone.me/forum/1658207522/148588.html
第四章·章末后https://www.esjzone.me/forum/1658207522/154728.html
第四十七话https://www.esjzone.me/forum/1658207522/155037.html
第五十四话https://www.esjzone.me/forum/1658207522/160036.html 

第一章：指南课程都还没开始就已经被逼无奈的事情
第一话 
[第一话] by 月蜥蜴

月圆之夜。一轮又圆又蓝的月亮微微照亮了被森林覆盖的大山。

「………」

我们裹着为了在森林里隐藏而染上香味的黑衣，戴着遮住脸的面具，在几乎无人染指的森林里奔跑。不说话。保持沉默，脚步声也不响，也没有因为使用了特殊的呼吸法而喘不过气来，就像顶尖运动员一样，以最快的速度走在没有铺设路面的道路上。
「……！！」

站在最前面的同伴注意到了，用手势示意。与此同时，我们停止疾驰，各自躲进影子里。然后，看见了。看见了巨大的影子。

我躲在大树的影子里，慢慢地窥视着「那个」的影子。同时倒吸了一口气。

漆黑的巨大影子在月光的照耀下愈发清晰。全长是……也许有十米。发出呻吟声的是一头被白银毛覆盖的巨大狼。

……很明显那不是自然界的东西。一般来说，地上的狼不可能长得这么大。不，这种道理不重要。不需要这样的道理，我一眼就能明白，那非凡物。

我们看到了。从他身上溢出的黑光。那些狗屎说的是『妖气』吗?不祥的是，眼前的怪物并不是普通的生物，而是脱离了这个世界规律的存在……就是「妖」。然后……。

(狗屎! !这与事前拿到情报不符……! !这怎么看都不是中妖!而是TMd大妖! !)

我强忍着不去对那些不认真干活的隐行众们咂舌。因为在我咂舌的瞬间，那家伙就会知道我在哪里，并向我位置发起了攻击。和目标的距离应该有三十米吧……从这种程度的距离发出的声音，「大妖」能听到。它们的五感与我们人类，不，与野生动物不在一个层次。

「……」

我不由得摸了摸脖子上的护身符。这是从只能称为地雷的力量系大猩猩公主那里收到了。既然收到了就不能不戴，慎重起见调查了一下，知道了没有咒术的效果……虽然很生气，但如果是这样的话，还不如去求个真正有效的护身符呢。

（运气不好……不，难道被下套了吗……？）

这种可能性也不是没有。就是那个狗屎的家族。从原作主人公的所作所为来看，也不觉得是玩笑。就连家世显赫的主人公也受到那样的待遇。更何况是身份卑微的我呢。

(要是这样，那就太对不起同伴了)

同行的下人之间并没有什么特别的友情。看了原作就知道了，被「调教」得没有内心，冷静透彻，像机器一样战斗就是我们这些下人。即便没中圈套，消耗也很大，熟人也很少。实际上，我认识的人现在还活着的，三个人中就一个。

即便如此，他们因为我而受到牵连的事实是不会改变的。

最前排的下人组班长用手势发出新的指示。于是我们各自拔出武器。刀、弓、枪……为了不反射月光，涂上了木炭，为了不散发金属和血腥味，还涂上了药草。而且是毒药，而且是无味无臭的。这些都是眼前的怪物对策。如果是中妖的话，用这个就能蒙混过去了……因为是第一次遇到大妖手，所以不知道能不能行。顺便一提，我手上的武器是枪。

其他小组应该已经包围了怪物。一个班有五个左右的下人，一共四个班，如果是中妖对手的话，这样就足够了……倒不能这么说，但只要没有什么特别的事，就不会杀光。但是……。

『呜哦哦哦哦哦……！！！』
「诶……？」

下一瞬间，猛烈的冲击向我们袭来。我的脑袋像被钝器击中了一样疼痛，视野转了起来，意识也变得混浊起来。

「呜……狗屎，在这种地方能昏过去吗……! !」

我强行让意识清醒，迅速站起。我知道如果在这种地方失去意识，只有死路一条。

「痛……可恶，一发就变这样了吗……! !」

我站起来的同时，我对周围的惨状感到无力。除了我，其他同队组员都死了。而且惨不忍睹，几乎无法保持人形。恐怕是巨狼的尾巴一击所致。那可怕的一击把隐藏我们的树木和岩石都吹飞了。

直接碰到尾巴的人，上半身碎裂飞起，即使避开了直接撞击，也会被高速飞来的石块和木片撕裂。我能活下来可以说是个奇迹。看来我只是被强风吹走了。不过，好像是被那阵风吹到地面上，左肩脱臼了。

「咕……奇袭失败、了吗……！！」

我放下枪，在剩下的三个班的下人与狼妖的战斗中拼命躲避。事先声明，这不是敌前逃亡。因为肩膀脱臼，整个小组都溃败了，一个下人冲进去只会成为累赘。

我站在稍远的大树后面观察战斗。幸存下来的下人已经失去了近一半的人员。弓箭和刀的一击被像钢一样坚硬的毛阻止，阴阳术也在强大的妖力面前被中和。真是无计可施。家将们理应举止超凡，但即便如此，在怪物施展的蛮不讲理的暴力面前也只是杯水车薪。一个接一个的下人被杀了。即便如此，他们也没有逃跑，而是继续战斗。不，是不得不战斗。因为他们没有退路。

「狗屎……狗屎狗屎狗屎！！狗屎啊！！」

我把我的左肩撞在树干上。随着一声刺耳的声音，我的肩膀被硬塞了进去，蹲在地上疼痛难忍，但很快又忍着疼痛站了起来。反正是逃不掉的，不能在这里忍着疼痛等待时间的流逝。如果浪费时间，同伴就会减少，我的生存可能性也会减少。

「唔……上吧……嗯，上吧。那个狗屎垃圾的……」

说到这里，我站了起来，再也说不出话来。因为绝望端坐在我眼前。

『呜呜呜呜……! !』

发出吼声的巨狼用红色的眼睛俯视着我。嘴里含着的是浑身沾满鲜血，右手向不正常的方向弯曲着的同一帮下人。面具裂了一半，喘着粗气口吐鲜血。是谁?啊！记得是御影班的八寻

「啊……伴部！求你救救我！救……救我…」

看见我的八寻这样恳求我。但是，这是徒劳的。并不是不打算救他。但本来就没有时间救了。

『呜嗷嗷！！』
「啊……」

下一个瞬间叼住了同伴的大妖。连尖叫的时间都没有的同伴就这样被吞进了胃里。

然后，这个死亡的命运马上就要逼近我了。

大狼一边呻吟一边把脸凑近我。我被这种压迫感吓得泪流满面，双腿止不住的颤抖。但是，我明白这几乎是徒劳的，还是把揣在怀里短刀掏出。那个力量系大猩猩公主强行赐给我有咒力的短刀，还不挺锋利……面对用长矛和大刀都无法对付的怪物，用这么一把小刀会怎么样，这点我也知道。即便如此……，我还是不想死。在这种地方，迎来这样的结局，我受不了。

　……尽管我知道，这只是无谓的挣扎。
「畜生……！！」

伴随着这句将成为我生命终结的话，怪物张开他的大下巴，想要吃掉我。然后……被来自上空的大剑一击贯穿脑门，牠就那样倒在了地上。

「啊………」

　突然发生的事让我说不出话来。怪物庞大的身躯倒下扬起漫天尘土。然后尘土消散的同时我看到了那人。我很熟悉……不单方面很熟悉的禁忌一族的成员之一。

伫立在奄奄一息的怪物头上的人影是个少女。和我差不多年纪，黑发稚嫩的绝世美少女……她穿着一身便于活动的男士和服，手里拿着一把和她差不多大小的大剑，与映照在背后的满月相映生辉。

同时我也放心了。这家伙……从地雷的程度上来说，这位大姐还算好。至少比那些闹别扭的老太婆和狐狸精要像样得多。

「……这太令人吃惊了，还有幸存者！」

少女突然像看到脚下的虫子一样，注意到了我的存在。这是与她的美貌和稚嫩脸蛋不相称的粗鲁的话。

「……雏大人，您能亲自来到这，还得到您的帮助，我感到万分荣幸，不胜惶恐。」

我屈膝，深深鞠躬道谢。如果是真样还好，但我不想对这个身为狗屎一族一员的小姑娘做这种事……他明白实力上的绝对差距和身份上的差距。在这里反驳也没有意义。现在只能卑躬屈膝，低调行事，等待机会……这是唯一的出路。

「没什么，我只是在下班回家的路上感受到相当强大的妖力才来的。不过话说回来，这也太过分了吧。那些隐行众，传达的信息错了吗?光靠你们这些下人来挑战的话，这个数量太少了。」

她毫无兴趣地瞥了一眼散落在周围的人，说出了自己的感想。如果我说情报有误，她就会很扫兴。然后露出察觉到什么的表情。

「是吗……真麻烦啊。就算是下人，也不是那么容易就能凑齐的，这么大的损失，真让人头疼。」

她低语道，一副在意账本开销的样子。然后，像是突然想起来似的命令我。

「你跟我一起去吧。我需要一个活证人，证明这次的失败是秘密行动者造成的。你要亲口向长老们报告。」

这是上级的命令。按理说，我是不可能拒绝的，当然，不想再惹人注目的我也恭恭敬敬地接受了这个提议……。

「对不起，小姐，现在不可能马上和您同行。」
     ……才怪

「……为什么？区区下人还想违抗我？」
「我必须和同伴一起处理妖怪的尸体。」

妖产生的原因有很多，最主要的是有异能的人和妖的血肉被野兽吃掉。故怪物和同胞的尸体是在尽可能必须回收处理。

特别是同伴的尸体，要尽可能仔细地处理。虽然没有多少交流……但是同样这个像屎一样的世界上像屎一样的一族消耗品被归入了。也很同情。

「是吗?确实很为难啊……知道了。但是你一个人处理这么多东西需要时间吧?用这个比较好。」

说着，大小姐从怀里取出的是式神。十个左右的人偶和一个鸟形的人偶。下一个瞬间，它从她的手边倏地离开，变成了稻草人一样的人形乌鸦，鸟形乌鸦变成了用纸板遮住脸的巨大乌鸦。

「处理尸体就用人偶吧，一结束就骑着那只乌鸦追我。」
她慢慢，冷静地说出这句话后，下一个瞬间，她的身旁出现了一条巨龙。突然，出现了带有强大神灵力的神圣神兽，我屏住了呼吸。大小姐非常自然地上了龙的头上。

「我等着你」
说完后的刹那,龙在天的飞跃。它像流星一样闪着光，下一瞬间就很难和最先照亮天空的星星区分开来了。

「啊，原来是『黄曜』啊。哈哈，亲眼一看，真是不得了的东西啊。」」

原作中是最后出现能使用的最高级的式神……不愧是原作最强前三的角色。虽然是人，但某种意义上来说是怪物。

「……问题是就算没到这种程度，这个世界也满是怪物」

我看着眼前的头盖骨被打碎的怪物的尸体想起了。原作是中盘以后被主人公们像杂鱼一样杀死的大妖……实际上是主人公们能做的事，对于没有任何才能的我来说是不可能打倒的怪物。而且，问题是比那个更强的怪物便地都是，还有……。

「也不能就只盯着眼前的敌人啊……」

不，从某种意义上说，暗地里的人性质更差。能直接性地面对敌意还不错。真正糟糕的是好意。总之……。

「因为这个世界是只有病娇女主角的致郁游戏……」

「我轻轻地叹气。而且我已经被一个病娇女主盯上了，所以笑不出来。喂，我连名字都没有。拜托了，能不能把糟糕的好意转向原作主人公？」

［……也不能叹息，先工作……是真的！］

于是我终于注意到了。挂在脖子上的护身符不见了。

「丢了，说实话可不人妙」
我打心底里讨厌看着森林。

「能找到吗？」

我想这是最坏的事态。仰望天,叹了一口气……。



「……」
星星闪耀的天空，有冲向那里的一头龙，还有紧紧站在那个头的一个凛然的少女……扶桑国消灭妖的名家『鬼月家』的直系的少女瞥了一眼手上的守护符。

她知道那是什么。是那个天真无邪、自私又情绪暴躁的妹妹赐给那个下人的。那个误以为什么都能得到是理所当然的，看不起别人的女人偏偏……。

「偏偏把这种恶心又没品的东西给他……」

在下一个瞬间，把巧妙地进行了伪装的精神操作和被千里眼咒力的护身符。被她身前产生的苍白的火焰术式给烧毁了。

「……」

鬼月家的长女把剩下的灰说成是脏东西，就这样扔了出去，就这样在夜空中前进。然后，思考。想陷害他，谋杀他的人是谁，然后怎么处分这种不自量力的愚蠢者呢。

「其他东西，不管多少我都会给你。不管是土地、金钱、房子，全部都给你。所以……」

一瞬间沉默着，她用响亮的声音嘟囔着

「那家伙是我的东西……! !」

夜一般安静的嗓音，却渗透着深不见底的欲望……。
　 

第二话
[第二话] by 月蜥蜴

『暗夜之萤』是我的前世……也就是21世纪日本的著名游戏。豪华的声优阵容，丰富的剧照，故事的长度和分支路线之多，是个相当有人气的作品。
　
世界观，应该说是和风黑暗幻想吧。作为舞台的扶桑国，虽然外观是日本的江户时代，但存在着咒术和阴阳术这一类超常的力量，同样也有被称之为“妖”的异常存在，其比古代更加飞扬跋扈，是一个非常棒的世界。并且，从古代开始被朝廷赋予了在全国各地负责着消灭或镇定妖的职务的退魔一族。
　
游戏主人公原本是在一个极其平凡的村庄里作为村长的孩子生活着。有温柔的父母和关系很好的兄弟姐妹……但有一天，他的命运发生了巨大的变故。
　
村子被“妖”……而且是被数量众多“妖”之中最危险、最稀少的“凶妖”袭击，村民们都被杀死了。然后在自己即将被杀的时候，觉醒了强大的异能之力，成功击退了“凶妖”。
　
就算是容易遗传，通过交配变得更强的异能，如果只是有一点点的话，要杀死最高级的“凶妖”，仅凭一介农民的孩子是不可能的。被那股力量吸引，管辖包括村庄在内的地区的退魔名家《鬼月家》出现，被收养的主人公为了家族的复仇和保护人们而以退魔士为目标……在鬼月家他知道了自己的异能、出生的秘密、然后知道了以《鬼月家》为首的退魔士的黑暗……这是大致的故事。
　
哎呀，在朋友的推荐下玩了，在为游戏的高品质而感动的同时，也为故事的沉闷而后悔。确实，插画是向有名的插图画家订购的，不仅角色画很好，背景和战斗描写也非常讲究。光是这样，在御宅族这一带就很满足了。成人版的服务场景，儿子受了多次照顾啊……。
　
然而。随着这个游戏的进行，那种最初的满足感会轻而易举地消失。你问为什么?理由是黄色活动的各种各样，坏结局路线的非常得多，以及附带的女主人公们的地雷率之高。
　
不，真的不开玩笑！！基本上《妖》之类的都是普通人无法对付的家伙，而且带名字的家伙只要看设定就知道了，如果不是主人公和女主角的话，首先就赢不了的初见杀能力。水平别说提高了，就算让他们升级封顶之后用物理来打的家伙也贼多！！
【小怪多，尸海战术】

　
因此，坏结局N多，即使不是这样，在活动中能非常平淡地出现有名字角色的色情场景。在妖的袭击，聊天中的女性角色的头在下一个瞬间被粉碎，说话的女性角色的头会在瞬间被粉碎，或者被活活吞下。不，那种情况算好得了。也有不擅长异能持有者被怪物异种奸淫的场景特别多。在初期的治愈活动中性格开朗的绫香酱，游戏中盘被妖搞坏了？！
　
而且可怕的不仅仅是敌人。我方阵营也很危险。在爱憎和权力斗争中处于相当糟糕的状态。暗杀和阴谋是家常便饭。
　
因此，如果主人公没处理好，根据好感和人物关系图，女主角们非常容易分裂或发。在日常生活中，与不讲理的怪物相对，自己人却在进行阴谋，这是理所当然的。其中也有未婚妻和好友被怪物杀死，自己被陷害而变得不信任人类的角色。在那样的地方主人公随意地刷好感度，之后有异能的她们会做出什么我不知道。
　
（嘛，最糟糕的是，在这样糟糕的世界里，我没有强大的力量，还处于这种环境中……）
　
虽然是大白天，我仍然穿着黑色服饰，用能面遮住脸，在宽敞没有窗户，拉门也被关上没有光亮的异常昏暗的日式房间里深深地低下头，跪下。我的周围是身穿五颜六色高级和服的男女左右排坐着。正上座，但那里的主人不在。

「参加消灭‘大妖’的，有20名下人，幸存下来的只有一人，而且手还受了的伤，真是可悲。」
　
从队伍的一角传来自大而嘶哑的声音。那里显然包含着嘲笑死去的伙伴和幸存下来的我的感情，但我以沉默作答。我知道在这里激昂也没有任何意义。……本来一想到这个室内充满的灵力浓度，就没有那样的力气了。
　
我在鬼月家的长老众面前报告了昨晚讨伐《妖》的失败及其始末。从那个反应或多或少都能看到侮蔑的颜色。说到底下人们是这样的。而且我虽然感到屈辱，但不能否定。
　
广泛管辖这一带的退魔士族一族“鬼月家”根据官方指南，是持续了800年的名门世家。家族的人数近1000，不仅掌管妖怪消灭和当地的仪式和祭祀，还是拥有广阔土地的地主，与治理周围的其他退魔士一族、神社佛阁、商人、都城的公家、大名都有血缘和利权关系，其财力和人脉很强大。

而退魔士们能够行使如此强大权势的最大理由，就是所谓的灵力。用西方的话说就是魔力吗。是使用咒术和阴阳术时的燃料，如果缠在身体上，就能使其肉体活性化并强化。最重要的是，它能中和对常人来说有毒的“妖”释放出的妖力，并使其无力化。而且能使用这种灵力的人几乎都是退魔士一族，这是他们在这个国家稳固统治体制的根基。
　
退魔士们自己将其与古代的神话和传说相结合，以自己作为众神的子孙是有来历的家世而自豪……当然，这些都是捏造的谎言。
　
关于灵力的根基在这里并不重要，所以先放一放，根据设定，灵力和异能是通过遗传、血统混合、组合能变得更强的，这是退魔士们根据以往的经验所理解的。退魔士之间反复婚姻，然后将草民中时常出现的拥有灵力和异能的人并入一族，或者将他们减去……这就是退魔士一族在这个国家能够独占对抗妖的力量的真正理由。
　
……话虽如此。怪物一般都是些蛮不讲理的家伙。还有退魔士们中最高级的“妖”……遇到“凶妖”，伤亡率可不容小觑。更不用说，一族中偶尔会出现没有继承灵力和异能的人，相反，也有被政界和经营等分割出去的族人。一族的混蛋掳了村里的姑娘，并让她怀了孩子继承家业，这是多么麻烦的事啊。
　
下人众是解决那些问题的手段之一。这是为了消除一族人手不足、处理私生子，或者有效利用从被支配层出来的拥有灵力和异能的退魔士。被某族退魔师提出方案，很快被全国退魔士们采用。
　
尽量单独对“小妖”，以集体为中心对“中妖”，从小就教育（洗脑）对一族发誓忠诚，为了防止叛乱和逃亡而下咒术，掌握最低限度的灵力和异能以及其他秘技。被当作消耗品，就是我们这些下人
　
我们和那些拿着武器的士兵在同等数量的情况下也能压倒他们。这是肯定的。但是……面对蛮不讲理的怪物，与退魔士们不分上下地展开势均的战斗，对退魔士们来说是屠杀吧。我们与狗屎妖们之间有那么大的力量差距。而且，鬼月家的长老们也能很好地理解其力量之差。正因为如此，他们才嘲笑这次的牺牲。过于鲁莽的战斗和理所当然的结果……。
　
「现在不是嘲笑的时候吧?长老们不能理解这次事态的严重性吗?」
「是你说的吗？」

室内的嘲笑被强有力、充满意志的声音抹去了。伫立在跪下的我身边的一族本家的长女露出严肃的表情，与她禁欲认真的性格相符。
　
「长老们应该也明白，虽说是下人众，也无法短时间内补全，一下失去四个班，造成如此大的损失，是十年来未曾有过的事，更何况是面对‘大妖’的人，使整个家族都蒙受了不必要损失。很严重吧?」
　
从玩家那里得到姐姐大人的别名的鬼月雏姬淡然且尖锐地指出了那个事实。
　
对了，虽说是消耗品，但即使是下人也不能一下子整出来。把有一定才能的人锻炼到能与怪物抗衡的程度。培养费用就不用说了，还需要时间。
　
特别是在面对凶妖的时候，需要消耗大量的下人……调查对方异能等的实验人员、正式战斗的佯动和诱饵、后方支援……就是这样。一族第一线的退魔士的生还率提高的贵重的献祭要员对“大妖”消耗这么多……从某种角度来看，现在不是笑的时候。
　
「而且，根据这位幸存者的说法，这次任务的失败，是因为行隐众的事前调查不足有关。他们把‘大妖’误认为‘中妖’……宇右卫门大人，你的家臣在做什么？」
「除了他，你谁都不救。」
姐姐用责备的眼神瞪着一名长老。昏暗的光线让头发稀疏、胖乎乎的猪一样的男人不知所措

「喂……雏，你为什么偏偏要指责我?指责一族的忠臣，你叔父我。」

「正因如此。有宇右卫门大人那样的人，但事实是事实，为了不让这样的事态重演，在这里不能草率了事。」
「 你把自己的事搁在一边是吗?」

姐姐大人不顾肥胖人影的劝解断言道。毕竟是在脑子有病的致郁游戏里为数不多的品性优秀的人。不管不公正还是不平等又或是不讲理都绝不容忍的那凛然的身影给予玩家们安心。不想被监禁或叛乱的话暂时让她当女主角就好。

……这家伙就是那样多，如果过分提高好感度，就会闹别扭，很麻烦。

（嘛，像我这样的人不会做到那种事。虽然不喜欢，但是有大猩猩的例子……）

那是因为我自己想活下去，所以没办法，但是托她的福，在原作开始前的时候发生了有点麻烦的事态。希望有修正力的东西在起作用……狗日的，为什么那个时候我是同行者……！！

在考虑这些事情的时候，姐姐大人和胖子卫门(玩家们给行隐众头鬼月宇右卫门起的绰号)的争吵悄悄地，缓慢地，变得可怕起来了。

「你说我的指导有问题吗？你！多么忘恩负义！哥哥会在九泉之下哭泣的！」

「啊……! ?请不要用那种话把我卷进去……! !」

我低头倾听着两人的争执。嗯，游戏中主人公被陷害的时候也是这样，这两个人真的会成为责难战呢。不过，从姐姐的设定来看，一族本身其实是很讨厌的。特别是率领着一群行隐众的叔父，在某种意义上就像是仇人

「差不多就到这里吧。你们两个都太难看了吧?」

这铃铛般的声音阻止了两人的争执。姐姐大人一脸不悦，其他长老有的害怕，有的轻蔑，还有的一脸陶醉地看着发出声音的主人。我也隔着面具，不被任何人发现地看着她。

最先映入眼帘的是将奢华的绢布染成桔梗色的打挂。用金线装饰的鲜艳花朵的纹样非常精密，仅这一点就需要工匠的辛劳。

在上座的左侧，有一位胳膊肘支在腋下，手拿漆烟管的美女。虽然是很难看出身体轮廓的服装，但却能很好地看出肉感的体型。长长的乌羽色头发被卸下来，正在缝制玳瑁簪子。给人一种颓废的感觉，看起来像二十出头的妖艳美女……。

(如果什么都不知道的话会这么想吧……)

想起那个设定的我在内心失笑。你别装年轻了，闹别扭的老太婆……! !

「身负鬼月之名却在大声叫嚣，真是太丢人了。虽说有结界，但谁也不保证不会被什么人‘看见’呢?再稍微有点鬼月家人的矜持。对吧？」
「 嗤嗤嗤。」
女人像是在责备孩子……鬼月家主的妻子鬼月胡蝶对二人说。不，更准确地说，是对儿孙们。

……你相信吗？这家伙是生了四个孩子的老婆婆了，而且还有孙子了

用多余的灵力使肉体活性化而延命并非不可能，使用异能也一样，用咒术接近的话就是非人了。在这个闹别扭的老太婆看来，让对方装嫩一点也不难吧。不过，用美色诱惑比自己小五十岁的主人公，她可没考虑过自己的年龄。……唉，女主人公中年龄增长三位数的也有

「下人，辛苦汇报了。你就退下吧。」

呼——吹了一口烟后，老婆婆命令我。不用你说，我也想赶紧离开。而且胖子卫门看我的眼神很可怕，从刚才开始就从房间角落里擅自长出来偷窥我的巨大眼珠的视线也很痛苦。更重要的是，这屋子里尽是些长老，灵力密度实在太高了……啊，快醉了。

「雏，我还有昨晚交给你的工作要问你，你就留在这里吧。」
「感觉不错。」
她深深地鞠了一躬，想要悄无声息地离开房间，姐姐大人想要和我一起离开，却被老太婆那带着刺的话语阻止了。

「……我知道了。」

一本正经的姐姐大人稍稍沉默了一下，马上答应了请求。房间瞬间变冷了，但我没有在意。
「嗤嗤嗤。」
我在沉默中拉开纸拉门，行了个礼，离开了房间。她慢慢关上纸拉门，在关上纸拉门之前，好像和装嫩的老太婆对视了一眼，但那应该是自己的错觉。那个迟钝的家伙根本没有可能盯上我。

……关上拉门的同时，突然飘出的香味让我紧张起来，为了缓解这种紧张，我隔了一拍做了个深呼吸。接下来的发展我大致知道了。所以，这是为了下定决心的一种提醒。

然后，我下定决心一口气用帘子回头看。然后，她在我的眼前出现。

「啊，伴部。你回来了。工作辛苦吗?」

我眼前理所当然地站着一个身材矮小的少女，满脸笑容。年龄比十几岁的人稍微小一点吧?她身穿粉红色的和服，双手盘在身后，露出爽朗的笑容，让人联想到天真无邪、不知污秽的纯洁的孩子。只有那边。

……我很清楚，打开拉门的时候，她站的地方没有人。当然，周围根本没有藏身之处。在我的五感所能认知的范围内。

「……」

我回想起原作中她的被害妄想症、执拗和暴烈的性格，暂且挑出最安全的那句话。

「小姐，你正在学习的隐行术，真是进步神速，真是令人叹服」

我屈膝，恭恭敬敬地告诉压力的元凶。

鬼月葵，恐怖的初次游玩玩家的被监禁END对象第一位，可爱的疯丫头出现在了我的面前……。

========================
真他娘的少，跟人物介绍有一拼。 

第三话
[第三话] by 月蜥蜴

《暗夜之萤》的主角之一鬼月葵是鬼月家直系的次女，在原作开始时被设定为十六岁的美少女。个人颜色是桃红色或樱花色，无论是发色还是瞳孔的颜色，浓淡都是相应的颜色。她有着如梦似幻的双眸，和身材苗条的姐姐鬼月雏不同，身材丰满。……脱了之后比姐姐丰满多了。服务场景让很多粉丝的儿子受到照顾了。

如果用一句话来形容这个角色，那就是唯我独尊或旁若无人。与外表不相符的喜怒无常、任性、自大毒舌、自以为是……而且最重要的是在能与怪物抗衡的鬼月家族中，她拥有最顶尖的才能。因此，她既不努力，也不认真，但还是打出强力的攻击。没有认真学习阴阳术和咒术，只会物理攻击，却还能打倒概念系的《凶妖》，真让人摸不着头脑。粉丝们对她的爱称是粉红色的能量系大猩猩公主。

因为才华横溢，所以她对那些努力奋斗的庸人几乎不感兴趣。如果不是性格突出、优秀或特别的人，她连名字都记不住。在游戏中，虽然她是地主，但对农家出身却拥有特殊强力异能的主人公很感兴趣，从那里开始不断地交流(被任性地陪伴)，克服危机，了解她的过去，克服她的创伤。可以立旗。在成人版的床戏中，她会变成食肉兽，使劲地榨取汁水，对于抖M性癖来说，简直是一种享受。骑乘位!哇哇哇!摇晃得一塌糊涂!

……不过，幕后设定很沉重，她以前非常惨就是了。

在家族内部的权力斗争像粪便一样不断发生的鬼月家，她是非常麻烦的存在。她的父亲虽然是家族的族长，但与妻子是政治婚姻，在那之前竟然与佃农的女儿私奔了。另外，姐姐是和私奔的女儿的孩子，所以和姐姐的关系其实是同父异母的姐妹。姐姐大人苗条的砧板身材。可能与幼年时的摄取营养有关(名推理)。

嗯，正因为如此，她被父亲疏远了。退魔士一族中，她拥有强大的灵力……嗯，就算不努力修行也能用物理手段杀死最上等的『妖』，所以她被父亲放任不管了。

名义上是实地训练，真正的目的肯定是为了让她去死吧。他谎称只有杂鱼的「小妖」们，仅带几名随从就被父亲扔进了「妖」的巢穴。

如果这个世界是色情上等的致郁游戏的话，谁都明白从这里会发生什么吧。

首先是护卫和随从们会被一起跳出妖物吃掉。既然是护卫，就有战斗的技能，但是势均力敌情况下，不，在有多个「大妖」的时候，我方质量跟对方不在一个水平上。

当时年仅十岁的她，抵抗时间最长。虽说是孩子，却是长年以来强者们反复交配的退魔士的纯种。把「妖」们切成千块，反复做，总算逃出了巢穴。

……唉，从巢穴逃出来的时候差点被父亲派来的刺客们杀死，那里的幸存的「妖」们咬死刺客得救了这样想，接着就会进入了色情事件。萝莉被丑陋的怪物们夺去了处女之身，全身都是白浊液和血液。

不过，即使腐烂了，她也拥有一族中屈指可数的才能，在这三天三夜的凌辱地狱中熬了过来，成功地从「妖」们那里逃了出来，被一族中支持她的派系保护，九死一生。。不过，从那个事故中，也让她失去了一族的下任户主最有力候补名额。或者说，从父亲的角度来看，最坏也是为了这个目的。虽然不是处女信仰，但退魔士名家的家主是个过去被『妖』欺负的女人，名声太臭了。

「啊?你在盯着我看什么?难道是被我的美貌迷住了吗?简直就像发情期的兔子，没节操。」
「自我意思过剩的家伙」
我一边屈膝一边回想原作游戏中的设定，眼前在升起御帘的御帐台上埋头阅读卷轴的小姑娘一边露出微笑，一边调侃地对我说。话说回来，我明明戴着面具，你怎么知道我在盯着你得?不，对于那些能和怪物抗衡的退魔士来说，即使是在一公里以外，也能察觉到别人的视线吧。

结束了工作，也向长老们做了报告，吃完饭之后，我打算睡一觉，可是现在却待在一间下人不允许进入的豪华日式房间内。

不知道具体有多少榻榻米，肉眼所见大概有二十多？。二小姐坐着的御帐台在中央，背后是贴着金箔的山水屏风，手边有胁息，现在在上面放着展开的绘卷。旁边是用黄金制式水瓶，背后台座上放着香炉与和琴。香炉好像被使用了，灰色的烟雾飘散着，清爽的香气在室内弥漫开来。除此之外，房间里还有堆积如山的家具……它们看似随意放置，实际上却是制造出守护这个房间的强力结界和咒术反击的重要构成部分。

「……失礼了，小姐。我想知道一下被叫到这里来的理由，如果给您带来了不快，我向您谢罪。」
「老是道歉，很辛苦吧?」
我用缓慢不带感情的说话，并注意不失礼节。虽然比原作情况稍微强一点，但她还是地雷女，所以这样做是必须的。因为我只是无名战斗员A啊。大猩猩公主还有更有趣的主人公在等着你，赶快忘掉有关我的事情吧。

(……不，求求你不要跟我说话好吗?压力大得肚子都快疼了。话说根据路线不同，我的肚子会物理上打出个洞来。)

玩家的心理暴击场景之四六，想起葵大人接受心爱之人的场景，刺激感涌上心头。哎呀，吃了心爱的人的那个，应该是很简单的题材，不过插图画家用力过猛了吧。你知道在你色情内容描写上下了多少功夫。

要说她为什么会记住我的脸和名字，那是因为她曾陷入了无比绝望的境地。

前面提到的她父亲的圈套，当时作为护卫同行的下人中就有我。说实话，我觉得很TM难受。如果一起去的话，一定会和怪物被吃掉的。想出方法……那就是想以身体不适来搪塞，结果失败了，逃走?原本就被下了咒术，所以不可能，我无可奈何地和眼前的地雷娘同行。

知道原作游戏的事，为此事前准备好了此行能用道具，全方位全力警戒，记得主要的故事的流向的事在生存上非常有用。就连同伴们被吃掉，我也想办法蒙混怪物们，成功地躲进了森林里。

但问题就出在这里。结果我们这些下人完全无法逃离这群狗屎鬼月家。逃亡的结局，要么被抓住杀鸡儆猴，要么被当作实验材料，要么被承担大猩猩公主死亡的责任。

在这种焦躁感中拼命思考的时候，刺客们用神经毒素麻痹了大猩猩公主的身体，接着怪物就去袭击她，奔着她的身子……的时候。我没有别的选择，就赌了那个。

在怪物们的轮奸派对开始之前，使用了闪光球和臭球作为烟幕球，麻痹了怪物们的五感后，抱住小姑娘全速逃离了现场。战斗?不行不行，会被秒杀的。或者说在救助过程中受重伤。

……并不是出于善意，也不是出于道德上的考虑，更不是想要拯救原作角色的理由而做了这么危险的事。只是，再这样下去我没有未来得。既然这样，还是冒些风险把她救出来比较好，而且从逃出来后的待遇来看，也算不错。把大猩猩公主推为下一任户主的派系会阻止我被灭口……我想这么想。

背着因神经毒素而无法动弹的小鬼，连续三天三夜逃避追捕的怪物，最后，脱毒的大猩猩公主用拳头把追兵的怪物们一下将其埋葬，我们才得以得救。不，我变得破破烂烂了。

那是三年前的事了。从那以后，虽然我没有才能且平庸，她但似乎还有留一些那时记忆，偶尔会被叫去做宅邸和野外的护卫，在聊天的时候一时兴起被赐下咒具，教下人不会有的秘技……话虽如此，但真的是基础中的基础……用玩笑态度来对我。

……但我错了。虽然很想受到派系的保护，但被这只大猩猩公主如此关注还是算了吧。你去关注比我更有趣的人吧，你想不倒吧?大概三年后主人公才会出现。

「真讨厌，回答得狼狈些不好吗?还是我在你眼里就那么没有魅力呢？」

面对我平淡的回答，萝莉大猩猩公主似乎发自内心地叹了口气。叹息的同时，从厚重的和服上也能看出来的胸部在微微上下起伏。嗯，这个有C吗?

「不是这样的。人们都说公主您的脸夹如仙女神圣不可侵犯，您的美貌即使在千里之外也会发光，怎么会没有魅力呢」
「你以前就很会拍马屁。」
我是听别人说的……或者不如说几乎原封不动地说出了游戏里的评价。如果无视的话，可能会招致麻烦，这也是没办法的事。反正这种说话方式不可能提高这个闹别扭的地雷女主人公的好感度的吧。

「啊?你夸我啊，我很高兴。如果不是别人说的话，而是你个人的意见的话，那就更有参考价值了」
「小气鬼」
果然不出所料，似乎有些不快……但是从原作的知识就知道那也只是恶劣演技……大猩猩公主这样宣道。我像众家将的一员，保持着没有感情的声音反驳道。

「要回答小姐的问题，不是我个人的说得算，而是更广泛的人的意见才符合目的，从这一点来说，传闻和绰号虽然俗，但也能成为一定的标准。」

实在是敷衍了事的一般理论。嗯，如果对这部作品的地雷女主人公们说个人的话，不管是善意的还是恶意的，我不知道她们会干什么。总之，对话时要以一般论为前提。可能的话连话都不要说。

「是吗，你的意见很中肯……总是这样。」
「你们总是这样。」
美少女用胳膊肘撑在腋下，一边托腮一边看着我。她那试探我的瞳孔，有可能是瞳术。为了不让她觉得别扭，我立刻用自然的动作避开面具下的视线，避免中套。

姑且，给下人们的面具被施了那种对策的咒术，但面对眼前的怪物，不知道能抵抗到什么程度。游戏里也是这样。这家伙，虽然只会使用最初级的最初级的术式，却比蹩脚角色的必杀技更有威力。这家伙果然是力量糸大猩猩。

「……对了对了，我一直在想，伴部，我上次给你的护身符怎么样了?应该命令你经常带在身上的吧?」
「嗯，好像被烧了？」
面对逃避的我，她沉默了一会儿，突然想起来似的说……然后用带着几分戏虐的语气……指出了那件事。

(终于来了啊……妈的，为什么没找到?)

我觉得它并没有飞到那么远的地方，可是怎么找都找不到，时间冲冲流逝，我也只能焦躁地回去。

而且，以下人的身份并且没有什么特别的利益，光是从名门退魔士本家的女儿那里拿到护身符就已经是天降馅饼，如果要弃生的话……一想都觉得很恐怖，在这个充满妄想的疯狂女人的世界里，这也太危险了。

(不，等等，冷静下来，冷静……没关系。旗帜还没有立起来。安全，安全的……)

虽然并不是想成为恋爱关系，但我还没有像在游戏中走坏结局的糟糕活动。虽然有点喜欢，但仅此而已……。

「实在不好意思……以我的实力，这次的任务实在是太勉强了……战斗结束后，我展开了搜索，但还是没能找到。」

我不会说被鬼月雏救了的话。在原作中，大猩猩公主的好感度上升后，在与姐姐交谈之后，结局就只有一条。切断四肢监禁，怎么想都觉得可怕。

「哦，是吗?这也太失礼了吧。你竟然丢了我送给你的东西。你就那么想接受惩罚吗?」
「他是我的喽?」
露出虐心笑容的大猩猩公主。让我告诉你……! !不，就算翻脸也会被秒杀吧?哇，从身体渗出惊人的灵力。灵力醉！想吐！

「……虽然很生气，但请您原谅。这是像我这样的下人无法办到的事情。今后我也会加倍努力，请您原谅……」

无论如何都要和小喽喽一起全力求饶。这是以俗气来减少对方的兴趣，对于对不感兴趣的人毫不执着的大猩猩公主是有效的策略。就那样失望地像蟑螂一样从房间里赶出去吧。不，灵力太强了，好可怕。

「……真不像话。战战兢兢的，就像胆小的羊一样，真没出息。」
「胆小的是你吧?」
啊对对对。所以你快点说让我滚蛋的话吧，大猩猩。

「……啊，没办法啊。这次就原谅你吧。作为交换，你再守卫这个房间一段时间吧。空闲的时候我会教你寻找物品的咒术，很光荣吧」
「明明害怕被讨厌。」

地雷女打心底里叹了口气，同时居高临下地用施舍乞丐的口吻吩咐我。

……哈哈，我都想吐了。



他带着几分憔悴的动作拉开拉门退了出去，少女扬起嘴角低语道。

「是啊，不是你的错。『就这一次』我原谅你。」

然后，带着无畏的笑容，少女注视着房间的一角。
　

「不觉得偷窥很下流吗?」

　
下一个瞬间，他轻轻挥动食指火苗扑通一声蹿了起来。


『啾啾啾……! !』

黑鼠发出割金般的惨叫，在地上滚来滚去。大概是使用了什么咒术吧，变成火球的老鼠滚来滚去，地板上也看不出一丝烧焦的痕迹。

带着冰冷的笑容，少女欣赏着烧焦的老鼠奄奄一息的样子。然后，再次挥动手指。不知何时，一只黑猫端坐在她膝上。它睡意蒙眬地打了个大大的哈欠，然后迈开步子叼起老鼠的尸体。
　

「就拜托你帮忙了吧?」
少女这么一吼，猫就不见了。

「那么，你不知道警告是什么吗?下次要烧掉你吗?」


和「那个」在某种意义上目的相同，但没有熟悉的羁绊。更别说打扰和「他」的二人世界了……! !
「笨蛋」

『……』

只要杀气一转，少女就能感觉到停留在天花板上的妖力正在悄然离去。

「……没想到这么简单就被拔掉了结界。虽然很麻烦，但还是得多学习。」

她轻轻地叹了口气，不知今天是第几次了。说实话，如果单纯地杀光所有人，根本没必要学这种小伎俩。但是事情并没有那么简单。因此，即使是这种拐弯抹角、效率低下的方法，也必须掌握，必须磨炼。

　

「真的很麻烦，但是没办法，不这样的话就没法看了。」
「明明被保护着。」
她所「授与」的护身符，有一套下人所不懂的、巧妙伪装的精神操作和监视的术式。话虽如此，但她与纠缠在「他」周围的其他「下流」女人不同。洗脑可不是什么粗俗的行为。只是为了让他振作精神，不要在困境中绝望而放弃。监视也一样，只不过是为了观察「他」的奋斗。一天到晚盯着看，这是变态的行为，她不承认自己是那种令人发笑的女人。



……当癞皮狗挥舞尾巴的时候，她立刻用精神控制身体以避免直接攻击，这是秘密。

　

「真是太危险了，面对那种小杂鱼……唉，身为下人也没办法。」


退魔士的家系和消耗品的下人质地、之后的教育环境都完全不同。应该说那个也很好。当然，这样做毫无意义也是事实。

　

「所以，所以你要快点变强，我会好好养你的。」


她是个天才。才人。即使不努力，甚至不使用术式，仅凭强化的身体能力就能杀死多个「凶妖」。所以对她来说，周围的人都是凡俗无聊的人。

但是……只有「他」不一样。那一天，绝望，甚至准备死亡的时候，她看到了。即使是一流的退魔士也会害怕的情况下，不过是下人却把自己救出来。即使在浑身上下都是血，带累赘的小姑娘的情况下，他也不放弃，继续前进。看到他的样子，她放下心来，感动不已，紧紧抱住她。


……嗯，实力是不行。

　

「是的，实力还远远不够，完全不够。别说还是二流，离我们还很远。」


……所以我养你。

　

「让我真正着迷，想要倾尽所有给予的特别的存在……］


咯吱咯吱地发出小鸟婉转的可爱笑声，却又带着几分妖艳，让人毛骨悚然。

　

「所以这次的任务我才动了手脚?这并不是鲁莽。我只是想计算一下『他』的实力，以及真正怪物的力量。然后再浴血奋战就能勉强获胜。在战斗之后，『他』一定能走向更高的境界。」

……实际上被那个可恶的女人打扰了。

　

「真的是过度保护了。比起这种事，还有更担心的事吧。」


嗯，好吧。姐姐的事，那种女人的事已经无所谓了。倒是今后的事。教你找东西的技巧?不可能只有这些吧?


「好了，我手把手教你，加油吧。这次你要挑战更高的壁垒，对吧?」

然后跨越，留下名字。成为英雄。

「我爱的人，不可能只是个庸俗的人。」

「他是我的。」

她的表情就像恋爱中的少女，但她的眼睛却像无底洞一样阴沉……
========================
作者的吐槽水平不行啊，一直用粪粪粪来抒发感情，看得让人头都大了。我啃到一半，吐槽水平仍然那样。真烦死了，不要老用这个啊！想想当事人所处环境，换一换啊！ 

第四话
[第四话] by 月蜥蜴

从时间上来说，已是下午过后……不用这个世界称呼来表示的话，就是八点半左右。

这里的森林被一片厚重的白雾的覆盖，视野距离极差。

（虽说是森林，却没有野兽和虫鸣。这浓浓的妖气……真是中大奖了。)

我，准确地说是由我领头的五名下人和一名退魔士组成的一行人，在充满危险气氛的森林中缓慢前进着(顺便一提，下人徒步，退魔士骑马)。

我们从鬼月家本家的宅邸翻过五六座山，来到国境的山间。当然不是为了野餐，而是工作。最近，去森林打猎的猎人和樵夫接二连三地失踪，成为话题，附近的村庄纷纷请愿要求调查并且消灭妖物。

向先行的两名行隐众送去一个式神，但一人也没回来。这样的话，对方可能是「大妖」级别，虽然不想，但也不能否定「凶妖」的可能性。因此，主力的退魔士作为支援而下人众的一个班作诱饵。这样的组合被派送过去。说是送过去……

「磁场果然乱了吗。记号……果然」

我先看了看手边的磁石，确认那个指针是否在旋转。接着在前进的路上发现了绑在树干上的布料。果然是在同一条路上转。

和妖物打交道时，五感是不可信的。视觉、嗅觉、听觉、味觉、触觉……无论哪一项都必须全力集中，同时也必须警惕不知不觉中受到诱导的可能性。

所以要依赖工具之类的……像磁石被打乱的情况并不少见。应该说，这样还算是可以。看来，对方是凶妖的可能性很低。而且那些家伙搞不好会篡改自己支配范围内的物理定律。有点概念系攻击什么的，怎么对抗才好呢……?

「……果然已经中了『妖』的圈套了吗？」

我正在检查记号的时候，背后响起了可爱又有礼貌的声音。我隔着面具看向声音的主人。

一脸不安、紧张的银发少女……她像退魔士一样，身穿便于行动(也就是露出腋下)的和服，手边拿着弓箭。顺便说一下，那张弓是用神木削成的，弦是用的是极品龙须。或许为了方便活动而找的借口，但衣服很朴素且色情。能看到一点侧乳哦。这对情操教育不好啊…

……骑马跑过来的鬼月家旁支的鬼月绫香，游戏开始时十七岁，现在十四岁，是个坚强老实的少女。


性格胆小易逞强，但更带着与身份无关的姐姐气质，事实上不仅家族，连家人的孩子们也把她当做年长的姐姐仰慕。游戏中作为比原作主人公大一岁的好脾气的姐姐交流，但实际上作为娇小又冒失的治愈系角色在粉丝中颇受欢迎。然后……她是臭名昭着的腹腔炸弹的牺牲者。

啊，拿同伴当人质，让她无法抵抗之后轮奸，之后还以挺肚子状态再次登场，在主人公面前痛苦地抽泣着生产孩子，制作组的性癖也太扭曲了吧?对谁有利啊。

而且，没救的是这是贬低主角的阴谋中的一环，因此偶然成为牺牲品的被称为白羽之矢的背后设定更加可悲，太过可怜以至于在二次创作中基本都被最强系的up主们纷纷折旗。甚至在异本业界就跟末期大猩猩一样被拿来当成异种奸对象。

 

「？伴部先生，怎么了？」

「……没，在思考一些东西」

我内心回想起她这个角色(在各种意义上)残酷的惨状，少女似乎察觉到了，不可思议地歪着头。我讨厌直觉敏锐的小鬼。

……不，退魔士的人别说五感了，就连第六感都像怪物一样。

接着刚才的话，绫香刚才叫我的名字，这在退魔士中是相当少见。或者说鬼月家几乎所有人都不记得每个下人的长相和名字吧。不，我们平时基本都是遮住脸的……在这方面她也很善良。就算连本来是消耗品的下人都能平等对待。不难想象，刚开始和主人公一起行动也是因为这样的性格吧。。

「……」
「？」

少女察觉到我再次看向她，歪着头。嗯，很可爱

(……让她死太可怜了。)

从某种意义上讲，她是故事初期的女主角，连地雷标志都没有，但残酷的是，完全没有让她成为女主角的途径。再进一步说，实际上有仰慕着行隐众的青梅竹马，所以和主人公的cp关系少到绝望。

　……或者说那位童年玩伴大概也因为剧情需要而遇到不好的事。更别提在特典及衍生小说里追加了酸甜的恋爱故事削减粉丝的SAN值……果然这个游戏的制作组性格腐烂了啊。

 

「……恐怕是吧。但也没那么悲观。若是聪明的『妖』应该更狡猾才对。对方脑筋并没有那么灵活，或者能活用能力的范围很狭小吧」


如果真的想让我方打转，就没必要把方位磁铁转个不停。只要在不被发现的情况下慢慢移动针就可以了。还应该处理树干上的标记。既然如此，就算不制造雾之类的东西，只要使用幻术让人看到虚假的世界就行了。分不清哪里是现实，哪里是虚幻。如果不做，或者做不到。至少知道此刻并不是最坏的情况。


「那么……」【女】

「不能大意。因为雾大，视野很差，很难察觉到他们的接近。特别是绫香大人的战斗是远距离作战，所以情况就不容乐观了」


一时得意忘形而失败是她的坏习惯。乐观、天真、表里如一的性格在某种意义上或许是一种魅力，但从事这一行的是不允许疏忽大意的。

「是，是……」
绫香对我的指责露出惶恐的表情。你明明是晚辈，却采取这种态度。垂头丧气的，可爱。当然，身为下人，绝对不会说出口。

还是先布阵为好。再走下去也是浪费体力。制作能休息和恢复的阵，在结界守护的基础上用式神警戒，这是惯例吧。

「丙，柏木，撑起帐篷。朝雾在绫香大人身边待着，平群，你和我一起……」

当我回过头说「警惕」时，我明白了。已经没有时间做那么悠闲的事了。

这次编成的小组中战斗能力仅次于我的平群已经不见踪影

「各位，在绫香大人周围警戒……! !」

队员们对我的命令做出行动只用了不到两秒的时间。下一个瞬间，我们以鬼月绫香为中心，警戒着四周。

我们拔出各自的武器，撒上盐，搭起简易的结界，特别是上次大猩猩公主强迫我做简单式神的我，从怀里切成动物的形状，用自己的血液撒在几张刻着咒文的纸上。式神冒出白烟，有肉的实体行动起来。

「那，那个，那个式神涂的血太多了……」

「我知道。那个不是拿来当斥候的」
 

　栗鼠……准确地说是形状像栗鼠头部用符咒挡住的式神是我通过叠加符咒，加入千里眼的术式从而共享视野。


「……绫香大人，恕我冒昧，请您做好准备」

　说到这里她应该也理解我的意图，举起手里的弓箭，弯弓。
 

　我一边注意前方，一边在面具下流着汗引导式神。狗屎，式神有多个，在拥有多个视野的情况下还得诱导需要相当多集中力……用前世的东西举例就是同时玩好几个FPS游戏吧？

(有了……！！)

不，更准确地说是找到了。下一个瞬间，一个式神共有的视野失去了。咬住了啊……! !
　

我默默地指出方向。几乎同时，一道神圣的闪光朝那个方向射来。箭头划破迷雾，注入了灵力，与浸透式神牌的我的血发生反应，穿透了一个野猪怪物的头，粉碎了他的头盖骨。骨头和脑浆像石榴一样弹开，四处飞散。

化猪恐怕是「中妖」级别的怪物。周围的狗和虫子等「小妖」会聚集在它的尸体上。然后……被降下的雨点般细小的光矢击中。

「绫香小姐，接着正面来了三只猴子……! !」

就在我报告的同时，雾中隐约出现了三个影子。从另一方面来看，那就只有一个人的身影，如果没有事先得到情报，就有会在因接近而造成牺牲者。但是，现在三支箭射中腹部的同时，被坚硬的毛皮和皮下脂肪以及妖力保护着的身体被上下撕裂成两半。

「……所有人注意，有杂鱼来了。保护好绫香大人」

　我瞥了一眼身后射出代用猛烈冲击和轰鸣声箭矢的少女，平静地对同僚下令。立刻有三人用机械般的语气回答。同时各自用所持武器砍倒雾中出现零星的小个子妖怪……「小妖」。


　历史上有各种区分法，但至少在设定上，原作开始阶段最流行的区分「妖」的「格」方法一般按五阶段表示。即「幼妖」、「小妖」、「中妖」、「大妖」、「凶妖」。

排在最后的「幼妖」实际上连一半都不是「妖」。指快要变成「妖」的半途而废的存在。然后是「小妖」、「中妖」、「大妖」，其间还有其他的「妖」和人……特别是灵力高、拥有「异能」的人更受欢迎……在土地的龙脉中生存而进化。最终把花上成百上千的时间和吞噬成千上万的人以及同族的生命，从那里得到的力量凝聚浓缩成被称为「有意志的灾害」的「凶妖」

当然，真正能成为「大妖」或「凶妖」的怪物只不过是全体的极少一部分。退魔士们虽然因为长年的特权而腐化，但并不无能。他们知道自己是怪物们最好吃的食物，如果人被吃光了，为难就是和世俗有着牢固利益关系的自己。只要稍微有这种可能性，他们就会去捉妖，只要是发现的怪物，他们就会在它们长大之前把它们赶尽杀绝。因此「妖」的九成是「幼妖」和「小妖」，而且这种程度的话下人们多对一完全可以嬴。

是的，如果是「小妖」程度的话。

「啊！狗屎！！」

什么东西咔嚓碎掉的声音让我们回过头来。下人丙是那怪诞声音的源头

三米高的大熊「中妖」抓住了他的头。更准确地说，是抓住捏碎后举起来的。大熊摇晃着身体，红色的血、肉片和碎骨从他紧握的拳头间滴落下来。一群可怕的怪物红着眼睛瞪着我们，发出低吼声，吓得骑在马上退魔士发出惊恐的叫声。

「什么……居、居然敢……！！」


　随着充满怒意的一声，我们的护卫对象、这次退治的主要负责人几乎反射性地拉开弓。在极近距离且注入超过必要分量的灵力射出的一击将大熊左半边字面意义上地击飞了。


　连脸都掉了一半的大熊就这么倒在地面抽搐。内脏从被吹飞的身体横截面上垂落，大量鲜血污染了地面。

　但这某种意义上是一步坏棋。数量就是数量。现在即使射出超过必须分量的灵力也没有意义。反而导致退魔士后续战斗能力降低，更使得事情急剧变糟。


「啧，阵型瓦解了……！？」

 才失去了战斗出色的下人，在这里又失去了一个人，再加上绫香强力的一击，消耗了相当多的灵力。而且弓箭在近距离战斗中是相当不利的装备。

「嘁……! !」

下一个瞬间，我用注入灵力的长矛把过来的野狗大小的蜜蜂给击杀了，接着用灵力强化过的脚把从影子里出现的蝙蝠怪物踩下去，打碎了它的脖子。

就算是「小妖」也很难用普通的武器一击必杀。因此，将灵力灌注到武器和身体中加以强化的手法是很常见的。顺便说一下，我的情况不是强化武器全体和全身，而是武器的刀柄和刀刃，身体的关节和肌肉等必要的部分瞬间注入灵力爆发性地强化，这并不是我自己的想法，而是原作主人公的想法。比全体强化更节省灵力是其优点。

「绫香小姐，敌人的数量出乎意料地多，我想我们应该暂时退避一下」

我一边进言，一边从怀里扔出两根毒针，击中了趁着浓雾向我扑来的老鼠怪物的头部，打碎了它的头盖骨。它们身上带杂菌，一旦被咬或被抓，就会化脓，之后就麻烦了。

「但是，在这雾里……！！」
「唔，也是啊……！」

我咂了咂嘴。恐怕是由扰乱方向感的妖气构成的雾……只要还有这个，就没法逃……! !

『哦呀，为难吗？真拿你没办法，要是你死在这就麻烦了。就由我来稍微降低点难度吧』



　突然，耳边传来似低语，似享受，却又带着韧劲的声音。我对那个声音有印象。

　同时远处传来腹腔般的轰鸣声，接着浓浓的雾一下变淡了。

「诶！？刚、刚才的声音……！？」

「这是……雾变淡了！！保护好绫香大人后撤离开这里……！！」

 突然的轰鸣声让退魔士不知所措，我命令同伴们去避难。当然担任主公的是幸存的下人中战斗力最强的我。

『グオオォォォ！！！』

从薄雾中扑过来的是老虎……不是。那是一只巨大的猫妖，几乎让人误以为是老虎。老虎只有大陆有，没办法。

「嘁……! !」

幸亏雾变淡了。如果雾太大，我根本反应不过来。我用枪柄挡住那獠牙的一击。「中妖」。就那样封住我的武器，用体重压住了我。呜……! !

「别过来！！」

瞬间，我用灵巧的手把眼前的怪物打暴它的眼珠。只留了形态食指和中指的指甲。只要将灵力注入猫妖的前端提高硬度并击碎猫妖的眼球，猫妖就会发出一声惨叫然后逃走。

一瞬的安心，趁此机会绕到我背后的是敏捷的鼬、猴子和青蛙的「小妖」。同时向我扑来……。
「危险！！」

随着这么一声鼬和猴子怪物的脑袋没了。是已经拉开距离的凌香射出的一箭。可是……。

「啊……」

　也许因为紧张，第三箭从大型犬大小的蛙身边掠过。

『吔！！』

用标枪偏离轨道成功地阻止了被高速打出的舌头的一击头切取下的事。但是，没能完全躲开，左肩被削去。下人穿的黑衣是咒具士用织入灵力的线编织而成的简易的守护之术，但终究是量产品，总比没有强。

「别亮那么恶心的舌头给我看啊……！！」


　旋转枪顺势砍断从上方伸来的舌头。蛙的怪物一边奇异地嚎着一边从嘴里吐出紫色的东西。光看颜色就知道是个不妙的玩意。

「唔……！？」‍‌‍‍‌‌‍‌‌‍‌‌‌‍‍

　我立即脱下黑衣当盾挡住液体，不出所料，沾到紫色液体的黑衣眨眼间便被溶解了。

「别给我吐些脏东西……！！」
 
用枪刺破青蛙的嘴，杀死了青蛙。背后传来声音。我转过身，把枪往旁边一挥。与此同时，螳螂巨大的镰刀在我胸口划开一道薄薄一刀。取而代之的是长枪的一闪，将螳螂的身体从上切下。

「哈哈哈，呵呵……? !」」

看着同伴撤退的方向。虽然是薄雾，可连影子都看不到了。也许找找脚印就知道了……但没有时间仔细观察地面。

「只能独自逃跑了……! !」」

一个下人怎么可能应付那些从后面冲过来的怪物呢?我从怀里取出装满火药的闪光球，扔向前来的怪物群。

随着一声巨大的闪光和爆炸声，我跑了出去。虽然没有闪光玉的杀伤力，但是巨大的声音和光让怪物们一时陷入了混乱。话虽如此，但毕竟是小杂鱼。如果是上位阵容的怪物的话，就无法阻挡了……。

我一边捂着伤口，一边在雾中拼命奔跑。不妙啊。怪物们肯定会优先瞄准散发着血腥味、被孤立的我。所以，必须甩开些距离，我不得不去跑。往腿部和肺里灌注着灵力，脚步声也没有发出，全速奔跑。

我拼命地、拼命地跑。……，有雾视野不清也是原因之一。不，当时我还没想那么多，最大的理由应该是「那家伙」吧……。

「哈哈……呜哦！？」

 
　紧接着，被树根绊住脚的我就这么掉进到了现在才发现的竖洞里……。

 
「是幸运还是不幸呢……这要算厄运就好了？」

在漆黑的洞窟深处，我一边半裸着为肩膀和胸口的伤止血一边发牢骚。

掉进洞窟的我就算摔死也正常……幸运的是，洞穴下面有湖。我掉到那里，洗去了血汗味，就这样逃到了洞窟深处，在岩石间露宿。话虽如此，却没有生火，光也只有从洞顶看到的星光。

「不过，即便如此我也活到了今天」

清洗伤口，消毒，涂上药，敷上布。这是目前能够进行的全部治疗。也许是因为怪物的跋扈，设定中医疗技术出乎意料地发达，但如果没有东西，那也毫无意义。不，不可能对一次性下人投入那么多医疗资源。

「不过，即便如此我也活到了今天」

我看着伤痕累累的身体喃喃说道。虽说是前世半生不熟的知识，但有医疗知识和没有医疗知识是大不相同的。托知识的福，我受了好几次差点死掉的伤，艰难活了下来。当然，这不仅仅是医疗知识，对灵力和术式的理解，怪物的能力和特性等的设定，鬼月家的人际关系也是一样。下人对信息的控制很严格，很难得到正确的信息。

「……睡吧」

恐怕是怪物干的吧雾散了是夜里的原因吧，但不只是这样。战斗中的那声巨响，耳边那令人毛骨悚然的低语，还有原作知识……之后只要有冷静思考的时间和充裕的精神，就很容易得出答案。

丑时三刻，妖怪们一天中最暴躁、力量最强的时候，就是现在。

是黑色的雾。也可能该称为瘴气。明显不和善的妖气洪流……轻松地便能把区区下人张开的结界擦除，腐蚀并无效用于祛除邪气的盐。

　然后黑色瘴气看到下人后，便立即凝聚在一处，形成人类轮廓的影子。

『………』

　影子盯着睡着的下人几秒后，缓缓地迈步。来到下人面前后，影子就这么凑近下人的脸……。

「………你想干嘛，妖怪」

到现在为止一直装睡的我把枪刃伸到影子的脖子上问道。哦，根据你的性格，我还以为你会在睡着后来呢。

「喂喂，这不是太过分了吗?老娘难得想让你喝下自己做的灵丹妙药」

散发着阴沉妖力的影子以男人特有的语气说道。虽然语气友好，但怪物的话本来就不可信，特别是这家伙，这个世界的人一旦知道她的身份，不是逃跑就是杀了她。不过，如果不是有名的退魔士，恐怕会被打倒吃掉吧。

　以及，了解这个世界原本那游戏的我眼中，这不信任感就更强了。所以你干嘛要接近我这跟你兴趣截然不同的人？想吃左手无名指那随你，所以求你了能不能一辈子别靠近我？

「说得真过分？我的目的可不是吃掉你哦？就不能更加友好相处吗」

　影子像凝缩般收拢，明确构成人形，接着开始上色。

 是蓝色的美女。蓝色长发及同样蓝色的眼睛，让人联想到化缘和尚的僧侣服装，不过是碧绿色的。头上戴着的斗笠用于隐藏她的出身。跟男人一样的身高，曲线纤细，但胸部曲线恰如其分。从游戏的立绘来看大概是不贫不巨的美，没法形容。然后最重要是她背后那看着就讨厌的巨大的锚……。

「什么话。之前明明吃了那么多」

我依然举枪摆出不友好的态度。想到这家伙的所作所为不管谁都会这么做吧，而且她那古怪的性格不管是谁都会喜欢她吧。之前很多第一次见她的玩家都会被她友好的态度吸引，把她当女主角对待，然后因为主角死亡而GAME OVER。

「好啦好啦，你饿吗？我只带了饭团哦。要一起吃吗？不是你们这些下人平时吃的糙米，是白米哦」

　她笑眯眯地理所当然般坐在我面前，接着摘下斗笠。……露出贴着头部曲线的两只粗大伤痕累累的角。

「好啦，吃吧。有梅子、昆布、鲣鱼馅的，都很好吃哦？别客气，吃吧。啊，你渴了吗？还带了水壶哦？」

　这个卑鄙、卑劣、傲慢、自私、差劲的妖怪带着从容、善意的笑容说道。

红发碧童子……这便是在京都恶名昭彰到过去足以让皇帝直接下令讨伐的「凶妖」，因其所作所为和恶行之残酷在游戏粉丝间喜恶都非常强烈的大鬼之名。
========================
本作男主真是罪孽深重，到处撩妹子，老婆婆都不放过。

 

第五话
[第五话] by 月蜥蜴

《暗夜之萤》中有很多脑子坏掉的疯狂女主角，红发碧童子在反的数量上确实能挤进三的是……在粉丝中通称碧子。

在游戏里，以家臣的身份出现在宅邸而被主人公误认为是鬼月家的人。来到主人公要住的房间，做家务，闲聊，如果什么都不知道就玩的话，应该被认为只是照顾角色和支援系NPC。

……其原本是一千年前，攻下扶桑国都城并盘踞的「四凶」之一，因其盘踞的地方而被称为「右京青蛮鬼」的大鬼，赤发碧童子……就是那个「残骸」。

根据设定，原本是在大陆相当狂暴的怪物，之后，渡海带着都城和附近村庄的所有的怪物一起，将右京「蚕食」得无法无天。顺带一提，这个时候的碧子酱在粉丝和制作组之间被称为「EX碧子大人」。

不过，最后奉皇帝之命，由著名阴阳师、武士、僧侣组成的「退魔七士」将她的手下全部杀死，她本人也被多次割断手脚，拖出内脏，还被砍下好几次头，就像她所说的那样，变得一团坏。拼命地逃走了。那个伤现在也没有痊愈。托那个的福在游戏开始的时候她的战斗力是鼎盛时期的两成左右。即使是这样普通的「凶妖」也不她的对手。话说在最鼎盛时期把这家伙杀了个半死的家伙是怪物中怪物吧?

在游戏开始的时期，以某种目的潜入了鬼月家，从游戏中后半以后根据路线的不同，只对主人公或他的周边表明真面目，可作为坚实的伙伴角色、可操作。那种直爽的性格，参数高而来的强大，比坏结局N多脑子有泡的女主们好太多了，从视觉的好球状况相应有受欢迎，在某插图网站暂时射止了全角色中被投稿的插图数第4位的宝座。

另一方面，根据游戏销售一段时间后制作的衍生小说和外传漫画，她的形象也发生了很大的变化。特别是「EX碧子大人」时代的所作所为，描写得相当残忍、狠毒。

『果然人与怪物是不相容的，这一点很清楚啊。』

『读书前「封面EX碧子小姐美丽的侧乳和腋下!」→读书后「怪物必须全部杀死(认真脸)』

『是基于公式的平反和二次创作吗?』

『奶奶说过，好的怪物只有死的怪物。』

『如果只是游戏里的描写，小碧子也太可怜了。』

『诱饵当然是折磨……明明是拙劣的手段，却把她弄哭了。』

『鬼果然是大骗子啊! ?』

『全自动断头术这种杀意和合理的集合，当时的退魔士全员的思路就像哥布林一样。』

『那当然了(怪物们犯下那样的恶行)。』

『作品的前半段明明活得很辛苦，后半段却被自己瞧不起的人那里全力逃跑，碧子小姐真是可爱，厉害的小人物。』


这些意见是在某网络论坛上发表的感想，这是一部描写了在京城与被朝廷派来的「退魔七士」们殊死搏斗的小说。不，那真是太分了。粉丝们再次认识了红发碧童子这个名字的意义。虽然在游戏里说「以前很调皮」「现在已经很老实了」，但并不是那种温文尔雅的程度。

「哎哟哎哟，人家特意为你准备的饭菜你却无视，我很难过?坦率地接受别人的善意怎么样?」

「从很久以前，就有言说从怪物那里得到食物是很危险的，更别说是大骗子『鬼』准备的东西了。」

「哎哟哎哟，每次都你警戒得很厉害啊?我一直对你怀有敬意的人……不过，就连这种时候也被投来充满敌意的视线，真是悲哀啊。听说人在这种可怕、痛苦的时候，会寻求人体贴贴?」

「是啊，如果是人的话，可能会寻求的。」

言外之意指出，像你这样的怪物是不会让人放心的。如果无视背在背上的巨大重量的锚，就会像个托钵僧，她苦笑着耸了耸肩，一屁股坐着，一边把面前准备的竹叶饭团大口嚼着，一边饶有兴致地毫无戒备地看着我。

「……」

另一方面，我沉默地背对着岩石，手持长矛，坐在那里与怪物对峙。当然，我只有警戒。调动所有的感官去关注眼前灾难的一举一动。但怕眼睛受瞳术的影响而没有直视。可能的话，出于对言灵术的警戒，我不想听……因为需要警惕周围的动静，所以没能做到。

(大猩猩还勉强知道原因……你为什么要在意我?)

可以理解，粉红色的力量系大猩猩还是有一定好感度的。即使再不情愿，如果一边逃跑一边做三天三夜的极限运动，即使是除了主人公这样的特殊人物以外毫无兴趣的人格崩溃者，也许也会稍微关心一下。但是呢?你关注我怎么想都觉得很可笑吧?

「你的目的是什么?你为什么会在这里?为什么要缠着我?」

这是发自内心的疑问。

「你的目的，我以前听很多次。既然如此，为什么在这种地方和我作对?说不定在这期间，某个地方就会诞生出才华横溢的英雄。」

应该说已经生下来了。想见面的话，再忍耐三年。从怪物的角度来看，不就是一眨眼的工夫吗?

应该说已经生下来了。想见面的话，再忍耐三年。从怪物的角度来看，不就是一眨眼的工夫吗?

时代在发展。在漫长的岁月中，曾经拥有这个名字的她，也沦为了过去的荣光。现在虽然力量强大，但不如以前，没有军队，也没有恶名。岂止如此，在关于妖的记述的记录中过于相信自己的力量，被「退魔七士」们追赶的愚蠢的怪物被记载着。完全是笑柄。

话虽如此，事到如今也不可能冲入京城洗刷污名。人类比一千年前强大多了。退魔士们不仅互相联姻增加了他们的力量。人类本身增加了，技术发展了，杀死怪物的技巧也提高了。

最重要的是，京城经历了500年前人妖大乱的，被术式地严密地要塞化了。如果是大乱后发展起来的新市街暂且不提，但如果要侵入目的地都的中心，也就是扶桑国的政治中枢的内里，这个怪物就算全力也不可能，就算能侵入，守护皇帝的实力在扶桑国也是最高的，大名鼎鼎。阴阳师、僧侣、武士、巫女、退魔士等。即使是大鬼，在衰弱的现在能不能报一箭之仇都是未知数。

而且，因为她才智过人，经历了漫长的时代变迁，所以理解了红发碧童子这个妖怪。她自己正在变成过去的遗物，失去了毁灭的时机。

曾经和自己一起将都城陷入恐怖的深渊，在街道上堆积如山的「四凶」，除了自己以外，都被「退魔七士」所讨伐，在其他地方恶名远扬的有名的长时间活着的怪物们，也被一群一群地讨伐，更不用说聚集了全国，不，就连大陆的怪物大军，引发了人妖大乱的人类全面战争的「空亡」，也被时之英杰封了起来。

至少在扶桑之国，和她一样古老甚至更强大的怪物并不多见。妖的存在对人类来说仍然是强大的威胁，但已经不如以前那么严重了。一百年、两百年后暂且不论，下一个千年后，怪物恐怕就不再是人类的威胁了。因此……。

「喂喂，我之前不是告诉你了吗?我之所以混入那所宅邸，是为了寻找能杀了我的英雄。」

手托腮，飘飘然的怪物。是的，她的目的实在是太任性太麻烦了。

过去的同胞们都被讨伐了。作为英杰们的好对手。并与英豪们一起永垂青史。

那么，要被历史遗忘、成为过去物的自己也像想要像过去的同胞们一样留名。即使这成为英杰们光辉功绩的一部分，也会被时代的潮流所淘汰，在不知什么时候会被「处理」的时代到来之前，在妖还作为妖被人们所恐惧和恐惧的时候，被英杰讨伐了自己。想留下的存在……这就是怪物潜入鬼月家的理由。

为了寻找是否有值得讨伐自己的人，调查了在扶桑国北边扎根的鬼月家。然后，在那里偶然遇到了原作的主人公。原作主人公的精神、才能、实力……观察这些人，斟酌是否适合讨伐自己。而且，协助主人公也是为了帮助主人公在成为英雄的光辉道路上，成长为适合杀死自己的人……至少当初的目的是。

根据高好感度，和主人公发展成超越不被允许的种族的恋爱关系，但是最后因为无法跨越那个障碍而杀死她，或者因为主人公的犹豫而迎来被杀的坏结局。。嗯，前者不会给周围的人添麻烦，所以我个人并不介意……或者说想要积极地奖励……但如果是后者，那后半部分狂乱的怪物就会「迁怒」于周围毫不相干的民草，最后与朝廷下达讨伐令派遣的军队展开殊死搏斗，这是相当麻烦的事情。

「鬼真的很任性啊。如果只想被杀的话，进攻京城不就好了吗?偏偏在死亡舞台上任性小气。」

「因为不愿意。我是鬼。即使死也要有与之相配的舞台。在记录书上只写了两三行字的临终，不是很凄凉无味吗?反正要死也要尽量死在戏剧性的场面，这才是人之常情……不，应该说是人之常情吧?」」

披着人皮的怪物开心地哼着，闭上眼睛露出笑容。我知道。想象着与相对的稀世英杰展开浴血奋战，最后因无力抵抗而被砍掉脑袋的瞬间。

「真是疯了！！」

看到怪物那兴奋的表情，我不禁小声骂了一句。我实在无法理解它的存在方式。

从出生到这个死亡近在咫尺的世界已经快二十年了，但即使是现在，正因为如此，我还是无法理解这种思考。或者如果不知道前世，也许就能产生共鸣……。

(正因为知道前世，所以才对死感到胆怯吗?)

如果从一开始就只知道生命轻的世界，就会明白比生更追求名誉的想法吗?至少在我的前世，死亡就不在身边，所以即使转生到这样的世界，我还是害怕死亡。而且这也成为原动力，从一开始就处于无可奈何的立场，但不放弃，不气馁，为了抓住生命而不断挣扎。啊，屎……我太累了吗?不要偏离思路。

「……言归正传。我知道你的目的，正因为如此才无法理解。你的目的是寻找可以自杀的英雄英杰。但实际上你在做的事情却是找我的麻烦。我不知道这两者之间的关系。你知道吧，我不过是个下人，没有什么特别的力量和出身，应该没有任何东西可以配得上你的法眼吧。」

看人的眼光不行。想着被自己理想中的英雄英杰所杀，眼前的存在是个自私又以自我为中心的鬼。期待着期盼着，只要稍微偏离了预期，就会觉得被背叛，发怒大闹。或者说直到原作游戏的开始这家伙还没有委婉地自杀的原因之一就是那种任性的失望。在与主人公相遇之前，好像有好几个人但犯了让她感到不快的小错误而被杀的人，这是制作组在粉丝指南内作为幕后设定揭露出来的。

或者不如说，如果没有把握好提高好感度的时机，她就会突然发怒，被她唐突地乱来，游戏就结束了。他娘的，我完全不知道她在想干嘛。

我忍着疼痛做了个深呼吸，压抑住睡意和疲劳。

「……还是什么?我是你用来打发时间的玩具吗?对一个只会说谎的鬼说什么也没用，但对我来说，还是这么说能让我轻松些。」

我露出近乎自嘲的微笑，喃喃自语。实际上是有可能的事。怪物们即使获得了智慧，也是贪婪、傲慢、自私、享乐的存在，特别是由人类妖化而来的鬼，这种感觉尤其强烈。

「真是的，你对我真是不友好啊。你认为我会为打发时间玩具准备饭吗?哎呀哎呀，你说得太过分了，我也是雌性，会悲伤得哭出来的」

说着做出抽泣的动作。当然，鬼哭狼嚎的样子除了假哭之外别无他法。实际上，一看哭哭啼啼也没效果，她就无奈地叹了口气。想叹息的是这边…啊……?

「啊……！？」

在感焦躁的时候，视野开始模糊起来。头痛，睡意强烈。

「咦?累了吗?哈哈，今天太辛苦了。中途打扰了你的睡眠，要不我来站岗吧?」

看到摇摇晃晃的我，鬼露出开心的笑容。这家伙……!?

「你这家伙，难道……? !」」

来到这里，我终于察觉到那微弱的气味有什么不协调。那是不是吸食式安眠药……! !

我的手没了力气，标枪掉在地上。他垂下肩膀，眼皮也变得沉重起来。

「哎呀，忍耐力意外地强呢。这招意外地一下就中招了。能忍受到这地步真让人吃惊。啊，说起来你是不是个人从认识的药师众那里拿到毒药，培养了耐性？」

「你…在说……什么……」

我忍受着睡意，编织着语言。那有两层意思。他为什么知道这件事，又为什么要这么做……。

「「好了好了，这种事是无所谓的吧?那就不要勉强了。这是重视健康的鬼的忠告，应该诚实地面对身体的需求。不过，睡觉的时候是不会吃你的，所以放心吧。」」

不…别说了……! !你这家伙…鬼的…话什么的……信用……。

「晚安。祝你有个好梦？」

「吵…死…了…妖怪的……什么…才不…可………」

　对着满口谎言的鬼，我连说几句话的闲心都没有，便渐渐失去意识……。




「呵呵，是啊。『现在』你的能力太弱了。不过不用懊悔。刚开始的时候谁都会这样。」

鬼怪浮现出妖艳的笑容，对眼前熟睡的人温柔地低语。

「不管是什么样的英杰，都不是一出生就能把鬼打死的。……不，不是没有，但那真的是例外。英杰大多都是在心、技、体上花费数年甚至数十年不断钻研的存在。」

当然，也有例外。但对她来说，这种存在并不「有趣」。她喜欢有坚强精神的存在。有才能固然好，但只有才能的强者未免太单薄了。那样的话，就不太适合作为自己临终的对象了。对那样的家伙来说，和自己的战斗不会快乐，也不会有感慨吧。变成了一场无聊的战斗。

「倒不如说……我很喜欢你的战斗方式。」

鬼像野兽一样扬起嘴角，带着愉悦的笑容，抚摸着眼前这个人的脸颊。她的动作就像处理坏东西一样慎重、细致。从数千次的经验中清楚地知道，以自己的力量，一旦动真格，人的头盖骨什么的很容易就会碎掉。

「但是，正因为如此才更精彩。和这样的对手相杀，比起只有才能的强者，是更值得回味的结局吧。」

然后鬼回想来。邂逅眼前的弱者的时候。

偶然。那段时间，有几个人值得杀自己的英杰，接近他们，却遭到背叛，令她有些焦躁不安。她心血来潮地来到住在扶桑之国北边的鬼月一族手下。

并没有抱太大的期待。确实，因为是老房子，所以阵容也很齐整，看来是本家的姐妹，熟能生巧，应该是相当有实力的人。但是，不行。丝毫没有触动她的心弦。

话虽如此，还是有必要再多看看。即使现在不行，观察十年二十年，半个世纪左右，说不定会有人喜欢。对于活了很长时间的她来说，那是转瞬即逝的事。特别是那对姐妹，她们的下一代应该更有才能，只要有实力，应该可以合格。让我拭目以待吧。

出于这样的想法，鬼悄悄地寄居在退魔士的家里。然后，她找到了，命运的邂逅出乎意料地早来到了她的身边。

最先注意到的是那双眼睛。下人众……虽然名称随着时代而变化，但自古以来就存在。所以她也知道那是什么性质。自我意识淡薄，在英杰们身边默默无闻的无所作为……对，应该是这样。

只有他不一样。所有人都是冰冷的，眼神中同时失去了感情、希望和绝望，没有光彩，只有他不一样。那双眼睛毫无疑问是活的。这是首先引起她注意的理由。

而且，一旦被注意到，鬼就会变得固执。出于兴趣和关心，观察、观赏、监视他的一举一动。于是鬼承认了它的特殊性。在艰苦的锻炼中，在艰巨的任务中，不断锤炼自己，绞尽脑汁，振奋精神。那是缺乏自我而心死的其他下人所没有的东西，也是因为是强者所以退魔士们几乎没有的东西。

找到了……我这么想。她找到了自己追求的存在。更准确地说，是她在人格方面所追求的存在。

然后观察、观赏、监视。作为弱者，她克服了与自身身高不符的重重困难，有时还会表现出大转弯的姿态，这一点对她来说很好。最极端的是那三天三夜的逃亡剧。太棒了，实在太棒了。

实际见了面。我也很喜欢他当时的反应。还有至今为止的那个。如果是普通人，差不多放松警惕了，但这个男人对自己还在竭尽所能地保持着警戒。这是多么强大的精神啊!

「看到你我就想，比起找英雄豪杰杀我，培养他更有趣，也更可靠。」

我想象着。一个没有才能、没有血统、没有天运的人一边吐血一边攀登高峰的样子。从无名小卒成为万人公认的英杰。然后，自己就是登上英杰宝座的第一个英雄故事的对象。

我空想。无名的、被欺压的弱者向压倒性的强者穷追猛打，在绝望中动员力量、智慧和勇气，抓住微弱的胜机的瞬间。

妄想。用千年后也能流传的壮烈的觉悟拼尽全力的死斗的结果，应该是弱者被钻研，被计算的一击准确地贯穿自己的心脏的时刻。

　然后从自己的尸体上砍下脑袋，在众人面前展示。会有很多人目睹到这英雄诞生的瞬间吧。既然拥有杀死稀世怪物的实力，便不可能仍是下人。最后像众多故事一般，和身份高贵的女性缔结良缘，皆大欢喜。
 
　太棒了，实在太美妙了。这不正是最棒的舞台吗？这毫无疑问会超越时代而被一直传颂。能变成那么美妙的故事的基础，这难道不是给予怪物的恩惠吗。鬼露出恍惚的表情。

「但是………」

　美妙的接近……可是我想。鬼贪婪又自私，为了随便找个地方死一次才来到这里，可脑袋又出现别的欲望。　　

 

　就这么死掉真的好吗？难得找到那么愉快的人类，就该道别了吗？不，从怪物的视角来看，人类寿命都很短。就算眼前的男人呕心沥血，受尽苦难天寿也不足以让他成为英雄吧。那么……。 

「唉，这次也没吃啊」

　鬼看着脚边剩下的饭团嘟哝。吃了妖怪食物的人会变妖怪这个传言很有名。要是加了妖怪的体液那更不用说了。当然，吃一两次变不了，但要是吃几十几百次……。

「跟搭档一起，在如今的世界大肆游玩肯定也很开心。啊～不过擅自让他变成鬼导致被报复也不错呢」

　两鬼相互杀戮如今已经很少发生了。那肯定会很刺激，那帮人类也会拼命记录下来吧。

「呼呼。不管走那条路都很期待呢。所以………」

　鬼观赏着可能因为陷入深沉的睡眠而看起来像是个孩子般的睡脸，在他耳边耳语。

「所以……可别让我失望哦？」

　鬼舔了舔他的耳朵，宛如狗狗做标记般……。
作者的话： 鬼被自己喜欢的男人剜去心脏切断脖子系害羞女孩
以后横条出现，都是作者题外话。
========================
鬼女又想被死，又想同化男主。真是个矛盾系病娇。


说一下题外话，翻译这章出现意外。要复制粘贴时，手残按键一下清空，艹1.5小时白花了！！！
想哭，想着今天放弃更吧。好在我心大，静坐一会重新回复状态。
嗯，吐槽完毕，886~ 

第六话
[第六话] by 月蜥蜴

「小鬼，你被我家买下了。以后就住我家给我干活吧」
　
这是个某种意义上很怀念的梦。这已经是十多年前的事了。而且也是某种意义上最糟糕的记忆。

　是哪里出错了吗？是因为没有成功隐瞒拥有灵力的事吗？还是说觉得转生是好事，装聪明吗？不，说到底转生到这样的世界本来就是个错误。
　
转生到了熟悉的游戏世界……发现这事时开始那几天我还很兴奋，但很快便知道了现实。在这个世界生存实在太残酷了。并且也太过充满恶意了。

　一发现没有所谓的作弊能力，这便转变为绝望。在这即使与原作无关轻而易举就会死亡的世界，我为了能够完全操控而拼命锻炼若称为转生特典未免过于弱小让人心虚的灵力。灵力是能与妖怪对抗的力量，同时也是它们的美味。若果强到能战斗还好说，若仅有半桶水反而只会被盯上性命，因此我拼命训练抑制灵力并隐藏起来。

　非常辛苦。本来『暗夜之莹』的舞台就设定在东北到北陆，所以冬天非常难顶。更别提我诞生在一个土地贫瘠的乡村。下面还有三名弟妹……就连孩子也是珍贵的劳动力。

　记事起便饿着肚子拿着铁锹铲雪、编织草鞋，把剩余的宝贵时间全用来抑制灵力。每天都只顾着眼前的事物。为数不多的娱乐就是照顾弟弟妹妹或村子里其他年幼的孩子。把前世知道的故事编成故事说给他们听，或是教他们简单的读写算数。孩子天真无邪，所以毫不怀疑地称赞我。如今，虽然没出息，但沉浸在这种优越感中仍是我为数不多的娱乐之一。

　就在这个时候。某一天，村子出现一群衣冠楚楚的访客。我看了一眼平时总是严厉催收年贡、命令我们干杂活的村长拼命低头哈腰的对象，倒抽了一口冷气。因为他们身体满溢的灵力的奔流。

　我马上便升起一股吐意。不，我吐了。感受到那过于浓郁的灵力而倒下的我像喝醉了一样一个劲地吐。胃里没有东西，所以仅剩的胃液也被吐出来了。脑袋像烂醉般疼痛不已，视野天旋地转，意识渐渐模糊。周围的声音也渐渐远去，难以思考那声音代表着什么。就像在陆地上被溺死般痛苦……。

　我知道村长在怒喝，拿出鞭子来。我要就这么被鞭打了……正这么想时，一名访客制止了村长。然后我抬起头看到那个人影，看到他的视线的刹那，我确定了。我的力量暴露了。不，被观察的事……现在回想起来，那应该是一种瞳术吧。

　之后村长和双亲进行某些交流，随着钱交到他们手里的同时，我便毫无前置解释被他的手拉走。今生的弟妹哭着追过来，是被双亲按住的。这便是我最后一次看到家人的记忆。

　之后的记忆很模糊。记得他们带着走的路上对我提了几个问题。

　骑着马花了几天，跟他们翻山越岭。还记得在路上的驿站脱掉破烂的衣服被换上崭新的衣服。

　之后记忆又变得模糊，但是穿过游戏也见过的鬼月家大门这件事深深地烙印在脑海里。然后我被拉着手走过走廊，被带到房间前。

　然后随着帘子掀开，我双重意义的屏住了呼吸。一是因为她的美丽，另一个自己是被她带着走，不知不觉间已陷入无法逃脱的深渊之中。

「小鬼听好了？你要照顾好这个悍马姑娘。还有礼貌点。既然年龄比较大脑子也好使，应该能处理好吧？既然同为流淌着农民之血的人，说不定能合得来呢」

　男人说完便留下我扭头走了。我目瞪口呆地看着他的身影，但也不能一直这样，便再次望向她。

「干嘛？有什么意见吗？你谁啊？什么人？」

　作为住在退魔士名家鬼月家大屋的人语气实在太糟了。简直就像乡下农民的孩子。事实上，我在村子里也见过几个像这样的孩子。不，比起这个………。

「？干嘛？别老看着我不说话」

　黑发的美丽少女，但身上的和服却穿得一塌糊涂，头发既没整理也没梳过，只是用粗暴的语气和愤怒的表情看着我。其中带有明显的敌意。果然，这是………。

「抱歉，因为太可爱所以不知不觉就看着了」

　两人外表都是个孩子，所以能坦然说这种毫无顾虑的话。不过在游戏里也没什么抗性的少女被这么一句吓了一跳，显得有点害羞。我躲在孩子的笑容背后冷漠地想，真好搞定。

「那个……刚才那大人也说，我好像负责照顾你呢。还请多指教？我的名字是……」

　当时，我肯定是不知悔改地骄傲自大了吧。大概是对之前辛苦生活积结了太多压力吧。所以才不计后果地接近她，想要尝一口甜头。

　大错特错。没有实力就不该有这种不合理的欲望。这可是无可救药，而且无法挽回的大错误………。

 

 


「哎呀？你醒了吗？该说早安吗？哦唷……？」

　从讨厌的梦中醒来的我，几乎条件反射的将枪刺向正观察我的鬼。当然，被她轻松回避了。

「也太过分了吧。怎么能一醒来就拔枪刺人呢？」

「只要你是鬼就足够了。本来记忆就怪怪的，你这家伙，用了安眠药吗？」

　我一边回想有点模糊的记忆一边问道。

「哦。你记得吗？哎呀呀，不用感谢我哦？毕竟没吃饭，至少睡个觉才有体力吧？」

　听到怪物像在叫我感恩戴德般的话让我不禁皱起眉头。在你面前毫无防备地睡着在精神卫生意义上就远远地好不了吧。……没事吧，我没被当下酒菜啃了吧？

　我忍不住确认手脚指鼻子耳朵等有没被「当下酒菜」，但鬼只是耸了耸肩。

「你还是那么小心谨慎呢。我那么不值得相信吗？」

「哪有人会相信鬼」

　我气呼呼地扔下这句话，通过洞穴的洞看向天空。雾气……散了呢。

「嗯，那玩意昨天为了调整难易度所以昨天给了它一脚呢。大概还蹲着喊痛吧」

「果然昨天战斗中听到那声音是你吗」

　战斗期间响起的爆炸声，以及之后雾气突然变弱我就想到，果然是这人出手了吗。

(话说挨了这家伙一脚还活着啊。果然对方是大妖吗。然后说到雾之主候补有限，吗……)

「是啊，至少不是人形。而且也行动不便。太过迟钝都是叫手下搬运自己的哦」

「………」

「喂喂，你别再怀疑我啦？鬼再怎么爱说谎也不是二十四小时都在说谎的哦」

　我把视线从笑着想搪塞过去的妖怪身上移开，缩小范围。所幸从反复无常的金刚公主那里读过几本关于妖怪的书，所以很快便找出候补。

「最有可能的候补就是那个妖怪蛤吗」

　有实体，使用雾迷惑，不是人形，动作迟缓，最符合这些范围的就是这个妖怪了。

　蜃……海市蜃楼这个词来源的巨大的蛤，前世自古以来传承的鬼怪传说，在游戏「暗夜之萤」里作为一种妖怪登场的存在。在原作游戏中成长为胖乎乎的个体，让主角看到死去家人的幻觉而痛苦不已。

　虽不知道是否同一个个体，不过……不管是不是都很幸运。那个的直接战斗力不算高。按昨天的雾气来看个体估计还没成长到那种地步。更何况被眼前这鬼踢了一脚，应该非常虚弱。

(按鬼月绫香的性格即便是下人，只要没有确实死亡的证据就应该不会放着不管。总能有办法，吗)

　昨天的战斗因为紧张她的动作欠缺精度。虽然也跟她一同工作过几次，但当时有其他年长的退魔士同行……虽然游戏中也有优柔寡断的部分，但毕竟是第一次单独做任务所以也还行吧。即使去掉那些这次退治伤亡也不算严重。

「首先要会合……嗯！？」

　紧接着，我因感觉到邪恶的气息而躲进岩石阴影之中。几乎同时感觉到气息的鬼带着期待的表情化作黑色的妖气像雾一般散去。

　我隐藏气息，额头冒汗，不发出声音地观察。

(果然，因为是贝壳嘛。不过时机算好还是坏呢………)

 ‍‌‍‍‌‌‍‌‌
　我内心苦笑着。仔细想想，至少转生以来，想不到哪怕一件走运的事。

　妖怪军队在洞窟中行军。并且，队伍中央特别引人注目。仿佛在呼吸般吐出白雾，壳裂开从里面淌出青色体液的，牛车大小的蛤正被无数的怪物扛着向洞窟湖缓缓前进………。

 
　烂透了……这是最先出现的想法。

　妖怪的对手就该是怪物……这么说虽对有常识的她不太好，但妖怪最好的对手就该是退魔士。因此真心希望由鬼月绫香将主菜在内的所有怪物一扫而空。昨天战斗被压制终究是因为雾气导致视野和五感模糊。她虽还是个孩子但视野清晰的话，只要拉足距离就算对上这等数量的怪物也能直接摧毁吧。

　通过几百年像赛马般不断强强联姻，退魔士名家鬼月家的人都很不得了。就连那胖到让人怀疑能不能战斗的隐行众头领若是拿出真本事，光凭脚力便能使出快到让人以为他瞬间移动的超快速度。或者说很多初次打的玩家小看肥猪卫门用反击，结果被他绕到背后一击拗断主角的脖子。平时脂肪满满的人用出全力时就会变成仿佛全身都是肌肉的不倒翁般，喂这骗人的吧！？


(另一方面，不管去到哪里，下人就是下人啊……这个世界上血统和才能的差距实在太大了)

　虽然朝廷和退魔士一族的政策也是原因之一，但这个世界，更准确地说是扶桑国对有灵力和异能的人差距非常严重。当然，这也有相应的原因，而且某种意义上比化作修罗之国的南蛮要好。

　不管怎么说，现在眼前百鬼夜行的鬼屋大队出行，对我来说太过鬼畜了。

(数量接近一百吗？要能不被发现穿过是最好………)


　但面对五感比人类乃至于野兽还要优异得多的妖怪大军，毫无事前准备能瞒到什么地步呢……？

(不妙不妙不妙……！！！)

　毫无疑问会暴露。不，能昏过去吗？可是……如果奇袭……不，办不到。那逃跑？能逃掉吗？这个洞窟可是单行道哦。时间呢？救援呢？不好不好不好……！！

「……！？」


不好的是太紧张了，心跳加快。紧接着左肩一阵疼痛。用手触摸。手掌又红又湿。哈哈，糟了。伤口崩开了。

 

『嗷！？嗷嗷嗷嗷！！！』

『叽叽叽！！』

　妖怪们突然骚动起来。我知道骚动的原因。没时间了。

「唔……！！」

 
我让式神跑了。把粘在肩头的手上的血液轻轻涂满的式神，他变成有肉的样子的小乌鸦……准确地说变成了用牌子遮住脸的式神乌。实体化的几只一跃而起，朝着洞穴湖泊的方向飞去。


几乎在同一时间，所有的怪物都发出吼声，朝着乌达飞走的方向跑去。兽形的在岩石上奔跑，鸟形的在飞翔，虫形的在地面上爬行。不符合这些的人，造型成名状的人也以各自的移动手段奔向式神逃跑的方向。与此同时，巨大的贝壳怪物带着手下一起到洞窟深处避难。

(只有现在这机会了……！！)

　紧接着，我把为数不多的灵力注入脚的肌肉和关节跃起。若在前世，我想应该能在奥运会获得跳远冠军。


「不过，会因为服用兴奋剂失去资格吧……！！」

『……！？』

与粉尘一起出现在巨大贝壳面前的我强化了矛的刀尖，同时最大限度地利用离心力施展它。搬运蛤蜊的虫妖。

『叽……！？』

　我瞄准正面的几只小妖前脚的关节甲壳缝隙将其砍断。顺势利用挥枪的离心力旋转身体，接着侧面到第二排的几只头部和胸含泪别离。


　没必要杀掉。不，没这个余力。虫形就算脑袋被砍下也会挣扎一段时间，大块头的个体甲壳又硬。因此砍断脚，或是光砍掉脑袋也能夺走思考能力。因为会发生那个……！！


『！！、！！？』


　脑袋被砍掉的几只虫妖挣扎打滚。因为无法思考所以也无法理解主人蛤的命令。然后失去前脚的虫子既无法前进也无法后退。接着后方的虫因同伴在前面挣扎打滚或被踹飞、或是失去支撑而被主人的重量压扁。虫妖的脑袋和胸都被压烂，只有后半的身躯在抽搐……。


「死吧……！！」 

　让脚没用后我就这么用枪尖直指真正目标冲刺。不想给他反击的空隙。计划是迅速杀掉他，或是顺着受伤的妖怪们来的方向全力逃亡。


　但是……。

「好痛……！！？」


　随着喀锵这金属相撞般的惨叫声，我的突刺被防住了。……啊，嗯。毕竟是贝壳所以壳还是能关的。 

　失败了。我明白到这一点，强忍着手痛准备迅速逃亡，但事情却没那么简单。

「诶！？骗人吧……！？」 

　紧接着蛤打开壳，伸出好几根触手刺向准备拉出枪逃跑的我。那玩意大概能直接刺穿较薄的铁板吧，我在将被刺中前避开。接着，蛤它……跳起了。

「哈！？」

　我立即翻身避开张开壳跳起的贝壳怪物的冲撞。同时大妖正面撞上身后的岩石。

 
　……事后我才知道，贝壳有触手，有些种类跳跃能力还特别厉害。更别提妖怪了。 

「哈、哈，那混账，想压扁我……！？」

　我往后一看，巨大的贝壳正用触手和跳跃回头。仔细一看，发现贝壳的缝隙中有一排漆黑的眼球。冰冷却带着几分怒意的黑眼正看向这边。

「噫……！？」

　等发现这是瞳术时一切都完了。脚变硬了。准确地说是因为中途错开看向怪物的视线而使得催眠效果不上不下，只有脚变得不能动。妖怪用触手刺向我攻击。

「咕…哦！？……啧！！」


　因为动不了所以用枪别开、引开触手的攻击，但也才撑了不足十秒。紧接着枪便被夺走扔开。接着一个触手刺向我的右脚。

「啊啊啊啊啊——！！？狗屎！！」

　得益于右脚的剧痛反而解除了脚的催眠。我屈膝跪地带着怒意从怀中取出短刀。这是之前跟狗战斗时用坏的东西。紧接着挥动短刀漂亮地切断了刺在脚上的触手。

「啊……咕……！？」

　我脚上的伤口因被砍下的触手翻腾而扩大。我强忍着痛苦用短刀迎击因触手被砍断同样痛苦挣扎的蛤的报复。哈哈，用枪明明砍不断，用这种短刀却能像豆腐般切断，真是好笑。

『……唔！？！』

　蛤被切断好几根触手，实在痛得不行而痛苦挣扎，就这么关上壳再度向我跳来。

「咕……别小看我……！！」

　我扭过身子保护自己不被撞中。随着岩石碎裂，泥土凹陷的冲击而尘土飞扬。但，这正是机会。‍‌‍‍‌‌‍‌‌‍‌‌‌‍‍

「区区贝壳别给我小看人……！！」


　我在贝壳打开前便扑到它的壳上。随后，将短刀刺入挣扎的蛤壳上，那估计是被鬼轻轻一脚踹凹的伤口中。


『………！！！？？？』


　应该很痛吧。妖怪挥舞着触手挣扎着。一根触手打中了我的脸。我因剧痛而小声哀嚎。……面具碎了吧。要没有它就死定了。


「真是……好了快点去死……！！！」

　我顺势将短刀扭转刺得更深。深到连肩膀都快埋到伤口里了。

　这么持续估计三十秒左右吧……蛤虽然发出难以形容的哭声，拼命挣扎，但动作慢慢放缓……然后沉默了。

「………」

　但我仍没有大意，以防万一在怪物体内扭动短刀。它没有动。

「……成功了？」

　哈，我拔出连肩插入怪物体内的右手，松了口气。看来得救了……。

「得救才有鬼吧，这个」

　我环顾四周叹息。周围的是追赶我的式神的怪物群。大家都目光锐利，用看猎物般的眼神看着我。仔细一看有几只还叼着破破烂烂的乌鸦。啊，糟了。将死了。

　面对一起跳过来的怪物们，我连忙拔刀摆好架势。然后………。

『嗯嗯……算勉强达标吧？恭喜及格』

　听到不知从哪里传来自大的低语的同时……眼前的怪物们一起被光之箭雨惨杀 

「啊………」

　这是压倒性的力量。不容忤逆，不容反抗，也不容逃跑。各种各样的怪物被数百箭雨化作碎片。

　这是短短数秒间的事吧。近百只怪物几秒内便被杀光。

　周围暂时陷入寂静。随后被制造这份寂静的人打破。

「伴部先生，你还好吗！！？」

　声音从身后传来。黑暗之中，手持因灵力渗出而发光的弓箭的少女慌忙跑来。

「……哈哈，果然退魔士才是怪物的对手啊」

　我一边回想着刚才的杀戮戏码，和稚气未脱的率真少女的身影，带着自嘲意味小声嘟哝道………。

 
　果然，鬼月绫香他们一直在寻找失散的我。应该是感知到其中不祥的魔力踏入洞窟时正好碰到我被袭击。

(时机也太好了……那个鬼搞的吗)


　恐怕感受到的妖力是那个跟踪狂鬼的心态吧。是不想没了玩具吗。或只是为了观察年轻退魔士的能力而准备的舞台呢。不明白她的真实意图。


「就算想知道真实意图，她也不是说出现就会出现的家伙呢。……不过好痛啊」

　我瞄了一眼正在洞窟内处理妖怪尸骸的式神，靠在树上治疗自己。特别是治疗贯穿右脚的伤口很痛。动脉没给弄断简直是奇迹。一个不好就会失血过多挂了。

「唔……！！」

　我咬着东西忍着疼痛，同时用药（应该是药师众从罂粟中抽取成分，通过秘传方法抑制依赖性同时浓缩而成的东西)来引开痛楚意识，自己缝合伤口。哎呀，好痛好痛……。

 
　我即使含泪仍完成缝合后剪断线，喷上酒精消毒，随后包上绷带。


「那，那个，伴部先生你还好吗……？」

　发自内心不安地看着我做手术的退魔士问道。对这个年龄的孩子有点太刺激……好像也不会。跟妖怪战斗远比这刺激多了。不，大概跟妖怪战斗跟这不在一个方位吧……。

「没什么问题。因为有小心防止化脓。比起这个也该有人来接你了吧？」

「诶？啊，是的。毕竟式神回来，我想也差不多了」

　退魔士慌忙回答我的问题。那就好，因为再这么下去我会因为脚伤而被抛下。

　鬼月绫香的悉心照顾让人安心。游戏也是这样，像这次一样发生下人没法走的情况会呼叫帮忙。

「不过，总觉得不可思议呢」

「什么不可思议？」

「你没戴面具。下人众常常戴着面具，所以不知道里面的人长什么样。伴部先生给我留下很深的印象所以认得出……但比想象的还年轻呢！」

　绫香酱露出了让人舒服的笑容。嗯，你果然是个好孩子。总不能跟那么好的孩子说，下人众常常戴着面具，是为了不跟用人方产生羁绊而淡化面容吧。

「绫香大人，到了」

「知道。看来来了呢！」

　这次同行活下来的一名下人报告后，绫香酱带着安心的表情去看迎接的人。看到牛车带着几名随从从森林另一边过来。看来是刚下班。

(那么看看，是哪里谁家的牛车……啊，那个可能会有点麻烦)

　　我看到牛车知道是谁的东西便露出了苦涩的表情。这么搞之后看来会变得很麻烦。主要是猩猩难搞。

「能接受我的请求真是太好了。公主大人」

　绫香，以及残存的下人们对眼前停下的牛车低头表示谢意。

「看来有人受伤呢。行吧。我也才下班。宅邸也不算远。如果只是受伤的话，我可以送他」

　这比男人还要端正的声音之前也听过。从牛车上飒爽下来的人影来到躺在树下的我面前后，俯视着我说道。

「又见面了呢。这次看来得一起来呢？」

「……说来悲催，但似乎是了」

　我以下人的身份淡淡回答凛然的黑发少女的问题。听到这话，少女眯起眼睛静静地看着我，准确地说，是判断我的伤势。

　鬼月家本家长女，鬼月雏……面对前些天拒绝同行的对象，失去隐藏表情的面具的我，只能通过移开视线试图混过这难以言喻的沉默……。


========================
不太病娇姐姐大人，再次登场。之后50话内不见其人，伤心。 

第七话
[第七话] by 月蜥蜴

在大宅子的一角，两个小小的影子靠在一起，一只手拿着写有文字和图画的卷轴，在窃窃私语。

『哎哎■■，再考虑一下计划吧! !』

『喂!小声说!……要是被谁听到就麻烦了。』

刚被大人们训斥的奔放的少女说道。又是老毛病，少年想。话虽如此，陪她一起去也是他的工作。因为内容不太好问，所以我把食指放在少女的嘴边，拜托她把声音放小一点。

『嘿嘿，我知道了。计划是我们两个人的秘密。』

『你真的明白了吗……是的，这是之前想好的计划书。这次又在想什么呢?』

『逃走后要住在什么地方啊!啊，想要几个孩子?』

爱幻想的少女荒唐无稽的计划，少年知道不可能实现，考虑到今后的事情，也知道不可能发生。但是……考虑到她的境遇，他觉得有幻想的自由也好。即使从他自己的立场来看，这是很危险的事情……在某种意义上，少年被不幸的少女绑带了。当然，后面的问题可以无视。

『是的是的，在村子里生活有点难，因为人少又闭塞。那么，要么在人流多的街道上，要么在寂静的山里种田。』

少年向少女提出现实内容的提案。因为他知道，少女爱做梦，虽然单纯，但既不傻也不笨。所以，应该尽可能认真地提出建议，这样她才会觉得你是在正面回答她自己愚蠢的话题。

『一起去山里 !我啊，因为喜欢桃子所以要种很多桃子树! !』

『那里好吗?嗯，实际生活的话，还是在街上比较轻松吧?』

『不，我讨厌人多的地方。』

少女发自内心地不满。考虑到她的境遇，即使有很多陌生人，也只能感到害怕，这也是没办法的事。对她来说不需要太多的人。只要有一点可以依靠的重要的人。……至少对当时的她来说。

她学会帮助万人的责任感，是在力量觉醒，拯救了许多民草并受到感谢之后。通过那个能自我肯定之后的事。

『好，好，就照公主说的去做吧。如果是两个人的话，一开始可以只吃山珍海味……哎?那么家里有多少人比较好呢?公主，虽说山珍海味很丰富，但两个人以上的肚子是填不饱的。增加家人的话……不是吗?别把话说错了?哎呀呀，这是怎么回事?喂，雏，别那么生气啊……』

少年向鼓起嘴闹别扭的少女道歉，像是在安慰她。但是，少女觉得自己被当成了小孩子，反而更加生气了。不过，她很快就忘记了这一点，又向唯一的依靠撒娇。

『「对不起，真的原谅我吧雏……』
『嗯，没办法啊。我原谅你。所以再多抚摸一下吧。』

少年用不太愿意在人面前出现的必杀技——摸头来处理眼前的问题。在游戏里，以前住在村子里的时候，父亲让做了之后，就一直没有人做。虽然刚强但其实也有爱撒娇的地方的她在游戏里好感度上升的话应该会拜托主人公摸头。不过，现在我还是个孩子，也没有什么可背的东西，所以很容易就能让我抚摸，本人也拜托了。

『哦……』

少年对少女开心的笑容露出了温柔的微笑。反正是童年时代的那个。长大后就会有伤风化，无法战胜主人公的魅力吧。

但是，即便如此，自己独占这一瞬间的笑容也不会遭到报应。少年作为一个游戏迷，发自内心地这么想。有意无视这是一种恋爱感情……。

除了少年方面略显成熟之外，几乎都是孩子之间令人欣慰的情景。连亲情和恋爱都分不清的孩子之间拙劣的爱情游戏。而且至少双方都很纯情。

而一只蝙蝠式神，一直监视着这两个孩子的光景……。





说到牛车，很多人会联想到平安时代公家乘坐的物品吧。

史实上，在中国古代，牛车作为贵人乘坐的物品，从平安时代到室町时代中期一直被使用，当然在和风幻想风格的《暗夜之萤》中也有登场，是自古以来的退魔士家族。自称是从神话时代延续下来的血统(当然是撒谎)的鬼月家也在日常生活中使用。

话虽如此，那与现实中的牛车又似是而非。

首先牛不一样。拉牛车的两头牛皮肤是蓝色的，头部长着角。据说原本祖先是夔牛这一灵兽，但随着世代交替，血液逐渐稀薄，如今除了前面提到的以外，只剩下智商高、能听懂一些人的语言的个体。

牛车本身奢华辉煌，但在我看来，更引人注目的是其高度编排的术式。十张左右的结界，为了制作出咒术隔音、防腐蚀、强化强度……粗略一看，就知道有一打以上的术式，为了在各种状况下保护里面的人，并且为了不让他们干涉，周密而慎重地安排。

更不用说当中退魔士们进行长年的实验编出的人工的器物的「妖化」的技术的事「迷家」化的事是最引人注目的事实。

它的原型是远野物语中流传的山中神秘之家，传授给造访者财富，但在这个世界中却有着微妙的不同。

《暗夜之萤》的舞台以北陆东北地区为原型，在这个世界里，「迷途家」当然是妖怪。而且是大妖乃至凶妖级别的麻烦人物。

简单地想象一下吉卜力的移动城堡就好了。本体是恶魔……不是，而是拥有意识的妖力块一样的东西，建筑物是附属品，别说建筑物了，连周围的土地都能支配的地图boss，不，地图本身就是像boss一样的家伙。

用谎言和幻术诱导人们进入宅邸，对象是在恍惚状态下将其身体作为灵力本身分解吸收的食虫植物之类的劣质东西。而且，如果是幻和瞳术不起作用的对象，宅邸本身就会露出狰狞的面目。「迷途之家」似乎因某种结界而异界化，因此空间明显比现实的面积大，时间的流逝也异常。就连物理法则也可以被限定地改变，还有无数的陷阱，迷惘的人会在大迷宫中永远徘徊直至发狂。

……不，一流的退魔士不会进入态宅邸玩那种游戏，而是用外面攻击阻止他。发明这个战术的退魔七士之一是宽仁上人，他说没必要和对手在同一个舞台上战斗。不过，和近距离无双的鬼或大高僧提出决斗申请，引诱他们到平地后再爬上山，用光束从眼睛射进去。无法回避地将他们套死，这样怎么样呢?

……岔开了话题。不管怎样退魔士们，特别是实例的「迷途家」很多栖息?位于北部的退魔士一族非常了解其特性和有用性。经过反复研究，甚至有一部分人家成功地人工「制造」了。

因此，虽然使用了这种技术的牛车的实际大小与此相同，但其内部空间却更大十倍以上，并且与多个独立的空间相连。如果女头物和盗贼想要袭击里面的人，硬把里面打开的话出现的是被关在别的独立空间的鬼月家调伏(洗脑)的妖群。当然，牛车本身被烧的话里面的人也会被关起来，不过要破坏原本被一击强化了的「迷途家」化的牛车相当难。

顺带一提，鬼月家的宅邸也一样，甚至还有通过人工的、非人道的实验产生的茶色头发、马尾辫、害羞的座敷童子。虽然不是可攻略角色，只是个小角色，但在外传小说中，她出生后的境遇和临终的经过也有提及。……总之鬼月家就是屎。

那么，我要为开场白太长而道歉。嘛，所以就算搭牛车，里面也相当宽敞。而且，如果做得不好，还可以在切换后的其他空间内等待。不，应该说这才是正常的。从退魔士本家的女儿和一个下人的关系来看，那是理所当然的。

所以，所以本来不可能有这样的状况。

「怎么了?我特意为你准备了床。别客气，先躺着吧。我知道你的伤势。这样的姿势伤口会裂开吗?」

「但是，不管有多少理由，这种失礼的做法……」

同车的同龄少女淡淡地说着，我屈膝低头回答。因为没有面具，所以袭击脚和肩膀的剧痛即使使用了药师众的麻药也还是相当的痛，但无法表现在表情上。尽可能面无表情的脸，额头上却冒出了汗珠。

(粪，真是麻烦事了……! !)

我一边这么想着，一边为了掩饰疼痛低下了头，只有视线观察着周围。

根据《迷途之家》改编，本该六张榻榻米大小的牛车里变成了三十多张榻榻米大小的大房间。而且脚下是榻榻米，牛车的出入口有放鞋的地方。

她端坐在鬼月雏坐垫上。手边放着涂了漆、用金箔画了纹样的文台，上面还有一个看起来很贵的砚台，手边放着几封信。看来是在办公。这牛车里没有任何震动，也不冷不热，毫无疑问是工作的最佳环境。

背后的墙上挂着一幅挂轴，从挂轴往右看是精美的屏风画，往左看是用绸缎染成的帷帐上放着一把胁息。环顾四周，有架子，有放置刀剑的底座，还有其他金碧辉煌的家具。本来应该是乘坐牛车的旅行，这又是一场豪华的旅行……。

「这不是我的兴趣，露宿也没关系。不过，鬼月的直系在外面睡觉，也不太好听……你这次和绫香同行的时候是露宿吗?」

一脸严肃的小女孩似乎有些为难，脸上浮现出僵硬的微笑。那显示了她不习惯笑。

「是的，的确如此。」

我不流露出感情，淡淡地回答。当然，如果路上有宿场町或村庄，我就在那里投宿，如果没有那样的地方，当然是露宿野外。鬼月绫香虽然实力远高于家将众，但毕竟是一族的末端，力量在整个一族中也不算强。「迷途家」化了的牛车什么的没有可用的立场，她也和我们下人一样露宿野外。

不过，由于立场不同，露宿的准备和食物都是由我们来准备，我们轮流在附近警戒，挤在一起睡觉，而她有帐篷，睡得很香。嗯，中途想帮忙搭帐篷失败了，想监视却困得焦头烂额，很可爱。

「……是吗?也要坐牛车吗？」
「我只是作为护卫保护她，但从未进入过。因为我是下人」

到现在为止有作为鬼月家一族的几个人的护卫被命令随行的经验。但是，如果是同行的女佣或侧执事就另当别论了，下仆这种程度的人不用说，其他任何理由都不会被带上牛车。这不仅是我个人的待遇，而是全体下人的待遇。不过，非正式参加的人应该有几个。

「是吗?那么这次对你来说也是第一次吗?」

她停了下来，脸上浮现出愉快的表情，继续说。

「这辆牛车是隔音的。能听到外面的声音，里面的声音是听不见的东西，如果要警戒外面的话，侧耳倾听也可以。本来你就是重伤，再加上疲劳困顿吧?我也不会对这样的人要求礼貌的。为早日痊愈而努力才是最好的做法，不是吗?」

姐姐大人的主张本身是合理的。我承认这一点。但是……。

「……那么，我想至少把地毯搬到稍微远一点的地方。」

噢，在工作中的大小姐面前数米开外躺下，这是惩罚游戏吧!?

一开始我以为他会在「迷途之家」内置的几个不同空间里休息。不是这样的，我想就算兼做护卫住在同一个空间里，也应该是别住的房间，就算同住，至少躺在房间的一角吧。

……不，在本家的长女工作时睡觉什么的就更不用说了! !要是被人看一眼，那可就完了。这实在是太无礼了，就算不是，也有可能被人说些扭曲的流言蜚语。

实际问题，虽然不是什么令人愉快的事实……因为我有适合作为这类话题的对象的一面。

我本来就是农民出身。而且是在冬天严寒、农作物缺乏收成的贫穷的寒村。

虽然微弱但被发现有灵力的事被鬼月的家买下了的我，不过，那个时候好像还多少有些运气，没有突然被下人众放入，也没有被当作实验材料。不仅如此，还幸运地作为当时刚被收养的鬼月雏的照料者之一被征召。

长长的头发，凛然的眼睛，苗条的身材，还有高傲而严肃的性格……原作游戏中的鬼月雏是个苦命人。是鬼月家本家的父亲和偶然认识的农家女儿私奔生下的孩子，七岁之前都是比农村男人更健康的孩子。后来母亲因流行病去世，父亲把她带回本家，两人一起住在宅邸里。话虽如此，但对她的处理相当草率。

事情发生变化是她住进宅邸三年多后。在外面玩的她被妖袭击……其实是疏远她的继母送的……被袭击而觉醒的异能改变了事态。

「灭却」的异能是犯规级别的力量。那不是普通的火焰。是将概念和事象「烧尽」的特殊火焰。

这样才能将对方的概念攻击付之一炬，使其无力化，甚至连无形的精神攻击也无效化。最可怕的是连自己的「死」这一现象都烧尽了。

妖，特别是凶妖级别的人，初次使不出的能力的也不在少数。因此，即使是拥有同样犯规力量的一流退魔士，如果没有事先的准备和调查，在发挥其力量之前被杀害的情况也不少。或者说在游戏的最后阶段出现了很多这种犯规级的怪物。

鬼月雏的力量对于妖们来说可以说是特别。因为即使自己的能力被无力化，甚至不幸地被杀害，下一个瞬间全身也会燃烧起来，然后像不死鸟一样什么都没发生过似的复活。

如果非要说其弱点的话，那就是灵力会以惊人的速度消耗吧。即便如此，几个小时内实际上是无敌的，所以已经足够犯规了。如果母亲也是名门望族出身的话，灵力会更加庞大，在这一点上，长老众中有一些惋惜的描写。术式五行全部，其他体术和剑术，连使役术都是一流的怪物，被周围的人称为才人。但实际上，在故事进行到一半时，通过主人公的交流，明白了这是拼命努力的结果。

是出。当时的我对这个世界还抱有某种幻想。或者抱着从粪一样的底层爬上来的野心。正因为如此，当我被提拔为照顾她的人之一时，我才会煽动她，想让她在异能觉醒后，在家里的地位发生巨大变化时，我就把她交给我。然后……我在最重要的时候失败了。

她异能觉醒的活动……和怪物战斗的时候，我从面前的怪物那里逃走了。连她的呼救都不理会。

太可怕了。太可怕了。虽然是游戏活动，但什么也不能放心。因为，周围的护卫和其他负责照顾自己的人一个个被绞成肉糜，只有自己平安无事，又有什么保障呢?

结果鬼月雏力量觉醒，一个人杀死了怪物。那是我作为照料者见到她的最后一幕。不知是因为她的立场改变了，还是因为我逃走了，或许有多重原因吧，那之后我就被贬为下人训练兵，每天过着艰苦的训练。

更不用说妹妹大猩猩没有下台，姐姐的派系和大猩猩的派系在鬼月家中维持着微妙的平衡，总的说来是被看作是大猩猩派系的我，就与姐姐的关系相当微妙了。

「……是吗，我知道了。但是，你是我的护卫，不要离开我的视野哦。」

回顾着过去的记忆，沉默了一段时间的鬼月雏淡淡地接受了我的主张。我向她行了一礼，把地毯移到宽敞房间的一角，坐了下来。

(怎么回事呢，这种难以言喻的微妙气氛)

就像小时候因为纠纷吵架分手的朋友，长大后再见面一样。不，实际上更严重。

大概姐姐大人并没有那么恨我……我想。不管怎么说，在游戏里(比较)是个很正派的人，面对不知左右何处的主人公也是光明正大的。虽然进入攻略路线后多少有些束缚感，但与其他少女比较，闹别扭的方式还算可爱。

「嗯……」

面无表情地忍受右脚的疼痛。屎，还是没有表情。回到宅邸后首先要得到面具。

手边放着用布盖住刀尖的枪，为了随时都能完成护卫的任务，我坐着任凭睡意摆布。

(至少没有被吃掉♀的可能性，比洞穴要好。)

也许是比预想的还要疲劳吧，我慢慢闭上沉重的眼睛，任凭睡魔摆弄。

「好好休息吧，■■。做个好梦」

就在我完全失去意识之前，我感觉儿时的朋友用一个令人怀念的名字叫了我。


虽然无法判断是在做梦还是在幻听，但至少比那个疯狂的鬼好，不会让人不愉快……。





……啊，好不容易有了这样的机会，我却连话都没说就睡着了。鬼月雏凝视着在宽敞房间的一角以随时都能保持警戒的姿势入睡的童年好友，心里这么想。然后觉得自己能力还不够。

她并不怨恨下人，甚至觉得自己有责任。因为她知道把他逼到这种地步是自己的短视。

是的，他是独一无二的存在。母亲死后，再也见不到父亲，她在大宅子里没有可以依靠的人，孤身一人。

……不，准确地说，有负责照顾的大人和陪玩的孩子。但那不是她想要的人。大人们对她很冷淡，无法信任到可以信赖的程度，和她一起玩的孩子们也和农村出生的她感性上相差太多。

就在这时，他被带来了。对她来说，同样是农村出生，但因为是贫穷的村子，所以勤劳、多管闲事、愿意配合自己的少年是唯一可以依赖和信赖的存在。虽然是个孩子，但可以说是笨拙地喜欢。雏鸟对鬼月家的权力毫无兴趣，甚至幻想过离家出走，和这个可靠的少年一起种田过日子。甚至半开玩笑地实际讨论了计划。当然，对她来说，这也只是一种娱乐而已。

那个变了的一个是因阴谋差点被怪物杀死的事力量觉醒了。她所处的环境因此完全改变了。不，更重要的是……。

「是的，这不是问题，真正的问题是我自己的愚蠢……」

鬼月雏闭上眼睛想起来。自己所处的环境变了，自己的性命被盯上了，对自己委以重任的大人大量涌入，这些对年幼愚蠢的她来说太可怕了……所以她总是希望可靠的少年来帮助自己。想逃离宅邸。

这是不对的吧。这实在是太冒失了。少年没有立刻答应帮助她，她就对少年失望至极，哭着离开了那里。第二天，少年就被开除了。

啊，真愚蠢。自己太愚蠢了。那个像大人一样沉着冷静、比自己聪明得多的他，之所以会露出绝望的表情，她一点也没想过。

「回想起来也是理所当然的，那家伙的存在很碍眼。」

她一下子成了下一任户主的有力候选人，身边还有一个贫农小鬼，这应该很体面吧。更不能说作为家臣或异性受到宠爱。

鬼月雏所做的一切都是徒劳的。她一边说着坏话一边哭着跑的行为，证明了她自己很讨厌少年，更不要说要逃离宅邸了……因为被式神监视，对话全部泄露。后来才知道，以前用恶作剧做的房子的逃亡和之后的生活计划被发现了，这对孩子来说是非常具体和有计划的。

也许是名声太坏了，处罚的表面理由是他是照顾主人的人，却丢下主人逃离了怪物，实际上他的记忆被术式窜改了一部分。然后就这样被赋予了「伴部」这个名字，同时被贬为下人……希望就这样死在某个地方。想让他和鬼月葵一起死，结果活了下来并被她保护起来，这似乎是想谋杀他的人都没想到的。

「真是丢人现眼。在得到的地位之前，我什么都没能帮助你。更何况是那个可恶的女人……!」

她自嘲地笑了笑，然后问葵……回想起可恨的妹妹，她的脸僵住了。

被妹妹保护着……要是那个能拯救他就好了。实际上恰恰相反。虽然不知道那个扭曲的女人在想什么，但她无法理解，她每次都没有保护他，总是把他逼到不知是生是死的破破烂烂的状态。

「我总是救他，你跟他有什么仇? !」

她咬紧牙关，抑制住暴风雨般的愤怒。因为愤怒而释放出巨大的灵力，对他的身体也不好。

「我不会说……请原谅我。但是，请再等一会儿，再等一会儿。」

这十多年来，她一个劲地学习、锻炼，增强了力量。不仅仅是战斗。财力也好，教养也好，派系也好，都只是为了帮助他。只因为我想救出他。

「你身上的咒术也好，记忆也好，我都会想办法解决的。即使把剩下的全部都扔掉。所以，再等等。」

她用颤抖的声音喃喃道，像是在忏悔，又像是在道歉。她无法忍受因为自己而让重要的人多次去送死的痛苦。

「我会让你身上苦难全部结束，我会把你救出来得。所以……所以……」

所以，在一切结束后，遵照过去的约定，一起，安静地和我生活吧。为了那个，我会全力力守护你的。

「不管对方是谁……」

她凝视着最爱的男人，眼中飘荡着平静而充满疯狂的激情之火……。

========================
开赌了，开赌了
青梅竹马雏VS天降系葵

谁能得到男主芳心～


 

第八话
[第八话] by 月蜥蜴

「你真臭，马上去洗澡。」

坐着牛车回到宅邸，立马就被叫到大猩猩公主的房间前。跪下去报告时听到的第一句话就是这个。

…………不，是不是有点太过分了?话说回来，我在回去的路上已经在河里洗过几边身体啦。为了不受伤或化脓，要保持身体清洁，所以我很注意卫生呀，这句话不是很过分吗?

「啊?不是挖苦你，而是你真的很难闻。」

咔嚓一声，纸拉门微微拉开的声音。我低着头，倒吸了一口气。理由?   从纸拉门的缝隙那透出得是温暖的空气，大猩猩身披干燥的和服，露出燥热、血液循环良好的雪白赤足。

也就是说……这家伙刚洗完澡，正在换衣服。大概只穿了一件浴袍。大清早就沐浴。太奢侈了吧！

「小姐，恕我失礼，以这副姿态拉开纸拉门进行谈话想怎样啊?」

主要是想让我的处境变更糟吧。

「哎呀，这样是什么样呀？你头上也长眼睛了吗？」
「明明一直在等你」
哧哧地笑着，像是要捉弄我。不，大猩猩。

「放心吧。我有驱人之术。换衣服也是为了训练仪式才故意不叫女佣，而且是我自创的式神，所以谁都没看见。……不过真的很臭啊。臭，是母狗的臭。」

最后说出打从心底厌恶的语气，仿佛闻了堆肥。然后……我从地板上倒影的动作确认了她动了下手指。

下一个瞬间，我的脸旁燃起了苍白的火焰。然后，两个烧焦的式神掉在地上，飘过我的视野。像生物似的抽动着最后完全碳化，失去了效力。

「这是……」

「连这么简单的隐藏手段都看不出，这可不行啊?虽然我不会要求像你这样的下人反抗那个女人，但把那么肮脏的东西放进房间里可不行。」

到底是谁贴在我身上的呢?最有可能的是鬼月雏吧……可她不像的做风啊。那么是支持她的派系中有人独断专行吗?不，现在候选人只有雏和葵两姐妹。不能否定两手要可能性?大猩猩断定是姐姐(或者那个派系)的东西……。

「小姐，对不起，是我的错。」
「我知道。」
「别欺负他」

大猩猩公主心安理得地认可我的道歉。不，确实如此，但你拥护只是这一点吗?

「所以你放心吧。我对现在的你也没有太大的要求。我就教你看穿隐密的基本方法，当然不会有第二次。」

扑哧一声她再次露出开心又虐心的笑容。也就是说，如果下次再失败，我就会变成【不倒翁】。真是个亚撒西的公主呢。畜生!

「……谢谢你，公主大人。」

不过，心里想怎么姑且不论，我也不是小孩子了，明白不能直接用嘴嘲讽挖苦，所以我只表示一下形式上的谢意。下人众与其他众不同，是以消耗为前提，所以学习这种机会很少，信息管控也很严格。如果不这样讨好上级，抓住机会，就没有办法了。从这个意义上来说，大猩猩公主的指导虽说是心血来潮和玩闹，但其才能上远高于我，对我来说如黄金般珍贵。

「没关系，比起这个……你的仮面是怎么回事？」

这时大猩猩公主好像终于注意到我没有戴面具的事实，问道。

「前几天执行任务的时候丢失了，现在已经得到了新的。」

「啊，是吗……是这样啊。」

伴随着那个声音，我从影子的移动中注意到大猩猩公主坐了下来。下一个瞬间，我的视野里出现了什么……。

「什么？！」

下一个瞬间，眼前打开了扇子。那美丽的樱花图案在我的视野中扩散开来，我不由得順著扇子抬起垂下的頭。


「对了对了，这么说来是这副模样呀?从某种意义上来说，是一张令人怀念的脸啊?平时总是戴着面具，我都忘记了你本来的样子了。」
「撒谎，你一直在看」

被扇子晃了晃的我，视线的尽头是用商人品味东西好坏的眼神看向我的大猩猩公主的脸特写。

中长发……比她稍长一些，有点波浪的樱花色头发和长长的睫毛，因刚洗完澡而有些燥热的白皙皮肤，像是涂了香油般的光泽。带着浅笑的妖艳嘴角，鲜艳而略带幽暗的桃红色眼眸细长半开，显得有些妖艳，还有些恶毒。不知是在洗澡时是放了香草还是做了什么事，甜甜的花香骚动着鼻腔

嗯，这只大猩猩虽然头脑很差，但托插画家的福，脸的构造很好，已经看了好几年了，现在对它的美貌没有什么反应。……虽然很讨厌，但洗完澡后的肩膀与锁骨，更别说用扇子看不见的地方了，还能看到其上方，这让我的内心有些动摇。远方的山谷……别说C了，有D呢。而且还在成长期，是真的吗?

「哎呀，意外的没有反应啊?」
「身为下人，这是理所当然的事。恕我冒昧，请问您希望得到怎样的反应?」

我装出淡然的模样问道。要说你的裸体，我在游戏的剧照里见过很多次，再说你还是小鬼的时候，我一边逃跑一边帮你洗澡，照顾你的小肚子，事到如今有反应才怪。

「是啊。能这样看到我柔软的肌肤，是一生中难得的幸运，我还以为你会流着血泪大哭呢。」

「血泪很难，号啕大哭倒是可以，要做吗?」

「你在开玩笑吧？既然被说了就去做，看着也没什么意思。好啊，好啊。退后去洗澡吧。」

大猩猩公主把扇子从我的下巴上拿去，啪的一声合上。同时转过身，只披浴衣背对着他。我跪下来，再次低下头，遵从她的命令……在前面提问。

「我还有一个失礼的问题，可以吗?」

「哎呀，有什么事吗?」

像是已经知道了内容似的转过身，露出愉快的笑容的大猩猩。哇，好生气。

「很抱歉，下人的浴场在黄昏时分才开门，在那之前想洗澡很困难。」

「这点小事我知道。我不会下达不可能完成的命令，你放心好了」

「那么……」

「正好用过的热水有，就利用吧。用剩下的热水，谁都不会有意见的。」

喂，等等。这是什么意思?我有一种不祥的预感……。

「小姐！这是怎么回事？！」

「焚香，还冲了入浴剂，味道可能比较重，但总比现在的味道好吧。」

喂，不是这样的。等等，真的吗?要是被发现了，不就人头落地了吗！

「本来就有避人的咒术，所以不用在意，要好好地去除那个臭味。如果被那个臭味控制住的话就受不了了。下次如果有同样的臭的话……会怎么样呢?」

听到这句话，我冒着冷汗，恭恭敬敬地低下了头，我清楚地回想起那只发自内心地露出坏心眼笑容的力气系大猩猩的表情……。






上次提到过，鬼月家的宅邸特别根据理究众经过长年的实验和研究。其结果是构筑技术的人工场地变成“迷途家”。从外面看，它的面积大致与京城大贵族的宅邸相近，光是这一点就足够大了，但实际上内部有一半被异界化了，面积被拉长了数倍。

宅邸以寝殿建筑为基础，尽可能得左右对照，内部有好几个庭园，甚至还有农庄。

中央的寝宫是家主居住的地方，北边是渡殿，设有北对。这个北对是上了年纪又装年轻的闹别扭老太婆的房间。

从中央寝宫向东西分别延伸出东对、西对，前者是大姐，后者是大猩猩的宅邸。另外，从北对开始，有朝北和东西方向延伸的对屋，这三间是亲戚等一族其他人居住的地方。虽说面积和家族直系一人居住的公馆差不多，但因为公馆本身就很大，所以不会太在意这一点。或者说，四个人独占了整栋房子才可笑。

这是馆的主体，周围有厨房、马屋、仓库、井等，还有佣人住的杂舍。这就是一族的生活场所。

由筑地隔开，周围是作为退魔士的鬼月家一族管理的设施鳞次栉比。这里的杂役只是讨生活的佣人，完全没有退魔的知识。隔着筑地有修道众、药师众、咒具士众、理究众、愈术众以及下人众的馆，有为他们所必需的各种研究所、生活设施、教练所等。

在西对设置的浴场，用温热的热水洗去污秽后，飘出与下人不相称的香味的下人之馆……准确地说，是在那个塞满人的别邸里飘出的。这是为了报这次任务的情况和申请丢失物品的补发。

「这件事我已经从绫香和理究众的派遣班那里听说了。虽说是幸运的叠加，但如果把它看作是大妖的话，那也可以说是大幸运了。作为下人的头目，我也很自豪。」

在铺着榻榻米的书房里正在办公的男人停下笔，抬起头。乍一看是接待客人的笑容，但其眼神深处却无法看透。

鬼月思水是鬼月家佣众头，在原作游戏开始的时候是三十五岁左右，剪了一头很短的金发，右瞳是蓝色的，左瞳是泛着红色光芒的所谓的魔眼。

虹膜异色症……这并不为单纯区分角色形象而被赋予的属性。毋庸置疑，这是他具有异能的证明。

在拥有灵力能处理术式的人类当中，极少数中的特例。固有并且还是先天的“异能”。

以眼球为输出媒介而发动的瞳术全自动并且单独目的特殊化的“异能”特称为“魔眼”。鬼月思水的“魔眼”拥有左右不同的特性，这点很特别。

“拘束”和“歪曲”，前者与瞳术相似，但会将对方牢牢束缚，后者则与超能力相似，会对对方产生力学上的影响。

这个组合很凶。最糟糕的是，只要“看”一下，就能封住对象的动作，甚至还能把他的头扭断。当然，根据对方的妖力和能力也有被无力化的可能性，不过大多数情况下都是第一次无法脱身的。

而且即使“魔眼”无力化也能发挥其原本的灵力，活用这些的术式，他的杖术技能也是一流。实际上，在游戏的最后阶段，正面的战斗中，人和妖都无法对抗，妖方甚至可以用嵌杀的方法将其杀死。可以说是“现在”鬼月家最强看守之一。然后……曾经也是下一任户主最有力的候选人。

长女雏、次女葵，在双方的灵力开花及“异能”出现后，他主动从家主候补的位置上下来。原作开始的时候，他的实力也比二人强，但他认为将来再会姐妹二人，她们会超越自己。这关系到鬼月家整体的繁荣。

……实际上姊妹上面的就算被砍头也能马上复活，下面的只是单纯的灵力强化身体，束缚与砍头就会无力化，没办法。不过即使“魔眼”无力化，在游戏刚开始时期还是会被本来的技能压倒。

(最重要的是……这家伙因其性格，是不会露出破绽的。)

在游戏里，鬼月思水绝对算不上残忍，但他是一个冷静透彻地思考整个家族，为此不惜牺牲的人物。因此，根据路线的不同，有时会和主人公合作，有时则会彻底对立。而且对立时会毫不留情和不择手段，可以说是外道。虽然不是“要注意”，但考虑到我的立场，他是个不会随便说出这种话的人。

「蜃……那个个体很小，好像是刚成长为大妖的个体。而且受了伤……有可能是与其他妖争夺地盘失败而流落到那片山林里的?」

思水打开从理究众那里得到的尸体解析检分书的卷轴，像是在确认似的讲述其内容。

「切断了多根触手，致命伤是在壳上的凹陷处用刀砍了一下，对内脏造成了致命的损伤。」

嗯，思水说到这里看着我。

「这么说是很伤人?但是，支付给下人的装备，要弄伤大妖的外皮，不说不可能，但也是很困难的。即使是负伤。」

「凭借葵姬赐给我的短刀，我完成了前几天的任务」

我猜出他想问的问题，抢先回答。内容本身是事实，更重要的是，先回答也会暗示我很顺从。鬼月思水现在虽不是明确的敌人，但是其变成敌人时造成的麻烦不容小觑。所以不能让其对我的印象恶化。

「……葵姬下赐给你这件事本身我并不怪罪。但我想要的是报告。教育和监督你们是我的工作。」
「别欺负他」

是监视和管理吧?我在心里嘟囔着，但没有说出口。鬼月家所有的众中，成员最多、消耗最严重、待遇最恶劣，最有可能叛变的就是下人众。(洗脑)教育和诅咒，情报控制，努力地抑制逃亡和叛乱，但是并不能完全安心。有实力的人之所以当比其他人低一级的下人众的头，是因为一旦发生叛乱，一个人就能镇压。

「对不起，这是公主的要求。」

这不是谎言，但也不完全是事实。下赐的时候，大猩猩大人拒绝了我的说辞，虽然说了不允许被别人拿走，但没有说不要报告。话虽如此，我也不想引起别人的注意，既然可以不让别人知道，我也不想让别人知道，所以没有报告。嗯，就是那个心血来潮脑子转得很快的公主。即使后来思水问她了，她也会适当地配合。不帮我的话就麻烦了。

「好的，那就由我来转告公主吧。偶尔偏袒她也无妨，但为了方便管理，还是希望她能同意。」

也就是说，今后要叮嘱下人不要随便私藏东西。我很明白俗话说得好。

「那么，虽然有问题也有运气在此，但功绩毕竟是功绩。即使站在下人的立场上，这次的成果也应该得到正当的评价。」

鞭下不忘糖，这就是鬼月思水这个人。同时也没有把我当成一个下人来轻视。

(因为我的出身和其他下人有微妙的不同……在这一点上也有警戒吗?)

大概是觉得从原本照顾姐姐的角色沦落为下人，内心在想些什么也不奇怪吧。所以他给我了消除不满的糖，同时也想从我的反应中找出我的想法……嗯就是这样。

「上回的失败使下人众蒙受了相应的损失，虽然这是一个人员更替频繁的工作，但这是一个惨痛的损失。托那个的福，这次你暂时担任班长……我想借此机会正式赋予你班的指挥权。当然待遇的提高也是附带的。」

下人的班长，这是种既妥当又舍得给的糖。为了尽可能地阻止叛乱和共谋，下人没有固定的队伍。这种方式是根据需要把组员托付给拥有班长权限的人，平时积极的交流也不是上下，横向的联系也因为频繁的更替没有那么深。更没有比班更高的位阶，最重要的是，班长和挤在一起睡觉的下级不同，有单独的房间。然后被孤立。和部下计划什么是很困难的。组成这个组织的鬼月家的祖先性格真的很坏。

「请您谨慎行事。」

……话虽如此，那种事原本就从设定集里知道了，所以早就料到了，而且从一开始就没想过用那种天真的手段从仆佣的立场上逃走。所以我才会抑制感情，坦率地接受这个任命。

(没错。等待机会的到来。现在还是未知数。要准确逃出去是原作活动来了之后……)

准确地说，仆众、鬼月家一起全军覆没的坏结局路线有很多，只有那种结局标志，就必须把主人公引导到可以逃亡的路线上。虽然很困难，而且和原作游戏相比，情况已经有一部分发生了变化……应该还可以遵循大致的流程。然后趁着这个活动……。

「啊！！……」

我想到这里，注意到从正面一直注视着我的下人众头的视线，封闭内心，装出什么的没在想的样子。

「……对了，这是你的酬劳。关于武器和衣服你可以告诉咒具众。我已经跟他们说过了。」

说到这里，他从怀里掏出一个东西递给我。

……是能乐面具。不是代表青年女性的小面，而是代表老翁的能面。是班长的象征。

我深深地低下头，接过能乐面具。在拿起能乐面具之前，递面具的人露出意味深长的笑容。

「今后也要努力。只要你懂得身为下人的职责，发誓效忠鬼月家，诚心勤勉工作，我会站在你这边。」

听了这句警告的话，我感到脖子上有一股凉意，冷汗直流。说句不好听的话，我感觉我的头会掉。

「……我知道」

我简短地回答。灵力的洪流暂时给这个房间带来的重压……花了十秒左右的时间才结束。

「……快取走能乐面具吧。我也有很多工作要做。」

浓重的灵压完全平静下来的同时编织的语言。我拼命抑制住手的颤抖，一言不发，然后有些着急地把能乐面具戴在脸上。因为不想让人看到我那张血淋淋的死人般的脸。

「那就退下吧」
「嗯！！」

我用完全抑制住感情的语气回答了下人面带微笑的命令，转身离去。

(妈的! !要在这种的地方待多久! !不知道什么时候会被杀……! !)
「没关系，你会一直跟我在一起。」

我感到心跳加速。由于紧张和恐惧，脚要笑出声来，努力保持平静，然后像下人一样隐藏感情想要避难。

但是，从某种意义上来说，对我来说最坏的消息是从接下来的报告开始的。他盯着我的背影，好像想起什么似的说道。

「啊，对了。正式通知待会儿再告诉你。伴部，下次上京，你要跟着一起去。希望你，努力工作。」

「什么？！」
「……」
面对鬼月思水突如其来的无情发言，我不禁忘记了自己的演技，傻傻的回答道。因为他的命令实在来得不是时候。

……对。那是在最坏的时期，在最坏的地方，做最坏的任务。

毕竟那可是狐璃白绮……作为『暗夜之萤』的攻略角色之一，在作品中也是数一数二的畜生角色……因为她在游戏前一天干得事，在京城开始的时期……。
 剩下的洗澡水是含有药用大猩猩成分(意味深长)，太棒了!像是发情的母兔一样的刺鼻气味，泡在这个浴缸里也能轻松去除哦! 

第二章：安全地带在游戏活动中消失的事是极少有的。
第九话
[第九话] by 月蜥蜴

说到狐、狸、猫，在前世也是传说中会使用变化术和妖术的兽。也被称狸猫，猫妖等。

在这个世界上也一样，吃了有灵力的人，或者有妖力的妖肉而得到智慧和妖力的狐狸特称为妖狐。

特别是在包括扶桑国在内的东方，历经千年积蓄力量的狐狸的凶妖被称为天狐而令人害怕，这是因为大陆有一段时期天狐的凶妖们不断出现，利用权谋术数，做出了破坏当时最大人类圈的大陆王朝的恶行。他们或她们从小妖的时候开始智力就比其他的怪物高，因此容易生存，所以容易开花成为强大的怪物。另外，因为对人类世界的情况也很了解，所以擅长玩弄狡猾的策略。也有这件事，朝廷从大陆的惨剧中吸取教训。鼓励人们积极狩猎鬼狐。

当然，朝廷积极奖励，相应地，他们对朝廷的憎恶也会很强烈……。

因此，现在正是月下的天空中，一只鬼狐怀着压倒性的恶意和敌意俯视都城，这也许是理所当然的事情。

拥有一千数百年的历史，东方的扶桑国首都作为「人类」这一物种的中枢部发挥着作用，由于其土地的丰饶和强大的灵脉，不仅是人类，过去也是无数妖们进攻的对象。

在某个时代，死灵大军像死河似蜂拥而至，受到了被称为四凶的凶妖的支配。另外，在某个时代，吞没土地的大蛇以该地为目标，踏破途中的村庄和街道东进，百鬼夜行进攻时，在皇帝的号令下，国军和民草合作成功地守城。

……然后大概因为忠实于本能和欲望，所以我很强大，把本来不可能合作的所有妖物集合起来，组织起来展现了最强的力量和最凶的智慧的妖「空亡」引起了这个国家最大的动乱「人妖大乱」。由于那片土地的重要性，成为了多次大攻防战的舞台，京城内外都变成了充满了人和妖怪尸体的地狱。

而且，即使经过了那些时代，人类也继续统治着这片土地。现在有数十万民众生活在这里，名副其实地成为扶桑国的中枢。……反过来说，如果攻陷了这个都城，这个国家就会灭亡。并且因为得到了强大的灵脉，妖们就能超越凶妖进入下一个阶段吧。是的，在历史上只有几尊被记录下来，而且是事实也无法判断的神话中的存在……。

「所以我才组建这么庞大的军队，是为了消灭令人厌恶的虚饰之城，向着更高的目标前进。」

妖狐傲慢的态度……有九个银光闪闪的尾巴，头上长着特性的兽耳的人影在嘲笑着。当她回过神时，看向身后成千上万的妖物大军。她花了数十年时间在全国流浪，增加并锻炼出一支怪异的大军。实际上，他们已经在几个小城里消灭了几家弱小的退魔之家，实力不容小觑。

「好了，我们走吧。前进！不管是逃跑的人，还是反抗的人，都要平等地蚕食他们，把他们吃尽。」

妖狐的自信并不是谎言。因为实际上毁灭街道和退魔之家并不是一件简单的事情。那个军势即使那些大名和退魔士的家全体出动讨伐也不容易打倒。

正因为如此，成为凶妖还不到百年的年轻妖狐的狂妄自大在某种意义上也是无可奈何的……同时，她也要以自己的身体承受自己不谙世事的罪过。

「嗯？……」

下一个瞬间，在她背后产生出红莲火焰的旋涡，超过一千只妖——其中多数是中妖，甚至包括十多只大妖——被烧焦了，大半都燃烧殆尽消失了，运气好的没烧完的几个变成了不倒翁。然后落向地面……。

「那是……龙吗?」

回过头来，妖狐目瞪口呆地看着自己花了很长时间打造的妖大军几乎被杀掉了一半。同时也注意到压倒性的地位差异。

卷成黑卷的神龙……坐在他头上的阴阳师喝了一口灌了酒的葫芦，露出虐人的笑容命令使魔。

「来吧，再来一发!白莲!」

 发出了回应似的尖锐的咆哮。同时射出的是灼热的叹息。怪物们厚重的甲壳、阻燃性的毛皮，甚至无视妖力的屏障，瞬间被烧得碳化。使所有防御无效并烧掉的那是无限接近概念攻击的升华到位阶的业火。

「呜……可恶! ?这样的……仅仅，两次攻击就把妾的仆人们……」

用妖术逃过火焰的妖狐的影子难以置信地大声骂着。那是对蛮不讲理的愤怒，虽然她不会承认，但因为恐惧，声音在颤抖着。

「别、开玩笑了……! !要培养这么多军队要花多久……! !」」

「你喂了多少人？」

「？！！」

听到背后传来的声音，妖狐扭身一手刀。虽说是赤手空拳，但凶妖的手刀还是能轻易砍断人头的……不，别说脖子了，上半身也会被擦得一干二净。实际上，站在他身后的黑衣人除了两脚之外，身体都被炸飞了。

……肉片马上变成了黑影，雾散的影子飘荡着聚集在一起，理所当然地再次形成了人影。

「幻术！」

「不，确实是你杀了他。他的身体很奇怪，你放心吧。」

妖狐叫嚷着，耳边响起的是刚才乘龙的男人的声音。与此同时，脑袋受到了冲击。大概是被葫芦打了一顿吧，妖狐像被摔在地上一样冲进了地面。

「咕？！别过来！」

如果是人类的话，头盖骨会碎，里面的东西会飞出来吧，受到冲击，虽说是妖狐，但也会引起脑震荡。但是下一个瞬间，原本紧巴巴人偶的身体迅速肥大化……然后伴随着咆哮，巨大的银毛九尾狐出现在了黑夜中。这才是这个妖真正的样子。

『啊!你们，一个别想活着回去……! ! !』

妖狐狂叫着。她已经和强大的人战斗过很多次了。而且不惜使用各种卑鄙的手段取得了胜利，无视失败者乞求，吃掉痛苦中的他们。她对自己的智慧和力量有着绝对的自信。如果这些家伙也使出全力攻击的话……! !

「那是我们的台词！！」

让妖狐的脸在空中回旋的是一个年轻的巫女。用近乎溢出的灵力强化的腿部一击自然地撕裂了妖狐头上的肉，骨头上刻着裂痕，几颗牙齿碎裂。一瞬间失去意识的怪物，下一瞬间感受到难以忍受的剧痛。

『哇……! ! ?』

一边吐血一边落下的妖狐。对于随着重力下落的「她」，可守护都城的退魔专家们完全没有宽恕的意思。从四面八方扑过来想要给她致命一击……。

『呜……! ! ?噢，噢!在这种地方!这么荒唐!我会死在这种地方?啊啊! ! !」』

「啊……!不好，快点阻止她……! !」」


浑身伤痕累累的妖狐使用了最后的手段。然后，退魔士们发现了怪物想要制造什么东西，想要阻止它。

被退魔士切开的狐狸的影子。它在下一个瞬间被强力的术式燃烧起来，接着被突如其来的来自雷云的雷直击，然后被从四面八方产生的半透明结界构筑的针刺穿。如果是大妖，只要一击即可，如果是凶妖，低级，不加以防备是无法平安无事的。但是…………。

「蠢货！那是幻术！」

一名专攻幻术和瞳术的退魔士发现不对劲，大叫道。应该变成肉片的怪物残骸，下一瞬间就像雾一样消失了。那是妖狐倾注全部剩余的力量所做出的最高杰作的幻术。

「嘁……! !」

有的人只靠肌肉力量在空中踢起，有的人在空中制造结界，有的人使用式神，或者在空中构筑术式，用弓箭等飞行工具瞄准……他们各自用各自的方法，使用妖术制造出幻象，再次，并且确实地阻止了脱离的妖狐。但是……。

「嗯？！！」

下一个瞬间，巨大的妖狐发光了。强烈的光芒覆盖了周围人的视线……几个人瞄准了大致的位置进行攻击，但是没有反应。然后，巨大的光分裂成微小的光粒……它像流星雨一样开始向京城及其周边坠落。

「哦，原来是这样啊……！！」

能够远距离攻击的数名退魔士瞄准几个光的筋成功击落的事。但是……一半以上的光直接洒向地面……消失在黑夜中。退魔士们带着微妙并苦涩的表情看着他……。

「请联络皇帝和各位大臣，还有阴阳寮，说有个怪物在死前留下了麻烦的礼物。」

不知何时出现的黑衣人命令退魔士们。而杀死怪物的专家们则以消失来肯定这个命令。

「……」

黑衣人对着在蓝色的黑暗中梦幻般浮现的满月的身姿叹息。竟然对「那种程度」的怪物犯了这样的错误。如果是大乱时期，这是不可能的失败。果然月圆之夜血液沸腾得一塌糊涂。而且妖群一般都是在这个时候发大闹的，所以很难收拾。

「……如果希望她能回来。」

黑衣人的身影想起因受伤和年纪大而退出侍奉的昔日战友，再次叹息。刹那间，黑影因为自己的工作，像雾一样消失了……。

上京……在原作游戏《暗夜之萤》中，玩家需要在游戏进行的某一时期之前将能力值提高到规定水准，才能与鬼月家一同上京。

这部作品的舞台是扶桑国，以都城为核心，中央由帝和公家为中心的朝廷统治，地方的统治由以世俗为中心治理的大名和应对妖等超常现象的退魔士一族的双重权力支配。

上京是朝廷对大名和退魔士一族的义务之一。每三年上洛一次的他们被命令在半年的时间里前往皇宫参勤并守护都城。

鬼月家也会定期率领一族的代表和部卒入京，游戏中期这个上洛预定会到来，根据这个时候主人公的身份和友好关系，好感度来决定是否同行上京，谁上京不在家。是去还是停留会发生变化，因此故事情节会有很大的分歧。喂，姐妹中关系好的一方上京。不在家的时候，如果跟另一方的好感度爆棚，那可就惨了……?(眼白)

(也就是说，这次上京正好是原作开始的两年半前吧……)

上京是三年一次，从主人公被鬼月家收养到上京活动开始是半年，考虑到这一点，距离游戏开始剩下的时间很明显。

……话虽如此，即使是为了生存不得已的行动，也因为我的原因，原作的初期设定和状况已经稍微背离了。不知道游戏会不会就这样直接开始，即使开始了，问题是如何避免或者利用坏结局的路线逃跑。即使很好地从服从和监视的咒术中解放出来，这个国家也有可能变得一团糟。这个游戏的难易度真是可恶。

「伴部，你在听别人说话吗?」
「「啊？大人有什么事吗……？」

突然传来的声音让我回过神来，视线越过能乐面具转向声音的主人。

我跪在房间一角，映入眼帘的是铺着榻榻米的宽敞房间……在上座跪坐的少女手边坐着和琴。桃红色少女松开触碰琴弦的手，放在膝盖上，脸上浮现出虐心的笑容。

「哎呀，别人好不容易在演奏的时候，你却在想别的事，太奢侈了吧?自从当上组长之后，你就显得很傲慢了。」

「不，绝对不是这样的。我只是愚蠢地想了想京都而担忧。」

少女用迷迷糊糊却像小鸟啼声的声音咒骂，我对她表达了包含理所当然的内容的道歉。

牛车(迷途家化完毕)三辆，另外搬运货物等马车三辆，退魔士包括代表四人，照顾他们的杂人十人同行。还有五名行隐众、十二名下人、药师众等六名其他人员、三十多名临时雇用的佣人……仅从数量上来看，规模可以与下位大名匹敌的队伍中有很多拥有灵力和异能的人，对妖人们来说是美味佳肴。虽说已经整备好了，但是在山路，妖还是会出现袭击商人和旅人。也有山贼吧。

「哎哟，不过是一个下人的班长，为什么要担心这种事呢?你还是太傲慢了。说到底，一个下人，不可能把我和叔父放在一边，做得更好。」

她用和服袖子掩住嘴角，举止优雅，脸上浮现出明显带有虐心的嘲笑。

实际问题是，我的实力终究只是下人。眼前这个年纪比自己小的少女自不必说，就算是这次的代表人物——那个胖姑父，如果和他打起来，也没有一丝胜算。像我这样的人怎么能做出让他们束手无策的内容呢?只要不是凶妖，同行的退魔士就会立刻杀死沿途袭击的怪物。托那个福，身为下人班长的我可以不工作，当大猩猩公主的护卫兼聊天对象兼听古筝演奏。

不过，那也只是进入京城之前的事。这个时候去京城简直是委婉的自杀行为啊……?

(不，如果不做点什么，就会死得！)

根据原作游戏和外传的漫画·小说等媒体来看，这次上京的时机非常不合适。准确地说，大猩猩和胖子都很强，应该没问题，但搞不好我可能会被连累致死。最重要的问题是，即使明白这是魔境，但读了那本新写的小说，进了京城不做点什么就会觉得不舒服。

(问题是我有没有自由时间，有的话该怎么做……)

既然知道了物品屋佳世父母的脑味布丁案件和新街孤儿院发生的疯乱食人案件，无视的话心中罪恶感会变强到喘不过气来，都是些有还不如根本不存在的事件。

即使不是这样，那只女狐狸在游戏正编中的粪情况也能和鬼月家一决高下。碧子大概也是，在正编的范围内，事件很少……但是粪女狐狸的外道从游戏销售开始就已经是被仇恨的对象了。是个性格腐朽的恶女。虽然有一点，真的有一点的想让人保护的设定，但那是无法蒙混过去的畜生。认为如果是能杀的时候(即使可能性很低)还是杀了比较好。

实际上，这桥并不是轻轻松松就能过的……。

「哎呀，你果然在想别的事吧?」

「小姐，那个」

「辩解是好的，再怎么想蒙混过去也没用。即使是面具，单凭动作就能推测出你的想法。你真是心不在焉啊。真让人吃惊。去京都的话，应该更开心些才对，反而……这是忧郁吗?」

大猩猩公主露出奇怪的表情。总之，在京都的生活虽然会让人兴奋，但很少会让人抑郁吧。如果是人妖大乱的时代就另当别论了，这个时代没有比都城更安全的地方了。

「你好像很郁闷吧?跟随我就那么困扰吗?」

「不，没有的事。」

「那为什么你表情这么难看呢?」

「这是……」

我并不是特别聪明。虽然事先做了预想和对策，但在脱离预想的时候，却没有能够立刻采取最佳行动的机灵。所以我沉默了几秒。

「……」
「是吗，是那种不能全部说出来的东西?」

我的沉默，大猩猩公主却准确地戳中了我的意思，低声说道。大猩猩是森之智者，没办法。

「不，绝对没有对公主隐瞒的事……」

「找借口也好，奉承话也好，这种事我见得多了。」

啊!」她忍不住叹了口气，挥了挥手指。放在室内一端的【胁息】浮在空中被吸引过来，正好降落在她所坐的位置上。就那样把【胁息】搭在腋下扇着扇子的少女……。
 【胁息】日本凭几，

「我知道你没有教养，但我知道你不傻。你不愿意说出来是有原因的吧?」

「不好意思，小姐，为了鬼月家和小姐，我已经深思熟虑过了。不过，如果现在不能断定的话，还请您原谅。」

我恭恭敬敬地低头请愿。来到这里不能说谎。说了大猩猩会不高兴的吧，退魔士的六感不能小看。从一点点的违和感就可能看穿我的谎言和欺骗。更不用说面对大猩猩了……。

正因为如此，我才不会说谎。让那只狐狸喜欢上他，让她强化，对鬼月家和大猩猩都没有任何好处。尤其是大猩猩大人，都是为了你。你不想你执着主人公被人夺走吧?

「……是吗?」

大猩猩公主对我的回答瞬间流露出不满，接着继续说。

「然后呢?你对我提出这种既没有确凿证据也毫无说服力的要求，到底想要什么？」

「关于职务，只要您努力去做，我就会努力工作。在此基础上，我还希望您能给我一些闲暇时间。」

毕竟从起床到睡觉，连续工作半年是不可能的，这点鬼月家也理解，所以多少会有休假和休息。问题是这个时间也不是完全自由的，即使很少的自由，佣人四处走动也会让人产生怀疑和警戒。对她的要求是默认他的自由行动。

「身为下人，这么任性要求，你以为我会同意?」

葵姬用恶意的语气低语。但是，虽说她是大猩猩，但她很聪明。她自己应该明白我的话至少没有说谎。不过是一个下人，无论他有什么企图，都可以随心所欲地处理。更重要的是，我知道才华横溢、闲得无聊的大猩猩不可能对这个未知的提案不感兴趣。

……而且，这场赌恐怕是我赢了。

「结束后，给我点什么有趣的东西，明白了吗?」

这句话好像听过。在游戏里，主人公向她请求协助时，作为答应，她提出的条件中有同样的台词。

「尊命」

我再次满怀感谢地低下头。虽说附加了消极且麻烦的条件，但正因为她所接受的要求，才拯救了不少生命，避免了原作主人公的几个坏结局，更重要的是提高了我的生存率……。

「小姐，我们到了，现在开始准备入城。」

正当我表示谢意的时候，闲杂人正好掀开牛车的帘子向我报告。我隔着能乐面具使了个眼色，大猩猩耸了耸肩，摇了摇扇子表示认可。

行了一礼后，我从牛车的帘子下到外面。然后那个映入了视野。

那是一座庄严的城门。为了区分郁郁葱葱，一到秋天就会变成金黄色的田园，建在都城正面的木制大门。众多牛车、马车、人足等排成长长的队伍通往大门，由京城的近卫兵负责监督。罗城门……它本身就是被附加了好几重防护措施的要塞化的城门。

人群像劈开大海一样分开。鬼月家的牛车和人的队伍理所当然地享受着这一切，向大门走去。名门退魔士一族不可能与商人、外出打工的农民并肩而立。我也在牛车旁作为护卫跟着队伍。

「……那么，既然来了就只能干了。」

我下定决心。虽然很危险……既然能期待那样的回报就只能做了。

我在脑内整理时间顺序，首先推导出最优先的事情。

我知道在这个城市应该最先做的事情。那就是阻止可恶的畜生女狐狸的复活和强化。即……在新街的外头存在的孤儿院踊食，并且作为院长的原阴阳寮头吾妻云雀被劫持人质这样卑鄙的手段，在没有抵抗的情况下被吃掉的事。

========================
新女角出现了，看主人如何降服！₍ᐢ･∀･ᐢ₎ 

第十话
[第十话] by 月蜥蜴

『人妖大乱』……至少对东方各国来说，这是与大陆王朝崩溃并行的噩梦。

如果是获得力量的大妖或凶妖，能够率领数百、数千的群也不足为奇。

但如果是十几万，不，几十万呢?更何况是像人的军队一样拥有指挥序列，受人控制，在明确的战略下进攻的话会怎样呢?

更何况「空亡」具有很高的智慧，对人类社会及其生态有着深刻的理解。

「空亡」用自己的力量遮住天空，命令手下的妖们破坏农村，袭击街道，妨碍人们的粮食生产和物流，导致粮食不足和大量的饿死。

一方面有灵力的人，有技能的人砍断四肢，用幻术夺去思考能力作为恶名昭著的「人类牧场」的资源，另一方面，没有力量和技能的人作为难民故意放置不管，在难民中放入变成人型的妖，或者寄生。让埋了妖的俘虏混进守卫森严且物资紧张的都市。

此外，无论是多么小的矿山和工业地带，他们都会付之一炬，杀死矿工和工匠，从而妨碍士兵们的铠甲和武器的生产。

最后，他才宣布。「来吧，人类啊，把一切都交出去吧。那么，我就以我的名义赐与你们一个美好的世界，让你们的子子孙孙没有饥饿的痛苦，没有劳动的痛苦，没有畏惧死亡的恐惧，一切都在幸福中开始并结束。」而且，这句话在某种意义上也是事实。…………虽然这是以夺走人类全部尊严为代价的。

而且不可救药的是连那样的「空亡」的提案在凶猛的妖们中也是相当「稳健」的话了。

……以残酷至极、冷静透彻且合理的战略在物质和精神两方面使人们恐惧、绝望，另一方面用恶魔般的甜言蜜语逼迫人们「投降」的「空亡」策略消灭了几个小国，或者实际上投降了。反而对大陆王朝灭亡后在东方拥有最大势力的扶桑国，坚定了抗战到底的意志。许多妖们嘲笑他的选择。虽然那东西很快就消失了。

……妖物低估了人类的恶意和敌意。扶桑国也有和妖一样冷酷的战略，还把俘虏的妖的头活地切开，反复研究，把自愿的，或者是犯罪者，无依无靠的难民，孤儿，作为禁术的牺牲品，诱饵炸弹，人体实验的材料新兵器和术。通过重复式的开发对抗了妖的攻势。

最终人类因为超越妖们的恶意和敌意以庞大的牺牲和一纸之差在大乱中胜利了。

大乱中的扶桑国，以及人类一方(在薄冰上)的胜利，逆转了东方的人妖势力平衡。「空亡」本身是拥有强大力量的怪异，臣服于它的，都是古代臭名昭著的「凶妖」和「大妖」。

当然，对扶桑国来说，如何处理幸存下来的妖物们是国家性的课题，都是无法轻易出手的存在……与此同时，蒙受巨大损失的妖物们也无法轻易袭击人类，这也是事实。即使是现在，袭击街道上的人，咬死闯入森林的樵夫和猎人，或是把地方上的山村整个吃个精光也不稀奇。人类的势力范围在地图上是面，但实际上除了一部分地区之外，就是无限的点和线。即便如此，有勇气袭击一定规模以上的村落和街道的，不是气势非凡的妖怪，就是不自量力的傻瓜。

很多人……特别是击退入侵五百年后不在出现妖的都市……特别是在京城，妖的可怕之处更加淡化了。但朝廷仍然敌视妖。结果，在以京城为首的都市中，人们把对妖的敌意转向了其他的存在。

那是在人与妖的战乱和生存竞争中产生的异端儿，被双方世界拒绝的存在……是被称为半妖的人们。




在没有电的时代，即使有蜡烛、灯笼、篝火，人们也基本上是在阳光的照射下醒来，在太阳落山后入睡。

有着长长的茶色头发和土黄色眼睛的年轻女性……至少外表是……吾妻云雀醒来是在寅时四时……此时已是凌晨五点多。从棉被里爬起来，外面传来的乌鸦和鸡鸣声渐渐传到耳边，从迷糊转为清醒。就那样起床准备早上的东西时，她发现了那个。

「嗯?……哎呀，你们睡相真难看。快，把衣服放开。」

说着，她温柔地钻进被窝哄着抓着她衣服的孩子们。年龄都不到十岁吧。为了有效利用并不大的房间空间，我在旁边、上面、下面都铺了被褥……这么多人聚在一起，会很挤吧。更何况现在是夏天。

「流汗也没关系吗?大家各自睡自己的被子吧。」

说着，她责备那些长着「角」，长着「羽毛」，或者长着「兽耳」的睡眼惺忪的孩子们，让他们各自重新睡去。

「不……妈妈也一起睡吧……」

特别是爱耍赖的孩子，一脸困意地抓住她的衣服，紧紧地抱住她。吾妻云雀对着孩子露出慈爱的笑容，却又为难地说道。

「好了好了，真是个可爱的孩子。不过我接下来得做饭。所以呢?今天晚上睡觉的时候我陪着你睡，现在你可以自己睡了吧?」」

我摸着她的头哄她，好不容易说服了她，她终于可以开始做早晨的准备了。首先要做的是更换神龛里的水进行祈祷。这个神龛是守护这个建筑物的结界要点，对邪气和不幸多少也有效果。特别适合为孩子驱除疾病。还有净化、驱散妖气的效果。

接着，她确认了院子里的田地和家畜小屋，撒了水给它们喂食，然后收拾好自己的衣服，用幻术抹去头上长着的「狸猫耳朵」和胖乎乎的「尾巴」，然后去城里的水井打水……。





「听说了?昨天……」
「嗯，旧街那边好像有士兵在巡逻。反正你也来一趟就好了。」
「有段时间我怕得连夜路都不敢走了，哪里有卖护身符啊……」
「我们店半夜是生意最好的时候，真伤脑筋……」

正如字面意思，早晨在井前兴致盎然地进行井边闲聊的太太们，突然注意到那个身影，就急忙拉开距离。

「……」

吾妻云雀手里拿着大桶，向她们行了一礼，她们也会露出掩饰的亲切笑容。虽然知道那不是发自内心的友好，但她并没有追究。默默地把水倒进桶里，背起水离开了井边。

「那个人……应该是那个孤儿院的。」
「嗯，确实是。」
「应该不是坏人吧，不过一想到现在这个时期，是吧」
「只收养那么可怕的孩子……她在想什么呢?」
「但是就这样住在同一小巷里也很可怕……还是让他们集中在一个地方比较好………」


她无视女性们的对话，匆匆忙忙地往家赶。因为她明白，不管说什么都是毫无意义的，反而事情闹大，只会让自己和孩子们难以生活下去。

……回到家后，她把打来的水倒进家里的瓶子里，然后开始准备早餐。

「大米……今天必须去米店。」

吾妻在厨房一边看着米柜里的东西一边叹息。米柜里的是杂粮米。毕竟养了十多个食欲旺盛的孩子，伙食费也不容小觑，让他们吃上白米饭的事也很少。

「哈哈，我在职场的时候每天都吃……」

现在回想起来，那时的自己真是太奢侈了。回想起来，即使在大乱时期，她的饭食也一定是白米配一汤三菜。是为了防止宝贵的战力的叛逆和消耗吧……那时的补给负责人让我抬不起头来。现在的自己虽然比那个时候幸运得多，却连白米饭都不能给孩子们吃，这一事实让她感到可悲。

话虽如此，也不能一直唉声叹气。把杂粮磨好，放进锅里，在灶上点火蒸熟。同时用葱和切成细丝的油豆腐做味噌汤，把早上收获的鸡蛋打散添加进去。

夏天是收获茄子和黄瓜的季节。前者是在不久前收获做成腌菜，后者是每早都能收获的新鲜肥的东西，即使是孩子也很容易吃，然后蘸着味增吃。

大约两个多小时，饭做好了，她才把孩子们从被窝里拽出来。不久前还说不想和自己分开的孩子们，现在拒绝从被窝里出来，骂她是邪恶的爪牙。她感到为难，但还是帮着她们准备早晨的东西，终于在辰五时(上午八点)过后，成功地让所有人都坐在了矮脚饭桌前。

「那就吃吧，来，双手合十吧。」

如果发出微笑的信号，孩子们也会用拙劣的语气做出同样的宣布。之后就像决堤一样，狼吞虎咽般吃下眼前的早餐。吾妻也看了他们一眼，脸上浮现出慈爱的微笑，拿起饭碗慢慢地把饭送进嘴里。

吃完饭，年长组帮忙收拾，年少组在房间和院子里玩，吾妻开始准备去寺子屋上班。与大门内侧神社佛阁林立的旧街不同，新街虽然人口不逊色于旧街，但原来是因大乱而产生的难民擅自居住而形成的。虽然朝廷最终承认了它的存在，但由于无秩序且临时建造的街道缺乏各种基础设施，生活水平不如旧街道，有很多日工和体力劳动者，虽说不是危险地带，但治安也不能说好。

因此，新街的寺子屋十分有限，能接受教育的知识分子也很少见。正因为如此，原本就在阴阳寮工作的她很受器重，她也很喜欢这份工作。从每个学生的父母那里收取的学费虽然不多，但胜在人多。

她明白，如果再把自己积攒的财产拿出来，足够支付孩子们长大成人之前的养育费用。

「你要走了吗?」

用口齿不清的语气问道的是刚才还在院子里和同伴追逐的小女孩。不过，普普通通的幼女是不会长蜥蜴尾巴的吧。

「和往常一样，傍晚就回来。在那之前，你和大家一起看家吧。肚子饿了的话，大家一起吃桶里的饭就行了。只是不要吃太多哦。今天回来的时候，我去买团子，期待一下。」

这样安慰稍微有点哭的小女孩，交给年长组的孩子们，同时仔细地提醒她不要忘记锁门，不要跟陌生人走。姑且让留守的守卫是几个式神，应该没有问题……。

用幻术把耳朵和尾巴藏起来之后，在孩子们的目送下，吾妻离开了兼任孤儿院的家。然后沿着没有铺设柏油杂乱新街的道路，向新街外的寺庙走去。

途中被路边摊的拉客人逮住，她一边应付着，一边回到了工作地点。在那里，她向年老仍热心慈善事业、德高望重的住持打过招呼后，便投入自己的工作。

「早上好，大家都还好吗?有没有没来的孩子?」」
「「好！！」」

和孤儿院的孩子们差不多大的孩子们精神饱满地回答了她的问候。不过，他们本来就是没有角、翅膀等人类不可能有的器官的普通孩子。

她在寺子屋教的首先是文字的读写，然后是算术。实际上，这条新街所要求的知识也不过如此。当然，除此之外，她还有教养、历史、道德等课程。

特别是道德课，受到了好评。虽然是以所谓的教训话为中心的东西，但对孩子们来说，光是听这些不知道的故事就很开心。

一节课结束后，有人央求讲新故事，也有人开始和孩子们一起玩，于是就分开吵闹起来。在父母来接孩子之前，监视孩子们不受伤也是她的工作之一。

「老师，你把上次的故事讲完吧! !」
「不行，老师要和我们一起玩!」
「哪!和我们过家家吧!」

吾妻被他们牵着鼻子走，生怕外面的衣服被扯破了。她苦笑着，一边筋疲力尽地看着他们。然后，她想。孩子是什么的都没有区别。

「你是妖怪!还有你也是妖怪，明白了吗?」
「噢」
「我也想成为退魔士！！」
「我不要扮演妖怪! !」
「对啊对啊!总是你自己当退魔士，好狡猾! !」

「哎呀呀!」一群朝气蓬勃的男孩子吵嚷着。看样子他们正兴致勃勃地玩着捉妖游戏，商量着各自的任务，互相争夺。当然最受欢迎的是退魔士，之后是士兵们、村民，然后……。

「……」

尽管她知道那是一种无可奈何的事，但对她来说，孩子们纯真的对话比过去自己经历过的无数次在死亡之际的受伤更深深刺痛她的胸口，让她感到剜心般的疼痛……




工作结束后，吾妻目送孩子们回家，接着向住持报告了请假情况，然后离开了寺子屋。过了中午，天空开始被晚霞染红，地面开始变暗的时候……。

「……啊，这么说来，约好要买团子了」

她呆呆地望着天空，踏上回家的路，想起了那个约定。而且米也所剩无几。必须去买东西了，她意识到要解决眼前的课题。更准确地说是以眼前的课题为借口逃避现实。

在米店用枡把杂粮米倒进袋子里，就这样踏入了小卖部林立的大街。

新街的大街虽然远比城墙环绕的旧街杂乱，但人多热闹却毫不逊色。不，从某种意义上来说，与只有中流阶层以上居住的旧街相比，充满了活力。

居酒屋卖水煮鱼的、乌冬面店卖泥鳅汤的、天妇罗摊、茶泡饭摊卖盐烤的、卖田乐的卖水果的、卖冰的等，大声地向行人宣传。各种食物勾起食欲的气味飘散在远方。如果是刚从京城来打工的乡巴佬，说不定还以为是庙会什么的。实际上，京城里这种热闹是常有的事。

其中她要去的是夹在居酒屋和茶泡饭摊之间的团子店。中年秃头男子一边用团扇忍耐酷暑，一边用网把团子烤得恰到好处，然后用砂糖、酱油等浸泡入味。

「销量怎么样，店主？」
「哦，是老师吗?我很想说……好，老师。」


吾妻一打招呼，店主就露出爽朗的笑容恭恭敬敬地打招呼。他的儿子也差不多每三天去一次寺子屋学习。

「发生什么事了吗?」
「不知道?听说昨天有妖怪攻打京城。据说是被殿下击退了，但据说还有几只幸存下来的混入街上……明天或后天流言就会传开，这样一来客人就会减少。」

店主叹了口气。和生活在新街的大多数人一样，团子店的店主也不算富裕。如果客人减少，生活就会变得穷困。虽然不是靠每天的钱生活，但对新街的居民来说，收入连续几天减少甚至消失都是大问题。

「那可真够呛。那我就帮你一个吧。给我一个团子。对了……20个团子，砂糖酱油加豆沙各10个团子。」

「老师，我现在就去准备!」

店主脸上浮现出亲切的笑容，用竹叶包着糯米团子。

「嗯?店主是不是数错了?多了两个。」

「「先生那里有十个小鬼吧?一人两个，那就没有先生的份儿了，这是赠品。」

「可是」

「没关系的……也许会让你不舒服。虽然我不太喜欢那些小鬼，但老师本人对这条街上的家伙也一直很照顾。」

虽说大家都不知道吾妻是阴阳寮的头目，但至少有不少人知道几年前来到这条街上的吾妻是个在机关工作的人，对咒术之类的事很了解。在教师不足的寺子屋当教师，教邻居简单的护身和药之类的东西，更不用说收留可恶的半妖，没有人会对她有恶意。

当然，和半妖一起生活的事实确实让人担心和不安……。

「是吗……那我就收下了。」

付了二十份团子的钱，她露出笑容表达谢意。其中肯定有明确的感谢之情。……同时也有复杂的感情旋涡，这是事实。

(知道我也是那些孩子的同类，他们也会一样对待我吗……?)

尽管她知道自己的想法有些扭曲，但还是忍不住产生了疑问。




天色也暗了下来，吾妻云雀快步向自己的家——孤儿院走去。我回家后必须做家务。一个人抚养一个孤儿很辛苦。当然，比起赌上性命拼命战斗的时候，已经不痛苦了。

「……刚才的，是悲鸣?」

突然，她那隐藏的兽耳捕捉到了那声音。这是常人根本听不懂的，但她不是人类，同时拥有退魔士的超感觉。甚至能分辨出微弱的、消失在黑暗中的声音。

『痛……好可怕……救救我……』
　
「啊……！」

意识到那快要消失的微弱声音的同时，她跑了起来。疾驰着。因为是人迹罕至的地方，所以可以一边隐蔽一边以惊人的速度跳跃奔跑。

走到后面的同时，她露出了严峻的表情。那里有两个人影。一个是男人，穿着外套，手持长矛。倒在脚下的是……。

「你在干什么? !」

人影似乎注意到了这一点，一下子转过头来。穿着阻碍认识的外套的身姿是看不见脸的，即使看见了也因为阻碍认识术式的关系，连看到的脸都记不住。

但是……她有一双能从对方的举止中看出大致想法的观察力。她同时意识到。对方惊愕得目瞪口呆。就好像那个影子知道她是谁一样。而且最重要的是，那好像是犯了什么无法挽回的错误……。

「啊? !……! ! ?」

拿着标枪的人影立刻在原地使用灵力跳跃，落在附近房子的屋顶上。就那样没有脚步声，感觉不到重量似的从屋顶跑到屋顶，从那里全速逃跑的影子

「等等……好吗? !」

吾妻想要追上影子，却发现了比那个更重要的事情。她立刻跑到那个衣服破破烂烂、在看得见的范围内浑身瘀青、倒在地上的孩子身边。

「这是……」

一瞬间，她看到了那个人的真面目。站在那里的少女是银发。亮白的发型是醒目的头发，看起来很柔弱，是个随时都会坏掉的瘦弱孩子。年纪大概十岁左右吧。这样的孩子像被虐待过一样浑身是伤，让人心疼。呼吸有些急促，每次痛苦地喘口气时，那小小的胸口就上下跳动。

然而，真正值得关注的并不是这些。没错，真正值得注意的是那个头部。和头发一样颜色的毛整齐的大狐耳，还有从臀部长出的一条细细的狐尾……

她所保护的，无疑是混杂着狐狸妖血的半妖之子……。

「……糟糕，介入的时机失败了。」

在黑夜中，在谁也听不到的地方，一个转生了的路人战斗员对事态变得复杂的事发出了绝望的声音。

注释：『人间牧场』是和风幻想实现养殖的场地。
另外，妖方对人类的研究和分析是官方动画的第二次复兴（检索要注意)状态，实际的战争也是那种末期状态的样子。
……这个世界的人都赢了。(汗)

注释是指这里的人类牧场可以看成是黑客帝国里的那种人类养殖以中世和风风格实现
然后セカンド・ルネッサンス是黑客帝国动画版第二三集所讲的故事，很血腥暴力

========================作者写得幕后资料，是什么鬼？！本人尽力了，如何有懂行大佬请指点我一二，感激不尽(❁´︶`❁)

 

第十一话
[第十一话] by 月蜥蜴

那是很久以前的记忆。少女气喘吁吁地在黑暗的森林中拼命奔跑。身后传来多人追赶的奔跑声。

少女因呼吸困难和恐惧而扭曲着稚嫩可爱的面容，眼中浮现出泪水。那里有绝望，有悲伤，有对不合理的悔恨。

为什么要遭遇这样的事呢?为什么一定要被盯上呢?为什么要遭遇这么可怕的事情呢?为什么为什么为什么……?

「啊……！？」

应该是被树根之类的东西绊倒了。一名少女跌坐在地。追赶并怒吼的人们似乎注意到了那声音。少女立刻躲到草丛里屏住呼吸。

「喂!怪物逃到哪里去了? !」
「她应该离得不太远!找!找她后把她杀了!」

她慢慢地从草丛中窥视着追捕者的身影。带劈刀的人、带锄头的人，有猎人，甚至还有拿着火绳枪的人。

「没想到那个女人，竟然有那样的怪物小鬼……」
「我觉得很可笑。她在山上遇难，一个月后才回来。她说是在山之村获救的，但我觉得她身上有一股怪怪的野兽味。难道她和妖物混在一起了?」

一个追兵用打从心底轻蔑的语气叫道。其中渗着厌恶感。大乱过后不过数十年，朝廷热衷于扫荡残兵败将。把兵推进到没有路的道路上，即使怪物是婴儿也毫不留情地杀了他。悬赏悬赏，让草民积极搜山，最后甚至进攻那些没有参加大乱的怪物们的势力范围。

对于弱者来说，没有什么仁慈可言。对怪物不能有慈悲心。只要稍微妥协，宽心，就会重现昔日的大乱。对于牺牲了太多才勉强胜利的扶桑国和人类来说，如果再次发生大乱，那是无法忍受的。因此，不安的种子必须在发芽之前扼杀殆尽。

在那样的时代里，一个半妖小姑娘莫名其妙地被杀，虽然是悲剧，但在某种意义上也是无可奈何的事。因为这是历史的潮流，一个人的悲剧会被庞大的记忆之海冲走而被遗忘。

……是的，就算她躲在储物间的缝隙里看到唯一的家人——母亲作为人类的叛徒被残忍地杀害……。

「咻……咻……已经……妈妈……救救我吧……」

一个女孩被逼得只能蹲下，哭得泣不成声。她希望尽快从这个可怕的梦中醒来。但是，这是无法实现的愿望。因为现实就在眼前。

「找到了。」

听到这个声音，少女还没来得及发出一声惨叫，就被拉住了那对极具特征的「狐耳」。耳朵仿佛要被扯断似的被强行拉，然后被摔在地上的少女。如果不是被狐狸般的尾巴挡住冲击，说不定就会撞到头。

「找到了!就是这家伙! !」


一个农夫喊道。被它吸引而聚集起来的农民男人们。每个人都杀气腾腾。

「什么！？」

因为恐惧，少女的双腿颤抖得连站都站不起来。

「白发、尾巴、耳朵，果然是狐妖小鬼!」

「妖物居然能变成人类! !」

「你变成人类咬死我们了吧? !」

被莫名其妙的怒吼声折磨的少女揪着头上的耳朵，尾巴垂头丧气地倒在地上。像小动物一样胆怯的样子，也许会唤醒一些观众的保护欲。不过，在从父母和祖父母那里听过很多怪物的可怕之处的人看来，这也不过是引诱他们放松警惕的表演罢了。或者看穿这不是表演的人也看到半妖胆怯的样子，沉浸在优越感中。

……而且，也有一部分人因为遗传了少女母亲的美貌而怀有另一种感情。

最先把她拽出来的男人一脸卑鄙地向周围的人提议。

「喂喂，真的吗?」

「这样的怪物，你这家伙还正常吗?」

「你该不会是变态吧?」

几个男人对同伴的提议皱起了眉头。但是，还是有一部分人饶有兴趣地看着少女。那舔舐般的视线让还没有出现第二性征的少女本能地感觉到可怕而危险的未来。

然后提议的男人靠近少女，按住她的手脚，抓住她的衣服……

「哎呀哇啊! !？」
「啊！？」
「哇！？？」

少女醒来的同时发出了悲鸣。同时，又响起了几个年幼的惊叹声。

少女汗流浃背，上气不接下气，想起了刚才的梦。

……但那是什么梦呢?梦这种东西，一旦醒来就会迅速忘记。

因此，她意识到那是多么可怕的东西，双手抱紧自己，却渐渐忘记了具体是怎样的东西。但是，也许正因为忘记了那是什么，才更加可怕。

「哈……哈……哈……诶?」

胆怯的少女，突然发现自己的小手上放了一只更小的手。然后把视线转向那个方向。

「姐姐，不要紧吧」

长着蜥蜴尾巴的小女孩发自内心地担心道。在他的背后，有几个孩子在窥视着这边……。

「这里是……？」
「这是我经营的孤儿院……虽然经营得不太好吧?」

回答少女疑问的是从孩子们的深处冒出来的长着狸猫耳朵和尾巴的妙龄女性。

「嗯……」
「我是河原孤儿院的吾妻云雀，她是我家最小的茜。」

蜥蜴少女微微一笑。

「我是在街上发现你的，真是吓了一跳。全身破烂不堪，而且拿着长矛的人就在旁边……我在这附近没见过，是京城以外出生的人吗?」


吾妻向半妖少女询问其身份。但是……

「……」

少女想说点什么，却像注意到什么似的，一副哑然的表情，无所适从地低下头。

「……怎么了?」
「……那个，对不起。我……是谁?」

少女以打从心底困惑的表情，坦白了连自己是谁都不知道的事……。






《暗夜之萤》的攻略角色狐璃白绮在设定上是元半妖中的凶妖。妖式的残虐，自我中心的她在游戏内满足特定条件的话会在第四次讨伐妖任务时出现。在这个时候，主人公停留在那里并与之交流过的善良的村子里的人们被她唆使的妖的大军连妇孺都贪食尽了。另外，喜欢吃油豆腐、红叶馒头和活人的脑浆，身材有肉感，大腿和臀部很性感，在粉丝之间广为人知。

渴望力量，视人类为食物或蝼蚁以下的存在之一的她，却在此时与主人公的战斗中战败而被迫逃亡。这极大地伤害了她的自尊心。


根据路线的不同，在那之后她和主人公经历了几次战斗，每次即使采取了肮脏的外道策略，也被主人公的成长和力量所压倒，出于憎恶她开始执着于主人公。而且这也是分支路线，与鬼月家的长老众，或者大猩猩公主、老太婆、旧空亡派残党『救妖众』中的某一个接触并被利用。

在这里一起落入陷阱的主人公(应该说主人公是本命)成功救出了被初见杀的她的话，女主角flag就会发动。

……更准确地说，狐璃白绮虽然活了下来，但由于衰弱和丧失了很多妖气和记忆，狐璃白绮无法维持原来的样子，变成了像小孩子一样的样子。然后在空白状态下首次体验到温暖，被主人公温柔对待，变得像亲生父母一样仰慕，成为初期能力低但是成长率高的主人公的使魔能活用。

但是在这里不能掉以轻心的是「暗夜之莹」的可怕之处。很多玩家在这里使用萝莉化(然后是好人化)了的她，为了故事的进行和服务场景的钢铁画集让她成长，但是在这里过度成长的话就会陷入制作组的恶毒的陷阱。

其实她的实力上升到某个水准的话，「badend」成为强制参赛。恢复了力量，记忆也随之恢复了的。她的背叛，虽然也取决于选择，但大体上情况下鬼月家会遭到奇袭而半毁。那个时候对主人公的好感度高的女主人公数名像瞄准一样被杀害。

……有不祥预感的读者，这种预感是正确的。她在恢复记忆的同时，也恢复了原来的人格，她的目的当然是把固执的主人公独占。或许还有被帮助的记忆以及之后以孩童姿态出现的记忆吧，这些记忆交织在一起，呈现出令人厌烦的病态形象。

虽然细小的状况会根据所立的标志而变化，但十有八九主人公会被变成不倒翁，戴上项圈以免逃跑。在此基础上，女狐狸激烈地骑乘位逆袭，甚至为了让主人公变成和自己一样的妖而被杀的鬼月家的人(以及主人公所熟知的人)开始，用嘴把有灵力的人的肉吃掉，结局凄惨。嗯，说实话，当时的剧照太有冲击性了，我的癖好都扭曲了。

而且，在这种情况下，主人公中途退出，『救妖众』达成目的，都城落入妖们手中，扶桑国灭亡。喂，别开玩笑了！

……那么，狐璃白绮原作开始前一天的短篇小说中有叫作《狐儿悲运谭》。这是一个畜生的故事，讲述的是原本只具备趁势攻打京都并反击的能力的她，是如何在原作开始的时候获得了与碧子姑婆搏斗的力量的。作为描写女狐狸的邪恶的鬼畜行为被粉丝们熟知。而且按照那个内容的话……。

「好了好了，这可不是一点点的麻烦。」

京城的新街……没有城墙、结界等保护的杂乱的街道，在其中最高的建筑物的屋顶上披上了隐行和阻碍认识的咒术的外套……神秘的大猩猩饯别品规格……我躲了起来，咂了咂嘴。

小说中描写了那只女狐狸在死之前把自己的灵魂分成了好几个分身。如果事情按照小说发展下去的话，这些分身们会以京城，特别是朝廷警戒薄弱的新街为中心引发好几起事件吧。然后，狐狸变身一点点地恢复力量，聚集，融合，最后和主菜的惨剧一起，作为比以前更强大的妖怪复活。

站在我的立场上，考虑到以后的事情，我想阻止这场复活剧。为此，作为复活的核心，主菜被踊吃的关键时刻，有必要设法区分……。

「这个时候没办法，只能从简单的课题开始着手了。」


既然被吾妻云雀保护过一次，就应该避免拙劣的接触。即使最终没有无关的选择，现在也应该先解决眼前的课题。

「也就是说，狩猎杂鱼……! !」


下一个瞬间，我向着与式神的蝙蝠共享视野而捕捉到的目标全力投掷长枪。

用灵力强化手臂，他投出的枪比之前质量好一些，刀刃上更带灵力。伴随着划破天空的声音向前冲去的那一瞬间，粉碎了想要从背后吃掉那个男人的狐狸妖的头。头的上半部分变成了肉片，昏昏沉沉地四脚朝天倒下的尸体。而喝了酒的男人完全没有注意到背后发生的事情，步履蹒跚地走在黑暗的道路上。悠闲自在。

「尸体的处理很麻烦……但也不能置之不理。」

以隐行术跳跃着沿着屋顶悄无声息地奔跑的我喃喃自语。怪物的尸体只会吸引其他的怪物，如果人类不小心吃了的话，很可能会变成同样的怪物。不能置之不理。

当然，从小说里的描写来看，至少有几十具尸体，我一个人没有时间和能力处理所有的尸体，这也是事实。这样的话……。

「咦?有困难吗?那我可以帮你吗?」

听到耳边响起的这句话，我立刻跳了起来，拉开了距离。不过，也不是没想过会被跟踪……! !

「喂喂，别露出那么讨厌的表情啊，会受伤的?」

「鬼怎么会受这种程度的伤呢……! !」

我用完全不友好的语气回答了那个用玩笑的口吻露出笑容、扮演托钵僧的怪物。女鬼耸耸肩，小声嘟囔着。

「看来是处理尸体很为难的样子。所以作为人生的先驱者的姐姐，我觉得可以帮你一两个忙。」

鬼蹲在扑倒在地的狐狸妖的尸体前。白皙的手伸向被破坏的脑袋，玩弄着被压扁的脑浆……摘了一块放在伸长的舌头上，朝这边看。这个动作既怪异又让人感到艳丽。

「嗯，味道还不错。怎么样，这具尸体我买了?」
「什么？」

看到我惊讶的表情，鬼开心地歪着嘴。把舌头放回嘴里咕嘟一声，把尝过的肉块吞了下去，继续说下去。

「没什么，也不是什么坏事，是能让大家都幸福的双赢好事。」

穿着一点性感都没有的服装，对着下人微微吐舌头的大鬼的样子看起来却异常的煽情。

「你好像对这些家伙很执着，我帮你把狐群召集起来，你把它们处理完交给我就行了。怎么样?条件不坏吧?」

表面上的条件并不差。但是……。

「没有比鬼的提议更不可信的了。」

「……即答太伤人了。我觉得你的坏习惯是，每次都把别人的善意当无礼。」

「善意啊，本来就不是人吧。」

「咦?哈哈，原来如此。这是被抢走了一根吗？」

虽然笑得很开心，但每当鬼「摘吃」的时候，就会发出咕嘟咕嘟的拟音。

「哦，谢谢你的款待。真是流里流气的狐狸。作为小妖，味道已经很不错了。」

连内脏和骨头都被粗粗地吃掉的鬼，嘴角沾着红色的血，满足地双手合十。再加上脚边怪诞的残羹剩饭，整个光景有点超现实主义味了。结果不就是在吃饭吗?

「呵呵，你不用那么生气吧。下次我就不打扰你了。不过，如果你处理肉有困难，随时可以叫我来哦?因为你和我是好朋友。」

「看来是毫无友情可言的关系啊」

「你马上就这么说了。我也是女孩子，被冷漠对待也会很伤心……」

完全看不出悲伤的表情「嗖」地消失的鬼。可以变成妖气的风，可以潜入影子，甚至可以变成雾，鬼想要消除气息和消失身姿都很简单。这正是最适合跟踪的能力。在原作游戏中，他在上厕所和洗澡的时候，名副其实地二十四小时跟踪主人公。真是恶心的能力。

「并不是没有希望。」

从自己的一族中脱离出来，或者从平民中觉醒灵力和咒术的力量，就这样以不良退魔士或在野咒术师的身份躲在京都的人虽然不多，但也不是没有。从原作的描写来看是有危险的，所以不是很想接近……这个时候，就算是为了联络，也只能试着接触一下了。

「狗屎，所以我才不想来这个时期的京都呢……! !」

我一边咒骂着，一边纵身一跃，再次越过屋顶跑向京城的新街。因为在上空展开的式神捕捉到了另一只狐狸的分身。虽然很费事，但只能行动。我没有让他们变强的道理，而且我的神经还没有粗到可以无视被吃掉无辜的普通人的程度……。

『……呵呵呵，好啊好啊。这样的价值观，实在太像人了，太像英雄了，是我喜欢的。』

在黑暗的京都的黑夜中，自己的提案「如期待的那样」被拒绝的怪物对「中意的人」的存在方式满面笑容地低语着。不过，如果他接受了她的提议，那一瞬间她的热情就会冷却吧。轻易接受怪物好意的人不是她所追求的「英雄」。

『喂，虽然看起来很辛苦，但你还是努力吧！我希望你能像个柔弱稚气的人，吐血、苦恼、恐惧、流血，但还是咬紧牙关向前走。』

……「那样的话，我也会像上次那样去挺入的。」鬼最后像个捣蛋鬼一样开心地嘟囔道。

在黑夜中观察人类的眼神像恋爱中的少女，像慈爱的母亲，像被愉悦和快乐俘虏的雌性，更像面对美味佳肴的野兽……。

「真是个下流的鬼。」
「咦?说什么了吗，公主大人?」




负责接待的公卿听不清她的低语，歪着头问道。鬼月葵面对戴着乌纱帽、身穿直衣的公家男子，用扇子遮住嘴角，发出如铃声般的笑声。那是让人产生好感的温柔而可爱的笑容。

……不过，这只是表面上的事情。

「不，那是京城的料理，太好吃了，我都吓了一跳。」

虽然是十三岁的孩子的内容，但她的举止却很柔和、优雅，最重要的是，她的声音给人一种娇艳妩媚的感觉。对这种独特的气氛，接待人员愣了一下，但马上露出爽朗的笑容表示谢意。

招待的菜肴很华丽。供在鲜艳陶瓷和漆碗里的菜肴有一整条盐烤的鲷鱼、盐煮的大虾、肥美的海鳗天妇罗，还有各种海鱼艺术拼盘的生鱼片。想到都在内陆地区，就能怀念把鲜活的海鱼运出，新鲜供应的辛苦。

照烧野鸡香气四溢，用干牡蛎熬制的高汤味道鲜美。米饭是用山珍海味和鸭肉和白米一起煮的，芋头和香菇用酱油和海带的汤汁煮得很软，口感很好。腌黄瓜、茄子、芜菁的咸菜很入味。

作为甜味而准备的不只是砂糖点心和馒头。清新的西瓜和桃子在井水里很凉。蜜饯杏也很醇厚。最重要的是，削碎冰块装在水晶器皿里的冰棍，上面撒上果汁和砂糖，就是美味佳肴。

如果再供上清酒或进口葡萄酒，扶桑之国上流社会宴席上的菜肴就堪称完美。而且上述内容都是针对一个人的，能凑齐十几个人的份儿，说明准备这场宴席的人财力雄厚。在宴席上助兴的乐团演奏水平也相当高。也许是从宫中召来的。

治部省大辅兼玄蕃寮头逢见家的主公逢见嘉一，为他们准备了平民难以想象的如此豪华的席位。

逢见家原本和鬼月家一样都是退魔士一族，但随着世代的流逝，力量衰退，丧失了大半的异能，现在几乎放弃了退魔的工作，转职到公家。与鬼月家几次联婚，因此被选为这次的逗留地。当然，虽说是客人，逢见家也要提供半年的住所，作为交换，鬼月家有义务保护他们不受妖和咒术的伤害……。

「不过，如果没有什么特别的事情的话，应该也没有必要借助您的力量吧。这个都城的守卫很坚固，即使有的妖共来袭，也很难进入城内吧。就算能入侵，这座宅邸本身也受到结界和咒术的保护，应该很安全吧。」

逢见家出身的负责接待的人以京城守卫坚固而自豪。而且这绝不是纸老虎。

「那就好。不过，我去皇宫的时候，那里戒备森严，到底发生了什么事呢?」


葵很自然地试探道。皇帝居住、处理政务的皇宫内戒备异常。全副武装的近卫包围在四面的武士团，甚至动员阴阳寮的异能者担任警备，保守地说是异常的。就像随时会发生袭击一样的紧张状态，只能想象出发生了什么事

「哈哈，没什么大不了的。听说有个不自量力的怪物想要攻打这座城市，结果被打了回去。那只幸存下来的人在外面稀稀星星地蠢动着，为了以防万一，提高了警戒。」

与作为鬼月家代表上京的鬼月宇右卫门一起坐在上座的逢见卿笑着说，这真的没什么大不了的。

这在一方面是事实。是的，一方面。


在京城中，由城墙包围的旧街和内里构成的内京确实是基本安全的。但是周边呢?城墙外的新街和周边的村庄并没有得到都城防卫机构的好处。更不用说，朝廷并不是负责守护住在京城的武士和退魔士，而是加强内京的防备。

(意思是说，把那些不重要的草民扔掉也没关系吧。这倒是朝廷特有的想法。)

虽然冷漠、冷酷，但这并不是从现在才开始的，也不完全是出于身份歧视意识。对朝廷来说是内里……保护地下的灵脉确实是比什么都优先的课题，为了对抗卑鄙的妖人们不得不采取残酷卑劣的手段的历史也有。

……话虽如此，500年前姑且不论，在战斗力和国力都很宽裕的当今时代，公然放任草民的牺牲，这不得不说是朝廷的腐败。

(嗯，那也无所谓。)

鬼月葵心想。这件事本身无所谓。对她来说，下贱的民草被妖们吃掉也不算什么。如果没给自己和周围的人带来「损失」的话，就没有积极性去处理。而且……朝廷不动，某种意义上对她来说是好事。

不小心被打扰的话会阻碍他的成长，也会损害他的名誉。既然如此，还是不要让他动为好。

(是狐妖吧?让那个成为他的食粮吧。)

他对事态了解到什么程度，或者他是怎么掌握情况并采取行动的……贴过的式神现在一个也不知道。不过，这些都无所谓，反而是好事。我对普通男人没有兴趣。如果拥有超越自身的『什么』，那是值得欢迎的事情。因为可以知道他是『特别』的存在。

「呵呵呵，很好吧。如果一切顺利就奖励你。」

在欢快的笑声和音乐声中，她从水晶玻璃杯里喝了一口洋货葡萄酒。喝完之后，用白色的手指捧起一捧从嘴角垂下的红色酒液，用红色的舌头舔了舔，只有一个人脸上浮现出与其他参加者截然不同的微笑。

「所以……不能忘了带礼物啊。」

「喂」的一声，嘴角上扬的那声音充满了虐心、凶猛、煽情，还有……无论到哪里都很恐怖。


========================
七千，作者嗑了吧，翻了2h啊！ T^T 

第十二话
[第十二话] by 月蜥蜴



以没有民本上没有人权和民主主义概念的江户时代前后的日本为原型的《暗夜之萤》中的扶桑国是不折不扣的阶级社会。不，实际上问题是，超越人类的怪物横行霸道，既然有人拥有能够与之对抗的特殊力量，其阶级意识和上下意识也许比现实的封建时代还要严峻。

统治阶层以扶桑国的最高统治者帝及皇族为顶点，由中央政界、掌管省厅的公家、掌管地方行政和军事的大名家、与拥有异能的异形怪物对峙的退魔士一族君临统治阶级的上层。

其下是批发商等拥有权力的大商人、庄屋等地主阶级，从上流下位到中流上位，虽然没有地主那样的土地，但拥有广阔耕地的富农、从大名那里得到俸禄的普通武士、熟练工匠、中坚商人等。拥有特权、其他资产或技术的阶级把持着社会的中流阶级。

当然，阶级社会是金字塔结构，即使把属于上述阶级的人全部包括在内，也不到扶桑国统治人口的一成。大多数民众属于下层阶级。

当然，也不是所有的下层阶级都吃不饱。如此脆弱的国家很快就会被妖们消灭。大部分农民城镇居民很少有娱乐活动，虽然每天必须工作，但也有不愁吃穿的收入和最低限度的储蓄。不过，尽管如此，游戏中也暗示了存在着年贡征收严格的佃农和靠日工为生的城市贫民，以及被视为不可触存在的贱民。我?从寒村贫农的出生时间点来体察。不是佃农就好了。

在这种情况下，橘家的起源可以追溯到没落后放弃贵族地位的公家，属于所谓平民阶级中的上流阶级。

这家人经营着在现实的江户时代日本也很重视的大米批发商，不仅如此，从酒、酱油、盐、砂糖、木棉等生活必需品到绢布、香料等奢侈品，还有退魔士和武士团的武器和药品等，甚至还有从南蛮和大陆进口的舶来品。经营着从人妖大乱以前开始持续的老字号的大商会的设定。在游戏中，可以进入由道具屋佳世酱和橘佳世酱(游戏开始时14岁)担任看板娘的商会的一号店，可以购买各种昂贵的稀有道具。

顺便提一下，佳世，作为「暗夜之萤」的登场角色，虽然不是攻略角色，却在立绘上投入了很多精力，而且差距也很丰富，在之后的二次创作中，NAISEI系的主角最初接触的女主角，【哈莉姆】的玩家所纠缠。最重要的是外传小说《狐儿悲运谭》中的事件……因为通称的“道具屋佳世父母的脑酱布丁事件”，一下子点燃了粉丝们与她交往的妄想。
【哈莉姆】：Halim，耐心、宽容、温和


哎呀，要是藏在马车里的行李里，让我看到父母的头盖骨被切开，被活生生地用勺子舀着脑浆咕嘟咕嘟吃的话，会怎么样?当商会首领的父母被杀后，女儿一个人经营大商会……《狐儿悲运谭》中对家族的描写，以及游戏作品中零零星星的黑暗台词，都是粉丝们向展现保护店铺而向坏大人出卖身体的故事。……啊，嗯。就像字面意思一样，身体力行地努力的萝莉姑娘和癖性相当扭曲(暴露)。

……那么，前言的说明变长了。佳世个人的不幸固然让人难受，但我自己也有理由介入这场活动，除了善意之外。因为孤儿院的踊食活动和这个事件都是协助女狐狸全力复活的事件。

「咦……」

我注视着在离京城数里远的街道上前行的运货马车(准确地说，不仅有马，还有牛)队伍。数量……马车就有三十辆。如果加上行李，可能是三倍。行者和帮工数十人，还有同样数十名护卫。其中也有感受到灵力的人。肯定有不良退魔士、呪術师，还有脱藩的浪人。

「话虽如此，但质量也不怎么样。」

在一旁摇着扇子，穿着樱花色和服的大猩猩公主百无聊赖地小声说道。实际上，就像她说的那样，对于一流的退魔士来说，他们的实力不得不说是弱小的。

大多数情况下，由于不良退魔士或咒術师力量薄弱，难以待在家里，所以从老家离家出走的人、惹麻烦的人、农民等人秘密地觉醒了灵力。本来实力就弱，再加上技术也不足，实力低也是没办法的事。当然，其中也有像风间锈介和道砚翁这样优秀却才华横溢的人，也有因为过分研究伦理上非常恶劣的大乱时代的禁术而被阴阳寮和一族驱逐的人……橘商会的护卫如果是精锐的话。当然也有更高级的人，但不管怎么说，这些人都被派到其他地方去了，而不是在安全的都城。

话虽如此。应该说是有名的橘商会吧。确实，都是不良少年和无赖，其灵力和异能本身就不是那么好。能战斗的本领更是有限。但拥有战斗技能的十多名退魔士、呪術师、武士作为护卫，光是这样的质量和数量就已经足够了。如果是中妖级别的，在四五个怪物出现的地方逃跑的话，还是能应付。而且在京城附近，这种事本来是不可能发生的。如果是平时的话。

大概是因为经常在外地采购，所以他们还不知道吧。京城最近一周左右以新街为中心有数十人失踪。或许因为是在新街发生的事，所以并不关心。也有可能认为京城附近不会出现那么强大的妖怪。如果事情真的如小说所描述的那样发展下去，那将是致命的失败。

「还有那件行李……哎呀哎呀，把那东西搬过去的话，狐狸也会来的吧。虽然有封印的结界，但毕竟是外行，多少有些妖力外泄。」

深有同感。把那样的行李搬到现在的京都，就像在有大白鲨的海岸上，从头上洒出满满一桶血液一样。橘商会的橘景季作为商人，好胜心强，决断力强，这在小说中也有提及，但他对非专业的事情还是不太了解。

「哎呀，开始了。」

大猩猩公主喃喃自语的时候，事情已经开始了。十几只狐妖，开始袭击通往京城的马车队伍。通过隐蔽行动，直到最后一刻都隐藏了身影、气息和气味的中妖群袭击了商会的队伍，使其停止了行动。破坏马车的车轮，优先使退魔士和武士无力化，像包围网一样展开的行动很明显是战略性的，证明了他们的知性之高。

「就像你说的，在新街调皮的狐狸是指那只吗?」

「是的，我得到了小姐的允许，现在已经掌握了这次袭击的情况，而且对方是橘商会，我想应该向她施恩。」

最近一段时间，我一个人趁着夜色去猎了吃人的狐狸妖，果然这次的布丁案件不是我一个人能处理的。同时，如果在这里减少人数，收割相当数量的狐狸，之后孤儿院事件情况应该会好很多。

这样一来，我能选择的手段就有限了。既然已经介入了这次的案件，就应该坚持到底。半途而废是最可怕的。因为不知道在无法把握的地方，将来的活动会发生怎样的变化。

所以我把这个事件带到了和姐姐争夺下一任户主的位置(无论是在游戏里还是在这个世界)的大猩猩身上。想从为朝廷赚取功绩和与大商人结交的方面来打动她……原以为会以原作的喜怒无常的性格再苦战一段时间，幸好只靠下跪就把她请了出来。

「嗯，我想应该不会吧，这就是你要求自由行动的理由?」

对于我要再次传达的好处，大猩猩似乎有点不高兴地询问了以前在去京都的路上提出的要求。游戏也是如此，她对自己的才能和能力很有自信，所以不太喜欢庸俗化的思考。明知道会吃亏也想做有趣的事的性格。如果在这里回答错了话，搞不好就会中断救援。所以对回答的内容要留意。

「有关系，但这不是正题。硬要说的话，我认为是附属品。」

本命是你（一边给周围的人带来损失）一边把互相争夺的对手的排除掉。

「是啊，那太好了。如果土特产没有那么风雅的话，我早就失望了。土特产不要太牵强附会，要有趣一点的好吗?」

用扇子遮住嘴，用坏心眼的语气说道的大猩猩。喂，不要提高期待值。说实话有一点是对的，但因为太荒唐了，所以不太期待……。

「……公主，如果再不介入，会死人得。」

我岔开话题这样回答。少女看穿了我的话题，眯起了眼睛。哦，逃避不好吗?

「我觉得死人多了之后更容易让人施恩……算了，算了。」

她无可奈何地说，她“骑着”灵兽……大鹫足以载数人……我往前走了一步。对了，刚才我们对话的是在上空飞行的灵兽上。从刚才开始逆风就很大，好像要掉下去……。

「伴部，你应该知道安全着陆后再下来吧。」

我知道。嗯，因为从这个高度跳下去我会死的。

就像在嘲笑我内心的牢骚一样，少女理所当然地又往前走了一步，然后下一瞬间就跳了下去。

少女的身体随着重力下落速度加快。它本来应该和地面剧烈碰撞后，就像红榴一样变成鲜红的肉片。

但我从一开始就知道那是不可能的。

刹那间，人影与地面相撞，一起飞舞的粉尘。一瞬间，人们不知道发生了什么，一片混乱，周围的人和妖都露出了哑然的表情。

「为了打发时间，让我开心一下吧。」

那低沉的声音，在喧嚣瞬间归于寂静的情况下，给人留下了奇妙的印象。

手持扇子的梦幻少女，带着尊贵而凄惨的笑容，从粉尘中现身……。




前来袭击的狐妖人数超过了三十人。其中近半数是中妖级别的怪物。如果是普通士兵，即使全副武装，最少也得有十个人才能对抗。超过十数时，就超过了商会护卫们的处理能力。

「蠢货吗! ?为什么在故都这么近的地方……?」

坐在其中一辆运货马车里的橘商会会长橘景季一边惊愕，一边在车夫旁边飞快地向队伍下达指示。为了尽可能地让车和学徒逃走，他一边唾沫横飞一边拼命喊叫。

「啊，贵方！」

有南蛮血统的妻子原本就美貌如花，是店里的看板娘，现在她在马车里不安地用颤抖的声音呼唤丈夫。

「会没事的!离都城这么近了。马上就会人来救我们的……! !」

这在一般情况下是理所当然的想法。在离京城近在咫尺的地方，让运送着朝廷命令的货物的大商会队伍遭到袭击，这本来是不可能的事情。是的，原本是这样。

朝廷加强了对内和内京的警备，相对来说就意味着其他地方的警备松懈了。更何况橘商会的护卫比其他商会都要雄厚。所以被认为是可以自卫的，反而放松了对那边的意识。

所以，原本是在一切都晚了之后才会有人来帮忙的。是的，原来是这样。

随着地震般的冲击，远处传来妖怪的惨叫声。

「什、什么? !发生什么事了? !」

「啊，援军来了!退、魔士正在逐个杀死狐妖群……! !」

手下回答了景季的问题。他明白了这句话的意思，脸上终于浮现出安心的笑容。

「父亲大人……？」

「是佳世吗? !你和妈妈躲在马车里吧!放心，有人来救我们了! !」

背后传来不安的声音，景季转过头，为了让她安心，这样说道。被母亲抱着、一脸胆怯的金发少女对父亲的话点点头。

但乐观还为时过早。下一瞬间，他们乘坐的马车的头飞了出去。拉着马车的两匹马，头都飞了起来……。

「哇？！」

「啊……？！」

在加快速度的瞬间失去头的马猛地撞上了另一辆马车，连同拖着的马车一起翻车。景季急忙将妻子和孩子抱在怀里，妻子也为了保护女儿，用身体当盾牌。然后……。

「哦……啊……哦，是父亲大人，母亲大人?」

在强烈的冲击中瞬间失去知觉的少女醒来后第一眼看到的是父母的脸。看样子是在马车侧翻的同时被甩到外面，由父母保护起来的。

「佳、佳世……你没事吧?」

苦闷的尚母担心女儿的伤。从和服上也能看出，她的右脚受了很疼的伤。

「呜，脚……狗屎!」

景季一边咒骂一边忍耐疼痛。他的双脚也被从马车里飞出来的行李压在下面。如果进行适当的治疗，应该不会治不好……反正现在没有那种闲工夫。

「呜呜……佳世，你没事吧? !有没有受伤? !」

面对父亲痛苦的询问，佳世点头表示肯定。然后少女为了救父亲，用小手拼命地往上提重物。当然，行李没有动。

景季拼命环视四周。周围的妖怪和护卫、员工们的战斗还在继续。但是，因为援军来了，也许最终能获胜……看这样子，不知道能不能赶上自己被杀。

「佳世，快躲在马车里，躲在行李里!在援救来之前一直待在里面……!」

母亲拼命地说，但小女孩察觉到了她的意思，摇了摇头。

「不、不!不……妈妈、爸爸和我在一起好……! !」

「不要任性!要听父母的话……! !」

父亲一边流泪一边斥责违抗母亲命令的女儿。佳世第一次看到平时对女儿过于溺爱的父亲如此严厉的态度，不禁肩膀一震。

「爸爸不会有事的，你只需要考虑如何保护自己!快，快……」

「快点，干什么?」

继景季的话之后，女人冰冷的声音响彻四方，令他们倒吸了一口气。佳世顺着声音的方向望去，只见一个身穿和服、身上溅了好几个血的银发蓝眼女子。那表情残忍地扭曲着，那头让人联想到狐狸的兽耳背后露出的是四条尾巴……显然不是人。

「哈……哈……?」

佳世看到这一幕，吓得瘫软在地。面对少女所无法承受的压倒性的死亡气息，她脸色铁青，牙齿嘎嘎作响。由于太过恐惧，肌肉松弛，失禁得很可怜，但也没办法在意那种事。

(嗯，不行……这、这……)

幼小的大脑拼命思考该怎么办，但她很快确信毫无意义。幼小的心灵明白了无论如何也救不了。

「佳、佳世!快跑……啊? !」

景季想让女儿逃走，左耳被一甩尾巴砍了下来。女儿和妻子惊叫起来。

「吵死了，安静下来猴子。嗯，果然是领导这么庞大队伍的商人的家族，血统应该不错吧。至少比吃掉那里的商人要好。」

即使本人没有异能，也不会有意识地使用灵力，但都是上流阶级，血是混在一起的。同时包含潜在的血肉品质是中等的。更何况货柜上的货物也很有魅力，所以这次的袭击在某种意义上是理所当然的选择。

「好了，还是吃吧。本来我是想慢慢吃的，但没办法。现在的我们要和那个东西战斗太艰难了。至少要想要的东西吧?」

就狐妖个人而言，准确地说，分裂之前的她喜欢活生生地剖开头盖骨，一点一点地捞起脑髓吃。身体不停地颤抖，从正面看着那张因绝望、恐惧和痛苦而扭曲的脸，是一种非常愉悦的吃法……如果是那种灵力超群的女人从天而降，那就另当别论了。最好的办法是让三分之一的人在拖延时间的过程中，只吃一顿饭就打发了。

所以……。

「要不要先从快要逃跑的小姑娘那里拿?」

露出残酷、冷酷、残虐笑容的女人将其身姿变成巨大的狐狸妖。像看老鼠一样冰冷的视线射向少女。然后张大了大嘴。

已经不行了，她闭上了噙着泪水的眼睛。然后把手放在头上，试图忍受马上就会到来的疼痛。但是……。

「什么？！」

下定决心的那一刻却迟迟没有到来。然后，突然冒出的疑问让少女慢慢地、胆怯地睁开了眼睛……他的背影出现在我的视野里。

「屎啊，这家伙，一枪就把刀柄弄歪了……这真的是比打巨狼时的东西更高级的东西啊……」

站在她面前像是要挡住怪物一般的人影，隔着面具瞥了一眼被狐狸妖的獠牙一击扭曲的枪柄，发出发自令人厌烦的声音……。




游戏里橘佳世阴暗的台词(部分节选)
・「虽然我现在只是个招牌娘……总有一天我要把商会从他们手里抢回来给他们看。不管我利用什么……」
・「泥水啜过来。屈辱也忍受了。即使是耻辱也心甘情愿地接受了。那也是为了保护爸爸的店……」
・「我绝对不会忘记的。被他们玷污了的我的名誉……从什么时候开始，绝对要加倍报复……! !」
・「你是退魔士吗?呵呵，那我来为你服务吧。作为交换……哪怕多杀一只妖物也好啊。」
・「男人和妖怪都是一样的。都是靠本能生存的动物。动物之间互相残杀不是很好吗?」
・「是约会邀请吗?啊，开玩笑了。……反正今晚商会的死老头在叫我，所以不可能……」
・「无论命运如何愚弄，无论身体受到多少污秽，我都不会失去矜持……为了父母，我不会做。」

还有，说这些台词的时候的立绘高光消失，眼神空洞暗淡，背对着的模样。
========================
垃圾游戏，鬼畜作者，头痛翻译
 

第十三话
[第十三话] by 月蜥蜴

老实说，我当时想过要轻松一点。

想想也是理所当然的。从大猩猩的角度来看，以中妖为中心的三十多只妖群连敌人都算不上。没有战斗的必要，随便打一场就能把他们全部杀死。大猩猩要对橘商会施恩，有时还是让她本人引人注目比较好。我没必要出场。

但是，但是。我在那个时候疏忽了。只要稍微想想就很简单。那个充满虐待趣味、性情古怪的大猩猩妹妹是不可能乖乖地听从我的提议的。也就是说……。

「想玩……」

灵兽一点点滑翔，高度逐渐下降，我抱着它小声嘀咕。

轻轻摇动扇子，就会掀起一阵狂风，把狐狸们吹得无影无踪。有是有……仅此而已。如果认真的话，她打着哈欠就能用风刃把怪物切成碎片，可她现在所做的只是把怪物吹走而已。很明显是随便……不，以她的实力，应该可以制造出更可怕的破坏。对她来说，那样的调整力度远比随便做更难。

「要是能快点处理掉我就轻松了……喂，该死得? !」

我凝视着四周，皱起眉头。我的视线所及之处是翻车的马车，还有受伤动弹不得的衣衫褴褛的夫妇、人形怪物，还有在她面前一屁股坐在地上的少女……喂，笨蛋!佳世为什么不躲在马车里??

(多亏大猩猩大人懒散地介入，微妙地展开改变了!?)

不妙，照这样下去，如果是原作的游戏，女儿还活着，全家覆灭。即使不是攻略角色，她死得对主人公在物资方面提供建议和服务的存在也会消失一个。那是不行得，即使父母得救了，弄不好也会因为没能救女儿而被怨恨(描写的是那对父母对女儿溺爱得一塌糊涂)。

「姬、姬小姐……! ! ?」

把视线转向大猩猩公主。哈哈，还在玩呢。我已经看穿了她的企图。

「啊——好了好了!好了，我会做的!做就行了吧……! !」

我按照大猩猩坏心眼的命令，站在灵兽上。灵兽不高兴地发出了一声吼叫，但他没有理会。这是你主人的要求，忍耐一下吧。

我有意识地通过灵力强化脚上的每一根肌肉纤维，然后……下一个瞬间把灵兽作为受力点一口气踢了上去，冲进了那个地方。

我瞄准从人形的身姿变化成马车大小的狐狸妖和少女之间的地方，在与地面激烈碰撞之前展开式神。两只像大鹫一样的式神抓住我的肩膀，展开翅膀。通过由此产生的升力和浮力减缓下落速度……。

(忍耐忍耐忍耐忍耐忍耐忍耐忍耐忍耐……!好痛啊! !?)

在与地面发生剧烈碰撞之前，强化腿部的骨骼和肌肉，做好准备……不出所料，从高度着陆到地面的同时，剧烈的冲击从脚到内脏，跑到整个身体，我从能乐面具内侧轻轻地流下眼泪。为了卸掉冲击，我旋转了一圈，冲到少女面前，在前一刻用标枪挡住了狐妖下巴上的一击。

「呜呜……好重! !」

我咬紧牙关拼命忍耐着同时到来的巨大压力。然而，就在接下来的瞬间，面对怪物獠牙的一击，理应是铁制的长枪发出令人讨厌的「咕咚」一声，弯曲了。

「狗屎，这家伙，一发就把刀柄弄歪了……这可是比打巨狼时更高级的东西啊……」

哈哈，冷静冷静。班长提供的装备应该比底料质量好。一点儿不好笑啊……! !?

被阻止撕咬的狐妖后退了一步，接着又抬起利爪，摁着对方猛打。接住它的攻击长枪在冲击中重重地折断了。呜……别小看我，畜生! !

我利用长枪被折断的冲击旋转身体……就那样把折断的矛的刀刃投掷出去。目标是狐妖的头部。

『哇……! !』

用强化过的手臂，像职业棒球选手一样投出，锐利地飞过来的刀刃在下一瞬间就被挥舞的4个尾巴敲掉了。但这只是佯攻。让对方的大意，利用甩尾而产生的视野盲区，将枪的后半部分，柄扔了出去。

……如果是面对人类的话还好说，但如果是大妖级别的怪物的话，我的投掷，而且是用普通的枪柄是不可能使她受伤的。我明白。因此，瞄准目的不是杀死对方，而是暂时的无力化。也就是说……。

『……啊! ?』

刺进喉咙的矛柄虽然没有刺穿厚厚的毛皮和脂肪，但足以让狐妖咳嗽一声，胆怯颤抖。狐狸妖退了几步，痛苦地咳嗽着，眼中浮现出泪水。就算不影响性命，也会很痛吧。

「趁现在去救商会长……! !」

我命令注意到战斗而赶来的几名商会所属的退魔士和员工去救会长他们。本来我没有命令权，应该会遭到反抗……在这种非常时期，虽然对方是三流，但只要对手是大妖，他们就会毫不犹豫地听从我的建议去救上司。嗯，不想和那样的怪物战斗，非常明白。

「好，就这样……呜? !」

下一个瞬间，杀气扑面而来，我立刻从腰间抽出短刀，放在身体左侧。几秒钟后我看到了一个影子，我的身体摔在了停在附近的马车的货斗上。

「呼……上来……! ?喂! ! ?」

强烈的冲击和剧痛让我吐了胃液和血。就那样倒在地上的我，因为疼痛和冲击而脑震荡，好长一段时间都不知道发生了什么。


『呜呜呜呜! !小杂鱼居然做出攻击的样子!我要把你撕成碎片……! !』

大概是肋骨断了吧，我忍着胸口的疼痛，咳嗽着站起身来，朝前方望去，一个四脚怪物正锐利地盯着我，摆出架势，映入我的视野。四只尾巴毛倒竖着往上翘。啊，这是混在一起的。

「「唔……！妈的，准备好了就是这个啊……！」」

在受到尾巴的一击之前，把从大猩猩大人那里拿到的短刀拿在手里，从衣服下面把铁护甲套在胳膊上。当然，衣服也比下人时期的高级。最后把灵力灌注到手臂的骨头和肉里强化了……虽然短刀平安无事，但袖下的护臂粉碎了，从尾部受到一击的左臂开始，身体的左半部分剧痛袭来。

(话虽如此，身体还没消失一半就好了吧……!?)

比起上次被人陷害，一头扎进一只大妖狗窝里，现在的惨状还算好。至少狐妖的本领不是纯粹的战斗能力，而是智能、隐蔽、幻术、妖术。而且对方因为分身的关系，连本来实力的几成都拿不出来。若非如此，受到现在的一击，无论如何防御，我的身体也会变成一半肉片。

然后……。

「就是现在，行动！！」

下一个瞬间，为了下落时的减速而召唤出来的式神鹫，两只遵从我的命令，从高度一口气垂直地向狐妖竖起爪子，同时急速下降。

式神瞄准的是狐妖的头部，准确地说是眼球部分。其他地方被妖力、毛皮和脂肪阻挡。以我能召唤的杂鱼式神的程度，要给对方造成伤害，除了瞄准那个以外没有其他选择。

『哼，耍小聪明了……! !』

尾巴一甩，下一瞬间就将从正上方袭来的两只式神撕裂。变成一片肉片的鹫，下一瞬间又变成了一张纸片。

然后……我一言不发，脚步声也没有发出，呆呆地站着。式神变成那样本来就在计算之内。目的是攻击式神时的一瞬间的间隙。

『蠢货！去死吧……! !』

四条尾巴砸向我。我立刻回避了。幸运的是为了把式神搞掉才使用尾巴的，怪物的身体也有骨骼，能动的部分也有限。先使用式神让对方使用尾巴的事之后的攻击的模式相当被限定了。正因为如此，只要把注意力集中在预想的攻击方向上，就能尽量避开。……真的是太勉强了。哦，明明回避了，身体还是受伤了，很可笑吧!?

「老实说，使用这家伙我并不是出于本意……! !」

我一边穿过袭来的尾巴所产生的破坏风暴，一边握着大猩猩制的短刀挥动。狐妖那伸缩自如的白尾，恐怕用铁枪或铁刀根本伤不了什么，但被短刀那令人不安的薄刃一刺，就像豆腐一样一下子钻进了肉里。

『啊！！？』

就像字面意思一样，因为刺中的疼痛而立刻把尾巴拉开的大妖。伤口本身虽然很浅，但痛就是痛，况且对方只是个普通的下人，根本不可能拥有贯穿妖力、毛皮和脂肪防御的武器。所以才会害怕意料之外的疼痛。

同时因为这个，尾巴的下次攻击也能阻止是救赎。到目前为止第一次和第二次攻击还能勉强预测到并避开，但如果是第三次、第四次攻击，连思考的时间都没有。因为既没能躲开，也没能做好防备，一定会死了吧。

能乐面具下露出邪恶的笑容的我成功地进入了对方的怀里。本来想就这样瞄准心脏……反正短刀的刀刃够不到那里，多半会在刺中之前死于反击。所以……。

「这里应该一击后马上逃离……! !」

我擦着对方的右脚，浅浅地划开一道口子，然后就那样从对方的右脚中钻了出来。背后响起了小小的悲鸣声。

到此为止还好。但与此同时，这一瞬间的疏忽也成为了致命破绽。

「啊……? !」

刹那间，狐妖的周围产生了好几个苍白的火球……是狐火。好吧……!?

「呜……! ?咳……! ! ?」

自动跟踪的青白色火球划出一道弧线，以几何学且难以解读的轨道向我袭来。这是……很难避开啊……! !

「虽然对灵力不放心……但是去吧！！」

从怀里取出式，召唤数尊变化成乌鸦形状的式神，让狐火打中。式神与狐火剧烈碰撞后，就那样燃烧着扑腾扑腾地掉到地上。

由于式神的特攻，狐火的数量有所减少，但仍有近十数袭击。然后……下一瞬间，所有的都冲到了我身上。

「呜呜……! ?好烫……! !」

我立刻脱掉黑色的衣服。扔在地上的装束应该是考虑到阻燃性的，但这种事却像谎言一样被狐火吞噬，剧烈燃烧起来。明显不是普通的火。在燃烧到身体之前脱掉的选择是正确的

「哈……哈……差不多要来了吧?」

我上气不接下气，上身穿着白色的内衣，右手拿着短刀。另一方面，狐狸妖用舌头舔了舔被浅切的右脚，恨恨地瞪着我。

「奇、你还活着吗?明明没有实力却活得顽强的猴子! !小杂鱼就该有小杂鱼的样子……! !」」

妖狐放出不祥的妖气，叫道。作为大妖，它可以说是破格的，就连沐浴着大猩猩的灵力和碧鬼妖气的我都皱起眉头，恶心得想吐。同时想要唱什么术式的怪物。啊，这可不妙。

『啊，真是太麻烦了!把这一带的不自量力的人全部都烧掉……! !』

狐妖这么一说，一个连血肉之躯的眼晴都能看清的术式浮现在空中。产生了无数的狐火，它把颜色从苍白变成了红色，再变成白色……。

「哎呀，不行的，不要减少目击者。」

『啊……？！』

下一个瞬间，恐怕连术式都不用，只是单纯地从力学上被赋予了动能……也就是说，被拳头大小的石头以超过音速的速度撞向了妖狐的面部。仰起身子的妖阻碍了妖术的展开，浮在空中的术式和火球也像幻影一样消失了。

事情太突然了，现场的目击者都哑然了。只有我知道那个犯人是谁，把视线转向声音的方向。

那里有一只笑眯眯地扇着扇子的大猩猩。如果只是这样的话，和服和本人的美貌，再加上映照的月光，一定很梦幻吧。

不过，有必要无视脚下散落着的连原型都没有的血肉模糊的怪物们的尸体……。



鬼月葵挥舞着扇子，吹飞狐群，一边玩弄，一边满足于眼前的景象。

「也没有什么特别的目标吧，不过还是在绝妙的瞬间把刀插进去，真是令人愉快的事啊。」

葵远远地看着他和狐狸相对而站，开心地发出「嗤嗤嗤」的声音。也许在她看来，这是为了提前得到恩情，所以会优先帮助商会的家人……哪里的话。对她来说，对商会的感恩戴德只不过是一种小事。对她来说，有比那更优先的事，而且就在眼前。

「哎呀呀，你这是在造孽啊。真让人嫉妒。连那么小的孩子都能欺骗，真是个坏男人。」

葵眯起眼睛盯着一个像是护卫的少女，在被雇用的退魔士和员工的帮助下逃难。少女像字面意思一样，只剩下生命的危险，她热切地凝视着正在进行中的战斗。那双眼睛似曾相识。因为她也有过相似的眼睛。

……是的，那是在绝望中看到光明的瞬间，是获得希望的瞬间，是发现了英雄的瞬间。

「呵呵呵，又开始期待成长了。」

鬼月葵用嘲讽又怜惜的声音小声地对她的「英雄」说。

对了，就这样成长吧。你要有名声。致英雄。因为这样你才能逐渐升华为值得陪伴在我身边的存在。各位观客，请仔细看。不过是下人绞尽脑汁，用一纸之力回避死亡，拼命战斗，想要抓住胜利的样子!……她在心里这么说，显然心情很好吧。

(话虽如此，还是危险地避开吧。……嗯，这也有某种意义上的怀念吗?)

她一边欣赏着避开狐狸尾巴奔跑的下人，一边用扇子遮住嘴角，嘴角上扬。……对了，说起来，那时候的情形也相当糟糕。一天被袭击好几次，好几次绝望到快要死了，尽管如此还是把能做的事都做了，有时也会有羞耻的记忆，把这些记忆积累起来，一起冒着生命危险穿过森林，从追赶的怪物们那里逃了出来。是。

……不过那时候在最后的最后疏忽了被妖的大军包围了。如果不是她恢复了自由，大概那时就完了。

「……他总是很天真，不这样看着他不行吧?」

鬼月葵说完这句话，既像是对恋人说的，又像是对孩子说的。而此时脸色变得严峻是因为事态发生了变化。不自量力的狐狸要展开大规模的术式。其威力……。

「嘛，在这种的地方吗？」

那个术式的威力虽然不足以伤害到她自己，但要让在场的商人和护卫几乎全部化为乌有，那就太过分了。果然，他是对付不了那个的。但也不可能,如果只求存活的话。要让周围的目击者和商会感恩,实在是不行。

也就是说……。

「没办法，这次就到此为止吧。」

……虽然有点意犹未尽，但这次应该就到此为止了。因为贪得无厌会得不偿失。不管别人是怎么想的，她相信自己的性格是内敛的。

她看到脚边滚着大小合适的石头踢了起来。调整灵力，把那只狐狸踢伤到不会死的程度。石头画出一道弧线，击中了狐狸的脑袋，吹飞了他的一只眼睛。发出悲鸣的狐妖。

「哎呀，不行的，不要减少目击者」

集结了他的智慧、努力和勇气的战斗的目击者烧掉的?……她默默地宣道。真希望你不要以小杂鱼的身份为难我。

『呜呜呜呜呜呜呜呜……! !』

一只眼睛瞎了，流着血的狐狸锐利地瞪着葵。带着杀意的视线，对她来说却没有一丝恐惧。那是当然，那种眼光我已经见过好几次了。不，甚至还有更可怕的、充满恶意和憎恨的东西……那为什么会害怕那种可爱的视线呢?

「呵呵，请不要用那么湿润的眼睛看我，我会想疼爱你的。」

『去死吧，雌性! !』

下一个瞬间发出的是咆哮。不，咆哮也许有点危险。那是声音的风暴。咆哮的冲击波直接朝着鬼月的二小姐射出，途中被撞坏的马车名副其实地摔得七零八落。如果以为只是声音而疏忽大意的话，如果是人的话，光是那个冲击就会变成肉片吧。

「……那到底是怎么回事呢?」

『什么？！』

她只是轻轻挥动扇子，变成凶器的冲击波就烟消云散。什么事也没有。那咆哮不过是用妖力将声音的冲击波放大了数百倍、数千倍而已。那么，我也挥动扇子，播撒自己的灵力，这样就能中和了。破坏的咆哮失去了力量的根源，只不过是刺耳的远吠罢了。

「……不，这个道理很奇怪。」

葵向一脸哑然的狐狸温柔地说明魔术的原理时，他小声嘀咕了一句。

(?有什么奇怪的?使用灵力的效率确实很低，但理论上应该没有问题……)

即使不考虑灵力消耗的效率性也是最糟糕的手段，正因为是隐藏着近乎无穷无尽的愚蠢灵力的鬼月葵，所以可以说是强人所难，倒不如说下人的发言才是理所当然的感想……鬼月葵真的不明白他为什么会绷着脸。

……不，从某种意义上来说，她理解了他的意思，但从她的角度来看，让他在这种程度上瞠目结舌，实在令人为难。不管怎么说，最终还是要爬到比自己更高的地方……是啊，如果他是自己的「夫君」，至少也得做些类似的事才行。

『咳、哦、你……! !』

狐妖发出充满苦涩的咆哮。与此同时，数头狐狸妖从周围的战场上悄无声息地跳了出来，从鬼月葵的背后袭击过来。

「真是碍眼，畜生」

只要挥动扇子就会被切断肉体的狐妖。「狐火」在暴风面前消失了，连燃烧的尾巴也够不着。穿过风之刃的一头，却被少女纤弱的手指发出的爆炎风暴烤得半死。这正是单方面的蹂躏。

但是……。

『咳咳……！！』

「！！？」

大概是被作为诱饵的伙伴们分散了注意力，一头狐狸从死角袭击了。那是战斗经验不足造成的失态。有点吃惊的少女……不过，这种程度的小妖又有什么威胁呢?想动手的话，空手也能杀了吧。所以她虽然内心有些动摇，但还是淡然地想要平息……。

「公主！！」

紧接着被投掷的短刀刺穿了逼近到她眼前的狐狸妖的头部，一击毙命。

「……多管闲事了?你觉得我会受那种程度的伤吗?」

她稍稍沉默了一下，但随即以桀骜不驯的态度对射出一击的下人说。戴着面具的下人屈膝开口。

「我知道公主的实力，请原谅我做出的失礼行为……但是，面对妖物，不能掉以轻心。」

下人淡淡地以事务般的口吻回答。

「是吗……逃走了。」

葵一边用扇子遮住嘴，一边指出。刚才狐妖的袭击，似乎是那四尾大妖为了逃跑准备好的，那庞大的身躯不知何时消失了。像只狐狸一样，只会躲躲藏藏。

「要搜索吗?」

「我告诉你秘密行动方法，但凭你的实力是不行的。就算你是行隐众的人，也很难做到吧。把它扔掉吧。」

回过神来，夜色中已经升起了黎明的光芒。开始染成蓝紫色的天空，太阳从山的间隙微微露出头，开始照亮战斗结束的街道。

看来，其他狐妖也都逃走了，周围已经听不到战斗的声音了。

「……走吧。会长的伤应该已经处理好了。关于行李的管理，我还有很多话想说，得见个面跟他谈谈。」

葵露出坏心眼的笑容，命令在空中待命的灵兽对周围进行警戒，然后转身离开。

「是，我随同」

回收了投掷的短刀之后，在快步走起来的退魔士的二小姐后面恭恭敬敬地站着的下人。

「……伴部」

「是、什么事」

停下脚步，少女突然叫了一声他虚假的名字。那不是他的真名，他自己也不知道自己的真名，一时间她心中涌起一种难以言喻的焦躁和自卑感，甚至还有一种悲伤的情绪，但她并没有表现出这种情绪。

「……不，没什么。」

她沉默了一会儿，又若无其事地迈步，下人也跟在后面。是的，现在很好。现在还是这样的关系，这样的距离很好。距离缩短距离还有好几年的时间。认识真正名字的机会，称呼那个名字的机会，所以……。


「总会有感谢机会的，不久的将来」

她用扇子遮住的嘴角，与之前不同，变得温柔而上扬。
========================
好平淡的一话，再次认识到葵的强大，和男主的普通实力。这个世界不正常。
 

第十四话
[第十四话] by 月蜥蜴

妖狐想。为什么会变成这样?

一切应该都很顺利。那个披着人皮的人外干得快要被杀了的她，在万般无奈之下，施行了分身妖术。

那是以上位的妖狐为首的智商高，术式明快，最重要的是拥有强大力量的妖才能施行的术。不入流的小杂鱼没有撕裂自身灵魂的秘术，如果力量分散的话，作为个别妖实力的当然会衰退，弄不好就会失去自己本身。只有拥有强大力量的凶妖才有可能区分自己的存在。

分成几十个分身的她们混入人群中，企图在黑夜中恢复自己而吞噬人类。虽然有几个分身被杀了，但毕竟都是些低人一等的小杂鱼，整体受害程度微乎其微。分身之间再次融合，逐渐恢复了力量。幸运的是，这里是京城，普通人中也有拥有微弱灵力。不，对现在的她们来说，这样刚刚好。和灵力强到可以轻易战斗的人打交道，风险太高了。

战斗经验和锻炼都不足的呪術师也是她们的绝好饵食。这些人有不少是原佃农或学徒。骄傲于微弱的力量，同时因为知道被退魔士驱使的下人的残酷，秘密地，并且非法且自学处理术式的他们不知道妖的可怕，也不知道那个应对方法。想要实验、术式和咒术的材料，反手使用幼妖和小妖程度的分身作为诱饵吸引过来，中了圈套之后中妖的分身数个来袭的话，他们就无法应对了。实际上用这个方法吃十几个人了。

……幸运的是，从准备吃得几个呪術师中，一个乞求饶命的人那里得知了商队的消息。行李对她们来说是最好的选择，运送行李的员工，护卫虽然麻烦，但只要用数量就能杀尽。和那些盘踞在京城内的人相比，真是可爱多了。她知道这个绝好的机会时笑了。当然那个呪術师是用她最喜欢的方法招待着。

对了，只要把那支商队的货物全部吃掉，应该就能恢复相当大的力量。那样的话现在……那个! !

「我、该死的猴子……!」

离京城很近，在月光照射下可以一览的森林里，长着四条尾巴的大狐狸呻吟着，嘴里嘟囔着半带怨念半带诅咒的话。周围聚集了十几只大大小小的妖狐。每个个体都比发出呻吟的那个小，尾巴也只有一条，至多两条。

「呜呜呜…………」

狐妖痛苦地蹲在那里。她生来就怕痛，但这次还把这个藏起来了。难道是这样的……。

「呜呜呜……割伤没好。而且……那个女人，经常……瞪我的眼睛! ! !」

戴着能乐面具的小杂鱼用短刀割伤的伤口虽然很浅，但仍在一点一点地流血。大概是专门精心地注入灵力，被施了层层诅咒的对妖而设的一级品吧。可恨。

而更令人气愤的是击碎她右半边头盖骨的那一击。虽然肌肉力量得到了强化，但石头本身并没有注入灵力。名副其实的只是石头……这些东西完全毁了她的右眼。血总算止住了，但这并不能安慰我。这一瞬间，头痛和恶心向她袭来。

「我……我……我……我……无论如何，我绝不原谅这种屈辱……绝不原谅……! ! !到那时，他们也会同样用石头砸碎我的右眼，不，是双眼……！！！！」

妖狐用可怕的语气发泄着怨恨，但同时她也明白，这不过是失败者的狂吠罢了。妖狐是聪明的，与那些只受愤怒支配、形神不动的怪异之人不同，她能够冷静地把握亲眼所见的敌人与自己的力量差距。正因为如此，她才不会在分裂后立刻穿过都城的城墙袭击皇宫，而是选择像这样在新街和周围的街道上袭击人们，积蓄力量。

……不过众所周知，狐狸具有不会忘记过去的事的顽固性格。

「我知道，如果是京城的权力者，即使在城墙外稍微发狂也不会出手……不过，即使这样也不行。本来想再稍微恢复些力量再做，但如果就这样消耗下去的话，不如趁现在收割吗……! !」

然后大狐狸下一个瞬间站了起来……与此同时，他一头咬住了眼前的一名同胞。大狐狸用獠牙刺住想要反抗的它，大口大口地吞了下去。跳舞般抵抗的狐狸，直到完全被吃掉还不到十秒钟。

瞬间哑然的同胞。另一方面，吃了自己人的大狐狸凹陷的脸的右侧伤口蒸发，一点点地复原。同时长出一条尾巴，数量增加到五条。

「有什么惊愕的?我们都是一个人，更何况最接近本体的是我。既然如此，为了尽快疗伤、恢复力量而如此快速地吸收也不可惜吧?」

妖狐理所当然地开口了。同时，增加到五条的尾巴开始摆动。她身边的三尊同胞的头飞出去，剩下的同胞是害怕地叫出声，垂下耳朵和尾巴，颤抖着趴下。

轰隆、轰隆、轰隆的碎肉声响彻森林。妖狐吞噬了三尊同胞的血肉，又多了一条尾巴。

「……那么，准备好了吧。」

幸运的是，没有被吸收的同胞们被那铃铛般美妙又残酷的声音吸引抬起了头。站在那里的是一个身穿和服、银发高挑的少女。她用白皙的手指捧起嘴边沾着红色污渍的东西，舔了舔。

「那么，我们差不多该去迎接他了吧?我们要去迎接我们的伙伴，迎接我们的核武，迎接我们最古老的记忆……虽然这是一件让人从心底感到厌恶、不愉快的事情……」

说到这里，雌狐扬起嘴角，露出了笑容。

「算是我们的差生的忌妒之子，对吧?」

怪物对属于自己根源的最弱小的分身，残酷、冷酷、残忍地侮辱着……。




所谓半妖，顾名思义就是继承了人和妖两种特征的存在。根据迄今为止的研究结果，这种存在的诞生大致分为三个途径。

最容易理解的是人和妖的男女之间产生的情况。男人是人，女人是妖，相反，男人是妖，女人是人，这两种情况都有可能。话虽如此，最多的事例还是人类女人被妖强暴而生下孩子的情况。

性别明确为雌妖的非常罕见，为数不多的雌妖当然也是瞧不起人的。除了女郎蜘蛛等一部分例外，很少有雌妖愿意和人类男人发生关系。也有人类强行抓住妖怪而遭到强暴的情况，但考虑到妖怪的臂力，这样的事例并不多。反过来说，人类的女人很容易抓住，特别是有灵力的女人，对于妖人们来说是获得力量的绝好饵食，所以这边的情况发生率压倒性地高。

……虽然人与妖之间确实存在着极少数的两者同意下的关系，但因为事例太少，所以这也算是例外中的例外吧。

第二种途径是人类之间出生的胎儿在母体内半妖化。

这被认为是受到了妖气的影响，例如怀孕期间停留在妖气浓厚的地区，或者因为妖的袭击而受伤，此时妖气进入人体内部，更严重的例子是怀孕期间被妖强奸，把妖气灌注到胎儿身上。也有发生事例。

妖气是妖之力的根源。这当然会对胎儿造成影响……特别是在怀孕初期更容易受到影响，而且从母体内部直接散发妖气的话会给身体造成负担。最糟糕的是，在分娩时，半妖婴儿刺破母胎的腹部而降生，朝廷积极地将半妖婴儿作为堕胎的对象，严格命令医生在这种情况下无偿处理。

第三条路径部分与第二条路径相似。即出生后因后天原因成为半妖的情况。

这个也有几个状况，不过，最多的是吃了妖的血肉的情况，从妖那留下的伤口体液和妖气流入的情况，或者由于诅咒等积蓄妖力使肉体变质的事例等被报告。不过，通过这种途径变成妖怪的人并不多。

妖怪的血肉不是轻易就能得到的东西，一次两次也不会轻易变成妖怪。受伤也是一样，如果是轻微的伤，肉体几乎不会变质，如果是严重的伤，十有八九会在变成妖怪之前因出血而死。当然，使用独特的异能，或者以妖化人类为目的，故意给遇到的人造成不会死的程度的重伤，让他们逃走的妖，过去也不是没有过，但那是罕见的事例。

不管是走哪条路出生的，除了一部分例外，朝廷基本上不承认半妖的存在。

从一开始，对于朝廷来说，就连大部分人无法拥有的灵力也被认为是潜在的威胁，因此为了削弱退魔士和武士的力量，将他们封在与妖怪对峙的最前线，并以参勤交代等各种制度加以束缚。在拥有灵力和异能的人举起反旗的时候，作为反击力量，只由人组成的石火矢众和棒火矢众等以火药兵器为核心的军势和以药物等暗杀为目的的集团编成了朝廷直辖的战斗部队。

更别说是妖，而且是拥有一半妖力的半妖了。如今，以大乱为首的战乱的记忆已经淡薄，即使被人目击到，也不会立刻被杀，但如果是在一百年、两百年前，民间会自发积极地狩猎半妖。在一些地区，公开处刑半妖甚至成为一种娱乐。

当然，在半妖的家人看来，这种危险的存在本身就是耻辱，弄不好还会成为连自己都被歧视的理由。很多半妖被家人和亲戚秘密杀害，而且因为其存在的特殊，所以成为了在野呪術师们贩卖人口的目标，最后连一流的退魔士一族都把它们作为实验的材料和棋子。也有被「购买」的事例。

因此，半妖能够历经五百年而幸存下来，以及担任阴阳寮的首领，都可以说是相当例外的事例。

大乱时代被妖们消灭了的小国的难民的少女就那样因为没有亲人被人贩子诱拐到国家购买了。然后就那样作为当时朝廷研究的禁术的实验鼠使用。逆用妖气后天妖化的事实，量产半妖士兵的计划，在当时众多进行的实验中算是相当稳妥的一类吧。

半妖的士兵大半在大乱中被击溃，存活下来的人中妖化严重，作为人的理性逐渐崩溃的个体被杀处理。她之所以还保留着理性，是因为妖化的比例很低，注入她的妖气都是妖中斗争本能较低、智商较高的狸猫妖样本。因此，大乱之后仍保持着理性和知性的她作为朝廷的一枚棋子得以生存。

而且随着时代的变迁……虽说退魔士的存在比普通人的寿命长，但也是定命的存在，她是阴阳寮中最年长的，而且拥有深厚的知识，最重要的是，作为大乱的幸存者，在寮内成为了令人刮目相看的存在。

当然，让半妖担任阴阳寮的首领本来是不可能的事……在百年前的玉楼帝在世，由帝直接任命的话，谁也不能提出异议。

更何况玉楼帝整顿当时松懈的朝廷风纪，努力节制和减税，以实力为中心任用人才，在历代皇帝中可以被归类为名君。得到这样的皇帝的直接命令，也就意味着她的才能和经验足以成为阴阳寮的顶点。坚决推辞是不可能的。

虽然多少有些乖戾，但最终拜命皇帝推荐，成为阴阳寮头目的这八十年来，虽然也发生过几次小事件，但从整体上看，她担任寮头期间可以说是一片太平。这一方面是因为她本人的能力，另一方面也是因为她原本就没有发生动乱的原因。

顺便一提，女人的身份几乎不是问题。世代相传，血越浓灵力就越强，退魔一族比起性别更重视灵力的多寡和异能的强弱，因此历代就任阴阳寮头的先例有很多。

……在这种情况下，她失去了阴阳寮首领的地位，是在上一代阳穰帝去世，年幼的清丽帝即位之后。因为掌管朝廷内部监察的弹正台发现了阴阳寮理研究院的博士们秘密进行禁术的研究和实验。

犯是阴阳寮中地位第二的阴阳寮斋宫助兼理究院长道砚翁。松重家第二十八代户主松重道砚……除了他之外，还有与禁术查明相关的十多名退魔士逃亡的事件，当然也有身为上司的她的责任。她之所以没有被下狱，是因为她过去的功绩和长年在朝廷工作的温情。

在那里，原本就疏远半妖的公家，因为长命而长期不能就任阴阳寮头而心生不满的一部分部下，不管出身如何，从实力和人脉来看，既不能单纯地处刑也不能驱逐，而苦于应对的大臣们，各自的情况。漩涡不断，最终以新帝即位后赦免为借口，剥夺了她的官位，将她逐出内京，并定期进行监察，达成了妥协。

在朝廷中失去立场的半妖为了证明自己嫌疑的清白，在便于监视的都城新街一角，将废弃的住宅改装后安身。……和作为禁术实验台被封在理研究院地牢里的几名半妖的孩子一起。

然后……吾妻云雀这个人物至今为止的人生，就是把在新街乞讨的半妖孩子也捡起来，做孤儿院的院长和寺子屋的教师……。




「喂，你们，西瓜切好了，快洗手。」

「「好！！」」

孩子们发自内心地这样回答她的呼唤。时间是八点。也就是过了中午。对孩子来说，差不多是肚子饿的时候了。

而且几乎全是木造建筑，根本不存在什么混凝土丛林，尽管如此，夏天还是很热的。玩的时候会出汗想要水分吧。如果有水分充足的冰镇西瓜，自然会兴奋不已。

个头小、水分多、甜味少的西瓜质量差，虽然只有市价的一半左右，但对平民来说却是美味佳肴，孩子们争先恐后地拿起盘子里的西瓜大口吃。

「喂，先说我要吃了，之后再把种子吐出来。」

吾妻微笑着提醒精神饱满地啃着西瓜的孩子们。突然，她的视线中出现了一个长着狐狸耳朵和狐狸尾巴的少女，她站在不远处，小心翼翼地注视着围在西瓜上的孩子们。

「小白，怎么了?你不吃吗?」

吾妻对着不拿西瓜的少女温柔地问道。另一方面，被叫到的少女……白看着吾妻的脸啊……她低着头，扭动着身体，战战兢兢地开口。

「那个……因为大家都在吃，所以我觉得不好意思拿……」

吾妻从少女的表情和话语中察觉到了一切。她真的很客气。

不久前捡到一处破烂处治疗的这个半妖少女几乎失去了记忆，也无处可归，所以成为了这个孤儿院的新居民。是这样的……自称姓白的她可能因为没有记忆，性格懦弱、内敛，很少有自我主张。经常观察周围，让给其他孩子，从不提自己的要求。

从某种意义上说，这是个不用照顾的「好孩子」，但同时也让人感到心痛。根据以往的经验，吾妻发现少女很害怕被赶出孤儿院。

「你也流汗累了吧?好好吃饭吧。太勉强的话会晕倒的。」

「姐姐也一起吃吧?」

吾妻温柔地开导她，孤儿院全体成员的妹妹茜也跟着来到狐狸少女身边，嘴里沾满西瓜汁。然后笑着用双手把西瓜递给她。

「……嗯，一起吃吧。」

虽然一瞬间恍惚了，但马上浮现出温和的笑容，狐狸少女从蜥蜴少女手中接过西瓜。随着「沙沙」的一声，她大口大口地吃起了西瓜。然后一边吃着西瓜一边和茜以及其他的孩子们聊天。

吾妻温柔地瞥了一眼这幅景象。然后……她透过拉门的缝隙看着外面的情况，脸上浮现出不安的表情，生怕孩子们看到。

「……应该提高结界的强度吗?」

吾妻的脑海中浮现出前几天听到的话题。据说商队在通往京城的街道上遭到了妖群的袭击。

这是极其严重的事件。京城及其周边很少有大规模商队遭到袭击。至少在她还是阴阳寮头的时候，类似的事例只发生过一两次。

「听说几乎没有牺牲就击退了……不过，这样一来，街上的居民就放心了。」

只不过是击退了而已。放过的妖怪也有好几只吧。尽管如此，新街的居民大多以为问题已经解决，放松了警惕。最近一段时间持续的失踪人数增加……恐怕是被妖吃了……也有断绝的事，居民们之间的减少外出，紧闭门窗，随身携带护身符这样的自卫策略也停止了。为了学生的安全，她在寺子屋的工作这几天也暂停了，但明天将重新开始。

这种时候更不能掉以轻心……她很清楚妖是狡猾、卑鄙、卑劣的存在。本来还想和孩子们在一起一段时间……。

「妈妈也吃西瓜吧!」

她像自己的孩子一样疼爱她的孩子们中的一个这样叫她，她才回过神来。往前一看，一个少年正拿着西瓜，脸上浮现出无忧无虑的笑容。

「……啊，是啊。看起来很好吃，吃吧。」

被那纯粹无垢的表情治愈，她露出柔和的笑容接过西瓜。一口下去，伴随着沙沙的声音，隐约的甜味在口中扩散开来，水气治愈了喉咙。

在孩子们面前露出笑容，让他们安心之后，吾妻在谁都没有发现的情况下，斜眼看着刚才那个白色的少女。

(妖狐吗……)

半妖的妖狐……据说袭击商队的怪物也是妖狐。一想到在这个时期，脑海里就闪过一个奇妙的念头……但仅凭这个判断未免太过草率。

她真的没想过白衣少女是邪恶的妖。既然是妖，自然就带有妖力。相反，她完全没有灵力。

少女作为半妖，妖力和灵力几乎平分。这就意味着她不是妖。

喂，她的眼睛也不坏。对方是在说谎，还是在隐藏力量，根据时间长短，我都能察觉。半妖狐少女在这一点上没有值得警惕的地方。她说的都是事实，他的性格不是演技，她的力量是潜，不管怎样，在现状下是无限无力的。身为半狸猫的她自信地说。没错。

既然如此，就没有理由把她赶出这里。如果赶出去，因为同样是妖狐的血，最先会被吃掉吧。也有可能被街上的流氓绑架，或者被钻地的呪術师当作实验鼠。不，因为最近有妖怪被害，说不定会成为人们不满的矛头，被施暴致死。

(而且那家伙也得注意啊……)

捡到狐狸少女的时候旁边有个拿着枪的人。他身上穿着一件阻碍辨认的外套，连身为狸猫的自己都无法立刻辨认出来。

在那个场合穿上阻碍识别的外套，就不是一般人。更何况，从我刚放下杀气进入战斗状态就立刻撤离这一点来看，应该不是一般的人吧。至少他不是一个特立独行的人，而是经过了一定的战斗训练和实战经验的人。

(白……虽然这孩子伤得很重……)

就算半妖不容易死，但那种莫名其妙的伤由那个人去也不自然。作为有那种实力的人来说太草率了。如果想杀她，就不会采取那种残忍的手段。如果反过来抓，就不会有那么多的伤。

「……」

我从来没有怀疑过不幸的少女。但同时也有很多不自然之处。因此吾妻被一种莫名的不安所折磨。而且，就算再怎么苦恼，凭现有的情报也找不到答案，但她也不能完全放弃寺子屋的工作。

「先提个条件吧……」

被逐出阴阳寮的她很难合法地得到高价贵重的道具之类，而且金钱也不充裕。用手头的工具能构筑的结界也好式神也好，虽说是她，但程度已经很清楚了。既然是狸猫半妖，她就不是适合直接战斗的退魔士。既然如此，要想在有限的资源下加强警备，最重要的就是具备条件。对结界等的发动条件设置条件和制约的事对象限定对方的时候能集中必要的灵力等。

「是啊，条件是……只能是那些孩子招进来的对象吗?」

我告诉孩子们不要跟陌生人走，也不要让他们进我家。之后再叮嘱他们一定要遵守嘱咐，吾妻继续思考如何保护留守中的孩子们。

当然，狐狸妖也会使用变化之术，妖怪本来就是会说谎的。不过，她也预料到了这一点。在孤儿院的结界里，如果对方说了谎马上就能明白，更进一步说，是设置了阻碍幻术等的术式。没有漏洞。

半妖之子本来就是受歧视，同时又能赚钱的存在。不只是单纯的妖怪厌恶，就连企图贩卖人口的流氓和呪術师也想要孩子。实际上还因此受到过袭击。孩子们也很清楚这一点。不会不小心招来什么人吧。因此她增加了这个条件。

吾妻真的是为了保护自己的孩子一样认真、真挚。

但是……在某种意义上，她或许是过太久的太平日子，让其思考陷入了呆滞。

是的，她应该想到的，妖这种存在无论在哪里都是卑鄙、卑劣、下流的存在。如果想到的话，肯定不会允许有那样的疏忽大意，也不会允许有这样的漏洞……。

……酿成悲剧和惨剧的舞台就是这样搭建起
========================
这朝庭发生的事，我们可太熟了。汉朝，皇帝年幼，大臣执政。朝庭腐败。
另外给你们惊喜，大家晚安❛˓◞˂̵✧
 

第十五话
[第十五话] by 月蜥蜴

『暗夜之萤』的前日谭《狐儿悲运谭》的故事流程是这样的。

被守护都城的退魔士们弄得稀烂，妖狐把自己的灵魂切成几十块才勉强活了下来。分身们一方面在京城及其周边辛勤地吃人，另一方面分开唯一特殊的分身。这就是自己存在的根源——作为「半妖」的自己。

狐璃白绮并非凶妖。更准确地说，是极为罕见的以半妖之躯成长为凶妖的存在。

这恐怕连吾妻云雀都没有想到吧。半妖本身就不多，而且半妖容易被人类迫害，也容易被妖吃掉。别说凶妖了，就连完全成妖的都几乎没有，至于这些人分身后会有什么结果，到目前为止应该也没有案例报告。更重要的是，身为狸猫半妖，她有着能看穿对方谎言和演技的观察力，所以才会受到欢迎。

实际上，白狐少女没有说过任何谎言，也没有什么邪念。被削去了作为凶妖、妖的邪恶的部分，也没有了自己过去残忍的所作所为的记忆的她，本质上不过是个纯洁无瑕的半妖的孩子。

但同时，她无疑是九尾凶妖狐璃白绮的分身。所以其他分身都知道她在哪里。不过，剩下的分身们当初，还是把这个可怜的分身抛弃了……。

作为半妖，保持少女的记忆和意识的这个根源的分身，但是被其他妖的分身们疏远了。对那些历尽千辛万苦成为凶妖的女性来说，脆弱、胆怯、爱哭、懦弱、只会被剥削、被虐待的自己只不过是想要抛弃的耻辱。按理说，趁这个机会从自己的存在中分离出来，死在野外也没有问题。事实上，在小说里，刚分裂不久，意识和记忆都很模糊的她步履蹒跚地在夜晚的新街上走得不小心，结果被破落户发现，被判了私刑。而且，本来她应该死在那里。

就像半妖少女的幼年时期一样，和第一次杀人时一样，遭受着毫无来由的恶意，被处以私刑，临死前被吾妻云雀所救，成为孤儿院的新居民……这拉开了新悲剧的序幕。

你想想看。那里的人和半妖，对于想要恢复力量的妖来说，哪一个作为食粮有用呢?更何况，虽然有各种各样的理由，但那里有过去成为阴阳寮首领的孤儿院院长在，所以对这个曾经被抛弃的分身再次产生兴趣。

于是，厄运接踵而来。吾妻云雀一脸平静，但事实并非如此。不，准确地说，是在观察了这些不幸和状况后才被盯上的，但想法过于天真也是事实，但从了解整体的第三者的角度来看，那场悲剧确实是不幸叠加的结果。

吾妻云雀所指定的结界的附加条件在很长一段时间内在感想帖和考察网站上都被指出是过于平和的行为，被抨击，不过在之后的fanbook和其他的外传作品进一步公开了设定之后那个也减少了。因为在『暗夜之萤』及其附属作品的世界里，她的行动至少已经判明，并不像周围的一部分人所指出的那样是出于轻松的想法。

在『暗夜之萤』的世界里，妖是真实存在的，而且护身符、稻草人的诅咒、咒术等都是真的有保佑的世界观。在那样的世界里，让别人进家门的行为是比现实世界更重要的事情，连小孩子都明白这一点。更不用说那些可能成为迫害、贩卖人口或实验对象的半妖的孩子了。吾妻自己也有很好的家教，因为是孩子，随便说几句话就被邀请到家里来是根本不可能的。

同时吾妻给结界加上的条件在某种意义上是妥当的。以妖力的有无和妖力的容量来阻断出入是有风险的。如前所述，有可能伤害孤儿院的，不仅仅是妖。应该说，平时危险的是人，实际上过去也发生过袭击。不是说只要是人就可以不警惕。

不仅如此，如果用妖力来区分的话，孩子们因为什么原因离开孤儿院就回不去了，或者其他半妖的孩子求助也进不去了。实际上，吾妻所保护的半妖中，有人因破窗袭击而逃了出来，也有人从贩卖人口的场所逃了出来。那样的孩子在吾妻云雀不在家的时候想要逃到孤儿院，但是没能进去的话会怎么样呢……。

最重要的是，即使孤儿院里有大人，在狐妖的策略面前也毫无意义。如果使用那种过于外道的手段，不管有多少大人，十有八九会被侵入。倒不如说，越是踏实、认真、有伦理观的人，越容易上当。

「然后不小心把怪物招了进来，结果被蹂躏，被生食，而且后来……」

说实话，她的所作所为实在是太卑鄙了。就算不是现实，作为小说的文章也令人厌恶的内容，更何况是今后实际可能发生的状况，一想到这就不愉快。

而且，更重要的问题是，这件事很难介入。对橘商会的活动可以以报恩为借口打动大猩猩大人。

那么孤儿院呢?遗憾的是，要在这里唆使大猩猩是很困难的。虽说是连坐，但半妖因为丑闻而隐退阴阳寮头，没有理由去救她。不，如果是那样的话，根据交涉的不同，也许不是不可能的。但是，对鬼月家和公主来说，没有帮助孤儿院的半妖的孩子的义理，当然，如果没有理由，就不可能和吾妻云雀合作。

「就算我一个人露面，他们也不会相信。」

虽说是能分辨真假的狸猫半妖，但用外套隐藏身份现身也只会让人怀疑吧。即使暴露身份，也不知道她对鬼月家有何想法，何况下人的话很可能认为是在玩弄她，所以不会轻易相信。或者说，以第一次见面时的印象来看，很有可能被查到。不能轻易接触。

而且，最重要的是，从我的角度来说，我想在这里彻底消灭雌狐。我的脸和大猩猩的脸在某种程度上已经暴露了。原作开始的时候不知道这个会带来什么样的影响。因为不知道雌狐会怎样脱离原作而行动，所以想在会按照原作行动的第一个活动——孤儿院的生食祭上分出胜负。狗屎，要是大猩猩大人一口气分出胜负的话，就不用这么辛苦了……! !

「嗯，这么说来，选择很有限的……哈哈，从某种意义上来说，这是最糟糕的情况了吧?」

被外套阻挡识别的我耸了耸肩，露出苦笑。地点是京都的新街，也是治安特别糟的恶所，赌场就不用说了，还有偷税漏税的卖盐卖酒的，无照经营的小摊上还有耍弄呪術师的道具店，连柏油都没有铺好，散发着发臭的气味，偶尔还会有死去的动物和人的尸体，站在泥泞的地面上简直是夜鹰。一伙坏心眼的无赖……我在那样的街道上跟踪一个老人走着……。

『露露露露……! !』

设定资料中提到的，孤零零地设在恶所小巷里的旧书店，老人回到那里，我接着进店时，出现在眼前的是一头巨大的熊。正确地说，是野生熊经过长时间的妖气成长的存在「鬼熊」。一双泛着红光的眼睛，身长足足有两丈。至少也有大妖的级别吧。我把脸凑近，想看看我的脸，温热的鼻息和叹息打在脸上。鬼熊因为外套的关系，好像认不出我的脸……。


「哈哈哈，有客人吗?这么说，你带的东西可真够吓人的。」

视线转向那愉快的声音。和「迷途之家」一样，大概也做了某种手脚吧，在内部比店面大得多的旧书店一角，坐在安乐椅上，蓄着白色长胡须、满是皱纹的老人露出残忍的笑容望着这边。膝盖上的是一只黑猫，有两条尾巴，很明显不是只家养猫。

「……初次见面。能见到有名的阴阳寮贤人、松重家的道砚翁，不胜荣幸。」

我压抑住内心的恐惧和动摇，双手交握向他致意。对了，没问题。这点事本来就是预料之中的事……啊，肚子好痛。上次和狐狸的战斗中肋骨折断了。用药物来止住疼痛也是有限度的。

「你不是朝廷的刺客吧?我看你对我这个外行很有心得，但你实在没有实力杀我，朝廷再怎么混蛋，也不能找像你这样的刺客。」

老人笑眯眯地说出了自己的想法。那简直是在说给我听。这样的话……。

「……」

「……嗯，你对言灵术有戒心了吗?你的判断是正确的。如果你现在回答，就会自然而然地说出自己的事情。」

人愉快地承认了他的企图。言灵术，是指在语言中用灵力使声音传入耳朵和大脑，使之进入某种催眠状态的术，一旦注意到就能使意识清醒，从而从术中逃脱，但很难判断是否在使用。如果对方说话的篇幅特别长，而且好像在说明，或者说是在诱导，那就要最大限度地提高警惕。我的情况是咬着嘴周围，用那种疼痛来让意识清醒。疼痛对大脑来说是一个很好的刺激，如果是在嘴里，血腥味会向内发散，不容易吸引妖怪。

……要是后来口腔里得了口腔炎就麻烦了。必须在伤口上涂盐。

「……但我是侍奉一族的人。请原谅我不能提起我一族的名字和我的名字。」

「真是的。知道我的来历，却对我坦率地说不能告知名字，真是傻瓜。」

老人发出含混不清的笑声。

……道砚翁，原阴阳寮斋宫助兼理究院长的松重道砚，是在原作游戏及几部外传作品中登场的反派角色，同时也是出主意的角色。其实力不言而喻。在充满人外的阴阳寮内，数十年来君临其第二名的实力，考虑到本人本质上比其战斗更具研究者气质，也是一级吧。虽然是所谓的外道角色，但同时在某种意义上也是这个世界上最充满信念和责任感的存在。所以这次我尝试了接触。

「你有什么事?鬼月的下人啊。你没告诉任何人，想和被通缉我接触，不是为了打发时间的吧?」

「……」

这句话让我一时说不出话来。喂，不是穿帮吗?……是在不知不觉中被幻术了吗?

听到我的瞬间沉默，老人开心地摸了摸膝盖上猫妖的头。然后用手指指示鬼熊。熊妖随着响亮的脚步声后退。

「只要大声否认不就好了吗?我听说前几天商队遇袭的事件，只是认式神稍微打探一下而已。」

「……因为有一件事想拜托老翁。」


为了不让他察觉自己的动摇，我用平静、克制感情的语气说道。

「哦，你委托我了?我真不敢相信。本来一知道我的存在就应该向国家提出申请的，更何况是委托。如果被发现，你的主人会被斩首上处刑台。你不可能不理解吧?」

一位老人因为违反朝廷规定的法律，秘密进行禁术和其他仪式的研究而被朝廷驱逐，他问我。这些我都知道。

(冷静点。接下来就是定胜负了。不要用会让对方失望的话……)

我把脸藏在外套里，忍受着眼前漂浮着的死亡气息。对了，如果让眼前的爷爷失望就完了。

表面上的设定只是邪恶自私的疯狂科学家，但那是伪装。不要忘记，眼前的老人实际上是一位以他的方式坚信正义、热爱草民的退魔士。


在游戏中，特别是半妖和一部分善良的妖进行可以说是犯罪的行为，即使是人类对手也一样而被主人公们敌视的翁，但是他自己却是极爱人类的……好像是。把保护人类、使人类繁荣作为至高无上的目的，为此不惜牺牲自己的生命。

反过来说，对他来说理所当然把半妖当作妖对待，而拖社会后腿的犯罪者则是无所谓的立场。不，对于前两种，甚至计划将来将其全部杀掉。为了这个目的而研究禁术，为了这个研究，把很多半妖和犯罪者作为实验的材料。

因此，如果只看到表面的行为，将其视为自私的外道，就会吃尽苦头。无论积累多少钱，无论提出多少利益，他都不会也不允许做危及百姓生命财产的事，更不允许做扰乱社会的事。如果搞错了这一点，就会触怒而被诅咒致死。从某种意义上来说，这家伙也是个地雷角色。在游戏中，根据最后阶段的路线选择，可以成为敌人也可以成为朋友。

而我正是想利用这个设定。

「吾妻云雀，你知道她的名字吗?」

「……嗯，是她吗?听说她现在在这条街的边缘培育怪物?呵呵，虽说那家伙被驱逐的原因是距离，但那家伙应该不会想到和我在同一条街上吧?」

老翁擦着令人联想起仙人的白色胡须，想起什么似的回答。他的表情明确地充满了愉悦。

「是的。不过，她是阴阳寮首领，在那场大乱中立下了汗马功劳。虽说是半妖，但长年为朝廷和草民所做的功绩是无法否定的。」

我用一般的观点为她辩护。

「那她的话题和委托有什么关系?」

「她正面临危险，而且是性命攸关的危险。」

「……」

老翁似乎对我的话陷入了沉思，沉默不语。大概过了一分钟吧?在一片沉默中，他终于开口了。

「鬼月的下人在这个时候来，想到前几天发生的事件，还有最近在街上徘徊的狐群，以及那家伙最近捡到的怪物，大概就不难预料了。不过，那女人会不会觉得对那种程度的怪物不用在意呢?」

不管怎么说，原阴阳寮头。即使是凶妖的时候也没能守护都城的退魔士们好好战斗的野兽能战胜她吗?这是一句值得认真考虑的戏言。但是……。

「我可以明确告诉你，吾妻云雀会被吃掉的，还有孤儿院的小孩。说到这里，像你这么聪明的人应该能理解其中的危险性。」

那些半妖中也有继承了相当贵重妖血的人。更别说吃了阴阳寮的元头能得到多大的力量了……弄不好会变成比分身前更强大的妖。这样一来，即使是京城的退魔士也不敢贸然出手。

「……那个女人确实太天真了。自从那家伙在，宿舍里的气氛就放松多了」

老翁像是想起了什么似的开口道。根据设定，吾妻云雀就任阴阳寮头的时代，所属的退魔士们的关系变得相当好。

鬼月家退魔一族内部杀气腾腾的情况也不少。因为这是一个真的存在诅咒的世界，是一个明显存在才能和血统差异的世界。而且，虽然不能说是先下手为强，但嵌套技和即死技也很多，所以这种倾向更强。(正因为如此，姐姐的权力是相当犯规的。)

阴阳寮在这一点上也没有改变，因为彼此的功绩而互相拖后腿，我们的强者也很多，说是互相切磋，听起来好听，但职场的气氛好像相当恶劣。吾妻云雀在这一点上有作为半妖的痛苦经验，加上年纪大，面广，作为阴阳寮内的中介和润滑剂活跃着，在改善阴阳寮内部风纪和建立合作与协调关系方面立下了汗马功劳。

……不过，自从她被驱逐出境后，气氛似乎又变差了。制作人员指出，让可恶的狐狸溜走的原因是退魔士们虽然实力是灾难级别，但配合不足。

「我们不能放任那些变态妖怪自肥，让己方失去宝贵的战力。我不希望他们这么做。只是希望能得到某个人的帮助。」

我屈膝恭恭敬敬地低头行礼。作为向年长者寻求协助的人。

(如果能在这里得到对方的协助是最好不过的了……)

但是……。

「不能轻易答应啊。」

……我早就料到他不会那么轻易答应。

(如果这个男人怀疑的话，是怀疑朝廷设下的圈套，或者是报酬。还是……)

「一个让怪物侍奉的男人说的话，你能相信多少?更何况对方是个大骗子。」

「……！？」

我藏在外套里视线转向一旁，苦思冥想。喂喂，怎么偏偏是这个啊……! !

(不，从某种意义上来说太过自然了……! !)

我之前调查了有没有藏起来的人……看来是我的眼睛出了问题。我看着聚集在眼前的黑色妖气，心想，这得重新开始锻炼了。

「这让我有点吃惊，因为他很在意我是否在跟踪，所以我也隐藏得很仔细，没想到这么轻易就被发现了。」

化缘和尚模样的鬼露出为难的笑容。老翁见状，眯起眼睛——

「真是，没想到还活着，那个恶名昭彰的鬼还活着，而且偏偏在这种地方!」

老翁虽然看出了，但还是露出了相当惊讶的表情。虽然认出是鬼，却没能看穿她是碧子。

(这个真不妙啊……)

在讨厌妖怪的老翁面前出现那个恶名昭著的鬼，我的信用会一落千丈。最糟糕的是，连能不能从这里活着都不知道。鬼姑且不论，像我这样的人是赢不了眼前这个枯槁的老人的。

「……那么，鬼月的下人啊。这是怎么回事呢？别说朝廷了，居然还和怪物扯上关系了。根据回答，来来判断接不接的委托喔？」

一定是手下留情缘故灵压才不强，但仅这样我就快要昏倒了。没有变成那样，多亏了以往的经验。虽然完全不高兴就是了。

「……我为把鬼引到这里来的疏忽大意而道歉。但是，与鬼的牵绊等是意外的。」

「对对，你说得没错。这难道不是侮辱吗?」

我好不容易才勉强说出这句话，鬼就像逗笑了我一样，横插了过来。喂!

我隔着外套投来责难的目光，鬼却毫不在意。然后……。

「是啊。接下来就有点不好意思了。你能不能稍微睡一会儿?」

「什么？！」

下一个瞬间，脖子受到的冲击让我的意识昏沉。在失去意识之前，最后看到的是眼前浮现出快乐笑容的鬼，以及睁大眼睛惊讶的老人……



「……真是吓了一跳。像你这样的怪物，竟然对一个普通的下人如此小心翼翼地让他失去意识。」

老人的惊愕也不无道理。千年前，这个碧鬼在京城里做出了多么残忍的行为，其记录清晰地留存着。每天以一町为单位，让人选出一个祭品，用咬死的人的骨头建造自己的宅邸。由于内里结界过于坚固，在门前摆上乞求性命的草民作为人质，威胁皇帝……那不过是余兴。将京城逼入恐怖深渊的四凶不止这些。那个……。

「要是留下后遗症就麻烦了，这是理所当然的。」

对于拥有只要随便挥动就能擦去人体的腕力的鬼来说，不削去对方的肉和骨头，也不留下后遗症，让对方失去意识的是多么困难的事情啊。更别说摔倒在地的人，为了不让他的头撞到地板而温柔地抱着他，最重要的是，她那慈爱的眼神凝视着对方的表情……无论如何也不能认为她和那个臭名昭著的鬼是同一个人吧。


「有没有能让他睡的地方?喂，那边的熊，拿点什么来。」

妖力的浊流指向了鬼熊。作为被捕获的后式神，连灵魂都被改造的大妖完全失去了与生俱来的狂暴性，像小狗一样颤抖。鬼对小杂鱼的这种态度感到非常不快，想把他的头砍下来……。

「源武，那里正好有褥子和被子，你拿过来。」

听到主人老人的命令，熊妖慌忙跑去。他战战兢兢地用那只大胳膊拿起在褥子上小枕头，在榻榻米上准备好被褥，鬼顿时心情一变，用所谓公主抱的下人抬到那里，小心翼翼地让他躺下。

「哎呀，得救了得救了。毕竟一直公主抱的话，他的身体也会疼的。他的肋骨断了，不能勉强他。」

让躺着的人盖上被子后，把枕头扔到一边，他枕在鬼的膝盖上。就那样，她脸上浮现出像母亲对孩子一样的笑容。

「……看来你对那个人很执着啊。碧鬼。」

「当然了，他是我最喜欢的人，这种时候一定要好好对待他。」

忠实于欲望，不知忍耐，任性妄为，这种容易让人厌烦、只对他人挑剔的鬼，态度却相当了不起。


「我能问你和这个人的关系吗？」

故翁问。不知道鬼何时会发狂。如果不知道这两个人的关系，就不知道下一瞬间会发生什么。

「我的英雄。」

鬼简短地说。然后，继续说。

「我知道，一眼就看出来了。他一定会成为伟大的存在。不，一定会。他一定会成为伟大的存在。他一定会成为伟大的存在。他一定会成为伟大的存在。他一定会成为伟大的存在。不是吗?他从来没有辜负过我的期待。」

美女模样的怪物歪着嘴。它大得像人做不到的那样，从它柔软的嘴唇间露出尖锐的獠牙。

「我啊，想看英雄谭的完成。正因为如此必须协助他，对吧?啊，不过我觉得两个人像以前那样嬉闹也很有趣。嗯，这要看他的心情了。我不能擅自决定。」

中途鬼与其说是在回答问题，不如说是在讲述自己的故事。这简直就是以自我为中心、任性妄为的鬼话。

「难怪……」

老翁淡淡地接受了他的回答。早就知道鬼的回答是这样的。但仅凭这一点，我就明白了很多。

(被鬼迷上了吗?真是可怜啊。)

老人对躺在床上的男人投来同情的目光。被鬼喜欢，从某种意义上来说，这比被鬼吃还要不幸得多。

「啊，对了，给你这个。」

一声怪诞的声音在房间里回响。然后鬼朝老人扔了一个东西。猫妖用嘴把它抓到主人的手下。

「这是……」

「是委托的报酬兼他不是我的手下的证据吗?因为他平时吐血努力了。这次因为我的关系，事情变得复杂了，所以是这报酬。就算腐烂了也是能活千年的鬼的一部分，自负地认为有相应的价值。」

鬼扔出去的是……是手指。恐怕左手的小指，本身就是活了千年的怪物的一部分。作为实验和仪式的材料，价值相当大。不，比那个更自大、更傲慢、自尊心更强的鬼，即使是小指，也会为了人类而把它剪断递上……。

「……不过是为了人类做了这么多的事，我不认为我是那个恶鬼。」

「这种说法真让人头疼。恶名昭彰、残暴滔天，就算有人被杀害了，也不会关注你的话。我想拜托你不要说这种话。」

她就像个喜欢恶作剧的小镇姑娘一样，在嘴角竖起食指。

「好了，我就拜托你了。为了我的骄傲，我也不能再妥协了。后面的细节你就跟他说吧。反正这次我只是个配角。」


鬼闭上一只眼睛，漫不经心地说完后，便对老人失去了兴趣。然后开始温柔地抚摸躺在一旁的人的头。但我既没有责备她无礼，也没有感到不快。因为老人明白，这是对鬼这一存在而言，对人类最大限度的让步态度。

「……好像是这样。」

老人看着鬼沉溺其中的样子，小声嘀咕道。然后，他明白了。鬼那扭曲的价值观，那愚蠢的企图，以及躺在床上的男人陷入怎样绝望的状况。

「嗯，这也是没办法的事吧?」


老人搓着胡子，无奈地下定了决心。帮助这个男人。不得不做的事。而且，必须锻炼这个男人。因为他明白，这正是能够杀死眼前这个满怀疯狂之爱的怪物的为数不多的机会。

……而且，为了不让他因诱惑和谎言而误入歧途，堕入鬼的深渊，还可以把转化为鬼之前，随时杀了他。

是的，即使这一切都如眼前这个狡猾的鬼所料。只要这符合双方的目的……。

========================
作者这是不作人啦？再次突破限度！？八千？！什么他妈的叫惊喜！！！什么他妈的叫惊喜！！欢呼吧！疯狂吧！

奶奶的累了(✘_✘)　 

第十六话
[第十六话] by 月蜥蜴

虽然多数情况下会被退魔专家轻易杀死，但妖本来就是强大的存在。不，就连退魔专家们在很久以前也经常遭到反击。

现在的时代，只要不是进行嵌杀和概念攻击的一部分大妖、凶妖，退魔士们还是能毫不费力地屠杀。不过，那是有力量的人通过代代相传浓缩灵力，获得更强的异能，以莫大的牺牲为代价。因此掌握了消灭怪物的秘诀。

对于没有世代，装备也只有二级三级品的呪術师和下人，只能一对一战胜小妖对手，而对于中妖对手，至少需要十个人才能战胜。当然，对于同样只有脆弱灵力的武士来说，他们会把很少的灵力全部投入到提高身体能力上，使用像铁块一样的铠甲和像钝器一样的武器来对抗怪物，连少量灵力都没有的朝廷士兵也会聚集数量。在此基础上，通过大量、集中运用以火药武器为首的飞行道具，虽然勉强可以和大多数怪物对等战斗。

反过来说，如果这样普通人单体或复数,与兔角妖的集体战斗就是莽撞的自杀行为。虽然有个体差异，小妖的力量可是与经过训练、武装齐全的普通士兵不相上下。

因此，深夜京城的新街，位于恶所一角的酒馆里散落着几具流氓的尸体，他们没能好好抵抗就惨遭屠杀，也不足为奇。

「嗯，味道有点油腻腻的……唉，这种地方的人怎么会这样?」

在并不宽敞的酒馆的另一边，狐狸群不断地争夺化为肉块的人类。唯一一个坐在观众席上的妖艳的五尾狐人舔了舔手边的血肉，陈述了自己的感想。与农民不同，町人尤其是盘踞在这种地方的流氓，营养价值暂且不论，味道也说不上好。话虽如此，吃饭只是次要的目的，所以这个时候也没办法。其实真正的目的是……。

「嘿、嘿、嘿、嘿，六个人啊。多得很啊。」

在酒馆角落里数着瑟瑟发抖的幸存者，陷入沉思的妖狐。怎么也不可能在不到几秒钟的时间内就杀死了十多人。　

「嗯，好，就是你了。」

「啊……不是吧？！」

被选中的男人还没来得及尖叫，服从命令的狐狸就咬住了他的喉咙，把它咬断。男人嘴里喷出红色的泡沫，从喉咙里喷出大量的血液，痛苦地断气了。

剩下的生存者发出惨叫。但是没有人注意到那个声音。因为这家酒馆已经被施了驱人和隔音的妖术。

「不要吵，安静一点怎么样，猴子们?」

一瞬间，妖气逼人的杀气转向他们。就这样，他们倒吸了一口凉气，几个人晕了过去。这是理所当然的结果，一想到京城的居民从不与妖怪面对面。

「好了好了，都准备好了吗?……照这个样子，明天就该行动了。」

用汤匙从「容器」里舀出粉红色的「嫩肉」放在红色的舌头上，一边品尝着那浓厚的油脂和甜味，一边露出可怕的笑容，畅想着明天的猎物……。




阳光依然照在蓝蓝的天空上，但与前几天相比已经缓和了许多。蝉鸣声也少了，吹起的风酝酿出些许秋天的凉意。

夏天即将结束，暑热渐退的文月尾的某一天，这一天对她来说理应是和平时一样的日常生活。

「那我要去上班了?大家都很聪明啊……不认识的人不能进来喔?」

「好的，知道了! !」

吾妻云雀叮嘱道，孩子们都很有精神地答应了。当然，这并不是凭空捏造出来的。作为半妖，他们知道自己在外面会被怎样对待，即使不是，也深知让陌生人进家门的危险性。所以，他们的声音和语气完全不同，是发自内心的认真。

吾妻对孩子们的回答微笑着点点头。这时，她看到一个白色的少女站在离他们稍远的地方，担心地、不安地看着自己。那白皙的皮肤看起来比平时更苍白。

「白，你在那里做什么?来，你也来这边吧。能一起送我吗?」

她弯下腰，视线和孩子持平，温柔地招了招手。

虽然有些动摇，少女还是毫不犹豫地跑到吾妻身边，一把抱住了她。

「那个，今天我做了一个可怕的梦。」

少女颤抖着低声说。她自己也几乎不记得了，只记得那是一个令人毛骨悚然的梦。因此，也许是出于不安，她害怕吾妻外出工作。

……问题是那不是梦。

「是吗是吗，那就太辛苦了。那今天为了白，我尽量早点回来吧。」


吾妻抱着小白，一边揉着她的头和背，一边说着让这个新家庭安心。

「真的……？」

「那当然。不过，工作不能请假。这段时间你能和大家一起忍耐吗？」

小白低下了头，随即看向其他孩子，看到他们对自己嫣然一笑，便小心翼翼地点了点头，接受了吾妻的话。

「好啦好啦，真是个好孩子。小白才来这里不久，你们要好好照顾她，不要让她寂寞。」

吾妻这么一说，孩子们又来了精神地回答。吾妻这才放下心来，渐渐站起身来，接着确认结界等是否有破绽，在孩子们的目送下向寺子屋走去。

另一方面，当代替母亲的孤儿院院长不在时，孩子们使嬉闹玩耍起来。果然还是孩子。不过，吾妻也给结界赋予了隔音的功能。更准确地说，外面的声音能传进来，但里面的声音不能漏出去。只是小孩子的吵闹声可能会给人添麻烦，也可能引起可疑分子的注意，不能让院内情况透露出去。

孩子们也知道这一点，所以肆无忌惮地大声玩耍。

「小白，过家家啦~ ~ !」

「嗯，与其这样，不如玩捉迷藏吧!」

年长的孩子们跑到小白身边邀请她，一方面是吾妻的请求，另一方面是不想让新伙伴感到寂寞，同时也是因为他们自己也想玩。两手各被反方向拉引迷惑的狐狸少女。

「小白姐姐，你帮我读书吧! !」

这时伸出援手的是一边扑腾着像蜥蜴一样的尾巴，一边心情愉快地拿起书的茜。不过，她自己并没有伸出援手，只是按照自己的欲望行动而已。

孤儿们中年纪最小、最爱撒娇、最爱哭的茜这么一说，谁也不会有意见。她像妹妹一样被大家疼爱，无法忽视她的请求。最重要的是，白本人也不知道为什么，是孤儿中识字最多的。那么狐狸少女会选择哪一种游戏就很明了。

「嗯，知道了。小茜走吧?」

「嗯!」

看着周围人为难的态度，同时从孤儿院并不漫长的生活中察觉到他们之间关系的狐狸少女有些苦笑，但还是接受了可爱同伴的要求，坐在孤儿院的走廊上开始读书。

由于没有大量生产纸张，活字印刷技术也不成熟，书的颜色有些变色。那应该是一家旧书店，是几年前匿名捐赠给孤儿院的一本用于道德教育的教课书。

「那今天讲哪个好呢?」

「嗯，就地藏菩萨的事!」

茜很有精神地回答了白的问题。她说的是笠挂地藏的故事。与其说是单纯地喜欢这个话题，不如说茜这个少女每次都喜欢与食物有关的话题，这似乎是她的选择。

贫穷的老夫妇在年关连年糕都买不到，冒着雪把斗笠送到镇上去卖。然而，谁也没有在意那顶破旧的乡村斗笠。没办法只好回家，看到了盖着雪的地藏菩萨，老人觉得地藏菩萨很可怜，就把剩下的斗笠给了地藏菩萨，不够的部分就用手巾给地藏菩萨盖上。夜里，老夫妇睡着的时候会有声音。两人往门口一看，只见里面堆满了米袋、蔬菜、鱼、小金币和布料。那是地藏送给心地善良的老夫妇的礼物。

「老爷爷和老奶奶祭拜了离去的地藏，就这样迎来了美好的新年。可喜可贺。」

「嗯。」

白温柔地讲完故事后，茜一边看着书中的插图，一边问新的家人。

「白姐姐，离这家不远的地方有一尊地藏菩萨像。」

「是吗？」

对于茜突然说出的话，白带着些许困惑的表情反问。她还没有完全理解孤儿院周围的地理

「嗯，然后呢。下次，我想做一把伞。到了冬天，下雪的时候把那把伞送给地藏菩萨，他会不会像这个故事里说的那样给我吃呢?」

「咦……这……这个嘛?」

虽然相识的时间很短，但对于已经把她当成妹妹的茜的话，白也无法明确反驳。狐狸少女虽然善良，但在她的脑海深处，明白自己刚才说的话不过是个故事。因为做了。

(是啊。什么帮助……对他好，对他乖……)

明明我们没有给任何人添麻烦。只是和母亲两个人在村外种田，过着安静的生活而已!尽管如此……尽管如此……! !

（呼救也没人来。不管有没有做什么好事。是啊……所以我……)

「白姐姐?」

「是吗?那个，对不起啊。茜。我好像热得发蒙……」

（难道现在……）

因为没有记忆，所以不知道，但在她看来，那是主宰自己存在根基的要素。

(说起来，我是谁?不……到底是什么呢?)

没有记忆，也想不起出生的地方。那个文字能看懂，经常做可怕的梦。我不认为那些是毫无关系的独立因素。而且在这些个别的内容中也有明确的不稳定的东西。

「……」

白狐少女内心害怕那个。对她来说这个孤儿院很重要。虽然度过的时间很短，但这是一个让人安心、安稳的地方。她不想因为自己的关系，让那里的人遭遇危险。


「……那个，白姐姐。我啊，最喜欢吃了。」

茜盯着白的样子看了一会儿，突然开口。

「年糕，是吗……？」

「嗯!放进嘴里很好吃!还有，豆沙、豆沙、啊!糖露汤也很好吃哦! !」

小女孩两眼放光，嘴角淌着口水，述说着年糕的美味。在饱食的时代暂且不论，但在白米依然贵重的这个世界，糯米也是奢侈品，同时，年糕是浓缩了米的美味的食品。对于平民来说，白米就是最好的食物，基于这样的价值观，年糕的价值可想而知。

「是、是吗……？」

在茜沉进喜悦中，白稍微拉了拉，催促她继续说下去。

「嗯。不过，上次过年的时候，大家一起吃了，只有你一个人没吃。」

说着这句话的茜露出了悲伤的表情。

「妈妈啊，总是把饭分给我们吃。妈妈还有更大的工作要做，所以必须要吃。」

说到这里茜再次瞪着书。然后喘着粗气宣布。「所以，为了下一个正月，我要不停地往那跑!」和。

「然后呢，要多拿一些!姐姐也一起过新年吧!」

茜带着天真无邪的笑容说的话让狐狸少女倒吸了一口气。因为她明白，眼前这个像妹妹一样的少女是在担心自己。而且，白对她说今后也想和自己一起生活的事很感动，胸口深处热了起来。

「嗯，是啊……大家在一起就好了。」

所以小白回答。然后肯定。因为她也衷心希望如此。

此时，几乎失去了一切的少女，却确实处于幸福之中。同时，她也在孩童的心中下定决心，要守护这微小却又温暖珍贵的幸福。

……但是，这种幸福不会持续太久。因为命运的时刻，绝望的时刻，惨剧发生的瞬间已经近在咫尺。





那是午后的事。如果吾妻留在孤儿院的话，应该已经发现事态不对劲了吧。因为孤儿院周围因为驱邪的妖术而失去了人气。

当那尖利的野兽的惨叫声响起的同时，孩子们的肩膀颤抖着，几乎同时朝向那个声音的方向。

「什么?什么?刚才的声音?」

正在玩蹴鞠的一个孩子不安地嘀咕道。同时响起的是激烈地敲击孤儿院大门的声音。

「什么? !」

「什、什么?谁?」

那鬼气逼人的剧烈声响让孩子们害怕。但是，一名年长的孩子立刻走近门口，战战兢兢地从门缝里往外看。


「求求你! !谁来开门!救救我! !没有人吗……! !」

数名男子因绝望和恐惧而表情扭曲地敲着门口。与此同时，从他们身后传来的是可怕的妖怪的嚎叫声。

「什么……？！」

下一瞬间，一个男人被比老虎还大得多的狐狸叼住，直接摔在门口地上。手脚瘫软，身体撕裂。

「啊啊! ! ?」

看到这一幕的少女立刻从门缝中离开，发出惨叫。看到她的样子，几个孩子担心地问她发生了什么事。年长的男生们不知是出于好奇心还是义务感，虽然害怕，但还是往缝隙里窥视。

「啊……唔……」

他们同时说不出话来。因为幼小的头脑一时无法理解眼前发生的惨剧。男人们拼命地打在门口。在他们的后方有几个人，一群狐狸精啄食着红白相间的「东西」。一股难以言喻的血肉气味飘到本该分开的孩子们的那边……。

「嗯……? !」

其中一个胆小的男生哭着离开了门口。其他男生，不，其他孩子也都脸色铁青，感受到了事态的可怕。然后一个少年突然对还没搞清楚事态的同伴喊外面有很多怪物。

这也许是为了告诉他事情的严重性的善意之举，但在这种情况下不得不说失败了。

「外面有很多妖怪……! !」

「啊! ?啊，有妖怪……! ?为什么! ?」

「不、不……我们会被吃掉吗? !」

不安像传染病一样向孩子们扩散，转眼间就会陷入恐慌状态。真难吃……一个年长的孩子意识到这样做很危险，为了平息这种混乱，他突然想起来似的叫了起来。

「冷静点!妈妈不是说过吗?这个家有结界，没关系的!」

听到这句话，孩子们的不安瞬间缓和下来。虽然还有些恐惧，但他们作为孩子，深知吾妻母亲的力量。

「是、是啊!」

「你很坚强，没关系的!」

他们像是说给自己听似的互相鼓励着。孩子们虽然身体僵硬，但还是勉强露出了笑容。这是为了让双方都安心。然而，刚开始缓和的气氛，下一瞬间就被大家中最新来的狐狸少女的话冻结了。

「那个，这里安全吧?但那边的人怎么办?」

听到这句话，孩子们的表情都僵住了。刹那间，好像已经瞄准了似的，响起了喊叫声。

「求求你!救救我!救救我!救救我……我不要!我不想死……我不要! !」

男人哭唧唧地抽打着门口，脚被咬住了，就这样被拖走了。拼命把手指竖在地上想要逃跑，但毫无意义。指甲剥落在地面上，留下了红色的条纹。然后，在离门口十步的地方，饿坏了的狐狸们聚集在一起。响彻云霄的尖叫。从被覆盖的狐狸们中间挣扎，伤痕累累的手臂抽抽搭搭地伸出来，但很快就被无力地垂下来吞了下去。

「希……? !」

从门缝里看到最后的少女的眼睛发出微弱的悲鸣，一边捂住耳朵一边颤抖。泪水从眼睛里流了出来，恐怕她的思绪已经完全混乱了。

「求求你了! !快开门! !快点啊……! !」

「一定有人吧? !我知道的! ?……求你了，求你了!开门! !不要抛弃我……! !」

下的两个男人哭喊着。身上多处伤口，衣服都染红了。一脸绝望的表情，向着站在门口对面的人们……恳求孩子们。

「喂，喂……! ! ?」

其中一个少女脸色铁青地看着男生们。孩子们互相看了看，都快哭出来了。那是纠结，也是恐惧。因为眼前的惨剧，其中一个原因就在于他们自己的判断。

「把那些人放进家里吧! ?这样下去那些人也会……! !」

「可是，不认识的人不能进去啊! ?妈妈会生气的! !」

「可是太可怜了! !」

「可是……！！」

以年长的孩子们为中心展开了激烈的争论，但没有得到答案。而且，在这样的过程中，所剩不多的宝贵时间也确实失去了

「可恶!快开门!啊啊……? !好痛!好痛啊……?」

听到这一声惨叫，来到门口的白不由自主地往门里看，接着又屏住呼吸，移开视线。只要看到那个从侧面不断流血、表情因绝望而扭曲的男人，就会有这种感觉。

「小白，给他开门!再不快点，他们就要死了!」

年长的女孩眼含泪水地对小白喊道。也有吾妻的教育方法吧。他的感受性很强，把外面发生的可怕的事情当成自己的事情看待。

「啊?啊……嗯，嗯! !」

白一时不知该不该遵从这个判断，但是……事情已经过了一秒。现在已经没有闲工夫讨论了。白和其他选择帮助外面的人的孩子们一起解开门闩，急忙打开门，招了进来。

「喂、喂，随你便……真是的!」

曾经反对让陌生人进来的孩子们现在也无能为力了。幸存者慌忙跑进孤儿院，准备关门。

这多亏了吾妻的道德教育。外面的人确实很可怕，也有人很惨。但是，即便如此，孩子们也被教导不能抛弃痛苦和困难的人。

……这本身并没有错。反而是正确的教育。因为结界的存在，孩子们的判断也绝对不能说是错误的。但是，在这个场合，这是失败的。

在被从背后扑过来的狐妖撕咬之前，男人们被「请」进了门口。紧随其后的狐群，在向门口扑去的瞬间，「不请自来」地撞上了看不见的墙壁，发出惨叫后退。结界的功能被认为是正常的。

「不要紧吗?」

「进了这里面就放心了吧」

「太可怕了，哭出来也没关系的」

两个男人慌慌张张地走进孤儿院，喘着粗气，孩子们跑到他们身边，对他们说。

其中一个男人流着泪调整呼吸，看到孩子们的身影，虽然有些惊讶，但还是想对孩子们说点什么。然后下一个瞬间，身边的现在一个人的身体……「破了。」

「啊?啊……」

正要开口的男人注意到异常，嘟囔着转向那个方向的刹那，一个巨大的影子从他的头部吞噬了他的身体，就这样男人的身体从腹部被咬断了。

……不，确切地说，因为脊椎骨没有被切断，所以男人的上半身就那样被吞噬，下半身半途而去地连接在空中，就在这时，随着「啪」的一声，下半身旋转着进入孤儿院的庭院。把内脏和血液洒在前面的田地里冲了进去。

「哎呀，哎呀啊啊啊啊! ! ! ? ? ?」


最近目击到这一景象的长着猫耳朵的半妖少女发出了悲鸣。迟到了一瞬的孩子们也发出了悲鸣。在哭声的包围下，「她」带着满脸的笑容出现了。

看来他确实没使用幻术，也没说谎。这是个相当不错的结界，但也不过如此而已。任何事物都存在结构上的弱点。这次住在里面的是孩子，意味着有可乘之机。

当然，即便如此，如果攻击的话，肯定会失败。尝到京城的苦头，袭击商队的失败，狐妖的实力远不如游戏中原本，而且接连失败，让狐妖冷静下来，冷酷地设置了这个小伎俩。

……结果，如果变化，说谎，就会中孤儿院警备的術式。所以她没有使用什么变化术，也没有对孩子说谎。没有发生变化，只是披上了刚剥下的「人皮」。呼救也不是谎话。因为如果一直这样下去，同行的充当诱饵的人肯定会被「吃掉」。

妖是邪恶的，狡猾的，恶毒的。然后利用小狡黠的事物的漏洞。狐妖捉拿了一群没有害处也没关系的人之后，将其中一人的皮活脱脱地剥了出来。然后在离孤儿院很近的地方放他们走，故意诱导他们向孤儿院求助。毫不掩饰地向善良的孩子们展示了陌生人被怪物吃掉的场面，放寻求帮助的他们来到结界内侧。

把人皮撕碎扔掉，出现了不知是怎么装进去的巨大的吃人狐狸。从露出残酷笑容的嘴角，流出了刚才吃过的男人的血，几条红色的条纹流了出来。狐妖一边用长舌舔着，一边用带着优越感的冷眼看着半妖的孩子们……低头看着柔软可口的猎物。

「啊……啊……」

在妖狐放出的强大妖力面前孩子们陷入了被牢牢束缚的状态。不知道发生了什么事，脸一僵，或者露出哑然的表情，甚至有几个人双腿发抖，或者一屁股跌坐在地，根本无法逃离。

……不过，就算没有妖气，也会因为恐惧而什么都做不了吧。

巨大的妖狐悠然地向前走了一步。走到最近的少女们……是打开门闩的孩子们……盯着她看，眯起眼睛。

和几个孩子一起接受那视线的白几乎本能地察觉到那是嘲笑。同时她注意到了。这个巨大的怪物明明看到了自己，却嗤之以鼻。

然后妖狐扑哧一声把那张长嘴张大。锯齿般的獠牙排列着，唾液和血混在一起的黏液划出一条线。接着，怪物就像刚才对男人那样，从上面盖住白色身边的少女。

「快逃……」

那几乎是条件反射性的行动。白推倒了什么都没做准备被吞噬的同伴，让他离开了那个地方。但是，下一瞬间白把视线转向怪物的时候，怪物的上腭遍布整个视野。

刹那间，那个记忆在她的脑海中复苏。然后一边绝望一边理解了。这次的状况，今后会发生什么。甚至连原因是什么都不知道。

怎么会……

由于叹息、后悔和自我厌恶，她几乎反射性地小声嘀咕。啊，早知如此，「当时」就死了好了。要是不在这种地方待太久就好了。早知道就自己一个人，一个人垂死在野外就好了……! !

但是，一切都晚了。太晚了。为时已晚。那尖利的獠牙几秒钟后，就会刺向白色少女纤细的身体，剜去，撕裂吧。少女被无力感击垮了。就在他做好准备迎接即将袭来的疼痛的下一个瞬间。……突然插在眼前的长枪挡住了他的獠牙。

「什么？！」


泪眼婆娑的少女不知道发生了什么事，转移视线。顺着长枪柄移动视线……她看见一个穿着外套的人影站在前端。

「呜……! ?好重……啧……! !」

在少女面前，人影拔出了长枪。因为接住了妖狐沉重的獠牙，刀刃和枪柄都严重受损，拔出枪的人影无可奈何地摆好了姿势。

「……啊，嗯。是吧?那是第二次，我不会惊讶的。哈哈……可恶!」

……因为外套有辨识障碍的效果，所以完全看不见他的脸，可是那个人影此刻正浮现出发自内心痛苦的表情，狐狸少女从那包含疲劳和绝望的一句话中清楚地读出来了。
 

第十七话
[第十七话] by 月蜥蜴

「哎呀呀，这太老套了。」

在上京之际，从逢见一族那里借来的房子里，住在其中一间兼备稚气与妖艳的桃色少女……鬼月葵这样评价通过梳妆台看到耍小聪明狐狸为了越过结界所使用的手法。

利用人的道德心和善意的方法，利用人体的一部分来瞒过结界的方法，虽然需要相应的智慧，但并不是特别的手段。

实际上，类似的手法在人妖大乱中有很多报道。特别是大乱中妖方的大将军之一，至今仍未被讨伐的「妖母」，在大乱末期，以吃过的人类为「素材」，使之拟态成人类的怪物大量产生。托这个的福，朝廷方面不得不将长年对妖特殊化研究、发展的结界术式全部放弃，以新体系构筑结界。与之相比还算可爱。

恐怕隔着式神看到这光景的鬼也会有同样的感想吧。那个鬼以前在京城横行霸道的时候，比这次的狐狸更恶劣，为了越过宫内的结界，她玩弄各种手段。之后，她被右大臣用卑鄙计策伤害，以半死不活的状态逃脱了。

(问题是他跨越结界的手段……到底是这么回事。)

和那个通缉犯接触的时候也有警戒……确实，那个执迷不悟的老人，不可能对聚集了半妖的孤儿院无动于衷。准备好万一的保险了吗?

「我不知道你是从哪里得到的情报……不过这确实是个好去处。」

鬼月葵看着镜子里映出通过式神的景象，对自己唯一也是最爱的人的判断做出了这样的评价。那个老人确实是烈性药，但很有用。话说回来，她能教他的东西也是有限度的。鬼月葵是只要有意愿什么都能顺利完成的才人，但她的本质是使用了在一族中出类拔萃的强大灵力。不，鬼月家本身就是退魔一族中以灵力之高而闻名的家族，当然其技能和灵术体系也多以此为前提。对于灵力绝对量不足的他来说，很难说是合适的人选。

这么一想，松重一族的那位老人虽然不情愿，但在相性方面确实是最合适的。那个家族也有一定的历史……前提条件是退魔士一族中……并不是灵力特别高的一族。肉搏战也不擅长。

相反，他们是对术式的理解广泛而深刻的一族。即使是基础的单纯的术式也应用那些，或者组合起来，凶恶的使用方法也知道。更何况是阴阳寮第二的地位，还涉足禁术研究的老翁。拥有连鬼月家都不知道的技术也不奇怪。

「最坏的情况是，如果关系被发现了，我就可以行动了。难得的机会，现在就让他自由行动吧。」

她用从容的态度说道，然后把视线移回镜子……察觉接近的人的气息切断了梳妆台和式神的联系。

「……有什么事?」

「小姐，赤穗家派人前来问候，说是祝贺前些日子的功绩。」

在拉门对面跪坐着低下头的女佣这样告知客人来访。

「赤穗?啊，大概是那个吧。」

说到母亲娘家派来的使者，大概能猜到是谁来的。说起来，几天前收到了赞扬商队营救功绩的信件……因为没什么兴趣，所以忘了。

「好不容易来了，就适当地招待吧。」

「不，那个……对方想和公主见面。」

「我现在很忙，不想见。那么想见我就等着吧。过半天大概就有时间了」

葵带着些许杀意，冷冷地说道。偏偏在我不方便的时候来拜访，她在心里咒骂道。

对她个人来说，那个小姑娘……那个表妹怎么看自己都无所谓。那个表妹像亲姐姐一样崇拜自己，像小狗一样两眼放光地跟在自己身后，她对此毫无兴趣。随她的便。

但是……别人正享受着乐趣，却像瞄准了似的跑过来，想要花那么多时间，真是不自量力。为什么要为那样的小姑娘花自己这比金子还宝贵的时间呢?

那一瞬间，她想干脆把它扔了吧，但又觉得很难。所以葵再次命令女佣。

「现在正在举行一个重要的仪式。好几天，不，好几周前就开始准备了。怎么也不能中途停止。所以也跟那个人说，如果想我，就不要想多余的事情，等着吧。」

我相信通情达理的你一定会好好等我的，为了不让她胡作非为，我在后面加了一句。

女佣虽然很为难，但还是答应了她的命令，恭敬地离开了房间，葵看到她后，在房间里搭了一个简易的结界。它还被赋予了隔音的效果，用来隔绝外界无关紧要的杂音。

「好了，这样就没有碍事的人了。」

然后再次打开式神和梳妆台之间的联系，她用胳膊肘撑在胁息下，重新开始鉴赏。然后，她注意到了那个。

「哎呀」

她移动式神的视角，找到了那个。然后，浮现出发自内心的快乐笑容。

「好眼睛，看起来很好用呢。而且，如果手边有的话，会很有趣的。」

说着，拉过手边的点心柜，用牙签戳了一根羊羹。她理所当然地若无其事地把昂贵的东西放进嘴里，品尝着浓郁的甜味和风味，再次开口。

「呵呵呵，你啊，我很期待你的礼物呢。」

傲慢而又高傲地，鬼月的公主擅自对最爱的男人寄予了期待。在看穿他完全有可能的情况下……。

正准备开始吃饭的时候，突然出现了碍事的男人狐狸愤慨。

『你是什么人……不，我记得我闻到过这个气味……是当时的小杂鱼！!』

体型庞大的狐狸发出一声鼻息，发现了我的身份。鼻子真灵。臭味姑且是掉下来的积存。

『可是你，为什么会在结界里?不，为什么会从建筑物的方向出来?』

既然要袭击孤儿院，那当然是要对孤儿院的内部和成员进行一定程度的调查，所以妖狐对我出现在这里，而且不是从前门出现这件事感到困惑和警惕。大概是害怕中了埋伏吧。更准确地说，她大概是在想大猩猩或其他退魔士在哪里等着吧。

「话说回来，我没理由告诉你。」

我意味深长地这么说，也有唬人的意思。

……实际上，能换算成战斗力的只有我。不，虽然说老爷子不在战力范围内的说法缺乏准确性，但我还是想尽可能地一个人做些什么。我不太想大张旗鼓地去打动那些被通辑的人，本人也不希望。

说实话，对我来说这个活动中最重要的课题是战斗之前「什么时候会发生那个」和「怎样越过结界」的事。

灵力绝对量少的我不可能二十四小时让式神监视，一旦发生事情移动需要时间。在进入结界内侧之前想办法是最好的……那个不太可能的。

所以委托老翁负责监视。在此基础上，当狐群有动作的时候，立刻开始行动……内京巡回……穿过马路跑了过去……还是晚了。当作钓饵的人全部被吃掉之后，结界的内侧也被侵入了。

一旦进入结界内侧，老翁就该出场了。准确地说，这不是为了我，而是他早就准备好的保险。

关于应用禁术的言灵术的书，吾妻云雀似乎也没有掌握。在本内没有察觉的情况下，散布言灵咒文，反复读、反复聆听，一点点催眠。

为了隐匿性，能下达的命令都是事先准备好的单纯的命令，因此所需要的灵力极小，更别说为了指定禁术而不知道吾妻自身的存在了。顺便提一下，设定大乱中活用了这个更强化版的术，主要朝廷方面作为撤军时的诡器使用。如果有智慧和智慧的妖读了为了收集情报而被放弃的绝密资料，就会被资料中设置的术所迷惑而同士讨伐或自爆。真是卑劣啊，喂。

(话虽如此，还是有点吃惊……)

我举着扭曲的枪想起来。原本是翁在孤儿院付之一炬的时候为了脱离结界而准备的言灵术，它发动了，在孤儿院后门「招来」我的是一个长着蜥蜴尾巴的小女孩。迷迷糊糊地，像做梦一样「邀请」我，术马上就失效了。这时，小女孩回过神来，哭着抱住我的脚向我求救，这让我很困惑。我好言相劝，让她躲起来……。

「喂，那边的，带着小鬼一起躲起来!」

我对身后的白色狐狸半妖命令道。说实话，在到处都是孩子的状态下，一边小心一边战斗对我来说是不可能的。希望赶快避难。

「啊……啊，是……! !」

身为怪物分身的少女虽然浑身颤抖，但还是答应了我的话，拉起身边其他孩子的手离开了那里。狐狸对此什么也不做。相比之下，她更警惕我。正好翁在孤儿院周围结成了对妖用的坚固结界，这也是原因之一。警戒着可能藏在某处的退魔士，不敢贸然行动。

不过，老翁的协助也到此为止了。从现在开始，只要我不去死，他就不会再插手任何事。因为是通辑潜伏的关系，他也不想再行动了。

「也就是说，从这里开始就是一个人……哼? !」

垂下身体，在前一刻避开了突然袭来的又粗又长、半声不响的尾巴的一击。哎呀，刚才直接撞上的话，上半身和下半身会哭着分开的……! !

攻击没有结束。朝我伏下身体的地方射出的是带有声音的冲击波。就像前几天对大猩猩那样，甚至比那更强有力的咆哮。我在被击中之前转动身体，保持距离，看不见的破坏风暴。与此同时，刚才我所在的地方的地面随着一声巨响被炸飞。大量的沙子和泥土在空中飞舞。从角度上没有直接撞到孤儿院是幸运的。然后……。

『哼，同样的手段……! 』

妖狐用前脚把从粉尘中投掷的长枪弹了回去。同时，在视野不良的情况下，观察周围的气味，提高警惕。会不会扔出别的武器来?还是混入粉尘接近?是不是用式神佯动一下……?

『那里? !』

狐狸根据混入粉尘飘来的气味攻击那里。像鞭子一样抽动的尾巴穿过隐约出现的影子。但是……。

『这是……啧! !又是式神吗? !』

被贯穿的人偶并不是穿着外套的人，而是一个走路笨拙的稻草人。嘭!和白烟一起回到单纯的纸的式神。

『一次又一次耍小聪明……呜呜……! ! ?』

狐狸在痛骂的同时，感到鼻腔和眼睛剧痛，四处打滚。流着眼泪，咳嗽起来。原因是式神产生的白烟。

白烟的本质是气化的催泪剂和刺激剂。将药草磨碎或发酵后混合，与特殊加工的火药一起塞进陶制铸件中。如果注入微量的灵力，火药就会开始发热，使药品蒸腾成气体……这样的机制。而且这次的是鬼月家药师众的新作，试制品。这种刺激，就算是活了几百年的妖狐也未曾受到过。

『哇哇哇……用这种小伎俩……! !开什么玩笑啊，小毛孩! !』

为了不让对方接近而流着眼泪乱摇尾巴的狐狸。鼻子失灵，灰尘和眼泪使视线模糊，而且被关在结界里活动范围有限，这是她能做的最好的办法。

而我可不上去。如果撞进那尾风暴里，就算不直接撞上，光靠风压身体也可能会被刮扁。太危险了。

「正因为如此……你们去吧。」

数只背着行李的式神老鼠在地上爬行般地奔跑着。因为对方对人类挥舞尾巴，所以没有注意到地上爬行的矮小老鼠的存在。

当老鼠跑到狐狸的脚边时，狐狸终于注意到了。

『什么?是老鼠……』

说到这里，老鼠瞬间爆炸了。准确地说，是鼠式神背着的炸药。因为有刺激性药物，所以没有注意到火药的气味吧。这是从药师众的熟人那里私下得到的低质量火药，如果只是这样，爆炸的威力也就可想而知了。所以在竹筒里装上磨尖的小石子，像手榴弹一样使用。目标是内脏等密集警戒薄弱的腹部。然后……我也开始动了起来。

暗中绕到背后的我，用灵力强化脚力一口气拉近距离。中途从腹部流血的狐妖注意到我的存在，一边回头一边放出狐火，不过，像以前那样撞了几个式神使之无力化，剩下的在直接命中前正面出现盾牌角色的人偶式神让其接住。看到人偶在粉尘和白烟中熊熊燃烧的样子，一瞬间，狐妖误以为自己阻止了我。抓住那一瞬间的疏忽，我发动了攻击。

『……不，还没到! !』

狐狸注意到了他的动静，这次朝正面挥了挥尾巴。垂着的尾巴理所当然地砍碎了像粉尘一样迎面扑来的数头乌鸦式神。但是，很明显那是佯攻。

『啊！同样招数』

「该绝胜负了！！」

狐尾咄咄逼人态势，从我身边掠过。随着划破天空的声音，身体左侧的外套被削掉，布料随风飞散。不，身体本身好像也削到一些，左臂和左脚隐隐作痛。但我也深入她的腰间……! !

瞄准的是被炸药炸伤的狐妖的肚子。用短刀损伤内脏或动脉部，在进行持久战的同时使其虚弱……! !

『哇哇哇哇! ! !』

从大猩猩那里得来的那把锋利无比的短刀，轻而易举地冲破了陡然架起的妖气屏障，穿过了连接心脏的动脉，轻而易举地刺进了内脏所在的一角。悲鸣声响彻云霄。

(好，就这样为了扩大伤口一边拧一边抽出短刀脱离……! !)

「你觉得能行吗……! !」

听到这个声音，我回过头来。站在那里的是以憎恶的表情瞪着我、穿着渗着血的白衣服的女人……银色长发、宝石般闪耀的蓝色眼睛，毫无疑问就是在游戏中多次袭击主人公的狐璃白绮。

（真糟糕！！）

我一脚踢起地面想要逃离现场，几乎同时受到了冲击。

「咳啊？！」

像以前一样，在跳跃前用夹在衣服下面的护臂，削减了击打的后拳的威力，但也无法完全消除比之前更强力一击的冲击。就那样被摔在地上。啊，刚才骨头里传来奇怪的声音。

「啊……? !咳咳咳……! !」

我在地上吐出血、胃液和内容物的混合物。

(糟糕。上次的时候还能稍微碰一下就躲过去了……挡住刚才一击的左臂，毫无疑问断了……! !)

我站起来，看着摇摇晃晃的左臂，露出苦笑。狗屎，大意了。对方就算腐烂了也是原凶妖啊……! !

说是止痛药……听起来很好听，但实际上是把某种毒品做成的药丸吞了下去。这样多少能缓解疼痛……就这样。

(在哪个阶段中了幻术?至少在炸弹爆炸之前是现实，这是值得庆幸的……)

看到妖狐变成人形的样子，我开始推测。腹部的衣服被染红了。对方呼吸急促，仔细一看还流着汗。果然还是使用火药比胡乱肉搏战更有效率吗?

「话虽如此，连突袭不行的不善战斗的大妖，难道就不能制止吗……! !」

我一边举着短刀，一边苦思冥想。为了应对这种情况，我做了各种模拟训练。让对方先发制人，缩小选择范围，掌握战斗的主导权。因为不想轻易让怪物自由活动而采取的行动，在最后的最后出现破绽了。

「呼、呼……别说是退魔士了，就连区区下人把我玩弄到这种地步……! 」

怪物用手按住从腹部流出的血，发出野兽般的呻吟。从她的表情中可以看出明显的焦虑。被价值不过是路边石头的我逼到这种地步，似乎是意料之外的。当然，设下结界的退魔士们，在露出破绽的同时，警戒着是否会有人袭击自己也是原因之一吧。对我个人集中意识，没能全力应战，是怪物成功落入我方设下的各种陷阱的主要原因。

不过，这也到此为止了。我被逼到这种地步，有过几次致命的失误，但都没有任何介入，应该说，对方也差不多察觉到了我的唬人之处了。

「在地上爬行的虫子，像虫子一样就好了……! !阻止我!拥有如此强大力量的我，让我遭受这样的屈辱……! !我决不原谅猴子! !」

狐妖浑身散发的妖力让人看不出她身负重伤。

「猴子，猴子，吵死了狐狸。过来，我要把你的毛皮剥下来当地毯。」

「我不会在上当了！！！」

对我的挑衅睁大眼睛发狂的怪物。对了，你脾气急躁，情绪起伏大。这么轻蔑的挑衅，我还以为她会着道呢……! !

「去死! !」

刹那间，妖狐从嘴里吐出了苍白的火焰。蔓延的火焰烧毁了孤儿院的田地，门口的土墙也被大火吞噬。孤儿院房子在对面得救了。如果小鬼都被牵连进去，那就没有办法了。如果没有挑衅的话，冷静的头脑也许会发现那件事。

「这个我没什么自信……! !」

我在空中施了术，动用剩下的所有灵力，将其结合起来，纵身一跃。

在空中，虽说比民宅的房顶稍高一些的上空构筑的是物理上的结界。那个尺寸，大概有砚台大小……那是因为物理结界的构筑相当费灵力，所以有尺寸的限制是一个原因，但更重要的是仅仅这样就足够了。不。反而是小而容易倒的支点更合适。要躲过那家伙的一击……。

「来啦……！」

正下方是泼水都不灭的业火……那股热气几乎要把我的皮肤灼伤，我勉强确认了一下。……瞬间出现在眼前的是用手刀要把我的头砍断的狐璃白绮……! !

「哗哗哗！！」

我事先就做好了这个预测，在前一刻避开了手刀的一击……没能切断，左肩被贯穿。好痛! ! !? ?

「啊，嘎……! ?她娘得! ! ! ?」

我含泪地进行着觉悟的反击。狐妖!我知道你在愤怒情况下会冲着我的头来的! ! !

我把短刀插进狐妖的胸口。隔着短刀的刀柄，我能感觉到刺肉的感觉。但是……。

(好浅……!?)

短刀应该刺到了骨头或肌肉纤维之类的东西，不会刺得太深。在这种场合中，这是致命的。

「哈哈……!这、别开玩笑了! 」

在我眼前吐血的狐狸，却立刻以惊人的力量抓住了我插上短刀的手臂，就这样把短刀连手拔了出来，然后……甩了出去。

「喔喔喔……! ! ?咳咳! ?」

我以惊人的速度被扔了出去，发出一声惨叫，不过几秒钟后就冲进了孤儿院屋顶，然后就那样撞破屋顶，把榻榻米吹飞，摔在了地板上。

「啊？！您没事吧？」

全身的骨头都碎了似的疼痛，几块细小的木片扎进肉里，因为磕碰，肌肉里到处都是内出血。吐出来的血洒在外套上，形成了红色的斑点。不，说是斑点可能有点太脏了……?

「呵……？！咳？！在最后关头失误了！！」

如果有命运之神的话，我一定会痛骂牠一顿吧。偏偏是攸关生死的最重要的场面，不是吧……! !?

「啊……啊，那个……你没事吧?」

那微弱的、几乎要消失的声音，让我瞬间模糊了视野。壁橱微微打开，孩子们不安又担心地看着这边。

不好！！

「你、你受伤了，那个……现在给我包扎一下……」

「赶紧关上那扇门躲起来。」

我用刺耳的声音命令道。我知道接下来会发生什么。最糟糕的是，就算我死了，老爷子也会行动吧……那家伙在战斗上是不会考虑半妖小鬼的吧。就算不是这样，只要在这里暴露，肯定会在我身后被盯上。

「是……是、可是……」

孩子们泪眼汪汪地看着我，怎么也不能给他治疗，十分狼狈。很遗憾，你们受不了这个伤。闭嘴躲起来。

我杀气一放，孩子们就躲进壁橱里。对了，这样就好。我运气好的话应该能得救。希望不大。

「来了……吗……!」

脚步声给我留下了奇妙的印象，我把视线转向那边。踢倒拉门，以熊熊燃烧的庭院为背景，身负重伤的美丽狐狸恶狠狠地凝视着这边。嘴角流着一线血，懊恼地俯视着这边。她大概相当虚弱，喘着粗气，脸色相当苍白。

「哈……变得……相当老实了啊……诶?」

「别小看我，人类！！！」

狐狸以不输给鬼的可怕表情叫道。

「不承认，不承认，不承认! !我!我!我!我怎么能被这条小杂鱼弄到这种地步! ! ?胡闹!胡闹!胡闹!！！！！我绝不饶恕你!绝不饶恕你！绝不！！！」

狐狸看到自己一边吐血一边半死不活的状态，勃然大怒。疯得正常话说不出来了。

(嗯，那也是。)

这家伙的对手是人，而且是被远不如自己的对手逼到这种地步，就会变成这样吧。

(把剩下的灵力集合起来的话……给她最后一击……?)

虽然骨头和肌肉都破败不堪，但勉强用灵力加强的话，应该能维持几秒吧。或者说不带的话就麻烦了。怀里揣着两把投掷用的苦无，手边拿着一把短刀……在痛苦得头晕目眩的时候，用短刀刺了过去……只能这么做了。

虽然胜率相当低，但也没有别的路可走。


「我不会轻易杀你的。我要活着剥下你的皮，从你脚边一寸一寸地切下去……! !」

狐妖扬起尾巴想要扑向我。我下定了决心。然后……紧接着，小小的狐火射中了狐妖的背后。

「……」

狐火几乎没有任何伤害，但狐狸妖却面无表情地转过身来。怪物一脸不悦地看着她。

「别杀、那个人! !」

半妖少女的脚像小鹿一样颤动着，耳朵和尾巴都缩成一团，眼睛含泪，声音哽咽……被称为「白」的狐璃白绮的根源少女，对着另一个自己刚强地叫道。
 

第十八话
[第十八话] by 月蜥蜴

那是什么时候的记忆?对于活了几百年的她来说，那是能回想起来的最古老的记忆之一。母亲被杀，家被烧，逃到山里还被追，在众多好奇的目光中被一个卑鄙的男人按倒在地。

「不要、不要……不要……不要!」

这意味着什么，接下来要做什么，虽然没有明确的知识，但少女本能地察觉到，发出了绝望的声音。但是不可能帮助。世界没有那么温柔。

……所以，那是心血来潮、偶然，以及「她」的算计引起的命运吧。

「人们在这样的山上聚集，到底是为了什么呢?」

就在那娇滴滴的声音响起的同时。把自己按在地上，正要撕破装束扔掉的男人的半身随着鲜血飞沫被撕裂，在空中飞舞。

「啊……」

少女感到脸颊和衣服上溅着温热的血。她的眼睛里印下了一边淌着内脏一边慢慢倒下的男人的半身。

处于半恍惚状态的白色少女和全副武装的农民们战战兢兢地慢慢将视线投向声音的方向。

站在那里的是一位妙龄女子。她是一位美丽得近乎梦幻、近乎脱离现实、甚至令人恐惧的乌羽色头发、红眼睛的女性。被誉为倾国美女的美貌，令观者连呼吸都忘记了。

但是，农民们看到她的样子，只会不知所措。因为她头上长着一对狐耳，背后长着九条狐尾。这显然不是人所应有的，仅从刚刚发生的惨剧就可以看出他们和她的力量差距。

「哇、哇、哇、哇、哇、哇、哇、哇、哇! !？」

想要逃跑的男人立刻被那挥舞着尾巴，全身正好纵切成等分。露出断面，瘫倒在地。

「啊！啊啊啊？！」

「怪物! !杀了他! !」

有人想逃跑，有人想拿着农具杀了她，但一切都白费力气。紧接着，他们全部被九只尾巴掀起的音波之刃切成肉片。

眼前的男人们就像飞虫一样轻而易举地被全部杀死，少女毫无现实感，只是目瞪口呆地看着。把那个拉回来的是引起屠杀的那个怪物。

「哎呀呀，这又是那么小巧可爱的同胞啊……哎呀，真稀奇啊，怎么会是半妖呢?」


九尾怪物立刻走到她面前，愉快地评价她。眯起眼睛，仔细欣赏的凶妖。

「啊……啊……」

她的视线就像看物品一样，或者像看家畜一样，让白色的狐狸少女浑身颤抖。然后……下一瞬间她被踩了。

「咳……? !」

突如其来的事态让少女很痛苦。当然了。虽说是人形，但毕竟是一只成年狐狸，一只脚踩在胸口上。刺耳的声音在森林中回荡。

「啊……好痛……好痛……好痛！！」

向拼命践踏自己的狐妖乞求活命。然而，狐妖对少女报以虐人的愉悦笑容。

「咯咯咯咯，难受吗?疼吗?那是肯定的。像你这种半吊子又年幼的半妖，这样手下留情你也受不了吧。」

她轻蔑地嘟囔着，接着继续说。

「真可怜啊。这把年纪，还会成为人们一起狩猎的猎物呢。这把年纪，还没吃过一个人呢。人真是野蛮啊。」

狐妖发自内心地哀叹着，却又嘲讽地嘟囔着。

「但是，小狐狸，人生……不，是不一样的。作为妖生的前辈，我来告诉你吧。这个世界是弱肉强食，优胜劣汰的。弱者只能成为强者的食粮。像这样把你勒死吃掉也是没办法的事。所以，放弃吧。」

狐妖说着加强了踩上去的力量。少女一边哭，一边高声尖叫，却什么也做不了。照这样下去，不用数十，少女就会被踩死，尸体的骨髓也会被吸干吧。

是的，这样下去的话。

「嗯……咳……是……吗?」

「嗯？」

痛苦地、绝望地流着泪，但被踩着的少女一瞬间似乎感受到了什么，移开了视线。这是柔弱胆小的少女才能感受到的细微感觉。


踩着少女的黑狐狸也注意到了她的反应。然后，狐狸精斜眼看着少女的方向，然后注意到这一点的狐妖不愉快地眯起了眼睛。

「啊，吓了我一跳。你是比我更早发现的吗?嗯，喂，猴子。偷窥太不雅观了吧?」

就在她打了一个响指的瞬间。从五十步左右的草丛里突然升起的火。人形的火把四处飞舞，男人的惨叫声响彻云霄。那是和农民一起追捕少女的有过兵役经验的猎人。

「是把农夫当作诱饵来对付的吗?人还是那么卑劣。」

对于猎人的意图，曾参加过那场大乱的狐妖一眼就看穿了。恐怕是早早发现她的猎人离开了农夫，在草丛中用火枪瞄准了狐妖。看来隐藏得相当巧妙。如果没有集中意识到就不会注意到。

「咯咯咯咯」笑地欣赏完烧焦而死的猎人后，狐妖瞥了一眼脚下的少女。然后，歪着嘴挪开了那只脚。因为确保了呼吸的气道而剧烈咳嗽的少女。狐狸用一条长长的尾巴猛地抬起少女的小下巴。

「我改变主意了。本来以为只是个无能的半妖，没想到居然能派上用场。那么作为同族教给你各种各样的东西也是一种乐趣。我要看看像你这样的半途人能走到哪里去。你说说你的名字吧?」

「诶……阿格……! ?哈哈……啊……! ! ! ?」」

被这突如其来的命令吓了一跳，但马上就被踩的压力越来越大，少女拼命地叫着。

「呜……! ?呜……哇，我是……!我的名字是……■■!■■……! !」

少女拼命地、拼命地呼喊着自己的名字，黑狐狸露出诡异的笑容，轻声念出言灵。同时，白色少女陷入了灵魂被勒紧的不可思议的感觉。

「啊……呜……! ?」

少女捂着胸口喘着气，几乎喘不上气来。黑狐不知不觉间挪开了搭在少女胸前的脚。但是，在某种意义上，绑在少女身上的束缚比她的脚更根本地束缚住了少女，是压垮她的东西。她本能地意识到。自己从一根头发到灵魂的碎片，全都成了眼前这个女人的东西。

「呵呵，是啊，好不容易想到给你起的名字……就叫白绮吧。狐璃白绮，这是你的新名字。对了对了，从今以后，叫你的小妾……对了，就叫姐姐好了。」

『当然』狐狸精露出发自内心的残虐笑容……狐璃黑丽继续说，她是空亡率领的百名凶妖之一，幸存下来的妖。

「用不上的话，我会毫不留情地吃掉你的。你要绞尽脑汁拼命活下去。」

这个世界既残酷又冷酷，什么都不能依靠……这句话是她选择以少女妖的身份生活时得到的第一句话，也是作为人活着时得到的最后一句话。

……就这样，小妖或者不如小妖的少女开始了妖的人生。拥有巨大力量的同族严厉地教导她作为怪物的存在方式、知识和常识。

当她教我如何设下卑劣的陷阱时，我被那种可怕和罪恶感吓得浑身发抖。虽然伤增加了，但是和同样的妖战斗的时候好几次都做好了死的觉悟。第一次杀人的时候做了好几次噩梦，第一次吃人肉的时候因为恶心忍不住吐了出来。每次都遭到作为眷族的主人凶妖狐狸的严厉责打。一边哭，一边呜咽，但我还是不想死，所以拼命地学习，掌握，积蓄力量。因为少女明白，这个主人会毫不在乎地抛弃无用的手下，活活咬死他们的。

不知过了多少年?吃人，吃妖，然后长力气，成大，度过漫长的时光，不知不觉间，她不再哭泣了。身心都变成真正怪物的白色妖狐，不知何时对人类不再抱有任何感情。只是在扶桑之国的彼方，作为暴虐至极、令人畏惧的黑狐狸的左膀右臂，日复一日。……给酒豪主君的大杯酒，她是喝不够的。白狐无论几岁都是低人一等。

但是，任何事情都有开始就有结束。这里没有例外。在很长一段时间里，白狐一直像妖一样、像妖一样地侍奉着主君、「姐姐」狐妖。如今，白狐迎来了新的转机。

有一天，她和部下一起袭击了村子，在那里的是做好万全准备的退魔士们。手下的兽类全部被杀，主君黑狐也受了伤，在白狐的保护下逃了出来。然后……。

「姐姐大人……？」

「这个伤，你也多少有些了解吧?就算逃跑了也没救了。我可不想丢人现眼地逃走，丑态毕露。」

这是作为凶妖的狐狸的骄傲和智慧所使然。黑狐眯起眼睛盯着白色的「妹妹」。

「没有力量的人成为有力量的人的食粮是命运……这是没办法的事。」

「姐姐大人……」

白狐注意着既是主君又是「姐姐」的眼前的狐狸所说的话。

「我隐约注意到了。从几年前开始，我的力量别说增强了，就连维持都很勉强。相反，你的成长却没有停止的迹象。」

黑狐意识到，不管自己吃多少人，吃多少妖，自己的力量都无法增长。究其原因，我不知道是不是在理性和知性方面高于其他妖怪的妖狐。

另一方面，当初心血来潮捡到并教育过来的「妹妹」的力量的增长速度在内心咋舌。据说狐妖长成九尾需要一千年，而眼前的白狐仅仅几百年就长成了八尾。速度惊人。比黑狐的要快得多，而且成长速度丝毫没有衰退的迹象。再过一百年，力量关系可能会发生逆转。

「就这样被人类杀，被斩首，被剥去毛皮，这样的结局是绝对不能原谅的，所以……」

「可是，可是……！！」

面对狼狈的白狐，黑狐微微一笑。

「哎呀呀，我一直以为你会恨我，没想到你这么狼狈，真让我吃惊。」

应该不是羁绊吧。但是，不管怎么严厉对待，对于年幼的半妖来说，受伤的黑色妖狐确实是被教导生存、生存之术的前辈，是她的「姐姐」。但是，正因为如此……。

「白绮，你要以妾为粮，向着更强、更高的目标前进。」

因为这是在这个残酷、冷酷、无法依靠任何人的世界里生存下去的唯一方法。因为这就是这个世界的真相。

「……姐姐大人」

「……怎么了？」

「……一定要登上高峰。」

白狐张开了大大的下巴。眼角噙着一线泪水，却带着坚定的意志接近受伤的狐狸……。

「好期待啊。好可爱，好可爱，我的妹妹。」

咔嚓一声，肉被撕裂的声音在山上回响……。

在管理那个地区的退魔士一族的记录中，那个夜晚，白色的九尾狐妖被确认了，并且记述了追手的退魔士们被吃了数人的事。大概是一百多年前的事了。

从那以后，渴望力量一样新的狐妖，时而袭击人的村庄，时而袭击其他妖怪，时而袭击退魔士的宅邸，蚕食，增强了力量。然后，自满于自己的力量，带着军队袭击了京城，最后惨败成一团，魂魄破碎，勉强活了下来。这对狐璃白绮这只妖狐来说，等于否定了她一直以来作为妖追求力量的努力，所以她借此机会抛弃了自己最可耻、最无力、最无知、最愚蠢的根本。

原本就应死在野外的由小时候的记忆和灵魂组成的弱小的半妖少女……因为刚出生不久，记忆变得混浊，思绪飘忽不定，在夜路上摇摇晃晃地走着。这样一来，被那些在深夜里游手好闲的人盯上也是必然的，实际上，她很快就遭到了如同泄气一般的暴行。

……或许作为妖怪的「她」们所希望的正是这一点。弱者不可能得到帮助，弱者只会被剥夺、被羞辱、被杀害。

所以……正因为如此，当被不明所以的拳打脚踢痛打的少女呼救时，出现在眼前的穿着外套的人影对她来说是从「那天」开始就一直期待的救赎。然后，在与残忍凶恶的另一个自己相遇，被混浊的孤儿院捡到之前的所有记忆被想起的时候，对少女来说，现在出现的他的身姿正是照耀的希望本身……。

白衣少女颤抖着，用尽勇气，使用自己并不大的妖力，放出了小小的狐火。连小妖都杀不了的苍白的火……但是，对于活了这么多年的她来说，眼睁睁地看着一个没有任何理由就拯救了自己的人见死不救，实在无法接受。所以少女几乎是一时冲动，毫无胜算地做出了莽撞的行动……。

「可恶……」

「什么，嗯？！」

狐妖小声嘀咕着，白色的少女有了反应……与此同时，她的腹部被人踢了一脚，重重地摔在地上。

「咳咳！？咳咳……啊……咳……！？」

因为腹部受到的冲击，她哭了出来，咳得很厉害。身负重伤的狐妖用充满轻蔑和憎恶的冷漠表情俯视着匍匐在地上吐着胃液的柔弱少女。

「如果藏起来的话，本来可以多活一阵子的。真是愚蠢啊，我啊。难道那颗又小又蠢的脑袋已经忘记了吗?弱者仅仅如此就是罪过。」

对于毫无力量、不自量力的自己，大妖是冷漠冷酷的。……不，这也许不正确。她明显被愤怒冲昏了头。对眼前年幼的自己充满了难以言表的愤怒。

「啊……啊……! ?」

狐璃白绮踩在少女的头上。如果地板不是榻榻米，恐怕已经流血了。但即便如此，从妖的行为来看，也可以说是相当不认真了。如果眼前的狐妖是认真的，那么现在少女的头已经碎了。之所以不这么做，并不是妖的温柔，而是出于残忍。

「真是的，一看到你我就心烦。那种颤抖、无力、让人看了很没出息的样子。」


身负重伤的狐狸恶狠狠地这样评价小时候的自己。

「身负重伤的狐狸恶狠狠地这样评价小时候的自己。」

少女用颤抖的声音问道。下一个瞬间，额头上青筋飞扬的狐妖踢向少女的侧腹。

「咳……？！」

「像你这种漫不经心的小鬼懂什么! !」

狐璃白绮叫道。是的，软弱是罪过。人间是地狱。比地狱还地狱。比没有好人，只有坏人掉落的地狱还要差! !

所以……所以那时我们把姐姐……! !

狐姑再次踢向侧腹。被那过分的气势一点点吹跑的少女。少女痛苦地呻吟着，狐璃白绮喘着粗气，用夹杂着恶意、憎恶和些许羡慕的眼神凝视着她。

啊，可恶可恶! !没有任何恶意的无忧无虑的笑容真是可恨! !那种能坦率地相信别人善意的轻松的头脑真让人恶心。最重要的是等待着被人帮助的那种不求力量的姿态令人嫉妒! !世界呢!这个世界!这个常世!明明没那么温柔……! !

「咳……咳……」

小狐狸咳了起来，蹲在地上，眼含泪水，带着怜悯的神情看着自己，狐妖为自己的模样，感到愤怒和屈辱，终于失去了理智。这次要全力以赴。就这样全力踢死她直到她变成肉糜……! !

「赶紧去死吧，你这丢人现眼……! !」

「不要！！」

听到这句话，狐璃白绮立刻回过头。同时她也意识到了自己的失败。是啊，明明自己的分身根本不可能构成任何威胁，明明更应该小心提防的对手还没有被杀死……! !


回头的时候狐妖弹走飞过来的苦内。但这完全是佯攻。下一个瞬间，她看到的是一个穿着令人厌恶的外套的男人，一边吐血，一边全身出血。然后，是刺进自己心脏的怪异的发光短刀的身姿…………。

在因疼痛而混浊的意识中，我看到的是被殴打、被谩骂、受伤的白色少女。

「可恶……那……! !」

我气喘吁吁，吐着血，咂了咂嘴。看到想要保护自己的孩子被殴打的情景，并不是一件愉快的事情。不，说到底，小鬼受伤的样子，谁看了都不会舒服吧。

那时也是如此。狐璃白绮的分身……由小时候善良而不懂事的记忆和灵魂构筑的分身给孤儿院带来了不幸，夺走了优秀的原退魔士吾妻云雀的生命，更重要的是强化了原作游戏中引导主人公走向坏结局的狐璃白绮。是主要原因。诚实地活着也有百害而无一利。在不明所以、自我还没有完全觉醒的时候处理掉是最好的。但是……。

(真傻。如果当时动一动，就不会变成这样了……!)

实际看到她的瞬间，我犹豫要不要杀了她。一个比想象中年幼得多的孩子，能无辜地杀死她吗?不，不仅如此，在她被集体判处私刑的时候，他也没装作没看到，反而介入了。我后悔做了傻事。如果真像小说里说的那样，就不会被杀，应该会被吾妻所救。

如果背离了原作怎么办?突然出于这种想法而介入……仔细想想，这也是愚蠢的想法。即使背离了原作，在这种情况下也只能算是好事。明明可以在不弄脏自己的手的情况下解决麻烦的问题。结果吾妻在最坏的时机看见我，我只能仓皇逃跑。结果就是这样。

「咳……咳、咳、咳……！！」

我不知道这是对谁的责任，只是小声嘀咕着，将剩下的灵力不折不扣地全部动员起来，进行最后的攻击。所幸短刀无事。这家伙明明很瘦，却这么结实。

(动啊我的身体……! !)

我流着血站了起来。同时进行的隐行。那是为了让对方晚几秒注意到我，但由于狐妖非常愤怒，直到我用短刀刺进他的身体之前，她都没有注意到。在狐妖刺向少女之前，我说出挑衅的话，是为了让对方回头，准确地刺穿心脏。

有感触。应该确实刺进了心脏。眼前是惊愕得龇牙咧嘴的狐妖。嘴里吐着黑红色的血，倒在地上……在来之前向我举起了手刀。

(啊，这个不妙啊。)

我全身破烂不堪，灵力耗尽，根本无法抵挡那一击。几秒钟后，我的头肯定会被砍下来。我因死亡预感倒吸了一口凉气。然后……。

「作为下人，你已经很努力了。算了，善后工作就交给我吧。」

白皙纤弱的手臂挡住了狐妖的手刀。清爽的粉红色头发中有甜美的香气骚动鼻腔。

紧接着，焚烧孤儿院院子的狐火像被风吹散了一样消失了。与此同时，从结界外飘来的弱小狐妖的气息也一同消失了。哈哈哈，真的吗?全部都是一瞬间……?

我隔着外套露出僵硬的笑容，她报以嘲笑般的微笑。

「差不多该交年贡了，税就用那毛皮来代替吧。」


随着那声音，狐妖被吹跑了。桃色少女的背地里拳头……没错，赤手空拳把垂死的妖狐打飞了，一边发出破开空气的声音，一边撞进了孤儿院的土墙。

「……真是太漂亮了，小姐。」

我因为疼痛和疲劳，腰腿都站不起来了，差点瘫倒在地，一边这样称赞她。真的是非常卖力的事，不愧于力量型大猩猩的外号。

「是啊。谢谢你毫无独创性的夸奖。那么，我有很多话想对你说……还是先从收拾麻烦的野兽开始吧?」

仿佛是现场的主角般优雅地展开扇子，不知从哪里出现的鬼月葵脸上浮现出愉快而又发自内心的虐心笑容。

========================
是虎符咒效果，让善恶分离。只留下对男主好的狐娘。快驯服她男主，强力帮手？get！！
 

第十九话
[第十九话] by 月蜥蜴

…………时间倒退了一些。

孤儿院因为结界的缘故，外面没有轰隆的轰鸣声，更别说粉尘了，灼热的业火也没有泄漏出去……门外有两个人相对而坐。

「想必您就是大名鼎鼎的北土世家鬼月家以美貌和才华闻名的葵姬殿下吧?初次见面。」

「哎呀哎呀，谢谢你毫不客气的奉承话。我才有幸在这遇见原阴阳寮的次席，以深渊之知闻名的松重家老翁。」

一个穿着与杂乱的街道格格不入的奢华服装，一边扇着扇子，另一个则被用符咒封住动作的身体的狐妖群包围着，互相瞥了一眼。然后微笑。

如果没有任何知识，看起来似乎是悠然、泰然、无戒备地伫立着，但实际上，彼此都释放着灵力，最大限度地警戒着对方。那意味着是随时可以行使术的状况，对于退魔士来说可以说是临战态势。

「那么，这次为什么要来这种远离京城的地方呢?京城一定有很多吸引公主兴趣的名胜吧?我要告诉你几个吗?」

「谢谢你的盛情厚意。不过很不巧，我和那些凡夫俗子不一样。刚才我看到了比那种随时都能看到的东西更好的乐趣。」

嗤嗤嗤，像小鸟婉转的笑声……打开扇子的样子乍一看很悠然自得……眼前的老人察觉到了她的眼神中渗透出的些许焦虑。

「是吗?既然如此，就不必到没有风雅之处、脏兮兮的外街去了，欣赏一下这里的乐趣就好了。还是说，公主身上的衣服被尘土弄脏了，也要赶紧到这里来?」【加入平民街】

「你这倚老卖老的家伙！」

小声嘀咕着……与此同时，周围的空气骤然凝重起来。被缚咒的术式弄得全身动弹不得的的狐狸们连叫声都没有发出，颤抖着。就在这一瞬间，一直隐藏在暗处的长着角的大熊出现了，像保护他一样来到了老翁的面前。……虽然已经相当萎缩了。

(这是这是……这么小的年纪竟然能散发出这么大的杀气。)

老翁虽然没有展露在脸上，但内心却瞪大了眼睛。一个十岁出头的小姑娘，竟然能将如此庞大的灵力作为看不见的杀意指向同一个人!

(虽说退魔士的存在确实有很多自己人的纷争……北土之辈果然可怕啊。)

一般来说，从京城来看，居住在西地和东地的退魔士大多比较弱小。

那个已经被开垦了土地进行开发，因此强的妖没有了，退魔士们也插手本业以外的事，俗化了也是一个原因，不过，最大的理由要追溯到大乱的时代。

由于当时已经开始开发，工农业得到发展，为了打击人类的生产能力，妖群以大军形式进攻这些土地，与当地的退魔士们展开激战，发现许多古老的家族都变成了一群无根之人，面目一新，断绝了。或者即使活下来了，也都是基层的人。退魔的才能随着世代的增长而变差，这样想来失去了很多有前途的退魔士的西土和东土的家族减弱也是理所当然的结果吧。

另一方面，由于北土和南土是大乱时代的边境，所以战火相对较弱，在大乱时代，这些退魔士一族被嘲笑为乡巴佬和吃奶娃，他们被封在那种地方，到现在这些退魔士一族仍然跟很多妖怪对抗，实战经验丰富。从大乱之前就有很多族人。而且鬼月一族是北土一族中特别古老的家族，如果是直系的话也有可能。不过，最让人吃惊的是…………

「呵呵，我希望你不要太虐待老人。看来我和公主的目的虽然不能说完全一致，但也有部分是重合的。你不用露出如此恐怖的脸吧?」

翁微笑着说出了鬼月公主来到这里的理由。

「只要我说一句话，你就会被追赶，你知道吗?」

「当然，但这是不可能的……至少在眼下。」

「是啊，暂时是这样。」

双方抑制释放出来的灵力，满身都是虚伪……或者说几乎只有形式……露出友好的笑容。是的，现在还不是敌对的时候。对老人来说，在那个被鬼宠爱的男人杀死碧鬼之前，对公主来说，在唯一爱的人登上更高的山峰之前，在某个地方会看到这个双方相对场景，对鬼来说，这也太好了，所以没有任何抱怨。对了

「好了好了。公主，您还是入场为好。对他来说，绝世美女的到来比枯槁的老爷爷更让他高兴。」

说完，轻快地敲了敲拐杖，孤儿院的门就打开了。这就意味着强行破开了吾妻所设下的结界。

老翁的行为本来就很恶劣。如果硬是把结界挖开到这种地步，即使是固执己见的人也会明白的。实际上，这位老人之所以在捐赠的书中植入言灵咒文，虽然也有奇袭的意味，但也有用力打开结界来让吾妻本人发现的应对措施漏洞的嘲讽。

反过来说，老翁的行为，其实正是因为其必要性淡薄才这么做的。在结界中已经引起了相当大的骚动。那只狸猫女应该也察觉到孤儿院发生了什么事吧……不如说从实际飞到上空的式神那里已经确认过了。如果老翁就这样介入院内的骚乱，与她相遇，那就不太愉快了。比起那个……。

「我接受了你的要求……希望你们今后也能保持良好的关系。」

「真是的。」

还没等老人回答，桃红色的少女就和烟土一起消失了。与此同时，在老人周围被逮捕的狐妖也被砍下了头，当场毙命。

「……嗯，果然是怪物啊。」

老人一边擦着胡须，一边看着瞬间变成血海的周围，有些吃惊地嘟囔着。用庞大的灵力的行为未必有效率，所以用武力实现的少女，其力量值得老人惊叹。

『……』

……然后，有一个影子盯着惊愕的老翁的背后。那是一只幸存下来的狐妖，通过隐行躲在暗处。似乎比其他个体更善于隐蔽，狐妖在同伴的尸体中接近老翁……想要在一击之下咬死老人而无声地扑了过去。

……同时从自己的口中跳入正面呈针状展开的透明结界当场死亡。

「真是天真……不过，你也太执着了。」

老翁一边解除结界，一边回想起那个下人。身后传来肉块扑通扑通掉到地上的声音，而他根本不关心。有的只是对自己和相当麻烦的人扯上关系的叹息。

被鬼看上已经是不幸中的不幸了，再加上被那样一个怪物打扮的女孩……那么小就有那么大的力气和杀气，这样的女孩不可能有正常的人生。而这样的女孩却对他如此执着……到底发生了什么事?

「光做鬼就够麻烦的了。要是搞不好，还有别的麻烦也不奇怪。」

如果不小心使用，不知道会戳到怎样的蛇。话虽如此，即使放任不管，事情也无法和平发展……这样一来，话题就回到了最初。

「哎呀呀，到底生在什么样的星球下，才会背负那样的业力呢?」【日本！】

老人喃喃自语的话语莫名地在原地回响……。

飒爽英姿，就像故事的主人公一样，在最合适的时机出现了这个桃红色的少女，看到她的我第一个想到的词不是感谢……而是一顿臭骂。

(这家伙……在舞台侧翼等着出场！讨厌! !?)

如果介入的时机过于绝妙，这样想反而是必然的。喂，难道你一直在观赏吗?

穿着外套应该很难识别表情，但公主一注意到我的视线就浮现出无畏的微笑。真是个吃不透还不知道在想什么的女人。

「呜呜……呜、我……! !」

「那么……哎呀，刚才的威力有点不足吗?」

陷在土墙里的破烂狐妖……那个身姿变回了野兽的身姿……一走出土墙，她的身体就会流出大量的血液，但战斗意志似乎还残留着。但是，那也在下一瞬间被放出的风刃化为乌有。纤弱的少女从远离的地方挥出的扇子，与之联动割裂妖狐全身的不可见之刃。

「就这样，好了嗯?」

葵话音刚落，突然扭动了一下拿着扇子的手臂。与此同时，狐狸妖的头被砍掉了。扑哧一声掉在地上的兽头，与头颅泣别的身体断面却意外地没有流血。因为全身已经流了很多血。

「……话说回来，那样子也相当凄惨了吧?」

鬼月葵看着我，仿佛刚才的单方面蹂躏都不曾发生过。

「以这样的姿态出现在公主面前，真是太套脸了。」

「放心吧，这都是老事情，早就习惯了。话说回来……土特产的包装做好了吗?」

「那个……」

怎么可能做到呢!忍耐着内心的呐喊。老实说，我想了很多，这家伙的要求太过分了，要求的标准也太高了，我怎么也做不到。屎，这家伙露出坏心眼的笑容!

（根据路线的不同，心理创伤被戳到 ，怪物的自尊心失掉，在主人公的眼前高光异种奸被公开……啊，这么说来，我折断心理创伤的旗。)

「对了，伴部，你刚才是不是对我想过分的事了?」

「没有」

「好啊，那礼物就用我指定的吧?」

我顺着大猩猩公主视线的方向转过头，看到孩子们聚集在一起，看护着白狐少女。一脸痛苦却又坚强的少女下一瞬间和我们对视了。与此同时，仅凭眼神交流，我也多少觉察出她在想些什么。

「我想应该不会吧……」

「啊?不行吗?」

「不行，怎么会啦」

特产……这么说未免太斜了。不，在这个世界里，人也算是商品。又给我点了麻烦的东西。

我想着今后的事，在内心叹息。

……仔细想想，不应该在这里掉以轻心。妖的存在终究是怪物，它的存在方式终究不是人类的常识所能想象的。

「还没有结束……! !」


这段小小的独白，却莫名其妙地在现场回响。同时响起一声令人毛骨悚然的「咔嚓」声。我立刻朝发出声音的方向望去，同时感到惊愕。

这是当然的。因为原以为已经死了的狐妖「只有脑袋」在地面上以惊人的速度爬行。太奇怪了。

「什么……? !」

狐狸就像蟑螂一样，在地面上以头不像头的速度前进。刹那间，我从狐妖前进的方向发现了它的目标。

「喂!快逃! !快点……! !」

「什么? !」

狐狸的目标是跑到小白身边的孤儿院的孩子们。从某种意义上说，这也是理所当然的选择。大猩猩在袭击的地方被反击是显而易见的。我离大猩猩那么近，灵力又枯竭，就算吃了，太危险了，回报也太少了。

如果是半妖的孩子的话在恢复力量上比普通人效率高得多，也不容易被反击。这是企图吃掉孩子们，然后就这样全力逃离大猩猩大人吧。

「让我做吗……! !」

因为灵力耗尽，连身体强化都不可能做到，所以我投掷出短刀。那把短刀是用我原本的身体能力扔过去的，我转生后也不想死，所以一有时间就锻炼，让人很难相信是用我那破烂不堪的身体扔去的，它尖锐地划过了半空。

短刀准确地刺进了狐妖只剩脑袋的头顶。但是……。

(停不下来吗……! !)

虽然也有半头在气势上的原因，但恐怕是投掷时力量不够吧。刀身停留在头盖骨处，刀刃似乎没能触及狐妖的大脑。狐妖的眼睛里仍能窥见明确的意思。

「啊啊啊？！！」

我明白自己已经无计可施了。眼前的孩子们面对袭击的怪物的獠牙，只能惊愕不已。加上年纪大了，当然也没有好好进行过战斗训练。即便如此，怪物也不可能对他们手下留情。也就是说……。

「糞……！！」

一瞬间，看着身旁的大猩猩，虽然意识到了事态的严重性，却没有采取任何行动的迹象。对孩子们不感兴趣的态度。没有说服的时间。这样一来，他能做的只有一件事。

我忍着剧痛跑了出去……但动作比平时缓慢得多，根本来不及。就在狐妖的头飞起来盖在孩子们的正上方的瞬间……。

「『護法結界第三等・亀甲紋』」

流畅的语调响彻全场。与此同时，狐妖的獠牙停在空中。

……不，不是。仔细一看，狐妖咬住了覆盖孩子们的水晶般透明的结界。狐妖和孩子们互相看得目瞪口呆。

「『縛法結界第四等・重叠箱』、还有……『破法結界第六等・無間炎獄』」

狐妖察觉到即将发生的事情，想做些什么。但是下一瞬间狐妖被三重结界所困，接着被赋予火遁属性的狐妖被染成了鲜红。不，那应该是地狱的火焰在结界中旋涡吧。

事情发生在一瞬间。岂止是烧死。连尸体都没有留下。结界被解除的时候，那里只有一点点灰和刺在狐狸变身头上的小刀，灰很快就被风吹走了，小刀「咔」的一声落在地上，发出了令人印象深刻的声响。

传来脚步声。安静的脚步声，却散发出压倒性的存在感。浓重的，并且混杂着妖力的灵力变成不可见之刃指向我和身旁的大猩猩公主。

「我急着跑来看看……不好意思，我可以向你们打听一下事情的始末吗?」

为了保护孩子们而出现的人影……吾妻云雀用锐利的目光凝视着我们，虽然穿着和市井百姓一样的服装，却以与阴阳寮头的地位相称的堂堂正正的态度质问我们。

「原来如此，我理解你的意思，可是……」

因为战斗而荒废了的孤儿院，在那个院子里相对的吾妻云雀对于大猩猩公主的辩解浮现出了含糊不清楚的表情。

作为上京退魔士的义务，展开了讨伐狐妖的行动，并且为了救出被分身拉到孤儿院的孤儿院而来……大猩猩公主直截了当地说出的就是这样的内容。但吾妻云雀无法全部接受她的解释。

这是当然的。她确实没有说谎。但仅此而已。吾妻有看穿谎言的能力。这种力量让人感到困惑。虽然没说谎……也不能说那全部是事实。

「「哎呀，你不相信我的说法吗？是不是因为前阴阳寮头也和下众混在一起，所以什么事都会反复考虑？如果是证人的话，问问那里的孩子们就好了。」

公主嘲讽似的低声说道。这是明显的挑衅。嗯，大猩猩，别把话说得那么复杂。

「你们呢?」

伊达好像还没到那个年纪，吾妻不会把在自己看来和婴儿一样的公主挑衅放在心上。她一边警惕着这边，一边弯下腰，以同样的视线注视着孩子们，然后温柔地问道。当然，被问到的孩子们的回答多少有些为难。

「那个，被救的人，啪的一下破了，从里面窜出来一只大狐狸。」

「那边有个没见过面的大哥哥，和可怕的狐狸搏斗得特别快。」

「哎呀，真是太好了……」

「那个漂亮的姐姐也很厉害哦! !」

哇哇哇哇，刚才被怪物追杀，应该大哭一场的孩子们聚集在吾妻的身边，一个接一个地说着莫名其妙的话。从孩子们的角度来看，大概是在拼命向吾妻这个代理母亲的人解释吧……可是小孩子的话不是不得要领，就是说明不足，又或者过于渲染。

「啊，对了对了。这次的风波，给你添了不少麻烦吧?房子的修理什么的就交给我吧。过会儿我给你寄去修理费。而且，今后我可以以个人名义给孤儿院捐款吗?」

吾妻拼命地听着孩子们的话，只偷偷地分析出要点，大猩猩公主却像盯上了她一样提出了要求。

「那倒是帮了大忙……不，等等。你的目的是什么?」

吾妻立刻咬住了大猩猩公主的话，但已经晚了。或许，结果从一开始就走错棋了。

「说什么有目的，太失礼了。倒不如说，我是想替你接受麻烦的事……喂，那里的狐狸！」

少女摊开扇子，得意扬扬地说。吾妻睁大了眼睛，围在她脚下的孩子们也一齐朝那个方向望去。也就是与她们保持距离，独自伫立的白色狐狸少女。

「小白，你……」

「吾妻老师，我……」

一看到那复杂而沉痛的表情，吾妻就明白了一切。

「你给这孩子灌了什么? !」

不介意自己被嘲笑的原阴阳寮头，在这一瞬间明确地将杀意指向了鬼月家的公主。在一旁的我倒吸了一口凉气。虽然不是直接对着我，但我全身紧张得僵硬。如果我的身体是万全的的话，这个瞬间我就会全力从这个场合退避吧。

(以前也说过，还是老样子的压力啊。正因为有了灵力和妖力，这个世界的杀气才变得如此有威胁。)

灵力也好妖力也罢，视情况而定，如果身体不习惯或太过强烈，随便沐浴一下就会搞垮身体。单凭带有杀意的灵力就杀人，虽然不简单，但也不是不可能的。

「哎呀呀，真希望你不要露出那么可怕的表情。孩子们不是会害怕吗?而且……我又没有吓唬他们。」

「不经意间……！！」

旁边的孩子们瞬间吓了一跳，吾妻见此杀气消去，却对大猩猩大人的话毫不掩饰敌意。这是当然的。在捐赠和修缮之后说这种话，我不可能相信。

「不、不是的老师……是我……自己决定的!真的!我……要在他们那里……! !」

虽然有点紧张，但还是下定了决心，白狐少女说出了自己的选择。

「我的出身是……」

「啊，你是那邪恶残酷的妖怪的根源，却不是本身，对吧?」

面对露出痛苦表情的少女，吾妻回答道。看来确实是凶妖灵魂的一部分。是根源，虽说如此，少女和怪物又是两回事。

关于灵魂的存在及其罪的说法，在这个世界上有很多先例。只要是人就有生灵的存在，即使是妖也会调伏，洗净灵魂上升到灵兽的地位，也有相反的行为。结合这些实例来看，只舍弃了原本灵魂中邪恶的部分，之后没有犯下任何罪行的她是不可能受到惩罚的。……通常情况下。

「即便如此，也会被认为是危险的吧。就算把妖的侧面和性质完全抛诸一边，灵魂的天平也不知道在什么时候因某种原因而转向魑魅魍魉一方。更何况朝廷的人会对此置之不理吗?」

在这个从几千年前开始就以人类为食的群妖横行的世界上，扶桑国之所以能够继续存在，是因为朝廷冷酷无情且卑鄙的作派。

大多数人比怪物弱小得多。所以人们聚集在一起建立了国家，并且为了维持国家而使用任何手段，将危险的苗头扼杀。面对袭击京城的四凶，右大臣设下了陷阱，大乱之时，为了全局，将一部分草民作为牺牲品，用作诱饵。

更何况一个半妖的孩子，为了完全封锁袭击京城的狐妖的复活而将其处死，又怎么能抵抗的呢?

「这个……」

「抗议?如果是阴阳寮头的时候还好，现在的你只是个开孤儿院的半妖吧?有向朝廷求救的传闻反而会受到负面的关注，这你知道吧?」
　
吾妻本来就是半妖，公家们对她的印象并不好。至少不是特别亲近。而且辞去侍奉随着岁月的流逝……而且，如果经营着聚集了半妖的孤儿院的事被传开，弄不好还会伤害到其他的孩子。

「小白在哪里?」

爱撒娇的茜用不太流利的嘴低声说。就这样跑到白的身边，不安地抱住了她。接着，孩子们同样一个接一个地走过来，叽叽喳喳地吵闹起来。

「为什么要走?」
「是啊，我们在一起!」
「是啊，哪里都是不行的! !」
「你讨厌我们了?」

大家都发自内心地担心着，白很困惑，不知所措。阻止他的是他们的母亲吾妻。

「喂，你们。白现在为难了吧?……心情没有改变吗?」

「……老师，这里是一个非常好的地方。虽然和大家在一起的时间很短，但是我很幸福。但是……」

然后先看了看倒在地上的另一个自己的无头躯壳，接着瞥了一眼粉色头发的少女和她的随从。

「你觉得会给我添麻烦吗?」

「我无法否认，但是……老师也许会原谅我，但是我……」

白狐并没有否定吾妻的话。人不能吃霞而活。没有衣食住行就无法生存，在这个活着就不轻松的世界上，不能只依赖他人的善意。

更不用说收养半妖的孤儿院了，能帮助自己的怪人应该很少吧。当然这也是理由。但是，不仅如此。这不是唯一的理由。

即使舍弃了邪恶、残虐的妖的一面，从她本人的角度来看，也不能就此释怀，也无法舍弃自责的念头。

「而且……我也有想跟他们走的理由，所以……」

「白……」

「差不多可以结束站着说话了吧?我也不想长时间待在这种煞风景又脏乱的地方。」

大猩猩公主打从心底对两人的对话毫无兴趣地插嘴。

「小姐……」

「你有什么意见吗?还是现在马上给我点伴手礼?」

我想开口劝阻她，公主却不满地嘟囔。竟然说出了自己根本做不到的事。

「而且，这也是在替你擦屁股。你虽然没有教养，但又不是傻瓜，你应该能理解吧?」

「……我知道」

最重要的是，这句话让他停了下来。事情变得麻烦确实是我的错。就算不是一天到晚观察我，她也会明白这一点。

如果我早点处理掉少女，也许就不会发生这种事。更何况是孤儿院之类的修理费，公主自己跑到这里来费事的工夫费……仆人的程度造成了这么大的麻烦，最坏的是物理上被砍掉脑袋也无话可说。在这个世界上，一个半妖的孩子就能解决这个问题，未免太过温情。话虽如此……。

「至少请考虑一下措辞。措辞不同，给对方的印象也会大不相同。」

「那就交给你了。你赶紧用你那没用的嘴皮子说服她吧。」

「感谢您。」

我深深地鞠了一躬，勉强挪动破烂不堪的身体向前走。吾妻注意到我，把孩子们藏在背后，我向她表示了谢意，首先捡起掉在地上的短刀放回怀里，然后慢慢地靠近她，表明自己没有敌意，然后我开口了。

「以前见到你的时候，没有打招呼就离开了，真是太失礼了。我是侍奉鬼月家公主的人。你还记得吗?」

「……是捡白的时候，在她身边的人吧?」

「我当时真是太失礼了，杀气太大了。不过请不要误会，我当时并没有伤害那个人。」

看清了我的话的真假，接着确认似的看向白狐少女的吾妻。少女对此点头表示肯定。

「……好像。你相信我说的话。」

「谢谢。关于这次的事，您有各种各样的怀疑，不过……有一点请您相信，我对你们既没有害意，也没有恶意。」

她……在吾妻看来，最担心的就是孩子们的安全。所以我要进攻那里。她也知道社会的残酷。既然如此，这次的提议也绝不会从心底反对。

「我理解您的担心和忧虑。但是，考虑到这次的赔偿，以及公主亲自前来的事实，我绝对不会随意对待那里的她。在京都逗留期间，我也会定期让她来看看。等公主回到领地后，我再让她送信给您，怎么样?」

「……」

吾妻听了我的话，沉默了一会儿，然后观察我，问了我一个问题。

「在和那只狐狸对峙的时候，是你让这些孩子们躲起来的吧?捉妖不是一件漂亮的事情，更何况对你这样的下人来说，必要时还会使用诱饵。至少除了那个公主的目的白以外，应该没有让她隐藏的理由。明明知道危险又为什么?」

「作为年长者，对孩子见死不救也太不体面了。当然，也可以说是太小看实力差距了。」

我装模作样地马上回答，「是吗?」吾妻只说了一句，又沉默了。然后，静静地向白使了个眼色。白狐狸跟周围的孩子们说了两三句话后，有些紧张地走到前面抬头看向这边。

「我知道了，我相信你的话。但是……约定吧，我希望这个孩子，不只是这个孩子，我希望我照顾的孩子们都能幸福。为了让她过上更好的人生，我把这份礼物交给那个女孩。」所以……来劝说的你要负起责任，不要让这个孩子伤心。」

这半是威胁。但也不能说不讲理吧。在她看来，我也是来抢宝贝孩子的。

「……我知道了。吾妻大人。」

朝我袭来的杀气让我有些紧张，但我还是接受了这句话。不接受就无法接走她。


「……怎么样，白。」

「是、是!」

听到吾妻的话，少女慌忙回答。然后盯着这边说。

「那个、那个……那个……我姓白!我、我是个不懂新人……请多多关照! !」

小狐狸咯吱咯吱地像个孩子一样紧张地叫着，低下了头。看到他稚气未脱的样子，我隔着外套苦笑了一下，用尽可能温柔的语气说道。

那句话不要对我说，要对公主说。

从这天起，鬼月葵的侍从里出现了一个半妖的孩子。那个会对今后以及原作游戏的故事产生怎样的影响，这时的我还无法判断……。


========================
作者！！！你吃泄药了吗！要死了！꒦ິ^꒦ິ，想想你最初4千字时 

章末
[章末] by 月蜥蜴

清丽御世十年，或者说是皇纪的1440年叶月七日。大内里是朝廷的中枢区，东西长四百丈余，南北宽五百丈余，在长堂院邀请一位退魔士参加典礼。

更准确地说，朝廷在授予官位的同时，还赏赐了她。被授予的官位是从六位，褒奖的是二十斤银、六站绢布，以及其他几件金制工艺品和家具。报酬的理由是征讨袭击京城和平民的狐妖，将其遗骸献给朝廷……这是表面上的理由。

准确地说，这就是赏赐理由，但更多意思是一种封口费。也就是说，作为对朝廷委托橘商会的货物封口的报价。

『那么，那件货物到底是什么呢，宇右卫门大人?』

深夜的都城……鬼月宇右卫门从逢见家借来的房子一角，关了灯，只有月光照进来，昏暗的房间里，鬼月宇右卫门坐在坐垫上，胁息上还带着赘肉，这时，停在烛台上的一头木菟问道。不，不是木菟。那张木菟脸上贴着一块用血写着「式」的牌子。准确地说，那是模仿木菟身姿的式神。

鬼月宇右卫门的正面安置着数支烛台。然后是木菟、鹭、鸢鹊……模仿鸟类的式神们停了下来。宇右卫门通过式神的眼睛，清楚地感受到人们朝这边看的视线。

那是上京的宇右卫门和留在当地的鬼月家长老们的聚会。退魔士们有在和远方的实时对话中使用这样的式神的倾向。会议最后的议题是关于上京一族下任户主候选人之一的邀功。

「据我的人脉所知，行李里装的是活捉的妖共……虽然朝庭没有说谎，但这恐怕不是唯一的奖励理由。如果只是这样，作为这次的奖励，未免有些太过了。」

鬼月宇右卫门颤抖着脸颊和下巴上的赘肉，自信地回答。这并非空穴来风。

表面上的内幕是阴阳寮计划秘密带到大内里的实验和研究用的活捉状态的妖共是橘商会运送的行李……这是事实。虽然内容也不太好，这就是事实。

都城被四重结界保护着。更准确地说，有六种十二重结界，即城墙上的六种十二重结界，内京内也有八种二十四重结界，其中包括保护富商、公家、大名宅院林立的中京地区，以及保护政治中枢大内里的十种三十三重结界。最后守护皇帝居住的宫内的十二种三十六重结界……在咒术上近乎铜墙铁壁的结界网，当然凭人力无论召集多少退魔士也不可能构筑。因此，维持巨大灵力消耗的，是从京城正下方溢出来的灵脉的天然灵力。

灵脉会释放出无穷无尽的灵力，根据使用方法的不同，甚至可以干涉世界之理。事实上，朝廷活用这些用不完的灵力，每年都让都城周边的土地丰收，在灾害和疫病等灾祸发生之前就驱除。相反，对妖共来说，只要屯在那里，就能以比通常多几倍几十倍的速度提高其存在的地位，升华为更强大的存在，是一个特别的地方。因此，几千年来魑魅魍魉们一直觊觎着京城的灵脉。

公家也有厌恶的污秽的文化，本来是都是……更别说把活妖搬进大皇宫了。橘商会根据朝廷高层的公开的密令，将妖共削弱到封印状态。但实际上是把这些不入统的妖运到京城。

如果这件事在宫中传开，一定会成为丑闻，搞不好下令的人会被流放，橘商会也会受到追究，承担相应的责任。既然如此，这种应对方法也就不难理解了……但即使这样，也无法否认这是不合理的待遇。

『确实很可疑。现在的朝廷竟然会做出如此大手笔的举动……』

鸢之式神用嘶哑的声音说出疑问。朝廷从一开始就打从心底不信任退魔士。更何况现在的摄政是那个贪婪的榊家的户主。不过区区一个妖怪，却得到如此丰厚的奖赏，真想一探究竟。

『哎哟喂，大家可真够丧气的。我们一族的阿葵好不容易获得了这么多荣誉啊!更坦率地表示高兴不是更好吗?对吧，宇右卫门?』

优美的白鹭式神看了看其他式神，又看了看坐在对面的宇右卫门，似乎在征求他的同意，但又带着一丝嗲声嗲气地歪着头。宇右卫门面对这样的式神，不，应该是从对面看着自己的人，脸上浮现出不高兴的表情。

「母上，你应该知道事情没有那么简单，这关系到我们鬼月家将来的繁荣。」

宇右卫门的母亲……对鬼月胡蝶的乐观态度吐露忠言。也许是政治婚姻的关系吧，母亲对自己的孩子们似乎没有什么感情，但对孙女却出奇地宠爱，这一点宇右卫门无法理解。

『是的，胡蝶大人。在我们看来，朝廷离我们太远了。虽然多少需要一些联系，但不应该过多地插手他们的阴谋。』

木菟……鬼月思水的式神接了宇右卫门之的话。鬼月家不可能经常驻扎在京都。除了三年一次的上京之外，很多时候连一个人都没有。确实，进贡也好，赠与也好，给朝廷立传是必要的，但如果关系太深，对不能经常了解宫中最新形势的人来说太危险了。不知道什么时候宫中的版图会发生变化。

『话说回来，葵为什么要插手这次的案子呢?以她的性格，很难想象她会对这次的话题事件关注并插手……』

大概是中年人吧，鹊式神一脸为难地喃喃自语。那个怕麻烦、心血来潮、喜怒无常的次女竟然愿意主动参与这种麻烦事，实在让人无法释怀。

『宇右卫门大人，怎么样?公主的行动有什么异常吗?』

木菟一边叫着一边问。这次上京之际，鬼月宇右卫门之所以被指定为鬼月家的代表，是因为他自身拥有广阔的人脉和才能。特别是作为行隐众的首领，他负责收集京城的情报，同时还要监视进京时的随行人员。

「没有。以前还好，现在要想解开那家伙的结界和隐秘行动，不是一件容易的事。如果是我亲自去做的话，有违行隐众头之名。」

宇右卫门不快地拍着胳膊肘，一脸不爽地回答。

鬼月葵是现在鬼月家最担心的人之一，是一条不知会做出什么事的疯狗。

成为卧床不起的废人，无法好好履行当家职责的当家幽牲和他的正室，在赤穗家本家的菫之间毫无爱情地出生，父母对她也不感兴趣，但却完美地继承了庞大的灵力和退魔才能的桃色少女……那就是鬼月葵。或许到此为止，事态可以软着陆。

但是……致命的是，她差点被亲生父亲间接杀害，非但没有成功。丝毫没有伤害到她的立场，反而激化了御家骚动。

灵力(比较)贫乏血统卑贱，但是通过努力和异能作为退魔之家的户主拥有足够的力量，最重要的是受到父亲宠爱的姐姐雏……与此相对，葵虽然没有继承异能，却拥有比姐姐强大得多的灵力，在才能上更胜一筹，最重要的是血统无可挑剔。这对姐妹的关系险恶，这对鬼月家的长老们来说无异于噩梦。弄不好就会把家族一分为二，开始自相残杀，对于世代相传变得更加强大的退魔家族来说，这是最让家族衰退的主要原因。

『哎呀呀，在那件事发生之前，她可是唯我独尊，连好好锻炼都不做的……托您的福，现在说起来就麻烦了。』

鸢之式神咂着嘴说道。使用这个式神的是长老众中推举长女的人。

出席这个小型会议的人都是鬼月家长老众的成员，也都是支持长女或次女的稳健派，不管支持哪一方，都应该避免内部争斗。话说回来，这次上京，鬼月葵之所以会同行，也是为了让不知何时开始自相残杀的姐妹分开，暂时缓和对立……。

「失败了。没想到葵会立下这样的功绩。如果是雏的话，葵应该不会有自主完成任务的性格……」

鹊式神一筹莫展。如果是对工作热心、上进心强的长女，在这次的骚动中积极出面也不奇怪。但次女不一样。所以疏忽了。没想到她会主动行动。如果得到奖赏和官位，姐妹之间的势力均衡就会被打破。

『真是麻烦的事情啊。那么，该怎么办呢?……话说，公主在这次的骚动中捡到了东西吗?』

思水的木菟歪着头问道。

「嗯?啊，是这件事啊。嗯，你听我说过了吧，好像是被不自量力的狐妖袭击的孤儿院的人，捡个半妖的小姑娘，她喜欢做那样的事。」

宇右卫门毫不关心地撂下这句话。当然鬼月葵隐瞒了一些事，那个小鬼是狐璃白绮，那个从半妖升为凶妖的存在，还有将半妖的自己分割开来。但这种情况相当罕见，所以无法想象她真实的身份。如果知道这一点，他就会以此为目标，绞尽脑汁调整姐妹之间的关系，从这个意义上来说，葵的判断是正确的。

『啊，这我还是第一次听说。那个小鬼是女孩子吗?我有点好奇。回来后让她来见见我吧?』

发出娇滴滴声音的是白鹭。对于这种毫无紧张感的说法，让其他式神以及宇右卫门微微皱起眉头。

『……好了，我大概理解了。发生的事情叹息也是没用。这时候应该有效利用事态吧。宇右卫门大人，橘商会的传话拜托你了?』

「嗯，我知道。我已经和那边的会长见过几次面了。如果发生什么事，我可以给他留下印象，让他去见我，而不是葵。」

呵呵呵，宇右卫门高兴地喘着粗气回答。确实直接帮助商会长的是葵，但葵还不是鬼月家的代表，只是个孩子。如果是单纯的商业话题，当然只能把话题转向宇右卫门。所以要尽可能地削减葵姬的影响力。

『应该给雏一个立功的机会，让她去对付洞越山的鬼蜘蛛。从实力来看，差不多可以对付那种程度的怪物了』

「如果成功了，就能保持平衡，如果失败了，就算死了，也能让御家骚动的火种熄灭，对吧?」

鹊之言让鸢嘲笑似的说出牵制的话。鹊眯着眼睛，把平静的杀气转向鸢，不，面向在它对面的男人。

『……思水，不好意思，你能帮我照顾雏吗?毕竟需要一个人来照顾她吧。』

像要打破危险的空气一样，白鹭问木菟。周围的视线一齐投向木菟。式神瞥了一眼白鹭，然后闭上眼睛沉默了一会儿……。

『好吧。我思水，作为前辈，就负责陪雏姬小姐。』

木菟恭恭敬敬地低下头。在姐妹开始争夺继承人之前，作为下任家主最有力的候选人，对于采取中立立场的思水的话，没有人公开表示反对。

『……那么，今晚的聚会就到此为止可以吗?』

鸢看着周围其他出席者的样子问道。

『嗯，可以。』

『我也是。』

『我也在想，这次有没有可以谈的内容。』

『是啊，确实差不多该散会了?』

鸢的提议得到了参会者的同意。已经确认，再多说也没什么大不了的了。

『好吧。那么各位，今晚也辛苦了。我们各自解散吧。再见。』

全体决定后，鸢宣布今晚的聚会结束。鸢叫了一声，仿佛是道别一般，同时也消失了，只剩下贴在脸上的血字牌……下一个瞬间，它就自我毁灭，燃起火苗，瞬间烧没了。

『那我也告辞了。』

鹊环视了一下四周，变成了苍白的火球，然后烧毁了，接着木菟也消失了。最后是白鹭……像是想起什么似的开口道。

『啊，对了。宇右卫门，我忘了问你，那孩子现在怎么样了?』

「那孩子是什么意思?」

宇右卫门对母亲借白鹭之姿说的话感到不解。

『喏喏，就是那个孩子，葵点名要他带过去的……』

「……啊，是那个」

听到式神的说明，宇右卫门终于想起她指的是谁。

「阿葵的跟班，被用在这次的案子上，好像还是受了重伤，现在正在疗养。」

可有可无，戴着面具不露面，也很少私下交谈，所以很多鬼月家的人都不会把下人一一区别开来，但那个人是为数不多的例外。

『哎呀呀，「又」了?』

「真是个霉运当头的小毛孩，居然能以那种方式捡回一条命。」

与私生活有关的女佣或杂役，与下人不同，不会隐藏自己的长相，甚至可以私下交谈，因此被记住长相和名字的情况也不少。

从这个意义上来说，本来是作为本家长女的看护人被引进来的，后来又因为家主的私人理由被降为下人，所以家族的年轻人暂且不论，鬼月的大人中也很少有人记得他的存在。没有抱怨。更不用说被认为很快就会死的，好几次变成破布，但还是顽强地活了下来，本家次女很喜欢……好也罢坏也罢……站在这样的立场上，即使是对俗人、晚辈都漠不关心的宇右卫门，也记得他的存在。

『听你这么说，这次伤得可真重啊。』

白鹭的口气乍一看很悠闲……蝴蝶的式神喃喃道。然而，宇右卫门对母亲那如云般的性格了如指掌，尽管这只是形式上的表现，但她担心对方伤势的态度还是值得惊讶的。

「不过是下人，您也太过在意了。」

『可爱的孙女很喜欢。而且，在我照顾他的时候，我还替他当妈妈呢。不知不觉就这样了。』

白鹭呵呵地高雅地笑着。宇右卫门也曾耳闻，她很疼爱调皮的孙女，对还没成家的少年也像亲儿孙一样疼爱。话虽如此……。

「和以前一样，是负责管事的姑且不论，现在只是普通的下人，是低贱之身。过多的牵连是不好的。还请您多加注意。」

在等级制度森严的扶桑国，这是理所当然必须注意的常识和教养。生活也不容易，财富的流动性也很低，更何况是在这个重视血统的时代和国家，如果与长辈或晚辈身份不相称的人接触，对自己和对方都是不幸的。所以。

『哎呀，是母亲被偷了闹别扭吗?』

「妈，请您别开玩笑了，我只是说了些理所当然的话而已。不管怎么说……」

『宇右卫门』

听到自己的名字打断了自己的话，鬼月宇右卫门闭上了嘴。不得不合上。他立刻意识到，她那一如既往的嗲声嗲气，却蕴含着强大的言灵力量。假设他说出了回答的声音，下一瞬间他就会受到影响。

(不过隔着式神居然会使用这么厉害的言灵术……!)

不愧是嫁到鬼月家本家去的人。发动条件严格、效率并不高的言灵术，竟然通过式神来使用……。

『宇右卫门，我的孩子好可爱啊。』

白鹭从烛台上下来，娴熟地走到他身边。摇晃着纯白的身体来到他的身下，伸出长长的脖子抚摸着儿子的脸颊，表示亲爱之情。这正是母亲对儿子无偿的爱。

『这里的气候和水源都不一样。确实有很多美物，但是要注意不要吃太多。酒也是。因为工作的关系，可能需要，但是不能喝太多……回答是?』

最后，她的语气有些严厉，像是在训斥孩子，他的肩膀微微颤抖着，但还是沉默地肯定道。

『还有，熬夜也不行啊?宴会也要适当的时间结束。另外，闷在室内不出汗也不合适。每天一定程度上沐浴阳光吧。明白了吗?』

宇右卫门沉默着，对母亲的提议点了点头。也许是对这个样子感到满足，白鹭满足地用充满慈爱的眼神看着肥胖的儿子，然后离开了几步。

『下次聚会之前请保重身体吧?母亲我希望你身体健康。』

说着最后剩下的式神也发出火焰在数秒内燃烧殆尽。宇右卫门盯着式神的燃烧残渣看了一会儿，仿佛消除了紧张似的叹了口气。

「……最近更麻烦了。」

从小就知道，她本来就是因为心血来潮而态度骤变的细腻难相处的性格。但是……宇右卫门觉得她最近情绪特别不稳定。无法判断到底是什么惹她生气了。

「……也许是装年轻其实是上了年纪吧。」

就算能用灵力激活肉体，也是有限度的。特别是精神方面尤为明显。半妖暂且不论，人本来就不长寿，无论怎么掩饰，也只能延缓思维的僵化，无法阻止。

「嗯，那就麻烦了……喂，有谁在吗？」

宇右卫门用袖子擦了擦额头上的汗，打开纸拉门，解除隔音效果的结界，叫来佣人。因为流汗口渴，就叫着把加了糖和冰的茶拿来。然后打开领口，扇起手边的团扇。

「真是的，不知道她在想什么……」

宇右卫门一边回想着燃烧殆尽前式神那如泥般浑浊的瞳孔，一边歪着头。在这个世界上具有一般价值观的他，根本想不出这意味着什么……。




「……对了，那孩子又受了重伤。真可怜，要是能照顾一下就好了。」

因为位于北土，所以即使是夏夜也不会闷热的鬼月家的宅邸……在北殿的一个房间里，吹着烟管的是一个黑发长发、右眼眼角有泪珠的美艳女子。她的声音很娇滴滴，就像母亲对自己的孩子那样担心。

「可是，雏和葵都还小，都太自私和自我中心了。不过，对于那个年纪的女孩子来说，这也是没办法的事……」

很遗憾，作为淑女来说，这两位都不合格。女人摸着脸颊评价自己的孙女们，叹了口气。另外，似乎还附在身上的鬼就更不用说了。

孙女们可能没有注意到，自从那孩子沦落为家佣后，都不知她自己在背后做了多少次手脚。本来在被卷入贬低孙女的阴谋之前，他应该在哪里被咬死的，在那之后，直到那两个人掌权为止，他有多少次差点死掉……她回想起来叹了口气。会随心所欲地行动。所以我才会烦恼。

「尽管如此，一切都很顺利，多亏了那孩子的努力吧。」

不管我如何努力抑制危险，该死的时候还是会死。但是……幸运的是，她知道那个少年头脑并不坏，必要时也能努力忍耐。

正因为如此，她才相信他，一直在背后提供无形的支援。如果强行保护他，反而会让他痛苦，让他陷入危险之中。不管怎么说，他是个心地善良的孩子，就算疏远了，如果家人被当成人质，那可就没办法了。就像那个人一样。

「是啊!我再也不想发生那种事了!」

回想起过去的记忆，她眯起眼睛，用危险的语气低语。我已经不想失去任何重要的东西了。正因为如此，我才按捺住想把他珍藏在身边的冲动。不想再因为轻率的行动造成无法挽回的后果。

没错。全都是因为生在这样的家庭。她是分家户主的庶出，却比正室的孩子们继承了更多的力量，这就是一切不幸的开始。

年幼时母亲在正室的谋害下被毒杀。我至今还能回想起在眼前痛苦挣扎的样子。

被父亲放置不管，被同父异母的兄弟和正妻都疏远的她，小时候的心灵支柱是像哥哥一样仰慕的初恋少年仆佣。她希望自己的童心能在某一天得到满足，但却和她一起落入了陷阱。家人被当作人质的他连抵抗都不被允许，为了保护她，在她眼前被妖咬死。

同父异母的哥哥当上户主后，她被软禁在家中。她已经做好了在禁闭室里活到死的心理准备，不到二十岁就已经筋疲力尽了，就在她想干脆出家算了的时候。为了她身上所蕴含的力量，让其嫁给比她大两倍岁数的本家户主。当然没有爱情的冰冷联姻……她连哭都哭不出来，义务性地把处女撒了出去。

直到第一个儿子出生。尽管如此，她还是竭尽全力地爱着这个没有继承家族力量的第一个孩子。那个男人……!

「那时候，我还想干脆把这样的房子整消失，可是……」

那个男人死后，她把家里的一切都推给了儿子们，由于她身上的灵力，她理应安享漫长的余生，惰性地活着。已经不想再牵扯到家族的麻烦了。剩下的人生只想为自己而用。这一切是在看到那孩子之后发生了改变。

第一次看到的瞬间她不敢相信自己的眼睛。是的，那令人联想起初恋情人的风采。而且，实际说了之后，这种印象会进一步得到强化。虽然没什么文化，但头脑不坏，为人善良，很会照顾人，最重要的是，他对待在家族中有点孤立的孙女的态度，和以前对待自己的那个人一模一样。

一旦把那个人的面影重叠在一起，产生了依恋之情，就会对这个贫农出身的小孩爱不释手。她像疼爱自己的孩子和孙子一样疼爱。不，一想到真正的儿子和孙子是那个可恶的男人和可恶的鬼月的血脉，心中的爱恐怕不止于此。

「就是那件事……」

一开始，我觉得自己的心理创伤又被刨了出来，差点陷入半疯狂。尽管如此，为了保护那个孩子，相信那个孩子，从远处守护着他……他的努力行动如我期待的那般，不，比我预期的还要好。阻止他的是孙女故意安排。我本想在关键时刻出手相助的……当隔着式神看到那一幕时，她所抱有的感情是安心、感激、羡慕和嫉妒。

是的，因为那是她可能的未来。正因为如此，她才会感到焦躁。孙女们抓住了她所羡慕和期待的可能性，但她们并不满足于此，她们还渴望着更多的东西。那样的话……。

「呵呵呵，怎么说呢?」

她用这样的声音来掩饰涌上来的感情。因为我不知道，如果我发现了那种感情，发现了那种真心话，是否能够自制。她当然不想对孙女们做那种事。……至少现在还没有。

她的名字就是鬼月胡蝶……自从在鬼月家的旁支出生以来，她就一直失去着人生中重要的东西。

「雏也好，葵也罢，都无所谓。等到了可以接纳你的时候……我会疼爱你，让你尽情地撒娇」

「呵呵……呵呵呵…………」

月光照耀着她用灵力维持的妖艳美貌，露出了更加妖艳的笑容。她的眼睛浑浊如泥，充满了疯狂和执拗……。
原作蝴蝶大人的情况，把对长男的爱，转向跟长男相似的游戏主人公的身上，对他十分溺爱，从这样那样事件发展到玩母子游戏和婴儿游戏的模样。性癖扭曲! !

========================
狗屁鬼月家，不干人事。
不愧是一家人啊！干的事都是一样的黑。我只能说「斯巴拉西」 

第三章：孩童的憧憬，说到底就像麻疹一样，是一次性的。
第二十话
[第二十话] by 月蜥蜴

在座的各位，如果突然要与人外的怪物战斗，你会拿起什么样的武器呢?刀?弓?枪?或是斧头、鞭子、火铳?无论如何，在选择武器时，最好不要只看性能和外形。如此轻率地做出选择，十有八九会后悔而死。

陷入与这种人外的怪物战斗立场的我，则把枪作为手持武器，当然也不是出于兴趣爱好。这是出于更实用、更合理的考虑。

实际上，长枪可以说是极为有效的武器。因为距离比刀剑类远，所以近战的风险小，比钝器类在操作上不需要肌肉力量，所以也没有破绽。而且比弓箭更容易上手。手枪?遗憾的是在火铳为主流的这个世界里，它的连射性差，最重要的是那样昂贵的装备是不会给下人得。长枪是能刺·切·敲·攻·防·投的攻守一体的武器，便宜一次性用品，比什么都容易处理……因此，在现实世界中，在热兵器兴起之前，在军队中装备比例最高的通用武器，就是长枪。

终上所述，我身为下人，以枪为主要武器是理所当然的。副手武器，是随地可见的石子，容易携带，也容易操作，最重要的是可以用投石的声音来欺骗敌人我方位置。其他的小刀，烟幕玉，发光玉等是我的通常装备。为了在这个世界生存，这些装备是我能触及的最佳组合。至少我是这么认为的。

……不过，不管我怎么绞尽脑汁思考，也有无济于事的东西存在。就像现在与我相对而站的少女，她恐怕就属于那一类。

「怎么了!？太逊了，不过是个下人，却格外受到表姐的关注，你的力量就只有这种程度吗……! !」

少女一边摇晃着可爱的紫红色短发，一边叫道。她一边叫，一边举起反射着阳光的长刀。

对，是长刀。对于一个十几岁的少女来说，它实在是太大了，少女轻轻拿住它，摆好了架势。它的颜色、光泽、气势，即使是外行人，一眼就能看出是类似业物的东西。说起来，根据原作知识，我知道那是真正的妖刀『赤穗讨魔十本刀』中的一把，叫「斩根削首丸」，真是个令人毛骨悚然的名字，也知道她的祖先在面对怪物时，总是按照名字来使用。。

「……太荒唐了。我怎么能赢呢?」

我穿着下人的黑色装束，用面具遮住了样貌和表情，举着枪小声嘟囔。当然，这并不是关于刀和枪的力量比拼。

正常战斗的话，刀剑类十有八九赢不了枪。因为间隔太大了。能从远处攻击的武器更有利，这是战斗的常识中的常识。

但那是普通人之间的事。如果用枪的是人，挥刀的是以残杀怪物为生的退魔士，那就另当别论了。面对那些能闪避或切开火铳子弹的家伙，你能怎么办?

「啧、为什么会变成这样?」

我早已放弃了胜利的念头，一边思考如何以对方能接受的形式输掉比赛，一边破破烂烂地端起临终前的下人班长用长枪(第三代)，回想着陷入这种事态的理由……。



鬼月的远亲逢见家的宅邸与很多北土的退魔士不同，虽然没有变成「迷途之家」，但占地面积也是普通平民家的一百倍。当然也有照顾主人一家的杂役和女佣住在那里。

宅邸的另一端，有几间临时搭建的小木屋，是给从鬼月家带来的下人住的。

老实说，居住性就是狗屎。幸运的是这个世界有灵脉，从灵脉溢出的灵力会在各个方面给人们带来恩惠。京城的灵脉是这个国家最粗壮、最强大的。因此气候稳定，水源丰富，甚至会喷出天然的热水，即使住在简陋的小屋里，也不会有极端冷热，如果想清洁身体，可以把热水倒进桶里简单地洗澡。就是里面又小，虫子会进来，实在是太挤了。

当上班长的时，我就明白今后我会陷入各种奇怪的阴谋。只有在这个时候，我才感谢鬼月思水。如果是普通的下人，只能睡在一叠半的空间里。前几天和狐妖的战斗，全身缠着绷带，处于僵尸状态的我，如果被放在那样的环境中，一定会很难受吧。多亏当上了班长，虽然小屋还是那么小，但我一个人独占了，真是帮了大忙。

当然，这样也会有问题……。

「……早上好」

不知从哪里传来的鸡鸣声惊醒了我，我从薄稻草做成的被子里醒来。羽毛?棉花?这么贵的寝具怎么可能会给下人用啊。

长月……前世的十月中旬，伤口渐渐愈合，骨头连接在一起的我，在接近冬天的寒冷中，恋恋不舍地挣扎着，仿佛要久留在稻草被的舒适中。嗯，这种柔软的毛皮的触感和温暖，在这个时候……嗯?

「啊……? !」

我立刻察觉到被窝里的异样，瞬间头脑清醒，跳起来，同时跑到小屋的墙边，抽出藏在怀里的防身短刀，做好临战准备。

被窝里有什么人，或者什么东西……那个在这个世界不是玩笑。妖怪中有好几种，就像恐怖电影里的那样，从被窝里出来，然后就这样受害者告别这个世界。只要有一点不协调，觉得奇怪就要注意，这是在这个世界上长寿的秘诀。就算再怎么小心，死也不稀奇。真他娘草蛋的世界啊。

「哈……哈……哈……什么人?！」

「啊……啊……啊……那个……你终于起来了吗?」

「啊？」

一个穿着白色和服的瘦小人影从稻草被里站了起来。发出有点口齿不清的稚嫩语气。还有最令人印象深刻的是两对白色狐耳上同靠垫般的一条白色尾巴……我把这一切结合起来，得出了对方真实身份的答案，不禁哑然。

「不……等等，你是谁?」

我动摇了，差点说出那个名字，又马上纠正了。对了，不能一眼就断定对方就是那个人。因为在怪物中，有通过幻术、阻碍认识、变化等手段来欺骗自己的人并不少。不，虽然有这个原因，但最重要的是，即使这家伙是本人，考虑到原作的知识，也不能掉以轻心。

「啊……?啊，那个……你还记得我吗……」

「好了，说出你的名字! !」

「什么？！」

我厉声命令，那个人影猛地抖了抖肩膀，捂着头。垂下狐耳狐尾。看着她的样子，我心中充满罪恶感，但并未让我放松警惕。

「啊、啊……我、我是白的! !我、我是公主的贴身侍奉……」

「你为什么在这里?为什么在我被窝里?」

「这个……我是奉公主的命令来找伴部的……那个……」

「那么？那你为什么这样做？」

我责备着欲言又止的少女，责备般地追问着。少女有点难为情地用袖子遮住嘴，一边抬眼看我一边回答。

「那个，您好像很累了，怎么叫也叫不起来……所以，未经允许我进入小屋……摇晃一下你的身体……」

「继续」

「那个……您说冷，就把我拖进被窝里……抱着我的尾巴，我动弹不得，就这样我也睡着了……是伴部吗?」

「…………」

羞答答地说着话的少女注意到我额头上的皱纹，不安地问道。另一方面，我听了她的话，此时记忆苏醒，头痛得按住眉间。

……啊，嗯。这就是我的错吗。

昨天为了恢复因长期疗养而变得迟钝的身体，进行了大量的锻炼……好像有点太勉强了。然后累得睡着了。没想到在一旁被吵醒了也起不来，还迷迷糊糊地做那种事……如果对方是以己之长攻彼之短的怪物，我早就没命了。

（不，我并不是刚睡了一个月……）

在与狐妖的战斗后，即使身体不能动弹，也有能做的事。从书籍方面努力学习，也锻炼灵术。从经由式神而来的妖杀爷爷那里接受了简单的指导，也从心血来潮露面的大猩猩公主那里接受了教导。至少不是无所事事地游手好闲。尽管如此，昨天还是特别累吧……。

「真没出息啊……」

「什么？！」

「这是我的事，别放在心上。」

白色半妖对我的自言自语做出了反应，我一边收好短刀一边这样说道。

「先不说这个，我是乱发脾气了。对不起，下次我拿点什么来赔罪吧。」

虽说是最低限度，但衣食住都齐全的下人也多少有些……工资还真是少得可怜。特别是当上班长后，工资会比以前低一些。

我也只有在用生存必需的工具时才会出手，虽然不是一笔大数目，但多少有些积蓄。为了出气赔罪，买个玩具或点心之类的应该就行吧。

「啊? !是吗?没关系的! !不用那么勉强……」

「不，你才不必客气，这是我应该的。」

说着，我小心翼翼地观察着眼前的少女。是啊，不用客气。我也会因此而感到不安。

一个月前，大猩猩公主……把叫白的少女作为鬼月葵身边的杂役被唤来，她的真身是前世游戏中出现过的怪物，现在是无力的半妖。但是，也不能因此就掉以轻心。

（最好就那样在孤儿院安静地生活下去。)

不知道原作什么时候会恢复力量一边作乱一边觉醒。妖怪的一面大部分都失去了，作为大猩猩的侍奉应该不会参加战斗……考虑到这个世界的严峻状况，不能乐观。如果在关键时刻一边作乱一边介入原作主人公坏结局化事件，那就惨不忍睹了。

在觉醒的阶段，无法断定我是不是怨恨的对象。最糟糕的是有可能在觉醒的同时被打成肉末。不，如果是这样的话，还不如当场既死的布丁案件好吧……?

就算不是，狸猫前阴阳寮头目也命令我负责保护她。那个女人……后来才知道是用言灵术诅咒了我。虽然不是那种会死的可怕诅咒……卑劣的妖果然还是要斩掉一半才行(使命感)

……总之，我不想得罪眼前这个狐娘，也不想破坏她对我的印象。因此，只要能减少一分一毫的死亡危险，这点费用还是很便宜的。

「嗯……不过……」

「怎么了?有什么不满吗?」

「不、不……不是这个意思……不过……」

「怎么了?口齿不清啊。说清楚。你是侍奉，不比我低，别客气。」

我走到从刚才开始就一直扭扭捏捏地裹着被子，嘴里说着不得要领的话的少女身边，坐下来把视线保持在同一个高度。我知道小孩子被人从上往下看，被人盘问时会感到恐惧。

(如果是真的，这种对话本身就不合适。)

身为下人的班长，说实话也没那么了不起。毕竟一次性消耗品，下人班长也是同样的消耗品。比起那个，本家公主的侍奉的地位更高。这是一个封建色彩浓厚的世界。年龄的差距固然不可轻视，但更重要的是身份和职务。……不，连实际年龄都不清楚。

「那个……我并没有……对伴部做那种了不起【h】的事……而且……我也没有特别讨厌……」【】:翻译的说明

「嗯？什么？」

最后声音越来越小，我不知道她在说什么，反问道。

「对不起，能再说一遍吗?」

「咦……!这、这、那个……」

「哎呀，睡在床上的两个人，到底在干什么?」

我可以断言，那如铃铛般冰冷的声音让现场的温度下降了五度。

我，恐怕半妖少女也带着胆怯的表情，朝声音的方向看去。穿着与寒酸的小屋门口完全不相称的奢华和服的少女，带着看热闹的笑容站在那里。

……那是一张让人心寒的笑脸。

「因为庆功会回来得太晚了，所以我才让她走了一趟，你看起来挺开心的，对吧?只有我一个人被排挤，真让人嫉妒。」

少女的嘴角上扬，有点虐心。这种说法让我产生了捕获猎物的食肉猛兽的印象。

「啊，那个……那个……」

完全萎缩，藏在被子里的白色少女。大猩猩瞥了一眼那个孩子，朝我的方向看来。

「呐，伴部，你有什么要说的吗?」

「……希望聪慧又贤明的公主能宽宏大量。」

公主就像即将宣告死刑的审判长一样，我向她最大限度地卖媚……。

给鬼月家下人提供的主食是麦饭。还有蔬菜味噌汤、咸菜、熏兽肉之类的食物。不是说太过朴素，但与鬼月家的人吃的相比，简直是天壤之别，和前世的相比也太荒唐了。特别是白米饭，成为下人之后能吃到的机会屈指可数。

从这一点来说，随京之行确实有好处。在逢见家看来，这是彰显家势好方法。由于京都所处位置，这里汇集了东西南北各地的特产，而且京都周边土地肥沃，米价并不高。

因此，自从来到京城以后，每次上的饭都是白米饭，而且在味噌汤里放豆腐和油豆腐，也经常把沙丁鱼和柳叶鱼等鱼作为主菜。说实话很感动呢。…………喂，不要用怜悯的眼光看我。在这个世界，价格还算不错。

(唉，果然一看到那个就会有自卑感……)

我在房间一角井摘下面具，默默地把饭送进嘴里，眼睛直直地盯着那，轻轻叹了口气。

豪华的漆器器皿上摆满了我无法比拟的豪华商品。煮得软烂的饭，还有用鲣鱼汤煮软的芋头、莲藕，蛤汤炖鸭和芜羮，煎鸡蛋炖豆腐，盐焗鲑鱼炖菠菜，七种咸菜，甜瓜蜜饯……在这个世界上，那就是一顿大餐。不仅是食材本身，在这个没有电的世界里，烹饪更需要时间和精力。

「别用那么贪心的眼神看我。我又不是小孩子，我不会给你的。」

面对如此丰盛的款待，优雅地啧啧称赞的大猩猩注意到了我的视线。

没错，现在这个房间里，我的主人大猩猩公主正在吃早饭。顺便说一下，没有服务人员。本来应该有很多人在这里，但现在在这个房间里。却把作为护卫我放置在宽敞房间的一角……按步数算，大概有二十步的距离吧……除了在旁边放下武器默默吃饭的我以外，就只有被大猩猩公主控制在旁边的白狐了。

(……为什么会这样呢?)

大猩猩公主去了我的小屋之后，不知经过了多久，我整理好衣服后的第一个任务就是护卫公主吃饭。因为做过几次，所以还好……。可周围没有其他人，而且自己也在吃饭，那就另当别论了。这种场景是前所未有的。

「这是对你的惩罚，你就在那里边看着我边吃着粗劣的食物吧。」

大猩猩一边用雅致的漆筷子大口吃着煎鸡蛋，一边用发自内心的用俯视目光看着别人。喂，你性格真恶劣啊。

(话虽如此，我觉得还好吧……)

大猩猩旁边端坐着一脸物欲的半妖少女。至于她，因为大猩猩的独断和偏见，受不吃早餐的刑罚。正在成长的孩子，而且眼前就是堆积如山的美食。嗅觉比人类还要敏锐的半妖，这可真是朴素且痛苦的惩罚。现在的她是垂涎三尺的状态。

「哎呀，既然你用那么可怜的眼神看向我，那你就把你那简陋的早饭分给她吧。当然我不会给你补上的。」

大猩猩公主露出坏心眼的笑容，挑衅地说我了一句。还真是坏心眼啊。是反派千金吗?

「过来，……侍奉我」

我心里有些吃惊，但也没说什么。只是淡淡地对她招了招手。名副其实地含着手指，一脸物欲横流的少女被声音吓得竖起了兽耳和尾巴。

「啊？！那个……我还有……」

「你快走吧，在这里摆出一副乞丐的样子，会影响我吃早饭的。」

半妖小心翼翼地嘀咕着，大猩猩命令半妖。眯起眼睛，被食肉兽般俯视的视线吓得浑身发抖，逃也似的朝这边走来的少女……。

我一边在心里厌烦，一边把豆腐、油炸豆腐和以葱为食材的味噌汤递了过去。

「不能全部给，只喝汤就行了。」

我也有训练和护卫的大猩猩的胡来的工作，所以不能宽容到早饭都给。所以只能喝汤了。如果只给一道菜的话，那么容易消化、热乎乎的味噌汤对孩子来说是最好的。

「那个……可是……」

「别客气，我和吾妻大人有约定，我不想被杀。」

一想到要是被那个过度保护孩子的原阴阳寮头要是发现了白没饭吃的案件，就会毫不开玩笑干掉我吧。如果只喝汤就能避免，那就太好了。

「嗯……」

狐狸瞥了大猩猩一眼。粉红色大猩猩看了我一眼，就失去了兴趣，开始品尝蛤蜊汤。

「别着急，喝完就回去工作吧。」

狐狸转过身来，不安地抬眼看着我，我命令她，然后摇着头啜饮味噌汤。她津津有味地喝着味噌汤的样子，在某种意义上让人感叹。

「嗯……真不错」

真意外，她很快喝完味噌汤，满足地轻轻叹了口气的少女。小而红的舌头抿了抿嘴唇。

应该不是故意的，但她的动作却格外妖艳。我再次意识到，这家伙是拥有足以被选为原作游戏攻略角色的美貌。真是个魔性的狐娘

「肚子饱了?那就赶快回来。我也不是为了让你玩才把你放过去的」

不知为何不愉快的大猩猩公主用眼神钉钉子般投向白。被她指责白吓了一跳，肩膀颤抖着，显得很尴尬。……总之，没办法救她。

实际上，她……从她的立场与这个世界的残酷对比来看，白现在的处境是相当优越的。

因为是半妖，所以不知道什么时候会被袭击，可被鬼月葵这个贵人收留了……这样一来，半妖少女的人身安全就得到了保障，更何况她是侍奉在身边的人，所以待遇也比那些乱七八糟的杂役要好得多。突然挖墙脚难免会遭到周围人的嫉妒。而且，她原本就是食人妖怪的一部分……作为少数了解状况全貌的人，我对大猩猩公主的所作所为感到哑然。不，应该说正因为掌握了全貌，才令人吃惊。


(原作的游戏也是这样…真是喜怒无常啊。)

对原作主人公的无理取闹，不考虑周围的事的突然行动，说是为了消磨时间的飞一般的命令和判断……在游戏中相当棘手。因为每次都用无厘头的提案来搅乱场面，使主人公周边的好感度剧烈波动。让一部分的粉丝们发出对她的命令是『好感度旋风』和『flag crash』之类的夹杂着抱怨的声音。如果好不容易积攒起来的flag和好感度一下子化为乌有的话，变成那样也是没办法呀。

「……这么说来，我可以冒昧地问一下小姐吗?」

我突然想起她的特性，有点不祥的预感，便开口说道。当然，游戏和这个世界的法则并不一定完全一致。然而，根据以往经验而来的直觉或者应该称为第六感的东西向我发出了警报。因此问道。

「……你主动跟我打招呼，真是少见啊。明天会有长枪……不，会有妖怪从天而降吗?……开玩笑的。有什么事吗?」

也许是察觉到我对这个没什么意思的玩笑感到不快，她愉快地眯起眼睛，摸了摸走到身边的白狐的头，大猩猩公主一边玩弄着它的兽耳，一边催促我发言。被玩兽耳的半妖露出骚痒似的表情。

「早上没能答应您的要求，实在抱歉。那么，您亲自上门，到底是什么案子呢?」

遣词造句，得到的传话也只是「速速打扮，前来拜访」。总不能让我在这里吃饭吧。也就是说，应该有必须一大早去拜见她的理由……。

「啊，那个啊。本来我想赶快打扮一下，从后门坐牛车出去的。姑父说我的做法太粗鲁了。……啊，如果不是你玩了什么讨厌的游戏，我一大早就进来了。」

「？那是怎么回事……」

说这句话的瞬间，我注意到了远处传来的声音。一点一点靠近的声音是在走廊上疾驰的脚步声，本来这个宅邸里就没有人能发出这样的声音。也就是说，是外来的客人。

「……真是个不安分、爱吵闹的孩子」

我听见了主人那低沉、轻蔑的冰冷声音。同时，从这句话中，我猜出这脚步声的主人是谁，以及大猩猩大人一大早就想把我带出去的理由。主要是觉得麻烦吧。

有人站在我们房间的纸拉门前。那不大的人影紧张地做了个深呼吸，下定决心地打开了纸拉门。

「表姐，早安!紫，我作为赤穗家的使者来到这里! !」

天真烂漫的紫红色少女的眼神充满期待、憧憬和喜悦。双眼放光似地开口打招呼。作为自古以来的退魔士一族，鬼月葵的母亲出身的赤穗家的女儿，葵的表妹，赤穗本家七兄弟中的小妹……还有那个在游戏里被悲惨对待，让很多粉丝陷入绝望的悲惨角色，赤穗紫的身姿就在那里……。
========================
又一位被害角色登场(●—●)
 

第二十一话
[第二十一话] by 月蜥蜴

拥有一千多年历史，第一代的［退魔七士］其中一位「千切断人恶九郎」。赤穗弥九郎是西土名门退魔士一族赤穗家的人……『暗夜之萤』中登场的赤穗紫，则是现直系户主的七兄妹中，唯一的末女。

比鬼月葵小一岁，现在十三岁，原作游戏开始时是十五岁，这个少女在这个游戏投入一流插画家的设计，放在别的游戏里绝对的女主角，能充分发挥极大魅力。

她留着紫红色的短发，长着一张娃娃脸，同样身材纤细，胸部薄得仅次于大小姐。性格自大，自尊心强，易贸然判断，容易冲动……如果能让她看得上，就绝对不是坏人。

她是一个努力且做事认真的人，如果别人帮助了她，即使不喜欢对方，她也会道谢，一旦减少了敌意，就会坦率地为过去的错误道歉。不会顶撞无敌意的人，对长辈也很礼貌。一开始对原作主人公也怀有敌意，蔑视他，但随着活动的开展，态度逐渐软化，最后还大方地提供帮助和礼物。这就是所谓的时间差。……而且最值得关注的设定是对表姐鬼月葵的敬仰和羡慕。

但，这种设定也反证了她自身的自卑。

赤穗一族是挥舞刀剑的西土退魔名门。父母和亲戚就不用说了，哥哥们没有在游戏和小说中直接登场，只出现名字和逸闻，不过，光是被提及的设定就知道是相当牛的剑豪。嗯，用刺的「风压」将千米以外的大妖群集合起来炸死，还用木刀将【大入道】切成细条，最后从刀尖射出无法避免的即死光线，真是莫名其妙。
【大入道】：一种体型很大的妖怪，模样像男人。大入道有很多种类，体型较小的大入道大概两米左右，体型大的大入道能将一座山搂在怀里。

在拥有如此战斗力的一族中，叫赤穗紫的少女……是最弱的。更准确地说，是整个家族中最弱的……对她来说没有什么不同吧。

很遗憾，年纪小、是女孩子、是退魔的本家出身、被赐予了家族传下来的一柄刀，这些都不能成为借口。不，也许正因为如此，才更糟糕。继承了家族本家的妖刀，却没能继承其才能和力量的残渣、味噌渣的残次品……但其父母和哥哥们并不这么认为，从作品的描写中可以看出她很受家人的喜爱，但周围的人却不这么认为。背地里说闲话、捉弄人。做得相当过份吧。

名门里的差生……这是周围人对赤穗紫去这个少女的看法，她自己虽然表现得很坚强，但内心也意识到了这一点。不，也许是主从逆反，这种性格也是环境所造成的。

对那样的她来说，鬼月葵这个少女成为憧憬的对象是很自然的。是血脉相连的表姐妹，年龄相近，却与自己不同，是才华横溢的强者……在原作游戏中虽然没有被公开，但因有妖群凌辱事件，大猩猩大人也被周围的人当作肿物对待，紫的父亲为了慰劳妹妹的女儿而故意让自己的女儿去接近。而紫自己也很崇拜才华横溢、成熟优美的表姐。……这也是迈向悲剧的第一步。

在发售之初，连致郁游戏这件事都被隐藏的『暗夜之萤』中，她的存在变成了特大的地雷。因为事先在官方网站和游戏杂志上与其他主要女主角一起出现，很多玩家误以为她是攻略角色，然后开始接近她来赚取好感度。在有许多毛病的女主人公中，在某种意义上她是直接表明了傲娇角色，相处越久感情越好，这是她能引起不少玩家的理由之一。结果陷入了制作组设下的卑鄙圈套中。

『这次发布今日话题最高『暗夜之莹』的最快通关方法！』

由于事先隐瞒了信息，很多发布者和攻略者在没有察觉到这一点的情况下，一边上网一边玩游戏。他们的攻略目标几乎是事前披露信息最多、路线的活动丰富、容易提高好感度的赤穗紫。直到那一瞬间，他们才意识到这是制作组的明显诱导。

游戏销售一小时后，网络论坛上就掀起了一阵阿鼻惨叫风暴。那倒也是。瞄准最容易攻略的赤穗紫玩家在最后看到那个熟悉她的死亡画面……而且还表演了富有娱乐性和创造性的肉体和精神双重打击的死法。

赤穗紫在『暗夜之萤』作品中，几乎整个时期，在所有的路线上，都经历了无数的死亡事件。被妖杀是基本中的基本，更严重的是被自己的妖刀砍死。因为知道了朝廷的阴谋，不但被封口，还背上了叛徒的污名。被天狗们揍死。成为救妖众的备孕袋。被妖母变成了妖，最后被同伴击退……但更多的是被其他女主人公充满杀意和恶意的杀害。

说实话，在作品里登场的女性角色中，赤穗紫算是中规中矩的……应该说作为亚文化的女主角是相当普通的人物。那个不好的方面，当玩家提高好感度，气氛变得很好的时候。之后就会变成狐狸口中的布丁，或是被大小姐烧得连骨头渣都不剩，或是被碧鬼用锚砸得稀巴烂，或是被装嫩的老太婆下了套，变成妖怪发泄的对象。因为浑身沾满了浊液，眼睛里高光消失了。

至于大猩猩，则以贯穿心脏的路径为基础，准备了十三种杀害方法，堪称豪华配置。嗯，在敬仰憧憬的表姐面前说出话的瞬间，大猩猩的眼神就像看着尘一样，把胳膊伸进了肚子。发行当天，播放着某著名火炬手的实况视频画面全部转换成大猩猩穿透心脏的场面时，观众的『啊?』的弹幕覆盖了哟。就连被惯窜的本人都无法相信，绝望地断气了。

然后，带来了正式发表，这个作品不仅仅是色情游戏，而是特大的致郁游戏，到现在为止很糟糕地正式推的赤穗紫压根不是攻略角色，只不过是为了让玩家致郁的辅助角色而已。这样的事实，给她和玩家们更大的悲剧。

『相信你们唯一的愿望……名为可能性的神。』

『我不想承认，自己……因为年轻而犯下的错误。』

『你们……不要停下来。一定要停下来……因为我就在前方。所以啊，你们……不要停下来……?』

许多有名的攻略者，与游戏玩家们，为了开拓(相信)隐藏在某处的赤穗紫路线，而陷入了这场致郁游戏。于是，他们中的很多人留下上述台词后就燃尽了。最后甚至有人解析并改造了游戏源来开拓路线……制作组预判了这一点。

改造后的游戏让赤穗紫路线大团圆通关……就在这时画面突然变成一片漆黑，这时视频观众们再次发出『啊?』的弹幕笼罩了整个画面，这已经是传说了。

制作组连被改造的事都预料到了，被强行捏造了的赤穗紫happy ending路线被清除的瞬间，隐藏在ending后被插入的源代码启动了。

『实际上，这一切都是因被监禁而绝望的他为了逃避现实而做的梦，残酷的现实又回来了。眼前是用被疯狂吞噬的瞳孔且低语着爱着你的疯子，而且今后你的地狱软禁生活还将继续，你被绝望所压垮。也许是受到了打击，也许是被使用了药物，你的意识再次远去。最后，你眼中失去了光芒，茫然地注视着曾经向你示爱的紫红色少女赠送的发饰。它被残忍地扔在地板上，破损严重，表面脏兮兮的……』

…………应该说是制作组恶意总结性的结尾。在播放的瞬间，让玩家和观众们的心完全折断了。

那个隐藏结局的冲击，以及实际的问题故事构成上死亡标志，过于回避困难，连二次创作的最强系主人公物都放弃的人很多，至于喜好RTA【异种奸】甚至想要做杀她的活动，有了创意奸杀。粉丝们早已将她视为「不断被抑制力扼杀的阿紫」了。由于她死得太久，在某视频网站上流行起了将机动战士团长替换成她，让她绽放希望之花的MAD。

在故事情节和公式中，甚至在二次创作中也不断被杀害，这个可怜至极的少女，这就是赤穗紫。可真是……。

(啊，真不愧是大猩猩。)

我迅速把饭灌进胃里，安静地待在房间角落里，透过面具目不转睛地盯着眼前的光景。

「……最近京城似乎流行进口服装!前几天我也去东市的和服街看了看，真是非常新颖的设计……」

「噢，是吗」

赤穗紫长话短说，拼命找话题，大猩猩的态度却很冷淡。那是一种很无聊、很闲、很不耐烦的表情。很明显，她对眼前的亲人没有表现出任何依恋或关心。控制在一旁的半妖也显出无聊的样子。

(太拼命了吧……)

我这样评价赤穗家小女儿的对话。她好像事先做了很多调查，但说得太快，语速也很快。可能是紧张吧，看不出对方已经厌倦了谈话。

对话不是单向的，而是双向的，否则就没有意义。在此基础上，如果对方不感兴趣并无法产生共鸣，那就只是浪费时间和让人痛苦。这意味着眼前的少女的行动是失败的。

(大猩猩也经常附和。)

这次的茶余饭后的闲话，老实说，她也没有什么干劲……即便如此，也比原作中草率的应对要好吧。至少是附和着装出听的样子。至少比起沉默的无视要体贴得多。真的因为在原作游戏里的态度很差啊……。

比游戏里的应对更温情……那意味着什么，此时还无法判断。从这里到游戏开始的时候态度就那样变坏了，还是回避凌辱事件给大猩猩的思考带来了什么转变呢……?

「伴部」

「……啊，公主，请问您有什么事?」

就在我将意识沉入思考的海洋中时，突然响起了呼唤我名字的声音，我立刻上前回应。隔着面具，与大猩猩相对而坐的赤穗紫一脸不高兴地看着这边。为什么?

「那位表妹的茶凉了，请给我泡新的。」

「把女佣叫来就可以了吗?」

「不是?是你去泡吧。啊，我的，也来一杯吧。」

鬼月葵把茶杯放在托盘上，脸上露出笑容。这只大猩猩……! !

「……遵命。」

厨房里的女佣们肯定不会给我好脸色看，可我没有拒绝的权利，就只能不情不愿地接受命令。

一次性使用上等，出身不知名的下人是低贱的存在。在公家宅子里工作的女佣们，一定很讨厌那种脏兮兮的家伙出现在自己的工作室吧。完全是找茬。……话虽如此，却不能说「不」，真是可悲的处境。

我把两个茶杯放在托盘上，运用了隐蔽的技巧，站起身，走过去，拉开纸拉门退出。这些期间没有声音。

『真是浪费技术啊。』

我走在走廊上，耳边响起一张模仿人形的小纸片。不，不是纸。是式神。是松重翁的式神。贴近我右肩飞起来的式神……。

(每次都是这样，但总算是穿过结界进来了。)

最恶中最恶，小的式神进入京城『密技』是不可能存在的……如果只是进入内京的公家宅邸，那就另当别论了。原来就是原阴阳寮的斋宫助兼理究院长。隐蔽做得好是理所当然的，很明显是用独自的加工技术制作的式神。

「……师父，有什么事吗?」

我留意到周围没有人在偷听，一边走一边小声地问正在远程接受师事的退魔士。式神嘲笑似的在耳边发出咯咯咯咯的声音。

『没什么大不了的，我只是来家访一下而已。』

「家庭访问，是哪一个?」

我试探似的问式神。和大猩猩不同，那个老翁也不可能只是单纯地觉得有趣，就花精力把式神送过来。再加上家访这个词，其目的就一目了然了。

「我也有警戒，不过目前还没有可疑之处。」

我这样评价白狐小姑娘的动作。

在是妖都得死为信条的老翁看来，即使失去了邪恶的妖气，半妖的小鬼也不可能脱离警戒对象。既然盘踞在京城内部，监视就会更加森严。如果采取稍有疑点的行动，就有可能动用武力。

『妖怪很卑鄙，很恶劣。而且对事物的认知也很长远。为了解除周围的警戒，表演十年二十年是很简单的事。更何况是狐妖这种脑筋灵活的家伙。』

途中，我和家里的女佣擦身而过，默不作声地点了点头，女佣脸上浮现出些许讶异的表情，然后就离开了，等气息消失后，我继续说下去。

「这一点是无法否认的。怪物们对时间的感觉和人类是不同的。不过，他们会采取那种战战兢兢的态度吗?」

狐妖的确狡猾又脑筋灵活，但同时又很高傲的。刺激人的庇护欲的演技是拿手的……那种孩子气的态度，绝非演技。更别说把自己的童年当作耻辱而舍弃的狐璃白绮，很难想象她会有那样柔弱的演技。

『哦，你说得还真有自信啊。你是因为她外表小就被她欺骗了吗?别忘了，虽然她长得很小，但实际上她的年龄是御主的十倍以上。』

「这我当然知道。」

想想她在原作游戏中的所作所为。话虽如此，但至少她的态度肯定不是在演戏。至少现在的意识完全是孩子吧。问题是今后……。

『哎哟哎哟?出轨真是太过分了。而且是那么小的狐狸……真是让人吃惊。像姐姐这样的成熟女性不喜欢吗?』

我边走边沉思时，随后不是老翁隔着式神发出声音。……应该说是。

「老翁，这是声带变化之类的术吗?」

『你能不能不要像祈祷我不是你说话的对象一样?我也会难过喔?』

女人用一种不怎么悲伤的飘逸口吻回答……不，是鬼的声音。

「老翁，那家伙现在在哪里?」

『就在我眼前。你的态度简直像鬼一样旁若无人。我的式神被鬼抢走了，现在用的是预备式神。』

声音在左边……虽然对出现在我左耳的式神感到微微惊讶，但那件事不重要。

「鬼为什么会在那里?」

『那有什么办法!就算是我，不，正因为是我，才对潜入京城很谨慎。我哭着求那位老人让我在他家里照顾他。』

『像这样的怪物，连最初的结界之网都蒙混不过去，只要踏进京城，马上就会有几十名退魔士前来拜见。』

如果是活了千年以上的鬼，即使在很久以前失去了大半的力量，也比那些不入流的凶妖危险得多。更何况朝廷对进入京城的怪物十分敏感。

『我没输过，但我也不是要灭了京城，不会闹出什么乱子来。』

我知道她那绰绰有余的语调，一定是被朝廷的战斗力吓到了。一千年前遭遇那么惨，恐怕再也不想战斗了。

(难道又要被监视了?……不能更惨了吧。)

在鬼月宅邸的时候，也不知道什么时候会被人看到，连活着的感觉都没有。不知道鬼的逆鳞在哪里。想着在京城公家的宅邸里的话……没想到会变成是这样。

「真是作孽啊」

我小声嘟囔着，快步走过去，一口气拉开眼前厨房的纸拉门。

恐怕眼前几名女佣，她们正从纸拉门的缝隙里像见到珍禽异兽似的望着这边，谈论着什么。如果我现在俯视她们，她们就会屏住呼吸，紧张地抬头看着我。

「……失礼了，我想给公主和客人泡茶。我要介入你们的工作……这是命令，请见谅。」

当我举起手时，她们吓得耸了耸肩，但当她们明白我只是把茶杯放在托盘上时，又朝我看了一眼，在理解我说的话的同时，又微微点了点头。

我瞥了一眼一边观察这边的情况，一边准备煮绿茶的年轻女佣们，不禁想，刚才的对话有没有被听到。

(要不要练习腹语术和防间谍用的定向说话术呢……?)

突然，自己也和女佣们一起开始泡茶，茫然地想着这件事……。

用茶杯沏了一杯热乎乎的煎茶，大概是从哪里打听来的白了吧，一个女佣想喂她……而我接过了作为点心装有金平糖的小袋子。

(不，我是打杂吗?)

看来那只狐狸认生，除了大猩猩公主以外，只愿意和我这样的人好好说话。然后，女佣们看到我和她说了几次话，似乎想利用我来投喂她。不，总比被人害怕、被人轻蔑强。

(不，这也太棒了吧……?)

家将的立场是不能做太引人注目的行动，也很难收集情报的。搞不好就连和其他杂役说话也会被关注，很容易引人注目。

那么，那个狐娘在某种意义上来说，是个很好的隐身衣……?

我一边想着这些，一边拿着托盘回到房间。然后在纸拉门前单膝跪地。

「小姐，客人，我已经按您吩咐的去泡茶了。」

「辛苦了，进来吧。」

我应了她的声音，运用隐蔽术悄悄地打开了纸拉门。

「对了对了，我再命令你……要全力以赴。」

拉门一打开，我就看到眼前有什么东西闪闪发光。逗留一秒后，我条件反射般地把盛着茶杯的托盘朝前扔了过去。用灵力强化脚力全力后退。

感到面具上有一道浅浅的划痕。这是……!

「……哦，你对我攻击有反应吗?我一直都是浅尝辄止，真是杞人忧天。如果是这样的话，我可以更认真地去杀你了。」

我轻轻地退到三丈远，落在院子里，紧张地看着眼前发出声音的主人。打开拉门，出现在眼前的是表情严峻、手握长刀的赤穗紫。她脚边放着两半的托盘和两个茶杯。房间深处有一副看热闹的表情，胳膊肘支在胁息的桃红色大猩猩，旁边有一只浑身颤抖的白狐……。

「……赤穗大人，这到底是怎么回事?身为客人，却在来访的地方做出这样的行为，真是太僭越了，难道不认为会影响到贵家的名誉吗?」

因为我的发言而不高兴的紫红色头发的少女。她保持着危险的表情，把握着刀的另一只手上的刀扔了出去。一注意到那是我留下的半个月前发给我的班长用长枪(第三代)，立刻接住了。在这充满杀气的空气中，我的神经还没有大条到连武器都不拿。

「那件事你不用担心，我表姐已经同意了。」

「这是逢见家的房子。」

「放心吧，我会好好收拾的。或者，你老老实实地被我杀，院子就不会乱成一团了。」

别开玩笑了，我在心里痛骂着表情愉悦大猩猩大人。

「表姐，不用担心，绝不会发生流血事件的。不过，因为是你的下人，也可以手下留情。请您欣赏一下我们之间的实力差距。」

板着脸向鬼月葵宣布，最喜欢表姐的少女。我看了她一眼，仿佛被她的表情所吸引。

「啊，好好」


虽然隔着面具，她似乎也注意到了我的视线，对表妹的声音漠不关心地敷衍着。然后……。

「呵呵。」

她微微一笑，注视着我。

…………哈哈!这家伙，玩心起来……! !

(要说，真倒是挺像的大猩猩作风……! !)

想想原作的旁若无人、自甘堕落、喜怒无常、任性妄为，就觉得没什么可奇怪的，但就是笑不出来。你这个混蛋，把表妹给烧了……?

「……既然是主公的命令，就没有违抗的理由。我是个年轻人，没有才能，还不成熟，还请您原谅。」

我已经意识到自己无法回避这种骚扰，下定了决心。同时为了尽可能不受伤做好准备。

「啊…………! ?这是嫌弃吗? !」

下一个瞬间，赤穗家的女儿不出所料地嘴角颤抖，满脸潮红，声音急促。然后……从眼前消失。

「…………？！」

我『事先』举枪对准了那一击会来的方向。同时响起的金属声……! !

「喂……喝? !」

马上意识到，过于沉重的冲击，即使廉价的标枪在材料本身注入灵力来提高耐久性，也无法承受。所以要瞬间倾斜标枪，避开冲击……! !

由于剑击被移开了，激烈的冲击波向后方的庭园袭来。下一个瞬间，伴随着轰鸣声，被吹散的庭院里的树木枝叶在空中飞舞。喂，刚才你真的手下留情了吗??

「啊……？！」

另一方面，好像因为我偏离了现在的一击而受到冲击的少女睁大了眼睛。不，刚才的是考试作弊……说是!?

「等一下……等一下……? !」

妖刀的二击、三击从极近的距离袭来。我回避了第一发，第二发用枪柄偏离了轨道。但是，应该已经预料到这一点吧，第三击来袭……! !

「做得到吗! !」

她立刻用甩腿动作打破了我方纤细纤细的脚边的平衡。然后瞄准露出的那一点点破绽我……为了保持距离后退了几步。紧接着在我所在的地方脚下产生了连看都看不清的第四击斩击的爪痕……! !

「你注意到刚才的事了吗……! !」

因为有了距离而暂时陷入停滞状况……眼前的少女，赤穗紫用发自内心的厌恶凝视着我。或者是怨恨?不，刚才的也只是作弊而已……说了也她不能接受的吧。

「能不能请您手下留情?」

我瞥了一眼在短短几十秒内荒废的别人家的庭园，因为刚才的打斗，我满头大汗地问道。

「有啊，如果真是杀了你的话，我早放了八击了。」

眼前这个悠然自得的少女连一滴汗都没有。这句话并非谎言。实际上，如果她是认真的，刚才的斩击可以做十次。

「小姐……」

「你要好好努力啊。既然你这么用心，我还是支持你得」

『加油啊!』大猩猩公主摇着扇子，毫不犹豫地为他加油。哦，我知道了。

「……哈哈，只能这么做了。」

好了好了，该怎么打败她呢……?连取胜的机会都没有，即使赢了也不会有什么好结果，在这种不讲理的状况下，我只想着如何把最好的失败方式找到，重新举起枪……。
 赤穗紫的哥哥们的实力请想象一下莱因哈特(re0)、更木剑八(BLEACH)、锈白兵(刀语)之类的，父亲是柳生宗矩(fate系列)，祖父是山本元柳斋(BLEACH)

因为紫在家里是小杂鱼中的小杂鱼，所以很自卑。游戏里为了营造和家人的隔阂，只出现了背影和名字。

……另外，外传系列中一族都不擅长表达亲情，只是紫本人没有注意到，其实她很受家人喜爱的类型(绝望的追击)
========================
垃圾游戏，日你妈，退钱！！ 

第二十二话
[第二十二话] by 月蜥蜴

对前话的一点补充说明。
Q:这种欺骗性的致郁游戏真的能卖出去吗?
A:从炎上商法开始的质胜负，计划一开始就把玩得人打蒙圈，最终让玩家觉得作为致郁游戏很有趣，所以可以原谅。

……还有，奶奶说过，如果真的很色情的话，就会安全的(直球)
对赤穗紫来说，那个少女是她的理想和憧憬。

随着世代的累积，力量变得更加浓缩，变得更加强大的就是退魔士一族……更何况是出身名门赤穗家直系的她，真是无能为力。

确实，与普通人相比，她的力量是强大的。但是和祖父母、父母、哥哥们相比，灵力远远不如。没有剑术的才能，每次训练都受到严厉的批评。最后一句话总是“无论如何也成不了实战的生存者”。虽然，她已经十三岁了，却还没有一次捉妖的经验。连小妖都是。

这与父母、祖父母、兄长等十余人就能摸出几只大妖相比，实在是差距太大。甚至可以说是异样。如果是没有任何力量的平民之子还好，但如果是出身名门的退魔士之子，天生就拥有庞大的灵力，学习了驱除怪物之术，这是不行的。

更不用说，连实战经验都没有的她，要继承家族传下来的妖刀，而且是最容易上手、最老实的一柄，明显会刺激到她的自卑感。

『被宠坏的本家小姐』

『凭借家世和亲情继承了天下妖刀的七光辉』

『让一度斩妖的赤穗一族汗颜。』

她出身名门，却没有实力，而且还得到了自古流传下来的最弱的妖刀，所以有人在背后议论她，人们既嫉妒又羡慕她是必然的结果。

『我已经可以战斗了! !』

我不知道跟家人提过多少次这样的要求?对给予严格锻炼的严厉的父亲，或者是始终保持温和微笑的沉着的祖父，或是已经在朝廷和当地履行退魔士的义务立下华绩的哥哥们，时而倔强，时而撒娇，时而哭着央求要除妖。像大家一样自己也想战斗。想和大家一起战斗。

……听了她的痛哭，大家异口同声地冷冷地说。“对你来说太早了”。与其驱妖，还不如打扮得像市井姑娘或公家的千金小姐，衣服、装饰品、化妆品等，明明没拜托他们，却接连不断地被买走。我几乎没什么兴趣，放在自己房间的衣柜里，蒙上了一层灰。

变得很惨。我伤心了。我焦躁起来。为什么只有我不行?我真的那么不可靠吗……?

出现在她眼前不众不同的她。

是在很多亲戚参加庆祝会的时候吗?第一眼，赤穗紫就被眼前少女的气质迷住了。

是个美丽、妖艳、美丽的少女。宛如大人一般的举止，流露出看透一切的眼神，骄傲又略带傲慢的微笑……竟然和自己相差一岁。

那个人是父亲妹妹的孩子……不久之后，她才知道那人是自己的表姐鬼月葵。当她的才华和力量被传达给我时，我不由得心生嫉妒。虽然自己有问题，但祖父、父亲和哥哥们都称赞她的才能。因为年幼缘故，少女生气也是理所当然的。为什么那样的女人! !不知有多少次生气了。每当家人称赞她时，她就会在自己的房间里气得直跺脚。

同时不断地掩饰自己内心深处的憧憬。有一天，她意识这种心中感情名为憧憬。

因为实力弱而被周围的人轻视这件事，孩子们，或许正因为是孩子才注意到了其中的细微之处。本来能称得上朋友的人就很少……有一天，她被一群年龄相仿的其他家的男孩围住，被戏弄，被骂。

紫一开始因为脾气暴躁而反驳起来，但声音逐渐变小了。不管怎么说，那句话都是事实，而且不管对方有多弱，他们都确实消灭了食人妖。与之相对，紫的灵力并不强，个子也不高，最重要的是是个女孩子。

最终她哽咽着回嘴，被恼怒的男生们一齐嘲笑贬低，想要动手却被打得不成样子，被人用手按倒在地，自己的无力感和被按倒的疼痛让她的内心变得乱七八糟。最终蹲在那里抽泣起来。虽然出身于退魔的名门，却显得如此弱小悲惨。

『好吵啊。安静点。……哎呀呀，你们做了这么没出息的事啊。』

伴随着这个声音，欺负紫的少年们一齐飞了出去。紫和孩子们都哑然地回头看向声音的方向。

紫至今仍能回想起表姐那种悠然自得、充满骄傲的姿态。面对少年们的叫骂声，她优雅地诚恳地回敬，用更高的声调挑起争执。少年们怒气冲冲地扑过来，她玩弄他们，戏耍他们，最后弄得他们满身是泥，把他们赶了回去。粉红色的少女遮住嘴残酷地嘲笑着哭泣着逃跑的他们。真是一副自大、傲慢、施虐的样子……。

她也许并不是在帮助紫，只是对那些碍眼的弱者的吵闹感到不愉快而已。不，对葵来说，她对紫并没有太大的兴趣。搞不好连紫是谁都没注意到。但是……尽管如此，赤穗紫那时确实“憧憬”鬼月葵。

强大、美丽、有教养，真是才色兼备……兼备了自己所没有的一切，而且是同龄，还有这件事……从那以后，赤穗紫就迷上了鬼月葵，幼小的心也拼命想要得到她的关心，这一点也不好笑。

……在某种意义上，这或许是家族代代相传的技艺。赤穗家的人不善言辞。就像祖父母、父母、哥哥们都没能把这份深厚的感情简单易懂地倾注在紫身上一样，紫也完美地继承了这一特征。所以她在空中盘旋。

拼命调查她的兴趣爱好，努力学习，提供话题，想拉近和大她一岁的表姐的关系……但是，紫的这些计划完全失败了。因为紫的做法很糟糕，葵也没能从无论做什么都笨手笨脚半途而废的表妹身上感受到什么“特别”。

对即使这样也不死心的紫来说，让她再三萌生嫉妒心是从那个事件开始的吧。

到目前为止，鬼月葵因为年龄的关系，只和几只中妖做对手。现在要正式和妖战斗了……踏入怪物们的巢穴……一开始听到这件事时，紫和赤穗家的人，谁也没有担心。

确实是第一次真正的妖群大扫荡，不过知道了鬼月二女儿的力量的话，就不值得担心了。为了安全起见，肯定做了一些调整，所以她不认为那个总是一副无所谓的粉红色头发的少女会于那些不入流的妖魔，可事实就是那样。……正因如此，当听到她受伤、死里逃生的全过程，并得知她被下套时，赤穗一族惊惶失措，脸色惨白。

慌忙央求父亲去探病，他实现这个愿望。由于两家的复杂关系，父亲和哥哥等人同行，在宅邸的大房间里，大人们在应对这起事件的时，紫悄悄地去了憧憬的表姐那里。

……从某种意义上来说，那是错误的。她当时偶然看到了。手臂受伤，缠着绷带，粉红色头发，那个幽灵般的背影悄悄地潜入宅邸尽头的一个房间。

然后看到了。那个存在。

全身渗着血，绑着绷带的人偶……紫花了几秒钟才意识到那是在粗陋的地毯上呻吟的人。紧接着感到的是恐惧。在退魔士的宅邸中受到治疗的濒死之人是没有的。基本上都是在与妖的战斗中身负重伤而死去。

可怕，非常可怕……难怪小女孩会意识到那个破烂的存在。

骚动鼻孔的是过于强烈的血、脓和腐肉混合的气味，混浊的意识因疼痛而发出无法言语的悲痛呻吟，同时像毛毛虫一样时而蠢动的姿态对少女来说太过冲击了。

没错，就算那是和怪物战斗时受的伤，可那样子也太恶心了。房间里溢满了死亡的香气，证明那个人的生命已经不长了。不，为了让他死，才故意不派人照顾他，把他扔在这么没有人气的地方……?

表姐正在俯视着这个快要死了的人偶，紫一开始想呼救，但马上就停止了。因为她的第六感告诉她不能这么做。

不知是否注意到了屏住呼吸伫立在那里的紫，粉色头发的少女当场坐了下来。一言不发地靠近那张痛苦地蠢动着人偶的脸。大概盯了好一会……?从紫的角度看不出表姐的表情。

『……不会让你死，绝对，因为你是我的特别。』

在异常安静的空间里，这冷冷的一句话听起来很不自然。然后从缠着绷带的手臂袖口取出药瓶的少女。紫不知道那是什么。只是，身为退魔士一族的末席，她知道那不是一般的药。

下一个瞬间，少女一口气喝了下去。然后……

『啊…………？！』

看到这一幕的瞬间，紫先是怀疑自己的眼睛，接着又怀疑表姐是否神志正常。对赤穗紫来说，这实在是太令人震惊了。从她所知道的常识来看，作为一个对恋爱只知道模糊印象的未成年少女来说。

『哈……哈……哈……呵呵，我不会原谅你的。你把我丢下……我不可能原谅你。我不会原谅你违背约定……』

过了几秒、几十秒？不知道过了多久，少女嘴角上的银线渐渐离开，兴奋地低语着那充满执念和感情的话语……而且行为还没有结束。

『嗯……嗯……嗯……是啊，我不可能原谅你……现在，能保护我的……看着我的只有你，但是你……你……』

在激烈的情绪和冲动的驱使下，少女打开了另一个药瓶的盖子，再次抬起头，毫不犹豫地把脸凑到丑陋的肉块上，亲了上去。花了比刚才更长的时间，弹奏着娇艳的水声，少女扭动着身体。然后，当她把嘴移开的时候，隔着背影都能看到她剧烈地摇晃着肩膀呼吸。毫无疑问，她很兴奋。缺氧可能是原因之一，但显然不是唯一的原因。

『哈、哈……哈……啊哈!啊哈哈哈哈……是啊，我不原谅你……绝对不原谅。这个家、那个男人、那个女人，一切财产……除了你以外，抛弃我的一切……! !』

没有时间去倾听那近乎诅咒的疯狂的声音。在第三次时，紫躲在纸拉门的阴影里停止了观看。羞愧、冲击和恐惧使她的脸、耳朵、整个身体变得通红，呼吸急促地颤抖。

什么?刚才是怎么回事?那个人，表姐刚才做了什么?把脸贴得那么近，手贴着脸颊，演奏着那样的音乐，那个人在做什么……!?

对于纯情、纯粹、年幼，最重要的是完全被这个世界的常识所浸染的少女来说，那样的光景过于刺激了。

『骗人……啊，那个……不过，确实是……? !』

『……你在那里做什么?』

『啊……？！』

紫颤抖着转过身，看到身后不知何时出现了一个人影。站在那里的是我憧憬的那个人。她用混浊无光的眼睛呆呆地俯视着我。她觉得紫没有任何价值。

『啊、啊……啊……』

『……你没有来这里。』

『什么……？』

突然被这么一说，紫一瞬间感到很困惑。眼前的表姐无视紫的反应，继续说道。


『你没来过这个房间。你什么都没看到……明白了吗?』

『……那个……』

『明白了吗？』

紫只能不容分说地回答是。然后，紫带着困惑和恐惧，以及由刚才的光景在内心旋涡产生的嫉妒心情，将视线转移到房间深处还在痛苦呻吟的人偶身上……。

『不能随便乱来啊，明白吗?』

紫花了一瞬才意识到，那句仿佛看穿了一切的冷冰冰的话是表姐说的。然后战战兢兢地抬起头。在那里的是微笑着的憧憬的人的身姿。

……那是一个让人浑身发冷的笑容。

『啊……』

突然间，意识急速淡薄……那到底是什么，紫意识转暗地揣测着。这是言灵术。被下套，恐怕就是刚才的……。

『睡去吧，忘却吧，忘却吧。……现在的我心情很好，所以我原谅你。』

少女丢下这句话，将视线从自己身上移开，又回到了血肉模糊的肉块上。满怀爱意地抚摸着他的脸颊，用从未见过的平静而慈爱的眼神对着她的憧憬之人……。

…………虽然还小，但紫在那一瞬间就明白了，这个人不会再对自己产生亲情了。理解了。这个人的爱，那怕微小的细渣也只会指向那个人吧。而不是自己。

而当时抱有的巨大绝望，在她再次醒来时，连零碎的记忆都消失了。硬要说的话，剩下的只有心中难以形容的骚动。随着时间的流逝，……………。



少女一边忍受着内心无法言喻的骚动，一边挥刀。

虽然没用尽全力，却也包含着杀意，面对她的一击，眼前的人影只是一纸之隔避开了。这件事更伤了她的自尊心。

为什么……!?

赤穗紫对眼前的发生几次光景，表面上故作平静，但内心却动摇、绝望、愤怒。

(高不过是下人，这点……! !?不可能……! !)

为了不杀死对方，确实需要小心不用力。男女的性别差距、年龄差距、枪和刀之间的距离差距……即使有那个，现在正在发生的事实对紫来说也超出了理解的范畴。

那应该只是余兴表演而已。照理说，只要摆两三下，对方就会举手投降。那个……! !

(不可能……不可能……不可能，明明不可能好吗……! !)

是啊，本来是不可能的。至少对紫来说是这样。下人和她之间有明显的实力差距。是灵力的差距。

不管有多少不利因素都能解决。在她的家族中，身为末席的她虽然在家族中属于弱者，但也足以对付下人。


那样的她的斩击，被挡住了?如果是一两次的话，那是偶然，但如果是三次、四次，那就是必然了。而且，那意味着她的剑击被读到了。

「不……不可能! !」

伴随着激烈的情绪，少女叫了起来。同时又解放了一个段阶的力量。在一秒，她的斩击次数增加到了五次，步伐也超过了音速。如果是中妖的话，即使面对十只妖，也能在十数之内全部杀死，如此激烈的动作……! !

「蛤……！？」

眼前的家将并没有和刀刃上的风暴好好相处。下一个瞬间，大概是用灵力最大限度地强化了脚吧，把脚下的泥土和碎石大量地踢向她。阻碍视野的泥土，沙砾掺杂砾石袭击少女。但是……。　

「这种程度的小伎俩……! !」

刀一横一挥，仅仅用风压，就把泥土和碎石全都被吹跑了。清晰开阔的视野。在那前方是利用一瞬间的间隙，拉开距离的大口呼吸戴着仮面穿着作务衣的男人的身姿。

「怎么了!？太逊了，不过是个下人，却格外受到表姐的关注，你的力量就只有这种程度吗……! !」

少女举起刀，用充满敌意和憎恶的声音叫道。她对眼前这个男人的样子感到焦躁。

她原本就讨厌这个男人。最初听到的是传闻，打杂的，终究只是凑齐人数存在的下人……我尊敬的表姐在其中找到了自己喜欢的一件。

那个兴趣不定、心血来潮行动的表姐很喜欢……光是这样紫就嫉妒了。如果只是一时兴起赐给他东西，解除他的诅咒，真是太过分了。一般的退魔士不会那么关注下人。

即便如此，两家本来就隔得远，不经常见面的时间还是可以忍受的。但是……。

「可恶……！！」

赤穗家的女儿看到下人重新举起破破烂烂的枪，自尊心再次受到伤害，脸色更加严峻地恶狠狠地说。

对了，都怪这个男人。全部都是这个出风头男人的错……紫咬牙切齿。

和父亲们一起上京的紫知道表姐几个月后会来到京城，好几次提出要见面。亲戚来访，本来是不应该拒绝的……结果被拒绝了几个月的会面。不，准确地说，那只是形式上的招待，最重要的是，我几乎没能见到堂姐。

有一天去的时候，她又受到了同样的款待，但没有见到人，准备正式回家的时，她看到了。那个人在院子里愉快地哼着什么。

她还是第一次看到喜怒哀乐都浮现在脸上的样子，而对方在等待着谁……。

脑袋一阵刺痛。同时越来越多的是焦躁、嫉妒和羡慕……紫自己也很意外，『第一次』见到那个男人就有如此的激烈的情绪。

今天是好几年没见的会面。那个躲在房间角落里的男人让我打心底感到不愉快。在对话过程中，我的意识一直被那方吸引。那个男人端着茶杯走出房间，终于放下心来，她说的话改变了一切。

『不喜欢他？』

仿佛看穿了的一句话让紫的肩膀颤抖，接着『他』这个词让紫受到了冲击。不是『那个』，而是『他』……?

她想立刻否定，但粉色头发的亲戚却打断了她的回答

『没关系的，身为下人。我确实有过分关注别人的自觉。只是，你和周围的人怎么想我都无所谓，不过……』

『是啊。这么可爱的表妹的请求，有什么理由不听呢?』

那个，妖艳、蛊惑、煽情地，鬼月葵在嘴角竖起手指……。

「……!!？」

想到这里，紫的反应慢了一拍。刹那间，她确认了迫近到眼前的人影，再次被憎恶支配挥起刀。

她放出的斩击冲击波共计三发，无延时地放出，即使是五十步之外的穿着铠甲的对手也不可能毫发无伤。虽然为了不杀死对方而手下留情，但这是常人不可能做到的事情。当然，是一样的……不，比起把威力一百倍的斩击，砍掉一座山的哥哥们，和把原本有『时间』间隔砍斩的剑技升华到概念攻击的父亲，那只是小孩子的游戏。【挥剑无时间间隔？】

(即便如此，对付这家伙也足够了……! !)

是的，就算和家人比起来简直是儿戏，但只要对眼前这个男人有用就足够了。巧妙的斩击冲击波的速度与轨道终究是无法回避的。所以……眼前的男人没有躲开。

……正确地理解无法回避的事，只是为了不直接命中要害而稍微避开了，现在的斩击使左肩脱臼。引起侧腹轻微的内出血，不过这个时候他没有注意到。

不管怎样，已经没有时间一直思考了。紫慌忙准备近距离作战。下一个瞬间确认下人扔出什么东西，就条件反射地把它切了下来。

烟雾球吗?还是闪光球、臭球?紫在切碎之后，思索着那是什么，摆好架势

「……啊？」

从被切成碎片的袋子里撒到眼前的是……是金平糖。白里透红，黄里透绿，孩子们喜欢的各色鲜艳的糖果……由于她的动态视力很好，所以清楚地意识到了这一点，因此，当她看到与现场不太相称的一幕时，不由得停下了动作。

然后……在那一瞬间的空隙中，有一个影子在地面上疾驰。不，准确地说，是有一个人把身体缩得几乎要陷进地面。

被眼前的金平糖雨吸引的紫在逗留一秒后注意到，在移动视线之前就已经挥刀。她知道，移动视线后再挥刀就来不及了。可是……。

「不是吧？！」

被切成两半的人形式神直接从实体变回纸张。紧接着从背后跳了出来的下人。就这样用破破烂烂的长矛来刺我。

「啧！这种东西！？」

把挥下的刀轻轻一甩，从下往上回击。俗称燕返。从下方攻击对人来说是难以察觉的，而且从状况来看是最合适的，但对她来说也是一样的。从下而来的一击，是从未受体验到的奇特招术。

但是，由此产生的就是差距。也就是说……。

「痛……？！」

下一个瞬间，破破烂烂的矛尖越过了刀刃，冲击在少女纤细的手指上，使其剌痛。既没有出血也没有瘀伤，但是剧烈的疼痛让紫不由得放下刀。枪是比刀更长的武器，根据刺法的不同，可以进一步拉长距离。在用铦的要领燕返之前，他突然把枪从双手换成单手，以此来延长距离。然后矛刃就这样朝上攻击少女的脖子而举起来。【铦，古时的锹，锄。双手农具】

「别过来！！！」

但是，紧接着紫用脚把刀踢到高空重新拿起，就那样挥刀下去。目标是对方的头部。那是有明确的杀意的，她已经没有闲心了。

「糟糕……！？」

在小声嘟囔的同时，原本应该面向少女的标枪重新摆好，在那柄即将挥下的一击被下人挡了下来。……刀刃已经嵌入铁制刀柄的一半。

「呜……？！」

「哎呀，不要再用狡猾的手段了吗? !」

看到下人发出痛苦的声音，拼命地阻止刀的攻击，紫不禁扬起了嘴角。紫色用着并不沉的体重走往下压。似乎是为了回应这一情况，刀刃发出近似悲鸣的尖叫声，切进了枪柄。家将对此没有任何对策。不，做不到。因为他明白，只要稍微移开意识、放松力气，下一瞬间脑袋就会被切成两半。

也就是说，这个时候眼前的下人已经【将死】。紫和下人都明白这一点。所以……。

「投降……」

在枪柄被完全切断之前，他的请愿既不是没听到，更不是反应慢了。然而，此时赤穗紫却故意无视这个声音……。

「很遗憾，胜负已分，你赢了。」

就在刀要敲碎下人的头盖骨之前，阻止她的是一双白鱼般白皙的手。随着一声铃响，紫突然清醒过来。然后，对眼前的事态睁大眼睛。

「哦，表姐……」

握着刀锋的手掌，滴落到地面上的血，让紫的脸一下子变青了。表姐本人对紫的事毫不在意，看着下人的方向，开口道。

「是挺有意思的表演……可惜时间到了。」

「……不，如果公主不阻止，我就输了。紫大人获胜了。」

「我知道你像沟鼠那样固执，请不要谦虚。」

鬼月葵把下人的话抛到一边，用眼神瞥了一眼因骚动而聚集的佣人和警备士兵，以及惊恐地跑过来的逢见家的户主。她瞥了一眼因短暂而激烈的“战斗”而荒废的院子，轻轻地叹了口气。

「之后处理就交给我吧。伴部，你和那只狐狸回房间去吧。紫，今天你就回家去吧。」

「啊……那个……」

「回去吧。」

她不由分说地说着，身体猛地一震。同时，她也对这种场景产生了似曾相识的感觉。好像，以前有过相似的对话……。

「……你在干什么?快去做」

但没有时间深究。对于敬仰的表姐的话，紫只能匆忙地听从。葵瞥了一眼面无表情地离开的紫的背影，慢慢地眯起了眼睛。

「小姐，关于这次的事……」

「我不是说我知道了吗?是我唆使的，善后工作也由我来做，不用担心多余的事情。」

「不，姑且不论我，紫大人那边应该不会有什么好消息吧，还请您多加留意。」

葵不耐烦地撂下这句话，下人却意想不到的指责了她，刹那间停止了动作。然后面向下人，嘴角阴森地扭曲了。

「不担心自己，而是担心别人?真是了不起啊。」

葵自己也觉得这么说很刺耳。尽管如此，她还是情不自禁地脱口而出。

「恕我僣越，为了打发时间，对表妹使用言灵术为什么?」

「…………」

葵用凶狠的眼神盯着自己身体看了一会儿。但是……立刻打开手中的扇子，遮住了嘴。

「走吧，这是命令。」

「……我明白了，但是在此之前……」
　
下人抓住葵的手掌，用布包扎被刀造成的浅浅的割伤并止血。之后请再次治疗，留下这句话后，下人恭恭敬敬地行了一礼就离开了。

「……对谁都这么好，会让人嫉妒的吧?」

看着手掌上简易的止血处理，葵小声嘀咕道。而且，理解了那个发言是来自内心漩涡的嫉妒，变得更加不高兴了。虽然知道一切都是『意料之中的发展』，但还是会生气。

「可是，这是我的弱点，没办法啊。」

他应该对那个没有一点好感和顾虑的要素，应该是故意这么做的……没办法。本来只是作为他成长的食粮而积累着，现在计划轨道要修正了。但是……。【白狐？】

「如果只是撒点粉或者插手，那还好说，你可不能让她进来啊?」

我很宽容，但也不是不分青红皂白的……鬼月葵一边在心里这么想着，一边战战兢兢地朝逢见家的当家人微笑。

……那是一种空洞的、用于社交辞令的空洞笑容……。
Q:紫，是不是太幼稚了?
A：说不定是大猩猩用言灵术在无意识催眠状态下诱导思考的，顺便还抹去了一点糟糕的记忆。

另外，主角本身昏过去了，没有注意到。不过，扛着大猩猩的逃亡剧里她受的伤除了没有残缺以外，好像并不严重。实际上鬼月父亲为了杀死间接接近大女儿的碍眼的下人。命令对受伤的他置之不理。

说实在的，这时没死的是闹别扭的老婆婆动手让他接受最低限度的治疗避免立即死亡+无意中向大猩猩透露治疗药(禁术班)的制作方法+赤穗家的探病不顾儿子们的反对勉强答应。多亏了在鬼月一家转移注意力，这在间隙大猩猩强制摄取了治疗药喂给男主。　 

第二十三话
[第二十三话] by 月蜥蜴

在幽深阴沉氛围的山中森林里，有两个人影在前行。一个是身材高挑的男性，另一个是稍矮一些的纤瘦少女。

只是沉默地走着的两人，身后有好几种气息在悄悄靠近。一边发出微弱、低沉、令人毛骨悚然的兽叫声，一边一点一点地拉近距离……。渐渐地，那叫声不只从背后传来，还从森林的四周，甚至从头顶传来。……也就是说，他们被包围了。

这里离京城很远，位于北方，是妖群横行的北夷之地，也是非常危险的地带。

『喔吼吼吼吼吼！！！』

像地震那般震颤的嘶吼声。茂密的森林中出现了多个巨大的影子。全长二十尺的怪物，分别是蛇、蟹、猪等大妖……而且都是极具潜力的个体，再过一百年就能升华为凶妖。

这里是北土的危险地带，曾经跟随『空亡』在央土暴虐的百凶妖之一，牛鬼从朝廷的征讨中逃出来，跑到流淌着低级灵脉的山森中。

大乱结束后不久，尽管是扫荡残敌，但仍有数名退魔士遭到反击被咬死，之后朝廷需要优先进行国土的复兴和其他积极活动。讨伐危险的妖怪，因此没有从森林里出来。消灭野怪的工作被一拖再拖，渐渐被搁置起来。

如今，这片森林被封锁，禁止任何人进入，没有人类饵食。而人类进入这片森林，大约是数十年之后的事了。实际上，当时是有人进入但是逃脱了。最后食用人肉大餐，那是更早以前的事了。……无论如何，对那些长期没品尝人类味道的魑魅魍魉来说，这两个迷路的人无疑是最好的美味佳肴。

拥有巨木般身躯的大蛇大妖最先发出了威吓的声音。然后一边伸出细细的舌头，一边用锋利的獠牙扑向迷路的人们。然后……就那样全身僵硬无法动弹。

『咔、吼啊啊啊啊啊！！？』　

大蛇离迷路的人们，就只差伸出手就能到达的距离了，摆着明显违背重力的异样姿势……时间仿佛停止了……停止动作的大蛇瞪大了黄色的眼睛，不知所措地叫道。

『吱、吱、吱……? !』

接着，有天守城那么大的螃蟹从嘴里喷出大量泡沫，一边往地上滴，一边颤抖着身体。甲壳上出现一道裂痕并发出吱吱嘎吱的声音，黄色体液渗出来，弄脏了泥土。

『咕喔喔喔！？？』

大野猪叫了起来。粗糙的脖子一边发出吼声一边慢慢地肉眼可见的弯曲着。野猪全身颤抖，唾液四处乱飞，试图用它的肌肉力量来抵抗看不见的力量，但力量的均衡逐渐打破，脖子弯曲的角度越来越斜。

啪!咔!咕…咕哒……嘎啦!吧唧!啪……! !

森林中回荡着各种各样的「破碎」声。迟了一拍，砰的一声，什么巨大的东西崩塌的声音轰然响起。那是身体像折纸一样被折成几十折的大蛇，是手脚全部连同甲壳一起被扯断的螃蟹，是脖子被扭断的大野猪。

大妖们绝对不是弱者。大蛇拥有视觉识别，不知道且不理解就会被阴，中全身溃烂并痛苦地死去的毒素，螃蟹拥有操纵自身周围物质重力的异能，大猪的肉体是任何「金属」都无法伤害的概念性的加护。【一般蛇是主要靠其他感知器官，而不是眼睛】

如果不知道三体这一点，就无法好好对抗，是拥有特殊能力的强悍大妖……可他们连发挥其真正能力的机会都没有就断气了。进入他视野的本身就是错误的。

「……那么，顺便也把那些处理掉吧。」

两人组，个子高的男人漫不经心地嘀咕着。同时注意到那个危险想要逃跑的小妖和中妖们像被绑住了一样停止了行动。可惜鬼月思水自身异能有弱点……也就是说，他深知魔眼所及之处仅限于视野范围内，早就制定好了对策。

在上空飞行，与散在森林的彼方的式神们共享视野，他的异能遍及肉眼无法企及的广大范围。当然，同时移动无数的式神，「视」能到所有的地方，并且同时发动异能，终究不是容易的事……不管怎么说，这些不入流的妖人们的命运就在此终结了。

这虽然有些滑稽，但却让人想起了拧抹布。伴随着咕噜咕噜的怪声，骨头、肌肉纤维、内脏都被扭转了。鲜血从断裂的表皮或上腭喷涌而出，怪物们发出垂死挣扎的叫声。

『请住手!拜托了。啊……! !』

『嗯嗯……! !好痛啊!好痛啊!』

『请不要!啊啊!啊啊! !』

在场的怪物中，有人假扮成女性或儿童的模样，也有人模仿她们的声音，也有人两者都在并恳求，但思水是个地道的退魔士，这种欺骗手段是行不通的。如果是什么都不知道的人，也许会感到罪恶感，会被其声音动摇……不，实际上其中也有发出干涉人类精神效果的叫声的……思水毫不在意地扭断他们的脖子，碾碎内脏，打碎脊髓，最后把他们的全身压缩成一团。

这里没有慈悲。只是一味地、平淡地作为『作业』来进行，这是身为人类却与人外的怪物战斗的退魔士的特殊性的典型。而且，指向妖们的这股力量也可能指向人类，想到这一点，就不难理解朝廷自成立以来，既厚待退魔士又对其保持警戒的意义了。

「对不起，堂哥。……不过，你也没必要这么做。你不相信我的实力吗?」

少女在一旁淡然地看着妖人们的肉和骨头被粉碎成小肉丸子……鬼月雏提出疑问。确实，处理小杂鱼很麻烦，但要把场面搞得这么彻底……思水觉得自己似乎在接下来的战斗中陷入了苦战，她用没有光芒的眼睛微微瞪着思水。

「不，雏姬。我相信你的实力，我也知道你的『异能』有多么强大。但是，即便如此，你的力量也不是万能的，更何况妖共是任何地方都不能疏忽大意的卑鄙的存在，所以为了完美无误是理所当然的。」

即使杀气逼人，他还是像老师一样温柔地教导学生。即使被她那种危险的气场击中也能悠然自若的应该说不愧是原鬼月家的最有力的户主候补吧。

……事实上，鬼月雏的『灭却』异能是无限万能的。连事象都付之一炬的那股力量，如果是攻击的话，几乎所有的防御手段都会变得无力，反之，如果转为防御的话，连自己的死亡也会付之一炬。但是，任何力量都不可能完美，结构上也有弱点。

鬼月雏的『灭却』，如果本人没有思考和意识就没有意义。而且最重要的是灵力的消耗非常惊人。如果自身受伤或死亡的话几乎可以自动发动『灭却』，特别是头部被破坏的情况下，在恢复之前无法思考，当然也不能进行其他的行动。

实际上，如果在奇袭不被知晓的情况下破坏头部，夺走思考能力的话，在恢复之前会不断地摧毁正在恢复的大脑，灵力会在一天内枯竭，应该能杀死她。

或是幻术和精神攻击之类的，『灭却』本身也是可能的发动，但为此必须认识到那是幻术和精神攻击。而且，一般情况下，使用这类咒术的人会想方设法阻止对方察觉到。因此，要认识到这一点，坚韧的精神力和冷静的思考能力是不可或缺的。

「对你，我也不必多说什么，但千万不要自满于自己的能力。我担任这个职务已经很长时间了，我知道很多同行都认为自己拥有无敌万能的力量。」

更何况，思水知道眼前这位本家的长女正焦躁不安。

(本来就很忙……自从葵姬的论功以来，情况更差了。)

思水看到雏心神不定、焦躁不安的样子，这样评价道。

鬼月雏和鬼月葵都是一族的主要人物，一个擅长异能和战斗技术，一个擅长灵力和才能，两人都是一族的次当家。那本来是鬼月家应该高兴的东西……不能这么说。

因为两人的力量势均力敌，所以思水知道不管现在还是将来，这股力量都将提升到家族其他人所无法承受的地步，最重要的是两人之间险恶的关系，所以思水很担心事态的发展。

（哎呀呀，这都是因为家主的不检点。到底在想什么呢……)

思水回想起那个不好好履行职责，一直把自己关在房间里的男人。那个家主也是一个有才能、有力量的优秀人物。虽然很优秀，但所作所为……。

(如果一不小心势力均衡就会被打破，搞不好还会发生内讧。作为鬼月家的人，不希望平衡被打破才扶持雏姬，也希望她能在这里大展身手。）

正因为如此，为了准备这个舞台，他才亲自去抓杂鱼。之后是对公主自身实力的期待……不，反过来说，如果做了这么多准备却拿不出结果，应该说她没有资格当下一任户主。

思水发出这样的声音的同时，山因地震而震动。不，不是山。森林在颤抖。停在树上的鸟儿害怕地飞向天空，匍匐在地的野兽为了与它保持距离四处逃窜。

『喔吼吼吼吼！！！』

山顶动了。树木倒下，土石崩塌，出现的是一个全长四十尺的巨大怪物。像牛与鬼合在一起的样子，让人联想到昆虫的下巴，头上长着两只角，四只红色的眼睛以愤怒的表情射向了两名退魔士。像蜘蛛一样长着六只脚的身体上隆起的球状黑色毛发杂乱丛生的腹部……真是只丑陋怪物。

「那个……比传说中的要小很多吧?」

「这是苦肉计吧。听说他被赶出京城时受了不少伤，更何况这里这种低级的灵地还不足以治愈凶妖的伤口，所以不得不降低自己的『格』。」

如果是一般人，一定会被那可怕的样子吓得晕倒，或者被那不祥的妖气吓得呕吐。但是雏和思水完全没有表现出那样的姿态，甚至刻薄地评价眼前这个巨大的怪物。

实际问题，受到了接近致命伤的伤并且被封印在质量低的灵地里。现在的牛鬼比其以前的传说，可以称惨不忍睹的衰弱。从这个意义上来讲，怪物的下场证明了朝廷采取的政策是正确的。

当然，对于那些只有一两百年历史的低级退魔士来说，肯定会遭到反击的。但是……遗憾的是，怪物面对的不是那种二流人物。

「如果你觉得危险，我就来帮忙。先一个人，请多加小心。」

「好。不过，你不用那么担心，半天左右就能搞定。」


说着拔出腰间的太刀的长女。也许是理解了她的话，牛鬼发出可怕的吼声，跑下山去。

「那么，我并不是讨厌玩虫子……不凑巧，如果是孩提时代的话，以现在我的立场来说。不能开心玩耍，必须全力以赴。」

说着，雏轻轻挥起太刀。同时诞生的还有象与龙的红莲火焰。牛鬼察觉到那不是普通的火焰，立刻放慢了下山的速度。但是……那是毫无意义的。

「燃尽吧，『紅蓮狂葬大祓龍舞』」

黑发少女挥动太刀的瞬间，北土的那片森林正如字面意思一样，被无情的业火创造出来的好几头龙们吞没了………。



扶桑国是中枢、都城……拥有数十万人口的，以及世界上屈指可数的这个大城市。与其他城市相比，是一个非常适合居住的城市。虽然很原始，但上下水道都很完备，不仅徒步，马车和牛车来往的街道，甚至连岔道都用石头和砖瓦铺成。在东西南北分设的市场上，食品、日用品到消耗品、奢侈品，不仅是国内的，连进口的东西也挤得满满当当。治安良好，生活水平不用说，就算是和其他地方的城市相比也相当富裕。

朱雀通是京都的一角，朱雀通是贯穿京都十字的主要街道之一，正对着这条街的宅邸就是橘商会的总店，也是橘家的宅邸。

「哎哟，宇右卫门大人，欢迎您光临。」

商会会长橘景季热烈地迎接从牛车上下来的鬼月宇右卫门，接着他向大猩猩低头致谢。

「小姐还是那么漂亮!」
「是啊，谢谢。」

虽然没什么兴趣，但还是遵守最低限度的礼节回答的大猩猩。然后，大猩猩以傲慢的态度走向宅邸……她突然转过身，斩钉截铁地说了一句。

「伴部，你在那里等着，明白了吧?」

「我知道了，公主。」

我恭恭敬敬地答应了大猩猩「仔细点」的要求。

「欢迎的准备已经做好了，快请进。」

橘景季看我一眼，也不搭话，像大猩猩一样自然地说。大猩猩大人瞟了一眼商会长，什么也没说就答应了。等大猩猩走向宅邸后，他看了我一眼，也没说什么，就失去了兴趣离开了。这是极为自然的态度。

那是不用说的理所当然的事。区区一个下人怎么能进到屋里去呢?

商会长橘景季自从上次商会遭袭和获救以来，就和鬼月家就有一段缘分，但他的恩情始终是在大猩猩大人和胖子卫门身上，根本不把我放在眼里。这不是傲慢，而是对照常识的理所当然的行为。

在橘景季看来，救了自己和家人的是鬼月家，无论到哪里都是大猩猩。我是卖力地添加物，不，如果被认为是添加物，那真就是奇迹了。在这个等级制度严格存在的国家里，下人虽然比差别民或奴卑好，但终究是身份低贱的存在，这是无法改变的事实，其行动说到底不过是从属于鬼月家的意志。所以遇袭时我的站队完全是鬼月家的功劳，根本不可能对我个人表达任何谢意。

(唉，虽然事到如今……)

说没有不满是假的，但我已经『习惯』了。而且我也知道，在这个世界上，不管怎么出丑都成不了什么好事。在这个等级制度严格、自然差别横行的世界里，底层阶级的人即使得到提拔和关照，也只会吃尽苦头，没有什么好事。

因此，我只能默默地，淡然地在牛车旁单手握着下人班长用的长枪(四代目)以直立不动的姿势伫立。我把这段时间用来冥想。冥想是一种有效的修行方法，尤其是对隐蔽的钻研。强迫自己保持平常心，让思考变得清晰，让事物客观化，让气息变得无限稀薄，这种度过时间方法可以说是十分有效的修行。

……看来这次的修行也要中途停止了。

「……小姐，恕我冒昧，请问您在做什么?」

「是的。我一直在等伴部什么时候会有反应! !」

站在牛车旁的我有了反应，无可奈何地搭话。就像字面意思一样，她在我面前绽放出了鲜花般的笑容。

她穿着让人联想起大正时代的和洋合璧的裙裤，面貌或许是受南蛮血统的影响，给人留下了深刻的印象。这个美少女让人联想到幼小的金发碧眼的娃娃，让人联想到太阳和向日葵。……那无忧无虑的笑容对下人粗鲁的心灵是有毒的。希望你能去别的地方，把你那可爱又有活力的笑容带给大家。或者说，你去吧。

「嘛，你是不带感情的人。请不要说那样的话。我会伤心地哭的！」

「大小姐像向日葵一样很坚强，所以我想您这样的人，是不会被我这种人的话而哭」

我淡淡地回答，小女孩就像小孩子一样噘起嘴，鼓起脸颊，意外地闹别扭起来。不过，你胆子大到就算用身体也要把被抢的店夺回来，对吧?

「哎呀，你这么盯着，有什么事吗?」

不知道她有没有发现我在想她坏事，她是橘商会会长橘景季的独生女佳世……橘佳世依然带着不知明快乐的微笑，抬头看着我……。　




「……我有工作，不能陪你玩了」

「没关系的，我会尽量不给您添麻烦。」

「只要你在这里，包括我在内的所有人都会很辛苦，请您理解。」

正在警备的商会方面的保镖露出为难的表情，经过附近的商会职员露出惊讶的表情离开。那倒也是。商会会长的独生女为什么蹲在牛车停车场?

「给伴部先生添麻烦了吗?」

「会影响工作的。」

「在这里孤零零地等着就是工作吗?」

「是守护主家的财产牛车的重要任务。」

我自己也知道这是类似狗屎的工作，但从不说出口。俗话说，墙有耳，纸有眼。因为不知道在哪里会被听到，传达给别人。……不，在喋喋不休的时候已经很特别了……。

说起来，我为什么要和本来就不允许面对面的、有着公家血统的商会小姐进行这样的对话呢?

故事发生在我在孤儿院与狐妖的战斗中临死之前，大猩猩大人救助了橘商会的商队。那之后过了几天，商会向鬼月家和大猩猩大人转达了谢意，邀请她去了一次宅邸。

当时，我忙于监视孤儿院、与老爷爷接触、准备对付狐妖的各种对策，但只要接到命令，无论如何也不能拒绝同行。不情不愿地带着疲惫的身体和被邀请的她同行，像这次大猩猩大人被接待的时，我在牛车旁待命……再次见到了这位大小姐。

她目不转睛地盯着这边看了一会儿，然后很有技术地跑过来打招呼，本来像她这样的人向下人打招呼是很少见的，所以我有些不知所措，但既然被打招呼了，就必须回礼。向比自己小的小姑娘屈膝恭敬地低下头……。

「我觉得那个面具不太可爱，您摘掉怎么样?」

商会的小姐微微一笑，歪着头提议。顺便说一下，以前就是啊!差点被夺走。当然，我也没有越过这条死亡线，所以在前一刻闪开手阻止了她。

「这面具是身为下人的正式装备，而不是单纯用来打扮自己的装饰品。」

下人众戴的面具虽然简单但对幻术之类的有耐性，不否定有防护面部的作用。当然，最重要的理由是把脸藏起来，营造出令人毛骨悚然的气氛，不让人对其使用者产生留恋……说到这种地步，也不太可能有人接受。


「嗯，伴部真是个坏心眼的人。我的请求你一个都不听。我的女佣们不管什么请求都会答应的!」

「嘭嘭」，与年龄相符的小女孩皱起了眉头。那样子很可爱，让人不由得放松了表情，但事实并非如此。

「请不要说太过分的难题。我虽然是一介下人，但不是你的杂役。我要侍奉的是鬼月的家，是葵姬的直属。非常抱歉，我不能听从您的吩咐，请您理解。」

是啊，虽说是下人，但也不是谁的命令都得听。特别是在接受主人命令的时候。我服从的始终是鬼月家，而不是橘家，到底会优先哪一家的命令，明摆着。

「呜呜呜……呜呜呜……」

橘佳世对我的话发出不满的呻吟。因为原作游戏里她不是攻略角色，没有折旗的事比较轻松地说。不过……说得有些过分了。不管怎么说，她都被父亲惯坏了，如果她不失去家人，我说的话不管有什么道理，她还是会在感情上生气。

(太得意忘形了……)

事到如今，橘佳世正为自己的发言感到后悔，忽然想起了什么似的，缓缓地对我说。

「……那么，如果伴部是我的，我说什么你都会听吗?」

「……您要做什么?」

斜上方的回答让我眯起了眼睛，我不动声色地警戒着，和眼前的少女相对而站。


「伴部先生是鬼月家的资产吧?我在想，要多少钱才能卖给我呢?」

金发碧眼的少女露出天真可爱的笑容。她那堂堂正正的说话方式让我感到厌恶的同时，也让我产生了某种认同感。

贩卖人口……如果是前世的价值观，这句话会让人感到厌恶，但这个世界是抑郁的，同时也是以中世纪为基础的世界观，最重要的是人的生命很轻，所以生死观也和前世完全不同。人身买卖以及类似交易虽然有法律限制，但并没有完全被否定。

(说起来，现在的状况也差不多吗?)

橘佳世只拥有贫瘠的土地，即使拼命耕种也无法维持生计，所以只能靠做副业和佃农维持生计，后来鬼月家收留了橘佳世，一想到这些，橘佳世就会皱起眉头。是更大的话题吧。对她的话感到不快是不可能的。

……话虽如此，但也无法避免本能地厌恶。

「……伴部先生?有什么不高兴的事吗?」

我只是一点点、一点点的愤怒。但正因为是孩子，所以对这种感情敏感吗?商会的小姐困惑不安地看着藏在我面具下的表情问道。在她看来，也许是我突然生气了。

「……不，我只是有点累了，您不必放在心上。」

是的，这不是她在意的事情。她说的话在这个世界是常识，愤怒的我才奇怪。

「不管怎样，前提是能卖给你吗?」

「啊……啊，是啊!如果是下人的话，不是很容易更换吗?伴部先生的技术确实比别人好，但即使如此，只要出市价的两倍，不，三倍就应该没有问题!」

只要我说深入的话，她就会立刻振作精神，坦然地给我贴上价格标签。

「伴部先生，和退魔士的下人相比，还是作为我方的保镖工作比较好。我会跟父亲说得，可以把你调到安全的宅邸警备。待遇大概也是我方比较好。啊，三餐都有白米饭供应，还有点心……啊!对了对了，如果是我的话，就不会把你和别的退魔士胡乱搭配了。我会让你做有实力的工作的!就算被卖了也不会有什么损失吧?」

是两眼放光地提议的橘佳世。简直就是偶像派的星探。这种推销语和实际情况不一样也是约定俗成。说实话不太可信……眼前不能这么说。

（话说你知道之前我和赤穗紫的纠纷吗?你从哪里听来的?)

不，也许因为是商会，所以对这方面的情报比较敏感……即便如此，也不过是对下人相当热心的劝诱。

「您的话让我非常高兴，待遇也很诱人，但问题是我主人会同意吗?」

「是啊。我现在不打算把他卖出去。想要玩具就换一个吧。」

在我的发言之后响起了一个熟悉的少女的声音。我脸上浮现出苦涩的表情，把视线转向那边。

「……小姐，您回来得这么早，有什么事吗?」

「嗯，我有一个有趣的提议，想告诉你一件事。不过……看样子，你们聊得很开心吧?」

下一个瞬间，她眯起眼睛，冷冷地笑着，同时发出令人窒息的大猩猩般的声音。我的肩膀微微颤抖。那是恐惧，也可以说是第六感传达了危险。

「葵姬大人，能见您，我很荣幸！」

商会小姐天真烂漫地说，她根本不知道我的紧张。

「嗯，我也很高兴……不过，热心做生意是好事，但手脚不能不干净?请不要随便欺骗别人的玩具。」

大猩猩温柔，却又发出忠告。而商人的千金则露出满不在乎的笑容。

「说什么欺骗的话太难听了!我只是想和你商量一下，能不能让伴部在这里工作!」

佳世说着露出孩子气的不快表情。浮现出感情丰富的表情的那个身姿与年龄相称可爱。不过，大猩猩好像不太受接受。

「那才不是对下人说的话呢。只要谈买卖，他的意愿有无，无关紧要。这不是能直接说的事……嗯，这事也不能在这里说。」

说着结束了和商会小姐的话题，把视线转向我这边的大猩猩公主。

「有提出申请吗?到底是什么样的申请呢?」

「没什么大不了的杂事，只是……刚好有接受的理由。」

大猩猩说着露出了虐人的笑容。听了她的话，我想起上次和赤穗紫的搭档被中止时她说的话。啊，我大致猜到了。

「好像是配合，伤了她的自尊心不太好。所以，对吧?这次跟往常一样。……就这样，你稍微清理一下下水道吧。」

她悠然地说的正是这个意思。那就是治妖的工作……在原作游戏的京都路线中，初期任务是消灭盘踞在京都地下广阔下水道中的杂鱼妖群。然后……。

「…哈哈，真的吗?」

然后，我在面具下抽动着脸，用充满绝望的声音低语。乍一看，那确实是京城地下的捕杂鱼任务。但是，因为知道那个实际上是很多玩家的第一次中套初见杀的陷阱任务……。
========================
翻译小插曲，在第8句话那，用多个翻译软件，都TM不是人能理解的话，前后逻辑矛盾。花了五分钟才理解作者其中含义。进森林的人处于进与没进混沌状态。有兴趣可自行查看。

之后是蛇妖能力，当时我都看傻了。就有视觉能力就强大了？后来一想蛇眼睛本来就不好，忘了忘了。因这被偷袭的退魔士得多菜啊。
 

第二十四话
[第二十四话] by 月蜥蜴

上下水道对于城市来说是某种生命线。在生活上水是必要的东西，许多人在一个地方生活的话当然废弃的污水排量也会很庞大。大量的污水如果毫无计划地随意排放，就会成为疫病的源头，因此如何将其净化到远离城市的地方并丢弃，在现实世界的城市也很受重视。

扶桑国的京城是这个国家上下水道最完善的地方。因为灵脉的恩惠，从地下水和河川抽取的饮用水和生活用水十分安全。这些都是通过水井和治水设备等做到得，上水道在京城全境供应的，如果限定在京城内侧的话，有好几个澡堂在经营，水资源丰富到平民也能洗澡。

另一方面，关于废弃的污水，那边的处理也意外地进展着。在京城地下，除了上水道之外，还有用铅、石、砖建造的广阔下水道，污水顺着下水道被排放到离京城相当远的地方。

不，是垂流吗?没有什么可吐槽的。确实有部分且局部的现代水平的技术，但平均比较起来，这个世界和这个国家的技术水平始终没有超过中世纪水平。高级过滤、净化技术虽然不是没有，但还在发展中。说实话，只要有罗马水平的上下水道就已经很不错了。至少走路的时候不会有污水从上面倒出来。

而且管理京城的自来水也是一种权利。

井水的使用以街道为单位征税，澡堂也是对经营者和使用者双方征税。甚至有公营的澡堂。这当然不是为了公共福利，而是为了税收。冲水式厕所甚至有厕税，为了增加这一税收，朝廷甚至制定了一项荒唐的计划，将京城的厕所全部改成冲水式。水道管理是一棵摇钱树。

……同时，维护水道费用也非常多。

实际上，就像大多数中世纪非民主主义国家是夜警国家的小政府一样，扶桑国也是小政府。或者说，如果不对国防和粮食生产投入预算，国家就会因为怪物们而灭亡。根本不关心平民的福利……。
【夜警国家:来源于西方自由主义理想模式，即官府的职能、权力跟义务，主要是“站岗、放哨、查路条，发现敌情立马儿搬到消息树”，仅仅用于维护社会秩序、安全。】


橘商会是从朝廷租借了几处京城水道权的团体之一。与其他公家和商会一起雇用人员和佣兵，负责水道的管理运营。问题是在这几个月里，为了清扫和维修，派了几次人踏进下水道深处但都没有回来。之后又派了两次佣兵，但同样失去了联络。

「既然负责管理，就不要向朝廷哭诉，自己解决事情……是这样吗?」

在京城外的河川，下水道的污染比较少，水会流进河里，我在入口抱怨这次委托的内幕。

在宅邸里招待宇右卫门和大猩猩的会长，没有放过任何机会。他想立刻利用缔结友谊的鬼月家的力量，解决这个不愿公开的课题。正好鬼月家在逢见家的宅邸引起了一场小小的骚动，这或许他被逮住的原因之一。

大猩猩大人敢于搭上会长想利用她的便车。宇右卫门在犹豫了一段时间后，为了深入利权而继续。

(话虽如此，也没想过她本人会搭上这便车……)

我在稍远的角落瞥了一眼。一个带着几名杂役和仆人的少女，她在马上露出了不愉快的表情。

「小姐，请您住手!赤穗家的女孩不能踏入那样污秽的地方……! !话一传开，您的家人一定会生气的! !」

「啰嗦!已经决定了的事，事到如今请不要插嘴! !」

中年女佣慌慌张张地说着话，身穿轻便服饰的女剑士……赤穗紫斥责道。因为等级制度是严格存在的，所以受到如此强烈的斥责，女佣们也不敢再强烈反对了。反而是憎恨地瞪向我。

(不，这是迁怒于我吗……?)

不讲理的敌意向我袭来!可悲的是，这就是有等级制度的封建社会。没办法啊。

「哎呀呀，真吵啊?紫，连自己养的狗都管不好吗?吵得很凶。」

那银铃般的毒舌声音响彻了我的耳内，我用眼睛盯着背后。放下牛车的帘子，稍微露出无畏的笑容的大猩猩在那里。……不要动不动就扇风点火！什么事都要有个说法吧?

我在心里抱着头，担心得不得了，赤穗家的佣人被葵的话吓得脸色铁青。当然，被只要她有那思法，几秒后就会把自己变成肉块。那家伙像狗一样挑衅，在生气之前先感到害怕也是理所当然的。

「……公主，恕我冒昧，您的话确实有一定的道理。我想现在还是请紫大人代您处理会比较好」

我姑且按照这个世界的常识来陈述。本来就是大猩猩的坏心眼引起的麻烦，后来越来越严重了。让退魔士和下人一较高下就已经是疯狂的行为了，更不用说退魔士的名门闺秀亲自进入地下下水道……如果是朝廷敕命指定的，那就另当别论了，在这种场合，赤穗紫本人潜入，这是相当异常的事情。

无论是对我个人来说，还是为了大猩猩大人的名声和紫本人的名誉，取消这次的委托是最好的。或者说不进入地下水道什么的。你看，反正最后都是主人公打倒的，所以在这里不打草停蛇不也挺好的吗?

「好了，你该准备下潜了。好不容易搭上那个商人的诡计，想在我脸上抹黑吗？」

带着充满慈祥的微笑做出无情的宣告的这就是我们大猩猩公主。喂，你就是大猩猩啊。是大猩猩、大猩猩、大猩猩哦! !

「伴部……那个，请小心……! !」

在牛车旁回答的是身穿仆人服的小白。把尾巴和耳朵都垂下了，一副发自内心地担心地看着我样子，不像是在演戏。……如果是演技的话，我会受些许打击。

「……啊，我知道。如果感觉有危险的话，就会收集情报回来。不用担心。」

其实，比起担心，我更希望你能说服大猩猩大人，但我也不是小孩子，没办法把她逼到这种地步。在立场上有绝对的上下级关系，她也一样。老实地接受对方的担心，说出让对方安心的话，这是年长的人的职责吧。……不，准确地说，这个半妖小姑娘年纪应该比我大。

我轻轻地叹了口气，转身面对前方。从马上下来的赤穗紫也注意到这边的视线，用强烈的眼神开口。

「表姐说过，完成这次的委托就是胜利。总之，藏在地下水道里的妖群并不是我的对手……如果觉得危险的话，藏在我身后也可以吧?因为对下人来说，对上小妖也很棘手。」

少女用鼻子哼了一声，挑衅着我。不过，她说话的刻薄并没有让人感到厌恶或不快。语气似乎有些生疏。大概是平时很少说别人的坏话吧。有种初出茅庐的感觉。感觉就像小孩子在拼命地逞强……?不，实际上这家伙才十三岁，应该算是个孩子吧。

看起来比上辈子同样时机的孩子要强，大概是受了家里严格的锻炼和这个世界本身严苛的价值观的影响吧……?正当我想着这种无关紧要的事情时，负责带路的人厉声说道。

「准备好了吗?马上就要出发了，不要后悔？」

从单薄的衣服上就能看出他瘦小的身体，但由于从事体力劳动而相应紧实。地下水道的领路人共有三名，他们的脸上和身体上都有伤痕，根本不像是一般人，腰上都佩刀，手里都提着灯笼。显然不是正经人。

「我什么时候都可以，你那边呢?」

赤穗紫堂堂正正，但语气却有些严厉。我看向身后的主君。她用扇子遮住嘴，微微一笑。这是处刑宣言。也就是说……。

「……啊，没问题，随时都可以潜。」

在只有问题的情况下，我半推半就地回答。



下水道里比预想的还要宽敞。红砖砌成的半圆形或拱形通道，中间有生活污水，通道两端各有三人并排也绰绰有余的立足点。果然没有灯，几个打杂的带路向导提着灯笼，前方天花板、背后……照亮周围，以免留下缝隙和影子。

「怎么闻不到臭味?」

赤穗紫问走在前面的向导。看来是考虑到下水道的难闻程度。

「嗯，这里的排水主要是洗澡之类的。而且来这里之前已经被喷了消毒药，所以这一带还不是最脏的。」

讽刺地说道，领头的向导。其他人也跟着冷笑起来。也就是说，从这里往里是更糟糕的地方。紫对他的态度露出不快的表情，小声嘀咕道。

「不过是个贱民而已……!」

赤穗紫虽说是出身于退魔名门，但对那些不能自由脱离阶级制度的人，却把她们当作『常识习惯』来贬低。在她看来，那些领路的向导嘲弄自己的那种态度，相当触动她的神经。当然，即便如此，也不能当场砍掉，她还保持理性。

(嗯，在他们看来也确实值得冷笑吧)

同行的我脑海中浮现出来自设定集的原作知识。

退魔士一族中有很多人自称与帝家和公家一起是神话时代众神的子孙，但他们的源头其实是被歧视阶级。这是隐藏的事实。

仔细想想，这是一个很简单的答案。我也是一样，初期拥有灵力的人，即使有灵力也很微弱，就连以小妖为对手稍不留神就会被杀。不，在原作的时代，与妖的战斗方法和锻炼的技巧都很丰富。但在当时没有那样的东西，更不用说由于技术水平低，武器的质量也更加低劣的时代，这恐怕比那个更加令人绝望吧。


因为有灵力而招来怪物，还没有国家的概念，只是以村子或里为单位……人口从几十人到几千人……在只有群体的古代，作为招来灾祸或被怪物所喜爱的污秽的存在，而被歧视、被排斥的存在，在某种意义上也是有道理的吧。

他们的待遇极其悲惨。在出生的瞬间被杀死是理所当然的，连同家族一起被驱逐出团体，或者屈服于有智慧的凶妖的村庄和村落，定期把作为祭品而养育的有灵力的孩子交出去，这样的例子也是有的。在游戏发售五年后，发行的以扶桑国建国背后为舞台的衍生小说中，对这方面的设定进行了相当详细的说明。

在衍生小说中也提到过，被逐出团体的并拥有灵力的人们聚集在一起，对袭击的妖手进行自卫反击，并在同伴之间留下了后代。因此力量急速增强，而且经常接受村子和村庄的妖治委托，与佣兵混为一讲的工作，被歧视，同时变成了被畏惧的流浪一族。这被认为是最早的退魔士一族。

一千四百多年前，不知道从哪里冒出来的一个男人。在现在被称为央土的凶妖——不仅如此，就连在他之前的神格的存在。也复数跋扈争夺这块灵地，这块灵地跟地狱无异。他把隐藏一样散布在各处的里，村长们统和起来，从人外的怪物手中夺取了最强大的灵脉之地，建立了城市，建立了国家。那就是半神话般的初代皇帝，是支持皇帝的公家众的始祖，也是京城扶桑国。

当时有压倒性战斗力差距的扶桑国和妖……扶桑国之所以能够夺取灵脉，不仅有初代皇帝压倒性的领袖魅力，也有初代右大臣和其属下的行隐众拼命地暗中操纵情报，以及由此让有力的妖怪互相摧毁，或是被人类培养的善良的天狗少女，虽然有她的活跃，但最重要的还是扶桑国把被歧视、无处可去而彷徨的各地的除妖一族们挖了出来。

扶桑国将他们编入支配者一方，以前所未有的规模动员起来与妖们战斗，成功地从妖群手中夺取了都城和其下面的灵脉，退魔士们得到了土地、身份和名誉，编入了支配者一方。

然后扶桑国进入稳定期之后，为了维持其权威——向被歧视阶级让步赋予权力的谜团，即使裂开嘴也不能说——由于信息统制，除了一部分退魔士们。原本是被迫害集团的常识被抹去了。就连退魔士本身，几乎让所有的家族都忘记了这一事实，公家众中，除了正三位以上的建国以来名门中的名门之外，其他官员都忘记了这一事实，下层的新参之家，与退魔士血统联姻的家庭也并不少见。

少数知道真相的人是同属于被歧视阶级的人。

更确切地说，他们也几乎只是从传闻中听说，几乎半信半疑，拥有确凿证据的人只有极少数。只是，退魔士们其实和自己一样是被排斥的存在，这一『真实』实在是太好了，太愉快了，所以他们在内心深处『相信』着这种传承。在这个没有自由选择职业的时代，偏见和歧视是理所当然的。要说负责地下下水道向导所做嘲讽……。

(原作确实是利用了一些人丑陋的感情。)

人妖大乱时也是如此，妖共卑鄙、恶劣、狡猾。本身的力量就超越人类，却喜欢钻进人的心灵缝隙设下陷阱。

而且，与大乱时代相比，在相当和平呆滞的原作时间轴上，它发挥了很大的力量，大乱时代的妖共残党的救妖众与以前相比，虽然战斗力远远弱化，但根据路线的不同，甚至成功地使扶桑国崩溃。

……或者说，这一切都是空亡在大乱中期意识到失败可能性而事先计划好的策略。不，连自己被封印的之后的指示的对策都想好了，那家伙脑子真可怕。

「失踪的人也是在这更里面吗?」

「……是啊。前面的道路很复杂。如果走散了，就不能保证能走到地面上。不要跟我们走散了。」

「原来如此」

我在面具下眯起眼睛，揣测着先导们话里的意思。也就是说，他们死后我们就无法返回地面，所以要全力保护他们。明哲保身想法很好啊，不然就不接受这么危险的任务了……。

进展了多少呢?渐渐地，地下水道变得昏暗起来，即使用灯笼照亮，也看不出十步之外。黏度很高的水流声，偶尔还能听到鼠虫的叫声和爬行声。

越来越强烈的难以言喻的臭味……可能是因为澡堂的排水过多，空气中的湿度逐渐变高，现场变得沉闷。话越来越少，最后谁也不说话了。

我们默默地前进。突然领路的人停下了脚步。几乎同时，我和紫也停下了脚步。即使在黑暗中看不到它的身影，所有人都注意到了它的气息。

吱吱，老鼠的叫声响起。我是为了在狭窄的地下水道战斗而准备的短枪……那个穗是片镰。恐怕其他的人也拔出了各自的武器吧。

那气息的声音越来越大。然后……在灯笼的照射下露出了丑陋的身姿。

『啾……啾……! !』

连我都不由得皱起了眉头。那是身材高大的沟鼠。一只红眼的老鼠，大概有大型猫那么大，浑身沾满了泥，但它的下巴裂开了四块。两条舌头像蚯蚓一样伸着，身上长着几只蠢动的眼珠。显然不是什么像样的生物。

下一个瞬间出现风斩把之前幼妖沟鼠的身体劈成两半甩进了下水道。蠢动着的怪物几秒钟后就沉入了污水中……。

「…………」

我突然把头转向背后。那里有一个拿着刀因紧张而僵硬的少女。应该是为了应对狭窄的通道而使用了备用的短刀而不是妖刀，随即放出了斩击。

也许是注意到了我的视线，退魔士少女的脸瞬间僵住了，但还是露出了无畏的笑容。

「啊，这是我第一次把妖怪去除……没想到这么简单？」

紫勉强说出了强硬的话。我无言地回应她的身影。不是因为生气。只是对刚才的台词有不愉快的回忆。

……喂，不要立死亡flag！

几乎整个游戏期间，所有活动都有死亡路线的她，那句台词是在几个地下水道任务的死亡路线上的发言。这么说来，那个路线的地下水道任务也是第一次。(这是她第一次也是最后一次除妖。)

「啊……! !喂，向导!妖已经消灭了!快前进! !」

我正想着这些，紫却皱着眉头露出不满的表情。也许她觉得我这种一言不发的态度是在愚弄自己。就那样用强硬的语气命令向导们。

另一方面，刚才还轻视她的男人们突然变得软弱，服从命令。通过刚才的斩击，察觉到了她的实力。笨拙地开始前进。

「喂，你在干什么?你也快走吧! !想被丢下吗?！还是被妖魔吓到了?」

赤穗紫用嘲讽的语气对我说，但又像是在逞强。

「……不，小姐。对不起，我这就走。」

我恭恭敬敬地行了个礼，并往前走。同时对她说。

「刚才的斩击实在是太漂亮了。竟然能用短刀瞄准那么大的妖怪进行斩击……说实话，我真的很佩服，不愧是紫大人。」

我想到接下来的地下水道会发生什么事，便从她的性格称赞一番。突然，紫吃惊地睁大了眼睛，就像鸽子吃了豆枪一样。就那样有点动摇地移开视线“啊，啊……”接受赞美的少女。她的本性是温柔的，这率直的反应。

…而且，一切都是意料之中的反应。

「…………」

我一边往前走，一边盯着砖砌的地下水道的墙壁。表面出现了像是被削掉的斩击痕迹，那是刚才阻止沟鼠的斩击形成的，显示了其强大的威力。然后……。

(这种毫无意义的过度威力也是。)

照这样下去，灵力会比预想的更早耗尽啊……那刻薄的评价藏在心里。没必要在这个任务上和她制造不必要的摩擦。不，没有那种余裕。为了她自己也应该避免不必要的争执。

我知道。这个案件的发生原因。以及危险性。因为这条地下水道所涉及的是坏结局中的坏结局。

原作游戏『黑夜之萤』京城路线中，最先可以参加的初期任务，如果接受了，那游戏结束的必杀任务……这就是地下水道的调查任务。

同时……这个任务是在人妖大乱中最恶名昭著的怪物之一的『妖母』直接现身的少数的活动，对赤穗紫来说最残酷的坏结局之一，迎接「妖化后被家人斩杀」的下场的路线……。

那个空间到处都是微暗，漆黑。就连往前一步都暗得像被涂满了黑色，这意味着这个空间里不存在任何“光”。

但这又与『虚无』不同。充满了莫名温暖的空气，还有涓涓流水的声音。只要侧耳倾听，就能听到有什么东西在窸窸窣窣地爬行，有什么东西在蠢动，有什么东西在跳动。

……是的，侧耳倾听。

(屎啊……! !)

为了不被气息察觉，他无声地呼吸着，为了摆脱恐惧和绝望，他在内心吐了一口毒。


男人出于警惕，静静地环视四周。还是什么也看不见。只有令人毛骨悚然的声音越来越多。

本能想要一盏灯。但是男人抑制住了这个愿望。因为这等于是让他们去找我。

同行的伙伴们现在在哪里，甚至连是否还活着都不知道。队伍遭到人影的袭击，失去了灯光，在同伴和怪物们的惨叫声还有什么东西被压碎的声音中，迷失方向的男人靠着砖墙拼命地逃跑。不知道过了多久，他仍然在黑暗中悄无声息地移动着。

(屎、屎、屎!我不该接受这样的工作! !)

如果能看到男人的表情，就一定能看到他对这个世界绝望的悲惨表情。尚武风气浓厚，弱肉强食、下克上的价值观也很强烈，南土出身的男人是一个爱耍流氓的退魔士。

他出生在贫穷的佃农家庭，发现自己有灵力后便抛弃家人，逃离地主，锻炼自己。在山林和森林里与妖共厮杀，用身体学习战斗方法，与公家和大名不同，在很难雇佣正规退魔士的地主和商人的保镖之间游走。漂流到京城某个有实力的商人底下做佣兵。虽然也是危险的工作，但工资不低，而且最重要的是住在京城有很大的魅力。所以这次的工作也是因为可以当天回京，所以才接受的……没想到会变成这样。

(可恶…可恶……可恶!我要死在这种地方吗……! !我一定要活下来! !怎么会在这种、这种拉屎的地方结束……! !)

对了，在这里结束。如果是这样，为什么要抛弃那个悲惨而贫穷的佃农的身份，抛弃家人，抛弃故乡呢?作为佃农，只吃杂粮，被强迫做重体力劳动，作为下人，被不受欢迎的退魔名家当作一次性物品，这都是为了什么?那一定是为了用这个臂力往上爬。

所以不能在这种地方结束。还差得远。要爬的又高又远。终于有了被京城的大商人雇用的实力和名声。从现在开始。从现在开始。所以……『呵呵呵，哎哟。这是要去哪里啊?』

听到她的声音，男人额头流汗，瞬间拿起了武器……架好刀。然后，绝望之余把它扔了出去。

那是在黑暗中。周围明明是一片漆黑，但她的皮肤却显得苍白。那是一位美女，垂着一头略带粘性的长绿发。眼角松弛，脸上浮现出妖艳目充满母性的温柔笑容的美女。上半身什么都没穿吗?遮住妖娆的大胸的只有湿漉漉的长发。另一方面，下半身却因黑暗而什么也看不见。

亲眼看到那个身影的男人……他放弃了一切。他感受到了。逃不掉了。直接出现在眼前那个强大的力量，理解了那个压倒性的力量差。对，一切都结束了……。

『哎呀呀，这里还有人呢？』

那是温柔的、低语般的、却有着奇妙回音的声音。那甜美而柔和的声音钻进耳朵里，麻痹了大脑。女人摇摇晃晃地接近男人。然后一把抓住了他的头。

『呵呵，不用害怕啊?没关系，没关系……从今天开始，你也是我亲爱的家人，可爱的孩子啊!好了好了……』

原本一眼就被削弱了战意，再加上近乎暴力的强大言灵之力，那里的退魔士已经被封印了一切抵抗和思考。用那充满爱意丰满柔软的胸部抱着他的头，抚摸着他的头，男人已经没有任何抵抗和反应了。

「咔……喔……？」

『是啊。是吗?你也要成为一家人了。那样的话就不会害怕了。放心吧，大家都是一家人，没有什么好害怕的。有什么事情妈妈会想办法解决的，所以什么都不用担心。』

「啊……是、是……?」

男人的脑袋里浮现的是过去的记忆，坚强、温柔、会照顾人的母亲。这么说来，最后一次见到母亲是什么时候?啊，老妈。想见你……想见你啊……! !

『没关系的，大家都能见面。很快就能见面了。大家都是一家人，所以没有什么好害怕的，也没有什么好害怕的』

「大家……？」

『嗯，是啊。大家，这次一定要……所以……』

温柔包容的美女扬起嘴角。然后发自内心地温柔低语。

『所以，你也由我来生下吧？』



咔咔咔咔、咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟。咔咔咔咔、咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟。咔咔咔咔、咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟。咔咔咔咔、咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟。咔咔咔咔、咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟。咔咔咔咔、咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟……。

在阳光照不到的地下深处，这样的咀嚼声静静地回响了好一阵子……。
扶桑国成立前的状况完全是无游戏无生活的零状态(当然比那个要好)

对于大部分的妖来说是会说人类是一种会言语的猴子兼饵食，为了全体生存，有灵力的人必须去死(无情) 

第二十五话
[第二十五话] by 月蜥蜴

半妖的白狐少女……白心神不宁地从牛车的帘子里瞥了一眼外面的景色。

从昏暗的地下水道入口处仍然感觉不到人的气息，这对感官远比人类敏锐的半妖来说也是一样。少女露出担心的表情，尾巴和耳朵都蔫了。

「哎呀呀?好不容易准备的点心都不吃，干嘛那么担心?」

听到这个声音，白转过头去。因为是「迷途家」化，所以从外面看，牛车的内部异常宽敞。白的视野中出现了一个坐在坐垫上，从手边的木碗里摘黑蜜腌渍的果糖的少女。

鬼月葵……那就是身穿奢华服饰，集稚气、妖艳和典雅于一身的白狐主公的名字。

……而且，现在正是白所担心的青年的主君。

「可是，因为……! !一起去的是那个……嗯? !」

白狐迎着主公的提问，想要回答主公的话，却被塞进嘴里黑糖堵住了。黑蜜的甘甜在口中扩散开来。些许的不满被更多的甜蜜所带来的感动冲散了，让小白咔嚓咔嚓嚼碎了糖，咽下去，重新编织起话语。

「但是、但是!同行的那个人是伴部先生……! !」

白注意到了。那个时候，那个双手抵抗的时候，在那个终局那个藤色发的少女明确地带着杀意挥刀的事。而且，如果当时眼前的主君没有在前一刻阻止那把利刃……。

「呵呵，是啊。那件事也太过分了吧?对了，我在那件事上稍微煽动过头了也是原因之一。请原谅我吧?」

葵本来受得伤就浅，加上身为退魔士的强健体魄，再加上用了各种昂贵的秘药，她用那被布包扎伤口的白皙的手掩住嘴，孩子气地宣道。

「呜……呜……」

而且，因为绝对的立场差异，被那样的人道歉。白也不能再追究什么了。

她也察觉到了。伴部离开座位后的那番对话……除了本身的内容，更重要的是，从半妖的第六感感觉到，那声音有一种奇怪的违和感，以及配合那话语而产生的异样敌意。

不过，并没有什么证据……。

「那个……公主……你不担心伴部先生吗?」

白战战兢兢地问。侍奉这个主君已经几个月了，这期间看到的是眼前的主君对那个青年有或大或小的习难。另一方面，又有一种莫名的甜蜜，也明白她并没有明显的恶意。不，或者说那是……

正因如此，白才困惑。既然这样，为什么要对他这么差呢?

「……他真是坏心眼。」

「什么……？」

鬼月葵的话让白感到困惑。因为不明白这句话的意思。至少在她的记忆中，不觉得那个看起来像哥哥的青年有被说成是那种坏心思的一面。

「你不觉得他性格不好吗?他是那种不会给钓上来的鱼喂食的人。而且，他明明钻入我的心里，却固执地封闭自己的内心，一点儿也不给我看。」

对于这句话，小白只能露出暧昧的表情。虽然她原本是活了几百年的狐妖，但始终是以妖为生的她，对人类男女之间微妙感情理解得并不深刻。

不，在很久以前，她的姐姐，也就是凶妖的主君曾教过她如何变身成美女来欺骗愚蠢的男人，但她不可能知道。更别说记忆了，她的身体和精神都退化到了孩童时代，要理解葵的话绝非易事。

「虽然很任性，但他不愿意让我看到真实的他自己。那也没办法。我只能像个孩子一样相信他当时说的话，让他继续努力。当然，我会确保他的安全，对吧?」

葵又一次用袖子掩住嘴笑了起来。那样子看起来像个爱恶作剧的孩子，但同时又让人觉得她是个妖艳淫靡的成年女性，甚至是个执迷不悟的疯子。白不由自主地屏住呼吸，身体颤抖。

「呵呵，不用那么害怕，我是不会拿着吃的，只是……」

只是，她并没有说，你只能做他的贴金小道具而已。因为我知道，反正不说也会变成那样。

对。当时，看着白狐少女从毒辣残酷的狐妖嘴下保护出来时的表情，葵确信这一点。虽然年纪还小还没有意识到，但那一定是……。

「真是个残酷的男人啊！」

少女痛骂着，嘴角却因愉悦与恍惚的笑容而扭曲。

……没错，那是一个为爱痴狂的女人。





原作游戏『黑夜之萤』准备了多种多样的坏结局，不过说实话，如果只是主人公和他的周围遭遇了痛苦的话，还算是手下留情了。

可事实不如人愿，在达到三位数的路线中充满绝望的坏结局就将近一半，不仅主人公们会死，扶桑国本身也会崩溃。

在其中的几种结局中，从地下水道一齐涌出的大量妖共是崩溃的一个原因。如果不采取任何对策的话，在游戏的最后阶段，从地下水道溢出来的超过万名的妖共将在京城各处活动。内里和内京的近卫兵和上京的武士团和退魔士们准备好了防备，虽然造成了损失，但最终还是歼灭了妖共……居住在京城的绝大多数人，也就是中产以下的民众，相当一部分被这场起义吞噬了。

……也就是说，我觉得不用把逃跑的民众一个接一个被残忍地吃掉的场景拍成足够长的电影就好了。岂止是色情，简直就是暴力。为什么只在那里以剧场版的品质制作?

在这次袭击中聚集了大量妖的是长年潜伏在京都地下水道的空亡率领的人外军势共的最高干部，在作品中一贯被称为『妖母』的妖所生，养育，使之服从的能力的存在。

在外传和其他的媒体上也都有图像，但名称却只写着『妖母』，这个怪物的真实身份在粉丝之间也争论了多年。从很少的记述中读到，她从遥远的南蛮之地的西方帝国战败，流落到扶桑国;她原本是从上位神格的立场上堕落下来的存在;原初时期第一批妖中就有她，其能力和性格也被隐藏，考究党认为其原型是希腊神话的盖亚。

…………不管怎么说，她的力量是凶恶的，她的人品在作品中也是数一数二的，是一个【性格破绽者】。而且，也是没有女主角标志的纯粹的敌人角色。
【性格破绽者：性格缺陷严重到无法进行社会生活的人。】

不，有很多服务场景。因为上半身全裸，所以经常是服务场景。但反过来说，服务场景只有这些。

原作主人公一旦和这个令人发指的怪物扯上关系，几乎肯定会变成一边向妖母撒娇一边被催眠的诡异场面。退一百步好一点的模式也是主人公被妖母触手玩儿之后被她的孩子们兽奸虫奸轮奸大凌辱派对，明明是男人却被逼雌堕。喂，对谁有利啊。

最重要的是性格。虽然她的母爱是真的……这种爱的形式过于扭曲，怪异而可怕。这种看似通情达理，实则完全狗屁不通的价值观，相对来说，是碧鬼和白狐比较正常的水平。托这个福，即使沾边内容很少的书，也都是些过于狂热的作品……停止吧，不要让性癖扭曲。

……那么，问题是今后的事情。在这期间，我和赤穗紫沿着地下水道走得更深，还有三个带路的人……总共五人的集团当然在这种状态下想要对付妖母是不现实的选择。正因如此……。

「啊……！」

眼前赤穗紫用斩击将从水中出现的巨大蚯蚓的怪物切成细丝。无限接近中妖的个体，本来至少要十个士兵才能挑战的。在只有十三岁的少女面前显得无力。但是，即便如此……。

(对，就算真有赤穗紫这样的退魔士，也是。)

我一边欣赏她的力量，一边辛辣地断言道。

赤穗紫确实很厉害。虽然远不及家人，实战经验也不足，但她的实力自不必多说。就连是有几代历史的退魔士一族也无法与她抗衡。没有，但是……即便如此，面对那支疯狂的妖军，无论是体力还是灵力都远远不够。

实际上，主人公和紫一起探索地下水道的时候，被几乎无限涌出的妖压死了。有一段时期为了完成这个任务，用等级感和装备最大强化道具保有MAX接受委托的验证视频在视频网站上传了很多，但结果是徒劳。

不管打倒多少次都会出现的妖大军，而且后续集团越变越强，验证视频到了最后阶段，和主人公势力差不多参数相同的敌人大量涌入。也有发现绝巧，一口气找到『妖母』大人眼前的隐藏路线的猛将，但那也是制作组恶意的预想之内。嗯，连战斗都不被允许就进入坏结局，开始播放电影似cg，意思不明(而且是浪费品质高色情)。

「你在发呆什么?快走吧?」

走在前面的赤穗紫的声音让我的意识回到现实。眼前是一脸不高兴地看着这边的退魔士少女……。

「……对不起，我想点事。」

「想事?真有胆量啊。明明是在和我一决胜负，而且从刚才开始连一个妖怪都没打倒，却有余力去想别的事情，真让人吃惊。你也太小看我了……! !」

听了我的话，紫很不高兴。不，因为你每次都是见敌必杀的先来一发斩击啊。我还没强到能一击就能杀死妖的程度呢?

「请不要说这种气话，我连动的时间都没有照那样速度，一眨眼就被平静击倒，不能动弹了。对我来说，胜负从一开始就已经决定了？」

我接触的是前几天在逢见家的宅邸中的一件事。那场战斗说实话对她太不利了。

以妖刀为首，虽说装备方面很出色，但那场比赛对她的制约太多了。我已经使出全力了，但她一旦火力全开，就有可能杀了我，也会给周围的人带来很大的伤害。如果流弹打在屋里无关的人身上，那可就惨不忍睹了。如果她尽全力的话，受害的就不仅仅是宅邸的庭院了吧。

再说了，我对她的战斗模式、习惯、弱点等，虽然在某种程度上不是很直接，但事先都有一定的了解，她只使用刀，我却连发了很多小伎俩。实战经验的差距不言而喻。

可怕的是，论实力，我明显输给了这个只有十三岁的少女。即使有那么多有利的因素，最后我的脑袋还是快要被打碎了。退魔士真的不是人类。

「不，既然表姐在分出胜负之前就下令取消，那么这场比赛就没有结果了……还是说，你对主公的判断有异议?」

赤穗紫用责备的眼神看着我。喂，我正在帮你铺台阶，你就乖乖地承认行不。

「不，不是……并不是诽谤主君的名誉，但您把那句话照单全收地接受怎么样？」

「那是由我来决定的事。你这个没有学识、没有教养的普通下人，不该由你来判断，不是吗?」

「……正是」

确实，退魔士们原本就没指望打杂兼狩猎杂鱼的下人，用来测试妖怪未知能力的石蕊纸们能发挥超强作用…………这样的家伙，说了话也没有听得必要。


(原作中面对主人公的时候也是这样啊……)

也不知道是哪里来的毫无用处的家伙……虽然不是这样，赤穗紫看上去是瞧不起只不过是一个地方村长的儿子、没有退魔之家历史的主人公，实际上是拼命地把他当作竞争对手。

说到底，她是一个没有余裕的人。尽管实力远远高于不入流的退魔士们，但因为周围都是特级的怪物，只有自卑感不断累积。因此，拼命努力的同时，也有对低级对手傲慢的一面。但那是因为恐惧和焦虑。她害怕下面的人威胁到自己的地位。反过来说，那也意味着对自己没有自信。

（而且，这条路线上是致命的……那么，该怎么办呢？）

想着想着，他发现了一个用不满的表情看着自己的少女。

「……有什么事吗?」

「不，我只是觉得你是个没有干劲的人。」

赤穗紫叹了口气。

「说实话，我一直以为你会更自负，更有霸气。但是……」

「……辜负了你的期待吗?」

「并不是什么期待，只是觉得和想象的不一样而已。在表姐手边工作的下人。我以为会有更特别的东西。确实，从以前战斗来看，你的小伎俩很高明，但也仅此而已，更何况性格上也没有让表姐中意的地方，真是俗气。」

紫一边走，一边向我陈述自己的感想。这与我的自我评价完全一致。我也这么想。我不明白那只大猩猩为什么要玩我。我甚至希望你和我交换一下立场。

「我本来就是下人，对自己的处境十分了解，根本无法想象要和紫大人竞争，更别说在前几天的战斗之后又表现出妄自尊大的态度了……说实话，我实在是害怕得无法想象。」

「……我收回前言。你很会说谄媚的话吧?」

「不管您怎么想，我都无法否定。我只是在允许的范围内，对被问的内容发表自己的意见而已。这就是……」

说到这里，我想回头确认一下安全。虽然后面有一个带路的人，但这是以防万一的行动。也有掩饰不知为何冲过来的赤穗紫的谈话的意思。

(嗯，这种迷宫被后面的家伙消灭是家常便饭。)

我半开玩笑地想着，回头对身后的向导说。

……下一个瞬间，我看到的只有掉在地下水管深处地板上，燃烧着的灯笼。

「……！？警戒！」

在我举起短枪的同时，紫和剩下的向导们也注意到了这一异变，他们各自拔出武器，警戒着周围，以免留下死角。

(在哪里……?潜藏在哪里……!?)

(狗屎，大意了。我只想些没用的废话，放松警惕!?)

视觉几乎不起作用。侧耳倾听，寻找声源来自何处。在哪里……?在哪里……。

『在上面』

「啊……！！」

耳边响起这个建议的同时，我也察觉到声源，抬起头来。刹那，我挥舞着用灵力强化的短枪，将从正上方飞进来的红黑色的那几只砍掉。

「啊……！？啧！」

那是一条长绳状的东西，大约有一个大男人的手臂那么粗，身体被切成两半，被切断的对方扭动着被粘膜覆盖的身体继续攻击。立刻用短枪将其打入下水道。屎，这家伙……! !

「丝蚯蚓前辈啊……! !」

我看着贴在天花板墙壁上的那群怪诞的肉块，忍不住吐了出来。对于原作游戏的粉丝来说，他们是既尊敬又厌恶的丑陋物。

这个用地下水道等来计数的，是妖母的眷族之一的丝蚯蚓形状的妖怪，精瘦的是小妖，体型相当大的个体也只能算是中妖，真正可怕的是它的数量和繁殖能力。有性无性，卵生的方法是分裂和寄生，不管同族还是异族，可以用各种方法进行繁殖行为，只要留下一体，就会瞬间增加。

在原作游戏中，作为救妖众的小杂鱼妖在整个游戏期间登场，就连初始状态的主人公也被他打过，不过数量实在是太多了。并且那个以上，应该关注的点是扭曲很多的玩家的性癖的事情吧。

……嗯，光是吐出能溶解谜一样的衣服的白浊色黏液还不最刺激的，还能直接进入洞，那个洞，从快乐神经刺激的触手玩法到抱脸产卵玩法的组合，真是让人吃惊啊……哈哈，在『暗夜之萤』同人志这一带，日元计数率很高，所以被当成前辈也是理所当然的。

「啊，笑不出来啊! !」
　
一边把从天花板上不断剥落一边袭来的暗红色触手甩掉一边叫。如果是女性的话，这家伙还想产卵，所以从尊严上来说会死，但从生物学上来说死亡的概率很低。但是，如果对方是男性，就不好笑了。因为它会刺破皮肤寄生，并在内侧产卵。全身被寄生的人太悲惨了。要说有多残酷，那就是残酷到可以玩降祸神游戏的程度了。也就是说……。

「紫大人! !暂时撤退吧……! !」

「你在说什么呢! !面对这种程度的小杂鱼……! !」

赤穗紫怒吼着挥动带有火焰的刀剑。同时产生的火焰的浊流瞬间就把妖盯上并付之一炬。用不了几秒钟，数百条蚯蚓就碳化而死，可是……。

「啧……那边也来了……! !」

一个带路的向导尖叫着。朝那个方向望去，只见从错综复杂的地下水道的一条横道中，蹿出了大量的蚯蚓。小的有绳子大小，大的有牛脖子那么粗的数百、数千条蚯蚓聚集在一起，像一个生物似的蠢动着，向这边袭来。

「啊……? !」

「别装模作样!快逃! !」

大概是在狭窄昏暗的地下水道里看到过吧，被它怪诞的外表所震慑，我拉着紫的手逃离蚯蚓的大军。

「可恶!可恶……! !啊，住手! ?不要过来! !哇啊啊啊啊……! ?」

一同逃亡的两名向导中，有一人的脚被从沟里跳出来的蚯蚓抓住，摔倒在地。拼命地挥舞着短刀，把抓脚的蚯蚓刺穿……几秒钟后蚯蚓就把他吞了下去。领路人的身影转眼间就消失了，尖叫声也过了一会儿才听不见。

「咯……! !」

一瞬间，我回过头来，看着眼前的情景，一边苦苦思考，一边重新开始逃亡。虽然没想抛弃他……但面对数量庞大的怪物，他毫无办法，更重要的是，他连帮忙的时间都没有。跳入其中是自杀。

「哈……哈……哈……! ?这样下去会被追上的……! ! ?」

被牵着手气喘吁吁地跑着的紫紧张地叫道。在她身后，数量庞大的蚯蚓正以惊人的速度向她袭来，足以填满整个并不宽敞的通道。说不定会造成心理创伤。

「我知道! !哈……哈……全员，捂住眼睛和耳朵! !」

我警告了紫和剩下的向导，然后从怀里掏出了那个。

「事先试过了……! !会有效吗? !」

在回头看拳头大小的东西同时，用灵力强化的膂力把它扔了出去。

不是自大傲慢，而是真以媲美职业棒球选手的速度投了进去，把正面的蚯蚓的头都压扁了，然后……就在它被蚯蚓大军吞没的瞬间，一股白烟和闪光在地下水道蔓延开来。

『…………！！！！！？？？？？』

蚯蚓都痛苦地打转，不少蚯蚓就这样身体痉挛，倒在地上或沟里。

「啊……刚才的是……炸弹? !」

紫叫道。实际情况有些不同。因为如果在这种原始的地下水管里使用炸弹，最坏的情况下可能发生坍塌而被活埋。

不是白磷弹，而是白磷球，是为了防范地下水道的危险而自制的小道具之一。

白磷遇热或冲击容易自燃，是一种具有强烈毒性的难以处理的物质。另外，燃烧产生的烟脱水性强。当然，白磷在空气中会迅速无害化，所以前世军队和警察使用的白磷发烟弹，虽然也有附属烧伤等事例，但由于设计上的努力，杀伤力非常低。

我设计这个就是为了对付蚯蚓。如果是普通的妖怪为对手的话，普通的烟玉和闪光玉没有晕眩以上的效果吧。但是蚯蚓不耐干燥，而且几乎没有毛，是软皮，所以对白磷引起的热和直接附着的毒性抗性不强。因为全身都有能感觉到光的视觉细胞，所以燃烧产生的光也会引起混乱。因为是封闭的地方，所以效果比较好。

不过，磷这种东西在地方市场上很难流通，来到京城后经过多次尝试，总算赶上了成品……。

「来了……！」

因为是封闭的地方，烟渐渐朝我们这边飘去。但离起爆点比较远，希望它能被氧化，进行无害化处理……! !

「捂住嘴!不要吸这种烟! !」

随着紫捂上了嘴，烟也飘到了我们的身上。被烟吞没的我环视着周围叫道。

「向导!在哪里! ?过来这边!离开的话就危险了! !」

『没用的。哎呀，好像是一个人自己跑了。』

耳边突然传来老人的低语。老退魔士通过隐遁的式神说。

『闭上你的嘴。这烟对你的身体不太好吧?无论如何还是努力离开这里吧。我来引导你。』

「…………」

听了他的话，我稍微思考了一下，但还是用眼神同意了他的提议。

「紫大人，我来引导你，走吧……! !」

我这么说着，眼前什么都看不见，连灯也没有，只是依靠式神的引导开始奔跑……。
========================
话说主人公是中性风，在原作游戏，坏结局里有好几条雌堕路线，让男性玩家蛋蛋一紧Σ(っ °Д °;)っ

 

第二十六话
[第二十六话] by 月蜥蜴

现实总是不乐观的，是由辛苦和痛苦组成的。理想因为无法实现所以才叫理想，梦想也是如此，努力有结果是人生最大的幸福。

现代也是如此。更何况是在因循守旧、身份壁垒严重、死亡近在咫尺、蛮不讲理的世界里，生存更加艰难困苦。在现实的古代和中世纪，轮回转世、末法、末日论的概念的产生也是理所当然的。

但是，即便如此，人还是要活下去。即使辛苦，即使痛苦，即使没有救赎，也要忍受辛苦的劳动，为了生存而生存。只是为了得到今天的食粮。

…………是的，即使那是令人致郁的色情世界

「好痛……」

在淅淅沥沥的大雪中，少年不由得放下锄头，看着自己的手。天气很冷，被冻僵双手起了皲裂坚硬得连的孩子都认不出来，我对着红肿的双手“哈”地吐了口气。

无论肉体上还是精神上，都已经到了极限。少年遵从地方官的命令，领着廉价的薪水，从早上开始就拼命地耕种，而且是别人的田地，直到快要日落的时候，终于忍耐不住了。

即使精神因为转生变得比一般的孩子成熟，肉体也很难跟上。可对家里和社会的情况了解得很差，即使哭着也毫不松懈地工作的结果就是这双手，是感到全身肌肉痛的疲劳困顿的身体。

好痛……胳膊痛。手好痛。手指好痛。我脚痛。全身又痛又冷，浑身无力。

对于早上只喝了一碗稀饭的孩子来说，这种从早到晚持续的劳动，这个世界太残酷了……即便如此，周围的人也不可能善待我。不讲理的痛苦只能忍受。

因此，少年只能忍受手的疼痛，忍受身体的悲鸣，甚至只能蹲下不流泪。那样子实在令人心痛，感到凄惨、可怜。

「工作……必须继续……」

我把手放在怀里暖了一会儿，少年终于把皲裂的手伸向了掉落在地上的铁锹。是啊，无论多么痛苦，都不会有人帮助。

因为灵脉不通，所以贫瘠像坨屎，所以即使花费数倍的工夫也只能得到一点点的果实。尽管如此，年贡的征收还是很严格的，因此无论发生什么事，如果不能在期限内耕完田地，御上派遣的代官是不会允许的。所以……所以……。

「天已经黑了，你先回去吧。」

那个男人捡起掉在地上的铁锹，粗鲁地对我说。

「父亲……?」

少年看着站在眼前的男人，无力地低语。那里有一个农夫，他的身体经过了严酷的劳动，身上穿着用稻草做成的旧衣服御寒，表情贫乏。

「可是明天必须耕完……」

「由我来做。天一黑妖共就会降临到这附近。快点。」

听到这句话，少年目瞪口呆地移开视线。他应该耕种着比自己大好几倍的土地。这么快就……?

「可是……」

「别让我说那么多次了。快点回去吧。你妈妈应该在做饭，你先吃了就好了。」

他淡淡地说着，眼前的男人……现在的父亲正准备挥锹犁地，突然想起什么似的，脱下自己身上的稻草防寒服。然后盖在少年的肩上。

「……父亲？」

「冷吧?我不用了，把它穿上回去吧。」

「父亲不冷吗？」

「一个小鬼，有什么好担心父母的?」

平时总是板着脸的父亲露出了难得的无畏笑容。然后，粗暴地用手抓着我的头。他的手像乡下贫农一样坚硬、粗糙，令人联想到他人生的艰辛。但是，这是一只大大的、温暖的、温柔的、能让人安心的手。至少对少年来说是这样。

「……对不起。你是长男，让你这么辛苦。」

然后是零碎的道歉话。父亲和母亲，还有包括少年在内的四个孩子……对于贫农家庭来说，养活这些并不容易。

话虽如此，这个时代。不知道什么时候会因病、事故，或是被妖怪咬死。特别是孩子，不知道什么时候就会死，上了年纪以后生孩子是要命的事，孩子是宝贵的劳动力，也是养老的保障。

因此，无论哪里的农家都要尽可能生儿育女，这是常识。同一个村子里，有的人家生了七个孩子，都在很小的时候就病故了。只有四个孩子的少年的父亲在农民中是非常普通的，他们全部都活着是幸运的，也是少年的父母勤奋工作确保饭钱的努力的结果。

「我无所谓。因为是哥哥，为了弟弟妹妹也得努力……而且最辛苦的应该是父亲和母亲吧?」

正因为理解了这一点，少年才会肯定现状，担心父母。

「…………你能成长为一个好孩子，真是太感谢了。■■」

农夫面无表情，用低沉的声音，但语气中确实包含着温柔和爱意，说出了少年的「名字」。边说边摸头的感觉很舒服，很温暖。

的确是痛苦的人生……是的，即便如此，在这一瞬间，少年确实是幸福的。

……那天夜里，妖降临到村子里，毁坏了田地，几个村民被咬死，受伤的人数是妖的数倍。

受伤的村民中就有一条腿被咬断少年的父亲，因此少年的家庭生活更加贫困，那是另一个故事了……。







『这一带探查过了，没有妖群的痕迹。暂且放心吧』

耳边的低语让我放松身体，深深呼吸。


到底跑了多远?在没有阳光，手边也没有手表的情况下，很难判断到底过了多长时间。就连锻炼得很好的我，也被汗打湿了衣服，一直跑到快要死的气喘吁吁的程度，肯定经过了相应的时间………。

「紫大人，请冷静，现在周围没有妖怪。」

对在连灯光都没有的黑暗中气喘吁吁的赤穗紫这样说，让她冷静下来。因为光线太暗，看不清脸，但光听声音就觉得这样下去会不会死于过度呼吸。

「嗯……嗯……我知道，我知道。嗯……但是……咳咳咳!」

赤穗紫断断续续地咳嗽起来。因为是在下水道内。空气不可能好。剧烈地呼吸，因为恶心而咳嗽也是理所当然的。

「您口渴吗?我准备了水壶，请喝。」

说着，我从怀里拿出竹筒水壶。为了以防向导逃跑或被吃掉，准备了水、食物和其他工具。

「不了，确实觉得口渴……说实话，这臭味让我不太舒服……」

黑暗中，他隐约看见紫捂着嘴。恐怕表情也不太好吧。但是，正因为如此……。

「我理解你的心情，但还是喝一点比较好。比起勉强自己不去摄取水分，还是勤快些摄取更有效率。我掺了薄荷脑，应该可以减轻恶心的感觉。」

原本就是流淌着污水的地下水道，不宜久留。把薄荷脑的汁液混在水里，就是考虑到这一点。幸好臭就是臭。妖也不会用嗅觉在周围搜索。

(总的说来还是注意声音比较好。之后还要注意不靠光照的视觉。)

在黑暗中生存的生物不仅触觉和听觉发达，还拥有红外线、热等的视别认知手段，妖怪当然也不例外。而且听觉和触觉暂且不论，对于那种视觉性的搜索手段所能采取的应对方案绝对不多。

(这样的话，除了我方先发现阻止或回避以外，有没有别的方法……)

想着想着，感觉手边的竹筒被谁碰到了。看来，她决定听从我的建议了。传来咕嘟咕嘟的喝水声。

「竹筒交给您了，您就那样拿着吧。」

「那么，你的那份呢?」

「我有备用的，不用担心。」

在这个地下水道遇难的可能性跟原作游戏的情况不同且充分的产生分歧。话说回来，如果顺利地渡过了蚯蚓般的浊流，在游戏中就会因为没有向导而迷路。

而且如果是玩游戏的话，即使不会饿死，实际上也会在广阔的地下迷路……不可能连续好几天不吃只喝地下自来水，而且从实力上考虑，至少需要赤穗紫的生存和协助，才能从这次的案件中存活下来。为此事先为她准备水和食物，从我的立场来看是理所当然的。常言道，有备无患。

「……你准备得真周到。我想马上就能结束，所以也没好好准备。」

紫用带着些许焦躁的语气喃喃道。我想起她进入这条地下水道前的样子。确实是轻装上阵。原本盘踞在这地下水道里的怪物们的身份，加上她的实力，没必要小心翼翼……在游戏中也是如此，对于那个过度保护的家庭来说，她的表现未免太轻率了吧?

「我以前也有过类似的经历，所以只是慎重起见而已。」

我一边回答，一边在心里思考。

(当然不会像大猩猩时那样被套上了……)

至少这次的起因是大猩猩，而且没有人知道坐镇地下水道深处的那个可恶的妖母的存在。这样接下来可能发生的……。

「这次的任务，您的家人知道吗?」

「…………！？」

即使在黑暗中，也能感觉到紫的肩膀抖了一下。难怪……。

(恐怕原作也一样吧……)

虽然只有一丟丢……希望得到她家人的一点点帮助，但现在只能放弃了。本以为打游戏时也会轻装上阵，但与其说是小看了，不如说她没有做好大规模战斗的准备。如果全副武装的话会被家人发现得……。

「……接下来有什么打算吗?」

赤穗紫不屑地问我。尖锐的语气中，有明确的不安，同时也有些许期待。这句话明显是为了转移话题，但同时也是尖锐的提问。这个时候那个话题会来吗……。

「……虽然不知道原因，但是盘踞在地下水道里的妖共比事前预想的要危险，数量也很多。就这样准备不足的情况下继续前进是很危险的吧……至少紫大人暂且不提，我的负担太重了。我们应该先回到地面进行报告。」


「我知道了。可是……你清楚路吗?」

她说着好像因为我回复了话题而放下心来，但马上又变成了不安的语气，战战兢兢地问道。问题本身虽然是原本预判到的内容……。

「没问题，一切都在预料之中。请放心。」

我爽朗地回答。这是天大的谎言。

……不，我已经有了某种程度的预感。我事先准备好了方位磁石，在拐角等地方偷偷地贴好记号，一边前进一边在脑中描绘出大致的平面图。但是……。

(虽说是有生命的物种……逃跑的时候找不到坐标了。)

而且，负责向导的三个人都下落不明。他们应该掌握了内部空间，尽可能地帮助他们……现实似乎并不乐观。

『已经过去的事就只能放弃了。问题是今后的事。只要在这，使用寻物的咒术掌握个大概。虽然会花些时间，但应该不会出不去吧。』

老爷子说的找东西的方法，我也从大猩猩那里学过。以灵力和残味为基础确定下来要找东西和寻人的方向和大致地点的卦象……也就是占卜。当然，和护身符一样，在这个世界上它的效果是真的。

老爷子用得恐怕就是占卜术。大概是以肩上的式神所蕴含的灵力为载体推算出所在位置，然后在地图上用钟摆确定位置。


『问题是妖共。本来地下水道的污秽就很强，妖共容易聚集，这是不言而喻的。所以应该诱导灵脉，不让灵力流入地下水道。虽说都是小妖，但这么多怪物聚集在一起是不可能的。』

老退魔士吐露了自己的疑问。特大灵脉的正上方，就是污秽堆积的地下水道……对妖共来说是绝佳的位置。所以人在方面也要花心思。

引导从灵脉流出的庞大的力量不让其流入地下水道。另外，由于在主要水道的出入口设置了探测用的结界，所以一旦有强力的或是多只妖侵入就能立刻察觉。虽然从结界流出来的灵力多少会流入地下水道，但一般来说，那样的妖共是不可能成群结队的。

(对，如果没有妖母的话……!)

我知道。这都怪那个蛮不讲理的超再生妖怪。

妖母的能力大致分为两种，一种是犯规水平的再生能力，另一种是『生产』。

第一个不用说了吧。妖母之所以能在大乱后不被讨伐，在阴阳寮没有发现的情况下潜伏在地下水道，全靠再生能力。几个退魔士一起攻击也杀不了，更逆天的是暂时将自己削弱到小妖水平，通过探测结界进入地下水道。一旦潜入地下深处，就会以很少的地脉灵力，虽然不能到达鼎盛时期，但能快速恢复了自身的力量。

还有一种能力，被称为『生产』，这就是地下水道能制造出大群妖怪的理由。

『妖母』能摄食包括人类在内的所有生物，并且作为妖来『诞生』。

那力量只有一个词来形容:凶恶。能在短时间内做出妖之大军，那个能力从大乱时代就开始了，原作游戏中在只有虫和鼠，灵力也不足的地下水道内生出大量的妖。而且素材优秀的话，越优秀就越能产出强大的妖怪，因此与大乱空亡的参谋、同样拥有产出大军能力的「貘」并列为朝廷最优先讨伐的对象。

「师父，我明白你的疑虑，但就这样调查是不可能的，当然，在不知道会发生什么情况下，也不能毫无准备地进行调查。」

我小声低语，不让紫听见。实际上原因很明了……这是我的实力和人脉无法解决的问题。为什么只在京城住了几个月的下人就知道数百年不见行踪的妖母在哪里呢?

『这点小事我也知道，不过……要是我在职的时候，一有这种异常，应该马上就能察觉，可最近阴阳寮的工作实在是太马虎了。』

老翁在式神的对面叹息。我能理解他的心情，但这在某种意义上是不合理的。阴阳寮的形态就是不共享情报，互相猜疑，互相拖后腿，这种状况是很普遍的。

玉楼帝在几个纯粹的实力派人物中任命吾妻云雀为阴阳寮头，是因为吾妻云雀她面广、性格好，还能作为缓和团队关系的润滑剂。老翁隶属于阴阳寮是吾妻已经就任阴阳寮头之后的事。回想起那个所属期间她作为top运营组织的时候，觉得现在的阴阳寮工作慢在某种意义上没有办法的事。

「……所以说退魔士是……」

「……啊、那个……你说什么了吗?」

我不由自主地自言自语，赤穗紫有些胆怯地叫了起来。大概是我的口气不太好，再加上状况不太好，让她感到不安吧。粪，我弄错了。

我压抑着内心的焦躁和烦躁，尽可能用平静的语气开口。

「不，什么都没有。我已经做好了今后的计划……紫大人，请你冷静一下，这里很安全。」

突然，在黑暗中感到袖子被扯了一下，最后补充道。但是，即使这样说，手还是感到颤抖。

这是当然的，不管有多少实力，在精神上还是13岁的少女。而且，连实战都不知道的人看到那种R-18G的场面……在原作的游戏中也是如此，这个女孩无论实力如何性格上都不适合做退魔士。如果是专业人士，就算女人孩子惨死在自己眼前，眉毛也不会动一下。

「……」

不是没感到悲哀的。也不是不觉得可怜。

但是，事情就是这样，我也没有时间让她一味地撒娇。同时冷静而透彻地理解到，她即将被不安和恐惧压垮的这个时候，正是一个机会。所以……。

「紫大人，再过一会儿就会从这个地下水道开始逃亡。首先让式神先行警戒周边。尽可能地避免战斗……战斗不可避免的情况也有可能。到时候……恕我冒昧，请您帮忙。」

为了不让周围的人听到我的声音，我用尽可能小的声音靠近她，向她说明并请求帮助。蚯蚓虽然数量多，但小杂鱼就是小杂鱼，白磷玉也能对付，但妖母生下的粪便小鬼多半是那种小伎俩不管用的。而且如果不小心花太多时间，马上就会把家人叫来。

正因为如此，我才需要她的帮助。如果是有一击就消灭不入流的妖她的力量，其力量是无视游戏里的命运从这个地下水道逃脱不可或缺的东西。至少比起我一个人试图逃脱，要靠谱得多。

然后，为了利用她活下来，我像煽动少女虚弱的心一样说了更多甜言蜜语。

「帮助……我的……?」

「当然。要想从这里逃走，紫大人的帮助是不可或缺的。」

我虽然知道因为面具和黑暗看不见，但还是露出了亲切的笑容。他脸上浮现出亲切的笑容，嘴里说着魔鬼的话语。…………紧张得额头上流出大量的汗。

(不知道碧鬼在哪里监视着我……这种程度应该没有问题。对吧?)

他知道，这只是在钻进还算是孩子的少女的心灵缝隙，利用她而已。但是……我和她，只有这样才能活下来，这也是事实。幸好，以碧鬼的性格，这种程度不会触犯逆鳞。因此，作为一个人，也绝不是偏离了道路。……我这样掩饰，为自己辩护。辩解。蒙混过去。

（我也不想死在这种地方。而且……)

而且……如果可能的话，我想避免这个世界迎来坏结局。

这的确是个像狗屎一样蛮不讲理的世界，是个稍有差错就会灭亡的世界，但毕竟是第二次人生……即便如此，我也有想要保护的东西。即使在最坏的社会、最坏的国家、最坏的环境中，为了保护自己最低限度想要守护的东西，为了避免最坏的结局，我也会像其他人一样利用她。

对。就像那时对她那样……。

(那个时候……?)

一瞬间，我觉得自己的想法有些不对劲。有种莫名的失落感，好像忘记了什么。但是，我马上把意识拉回了现实。因为现在没有时间考虑这些事。

「我……我的力量……」

我内心的困惑无从得知，一个可爱少女的低语在地下水道中回响，她的声音很小，无力，却带着几分喜色。

「……」

听到她的声音，我知道她在引诱我，于是眯起了眼睛。然后，我觉得应该是最后一步，决定一口气把它叠起来。

「是的，紫大人。很遗憾，以我的灵力不仅不能长时间与妖战斗，而且光是使用式神就已经竭尽全力了。无论如何，请让我依靠紫大人的力量。请原谅。」

「依赖……被依赖?我?我……被依赖?我被依赖了吗?」

如果不是在黑暗中，她会露出怎样的表情呢?赤穗紫像被发烧冲昏头脑般喃喃自语，听着她的声音，我突然想到。

「是的，紫大人，拜托了……我需要你的帮助。」

说出这句话的我，在面具下的表情一定很难看……。




污水从多条地下水道流入的大厅里异常闷热。其中固然有污水的热度，但显然还不止于此。

因为没有灯，人是不会知道的吧。但是，如果所有人都知道这个大厅里是怎样的惨状，恐怕就会哑口无言，发出疯狂的声音吧。

这个房间已经变质到如此可怕的程度。黑暗中大量的东西爬行的声音、跳动的声音、蠢动的声音，光是这些就足以让听的人感到无以言喻的恐惧。

她在那样的大厅中央唱着歌。把丰富的绿色头发垂到地板上，毫不吝惜地露出上半身白皙肌肤的绝世美姬……看上去有些稚嫩，但又像妖艳熟女的女子，演奏出歌姬般的美声，这不是这个国家的语言。

遥远的西方，现在已经灭亡的西方帝国里，作为婴儿的摇篮曲很常见……这就是她爱唱的歌的真面目。

突然，她停止了吟唱。然后慈爱地回过头来。

「哎呀，孩子们，这是怎么回事?」

回头一看，前方是一个可怕的怪物。全身粘着黏液的红黑色的线蚯蚓。它巨大得几乎能吞下整个人，周围有大大小小的兄弟们侍候着，来到「母亲」的手下。……身体各处都留下烧焦溃烂的令人心痛的伤痕。

「哎呀，孩子，真可怜。到底发生了什么事?」

巨大的丝蚯蚓发出一种听不出是言语的奇怪的谜一样的声音，哧溜哧溜地走向“母亲”的身边。女人靠在那只令人毛骨悚然的丑陋物身上，不停地抚摸着它。然后闭上眼睛，对着怪物的语言点了点头。

「嗯嗯，好了好了……是啊。疼吧?没事的，很快就会好起来的吧?」

紧接着蚯蚓怪物烧焦的皮肤脱落了。从下面露出的是娇嫩而有张力的黑红色皮肤。

「妖母」一边哄着弯弯曲曲地缠着“妈妈”的妖蚯蚓，一边喃喃自语。

「是吗……是吗?又有客人来拜访了?嗯嗯，是吗……那可不得了。就这样让他们回到地面，他们会发现我们的存在的。」

“怪物”的母亲用一种不知为何有些泄气的语气嘟囔道。实际上，如果知道京城地下真有她这样的存在，朝廷一定会全力驱除她吧。而且，即使是怪物们的母亲，如果像现在这样独自一人，连孩子们的人数都还没凑齐，朝廷真的要击溃的话，恐怕会陷入不容乐观的事态吧。至少对“现在的”她来说几乎没有胜机。

「真伤脑筋，再这样下去，小空会生气的。」

就算今日的计划告吹了，妖母也会事先告诉她一些其他的计划，但妖母想象着“友人”的斥责，手捂着脸颊，阴郁地叹了口气。她那忧郁的表情散发出强大的“魅力”。

然后，怪物稍微想了一下，突然想到了一件好事，露出了微笑。

「啊，是啊。就这样回到地面被人知道的话就麻烦了，所以答案很简单吧?只要不让他们回到地面就行了。」

然后，她继续说。

「是啊，好不容易来了。一定要好好招待客人才行啊……呵呵，是啊，那就这样吧。在这个时候，客人先一步成为我们的‘家人’吧。」

真是个好主意!妖母高兴地宣道。她的态度和说话方式既不讽刺也不疯狂，只是单纯地说出了自己的想法。

实际上，根据她的思考，这种想法是理所当然的。她之所以会参加那场大乱，甚至到现在还遵照过去的指示，绝非因为她敌视人类。

毋宁说，她爱着人类，爱着这个世界上所有的生命。更何况，她从未以杀戮人类为目的而行动过。恰恰相反。对她来说，一切都是出于爱和善意的行动。……无论在人类看来是多么异样、异常、疯狂、令人发指的东西。对她来说，这完全是“善意”和“亲情”。

「那么，小朋友们，午觉就睡到这里吧，请大家都醒一醒。」

这句话像铃声一样回荡，成百上千甚至更多的东西在黑暗中同时蠢动。从大厅的各个地方，都能看到无数如血般鲜红的瞳孔。端坐在房间中央的他们朝向“母亲”的方向，似乎迫不及待地沉默着。

「来吧，亲爱可爱的孩子们。走吧。对客人要礼貌、有礼貌地接待哦。因为他们也是你们的‘家人’，对吧?」

在充满善意、慈爱和疯狂的“母亲”的命令下，下一个瞬间，人山人海的怪物大军变成黑色的大浪，向着连接大厅四面八方的下水道通道蜂拥而去……。
========================
色色万岁！！(´◊ω◊｀)
 

第二十七话
[第二十七话] by 月蜥蜴

中世纪的家务劳动与便利的家电产品泛滥的现代相比较，在肉体上有无法想象的重体力劳动。

生火、做饭、洗衣，不能依靠机器，光做家务也不行。女人也理所当然地被赶去干农活，搞副业，养育孩子。农家女子三十岁便成老太婆……这句话虽然是有些夸张，但不全是想象，社会底层的贫农妇女的生活艰辛程度是现实生活中难以想象的。

从这个意义上来说，少年的母亲非常坚强、勤奋。

「呀，你回来了。」

「……嗯，我回来了。」

半夜里，正在做草鞋编织打零工的母亲迎着搬完赋役货物的少年，精神抖擞。同时开始生地炉的火。

「没关系的，太浪费柴火了。我马上就钻进被窝睡觉。」

「小孩子用不着那么担心。我们也正好很冷。快去烤火暖暖吧。你身体已经冷得打哆嗦了……」

母亲把盖着雪的茅草披肩从少年身上夺过来，掸掉积雪挂在墙上。

事到如今，抗议也无济于事。我不情不愿地按照母亲的话，在没有积灰的小地炉旁坐下，把手伸向那里。明亮的火焰温暖了冰冷的身体。

「剩下的粥，我马上去回炉热一下，你稍等一会。」

「我自己去做就好了。母亲也差不多该睡了吧?从早上开始您就一直工作着，身体会吃不消得」

「不想被这样的你说呢。总比十几岁从早上工作到半夜的孩子强吧?」

听到少年担心的话语，身为北国特有农民，皮肤白皙、线条纤细的母亲意外地噘起了嘴。在地炉里放上一口小锅，往晚饭剩下的粥里加水和盐煮。

「大家都闹别扭了，因为你一直都不回来。」

母亲瞥了一眼隔着一扇纸拉门的隔壁房间，小声嘀咕道。看她的表情，少年的弟弟妹妹们一定是闹了吧。

贫农之家不可能有与人数相等的被褥和褥子，睡觉时也不可能用地炉取暖，也不可能有热水袋。

要想在北方度过严寒的冬天，一家人挤在破旧的被窝里取暖是最便宜的。少年也被弟弟妹妹们好几次变成了人类暖宝宝。

「别动不动就说这种话。你别想那么多。还是老老实实接受别人的善意比较好……对了，最近你回家特别晚。」

把煮好的粥舀到木头雕成的碗里，并把它递过去的母亲。少年露出难以言喻的表情，接了过来，小声说了句“我开动了”，慢慢啜饮起来。

「……吃完后我帮你编草鞋。」

「好了，睡吧，身体也累了吧。话说回来，材料也几乎没有了。基本上都是他织的。你回来的时候，我织的是最后一份。」

少年的母亲哈哈地笑着。那爽朗的笑声乍一听很细，但却让人联想到胆战心惊的大人物。

已经在隔壁房间睡下的少年的父亲，女人的丈夫，从早上到半夜默默地编织干燥的稻草，已经完成了数十双草鞋。

「……别让老爹太胡来。他的伤还没好呢。万一伤口恶化了怎么办?」

少年噘起了嘴，像是在责怪他。被妖怪咬断的右脚幸运地没有化脓，但不能提前断定。流了大量的血，消耗了相当大的体力，再加上这个严冬的寒冷，剩下的体力也一点点被削弱。在这种情况下还让他做副业……。

「并不是我踢着他的屁股让他工作。他自己在做，不能只站最能吃的立场上不干活哈。」

听到母亲半开玩笑地说着，少年的嘴角微微松了下来。但是……我的脑海中浮现出的是，在大家都已入睡的深夜里，母亲带着充满焦躁和难堪的表情看着米柜里剩下的米。

「……」

为了完成正在做的草鞋，母亲在房间的一角重新开始作业，确认她没有盯着自己后，少年一边盯着粥，一边茫然地思考着今后的事，这个冬天的事。

少年意识到，自己要克服这个比往年都要强、来得更早的极寒季节是无比困难的。而且，父母也本能地注意到了这件事吧。再这样下去，全家人都会在饥饿和寒冷中死去吧。

(对，这样下去的话……)

虽然，我已经想到了好几个避免的方法。但每一个都不是好东西。可是，就这样全军覆没吗？因此需要决断。为了生存的决断。

(为了生存吗……)

少年感觉到自己的意识被一种阴沉沉的思考诱导着。然而，从早晨持续到深夜的辛苦劳动，无论忍受多久都无法改变的残酷现实，因为了解前世才知道的对这个世界的不合理的愤怒和欲望，这些都向少年展示了一种残忍的选择。

(是啊。一个人的话……如果只有一个人的话…………)

反正是第二次人生，终究是第二个家庭，更何况类似的悲剧在这个世界上随处可见，所以少年逐渐被这个选择所吸引。然后，少年输给了自己内心的软弱，想要做出那个决断……。

「哥哥？」

突然，少年回过神来，战战兢兢地回头一看，纸拉门开了一个小小的缝，站着一个睡眼朦胧的女孩。大概不到十岁吧，穿着破旧棉衣的典型贫农家的幼女目不转睛地盯着少年。

「雪……音？」

「哥哥！」

当和少年视线交汇时，小女孩扑哧一笑。她的名字叫雪音。出生在像今天这样积雪很深的日子，故从积雪降落发生声音而命名。

「……对不起，我发出声音太大。吵醒你们了吧?」

少年半掩饰似地微微道歉后，小女孩拉开纸拉门跑了过来。然后，她就那样坐在在地炉前盘腿而坐的少年的腿上。

「咕咻」

坐在少年大腿上，用孩子气的语言抱怨的小女孩。这个动作让人联想到一只性情古怪的猫。然后，就那样站在少年的脚上，把手伸向眼前的地炉，触摸那温暖的空气。

「真是太好了!」

小女孩爽朗地叫着，然后伸手去拿少年手边的粥碗。

「嗯?……喂!雪音，你在干什么!哥哥很冷吧? !而且连饭都没吃! !」

「咿? !哎呀，咕噜! !」

好不容易做好草鞋，少年的母亲发现了小女儿的存在。她小跑着跑到小女儿身边，拍了拍伸向木碗的手，想把少年拉开。小女孩一边妄想，一边抓住少年冰冷的衣服。

「真是的!你在干什么啊! ?啊，■■的和服拉长了吧! ?」

「唔！咿！！」

对女儿的反抗开始训斥的母亲和反抗的女儿。小女孩死死抓住少年的衣服不放。

「是吗? !好痛好痛……妈?没关系的。那样做也不会拉长的……说起来我的衣服好像坏了似得。」

「真是的，这姑娘! !只顾着玩，习惯被人照顾，偏偏对这种事很有眼力见! !好不容易干完活回家的哥哥正在烤火温暖，她却来打扰，更别说妨碍他吃饭了! !」

「不是的……我只是想让他变暖和而已。」
　
「别找借口了!」

小女孩哭着抱着少年，母亲对她的语气严厉地斥责道。小女孩听了更加不高兴，用少年的衣服擦眼泪。那样的小女孩……面对雪音，少年露出为难的笑容，抚摸着她的头，无奈地伸出援手。

「啊，好了好了……妈，我没事的。对吧?雪音只是想让我暖和起来?」

「嗯……」

听到少年的劝慰，哭成一团的小女孩勉强点了点头。然后“咕咚”一声，以少年哥哥为挡箭牌，目不转睛地窥视母亲。

「叹，每次都对弟弟妹妹很好。」

「没办法啊，她还小，还没到不能玩耍年纪?」

面对沉默不语的母亲，少年苦笑着从手边的碗里舀起一勺粥递给妹妹。

「你看，就一点点。因为是成长期，哥哥的就分一点给你。……要对弟弟们保密哦。」

少年提醒着，把自己的晚饭分给妹妹一点。少年明白，即使父母尽量克制自己的饮食，也远远不够填饱正在成长的弟弟妹妹们的肚子，弟弟妹妹们还没有成熟到能够忍耐的程度。因此，作为大哥，把自己的饭给最小的妹妹一点也是没办法的事。

听到少年的话，小女孩露出了绽放花朵般的笑容。然后用勺子喝了一两口粥，脸上浮现出发自内心的幸福表情。对，就是那种太稀太粗糙的杂粮粥。对于知道那个饱食世界的少年来说，这也太惨了。

「嘿咻，哥哥，谢谢你! !」

小女孩吃完第三口后，嘴角还挂着吃剩下的东西，对哥哥露出笑容。她的笑容充满了纯真、无忧无虑、表里如一的善意和亲切。

「……啊，不客气。」

在回答之前产生了一瞬的沉默，少年为自己感到羞耻。因为他意识到不久前自己的想法是多么恶毒、多么卑鄙。是啊，抛弃家人和妹妹……。

「什么?」

想到这里，突然感受到正面的温暖。那是从正面紧紧抱住自己的妹妹。她抬眼看着歪着头，向不久前还在寒冷的外面工作的少年问道。

「回礼。暖洋洋的，暖和吗?」

「……啊，非常温暖。」

少年温柔地回答后，妹妹又发出了恶作剧似的笑声。看着眼前这个对自己毫不怀疑、与自己有着血缘关系的孩子，一想到再这样下去她将会面临怎样的命运，少年咬紧牙关。然后，做出选择。那条路。

「……哥哥？」

看到哥哥不安的样子，小女孩有些焦急地呼唤着。少年对这样的妹妹露出慈爱的笑容，紧紧抱住她。哇!妹妹小小的，却开心的尖叫着。

「是啊……再这样下去，大家都会很辛苦吧?」

所以，为了保护弟弟妹妹们，身为大哥的自己必须想办法。所以……所以…………。

雪音当时并没有注意到拥抱自己的哥哥的手在颤抖……。








在密闭状态下的地下水管中，最应该注意的是声音。因为在视觉和嗅觉效能都相当低下的情况下，听觉反而因为是在密室而很响亮，容易暴露了自身的存在。

因此，不管眼前、身边有什么，都不能喊叫、叫唤、尖叫。是的，不管眼前有多可怕的怪物。

(话虽如此，这也太让人反胃了吧……)

我躲在下水道十字路口的阴影里，在心里嘀咕。虽然十字路口的横道光线很暗，看不真切，但恐怕比牛车还要大，像电车一样高大的百足，还有和牛一样身材的蟑螂……啊，如果是前世的话，别说是女人，就是大男人也会发狂得。


顺带一提，以中世纪为模型，虫子的种类比前世更多的这个世界上，理所当然的也会以巨大尺寸计算，真是狗屎设计。这种黑暗在某种意义上是幸运的。赤穗紫之所以能在一旁颤抖着屏住呼吸，也是因为她看不见这些。

如果这里有日照般光亮，肯定会叫吧。她是个千金大小姐，对虫子没什么耐性。

『……差不多了。这么远的距离，多少听不到声音。』

耳边传来一个老人的声音，他设法把声音的回音指定为只有我能听见。我用视线点了点头，摸了摸颤抖的少女的肩膀。

「紫大人，他们已经走远了。我们走吧，再待在这里会再遇到的。」

「我、我知道了……」
　
我催促道，紫用颤抖的声音点点头。然后……抓住我装束的袖子。

「……我们不会分开……对吧?」

听了她的话，我沉默了。因为厌恶感和罪恶感。

「不、不行……吗?」

大概是对我的沉默感到不安吧。那声音既像是在说劝，又像是在讨好，实在太可怜了。

「…………」

一瞬间，我从那个声音里感到了一种莫名的怀念。同时也感觉到她有多恐惧。如果场地明亮，看到她的表情，一定会显得更加凄惨吧。话虽如此，我的衣袖被抓住的话就很难前进，而且也不能对她的精神健康置之不理。所以……。

「呀……」

虽然发出了小小的惊讶的声音，但我毫不在意地握住了她的手。然后恭敬地回答。



「请原谅我的失礼，因为抓着袖子不好跑，容易走散。」

「……好」

我的道歉中带着些许沉默……然后传来认可的话语。说实话，心里松了一口气。虽然知道她自尊心很强，虽然难相处，但本质上是个善良的少女，但在这个世界的价值观中，一个普普通通的下人，却要抓住名门退魔士一族的公主，而且还是别人家的少女的手，实在是太不合适了。

「谢谢……那我们走吧。」

我说完这句感谢的话，一边使用隐蔽术，一边继续沿着地下水管前进。

隐蔽术与其说是灵术，不如说是一种技术，就像字面意思一样，是一种隐而不动的技术。更准确地说，主要是无声的跑步方法和呼吸方法，消除气息转移意识，或是难以给人留下印象的视线和动作、举止、气味和光线反射等对策方法。虽然也有需要灵力的内容，但最坏的是即使没有灵力，仅凭单纯的技术也能进行最低限度的秘密行动。如果觉得没法想象的话，就把它当成某个的篮球作品的错误指导的超高等水平版就好了。

(几乎不用灵力就能搞定，真让人高兴。紫色就不用说了，我要用了灵力，马上就会没。)

不，在妖母派出的大军面前，就连一流的退魔士也可能瞬间灵力枯竭。在这种情况下，尽可能避免战斗是上上之策。当然，不可能避免所有的战斗。也就是说……。

「……紫大人，该出场了!」

「啊……是、是!」

下一瞬间从旁边的通道出现了大型犬大小的蝙蝠，在意识到我方的存在之前就被放出的斩击头而毙命。我们瞥了一眼在砖造地板上没有头的身体不停痉挛的怪物，蹑手蹑脚地从那里跑了出去。妖的血虽然是微量的，但既然溅到了周围，即使是气味强烈的地下水管也不能放心。有必要尽可能地保持距离。

说实话，很危险。如果是蝙蝠型的话，即使在黑暗中也能利用声波立刻察觉到我的存在。如果是初次就遭遇的话，就只能像刚才那样，在叫到同伴之前一击制止了。她的存在果然是逃离这里不可或缺的。

之后，紫一击杀了遇到的妖十次左右，我们依靠老爷子的搜索躲避了那一倍的次数。

「一开始我很不安……没想到进展得这么顺利呢?」

经过几次战斗以及顺利的逃脱，紫似乎找回了一些自信和从容，小声说道。从中可以明显看出骄傲的情绪。

当然，她的话在某种意义上也不是谎言。实际上到这里遭遇的怪物都是小妖，或者是中妖，也都属于下位。对她来说只是无法构成威胁的东西。但是……。

(喂，所以不要立flag。)

这种大意的台词是典型的死亡flag，希望不要说出口。话说回来，实际上在游戏中，你一不小心就会被杀，对吧?

「不要大意，路还很远。而且越往里走，遇到妖怪的机会就越多，请注意。」

「啊……是、是……」
　
我劝谏的话，紫让用了有点尴尬的语气弱弱地回答。如果场地明亮的话，大概能看到她眼神游移，低着头回答问题的表情吧。她也意识到了自己的得意忘形。

「……」

「……」

然后双方都没有交谈，默默地走着。只是紧紧握着他的手不让他离开，隔着耳边的式神继续接受老爷子的导航。然后……我们在前进的地方发现了那个。

「那道光……」

最先注意到的是从通道深处看到的那道光是紫。那是灯笼的光。而拿在手里的是人形影子。

「是负责逃跑的向导吗?也有可能是以前搜索过的人。不管怎样，我先去看看，请你在那里等着。」

紫发现了人，松了一口气，脸上浮现出明朗的表情，走向人影那凶。大概是看到了渐行渐远的光芒，看到自己以外人而不由自主地行动了吧。一直在这样漆黑阴郁的空间里徘徊，也是没办法的事。但是……。

「啊? !不行!现在马上离开!」

「什么?啊……」

我立刻叫着让她停下。紫听了我粗暴的声音，肩膀颤抖着看着我。然后像确认一样再次看向前方。当她终于看清那个人影时，她缩起腿，绷着脸。

那已经不能算是人类了。男人全身的表皮剥落，渗出红色的血，甚至可以看到部分白色的骨头，他身上缠着从身上钻出来的线蚯蚓，睁着因寄生虫蠢动而腐烂的眼睛，断断续续地朝这边走着。

「哈……！！？」

「嘘!安静! !」

紫差点叫出声来，我用手捂住她的嘴，拽着她冲进通道旁边的小路。虽然差点被灯笼骗了，但可以肯定的是，那东西已经几乎失去了视力。所以应该注意的是声音。

「阿鲁……啊……咕咔……你……您……您……胖子……呕啊！！？」

呕啊啊啊啊啊啊啊，男人一边发出不是正常人的声音一边呕吐。与红茶色的呕吐物一起被吐出的是大量的小丝蚯蚓。挂在砖地上颤动的丝蚯蚓粘液的体表，在灯笼的光照下闪闪发光。

「您……在……左右゙……对方藏在…………」

吐了一通之后，男人一边摇摇晃晃地嘟囔着废话，一边走在通道上。全身的每一个洞都在淌着体液，全身的每一层皮肤上都有寄生的丝蚯蚓在不停地蠕动，他全然不顾，甚至连思考能力也丧失了，摇摇晃晃地走着，走着……。

不知道过了多久，脚步声渐渐远去，灯笼的光也变小了，我的手终于离开了她的嘴角。

「啊、啊、啊、那个……那个是……! !？」

「看他的样子，应该是比我们先进入地下水道的拥有灵力的佣兵吧。看来他是被妖怪寄生了。」

被那么多丝蚯蚓寄生的话，如果是普通人的话早就死了也不奇怪……不知道是不是因为灵力强体力好，还没死，在地下水道里徘徊……大概就是这样吧。

(……很遗憾，那样就没办法了。帮他捅一刀才是慈悲吧……不能冒险，放任不管是最好的)

就算腐烂了、几乎等于死了，杀死一个勉强活着、还留有人形和人格的人，对现在的赤穗紫来说负担太重了。可是，那外表作祟、神气不减的东西，由我来处理，那是很危险的。用短枪接近的瞬间，寄生虫可能会一齐朝我冲出来。

另一方面，不知道是不是因为过于冲击性的光景，恐惧又复苏了，回过神来，那个短发少女紧紧地抱住我，浑身颤抖。

「哇、哇……如果我们也被那群线蚯蚓吞了……啊，会变成那个样子吗? !」

紫用有点不太清楚的语气问我，像是在向我确认。

「这个嘛，我也不太清楚，不过很有可能。」

至少我是这样。你只是被白浊液溶解衣服从触手那的做产卵play所以放心。……不，一毫米也不能放心。

「不……那样的……! ?不，不!我不想成为那样的人! !不……!」

「请放心。幸好我们平安无事。而且，这个地下水管的出口也不远。只要像之前一样，紫大人就会得救，所以请放心。」

这似乎是在安抚婴儿。少女就像孩子一样颤抖，和她的年龄相符，不，好像有点退化了，我安抚，让她冷静下来，不哭喊。

『哎呀呀，真是个伤脑筋的小姑娘。灵力和剑技都不差，就是精神太弱了。那种程度的妖手会让她精神错乱……应该不是那种一看见就能污染精神的怪物吧。』

从隐伏在耳边的式神传来老人小声嘟囔的声音。面对一个连大男人都要发出悲鸣的事情，竟然毫无心理准备地看了下去，竟然对十三岁的少女做出如此刻薄的评价……不能这么说。这位老人也好，大猩猩公主也好，那种程度的妖怪，在更小的时候也有过“驱除”好几只的经验，而且那也不是什么特别的事。

作为退魔士性格上不适合吗?…………的确如此。)

必要时，退魔士他们就不说下人了，就连整个村子都能毫不在乎地当作祭品献祭。更何况是那种东西……虽然对普通人来说刺激很大……害怕的话终究无法与大妖和凶妖战斗。对于只是视觉恐怖的小杂鱼之类的普通退魔士来说是额外的关卡。

在这一点上，赤穗紫实在是太过正直了。她的感性过于普通，所以家人反对她以退魔士的身份生活。

『不能浪费太多时间，让那个女孩冷静下来继续前进。』

「师父，你别乱说了，人的感情没有那么简单。」

老翁略带焦躁地回答。

如果用言灵术或幻术强行操纵思考，那就另当别论了，否则要让一个快要错乱的人冷静下来，是不容易的。一流的退魔士们也许不会明白，普通人的精神基本上是脆弱的。而紫的内心则无限接近于人的内心。

所以我明知继续待在同一个地方很危险，但还是想在那里等她冷静下来。就算硬把害怕的少女拖走，也没什么用。要是中途突然发疯就麻烦了。

…………从结果上看，那是一招恶毒的手段。

「紫大人，没关系的。以你的实力，只要冷静地对待那些不入流的妖怪，就没有什么好怕的。」

「但是，但是……！！」

「我理解你的心情，我也知道紫大人因为捉妖经验少而感到不安，不足之处我会诚心诚意地帮助你，所以请紫大人也用你的力量来帮助我。只要帮忙，这种程度的地方……啊! ! ?」

察觉到周围警戒的老鼠的式神被杀了，我把紫藏在身后，采取戒备姿势。

「什么?为什么? !什么?怎么了? ! !」

「安静……在后面站住! !」

紫对我的突然行动感到不安，脱口而出。我狠狠地斥责她，让她闭嘴。然后侧耳倾听。

(什么?发生了什么事……?屎! !连式神看到了什么都不知道……! !)

那只是一瞬间的事。尽管与夜视能力较强的沟鼠式神共享视野，但我连发生了什么都不知道。刚听到什么声音，视野一片漆黑，数秒后式神已经被杀。

仮面在黑暗中，紫也许不会明白，但我也因为骤变的事态而动摇，感到恐惧。虽然只有我知道，但只要知道地下水道里藏着什么东西，就会明白发生什么事。

『稍等一下。我搜索到……什么……』

老翁断断续续地说。几秒钟后我才明白那是什么。

『ヴオﾞ『アﾞアﾞアﾞアﾞアﾞァﾞァﾞァﾞァﾞ！！！！』オﾞオﾞ『ギィヤﾞアﾞアﾞアﾞァﾞ『グウﾞウﾞゥﾞゥﾞゥﾞゥﾞゥﾞ！！！！』ァﾞ『シヤﾞアﾞアﾞァﾞァﾞァﾞァﾞ！！！』ァﾞァﾞ！！！』オﾞオﾞオﾞォﾞォﾞォﾞ『ガアﾞオﾞオﾞオﾞオﾞオﾞオﾞオﾞォﾞォﾞォﾞォﾞォﾞ！！！！』ォﾞォﾞ！！！！！』

那是超过几十、几百，甚至几千声的惨叫和怒吼声。是野兽的咆哮。无数声音的重叠突然从地下水道的最深处响起，回响在整个通道中。

然后……地下通道的深处，从遥远的视野对面，可以看到以惊人的速度涌出来的影子。

在黑暗中有无数闪闪发光的眼睛，明确地瞪着这边，然后变成浊流，填满了通道，朝这边涌来。

「……哈哈，真的吗?」

看到她精神几近崩溃的样子，我嘀咕了一句，立刻下定决心，举起长枪……。





「宝贝大洪水」…………在粉丝之间被这样称呼的是“妖母”可爱的baby的量的暴力。在游戏中特指地下水道案件中别说是出现在冲出前方，连逃跑都不被允许的连续战斗，在插入影片能体现出外传小说、漫画中所无法展现的，名副其实的妖人们变成浊流覆盖所有暴力画面。群妖在咆哮。如果无法想象的话，可以想象一下被机器支配现实世界的第三部电影中人类最后的城市保卫战。

不管怎么说，这个妖共的浊流在粉丝之间被当作几乎只能放弃的确杀活动。因为那样不讲理，杀不到尽头的量。

但是，这不是游戏。如果是地下水管的话，也不是没有希望。也就是说……。

「紫大人! !」

「哈? !哈?进! !」

紫对我的叫声有了反应，下一个瞬间表情扭曲地放出斩击。随着划破天空的声音，冲击波被妖的浊流冲击，前面的数十个妖都化为了肉片。但是……。

「不行! !气势停不下来……! !」

「好了继续斩击! ! !」

说着，我从怀里取出那个。说实话我并不想用……! !

「不入虎穴焉得虎子！！」

然后我从怀里掏出为这次任务准备的下一个道具。

从妖肉里挤出油脂，掺入硝酸和盐酸调制成硝化甘油，再把它渗进棉花里，在竹筒里掺入石子制成炸药，这可不是我的创意，是进口的这是老爷子以西方帝国刊行的书籍为基础的研究成果，在游戏中也多少有所提及。因为容易走火，被认为是不能用的缺陷品药品，但我却接受了，当作临时武器。当然，这也是技术作弊系二次创作的创意抄袭……说实话，在揣在怀里生怕真的爆啊，战战兢兢的是秘密。

投掷的同时，炸药内部的硝酸甘油被灵力加热，按照我方的设想，发生了黑火药无法承受的巨大爆炸。竹筒腹部传来爆炸声……。

『呜呜呜! ! ?』

由于冲击太大，地下下水道的天花板一部分崩塌，压扁了好几只妖怪。接着我又追加扔出闪光球，把大群怪物弄瞎，让他们瞬间停下脚步。

「紫大人!请瞄准脚下!」

「我、我明白了……? !」

遵照我的要求，紫放出斩击。和刚才的不同，不是将敌人切成细丝杀死，而是砍下四肢，被停下脚步砍下的妖大半还活着。然后，一边活着一边被背后的妖们踩踏。若无其事地击溃同胞，向我们袭击的怪物们。

「嘁!不够吗? !那就再来一发……! !」

追加投掷炸药。他瞄准的不是妖怪，而是地下水管的天花板。身体强化，竹筒被全力砸向天花板，同时内部的硝酸甘油发生了反应，随着爆炸产生的冲击和碎片从顶部袭击了踩着同伴想要翻越的怪物们，其要害的头盖骨、脖子和脊椎。袭击之后，崩塌的砖瓦和泥土压了下去。妖们想要继续踩在上面，却立刻被少女拿着的刀割断，丧失了机动力。

「可以了?！紫大人，快逃吧……! !已经够了! !」

妖共的动作恰到好处地停止了，我叫道。地下水管并不大。如果不是人类，哪怕是兔子，只要有一大群妖出没，也不会有什么缝隙可钻。

因此，只要暂时停下其前进的脚步，砍死、炸死先头的人，做好自己也要受牵连的心理准备，轻轻崩塌天花板，堵塞通道，即使是暂时的，也不是不可能阻止怪物的浊流。当然，这只不过是为了争取时间罢了。但是，在现在的情况下，一分一秒都如沙金般珍贵。

『笔直跑!我一发令你就向右闪出! !前面也来子……! !』

「笑不出了啊……! !」

我粗暴地拽着紫的胳膊跑。侧耳倾听，无数异形的鸣叫声从正面朝我袭来。同时，背后也传来同样可怕的声音。啧，已经被突破了吗……! !

「是从背后来的……! !」

「我知道!我一发出信号就进行斩击……! !」

『现在!向右! !』

在只能看到黑暗情况下，我按照那个信号一口气向右冲去。幸运的是时机对了。没正面撞上墙壁，鼻子没有折断。

「就是现在!斩击，能击多少就击多少! !」

紫没有说话，而是用行动回应了我的声音。下一个瞬间响起的划破天空的声音共有十次。从背后和正面两方几乎冲撞地汇合在一起的怪群一边践踏同伴，一边试图潜入横道，在密集的地方以数十个为单位化成了肉片。而且好像还包括几个大个子的个体，因为尸体的阻碍，后面的妖共花了很长时间才能跨越。

「好，顺利!就这样……」

『别往外看!从横道来了……! !』

听到耳边传来的声音，我反应过来，转过脸来时已经晚了。从地下水道的横道出现的是巨大的女郎蜘蛛。我做好了反应的准备，但下一瞬间，白色的线填满了我的视野。

「下人……？！

紫发出充满绝望的悲鸣。就在我叫喊着让她马上从这里逃走的刹那，我感到脖子上有一种刺痛的感觉，全身迅速麻痹，意识渐渐远去。恐怕是神经毒素。

「合……? !咳……哦…………。」
　
就那样倒在砖地板上的我，在失去意识之前看到的，是在无数妖怪的包围中，因恐惧而含着眼泪的少女向我奔来的样子……。
========================
男主到现在精神没崩溃，理由之一就是家人了吧，亚撒西系角色。

 

第二十八话
[第二十八话] by 月蜥蜴

扶桑国都城内京……围绕内里而建的公家、大名、富商以及退魔士一族拥有宽敞奢华的宅邸，同时也担负着有事时守卫内里的出城任务。

一个青年在内京靠西的武家宅邸里转来转去。身材苗条、皮肤白皙的端正美青年……他在屋子里巡视了一圈，最后终于下定决心，在一间屋子前停下脚步，隔着纸拉门说了一句。

「紫，你在这里吗?回答我。」

青年用平静的、听不出感情的语气对站在纸拉门那侧的人说。但是……。

过了百秒也没有一个回答，青年终于开口了。又过十息，还是没有回应，青年无奈地打开了纸拉门。

与预想的不同，没有咒术，也没有结界，青年轻松地成功踏入了房间。年纪相仿的退魔士家的女儿，虽然是家人，但也不愿意男人擅自进入自己的房间，所以会设下或大或小的陷阱……看来房主不是那种会想这种事的人。

青年转着头确认室内情况。铺着榻榻米的房间以中央的壁挂为界，左右两侧情趣迥异。

从壁挂往东看，里面摆放着在装饰好的刀剑和施了好几层咒术的盔甲，摆着围棋和象棋的台子，书架上塞满了关于兵法和妖怪的各种传说和知识的书籍。这是典型的以武器为主要武装的退魔士房间。

但是，如果青年将视线转向另一侧，就会看到一个与东侧取向完全不同的世界。

御帘在中央，背后是美丽的屏风。墙壁挂着贵族女子的华服,在大梳妆台上放着昂贵胭脂盒,两层金漆唐柜内摆着日用器具,在火取香炉上设置唐栉笥和泔坏。可是，所有的东西都蒙着灰尘。

唐栉笥：是放置梳子之类化装用品的竹制器具。在四脚鹭足台上，有大小两个竹盒。上面的小筥放白粉和香；下面大筥的上层抽屉放栉、剪、镊、耳环等，下层抽屉则放镜和叠纸。


「…………」

在沉默中，青年巡视了一圈房子，瞥了一眼房间，根据收集到的信息推测事情。服侍她的女佣与下人没见到。而且一匹马也不见了，更重要的是，送给她的妖刀也找不到。这样一来，能想到的可能性就是她外出了……所以事态很奇怪。

问题是既不是牛车也不是马车，而是马。换句话说，应该不是要去哪里拜访吧。更别说对家人一句话也不说了，这明显和平时不一样。

「准备地图和钟摆。」

「是！」

一个闲役对青年的命令发生声音。马上，青年的手边就有准备好了显示京城整体的地图与钟摆。

那是在宽敞的院子里进行的。来自她的媒介有很多。如果是父亲或长子的话，或者再年长两三岁的话，就会尽可能尊重她的自由意志，不会做无谓的监视。不过，她现在才十三岁，在兄弟中还是比较过分宠爱的第四子。可她不久前在别人家惹是生非，那就另当别论了。因此，青年使用了找人的方法，而且在某种意义上，他的判断是“正确的”。

吊着的钟摆通过与媒介相连的『缘』，指示她身在何处。但是……。

「什么……？」

垂下的钟摆指向一个奇怪的地方。得到的答案让青年端正的脸微微皱起，眼神因困惑和怀疑而眯起。经过短暂的深思，他终于下定了决心。

「把能过来的家臣和家将召集起来。穿着工作服。也许是杞人忧天……还是小心为好。」

然后，青年转身向自己的房间走去。

「我也去准备，今天的安排全部取消。女佣，用普通热水就行了。这是出发前的准备，快去。」

是的，命令周围人的青年。他的表情乍一看没有什么变化，但看的人都知道他很焦躁。然后……。

『……』

一个式神在院子里观察着房子……。








当神经毒素的效果减弱，我渐渐恢复意识时，最先看到的是眼睛。就像字面意思一样，用眼睛和鼻尖一动不动地凝视着这边，那鲜明而又散发出恐怖气氛的瞳孔……。

「…………？！」

也可以称赞没有发出悲鸣的自己。就是恐怖到了这种地步。当然了，他莫名其妙地失去了意识，醒来后突然看到的是她那近距离凝视着这边的翡翠色眼眸。而且，她的眼睛里明显流露出疯狂的神色。

「哎呀，醒了吗?那太好了。你一直都没醒过来，不知该怎么办才好。人类都是脆弱，不是吗?我还以为是孩子们搞杂了，所以很担心呢。」

她发现自己醒了，暂时把脸移开，脸上浮现出微笑。看上去很温柔，一眼就能让人本能地感受到富有包容力母性的魅力的美貌女人。

长发垂下，上半身一丝不挂，乍一看有些煽情和悖德，同时也让人觉得神圣。但是，如果看到她的下半身，这种印象就会完全改变。

……那是巨大的肉块。像肉馒头一样肥大的肉块……从那里像胡诌一样长着模仿各种生物的手脚。那令人毛骨悚然的丑陋身姿与纤细白皙的上半身形成鲜明对比，显得更加诡异。

(这里，哈……?)

我被坐镇眼前的怪物所压倒，思绪混乱，但还是环视四周，不，不只是视觉，我动用所有的感官，拼命把握状况。

昏暗的房间里潮乎乎的，最严重的是异味。像生物腐败和污浊的水混合的腥臭，强烈的臭味，不可能仅是地下自来水废弃的污水。

不，比这更异常的是地下水管本身的样子。墙壁上粘着滑腻腻的东西，并且有无数的卵。不只是地板，墙壁和天花板上也有成百上千个像心脏一样跳动的像生物的东西，也有像鸟类和爬虫类那样的壳蛋，还有像虫子一样的东西，脏水坑里有青蛙卵一样的东西。浮着无数个。光是看就令人起鸡皮疙瘩的视觉冲激。

「这里……难道……」

「呵呵呵，这里是育儿室?在这里生下可爱的孩子，小心翼翼地养育他们。」

面对几乎是自言自语的低语，女人模样的怪物用低沉而温柔的语气回答。在听到这句话之前，我已经猜测到了……看来这女人果然不是人。不，我见过她的外表。恐怕这家伙是……。

「啊啊！？咳，救救我！！？谁！救救我啊！！」

我视线朝着惨叫声。在墙壁一角，贴着令人作呕的肉的地方，一个男人叫喊着。那是……。

(那个混蛋还活着吗?)
　
是被丝蚯蚓群袭击时丢下我们逃走的向导。三个人当中最瘦、最卑微的男人，身体被半埋在肉里，被束缚着。活该!

(那是……)

我移动视线发现了那个。赤穗紫同样被绑在离大声叫嚷的向导稍远的地方。看起来还行，但好像失去了意识，浑身瘫软。

「呜……狗屎，我也……? !」

现在才发现自己也被肉一样的粘性物质束缚住了。右手还能动弹……除此之外，很难马上行动。

(不，问题是摆脱了这个束缚之后……!)

没错。就算摆脱了这种束缚，又该怎么办呢?要杀死眼前的『妖母』是无比困难的，那家伙到底有多少小鬼就更不用说了。现在看看周围，只有几十只像蚂蚁一样照顾卵的小妖……只要眼前的怪物咕哝一声，数量庞大的怪物就会不知从哪里雪崩般涌来。

(狗屎。我可不想困在这种地方!?怎么办?该怎么办才好……!?)

我拼命转动脑袋，想到了老翁式神。对了，那个老翁应该注意到眼前的怪物，手指不动了。说不定已经收集了某种程度的信息。首先和翁的式神联络……。

「啊?难道你在找的就是那个吗?」

『妖母』似乎发现我在找什么，既不是挖苦也不是找碴，而是真的像在询问似的指着我。把视线转向脚下，那里是……是几张被撕开的纸片。

「我以为藏着什么东西，逮住它就发狂了。我想按住它，结果就那样破了……对不起?难道对你来说是重要的东西吗?」

怪物发自内心地担心着，我因为事态的严重性差点笑了出来。哈哈……狗屎，太糟糕了。这样啊，碧鬼跟踪我使用的式神也被打掉了。虽然不知道多出来式神是谁的，但在这种情况下已经无所谓了。更确切地说，是没有余力去在意。

(这真……真糟糕透了，是吧?)

卡住了……虽然还没有完全堵住，但已经无限接近堵塞了。这个时候我发现了这个事实。无论如何也逃不掉的『死』这一命运，我甚至感到头晕目眩。啊，狗屎!等等，冷静下来……对了，不要放弃，不要自暴自弃。冷静，对了，冷静，应该有对策的……! !

「嗯……这里、这里……哈……?啊? ! !」

就在这个时候。失去意识的赤穗紫也醒了过来，同时明白了事态，发出悲鸣。她左右转动着脖子，一看到我就露出安心的表情，但马上又绝望地脸色铁青。

「这、这……到底……? !不、讨厌……救我……! !讨厌……! !」

「请冷静，紫大人，在这里吵闹是没有意义的。请先深呼吸，保持精神平静。」

我瞥了一眼还在尖叫求救的向导，故作冷静地向紫建议。说实话，我自己都快发疯了……讽刺的是，多亏紫和向导陷入恐慌，反而冷静了下来。

「呵呵，没关系的吧?孩子大声叫是有精神的证明。可以高兴，但不要疏远。你也可以像那些孩子们一样大声叫，有精神吗?」

怪物看着我，笑眯眯地开口。『妖母』的话明显是出于善意，我勉强挤出笑容回答。
　
「那是因为你知道这是活的很好猎物证明?你是什么人?不过，把京城的地下改造成这个模样，看起来应该不是什么好东西……”」

为了争取时间，我问道。遗憾的是，我想不出解决这种过于绝望的状况的对策。总之，拖延时间，哪怕是一分一秒，也是我唯一能做的最好的方案了。　

「呵呵，你不用这么着急问那么多问题，我可以很好地回答你。不要慌，不要慌。」

带着挑衅和试探的意思，带着些许敌对的语气询问，果不其然，怪物完全没有生气。不仅如此，还把问了好几个问题的我当成健康的孩子。

「……是啊，作为母亲，孩子健康的样子是最重要的。从这个意义上来说，那边的两位孩子都很健康，我也很高兴。相比之下，你……有点太安静了，让我很困扰，不过，你好像很有精神，可以好好说话，我就放心了。」

那个怪物发自内心地欢呼着。你妈了个哗得，疯子! !

「对了，接下来的问题?嗯……啊，我是谁?你们也看到了，我是你们的母亲。」

啊，我不懂你的意思。不，明白归明白，思路还是那么可笑。

「母亲?不好意思，我不记得自己是从你的两腿之间出来的，也不记得自己是被领养的。我知道你都一把年纪了，腰腿都疼了，所以想找个能养老的人，但我可不想让我母亲伤心……」

「话虽如此，但这是事实。作为母亲，我从心底里爱着你和你的双亲。活着的人都是我应该倾注爱的存在。……而且，你担心那个不是问题，就算我肚子疼，我也会把你『生产』下来的，对吧?」

「噢，那可多谢你了」

斜上方怪物的语气仿佛想让我安心。我的谩骂和挑衅，眼前的怪物似乎根本没有意识到，只是按照字面意思解释了我的话。我只能冷笑着这么说，甚至还笑眯眯地回了一句「怎么了」。不愧是原「地母神」。无论到哪里都是博大的胸怀。无语。

「那么，最后是为什么要把这个地下水道改成孩子的房间呢?对了。小空以前就跟我说过，不要说太多……嗯，为了今后是新的「家族」。这样就很好了……啊，准备得好的时候就能孵出来呢。你看看那个吧?」

她微笑着指着一个肉袋。咚咚地跳动着的黄色和红黑色混合的难以形容的色彩的丑陋的肉块……其中有什么东西在蠢动，心跳越来越快。然后……。

『吼啊啊啊啊！！』

把恶心的肉袋撕裂成膜一样出现的是丑陋的怪物。浑身沾满黏液的它既像爬虫类，又像骨骼突出的人。他有一个向后鼓起的头盖骨，凹陷的大眼睛上长着一颗乱成一团的尖牙，手脚异常修长，前端长着恐龙般的爪子，蛇一样的尾巴在蠕动。

(……这真是个可爱的小宝宝呢。)

浑身散发着腥臭味的可怕怪物瞪着不知在想什么的眼睛，一看到我就像猴子一样敏捷地朝我跑过来。不要说我，就连紫和向导也因为恐惧而什么都说不出来，只能默默地凝视着他的行动。　

『露露露露露露……! !』

站在我面前的怪物歪着头，像是在看什么稀奇的东西。发出叫声的嘴里拉着黏黏的线，腐烂的鱼般的强烈气味令人作呕。又红又黑、又粗又长的舌头耷拉着，摸了我一下。我不由得起了鸡皮疙瘩。想要移开视线。

然后，向这边窥视了一会儿的怪物好像下定了什么决定似的，在我的眼前把嘴巴张得很大……。

「哎呀呀，不行啊，孩子不能吃？」

身旁现身的『妖母』用温柔的声音让“刚出的宝贝”回过头去。然后带着黏液滴落的身体踉踉跄跄地走到声音的主人身边，在她面前像条狗一样匍匐着，摇着尾巴。

「好了好了，能听我这么说，真了不起啊。孩子的饭在那边，不是吗?」

『妖母』摸了摸浑身黏液的怪物的头，指着那个方向。前方是一堆吊着的肉。像精肉工厂一样的进食地……从骨头的形状来看，那块肉显然不是一般的动物。

baby像狗一样跑了出去，冲进骨头堆里，随着“咕嘟咕嘟”的一声，进入了吃饭时间。听到这个声音，我和紫都不由得皱起了眉头。

「不好意思吧?生下来之后肚子好像就饿了。以前也有过类似的事情呢?当时好不容易把孩子们重新生下来，孩子们都要吃得，很辛苦。他几乎都快死了，不得不慌慌张张地把他吃下……幸好这次没有离开视线。」

“哇”的一声笑着，悠哉地说着令人毛骨悚然的内容的怪物。对那些被骗的人来说，这可不是什么好事。

……对了，在漫画版中还追加了一些退魔士的描写，他因为停止了宝贝们的午餐时间，内脏都倒出来了，一边痛苦一边等待复生的顺序。用漂亮的画风描绘黑色场景，果然这个游戏的相关人员的脑子有病。

「……我先问一下，那个东西以前是人类吗?」

我战战兢兢，又半有把握地问。

「嗯，没错，是个很健康的孩子吧?呵呵，最近来了很多人类呢。以后会有更多的孩子出生，这个房间一定会变得更热闹吧。」

『妖母』露出期待的表情。那是件好事，哼。

(素材是前几天失踪的调查队佣兵之类的吧……一看就是中妖。)

『妖母』的重生……也就是说摄食其他生物使之作为妖诞生的能力根据素材的不同而变化。素材低级，少的话就是下等……也就是说，像昆虫、鱼类、爬虫类那样产卵，素材优质，复合后形成更大的肉袋状卵，或者直接胎生……好像是。至少在设定集中是这么说明的。根据情况不同，即使是人的时候的记忆也会有个人差异，但似乎会继承下来。紫的情况，由于素材优质，坏结局之一是胎生，几乎完全继承了记忆，最后在郁郁不乐的情况下，带着记忆杀向家人。被杀。

(这样的话……看来，以人类为素材的小鬼还真不多啊。)

看了看房间，肉袋类的卵还很少。大概二三十个吧。成百上千的卵几乎都与虫或鱼相似。我知道地下水道能得到迷之素材，大概就是在这种地方吧。

仅从这一点来说，情况远远好于原作游戏。原作游戏的任务大概是在现在的三年后，地下水道、外街、周围的村庄相继发生了失踪事件，被委托管理水道的商家和公家们无法秘密处理事态，变得无计可施。是时间点。

……顺带一提的是，主人公来到京城后马上就能选择做，这个任务的门槛真得很低，也能接受很多其他的退魔士和佣兵，不管到什么时候，任务都在。也就是说……就是这么回事。

(这么说来，也有一种说法是一部分考察组故意让弃子入内。)

只有一代两代历史、拥有灵力的人，与延续了几百年的退魔士一族相比，实力上有绝对的差距，同时死亡时的损失也无法比较。果不其然，朝廷在任务被下达的时候就已经察觉到地下潜伏着什么可怕的东西了吧。在不知道地下情况的阶段，为了避免失去拥有一线实力的宝贵的正规退魔士，也有分析人士说让钻下水道的人进去收集情报。不过按照这个路线，在最终完成对策之前，会有限时的「宝贝大洪水」的亮相会。

「……哈哈哈。真的，差到爆。」
　
我小声地自言自语道。是关于现在的状况？关于眼前的怪物？还是关于这个世界？连我自己都不知道。　

对于这样的我，堕落的神族不知在想些什么，眯起了慈爱的眼睛。

「……真可怜。简直就像被遗弃的小狗。」

「啊？」

这唐突而又带着几分怜悯的话语，让我不由得脱口而出。眼前这个古怪怪物的发言让我困惑不已。

「呵呵，我是大家的母亲，孩子们的事我什么都知道。这样啊……真是个可怜的孩子。」


『妖母』窥视着这边。那只眼睛映出被束缚的我的脸，那只眼睛里映出的是怪物的身影……。

「我也见过各种各样的孩子，真的有各种各样的孩子。生命永远都是一样，但是人类却每个都不一样，看着他们的成长真的很开心。」

『妖母』瞥了一眼被束缚的紫和向导。从很久以前开始就近乎狂乱地叫嚷着的向导暂且不论，紫看着我们，充满了不安和恐惧。

「可是……这是一个很有趣的灵魂吧?」
　
她再次将视线移回这边，仿佛要看透他的灵魂一般凝视着他，低语道。不，不是什么完全。这是……。

「真的很可怜。痛苦吧?痛苦吧?那是当然的。你又不是无知。」

这句话莫名其妙地在我耳边回响，仿佛融化了一般。这显然不是一般的话语。应该捂住耳朵。但是……意识几乎都被怪物的话强行吸引住了。无法抗拒。不能忽视。

「确实，有很多人经历过像你这样的苦难，也有很多人的境遇比你更悲惨。但是，真正绝望的是明明知道幸福和满足，却还是陷入绝望的深渊，对吧?」

在充满死亡的世界里，人是不会执着于生的。在蛮不讲理和歧视横行的世界里，人们不会因为自己受到不公正的待遇而生气吧。在饥饿之苦随处可见的世界里，人们不会渴望美食。

当然了。因为不知道。如果不知道安全的世界、平等的世界、饱食的世界，只知道现状的话，就不会有这样的羡慕和概念，只能照原样接受这个世界。至少在这种痛苦中挣扎的人，是在没有学识的，更难以产生这种想法的人群中的少数吧。

「正因为如此，最不幸的是知道满足。知道幸福是什么，却知道它永远也得不到。知道自己是多么没有希望和救赎……对吧?」

『母』讲述的是真理。正因为有智慧，人才会痛苦。最底层无知蒙昧的贫民在某种意义上还是幸福的。今生的痛苦也会因为对来世或极乐世界的期待而得以忍受。即使那只是一种逃避现实的手段，或是毫无根据的空虚妄言，但只要能从眼前的无间地狱般的现实中保护心灵，支撑内心，就已经很幸福了。那么，连这些都没有的人呢?

「啊……唔……你……说了什么……不，你知道什么……」

「真是个可怜的孩子。你既不能逃离，也不能逃避，更不能得到任何人的理解，只能孤独地活着，为什么你的生存之路会如此残酷和可悲呢?」

“母亲”的话语中透着深深的慈爱、怜悯和同情。那分明带着体贴和温柔，强迫听者感到安心，同时也强烈地震撼着他的心，强行将我长年以来的情感浊流挖开，决堤而出。

「好啦好啦，你一直都很努力吧?已经可以了吧?不用再努力，也不用再痛苦了?」

被这么一说，我才意识到。不知何时，眼前的“母亲”温柔地抱紧了我。戴着的面具被扔在地板上，柔软的胸部拥抱着他，他的头像哄婴儿一样被抚摸着。当我注意到一切的时候，一切都变成了那样。完全不知道是从什么时候开始的。理性融化了，激烈的感情旋涡快要溢出来了。

「啊……呜…………?」

他的眼角湿润了，哽咽得快要流出来，但还是拼命忍住。因为本能地意识到如果那样的话就回不去了。

「呵呵，不忍耐也可以哦，撒娇也可以哦，哭泣也可以哦。作为生物，顺从感情是理所当然的自然行为。而且作为‘母亲’，我为什么要拒绝孩子的撒娇呢?」

『母亲』始终温柔地肯定我的软弱，这句话在我的脑海中回响。温暖、温柔的微睡意填满了我的思绪。放弃所有的思考，逃避所有的现实，像婴儿一样，只想在『母亲』的心中撒娇。泪水从眼角涌出，从安心和悲伤中涌出。

「啊……呜……呜…………? !」

「好了好了，没事了?没事了，不用再担心什么了吧?因为‘母亲’在这里，对吧?」

到处都是甜蜜的诱惑，我渐渐像婴儿般闭上了双眼。紫被眼前的景象吓得瑟瑟发抖，她注意到了什么，朝这边叫了起来……大脑已经拒绝听、拒绝理解这句话了。我累了。一切。只是一味地想要轻松。

(啊，就这样睡着会很舒服吧…………)

如果什么都不用深思熟虑，只是像动物一样忠实于本能、忠实于欲望、忠实于感情地活着，那该有多轻松?那正是妖的存在方式，如果就这样把一切托付给“母亲”，应该可以实现。这似乎是一个充满魅力的命运。所以……所以……所以……………。

「欢迎光临。■■，从今天开始您也是我们的『家人』了」

「啊……哦……我…………?」

「是的。你也是孩子之一，是我们‘家庭’的一员。你不会感到孤独，也没什么好害怕的。」

没错。这样就不会再孤独了。已经不难受了。大家聚在一起，吃，吃，活着就好。这样就可以了。这样就没有烦恼，幸福，轻松……。

(等一下，有什么……好像忘了……什么来着……?)

我被抱在“母亲”的怀里，心情渐渐平静下来，却又觉得有些不对劲。对了，有点可笑。到底有什么好笑的。家人?我的家人是这样的家伙吗?我的家人……我的家人不是这些人，也不是这些人…………………。

『哥哥！』
　
…………脑海中浮现出少女牵着父母和弟弟们的手，带着无忧无虑的笑容大喊的身影。那是无论到哪里都怀念，无论到哪里都想念，并且再也见不到，但确实存在着…………! !

(对了，我的家人……我的家人…………！！！！)




「去你妈的！！开什么玩笑…………！」

伴随着这一声低语，地下室里响起了刺进什么东西的声音。

巢中所有的妖共都停下了动作，看着这一切。拼命呼喊着什么的赤穗紫停下脚步，以哑然的表情凝视着眼前的景象。只有向导不知道发生了什么事，环视着周围。

「啊、啊……？」

人形怪物因为胸口的疼痛感到困惑，张开了抱紧的手臂。插在胸口的是短刀。被层层诅咒抹去的刻有鲜艳樱花纹样的金箔漆柄短刀……被抱在怀里的人握在手里。

「怎、为什么……?」

不是愤怒，而是带着困惑和悲伤喃喃问道。像是在回答这个问题，刚才抱在胸前的那个人慢慢抬起了脸。然后，他开口了。

「开什么玩笑! !不要抹去我的……我的家人的记忆! !不要夺走别人的家人……! !」

青年眼泪打湿了脸，声音颤抖，但带着明确的杀意、憎恶和愤怒喊道。然后……强行拔出插在胸口的短刀。从白色的皮肤中喷出的红色血浆浸湿了青年的脸。然后……。

「孩子?到底在说什么……」

「别摆出母亲的样子，怪物……! !」

我什么也不想问。下一个瞬间，被青年挥下的锋利短刀的刀刃，确实刺进了堕落地母神的左眼……。




========================
一边翻译，一边在想。结果断断续续翻译产生一大堆思法，讨厌看翻译废话朋友，可略过(σ≧︎▽︎≦︎)σ。


世界线再次变动！男主让紫在别人家搞破坏，赤穗家提前发生事态不对，不愧是你坏结局杀手，扼杀了众多flag的高高手(´╥ω╥`)

看到这话，嗯-_-#，妖母不愧于你妖怪之名。还有老翁对不起，之前还觉得您的思法太极端了，人与妖有共存可能性吧？现在一看狗屁！！！死的妖怪才是好妖怪。现在，不可能！绝对不可能！人与妖只能你死或我亡。妖怪的思考方式跟人类不同，去死(ꐦ°᷄д°᷅)

还有妖母能读心？不像啊，还是看得人多了，从眼神就能知道人心~(*+﹏+*)~

男主果然靠家人挺过来了 (*꒦ິ⌓꒦ີ) 

第二十九话
[第二十九话] by 月蜥蜴

用短刀刺进怪物脸上的同时，我的意识完全清醒了。不知是被妖术击中的影响，还是因为记忆混乱，我感到强烈的眩晕和恶心，但清醒过来后，抓住短刀的手臂更加用力。

「嗯嗯……！！」

我捻了捻手里的短刀，粗暴地拔了出来。因为冲击，鲜血飞溅到我的脸上。

(好疼……狗屎，刚才是不是眼睛里进一点血了……!?)

我的眼角流出与之前的精神攻击不同的泪水。是不是拔得太粗暴了……。话虽如此，我并不后悔。因为这一切都是必要的。

就算是比我的短枪质量高得多的大猩猩手制的短刀，显然也不足以杀死这个充满bug的怪物。所以，我想尽可能地用短刀刺向对方，并不是为了杀死怪物，而是为了争取时间。对，为了逃跑争取时间……。

「呜……! !呜……快……快剪! !」

我忍着胃里的呕吐感，用自由的右手划破束缚身体的肉块。左手恢复自由后，也拿起附近的短枪，强行解除束缚。

「呜……呜……眼睛……孩子?孩子，为什么……?」

靠近喉头的胸口，接着是左眼球，被一刀深深刺穿，短时间内，眼前的怪物已经无力化。『妖母』现在正按住左侧的脸，仰起身子发出呻吟。

另一方面，周围的妖共都一片混乱。妖毕竟是妖，多半是以低级地下水道生活的生物为素材而生出来的小妖……智力低下，如果没有『妖母』的控制和命令，就无法有组织地行动。本来……。

(反正那种程度的伤很快就会恢复……! !在那之前一定要逃掉……! !)

好不容易从肉块的束缚中摆脱出来的我，无视摇摇晃晃走过来的『妖母』，也无视巢中混乱挣扎的妖们，飞奔着。目的地当然是这个丑陋的大厅的出口……而是在同样被束缚无法动弹的赤穗紫身下。

「紫大人! !现在就解除束缚，请您协助……! !」

他大叫着，用短刀刺向抓住她惯用手的肉块，将其切开。这绝不是出于善意。我并不是那么乐观，没有了拥有现场最大战斗能力的她，孤身一人就逃离这里，况且就算一个人从地下水道逃出来，考虑到日后的麻烦，也不是上策。这种时候，现场最弱势的人会成为牺牲品，这是约定俗成的。她的生存是我生存的必要条件。如果有问题的话……。

「紫大人! ?你在干什么? ! !请振作点! !」

「啊……啊……?是、是? !」

我一边拼命帮她解除束缚，一边怒吼着对发愣的少女。应该是忍着没咂舌吧。……不，我知道我对十几岁的小姑娘很刻薄。话虽如此，但事关性命，我也不能做轻率的行为了。

另一方面，被我的大吼回过神来的紫慌忙抽出挂在腰间的刀刺向束缚自己的肉块，将其切开。只做过一次作业的她，用手中的刀以令人着迷的鲜明、利落的手法将抓住自己的肉块解体。说自己是家里最没有剑术才能的人是假的吧?

「来吧!走吧……! !」

「是……什么? !」

好不容易摆脱束缚的紫，接着随着我的声音探出身子站了起来……下一个瞬间，她发出了悲鸣。同时压在我肩上的触感和压迫感。

「啊……? !」

我慌忙拿起短枪和小刀，回头一看，只见『妖母』用手捂住一只流着鲜血的眼睛，另一只手抓住我的肩膀。我被她身上渗出的巨大妖气击中，不由自主地因恐惧而屏住呼吸。不，这是……倒不如说刚才的她还在压制妖气吗?

「孩子……不……不可以啊……?你不能走……我不能把你……」

即使胸口被刺破、脸被割破，也要编织出慈爱和怜悯的话语的怪物。但是，这被阻止了。那是从我衣服的缝隙间突然出现的式神。

模仿小鸟的式神刹那间，与烟一起实体化。以白鹭为原型的优美式神发出威吓般的叫声，然后发怒似地向『妖母』发起突击。

「什么……啊? !」

式神的动作很正确，是最好的。因为突然出现的白鹭下一个瞬间就用尖锐的嘴啄、剜、捣烂了『妖母』的另一只眼睛。

虽说简易型式神伤不了她的身体，但她的眼球不可能像钢铁一样坚固。所以那个选择是最好的。虽然只是暂时的，但从失去双眼视觉的『妖母』手中逃脱要比万全状态下要容易得多。

「那个式神是……? !」

「不知道啊！！比那个早……！！」

对了，那个式神在哪里、什么时候被使役，这个以后再说。那种事无所谓。既然能拖延时间，那我就很感激地利用一下。我甩开妖母的手，抓住紫的手腕跑了起来

「喂，等一下! ?求你了……! !不要丢下我……! !」

正要走出房间时，背后传来一声惨叫。回头一看，一个身体被束缚，只剩下脚在抽动的幸存者正看着这边拼命呼救。

「没有时间了! !把那些东西扔掉吧……! !」

没有时间了! !把那些东西扔掉吧……! !

实际问题是，情况已刻不容缓。式神巧妙地反复一击脱离，然后利用身后无数的卵来回避『妖母』的攻击，不过很明显已经没有那样的事了。用不是高级灵兽的纸做媒介的简易式，能骚扰『妖母』也就到头。它的嘴和爪子，终究不足以收割掉的神祇的生命。

与此同时，在周围，控制松懈的妖共在狂乱状态下无秩序地胡作非为，甚至有的开始同类相食。而且也不知道那个东西会在什么时候转向这边。

更重要的是，由于妖群的暴走，地下水道的大厅摇晃得厉害。地下水道大概是几百年前崩溃的西方帝国出身的渡海工程师们建造的老古董了，如果妖共在地下水道横行的话会怎么样呢……说实话，不知道什么时候会坍塌，光看都觉得害怕。

更何况求助的人充其量只是向导。不是公家的退魔士，甚至不是平民的立场的人。按照这个等级制度根深蒂固的世界的常识，拼命求助的男人终究是“见死不救也没关系的存在”。

所以在赤穗紫看来，这种下贱的存在，在这种紧急情况下，还不至于冒着生命危险去救吧。所以才说了要抛弃的发言……。

「啧……！」

我把视线从向导身上移开，准备离开。紫的话不能简单地理解为傲慢和明哲保身。无论是谁，自己的生命最重要，有时为了生命牺牲他人也是没办法的事情。特别是在这样一个生命贫贱的世界里。

所以不可否认赤穗紫的话。所以我也同样以自己的生命为优先，从现在开始……。

「不能……对吧?」

我叹了口气，虽然不是出于本意，但还是再次转身跑到呼救的向导手下。

「诶……？！你在想什么 !！？」

「带路的人是必要的吧! !紫大人请先退避到安全的地方! !如果使用式神的话后面就能会合了! !」

紫对着后退的我感到困惑，但我叫着让她与这里保持距离，然后就那样护着头，朝着天花板上开始零零星星掉落砖瓦的大厅前进。

当然，和帮助紫时一样，他的行为并不是出于青涩的正义感和侠义之心。而是更合理、更自私的理由。不管怎么说……。

(因为带路的式神已经不在了……! !)

除了那只不知道是谁在使役的白鹭型，就算浑身破烂也要继续和『妖母』小打小闹的式神之外，恐怕现在没有一个式神潜藏在我周围。如果有老翁的式神，现在他应该在我耳边说建议。也就是说，我已经无法期待老翁的导航了。

「这样的话，代替的导航是不可缺少……! !」

我来到领路人面前，抽出短刀。

「啊! !你要救我吗?感谢!真的感谢……你是要，咿? !」

向导拼命讨好似的道谢，我用尽全力把短刀刺向他的腹部，刺向束缚他身体的肉块。也许是因为诅咒被充分地叠在了一起的缘故，短刀从刀头刺到了刀柄。那刺人的气势似乎让向导不由得尖叫起来。

「老爷!你这么豪爽地刺我，太可怕了! ?要是，你能更温柔、更慎重……」

「没有那个时间! !我会好好提醒你的，不会让你受一点伤!我又不是小鬼……! !」

我大叫一声，就像把烤猪排或金枪鱼切掉一样，用短刀痛快地把捆绑男人的肉块切掉。如果死了就麻烦了，所以我很注意，但我的刀尖好像碰到了一点，每当我刺进去或者切下来的时候，向导就会发出小小的悲鸣。

「太硬了! !那就用这个怎么样? !」

如果一直切肉块，刀片就会因为油脂和黏液而变得难以切割。没办法，最后只好抓住领路人的脖子，把他硬拽出来。

「啊……啊……真是帮了我大忙了!对不起!真的很感谢你! !谢谢……谢谢……! !」

「不用感谢! !赶快逃走! !啧! ! ?」

老鼠突然从旁边扑过来，他挥舞着短枪的横刃，敲碎了老鼠的头盖骨。但那只不过是前奏，下一个瞬间，眼前又出现了数只妖想要袭击。我慌忙摆好架势。但是，妖共还没等我摆好姿势就扑了过来……。

「滚开!小杂鱼! !」

伴随着这句话，一个人影像暴风一样从我们身边掠过。一道一道的斩击将众怪物劈开，当场毙命。赤穗紫排除了眼前的威胁，用坚定的眼神看着我们。我不禁瞠目结舌。

「……你、你在发呆什么? !快逃啊……! !」

「啊?啊……知道了!」

一瞬间的沉默之后，紫一脸尴尬地说了这句话，我们慌忙回过神来，跳起来似的跑了起来。

「向导!哪里都行!这附近有连接地面的出口吗? !」

「哦，哦!最近的出口从那条通道连起来……! !」

在向导的带领下，我们从妖共自相残杀的间隙中跑了过去。向导和紫冲进了大厅一角的一条小路。我跟在他们后面。

「就这样算了吧……没办法!」

最后穿过通道的我把藏在怀里的最后一颗炸药注入微量的灵力，然后放在通道入口，就像土特产一样扔掉了。虽然是剩下的一个，但已经没有余力使用出来了。应该在能用的时候就用掉吧。

「啊……? !」

离开大厅的刹那，我感受到了她的视线，转过头去。前面的是那个可恶的怪物。脚边倒下了被破破烂烂地割裂开，实体化正在解除的式神。她刺瞎的左眼似乎已经完全恢复，混着血的瞳孔凝视着我。

既没有愤怒也没有憎恶，只包含着爱情、怜悯和悲伤的情感的视线……对方似乎也注意到了我的视线，温柔地说……是的，她脸上浮现出温柔而又寂寞的微笑。然后动着那张嘴说了什么。

「呵呵，很遗憾，好像到此为止了。虽然很遗憾，这次就放弃吧。但是最后在…………。」

用读唇术无法读出更多的话。下一个瞬间，炸药的爆炸和因混乱而挣扎的高大妖群，使大厅的天花板崩塌。

「啧……！？狗屎！！」

我回头看向前方，拒绝难以抗拒的诱惑，压抑焦躁，无视众多的疑虑，跟在先行的紫他们后面拼命奔跑。因为除了逃亡之外，我根本没有余力去思考其他事情。为了摆脱眼前的危险已经竭尽全力了。

是的，在他的心中，虽然感受着难以言喻的罪恶感、后悔和不安……。





「希……!嗯，这里也有? !」

「请不要停下来! !道路会打开的，继续前进! !」　

通往出口的地下水道简直就是地狱。妖共脱离了『妖母』的控制，在各个方向肆意横行，密度之高导致同类相食，只要一发现我们人类，就会立刻朝我们扑过去。
我和紫一边护卫着向导，一边在黑暗的通道中狂奔。我刺杀了从旁边跳出来的怪物，紫瞬间将出现在眼前的群体变成肉块。

已经跑了多久?感觉自己跑了很长时间，又觉得还不到半刻。然后在这期间一味地杀戮成为障碍的怪物群。

「看不到尽头啊……? !」

那几乎是无间地狱。大概有几十个，不，几百个吧?大部分都是些无足轻重的小杂鱼，数量也不至于被称作浊流。即便如此，如果数量到十多只的怪物波浪式袭击的状况持续很长时间的话，紫就不用说了，我的体力和灵力都耗光了。

「没什么进展啊!那就……!」

七连击的斩击冲击波将附近的妖共吹风，紫停下脚步，将刀收进鞘中。

「紫大人? !」

「二十秒就行，请暂时在原地保护我。」

听了我的话，紫斩钉截铁地说。然后闭上眼睛，深深地呼吸。那是名副其实的普通肉体，刚才她那火辣辣的灵力如潮水退去般收敛，气息变得有些稀薄。

「老爷? !小姐……为什么要停下脚步? !」

「你负责警戒后方!正面的人由我来拖住……! !」

我冷冷地命令想要赶快逃走的向导，走到前面。用短枪攻击在黑暗中迅速接近的猫和狼小妖，切断其颈动脉使其毙命。接着用短枪从面部刺穿以子弹般速度，从正面飞来的大型犬大小的跳蚤。这家伙，是想吸血吧……!?

「从上面……咦? !」

之后从天花板方向向上看,飞下来的是能抱住人类的蜚蠊(蟑螂)。顺带一提，原来的素材大概是黑蟑螂。像天使一样振翅。不知道他在想些什么，一双泛着红光的无机质眼睛盯着这边，下巴上下左右地张大。

「太恶心了……! ! !」

不由自主地放弃思考般使用灵力强化腿部，从侧面踢了上去，但他并不后悔。不想被用短枪击破它的身体体液溅到。面部撞到地下水道墙上而摔下,头部受到重创的蜚蠊，被无情聚集起其他妖咬破了喉咙。

「还有十秒?啧……还来! !」

我数着紫命令的剩余时间，同时回过头，用力投掷短枪。蝙蝠妖从背后袭击向导，蝙蝠的脸被刺穿，直接掉进了下水道。这样就不能用短枪了

我转向前方，用短刀刺向在黑暗中缠着我的狡猾幼妖蝮蛇的头部。就那样扭了一下，把大脑完全压碎了。蛇的生命力出乎意料地旺盛，即使是没有妖化的普通蝮蛇，只要弄得不好，光靠头就能存活整整一天。从材料的性质来看，确实有必要杀害。

「还有五秒……!啧 ! ?」

从下水道里跳出来的是铁炮鱼。鯆(海豚)左右的身躯吧,现在是长了四条腿的畸形的鱼枪……大概一直在窥视目标吧，怪物露出诡异的笑容，迫不及待地对紫开了口。这是……! !

「来得及啊……! !」
　
立刻冲到紫的面前，与此同时攻击放出。从受到的冲击来看，超音速喷射出来的水可能会像水刀一样切断钢铁。无论如何咒术耐久性提高的法衣在几秒内被无力化了。

当然，这样就足够了。法衣被完全割裂，人体受到损伤的下一个瞬间，我举起短刀，让吐出的水花飞溅。被短刀溅起的水，尽管如此还是以超高速飞溅，在身体表面划了一道薄薄的口子……这比人体被切断要强一百倍吧。

然后……。

「不好意思，怪物们。时限到了……! !」

刹那间，我感觉到背后有一股暴风般的灵力奔腾在旋涡中。同时支配现场的是绝对的死亡。与此相对，刚才扑过来的妖共绷紧了身体，稍微聪明一点的妖共慌忙向右转身想要逃跑。……一切都为时已晚。

「破魔·剑技一闪……! !」

在那一声吼叫之后，地下水管充满了光芒。






…………那是从无限明镜止水的极限，下一个瞬间伸出刀射出的『冲击波』。令人难以置信的是，一瞬间充满地下水道的光，大概是由冲击波引起的空气摩擦热引起的瞬间燃烧。

空气冲击和声音共振将眼前的妖共吹得面目全非。正如字面意思一样，血肉在冲击面前像蒸发一样四散，骨头像沙子一样散开。最可怕的是，连躲进下水道或横道阴影里的人都逃不掉，而且除了目标妖之外……这是在对地下水道本身几乎没有造成损害的情况下，对广大地区实施的措施。

……在清除了所有的邪恶之后，眼前的威胁已经荡然无存。完全是虚无。连相当远的妖也卷入了的地图炮一样的刺……没错，就是用刀刺出来的，这样一来，大部分的妖就会消失得无影无踪，幸运地活下来的妖也不知道是不是害怕了现在的一击，一时后退远退的妖气连我都能感觉到。

我和向导都无法相信眼前发生的事，目瞪口呆。带路的人在巨大的威力面前吓得一屁股坐在地上。

「紫大人，你没事吧? !」

地下水管响起“咔”的一声。顺着声音的方向看去，紫把刀掉在地上，跪在地上。我跑了过去。

「啊……? !」

我走近紫的身边，身体微微发紧。

她的刀的剑身蒸发了。只剩下刀柄飘着白烟，握着白烟的手掌微微泛红，像是被烧伤了。青着脸，喘着粗气，额头上冒着汗，赤穗紫的脸相当疲惫

「嗯……嗯……嗯……看来……有相当多的妖逃掉了，对吧?呵呵，我不可能像父亲和哥哥那样……真的很丢脸。」

紫微弱呼吸地冷笑道，仿佛在嘲笑自己的技能。哦，现在的威力已经达到失败的程度了吗?退魔士果然不是人类。

看来刚才的一击是赤穗家传下来的在封闭或市区对妖瞄准的地图炮攻击技能。当然，所需要的技能和灵力也不容小觑，在父亲看来，她现在的表现简直就是失败。而且消耗了一半以上的灵力，刀蒸发了，全身肌肉痛的状态。

「和哥哥们不一样……只用了一发就变成这样了，所以我也不想再用了……啊……啊……没办法，快走吧……! !」

赤穗紫摇摇晃晃地站了起来。但是那只脚像刚出生的小鹿一样颤抖着，下一瞬间就会失去姿势……。

「失礼了，紫大人。」

我跑到快要崩溃的她身边，抓住她的双肩。同时道歉，是因为下人如此亲密地用双手触碰了她。因为有过抓住手的先例，所以应该不会被骂吧……应该再三道歉才对。

「不，帮大忙了。……? !」

「发生什么事了吗?……真是……不好意思。」

我下意识地克制住自己的情绪，保持着淡然的态度和冷漠地回答。唉，如果自己的服装被下人的鲜血弄脏了会怎样。

在最后的最后，铁炮鱼的水流得有点危险。被喷射，直击的时间是一瞬间，伤口并不大，但法衣的一部分被撕裂，表皮卷起，血迹斑斑。手脚和脸上都被溅起的污泥割伤，血从那里流了出来。

现在的问题是流血。因为不深，战斗当然不会有生命危险，但血已经流得不能再流下去了，如果就这样情况去支撑别人的身体会怎么样呢……。

(绢布的话应该花了很多钱吧?)

虽说不是正装，但毕竟是名门退魔士一族的小女儿。至少比普通百姓贵一百倍。如果沾上了低贱的下人的血……相较于这个世界的价值观来说，这些都是不合规定的内容。……很糟糕吧?现在向导脸色铁青。

现场一片沉默。气氛沉闷……打破这一切的又是她。

「……走吧，没时间了。」

就像什么都没有发生一样，紫色一边用蒸发后失去刀刃的鞘代替拐杖一边开始走。我和向导对没有预想到的反应睁大眼睛沉默了。紫瞥了我们一眼，不高兴地皱起眉头。

「什么?有什么想说的吗?」

「不，不……」

「……你怎么想我都无所谓，不过我也理解时间和场合，这种时候不会因为衣服脏了就大发雷霆。」

少女似乎想到了什么，脸上浮现出苦涩的表情，但马上又板起脸回答。虽然额头上淌着汗，但还是拼命地向前走。

「…………」

「……你不说话，我很为难啊?」

「不，对不起……向导，带路。」

紫的声音听起来很不舒服，我向她行了一礼，要求向导重新带路。“嘿嘿!嘿嘿!”向导像跳了起来似的站了起来，开始在昏暗的地下水道前进，很快就超过了紫。

(话说回来。这样的话……)

我对紫能像大人一样应对感到安心，一边想着这样也行吗，一边站在慢慢走着的退魔士少女身旁。

「……有什么事吗?」

「这么多次失礼实在不好意思，但照你现在的速度，到出口要花很长时间吧」

「我知道，我比你们更懂得自卫。如果有什么事，我可以先行一步」

紫像是卖家吹自家产品放着大话。虽然没有那样的打算……。

「不，不是这样的……虽然很失礼，但如果可以的话，我想帮助你。」

「帮助?那是什么……怎么可能? !」

对我的提议露出讶异的表情，但一想到那是什么，难道是耻辱吗?羞红了脸。这个嘛……。

「……让我像婴儿或老人一样被你背着?更何况是你对我?」

「我认同你不高兴，但我没有时间，请您再考虑考虑。」

虽然紫还是一副厌恶的态度，但我还是执意向她进言。她的生存是我生存的必要条件，即使不是这样，作为这个世界这个国家宝贵的战力的她被无情地吃掉，成为妖共强化的材料，作为损失也太痛了。不管在家人眼里地位多低，在我看来都是怪物。

「因为刚才的一击，很多妖都烟消云散了，今后还不知道会怎么样。为了我们所有人的安全，请在这里优先恢复体力……拜托了。」

最后一句是根据她的性格倒推出来的杀手锏。是利用了她自卑的性格……这个时候没办法了。

对于我的进言，紫的表情更加凝重，沉思了几秒。……但就像她自己说的那样，她既不愚蠢，也不是看不清状况的人。

「……如果你背得太狠，以后会惩罚你的。即使是表姐家的下人也不原谅。请记住这一点。」

虽说话气凶狠，但她还是坦率地屈服了。她虽然桀骜不驯，自尊心很强，但骨子里还是个好人。

我再次行礼，然后像她说的那样，向她靠近一步。然后……就在那一瞬间，我露出了致命的破绽。

「什么……？」

那突然从背后传来的刺人般的冲击和疼痛，让我在发出悲鸣之前先感到了困惑。然后，我战战兢兢地将视线转向疼痛的源头。

…………它从我的法衣侧面刺破，长着一条沾满鲜血的蛇一样的尾巴。

「……喂喂，真糟透了。哎?」

我意识到事态的严重性，没有喊叫，只是瞥了一眼从侧腹突入的像蛇一样蠕动的尾巴，嘟囔了一句。与此同时，由于呕吐感从喉咙深处涌上来，一口气吐出了鲜红的血。嘴里弥漫着苦涩的钢铁味。哈哈哈，真糟糕。

「呜…合? !」

下一个瞬间。尾巴一下子被从侧面拔了出来。它的尾巴尖是反的，而且因为被乱拔，鲜血从伤口上飞溅出来。就这样，我被甩在了墙上。

「诶……?啊……啊……?」

赤穗紫不知道眼前发生了什么，就像被冲上陆地的鱼一样张大了嘴。我的血从侧腹喷涌而出，飞溅到她的脸颊上，像下雨一样滴了下来，但她本人好像根本没注意到。哎呀呀，果然还是经验不足啊。我希望你现在马上做好战斗准备。

「不过，这不是我说出来的道理吗?」

汗水滴落在额头上，我按住从侧面流出的鲜血，苦笑着低语。一边嘟囔一边瞥了一眼背后的凶手。

那是从地下水管的昏暗中出现的。不，更准确地说是在“天花板”上爬着……?

那家伙仅凭臂力贴在墙壁和天花板上。然后摇晃着沾满鲜血的尾巴，喉咙发出嘲笑般的声音，以猫或猴子的动作匍匐着地。

『咕咕咕咕咕……! !』

恐怕是『妖母』最新的「家人」，刚出生的怪物婴儿，一边流着黏度强烈的唾液，一边歪着嘴，为了给从巢穴里逃出来的猎物来一刀，才出现在我们眼前的…………。

========================
真牛逼，妖母这都不生气。
妖怪的脑回路都挺，嗯！新奇？
꒰꒪꒫꒪⌯꒱ 

第三十话
[第三十话] by 月蜥蜴


「嘎吱、嘎吱……！！」

「吼啊啊啊啊啊啊啊！！！」

迷宫般广阔的地下水道……如果普通人面对几乎要把那里填满的大群妖怪，恐怕连抵抗都做不到，就会被吃得七零八落。脱离妖母控制的人外的存在都是些无理智……而且都是顺从本能冲着灵力高的女人这种极品猎物而来。

……连实力差距都无法理解。

「消失吧，小飞虫」

一句话足够了。下一个瞬间，一群怪物的肉体被一个个撕裂，被吹飞，变成肉片。女人就像在无人的荒野中前进一样，用手中的扇子驱散妖共前进。

那已经是单方面的屠杀了。现在进行杀戮怪物的女人，从她的表情中看不到任何情感。这个稚气未脱却散发着妖艳气息的桃红色少女，虽然夺走了无数的生命，却对这件事毫无兴趣和关心，给人的只有冷漠。

不，不是这样的……紧紧跟在女人身后，或者说是心神不定地跟在后面，狐狸半妖困惑地感受着主人内心的猛烈情感。

一个人盯着小镜子享受着什么的主人……鬼月葵突然睁大了眼睛，接着脸色铁青，最后愕然的表情像是能乐面具。

突然站起来的她直接下了牛车，只带着她这个半妖，无视周围人的制止，用实力排除阻挠，不带一个向导就急匆匆地向这地下水道的最深处冲去。

在错综复杂的昏暗通道上前行的脚步毫无阻滞，仿佛从一开始就知道这条地下通道的构造。当然，没有那样的事，实际上是通过数十个式神的探索，根据占卜术把握方位与到目标的距离。

「啊，嗯……」

小白一脸不安地跟在主君身后。脚下是无数散落的妖尸堆。从刚才开始就散发危险气息的主君也是如此，更让她担心的是先踏进这条地下水道的他。听人说并没有什么强大的妖怪……可潜藏着这么多却不会出事？如果是这样的话……。

「伴部……会没事吧?」

「那还用说吗?」

她小声嘀咕，女人听见不快地回答，白的肩膀猛地一震，尾巴和耳朵垂下来，吓得直打哆嗦。感受到身旁主君那充满杀气的浓密灵力奔流，不由得泪水浮现。

鬼月的二女儿瞥了一眼这样的半妖少女，脸色变得更加严峻，立刻转向前方。然后喃喃自语道。

「是啊，应该平安无事的。不，必须是这样的。如果不是这样的话，我就会说，嗯，应该有充份的可能性。不是吗?这么多小杂鱼都杂乱无章地行动。也就是说，那个可怕的怪物已经无法控制她的手下了吧?那他一定会，如果连这点能力都没有的话，那他也不是什么特别的。嗯，应该是这样的，绝对不会有事的。当时确实有可以替代他的诱饵。他头脑不坏，应该能很好地利用的。否则以他现在的实力……不对不对不对!这种事!不可能有! !不可能有，不可能有！！！！」

葵诅咒般地低语着，最后像要吐出来似的怒吼着，同时情绪激动地用力挥了挥扇子。同时出现的是暴风雨般无形之刃，一击之下就消灭了从正面蜂拥而来的丝蚯蚓的浊流，不只是一个个体，就连一片肉沫都不剩。那是将莫大的灵力效率最高化的基础上释放。将理论上最大火力变为现实从而正面压制了数量暴力。

「呵呵……呵呵呵……………」

葵用尽全力将周围的威胁一个不剩地全部歼灭，露出令人毛骨悚然的笑容。那是凄惨而可怕的笑容。她那张充满强烈情感的表情，从白的角度来说，别说是打招呼，就连直视都觉得可怕。但是……。

「……」

白瞥了一眼露出可伯笑容的主君，重新低下头。脑内出现了别样想法。

对。白觉得葵的表情就像迷路的孩子因为害怕而拼命寻找父母一样……。





我饿了……是的，『那个』极度饥饿。

从温暖的睡意中清醒过来，意识清晰
的“它”冲破了孕育其身体的摇篮，『重生』，然后第一个意识到的感觉就是饥饿。“那个”渴望着一种难以言表的、无法言喻的东西。


然后是模糊的视野……与其说是肉眼或眼球，不如说是视细胞器官……如果能把焦点对准周围，明确地认识到他的色彩和形状，“那个”首先对他的身体产生了兴趣。

被密密麻麻地填满大厅墙壁和柱子的肉块所束缚的那个家伙，实在是不堪一击。“它”带着刚诞下不久的倦怠、迟钝的身体跑到他的身边，用眼前观察着。

他的身体没有硬毛，没有厚脂肪，似乎连强韧的肌肉和外骨骼都没有。那个因一点小事就会受损的脆弱皮肤的家伙，“那个”的本能明确地告诉自己……它们是比自己更下等的捕食对象。只要用自己那长长的舌头在其脸颊上滑行，就能感觉到那双眼睛里充满了恐惧。“那个”充满了妖式的残忍、残酷、虐心的优越感。

但同时……『那个』感到焦躁。对眼前的自己感到恐惧的劣等生物带有那种感情，以及那个存在本身。“那个”不知道理由。但是，只要看到他的活着，他就会感到无以言喻的愤怒、焦躁，以及强烈的饥饿。就好像自己失去了什么重要的东西一样……。

正因为如此，“它”为了填补这种失落感，才想要吞噬眼前的存在。把那下颚张开到极限，用那杂乱生长的獠牙从头上撕裂那柔软的肉，压碎其头盖骨，吮尽里面的东西……只要把他放进它的身体里，“它”就会产生一种错觉，认为自己内心缺失的某种东西会得到满足。所以‘它’想要捕食他，但是……。

「哎呀呀，不行啊，孩子不能吃哟？」

这句话从灵魂的根源束缚住了‘它’的肉体。思考被强行涂抹的感觉，本能暴力地，却又温柔地诉说着服从那句话。那是无法抗拒的冲动。

“那个”不情不愿地接受了这句话。然后听从『妖母』的命令前往进食地，开始贪食堆积如山的“食物”。

不是的……『那个』一边贪食着“食物”，一边确信着这一点。堆积在眼前的“食物”并不是自己想要的东西。确实可以满足肉体的饥饿。但是……眼前冰凉的“食物”少了点什么。那里缺少‘那个’的灵魂所追求的东西。

不够不够……缺了点什么。这种灵魂得不到满足的感觉，满足这种渴望的某种东西，满足这种失落感的某种东西，这些“食物”是不够的。

正因为如此，这是个好机会。当那个脆弱的家伙用短刀刺向『母亲』时，“它”感到束缚灵魂和肉体的枷锁松动了。脆弱的家伙们一起逃离了大厅，『母亲』还没有从冲击和悲伤中恢复过来，束缚着自己和眷族的灵魂的桎梏已经失去了力量。

而且，“它”还没愚蠢到错过这个千载难逢的机会。然后，消去自身气息追踪脆弱的人类，一味压抑本能等待比自己愚蠢的同胞使他们变弱。然后同胞们一起被吹走了那个机会来了，终于“那个”……。




「这、这是……那个时候的……? !」

赤穗紫凝视着出现在眼前的怪物，表情僵硬。一踏进这地下水道，我就看到了好几个可怕的怪物，但眼前这个怪物是最可怕的。

从那个肉袋里出来的怪物，应该是由好几种生物混合而成的吧。似乎拥有所有生物的特征，却又与任何生物都不同的异形……那显露人类野性本能的狂暴姿态，让紫后退了一步，踉跄的双腿不受控制地一屁股坐在了地面上。

『吼吼吼……啊啊啊！！！』

他歪着头发出狗一样的吼声，然后摇晃着没有嘴唇的裸露的嘴巴，在喉咙里发出声音。那残忍的举动让紫几乎条件反射地抖了抖肩膀，厌恶得浑身起鸡皮疙瘩。

怪物瞥了一眼眼前的雌性，将注意力转移到墙上的那个家伙上。趁黑暗用尖利的尾巴刺进他的侧腹，把他往墙上一摔，那人只能哇哇咳嗽，一边按着伤口一边喘着粗气。伤口无法止住，鲜红的血从手缝里不断流出，已经染红了地面。

……怪物一步、两步地向濒死的男人靠近。它用那特有的舌头舔了舔口水，仿佛要擦掉口水似的。然后……下一个瞬间，妖怪猛地回过头，伸出舌头抓住了紫抽出来的刀柄。

「什么？！」

又粗又长又黑，满身黏液的怪异舌头强行缠住紫拿妖刀的手。这种恶心的感觉让紫不由得放松了握刀的力度，妖就像瞄准了这一点一样，下一个瞬间就把紫的刀夺了过来，扔到了地下水道的深处。

怪物的确是忠于本能的野兽，没有理性，但也绝不是没有智慧的蠢货。他很清楚在这个场合里最危险的威胁是什么。正因为如此，才会一直等到其他同胞消耗掉这只小个子雌性为止，还有像现在这样表演，让对方放松警惕，然后拿起武器。如果他毫不犹豫地扑上去，说不定就会被猛地拔出的那把刀刺进胸膛，陷入混战。

……对了，妖知道那把刀很危险。碎片化的记忆一直在脑海中敲响警钟。在遥远的过去，某个人的记忆警戒着妖刀，而且知道那一族手中的武器是多么危险的东西。正因为如此，他才会在对方放松警惕的时候夺过那把妖刀，使其无力化。

因为演技好，妖扬起嘴角露出嘲讽的笑容。嘴巴扭曲得几乎要裂开，滴落的黏液弄脏了地板。眼前的雌性因为没有对抗自己的武器而绝望地颤抖着。

妖想，真是愚蠢。虽说一把是妖刀，另一把也有一定的价值，但区区两把刀，竟如此轻装上阵，踏上了这地下水道。相当自大了。明明我们可是全副武装地踏进了这里。

「……？」

一瞬间，怪物对自己的想法产生了怀疑。自己在想什么?为什么刚出生就知道妖刀是危险的存在?这段记忆到底是谁的?

「啊啊啊！！！」


虽然有些许困惑，但瞬间就被愤怒、焦躁和冲动吞噬，无法保持原状。在欲望的驱使下，怪物在下一个瞬间就伸出了自由活动的舌头，打在了眼前退魔士少女的肚子上。

「啊……? !哈……! !」

如果是在万全的状态下，那另当别论了。但是对于消耗了大半灵力，甚至连防具都没有装备的紫来说，这一击已经足够了。少女就那样向后倒去，眼泪汪汪地咳嗽起来。下一瞬间，她注意到了那个影子。但是已经晚了。

「啊……? !」

朝前一看，那可怕的怪物端坐在近处。怪物残忍地扬起嘴角，唾液从牙缝中滴落在少女的脸颊上。

半透明黏度很强，还散发着泡沫的独特气味，紫的白嫩脸颊被弄脏了，全身起鸡皮疙瘩，颤抖起来……可是，连一声惨叫都叫不出来。因为她知道现在移开视线会刺激妖怪，招致死亡。

「啊……啊…………」

两眼含泪，一颤就怯的少女，今天第一次出征，却丝毫没有杀死数百人外怪物的形象了。

怪物露出残暴的笑容。然后用尾巴尖锐地刺向少女的右臂。

「啊……咳啊啊啊啊啊！！！」

贯穿右臂手掌，深深刺进地面的尾巴。小女孩有生以来第一次感到剧痛，可怜地哭了起来。怪物再次发出嘲笑般的声音。怪物早就知道，这种程度的伤，退魔士……特别是顶尖，倒也不是什么稀奇的事，而且几乎没有人因为那种程度的疼痛而痛苦。

「啊……什么？！不！不不！！！」

怪物伸出了黑乎乎的鞭子般的舌头。紫感觉到妖身上有一种奇怪的气氛，她拼命想要挣脱，但无济于事。失去了很多灵力的她现在只是一个十三岁的少女。

他摸了摸少女的脸颊，舌头轻轻地绕在她纤细的脖子上。舌头像手一样灵巧地缠绕着她身上的衣服的领口。一把抓起来……一口气把它撕了。

「啊！……住手？！！！」

紫的衣服从脖子开始，斜着延伸到薄胸的乳沟、肚脐和左侧的侧腹，呈一字形。雪白的皮肤暴露在外，幼小的身躯从布料间露出来。她想立刻用双手遮住身体，但由于一只手被贯穿，剧痛令她发出更大的悲鸣。听到她哭喊的样子，怪物用更像昆虫的叫声嘲笑她。

「不、不、不……不要这样……拜托了……啊啊啊……」

不知不觉间，因恐惧、绝望、疼痛和羞耻心而哭肿了的紫恳求道。少女终究是少女，千金小姐终究是千金。对于一个无依无靠、无计可施的孩子来说，说出这样的话也是正常的。


……即使这在退魔士看来是不体面的行为。

「露露露露……! ! !」

「……不……不……别……你要干什么……呜……呜? !」

当然，这种乞求对妖来说是无用的。黏液从下巴滴落到少女的腹部。伸缩自如的舌头伸向少女的下半身，划过她的大腿。少女感到莫名的恐惧和寒意。不，是女人的直觉告诉她的。眼前的怪物到底想把自己怎么样。

(对了，父亲大人说过……)

突然想起了比现在小得多的时候听到的父亲的话。妖是残忍的、残酷的、暴虐的。而且自私、贪婪。他们既没有理性，也没有自制力。像野兽一样，只忠实于自己的欲望、感情和本能。而且对于很多妖们来说，最优先的欲望就是力量，为了这个，他们什么事都愿意做。

对了，特别是有灵力的姑娘，对妖共来说是至高的存在。那肉远比人的肉更能增加他们的妖气，将他们引向更高的境界。

但是，吃东西什么时候都可以。那是最后的最后，用不上的时候。一般情况下，妖人们为了定期吸取那股力量，会集体聚集上女人身……! !

「不……不不不不! ?救救我! !不，住手!啊啊啊啊! !」

想象着自己最糟糕的未来，紫拼命地呼唤着不可能来的帮助。一边大哭着，一边被绝望所击垮，一边不知对谁一个劲地喊叫。继续叫着。她只能做那个了。

妖对这样悲惨的女人产生了优越感，终于征服了她，让她屈服，开始准备把她当作欲望的发泄口。粗舌头钻进了少女的衣服缝隙。然后用粗糙的舌头在雪白柔软的皮肤上来回抚摸着细腰。从那里再从小的臀部向鼠蹊部延伸，终于那个前端……紫幻视到自己被玷污得无影无踪的样子，做好心理准备，恐惧地闭上眼睛。然后……。

「再这样下去就出局了吧……? !」

「什么……？」

下一个瞬间，紫被这个声音吓得睁大了眼睛。同时响起怪物的惨叫声。然后，紫用被泪水模糊的视野，却看得很清楚。妖的背后有用短刀刺向心脏的破烂下人的身影……。




从腹部被打穿的那一刻起，我就猜到这个初生的狗屎小鬼一直在找我们的空子。所以，我也同样在找妖的空子。　

对于怪物来说，这里最危险的存在是谁，这点我也知道，同时最吸引怪物的是谁也很清楚。

正因为如此，我才一直在等待机会。为了用好赤穗紫这个“诱饵”，切实地解决新生的怪物婴儿。幸好，她是女人，不用担心马上被杀。我知道，这些怪物虽然聪明过人，但终归还是怪物，从他们的举止来看，他们狡猾又自大，根本没想过自己会被人暗算。

话虽如此……! !

「很浅吗……? !」

我用含有麻药的药丸来缓解腹部出血的疼痛，用短刀刺了一刀，但由于我自身体力下降，没能刺穿怪物的心脏。

刹那间，妖像鞭子一样挥舞着尾巴。我马上就看清了那轨道，歪着头。脖子的左侧被切开，红色的血喷涌而出。啊……我已经快贫血了……! !

「不来的那个……哇，哇！？」

拔出短刀想再刺一刀的同时，我因灼烧般的剧痛叫了起来。在拔出短刀的同时，四散的妖的黄绿色体液烧了我的右臂。看来是这家伙的血液……强酸性。

「呜呜呜!」

妖转过身来攻了过来。同时瞄准我的短刀甩了出去。地下水道深处滚落的大猩猩制式短刀。然后就那样抓住我的脖子，把我按在墙上。

「嘎、咳……? !」

我的脖子被掐得死死的，怪物却用那恶心的脸靠近了我。到刚才为止玩弄紫身体的长舌这次逼近我的脸。

从视觉上看，这是一种明显带有色情意味的舌头，但实际上，它的发射速度和硬度兼备，稍有不慎就可能穿透人的头部，是一种令人哭笑不得的武器。而且，妖到刚才为止还在玩紫，这次却明确地把舌头当成了凶器

「啊，阻止……怪物!阻止……啊? !」

紫想要站起来救即将被妖杀死的我，却再次被那尾巴敲倒。妖哼了一声，瞥了紫一眼，然后以充满憎恶的姿态瞪着我。勒紧脖子的力气更大了。眼看就要窒息了

「呜……不行……怎么可能……快逃……啊，求你了……啊……」

衣服被撕开、受伤，几乎半裸着身子趴在地上的紫绝望得脸色发青，喃喃自语着。怪物冷冷地看了她一眼，然后迫不及待地张大了嘴，要把我的脑袋整个咬下来。但是……! !

「哈哈，不好意思……弱肉强食是人之常情啊。」

想要咬死我的妖，对被逼到绝路的我露出无畏的笑容感到怀疑似的歪着头。但是，已经晚了……! !

下一个瞬间，察觉到那杀气的妖怪慌忙转头的同时，从旁出现了一条银色的大蛇，仿佛要把他的下半身全部吞下一般咬了下来。

……不，不是。那不是大蛇。因为那是由无数小刃组合、重叠而成的独立的刀。

「呜呜呜! ! ! ? ?」

妖被刀咬着，缠上身了，被勒紧的同时全身被切，黄绿色的血液洒了出去。

赤穗家流传下来的妖刀中一把，『斩根削首丸』是家族流传下来的妖刀中最老实、最容易操作的个体，而且……其特征是不受使用者训练程度影响的异能。那就是妖手在眼前挣扎的光景，『斩根削首丸』中的“捕食形态”。


…………根据设定，这把妖刀原本是唯的刀。而且脑子有病的赤穗家第一代家主残忍地执拗地砍杀了许多妖共，结果这把刀遭受了无数的鲜血和憎恶，直接继承了无数的诅咒，变质为一种付丧神。不，这种情况应该说是妖化吧……?

不管怎么说，付丧神化本来应该经过漫长的岁月才会变质，却只用了一代就展现出来了。毫无疑问，心中一直怀着怨念，某天终于作为妖刀觉醒了自我，由无数的刀刃组成的怪物『斩根削首丸』袭击了主人……主人迅速平息了他的敌意，让他明白了。

此后，妖刀又在几次交替之际突然对主人举起反旗，但据说每次都被与众不同的赤穗家主强制冷静，最终放弃了，变得老实。唉，真可怜。

……话虽如此，这把妖刀乍一看很可怜，但实际上确实有一般剑豪和退魔士根本驾驭不了的力量。虽然听起来很可怜，但实际上这把刀的品质即使赤穗家的人粗鲁地使用也没有问题，根据使用的人的不同，只要是一般的凶妖，斩杀绰绰有余。即使是现在正与妖怪激烈冲突的“捕食形态”。那由无数刀片构成的鳞片只要不小心触碰就会被造成无数的割伤，那身体似乎连强酸性的体液都不在乎。也许相性不好，如果是大妖那种程度的话，即使没有主人也能获胜吧。战斗的样子让人这么想。

「这、这是……」

紫目瞪口呆地看着眼前的光景。『斩根削首丸』抑制了妖的妖气，离开了具有御制作用的主人的手，并且在被妖的血淋了的情况下使其妖的意识醒了。为了报复可恨的赤穗家一族而咬死其他妖共，并吸取其力量的“捕食形态”，尽管紫是主人，却还是第一次看到。

不，也就是说就算被当作半吊子的紫也能压制的妖刀。(并没有说一般的退魔士可以压制)

(进展顺利啊……)

我泪眼汪汪地咳嗽起来，摸着脖子上的勒痕，松了一口气。一切都如他所料。

我也没有自大。以我的实力，如果没有准备的话小妖数只。做好最大限度的准备，用陷阱和奇袭能阻止单个中妖是极限。即使是面对蛤蜊和狐狸的时候，如果是字面意义上的我一个人的话，就很快死掉的。我的实力不过那样。

那样的我失去了大半的灵力，没有任何人的支援，要怎么在横腹有洞的状态下阻止头脑灵活且无伤的中妖?不可能啊。肯定会失败。没必要赌，结果很明显。

我从背后刺怪物的最大目的是血。被妖反击的时候以自然的势态朝妖刀被丢弃的方向扔了溅着血的短刀。之后如大家所知，淋上妖血的妖刀会自动捕食对方，就是这样。……当然，血是强酸性的是意料之外。狗屎，右臂好痛……。

「下、下人?你肚子上的伤……」

「喂，向导!你躲在哪里?我知道你在这! ?」

紫没有注意到破烂衣服的脱落，嘟囔着什么，我也没来得及回答。不，真的是侧腹空着，多少有点吧?……内脏没有损伤，用药物来缓解疼痛，但由于供血不足，感觉很恶心……。

「哦，是吗?真是个了不起的老爷，竟然对那个怪物那样……」

「有时间说奉承话，还不如帮我止血! !咳……嘿嘿笑着搪塞过去，我也不会怪你的……! !」

我背靠着墙壁，上气不接下气地咂了咂嘴。我也没残酷到让一个几乎没有战斗经验的向导和中妖正面战斗。就算鼓起勇气战斗，也只能拖几秒钟罢了。一个人没有逃走，躲在横道的阴影里，这还算好。……虽说如此，至少帮点忙啊。

「嗯……嗯……嗯……总算是结束了……是吗?」

我用布按住侧腹，一边止血，一边瞥了一眼眼前的战斗。看来已经接近尾声了。

妖发出近似悲鸣的咆哮。乍一看既机械又肉感的身体应该相当强韧，但已经浑身伤痕累累，变成了一个血不倒翁。身体的下半部分被缠绕、被束缚，一边发出吱吱嘎吱的金属声一边被勒紧。模仿大蛇的妖刀用像鬼火一样泛着红光的双眼俯视着拼命想逃的妖。然后用力地张开嘴，仿佛要吞噬一切。然后……。

「呜呜呜! !？」

妖刀咬住拼命挣扎的妖头。伴随着咯吱咯吱的破碎声，妖的外骨骼裂开了。意识到自己命运的妖怪一副鬼气逼人的样子，更加激烈地挣扎着，但可能是实力太过悬殊，他的抵抗是徒劳的。妖刀像蛇一样一点点把妖逼到穷途末路，妖刀面前怪物被咬死只是时间问题。

「这、这结束了……吗？」

自己拥有的妖刀把妖活生生地吃掉了，紫愕然于眼前这一令人震惊的光景，但还是勉强编织出了语言。与其说她说的是事实，不如说隐约流露出希望事情结束的愿望。但是……。

「不，还没……」

听了紫的话，我小声嘀咕道。并没有确信。然而，我不认为眼前这个狡猾的小妖会就此终结，也明白这个世界没有这么简单，更重要的是，赤穗紫这个人的倒霉和最后的天真。所以……。

「咕嘟咕嘟……! ! !咕嘟?」

「什么……？！」

刹那间，从妖的口中猛地向紫吐了出来的影，但是在到达她的身边之前就被投掷出的短刀刺穿了残酷失败。只有粘在影子上的半透明的唾液飞溅到她紫的脸上，只滴了几滴，让她的思考停顿了几秒。立刻明白了状况，她脸色铁青地慢慢回头看着我。

「……哈哈，不管做什么事，重要的是先假设可能吧?」

我用力按住因刚才的投掷而产生剧痛的侧腹的洞口，自言自语般地大声说道。我在撒谎。

因为我只是知道而已。因为赤穗紫这个少女的死法中有一种是被妖口中吐出的本体贯穿胸部而当场死亡……。

(……或者说，光是她在这个地下水道的死亡场景就准备了十种，果然这个游戏的制作组，脑子有病?)

正如字面意思，处于奄奄一息状态的我仰望着天空深呼吸，突然想到了那样不合时宜的事情………。

========================
紫差点性命和贞洁不保，男主侧腹开个洞还能行动，看来妖母的血生效了  (*꒦ິ⌓꒦ີ)

真不当人了，玩笑成真 

第三十一话
[第三十一话] by 月蜥蜴

「咳咳……咕叽咕叽？！……哈!」

它很小，一边发出难听的悲鸣，一边在地上扭动着身体，就像溺水的人在水中挣扎一样痛苦。它的头即使被劈成两半也没有当场死亡，这显然不是正常的生物。

被妖刀吞噬的濒死之妖，最后一搏般吐出的全身雪白、没有眼睛的鳗鱼妖……恐怕是那只妖的本体，或是分身、分身之类的东西吧。从它没有直接逃到下水道而是直奔紫这一点来看，或许它还有寄生能力。

……不管怎么说，脑袋已经被打碎了，死也只是时间问题。

「老爷……我把东西收回来了。」

「嗯?……啊，谢谢。」

向导战战兢兢地把投掷过去的短刀从痛苦不堪的怪物身上抽出来，冷淡地递到因受伤无法动弹的我这边。短刀好歹也是大猩猩谨制的一级品。价格很高，我还以为他会直接私吞呢……出乎意料的坦率，说实话有点吃惊。因为太失礼了，所以没表现在脸上。

「没想到最后的最后会吐出来这种东西……真是的，所有的妖怪都是令人毛骨悚然的家伙。」

用轻蔑的眼神看了一眼躺在地上的疑似鳗鱼的东西，然后失去兴趣地移开视线。吐出鳗鱼的妖一边悲鸣，别一边身体发出暴响，同时开始被妖刀咀嚼，这也是原因之一吧。


妖一边叫着，一边拼命地挣扎着想要逃出，可是妖刀毫不留情地把活着的妖一下劈成两瓣，那场景太过血醒和暴刀，向导和紫都把意识转向别处，也是没办法的事。

「哇……哇……哇……哇，哇………」

因此，只有我一个人听到了那个跌倒在脚边的矮小生命的哭声。就像扑哧扑哧爬上岸的鱼一样，张着嘴，好像在寻求什么似的扭动身体，是个悲惨又可悲的存在。

「叽咕……叽咕……咔啦啦……为？……就……噜……」

没死透的鳗鱼奄奄一息地嘀咕着只言片语。那是充满深深的绝望、痛苦和叹息……然后感到了孤独。与其说那是妖语，不如说是……。

「讨厌……达、叽…………讨厌、达……耶、尼加埃利塔…卡佐、库加…格…叽……叽……叽……叽……………」

怪物用颤抖的声音叹息着，恳求着，恳求般地低语着，最后深深地吸了一口气，然后……永远沉默了。仰天长啸的脑袋一伏地，就再也没有抬起来。

「…………」

我沉默不语地盯着矮小妖的尸体。原本紫被重新生下来的时候，根据原作描述是完全继承其记忆和人格。虽说材料的品质远不如她，但如果是多人的材料，在某种程度上还是能记住的。

而且，性质恶劣的是，对人来说最鲜明的记忆就是死前的痛苦。作为妖怪继承下的记忆，死前那段最容易继承……。

「……真的，没救了。」

「哦?说什么了吗?」

「别在意，只是自言自语而已。只是……感伤而已。」

旁边的向导露出讶异的表情，我撂下这句话。是的，这不过是一种自私且自我满足的感伤罢了。

这个世界无可救药，一切不如人意，说实话事到如今，就连在脚下断气的“人类”的悲惨命运，在这个残酷的世界里也未必是最坏的。

所以没有必要同情和怜悯。理应如此。这是正常的。但是……尽管如此……………。

(家人吗……)

一想到这件事，我的头痛就嘎吱嘎吱地响了起来，我抱着头皱起了眉头。狗屎，面对妖母被那个疯子玩弄了精神，头从深处开始疼。虽然一直没有理会，但前后的记忆很模糊，一旦深入思考，意识就会混乱。

「啊、啊、什?什么?怎么?啊!不?老爷?那个混蛋，往这来了! ?」

向导似乎突然注意到了那一点，胆怯地指着。顺着那个方向看去，可以看到完全吞噬妖的妖刀正朝着这边缓缓爬行。

「啊……呜……」

「紫大人，请冷静，看了就明白，那是你的刀，应该不会袭击我们。」

我安慰着忘了手上的伤口，穿着破烂衣服的紫，安慰着害怕的紫。当然，那不是善意，而是有背后的含意。

(即使再烂也是妖刀啊……主人被人过度轻视，可能会反叛。那样的话我们都完了。)


以游戏为开端，在原作中被视为妖刀(笑)的『斩根削首丸』，因为赤穗家是特别擅长剑技的家族，所以有能力驾驭的妖刀。如果是原作中的一线角色那还好，可像我这样的路人一旦他对我露出獠牙，恐怕连抵抗都做不到就会被咬死吧。所以，紫不拉住那家伙的缰绳就麻烦了。

……不过，实际上这把被历代赤穗家弄明白(物理)的妖刀，应该不会轻易克服心理创伤攻击人类吧。

原作游戏就不用说了，外传等其他的也应该没有这样的事例。背叛紫并将她刺死，也是在她被妖重新生下之后……更准确地说是，被重新生下来的紫在与父亲战斗濒死时妖刀无法控制的瞬间……的事。

反过来说，由于这把妖刀经过历代所有者的精心调教，即使变成狂暴的“捕食形态”，也不会以单纯的饥饿为由攻击人类。

…………对。本来应该是这样。

「什么……？！」

轰鸣，紧接着我感受到的那种飘浮感，让我意识到自己正在空中飞行。我无法跟上事态的发展，思绪一片空白，陷入混乱。是什么?什么?发生了什么?这是怎么回事……。

「啊咳……？」

过了一会儿才感觉到左腕的剧痛。就在视线完全颠倒的瞬间，我偶然地将感到冲击的左手收入视野里。

…………左臂完全折断，朝着明显可笑的方向。

「嗯？！啊啊啊？！！」

我被甩在地下水道的地面上，最先感到的是不解和困感。怎么回事?发生了什么?发生了什么?是谁干的?

吐出大量鲜血，我扭动着仰面朝天的身体，环视四周，终于找到了原因。恐怕是头部挨了头槌吧。头上粘着我的血的“捕食形态”妖刀以最大限度的警戒和敌意瞪着我。

「……为什么?」

我无法理解。我不知道理由。我不知道原因。只知道自己已经被逼入了危险的境地。并且在头脑中充满各种疑问的时候，妖刀的身姿也变得更加祸害变质了。那分明是想杀了我。

「哈哈……开什么玩笑，你这个忘恩负义的家伙……!」

为了让妖刀变为“捕食形态”而帮忙……当我意识到这过于悲惨的现实时，已经哭笑不得了。完全是逃避现实。哈哈，真的要哭了。

『吼啊啊啊啊啊！！！』

刹那间，凶猛的妖刀伴随着怪诞的咆哮向我袭来……。





「什、什么……! ?不、住手! !到底怎么了……! ?」

赤穗紫今日一整天都脸色铁青，这是她迄今为止最紧张的一次叫喊。

那太突然了。已经虚弱不堪的她担心自己能否控制住使那个身姿变成狂暴形态的妖刀。虽然他让我放心，但我还是有些不安。说实话，我已经做好了下一个瞬间就会被妖那样勒紧咬死的准备。那个……但在某种意义上，这是比自己被咬死还要糟糕的状况。

妖刀呢……大蛇的身姿的『斩根削首丸』完全无视了慢慢接近的自己。那魁梧的身躯从她身边擦过，扑上去，直接用头槌攻击那个下人。而且，不知道是不是为了增加杀伤力，在冲刺之前，她还发现其头上长出了好几把刀刃。从中可以窥见明确的杀意和敌意。

「为什么要做这种事! ?斩根、回答我……! !」

紫喊出自己刀的略名，质问道。但是妖刀根本不理会她，爬向倒在地板上痛苦呻吟的青年。他的装束虽然是一件难以分辨污迹的黑色法衣，但从现在蔓延到地板上的红色污渍来看，出血量显然非同寻常。再出血就会危及生命。

「……斩根! !我的命令听不进去吗！?身为所有者的我的命令! ?」

被焦躁感驱使的少女来到妖刀前张开双臂阻挡。因为被妖怪袭击，衣服被弄破，变得非常麻烦，但拼命的少女并没有注意到，即使注意到，那也只是小事。

『……』

妖刀用那赤黑色令人毛骨悚然的双瞳瞥了主人一眼，但马上就失去了兴趣似的从旁边靠近下人。自己完全被无视了，少女的自尊心受到了严重的伤害。

「…………! !我不是叫你住手吗……! ! ?」

紫踌躇了一下，但是马上厉声触碰了铁大蛇。紫的脸瞬间痛苦地扭曲了。妖刀的鳞片是由无数的刀刃构成的。更不用说在移动的时候不小心碰到表面会怎么样。

紫的右臂原本就被妖怪贯穿，所以她感到相当严重疼痛。即便如此，她也没有松开手。用沾满鲜血的手摸了摸妖刀，再次命令道。

「命令你，不要动! !再动的话会发生什么事，你知道吧……! ! ?」

那是用自己的身体威胁。她自己也不知道妖刀是怎么想的。在命令被置之不理的时候，大致的想法是……但是，这种时候无所谓。

重要的是她的立场。好歹也是赤穗家本家的女儿，真字面意思那样，亲自向妖刀发号施令。如果妖刀无视她的命令而动的话，她手掌的伤会变得更惨吧。

紫承认了自己被刀轻视的事。在此基础上，她明白自己有可能成为人质。如果再无视命令行动的话紫的伤会更重。如此一来，赤穗家的无才之耻虽已暴露，但这把伤害了一众族人的妖刀又该如何是好……连这一点都搞不清楚，『斩根削首丸』应该不是下等怪异。

『…………』

钢之怪物暂时停止了动作，瞪着触碰自己身体的紫。紫从他的反应中确信自己已经胜利了。但是……。

「……!到这种地步……到那种地步你还无视我的命令吗? ! !」

紫悲痛地扭曲着脸。妖刀面对紫的威胁并没有放弃，而是将刀刃拉了回来。闪着银光的光滑身体仿佛抚摸着紫色的手掌一般掠过。鲜红的血迹在那白银的身体上留下了一条线。

「希、希……!哈、老爷，糟糕!呜、快逃……希、希、希? !」

拖着满身是血的青年逃跑的向导被大蛇轻轻含住。

「等、等一下! !我每天都不洗澡，出汗也不好吃! ?等、等一下，饶了我吧，我有个饿着肚子的妹妹……哼! ?」

大蛇把像是发自内心地拼命乞求的向导扔了出去。发出惨叫的向导直接一头扎进了下水道。大蛇就此对向导失去了兴趣，走到还因受伤的剧痛而痛苦挣扎的青年面前。

「我不是叫你住手了吗……! !」

紫歇斯底里地拼命冲到刀前，用沾满鲜血的拳头打了过去。紫不顾自己拳头的疼痛，一拳又一拳地打，但是……被失去大半灵力的小姑娘殴打，还有什么好怕的?

大蛇冷冷地注视着紫的抵抗。大蛇就这样张开了自己的下巴……把舌头像针一样一下子伸出来瞄准青年的脖子。

「什么？！」

那一击因为前一秒青年用手掌一挡并在地板翻滚了一圈，所以没有造成致命伤。但是，变成金属针的舌头穿过青年的手掌，穿过手臂的骨与肉，直达肩膀。虽然没有大声尖叫，但青年发出痛苦的呻吟。如果大蛇粗暴地拔出舌头，红黑色的血就会从新的伤口流出来。

「啊、啊啊……! ?」

看到这样的情景，紫的脸更加凄惨地抽搐了起来。因为绝望、无力感和罪恶感，眼角浮现出泪水，拼命地喊着要阻止自己的刀，一边打。

妖刀完全不介意紫的身体向前伸展。紫知道他要干什么。就像刚才对付妖一样，妖刀像蛇一样勒紧猎物，打碎猎物的骨头，然后从头吞下去。

「不行! !求你了! !求你了! !和他没关系吧! ! ?袭击我、袭击我不就行了吗?为什么……为什么啊……! ! ?」

紫叫道。她完全不能理解这把妖刀为什么要优先袭击那个下人。从『斩根削首丸』的来历来看，如果是攻击自己的话就明白了。那为什么偏偏只盯着那个青年?为什么，偏偏把他…………。

「不行……求求你……求求你了。斩根，听我的命令吧……呜……如果你恨我，肚子饿了的话……我来，我来代替他…………。」

紫的责难和愤怒的命令，逐渐变成了边哭边恳求。紫向妖刀请求。她甚至提议用自己做替代。

本来就没有那个必要。下人毕竟是下人，他为了紫而牺牲自己是理所当然的事情，她有权正当地接受，即使他牺牲自己，甚至提出代替，也没有帮助青年的义务。

理由?不知道。她自己也不知道为什么会说这种愚蠢的话。只是不想让他就这样死去。对，就这样依赖自己的他什么都不做而见他死去……。

『…………』

妖刀冷眼瞥了一眼这样的主人，再次无视了她。然后蹲下身子，想要勒死呻吟的青年。紫发了脾气似的大叫，但那没有任何意义。妖刀郁闷地用尾巴轻轻地束缚住紫，不让她再捣乱。

妖刀来到青年的眼前，猛地张开下巴。然后就那样看着青年的头……。

「……你在做什么?」

那声音在地下水道里太过响亮了。

没错，就在这句冷若冰霜的话被编织出来的下一个瞬间。妖刀巨大的身躯伴随着强烈的冲击在空中飞舞。破碎四散的表皮像雪一样闪烁着，点缀着地下水道。

『…………？！』

摔在地下水道墙壁上的妖刀惊愕不已。乍一看，这把刀是一把被赤穗家的人一遍又一遍地打断了反骨精神的垃圾刀，但实际上，从世人的常识来看，『斩根削首丸』完全是个怪物。

那把妖刀如果反抗的话，其自身就会消灭，到现在为止，这把妖刀虽然多次被全力击溃，但仍能维持存在，靠自己的力量复活，反过来说，就连赤穗家的本家也不能轻易消灭。是一级怪物。让那个身体受损的谜团……! !?


『喔喔喔喔! ! !』

妖刀立刻起身咆哮。把妨碍战斗的紫从束缚中释放，那个像蛇的头部裂成六块。六个下颚的内侧都长着无数的利刃獠牙。如果被它抓住，猎物就会被连铁板都能撕开的数百数千把利刃切成碎片，磨碎消化掉。只要看到那可憎的样子，大多数人都会吓得缩起腿来。但是……。
　
「吵死了！」

『咕咚! ! ?』

紧接着，妖刀的头部被冲击波炸开了。钢铁头四散。但是，还没有结束。

『呜……! ! !』

原本妖刀就是用钢构成的刀身，其身体全部是本体，并没有所谓的脑。像大蛇的“捕食形态”说到底不过是为了有利于战斗、抓捕、摄食而变化出来的形态，即使脑袋被破坏了也不能说是致命伤。

失去头部的妖刀从全身伸出触手状的鞭子向袭击者攻击。那根金属制鞭子的前端是刀刃，鞭子鞭打的速度，可以轻松地劈开薄铁板。如果是普通人的话，首先是无法应对其攻击速度……但是，即便如此。尽管如此，也不足以杀了眼前的人。

「别闹了，癞皮狗。」

那鞭子全都被切成了细条。妖刀终于动摇了。直到被切下的那一瞬间，妖刀都没有察觉到其动作的预兆。

「……那么，打扰了。」

然后回过神来碰到了妖刀的身体的女人。用右手抚摸着大蛇的肚子。蠢货，什么时候？过来得……?

「命令……散吧」

少女放出言灵的同时，大蛇四分五裂……。




那是过于单方面的碾压。『斩根削首丸』确实是赤穗家所持妖刀中最弱的一把。

即便如此，在赤穗家看来，能单独与大妖战斗的退魔士已经是一线级的人才了，捕食形态的『斩根削首丸』，只要是一般大妖就能轻易捕食的怪物。那个……在这种单方面的战斗中，而且是一名十四岁的少女做的，显然她并没有竭尽全力，这对这方面的专家来说是令人战栗的事实。

「……那么，请回答我。这是怎么回事?为什么你的刀会袭击我的伴部?」

瘫坐在地板上的紫哑然、呆住、茫然地看着这场战斗，被那冷酷的声音吓得身体僵硬。

视线的前方出现了一个桃红色的少女。是她很熟悉的存在。理应如此。

紫不认识她。从来没见过。那个人……紫所憧憬、羡慕的表姐，和她所知道的完全不是一个人。

大概是赶得太急，装饰优雅的衣服上沾满了泥，布料的一部分也破了，大概是在什么地方挂掉了吧。

她那一直散发着光泽、梳得很漂亮的长发凌乱不堪。随风飘动的令人印象深刻的樱色长发……。

最重要的是，她的表情给紫带来了巨大的冲击。平时游刃有余、深不可及、妖艳无比，最重要的是，她的优美动作荡然无存。只是一味地流露出愤怒，冷酷而冷淡……但是，她有一种明显的焦躁感，还隐现着一种像等待被父母训斥的孩子一样的恐惧和不安的情绪。

「啊……啊……」

紫想要回答她敬爱、尊仰的表姐的话，却被压倒性的灵力、敌意，以及前所未见的姿态所动摇，说不出话来。然后……对现在的表姐来说，没有精神上的宽待。

「……如果什么都说不出来，就不需要这样的脑袋了吧?」

那冷冷的话语在紫的眼前编织。不知不觉间，鬼月的次女在一瞬间拉近了距离，用无光的瞳孔俯视着紫。然后，她以一种自然的动作挥动手中的扇子。

注入了非同寻常的灵力的扇子，其硬度甚至超过了铁制的扇子，如果以能划破空气的速度挥舞，那就和挥刀剑没有区别了。

葵挥下的扇子把紫纤细的脖子砍下。赤穗的小女儿虽然知道眼前发生的行为，却无法做出反应。只是明白自己的命运。

然后，她突然想到。尽管她明白这种想法不适合当下，也知道在某种意义上这是愚蠢的想法。是啊，看到那个倒在地下水管的地板上奄奄一息，但确实还活着的青年，她想。

…………啊。他还活着。

当紫意识到这一事实后，原本对妖感到恐惧、抽泣的紫，非常自然地、安心地接受了自己的死亡。已经接受了。她也不知道那个理由。她只是因为他还活着而放下心来。

死亡的命运就在眼前。用那个灵力被强化到最大的扇子到达了她的脖子……。

「这不是在开玩笑吧?鬼月家的表妹，你到底想说什么?」

紧接着，整个地下水道响起了切割金属声……这把紫拉回了现实。这时紫才注意到站在自己面前的人影。

和紫同样颜色头发盘成一束，身材瘦高，乍一看缺乏表情。但是，他的眼睛瞇缝起来，声音里充满了警戒……不，包含着敌意。单手拿着的长刀与表姐挥舞的扇子激烈交锋，发出了奇怪的声音。

赤穗一族本家的第四子赤穗透马薄三郎，一如往常，以淡然的态度保护着妹妹，对表妹毫无感情地追问着……。




「戏言?啊，你说这是戏言吗?赤穗的四男很会开玩笑了啊?」

「如果不是开玩笑，那就麻烦了。真不想拿这把刀对着亲戚挥舞。」

面对扭曲着脸挑衅的葵，赤穗透马依旧淡淡地回答。

「哥哥大人……这是…………。」

「紫。稍后有几件事想确认一下，不过……你先把这件衣服穿上吧。同伴马上就会来，还没出嫁的女孩不适合穿这种衣服。」

「什么?……? !」

紫用颤抖的声音编织着话语，四哥用冷冰冰的声音回答，一边对峙，一边把身上的上衣丢了过去。然后，因为他的指责，紫才第一次意识到自己是多么的出风头。红着脸，慌忙穿上外套。同时，她也想起了自己右臂受伤的疼痛，握紧右手，表情扭曲。

「……那就交给后面来的人来处理。……表妹的同伴是你们家里的人吗？」

瞥了一眼妹妹，透马又瞥了一眼地下水道深处葵的背后。白狐少女慌慌张张地跑到一个血淋淋的破烂人影面前，一边绷着脸一边开始用绷带止血。

「我有回答的义务吗?」

「这样确实是帮了大忙。不过，他好像是不会回答我的……」

透马明白，至少现在再问表妹，也不会得到正面的回答。没办法。那就往后再说吧。即便如此……。

(那个表妹竟然气到这种地步，真是少见啊。)

并不是讨厌。不过，表妹似乎离为他人做点什么的想法最远，那种随情绪变化而行动的人，能让那种人着急，对他产生兴趣也是很正常的。他肯定不是赤穗家的人。鬼月的亲戚中有那样的人吗……?

「……」

与此同时，赤穗家的四男瞥了一眼散落在周围的无数铁片。那是一点一点，但确实在移动。简直就像要聚集在一起一样……。

哥哥立刻发现那是被打碎得七零八落的『切根削首丸』。然后把视线转向倒在葵身后的青年。然后警惕地眯起了眼睛。他在这个时候在某种程度上成功地预测到了事情的经过。同时，又产生了新的怀疑。

(那把刀也不傻。在没有特别理由的情况下杀人，会遭受惨痛的教训，这是学习过的，但是……为什么?)

葵凭直觉明白透马的怀疑。葵在心里咂了咂嘴，思考着如何把意识从这个疑团中移开……但是，这种想法很快就变得多余了。因为已经没有时间从容地思考了。

「姬大人、小姐，血……止不住! !怎么办……? !」

小白脸色发青，哭着报告道。听到这句话，葵朝两人的方向看了一眼。蹲伏在地板上的青年流着血，能活下来简直就是奇迹，小白用绷带和布料拼命地把伤口绑起来，想把伤口堵住，可是血从堵住的那头流了出来，孩子一个人根本无法应付。

「啊……!不好意思，我先走了?如果你有什么不满或抗议的话，一会儿就来我家吧。」

也许是出于焦躁和紧张，葵恶狠狠地答道，把扇子从刀上拿开，转身就走。在那之后，她似乎已经不把紫和她哥哥放在眼里，一边快步跑向倒在背后的青年，一边从袖子里抽出式神，将其实体化。

数个形似人形的影子从半妖少女手中换了个位置，慢慢地把变成破烂抹布模样的青年搬了过去。紫想说点什么，却发不出声音。因为她不知道该说什么。

「走啦……我可不想一直待在这种又脏又不舒服的地方。」

「诶?是、是……! !」

葵对白这样命令后，一边跟在搬运青年的式神们身边一边离开了那个地方。同行的白狐少女听从主君的命令，跟在后面，朝紫她们的方向看了一眼，轻轻地、客气地点了点头，再也没有回头。

就这样消失在地下水道深处的葵他们……望着他的背影，无助的少女只能一如既往地看着眼前的光景。

是啊，为什么自己的刀会袭击那个下人，为什么即使再烂也无视自己的主人紫的命令，更别说一个下人身体受到那样伤了还在呼吸，我也怀疑………。

…………顺便被打到下水道里的向导，因为人形怪物们到处散发杀气，所以在这段时间里一直待在污水里没能上来，那是另一个故事。













远离京城的山地……鬼在地下水道的污水被排出的通道的出口等着。

「哎呀，这不是小碧吗?真让人怀念啊!上次见面是多久了?难道是因为寂寞而想见母亲了吗?」

「哈哈，你这家伙还是沟通不了啊。你真是个疯子」

和无数的怪异人群一起从地下水道出现的『母亲』的第一句话，以修行僧的身份戴着斗笠的碧鬼以讽刺的表情丢下了。


「呵呵，你真是个害羞的人啊。你不用那么害羞，母亲无论何时何地都会很高兴地迎接你的，孩子。你看，要不要给你一个拥抱?」

「真恶心，老太婆。你以为我是为了这种事才来找你这种疯子的吗?」

碧鬼痛骂着发自内心善意的『妖母』。鬼骂了一顿后问道。

「你知道我在说什么吧?你能告诉我吗?像你这样的妖怪，为什么还要连夜逃跑?而且还是在这个时候?」

即使知道一半以上的理由，鬼还是满怀期待地问。『妖母』很高兴地回答了鬼这个任性的问题。

「是啊。其实孩子有点像叛逆期……也许是在意吧?」

「那当然。你可以告诉我吗?」

听到这句话，鬼咧着嘴回答。脸上浮现出喜悦的笑容。而『妖母』那短小却抓住要点的说明，使其更为凄惨。

「哼哼……哼哼……哼哼哼哼！！！那又是多么美妙的故事啊？最棒了！！呵呵，是吗，竟然把你的甜言蜜语甩掉了！还是一如既往的让我开心啊！！！」

听着听着，鬼的笑容越发扭曲，发出令人毛骨悚然的邪恶笑声。

当然，这个毫无顾忌的母亲模样的怪物说的话，是一种充满魅力的暴力。只要听过一次她的甜言蜜语，就会有一种幸福感和安心感，更别说想要摆脱那种快乐了，可是……! !

「呵呵……啊! !那家伙果然是期待中的男人! !对，对!否则!就杀了他!英雄! !否则……！！！！」

鬼像是在演戏似的，醉醺醺地叫道。那张脸上浮现出恍惚的表情，看到这位未来的英雄取得了自己期待的结果，不，是更理想的结果。说到序(顺便)，当我听到他刺穿妖母脸的事时，不由得“哼”了一声。虽然穿着法衣看不见，但鬼的内衣当时已经完全湿透了。

只把脸伪装成美女的怪物，那种沉浸在快乐中的表情处处散发着迷人的魅力……可是，『妖母』周围的妖人们反而害怕她的身影。因为兴奋的鬼散发出强烈的气味，令所有怪异之人都感到恐惧。闻到鬼的体臭，大多数的妖怪不管从多远的地方闻到，都会在感觉到的瞬间立刻从那里全力逃跑。

那是妖中最贪婪、自私、任性、狡猾的『鬼』的存在。

「哎呀呀，那个孩子身上确实有很多式神，而且他的动作我也有印象，所以我早就料到了……没想到真的有你的式神，我很惊讶?」

没想到她竟然会帮助他……熟悉碧鬼性格和喜好的『妖母』，对她对那个青年的了解如此之深的事实感到吃惊。同时，她自己也因此更加加强了对“我的孩子”的爱与依恋……。

「喂喂，别开玩笑了。为什么要把我的英雄当成自己的小鬼?我可没设定这样的来历」

碧鬼对妖母的思考如此不屑。对，这样的经历，碧鬼没有认可过。那是当然的，因为他是要杀了她成为英雄的男人。『妖母』根本没有插手的余地。那么……那么她不就是妖母之前的二流角色了吗!这种事怎么可能被承认! !

「而且，你……把他『弄脏』了吧?」

而且最重要的是，碧鬼指出了这次最不满意的事实。不知何时，碧鬼的右半边脸上出现了阴影。右眼红得像鬼火……她的语气和样子都很危险，充满了妖气，连人都看得出她身上散发着一股可怕的杀气。

对了，对于长年寻找能消灭自己的理想英雄的碧鬼来说，这才是最令她不满意，也最不能原谅的。她没有构想出那样的因子，那样的要素。

故追问。根据内容，也有必要放弃好不容易找到的英雄……。

「呵呵。是啊，虽然和直接把孩子生下来比起来要花很多时间……不过，这也是没办法的事吧?因为那个孩子好像不喜欢回到肚子里。没办法。这是可爱的孩子的愿望，这么任性的事就不能不听了吧?」

面对着常人会失禁昏厥的特大杀气，妖怪的母亲却以一副若无其事的态度，回答得有些离谱。这既不是挑衅，也不是开玩笑，看上去是真的这么想得。

「……是吗?要花很长时间吗?而且……嗯。到现在为止，他满足了我的各种期待。我就稍微宽容一下他吧。」

碧鬼细细品味着『妖母』的话。然后，最终“原谅”了他。

作为一个自私自利的鬼来说，这是一个惊人的宽大决定。只不过面对人类，即使是不可抗力，只要有一点偏离自己计划的因素。

……当然，做出这样的判断，碧鬼也有自己的想法。

……不管怎么说，碧鬼并没有原谅『妖母』。不，不可能原谅。自己的猎物，自己的英雄，喜欢的人被任意挑逗，最后被玷污，被抢走，这可不是开玩笑。这不是开玩笑。

「嗯，就是这样……我才不想去死呢，你去死吧?」

下一个瞬间，变成异样姿态的碧鬼以几乎瞬移似得向『妖母』冲去。想要把『妖母』的头吹飞而扬起的白色的脚……那一瞬间，为了保护妖母阻挡的几十个妖共一下子变成了肉片。

「哎呀呀，你也正处于叛逆期吗?好吧?呵呵……要不你再回妈妈的肚子里吧?下次和那个孩子一起生下来也可以吧？」

「我要杀了你，臭老太婆! !」

即使孩子们在眼前一下子被撕成几十个碎片，明明自己刚被杀，却能若无其事地说出令人发指的话的原地母神……面对这个迷惑的谎言，鬼舍弃了伪装成人类的姿态，发出惨叫般的凶猛、充满愤怒的咆哮，向她袭来。

山林里响起了爆鸣声。

……几天后，阴阳寮的退魔士们对地下水道进行了大规模的扫荡和搜索，在这个地下水道的出口发现了数千具散乱的尸体。
========================
话说鬼的体液这么牛逼啊，驱妖圣水(≖╻≖；) 

男主被妖母玷污了，碧鬼气气！ 

章末·前
[章末·前] by 月蜥蜴

我本来想把它写成一集，但当我写完之后，故事变得越来越大，所以我计划写成两集。
对我来说，那不过是无数不讲理、拼了命、不愿回想的记忆之一。

怀里的少女在颤抖。只是不停地颤抖，除此之外她什么也做不了。

原本可以目空一切地疾驰，赤手空拳就能将怪物打死的少女，现在却完全做不了。那身体使不上劲，满溢的灵力却完全派不上用场。

被神经毒麻痹了肉体，被肉食植物的妖分泌的妖毒阻碍灵力的流动的少女，充其量不过是个没有任何力量的孩子。现在她已经沦落为连最低级的幼妖都要畏惧的弱小存在。连一个简易的操作术式都用不了。说白了，是个没用的累赘。

「不……不……这样啊…………。」

藏在外套里的半裸少女以恐惧绝望的语气一遍遍地低语。她持续小声嘀咕道。

仿佛被这世上的一切背叛了一般，眼睛里噙满了泪水，喃喃自语，但从她所经历的事来看，这是很正常的反应。对于一个年仅十岁、不知挫折的少女来说，这样的经历太过残酷和冲击性了。

…而且，最重要的是，即使这样也比她本来的命运要好得多，然而……问题还没有得到任何解决。

「哈哈，这也太糟糕了吧?」

在无光的深夜，在怪物们精神饱满地四处游荡的森林里，我钻进大岩石和大岩石之间的缝隙中，从讨厌的怪物们那里躲起来，用一种发自内心的厌烦的语气说道。实际上我已经厌烦了。

「没想到严苛到这种地步……」

我露出僵硬的笑容，低声说道。因为不想死，所以做好了所有的准备，才挑战了这个强制狗屎的事件……哈哈，才第一天准备的东西就用光了，只能笑了。虽然不是很甜美……。

『露露露露……』

「……？！好近啊……」

不知从哪里传来怪物的吼声，我的表情变得严峻起来。恐怕还没暴露……久居难吗?我想尽可能地恢复体力……?

「……」


突然，视线向下。藏在外套里的粉色少女胆怯地望着我，泪眼汪汪。那眼神中充满了绝望、恐惧和不安。

(……真是个聪明的小鬼。理解自己的状况。)

那颗幼小而聪明的脑袋似乎明白，搜索和救助都是不可能的事，无力的自己只能依靠眼前这个狂妄的下人，更重要的是，这只会妨碍他自己穿越这片森林。

「……请不要露出那种表情。我会想办法的。」

戴着半张仮面的我说道。我已经没有时间开玩笑……在这里哭喊就糟了。为了稳定她的精神状态，要扮个小丑给她看。

……不过，既然是下人，表情过于丰富的样子可能会引起不必要的怀疑，所以我不想让人看到。

「啊，就是这么回事……别偷窥了，怪物! !」

我立刻从腰间抽出一把便宜的短刀，扔了出去。老鼠妖在丛中窥视这边的情况，头盖骨被打穿，大脑遭到破坏，连惨叫都没发出就毙命了。还没叫上同伴就被制止了，真是幸运啊。

「啊……?啊……」

由于年幼和毒力，无法察觉动静的少女呆呆地看着这一切，张大了嘴。啊，慢慢变得和年龄相符了。

(嗯，比至今为止的傲慢态度要好。这样一来，我说的话就容易听取……真好啊。)

想到这个事事不如意的现实，我一边自虐一边再次观察少女。看来对我的举止没有不信任感。果然没工夫想那么多。太好了。即便如此………。

「什么……? !」

我一伸手，半裸少女的肩膀就抖个不停。她战战兢兢地凝视着我靠近的手，最后忍耐般地闭上了眼睛。然后……脑袋上的触感让她觉得不可思议睁开了眼睛，望向这边。

「虽然讨厌，但从很久以前就觉得摸起来很舒服。唉，现在这种状况，这点回报就原谅我吧。」

我苦笑着以无礼的态度这么说。我没有说谎。你那像丝一样柔软、鲜艳的头发，我早就注意到了。

…………除此之外，我不否认还有别的理由。

「…………」

一脸不安的少女，在确认了我的眼睛里没有敌意和恶意之后，就像借来的猫一样静静地看着我，然后紧紧地抱住了我。

(…………嘁。真是个聪明的小鬼。)

如果这时候不愿意，那就危险了。不过，这总比不考虑状况、不情愿地吵闹要好……让一个年纪还不大的孩子去忍耐，这个世界真是地狱啊。

「嗯……睡着了?」

不知过了多久?可能是累了，我发现怀里的少女已经发出了微弱的鼾声。安心了……也就是说，无法违背本能吗?

「……真是的，这么一看更像了，真让人头疼。」
　
我的脑海里掠过和弟弟妹妹们的记忆。不是容貌，而是气质相似。特别是妹妹，她做了一个可怕的梦，哭着抱了过来。就这样眼泪和鼻涕弄脏了别人的衣服，然后就这样舒舒服服地睡着了。真是太嚣张了……。

「真的，太嚣张了。话虽如此……」

小鬼都是狂妄自大的存在。比起战战兢兢地害怕，还是那样健全。至少现在这个小鬼是无辜的。而且，不管怎么说，不把这家伙带回去，我也不能活着回去。没有选择。只能做了。所以……。

「无论如何都要带着她穿过这片森林，我的身体……？」

让桃色的小鬼逃走时背上受到的割伤……我呆呆地望着脚下不知何时因流出的血而形成的血泊，浮现出空虚的笑容。这是下定决心的笑容。

那是过去的事，没错是四年前的事…………。

　




「……梦吗?」

这是意识回到现实世界时，我喃喃自语的第一句话。紧接意识，五感也逐渐找回。

「啊……呜、呜…………! ?」　

在混浊朦胧的意识中，我一边呻吟一边睁开眼睛。回到现实，突然袭来的是疼痛和疲劳感。

浑身剧痛。可以说是全身严重的肌肉痛……真是连动一根手指都觉得辛苦。我有种被牢牢捆住的感觉。

接着是头痛。我咬紧牙关，忍受着从大脑深处传来的针扎般的疼痛。

在这里我感到了热和冷。就像感冒一样别扭，身体内侧热乎乎的，而且还习惯性地觉得冷。我想吐，这时才发现自己的上半身缠满了绷带，同时也被汗水打湿了。

最后带来的是倦怠感和徒劳感。我感到身体像铅一样沉重。我陷入了一根一根骨头、一个一个关节磨损殆尽的感觉。强烈的睡意再次把我引向沉睡的国度。那是难以抗拒的诱惑。

尽管如此，我还是本能地抑制住了这种欲望。如果连这种程度的诱惑都无法抵挡，那就无法抵抗妖的幻术。之前记忆已经模糊的我，为了把握事态，哪怕只是移动视线也要确认一下周围的情况。

有天花板。木制天花板……也就是说，这里是某处的室内。

接着把纸拉门收进视野，确认挂画和家具之类的东西，虽然光线太暗看不太清楚。被子和枕头是羽毛的。那么这里就是卧室……?

(什么意思……事……是?)


至少知道这里不是下人，我自己的小屋。但是，同时浮现的是疑惑。

这里是哪里?自己为什么会在这里?自己为什么睡在这里?自己不过是个下人，在这种地方睡觉是不被允许的……?

「呜……呜……嘎……? !」

因疼痛和睡意而朦胧的意识，为了收集更多的信息，我左右摇晃着疼痛的身体，想要活动双手，却因更加剧烈的疼痛发出了悲鸣。与此同时，我想起了被那把妖刀朝可笑的方向折断左臂，从手掌贯穿到肩膀的事实。

「合……哈……怎么了?这……地下水道……那把粪刀怎么样了?」

我喘着粗气嘟囔着。狗屎，叫出声来都很痛苦啊……。

「有、有谁……在吗?谁……啊……?」

因右手受伤较重，爬了起来。在被窝里，就在我的旁边，有人，或者是什么东西……。

「……」

要是平时的我，一定会警惕地拿起武器，或是瞬间从被窝里跳出来吧。遗憾的是，身体的疲劳和受伤使我没有余力去做那种事，更何况附近又没有武器，更重要的是，以我昏沉的脑袋根本想不出考虑那种事的想法。

所以，我什么也没想，只是茫然地抓着被子，掀开。

对于被窝里的存在，我瞬间停止了思考。不管怎么说，在那里的是……。

「嗯，咦……？」

那里趴着一个少女。有着桃樱般鲜艳且富有光泽的头发，谁都承认的兼具稚气和妖艳的美貌，纤细而迷人的脖颈勾勒出曲线。白皙娇嫩的肌肤，又有几分肉感的肢体，还有与年龄不相称的丰满胸部……那样的少女，完全满足了男人对女性所期望的理想外表。……真的一丝不挂啊。

「……」

有数秒，我说不出话来，就连朦胧的意识和思考都停止了。接着，我注意到她有规律的呼吸声，从她闭着眼睛这一点，我明白她在睡觉。

……虽然理解了，但还是产生了疑问和困惑。

(不，说起来这是现实吗……?是幻觉，还是做梦?)

仅从现在所能见到的周边信息来看，那实在太可疑了，不能称之为现实。因此，再加上原本就意识混浊，得出结论说，这很有可能是幻觉或梦。因为我所处的状况实在太不自然了。

「这是……泪痕吗?」

对躺在一旁，而且是用肌肤相触的眼睛看着睡着的少女，很明显有一件事，但一旦注意到，就会下意识地想起来。

她鬼月葵的眼睛又红又肿。脸颊湿漉漉的。怎么看都像是哭肿了的痕迹。

「…………」

我对她的样子沉默了。也不是看得入迷。也没有情欲。只是回想起了过去的记忆。对，四年前，那时的记忆……。

「……这么一看，好像没什么变化。」

那时也是这样的表情吗?

……无论多么才华横溢，多么有实力，内心终究不过是个十岁的少女。对部下和亲戚……不，连自己最仰慕的人都背叛了自己，身体也动弹不得，不知何时会被无数怪物咬死，也不知何时会被强暴，在这样的森林里逃亡三天三夜，后果不堪设想。

刚离开宅邸时那种傲慢、高傲的态度已经悄然消失，只有一味地害怕、抽泣，只要是可以依靠的人，什么都可以……甚至对低贱到令人寒心的下人也献媚，紧紧搂住他，这种情形实在可怜。

「……大概是因为当时的丑态吧。」

我非常自然地，没有特别的理由，就像被吸进去一样，伸出了那只手。伸展了。

就像对待弟弟妹妹和年幼的雏一样，我抚摩着她稚气未脱的头，像是在哄她。

「……哈哈，要是起来的话，肯定会被打死的。」

一个普普通通的下人擅自抚摸出身名门的退魔士公主的头，说不定会惩罚。如果是性急的人，也许会被斩首。

这是一种既危险又毫无意义的行为。这是愚蠢的行为。但是，即便如此……。

「……睡颜和以前一样啊。」

然后，一边抚摸一边暴露出自己的丑态，这也许是大猩猩把我放在身边的一个原因吧。

虽说是十岁时候的事，但是对看到自己那样的样子的人放任不管，心里也会不安吧。也有可能是单纯地把他放在身边监视着不让做坏事。当然全部都只是推测而已………。

「话又说回来，为什么会是这个样子……而且眼泪……」

一瞬间，我思考着对这种状况的合理解释……不，说到底，这是梦或幻觉的可能性比较高，所以再怎么深究原因也没有办法。

「等、等一下。哈哈，那是那个吗?这是在展示我的深层心理和欲望吗?哈哈，真是杰作啊，笑了……」

「……伴部?」

听到这句话，我闭上了嘴，倒吸了一口气，瞬间凝固了。然后绷着脸慢慢地看过去。

陪睡在我怀里的少女眼睛红肿，用湿润的眼睛注视着我。眼神有些透明，像孩子一样胆怯。

「姬、公主……这是……? !」

我停下了抚摸脑袋的工作，想要找个借口，可是由于头痛和睡意的纠缠，我一时想不出那种事，说不出话来，慌了。就在我想办法编织语言的时候。

轻轻触到脸颊的温暖柔软的触感……我花了很长时间才意识到那是眼前少女的手。

「不要停下来，继续。」

直直地射向这边的眼眸中淡淡地编织着命令……我立刻明白了这句话的意思。于是，我困惑、混乱地继续抚摸着她那摸起来像丝绸一样舒服的头发。

就那样持续了一会儿的沉默……我只是不停地抚摸着她的头，她慈爱地抚摸着我的脸颊，目不转睛地注视着我。然而，两人都躺在同一床被子里，而且几乎都是赤身裸体，事到如今，他又陷入了一种不现实的感觉。

「……公主，你在哭吗?」

「是吗?虽然我知道，但那是你的选择吗?」

葵似乎有些悲伤，有些遗憾，但又像是接受了我的请求。她突然把手伸向了我的额头。然后低语道。

「还是静养比较好。放心吧，这里很安全。所以……睡吧。」

意识到那是瞳术的时候已经晚了。在只有头痛、疲劳和睡意的折磨下，我的意识迅速地退去了。已经不可能再深入思考了。然后，我慢慢闭上眼睛，然后……然后……………。





少女看到他再次沉沉睡去，鬼月葵凝视着那个青年的脸。继续盯着。恐怕他醒了也不记得这件事了。这样就可以了。现在还没有……。

「……那边应该是想办法蒙混过去了吧。」

葵站起身来，一脸惆怅地抚摸着青年的脸颊。虽然有一段时间侵蚀严重到无法蒙混过关，但总算及时处理了。至少就长相而言，从外部可见的范围内没有那么违和。…………我不知道那皮肤下面是怎么回事。

「话又说回来……真是意外啊。没想到会被那种视线盯着。」

并没有以此为目的。只是失去了大量的血，身体前端像死人一样冰冷。那个内侧因为变异发出猛烈的热量……葵必须用凉热和秘药来抑制变异，同时防止他的身体从外侧腐烂。正因为如此，我一边祈祷着最坏的事态不要以这个姿态出现一边钻进被窝……如果说没有「期待」是骗人的。

「真的没自信啊。一般情况下，稍微反应一下也没关系的。」

葵意识到了自己的美貌。那张脸的美丽，那身体的魅力，那血统的高贵。对男人来说，每一件都有无论如何都想要得到的价值。

更何况，现在的他正处于生命的危机之中，而且接近着被欲望所驱使的怪物们。在那样的地方，如果有一个一丝不挂的美少女横躺进去，后果不堪设想。那个……。

「如果被那样看待就麻烦了。这样的话我不是更像野兽吗？」

要是被人用充满情欲的眼神看的话，我还能预料到……那个怎么看都和那个不一样。那应该是友爱或亲情吧。

「真是太遗憾了，浪费难得的机会。」

如果当时他把自己按倒在地，把自己摁倒在地，葵就不会反抗了。就那样接受了他的一切，任由他贪婪，任由他做什么……。

想到这里，葵自嘲道。你有什么能让他原谅了?不对，不对。

那是自己的期待，是自己的欲望，是自己的愿望。只是因为害怕醒来后他会投来轻蔑和憎恶的视线，所以才想给他套上保险。

「呵呵，真的很滑稽吧?」

这样的话，和那时没有什么区别，也不能对那个男人说什么。

没错，很滑稽。和那个时候的自己一样，对母亲轻蔑、失望，渴望父爱。和以前那种认为只要努力，只要活跃，只要具备继承鬼月的教养，父亲就一定会爱自己的。就这样愚蠢地中了那个男人的圈套，被那个男人背叛时的自己……。

啊……不是的。不是的。自己和那个男人不一样。这一切都是意料之外的。我并不是想设圈套。我并不是想刁难你。　

只是……对，我只是希望他成为与自己相称的人。只是希望自己身边有他而已。那个，那个……! !

「只要能创造既定事实，就能找到很多借口，不是吗?」

从立场上来说，他在下面，我在上面，正因为如此，如果按照目标去做，就得把他绑在高难任务。因此以她的性格，做了那样的事，肯定因不会感到罪恶的行为而招来轻蔑的目光。那个……没想到他会用那样的眼神看我。

「结果，借的东西还是一笔带过？真的，很过分的人呢？就这样焦灼焦灼、虐待我？还是想加利息呢？」

她开玩笑似的说道。然后用双手抱住他的脸颊。爱他，爱他……。

「我不会说‘原谅我’话的?啊，放心吧。我不会推责。好好地……到时候我会接受惩罚的，对吧?」

如果我成为你的所有物，无论多少惩罚我都愿意接受。按照你希望的那样做吧。按照你所希望的那样去做吧。所以……所以…………! !

「……偷窥吗?祖母?偷窥孙女幽会，真没情趣。」

葵对着身后的纸拉门上那只在月光下浮现的鸟影小声说道。她的声音冷峻、警惕，甚至带着杀气。那和刚才那甜美、感性、性感的如铃铛般的美声，实在不像是同一个人发出的。

「哎呀呀，你又说了这么冷酷的话啊葵?好不容易为可爱的孙女尽了全力，祖母会伤心的？」

「你用什么脸说呢?你明明抛弃了那么可爱的孙女。」

从影子里传来的甜蜜的猫抚声中包含着发自内心的轻蔑和敌意，葵吐了出来。她知道，四年前，这位祖母明明知道父亲设下了圈套，却没有给予任何帮助或警告。

「请不要这么说。祖母有祖母的想法实际上你不是没事吗？而且，你忘了我为你做了很多帮助吗？」

听到祖母那越过式神的撒娇声音，葵咂了咂嘴。咂了咂嘴，但同时又无法否认这句话本身是令人厌恶的事实

在那个可恶的铁屑要杀他的时候，我就有了不祥的预感。更别说出血那么多还在呼吸的事实了……那意味着只有一件事。

不能被发现。回到逢见家的同时，在家里的人看到他并了解事态之前，她在自己的房间里设置了几十个结界和驱人术。就连代表上京团的宇右卫门也不能轻易攻破。如果看到他的现状的话就无法挽回了吧。

最好结果是监禁封印，一般情况下是宰杀，最糟糕的是被研究人员当作实验动物，遭遇比死还可怕的事情。更别说被那个『妖母』搞变异的被验体了。要是被那些疯子知道了会怎么样呢……她甚至设想过，如果有人看到他的异常，当场连尸体都不留地将其杀害。不知是幸运还是不幸，没有发生那样的事情。就算连尸体都清除了，如果家里的人失踪的话，还是会被怀疑，所以得救了。

话虽如此，即使把他平安地送到自己的房间里也是个问题。止血和缝合伤口已经解决了，但侵入体内的浓稠的怪物体液缓慢而确实地使他的身体变质。

就像毛毛虫在蛹中溶化身体变成蝴蝶一样，从内部改造身体……在她自己的房间里睡觉的时候，大约占全身的一成吧?恐怕侵入的是左眼的眼球，从那里扩散似的，跳动似的，侵犯似的，被改造成了异形。

就算是葵也不可能马上解决这个问题。虽然有阻止妖化、延命的秘药，但终究只是延命，不是根治。如果是朝廷的禁术之类的话，也许找一找就有……无论如何，现在马上发现并调和是不可能的。

更何况，就连延年益寿的秘药，其材料都相当难弄到。就是将妖化的肉体再次改造成人类的肉体。如果妖化是侵入体内的妖力造成的，当然需要相反的灵力……在各种各样的材料中，特别是灵力很高的人的血液和心脏，不是那么容易得到的。

话虽如此，用低级的材料来代替，如果是那些不入流的杂鱼妖的体液那还好说，如果是传说中是堕落的神族的那个可怕的『妖母』的话，那种半吊子的东西有多少效果也很可疑。葵已经做好了干脆杀几个京城的退魔士的心理准备。

「是祖母帮了你。虽然没有让你领情的打算，但还是希望你能感谢我一下。对吧?」

也许是年龄的关系吧，鸟的身影用温柔而从容的声音寻求着同意。老实说，在葵被逼得走投无路的情况下，出现了这个白鹭式神。恐怕同样把式神贴在他身上以掌握状况的式神之主，在事态发生的两天后就备齐了秘药的材料跑到葵身下。然后葵就像夸口自己的才能那样，完成了这个第一次见到就制作难度极高的秘药，然后让他摄取。

之后又过了三天……经过几次削镐般的反复人化与妖化的变异部位，至少表面上大部分再生到与人类皮肤无异的地步，虽然相当虚弱，但隔了五天他恢复了意识。这一切确实都是祖母的功劳。托您的福……。

「我大致能猜出来，那颗心脏……是那个女人的吧?」

虽然问题的内容有些抽象，但对两人来说这就足够了。

「一两次还好说，一个月至少要吃一次的话，那孩子的最合适，这点你能理解吧?」

短暂的沉默后，白鹭向葵确认。鬼月的次女不愉快地皱起了眉头，但最终还是肯定了。

「我也不傻，我也知道那种脏器不是那么容易得到的。」

如果这只是一次的话，我根本不想使用那个女人的心脏……事情是不能用这种感情论来判断的。没错，这是维持生命、抑制症状的秘药。并不是为了根治。

就算什么都不做，一个月不喝一次，那妖化现象就会再次侵蚀他。是的，一个月最少一次。拥有相应灵力的人的脏器，可以抑制含有妖母浓厚妖力的体液……如果可以的话，心脏很新鲜……是必须的，一个月一次?

仔细想想，那种事花多少钱都不可能办到。只要两天左右，祖母就会尽可能在最新鲜的时候准备最好的材料给她看，还说今后随时都可以订货。

这样一来，能想到的入手途径只有一个。那个不顾后果、头脑和品性都不足、只靠习惯和幸运怎么杀也不会死的女人……。　

「我知道我没资格抱怨。理解，了」

只要那个女人身体的一部分进入他的身体，哪怕只是构成那个肉体，她就会起鸡皮疙瘩，恶心呕吐，这是事实。即便如此也能忍耐。如果是为了他，这种程度的感情是可以抑制的。

「然后呢?作为回报，她又想要什么呢?我也不是傲慢，我也有尽可能让步的度量啊。」

葵已经做好了心理准备，除了把最爱的那个人让给她之外，其他所有的要求都会乖乖接受。因为这件事的一部分责任在于自己，这确实让他暴露在危险之中。……当然，我也确信，那个花圃里的傻女人绝对不会向鬼月家提出所有权的请求。

但是……从某种意义上来说，姐姐的选择对葵这个自尊心很强的少女来说，比任何要求都更能伤害她的自尊心。也就是说……。

「放心吧，她说不需要回报。」

「……正常吗?」

听到式神的话，葵脸上浮现出说谎的表情。

不管怎么再生，既然不能让别人察觉，就应该自己剖腹挖出自己的心脏。那种剧痛是怎样的，即使不亲身体验，也知道是难以忍受的。那个姐姐无偿地给自己?这实在令人难以置信。这个祖母把那个女人洗脑了，这很有可能。

「我不会这么做的。如果是那个孩子的话，只要仔细说明情况，她就会老老实实地接受我的要求。据那个孩子说『为什么要对他提出回报之类的要求?』」

「…………？！」

这句话让葵目瞪口呆。葵完全理解了姐姐的意思。

对那个姐姐来说，她根本就没有把妹妹放在眼里，甚至连意识都没有。他需要自己的心脏，所以要剖腹，仅此而已。原本那个姐姐就没想过妹妹的事，也不认为是在帮助妹妹吧。是的，葵完全被『无视』了。

……没错，就像葵出生后一直被亲生父亲那样对待一样。

「别开玩笑了…………! !」

不由得咬紧牙关。被那样的女人，那样轻浮的女人愚弄到这种地步……! !葵心中一股阴郁的感情觉醒了。

那是明确的憎恶。明明拥有自己想要的东西，却轻易地抛弃了他，是对这个可恶的女人的杀意。开什么玩笑……开什么玩笑! !开什么玩笑! !

(那家伙……! !要把我当傻瓜到什么地步才罢休呢……! !这个也那个也! !明明都是自己惹的祸，那个女人却还在做这种糊涂的事……! !)　

姐姐的傲慢和厚颜无耻甚至让葵觉得她是在为自己万能的异能而骄傲。难道，那家伙认为自己无论发生什么事都不会死吗?太傻了，太傻了。

那个异能确实很有威胁，但反过来说，也就仅此而已。既然如此，就有与之相配的杀人方法，甚至还有将其贬至远比死更痛苦的状态的方法。以葵的智慧和知识，这种程度的东西，她可以立马想到十来个，可她……! !

「是啊。那我由来告诉她吧。那样的话就不会这么愚蠢了……」

「那可不行，葵?」

「啊……？！」

她的警告透着一种冷漠，让葵的怒火熄灭了。式神说出短短的一句话，却包含着浓厚的杀气和凝练的言灵力量，夺走了葵对除此之外的一切的关注。

「……」

短暂的沉默，只蒙着一床被子的少女像守护最爱的人一样背对着对方，对隔着纸拉门相对的式神最大限度地警戒。即使是堪称天才的葵，也不过十四岁而已，如果真有个字面意思的手无寸铁的人在背后要守护的话，即使是中继式神，也不可能轻易地阻止那个祖母。因此，这种反应在某种意义上也是理所当然的。

「……呵呵，你别那么凶吗?我又不是想和你吵架。」

是祖母单方面打破了她的紧张。她柔声宣道，杀气随之消散。

「姐妹之间的关系……虽然不是那么简单，但也至于有那么明显的敌意吧?太皱着眉头的话，好不容易长出来的可爱脸蛋就毁了?」

可以说是乐观的谈吐……但在葵看来，这句话并没有让她放松下来。她明白那是类似于警告的东西。

「……我一直在怀疑，祖母?你到底是出于什么考虑才来救我的?这次的事情，也没有得到其他爷爷的同意吧?」

葵试探地问道。没错，正是如此。这次的帮助，本来是不应该被允许的。如果考虑到鬼月家的历史和脸面，自己对一个下人如此执着，那个女人对自己剖腹，都不是什么好事。而这个装嫩老太婆……为什么站在我们这边?

「啊?有那么不可思议吗?在我是鬼月的长老之前，我是你们的祖母啊。疼爱可爱的孙子，实现那个愿望，作为祖母来说是理所当然的事，不是吗？」

真有脸说呀……! !葵冷冷地瞥了一眼祖母的式神。

(真的，亳不在意的事，你说得真痛快。如果真的这么想的话，我和那个女人、那个男人都不会变成那样的……! !)

葵内心充满猜疑地说道。但是，还是没有说出口。说出来也毫无意义，最后只会被搪塞过去。

「……这个嘛，怎么说呢。不管怎么说，那个女人的事情我是知道的。因为我知道自己的立场是不能抱怨的，所以我会忍耐的。所以……请慢慢退下吧。我不想浪费难得的两人独处的时间。还是说，你还有什么要说的?」

也就是说，葵委婉地告诉对方“快滚蛋”。

「呵呵，我明白了。老人差不多该走了。……啊，应该告诉你了对吧。宇右卫门的事我已经跟他说过了，你就放心吧?借口什么的我已经准备好了，没必要一一说出来。还有……别忘了稍后去赤穗家谢罪。那边很宠溺小女儿，如果不想引起不必要的麻烦，就去看看她吧。我们已经安排好了。最后是下一种药材，最迟廿日【二十号】后会寄给你，啦?」

祖母用娇滴滴的声音把今后的事情告诉了她。葵觉得她还是个不能大意的女人。在这么短的时间里，她是如何在不引人注目的情况下收集情报并进行疏通的呢?

「那么，要注意身体，啊?」

这样宣了的式神噗的一声起火，化为灰烬消失了。本来……。

(反正，一定有个小小的式神藏在什么地方。)

虽然没有证据，但葵几乎确信这一点。不然的话，反应也太快了。

「真的，她在想什么呢……」

祖母还是那么深藏不露，也不知道她的目的是什么，葵不禁咂了咂嘴。虽然她也在用自己的方式进行各种探索……葵不知道那个狡猾又令人作呕的祖母这次是出于什么目的出手相救的。我完全无法理解她的意图。那个愚蠢的姐姐和自己，是为了给下一任户主施恩影响力而作赌吗?不知道。但是，有一点可以肯定的是……。

「……有不祥的预感」

虽然无法用语言表达，但她的本能告诉她，不能放任那只年长的母豹。正因为如此，才不会放松警惕。不应该松懈。正因为如此……。

「我知道会让你很痛苦，但是……现在请你忍耐一下。」

再次躺在心爱的他身旁，抚摸着他的脸颊。然后抱着她，在他耳边低语。虽然明白那是多么残酷的事情，但为了和他一起活下去，只有这样了。

「要成为更强、更强、更高的我的丈夫，这点小事，对吧?」

葵露出落寞的笑容喃喃说道。意识到那有一半是欺骗。她的理想的确很高。对那些凡夫俗子她毫无兴趣，这是事实。但更重要的是，以现在的她来说，让他做自己的伴侣太过困难和危险。正因为如此，我只能让他成为英雄……。

「……对不起。」

最后的最后，她把即将入眠的他抱在怀里，用微弱、微弱、快要消失的声音低语着……。





「……真是个费事的差劲孙女，要扣分的。」

在黑暗中注视着那光景的式神发出了谁也听不见的带有冷笑的话语。其中包含着无论如何也不像是针对孙女的焦躁和不快。

通过式神，她向抱紧他的孙女投去了冰冷的视线。然后……她皱起了眉头。

那是对同类的厌恶，是羡慕，是嫉妒，她从来没有意识到…………。




========================

葵用狂妄的态度掩饰软弱无力的心。不过也对，狗屁鬼月家。自身不强硬，很容易被族人阴(ー_ー)!!

老太婆现在病娇浓度还很低嘛 

章末·后
[章末·后] by 月蜥蜴

「真是的，直到现在，那个怪物还这么猖狂。」

扶桑国的外街，伫立在一角的万年关板旧书店潜伏在此的退魔士老人看着破烂的自家内部叹息道。

由于半禁术化的空间扩张结界，旧书店从外面很难看出其中的宽广，但内部却破烂不堪。排列的书架全部被推倒，里面的大量书籍散落一地。而且其中有不少被撕裂、切割、焚烧殆尽，粉碎成碎片的妖共的肉片和血粘在墙壁和家具上。最后的是镇在破烂的房间中心，满身是血仰面倒下的巨大怪物熊……。

「设置隔音效果的结界是正确的。这么折腾，动静应该也不小吧。」

「爷爷，你别把话说得跟自己无关似的。拜托你了，帮我收拾一下吧。」

她叹气道，用眼神对坐在附近书山上的道翁报怨着。老翁转头一看，一位十多岁的少女坐在进口的安乐椅上，使唤着各样简易式神，收拾破烂的房间。猫又在她的膝盖上打了个哈欠，好像对周围的情况一无所知。

松重牡丹是松重家第二十九代家主晴孝的三女，也是老翁的孙女之一，现在作为翁的弟子离开家族，与祖父一起过着逃亡潜伏生活。松重牡丹现在十五岁，是一位皮肤异常白皙的少女，赤红的长发及肩。长相虽然不差，但总觉得有些软弱，是个散发死亡气息的人。

「话虽如此。嗯，先把这家伙叫醒吧……喂，快起来，木偶小子。」

老翁一边小声说着，一边从衣袖中抽出一根从物理法则来讲不可能放入其里的长拐杖，然后快速地走向，大熊躺倒的房间中心……到达作为式神使役的鬼熊的身边毫不留情地敲打了他的头几下。

『露露露露……………』

鬼熊源武仿佛被空中看不见的线操纵着一般爬了起来。仔细一看，怪物的左臂从肩膀处被扯去。那是那个可恶的碧鬼要离开这家店的时候，为了阻止她而受的伤。

「真够呛啊。那个碧鬼，突然大叫起来，想冲进京城内里……」

牡丹一边让式神搬运的鬼熊断臂一边叹息。本来那个鬼就住在这里就很可笑了。更别说那样狂乱胡闹了……这一切都是因为那个来历不明的可疑青年成了祖父的弟子。

那个恶名昭彰的红发碧童子，一天到晚用简易式神跟踪鬼月家某个莫名其妙的青年仆佣，但在那个式神被破坏的瞬间，她好像看到了什么似的突然发狂起来，让牡丹记忆犹新。

接下来是一片混乱。牡丹用祖父使唤的本道式(式神化的灵兽和妖)，以及在室内设置的无数陷阱，试图捕获明显散发着妖气，想要从这家店冲进京城的鬼……即使再堕落，对方也是那个碧鬼。无奈她力气太大，要阻止也得拼上性命，事实上完全阻止不了。

结果用物理手段削弱了大部分本道式诱饵的情况下，老翁的捕缚结界……事前准备几个月的时间……虽然抓到了，但也只是在拖延时间。

在展开的瞬间，以惊人的气势把结界削掉了……老翁似乎从一开始就没想过，用这种程度准备来阻止那个鬼。仅仅在出去的数分钟中里，老翁用他的口才安抚了鬼，勉强阻止了她冲进京城……更准确地说是下面的地下水道。取而代之的是让她跑到不知道的地方。

「没关系，只要怪物们互相残杀就没问题了。如果可以的话，能一起毁灭那就更好了。」

式神们把断掉的手臂推到鬼熊的伤口上，老翁一下子就在那个粘连处用拐杖敲了几下。同时从怀里蹦出几十张护符，像包住伤口一样贴在一起。本道式因手臂接上的痛觉而不高兴地发出呻吟。

「……那么，您要怎么处理那件事的呢?那种鬼东西，总不能放任不管吧?」

牡丹闲得无聊地摸了摸膝盖上猫又的喉咙，让搬来鬼熊手臂的式神们去干别的工作，然后向祖父问道。没错，这就是眼下的课题。

「本来就是个令人毛骨悚然的男人，偏偏吸收了那个怪物的血，而且还需要一线退魔士的心脏……说实话，危险因素还是赶紧处理一下比较好吧？」

说到『妖母』，在扶桑国内既没有被封印也没有被讨伐，现存的怪物中也是属于排名前五的灾厄。不管怎么说，她原本是来自大洋彼岸的堕落之神。而且，如果不是『生产』，而是以血为媒介的妖化……。

更不用说用阻止变异的秘药来蒙混过关，但根本无法根治。倒不如说，时间越长，肉体就越熟悉妖化，一旦平衡被打破，就会发生剧烈的变化，后果不堪设想。变成怪物之前连同其身体一起焚毁不是更安全吗……?

「不行。确实，即使搁置不管，问题也会拖延下去。但是，就算烧掉了他，也不能断言麻烦不会找上门。现在不应该这么做。」

但是老翁否定了孙女的意见。这既不是天真也不是温柔，而是将潜在危险放在天平上衡量后冷静透彻的判断。杀害那个青年本身并不难，但是之后鬼月的姐妹和祖母，还有碧鬼会采取什么样的行动就不得而知了。处理掉太危险了。……至少现在是这样。

「因为它还有利用价值。至少在消灭鬼之前，我不能让它被打败……话虽如此，我也不知道根治妖化的秘药的制法。真伤脑筋，我得重新调查一下。」

老翁摸了摸自己的白胡子，像是从心底里感到困扰似的嘟囔着。

准确地说，在京城保管禁术中，恐怕有记载其制法。但是，老翁在阴阳寮工作的时候研究的主要是封印、消灭妖魔之类的东西，对治疗技术之类的不感兴趣。特别是关于治疗妖化的人类的事情。

这是当然了，连延命的材料都是如此难以入手……一线退魔士的心脏……是必要的。更别说根治了，所需要的材料比那个更难弄到，很清楚这很不划算。如果用那种东西来治疗，还不如杀了他来得便宜。话虽如此，尽管希望渺茫，但老翁似乎也不会选择什么都不做，放任不管。

「……我吓了一跳。爷爷您怎么会为了这种事花时间呢?不过是一个下人，干嘛这么费事?」

祖父善于算计、理性、功利，思考得比谁都冷静透彻，竟然为了一个来路不明的下人行动到这种地步，孙女打从心底感到惊讶。有那么一瞬，她甚至怀疑诅父是不是被洗脑了，或者是被人杀了，被人蒙上了一层皮。

「嗯，意外吗?」

「对于爷爷您来说，未免太天真了。」

祖父稍稍皱着眉头问道，孙女非常自然地立刻回答。为了查明禁术，把几个活人和半妖当作残忍的实验材料，做出了令人发指的行径，牡丹觉得作为被朝廷放逐的老退魔士来说，太宽松了。因为不信任感而提高了警戒。

「……是啊，确实是自己口中说出得，也许是很宽容吧。提高警戒是正确的判断」

对若无其事地准备战斗的孙女，老翁一边佩服，一边思考自己说的话。确实很天真。我对那种不正常人的处理未免太天真了。

老翁不相信性善论。人从根本上就是恶的存在。他坚信，人为了自己的生命和利益，不惜会抛弃他人，折磨他人。当然，他既没有轻视人的存在，也没有失望。与野外的野兽和邪恶的怪物不同，他相信人是唯一能够通过束缚、管教、教育来约束自己的万物之灵长。

正因为如此，那个青年才显得不自然。出生在一个没有学识的贫农家庭，被这个只有苦难、苦恼和痛苦的不合理的社会所摆布……如果是无知蒙昧的人，要么就会放弃一切，要么就会变得卑躬屈膝、粗野肤浅，而那个青年……。

「确实有些不自然，但是……」

「……？」

老翁注意到，孙女露出讶异的表情，对他略带哀愁的叹息感到困惑。然后苦笑。对了，太天真了。太天真了。我知道。我知道。但是，即便如此……。

「哦啦啦，我回来晚了。哦呀?不是还很乱吗?呐呐，真伤脑筋。」

“叮铃铃”的铃铛声响起，翁和牡丹同时对她投去不善的视线。挂着关门的招牌，无视驱除人的咒术，很自然地进店的人，除了老翁和女两人……不，还有一人。

「看来闹腾得很厉害了?」

老翁冷冷地问着浑身是血、满身是红的修行僧模样的鬼。要是两个麻烦的怪物一起倒下就好了……这样看来，现在一个都没死吧。真是令人失望。不会吧……。

「不不不，我并不是故意让她跑掉。我也觉得那个可恶的老太婆对他撒娇很恶心。更何况，如果他讨伐了那家伙，我就没有立足之地了吧?果然，装点他英雄光辉帷幕的不是那个发疯的老太婆，而是我。」

鬼悠然地以自我为中心的发言。虽然是以自己被那个青年讨伐为前提说的，但打鬼这种事，只要脑子没坏掉，不论给多少钱都没人愿意去做。因为鬼是如此自私、残忍、可怕、卑怯的存在。

「嗯，就是这么回事。放心吧，那个疯子我会好好收拾的。……比起那个，我想泡个澡，能帮我烧个水吗?毕竟我也是女孩子，总不能臭成这样吧?」

「嗯，有臭味……所以鬼是……」

在室内大步流星地走着，是个说话任性的鬼。身上散发着血液与内脏的腥臭，另一方面，还酿出了让人联想到酒精，鬼特有的强汗。牡丹不由得捂住嘴，露出不愉快的表情。特别是兴奋和发情的时候，鬼的汗一闻就能把人酊掉。猫又忍受不了那个臭味，从牡丹的膝盖上跳下来，逃到依然乱糟糟的房间里。

「嗯，这个……确实还是先洗一下身体比较好。好了，源武，你去准备热水吧。等一会儿再去问那个怪物的事情好了?」

虽然有各种各样的抱怨，可实际上，碧鬼散发出的气味过于强烈了。老翁用衣袖捂住鼻孔，一边用拐杖敲打复活的鬼熊，一边命令他烧开水，接着又开始谈论关于『妖母』的事情。

还有，就在前几天刚被鬼打了个半死的本道式刚复活就接到了那样的命令以“诶，真的?”的表情，被老翁、牡丹、碧鬼一齐瞪视，垂头丧气地朝隔壁房间的浴池走去。

「……真的，你真是个幸灾乐祸的人啊。话说回来，阴阳寮会怎么行动呢?从散乱的式神那里得到的情报来看，御上好像打算隐瞒事情。」

动员了相应规模的正规退魔士对地下水道进行“消毒”，另一方面，被委托管理水道的人们……特别是与公家众和朝廷关系密切。事到如此，还指望他们维持现状和息事宁人吗……。

「偏偏是『妖母』。虽然朝廷也很惊讶，但却是那种的人发现的，应该不会相信他」

毕竟事太大了。更别说目击者，都是些不可靠的人。从以往的贯例来看，要么表面上草草了事。要么大家互相推卸责任吧。这样的话……相当麻烦。

「……应该不会对赤穗的女儿出手吧。毕竟是大人物的孩子，而且她本人和周围的实力都太过强大，出手的话风险太大了。作为向导的那个幸存的男人，也不会引起关心。连一点灵力都没有的人作为审问的对象是没有意义的。从立场上来说，发言也没有可信性……那样的话就麻烦了。」

还有，眼前的鬼会行动，鬼月的女人也要留意下。不管怎么说，我们最应该注意的是关于我们的事会不会说出……。

(…………还是封口比较好。)

牡丹独自得出结论，“啊”地叹了口气。真是个难以捉摸的青年。到底为了什么接近我们呢?

「不管怎样，需要准备吗……」

红发少女喃喃自语。逃跑的准备是当然的，要是发生意外，就算把不用的东西扔一边，也必须对那个青年进行『处分』。根据情况她自己行动也可以。

「咳！」

牡丹微微咳嗽。那口内感受到的是铁的味道。她吞了下去，接着紧抿着嘴，皱起眉头。

对了，我不想因为那个青年而在这种地方浪费时间。她是有目的。为了向做出那种事的可恶的怪物复仇。因此，她投奔了别说是朝廷，就连家族都驱逐的祖父。因为我明白，如果不这么做，复仇是不可能完成的。她所剩的时间并不多。

「真是个麻烦的家伙……」

碧鬼开始绘声绘色地讲起听都没听过的英勇事迹，对此感到有点兴趣的祖父只是适当地附和着，她用虚弱得快要消失的语调说出了这句话……。




秋口之夜……月牙状明月照亮了夜晚的黑暗。

在漆黑之夜，娇小的少女一个人跪坐在从外侧上了锁的自己房间的中心。姿势是背脊挺直，沉默地埋头冥想。她的表情中充满了悔恨和自责的苦恼。

她在昏暗的房间里独自坐着，名叫赤穗紫。西土是退魔名门赤穗家本家的嫡系，最小的女儿，妖刀「斩根削首丸」的主君，以及因前些时候擅自退妖及接连的失态而被判禁闭的少女。

「……」　

在自己的房间里沉默寡言、谨言慎行的紫，对这种待遇并没有不满。倒不如说那是合理正当的惩罚……不，作为犯了错误的人来说，这是过于宽容的处分，这一点她也很理解。

她既没跟族人说过话，也不理会部下的请求，自己草率地轻装去打地下水道的妖，结果被抓了个正着，还以为逃出，结果又轻率地陷入被吃掉的危机，最后没能控制住妖刀。虽说只是下人，却差点杀了别人家的人。其间犯下的大大小小的种种失态……实在是太难堪了。结束宫内职务回家的父亲斥责她轻率也是可以理解的。

「难堪……确实太难堪了」

在昏暗房间里跪坐着的紫，突然把视线投向眼前的梳妆台，看到镜子里映出的自己若无其事的表情，冷笑起来。因为她觉得太滑稽了。

虽然没有对父亲他们说，但实际上并没有那么可爱。面对妖流着眼泪和鼻涕，胆怯地乞求着，抱住了下贱无力的下人。作为退魔名门的女孩，她的行为实在是太难堪了，太悲惨了。不，更糟糕的是……。

「呵呵，这叫不知羞耻吧?」

最糟糕的是，她一直依赖着自己的敌视对手，而自己却一直较劲。尽管被对方依赖着……。

「我不会找借口，也做不到。事实就是事实，我只是在为自己辩护而已。」

经验的差异?因为自己是第一次捉妖?难道是因为对方是妖母?这种事都不能成为借口。古老家族的退魔士和下人之间的才能和实力的差距已经是天上地下之分了，拿这作为借口属实不要脸。如果他和自己的立场相反，就不会如此难堪了。

(我想应该没事……)

想到这里，紫想起了那个青年。一想到那个被妖手弄得破破烂烂，而且被自己暴走的刀弄得那样狼狈的青年，即使明白不过是下人也感到自责，紫陷入胸口被勒紧的感觉。

平安无事……没错，应该平安无事。紫对此有半分确信。如果不是这样的话，自己现在应该已经死了。一眼就看出来了。紫还是第一次看到表姐那么执着。如果他从这个世界上消失了的话，那个尊敬的表姐现在应该会硬闯进这个宅邸引起骚动才对。

……所以应该平安无事。肯定是这样。希望是这样。

「……没想到我对那种立场的人会有那样的想法。难道，这就是祖父和父亲所说的战场上的信赖吗?」

紫对自己胸口的骚动和疼痛这样分析。本来充其量不过是比奴隶好一点的仆佣，本身并没有考虑的必要……她听说，不论常识和身份，在同一个地方拼了命，一起战斗，共担命运的人，即使他们是自己的晚辈，也会有信赖、友情和敬爱的时候。这是极为罕见且珍贵的事情。

「这个……是啊，经历了那么多。虽然只是下人，但多少还是有点……嗯，多少有些担心。是啊，是这样的吧?」

明明没有对任何人说，紫却像是在辩解，又像是在说给自己听。不，或许这是对自己的暗示

不管怎么说，紫都想通过这种方式让自己妥协。因为她对自己的那种感觉感到困惑。于是，她又进一步思考，把表姐的那时态度也用同样的方式来处理。对了，我记得表姐从四年前那件事以后就很喜欢他。她一定也和自己有同样的心情吧。

(这样的话那个激进做法也明了。共度半日生死就这样了?我记得表姐是三天吗?那么，对他特别宠爱能接受吗……)

甚至怀有敌意……这也是一种丑陋的嫉妒……连我自己的心境都变了这么多。从某种意义上来说，那么相处很长时间的表姐那么疼爱他也是理所当然的。话虽如此……。

「毕竟做得有点过分也是事实，这一点希望能反省」

虽说气得头昏，但以表姐的实力，应该可以更稳妥地镇压暴走的「斩根削首丸」吧。托这个的福毁了一半的「斩根削首丸」如果不喂饵的话，再生要花几个月吧。父亲瞥了一眼妖刀惨不忍睹的“残骸”，这样说道。

更别说在自己的脖子上挥舞用灵力强化的扇子了，这是多大的威胁……紫想这么想……不管怎么说都太过分了。虽说是表姐妹，也得分好坏。即使关系亲密也要有礼貌。所以……。

「……有必要提出抗议。」

事到如今，对方也许会上门拜访，但紫觉得自己应该亲自去询问。

对了，对表姐来说，从那边来这里确实是敌地……如果是那个人的话，就不会有到敌方阵地的压力。会冷冷地逃避追究吧。如果这样，反而我方突然闯入的话，就能抢占对方的先机，诱导对方动摇……?

一旦这么想，紫就觉得这是个好主意。当然，那是错觉。客观地说，鬼月的表妹在装强势那方面比较弱，但即便如此，紫也不是那种憨厚又嘴笨的人。就算出其不意，嘴上也没有胜算。如果是平常的紫，这种情况应该能理解。对她来说，这个念头的真正目的是……。

「是啊，我还是有恩于你的。……先去探病吧。我亲自准备慰问品，你一定会喜极而泣的!」

赤穗的小女儿想象着他下跪致谢的样子，这样说道。她没有注意到，在这句话的最后，她的声音异常激动。这就是她内心得意忘形的证据。对了，她确实期待着那个。想让表姐大发雷庭什么的，不过是借口罢了。……虽然紫自己会否定吧。

当然，首先要等到禁闭结束。除此之外，她还有一个理由需要时间来实施那个方案。那是……。

「啊……? !头晕，这是……呜……………」

过于兴奋的紫突然像断了线的人偶一样浑身无力。突然一阵晕眩，视野急速旋转，紫立刻将一只手撑在榻榻米上，另一只缠着绷带的手不快地捂住了嘴。从中可以看到困惑和疲劳，以及些许羞耻的神色。

「……是不是有点太兴奋了?」

紫露出疲惫的表情，一边用肩膀呼吸一边小声嘀咕。然后，反省自己的兴奋程度。真是的，竟然会因为这种事得意忘形，看来自己还差得远呢。

说实话，她一开始意识到这一点时也很困惑。母亲在她很小的时候就去世了，她是在一个男人家长大的，所以对这件事一无所知。而且，偏偏是在从地下水道被救出来的当天晚上来了月经，当然会最先怀疑是妖怪诅咒之类的。应该说，父亲和哥哥都不懂这方面的知识，所以大家都一脸认真地讨论着自己的身体状况。

…………正因为如此，当一个脸绷得很紧的女佣战战兢兢地向她解释那个女人特有的周期性现象时，她先是停止了思考，接着理解了她的意思，羞愧得浑身发颤。甚至想直接切腹。过了一段时间，现在变得冷静了。

…………不，连这都还好。真正羞耻的是回顾记忆，回想起不适和疼痛开始的最初瞬间。那是在地下下水道里，她做好了被怪物玩弄的心理准备。是的，完全绝望的时候……破破烂烂的他救了自己，然后伸出手来的那一瞬间，紫确实感到胸口像被箭刺了一样的疼痛，还有腹部下面说不出的发热和疼痛…………。

「啊~ ~ ~ ! ! ! ? ? ?」

就这样，紫用衣袖遮住了被染得通红的脸，蹲在榻榻米上。在地上挣扎着。越想越觉得浅薄、羞耻。

「不是! !对，是这样的! !那绝对是偶然! !或者一定是记错了! !那么肤浅、讨厌、恶心……! ! !」

紫拼命地否定自己的感情和记忆。是啊，太荒唐了。这简直就是对什么都发情的兔子……这不是和野兽一样吗?真是个笨蛋。即使是她，如果有熟人这么说，她也会退缩到今后尽量避免交谈，恐怕那个下人也一样吧。紫清晰地看到他拉着脸与她保持距离的样子。

因此，这种事不应该也不可能发生。不过是以下人为对象而引发的，退一百步说，即使没有记错，也绝对是偶然吧。一定是这样! !否则就麻烦了! ! !

「嗯，是吧!当然是! !只不过是偶然而已，那种下流、淫乱的事!绝对不可能! ! !」

周围明明没有人，紫却满脸通红，叫喊着。然后“哈哈哈”地深呼吸，平复激动的情绪。过了一会儿，她终于冷静下来。

「啊哈……啊哈……啊哈……我太慌慌张张了……真是的，对这种无聊的玩笑就慌慌张张，我的修行还不够啊……!」

紫这样独断评价自身的丑态。她盯着镜子里的自己，调整呼吸。然后……突然，她移开视线，发现了梳妆台旁边那只落满灰尘的唐櫛笥。

「……」

上面涂着漆，虽然装饰很少，但看起来很高级，如果是平时的话，应该完全没有兴趣。但只有这次不同。仿佛就这样被吸进去似的，伸出一只白鱼般白皙的手，慢慢地打开盖子。瞥了一眼里面的东西，她想起来了。

不知是什么时候，那应该是父亲为她买来的，以便与她的深紫色的头发相映衬。本来，对那种东西也没有兴趣，更何况当时的她觉得自己作为退魔士的才能根本不被认可，所以就那样一肚子气地收进唐櫛笥，然后就忘记了……。

「……」

紫目不转睛地盯着那个，然后不时地环视四周。明明不可能偷看，却一直观察。仔细确认没有目击者后，战战兢兢地伸出手，然后……。

「是这样吗……？」

虽然被女佣逼着戴上过，但因为自己没有做过那样的事，所以多少让紫陷入了苦战。

好不容易成功之后，她看到镜子里的自己，自然地发出惊叹声。

那把梳篦有用银加工成花瓣，其上镶嵌有晶莹的冰玉，与紫的发色交相辉映。
梳篦，反正光放物品图也不好，这次配个人物作陪衬。

紫不由得在镜子里看到自己。虽然她对这类东西既没有见识也没有审美观，但那把梳篦和她很投缘，就连这样的她也觉得很美。除了她以外，其他人看到她的样子也会同样看得入迷，发出惊息声吧。紫的父亲一定仔细考虑过这把梳篦是否适合女儿。

(很适合……有，对吧?)

她对化妆和打扮既不关心也不了解，客观地看，她是否真的适合，她一边感到不安，一边开始喜欢上了这把梳篦。

然后想。啊，如果带着这把梳篦去探病，他会是怎样的表情呢?和。会惊讶吗?会夸奖我吗?能看得入迷吗?还是……。

「……嘿嘿。」

看到镜子里自己的样子，紫很自然地露出羞涩的笑容。不，准确地说，这或许是出于他看到自己时的反应而产生的期待感。

于是，她的视线理所当然地转向端坐在梳妆台深处的唐柜。那里应该有以前买给我之后一次都没穿过的衣服……。


端着晚饭来的女佣看到紫穿着崭新的和服盯着梳妆台看，哑然无语，紫注意到她的视线，脸涨得通红，发出一声惨叫，那是过了一会儿的事了……。







『……啊，她失败了吧?』

在深海般永恒的黑暗中，那声音像木霊一样回响。那声音听起来像是美丽少女的声音，但又缺乏感情，像是人理之外的东西的声音。接着是无奈般的叹息。
【木霊】是日本传说中寄宿在树木里的精灵，古人认为，在山谷中的延迟回声现象是因为神灵会应答人们的呼声。

『我本来就对她没有什么期待……是吗?……嗯，是啊。那就期待其他人的努力吧?』

从一开始，她们的认识和目的像是相同的，其实并不对。神总是这样。看似能沟通，但最终都是以自己为中心。因此，我对她并没有什么期待。既然如此，以后随便动也没关系。反正计划不会被打乱。

『那么，差不多了吧?……嗯，这样比较好。反正我一个手指也动不了。现在还……嗯，那就再睡一觉吧。』

『那个』淡淡地，就像在和谁说话一样，低声说着，又在黑暗中沉默了。就像那个存在本身融化在黑暗中，消失了一样……。

这句话是在谁也不曾涉足的京城地下深处的监狱里低语。但是，那声音在回响中改变了形状……然后，当它到达看守森严的监狱入口时，它早已化作了风声，谁也无法理解其中的含义……。
另外，大猩猩第一次出现的时机也和紫一样。

顺带一提，白狐在章末前半段一直偷窥大猩猩的房间，满脸通红。姐姐大人?被指定为R-18，没办法。

打算再过两章左右，原作游戏开始
========================
紫很正常，没有发病。(ㅎ.ㅎ)
 

第四章：审讯时，炸猪排盖浇饭是必点的。
第三十二话
[第三十二话] by 月蜥蜴

在昏暗潮湿的房间里。我坐在简陋的椅子上，四肢被粗绳紧紧捆住，同时被无数的符箓紧紧地贴在身上。它作为某种结界发挥着作用，不仅在肉体上，也在灵力上也完全束缚住了我。

「嗯……啊…………」

我深受困倦和剧痛的影响，用混浊意识发出呻吟。在那之后过了几天?感觉好像过了一个多月，又好像只过了几天甚至几个小时。既没时钟也没阳光，吃饭……不，我连水都喝不好，完全丧失了对时间的感觉。也可能是被施了幻术。完全无法相信自己的知觉。

「嗯，不过是个下人，还挺结实的。虽说要下手轻点，但怎么鞭打他都不开口。还是窥探他的记忆吧?那是最好的方法吧?」

「笨蛋，那种东西最没有价值。如果是这方面的行家，植入假记忆也不困难。而且……到底是谁干的?记忆被封锁得那么紧。要挖出来看可不容易啊?」

(有什么……可恶，想不起来……我必须想起什么……有什么重要的事……)

我拼命整理混乱无序的思绪。然后将逐渐远离的意识连接起来，进行思考。对了，我忘了什么。非常重要的东西。不能忘记的东西。总觉得，我应该有什么必须要保护的东西! !

(我……我在做什么?在做什么?到底……这是什么情况?对了，想起来了。想起来!我记得……我记得……! !)

在模糊、晃动的视野里，我看到了她。那个胆怯的金发少女的身姿。当那个的孩子身影进入了我的眼内。我被冲击搞得睁大了眼睛，我脑海中模模糊糊的记忆如洪水过境般清晰了。

(对了……那个确实是…………)

然后，我开始回忆到这里的经过…………。








位于扶桑国央土的京城，天空阴沉沉的，静静地下着雪。小的细雪落在土上一下子就融化了，弄湿了地面。

「……好冷啊。」

管理京城出入的大门，人车往来频繁。越过大门的我，第一个感受到的是刺骨的冰寒。

京城墙壁的内侧被庞大的灵力控制得夏凉冬暖，而墙壁的外侧则是自然的严酷。时值腊月，气温也逐渐转冷，如果是山间的村落，此时正处于因降雪而被迫与外界完全断绝交流的时期。

大多数情况下，在山间的僻远村庄，冬天村民全体出动收集粮食，想办法过冬，到了积雪融化的季节，旅人或小贩出门时期。村庄全军覆没，这样的事情并不少见。被和人类一样饿着的妖怪袭击，全都进入怪物的肚子里，这样的事也时有发生。

遗憾的是，那只不过是常见的悲剧。动员城市里穷困潦倒的流浪汉、有特殊情况的人、贫农的次男、三男等“死也无碍”的人建设的开拓村也是很常见的事情。从朝廷和统治阶级的角度来看，如果村子成功了，妖的统治领域就会减少，税收也会提高。就算全军覆没，也能顺便减少人口。根本无所谓，我出生的寒村就是与妖势力圈相邻的开拓村之一。

「……这么一想，和乡下的山村相比，外面的街道就是乐园。」

至少京城及其周边地区不像山间村落那样寒冷，除了一部分例外，妖怪也不会出没。有粮食，也有获取粮食所必需的日工。和乡下不同，不会那么容易饿死，也不会因为没有柴火而被冻死。由此可见，经济不景气时人们从地方流向城市的原因。

「啊，那个……在那时，对不起……」

一旁传来不安的声音。带着面具朝那个方向看去，只见一只用斗笠遮住狐耳、用稻草衣遮住尾巴的银发半妖正战战兢兢地抬头望着这边。

「没事，不用在意的……」

「可是……」

白发自真心地担心我的手臂。缠着绷带、戴着支架的右臂的情况如何，就更不用说了。被妖刀刺穿了，从手掌贯穿到肩头的肉，直到现在还隐隐作痛。

「陪护是我和吾妻的约定，只是尽了应尽的义务而已。而且还是有工作比较好。不然光吃不干会很尴尬的。」

半妖白离开京都的大门去往外街的理由只有一个。因为这是条件。把她从吾妻云雀那里接回来的时候，为了定期确认有没有问题，缔结了把白带往她的孤儿院的契约。而当时被指定的陪护人是我。那么，完成它是理所当然的事情。或者说违反契约的话会被诅咒……。

现在还有一个理由，那就是我受不了。我在家里待了太长时间。

……大概是一个月前发生的地下水道的那件事，让我差点死掉，直到今天，我都在疗养。

地下水道发生的事，最后部分都不记得了。好像掉了牙似的，记忆断了。大概是受到那个『妖母』的幻术或瞳术时使记忆混乱，或是在之后的战斗中受到的冲击导致记忆模糊。至少我记忆中的最后一幕是她……是被脱离赤穗紫控制的妖刀袭击的事。

大概是把我当作打发时间的娱乐游戏来跟踪我吧，大猩猩大人隔着式神确认了『妖母』那等特大案件，就这样踏进了地下水道，在那里把变成破抹布状态的我救了出来。

虽说是最弱的家伙，但妖刀毕竟是妖刀。区区一个下人，灭掉它是不可能。如果大猩猩大人稍微晚一点发现，我早就死了。更不用说……。

「…………」

「伴部……?」

听到她不安的声音，我立刻把视线投向说话的人。在我眼前，白露出了些许胆怯的表情。看来氛围相当严峻。小孩子对这种东西格外敏感。

「不，不好意思，我在想事。」

从原作游戏的描写来看，大猩猩大人把我藏在自己的房间里，以及后来的事情，既不是慈悲也不是温柔，只不过是消磨时间罢了。在她看来，我这个愉快的玩具，变成了更有趣的珍品……是这么回事吗?否则不会她对我说那种话，也不会投资于我。

不管怎么说，地下水道的事发生已经快一个月了，虽说他受了重伤，但在这段时间里，他什么也没动，只是呆呆地待在走廊下，也渐渐受到了屋里人的注视，心里不舒服。反过来讲，陪护她对我来说也是康复和转换心情的绝好机会。

「先不说这个了，你带礼物了吗?别掉了，没有替代品了。」

一半是为了转移话题，另一半是真心。我指着小白双手抱着的礼品提醒她。

小白抱着的礼品，是用粗糙的布包裹着，那是去吾妻孤儿院时讨好她的伴手礼。别名也叫贿赂。

「啊……是，好的!我会好好拿着，不让其掉下来! !」

听到我的提醒，狐娘一脸紧张地回答。我对她那坚强而纯粹的态度微微一笑，就这样我在前面带路，开始往前走。白慌慌张张地走到斜侧稍靠后的位置。

虽说同为京城，但也有防止妖怪和犯罪者侵入的目的，与由城墙、卫兵和结界管理出入的内京相比，外街相当杂乱。

原本因为大乱而产生的难民擅自迁入，与内京不同，没有进行区划整备。因此，四面八方的农民进来打工……不仅如此，从庄园等地逃跑的佃农、贫民、犯罪者、外国人，以及像老翁那样有秘密的人物，都可以随心所欲地住在这里。连建筑物的样式都不统一。

反过来说，在这种无视公法权力的街道上行走的下人和仆役，说实话很显眼的。虽然很显眼……这个时候没办法了。只要证明自己是为退魔士或公家服务的人，就不太可能受到无故的刁难。利远远大于弊。不要用不礼貌的视线盯着看。

在杂乱、脏乱，换句话说充满活力和热闹的外街，再沿着大道前进片刻。建筑物越来越少，沿途风景开始夹杂着田野的时候，我们达到了目的地。

那是一座宅邸。应该说很接近四周用土墙围起来的木材建筑的武家屋敷吧?对于民生和社会福利优先度较低的这个国家的孤儿院来说，这是非常夸张的事情。

(大猩猩真是狡猾啊……)

恐怕也有万一发生动乱，就转用为保卫京城的外围阵地的目的吧。然后通过自己出钱的方式向朝廷赚取功绩。如果不是这样的话，即使是买小白的补偿，那只大猩猩也不会花超出实际需要的钱，把孤儿院改建得如此豪华。

「不管背后的情况如何，与之前那栋破房子比起来，确实气派多了……不过周围的风景和这有些不搭。」

「你一直这样挖苦别人吗?」

背后传来了对我的感慨有些刺耳的回应。我的肩膀猛地一颤，脸上浮现出些许尴尬的表情，回过头来。

「……院长，好久不见。按照契约，我是来见您的。」

我慢慢地把身子转向正面。这样一来，出现在视野中心的是一个脸上带着发自内心的不高兴表情的妙龄知性女性。

大概正好买完东西回来吧，孤儿院院长兼寺子屋教师的她慢悠悠地背着装满糙米的袋子瞪着我。面对拥有原阴阳寮头头衔的半妖女性，吾妻云雀，我为了搪塞刚才的话恭敬地打了个招呼……。





芋羊羮与羊羮似是而非。更准确地说，芋羊羮是羊羮的衍生点心，但点心性质远不如羊羮。

凡是熟悉前世历史小说和电视剧的人，都知道羊羮是近代以前多么受重视的高级品。

在那个渴望甜味的时代，这种使用了大量砂糖和红豆的像糖块一样的日式点心是非常受欢迎的。在江户时代，特别是前期，作为招待客人的茶点，客人是绝对不能吃的，这是默认的，也有可能会存放很久，反复使用，直到快要腐烂的时候，主人才品尝。对了。即使是在幕府取代天皇政府、时间更早的平安时代，间宫羊羮仍是最受欢迎的甜品，深受士兵们的喜爱。

芋羊羮是羊羮的替代品。替代价格昂贵的红豆换成救荒作物的甘薯……这也是开始再利用弃芋头。因其既耐吃又比羊羮便宜，所以不少百姓以芋羊羮代替红豆羊羮。

……顺带一提，前世现代日本的甘薯由于品种改良香甜可口，但江户时代和战争中的甘薯重视产量而味道是次要的，所以最好不要再期待其中的低品质废弃物有同样的味道。蔬菜和杂粮类也是如此。老年人讨厌芋头、信仰白米、胡萝卜和青椒又苦又难吃的刻板印象就是由此而来。文明的发展果然很伟大。

唉，以这种难听的理由贬低的芋羊羮。当然两者相比，虽不如羊羮，但甜就是甜，在不能随便吃到砂糖的时代，芋羊羮也足以让人激动。如果是平时就能吃到水果的人，那就无话可说。也就是这得分人说……。

「呐，大家!这是礼物……啊啊啊啊! ! ! ? ?」

就在白打开包袱展示芋羊羮的瞬间，小鬼们雪崩似地扑向她，瞬间便被她吞没了。不分年长组和年少组都两眼放光，口水从嘴边淌到芋羊羮上。

「什么? !这是什么!哎? !」

「好香!小白，这是甘薯吗?」

「喂喂，这个可以吃吗? !应该吃!」

「喂!不要乱跑! !大家，大家要平等分配……? !」

是一群半妖的孩子，你一言我一语，围着芋羊羮闻味道，想出手却被其他孩子牵制。她们的心思完全集中在芋羊羮上。我的脑海里闪过粉丝们围着偶像的人墙。原来芋羊羮是偶像派。

「喂，你们! !闹腾也行，但在那之前先道谢吧! 」

因芋羊羮兴奋的孩子们被训斥得耸耸肩。他们把视线投向声音的前方，只见吾妻抱着胳膊，表情僵硬地站在那里。

「嗯……首先要向带来特产的小白和客人表示感谢。不要把别人的好意当成义务。对吧?」

吾妻叹了口气，接着用柔和的声音开导她。一开始怯生生的孩子们面面相觑，这回又战战兢兢地站了起来。

「那个，那个……谢谢你的礼物! !」

一个年长的孩子带头鞠躬，其他孩子也会连声道谢。这个年纪的孩子，教育得很好啊。

「我是小白的陪护，不用向我道谢的。……小白，挑选那块点心的是你，回应人家吧。」

我先这么说，然后向因为吾妻的斥责和孩子们的感谢而一脸茫然的白这样劝道。听了我的话，回过神来的小白有些困惑，但我再次劝她，她有些不好意思地点了点头，回应了孩子们的礼。

「嗯、嗯……我没在意!不用那么担心! ?那个，大家看起来都很开心，太好了……诶、诶、大家一起好好吃饭吧?」

「大家要和睦相处，平等分配哦。」

「「「好！！！」」」

和刚才完全不同，孩子们对吾妻的话一齐欢呼起来。几个年长的孩子急忙从厨房拿来盘子和小菜刀，开始商量切的方法。年幼的孩子们积极地观察着这一场景，或者跑到小白身边抱住她，和她说话。

「真是没办法啊。不好意思，平时不怎么能吃到甜的。除了水果以外，只能偶尔给他们买些糯米团子和麦芽糖。请谅解。」

吾妻一边对着孩子们露出为难又温柔的表情，一边向我解释。

「小孩子不都是这样的吗?没事我不放心上。反正白也很高兴，这不挺好吗」

「白是很开心，那你怎样?那芋羊羮，选的是白，钱是你付得吧?」

「……别放心上。因为我以前糟蹋过她的点心。这是补偿。没什么好在意的。」

对于吾妻的指责，我告诉她事实，那并不是出于善意。实际想法，那是有算计的行动。

诚然，买芋羊羮的钱是我的，但那是糟蹋了原应送给她的金平糖。在和赤穗紫的比试中用来迷惑她视线了……因此，逢见家的女佣们也都皱起了眉头。也有欠了白本人人情，那个补偿是必要。

最重要的是……这是出于明哲保身的判断。

「你好像没有说谎。说实话我放心了……因为她的立场，我还担心她会不会受到歧视，看她的样子，应该很受重视吧?」

吾妻用安心的表情看着与孤儿院的孩子们友好地聊天的白。白原本的出身是想要袭击京城的凶妖，所以对她的处置相当在意。

(……以薯羊羮的程度就能博得好感，真便宜。)

我在心里嘀咕。对了，我也不是出于好心请她吃点心的。白原本在游戏中也是个地雷系女主人公，深受宅邸女佣们的喜爱，最重要的是，连原阴阳寮首领吾妻云雀都很担心她。这就是我关心那个半妖，讨好她的原由。加深与她的情谊对我的生存只有好处没有坏处。

……不，友好度暂且不论，好感度如果赚多了就不好了。什么，最坏的情况让黑夜里能发出神圣之光那样的主人公希望君来应付就好了。能成为众多疯狂的女主人公的欲望祭品的原作主人公的魅力不是盖的。只要我在背后引导他不要进入坏结局路线，肯定能顺利进行。啊，是啊。这一点没有问题。没有问题。倒不如说，目前的课题是……。

「……看来事情很麻烦啊。」

「……！？你说什么?」

对于突如其来的话题，我成功地把动摇控制在最小限度，表演给大家看。我想表扬一下我自己，没有立刻转过头否定她的问题。如果否认，就会一下子失去信任，让对方产生不信任感。但是…………。

「别小看我，下人?我战斗用得异能确实很弱，不过在大乱中我原本就是以侦察和扰乱为主。探察是我的拿手绝技。我鼻子也不坏……你有臭味?」

吾妻云雀斜眼瞪着我，似乎在试探我。是只针对我的杀气。孩子们丝毫没有注意到她的气息变了。

「…………」

和狡辩一样，沉默也意味着肯定，但我一句话也说不出口。对于能看穿谎言的她来说，拙劣的搪塞只会使事态恶化。

「……你放心好了。我并不是要危胁你。与妖怪不一样，我不是那种恩将仇报的人。」

她对「人」的部分倾注了奇妙的力量说道。她表示自己虽然是半妖，但同时也是『人类』。

「没必要回答。不过……我对你的状态大致做了推测，不知道对不对。」

吾妻停顿了一下，继续说。

「如果你对我抱有什么期待的话，很遗憾，我无法满足你的期待。我在任那时，失控的同胞是要当场处理掉的。」

意思是在半妖化的士兵快要妖化的时候将其杀害。说实话并没有抱什么希望，果然……。

「…………」

我面具下眼睛瞪大了。狗屎，真是好笑。虽然隐约已经察觉到了……但没想到会变成这样! !

(果然以『妖母』为对手太勉强了……?)

恐怕侵入体内的只有几滴，别说是大妖，就算是凶妖的体液，这种程度的量应该也没有问题得……对手太糟糕了。

「……不用担心。即使事态恶化，你也不会对白造成什么伤害。在某种程度上，你可以自己处理。」

她隔着面具摸了摸那张被原神祉的血淋过的脸，淡淡地回答。触感和普通皮肤几乎一样，但她不知道皮的下面。狗屎，半妖且是阴阳寮头，本以为会知道些什么，原来是安慰我的好话啊……?

「你不担心那件事。在关键时刻，对你施下的诅咒就会发动而已。……不好意思，在大乱中我是低级的人员。上任时那类书籍大半会被指定为禁术被封印。我也不太了解那个时期的书籍内容，在这方面不能帮上忙。」

吾妻抱歉地回答道。然后，继续说。

「就这样到半妖化止步就好了，最糟糕的是……不，像你这样的下人只要半妖化就很危险了？」

即使是普通的村民，如果不小心半妖化的话，也有可能会被全体村民秘密私刑处死。更别说是被退魔士一族豢养的普通下人了……光是想想就觉得可怕。现在鬼月家的人知道我隐秘的变化的只有大猩猩大人，她不是正常人。她半开玩笑地对我的变化保密很幸运了。

(更别说为了延命而给我难吃的秘药了。最糟糕的救赎……)

我只是个下人，对原材料和制造方法一无所知。只是知道那个的价值有多高。原作游戏中也有主人公哭哭啼啼地杀死妖化的同伴的活动。在那个时候提到了连使妖化迟滞的药也相当昂贵的事。却能定期授予一个下人……应该说不愧是鬼月家吧。

「……我不知道你的病情进展到什么程度。不过，如果有紧急情况，你可以向我提出。虽然不能根治，但晚期疗养的话，我可以照顾你。」

吾妻发自内心地同情他，又满怀歉意地说道。这是一个看过很多次类似案例发生的人说的话。在这个生命廉价、歧视随处可见的世界，这样的帮助已经足够仁慈了。不过，即便如此，对我来说也解决不了任何问题。

「…………」

我沉默了。我只能保持沉默。正常的话，没有人会想死。但是从目前掌握的信息来看，没有根治妖化的手段，而且也不知道大猩猩大人什么时候能给药，更何况这种药也不过是拖延时间而已……。

「啊，那个!伴部! !这、这! !」

……突然，考虑着今后的事的我，直到被搭话才注意到白站在眼前。我把视线转向她，她战战兢兢地把手边的碗递了过来。

用牙签扎着的黄色四角形物体、微甜的甘薯香味……那是切好的芋羊羮。

「嗯、嗯……我想把伴部的那份也算进去。付钱给我，还陪着我……啊!吾妻的那份也算进去了! ?」

半妖狐狸少女有些慌张地开口道，有些害羞，还有些期待。

「……」

「为什么要看我?是你的份吧，就收下吧。毕竟是小白给你得。」

有些困惑地看着吾妻，她却歪着头说。仔细想想确实如此。而且，是孩子主动提出的。过分无视孩子的善意也不好。也就是说……。

「……我知道了。那就收下吧。」

我挪了挪面具，接过碗。小白露出安心的笑容。

…………芋羊羮清香四溢，微甜可口。





虽说是陪护，但也不能一直待在走廊的檐廊上什么都不做。那也太可怜了吧。
　
白与半妖的孤儿们在庭院前的精改的庭园里……虽说如此，从住着十几个人的孤儿院的规模来看，还是有些……于是我帮忙收割。几乎都是又便宜又大又能填饱肚子的萝卜和白菜。还有一些法莲草……家境困难的人家，吃的东西都一样。

特别是萝卜，要小心翼翼地拔下来，不要折断，用水把土去掉。之后，为了应对积雪和春种，需要整理庭院。

这就是所谓的土起。用锄头翻土，让冬天的冷空气把沉睡在土里的害虫和虫卵打死。如果不这么做的话，春天会有大量的虫子粘在蔬菜上……这么说来，住在寒村的时候，有一次因为做得不够，春天应该收获的蔬菜几乎全灭，差点饿死呢(远望)

……虽然想起了不愉快的回忆，但并不讨厌干农活。至少比每次拼命消灭怪物要好得多。有时会被孤儿院的孩子们缠上，有时会因为各种各样的事情而被当作玩具来对待，但只要一想到对方是个天真无邪的孩子，就会觉得很可爱。

「你要回去吗?晚饭我准备一下吧?」

包括小白在内的小鬼们，我随便讲了讲前世的动画或电影改编的故事，无意中看了看外面，确认已是黄昏时分，便提出回家，吾妻这样提出。虽然这是发自内心的善意，但也不能就这样接受。

虽说是首都，走夜路还是会有危险的。更不用说带着小白了。而且吃了晚饭回家后就吃不下了。

「不好意思，其实你是想和其他孩子一起吃吧?」

傍晚时分，我走在街上，问跟在身边的白。吾妻并没有太在意，但小鬼们却对她关心询问。年少组哭着扯着白衣服的袖子，想阻止她回去。白也过得很开心，不难想象她对我的判断抱有不满。

而且，鬼月家的上京和役事也快到期限了。这样一来，小白就不得不和我还有大猩猩一起去北土本家了。这样一来，如果没有什么特别的理由，她再来孤儿院应该是三年后了。一定会有遗憾。

「不、不、那个……我确实很想和大家一起吃饭，但是我知道理由，所以可以接受。另外…………」

妖狐少女有些慌张地否定了我的话。然后双手掌心摩擦着，露出困惑的表情……几秒钟后，她抬起头来，露出一脸坚定的笑容。

「而且……我最喜欢和公主、伴部一起吃饭了! !」

……如果那张羞怯的脸是装的话，我大概再也不会相信孩子了。那是一张纯真、无忧无虑的笑脸。

「……出门前我往厨房里看了一眼，正好油豆腐和法莲草一起用酱油煮着。应该是配菜。」

「是吗？！！」

听了我的话，白睁大了眼睛，闪闪发光。口水快要从嘴角流出来了，她慌忙啜饮起来。狐妖真是太喜欢油炸豆腐了。

「伴部! !快点回宅邸吧!天已经黑了!对不对? !」

刚才还客气的态度已经消失了，现在是抓住我法服的袖子，催促我赶紧回家的小白。真是个得意忘形的家伙。

(……在旁人看来，简直就像父女一样。)

想到这里，我沉默了片刻。对自己的想法冷笑。父女、父亲……是吧。

（连做哥哥的责任都没尽到，更别说做父亲了，真让人吃惊。真搞笑。)

前世的人生自不必说……仅从这方面来看，今生虽然很幸运，但却不顺利。

「……伴部先生?痒、好痒啊?」

在她对我产生不信任感之前，我使劲擦了擦眼前白狐的头。小白痒得动了动狐狸耳朵，为难地笑了

「真的，肚子饿了……就像你说的，赶紧回宅邸吧。」

说着，我加快了脚步，走到了京城的大门。突然，因寒冷而冰凉的手感觉到温暖。转头一看，白正抓住我的手。

「那个，走得很快，好像要走散了……啊，还有，天冷。」

白似是掩饰，又似是询问般回答。……这家伙真的不是在演戏吧?

「我紧紧地握着你，你可别松开啊?」

……听了我的话，少女精神饱满地回答。




穿过京城的大门，前方就是京城的广场，它埋伏在那里。周围有数名杂役人员和护卫的四匹大型牛车，虽然不是公家众或退魔士一族的物品，但也是投入了同等程度的资金的豪华物品，很明显里面的人物也不是普通的庶民。

「伴部……」

「……不要对视」

虽然不知道是谁的牛车，但在这个贵贱差别严重的世界里，像我们这样处于社会等级下位的人别说和上级说话了，就连对视都是有风险的。

所以我低下头，匆匆从牛车旁走过。对方应该也不会跟我说话。……是的，一般来说。

「难道，这次不寻常吗……」

大牛车挡住了道路的近三分之一，正要从旁边穿过时，出现了几名强壮的男仆，挡住了我的去路。没有穿护具，单手拿着棍棒，腰上挂着大刀的男人们……看到他们冷冷地看着我，我把白藏在背后。

「伴部?」

「没事的，不会在这种大庭广众之下被判私刑吧……大概。」

几个行人似乎意识到了事态的严重性，停下脚步看热闹。总之是侍奉鬼月家的下人和佣人。不可能在没有任何正当理由的情况下，在这么显眼的地方使其受伤或杀人。没有吧?

(……退路被阻断了吗?)

看到背后也有两个男仆堵住，我更加提高了警惕。我方不可能先发制人。虽然很难办……这样下去会越来越糟也是事实。那么该怎么办呢?

（到底是哪里的出了问题?)

想着想着，牛车慢慢地开动了。然后，就那样在我们旁边的近距离停车了。这时，牛车旁边刻着的家纹映入眼帘。

「这是……」

「啊?这可真是奇遇啊，伴部先生!您的身体没事了吗?」

还没等我开口，牛车的瞭望窗就打开了。回荡在耳边的是可爱而稚嫩的孩子的声音。我抬起头，脸上浮现出发自内心的厌烦。然后，不自觉地小声嘀咕着，谁也听不见。

「……果然，小鬼很麻烦。」

从牛车的瞭望窗向这边望去，是有着异国情调的可爱商人的女儿。我瞥了一眼她那喜怒无常又天真无邪的笑容，打心底这么想……。

========================男主就是口是心非的亚撒西了，嘴上说做这事因为这个那个原由。如果性转就是傲娇心善的金毛女主啦 (ૢ˃ꌂ˂⁎)

这个草蛋世界，好人活不长，祸害久长远

还有白可爱，想揉她的耳朵与尾巴。哇呼哇呼 

第三十三话
[第三十三话] by 月蜥蜴

这在旁人看来是一种异常的景象。都区整理得井然有序，像棋盘一样。街上有一辆牛车和两人一组的人影并排前进。

不，到目前为止没有任何问题。可问题是那几个女佣和男仆侍候的豪华牛车上刻着的家徽，以及里面的人物脱离常识的行为。

在扶桑国，橘商会虽不算前五，但也确实位列前十之列，特别是在进口商品等海外贸易方面，橘商会位列前三，这意味着橘商会所属的橘家世袭会长。橘家纹，堂堂正正地用金漆装饰在牛车上。

这里自然汇集了很多大洋彼岸的珍品，商会的总店就设在京城，这个家徽就拥有绝对的权威。如果是殿上人或大大名还好说，如果是没有像样庄园的挂名贫穷公家或只能动员一百人左右武士团的零碎大名，就会垂头丧气地让道。
“殿上人”是指旧时日本宫廷中服侍天皇的中级官吏。

另一件引人注目，同时也给观者留下奇异印象的是坐在牛车里的少女的稀奇行为，甚至可以说是暴行。

坐在牛车里的少女是橘商会商会长的女儿橘佳世。有着这个国家少见的鲜艳的蜂蜜色头发和让人联想到翡翠的眼睛……那西方南蛮人的白皙可爱的容貌充满了异域风情，穿着也加入了南蛮的设计的绿色基调的裙裤。也许是因为橘家的关系，隐约有股柑橘的甜香味，是因为香水吧……？这样的人物如果打开牛车的瞭望窗，肯定会受到注目。因为高贵的女性不会在不特定的多数人面前展示自己的脸，所以这是种可怕的冲击。

「你的面具果然不可爱呢?还是把它摘下吧?视线不太好吧，脚下不会有危险吗?」

「关于您的提案，我以前已经跟您说过了。」

「那太遗憾了」

……更何况，在一般人看来是云端上的大小姐的她，把瞭望窗全部打开，还笑眯眯地对下人和孩子说话，自然会引起周围人的耳目。而且对话的内容不是公务，而是明确的私人内容的话……。

(而且，大部分人都是朝这边走得……)

明知返回时要绕远路，远离中央大道才是正确的选择。即使是现在，每次擦身而过，人们都会发出好奇、怀疑、惊愕或厌恶……面对着各种各样的性绪，要是在有点拥堵的朱雀大街会怎么样呢?

……虽然也有嫉妒的成分，但在这个社会，别说是上升地位，就连生活都很艰难，再加上娱乐活动也很少。在这种情况下，被地位高的人盯上的低贱下位，就太过惹人注目了。也不是没看出他是个卑鄙无耻地讨好不谙世事的大小姐的小人，即便不是，对他们来说也无所谓。

……真相也好，实情也好，实际也好，这些都不重要。只是想在这个痛苦的世界里找个发泄忧愁的对象而已。而现在的我，作为那个对象正好不过。

嗯，虽然有点不同，但这和“现充”和“小白脸”被讨厌是同一理由。……对我来说一点好处都没有。

「对了，前几天的事我早就听说了，我父亲给您添了不少麻烦吧?」

不知道少女是否知道我内心的阴霾，她这样说道。

佳世说的前几天的事……很明显，这是指地下水道发生的事。

……地下水道一事颁下封口令，朝廷使者用呪术封了我的口。朝廷那边似乎对我和紫的报告持怀疑态度，但即使不是『妖母』，他们也知道有什么东西，正在秘密动员退魔士扫荡地下水道的残敌……这是从大猩猩那里听到的。

从朝廷的角度来看，他们不愿意相信『妖母』就在自己的脚下，即使是被杀的妖，大部分也被紫抹去连肉片都不剩了，或是被同类相食消耗掉吧。物证可以说被毁了。

或许使用一部分退魔士的异能窥探记忆，这种手段也未必是万能的。记忆本来就是模糊的，随着时间的流逝，记忆也会更加模糊失真。

退魔士窥探记忆的缺点是，如果被窥视的那方有意想偏，窥视者也会看到带有这种偏见的记忆。如果被植入了虚假记忆，那就没有意义了。甚至还会因为窥视记忆而受到精神上、人格上的不良影响。

最重要的是，被看记忆的那方会被剥得一丝不挂，说出所有不为人知的秘密。没有比这更大的耻辱了。家族的秘传技能和秘密也有可能被人知道。只要不犯大罪，退魔士自不必说，就算是公家和大名也拒绝窥视记忆的行为，这是被认可的。

当然，在地下水道的目击者中，紫的发言可信度最高，如果去看她的记忆，亲属们一定会极力反对。话虽如此，在这个身份森严的世界里，窥探到幸存的向导的记忆，是退魔士一方的请求。可一想那种人的污秽记忆转移大脑里，就会冒着鸡皮疙瘩拒绝吧。

还有一种方法可以窥探到唯一没有偏见且准确的记忆……而我的主人大猩猩却无法原谅。不想自己的玩具被『弄坏』。当然，补偿金好像是相应的金额……总之，只要大猩猩大人不点头，我的身体就是安全的。虽然是性格恶劣的大猩猩公主，但这一点必须感谢她。

如果她在这个场合碰到了那个，下一个目标是……。

「无需向我道歉。景季大人已经派使者去鬼月家了，佳世大人不需要在这里再次道歉了」

「请放心，我道歉的不是鬼月。」

橘佳世立刻回答道，为了避免麻烦，不需要道歉，但她却大胆地说出了自己的第一步。我早就知道了。那么接下来出现的话是……。

「小姐大人，请您住手，不要做让橘家女儿蒙羞的丑事。」

插嘴的是和她一样坐在牛车上的老年女佣。老女人眼神锐利，一看就知道很严厉。

「够了!别每次都对我指手画脚好吗?我真的很烦你。要是你再横插一脚，我就把你开除了。」

佳世听了老妇人的话，似乎打心底里不高兴。看来她和这个老女人相处很久了。对自己的发言被阻止的事打从心底生气，不过，在我看来真是好助攻!真想大叫一声。

(如果在公众面前被我『个人』道歉的话，我可没办法啊……)

如果找个合适的理由来拜托我或邀请我，我就完全没有拒绝的选项了。不过是个下人，如果拒绝了拥有公家般财力的大商家千金的邀请会怎么样呢?想拿鬼月家的原谅当盾，却又是个守财奴、有心计的胖子……鬼月宇右卫门不可能把橘家和我放在天平上。因此，老女佣在她发言之前就把她打消了，这在我看来是值得鼓掌喝彩的。

（……或许有更可怕的『威胁』，不太可能吧）

我的脑海里瞬间浮现出那绝对无法违抗的『威胁内容』，但马上否定了。一个被惯坏了的小姑娘，怎么可能在这把年纪想出这种下流的事来。

抛开我的内心感受，在我眼前的是商家的千金小姐和老妇人的对话。

「很遗憾，小姐没有我开除的权力，夫人也不会允许的。」

「那就拜托我父亲了!你知道付给你的薪水是我父亲赚来的吗?」

「小姐，您觉得您父亲会反抗夫人吗?」

「………」

面对老女佣淡然的反驳，佳世突然陷入了沉默。哦喔，橘家的势力关系就是这样的……

「嗯，真的很烦啊!……对了!伴部先生，就这样回宅邸吗?要不我用牛车送你回宅邸吧?怎么样?」

佳世对眼前这位烦人角色嘟起了嘴，下一瞬间，她好像想到了一个好办法，表情一变，歪着头提议。

虽然说话还很稚嫩，看起来很纯真，但声音、表情、动作和充满异国风情的美貌搭配在一起，充满了蛊惑人心的魅力，但退一步想，甚至有一种讽刺的感觉。问题是哪里是演技哪里是本色……。

「……您的话让我非常高兴，但还是请您原谅」

「这到底是为什么?橘家的女儿难得邀请你!」

佳世鼓起脸颊问道。从她的模样可以看出与年龄相符的稚气，同时也可以看出她那不知辛劳和被惯坏的傲慢性格。

「诚惶诚恐，这次我是陪同她外出的。如果要坐牛车的话，也得带上她。」

她瞥了一眼抓着我袖子，与我步调一致的白。对不起，我想利用你的存在。

「那是……原来如此，是这么回事吗？」

佳世一时不知道半妖想说什么，露出讶异的表情，但似乎察觉到白渗透出的独特感觉，表情僵硬，带着轻蔑的眼神望向半妖。

毕竟是被妖袭击过一次的少女，就算不知道那其实是同一个人，也不会想让半妖坐上自己的牛车。白是半妖这件事不应该用来应对这种状况……。

「那个、那个……我没事的……」

白注意到我对面的视线，用只有我才能听见的声音回答。我感觉她用力地抓住我的袖子。大概是在忍受佳世不友善的视线吧。

(这倒不是为了吃而钓鱼……过几天买点什么来讨好一下比较好?)

我在心里向白道了歉，再次把视线转向牛车的观景窗。佳世眼睛直直地看着这边，开口道。

「……伴部先生一个人不行吗?」

「这是我的任务。」

只有这一点不能让步。我有保护她的义务。如果故意违背义务，就会受到诅咒。佳世也知道我有可能会被诅咒，所以没办法强迫我这么做。

「嗯……」

「咦……」

佳世瞪着白，一脸发自内心的不满。被敌意转向的白小声胆怯地把我当作盾牌，战战兢兢地窥视着瞭望窗的佳世。我当然会站在白的一边。

「请不要用那样的眼神看她，她并没有罪过。」

「您相当偏袒仆佣吗?」

「因为是同样在鬼月家工作的伙伴。」

「不可疑吗?让她抓住衣服袖子……」

「总比不认谁的强」

我平静地、淡然地无视佳世的追问。是娇生惯养，还是南蛮血统?虽然是个毫不畏惧、不断逼近的少女，但大概没吵架吧，用嘴遁并不难。……至少和对付大猩猩相比。

「……唔，真狡猾」

(什么?)

佳世像老鼠一样鼓起了嘴巴，我立刻插嘴道。

「佳世大人，事到如今，请您不要再做这样令人难堪的事了。不应该让父亲为难。」

女儿家让家里的牛车并排行驶，跟比家畜和奴隶程度稍强的人喋喋不休，这样的事，哪怕是谣言也不希望传开吧。由此可见，这个世界的身份壁垒很厚，重新意识到。

「那我有个好的解决方法，伴部先生?伴部先生……」

「我以前也说过，如果要买下人的话，请向公主提议，而不是我。」

「唔……至少请让我说到最后吧!」

“哦?”橘小姐一脸愤怒。话虽如此，但我不想在周围的人都能听得见的情况下说这种说那种话。谣言传播得很快，而且谣言一般都是与事实相差老远了。

「……那么，不显眼就行了吗?」

少女似乎察觉到我厌烦的态度，眯起眼睛，确认似的问道。啊，有种不祥的预感。

「……你有什么企图?」

「呵呵，这是秘密!敬请期待吧?」

对于我的问题，橘家的大小姐只是露出纯真、愉快的表情。

（确实，那笑容是带有好战意味的表情啊……?)

我突然想起了前世的知识。大猩猩的笑容也是如此，我深深感到这个世界上女人的笑容都让人无法安心。……肚子疼起来了。

「请放心，不会那么荒唐的。真的，很简单，对吧?」

佳世像是要安抚我的不安，又像是在说给我听。啊，一点也不能放心。

想着想着，我们已经走到了若筑桥前。广阔的京城当然有好几条河流流过，这座长十丈半、宽三丈多的年轻建桥正好是区分公家众宅邸聚集区域和中产平民聚集区域的分界线。虽然平民是允许进入的，但桥的两岸有一间小屋，手持长矛的士兵挺直腰杆站在那里，小偷等可疑分子进入就会被逮捕。

……顺便一提，这座桥在游戏里也是无数小活动的舞台。因为接受了委托，就会打败附身在这座桥上恶作剧的付丧神。

「……那么，这次就到此为止吧。虽然被迫分别，让人很寂寞，但没办法，下次能期待一下吗？」

橘佳世从观景窗探出身子，笑眯眯地露出集可爱与美丽于一身的笑容，勉强答应了约定。说实话，尽管她的态度旁若无人，但却有让我几分动摇的魅力。很狡猾，也可以说很魔性。

(小小年纪，就能这样。嘛，所以在游戏里的待遇就是那个。)

在同人本一带也是那样。虽然很可怜，很受欢迎的她本子非常多……嗯，某老师那家伙，整页漂亮全彩，在缜密的背景下毫不留情地把那丑恶的内容扭进去，真厉害啊。包括续集在内，三部曲很快卖光了。

「……抱歉，伴部，你是不是想了什么失礼的事情?」

「恐怕是心理作用」

面对歪着头露出惊讶表情的佳世，我淡淡地回答。女人的直觉总是那么敏锐。

「……好吧。那么伴部先生，我先告辞了吧?改天……」

佳世脸上浮现出无法接受的表情，但还是微笑着行了一礼。上级行了礼，下级就必须回礼。我也迟了一秒，深深地鞠了一躬。

响起瞭望窗关闭的声音。牛车缓缓开动，从眼前驶过。一瞬间，牛车旁的护卫男仆发出了咂舌的声音，但请不要在意。从这个世界和时代的价值观来看，这是理所当然的反应。

确认牛车完全通过后，我终于抬起了面向地面的头。…………然后，眼前的老女佣立刻进入了视野。

「啊……? !」

意料之外的事让我惊讶得有点仰起头来。并没有消除气息，只是因为没有意识到出现在眼前而惊慌失措了。另一方面，老女佣冷冷地看着我的态度，轻轻地叹了口气。

「恕我冒昧，想占用您一点时间，可以吗?」

老女佣端正的问道。当然，这个问题我本来就没有否决权。这只是形式上的问候。

「……有什么事吗?要等到小姐离开后再提，是那种事吗?」

我略带戒备地问道。老女佣沉默了一会儿，淡淡地说。

「……我不喜欢当着小姐面说。当然，这绝不是对橘家的疏远和轻视，这一点请您注意。」

「……请问有什么事吗?」

我瞥了一眼在若筑桥前保持站立姿势的士兵们，问道。必须要有证人证明我们并没有在说邪事。虽说这是一个无法完全信任记忆的世界，但有社会立场的人说的话还是不能无视的，更何况修改记忆是很费工夫的。如果对象是多人，就不能轻易窜改。关键是保险。

然后，我摆好架势，等着老妇人开口。

(那么，到底是什么内容呢……)

大致可以猜想到……对这些老女人来说，虽说是玩闹，但不应该与别人家的下人扯上关系。恐怕是那方面的内容……。

「下人殿，我了解您的心情，但请您不要太疏远小姐。」

「是的，我也是……是吗……?」

我瞬间就同意了老女佣的话，傻傻的回答道。我简直不敢相信自己的耳朵。因为这句话完全出自老女佣之口，让我猝不及防。

我实在无法想象，这个一看就爱唠叨、严肃又守旧的老妇人会在我这个下人面前如此评价佳世。不可能做到的。更别说这种说法了……。

「这是……」

「不可否认，她的做法有些牵强，但她绝不是一个自私的人。」

老女佣抢先一步，不给我说话的机会。然后瞥了一眼匆匆离去的牛车。从她的眼睛里可以看到祖母对孙女那样温柔的爱。

「我从大小姐吃奶的时候就照料她了，她其实是个怕寂寞的人。但是，她的出身……朋友和可信赖的侍从都很少，所以即使有想要深交的对象，也不知道如何拉近距离……请您原谅」

尽管从时代和世界观来看有无可奈何的一面，但扶桑国是具有岛国劣根性、乡土性、阶级性。在那里继承了南蛮血统的佳世是别外的存在。父亲橘景季虽然年纪轻轻就创立了橘商会，但他强行无视传统和惯例的做法也遭到不少人的反对。也有来自生意对手的嫉妒吧。

所以橘佳世才会很浮躁。无论如何都会浮躁来。这样一来，更是交不到朋友，父亲出于道歉的目的，纵容了她。我知道，我知道。但是……。

「……事情我明白了。可是，你为什么要这么说呢?」

没错，这里的问题既不是橘佳世的性格，也不是她的境遇。有更根本的问题。

「恕我冒昧，您正经地对我说这种话?景季大人听了不会生气吗?」

把府上的问题暴露给下人，这不是值得称赞的行为吧。更何况是对女儿宠爱有加的商会长。不，更往前的问题，这种说法简直……。

「因为雇用我的是夫人，所以我请示的对象也是夫人。」

老女佣淡然地说着刚才和佳世争吵时的事。也就是说，这意味着……。

「……我知道了。不过，为了小姐的安全，还是避免盲目行事为好。自由与放任是两码事。嗯……」

「我叫鹤。」

这么说来，发现自己不知道这个老妇人的名字时，他一时语塞，但很快就察觉了……鹤回答了自己的名字。

「……那么，鹤大人，请转告夫人。没有什么学识，这只是一个下人的浅薄智慧，也许夫人更深思熟虑的思法。但是为了佳世小姐自己，也不应该让女儿一时的感情用事。」

我明白自己没有资格说这种话，但还是建议道。进言了。

「小姐如此年轻，恐怕也只是想体验体验没有过的感情罢了。贪恋一时的快感，只回给佳世小姐带来不必要的流言蜚语，这是不应该。请您再考虑考虑。」

橘佳世母亲的想法我大致能猜出来，也能理解这是她是出于对女儿的善意。可……至少应该多考虑一下对方吧。应该还有更好的对象。为什么偏偏要支援一下人呢?

「……下人殿的话，我也会转告夫人的。不过，请注意，我不能保证她一定答应。」

老女佣听完我的话，稍微沉思了一会儿，然后礼节性地鞠了个躬。然后，就那样朝着街道上的牛车快步离去了……。

我用锐利的眼神盯着那光景看了一会儿，突然从旁边传来叫我名字的声音。转头一看，大概是听不太懂，白带着不安的表情抬头看着我。

「……真是白费力气，让我绕远路?快点回去吧，肚子饿了吧」

我隔着斗笠摸了摸半妖少女的头，马上向逢见家走去。白窥视着我的样子，默默地跟在我身后。被抓住的袖子皱了起来。

(话说回来，该怎么向大猩猩大人报告呢……?)

只是，如果药的靠山，在这种麻烦的处境下，再加上新的问题的话……但愿她不会轻易撒手。

我一边想着这些，一边走过若筑桥，远远地就能看到鬼月家租住的逢见家的房子。我由于压力下意识屏住了呼吸，停下了脚步。

……一个穿着鲜艳粉色和服的少女站在宅邸前。身材纤细娇小，但从服装上就能看出胸部丰满的美少女……那样的人物明明还有相当远的距离却明确地凝视着我。

然后，和我视线相遇的瞬间，她用扇子遮住嘴笑了。凄惨地，就像食肉动物折磨猎物一样。对，那简直就像小孩子拔掉代替玩具的昆虫的脚一样……

「呼！」

伴随着一声奇怪的惨叫，白跳了起来，躲在我背后抱住我的脚。虽然用服装和斗笠遮住，但在下面恐怕是尾巴和狐耳都蔫了吧。

「……这个世界的人的笑容果然都不太友好吧。」

我露出僵硬的笑容，低声说了一句，就像执行死刑的囚犯走入刑场那样，迈着沉重的步伐重新开始……。

…………再补充一下，那天晚上，宇右卫门把印有橘纹的千两箱放在身旁，他告诉我要把我租借给橘商会一天。哈哈，可恶! !







……京城已到傍晚。

两个戴着斗笠、手拿拐杖的旅人模样的人影，坐在傍晚人潮涌动的京城大街上的茶屋里。两人各点了一杯热茶，只点了几串团子，却一直赖着不走，茶屋的姑娘虽然有些不满，但马上打消了那种表情，热情地向新来的客人询问

旅客们从斗笠下注视着人流。夜深了，下班回家的官吏和工匠，为了家里的炊事急忙回家的妇女们，卖完东西准备回附近村庄的百姓，在门禁前挤进的驮马队伍向仓库进发……虽说是能容十辆以上牛车通过的京城大道，但一到这个时间，在拥挤的人群、车辆和家畜面前，不堪一击。在这样喧嚣交错的街道上，旅行者们只寻找一个目标。

很快就找到了那个。那倒是。牛车上堂而皇之地刻着家纹，牛车一通过，人墙就会被迅速击破。一眼就找到了。不过，经过这条路比听说的要慢。

「就是那个……」

一位旅人毫无情感地嘟囔着。她拉开牛车的瞭望窗，探出头来，注视着一个对坐在一旁的老女人说着不高兴话的少女。但是……那里既不是好奇，也不是爱慕、憧憬，更不是厌恶。那视线就像毫无感动地观察猎物的昆虫一样，冷冰冰的，毫无情感。

那位旅人也不在意还有剩下的串团子，放下钱站了起来。另一个男人慌忙像吃团子一样放下钱，跟在他后面。

「那是你的目标吗?不会是替身吧?富商的大小姐居然能那么堂堂正正地露面……」

「这种事，以你的能力应该可以判断出来。……总之，趁现在先记住目标的长相吧。到了委托日，可别做什么蠢事啊。」

跟在牛车后面的人影……他的打扮在京都有些陌生，有点脏乱的乡村风，引人注目也不奇怪……没有人在意他们。不，没有意识到不自然。那是高超的隐敝术的成果。

结果，牛车也好，包括护卫在内的周围的随行人员也好，在牛车回到橘商会总店之前，谁也没有注意到他们的事，也没有感到奇怪的感觉，就在少女从牛车上下来的时候，注视她的人影不知何时消失了。没有一个人注意到……。
 从宇佐见先生那里得到了粉丝画橘佳世的插图。


另外，发饰是来自大人物的礼物(意味深长)，上衣是父母遗物的样式。……真是不愁吃不了同人本的孩子(菩萨的微笑)


========================
珍惜眼下可爱纯真佳世吧
 

第三十四话
[第三十四话] by 月蜥蜴

橘商会的会长橘景季，暂且不论不擅长的事。但作为一个生意人，他绝对不无能。应该说是相当优秀的那一类。

橘家原本应作为落魄的公家走向衰落，但凭借其血统换取了信用与人脉，橘家最初经营渔村的海产品和盐，后来延伸至经营洋货为主得以再度复兴。从那以后的数百年里，在扶桑国内树立了屈指可数的豪商地位。

……然而，荣枯盛衰乃世间常事，停滞即与衰退相连。橘家只顾着维持现状和死守既得特权，盘腿而坐，实际上，橘景的父亲就是因事业失败导致气血攻心而猝死得，年纪轻轻的橘景季当上了家主时，其债务远超利润，而且其他富商和新锐的加入使得橘家的权益遭到严重破坏。一代之后，景季又卷土重来，其实力绝对不容小觑。

作为大商户的家主，他做的第一件事就是更名。由原来的海盐屋更名为橘商会。那是下定决心改变经营思路的举措。

当然，仅仅更换招牌没有任何意义。他对内部改革也很热心。业务重组和资产管理方法的更改，以及对内部行贿和勾结等腐败现象的肃清，仅从这一点就足以证明了他是一位非凡的商人。

特别是人才收集和教育，令人瞠目结舌。原本就以经营洋货为主要业务，但他积极雇用熟悉当地情况和文化，或拥有相应技能的大陆人和南蛮人，必要时还毫不犹豫地挖走他们商会的干部。一部分人将扶桑国风的“屋号”改为南蛮风的“商会”，据说就是因为这个。

与此同时，扶桑国人的教育也发生了巨大的转变。以前，很多商家都认为五个人中有两个人是幸运学徒，而现在，他们采用了用南蛮话来说就是以手册为中心的近代化指导教育体制，同时改善了待遇。

这并不是为了雇用人，而是为了确保优秀的人才，防止学徒的流失和被挖走的问题发生，降低教育费用也缩短了时间。

面对试图操纵直系的他作为傀儡的家族保守派，以及从父亲和祖父那一代商会干部的反对，通过强制引退等手段推进决策，改革方案有着敏锐的预见和果断地判断，即使采用过于激进的改革，商会也没有分裂，没有失去一直以来生意伙伴的信赖。不仅如此还扩大了规模，其统率力和口才……内外没有人怀疑橘景季作为商人的实力。

当然，即使是一流的生意人，在其他领域……特别是私人方面，也不能保证完美。每个人都有软肋。他也不例外。

他的软肋大致可以分为两点。一个是他的妻子。

橘景季是豪商橘家的继承人，所以从幼年时代开始就有好几个候补未婚妻，在他还不到二十岁的时候，不仅是富商，连公家和名门望族也提出相亲。大家都劝他这样做。……然而他全都拒绝了。

最终在改革和橘商会复兴后，他娶了一位从小就在商会总店当学徒、做招牌娘的南蛮移民少女为妻。有人说，这是为了得到南蛮系员工的信任，也有人说，这是为了不让别人影响或插手，不随便娶个有权者的女儿为妻……不管怎么说，娶不知名的女人为妻，让不少人皱眉。

还有一个，那就是……橘景季作为狡猾精明的商人，对自己的独生女实在是太过宠溺。

腊月的某个午后，一个男人抓住工作的空闲，来到由商馆合并而成的橘家和洋混式宅院的走廊上，一边寻找着谁一边前进。

「佳世~在哪里呢?让我看看你的脸~ ?爸爸带来了很棒的礼物~ ?」

留着络腮胡的中年男人笑眯眯地弯着腰，一边用猫一样的声音说着那样的话，一边在屋里彷徨，是一个诚实的彷徨者。但是，在宅邸里工作的女佣也好，闲役也好，谁都不敢对男人说什么，也不敢说什么。只是绷着脸，可不想因为说了难听的话而被解雇。在关乎女儿的问题上，这个优秀商人的理性和知性令人难以置信。

让橘商会一代复兴的橘景季，那是他平时在家里的姿态。他手里拿着的是大陆样式的绢布，用来做和服什么的应该很好看吧。那是交情深厚的大陆商人的赠与品。如果卖得好，就足以养活一个平民家庭一辈子。

但是，景季平时只要有时间，就会毫无理由地给女儿买各种各样的高级物品，对他来说，这些并不是什么特别的东西。就在上周，他奢侈地用大颗珍珠做了项链送给女儿。

「会长，差不多该到时间了，和近卫中将殿下的商谈……」

「佳世~ ?你躲在哪里?拜托你让我看见你~ !」

「啊，真是的!这个人就是这样……!」

看了一眼手腕上的南蛮式发条钟，大陆和扶桑混血的秘书抱起了头。

这位会长既不蠢也不无能。作为商人确实很优秀。他雇用了在出岛的红灯区做杂务的自己，不带有色眼镜观察自己的实力，现在还信任我，让我负责管理账簿，是个有恩于我的大人物。这我知道。我明白……。

(话虽如此也有限度吧……)

“啊”秘书无论到哪里都长吁短叹。与那些把其他地方的私人财产和店里的钱混为一谈的富商不同，私人支配仅限于个人财产。他是懂得这点的人。……即便如此，年幼的女儿突然连理由都没说就要整个千两箱，让她二话不说就从仓库里拿走，这是怎么回事呢?至少要问一下用途。

更何况是他要送给女儿的三反分绢布。如果卖给大名或大臣的夫人或女儿，轻轻松松就能卖到几千两银子，但他却毫不犹豫地想送给女儿。明明连之前送的钱都没有用完……做笨蛋父母也要有个限度。
我国唐代传统布料的尺寸，（二丈八尺左右，12米）为一反，故称反物，

「嗯，真好笑。平时的话差不多就出来了。到底为什么?是不是做了什么让她生气的事?」

景季看到女儿一直没来也没找到，露出了惊讶的表情。他的表情就像平时商谈时一样严肃。也就是说，现在的他，就像谈大生意时，或是思考如何应对别人的谋略时一样，集中精力认真地思考女儿的去向。完全是在浪费能力。

「嗯?听女佣这么说，我过来一看……你这到底是怎么回事?」

这时，身穿印有异国风格纹式和服的夫人从走廊深处现身。蜂蜜色的头发，碧绿的翡翠色眼睛，异国风的容貌……橘夫人，橘彩衣。

她的出身是南蛮移民的第二代，去世的父母都出生于扶桑国以外的地方，但她出生在扶桑国，生活在扶桑国，甚至连扶桑国以外的语言都不会说，除了长相不同，她和土生土长的扶桑国人几乎没有两样。因为长得漂亮，在商会做看牌娘工作时就很有人气，有好几个贵公子邀请她做侧室或小妾，她都搪塞过去，答应了景季的求婚，这在社会上也很有名。

「啊，彩衣? !你知道佳世在哪里吗?我在找她，可是找不到……」

景季很自然地用拥抱代替问候，一脸担心地打听女儿的下落。听了这句话，妻子“嗯嗯”地点了点头，脸上浮现出做为看牌娘时迷倒无数顾客的笑容，回答了丈夫的疑问。

「放心吧，夫君。不会有什么问题的吧?……那孩子只是偷偷约会而已!」

听到夫人这句没有任何问题的话，现场的气氛瞬间冻结了。丈夫浑身僵硬，手中的绢布无力地掉在地上。……那个表情完全没有了情感。现场陷入了过于沉重的寂静。

秘书远远地叹了口气，垂下了头，确信地说。「啊，今天这一天就这样结束了」…………。




「…………」

然而，当时在场的人谁都没看到，杂役中有一个带着冷漠表情安静地离开了那里，把藏在自己房间里的信鸽绑上口信后放了出去。



　




虽然是腊月，天空还是很晴朗的。虽然会降温，但如果是在京城结界的内侧，那还不至于。反而感觉非常凉爽，可以说是外出的好天气。对于住在京城的平民来说，是个好天气吧。对，是对京城的平民来说。

「忧郁……」

这是今天早上醒来后的我一直感受到的情绪。这一天终于到来了吗?我在逢见家尽头的檐廊上垂头丧气。

「可是，老爷，这也不是什么不好的事情吧?不是说所有的费用都她负责吗?这不是一个可以享受平时无法享受的奢侈生活的好机会吗?」

上次在地下水道领路的向导，对这样的我惊讶地说道。

他的名字叫孙六，比我大几岁，皮肤黝黑，身材偏瘦，但肌肉紧实。自从发生地下水道事件后，地下水道被禁止入内，他没有找到工作，后来大猩猩把他雇来做杂务，现在已经是一家人了。一起住在空地一角的小屋里工作。虽然穿的衣服和当时一样是棉质的，但好像是出钱准备的，从衣衫褴褛、脏兮兮的旧衣服换成了新的。

……这种挖墙脚恐怕是为了我的身体吧。站在我的立场上，即使他的发言不可信。以防万一为他下了个保险吧。事到如今，被年长的人叫“老爷”“老爷”，就只有违和感。

「你说得太轻松了，我可是自由奔放的大小姐的保镖啊?我怎么能这么放松呢?」

对方寄来的……给宇右卫门的那封漂亮的信，内容委婉而形式化，虽然很长，但省略九成的话就是“我想偷偷去街上玩，借我一名护卫”。而且又事无巨细地设定条件，实际上就是对我的指名。再加上前些日子地下自来水的麻烦费，加上租赁费用，把整个千两箱扔了过来，那个守财奴猪不可能说不。

「嗯，伴部，加油!」

白狐半妖焦急地安慰着他。

「嗯、啊……比起那个，你更要努力啊。因为今天的公主非常气愤呢。」

宇右卫门也不是笨蛋，大猩猩会因为别人擅自使用自己的玩具而不高兴。不知情的情况下大猩猩大人要出席朝廷的游园会了，事到如今也无法拒绝，这几天相当烦躁。我的工作和游园会在同一天也绝非偶然。偏偏白要陪着这样的大猩猩大人。真是倒霉。可能会被迁怒。

(要是什么都没发生就好了……)

……原作游戏中的鬼月葵这个人物非常喜欢束缚别人、强迫别人服从自己、玩弄别人、独占东西，有这个习惯本人被别人束缚、服从别人、被别人玩弄自己的东西。她的性格是极其今人厌恶受人排挤。

这种性格中有几分来自境遇，但剩下的几分恐怕是与生俱来的性情。当然了。她是个天才，出身名门，很聪明。因此，她非常自然地瞧不起周围的人，认为他人是愚蠢的、愚笨的、无聊的。更何况是遇到那种事……。

(如果是原作的话，现在可能会发生流血事件……)

正因为傲慢，所以不能原谅被他人陷害;正因为对周围的人都不在意，才会执着于自己喜欢的玩具;正因为被拼命渴望亲情的家人无情地背刺，所以才会不顾对方的感受，单方面地、任性地、强行地爱对方。做着，束缚，独占，支配。

看看原作的游戏就知道了。作品中的大猩猩对阴谋毫不在意，不顾面子，用暴力解决问题，即使对主人公没有情爱的时候，对玩具的他照顾也不坏，最重要的是，当她爱上主人公后，不加考虑，不相信他，只是一味地把他关起来，不让他背叛自己，紧握生杀予夺，只把单方面的爱强加给他。

这样的她虽然很不情愿，很烦躁，却没有采取任何行动，这就同等于奇迹了。说实话，我甚至担心什么时候会发生惨剧。大猩猩也意外地变圆滑了。

「……」

「伴部先生?怎么了?」

「不，……也许会有不愉快的感觉，但别放在心上啊。」

思考着与原作游戏不同的大猩猩大人的时候，白歪着头问我，我立马把意识转回到现实这样忠告。虽说其他地方的仆佣对她做什么可能性很低，可毕竟是半妖，还是提醒一下她注意。

「是、是。我知道了……」

听了我的劝告，白的表情有些紧张，点了点头。这是不是有点太过了?

「啊? !哎呀，住手!啦……」

为了缓解其紧张感，我不停地抚摸她的头，玩她的狐耳。白带着十分痒的表情生气。不过，并不是真心的，甚至还有点开心。

「不愧是老爷您，半妖的脑袋还能这么玩，真厉害啊。」

「没有那么厉害了……白可是连虫子都杀不了的好孩子。」

听了孙六的话，我和小白嬉皮笑脸地回答。因为半妖的关系，他有些惧怕小白。唉，这本身也是没办法的事……至少在现阶段，这只白狐并不邪恶。即使花点时间也没关系，我希望他也能习惯。不想进坏结局的话，就不要对她进行非人迫害、虐待，不让她陷入黑暗。我希望作为半妖的她能像一般人一样幸福地生活下去。

「……好了，就到此为止了。欢迎你。」

我停下与小白嬉戏的手，小声说道。在院子的另一边，他看到逢见家的杂役从远处朝这边走来，察觉到了这一点。

从太阳升起的位置来看，已经差不多了。说实话，我是非常不情愿的……工作基本就是这样。劳动即美德，但不快乐。

「啊，对了。这个给你。那个，上次真是对不起你了。好好吃吧。」

我突然想起似说道，从怀里取出点心袋递给白。里面装的是金桔糖，是弥补上次用白来哄骗那家商会的小姐。因为是冬天，可用来预防感冒。

……顺便说一下，那笔钱是为了今天的工作交给宇右卫门的临时收入。收了一千两，别说一两了，连一半都没到我手里，你是黑心企业吗?呃?能有临时收入就偷着乐吧?封建社会果然狗屎，不革命起来不行啊(使命感)。

「我到底在想什么蠢事啊?」

「嗯……？」

「不，这是什么意思?钱就是一切吗?」

我对歪着头的白狐和带路的向导丢下这句话，向前来迎接的杂役行了一礼，就一起走了起来。唉，不劳动就没饭吃啊……。







「啊，伴部先生!今天天气很好，是个外出的好日子!」

在逢见家的后门，少女大喊一声。为了不引人注目，橘佳世从没有纹章的牛车上下来，对被杂役叫出来的我笑了笑。

她步伐轻快地在京都游行，穿着所谓的垂衣。

戴着市女笠，上面缝制的白色垂衣在白底下隐没了少女令人印象深刻的样貌。为了防止冬天的寒冷，脖子上缠着围巾一样的带子，身穿以绿色为基调的和服。鞋子不是卖洋货的商会的女儿穿的草履，而是皮靴。乍一看是打扮得漂亮的富裕人家的小镇姑娘。虽然不能说伪装地完美，但至少比正大光明地坐着橘纹牛车去市场要好一百倍吧。最重要的是……虽然不甘心，但很适合。

草履图

「是的，好像是。」

我轻浮地答道。于是，商人小姐像仓鼠一样鼓起脸来闹别扭。

「那个很适合你佳世，应该这说才对!如果说话的同时，红脸着感叹道，那就更完美了！」

「佳世女士，您穿得很合身。」

「请投入更多的感情!」

嗯。佳世用责备的眼神看着他。然后看到我的样子，露出更加不满的表情。

「那是什么表情?难得和我两个人约会，却毫无情趣。」

「因为是私事，不是约会，而且我还得看东西。」

而我的正式职责是觐见兼护卫兼搬运货物。

而且，我扮演护卫这个表面的角色，真的是为了不引人注目而下了功夫。戴着斗笠是理所当然的，因为阻碍识辨的外套，容貌和声音都被掩盖了。因此很难留下印象，所以即使佳世的身份被发现了，也不知道我是谁。嘛，这是对从刚才就用熟悉的语调和部下说话的她的关照。

另外，她虽然宣称只有两个人，但实际上并没有干那么愚蠢的事。除了下人和她两个人以外。宇右卫门已经派那些行隐众去监视四周了，估计那边也有护卫在远处跟踪。出了什么事就麻烦了，不可能交给我一个人。事实上，除了我『指名自己』以外还有其他人，虽然真的很模糊，但还是感觉到了视线。如果不集中精神就无法注意到………。

「我先说一下，小姐的名字是柚，我的名字是权兵卫，请不要忘记。」

名字在这个世界上有着重要的含义。因是阶级社会。有权势的人及其子弟的名字，下面的人忌讳重名，反之，亲近的人则会很高兴。

当然，京城里叫佳世名字的少女少之又少，更别说是小姐了。“柚”，这是今天这个大小姐的名字。

「权兵卫这个名字太适合你了?你是从无名的权兵卫那里取的名字?」

「可是，这个名字很普通啊，也没什么好笑的。印象也不深。」

就像英语圈里的约翰·杜和德语圈里的汉斯·施密特一样，在前世的日本，无名的权兵卫这个说法随处可见，在这个世界上也是一样的。

「可是，这也太无趣了吧……」

佳世毫不掩饰自己的不满，喃喃自语。你这么说我也无所谓，要是有意见的话……请告诉宇右卫门他们。我只是服从他的命令，制定琐碎计划的是他们。

(话虽如此，再这样下去，不管过了多久都会闹别扭的吧……)

我小声叹息，脑海中浮现出宇右卫门一边数着千两箱里的小金币一边命令我的身影。我的任务就是在这位小姐不受伤的情况下，最大限度地享受暗中探索的乐趣。当然，如果她表现出明显的不满，我会很为难的。以后也会接到此类型的任务啊。

正因为如此，为了讨好对方要好好款待。

「小姐，不，柚，失礼了。」

很自然地从监视方那移动到不受监视的地方，我恭恭敬敬地跪下，然后像大洋彼岸的骑士一样隔着手套握住她白皙纤细的手臂。

「什么……？」

做出被说成失礼且无法推脱的举动，佳世完全没有想到，吓了一跳，表情有些呆滞地盯着这边。

如果是平时，没处理好的话，既是不说斩首，鞭笞肯定少不了，做出这样的暴行……幸好这次是因为工作，这种程度的接触应该没事。前一天仔细地保养和清洗……不，甚至达到消毒标准。手套也要这样处理吗?

「我很难接受您的全部要求，请原谅。不过，今天我会尽可能地款待您，让您最大限度地享受这一切。请您谅解。」

以一种既做作又油腻的态势把脸凑近她的手背。……虽然不至于吻到那种程度。

不管怎么说，她喜欢我(作为玩具)，同时也知道设定集和短篇小说里的她喜欢恋爱小说和舶来的骑士道物语。那么，如果用她喜欢的方式，像这样半带滑稽的方式恳求，恐怕……幸运的是，这一解读是正确的。

「……唔，约定好了哟?」

「是的，我发誓。」

短暂的沉默后，小姐不情不愿，但又有些开心地用轻浮的声音回答。虽然假装平静，但我想其内心大概如孩童般的兴奋。虽然过分提高好感度也不好，但没办法。不管怎么说，看到她的心情有所好转，总算松了一口气。

「这么说，那件外套也不合适吧?把外套脱下来怎么样?」

「不，不用了。」

她的手在我说话前伸了过来，我下意识地避开了她的手臂……。





「行动了」

「追上去……」

远远地看到两个人影后，两个男人就这样开始交谈。

『行隐众』和『下人众』不同，没受洗脑教育，或是被愚化的存在。不仅如此，在血统方面也不同于贫民和奴卑等占大多数的下人。

工作、侦察、调查、跟踪、暗杀……需要灵活的状况下完成这些任务的『行隐众』，在孤立或无法联络的状态下，要求每个人具有高度的灵活性和随机应变的能力。

因此不进行思想教育，而且灵力比较高，是舍不得使用的人员，多由出身在中流以上的自耕农或家族的支流的旁支提供。据说退魔士家中也有族人把农村姑娘或奴婢生下的私生子扔进去的例子。

不管怎么说，『行隐众』和『下人众』在能力、资产价值、待遇都大不相同。他们不是便宜到可以一次性使用的存在。所以『行隐众』的许多成员都看不起『下人众』。尽管如此……。

「监视是件好差事，可没想到是为了辅助下人……」

作为京城的平民，一般来说都是用隐敞术来隐藏气息的行隐众，其中一个小声地咂了咂嘴。他知道监视的人是谁，但没想到会变成这样……! !

「真是厚颜无耻。葵姬大人也是那样，他是怎么拉拢的呢?」

其中一个人赞同这句话。详情不知道。下人众和行隐众的信息都受到管制，这一点是相同的。

但是按照常理来考虑的话，让一个没有特别技能的无才下人成为鬼月家的本家直系，下任户主候选人鬼月的葵姬的直属家臣还让她不愿意放手这是不可能的事，更不知道他经历了怎样的事件，也不可能被提拔为豪商女儿的护卫。如此说来，身为下人却诚惶诚恐地推销自己，这是常识性的猜想。

不过身为下人，却出了太多的事……行隐众对此感到厌恶是理所当然的，对放任这种不稳定分子的主家的判断感到不满和不安。也是作为扶桑国的人来说，出于这种身份、血统和出身的人正常的想法。当然，也有作为专业人士全力工作的资历。

「按照预定计划向平民住宅区前进。……拐过街角。我们也走吧。」

其中一个行隐众说着，催促另一个快步走起来。但是……。

「怎么了?没有人回答……」

看到对方没有反应，一个移动的男人讶异地将视线转向身后。然而，应该在那里的同事却不见了踪影。

「啊……? !」

男人立刻背对土墙，从怀里抽出短刀。为了强化周边警戒，准备使用简意式神，视线环视周围，五感探寻一切迹象。可以说鬼月家的行隐众。在混乱的情况下一瞬间就采取了这样的行动，这是值得称赞的。

但……到此为止。

「咳……！」

男人发出轻微的悲鸣。准确地说，他是为了让周围的人知道异常才大声喊出来的。但这不可能实现。从喉咙深处呼出的气息只会在被切开的伤口中流出。

「别怨恨我，我只是因为工作需要。要怪就怪自己运气不好。」

耳边响起低语般的声音。男人这一瞬间明白自己被人从背后束缚住了，喉头被什么东西扎了一下。但是，背后明明应该是土墙……?

「啊……久…………。」

面对逐渐消散的意识，男人思考着怎样报告此事，但疼痛、出血和缺氧已经让他来不及思考了。

不过，即使想到送简易式也毫无意义。他没有注意到，自己的双手已经从手腕处被截断。就连在凶手砍断胳膊前，放走一两个用于报告的简意式也被其破坏了。

……无论如何，一切都为时已晚。行稳众的男人翻白眼，耷拉着手。已经断气了。

「…………」

他的身影与手边的行隐众的尸体一起沉入了土墙之中。人影和行隐众消失在土墙中之后，留下的只有几滴红色血迹……。
========================
家长就是自由婚姻，佳世也想模仿体验꒰꒪꒫꒪⌯꒱ ，可爱 

第三十五话
[第三十五话] by 月蜥蜴

在广阔的京城中，特别是中等平民阶层居住的宅邸，它们集中在内京的东部和南部……被称为东京和南京的区域。

不，更准确地说，北部是公家众、大名、富商的宅邸和仓库，聚集着政府相关设施，西边则是工匠街和作坊密集的工业地带，所以只能在东部和南部建设其他民众和他们使用的设施。从地理位置来看，南部和东部难以防守放弃也没关系。嘛。当然也不能见死不救，所以在京城的南面和东面，做为替代，建造了很多有事时用来避难的寺社佛阁。

……有点偏离话题了。重要的是，这次的护卫对象橘佳世已经去过北部的市场好几次了，作为工匠街的西京也不适合妇女玩耍。那么，这次她要去的地方不是京都的东边就是南边。也就是说……。

「嗯……坐牛车经过几次，那么这次直接走着去，感觉会不一样吧?」

佳世透过市女笠的缝隙窥看外面的场景，感慨般低话。

在朝廷钦定的四方市场中，最广阔、最杂乱、但充满活力的是东市。因为它满足占京城居民中最多数平民的需要。

像棋盘般归划的区域里有米店、蔬菜店、鱼店、和服店、书店、理发店、药店、澡堂、花店、大众食堂、居酒屋、杂货店、小摊……从生活必需品到奢侈品，再到国外进口的珍品，各式各样的商品摆满了贷柜。行商手拿商品在街道上来回走动拉客。人虽多，但掌管京城治安的检非违使的士兵会定期巡逻，所以治安也不错。

话是那么说，可那是以京城平民为标准，特别是对密集在北部的公家、大名家、退魔士、富商来说，这个国家最繁荣的东市不是那种喜欢就能去的好地方。因此，佳世虽乘坐牛车经过，但像这样径直走在大街上观赏，还是第一次。可不是嘛，看到家纹的牛车的瞬间，行人一下子都让开了，无语。

「最开始要去哪里观光，柚?」

「你太没出息了?既然是你自己选得，就请你来做向导吧。」

我询问道，少女用就算戴市女笠都能听出来的刺耳的口气命令道。这个那个……我无法反驳。

(也不能这么说……)

我得考虑了她的期待，还有监视我们的事情，重新拟定计划。

她……对橘佳世来说，这次外出她是满心期待的事。这不是情爱的意义，而是纯粹娱乐的意义。

出生于豪商之家的她不像大名和公家那样有官方身份。尽管如此，实际的待遇还是以那为准吧。

更别说父亲过度保护了……迄今为止，她或许也有过乔装打扮，混在底层市民(虽说住在京城内的人都属于这个国家的中流以上)中间游玩的经验。但出于立场和责任，不可能让她自由玩耍。用那位老女佣的话来说，就算她父亲高兴，也不会给她自由。那应该只是一场无关痛痒的参观活动而已。

(也可以这样做……)

反正鬼月家在京都的上京和警卫任务也快结束了。再过一个月，就会留下一部分在这，然后回到鬼月家的领地。也有适当地应付一下就这样告别的方法。但是……。

(……虽然不至于，但我可不想因为我而拖主人公的后腿。)

虽然可能性不高，但要是因为我的缘由，导致她对鬼月家的敌意加深。那样的话，橘商会展出的稀有物品可能会变少。

即使不是这样，如果不小心惹恼了这姑娘，对女儿娇惯的她父亲可能会对鬼月家施加各种压力。那样的话，我在那个家里的地位可就岌岌可危，很可能会白白竖起死亡flag。

不，如果只是这样还好。问题是，这有可能会波及到主人公，使其难以接触和获得支援。那个不妙。主人公变成不倒翁或被监禁之后，以我的实力是不可能救他的。只有主人公能拯救这个国家，为此必须将他身上的各种flag扼杀在摇篮之中。要避免支援变得困难。

「是啊，恕我冒昧，那么，一开始……那里怎么样?」

我仔细思考了一下，首先指着戏院说道。







文艺这种东西自古以来对当时的掌权者来说就是带有政治意味的存在。

看史实就会知道，从一开始文艺就是祭祀性、仪式性的东西，随着时代的发展，逐渐简化、世俗化、大众化，变成了娱乐。另一方面，掌权者为了让民众劳动而禁止它，有时还会对权势批判的作品进行镇压，但随着时代的发展，这些娱乐被接受，反而成为受国家保护的文化的例子也不少。

而这个世界上的这个国家，扶桑国也不例外。

自古以来延续下来的仪式性很强的雅乐和神乐受到朝廷的保护和喜爱，与此相对，在这个国家，除此之外的文艺有被低一级看待的倾向。以历史伟业和神话为基础的能剧，勉强能得到公家和大名家的认可。作为滑稽剧的那方面很强的猿乐与对人性内容讽刺的那方面很强的歌舞伎过于世俗，至少从表面上来看几乎没有权势者喜欢。甚至还有根据内容揭发的例子。

尽管如此，正所谓上有政策下有对策，就像史实一样，皇上也没能完全取缔这种娱乐活动。这是一个娱乐贫乏的时代。作为平民为数不多的乐趣，用来发泄不满歌舞伎，它的作用是其无法抹除的原因之一。

更重要的是，皇宫中也有不少人暗中欣赏歌舞伎。

(那么，为什么要以那样的装束来看我呢……)

宽阔的歌舞伎座的观众席上，零零星星地坐着戴着虚无僧笠和市女笠的群体。少女和夫人戴着女笠，遮住了脸，而围在身边的则是挺直腰杆，把刀放在身旁的男人们。恐怕是哪里的大名。也有可能是其主公的女儿或妻子及其护卫，或是秘密恋人或外遇对象。衣服上没有家徽，大概是不想让别人知道自己是哪里的人吧。　

……我最先向佳世推荐的是类似于现代电影的歌舞伎剧场演出。

当然，歌舞伎的内容千差万别，并不是什么都可以。过于喧闹的内容不可取。考虑到顾客群体，所以选择了以女性恋爱为主的内容。这样一来，女性观众越多，喧闹也会相应减少。嗯，我说错了……。

(……好像很享受呢。)

佳世的注意力集中在戏剧内容上，从刚才开始就一言不发，很有礼貌地看戏，我瞥了一眼她。讲述的是身份不同的爱情故事，美丽的继母和她的姐姐虐待贫弱的少女，被年轻勇敢的武士从妖那里救了出来，两人开始了恋爱。再加上错综复杂的御家问题和阴谋，很有趣。

(不管怎么说都像晨间剧啊）
日本晨间剧多讲述处在逆境中的女性坚韧生活的故事，整体基调都是积极向上，温情大团圆。

也不是不认为对方是少女。话虽如此，女人并非男人想的那么软萌柔弱。其是更强大的存在。最重要的是这个世界。即使是孩子也明白世界很残酷。

话说，在身份不同的人的谈恋爱那块，这个歌舞伎的内容对世界的常识来讲已经够梦幻了。在这个世界，无论是自由恋爱，还是身份不般配的人结合在一起，都是特例中的特例，即使双方都有感情，最后也只有不幸。……对，就像雏的父母那样，是吧?

「……这么说来，这家伙的父母是这样的吗?」

突然想起佳世的父母。然后烦恼着是否应该撤回刚才的意见。至少就她的父母来说，从外传和其他媒介上也能察觉到，虽然是笨蛋父母，但优秀的父亲也很好地守护着家人。不过，就算是那样的父亲，也没办法对付脑味布丁的狐狸。很遗憾，暴力是无法战胜的，没办法。

(那么，如果回避了那个事件就会变成这样笨蛋角色了吗?不知道这个世界是怎么运作的。)

“唉”他不由自主地轻轻叹了口气，身旁的少女没注意到。唉，即便如此，一个孤苦伶仃的小女孩被迫充当大爷们的慰藉者或招待大人物的角色(意味深长)，最后被当作性夜的白浊污女的本子素材而放任不管，这也太让人难受了。虽然快要虚脱，但她并不后悔。不，我不要想那个了。

……那么，用转生前的感性来说一般，用在这个世界上的感性来说就是像砂糖点心一样甜，对身为男人的我来说是有点痛苦的戏，那戏剧在我感到痛苦那一刻演完了。之所以时间短，是因为考虑到来看歌舞伎的观众。也不是没有其他的模式，特别是年轻的少男少女的组合特别吸引人眼球。

(最后两人结合，皆大欢喜的结局应该说是故事吧?)

世上有很多事情都不会以圆满结局结束。大概是希望故事能圆满结束吧。特别是对于来看恋爱题材的少女来说更是如此。

「真是太有意思了!说实话，我以为权兵卫先生对这样的节目一无所知，很不安，幸好是杞人忧天! !」

佳世混在众多平民之中，走出戏楼后，竟以刻薄的口吻称赞我。笑眯眯的样子更让人觉得是在嘲讽。

「……承蒙您夸奖，不胜惶恐。」

我不能恭恭敬敬地行礼，只好摆出一副无所谓的样子。实际上，也没有什么值得夸奖得。他能选出满意内容的演出节目，原因之一就是同样在原作游戏中有在戏剧小屋和女主角们约会的活动。还有一个原由是……。

「你真得很会讨好人。」

一个淡然而冰冷的声音在我耳边低语。那是一只不被周围人发现、骑在肩上的小拇指大小的蜂鸟……准确地说，是模仿那个的式神。

「哈哈哈……不好意思，牡丹大人。」

在一片嘈杂声中，我小声回答周围的人都没听到。这实在令人惶恐。在她看来，帮她做这种事简直是愚蠢至极。

在京城内。虽然知道这是不可能的事……慎重起见，他拜托松重的老翁支援，而代替他担任这一职务的就是他的孙女之一，和老翁一起行动的松重牡丹。虽然在本篇游戏中以没有画面的小角色登场，但在之后的外传小说和漫画中画了她的外貌，被设定为致郁游戏中压抑的可怜少女。没想到不是老爷子，而是她。

「……有没有想什么奇怪的事情?」

「没有」

松重牡丹隔着式神用不高兴的语气问道。说到底只是想起事实而已。

「那么，权兵卫先生，您接下来有什么安排？」

橘佳世没有注意到我们的对话，转头一脸期待地问我们下一个目的地。她的态度简直就像要我给她带来快乐一样，真是厚颜无耻的小鬼。……好了好了，下一个候选地。

「差不多肚子有点饿了吧。想顺便休息一下再去哪家店……对了。问个不礼貌的问题，你有什么讨厌食物吗?」

「喜好啊?嗯……纳豆和梅干不太合口味?」

无论哪一样都是日本料理的铁板和外国人讨厌的约定俗成的食物。而且，说实话，我也不太喜欢。真巧啊。

「说实话，我自己不是很喜欢这家店。考虑到这一点……对啊。好不容易来到了东京，我也想稍微奢侈一下。就那家店吧。」

我一边在街上环视四周，一边移动视线，然后我选择了离歌舞伎小屋有一段距离的料亭……应该说，这是一家大众餐厅。






这套餐对平民来说有点奢侈。垂染鳗鱼饭是叠着锦系蛋的米饭，上面放着烤鳗鱼，上面撒着三叶和山椒。因为是冬天，荞麦面自然比较暖和，上面放着葱和天妇罗河鱼。之后上得是新香的绿茶。

「嗯……这个是吗?」

佳世看着服务员端来的套餐，露出饶有兴趣的表情。这分明是良家大小姐对平民口味纯朴的憧憬。

鳗鱼也好，荞麦面也好，在前世出去吃的话都是奢侈品，当然那是在前世的21世纪日本。

天妇罗、荞麦面、鳗鱼，在现世的江户时代，都是下贱的平民食品。『暗夜之萤』也受到了这方面历史事实的影响，虽然不至于不食，但出现在公家和大名家餐桌上的频率并不多。

(更何况是橘商会的千金，吃日本料理……比起这个国家的料理，或许吃舶来料理的机会更多。那样的话，品尝的概率就更低了。)

虽不是南夷人，但因为工作关系和母亲的血统，这种可能性很高，从眼前少女的反应来看，猜对了。之后……。

「差不多该吃了吧。好不容易做好的，凉了会不好吃的。」

「啊，好的!是啊! !」

双手合十后，我们吃起端上来的料理。

(啊，果然没有声音。)

看着苦苦挣扎着用筷子悄无声息地吃荞麦面的佳世，我突然想到。虽然不是拉面，但面食还是容易发出声音的。看着她无声不自然的食面，她真得是第一次吃荞麦面。


「你能不能不看我吃啊?我知晓你不懂得饮食礼仪……即便那样，让你看我。我也不会开心。」

佳世察觉到我的视线，有些害羞地开口。不过，从妇女的角度来说，被异性看到吃饭时的样子，没有人会高兴的。

「不好意思。不过，你没必要那么在意。现在你是柚。而且，在这样的店里，很少有人会对吃法说三道四。」

他小声说着，看向另一个座位。有几个男人一边说着戏棚里的内容，一边笑着吃荞麦面。完全没考虑不发出声音的样子。发出痛快的啜吸声

「……这个嘛，虽然不需要装得那么高雅，但那也太粗鲁了。」

愉快地吃是最好的，但前提条件是在不给周围人带来不快的范围内。嗯，也可以说是热衷于对话。

「那么，我也……」

我一边苦笑一边吃荞麦面。虽然不是很明显，但可以听到相应的啜级声。嗯，很好吃。荞麦面是我打出生以来第一次吃?天妇罗河鱼也松脆可口。哎呀，太怀念了，有点流泪了。

「……呼、呼。嗯……秋鲁。」

佳世看到他的样子后，用像麻雀心跳般吹气冷却，接着下定决心似的，用小口嘬起荞麦面。那小嘴里发出的小而可爱的啜吸声。

「嗯……嗯，哈哈! !」

佳世被自己弹奏出的声音弄得满脸通红，但下定决心后，她毫不在意演奏出的声音，一口吞下了荞麦面。然后为了掩饰羞怯，任凭食欲如何，开始吃鳗鱼饭。

(吃相真好啊。毕竟是成长期嘛……)

量能不能吃完有点不安……看到她如此兴致勃勃地吃东西，我想起了在故乡的妹妹。雪音虽然是个女人，却吃得狼吞虎咽。不，这种比较对佳世很失礼吗?

「那么这位也……哦，果然很好吃啊。」

我也开始吃鳗鱼饭。我用筷子把蒲烧鳗鱼片送入口中，同时对渗入甜酱的浓郁鳗鱼味感叹不已。在前世，说起鳗鱼就会想到夏天、丑日，这其实是江户时代为了把夏天卖不出去的鳗鱼卖出去的广告战略的结果。就像圣诞节和情人节的生意一样。原本吃鳗鱼的季节是秋天到冬天，那时脂肪多骨头软的东西容易上市。

(而且因为是平民食物，价格很便宜。)

在史实记载的江户时代，由于容易腐烂，肥肉强的鱼、红肉的鱼被认为是下贱的意识很强，所以白身鱼很受欢迎。而在以史实为原型的扶桑国，鳗鱼因其肥美似乎也不太受权贵的喜爱。

「……吃鳗鱼感觉怎么样?」

「啊?啊，是的。虽然有点油腻，但我觉得还不错」

「那太好了……那么，虽然来得有点早。」

「是吗?啊……」

佳世听了我的话，歪了歪头，但她马上明白我的意思。

对面甜品店的店员跟餐厅的店员说了两三句话，就朝这边走来。我把事先从佳世那里拿到的现金付账，放在台子上。

「这是……团子吗?」

「台上的盘子里放的是团子。是淋了酱油砂糖的糯米团子。」

「是饭后的甜点。我猜你想吃串团子，你觉得呢?」

「是的，确实如此。」

普通的团子姑且不论，可站着吃的串团子应该没吃过吧。再进一步说，因为是冬天，应该吃热的，这样的话，必然会选择糯米团子作为甜点。从反应来看，那个选择没有错。

「真厉害，从刚才开始都是我没吃过的东西。其实像这次一样，我也曾偷偷出去过几次。」

「不怎么开心?」

「……是的。难不成你会读心?」

歪着头不可思议地问道。佳世。看来，以前的街游为了避免麻烦，还是不让她跟平民游玩和吃饭的。

「……那是不可能的。那我就只吃荞麦面和鳗鱼」

「果然是在读我的心啊!」

扑哧扑哧地笑着的少女。不用揣摩也能想象得出。

「只吃荞麦面和米饭还好，不过，那个年纪要是再加个团子，就太过分了。」

蜂鸟在耳边低语。确实如此。仔细想想，在点套餐之前就应该注意到这一点。点了套餐，还点了团子，实际上菜后我才注意到。看来我也对久违的荞麦面和鳗鱼饭兴奋不已。没有考虑到对方的胃。佳世的食欲比预想的还要旺盛，这倒是帮了大忙。但是……如果知道的话，给我一些建议也是可以的。

「这次的目的是确保你们的安全，不是照顾孩子。」

牡丹大人冷冷地淡淡地回答。是犀牛吗?

「……剩下也没关系?太勉强也不好。」

我为得不到牡丹的协助而内心叹息，告诉佳世。吃剩东西当然不好，但勉强让她吃也不合适。做不到就是做不到。这种时候也没办法吧。

「是啊，三根都很难受。嗯……对啊!」

稍微烦恼了一会的小姐，突然露出了愉快的表情。然后摘了一个糯米团子递给我……。

「好，请吃吧!」


她的举止很自然，就像已经做过很多次一样，语气中充满了理所当然。而且还加上很魔性的动作。

「柚，这种事应该是关系亲密的人做的吧?」

「是啊，你知道吗?爸爸妈妈每天都这样。」

「啊，是吗?」

只要是和睦的夫妻就可以了。正因为如此，才要注意，你和我不是那种关系不能做。

「?这是约会啊?如果是约会的话，不觉得很可笑吗?」

「你真的这么想吗?」

「权兵卫，这次你的任务是让我满意吧?」

「威胁吗?」

「拜托了。」

是一个微笑着、可爱地向他撒娇的大小姐 。雌小鬼。正因为如此，才会在同人志上遭遇残酷。【牛逼，作者用这词形容佳世】


「……我有个建议，以你的态度，恐怕杠杆也动不了。」

隔着式神，松重家的孙女以不情愿的语气这样建议。哦，谢谢你的建议。跟屎一样的内容。那么，那就没办法了……。

「……我有一个条件」

「什么？」

「请为日后的事情辩护」

那是针对监视着这一景象的鬼月和橘的人，以及对他们的报告。回答?从我不情不愿地吃了她递过来的团子这件事上你就能猜到了。?啊，是糯米团子的味道?好吃得让人不甘心……。




啪的一声，茶杯破碎的声音响起。周围的几个人影不由得朝那边望去。与此同时，他们也瞬间被粉红少女所散发出的气势所震慑。

「……哎呀，原来是坏了啊。都碎了。请拿代替的东西和手巾来。」

但是下一个瞬间，那种异样的震撼力消失得无影无踪，少女悠然自得地优美地对身边的侍者命令道。毫无余韵地消失了，而且目击者们也是不是错觉?甚至怀疑起自己的感觉。

……只有少女旁边的狐狸少女额头上淌着汗，那不是错觉也不是幻觉，主人动作优雅地擦着手，她的胸中沸腾着强烈的冲动，沸腾起来。察觉到了。

「啊……」

白狐不由自主地小声发出可爱的悲鸣。虽说是从者，虽然是孩子，但她毕竟是半妖，所以事前在衣服下面贴了大量封印灵力和妖力的护牌，可这造成的迟钝麻痹和本来就是半妖的身份，让其在这个场合偶尔会遭到轻视。比起奇异的视线，她更害怕的是主人的不快。她眼含泪水，战战兢兢地拿起服务员递过来的布手巾擦拭葵那被绿茶浸湿的手边。

「……真的，不堵塞的事。」

手边完全被擦干的葵完全无视狐娘的内心世界，用冰冷的语气小声嘀咕着，环视着周围的风景。眼前的景色既熟悉又无法退离，她又无聊地轻轻叹了口气。

对鬼月葵来说，大内里丰乐院是一个记忆犹新的地方。因为就在几个月前，这里就是她用身边的狐狸尸体换取奖赏和位阶的地方。

丰乐院是朝廷和皇帝举行筵席和仪式的场所，周围环绕着宽广的庭园，除了授予文武百官的官阶之外，还聚中举办臣子负责的祭绘、射礼、赛马、相扑、神乐等活动。

本来被邀请到这里就很荣幸了。事实上，被邀请参加这次游园会的人大部分都是五位以上上京的大名家主，以及退魔士中拥有相应地位的人。因为宇右卫门和逢见家的推荐，再加上她前些日子立下的功劳，葵作为一个十几岁的年轻人被邀请到这里来，理应对这份荣誉感到感激。是的，如果她是正常感性的人的话。

…而且鬼月葵并不是一个感性的人。在她看来，与其在这种地方无所事事地消磨时间，还不如欣赏他接待那个可笑的小姑娘的样子，并把它套用在自己身上，想象与他的幽会比这游园会更有意义几千倍。事实上，她已经通过式神，对巫女表演的眼前可爱的舞蹈和女官们御膳上华丽的料理完全不在意。

「葵大人，这次的聚会怎么样?」

逢见家的家主瞥了一眼园内举行的舞蹈表演后问道。自己引以为豪的庭院被她弄得破破烂烂，倒也不是为庭院而问，那是两码事。对他来说，重要的是能与血脉分明、才华横溢又美丽、被授予官阶的退魔士鬼月葵有深厚的友谊，而且还要让周围的人看到这一点。如果是为了这个原因，那么庭院荒芜之类的事情也只是鸡毛蒜皮的小事。

「我觉得非常华丽，非常棒。说实话，像我这样出身乡下的小丫头，会担心自己是否适合这个场合，真是不好意思。」

「哈哈，真是谦虚啊」

那还用说吗?葵脸上浮现出温和的笑容，在心里咒骂道。当然也不会说出来。

不管怎么说，将来鬼月家的一切都是他的，自己是他的妻子。她早就完全学会了古今中外各种场合的礼节，以免在公开场合给他丢脸。我既没有为了一场游园会而慌慌忙忙出丑，也没有胡乱胡闹给将来的他添麻烦。葵仅仅是因为这个理由而参加这个聚会。

虽说乡下姑娘完全是谦虚，但参加这个游园会的有实力的人找自己说话的机会应该很少吧。

(反正比起我，你更想和别人说话。)

我瞥了一眼叔叔……鬼月宇右卫门和几位公家以及退魔之家的家主们手捧斟满清酒的酒杯，谈笑风生。不，“花”这个词有点不一样。葵不用听他们的对话内容，不用看他们说话的动作，也能大致猜到。

宇右卫门是鬼月的嫡系，虽然并不软弱，但他计算得失的脑筋在一族中也是数一数二的。爱吃糖水和猪角煮的那头猪也是鬼月家生金养金的名人。围在周围的人也都差不多，这样一来，谈笑的内容也就可想而知了。

「完全失败了。板东的土地上有很多无人问津的山，我想如果好好做的话，应该可以生产木材。」

「我听说了，化外的野人共袭击了那边。」

「没有雇用护卫吗?」

「雇用了。原本是用来对付妖共，包括那件事在内全都被雇用了。哎呀，流言传开得很快。到处都在召集平民，但是好像不太行。」

「真是的，那些蛮人，很久以前，皇帝派人前去拜访，他们却没有加入，真是太过分了，现在还不投降，还向我们射箭，抢劫我们的钱财。」

「真是岂有此理!非征讨不可!应该向皇帝上奏，请敕命征夷将军。」

听到这里葵把注意力从猪共的话上移开。对她来说，有些内容原本是无关紧要的，而眼前“又”出现了一位无关紧要的客人。

「您是鬼月的二公主吗?初次见面，我是……」

出现在眼前的不知是哪里的退魔家的贵公子，说出了今天不知是第几次的既没有更替也没有动摇的自我介绍和华丽的辞藻。面对这样的青年，葵用和服袖子遮住嘴，用一步也不脱离形式框架的寒暄进行回礼。

(啊，又来了。与其说是焦躁，不如说是厌烦。)

葵用和服袖子遮住嘴角，露出亲切的笑容，脸上浮现出冷淡的表情。退魔家的贵公子，公家和名门望族的嫡子，就这样一个接一个地露面，她很清楚这是为什么。

确实，她的家世自不必说，有资产、有才能，再加上远超水准的美貌和从衣着就能看出的丰满身材。如果在那里扮演一个刚从乡下来的淳朴少女，男人们自然会涌上前来。在葵心中，已经达到了一种达观的境界。

(一点意思都没有，真无聊。……而且连主角都很闲，真是滑稽。)

葵随便应付了一下眼前的贵公子，看了看那边。

在离葵所在的座位一百多步远的丰乐院大殿里，隔着高座的帘子，可以看到一个小小的影子。从它的大小来看，坐在那里的应该是十来岁的孩子。隔着竹帘，也能看到端坐在那里的人看起来很无聊。

守在一旁的是一个满脸皱纹的刚上了年纪的男人，他是关白太政大臣，代替年幼的皇帝，也是他的孙子，实际统治着这个国家。从这种情况来看，不难预想到这是一场非同寻常的较量。就连宇右卫门都不敢贸然上前搭话，可见非同小可。

从高御座看，左右两边有两个男人。花白的小胡子给人留下了优美的印象，老人是负责整理公共事务的左大臣，拿着孔雀羽毛扇子的是一个三十多岁的年轻白嫩的男人……是管辖八省等国衙的名门望族出身的右大臣。

在离他们稍远的客堂间里，还有一个身材高大、即使穿着和服也能看出的健壮男子，他沉默寡言地站在那里。东夷、西戎、南蛮、北狄……统领四方武士，征讨逆贼、妖、化外者的四大将军，守护央土，指挥军团，实际上是国军总司令的镇守大将军。

他们被合称为摄关三公一将，是扶桑国的最高权力者。从出生半年多的时候起，他们就一直监护着他，之后的十年里，他唯唯诺诺地按照他们的命令盖章，发出敕命的皇帝已经不可能反抗他们了。幼小的少年心中想的，恐怕只有赶快结束这场只有大人、只有小故事的宴会吧。虽然他不是什么勤王，但在这一点上葵也同意。

(嗯，那倒是。还有两小时吧。可真长啊。)

她温和柔贤地附和着，眼里却没有一丝笑意，只是在袖下轻轻叹了口气。为了安慰这段近乎痛苦的无所事事的时间，葵再次隔着式神开始了她唯一的娱乐。用一只眼睛集中意识让她和隐遁的式神共享视觉……。

「……是吗?」

在京城一角的一家书店里，心爱的男人和穿着冬装短褂的愚蠢的表妹紫互相瞪大了眼睛，看到这一幕的葵不禁发出了比这更冷酷的声音。
========================
佳世和白(´◊ω◊｀)
大猩猩生气嫉妒了૧(●´৺`●)૭

想看佳世本本 

第三十六话
[第三十六话] by 月蜥蜴

……时间暂时倒回。在大众餐厅吃完饭后，我们继续探索市场，顺便做些有助消化的小动作。看到杂货店和小摊上的商品，打趣道。然后，应该说我运气好还是差呢，在这遇到了原作游戏『暗夜之萤』中登场的次要角色。

「哇……伴部，你看这个!怎么样?适合吗?」

佳世在一个小摊前停下，透过市女笠的空隙向我展示她的蜂蜜色头发，更准确地说，她的头发上插着簪子，转了一圈给我看。甘橘香味在扩散到四围。

隔着市女笠也能感受到的可爱，是与年龄不相称的魔性魅力……对我来说那个不是问题。更重要的是，这又是……。

「……嗯。首先摘下簪子，向店员道歉吧?」

「？」

佳世歪着头，似乎不明白我在说什么。很遗憾，未经商家允许最好不要擅自把摆在店里的簪子插在头发上。更何况是戴着市女笠遮住头部的人。

(如果是专业偷东西的人，可以很自然地趁乱偷东西。而不是自找麻烦。)

我在心里吐槽道。佳世或许认为这只是一家露天杂货店，但仔细观察就能看出猫腻。是的，露天陈列的商品很多都不是以简单装饰为目的的东西……可以说我一眼就看出来。在遇到之前，我就对这个摊贩有所了解。

「不好意思，我的同伴擅自动了商品。我没有别的意思……给你添麻烦了吗?」

「嗯?没事，老弟。不过是小鬼戴着商品闹腾而已，不会被当成偷东西。」

坐在椅子上，看起来很强壮的中年摊商笑着回答。

「不，您的事暂且不提，咒具可没办法狡辩吧?」

「嗯?……啊，原来是这样啊。看来……是哪个有钱人的保镖，咦?」

对我小声的发言歪着头，接着看向我的脸……准确地说，那位中年商人一看到那张被外套阻辨的面容就皱起眉头来。我知道这家伙对无论是退魔士出身，还是从事那工作的，都讨厌。

「暗盤咒具师?没想到大白天在京城的市场上摆地摊……检非违使在做什么?」

蜂鸟在耳边发出夹杂着失望的叹息声。不，这家伙确实是钻牛角尖，但与那些标高价贩卖低品质商品的人相比，有着微妙的不同。

这个祖先被贬低，没落退魔士家的行商除了游戏里的一部分事件以外，还会以极低概率在各地随机出现

鳟鞍杜屋的设定是一边做着的旅行商人，一边在背地里搞未经朝廷的许可的违法副业，这个拥有灵力的男人偷偷制作和贩卖咒具。在游戏内充当卖所谓的稀有物品之类的角色。

话虽如此，如果除去一部分的路线，因随机出现遇到他也困难，最开始的时候其攻略帖子也被当成了虚假信息。要比某全球高人气捕获怪物的游戏中的初代幻之岛难十倍左右。另外，随机数调整什么的制作组早有对策没用的哟?


但是，为了与那个低遭遇率相配其能购买的物品价格高昂可效果非常好。实际上，以前为了接触并杀死妖母进行了完全武装，在地下水道做殴打实验的职业玩家给主人公们的超稀有装备都是从这家伙手中买得。……不过，那么做也没好使罢了?

(不，真没想到会在这个时候遇到这家伙。如果这是游戏，那就太高兴了……现在的我见了也没用啊。)

他自制销售的商品……咒具的性能在游戏的最后阶段也很ok，不过，其价格随之相应，实际上在游戏初期手头没有钱的状态遇到这个家伙的玩家反而是运气用完了，变成守夜状态。而且，多亏了那个设定，退魔士的仆佣立场的我跟他友好是不可能了。必须是像主人公那样表里如一、充满人格魅力的人才行。

……不管怎么说，这个不相信人类的男人，不可能没在商品咒具上做防盗手段。稍有不慎，所有者就会受到严厉的诅咒。实际上在外传的短篇SS中就有这个梗。所以问了……。

「放心吧，我也会考虑商品的安全性的，只不过是小工艺品而己，不会诅咒你的。而且，那样做只会减少买家啦？。」

「朝廷和阴阳寮对咒具的流通都有限制，你应该明白吧?」

「……哎呀，你在威胁我？啊？」

「我也很难装作没看见……」

至少要在看不见的地方做。如果佳世不接触商品，我也不会介入。虽说难度很高，但并不想破坏主人公获取稀有物品的途径。

但反正有人在监视。因为佳世在这里，所以不必大惊小怪……真心希望在检非违使来之前把商品收好。

「啊?那个伴……权兵卫?」

佳世似乎察觉到我和小贩之间流动着某种危险的气氛，脸上浮现出不安和尴尬的表情对我说。但是我不能轻易做出反应……。

「……啊，行了。别这么扯皮赖脸一出，小兄弟?我们都是为了工作，好好合作吧。行不行?」

短暂的沉默后，小贩以投降的态度这样招呼。他一边招呼我，一边警惕地环视四周，这样劝慰我。他似乎也在某种程度上注意到了这边的情况。不管怎么说，祖先原是退魔士，现在也在贩卖咒具。这方面的情况应该是了解的。

而且，他似乎还主张，为了皇帝而争个你死我，真是太愚蠢了。为了生存而工作，为此而劳动，双方没必要互相伤害，甚至危及生命，真是愚蠢至极。这个主张在某种意义上是真理……。

「好了，那个姑娘的发饰我送你了，拜托你了，怎么样?行，我也给你一个吧……好了，这怎么样?」

他咧嘴一笑，从摆放的商品中挑出一件合适的，就这样推到我手里的鳟鞍杜屋。主要是封口费。他的意思是说，不让我告发检非违使或警罗。

「……质量好像不差。不过，照这个品质，在内匠寮或阴阳寮应该有工作的机会吧?何必在这种地方冒着危险卖小摊……」

握在手心里的那个……我打量着手腕上的珠子，问道。恐怕作为贿赂其东西不可能是隐藏道具，这毕竟是在小摊上卖的，与游戏中卖给主人公们的超稀有物品相比，质量要差得多。但是，即便如此，那里的咒具无论便宜还是贵，都比同行和平民大量生产的咒具优质得多。如果质量这么好，即使在朝廷有工作岗位也不奇怪……或者不如说，仔细想想，比起行商，那样做对原作游戏的故事来说不是更好吗?加强朝廷阵营。

「啊?别开玩笑了。侍从就该好好收取教训。在那种窒息又麻烦的地方工作，还不如去监狱呢。」

然而鳟鞍对我的提议露出最大限度的厌恶。……唉，你的祖先都吃了不少苦头。我没抱有什么期待。那个，暂且不论……。

「……我会付钱的。这样对教育不好。而且，我不想被当成贿赂。」

实际上，还是付钱比较好吧。无论是从教育身旁的佳世的角度考虑，还是作为事后追究的借口。

无论朝廷如何限制，由于市场需要太大，再加上公共机关供给不足，民间制作的护身符、护牌等不征税的违法品大量出现，实际上揭发是不可能的。所以，老实说，只要买下这些东西，就没有那么大的罪过。如果一一抓起来，牢里就满了。顶多也就是罚款吧。

即便如此，白送也不太合适。作为善意的第三人，在不知道这是非法物品的情况下买的，这样说正好合适。

「……嗯，好啊。哎呀，本来是为了赚零钱来市场的，没想到偏偏上了你这个莫名其妙的家伙的当。我也是不走运啊。」

商品的材质姑且不论，但术式的质量没话说，可以说是非常划算。收了钱的小贩深深叹息一声后，就开始收好地摊上的商品。

「那么，虽说是从刚见面我嘴里说有怪，你也要努力啊。虽然看起来很辛苦……但还是尽可能顺利地活下去吧？」

「……？什么……」

一边把商品放到停在一旁的马上，一边半是感叹半是同情地嘟囔着的小贩。他的语气里有一种说不出的反差，但他没有时间去追问。因为在跟他说话之前，已经走到我身边的少女一脸不满地抓住了我的衣袖。

「……伴部。」

「我是权兵卫」

「我叫你，你也不理我。」

佳世一脸不高兴地回答。……这么说来，好像叫了我好几次呢。一个人被关在外闹别扭吗?

「……对不起，柚。」

「是佳世。」

「佳世大人，你好。」

「『佳世』」

「佳世，对不起。」

我恭恭敬敬地回答，佳世却露出更加不高兴的表情。不，我也不知道还有什么不满。

「仔细回想一下，在和那个小贩说话之前，那个小女孩说了些什么?」

她在我耳边叹息似的给出了建议，遗憾的是我忘记了之前她说了什么，所以没能推导出答案。

佳世察觉到我的困惑，虽然露出别扭的表情，却又若有所思地叹了口气，接着不情不愿地对我说。

「这是?」

「你看不出来吗?这是刚才权兵卫买的簪子。」

「对，那是……？」

「其实还有一个看起来不错的东西呢。」

回想起来，佳世一开始是来向我炫耀的。大概是有几件中意的东西，实际戴上看了看，听取了作为第三者的我的意见之后才打算买的吧。如果被问适不适合，叫了好几次名字都不理采，最后随便买了，可能会感到不愉快。

「不，肯定是这样的。不管是谁，看到自己被轻视都会感到不快，更何况这次的情况。」

为了让我注意到，蜂鸟啄了我的耳朵。嗯，很痛，停下来。

「权兵卫先生不是说过吗?要让我开心到满意为止」

如果我说我没有那么断言的话，她一定会生气吧……。总之，这是道歉的一步。有想说的事情，不要找借口，坦率地说出来是最好的。


「……对不起。今后我会挽回，请您宽大处理。」

「伴部，你觉得光道歉就能获得原谅吗?」

「怎么会?」

只要道歉了事，就不需要警察了。不过，这次也不是要报警的案子。
【红豆泥私密马赛，只要躬鞠得够快，麻烦就找不上我】

「唔……真没干劲啊。你那么坦率，而且是淡淡地道歉，不是很难办吗?」

说着，少女鼓起脸颊闹别扭。

「我不能和你吵架，也不想和你吵架。不是吗柚?」

「这……是不对的。……我知道了。那么，请帮我挽回一下对我的好感度吧?」

佳世略带不满地命令我。同时把刚才买的发饰递给我。

「这是？」

「不管怎样，请我带上吧。不喜欢吗?」

「不……」

这是为了回应我的诚意，现在拒绝让气氛变坏也不合适。我按照她的命令，把发饰戴在她金黄色的头发上。

「哦，适合吗？」

「是的，颜色搭配得还不错。」

黄和蓝的组合在原本色彩上相互映衬。她的发色很适合镶花的水宝玉。

「那太好了，走吧！」

佳世很自然地拉住我的手。然后宣布。

「那么，这次由我来指定目的地吧!我有个想去一次的地方……可以吧?」

小女孩歪着头，可爱又俏皮，带着不容分说的气氛问道。当然，本来就没有选择，再想想刚才的事，就更不用说了，所以……。

「……按照您的意思去做。」

除了学着西方骑士的样子，恭恭敬敬地答应公主的话之外，似乎别无他法……。





「……那么，你想去的地方就是这里吗?」

被商家小姐拉着手带到书店。位于京都一角的一家常见的书店……但是我在原作的游戏中也知道这个地方是舞台之一。

确实是根据好感度和游戏的进行状况与几个角色在这里相遇和正片没什么关系的小活动发生的地方。表面上是普通的书店，背地里则是出售或借出一些让达官显贵也来光顾的莫名其妙的书籍的店。

「然后呢?为什么要来在这样的地方?」

「女佣们站在前面说话，我无意中听到了，父亲和鹤不怎么让我自由读书，所以…」

佳世双手合十，面带微笑。摆出一副求人的架势。

「我有几个想看的故事，你能帮我一起找吗?」

「……我可担不起责任啊。」

「啊，你识字吧?」

「……某种程度上」

「呵呵，那太好了」

佳世的话让我意识到自己在自掘坟墓。到现在为止基本上是作为没有学问缺乏战斗以外的技能的下人的立场自居，不过，好像注意到能读书籍的名称的程度文字的读写的事。真是麻烦……。

江户时代即使这个世界上也有寺子屋，但人口的大多数是农民，寺子屋本身也不是免费的。更何况在农村，孩子也是宝贵的劳动力。识字率不算高。男女加起来只要有一半就可以了。更何况像我这样的下人这种消耗品本来……。

幸运的是，扶桑国使用的文字大多是古草体，使用的语言也是古代的日语。因此，虽然多少有些辛苦，但得益于前世的知识，我在村子里的时候就能读写，被雇做雏杂务的时候，能听懂一些达官贵人用的语法和字体。

「……柚」

「我知道，你放心吧。我已经把书名写在纸上了。这样你就可以向父亲找借口了吧?」

她微笑着这么说，然后递给我一张用钢笔写着书名的纸。准备得很好。

鬼月家无论如何也不想让橘家知道我识字。如果像这次这样找一些完全违背对方教育方针的书籍，一旦被发现读了书名就会被怨恨。表面上看，是通过书名的『文字的形状』寻找的。因为如果不知道书名的意思，就不知道里面的内容。

「谢谢。……这就去找你想找的书吧。」

我恭恭敬敬地表示感谢，然后和她分头开始寻找要找的书。

「可是，这些……也太超前了吧。」

我淡淡地看着书架，一边在心里读着书的书名，一边吐槽。不，确实，在现实文学中，身份差别这类还是有的，百合也好，男同也好，从很久以前就作为文学种类存在了……TS和异种奸、年龄差、放尿、催眠，真是罪孽深重。竭力向道德观念和贞操观念叫屈。

「虽然也有带有匿名批判朝廷和过激讽刺画的瓦版和献策书……但大部分都是些不值一提的娱乐书。真让人无语。珍贵的纸张竟然用在这种无聊的东西上……」

「哈哈，真是的……人的欲望是没有止境的。」

肩上的蜂鸟带着轻蔑的声音，我苦笑着回应。书架上摆满了书籍，不仅如此，连书架上都放得摇摇欲坠……其中一半明显是不健康的内容……我望着山惊呆了。确实和前世不同，现在还没有便宜到可以轻易销毁书籍的程度……。

(嗯，谁都需要娱乐。)

方向性暂且不论，光工作只会磨损精神。内容不健康，但总比赌博、喝酒、把女人弄得身败名裂强。我一边想着这些，一边再次从书架上搜索佳世要找的书。

……也许是我的错，一直把视线放在别处。

「话又说回来，你想要的书在哪里?嗯?诶? !」

所以，直到前一刻，我都没有注意到下一个瞬间，在书架拐弯的地方，那个坐在地板上看书的人影……。







首先要辩解的话，她本来就在这里……原本没打算来位于这座城市一角的这家，并不算大的书店。更别说穿着女式羽织，戴着发饰打扮自己了……如果没必要的话，她是不会主动去做的。

羽织（はおり）是日本服装的一种。作为防寒、礼服等目的，穿着在长着、小袖的上面。虽然从室町时代后期就开始使用，但是到近代才开始被普遍穿着。

所以，这也是没办法的事，紫在这天早上对自己说。对，是这么告诉自己的。

……因为地下水管事件而被判禁闭的她，被解除禁闭也只是昨天的事，之后，她打算把在家闭门不出时一直在想的事情立刻付诸实践。

禁闭结束后，她立刻命令女佣们一起收拾行装。她穿着以前父亲和哥哥给的羽织，戴着发饰，化着淡妆，这绝不是理由。确实，她也想过，在直接去鬼月家发牢骚的前提下，去探望鬼月一眼也未尝不可，但这和这件事毫无关系。一切、一切、一切都没有关系。

这样自问自答着，悠哉悠哉地想要去鬼月表姐她投宿的逢见的宅邸，从一个女佣那里听说表姐她被邀请参加宫城的游园会不在家，是在离开宅邸之前的事。

两小时前，她想去见见那个男人，只好无视女佣们的劝阻，径直走到逢见家，向为“鬼月”工作的地下水管向导打听，那个男人也不在。…………她茫然了。

有一段时间我心不在焉地在京城的大街上漫无目的地徘徊，接着看到那些看起来很和睦地走在街上的年轻男女，突然生气起来，烦躁起来，懊悔起来，不知为何感到寂寞起来。正当她想直接回宅邸时，突然想起禁闭时那个爱说话的女佣说的话。

她在禁闭期间，突然把放置发饰和服装的架子上翻来翻去，女佣们就各种化妆和流行话题聊了起来，其中有个女佣提到了那家出租书店。

乍一看，这是京城仅有的几家面向普通百姓的租书店……实际上，书店暗地里，有地位的人可以买到普通百姓沉迷于阅读的俗气书籍，也有隐藏身份的高贵人士光顾。

紫突然想起了这些话，回过神来，不知不觉地走着。然后从出租书店后面，照听说的那样进了店内，受到了某种冲击。

平时，公家或大名，或是退魔家……不管怎么说，只要是有立场的人读的书，就有相应的内容。她立志成为像父兄那样的退魔士，平时公主读的那些故事，她几乎没读过，也不觉得有趣。硬要说的话，她是为了和表姐制造话题才读的……重要的表姐只是敷衍地回答，自己也只是勉强读着，内容什么的很快就忘了。但是……。

「啊，这个，书名是……」

忽然，紫从书架上塞进了许多书中抽出一本翻开。那应该说是所谓的恋爱小说。内容是高贵的女性和她的随从白头偕老。

说实话，以这个国家的常识和道德来看，这只是一场身份悬殊的自由恋爱，并不值得称赞。如果男人的身份比较低的话……作者似乎是个平民。

在设定和作者身份上讲，可以说是一群下贱的下人所写的既没有韵律也没有语法的粗文。只要是有身份的人，在阅读之前就会做出这样的判断。在这个国家，只有高贵、有教养的人以风雅的方式记录下来的文物才受人尊敬，而那些不受重视的东西，无论内容有多高深，都得不到好评。……至少表面上是这样。

当然，大众更俗气，比起形式、韵韵、风雅，他们更喜欢纯粹有趣或内容奇特的东西，有身份的人也不是所有人都发自内心地喜欢形式主义极致的文物。也有不少人对民间娱乐的文物产生了兴趣。

更不用说面向达官贵人的形式化恋爱小说，紫都不看，要说她对这类文物有耐性吗……一旦开始阅读，紫就完全沉浸在单纯的阅读中，陷入了沉思。

转眼间读完一本书，紫带着略微泛红的表情深深呼吸，然后视线自然地转向书架上的其他书籍，她伸出白皙纤细的手，纤细的手指沉沉地抚摸着书架上的书名。

…………如果说有问题的话，那就是紫的家庭环境和她自己迄今为止的嗜好吧。即使她来了月经，在女佣提出之前，家里人都不知道她是来月经，紫就是在这样的男人家庭中出生的。

更何况，她读过为数不多的恋爱小说，也只读过适合达官贵人阅读的书，对于平民女性阅读的娱乐书，她根本不知道一般内容是什么。虽然她自己也有点在意，但因为朋友不多，所以也没有成为话题。

也就是说，要说想说什么的话……在专心阅读的过程中，不知不觉间已经移动到面向成年男性的那个区域，紫也没有注意到，更不用说，即使是那方面的内容，紫也无法判断是面向男性还是面向女性。或者说没有注意到。

「诶……! ?骗人，连这种事都……! ! ?」

读到第六本书时，紫的脸涨得通红，嘴角颤抖着，但她的眼睛依然凝视着书中的文字和插图。如果当时有人在场，一定会告诉如，她以为面向普通女性的恋爱小说，其实是面向男性的春画或艳本。遗憾的是，没有人指出这一点。

「啊、啊……咦，怎么会这样……哎? !」

一直隐瞒周围的身份悬殊的恋人，因为不小心喝干的酒，终于无法忍受彼此的思念，走向了幽会……进入俗称情爱的场面，紫就像煮熟的章鱼一样。

「嗯……连这种寡廉鲜耻的事都做了。这、这都让平民的女儿看到了吗? !我简直不敢相信!多么庸俗……!」

如果有人指出她一边如此痛骂平民所读的文物，一边以一种自顾自的眼神盯着手边的书，她恐怕会惊叫一声，惊慌失措吧。现实中并没有这样的人物，她一边喘着粗气一边继续翻着书。一边重复一边屏住呼吸，继续解读登场人物的下一步行动。

「哎? !哎?哎?哎……用嘴做那个……骗人的，连那种地方都做吗? !啊、哇、哇……这么激烈……」

紫一边碎碎念叨着，一边动员自己的想象力，或者说是妄想力和空想力，在脑海中描绘故事的场景。不知不觉间，脑海中描绘的少女的形象变成了自己的形象。相对的，那个人……。

「别、别无他意! ?是、是啊! !因为不可能真正使用家人! ?取而代之!嗯，就这么简单!就这么简单……! !」

紫飞快地说着，像是在说给自己听，又像是在给谁辩解。像是要蒙混过去似的叫道。然后，紫再次思考故事中出现的两人的“幽会”，或者是妄想，她的兴奋感更加高涨。

被身份低微的少年按倒在床上，平时性格刚强甚至胜过男人的主人会变得怯懦。平时总是恭敬稳重的他的视线，却像在昏暗的室内瞄准猎物的野兽般发出妖艳的光芒，让少女不由得缩了缩身子。但是……没有抵抗。

少女的衣服被乱扯，半裸着身子，脸被染得通红。很明显，这不仅仅是酒造成的。任由自己摆布的少女抬眼怯懦地勾起他的庇护欲，同时又投来谄媚的目光。

同样醉心于酒精的少年，脸上浮现出平时从未见过的冷酷的浅笑，回应了她情绪的后半部分。就那样抓住少女的头发，把头塞进被子里，强迫她匍匐。

…………因过于粗暴的对待而湿润的眼睛注视着他。但是没有责备的话，只是沉默。

不知何时，由于人体构造的关系，少女的臀部总是非常自然地突出。她的下半身已经不只是脚，连大腿都被他露出来了，毫无保留地露出没有晒黑的白皙柔软的肌肤。少年在理应是主人的少女耳边低语着什么。少女睁大了眼睛，轻轻点了点头。然后，确认了这一点的少年向她投去了施虐性的视线，理所当然地伸出了纤细而紧实的手臂……。

「哈……哈……哈……咕噜……」

紫已经完全失去了礼节和面子，她靠在书架的一角，小坐着，入迷地读着事情的开始。读着读着，她的眼睛湿润了，深深地叹了口气。

在脑海里浮现出妄想的同时，身体深处隐隐作痛。紫没有人教过，也没有明确的知识和意志，只是遵从本能，向自己的大腿伸出了手指。然后……。

「……在哪里?嗯?诶……?噢? !」

「什么？！」

下一个瞬间，紫撞到一个从书架上拐过来的人影，倒在地上。哇!扑通!的声音。

「不好！」
　
同时响起的是青年般的声音。突然觉得这声音好像在哪里听过，紫瞬间被那件事吸引住了注意力。但是……马上就没有时间去在意这种事了。因为两人相撞的冲击，书架上杂乱的书籍像雪崩一样掉了下来。

「啊……？！」

如果这是在锻炼中或驱妖，那就另当别论了，刚才还在京城里专心读书(和妄想)的她完全没有反应。慌忙用手护住头，闭上眼睛忍受着疼痛。

「……是吗?」

紫害怕得疼痛迟迟不来，战战兢兢地睁开眼睛。站在那里的是一个以覆盖的姿势骑在她身上的人影……。

「疼……真倒霉啊。不好意思，没有受伤……嗯……吗?」

视线交叉了。但是……那时候的紫没有注意到，因为外套阻碍辨认，无法很好地辨认声音和外貌。更不用说，眼前这个人看到自己的脸后，已经明显地动摇了。她唯一知道的是……。

……咕嘟。

「……是吗?」

唯一能让紫明白的是，在与眼前这个人相遇的瞬间，发生了一件时隔一个月的事，导致自己的一件内衣报废……。





现场一片沉默。男方是因为和偶然相遇的人有了过一面之交，而且又是在这样的地方再次邂逅，而女方是因为与不认的人相遇而产生的身体不适而感到困惑。

令人感到沉闷的沉默……最先动起来的是倒在地板上的夜光贝色头发的少女。但是，这绝不是出于冷静的思考，而是出于极度混乱的状态。

「~ ~ ~ ! ! ?」

她发出了几乎无法用语言表达的微弱悲鸣，但那绝不是因为害怕眼前的人。的确，紫是个娇小的少女，但她的灵力和武艺却不如父母兄弟，如果是一般男性，最坏的情况下，连打死都不是不可能的。

因此，她发出悲鸣的理由并非出于对对方的恐惧，而是出于对自己的恐惧。

「我、对不起!我、我现在就去……? !」

话虽如此，让对方注意到这一点也是不可能的。从面红耳赤、泪珠滚滚、惨叫不已的紫，到慌忙穿上外套的人，跳起来似的后退。但现在的紫听不到那种话。她的思绪完全混乱，一片混沌。接下来要说的是绝望。

……是的，紫绝望了。对自己的浅薄、讨厌和淫荡感到羞愧，更对自己的身体对他以外的，而且是刚刚遇见的不知哪里来的男人的反应，先是惊愕，然后是困惑，最后是抱歉，内心充满了罪恶感。

「啊? !哇、哇、我……什么? !」

想到这里，紫思考起产生这种感情的理由，更加混乱了。的确，对素不相识的男人发情，自己感到羞愧是理所当然的。但是为什么要有罪恶感呢?那也是对谁……?

「你、你没事吧?」

「嗯，咦咦咦！！！？？」

紫抱着头呻吟着。青年在那里搭话，紫慌忙回答，几乎叫出声来。

「呃……到底……嗯?这是……」

「嗯，啊啊啊啊啊？！！」　

困惑加深的青年，在接下来的瞬间，注意到了紫手中的那本书的存在。

紫刚才还在埋头读的书被对方看到，这次发出了带有怪声的惨叫。偏偏是一页色彩鲜艳的插图。

对素不相识的人发情，而且被对方知道自己读的书的内容，紫的矜持在这短时间内变得破烂不堪。

「啊、呜……呜……呜……啊啊……啊! ! ?」

紫的眼角泛起泪珠。应该说哭了一半。没了骄傲。如果手边有刀，就会一时冲动切腹。她为自己的可悲、悲惨和浅薄感到羞愧。

「诶?诶?骗人?为什么! ?这个活动为什么在这个时候……」

另一方面，对方似乎也陷入了极度的混乱之中，看着坐在地板上开始抽泣的紫，战战兢兢地说着什么。紫为什么会出现在这里，对他来说始终是个疑问。仿佛确信那本来是不可能的事似的……但是，他已经没有时间再花时间和思考眼前的少女了。因为……。

「……伴部先生，你在做什么?」

刹那间，到处都是冰冷，到处都是危险，然后因愤怒而颤抖的声音在房间里回响。

「……」

那声音并不响亮，却给我留下了深刻的印象，我扭过脸去。

…………一个冷眼旁观、失望的少女站在那里。

「柚，这不是，首先不是。」

「你的回答太可笑了吧?如果是之前的伴部，应该会更冷静地回答的吧?」

市女笠的少女微微歪着头笑着说出了疑问。虽然语气很客气，但眼神和表情都很冷淡。

「什么事都没有，我没有做任何让人在背后指指点点的事。」

「可是，你不是跨在那里了吗?」

「……是意外」

「那你为什么哭呢?」

「……」

「……已经可以了」

「佳世大人！」

市女笠的少女因愤怒而声音颤抖，转身离去。迈着大步，脚步声剧烈地响着，少女离开了那里。然后，穿着外套的人慌慌张张地跟在后面。两人的身影消失在书架的转角。

「……什么?伴部、先生?什么! ?骗人的，不会吧! !那个，下人……是这样的」

与此同时，紫终于意识到金发少女所说的话。同时模模糊糊地明白了现在的状况，脸色铁青地站了起来。刚才少女说出的单词，让她意识到有一个不容忽视的专有名词。她能立刻从很少的信息中推导出最糟糕的、无限接近事实的答案。不过，在这个场合，或许不注意比较好……。

「不、不对!不是这样的!不是这样的，是误解!不可能的! !那、那孩子到底是谁? !」

紫想追上去，但是追上去之后不知道该说什么，就那样在原地慌慌张张地自言自语。但是，从结果上看，这是错误的。因为……。

「等……请稍等! !」

「我不知道! !快住手! !我看错了! !不要跟过来……诶……啊! ! ?」

「……佳世？啊！！」

突然，书架后面传来两个人的惨叫声。

「下，下人！！」

紫从惨叫声中察觉出发生了什么事，急忙追在两人后面。然后拐过两人消失的书架的拐角。于是……。

「什么?这是…………?」

在那里紫看到的只有掉在书店地板上的市女笠，还有飞散在书架上的血迹……。

Q.本故事的紫的事啦，新年伊始这个垃圾作者为什么会有这么恶心的想法呢?

 A.这是给读者的压岁钱哦(认真脸)


========================
这一话紫给人一种十分单纯天真感觉
๑乛◡乛๑ 

第三十七话
[第三十七话] by 月蜥蜴

「……我想起一件事，恕我失礼，告辞了。」

突如其来的发言。

……如果为其辨护，那行为绝对没法指责。极其洗练、无可挑剔的措辞和举止，完全遵照了朝廷的礼仪。再加上她的美貌和对服饰的品味，可以说是完美无瑕。有的人看入迷了，就连呼吸忘记了。

可，正因如此，出场出席的宾客……特别是她周围的人，必然会对其投向好奇、困惑和惊愕的视线。

虽已成傀儡，可皇帝仍就是君王，虽然只是形式上的，但其权威不容轻视。

更不能忽视的是，其行动有可能招致实际上左右朝廷太政大臣们的不快。

举办游园会名义上是皇帝的命令，但从他的神态可以看出，这并不是他提议的。对他们来，在为炫耀权势而举办的游园会上，一个小姑娘中途退席，可不是什么愉快的事情。可能会被人盯上。目前为止的行为、举止和谈吐……足以证明她深受礼仪熏陶，聪慧的公主不可能不明白其举动造成的影响。所以他们对突如其来的暴举感到哑然和困惑。

是的，在这种情况下退席实在是太不合理了，不得不说是愚蠢的决定。这个决定找不到任何优点……。

「走了，跟上」

「啊……是、是! !」

尽管如此，鬼月葵还是直率、自然地向着从刚才开始就哑然的贵公子投去一抹和蔼的目光，带着控制在一旁的半妖毫不犹豫地离开了座位。边动摇边顺从命令的白和葵就那样潇洒地穿过人群想要离开丰乐院的大厅……然后，眼前出现了俩人影。

「鬼月退魔一族的二之姬葵大人?请回到座位上。」

「是的，虽然不知道有什么理由，但活动还没办完，御上还在就这样离开不符规定。请您谅解。」

出现在葵面前的两位宫内省官员这样说道。他们与其说是生气，不如说是用为难的神情向葵提议道。这是一种对规则的责任感，也是一种对从乡下出来的无知少女的善意。


「我已经说过了，明知无礼，还不快让开。」

葵用和服袖子遮住嘴角，微笑着命令道。她很有教养，却给人一种轻视下属的高压印象，可这触怒不了官吏。

上级对下级提出无理要求是很常见的事情。采取高压、自大的态度也是一样。因此，官吏们不会对和自己女儿或孙子年纪相仿的葵的态度感到气愤。但也不能就此置之不理。

「小姐，可是……」

在葵对付仍然咬住不放的官吏的期间，只有一旁的白注意到了，她有点焦躁。然后葵决定把偶然透过式神看到，不称职的表妹的丑态而构思出的借口说出来。

「……还是想让我再在御上面前失礼?」

「失礼?这是怎么回事……」

官吏一时没能理解她话中含义，有些不知所措，葵笑眯眯地提起了和服裙裤。官吏们亲眼目睹那个人的举动后，不禁后退了一步。她的裙裤背面有几个红色的斑点，像是流下似的。而且还是崭新的，那意味着什么……。

「总不能在这种状态下留在这里?对吧?」

葵熟记宫中礼仪之规定，对着同样精通规定的官吏们，毫不羞耻地宣道……。

「葵!那到底是怎么回事? !你做出那种事……不是让我丢脸吗? !」

葵走在宫中的走廊上，正准备从大里退出，鬼月宇右卫门在她身后大声追问，他全身的肥肉不停地颤抖，气喘吁吁地追了上去。冷漠的声音把白狐少女吓了一跳。葵瞥了一眼侍从，转头问叔父。

「……哎呀，叔父大人，这样合适吗?你可以退席?」

「我用去厕所理由蒙混过去了!对了，葵!这到底是怎么回事? !你居然在大人物聚集的场合做出那种事……!」

「倒也不是大了的事，宫中礼仪中也有规定，来月物时可以退席。」

葵悠然地用低声说道。当然，在筵席中比皇帝先退场算失礼行为，但凡事都有例外。宿疾恶化或亲人病危等，在这几种情况下，允许行一礼后离开。

女性之月物……更何况是女退魔士，在双重意义上被允许离席。不，应该说是被“强制”退席。

在这个世界上，虽然还不知道细菌和病毒是什么，但已知晓，别人的血液和尸体、不卫生的环境等都是导致疾病的祸因。因此朝廷的权臣认为它们是污秽，厌恶它们。更何况妖这种存在喜欢吃有灵力的人的血肉，更别说月之物的血了，可以说那东西对妖诱惑力极大(反过来也可以把血当作陷阱来利用)。

因此，在年幼的皇帝和大臣们列席的游园会上，如果流了月之物的血，会被命令迅速退席，这是常识，没错。没错……宇右卫门虽然外表丑陋，但绝不会被葵的话所迷惑。

「哼，你以为这种小把戏能骗我吗?……你的血不是这样来得吧?」

后半句宇右卫门屏住呼吸，低声问道。迸发出灵力波动……那声音虽然小，却很有力，让眼前的小白不受控地发出轻微的悲鸣。不过，这侄女葫芦里卖着什么药?

实事上，宇右卫门一语点破。葵之前用灵力强化过的指甲划破了自己大腿内侧，让血流出伪造经血来了。

「啊呀啊呀，事情败露了，真遗憾……然后呢?叔父你有什么事?总不能就这样让我回去吧?」

总不能就这样回去是假。葵问眼前的叔父。她明白，叔父并不是那种毫无意义、一文不值、任凭感情左右的傻瓜。

「……到底为什么要离开这里?你的事，不会又心血来潮想做这种麻烦事吧?」

宇右卫门警惕地对葵指出。无论是在鬼月家的时候，还是上京之后，这个侄女总是在一时心血来潮时插嘴、插手。其中半数给鬼月带来不少好处，但同时也有很多麻烦找上门来。

最近的事例应该是地下水管事件和目击者的移交。即使在法律上没有问题，也会反对朝廷的请求，更何况是可以随时替换的下人……不，结果以一天一千两的价格租给了橘家的商家，也不能说没有好处……并且他也没完全符合条件。至少宇右卫门认为，即使多少有些不合适，也能代用品让对方接受。

…………这些暂且不提，实际问题是宇右卫门并不认为葵是个连现场状况都不考虑的蠢人，也不想这么想。因此宇右卫门向侄女询问了她的想法。

「葵，到底……」

「跟踪他的手下有联络吗?」

「联络?我已经下令要定期报告。留在宅邸的人如果有可疑的地方应该会来通知……」

听到葵的话，宇右卫门瞬间露出讶异的表情。但是，他马上想出了要说的话，想爽朗地说出来。但是……。

「……失礼了，您是鬼月一族宇右卫门大人吗?」

「嗯，没错……什么事?」

这时，一个朝廷官员跑了过来。宇右卫门看着他困惑的神情，歪着头问道。

「自称是您部下的人来传令，好像有什么紧急的事情……」

「什么?……不会吧? !」

宇右卫门瞪大了眼睛，目光锐利地答道。宇右卫门朝侄女的方向注视。

「叔父大人，你放心吧。这次的事我会帮你解决的。不，我会纠正的。……如果你出手，我绝不会原谅你的。」

听到这句话，前来报告的官员不由得发出一声惨叫，倒在了地上。一旁的小狐狸冷汗直流，倒吸了一口气。

最直接感受杀气的宇右卫门不由得后退了几步。仅仅如此就可以证明他作为退魔士的能力也是一流的。宇右卫门用颤抖的嘴角编织着话语。

「葵，这……」

「那么叔父大人，我先告辞了？」

葵觉得和叔父的对话没有任何意义。因此，她单方面地中断了对话，在走廊上再次前进。跟在她后面的是战战兢兢的小狐狸。白看了主人一眼……。

「啊，那个……主人你……」

「真是让人头疼啊？」

葵完全无视侍女客气的招呼，开口说道。嘴角上扬，露出残虐、高傲、傲慢、残酷笑容的少女。

「稍微一离开视线马上就会有苍蝇缠住的。不，好啊?那种程度是没办法的。不会嫉妒的。相反，如果不那样的话就没有意义了……」

葵一边说道，一边用扇子遮住嘴角，不，是遮住表情。是的，如果不这样就没有意义了。虽然那些都是可有可无的二流动物，但看到自己心爱的他和其他雌性动物拼命摇尾乞求的样子，她还是很愉快的，独占他，和他白头偕老，引来周围人的羡慕和嫉妒，这是葵的自尊心得到充分满足的情景。这是事实。

……但，那是另一回事。即使理解，也会感到焦躁和愤怒。而且葵本质上是个随感情走的人。

因此，无论怎样用扇子掩饰自己的表情，积压自己灵力之猛，都无法掩饰那冰冷但深处如熔岩般沸腾的感情。

「……本来以为在京城里会很安全的。真的，经常被卷进麻烦的事情啊?」

「啊……啊……」

对白像闲聊一样搭话，但狐狸少女因恐惧而发不出声音。尽管知道那敌意和恶意并不是针对自己。

「呵呵，我的疏失也是问题，所以也没办法吧?上次那件事给他添了不少麻烦。虽不能说是赎罪，但责任还是要负的，所以……」

“药”葵冷笑着对年幼无能的侍女说道。无论到哪里都冷酷、残酷、冷淡地宣告。

「……看来这次的垃圾是不能容忍的吧?」





那感觉就像溺水一样。

「嘎……咕咚……咕咚……! !？」

突然被吞噬在冰冷漆黑的黑暗中……我在什么都看不见的黑夜世界里溺水，痛苦挣扎。我无法呼吸。什么都抓不住。咳得厉害。好痛苦。好痛苦。好痛苦……! !

「怎么……！？怎么？！怎么……？！」

仔细想想，拼命挣扎本身就是浪费氧气的无意义行为……事情发生得太突然，而且肚子被痛殴，陷入恐慌状态也是事实。

「我终于找到你了，垃圾! !」

不知经过了多久，是几十秒，还是几分钟。在漆黑的世界里，突然被人从后面抓住脖子，拽了出来。

从痛苦中解放出来是一瞬之后的事。下一个瞬间，模糊的视野里突然有了光，我闭上眼睛，剧烈地呼吸，咳嗽起来……刹那间，腹部受到了猛烈的一击，从背后倒下了。

「咳咳！！嗬嗬……咳！？？？」

发生了什么，什么情况，什么都不知道，而且缺氧的大脑连思考的时间都没有。我只能忍受腹部剧痛的呻吟，像上岸的鱼一样上下摇晃着胸部继续呼吸氧气，仅此而已。

「这滓子弄得真疼!喂，有什么止血的东西吗?」

「这点小伤就别吼了。与其这样，不如趁现在把这家伙手里的武器拿回来。」

「那我来找，你先把这家伙抓起来。」

晃动的视野中响起这样的声音……但要说这意味着什么，缺氧的大脑只能分辨出一些片段。而且，他们也不会等我恢复。

「啊……啊……咳! ! ?你! ! ?」

身体突然有被压住的感觉。大概是被人用膝盖顶着肺吧。我被压得痛苦挣扎。

「喂，入鹿，是这把吗?砍中你手臂的短刀?哦，这一把很不错啊。」

「神威，你别往别处看，去看看他的外套和袖子里面。应该藏着暗器……贴在他身上的式神处理好了吗?」

「好了，虽然结构很精致……但归根到底还是一张纸。喏，全部都成那个样子。」

发出嘲笑声。我用仅存的一点理智看向那边，只见几尊被切得破烂不堪的式神像痉挛般倒在地板上。比起监视和隐秘行动，它们更注重战斗，体型较大，它们微微颤抖后瞥了我一眼，下一瞬间便停止运作，崩溃倒地。

(哈哈……不知道这些是谁的……跟踪了这么久啊。明白了一半…有过……真是个大笨蛋。)

我在朦胧的意识中冷笑。每个人的想法都不一样，虽然在妖母那看到过，但再看一次就会觉得厌烦。

虽然预想到了会有什么好笑的事，但是完全没有感觉到气息。连我自己都觉得很蠢。恐怕也有纯粹为了护卫任务而贴上去的吧……因此一齐驱除了跟踪式神这件事，所以也不说没有清爽的部分。

(……问题是不会就这样放过我吧。)

想着想着，其中一个男人打了个响指。同时青白色的火焰把式神的残骸化为灰烬。我觉得那不是单纯的火焰。恐怕是以式神(准确地说是那个残骸)为媒介，为了不被确定位置兼「断缘」吧。　

「这样就不可能追踪了。那么，我们要不要去检查一下您等得不耐烦的随身物品呢?」

于是我就像家鸭被拔毛那般，身上的东西都被夺走了。

「……哦，没想到你还藏了这么多东西。监视式神，在京城里还防备那么严。」

在安全的京城里……话虽如此，鬼月家也没有轻视到让身为护卫的我手无寸铁地保护对象的程度，从藏在怀里的大猩猩大人亲手制作的短刀开始，鬼月家，和我将自己衣服的中等部位处藏满了暗器和武器……它们在被活用之前就被一一剥掉了。辟邪的咒符和御守之类也是一样。

藏在各处的短刀、苦内、毒针、投石器、护符等共计十一件……一边剥衣服一边被抢走，赤裸着上半身被强行站在那里，下一瞬间被推到简陋的椅子上。然后被粗暴地用麻绳捆住手脚。

「……？！」

同时涌来一种无力感、虚脱感、徒劳感……在此我明白了粗绳不只是单纯的身体束缚，还包含着堵住灵力的流动，封锁加护。小心翼翼地在上面再贴上符箓。

(暴徒……之类的……喂，可…………)


在混沌的意识中，我好不容易整理了一下思绪。

(对了……对了……我确实……我是那个小鬼的护卫……! !)

在书店追那个金发小姑娘，自己确实在眼前抓住了她。突然从书架上伸出一只手，就像从水里浮上来一样，把她束缚住了。于是，我立刻想要帮助她，但是背后也同样伸出手堵住了我的嘴……。

(……这家伙?)

我想起了被沉到墙壁里的刹那，用大猩猩制式短刀从后面砍向伸出的手。然后在模糊的视野中捕捉到胳膊上缠着止血布的人影。应该是这个男人。

「……差不多恢复意识了吧，鬼月的下人啊?」

听了这句话，他的视线呆呆地转了转。站在那里的是从正面俯视这边的人影。穿着朴素外套的男人听声音是个中年人……应该是四十岁左右的年纪。语气沉重。

「哦，你们……是……？」

对那个问题的答复是殴打。被我砍中手臂的二十多岁的年轻男子抡起我的脸打了起来。响起“扑通”一声令人讨厌的声音。

「咳……！？」

「除了被问到的事以外，不要说话，连人都不如的渣子! !」

在怒吼的同时，他感受到脸上的疼痛，感觉血液从嘴角流了出来。就像口腔被切开了一样。

「喂，入鹿，住手。部下太粗鲁了，请你原谅。不过，都怪你做了无谓的抵抗。就这样老老实实待着不就好了吗……」

一个男人庄严地举起手，拦住那个受伤的青年，叫入鹿，对我这么说。这家伙是领头人吗?

(原作角色……不是吗?)

也不是每次都能碰巧遇到原作游戏的角色。所以，即使对方是陌生人，也没什么好笑的。话虽如此，但刚才的说法……。

「……啊，忘了说我的立场吧?我是弹正台所属的弹正官吏竜飞。」

那个单词……当我理解这句话的意思时，内心剧烈地动摇了。

「那么，前几天发生在地下水道的事，能详细说说吗?」

自称竜飞的男子冷冷地说道，眼神冰冷，就像看物品一样。




弹正台……作为固有名词的来源是实际历史上日本律令体制时代设置的政府机关之一。虽然作为主管政府内调查、监督的机关而设立，但由于公家和其他省厅的反对，其实际权限十分有限，而且还设立了检非违使，从早期开始就变成了名誉职。

当然，那是正史中的弹正台。这个世界上的朝廷从设立开始就与今天的历史完全不同，虽然专有名词相同，但其地位和权限也不同。

扶桑国的司法组织大致可分为刑部省、检非违使厅以及弹正台三部分，这些部门同时存在。

刑部省主管朝廷直辖领土上的法律制定、审查、执行以及对民众的审判和刑罚。可以认为是现实中兼任法务省、法院和刑务所的组织。

刑部省除了狱卒，几乎没有武力。实际上负责搜查和逮捕罪犯的是衙门。可以认为是朝廷直辖的警察组织。

弹正台与上述两个组织相比，在人员数量上属于少数，但在某种意义上却是最可怕的组织。

弹正台负责监察、监督、调查朝廷内省厅及公家、大名家、退魔士一族、一部分富商豪族及其相关人员。但凡对象涉及政治案件，这个机关会在必要时进行不少残忍的『审问』。

不，准确地说，扶桑国的等级制度很严格，对权力者凭借实力进行『审问』是非常忌讳的。所以实际的相关人员……对所谓的部下和家臣露出尖锐的獠牙的情况很多。在原作游戏中，根据路线的不同，女主角和主人公也会受到伤害，有时甚至会有坏结局……这是游戏及官方设定集中的设定。

然后……现在正是对我行使『审问』。

「啊……！？」

「哦，叫得真好，哟! !」

那个叫入鹿的青年露出残暴的笑容，把绑在我身上的绳子捆得更紧。这不是束缚我手脚的阻碍灵力的东西，而是普通的绳子。顾名思义，也被叫作拷问绳，是一种拷问用的拘留方法。绳子粗糙的表面嵌进肉里，削减，压迫阻碍血液循环，也勒紧了肺。

……另外，在原作游戏中，完成特定的活动的话，会被男同肥胖拷问官从捆绑全裸龟甲到责备三角木马，最后药渍雌堕，被卖到妓院成为男妓的场面，丰富的情节描写得十分详细。无用详细的创伤坏结局……。

「啊! ! ?咔叽! ?咳 ………………」

我的身体被狠狠地勒紧，像即将被勒紧的鸡一样发出不体面的叫声，低垂着头。当然，全身剧痛，感知也变得可笑起来。

(哈哈，即使是无聊的事也没关系，如果不想点什么，会发疯的，这……)

拷问。这是拷问。面对这种不知何时才能结束，不，连结束都不确定的痛苦，如果不思考些什么，把视线从疼痛中移开，就会失去理智。

就这样一直接受拷问，不知过了多久?因为对时间的感觉不明确，所以无法判断。也许时间并没有过多久。问题是……。

(……什么……目的?)

疲惫地低着头，表情在疲劳面前显得软弱无力，只有大脑在拼命地思考。

遗憾的是，对方到底想问我什么还是个谜。也没问什么问题，一开始就严刑拷打。也就是说，他根本就不相信我的话，在我因为疼痛而精神失常的情况下，他还想问我的话。

「好，下一个就用这家伙! !」

「什么? !」

当装满了水的桶摆在我面前时，我察觉到了会发生什么事，不由得恐惧地发出了悲鸣。

「哦?你的反应真灵敏啊?哎，难道遇到过类似的事情，你想得没错。哈?」
【啊，带雏逃走时，惩罚会是什么～】


施虐性言语，以及毫不留情的水刑开始了。身体被束缚，抵抗毫无意义。

最初的刑罚进行了五十秒。我被人从装满冷水的水桶里拽着出，只呼吸了两三次。刑罚马上又开始了。这次是六十秒，然后是七十秒……。

每十秒递增一次的水刑罚到第六次，我沉入水桶里，直到数到一百为止，随着我被拽出，我不停地咳嗽。然后有人坐在头晕目眩的我面前问道。

「那么问题来了，你参与了前几天地下水道的除妖委托，没错吧?」

这句话莫名其妙地一下子记在了脑子里。我轻轻点了几下头。

「委托是橘商会的会长——橘景季，没错吧?」

在模糊的意识中，我再次点了点头。对了，那应该是橘景季向大猩猩提议的。

「根据报告，妖母那个恶名昭著的妖魔潜伏在地下水道里。这是事实吗?」

我点点头。我向大猩猩报告了这一情况，同样潜入地下水道的赤穗紫也目击并报告了此事。事情的真伪如何解释就看你自己了，既然已经那样报告了，这里就没有否定的意思了。

「……这是骗人的，实际上是橘景季在地下水道秘密饲养的妖共逃跑了，为了处理妖共而四处奔走，是前几天那件事的始末吗?」

「嗯……啊？」【不对劲？】

我差点就点头了，但马上就明白了这句话的意思，又停下了。与此同时，不知从哪里传来的咂舌声。然后，我的脸被摁进水桶里。

「咕噜！？咕噜噜！！咕！？」

「说谎不太好。作为良民还是希望说真话的。这种程度是道德的基本，对吧?」

他既没有嘲讽，也没有嘲笑，而是淡淡地问道。

「你不觉得这太荒谬了吗?妖魔之母潜伏在地下下水道里?这太荒唐了吧?那样的大人物为什么长年老实地藏在那里?」

头发被拽着，我从水面抬起了头。

「更不用说今年夏天，商会的队伍遭到了狐妖们的袭击，你不觉得这太巧了吗?来来往往的商人队伍不计其数。为什么偏偏要袭击橘商会，因为橘商会有很多护卫，而且鬼月的人也正好来救援，简直就像他们一开始就知道会遭到袭击一样。」
【想不到吧，爷有挂，你TM放屁】

男人，竜飞看着我的脸，看着我的眼睛。然后眯起眼睛宣道。

「那么，让我们继续调查吧!我们一起揭开橘商会恶逆无道的秘密，让正义重回阳光之下。作为扶桑国的良民，如何?」

「…………？」

我知道这句话并不是在寻求真正意义上的真相。但是，比那个更奇妙的说法，带有冷笑和讽刺的色彩的事给我违和感。而且回想起来是原作游戏的坏结局之一。真可笑。那样的话……。

「呼……呼……呜……」

而阻止我思考的，却是小女孩的哭声。同时我想起来了。对了，我的工作确实是……。

「你渴了吧?快喝吧……!」

然而，他根本没有心思去考虑这些事情。无论如何，炼狱才刚刚开始。随着对我的谩骂，不知是第几次的水刑开始了。我的怀疑和违和感，我的深思熟虑在缺氧的痛苦和绳索的剧痛以及恐惧面前如泡沫般消失了……




　

男人眼睁睁地看着被绑在眼前的半裸男人继续承受折磨之苦……竜飞毫无感慨地凝视着。对他来说，这阴森悲惨的拷问景象丝毫没有动摇他的心。

「……意外地内心强大啊。我听说下人的意志力都很弱。」

「啊，从我做这种工作到现在，做过的人都是这样的。这太意外了，意料之外。」

竜飞和身旁的神威小声嘀咕着商量。一开始的计划应该只是诱拐一个小姑娘……因为有了更重要的任务，才会落得这么麻烦的下场。

「如果只是把记忆正确地抽出来倒不难……但要想不坏就麻烦了。」

如果只是诱拐的话，成功潜入京城的两人就足够了……因为那个命令，迫切需要召唤成功潜伏在弹正台的同胞。

「……那么，老头子那边呢?对于这个计划的改变?虽说是那个怪物的命令，但突然插话更改路线，不是会有意见吗?那个倚老卖老的老糊涂，不在意吗?」

「他好像把他说服了，真不愧是老谋深算。没想到这么轻易就把一个唯利是图的商人给骗了。」

「那是因为……你说这是岁月的功劳吗?聪明的怪物真是麻烦啊。」

神威露出近乎冷笑的笑容。竜飞从他的话中看出了讽刺的情绪。我想这位同胞自从潜入扶桑国后，就在不知不觉中受到了影响。

「然后呢?那边的小鬼怎么办?要不要立刻把她交给老头子?」

神威瞥了一眼在房间角落双手双脚被捆绑的异国风的少女，问自己的首领。

「不，还是留在身边吧。手里底牌越多越好，可以用作人质，让他着急也能看清他的处境。」

神威听了竜飞的话，小声说道:“真是张残酷脸”说完就走出了房间。

「……」

竜飞瞥了一眼同胞的背影。接着像想起什么似的命令入鹿暂时停止拷问。以免在他离开视线的间隙，因越来越过激的拷问而误杀。接着，他又像刚才一样淡淡地向咳嗽不止的青年提问。

……然后，一只蜂鸟贴在天花板的墙壁上，停在那里观察房间的情况。

蜂鸟嘴含着与自己身体不相称的大腕珠，用不像生物的冰冷眼眸冷静、冷澈地观赏着持续在眼前的悲惨的拷问景象。

「……好奇怪啊」

式神，更准确地说是透过式神观察事态发展的退魔士少女眯起眼睛，小声嘀咕道。就这样，式神冷静而透彻地监视着让人不禁想要移开视线的光景……。
========================
男主幼时父亲因妖失一条腿，自己被妖追，虐，改适。被大妖看上
变成猪狗不如的下人。

现在又一次体验刑罚，从刚刚对水刑恐惧就能看出，因和雏私奔受刑罚而干出心理阴影了。为男主默哀


还有(ꐦ°᷄д°᷅)雌堕怎么又来了，作者准定有点那啥。 

第三十八话
[第三十八话] by 月蜥蜴

说到拷问，大家会想到什么?是俗称「铁处女」的血腥刑具?还是用鞭子抽掉肉?

在现实生活中，伴随着流血的折磨多数与其说是拷问，不如说是刑罚。或是为了给民众灌输恐惧而夸张宣传，也有不少是后世的创作。

从根本上讲，拷问主要是为了让其招供并获取情报，如果因疼痛休克或受伤出血而死，那就本末倒置了，那样的拷问基本上属于二流三流。

实际上，更实用、更洗练的拷问，大多是在造成致命伤之前花费较长时间，尽可能不出血，折磨时间更长。并且，让其乍一看并不觉得残酷。……是的，乍一看。

「啊！！咳嗦……！！？」

嘴角止不住地滴下唾液，我痛苦地发出惨叫。身体内暴响着咔嗒咔嗒的声音。

钓刑如字面意思是把身体吊起的拷问。虽然多少有些不同，但基本上都是捆住手脚，然后把从天花板等处垂下来的绳子绕到背后，把身体吊起。如果只看外表，那只是一种拘束方式。但这在前世的日本被认为是最残忍的拷问之一而令人恐惧。

想想看。被吊在天花板上的身体，也就是说全身的重量都集中在绳子上。同时，被绳子绑着的手臂也会承受同样的负荷。

外表上的残虐性被控制在最小限度，另一方面被绳子咬住的手臂血肉，由于强行赋予级，重量，使肌肉纤维在内部断裂。再过几个小时，手臂的连接处就会出血，然后坏死，最终造成手臂无法动弹的负荷。这是一种既简单又能保护拷问官劳力和精神的有效的方法。

……直到手臂出血为止，我一直忍受着这种折磨。

「……差不多该放下了。总不能突然就把他的胳膊搞坏。」

「啊?真的吗……太好了，休息时间?」

对于竜飞的命令，入鹿有些不满地遵从了。解开从背后吊着我的绳子……与此同时，我的双手和双脚都被束缚了，颜面尽失地倒在了地上。

「是想……! ?啊……啊……？！」

倒在地上，因手臂疼痛而喘不过气来，却被冷水浇在脸上。这是为了夺走我的体温吧。除了水刑之外，已经被打了好几次了。就这样被逼着坐在椅子上。当然，椅子也是那种令人不适的配置。

「那么，你在地下水道里看到了什么呢?请告诉我，你用丰富的想象力编出来的故事。」

竜飞问道。这恐怕是第五次发问了。第五次问同样的问题……。

「…………」

「喂，你这家伙，该不会以为保持沉默就能蒙混过去吧?」

入鹿揪住我的头发威胁我。对此，我眼睛浑浊，毫无反应。

「……嗯，你连说话的体力都没有了吗?喂，入鹿，住手。这样的话，就无法提供正确的证词了。在他恢复正常之前，先放一放。」

竜飞阻止入鹿施加暴行。但这绝不可能是善意。

(糖和鞭。虽然很古典，但还是会来的……)

我一边接受拷问一边观察，最后得出结论，那其实是早就被算计好的行动。通过一方的粗枝大叶来改善另一方的印象，这是最基础的逼供手法。即使知道这一点，也会有内心动摇的时候，这便是令人懊悔的地方。

(那个小姑娘……好像没事。)

如果那是事实的话，这条罪状甚至可以与大逆罪相匹敌，更不用说捏造此罪的后果。即使是豪商的女儿，为了让其招供，也很有可能遭到严刑拷打……从她在昏暗的房间一角瑟瑟发抖的样子来看，现在还没有被直接做过什么。幸好，如果她有什么事，后面就麻烦了。

……不，也不能保证没有后续？

(即便如此……这个审问的方式有点奇怪……)

同时交叉着接受审问与拷问的过程中，我的意识变得模糊，但这种怀疑更加强烈了。可笑。有什么……。

「还正常吗，下人?」

突然，耳边响起了平淡的话语。语气应该说是不带感情的确认工作。这声音……松重牡丹吗?

「请不要移动视线。虽然我在秘蔽行动，但不知道什么时候会被发现。不要用嘴回答，用眼睛。如果对问题表示肯定，请在三秒内眨一次眼睛，如果否定，眨两次眼睛。」

对于她的指示，我眨一次眼睛来回复。虽早有预料，但还是惊讶这家伙的式神活着的事实。

被诱拐犯消灭的式神都是些高大类型，更注重战斗的。而她的式神完全相反，将战斗力压缩到极限，特化隐蔽那方面。所以才得以幸存吧。恐怕在这次拷问中也一直躲在暗处观察事态。

「幸好你还有判断能力。我想问几个问题，你发现那些自称弹正台的行为有什么不自然之处吗?」

(肯定的。)

我闭一次眼睛回答。我也已经感到了一些不协调。

「那就好。那么下一个问题。你的暗器全部被回收了？现在没有残留的武器了，对吗?」

我再次肯定地答复。按照我的想法藏起来的武器，全部被收走了。

「我明白了……有备则无患，是这种意思吗?虽然在战斗中无法使用，但剃刀程度的刀刃藏在这个式神的肚子里。抓准时机把手脚上绳子割断吧。另外，你真幸运，我藏起来的时候带走了几件装备。总之，总比没有强，要好好利用。」

了解姐姐大人。……真的吗，我要一辈子跟着你! !

「……你好像出乎意料的从容啊，算了。」

式神似乎看穿了我的心思，瞬间用眼睛呆呆地瞪着我。但他恢复了精神，清了清嗓子。

(不，不这么乐观的话，我的精神会变得可笑起来的。)

不管松重牡丹是否了解这方面的情况，她都提出了这个问题。

「……那么最后一个问题。我说过那个自称弹正台官员的人很可疑，但你知道他们真正想问的内容吗?」

（真正想问出的……)

这个问题让我陷入了沉思。深深陷入。

我确实也觉得哪里不太对劲……遗憾的是，我还没得出像样的结论。这家伙……难道已经有答案了吗?我眨了眨眼睛示意道。

「只有这一点当事人无法客观地看待，所以不解吗?……好吧，当时的小细节由我来说明一下吧。」

牡丹稍微思考了一下，又看了一眼审问官们的样子，确认他们没有意识到我们之后，她决定直截了当地进行说明。

「可能?他们的目的并不是让你做伪证。这只是我个人的看法，恐怕……」

前话说完她分析道。对此，我沉默了。但脸上浮现出苦涩的表情，听了进去。然后思考。

……对我的拷问与审问再次开始，是在她给出准确推论的几分钟后。

就算再怎么逞强，我的体力和精神因为反复的折磨而疲惫不堪了，已经十分虚弱…………。






(…………啊。真是的。)

我瞬间想起了刚才的记忆，同时看了看周围，明白了当时的状况。哈哈，看来有一段时间被折磨得飞起。…………正因为如此，我才讨厌玩SM的，该死的! !

「哈哈……真疼啊」

「噢，这家伙回过神来了。」

话音刚落，他就给了我一记耳光。糖与鞭中的鞭子发现我的眼神恢复了正常……好像是叫入鹿的年轻男子闯进来的。咬紧牙关防止意识飞走。

「咳……！？」

「嗯，有一段时间没有反应，我很担心……幸好你回来了。我也觉得拷问稻草人很无聊。」

与入鹿不同，竜飞淡淡地没有感慨地宣道。但是，如果事先不这么看的话，是不会注意到的，在他的眼睛深处，有一点点……是的，他露出了些许焦躁的神情。

「这是第几次了，不用我问了吧?前几天在地下水道的事。把你在那里看到的、经历的一切都说出来。不要隐瞒，不要遗漏。」

竜飞在我面前抱着胳膊问道。他的举止、态度、说话方式，简直就是个审问官。对。它的外表……?

「……哈……哈哈!哈哈哈哈! !」

我不由得垂着头发出恶心的笑声。对，像是冷笑，又像是苦笑，又像是嘲笑他人的笑声……。

「……有什么好笑的?」

「喂喂，你该不会打傻了吧?」

对我的举动感到不快的男人龙飞问道。一旁的入鹿不高兴地啐了一口，咂了咂嘴。但是，他的反应在某种程度上和我预想的一样。

(好，上钩了啊……?)

然后，为了引起他的注意，我开口道。

「哈哈哈……不，怎么了?我越想越觉得这么认真演戏很滑稽……因为是下人，所以认为我没被注意到?」

「啊？」

「…………」

两个男人对我的话各有反应。看到他的样子，我歪着嘴，更加嘲讽似的冷笑

啊，对了，如果真的是下人的话，这种程度的小把戏就足以骗过了。虽然也有一部分例外，但大多数下人见识不广，缺乏自我，暂且不提与妖相对抗，对人方案绝对莫有教过。

然后……不，正因为如此，我才要宣布、声讨、告发。这不过是一出荒唐的三文戏。
三文芝居：烂戏，演技很差。三枚一文钱的价值，极其低的价值。


「首先，拷问的顺序也太乱了吧?至于准备钓刑，也越阶越得太过了吧」

钓刑的痛苦程度简直令人发指，所以在逐步升级的拷问中，也是放在最后实施得。毕竟严刑拷打的内容会被记录下来，如果不能做到这一点，就会影响到朝廷的权威。

即使规定了，实际上实施那种酷刑的次数也相当低……不过，这些都是下人不可能知道的。我也只是从正式设定集中引用的而已。

(不管怎么说，都不可能在这么早的时候就使用。)

不，如果只是这样的话，也不是不能理解。为了在短时间内秘密招供。但是……。

「说起来……你们从一开始就没有让我做假供吧?」

这些家伙在审问过程中没有说一句减刑或是诱惑之类的话。如果真想让他招供，即使是空头支票，也会提出类似司法交易的话语。诱导性审问也不积极。简直就像是认真地要我说他们口中假话一样。

不，应该说那就是想让我变弱，剥夺我的思考能力，让我毫无隐瞒地招供。不管怎么说，肯定是想让我说出真相。

「这么一想，就更奇怪了吧?事做不对吧?我主人应该说过拒绝交出我。也就是说，明知道会和鬼月关系险恶，但还是绑架我?不用拖泥带水地审问，只要把我变成废人抽出记忆就行了。为什么要做这种迂回的事呢?」

在这个可以篡改记忆的世界里，弹正台有一种将对象变成废人的呪術，作为交换能将对方真实的记忆抽出。背负莫大的风险，事到如今没有理由不使用。或者说，连这种觉悟都没有却要绑架，也太可笑了。

审问官们沉默地听着我的发言。但是，其眼睛眯缝起来，气息明显变了。

「我的意思是，你们没有这项技术吧?或者有不能使用的理由吗?再说了，你们真正的目的不是假供词，而是想知道地下水道的事……是这样吧?不管怎么说，从朝廷的角度来看，这也不是让鬼月颜面尽失的理由吧?」

贬低橘商会与金钱有关，可以理解。但是，朝廷应该知道地下水道里有什么。事到如今，没有必要花这么多工夫去问下人。如果有人要插手这种事的话……从能想到的可能性来看，是“那家伙”吗?不管怎么说，这意味着……。

「喂，你们不是弹正台吧?……你们是哪里来的野人共?对吧?」

我嘴角浮现出无畏的笑容，低声说道。明确地挑衅对方。

「啊……！！」

那个叫入鹿的年轻男人立刻瞪大了眼睛，带着明显的敌意和杀意，用胳膊肘冲着我的头部。我觉得他是想让我失去意识，说不定还想让我的记忆飞出。但是……全在我预料之中那行动。

「入鹿！不要上当！！」

竜飞马上察觉到，叫了起来。与此同时，我解开绑在脚下的绳子，使用我的膝盖朝他踢去。

「叽？！」

立马扑过来的男人抬起头，仅隔一层皮的距离避开了想打碎他下巴的脚踢。同时抬起脚的我一口气落了下去，用野兽般的动作回避的入鹿。中国杂技团呀! !

「这家伙脚上的绳子……? !」

「不，手上的绳子也一样，失败了。到底藏在哪里了?」

挣开被式神偷偷割断束缚手脚的绳子，我摇摇晃晃地摆好架势。另外，除了牡丹在诱拐的瞬间确保的一个以外，我方的装备是零。即便有，压倒性的不利也不会改变的。

…………所以必须特意这么做。

「哈……哈……啊，忘了说了。让我说这么多。」

我气喘吁吁地对拔出刀进入临战状态的两个凶手说。我突然发言，让两个人有点不知所措。

「……刚才那件事，其实是虚张声势。」

说到底，这只是把表面的状况证据组合起来的假设推论，现实中有各种各样的可能性。虽然有疑问，但没有确信。但是……。

「多亏你刚才武断的行动，我才想出了正确的答案，谢谢你。」

我的感谢只有百分之百的讽刺，而那些高举着大刀的男人的回答是。

(好了，好好干啊……?)

我一边对着敌人摆好架势，一边避开对方的注意，把视线投向房间深处。

确认了蜂鸟式神待在房间角落胆怯的金发少女身旁，在她耳边低语什么的身影。面对突如其来的事情，少女露出惊讶的表情，但还是朝这边瞥了一眼。一瞬间视线重叠……但这一切都以我马上将视线移回正面而告终。

遗憾的是，没有时间说安慰和鼓励的话。不管怎么说，下一瞬间我必须用脖子上的一层皮避开迫近的银色刀锋……。






作为实业家，橘仓吉出身于橘家分支，是商会的干部之一，负责监督北土、东土与央土之间的交易，他既不是无能，也不愚蠢。

外甥橘景季为了重整商会，肃清了干部，当然也波及到了自己的家人，在这之中，这位七十一岁高龄、经验丰富、业绩丰富的老商人幸存下来，全权负责北土和东土地区的生意。在自己的管辖范围内，从来没有出现过赤字。特别是从北土进口兽毛、鲑鱼、鳕鱼、海带等海产品，从东土进口砂金和木材，为商会带来了巨大的利益。

对，有能力……是个优秀的商人，这是事实。但是，即使再优秀，也不能保证人格高尚，也不能保证优秀的商人之间能够互相理解。

被朝廷作为禁止事项严加惩戒的北狄和东夷……合起来也称为虾夷……老商人与蛮族联手获取特产，或是让蛮族袭击并妨碍同样想要获得北方和东方特产的同行，以此作为交换，通过出售武器和杂货获得了庞大的资产。

不仅如此，他们还趁朝廷监视不过来的机会，养起在边境地区捕获的妖共，让他们袭击开拓村，在背后买卖这些肥美的血肉。甚至公开向开拓村和朝廷出售武器，通过保镖的斡旋牟取利益，这已经是连佛都不怕的行为了。

当然，在这个老商人看来，虽然知道这些行为很危险，但他丝毫没有罪恶感。他相信自己远比那些私自挪用商会资金和商品、穷奢极欲的被流放干部高尚得多。商人信奉的是金钱，应该尊重的是契约，除此之外都是垃圾。

因此，当橘景季察觉到他的所作所为，想要将他秘密驱逐，让其退出暗地里的生意时，这位老人的失望和愤怒是无法想象的，同时，当橘景季意识到自己危险处境时，他的防卫本能让其死守自己的亲人。对其他一切都毫不留情。

与共享利益的朝廷高官商量之后，这位老商人从正好与朝廷发生纠纷的东夷那里借来了手下，开始了推翻橘景季的计划。平时对她的警备虽然严格得毫无意义，但也不是没有漏洞。仓吉知道她经常偷偷溜到平民的大街上，也知道那个时候警备会很薄弱。

那个男人虽然很优秀，但一提到自己溺爱的女儿，就会变得毫无理性可言。所以，只要把女儿当作人质，之后就可以随心所欲地煮了。他事先做了充分的准备，在背后积累了庞大的资产。幸好前几天地下水管发生了一场麻烦的骚动。现在正是收拾残局的好时机，是把一切埋葬在黑暗之中，得到会长的位子的最好机会。

是的，一切都很顺利，应该没有任何问题。但是……。

「真的没有问题吗?连退魔士都卷入这件事……」

朝廷内里的一角，分享着老人利益的官吏……弹正台少弼。为招待客人往进口南蛮茶器中注入的红色茶水，水面在颤抖。映在那里的自己，其身姿充满了迄今为止从未有过的不安。

「这可真是太奇怪了。这可不是曾多次促成极刑物交易的会长该说的话啊?」

国衙的办公室是一栋三层的木造建筑，他从窗边瞥了一眼广阔的内里，温柔地抚摸着挂在一旁的鸟笼里饲养的大鸟的头，低声说道。

年纪三十岁左右吧?理智端正，散发着温和气息的男人身着朝廷高级官吏的服装。

在暂时稳定的同时，腐败现象也开始蔓延至扶桑国，各部门长官逐渐成为了名门望族吹捧的名誉职位。在这种情况下，实际掌握实务和实权，与大臣们一起处理政务的是次官以下的官吏。而弹正台的第三位，实际第二位的角色名为「弹正台少弼」。所以那个办公室为了保密设置了隔音屏障，即使隔着窗边也听不到对话内容。所以才有可能进行如此危险的对话……。

「你能在窗边说吗?我确实听不见你的声音，但你的嘴也不是动不了吧?」

仓吉恳求似的要求。确实听不见他的声音，但从远处读的话，还是有可能发现他在说些什么。这位老商人虽然无畏，但并非鲁莽。今日之今日，我能渡过无数难关，多亏了这种谨慎。

「这太失礼了……不过，今天确实是掳走女孩的绝好时机，不是吗?更何况，为了推迟事态的发现，也不能放任护卫仆役不管吧？」

「话虽如此……但这样让其活着也没意义吧?随行的护卫也赶紧杀了不就好了吗?」

据说已经解决了秘密同行的行隐众。尽管如此，仓吉还是无法理解为何要活捉在身边随行的鬼月下人。

「不不不，说到鬼月，是北土退魔的名门望族，在这个节骨眼上，他们接近景季，一般都会认为有什么事……那么，就肯定会仔细调查。」

少弼用手指抚摸着依然在鸣叫的鸟头，冷笑道。对此，老商人也不能否认。无论是在京城里蠢动的狐狸怪物，还是地下水道里的妖怪骚动，都和橘商会有关，更重要的是，这些事件都有可能导致橘景季下台。让他回避的是鬼月家，仓吉也知道他被打了脸。而且北土是他的地盘。

「根据我得到的情报，那女孩的护卫正是那两件事时动员的下人，而且还听说是鬼月的二之姬直辖的手驹。那么，在处理之前先问一两个问题，也没关系吧?」

「嗯……」

无法否定。做不到……仓吉只能含糊地回答。

……一阵支配周围的沉默。老商人一改平时的大胆无畏、从容泰然的姿态，似乎有些不安地抖着脚，目光东张西望。然后，半强迫地制造话题开口。

「那只鸟，你从刚才开始就很照顾它，以前来这里的时候没见过。」

「是啊，这可是贵妇人为了自己的孩子而送过来得，很少见吧?」

仓吉认为这是一种贿赂。虽然还没腐朽到公然的程度，但在这个国家的行政中蔓延着各种各样的贿赂。特别是公家也好，大名也好，退魔一族也好，一族中如果有人在朝廷中获得官职，出仕的话，其家人为了得到隐然的便利，就会像这样给上司和同事，甚至是部下送去各种乱七八糟的“粗货”。

「我看见了……鹦鹉，那个?应该是南国的鸟，不，这么鲜艳的颜色我还是第一次见到。这奇珍异宝，估计要卖到五十两。哈哈，真稀奇，真的……………」

仓吉说着发出干笑。但一看就知道他的笑是无力的、空虚的、相当勉强的。然后那种笑声马上就像木霊般消失了……沉默再次降临。

「……我理解你的心情，仓吉君，你不用那么着急。我们已经做好了追究的准备，他不可能逃走。作为蛮族，送来的是质量相当不错的帮手，以防万一我也送去了一枚棋子，有什么好怕的?」

少弼用半同情的语气对仓吉说，让他放心。而且实际上，这句话并不是毫无根据的不负责任的安慰。

这个官吏根据蛮族和幕后黑手的要求，雇用了好几个人担任朝廷的要职。特别是这次作为其中一环，把潜入弹正台的东夷间谍作为援军与潜入京城的两名手下会合。毕竟不是一般下人能战胜的对手。没什么好怕的。

「还是说……你在意大侄女的事?」

「啊……？！」

仓吉用锐利的目光回答官吏的话。他的目光中带着愤怒，同时也带着动摇，正印证了官吏的话。

「我听说这次的护卫是大侄女亲自指定的，她好像很执着……」

「我也不能闲着! !差不多该回去了……! !」

「那就算了，我送你回去吧，请小心。」

听到不知道从哪里传来的传闻，仓吉不高兴地大声叫喊。官吏不齿地回答道。他那绰绰有余的谈吐更让仓吉神经错乱。

「……你不要背叛我啊?你以为我没有任何对策吗?」

最坏的是，从社会角度出发，在法律上已经做好了好几层准备。若非如此，这次的图谋也不会加上这个男人。老商人始终小心谨慎，狡猾狡猾。

「如果您不相信我的话，那就请您给我设下保险吧。如果这样能让您内心安宁，那就太好了」

「……哼」

商人发自内心地哼了一声，愤然地离开客房。官吏带着热情的微笑目送他离去。门猛地关上了。然后房间静寂下来……。

「……看来男人的嫉妒很丑陋，这是真的」

弹正台的少弼面不改色，却以一种冷冰冰的语气说道。他是个做生意很冷静的人……即使是这样的人物，一提到这类话题似乎也无法平静。

「感情这东西真是难以捉摸啊，不管是人还是妖，对吧?」

「真是难为情!真是难为情!」

鸟笼中的鹦鹉反刍般地鸣叫着。他的语气中多少带有嘲笑的情绪。不，事实上这个畜生是在嘲笑他。

「……哎呀，你能不能别太兴奋了?你的嘴都裂开了?」

官吏像大人训斥孩子一样指出。……鹦鹉的嘴裂成了四瓣。长着利刃般的獠牙的下颚，从喉咙深处伸出来的那张小小的、但毫无疑问是没有眼球的婴儿般的脸露出了丑恶的面目。

真伤脑筋，那个老人在这个房间里的时候，要把他按住太麻烦了。如果脑子太笨，别说是己方的意图了，有时连威慑都无法理解。牵制他，不让他随意行事，也是一件苦差事。

「听我的话，不然就不给你饭了。」

他微笑着说出的话是冰冷的忠告和警告。

「…………」

伪装成鹦鹉的怪物用没有眼球的脸瞥了官吏一眼。几秒钟后，它流着口水闭上了嘴。官吏眨了眨眼的下一瞬间，站在那里的只有一只可爱的鹦鹉。

「……哎呀呀，要是她脑子再灵活一点就好了，别再用这种鸟头了。」

面对这位曾经的旧友，热爱生命的妖魔之母，他无奈地叹了口气。最后寄“信”是在几百年前吗?

「好久没联系了，没想到这么差劲……看来是慌忙把孩子生下得。」

虽说是按材料的质量所决定的，但在体内某种程度上能操纵智能、造型和能力的，作为传令员差点的小妖。

明显是急造品……她发来的内容，八成是在炫耀自己的新儿子，一成是和女儿的嬉闹，一成是关于放弃地下水管的计划和今后的行动。我有很多话想说……最吸引眼球的还是喜欢上那个人的故事。

平等地爱所有的生命……也就是说，能够以同样的水准来对待飞虫和人类……妖魔之母如此清楚地认识到一个普通的人，如此拼命地诉说，如此强烈地执着，就连交往多年的他都感到意外。

「可爱的男孩!骄傲的孩子!我不想吃!我想吃!」

传话员用零碎话语一遍又一遍地喊着母亲教给他的句子。她一直耐心地对他说，直到他记住为止，但遗憾的是，鸟头的这句话，无论发音如何，他都无法理解这句话的意思。男人耸耸肩。

「哎呀呀……真是的，还能那么漫不经心地夸耀自己的孩子。」

她比原来更难对付，所以我并没有抱太大的期待……计划败露，从京城地下撤退，她几乎没有一句道歉的话，真是神经大条。

「……嗯，我也不能说别人啊?」

男人一边说着，一边从怀里掏出袋子，取出里面的东西。从袋子里出来的是……是手指。第一关节附近被切断的手指……。

「嗯，这样的话也差不多该被怀疑了。反正现在正是能把它搅个遍的好机会，就从这个开始吧?」

鸟笼中的怪物兴奋地张开翅膀，央求“吃饭”。男人一边毫无感情地戳着怪物的“爪子”，一边小声说道。

在结界内，并且潜入这个国家的上层的事完成了一个多世纪。

从那以后，他就一直按照以前的命令履行自己的职责。扮成好几个人，轮流装扮呐，在不被察觉的情况下，一点点地，那样一点一点地腐烂着这个国家的顶层。其中有不少次是故意被杀，这次的角色安排也是如此。

这次纯属侥幸。这次的阴谋暴露反而会引起这个国家的动摇。既然如此，他向她心爱的“孩子”打个招呼也不坏。而且……。

「你已经两次妨碍我们的计划了。这次是第三次，至少要让你吃点苦头……」

男人一边说着，一边笑眯眯地笑着，待人似乎很亲切。从他身上伸出的影子异常巨大，而且那很明显不是人的，但看到这一切的人除了眼前的鹦鹉之外，没有其他人了……。

========================
快跑呀，有内鬼(ꐦ ಠ 皿 ಠ) 

总算明白，朝庭为什么让橘商会搞那么烫手的货物了。这是要将体量大，身子正爱国商人整死，狠毒但有效 

第三十九话
[第三十九话] by 月蜥蜴

被海量灵力所填满的央土与四方位土，以及周围岛屿都是扶桑国的疆域，但是除了央土之外，剩余划分不少以点、线为主，在其疆域内外，无论是人还有妖都有好几个那样的「外敌」。

不，或许内部的问题比外部的问题更严重。至少从对妖战策和贸易的观点出发，扶桑国与王朝崩溃后成立的大陆沿岸的中小诸国以及帝国分裂后自立的南方的南蛮系殖民国家常年保持友好关系，甚至有时提供军事、资金上的支援。对这个国家来讲，眼下的敌人就在其内。

在扶桑国内，凶妖占据地盘的几个地区基本上是禁止入内的，由士兵巡逻封锁。特别是位于离央土不远的险峻山脉上的狡猾傲慢的天狗共山乡，以及在南方群岛的某个地方扎下根来，屡屡袭击海岸、河川的渔村和港口的污秽的河童共……这些妖怪有着异常高的智力和高度的社会性，所以对扶桑国来说他们才是将来以扫荡和根除为目标的代表性外敌。

妖共当然是扶桑国的假想敌，但这并不意味着妖共就不会与人类为敌。

扶桑国的成立是为了颠覆妖共的世界，建立以人类为主的世界。扶桑国的原型是分散在西土及南土的村落群联合，央土被人外的怪物共占据着。夺取后，并以此为根基向四方迁移，扩大势力范围。

在这一过程中，虽然也与其他人类集团进行了接触和合并，但并非全部都是和平达成的。在这些集团中，有不少人因各种理由反对扶桑国的干涉并与扶桑国敌对。在南土拥有势力的熊袭和隼人，在各地的群山中狩猎且散居的山民等就是代表性的例子。

朝廷将原住在北土及东土的各部族集团称为虾夷，有时而怀柔时而以武力吸收的历史。

但实际上，他们并没有统一的民族意识和国家观念，各部族之间很难构建复杂关系。他们被笼统地称为虾夷。

事实上，在虾夷一族中，有像佐伯一族一样积极接受朝廷的支配和支援，攻打其他虾夷的，也有每当朝廷将平民迁入势力圈的边界线时将其屠杀的，其文化和内情也以个别或大或小集团。不对。是将他们作为一个文化集团来认识，可以说是朝廷对这方面不理解。

在原作游戏中，与主人公们为敌，以朝廷崩溃为目标的人妖大乱的残党『救妖众』最大限度地利用了这些人类的对立。原本就屈服于妖的部族自不必说，他们接触被朝廷压迫的部族、被朝廷消灭后被贬为奴隶的部族，并加以利用。

一边腐败一边勉强对抗妖的朝廷，在暗地里搞毁灭性一击是同一个人……可以说，朝廷崩溃的坏结局是过于讽刺和无可救药的。因为这是抑郁游戏，没办法。

说麻烦也真挺麻烦的，但毕竟是「最后一击」。如果与原作不同，没有妖共的暗中活动和支援，那也就形成不了毁灭扶桑国的决定性一击。只要在关键节点介入就能防止最坏的状况发生。

所以，说实话我已经下定决心……。

「怎么会在这个时候来? !」

我一边避开挥舞的刀，一边骂道。如果不那样做，我就坚持不下去了。

「啧、明明很虚弱却能很好地躲闪! !」

「别着急，一点点逼……」

砍人者与躲避者……攻防战已经过去了百秒。

是混战还是决斗，是旗鼓相当还是天差地别……在使用刀等武器的战斗中，结束所花费的时间是根据情况而定的。但对方是二人组的情况下，刚被拷问、徒手，而且身体还被阻碍灵力流动的粗绳勒到现在，身为下人还能战斗这很奇怪。实际上我是最吃惊的那个。

(这就是所谓的破釜沉舟吧……!?)

我气喘吁吁地在心里嘀咕。即使不是这样，或许是因为肾上腺素不断地分泌，痛觉也变得迟钝，感觉不到拷问的疼痛了。不痛，就是一般的疼。

(这恐怕是…………)

「大叔，这样不行了吧?不如趁这个机会，封口并狠狠地杀了……?」

两个刺客中的年轻的入鹿大声叫道。这句话和之前奇怪拷问……这些家伙从一开始就盯上我了吧?是谁的命令。

（糟糕透了……）

就算收集到足够的信息，疑虑也只会越来越大。应该挑衅让那个叫入鹿的男人说出更多信息来吗……一瞬间这么想，但遗憾的是那样的想法是徒劳的。因为有人先下手为强了。

「入鹿，别啰唆了。从他至今为止的行动来看，不要给其不必要的情报，闭嘴。……这家伙，虽身为下人，但脑子可贼了。」

与口吐恶言的入鹿相比，被称为竜飞的中年男子用冰冷且锐利的眼神牵制着我方，提醒友方。这种判断力和语气，包括中途退席的那一个人在内，肯定都是这家伙说了算。

「一点一点地缩小距离，因为砍人是无用功，所以可以避免，不要让他有可逃的地方。」

「嘁、是」

随着这一指示下达，他们一步又一步地小心翼翼地把我迫到墙边。我只能选择后退。如果有武器和防具那还好说，但光着上半身连灵力都无法使用，几乎没有武器，要突破包围太危险了。不，准确地说不是空手……不管怎样，如果不抓住时机，就会落空。

「喂喂，两个男人聚在一起是开玩笑吧?不好意思，我并不是那种爱好男色的人，你要是喜欢，就到小黑屋去吧。噢是那个才瞒着朋友从山上下来的吧?」

「你这家伙，该死……! !」

这廉价的挑衅连我一半功力都不到，入鹿却浑身一震。他的眼神因愤怒而像火焰一样燃烧。游戏里也是如此，朝廷之外的家伙尤其在乎名誉。更何况从到目前为止的反应来看，拷问时虽有演技，但还是很急躁。挑衅成功了。

「入鹿!」

「还有啊。不好意思，我也一样可以毫不手软……正好没有需要照顾的保护对象了?」

好像被这句话提醒似的，两人的视线瞬间转向了身后。那里有一个金发少女正慢慢地走出门……。

「喂神威!小鬼逃跑了……」

「有机会……！」

下一个瞬间，我奔向叫喊着入鹿，与他肉搏。

「嗯？！」

紧接着入鹿挥出一刀。几乎同时我把从式神那里得到的烟玉给引爆了……。





我之所以留在橘佳世身边，就是为了保护她，保护她的人身安全。

恐怕暗中跟踪我们的其他护卫无法完成任务了，但这也不代表我就可以放下这个任务。或者不如说，我的责任变重了，处境也变得危险了。他们虽无法惩罚死者，却可以让生者以儆效尤。

所以为了我的立场，让当时在场的橘佳世避难是最优先的课题……同时也是为了给自己留下逃走的机会。如果继续赤手空拳地对峙下去，我就没有未来了，只会越来越险。因此，为了突破眼下的包围，哪怕只有一瞬间也要制造出空隙。

趁我不注意的时候，松重牡丹使役的式神与佳世接触，诱导害怕的她避难。然后在她缓缓走出审问室的瞬间，故意让其注意到，使他动摇，让他的视线转移，这就是目标。刚才那一瞬间，肉搏、烟雾……而且使用的是鬼月家准备的具有催泪效果和刺激性气味的上等产品……挡住视线强行突破了包围。虽然做了……。

「哈……哈……呜……哈哈，什么事都做不好啊……! ! ?」

我背起失去知觉的佳世，气喘吁吁地跑着。他那被粗绳缠住的身体和额头冷汗直冒，鲜红的血从他的右臂滴落下来……。

(妈的!虽然有心理准备，但还是很痛……! !)

为了打消其警戒，特意等包围缩小到一定程度之后才放出的烟玉……虽说我早就料到会被砍，也做好了心理准备，但右臂被砍得这么深，还不至于动弹不得。

「流的血都落在地板上了。这样下去不管跑多远都会被发现的，得找个地方止血。」

「我知道……这里是…………蔵屋敷? !」

式神的指示有些机械性，没有抑扬顿挫的声音，我一边点头一边环顾四周判断。审问室在仓库里。米袋和木材等，储藏着各种各样的商品的仓库。然后走出仓库，就会看到以同样的样式排列的仓库……。

(商人们的宅邸……好像是东京的藏屋敷街。)
【藏屋敷】(江户时代)储藏兼出售粮食等的栈房

看着中途确认过的仓库里的各种商品，我做出了推测。如果是公家和大名的住宅鳞次栉比的北京蔵屋敷，应该会为他们提供更豪华的商品;如果是工匠云集的西京蔵屋敷，工艺品和工业制品的比例应该会更高。也有可能是南京蔵屋敷……从确认的商品品种来看，应该是来自东国的。那么，就应该把这里看作是设在东京的蔵屋敷。没有人气是在驱赶别人吗……。

(我本想大声呼救，但还是作罢了。)

在这种情况下，即使喊叫也会在援兵到来之前被追兵追上。

「嗯……这里、这里是……?」

分析着分析着，背后发出了呻吟。在炸开烟玉逃跑的时候被冲击和声音吓晕了过去……毕竟她的脚步太慢了……背着的橘佳世，现在似乎恢复了意识。嗯，也不是那么大的打击。

「小姐大人，失礼了……! !」

「诶? !啊…唔! ! ?」

正好碍于体力，我迅速躲进广阔的仓库群一角，我一把抓住佳世的两侧，强行将她放下。她不由自主地想要发出悲鸣，我堵住她的嘴，把食指竖在她嘴边，告诉她安静。…………在旁人看来，我就像个拐骗孩子的可疑分子。上面赤裸着，全身被绳子捆着，所以看起来更像。如果是前世的话，一击出局。

「嗯……呜……啊! ?伴部! ?到底……在说什么?」

为了不吵嚷，我缓缓地松开放在嘴边的手，对这种无礼的愤怒让她涨红了脸，声音变得粗鲁……当佳世发现我右臂的痛伤口不断流血，并在地面上形成红色水洼时，立刻脸色铁青，表情僵硬。

「啊……嗯……那个、那个……嗯……我记得是…………。」

「请冷静一点，现在藏身的地方，这么安静，如果大声喊叫会被发现的。」

佳世一想起自己现在的状况，脸色铁青，眼眶湿润。我怕她哭，就跪在她面前，用手扶着她瘦小的肩膀，一边鼓励她，一边提醒她。

虽然是个淘气、任性的孩子，但应该不是个笨蛋。少女似乎理解了我的话，点了点头，拼命忍住呜咽。是个好孩子。

「……真的很抱歉。好不容易让您期待了这么久，却发生了这么可怕的事情。如果要斥责和惩罚的话，稍后我会接受的，请您忍耐一下」

我说着道歉的话安慰她。虽然她不会在有生命危险的情况下任性妄为，但应该给她设个保险吧。那么……。

「这不是什么愉快的光景，还是不要看为好」

说着，我扯开裤裙脚踝处的布料，擦去从右臂溢出的鲜血。

「呜……呜……呜……! !」

鲜血溢出来，看起来甚至是黑红色的，擦去之后，布料瞬间就变成了同样颜色的污渍。钝麻的疼痛从伤口掠过，我皱起眉头，小声呻吟着。忍着惨叫。

「啊……血，好多……」

我还好。隔着式神看着我的松重的孙女也一副淡然的样子。但不习惯血的佳世却不同。不管怎么说，身为千金大小姐的她一看到血淋淋的布就害怕得不得了，害怕得几乎要哭出来。

「哈……哈……所以我不是说过不要看了吗……好了，不要看了。人受伤了不是什么好事?」

我一边汗流浃背，一边半开玩笑地劝佳世。我一边劝她，一边背对着她不让她看见伤口。不过，在疼痛面前，我的笑容似乎有些僵硬，也许会适得其反。

(不管是雏还是大猩猩，我都不想给小鬼留下心理阴影……)

即使是残酷的世界，也没必要展现出怪诞的东西。能不看就不看。……嗯，那两个人会对今日失败的我说什么呢。

「好疼……草，这点可止不住血啊。再撕一次吧……」

疼痛和肌肉痉挛使我的身体颤抖着发出声音，我把吸满鲜血、湿透的布料扔在地上。湿成那样不能用来止血。我想再一次撕开和服裤裙的布料，但左手突然碰到的触感让我回过头来。

接着映入眼帘的是橘黄色。更准确地说，应该是摘下橘黄色围脖，拿在手里的橘佳世。

「啊，那个……止血的话，用这个怎么样?」

佳世提心吊胆地把拿在手里的围脖给他。她的手在颤抖。

「……可以吗?」

「啊，那个……赔偿什么的，不用在意……」

佳世似乎以为我问的是补偿问题，慌忙压低声音回答。然后胆怯地低下头。

「那个……多管闲事了吗?」

「……不，我就收下了。帮大忙了。」

当然，孩子不安地向自己伸出的善意也不能置之不理，能帮就是帮了。我一边表示谢意，一边接过围脖。

「呼……」

我接过围脖，佳世终于放下心来，僵硬的表情稍稍缓和。然后目不转睛地看着这边。

说实话，被人观察并不愉快……没必要在这里抱怨。因为我还有更应该做的事。可是……。

(面料很好啊。……大概比买我的钱还贵吧。)

我看了一眼手里的围脖，开始思考这个问题。

如果是在京城屈指可数的富商之女，而且还是被溺爱的话，虽说是御藏用的，但穿的服饰也与之相衬。因此，单凭质地就能明白，虽然不至于一文不值，但能换一条人命，它绝对不低，甚至比我的收购价还高。

「呼……」

「伴部……先生?」

「不，我只是想笑一下，你不用在意。」

佳世因为我的自虐式冷笑再次感到不安，我立刻附和她，然后把她的围脖撕成两半，用小的那只擦去身上的血，用大的那只紧紧勒住手臂止血。

(真是太可惜了……)

在这个世界上，人命是很便宜的。因此，我之所以觉得自己现在所做的事是极其亵渎且愚蠢，或许正是我在不知不觉中被这个世界的价值观所染的证据。

「这样的话……」

如果是这样的话，我觉得那是非常悲伤和痛苦的事…………。




「哈哈……哈哈……啧、混账! !」

房间里还飘着白色带着麻痹刺激性气味的烟，入鹿一边咳嗽一边骂道。从他的语气中可以听出无尽的憎恶。

「喂喂，这是什么情况?小鬼和男人去哪儿了?」

这时，一个男人突然从影子中出现。就是刚才独自离开房间的那个叫神威的男人。他愉快地环视着周围，问两人。

「喂，总算来了……! !都是因为你不好好确认暗器才会发生这种事的……! !」

「冷静点，入鹿。我也确认过那个男人身体，毫无疑问，他身上什么都没有。恐怕沟鼠藏在什么地方吧……你太小看他了」

竜飞一边开导入鹿，一边分析。他认为既然能阻止那么多式神，在做法上应该没有问题，但这似乎是错误的。现在回想起来，这些战斗用的都是诱饵。实际上的本命是秘密行动和专门监视的东西吗……。

「那你要怎么做?就那样让他跑掉吗?」

「那怎么可能?式神虽然在某种程度上泄露了情报，但应该没有泄露决定性的内容。只是追查确保而已。特别是那个小姑娘，为了道义应该先确保才对。」

竜飞把确保橘佳世设定为最优先的目标。关于这次侵入京城的伪装票据的发行，支援潜伏、资金和其他工具等是潜伏在朝廷的怪物和仓吉准备的。其中前者的要求是确保下人并审问，后者的要求是确保橘佳世。而前者似乎还有很多机会。终归是下人。比起瞄准贵人要容易得多。

如果让橘佳世从这里逃走的话，恐怕这次的诱拐行动会非常困难。不仅如此，如果绑架失败，没有交易材料的仓吉甚至有可能倒台。

那样的话，接下来就是顺藤摸瓜了。对暗地里他们来说，到目前为止与仓吉的交易也算是不错的。为了继续这笔交易，我想避免他下台，为了道义，绝不让步。

「神威，稍后你也转告那个怪物，绝对不会无视他的要求，他交给我的工作一定会完成。」

「嗯，知道啦」

虽说对方是能够潜入朝廷具有高度智慧的一类，但毕竟是怪物。所以竜飞为了不引起对方的不快，下令这样传达，但是对方……神威敷衍地回答。竜飞虽然没有说出口，但对神威的信赖却下降了一个阶梯。

(为了刺探朝廷的动向而派遣了可以信任的人……这样是靠不住的。)

神威所拥有的异能，无论是潜伏还是暗杀，在普通的战斗中都十分有用，既然是为了潜入朝廷而被派遣出去的，除此之外的实力在同胞中也相当靠前。但是这样的话……。

「……走吧。对方身负重伤，又没有武器，追上去并不难。」

不管怎样，现在只要完成眼前的工作就行了。竜飞带着两人去追求目标。

「喂，那个混蛋，我一定要杀了他。」

「别那么激动，正因如此，你才会被人抄底。」

竜飞想提醒他不要说话，赶紧工作。但是，他同时感觉到对话内容有些不自然，皱起眉头，想回头。

「喂，等等，刚才说的话……」

……紧接着，他感觉到有什么东西从自己身边经过。与此同时，他回过头来，确认神威的脑袋在自己眼前炸开了。头盖骨喷薄而出，白色的骨头、红色的血液和粉红色的东西四散开来。

「……！？」

哑然……但那时间连一秒的一半都不到。下一个瞬间，竜飞和入鹿都跳了起来，贴在房间的墙壁上，全力警戒着那东西飞过来的方向。

前面有一个小洞……是的，有一个洞，只要有人头那么大的石头穿过就能形成。然后……下一瞬间，木材砌成的墙壁整体被炸飞。飞扬的建材和尘土……。

「哎呀呀，把外套和短刀都扣下了?这不是让他手无寸铁吗?这是我特意送给他的东西……待会儿还得惩罚他。」

从土雾中传来的是优雅而美丽的年轻女人的声音。紧接着，土雾被狂风卷走。然后出现的是……是个少女。

以满月悬挂的夜空为背景，有着粉红色头发、身着同样和服的梦幻美少女，给人的印象就像是故事中出现的仙女或高贵的公主。大概是在人的范围内最大限度地浓缩了“美”这个概念的存在……但是，竜飞和入鹿并没有因此而着迷。当然，这并不意味着两人是男同。

如果是那样明显地散发出灵力和杀气，就算对方全裸也不会有反应吧。灵力如此浓厚，杀气如此凶猛。她的眼睛被垂着的樱色刘海遮住了，看不见……但本能地感知到了她锐利的目光。

「这家伙……」

「真麻烦，就是事前情报里提到的鬼月二之姬。」

竜飞和入鹿拿着刀喃喃自语。虽说因为物理上驱逐反而会引起怀疑所以放弃了，但以驱除人的结界为首，在这一带事先设置了好几种阻碍探测的结界。即使是寻物的咒术也不能轻易确定地点，可是……果然还是式神吗?

「有必要告诉你吗?」

鬼月的二公主鬼月葵一边打开扇子，一边用蔑视的语气宣告。这就是扶桑国的贵人对蛮族的态度，无论到哪里都是嘲笑蔑视对方。

「入鹿，你去追那女孩」

「大叔?一个人会被杀的?」

「不是被杀，是只能这样了吧?」

竜飞的话是正确的。有一个不会明显无视自己的、实力相当的女人挡在前面。我们既没有放弃任务的选择，也有时间限制。而且己方残存的战力只有两个人……这样一来，分散战斗力也是必然的。

「……我知道了。我马上结束就回来。」

「嗬，我会在那之前收拾的，放心吧! !」

就在这句话说出的同时。竜飞立刻用结界挡住了扇发出的一闪。与此同时，由于隐行，现在有一个人从那里退避了。

「……不追击吗?真意外？」

拿着刀，却把它当作诱饵，藏在背后的针渗入了鸟兜的毒液……如果没有特殊的异能或技术的话，退魔士也是人类所以毒是有效的……竜飞一边做着投掷的准备一边问道。这既有转移对方意识的目的，同时也是纯粹的疑问。事前听到的情报，在眼前释放出莫大的灵力……妨碍她去追击下人可太容易了。那个……被忽略了?

「……我啊，现在很不高兴。」

没有回答竜飞的话。作为交换，她宣告了自己的情况。

「说实在的，我想把他带到这个城市里去玩。可那个地方没有什么好玩的东西，尽是些怪癖监视，还有那个可恶的吵女人」

「……」

面对葵婉转的细语，竜飞沉默地回应。贸然行动是危险的，回答也有可能落入言灵术的圈套。所以他以无言来应对。什么，反正……她也不期待回复

「可是，真让人伤脑筋啊!京都明明很安全，为什么总是发生这样的骚动呢?而且每次都因此受重伤。这一切都是上级的怠慢造成的。」

葵说。实际上，在某种程度上，她自己的天真估计也是原因之一，但她对这一点视而不见。她虽然有对他负责任的打算，但除此之外，承认自己过错的想法是没有的。这是一种傲慢的认识。

「真是到处都有雌蝇被气味吸引过来?而且偏偏这家伙也分不清，真叫人头疼。简直就像被花香吸引的苍蝇一样。」

如果只是从远处着急的话，那没问题。如果只是羡慕的话也没问题。不过是他一时的玩物罢了。因为能随时依偎在他身边的只有自己。

葵打从心底相信自己是个宽宏大量的人。否则，就不会让其他雌兽碰他，看他，甚至不能允许他把因当时的心情而发情的可有可无的雌兽扔掉。那是什么?摸头是什么?什么是啊?床咚是什么?无法分辨立场的雌兽们，要不要把肠子都打出来?

「真的很让人着急。不过……最让人生气的不是这些。」

对了，真正不能原谅的是贬低他，陷害他，让他杀人。

「只有这一点，是绝对不行的。」

葵知道。那一天，那时候，逃难时最后发生的那件事。在绝望中，不希望活着回来，尽管如此还是拼命地抱着希望，结果等来的却是那个无情的陷阱。然后……那是葵第一次看到。看他带着杀意对人发怒的样子。最后，在这场丑陋的争斗中，他夺走了凶手的性命。然后……那个时候被悲伤和痛苦染红的颤抖的表情。

「……我到现在还不能理解，那样的对待，竟然还露出那样的表情。」

如果当时的葵站在同样的立场上，就不会有任何纠葛了。不仅如此，还会残忍、残酷、冷酷地把对方逼向悲惨的末路。葵至今仍认为这是理所当然的权利。对想要杀死自己的人，慈悲是无用的。但是他……。

「如果是妖的话，倒也没什么问题。可真的，我也不想再看到他那副模样了。」

葵爱着他。把他逼入困境，让他与之战斗都不是恶意。为了他，也为了她。战斗本身不是目的。那是过程，不是结果。

正因为如此，葵绝对不会做他真心拒绝的事。不能做。也不能让他去做。她不知道消失在忘却彼岸的记忆会在什么时候复苏，如果想起了，那时他也会痛苦绝望吧。

我绝不允许这样的事情发生，所以我必须避免他被贬低、被陷害，他和人类互相残杀的事态。

「所以……你……才以我为对手吗?」

这次的骚动需要证人和凶手，正因为如此葵才不会让眼前的男人逃走。现在只有一个男人，他也能做点什么，但是……眼前这个凶手对于不想杀人的他来说负担太重了。现在的他想活捉从这逃出的人也不是件容易的事。而且……想要迁怒的对象。

「所以……请不要轻易坏掉？」

她的声音像铃铛般优美，但嘴角却扭曲得吓人，她嘲笑道。

「……? !」

下一个瞬间，被可怕的气息击中的凶手额头流汗，冲着少女的脖子投掷毒针……。 

第四十话
[第四十话] by 月蜥蜴

现已是戌五时……傍晚时分。扶桑国的首都虽说是全国人口最多的不夜城，但那是个没有电力的时代，都城的占地面积也很大。不是哪都有人活动。

所谓繁华街、大街，或者说皇宫、红灯区。其篝火和灯笼鳞鳞栉比，来来往往的人络绎不绝，住宅区虽说时间已近，但也有不少人还未就寝。

但是，藏……就像仓库街一样，白天如果没有什么事，根本没理由会有人来这。到了晚上，真要有人才怪呢。本应是警罗的检非违使、衛士或商家的保镖巡视的地方，但如果使用了贿赂和驱人的结界，那自然就消失的没影。

因此，在一个人影也看不到的煞风景的无机物仓库街，半夜里只有月光这样的光源，给人一种说不出的不安。

然后，伫立在那样的藏屋敷街的一人影……

「啧！真糟糕，鼻子失灵了……」

入鹿小心翼翼地警戒着周围，咂了咂嘴。对事态的发展感到焦躁不安。

与战斗型的竜飞和通用性高的神威不同，入鹿拥有的能力与他本人攻击性的性格相反，很难说是战斗用的。这种力量应该称为探测型。但是……现在的入鹿并没有充分发挥自己的力量。

在夜晚眼睛虽很灵，但可能是因为白烟的催泪效果，眼睛还是模糊了。嗅觉更差，因其刺激性气味，完全废了。听觉没有问题……大概是屏住了呼吸吧，听不到什么特别的声音。

「这么说，那个带着小鬼的男人只留下这滩血迹……」

入鹿瞥了一眼地上零零星星的暗红色血迹。

「…………这前面」

入鹿眯起眼睛，注视着血迹的前方。地面上的红色斑点一直延伸到仓库一角的影子。

入鹿无言地举刀朝那里走去。脚步声也没有，像幽灵一样蹑手蹑脚地走到仓库一角。然后带着最大限度的警戒踏入了那个影子。

…………那里只有血迹斑斑地扔在地上的布料。

「陷阱……这种事我早就知道了，滓子! ! !」

下一个瞬间，咆哮着的入鹿像是早有准备似的抬起并回过头去。然后把从仓库屋顶跳下来的影子斩杀……。

「啊……! ?这也是布料? !！」

但是，入鹿马上意识到自己砍下的不是那个男人，而是血淋淋的围脖。然后，他的视野里出现了从围脖后面跳出的人影。

「……? !」

入鹿立刻用戴着护腕的右臂挡住像拐杖一样挥舞下来的方木。同时袭来的是冲击与疼痛……。

「这是怎么回事……!！」

刹那间，入鹿向自己的左手注入了『妖力』。

「啊? !真……」

伴随着破空的声音，不可视之爪一闪而过，袭击者向旁翻转才勉强避开。与此同时，他所准备的方木却像积木一样被砍得四散。袭击者就这样……鬼月的下人笨拙地滚到地上保持距离。

「明显的痕迹，我早就料到那是陷阱了。双重确认让我有点害怕。如果不是事前知道你很贼，可能就糟了」

面对冷笑般诉说的入鹿，下人大口喘息。原本用来止血的布被染成了红色，啪嗒啪嗒地在地面上留下红色的印迹。

「你，刚才的…………是妖力吗?」

下人按住伤口，神情严峻地问。他那凝重的表情恐怕不仅仅是因为受伤吧。

「哦，你一眼就认出来了吗?不，你的本职不是照顾小鬼，而是治退妖?难怪会被发现。」

面对质问，入鹿露出自傲轻浮的表情。另一方，对这种态度感到不快的下人皱起了眉头。

「好了，这就是冥土特产。仔细看，这是……北之民的秘技。」

入鹿煞有介事地卷起自己左臂的袖子。

「啊……! !」

不禁屏住呼吸的下人。视线的前方，入鹿的左臂，从胳膊肘开始，就像有一头巨大的狼缝在手臂生长似的……。






下人和凶手对峙的时候，在粉尘中战斗仍然继续着。

「哎呀呀，就这样结束了？」

另一方则毫无防备，每次挥动扇子都会在四周掀起破坏的旋风。

「哈……不愧是朝廷的退魔士啊……! !」

此刻，男人一边拼命躲避着破坏之嵐，一边将涂有剧毒的苦内针投掷出去。不知藏在何处的众多暗器笔直地飞向目标……然而，这一切都无法到达眼前的少女跟前。

「呵呵呵，来舞吧!」

「真是的，这玩笑般灵力啊……! !」

直截了当地说，灵力就是扭曲与欺骗现象的力量。而且把灵力转换成术也有损耗。基本上，比起身体强化那样改变自己的内侧，用灵力产生火焰和水更耗能。更不用说那种规模的风击了……葵毫不吝惜地浪费了巨大的灵力，却连汗都不出，一副游刃有余的样子，知道她的来历的人肯定想骂她一顿。

激烈的战斗暂时停顿。看着气喘吁吁的竜飞，葵脸上却浮现出喜悦的笑容。那样子就像一个小孩子在饶有兴趣地观察被切脚的虫子。

……也就是说，这是一种让观者感到不快和恐惧的笑容。

(呜……虽不是小看了他。可再这样下去，我们这边会先耗光得……。不得已，就用那个吧。)

龍飞总算调整了呼吸，还暂时放下了那副架势。在目睹了刚才战斗的人看来，这是过于鲁莽的行为。但是……。

「啊?你要放弃了?在我陪玩一会儿吧。你可太没毅力了?」

公主的话中带着几分嘲讽的意味。与此相对，北夷的男人为了配合对方，露出了无畏的表情。

「当然了，现在才是真正的开始。不过……如果想要享受到那种乐趣，就应该稍微放过接下来发生的事情。」

毕竟这个变身需要时间……龍飞小声说着，解开了烙印在自己身体里的封印。

「啊啊啊啊啊啊！！！」

解咒的同时，龍飞痛苦地挣扎着，伏下了身子。但那也只是一瞬间的事。虾夷男人正在重新构筑他的身体。

「噢吼吼吼……啊啊啊！！！」

咆哮的声音比野兽还要凶猛和狂暴。身体的肌肉膨胀起来，肌肉纤维嘎吱嘎吱断裂的声音，或骨骼嘎吱嘎吱变质的可怕声音，都在回响。然后竜飞让他的肉体变成了人外的肉身。

「哦，这可真是太过分了…………。」

葵观察着他那可怕的变化，用扇子遮住了嘴，皱起了眉头。那是对眼前这个男人所施的圈套和由此产生的变化的厌恶。

变化，或者说是变态所花的时间，在五十息之间就结束了。而且，之后留下来的都是样貌根本称不上是人的存在。

那样子让葵想起了山椒鱼。圆鼓鼓裂开的嘴，曲线状的轮廓，分开的一对眼睛，直立的大山椒鱼……但最大的变化是男人身上流淌出的邪恶力量的气息。

「应该说是妖怪变化……吧?朝廷封存的高等禁术……怎么说也不可能是蛮族编出来的。」

对于以退魔士为首的拥有灵力的人们来说，出生是绝对的。那是由于灵力的特性。

按照葵仰慕的下人的知识，灵力就是汽车的燃料。以体内生成的生命力为源泉，改变事象的力量的原动力……引擎和车身分别是将退魔士们的灵力转换为力量的机构和技术，相当于强韧的肉体。

在这个世界上，应该被称为“心、技、体”的这三个要素中，尤其是心和身体……燃料和车身受血统的影响很大。不，技能，灵力的转换机构也不仅仅是字面上的技术，进行灵力燃烧的内脏的强韧也相当重要。

故在下人前世将退魔士的身体比作汽车。燃料再多，如果引擎的效率不高，就毫无意义;即使有大量的燃料和高性能的引擎，如果车身脆弱，行驶的同时就会四散。燃料少的话，车身和引擎再好也只能行驶短距离……和那些退魔士们一样。

灵力不足的话，战斗本身就无法进行，即便如此，如果转换没有效率的话，那也只是浪费，最重要的是，即使满足这两个条件，肉体脆弱的话也无法忍受。

当然，如果只有灵力的话，可以通过使用药物之类的东西来换取，在某种程度上消耗寿命进行强化。灵力的转换效率正是要锻炼技术，某种程度上可以实现高效化。但是，肉体的强韧化不是用一般的方法进行的，在大乱时代作为那个课题的解决方法之一，并且为了有效地并且在短时间内使人战斗力化，被立案被实验被生产了就是人的妖化。

以身为半妖的前任阴阳寮头吾妻云雀为首，虽然现在的朝廷中并不是没有他们的存在……吸取了妖之力的退魔士大半是过去大乱的幸存者，其数量现在用两只手就能数得过来。而且那个研究和实践现在被禁止了。

因此留下了一部分例外的事例，朝廷至少正式否定了妖怪变化的生产。其他的例外，与其说是能够自由妖化，不如说是在各种事故中吸收妖力和妖的体液而半妖化的东西。而且，恐怕眼前的存在……。

「我看……是把身体的一部分换成妖怪的东西吗?太荒唐了。成功什么的，五次中才有一次吧」

即使蛮人用拙劣的技术做手术，也有可能死于出血或传染病。即使不是这样，人体也有可能对妖的部位产生排斥反应。如果是现在的朝廷，就算是奴婢和死刑犯也不会对其使用的可怕行径吧。

「不用托我了，我来找你就好。」

「那就这么办吧。」

面对龍飞的挑衅，葵淡定地毫不留情地挥起扇子。连铁兜都能撕开的锐利的风刃笔直地朝着竜飞飞去，但是他并没有回避。

直击……原本下一个瞬间就应该只剩下切成两半的虾夷尸体。但是……灰尘消散后，站在那里的是一条没有受伤的直立的大山椒鱼。

「……砍不了?」

对本身就是咒具的扇子倾注自身愚蠢的灵力而使出的风击，却对一个咒术都没使出的凶手没有任何效果，葵露出讶异的表情的同时放出数击斩风。

强风冲击，周围弥漫着惊人的土烟……然而，那些东西只是一个接一个地擦着化为怪物的男人面前过去。咕嘟咕嘟……龍飞嘲笑似的发出喉咙的声音。

「真是遗憾。这种东西对我已经不起作用了。」

「……好像也不是高速闪躲。」

葵眯起眼睛，用扇子遮住嘴角，分析道。

「不过蛮族并没有使用概念性的能力。看来，你只是在应付……这样的地方吧?」

「……哦，你已经明白了吗?真是妙答，鬼月的二公主。」

鬼月之姬仅仅通过几次的观察，就几乎完美地猜出了眼前的敌人是如何使自己的攻击无力化的。

「我的身体特别方便，全身分泌的黏液可以作为润滑剂和缓冲材料，显著降低刀刃的锋利程度。」

在此基础上，再加上他独创的体术，对付他的刀、枪等刀具就会变成毫无形状的铁块。至少赤穗紫这种程度的剑技需要消耗相当大的体力，如果不使用能暴露出破绽的大招，是无法伤害到他的。当然，那样做对龍飞来说是致命的。

当然，就算不能斩杀，只是铁块而已，也可以单纯地当作钝器来使用……现在龍飞已经变成了妖怪，而且长着一副厚脂肪的山椒鱼的模样。如果不用高速且质量大的东西击打龍飞，就没法打倒他。

「还有，这个身体还有一个方便之处。」

龍飞一边说着，一边施展身手。葵凭借第六感察觉到同时飞散的多个影子的危险性，跳跃避开了。

刹那间，朝刚才葵所在的地方飞散的黑色液体落在地面上，与同时冒出白烟，使土石熔化成液状。周围弥漫着一股硫磺味。

「酸……不，是毒吗?」

「现在的我可以根据需要在体内生成十几种强毒。即使是有名的退魔士，也不可对所有毒都有耐性?尽可能地悲惨舞动吧……！！」

龍飞一边说着虐心的话，一边嘴裂开似得张口。从那幽暗的口腔里吐出的是苦内。染上各种各样毒素的苦内……另外还会像铁炮鱼一样把液体毒像子弹一样吐出来。而且，它的威力巨大到暴风无法改变它的轨道。所以葵也为了躲避而行动。

葵像龍飞喊的那样舞动。用舞蹈般优美的动作回避攻击。既然她的风之刃已经派不上用场，那就是单方面的攻击。

「得手！！」

「嗯……？！」

下一个瞬间，龍飞的嘴里伸出了好几根舌头。蛞蝓般的舌头共有三根，大约有成年男人的手臂那么粗，它们像鞭子一样化成蛞蝓，却带着确定的意志缠绕在葵扇上。然后直接拉到龍飞的脚下。

「……！！」

明智的判断是她立刻扔掉扇子。如果一直抓着扇子的话，在被拉过来的同时就会失去机动力，然后挨上剧毒的一击吧。但是……。

「呵呵，我得到你的武器了，这样就可以手无寸铁了吧?」

龍飞把豪华的扇子夹在舌头上，仔细品味着扇子的质地，小声说道。根据事先收到的情报，他知道这姑娘的武器只有这把扇子。当然，因为错误情报轻视下人的力量而大意了。不过，即使现状变成这样夺取主要武器的意义也很大! !

(能行。我能做到……! !咳咳，这次的工作不知能否如我所愿……运气好像慢慢转过来了……! !)

大山椒鱼怪人歪着嘴舔着舌头。口水从嘴缝里滴落下来。

(啊……!?不行啊。被吞没了吗?)

他意识到，自己的性格也因怪异的变化而逐渐变质。其思路正在向妖靠拢。龍飞虽然努力保持冷静，但脑海中还是浮现出贪吃眼前这个灵力超群的女孩的欲望。话说回来，那个年轻小姑娘的肉真嫩。到底是怎样的味道呢…………。

(啧，所以冷静点……这个样子也不是万能的。)

刀剑之类的刀具，或者体术的话几乎可以完全无力化，但是以发火为首的灵术之类的诅咒之类的耐受性并不高。而且，眼前这个姑娘的手牌也不可能只有一把扇子。不可掉以轻心。如果不赶快结束战斗，恢复人类的身份，精神就会被污染，恐怕不会再……。

（没关系，在那之前能做个了断。)

就这样，虾夷再次放松警惕，摆好了架势。另一方面，葵看着刚才还拿着扇子的右手。然后，将那白皙无比的手掌反复握拳、摊开，再握拳、摊开。然后……。

「……嗯，大概是这样吧。」

就在她如此轻松地低语的刹那……伴随着猛烈的暴风，葵已经迫近到龍飞的眼前。

「…………？！」

那几乎让人误以为是瞬间移动的动作，恐怕是蹬地跳跃。被以与音速同等的速度一口气逼近距离的少女吓了一跳的龍飞，但绝对不是从死亡线上钻过来的。他在很短的时间内就凭直觉找到了最优解。

「很好！！」

龍飞在接下来的瞬间，全身的汗线渗出了体内生成的麻痹毒素。愚蠢的肉搏战……! !

(刚才的话你没听吗?我的身体明明可以制造毒素……! !?)

想到这里，龍飞突然想到葵朝自己挥动的拳头很可能是诱饵。是不是使用了某种伪装成打击的手段呢?凶手马上把意识转向对术式的应对……下一个瞬间，腹部受到了过于沉重的一击。

「哦，咳……！？」

内脏仿佛被震了一下……不，就像字面意思一样，内脏被搅动而产生的剧痛让龍飞发出痛苦的声音，一瞬间翻了个白眼，昏厥过去。紧接着剧痛迫使他清醒过来。笨蛋，真的打了吗?怎么可能!?如果直接接触身体的话……! !　

「咳咳……？！冲击波！！？什么……！？」

龍飞分析道，内脏持续摇晃的剧痛几乎让他昏厥过去。人体并没有被贯穿。但是……这剧痛一定是刚才那一击产生的冲击波造成的。既然如此，确实没有直接接触的必要。但是……这浑身的黏液和脂肪对打击应该也有效果……。

「哎呀，太脏了，只能扔了」
　
葵看了一眼掉在地上的扇子，似乎不知道龍飞的疑虑。刚才被葵一击，从龍飞的舌头上掉下了满身黏液的东西，如果可能的话，她肯定不想碰。

「啊…………！？」

三根舌头像被弹射出来似的伸向眼前的葵。在没有预备动作的情况下，以头部为目标打了出来，如果直接打中的话，人的脖子应该很容易被扯断吧。……葵淡淡地，既不惊讶也不危险地把那三根刀隔了一层纸的距离切断了。

「哦呀呀！！？啊啊啊！！」

动摇和惊愕用不了一秒钟，龍飞立刻挥动双手，把毒沫洒了出去。如果在很近的距离受到超过数十、上百条的毒水飞沫，是不可能避免的。…………虽然对眼前的人来说毫无意义。

「啊?……什么？！！」

他被眼前的景象吓得目瞪口呆，同时，他的两只胳膊也被从胳膊肘处砍下来。连血飞沫都没喷出来就被切断，是因为手刀带有热转换的灵力。

在触碰的同时使那个地方的黏液瞬间蒸发，就那样烧毁伤口，使出血减少到最小限度。她这样做并非仁慈，只是不想让飘落的下贱鲜血弄脏自己的衣服而已。

但是，这些都无所谓。对龍飞来说，这些都无所谓。对他来说，刚才发生在眼前的可怕事实比那些事更重要。

「……唉,你难道……骗人,不可能。你全身灵力覆盖了……不,那以前什么! ?现在的体术…………! ?」

眼前的毒沫没有起到任何作用，龍飞对这一状况感到混乱。他无法相信眼前发生的事实。

全身覆盖着一层薄薄的灵力膜，这本身就是一种效率极低的愚蠢行径，但从这女孩巨大的灵力量来看，这是无法否定的事实，所以还可以理解。

但是，刚才他撒下的毒不是那种程度就能抵挡的。正如字面意思，消耗寿命十年以上提炼、浓缩、压缩的剧毒，仅能维持一秒左右，相较于薄薄的灵力膜。真正可怕的事实是……。

「难道……你理解了?那些全部?而且那动作简直就是我的……? !」

对了，她理解了毒沫的动作，简直就是为了最大限度地发挥这具肉体的特性而创造出来的专门用来防御的体术……不，比起自己做的那个，眼前这个小姑娘的那个要洗练得多，效率也更高……! !

「你这家伙，难道在这么短的时间内……? ！」

包括对自己的内脏造成冲击的那一拳，龍飞终于找到了答案，感到战栗和恐惧。葵的刘海让人看不见她的眉眼，但她的美貌无疑是秀丽的，她残忍地扬起了嘴角。

「啊!因为……我已经看过好几次了。」

美少女那漫不经心又无情的话语，对龍飞来说，对这世上所有以道为目标的人来说，都是恶魔般的宣告……。









首先有一个前提条件必须传达。鬼月葵没有姐姐鬼月雏那样的异能，这是不容置疑的事实。

鬼月雏固有的异能「灭却」是无限接近无敌的能力。虽然也不是没有攻略和对策方法，但绝不是简单的事情，这也是事实。

再重复一遍，鬼月葵没有固有异能。而且，她继承的只是名门望族的血脉和巨大的灵力。那些确实是重要的要素……退魔士的家庭中，女性当家也不轻视个人实力，这也是事实。不仅如此，还有年龄上的差距。八岁的年龄差距是决定下一任户主的主要原因。

最重要的是家主对姐妹的宠爱之差……尽管如此，鬼月葵却和雏鸟同等，甚至比雏鸟更有希望成为下一任户主，这一事实应该如何解释?是说鬼月葵有凌驾雏鸟「灭却」异能的东西吗?

…………有。鬼月葵虽然没有「异能」，但她的“才能”却在人外的领域。

如果这不是与生俱来、固有的东西，而是任何人花时间都能学会的「技术」，那么葵就能不折不扣地掌握。这也是……看一次就能学八成，看第二次就能确定，看第三次甚至能更加洗练原来的东西。

所以对葵来说，看了龍飞的体术，以此为基础理解一滴一滴的毒飞沫，然后再进一步发展，就可以轻松构建出“利用对方的脂肪和黏液，将冲击波渗透到对方内脏”的技术。就是这件事。对，对她来说……。

「不可能……不可能……怎么会有这种事? !」

失去双臂的龍飞因恐惧而战战兢兢地往后退，双腿颤抖着缩成一团。这是当然的。怎么能忍受这种胡闹的事情呢。你知道我花了多少时间练就这种体术吗?你知道我流了多少血和汗吗?你只看了几次那个……?

龍飞的这种恐惧不只是他一个人，只要付出过努力，谁都想过吧。花费了血汗和漫长的时间，经历了字面意思的奉献人生的岁月，有时还需要几代人创造、编织、洗练的骄傲、技术……而眼前的少女却不知不觉地把它当成了自己的东西，不仅如此，还把它打磨成了更高的东西……。

这是不合理的。这是一种亵渎。绝望。对于走万物之“道”的人们来讲，她的存在本身就是令人厌恶的魔物，是否定自己存在意义的恶魔。

「我没听说过那种事! !为什么?为什么，为什么到现在为止都是扇? !怎么会……为什么? !」

龍飞战战兢兢地往后退了一两步，喊道。关于眼前这个女人，密信中完全没有提及这些内容。根据那个商人的掌权者们收集的信息，这个女人已经有好几年了，除了扇子的风击以外，几乎没有使用过任何技能……如果有这种戏谑的力量，为什么从来不使用呢!?

「哎呀，哪有那么简单……只是没有合适的对象罢了。」

葵理所当然地回答。而且龍飞凭直觉就知道这是事实。

是的，鬼月葵至今为止几乎没有使用“一见”就学会的各种才能，只是因为没有使用的必要而已。

总而言之，如果是大妖，随便挥动一把扇子就能搞定。为什么要使用费力方式来进行战斗呢?对葵来说，她一直使用扇子，一是因为扇子最方便，二是因为扇子攻击距离远，不会碰到妖怪，也不会溅到血。

再说了，对葵来说，那种一看就能掌握各种技术的才能也只不过是附属品。不管怎么说，与其搞这种小伎俩……。

「直接殴打致死才是最快结束方式。」

所以，这种无聊的把戏，既不值得炫耀，也不值得夸耀……她坦然地宣布。

「啊……怪，物…………! !」

「……」

龍飞被葵的话吓到了，用颤抖的声音骂了一顿。葵只是以冷酷的笑容和沉默回应。

……始终是嘲笑对方的冷酷而冷淡的微笑。

「咦咦……！？？」

面对那令人背脊发冷的笑容，龍飞不由得发出一声惨叫，后退了一步。然后就那样绊着脚当场倒了下去。起不来。因为双臂已经消失了。已经逃不掉了。无法想象自己逃跑的样子。龍飞的心已经凉了一半。

「妈的、屎啊……! !」

龍飞不由得亮出最后一张牌。下一个瞬间，他把胃里的长枪朝她的方向高速吐出。

「哦！？？」

葵抓住从自己身边穿过的枪柄，飞快地旋转着。然后理所当然地立刻把枪尖砸向放枪的地方。

被投掷的带有剧毒的矛尖贯穿他的口内，直接刺入地面将他固定在地面上。

如果只是这样的话，以他那怪异的生命力或许可以得救……从伤口到体内，再到脑内的剧毒伴随着难以形容的剧痛，侵蚀着他的生命。

「咔……!！啊啊啊…！！咕！！」

因为凶手不擅长妖化。有徒劳的生命力，所以不能当场死亡而痛苦挣扎的。血泪从半翻着白眼的眼角汩汩流出，胃液、血液和泡沫的混合物从口中流出。全身痉挛，汗流浃背。失禁了。即便如此也不能死。还不能死。

「哎呀呀，好惨啊，简直就像被杀虫剂折磨的虫子」

黑暗中响起了残酷、刻薄、冷酷的笑声，龍飞在痛苦得快要发狂的意识中，确实听到了。

「这样的话就没救了。不过，这样下去到断气还要痛苦多久呢?真是可怜……」

龍飞本能地察觉到这是违心的话。然而，那铃铛声般的话语却在这难以用言语形容的无间地狱中，令人毛骨悚然地渗入我的脑海，铭刻在他的脑海里。

「喂，这次骚动的背后人是谁?请告诉我冥土特产是教你。那样的话……我就能把你从地狱里解放出来。」

「咳咳……………………？！！」

那种心血来潮、坏心眼的甜言蜜语，对龍飞来说实在是太有魅力了。到目前为止，他一直在进行忍受拷问的训练。为了人体的改造和修行，也曾过度使用肉体。

但即便如此……尽管如此，那种痛苦还远远不够。如果他能立刻结束因快要发狂、化作妖化而无法忍受的无尽痛苦，那简直就是慈悲。这是难以抗拒的言灵诱惑。

「啊……呜……啊…………」

正因为如此，龍飞才会被她的甜言蜜语震得嘴角发颤，发出声音，露出想说什么的样子……………。

「呸」

龍飞冲着她竖着耳朵走过来的地方吐了一口，混杂着血液的强酸毒液，葵自然地歪着头躲开了。这是最小限度的动作。

……葵瞥了一眼。她的眼神像在看尘土一样冰冷。

「……好吧，这就是答案。好啊。那就把你折磨得很惨吧。……啊，是自杀用的吗?塞在臼齿里的毒针，听说很危险，所以回收了」

突然，葵把手指夹在两指之间，让他看。那是把枪扔回去时擦过的毒针。对人类几乎无害，对妖怪却有特效的强毒，被塞进槽牙里的理由已经不用多想了。

「唔唔……咔咔……啊啊啊啊啊！！」

对于葵的话，龍飞已经没有反应了。只是像被扎成一串似的在地上打转，发出苦闷的怪声。

「呼…哈……咳……咳…………」

野兽般壮烈的吼声一直持续到一百多。但是，直到最后的最后，凶手都没有求命，甚至连恳求的话都没有说……。





「……用那样的眼神对待别人，真是太失礼了」

葵一边听着远处传来的痛苦的声音，一边自言自语道。

走在月下之夜的她摊开备用的扇子，露出狰狞的眼神。脑海中浮现出的是凶手的视线，就像看到怪物一样，充满了对自己的恐惧、轻蔑和愤怒，这和她从小时候开始到现在已经被无数次盯着的视线是一样的。

武艺高强……法术、结界术、瞳术、言灵术等所有灵术，剑术、弓术、枪术、马术、棍术、薙刀术、小太刀术、柔术、铁扇术……这些与武有关的技艺自不必说，甚至茶道、花道、书法、歌道、香道、煎茶道、盆庭、邦乐等教养，成为她老师的人在当天内就没有可教的东西，脸色苍白，有人崇拜她，有人怒发冲冠，有人悲痛欲绝，有人企图自杀。所有人的眼睛里所映出的她，终究不是对着同一个人。

她的家人也一样，想让她当下一任户主的人也好，反对她当户主的人也好，都只看到了她的才能，最后，对于相信总有一天会爱她，抚摸她的头，让她撒娇的父亲也因其才能而被疏远，只能成为害其性命的决定性一击……。

「……真的，眼神很不愉快。」

葵自嘲道。结果连自己的亲生父亲都不把自己当孩子看待。只是凭借自己的才能和血统威胁自己最爱的“女儿”，是个碍眼的“怪物”。结果，真正关心我的，把我作为一个人为我担心的，只有他。

而让他的手变得肮脏，让他陷入深渊般绝望，让他放声大哭，都是自己的错，连这段记忆都已消失在忘却的彼岸，是自己给他带来了至今令人受伤的考验。

「……这也是没办法的事。」

这是没办法的事。不管怎么说，不这么做就活不下去。自己总不能硬把他留在身边。他必须成为与自己相称的存在。为了他，也为了自己……。

「姬、姬……大人…………?」

突然，鬼月次女被人叫住了。“哦”葵把视线转向那个战战兢兢的声音。她带着的半妖白狐，命令她躲到事情结束为止，露出不安的表情注视着她。

「……哎呀，你不用那么害怕啊。又不是要抓来吃。这里安全?」

葵淡淡地说着，仿佛要把事实原原本本地说出来。但她那流涎的眼睛和上扬的嘴角，却让人觉得她是食肉动物。

「对不起……！！」

半妖把狐耳狐尾都弄蔫了谢罪。对常人来说，她的样子会让人觉得可爱，但对有些人来说，可能会让人产生嗜虐心。而葵恐怕属于后者。我在心里想，要不要虐呢，然后在心里咂了咂嘴。

(不能太虐了。他会讨厌我的。)

老实说，葵除了自己和他以外，什么事情都无所谓。只要有他和自己就可以了。

「…………是啊，是啊。」

因为，除了他，没有人重视我……。

「……突然有什么事?」

想起这个事实，沉默了一会儿的葵终于意识到了这一点。眼前是一脸不安地抬头望着这边的白狐。她手里拿着一条布手巾。控制在贵人身边的随从携带的照顾用的布手巾……。

「啊，那个……那个……您看起来有点悲伤……那个，我想是不是有必要……给您添麻烦了……」

白狐虽然害怕，但似乎在考虑我的感受似的低声说。

「…………」

只是……葵看着白狐的样子，脸上露出了些许惊讶的表情。这么说来，这只狐狸虽然也很害怕，但从来没有像看怪物一样用厌恶的目光

葵微微一笑，陷入了沉思。虽然摸头是值得万死一搏的恶行，但这次稍微使坏就原谅她也未尝不可。

「……哎哟哎哟，真是狡猾。一有机会就讨好吗?你是狐狸精吧?」

「啊、啊……! ?不、不对! !我没什么……! !」

听了主君的话，眼前的少女慌忙辩解。葵看了一眼她匆匆忙忙地拼命说着别的事的样子，哧哧地笑了起来。和之前的嘲笑声不同，没有阴暗，是女孩子的无忧无虑的笑容。当然，被说的人会感到有生命危险的压力，所以说不出俏皮话……即便如此，考虑到鬼月葵这个人的本质，还是相当宽容的。

「呵呵，你太猖狂了，是弄脏了一点。好啊，我先收下了。」

葵对着稚气未脱的小白宣布了这句话，然后接过布手巾。轻轻擦了擦沾着灰尘的手，她就那样把布手巾交给我，转身离开了。

「……那么，他也彻底完蛋了吧?那种程度的小杂鱼应该不会受什么伤就能打倒的……不过，上次发生了那样的事，以防万一，还是去欢迎他比较好吧?」

“因为我很温柔。”公主最后总结道。

葵说着走了起来。白慌慌张张地辩解着，理解了主人这种心血来潮的行为，快步跟了上去。半妖少女虽然对主人有不满，但至少对那句话是赞成的……。





「…………」

…………他从远处观察着鬼月葵战斗的来龙去脉

「…………」

他一言不发，在沉默中将自己粉碎的身体溶化般还原成影子。然后他就这样在无言中融入了周围的黑暗，不被任何人发现地静静地离开了…………。
========================
看来葵比雏还牛拜(´◊ω◊｀)

新发的插画栏，有兴趣可以去看看
有第四章剧情插图（同人）https://www.esjzone.net/forum/1658207522/153121.html
很好慷哦(◔◡◔) 

第四十一话
[第四十一话] by 月蜥蜴

我原本就知道无法摆脱追击。对方三人全副武装，而我方既没有像样的武器，又身负重伤，还有护卫对象。情况非常不利……。

「因此，才决定打闪击战，可一开始就失败了。」

式神一边隐行一边在我肩上宣道。她的语气很平淡，感觉不到任何感情，但在这种场合，多少有些生气。当然，这只不过是单纯的迁怒而已……。

我和一个叫入鹿的青年相对而站。因没有武器，我在仓库里找了一遍，只有方木能派上用场，只好硬着头皮打了起来……好不容易设下陷阱，但很快就被识破，又回到了肉搏战。

(要是时间再多一点就好了……! !)

如果现在有时间在仓库里寻找，先不提武器，但钢锯、铁锤之类的东西，说不定能找到。仔细一看，这附近的仓库都存放着建筑用的木材，既然如此，应该会有工具。

「无兵器也没有办法的事，比起这个……」

「那件事该怎么办?」

式神的话让我的视线转向前方。站在那里的是一只手拿着刀，另一只手闪着野兽般锐利爪子的敌人。不，不是像野兽一样。那就是野兽……长着妖的手臂。

「虽然有点麻烦，但从某种意义上来讲，这倒是个好办法。作战计划……就用事先定好的第五方案，可以吗?」

「啊，那就拜托你了，时机就交给你了。」

「你才应该好好干，如果你不行了，我会优先让她逃走的。」

蜂鸟丢下这句话，不被发现地从我肩上离开。那么，能不能做好就看我的努力了……没想到会使用那个作战计划。如果失败了肯定会被斩首。

「……真厉害，居然能以这种姿态潜入京城，应该有结界吧?」

出于拖延时间的目的，我问眼前的凶手。

京城的城墙和出入城门上都有阻隔妖气的结界，要想蒙混过去，就必须封住妖气。对我来说是难吃的药丸，对小白来说每次进出都要在全身贴上护符。当然，这家伙的手腕理应会被结界卡住的……哎呀呀，到底是怎么回事?

(包括那没出现的两个人在内，如果可能的话，真希望你能说漏嘴……)

「喂，得寸进尺啊!我知道你想通过这种方式收集情报! !」

我这么想着，下一个瞬间，入鹿像狼一样跳跃着扑向我，仿佛要打断我的思考。从正上方朝我竖着砍下一字斩。妈的，咕哦哦哦……! !

「嘁! !」

「别躲！！」

动作虽快但单调，所以向左躲闪避开那一刀。左侧的妖手向我袭来。我知道这一刀原本就只是佯攻。

就那样伏在地上避开杀出的妖爪，瞄准对方的腿，小腿全力踢射。这就是所谓的踢蹴鞠。

「痛……！？」

伴随着悲鸣声，入鹿架势崩溃而倒下。果然左臂才是妖的，脚和人类一样……! !

「好，就这样……! !」

「开什么玩笑，小杂鱼! !」

就那样想夺取对方的武器，却被四下乱砍刀锋阻止了。别说防具了，现在连衣服都没有，面对刀完全无力。没办法只好后退保持距离。

一边浮现疼的表情一边以刀为支撑站起来的入鹿。然后举起刀……左臂的指甲颤抖着。糟糕! !

「嗯……！？？」

急速……一瞬间，他那像小刀一样锋利、又长的指甲被挥出。由于时间仓促，我没能判断好距离，从右肩到左横腹被砍一刀。

「呜呜……!」

极限闪避。虽然喷了些血，但实际上只是表层肉被削掉了一点。内脏、骨头、大动脉都完好。只是字面意思被割了肉。太危险了。如果反应再慢一点，动脉就会划开……唔!?

「危险? !」

仅一纸之隔险而又险避开了旁边的刀劈，接着又躲开了飞来的狼爪刺击。不，准确地说是掉了一点肉。

「嘁! !这贪食的疯狗! !」

我甩开手臂，用一层皮阻挡了瞄准脖子的第三刀。把藏在掌心的血液挥洒出去。飞溅的红色液体不出所料地落在了入鹿的脸上，其中几滴进了眼睛里。

「啊? !」

入鹿忍不住捂住右眼呻吟。当然了，别人的血突然扎进眼睛里肯定很痛吧!

「没必要同情………！！」

然后我渐渐抽出那个武器。不，是立刻。

「噢噢噢……?」

入鹿一边按住一只眼睛一边挥刀不让其靠近，但是下一瞬间被我挥出的“那个”缠住刀刃阻止了下个剑击。而“那个”是指……。

「啊? !绳子……」

「终于断了，谢了……! !」

我把渗着血的粗绳用得像鞭子一样缠住入鹿的刀。一边拉起绳子，一边和入鹿拼命地拔河。

捆绑全身的粗绳又紧又复杂，而且由于材料被加工过，相当硬，还很难解开。同时，这条粗绳不仅阻碍了全身的活动，连灵力的流动也完全受阻。

为了不受到入鹿爪子与刀的致命伤，为了让他砍下绳子。仅仅是全身被砍了一刀流点血，倒也没什么大不了的。与此同时，如果绳子也被砍断，我的灵力就可以使用，更重要的是，这条强韧的绳子本身就可以作为某种武器使用。

「话虽如此，但还是太硬了……! !」

我瞥了一眼全身都是浅浅的割伤、血肉模糊的自己，咂了咂嘴。都是些很浅的没什么大碍的伤，已经有一半以上的血凝固了，堵住了伤口……光看样子就知道，不，相当滑稽。妈的，就是因为他不砍绳，我才不得不白白接受……! !

「我啊……！！」

「啊？！」

我趁入鹿心神不定的间隙，一口气把绳子拉了这来。刀柄从入鹿手中脱出。因为沾了我的血，花纹也沾满了血，变得很滑。当然，这也和事前预料的一样。

「什么！ !那到底是怎么回事……! !」

虽然失去了刀，但入鹿还是立刻举起锋利的爪子想要和我肉搏。考虑到要拿回被夺去的刀要花多少工夫，他能立刻做出最佳选择，这种决断力也证明了他绝不是一个笨比。

……不过，这一点我也早有打算。我直接把卷走的刀甩到一边，旋转一圈，猛地把像鞭子般的绳横着挥了起来。原本就强韧的绳子被用灵力强化边手臂甩出，因此产生了离心力，一边迎风一边袭击入鹿。

「呜呜! ! ?」

立刻举起手臂，试图甩掉绳子，但随着一声巨响，绳子打到妖臂上，表皮的毛被削去。当然，从中传递出的冲击远不止这些。

内行挥出的鞭子根据材料的不同，其速度有超过音速的，如果是很薄的金属板，就能轻易切断;如果面对的是人类，就能敲碎身体的肌肉纤维，将其皮肉削掉。我虽然不是什么鞭术专家，但从一开始，血液就渗入了粗绳的网眼，凝固成一团，而且还依靠灵力，以常人无法做到的速度来上一击。因此，其冲击实际上与内行不相上下。

「嗯……! !疼得屎都要出来了吧! !」

「吼……！？」

入鹿痛苦地仰起身子，随即发出凶猛的吼声，像野兽一样袭击。他立刻又挥起绳子。目标是对方的脑袋。已经没必要手下留情了。如果不全力以赴地战斗，就会被杀死。

随着破空声而甩下的绳子，入鹿却在前一秒躲开了。更准确地说，绳子是从侧面斜向袭去，入鹿转动头部，在前一秒闪开。眉心和头发似乎削了一些，可这几乎影响不了战斗。嘁……! !要躲开，现在吗! !

就在我咂舌的时候，攻守互换。

「赶快放弃吧!我已经没有时间了! !差不多该乖乖被吃了，你个不解风情的下人! !」

「啊……啊！！？」

甩下的狼爪贯穿了我的右肩。被指甲贯穿，血肉在我身后飞溅。但是……伤口不深! !

「呜，吵死了! !也吃这个吧! !」

「嗯……什么？！」

我立刻拔出入鹿腰间的刀鞘，朝对方的侧腹挥了一拳。我使出浑身神力把入鹿打到咳嗽，让其吐出了一些胃液。与此同时，被后退的入鹿牵着，爪子从伤口处发出刺耳的声音被拔了出来。好疼啊……! !?

「啊……算了，总比让伤口继续扩大好……! !」

我按着肩头的伤口，不屑地说。与此同时。…………某个声音突然从蔵屋敷街响起。

「伴部……! !」

那可爱的声音在黑暗中印象格外深刻。视线转向。佳世躲在一间藏房里，拼命探出身子。我不由得睁大眼睛看着她。然后想要开口……。

「唔……哈!有破绽……! !」

「嗯……啊? !」

一瞬间的间隙，入鹿没有放过。入鹿张开大嘴。露出锐利如狼般的虎牙。下一个瞬间会出现“什么”，我立刻做好了准备。

那是错误的判断。事后回想起来，或许还不如直接进攻。

……刹那间，响起了轰鸣般的咆哮。

恐怕是某言灵术的一种。也可能是移植的妖所拥有的能力。从入鹿口中发出的那声并不大，可对我来说却像劈金属一样尖锐，是让我大脑感到颤抖且看不见的凶器。

我不禁捂住了耳朵，生怕鼓膜破裂，鲜血喷涌而出，或是脑震荡。这时，入鹿狠狠地朝我踢了一脚。如果直接踢下的话，我的脸肯定会塌陷，但明知自己的姿势会崩，还是一纸之隔回避了。

(真糟糕！!露出破绽了……!?)

身体处于压倒性劣势的我做好了被入鹿攻击的准备。但是……这也是判断失误。

我在晃动的视野里步履蹒跚，表情痛苦地扭曲着的入鹿冲了过去。不是朝着我的方向。而是去找佳世了。

「咳、咳……哈……哈……混蛋! !没什么大不了的，我们需要的是小鬼……! !」

他有点疲备了，声音沙哑地说，大概是因为刚才使用了那个技能，才靠近妖方的吧。不知何时长出铁色狼尾的入鹿，浮现出喜悦的表情，竖起像狼一样的爪子奔向佳世。

看来那家伙的首要目标是商家的千金小姐。我忍受着头痛，用灵力强化脚力，尾随其后。但是，已经来不及了……! !

「什么? !」

「咳，没时间了! !粗暴地走吧……! !」

佳世发出一声惨叫，入鹿竖起狼爪，无情地扑了过去。恐怕是为了把她当作人质而劫持，为了不让她发狂而去割断了手脚的肌腱吧。从他扑过去的动作我就知道了。可在那之前我是无法追上的…………。

「哈，收到了！！」

下一个瞬间，入鹿对怯懦地捂着头的佳世挥动锋利的爪子……然后，入鹿的爪子被看不见的墙壁弹出火花。

「……啊！？」

在看不见的、不可视的、可驱邪的坚固结界面前，入鹿的爪子没能让少女受任何伤。反而是挥舞的指甲被打碎，鲜血四溅。

虽然没有因疼痛而发出悲鸣……不，入鹿忘记了这一切，对眼前发生的现实哑然失语，但没时间一直傻眼。不管怎么说……。

「喔喔喔! ! !」

「什么！！！！！？」

下一个瞬间，入鹿因我的叫喊转过头来，同时被我的刀鞘击中面部，飞了出去。应该说，我为了吸引对方的注意力，故意大声叫喊。面对如此严重的事态，入鹿既不能动也不能做任何事，一头栽在地上。

「哈哈，笨蛋!活该! !哈……哈……哈……很顺利啊……! ?」

我用一只手捂住耳朵，恶狠狠地叫道。那是作战成功后的喜悦……。






白天偶然去了一家名叫鳟鞍杜屋的咒具店……从他那里购买的佳世的发饰和我的腕珠都是保护让主人不受妖和诅咒侵扰的东西，当然，如果面对是人类的刀和弓箭的话，只要不是所谓的妖刀之类的东西就毫无作用。

所以就算我拿着腕珠也没有什么意义，所以松重牡丹在拷问前从我手中收回的腕珠，和同样没有被拿走的发饰一起交给了橘佳世。对诅咒有耐性，对寻找事物的咒术也有效果。为了在我被抓住时尽可能提高她躲起来逃走的可能性，这是最好的办法。

方针的转变是在看到入鹿的手腕之后。虽然很麻烦，但也很方便。因为和妖一样带有妖气，也就意味着是咒具防护的对象。

无论在装备方面，还是在数量方面都处于绝对劣势的我方，没有理由用正面攻击法来压制对方。改变作战计划，在拖延时间的同时，由让牡丹导航让佳世逃走的方针改为设诱饵。当然要最大限度地确保安全……例如使对方的武器无力化……在那个上无论如何我一个人不能给予决定，所以事前决定让牡丹判断了时机实行计划。

不过，虽说作战本身很顺利……。

「刚才那件事是不是太危险了……」

我把刀鞘当作拐杖，把身体压在上面，气喘吁吁，直到耳鸣停止，我才对停在头上的蜂鸟抱怨道。时机确实是交给她的……我觉得再观察一段时间也不错。

「那是自以为是。依我所见，仍然有很多危险的情况，感知不到剩下追兵的气息，时间对你们来说可是敌人啊。不可能一直这么悠闲地玩下去，这一点你应该理解吧？」

「这个嘛……」

我救了你，你这是什么态度?蜂鸟用责备的语气说道。不管我自己怎么想，如果被旁人难堪的指责，我也无法反驳。从第三者的角度来看，应该比从本人更能公平地认识到事态的发展。也就是说，我看起来就那么危险吗…………。

「而且……那个女孩也很吵。每次你被砍的时候，她都会悲鸣着问还没好吗。要控制住时机真的很麻烦。」

「那个小鬼?」

瞥了一眼佳世，佳世还在蔵屋敷门口朝这边张望。露出发自内心的不安表情。…………在从未见过血腥和暴力事件的千金小姐看来，说不定自己的朋友马上就要被杀了。不，实际上走错一步就会死。

「呜……好痛啊……阿，垃圾……」

「啊，他还活着」

那呻吟声打断了我的思考，把视线移回原处。确认了一下昏倒在地，被头上流的血弄得垂头丧气的凶手。用灵力强化的臂力全力挥出打了他的头，他还有意识。这个暂且不论……。

「好了，睡吧。」

「唔…………！？」

朝他的头顶来上一击，收割这个今后令人厌恶的男人的意识。翻白眼昏倒的入鹿仰面朝天，呈大字倒在地上。

「哈……哈……真是太丢人了……」

为了掩饰全身的疼痛，我嘲笑似的笑了笑，摇摇晃晃地走了起来。前方是被粗绳夺去的凶手的刀。拾起它，再次往入鹿方向走去。

「伴部……?」

佳世不知何时从蔵屋敷里出来，走到我旁边，突然用鬼月家给的名字叫我。她的声音听起来有些不安，但似乎也明白接下来会发生什么事，带着紧张。

「……」

我沉默作答。一方面是因没有回答的体力，另一方面是想到接下来要做的事情，自然就不想说了。

(话说回来。虽然做起来很简单……)

对手已经无力化了。手边的刀虽然是凶手的东西，但也是相应的物品，如果只是切人的喉咙，应该很容易。而且现在没有抵抗，很容易……对，很简单…………! !

我沉默地眯起眼睛看着刀，和倒在脚边的入鹿。看了两次、三次。然后……。

「…………哈哈，什么呀」

我微微冷笑。自嘲道。然后就那样放下握着刀的手……。

「啊……那个、那个……可以吗?」

佳世见我停下动作，用夹杂着不安和怀疑的声音问道。与其说她对我的判断感到不满，不如说她单纯地对改变方针感到困惑。…………不，也许只是我想这么想。

「……没必要杀了他吧?只要绑住他的手脚和嘴就够了」

我小声说着，捡起捆绑自己的沾满鲜血的粗绳，开始绑住昏倒的凶手的手脚。

「这个、那个……但是……」

「不是说杀了人就算完事，事后还要通过审问等方式让他说出这件事的内幕。」

是的，现实并不像故事中那样，以坏人失败而结束。不仅如此，就算是虾夷的手下，我也不能判处他私刑。至少没到除杀人以外无其他选项的状况。搞不好还会被怀疑是在灭口。没有必要引起不必要的怀疑。而且……。

「而且……我是下人，工作中杀死的只有妖怪，人类是不属于我的领域内。」

虽然也不是没有遭受惨痛折磨的怨恨……这个和那个是两码事。即使憎恨，也不想杀他。或者说我没有那种勇气。

在前世，我和很多人一样，只杀过虫子。因没有素食主义者那样的信条，所以并不否定肉食。但也有不少人对杀死活着抵抗的鱼感到厌恶。直到现在，第一次把鸡绞碎的时候都觉得很恶心，杀死妖的时候留下的感触也一直忘不了。更何况对方已经是无法抵抗的人了……在这样的世界里，如果可以的话，杀人童贞什么的，我可不想毕业。而且在小鬼面前杀人，对教育也太坏了吧。

「这个想法也太天真了吧?最糟糕的是，只要大脑还在，提取记忆本身也不是不可能的。」

式神在耳边指责了几句。天真啊。我理解。但是……。

「……嗯，我没有强制你的立场，所以就不说了。与其这样，还不如赶快把他绑起来吧。虽然感觉不到剩下那两人的灵力和妖力，但有可能已经隐去了。而且那只长着像狗的人也不知道什么时候会醒过来。」

松重孙女无可奈何地宣道，简直就像在对一个差劲的学生说。我对她的妥协深表感谢。然后，我对听不见这番对话的另一个少女道歉。

「我能理解您遭遇危险时的愤怒心情。但考虑到后果，杀了他是下策。请您原谅。」

「不、不……没什么……你是说……啊……啊……」

我一边捆住凶手，一边告诉佳世，佳世露出不好意思的表情……身体像断了线的人偶一样摇摇晃晃。

「呀，危险啊……? !」

即使只受了一点伤，也要慌忙去支持后怕的护卫对象。也许是靠近的缘故，她特有的柑橘系的甜香骚动着鼻腔。佳世一脸困惑，朝这边瞥了一眼，露出僵硬的笑容。

「那个、那个……哈哈……我的腿都在发抖……一安心，突然觉得浑身乏力……」

佳世声音颤抖，表情几近泣笑。恐怕是安心感让紧张的情绪中断了吧。唉，千金大小姐今天一天经历的事情实在是太多了。相反，应该说她居然能忍耐到了这个地步。

「……牡丹大人」

「已经在四周搜索了。至少在附近感受到灵力和妖力的话就会知道。请快点让那个女孩冷静下来……夺取她的意识是最轻松的」

如果是拜托周围警戒，牡丹马上会答应。不过就如她说的那样，考虑到现状，收割意识才是不吵闹、不哭喊最可靠的方法吧……我要是这么做，如果被发现就会被五花大绑。说到底，我的武术也没那么好，没法不留下痕迹一击就让佳世晕倒。

「不好意思，拜托您了……如果走不动的话，可以背吗?」

牡丹不紧不慢地回答。我点了点头，问佳世。

「不、不!没关系的!马上就能走了……! !」

一改刚才勉强笑容，这次是真的慌了手脚，全力拒绝的少女。……有点受伤。

(不，等等，这才是正常的吧……)

仔细想想，本来碰了这个女孩会被剁掉手腕也不奇怪。连我自己都忘记常识了。如果不自制的话……。

「那个……这次的约会泡汤了吧?」

佳世像刚出生的小鹿一样摇摇晃晃地站了起来，他一边擦着眼睛，一边唐突问道。

「……是的，姑且不论是不是约会，因为我的疏忽，才让小姐陷入危险之中，实在是惶恐之至。」

「唔，请不要这么说……」

佳世对我的谢罪有些不满地指出。她目不转睛地瞪着我，但很快又恢复了表情，像个商家之女，抓住了我话语的漏洞。

「那个……刚才你说『是我的疏忽』吧?」

「……是的」

……我沉默了片刻，但因为是刚才说的话，我无法否认，也无法掩饰。我错了，一边绑着一边说道。

我正咒骂自己的粗心大意，佳世可爱地吸着鼻子，沮丧的表情逐渐消失。脸上带着胜利的笑容。

「租借伴部先生花了一千两银子吧?」

「那不是上次地下水道的赔偿金吗?」

「伴部先生怎么想我都无所谓，鬼月家怎么想就另当别论了」

「是吗？」

嗯，那个……宇右卫门是怎么想的很容易就知道了。嗯，明白了想说的事。

「既然给了鬼月家这么多钱财，怎么可能随随便便就把工作做完呢?」

所以，她继续说……。

「所以……我可以再委托您吗?」

最后，佳世带着几分不安、胆怯、紧张，但又像是要忍耐的坚强表情问道。

我停下手，和佳世对视。暂时的沉默……而率先让步的是我。不，应该说不得不让步。在这里变得孤僻也不行吧?

嗯，就是这样……。

「失礼了」

下一瞬间，我抬起佳世的身体。更准确地说，是让她坐在自己的手臂上抱着她。

「啊、啊……! ?别背着我……」

「我没有背，只是用胳膊抱着。」

「狡猾！？」

因为没有放在背上，所以安全……要是这样就好了。

「嗯……」

佳世有些不满，有些不好意思，但又无可奈何地把手搭在我肩上，重心不移防止掉下。……这家伙还挺轻的，有好好吃饭吗?

「唉……」

佳世像是注意到了似的小声说。正因姿势不同，视野自然而然地保持了相同的高度。视线交叉。她一脸不好意思的表情，先开口的是我。

「失礼了。看您的脚步，我很不安，在离开这里之前，请您暂时忍耐一下……我的陪礼会在日后给您。」

我向佳世道歉。同时也是对她提出的承诺。

「诶……啊，哈……好的!我很期待! !」

佳世先是一脸茫然，然后明白了我的话，眼角含着泪珠，孩子气地笑着接受了我的提议……。




…………话说回来，事态并没乐观到可以一直恶作剧和喋喋不休的程度。牡丹依然保持警惕，可还是感知不到剩下两人的气息，必须赶快离开这里，得到某人的保护。

(我很在意入鹿说的内容……)

从那句话来看，剩下的两个人一直没来追击，也有可能是察觉到我们的状况而来的救援帮手。但是……有陷阱的可能性，也有救援遭到反击的可能性。贸然返回不是上策。

「……所以，应该先把这家伙关起来。」

我先把昏倒的入鹿完全包了一圈，然后把他拖到合适的仓库里。捡起落在地上的口球堵住嘴，让他发出微弱的呻吟。

「然后把门关上，上锁……嗯，大概是这样吧。」

用粗绳封住了灵力。虽然可以使用妖力……光看代价似乎不小，应不能轻易使用。原本就把他的感观全封上，使之无法使用瞳术和言灵术，而且关节完全不能动弹。靠自己的力量是不可能逃脱的。我之所以能摆脱那种束缚，也是多亏了牡丹。

「结束了吗……?」

在仓库外与式神一起监视四周的佳世问道。

「对了，追兵呢?」

「我没看见」

「……从我的探查来看，周围并没有什么灵力或妖力。看来也没有后续的追兵。虽然有点奇怪……不过还是趁现在出去吧。」

牡丹的式神……蜂鸟叽叽地动着嘴指方向。

「小姐，脚还好吧?」

「可以了、好了。我已经能走了……!」

「那就请您先走吧，我负责后方的警戒。」

「我、我知道了……没事……对吧?」

佳世看了我一眼浑身是血的身体，担心地问道。

「刚才我也说了，伤势并不严重。不过……马上就会气喘吁吁，就算不跑也没关系，还是快走吧……」

「好、好!」

我一催促，佳世就开始快步前进。话虽如此，但毕竟还是个孩子，即使着急，步子也不大，很容易就追上了。实际上，我腰里也带着入鹿借给我的刀，立刻跟在她身后……。

「嗯……?」

突然，我感觉到了视线一样的东西，转过头去。但是，在黑暗中看不清楚……。

「……怎么了？」

式神的质问。

「不……追兵没有来吧？」

「周围除了你以外没有感觉到灵力或妖力，有什么问题吗?」

牡丹的回答没有问题。是错觉吗……?

「……没事。看来是有点累了。赶快走吧，战斗就免了」

对于牡丹的怀疑，我这样回答，转过身去。我踏出第一步，回答佳世一脸坚定地回过头来，不知她是否跟着我。然后……。

…………下一个瞬间，黑暗的世界里响起了干巴巴的声音。

「……呢?」

我感到腹部灼热，几乎要烫伤。我无意中看了一眼伫立在眼前的佳世。

刚才的表情冻结了，哑然无语，在惊愕和绝望中瞪大眼睛，双腿颤抖的可怜少女的身影就在那里。

「…………」

我摸了摸感到发热的侧腹。湿漉漉的触感。放眼望去，从侧腹的破洞里汩汩流出鲜红的鲜血，鲜血顺着脚流到脚下，已经开始形成水洼。

「…………」

他转过身，慢慢地看着声音响起的方向。

藏在宅邸的阴影处，一个人影从黑暗中走了出来。一位身形矫健、气质知性的老商人面无表情地独自伫立在那里。手里拿着把枪身是南蛮制联装燧发式手枪……枪口的一侧飘浮着梦幻般的白烟。

「……哈哈，开玩笑吧？」

如果这是故事，那应该是圆满的结局吧?画蛇添足会被读者讨厌的。

「…………」

回复我那充满绝望的笑容的是无言之中发出的第二声枪响…………。
========================
佳世可爱( ˉ͈̀꒳ˉ͈́ )✧

伴部真如鬼灭之刃里炭之郎那样亚撒西，而不失理知。知道妖之恶，不杀人没是怕杀人，而是有其他理由的，不无脑圣母。

同人第四章插画(◔◡◔)
https://www.esjzone.net/forum/1658207522/153121.html 

第四十二话
[第四十二话] by 月蜥蜴

橘佳世是个境遇复杂的少女。

她的父亲是扶桑国屈指可数的豪商橘商会的会长，母亲是南蛮二代移民，因此美貌和性格成为很受欢迎的商会总店的看板娘。从她的血统来看，很难说是受到周围人祝福的存在。

虽说如此，可由于商会吸纳了众多大陆系和南蛮系的雇员，加强了与国外的联系，但更重要的是，也不能以受到重振商会的功臣橘景季的溺爱而轻视商会。

因此，在大多数人看来，她是个需小心翼翼对待、敬而远之的存在。或是说像养病患遗孤一样?当然，另一方面，由于她的立场和遗传了母亲那鬼魅魔性，也有不少人试图接近她。

橘佳世是个聪明伶俐的少女。

确实有被溺爱、任性、以自我为中心的一面。但同时，这个少女还具备观察周围的智慧，能够掌握周围人是如何看待自己的。无论是亲近的人，还是保持距离的人，都只看自己的立场，这是无论如何都无法改变的事情，她很清楚。……就连那些善于拍马屁的人也不好使。

……尽管如此，橘佳世仍然是一个恋爱中的少女。

她是一个明白自己处境的聪明少女，但少女毕竟是少女，无论走到哪里，她都是一个与年龄相符的千金小姐。

最重要的是，周围的人都在刨根问底地揣测她，用锐利的目光观察她，她的家庭环境无论哪里都很好，父母之间的关系也丝毫没有阴暗和算计，这也形成了她的性格。因其身份和立场不相称，很多人都认为她父母的婚姻有什么黑幕……实际上，他们只不过是甜蜜到极点的真爱婚姻。

正因如此，橘佳世一直亲眼见证父母的和睦，倾听他们直到结婚为止的交往故事，所以她的恋爱观也受到了很大的影响。无论好坏，她对恋爱抱有不真切的幻想，也缺乏像大多数达官贵人的女儿那样半达观或看破，或是那种毫无疑虑自然地接受政治婚姻的感觉。但正因聪慧，她也知道自由恋爱对自己来说是十分困难。

所以对她来说，那个时候，与父母一起被怪物袭击，自己也要被咬死的时候他飒爽地出现了……至少在当时的佳世看来是这样……佳世确实对青年抱有感情，也的确是因没有其他合适的人选，所以根据自己的趣向把理想强加给他。

…………再说一遍，她虽然是个孩子，但很聪明。内心深处明白自己终究无法自由恋爱，也明白出现在眼前的青年帮助自己是为了工作。在此基础上，佳世把青年当作自己理想的替代品来消费。

要是知道了，那可就麻烦了。因为想体验恋爱，所以把鬼月家的青年仆佣作为对象……这就是橘佳世对一个下人偏袒、执着的真相。

是啊，确实有吊桥效应的影响，但毕竟是为了满足自己的想法和欲望，约会不过是为了体验恋爱的感觉，并不是真心喜欢对方。原本是这样。

…………至少在这天清晨的时候。





「什么……?」

橘佳世花了几秒钟才理解眼前发生的事情。

对她来说，这一天是迄今为止的人生中过得最刺激的一天。虽然知道多半是在玩，但还是很奇怪地一大早就醒了，整理好身体，化好妆，然后在中午的时候和御忍约会……佳世并不介意那实际上是唯一的护卫。

反正以后，她会和某个良家的儿子相亲，不知不觉间结了婚。至少要体验一次恋爱的感觉。说实话，对方是谁都无所谓。谁都可以……。

虽然不抱有期待，但至少约会的前半部分对她来讲比想象的要开心。

虽然不能完全读懂自己的内心，但那个青年巧妙地将他自己和佳世感兴趣的、想做的、理想的事物很好地抓住要点进行了实践，这让她很高兴。这一天的“约会”比她以往的偷偷出门要自由得多，快乐得多……确实很满足。至少到在那个瞬间。

约会的后半部分，佳世想去书店，是出于一种小小的恶作剧，小小的玩心。确实，她想在老女佣和父母都不知道的情况下买一本自己感兴趣的书，但去这家书店的行为本身就是一种自我投射。

她读过的恋爱小说中有一个以书店为舞台的场景，佳世想重现这个场景，一半是出于自己想试一试的想法，一半是出于对这个给自己带来快乐的青年的奖赏。佳世很清楚自己的容貌在社会上被视为有价值的东西。

正因为如此，当佳世看到他把一个不知名的女人按倒在地，而且还和那个女人酝酿出比自己还要亲密的气氛时，她的心冷得连自己都感到吃惊，心里一直有这种感觉当她意识到自己前所未有的愤怒和不快时，内心甚至感到困惑。

…………在那之后开始了可怕的、非日常的经历，她确信不会忘记。

这是佳世第二次被谁投以明确杀气，如果是人类，这还是第一次。


对青年的拷问，佳世完全害怕了。对于几乎与暴力事件无缘的她来说，那光景太刺激了。刚才在青年身上感受到的怒火和芥蒂瞬间就消失了，剩下的只有某种罪恶感。即使处于半狂乱状态，佳世也不愚蠢。青年身边没有她就不会发生这种事的。

佳世第一次听到抽打的声音、缺氧溺水的声音、肌肉撕裂的声音。当佳世看到青年衣衫下无数崭新的伤痕时，才明白青年和自己生活在真正意义上完全不同的世界。

在房间角落害怕的时候突然出现自称是头着地的青年的式神……佳世原本对那个领域并没有那么了解，但第一次听到有自我意识的式神的声音……佳世听了她的建议，虽然感到恐惧，但并不想拒绝。只要能帮助眼前痛苦的青年就行了。

再次醒来时，被青年抱着。下一个瞬间，佳世感受到身体被锻炼过的肌肉触感，以及骚动鼻腔的男人的汗味，不由自主地感到一阵难以言喻的感觉，这是她的秘密。

青年和那个吸收了妖的一部分的可怕的男人战斗的时候一个劲地祈祷。意识到自己只是祈祷什么都做不到，是多么无力的存在时更加绝望了。

因此，当最后关头帮上他的忙时，佳世才终于放下心来。自己并不是碍手碍脚的没用的人。…………本来，无论从身份还是职务来看，他都只是尽了应该尽的义务而已，即使她明白，在陷入这样的事态时，作为一个连义务都没尽到应该被追究责任的青年。

等一切结束后，才明白自己做了多么危险的事情，虽然双腿发抖，眼泪都快流出来了，但还是不好意思地搪塞过去。同时，佳世也意识到，今天这一天被糟蹋了，感到很不甘心、很悲伤、很痛苦……所以佳世虽逞强，但最后还是被不安压得快要崩溃，恳求他再来一次，当他鼓起勇气答应时，佳世高兴得要上天了。

幼小的心灵确信这就是恋爱。如果不是这样的话，仅仅被搭话，只是露出笑容，只是闻了闻汗味，只是身体接触了一下，怎么会有这样的心情呢?简直就是恋爱小说里的描写。

「啊……?」

佳世一脸哑然。一开始是替代品，不过有点喜欢，接着就有了罪恶感，最后确实是思念。从他的侧腹溢出的红黑色的血……。

紧接着，第二声枪响，佳世信任的青年的脑袋炸开了。佳世发现有什么热乎乎的东西从头上飞溅到脸颊上。但是……她的意识只集中在眼前的光景上。

「啊……啊……啊…………。」

佳世凝视着，仿佛看到了一幅难以置信的景象，嘴角呻吟般地动着，白净的脸变得苍白。怎么可能?如果是故事的话，就暂时在这里落幕吧，圆满的结局吧。这、这……! !?

「不、不、什……什……啊啊啊啊啊啊! ! ?」

佳世明白了一切，发出发疯似的尖叫声。不，理性理解了，内心却拒绝承认。拒绝了。

「不、停下……太危险了! ?」

肚子上的伤口就像坏掉的水龙头一样，鲜血豪爽地流进地面，鲜血浸湿了泥土，形成一个红色的水池。

头上的伤更严重。子弹准确地击碎了那个头。从头顶稍稍向右倾斜的铅弹不仅撕裂了表皮，还掀飞了头盖骨。散落的白色碎片中有的沾着点桃红色的东西，有的就直接卷着里面的东西散落在地上。

奄奄一息……没错，就是奄奄一息。无限接近死亡。虽然未死，但也跟死了差不多。

那过于血腥、过于凄惨、过于冲击性的光景，尤其对象还是在她心里隐约有好感的青年，所以更加悲惨……。

「伴部? !伴部! !伴部……! ! ?」

陷入半狂乱的佳世所做的事是将飞到地面上的骨肉收拢。正如她所说，佳世从没有拿过比筷子更重的东西，她用纤细白皙的指尖拼命地捡起青年的血肉。她甚至没有意识到自己的手已经被染得通红。

「假的!假的假的假的!是假的吧? !怎么会……为什么? !讨厌!不，讨厌! !」

佳世哭喊着，一味地归拢他的一部分。她自己也不知道在做什么。但是，她想为他做些力所能及的事，她知道这样下去他会死，她觉得这样下去他不会再回来了，所以……。

「不要!不要啊……不会的，伴部! ?没关系……没关系的!我会收集的!我会努力把所有的东西都收集起来的!所以……别死?！」

佳世抽抽搭搭地想要把他拼好，却被旁边传来的踢在腹部的一脚声打断。佳世本来就很瘦弱，身体也很轻，所以稍微被吹飞了一点，她一边滚到地上，一边咳嗽起来，眼含泪水，但还是把视线投向他……。

「哼，子弹有点偏离了，居然还有气息……那么这个距离怎么样?」

「啊啊啊啊! ! ?停下啊! ! ! ? ?」

仿佛要打消佳世的恳求，一道恶意满满的枪声无情地响起。

「啊…啊……………」

佳世呆呆地看着血肉四溅。一瞬之后，她的眼睛里充满了明确的憎恶和敌意。佳世眼含泪水，倒在地上，但她的杀意却让人无法相信她是个少女，她抬起头，想要瞪向凶手……。

「啊……什么?…………?」

佳世嘴角颤抖地低语。那双眼睛就像看到了难以置信的东西一样困惑、愕然。

「仓吉叔父?这到底是……」

仓吉叔父虽然是远亲，但曾在父亲手下工作过，两人也见过几次面，佳世花了几秒钟才明白那是他开得枪，而就在她要开口之前，又有一脚踢向佳世。

「咳……！什……！！？」

「别叫嚷了，小姑娘。」

面对捂着肚子咳嗽不止的佳世，橘仓吉淡淡地说。这根本不是对亲人的态度。他用混合着轻蔑、厌恶和难以言喻的感情的眼神俯视佳世。

「那么，看这样子，那些家伙，让他们逃走了吧?蛮族就是蛮族，没用的东西……! !」

未开化的野蛮人没能抓住一个小丫头和下人，仓吉冷淡地痛骂了一顿。家将暂且不提，就连作为人质、作为谈判素材的佳世也在这里……。

「呼……呼……怎、怎么……会是…………为什么，到底……你…………」

「嗯，为什么……不自觉的小姑娘真是麻烦啊。」

面对含泪呻吟的佳世，仓吉用手杖轻敲佳世的头，低声说。从中可以明显看出嘲笑的感情。

「我之前就在观察你了，可不能掉以轻心，你们母女俩都是卑劣、淫荡的坏女人。」

仓吉一边摆弄着脖子上挂着的勾玉项链，一边对佳世说道。

仓吉脑海中掠过的是打从心底不愉快的记忆。二十多年前，年岁不高的仓吉被店里的看板娘迷住了，但他很清楚自己当时的处境，所以没能娶她为妻，但是这种不自觉却动摇着观者的心的魔性蛊惑……。

「哼，南蛮人把这种东西叫做魔女吗?真是太合适不过了。」

仓吉年轻时在国外港口工作时曾听人说过，在南蛮，会使用奇怪的巫术，用异于常人的美貌迷惑男人，无论到哪里，都有一种天生腐朽的灵力和妖力。那个令人作呕的集团在内部暗中活动，是导致西方帝国崩溃的一个诱因。在人妖不分群雄割据状态的过去的帝国领域里，有几个如字面意思像使唤家畜一样对待人的冷酷魔女君临天下……。

「啊……你……你说什么……」

另一方面，佳世对他虽没有那么亲密，但还是无法理解自己的亲戚为什么对自己怀有敌意，甚至辱骂自己。结果被当成了魔女。佳世自己只知道魔女是舶来品绘物语里的反派角色，她不知道自己被这么说的理由。从母亲那里学过一些如何使用南蛮风的香草。

……实际问题是，那有一半是迁怒。过去因为身份和立场的关系，老人一直压抑着自己的感情，想要蒙混过去，但如果那个魔性的看板娘能明白自己的立场，和那些男人在一起的话，或许就不会这么执着了。

虽说有各种各样的考虑，确实在继承顺序上更接近本家，刚过二十岁没有任何实绩的年轻人能登上商会的顶峰，内心不可能毫无波澜。就算他最终做出了成绩，可他在商会里拉拢了很多外人。把他一直以来熟悉的工作做得很粗糙，即使仓吉有足够的能力应付这些，那也不是一件令人愉快的事情

阻止他的是这样一个打心底里看不惯的年轻人，完全无视周围的压力和反驳，娶了身份悬殊的女子为妻。偏偏选那个女人!而且不是妾也不是侧室而是正妻!

夫妻二人所生的独生女对他来说是个十分憎恨想要疏远的存在。可她就连她母亲那魔性都继承下来了。不管本人有没有意识到，她的每一个动作，每一个表情的变化，都是那么妖艳、魔性、蛊惑人心，震撼着观者的精神。

「嘁……这真是天性啊，真是个可恶的寄生虫。」

啊，是魔女……仓吉看了一眼在脚下不停咳嗽、含着眼泪的少女，心想。这对母女一定是潜入橘家寄生并劫持的魔女。这位优秀的老商人，对这个让自己动摇的少女做出了这样的断定。

对于无法追求到的嫉妒与后悔、羞耻与执着、体面与名誉、爱恨交织的感情的老商人来说，这样下定论是最轻松的……。

「馆长，如果太粗暴的话，会不会死掉呢?她是人质吧?」

「说起来，回收工作交给我们不就行了吗?就算馆长不去……」

突然，仓吉背后传来一个声音。老商人听到声音，回头一看，原来是秘书官等他的直属部下。同时，他们也是老商人在幕后与异族人进行幕后交易的共犯。所有人都像老商人一样戴着勾玉项链。

「我不能只交给你们，这么重要的事，不亲自去的话就不可信。」

仓吉不高兴地说道。虽然腐败，但他还是个精明的商人，一旦被发现，那暗中交易的极刑的物品足以让他死上几回，他的胆识和猜疑心也是一流的。实际上，到目前为止，也有好几次自己亲自到幕后交易现场观察其发展的先例。他不太信任别人。

当然，这次的理由不只是这个。

「对了，现在该怎么办才好呢?我真没想到他们会从那个虾夷共手里逃出，真是太危险了」

仓吉说着用手杖尖抬起佳世的下巴。

「秘书官，你带两三个人去找他们好了。虽然不知道他们在哪里闲逛，但景季那家伙应该还没有在这附近搜索，赶快做准备。」

这附近的蔵屋敷是橘商会的仓吉所有，景季也不会想到女儿会被关在商会的仓库里。出于面子考虑，他希望私下解决此事，通过潜入总店手下的联络了解到，朝廷的检非违使都还没有把这件事告诉他。好像跟鬼月家联络过……主要的人都参加了皇帝出席的游园会。不可能做出中途退席这样无礼的行为。最好是趁现在把证据全部收回，转移到别的藏身之处。

…………仓吉和鬼月的次女都以荒唐的借口强行退席，也没想到因为葵经常跟踪下人所以马上找到了藏身之处，更没想到绑架实行犯们已经无力了。不可能想到。

不过，到这里或许还有办法。因此，从某种意义上说，仓吉的失败是那之后的选择，这是他天性使然。

「总之，你们先给这个狂妄的小鬼一点教训。」





「馆长……会长阁下，真的可以吗?」

对于仓吉的命令，一名男部下再三确认道。佳世见过这个男人几次，脸上浮现出卑鄙的嘲笑笑容。他曾是一名有能力的商人，曾在商会总店工作过，但因粗鄙自私的性格和出人头地的野心而接近佳世，结果惹怒了父亲景季，被流放到东土分店。

「没关系，自大的小姑娘。不让她明白自己的立场，路上也吵个不停。不管怎么说，拿到商会之后，就用她来接待……还有，你还是不要当会长了。」

最后，他轻轻斥责道，但仓吉的嘴角微微一歪，并没有改变他的决定。

…………既然是女孩那倒也有价值，但如果是她的话，就不能太粗鲁了。那么就在这里对他们进行简单的“教育”，让他们明白自己的立场。

佳世那魔性的美貌确实很有魅力，在接待客人时很有用。再说了，景季的孩子只有她一个，而且还很宠溺她，照道理，她的丈夫或孩子将来会成为商会的会长，这也是他发出那种低劣命令的重要原因。

污辱她、侮辱她、凌辱她，把她逼到那样的境地，意味著要永远阻止佳世的血脉重回商会的巅峰。不管是多么罕见的美貌，还是景季的直系之女，如果把妓女那样被污秽对待的污秽之女当作派系的旗帜，向心力就会不足，就连作为后盾的公家和大名家也会望而却步。如果能生孩子，但不知道是谁的孩子，就会被轻视吧。羞辱佳世不仅仅是为了贬低景季的血统，更重要的是考虑到他夺取商会之后的情况。

…………不过，对仓吉来说，这个命令也许还有别的意义。

「我知道了。……对了，大小姐。你总是用性感来勾引男人。差不多该上大人的台阶了吧?我们会诚恳地为你带路的。」

虽然与仓吉一起留在这里的人并不是都欣然接受了这一命令，但至少有一半以上的人对佳世的命运露出了冷笑甚至嘲笑的表情。其中不只是单纯的欲望，还包含着明确的憎恶和恶意。

他们中有不少人在事业蒸蒸日上的时候被开，也有不少人虽出身于橘家，但因惹怒会长而被遣送到偏远地区或被开除。这是受商会改革时肃清亲兄弟等余波影响的结果，即使有能力，也会贪污公款或滥用职权，或者接近女儿利用女儿。虽然流着非人的南蛮系血统，却高高在上的大小姐，不少人对景季和佳世怀有怨恨。在仓吉看来，这些都为了夺取商会的有利棋子，他秘密而慎重地召集这类人，在商会内扩大派系。景季虽然精明能干，也有先见之明，但太过强硬了。

总之，对他们来说，仓吉的命令是发泄对佳世积怨的绝好机会，是渡河之船。

「咦……？！」

几个男人用猥亵的眼神看着佳世，她不禁发出一声惨叫。迄今为止，虽然被别有用心的视线投来过无数次，但碍于佳世的立场，还是做了最低限度的掩饰。这是她第一次看到这种近乎赤裸的东西。从这个角度来讲，佳世虽然聪明伶俐，但终究还是个不谙世事的千金小姐。

佳世因害怕而颤抖的样子，与其说会让观众产生同情和罪恶感，不如说是让观者萌生施虐心，就连她因恐惧而做的动作都孕育着难以言喻的魔性魅力。

「喂，你可别跑啊，小鬼，大人的话还是乖乖听的。」

「啊……！！」

佳世慌忙想要站起来，却被按倒在地。佳世还是第一次被高压俯视。对即将发生的事态，以孩童之心觉察到，浑身起了鸡皮疙瘩。眼泪扑簌簌地流了下来，这与她平时的态度有很大的落差，更激起了几个男人的虐待心。

「不要、不要……不要! !不要!……不要……不要…………」

佳世宛如一头被食肉猛兽团团围住的小鹿，苦苦哀求……那没有意义。其中一个男人伸手想把她那鲜艳的嫩绿色裙裤硬扯下来。佳世察觉到她会被做什么事，眼睛颤抖着拼命反抗，但由于年龄和性别的差异，她的反抗不会持续太久。

…………而停留在仓库屋顶上的蜂鸟则平静地、沉默地观察着这一情形。

(勾玉项链……从上面刻的纹样来看，应该是弹正台的行隐众的装备。那么古老又稀少的东西，不是商人能弄到手的东西。)

恐怕是在朝廷成立前后的时期制作的，能让所有者任意潜入他人视野的“盲点”的勾玉，对于拥有嗅觉、听觉以及其他强烈第六感的妖共来说，并不能构成太大的威胁，但对只能依靠视觉的普通人发挥相当的效果吧。更何况，如果所有者是没有妖力或灵力的人，其隐匿性就算是拙劣的退魔士也会在探测时陷入苦战。

(刚才说的蛮族们的拷问，背后也有协助者吗?)

牡丹不顾事态的严重性，冷静且冷淡地这样推理。对她来说，在这个场合最重要的是利用还没有被注意到的这一点，在这个场合尽可能多地收集信息。偏偏是弹正台与蛮族和商人有联系，从眼前发生的事情来看，无论如何也不能公开吧。

那么，暂且不论……。

(大意是我的过错……)

牡丹眼前的惨状……她毫无感情地看着佳世抽泣着一点点被剥去衣服的样子，接着将视线移到倒在地上的尸体上，微微咂嘴。

…………说起来，式神越过准确度比直接在原地索敌低是不得已的事，而且是隐行以外的能力也有那个大小不高的蜂鸟，阻止用那样贵重的东西被对方藏起来的话大意啦不小心啦。我无可奈何。原本牡丹的、松重一族使用的术基本上是以对妖战为前提，对人战对策是次要的。所以失败被责备也是没办法的事。

(就这样见死不救也没什么问题……)

本来退魔士这个职业对他人见死不救就很常见。既然妖是不讲理、不合理的存在，那么驱除妖的人也必须采取相应的态度，否则就会干死。因此，为了知道妖共的数量和能力，可以放任眼前被袭击的村庄观察，为了引诱他们落入陷阱，可以把奴隶扔进怪物的巢穴，可以把下人和行隐众当作弃子。为了目的，为了执行命令，为了扶桑国的全体，可以容忍各种各样的牺牲。

(……那么，该怎么做呢?)

牡丹想，既然不堪重负的下人已经无可救药，佳世该怎么办呢?说实话，不管她怎么样，对我来说都不是什么伤脑筋的事。听他说的话，至少不会夺走她的性命。那么，为了隐藏自身的存在，就这样放任不管也不失为一种办法。当然也有办法…………。

(到底该不该放人情……)

没办法，牡丹操纵式神为了救助眼前正受凌辱的少女而准备起飞……然后中止了那个。当然，这并不是她决定抛弃佳世。因为发生了过于危险的事态。

「这、这……下人，你已经身死，却还要做这么麻烦的事……! !」

牡丹认出了“那个”的模样，用一种发自内心的不耐烦语气这样说道……。





最先注意到这一点的是退一步欣赏同伴们暴虐的仓吉的部下之一。

位于橘家末席的那个青年，因为父母的不幸……私自利用商会的公款……是个被调到闲职的人物。从这个立场上看，他确实对现在的商会长怀恨在心……他知道佳世长得很可爱，但他并没有恋童的倾向，所以对于同伴们对她的对待，他也只是静静地看着。

「不、不……不……不……? !」

「嘁!别闹得太凶了，婊子! !」

“砰”的一声，用力打在佳世的脸颊上。青年浮现出略带厌恶感的表情。话虽如此，这种厌恶并非针对对方的暴力本身。

……那个男人好像是从学徒那里挖来的吧。他善于用嘴皮子说服客人，一度成为分店长的候选人，是个很优秀的人，但同时花钱也很大手大脚，最重要的是，他用店里的钱在红灯区玩，结果闹出了暴力事件，最后被解雇。

(真是个粗暴的家伙。所以下贱之辈……)

到了景季这一代，实力主义倾向变得强烈，在商会里，不仅是大陆人、南蛮人，包括贫民在内，原本就不是商人家族的人，即使是商人家族，家世也不好的人，只要有能力，被提拔为干部的事例也变多了。当然，肃反的结果是经验丰富的老资格干部减少了，这样被撵走的人也并非个个都有成就。

「喂喂，别打脸，会受伤的」

「好啊，让这种高傲的女人明白什么是立场」

「别废话，我不就是把花魁的鼻子打断了吗」

「…………野猿!」

话虽如此，青年轻蔑的眼神却不那么公正，他喃喃自语的话语，完全是对家世不好的人成为干部的轻蔑和偏见。在青年看来，无论是优秀的人还是有人格的人，家世不好的人竟然是历史悠久的商会干部，这是不可饶恕的恶逆。青年下定决心，让景季一族的叛徒隐居之后，就该让他们消失了。就在这时。

「嗯……?」

背后好像有什么动静。发出蠢动的声音。青年带着惊讶的表情转过身。然后看了看。那个异形的存在。

「啊……? !」

青年露出哑然的表情，却无法动弹。面对“那个”，对于不可能习惯用刀和暴力对待的富裕商家的儿子来说，未免太残酷了。他只能张着嘴站在原地。

「嗯?怎么了……噢? !」

旁边的另一个男人注意到青年的异变，回过头来，同样也冻结了。然后其他的男人也一个接一个地回头……。

「…………」

“那个”不顾众人的视线开始蠢动。注意到他存在的男人们立刻为他开路。前面的是一个男人，他把佳世的裙裤撕下来，把裙裤下面的装束扯到肩膀附近。

「喂，喂!往后面看!快离开那里!」

一个同伴猛然回过神来，叫道。但是……不得不说这是一个太迟的判断。

「啊?现在正开始做的时候说什么了…啊…………?」

伏在佳世身边的男人听到同伴的声音，讶异地回过头。…………下一个瞬间，他看到的是一只巨大的手臂，一瞬间，随着猛烈的冲击和灼热，他的视野被永远的黑暗所覆盖。

「喔吼吼吼吼吼吼！！！」

突然被劈开脸的男人捂着脸发出惨叫。男人的一只耳朵和鼻子被削掉了，两只眼球也受损，永远失去了光芒，脸上溅满了血沫，在地上打滚。剩下的人一齐凝视着造成惨剧的存在

…………是手臂。那是一只巨大的手臂。长着镰刀般锐利爪子的五根手指，包裹着鱼鳞般外壳的巨大钝色手臂。它的五根手指咔嗒咔嗒地像昆虫一样蠢动着。将视线移向那只手的前方，看到的是被射杀倒地的鬼月下人的尸体……。

「什、什么……这是……?」

仓吉目瞪口呆地看着。太过意外的事态让他的思考瞬间停止了。

「哈? !巴、怪物? !」

最先做出反应的是一名男部下。黝黑的肌肉男掏出藏在怀里的手枪，开了枪。用双管手枪打一枪。……但是子弹在击中那坚固的鳞片的同时弹了出来。

「啊？啊？！」

他又开了一枪，发现没有效果后，又抽出怀里剩下的两个连发枪。因为黑火药的先装式枪在装填下一发子弹之前需要很长时间，特别是手枪，很多情况下不是进行装填，而是事先准备好多个装了子弹的手枪然后丢弃……。

「什、为什么不起作用啊……? !」

一枪、两枪、三枪……尽管连续开枪，手臂却没有丝毫胆怯。镰刀般的手指像虫脚一样移动着，拖着下人的尸体向男人逼近。这一动向是去哪?蜚蠊的急驰。

第四发子弹……这是最后一弹。子弹理所当然且毫无效果地反弹回来。手臂已经到了男人的眼前。

「哈……别、来……」

男人还没说完，就被手臂，准确地说是被那一根手指打倒了。胸口受了重伤的男人摔到在地。流着血痛苦呻吟的男人……。

「妈的……! !」

「怪物去死吧……!」

现在剩下的仓吉的部下们一起开始反击。拿着手枪一齐开枪。但是……。

「屎!屎!屎!为什么不起作用啊! ?中妖也会胆怯的! ! ！」

一个男人一边开枪一边喊道。一部分没有实体，或者是液体状、黏体状，或者概念化的妖暂且不论，对于大多数的妖，以火绳枪为首的火药兵器还是有一定效果的。比起胡乱用长枪和刀作战要安全得多，所以是相当昂贵的装备，从生产到管理都严格监督，朝廷的国军尤其是精锐部队积极配备。

当然，炸药量有限、子弹大小有限、枪身短、速度慢的手枪威力不如火绳枪。即便如此，只要开几发子弹就能杀死小妖，即使是开几十发子弹的中妖也不可能毫发无伤。应该是这样的……。

「咳！？」

又多了一个镰刀手指的牺牲者。从右肩到左腹部被痛切一刀的男人，伤口不断流血，挣扎着。

「不行! !开几枪也没用!」
「对着手臂开枪也没用!草!如果是我的话……? !」

其中一个男人用颤抖的手把手枪的枪口从他沾满血的手臂上对准了被它拖走的尸体。向手臂开枪也会被弹开。如果朝那具尸体开枪，会不会有什么不同的反应……?抱着一线希望扣动扳机的男人……但是下一瞬间，手腕被切断了。

「喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」

从完美切割的伤口上喷出的红色飞沫，让失去手腕的男人感到剧痛，像野兽一样尖叫。

「希……! !这是怎么回事?这到底是怎么回事! ?」

剩下的男人们害怕了。他们凝视的光景实在太可怕了，对普通人来说已经超出了理解的范畴。

………尸体站了起来。就像从上方用线吊起来的木偶一样，站起来的姿势很奇怪。里面的东西从粉碎的脑袋里溢了出来。刚才还毫无异常的另一只手臂，在一瞬间后同样变得异形怪状。和那个一样长着镰刀般锋利的五爪的巨大手臂上……而且，变化还不止于此。

肌肉纤维明显肥大、膨胀。不知不觉间，他的脚变得像野猪一样粗壮而肌肉发达。长着蹄子，灰色的兽毛仿佛要盖住皮肤似的伸展着。

伴随着咔嚓咔嚓的骨头碎裂声，他伸长了脖子。头部的伤口被起泡的肉堵住了。

头盖骨变形了。长得很像马或龙的细长脑袋，因为在夜里，吐出来的气都是白色的。它的牙齿已经不属于人类，锋利得甚至可以称为獠牙。

……他的形状已经与人类严重背离了。

不知何时，他那乌黑的头发从头部沿着颈椎像鬓毛一样的东西长了起来。因为长得太长，眼睛都遮住了。但是，从那一点点的缝隙里，确实有一双散发着妖娆光芒的红色目光在窥视着男人们。

…………那是一双混浊着疯狂、野性、本能和一点点理性光芒的空洞目光。




月夜的天空，到处都是丑陋，令人厌恶，让人感到恐惧的怪物咆哮……。
========================
男主被人爆头了 (*꒦ິ⌓꒦ີ)

 

第四十三话
[第四十三话] by 月蜥蜴

这就是蹂躏。

商人，独立商贩暂且不论，身为大型商会的干部，根本不可能锻炼身体，更别说锻炼到能和妖怪战斗的程度。不，如果是商会警备部门的干部，那就另当别论了，但至少在这个场合，没有人能胜任这个职务，谈论这个毫无意义。

……抛开那个不谈，如果把妖怪扔进商人集团中会怎么样呢，此刻的状况可以说是个珍贵案例。

「喔吼吼吼吼吼！！？」

「可恶!这家伙快……啊啊啊！！」

男人被突如其来的怪物扑到，肩膀被踩扁，发出惨叫。旁边的男人立刻开枪反击，结果连手带枪一起被斩断。切断的手指落在地上，男人紧握喷血的手腕蹲下。

「啊……逃……? !」

由于过度恐慌而背对着他逃跑，走了一步臭棋。“咕嘟咕嘟”地变异出妖身像狮子一样迅猛奔跑，一口气拉近距离，然后挥动爪子把逃跑的人的身体劈开。神经外露半身失去的男人倒在地上抽搐。

似马，似狮，似蜥蜴，似狼，似昆虫，还有鱼的样模。直到现在，这其中的两种要素仍旧复杂地交织，他的肉体陷入了崩坏、再生、再构筑的循环，众人都对这个怪物投以厌恶的情感，以及恐惧的视线。

「啊……呜……」

怪物转过头去，发出轰鸣般的咆哮。佳世无法跟上事态发展，只能呆呆地望着，他的咆哮包含了愤怒、绝望、叹息…………与痛苦。

……当然，对残存的人来讲，就只有厌恶。

「啊……！？吓………！」

「什么……?啊……什么? !」

怪物袭击了身边的男人，仓吉趁乱开始行动。

用从弹正台那搞来的勾玉躲在怪物的盲区，堵住佳世的嘴，然后拖着佳世在暗处逃离。在仓吉看来，只要能确保佳世，他就还有获胜的底牌。除了带到这里的人，他还有好几个部下。此地只有佳世这个人质是不可替代的存在，所以仓吉掳走了她并逃之夭夭……。

下一个瞬间，怪物就像在天上飞一样，抢先跑到仓吉的前面。也许是不习惯移动身体的缘故，他用力过猛，一落地就爆破似的掀飞泥土，然后一边滑行一边扬起灰尘，当他终于停下脚步时，混合了多种存在的怪物发出了凶猛且狂暴的吼声。看到异形怪物那散发着杀气的目光，仓吉不由得缩了缩身子，就连没直接对视他的佳世也吓了一跳。

「嘁? !谁把这家伙……可恶，草!」

猛地转过身子，想要催促谁，但无济于事。身后的惨状无法用言语表达。鼻子与耳朵，手指和手腕被砍下，腹部与背部被割裂，肩膀和脚被压扁，浑身是血，当场崩溃呻吟，痛苦不堪的部下没一个人能够执行命令。

「呜……! ! ?」

吓呆的仓吉被自己发出的声音惊醒。回头一看，那怪物正用四肢朝他和佳世走来。那是食肉猛兽一点点追赶猎物的行为……。

「草、妈的、妈的、狗屎! !怪物! !这、这家伙你不管了……啊啊! ! ! ?」

仓吉随即威胁似地朝佳世的脖子拔出佩刀，但下一瞬间，左肩的肉被伸出的舌头连同左耳一起被带走。怪物的动作只是佯攻。实际上是为了“改造”没有飞行能力的身体而争取时间罢了。仓吉惊恐失措，无疑是他最无防备之时。

「呜呜呜……! !？」

「咦！？」

老商人的肩肉与耳朵被削飞，剧痛得他连佩刀都握不住。飞溅的鲜血溅到佳世的衣服上，少女发出轻微的悲鸣……。
　
另一方面，怪物在短时间内使自己的头部“再生”、“变质”，改变了其构造，似乎是不习惯这种感觉。伸长了的舌头无法收回，只好把黏糊糊的黑红色的舌头垂下，挣扎着想要把它吞进而呆呆地张开的嘴时。仓吉不是战士，而是商人。绝不会放过那个机会。

「唔…………!你以为自己是什么东西! !」

忍着疼痛拔出备用手枪的仓吉按住肩膀扣动扳机开枪。对着怪物口腔。

随着一声枪响，鲜血飞沫四溅。是怪物。

皮肤很硬，但嘴却没有那么强，下一个瞬间就悲痛地叫了起来。

「哈!有效果!有效果!你这污秽的下人!渣子!不玩了!下一击我要把你的脑袋打爆!然后……然后……把你的身体劈开贩卖……! !」

终于受伤了，仓吉露出嘲笑的表情。那是为了掩饰恐惧和疼痛，充满了疯狂。

「去死，去死……! !」

然后扣动扳机，想把装在双管枪里的另一发的子弹射出去……。

刹那间，诱拐至今一直注视随行的牡丹的式神，那个式神一边隐蔽一边接近了仓吉的手枪。然后，下一个瞬间施加了轻微的咒术……。

『……』

「哇? !」

在扣动扳机的同时发热爆炸的黑火药使手枪走火。枪身碎裂四散，铁片四溅，仓吉的手指被炸飞。

「手指……我的……我的手指……? !哇! !」

仓吉捂着流血的手，痛苦地挣扎着。但是，下一个瞬间，突如其来的飘浮感向他袭来。这不是幻觉了，而是事实。

怪物已经把伸长的舌头咬断。鲜血直流地咬着老商人的衣服。老商人像是被含住身体那般抬起。

「啊!停下!停下来怪物! ?啊……! !」

怪物甩着惊慌失措的仓吉。一次又一次粗暴地挥舞着，然后……朝向蔵屋敷的墙壁打去。

「哇! ?停下! !唔……停下……啊……! ! !」

咔嚓一声，骨头折断的声音响了好几次。有衣服撕破的声音。身体擦伤、磕碰，鲜血顺着手臂四下飞溅。然后……。

「咳……? !！」

就这样，像垃圾那般被草草地丢弃的老商人，只能发出呻吟，不停地抽搐。虽没身死，但已离死不远了。至少他一个人已经无法独自逃离这里了。

「…………」

怪物低头看着这个老人，微微发出不快的呻吟，但他已经对这个老商人失去兴趣，转身就走。然后……他的视线落在了橘佳世身上。

「啊……? !」

他的眼神让佳世的肩膀止不住得颤抖，但她并未逃离现场。不，是逃不掉。面对眼前的存在，就算用颤抖的双脚逃跑，也只会立刻被抓。

一边呻吟，一边一步一步慢慢地走向佳世。没花多长时间就缩短了距离。不知何时，妖站在佳世面前，俯视着她。但是……仅此而已。

静寂……是的，一片静寂。只有怪物微弱的呼吸声。佳世被眼前的氛围所压倒，但还是鼓起勇气慢慢开口。

「伴部……先生?」

佳世用红色的瞳孔俯视着他，歪着头观察着，她抱着一线希望，既像恳求又似祈祷般地呼唤着。

但是……。

「你在干什么?！」

「诶? !哈……! ?」

耳边响起嘶鸣声，下个瞬间，眼前的怪物就像发现猎物的食肉野兽般扑向佳世……被不可见的结界阻挡了。

铁块相撞金属声，紧接着是怪物的惨叫和怒吼声。捕食少女的妖被阻发狂般的再一次袭击……结界妨碍了他。

「好了? ! !那个发饰和腕珠，绝对不要摘下! !」

「诶? !那，可是……! ?」

「会被咬死的! ?」

佳世对停在自己肩膀上的式神命令感到混乱，牡丹却用严厉的语气镇住了她。无论如何她也不认为能与眼前吞噬并撕裂退魔结界的怪物说得通。如果佳世摘下咒具，下一瞬间她一定会被咬死。因此牡丹严厉斥责。

「啊……！？」

另一方面，佳世被眼前的景象吓得浑身发抖。其中的一个原因是，容貌令人作呕的怪物正带着明显的杀气和死气袭击她，但不止如此。

咒具虽然是地摊货，但质量意外的好。大多数情况下，廉价的护身符和咒具之类的也就只能让低级妖退避。而佳世手里的，能让中妖破不了防，甚至使其受伤。

守护佳世的咒具结界对枪弹、弓、枪、刀毫无办法。但对方要是污秽的野兽就另当别论了，现在结界阻挡了怪物的獠牙，或者说是爪子，接触结界的部分像是被火烧了一般净化了。扑向结界的妖，散发出烤肉的声音与气味，佳世看到妖像泡沫那样烧焦溃烂。红色的血从那令人心痛的伤口中渗出，弄脏了结界，散发着淡淡的白烟蒸腾着。

凶猛、狂暴，却又带着几分悲痛的野兽发出了吼叫。他一边叫着，一边竖起爪子，獠牙朝向佳世扑去，但凶器并没有击中少女。

不过，佳世并不是那种安于现状厚脸皮的人。特别是知道向她袭来的那个怪物的真面目。

「不、不……不要! !求你了，不要再这样了! !不要再这样了……不要再这样了……」

悲痛的声音中包含着不仅仅是恐惧，哀求……对佳世来说，现在那个想要咬死自己、想要吃掉自己的肮脏的怪物，正是自己爱慕着的、不想伤害的存在…………。

「哎呀……求你了……别这样啦…………」

佳世隔着被红血濡湿的结界看着妖，说道。那是哀求。

痛苦，因为妖怪的缘故所以佳世没有受到任何伤害，可她既痛苦又心痛。她的心很痛。眼前的妖……看到他受伤的样子很痛苦。

佳世突然意识到不对劲。事到如今才意识到。眼前这个化外之物的不自然的举动。

仔细想想就能明白。从他目前为止的举动来看，眼前的这个人不可能是个没有智慧的怪物。他的大脑有优先攻击顺序和窥探对方的漏洞的能力。这样的存在，从刚才开始就对结界毫无顾忌地伸出爪子，做出只用獠牙刺击的行为?马上就能明白那种事毫无意义吧?

「那……」

被吓傻的佳世突然冷静下来，同时注意到这一点。裂痕出现在他的指甲、牙上，还有从根部渗出的血。那副爪牙的动作与其说是要袭击佳世，不如说是要砸向结界……。

「…………! !请停下! !这种事……? !」

佳世叫道。发出一声惨叫。佳世这才意识到。他的举动并不是为了伤害佳世。而是为了把自己……。

「啊……住手!你会死的……? !」

牡丹的式神为了阻止想要取下咒具的佳世而大叫。但她的声音传达不到。佳世理解了他想做的事，她不想再伤害他了……所以佳世半哭着冲动地想把咒具扔掉……但是，时机已失。更何况……。

「哎呀呀，这也太调皮了吧?弄得这么乱。」

刹那间，一声清脆的铃声出现在佳世眼前。她穿着艳丽的樱花色和服，梳着一头秀发。那身形充满梦幻之感，与全身沾满鲜血的丑陋怪物形成对比，给人留下了更深刻的印象……。

「喂，你啊，已经很晚了……闲逛就到此为止吧，差不多该回家了?」

出现在少女前方的桃色主君，对变了模样的部下，以及最爱的男人说道。就像相爱多年的妻子对丈夫说话那般，正当、自然地哼着……。






「…………」

一瞬间，寂静支配了现场。面对突如其来的闯入者，佳世和怪物都僵住了。但原因完全不同。

与佳世纯粹的惊愕截然不同，怪物的兽之第六感有很强的危机侦查能力。

妖之本能、感觉，以及仅存的记忆碎片诉说着。眼前的存在是多么危险的威胁。

用着混浊模糊的理知把握了自身的状况。在他心里，此刻有两股力量纠缠在一起，在相互吞噬，在相互排挤，陷入了无可救药的境地。

…………那个种族的基盘虽说是神灵之兽，但看见怪物的别一半身体也只能说是丑陋的混合兽了。

身体的平衡被打破，人的外表像蛹一样完全剥落，可内心却不成熟……而且是勉强醒来，改变了身体，所以他的存在本身就像个不成熟、未发育的畸形儿。在此期间，精神激烈地徘徊于人妖之间，其性质在灵妖之间穿梭，其细胞每时每刻重复着死亡与再生、变质与毁灭。剧烈的剧痛袭上全身，他发狂了。在这之中，像睡意似的理性在反复思考，然后……怪物选择了那个。

下一个瞬间伴随着凶猛的咆哮而扑过去的妖。可由于肉体和精神的疲惫，他的动作并不出彩，但对葵来说，只要是普通人，无论到哪都是缓慢的。实际上，只要她有心，一挥就能收割这个丑陋怪物的性命。然后……葵毫无抵抗地接受了怪物的一击。

「笨蛋！！还正常吗？！！」

面对葵接受怪物撕咬的选择，牡丹隔着式神大喊。她对此行为完全理解不了。葵可以躲避，也可以搪塞，甚至可以在怪物反击前就把他斩杀，她不明白为什么要让怪物咬她的肩。

佳世也一样，面对眼前毫无抵抗地承受攻击的桃色少女，露出哑然的表情。不，不是。这不是。真正让她吃惊的不是毫无抵抗的被咬，而是…………。

「哎呀，真可怜，纠正一下。不是被严重的撕咬，而是甜蜜的轻嘬。」

葵悠然、正经地对两人说道。仔细一看，就明白这句话并非谎言。尽管被咬了一口，可葵的肩膀上也只是浮现出了微红的痕迹。

认真的讲，出血可不是这么可爱的东西。不，不仅如此，肩膀和手臂肯定会被咬断。但她肩膀上的血有一部分甚至不是葵的血。那是从怪物割下的舌头的伤口上溢出的血。

确实，考虑到这些，刚才的伤口可以说是情咬的范畴。话虽如此，这种东西在被咬之前应该是不知道吧……。

「我知道。」

没有用力。葵带着一种理所当然的确信，用着说话。那是她多么相信“他”啊……不，是在证明自己是否相信。

「啊……对…………。」

而这番话，实际上就像一把无形之剑刺穿了佳世的胸口。眼前的她没有任何犹豫和恐惧，连前后的情报都不知就做出了那个决定，自己能做到吗?

……从手中的咒具就清楚了结果，明白了这一点的佳世，面对扑面而来的自卑感和挫败感，不由自主地瘫坐在地。

「…………」

葵瞥了佳世一眼，立刻失去兴趣地收回视线。实际上那是事实。对现在的她来说，安慰佳世处于优先顺序的最低层。比起那些事，她还有非做不可的事。

「哎呀呀，你这家伙一离开视线，马上就变成这副摸样。是不是再拴上一层链子会比较好呢?」

葵一边说着不知道是玩笑还是认真的话，一边哧哧地笑着。妖未作回应。只是在不知是否触碰她肩膀的状态下，继续忍受着什么。不，她很清楚那是什么。葵明白，对于妖来说，放任不管眼前这个充满灵力、毫无抵抗能力的女孩是不可能的，他只是为了抑制自己强烈的倾诉本能而倾注了很少的理性。

所以…………。

「那女人的东西就像腐肉一样难吃……不过，你还是忍耐一下吧。」

怜惜地抚摸着他的头，低声说……下一个瞬间，葵从怀里取出了黑色的药丸，一边让手臂穿过尖锐的牙缝，一边将药放进怪物的喉咙深处。

瞬间，神兽张开大嘴想要吐出药丸，被葵硬生生地合上了。她完全不介意自己的肩膀被尖牙咬住，面不变色，只是用那白皙纤弱的双臂如条件反射般抱紧了张开的嘴。药丸只有那一个。如果让他吐出，就没有办法了。葵必须阻止他。

「不行，不能吐。吞下去……吞下去」

痛苦地扭头挣扎，葵一把抱住他，阻止他呕吐。大量的唾液和胃液从他的牙缝里滴落下来，弄脏了她的手边和衣服，由于痛苦的挣扎，他的牙齿开始深深咬住她的肩膀……。

「没关系的，我怎么样都行。所以还不能吐啊。」

但是，葵丝毫不在意自己的不快和肩膀的疼痛，淡淡地说。反正想到以后的要做事也是一样的，更何况她也不怕为他而脏、受伤。不，也许她认为脏和受伤是错误的。

然后……那个瞬间终于到来了。

「来了啊……」

葵发现他把药丸吞了下去，接着腹内开始发出痛苦的呻吟，于是做好了准备。然后……下一个瞬间，葵松开了紧紧勒住他嘴的双手。

「什么? !」

大量的血从怪物口中涌出，佳世不禁惊叫起来。

不，不仅仅是血。在血之洪流中，被吐出来的还有内脏和骨头。简直就像把肚子里的东西，包括内脏全部倾吐出来一样凄惨的光景……。

另一方面，正面对着这一切的葵面不改色地看准了时机。然后，那个终于来了。

「啊……！」

一个大东西被吐了出来，血和肉都从葵的上方倾泻而出，她一把抓住它。几乎同一时间，怪物就如字面意思那样吐出了里面的所有东西而毙命倒下。陷入血海……下沉。

「啊……」

由于场景太过惨烈，佳世只能哑口无言地凝视着她，这时她才意识到葵所抱持的是什么。

「伴、部……先生…………?」

看着他以公主抱的姿势倒在葵手中的样子，佳世低语道。他全身都是红黑色的鲜血，一丝不挂，头发也比之前长了很多，最重要的是他已经失去了意识，但他确实是佳世曾爱上的人…………。

「伴部……」

「橘之御家的女儿？」

佳世想喊出他的名字，却被冰冷的质问打断。她的声音并不大，但那冰冷得透不过气来的话语足以阻止佳世的叫声，吸引她的注意力。

「放心吧。来这之前，我已经用术式通知了你父亲。不久就会接你，他带了很多人手。」

那声音听起来像是嘲笑、冷笑，但又带着悲伤和羡慕。

「白。」

「啊……是、是! !」

听到她的呼唤，被下令藏在暗处的小狐狸慌忙跑了过来。腰边插着小刀，手里拿着外套。这两件装备都是他的，都是被凶手收走后由葵等人收回的。

葵用自己的上衣把他沾满鲜血的身体擦拭干净，然后用外套包起来，遮住了他。

「那么，之后处理……」

从上衣袖口冒出无数的符箓……不断操作简易式的葵。把符贴在呻吟倒下的男人们的头上，夺取他们的意识，同时篡改其记忆的一部分。另外，剩下的式与沉入血池的怪物尸体缠住的同时……起火了。

「啊? !」

「这是不能留下的东西，没办法啊」

突如其来的业火瞬间把变成“空壳”的怪物的血肉烧成了焦碳。吐出了本体的怪物，现在也不过是一团肉而已。妖气、灵气，以及隐约飘荡的神气，如今都已荡然无存，要将它们烧尽很容易。

「姬、大人……」

「嗯，没想到这么快。在事情变得麻烦之前，我们走吧。」

小白动着那只狐狸耳朵，小心翼翼地叫主君过来，葵也察觉到她有话要说，便命令道。佳世也听到远处传来好几声脚步声。恐怕这是……。

「啊，对了对了，差点忘了。」

强行阻止佳世思考的是葵的这句话。
　
「啊……？」

佳世瞬间被牢牢束缚住。这是言灵术的一种。虽然意识清醒，但身体动不了。佳世正为这件事感到惊讶和困惑，突然意识到这一点。

扇子咔嚓一声抬起佳世的下巴。出现在眼前的是桃色头发的美少女。她瞪大眼睛，扬起刻薄的嘴角，像品味家畜的成长一样凝视佳世。

「啊……哦…………」

「哎呀，你不用那么害怕。放心吧，我很宽容，不会吃你的。我只是想让你答应我而已。」

「约……束…………?」

「嗯」

听到葵的话，佳世更加困惑了。她不知道葵会说什么，有些紧张，只瞥了一眼她用一只手抱着的他，然后收回视线，等着葵继续说下去。

「……如果你担心他的话，就把今晚发生在他身上的事告诉你父亲。对了……就说那个垃圾不小心让藏在仓库里的货物妖逃出了，怎么样?反正他也在做类似的事。」

葵用下巴指了指倒在背后的男人们，命令她捏造出那样的状况。

「这、这是……」

「能行吧?要不然就得把他引渡到阴阳寮去。我告诉你，一旦引渡到那种地方，就再也无法变回人类了。」

葵只观察了一会儿就看穿了佳世。偏偏摄取的两个因子都是珍贵的那个。那种东西如果被阴阳寮的理究众看到，我保证他们会很乐意做实验和解剖的。让其再也看不到阳光了。

「嗯……这、这是说谎……」

「能行吧?」

「啊……」

眯起的眼睛里蕴含的压力让佳世缩了缩身子。不知道怎么了，应该是小便失禁了吧。小小年纪，又没有战斗的技术和觉悟的她，在这么近的距离内受到了葵的杀气，却没有昏厥过去，这只不过是葵做得小手脚而已。

「回答呢?」

「……是的」

面对葵第三次的催促，佳世只能说出葵想说的话。这是最后的劝戒……不，因为本能地察觉到这是警告。而且，从眼前这个女人的性情来看，就连这种不合理的行为都是相当宽容的……

「呵呵，爽快。我喜欢诚实的孩子啊……如果实在不行，我可以强迫改写你的记忆。但他不太喜欢这样，我就原谅你了。」

「啊……？！」

佳世挣脱了束缚，一屁股跌坐在地。

「那我日后再跟你讲，橘小姐，欢迎啊。」

樱花色的公主俯视着她，抱着最爱的男人，微微冷笑了一声，转身就走，想让她看见自己肩膀上的咬伤。

…………带着胜利的美丽微笑转身。

「啊……啊…………」

葵的举止就像童话故事里的公主那般优雅。佳世注视着她的背影，留下的只有难以言喻的挫败感、罪恶感、无常感、绝望感、虚无感和失落感。

难道不是这样吗?好不容易意识到恋爱，却两次……不，明明三次挺身而出保护自己，可到了那个时候，自己却无法保护他，而流血救了自己爱上的人的是另一个女人，而他被带走却连说不，连那样的权利都没有，太愚蠢了，太残忍了……这样的话……这样一来，自己不就像恋爱小说里的那些对主人公倾慕不已、百般阻挠的讨厌的情敌了吗?

…………三流以下，永远不会结合的悲惨存在吧。

「……呜……呜……呜啊……………」

这不是我的爱情故事，我没有那个权利……意识到这一点的少女，在一阵抽噎的同时，刚刚意识到的纯情初恋破灭了……。




　

「姬、大人……」

「搁置吧，反正那个愚蠢的商人很快就会来的」　

葵讽刺地冷笑着。是啊，没必要担心。她有自己的伙伴。有家人在为她担心。所以，我没有必要再担心了。

…………因为她比我幸运得多。

「……」

用力地把他抱在手心里。那是憎恶，是欢喜，也是嫉妒。结果，至今为止，没有一个家人为了自己，无论到哪里都是他在帮助自己。因此她很高兴，那样的他却为了那个女孩而变得如此褴褛不堪…………。

「不、不……不是这样的，是公主肩膀上的伤……」

小狐狸冷静地、客气地问道。

「……呵呵呵，你果然有点狡猾啊。」

「是吗? ! !不是这样的……? !」

面对意外的话语，葵调侃着慌忙辩解的白，继续前进……她突然停下脚步，凝视着空无一物的场地。瞪了一眼。凝视着。然后……警告

「对了，那个忠告对你也是一样的。如果对那个老头说了不该说的话，我是不会原谅你的，你要好好记住。」





「……？」

共享式神的视野，正在回收翡翠勾玉的松重牡丹不由得仰起身子，一屁股坐在身后的椅子上。

「哈……! ?隔着式神使用瞳术……!居然这么灵巧……! !」

牡丹瞥了一眼痉挛的手，咂了咂嘴。与佳世不同的是，对我封口是通过瞳术得来的……明明有对抗式神且灵术的手段，却被打得如此狼狈……!

「而且……你要我对外公保持沉默吗?太荒唐了，你要我对那种东西视而不见?」

牡丹一边回想着那个下人变成样貌一边扭曲着脸。这是不值一提的要求。虽然早就想象过，既然流着那个臭名昭著的堕神的血，最后一定会变成一个普普通通的怪物，但没想到会变那种离谱的化物，实在令人惊愕。恐怕也有药物素材的影响吧……。

「未成熟，还没长好，那种程度……但我怎么可能一直放着不管呢!」

人不能也不应该成为化外之物。那样做也不会有好的未来。

因此，对于既没有治疗方法，连延命都要花时间的那种存在，牡丹确信只要情况允许就应该马上处理掉。谁会屈服于那样的威胁……。

「不不，这可不好办啊？」

「什么……！？」

耳边传来这句话的同时，牡丹注意到自己被人从后面抱住了脖子。这是运用高超的隐行术来欺骗人的五感。

情急之下，牡丹用术式强行叫醒了躺在室内的鬼熊。大妖的头脑由于术式的效力立即清醒，同时露出獠牙，竖起爪子扑了过去……。

「饲犬就不要乱咬」

「哇? !」

下一瞬间，其脸就被锚砸到了

「呜~~~…………」

「嘁、没用!」

鬼熊按着流血的鼻子，泪眼汪汪。此时，这头野兽的斗志已经完全萎靡。牡丹看着没用废熊，轻蔑地咂着舌头。

「好了……好了，我也拜托你了?不要跟那个老大爷说。」

痛打鬼熊的人若无其事地转向牡丹。赤发碧童子向牡丹请求，妖艳的碧鬼毫无顾忌地散发着酒气与雌臭味。…………只要有心，随时都可以断头请愿。

「啊……! ?臭味太浓了! ?这是求人的态度吗……! ! ?」

「对啊，这就是鬼请求别人时的态度。」

鬼的拜托，实际上就等于威胁。

「胡乱地在词典里添加注释……! ?话说回来，你为什么会发情? !」

对于那股臭味，牡丹感到很恶心，不屑地说。实际上，对于身体羸弱的她来说，那臭味不想闻太久。与此同时，她也不明白这只鬼发情到散出如此难闻的气味的原因。

「不不不，兴奋也是理所当然的吧?要是能亲眼看见那光景就好了。要看不?内衣紧巴巴的……」

「看见! ?……话说回来，你的式神也存活下来了?到底在哪里?没发现啊?」

「不，我用你的式神看得。」

「啊……！？」

牡丹被十分自然的荒唐言论，给干沉默了。从侧面窥视别人式神的视野?说得轻巧。如果不是从这只鬼口中说出，我一定会把说出这话的人当成吹牛大王。赤发碧童子在灵术方面也很在行，这在实录也上有记载。

「……算了。不过也挺意外的。我一直以为你看到那种东西会发狂?」

这个鬼公开表示想被英雄杀死的莫名其妙的愿望，从她擅自住在这里的时候就知道了。正因为如此，当看到变成怪物的下人，不知道会做出什么事，所以才想在不知情的情况下处理掉……

「?啊，也不是，最初看到他的变化时，我确实有点失望。好不容易给了他机会，却被他无情地背叛了。我打从心底觉得，果然还是不能让他吸收那个妖怪的血。…………不过呢?」

说到这里，鬼笑了。她嘴角上扬，兴奋得几乎要裂开，嘴角淌着口水笑了起来。就像看到了顶级佳肴一般，笑了起来。

「看到那双眼睛的瞬间，我就确信了。他果然不负我的期望! !」

除了事前做了准备或是一部分特殊的种族外，大部分变成妖的人，基本上都会被那种野生、邪恶、野兽般的欲望涂抹掉理性与人格。更何况是那堪称欲望化身的妖母之血……通常会变成只有肉欲和食欲的怪物。

为什么会这样?恐怕也有药丸的原因吧……即使考虑到这些，处于变化时的那些举动，像妖怪那般，在强烈的冲动驱使下做出的行动，最重要的是，那改变自身的禁忌之举恐怕是为了救出那个小姑娘……。

「好啊，好啊，好啊!好啊!!太棒了! !太棒了! !绝顶了！！！！一下子又回到了原来的样子，虽然我有些不满，但大体上还是很满意的! !给我看了很好的东西! !」

碧鬼发自内心地说。实际上，对她来说，无论到哪里都是光彩夺目的。短时间内的巨大变化，精神上的负担应该相当大。那个……能表现出那么人性的行为，对鬼来说是值得称赞的。不管他变成了什么样，他的眼睛到最后都还保留着人类的意志，直到最后一刻都在约束。那对她来说是近乎疯狂的可爱的东西。

…………甚至有些憧憬。

「……怎么了?」

「没什么?我在想过去的事……嗯?」

见鬼突然沉默下来，牡丹用充满不信任感的眼神问道。鬼回过神来，像往常一样用带着几分滑稽的任性口吻回答。与此同时，她好像注意到了什么似的，突然“哼哼”地嗅了嗅鼻子。

「哼哼哼……」

「什、什么事?从刚才开始就不停地……嗯? !说实话，我心里很不舒服……」

外表是美女的鬼像大叔那样毫不客气地靠近自己，鼻子几乎要接触到自己的腋下、脖子和项部，像狗一样嗅来嗅去，牡丹对这种行为展现出发自内心的厌恶。另一方面，鬼完全无视她的话，仔细地嗅着味道。然后……眯起眼睛。

「哦……」

「什、什么?闻了别人的体味，突然露出那样的表情……」

「哇? !哇?……!」

下一个瞬间，鬼用十分自然的动作舔了舔牡丹的脖子。由于那动作太过自然，牡丹一瞬间不知道自己被做了什么，只隔了一秒就惊慌地尖叫起来。然后就想离开……然而瞳术的束缚效果还在，一直拖了下去。

「哈哈，那我差不多该睡了吧，熬夜对皮肤不好。你也要注意啊。虽说年轻，可不能大意啊。」

「吵死了！！」

「是吗？」

鬼笑着离开了，少女被整得泪眼汪汪，她含着憎恶痛骂着。

……另外，牡丹为了泄愤，把刚爬起熊踢倒狂欧让其变成泪人，那是另一回事了。






「……话说回来，这个味道真是令人怀念啊。哈哈，那家伙还活着啊。」

走在摆满书籍的走廊上，碧鬼一边用红舌头舔着艳丽的嘴唇，一边低语。

「这独特的酸味加上黏黏的甜味，哇，真难吃……诅咒啊。那是五年，不，是六年前的事了吗?你的性格还是那么坏。和宽容、心地善良的我大不一样。」

鬼从舔掉的汗的味道分析那个小姑娘的诅咒。一边分析一边说出谁听都会皱起眉头的玩笑。

「嗯，作为故事情节来说还不错。虽然有点对不起那家伙……不过可以作为我的英雄诞生计划的素材。」

鬼哧哧地笑了。脑海中浮现的是曾经一起被朝庭正式讨伐称作“四凶”的妖，其中性格扭曲的坏心眼伙伴的身影…………。


另外，紫大概还一个人一边流泪一边搜索着男主。其次，如果不是大猩猩，而是紫发现了男主的话，因为与三人组相性较差，说不定很快就会死……。
========================
佳世也扭曲了 (*꒦ິ⌓꒦ີ)

鬼憧憬男主，有故事。将来会攻略她吗？(´つヮ⊂︎)
 

第四十四话
[第四十四话] by 月蜥蜴

我身处黑暗、冰冷的深渊之中。似睡非睡，似醒非醒，四周空无一物，一切皆不可知，连时间的流逝都无法留意。意识飘散着，仿佛已到光阴的尽头……。

「…………？」

伴随着难以言喻的飘浮感，飘散的意识清晰起来。然后，我从虚无深处中，渐渐且明确地，如从深海浮向浅陆那般醒来……然后……………。

「祝你生日快乐!祝你生日快乐!我可爱的孩子!」

在那个空间，我最初看见的就是端坐在我面前，笑眯眯地一边拍手一边唱生日快乐歌的绿发怪物。应该说，她是一个随意称呼别人为孩子的可疑家伙。


…………我根本不明白她的想法。

「…………呼」

为了冷静下来，我轻轻地呼了口气。回想之前的记忆，与原作的知识。然后分析情况……做判断。

「祝你生日快乐……诶! ?」

……总之，当前最好的办法，就是瞪视眼前的怪物。




「太过分了，孩子。妈妈特意为你庆祝生日，你却一声不吭地瞪着她……妈妈伤心得要哭了」

妖母发自内心地哀叹着。我可不记得我是从你的胯下里出来的。

「所以，这里……就是所谓的精神世界?」

我环视着只有白色的空间，进行推测。这样的空间在游戏里也见过。我记得主人公失去意识的时候曾在这样的地方徘徊过。

「也就是说，现实中的我失去了意识?」

「叮咚!答对了?作为奖励我来摸摸你的头吧~ ~」

「不，不用了，还是别过来了。」

好了好了。我推开走过来的可疑家伙，淡淡地回应。即便是精神世界，也不能贸然接近怪物。

「话说回来，你为什么会在这里?」

我瞥了妖母一眼，问道。那个身姿和我以前看到的完全不一样。

那张远超凡人的脸没有变。青草色的秀发也没变。与原地母神的经历一样丰富丰满，曲线令人印象深刻的魅力身材也一样，但是……下半身和我以前看到的不一样，不是肉块，而是人的腿，还穿着像样的衣服。

…………那是母亲经常穿的麻布衣服。

「嗻……!真是可恶。因为是精神世界所以什么都可以……! !」

我真心地憎恨，咂了咂嘴。仔细一看，怪物的面容让人联想起这个世界的母亲。明明不像，却营造出同样的气质。简直就像在侵蚀我的记忆，抹去一切……。

「呵呵，家里就是这样吗?」

「什么……？」

妖母这番话让我清醒，我注意到了周围景色的变化。身处的环境已不是只有白色的虚无空间。简陋的稻草屋顶、木质墙壁上悬挂着防寒装备和草鞋。中央是能弹奏出噼里啪啦响声的地炉，地板上铺着麻制床垫，纸拉门的尽头是卧室，里面放着陈旧的寝具。贫穷寒村的茅草屋……但是，那副景象让人怀念……。

「啧，我脑袋……? !不对，这是…………。」

脸上浮现出极其厌恶的表情，瞪着眼前的怪物，但我马上就明白了这是怎么回事，这回我的脸绝望地扭曲着。这是我不愿意承认的事实。

「哈哈，像你这样的怪物，就算只有几滴血也能产生人格，不是很可笑吗……」

我苦笑着说。虽然头脑能理解，但蛮不讲理的事实没有改变，恶心到想吐的事实也没有改变。确实，哪怕只有几滴，也有让人妖化的力量。这种血液本身就具备人格，寄生在我的大脑里，也不是什么不可思议的事吧。

…………并不是那种被式神窥视或强行读取记忆的可爱的东西。一年之中，无论何时，都能把我的记忆当作自己的东西，从内欣赏。真是太棒了，你妈的……! !

「呵呵呵，那是当然的。妈妈一直都在看着可爱的孩子，如果寻求帮助，我自然会回应。实际上我救你，孩子?」

面对我的愤怒，妖母以一种超然态度爽朗地作答。更让人气愤的是，听到这家伙说的话，我居然放松了警惕，快要安心了。

怪物的长相并没有什么相似之处，却散发出一种让人联想到现世母亲的气息。那道冲击人类本能的母爱，即使理性地明白也会忍不住撒娇的致命毒气。

我之所以没被它吞噬，是因为我知道它原本就是那样的存在，对它的发言与存在方式抱有极大的厌恶。如果没有前世的知识，我肯定会轻易屈服那狂暴魅力……。嗯，话说回来，刚才的说词……。

「救我?救什么……啊! !？」

「嗯，看来孩子你不喜欢这个记忆。………呵呵。那么，这个怎么样？」

还没等我把疑问说出口，周围的景色已然改变。世界突变。

「鬼月的宅邸……! !」

这与刚才简陋的房间不同，是一间气派的日式房屋。我对里面的装潢有印象。这里是……。

「鬼月雏的房间」

更准确地说应该是调皮、粗鲁、喜欢恶作剧的童年时期。纸拉门上有个窟窿，墙上有毛笔涂鸦。实际上，她在不懂礼仪的时候，因为欲求不满和寂寞，经常惹出问题。妖母这次要变的对象是……。

「哈哈哈，闹别扭的老太婆啊。」

脸没变。硬要说的话，大概是服饰变了。从服饰以及身上的氛围来看。这家伙读取记忆并伪装的对象，只有那个人符合。

在我奉承姐姐大人的时候，上了年纪的祖母鬼月胡蝶经常代替她父母去鸟那里，因此也跟我打过招呼。我那时刚过十岁，她想让我把她当成真正的母亲或祖母，至少她表面上表现得很和蔼善良。

…………唉，一想起游戏里的情形，我就不想撒娇了。实际上，我尽可能地保持着距离。在她心里一定觉得我是个不可爱的小鬼吧。想到主人公坏结局里的下场，这样反而更好。

「不好意思，那只会适得其反，会让人更加警惕。」

「嗯，我以为你会很高兴的……人的感性真是复杂啊。」

听我这么一说，妖母竖起手指，歪着头。听她的语气似乎没在演戏，而是真的很为难。能挖掘他人的记忆，却无法做出正确的解释，应该说不是一般人能做到的。

「那么……嗯……呵呵，这个怎么样?」

妖母露出犹豫的表情，像是下定了什么决心似的小声说道。同时，周围的景色再次被扭曲、分解，重新构成。好像是从我的脑海中截取了其他的记忆再现给我看。

「啧，随意玩弄他人的记忆。这简直就像玩具一样。这次要变什么?…………」

说到这里，下一瞬间我被再现的空间吓得呆住了。然后瞪大眼睛说不出话来。这家伙，偏偏……! !?

「因为你与别人的根源有些不同。我想也许这份记忆会比较好，你觉得呢?」

…………妖母天真无邪地试探着我的反应，恐怕没有别的意思。不管结果如何，她本人是不会对自己的孩子抱有任何恶意。

可，我觉得那句话很恶毒。

「啊……呜……啊…………」

这景色让我像上岸的鱼一样张大了嘴。脸色铁青，说不出话来。这里是……对了，这个地方在…………。

「呵呵，果然孩子你舍不得？那么，我也改变一下比较好。」

妖母看到我的反应明显不同，立刻走到我眼前，她的打扮，她的气质，她的脸让我联想到的对象改变了。选择它作为对象的事实，让我不禁流露出感情，表情扭曲。

「什么? !你怎么偏偏……! !那是我的、我的……! !」

我瞪大眼睛，带着愤怒、悲伤和憎恨瞪向怪物。

那感觉就像被凌辱了一样。我有一种被侵犯、被玷污、被羞辱的感觉。太不愉快了。太屈辱了。太侮辱人了。这家伙……这个怪物是我的……在我的记忆中，也是那个人的身影……! !

「……？！」

「哎呀呀，竟然兴奋到这种地步。呵呵，太棒了。原来那么高兴啊。」

自己的恩人，重要的记忆被玷污了，想要大喊可下一个瞬间……我的胳膊炸了。

不，准确地说，是手臂上的肉急剧膨胀。肌肉纤维发出“滋啦滋啦”的声音，衣服从内侧被撕裂，露出明显不是人的可怕肤色。那个人……不，借了那个人的身姿的妖母对那样的我毫不在意地露出可恶的微笑。

「怎么！？什么？！为何？！这怎么会？！！」

我不受控地倒在地板上尖叫起来。手臂已经变怪异起来。长出野兽一般的毛与指甲，手指多出好几根，从两侧长出虫子一样的手脚，甚至出现眼珠和嘴巴之类的东西。然后，异常逐渐扩散到全身……。

「啊? ! ?你,你到底……对我做了些什么啊! ! ! ?」

我叫道。愤怒地对着怪物叫喊。把自己的感情发泄出来，发狂地谩骂。然而，妖母却露出了笑容，仿佛要把这种敌意吹走似的。随即回答道。

「呵呵，我什么都没做啊。这里是你的精神世界，我只是待在这里而已。只要你愿意，这个世界可以随心所欲地改变」

「啊……! ?呜……那么，这是怎么回事……啊?」

我倒在地板上，一边翻滚一边思考妖母这句话的意思。我想了想，可还是不明白。侵蚀进一步扩大，我感到痛苦。

「没必要想得那么复杂啊?干脆一点，好吧?」

「是……你是说？」

「嗯，没错。很简单。这个世界就是你的内心世界，也就是说，现在的你没有任何虚伪、谎言。」

这句话在我的脑海中产生奇妙的回响。而且，我企图用深层心理蒙混过关，装作不懂的事实被毫不留情地揭露出来。

「那个姿态，才是除去多余的东西你的
真面目。流露出本能、欲望、感情……才是真正的你啊?」

…………妖母微笑着告诉他残酷的事实。

「……! ! ?你、你说什么……呼、呼、呼……这、这怪物一般的样貌……! !」

我痛苦地站了起来。一边站起来一边否定。这种莫名其妙、恶心、可怕的样子就是我的本性吗?蠢货，不可能的。那我不就和怪物一样了吗……! !

「确实，能如此简单明了地显露出来，多亏了变成妖怪的缘故?不过，人、妖怪，其他生物，没有什么不同吧?因为都是吃同样的生命，渴望生，有欲望的存在。只有人是活着的生物中唯一一种隐藏自己的本能掩饰欺骗的存在，无论是谁，只要去掉它的外表，它和野外爬行的野兽、妖怪又有什么区别呢?」

堕落的地母神肯定它，慈爱看它，又欢喜着它，为了让我安心。我因为自身的变化而发狂、痛苦，但对怪物来说，这似乎不是什么问题，人、兽、妖，甚至连虫子都是一样的存在。不，等等。这家伙，刚才在干什么……?

「咳……啊，变成妖怪了……是吧?」

那表情明显有问题。确实因为这家伙的血而变妖，这是事实。但是，应该被灵药抑制住了，与刚才结束时说话的表情不同。简直就像……。

「啊……?」

那一瞬间，我想起来了。在失去意识之前我做了什么。我变成了“什么”……。

「啊……啊……啊…………?」

我想起来了。自己的身体逐渐发生变化的感觉。连自己的心都被涂抹似的变质的感觉。打破人类的“壳”，变成欲望暴露的可怕怪物。然后用那个爪子和牙我……我是…………! ! !

「喔，吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！」

我大声叫道。咆哮。发狂。这是一个可怕并绝望的事实。

「啊,是谎言……!谎言啊……! ! ?啊……可恶……？！！」

「……嗯，确实很少有这样赤裸裸的样子。可怜的孩子，平时都把自己隐藏起来」

在恢复记忆的同时，变化也加速起来。已经有将近一半的身体变成了混杂着不知道是什么的东西的肉块。妖母看到我不愿直视的残酷事实而痛苦挣扎，用手捂着脸颊，像是心疼，又像是怜悯，又像是莫名其妙地低语。

「真是个可怜的孩子。从上一个人生开始，就一直是这样的吧?隐藏自己，伪装自己，被夺走，交出自已的人生……不能依靠，不能撒娇，也不能哭泣，对吧?」

她摸了摸我的脸。一边用双手抚摸，一边眯起眼睛低语。那双看透灵魂的眼睛，仿佛要侵犯大脑一般……在这种极度痛苦的情况下，这种剥夺思考和理性的感觉就像毒品一样甜美。

「咳……你、你这家伙……啊……!你、你说什么……你自作主张…………! ! ?”」

「呵呵，是啊。至少你对以前的生活好像不后悔?嗯，比起不合理、不讲理的现状，过去的生活要容易得多吧?如果只追求活着的话。」

那怪物意味深长地说……她说，妈的!住手，别用那种表情，那种眼神看我……不要看我!别可怜我……! !会想哭，想撒娇得……! ! !

「呜……呜…………! ! ?」

无法言喻的冲动和悲伤快要溢出来了。和以前面对这个怪物本体时一样，那是难以抗拒的诱惑。而且身体正逐渐变成怪物，无法控制感情。

…………没错，我正在变成怪物。

「……啊! ?」

面对这个现实，下一瞬间我抓住了眼前这个家伙的脖子。我把她按倒在地，骑在她身上，用变质的双臂用力捏碎了她那又细又白的脖子。脖子上的骨头发出咔嘣的声音。

「哎呀呀，真是个让人伤脑筋的孩子。做那种事也没用。我只是孩子你的一部分，这里是心灵的世界。倒不如说这么做我很高兴。」

尽管脖子被勒紧了，但眼前的那个人……不是!那个披着人皮的怪物小声说道。她一边小声说着，一边慈爱地抚摸着我的头。就好像我的行为毫无意义似的。

「闭嘴!闭嘴闭嘴! !不要用那个人的样貌对我说话! 别装那个人! !别贬低那个人!怪物!开什么玩笑!开什么玩笑……! !」

我冲着妖母大吼一声。一边叫着，一边更用力勒紧脖子。竖起手指，竖起指甲压迫喉咙。让它钻进肉里。尽管如此，眼前的她丝毫没有痛苦的样子。那深邃的瞳孔深处映照着我。

…………被憎恨和欲望吞噬的可怕怪物的身姿就在那里。

「吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！！」

我叫道。像野兽、像妖一样吠叫。哭喊着。我发出悲鸣。然后我就那样……我…………! !

　





「啊啊啊啊! ! ! ? ?」

「什么？！」

随着尖叫声醒来，发现自己躺在被子上。我浑身是汗，喘着粗气，在难以言喻的恶寒中醒了过来。

「啊……？」

我用混乱的脑袋环视四周。这是一个陌生的房间。传来心脏剧烈跳动的声音。这是梦还是现实，一点都判断不出来。

「啊……？！」

刹那间，我被她的气息吓了一跳。站在那里的是一个面露惊讶又浮现安心情感的白色少女。

……长着明显不是人的耳朵和尾巴的人。

「伴部?啊，太好了!终于起来了……」

「啊……？！」

「啊……啊? !」

猛地一跳，将眼前的少女推倒。扼住她的喉咙。他瞪大眼睛，伴随着粗重的呼吸，把灵力倾注在手边，仿佛随时都能折断对方的脖子。

「伴部先生……？啊，做什么………」

我最大限度地警戒着眼前的存在。隐约感觉到眼前的妖力，那是自然的。拥有妖力的人和妖一样。

「伴部……先生……？」

警惕着幻术和咒术一点点确认对方的身影。是个孩子。是个女孩。是个柔弱的少女。但也不能掉以轻心。不能大意。外表什么的不能相信。可爱的样子是伪装。披着人皮引诱对方放松警惕是怪物惯用的手段。我慢慢用力扼住她的脖子。

「啊?伴……部……对……嗯……?」

不要说，不要听。不要直视。怪物撒娇的话最不可信。只要稍微放松一点，就有可能成为引发妖术的导火索。稍有不慎，只要直视对方就会陷入僵局。我曾见过只看了一眼就从全身的洞喷血而死的下人。所以不要害怕。只要慢慢地勒紧脖子。

「啊……呜……不……伴……部……来…………。」

不要看到对方哭的样子就同情她。不要大意。抓住人心弱点的就是怪物。所以，无论发生什么都要冷静。冷漠。冷血。正因为如此，我才能活到今天。所以只要勒紧。就像勒死鸡一样。淡然地、平静地。

「不……不……苦……啊…………。」

闭嘴，闭嘴。别哭。别让我看你流泪，怪物。我不一样。我和你们不一样。我与披着人皮的人外不一样。我是人。所以杀了她。我要杀了怪物。所以……所以……不……等等，等等，等等。不是。不是的，我是不是忘了什么重要的事情?对了，冷静地回想起来。我确定……我记得……。

「……？！」

我猛地松开手。与此同时，倒在被子上的少女被呛得咳个不停。

……然后，我茫然地看着这样的狐狸少女。

喂，我在干什么?勒着吗?脖子?对这个幼小的孩子?不说话?冷淡?没有任何感慨就像勒死鸡一样?我……我……………! !?

「…………？！」

突然一阵强烈的呕吐感袭来。我差点就那样吐出来，但还是捂住嘴拼命忍住。

「咳……咳……伴部先生?啊，请等一下!好，我现在准备水桶……! !」

眼含泪水咳嗽不止的少女发现了我的异样，慌忙准备好水桶。我一看到眼前的水桶，立刻豪爽地把胃里的东西全都吐了出来。

「呕呕呕，咳咳，呕呕呕呕呕！！」

我一次又一次吐。胃酸的味道充斥着口腔，刺激性气味扑鼻而来。即便如此也没有离开桶，吐了出来。一遍又一遍地吐，胃里已经空了还在吐…………。

「哈……哈……哈……………」

「伴部先生……没事吧……? !」

「没，没事……很结实……咳……应该不会死的，再说……你……没事吧……」

白战战兢兢地问，我气喘吁吁地说。不能说太马虎了。不，最后明显是打算杀了她。虽说半妖比一般人健壮，可如果年幼的孩子被全力勒住喉咙，死也不是不可能。

「我、我没事的! !还有点疼，但没有骨折，所以没什么大碍」

「啊……！」

白咳嗽了一下，眼含泪水，但若无其事地回答。但是，我斜眼发现了她脖子上的痕迹，皱起眉头，喘不过气来。她那白皙纤细的脖子上明显充血，似乎是竖起指甲造成的抓痕，还流着一点血。……不能说没有什么事。顿时，自我厌恶感和罪恶感袭来。

「是……是……是，对不起……不，这不是道歉就能解决的事情……首先对不起。呜……做了什么讨厌的梦?屎，想不起来了……!我好像很混乱，也许脑子有点不对劲……这里是哪里?」

我摇晃着，思绪模糊，脸朝着桶的半妖少女……他恳求向白问道。接着又想吐，于是把胃液都吐掉了。

「啊……唔……这、这是公主从那逢见家租的房间之一」

「啊……?……啊，知道了，知道了。哈哈，真不好笑啊。这不是第二次吗?而且是在这么短的时间里……」

啊，从上次在下水道遭殃到现在不过一个半月而已。连我自己都惊呆了…………………?

「…………对、对了……那家伙? !那个小姑娘没事吧……咳! ?」

身处安全地带，我暂时放下心来，但马上又想起失去意识前的记忆，问她橘佳世是否平安。想那样站起来……但全身肌肉痛像滚石那样袭来。

「伴部先生……! ! ?噢，请冷静! !我、我记得和我在一起的那个人没事! ! !没事，没有受伤! !」

我倒在地板上，但肌肉痛得站不起来，像毛毛虫一样蠢动，白跑过来拼命回答。她一边回答，一边拼命拽着我的身体，想把我拉回被子里。

「呼……是、是吗?是吗?那……太好了。呼? !」

「相比之下，伴部先生的身体更糟糕! ?拜托你了，请静养!」

少女有些生气，但又发自内心地担心着我，无法反驳。我只能默默听她说话。重新盖好被子，痛苦地垂着头，茫然地望着天花板。然后喃喃自语道。

「哈……哈……哈……你躲在藏的影子里了吧?」

「伴部先生……?」

「我只有模糊的记忆，也不知道是不是自我意识过剩。……真是太狂妄了」

我冷笑道。嘲笑自己、轻蔑自己、轻蔑自己。浮现出幽暗的笑容。

「最后部分还是很模糊……我是怎么恢复原状的?」

「那个、那个……公主把药……」

「……是吗?总是在好的时机到来呢。绝对盯上我了。」

话虽如此，被人救了是事实，本来被抛弃被杀也没有怨言，应该感谢她的慈悲……。

「呃，呃……」

「我记得自己，自己消失的感觉」

我对着一脸无言以对的白，自顾自地搭话。这本来是对别人很失礼的事，但我还是想说。即使是自私，也想把乱七八糟的不安和恐惧全部发泄出来

「身体内侧热得厉害，感觉自己这个存在好像变成了另一个东西。」

血液沸腾，烫得内脏、骨头和大脑都快融化了。不，或许真的融化了。据说虫会在蛹里面把自己溶化成黏稠的泥状，然后再重新构筑，重生为完全不同的存在。正是如此。感觉自己在自己的躯壳里被慢慢熔化，然后从自己的体内溢出来，冲破人皮…………。

「呕…………」

「伴部先生……！」

面对再次袭来的恶心，白伸出水桶。我把胃液倒在那里，浑身寒意袭人。

「好像每一个细胞都不是自己……连思考都被改变了……那已经是莫大的失落感，恐怖，寂寞，害怕……」

他像回忆似的说出了自己的言语和感情，同时想起了当时的想法，眼泪自然地从眼眶处流出来。对了，我很害怕。我很害怕。当然，自己这个存在本身被熔化成别的东西的经历，没有那么多。

「……刚才的事，真的很抱歉。很好笑吧」

这种行为应该受到轻蔑。不仅是行为本身，还包括其意义。

「……那个，很害怕吗?变成妖怪的时候，自己真的是人吗?」

「什么……?」

白窥视着这边，不安又担心地问道。我花了一秒的时间来理解这句话的意思，接着推导出答案后脸色铁青。

「啊……哦……我……难道我，说出口了吗?」

「……」

白对这句话轻轻点了点头，这回我的脸色顿时变得苍白。糟糕的事实。我在掐住少女脖子的同时，说出了自己的心声。

…………把少女当成妖怪，勒住她的脖子。

「啊……啊，那个……不是这样的!那个是…………! !」
我害怕得战战兢兢，拼命想辩解。情况太糟糕了。

原本眼前的少女在游戏中也会因好感度调整失误变为地雷。而且觉醒的那天，她会变成比我地位高得多的存在。对那样的她，把她当成妖来贬低，然后勒死她……如果认为那并不会招致怨恨，就太可笑了。

而且，在游戏的坏结局中，她在诱拐主人公的时候，像泄愤一样把看不起自己的家伙都杀了。而且残忍得令人发指。

也就是说，在现在这种状况下，那意味着……。

「白!不是的!我是……! !」

「请不要在意……我知道这不是你的真心话。」

我刚从被窝里爬起来拼命辩解，白却温柔地让我躺下。

「白？」

「我知道伴部平时就很关心我，我不会把你惊慌失措时说的话当真……虽然我的脖子很痛」

白摸着被我勒过的脖子，露出为难的表情。随着时间的流逝，这些痕迹会消失，让人心痛。我不由地想从罪恶感中移开视线。

「我也不认为那是全力! ?如果伴部是认真的，我知道我的脖子会马上折断的!」

白察觉到我的情绪低落，慌忙补充道。

「而且……」

「……？」

然后好像要说什么似的窥视着这边的白。她露出沉思的表情，然后说道。

「那时的伴部先生，看起来很孤独，很悲伤，…………。」

「啊……！」

白客气地说出这句话，我的脸扭曲得惨不忍睹。那是自己压抑已久的感情被暴露出来的感觉。

「哦，我是…………」

「伴部先生……请不要太勉强自己。」

没关系的……想这么说，却被白制止了

「那个、那个……我知道我现在的立场不适合说这种话。但是……我觉得还是不要一个人背负太多的责任比较好。」

白用略带颤抖和紧张的声音对我说

「那个……我也一直受伴部先生照顾，给你添了很多麻烦，所以不能说得那么了不起……对，那个，我觉得你心情不是很好，我是半妖，嗯，伙伴，不是，不过像这次这种的时候多少能派上用场吧，我想，对不起，还是讨厌吧……?」

大概是不知道该说什么好吧，白结结巴巴地说着莫名其妙的话。羞耻心让她涨红了脸，身体变小了。狐狸的耳朵和尾巴都蔫了。

然后，我盯着她看了一会儿……然后，我倒在被子上，茫然地望着天花板，若无其事地开口。

「……我觉得这身体要是破了，里面就不是我了」

「伴部先生……」

「……也许会有不愉快的感情，但只要一会儿就好。你能牵着我的手吗?」

我恳求道，哀求着。我不安地请求道。现在，连自己是怪物还是人类都不知道的现在，十分想要得到别人的温暖。

「……好的!」

然后白，对我的请求一瞬间浮现出意外的表情，但是完全没有讨厌的样子双手握住了我的右手。温柔且有力地握住。那是一双让人联想到孩子特有的柔软又温暖的小手。

「我以前做恶梦的时候也会让妈妈对我做了这样的事。这并不是什么羞耻的事，请不要放在心上」

「不，还是很羞耻。」

小白笑眯眯地回答，我苦笑着马上回复。这是我醒来后第一次露出阳光般的笑容。

我的疲惫感一下子涌上心头，浑身无力。眼皮变得沉重，困意涌来

「身体还很虚弱，现在还是睡吧。下次起床之前我会好好握住你的手的!」

白带着孩子特有使命感的表情说道。不错!狐耳狐尾自豪地竖着。看到她的样子，我再次笑了。然后，慢慢地陷入了梦乡……

首先要说的是，在睡眠的时候，我并没有做噩梦……。






月光被遮的深夜……央土京城，京城东部绵延的山路上有几辆马车。车夫身穿铠甲，腰携大刀，周围骑马的人也一样。显然不是商人的队伍

刑部省的马车在卫兵的护送下前进。目的地是设在永乐山的三足坚牢。

「呜呜……! ?妈的，车在摇晃! !伤口会疼得! 」

「可恶……! !不能再慢一点吗……! ！」

山路虽平整，但它归终不是柏油路，马车当然会摇晃。这样一来，塞进马车的人当然会疲惫不堪，如果有伤口，让其疼痛也是很正常的。而被塞进马车里的人，几乎都身负重伤。

以橘仓吉为首的一伙人因涉嫌与虾夷进行秘密贸易并向朝廷行贿，又因帮助虾夷的人潜入京城而诱拐了橘景季的女儿佳世，对伤口进行急救处理后戴上枷锁，关押在监牢里，同时接受审讯。然后移送。

「呜……我……还没有。还没有结束……! !」

橘仓吉与部下们一样身负重伤，全身缠着绷带，用诅咒般语气喃喃自语。

仓吉虽没想过会被关进坚牢，但已经面对过几次险境，他已经采取了措施。他们已经确定会被送进揚座敷。

虽说是监狱，但也分好坏。当然，如果被关进关押凶犯的不卫生牢房，很可能在审讯前被狱友杀死。那样的结局我是免了。

与弹正台一样，仓吉长年向刑部省和检非违使厅赠送袖下金。作为回报，在侦讯期间他们停留的牢房被称为待遇最好的客堂间。本来牢里应该只有身居高位的僧人、武士、公家众和退魔士才能进入，但在那里，地狱的状况也取决于金钱。

「景季……你别以为这种程度就赢了……我……我的人脉和金钱还很充足……」

仓吉一边呻吟，一边恨恨地喊着侄子的名字。

被『蔵屋敷里逃脱的走私妖』打了个半死后，寻找女儿的橘景季和大批佣兵一起来了，他们被逮捕了。就这样被告上朝廷，经过初步的应急处理，病情稳定之后的现状……他的侄子已经开始四处行动，想把他们判为有罪，处以斩首

「唉……被那样的魔女欺骗还不厌倦，竟然要把身为尊族的叔父处置，真是可叹……和他关系很好的鬼月之女! !在我们被打得半死后才出来!绝不原谅……绝不原谅你……! !」

我一定会报仇雪恨的。然后，到那时，把寄生在橘家的那对可恶的亲子……! !

嫉妒与愤怒，轻蔑与羞耻，还有执着让仓吉的脸扭曲了，回想着即将到来的报复时刻。决心彻底贬低和羞辱那个家庭……就在这时。马车突然停了下来。

「呜呜! ?啊，你在干什么啊，一副狱卒的样子!正儿八经地让马跑起来都不行吗? !」

突然粗暴的急停让伤口疼痛，仓吉痛苦地怒吼着。但是……。

「嗯？」

别说回复了，连一个反应都没有，仓吉看再次行动的迹象都没有，他的部下也开始感到疑惑。然后，下一瞬间发生了变动。马车外侧的锁被解，门打开了……。

「看来又被塞进了狭小的马车里。不，这样送去坚牢的待遇也算不错?」

「你……」

看到穿着溅了血的外衣的那个人，仓吉有些吃惊。诱拐橘佳世而行动的三名虾夷刺客，其中有人作为弹正台的一员潜伏了好几年……神威就在那里。他手里拿着短刀，回头一看，要害部位被砍的卫兵和狱卒们的尸体被随意丢弃。

「你……是神威? !」

「咦?你居然还记得我的名字，真是太让人惶恐了」

「这种话不重要……! !与其这样，不如赶快把枷锁拿掉!」

仓吉一边展示用木材与金属制作的手枷一边命令道。作为秘密贸易的协助者弹正台少弼的部下而行动的这个被周围人疏远的男人，仓吉把他当成自己的部下一样对待。不，实际上这个男人出现在这里，很自然地认为他是来救自己的。所以老商人才会以傲慢的态度这样指示道。

「太突然了。能不能再问点问题呢?」

「哼!那是在浪费时间!比起这个，你还不赶快做自己的工作! !对了，医生也准备好!真是的光凭急救，全身还是疼得受不了! !」

老商人对着露出苦笑的神威哼了一声，大叫道。全身还在痛吧。我觉得他很生气。

「哎呀呀，你真是个性急的人。那么请允许我冒昧地做方面的工作吧。」

「嗯，快把这个……」

下一个瞬间，天空响起破空的声音。与此同时，仓吉的手枷飞了出去。…………和他的两只手腕一起。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

一瞬间的沉默，紧接着袭来的剧痛让仓吉发出野兽般的惨叫。

「什么……！」

「到底是怎么……呼?」

看到这样的光景，部下们陷入恐慌状态，大声叫喊。与此同时，其中一人发出杀鸡般的惨叫。视线转向。不知不觉间，“黑暗”中移动的神威割断了其中一人的咽喉。

「不好，逃跑……哇? !」

「住手!钱的话等一下……啊! !」

「为什么? !为什么会这样……? !」

「你要背叛? !」

马车里的人异口同声地说出疑问、悲鸣、求命和谩骂。但也仅此而已。不习惯战斗，又没有武器又负伤的他们根本无法抵抗。那些杂音马上就会安静下来。

「呜……?为什么? !为什么要这样……! ?封口吗? !愚蠢，在这种地方做这种事……! !」

老商人倒在地上，两条手腕被截断，鲜血直流，他一边掸着粘在短刀上的血，一边瞪着一步一步朝自己走来的神威。一边瞪着一边杀意倾注。

仓吉之前都从未想过自己会被背叛，更别说被封口了。这并不是他的想法太天真，而是出于商人的理性思考。他为自己下了好几个保险，在自己身败名裂的时候，能让社会上很多人成为同伴，他的利益和人脉也很广。把自己置于活下去比杀了更有赚头的立场上，防止陷入这样的事态。更何况……! !

「那家伙应该知道杀了我也没什么用!喂，这是谁的命令? !」

仓吉也明白弹正台少弼既不愚蠢也不无能。杀了自己也只是他的损失……应该明白这样只会让其身败名裂。如果是这样的话……这事态到底是谁指使的…………?

「啊……终归是商人?你被骗了?」

对这样的仓吉，神威浮现出混杂着嘲讽、同情与怜悯的冷笑。脑子应该不笨吧……商人可装不了。在金钱方面，他似乎很精明，但在其他方面，他的视野未必宽广。世界上除了他们还有其他的价值标准。

「你、你在说什么……? !」

「那什么，跟你没关系」

神威拿着短刀，朝额上淌着汗水呻吟的老人靠近。从外套的缝隙里可以看到他的样子，但给人一种说不出的违和感。对，简直就像是披着人皮的什么东西……。

「不要、不要……」

下一个瞬间，仓吉的视野转了起来。他的视野像在空中飞舞一般接近马车的顶棚，紧接着一瞬间，他看到自己急速逼近顶板的光景。然后在撞到顶板之前，他的视野就失去了光亮……。




「好了，处理这些家伙很简单，接下来……」

神威将内部人员杀光，走下马车。他环视了一下四周散落着卫兵尸体的地方，发现不远处有一辆马车，便朝马车走去。车夫被杀而无主的马们，为了吃周围的草而随意移动。

「喂喂，别逃啊……好了好了，就这样老老实实待着。那么……」

「哦，好久不见了，入鹿?……看你这样子，应该很受欢迎吧?」

穿着囚徒用的褴褛衣服，双手套着镣铐，脖子套着颈枷，束缚灵力的粗绳上毫不客气地缠着封印妖力的铁锁，还贴上了几张封印护符……这是根据刑部省的划分，对极有可能逃跑的凶犯处以的甲式拘留法……同乡伙伴的身影出现在那里。应该是在移送前接受了“审问”吧。从脸颊到能看到手脚的地方都有淤青。

「……啊?你是神威?原来你还活着啊。如果我没记错的话，你的头不是被砍飞了吗?」

入鹿带着疲惫的眼神凝视着他，用同样疲惫的声音问道。头上的狼耳动了起来，这意味着它和妖的性质很接近。看来是想探知周围的声音。

「各式的隐玉。你看，我先把这恶趣味束具取下吧。」


说着用短刀砍下铁链和粗绳。然后把护符一枚、两枚硬扯下来……如同电流流过一般，神威不由得松开了手。

「好疼啊。这张符，好贵啊。」

「啊，真是的。嘁、可恶……等一下就好了。你先把这个颈枷和手枷弄掉吧?」

神威听从入鹿的话，用车夫怀里的钥匙解开木制枷锁和颈套。入鹿一边揉着被解放的手腕和脖子，一边咂着嘴

「……喂，难道大叔没来吗?」

入鹿表情严峻地问道

「啊，大叔死了」

「是吗……可恶」

神威耸了耸肩，告诉入鹿龙飞的死讯，入鹿有心理准备，却皱起了眉头。

「……那么，你要怎么做呢?大叔死了也是没办法的事，不过，把那些老头都杀了?国之长老们有通知你吗?」

通过鼻子已经察觉到另一辆马车上发生的惨剧的入鹿问神威。虽然只是互相利用的关系，但从中获利也是事实。把仓吉等人全部杀掉，是得到了国家的认可吗……入鹿很担心。

「嗯，关于这点你不用在意……我已经离开那个村子了。」

「啊……？！？」

刹那间，入鹿以妖一般的第六感在前一秒避开了瞄准头颅的一挥。虽然躲开了，但脖子上的薄皮好像被割破了，血从喉咙流了出来。

「喂、喂神威……!喂，开什么玩笑! !」

「哦，要躲开刚才的一击?的确是奇袭啊。果然妖化之后感觉会变敏锐啊。」

吼着一口气肉搏的神威。短刀一闪，入鹿立刻拿起铁锁……直到刚才还在束缚着自己的东西……然后接受。

「你……你、你……! ?为什么……? 」

「来了大城市，就觉得再回到乡下太愚蠢了……! !」

面对因困惑和愤怒而表情扭曲的入鹿，神威嘲笑般地宣道。然后再次施展剑击。入鹿勉强接受了这一切。

「喂，你要背叛我吗……? !」

「在我看来，你打算在那种地方待到什么时候……! ! ?」

短刀和铁链的交击，几乎同时向退后，暂时停止。入鹿带着杀意，同时用焦躁的视线瞪着神威。因为情况显然对入鹿不利。

「事先说明。在那边，你被当成叛徒?那是当然的了。比起你，我更受信任。小心点，会有追兵来封口的。」

「你这家伙……? !」

被叛徒的话惊得哑口无言的入鹿。入鹿用充满憎恶的视线瞪着神威……那个背叛者就像哪吹来的风一样。

「杀了你……! 」

「嗯，打个半死就完事了。现在杀你还为时尚早」

夜晚的山上再次响起了金属的交击声。





另外，在男主睡觉的过程中，大猩猩透过纸拉门的缝隙瞪了过来，狐狸吓得浑身僵硬。再进一步说，尿意袭来，双眼流泪。



========================
男主脑袋里多了一位大爷 
o(╥﹏╥)o  

章末·前
[章末·前] by 月蜥蜴

皇纪一四四〇年，即清丽帝御世十年。逢见宅邸，有好几辆马车和牛车在原地待命，人们正在搬运货物。这是为了鬼月一族离开京城，回到领地而做的准备。

朝廷其统辖下的土地由七十七大名家和一百八十三退魔士家负责管理……虽有规定要去京都奉工，但守卫京城上洛只是其中之一，每三年一次，一次约半年。

鬼月家上京是在这一年的夏天，水无月中旬。那之后的半年……也就是说，一到腊月，鬼月家除了少数的留守组以外，其他的人都会被强制退离京都。

所谓强制，是为了防止任期结束的退魔士们找个适当的理由留在京城，自恃人数而反叛朝廷……这是游戏的官方设定集中的补充说明。实际上，在衍生游戏中，过去曾有一段小插曲，包含名门在内的一部分退魔士反对被连下人那样的灵力都没有的皇帝和上位公家支配，举旗反抗。另外，由于当时的右大臣卑劣的策略，导致反叛失败，包括女人孩子在内的一众家臣被处以斩首，几个退魔士家被捣毁，而且这也是空亡残党暗中活动的结果，只有读者才能明白。他们真的是只在暗地里行动……以百年为单位进行布局。

所以，这一天鬼月家京城守护的职务结束，打算退出京城。可为什么…

「真的?前几天你真没见过我?」

「无论真假，我除了否定外再无其他的选项。」

我把鬼月家离开京城时购买的各式物品塞进牛车(迷途家化完毕)，紫头发的少女不停地追问。

「真的、真的没见过我吗?」

赤穗家的末妹紧咬牙关问道。紫穿着和上次见面时一样的衣着，但我不能承认她的衣着。不是故意刁难她。而是被下了那样命令。

关于前几天的那件事，考虑到橘家和鬼月家的名誉，以及朝廷的面子，官方以传闻的形式隐瞒了事件本身。当然，即使没有公开，橘家和朝廷也会在幕后掀起肃清、定罪和受贿的风暴……因此，关于那件事我也必须保密。所以，在这个场合，我不能承认自己曾在那家书店里，也不能说橘家小姐的事，更不能承认两个人都被人抓住了。

「……与其问我，不如问一下葵姬大人和宇右卫门先生，这样才能弄清事情的真伪」

因为妨碍了工作，所以我有点自暴自弃地答道。实际上，这样发言的可信度更高。即使下人的话是真的，也不能全盘相信。话说回来，她到底为什么问这个问题呢?

「这、这个……? !」

听了我的质问，紫有些不知所措。狼狈不堪的同时，头上的汗毛也跟着摇晃起来。

(话说，这家伙也有传闻了。半夜在街上哭着徘徊的迷路孩子千金?)

很明显，有教养的女孩在平民的大街上哭着走到深夜，肯定会引起人们的好奇。更何况赤穗家非常溺爱这个女孩，只是紫本人没有意识到而已。即使本性不坏，但用手刀就能杀死大妖的异类兄长们，一起杀气腾腾地在街上搜索，这会让看到的善良草民失禁的麻烦。实际上是相当大的麻烦。

「我、为你这种人，而问表姐和宇右卫门先生，太无礼了吧!为了下人的事，让主人花时间，这态度也太大了……!」

紫慌忙说道。说完，自己的话就让她脸色铁青。看来是觉得说得太过了。这姑娘自尊心很强，经常失言，运气也不好，但本质上是个善良温柔的姑娘。

……问题是由于这个缺点，在作品中有惊人的死亡率。被玩家们说成会被抑制力杀死。即使没有走本人死亡的路线，官方也会提及她话外死亡的公式……?

「那个……刚才那个……那个……」

「……不，您不必在意，您说的没错」

紫觉得自己说得太过了，想要辩解，但我忍住了，肯定地说道。紫所说的话一方面在这个国家，这个世界上并不是什么错误的内容，同时也是利用了她的良心。这个善良的女孩，既然我这么说，出于罪恶感，她就不会再追究下去了。

「啊……嗯……我……我明白了。既然你这么说，我就这么说。」

眼神游移，脸上浮现出苦涩的表情，最终，紫像说服自己似的说出了这样的话。他的态度让人无法释然，大概是觉得再追问下去会破坏气氛吧。

(嗯，如果你这么想的话，我希望你赶快离开这里。)

逢见家与鬼月家的杂役不时朝我瞟一眼，我在心里嘀咕。

赤穗的女儿对原作的主人公产生了恋情，在地下水道的经历让她对我这样的下人抱有友情，但在我看来，她确实让我感到困扰。身份悬殊的男女如果私下交谈，也会产生谣言。人是喜欢流言蜚语的生物。特别是八卦类的。更何况在这个娱乐活动很少的世界……另外，流言一般都是倒向弱势一方的。

(以后可能会被人挖苦……)

可能会被人认为是个狂妄自大的下人。话说回来，从杂役被贬成下人那段时期受到的凌虐还很重。因为不小心迷上了雏，不知不觉间惹恼了很多人。在周围人看来，我是个假借虎威的臭狐狸。这是我轻率时期的黑料。

「啊，那个伴部先生!可以帮忙搬一下吗? !」

这句话让我得到了救赎。顺着声音的方向回头望去，身穿仆佣衣服的白发现我和紫。似乎是在寻找讲话的时机，怕妨碍我俩的对话。

「……白。有什么事？」

「那个……公主命令我把行李搬上牛车，可那些东西都很重……我告诉她一个人很难搬，所以就请伴部帮忙……」

眼角向上请求的白。我把视线移向宅邸，看见一只大猩猩在纸拉门敞开后的房间内愉快地喝着茶。如字面意思的真 救命稻草。

「我知道了，我马上过去。紫大人，恕我失礼，话说到这」

「什么?啊，可是……」

「我是公主的下人，请您理解。她的命令最优先。」

我淡淡地说着，和白一起离开了那里。虽多少有些罪恶感，但没办法。这个动不动就被别人爱上的少女，在人际关系上算是最好处理，但同时也是最不能招惹的存在。

「啊，那个……对不起。打扰你了吗……?」

我身后的小白不安地看了紫一会儿，然后问我。

「不，应该说是得救了。因为我不想让她深究那件事。更何况我必须尽快收拾完行李。比起这个，孤儿院怎么样?打过招呼了吗?」

既然这只白狐也要被带去北土，下次见面，也就数年后的事了，所以有必要向他们道别。

「嗯，是的。我昨天就去了。听说会定期寄信给我!」

白开心地笑着。那就好。那么……。

「小姐，我来晚了，您要我搬哪些行李?」

走到房子的檐廊前，我跪了下去。在纸拉门里面一边读着文章一边扇着扇子的大猩猩瞥了一眼，远远地……恐怕是紫吧……优雅地宣道。

「嗯，是啊。请把那边的东西搬过去。毕竟是很贵的东西，要慎重啊。」

(啊，这是……)

扇子指向的地方是堆积如山的家具与杂货。而且每一件都是崭新的。

「为了弥补你的失态，我替你买的，要感谢我喔?」

无论到哪都很自大，像大猩猩一样高高在上。好像是为了对前些日子橘家女儿的护卫事件的丑态谢罪而买了很多东西。

「这又是……」

「嗯，每次离开京城的时候都要买一大堆，而且都是京都最流行的东西，所以没关系。赶紧搬走吧?」

「是……」

听到葵毫不犹豫的下令，我深深地低下头答应道。确实，对于在地方有领地的鬼月家来说，离都城很遥远。所以在京流行的商品都很珍贵，在这种时候会一并购买吧……从一个商会收购的话，就算出价很高也不奇怪……啊，妈的。压力大得胃都快破了。

「啊，是十五两，你可别弄脏了」

「……明白」

我想先把梳妆台搬出去，刚抓住它，就欺负我似的报了价钱。哦，是我的收购价的一倍以上吗……。

「这么说来……」

突然，我想起了自己的价格。这么一说，那件事就不了了之了。

(唉，事情闹大了也没办法……)

脑海中浮现的是充满魔性，却又孩子气的蜂蜜色头发少女的模样。不过仔细想想，发生了那样的事之后，不可能再让女儿出去玩，更不可能让失败的下人做护卫。

(我也不知道该摆出怎样的表情才好啊……)

刚成型就被干掉了，虽然记忆很模糊，但暂时变成了怪物。也许是因为大猩猩大人的行动吧，关于这件事，她好像没有对周围的人说些什么……即使这样也会觉得恶心，连脸都不想看吧。这样就可以了。因为之前的关系本就不正常……。

「伴部? !台阶……!」

「啊?呜? !危险啊! !？」

…………听了白的话，我回过神来，脚被房子檐廊的台阶绊了一下，摔了个大跟头。





「呵呵，慌慌张张地搬啊，真可爱。」

鬼月葵看着与半妖仆佣一起拼命搬出沉重的梳妆台的最爱的下人，扑哧扑哧地笑了。她用樱花色的单唇遮住嘴角，用铃铛般美妙的声音笑着。

因为面容姣好，如果有目击者的话，恐怕五个人中有四个人会被刚才的样子迷住吧。也可以成为美人图的素材。不过，对葵来说，这些都无所谓。目的对象以外的好意和称赞，对她来说都一文不值。没错，就像随手阅读、堆积在身边的各式情书一样。

虽然葵有些过于年轻，加上前几天在皇宫里的举动，但她的确是个家世、财产、才能、教养、美貌兼备的优秀人才。因此，仅凭一个微笑就能俘获大多数贵公子的心，即使不是这样，从算计的角度考虑，她也是缔结婚姻毫无问题的对象。

「这些都无所谓吧……」

葵扑哧一声把手边的文章像撇垃圾那般扔到了榻榻米上。恐怕每一个字都是经过深思熟虑编织出来的，充满韵律，美丽动人，如果是一般的少女，光是这样就足以痴迷陶醉了，但对葵本人来讲，不过是一串毫无新意的文字而已。这倒不是因她无法理解那篇文章的内容，而是对她来说，她根本不关心一个没有可有可无的男人写的文章。

「如果这是他的，我可以反复读……哎呀，这……」

葵突然从一堆文章中找出了那个。然后瞥了一眼寄信人的名字。

「啊，是那个女孩寄来的。哪个哪个……哎，这是又来了。没想到做得这么好」

葵一边读着那封信，一边称赞起寄件人来。哎呀呀，做了那样的事之后，又做了这么厚颜无耻的事。而且，为了不让我反驳，还特意找了个借口。真是狡猾。

「……算了，要是能对他和我有帮助，那再好不过了」

鬼月二之姬称赞寄文对方的某种刚强。夸奖她。从鬼月葵这个人的性格来看，这是破格的慈悲。

…对了，要我大发慈悲。至少要对他和我都有帮助。正因为有这样的思考，她才比至今仍在远处浮现出贪欲表情的那个碍眼的、不自觉、狡猾的表妹可爱多了。

「呵呵，是啊，真是个可爱的孩子。」

葵笑了。似嘲笑、似怜悯、又似怜爱。带着几分冷漠、嗜虐、蛊惑的微笑。

然后樱色的公主回想起前几天的会席……。




ーーーーーーーーーーー

夜已深，深夜……在只有烛台的光作为光源的那里，进行着会谈的准备。

「真是的……没想到橘之商会长会亲自登门拜访。虽然有些失礼，但毕竟是急事……没能好好款待，真得惶恐不安……」

「哪里哪里，我不过是一介商人，您不需要做那种与身份不相称的事。请不要放在心上。」

在逢见家的客厅，逢见家的家主逢见嘉一的脸上露出些许僵硬的笑容。另一方面，他要接待的对象则是坐在坐垫上，眼神无光严肃地等待着对方的到来。

扶桑国屈指可数的豪商橘景季，那不高兴的态度让嘉一动摇了。经常保持着社交辞令的笑容的商人，表现出如此明显的态度，而且是出了名溺爱自己的孩子的景季，案件又涉及到那个女儿，可想而知对方内心有多愤怒。

「哈哈……那小姐怎么想?待在这种地方很累吧?我找个房间打发时间好不?有点心，也有游戏……」

嘉一改变了方针。目标是控制眼前富商身边的少女。更准确地说，是为了讨好她，让她高兴。但是……。

「玄蕃寮头大人，感谢您对商人之女的厚意。不过，这点小事根本不重要。我也是商人之子，只稍微等一会没问题的」

但是，那个小聪明的企图破碎了。那个以喜怒无常、脾气暴躁著称的女孩，对糖果和玩具的诱惑毫不关心，脸上浮现出社交辞令般的微笑。嘉一只能用苦涩的笑容回应少女。而且，那微妙的措辞让其在心中抱头。

在身份制度严格的扶桑国，公家的身份当然高于商人。……但同时，社会上的金钱是最具普世价值的东西。

更何况，橘商会是国内屈指可数的豪商，虽说橘家原本是没落的公家，但其人脉还在。最重要的是，关于嘉一的职务，橘商会的商品不可或缺。

治部省玄蕃寮的立场是掌管招待外国使节和地方大名等有权者的筵席。既然如此，当然需要进口的名品珍品，在这一点上，和橘商会有过多次往来。如果在这里招致不满，就很有可能失去销路，这样一来，他的工作就很难完成了。

橘佳世称他为玄蕃寮头，显然是在警告他。虽然称呼并没错，但大多数情况下是叫“治部大辅”。用一个职务名回答了那个……逢见家主并不是笨蛋，不会连这句话的意思都搞不懂。

说实话，嘉一开始后悔这次把鬼月家接过来。虽然前几次迎接能吸取不少甜头，但这次与本人无关。今年的鬼月家……尤其是那两位公主，实在是太麻烦了。

「话说回来，要这么做才会花费那些时间!住在这里的鬼月家……啊!总算来了。」

然后，景季用略带挖苦的语气委婉地批评了为了此次的事前来但一直不露面的人，注意到了那个。隔着纸拉门走在檐廊上的两个影子在客厅前停下脚步，行了个礼，打开了纸拉门。

「不好意思，让您久等了。事情来得太突然，为了不失礼，我提前准备了一下，耽误了时间。」

丰腴的脸上展露出最大限度地讨好他人表情的男人……鬼月宇右卫门向景季打招呼。但只要看一眼，就能看出他疲劳。

「哎呀呀，橘家啊，心情不错呢。」

接着出现了一个让人联想到樱或桃的艳丽长发少女。鬼月葵拿着扇子，脸上浮现出和蔼可亲的笑容。带着一种空虚、内心封闭的笑容。然后……。

「……呵呵。」

「啊……！」

两位公主的视线交叉。与此同时，葵发出轻微的笑声，佳世微微低下头紧咬牙关。

「那么，商人都很重视时间吧?那么，作为久等的客人，我们还是按照你们的方式来吧?……我再问一下，在这种时候，你们到底有什么事?」

她优美地坐在坐垫上，虽然处于被追究的立场，鬼月的二之姬说话很客气，却带着几分桀骜不驯，甚至有些自大。




「……有什么事?事到如今，我想也没有必要再提了」

听到葵的话，橘景季坐了下去，脸上流露出明显的焦躁和不快。坐在一旁的橘佳世面露紧张地沉默着。

「当然，我们这边也有问题，不能一味地追究。不过……这么嘛?一千两、一千两。仅仅一天的护卫任务，这可是一笔破例的委托金，不是吗？」

景季强调了千两这个数字。一千两是相当大的数目。一两对于普通百姓来说，就足以维持一个月正常生活的开销。那是一千两，仅仅一天，不，实际上也没有那家护卫委托花费一千两的。除去对方是这个国家唯数豪商的独生女这一点，这笔委托金实在让人吃惊。所以景季更加生气了。

「退魔士御家也许还有别的想法，在我们商人的世界里，委托金要负相应的责任是常识。虽不能说敷衍了事，但没想到会受到如此不负责任的对待! !」

是啊，这实在太残酷了。收拾残局后，他们整理了收集到的情报，发现那些跟踪的行隐众根本无力抵抗，已经死亡，而且鬼月家发现这些已经是好几天后的事了。

「还好没闹出大事，但这种敷衍了事的态度，我们也有必要采取相应的措施……!」

这是实实在在的威胁。对于爱女所受到的待遇，景季毫不犹豫，即使对方是公家或退魔士家。这恐怕也是为了给那些同样想加害女儿的人杀一儆十吧。

虽然保密，但前几天牵涉到佳世的那件事，还是以真伪不明的传闻形式流传在市面上

当然，关于人的传闻也就持续七十五天，不久就会被大多数人遗忘……即便如此，景季为了面子和女儿的名誉，即使有些无理也要强硬起来。事实上，他已经在商会内进行了激烈的肃清，对于被捕的仓吉一伙，虽然其头目是尊族，但他不仅没向朝廷求情，甚至还要求将他们斩首。不过这方面……。

「哎呀，这件事是我的过错……」

「哎呀呀，这可真奇怪，贵方怎么能一味地责怪呢?」

宇右卫门面对怒火中烧的商会会长，试图平息场面……鬼月的二之姬为了打破这种想法，说了大话。

「啊……葵!」

「这种说法……」

「叔父，你冷静点，逢见家主也一样。不过是一介商人，你竟如此差劲的表现，这不是毁了你的家名吗?」

逢见家主和她的叔父打算先商量然后进行敷衍搪塞，最后以返还委托金作为收尾。但葵却以一种无所谓的态度瞥了一眼这对商人父女。

「再说，这种小伎俩，商人是很容易看穿的。那么，与其敷衍搪塞，还不如直接说出来，不是更好吗?」

「…………」

听了葵的话，景季沉默了。宇右卫门和嘉一看到他不高兴的样子，吓出一身冷汗，生怕惹得对方不高兴，但只有葵知道，这是他认真听对方说话而摆姿势。

「根本原因不就是你没能阻止那边的家人暴走吗?更不用说，你也应该明白，你欠鬼月家很多人情。身为商人，怎么可能忘记过去的帐目呢?」

从白狐那救出的事自不必说，前些日子地下水道事件，还有这次绑架案，虽然我们有过错，但橘家也并非完全清白。

「你单方面指责我可不认。我们又不是专为你服务。立场应该是对等的，不是吗?」

「…………」

「葵，拜托你别……」

见景季仍然沉默不语，宇右卫门试图劝葵。但这一切都被葵锐利的目光驳回了。

不过，说宇右卫门胆小这就恶意污蔑他了。宇右卫门的立场是负责鬼月的资产管理，他与公家、大名、商人的关系也很密切，因此容易受到橘商会的影响。他和葵的立场不同。从某种意义上来说，葵的说法是不顾危险的鲁莽之举。

「这就是你的回答吗?你说这是没办法的事，对我们家、对佳世连一句道歉的话都没有?」

「完成了最低限度的工作。那孩子也平安无事不是吗?稍微受点伤就请原谅吧?还是……要对我们家采取什么制裁?那么我们也可以说橘家是恩将仇报的守财奴咯?一定会产生有趣的传闻吧?」

「…………」

面对景季明显的危险态度，葵毫不畏惧地明确回答。挑衅小声说道。不屑地说。沉闷的沉默支配着会场。然后…………。

「……父亲大人，我觉得这样足够了。」

此次事件的被害者橘佳世开口劝谏父亲。

「佳世，我……」

「我知道父亲你是在担心我。但是，在这里与鬼月和逢见为敌没有什么好处吧?」

在家人发生不幸事件之后。把扣押中的仓吉大部分隐藏财产主动献给朝廷要人，以此避免商会与家族全员受到连坐，倒不如说是作为打入朝廷内部的手段，这可以说是景季的手腕，但也不能说完全没有损失。

由于残酷的肃清，商会一时陷入混乱。在这种情形下，对逢见和鬼月采取过于高压的举措并不是最好的。公家和退魔士都有血缘关系，很有可能顺藤摸瓜殃及其他家庭，被其他富商盯上。

「佳世，考虑到你的名誉……」

不管事情如何，对景季来说，可爱女儿遭到如此草率的对待，无法原谅。这些都不是理性，而是感性问题。但佳世对此予以否定。

「您的说法很不像是优秀商人?如果是父亲你的话，应该会优先考虑理性，而非感情。虽说如此，我也知道这关系到橘商会的名誉，所以，请逢见家主听听我的建议。」

「啊，什么事？」

佳世突然抛出话题，嘉一有些困惑地回答。

「我想问您，今年朝廷的新年庆典，各种物产的采购还在继续吗?」

「这个……这个嘛……」

「这样吧？我们所持有的东土的产品，因为此次的不幸而没有买家，手头有些拮据，如果您愿意使用的话，我们可以免费提供给您?」

「啊? !这、这又是……」

逢见家主听到佳世的提议，脸色大变。毛皮、干货、砂金、木材等与仓吉通过秘密贸易购买的不同，通过正规销路购买的东土物产虽然没被扣押，但也陷入了无人问津的境地。这样下去，在恢复信任之前，要在仓库里睡上好几年。但管理仓库也不是免费的，仓库的一部分不能使用的话，也会影响到其他的生意。既然如此，索性把库存处理掉，一并送给逢见家。在朝廷的庆祝宴会上使用，也可以期待其恢复市场信赖的宣传效果。

「同样，宇右卫门先生，给大名家和公家的家具也因此件事，有好几件没人买。如果您觉得我方也有一点责任的话，我们会按市价适当降低出售，您觉得怎么样?」

佳世又向宇右卫门提议。同样是高价的家具找不到买主，为了支付给工匠们哪怕一点薪酬，如果被不知名的商人看中购卖的话，那他们就会行动起来。只要有过一次被轻视的先例，卑贱的商人就会多来几次。这样一来，商会就会被人小瞧。

「呃，呃……这个嘛…………」

「嗯，如果离开京城时所需的东西也向我们那订购就好了。我们可以按照市价支付……这样就可以了?父亲?」

对着父亲微笑的少女。

「怎么说呢……」

「如果您能接受我的意见，我很欢迎。如果有什么问题，我可以给您介绍同样离开京都的其他家庭。」

「我、我也一样。如果能向朝廷进贡的话，没有比这更光荣的事了。除了我，你也可以向其他公家搭话。」

景季对佳世的提议感到困惑，宇右卫门和嘉一反而表示赞同。对他们两人来说，这是没有损失的买卖，如果能就此结束这场骚动，那就很赚了。

「佳世，真样好吗?不用为家里和店里的事隐忍……」

听父亲这么说，佳世静静地摇了摇头。

「不，父亲，我并没有隐忍，我只是认为这是最好的办法。」

「话虽如此……」

佳世对尚不情愿的景季说。

「父亲大人，请您好好想想。在这个节骨眼上，为了我一个人而勉强自己，会让周围的人怎么想呢?这只会给别人留下可乘之机。」

然后，呼……佳世做了个深呼吸，继续说道。

「前几天的那件事反而让我清醒过来。以前的我一直对父母撒娇，今后我不会再像小孩子那样撒娇了，要把我当成商会的继承人来对待」

那个发言很有意义。因为这是对橘商会未来会长职位的要求。

在没有公司股份制的国家，商人的工作当然是家族经营。虽然分门帘或聘请优秀人才为养子或女婿的事例并不少见，但家族掌握经营实权的事实是不会改变的。

橘佳世深受父亲的宠爱与溺爱，可以说到这把年纪，都没有受过商人的教育。所以社会上盛传他会招优秀商会的年轻人做女婿……。

「佳世，你的意思是……」

景季瞪大了眼睛，似乎无法相信女儿的发言。另一方面，坐在坐垫上的佳世抬起头，挺直腰背，昂首挺胸。

「我理解您的担心，但……尽管如此还是拜托您了。我不想再被家族和商会的人轻视。作为父亲的继承人，作为女儿，我会努力的。」

佳世强调道。

「这次请您帮我做个了断，作为我从商之路的开端。」

佳世看着父亲的眼睛，说道。这是她自己接手的第一张商单。从这里开始，自己要继承父亲的道路，继承交接椅。成为商会的女主人。

「佳世……！」

景季被女儿的话感动得浑身发抖。看到可爱的女儿出色的成长，可爱的女儿继承了自己的道路……虽然有些夸张，但这对景季来说是无上的福音。

「哎呀、哎呀……真是可喜可贺啊!」

「哈哈，原来如此。那么，我们也希望能助您一臂之力。」

于是，鬼月代表和逢见家主虽有些为难，但还是搭了上去。实际上，富商的更替是一件十分重要的事情。随着世代交替，方针改变或疏远的事例并不少见。反过来说，尽早接近富商的下一代家主，这本身就是一件好事。

正因为如此，两人才会搭上。而且，景季虽然作为商人很有能力，但作为父亲却不够，被其煽动所蒙骗。

当鬼月代表和逢见家主约定作为佳世的支援者协助佳世的那一刻起，三人的关系异常地急速改善。对话渐渐变得轻松起来，还夹杂着笑声。虽然大家心里都藏着一件两件东西，但不管怎么说，现场的气氛已经被彻底消除了。

「哈哈，那个?过几天再办个庆功宴，今天要办个小小的庆功宴吗?」

「那是好事啊。您的厚意，我可不能辜负啊。」

「您父亲先去吧，我和公主有点话要说。」

景季赞同宇右卫门的提议，佳世向准备换座位的父亲等人传达。

「佳世?」

「马上就会结束。以前和小姐谈过话，因此关系变好了。我想稍微打破一下规矩，谈谈个人的事情……」

「您先走吧，等我讲完，我带她去。」

佳世父亲问坐在座位上的佳世，两个少女笑着说道。

「葵……我想你应该知道，不能这么无礼……」

「我知道，叔父。女生之间也有想说的话。一个男人插嘴太不雅了吧?」

「请不要放在心上，请您先和父亲谈笑风生吧。」

宇右卫门试图提醒强势、自大且毒舌的侄女。葵和佳世礼貌且敷衍地回应。

「嗯、嗯……」

如果只有葵一个人的话还好说，可连佳世都这么说了，也没法再纠缠不休地提醒她了。宇右卫门和逢见家主一起把橘商会长带到招待的房间。男人们走后，纸拉门合上，只剩下两个少女……。

室内沉寂了一会儿。那是一种无法言喻的沉重并痛苦的寂静……是葵先打破了这一状况。

「……那么，我说过下次再见面，没想到会这么早?」

鬼月葵笑了。抹去那社交辞令式的微笑，像食肉猛兽一样狰狞地笑着。这是一种威吓。

「对商家来说，时间就是金钱。」

被她的气势所震慑的蜂蜜色头发的佳世，振作精神毫不犹豫地回答道。无论好坏，她都经历过濒临死亡体验，事到如今，这种以威胁为目的的牵制简直是微风……话虽如此，但也不至于吓得说不出话来。所以佳世直视着葵的脸。直视着她。

「……呵呵呵，真是一副好模样。至少比那种甜腻腻的砂糖点心，傲慢自大的态度要好得多。更容易获取我的好感」

葵一边贬低佳世，一边称赞她。宽容地夸奖对方。

「而且这招用得好啊。如果就这样发生纠纷的话，我们两家的关系就会紧张到你再也见不到他了。作为道歉的一环，我们也有可能让现场负责人自尽。」

「……？！」

葵饶有风趣地小声说。但只有那双眼睛是冰冷的。嗯，前一种情况先放着，后一种情况是赌上全身也要阻止。另一方面，佳世被葵的话吓得脸色苍白。应该说不愧是商人的女儿，她虽能让表情保持不变，却无法改变血液的流动。

「……所以?你不是为了挖苦和追究才来这里的吧?虽然还要静养，但要不要去他那里探病?我带你去吧?」

「…………不，以后有机会再说。我也了解情况。如果我的访问的事被泄露出去，他的处境会变得更糟。」

佳世郑重地拒绝了葵形式上的邀请。葵在心里嘀咕了一句，嗯这个选择合格了。

「……今天来这里的真正目的……你应该知道吧?」

「你觉得呢?如果你符合我的期待，我会很高兴的。」

面对表情僵硬的佳世，葵慢悠悠地说道。微笑着打开扇子遮住嘴。

「……葵，你喜欢他，喜欢伴部先生对吗?」

「我爱他，即使付出自己的全部，也毫不心疼。」

秒答。她从容不迫地回答道，仿佛在说常理之事。

「啊……！」

与此同时，佳世很痛苦。一边咬着牙，一边被强烈的挫败感折磨。光是听到刚才说的话，自己就感到紧张，而眼前的这个女人却坦然地、带着明确的觉悟回答了这句话，这本身就让她感到了无可奈何的人格差距。

「可以确认一下吗?」

「关于我和他的亲昵?」

「请不要挑衅……我知道你很仰慕他，但我也有疑问」

对了，我明白眼前这个女人的想法有多强烈。但是……正因为如此，我才感到疑惑。眼前的女人确实是喜欢着那个人，所以可以理解。但事实是，仅从情报来看，她这份施虐态度，根本不可能产生那样的感情。这种分歧到底是……?

「……呵呵，能像这样直接提出疑问，比那个女人强多了」

是啊，总比那些偷偷摸摸偷听偷看，远远地瞪着我，却不敢在我面前堂堂正正说出真心话的女人强。

「……？」

「呵呵，被灯光吸引过来的小飞虫不止你和我」

佳世不解其意，葵一边嘲笑一边补充说道。佳世明白了她的意思，表情僵硬起来。

「这是……」

「着急可不行?先告诉你的,首先是他的周遭情况?让你明白事态的严重性?」

然后葵说道。她所知道的心爱之人至今的境遇。与自己的相遇，他的处境有多危险，他的周围有很多愚蠢、异常、危险的人在蠢动，偏执、恶意、杀意。而眼下的课题是关于侵蚀他身体的那个……。

「这、这……骗人的吧…………」

佳世听完大致情况后，脸色苍白，露出近乎绝望的表情。从眼前这个女人的偏爱和对待的异样落差，她知道那天晚上那个人的改变有多么不寻常……事态比她想象的要糟得多。太坏了。

「我先告诉你，你不要再买他了。反正我也不知道那些不择手段的疯子会做出什么事来。再说，你家里也很难持续喂他药吧?」

不明所以的执着他的鬼，不知逆鳞在哪里。那个和自己有血缘关系的、不宽容的女人执拗的令人作呕。还有那个男人……那个可恶又粘人的男人最值得戒备。倒不如说他离开自己的手心，就会被人盯上。还有药……要抑制怪物之母的那个存在的血液，靠那些退魔士的心脏很困难，连那种二流三流退魔士的内脏也很难定期得到。

「嗯，关于最后的事，我负有很大的责任，所以我原谅你的抱怨与谩骂。不过，刚才我也说过，对你父亲话的反驳，你还记得吧」

葵把自己的责任推给别人。不，故事本身就是事实，但她狡猾地捏造印象。其中也有葵想让眼前这个商人的千金产生罪恶感，让其她分担的狭隘算谋。

「这是……」

「嗯，事到如今，我并不想追究你的责任，我也没有这个权利。如果你想责备我，就等一切结束后再告诉我吧。」

然后单方面地结束佳世的苦恼。葵对眼前少女自我陶醉式的自责毫无兴趣。比起那个，还有更应该说的话。

「比起这个，怎么样?你一定很烦恼吧……你的决心没有改变吧?」

「啊……!这、这是…………」

没有任何引言，葵直接提起了佳世一直藏在心里的那个选择。没想到她能预测到这种地步……感觉自己就在眼前这个女人的手掌上翩翩起舞。

「我告诉你，不要妄想坐收渔翁之利了。我并不是要夸大其谈，其他人和我不同，心胸既狭窄，占有欲又很强。」

「…………」

听了葵的劝告，佳世沉默了。沉默着，苦恼着，思考着，然后……做了苦涩的决断。相信这样做胜算最高。

因为她很清楚，靠自己一个人根本打不了这场仗。

「葵姬大人……拜托您了」

佳世愤愤地说。像是要忍受屈辱和痛苦那般地挤压出声音。然后提出。

「那个人的……伴部先生的身边，我会交给你的。所以……所以……拜托你了。葵姬小姐坐在那个人的身边，我也会尽全力帮助他……所以……」

佳世的声音渐渐变得哽咽。商人是有心计的生物，尽管如此，对她、对女人来讲，这个提案是践踏其自尊的屈辱。但是，对她来说除此之外别无选择……。

「所以……那个时候，请您给我……也请您给我一点同情……」

佳世低着头，几乎要碰到榻榻米。像是直喝开水，像是接受污辱，就像谄媚。我提出。说起来，她向父亲提出继承家业也是因为这个。为了最大限度地提高身价和利用价值……因为自己的悲惨，大颗的眼泪从眼眶内涌出。

…………而且，最令人懊悔的是，尽管如此，我仍然不后悔这个选择。她已经清楚地知道自己是个失败者。她让我明白了。

暂时的沉默……佳世觉得那就是永远。对她来说，这短暂的沉默让她感到无比恐惧。将自己的骄傲全部抛弃的宣言，但即便如此……佳世还是无法放弃。她不想放弃。佳世已经如此执着，如此强烈。

总之，是个死缠烂打的女人……佳世自己是这么想得。甚至有些厌恶地这么想。

然后，等待着眼前的女人的回答，等待着，一味地等待着，然后…………。

「呐，橘小姐」

「……什么？」
　
「你能为他做些什么呢?」

葵淡淡地问道。佳世一时不知该如何回答，但……下一个瞬间，她就简单地回答了。

「为了那个人，我什么都愿意」

并没有具体的内容，也没有什么例外，那个人会忍耐，会勉强自己，不会说出自己真正希望的事情……所以佳世十分自然地回答。不是故意这样说得，是认真为他做一切对他有利的事。

…………对，全部

「……」

再次陷入沉默。但是，这种沉默比第一次更短。

「抬起头来」

这句话莫名其妙地在房间里回响。佳世花了一会儿时间才理解。

「啊……?」

「快点儿，抬起头来」

听到她的催促，佳世慌忙抬起垂下的头。同时她看到了。眼前温柔微笑的樱色公主的身影。……美得令人懊恼。那是恋爱中的少女的脸。

「啊……」

佳世不由地吐了口气。同时她意识到自己的请愿被接受了。眼前这个粉红色的女人，无论何处都流露出友好的气氛。然后低声说。

「呵呵，佳世小姐，我们能成为好朋友吗?……下次一起开个茶会怎么样?」

葵走到佳世身旁，微微一笑。……我笑了。她的眼神充满了友好，但又有些阴森。那笑容里分明充满了情欲、爱欲、执着、执念和狂喜……。





「羡慕啊…………」

「小姐？」

「……没什么，只是自言自语」

端坐在牛车里的佳世，和坐在牛车旁边的女佣……对鹤的声音这样回应道。然后，再次陷入沉思。

「……事到如今，我也明白不可能让时光倒流。哈哈，这样的话，或许还不如不知道呢」

佳世带着难以言喻的复杂表情无力地笑着。佳世不禁自嘲，为什么自己的想法会变得如此别扭呢。

母亲是自由恋爱。所以佳世憧憬恋爱，母亲也很同情这样的女儿。因为看到了那可悲又不自由的人生。

母亲终究只是个看板娘。所以才有了自由恋爱。父亲也很有商业头脑，因为是个男人，所以允许他做出某种旁若无人的行为。那么佳世……?遗憾的是，她不像父母那样自由。

光是有南蛮血统，就会被人以奇异的眼光看待。不仅如此，未来怎么办?要成为女主人，光有血统是不够的。当然，艰苦的经验、学习和业绩是必不可少的，如果不考虑工作，只想当个普通商人的千金小姐的话，只能选择政治联姻。不管怎么说，那肯定是相当窒息。因为她是橘家唯一的直系亲属，这理所当然。要是有个哥哥或弟弟就好了……这也是父亲溺爱她，母亲允许与御忍幽会的原因之一。

虽不能当真，但如果只是为了娱乐，母亲也因没生二胎让她负担沉重责任而心生愧疚，所以才会最大限度地听取佳世的请求，佳世也明白这一点。…………问题是本应是玩玩的，却真心实意地投入了对方。而且还输了，残留着留恋和执着，在那天晚上许下了那样的秘密约定。

「……真的很羡慕你」

佳世突然掏出藏在怀里的腰包。然后用双手紧紧握住。握紧，抱在胸前。

……啊，对了。真是羡慕得不得了。

他被带走的时候是这样，和她签订那种别人看了会惊讶的约定的时候也是这样。葵，当佳世看到她的表情时，内心暗想。为了恋爱，不，为了爱疯狂到那个地步，她竟然能如此痴迷。那个退魔士的女人心中一定涌动着甜蜜、粗暴、黑暗的激情吧。如字面意思，她沉浸在疯狂的思绪中，痛苦地沉溺其中。

对佳世来说，在知晓初恋的同时被她夺走的，怎么可能不生气、羡慕嫉妒恨。而且那个女人可以把他一直留在身边，如果一直长时间与他接触……! !

(狡滑……这样想也是没办法的。因为哪条路都走不通。)

所以她能做的只有谄媚协助，乞求能得到奖赏。虽然不甘心，但这是无可争辩的事实，也是无法推翻的现实。

唯一能战胜那个女人的就是……。

「小姐，好像来了」

「咦……?那个?」

听了鹤的话，佳世愣了一下，但理解她的意思后，她慌忙从车窗那探出头来。

透过瞭望窗可以看到京城的大街上，有好几辆马车、牛车，或骑马或行人排成队伍前进。向京城城门进发的是结束京城守护任务的武士团和退魔士们，和为了返回自己的领地而准备的货物。如果加上进京的队伍，京城一年四季几乎每天都能看到这样的光景。

佳世将视线转向其中一列。从牛车上的家纹来看，应该没错。

「车夫，到那边去！」

听了鹤的话，佳世乘坐的牛车开始前进。然后开始和目标车并排行驶。

「什、什么?这个家纹是……」

突然，一辆陌生的牛车并驾齐驱而来，在鬼月的车旁手持长矛的人影小声说道。听到这个声音，佳世的内心不由得紧张起来。与此同时，她感到胸口急速地怦怦直跳。佳世很清楚他那平凡、平庸的声音，自从那件事发生后，她一直很想听。

「那个声音……是伴部先生吗」

佳世从瞭望窗里露出平静的脸。她努力装出和往常一样的语气，宣道。

「那个声音是橘小姐吗?」

穿着黑色服饰头戴面具的人影这样回答。从他的说法不难想象，他脸上浮现出肯定是一张苦瓜脸。佳世意识到自己已经知道那张面具下的表情。这么一想，一种难以言喻的全能感和优越感油然而生。隐约飘来的体臭掠过鼻腔，想起前几天的事，不由得背脊一阵发冷。虽然没有表现在脸上。

「是啊。好久不见?身体没有什么问题吗?」

「……是的。托您的福，没什么大问题。谢谢您的关心。」

与这句话相反，佳世意识到眼前这个青年的戒备心增强了。然后在心里反省失败了。佳世真的只是担心……确实，被警戒也是没办法的事。

「那太好了。」

「对了，有什么事?很不巧，我们今天必须从京城撤走。现在队伍很拥挤，所以不能这样站着说话……如果有什么事，我要尽快转告小姐或宇右卫门先生?」

这样说的下人。但佳世摇了摇头，郑重地拒绝了他的提议。

「不，关于这点您不用担心，我已经派男仆到宇右卫门先生手下去了」

「那就好。」

「是的。从今天开始总共二十天的行程，就拜托您了」

「好的，我知道了。接下来…………是吗? !」

佳世的话让下人大脑宕机，一瞬他也跟着牛车动了起来。慌忙停下脚步，当场僵住。这时他才注意到佳世乘坐的牛车后面有几辆马车和数十人的队伍。眼前的下人无言地将视线转回佳世……。

(一定会露出哑然或茫然的表情。)

佳世不由自主地想起他那可爱的表情。然后，她继续说。

「啊?您听说了吗?我已经给那位先生写过信了……我打算接替父亲，在北土的分店工作。我记得离鬼月的宅邸也就一、二天的路程，很近哦，所以我决定请你来当我的护卫!」

佳世微笑着回答道。带着灿烂的笑容，当然是客套话……只有她和葵知道，成为父亲的继承人只不过是为了实现那一目标的手段。

「啊，是啊。到了那边，有空的时候请您弥补一下上次的亏欠吧?我是第一次来北土，如果您能带我去，我会很高兴的!」

然后，为了不触及眼前守护牛车的下人的逆鳞，她最大限度地装出极其自然的态度。对，握住手边重要的护身符。

……她那带着笑容的眼睛深处，隐藏着一股黏稠、黑暗、激烈的感情之光。
橘佳世被植入的性癖。
・汗癖
・肌肉癖
・ 受虐癖
・ 情人特性(进献癖)
・妖奸(指定对象)
另外，作为护身符随身携带的腰包里装的是某人四散的大脑和骨头。
…………如果父亲知道女儿的性癖，一定会发疯的。

========================
病娇+1
伴部最后会被女人榨干得(ó﹏ò｡)  

章末·后
[章末·后] by 月蜥蜴

现丑时三刻，广阔朝廷皇城的一角。国衙内的男人透过窗户眺望深夜星空。边看边往手旁的西洋玻璃杯里倒入进口葡萄酒。

玻璃杯内预先放置了冰块，倒入红酒的玻璃杯在手上反射着月光，里面的东西就像万花筒一样，闪耀着美丽且梦幻的光芒。

…………这些都是他从某个商人那里得到的贿赂。

「梅子酒这个国家也有。至于葡萄，本来就不种植，所以市面上的都是进口货。特别是这种沉睡了半个多世纪的陈酿。别有一番风味，你也来一杯怎么样?」

男人…………位居弹正台少弼地位的男人身后……是不知何时站在办公室阴影处的青年，也是他的棋子……他向神威说道。

「不不，我就不喝了。即便是酒精少且甘甜的浊酒也会让我很快地醉倒。更何况都快火烧眉毛啦?所以这次就不喝了」

神威哈哈笑道摆了摆手，一脸为难地拒绝了他的邀请。听起来像是在开玩笑，但从中可以看出明显的戒备。事实上，神威从来没有说露嘴过眼前这个人交给他的东西，今后也绝对不会。眼前的官员，伪装成那样存在的家伙，是需要时时留心的对象。

「嗯，那真是太遗憾了。」

「你还有闲工夫说这些?看看外面吧。现在不是已经到了连看月亮的时间都没有的地步了吗?」

实际上屋外的情况并不像神威说的那么可爱。察觉到异变时已经晚了。首先是巡逻的卫兵，接着是巡视的近卫，然后是退魔士、武士团……弹正台国衙周围不知何时已被数百名士兵包围，他们做好了不让里面的人溜走的准备。那个国衙也不知什么时候空了，只剩下两个人在这个办公室里……。

「不过，我没被发现，也多亏了你，我才有了这么方便的身体。」

与夜色融为一体的神威像是在炫耀一般，用颇有演技的帅气口吻回答道。神威原本就因虾夷的能力而与人有些偏差，但其忠诚和所属悄悄地转移到眼前的男人……不，自从成为眼前存在的手下，它的性质似乎更加背离人类了。

「……嗯，看来我是被卖了。不过，考虑到我的出身，这还算合理。」

弹正台少弼注视着外面的包围，事不关己地低语道。

很多人都或大或小地参与过橘仓吉的秘密贸易。弹正台少弼确实是其中关系比较密切的……其他人为了掩盖或减轻自己的罪行，将这个没有背景并且平民出身的官员作为牺牲品。原本就罪孽深重，在此基础上又追加或者说是强加了莫须有的罪状。嗯，不难想象，为了让假证作实。被捕的晓，会有什么惨烈的折磨在等待着他。

「……那么，马上就要闯入了？」

「怎么办?用我的力量让你逃走?」

弹正台少弼在这种紧张的状况下以优雅、从容的态度观察着他，神威以一种“做作”的态度寻问了他。

「不，算了，这样就没意思了。」

少弼平静地说道。仿佛不关他事的说道。不，从某种角度来说，对他而言，这些事都是别人做得。

「反正还有下次，䢒具身体已经没用了，抛弃掉反而会让他们互相猜疑。」

这种不信任感会让这个国家更加腐败。本应顶罪的对象被什么人陷害了……人是一种经常害怕自己影子的生物。正因其心怀愧疚，才会对他人产生怀疑、警戒、讶异。这才是他受命潜入这个国家、这个国家的上层社会的真正目的。用寻常人无法认识到的长时间，让这个国家的领导层慢慢、踏实地腐败，播下怀疑的种子，让规则与法律失去骨架。有能力的人才崭露头角，就让他下台，或者让其堕落……。

「嗯，果真老奸巨猾。这位老人虽然在很多事情上耍脾气，执着，但他看东西的眼光不假」

命令收拾老商人的男子漫不经心地说道。像没事人一样说着。

「说到执着……对那位下人的处理怎么办?很遗憾，我没能让他开口。现在再接触一次比较好吗?」

「我看了其记忆，他好像发生了相当有趣的变质。在那种情况下，他还能严格要求自己，这一点很有趣……但更令人在意的是，她的血竟然会让他变成那样……」

少弼紧抓不放。表现出孩童对某种事物感兴趣的纯粹态度。

实际上很有意思。他十分了解堕神的血。大乱时代，被她的血淋过的人其实不在少数。大部分人的结局都很无趣，极少数例外的变化，从某种意义上来讲也是一成不变的。那个……无论是面貌，还是精神，都与以往的事例不同，这无疑是极具魅力的研究对象。

「那么……」

「不，现在不做，现在……」

有了兴趣，就想着去做，这也太不像话了。任何事情都与酿葡萄酒相似，需要成熟的时间。因为关心就立马咬住不放，这与没有智慧的野兽无异。

对了，成熟这一步骤更能提升食材的味道。细微的操作与宽心的忍耐，会使食材更加浓郁、芳醇，更具魅力。现在不应着急，要等待那个。他是那种把乐趣留到以后的人。

「嗯，要开始突入了？」

他想传授知识那般继续讲下去，但由于事态的急剧变化而被迫中断。看向窗外，可以看到卫兵从一楼的正门雪崩似的冲了进来。看来终于开始了。

「嗯，那就按照计划?」

「是啊。要尽可能地让他们动摇并疑惑。……啊，对了，我忘了」

这时，少弼突然像是想起什么似的回过头来。他转过头说道。

「它可以当传令员，你把那边的孩子也带走吧……………。」

少弼指着旁边的鸟笼，转过身去，同时感到身体有轻微的震动。然后，淡然地看着自己的胸口。…………肚子上出现了一个贯穿大洞。

「……哎呀呀，真希望你能事先跟我打声招呼。就不能提前吱一声吗?」

「啊，不好意思。我太死板了。」

不符现状的散漫争论，少弼的脑袋立急横飞出去。脑浆和骨头四散在身后的墙壁和窗户上。失去脑袋与腹部的肉块随着重力倒向身后的椅子。那简直就像是落座。

「好了好了……那么，是你吗?」

『哇啊~！哇啊！』

鸟笼里取出的鹦鹉发出鸣叫。不知道它是否理解自己说的话。有一点可以肯定，他面如刀割般裂开，长着无数锯齿状獠牙，扭动着多条触手般的舌头，这样子相当恶心。

「喂，你别太兴奋……那我们走吧?」

神威一边听着楼下传来的无数响声，一边低声说道。他咕哝着，与骑在手臂上的鹦鹉一起沉入黑暗之中。

在不正当的情况下，朝廷的士兵想要将其逮捕，当他们冲进办公室的时候。摆在那里的是，已经变成连记忆都无法提取的凄惨模样的目标尸体……。




牛车、马车与徒步的队伍静静地走在大雪纷飞的山路上。朝廷整备的国道北山中道并不险峻，但在寒冷和积雪面前，队伍也不得不减缓速度。事实上，由于积雪太厚，最前面的马车已经动弹不得。

「妈的，不能再这样了，暂时停下队伍! !」

「工人和杂役赶快把雪分开!喂，行隐众和下人不要疏忽周围的警戒! !」

鬼月分家的退魔士叫道。与侍奉的人一起下达命令的他，突然注意到了那个影子。注意到了。

「喂，你在干什么? !有时间在那种地方发呆，还不如赶紧做……自己的工作?」

退魔士一边朝着那个人影跑一边靠近，可是离那个人影二十多步时，他才发现事实。那不是人影，而是名副其实的影子。在白色的雪原上，伫立着一个轮廓浑浊不稳的“影子”。

『…………』

沉默中，影子起初只有一点点的，但逐渐加快速度地变得十分巨大。十几秒内，它从青年大小变成马车那么大，但又过了十秒，它就长到房子那么大，现在臃肿得几乎要变成一座小山了。

「啊，通路魔！！？」
见越入道，也叫“通路魔”，原本的大小同一般人是差不多的，但是遇到路人的时候就会逐渐扩张它的体积，变成庞然大物，并且从上方俯视吓坏了路人。

一个杂役注意到这一点，发出一声惨叫。同时，这也是一技臭棋。因为这样一来，阻止妖的巨大化的手段就没了。

越是被人注视，这个影子就越大，如果是单独遭遇，反而有办法对付它。

反过来说，在多人注视的情况下，要阻止它的巨大化是极其困难的，而且它越是巨大其实力也会变强。这个大妖对于集团来说是极其麻烦的存在。

『啊……！』

然后，影子走了起来。想踩碎雪山大道上前进的队伍。踢起的飞雪吞没了人们，也吞没了行车。然后……下一个瞬间，妖的脖子被踢，就那样被活生生扭断。

『啊……! ! ! ? ?』

连叫声都没有发出，但明显地做出困惑、混乱的动作，通路魔，在大妖中也是属于相当靠前的妖物，很轻易就让其头身分离，紧接着是一声巨响。倒在雪地上的妖像是破气球那样缩成一团。

「哎呀呀，真无聊。已经收拾好了吗?」

「啊，那到底是……发生了什么事?」

鬼月葵和橘佳世隔着变成“迷途家”的牛车瞭望窗，对外面的光景嘀咕着。佳世似乎还不太明白。

「那个……伴部先生，刚才那个到底是……我看见有个黑影出来，结果脑袋……」

佳世向坐在牛车旁的我问道。

「我也不太清楚，大概是袭击的妖怪被踢了头。」

「被踢飞了……?」

当佳世露出难以置信的表情时，做这件事的本人却一脸高兴地出现了。

「哈哈，打扰了大家，真是不好意思。橘小姐。不过是出了个妖怪而已。我已经亲自去处理了，请大家放心吧……嗯，太冷了!要不要多准备些毛毯!」

鬼月宇右卫门穿着厚衣服，对着牛车摇晃着肥嘟嘟的身体，垂下了嘴。因在京城发生了那件事，每当在路上遇到妖怪，他都会亲自出马秒杀。另外，因为其怕冷，每次走出牛车，他都会像迁怒部下似的破口大骂。可是……。

(不愧是鬼月家长老级别的人物。虽然是个小气鬼，但实力不差。)

说实话，刚才那只妖，就算我有准备，不，就算准备得再好，也看不到胜算。竟然一脚就把他杀了……如果用那种仿佛能看到残像的动作攻击他人，主人公恐怕连投入战斗都不被允许而死去吧。…………如果是跟大猩猩和姐姐战斗的话，反而能挺过几回合然后被其淘汰。

「……这是第几次了?冒昧地问一句，在国道上一次又一次受到妖共的袭击，可是因为北土是魔境……？」

女佣鹤站在佳世身旁呻吟。如果我没记错的话，从京城出发后的近二十天里，包括这次在内，妖共已经袭击了十八次。包括在我不经意间终结的东西，肯定超过二十次。几乎是一天计算一次。

「不，即使是北土，平时也不会有这么频繁的袭击。妖怪到了冬天也是会饿肚子的。」

冬眠……虽不说没有，但对于吃人的妖怪来说，冬天是人类出入减少的季节，猎物减少。特别是北土，大雪封山，这种倾向更强，很多人即便没事也不愿从贴着护符的家中出来。即使是国道设有相等间隔的关卡和驿站街，驻扎在车站的朝廷士兵也不会在这个季节往返于被雪掩埋的道路上巡逻。

没有可吃的人，也没有可猎杀的妖共，在那种的情况下，看到顶级猎物退魔士在内的几十人的队伍，该怎么办就很清楚了。实际上，我也是第一次参加今年冬天返乡的队伍，但从下人的前辈那里听过好几次这个时期国道的危险性。……虽然人都不在了。

「哈哈!你不用那么担心!像刚才那样的妖魔，碰到我就会变成这样!我已经归乡好几次了，每年在这路上被吃掉的，也不过是一两个下人和杂役而已。算了，不必那么担心!」

宇右卫门回应鹤的话……更确切地说，他是为了安抚担心的佳世，才语气轻快地说道。哦，是吗。

(话说回来……)

我朝妖怪倒下的方向看了一眼，转身就走。

「伴部？」

「刚才妖怪发狂，造成了一些损失，我想去援助他们。」

虽然没死人，但本来就被雪拖慢行程，雪崩似的飞雪被踢了过去。有好几个人被浅埋，车内应该也有几处受损的地方。应该做那边的处理。

「嗯? !这种事就不要做了!你要按照命令把牛车……」

「好啊，你去吧。反正不管你在不在这里，这里的安全性都不会有太大的改变」

为了保护橘佳世，我坐在牛车里，宇右卫门一脸不高兴地想要阻止我，但大猩猩大人却命令我可以走。

「葵!可是，客人也在，要做好万全的准备……」

「哎呀，我手头只有一个下人，花了这么钱，却不能用真好啊。」

面对宇右卫门的反驳，像大猩猩一样，在断言之前用充满嘲讽和挖苦的笑容回应。她遮住袖子，露出虐心的笑容，这无疑是她性格恶劣的证据。

「嗯……？！」

「佳世小姐，你也无所谓吧?」

「我并没有所有权，我想让葵小姐自由支配。」

在宇右卫门进一步反驳之前，她就像一只大猩猩，抓住佳世的口风，让他没有反驳的余地。而阻止是……。

「要保证万无一失的话，叔父就代替下人保护这辆车不就好了吗?叔父总不会比伴部还弱吧?」

我觉得她是想说那些恶毒的言语。话都说到这份儿上了，就算是怕冷的叔父，碍于面子也只好认栽。

也就是说，至少在原地等待的这段时间里，宇右卫门除了接受挑衅之外也没其他选择了……。

「就是这么回事，你赶紧走吧。」

「是！」

叔父伫立在牛车旁，无法反驳，咕嘟咕嘟地呻吟着，大猩猩大人瞪着我的眼睛说道。我无法忍受现场的气氛，逃也似的离开了。不想被人迁怒。

……我的脚踝沉入雪里，虽然有些气喘吁吁，但还是走到了那里。救援工作已经开始，被活埋的杂役与下人像萝卜一样一个接一个地被拔出来，用毛毯裹着急忙送到点燃的篝火旁。或者对车轴歪斜的马车和牛车进行修理，对挣脱的马和牛进行阻拦。

「孙六，你没事吧? !」

在地下水道里找到的，我对知己闲役大喊道。

「哦，我的头只是轻轻磕了而已。比起这个……毬? !」

孙六迈着摇摇晃晃的脚步拼命寻找四周。一看到那个就脸色大变地跑了起来。在妖袭击时因冲击导致从车轮脱落的马车上弹出去，倒在雪地里的人影……。

「毬? !没事吧毬? ! !」

「快点放回马车里。这风太冷了……等一下。」

把那个人和孙六一起放回马车里，就那样朝着被雪吞噬而身体冰冷的人们聚集在一起的篝火旁跑去。

「不好意思，我带两三个去! ?」

他拿了一些堆在篝火边上的石头，把它们装进合适的布袋里，回到马车上。

「烧石，把它揣在怀里取暖。毛毯……是遇险时用的备用的……」

他把马车里的备用毛毯和烧石制成的温石给孙六和他的同伴，让他们暖身。

「不要紧吧?如果冷的话，我再给你准备一条毛毯……」

「不、不……没关系的，伴部先生。谢谢你替我着想……」

北土的冬天太冷了。更何况是没有“迷途家”的帆布马车，寒风从缝隙间无情地吹进。所以我劝他……躺在货斗上裹着好几层布的那个人，声音因寒冷而颤抖，小心翼翼地回答。

一看就知道是个清纯腼腆的少女。大概十几岁吧?黑发长长的，皮肤白得不健康。虽然闭着眼睛，但就算睁开眼睛，也只有瞳孔散开、无法映出光芒的混浊眼睛。

鬼月家的……更准确地说，作为大猩猩公主新雇的男仆，孙六唯一的家人妹妹就是这个少女。她的名字叫毬，小时候因为事故失去了双眼，腿脚也不好，在哥哥的照顾下活到今天，是个无力的少女。刚才从马车上掉下来，眼睛看不见，没有拐杖就站不起来，只能在雪地上爬行。

「别客气。北土的冬天是央土那种地方没法比的。孙六，你也注意一下这道裂痕，皲裂了会很难受的」

「啊!哥，对不起」

我把毛毯扔给他，孙六就像他说的那样，发自内心的歉意露了出来，低下了头。

(如果不与我扯上关系就不会来这种地方了?没，现在说什么也晚了……)

孙六他不得不和身患眼病的虚弱的妹妹一起长途旅行，我有一种说不出的罪恶感……不过，一想到地下水道有那么多妖共繁殖，哥哥随时被吃掉都不奇怪，况且如果没有哥哥，眼睛看不见，走路也困难的妹妹的命运……不过，如果因此就全盘肯定这种状况，应该说是自我正当化吧。

「……就快到宅邸了。在那之前就忍忍吧。宅邸内和京城一样暖和。大概已经做好迎接的饭了，敬请期待吧。」

「老哥，马车……」

「这点寒冷不算什么。即使是逃到不知何处的车夫，我也会抓住并一起治好他的。别勉强，你就在那里照顾妹妹吧。你自己也很冷吧」
　
说着，我下了马车，环视仍在慌乱中的周围，开始搜索一看到妖怪就抛弃车辆、行李和同乘者逃跑的车夫。

…………大约两小时后，队伍再次行进。




央土越过白木河关的前方，被称呼为冰雪的世界。

漫长的冬季，冰冻的大地上绵延着险峻的山脉，妖兽们深深游荡的森林，排外的虾夷……在央土与其他四土之中，北土是最不适宜人类居住的，也是最能展现严酷自然的土。

当然，即便如此还是有人居住。焚烧原野，开垦森林，狩猎兽妖，讨伐虾夷，耕种大地，建造家园。从古代就开始生长的树木粗壮结实，作为木材很有前途，由于长期无人问津，山珍海味也很丰富。山上还开发出几座铁矿和金矿。的确是严酷的土地，但并非不毛之地。

北土最繁华的街道叫白奥，也是朝廷直辖地北镇府所在地。人口超过十万。是名副其实的北土中心。

从那里步行需要一到两天的山谷里有一栋宅邸。俯瞰着一千五百名农民生活的村庄，与村庄的规模不相称的是豪华的宅邸，是统治这一带的退魔士一族的宅邸。

退魔一族鬼月，这个山谷……与鬼月谷同名，从血缘上来说，“谷”名字的源自驱鬼者们的末裔，是有着悠久历史的家族，至少在鬼月谷及其周围的村落中保持着相当于神的影响力。

然后在与白奥街上，与橘商会的队伍道别，过了半天，队伍跨过一条莫过脚的雪道，终于抵达了那个山谷。

眼前一片空白……话虽如此，在大雪纷飞中能见度很差，进入山谷的同时，受鬼月的宅邸之命被动员起来的村民和杂役手里提着灯笼成为路标。到底等了几个小时呢……从京城返乡的队伍借着平民们灯笼的光穿过村子，直接来到鬼月家的大门。

「等一下，进宅之前先检查一下。」

但不能马上进入宅邸。宅邸里的一族的退魔士与下人等在门前拦停队伍，开始检查队伍的人员和货物。因为担心行李中夹杂着诅咒的物品，或是队伍里的人有妖假扮的情况。

「主上，他们都陌生的很，是通知里说的那些人吗?」

看到孙六和他背着的妹妹，同族的退魔士表情严峻地问道。特别是大猩猩大人带来的新人，因为不知道是从哪里来的家伙，所以特别慎重地对待。这位初老的退魔士拥有一双精致的魔瞳，只要仔细观察，就能轻易分辨出巧妙的妖之乔装。……唉，没能看穿碧鬼的潜入还请原谅。即使是这种可笑的家伙，他的等级也不低。

「嗯，好吧，快进来吧」

「是、是……」

孙六抱着双目失明的妹妹，一边费心，一边带着低声下气的笑容从检分役身边走过。

「等等，你……是传令的半妖吧?」

「啊，是」

从牛车上卸下的白被检分役狠狠地瞪了，吓得缩成一团。因为咬到了舌头。白抬眼看着检分役的样子，露出不安的表情。说不定下一个瞬间自己就会被消灭。

「……小姐，这可不好办。我刚才也说过，连这样的半兽都捡。这么有渊源的鬼月宅邸内，接二连三让这种出身不明的人进来，有失礼节，还请您多加留意。」

「说完了?在我絮叨之前，赶紧决定要不要让她进?」

面对语气沉重地说出忠言的检分役，大猩猩大人用完全是挑衅的语气说道。

「……那边的半妖，快进吧」

短暂的沉默之后，检分役以默然的态度简短地命令道。白吓得浑身发抖，按照这句话返回牛车。

「这样就可以了……那么，前进吧」

然后悠然自得，大猩猩大人很自然地命令牛车行进。

「请稍等，小姐，那里的下人还没有检查。」

负责检查的人指着在牛车内作为葵护卫的我说。但是，回应这句话的却是冰冷的视线。

「什么?你还想让我等吗?」

「不，可是…………」

「可是？」

四围的气温瞬间骤降。浓密的灵力洪流在周围旋转。如果没有耐性，光是这样就会产生醉倒般的压迫感……。

「……不，没什么，小姐，让他过去」
「嗤嗤嗤，你回来了。」
看着她那带有杀气的眼神，检分役也只好屈服了。触碰眼前感性优先的公主的逆鳞，可不是聪明人该做的事。命令部下让牛车通过大门。

…………就这样，我没被检查就被放行了。

「嗯，结界什么的还能蒙混过去。不过，如果被能力太强的魔瞳探查的话，后果不堪设想。」
「 呵呵，你终于能到我这边来了?」
葵坐在动的牛车里小声说道。然后，她把身体偏向控制在一旁的我，眯起眼睛，用紧闭的扇子轻拍我的脸颊。

「……如果被人发现的话，那就麻烦了吧?肯定会被解剖得七零八落，说不定会成为实验材料。」
「那种事我不会原谅的。」
很可怕吧?她语气中带着几分这样的腔调。那眼神让人联想到狡猾而狂暴的食肉猛兽。

「……感谢公主的宽宏大量和关心。」

然后，我回答。似屈服，似俯首臣服。因为眼前这个女孩的心情决定着我的命运。

「呵呵，放心吧。我不会轻易放手的……哎呀，这气息……」
「那家伙来了。」
原本带着虐心微笑的葵皱起眉头，注意到了这一点。

下一瞬间，牛车剧烈地摇晃起来。同时瞭望窗被强行破开，“什么”侵入牛车内。

「这是……? !」

「滚开！！」

我立刻拿起长枪，想要与入侵者对抗，但大猩猩大人却抢先行动了。接近巨大的影子，但在刹那间被她的拳头打在了牛车内的墙壁上。这时，我第一次看清了入侵者的真面目。

「龍……！」

在牛车里，全身被琥珀色闪耀的鳞片覆盖、长着胡须，蛇一般的生物，完全就是东方龙的翻版。鬼月一族在五百多年前将其调伏，作为本道式而使役，现在侍奉鬼月一之姬，是她为数不多的式神——真正的瑞龙……『黄曜』。

「为什么……这种事……! ?」

「不好意思啊。巧好在训练，没控制住暴走了。原谅我吧妹妹。」
「骗子」
正当我无言以对的时候，背后响起了一个淡定地、异常冷静的声音。

「嘁……！」

大猩猩咂舌的声音很小，但听得很清楚。我慢慢地、有些紧张地回过头。

站在那里的是身穿男性和服裙裤、有着艳丽黑发的鬼月一之姬……鬼月雏大人。







「……真是热烈的欢迎啊，姐姐?好久没见到你了，真高兴。」

「葵，你在京城的生活好像很舒适啊?不到半年，是不是变得很丰满了?」

「那又，如何呢?」
「要是两个人都死了就好了。」
「……啊! !」

『グルルルルル………！！』

鬼月雏面无表情地皱起眉头。“黄曜”同时发出愤怒的呻吟。超越大妖，直达凶妖的灵力，以及还能散发神气的式神……。

「什么……? !」

面对龙的威赫，白吓得抖动着肩。我吓得一屁股跌坐在地上。为了不刺激龙，我非常自然地移动到白面前。雏狠狠地瞪着龙。于是式神停止威吓，安静下来。

「……真是没教养的蛇啊。作为饲主还不够努力呢?喂点好的吧。……反正吃得再多数量也不会减少。」

葵暗暗嘲讽让她多喂点。另一方面，姐姐对她的挑衅态度很冷淡。

「什么，如果是食物的话，暂时没问题。因为已经抓到了一些生猛的饵食」

「……？」

「啊，你没听说吗?前年年末，她得到朝廷的批准远征禁地，讨伐了两个怪物，现在牛鬼们的手下全让这家伙吃了。」

这句话让我倒吸了一口凉气。因为，泰然自若地说出让他人震惊的话。要活捉凶妖可不是一件容易的事，更何况朝廷把那封为禁地……如果是朝廷禁止入内地方的妖怪，那就相当了不起了。

「因为这个功绩，最近我将获得朝廷的官位，从六位……嗯，这也不是什么特别的事」

「……」

雏自嘲似的微微一笑，葵无言地听着雏鸟的话。这句话明显是在挑衅。而且，雏的话意味着葵在京城所做的功绩，实际上都毫无意义。

「啊，还没打招呼呢。欢迎回来，葵」

「这才是我的好姐姐啊。」

彼此轻佻、冷淡、冷酷地打招呼。当然，那里丝毫感受不到对亲人的感情。眯起眼睛，互相瞪着对方。因为龙处在密室内，让灵力变得更加强大，一流的退魔士对彼此满怀敌意。现场的紧张的气氛达到了极限，然后……。

「……打扰了，我该告辞了。」

随着雏转身，压迫感也随之烟消云散。龙卷着烟雾慢慢走出瞭望窗。

「啊……? !啊……啊……」

我差点摔倒，但还是忍住了。也许是因为过于紧张，似乎忘记了呼吸，事到如今才急促地深呼吸。

「伴部……? !」

「没关系，我没事……」
「你不用太勉强。」
身后的白担心地看着我，我则面带笑容让她安心。我还有余裕装没事人的样子。是的，这种时候。

「啊……我忘了。前些日子，下人众允死了，还没有合适的人选，下一任任命谁还没决定呢……伴部，从实绩和实力来看，我推荐了你。努力，这是我给你的任务。」

「哈…………？」

雏淡淡地说着事实，我却无言以对。这是惊愕，同时也是绝望。

事实上内定晋升一事，除了鬼月家及其亲属就任的头和助以外，实际上允是下人所能抵达最高职位，听到那个消息的我一点也不高兴。

这只能说明现在下人众情况很糟糕……。



上京的一行人回到宅邸的第二天。我爬上了离宅邸和山谷大约半小时路程的那座山。背着行李的我拨开降落的积雪，爬上了那座小山。

「…………」

自己也觉得刚回到家就爬这种地方太愚蠢了。但是……从回来的路上看到的天空情况，大致可以预料明天会有与今天不可比的狂风暴雨。而且，还会持续好几天……既然如此，即使有些勉强，今天也应该马上去那个地方。前几日的消息也是我尽可能来这的理由。在接受任命之前无论如何都想来这里。

「哈……哈……马上就到了」

停下来体息呼出一口白气，立马继续攀登。我一层一层地爬上石砌的阶梯，没花多长时间，终于到达了那里。

小山的山顶……延伸开来的是一排排简陋的墓碑。鬼月家的人和村子里的村民们都很少去的墓地……。

「草! !这里的台梯好陡啊……一边背行李一边爬的话更累了。」
「辛苦的话不爬就好了。」
我啧了一声。一边咂着嘴一边调整呼吸，抱怨也差不多了，该做事了。太阳一落山，就会下雪。稍不留神，遇难冻死也不是不可能。好了好了首先……。

「那个，八寻……啊，是这个吧。给你这个。」

找到八寻的墓后，在墓前放了几张脆饼。那家伙应该喜欢酱油味的东西。

「平群嗯，丙是……应该是金平糖吧?因为很贵，所以只能吃一点，忍一下吧?」
「待会儿，抓起来吃♪」
我把行李卸下来，把他们爱吃的东西供在曾经部下的墓地上。特别是丙这家伙，以前幸运地吃过一次的金平糖所以很着迷，一有什么事就嘟囔着还想吃。

宵吃麦芽糖，癸是烤栗子，鹿江的墓前放黄豆饼，连钱不知为何经常吃的没有味道的小鱼干，柳最喜欢吃的是……是柿饼吗?如果错了那抱歉了。

嗯，这里很多都是衣冠冢，没有其遗体。

找不到尸身的人，即使有，也有不少因腐烂而不运到这里便就地掩埋的人。因为是空墓，所以不知道是否真的有意义……即使不是这样，也不是对所有人都很亲近，而且在我来之前或来了之后不久就死了的人也不在少数。在这种情况下，我也会供奉适当的物品。

「不管怎么说，管理还是很随意。甚至还有被雪埋坏的」

本来就是下人的墓地没人管理很正常，唯一偶尔来的乡里僧侣也是老到不行的老爷爷，所以不能太勉强他。所以这种时候只能由我来铲雪。

我拂去粗墓上的积雪，最后来到那座墓前。我在乱立的墓碑上前站定，蹲了下来。

「好久不见了。你还好吗……这么说太可笑了。因为你已经死了。」
「放不下」
仔细一想，这句话实在不适合死去的人，他苦笑着。像报告现状似的自言自语起来。

「来晚了真不好意思。去之前我已经跟她说过了。嗯，是那位公主指定的。哎呀，真是伤脑筋。我在那边很惨，好几次都险些死掉。」
「是你不对吗？」
平时盂兰盆节的时候都会来一次，今年却没有，我一边解释一边打招呼。一边打招呼一边抱怨在京城的惨痛经历。不，真的，我早就做好了对付狐狸的觉悟，但计划出了差错。我可没这么拼命过啊?

「……唉，我虽然有各种的问题，但还算活得很好，真是太幸运了。」
「是吗?你真的这么认为吗?」
就连比我强得多的前辈也遍体鳞伤，失去了几根手指。与此相比，自己身体完好，手指也没有残缺，这是多么幸运的事啊。

唉，这种事先放在一边吧……。

「好了，先把这东西送给你。」

我自顾自地说着，从行李里拿出那个。那是在京城商店买到的劣质廉价清酒。

「虽说质量不好，但毕竟是在京城正规销售的东西，总比胡同里卖的东西要好得多。」

我像开玩笑般的自我辩解。不过，不管怎么说，那个人肯定会无视我说的话，抓起酒瓶自顾自地喝个没完。虽然有像垃圾一样逃避现实的一面……真的是一个对酒很敏感的人。

「好了。难得后辈请客，你就别耍赖了，收下吧。」

我边说边把酒瓶放在墓前，没有回应。我知道这一点，并没有什么期待。说到底不过是为了说服自己的仪式罢了。

「……被任命为允职的白户兄弟死了。身受重伤还被折磨了七天七夜……好像只是几天前的事。」

然后我像有义务似的报告起来。因为在我看来，把这件事告诉墓前的人很正常。

「你死后的四年，前辈们都不在了。笑不出来啊。听说我要担任允职了。」

这是那个人还在时想都不敢想的事。那时候我才刚从小菜鸟毕业，比我经验丰富的前辈下人多得是。可就算这样……。

「如果你还活着……事到如今说什么也没用」
「别露出这样的表情」
没错。如果那个人在的话就不会变成这样了。这把交接椅也不会轮到我。不，更早的问题是，如果没有我，谁都不会……那个人也不会…………! !

「……哈哈。你看到我现在这副模样，一定会拳打脚踢我吧。」
「别这样」
我笑了。他露出悲惨的表情，干笑道。如果是那个人的话，一定会打我的头说：“不要哭泣，为了大家完成自己的任务。”

实际上，她用行动证明了这句话。为了让更多的同伴生存下来，他们在狗屎般的环境中拼命挣扎、抵抗、抗争。没有怨恨，没有憎恨，没有嫉妒，尽自己所能做应做的事。自从我被贬为下人，连左右都分不清的时候受到她的照顾，一直被她照顾着。

可如此善良的她也无法反抗命运。一起被卷入那个可恶的鬼月葵背后的鬼月一族的阴谋之中，最后因为我而失去了生命，然后……。

「……？！」


一阵钝痛涌上脑袋，我皱起眉头


「妈的……这可不能忘记。」
「忘了吧，只看我」
最后的最后做了什么蠢事吗?因为受了重伤，那时的记忆有些模糊了。托这个的福，关于那个人最后的事也变得模糊起来，他的记忆因前些天的事件给整乱了，经历了变成怪物的事情后，他意识到自身情况恶化了。


自己偏离人类，人格扭曲这件事很可怕……这个事实是我最不甘心、最害怕、最悲伤的。

「………………妈的」

在白雪皑皑的坟墓前，我一屁股坐在地上，小声嘀咕着。脑海中掠过的是不安、恐惧、罪恶感、寂寞、孤独感……。

「呜……呜……呜…………」
「……」
…………很遗憾，暂时不能离开这里。


我被任命为下人众允是一个月后的事了……。

　

·稍微补充一下

龙冲进去的原因是想绑架主人公，但失败了。于是任命他为允，想让主人公运离危险的任务，然后利用这种卑劣的计策让主人公离开大猩猩大人。

顺便提一下，虽不能说是谁的错，但本作世界线比原作游戏更消耗下人，整体的练度下降。

最后的墓是前代下人众允(下人众的三把手，下人能抵达到的最高位)的墓。照顾沦落为下人的主人公，教他武器选择和思想觉传等。使主人公存活至今，自然成为了他的圣人和恩人，而且与其他的家伙们不同不会乱耍脾气。因主人公被卷入大猩猩精神创伤事件而死亡。




死因是被主人公勒死。　

========================
男主惨  o(╥﹏╥)o 
亲手杀死自己的恩人，葵也佐证了是男主杀得人 

第五章：关于对新人的教育，指导的人也很辛苦的这件事。
第四十五话
[第四十五话] by 月蜥蜴

清丽帝治世十二年，卯月六日，时值二十四节气中的立夏，是那天晚上发生的事。

　

扶桑国的北土一角，墓地鳞次栉比的地方有一个人影。

　

无家可归的旅人和无依无靠地死去的乞丐，埋葬着这些流浪者们的合葬冢，因为这种环境的影响，让人觉得伫立在那里的一定是名僧侣吧。 戴着斗笠而看不见脸庞的男人，丁零丁零地摇着铃一边默哀一边走着。

　

随着夜晚的黑暗逐渐加深。 厚厚的云层遮住了月光，在合葬冢上蒙上了一层阴影。 然后，它们出现了。

　

到底是从哪里出现的呢？ 它们从坟墓的后面、阴影中、从杂乱生长的草木的缝隙中出现。 小的跟小鸟差不多，大的跟鸽成年人那么大，有的跟虫子很像，有的跟鸟兽很像，有的跟植物一样，有的跟人也很像，有的甚至不是生物的，就好比有好几种不同的存在混杂在了一起。 然后还有，这所有的一切都明显地有着令人讨厌的气氛，弥漫着恶毒的瘴气。

　

妖……存在于人理之外，是与人结仇的邪恶存在。

　

他们在黑暗中包围着默默鸣铃的僧侣，然后缩小着距离。 吃掉了墓地附近森林的猎人和樵夫、又或者是被路上的旅行者、亦或是误入进来的试胆的孩子们的妖怪们今天又要袭击一个可怜人了。 更何况今天送上门的还是一顿美餐。 僧侣，这种人拥有灵力是理所当然的。 妖怪们一定会在杀死这个人之后，为了得到他的肉而开始更加丑陋的同类相食吧。

　

就这样互相侵蚀，浓缩了其中的妖气，让妖怪们上升到了更高的高度，变质为更上位的存在。 那是他们的本能，也是本质。 更是其存在意义。

　

黑夜里响起了阵阵嘲笑的话声。 那是一种极其残暴、刻薄且邪恶的声音。 这是妖怪们的发自根源的腐朽叫声。

　

也许是还没有注意到事态吧，僧侣只是不停地摇铃。 然后妖怪们从其背后露出了獠牙并猛扑了过去……。

　

【你们的话，大多都是从背后来偷袭的吧？ 】

　

下一瞬间，扮成僧侣的我挥起了藏在怀里的长枪。

　

【嘎嗷嗷嗷！ ！ ？】

　

毫不犹豫地挥舞着的矛头砍掉了大型犬那么大的小妖，和几只幼妖。 接着，在从正面扑过来的人面鹿的喉咙前横向长枪。利用猛地冲了过来的自身重量的惯性、贯穿了人面鹿的喉咙。

　

【噶啊！ ！ ？】

　

维持着惊愕的表情，弯下头回避了仿佛下巴裂开了一样张大着的嘴巴中飞出的触手的一击，然后就这样借势猛地举起了枪。 人面鹿的脸被从下面被切成了两半，然后毙命了。

　

【竟然被这种程度的伪装给骗过来了。 这里的妖怪们是比想象中还要蠢的笨蛋集中营呢。】


（7鸽：仙人跳，纯享版(„ಡωಡ„) ）

　

我扔掉了斗笠伞。同时妖怪们也摆出了警惕的架势。 它们似乎到现在才意识到，我不是什么僧侣，不仅仅是被吃掉的存在。 云走过、明亮的月光再次照亮了我和妖怪们。 就算是晚上视力不好妖怪，这回也终于知道了我的样子了吧。

　

伪装成僧侣的下人站在面前，手里拿着枪，脸上带着既有对策瞳术的一面，也有护住面门的一面……模仿鬼的般若面具，意味着身为允职的地位。

　

【算了，不打招呼也是不礼貌的，还是先自我介绍一下吧？ 我是侍奉鬼月一族的下人们的允职，名字叫伴部。 虽然只是短暂的交情吧……嘛，请多指教？ 】


（7鸽：允职就是下人众的3把手，还是个苦差）


我略带讽刺地，挑衅般地对着包围着自己的妖怪们这样说道。

　

　

【那么，最近在合葬冢扎根的妖怪们群落是你们吧？ 数量是三十……四十……没有五十吗？ 算了，就像预想的那样。】

　

一边警戒一边瞥了一眼包围着这边的异形怪物们，我一边将在游戏内也具有驱魔效力的铃之咒具放在怀里，一边对其数量在当初的预想之内一事稍微放心了下来。 数目太多或太少都有问题，所以还算幸运。

　

……然后我慢慢地，用理所当然般的动作举手。

　

【那么，就赶快点……驱除掉它们吧。】

　

就在我把手放下的同时，那个发生了。 突然扔出的是能产生强烈刺激眼睛和鼻子的烟的烟球。 然后因为眼睛和鼻子突然剧痛而暴跳如雷、混乱不堪的妖怪们。 从四面八方射向那里的是为了很好的生效而反复涂抹过毒药的箭式。 　　

　

【唔噢！ ？ 好险啊！ ？ 】

　

被涂有剧毒的弓箭从我相当近处的地方穿过，我被吓了一个激灵，赶紧俯下身子。 好在我鼻子里塞满了东西，眼睛上面贴着玻璃，所以疼痛降到了最低。

　

一边掩盖着气味，一边伏在四周草木中的部下们两个班十个人几乎是同时在烟雾消散瞬间停下了射箭。 接着，手持刀和枪的剩下的下人们的部队、两班十个人扑向至今仍处于混乱状态的妖怪们。

　

本来就很混乱的妖怪们，被以两三个人对付一只的形式，迅速的、确实的、毫无危险地干掉。

　

【不要理棘手的人！ 先削减头数！ 弓箭队，支援！ ！ 】

　

这样命令着的我周身中着毒箭，还从背后刺向了被下人们暴打的中妖的腹部。 在受到惨叫的妖怪的反击之前，我及时的后退了。 没有必要用一击毙命的状态来结束。 多人包围，在有空隙的地方攻击后就退下就可以了。 安全地等待敌人的消耗就可以了。

　

仅二十分钟多、多达五十只的妖怪们，其中大部分就被讨伐掉了。 即使是剩下的残党也相当衰弱，已经能看到结果了。

　

能赢……在这里战斗的下人应该都是这么想的。 但是……。



【啊………！ ？ 这个是……！ ！ ？ 】

　

仿佛发生了地震一般、地面在震颤着。 开始动摇了的下人们。 然后……大地裂开了。

　

【啊哇啊啊欸啊啊啊啊啊啊！ ！ ！ ！ ！】
『アﾞウﾞアﾞアﾞェﾞアﾞアﾞアﾞァﾞァﾞァﾞァﾞァﾞァﾞ！！！！！』

（7鸽：它真的是这么叫的，不是我乱翻）

　

随着呼啸而来的声响、伴随着咆哮着的不可名状的喊声，它从地面深处出现了。皲裂的土壤，被泥土污染的巨大头骨，接着巨大的骨头手臂飞出，就这样抬起全身，那个怪物像要跳上来了一样，让下人们看到了他的全身。 眼眶里展开着深邃的黑暗，从中可以看到红黑色的光芒。

　

【饿者骷髅……！ ！ 】

　

下人中的一个喊道。 那是在扶桑国也是顶顶有名的大妖的名字。

　

被抛弃、被粗暴对待、没有被好好供奉的尸体变成骨头，与怨恨聚集在一起出生。这一点在朝廷出法对尸体的埋葬和供奉制定了严格的规定，试图抑制其发生，但至今仍时有发生。

　

特别是像妖巢这样的地方，根本无法回收尸体，或者即使按照法律规定，也有没经过处理的无依无靠的谜之尸体，既没有工夫也没有钱，在当地随便埋葬的情况也不少见。 恐怕这个合葬冢也被相当粗糙地管理着。

　

(虽然事先已经收集了情报………这下我得特别强调下这次的报告了呐)

　

不仅是隐行众，作为下人众也会有组织地、事先用式神等手段进行了多次仔细的侦察，确认其存在。 同行的退魔士之一不满难得的猎物会变得警惕然后逃跑……现在拜托一个人挽回，虽然忍受着被嫌弃，但还是事先做好了准备，这是正确的。 多亏如此，我有时间进行作战训练和工具的收集。

　

像婴儿一样匍匐前进的饿者骷髅四下张望。 然后，看到那些像被气压压迫一样后退的下人们，它笑了。 虽然是骸骨，但得可以清楚地看见它邪恶的笑容。 然后，它挥舞起了那个手臂。



【回避！ ！ 】

　

下人们从婴儿般在地上爬来爬去、仿佛想压死虫子一样挥舞的手臂上，像被驱散蜘蛛一样逃跑。 第一挥落空，第二挥也没中。 但是第三挥不同。

　

【哇！ ！ ？ 】

　

其中一个下人无法回避挥出的手臂，被其吹飞了。 大概是碰到胳膊了吧。 旋转的下飞出去的人撞到树上。好像有下意识的受身，所以没有当场死亡，但是他的左臂弯曲得很厉害。

　

【蛭间！ 】

【快回收他接受治疗吧！ ！ 快点！ 】

　

按照事先设想的训练，所属班长命令剩下的部下送走伤员。 同时为了支援，几个下人开始用投石器扔石砾。 话虽如此，如果拥有肉体的对手的话还可能会有效果，再怎么说对于只剩骨头的饿者骷髅来说，用石砾似乎效果不大，只能期待有令人分心的效果。

　

因此，这次的妖怪退治的真谛就在别的地方。

　

【好了，就是现在！ 撒网！ 封住它的动作！ ！ 】

　

随着我的命令、从移动到死角的几个下人手中放出了无数的网。

　

【啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ？】

　

为了封住妖气而被净化，并且编织得很强韧的网重叠在饿者骷髅的骨头上缠绕在一起，因为净化的力量会一边对它造成损伤一边约束其动作。

　

【放铁链！ 】

　

接着放出的是几根铁链。 另外，随着投掷的同时，缠绕在只有骨头的妖怪的双臂上，每一根都有几个下人在用灵力提高肌力的同时拉了起来，进一步封住对方的动作。

　

【要好好阻止住它啊……！ ！ 】

　

我半祈祷似地嘟囔着。 饿者骷髅本身是大妖级的存在，但这次与之相对的是这只貌似是诞生不久的个体，体格并不是很大。 如果它是成熟的个体，它的体形就会像一座小山那么大，所以，这条只有乡村寺院大小的饿者骷髅还算可爱的。

　

不，虽然不可爱。



【啊啊啊啊啊！ ！ ？ 阿乌、咕噢啊啊啊啊！ ！ ！ ！】

　

饿者骷髅对着这边封锁行动的战术拼命的胡闹着。 因此，有几个拿着铁链的部下被甩飞出去而受伤。 但是……随着投入更多的网和锁链，还有护符，完全封住饿者骷髅的动作。
【好了，拉倒它！ ！ 】

【射它的眼球！ ！ 】

　

伴随着这一声，骸骨怪物被拉倒在地上四脚朝天。 那里有眼球……准确地说，是在应该有眼球的地方射出了好几支弓箭。 饿者骷髅像活生生的人类一样摇头惨叫着。

　

【好了，锁链用木桩钉入地面！ ！ 】

【用斧头切断它的关节！ ！ 】

【砍掉脖子上的颈骨！ 快点！ 】






在压住饿者骷髅的同时，就开始进行解体工作。 不管怎么说骨头就是骨头。 用斧头一边打碎关节部一边解体。 虽然是暴跳如雷的饿者骷髅，但是如果在人体结构上想办法使其无法逃脱，用铁链和网阻止了它的动作的话，剩下的它就只能是俎板上的鱼肉了。

　

右臂从肩膀上，左臂从手腕上用斧头硬劈下来。 通过切断脊梁骨，让下半身强行分开。 在它扑通倒下的地方，几个人把刀插在骨头和骨头之间，再拧入木材，根据杠杆原理，以颈骨为界，把身体和头骨的接缝处切断。

　

【那么，再怎么说就算它也没办法抵抗了吧？ 】

　

考虑到它的头部可能会漂浮着袭来过来的最糟糕的事态，从上面用三层网网起来，钉入木桩固定的头骨发出咔哒咔哒的声音，它用没有眼球的眼睛凝视着站在正面的我。 那个视线里不仅含有敌意，还含有恐惧。

　

就像生前他们一边害怕死亡一边拼命苟活的时候一样。

　

【不好意思，这是工作啊。 饶了我吧】

　

稍后我会念佛的………我在心里这样嘟囔着，从怀里拔出来。 放出着与下人身份不相称的力量的优美的小刀。 从以往的体验中已经证明，相应地，业物以及退魔名家的直系直接施加了诅咒，即使是以大妖对手也十分有效。

　

【那么………就是这里！ 】

　

我瞪了那股妖气的流向几秒钟左右，看准了之后，扎进了小刀。 虽然并不是很用力，但刀身却像是刺豆腐一样深深地扎了进去。

　

【嘎……嘎………】

　

一声轻微的呻吟后，头骨裂开成两半。 然后……刹那，饿者骷髅的躯体破烂不堪地溃烂了。 就像沙子一样，无数根小骨头掉在地上，最后，剩下的只有一堆白色的骨头。

　

【……嗯。 结束了呢】

　

我轻轻叹息着。 同时，等待在周围的下人们也稍微放松了一下紧张感。 稍微放松的空气……但是，永远也不会有时间可以让我们这样做。

　

【御影班负责回收工具，丁班负责治疗伤员。 因幡班和柚叶班要警惕周边。 除警戒组以外，现在的任务一完成就负责处理妖怪们的尸体。】

【是！ 】

　

不能就战斗结束了就可以直接回家。 善后也很重要。 我给部下分配了各自的工作。 部下们在回答后开始行动。

　

【哦！ ？ 终于结束了，你们几个？ 】

　

然后，是我们刚要开始下一项工作的时候。 伴随着这句话，有什么东西从天而降。

　

【嗯！ ！ ？ 】

　

对于漫天飞舞的粉尘，我捂住嘴小声地咳嗽了起来。 几秒钟后，在我面前的是一团全身血淋淋的肉块……不，是一只背上翅膀被折断、四肢被砍掉的巨大的疑似蛙类的妖怪。 然后仰面倒下，站在它肚子上的是一个退魔士的身影……。

　

【……刀弥大人，这是此次委托的目标吗？ 】

【啊？ 你看了还不懂吗？ 】

　

对于我的确认，鬼月分家的鬼月刀弥斥责般地回答着。 这个红发、相貌端正、脾气却很暴燥的青年，我记得在原作的游戏中也是曾出镜过的一个小角色。

　

在游戏刚开始的时候，他是一个与主人公发生了很多冲突而被逆转的咬人角色。在中期，他根据路线的不同，不听家人的劝阻而行动，被妖怪咬死了，被大猩猩公主在黑暗葬送了，在最后的阶段，他被清醒过来的狐狸咬断了脖子吗？ 我记得曾是明显的仇恨者和病娇的牺牲角色。 因为原作和官方没有名字，所以在二次创作等中被视为【爱咬人的小红人】。

　

(话虽如此，不愧是退魔士……)

　

正如我说的那样，我瞥了一眼支离破碎的大青蛙，几乎可以说是离嗝屁就差临门一脚，对此我深深地叹了一口气。

　

这只青蛙有刚才的饿者骷髅那么大，但从它弥漫的妖气来看，显然不是大妖之流。 毫无疑问，它已经一只脚踏入了凶妖的领域。但即便如此………从两者的样子，很容易想象到他们恐怕是一边倒的战斗。

　

【哈啊……哈啊……啊，刀弥桑！ 终于找到你了！ ！ 真是的！ 请不要一个人人单独行动了啊！ ！ 】

　

背后传来了气喘吁吁的声音。 回头看了看那熟悉的声音，发现在那里的是背着弓箭、长相可爱的银发少女。

　

【……绫香大人。 刀弥大人两位都辛苦了。 没有漏网之鱼了吗？ 】

【啊，是伴部桑吗？ 当然！ 因为在诱导好的退路的地方一网打尽了！ ！ 】

　

是发现我的身影后，莞尔一笑展示自己弓的绫香。 那从神木上削下的弓射出的箭有多凶狠，在一对多的战斗中肆虐，我在执行共同任务时就已经知道了。

　

………恐怕潜伏在深山里的妖怪们的数量轻轻松松就超过了一百吧。 不如说，我们战斗的对象主要是那些除了饿者骷髅之外的，出巢觅食的家伙。

　

作为老大的大青蛙挂了之后，窝外的妖怪们察觉到了这一点就像驱散蜘蛛子一样逃跑，那就麻烦了。 所以两位主力退魔士在猎杀大蛙及其周围的同时，我们还需要召集外面的人进行歼灭。

　

【那是件好事。 我想问一下，给二位安排的班在哪里？ 】

　

首先，我很高兴绫香的话，因为不需要我们再去做额外的工作了。 然后提到那件事。 在这次任务中，为了掩护进入妖巢的两个人，应该安排了一班下人......

　

【呃，那是…………】

　

在我接触到那个话题的瞬间，绫香表情僵硬话也结巴了。

　

【绫香大人………？ 】

【并没有全军覆没，放心吧。 绫香，你也不要一一去管那种事啊。】

　

对于绫香的态度，刀弥的话让我明白了那个意思。 同时在内心啧了一下舌头。 那是出于焦躁、懊悔和无可奈何的无力感。

　

从森林的巢穴中与退魔士们同行的下人们………野分班带着伤员们回到原队是在绫香他们回来后约一刻半的时候。 本来是五人一班，但情况特殊组成了特别的加强班的编制，定为七人一班的部队损失是轻伤者两名，重伤者一名。 而且，死亡者只有一名……。

　

　

　
【……嗯，仔细确认了。 轻伤五名重伤二名，死亡一名。 损失比想象的要轻呢。 说实话，我还以为会再死几个人呢，真意外啊。】

　

在鬼月家宅邸一角的办公室里，下人众的头目鬼月思水笑眯眯的，带着社交般的、只有表面上的笑容问道。 在他身边，作为助理他管理的下人众的助理一职，我在提交文件后，跪下报告了前几天除妖的始末。

　

【虽然是每次都差不多的事情，但是能详细地记载了经过，真是帮大忙了。 实际上以前去除妖的人中也只有会做适当报告的人。 所以我在做记录上遇到了相应的困难。】

　

瞥了一眼手边的文件，思水露出了小小的笑容。 得到朝廷认可的正规退魔士是所谓的知识分子阶级。 虽然有……但并不意味着大家都是认真的性格。 倒不如说，根据能力差别的人的不同，也有不少人骄傲于这种力量，轻视妖怪的威胁。

　

而且，因为越是这样的人越是无视妖退治后的报告，所以从那里很难可以得到信息和战斗训练。 算了，即便如此，如果不是以凶妖为对手的话也不会落后吧………对退魔士们可能算不上什么，但对下人众和隐行众来说，每一次都是关键。

　

【绫香还能好好给我报告呢。 刀弥君也有粗鲁的地方，不能那样做。 ……而且帮我计算费用也帮了大忙了。 如果能做好支出的账本的话，宇右卫门殿也会很容易接受。】

　

监督财务的鬼月肥……宇右卫门并不小气，但他是个守财奴。 也不是不必要且无尽地支付。 因此要说服他，开支的账目管理也是必须的。

　

【物品的损失越来越严重，人员不足的情况也更加严重了。 虽然有时间可以让伤员复出，但还是不能忽视其绝对数量的减少。 我想请你务必确保补充的人员。】

　

我一边深深地低下头，一边说出就任允职后多次提出的要求。 那是一个迫切的话题。

　

鬼月的下人们在得到扶桑国认可的退魔士一族中是规模最大的，定员近百人。 但是这毕竟是定员，实际上并没有超过，因为这几年的损失和鬼月接受委托的数量和难度都有关系，所以质量并不是很好。 不，让我把话说清楚吧。 我一半确信，就其熟练程度来说，即使是在我担任允职时相比有所提高，但绝对没有向上的可能性了。

　

如何提高熟练程度？ 实战？ 不，不。 实战经验不容轻视，但那毕竟只是训练中得不到的经验和掌握的技能的证明场所。

　

简而言之，提高熟练程度的最好方法是训练。 那也不是只是惯性地锻炼就可以的。 学习技术才是关键。

　

基本的武器使用方法、应对幻术之类的方法、跟踪消除气息的方法、在大山里的各种生存技术、与死为邻的现场的安定心态的方法、在苦难中对自身力量的自信……要学习、掌握它们，就只能靠训练了。

　

人员消耗……那也是中坚以上的下人严重不足。 教官具备足够能力和经验的人的减少会导致训练内容的质量下降，新生产的下人的能力也会跟着下降。 更确切地说，熟练的下人也是现场指挥官。 既然他们不够，那就只能把低质量的下人塞进去填补，这会影响班里的任务执行能力。 单纯的人手不足也很麻烦。 缩短休息和训练，进一步降低下人的生存率。

　

当然，虽说如此，但并不是说希望别人来帮忙。

　
【那样的事……我也说了好几次了，但思水大人也很忙。 顾不上一个个下人。 人手不足的话，用你们的办法解决吧！ 】

　

下人助理宫水静不高兴地且直截了当地说着。 是鬼月家庇护下的家人之一。

　

顺便说一下，这里的家人是指没有被朝廷正式认定为退魔士的家族，而是从属于像鬼月这样的朝廷公认的家族的历史较浅的二线退魔士家们。 这个宫水静也是其中之一。 她们家三代人只有半个世纪左右的历史，侍奉鬼月家吃着俸禄。 ……就算如此，如果是下人的话，她也有能同时对付十个人的实力。

那么，暂且不谈……。

　

【我知道。 虽然很不好意思，但确实是有我们的努力不足的因素。 但是……】

　

我为了不让对方过于激动，先是肯定了宫水静的话，但还是得要求。 因为不得不去要求，所以没办法。

　

不用说，就任这个允职以来，我做了所有能做的事。




如果训练时间不够的话，可以利用工具和信息，活用它们的作战来弥补。 为了共享训练的诀窍，将各种诀窍视觉化了。 因为知道用文字读不了大部分内容，所以用画表现出来漫画化了。 在鬼月等人不知道的程度上修改了思想教育的内容，培养自立心，教会他们自己思考，努力提高每个人的灵活性、应对能力。 特别是最后有点不秒。




弄不好就是被撤职查办……但部下的熟练程度不足也是事实，我不想让他们白白送死。 只能祈祷能顺利地蒙混过去了吧。

　

而且，尽管如此，现实情况是仍是人手绝望地不够。

　

【切，没用的东西……！ ！ 】

【冷静点，静】

　

对于这里可悲的话语，思水静静地劝解着责骂着我的家人。

　

【但是，思水大人。 这家伙至多只能以下人的身份提出要求……】

【如果让什么都不想就只会回复明白的人就任允职的话也很为难。 如果有问题的话就说，如果有要求的话就提，能明确地告诉我、这点比较值得感谢。 因为等事态无法挽回了再做报告的话就惨了。 ………是吧？ 】

　

让静平稳下来的话，最后却是在针对我的。 我只是无言地用更深的低下头的行动来回答。 不知道是怎么接受这种态度的，思水一时无言地眯着眼看着我。

　

【……那么，虽然我并不认同静的话，但你也知道吧，下人也不是不加考虑就能消耗掉的东西。 下人最低限度也必须有灵力，本来有灵力的人就是少数派】

　

而且，也不是拥有灵力的人只要进入就能马上成为下人。 拥有灵力的需求不仅仅是退魔士家，也不仅仅是下人众。

　

【当然，我也并不是坐着看事态的恶化。 我在搜索工作中有没有合适的人才。 虽然如此………嗯。 实际上，有个孩子对是否应该编入下人行列，我这边还持保留判断的态度。】

　

最后，思水稍微停顿了一下，露出了艰难的表情。 沉默了一会儿，他抓起桌子上的铃铛。 然后张开了稍微有些沉重的嘴角。

　

【进来】

　

摇铃，鬼月思水把后面的人物叫过来。 几十秒后，隔扇被打开，人影进入了房间。

　

是个穿着水干的小孩子。

　

（7鸽：水干与狩衣同源，最早是平民的日常着装。与狩衣的式样不同，水干在前、后身的缝合、连接处，都以「菊缀」进行加固；另外，水干没有狩衣的颈扣（とんぼ），而是以细带接系领口）



【っ………！ ？ 】

　

同时，我对那个熟悉的样子有些惊慌失措。 是吗。 这家伙怎么会在这个时候来？

　

【前几天去艳丽寺的时候找到的哦。 和当地的住持们交涉后买下了。 虽然还没有决定是做家人还是下人……但我希望你能暂时照顾他。】

　

思水依旧以皮笑肉不笑的微笑对我说着。 ………带着仿佛在探索哪里的笑容。

　

【……哈，我明白了】

　

从游戏的知识可以预料到他十有八九会成为下人，但我更深地低下头接受了。 反正我没有否决权。

　

就这样，他把那个孩子交给了我。 作为【暗夜之萤】的辅助攻略角色，是一个让很多玩家的性癖发狂，同时也吸引了很多腐女的独特人物。

　

寺院神社的幼儿、凭借其灵力被鬼月家收养的年幼少年白若丸。 那个差点被误认为是女孩子的男.孩.子，就是现在交给我保管的人物的名字……。

　

　

　

　

　

【……真是的，姐妹俩都不是省油的灯。】

　

确认了是因鬼月二公主的棋子而闻名的下人退出后，宫水静半是像对上司说的那样低声说道。

　

那个下人担任允职，归根到底是出于政治原因。 由于政治原因，那个下人半是勉强地被拧进了允职。

　

鬼月的大公主让敌对派系的下人担任允职，恐怕是有什么想要的事吧。 按理说，让没有学问的下人突然担任允职、很明显会失败，应该是想在剥离妹妹的臣子的同时贬低她吧……但在这一点上，应该说二公主对此更为擅长吧。

　

【在算术上下功夫………竟然把两位公主也加到了不学无术的下人身上。】

　

虽然不少人认为他很快就会失败，但任命一年多来，下人出乎意料地顺利完成着职务，她对此也感到有些惊讶。

　

相反，二公主以下属担任允职为好事，增强了对下人众的影响力。 从橘家购买道具类的申请也增加了，这是对下人的指示吧。 背后应该有权利在涌动。

　

不过，策略空转的大公主派系也没有保持沉默。 倒不如说，也听说这个任命出乎意料地顺利进行了，反而打算介入其他人的人事。 当然，这边的那位好像想把自己的意思想法塞进来。

　

【不管怎么说，只要能用就没关系。 他比想象的更有用。 那我们就没有必要这样那样的提出异议了。】

【但是……】

　

对于一边工作一边淡淡地宣言的思水，静露出了一种焦躁的表情。 在她看来，这件事的下人本人的实力姑且不论，这个人被卷入允职的背景本身就是令人不愉快且不满意的。


　（7鸽：酸）


应该继承如同废人一样的现任鬼月家的家主的继承人会是谁，静对于这个问题会毫不犹豫地说出眼前既是上司又是老师的男人的名字吧。 虽然因为他自己的推辞而被排除在候选人之外，但她至今仍然很尊敬曾经是鬼月家下届当家最有力候选人的鬼月思水，因为她至今仍相信下一任当家应该比那样的两姐妹而言更应该选思水。

　

【她们很优秀。 将来会成为比我这样的人更好的家主吧。 人尽其才是很重要的。】

　

思水像指出事实一样回答。 我觉得那并不是谦虚和客气，只是把事实说了出来。 而且，这话对了一半。 除了性格之外，鬼月的姐妹都是才华横溢，足以托付将来的人才。

　

当然，虽然很多人都没有注意到，但性格才是最大的问题……。

　

【………把那个狂妄自大、肮脏不堪的小鬼托付给那个下人也是合适的人选吗？ 】

　

静对刚才的人事进行询问。 带着总觉得有些不能理解的表情。

　

【不满意吗？ 】

【不，但是………那样的小鬼，让他做家人也好还是下人也罢，好像都有问题。】

　

那是含有明确的蔑视和厌恶的感情的说法。 事实上，那个小家伙的灵力应该只有基层的退魔士那么一点吧……即使包括这一点，也不适合成为被鬼月家迎接的人、静这么认为着。 实际上，那个小家伙本人也不会顺从的吧。

　

【虽然我能理解你的心情。 ……算了，暂时就这样放着吧。】

【放任、是吗……】

【对，不用管他。 ……没什么，身为领养人的伴部君也不是笨蛋。 担任允职一年多了，差不多也该经历一下这样的工作了。 从某种意义上来说也是件方便的事。】

　

这样说着，思水露出了无法窥视真心的笑容。 这个男人虽然外表对谁都温柔、有绅士风度，但实际上，在能看穿他的别人的眼里，他的内心十分深邃，足以让人引起警惕。

　

【那么，与其这样，不如回去工作吧。 ……哎呀呀，即使委托结束了，之后要裁决的文件也很多，没办法。】

　

说着这句话，微微苦笑了一下，曾经从贫苦寒村中买下下人的，并把他带到了鬼月宅邸的男人，把意识集中在了手头的事务上……。




（7鸽：文中合葬冢的原文是无缘冢，和无缘塔同意，指多数人合葬，为佛教用语，其实在文中表现的话意译为乱葬岗比较合理，但是细想算了，毕竟作者笔锋也挺文的，我就不莽了）
========================
下人那可悲的灵力还不如没有，上不了高层也不做了平民。那点灵力足以引来妖怪，这辈子都做不了普通人，与古代退魔士命运相同。可仅凭那点灵力组不了团体。结论现在下人的处境无解╮(￣⊿￣)╭ 

第四十六话
[第四十六话] by 月蜥蜴

她住在鬼月造的寝殿宅邸的一角，广阔的东边的一间屋子里。

　

她本来是为了冥想，把整个东边的墙壁用木墙隔开，然后在地板上铺上褥子，眼前置备着唐柜和短刀。 旁边是点着蜡烛的烛台，隐约照亮整个狭小的室内。

　

【………】

　

沉默了一会儿后，她解开了衣服的纽带。 丝滑的，因为重力的缘故、雏身上的所有衣服都落到了地上，纤细得完全不像继承了一半农家的血统，奢华的，白皙的皮肤暴露在黑暗的夜晚。 在只有蜡烛光的房间里，美女以一丝不挂的姿态伫立着，这种情景超越了扇情和情欲，蕴含着某种神圣和虚幻。如果是有学识的人看到的话，可能就会把她和神代流传的太阳女神重合了。

　

【………】

　

无言之中，她端坐着。 然后抓起放在面前的小刀。

　

昏暗的室内，刀身也闪耀着妖艳的光芒。 然后，她小小地笑了笑。 嘴角上扬。 理解即将进行的惨烈行为的含义。 她很高兴能理解那瘆人的、可怕的行为是为了谁、为了什么、有多珍贵，然后才去做的。

　

【唔嗯………噫唔………】

　

慢慢挥下的刀身………刺进肚子里，她对着从肚子上传来的刺激呻吟着。 急促的喘息。 然而，那绝对不是来自痛苦的才发出的苦闷的声音。

　

【啊……啊！ 啊哈哈！ ！ 】

　

………这是沉溺于快乐、愉悦的雌性的啼鸣。

　

雪白的皮肤上冒出了密密麻麻的汗水。 伴随着割裂肉体的可怕声音，空气中充满了腥气，传来了不合时宜的甜蜜声音。 在壮烈的剧痛中，但很明显的是，女人的脸微笑着、扭曲着，还有着淫荡感。 于是，她的双臂按照初衷那样默默地、庄重地进行那种行为。 为了不让目标受到多余的伤害，漂亮、鲜艳、准确地挖出它。 然后摘除。

　

刚开始的时候就已经连续三次失败了……经过反复练习，到了现在已经熟练了，只在一次内干净利落、毫发无损地将其回收放到唐柜后，雏叹息道。 捂着火辣辣的肚子，捂着肚子并吐出了甜美的气息。

　

突然，下一瞬间她的腹部燃起了火焰。 狭小而昏暗的房间充满了光。

　

【啊……不行啊。 又是这样。 意识稍远离的话就会马上发动了。】

　

雏对于那燃烧着腹部的、【灭却】的红莲火焰，似乎有些失望地嘟囔着。

　

是的。 是【灭却】。 是【灭却】的火焰。 那是火焰，但又不是火焰。 更确切地说，是浓缩的灵力借助火焰的形式作用于现实，以【焚烧】的形式否定、篡改、事件的本质。 如果是已故的帝国时代以来高度系统化的学术知识的西方独立各城市的学者看到这一幕的话，应该会将其表现为【用灵力涂抹进而欺骗世界】。

　

不过，这种细致的原理对于雏来说是无关紧要的事情。 重要的是，这个异能会在自己濒临死亡，或者死亡时几乎全自动的发动。 托这个的福，没能从中领略到摘除后的成就感的余味。真实的、真是不解风情。

　

【是啊。 真是没风情。 难得我想那家伙的事的时候发生了这样的事态……！ ！ 】

　

真是一股无比可憎的力量。 如果没有这份力量，自己就不会被鬼月家带走，作为一个小妾的孩子，也许可以在无人关注的情况下结束。 那样的话，和他见面一定也比现在容易得多……。

　

更不用说雏痛恨这种疼痛了。 这是代价。 是爱。 是爱情。 是为他而流的血，是为他而痛的痛。 那样的话，自己便会高兴的愿意接受这个根本不会去讨厌。 倒不如说还有些感到骄傲，甚至还有些怜爱。 如果把它当成这个力量的来源的话……。

　

【但是，多亏了这个力量，能帮助他也是事实吗？ 真是的，这个世界到底都是些无法尽如人意的事啊。】

　

雏从皮肤上抚摸着自己没有伤痕的心脏跳动的地方，嘟囔着。 不知什么时候伤口完全愈合了，不仅如此，就连失去的内脏也重新构成了。 一尘不染的、白皙美丽的身体………………只有流过的血，从她的胸前经过腹部、肚脐，从腹股沟处流在了地面的布上形成了红色的血泊。 如果有别人看到那种景象，就会觉得无比可怕，同时也是无比煽情的吧。

　

【……那么。 我得快点把这个拿去。 因为就算是吃药，也是新鲜的比较好吧。】

　

雏一边抱着收纳了自己活肝的唐柜，一边嘟囔着。 是发自内心地疼爱般地抱着嘟囔。

　

【库……！ 库库库！ 哈哈！ 啊哈哈哈哈！ 】

　

然后嗔了一下。 打心底里高兴地、痛快地、爽快地嗤笑着。 一边营造出明显的优越感一边嗤笑着。

　

没错。 很愉快。 很痛快。 很爽快。 在他身边，如果稍微移开视线的话，不知不觉间他身边就会增加的那些莫名其妙的疯子们，无论在说什么，呼唤什么，说什么妄语都没有意义。 没有任何价值。 她们什么也做不了、帮不了他。 只有自己……是的，只有自己能帮助他。 还有什么比这更愉快的事呢！

　

【是啊。 只有我……只有我。 只有我能帮他……】

　

因为，连一直把自己的日常生活、平静、安息都夺走了的，自己一直在疏远的这份力量现在也感到可爱。 这不就像命中注定的吗？ 自己有保护和拯救他的力量。 只属于自己，而不是其他的杂七杂八的家伙！

　

那是多么美好的事实啊。 这是天命。 是必然的。 可以说完全是被命运的红线连在一起的。 黑发少女确信无疑，将从边缘垂下红色液体的嘴角吊起来。

　

【呵呵，等着我吧■■？ 我一定会救你的。 我要把你从这样的家里带走。 啊，你不用担心。 因为你以前也说过的吧。 家人就是互相帮助的呐………？ 】

　

就这样，两个人一起生活吧？ 在某个无人问津的乡下，两个人一起耕田，互相扶持，组成家庭，安静地生活吧？ 没错，就像那天，一起聊天时的，约定的时候那样，这样的家什么的丢掉……。

　

【哈啊！ 哈哈！ 啊哈哈！ 啊哈哈哈哈哈！ ！ 】

　

雏哈哈大笑。 像疯了一样，像狂喜一样，像取得胜利一样放声大笑。 看不起围绕着自己的一切，看不起围绕着他的一切，轻蔑地、舍弃地笑着。嗤笑着。 嘲笑着。

　

【啊，好期待啊………】

　

甜蜜、恍惚的声音在房间里回响了好几次。 少女深红色的眼睛，因情欲而变得浑浊不堪……。

　

　

　

　

　

【噫………！ ？ 】

【……您怎么了？ 】

【不，不………没什么。 只是，有点寒意啊……】

【一定是那家伙的错】

我被一种莫名其妙、无法形容的可怕感觉吓得浑身发抖，用旁边少年那种诧异而警惕的话斩钉截铁地回答。 唔……我不太想被这家伙认为我不值得信任，但是一上来就失败了吗？

　

走在鬼月宅邸后面的我和白若丸走了一会儿到达了那里。

　

以前说过，下人们毕竟是退魔士们需要数量优势时的棋子，是作为诱饵和侦察而准备的石蕊纸，从结果来说只是消耗品。 而且，由于这种原因，过于恶劣的环境也会导致他们有叛乱的危险性，所以形成了尽可能阻碍其团结的制度。 也就是说，待遇上有差别。 先区别对待，然后在进行统治。 你们是大英帝国来的吗？

　



连基层职务都没有的下人住在简陋的大杂院里集体无所事事。 如果是班里的班长，就可以过着独门独院的小木屋生活。

　

而到了允职，其待遇终于可以说多少有些奢侈了。 房子和班长一样是独门独户的，但面积要大得多。 一般村子里的农民的几间小屋的量吗？

　

虽然没有榻榻米，但是褥子和枕头不是木棉或稻草，而是纯棉制的，所以很柔软，保温性也很高。 工资比当杂鱼的时代高十倍以上，饭菜的材料也可以自己筹措。 虽然只有一个人，但是可以拥有照顾自己的下人。

　

当然，这种待遇与其他的部门的允职相比或多或少有些差……但即便如此，在除了鬼月一族和家人之外的宅邸的人们看来，也可以说是上级人员了吧。 更何况在基层的下人看来，这是非常令人羡慕的。

　

再怎么说，和普通的鬼月退魔士来说实力差距过于悬殊，是可以被轻易抛弃的，但如果是允职的话，也并不会因为做法的不同而取胜，原本就只是给下人罢了，当然其中必然会包含着嫉妒的因素。 但是这样就可以有效的防止允职率领手下起义。 ……算了，就算能起义，好像也会马上被镇压。 虽然要看条件，但基本上思水一个人就能屠杀所有允职以下的下人。

　

【就是这里。 进来吧】

【欸欸，打扰了！ 】

那么，那样的我的家？ 打开大门，我把被寄养的少年招待了进来。 　　

　

【……………】

　

少年没有马上进入屋内，而是沉默地瞥了一眼这边。
简直像个少女一样的孩子。 一头泛红的茶色头发，浅颜色的眼睛，稚嫩的皮肤，纤细的身躯。 穿着有些臃肿的水干的那个孩子，只看一眼的话，无论是少年还是少女都不能准确地判断出来吧。

　

白若丸………这个少年是贫困农家为了减少吃饭的嘴而被送到寺院神社当童仆的，在游戏中他成了一个不信任人类的集合体，有时还会上妖怪们、鬼月的当主、装嫩老太婆的花言巧语，成为故事后端的导火索。

　

同时，如果路线选择成功的话，他也是主人公阵营中宝贵的支援要员，从而受到重视。 提高好感度的话，甚至会进入和那位主人公的浓厚的R-18场景。 因为男人的癖好且白白可爱，地雷少，所以很多被女主角为对象而感到劳累了的玩家为了寻求治愈而跑去找他，因为在某个贵人御用的插图投稿网站上，作为BL的插图和小说的对象也很受欢迎。

　

【怎么了？ 也不能一直站在这里吧？ 】

【………我知道了】

因为他迟迟没有摆出要进去的样子，所以我这样问着。于是乎，少年终于下定决心似地回答，走进了家。

　

【啊，欢迎回来，伴部大人。 ………这脚步声，是有客人来了吗？ 】

　

在石阶旁边坐在坐垫上编织的失明少女注意到了我们的脚步声后，闭着眼睛微笑着。

【诶……？ 啊……】

　

也许是因为长久生活在寺院神社，一进家门，面对突然出现的女性的迎接，少年露出了惊慌的表情。 看来他没有想到这次迎接。

　

(这个………能行吗？ ）

　

内心想着这样的事情，我对着迎接的少女…… 毬 这样回答着。

　

【啊对。 毬，现如今，我接受上司的委托了。 他是个比你年长的孩子。 两人好好相处吧。】

【那是………我叫毬。 请多关照吧？ 】

【诶……啊，是的……】

　

少女闭着眼睛突然低下头，少年也因此低下头，慌忙行礼。 不愧是在寺院神社里长大的，很懂礼仪啊。

　

【大哥，欢迎回来………那个小少爷谁啊？ 】









正在那里做饭的孙六来这里迎接，同时对我带来的孩子露出了奇怪的表情。 　　

　

【思水大人命令我暂时保管他哦。 不好意思，晚餐的餐具要四人份的。 还有，擦身体用的浴桶和手巾也拜托你了。】

【欸，欸！马上！ 】

　

我一下令，孙六就赶紧开始准备。

　

……………佣人孙六和他妹妹毬住在这个家里也是为了他们自己的人身安全。

　

游戏中也有一部分，以前也提到过，但与其他人相比，杂人们的选民意识更为强烈。 和其他人相比，危险最小，也有照顾主家的时候容易接近。 因此也有好处，如果和主家的人关系好的话，也会得到奢侈的待遇。 有些人也在学习教养。 因此他们看不起其他人。

　

那么，如果把孤立的、而且是被歧视阶级的兄妹扔在他们中间会怎么样呢………说实话，我不认为有什么好事发生。

　

特别是妹妹是个问题。 哥哥因为还在做些艰苦的工作而受到过锻炼，最重要的是大猩猩公主雇佣他们的事实本身就有可能成为一种牵制。 但是，妹妹毕竟是哥哥的附属品。 而且眼睛还看不见，无法顺利的走动………即便是被做了什么也不知道是被谁做了什么，这是很危险的。 也就是说，实际上她来到这个宅邸不久就受到了被人拽头发、被人从背后推等骚扰。

　

所以，担任允职的我在孙六的请求下，请求大猩猩大人批准他成为我的专属的外人，顺便把妹妹也安置在屋内。 反正没有人想成为我的佣人，所以正好。

　

因此，在这一年多的时间里，打扫卫生、做饭、洗衣服等主要的家务交给孙六做，顺便说一下，妹妹做的话比较危险，其他的家务……洗好衣服的折叠、食材的水洗，最近还做纺织品等工作。 毕竟允职并不是可以养的什么工作都不做的人的奢侈的职务。 虽然和纯下人时代有着天壤之别，但毕竟下人的地位也只是比奴隶好一丁点罢了……。

　

【伴部大人，要我帮忙擦一下身体吗………？ 】

　

把手巾浸在放在浴桶上准备擦拭身体的话，在地板上把身体向这边挪动的毬就会很客气地问道。

　

生活了一年多才明白，基本上把自己当成拖哥哥后腿的包袱的她，是个逢年过节就问能不能帮上什么忙的少女。

　

(或者那是因为对自己立场的不安……)

　

这个世界对弱者很严厉。 更不用说如果眼睛和腿都有问题的话，被剔除也不奇怪。 倒不如说，明明不是上流阶层却能活到今天才是异常的。 哥哥就是这么拼命地照顾她，工作着吧……。

　

【不用了，好了。 就在那里休息好了………不，等等】

　

我在脱衣服之前注意到了这一点，面向白若丸那里。

　

【干、干什么啊……？ 】

【不用那么警惕吧。 只是让在那里的毬帮忙而已】

　

一边拉着准备脱褶皱了的水干的白若丸，将其带到毬的一侧。 然后相反，抓住她的手腕就让她抓住白若丸的衣服袖子。

　

【小心地帮他脱掉吧。 大概是贵重的衣服吧。 我不想让你太受累。 也别再想着什么帮我擦背了？ 】

【我知道了。 伴部大人】

【诶……？ 喂什么……哇啊！ ？ 】

　

被我和毬的对话所困惑的少年，在下一瞬间却熟练地被她脱下了衣服，几乎不敢相信她是不是真的看不见。

　

【哇！ ？ 不，不要……！ ！ ？ 】

【喂，别太胡闹了吧？ 那家伙身体并不结实啊。 客人要像客人一样老老实实的】

　

把想要反抗的白若丸的头轻轻戳了一下，然后我在稍远的地方脱下自己的衣服，用浸了热水的手巾开始擦拭身体。 毕竟站在我的立场上，不能每天洗澡那样的奢侈，所以汗水和灰尘等只能用这个擦拭了。

　

(比起那个，问题是对方吗………)

　

我摘下脸，脱下衣服，一边擦拭身体，一边短暂地确认那个方向。 一个正在被挠痒痒的少年和擦着他身体的毬的样子。 和原作的游戏相比，不会大吵大闹是因为对方是个软弱的女性吧。 如果这是我的话，搞不好的话就受伤了。

　

虽然从其境遇和性格来看，要加入成为伙伴也是相当辛苦，但是让支援方面技能和能力都很好的那个少年想加入到主人公的队伍里。 离原作开始还有一年左右，这是一个会不断下降的机会的时间，但这个时候就很合适。 想趁现在尽可能地矫正他的性格。 从这个意义上来说，虽然是突然的委托，但也许是幸运的。

　

擦完身体，换衣服。 关于白若丸的衣服，我以前的……下人训练时代穿的东西……虽然经常使用。 但毕竟已经洗好了，所以不会脏的吧……………即使是为了日后也应该申请取点服装费吧。

　

换完衣服，慢慢地晚饭就上来了。 白米饭……再怎么说也没法吃到那种高级货，所以将白米和糙米用杂粮和萝卜叶子等煮熟做成粥。 顺便说一下，这样煮粥不仅仅是为了增加分量，也是为了把早上煮的饭重新加热。 不像鬼月家和公家名家那样，每次吃饭都没有时间煮饭，允职也没有柴火储备。 但是，即使这样，与低级时代相比也是破格的待遇了。

　

汤汁是味增汤，配料是豆腐和芜菁等春天发芽的野山菜。 作为副菜，同样是在春天开始生长的竹林笋和白萝卜，煲里放入筑紫酱菜，酱菜是去年冬天采摘腌好的泽庵和白菜。

　

【饭后还有甜甜的枇杷可以吃的。】

【枇杷？ 】

【嘿欸。 从公主那里收到的。 虽然是收下了，但据说都是剩下的。】

【我也晚点再吃】

据介绍，橘商会赠与大猩猩大人的一部分似乎进一步扩大了。 枇杷是温暖的南土水果。 而且到了这个时节，应该是第一次成熟。 还有运输费，价格应该相应地上涨了。 没想到因为太多了、所以那样的东西就给你了……大猩猩大人依然是对东西的价值漠不关心的性格。

　

【原来如此。 那么饭后大家一起吃吧。】

"不，那是……"

【别客气。 新鲜水果反正很快就会坏掉。 赶紧吃完是好事】

　

孙六好像是以我一个人吃为前提的，所以我这样说着坚持自己的意见。 算了，如果只我一个人再奢侈，周围的仇恨也会聚集。 特别是在这次被托付的小鬼面前，一个人奢侈不适合提高好感度。

　

【……那么，事到如今再介绍一下吧。 这位是被思水大人委托给我的白若丸。 这位是孙六，还有毬。 至少要记住名字。】

【诶！ ？ 啊，嗯……】

　

四人份的晚餐……话虽如此，也只是把同样的陶器和木器的餐具拼凑起来放在没有涂过漆的木制餐具上……准备好之后，坐在坐垫上的我就这样分了出来。 也许是肚子饿了，一直盯着饭桌上的饭的少年突然感到坐不住。 虽然很动摇，但马上修正了姿势，看着面对面的两个人。

　

【……我是寄放在这里的白若丸。 暂时承蒙您的关照。】

【很快就会出去的】

然后，白若丸抬起眼睛，警惕地嘟囔着回答。 尽管如此，也得到了很好的回复，应该说还是受到了很好的教育吧。

　

【嘿欸。 我是在大哥这里打杂的孙六啊。 大哥，说是寄养，那我该怎么对待这个少爷好呢？ 】

【嗯？ 是啊……是下人还是家人。 因为思水大人好像也还没决定好呢。 嘛，只能说是客人啊。】

【原来如此……】

　

这是感觉有点麻烦地搔着头的孙六。 算了，当下人的话，再怎么说都没啥关系，当家人的话，就必须要尊上他了。 为难应该怎么接触也是没办法的事。 我的内心也有点困扰。

　

【哥哥……】

【嗯？ 啊。 对不起。 刚才有点事问了一下大哥，她是毬。 我的妹妹】

【再次向您问候，白若丸先生。 我叫毬。 很抱歉，因为视力不好，所以我可能会给您添麻烦，这一点请您多多担待吧？ 请多关照】

【噢，好的……】

对于闭着眼睛，却露出温柔的笑容自我介绍的毬，白若丸也没法再次冷淡地、恶狠狠地回答。 算了，因为刚才还被眼前的女孩子脱了衣服擦了身体。 即使不是男性为对象，也会对境遇有各种各样的想法的吧。 又或者因为对方是女性，所以可能会从别的意义上意识到点什么。

　

【咦，这么说来，我也忘了自报家门了。 我是鬼月一族的下人众允职的伴部。 也说了好几次了，事到如今，你的人身就交给我来保管了。 你可能也会有很多想法，但我希望你能首先理解这一点。】

　

虽然我很讨厌马后炮，但是我要在做自我介绍的同时转弯抹角地、让他意识到自己被置留的处境。

　

【………我知道了。 也就是说，如果违抗你的话，就吃不上饭了，对吧？ 】

【那也包括在内吧】

　

紧张、恐惧、警戒和排斥……复杂，但无一例外地，少年用混杂着消极感情的视线射穿了我。 也许是感觉到了到访现场的沉默异常，孙六一边动摇一边比较我和白若丸。场面开始流动着难以以言喻的气氛…………。

　

【啊………？ 】

　

让其结束的是肚子里蛔虫叫的声音。 一时之间，一种莫名其妙的气氛又在会场里流动。

　

【哎呀？ 刚才的声音，不是哥哥和伴部大人的吧？ 这样的话……】

　

虽然看不见，但是耳朵很好的毬马上明白了肚子里的声音是自己至今为止所没听过的。 然后凝视发出声音的方向。

　

【白若丸先生？ 】

　

在毬的呼唤下，少年只是红着脸低下了头。 身体颤抖着羞耻的样子总觉得很可爱。

　

【……算了，把细节什么的先放在一边，现在先吃饭吧。】

【……好的】

我淡淡地这样宣言，旁边的少年用快要消失的声音赞成了。

　

　

　

　

　

【我听说了。 又发生了很奇怪的事情呢？ 】

　

那是第二天的事。 在走廊的另一边，我站在走廊的边缘，突然间响起了一个兴奋的声音。 如铃响般的清脆的美声……。
【思水大人收留了一个孩子。 你已经听说了吗？】

【我耳朵很灵。 特别是关于你的事呐？ 】

　

大猩猩公主像恶作剧一样的说着。 同时，衣服掉落在地板上的声音隔着拉门响起。 隔着窗户看拉门的话，就能看到对面人物的影子。 虽然隔着纸拉门，但可以清楚地看到她的身体丰富的曲线、总觉得有些光泽。

　

虽然原本发育就很好，但在这一年多的时间里，这一点似乎得到了进一步的促进，特别是关于胸部，已经成长到和原作游戏时差不多了。
我觉得有点奇怪。 看来她好像正在换衣服。








算了，那个咕且不论。

　

【那么，您叫我来的理由是？ 】

【不能这样急急火火的啊？ 如果以贵公子为目标的话，即使要费很长时间也要配合公主的话题呀。】

【您在对下人要求些什么啊？ 】

　

用略带惊讶的声音回答的我。 不过，这个小姑娘的过分要求虐待别人，在原作的游戏中也差不多。

　

【表达应该要正确。 请更正一下，不是下人而是下人允职，对吧？ 】

【………我明白了】

　

不是，不管怎么说都只是个下人吧。

　

说实话，允职确实在下人眼中确实很有地位，但毕竟无论走到哪里都是现场组的负责人。 技术和实际学的知识有着一定的要求，但教育之类却没有被要求过。 即使是想接待淑女的之类的从京都寄来的贵公子们的信，也想拜托我看一下。 哎呀，这不过就是骚扰罢了。

　

【坦率的回答就可以了。 我喜欢不找借口的男人呦？ 那么，到底是什么呢………？ 啊，是啊。 这就是叫你来这里的原因吧？ 之前有个会议，所以你有工作了。 ………在此之前，小白】

【嗨呀噫！ ！ 】

　

对于大猩猩公主的召唤，拉门那边传来了慌张的回答。 是个稚嫩的孩子的声音。

　

【把那里的药袋交给他。 ……正好是刚煎好的东西哦。 哭着收下吧】

【(｡･∀･)ﾉﾞ嗨】

　

我深深地低下头回答。 嗯，实际上关于那个，我很乐意喜极而泣。 不开玩笑的说这个就可是能保住我的小命的。

　

【这，这个，是这次的药袋。 请收下】

　

哗啦一声，拉门稍微打开，就伸出了被少女白皙纤细的手臂支撑着的盆。 摆在上面的是用绸缎系上用金丝银丝点缀的荷包……是药袋。 光这个包怕不是也要一两银子。

　

【我会慎重使用的。】

　

我低头连盆一起接过药袋。 在接收之前，只要稍微移动一下视线，就会看到因为处理高价物品而紧张地绷着脸的白狐少女的脸。 穿着白礼服的少女在这一年多的时间里，似乎褪去了些许稚嫩。 不知怎的，我想到了孩子成长得总是很快。

　

【事情要花很长时间，现在就交给你吧。 如果弄丢了可不行呦？ 】

【呼呼呼，明明是徒劳的努力】

那是，丢了的话我就玩完了。 即便如此，反正还不到一个月就交给你了吗………也就是说，委托最少需要一个月左右的时间。

　

对新任务如此推测的时候，拉门打开的声音响起。 抬起头来，伴随着这句话，我看向了和平时的着装趣味不同的大猩猩主人。

　

【……那个的是异国风的服装吗？ 】

【……反应很淡呢？ 再痴迷一点就好了吧？ 很遗憾，你又要被扣分了。】

【真好啊，我也想穿啊。】

来自露出冷笑的大猩猩大人的打扮和平时单一的和服不一样。

　

前世所说的唐装汉服………在这个世界上应该说是大陆式的吧。 整体轻薄宽松的面料是浅樱色，裙子一样的下摆展开。 扇子大概是来自南方，是用孔雀羽毛做成的，裹着薄纱羽衣。

　

………嗯，我看过这个。 这是和某山雀合作时新加的限定服装。

　

【我觉得在夏天快到了的时候，这衣服穿起来正好。】

【谢谢你还是那么死板的回答。对我预想中的话感到非常失望呢。】

【祝您快乐】

总之像那样说出感想，但被嗤之以鼻了。 搞不懂。

　

【这是橘商会的女儿送的。 因为快到夏天了，所以就顺便换衣服了吧。 在委托之前会把礼物交给你，所以让她看看你的脸吧。】

【是说使者吗？ 如果是护卫的话，再怎么说，我自己当使者的话，总觉得太失礼了吧，不相称……】

【放心吧。 那样的话我会告诉你的。 如果是公家或者大名的话，最少也是需要二把手去，但如果是商人的话，就没有那么细致的礼仪要讲究了，所以就算是你的脑子也能充分记住。】

【……哈】

　

说实话，因为太麻烦了，所以想拒绝，但是即使想提意见，大概也会被速攻驳回，所以我决定放弃并接受。 即使担任了允职，上司的职权骚扰似乎也没有发生变化。

　

【……那么，什么是任务呢？ 】

　

对于我隔了一拍之后的提问，葵扬起嘴角笑了起来。 看起来很愉快，嗜虐地笑了。 此时，我确信了请求的内容肯定是无关紧要的同类。

　

【听说东边的山村最近受到的妖怪们灾害越来越多。 听说最近会在周围的退魔人家族聚集在一起一齐驱除，所以派那个先遣队去。 你是那个队的第二席】

　

先遣队的副指挥官，如果只是这样的话就不算什么了………不仅仅是鬼月，还会在多个退魔士家联合攻打。 大猩猩公主虽然说话轻率，但内容却严重到了足够的程度。 这样的话，对方就不是什么杂七杂八的妖怪了。

　

【是某种妖怪吗？】

【嗯。 集会上的老人们也很困惑呢。 如果是南土的话姑且不论，北土倒是很少能看到呐。 大概是小白鼠们自己繁殖的吧。】

　

大猩猩一边用扇子扇着脸一边说到。 从那个信息来看，我的脸已经在面具下憋红了。 脑海里缠绕着不好的预感。 　　

　

【嗯，确实，那件事的妖怪名叫河童。 ……不，因为都潜伏在山里，所以应该叫山童吧？ 正因为如此，所以要全力以赴呐。】

　

葵飘飘然说出的妖的名字，是这个世界上存在的妖中最为麻烦、狡猾且残酷的家伙们的代表……。
=======================
没获取伴部元素，姐姐大人更加疯狂了(´இ皿இ｀) 

第四十七话
[第四十七话] by 月蜥蜴

翻译：不咕的7鸽

校对：你都不肯叫我一声亮仔


在只有护摩炉焚烧的火焰的光照亮的昏暗的房间里，诵经的声音一直在响着。 是的，少年觉得，经文究竟被翻读了几百、几千遍了呢，最早的时间感觉也不知道是不是在读经，简直就像诅咒一样。

　

包围着房间使人无法思考的是不明所以的香气和鸦片味……而且，即便如此，也不足以掩盖酒精、汗水的臭味，以及令人呕吐的雄性的气味。

　

衣服被剥光，被压在地上到底经过了多长时间了呢？ 肉体摩擦，水声响起，还有沉闷的悲鸣……对于这些，他早就停止了思考。 只是封闭上内心，无感觉活动，面无表情的，一味等待着这一切的过去。

　

圣仪是假的，秘仪也是虚像，奇迹只是骗人的玩意。 那里有的只是欲望的洪流，而自己，自己，只是他们那可怜的祭品罢了。

　

结束工作后，覆盖在自己身上的肉块退去。 原以为会好不容易被解放出来了，那就大错特错了，下一位客人马上就来了，好像已经焦急地等待好长时间了一样。 然后少年无法拒绝那个。

　

因为少年在这个仪式上作为佛的化身，必须接受俗世的一切罪恶和欲望，更为现实的是，即使逃出这个地方，也会变得无处可归。 不管多辛苦，他都没有别的选择。 离开这里等待他的，要么是成为乞丐，要么变成小偷，要么是干和在这里没什么两样的工作，不管怎么说，都活不了多久了。 不，说到底能不能从这里活着出去就是个问题......

　

(哈，在想什么呢？ 我)

　

想到这里，少年冷笑道。 无力地冷笑。 因为自己意识到，想着这种无聊的事情本身就是一种逃避现实。 平时还能漫不经心地数着天花板上的污渍，现在终于看起来连那个都做不到了。

　

………也就是说，他对自己所处的一切情况都感到疲惫不堪。

　

而且，因此。

　

(索性………)

　

笼罩在自己身上的影子像野兽一样嚎叫着，在现实中，少年的眼睛里渗出了可疑的颜色。 或许是被挥发的酒精的气味而迷醉了，少年用平静的眼神，不知不觉地惰性地思考着。

　

反正是一段无药可救的人生、无药可救的人生。 这个世界上没有圣者之类的，对于只是会被剥削的弱者的极乐净土也是，拯救世人的救世主也是。 浮世难识，弱者只会像家畜一样被掠夺。 少年的父母从那里拿到了一点金子，就把他寄养在这座寺庙里，这种事例多的让他厌烦。

　

或者说这就是所谓的一种领悟吗？ 这样的话，少年就会冷笑着说这何等搞笑搞笑的事啊。 无间地狱说的就是这么回事吗？

　

【真的……笑死人了】

　

那样的话，早就对这个世界没有留恋了。 反正将来也是没有希望，只有痛苦的、痛苦人生吧。 那就干脆……干脆……！

　

在自己被吞噬的同时，少年突然在视野中发现了被抛弃的金刚杵。 然后他稍微眯起了眼睛，慢慢地向被扔在地板上的那个伸出了手。 那双眼睛里闪着可疑的光，嘴角悲惨地扭曲的笑着，然后抓住了它，在下一瞬间就举起来了………。

【啊！ ？ 】

伴随着剧烈的心跳，白若丸醒来了。 睡衣被汗水湿透了，很不舒服。 也许是因为闷热，自己无意识地胡闹起来，衣服有点乱了。 慌慌张张地把它整理好后，少年注意到了。 醒来的同时不会闻到平时的刺激鼻腔的酒精、香和雄性的余香。

　

然后意识到了。 自己醒来的这个地方不是寺院的这件事。

　

【到底……】

【阿拉？ 莫非白若丸先生………起床了吗？ 】

　

突然响起的那个声音让身体颤抖了一下，一下子把视线投向了她。 她在离他睡的被子远一点的地方。 一边坐在地板上一边折叠被子的黑发少女……。

　

【这里是……你是………？ 】

【？ 白若丸先生，您还记得吗？ 昨天您来的这里……】

【呃……】

　

被那句话弄糊涂了的少年终于想起了到昨天为止的记忆。 想起来，慌忙想说点什么……但他的肚子先响了。 精神饱满，总觉得像个孩子似的肚子饿的叫了起来。

　

一时间气氛变得沉默了。 窗外传来了几声傻乎乎的鸡叫声。

　

【……呼呼，已经四点了。 肚子也饿了吧。 饭还剩了很多，请早上准备好之后再吃？ 】

　

这句话让少年渐渐注意到了从厨房飘来的刚煮好的饭和味增汤的味道。 同时胃部的饥饿感再次被刺激，口角唾液溢出。

　

【唔……呃……毬……小姐……？ 】

【直接叫我毬也没关系得哦？ 因为白若丸先生是客人】

　

一边微笑一边回答的失明少女。年纪虽小，但同时两人的身份是主人的杂役和客人，其间存在着严格的上下关系。

　

【还是说，叫我毬姐姐也没关系哦？ 因为从伴部大人和哥哥那里听说了，你比我还小。】

　

突然被人稍微戏弄了一下，白若丸因为羞耻而脸红。 虽然并不是享受别人的不幸，但少年觉得眼前的女性是盲人真是太好了。

　

【……别人已经醒着了吗？ 】

　

因害羞而脸红的少年呻吟着，然后像是转移话题的一样问道。 看来这个房子的其他居民们都醒了。 就他一个人睡过头了。

　

【很抱歉。 ……因为伴部大人说不要叫醒你。 想必你已经累了吧，因为听说您睡得很晚。】

【不，不……不是这样……只是，工作……】

　

盲人少女抱歉般地回答着，这让白若丸有些惊慌失措。 他也并不是想着会不会被谴责什么的。 不过，平时的话……如果是以前他所在的地方，睡到这个时间是不可能的。 睡到这个点的话会被责打。 即使睡眠不足，疲劳积压，黎明时也必须起床工作。

　

【呵呵，请不要在意。 因为白若丸先生是客人。 ……确实，如果你会在这里呆上一段时间的话，也许会请你帮个忙，但是伴部大人也不会突然向昨天刚来的陌生人拜托的。 】

　

浮现出作为长辈充满慈爱的表情，毬回答着。 而且在其中也可以同时看到对自己的雇主的纯粹信任。 同时，这也是她为了让眼前少年感到安心的关怀和善良。

　

【……是吗】

　

不过，对于这句话，少年的回答却很冷淡。 从他的语气里可以看出不信任、怀疑和警戒的感情。

　

【……？ 】

　

而且，因为视觉几乎不能使用，所以嗅觉和听觉别常人更加敏锐的毬。理解到了那句话里含有一丝嫉妒的感情。但是……为什么嫉妒？

　

但是，她没有时间怀疑深思那个。 刹那间，毬的耳朵注意到了他的脚步声。 人各自都有走路的微妙习惯，所以即使毬认识的人不多，也能分辨出其中的细微差别是谁的。 而且这个步伐恐怕是......

　

【伴部大人，您晨练辛苦了】

　

对于从门口背着长矛出现的男人，由于其出现的身影和所谓的僧兵相似，白若丸有些动摇，后退了两步。 但是，面对毬平静的声音迎接，马上就明白对方是谁。

　

【你……】

【嗯？ 起床了吗？ 那就快点准备早上吃饭吧？ 因为今天从中午就要开始出门了。】

　

白若丸因他的汗臭而扭曲了脸，狠狠地瞪了他一眼。 那个样子让人联想到了在哪里的弃猫的威吓。 遗憾的是，少年有着女孩般的容貌，威吓似乎没有那么震撼力，对面的男人面不改色。 不，等等。 比起那个……。

　

【出门吗？ 】

【啊。跑腿的活。 我本想一个人去的，但是后来决定把你也带过去了。 ……算了，又不是我决定的，忍耐一下吧。】

　

一边从毬那里接过手巾回到门口，一边对被毬称为伴部的男人问道。 面对那种总觉得有些冷笑的态度，白若丸更加皱起了眉头。

　

【外出吗？ 太突然了吧？ 】

【到白奥的街上去。 两三天内就回来，所以准备的很简单就可以了。其余就交给你大哥吧】

【我不在你觉得寂寞吗】

对于毬不安地开口，男人故作轻松的一样回答着她。

　

【不是的，至少让我在便当里加个饭团什么的。 白若丸先生，你有什么想要的配料吗？ 】

【诶？ 不，那个……我……】

　

突然被甩过来的话让少年感到动摇和困惑。那里没有了刚才那种严肃的气氛，只有一个少年对女性感到害羞的样子。

　

【呼，我就拜托你加点梅干和柴鱼片吧。 能多放点盐吗？ 】

【好的】

【诶！ ？ 不是，等等……喂！ ？ 】

　

最后，男子只是小小的苦笑了一下就走了，但是少年想追上去，而原本在玄关的男子却匆匆忙忙地从门口走了出去。


【白若丸要加什么呢？ 】

　

然后，毬悠闲地、用温柔的表情问着这样的事。

　

【……请加点腌萝卜谢谢】

　

………拒绝也很难，少年小声地拜托着。

　

　

　

　

　

时值卯月中旬，冬去春回，不知道是不是正式步入了夏天。 在家里稍微戏弄了一下毬和白若丸的下人众允职……也就是说我，从早上的锻炼回来后，一边向他传递工作信息，一边一只手拿着湿毛巾离开了那里。 因为无论是汗水的臭味，还是男人半裸的身姿，那个少年都讨厌得想吐吧。

　

擦干汗水后，首先我去的是马屋。

　

我从鬼月宅邸的马屋里借了一匹马。 一头栗色的驮马，既不稀有也不是什么血统优良的宝马。 与其说是自己骑，不如说是用来运送礼物的。

　

不过一个下人也太狂妄了………在马棚里干活的几个杂役，无言地将谴责的目光投向了我。

　

虽说是驮马，但马毕竟是马。 其价值用前世的话来说，可以和汽车相媲美。 但它们不是机器，而是不好好照顾就会死的动物，考虑到这一点，可能会更贵。

说起来，我也有作为使者的职责。 即使被人说狂妄自大也没用。 如果抱怨的话，那就跟上面的……因为说不出口，所以就只能找下面的人的茬。

　

【来，好好骑上马鞍。 脚要放在笼子里，不要放开缰绳哦？ 虽说是驮马，但要是搞不好摔下来的话也会死的？ 】

【我，我知道………！ ？ 别碰得那么黏人的！ ！ 好痛！ ？ 绳子也别系得那么紧啊！ ！ ？ 】


【我也想骑马啊】




先是礼物，然后把小孩子放在马鞍上，用绳子勒住以免落马，被我勒住的本人露出了打心底讨厌的表情。 虽然也有被束缚的事情本身，但被我触碰的事情似乎也相当的讨厌。 我理解你的心情，但是这次要忍耐一下。

　

【该死，本来只有我一个人的话就会很轻松的说………】







在作为使者去的时候，宇右卫门让他再加一个人，但思水一番考虑过后，得出的结论是让这个还没成年的少年的同行。只有一个鬼月的使者去的话怎么也说不过去，这是那个守财奴肥猪的想法。如果是小孩子的话，应该也知道礼仪做法吧，这是根据思水的话决定的。

　

『不是很好吗？ 这是不时之需的好食饵吧？』

　

在发牢骚的我耳边，这样喃喃的声音来自蜜蜂。 更准确地说是在模仿蜂鸟的式神。

　

松重家的老爷子和他孙女留在了京都。 在被贴着通缉令的他们看来，来这乡下地段而且还排外的北土的什么的，无异于自杀行为。 尽管如此，碧鬼的，兼具监视我的式神以外，还有好几张式神贴在了我的身上。 ………也许是为了以防万一，杀我灭口的工作人员的式神也可能埋伏在某个地方。

　

【……好了，差不多就这样的吧。 请再稍等一下。 还有行李呢】

　

为了不让小家伙从马上掉下来，我仔细地绑了起来，然后这样说着，和那个地方保持了一定的距离。 一是为了去拿放在旁边小屋里的要背负的行李，二是为现在找一个理由回复式神的话。

　

『食饵吗？ 退魔士还是这样坦然地说着些可怕的事情呢』

【退魔士就是这样的东西，你应该已经很清楚了吧？】

『你也应该知道得，理解和能否抱有好感是两回事。』

　

我一边走进小屋，把行李放进背袋子里，一边对式神的话装作平静地回答。 将才能和血统嫁接、浓缩、钻研的退魔士弥足珍贵，妖怪里到处都有能初见杀的不讲理的家伙，会变成这样也是理所当然的。 我明白那个道理。 我明白…………

　

『………我并不是在责备你。 因为我知道这种想法是妖怪们的想法，也明白这其中不过一纸之隔，是世间冷酷无情的勾当。 我倒是有些放心了。 因为如果像你这样的天真人士都会毫不犹豫地赞同的话，我就判断你已经连脑子都妖怪化了。』

　

式神的使者淡淡地说:『这样的话你就变成要驱除的对象了』。 这还真是………你在考验我啊。 虽然比起那个鬼来的要好得多，但还是不知道会从哪里有死亡FLAG竖起来了啊。

　

【……那么，因为是这样的乡下地方？ 能拜托一下您路上的索敌吗？ 】

『………因为我也不能一直盯着，所以式神会自动行动的，没关系的吧？』

【即使这样也是帮了大忙了哦。 因为我没有什么多的灵力能够一直维持式神。】

　

背着包袱带的我，拿着装有长矛的拐杖说着感谢的话。 嘛，因为是朝廷管辖的大街道，所以不会出现那么危险的妖怪吧………应该不会吧？



离开了小屋。然后，发现了骑马的少年周围围着几个杂役的景象。不像是有些争吵的样子但至少不平静。

　

(这是………出发前尽是麻烦事)

　

虽然稍微露出了些焦躁和愤怒，但是马上便冷静了下来，我前去骚动的地方。 然后尽可能淡然地编织语言。

　

【对不起。 杂役们找这个寄养的客人有什么事吗？ 我们接下来要作为使者出发了。 ……如果有什么事的话，你想让我向上面提出来吗？ 】



杂役们对我的话表情变得严肃起来、他们转过身来，同时有些惊慌失措。 从某种意义上说，如果把装在拐杖里的矛头拔出来的话，会有这种反应是理所当然的。

　

【不，不是，我们……没什么！ 】

　

瞥了一眼这里后，他们像是要疏散似地转移视线，匆匆离去。

　

【切，这是在叛徒出丑之际的狐假虎威啊。】

【真是的，从以前就一直擅长巴结别人的家伙啊。】

【和童仆一起，真是身份相称的组合。】





                                                                                                          
【不许欺负他】






一边离开一边投来嘟囔和轻蔑的视线的杂役们。 喂喂喂你们这群混蛋，我都听到了。 ………算了，再怎么说，也无法否定带上我的前两句话的内容。

　

【………】

　

我一边自嘲一边将视线转移到骑马的少年身上。 然后，少年湿润了眼睛，身体因耻辱而颤抖着。短促且粗暴的呼吸………结合人群最后的话，很容易就能猜到他们对这个少年说了什么侮辱的话。 恐怕是相当的令他后悔、悲伤，因为是事实，所以没能反驳的余地，对他来说应该是更加痛苦的。

　

【…………っ！ ？ 】

　

然后，事到如今才发现我存在的稚嫩少年用惊恐的表情凝视着我。 与刚才我捆绑他时的敌意和猜疑不同，那是弱者对强者的恐惧，或者是草食动物对肉食动物的恐惧。

　

………这是一直被剥削的人所面对的胆怯的视线。

　

【………虽然不知道对方说了什么，但是别管那些杂役们的话。 反正是都是些嫉妒之类词的。】




【都是那些家伙的错啊】






区区童仆，能不能留下成为家人都说不准。 我不知道会把他的寄存在我这里是不是也有其中的原因。

　

【…………我根本就没在意。】

　

哼哧着鼻子，少年就像是把话吐出来的一样嘟囔着。 说着强硬的话。

　

【是吗？ 那种家伙就别管了，差不多该走了吧？那些没什么大不了的家伙又不需要去一一注意。】




【你总是这么爱逞强】





还是刚托管给我没几天，还不那么亲近，过度深入地交谈也不太好。 所以我暂时先肯定了少年的话，抓住马的绳子，拉了一下。 驮马对被牵着脖子的绳子做出了反应，开始行动。

　

【哇啊！ ？ 】

　

慌张地抓住马的脖子的慌张的少年。也许是因为我从面下轻轻的笑了一下然后被他发现了，所以白若丸开始有些不高兴。 看来有点闹别扭了。

　

【没什么。你很快就会习惯的。 要是你总是这样害怕的话就没办法了哦？ 】

　

我像开玩笑一样这么一宣告，就开始引领马走了起来…………。







【要快点回来啊？ 】

　

　

　

　

到目的地白里的街道大约要一天半左右的时间，因为是从春天开始前往初夏的时节，所以可以说旅程还算舒适。 硬要挑刺的话，就是偶尔出现的低级妖怪们的问题了吗？

　

【话虽如此，毕竟都不是什么小妖，来的都是些幼妖。 根本不足为惧。】

　

用枪把呆呆地在空中游来游去的鱼一样的幼妖抖划掉。 只一击就被消灭了的妖连小妖都不是。 就算是外行的，拿着锄头的农夫也能杀了吧。 估计是刚出生一两天的吧。

　

【啊！ ？ 妖怪！ ？ 为什么会……】

【白若丸！ 拉着马往后退！ ！ 】

　

马的话再怎么次，也是在退魔家所饲养的，所以没有什么动摇。但在对逼近的妖怪们，对处于半恐慌状态的同行人下达了这样的命令后，我用枪刺向了扑过来的食人鱼的嘴里。 就这样再伸出长矛，击碎了其背后的猫妖的头盖骨。 不愧是能成为允职用的武器，即使是大量生产的产品，锋利度也高出一个档次啊。

　

时间是下午，在路上刚坐下吃午饭的便当(孙六和毬的特制饭团)。 像驱赶从森林中飞出来的像苍蝇一样，将幼妖群杀死。

　

【从右边冲进来了呦。 而且……绕到后面到底是什么。 这是……】

【哇，哇……！ ？ 别过来！ ？ 哇！ ？ 这家伙爬上来了……！ ！ ？ 】

　

耳边传来的声音接着背后悲鸣。 回头一看，白若丸在发出着悲鸣。 按照我的命令拉着马绳，站在我身后的少年的脚上有一只和人类拳头一样大的跳蚤。跳了起来。 咔嗒咔嗒地用下巴咬着衣服，咬衣服看着没什么用，所以它便朝着少年的脸上升。 好像是被他内在的灵力所吸引。吃掉有灵力的人，向更高的层次前进，这是妖的本能。

　

【但是，动作太夸张了。】

　

首先，是从右边的树木中，不知道是从哪里的外星人那里伸出像舌头一样的东西，和一边转动着飞过来到我脸上的蜘蛛，用踢的让它再飞回去。 接着，只要快步走到发出悲鸣的同行人那里就够了，抓住了大跳蚤然后就这样往地上敲。 啪的一声就成扁饼装了，以防万一又用长枪补了一刀。 之后适当填埋的话，就会尘归尘土归土了吧。 不如说赶紧给我变成土。


【十二只吗？ 虽说不是杂鱼的幼妖，但没想到在离街道不太远的路上会遇到这么多……】

『也有被那里的少年的灵力吸引的缘故吧，但包括那个理由在内也很奇怪呢。 恐怕……』

　

在一旁隐藏着的式神对小声嘀咕的我回答着。 在彼此的脑海里浮现出过于麻烦的鬼的样子，几乎同时发出了微弱的叹息。

　

【……原来是这样啊。 好像待得有点太久了。吃过饭就动身吧。】

　

当我一边警惕着周边，确认了妖力没有进一步的反应后，我先是处理了几乎所有肉片和污渍的妖怪尸体，然后坐下在岩石上，重新咀嚼用竹叶包着的白米和杂粮饭团(里面放有孙六制作的梅干)。在马上会很摇晃，所以骑马意外地累，如果不习惯的话屁股也会痛。 所以考虑到年幼的同行者的体力，我决定延长一点休息时间......

　

【啊，嗯………】

　

也许是因为刚被妖怪袭击了，用没精神的语气回答了我的话，少年也同样坐在岩石上。 然后重新开始吃同样没吃完的饭团。 顺便说一下，他的那个是妹妹做的，里面加上了腌萝卜。 虽然看不见所以形状但是应该挺可爱的吧。

　

『那种程度，特别是那种跳蚤的话，那个少年也能普通的打死吧。 胆子真是太小了。』

【因为他以前是住在寺庙里的。】

　

对于在耳边恶言相向的式神，我暂且掩护了一下同行者。 如果住在寺庙里的话，和妖怪面对面的机会几乎没有吧。 话说回来，一般来说，拳头大的跳蚤什么的也太恶心了吧，会惊慌失措不是理所当然的吗。 倒不如说能毫不犹豫地抓住它的我，其实在感觉上相当麻痹了吧……？



（7鸽:确实）



【………再往前走一刻钟就有旅店了。 今晚就住在那里吧。】

　

再怎么说就算乡下妖怪再多也不会在大街道上徘徊的的吧，而且这一带人也多，所以每隔几公里就有一条驿站街，还有车站和关口。 住的地方不愁。 但是，以防万一，我想避免露宿去住在驿站和关口。

　

【………我知道了】

　

少年一边默默地吃着饭团一边回答。瞬间沉默就支配着这个场所。然后打破那个的是少年。

　

【………呐】

【嗯？ 】


吃完饭团取出竹水壶的时候，他很客气地跟我搭话。 放眼看过去，少年尴尬地窥探着这边的情况。

　

【……不，没什么】

【是吗？】

　

对于重新开始吃饭团的少年，我也没有再说过什么。 我知道少年想说什么，对此，我反有点像对他道歉，但一想到以后的事情，我也会感到有点气馁。 说白了，虽然觉得他很可怜，但我没功夫管他。

吃完饭后不久。 重新开始了旅程，正如预想的那样，一刻钟左右过后，我们到达了驿站小街。

　

连接中央土地和四方的四条街道、八胁街道及其沿线的村落是朝廷的直辖地。 传令换马和休息的驿站，监视人与物往来的关口，以及每隔几里的驿站街鳞次栉比。 这些都是为了支撑扶桑国的物流和经济，同时监视地方退魔士家族和日本大名家的动向，有事时也会帮助朝廷的军队迅速进军，为了在最坏的时候阻止进攻的叛乱势力和妖怪们的脚步争取时间而设置的。 ………不过，现在也许最大的目的是让上洛的大名和退魔士们住下，让他们可以在此落款。









到了傍晚左右，由栅栏和土墙包围的驿站街的大门准备关闭。 我们的入场手续结束的同时大门关闭上了。

　

【真是个危险的地方啊。 明明都要到经费了，去还有可能露宿什么的真是笑不出来啊。】

【但是现在要怎么办呢？ 因为来的时间点就很极限了，所以每个旅馆都好像已经客满了呢？ 】

　

如果是京城附近的可以容纳一万人人口的驿站街的话就不得而知了，但今晚要住的这个驿站街恐怕连一百人居住都不够。 而且很多旅馆已经有了信使、旅行者、小贩和朝廷的官人固定停留在那里了。

　

特别是运送毛皮和木材的橘商会的二十辆马车及其行人，加上护卫合计共四十人，在在客观上可以说是不幸的。 光是对这个大阵仗的接待，驿站街就开始一片混乱了。 当然，知道这前面和后面的驿站街都一样挤满了商会的队伍，也是不久之后的事了。 去年以来，橘商会在北土的活动比以前更活跃，这使得物流也更加拥挤。

　

【没什么？ 虽说很拥挤，但也是中心地段才会有的事情。 哪里都会有空缺的地方吧？ 】

　

我关注到的是在远离旅馆街中心的外缘部建造的店铺旅馆。 和中心部的那个相比，朴素、狭小的旅馆好像还没有住宿的人，于是在这里租下旅馆。

　

太平时代……话虽如此，那也是和过去相比较的事情。 在有妖怪威胁的情况下，距离驿站街内部很远的旅馆，一旦发生危险遭殃的机率就很高，所以人气很低。 不过，从某种意义上来说，对我来说不受欢迎的旅馆更为方便。 毕竟……。

　

【既然不知道你这样的疯子会做出什么事来，那么制造牵连的可能性还是低一点比较好。】

　

住在旅馆擦了擦身子，吃完饭后让白若丸先睡了，在能看到小院前面的旅馆的边缘，我带着痛苦加警戒的表情嘟囔着。

　

【太过分了。 难得给了你一个能成为好朋友的机会呢？ 】

　

不知什么时候那家伙就在身边。 把自己背负的锚杵在庭院里，一边风流般地观赏着这样的庭院，一边躺着喝着葫芦里的酒的穿着修行僧的女人说着。

　

碧鬼，披着人外的美貌的怪物……。

　

　

　

　

　

　

【哎呀。 这个时候不合时宜的赏月也格外优雅啊。 你不觉得月亮漂亮的，正好适合喝酒吗，嗯？ 】

　

鬼把装着咸菜的盘子和从不知道从哪里拿来的菜放在手边，用那纤细的白鱼肚一样的手指抓住它，然后放进嘴里啪嗒啪嗒地嚼碎。接着像灌入一样一口气喝完葫芦里的酒，嘴角就用僧服的袖子擦了擦！ 像大叔一样吐着酒气。 正如文字所示，她那超越人类的美貌也因其举止而完全毁于一旦。

　

【啊，是这个吗？ 我从中央的大旅馆.借.的……要吃吗？ 很适合喝酒哦？ 】

　

注意到我的视线的鬼安静地笑着递出了葫芦和盘子。 看来他把我的视线误解为想要吃的东西。 或者状态之类的……。

　

【不，不需要】

　

当然，虽然不知道里面有什么，但是鬼和间接接吻是不可以的，所以无视了那个邀请。 比起那个我有更应该确认的事情。

　

【……那些杂鱼是你派来的吧？ 】

　

一边对身边弥漫的妖气和酒精感到恶心，一边不把它表现在面部表情上，把装有长矛的拐杖放在膝盖上，我半断定地问着怪物。 鬼看着我这种行为，若无其事的眯缝着眼睛、愉快地吊起嘴角。 对方没有疏忽大意，而且心情好像很好。 嗯，搞不懂她到底啥意思。

　

【回答正确。 哎呀，那个时候马上就能察觉到了，真是的。 这就是所谓心灵相通的关系，以心传心说的就是这个吧？ 】

【喂，停下来。 就算是玩笑话也很恶心】

　

没准会真地和你物理以心传心之类的。

　

【喂，喂，很恶心什么的太伤人了吧也。 我和你都什么关系了！ 更不用说女孩子都这么明确的表示好意了……人家也会受伤的好吧？ 】

【没那事，说到底我跟你是啥子关系呢】

【杀与被杀的关系(预定)？ 】

【那是以心传心的关系吗………？ 】

『还是一样完全不能理解鬼的想法啊。』

　

停在肩上的式神说道。 露出厌恶感嘟囔。这点我也完全同意。

　

【你们两个人都好冷淡啊。就没有再多一点博爱精神吗？即使是鬼也会因为寂寞而哭泣的吧？】

『然后一边哭着一边去那边的村子搞袭击吗？』

　

式神平静而又冷淡地宣告着。 总之用人类的逻辑思考根本不能理解，所以很难预想鬼的行动。 能做那种事的只有包括这家伙在内的消灭了当时四凶的卑鄙的右大臣了。

　

（7鸽：看来右大臣也是个伏笔神仙）




【那倒是……你说是为了撮合关系吗？ 怎么了？ 你在想什么？难道你找到了你心目中的具备英雄素质的人了吗？ 】

　

我对着喝葫芦酒的鬼提问。不知道这个在种族上就是个骗子，而且在同类中也十分疯狂的这个鬼在想什么，不过这只是为了确认一下而已。

　

【嗯？哈哈哈。 伴部，你也很会开玩笑呢？ 】

　

但是，对于我的提问，躺在那里的鬼捧起了自己的长发，一边玩耍一边冷笑着回答。

　

【那样的话，怎么也成不了英雄的。 希望你不要看错太多。 即便如此，我也有着看人的眼光吧？ 好好想想也行啊？ 你认为那个破旧、单薄的抹布有着与老娘相应的英雄素质吗？ 】

　

鬼用鼻子嗤笑着。 那是嘲笑。 一面看不起，一面轻蔑，一面嘲笑，怪物贬低着我照看的少年。 像个人类一样、愚弄着。

　

【…………！ ！ 】

【……呵呵，真好啊。 就是一种令人激动兴奋的视线】

　

面对如此言不由衷的敌意和杀意，鬼如沐微风般悠然自得着，但她看起来很开心，愉快地扬起了嘴角。 那种态度额外地刺痛着我的神经。

　

【所以说鬼这种东西真是……！ ！ 】

　

充满厌恶感，我想吐出来。 这样，就是因为这样，所以我才讨厌这个鬼……！ ！

　

以原作游戏为首的各种媒体也是如此。 除了喜欢的对象以外，自然地看不起其他对方，贬低对方，轻蔑地、如看尘土般地看向对方。 即使是喜欢的对象，哪怕只有一点点不合心意，也会翻脸。 处处以自我为中心，自命不凡，自以为是。 正因为如此，我才能说出如此辛辣无情的话。

　

【好可怕，好可怕。 但是很吸引人啊。 因为没有多少人能那样看向鬼啊。】

　

对于杀意的意志，反而是连舒服都感觉的到的鬼。 实际上，在这个鬼看来，我的杀意就像小动物在威吓人类一样吧。 虽然可能会因为其生机勃勃的健康而感到可爱，但是完全没有害怕的可能性。 而且，如果真的陷入生命危险的话，这个鬼会像以前那样压住溢出的肠子，全力逃跑吧。眼泪汪汪的开溜。

　

【………真是、不像话啊。】

　

我嘎吱嘎吱地在地板边缘移动，与鬼保持距离。 我想尽量远离这个鬼，也有那呛人的酒味太浓了的。看着我这样的样子，像大叔一样咔咔咔嗔怪的鬼。 完全不知道哪里有让她找乐子的要素。

　

一如既往的疯狂。老实说，我不想再多说了，也不想和她随便交谈就把地雷踩光。 我想无视掉她。

　

(真是的，主人公也真亏他能和这样的人交往啊。话说回来………)

　

突然产生了怀疑。事到如今，这种徒劳无益、死板、任性的鬼既挑食又十分激烈………难道说这家伙对我现在的状态有什么认识吗？

　

多亏了药的效力，我姑且还算是鸽人………但我也意识到了，这是一个会被松重老爷子的孙女做突击考察的无法预测的身体。

　

从那以后，自己的五感如实地变得敏锐了。 嗅觉、听觉、视觉都像野兽一样清晰而纤细。 肉体变得更加强健，即使不使用灵力，单纯的身体能力也被认为有所提高。 即使受了伤，止血也变得更容易，伤口愈合也变得更快。

　

当然，这一切都是明显是超出了人类范畴的事情…………即便如此，也足以让我意识到自己的身体已经变质，这恐怕是一天比一天更加表层化的事情。 不知道今后几年能不能完全对周围掩盖事实。 而且，如果受到重伤的话，其均衡也有可能变得更危险。

　

……一旦变成怪物，就会有无法断言自己是否真的是人类的时候。 而且，眼前的鬼是一个相当扭曲的人类赞歌主义者。 所以，我不在意眼前的鬼内心在想什么。

　

虽然不想死……但至少，如果会大闹一场的话，希望不要把无关的人们牵扯进来。

　

【不是不是，别老用那么不信任的眼光看我嘛？ 就算是我这样的……】

【………有谁在那里吗？ 】

　

这是鬼想说什么的下一瞬间的事。 突然，从拉门的另一边传来了声音。 与其说是没有变声的少年，不如说是更接近少女的声音。

　

【………！？ 啊！？】

　

一瞬间我惊慌失措了，接着思考着如何保护被托付给我的少年的人身安全。

　

不过，这可能是杞人忧天。 躺在走廊上的鬼笑着向我挥手，一下子变成风消失了。 停在肩膀上的蜜蜂不知什么时候离开了哪里。喂，别光自己开溜啊，你们这些家伙。 不，虽然不溜呆在这里也会让人为难。

　

【………在干什么呢、你？ 】

　

就在这样做的时候，白若丸迅速拉着拉门出现了。 被月光照亮的穿着睡袍的美少年恐怕什么都没意识到吧，太色了（官能）。

　

啊——对了，这家伙也会跟主人公玩gay的哦。

　

【嗯………！ ？ 酒味好冲！ ？ 】

　

这样的少年下一瞬间扭曲了脸，用手臂捂住鼻子。 大概是被快要让人吐出来程度的酒精的臭味击中了吧。 虽然我已经习惯了很多，但一般来说，经常喝酒的鬼的口臭和体臭，对不习惯的人来说很容易晕倒。

　

【啊，啊……喝了不少酒。 对不起。 我吵醒你了吗？ 】

　

总之，我拿起了鬼放在这里的菜盘，像是在蒙混过去一样坚持的说。 这个少年、至少现在还不是我的伙伴。 即使告诉他碧鬼和松重的式神的存在，也只会让事情变得复杂。 因此，蒙混过关最好。

　

【………真的好臭啊。 别喝多了啊？ 如果明天你喝醉了，我会很困扰的，对吧？ 】

　

少年捂着鼻子，露出厌恶感说。 我苦笑着回应了。 也许是不喜欢这样的态度，白若丸眯着眼睛说【我要回去睡觉了】，然后紧紧地关上拉门。

　

【……哈哈，被讨厌了。 】

　

我明明知道那个少年不喜欢喝酒。 在游戏内也是作为地雷点被提醒了。之下怎么想都是自掘坟墓了。

　

【……真是不爽啊】

　

把剩下的咸菜放在旁边之后，我随心所欲地，对着增加了多余麻烦的鬼咂着嘴说到。

　

………这个盘子该怎么处理呢？

　

　


　

　

　

【……骗子】

　

从纸拉门内溢出的充满失望的、厌恶和寂寞的声音，静静地消失在夜晚的黑暗中，除了嘟囔它的人以外，谁也没听到过。







ーーーーーーーーーー



作为北土的经济中心，根据朝廷敕令派遣土长官和将军所在的白奥街是一种要塞城市。

　

用前世的话来说，也许只要给人一种镰仓和小田原城的印象就可以了。 朝廷用武力夺取了原本是有名的妖怪居住地的北土数一数二的优质灵地，在此基础上建造的北土最大的城镇虽然面向四面八方修建了街道，但同时山脉与河流相连，为了填补其中的间隙，在关口设置了山城、堡垒、栅栏、观物橹等。 被它们包围的盆地更是被结界覆盖，拒绝邪恶的存在侵入其中。

　

除了朝廷的军队驻扎之外，周边的大名家和退魔士家也向阴阳寮派遣了退魔士和军队，白奥是北土最繁荣的街道，同时也是朝廷为了经得起数万妖军势的攻击而建立的重要据点。

　

山谷里设置的石头、木材，甚至都用了铁来加固，进行了灵性防卫的关口高五丈，门长一丈三尺，宽二丈五尺，几辆马车可以并排出入。 拿着被给予了加护的铁铠甲的士兵们所配备的弩箭是为了射杀从远方来袭的妖怪的装备，如果这样都挡不住的话，后面的小屋里驻扎的几个退魔士就会被投入战斗。

　

【等等。 你是哪里的人？ 出示证件吧。】

　

我们被筑在关口前的栅栏拦住了。 拿着枪的士兵们走近了几个，我给他们看了从鬼月的宅邸的通行证——螺钿和有描绘金画的印盒。 看到刻有鬼月家家纹的那个，士兵们的态度一变，门马上就打开了。

　

【这可真是，没想到北土名门鬼月的人会来。 到底是为了什么上街的？ 】

　

慌忙赶来的关口长恭恭敬敬地低头行礼。 ……骑着马的白若丸。 啊，嗯。 嘛，这家伙的童装很好，长相也很好呢。

　

【呃...那个……】

【鬼月家的二公主，派我作为使者去橘商会送礼物。 请允许通行。】

　

我以压制困惑的白若丸的形式提出。 同时从面具内用视线命令他保持沉默。 白若丸咽了口唾沫之后，闭上了嘴。 他再次开口是通过关口后的事。

　

【好，好了吗？ 那个……】

【因为一个不好就会被人指摘，伤了人家面子也很麻烦。】

　

我可以指出关口长的错误，但那样会让对方蒙羞。 对于不是鬼月家的人也不是使者代表的刚长大的小家伙行礼，这是莫大的耻辱。

　

【……原来是这样啊】

【嗯？ 】

【因为寺庙对排序很严格。】



（7鸽：神人鬼妖，四界等级有序，大威天龙，大罗....跑远了）


　

移开视线嘟囔着的白若丸。 在他的脑海里，大概是住在寺庙时的生活吧。

　

与许多组织为了维持和指导秩序而这样做一样，宗教中也存在着阶级制度，虽然现实世界中各教各派多少有些差异，但在佛教的僧界中存在着十五个左右的阶级，这在这个世界上似乎也基本上被挪用了。 如果说与现实有什么差异的话，那就是比现实的更严厉吗？ 嘛，准确地说，在这个世界上，扶桑国的不是佛教，而是以佛教素材的虚构宗教。

　

更不用说幼儿也有序列，在现实中好像也有虐待。 当然，白若丸不是什么公家之流的儿子，而是童仆。 这样的话，在寺庙里的生活就不是什么愉快的事了吧。

　

……不过，最残酷的是，即使在那样的寺庙生活中，也没有妖怪和饥饿的危险，只是相对的。 哈哈哈，果然这个世界就是一坨狗屎啊。

　

【……是吗】

　

我只是这么简短地回答着。 白若丸似乎也没有扩大话题的意思，轻轻点了点头就再也不说话了。

　

在越过关口，到达白奥的街道之前，我们一直沉默地前进着。

　

在白奥的街道上，然后站在那里的目的地，进入橘商会北土分店的总店是在大约一刻钟之后的事了……。








7鸽：兄弟们可能已经发现了，在鬼月的宅邸还有超级不妙的人在主角说话的时候插话。。。。。。。。究极伏笔，莫要剧透）
========================
佛教版神父艹男童，与小白同等的半边缘角色，男上加男达咩，性转奉献并沟꒰^ↀωↀ^꒱



◆求助：由于种种历史原因（搞不懂如何看隐藏字+懒）没搞反白，现7鸽大佬提及，哪位观众老爷知道。求告知哪几话有（第五章以前） 

第四十八话 
[第四十八话] by 月蜥蜴

翻译：不咕的7鸽


校对：赛博坦精神病V震天




它建立在灵脉的正上方，是掌管北土全境和城市行政的政务所，比用几十座城墙和水堀空堀保护的军事要塞白奥城稍远一点。


（7鸽：灌入水的称为【水堀】 未灌水的称为【空堀】。也有将水堀称为【濠】, 空堀称为【壕】 【隍】的说法。一般来说, 堀为人工挖掘,但也有利用河川等地形的【天然之堀】存在）



既是北土最大的城市也是白奥的中心地带、那其中的繁华街……即使在富商们竞相开店，堆满了从北土、以及其他地方运来的各种商品的这条街道上，那家店也比别的店更加引人注目。

　

【喂……我先问一下，那个珍奇的馆邸就是这次件事的目的地吗？ 】

【不满吗？ 】

【不是………倒也不是那样……】

　

对于嘴上总是露出抵触感和明显表情的少年，我在面具下面苦笑着。 嘛，在这个以木材为基础的日式建筑的国家，这个馆确实是有奇妙的抵触感吧……想着这些，我再次看了看座落在正前面的馆邸。

　

玻璃的窗户和红砖制成的墙、就像是前世的俄罗斯建筑一样的南蛮风格的商馆……但是，那并不仅仅是为了美观。

　

在扶桑国本来就有很多木制建筑，因为严寒和暴风雪，隔热性和耐火性优良的砖更适合在室内也很容易变成篝火取暖状态的北邦街道。 砖的红色是材料中含铁较多的证明，这意味着它挪用了附近铁山开采时产生的泥沙。 在木材丰富的北土，制作砖所需的柴火比较容易采购。 从某种意义上来说，这家商馆的背后有着比预想的更合理主义的背景。

　

【那么，也不能一直在这站着干聊天啊。 走吧。】

【啊，啊……】

　

我这么一说，白若丸便没有了选择的余地。 因为他骑着的马的缰绳是我掌握的。我们向商馆迈出了步伐。

　

在来到保镖监视入场者的橘商会北土分店的正面大门的时候，我们被商馆的职员拦住了。然后，告诉了他我的所属和目的，便马上被带到接待室。

　

【对不起，马和陪护的人请到那边去。杂役会带您去马厩的。 关于礼物，我们会搬运的，请放心。】

　

穿着袴装的接待小姐莞尔回答。 于是，杂役们把鞍马背负的行李放到了手推车上。

　

【不能带上这家伙吗？ 】

【很抱歉，因为前几天我听说只有一个使者在会来……】

　

接待小姐非常抱歉地回答。带上白若丸是突然的决定的。所以接待小姐也很困惑，并为此感到很抱歉。

　

但是在这个时间点，我意识到了这应该是类似某种感染预防针。看来上面已经掌握了情况，但对下面好像还很保密的样子。

　

【………我知道了。 白若丸，在这里稍等一会。 能做到吗？ 】

【哈！我又不会逃跑。 ……反正逃跑的话会就死的吧。】

　

少年有点讽刺地回答了我的请求。 虽然很多下人都被施加了诅咒防止逃跑，但似乎立场还不明了的他也一样。 如果成为家人的话，恐怕就能被解除诅咒的吧……。

　

【……】

　

我说不出话来，便和担任向导的接待小姐一起去了休息室……。

　

　

　

　

　

【请在这里稍等一下。】

　

随着这句话，厚厚的杉门被关上了。和杂役们运来的礼物一起，被留在了休息室。

　

【那么，再怎么说坐下歇会儿总可以的吧？ 】

　

老实说，因为脚已经相当疲乏了，所以我坐在了休息室的沙发上。 然后瞥了一眼室内。

　

壁炉里的柴火劈啪啪的被烧着了。 贴上了带有隔热性的壁纸，天花板上的吊灯闪闪发光。 墙上装饰着舶来品的油画，脚下是绯色的地毯。



暖色调统一的南蛮风格的调度和内部装饰，但另一方面也看到了和风的内部装饰。 描金画的屏风上油画旁边装饰的是涂着漆和金箔的几把刀和扇子。黑壇上摆放竹箱用螺钿装饰得五彩缤纷。水柜隔着玻璃装着陶器盘，看起来很高级的白瓷壶，还有削了大块孔雀石做成的鸟形的装饰品……。

　

【真是太夸张了。】

　

虽然是和风洋风混在一起，但其中并不杂乱，而是有确实的和谐感存在。 应该说是日西合璧吗？被一种奇怪的感觉困住了，就像是在明治或大正时代来的一样。也许当时的人也感受到了同样的感觉吧。

　

【虽然不知道东西的好坏，但是都很贵吧。】

　

虽然是理所当然的，但是应该比收购我的价格还高吧。把这个卖了的话，不就可以用那笔钱买下自己了吗？

　

【如果想要的话，送给你两三个左右作为土特产看看吧？ 】

　

突然，仔细品味了很多陈设品，响起了一个像铃铛的音色一样的优美，却又稚嫩的声音。是一个耳熟的聪明可爱的声音。

　

把头转向发声的地方，然后我站起来低下头。从立场来看，我这种人坐着迎接对方是不礼貌的。

　

（7鸽：主角的自卑自虐癖吗这是，有些心疼）




【………请别这么刁难在下了。至少请先敲个门再进来吧。】

　

抬起头来的我看到的是一个带着喜欢恶作剧的小女孩般微笑的面熟的金发少女。

　

　

　

　

　

　

要说北土的产物类比京都而言的话，就是毛皮对木材，铁对砂金，海带对鲑鱼、鲱鱼还有冰。 正如所见，这都只是所谓的初级产品。 可以说是需求高但几乎没有附加价值的商品，都是些只要是在北土境内，不管在哪里都能买到的东西。

　

橘商会以及橘佳世在这一年多的时间里所做的事情之一就是实行产业的多极化和独立化。 前者是增加产品的种类，后者是特产的开发。

　

红花和苹果、琥珀作为北土的新产物正在萌芽。 这是佳世花费重金，召集京城和外来的农业学者和地质学者，从气候和地质中选择适合北土的农产品和寻找有价值的矿脉的结果。 当然，虽然还处于发展中，但同时期待也很大。

　

独立化的主要原因是工业化。虽然北土并不完全是出口初级产品，但基本上是从都城和其他地方进口工业产品，虽说是一小部分，但我们再次尝试起了自给自足。

　

因为有很多铁山和金山，所以开始了铁制品和金工的自给，进而开始了其出口。虽然在质量方面还逊色于京都……但即便如此，如果仅限于面向平民的话，由于价格便宜，当地的需求量也在稳步增长。比起从北土向京都运输铁，加工后再进口到北土的那种方法要便宜得多。

　

更有前途的应该是纺织等纤维业吧。 北土严冬很多人都宅在家里。以此为目标，免费出借织机和原料，让其织造，然后购买成品。因为是副业，所以根据成交量可以便宜买到，不用建立单独的工厂也是其魅力所在。就是所谓的家庭手工业。






一年多的时间很短，虽然效果还很有限，但不可否认，它的前景光明，而且也给商会带来了不小的利益。而且，即使是有来自周围的支持，但这是由十多岁的少女立案、推进然后成功的事实也不会改变。

　

因此，商会北土分社的人对橘佳世的评价，已经从【托父母的余荫(权势)谋职的任性女儿】变成了【虽然是托了父母的余荫，但也确实有商业才能的年轻才女】。 也就是说，在北土分店工作的商人们或多或少地承认了佳世。

　

就这样在短时间内获得利益和发言权的橘商会下届商会长候选人。 虽然是这么回事但……。

　

【伴部先生，您想要什么饮料？ 绿茶里还有红茶，啊，还有乌龙茶哦？ 您喜欢哪个？ 】

　

橘佳世一边触摸着放置在黑壇圆桌上的茶具，一边问道。 也许是因为正好是成长期，所以比以前看到的时候还高，其身体柔软地带有曲线。 营造出的成熟气质……这个年龄只要稍微移开视线，就会惊人地如实成长。

　

算了，那个暂且不谈………。

　

【为什么要开茶会？ 】

【？ 伴部先生不喜欢茶吗？ 那样的话，还有咖啡……】

【不，不是那样的事吧？ 】

　

就跟理所当然的一样，然后我也像习惯了的那样，向准备在圆桌上泡茶的橘家的小姐搭话。

　

【……恕我冒昧，款待客人时有对待不同等级客人的相应的格式。很遗憾，对我自己的身份来说，由您自己泡茶从而进行招待的角度来看多少有些轻率吧。】

　

我从面具下面确认了女佣们在边缘将不太愉快的视线投向房间后回答着。

　

豪商自不必说，无论是公家、大名家，还是退魔士家，主人亲自款待意味着最大程度的诚意。如果是接待长辈，或者是同等地位的对象的话就不奇怪了，但至少可以说对允职，对一介下人进行是不合适的。 说到底，下人就是下人，非但不是被雇佣，反而只是隶属于别人的地位。

　

【……各位，请退席吧。】

【っ……！？大，大小姐！？这怎么行……！ ！ 】

　

佳世察觉到了我的担忧和顾虑，几乎是反射性地下达了这样的命令。 对于慌张地想对佳世说点什么的女佣们，佳世却像是在敲打似地说着话。

　

【这里不是宅邸而是商馆，现在是工作时间，也是在客人面前。 请叫我副馆长而不是大小姐。】

【啊……！？】

　

被佳世责备般的尖锐的话语压倒的女佣们。 然后，佳世进一步继续命令。

　

【现在开始和鬼月的使者进行秘密谈话。 这为了保护机密，外人请退出去】

【但，但是……！ ！ 】

【这不是私人的请求。是业务命令对吧？ ………不听上司命令的员工要解雇吗？ 】

　

佳世可爱地微笑着宣告着。然而，那声音显然与友好之类的东西相距甚远。 那是强制性的、强迫性的而且是胁迫性的。

　

【啊……！ ？ 明，明白了……！ ！ 】

　

一边害怕一边退出的女佣们。 我和佳世无言地目送着那样匆匆忙忙的她们。

　

【……大小姐，我想恐吓下人是不可取的吧？没有必要把别人的不良情绪状态化不是吗？ 】

【靠那么一点点，我就知道了哪些人会有着对我根深蒂固的忠诚。 如果是鹤在的话，应该会满不在乎地反驳我的吧，如果那些人里有人会有那么大的胆量的话，我就可以放心的信任了。】

　

对于关注事态发展的我的谏言，佳世露出了苦笑的表情。 ……自从去年亲戚搞出来那么一件事以来，这个姑娘似乎有什么不信任人类的地方。 不，考虑到确实差点就被亲戚搞成妓女的事的话，会变成这样吗？

　

话虽如此，对那些女人来说，只是受到了常识上的恐吓、含混权力的骚扰一样。 受到的都是些不合理的事情真是太可怜了……嘛，因为在这个世界上没有劳动三权，所以也没办法。
…………淦，为什么有股自己在职场上虐自己的感觉呢。感觉变得悲伤了。

　

【……那么，大小姐信赖的鹤奶奶在哪里呢？ 】

【如果让她呆在这里的话，就烦死个人了，所以在被告知您来拜访之前，我就说了些任性的话，让她去买东西了。】

【这还真是……】

　

在这个人生五十年的世界里，怎么对待老人都像是一种惩罚。 或者说这个是私人命令吧？ 和刚才说的事情有点微妙的不同吗？ 不是，虽然不管哪条路都是在职权骚扰的范畴就是了。





【唔姆姆，因为难得第一次约会的对象兼恩人来了哦？ 人家这不是想好好款待一下吗！ 如果有鹤在的话，那就太烦人了，老实说些有的没的，不就搞得气氛全无了嘛！ 还是说，伴部先生觉得那样比较好呢！ ？ 毕竟是两个人独处，所以请不要客气的说出来！ 】

　

佳世对我的指摘鼓起脸颊闹别扭般地回答着。摆出那个和年龄相当的样子的孩子，怎么看也不像是精明能干的商人。

　

【我个人的感情姑且不论，对大小姐……对不起，问题是以后会对佳世产生什么流言蜚语的，对吧？ 】

　

我中途修正了对吊起三白眼的佳世的称呼，但是还是忠告了一下她。 再怎么有商业才能她现在也只是个孩子，所以没办法，但是光优先考虑眼前的欲望是不行的。

　

【伴部马上就会这么说。 好冷淡，我好悲伤】

【大小姐，请不要太捉弄我了。 我知道你是在假哭的，对吧？ 】

　

嗯嗯，因为我会明目张胆地模仿假哭，所以我一边叹息一边这样请求着。佳世露着恐怕我隔面具也能明白的程度的惊讶。



【……诶，被发现了吗？ 】

　

刚才还在为我的态度和话语而哭泣的少女突然开始笑了起来。 那样明目张胆地说谎再怎么说也会被发现的吧。

　

(呀勒呀勒，真是会给人添麻烦的孩子……)

　

果然是个任性的大小姐。 但是，之所以无法厌恶，也是有些同情其处境的时候吧……也许是因为孩子气任性的地方和像撒娇一样的动作让我想起了弟弟妹妹们了吧。


（7鸽：坏了，小橘子进入妹妹线了）



(话虽如此，因为彼此都有立场啊。 虽然有很多想法，但是划清界线很重要啊)

　

也就是说亲近也要有礼貌。 更不用说我和她的关系那么深了。 京都的一系列事件在某种意义上可以说是我们共同经历的，但事实上并不是值得称赞的那类经历。

　

所以我借此机会再次扮演使者的角色。 哈啊，叹了口气后，我向她报告。

　

【吾之主君，鬼月家二之公主藉由我代为传言。 日前获赠之礼，甚为感谢。 希冀我等今后不变之友谊，且聊表感激之意，特赠此回礼。】



（7鸽：文言文幼儿园水平诌的，凑活看吧）




然后瞥了一眼从刚才开始就一直放在身边的手推车上的行李。 关于里面的东西我事先听说了。

　

在鬼月谷的村子里，作为传统上制作的着色剂、是使用从植物根部挤出的汁液的鲜艳的紫色和茜色的颜色。 用它浸染绸布的是色彩鲜艳的鬼月谷紫茭根所染色的。 大约三帖。 再加上十块因自然丰饶、只靠吃春嫩芽养起肥膘的白貂的貂皮，剪掉了击落的妖怪们的獠牙，刻上了几件类似象牙般的装饰品，最后的是用鬼月家的役使的龙每十年蜕一次皮就掉落的鳞片、削磨所做成的梳子、项链等小道具……这些就是大猩猩为了佳世而准备的全部物品。



【这还真是……非常棒的礼物呢。】



对于拆开行李送出的回礼，佳世的话只能说是一半奉承，一半真心。 是在扶桑国国内外做大生意的商会的女儿。 如果是珍品名品的话，应该看腻了吧。 鬼月家是地主也是富豪，但同时也不过是扎根于地方的豪族罢了。 当地的特产之类的很有名。 但对于很有眼光的她来说，貂皮和雕刻之类的玩意并不少见。

　

尽管如此，使用蕴含灵性的染色物和龙鳞的小道具类还是觉得很有魅力吧。 特别是龙身上之类的物品，现在在这个国家实际存在的真的很少。 其中，身披金黄鳞片的金耀，其鳞片鲜艳如玳瑁，而且每一片都极其坚硬，蕴藏着驱邪之力。 脱皮十年一次，流通量极少，其中有近一半是献给朝廷的，由于加工的困难，佳世似乎也不免瞠目结舌。

　

【如果您高兴的话，公主也会满足的吧。 今后请您也和鬼月、和公主多多关照】

　

我向着像是在鉴定龙鳞梳子一样拿在手里凝视的佳世，恭恭敬敬地低头宣言。

　

【呵呵，明明不用那么费心的啊？ 】

【非也，贵商会的厚意非常有帮助。 前几天委托的时候，从贵商会那里采购的道具也帮了大忙。】

　

这不是在恭维。 前几天委托的时候，捕捉到饿者骷髅的绳子和铁链是通过橘商会从京都购入的上等货。 如果那是自己准备的东西的话，能不能捕捉得那么牢固就很难说了。

　

【虽然听起来很夸张，但如果能帮上忙的话就太好了。 也就是说买下它也算物有所值了吧。 ……那么，这次到底想要什么呢？ 】




佳世把礼物的梳子插在了头发上后，用极自然的动作把双手重叠并放在了一侧的脸颊上，歪着头露出了微笑……但很快，佳世就眯起了眼睛，向我试探。一瞬间就从可爱的少女变成精明的商人，气氛陡然一变……。

　

【……这还真是、一消息相当灵通呢。】

　

在接待的时候就察觉到了……果然啊。

　

【因为情报对商人来说是最重要的资产。 ……即使不是这样，通过正常业务的话也会知道的。 因为朝廷会封锁整个郡的事例相当少。】

　

佳世似乎对我发出的惊讶和感叹感到有些自豪，但同时又对事情的大小感到紧张地回答。 她似乎也理解了这次事件的棘手情况。

　

【………北土长官已经在私下跟我们说了。 河童，是吗？ 除了向我们橘家的商会以外，他也不顾一切地向周边的商人们搭话，试图拼凑武器和雇佣兵。】

【既然知道得那么多了，那就好说了。鬼月一族向贵商会下单………话虽如此，虽然不需要再说明了，但下单看来还是晚了一步。】

　

恐怕已经从朝廷那里收到了相当多的大宗订单。说不定还有从北土的大名家和其他地方的退魔士家那里的订单………但要说在那之中能接受鬼月家多少订单的话，终究是……。

　

【请放心吧】

　

佳世仿佛读懂了我内心的担忧和放弃。随后她莞尔一笑，以消除我的焦急和担心的笑容回答着。 对于那个意外的回答，我隔着面具凝视着她的脸。

　

【不用担心。 因为鬼月家的二公主有至今为止的投资部分。无论是身为使者伴部的先生，还是您的主人，都不打算让几位蒙羞。 您需要的东西会打点好的，还请放心。】

　

然后，佳世扬起嘴角笑了起来。 把年幼的面庞扭曲得妖艳、艳丽。 然后，她告诉我。意味深长地说。

　

【那么，还请代我向公主问好。 在这个夙愿实现的时候，请把我应得的份额分给我，这样。 ……那就拜托您了呐？ 】

　

离我更近一步，佳世嘟囔的话显得稚嫩且可爱，但却始终充斥着蛊惑，娇滴滴的，仿佛散发出了令人流连忘返的魔性魅力……。

　

　

　

　

ーーーーーーーーーーー


　

被朝廷正式承认其地位的退魔士家和普通退魔家的区别是什么？ 虽然有好几个因素，但最大的差异就是能否胜任朝廷强加的几项任务。

　

定期的上洛和守护都城的义务就是其代表例。 每家每户都派遣一定数量的人员到京城……如果是这样的话，可能会很容易，但实际上朝廷不会对没有任何功绩的事情表示感谢。 实质上，退魔士家需要能够让包括杂工在内的数十人在物价高昂的京城里毫无酬薪地吃上半年份的财力。 当然，这所需要的钱是相当大的一笔金额。

　

现在一个代表性的义务是守护家乡。 朝廷的地方行政的最小单位有【村】，将其多个合并为由当地名主治理的【乡】，再合并多个由朝廷官员任命的郡司治理的【郡】，以及由邦司治理的【邦】，和被皇帝直接任命的长官监督的【土】



（7鸽：【土官】一词是自古以来就有的词语，土官是封建王朝封赐的独霸一方能世袭的官员或统治者。宋代开始成为统治少数民族的官职、官员的称呼。）




一个退魔士一族、其一门至少要承担包括自己扎根的土地在内的一个【郡】中的与妖有关的一切责任。 它会根据房子的格式和规模逐渐变得臃肿，例如成为西土名门的赤穗家和龙禅寺家，不仅要求一郡，而且要求整个邦的范围内的妖怪退治和进行灵脉的管理和仪式，还要揭发那些不正经的退魔士和咒术师、及咒具，甚至还要监督周边地区的其他退魔士家。

　

当然，为了履行其义务，必须完善一族退魔士的质量，筹措巨大的费用，甚至需要指导能力。这是对于突然出现的，而且大多是无学无术的、出身下层的只有一代二代的退魔士们无论如何也做不到的事。

　

扶桑国北土白银邦六郡守护内四郡的鬼月家是由朝廷任命的一族，有着退魔士三八名、家眷一一名的大家庭。 这作为北土的退魔士家，规模是屈指可数的。且其上、下人众、隐行众等各众的人数也相当齐全，至于财力，作为包括鬼月谷村在内的多个乡的实际统治者，征收到的年贡有相当大的积蓄。 完全可以说是北土的名门退魔家。


（7鸽：看看主角的老家，莫名想到了朱门酒肉臭，路有冻死骨这句诗了）



作为鬼月家的长老，担任顾问的鬼月蝴蝶会坐在上座，靠着侧边的脇息发呆，心想着就连此等程度的鬼月家，对这次的案件也不能有任何准确的预测，更不能从容应对。 随着思考时间的经过，烟管里发出了香甜气息的烟。

　

她身着鲜艳的和服，露出白皙的肩膀，嘴角缀着口红，露出了宛如高级花魁一般的身姿……再加上外表的稚嫩与美貌，散发出了与她实际年龄难以置信的香醇之色，她将目光暂时转移到了倦怠氛围的正面。

　

鬼月一族的宅邸，在其正殿里，一部分的家人几乎全部参加了的一族的退魔士。 而且他们大半的表情都很僵硬。就是因为这次的案件相当棘手。

　

【那么，它们的动向怎么样了，宇右卫门殿？ 】

一位参加者战战兢兢地问道。 那表情有明显的厌恶感。 没错。 因为接下来要说的存在相应地在众人之间被回避了。

　

【派了两个隐行众的人去调查。】

【……那么，结果呢？ 】

　

属于鬼月一族的一位退魔士问道。 宇右卫门露出了严厉的表情回答。

　

【三天之内回来的只有一个人。 那家伙按要求被处理掉了。】

　

总觉得有些义务性的、淡淡的话语让与参会者们很吵闹。 那是出于某种惊愕。

　

【我虽然听说了，但难道是真的……】
南土的家伙们说的是真的啊】

【真是可怕的事情啊……】

　

鬼月的第一线退魔士们可以一次杀死上百匹妖怪，甚至可以将几尊大妖集中起来一块杀掉，他们之所以会张皇失措，并不是因为他们胆小如鼠。而是有着相应的理由。退魔士们很怕河童这种妖怪。 而且是极度讨厌。

　

【………】

　

另一方面，在座位角落里也参加了这次集会的年轻的银发退魔士少女，对这句话露出了坐立不安、焦急的表情。 而且在她身边盘腿而坐的青年用不高兴的态度小声地咂着嘴。

凶妖【河童】……冠以其名的妖怪，其实作为单兵战斗能力的威胁并没有那么大。 虽然有各种各样的阶层，但大多数情况下都是在刚上位的小妖开始到平均水平的中妖程度吧。




但河童的可怕之处之一，首先是灵力无法发挥作用。 他们对灵力攻击……更确切地说，对灵力创造的风之刃和火焰之海拥有完全的耐性。但是、通过灵力强化肌力进行物理性殴打和用刀剑直接进行斩杀是有效的，但也就仅此而已。 利用灵力从远方以多人为对象的攻击手段，其大部分都会被无效化。

　

更进一步的说，其繁殖力也很厉害。 他们不管是男是女都可以侵犯，并让他们怀上同胞，就连被侵犯的人也会变成同族。


（7鸽：不论男女。。。。woc）



更何况他们中甚至会有潜伏期的个体。 这是一个河童，但是其外在却是还是人类，这一点很棘手，而且其中有些人甚至不自觉得自己变成了河童，这就更恶劣了。主要是通过体液的接触，一个接一个地把人类变成一个个河童，回过神来，南土的街道就已经变成了一个个河童的窝来，也是有这样的事例的。

　

………从其特点来看，在某种意义上河童这个妖怪很可能是和某种疾病相似。 此外，阴阳寮认为河童这一妖怪具有某种念话能力，可以观察到其蚂蚁般的社会习性和智力的存在，因此应该将其视为一个妖怪群，而不指是单独的个体。 不管怎么说，它无疑在妖怪中也是相当特殊的存在。

　

另外，它们在南土的城市大泛滥的时候，朝廷动员大军，如字面所示包围街道直到杀光最后一个人，在当时将军的【四杀三灭要项】下，经过七天七夜的不分人和河童的屠杀之后，结束了事态。 如今，河童对策的判别方法……在无数人体实验的最后……虽然已经确立，但当时并没有这种东西，无法区分人与自欺瞒人的河童。 而且扫荡的一方也有好几人被感染，被己方处分。 至于下令屠杀的将军，在作战中确信自己也被感染了的瞬间，命令部下如果发生同样的事态，就以此为例，然后自己就切腹自杀了。

　

仅仅说明这两点，就很容易想象出河童这个妖怪的麻烦程度了吧。 虽然退魔士是绝对少数的精锐，但是河童完全扼杀了退魔士们的优势，而且在绝对的数量面前如果打得稍有差池的话，就连身经百战的退魔士们都有被吞噬的可能。

　

然后，那么麻烦的妖怪……在这片北土被发现了。

　

【………芦品、野本两郡已经被封锁。 据说不仅是朝廷，附近的大名家也动员了武士团。】

　

如果是情报的话，根据职位的作用，宇右卫门的消息十分灵通。 恐怕他在这群人之中是把握现在的事态最准确的人。

　

【守护两郡的退魔士家呢？ 】

【没错！ 莲华家呢！ ？ 朝熊家呢！ ？ 】

　

面对鬼月思水的话，紧接着一族之中有人大声呼喊。 没搞错的话、那个人应该是莲华家的亲戚吗………？

　

对于状态相当激动的一族，宇右卫门摇了摇头回应。 同时，周围传来的呻吟……。

　

【莲华家好像是受到了突然的袭击。他们家人本来就少，而且相性太差了】

　

宇右卫门根据从隐行众和式神那里得到的信息回答着。 守护芦品郡的莲华家与鬼月相比人员少，灵力质量也低。 将灵力变成火焰之龙，吞噬数百只妖怪的技术是很出色……但很遗憾，在河童面前几乎没有意义吧。 宇右卫门还记得，就在不久前还像有人生活着一样，但却完全沉寂下来的宅邸，毛骨悚然的感觉透过式神传达了出来。

　

【朝熊家能看出有多少抵抗过的痕迹。 宅邸有牢城固守的痕迹，但周围可以看到血，非常荒芜。 里面也有火灾的痕迹。 恐怕已经没有幸存者在那里了……】

　

守护野本郡的朝熊家虽然同样家世较小，但因为其祖先出身于武士，所以是一个近战比较优秀的家族。 据推测，剩下的痕迹是在笼城的最后阶段，幸存者们在自杀的同时放的火，为了不让自己成为河童，不让其肉体被利用。

　

宇右卫门的话让会议沉默了一会儿……打破了不知道要持续到什么时候的那种宁静的，是一个如铃铛般清脆的声音。

　

【然后呢？方针要怎么办呢？ 】

　

把胳膊搭在脇息下，穿得好像是最近才买到的异国风衣服的鬼月二公主懒洋洋地、像在说什么小事一样的问道。那种悠然的态度，虽然很自大，但在这个场合下，比起反感，更让人觉得可靠。

　

(真是的，这姑娘只有在这种时候才精明呢……)

　

但是，蝴蝶内心却冷淡地看着长相酷似自己的孙女。先不说大家到底如何，但从大多数人的意志消沉的意义上来说，她在最好的时间点爆发了。 而且是相当高傲的，傲慢的。 而且很明显那是为了得到周围人的尊敬才做出的行动。

　

眼前的桃色发色的孙女本身在家族评价本身中看不出什么价值……这无疑是她为了日后实现目标的诸多铺垫。 真是狡猾的人啊。 蝴蝶想到了自己的丈夫，想到了那个强行侵犯占有了自己身体的男人的样子和眼前的孙女重叠在了一起。细想起来，和那个男人相似的强硬气概和自大。

　

【如果谁也不发表意见的话，那我就说了。 我们不能就这样放任它们不管对吧？ 那就像往常一样把他们集中起来消灭掉，除此之外应该就什么都没有了。 不是吗？ 】

　

谁也不能反驳葵的话。 当然，朝廷已经知道了事情。 以鬼月为首的北土各地的退魔士们无论如何都要把这件事中心的河童赶尽杀绝。

　

话虽如此，吞并两郡的河童们总数最少几千，也不知道会不会超过一万。 相对而言，退魔士们的数量即使召集了附近的人，能够投入的人也不会超过一百人吧。 而且如果对集体战用的灵术几乎都被封锁了的话......

　

【这个时候再怎么样都是需要人头凑数的啊。】

【附近的家族里的下人和隐士要总动员吗？】

【这几天见面的时候，要不要也雇佣浪人和雇佣兵？ 】

【那种人可信吗？】

【没什么，只要能好好干活就好了。 更何况根据工作分工的不同，要靠族人照顾的话，也会需要集合一下他们的吧。河童们的事情在那决战之前也可以暂时搁置。】

【那么，聚集在一起的家伙中有多少人能活下来呢】

【呵呵，那就不好说了】

　

渐渐地，意见向前进了一步。 葵拄着脸颊凝视着家族的长辈们为了聚集战斗力而说出的意见。

　

蝴蝶很容易想象到她的内心。 对她来说，这个家、和这个家的人都显得无能，反而只是她所追求的障碍。 她那冷淡的眼睛，似乎在思考如何有效利用和处理眼前的老不死的祸害们。 ……而且，即使是拥护想让自己成为下一任家主的人们也不例外。

　

【……那么，谁来完成这次的任务呢？ 】

　

在以长老们为中心的讨论深入的地方，提出从某种意义上来说可以说是剧毒的问题的是、正好与二公主面对面坐下的高个子少女。 和蝴蝶一样，有着艳丽且乌黑亮丽的秀发，而且和妹妹不同，少女身着男式的和服，挺直了腰，端坐在那里……鬼月家的大公主——鬼月雏的话再次让会场陷入了寂静。

　

理所当然的。对手可是河童。 平时可以屠杀杂七杂八妖怪们的鬼月退魔士们对于这次的任务怎么说都会犹豫不决，这大概也是人之常情吧。 但是，从现在逐渐分裂成两大部分的家族派系的问题来看，也不能明确下来。 如果危险太多，派系就有可能毁灭，但是一旦成功，其回报将是不可估量的。

　

(嘛，也就是说谁都只打算挑简单地工作………真是容易理解的事情啊)

　

这是对雏的提问再次沉默，一边观赏着沉闷空气流动着的在座的各位，一边在内心深处嘲笑他们的、这样评价着的蝴蝶。

　

【看您这话说的，我想该不会是姐姐大人要去吧？ 】

【那么你要怎么说？ 擅长剑术的我姑且不论，对用扇子的你来说相性不好吧？ 】

　

……打破沉默的又是葵。这样对姐姐说着挑衅般的话，而雏的回应则是平淡的，但话里却带着刺的语气回答着。

　

【哎呀，这真是让我太意外了。居然被除了玩火以外没有任~何~特长的人这么说………呵呵，剑术的话就不劳您费心了。 如果是姐姐那种挥棒子程度的剑术的话，让我观赏个两三次左右的话，我做起来的会更精致哦？ 】

【啧………！ ！ ？ 】

　

面对妹妹过于明显的嘲讽，雏不由得瞪大了眼睛放出了杀气。这是能让身边的几名退魔士不由得陷入恐怖的浓厚杀意，葵却以清爽的表情冷笑着回应。

　

【妹妹………不管怎么说，你玩笑开得太过分了！ ！ 你知道这是什么地方吗！ ！ 】

【哎呀，说我开玩笑什么的也太过分了。 我什么时候都是很认真的哟？ ……………比起哪个不知道是谁的由着感情做出不可挽回的失败的人来说，我要认真得多。】

【别多嘴了………！ ！ 】

　

恐怕如果旁边有刀的话，雏会毫不犹豫地拔出来吧。 但是不能断言没有刀就是幸运的。 毕竟她开始全身缠上了不详的火焰。 考虑到用其灵力制造的火焰的特性，从某种意义上来说，让她拔刀可能还要更好。

　

【雏大人！ ？ 请停下来！ 那个火焰……用那个火焰也太出格了！ ？ 】

【葵大人，再怎么样对令姊说那种话……！ ！ 】

　

周围的人，或者属于双方派系的大人们一边害怕一边想向两人搭话劝解。 然而，那是仅仅是出于自保。 因为如果她们全力以赴的话，几乎肯定会被牵连进去，他们的生命会像虫子一样被抹去。

　

【哈啊………，思水】

【是】

　

静观事态的蝴蝶叹息着……这是伴随着内心厌烦的叹息，她呼唤着那个人的名字。 同时回答着的鬼月思水在那双眼睛里映出一触即发的姐妹俩。

　

【切……！ ？ 】

【啊啦啊啦……】

　

同时，姐妹俩的身体被拘束着，就像用看不见的绳子束缚住了她们的身体一样。 但是，那只不过是争取了点时间罢了………尽管如此，也足以给两人泼凉水。

　

【二位公主，请冷静下来。 在这种地方的争吵，也只会降低双方的品位。】

　

一个人的敌意瞬间涌了过来，另一个则是把冷漠的视线看了过来，但是思水淡淡地向两个人谏言。

　

短暂流动的剑拔弩张的气氛……围绕在姐妹周围的人们紧张不安地关注着其动向。 然后……。

　

【……是啊。就如下人众头领说的那样，在这里吵闹只会降低品味。 谢谢你的忠告。】

【啧！ ？ ………明白了。 虽非本意，但此处看在下人众头领的面上，平息矛盾吧。】

　

葵首先愉快地让步了，雏也像是对她的话有所反应一样，苦瓜着脸不情愿地退了下去。 对于这种情况，两者的周围都放心了，对平息了这个场面的思水投以了感谢的视线。 大概是认为他是不愧是原当主候选人吧。

　

(……真是滑稽啊)

　

然后看到这样的样子，顾问小声地笑了笑。是冷淡的笑着。 那是明确的嘲笑。 思水本人故且不论，剩下的人的眼睛瞎的令人喷饭，蝴蝶这么想着。不是因为对手是思水才让那姐妹俩熄火的。而是因为他是下人众的头领、不好不给他面子才就此作罢的。



（7鸽：「噴飯物」(ふんぱんもの)这个词可翻译成令人喷饭。 在日语中,用来表示事情太滑稽,让人吃着的饭都忍不住喷出来。也指成为笑柄的丑闻。）





蝴蝶知道，她们俩即使不喜欢思水的行动，也不会因此而伤害思水，更不用说杀之后快了。 思水确实很老练，要杀他是相当困难的吧。 但是她们很理解，杀了他也只会间接的让姐妹俩共同恋慕的那个青年徒增痛苦罢了。

　

遗憾的是，在如今的鬼月一族中，没有人的可以比思水更符合下人众头领的身份，也没有人能比思水做的更好……………………仅此一点，是两个人在这种场合停火的唯一也是最大的理由。

　

(即便如此……)

　

真是的，又蠢又笨的孙女们……鬼月的顾问因为刚才的争吵而对两个有血缘关系的孙女给予了辛辣的评价。姐妹俩虽然势同水火，但其实这两个人除了一丘之貉以外什么都不是......

　

(因为每一个都把那个孩子过于理想化了，强加上自己的愿望，只看自己想看的一面。 真是、一群可喜可贺头脑天真的孩子们……)

　

蝴蝶对孙女们的评价太辛辣了，虽然对鬼月这个家族本身就有偏见，但至少没错。

　

(……真的，可怜的孩子。 很辛苦吧。 很痛苦吧。 太可怜了)

　

这才是她从他被这个家族买到宅子的时候就知道的。 自己一直在看着。大孙女的任性、和大人们的命令、以及忍受着周围人视线的那个少年的辛苦，令人怀念。谁知那一年就陷入了那种状况，他没有被杀，这就已经就是个奇迹了。 然后打破了这种平衡的，甚至把他贬低到今天的状况的是大孙女。

　

(而把那孩子赶进更苦的道路的，是小孙女来着。 真的，吓得人说不出话来啊……)

　

蝴蝶在列举姐姐的罪状时，那个重要的时候最后被小孙女给吓呆了。 ………对此心里彻底失望了的祖母。

　

……………一边盲目去爱一边不理解一边痛苦，一边对自己和那孩子的命运深信不疑，一边为了自己的陪伴而把那孩子暴露在过于危险的境遇中，一边妄想理想中的未来。

　

【……愚蠢的事】

　

那是一个小小的，真的是一个小小的自言自语。

　

……啊，是的。 真是愚蠢的孙女们。那种事，那孩子既没想过也不想要，突然被提出来，也只会感到困惑吧。

　

那个孩子追求的只是安稳。 是安心。 是安息。 仅此而已的，平淡无奇的日常生活才是那个孩子唯一想要的。 是的，那对于作为人来说有点太过长寿的蝴蝶来说那是很遥远的，就像令人怀念的那个时候一样。 就像和那个人一起度过的微笑的日子一样......

　

【………】

　

追寻着曾经记忆的蝴蝶会静静地颤抖着身体。 因为在回忆过去的同时，她也会意识到了自己到底老了多少。

　

即使外表保持年轻、娇艳，终究也不过是自己的任性而已。她的思考变得迟钝，灵魂也开始摩擦停滞，那个记忆也生锈褪色了。还在几年前能用鲜艳的颜色回想起来的、天真无邪、纯情的少女时代的记忆，现在只能用黑白的悲伤的颜色来回忆了。

　

不，真正可怕的不是那个。少女时代她所撒娇、依赖、爱慕的那个人，心爱的那个人的身影一天比一天模糊了，连那张脸也想不起来了，这就是生活在半惰性中的这个鬼月家的顾问所最恐惧的事了。

　

【…………啊啦，真讨厌。 把它弄坏了。】

　

小蝴蝶像冷笑一样，自嘲地嘟囔着。 虽然周围的人都没有注意到，但她手头的烟管已经折断了。 因为过于害怕，连力气都没能控制好就捏碎了。

　

然后在内心想。 找借口。 为自己辩护。 关于那个选择，在大脑中长篇大论地列举了种种理由。 但是，说到底，借口就是借口。 真正的理由另有隐情。对、这没什么。

　

(我很担心那个孩子……)

　






就算是担任了下人众的允职，但下人就是下人。 想想上任，和上上任负责人的最后都是什么样的下场，处于那个地位又能放心什么呢？ 何况那个孩子和那个人一样。 把部下送到死地，自己也不会安宁地躲在后面。提出这样那样的理由自己跑去现场是显而易见的事情。 而且，无论是不理解他的大公主，还是和每次一样在最后都很天真的二公主，无论是谁负责照顾他都很危险。

　

所以，她才宣布的。 装作简直是没办法的样子，装作悠然的态度，一边露出从容的表情一边说道。 ………隐藏其用心。

　

【没办法啊。 那么，这次的敕令，久违地由我去吧？ 】

　

由于姐妹俩的意愿不同，派系之争加剧，以及有失去下届户主候选人的危险，一族的人们通过了蝴蝶的提议，是一刻钟后的事了……。

　

　

　

　

　

　

　

　

　

【啊~啊，他回去了呢。】

　

隔着防备北土寒冷的商馆的双层窗户，留有蜂蜜色头发的少女喊道。 在其视线的前方，映出了那个骑着马的一脸不高兴的少年，和说话有点轻浮的下人的身影。

　

因为难得来一次，所以想让他住一晚，但是很遗憾，这个请求被驳回了。 因此佳世依依不舍地目送着他的背影。 当然，世上的事情是不会这么一帆风顺的。 毕竟……

　

【大小姐……我真是被你给打败了。 真是的，你这个人！ ！ 】

　

在背后，是被捏造的事实而出去买东西的老妇人拼命地指摘，她用半生气半呆住的语气望着我。 好像已经从让当时退席的女佣那里听说了，今后一定会被长篇大论地说教吧。 关于那个，佳世从一开始就有心理准备了。

　

【呵呵呵，请原谅我吧，鹤。我说我想吃这个也是真的呦？ 】

　

这样一瞥的是街上的中产阶层吃的很常见的于甜品店出售的御手洗团子。 还很暖和的那个在陶器的盘子上冒着蒸汽。 如果硬要说区别的话，那就只是那里的甜品店主为了来自中央的人而做的京都风调味的事了吧。 不管怎么说，在这个身份制度严格的国家，作为上流阶层的佳世是不会直接去买的东西。

　

【……话说回来，同行的孩子看起来也很面生。那样的，也是鬼月家的人吧？ 】

　

佳世仰望着离去的那个人的背影，说出了疑问。 因为正在看窗户，所以谁也没有注意到，但那时佳世的眼睛浑浊不堪……。 更确切地说，她嫉妒地瞪着骑马的少年，看着两个人互相争论着什么的样子。

　

【从那个装束做法来看的话，不会是寺院神社的童仆吧？ 一些有灵力的孩子也经常被寄养在那里。 而且从那里被卖到退魔家的事情也很常见。】

　

鹤觉得一点也不稀奇地推测着。 拥有灵力的人，如果没有像退魔士那样与世隔绝，反而只会在生活上的遇到不便。 吸引妖怪的家伙，特别是在乡下的村子里，即使被人回避也不奇怪。

　

而且，父母兄弟、或者村里的长辈为了换来少量的金子，把这样麻烦的孩子献给寺院神社的事例，与过去相比，可以说已经稳定了很多。 毕竟在很久以前，在发现拥有灵力的瞬间就会被剔除，或者被扔在山里等死。 倒不如说寺院和神社把他们当作幼儿来收养也是一种社会救济，是善意。 ……至少最开始是的。

　

【誒，是吗。童仆……是啊，是童仆啊】

　

似听非听的不知道在说什么的话语，一瞬间，鹤觉得其中同时也含有厌恶感。 就在这个时候，老妇人感觉到了一种不稳定的感觉。 轱辘轱辘的令人印象深刻的轻快的声音响起的是。

　

【啊。 ………嘿嘿嘿，咬错了。】

　

转过身来的佳世发出了想蒙混过去的笑声，开口说着。 总觉得有些尴尬，就像是被发现了恶作剧的小孩一样无法辩解的表情。 鹤注意到了那个态度。

　

【……大小姐。 我想不会吧，你会谈中就一直在含着糖吗？ 】

【啊哈哈……】

　

又是蒙混过关的笑容。 然后从嘴里露来是薄荷糖吗？ 把白色的小块放回怀里的荷包里。 离开京都以来，这似乎是这个少女的最爱，经常放在手边的糖包里………鹤不由得惊讶。



（7鸽：woc。。。。）



【这是何等的无礼！ 大小姐，我知道你在努力继承父业，但是做出那种不礼貌的行为会毁了你的！ ！ 】

【誒嘿嘿……那个，嘴里很寂寞………】

【不是诶嘿嘿！ 】

【哎呀呀！ 算了，别那么生气……难得买来了，一起吃团子吧？ 】

　

佳世因鹤的斥责而肩膀发抖，然后她提出了这样的建议，似乎是想讨好心中充满愤怒的老妇人。

　

【大小姐？ 】

【噫！ ？ 】

　

………当然、对于这种态度的大小姐，鹤会更加持续地说教。说教的时间看来不短，好像要持续一段时间了。

　

(但是，即便如此………)

　

然后，在说教的过程中，老妇人突然想到。 这么说来，这个蜂蜜发色的少女不是不擅长薄荷糖吗？ 但从那嘴里取出的糖确实是白色的......

　

当然，这样的疑问只是小事。 因为那颗糖不管是什么糖都不是问题。 因为问题是她的轻率行为和粗鲁。

　

故而鹤像小姑子一样絮絮叨叨地说教、教育着她。 即使那对这个的少女来说是讨厌的行为，自己也不介意。 为了其本人，鹤也衷心希望佳世成为一个优秀的女性，一个有礼貌、有气质、有教养的商会长，以及淑女......





（7鸽：woc，有点长，7鸽翻完之后久违的有些回想起过去渴望被富萝莉包养的梦想。。。。。还有俩姐妹掐架，你俩真动手打起来，反对你们俩和主角的老家伙们不就可以嗝屁一堆了吗。。。。所以说派系政治这玩意啊）


 

第四十九话 
[第四十九话] by 月蜥蜴

翻译：不咕的7鸽


校对：关于隔壁监禁王翻译群群友说某小说200字的简介被人指摘了800字的错误的这件事







人和妖在本质上就是不同的存在。 　

　

特别是妖的精神结构与人类的精神结构可以说是隔绝般程度的不同。 对只靠本能和欲望生活的他们来说，人的存在只不过是食饵。 就像人不会同情区区食用猪一样，妖怪也不会怜悯人。 如果有妖不是这样的话，那只不过是那个妖怪精神扭曲罢了。 比如把人和虫子视为同等价值，全部都深爱着的那个堕落的地母神一样……。

　

从这个意义上来说，像地狱一样可怕的地下巢穴，用妖怪的价值标准来说也许才是正常的。

　

【虽然不想承认……】

　

少年从岩影那里瞥了一眼被茧包裹住的无数【保存食品】的安置所，说着。

　

【原来如此，感染源就是这里吗？ 真是残忍呐…………】

　

当初也考虑了仅仅是个事故的可能性………但果然是妖怪搞的鬼。 没有辜负我们的预料，他们正要进行某种可怕的企图并且设置了陷阱。

　

【要是能平安送达就好了……】

　

一起前往该地调查的同行人先回去了。 这次骚动所隐藏着的险恶的陷阱，将其一部分传达给本家的任务和留在这里同样是条艰苦的道路。 应该也会有追兵跟踪。要说少年所能做的事，那就只有祈祷对方平安了。

　

【那么。 问题是这里该怎么办，对吧……】

　

然后少年像是要窥视巢穴的阴影一样眯着眼睛。 从某种意义上来说，他别无选择，只要能完成被赋予的职责就可以的立场很轻松。 从这个意义上来说，他很羡慕先撤退的同行人的立场。

　

另一方面，少年将被迫做出选择。 这是一个不允许失败的、连性命都被赌上了的重大选择。

　

【选择，吗。 ……哈哈，真是因果报应啊。 居然是让我来选择】

　

少年冷笑着。 因为少年非常理解自己要做选择一事是多么不适合自己，真是厚颜无耻、且充满讽刺的事。

　

【被看到了之后还放对手一走了之………这该不会是陷阱吧？ 】

　

少年目睹了应该确认安危的对象们被带走的身影。 既然目击到了就不能无视。 无论是作为任务，还是作为人来说。 更何况那其中还有小孩子在……。

　

【虽然不能说胜算很高………但是不知道增援什么时候才会来，也不能说他们能平安无事的撑到那时候。】

　

然后少年露出了苦涩的表情。 然后嘟囔着。

　

【………我不想、后悔。】

　

因为事后会后悔。后悔………年轻的行隐众很明白那是什么滋味，那意味着什么。 明白得令他厌烦。

　

时间不能倒流，泼出去的水不会再回到盆里。 不管结局多么残酷，都不能无视。 如实地给出了那个选择的答案。 不管会有多少悔恨。


正因为如此……少年不想选择会后悔的选项。 因为悔恨的选择会长时间地、深深地剜去本人的心。 并因此备受折磨。

　

因此，少年做出选择了。 不管他会迎来什么样的结局，他都会选择不会让他后悔的选择。

　

因为那是对少年来说、这是他唯一能做的选择……。

　

　

　

　

　

　

清丽帝驾御的十二年皋月十日，朝廷对扶桑国北土进行了史无前例的退魔士家大动员。

　

动员的家庭有三十一家，参加的人员仅退魔士就多达八十六名。 而且还有数倍于退魔士的下人众、隐行众和其他的众们。

　

另外，作为补助，还增加了临时雇佣的浪人咒术师和退魔士们。 为数约七十人。 更是临时雇佣了民间的行人，有近百名的杂役和商人随行。

　

合计将近七百名人员………像是去猎龙或是去鬼岛远征的大阵仗，但仅限于这次，在数量上还不得不说有些令人担心。

　

河童感染的是北土为能代邦的两郡，根据朝廷户籍所掌握的人口共计约一万六千多人，恐怕全部都是扫荡对象。而且......

　

【只有我们这些人、吗………】

　

我一边穿过从名城郡进入野本郡的边界线的关口，一边嘟囔着。 在竖起了层层栅栏的关口，身穿铠甲，手持弩、火绳枪或长枪的官兵们正一脸紧张地盯着郡的方向。 连装填了葡萄弹的大炮也能确认到好几门。



（7鸽：葡萄弹，将数颗球形铁弹子或铅弹子装在一个弹壳内，或者是将它们固定在一起，因为是采用的铁板之类的东西来固定圆状的弹子，外面没有壳包裹，样子就像一大串的葡萄，所以就称为葡萄弹。）



士兵们明显装备齐全了飞行道具。 因为用灵力对付它们几乎无效，而且拥有可以弯曲铁的腕力，不小心的接触也会增加感染的可能性。 这些装备配置充满了尽可能在不允许接近的情况下从远处杀害预想中的敌人的意志。

　

……很遗憾，他们现在还没有投入这次扫荡作战的计划。

　

【……】

　

沉默。 没错，在沉默中，由鬼月家的退魔士和各众组成的队伍越过了关口。 紧随其后的是无数马车，其中收纳着朝廷赠送的这次讨伐作战的王牌。 那些被搬运得特别慎重。

　

然后，士兵们瞥了一眼鬼月家的队伍。 那眼中所含的感情似乎有同情和恐惧，也有轻蔑。

　

【……他们没有参加的打算吧？ 】

　

就在我身边，一个背着行李赶路的少年嘟囔着。 作为兼职杂役的参观学习，这次与我同行的白若丸用无法释怀的语气注视着驻扎在关口的士兵们。

　

【算了，斩妖除魔本来就是我们的工作领域啊。】

　

我的话是一半正确，一半错误。 朝廷的军队和从各地动员的武士团被投入到被认为是河童压制的二郡的封锁中，但除妖基本上都是退魔士的工作，所以他们拒绝参加这次大扫荡作战。

　

不是说他们玩忽职守。 这是当然的，不好好配合的话很可能会被感染，成为叫做河童的妖怪的同族。战死姑且不论，变成怪物，而且被同伴杀死确实是应该避免的。所以这种事就全交给了专家们去做。还有一说是可能与兵部省和阴阳寮之间的组织对立有关。

　

【话说回来，这还真成麻烦事了啊……】

　

我默默地行军，小声嘟囔着。 事态陷入了我想象不到的状况。

　

当然，说到底迄今为止我接到的委托，不说大部分都是这样，但几乎所有的内容都是在官方资料集和外传中无法触及的。 这是在本篇游戏之前的时间线，也有可能不像在公式书中记述的那样发展。

　

那也好。 驱除中妖和小妖的委托都不可能在原作中被细致地提到。

　

……但是，像这次这么重大且重要的委托内容，在我的记忆中，有几个没有听过的设定和记述，这也是在意料之中的。这是在本片时间线开始之前、没有什么问题就完成了任务，还是说这是偏离本片时间线的活动，此时还无法判断。

　

(话虽如此，也不可能从一开始就沿着原作去啊)

　

说到底，如果要按照原作的走向话，就已经到了九成左右的后端了。 无论原作游戏的主人公有多么黄金般的灵魂，实际上都有被杀、被监禁、被碾成渣的可能，所以并不能完全信赖。

　

这样的话，因为是河童，所以就没有选择或多或少不介入活动了，而且在原作开始后再介入就太晚了。在原作开始前不介入的话，情况就不太来的及了。不如说，甚至连大猩猩大人的轮奸活动都是强制性参加的。

　

【不管怎么说，除了结束眼前的问题以外，别无选择……】

　

我一边咬着牙一边独自踌躇。 想来想去，毕竟我只不过是个下人允职而已。 既然退魔士们都有几十号人参加了这次的任务，那么完全没有可能会对我产生什么影响吧。 所以我能做的就是处理眼前的工作。

　

（7鸽：他仿佛戏台上的老将军，身上插满了FLAG）



至少，在这个时间点这样想没有什么错。 没错，在这个时间点......

　

　

　

　

进入野本郡半天，郡内的街道阴森森的。 走过的村庄完全没有人的气息。仿佛像是只有居民们消失了一样……。

　

【绝对不要碰村子里的水井和剩下的粮食。 因为那些理究众在调查结束之后，应该会进行消毒工作，然后撒上油进行焚烧。 请让各班贯彻指示。 打破这个的人不用多说，直接斩首。】

　

进军野本郡的退魔士的讨伐队在盆地的一角布下了阵势。 搭天幕，立栅栏。 在那样的工作喧嚣热闹的情况下，我召集了班长们，提醒他们注意。 南土在港街引起河童大流行时被严令的【四杀三灭要项】的内容、这次也以其为标准。

　

抑制参加任务人员的河童化，并完全、确实的歼灭河童感染者的纲要，违者也无一例外地成为被杀害的对象。 所以我有必要仔细地提醒注意。

　

解散班长们后，我隔着窗户仰望上空。 几十个鸟类的式神是用来警戒周边的，同样在周围的树丛和森林中也展开了很多取虫子和野兽的样子的式神，更确切地说，鸣子等警戒用的即时陷阱也有很多吧。 对于结界、诅咒之类的保护几乎没有用，用了灵力反而有可能吸引的河童之外对象，构筑早期警戒态势是当务之急。

　

接着鼻腔有烧焦的气味。 仰望天空的我将视线转向臭味的产生源。

　

与讨伐队一起运输的材料、由此构筑的栅栏和倒茂木的物理屏障……在更远的一侧发生了臭味。

红莲的火焰翻滚。 吐出黑烟燃烧着的是早已无人居住的村庄房屋……在周围环绕的黑衣集团的影子，让人瞬间产生了他们是异形的错觉。 这是从西方帝国学习的制法，独自改良生产的黑死病医生穿的防护服……。

　

一般来说，阴阳寮，以及退魔士家独自设立的理究众是与其他众性质不同的群体，也是个相当特殊的集团。


准确地说，官方的理究众与其说是上级机关阴阳寮，不如说是朝廷的下级组织，与各退魔士家设立的源流不同……但其工作性质没有改变。 他们以试验、研究、调查灵术、灵脉、妖怪、诅咒等超常的理为职责的工作、很多都不能公开。事实上，在原作游戏《暗夜之萤》中，根据路线的不同，非但不止是知道他们的那些令人讨厌的行为，还有主人公自身被当作实验体的结局存在。

　

在这次的任务上，以鬼月为首，其他大户人家的退魔士也分别派遣了数名，甚至连朝廷也派遣了几人过来，对退魔士们进行建议和【消毒工作】，以及以标本采集为首的调查。

【这个村子的标本欠收啊。 有反抗时留下血和肉片，但找不到本体。】

【啊。 恐怕是已经注意到讨伐队了。 因为他们即使分开也能集体共享思考。 大概是开始集中战斗力准备进行迎击了吧】

【这么说的话，两三天后才能得到试验体吗？ 如果可以的话，我想抓几只活的来啊……】




他们拿着装着什么东西的箱子，一边聊天，一边戴着鸟头一样的面具，从眼前走过。 虽然语气有些轻浮，但谈话的内容令人毛骨悚然。

　

【………】

　

我不由得沉默地紧张着。 对于在妖活着的情况下，甚至是半妖也能坦然地切开它们的头颅，将针插入其中的他们来说，不言而喻，如果让他们知道了自己现在的状况，不知道他们会投来什么样的眼光。

　

对他们来说，混有妖母血脉的人，就像大猩猩大人说的那样，只是标本，是实验材料罢了。 现在自己身体的秘密当然不能被人知道，甚至连收下并藏着的药也不能被人知晓。 如果是他们的话，只要看到了药就很可能注意到其材料和功效，以及我身上发生的变化。

　

【……………】

　

一时间我的心情有些阴郁。 因为即使是用药物来抑制，那个怪物的血也在切实地侵蚀着我的身体。 而且，那总有一天会让我完全………。

　

【伴部先生？ 可以吗……？ 】

【嗯！ ？ ……是、是白吗？ 】

　

突然听到背后的声音，我不由得颤抖着身体，转过身去。 而当我在视野中看到了白狐少女的身影时，让我更意识到那就是白本人。

　

【对、对不起。 那个，果然您是在忙吗……？ 】

　

是担心我的反应吗，感到不安的半妖少女战战兢兢地问着。 不，实际上就是不安吧。

　

这次讨伐队的来自鬼月家的派遣团的代表会是谁呢，不难想象，雏派和葵派对这个虽然危险很大但回报也很大的任务代表选举会展开拉锯战。

　

虽然最终双方都没能让自己或派系的人担任到这次派遣团的代表中，但取而代之的是双方竭力将各自支持的人加入到其他的职位中去。 而白就是那之中的牺牲者之一。

　

把自己的侍女半妖作为派遣团的杂事送去，大猩猩大人也真是毫不留情。 结果还吩咐我好好照顾她。 所谓来自上司的职权骚扰，那只大猩猩完全可以说是典范。

　

(姑且、好像已经上了保险………)

　

瞥了一眼，我确认着。 白本人挂在脖子上的护身符是附加了层层诅咒的东西，如果是大妖程度的攻击的话，应该能抵挡几发吧。 不仅如此，虽然消失了气息，但似乎有几个隐藏在白本人身边的式神在待机着。

　

(嘛，和原作的冷淡相比是相当好的变化了)




（7鸽：但姐姐就不好了啊，两姐妹完全相反了）




不过，如果回避凌辱事件后也没有那么温柔的话就太可怕了。 ……不，本来在把半妖的孩子送到这样的危险地带的时候就完全不温柔了。

　

【………伴部先生？ 】

　

当我想到这一点时，白歪着头再次叫了我的名字。 也许是对我沉默地凝视着她而感到不安。

　

【不，我在想点事啊。 只是吓了一跳。 比起那个、有什么问题吗？ 】

【不，不是……不是那样的……那个，在找伴部先生去报告。】

【叫我吗？ 】

　

从她的说法来看，毫无疑问，召唤我的是上位的人发出来的。 而且让白来找我，也肯定不是来自讨伐队的别的家族，而是来自鬼月家的上层。 而且，要说这次同行的鬼月一族中会特意来叫我的人应该就是……。

　

【………我知道了。 给我带路吧】

　

我一边意识到麻烦事的味道，一边向白请求她带路……。

　

　

ーーーーーーーーーーーーー



瞥了一眼站在阵中也是特别大的帐幕里的人，我的心情是一半惊讶，一半理解。

　

首当其冲的是一个胖男人。 坐在定制的椅子上，扇动团扇啜饮果汁的正是隐行众头领肥猪………说错了，是鬼月宇右卫门。

　

接着视线转向的是坐在上座的榻榻米上的女性。

　

虽然我一时之间会误以为她是游女中最高级的花魁，但从某种意义上来说，这也是没有办法的。

　

手上拿着烟管的黑发美女，穿着豪华绚烂的长袖和服，那是一件连白色的脖子和肩膀、甚至胸部都隐约看得见的翻领。仿佛哭泣过湿润着的懒洋洋的、妖艳的眼睛，旁边放着香炉里飘来着有些可疑的甜甜的香气，更加加强了我的想象。

　

鬼月家长老格、鬼月蝴蝶………是在讨伐队伍中鬼月家的代表。

　

最后视线所指向的，相对于前者两人，冲击程度下降了几级。 虽然长得稚嫩，但也有成熟风貌的银发少女。 类似弓道服和狩衣组合的样式，对弓术特化了的。

　

鬼月家分家的年轻退魔士，鬼月绫香毫无顾忌地向我打了个招呼。

　

【………下人众允职伴部，奉您之命前来参见。】

　

我这样宣言后，便恭恭敬敬地低下了头。

　

【在你工作时叫你来真是不好意思呐？ 人手不足很辛苦吧？ 】

【……没有，只是对被赋予的任务尽最大努力而已。】






　

取下烟管【呼——】地吐了一口烟后，我只能勉强用几句话来表达自己的意见，但我也明白这不会超出客套的范围，所以我只是义务性地回答。


仅此而已，对客套话只是用客套话回复而已……但是，很遗憾，在这种情况下好像是失败了。

　

【你不用这样逞强也行呦？因为我们想知道的是这次带过来的人数能不能完成事先预定的任务，仅此而已呐？ 】

　

很明了，但是总觉得有些压迫感的话………在这里，我察觉到了自己被要求坦率地发表意见的事实。

　

【……老实说，以现在的人数来看，有必要勉强自己，这是事实。】

　

为这次任务而抽出的下人多达49名。就是说除了在训练中无法发挥相当战斗力的年轻人之外，还动员了正规的现役下人众人员的六成之多。等于事实上的总动员。 而且，即使召集了那么多人，这次的任务在人数上也有一些困难。

　

【………】

【啊，是啊。 老夫的部下都没闲着的。 更不用说马上就要开始做战了。 事到如今，已经没有多余的人手了。 放弃吧。】

　

对于我率直的意见，绫香的脸变得更严肃了。 同时，宇右卫门用闷闷不乐的表情对绫香这样说道。

　

【宇右卫门，这话以后再说吧。不用特意当着下人的面说啊。 …………我理解了下人众的现状了。 为这种事叫你来真对不起呐。 你可以退席了呦？ 】

【……已经没我事了吗？ 】

　

从传唤到退席的指示，在这么短的时间内，我凭直觉理解了议题的内容、即使没有明说也绝对不是什么轻松的内容，于是我为了确认而询问着。

　

【欸欸，这是当然。 ......是吧，绫香？ 】

【……是的。 蝴蝶大人】

　

蝴蝶呼唤着分家少女、就像被钉子刺入了一样。 被叫到名字吓了一跳的鬼月绫香瞬间低下了头，但勉强装作平静地回答着。

　

………这是在抑制了相当大的矛盾的情况下的回答。

　

【………那么，我失陪了。】

　

我被想知道事情经过的欲望所驱使，但我淡淡地控制住了这一欲望，这样淡淡地说着，然后离开了帐篷。再怎么说不过是个允职罢了，我无权勉强留在这里，也没有参加话题的资格……。

　

　

【……走了啊】

【还是那么冷漠无情的家伙啊。】

　

确认下人传允职离开了帐幕，胡蝶嘟囔着。总觉得有些不舒服，作为儿子的宇右卫门好像不高兴地说道。 胡蝶对这句话感到些许不快，但既没有表露出来，也没有指出和谴责。 因为她明白那没有任何意义。

　

对于蝴蝶来说，宇右卫门至少在她的儿子中并不那么讨厌。 除了因没有才能而生下后就被抛弃的长子之外，曾经是那个男人的写照的原鬼月家继承人的次子，继次子之后的三男更是祸不单行，接二连三的添了不少麻烦。至于小儿子，蝴蝶总的来说还算疼爱。 至少这个小儿子，无论好坏，鬼月的坏毛病他身上都没有……。


【……………】


再次吹起烟管，蝴蝶飞瞥了一眼儿子，他仿佛在身处酷暑一般，喝着果汁水。 当然，这并不是说什么都可以原谅的………胡蝶觉得，小儿子会疏远他（伴部）的原因，即使不能共情但也能理解，所以特别想闭上眼睛。 从关注的程度来看，感觉被背叛时的愤怒占比很大。


………不过，关于那件事，实际上万恶的根源确实是扭曲于爱情的三子和愚蠢透顶的孙女。

(嘛，那个的处理是以后的事情了。眼下的问题是……)

　

转移视线后，看到的是一个低着头，表情悲痛的分家少女。 掌管佐久间乡的佐久间鬼月家的直系鬼月绫香………她与这次讨伐队同行是根据其本人的志愿。


【绫香，我知道你的心情。 本来隐行众也不是和下人众同出一辙的，只是不知道会在何时何地死在阴影之中。 即使是他，平时也应该有这种觉悟。 生活的世界与你原本就不同，一切都是可以斩断的。】

　

宇右卫门用可以说是理解、可以说是安慰、也可以看成解释的措辞回答着。 话虽如此，绫香担心自己的直属上司宇右卫门，如果他有打算这样做的话，把这件事的人从这次危险的任务中排除也不是没有可能的……。


【您说斩断………那种事………】

　

绫香用悲伤的语气颤抖着声音。 虽然对那样子感到同情，但实际情况是，即便是蝴蝶也不得不拒绝这个分家少女的提案。


蝴蝶是知道的。 谁人也不可能一手遮天。 也就是说，人是在生存中总是不断拿走很多东西的生物。 正因为如此，才不得不冷静地做出取舍，无论是对实力不足的习惯想要保护一切，还是想要救助一切的话，最终都会失去一切，甚至连自己都会失去。

　

是的，就像遥远往昔记忆中的他，还有容貌、行动都像模仿他的那个孩子……正因为如此，蝴蝶飞才不会成为绫香的盟友。


因为对现在的她来说他、那个孩子才是最优先的。 因为必须优先。 因为必须要好好保护他。


………因为这次，我不能失去我所爱的人了。


【……你也累了吧？ 差不多该休息了。 如果妨碍到明天的工作的话就麻烦了】


蝴蝶命令绫香到此为止。 因为蝴蝶认为再怎么说也不会有别的收获了。 而且分家的少女也不能违抗那个命令。 不管怎么想诉说、怎么请求，不可能的事就是不可能的，银发少女并没有愚蠢到不能理解这一点。

【……明白了。 请允许我退席。】


站起来的同时，绫香向蝴蝶和宇右卫门恭恭敬敬地行礼，然后退出。 无力地走出帐幕的样子是那么无依无靠，像枯萎了的花一样没有了与生俱来的快活和明亮。


【………失落得很厉害啊。 宇右卫门，你应该没有预料到这种事态吧。 那个羽山家的妾腹子，如果会变成这样的话，从任上撤下来不是也不错吗？ 】






在和儿子独处的时候，蝴蝶提出了疑问。

　

被佐久间分家的表姐弟们击溃了的羽山分家的妾腹子………因为有才能的差别，有出身的差别，有立场的差别，所以现在才有了隔阂，但我记得他们小时候关系很好。 有几次，蝴蝶亲眼看到过一家人在年初聚在院子里玩独乐和毽子板的情景。

　

在一所与那孩子被贬成为下人有关的宅邸里，分家羽山被摧毁，剩下的那个妾腹子被当成隐行众来收养，在某种意义上也是一种保护。 与直系不同，因为母亲是妾，所以继承的灵力和才能也会下降，这种程度就可以了。 把那个……。

　

【母亲，话虽如此，但老夫还是好好保护了那个小家伙，对吧？ 作为这次的任务，我建议了他不要参与。 拒绝那个提案的是他的判断，老夫也不能再承担责任了。】

　

宇右卫门愕然地反驳了母亲的话。 是的，这次的任务太危险了，所以在事先交给任务之前，他也建议了少年辞退。但拒绝那个的是那个少年。 在宇右卫门看来，母亲的话是不正当的责备。

　

【没错。 不知道是不是急功近利了呐。虽然我觉得那个孩子并不是那么贪心的孩子……】

　

而且，母亲也没有顽固到不分青红皂白地否定儿子的话的程度。 衔着烟管吸入烟雾。 胡蝶一边吐出白色的气息，一边用随着年龄的增长而一天比一天迟钝的脑袋嘀咕着事情的少年，思考着。 那么，到底是什么驱使着那个妾腹子呢？

　

【如果侦察的式神没有目击情报的话，要么是他隐藏得很好，要么就是变成怪物加入它们的行列……】

　

蝴蝶也不是对那个失踪的少年没有思念的地方。 既有怨恨，也有愤懑。 但是也有同情。

　

(前途多舛的孩子啊……)

　

本性善良。 然而，正因为如此，质量差也是事实。 特别是那件事，虽然是某种不幸的事故，但在蝴蝶看来，他是无法完全脱开干系的。 这对大孙女来说也是一样吧。

　

【………别把意识用在无济于事的人身上吧。 明天就要开始讨伐河童们了。 这次的讨伐，如果母亲大人的术是主力之一的话，为了万全的准备，也差不多该休息了吧。】

　

对于担心分家少女思念的少年，宇右卫门宣布对蝴蝶说到，一半是想结束话题，一半是纯粹地体谅亲人。

　

是的，不管怎么说，只不过是隐行众中的一个人的命运之流、再怎么样也只是小事罢了。 明天还有大工作。 而其中的一个要素就是眼前看着年轻的老退魔士。 我想她所用的招式要费不少的体力，所以不应该为这种小事付出无谓的劳力。

　

【啊啦啊啦，把人家当老人对待，太过分了。 可不能把女性当老人对待哦？ 】

【母亲……！ 】

【呵呵呵，我知道啦。 人生五十年……虽然短暂，但我知道差不多该要休息了。 是啊。 明天确实会消耗很多体力吧，早点睡比较好呐。】

　

噗的一声，把烟管里的烟草燃烧后的残渣磕在烟灰缸里。

　

【虽然总被人说成是小孩子，但我还是不喜欢烟味啊。】

【呵呵，老人为数不多的乐趣啊。 请你忍耐一下吧。】

　

面对露出愕然表情的宇右卫门，蝴蝶站了起来，泰然地说着。 然后，她一边收叠着豪华绚烂的衣服，一边离开了帐幕。吸烟、在其危害性尚处于不为人知的时代，尤其是对男人来说，只有讲究的人才会厌恶。 从这个意义上来说，从幼年以来就一直接受不了烟味的宇右卫门在某种意义上是罕见的存在。

　

【……呀勒呀勒，没想到偏偏要担任这次的职务。 而且居然还能出席在这样的位子上，您还是老样子在想什么呢？】

　

一边瞥了一眼准备撤离的人的背后直言不讳，一边因为很了解对方，宇右卫门像是在掩饰其行动一样小声地喊道。 接着，当他注意到飘过来一样扬起鼻腔的烟味时，他微微地皱起了眉头……。

　

　

　

　

　

　

【这还真是……还真是来了一大群呐。】

　

在开始夜深的天空下，人影从山中看着退魔士们的阵地。 不，那不可能是人。 缠绕在身上的邪恶污秽的力量……妖气、如实地证明了那个人影是处于在人理之外的存在。

　

……从那个人影的背后出现了的。 像武士一样等待着的，明显脱离了人的样子的那些，毫无疑问也是可憎的怪物。

　

人影旁边的妖怪，究竟是虎是狼还是狸，顾名思义，是虎与狼与狸混合在一起的丑恶妖怪，是利用瘟疫夺去了许多生命的化身。

　

现在还是没有实体的存在。传播疾病的魔风只是无言地不表露感情的伫立着。

　

那只有一条腿、长着狼尾巴的巨大的枭。是很久以前，在大陆上以灾殃折磨了数万人的灾厄，黑色的眼睛眯着，阴森森地叫低鸣着。

　

都是用可怕的力量折磨着许多人，并夺去了他们生命的凶妖……但是，在他们追随君临的凶妖面前，都不过是相仿的年轻之辈。

　

【按照那家伙的计划一直忍到现在，但这也结束了，我快要忍耐到极限了。 ……………听说，最近那家伙的布局也经常失败，我是对他恭顺，但不是隶属。 差不多该让我自由了吧。 嗯？ 】

　

人影用扭曲、嘲笑的语气，对最开始的人类的样子的怪物问着。，并愉快地喃喃说道。

　

……自朝廷成立的远古时代就存在了的，其掌管的权力是疾病。 它曾一度受到莽撞无知的民草崇拜，但在人民恭顺扩张的扶桑之国后，便失去了信仰，成为了只会惹来灾殃的怪物。它正是在千年之久的历史长河中，威震京城，四凶合一，在大乱时代，恭顺空亡，企图对朝廷报一箭之仇的臭名昭著的【蜘蛛】。

　

蜘蛛一直在忍耐。 只是为了复仇而持续忍耐，持续忍耐着。 但那也是到今天为止的事了。 人们一直认为蜘蛛会耐心等待，直到猎物陷入陷阱，但原本蜘蛛这种生物是性情急躁、凶猛、狂暴的。

　

因此蜘蛛开始行动。 虽然它理解那是愚蠢的行动。即使知道那行动的尽头只有毁灭。 蜘蛛会行动。 为了以人类们为对手从而绽放最后的复仇之花。 正因为如此，才让这一带成为河童们的巢穴。 托此的福，人类共同的准备工作侧重于河童对策。

　

【那么，我们差不多该走了吧。特意请进来的。 款待的准备要仔细、完美。 ………如果单手失误的话，对客人可就失礼了。】

　

这样叫着的怪物的表情与说这句话的内容相反，冷淡且冷酷，用充满恶意和敌意的视线瞥了一眼敌人，然后转身和手下一起回到了森林。

　

为了隆重地接待想要讨伐自己的人类……。




（7鸽：隐行众少年，被绫香思念，后续会揭晓，他属于是逆向中五百万的倒霉孩子、开光嘴。被大猩猩送过来的白在人群中瑟瑟发抖。老太婆的台词自称都是【人家】，着实是装嫩的高手。鬼月家第一孝子肥.....宇右卫门也是家里数一数二的带善人，后续会有他的人物形象补全，最近又要加班，可恶，到元旦为止没有长假，虽说元旦也只放1天，嘛，但更新依旧） 

第五十话
[第五十话] by 月蜥蜴

翻译：不咕的7鸽


校对：关于干完活回家后的第一件事是开机玩战神5的我感觉忘记了什么的这件事


作者：貫咲賢希さん绘画的CHEST BURSTER娘（爆乳娘）の 插画给大家介绍一下。

https://www.pixiv.net/artworks/89051461

一想到这个看起来很温柔的姑娘被异种奸到挺着大肚子的话……………就非常害怕呢(满脸的姨妈笑)
-----------------------------------------------------------------------


她在朦胧的记忆、灰色的记忆中舞蹈着。 在宅邸的练习场上，一手拿着扇子，一手拿着大概是模仿白拍子的什么吧，戴着白色的帽子，一边哼着歌挪动着脚步，一边跳着舞。

　

是的，是在跳舞。以神乐为首，自古以来就在朝廷、地方、民间流传的这种仪式，比单纯的技艺和娱乐更具有技术性的含义，曾经也有作为镇定神族、封杀妖怪、净化恶灵这类仪式的含义。 特别是眼前进行的舞蹈，这是朝廷承认的一百零八种流派中特别强力的七派之一。




（7鸽：好家伙，水泊梁山来的是吧）



北土寺社的巫女们为了镇压地方神祗而编织的仪式舞蹈，其源流的怜华流扶桑舞………那就是她所跳的舞蹈的来历。

　

　

轻柔、优雅、流畅，但却有一点笨拙，看她的这种舞姿可以明了，她对伎艺并没有什么天赋，但是可以看出，她至今为止已经拼命练习了好几次。

　

是的。 她是暗中练习的，但是很拼命。 不是为了谁，只是想让面前的他成为第一个看自己跳这个舞蹈的人……。

　

最后行了一礼，停止了拘泥于形式的舞蹈……少女就这样走过来，接近着靠在练习场的一角，欣赏着舞蹈的他。

　

【呐呐。 刚才的怎么样？ 】

【嗯？ 啊……那个舞蹈啊。 应该是上次来的那个舞蹈家教你的吧？ 】

【嗯！ 偷偷教的。 怎么样？ 好到让你着迷了吗？ 】

　

在北土也有古老历史的艳丽寺是属于怜华宗的。 宗教认可庄的严辉煌的行为，同时也保护了技艺，因此艳丽寺成为了众多名艺妓的赞助者，而且，该派的信徒和相关人员也不在少数。

　

特别是冠以宗门之名的怜华流扶桑国舞，因为其仪式意义上的实用性，所以也得到了特别严密的保护，并致力于普及。 在编入扶桑国比较晚的北土，在其版图扩大的过程中也贬低了很多古老的神灵，或者将其封入灵脉之炉中，为了管理和加强封印，对从事仪式舞蹈的人才的需求也很高。

　

话说回来，为了指导正妻所生的姐姐的舞艺而来到宅邸的著名舞蹈家也是在那样的艳丽寺里长大的、也是一位怜华流的高手。 恐怕是因为父亲向寺庙捐了笔巨款，拜托住持介绍给姐姐指导教练的吧。 而且少女好像也偷偷地向这位客人提出了训练请求，并秘密地接受了安排。 其成果可以说是出乎意料地好。

　

【别得意忘形了，小鬼头。 ……不好意思，我对那方面一窍不通。 即使被你问到了好坏也回答不了哦。】

【我知道那种事。 我问的是刚才的舞蹈可爱吗？ 】

　

对于苦笑的下人，包括被当作孩子对待的事情在内，少女用一种愤愤不平的表情问着。这场对话与其说是主从间地对话那也没大没小了。不如说，他们就像是兄妹，或者是忘年交的朋友。

　

不仅是退魔士家，即使是当地的名家，即便是再小地家族，上下级地关系能一目了然。 当然，即使刨去这点，两人的距离也近到了可以说是异样的程度……。

　

【……嗯，啊。嘛，确实是很可爱的舞蹈哦。 像你这样调皮的姑娘居然能跳得那么优雅，吓了我一跳呢？ 】






作为少女专属的下人兼杂役，长年被迫照顾眼前的少女，看了之后的青年理解了对方所期待的话。 因此微笑着用平和亲近的语调称赞着主君。但这句话如果说太随意的话，可能会被批评为无礼……。

　

【真的吗？嘿嘿嘿，太好了！ 】

　

但是，对于期待中的赞扬，少女高兴的露出了尚且年幼的美貌。是与其年龄相称的、无所顾忌、表里如一的纯情且纯粹的笑容。 那虽然也有因为被称赞的这件事本身，但比称赞、更让面前的青年感到高兴对她来说才是最高兴的。

　

……………………因为在她的记忆之中，会亲爱地对待她的，只有他和已故母亲而已。

　

【但是，毕竟已经到了该收工的时间了。已经傍晚了，你也出汗了吧？ 去洗洗澡吧】

　

本来，青年就是为了告知她这一点而前往这个练习场的。 作为鬼月一族的一员的少女被要求出席明天的法事。 所以相应地，有必要早点睡觉，当然洗澡和晚饭也要早点结束。

　

为此，青年到处寻找着少女………虽然有一瞬间被在练习场上练习舞蹈的她的样子吓了一跳，但仔细看的话便发现她比以往还要漂亮的多，所以一时间被吸引住了。

　

但是，差不多该完成任务了吧。 更何况因为在舞蹈中好像出了相当多的汗，所以想在她被鬼月一族的其他人看到之前先去洗个澡。 如果是男性的话，故且不论，但女性工作到出汗的程度，在鬼月这样的名家中未必是值得称赞的事情。

　

【我知道了。 ……啊，反正的都要洗、一起进去吗？ 】

【一边呆着去吧，小鬼头】

【咿呀？ 】

　

装作大人一样半开玩笑地诱惑着的少女换来的确实来自下人的脑瓜嘣。 相当手下留情的、不留痕迹的脑瓜嘣……不过，被弹的人因为突然的脑瓜嘣吓了一跳。



（7鸽：要是少年的话会不会换成大逼兜呢，我说真的）



【唔……好痛啊。 对淑女不是很无礼吗！ 】

【装什么淑女啊，你这个小不点。 刚才的话也是一样啊，等你再长大点之后再说吧。 我对砧板不感兴趣。】

【就像之前跟你吵架的女佣一样？ 】

【喂，你这家伙。 你又用式神跟踪我了……？ 】

　

少女是从监视着的式神那里知道的。 宅邸的女佣和这个自己的下人随从经常友好地聊天。 虽然身份看起来不高……但就那个女人的个子来说，少女记得她穿着相当气派的衣服。对此没什么好说的。

　

【行行行。 反正我就是个小不点啊！ 不管你在哪里走走闲逛玩女人都随你的便好了 】

　

　

少女鼓起脸颊，怨恨地瞪着青年、有点落泪了。 青年知道，到了这种时候，如果弄错了应对方式，她就会长期闹别扭。 应对方法大致有两种。 要么煽风点火继续吵，要么自然而然地转移话题……平时的话会选择前者，但这次不一样。 要提醒她，跟踪自己再怎么说也是扣分点。

　

【喂喂，别哭啊。 如果这样的样子被你的家人看到的话，我就死定了吧？ 】

【他们会为我做那种事吗？ 】

【至少还把你当成一家人来对待。 为了面子也会处罚我的。】

　

青年耸着肩膀这样回答。 ……少女憎恨地说着那些家伙的时候，只是露出了悲伤的视线，至少此时的她没有注意到。

　

【嗯，那一定不是斩首而是锯头啊。 如果是为了面子的话，一定不会轻易让你死的。】

【哈哈，这可不是开玩笑的呐……！ ！ 】

　

犯人被砍头之类的，大概都是被锋利的刀砍断的，而且如果不是相当内行的话，一击之下就无法断头，所以会意外地痛苦……如果是被锯掉的话，那就真的是地狱般的痛苦了吧。 光是想象就很可怕。

　

而且少女明白自己血缘上的家人们为了家名和面子是不会妥协的。 因此，关于处罚的手段何等残忍，她从小就非常非常非常理解了。 少女对她眼前仰慕着的青年不同，她对家人不抱有任何甜蜜的幻想。 不，准确地说是关于自己真正的家人……。


【哼！ ！ 】

【等等，等等，别再闹别扭啦。 ……对不起，公主。 来吧，伸出手来。 我带您去浴场，请您大驾到浴场去行不？ 】

　

岔开话题的作战失败了。 再怎么说被锯头可是一点也笑不出来。 将方针变更为奉承作战的青年向主君伸出手并诚心道歉。 低头谢罪。 少女看着这么可怜的下人，问道。

　

【一直到里面？ 】

【只能送到前面的门口吧？ 】

【姆~……我知道了。】

　

敷衍了事地说了一下，但这是既没有遭到满口的拒绝，也没有多少困惑的立即回答。 虽然对这样的青年的态度感到有些疙瘩，但最终少女还是抓住了伸出来的手。 因为少女也并不是打心底里恨他，而且也没有真的想要责备他过。

　

【那、好吧。 请你带路吧？ 】

　

握着伸出来的手，被有力地牵着，少女就这样抱住手臂笑了。 对于那样的少女，青年肩膀激灵了一下。 这是一种从面下也能看出来的惊讶。 少女看到那样的青年的态度，更加表现的面无表情。

　

那对少女来说是她最幸福的一天。 没有任何不安，没有栅栏，只是一味地对自己诚实，变得单纯的时代。一个既不需要掩饰，也不用担心被背叛的重要的人就这样在自己身边，却不知道这个是比什么都重要的一种奢侈。 还有像糖果一样天真（甜）想法的稚嫩少女，相信这样的日子会永远持续下去……。

【……又做了一个很久以前的梦呢。】

　

在天幕内，一个女人一边躺在铺着的榻榻米上一边打盹，一边慢慢瞪大了她的眼皮，小声说道。 像叹息一样，像依依不舍一样，又像忧愁一样，编织的很小声的话……。

　

【顾问殿，差不多该准备了……】

【……誒，是啊。 快到天亮了吧？ 该工作了。 ………能给我来一杯提神的茶吗？ 】

　

从帐幕的另一边传来了声音。 是传令。 老退魔士慢慢地答应了，接着希望喝口茶。 传令也相应地暂时离开那个地方。

【………正是因为后来的不甘，才会后悔。 那些孩子可能还不知道那种事吧。】

　

蝴蝶想着。 怜惜并厌恶那些在糟糕的意义上太像自己的孙女们。 虽然不想去讨厌，但是她们的存在总会让我想起以前的自己，光是这样就让人觉得既同情又痛恨。 这让我更加意识到，是那件事让我变成了一个肮脏的大人，因此，从各种意义上来说，我都很想念那个和他一模一样的年轻人，想疼爱他，很想保护他。

　

【……呵呵，即便如此，也很滑稽吧。 偏偏是那时的记忆啊。】

　

偏偏在这个时候想起了那个人、请他看舞蹈时的情景，蝴蝶感到了某种讽刺。 同时，对让参加这次讨伐的那个孩子看到自己之后跳舞的样子感到无可奈何的阻力。

【如果可能的话，我不想让你看到，但是……】

　

是的，如果可能的话，我不想给你看。 对于像那个人的写照一样的那个孩子。

　

毕竟，这次的舞蹈并不是为了让爱过的人着迷而拼命努力练习的。 因为接下来要跳的舞蹈充斥着可怕、丑陋、令人讨厌的舞步……。



（7鸽：目前为止，范围最大的即死AOE要登场了）




ーーーーーーーーーーー







河童在妖怪之中也是一个具备智慧的存在，而且是一个甚至可以通过念话与远距离同胞对话的怪物。

　

清晨……选择那个时间段作为袭击时刻，也是具备智慧才能做到的。 不只是人，生物都需要睡眠，而且人是晚上睡觉的生物。 他们理解，因此会警戒袭击，对夜间的警戒会很严备吧。 而且，在阳光即将升起之前才是最会大意的时刻。

　

有眼力的他们一边警惕着式神和哨子的距离，一边趁着夜色躲在森林和树丛里，包围着阵地。 其数约一万，也有部分计划潜入河中接近。 甚至还准备了在特别显眼的地方展开的佯攻部队。

　

河童们一点一点地在森林中前进。 远远看到的放逆茂木和栅栏的阵地……但是河童的腕力却是连弯铁棒都可以掰断的。 虽然需要时间，但突破那种程度的阵地并不是不可能。



（7鸽：逆茂木指在野战时为了防止敌军的突击，把木头复杂地放置的临时性的栏栅。）


临近阵地，警戒的人类们从其行为来看明显很困顿。 这也和预想的一样。 打算在更换交替的工作人员之前，一口气吞下注意力分散的他们。

　

然后河童们一下子进入了突击的准备。 迈出了突击的第一步。

　

『嘁………？』

　

下一瞬间，他们捕捉到了眼前翩翩飞舞的蝴蝶的身影。 而且那是向他们这些人外的怪物带来【死亡】的行为……。

　

　

　

　

　

【这还真是……】

　

在那个进行的时候，我只能这样嘟囔。 因为在那之前，眼前的景象实在是令人震惊。

　

那是蝴蝶的演舞。 妖艳、阴森、但鲜艳的蝴蝶们的舞……但那是宣告死亡的。 蝴蝶们运进这片土地，是顾名思义上的【死亡】






　
【告死蝶】……这是鬼月蝴蝶在游戏《暗夜之萤》及其衍生媒体中所使用的技能，是地图炮，也是一种凶恶的【技术】。

　

是的，这是项【技术】。 并不是什么高深的莫测的术式。 这本身只是对式神的使役罢了。不过是使用纸做的简易式神而不是正式式神。 想做的话，只要是有一点心得的人谁都可以做到的吧。 即使是我，如果不注意细微的动作的话，也有可能同时运用个两三次。

　

规模。 没错，问题在于其规模。

　

十四万又四千三百七十………那就是鬼月蝴蝶会目前使役的漆黑蝴蝶们的总数。

　

都是某种程度上粗略地行动的，没有思考、没有自我的简易式神，就算是每一张所需的灵力微乎其微，但如果同时运用这个数量的式神，再怎么说都是令人惊讶、惊叹的伟业。

　

但是，其真正的可怕之处应该是这些式神带来的【死亡】吧。 那也是过于生动而冷酷的死亡。

　

向免疫灵术的河童一起袭击而来的【死亡】的真实身份是毒。是毒气、化学武器……。

　

氯气具有使呼吸器官衰竭，明显损伤其表皮的效果。 更何况，河童们的呼吸器官是水陆两用的，而且身体是全身粘膜。发挥的效果是巨大的。甚至大过头了。

　

事先准备好的氯气原材料，被大量马车小心搬运，由穿着防护服的理究众把无数式神的牌子一起设置在指定的地方。然后，同时启动的式神们会缠绕因化学反应而产生的毒药。

　

之后就很简单了。 被毒浸泡的式神们像是要覆盖着整个郡一般，覆盖着天空一样飞来飞去。 然后，向事先用侦察索敌式神发现的河童集团，用蝴蝶形状的【死亡】大举袭击。

　

因为自身对灵力的免疫而疏忽大意的河童们几乎都被单方面屠杀殆尽了。 蝴蝶们撒下的氯气鳞粉漂浮在周围，怪物们就会从嘴里吐出泡沫，然后全身腐烂地趴在地上，痛苦地死去。 对于中途遇见的没有效果的个体，式神们则会更直接几十几百个地进入其嘴里，从内部开始下毒。

　

就这样，野本郡的一万多个河童，其中九成以上不到一刻钟就被消灭了。

　

【哈哈，事到如今还打着幻想的标签，真是无情啊。】

　

小声嘀咕的冷笑。 那是针对这部作品的制作团队，还是关于生活在这个世界上的人类的业呢？

　

虽说是和风幻想，但毒气这一现代禁忌武器，但大乱时代也得到了理所当然的运用，毕竟氯气之流还算是低端的了。灵术，也就是利用诅咒之类的东西提炼出来的毒气，有着更悲惨的效果，而现在没有使用它，只是因为它以河童为对手不相称而已。



说到底大乱时代的朝廷就使用过了比毒气更残酷的手段，虽然与已故的西方帝国和大陆王朝开发运用的东西相比，完成度还很低。 但恰恰相反，朝廷运用的毒气中，实际上有一部分是从崩溃的两国流出的制法……这是制作团队所说的幕后设定吗？

　

【不管怎么说，这样就大势已定了啊……】

　

一手拿着扇子，一面看着役使着舞蹈般庞大式神群的鬼月家的顾问大人，一面嘟囔着。

　

【全员听令！要把河童们赶尽杀绝！ ！ 赶紧开始扫荡残敌吧！ 每杀一个就发一分银子，千万别让它们跑了……！ ！ 】

　

与鬼月、久木齐名的北土退魔名家宫鹰家派遣的老退魔士。面向为了凑数而被雇佣来的佣兵们的。

　

【好了，走吧！ ！ 嘿嘿，真是难得的机会。 得赚足才行啊……！ ！ 】

　

在这一声呼唤下，被雇佣的退魔士及其手下们前往歼灭落荒而逃的河童们。

　

【这些家伙状态都很好啊。 明明昨天还在抱怨的暴风雨来着。】

　

到目的地为止的旅费、伙食费的支付、报酬根据行情的加倍，也有对追加报酬的活跃……聚集在特殊待遇条件下的民间退魔士们，在到达目的地的时候知道敌人是河童后就马上发表了不满，想要毁约的人也不少……但被鬼月家顾问那惊人的伟业震惊后，由于情况发生了变化和奖金，劳动热情便再次觉醒了。孤立无援的、或者说少数没毒死的河童们一个接一个地被屠杀着。

　

如果从既没有飞行道具，也没有出色的单独战斗能力的河童那里夺走了数量和隐秘性的优势，即使不能完全消除感染的危险，也不会变得那么可怕了。一对一带入，只要用灵力强化的身体能力，就能解决。


【但是……如果是这样的话，我觉得不雇佣这些破落户也没关系。】

　

虽然有各种各样的民间退魔士，但半数以上都是破落户者。 当然。 落入民间的人基本是从正规的退魔之家以外诞生的灵力者，这些人大多和我一样，大部分都是成为退魔士家的各个众，或是被寺院、神社等名门出售。

　

也就是说，除非是不得已脱离了老家的退魔一族的人，民间的退魔士大多是町民、农民，或者是在被前面提到的被卖掉之后独自成功逃脱了的人……不管怎么说，他们虽然舍弃了故乡和所属的共同体，但仍然从事与灾祸相关联的事务。

　

因此，没有教养、品行不端的人会占大多数在某种意义上也是理所当然的。 也有一些家伙向禁术伸手，以拙劣的灵力为本钱，卖质量不好的咒具，或者自称保镖来兜售护卫，被拒或者报酬少的话就袭击对方。 作为拥有同样灵力的人们，即使只是一小部分，也会被夺走工作，也会受到谣言的影响，正规的退魔士们对民间的家伙们的印象绝对不算好。

　

更不用说退魔士之中有很多人都很矜持要面子了。 在这种情况下，明明并不是绝对必要的，但是如果以优厚的待遇雇佣这么多民间的人的话，当然也会想往什么内情去想......

　

【算了，想也没用啊。 ………好了，按照作战计划我们也去吧。 不要着急成功。 危险的桥交给佣兵们去敲就行了。我们只要小心翼翼地围着杀，以免造出现被害就好。】

　

人员本来就很紧张。 很少有人能说的上实力够格。 如果因为贪婪而出现损失的话就麻烦了，所以我细心地命令部下们在留出安全边界的同时从事扫荡作战。 虽然很在意佣兵们的存在，但是这个时候对我们很方便。所以让我尽可能的利用吧。

　

【标本回收工作能进行吗？ 】

【那边也尽力而为。 但是请原谅我无法断言】

　

接着，面对穿着黑死病医服的朝廷理究众派遣的数名研究员的提问，我事务性地回答。 他们陪同扫荡作战的各家下人们的目的是评估这次毒气的性能和采集河童的标本。

　

为了无视那些看起来有些不满的理究众，我从视线中移开了。 然后，在前卫的部下开始前进的时候，我叫出了在这个场合最需要注意的少年的名字。

　

【白若丸！ 】

【嗯！ ？ 干，干什么啊……！ ？ 】

　

因看到刚才蝴蝶的表演和大屠杀而处于放心状态的少年，在我的声音中终于回过神来，露出了冷漠的表情。 喂，别一脸嫌弃啊………我一边苦笑一边再次确认他的样子。

　

他的站立姿势和小狐娘一样的普通人的站姿、穿着容易动作的衣服。 背上背着行李，腰间带着胁差，但因为他没有学过武术，所以说到底不过是吓唬人而已。 实际上，万一发生了什么事的时候无论哪个都要舍弃掉然后逃跑。

　

【之后我们也要前进了。 虽然周围有伙伴，但不知道河童究竟潜伏在哪里。 不要放松警惕哦。 如果有违和感的话，无论谁都可以，立刻告诉我。】

　

按理说，还是让他待在安全的天幕里比较好……因为人手不足，所以希望他能帮忙搬行李，但考虑到将来的情况，哪怕只是在这里接触一下妖怪退治的氛围，所以我带着白若丸来了，为了以防万一，我会特别注意他的。

　

【我，我知道了………有什么事就报告，对吧？ 】

　

因为已经说了好几次类似的话，所以他用厌烦的语气回答者，但是我注意到了他因紧张和恐怖而在稍微颤抖的声音。 当然，在寺庙长大的人应该有很多见识，但至少从没见过与生死相关的情景吧。 更不用说被毒气干掉的妖怪的样子了……。

　

【………疏忽大意也很为难，但不用太过害怕，放心吧。 因为你是被我保管着的立场啊。 不会让你受伤的。】

【我没有害怕……！ ！ 不要随便妄下定论！ ！ 】

【妄下定论，吗……】

【嗯，有意见吗？ 】

　

白若丸以冷漠的态度对应着、我的反应却有些犹豫不决。

　

(与玩游戏时的印象相比，感情意外地丰富啊……)

　

到底是因为时间顺序还没有进展到原作，还是这个时候有了什么变化，或者只是我的误会，这个时候很难给出那个答案。

　

【不管怎么说……该走了？ 】

　

这样一叫，我一边和周围的部下保持着可以相互支援的阵型和距离，一边向潜藏着河童们生存着的森林前进……。

　

【嗯………？ 】


突然感受到那个气息的我停下脚步，环视了一下周围。 这是……有人的视线？

　

【诶……？ 】




















窥视的目光停在了我的身上。 因为在构筑了阵地的小山上，有那里的人影和眼目光。 不，准确地说是因为我在这么想的吗。

　

我觉得，还在华丽跳着舞使用式神的鬼月家顾问的眼中，那金黄色的眼睛和我的视线重合了。 虽然看起来好像是不可能的事情，但她确实在凝视着这边。 一边跳舞一边凝视着这边的视线，以及其中所包含的感情非常复杂……。 　　

　

【允职……】

【……】

【……允职？ 】

【嗯？ 啊，是吗？ 不，不好意思。 我有点在想事情呢。】

　

我思考得太久了，对部下的报告瞬间没反应过来，但现在还是要冷静地，按照事先预定的内容、我发布了命令。

　

然后，在迈出脚步之前，我再次将视线转向了小山上。但再也感受不到凝视这里的视线的气息了……。

　

　

　

　

　

　

尸体，尸体，一连串的尸体。 堆积如山的人偶般的尸体………扫荡作战从一开始就只剩阴郁了。

　

【嗯………很难闻的气味】

　

还残留着的氯的独特气味似乎会引起鼻腔痉挛和生理上的恶心，旁边的少年看起来一副胸闷恶心的样子。 我不顾这样的少年，一个接一个地用枪插着倒在地上的肉块。 这是为了确认有没有装死的个体。

　

实际上，河童们十分聪明，装死的情况并不少见。 在某海外游戏公司制作的以人妖大乱时代为舞台的特色恐怖动作游戏《暗夜之萤外传人妖生存战争》中，被认为是尸体的河童经常会从背后袭击而导致玩家当场死亡。

　

【话虽如此，真是糟糕的情景啊。】

　

被毒气入侵了呼吸器官吧。 明明都是无法形容的鱼类和蛙类般面容的河童的容貌，却露出了让人一目了然的苦闷表情。 全身像烧伤了一样腐烂着，甚至还散发出腐臭。

　

其中大概是正在改变的过程中吧，脸的一部分，手脚，有些尸体看起来很矮小，但却微妙地留下人类的部分。 不知道是孩子变成河童了，还是变成河童的人们繁殖制作的个体。 我希望是后者。

　

我既没有同情妖怪的意思，也理解这种方法的高效……原来如此，既然会被无情地杀害到这种程度，哪里的碧鬼想被华丽地杀掉也多少能理解了。但我不会支持她的。

　

【嗯，六号的效果很弱吗？】

【在室内实验中效果很好呢。 如果接触到外部空气，有效性似乎会下降。】

【好像是这样啊。 ……躺在那里看起来状态很好呢。 解体回收标本吧。】

　

也许是知道我的心情吧，理究众的研究员们一边聚集在尸体堆里采集标本，一边反复讨论。很有趣般的用小刀将的河童尸体切碎，拧进小瓶里。 完全就是在实验。

　

【好嘛，在这种情况下还……对工作真的很热心啊。】

　

然后，我突然意识到。 恐怕和他们理究众的感性相似的一边隐藏在我肩上的式神的主人（指牡丹）从刚才开始就一直沉默着。 她到底现在在想什么呢？

　

……可是，我没有时间想那种无聊的事。 更准确地说，是因为下一瞬间传达的报告。

　

【允职，发现了残敌！ ！ 】

【好了，牵制并弱化它！ 不用勉强干掉它……！ ！ 】

　

前方展开的队伍一叫，我就在发出指示的同时，带领众人赶上去。

　

【索敌，周边警戒不要懈怠！ 如果被伏兵埋伏了的话就糟了！ 】

　

这样前进的我，在越过树丛的地方看到了它的身影。

　

【啧………！ 】

　

不由得皱起了脸，在某种意义上也是没办法的。 因为面对着的对方的样子是真的很可怕。

　

总的来说，我觉得那个也像鱼人。头上没有盘子。 据传说，好像有头顶盘子的个体和没有的个体。

　

全身颜色像嫩草一样，全身被粘液一样的东西覆盖着。 黄色的大眼睛里，喉咙能看到了鱼的肠子一样的东西。 在沾了水的手上，还能看到小尾巴之类的东西。 与其说是鱼，不如说更像合成兽一样。

　

不过，如果只是这样的话，确实有些可怕，但我已经习惯了。 本来，外表可怕的妖怪，我早就都看腻了。 这种程度不算什么。

　

问题是……那个个体是变化了一半的。那个状态也已经无药可救了。

　

『阿咔……嘁……啊呜……嘁嘁嘁！ ！』

　

河童摇摇晃晃不知所措地走来，但身体各处的肤色却是人类的肤色。 被毒气熏坏的人的皮肤。 最重要的是，那张脸还粘着人的耳朵和鼻子，那双眼睛的一边确实还是人类的样子。仔细一看就能明白的人类时代的容貌和表情，但却明白那已经是河童的无药可医的个体……那是被周围的下人包围着，用枪牵制着的个体。

　

【哈啊……哈啊……喂，叫你别那么跑……噫！ ？ 】

　

从背后气喘吁吁地追上去的少年，但是一发现眼前的存在就发出小小的悲鸣。

　

『嘁嘁……！ ？ 』

　

同时，半死不活的河童看到了少年的身影，明显地改变了这种气息。 在下人微弱的灵力下，捕食者似乎没有动过，但如果是像白若丸一样拥有浓厚灵力的，而且还是小孩子的情况下就变了。 下一瞬间河童不顾周围的长枪，向着少年开始奔跑。

　

【放箭……！ ！ 】

　

回应了我的话，后面的几个下人马上开弓。 但是，即使腹部和肩膀被箭射中，河童也不会停止疾走。 就像文字一样冲进来跑过去的河童。

　

【喂，下一射………来得及吗！ ？ 】

　

看到部下们慌张地准备下一射的样子，但我马上意识到那已经来不及了。

　

【哇……！ ？ 】

　

因为是突然的事情，而且还是个不懂暴力的孩子的话，不可能马上判断出来。 对着在那里一动也不能动的，惊慌失措的少年。 河童张开长着獠牙的上颚，扑向白若丸……。

　

【虽然对你没有私人怨恨，但是快点去死吧……！ 】

　

我马上就把矛头打在河童的脸上。 面对因疼痛而惊慌失措的河童，我从他的下巴向上刺出了长矛。

　

『喀……！ ？』

　

在受到致命伤之后，河童小叫了一声，然后啪的一声手垂了下去，摔倒了。 以防万一，再捅一枪它的喉咙补刀。



（7鸽：补刀好评）



【好危险啊……】

　

我一边拔出枪一边嘟囔着。 白若丸是我负责接待的客人。 如果他被河童吃掉或者被变成同族的话，我的责任就大了。 因为带他来的是我……没想到他连都反应都很好，有点出乎意料了。

　

(但是练度还是有问题啊……)

　

虽说弓比刀和枪更需要时间来熟练……但那费劲的样子还是在熟练程度上有难度。 因为人手不够还没训练完全的人也动员了几个，真是糟糕啊。

　

【喂喂，真是为难啊，允职。 把难得处于变质途中的宝贵个体………该死。算了还能用。 接下来要采集这家伙的标本。】

　

从背后拨开树丛来的理究众一边发着牢骚，一边开始聚集到刚才处理的个体身上。 我瞥着他们的样子就像蚂蚁一样，心想着。

　

【真敢这么干啊。 ……那些佣兵集团】

　

将视线从理究众转移到周围的警戒上后，进入视野的是一群佣兵退魔士。 确切地说，是灵力者和无灵力者混合在一起的集团，笑着对虚弱的河童进行着集体私刑。 非但如此，还对着尸体撒尿。

　

【嗯……简直就是盗贼啊。】

　

在如此卑鄙的行为面前，白若丸明显地扭曲了面庞。在他被收养的寺院神社虽然是另一个方向的，但毕竟还没有下流到这种程度吧。 本质上应该做了掩饰。 但光靠掩饰给人的印象是不会改变的。 那就这样吧……

　

【不要跟他们对视。 会被缠上的。】

　

来到白若丸身边的我注意着。 但是我的判断有点慢。 戴着集团头目模样眼罩的男人已经凝视着这里，露出了嗜虐的笑容。

　

【喂，这里是从什么时候开始变成寺子屋的？ 这里不是小姑娘来的地方吧？ 】

　

头目一边笑着一边带着几个部下来。 我马上就像背着少年一样走上前去。 那是因为几个部下拿着武器。

　

【是被这次讨伐队雇佣的人吧？ 我的部下失礼了。 让我代你道歉。】

　

淡定，我义务性地道歉。 反正让你看到诚意也是没有意义的。 毕竟是因缘使然。

　

【不用了。 嗯，我们是经由宫鹰家雇佣的破落户哦。 那边的是……鬼月吗？ 看来侍奉名家的小姐不喜欢我们的工作方式吧？ 】

【我是个男人！ 】

　

白若丸对头目这种充满嘲笑意味的话几乎是条件反射般的说了出来。 一瞬间头目他们瞪圆了眼睛，但马上露出了理解的下流笑容。

　

【哇，是这么回事吗？ 鬼月家好像待遇相当好呢，嗯？ 我们也试着去那里面试看看啊。】

【那就直接向主家上诉吧。 因为我们没有那个权限。】

【哈哈，说话的口气就像个当差的啊。】

　

如果对挑衅有义务地置之不理的话，头目一副不高兴的样子的吐露出来。 实际上也是把痰吐在了地上。

　

【你们在做什么呢！ ？ 】

　

突然响彻的声音，如果将视线移向那里，就会看到一个手持弓箭向这里走来的人影……注意到骚动的鬼月绫香走来。

　

【……是你们的饲主吗？ 看起来相当辛苦的可爱的脸哦。 不过……】

　

说到这里，头目沉默不语。 默默地瞪着我。

　

【没啥了。 难得的赚钱时间不想被打扰啊。 随便搪塞一下吧。】

　

头目比了比我和在我背后生气的少年、哼着鼻子走了。

　

【……不要太瞪人了。 不要引起额外的骚动。】

　

我回头提醒着少年。

　

【但、但是……！ 】

【没有但是。 想想周围的事情】

　

我一瞪，白若丸就沉默了。他很不满。 我理解你的心情……尽管如此，从我的立场来看也不能不注意了。 这是不是被怨恨上了？

　

【那么，接下来怎么掩饰呢……？ 】

　

然后，我想着该对走过来的鬼月家弓箭手说些什么样的借口。

　

　

　

　

　

　

在当天的扫荡行动中，用除去用毒气杀害的河童总数约达到八百多尊。 另一方面，讨伐队方面的损失，佣兵的退魔士们有五名，各家派遣的下人们共计16名。 其中鬼月的下人没有牺牲是一件幸运的事情。

　

不过，我很快就知道了，那只不过是这次像地狱一样的讨伐远征的开始罢了……。








《暗夜之萤外传・人妖生存战争》
多媒体化的《暗夜之萤》系列中唯一的海外电视游戏软件。 因为某大型海外游戏制作公司有粉丝而开发的异色中的异色作品。

整体上是恐怖游戏，角色设计也完全是西洋游戏风格。 虽然玩家作为人妖大乱时代中官军的一名士兵与妖怪们战斗，但是收录了很多难度很大、而且让玩家心惊肉跳的整人活动，最重要的是故事以无可救药的马赫级压力折断了很多玩家的精神。




形象上是将黑暗之魂系列和(虽然很小众的)抵抗运动系列做成和风的东西。 也许是因为制作团队有好这口的，所以作品中的河童也是非常恐怖的。




--------------------------------------------

7鸽：出差，出差回来战神5，上班干活，下班战神，更新嘛，没有月蜥蜴催的话我就忘了。 

第五十一话
[第五十一话] by 月蜥蜴

翻译：不咕的7鸽


校对：工作多、饭局多、游戏多，唯独时间少





所见之处皆是白色的空间。

　

【………看起来很眼熟呢。】

　

我伫立在不知扩展到哪里的过于雪白的空间里，满脸厌烦地皱起了眉头。 我确实对这个空间很熟悉。 问题是，之前在这里的记忆直到不久前还处于完全忘记的状态……。

　

【梦这玩意是这么容易忘记的东西吗………不应该是那样的吧？ 】

　

我一边回头看着背后，一边朝着在那里等待的存在提问。

　

回过头进入视野的是一个留着鲜艳绿色长发的人影。

　

看一眼就能忘记过去的所有内情，解除警戒感的存在。 虽然并不是说她像什么人，但本能却要强制自己将其识别为【母亲】，虽说这不过是与主体分离的残渣，但会变成这样也是多亏了其过于强大的权能吧。

　

神代怪物真是太可恶，太可怕，太令人毛骨悚然了。连我这边是什么心情都不知道，只会露出善意笑容。 是充满慈爱的笑容。 ……嗯，好想打她一顿啊。

　

【那么………这又成了件麻烦事了呢。】

　

看来我又把意识转移到了那个妖母(的血)停留的精神空间里了。 在上次的记忆再次来到这里之前几乎不记得是唯一让向我找茬的吗？ 又或者………。

　

【唔呼呼，这也是为了你啊？ 你也不太想被别人偷看记忆吧？ 】

【如果被你偷看的话就没意义了吧？ 】

　

也许是出于对我可能会被人被窥视记忆的关怀，但因为这家伙就是元凶，所以并没有什么值得高兴的。 真希望你快点从我脑子里滚出去。 是因为那个吗？ 因为自己是母亲，所以认为自己就是例外吗？

　

【所以原因是什么？ 时隔这么久才把我叫到这里……明明一直都没有接触过，真奇怪啊。】

　

不过，对我来说永远不想跟这家伙重逢的。

　

【哎呀？ 当然了吧？ 自己可爱的孩子会被不知道是哪里来的不明底细的家伙危险地暴露出来。 作为母亲，为守望自己孩子的奋斗也是义务，但是遇到像这次这样这么沉重的负担话，帮助他也是合情合理的吧？ 】

【什么莫名其妙的事……不，等等，你说危险？ 】

　

像善意的集合体一样开朗的笑着的妖母。 但是，对于那句话，我感到了震惊和违和感。

　

【……真是奇怪的话啊。 对你来说，所有活着的生物都是孩子吧。 给孩子排顺序不好吧？ 】
　

我说出了讽刺的话，同时也是在提问。 虽然说着爱【孩子】的话，但实际上，对这家伙来说，无论是虫子、人类还是妖怪，都是平等的。 平等地，是同等价值的。

　

更不用说她作为地母神的性质了，总爱唠叨爱情什么的，但这家伙也不否认食物链和弱肉强食的关系。所以不管是人踩死虫子，还是妖怪吃人，这家伙都同等程度地理解并给予肯定。 毕竟以她的认知来讲都不过是兄弟吵架的程度。 说起来，连她是否识别了每个个体都很可疑。 然后问题是……。

　

(能让这种怪物说出不明底细的家伙之类的话，而且从措辞来看好像没有好感……这是怎么回事？ ）

　

明明是连用短刀刺向自己脸部的人类都不会对其抱有敌意的令人讨厌的疯狂存在，在那里我感到讨厌的预感。 然后在下一瞬间那个预感被明确地证实了。

　

【哎呀，因为就是这样的吧？ 那种家伙不是我的孩子啊。 反倒是不分青红皂白地吃掉了我可爱的孩子们……真可恶啊。】

(啧……！ ！ ？ 原来如此，这下麻烦了啊……)

　

我一脸苦涩，明白了含有妖母敌意的话的意思。

　

如果那个把什么都当作自己孩子的妖母断定不是自己的孩子的话，其存在就很有限了。

　

也就是说，那家伙同样是从神代开始就存在的掌管概念的高位怪物。 当然，就像这个妖母本身堕落了一样，从神位的存在开始变质，成为了最早唯一性质的怪物吧。

　

说起来，这个世界的妖怪和现实中的妖怪一样，特别是数量稀少的最高等级的家伙，都是【神的残次品】。

　

现实中的一神教中有不少多神教时代的神灵和传说，作为恶魔、天使、奇迹被纳入其体系只是一个具体的例子。 甚至在多神教方面也能看到类似的例子。 贬低本来就是敌对社会集团所敬奉的神，或者由于时代的变迁，传说变质，结果把曾经是神的存在当成令人讨厌的怪物流传下来的事例也不少。

　

而且，在以融入现实文化和历史要素而闻名的【暗夜之萤】中，其文化事实也受到了重视。 当然，比起现实世界，这边的更残酷。 因为想尽可能的杀死概念性神灵的最短捷径就是贬低其神格、堕落为妖到可以杀掉的范畴。

　

【喂，那也就是说………！ ！ ？ 】

　

刚想说出之后的话，我却跪下屈膝呻吟。 这种痛苦以前也经历过。 也就是说……。

　

【啊啦啊啦，所以之前不是也说过吗？ 太兴奋的话会加快变化的。 我倒是不会感觉为难，但孩子你不喜欢吧？ 】

　

妖母看着身体各处不断变质而痛苦的我，就像看着淘气的孩子一样宣言着。 既没有丁点的危机感，也没有恶意的碎片，只有令人厌恶的，一张单纯感到为难的表情。

　

再次来到这个白色的房间后尽可能地保持内心的平静……但果然无法顺利进行到无意识程度的样子。 说到底，如果理解了妖母所说的话，从心底装平静几乎是不可能的。

　

【库……咯……！ ？ 托您的……福！ ！ 比起那个……快点，让我醒来！ ！ 】

　

妖母的话到底有多重要已经不需要再重复了。 面对即将到来的危机，我必须尽早醒来，采取一些行动。

　

【呵呵呵，不要慌。 不用那么着急，你会好好回去的呦？ 说起来，我邀请你来这里就是为了帮助孩子你呐 】

　

笑眯眯地坐在痛苦不堪的我身边，抚摸着已经骨骼微妙变化了的我的头。 本能被那甜美的感觉刺激着，拼命阻止着快要融化的理性，我咀嚼着这句话，理解了那个意思后露出敌意瞪着她。

　

【该死的，耍小聪明……！ ！ 唔…啊…本来你的目标就是那个吧！ ！ 】

　

我本来就预想到了会有这样痛苦。 但是这家伙所说的【帮助】，无论如何都只是方便她自己罢了……。

　

【那么，虽然很依依不舍，但你也差不多该醒了吧。 虽然在这里的事情还会忘记吧，但不需要担心哦？ ………时机到了，记忆就会恢复，血也会因此醒过来的，对吧？ 】

【见鬼去吧你……！ ！ 】



（7鸽：吔屎吧你）



在摇晃、快要中断的、朦胧的视野中，我对着那个怪物喊出了诅咒一样的话……。

　

　

【啊，你醒了吗！ ？ 太好了......！ ！ 】

　

睁着沉重的眼皮醒来的我，最先确认到的是俯视这边的白狐少女的身影。 放心地松了一口气。

　

【好……热.......啊，到底……这里、是哪？ 】

　

只能活动着脖子，我看向了周围。 这里是……天幕吗？ 全身是汗的躺着的我下面有一张榻榻米，身上盖着毛毯。

　

【比，比起那个！ 块，快喝了这个吧！ ！ 】

　

递过来的是个碗。 碗里的红黑色液体发出了强烈的气味，让我不由得皱起了眉头。 但是……我本能地意识到应该把它喝干。

　

【唔欸……！ 】

　

我端起碗，就这样一口气把液体流入喉咙。 苦到快要吐出来的、铁的味道和腥味刺激着舌头跟鼻腔。 但是，我忍住了这一切，把碗里的东西全部倒入了胃里。

　

【唔…唔欸！ ？咳……哦唔欸欸！ ！ ？ 】

　

对于面对刺激的胃袋忍不住要让里面的东西倒流的情况，被我强行拦住，然后再次喝干。 讽刺的是，胃酸的酸味在这个时候反而帮了大忙。 胃酸的味道比碗里的要好的多。

　

【哈啊……哈啊……哈啊……这是、怎么回事？ 】


像缺氧的患者一样深呼吸后，我问着。 真是个模棱两可的问题。

　

【那个，我去天幕的时候，伴部先生呻吟的很厉害……而且，皮肤的血管全都凸出来了，好像非常痛的样子……】

　

对于我这个不太妥当的问题，半妖的少女仍然补充意思回答着我。

　

整理一下说明就明白了。 在对河童们扫荡之后，我又去干了一些善后处理的事务，然后躺在自己的帐棚里休息。 白因为琐事进入那里的时候，看到了我痛苦的样子。 而且从她的描述看来，恐怕是寄生在我体内的可憎的怪物之血液活性化了……。

　

【我、我好几次都想叫醒你，但是好像都没有恢复意识的样子……然后我就擅自从药袋里拿出药丸溶解在水里想让你喝下……】


【就在这时我恰好醒过来了、就是这么回事吧。】


我抱着钝痛的头轻轻地叹了口气。 手法不错，恐怕是事先被告知过了吧？ 原来如此，大猩猩大人让这个孩子同行。 就是说她是紧急情况下的应对人员吗？



（7鸽：这波男主在第三层，但大猩猩在第五层）



【那个……很抱歉。 不打招呼就随便喂你吃药……】

　

白幼小的双手拿着药袋畏畏缩缩的道歉着。

　

【……不，不如说我还得感谢你。 多亏了你，我得救了。 好在还有一剂药有剩的。】

　

问题是，本来应该被压制到几天后的妖化为什么突然开始复发了呢？但是………该死，好像忘了什么很重要的事情。

【是，是吗………】

　

白放心地吐了口气然后松懈了下来。 同时，像紧张的线断了一样湿润了眼睛。

　

【……嗯，太好了。 那个，来到天幕后你就很痛苦地呻吟着，所以一想到有什么万一就非常的不安……】

　

对于那颤抖的声音，我不由得将视线转向了白。 视野前方是一个想用衣服下摆擦去眼泪和鼻涕的年幼少女的身影。 被白色毛皮覆盖的狐耳和狐尾仿佛要表现出那种感情一样，萎靡不振。 对于她那可爱的勇气，我感到了些怜爱之情和罪恶感。 　

　

(本来她被带到这样的地方就已经感到不安了吧)


虽说有被职权骚扰的地方，但一直都在大猩猩的身边。也可以说是在其庇护下。然后一个人被逼到这么危险的地方。 半妖，在陌生的人很多的情况下应该很不安，但是在那之中如果有关系比较进的我在的话，虽然不是自负，但是她也多少会放心。 不难想象，我在天幕里闷着的那个时候，她的心里一定很害怕吧。

　

【………】

轻轻抚摸眼前孩子的头是因为想起了妹妹。 精力充沛、调皮、爱撒娇，而且爱哭、今生再也见不到面的妹妹………为了调停次子和三子的兄弟吵架，哭着向我求助的事，经常抚摸着她的头。 在那个思绪的延长线上，我不由得抚摸着白的头。






【姆、唔嗯………有点不好意思。】

　

被我抚摸着头的白带着泪眼说着，好像很害羞。

　

【确实啊。 我觉得轻易摸别人的头也是没有常识的行为。 要不要停下来……】

【但是请多摸摸】

　

在要放手的时候，手被紧紧地抓住，被强制放在头上。 少女咕噜咕噜地把自己的头压在我的胳膊上。

　

【喂，头发会乱的吧？ 】

【那就温柔地摸吧。 我真的很担心你呦？ 请让我放下心吧】

　

白像闹别扭一样，一边哼着鼻子一边要求着。 看到那个样子，我想起了原作游戏中她的性格。 这么说来，原作里的这家伙也是这样爱撒娇的人吗？

　

不清楚父亲的容颜，母亲只留在过去遥远的记忆中，对作为主人兼姐姐的黑狐虽说不讨厌，但总的来说，性格很严厉，也许相应地有些欲求不满吧。 说起来，即使在原作，也觉得从狐璃白绮的时候开始，她傲慢自大的举止到处都带着孩子气。

　

【……啊，真是拿你没办法啊。】

　

虽然苦笑着，但我接受了她的要求。 尽量温柔地抚摸着。

　

【欸嘿嘿………】

　

虽然看起来很害羞，但是好像很舒服的样子，白的心情变好了。 从左右晃悠的白色狐尾上也可以明显看出来那不是妖媚的演技。

　

『看入迷了吗？ 你不是变态吧？』

　

不知是因为是半妖的身份，还是因为她的外貌年龄，松重的孙女在耳边对我说了一句相当冰冷的话的。 喂，停下来。 别用那种冰冷、看垃圾一样的眼神看我。

　

『一如既往是个在奇怪的地方运气好的男人呢。 如果那个狐狸女没有妥善处理，我就差点用这个式神衔着药丸钻进你的胃里了。』

　

因为不能恢复意识，所以如果不是流食的话就不能通过喉咙，但是因为蜜蜂式神无法烹饪，所以就会硬要一步到胃。 在这种情况下，恐怕会吃很多苦头吧。 光是想象就很可怕。

　

【哈哈……欸，即便如此，好像也很糟糕呢。 没想到衣服都被汗水湿透了】

　

我摸着自己身上的麻衣嘟囔着。 说实话相当不高兴。

　

【啊，水桶和手巾的话我都准备好了！ 】

　

白拼命地把放在帐幕角落的水桶拿过来。与其说准备得真周到……倒不如说原本就是为了这个而来的吧。

　

【是吗？ 那我就不客气的用了哦？ 】

　

我脱了衣服光着上身。 然后用从白那里拿到的浸过水里的手巾擦去身上的汗水。

　

【那里的箱子里应该有备用的衣服。 对不起，能帮我拿一下吗？ 】

【我知道了。 啊，脱下的也由我收下。 洗衣服也是我的工作。】

【啊，多谢了】

　

这样说着，我把脱下的衣服拿给她，半妖少女把衣服抱在胸前一样接了过来。

　

【嗯………欸？ 怎么了？ 】

【啊，没啥………】

　

我站了一会儿才发现，白正抱着我的衣服站在一旁。 在我露出奇怪的表情时，白就慌张的将视线移向一边。

　

【不是，那个………我觉得你、锻炼得很好啊。】

　

这句话让我瞥了一眼自己的身体。 虽然没有自恋的意思，但我的身体确实是肌肉紧绷。

　

【看起来好吃吗？ 】

【呐，不……不是这个意思啊！ ？ 】

【哈哈哈，我在开玩笑呢。】

　

说些不太好笑的笑话，白有些慌了神，但还是在拼命否定着。 有可以捉弄她的地方，这也是件好事。

　

【唔唔唔……，伴部先生！ ！ 】

【抱歉抱歉，原谅我吧。】

　

稍微鼓起脸颊闹别扭的少女。 我一边苦笑着一边向那样的她道歉。 因为这样说了这样的话之后能聊回去的对象十分有限，所以才对她这样恶作剧。


（7鸽：大猩猩，姐姐，碧鬼哪一个都是开不起玩笑的主）



【姆唔……！ ！ 】

【我知道了，我知道了。 那个，作为道歉，要摸一下吗？ 正好汗刚擦完了呐？ 】

　

我为了让白高兴而做出的提议。 几乎是开玩笑般的提案。

　

【……那我就摸一下下】

　

用闹别扭的口气，但是超乎我的意料，白回答着。





【诶？ 】

【嘿！ 】

【好痛！ ？ 】

　

趁着我露出惊讶表情的间隙走过来，白掐了下我胳膊上的肉。我小声地苦叫了一下。

　

【你都戏弄我半天了，这时候请忍耐一下吧。 ……呜哇，真的好厉害啊。】

　

嗯哼，虽然她先说了这句话，但是之后抚摸到我手臂的白在下一瞬间就说出了感叹的话。

　

【痛痛痛………嘛，肌肉不会背叛努力的。】

　

在大多数情况下，灵力很难于后天膨大。 因此，为了尽可能地提高在这个世界上生存下去的可能性，增强肌肉力量、体力是最好的选择。不像健美运动员那样肌肉发达，相反，我更重视实用性，肌肉紧绷，十分强健。 ………即使经过这么严格地锻炼，但还是用灵力强化手臂的比较强，我哭死。

　

【哇……真的很厉害呢。 这么大、而且还这么硬………啊，这一块很厚实呢。】

　

在抚摸了我的手臂之后，白那雪白的小手贴在了我的胸前。 到底是感觉有些不好意思了……。

　

【喂，差不多得了……】

【我知道。 再一下，就再摸一小下……】

　

虽然说了这样的话，但一点也看不出白会停止在我身上摸的样子。

　

(再怎么说也该到此为止了………)

　

虽然自己也有错，但现在应该想想该怎么整才能让她停下来，不知什么时候我就自然而然地把视线转向了她的尾巴。 正在摇摇晃晃、愉快地摆动着的尾巴。然后我凝视着左右摇晃的那个……。

　

【…………嘿】

【咿呀！ ！ ？ 】

　

在我不经意间抓住尾巴根部的瞬间，白色一边哆嗦着一边发出了奇怪的娇声。

　

【伴部先生……！ ？ 】

【不是那是，这样咱俩就扯平了吧？ 】

【呀嗯！ ！ ？ 】

　

我就这样弯弯曲曲地揉着尾巴，然后白发出了更奇怪的声音。 啊，这个相当有趣呢。

　

【咿呀啊啊啊………伴部先生？ 哈……请、请不要再揉了………尾巴很敏感……】

【好像是这样呢】

【噫呀呀！ ！ ？ 】

　

而且，如果我马上吓一跳的话，白就会颤抖身体，发出从喉咙里面吐出气来的声音。 那个反应很愉快，不知不觉就进行了追击。

　

【呜呜呜………！ ！ 唔！ ！ 】

【好痛！ ？你！ ！ 】

【哼！ ！ ？ 】

　

像腰断了一样筋疲力尽地倒在我身上的白红着脸、反抗似地拧了下我的肚子。 作为报复，我又提了下尾巴然后她便再次娇声喘息。

　

从那之后完全是孩子气般的争执。 互相拧着对方，互相推拿，看谁会先投降这样竞争着。 不过，我这么大年纪了还在干这个，可能会被人这么吐槽。

　

【呼——呼——！ ！ 】

【喂，喂………没事吧？ 】

　

倒在我身上，像野兽一样大喘气的少女。 我不由得担心，歪着头看了一眼她。

　

【没……没关系！ ！ 比起那个，你要认输了吗……？ 】

【这话该你说，嗬】

【咿呀嗯！ ？ 】

　

哆嗦了一下，白的身体开始痉挛。 呼哧呼哧地呼吸更猛了，少女用湿润的眼睛仰望着我。

　

【已经要结束了……嘛？ 已经……？ 】

【欸，啊……不是……】

【已经要结束了吗？ 】

　

对这句有点莫名压力的话，我反射性地握着软绵绵地尾巴尖。 嗯！！？ 从少女那里露出来了这样一个艳丽的声音。

　

(……不是，这怎么感觉有点怪怪的啊？ ）

『你现在才注意到吗？ 我真是醉了。 你这注意到的有点晚啊。』

　

终于我发现了异常，然后耳边响起了含有轻蔑的语调。 住手，那句话对我很有效。

应该只是单纯的恶作剧之类的。 就像对弟弟和妹妹做的一样。 但这是……。



（7鸽：这是撸猫，阿不，是撸狐狸）



【嗯……哈啊，哈啊……接、接下来换我来做吧？ 哈姆！ 】

【唔噢！ ？ 】

　

下一瞬间，半妖少女咬住了靠近胸部的皮肤。 那突然的、意想不到的刺激让我不由得颤抖着身体。

　

【喂，喂………？ 】

【啾……诶嘿嘿，因为伴部先生说过了哦？ 啊……呸喽（舔），没关系的呦。 因为我不会真吃掉你的。】

　

白哈哈一笑，露出犬牙，张大了嘴。 一股银丝粘糊糊地顺着皮肤和白的嘴唇延伸着。 胸前有了牙印。 那双眼睛呆然地像喝醉了一样。 理性好像消失了一半左右。

　

【啊，对不起。 弄错了力道……】

【喂，我知道了。 已经够了！ 停下来……】

　

我察觉到她要做什么的时候，打算让她离开，但在那之前，她先把舌头贴在了我身上的牙印上。

　

【嘶………！ ？ 喂！ ！ ！ ？ 】

【因为伤口上沾了口水就会治好了。 呸喽……呸喽，呸喽……】

【唔噢……！ ？ 这是，噢……！ ？ 】

　

我突然被一种莫名其妙的感觉惊得浑身发抖。 虽然拼命想推开白，但手臂始终无力，而且她的臂力格外的强，想脱开她极其困难。



（7鸽：这里埋了个伏笔，但也不算）



【嘿嘿，有反应好可爱啊……嗯，呸喽……呵呵呵，那这次就让你再【嘣】一下好了？ 】

刹那间，在帐幕外面响起的声音，白和我同时转过身去。

　

【………】

　

我慌慌张张地离开白，警惕地在沉默中站了起来。 然后慢慢地向天幕外看了看。

　

天幕帐下有两个碗，里面的粥洒在了地上，碗就这样滚着……。

　

　

时间已过黄昏，夜空中的星星开始闪耀。 在夜晚营地的各处，都被篝火照亮，临时雇佣的民间退魔士们用到手的工资在与讨伐队同行的商人和商人的手下之间吵闹着。

　

少年在那样的人群中奔跑。 一个劲儿地低着头跑在人群的间隙里。

　

(好恶心……)

　

然后到达阵内的边缘，向地面吐出了胃酸。

　

(好恶心好恶心好恶心好恶心……！ ！ ）

　

因为吃的不多，所以呕吐的量也很少。 就这样膝盖跪着地上，像是心悸一样，少年捂着胸口呼哧呼哧地喘着气。 一边喘着气一边忍受着进一步的恶心感。

　

那本是善意的举动。

少年理解，从早上开始消灭怪物，处理完之后事务的监护人明显很累。 然后就这样去休息，睡在自己的帐棚里。 好像连饭都没吃。

　

所以白若丸是善意地来送晚餐的。也曾想感谢早上得到的他的帮助。 所以，他拿着的是自己和监护人的那份，端着两碗把白米煮得粘糊糊的粥饭来到帐幕里，对少年来说是一种善意。 心情还不错。 直到听到帐幕另一边的声音。

从天幕的另一边听到少女的喘息声、男人呻吟般的声音，白若丸不由得身体僵硬。 然后，他马上意识到了那个声音很耳熟。





是的，女方的声音确实是那个银发少女的。虽然是半妖，但很可人的，妩媚可爱的少女。 然后，里面的男人的声音是……。

　

想到天幕里面正在进行的事情，接着少年突然想起以前住在寺庙时的记忆，全身都在颤抖。 然后，下一瞬间白色的黏糊糊的粥饭进入了视野……伴随着小小的悲鸣，把碗扔掉了。

　

碗掉在地上的咣当一声，知道了天幕的另一边察觉到了这个声音，稚嫩的少年抑制着高涨的呕吐感跑了出去。 他逃跑了。

　

【好恶心……】

　

少年似乎露出了厌恶感，嘟囔着。 这是充满了失望的声音。 同时也含有寂寞的声音。

　

【哈？我为什么会……】

　

少年对自己的感情感到困惑。 为什么？ 为什么感到寂寞？ 为什么失望了？ 为什么………为什么悲伤了？

　

【啊，倒不如说对我很方便……】

　

是的，再怎么说对年幼的孩子有兴趣，而不是对男人有兴趣，这对少年来说反而更方便吧。

　

在寺庙里不一样。 也许是出于母亲的遗传，导致自己身为男人却十分纤细，所以在男多女少的日照的寺院里多次被人用【那样的眼神】看着。 不，如果只是被看的那还算好的。

　

最初被发泄欲望的是作为照料者的年轻僧人吗？ 是多年没见过女人，所以把欲望储存在心里的错吗？ 在池子里洗身体的时候被从背后……。

　

也曾信任过他，哭着央求他拼命阻止他，但他并没有接受我的恳求，反而用力量使自己屈服。 嗜虐地扭曲嘴角……。

　

被当成东西使用后又被胁迫，因为太害怕了，所以就这样放着不管，是不是错了？ 不知什么时候事情传开了，除了那个年轻的僧侣以外，也相继被迫和其他人发生关系。 同时，饭食、衣服等，自己身边的待遇变好了。 明明是被卖掉孩子却能打扮的和公家子弟一样。 但是，这也成为了被同样的卖过来的孩子们瞧不起的主要原因。

　

如果忍不住举个例子，哭着向住持上诉的话，第二天就会被指名为幼儿灌顶的对象，最终他不再相信一切了。 因为那个人缘好、作为当地名士而备受尊崇的高僧，在第二天让他看到了哭泣着求助的自己堕入地狱。

　

从那以后，简直就是一场噩梦。 不想想起来。 恶心得想吐。 他注意到了，因为秘技，自己被迫吃了各种各样的药，从那以后身体的成长就变慢了。 身体肌肉酸痛的事，也不会发生在体力下降的时候，明明同龄的其他幼儿都在变声的时候，自己的身上却没发生。 少年理解了自己与众不同的身体变异意味着什么。 只有连性别都能改变的药还没用过这一点算是幸运的吗？

　

被鬼月家买下是偶然的。 因为寺庙的幼儿中最具灵力的是自己。 据说寺庙里有几个僧侣反对，不知是因为欠了鬼月家的钱，还是因为金钱上的问题，最终白若丸被不情愿地被卖掉了。

　

被卖到鬼月家之后少年也没有掉以轻心。 他深刻地学到了不要相信别人的教训。 正因为如此，被托付给那个下人的允职的时候也没有期待，也不相信。 但是......

　

【………道谢比较好吧。】

　

今天早上被他从怪物那里救下了是事实。 说一句被救了的感谢也是礼貌的吧。何况那家伙无论是什么爱好，都不认为他会伤害自己，因为从天幕另一边传来的少女的声音也并不是讨厌的。 反而像是撒娇一样，像是调情一般……至少，不是少年在寺庙里发出的那种哭声。



【啧………！ ！ 】

　

少年也不知道什么意思，悔恨得咬紧了牙关。 不甘心？ 为什么? 对什么？ 对谁？ 想到这里，朦胧地浮现在脑海里的答案是……。

　

【太蠢了………！ ！ 】




（7鸽：恭喜伴部贴上了萝莉控的标签，还有少年逐渐危险的思想）

　

然后，少年像是要否定这一点一样，特意这么说着。 拼命地否定了。 脸红了，有些颤抖的声音仿佛少女一样，又湿润着眼睛否定了。 那样子和原来的美貌也相辅相成，能唤起别人的偏爱。

　

而且，在寺庙长大的温室长大的少年确实过着悲惨的人生，但他不知道。 俗世的欲望，肮脏的欲望，愚蠢的欲望，卑鄙的欲望，都比寺庙里更可怕，其底蕴更深邃。

　

在这样的阵地边缘，这样的深夜，美貌的少年没有注意到一个人踌躇不前的危险性。 所以………

　

【诶………？ 】

　

下一瞬间，嘴巴被手巾压住，脖子受到冲击的少年瞬间昏厥。 在他失去意识之前，看到的是一群带着卑鄙笑容的流浪佣兵们……

　

　

　

　

　

　

　

　

【这附近差不多了吧？ 喂，起来！ ！ 】

【嗯……？ 可恶！ ？ 】

　

………接下来少年醒来的地方是在离阵营有点远的森林里。 在恢复意识后还些许昏迷着的视野中拼命地环顾周围。 过了黄昏时分，少年被扔在了相当暗的森林里。

　

【这到底是………？ 你、你们是谁！ ？ 】

　

然后像现在这样注意到了包围着自己的男人们的身影。 而且，那张脸确实很眼熟。

　

因为男人们的到来行列不一。 有戴乌帽子的，也有戴头盔的，也有什么也没戴的。 即使是和服，也有人是穿普通的麻做的简陋的服装，穿着轻便的腹带、大铠甲。 有的腰里插着刀，有的拿着斧头、枪、薙刀。 他们明显不统一的样子，加上那股汗臭味和嘴里吐出的强烈的酒精气味，就像野武士……盗贼一样。 不，实际上他们的副业中也有盗贼这一项。

　

作为讨伐队被宫鹰家雇佣的民间的退魔士们………今天早上引起纠纷的对象——他们包围着白若丸。并俯视着。

　

【呦，臭小鬼。 这是今天早上以来的第一次吧？ 监护人在哪里呢？ 】

　

一个大块头男人一边嘻嘻哈哈地笑着一边对少年嘲笑地说。 白若丸突然颤抖了一下身体。

【啊，嗯……】

　

从喉咙里发出不出声音的前童仆。 那是因为从会场的空气中预想到了接下来会发生的事情。 是的，在那个可怕的时间到来时感受到的独特的黏黏的空气……。

　

【嘿嘿嘿，你的脸太可怕了，他都不敢说话了。】

【快点，那就为了不让他害怕，做点能友好相处的事吧。】

【那套衣服，是童仆吧？ 鬼月那群人很好事。所以会给下人们相当昂贵的玩具哦。 太奢侈了，真羡慕你！ 】

　

嘻嘻哈哈的男人们。 与寺庙里的男人们又不同，赤裸裸的野兽般的气氛，让白若丸因恐惧而畏畏缩缩。

　

为什么？ 为什么？ 少年因恐惧而困惑。 鬼月家是名门，即使是长期脱离世俗的少年也能理解。 也理解了向那家的人下手的含义。 尽管如此，为什么这些男人……？

　

【开什么玩笑………噫！ ？ 】

　

少年想要向对方猛扑的行动被对准脖子的刀阻止。 刀身在昏暗的森林中可疑地发光。

　

【好烦人的小鬼啊。 要考虑自己的立场哦。 至少能让你活得更长吧，啊？ 】

　

他们穿着破烂的大铠甲，大胡子脸上戴着一只眼罩，身材魁梧，他们的头目样子的人说着。

　

【真是个自大的小鬼啊，不愧是童仆出身吗？ 温室里长大的孩子】

【不，不，被人买了之后，也太惯着他了吧？ 就连那个允职也很重视他啊】

【哈哈，过的这么舒坦吗？ 】

　

浪人们随心所欲地嘲笑着。 白若丸带着耻辱和屈辱一边流泪一边瞪着男人们。 然后，同时的瞬间感到了困惑。 等等，现在的自己是因为【谁的事】而生气了……？

　

当然，这一点没有深入考虑。 下一瞬间，头目样子的男人伸手抓住了白若丸衣服的脖领。

　

【噫！ ？住、住手……】

【吵死了！ ！ 】

【唔……！ ？ 】

　

白若丸为了阻止衣服被撕破剥掉，但是在下一瞬间脸颊被用力敲打，发出悲痛的声音。

　

虽然在寺院神社也曾被粗暴地使用过，但毕竟没有被人用拳头殴打过自己。 那个戴着般若面的监护人就更不用说了。 因此少年受到的恐惧和冲击是相当大的。 少年用害怕的眼神仰望着粗暴的人们。

【别反抗，臭小鬼！ 】

【啊，皮肤相当白啊。 手腕也很纤细。 看起来就像真的女人一样啊？ 】

【笨蛋。 这家伙是童仆吧？ 酒肉和尚连药都用在了他身上了，应该是被当成女人好好调教着哦。】

【哈哈，只要伸出屁股吃饭就能吃个饱。 这不是很奢侈吗？ 嗯？ 】

　

对于快要被误认为是少女的白若丸的样子和态度，浪人们嘲笑般的一齐笑着。 既有从退魔士们的统治下逃离出来的前下人，也有兼营佣兵、盗贼，又有自卫除妖的，还有因吃不饱从佃户手中逃出来的……活一天也是很辛苦的，在他们看来，只要与和尚共同相处，就能衣食无忧了。

　

实际上少年的人生也有很多苦恼和绝望，因为一直被剥削着，所以不能进行简单的比较……无论怎样，对他们来说真相是什么并不重要。 他们也不会要求那样的东西。 也不感兴趣吧。 对他们来说，那些只不过是为了玩弄少年的场面话罢了。

　

因为无论白若丸走过什么样的人生，对他们来说都不过是猎物。 因为他们是吃的一方，少年是被吃的一方。

　

【不……不要……不……不……不……！ ！ 】

　

大概是好几天没有洗澡了吧，雄性的体臭散发出来，几条粗壮的手臂伸出来接触白皙的皮肤。 衣服一个接一个地被杂乱地脱掉了的少年流着眼泪悲鸣。

　

但同时，少年从至今为止的人生经历中明白了那没有任何意义。 帮助什么的，祈祷什么的都传达不到。 没有慈悲，只有无力的人被有力的人夺走，即便如此，也只能心怀耻辱和屈辱来献媚…………明白这一点的少年只能在绝望中接受命运………。

【你们在做什么…………！ ！ 】

【啊……】

　

所以，正因为如此………这时，当少年看到拿着枪出现的般若面的青年时，少年心想着。自己想搂住某人、 想被别人帮助。

　

想要依靠某人......








ーーーーーーーーーーーーー


仔细想想，这当然是应该要考虑的事情。

　

既然白若丸只是个孩子，其大部分人生都是在寺庙里长大的，那他的境遇和俗世的相比也可以说是较为纯粹的培养。

　

是的，确实是，与前世相比，这里处境也太痛苦，太残酷了吧……尽管如此，在这个世界上，即使只有衣食住行得到了满足，那也依旧是一个无法形容的充满苦难的世界。

　

而且，就在天幕外掉下来的两个碗的时候，我就察觉到了大概是谁。 像野猫一样敌视周围，恐吓周围，是个洁癖很强的孩子，但这也是有理由的，他不是天生的坏人。 大概有想来探望我的同情心吧。

　

所以，如果这样的小鬼听到了天幕里的对话会怎么样，包括原作的事情在内、想想也不难想象。 然后……。

　

【虽说有些勉强，但过来是对的……】

　

向恢复了理智、对刚才的行为感到绝望的白狐传达命令，要求其动员部下的下人们，我自己先行一步。 然后，从从军的女商人那里听到了在阵内绑架少年的一群男性团体的目击信息。

　

毕竟，在游戏中，那个小鬼也是在离开视线的间隙经常被绑架的角色。 嘛，因为在寺庙里用各种各样的药【改良】成了像女人一样的身体，所以不会吧（指BL轮）。 ……………主人公君也是这样，为什么这个游戏的制作团队想让美貌的男孩子被轮奸那么多次呢？

　

算了，那个暂且不谈………。

　

【你们这些家伙什么意思？ 那是寄放在我们这里的客人。 如果你们不想被处罚，现在就把他交出来。】

　

隔着面具，营造出严肃的气氛并高压般地命令。 对这种家伙们耍手段也没有好事。 不得不用态度来表明立场。 话虽如此......

　

【都到这份上了，可能乖乖地退出吗……】

　

看着拿着枪和刀的几个男人，我嘟囔着。 并不是没有预想到。 说起来，这种家伙都很短视，徒劳的矜持也很强。 而且现在正在消灭河童。 是觉得如果在这里杀了我逃跑，追赶者也不会马上来吧。 即使是鬼月家，杀了下人的允职也不太可能触犯到其逆鳞。



（7鸽：隔壁翻译群的チヨ佬说过：要尊重物种的多样性）



【……你疯了吗？ 你们喝多了吧？ 】

【那你也一样吧，允职大人哟？ 】

【哈哈，你以为你能赢这个人数吗？ 】

【鬼月的下人态度真好啊。 你就那么喜欢这家伙吗，嗯？ 】

　

那些话大概含有挑衅和威吓。 是想从心理上进行压迫来抑制我们的行动呢，还是等着愤怒地发起短暂的攻击呢……。

　

【真是愚蠢啊。 如果是缺女人的话，应该找随军来的商人那里买吧？ 袭击态鬼月家的人什么的………你们想就这样被联合军解雇吗？ 】

　

一个没弄好的话，就会落得个被集体斩首的愚蠢行为。 就算他们再粗暴，我也不认为他们有那么大的危机管理能力………但是仅仅就今天早上的事情能那么的根深蒂固吗？

　

【嗬，有那么奇怪吗？ 】

　

头目开口了，好像察觉到了我的疑虑。 瞪着我看，好像在对我估价一样。

　

【没什么，常年累计的经验罢了。 我对到像宫鹰家那样地位的家族会雇佣我们、我只有不好的预感而已罢了。 我们打算在这里直接溜掉。】

(讨厌的预感？ 不，比起那个要更加……)

　

虽然头目的话让我在面具下露出了奇怪的表情，但我马上就利用这个时间把预先展开的式神引导到指定的位置。 在做那件事的时候头目也在继续对话着。

　

【所以我想顺便把那里的小鬼当作路上的乐趣………算了吧。 因为没有碰河童们留下的财物啊。 要不要我拿走你的东西？ 如果是允职的备品的话应该会很值钱吧？ 】

　

男人们一边说着，一边拿出武器。 那分明就是袭击旅行者的盗贼的样子。

　

『后方的两个轻装男子下去了呢。 好像打算绕过森林从背后袭击。那个长篇大论的演说，应该是为了转移注意力而做的佯攻手法。』



(原来如此，学无术可言，故自有深思啊)
（原来如此，虽然这群人没上过学，但也会自己动脑子啊）
　

就算本性烂透了也是野战的专业业者吧。 在实战中好像独自构筑了那方面的技术诀窍。 正因为如此……！ ！

　

【这下就对等了呢……！ ！ 】

【啧！ ？ 不好！ 在树上！ ！ 】

　

头目最先注意到了那个。

　

提前展开的，在拦住他们的间隙引导来到其背后的式神们……在头目的喊声的同时，手下们用刀和枪将从树上飞来的浸有麻痹毒的、呲牙咧嘴的老鼠们砍掉。 但是，那是原本就是预想中的展开。

　

被撕碎的仪式神们，在即将变回到纸片之前，盛大地喷出了白烟。 式神本身就具备了作为烟玉的功能。

　

【唔……！ ？ 都注意！ ！ 要来了！ ！ 】

　

虽然周围都在烟雾笼罩的下，但是头目的喊声让手下们立刻摆出了阵型。 虽然勉强能看清对方的样子，但在支援的同时，取得了随意挥舞却不会相互打中的绝妙间隔，这并不意味着他们的合作是不好的，这意味着他们的战斗经验相当丰富。

　

【来了……！ ！ 】

　

手下的一个人立即砍掉烟幕对面出现的影子。 因为我知道迂回的伙伴不可能绕得这么快，所以毫不客气地挥刀。

　

【不对！ ？ 】

　

斩断的人影不过是人偶的式神。 同时，白烟的另一边又出现了几个人影。

　

【切，耍小聪明……！ ！ 】

　

没有舍弃人影的选项。不知道哪个是真的，即使认为是假货，也有可能是实施双重欺骗，伪装成式神的真品混杂在一起。 即使明白那是在佯攻，是圈套，也不能无视。 而且，在这种情况下，本命大致上是………。

　

【后面啊！ ！ 】

　

也许是察觉得好，也许是像野兽一样第六感敏锐，等在后方的头目一回头就用刀从背后扫了过去。 同时响起的是金属之间碰撞，弹开的声音。

　

【啧……！ ？ 直觉很好啊！ ！ 但是……！ ！ 】

　

我以正面的欺骗和烟雾圈套，从背后刺了一枪，这一击被头目防止。 然而，这一点我们也已经做好了。 本来人数就差这么多，而且在对妖战斗方面，对妖的战斗姑且不说，在对人战斗的经验上确实差得远，最重要的是，我既然无权杀他们，就完全没有在这种愚蠢的事情上劳神劳力的打算。

　

【哇啊……！ ？ 】

　

我硬拉着坐在头目脚下的半裸少年的手臂搂在怀里，用枪柄挡住了挥下的剑击。 同时……我从他们的视野中消失了。

　

【啧……！ ？ 】

【喂……喂，这是怎么回事！ ？刚才在眼前一瞬间……！ ！ ？ 】

　

在逐渐放晴的视野中，目睹了那个景象的头目瞪大了眼睛，十分吃惊。 他们拼命地环视周围，但就是找不到我们的身影。 　

　

......明明我们就在眼前。

　

【怎么办………嗯！ ？ 】

【嘘，安静一点。】

　

站在这群无赖们的眼睛和鼻子前面的我，堵住了想要说话的白若丸的嘴，在耳边呢喃。 在我脖子上挂着的是………勾玉。

　

这是前几天橘家在东京都骚动时，仓吉一派所拥有的对人用的盲点隐藏勾玉。 强制所有者及其周边潜伏在周围视野的【盲点】，似乎在骚动之后，松重的孙女就好好地回收了几个。 现在我装备的就是其中之一。

　

很遗憾，因为只不过是潜伏在视觉盲点中的效果，所以声音和气味不会被隐藏。

　

(所以在他们离开这个地方之前屏住呼吸是在这个场合下最好的方法……)

　

大概是因为被男人紧紧紧贴着并堵住了嘴吧，我一边抱着微微颤抖着身体的白若丸，一边希望他们快点离开这个地方。 考虑到这个小鬼的成长经历，这种状态的维持……！ ？

　

【原来如此！ ！ 】

【啧！ ？ 】

　

下一瞬间，头目朝我们潜伏的地方乱挥了一刀。 慌慌张张地把白若丸移到背后……同时，我的嘴角因手臂被轻轻砍伤的疼痛扭曲了。

　

【果然是这样啊……！ ！ 脚下的草被奇怪地压扁了，耍小聪明的下人！ ！你就在那里对吧？ 】



（7鸽：牛逼，这观察力）



瞥了一眼粘在刀上的血迹，头目宣言着。 应该说还不愧是活到了这个年纪吗？ 虽然脑子不灵光，但似乎察觉到了魔术的种类。

　

【虽然不知道是幻术还是什么的小聪明。 但是知道了种类就是我们的胜利了。 你们几个，那附近有他们在哦。 包围上去！ 】

　

头目露出嗜虐的笑容命令。 就在这时，手下们一边随意挥舞着长矛和刀，一边慢慢地包围着我们设想的地方。 果然动作还算不错。 而且，他们已经习惯了这种场合。而且还是对人战斗的场合。

　

『搞不好的话，他们比起除妖反而有更多的对人战斗经验呢。』

　

在耳边这样叫的蜂鸟。 说得很悠闲。 明明我们已经走投无路了的说……。

　

『我知道了。 总之，在那个半妖去叫的下人们来之前，争取时间就可以了吧。 最坏的情况下，我也会帮你一点。 何况你………还留有后手的对吧？』

　

平淡，但却是试探性的措辞。 这个孙女果然不能掉以轻心啊。 想要揣摩我的想法。 确实，还有骚扰的准备工作本身还在进行中……！ ！ ？

　

『喂……你在做什么……！ ！ ？』

　

我无视耳边静止的话语，在下一瞬间停止了勾玉的效力，将其身影暴露在浪人们面前。

　

【哇……！ ？ 又出现了！ ？ 】

【喂喂，怎么了？ 被逼得走投无路，准备乞求我了吗？ 】

　

对于我们突然再次登场而叫嚣、动摇的手下们，头目的男人责备似地把刀背在抗肩上质问。 明显的坏心眼的笑容………但是，那样的事情并不重要。 在这个场合，那种事只是个微不足道的问题。

　

【………快跑】

【啊？ 你在说什么？ 真是都没有退路了，你还在跟我搁着开玩笑吗，嗯？ 】

　

对于我的警告，头目歪着头，不知道他心底在想什么，像这样直截了告诉他。他的部下们对我的发言投以冷笑和嘲笑。

　

【不是！ 看后面！ ！ 快点……！ ！ 】

　

但是我叫出来了。 一副拼命的样子。 紧张地诉说着。 在我怀里的少年也颤抖着同样互相配合的嘴，恐惧地凝视着它。 明显异样的景象……对于那个样子，他们困惑地后退了一步。 然后……。

　

【你在说什么……？ 到底在做……！ ！ ？ 】

　

下一瞬间，浪人们的头目终于察觉到了这一迹象，带着惊愕的表情回头到了背后。

　

『嘎啊啊啊啊啊啊 』

　

就在一瞬间，从森林里出现的无数河童向他们扑了过去……。




----------------------------------
10天前
7鸽：抱歉，鸽一会，战神5火热进行中
月蜥蜴：好的╭(●`∀´●)╯

5天前
7鸽：抱歉，鸽一会，战神5快通关了
月蜥蜴：好的╰(●’◡’●)╮

3天前
7鸽：抱歉，跟同事去展会了，晚上喝酒，要鸽
月蜥蜴：行(*￣▽￣*)ブ

1天前
7鸽：抱歉，战神5白金奖杯快到手了。。。。。
月蜥蜴：(o゜▽゜)..... 

第五十二话
[第五十二话] by 月蜥蜴

翻译：不咕的7鸽


校对：年末冲刺校个鸡毛







贯咲贤希桑手笔的年幼正太的插图，特此介绍。

https://www.pixiv.net/art works/89350886

……………可爱到想让人在提高他的好感度之后狠狠背叛，让他陷入绝望的程度。


（7鸽：作者指定是有点大病）
----------------------------



那是突然发生的事情。无数河童从森林中出现，但是这附近一带的河童几乎都被灭绝了，所以他们不可能是一开始就存在在这的，同时，它们也很难穿过周边展开的侦察式神的监视网。

　

所以那对我们来说是突如其来的，看到那个样子的当时就思考宕机了。 当然，我并没有时间进行那样悠闲的事……。

　

【什么……！ ？ 】

　

当佣兵中的一个人惊愕地绷紧了身体时，看到几十个河童在附近而发出了悲鸣，我们所有人都回过神来。

　

【呜，哇啊！ ！？ 】

【什么，这些家伙哪来的！？ 】

　

在森林中疾驰而过……顾名思义，在大量河童面前的佣兵们一边猛烈地挥舞着双手，一边全速冲刺，有的佣兵惊恐地逃跑了，有的马上拿起了枪。 但那两个选择都是错误的。

　

【嘎啊！ ！ ？ 】

　

河童像野兽一样疾跑，瞬间就追上了逃跑中的纤细的佣兵，猛地从身后扑了过来。 被双手双脚从背后抱住的男人发出悲鸣，疯狂的甩动身体，但下一瞬间脖子被咬了。

　

【嘎啊啊啊啊！ ！？ 】

　

因喷涌而出的鲜血而狂叫。 与此相对应，好几只河童又扑了上来，一边咬着男人，一边像撕裂一样脱下了那套铠甲。

　

【停，停下来！ ！ ？ 该死的！ ！ 要做什么……停下来……嘎啊啊啊！ ！？ 】

　

全身被绿色的身体缠上的男人在看不到他的身影的同时，发出了前所未有的难以言喻的尖锐声音。 关于这个男人，已经没有什么好说的了。

　

【切！？ 该死的！ ！ 来啊，区区怪物！ ！ 】

　

身材高大、肥胖的男人拿着大矛，有点傻乎乎地叫着。 几个河童气势汹汹地张开大口，流着哈喇子地扑向他。

　

『嘎啊......叽叽叽！ ！』

　

挥出的长枪一击砍掉了一只河童的头部，以燕返斩击的动作将背后的河童从腹部斜切至另一侧的肩膀，然后直接将长枪对准从正侧面刺来的一体。 河童就这样以自己的疾步之势，被矛贯腹部。 但是……。

　

『咔……咔咔咔咔！ ！』

【哇，哇啊啊！？ 】

　

即使被长矛刺穿肚子，河童也在前进。 它的腹部紧紧地插着长矛，直到被握柄贯穿，流下绿色的体液，也毫不在意，只是前进，挥手，竖起指甲准备向男人袭来。 大块头对那种异样的执念不由得胆怯了。

　

【可……可恶，该死的！ ！ 】

　

男子虽然很害怕，但还是一把推开它，就这样挥舞着枪，将河童从躯干横向切成两半。

　

【哈哈！ ！ 怎么样！ ！ ？ 活该……】

　

想要呐喊的男人，在下一瞬间被从横腹砍到了肩膀，内脏溢出的河童从侧面扑了出来，冲向他。

　

【哇！？怎么可能……嘎……不要啊！？ 不要啊啊啊啊啊！ ！？ 】

　

周围的河童立刻聚集过来，咀嚼声传了出来。 我确认了肉片之类的东西夹杂在飞舞的血飞沫中飞溅出来。

　

【哇啊！？ 】

　

下一刻怀里的白若丸发出了悲鸣。 我马上看向少年的脚下。 绿色的手臂抓住了少年脚踝处衣服的上。视线移过去。 在那里的是刚才上半身和下半身断开的河童。 ……一边流着内脏，让大量的血从断面流下来，一边仰望着这边，好像完全不在意一样。 ……露出残暴、嗜虐的笑容。

　

【乖乖去死吧！ ！ 】

　

我立刻用枪打烂了抓住少年脚踝的河童的头。 同时转向正面。 已经有成百上千的河童逼近到了五十多步的距离。

　

【这样逃跑下去也会被追上的、吗……！？ 】

　

那些转身逃跑的破落户都怎么样了想都不用想。 话虽如此，如果迎击的话，也会被压倒性的数量吞噬。

　

(不妙啊！ 该怎么办？ 怎么做才能逃脱！ ？ 怎么做……)

『去上面』

【嗯……！ ？ 】

　

对于耳边呢喃的话，我马上理解了那个意思，对着就在旁边颤抖着的，抱住我手臂的少年下命令。

【白若丸，趴到我背上！ 】

【诶！？你要做什么……】

【别问了，快点！ 】

【啊……！ ？我，我知道了……！ ！ 】

　

我怒吼般的命令，少年一边害怕着一边从背后把手抱着我的脖子上。 一边抱着一边眺望逼近的河童们。

　

【怎么办啊！ ？ 已经到了眼前……！ ！ 】

【我知道！ ……把脚也缠上吧。 这回我也没法帮你了！ ！ 好了，上！ ！ 】

　

为了激励自己而这么叫着，然后我把灵力注入四肢。 是为了强化肌肉力量。 然后……一口气跳起来开始爬一颗大树。

　

【啧……！ ？ 好了！ ！ ？ 】

　

戳在树干上的指甲破裂，血不停的流着，但这种事现在已经无所谓了。 我注意到了。 如果爬上树的话，这些家伙就无能为力了。 然后爬到大树中间的时候，正下方被几十个河童染成了绿色。 咔嗒咔嗒！ 河童们一边叫着一边在树干上竖起爪子。

　

【噫……会来的！ ！ 爬上去……爬上去……没上来……？ 】

　

一直跑到树下的河童们，从那之后也没有爬大树。 白若丸俯视着像衔着手指一样不甘心发出怪声般叫声的怪物们，感到很困惑。

　

【哈啊，哈啊………那么，划水的蹼是爬不上来的。 虽然总觉得得救了……】

　

气喘吁吁地指出。 用划水的蹼爬树的话，手指关节无法复杂地活动。 我把趴在背上的少年移到有足够粗细的树枝上再往下看。 河童们厌恶地摇着树，但对方摇晃的却是一棵相应粗壮的大树，似乎没有那么大的意义。 对于暂时确保的安全，我叹了口气。

　

【哇！？ 该死……该死的！ ！ 他妈的，不要用你那脏手抓我的脚……！？ 】

　

……突然，那个粗野的悲鸣在附近响起。

　

【什么？ 】

【喂，看那。那个……】

　

首先注意到其出处的白若丸用手指着。 我把视线转向那个方向。 在那里的是那些佣兵破落户们的头目。 和我们爬了同一颗大树，但是没爬上来，被抓住脚拉扯着，正如文字所示那样，是一个满脸大胡子的独眼男人。

　

【啧………！？ 】

　

男人像是注意到了什么一样，突然抬起头来。 ………我们和男人的视线相交了。 　

　

【噫，噫……！？ 求求你，救救我！ ！ 求求你了！ ！ 】



（7鸽：傻逼才救）


刚才和部下们一起逼迫我们的男人恳求道。 拼命地、寻求我们的帮助。

　

【都干出那种事了还来求救，真是个自私自利的家伙啊。】

【要抛弃他吗？ 】

　

我在树上凝视着那个景象，白若丸对我的话问道。 我无言地回答。

　

【……】

　

我瞥了一眼少年的脸。 俯视着拼命向我们求助的男人的少年，眼神带着不快、轻蔑、敌意，但确实是带有一丝怜惜的视线。 恐怕即使我在这里选择放弃那个头目，他也不会反对吧。 不管会不会……。

　

【咔啊……！ ？ 拜托了……！ ！ 求你了，我，我不想死！ ！ 我不想死在这种地方！ ！ 帮帮我，帮帮我啊……！ ！ 】

　

男人含着眼泪哀求。 用绝望的表情拼命呼喊。 一边被抓着脚，男人一边把指甲扣在树干上紧紧抓住。 如果那只手离开了，他就会被河童一个接一个地笼罩然后见识到地狱吧。

　

【………】

　

白若丸无言地凝视着这个某种意义上让人想移开视线的景象。 冰冷空虚的视线，与其说是因为对男人的敌意，不如说是看到了这个世界残酷的真理。

　

……至少，不是普通孩子会有的那种眼神。 并不是什么好的眼神。 然后，我做好觉悟了。 我知道这样下去他的这个眼神会永远固定下来的。 所以……。

　

【…………该死，再怎么说不能见死不救吧。 对孩子教育上也不好】




（7鸽：。。。。。）





我沉思了一会儿，然后我一边咂舌一边做了决定。

老实说，那样的男人，我没有义务去帮助他……也没有必要什么都不做，坐视河童们的伙伴又增加一个，但我更不想让一个抓着我衣服呆在我身边的少年看到太过残酷的场面，因为我不想让他再有扭曲性格的经历了，这是我的真心话。

　

白若丸在众多BAD END中，尤其是救妖众胜利END的关键之一。 基本上，如果主人公不介入的话，这家伙的压力达到一定的范围后，就会一个人失望而陷入黑暗。 然后主动协助妖怪们的仪式，举个例子就是成为供品。
　

在祭神仪式上供奉巫女的舞蹈是很常见的事情。 反过来说，禁术和邪术之类的也是如此。 从这个意义上来说，白若丸是绝佳的素材。 而且如果他本人对这个世界感到绝望的话就没戏唱了。 所以……。

　

【不要留下太多心灵上的伤口比较好吧。】

【啊？ 你说什么……喂，你打算做什么啊……！？ 】

　

面对突然站起来，行动起来的我，白若丸惊慌失措地质问。

　

【做什么………虽然是死了也不可惜的家伙，但我想就这样丢下他也会感觉不舒服吧。 你怎么想？ 】

【我、我！？ 】

　

对于这句话，白若丸感到了动摇。

　

【因为也有很大风险啊。 如果你不喜欢的话，我也会无视他的。 怎么办？ 老实说，那家伙是即使抛弃也不会被问责的对象。】

【我……】


沉默一会儿的少年。 用无法形容的复杂表情凝视着拼命求助的男人，扭曲了脸，然后看着我的脸。 然后少年像做出决定一样回答。

　

【……你打算怎么帮啊？ 】

　

我马上明白了那意味着肯定。本来我就以为如果是这家伙的话会选择那个。 毕竟，即使是在游戏中，这家伙也是在快要沦陷之前还抱着希望，然后对世界充满失望的家伙。

　

【嗯。 没什么，绳子的话系在腰上。 嗬，把它系在那一带的粗树枝上吧。】

　

想着少年根的坦率和温柔，苦笑了一下，然后我把吊在腰前的多功能用的绳子的一端交给白若丸。

『下人，你疯了吗？』

【我知道自己是个蠢蛋。 ……不好意思，如果发生什么的话擦屁股的事就拜托你了。】

　

听到耳边传来的奇怪的声音，我从怀里取出的投石器找了块适当的石头。 瞄准目标，向着想要折断男人腿的，拉着他的脚的河童扔去。

　

『嘎啊！？』

　

砾石击中眼球，一只眼睛被打烂的河童摁住脸倒了下去。 当然它拉男人的手便会落空。

　

【噫、噫……！ ？ 】

【喂，不想死的话就抓住那根绳子！ 】








当我抓住白若丸扔出的绳子大叫时，男人拼命地把手搭在绳子上。 为了不被男人的体重折断而努力着。 白若丸把绳子的前端缠在树枝上固定住。

　

慢慢地，男人沿着绳子爬向这里。

　

【嗨……嗨……】

【等等，在那里丢掉腰边的刀。 怀里的小刀也是】

　

我一边拿着枪警戒一边命令。 我也不是什么老好人。 所以至少要让他扔掉武器。

　

【真、真的吗！ ？ 那样的，让我空手……】

【如果你不愿意，我就割断绳子了。】

【唔………！ 】

　

面对我恐吓的话语，男人没有反对的选择。他不情愿地放下武器。

　

【……好了。 爬上来】

　

一旦允许重新开始攀登，男人便再次开始爬树。 然后，汗流浃背地终于爬上了我们所在的地方。

　

【哈啊……哈啊……唔欸。 啊，感恩你，鬼月的允职。 得救了】

　

虽然咳嗽、气喘吁吁，但男人爬完就道谢。

　

【嘿嘿嘿。 我是真的觉得这次玩完了哦。 有你在真是帮了大忙了。 捡了一条命。 哈哈……………你觉得我会这么说吗，区区下人！ ！ 】

【啧！ ？ 你疯了吗……！ ？ 】

　

男人在下一瞬间，理所当然般地打了过来。 我虽然有点吃惊，但还是避开了它。 这家伙……！？

　

【喂，你这家伙……！？ 在这种情况下，你是认真的吗！？ 】

　

明明在这里杀了我事态也不会好转，反而还是合作比较好的说……！ ！？

　

【合作！？ 真是天真啊！ ！ 有那么多河童在啊？ 倒不如说能逃跑才是有诈吧……！ ！ 】

　

头目一边抓住我，一边说着。 这种措辞……这家伙，难道刚才也把他的伙伴也当作活祭了吗！？

　

【你想对了，允职！ 因为好像要被追上了啊！ 我砍掉了两个手下的腿！ ！ 】

　

一边嘻嘻哈哈地笑着，男人抢了我的枪，朝着地面扔去，然后用粗壮的双手开始勒住我的脖子。

　

【唔……！？这、家伙……！ ！ ？ 】

【哈哈哈，没想到你真的会救我啊！ 虽然到现在为止也很好地欺骗他人生活着，但是在那之中，你更是个彻头彻尾的好人！ 哈哈！ 哈哈哈哈哈！ ！ 】

　

头目嘲笑着。 打心底里愉快地嘲笑着。

　

【这个……人渣……！ ！ 】

【我接受你的夸奖！ ！ 我就是这样活到现在的！ ！ 你才是太天真了！ ！？ 所以能活下去的人会是我，嗯？ 】

　

头目大言不惭。 得意地叫嚣着。 把别人当傻子一样的嘲笑着。 然后不知怎的，他厌恶地吐露出来。

　

【真是的，从第一次看到你的时候就很烦躁，那个下人的有一双格外清澈的眼睛啊？ 真的是看了就让人火大啊，你这家伙！ ！ 】

【咳……咳……！ ？ 】

　

一边掐着我的脖子，男人想让我掉在河童们等待的地上。 为了不掉在地上而抗拒男人束缚的我，开始渐渐缺氧，意识开始模糊。 事到如今，这样的家伙，我后悔自己救了他是不是失败了。 话虽如此......

　

【还好设了一道保险……！ ！ 】

【嘎啊！ ！ ？ 】

　

下一瞬间，出现在眼前的蜂鸟刮了男人的脸。 对意想不到的奇袭感到惊讶的男人。 我没有放过那个空隙，我踢开了男人。 男人被其中一根树枝挂到了。真是运气好的家伙。明明就这样掉下去就好了的说……！ ！

　

【咕噢……！？ 式、式神！？ 什么时候……但是………还没完！ ？ 】

【什么！？ 】

　

他捂住脸，但是头目编织的憎恨的话突然中断了。 是被中断了。

　

【这是……！？ 】

　

我凝视着眼前的头目。他颤抖着身体，那张脸惊愕地绷紧着，翻着白眼。 对于如此异样的姿态，我感到了困惑，但是一旦理解了他痛苦的正体，我便露出了满脸苦涩。

　

【畜生，不仅仅是河童吗……！？ 】

　

从头目背后出现的是几只蜘蛛。 一只可能有孩子那样大小的巨大蜘蛛妖贴着头目的身体爬行。 它似乎用自己牙齿的麻痹毒素从背后刺进了头目的身体，封住了他的动作。

　

【啊……咕啊！ ？ 救……我！ ？ 】

　

说着不利索的话向我们求助着，但我什么也没做。很抱歉但毕竟被你背叛了两次，更何况我还有更应该帮助的对象在。

　

【白若丸！ 小心你的头！ 】

【诶……！？ 噫！！？ 】

【嘁，这一带是这些家伙的窝吗！？ 】

　

白若丸抬头之后发出悲鸣。仔细看的话，可以确认到半透明的线在树木之间延伸了好几层。 然后从枝叶的阴影中出现的是几只小蜘蛛……！ ！

　

【啧……！？ 这些家伙居然设埋伏！？ 】

　

事到如今，我才发现蜘蛛们的妖气。 恐怕在我们来之前都是处于休眠状态下等待时机的吧。像野生蜘蛛一样。 蜘蛛耐得住饥饿，在猎物被网卡住之前，它们会一直静静地等待。 这些家伙连自己的妖气都伪装起来了。

　

【来了！？ 】

　

小蜘蛛一个接一个地从树枝间扑过来。 我用揣在怀里的小刀把它们砍下去。 伴随着划破空的声音、蜘蛛们的身体和体液飞溅……。

　

『下人，在后面！』

【啧！？ 白若丸！ 退后！ 】

【诶……！？ 哇啊啊！！？ 】

　

我把背后的白若丸拉了过来。 敌人不仅仅是从上面来的。 从地面爬出来的蜘蛛瞄准了白若丸的背后。 得赶快移动了。 该死，本来脚手活动范围就有限，这样的话……！ ！

　

【哇啊啊！！？ 】
　

破绽来得很突然。 好像瞄准了姿势不稳的瞬间一样，突然不知从哪里来的一根白色的丝线向我袭来。 被赋予了妖力的粘度高、且坚硬的蜘蛛丝。 而从树上出现的是一只从嘴里吐出那条的蛛丝的巨大的女郎蜘蛛。

　

『嘁嘁嘁嘁嘁嘁！！』

　

它用八只看不出感情的眼睛盯着我，发出着毛骨悚然的声音，向我吐出的丝束缚着我的身体。 然后……

　

【唔！？ 】

　

因为背脊上被刺而产生着剧痛、我发出了苦闷的声音。 全身开始痉挛，渐渐意识模糊。 思考也开始停滞，身体无法动弹。 不知从哪里出现的无数小蜘蛛包围着我。

　

【喂，没事吧！？ 振作点！ ！ ？ 不，不要……！ 那样的……不要留下我一个人啊……！ ！ 】

　

然后，犹如火中取栗般的，白若丸哆哆嗦嗦地朝着我跑了过来。 拼命抱住我的他表情明显是哭脸。是害怕孤独，仿佛在向父母、兄弟姐妹求助一样的孩子般表情……。

　

【笨蛋……快逃……】

　

但是，说到那里我就注意到了。往哪逃？ 明明树下挤满了因猎物被劫胡而不满地吼叫的河童们。

　

【啧………！ ！ 】

　

也就是说，这种状况已经陷入了困境。 无计可施。已经无计可施了。 明白了那件事后，我感到无力，一脸苦涩。 因为只能这样了。

　

(这也太可悲了……)

　

至少能让白若丸逃跑就好了，但这种情况下没有办法。 而且白和部下们都怎么样了？ 如果平安无事的话我会很高兴的……。

　

【畜……生……】

　

在黑暗的视野中，只能无力地凝视抱着我哭泣的少年，和慢慢包围着我们，吐出蛛丝将我们缠绕在一起的蜘蛛们的目光。





　

　

　

　

冒着黑烟。 在森林的一角，某个下人和少年被蜘蛛丝缠着的时候，离那里很近的讨伐队阵地的外围部被暴风雨般惨绝人寰的嘶吼包围着。

　

主要是临时雇佣的佣兵、民间的退魔士和巫师，还有同样被雇佣来做饭洗衣服的佣人和当作警卫的一队下人众聚集在那里，那里是最早变成地狱般惨状的地方。

　

从森林里袭击过来的河童们冲进了用栅栏和逆茂木构筑的防卫阵地，它们不顾自身的受伤，凭借数量迅速突破。 然后先一步向还沉醉在胜利情绪中的佣兵们袭来。

　

周边的安全得到了保证………因为设想了在被接近的时候为了有足够的时间准备，所以这完全是奇袭。在他们穿上铠甲和拿起武器之前，三分之一多的人被河童的大军吞没了。 虽然有好不容易准备完全出来迎击的人，但命运并没有什么大的改变。

　

既然使用灵力的大规模歼灭攻击不起作用，那就只能物理性地斩杀对方、殴打对方，但对方却有洪水般的数量。 刚幸苦斩杀了两只，就被十个二十个怪物一块扑了过去，然后就没有然后了。

　

不过，有抵抗能力的人在还算不错的吧。 受雇于这个讨伐队的干杂事的净是些小人物。 他们或她们都没有抵抗的选择，只能到处逃窜，是注定会被河童蹂躏的存在。

　

【畜生！？ 到底怎么了！？ 为什么会这样......！ ！？ 】

　

被雇佣的退魔士喊道，他连穿铠甲的时间都没有，抄起一把刀，一个接一个地砍杀着河童。

　

周围已经是地狱了。 天幕着火了，篝火也被推倒了，地上散乱着酒瓶和武器，锅也被打翻了，里面的食物都洒了出来。

　

『咔咔咔咔！ ！』

【嘁！ ？ 】

　

回避了河童在背后的突然袭击，就这样用刀尖切断了它的喉咙。大家都知道，在到目前为止的战斗中，河童的狂暴性和生命力有多强，即使是被砍掉手脚撕裂腹部，也会一直袭击过来直到完全死亡为止。 因此要一击当场将其毙命，以此来阻止反击。

　

【这里不行了！ 该撤了……！ ！ 后退！ ！ 】

　

别的佣兵喊道。 在这种情况下，那个用刀的男人也马上要去旁边的正规退魔士们驻扎的阵地避难。 判断追赶的河童们会追上来，于是就把拼命防战的下人们作为诱饵来拖住它们。

　

【好吧，再一会………嗯，那是什么？ 】

　

在同样由栅栏和逆茂木保护的阵地入口，用刀的男人发现了那个人影。 全身黑衣上披着鸟一样的头套……那是理究众？

　

【喂，帮帮我！ ！ 河童，河童们……！ ！ 】


这是与那个刀使在求助的同时发生的事。 在阵地入口的几个理究众们取出了什么。 铁的箱子上连接着牛肠一样粗的绳子，其前端装有火绳枪枪口一样的筒。

　

【诶……？ 】

　

下一瞬间，从筒尖吐出的火焰的旋涡从前面袭来，将自己和背后追来的河童们全部吞噬……那是那个佣兵看到的最后的景象。




（7鸽：食大便了，大人!）






【嗯，数量比预想的还要多呢。】

　

一位老人在正规退魔士们驻扎的阵地里设置现做成的岗哨上说道。并冷静地环视着眼前惨烈的景象。

　

袭击过来的河童总数有五千只左右吧？ 看来还是有为了防备毒气而躲起来的集团。或者是多繁殖出来的个体………但是数量似乎比预想的还要多。

　

【设下圈套是对的呢。 多亏如此，好像可以省去不少麻烦了。】

　

北土的退魔名门三家之一的宫鹰家的老退魔士嘟囔着。 是的，虽然数量出乎意料。但也就这么回事而已。

　

从某种意义上来说，那个佣兵头目的直觉是正确的。



（7鸽：bug，上一句还宫鹰家，下一秒就鹰宫了，why？是分家吗？）



鹰宫的家广泛召集了民间的佣兵退魔士们，特别是那些品行不端的人们。就是为了把他们当作诱饵安置在低洼地势的阵地内，为此花了很高的价钱雇佣了他们。 顺便说一下，这也是为了干掉生意上的敌人，也有借此机会让给退魔士抹黑的他们一起死的意思。 而且那个正以现在进行时的形式继续着。

　

【……那么，差不多该发出信号了吧。】

【是】

　

遵从老退魔士的指示，侍奉宫鹰的家人发出了信号。

　

刹那间，巧妙伪装的黑色人影们从隐藏在阵营周围各处的小阵地上出现。 理究众……他们将手中的那个筒指向河童群。 然后……下一瞬间，业火的火舌像一条扭动着身体发狂的龙一样蔓延开来，从百步之外一口气以数十只为单位烧死了作为诱饵的佣兵和袭击他们的怪异们。

　

【嗬。 那就是『帝国业火』吗？】

　

在这种震撼力面前，宫鹰的老退魔士虽然知道那终归是工具，但还是不由得发出了感叹。

　

由西方帝国开发并传到扶桑国的【帝国业火】……利用气压变化将松脂与硝石、石灰等合成后的物质用某种泵喷出，同时点燃喷出形成火焰柱，其真实身份就是所谓的火焰喷射器。

　

与某个下人前世所说的【希腊之火】无限相似的兵器，是朝廷独占的秘密兵器之一，是在大乱时代与毒气、灵异起爆齐名的、退魔士数量压倒性不足的战线上大量投入的唯人歼灭妖怪们的王牌。 喷射着百步开外，用水也无法熄灭的烧毁对方的人造火焰……。

　

当然，那种程度的火焰，如果是一流的退魔士的话，制造出来并不是那么难。 但那只有一流才能做到。 但如果是不用灵力的一般人也能使用的话，其意义就发生质变了。

　



特别是这次以河童为对手，这个【帝国业火】的重要性对于早上使用完毒瓦斯的讨伐队来说，可谓说是珍藏的王牌。 也是当初相应地预想到了苦战……。

　

【从朝廷的角度来看，也有牵制我们的目的吧。】

　

对家人的话，老退魔士保持沉默予以肯定。 本来，在唯人是从的朝廷看来，退魔士也是潜在的不安分子之一。 因为有妖的存在，所以不能否定现在的关系成立的一面。

　

从朝廷来看，这次向讨伐队提供了两个可以说是王牌的武器的事，是在重视这个案件的同时，也是在对退魔士们发出警告吧。 如果想反叛朝廷的话，这些武器就会对向自己。 更进一步说，像这次这样大规模的与妖怪们战斗的机会很少，所以有武器的性能评价和改良后的实验也有可能存在。 和使用毒瓦斯之际一样，朝廷派遣的理究众们以高兴的态度观察着眼前惨烈的景象。

　

【不过，还是不能乐观啊。真正该招待的客人好像要出场了】

　

那是紧接在那句话之后的事。 在老退魔士视野的一角，持续火焰放射的穿着黑死病医服的人们周围，地面隆起。

　

【嗯……！？ 】

　

这是下一瞬间的事。 突然，地面上出现了一个巨大的影子向理究众们袭来。发出了响彻云霄的悲鸣。 那是被八只脚拘束的理究众，被其用下巴上的尖牙从黑死病医服上向里面的人注入溶解性的毒液。

　

【来了啊】

　

同时，老退魔的脚下同样有蜘蛛在地下挖掘，它们来到地面，一声不响地爬上岗哨，从背后扑过来，在人类大小的巨大地蜘蛛的正面，老人手指一闪架起了结界，阻止了它的冲锋。 同时在空中展开的是连接结界形成的无数的针刺。 就这样随着重力落下的透明针刺穿透了地蜘蛛妖的外壳，收割其生命。

　

将视线转向围栏的下方。 同样从地面爬出来的许多地蜘蛛们正和正规退魔士、下人和隠行众进行着战斗。 不，不仅如此。

　

【嗬，没想到竟然还有三体凶妖。】

　

老退魔士一边眯着眼睛一边小小地惊叹着。

　

『咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷！ ！ ！』

　

其中一只是由多种野兽组合而成的丑陋怪物，含有瘴气的吐息会使周围的草木枯萎，使下人们腐烂身亡。 就连飞行道具也不例外，箭会在它的面前腐朽。 周围的人连接近都做不到。

　

『……………』

　

还有一只看不清它轮廓的样子。只见狂风吹来，隐行众和下人众就全部受到攻击而腾空，而另一方面，他们的身体被狂风一个接一个地划破、切断、丧命。 对于这个妖怪、物理系得武器几乎不起作用，而且这次的远征队是针对河童而组成的，所以拥有对它有效得装备的人非常少。

　

『嘶………！ ！』

　

那是枭。 长着狼得尾巴、比牛车还要巨大的枭。 那是在上空无声无息得下降一样，把几个拼命防战的下人用爪子一次性将他们得首级切断。也有慌慌张张准备迎击的幸存者们，但刹那间在妖的注视下，他们伴随着呻吟声溃散了。

　

【看起来是相当上位的妖怪们啊】

【不过是些该死的时候没死光的家伙罢了。 不管再怎么折腾，都胜负已定了。 看吧，首先是第一只】

　

伴随着那句话的同时。 他随着狂风向枭妖袭去。

　

『咕噜噜………！？』

　

啄食着被自己斩杀的下人们的妖怪，下一瞬间被头顶上的什么压倒了。 那是一只从高处俯冲下来的白鹭。 巨大白鹭的简易式神。 它用爪子强行压住了枭的头。 好像绝对不会动一样，死死的把它按在地上。

　

观察目前为止的战斗中可以看出那个枭的眼睛应该是某种魔眼。 如果给予其头部自由的话，在下一瞬间，式神就会被转动着脑袋的枭的眼睛所诅咒吧。

　

咔嚓一声，白鹭折断了枭的脖子。 颤抖着身体的妖怪，过了一会儿就这样气绝了。

　

就像是在收尾补刀一样，式神嘴里吐出了业火。 急速燃烧着妖的尸体，还有人影从式神的背上轻轻地飘落到地上。

　

【不愧是鬼月家的顾问吗？ 虽说是偷袭，但没想到能直接干掉一只啊。】

　

家人发出感叹。 大概她是从更高的地方观察了战况吧。 在此基础上，选择了三体的凶妖中奇袭最容易成功的一个，在封锁其能力的基础上将其消灭。 而且式神看上去是经过相当精心制作的，并不是单纯的简易式神。

　

包括在清晨像活动手脚一样操纵着大量蝴蝶式神在内，家人也充分理解了鬼月蝴蝶这个退魔士在简易式神的使役方面拥有相当的技术。

　

【嗬，在你眼里看起来是这样的吗？ 】

　

但是，老退魔士对家人的称赞说出了一句怀疑的话。 　

　

【？ 不是吗？ 】

【不是这样的。 那是个狡猾、冷淡且慎重的女人啊。 按理说，我不觉得她会这么轻率地上前线来的。 即使在自家的骨肉和亲人处于危险之中的情况下也是】

　

老退魔士一边这样宣言，一边眯着眼睛看着事件的人物。 面对不知从哪里冒出来的地蜘蛛妖们，蝴蝶摇了摇扇子，一个接一个地出现了模仿鸟的简易式神，它用凶器般的尖嘴啄杀着了妖怪们。 无论对面是小妖还是中妖，都用简易式神来压倒性碾压的样子应该值得惊叹吧。 话虽如此......


【真是件奇怪的事啊。 那只女狐狸竟然那么拼命地战斗……】

　

虽然很可怜，且优雅，但是却在相当焦灼的情况下战斗着，这一点被熟悉她的老退魔士注意到了。

　

是的，那简直就像是在保护着什么。 而且是重要到能让人称【鬼月黑蝶妇】的那个女人可以做出如此与其不相称的异样行为……。

　

　

　

　

　

　

　

ーーーーーーーーーーーーーー
那里是一个洞窟。 位于芦品郡的山间，那里是被驱赶走的土蜘蛛常年躲藏的巢穴，是为了吸取从当地灵脉溢出的力量而扩张的地下迷宫。

　

为了不浪费妖力，以临时的样子坐在洞穴一角的蜘蛛在洞穴中就几乎正确地掌握了这一带的全部情况。

　

其秘密在于线。 覆盖整个洞穴的蜘蛛丝，全部与眷属们相连。 加入妖气的丝线硬如钢丝，却能以无比的纤细而自傲，为了让眷属在受到讨伐后能被自然分解，也是进行了精心的加工。 眷属们遇到什么总会摇动连接自己和主君的这根蛛丝，窝在洞里的主人对这种震动的特征有着人类望尘莫及的五感感受、对此总结和分析，就可以无比准确地掌握这一带的情况。

　

【是吗？ 已经被杀了吗？ 虽然预想到了，但是出乎意料地快呢。】

　

然后对蜘蛛丝传来的报告、土蜘蛛看上去有些孤零零的。 本来就知道不可能生还……………杂七杂八的眷属姑且不论，对于有多年交情的部下这么快就被干掉一事，蜘蛛吐露出与沮丧和放弃相似的感情。

　

【真是的，如果是以前的话，应该会再苦战一点的。 ………区区猴子的亚种真可恶！ ！ 】

　

果然在这五百年间，退魔士们的质量似乎变得相当棘手了。 确实，很久以前他们就很恶毒，但在那个时代，没有哪个家伙能像现在这样毫不犹豫地单枪匹马杀死凶妖。

　

果然不应该给他们……给那些人类们时间的啊。 蜘蛛认为空亡曾经做出的判断是错误的。他们随着时间的推移变得更强，更残暴，更卑鄙了。 仅仅这一天，蜘蛛就知对这件事了解到厌烦。

　

【……算了。 无论怎样都胜负已定了】

　

恐怕我们会在这场战争中迎来败北吧。但是那样也可以。我们输了也无所谓。 毕竟，他们也是从一开始就被将死了啊……。



【……那么。 真是的，没想到会在这种地方遇见你，碧蛮鬼。 你有事吗？ 】



在昏暗的洞穴里，蜘蛛一边回头一边问着。 顺着线感觉不到振动。 但是从那邪恶的气息中，蜘蛛意识到了它的存在。

　

在那里的是只鬼。 背负着孕育着滔天邪气的锚，长着鲜艳的碧色长发的鬼……臭名昭著的四凶之一——赤发碧童子。 蜘蛛瞪着曾经偶然在同一时期威胁京都的凶妖。 警惕地瞪着。 那绝对不是冲着自己人的眼神。





【哈哈，那是我的台词啊。 没想到你会在这么冷清的乡下，还以那么死板的姿态出现，真是令人惊讶的一言难尽啊。 这场骚动是你的指示吗？ 】

　

碧鬼闭上一只眼睛，一边发出假惺惺的笑声一边问着。 问的这就是在这一带引起的河童大流行的事情。

　

【所以怎么了？ 难道你也想来跟我们干这一票的吗？ 】

　

虽然自己是这么说的，但是蜘蛛知道这是不可能的。 自从一千年前在京都被残酷地退治以来，这个鬼就很少露面了。甚至在对可恶的猴子们进行绝佳报复的机会——那场人妖大乱中，这个鬼也静观其变。



（碧鬼：桥洞下面盖小被，无论你说什么我都开摆！！）



明明连曾经是神的自己都放下身段参加了那场战斗……！ ！

　

【别别别，怎么可能。 别开玩笑了。 我才不会干跟那些无聊的家伙对打、这种自杀行为我还是免了。】

　

而且和那时一样，鬼这次又拒绝了参战。 用轻视别人、激怒神经的独特语气否定了。 这家伙每次都要让别人不舒服才甘心吗？ 蜘蛛明目张胆地咂着嘴。这事先放在一边……。

　

【无聊的家伙，是吗？ 真是不能置之不理的话啊。 依你之见，这次聚集在这里的家伙们入不了你的法眼是吗？ 】

　

在大乱的时代，几乎不可能会有几十个退魔士聚集在一起。 放眼当今世界的话，我认为这样的阵容也是足够奢侈的战场了……。

　

【啊~~~，不行不行啊。 本来，聚集在一起的人就没有一个是像样的。在那之前……如果全部都炸飞了的话，那我特地出场不就没有意义了嘛。是吧？ 】

【………】

　

对于鬼的话，蜘蛛在无言中眯起了眼睛。 杀气仿佛刀刃一样对准了鬼。如此浓烈的死亡气息，如果是人类的话，光是这样就有可能口吐白沫昏厥过去……但是，面对的对象也不是什么寻常的存在。鬼在杀气之中悠闲地、愉快地窃笑着。

　

【我是怎么知道的？没啥，我只是装模作样试探你罢了。 但是、真的吗。果然你这家伙没有品味啊。 难得的大舞台却没人能为你见证，这也太寂寞了吧？】

　

碧鬼冷嘲热讽地宣言道。 在蜘蛛看来，碧鬼就是在那狗叫着意义不明的戏言罢了。 鬼读到了蜘蛛那与困惑相似的内心感情，继续说道。

　

【既然你参加了那场大乱，我想你应该是懂的。 还是说你在装不懂?……】

【说什么莫名其妙的鬼话呢……】

　

对于一边从葫芦里直接喝着清酒一边说话的鬼，蜘蛛不快地嘟囔着。 本鬼本来就是个自私、喜怒无常的存在，所以认真听她的话也没什么意义，但不管怎么说，这碧鬼的鬼话实在是令人难以忍受。

　

【哈哈哈，怎么都行。你懂也行，不懂就这样结束也行。啊对了，记得跟你家的小家伙们说一声，不要吃我最喜欢的那个东西啊？ 】

【你喜欢……？ 啊，是指那个奇怪的个体吗？】

　

听到鬼的发言，蜘蛛一瞬间想起了鬼指的是什么。人类们在这一带散布毒气后，在扫荡残敌的过程中倒下的那个个体。正好自己的眷族们也联系了这件事。

　

【那个疯婆子的眷属，虽然已经是变得相当麻烦的状态了………但那种东西是你喜欢的食物吗？ 我记得你是打从心眼里讨厌那个疯子的不是吗？ 】

【正因如此！ 】

　

鬼突然狂喜地大叫着，蜘蛛不由得吓了一跳。



（蜘蛛：尼吼那么大声干嘛了啦）



【哎呀，为什么你不明白呢！ ！算了，你不知道也没关系！ ！ 因为那是我培养中的英雄啊! ! ! 呵呵，真的、那家伙总是能不断地超越我的期待! ! ! 】

　

真是太棒了！ ！ 连问都没问就擅自宣言的碧鬼。她的表情扭曲成了恍惚的笑容，双眼迷离。 嘴角淌着口水，与她那天生的美貌形成反差，整个光景都很危险。坦率地说着心里话。不知道她是不是发情了，连呛人的酒精味都扑鼻而来。
　

【是，是吗……】



（7鸽：碧鬼发癫，蜘蛛害怕.jpg）



蜘蛛在鬼兴奋的情况下勉强回应着。 同时，因为了解了这个鬼的性格，所以蜘蛛对这件事的中心人物也产生了些许的兴趣………仅此而已。

　

【……好吧。我会命令他们不要吃。 但也就仅此而已。 除此之外我什么都不会管。】

　

这次的企图对蜘蛛来说是以生命为赌注的，无论如何都想避免该计划的核心被泄露出来。 所以不想让已经抓到的人逃跑。至少在成事之前。

　

【如果不想让他死的话，就在开始之前把他带回去吧。 如果是你的脚程的话，背着一个人逃到安全地带也不难吧？ 】

【我拒绝。毕竟我是个守望派啊。所以还是算了吧。】

　

蜘蛛不想自己的企图被妨碍所以忠告着，但鬼却满不在乎地拒绝了。而且是秒答的立刻拒绝。
　

【………随你的便吧，但别妨碍到我啊？ 】

【那当然。 你不相信我吗？ 】

【哪里会有相信鬼的笨蛋】

【太过分了。我这也好歹也是真心话啊？ 】

　

面对用虚假的语气叹息的鬼，蜘蛛瞥了一眼，但最后还是接受了。

　

【……算了。这么说来，你的确是那种人。】

　

擅自期待，擅自失望，擅自狂怒。这就是碧鬼。 我听说过传闻。 反正又对喜欢的东西期待过高了吧。 真是愚蠢。你还要打算重复几次失败呢？

　

轻轻叹了口气后，人影开始蠢动。从背上开始伸出八只巨大的脚，它的面貌开始发生可怕的变化。

　

『我再警告你一次。 不管你做什么，我都会睁一只眼闭一只眼，但那是在不妨碍我的情况下。 ……千万不要忘了啊？ 』

　

那仿佛是非人的东西强行说出了人的语言一样的、不祥的声音……对蜘蛛的警告的回答是无畏的笑容。 沉默中露出一丝窃笑。

　

【哼，狂妄的小姑娘】

　
巨大的怪物对比自己小得多的鬼的态度发自内心地不高兴，哼了一声，发出了令大地震颤的动静，离开了那里……不，应该说成蠢动比较好吧。

　

不管怎么样，对蜘蛛来说，她可没有闲工夫陪着这种无法理解的家伙。 因为对蜘蛛来说，这次的计划是以其自身的存在为基盘的一生仅此一次的复仇。蠢动的怪物。 在其身后的是成千上万的眷族。

　

【啊。 你不用担心。 我不会打扰你的。 我也没有兴趣，只是……】

　

说到这里，鬼妖艳地咧开了嘴。 用鲜红的舌头妖娆地舔嘴唇。

　

【我的英雄大人怎么可能会放过你呢？ 算了，多少也能成为他赚取经验值的垫脚石吧。】

　

嘲笑般地瞥了一眼离去的蜘蛛的巨大身躯，堂堂正正、自信满满、愉快而又傲慢地鬼低语着……。





（7鸽：旧神哎，大姐，这垫脚石是不是垫的有点高了）

----------------------------------------

单休社畜人：
一时鸽一时爽，一直鸽一直爽，虽然不是故意要鸽，但是真的很爽，最近疯狂加班，要在12月里把12月和1月的东西都搞定，俗称年末的疯狂，没办法毕竟明年过年时间早，1月中旬就放假了，所以大概率要接着鸽，也许，应该，大概，woc，爷的瘟疫传说还没玩，隔壁监禁王的特典还没完，web还没动，FBI勇者也才搞了116一话，巫师3次世代马上就要更新了，我要吐了。
ps：唯一的欣慰就是FGO的圣诞活动可以无所谓了吧，因为脚本会出手
(T▽T) 

第五十三话
[第五十三话] by 月蜥蜴

阵内的战斗已然陷入了混乱，简直是泥潭。

「呜! !弓没有效果……! !」

绫香吃了一惊。她用咒术特别削制的神木弓所发出的箭，用庞大的灵力发射出的箭，不说大妖，就连凶妖都不可能毫发无伤。也就是说，这个凶妖与她很不投缘。

某种疫病具现化的凶妖……虎狼狸。对于重点关照河童的重装讨伐队来说，是超出其原本计划的重大威胁。

准确地说，这只凶妖操纵的是水。操纵以自己为中心范围内的水的力量。让对方体内的水腐败、让其呕吐、脱水而死……因为这只妖原本就是疫病症状其本身，周围全是精神萎靡的各家下人的身影。

更麻烦的是，这妖怪的力量似乎也能影响到无机物。让铁器生锈，让树木枯萎。对付河童的实体武器，因灵术对河童不起作用，所以讨伐队也缺乏那种道具。而且……

「喂，绫香!小心旁边! !」

「啊? !」

从旁边扑过来的是不知何时逼近的几名河童。露出獠牙，竖起爪子冲向少女的丑陋的绿色人外们……下一个瞬间，那首级聚集在一起飞向了天空。

「后面也是! !」

「诶? !啊? !」

年轻的退魔士一边疾驰一边挥刀将河童们砍倒。从绫香头部前方掠过的小刀直接刺进了正准备偷袭的蜘蛛的脑袋。大蜘蛛直接穿过绫香，钻进了地面。

「光是凶妖就够麻烦的了，还有帮手……! !」

即使头部的大脑被破坏，神经细胞遍布身体各处的蜘蛛还是会战战兢兢地颤抖。鬼月刀弥用手中的刀刺向蜘蛛的腹部，将其身体纵向撕裂，使之完全无力化。

「真是太丑陋了，竟然和这些家伙打得这么乱。」

「不，这边还算好的，和那边的战斗比起来……!」

绫香一边射杀眼前的妖们，一边喘着粗气回答老友的提问。一边回答一边把视线转向那个方向。

那里刮起了破坏的风暴。




轰隆的咆哮和刺耳的吼声响彻四周。两个巨大的影子，在那剧烈的碰撞面前大地裂开，那个冲击吹散了周围的妖和下人们，甚至夺取了其生命。

那个突然出现了。在无数蜘蛛和河童应战的退魔士面前，它从地下露出了巨大的身躯。

首先，正上方的一名退魔士被完全吞噬，接着，慌忙应战的两名退魔士的上半身被牠的手臂一挥，化为乌有。

留下神格残渣的巨大蜘蛛怪物……那只漆黑的大蜘蛛，恐怕是袭击阵营的无数蜘蛛妖的母亲……然而那并没有引起退魔士们最坏的事态。因为……。



大蜘蛛怪物被那一拳吓了一跳。如果是一般的大妖，光是这样就会脑袋粉碎吧。但是，马上就把能容纳几个人的巨大下巴发出了毒液。而且是在高压状态下喷射而出的，就有足以将岩石撕裂的威力。事实上，那个砍掉了对方的手臂。

但是……就像什么事都没发生过一样，只是长出了新的手臂。用泥做的胳膊。丑陋的泥人一言不发，但他的举动却像是在嘲笑。

「没用的。只要在地上，无论怎么破坏它都没有任何意义。因为可以补充材料有很多。」

宫鹰家的老退魔士站在他身后，悠然地说道。对蜘蛛轻蔑地低语道。

由宫鹰的老退魔士使役，与巨大的蜘蛛怪物搏斗的是泥人偶。全身融化的巨大泥人……这个奇怪的泥人，眼睛炯炯有神，如果某个下人看到他的样子，一定会说出“火之七日，要把世界烧尽了”之类莫名其妙的感想。

「『人形神』……虽然听说过，但真的用那种东西吗?真好笑。」

刀弥用难以置信的语气低语。事实上，使用它，在了解它特性的人看来，会怀疑他的理智。

人形神……那是某种附体物，是式神，是名副其实的神。但只是暂时的。

是一个人工制造的神，它揉合了成千上万人肤浅的欲望……虽然是假的，是即食的便宜货，但那是神这一点是不变的。所以其力量、权能是真正的神格所能比拟的……那种东西不可能轻易做出来。而且这种恩惠的代价也太可怕了。

「连制造者的灵魂都被束缚住，死后要忍受漫长的痛苦?这样的代价，那个老头儿也能从容不迫，什么时候发疯都不奇怪。」

「我听说了宫鹰的秘术，据说他篡改了与非人们的契约，以此来换取有代价的契约，让家族的其他人成为牺牲品。」

一族的其他人……不难想象，那多半是奴婢、佃农的女儿，或是出身低微的小妾随便生的孩子。没有爱心，只是义务性地把“制造”出来的孩子当作牺牲品……不过，这种程度的事在退魔士的家族里并不少见。因为连鬼月也曾经做过类似的事，其成果之一就是“迷惘家”。

『咳！！这样的污秽       杀死我？啊啊啊啊啊啊啊！！！』

与此同时，与泥人发生冲突的蜘蛛发出了狂吠。连续瞬杀了三名退魔士的蜘蛛，在与人形神相对的时候，很快就它被制止了。更何况这是人类用欲望制造出来的混浊神格，对蜘蛛来说实在是太过屈辱了。

蜘蛛用八只又大又长的手臂与泥人扭打在一起。不，以其多手进攻。但是……人形神马上从他的背上重新长出六只手臂与之对应。

「是吗?真的要苦战了吗?喂，人偶，别磨磨蹭蹭的，快把那只虫子的胳膊拔出来吧!」

面对老人淡然而轻蔑的命令，泥人以高亢的咆哮回应。对于这个混浊之神来说，命令就是其存在的意义，是力量的根源。

神是祈祷、愤怒、憎恨、恐惧……源自人心。更准确地说，是受到人心影响的森罗万象的法则得到意念的存在。

因此，神格的精神原本就包含着人性和自然两方面，使之混淆。堕落的地母神对万物生命的深沉、无情、无差别、自以为是的爱就是其中的一个例子。

对于因人们的欲望而被塑造的人形神来说，期望、要求才是其存在的意义，是其存在的基础。正因为如此，遵照主公的命令，泥人在接下来的瞬间，从背上又长出了两只壮腕。然后扯断了蜘蛛的左前腿。



突如其来的剧痛让蜘蛛叫了起来。叫喊着。绿色的体液从硬扯断的断面上四散开来。人形神歪着头瞥了一眼颤颤悠悠痉挛着的腿，就像对待灰尘那般把它扔掉了。

泥人笑了。带着嗜虐、邪恶的笑容，嘲笑般地笑着。它丑陋地咧嘴一笑。

『…………！！？？』

大蜘蛛和土蜘蛛不由得吓了一跳。与此同时，有人朝人偶和蜘蛛之间扔了一个东西。那是风。妖气形成的风……吹起病风的凶妖“魔风”，其残渣……。

「没有实体，真是棘手啊。」

「完全没错。因为咒具也很少。勉强用灵力中和，效率很低。」

只要蜘蛛移动一下视线，就会发现大约有十名退魔士组成的集团。灵力可以中和妖力，使之消失……面对妖气滔天的魔风，退魔士们只能靠数量来消耗这只凶妖。

『…………』

没有说话，只有模糊轮廓的风无言地盯着蜘蛛。有这种感觉。然后……那个存在就像融化了一样烟消云散了。

『该死的！猴子啊啊啊啊啊啊啊！！！！』

牠的喊叫与其说是威吓，不如说是为了激励自己。蜘蛛根据现况决定暂时躲避。没办法。原本计划着先稍微蹂躏一下他们，然后再慢慢撤退。然而，人类远比蜘蛛想象的要强大得多，卑劣得多。

(但是但是! !至少再来一份饵食……! !)

蜘蛛想在走之前至少夺取一个人质。因为这样下去，他们很有可能不会深究自己的下落而将其抛弃。因此，蜘蛛放弃了展露自身威胁的手段，想要用饵食将他们引诱到巢穴里。

因此蜘蛛一边发出威吓般的怪声，一边拼命搜索四周。牠冲忙地、祈祷着真的有合适的人质，然后……。

(那是…………)

看到这一幕时，蜘蛛不禁扬起了嘴角。




鬼月胡蝶作为鬼月一族，虽然灵力庞大，但并未超脱人类这个范畴。

她最值得一提的才能是对术的精密操控。式神的使役就是其中最具代表的案例。虽说是简易式，但能精密操纵以万为单位的式神绝非一般本领。但是，正因为如此，今天早上式神的死亡演舞消耗了她的大量的灵力。

如果是她的全盛时期，那另当别论。她虽然外表很年轻，但骨子里不过是个有些姿色的老女人罢了。消耗掉的体力、精神力、灵力都不容易恢复，再加上在山上露宿，还要和讨伐队的其他有力人物打交道，疲劳程度可想而知了。

就在这时，傍晚过后的突袭来了。

动摇、困惑，但那也只是一瞬间的事，如果怪物的奇袭完全有可能发生的话，事前的准备就有意义了，把外雇人员当作诱饵，用理究众的策略烧死他们，产生了预想的效果。而她也立刻杀向凶妖。

用残留的灵力使役式神们迎击敌人的军势。也不是没有胜算。虽然自己的体力和灵力都不充足，但在这场战争中，有军队、一族的人本来就没有必要担心。包括自己的儿子在内，鬼月的退魔士不可能落后于这种程度的妖魔。落后的都是以前的人。

胡蝶最在意的还是那名下人，只要争取时间让讨伐队摆好阵势就可以了。然后说下人会妨碍战斗，把他们拉到后方去吧。没错，这符合常理就那么办。

「那个有点算错了………」

胡蝶一边让护卫式神群侍候在身边，一边喃喃自语。虽然有些模糊，但带有神气的大蜘蛛，就连胡蝶也没能料到。是堕神，还是正从神堕化为妖……不管怎么说，虽说是小户人家，但转眼间就有三名正规退魔士被杀，这绝非寻常之事。

更何况，在讨伐队中实力屈指可数的宫鹰老退魔士也被困于此，这对胡蝶来说完全是出乎意料之事。最终会击退吧。然而，超出预想的陷入泥沼的战局激起了她的不安。因为这意味着她所顾忌的青年下人将持续处于危险之中。

「那该怎么办呢……哎呀?」

如果是以小妖为对手展开几十个式神还能勉强战斗，御意见番同时思考着该如何扭转现况，视野的边缘捕捉到一些信息。

那是一群下人。面对成群结队的河童和蜘蛛，他们摆出盾牌，掏出长枪，拒绝怪物靠近。用投石器和弓箭消灭敌人的一群人……其他家的下人众只能零散且精疲力竭地以班为单位进行联合行动，而且协调性不足被孤立击杀，集团根据需要后退等。比起消灭妖的损失，回避优先一边战斗的身姿。那个装备与其他家相比，也因为充实而大放异彩。

「是家里的下人吗?即使是劣质的棋子，也要看使用方法。」

胡蝶看着自家下人的英勇善战，小声嘀咕道。每个人的战斗技术和十年前相比差了不少。虽然下人的寿命比原来短，但看着他们，也能看到相当年轻的人。为了凑数，训练中的人也动员了一部分参加这次讨伐吧。每个人的平均质量都低于其他家族。

装备的质量自不必说，作为集团战的运用训练也相当细致。彻底贯彻了相互支援和交替的战术。对于自己对付不了的对手，他们不会硬拼，而是保持距离，对于能干掉的小杂鱼，为了保存体力，也会集体围殴。多亏了他，好像还没有什么损失。那孩子作为上司好像能很好地教育和统率部下。

「真是的，那孩子太粗心大意啦!」

胡蝶眯起眼睛，用扇子掩住嘴，低声说。那与其说是高兴，不如说是哀愁。没错，那是愚蠢的行为，是大意的举措。

很像那个孩子。他比原来更会照顾人，是个说三道四却很有责任感的孩子，所以不会偷懒吧。但是，这对一个人来说是美德，但对他来说是危险的行为。

下人众是潜在的叛乱分子，对于退魔士来说，他们不过是只要凑齐人数就可以使用的棋子。对灵活的思考和团战能力也没有什么要求。唯有顺从才是最重要的因素。这样指导……虽然也有立场上的原由，但根据情况的不同，这很有可能变成危险的举措。

(所以我对那个并没有兴趣……那些外孙女似乎没有考虑到这些。)

虽然没有阻止，但对那两个孙女思虑不周的行为，事到如今还是叹了口气。确实，因为事件太低级而陷入危险状况的情况有很多，不过应该还有其他的做法吧……当然，我已经帮他善后了。

「……咦?那是……为什么?」

然后她注意到了。那个青年并没有出现在那个集团里。

「…………？！」

伴随着一阵寒意，她跳了起来。“咚”的一声，像在空中行走一般跳跃着。同时展开的式神放置在下人和妖群之间。

「什么都……蝴蝶大人? !」

「干的比想象中要好，这很好。这里的负责人在哪里?」

对于突然从正上方落入阵正中央的人物，附近的下人们虽然摆好了架势但是马上察觉到她的真面目而动摇。胡蝶对他们发问。

「是我，我是朝雾班的班长朝雾，在这次讨伐中担任次席。」

一脸淡然回答的老翁模样的下人。“是吗?”胡蝶嘟囔着移动视线……发现了混进黑衣集团的少女。

「那边的仆佣，这边请。」

「啊……？」

对着战战兢兢地站在阵中央的半妖少女用扇子指着她命令道。虽然当事人对自己被叫去的事实感到混乱。

「我再命令你一次，到这边来。」

「噢，噢！！」

白狐少女颤抖着回应了略显强压的命令。面对急忙赶来的少女，胡蝶面不改色，内心却焦躁地问道。

「你去过允职的天幕吧?允职在哪里?」

胡蝶这么一问，白狐少女像是想起了什么似的羞红了脸，但当她注意到有人在催促她时，又慌忙忍了下来。

「这个、那个……我不知道!」

「不知道？」

「是、是……那个、那个……伴部说，允职要离开天幕……因为要找照看的人，所以让大家稍后一起来……! !」

白怯生生地回答。这就是她和下人在一起的理由。把他们叫出来，在被叫到的他们聚集的地方，袭击将至，就那样动弹不得，只是一味地迎击。

「……？！」

被这句话吓得脸色苍白的胡蝶为了与式神共享视野，吃尽了苦头。因为和下人的式神的联系断了。那就是说他出了什么事……。

「不妙……诶? !」

不祥的预感让胡蝶想要用咒术去找她要的东西，但下一瞬间她发现了它的存在。完全无视路上的退魔士和下人的攻击，一边剜地一边飞驰的巨大的蜘蛛怪物的身姿映入视野。

「朝这边来! !」

「迎击! !」

下人们急忙用弓箭、投石、投枪还击。蝴蝶的式神们也像阻挡冲锋一样蜂拥而至。但是……。

「不行!不能停! !」

面对所有的攻击，大蜘蛛毫不胆怯，毫不介意，勇往直前。牠张开下巴，露出锯齿般乱生的獠牙。

「啊……散开! !回避! !」


临时指挥官朝雾这个下人命令道。这是最好的命令。如果是思想僵化的其他家的下人，会因死守而惨遭蹂躏吧。但即便如此，结果也未必就好。

「哇……? !」

蜘蛛向一边射箭和投石一边四散的下人发起了冲锋。一个来不及逃跑的下人迎面撞上蜘蛛，被吹飞了。接着有一个人被那条腿压扁了。哐当一声，像人踩死虫子的声音响起。

「白大人，对不起。」

「啊！？」

附近的一个下人立刻抱起白回避了。如果没有那样做的话，狐狸少女就会被蜘蛛弄碎了吧。

「……？！你……！！」

蝴蝶立刻展开白鹭式神，抓住它的肩膀，一纸之隔避开了蜘蛛的突进。就那样愤愤地挥舞着扇子。风岚，如果是中妖的程度应该不难斩断，但全部被蜘蛛的体毛挡住了。

「这、这种程度……? !」

就在她对自己的攻击毫无效果的事实感到咋舌的下一瞬间。蜘蛛半强迫地转了一圈。它的头朝这边。因为有明确的目标，近距离地瞪着这边的蜘蛛。看不出感情的眼珠映出了自己的身影。…………因为太过意料之外的事情露出了动摇的神色。

「怎么了……啊? !」

知道妖瞄准的是有灵力的退魔士。但是退魔士在这个地方多得是。尽管如此，牠为何明确地瞄准消耗尽灵力的自己……?胡蝶的脑海中掠过这样的困惑，却无法再往下想。因为下一个瞬间，蜘蛛的手臂就狠狠地打在了她身上。

「啊? !这种程度……? !」

式神被击得粉碎，自己右臂也受了挫伤的胡蝶，虽然想马上反击，但无济于事。刹那间充满她视野的是被吐出的蜘蛛丝。

在空中，而且右臂还处于半伤的状态下，根本无法避开。全身被线缠住。在妖力的作用下，丝如丝绸般光滑，如橡胶般富有弹性，如铁一般坚固的丝线让她毫无反抗的余地。

「啊……! ?骗人……怎么会…………? !」

转眼间她全身都被束缚住了。同时，她感到前所未有的惊慌。因为她想起了过去的记忆。对了，那天也是，那个时候也是……! ! !

「不、不……这样……这样的事? !呜! !」

蝴蝶用颤抖、充满恐惧的声音呼喊，却没有结果。脖子一阵刺痛。是毒针。夺去意识的速效毒……。

「啊……不……不行……这样的…………。」

急速散去，混浊的意识，黑沉沉的视野。那样的她的脑海中最后掠过的是模糊的黑白记忆中那个最爱的人的身影……………。



ーーーーーーーーーーーーー
周身上下很温暖。又窄又暗，但的确很温暖。

「嗯……」


这温暖的感觉让少年不由得打了个盹。因为这样的情况对少年来说太过稀少。对他来说，醒来面对就是令人厌恶的、污秽的现实。

强烈到让人想呕的香甜气味也无法掩盖其黏糊糊的畜臭，对少年来说，这是他醒来后闻得最多的气味，他还记得全身都被汗水侵染的感觉很恶心。不，那样的话或许还好。在清晨的阳光照射下，侵犯者无法满足于昨晚的行为，甚至会单方面地再次侵犯，然后提枪结束。

因此，对少年来说，这种感觉既新鲜又安心。汗臭味并不会让他感到不快。因为和不怎么流汗的僧人们不同，他平时就流汗，身体没有积累废物。抱着自己的手硬硬的，保养的并不是很好，但只要一触碰，就能清晰地感受到其主人的辛勤。

最让少年感到安心的是，从抱住自己的人身上感受不到邪气和欲望。迄今为止，少年被无数恶意、欲望的手所侵染冒犯。事到如今，只要有人触摸到他，他就能模糊地感知对方对自己有着怎样的感情。而且少年感觉到，现在抱着自己的那种感触，是出于想要保护自己的意志。那只手臂，它的存在不会对自己造成伤害。我能确信那个是为什么。

所以少年可以放心地把自己交给他。身体凑了过去，把脸埋在里面，让他的气味充满自己的身体。

「呜……?」


但少年的意识却阻止了他再次入睡。本能强烈地呼喊，不应该在这里睡着。可为什么?没有比这更能让人安眠的地方了吧?不，不行。不能在这里睡着。就算可以睡得安稳，也不能在这睡着。一切都晚了。

为时已晚……?什么已晚……对了，自己为什么在睡觉?安眠之前在做什么?这里是哪里?被谁抱着?找谁……对了，自己想要帮助谁……?

「……？！」

白若丸惊讶地睁大了眼睛。模糊的视野变得清晰，少年这才意识到自己所处的状况。

昏暗的密室……根据失去意识前的记忆，他推测这是哪里。然后，又找到了与自己紧密相拥的温暖触感的真面目。

与此同时，少年因羞耻心而涨红了脸，恨恨地咬紧牙齿。这种触感让他心情舒畅，让他感到了安心，但同时也让他感到焦躁与厌恶。


……厌恶?那是对谁、对那家伙?还是……。

『……那里的你，醒了吗?』

「? !是谁……! ?」

漆黑的密室之中，突然响起年轻少女冷冰的声音，白若丸的思考被打断。他吓了一跳，紧接着大叫起来。东张西望，一动也不能动，唯一能看到的就只有无尽的黑暗。

『那都不重要。最重要的是，你掌握了现状吗?』

好像有什么东西在狭小的密室里移动似的，紧接着一个声音在耳边响起。这种感触……小鸟?

「这里……是在茧里吗?」

就在这时，少年回想起之前的记忆，被无数聚集的蜘蛛怪物缠在一起的可怕记忆，喃喃道。

『回答得不错，你们被那蜘蛛怪物关在茧里了。』

我知道。我记得。在那片可怕的森林里，少年无处可逃，被无数蜘蛛包围着，只能紧紧地抱住下人。明明知道那没有意义，明明知道那是最傻嘚的手段，却还是不想离开，害怕分别……

「……啊! !这个……妈的太硬了……破不了! !」

意识到自己的心情后，少年想要甩掉那种心情，想要破茧而出。用手推、拉、抓。但是，茧就是破不了。

有一种奇妙的触感。是不是太干燥了?茧像麦秸一样干瘪，但富有弹性，能吸收冲击，也有伸缩性，怎么也刺不破。

『那是妖怪吐出来的线，怎么可能那么轻易破呢』

「现在还有时间调侃! !淦……被蜘蛛缠上，难不成我们要被吃掉了吗? !」

少年很熟悉蜘蛛用丝线缠住猎物的情景。因为寺院和神社禁止杀生，所以小孩子曾多次看到蜘蛛在寺庙一角张网。被囚禁、可怜地挣扎的猎物被蜘蛛玩弄，少年内心既厌恶又害怕。那光景简直就像是发生在自己身上一样。


『知道的话，就赶快把它剖开。手长在你身上。和你一起被关的下人的手边应该有短刀，请你去找一下。』

「短刀……！？！」

听到这句话，少年瞬间露出讶异的表情，马上想起了他拿在手里的东西。少年慌忙伸出手。但是……。

「啊……? !」

也许是在黑暗中慌忙寻找的缘故，少年感到手腕疼痛。这么说来，刀并没有放入鞘中。

「呜……淦！」

少年一边呻吟，一边抓住了小刀的刀柄。抓住了那个主人的手。那是一双又厚又硬的手。那只手紧紧地握着小刀。

『请硬剥下来。那里的下人被毒麻痹了，意识也很模糊。』

「啊，我知道了……不好意思，借用一下。」

少年恳求似的央求道。然后拿起小刀。小刀出乎意料地落入少年手中。

「好，就这样……！」

少年将手中的小刀插在茧上。和用指甲扣的时候不同，刀刃像插在豆腐上一样一下子沉入了茧里。然后横着一刀，茧就利落地被割断了。

切口隐约透露出光芒……白若丸扒开茧了。

「这是……? !」

茧外的景象着实吓人。是安置无数茧的洞窟?墙壁的一面被伸向远方的蜘蛛丝所覆盖。这风景让人不禁起了鸡皮疙瘩。

『……!请藏在茧内』

「什么……？！？」

耳边响起的声音让白若丸犹豫了一下，接着又被声音吓得慌忙将身体埋进茧里。然后透过茧的缝隙看了看。

一只大块头蜘蛛出现在布满茧的房间里。咔嚓咔嚓咔嚓!大蜘蛛扬起下巴。昏暗的洞窟中，红色的瞳孔散发着妖娆的光芒。

蜘蛛见闻般地看着茧。白若丸慌忙藏起茧的切口。…………蜘蛛在少年所藏身的茧上穿行。然后发现一个，蜘蛛便咬住茧。

「啊……咳！？喂……住手，请停下……不要啊！！！」

蜘蛛用下巴切开茧，叼起里面的那个。一个熟悉的男人的声音断断续续地从外面传了过来。但是蜘蛛似乎对那声音毫不关心，叼着茧里的东西不知跑到哪里去了。

『这里应该是粮仓吧？』

白若丸浑身战栗，耳边女人的声音却平淡且冰冷。茧就像真空包装一样。麻痹毒兼作防腐剂，会使猎物处于假死状态，包裹在茧中作为储备粮。

(话说回来，要做这么多巢，几年时间应该不够……这么说来，这无数的茧，里面的未必都是人。)

隔着式神观察着周围的牡丹思考着。那么多蜘蛛，需要多少血肉供养?而且据牡丹所知，这一带与其他郡邦相比，妖群侵害甚大。还有那个河童……。

『……真的是家畜吗?』

「什么……？！」

『这是我的事。先不说那个，先把那里的下人……? 』

说到这里，牡丹察觉到了怪物的气息。

『嘁……! ?即使是在巢穴里也不放心吗? !』

「什么……哇? !」

白若丸等人的茧突然掉下来一个小个子蜘蛛。小个子……话虽如此，那毕竟是与迄今为止所见的东西相比。那东西比婴儿还大一圈，像一只捕蝇蜘蛛。一边威吓着白若丸一边慢慢靠近。

『和在森林的时候一样啊。休眠结束了吗……! !你拿着小刀赶紧逃离这里! !』

牡丹咂了咂嘴，命令少年。幸运的是，对方都是些小妖，是些低级的小杂鱼。即使只有白若丸一个人，只要有被咒术叠加的小刀，想要逃跑也不是不可能。是的，少年一个人的话……。

「这、这家伙要怎么办……? ！」

白若丸看着自己的保护者在茧中动弹不得，叫道。

『舍弃掉吧。你想就这样被抓住吃掉吗? !』

「扔掉……你做得到吗? !」

『那么，在这里你也会被吃掉的喔?』

「啊……? !」

式神平淡无泪的话语让少年语塞。被噎住了，却无法反驳。因为白若丸很清楚自己是多么无力、多么没用的存在。理解了，但是……。

『チッチッチッチッ……！！』

「什么……？！」

蜘蛛齐鸣发出的独特声响令少年害怕。他害怕地抱住倒在一旁的男人。他明白下人的身体因为麻痹毒而动弹不得。没有一个人逃跑的选择。我不想离开他身边。比起死亡，他更害怕唯一值得信赖的人的离去。

『做什么蠢事……! ?』

另一方面，牡丹焦躁不安。看这茧的量，就知道麻痹毒的效力有多长。既然没有解毒剂，下人就应该被归为不能自己移动，白若丸背着他，一边守护着一边逃离这个巢穴，这是不可能的。因此，少年唯一能做的选择就是一个人逃跑，逃跑寻求帮助。那种事也不明白吗……！！

牡丹的想法并没有错。但她不是当事人，而是因为和妖有关的经验多才得出来的结论。因此，在某种意义上，她辛辣的评价或许是最不恰当的。

不管怎样，少年已经做出了选择。而且，牡丹式神既没有手段也没有能力应付这个场面。所以她只能眼睁睁地看着。少年只能再一次看到他们被无数蜘蛛囚禁的样子……。

是的，如果没有救援的话。

『啊? !』

突然某个东西被扔到了他们身边。圆形的那个在下一个瞬间破裂，白烟布满了四周。

『ギギッ……ギッ！？』

紧接着，白烟中响起了某种东西反射的声音，同时响起了蜘蛛短促的断气声。

「什么? !什么……?」

不知道发生了什么，白若丸陷入混乱。下一个瞬间，一只隔着手套的手从白烟中飞出，抓住了他纤细的手臂。

「哇……? !」

被他的手拉过来的少年，视线的正面捕捉到了那个。用黑布遮住脸的那只眼睛从缝隙间露出混杂着杀气的视线瞪着白若丸。

冷淡的眼神仿佛在观察、见闻。

「……好吧，好像没并有感染。」

男人无视张着嘴紧张的少年，小声说道。不，从音质上看，他应该是个年轻人。穿上外套，避免暴露的青年就这样丢下白若丸跑向茧。

「这个面具……果然是鬼月的允职吗?」

「说什么……」

「安静一点，即使眼睛因烟雾看不见，也会因声音而发现你在哪里。」

青年斥责般地小声嘟囔着，抓住像鬼一样的面具，缓缓地瞥了一眼面具内的脸。

「……没有感染啊。」

一瞬间的沉默后，青年安心地低语道。他背起因麻痹毒而动弹不得的允职，再次抓住少年的手臂。

「什么……? !」

「趁烟雾弥漫的时候逃走吧……还是说，你想和这家伙一起被蜘蛛吃掉?我就算把你扔了也没有问题。」

这个带有威胁的问题让少年有些畏缩。那种眼神只有从死亡线上走过来的人才会有。少年惊恐得屏住了呼吸。这个男人不得已的话真的会把他扔在这里。

『……没有选择了。走吧。』

一个年轻少女的声音在耳边低语。虽然不知道刚才声音的主人是什么人，但至少在这一瞬，白若丸不可能选择拒绝这个提议。

逃亡出乎意料地简单。青年说，前不久窝在巢里的蜘蛛，大部分都和饲养的家畜一起出去了。式神和少年都记得这件事。

在巢穴里跑了多长时间?青年在那里停下了脚步

「好，就在这里。」

「这里……还不是外面吧? !」

以为一定能走出这个巢穴的少年叫道。青年用布料缝隙间透中的眼睛再次瞪向少年。意思是让他不要喊叫。

「如果可以的话，我已经做了。果然出入口到处都是敌人，所以……我就躲在这里。」

说着，青年把手扭向布满墙壁的蜘蛛丝一角。

「蜘蛛丝并不一定都具有粘性，否则蜘蛛会自己缠在一起。」

蜘蛛丝的纵线和横线……实际上蜘蛛丝也有各种各样的种类，并不都是用来捕捉猎物的。而青年的藏身之处正是利用了这一点。

掀开用非粘性线团做成的盖子，里面有一个小小的横孔。有五六张榻榻米大小的藏身之处……最深处有什么东西在颤抖。

「桔梗，没事的，是我…………因为有同僚在，所以去救了。放心吧，没有危险」

与对少年的声音截然不同，青年用温柔的声音说道。这时，藏在横洞深处的人缓缓地走了过来。是个少女。穿着做工精良的和服的少女警惕地看着白若丸他们。

「快往里走。这边进不去。」

「啊、啊……」

少年正为该不该进洞而困惑，但听到背后传来的催促声，慌忙前进。之后背着下人的青年慢慢进入，最后蜂鸟式神不被发现地潜入洞中。

「……好，就是这样。」

用蜘蛛丝毫无违和感地盖住出入口的青年回过头来，轻轻松了口气。然后点燃安置在横穴中的手持式座灯。隐约透出光亮的横孔。

「啊……! !」

「叶山? !」

与此同时，绷紧的弦似乎断了，青年咬紧牙关似的小声呻吟着，身体靠在墙壁上。被称为桔梗的少女慌忙想要跑过去，却被他的右手制止。然后用力握住自己的另一只胳膊蹲下。

「喂、喂……? !」

「没关系，没问题……很快就能解决。」

对于同样担心地想要靠近的白若丸，青年虽然苦闷，但还是冷淡地说。然后像野兽一样深深地呼出一口气，终于平静下来，盘腿而坐。他无言地凝视着躺在地上的鬼月下人，接着又用强烈的眼神瞪着白若丸。

「……那么，开始自我介绍吧。我是鬼月家隐行众的所属，名字叫叶山。不好意思，我想先问一下。为什么鬼月下人众的允职会在这种地方?」

鬼月家分家，羽山鬼月一族的末裔，从一族公子降为隐行众的庶出青年，对白若丸像审问一样这样问道……。

========================
7鸽大佬阳了，本话由我来翻译。

原本计划翻别一部作品的(◔◡◔)
没办法暂时由我来接班吧。 

第五十四话
[第五十四话] by 月蜥蜴

这是由他人制作的粉丝艺术。另外，是R-18请注意。https://www.pixiv.net/artworks/89605636

作者最喜欢第四张。主人公是我最不想让其看到这一惨状的人，当她与主人公相遇时，那张因绝望而扭曲的脸一定很漂亮。

〔讨厌死了…………〕

在只有烛台浊光的昏暗房间里，我听到了那个声音。那纤细，软弱且带颤的声音。

「我不要……我不要这样的房子。再大也只会寂寞，也不能去给妈妈扫墓。一直见不到爸爸，又被那样的怪物袭击，而且……而且大家的态度都变了……好可怕，好可怕…………」
「停下，别向他哭诉。」

少女呜咽地哭了起来。流着鼻涕和眼泪，抽泣着。不顾自身形象宛如孩童般的号啕大哭……本应很难看，但她那天生美貌与艳丽乌发让其有了令人懊悔的魅力。

但是，比起那个，现在支配我内心的是满满的冲击。我这个时候注意到了，由于我的乱入，一切都已偏离了原有的既定路线。根本，致命性的脱轨了。

对了，她本来不应该在这里哭泣。被周围人唾弃，被漠不关心地当作不存在一样对待的她，用隐藏的力量打倒了那个袭击，让周围人惊叹，称赞。从那里以后她找到了自己存在的价值，成长为无愧于众人的高洁的退魔士。理应如此。那就是…………

「我不需要这样的衣裳，也不需要玳瑁梳子。我不想斩妖除魔。我只是……想和喜欢的人一起和睦地生活。这样的……这样的…………! !」
「真好笑，你明明很幸福。」

她紧握着一件真丝面料所制的奢华和服，袖口皱巴巴的。所有女生都喜欢的漂亮衣裳，对现在的她来说，这种东西只会让自己更痛苦。

想想也是。年幼的少女离开了住惯的家，深爱的母亲因病而死，而唯一可以依靠的父亲也疏远了她。虽说父亲这样做是为了保护她，但年幼的她不可能明白。任性而粗枝大叶的她，一直都是孤独的，我小瞧了她的心底里的绝望。因为原作里的她是一个人振作起来的。我只是知她的事迹，而不知她的内心。

「不要!不要! !不要啊……! !」
「开什么玩笑!」
黑发少女捶胸顿足，发出悲鸣……是青梅竹马，是主人，也是自己能利用的诉苦对象。恸哭着，哭喊着。我已明白，这是年幼的她拼命寻求帮助的行为。理解了。

「呜呜呜……嗯，求求你。帮帮我啊■■。像往常那样……求你了，救救我吧……」
「别让他再迷茫了。」
说着，她向这边靠了一步。像是在求助，像是在抓住那一线希望。眼睛朝上看，看起来很不安，那不安的眼神中又带有信任。

啊，搞错了。大错特错。这是偏见，是有色眼镜。我并不是那么强大的存在。我也只是在忍耐而已，用一个又一个的谎言欺骗自己的内心罢了。当然了。对孩子来说，原本漠不关心、处处冷漠的周围人一旦发现自己的利用价值，就会骤变，向自己献媚，这种情景只会让他们感到恐惧。

原本的她也一定是在忍耐吧。因为觉得自己除了回应大家的期待之外，没有生存的价值，没有存在的意义，也没有生存下去的方法，所以才演了那种角色。而我，因为有了我，让她有了退路。我成了求助对象。因此，她吐露了在原本道路上所没做过的事。吐出来了。

啊，失败了。又失败了。我是个傻瓜。说到底，我还是不懂人心。所以才会遭遇如此大的挫折。所以我上一个人生也…………但是，即使后悔，时间也不会倒流。覆水难收。

「■■……?」
「不行，不行……住手。」
她害怕地、发自内心地叫着我的名字。大概是猜我无言的内心吧。她一定是鼓起勇气向我求助的，在被拒绝的恐惧中吐露了自己的心声。对她来说，我一定是最后的希望。实际上并没有那么严重。

但是………

「……嗯，不会有事的。我(私)……不，我俺)会救你的。绝对！这是约定！！」「怎么了？」https://zhidao.baidu.com/question/339926779/answer/3802228115.html【注释】

我勉强挤出笑容。拼命地让她安心。少女像是被我的话拯救了，两眼放着光，脸上绽开笑容。哭得稀里哗啦的脸上却浮现出笑容。她开心地笑着，笑中带着些许不甘。看着这样的她，我表面上微笑，心里却暗自冷笑道。不是对她。是对自己。是责怪自己的愚蠢。

…………啊，是的，我很蠢。明知道那只会害死自己，明知道会失败，明明知道那只会让未来变得更加混乱。对家人，对这个世界，对自己没有什么好处。尽管如此，我还是拉起了她的手。只能做了。

一个女孩子在你面前哭泣，然后决定抛弃她，怎么可能做那种事?

「■■……! !」
「不……！」
少女的脸上浮现出花朵绽放般的灿烂笑容，激动地抱住了我。

「哇? !」

那是一种很有气势、非常用力、把那种喜悦之情表现得淋漓尽致的举动。突然发生的事让我大脑宕机没能接住，她就那样倒下了。头发轻轻垂在我的脸上，清爽的香水味骚动鼻腔。

「太开心了!■■、谢谢……真的太开心了! !喜欢、喜欢!最喜欢了! !」

「……啊，我也是。」
「不要。住手，别离开我。求你了。」
她用白皙纤细的双臂搂住我的脖子，把脸埋进我的胸前。一边埋一边撒娇。
「你要丢下我吗?」
面对这个口齿不清，却拼命示好、不加区分地表达自己想法的笨拙少女。为了让她冷静下来，我安抚了她，挽住她的后背，抚摸她的头。摸着摸着，我的表情变得扭曲起来。但我已经做好了心理准备。
「我怎么办……?」
这是一条苦难路、绝望路，皆磨众生之路。即便如此也得做，决不能逃。要下定决心，为了拯救一切，即使犯下累累罪行，伤透他人的心。也要相信前方会有好的未来。要相信……。

「没关系的。所以……一切都交给我吧……雏？」
「不能让他逃走……」
他一边对耳边的撒娇少女说着甜言蜜语的话，一边瞅着从房间纸拉门那头缝隙里看自己的少年，少年的脸上写满了尴尬、胆怯与困惑。视线重叠。我眯起眼睛笑了。脸上浮现出一定很紧张的笑容吧。

如果下回死了，我一定会下地狱的吧…………我抚摸着她的头，像事不关己似的想着这些。

「不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑，不许跑……」



ーーーーーーーーーーーーーー
「啊……唔……由、梦……?」

「嗯…………呀? !醒了? !」

伴随着头疼和肌肉痛醒来的我，第一眼看到的是少年。少年把脸凑过来，我和他四目相对，对方露出哑然的表情，紧接着他像是回过神似的慌乱起来。最后逃也似的站了起来，头撞在顶部的岩石上闷哼道。

『你在干什么呢…………』

耳边响起某人责备的声音。为了寻找声音的主人，我忍着头疼和肌肉痛，环视着四同，事到如今，我才产生了这个地方到底是哪里的疑问。

「洞窟……?」

我一边摸着岩石，一边小声说。像洞穴一样的低矮空间……突然，我看到了那个人。在洞穴深处和少女说着什么话的那个人影吃惊地回过头来。

「吓我一跳……它们的麻痹毒应该会持续很长时间。」

脸上缠着绷带，戴着手套，身上套着外套的那个人，大概是比我年纪小的青年。那个装扮……。

「行隐众……吗？」

「没错。你是下人众的？允职吧。」

「啊……难道是鬼月家的？」

「对，你还记得之前的事吗?」

「之前…………？！？」

这个问题让我的思绪变得清晰起来，我再次环视四周。然后大脑一片混乱。那个破落户呢?河童呢?蜘蛛群呢?

「到底怎么回事……啊? !」

想站起来，但膝盖发麻，踉跄着。

「虽然恢复了意识，但蜘蛛的毒素好像还没有完全消除，还是不要勉强为好。」

这个行隐众青年很有礼貌地说着，我听了很是苦恼。然后把视线转向摸着头的少年。

「白若丸，这是怎么回事?这里到底是哪里?后来怎么样了?」

「什么? !这、这是……」

「问得太多人是会混乱的。我已经听明白了。现在就把情况汇总给你，可以吧?」

行隐众青年对动摇的我提议道。我犹豫了一下。虽是同为鬼月家的行隐众……然而，在原作游戏中，由于其职务性质，不值得信任。还有躲在他背后的陌生孩子……但此时拒绝也不自然。

「……虽然不是自我介绍，但连名字都不知道，可不能信任呀。想想我们的敌人，你应该能理解吧?」

我之所以这么说。是为了牵制和摸索对方而故意做出得挑衅。那么，你会怎么回应………？

「……这是当然的。不好意思，我先来。我是宇右卫门先生率领的鬼月家行隐众所属，名叫叶山。」

「叶山……？」

这个名字让我感到耳熟，几秒钟后，我的内心受到了冲击。行隐众叶山，我确实听过这个名字。那也是前世，原作游戏中。

叶山……他的本名是鬼月夜影，是鬼月绫香的儿时玩伴，真实身份是鬼月家的旁支羽山鬼月家，虽然是庶出，却是唯一的幸存者。

背景设定中，羽山鬼月家派妖潜入年幼的鬼月雏的宅邸企图暗杀她。这个家对雏这个存在感到极其厌恶和侮蔑，一次偶然的机会，他看到雏灵力失控，手掌中产生了小小的灭却之火，并无意中告诉了父亲。

结果袭击失败，羽山鬼月家因为触犯雏父亲的逆鳞，被强行处以死刑……但他是庶出，年纪还小，绫香等人又请求饶他一命。随后他被逐出鬼月家，沦落为行隐众。名为叶山，在证明其是羽山血脉的同时，也意味着他已经与羽山断绝关系。不过也多亏了那个，他虽为鬼月一族，但成长成了比较正派的人物。

…………唉，想想原作里的结局，惨得让人无法接受。在这个游戏里，为什么品行端正的人会受如此不公的待遇?

(……即便如此，要信吗?)

说实话，他是那种不会骗人的人。即使骗也不是为了满足自己的私欲。从本质上来讲，他是个善良的好人。…………遇事不顺，这是制作组的恶意，没办法。

「…………允职？」

沉默的同时，我理解了这个人，叶山困惑地叫着我。我也慌忙地自我介绍起来。

「嗯，不，可能是麻痹毒的原因吧，我的嘴还没好利索。鬼月家允职，伴部。叶山吗……好像在哪里听过这个名字。好吧，我先相信你。不过事情的真伪由他来判断，可以吧？」

我瞥了白若丸一眼，问道。然而，白若丸却露出讶异的表情看着这个青年。为什么?之后再问会比较好吧……?

「……嗯，没问题，这是当然的啦。」

叶山沉默了片刻，平静地回答道。从绷带的缝隙中可以看到他那平静柔和的表情。好像在怀念着什么……?

「那么，我来回答吧。你是不是很在意你是怎么来这里的，还有她的事情?我也有很多事情想拜托你。」

瞅了他身后的少女一眼，然后他对我们说明一切。我强打起精神注意着对话。

醒来前所做的梦，已经模糊了……。




我们被带到这里来的理由并不让人惊讶。被蜘蛛茧包裹，带到它们的巢穴后，白若丸用我的虎子短刀割茧，结果被叶山发现，最终被叶山救了出来。

那很好。那是好事。问题是，彼此收集到的信息和导出的状况。
　
「土蜘蛛……? !」

「是的。不过，牠已经相当弱了，乍一看可能看不出来。」

面对我的惊愕，叶山补充道。

土蜘蛛……和那个可恶的妖母一样，是拥有神格的最上位的人外，但那也是过去的事了。

准确地说应该是北土蜘蛛……曾经以白奥街的灵脉之土为栖身之所，在北土拥有广泛支配区域的它随着朝廷的扩张而被排挤，最终从纯然的神格被拽落为妖，堕落为“可杀的存在”。之后多次的挑战朝廷，每次都败北，势力变弱，最后恭顺新参者空亡，与朝廷敌对，但也以失败告终。在游戏的前半部分和中盘只能听到名字，在部分的坏结局路线中作为袭击鬼月家的宅邸和都城的怪物们的一员。

另外，在漫画中，在变成火海的都城里，一脸随意地袭击公家宅院的时候，被其他的零碎画在格子一角的阴阳寮所属的无名退魔士(粉丝们爱称为的暴力幼巫女大人)用正上踢粉碎了头部而死。

整体上那糟糕的名字给人留下遗憾印象，也被
粉丝们戏称为「人如其名的失败者」…………
尽管如此，那个威胁是真的。特别是像我这种人，肯定会被秒杀的。土蜘蛛和妖母不同，它讨厌人类，一旦捕捉就会被消灭。恐怕把河童散播出去也是这家伙干的。大概是为了练兵吧。原作里没听说过这样的事啊……。

虽然对方是相当危险的存在，但也不是没有希望。

「不过这次的讨伐队规模相当大。虽说河童和眷族那方也很齐备，但不至于会输。」

这次派遣的退魔士的数量和质量都非常惊人。别扭老太婆用的式神，消灭了无数的河童，除此之外，破魔矢一族还有妖特攻的弓箭手退魔士一族，夜叉神家也派出了与赤穗一族相匹敌的妖刀手。

对于原作玩家们来说的既是NTR师博也是精神创伤的魔幻摩罗棒君的生家，名门宫鹰家根据秘术使役多个拥有神力的仆人而闻名天下。对原神格的土蜘蛛来说，自然是天敌。虽然会有牺牲，但不可能会失败。从以往的例子来看，
讨伐队应该会对土蜘蛛的逃跑保持警惕才对。

「是的，阵容的事我也听说了。不过……不，正因为如此才有问题。」

「这说法真奇怪，什么意思?」

叶山苦涩地回答，我问道。伴随着不祥的预感。

「……土蜘蛛，那家伙正在做灵缺起爆的准备。」

「啊？！」

得到的回复也是最糟糕的那一类。我不禁沉默起来。恐怕隔着式神监视的松重家的少女也同样屏住了呼吸。只有对这方面的知识一窍不通的白若丸满脸问号地歪着头。

(「霊欠起爆」……是人类方的王牌，在大乱的时代被滥用的最大级别的禁忌技术，不是吧?)

根据设定，原本是大陆王朝所确立的技术。从星球上流淌出来的带来生命恩惠的力量，就是灵脉的通道。有意识地封闭它，把充盈的灵气蓄到临界点一口气释放，转换、消耗为纯粹的破坏之力……这项技术虽然严重伤害了灵脉，但能带来远超仪式的大范围破坏。漫画和海外衍生游戏用起爆时所产生的蘑菇云来表现这一点。

从蘑菇云的表现可以看出，其破坏力的代价是巨大的。刻意充满的灵气会带有浑浊腐蚀的恶劣性质。灵气的充填和解放，事实上都需要的献祭。而随着大范围的破坏，被污染的灵气会存在数十年甚至数百年的时间，长此以往会使土地退化。这不仅涉及以人类为首的动物和植物，甚至还涉及到妖怪。虽然有防护服，但老实说效果只比没有强。话说回来，在这样的污染地区，朝廷还是会派遣退魔士和士兵。原子战士吗?

不过，对于质和量都趋于劣势的朝廷来说，其性质反而很有利。一般情况下，会以让出即将陷落的灵脉的方式让其自爆。有意识地制造污染地区，限制了空亡妖军的进攻路线，从而达到了集中战斗力的目的。事实上，在关乎物种存亡的战争中，朝廷似乎是不择手段。

『……如果是事实的话，那就麻烦了。不过，真奇怪，灵缺起爆并不是谁都做的东西。』

用怀疑的语气在我耳边低语的是一直保持沉默的蜂鸟。没错，“灵缺起爆”这个词确实让人感到震惊，但也有让人无法理解的地方。

那个技术必须由能使用灵力的退魔士做详细的准备，而且启动也同样需要能使用灵力的人。妖是无法单独完成的。我问他这一点，叶山也点点头。

「真是太好了，我不需要详细说明。确实，妖是不可能单独行动的。不过，他们确实做好了准备。而且……就启动而言，没有问题。因为起爆剂好像是从当地调来的。」

「当地?原来是这样！！」

一瞬间我对叶山的话产生了疑问，但马上就想到了答案。

负责这个郡的退魔士们的尸体还没有找到。也有被河童群被吃掉的吧……既然没有尸体，就不能断言已经死了。

『原来如此，有那样的方法吗？威胁……其实也没那个必要。洗脑也好，幻术也罢，只要有生命活动就行了。通过破坏大脑或寄生的方式操控身体。』

牡丹心领神会地低语道。不，确实是这样……你怎么一下子就想出这么奇怪的主意?

(问题是事前准备，“灵缺起爆”是禁术。地方上的小退魔士家不可能知道……)

但是土蜘蛛的寿命很长。如果只是方法的话，应该可以调查。或者有关联的救妖众中有几个知道怎么做，这种事也有可能。毕竟还有原退魔士的叛徒。那个传说也依靠了吗。

「等等，难道那孩子是……」

我渐渐理解了躲在叶山背后的孩子的出身。

「是的，我们在调查中发现了这个巢穴，把她救了出来。看样子，她是作为备用被抓起来的。」

与鬼月家中莲花亲戚有关系的这个少女作为引爆剂的预备而被捉捕了。好像还确保了其他几个人，但他们已经身受重伤，警备森严，无法接触。

她的姐姐被逼到了几近死亡的状态，叶山接受了她的请求，打算让姐姐解脱后带着妹妹桔梗逃亡。

「很遗憾，由于追击太紧，最终没能逃脱……现在我就潜伏在这个隐蔽的地方。想办法寻找机会……但为时已晚。没想到讨伐队已经来了。」

叶山想尽办法向讨伐队传达这一事实，或是妨碍起爆，但在那之前事态已经发生了变化。

「从你那边的情况来看，应该已经有人袭击了阵营，但那是陷阱，是为了让大家看到自己的存在，引诱讨伐队进入巢穴。」

「然后就轰了一声吗?真够潇洒的。」

而且我们能采取的选择也很有限。即使想从巢穴出来，警备森严，困难重重，等讨伐队进军巢穴后再报告是否来得及……即使赶上了，能不能被信任又是另一个问题。

「……只能由我们来做了吗?」

「桔梗大人必须保护。」

「啊，是啊……果然，这个年纪很难算战斗力吧。」

我瞥了少女一眼，做出了判断。恐怕还不到十岁。就算是大猩猩，第一次实战也是过了十岁。更何况大猩猩大人还出身名门，才华横溢，而莲花家的历史并不长。作为退魔士的素质远远不如。原本莲花家所使用的术，就对蜘蛛和河童造成不了什么伤害。

「我要去阻止引爆。允职你保护她，想办法和讨伐队会合。」

「你疯了吗？一个人不行吧。」

叶山回答。从布料的缝隙中看到的眼神，是一个抱着必死觉悟的人。

「叶山……?」

不安地叫着行隐众青年的少女，桔梗……恐怕这几天来，他们已经一起从死亡线上钻过好几次了吧。从她的声音里可以看出信赖的感情。

「桔梗，别担心，允职的技术比我可靠，一定会得救的。」

亲切的语气是为了让对方安心吗?他用和我当时不同的破碎语气对桔梗这么说。

「……忠义之情我已看见，但也没必要寻死吧。应该还有其他办法。」

「……不，没有。反正我已经没有未来了。」

「那是怎么回事……啊? !」

我的疑问立刻冰释了。因为他解开了蒙在脸上的布料。

从布料下面看到的是绿色的皮肤。长着鳞片、滑溜溜的绿色皮肤。扩散到脸的三分之一明显脱离了人的姿态。

「那是……? !」

「幸好，灵力正在变成妖力。我一个人的话多少能蒙混过去吧……哈哈，这是最后的奉公。」

看到自己正在变成异形怪物的事实，行隐众青年苦笑道。那是充满达观的悲伤笑声……。
【达观】：对事物（多指不如意的事）看得开。



就在众人商量对策的时候，它回到了巢穴。

『该死！该死！！可恶啊…………那群该死的猴子…………！！』

和眷族一起挖掘的地下隧道回到巢穴的土蜘蛛，放下用下巴叼着的茧，发出呻吟附带着诅咒。那声音带着深深的憎恶。由于过度的念想，其本身已经化为一种言灵术，在现场聚集了可以说是邪气的东西。不，更准确地说，是用自己的负能量将灵脉溢出的灵气变质为邪气吸引过来的。

当然，这不是任何妖怪都能做到的。正因为是土蜘蛛这种曾经盘踞在神座上的特级怪物，才会做出如此愚蠢的行为……并不值得夸耀。蜘蛛的自尊心已经支离破碎。

『人形神……！那种……仿制品，拿来对付我！！可恶！可恶啊！！！』

即使是偶然，但对于原神格的土蜘蛛来说，被人造的人形神攻击简直是天大的笑话。是愚弄，是讥讽。

最重要的一点是，现在的自己被那种程度的人形神所打倒，这对蜘蛛来说是屈辱，是难以承认的现实。

『啊!可恶! !妈的! !狗屎……那群狗屎东西! !』

把对人类的憎恨与愤怒一股脑地发泄出来，蜘蛛颤抖着。然后张开巨大的下颚，一口气吸走堆积在现场的邪气和妖气。然后……。

『あぁ……ああﾞアﾞアﾞァﾞァﾞァﾞ！！！』

蜘蛛叫道。愤怒地、痛苦地叫喊着，身体发出吱吱嘎吱的响声。然后背部“裂开了”。

坚固的，在与众多退魔士的战斗中严重受损的外骨骼被撕裂，从里面出来的是崭新的身体。因为还没干，身体柔软，表面黏黏的，但确实没有伤痕。如果挣扎似的抖动身体，裂缝就会进一步扩大。

蜘蛛这种生物和螃蟹、虾一样是节肢动物，没有骨头，全身被壳覆盖。所以蜘蛛在成长的时候会蜕皮。而且，对于像土蜘蛛那样有等级的大蜘蛛来说，这个恩惠不仅仅是成长。

也是再生。

『アﾞあﾞあﾞ！！？あ…アァ………』

蜘蛛蜕皮后伸出了脚，“八只”蜘蛛脚也确实伸出来了。

『哈! !』

被人形神扯断的脚再生了。崭新的，却比剩下的七只脚要细要短，再生……蜘蛛看着他那可怕的样子，露出连人都能理解的微笑。

『呵呵……哈哈哈! !怎么样，猴子! !那种程度，那种程度的丑陋的土偶能讨伐我吗!能伤害我吗! !你以为我……我是谁!横扫这片北方的土地的我，我……哈哈哈哈!! ! !』

蜘蛛疯狂地发出怪声。牠得意地叫道。但从中可以读出无可救药的虚无感。

事实上，这是一种无意义的行为。虽然像是重新长了出来，但那并不完整。

看起来恢复了的只是外表，里面的肌肉纤维还是破烂不堪，最重要的是蜘蛛因为吃邪气更偏离神格。从永远而无限的存在堕落为有限而定命的存在……那是被从原来的灵脉中驱逐出来以来，身体一点点地发生变质，在大乱中多次受到灵脉的毒害后加速恶化。

『哈哈哈!哈哈哈!哈哈哈……哈哈……哈哈……………』

响彻整个洞窟的高昂笑声，却渐渐因疲劳困顿而变小了。然后，下一个瞬间，蜘蛛疲惫不堪地合上双腿，闭上眼睛蹲下。只能蹲下。越来越小的大蜘蛛的影子……。

「咔……叽……啊，真是太可恶了！！」

当变化平息时，响彻洞窟的再不是可怕的怪物勉强发出的声音，而是极其自然的人的声音。事实上，在曾有大蜘蛛的地方孤零零地蹲下的是人。小小的少女的身影……。

娇小纤细的身体，黑色的长发，金黄色的眼睛下有泪痣，是一个一丝不挂的少女，她的身姿虽然年幼，却有着令人窒息的美貌，同时也酝酿出一种明显与人类不同的妖艳，令人难以触碰的异样气氛了。

「……出来迎接吗。」

无力地垂着头的少女注意到动静，用无力的声音自言自语道。

咔嗒咔嗒……少女被这样的声音逼得只能蹲下，而她周围总是聚集着蜘蛛妖。他们侍奉在少女周围，恭恭敬敬地把自己纺线做成的羽衣披在她的背上。宛如丝绸般艳丽的同时也是带有神气的咒具。曾经的神之眷族们将其中残留的神气残渣揉进了羽衣……

「嗯，你们这些人，不用管了……走吧。」

少女形状的怪物一边表示谢意，一边站起身来。然后瞥了一眼自己的手脚，小声说道。

「真可悲……确实无法否定。」

她想起了碧鬼对她说的话。

牠曾经变身成身材魁梧的僧兵或京城的公主来袭人，现在的样子不过是为了节省从自己身上渗出的妖气。因此，她的样子很像一个小个子的孩子。不知是什么时候的事，偶然模模糊糊地残留在记忆里的少女的身姿发生了变化……

「不要吃啊?……把那些活诱饵吊在最里面的房间里。不过，我不认为它们会跑到那种地方来。」

蜘蛛提醒着聚集在自己掉落的茧上的眷族。确实，女退魔士的血肉是最棒的味道吧，知道会垂涎欲滴，但在这里把她吃掉是无法与之匹敌的。

『チッチッチ………』

几只小蜘蛛不满地点了点头，但只要少女模样的主人瞪一眼，就会诚惶诚恐地缩起身子，不情不愿地服从。蜘蛛确认了这一点后，跟着剩下的眷族们开始往前走。

真是的，对那种程度的命令居然会反抗……即使把那件事忽略，蜘蛛也不得不意识到自己力量的衰弱。遗憾的是，蜘蛛的力量越弱，离神格越远，能做出来的眷族的质量就越低。那根线越来越低质，那躯壳越来越小，那头越来越笨。不能服从我方命令的人和不能完全理解的人也会越来越多。

真是令人叹息。这不正是低等生物吗?没有理性，没有智慧，只凭本能行动的愚蠢的存在……这样一来，就不能谴责退魔士们了。对，简直就像驱除害虫一样——杀死我们时那充满蔑视的眼神。

「真是可恶啊……眼神吗?」

事到如今，她在脑海中回想起了漫长记忆中的某个片段。

对了，那种眼神，是在遇到以这个沉郁的身体为参考的时候吗?跟在那个小鬼的身边的佣人的眼神。有的只是恐惧，没有轻蔑之情，剩下的是敬畏、杀意，还有……。

「……哦，事到如今，也不追究了?」

反正都是过去的事了。虽说是疏忽大意了，但当时被她抢了个正着，逃掉了，但一想到命短之人的寿命，已经死了吧。

…………恐怕连面对面的机会都没有了

「……真是无聊的感伤啊。难道是受到了碧鬼的话的影响吗?真是太荒唐了。」

蜘蛛想起了那个抱着莫名其妙的执念、想自杀的鬼，冷笑了一声。一边冷笑着，一边带着家眷们继续前进。为了款待在不远的将来攻到巢穴的人们，有很多事情要做。

像是嘲笑，又像是空虚疲惫的冷笑，在洞窟中到处回响着…………。


========================
本篇还是我负责❛˓◞˂̵✧
下一话，大佬回归 (ૢ˃ꌂ˂⁎)

这下真是认识人类之恶了，核弹都搞出来了，吓人。 

第五十五话
[第五十五话] by 月蜥蜴

「……以上就是雏姬大人所做的事。」

深夜，众人聚集在昏暗的鬼月宅邸一角的大厅里。他们被中央摆放的行灯分开，左右排列，端坐在坐垫上，听着我的报告。报告完毕，发出轻轻的“哼”声。听起来很不高兴。

「是吗，雏姬做了那样的事」

「完全不明白自己的立场，真是可悲」

「难道是因为她那卑贱母亲的血统?实在是太让人失望了」

「真是的，自从被领回宅邸，我就一直在保障着她那自由的生活……真是傲慢啊」

我低头看着她……听到关于鬼月雏动向的现状报告，一族的长老们纷纷用嘲讽的口吻议论着。

某种意义上来说不由让人想笑啊。确实衣食住都有保障，但仅限于此。以前把她当做低贱的村姑，冷暴力对待。可一发现她有异能，就立马360度大反转无比疼爱地照顾她。是个人都会觉得这其中有猫腻……不，正因为是孩子，才会对骤变的态度感到恐惧。无视这一点，嘲笑雏轻率的企图，才是不公的想法。

…………当然，即使心里这么想也不会表露出来。

「话说回来，你也太失职了。点燃蜡烛这件事，你竟然完全没有注意到。没有发现她有那么大的异能，真是太荒唐了。」

「是啊，真是个笨蛋」

不知何时，指责的矛头射向了我。其中一个男人非常不满地批评我，指责我监视太过散漫。这是预料之中的事，问题的原由也不意外。

是的，我一直对他们说雏的力量不强。虽然知道她惊人的潜能，但没有报告。话虽如此，我也没有说谎。事实上，她在那次袭击中清醒过来前，确实只有指尖点着火的力量。说到底，我知道的不过是前世的知识。而且，我把它藏起来，只不过是为了自保而已。

是的，为了防止拙劣的介入而导致故事脱轨的事态……不过，说那些已经晚了。

「行了，可以了。这家伙也没接受正经的灵术讲解，分不清灵术的好坏。再者说，由于那件事让她第一次真正觉醒，这也是没办法的事。」

正因这样的辩护，让他停止了抱怨与挖苦般的指责。肥胖的男人一边扇着扇子，一边呼出一口气，喝干了冰镇的糖麦茶。看到马上就空了的茶具，他叫来女佣吩咐重新泡一壶。

「不管怎么说，你还是要像以前那样侍奉雏姬，今后要多加留意。」

「对，这次失职就既往不咎了，但没有下次了。贫农小鬼能待在宅邸的原因，就是这个。别忘了？」

「……明白。今后我会更加留意雏大人的一举一动。」

鬼月家长老们略带威胁地命令我，我面无表情，恭敬地回答道。

是的，对他们来说，我只不过是那种程度的存在。负责守护并监视鬼月雏……这就是我在这所宅子里的职责，一个贫农小鬼受到不应得待遇的原由。能感知到灵力，而且有能照顾像雏一样暴躁的人，有那样的忍耐力……正因为符合了那个条件，才有了我现在的处境。

也就是说，名为雏的高汤，我也汲取了些许甜头。从这个角度来讲，没有资格指责他们。

「……算了。天色已晚，你还是回去吧。」

「是！！」

说着，我再次恭恭敬敬地鞠了一躬，然后按照先前所学动作退席。

「…………呼」

拉开拉门，走进旁边的休息室，警戒着周围。确认没有式神之类的东西后，我深深地叹了口气。才发现自己的额头全是汗。这些家伙都是比我强的怪物，灵力多的离谱。在这种压力面前，紧张和恐惧是理所当然的。

不，骗人的。真正紧张的原因不只是灵力。真正的理由是……。

「……幸好没被人读取到记忆」

既麻烦又费时间，我知道不会有那样的麻烦，但还是放心地小声嘀咕了一句。然后让心脏平静下来，回到自己的房间。

我拉开休息室的纸拉门，走到走廊上。夜间的檐廊可以同时欣赏到满月和优美的枯山水庭园。我不由得为它的美丽而停下脚步看得入迷，但很快就发现了他的脚步声，我把视线转向旁边。

「啊……」

「嗯?这么晚了……啊，你也被长老们叫去了?」

「那个……」

「这个时间段把叫你出去很辛苦吧?啊……真困啊。正处于成长阶段，这样的话可是长高不的啊。」

我对着惊慌失措的他打了个大大的哈欠，苦笑起来。少年看见我这样更加惶恐了，不会耍心机的家伙。正因为如此，连雏都看穿了你是负责监视她的人。

「那个……」

「我听说了。你父亲做了那样的事……你也很辛苦吧?我也会尽力去帮你的。就算变成这样，你也还是很受上级的喜欢吧?」

只要有机会，就会向他人献媚，这倒不是自吹啊。在身边人和闲役当中，我算是很有面子的。多亏了原作知识，我掌握了每个人的性格和爱好，雷区。

「不、不……那个……你不生气吗?」

年幼的少年似乎在窥看着这边，更加不安地害怕着。虽说是受到了威胁，但他大概是在意把雏和我卖给自己父亲的这件事吧。

并没有什么憎恨。也没有愤怒。…………不，虽然无法理解，但也不是不能理解。他本来就没有别的选择。

要求一个庶出、处境不安的孩子保守危险的秘密，实在是太残酷了。更何况是那个脾气暴躁、动不动就动手打人的渣男……所以他把雏的力量讲给了父亲。和原作一样。

然后……现在受命监视我和雏吧。说是救命的条件。如果是鬼月的长老们，应该会毫不在乎地这么说。虽说我是个卖弄媚俗、信誉很高的人，但我毕竟是不知道从哪里来的穷农小鬼，他们是鬼月的大人物。我们之间身份壁又高又厚。即使被喜爱，那也不是对等的，一定是宠物一样的感觉。

不过，按照一般人的想法，适当地吸取一些甜头就足够活下去了吧……哈哈，真是讽刺啊。因为了解原作，所以才巧妙地采用了原作到了今天。但正因为如此，才无法像现在这样安稳地待着。

「那个，和雏姬大人的……」

「嘘，不要草率地说那件事……隔墙有耳，不知谁会在何处偷听?」

一想到这些，他就忍不住想说出来，我伸出食指贴在自已嘴边警告他，要他停下。警告这一危机举动。我知道，在这个世界上，墙上有耳，拉门有眼并不是比喻，不经意间的对话是极其危险的。

……不过，这种行为其实也是种伪装。在我看来，还不如来个式神在这里听我说话呢。

「啊……哇……」

「听好了吗?我跟雏商量过，如果发生骚乱，有人问你什么，你就说我从西边土墙的洞里逃出去了……在这段时间里，我和雏会从暗道逃走。就是以前捉迷藏时发现的那个仓库地下室的暗道。」

听了我的低语，少年抬眼看了我一会儿，拼命点头。我对他的反应露出满意的笑容。

是演技。我并不讨厌这个少年，我很同情他。但是，他并不值得信任。他一定会说出我们之间的真正秘密。我不认为这么小的孩子能忍受鬼月家长老们的审问。

「那个、那个……可以吗?」

「啊，什么?」

「你、告诉我这件事……」

虽然这是没办法的事，但我很快就明白了，他背叛了作为玩伴把他当弟弟一样疼爱的我们。

「谁都有失败的时候。雏不也是吗?相比之下。」

实际上，任性暴躁的雏经常做恶作剧，想出愚蠢的主意而失败的事并不少。不过，她的情况也是因为周围的人都放弃她，还有她的父亲太过笨拙，刻意与她保持距离。她吵闹的原因之一也是想让周围的人管一管。

……唉，说起来都是骗人的吧?

（我这个人烂透了）

告诉他的“真正的出路”也是骗他的。真正从这个宅邸出来的通道是在原作中得知的秘密通道。雏也不知道，眼前的少年也没见过，更没跟任何人说过。谁也不知道。不可能被发现。重要的是，他也没有说谎。

(如果真的得到了帮助，那才不是靠责打就能解决的事呢。)

所以要骗人。告诉这个少年一个虚假的计划。一切都是因为我狡诈且恶毒。这样就可以了。恶评由我一个人承担就好了。谁都没有错。

「……对不起。」

「不用道歉。快、快去找长老。」

在我的催促下，少年点了点头，重新迈开脚步。我瞥了一眼，准备回自己的房间去……下一个瞬间，我听到朝这边走来的脚步声，转过身去。

「那个、那个……！！」

在眼前停下脚步的少年抬头看着这边。然后祈祷般地低声说。

「那个……请加油!雏姬大人的事，拜托了!」

「……啊，我知道了。」

听到这句话，我瞬间屏住了呼吸，但马上回答道。少年松了一口气，行了一礼，走向休息室。然后我盯着他的背影看了一会儿。

「……真是的，明明又弱又笨。」

因为是旁支，并且是庶出，所以继承的鬼月之力很微弱，而且在原作中也得知，他运气不好，回回出事。因此，最后不仅是青梅竹马，连自己也毁灭了，是个又蠢又可怜的少年。不过，这也不是我能明说的命途。

「……别乱来啊。」

我小声地祈祷着。他没有表现出奇怪的正义感。因为那样做的话，他的处境一定会变很差，无法与原作境遇相提并论。

「……被他人憎恨，我一人承担。」

这句话随着院子里铃虫们的夜啼声而消散了。






回想起来，当时我应该更仔细地给他忠告才对，后来我非常后悔。因为我的愿望最终还是落空了。结局也变成谁也得不到拯救，背负大家的善意作出背叛的行为，最坏的、最恶劣的情况…………。





ーーーーーーーーーーーーー
『チッチッチッチッ！！』
『キキキッ………！！』

在岩石裸露的山间荒地上，成百上千的河童与蜘蛛待在那里。躲在岩石后面埋伏的怪异群体，下一个瞬间就被头顶上的无数光弹击飞。

更准确地说，这是一支注入了灵力的爆裂之箭，主要射中了具有灵术的蜘蛛群，同时，即使蜘蛛群躲开了，箭也会击中岩石，将岩石吹飞，然后用因冲击而飞溅的石块将河童群割裂开。是攻击。用勐烈的攻击摧毁面前的混乱群体。

然后在用弓箭炙烤完毕的地方采用近战特化的退魔士，他们强化自身体能一口气跳跃，肉搏。站在前面的是一个身材高大，不，是肥胖的中年男子。

一名肥胖男子站在河童群的正中央，河童群被他那优质的灵力所吸引，似乎忘记了刚才的混乱，一齐向男子扑去，将男子拢在一起，然后头被敲碎。

那是用圆木做成的。从合适的地方徒手拔出，同样徒手削下来的细长圆木。吃了那个。圆木本身并不特别。仅凭它的质量和不佳的气势，河童群的脖子以上部位被扯断，脑袋就像果实一样被砸扁了。

「吱吱吱吱……! !」

最先袭击的同伴被残忍杀害，河童却毫不在意地一齐扑了过去。对于个体意识薄弱的他们来说，同伴的死没有太大的意义。

「哼! !」

男人似乎也预料到了它们的反应，用肥胖的身体像挥舞杖术一样悠然地挥动圆木。只是挥动一下，就把几个河童捆在一起打扁，然后抡起圆木把扑过来的河童，从上往下抡到地面。最后，用整个身体摇晃圆木，获得升力和离心力，就那样旋转滑翔，把中途抓到的河童直接扔进圆木龙卷风里，缠上十几个将其绞死。在此期间，全身的脂肪扑通扑通地发出很傻的声音，令观者产生了某种超现实主义。

「哦，和那么多的河童肉搏战竟然无伤?我倒是没听他说过退魔的事……没想到他能做到这样。」

宫鹰的老退魔士站在人形神的手上，像仆人一样使役着它观察整个战况，他瞥了一眼担任先锋的鬼月的隐行众头，这样评价道。

北土的名门退魔士一族鬼月家的隐行众头——鬼月宇右卫门，老退魔士是知道的，虽然也明白他的商业才能和政治能力，但说实话，他竟然有退魔士的实力。

身为鬼月前当家的父亲认为他缺乏灵术、咒术之类的才能而受到冷遇，鬼月前当家的哥哥也认为他愚钝，蔑视他……看他战斗的样子，好像是活用了丰富的灵力，使之特殊化了身体强化。强化肉体是灵力最简单的利用方法。

「还是说，他在担心亲人的安危吗?」

从讨伐队会合到昨天为止还不情不愿的家伙，今天居然战意昂然，老退魔士根据现状推测着。作为鬼月派遣的讨伐队代表的御意见番被蜘蛛绑架之后，宇右卫门就像变了一人似的不断驱散妖群。在那之前，明明是在安全的帐篷里喝糖水，连幼妖都不搭理的家伙。

袭击阵地的妖群，在作为大将的大蜘蛛逃走的同时开始了撤退。当然，不会允许它们那么做的讨伐队把撤退的妖群屠戮了大半。

但问题并不是那些不入眼的杂鱼妖怪。连神气都散发出来的大蜘蛛身边同样有三尊凶妖，其中的一尊已经逃走，而且大蜘蛛还抓住了鬼月的御意见番，所以不能置之不理。从袭击手法来看，妖群很有可能设下了某种陷阱，但更多的人担心是人质的安危和拖延逃亡的危险。

特别是和宫鹰家一样动员了同等战力的鬼月家主张追击，被蜘蛛吃了自己人的几家退魔士家同样表示赞同，在向朝廷发送传令的同时讨伐队收拾了几个被河童感染的小偷和下人之后重新编制开始进军。

进军整整一天，歼灭了几个伏兵，讨伐队朝着发现的可疑洞窟继续前进。伏兵的埋伏方式本身似乎经过了相当大的计算，不过讨伐队只以轻微的损失成功地扫荡了那些。本来……。

「说到底只不过是诱饵罢了，它们是想把我们引到巢穴里来吗?」

老退魔士意识到，在开阔的地上展开的妖群只不过是弃子。恐怕是为了引诱对方消耗体力，同时让对方放松警惕吧。巢穴并不大，能投入的战力也很强。引诱到巢穴深处，从隐蔽的巢穴切断后方……是这种地方吗?真是忠于本能的小聪明。

「让以隐行众为中心的调查队先行，在大部队进军之前就把他们赶走。」

老退魔士命令身边的部下。不能再损失这些宝贵的退魔士了。在这种地方，应该让弃子先行。

「考虑到这些，我想要休息和增援……哎呀，就不应该往前冲。」

老退魔士一边咂着嘴，一边想起了被抓的鬼月的御意见番。长时间的交往，让他对她有了一定的了解。一向冷漠冷酷、精于算计的狐狸精，既没有在前线作战的性格，也没有那个能力。那个……。

「……真是的，这下麻烦了。巢穴里的扫荡应该是那个式使该做的活。」

从这层意义上来说，那只大蜘蛛掳获了这边的最佳战力。面对这种不利的情形，老退魔士愤愤地咽了一口苦水。

眼前，担任先锋的退魔士们正在歼灭怪异的群体……。


ーーーーーーーーーーーーー
「妖群为了迎击突入洞窟的讨伐队而开始移动，趁此机会解除起爆装置，同时不管其成败，我方都要与讨伐队会合，是吗?」

『这绝对不是什么可笑的作战。首先解除起爆装置的作战十有八九会失败。就算讨伐队引诱了妖群过半的人，光靠一个卧底，成功的可能性也很渺茫。』

我强忍着疼痛，凝视着头顶上的岩石，喃喃说道。蜂鸟在我耳边低语，像是在补充我的意思。

隐行众的行为十分鲁莽。成了其中一项就是羸。或许他的行动本身就有为了逃跑的佯攻和引爆自己这颗炸弹的意味。

『倒不如说，在我看来，那个男人是否真的值得信任才是我所担心的。看上去，他身上已有三成是妖了?不知道什么时候河童会侵蚀到他的大脑。不，也有可能已经被侵蚀了。我不知道应该相信他的发言到哪里。』

这位青年恐怕是抱着必死的决悟，不，是拼命的决心，但蜂鸟对此却抱有猜疑。

「你太刻薄了。」

『你总是这么天真。好吧，我就是靠着这种天真的想法活到今天的~』

蜂鸟听了我的话，眯起眼睛唾弃地说道。仅凭式神就能看出的冰冷眼神。遗憾的是，在这个世界上，她的想法才是常识，才是正解。因为在这个世界，一点点的疏忽大意、乐观的心态都会导致可怕的结果产生。

『话说，你又要干奇怪的事啦。能动吗，就为了这点小事?』

「嗯，虽不能完全做到，但应该会好很多。」

小声嘀咕着，倒在一旁的我看到了那个。

「……好，这样就行了吗?」

「嗯，做得很好。」

我对一脸讶异的少年做出肯定地回答。

缠在我下半身和腰腿上的是布料。像是要勒紧一样缠在腰和腿上。

这就是所谓的绑带。固定肌肉，以支撑身体的方式收紧。这是为了让虽恢复了意识，但仍被麻痹毒所麻痹的身体活动而采取的措施。嗯，稍微安心了一点。

「……那家伙的提议，你接受了？」

「你有什么疑问吗?有的话我会回答你的。」

「没……」

白若丸含煳不清地瞥了一眼洞的深处。坐在地上擦拭小刀上的血和脂，确认装备的隐行众青年和旁边不肯离开的少女两人组。

「……不信任他们吗?」

「不是那个意思…………我觉得有点不对劲。」

「不对劲？」

白若丸的话让我歪起了头。

「怎么说呢……语气，没之前严厉了?」

「嗯，算是吧。不会是和自己当时的态度不一样，不服气吧?」

白若丸和牡丹把我们救出来时，叶山的语气相当重。之后和我的对话相当诚恳。当然，要说立场和状况的不同，那也就罢了……

「那倒无所谓。不是的……是他的气质，还是说你认识他?怎么说呢……虽然是第一次见面，但态度上总让人觉得很违和?」

白若丸似乎不知道该怎么解释，但拼命地思考着该怎么说。我看着他稚气未脱的反应，开始思考。

（不能断言是妄言。这家伙对周围人的态度很敏感……)

因为寺院里的待遇，这个不信任人类的少年，同时观察力也很高。特别是对对方的情欲和恶意非常敏感，这在游戏情节中也有所表现。

(从他的反应来看，应该不是什么敌意……)

我瞟了一眼叶山的背影。如果对照原作游戏，至少他在人格上是普通的好人……不，现在质问也没用吧。

「见面……没有啊。至少不是直接的。从立场上看来，对方有可能单方面知道。我姑且留意一下……比起这个，你明白顺序了吗?」

「啊、啊……啊……」

听到我的问题，少年瞬间有些困惑，但还是轻轻点了点头。那是从这些怪物的巢穴逃跑时的顺序。

妖群的巢穴里不知道有多少妖，虽然有隐行众和讨伐队的佯攻，但我也不能轻易相信自己能在不遭遇妖的情况下逃脱。因此在某种程度上需要下功夫。

「工具齐全真是幸运啊……」

我看了一眼系在腰上的皮制工具袋，小声说道。

勾玉……那是古法制做如字面意思上的将球体削成扭曲形状的装饰具、祭祀具、护符。多由翡翠、玛瑙、水晶、琥珀等制成。

前世最有名的恐怕就是“八尺琼勾玉”了。是所谓的三大神器之一。虽说不是完全相似，但在这个世界上，朝廷也拥有类似的神器，特别是勾玉，因为其由来，是作为皇帝平日所持的器具，发挥着护符的作用……这是设定集里的内容。

根据前世流传下来的神话，太阳女神被关在岩户中，世界被黑暗所笼罩，“八尺琼勾玉”就是用来把牠拖出来的。现在我手上的是那个青春版抄本，起着正品的反效果。

『黑夜目隐之勾玉』同样是为了保护持有者的咒具，但其效力与原版相反。原版如果是用太阳一样照耀的加护来保护的话，这个是相反隐藏持有者来保护。

那个勾玉会强行把注视者的视线引向四周的「盲区」，从而隐藏持有者。但正如那个佣兵头目所说，它并不能保护持有者。对于五感敏锐的妖怪来说更是如此。即使在视觉上看不见，也有很多妖可以用其他的手段进行搜索。实际上的运用，与其说是对妖，不如说是对人，被朝廷的暗部所用。在原作游戏和小说中也作为瞄准主人公们的刺客装备登场了。

对五感优秀的妖没什么效果……虽然效果有限，但做到视觉上看不见还是可以的。

还有一件事，同样是在京城的骚动中用来捆住我手脚，趁乱偷偷回收的粗草绳（牡丹），在这个时候派上了用场。在朝廷的各类机关中常用的这个咒具“灵缚法绳”。在这个场合从本来的用途来考虑的话，可以说是讽刺意味上的活用。

妖群对灵力很敏感。即使接近灵脉，空气中混杂着灵气，也很难掩饰住有灵力的人的气息。我和莲花家幸存下来的少女，对抑制身体溢出的灵力和隐行术都有一定程度的了解，但白若丸不一样。寺院和神社的婴孩们对这类技术完全不感兴趣，灵力也很高。

所以我依赖这根粗绳，用这东西绑住身体的一部分，把向身体外释放的灵力封在里面。当然灵术之类的就不能用了，不过白若丸本来就没有这类技术，所以不会成为缺点。

这样就可以消除视觉上的灵力性气息。最后是掩盖异味……这是非常经典的方法。如果有人的气味，那就用别的气味涂上一层再抹掉就好了。也就是用妖的气味来掩盖。

「河童的血实在是太糟了，还是用蜘蛛的吧。把其抓起，然后将体液涂在衣服上。」

「和某吉卜力作品的地跑术一样。说得更夸张些，如果能剜去被杀的妖的肠子，并将它披上就更好了……河童和蜘蛛皮什么的呢?不，如果是蜘蛛，脱下的壳有可能在某处吗?」

「白若丸，你能忍耐吗?」

我一边重新说明至今为止的欺骗术，一边再次向白若丸问道。询问他的觉悟。

「这个嘛………………」

听到我的确认，白若丸露出苦涩的表情。考虑到他的境遇，这是理所当然的，不，作为一个人，这是理所当然的反应。

尤其是用妖怪的体液弄脏自己的衣服，任谁都会感到厌恶吧。连人或动物的血都能让人感到厌恶，更何况是怪物的血，而且是带着难闻气味的东西涂在整件衣服上，真是令人鸡皮疙瘩起了啊。更何况是住在寺庙里的少年。

「……没关系的。我也不想死。本来就没有什么选择吧?」

虽然表情严肃，但少年似乎下定了决心。那是孩子拼命逞强，想要忍耐时的表情。

…………他的眼神很清楚，无论多么不讲理的现实，都无法逃避。

「……是吗，那我心里踏实多了。」

这种忍耐力和觉悟是在何时何地养成的，我并没有刻意提及这事。所以，至少要夸奖一下他。

我并不是说被夸奖的孩子一定会进步，但感情这种东西必须用语言表达出来，没有人会因为被夸奖而不开心。所以我笑着称赞少年。称赞那个忍耐力。然后就那样伸出手去摸头……我慌忙缩了回去。

(危险啊，男人的身体接触不适合这家伙。)

就像小时候对大公主和白一样，我忍不住摸了摸她的头。遗憾的是，这种煽动只会适得其反。实际上，当我举起手的时候，白若丸瞬间紧张起来。

「好了、好了……肚子饿不饿?嗯，要红薯干吗?」

为了搪塞过去，我拿出红薯干给他吃。河童的袭击已经过去整整一天了。在帐篷里看到的，应该有两个木碗，里面还有很多。

也就是说，这家伙还没吃晚饭。从年龄上看，他是发育期的孩子，而且从经过的时间来看，肯定是饿了。

「……你是想用食物钓我？」

「烦死了，小鬼头你只管吃就行了。」

我就那样把几片红薯干塞给他。虽然量少，但营养价值高，需要好好咀嚼才能消化。肚子多少会有点胀。啊，口渴了，水壶里的水要好好喝哦。

「那个，我……」

白若丸本想发牢骚，但听到肚子咕噜咕噜的声音后，羞愧地沉默了。

「如果被妖群发现肚子的叫声就笑不出来了。好了，吃吧。」

「咳…………」

白若丸不情不愿地咬起接过的红薯干。我确认了一下，也咬紧了红薯干。我吃着干粮，斜眼看着那两个人。…………然后陷入沉思。

（该怎么办呢……)

对白若丸这样就可以了。问题是剩下的两个人。

…………最糟糕的是，这种角色的生死对情节的发展无足轻重。老实说，即使他在原作开始的时候就死了，也不会多大问题。被陷害、被利用，迎来悲惨结局的角色，只会由其他人来承担。如何拯救他是个问题。

(这种时候真没办法啊……)

我摸了摸口袋，确认了几次。当然，那里什么都没有。手边的工具袋里也没有那个。这是当然的。听到帐篷外的声音后，我就立刻收拾衣服出去了。印盒留在了帐篷里。

抑制妖化的药丸，还有装有药丸的印盒……那是我一直在后悔的事，也是拯救叶山的必要道具。

恶名昭着的妖母之血，大猩猩公主亲手制作的药丸，连它的侵蚀都能延缓。如果是用相当贵重的材料制成的话，也可以铲除河童的感染。问题是手头没有那个，即使有，也不知道该如何递给他。

东西本身不在，叶山也很清楚自己的状态，正因为如此，即使把治疗药之类的东西交给他，他也不会相信。阻止妖化的药不是下人众允职能得到的东西，即使得到了，也会被怀疑拥有这种超稀有药的理由。

「通过探查术，我也知道了一些方位……」

我把装在工具袋里的线穿过用妖的獠牙磨成的针，立刻制造出钟摆，然后用针刺自己的指尖，把血涂满。就那样吊起，然后发现针头微微颤抖，但很明显地指向某一个方向。就像被一根看不见的线牵着。

(稍微动了一下……是白的吗?真不妙。那可太危险了。)

因为药丸本身的稀有性，搞不好会引来妖怪，但如果是在用巫术处理过的印笼中，就没有任何问题。问题是白自己。半妖这种生物，虽然不会贸然闯进巢穴深处，但毕竟是怪物口中的美味。不应该主动接近巢穴。

(不管怎么说，就算东西弄到手再折回去让他喝，但时间不等人啊。在那之前还有时间限制。)

真是麻烦啊……不，以这个世界为基准来考虑的话，光是活着就是赚到吗?

「…………」

抛弃他会比较好吗?确实活着总比死了强……但坦白地说，如果要问他是否值得冒着生命危险去拯救，答案是NO。

才华出众的大猩猩自不必多说，白狐的案子也是在保留了拥有担任阴阳寮头实力的吾妻云雀的基础上，清除了狐璃白绮这一地雷，除去了让人笑不出的赤穗紫的不幸，剩下的全是高规格的角色。橘佳世本人在商会的关系也很有魅力。

另一方面，我跟叶山本人并没有那么熟，也不会因他的死而失去人才。说到与他关系密切的人物，非鬼月绫香莫属……搞不好，他死了，说不定对她的生存有一点帮助。根据路线的不同，这两个人为了帮助对方而变越来越糟，两败俱伤的情况也不少。

综合考虑，叶山这个青年，与之前介入的案件相比，不值得我冒着危险去拯救。更何况之前的案件或多或少都反映了原作的事件，而这次连一点提示都没有。前途渺茫。这是最让我不解的。

(贤者不近人情吗?要说有什么问题的话，也就只有那个麻烦的碧鬼了…………)

到底要做到什么程度才能符合那个鬼的及格线，很模煳。原作中主人公进行活动时鬼的反应可以说是唯数不少的参考案例…………相当麻烦啊。因为喜欢英雄，对那些无名的路人甲不感兴趣。主人公没能救出自己想要保护的村民痛哭倒地，她却内裤尽湿，一副陶然自若的样子，她那神经到底是怎么长的，真的搞不懂。

(搞不好，比起叶山这种没有特别感的“路人”，她可能更对白若丸和莲花这类小鬼感兴趣。『不是有余力帮忙吗?』搞不好，全员一起去死都有可能……)

我捂着嘴，不断的在原地徘徊。如果选错了选项，就会我从这个世界上消失。因此，有必要反复思考后再做判断。

………不过，已经没有时间考虑了。

「……天啊、时间。」

感受到巨大灵力的刹那，整个洞窟剧烈震动，我不得不承认时间已过。妈的，你慢慢来也行啊。

「来了啊……那么，就按照你们的计划。」

叶山认同了这一点，收拾好装备，摇摇晃晃地站了起来。旁边的少女慌忙想扶他，他用手制止了。瞥了我一眼，行了个礼，走向藏身之处的出入口。

清丽帝御世十二年皋月二十二日正午时分，朝廷派遣的退魔士讨伐队开始突入隐藏在芦品郡山间的怪物巢穴……。


野猪男……宇右卫门大人开头的无双的原型是黑客帝国2:重装上阵。对战史密斯的时候，尼奥灵活用钢管反击。


========================
7鸽大佬没翻各式原因
春节:老家没电脑 (*꒦ິ⌓꒦ີ)
二月初:出差，忙( ◢д◣)
二月中:有空了(´◊ω◊｀)，周末            出大概(~￣△￣)~
周末:突然加班ʕ  •ᴥ•ʔ……

得知结果的我 |･ω･｀)　
7鸽大佬的翻译真得随缘了 

第五十六话
[第五十六话] by 月蜥蜴

突如其来的轰呜声响彻了整个洞窟，这意味着什么，显而易见。

人类的袭击……与此相呼应是，分散在巢穴各处的蜘蛛们的一齐行动。主君通过丝线振动下达命令，它们一个接一个向着人类入侵的方向集结。

以人类大小为豪的蜘蛛，也和无数的同胞一样，为了迎击人类而在巢穴里前进。但下一个瞬间，听到些动静的蜘蛛停了下来。

『……？』

蜘蛛凭借着妖的第六感察觉到那微弱的灵力。它歪了歪头，因为那感觉实在是太伪合了。

灵气……有这种感觉并不可笑。因为整个巢穴就位于此地灵脉的末端，所以空气中也含有稀薄的灵气。因此，灵气本身并不奇怪。但是这个灵力……和这里的不一样?

蜘蛛慢慢挪动八只脚朝着气息的出处前进。气息来自贴在岩石表面的蛛丝膜的另一端。蜘蛛灵巧地利用前脚把膜剥下来。然后……。

「抱歉啦，到此为止了。因为小鬼们都在害怕。」

下一个瞬间，附近传来的声音让蜘蛛立刻转过身去。但一切为时已晚。被人从上面抓住、挤压，头部被深深地刺穿了。无法挣扎，也无法抵抗。

因为是妖怪，所以即使头部被刺穿也不会死亡。如果用的是普通小刀，也不会这么轻意地被制伏。但是那把柄上刻着樱花纹的短刀有点……不，相当不寻常。

从那把闪着光的短刀里渗出是诅咒，那个东西侵犯着蜘蛛的全身。那个诅咒，混合了至今为止杀死的妖怪怨念……不仅是肉体，就连灵魂也被它牢牢束缚住，像是被钉在那里似的。

「好，完事。我要把这家伙拉到藏身处。」

肉体痉挛但意识尚存的蜘蛛看见，是人类用短刀刺向的自己。那个戴着般若面具的男人，卷起蜘蛛网，命令隐藏在一旁的小小人类。

入侵者?必须告诉同伴，告诉主人……但蜘蛛的这种尝试失败了。麻痹的身体无法通过线的振动向同胞传达情报，也无法生成含有费洛蒙的分泌液。

像是物品一样被拖进去的蜘蛛。躲在洞穴里的两个小矮人对自己有些害怕。另一方面，般若男无视那两人，拔出插在蜘蛛头上的短刀。

『……！！？』

由于拔出时的剧烈冲击，让蜘蛛再次痉挛起来。短刀一边滴着粘液一边被拔出。但是，这并没有结束。

「话说回来，还是鲜活的肉体比较容易放血……尽快处理吧。」

男子淡淡地说出要干的事。虽然蜘蛛听不懂人言，但也能从这种氛围中理解大致意思，可……现在的它全身瘫痪，没有办法逃脱。

因此，蜘蛛只能眼睁睁地看着眼前的人类解剖自己。在那所剩无几的时间里，体味着难以用言语描述的炼狱……。




按照计划叶山从藏身处离开后。我抓住了一只路过的蜘蛛妖，并将其处理。目的是为了消除人的臭味，采集其体液。正因为如此………

「哎?呀，偏偏是这种颜色?搞笑呐。蜘蛛不应该是绿色的吗?」

我一边收拾蜘蛛妖的肚子，一边忍不住发出呻
吟。说实话，这完全出乎我的意料之内。

如果是绿色或蓝色的体液，我还是有心理准备的。但，从怪物的肠子里滴下来的体液颜色却出乎在场所有人的意料。不管怎么说……

「白浊，而且有着令人恶心的粘性……不，等等，这也太明显了吧? !」

我瞥了一眼粘在短刀上的黏性体液，问道。不，这很可笑吧。在森林里砍下的那些家伙可不是这样的啊。为什么这么臭?味道很难闻啊这个怎么想都是为了那样的活动而设定的吧，创作者！？

『……可能是种类不同吧。我记得文献上有说过，土蜘蛛能像蚁后那样生出适合其作用的眷族。看来这是以丝的生产为主体的眷族吧。在体液中可以确认有类似纤维的东西，这种体液应该就是丝的来源』

蜂鸟在耳边答道。谢谢你冷静的说明。不过言语中夹杂着微妙的厌恶感。没有压下去呀。

「…………」

我把视线从短刀转向了少年与少女。白若丸不由得移开视线。嘛，我理解你的心情。少女似乎不太明白，微微歪着头。从某种意义上来说，这是一件幸福的事。如果意识到，就做不到了。

「啊，嗯。就是那个所谓的‘领头鸟法则’吧，我会负责……做第一个的，好好看着吧。然后，做好心理准备。」

说着，我盯着那白色的体液。可能是用短刀稍微搅拌过的缘故，那液体有点起泡。空气中弥漫着一股令人作呕的气味。

「啊……！嗯，就这样！！」

纠结了一会儿，我下定决心吐出一口气，用短刀捞起白浊色的体液涂抹在衣服上。哇!?这是什么触感，好恶心! !

「呜呜……」

白若丸明显对着我翻白眼。停下，别用那种眼神看我。我也不喜欢这个。话说回来，你也要做啊。

「妈的…………真得要掏这种地方？喂，你也要做好觉悟。」

把自己的装束弄得全是黏糊糊的白浊液以后，我转过头来把手插进蜘蛛的肠子里，捞出的黏液递给白若丸。白若丸凝视着那个，脸上一紧。我能理解你的心情，但还是快点吧。从刚才开始就有不少体液掉在地上。

「…………」

少女桔梗平静地看着这一切，然后把自己的双手伸进了蜘蛛的肚子里。我和少年都被她这一举动吓了一跳，少女默默地穿上了自己的衣服……还把价格不菲的服饰涂满了白浊体液。不愧是退魔士出身，原本以为是个千金大小姐，没想到胆子这么大。

「…………我知道了，我会做的。这样做就行了吧?」

也许是受到了比自己小的女孩子的刺激，少年像是要吃屎一样下定好了决心。白若丸擦了擦我手边的白浊液，瞬间表情扭曲地盯着它，然后猛地把它抹在自己的衣服上。

「嗯……嗯…………」

白若丸涂完以后被那种恶心的感觉吓得浑身发抖，眼泪都要流出来了。尽管如此，还是忍耐着，把体液黏糊糊的涂在衣服上。不知道是方法做的不对还是因为太黏了，涂得不够均匀，涂多的地方还会滴答下来水珠。虽然没表现在脸上，但能看出他很讨厌那个。

「嗯嗯…………」

「叹，真没折呀，交给我吧。……哈哈，这也太过分了。等这件事结束以后，只能把这件衣服扔掉了。」

果然，这对于白若丸来说是种拷问。我拉起白丁服，均匀地涂上蜘蛛的体液。我跟少女一样，打算事后把它烧掉。也不知道这黏糊糊的东西能不能洗掉，也许还会渗透臭味吧。就算把它当作旧货卖掉，也没人会买吧？还是烧掉算了。

「喂、喂……! !？」

「别抱怨了，说句不愉快的话，这家伙的血也不多，如果浪费太多，就不够用了。」

［…………］

白若丸听了我的话，沉默了，不情愿地点了点头。…………仔细想想，给长着一张女儿脸的少年涂上一层臭不可闻的白浊黏液，那场面有够地狱的。

「对，就是这样。还有这东西?我不会绑得太紧，你就先忍忍吧。」

「我、我知道了……」

少年一副厌恶的样子，声音有些哽咽，他避开我把粗草绳缠在胳膊上的视线，忍耐着。我也不是特别喜欢捆绑play。为了不留下痕迹，当然要在白若丸身上轻轻地缠，既方便活动又不疼。想想这家伙的过去，能像这样默默忍耐，应该好好夸他一下……。

「好，做好了。接下来……就这样，这东西也交给你吧。」

最后挂在少年脖子上的是一种用丝线缝制的勾玉。

「那个……」

「戴上这家伙的人，以及和持有者接触的人，都会从视野上消失。白若丸，你拿着吧。然后，和那里的公主手牵手一起行动。」

我当然知道，少女出身于退魔之家，理应会使用些简单的咒术。要想空出一只手来，必须把勾玉交给白若丸。

「别掉了，那可是很贵重的东西啊。」

「……可以吗?交给我？」

「这是最有效率的方法。那么，时间快到了……走吧。」

警戒了一下周围，确认完随身携带的物品后，我对少男少女命令道。

(虽然有些遗憾……但，现在最该做是把眼前事办好。)

我很担心叶山。但……凡事都有其优先顺序。
当然不是要抛弃他，可两个小孩也不能放任不管啊。两者选其一，应选重。

我很清楚我自己，我的手没有长到可以帮助所有人………………


ーーーーーーーーーーーーーーーー
在蜘蛛巢穴的深处，下人们有了动作的同一时间。地上的讨伐队也开始了行动。

实际上，即使是身经百战的退魔士，也很难攻下妖怪的巢穴。

视情况而定，特别是那些有智慧的妖怪会利用洞穴或地道来构建巢穴。进而阻止退魔师的讨伐，这种案例多了去了。

不知敌人全貌与隐藏的规模，再加上缺乏光源，视野受阻…………毫无准备，冒然进攻妖怪的巢穴，只会半道迷失被妖怪突脸。然后退路被斩断，在孤立无援的情况下死去。不，那还算好的。最糟的可能会手脚两断，半死不活作为储藏粮。或者是成为怪物的苗床，在黑暗中长期并痛苦地活着。

因此人类方在攻占巢穴时不会放过任何一只妖，哪怕它们手里有兼作苗床、活诱饵的人质。

如果巢穴有多个出入口，首先要减少其数量保留一个。然后施展大规模灵术，进行扫荡。最好用火遁或水遁之类的术式，两者皆无用水淹。

当然，也有聪明的妖怪想到了这些。由于巢穴内部的复杂构造，使得攻击到不了最深处。顶多就是歼灭巢穴出入口的伏兵并破坏其陷阱。为了探明内部构造与蛰伏妖的数量、能力。派出下人众和隐行众进行侦察，并以他们带回的情报为基础，让主力的退魔士们进军……这就是攻穴的基本理论。

这次的讨伐队也忠实地遵循了那个基本。把各处可疑的洞窟弄塌，确保最大的巢穴入口。

先行探索巢穴周边安全的隐行众，以七死十二伤的代价完成任务。代价不小，但这些都是必要的牺牲。

坚守巢穴出口的讨伐队，派出了黑衣理究派。
他们一边前进一边放置提灯，手中拿着「帝国的业火」。

「准备放火。」

「了解，放火。」

他们一边前进一边启动火焰喷射器。火焰的旋涡像是要把并不宽敞的洞窟灌满一样。特别是为了奇袭而设置的用线遮挡的横洞，在燃了以后又被扔了几个焙烙玉进去……原始的手榴弾…………在里面爆炸了。巢穴各处的隐蔽通道内，作为伏兵待命的河童与蜘蛛如字面意思的那样被火焰和铁片扫荡了。

不，与其说是扫荡，不如说是驱除。淡然、安静地做着害虫除治工作……。

「嗯，这样真的好吗?那种玩具，对付小妖还好，对中妖及以上的效果不大吧?」

「重在扫荡，那些的蜘蛛很好对付，真正棘手的是河童。反正它们都躲在暗处，正好用那武器清理得了。」

鬼月刀弥站在巢穴的出口处，瞥了一眼那些理究众的驱除工作，发了几句牢骚。坐在一旁定制折凳上，用扇子扇风的宇右卫门回答道。

在此之前，他随讨伐队与妖怪混战。挥舞着圆木击打妖怪，不知是不是太累了。他浑身是汗，正用手巾擦拭。

「话说回来，宇右卫门大人您辛苦了。居然活动了这么久？」

刀弥发自内心地惊叹于亲族长老的所做所为，并向其询问。鬼月家长老兼隐行众头、鬼月宇右卫门……作为守财奴，他在财务和政略方面上的能力无可挑剔，但刀弥没有想到，这个在家族中远离实战的男人会有如此实力。

「哼，不用奉承我，空有一身蛮力罢了。既无特殊能力，也没啥独门技术。」

宇右卫门哼了一声说道。如果是不入流的小妖，或是河童这种灵术无效化的特殊妖。宇右卫门的肉体强化还是满有效的。

但仅此而已了。最上位的妖中有光凭肉博打不倒的存在，也有不存在实体的家伙。面对这样的对手，宇右卫门亳无办法。还有些像鬼一样
拥有超常规肉体的存在，他也无法对付。

更不别说妖中有很多那种接近初见杀能力的变态，只专注于强化肉体的宇右卫门反而有很多弱点。即便如此，他也必须站在这个队伍里的最前线。

「如果蝴蝶大人被囚禁了。即使我不出面，周围人也能理解。但这事关系鬼月的威信。」

参加讨伐队的退魔士家中，与宫鹰并称名家的鬼月派遣队代表被囚。为了夺回，或者说是为了回收其尸体，鬼月提议和亲戚以及在这次远征中有牺牲的退魔士家联手强行攻略巢穴，讨伐队最终还是答应这个提议。

参加讨伐队的人家中，也有建议重新准备后再进攻的家族。这样一来，身为鬼月派遣队次席的宇右卫门就必须站在第一线。当然，宇右卫门本人也很担心母亲的安危。所以有必要做自己不习惯的现场工作。

「我的事不重要。问题是鬼月的其他人，你也不必勉强。……话虽如此，但我听说下人那边出了问题？」

「嗯?……也没什么特别的事。只是督察允职下落不明，搞的交接工作很混乱。继任顺序好像提前做好了，下一任已选定……」

「哼，是吗。那家伙的脑子总是在奇怪的地方灵。做了这种程度的保险。真是狡猾啊。」

宇右卫门发自内心地不高兴，刀弥露出讶异的表情。

「我跟他不是很熟，隐行众头殿见过允职那家伙吗?」

「嗯?……那是很久以前的事了。事到如今已经无关紧要了。」

宇右卫门皱着眉头，似乎不想再说什么。

刀弥注意到允职的话题，对鬼月家的人来说是一种禁忌。

像刀弥和绫香这样的年轻人不太清楚。他只知道，对鬼月的长老们来说，那个下人是憎恶与敌意的对象。然而奇怪的是，直到今天，那个男人还活着。还被一族的公主、鬼月葵当作手下饲养，最重要的是…………。

(…………我和那家伙也已疏远了。)

刀弥还记得，现从属隐行众的老朋友一直惦记着那个男人。详细的内容他并没有告诉我……刀弥至今还记得他离开自己和绫香身边时的情景。

（有什么事需要的人，尽管跟我说。帮助他人也算帮助自己嘛。）

他还是那么老好人，刀弥想起了不知去向的老朋友。绫香在这次讨伐远征中一直在寻找他，但至今下落不明。嗯……那个老朋友虽不擅长处世，但并不傻。也没那么容易就死球。

「……会不会不期而遇呢？」

「嗯?说什么了吗?」　

「没有，只是自言自语罢了。」

面对宇右卫门一脸讶异的表情，刀弥敷衍了一下，然后环视四周。在巢穴入口完成了一定程度的焚烧作业的理究众回到了地面，取而代之的是各家的下人众为了调查巢穴内部和排除陷阱而陆续开始侵入。其中也包括鬼月家的下人众。在北土也是跻身前三之列的退魔名家，与该管辖区域的人员相比，显得人手不足，但其下人众的数量本身就很多，这相当然的事实。有了………。

「嗯?哎呀……」

在黑压压的人群中，刀弥发现了奇怪的人影。
其中一个明显是个孩子，从衣服的缝隙里露出狐狸般的尾巴。还有一个少女背着质量相当好的弓箭，正东张西望地打量着周围的人，作为下人显然不合时宜……

「喂喂，那个笨蛋，就算真想混进去，伪装工作也得做好吧……」

目的我知道。自从参加这次讨伐远征以来，她一直在寻找他。混进下人们里，也是为了尽快找到那家伙。不过应该还有别的办法吧……

「嘁、真麻烦啊……」

「你打算去哪里?对下人们的调查还没有结束呢。」

宇右卫门问正要离开的刀弥。退魔士是很宝贵的，浪费灵力去对付杂鱼是很不值得称赞的行为。

「我不会去深处的，只是活动一下肩膀而已。」

刀弥肩上扛着刀，一边这样嘶吼着，一边踏入昏暗的洞窟……。



ーーーーーーーーーーーーーーーー
「哎呀呀，刚说了一句…………“走吧”的豪言壮语，就立马遇到了困难。」

像钟乳洞一样构造的洞窟内生长的岩柱，我透过那岩柱注视着蜘蛛们的大行进。小的有婴儿那么大，大的有小屋那么大，体型不一的蜘蛛大游行……。

『正在往地面那边赶，大概是为了迎击吧。要跟在后面吗?』

「只要追上去，就能与地面上的同伴会合，不是吗?」

预料之中的事态，倒不如说是想当然的选择。

叶山为了潜入这个巢穴肯定会把其余通道填死，这一点已经很清楚了。为了防止妖从巢穴逃跑，清巢的时候，要事先毁掉突入入口以外的逃跑通道。当然，我们要想逃出，也只能走那唯一的出口。

「虽然知道，但还是做不到啊……」

袭击前从巢穴逃跑?决对不可能。不闹出点大动静，就带着两个小鬼，躲避巢里的妖群，到地面上去，简直是做梦。很快就会被它们发现，然后从横穴里出现大量的主力军，被包围歼灭。

当然，即使遇到上层的伙伴，也不能掉以轻心。妖既卑鄙又下劣。它们会把巢穴里的人质当作陷阱来利用。因此即使发现我们的存在也很有可能直接攻击。「无需考虑是不是陷阱。先杀了再说。如果不是的话，那就不是喽。」
这是初代退魔七士之一的宽仁上人的肺腑之言。喂，和尚，你的仁心哪里去了?

(要是能碰到下派的鬼月下人，或是绫香就好了。)

如果是鬼月的下人，是不会立马攻击我的。绫香也是那种被抓了人质，反而会焦急起来的人，在这种时候遇到她那种人最好了。问题是能不能实际遇到。特别是绫香，她的主要装备是弓箭，不太可能冲到最前线。

「叹，不能光在这发牢骚。」

不管怎么说，都得行动起来了。确认蜘蛛都过去后，我后退了一步。然后一边警戒着周围，一边走到岩石后面的一角。

「你、你没事吧……？」

「笨蛋，不用解除，只要握住我的手臂就能共享」

白若丸解除了手腕上的勾玉效果，我小声斥责道。握着勾玉和触摸勾玉的人虽然都进入了视野的盲点，但还是能看见彼此的身影。就算不解除，只触碰我的手也可以。实际上，旁边的少女无言地找到了白若丸。

「好，握住勾玉……不要发出脚步声，走对面那条通道。」

我走在最前面，牵着手开始向巢穴前进。中途我用手发信号，告诉他们左右转，停下。

洞窟的立足点即使说恭维话也称不上好。很明显那是故意的。过多的障碍物和遮蔽物是为了延缓进军速度，设置伏兵和陷阱。

『请注意前方，有线拉着。』

听到蜂鸟的警告，我停下了脚步。白若丸抬头看着我，好像在问我怎么了，我从腰边取出刻有樱花印记的大猩猩短刀提醒他。

光之所以这么暗，或许是因为这个陷阱吧。轻轻一划，接近透明的细蛛丝就在那晃荡。问题是晃荡。

「哈哈，不是吧?现在还剪不了？」

经过反复锤打的诅咒短刀，是那些便宜货无法比拟的。大部分的东西一碰它就会变成两半。
我虽没用力，但刀刃已经碰到，就只是晃荡而已……。

（如果先锋讨伐队没有发现的话，恐怕会有几人变成骰子牛排吧？）

想起了前世以僵尸病毒为主题的某射击游戏。电影的第一部最符合原作气质。

「最好不要切断线，那边设下了陷阱。切断线的同时，粘在一起的岩石就会崩塌。」

「越共吗…………」

用前世的知识来打比方的话，就是钢丝绳上挂手雷。不管怎么说都是恶劣的陷阱。

「沿着墙……行不通」

我瞥了一眼，果然是用黏性很强的线做成的蜘蛛网。一旦碰触到，就无法撕下了，越挣扎缠着就越紧。

「只能从缝隙里走了……但也有可能是故意留下的近道，是陷阱吗?」

『好吧，我来调查。』

“嗖”的一声，蜂鸟从肩上飞下，穿梭于线的缝隙之间，检查有无陷阱。

『……如果走这条路的话，一边爬一边走应该能过去。』

「这里吗?有点难……没有其他的路吗?好，我来带路，跟我走。」

然后我们像是在地上爬一样开始前进。大概走了百余步，小心翼翼地爬着前进，以免受伤。
更准确地说是为了防止受伤流血。在这种地方流血，很快就会引来一大堆怪。

「好，还差一点点啊………………! ! ?」

在快要爬出蜘蛛设下的丝网陷阱前，我立急用手示意停下。几秒后那个出现了。

（这可真大啊……! !)

中妖，接近上位的大型蜘蛛……女郎蜘蛛从横穴中走出，沿着通道前进……停下了脚步。八个眼珠盯着我们，盯着我们所在的地方。

「……? !」

面面相觑的白若丸忍不住要发出惨叫，我用手捂住嘴阻止了他。让他低下头。混蛋，别用瞳术……! !

『好像会让视线相交的对象错乱。大概是感觉到了那微弱的气息。请先冷静下来，忍耐一会。』

（你不说我也会这么做的……! !)

这种战斗拼得就是忍耐力。因丝线的缘故，蜘蛛没往这边跳。不，应该说是它不完全确信我方的存在。使用瞳术也只是试探有没有入侵者罢了

『…………？』

女郎蜘蛛咯吱咯吱地张合下颚，歪着头环视四周。一边环视一边看向远方。估计是藏在别的地方吧。但他们撑不了多久。

远处传来的轰鸣声震动了整个洞窟。细沙和砾石从天花板上掉落下来。似乎受到那个的影响，蜘蛛再次不愉快地张合下颚，跟随着同伴们消失在去往上层的通道尽头。

我们足足等了百秒，在此时间任凭周围震动，我方纹丝不动。我警戒着四周，确认周围什么都没有后，才深深地呼了口气。同时拉着少年从钢丝网中溜出，然后松开了少年的嘴巴。

「……? !哈、哈、哈……喂，很痛苦的? !」

白若丸剧烈地呼吸着，发怒了。很明显，他的脸红并不是因为害羞。一定相当痛苦。话虽如此，但相隔这么近，搞不好连呼吸声都能感知到。这也是没有办法的事。

「……安静点，免得又被发现。」

我和白若丸同时把视线投向了那仿佛为我代言的稚嫩声音。跟在我们后面从钢丝陷阱里溜出的小女孩，面无表情地看着我们。虽然面无表情，但她的声音明显有些焦躁。

「没时间了，快走吧?」

这家伙能正常说话呀……之前一直都不说话，就算说也只跟叶山小声的说。所以我对桔梗突然的发言感到惊愕，恐怕站在一旁的白若丸也一样。

「啊、啊……是是。你要是有什么不满的话，出去后我都听你的。现在就忍忍吧。」

先回过神来的是我，不管她说什么，都先答应再说。

「……」

少年咬紧牙关，脸上浮现出想说什么的表情，但他咽了下去，陷入了沉默。

「好，那我们走吧。我来带路……! ! ？」

说到这里，我立刻拔出腰间的短刀。然后朝白若丸的方向投掷。

「什么……? !」

吓得白若丸不由得后退。然后……短刀掠过那白皙的脸颊，刺向从背后出现的河童的脸上。

『キィエエエエェェェェッ！！！？？』

「要逃了! ! !」

没能当场毙命的河童发出了惨叫，在洞窟中轰然响起，我拉着白若丸他们逃了。

『キキキッ！！』

『キィィッ！！』

河童突然从岩石后面出现。我把出现在正面的那几个打倒，然后从它们中间走过。没有时间收回虎子短刀。真糟糕，它们看到我们了……!?

「怎么可能!别说视角了，连嗅觉都能蒙混过去……啊? !」

为了确认从背后逼近的河童们，我看了看后方，却瞪大了眼睛。河童为什么能看到我们……不，是感知到了吗，那个原因找到了。

「什么?」

白若丸注意到我的视线，一边跑一边跟着我的视线。然后他也注意到了。造成这种困境的原由，其犯人。

…………少年的脚上留有一条红色的线。

「啊……?」

少年哑然无语，像是在说什么也不知道，直到现在才意识到那钝痛。大概是在穿过钢丝陷阱的时候，小腿受了伤，伤口真的很㳀。在紧张得肾上腺素溢出的情况下，应该感觉不到。
虽然流出的量很少，但灵力的质非常足。少年的活血，在这个巢穴里是多么突兀的存在。

「啊……啊……啊……哇啊啊啊啊啊啊! ! ! ? ?」

视线交汇的一瞬间，白若丸的脸因绝望而抽搐，下一瞬间，他停下脚步，扯断了脖子上的勾玉。然后把它扔到我身上，然后把另一只手握着的少女也推到我身边，一个人发疯似的跑了起来。

「你这个笨蛋……? !」

少年发出婴儿般的惨叫，一个人朝后天的方向跑去，我对他的暴行咋舌，立刻把勾玉推到少女身上。

「什么……」

「不想死的话就拿着那个躲起来……! !」

我直截了当地命令不知所措的少女，然后用灵力强化因蜘蛛毒而颤抖的脚。随后，疾驰。

从后面踢倒逼近白若丸背后的河童，再用手肘敲碎它的脸。然后我伸出手……。

「……啊! ! ?等等，站住!」

「诶? !哇? ! !」

下一个瞬间，白若丸的脚下开始下沉。我猛地抓住白若丸的衣领，把他半沉的身体拽了出来。

『チチチ！！』

用泥土和线覆盖裂缝装作地面，白若丸陷入了那个陷阱。地蜘蛛出现想要吃掉他，我一脚踢在他的脸上，使它无法接触四周的墙壁。地蜘蛛发出悲鸣，消失在黑暗的洞穴底部。

「没事吧? !」

「啊、啊、啊……! !？」

千钧一发之际获救的少年对我的问题感到困惑，混乱地回答。我确认了一下，回过头来。

已经无处可逃了。河童们发出威吓的叫声，将我方半包围。前方是深不见底的悬崖，大概有五六尺宽吧。如果是我一个人的话，跳起来也不是不可能，但要是背着一个小鬼，就有点困难了。

「糟糕，被逼得走投无路了。」

我一边咂着嘴一边明白自己陷入了最坏的状况。前方是悬崖，后方是数十只河童，手中没有武器，死路一条。

「你、你……为什么……? !」

「别随便放开我的手。要是迷路了，找起来可不容易啊。」

「现在不是开玩笑的时候? !你怎么来了? !就那样躲起来的话……!」

「照顾小鬼应该是同伴兼监护人的工作吧?」

白若丸拼命喊叫，我耸了耸肩回答。小毛孩要担心大人还早一百年呢…………说起来，下达命今中有确保这家伙的人身安全的指令。那么问题来了，面对眼前的河童群，我连武器都没有，要怎么才能突破它们的包围……。

『下人，这个。』

突然，眼前出现了一只啪嗒啪嗒飞的蜂鸟，把短刀扔给了我。好像是我在不知情的情况下，把大猩猩制的短刀回收了。

「多谢了。要是丢了的话，我会大猩猩被杀的。……这样情况算好一点了吧?」

我拿着短刀瞪着前方。河童们一点点的接近…………丑陋的怪物站在那里，嘴里发出嘶哑的声音，脸上浮现出狰狞的笑容。

「啊、那个……」

「小鬼就应该躲在后面……叹，这种危机是常有的事。」

听到背后传来的颤声，我从容不迫地回答道。实际上，我慌得一批。那么，到底能处理到哪一步呢……?

就在我举起短刀的同时，相对的河童们一齐向我们袭来，然后……下一瞬间，巢穴里响起了轰鸣声。

「……什么? !」

洞窟里回荡着以往无法比拟的剧烈震动。太激烈了，别说我们了，就连河童都停下了脚步，保持姿势都困难。然后……。

「不妙啊……！护住头部!」

「诶? !哇? ! !」

刹那间，洞穴的天花板崩塌了。慌忙保护白若丸不被落下的瓦砾伤到。几块落下来的岩石把聚集在一起的河童压扁了。怪物们混乱的惨叫，粉尘在洞窟中肆虐。我紧紧抱着白若丸，保护着他的身体。

「呼……呼、呼?到底发生了什么?」

我对满是粉尘的洞巢咳嗽起来，小声嘟囔着。回答很快就来了。

「哦?没想到这女孩的身体，成长后也蛮有用的。」

突然可爱，且傲慢的声音在洞窟里回响。我立刻反应过来，盯着前方，哑然无语

粉尘消融了。那个人从在昏暗的洞穴中走出。那里出现了个身材高挑、曲线丰满的女性身影。银光闪闪的头发和锐利的眼神，再加上上扬的嘴角，给人留下刚强且妖艳的印象。脖子上挂着一条发着妖艳光芒的项链。

不，最让人在意的是那尾巴。没错，就是那『七根』狐尾。这家伙是……狐璃白绮?

「为什么……不，你的瞳孔……」

突然从洞穴的天花板上钻出个妖来，为什么你会在这？或者说是你怎么醒来了？正想问，却发现了其中的违和感，立刻说道。

不同的是眼睛……是眼睛的颜色。那只狐狸怪物，那个狐狸少女，都有一双琉璃般闪亮的蓝眼睛。但是，君临眼前的那个人的眼瞳却不一样。樱花色，鲜艳的樱花眼瞳。

我很熟悉那樱花色的眼睛。因为那只眼睛，那目光，毫无疑问是她的。也就是说，这是……! !

「哎呀呀，原来你在这种地方啊?想要找到迷路的孩子可真不容易啊。你不觉得吗，伴部?」

鬼月的公主通过凭依白狐，用令人厌恶的禁术来到这里，她傲慢地宣道……

========================
大佬因工作原因，暂时离开。

下一条，最新一话的狐娘美图https://www.esjzone.me/forum/1658207522/164159.html 

第五十七话
[第五十七话] by 月蜥蜴

从宇佐见先生那里得到了粉丝艺术，在此介绍一下。
https://www.pixiv.net/artworks/90157997

紫的家人看起来很温柔，很棒呢。现在就想看与妖化小妹战斗的场面（满脸笑容）

时间稍微往回倒一些。

「全体准备好盾牌! !河童群的冲锋要来了! !」
「焙烙玉，准备投掷……投掷!投掷!」

随着号令发出，涂着防火漆的铁皮木盾一齐竖了起来。从上方投掷的无数焙烙玉几乎填满了狭窄的通道，消失在迎面扑来的河童雪崩中……下一个瞬间爆炸产生，将它们变成了无数碎肉。

怪物们潜藏在巢穴的上层。在绝不宽敞的通道中，下人与妖怪展开了搏斗。妖方利用视野差和地理优势，采取以多胜少方针，派出伏兵和陷阱袭击入侵者。讨伐队主要以下人众为主，不能浪费宝重的退魔士。也就是说，把清除小杂鱼的任务交给下人众。

当然，各家派出的下人在不断投入蜘蛛河童大军面前付出了不少的牺牲……其中只有一家派来的人受到了轻微的损失，向巢穴深处走去。

由鬼月家派出四十八名下人，到现在只有一名重伤者和三名轻伤者，但没有人死亡。而且比其他家更加深入巢穴内部。

其中一个原因是他们本身实力够硬。通过橘商会配给到的装备，无疑是参加本次讨伐这些下人里品质最高且性能最好的装备了。下人众也最大限度地活用了其合作强项。

尤其是解除陷阱和击破伏兵，有时还会反用这些手段进行隔断并逐各击破，与其他下人相比，可以说是技术十分熟练了。暂且不谈每个下人的练度如何，但作为下人众这一集团，他们无疑是优秀的。

另一个理由，也是比前面提到更为重要，是这些下人中有外人参加。

「那里面有东西在动，把闪光玉扔过去! !」

按照前衛班长的指示，后方的投掷专班扔出了闪光玉。用灵力强化的手腕扔至五十步以上的前方，在一片黑暗中闪光玉爆开。隐藏的怪物都暴露在光中。

「确认中妖三只！！向这里奔来……! !」
「准备好弓箭和投枪!前卫，准备结界!」
「突击班，准备! !」

随着这一声号令，数十支箭矢和长矛射出，走在前面大的像头长毛象的漆黑大蜘蛛，受到了以脸为中心的攻击，不由地停下了脚步，焙烙玉被扔了过去。由于爆炸导致飞散的石块和铁片刺进了蜘蛛的肉体里，虽不至于当场死亡，但还是力竭倒下了。

「第二只，要来了！！」
「结界展开! !」

第一只被抛弃了，从那个背后出现了的第二只与下人们拉近了距离。然后两个班十名下人共同结成结界，由于其微弱的灵力，只能用各种咒具来弥补不足。通过重重叠加来勉强形成三流退魔士程度的脆弱结界。撞到结界，被烧伤而停下脚步的蜘蛛。一个手持刀斧的小组冲了出来。

用灵力和咒具强化身体的他们像一击脱离那样砍下蜘蛛的腿，然后马上回到结界内回避反击。失去三条前脚的蜘蛛瘫倒在地，发狂般地吐着丝。不像子弹那般一发一发的，而是像水刀那样的丝刃。

【一击脱离，是一个网络用语，出自于机战游戏的精神技能，指攻击后可以移动。】

「奇? !哇……! ?」

线之弹丸冲破了结界，直接把站直线上持盾的下人击碎并吹飞。虽然没有死，但那个下人被嵌进了洞窟的墙壁上，骨折了。

「攻击面门！！」
「长枪!用长枪刺下去! !」

但同时射出的数支长枪刺进了蜘蛛的头顶与下颚。不过，这或许也在怪物们的算计之中。

「妈的，最后的那只要来了! !」

牺牲了两个同胞，最后的一只已然和下人肉搏起来。用身体撞击弱化结界两次，两只前脚像长枪一样进攻。

「嗯？！」

「草！怪物！！」

有几个下人被它的前爪打伤。下人众所穿的服装经过咒术强化，尤其是要害部位从内侧用薄铁板保护，甚至还用灵力进行身体强化……可即便如此，只是轻轻一擦就如刀割般出血，那要是被活活生吃掉又会怎样，不难想像。

在中妖的猛烈攻击下队伍开始崩溃……从更里面发现无数的子蜘蛛群的下人们开始焦躁……但下一个瞬间，它们集合在一起，被光之箭消灭了。

「绫香大人？！」

下人们一齐看向身后。鬼月旁支的少女举起用神木削成的弓，露出掩饰般的苦笑。

「啊，对不起。不过，刚才我觉得有点危险……」

鬼月绫香向下人道歉。一副尴尬的表情。

「不、不……谢谢您的帮助。不过，如果您太过用力的话，灵力会不足的……」

下人众中的一个班长恭敬地低下头回道。语气含糊不清。

「那也没关系……哈哈哈，我也知道我太任性了。」

绫香也不好意思地回答道。本来，她和这些负责驱赶的人在一起就是不对的。但绫香硬是瞒着族人一起跟着去了。

一切都是为了寻找。从这次讨伐远征开始她就在找人。她相信。那个人还活着。同时，为了防止好不容易活下来的他被自己人杀掉，她身先士卒奔赴前线。在这个巢穴的攻略作战中也是如此，绫香接触到了同样想和下人众同行的少女。凭借人脉，她穿着下人的衣服跟了过来。帮助他们也算是谢礼了。

「不……那么我们前进吧。先遣队前进。白大人，这条路没错吧?」

下人对上位者彬彬有礼的待人态度感到难以接受，但时间也不是很充裕，便停下了话头，指示一个班前进，然后又以一个局外人的身份问向同行的人。

「是、是!那个……针确实指向这里!」

在后方仔细确认了两三遍挂在手上的指针所指示的地方后，白狐的半妖摇着头回答。

白…………这个半妖少女率先踏进巢穴，纯纯是因为担心。

原本她是作为仆佣，代替不能参加远征的主君加入讨伐队的。暂且不论下人众允职与否，她同意了，也接受了。

那位既是恩人又是熟人的下人，少女并没有讨厌过他，他的立场有多不稳定，有时会做出多么鲁莽的事情，以往的经验让她充分理解到这些。

对白来说，那个下人值得依赖，又温柔，待在他身边就能感到十分安心。可是稍微一离开视线就会死……他是一个让人感到不安的人，正因为如此，她才朴素且自然地想要拥有支撑他个人的力量。

而且这种不安有了一次应验。为了帮助在帐篷中痛苦挣扎的他，白心神不定，自认为在恐惧的同时也做出了无比适当的处理。

…………关于那之后的事，恐怕是因为情绪混乱而导致反常行为，所以她很想忘掉。白希望自己既不是可憎的人，也不是变态。甜嚼时，舌头之所以感觉血汗很美味，多半是因为其中含有灵气。

不管怎样，白用她自己的方式担心着恩人，对恩人失踪的事感到焦躁。

寻物的咒术，是主君教给她的。把想要寻找的对象的缘作为媒介。寻找他人的咒术非常简单，就是知道对方在大致哪个方位。如果这方面的专家，就能导出正确的距离和坐标。

媒介是药丸。失踪前，两个药丸中的一个溶解在水里喝了。因为被告知药本身是相当贵重的东西，所以认为附近很难有同样的东西了。因此白切下药丸的一部分作为媒介。垂下的指针尖端指向洞窟深处。

「那么，白，我们走吧？」

「是、是……! !」

先遣队扫荡残敌确保安全后，下人开始前进，绫香和白也跟着同行。

在和下人众一起侵入洞窟之前，白就对绫香拜托自己要协助同行的这一举动感到困惑。不过，在鬼月家住了一年多也多少了解她的为人作风。至少比其他人可靠得多。实力不错，为了救出恩人白也同意帮助她，让她随行。结果，他们比其他下人更顺利的进入洞穴深处。

……但是，任何事情都不可能从头顺利到尾。特别是对手还是个狡猾的妖时。

「……! ?等等，安静点。」

黑暗中用火把照亮的前进队伍里，身为下人众临时指挥官的朝雾最先听到了声音，命令全体停下。然后，所有人都按照他的指示，停下身体的动作，放开自己的五感，不放过任何一点异样。

刹那间，他们注意到了那声惨叫。接着下人们急忙掷出闪光玉。

爆炸、发光……照亮了通道尽头的大房间。然后，眼前的景象让所有人都吃惊不已。

「啊……? !」
「这是……茧？」

可见范围内尽是茧、茧、茧……房间里安放着一百多个蚕茧，光是这一点就足以让他们动摇，但故事并没有就此结束。

「啊? !那是……! !」

最先注意到的是绫香。房间深处，有一只大蜘蛛在那里。那里还破了一个茧，茧里面的人被丝线吊在天花板上了。

「咿……呀?啊、救救我! !谁来救救我……! !」

那个人影尖叫着呼救。他被眼前的怪物吓得浑身发抖，身体上下颠倒，来回动弹，就像结茧前的蓑虫一样滑稽。

不，仔细一看，不止一个人。里面还有几十个人影在同样尖叫求救。从举止上来看，是这一带被绑架的村民。拼命地尖叫呼救，一个劲地哭喊着，没有例外。

「我来救……」

「等一下！！那种不自然呼救，很有可能是陷阱! !」

朝雾阻止了慌忙要去救人的绫香。妖是种恶劣存在。用人质引诱他人是它们的常用手段。

「可是……啊? !」

就在这时，一个村民被蜘蛛“砰”的一声生吞了。求救的尖叫声，被血沫飞溅，骨头齐断的声响掩盖了。可怕的破碎声在洞窟内部四处回荡。

「……! ! ! ?」

这是决定性的一击。绫香立刻摆好弓箭，注入灵力的强化箭矢随着破空声一齐射出。

『ッ……！？』

即使身处腐烂堕落的鬼月家中，绫香那精准无比的弓射也还是在下一瞬消灭了大快朵颐吃人的大蜘蛈。就像被炮弹击中了一样，头部的肉片散落在四周，巨大的身体崩溃了。然后绫香就这样跑了起来。

「啊，等一下……叹，留下一半!剩下的!掩护！！ 」

朝雾咂了咂嘴，命令部下让其在茧群中奔走。

想要阻止风一般疾驰的绫香是不可能的。不仅是己方，敌方也一样。突然从茧影中跑出了几只蜘蛛，不是被弓箭击中就是被腰间挂刀斩落。像兔子一样灵活地在岩石间跳跃的绫香，放出了十多个人形式神。同一时间闪身紧贴，因线丝断裂而掉落的人们。

钢铁般坚硬的丝线，被绫香的护身刀轻而易举地切断了。然后，展开的式神们接住了下落的人群。

「没事吧? !可以放心了！」

一名村民边哭边表达谢意，绫香跑过去安慰他。这完全是出于善意。然后……作为退魔士，这种行为可以说是缺点。

「绫香大人，危险! !」

「诶……! ? ! ! ?」

朝雾从背后发出警告，她回过头来，但马上就察觉到了。下一个瞬间，眼前的村民突然翻起白眼，痛苦起来……那个头裂开了。

「……! ! ?」

身体像是羽化了一样纵向裂开，从那里出来的是黄色大眼睛、绿色皮肤的怪物。

『キキキッ……キッ！！？』

刚羽化的河童，在袭击眼前的退魔士之前就己经被朝雾投掷出的长枪打中喉咙毙命。但这仅仅是开始。

「ひぎぐっﾞ……！！？」
「うっ……ぐあﾞっ！？」

不断发出呻吟声的人们，还有从里面脱出一般的河童们。不，不止这些。

「嘁? !从茧里出来吗? !」

周围的茧一个接一个地抖动起来，河童们撕碎茧诞生了。茧里面尽是破碎人皮与衣裳。

「他奶奶的！迎击! !杀光它们! !」
「掩护射击! !快点……! !」

下人众的行动非常迅速。刚诞生的河童，行动速度极其缓慢，没等追赶就被干掉了。在原地待命的下人同样用弓箭进行援护。

「绫香大人……！！」

「啊……嗯……我知道了! !」

听到催促声，绫香扭曲着脸，摆好了弓。就那样用普通的箭矢射杀不断诞生的河童。但是……

伴随着震颤的咆哮，它出现了。那是一只难以用老虎、狸猫或狼来形容的大腹便便的丑陋野兽……

袭击阵地的蜘蛛手下的三尊凶妖，最后一只幸存了下来。凶妖虎狼狸似乎早已埋伏好了，从岩石上现身，吐出一口毒气。

「什么? !」

「不妙！快后退……咳咳咳，啊！？！」

慌忙想逃，但为时已晚。两个身染毒气的下人痛苦万分，水份从全身孔洞中流出，干枯如木乃伊般死去。

「怎么会……」

因自己的鲁莽冲动害得许多人身陷险境，绫香备受打击、绝望了。状况急转直下，达到底点。

如果在场的只有河童的话，还能顺利解决。但，以凶妖为对手，像下人一类的根本起不到什么作用。更何况眼前的凶妖与绫香相性不合。只有绫香一人的话也许能活下来……

在此混乱的当下，白把握住了事态。这样下去会有很多下人牺牲。嗯，放任不管的话，探索难度也会增加。不，即使除去这些因素，他本人也很可能因部下死去而大受打击吧

「…………」

狂乱的环境下，半妖少女抓住了挂在脖子上的护符项链。这项链除了简单的辟邪加护外，还被赋予了另一个功能。

少女也是事先从主君那里知道得这张王牌。是否使用它，这个选择权也交给你了。其功能确实有效且强大，但从使用者的角度来看，绝对称不上愉快。

「……大概是预料到了吧。」

身处险境当中的白有些吃惊地低语道。主君肯定是预料到了会有这种危机。那个人随时都处于危险之中，与他同行的人不可能安定平稳。

…………当然，明明知道这一点，却还是一口答应了同行的命令，自己也说不出那种话了。

「那就拜托你了，公主大人。」

白喃喃地说，心中怀着那个人一定要平安无事啊的愿望。然后紧紧握住项链。

下一个瞬间，解放了那个功能的白失去了意识。取而代之的是继承了这副身体的存在，一边使这个身体继续地变质，一边浮现出蛊惑的笑容。那是一副凄惨而残忍的笑容。

周围的河童慌忙地扑去，但那毫无意义。

事情发生在一瞬间。在那一瞬，她用「七根尾巴」把周围的一切清扫的干干净净，连一片碎肉都没剩。不仅是周边的怪物要干她，就连下人众也同样要袭击她。

「嗯……！？」
「哈?消失了……? !」

刚才还和河童战斗的下人众对一瞬间就消失的没影的怪物们感到了莫名的恐慌。慌乱的四处张望，搜寻早以不存在的怪物们。同一时间，没人发现趁乱隐藏身形的白狐。

对，这样就可以了。既没有义务告知他们，也没有时间了。因为她有比这些事更重要的人在，有比其他一切都更可爱的人在。

而那个人现在……。

「……嗯，是下面吗?」

嘴角带着笑意。下一个瞬间，她的脚下就被发颤的狐狸尾巴一击炸飞了…………。





ーーーーーーーーーーー
「凭依」即某个灵魂或精神附身到另一个存在上。夺取其意识说起来容易，但真要做到极其困难。

如果是催眠或物理操作那还好说，直接夺取其精神，就意味着把自己的灵魂、知性强行塞进另一个人的体内。这是多么危险的行为……假如失败了，最坏的情况就是灵魂变质，再也无法回到原来的身体，只能流浪。当然，肉体也会变成空壳废人。

鬼月葵十分清楚这事。虽说是特殊案例，但在这条路上有着特别异能加持的父亲，失败后变成了什么样子……老实说，这件事本身就值得冷笑、失笑、嘲笑，同时也是不容忽视的忧虑。

她可不打算重蹈那个愚蠢且心胸狭窄的男人的覆辙。所以她做好了万全的准备。

…………当然，采取的是方法可以算得上疯狂。

「分身」或者说是「分魂」，从人类的角度来看，那是种超脱世间常理的行为。斩断自己的灵魂，与肉体受伤不在同一次元的剧痛，常人难以忍受。即使是妖怪，也会大大削减其寿命。事实上，她光是分割自己灵魂的一部分，就足足削减了十年的寿命。

但没关系。这种程度的伤害，对鬼月血脉的交配结晶的她来说根本不值一提。在这个被称作人生五十年的世界里，由于庞大的灵力，她人生几乎大半时间都会以年轻的姿势现身。为了他，她可以很愉快把这段时间抛弃掉。

她甚至觉得这是件好事。因为她爱的是一个无血脉无名份的凡人，其肉体还受到常年的冷酷剥削。虽说现在有莫明其妙的东西在他体内潜伏，让其变质。但那都不是问题。他拥有时间也只是普通人的水平，即使偏离了人道也是一样。她甚至不敢想像他先死的画面。

她担心的是分魂能否保持理性。

人、妖的灵魂，精神构造不同。更何况，这次她所采取的方法是会极大腐蚀被分灵魂的自主同一性。分魂如字面的那样共享被分前的记忆，但明确地和本体不同。完成那个任务后就会耗尽力量，形神崩溃。

那么，让我们来思考一下。拥有与本体完全相同的记忆。理解分开后不可逆的消解，还要发挥自己的全力去救人……

…………这个回答，实在是杞人忧天了。

「哎呀呀，这……长着一张可爱的脸，身体却意外的大。对了，是半刻吗?」

鬼月葵的分魂一脚踹开了洞穴地面，瞥了一眼白狐女人的身体。那堪称天才的鉴定力，一眼就准确地推导出了答案。

一度失去九成以上力量的白狐，变成了矮小半妖少女。以她为容器花费掉自己持续注入半年灵气的项链。被称为白的少女变回了曾经残虐无道的狐狸妖。

更准确地说，是只有狐狸妖全盛时期的七成实力。长着七根尾巴的身体，卡在不上不下的位置，既称不上凶妖，也算不上大妖。就算这种半途而废的状态，也只能让鬼月葵的分魂存活半刻时间而已。

(也不是不能再长一点……)

她把那部分灵力用在扭转、封锁怪物的意识上了。抛去这些不算，其实还有办法让她的意识更长久。但是，她并没有选择这个选项。一想到他，她就知道这不是一个好办法。因为没必要被自己心爱的人讨厌，这不是葵所希望的。

「嘛，做那种事也晚了吧？」

葵轻轻冷笑了一声，转头回应身后的视线。感受最爱之人的困惑、动摇与些许敌意。

「你……不，您怎么会……怎么会在这里……不，做那种事是…………？」

他把幼子藏在自己身后，像是要保护幼子。他哑然、困惑，然后很不愉快地编织出带有侮蔑意味的词语。对鬼月葵的分魂来说，这是意料之中的反应，那种沉稳与温柔。这让她心里十分踏实。但是……我不能向他撒娇。

「哎呀，你有什么不满?做什么都是我的自由。你有监督我的权利吗?」

我故意傲慢地对他回道。可以看出面具下面的那张扭曲下人脸。

对了，他肯定会有这种反应。偏偏我对半妖的“孩子”做出了和那个男人相同的举措。被憎恨、被敌视也没办法。

(但……只有这样才能放心。)

这样就可以了。他对这类禁术的细节不是很了解，他报有那种感情就行了。没必要让他知道，我只剩下一点时间。也没必要知道我为了他耗了多少寿命。他无须为那种“无聊的事”而痛苦。

……因为葵从那天明白了，有些东西即使是他也拯救不了。葵也好，分魂也罢，都不想成为他的负担。

「比起这个，你的打扮也太过分了吧?黏糊糊的，是……体液吗?」

然后，她盯着仿佛要掩饰一切的他，以及在他身后哑然坐在地上的少年，冷笑着说道。这身体的五感很锐利。鼻子敏锐地捕捉到身上体液的独特气味。

「……以这身打扮与您见面，实属无奈之举。为何……」

「大致都能预料到，无须多言。如果只有你一个人暂且不谈。可有多个拖后腿的累赘就会变成这样…………喂，别想逃。」

「啊？！」

葵灵巧地使用了一记狐尾，抓住了用咒具隐藏着的另一个重要保护者。把拼命挣扎的少女扔到了两人身边。

「公主大人! !」

「上面马上就会有一个人……不，应该会有两个人来帮忙，所以不用管那些孩子了吧?」

面对少女像物品一样的扔法，接住少女的下人责难似地叫喊着，葵像是要制止他似的望着上方说明来意。顿时面具下的下人露出惊异的表情。对于他的反应，妖狐妖艳地扬起了嘴角。

「大体的情况，我已经预料到了。好像发生了很多有趣的事情……就算命令你上去，你也不会同意的吧？」

葵一边这样呻吟着，一边用几条尾巴作为椅子和胁息支撑着自己，双腿交叉，手托腮。虽然不是自己的身体，拥有人所不具备的感觉器官。但在这么短的时间内，能像自己的手脚一样使用，正是她的才能。

「公主…………?」

「算是不错的余兴节目，就交给你去办吧。对了对了，扫了一眼这孩子的记忆，我家的御意見番被抓了，你先去救她吧。」

葵的分魂借着白狐的身体咚咚地敲着自己的头，嘴角愉快地扭曲着。那是嗜虐、蛊惑、妖艳的笑容。

「小姐，这是……」

「对我来说，还是你立下汗马功劳会比较好，没关系，你去吧。」

葵的分魂对最爱的人这样命令道。优美、优雅、傲慢地命令道。

其实内心很纠结。不想让最爱的他暴露在危险之中。想守护。对葵来说，眼前的这个青年是即使换掉自己全部也要守护的存在。

同时分魂也明白他是个怎样的人。如果他是那种只顾自己安危的小人物，恐怕葵现在是否还活着都不确定。那天他找了各种借口，说了很多惹人烦的话，但最终还是守住了这个任性不堪的少女。为此牺牲了很多东西……葵没想到他会在这种情形下选择匆忙逃走。
　
(而且，我也希望他能大展身手。)

把他塑造成英雄。然后让他成为和自己相称的存在，白头偕老……这对葵来说是至高的目标，现在的状况对她来说是绝好的机会。

「你也知道，我不会说出让你把蜘蛛干掉之类的话语。但把御意見番和隐行众男救出……这种事还是能做到吧?」

对葵来说目的已经达到。虽然不知道御意見番在想些什么，但施恩于她也不坏。隐行众青年也有利用价值，作为鬼月一族的血亲，和弓箭手旁支女孩的关系还不错。正因为如此，当把鬼月的全部都献给他的时，可以作为一枚良驹来使用。在深知他实力的葵看来，胜算十足。

「呵呵，期待有好消息传来呢。」

二之姬的分魂一边笑着，一边把装了药的印盒和一张式神纸札当作慰问品扔了出去。然后接过主君送来的慰问品的下人，一边把它收起来，一边盯着那樱花色的眼睛看了一会儿……对身旁的少男少女说道。

「听好了，那边的人会保护你们的。绝对不要离开。还有……特别是桔梗大人，您要对我说的事是？」

年幼的退魔士一边害怕着在身边放出不祥之力的凶妖，一边对下人的话点头。然后……她小声嘀咕道。

「叶山的事……拜托你了。」

「……请交给我吧。」

听到少女喃喃自语的声音，下人为了让她安心也小声说道。接着视线转向白若丸。

「因为是男孩子，所以不要哭喔。桔梗大人的事，能拜托交给你吗?」

「啊……是……」

他的回答多少有些没自信，下人苦笑着打算摸头安慰他一下，但少年注意到并阻止了他。

「那么，公主大人，就拜托你了。」

「啊……」

白若丸想要说些什么，却又说不出什么来。因为下人走了，在向主君的分魂行了一礼后便朝洞窟深处跑去了。空虚，少年用着自己讨厌的那双纤细白皙的手伸向空中，但是……

「你什么都做不到的，乖乖地在这里受人保护吧。」

像是要挡住消失在黑暗中的下人一样，一条纯白的狐尾伸到少年面前，将他的身体推向葵。少年瞪着葵，却无法反驳。

「嗯…………」

少年哑口无言，对自己的无力到感深深的绝望，一言不发低着头…………。




「……又有调皮的猴子来了。」

天然洞穴的地板上，厚重的岩盘被强行打通了三层。剧烈的震动一直传到盘踞在巢穴最深处的堕落蜘蛛神的下方。因岩盘的崩毁而产生冲击波，和附近的眷族在同一时间被烧成炭，导致具体情况无从知晓……尽管如此，但在得知有那样的能人退魔士时，蜘蛛以少女的姿态暗自窃笑。

蜘蛛化形成身材娇小纤弱的人类，身披豪华艳丽的蛛丝布料，在岩石上盘着腿，托着腮。尽管进攻的敌人确实已经进入了洞窟的最深处，但牠的样子却给人一种很从容的感觉。不，事实上对蜘蛛来说，早已不把上面战斗的输赢放在眼里。

就算有强力的退魔士也没关系。倒不如说多多益善。来的越多蜘蛛设下的陷阱就越有价值。

「呵呵，这不是很愉快的事吗?你们这些退魔士为了杀死我而创造出来的方法，却反而用在你们自己身上。」

然后蜘蛛嘲笑般地对身旁的人说道。

那是一道光柱。支撑洞穴的一根岩柱，闪耀着神圣的光芒。只要走近细看，就会发现柱子上的整块翡翠。

从灵脉中掠走一部分灵气。而囤积这些灵气的岩柱，早已变质了。

在这个世界里宝石除了作为单纯的装饰品以外，还能做为咒具的载体。

容易注入灵气，同时作为积攒的容器也很优秀。不过，那是因为在这个世界上有些宝石是从灵脉溢出的灵气中诞生的。实际上，灵脉丰富的土地上也有很多的宝石矿脉。

大树般粗壮的岩柱，由于长年不断地吸收被掠的灵气，已然成为了巨大的翡翠块。自从启用那个计划之后，灵气输入量大大增加。如果一不小心释放的话，积蓄已久的浊气也会一下子涌出，毫无疑问会产生大爆炸。

就在那个美丽闪亮的炸弹旁边。

「啊……啊……」

绑在柱子上的人………不，曾经是退魔士的躯壳发出了呻吟。不过，与其说这是自发的，不如说是单纯的神经反射罢了。

全身一半碳化，被挖去一部分脑组织的莲花家的前户主，经过各种呪术手术，勉强维持生存状态低垂着头。浑浊的瞳孔仿佛在凝视着虚空，口水从嘴角滴落下去。思考能力在物理层面的上被削减，只剩下维持生物反应所需的部位。然后，在头上插入无数根管子连接到蕴含浓缩灵气的柱子上。

「……我记得很久以前见过好几次，真是丑得不得了。你们居然能想出制造这种鬼东西的主意，啊？」

「如果是自愿的话那最好不过的了，但出乎意料的是，在这种紧要关头退缩的案例有很多。如果是赌上生死存亡的话，也许会这样吧」

听到蜘蛛娘的问话，房间里不知何时出现了一个人影。他是救妖众的大干部，也是蜘蛛这次计划的支持者，他从容不迫的态度，让蜘蛛不悦地眯起了眼睛。

「经你那么一说，好有道喔。伟大的原退魔士，绝不会做出那种伤天害理的事」

蜘蛛对着应是帮手的影子说道。实际上，蜘蛛并不相信这个影，更别说信任了。

五百年前……大乱的末期，原本有百名凶妖跟随的半神格化大妖空亡，却被人类的人柱力“巫女”用无情卑鄙手段封印了。

朝廷对失去空统治的残党进行无情地追击、扫荡与屠杀。对，那是报复，一个也不放。许多有名的妖怪，在人类的残酷复仇下献出自己的躯壳。

这家伙是其中为数不多的例外。明面上扮演数个退魔士，暗地里狡猾地给空亡输送情报。实际上从扶桑国建国初始就存在的怪物，以前还是个人类。

正因为他是个退魔士，才在大乱之后被朝廷发现。然后舍弃了那个身份，仅此而已。

身为原人类的他，可以很好的混迹于人世。虽然朝庭里有他的内应，但还是亲自当任朝庭的上级官吏。据说最近因亲信被人发现而放弃了，但立马又重新打扮了一番。悠然自得地去朝廷做官了。现在的立场应该是民部省主税寮助职吧……不管怎么说，他的出身在蜘蛛看来不可信。

「呵呵，没必要那么警惕。半个世纪前，把河童尸体交给你的可是我啊?那个引爆术的构筑也我做的，倒不如说你应该感谢我。」

「河童用于将来作战？这可不是你的作风，事事都按计划行事的你非但不制止我的独断专行，反而要协助我，这到底刮哪门子风。」

虽然不快，但不得不接受，因为蜘蛛知道，空亡并不蠢。而眼前这个影的本体作为空亡信赖的重臣之一而备受器重，也是同样的道理。

因此，眼前的怪物应该是按照这五百多年来唯一信赖、敬爱的空亡事先告知的计划而才取行动的。可都到了这个节骨眼上了……虽说是替身，但这个凡事都很谨慎，以人身安全为第一的家伙，竟然会跑到这里来，实在是太可疑了。

「哎呀哎呀，竟然不被信任到这种地步，真是太可悲啦。」

「别开玩笑了，你会伤心吗?你的目的是什么?」

蜘蛛用锐利的目光瞪视牠，四周充斥着浓厚的杀气。如果是常人，恐怕会口吐白沫昏过去，而影子却只是耸了耸肩。

「不不不，我最近发现了一个有趣的观察对象。那个地母神暂且不谈，就连性格易怒的碧鬼都长时间挂念他，我也无法忽视。」

面对影子的回答，蜘蛛皱起了眉头。那是失望。

「什么啊，你也是啊？我并不是在宣传，但这家伙每次露面都会谈些与计划无关的无聊嗑。」

「你是说，那个碧鬼也在这里吗?」

「我不知道她在哪，那个喜怒无常的家伙，跟踪是不是牠的兴趣啊，不管性格如何，牠真得很擅长消除气息。」

就算空亡要求她参战时，那个鬼也是不慌不忙地溜走，不知不觉间消失。几只凶妖奉命前去搜索，结果直到大乱的最后一刻都没能找到它的下落……。

「估计它应该还在这个巢穴里的某个地方……可是，我身为家主，却不顾一切地走来走去，属实太无礼了……对吧?猴子，你不这么认为吗?」

「……! ! ?」

从岩影中窃听蜘蛛和人影对话的隐行众青年，在百步以外的距离发现自己和蜘蛛的视线重叠了。下一个瞬间，他用灵力强化那具肉体，跑了出去。

拔出短刀瞄准的是人形蜘蛛……不对，是她身旁的人体起爆剂。释放数个鸟形式神让突击的蜘蛛陷入了短暂的晕眩。隐藏在那些式神当中，一口气冲到退魔士身边。

「你也太小看我了吧?」

「！！？」

下一个瞬间，蜘蛛在少年身旁嘲笑道。视线一转，怪物在他的正侧方露出微笑。

「去吧。」

「呜……什么? !」

用少女的身姿踢飞了隐行众青年，绑在手臂上的护筐被击碎，骨头也断了。与此同时，少年在正确的方向投掷出了短刀。短刀直接朝着垂头的退魔士躯壳……。

「别干多余的事」

从少女背上长出的怪诞的蜘蛛脚挡住了短刀。与蜘蛛脚相撞的小刀伴随着金属切割声弹起，在空中旋转。

「呜……合?！」

孤注一掷的叶山痛苦不堪，但紧接着又被另一只蜘蛛脚从侧面狠狠地踢了一顿，摔在了岩壁上。咔嚓一声，传来肉体撕裂的声音。

「呜……呜……呜? !」

「哦!作为一个隐行众来说，现在还没死，挺结实的。哎呀，这……」

蜘蛛缓缓地走向满是血迹、奄奄一息的叶山，从衣服缝隙中窥视到的肉体的异变。然后浮现出喜悦的笑容。

「哎呀呀，这太滑稽了。你的身体已经变质成河童了吧?一旦被发现就会马上被处理掉……嗯，你还挺顽强的。」

蜘蛛对叶山的行为嗤之以鼻。真是滑稽。明明无药可救，即便成功了也没有未来，却做出如此莽撞的事……。

「我不想……后悔了。」

「嗯？」

面对打从心底嘲笑自己的愚蠢蜘蛛，叶山低语道。事到如今，他用亳不绝望的眼神瞪着蜘蛛。

「我觉得愚蠢的行动……要比后悔……要好得多……! !」

吐着血的叶山低声说道。实际上，这不是逞强，而是真心话。他不想再后悔了，不想像那天一样背叛重要的人。正因为如此，他才挑战了这场无谋的战斗。

即使知道会在痛苦中白白死去……。

「……不悅的眼神」

蜘蛛瞥了一眼叶山，投来轻蔑的视线。然后，失去兴趣转身离去。

「哎呀，不杀不吃?虽然比不上退魔士，但比河童要好吃吧?」

「不愉快。我不会让他那么轻松的解脱。放置，让他痛苦地死去就好了」

「这个嘛。」

蜘蛛不屑地回答了影子的问题。看起来是相当严重的重伤。大概需要半刻。肯定会慢长且的痛苦地死去。比起一瞬毫无知觉地死去，痛苦但什么也做不了，慢慢的沉入黑暗当中更为可怕，这无须多言。

「呜……」

想要继续抵抗但被少女手掌中吐出的线阻止。粘性的线把少年囚禁在岩石表面……蜘蛛对等死的小杂鱼失去了兴趣，转身离去。实际上，对她来说，叶山只不过是个小东西。她希望同行的是一流的退魔士。

「…………哦，那是鬼月的隐行众吗?真是因果循环啊。」

而在这种情况下，只有影子在远处饶有兴趣地欣赏被捕的人。

那个。那简直就像准备看戏的观众一样……。

========================
本话描述的三位女性都很有魅力呢

为了好友深入敌营绫香。
为了男主甘愿忍受附身的白，白可爱捏(◍ ´꒳` ◍)

葵，有够疯狂的。但出发点是为男主。嗯，有些喜欢了(´◊ω◊｀) 

第五十八话
[第五十八话] by 月蜥蜴

我奔跑着。在漆黑一片的洞窟里一昧地疾驰着。不顾跌倒的风险，因为根本没时间考虑那些。身后有无数怪物发疯似的追赶我。

「该死，早知道把要勾玉回来好了……！？」

我想起把勾玉交给莲花家少女的这事，后悔不已。仔细一想，那里是可有狐璃白绮(IN大猩猩大人)坐镇啊，即使把翡翠要回来也不会怎么样。事到如今想这些也没用了。

往众妖聚集的巢穴深处走的我，躲到了暗处。大口喘息地看向身后，想确认有没有追兵赶到。是因为多次欺骗和隐行的关系吗？感觉不到身后有什么东西在靠近。

「成功了……？啊，等等，刚才的flag……」

意识到自己的失态，还没来得及这么断言，就有一只巨大蜘蛛从旁边的歧路冲了过来，挡住了我前进的道路。大概是刚才在背后追我的家伙。

「哈哈哈，你脑子转得真快。先到先得
……？」

我话还没说完，蜘蛛就用闪烁着诡异红光的眼睛瞪着我。同时吐出的还有像铁丝一样的丝淋浴。不，实际上那是一种特殊的丝线，一旦接触到空气，就会立马获得钢铁般的硬度。如果正面接触，瞬间就会被刺穿，变成人型海胆。

「啧……？！」

我猛地转身避开线之淋浴。然后一口气滑过脚与脚之间的缝隙。顺势用短刀砍下出现在前方的两只小蜘蛛，目不斜视地再次疾驰。

顺着洞窟往里走，阻拦的怪物数量明显增多了。洞窟上方应该派遣了与之相当的战力，但这个阵仗……到底是从多少年前开始积攒的战力，妖的想法还是一如既往的长远呢。

『……! ?下人，停下! !』

「嗯? !这里也是钢丝陷阱吗……! !」

耳边传来停下的声音，我立即止住了脚步。眼前有一根微微发亮、纤弱无比的丝线，正好处于脖子位置。如果就这样直直地走过去，头和身子就会哭着分别吧。

『チチチッ！！』

「啊? !危险啊!」

大概是事先潜伏在那里的伏兵吧。我一停下脚步，如大型犬一般的蜘蛛就从天花板上跳下，把它往丝线的方向打去。

『吱………』

蜘蛛在撞上瞄准脖子的丝线的瞬间，身体被切成两半，紧接着又被前面的几条线连续切割，落到十步以外的地面时，已然变成二十多块的骰子牛排。

『チッチッチッ！！』

『チチチ………』

「妈的，组团来的是吧。」

身后自不必多说，四周哪哪都是妖怪，一个接一个地出现。碰撞着下颚并发出威吓。

『用陷阱阻挡你前进然后进行包抄，其他的陷阱也是如此。作为下等生物能这样想已经很不错了。』

「现在可不是评价的时候。这个数量真没法打？有没有什么缝可以钻的？」

现场的蜘蛛中甚至有几只大妖。蜘蛛的数量到达了足足三位数，怎么想都不觉得是我一个人能负担的起得。

『……很遗憾，好像和之前不一样，没有缝隙可钻。啊，原来如此。之前的缝隙是为了在这里解决的诱饵吗?』

「进口宽松出口紧小?这是用来捕鱼或兽的陷阱……而我是猎物？」

的确，下人众暂且不谈。如果是退魔士的话，肯定会用蛮力打破这一切……咕？！

「咯? !」

突然飞来一只人类大小的蜘蛛，把我扑倒在地。因为蛛丝拉得很紧，没法躲闪也后退不了。就那样倒下的我与想要撕咬我的脸的蜘蛛扭打在一起。指甲好痛!别流口水，很脏的……! !

『小心点，剩下的也来了。』

蜂鸟话音未落，我瞥了一眼，周围的蜘蛛一齐向我涌来。十息之后，我肯定会被它们的下颚咬碎吧。老实说，我已经走投无路了……。
　
「我、我可不打算死在这里……! !」

一只手按住露出尖锐獠牙并想要亲咬我的蜘蛛的脸。我一边恶狠狠地说道，一边投掷出短刀…………朝着正上方。

『下人，你到底在干什么……』

「小心冲击! !」

早于牡丹指责我朝没敌的方向投掷武器的愚蠢行动，我发出了警告。与此同时，我抱住了爬上来想要袭击我的蜘蛛。

下一个瞬间，短刀穿过无数向我扑来的蜘蛛的缝隙，扔了出去。锋利的刀刃切断了一根变成缆绳的蜘蛛丝。……一瞬之后，猛烈的冲击和爆炸的洪流向四围袭卷。

『キッ！？』

『キキッ………』

对于洞穴两侧的墙壁和岩石的爆炸，蜘蛛没时间感到惊讶。因为连锁性爆炸地切断了遍布各处的丝线，让其成为引爆剂。爆炸四散的瓦砾使整个洞窟变成了杀戮的舞台。被杀戮的当然是蜘蛛啦。

连锁爆炸持续了数百秒。在那之后，狭长的洞窟里到处都是被瓦砾撕裂、爆风烧死的蜘蛛尸体。暴风雨过后的异样寂静笼罩了整个洞穴……。
　
「……棒，看来是很好地解决了。」

我从数不清的蜘蛛妖怪尸体堆中爬出，把抱枕兼肉盾的尸体扔到一边，低语道。

中了圈套停下脚步，进退两难，还被群妖包围的我采取的手段在某种角度上来说是简单的逆向思考。也就是说，妖群本身就是抵挡陷阱的盾牌。

做法很简单，在蜘蛛们为了咬死我而一齐攻击的时候，故意斩断线，发动爆裂咒术。

爆裂咒术原本就是只要一起爆，其带来的冲击与伤害就会让相同陷阱发动。原本是为了确保杀死落入陷阱的个人，或准确地歼灭敌人集团而制造的……然而，成群结队的蜘蛛却因为这个陷阱而全军覆没。

『真让人吃惊。虽然考虑了把妖怪变成肉壁，但要是走错一步，你就会被群妖残食或成为肉糜的呀？而且，还有崩塌的危机性不是吗？』

蜂鸟从蜘蛛尸体堆成的山缝里爬出，不高兴地说道。指出了我所做行为的危险性。

「至少没有崩塌的危险。讲真牠为何想把讨伐队引到深处？既然都选择那么做了，牠应该不会再安排崩塌的事了。」

我扔掉挂在肩上的蜘蛛脚，回答道。竟然设下这么多狡猾的陷阱。想了这么多……我觉得应该是。我想。不，事到如今我的判断比起算谋更像是在赌……

「那么，短刀……好，是这里吗?虽然知道它很结实，但还是怕。哦，一点伤痕都没有。」

从死尸堆里感觉到那股气息，摸索了一会，发现了刚才投掷出去的短刀。与廉价刀正相反，即使是那切断之线，也不能让其毁损，更何况在刚才的爆炸风暴中毫发无伤……不愧是大猩猩大人谨制的短刀。

『没时间了，我先走了』

「啊……请等一下。不拿白不拿，也许还能派上用场呢……」

蜂鸟急急忙忙地向前赶去，我稍稍屈膝跪地，伸手去拿。我的视线所及之处，是纤弱而又无限透明的……………。

「啊! ! ?」

「唔，危险啊? !」

感觉到那气息的一瞬间，挥起短刀。同时发出的声音，却让人觉得有些不厚道。退后半步避开短刀的女人，不对，是怪物。

「喂喂，突然把刀挥到别人面前，很可怕的哟?能不能稍微冷静一点?」

「你是鬼吧?」

「啊，答对了。」

哈哈，不知有什么好玩的，碧鬼张大了嘴大笑起来。虽然对鬼的这种态度有些厌烦，但也不能放松警惕。不，不能怠惰。

(牠要是认真的话，连十秒都用不了……)

下一瞬间还不知道发生了什么，就被殴打得满身是伤也不奇怪。面对轻易就能杀死自己的对手，怎么能放心呢?

「呵呵，别用那么热切的眼神看我，怪不好意思呢?」

「你是少女吗?……到底有什么事?我可没时间闲聊。」

「哦，失礼了。我也不想妨碍你的活跃，你看。」

我厉声说着，鬼啪的一声扔了个什么东西。我立刻接住了，这是……

「长枪？」

那是枪。那是一把似曾相识的长枪。

「这是，潜行时用的那把。」

「漂亮的姐姐帮你捡了东西？不表扬我吗？」

一瞬间，鬼从正面逼近到我耳边，我再次挥起短刀。噢!鬼慌忙向后一跳。而且不知为何还在空中空翻。完全是在玩。

「哈哈，玩笑开过头了吧?你不用那么害羞嘛。你完全就是个呆瓜呢。」

「喂，这把枪不会受到了什么奇怪的诅咒吧?」

我对着嘻嘻笑着的鬼问道。考虑到鬼这种存在的恶劣性质，这也是有可能的。骗人、撒谎、贬低、陷害别人。

「不不，我希望你相信我。我并没有诅咒什么。你就放心使用吧。」

「如果我不用呢?」

「又哭又生气」

「疯子……! !」

我用轻蔑的眼神看着鬼。虽然不知道她有几分是认真的，但为了不让这家伙任性发疯，我不得不使用这把充满问题的枪。经由橘商会入手时，我还为得到这把高品质的长枪而感到高兴，现在却完全变成了炸弹。喂，真的没有施什么诅咒吗……?

「嗯，只是单纯加强并送了过来。可以感谢我吗？」

「啊，你谁呀?」

面对我冷漠的回答，鬼微微一笑，果然还是带着虚伪的笑容。然后不知何时鬼的身影慢慢消失了。是用了隐行，还是用了幻术或者其他方法?能明白的只有……。

「妈的，果然是瘟神，又来了很多」

大概是被鬼的气息吸引了吧，许多小蜘蛛从洞窟深处往这边靠近。

『我找到岔路了。走吧。面对那么多对手，在这个空间里是打不完的。』

蜂鸟的声音在耳边淡淡地响起。我对鬼的行径咂了咂嘴，转身听从了她的引导……。






ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
『グオオオオオオォォォォ！！！！』

咆哮声响彻整个洞穴。那是一种似虎、似狼、似狸的怪异且丑陋的野兽所发出的咆哮。同时吐出的还有浓厚的毒气，在洞窟这样的密闭空间里，凶恶至极。

「……! ?大家，都退下! !」

站在下人众前面的鬼月绫香举起了用神木做成的弓。

没有箭矢了。不过没关系。下一个瞬间，她的手中发出了光芒，凭空生成了一支光箭。

伴随着破空声所射出的是灵力块。它随着温暖的光一起被射了出去，一瞬间，灵力消除了在洞窟内扩散的毒气本源——妖气，并中和了它。

「呜……? !哈……哈…………」

「绫香大人，危险!请退下……! !」

「不行!我还不能退……! !」

虽然绫香额头上全是汗，气喘吁吁，脸上浮现出痛苦的表情。但还是否定了下人班长的意见。

从茧中或从人质里诞生的河童，虽原因不明，但大部分都死了。然而，最大的敌人还健在。

凶妖虎狼狸……下人众连对抗都做不到。别说弓了，就连投枪、投石，甚至是炮烙玉都没能穿透眼前怪物的坚硬皮肤。接近作战无异于自杀。

没法攻击，下人众只能一个劲地往后退。像是瞄准那个时机一样，至今为止温存实力的蜘蛛群在隐藏通道内出现。因为通道大小的缘故，只能派出小妖，但一想到逼近的凶妖就麻烦得不得了。

绫香拦住了凶妖虎狼狸。但她自己的攻击手段也很有限。不过光是用灵气构成的箭去强行驱散毒息，这对下人们来说已经是莫大的帮助了。如果不是她在身边，恐怕很早以前下人众就受到了毁灭性的打击。

绫香确实很重要。作用虽大……但打不出决定性的一击。

到底射了多少次灵气箭?绫香体内的灵力已经消耗得差不多了。但不能后退。因为这会让下人众付出巨大的牺牲。

另外，这个时候绫香和下人都没有注意到白狐半妖少女已经下落不明。这足以证明如今的情况是多么的混乱。

「哈……哈……中了敌人的圈套，是我的错。哈……至少要给自己擦屁股。在这里逃跑，我绝不会原谅自己! !」

绫香气喘吁吁地说。单从内容就能看出她的认真与善良。作为一个人来讲，这应该算是种美德。

但即便如此，也改变不了天平倾向绝望处境的现实。

『グオオオオオオオオォォォォォ！！！』

虎狼狸似乎也察觉到眼前的退魔士疲惫不堪，开始了最后的袭击。像气球一样膨胀的肚子，把妖气转换成强力的毒气，再把它浓缩。下一个瞬间，牠的头部裂成了四瓣，吐出前所未有的剧烈毒气。

虎狼狸也知道自己被退魔士们定为最优先排除的对象。所以想在援军到来之前，歼灭眼前的退魔士和有力的下人……也就是说，这个毒气的确是对付他们的王牌。

「啊……! ?不好! !躲开它! !」

绫香对身旁的下人大喊着，同时急忙射出一支光闪闪的箭。光弹虽然能净化一部分毒气，但那光立马就被吞噬、冲散了。

「啊，还没……! !」

就那样用尽体内残留的灵力生成了两，三发光弹射了出去。但这还是不够。

「不会吧……? !」

绫香不由得低语道。毒气涌了上来，几乎要淹没脖颈。这个毒息和以前的不同，比起杀伤力，更重视对灵力的中和。也就是说，这是虎狼柱为了让绫香的箭矢无力化，而在肚子里生成得特制毒。尽管降低了杀伤力，但还是能杀死洞窟里的人。

「不好，要来了……! !」

「绫香小姐，请退下……! !」

同样作为支援的身旁下人也开始慌忙回头跑……绫香明白这是徒劳的。不到十息，毒气就会吞噬他们，收割他们的生命。

是的，这样下去的话。

「嘛，我没有理由原谅你啦？」

下一个瞬间，像海啸一样蔓延的业火在一瞬之间吞噬了毒气，烧毁了一切。绫香哑然了，但马上回过神来，转过身去。看着眼前这个放出灵术的对象。

「哈，守护的意思就是这样。绫香，你大概也不擅长处理这些人情世故吧?那就别勉强自己逃就好了。」

声音的主人肩上挎着刀，从黑暗中出现。对面的凶妖发出呻吟。因为牠意识到，新出现的退魔士比刚才战斗的女人更厉害。

「您是……」

「嗯嗯，意外地走到了最里面。辛苦了。剩下的就交给我吧。后面的小杂鱼都处理好了。」

面对惊讶于援军身份的下人，他轻描淡写地命令道。一边命令一边露出狰狞的笑容。回头一看，挡住下人退路的蜘蛛妖怪们全被砍了，露出了尸体。

「好了，快点结束吧……趁老太婆还没被吃掉之前?」

退魔士鬼月刀弥一边摆弄着刀，一边小声说道。



ーーーーーーーーーーーーーーー
「现在，虽然找到了…………嗯，也不是没预料到，但结果还是太糟糕了」

洞窟的一角，为了缩小警戒的范围，我背对着岩石，采取了向上靠的姿势，同时用手掌遮住一只眼睛喃喃说道。这当然不是装模作样。

和式神共享视野……然后连接最先到达目的地的式神。

「嘁、果然……不，活着就是幸运吗?应该说很幸运吧。」

潜入巢穴最深处隐藏在岩影中的鼠式神，通过他的视野所确认的光景让我咋舌。

墙边用蜘蛛丝粘住的隐行众一看便知已然接近濒死状态。从那边走五十步，就是巨大的翡翠柱子……隔着式神也能感知到浓厚灵气。旁边跪着一个废人模样的男人，仿佛刚做过脑白质切除手术。后脑勺被削去，延伸出几根类似配线的东西，连接在翡翠柱子上。

………恐怕那就是起爆剂。很遗憾，帮不了。为了不让他抵抗，物理意义的上剜去大脑使其丧失思考能力，用术式强行让他活着。何等的恶趣味……。

「就算救了他，那也只不过是一具有生命特征的肉块罢了。还不如杀了他比较仁慈……」

同时想起了救妖帮的某个干部。潜伏在朝廷中，对灵术造诣颇深的那个怪物有可能与这次事件有关…………如果可以的话，真不想撞见他。多亏那愚蠢的黑泥，才使得牠对我的身体感兴趣。

「那么，之后……该死，从这里开始就不知道御意見番在哪里。不过，那矮子是怎么回事？」

我用式神瞥了一眼周围，然后眯起眼睛，注意到那个踩在一块岩石上，双腿交叉的人。

她那娇嫩白皙而富有弹性的皮肤，看上去稚气未脱就像个孩子。十岁左右，她的面容给人一种既视感。

本来，一个普通的少女不可能出现在这种地方，更何况看到她身上那块散发着神气的纯白布料。除了警戒感以外，没有任何困惑也是不可能的。隔着式神也能明白这是第一次目击，原作和其他媒体也只描写了大蜘蛛的外貌……还能变成人类的样子吗?

……难道真的只有一件布料吗?相当，不，格外的显眼啊。衣服不够长呀，稍微抬一下脚就能看到各式各样的东西。

「唉，这个世界尽是些无法用外表来判断的家伙……那么，该怎么办呢?」

为了掩饰恐惧，我随口说了几句，下一个瞬间，我和少女的目光越过了式神。当我注意到这一点时，少女已经露出妖艳、蛊惑、冷酷的表情……一秒后式神送来的影像变暗中断。

「不妙……」

立刻从原地一跃而出是最好的判断。

一瞬之后，我刚才所在的墙壁被炸飞了。无数的砾石向四周袭去，灰尘挡住了视线。

「……定位太快了吧? !」

「猴子，你还真是游刃有余啊。」

「！？？」

在空中跳跃着，对自己刚才所处的地方惨状咋舌时，正上方传来声音。他立即向上看去，发现背后长着令人联想起蜘蛛的诡异蜘蛛脚少女正俯视着他。眯起黄金色的眼睛，微微一笑的怪物。就那样一边旋转，一边用纤细乳白色的人脚挥着蜘蛛腿。当然，直接命中的话会失去一半以上的身体当场死亡。

所以……。

「奇？！」

我用枪柄挡住了她的脚，用气势避开了袭来的蜘蛛脚。更准确地说，就是用枪挡住冲击波，利用圆心运动和杠杆原理将自己身体甩飞。凭借那个得来的急加速，摆脱了少女背上的蜘蛛脚的追击。

然后就那样竖起枪柄，防止身体被迫近的岩石天花板砸到，然后随着重力着地。当然，在即将着地的时候，又借用枪使出了消力。如果是自由落体的话，脚可能会骨折。

「哦，这次又是一只杂技相当好的猴子啊，嗯？你……」

怪物用背后长出来的八只蜘蛛脚支撑着地面，像傀儡人偶一样摇摇晃晃地在空中前进，但当她再次看到我时，眯起了眼睛。

「嗯?这个……莫非是碧鬼他们所说的那个人?」

「啊……？」

土蜘蛛看着我的脸，不高兴地皱起眉头，用小小的手掌捂住嘴。另一方面，我这边，就在我下定决心开始一场惨烈的厮杀之际，突然出现的意料之外的反应。让我蒙圈了，不知道她在说什么，不由自主地歪起了头。

「太麻烦了，挑得偏偏是这家伙……不过，也不能杀了他……等等，你把那把枪给我看看。」

土蜘蛛自言自语道，但当她看到我举起的长枪时，突然傲慢地命令道。进攻的机会没有，当然逃跑的机会也没有，所以离开不了这个地方。

结果，蜘蛛就像自己命令的那样，充分鉴赏了我摆出的长枪……。

「哦，那把枪是那个鬼…………」

「……？你在说什么?」

仔细观察着长枪，蜘蛛突然愉快地笑了。不管本人如何，但从旁观者的角度来看，那是一个不太高兴的笑容。在哪里……不，只有不祥的预感。而且，这种预感应验了。

「不，有个鬼叫我不要对你动手。于是乎我在想该怎么处理你，不过……」

「……不过？」

「那个枪有鬼的味道啊。是鬼挑衅时所酝酿出的臭味」

「……」

「所以说，我要收回前言。」

「也就是说?」

「嗯。所以我也没有必要再原谅你了。做好觉悟吧，猴子」

「……咦，那是费洛蒙啊！！？」

下一个瞬间，我就像扔脏东西一样舍弃了长枪。那个鬼的! ! !? ?

「嗯……! ! ?没想到在这种局面下会放弃长枪，真让人吃惊! !」

「哎呀，失手了！！？」

也许是我的丢枪动作太过于意外，让蜘蛛慌忙用背后的手脚跃向墙边。然后牠对我莫名的举措表示赞叹，可那真不是计划一部分。不仅如此，我扔完以后还后悔地尖叫起来了。

「那么，我也应该行动了。」

「奇！？」

四只蜘蛛脚在我面前跳来跳去，剩下的竖起爪子用来攻击。蜘蛛脚从上方、侧面、以及斜后的方向刺来，仅一纸之隔险险避开。衣服破了，皮肤上接连出现像抓痕一样的浅浅的伤口。

「草……？！啧，太快了……」

蜘蛛腿的速度越来越快，同时我身上的伤口也越来越深。

「哈哈哈!那就跳吧，跳吧! !虽然舞得很不像样，但对正座的我来说正好，让我尽情享受吧! !」

「喂，别耍人玩了！！！」

就像在玩弄我一样，四条腿挥舞着攻击，我愤愤地说。…………还有，不要晃着身体。那副打扮，下方相当凸显哟! !因为绝对领域我快要社死了! !?看得见，看得见! !

「哈哈，一边杂技一边开玩笑！！在这种情况下还会注意那种事情……比我想象的还要从容吗？不愧是野猿啊，诶？」

「那太好了……! !」

「啊！？」

面对带有虐心表情嘲笑我的蜘蛛，我做出了野猿式的反击。也就是说，下一瞬间我踢起了地上的石子。

更准确地说，是用灵力强化的脚，把刚才被蜘蛛击碎的地面岩石踢飞。因踢飞而产生了粉尘、细沙和十几颗石子逼近黑发少女。照这样的速度，如果是活生生的人，即使不死，也一定会重伤。当然，如果对方是活生生的人的话。

「装什么逼！」

一瞬间，土蜘蛛感到意外，但也仅此而已。

背上的八只蜘蛛足中有一只弹起，将袭来的砾石全部击飞、打碎。但这样也好。凶妖本来就不会被一块石头打伤。

在土蜘蛛被砾石夺去视线的瞬间，我凭借强化的脚力穿过蜘蛛脚的间隙，逃到了它的背后。同时我从自己怀中把那个抽了出来。

「啊！？嗯……后面吗！？稍微………！！」

一瞬间从视野中消失的我让土蜘蛛吃了一惊，但不到一秒钟就感知到我的气息，用背后长出的八只足敏捷地转向攻击。与此同时我也回过身来……投掷出纸札。

「封咒解放……! !」

根据我的宣读，从大猩猩大人那里收到的封印符箓上设置的咒术被解除。起火的纸札。然后……。

「什么? !」

『ギィヤオオオオオオォォォォォォ！！！』

下一个瞬间，从点燃的纸札中出现了巨大的鹰之灵兽，它一边咆哮着，一边把锋利的爪子伸向土蜘蛛……。



『没想到还挺能耐的。』

洞窟内不断响起的大地轰鸣的声音。操控蜂鸟的松重少女明白这是从哪里发出来的，小声说道。如何对方不善应对的话，可能会一击即死，而那个下人却像杂技演员一样灵巧地四处游走。

『话虽如此，这也很有意思嘛……这么细致的术式，如果不是相当熟练的退魔士是整不出来的。』

接着，蜂鸟将视线转回正前方，望着眼前那充满光芒的翡翠柱子，像是叹息似地发表了自己的感想。不对，更准确的说是经过推敲的针对术式。

从灵脉诱导再到封闭留存的术式，为了提高威力故意把封闭的灵气弄浊，为了不让别人察觉而施加误导的术式……要把二十多种不同作用的术式赋予同一个对象，使其互不干扰，绝非易事。更别说受试者还个稍有不慎就会死去的个体。

(果然和叛徒有关吗?有名的退魔士辞职的不在少数……)

与普通人不同，退魔士拥有抵抗怪异的力量，同时也有一定数量的退魔士讨厌人类。为什么作为特别存在的我们必须和人类一样是寿命有限的生物?某类选民意识触犯了禁忌，渴望悠久的生命和更强的力量，这也不是什么不自然的事。https://xueshu.baidu.com/usercenter/paper/show?paperid=4abc266bf061bbf751c55b3bd53d1d6d

不过，即使是像『灵缺起爆』那样的朝廷禁忌的隐匿禁术，能以这样的完成度再现最高级别的禁术的人数也是相当有限的。嗯，比方说，背负着让整个阴阳寮差点被废的恶行，却担负起扶桑国建国一翼的最差最坏的初代阴阳寮头……。

『……难道是我想得太多了?那么，也应该做些什么了。』

能直接看到『灵缺起爆』的术式构成，而且还是完成度如此之高的东西，这种机会相当少啊。即便如此，不履行职责也太不近乎人情了。那个下人正拼命地佯攻。我也该发挥点作用了。

蜂鸟飞着。目的地就在那里。全身皮肉撕裂，骨头折断，内脏受损，肉体还在被河童污染的鬼月隐行众少年。……他还吊着口气，身体还被粘性蜘蛛丝束缚，蜂鸟停在他的肩上。

『那里的隐行众，还能听到声音吧？』

「呜……呜……」

瞳孔涣散早已看不光的少年，也只是轻微地呻吟着，对牡丹的声音有所反应。岂止是一只脚，连他整个身体都踏入了棺椁之中，看来他的灵魂还没有到达彼岸。

『能呻吟就行了。』

蜂鸟淡淡地说着，肚子变得老大。口内出现的是印盒。蜂鸟吐出一个比自己体积还大的印盒，灵巧地用嘴取下盒盖，取出里面的药丸。

『那么，开始吧。』

蜂鸟为了方便让他吞下药丸，把药丸咬成小块咀嚼，然后把嘴硬塞进少年的口内，开始了反哺。

剧烈地冲击震动着整个洞窟，丝毫没有停止的迹象……。

========================
我就说嘛，碧鬼怎么可能这么好心，不过她是怎么沾染气味的好奇ヽ(〃∀〃)ﾉ

还有男主也是的，这么在意幼女的底下。真是个变态，恶心呢  (๑•ૅω•´๑) 

第五十九话
[第五十九话] by 月蜥蜴

少年从未忘记那天所发生的事。不可能忘记。不对，是没有理由忘记。

因为那一天对少年来说，是铭刻在内心无法磨灭的罪孽之日。

「嗯！！他们，到底在哪！？」

「该死！寻物咒术失效了！他们把诱饵藏的到处都是。」

「准备得真周到! !狡猾的小鬼……!」

「在这之前还撒了那么多的谎，真是不懂得感恩啊……！！」

宅邸内乱作一团。这也是正常的反应，你想想一族的直系长女和照顾她的仆役突然玩消失。

不，如果只是这样，他们也不会乱到这种程度。宅邸内外有无数的式神，作为追兵的杂役暂且不论，隐行众和下人众也派出了。使用这些手段的鬼月退魔士们，按理说应该很容易就把他们拘束起来。

可问题是，行踪不明的两人像是凭空消失了一般。

那是异常事态。想要逃出宅邸，不可能绕过式神们的监视，更别说还对他们使用了寻物咒术，应该很容易查到他们逃到哪里。

从这一点来看，他们两人都很狡猾。不，准确地说是欺骗鬼月长女的杂役很狡猾?

寻物咒术是通过媒介来找寻与之相连的人和物所在之处的术式。但目标要是事先用准备好的衣服等东西作为诱饵，将自身血液涂抹在私人物品上的话，可以在某种程度上影响术式。事际上，在寻物咒术的帮助下，找到的尽是些沾血的私人物件。更有甚者，把喜欢用的毛笔或其他小物件抹血绑到讨厌的老鼠或鸟身上作为诱饵。

最重要的逃出宅邸的方法，是通过隐藏的通道。

到底是什么时候在哪里发现的，少年一点头绪都没有，这件事并不可笑。有着悠久历史的退魔士府邸，建几个逃生用的通道，整些隐藏房间和仓库用来封印及手的咒具也不奇怪。在滚滚的时间长河下，某些东西就连宅邸原住民都不记得了

用点心收买住在宅邸里的座敷童子，得到那幸运的加护……慎重地、有计划地、想尽一切办法的结果就是现在的这骚动。

少年对这一事态的发生感到惊讶。少年理解了那个像哥哥一样让其仰慕的杂役的聪慧，同时也明白了大人们的可怕。所以，才对那些大人的手忙脚乱感到惊讶，并对他报以敬意。

同时也感到很痛快。分家的庶出，父亲还是这个家族里的绝世废物，拥有这些因素在身的少年，在鬼月一族中活的并不轻松。更别提那件事之后……少年也不知道自己什么时候会被杀。

「千万别出事啊……」

对少年来说，那二人是他的恩人。族人都疏远他，但他们却很疼爱自己，陪自己玩。对少年来说，那两人既是朋友，也是兄长长姐，简直就是一家人。是自己的憧憬。父亲惹出的那件事以后，两人也没有疏远自己。不仅如此，那位像兄长的人甚至还安慰我。这是多么高兴的一件事啊……。

正因为如此才这么想。希望那两个人能平安地从这个宅邸，从大人们那里逃出去。恳切地祈祷着。

…………其实我也想让你带我走。

「你可以过来一下吗?」

把自己的想法藏在心中的少年，听到这句话回过了身。然后倒吸了一口凉气。

那个俯视自己的青年他很了解。色彩不同的两只眼睛是拥有不同能力的魔眼。嘴角浮现出温柔的微笑，但冰冷的视线却给人以深不见底的压迫感……鬼月最有力的下一任家主候补，与此相对的少年不由得楞住了。

「什、为什……么?」

面对好不容易编出来的一串话语，青年再次露出微笑。冷冷地微笑。

「不，我记得你和雏姬大人身边的杂役关系很好。正如你所见，我们不知道她们在哪里，所以很为难……我想，如果是你的话，应该记得她们在哪里吧?」

明明是挑不出任何毛病的温柔语气。但对少年来说，这只是一种审问。进入魔眼的视野范围内，就意味着自身的性命被他人掌握，在这种情况下，根本没有选择的余地。更何况，考虑到少年的立场……实际上，这既是威胁，也是审问。

「怎么样，如果有什么知道的事情，能告诉哥哥我吗？」

「啊……唔…………」

始终是温柔、绅士、稳重且不容分说的语气。仿佛从一开始就对此确信不疑。少年颤抖着。被吓得浑身发抖。

听过。少年事先问过两人要从哪里逃跑。这个青年一定也察觉到了自己打听过他们的事。

知道。少年知道两人会从壁橱地板下的地底通道逃跑。

如果不说的话，肯定会遭遇到很可怕的事情。少年对此深信不疑。最糟糕的情况是人被玩弄脑子。会死吧。恐怕，会遭受可怕的折磨吧。但是……但是……! !

「西边的……」

「从西边土墙洞里逃跑是骗人的吧?」

他想说出事先告知的假路线，却被青年制止了。面对因恐惧而屏住呼吸的少年，青年依旧温柔地微笑着。

「我不会生气的，你说吧？那两人说要从哪里逃走？」

「那个……这个……啊……」

被两双不同颜色的眼睛射穿，少年僵住了。心跳加速。手脚不停地颤抖。好可怕，好可怕……但是，即便如此……少年也没有选择背叛。

「他说要从北边的……北边的隐蔽通道往外逃…………」

少年用尽全力编织出语言。说出了当时想到的谎话。青年“哦”了一声，低头看着少年。他俯视着，像是在品味，又像是在观察。然后……。

「是吗。你说得很好，谢了。」

带着和蔼可亲的笑容，青年转身离去。过了一会儿，少年似乎消除了紧张，倒在了地上。在恐惧与安心双重作用下，他的眼睛含着泪水，身体气喘吁吁的。额头上全是汗。

尽管如此，少年的嘴角还是浮现出了浅笑。完成了自己的任务，为自己仰慕的哥哥、姐姐做出了贡献，报答了他二人的恩情。对此发自内心感到高兴。然后祈愿。希望两个人就此幸福、安稳、平安地度过…………。





少年被眼前发生的惨状惊住了。

看到被绳子绑住的身影，少年倒吸了一口凉气。在来这里之前，遭受了相当严重的暴行。衣服褴褛，甚至渗出了血。手脚和脸上露出可见瘀伤，与令人心痛的割伤疮盖。少年很清楚他垂头丧气被大人们带走的情形。

「喂，你在发呆什么！走起路来！！」

被押的他，突然被人从身后用力踢了一脚。是侍奉宅邸的杂役之一。由于体格和年龄上的差距，双手被绑的他只能被动地用头着地。

「呜呜……？」

微小的苦闷声从他那紧咬的牙关中漏出。正因为脚下铺着生石，才使他的额头受了几处擦伤。即使身体被绑，也得拼命站起来，额头上的血滴落在地面的石头上。

「住手! !求你，住手! ! !」

远离这里的鬼月的大人们正用手按住胡闹的她。和他一起从宅邸逃亡的她，恐怕在被带回这里之前就换好了衣裳。她穿着色彩鲜艳的绸缎和服，表情却如临世界末日般绝望且扭曲。

「拜托……不要对■■做过分的事……都是我的错。都是我的错……不，不要……不要…………」

泪如雨下，呜咽着抽泣起来。她拼命向他伸出双手进行恳求，但我觉得没人听她的话。反倒是那些在宅邸里看热闹的人开始了窃窃私语。

「怎么，终于找到了?」

「好家伙，居然敢欺骗公主大人。明明多次受到宅邸各方的偏担，真是残酷的背叛呀。果然是因为出身不好啊？」

「真是的，卑贱的贫民只会打这种鬼主意。血统不行啊。」

「不，对那些役杂来说，这是个好消息。那个小鬼因献媚讨好而被过份地宠爱。现在回想起来，真让我很不舒服。」

「这样的话，在被处罚之前，他的同事们会好好地过来参拜他。这感觉真爽。」

在屋里干活的人们窃窃私语。似嘲笑，似轻蔑、似享受或嫉妒，带着明显的负面情绪，互相贬低这次骚动的凶手。

「怎么会……这样………………?」

为什么会变成这样?少年问自己。两人的娴熟手法远超了大人们，就连他本人都能看得出来。就在昨天，大人们还不知所措。无论如何也不可能找到这两个人。那个……为什么在短短一天之内?

那个原因很简单、很好明白。一名青年在与少年对视后，就从押送他的队伍中走了出来。他就那样在少年面前站住了。

「我要向你道谢，多亏了你的告发，我才得以在他逃跑之前抓住他。」

「什么…………？」

没有丝毫恶意，完全是出于感谢和善意。少年哑口无言。因为他一时没能理解他说的话的意思。不，因为他不想理解。

诶?刚才说了什么?你说什么？感谢？对什么？捕捉，谁？把两个人?告发?谁?不，不会吧，那种事，感觉像就在说谎一样……等等。也许……骗人的，开玩笑的吧。不可能，不会吧……不会吧………！！？

得到的答案既荒唐又残酷。是的，答案很简单。如果他没说谎的话，那么少年的回答实际上是正确的。

…………是啊，胡说的话未必就是错误的吧?

「骗人……」

少年无神地低语着。对他浮现出温柔微笑的青年……鬼月思水在少年说出更多话前，就转身离开了。虽然想要说些什么，但被留下的少年现在能做到也只是勉强地开口罢了。

「不原谅…………」

那是一种格外低沉，又好似煮沸般的激烈声音。被拉回现实的少年僵住了，然后战战兢兢地把脸转向那个声音的方向。

「啊……? !」

被遗忘的少年注意到了那个视线，令人背脊发寒的冷眼……在其面前的是一个黑长直少女。原本像姐姐一样仰慕的本家长女厌恶地扭曲着脸，憎恨的火焰寄宿在她的眼睛里，瞪向少年。

「绝不原谅…………叛徒，绝不原谅…………! !」

在全身溢出的灵力变成灭却之火前，周围的大人就开始了行动。将封印咒符贴在少女的手脚和身体上，被贴的少女像是全身挂铁块一样铺伏在地上，但依旧瞪着少年。

对于一个还不到十岁的少女来说，那是种非常可怕的愤怒表情。

「不、不对……我、我是…………」

「……! !快、快把公主关在房间里! !快! !」

少年辩解的话语，被在场的一名退魔士的喊声给完全盖住了。被几人合力带走的她，依然一脸愤怒地叫着，破口大骂。

「不原谅……绝对不会原谅你的! !我要杀了你! !我要诅咒你! !记住，我要杀了你……绝对要杀了你! !」

如何没有封符镇着的话，那句话本身一定会变成凶恶的诅咒。诅咒着少年，波及周围的人。如此激烈的灵力洪流。这种拙劣、感情用事、毫无效率的做法，让周围的人畏惧不堪，就连熟练的退魔士也被吓出了一身冷汗。

更别说那个直接遭受敌视的少年，自己仰慕的姐姐憎恶着自己。那个冲击格外的大。让少年忍不住地发出细微的悲鸣，不由得移开了视线。连辩解的余地都没有了，少年的内心充满了罪恶与恐惧。

少年一边听着被带走少女的怒骂，一边胆怯地移开视线。连礼貌待人的她都变成这个样子，那要是看见另一个仰慕者的表情，想到这里少年害怕的要死。

即便如此……少年也还是下定了决心把视线投向那个人。不管对方多么憎恨、多么有敌意，他都能接受。少年就是这么的诚实、坚强、坦率。

「啊……」

但是，这个觉悟在实际看向他的那个瞬间…………崩塌了。

为啥，怎么会呢？因为少年的视线所及之处并非他所期望的那样。

被人憎恨，厌恶，气愤，他都能理解。自己仰慕的对象因自己的背叛而被抓捕，可他对自己的感情并不是这样的。他对我露出了有些为难的表情，和平时一样怜悯同情着我。那副表情更像是发自内心的担心着白己，没有一丝恶意与敌意…………

「啊……不，不要………………」

然而……对少年来说，这才是最剜心的行为…………。



「啊……呜? !」

伴随着一阵钝痛醒来的少年，又因口内疼痛而发出了轻微的悲鸣。

『哎呀，醒了吗？刚才一不小心弄伤了嘴……不过，这种程度的小伤无需在意对吧?』

蜂鸟站在少年的脸上，边说边把嘴凑近少年的嘴边。

「啊? !到底是……呜! ! ?」

『时间不多了。你能恢复了意识，真是太好了。但请先把这个喝光。』

蜂鸟淡淡地命令道，然后把嘴硬塞进少年的口中。本想抵抗却因浑身疼痛，和黏糊糊的蜘蛛丝而动弹不得。咕嘟咕嘟，叶山的喉咙深处被不断地灌入苦涩铁锈味的流体。如果忍不住要吐出来的话，就会被鸟嘴强行地再次灌入胃里。

「啊……呜? !呜……呜? !」

『别乱动啊。都不能好好地灌进去了。』

蜂鸟无视快要窒息的叶山，无情地把它灌入，灌入，继续灌入……终于叶山的胃屈服了。蜂鸟咕嘟咕嘟地把嘴从他的喉咙深处里拔了出来。

「哈哈……咳咳!咳咳咳? !」

『我对刚才的粗暴行为表示歉意。即使是正常的服用，也会因河童因子的影响而导致呕吐。如果不强行灌入的话，很有可能浪费掉宝贵的药物。我手头可没有第二份。』

蜂鸟对泪水横流、剧烈咳嗽的叶山进行了自我辩护，但也只是义务性的说明。实际上，操作这个式神的家伙对刚才的行为没有任何负罪感，良心也不会痛。因为有必要所以做了，对她来说也只是那样的事。

『好了，差不多起作用了。接下来把这条蛛丝划开。武器已经准备好了，手臂还能动吧?』

「作用……？」

叶山露出讶异的表情，下一瞬间发现自己的脸颊上有什么东西脱落了。不由自主地看了过去。

那是鳞片。像是腐烂发臭的鱼身上有的绿鳞，那是河童们特有东西…………现在却失去了生机。

「这是……? !」
『快点吧。那个能争取到时间也很有限。还有要做的事情吧?』

停在叶山手边的蜂鸟淡淡地回答，然后嘴巴张的很大几乎都要裂开了。从口中出来的是一把短刀柄，上面刻有樱花印记。之后出来的是妖艳的刀身。

「啊……! !」

下一瞬间，叶山抓住了刀柄。然后用刀刃刺向束缚自己的丝线。普通刀根本砍不动，反而会被丝网划断。现在却被叶山顺利地斩断。

「能行……！！」

就那样斩断蜘蛛网，并甩掉。被土蜘蛛殴打断裂的骨头与撕裂的肌肉完全不痛。不知道原因。

但没有关系。不管刚才灌下的药有多么可怕的副作用都无所谓。现在唯一要做的，就是阻止土蜘蛛在巢穴里自爆。

「不快点的话……! !」

就在叶山站起，并准备处理眼前这个人形引爆装置的下一瞬间。

墙壁的一角被吹飞，大蜘蛛和大鹰纠缠在一起滚了进来…………。






ーーーーーーーーーーーーーーー
式神分为调伏灵兽、妖并使其跟随的本道式和以护符为媒介寄宿，模仿动物随用随抛的简易式。

正如名称所示，原本式神指的是本道式，由于其难学，其性质也难以在杂事上起作用。简易式因此开发了出来，由于其应用范围广、造价低，在退魔一族中广泛普及。

而元祖本道式也因这些缺点成为了贵重的存在，有着简易式无法比拟强度而备受退魔士的尊崇。鬼月一族为数不多的活着的神龙『黄曜』就是其中的代表。

……在原作的故事中，无论走哪条路线，『黄曜』的主人都只有一个。不，准确地说，现在还没出现跟随其他人的世界线。

那只龙承认了鬼月雏，并作为随从跟随。但并不认可她的妹妹。粉丝们认为是妖孽玷污了她而被它疏远，也有人认为是她那傲慢自大的性格才导致被它讨厌……反正我是不知道真相。至少在我前世还活着的时候，制作组别说明确回答了，就连提示都没有提示过。

不管怎么说，与鬼月雏敌对的葵。想要对峙，就不得不采取对策。不论她多么天才，雏那与生俱来的犯规级的异能，可是她怎么也模仿不来的。更何况是二打一，万一没打好即使是她也有可能当场死亡。

于是她把它当作棋子来使用。

自神代以来，鹰就作为众神的使者而备受人们的尊崇，同时也是力量和权力的象征。翻读神话就可知晓它作为征讨不速之客的路标，给予官军佑护的传说。

它本身就是一种瑞兽，可随着时间的流逝，它的神威也在逐渐的衰退，葵对它伸出援手，当然也不是出于善意。而是那些小杂鱼根本阻挡不了姐姐所养的龙。至少要具备拖延时间的能力，否则跟了也没啥大用。

神鹰『飒天』，在原作中是鬼月葵与姐姐对峙时所带的三尊本道式中的一尊。慰问品里面的纸扎所封的就是它。

「这真是出乎意料……! !」

在洞窟的最深处，蜘蛛和老鹰纠缠着扭打在一起。我趴在地上，吐槽着这种怪兽大战所产生的余波冲击。

原作高潮部分的姐妹互战，其中参战的『飒天』被姐姐大人很轻松的做成了烧鸟串，毕竟它的对手是姐姐大人。倒不如说，在经历过『灭却』之后还能保持鲜美多汁的模样已经很不错了，值得表扬。那些不入流可是连灰都不会剩下，大妖凶妖大概也撑不住变成焦炭。

「不过，来的真是时候。我怎么也不可能和那种怪物一直战斗下去……！！」

刚才的攻击，多半是在耍我。单单是躲避蜘蛛的攻击就消耗我大半的精力。想要长时间预测并闪躲那高速运转的蜘蛛腿，个人感觉非常困难。仅仅是擦到就会割伤，要是撞上直接完蛋。

「叽叽叽！！！式神化的神兽忌讳！！！是想要愚弄我吗？！！」

土蜘蛛从神鹰的缠斗中跳了出来，拉开了距离。小女孩的八只脚紧贴在洞穴的天花板上，身体像被吊起似的左右摇晃。幼女满脸怒意。她瞪着『飒天』，仿佛看到了什么令她内心不快的脏东西。



「被猴子饲养的鸟真是吵闹! !正好，在杀猴子前先把你吃了！！！」

“飒天”在地上张开翅膀威吓似地鸣叫，蜘蛛也跟着叫了起来。蜘蛛一边叫一边向“飒天”扑去。妖力和神力碰撞在一起。两种力量相互削减，吞噬，最后中和。残留的热量被释放，破坏风暴与轰鸣声再次响起。

「咳……蜘蛛就不说了，连那个鹰都不顾我呀……! !」

无论是某光之巨人还是巨大人形机器人，如果它们乱来的话，脚下的人类一定会全灭。更何况是这个密室空间。一不留神就会被冲击波吹走，被碎裂的瓦砾轰碎。就像人类不会在意脚下的蚂蚁一样，对他们来说，像我这样矮小的存在早已不在考虑范围之内了。

「妈的，还是先撤吧……! !」

我勉强撑起麻痹的双腿在乱舞的粉尘与瓦砾中奔跑。在迷路了一小会儿后，找到了同伴。

「在那呢……！！」

「伴部! ?你为什么在这里……? ! !」

从蛛网中逃脱的隐行众在看到我的瞬间，惊叫了起来。

「我还担心你会不会失败呢。看来是我多虑了。哎呀呀…………你能来就说明我的迭择没有错，不是吗？」

我一边避开中途飞来的拳头大的岩石，一边开玩笑地说道。说完才反应过来自己的言辞有些过了。情况虽然是这么个情况，但绝不能摆出高高在上的态度。叶山虽然是个好人，但我不想让隐行众知道我的真实水平。

「啊……是……是啊……帮了我大忙了。」

「哈？」

我正在思考该怎么蒙混过去，叶山似乎被吓着了，沉默了一会儿，紧接着又尴尬地低着头，我反而对此感到很困惑。

『没时间了，快点行动吧。』

尴尬气氛开始蔓延，而打破这一切的是不懂人情世故的蜂鸟。不，对她来说，这种沉默也只是在浪费时间罢了。于是命令我俩快点行动。

「啊！？啊，总之……我们先去吧」

「好，就这么办吧!」

蜘蛛撞向墙壁，大量瓦砾在四处飞溅，叶山伏在地上忍耐。随后我催促他，叶山反应过来也点头表示肯定。蜘蛛一边发出刺耳的怪声，一边向神鹰怒吼，我们跑了出去。

「叶山，拜托了你，我来处理这些家伙! 」

「明白。哦对了，我把这个还给你……! !」

后面出现了几只河童，我命令叶山先行。叶山回应道，随后把借给牡丹式神的短刀扔了过来。

「得救了!牡丹大人，请跟在他身边，处理引爆事件。」

『明白了。我会尽快处理的。祝你武运亨通。』

「如果可以的话，希望你能祝我好运啊! !」

我回应着蜂鸟的话，朝着逼近的河童冲了过去。河童浑黄的眼珠在漆黑的空间中妖娆地摇曳。

『キキキッ！！』

「滚开！！」

穿过想要抓住我的那一只的腋下，一刀割开了喉咙上的大动脉，使其无力化。面对从背后逼近的第二只，我把刚才的河童往它身上踢。在相撞停下的那一瞬间，绕到死角刺向后脊使其当场死亡。

『キキ……』

「别缠着我! !」

第三只突然从背后抱住我，在短刀卡住的情况下。我一脚踢向它的脑袋，得亏鞋上装有铁板。下一瞬间河童的脖子弯成90度，但是…………

『キキキキ！！』

「啊! ?怎么会有这种事! !」

是繁殖中的个体，还是以怀孕中的妇女作为素材。下一瞬间，一只小小的河童从那折首的河童背部钻出，伸着舌头扑了过来。是精神分裂吗？

「嘁! ！」

『キッ！？』

立刻把短刀从河童的脊髓中拔出，利用离心力甩了过去。把刚诞生的河童打飞。

『キッ……キキキ………ギッ！？』

在地面上蹦跶几下的河童还想站起，却被卷入两个怪兽的混战当中，挂了。那两尊怪物似乎没有注意到这一点。

「……」

虽然知道对方是妖怪，可看见一个黑色剪影站在自己前面，还是不由得皱起了眉头。不过，我也知道没时间做那种事。

「好危险啊……快点汇合吧『小朋友，请注意身后』咦！！」

在耳边听到那个幻听般的声音的瞬间，我几乎条件反射地挥起短刀。回头一看，影子的额头上悬停着一把短刀，刺击的动作被牠拦停了。

「哎呀，真危险！初次见面就这么粗鲁地打招呼吗？」

「嗯？！」

我惊讶地瞪大了双眼，不是惊伢于牠所说的话，也不是惊讶于牠掐住了我的刀尖的动作，而是惊讶于牠本人。

「这个……！？」

明明用力地往内推了，可短刀纹丝不动。由于退魔的加护，影子捏刀尖的两根手指冒了点烟。可遗憾的是，这点伤害对眼前的存在没有任何意义。威力固然重要，但对这家伙来说，现在的身躯也只不过是临时借来的东西。

「呜……！！」

「哎？……嗯。虽然有各种的顾虑，但首先还是不要把危险的东西指向别人好吗?」

歪着头的影子盯着我的双眼，用手指弹了弹短刀。与此同时，短刀从我手中飞出，消失在黑暗的洞窟中。

「……啊! ?」

「而且，不管是初次见面还是熟人，只要是语言相通见面就得打招呼。难得同是智慧且理性的人，就更应该重视礼节？」

「哈？！」

短刀被弹飞的我，想要摆出徒手格斗的架势，但身体却被狠狠地摔在了地上。还有，不知何时踩在我身上的影子……

「你是……鬼月的下人众允的伴部吗?」

「你、你……是……? !」

牠悠然地确认着我的身份，我倒在地上，仰视着牠。不过，这个行为对影子来说没有任何意义。

「嗯，不过是个能抑制本能的小怪罢了。不值一提。好像也没必要向你自我介绍…………真是不可思议。你到底是从哪里知道我的?」

「啊……! ? ?」

最后这个冰冷的问题让我不由得动摇了。影子对我的反应无言地眯起眼睛。不，从衣衫褴褛深处能看到的也只有黑暗，什么也看不清，但确实是这样。

他的动作实在太有人情味了。

「嗯，你的反应是…?那么，你是从哪里听来的呢……最有可能的是地母神?叹，不管我提醒她多少次，嘴还是那么松。」

一边摩挲着下巴一边沉思的影子……不对，是无貌且百相的怪物。

对，牠是那个曾经让扶桑国陷入混沌的四凶之一…………其本体，在作品中也是个绝对理性且畜生的人外。是造成作品中人物一半不幸的元凶。比妖更像妖，在恶趣味上像人的家伙。是遭原作粉丝仇恨的邪道人气角色。

救妖众干部，还是人类时名叫祟神凭嗣，扶桑国的原初代阴阳寮头。

不过，还是作为妖更好理解。百面相之『鵺』…………






ーーーーーーーーーーーーーーーーーー
名号为『鵺』，别外还有鵼、夜鳥、恠鳥、奴延鳥等叫法。如果仔细去查的话，或许还能找到别的称呼。

即使有典籍记载也很难解释清楚的妖怪。毕竟
有关牠的传说就有好几个版本。根据地域、时代的不同，以各种不固定形态流传下来。像云一样难以捉摸，谜一般的百貌怪物。

『暗夜之萤』的制作组为了让『鵺』登场，对其特性进行了独特的剖析、考察与诠释，然后这个角色就此产生。

也就是说，在『暗夜之萤』的世界里，有关『鵺』这一人物形象的描述都是错的，同时也非常正确。

更确切地说，那些记载下来的身躯对『鵺』来说也只不过是个终端而已。没错，只是灵魂影响现世的容器罢了。

关键在于血统。最为重要的『鵺』之本体对自身血液施下了诅咒，诅咒是这个卑鄙诡计的根基。因为诅咒的缘故，本体的灵魂随血流转。随着时代发展，血液成为其灵魂的寄宿对象。不仅如此，就连吃了牠血的动物与妖怪也成为附身对象。或变成了牠的培养对象。

真是麻烦透顶的存在。即便摧毁了肉身，但只要有容器在，『鵺』就不会死。更麻烦的是，这个自称『鵺』的家伙，在某种意义上比作品中的任何妖怪都要卑鄙、卑劣、狡诈……这也个是约定俗成的“好套路”。

扶桑国建国时，协助初代帝有着最大灵力作为部族的栋梁，被任命为初代阴阳寮头就是这个男人的真实身份。初代皇帝建立了“由人、为人、人之国”的国家。协助他的这个男人，现在背叛了自己缔造的国家。为了自己的野心和目的，协助了试图毁灭曾经的祖国的空亡。

这个人就是“鵺”，表面上是在散播疾病和恶梦，让京城陷入恐怖，然后作为四凶之一被击退。可这些只不过是为了达到目的，而做的铺垫而已。被击退的肉体也是事先准备好，用完既弃后的培养品。即使现在杀死眼前的家伙，也没有任何意义。更何况我也不知道自己能打倒牠不？

…………不过，我也没必要在这里赢。

「嗯?……哎呀，这就麻烦了。好不容易做好的‘起爆装置’竟然这么快就被解除了。看来那个操作式神的人，对禁术有着很深的造诣。」

影子现在才注意到，叶山和牡丹似乎完了任务。抬眼望去，起爆装置脑袋上的管子被切断，废人的心脏位置也流下了赤红的条纹。两人同时注意到了这边的状况。

而且，我也不会放过这个视线从自己身上偏离的机会。

「吃下这个吧！！」

「啊！」

我把藏在怀里的东西抽了出来，像鞭子一样甩在靠在身上的影子上。它的周身变成了银色，细纤如发丝。下一瞬间，它轻而易举地切断了影子的手臂。

「哈，第二发！」

「噢? !」

因为奇袭的事而导致手臂被切的影子改变了身姿。我瞄准了那个瞬间，站起挥出了第二击。现在别一只胳膊也被砍飞了。

「这是……你手上明明什么都没有，不，等等，那是线吗? !」

双臂被整齐地截断的影子，像是感觉不到疼痛似的观察着我，然后识破了魔术的真相。仔细现察就会明白。看似两手空空，但实则握着蛛丝。

洞穴里设置得二段陷阱，我从中回收了几根锐利蜘蛛丝。由于其便携性好，可以藏在怀中。而且还极其锋利，注入灵力后可代替鞭子挥动。结果就是眼前失去双臂的影子。

(能在一瞬间把扑过来的蜘蛛做成骰子牛排，其锋利度我觉得可以利用，现在看来…………相当锋利。）

我一边抓着手中的线头，一边想着。虽说是一次性的寄宿容器，但对方可是『鵺』，那俩条手臂还是有回收价值…………硬要挑毛病的话，就是握丝的胳膊被划破了，血流了好多。下次用时最好还是戴上特别定制的手套。痛得一逼。

…………嗯，如果还有下一次就好了。

「哎呀，真是伤脑筋。没想到形势这么简单就被逆转了。我是不是应该找个像样点的容器来呢?」

他摇着头，耸着肩，身体低垂。虽然身处劣势，却表现得十分从容。不，实际上这家伙并没有失败。就算死在这里，也有很多可以替代的容器。

最重要的是，这个狡猾的怪物不可能没有后手。我的猜测很快就应验了。

「啊……? !」

下一个瞬间，脚底开始晃动。我慌忙跳起，脚下的岩石碎裂，那家伙出现了。

那是土竜，而且相当巨大。
【土竜】：日本称呼鼹鼠为土竜

身长三丈，全身毛茸茸的，只有脸上一根毛也没有，几十个触须像蚯蚓一样乱动着。蠢蠢欲动的它给人一种生理上的厌恶感。那巨大的身躯不时发出静电般的轰鸣声。

「大妖级……在这个地方?这家伙还缠带着电气……」

我立刻猜出眼前这个存在的正体。

千年土竜……有一只土龙模样的雷兽。原本应该是小狗大小的体型。能想到的可能性是……

「那是寄代的失败作品。因为尺寸太大，所以处理起来也很费时间。希望你能玩得开心。」

影子若无其事地宣道。我想也是啊! !

「伴部……! !」

「不要过来! !」

我阻止叶山和蜂鸟向这边走来。

「可是……? !」

「我没打算死! !我来拖住它们……狗屎，这才是真正的怪兽大战啊」

我瞥了一眼在土竜身后大战蜘蛛和老鹰，咂了咂嘴。拜托这么想打去和地球防卫军打呀。而不是没有尊严的下人啊。

「可是……? !」

「好了，快点儿! !找人来帮忙。」

「啊……!我知道了。我马上回来! !」

叶山听懂了我的话，随后朝出口跑去。目送他们离去后，我再次面对着土竜和影子。

「拖住吗？」

「什么嘛？原来你也知道这对下人来说，是个很重的负担。」

我观察了一下四周，双手握紧了线，回应了影子的低语。这是为了争取足够的时间。

「哈哈。不不不，应该说是反了。作为一个能和狐狸、地母神战斗并生存下来的人，你还是太谦虚了。」

双臂被斩还满不在意的影，牠所说的话加强了我的警戒心。提地母神也就罢了，但狐狸…………原作中也没完全提及呀，这家伙到底在何处活动？

(不管怎么说，现在该考虑逃跑的事。)

关于神鹰，我这种人没必要在意。它和我不是一个档次的存在。既然如此，接下来的问题就是我该如何逃离这里。

「之后是那个吗…………」

同时浮现在脑海中的还有一个担忧，大猩猩大人说御意见守被抓了……那么，她现在在哪里呢?如果可以的话，我希望你能自己溜出来。

然而，我的愿望很快就被粉碎了。该怎么说呢……。

「好了好了，看来你是想逃跑了。真可悲啊。我倒是希望你能多和我交往一阵子。」

然后看着正与神鹰激烈搏斗的土蜘蛛。牠瞥了一眼边骂边战的土蜘蛛。耸了耸肩。然后，继续说道。

「而且，我也是帮她的一方，看着她一直被打，我的面子也挂不住啊。所以……这样怎么样?」

这句话就是信号。巨大的土竜抖动着脸上无数的触手，发出呻吟。我不由地摆好了架势，但马上意识到这并不是攻击。同时确认那个从触手海中出现的人影，我的脸扭曲了起来。这家伙，性格果然恶劣啊……! !

「这是……? !」

「只是个小游戏而已。好了，让我看看你究竟会做出怎样的选择。我想你应该知道，一旦准备就绪，她就会被用作预备起爆装置，不是吗？」

“让我好好享受”说完这话，人影回到了堆积地快要爆炸的翡翠旁。解除安置在这的诅咒，重新准备起爆装置术式。

『ブゥﾞオﾞオﾞオﾞオﾞオﾞォﾞォﾞォﾞォﾞ！！』

千年土竜咆哮着。那是威吓的声音。静电嗡嗡作响。

「事实上，这是一场注定失败的强制战斗吧?……哈哈，真是个垃圾游戏！」

我瞪着土竜，逞强地冷笑道。视线的前方是被土竜的触手缠住而失去知觉的黑发女性……我知道，她那看似妙龄、蛊惑人心的面容，其实是在装嫩。实际上已经是个老妖婆了，衰老得不成样子。

「话虽如此，但也不能因此就弃之不顾……嗯，就是那个。果然不应该把枪扔掉……! !」

下一瞬间，我勉强躲开了突袭的电击，一边吐着牢骚一边朝大妖刺去。



========================
伴部好可伶，又被强制战斗。

男主求谁不好，求那个座敷童子。人家巴不得你死呢，又怎么会给好运呢ค(TㅅT)ค 

『施工中』第六十话
[『施工中』第六十话] by 月蜥蜴

时间未定 

