
類型: 日輕
作者: ビス
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7995ce/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/339260/vol_no/001
更新日期: 2021-05-02 


擁有前世的記憶, 轉生成少女遊戲世界裡的公主
 
在遊戲裡的攻略目標:
第二王子是姊(妹)控
貴族是自戀狂
護衛騎士是抖M
魔導師是屍體愛好家
暗殺者是GAY(同性戀)
神官是召唤黑幕魔王的天敌
神子是抱持着毀滅願望的病嬌


1.序幕 
[1.序幕] by 搬運工

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
为什么啊啊啊啊啊？！
藏在暗处的我，心里不断尖叫着。
就在刚才，我目瞪口呆地注视着，在王宫中庭里，被剪成漂亮形状的树木间，紧紧相拥的那对男女。
女性那一方，是前些时候从异世界召唤来的神子姬（野狼：神子姬不知该怎么翻，反正拆开来很好懂，大家自行脑补吧。）
米黄色的适中披肩短发如雪纺一样柔滑，有两只水汪汪的大眼睛和小巧玲珑的鼻子，粉红的双唇富有光泽。有着无法与残留着稚气的脸相匹配的大胸部。（野狼：朱军，我喜欢童颜巨乳）
只要是男性就会想要全力守护的，如花一般华美的美少女。说实话是我喜欢的类型。超想要和她做朋友，近距离注视着她那可爱的姿态但是......现在看来是做不到了。
男性那一方，是被铠甲包裹全身的近卫骑士。
特征突出的坚固黑发，寄宿着锐利眼神的黑色瞳孔，将略微的慵懒和少许的狂野完美结合在一起的美貌。比女性高出一个头的高大身材，训练有素的强健体魄。
今天也是如此浓妆艳抹，真是瞎了我的狗眼......调情也不看下场合！
王子加上贵族，还有护卫骑士、魔导师、暗杀者和神官。
可供选择的结婚对象多到溢出，甚至可说是像大白菜一样任意挑拣的程度，即使想要开逆后宫也绝非痴人说梦的她，为什么偏偏，要和我最爱的人互相拥抱在一起呢？！
到底我在哪个选项那里弄错了？谁来告诉我一下啊......
 
 
 
  

2.転生王女の独白。 
[2.転生王女の独白。] by 搬運工

翻譯：百元便當
轉載自貼吧
 
 
转生王女的独白。
　
我，萝洁玛丽·冯·威尔法尔特，尼贝尔王国出生的第一公主。在这之前的生命，也就是前世的记忆依然保留着。
代表说，我是有前世记忆的转生者。是的。
 
 
细节的记忆我想是不需要挖出来，那开始轻爽地说明吧，我遭遇了交通事故，记忆黑屏。一觉醒来变成了婴儿。小说吗喂。
没有生过大病，健健康康成长到3岁的我，得知了自己的国名，父亲的名字和自己的名字后，倾头纳闷了。
有点耳熟而进一步思考完后的结果，想起来了。这个世界，完完全全继承了乙女游戏的设定。小说吗喂。
　
相同国名，相同世界观。与攻略对象有相同姓名，相似面貌的年幼少年们。然后出身为配角，作为女主角的对手同名的我。
以偶然打上结论的话，一致的地方还是太多了。
 
 
「……真惨阿」　
 
 
我不知不觉压低音量说出口，叹了口长长的气，
附近的女仆没有看见真是太好了。看向远方叹息的三岁儿童，实在是有点超出现实吧。
即使知道这里酷似乙女游戏的世界，但我心里完全没有小鹿乱撞。不，是连动都不想动。
理由很简单。这游戏是非常有名的粪作。
 
 
标题记得是，『欢迎来到里侧的世界』
主人公女子高中生作为神子召唤到异世界，打倒魔王后取回世界和平或选择不打的故事。
剧本的主轴比较偏向日常向，所以没有什么好抱怨的。
 
 
问题是，角色设定。
标题的『里侧的世界』并不只有指异世界而已，攻略角色全部都有隐藏在后的另一面，因此包含了两种意思。
然后到这里为止，嘛，还算在忍耐的范围内。不知从哪听来的，再次翻版设定的话不会有怨言的。
 
 
问题大的地方是，最大卖点的『里面』残念过头了。
 
 
第二王子是姊(妹)控。贵族是自恋狂。护卫骑士是抖M。魔导师是尸体爱好家。暗杀者是GAY。至于神官，召唤黑幕魔王的天敌，神子，抱持着毁灭愿望的病娇。
故意引人注目但过头的失败了，这是很好的范例。在平常现实世界里遇到的话，会马上转身全力冲刺逃开吧，不想扯上任何关系。
 
 
我开始攻略最开头的贵族的时候，才窥视到自恋的一小部分，就早早心生挫折了。认真聆听这笨蛋男人对谈的女主，真是天使。
真心认为她或许具有护理员资格也说不定。
 
 
压抑想赶快卖掉的心情，总算到达了结局，结婚典礼上，看着身穿白礼服的女主角的贵族，说出了『真美丽啊……。在你眼里映着的我』的台词，我马上把控制器丢到床上。
笨蛋阿。写剧本的人是笨蛋吗？
原以为解决了，最后的说话能当作结局成立的话，只能说是惊悚了啦。以做恋爱游戏的角度来看，是把至今为止经历过的波折全都用『闹剧』一句话给打死了。
 
 
每个角色都始终这副鬼样子，一点让人心动的地方都没有。涌现出的不是萌意，是单单的杀意而已阿。也感受到想压力测试新手的心思。
顺便说下网上大家的感想，跟我没啥差别，但是我和她们都有着不放弃继续攻略的理由。
　
也同时是这，欢迎来到里侧的世界……约定里世界，被称为粪作的最大原因。
 
 
一闪一闪的光芒，只有脸是一流的攻略角的周围，有丰富故事剧情称为配角的人们。
当然因为不是攻略的对象，所以没有跟主人公有大的爱恨纠缠。根据路线不同也会出现没名字的人。
那为什么，他们会跟攻略对象一样是一群帅哥呢。
　
最重要的是，性格特别的好。非常，体面的呐。
 
 
第一王子，酷又聪明。自恋贵族的叔父，沉稳温柔。
近卫骑士团团长，亲切的好男人。尸体爱好家的对手魔导师，热血的努力家。
暗杀者转职到餐饮店的店员先生，温柔对待全体女性的女性主义者，神官的姊姊，果断、无微不至的大姊性格的美女。
 
 
为什么会搞成这样呢，想抓开发人员好好质问一个小时。
各方面比攻略角还更高规格的非攻略对象，什么鬼阿。
 
 
我抱着忐忑不安的心情进行游戏就是因为他们。或许说，比起通关攻略角色，更想知道能不能攻略他们，赌着那一丝丝微小的希望。
但是现实是残酷的，没有解锁。或者说根本连锁都没有。
绝望伴随着藏在深处的静画，我依然奋勇向前。至少应该还有一两位隐藏角色的可能性吧。
 
 
网路上，力压攻略对象荣登最受欢迎宝座，我最爱的『近卫骑士団长』。为了见到您的笑容，不论受到多大的危难，我也会努力的。
 
 
明明努力过了……神啊，开发人员还是背叛了。
 
 
回想场景的一角显示了100%的数字，我流泪了。
全要素收集完也没有解放配角，遗留下来的只有浪费的时间和这游戏玩完的事实而已。
完完全全的空虚。到底在做什么啊，我……。
 
 
顺提，在这游戏多数的结局中，最受支持的竟然是一般结局。
谁都不深交，无法守护世界和平的女主，失意中悄悄地回到自己的世界。那样，没有冲击力的END为什么会有人气……他有出来啊。近卫骑士団长。
自叹无力的女主角，他轻轻抚摸着她的头，说了。 『不是你的错』『到那边幸福吧』。
　
这不就只能叫人深深迷恋了吗？
就这样露出非常抱歉表情的女主进入了归还的传送阵，对此我不断发送着『停止讯号』。
　
……嘛，话题扯太远了，既然出生到如此粪作的世界，必然会有永无止境的麻烦事。
想要和平度过的话，优先要折的Flag跟山一样多。
 
 
6位麻烦透顶的男人为对手，单单一个人使劲回避Flag的目标，一想到就头疼的情况……但也只能上了。
 
 
「…………」
 
 
三岁的我再一次大大吐气后，下定了决心。
 
 
加油喔。
为了在未来见到憧憬的近卫骑士団长大人。
 
 
 
  

3.転生王女の兄弟。 
[3.転生王女の兄弟。] by 搬運工

翻譯：百元便當
轉載自貼吧
 
 
転生王女的兄弟。
　
「兄长大人、有事情想请您帮忙。」
 
 
我的这段开场白，让第一王子克里斯托夫的冰蓝眼眸瞪大了。
对于无表情属性的哥哥大人来说还真少见，浮出了简单易懂的惊讶表情，让我不禁看得出神。
将手上打开的厚厚书本阖上且放回书架的他走向了我这里，大约到2米左右的距离停下来。
 
 
「真稀奇。你会主动靠近我。」
 
 
有点刺耳的台词，但从他的表情来看并没有特别的意思。实际上，由我主动接近哥哥的事，几乎没有。
大致解释的话，算是不可抗力吧。我自己并没有讨厌他而处处闪躲的意思。
这位第一王子克里斯托夫和、我和第二王子约翰，只有一半的血缘关系。
克里斯兄长大人是生完他后死去的前妻之子，我和约翰则是后妻所生的小孩。
 
 
于是现在的正宫也就是我的母亲，因为过度爱着父亲，而嫌恶着前妻遗孤的哥哥。
当然身为她的小孩，我也绝对不能靠近哥哥。
她有她的自由，但也强迫小孩什么的，脑袋是在想什么呢。
再说母亲她对我和弟弟也不关心，眼里只有父亲却还说出这种话，真是个无可救药的笨蛋。
 
 
「母亲大人不是又会训斥的吗？」
「没关系。」
「但是……」
「我已经五岁了。自己的行为自己负责。」
「……萝洁」
 
 
哥哥不禁哑然，并且喊了我的昵称。
真是一位好人，明明是藐视自己的后母的女儿，尽管如此也没漠不关心，露出一脸担心。
真想让第二王子也学一学。
　
「是嘛」
沉默，凝视我的哥哥，过了段时间后，表情和缓下来。
没有说艰深的话，像是看见长大后的孙子的爷爷般温柔的眼神。 8岁就有出色的品格呢，哥哥。
 
 
「于是，想要帮忙什么？」
哥哥不打算继续深究下去，而回到主题。
 
 
「实际上，是有关约翰……」
「约翰？约翰怎么了吗？」
并不是发生了什么事。
 
 
「希望能帮约翰请一位严格聪明的老师。」
我的话让哥哥无言了。
 
 
里世界里攻略对象的其中之一，约翰·冯·威尔法尔特，是尼贝尔王国第二王子，本质为姊控。
爱的只有姊姊萝洁玛丽而已，打从心里信赖的也只有姊姊。她所说的话，是就是，不是就不是。全黑的乌鸦被她说是白的就是白的，坚定果断，绝不迟疑，是位中毒太深的大人呢。
 
 
一部分原因是因为家庭因素。
父亲是国王，心悬国政而没顾家庭，母亲是除了得到父亲的爱以外其他不感兴趣的人。
那个毛病，为了疏远前妻遗孤的第一王子，约翰在狭小的世界成长了。
 
 
女仆都是用小心翼翼的态度远远观望，挑选的老师们也是怕得罪似的放任他。
那样的环境哩，正面对待且与他相处的只有姊姊萝洁玛丽而已。
所以阿，事事都会依附姊姊也是没办法的。
 
 
以上始终是别人的事。但当降临到自己身上后，第一次深切体会到了。任何事都有极限。
 
 
现在弟弟4岁，超可爱。
不论去哪里都跟在我后头，匆匆忙忙像小鸡一样追着的弟弟，可爱到无法形容。
 
 
但最近，稍微有点变化了。
我一离开就嚎啕大哭的事经常发生。讨厌靠近我的全部人们，嘛，嫉妒也很可爱呢。
 
 
但是果然阿，袭击不小心跌倒而抱住我的女仆，实在是有些过头了。
毕竟是女仆喔。女人喔。而且是单纯过来帮忙而已就被袭击，太恐怖了啊。看见紧紧抓着桌上裁纸刀的弟弟，我差点哭喊出来。
 
 
不用说，在女仆前面张开双手挡住才没让事件发生。
NO暴力。 No_more病娇。
 
 
我思考着，早早开始异常的弟弟。不赶快处理这家伙，就。
 
 
「本来的话，不用麻烦兄长大人的。但就算我希望更换老师，我想父亲大人是听不进去。」
「…………」
 
 
国王对二王子不抱期待。
因为有了非常优秀的继承人，第二王子怎样都好，也不是不明白……但稍微，想要点关怀阿。
随随便便地放任，也不管怠忽职守不教课的老师。母亲大人明明也可以稍稍认真地选择好的老师。
 
 
「那孩子需要的是尊敬身边的人。只有我在责备的话，那孩子的眼界会越来越狭隘的。」
老实说，再加速成为姊控很困扰阿。
姊控＋开始病娇化的弟弟太沉重了，我的San值会屡创新低。
 
 
「如果兄长大人能允许，将来，作为支持兄长大人的弟弟……约翰好好的严格培养不也是件好事嘛。」
哥哥大人以继承者的身分向父亲建言，或许能成功换教师也说不定。
而且，聪明又严以律己的哥哥大人认可的老师，一定是位优秀的老师吧，一石二鸟。然后运气好的话，哥哥大人和弟弟有深入的交流，约翰也因此成为哥哥般真正的人类的话搞不好变成一石三鸟。 (译：但会不会反变成兄控阿...)
 
 
「……你，这样好吗？」
「当然」
哥哥大人的问题，我立即回答了。
从哥哥的角度来看，我和弟弟是互相依靠着对方吧。从隔离世界里走出来旅行的弟弟，残余的姊姊则一人留下来生活，他因此担心吧。
 
 
但说实话，是不必要的顾虑呢。
哥哥能让弟弟独立的话，我也能自由地为自己的目的行动，因此我反而非常感谢呢。
 
 
「虽然分开了，但我是那孩子的姐姐，这事是不会改变的。」
弟弟阿。姊姊会在九泉……才怪，会在适当的地方守护着你。所以请一定要好好成长阿。
 
 
「是嘛」
嘀咕着小小一句话后，哥哥大人少见地浮起温柔的微笑。
第一次看到哥哥耀眼美丽的微笑，我瞬间闭上眼睛，融化了。清澈纯洁的笑脸，击溃了我混浊的双眼。
 
 
之后可能是哥哥向父亲建言了，解雇怠忽职守的教师们，给弟弟换上优秀又严格的老师。　
哥哥大人自己也参与弟弟的教育，严格……只能用严格来形容的培育弟弟。
 
 
 
 
弟弟阿……。拜托请不要起争执，好好健康长大吧。
 
 
 
  

4.転生王女の奋闘 
[4.転生王女の奋闘] by 搬運工

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
那么接下来，我觉得是时候去拔身为贵族小少爷的那个自恋狂的旗了。
格奥尔格·茨·艾格鲁，侯爵家的继承人，之后还成了萝洁玛丽的婚约者。
虽然说得好像事不关己，但是我得再重复一遍。是萝洁玛丽的……也就是我的，未来的婚约者。说的就是这个白痴小少爷。
啊哈哈哈哈哈哈……开什么玩笑啊！
不得不把我的一生都奉献给那种人什么的，为什么我要经历这么悲催的事情？！
虽然恨不得立刻把这货双手奉上地献给女主角，但是我良心上过不去。就算是要清仓甩卖，不至少让这货更有点人样是不行的。
于是乎首先，有必要回顾一下他的成长经历。
少女向游戏的攻略对象，大多都背负着悲惨的过去，而他，格奥尔格也毫不例外。
有着像丝绸那样的银白色头发和像紫水晶一样的瞳孔，他那如瓷器般一碰就碎、有着梦幻般美貌的母亲大人，仿佛是为了验证红颜薄命的说法一样，在格奥尔格8岁时就去世了。（野狼：发银白兮紫瞳孔，身娇弱兮美如梦。天妒红颜兮花早枯，幼子龆年兮人不复。）
被那么美丽的母亲所抛下的年幼孩子，是如此哀伤地悲叹着。但可以安慰那样的他的人，一个都没有。
身为侯爵家当主的父亲，因为最爱的女性去世而绝望了。对被孤单地丢下的儿子不管不问，仅仅一个人颓废地度日。（野狼：「当主」是指某个家庭或世家的一家之主，是「当家」的日式说法）
于是乎他的亲弟弟，艾格鲁的叔父，为了能让颓废的当主回心转意而努力地支撑起他扔下的担子，忙得不可开交。
只能一个人感受孤独的格奥尔格，开始追寻亡母的音容笑貌。不让佣人靠近，把自己关在母亲的房间里的他，在那一天，从镜子中找到了母亲。
那是围着母亲遗留下的围巾的少年。有着与被歌颂为「白百合之君」的母亲生前的美貌别无二致的容姿，虽然是格奥尔格本人。
镜子，或者水面和玻璃制品。只要是能映衬出自己样子的东西，就能见到母亲。
这就是，格奥尔格形成自恋狂性格的契机。
说实在的，好沉重。实在是太沉重了。
那个变态有着如此悲惨的过去，让我震惊不已。
但是实际上，他的母亲确实是因生病而体弱。
第一次见面是在我5岁，格奥尔格6岁的时候。因为是我的婚约候补者，所以大人们抱着把格奥尔格介绍给我的目的让我俩碰面，但我早早地将他扔在一旁，主动接近他的母亲。
在床上支起上半身的母亲大人，对着我轻轻笑着。而站在她身旁的当主，忧心忡忡地看着她，同时向我介绍道，
「无礼之处恳请见谅，公主殿下。妻子体弱，每当季节交替时，都容易患病，所以无法下床」。
「得见玉容，荣幸之至。我是莫里茨的妻子，名叫艾玛。」
「我是萝洁玛丽。」
看着笑吟吟的艾玛看到入迷，就连寒暄时该有的礼节我都忘掉了。
明明是梦幻般的美人，却像少女一样微笑着，太犯规了。什么嘛，这妹子也太可爱了。
在这段时间里，被艾玛迷得神魂颠倒的我，利用格奥尔格是我的婚约候补者这一立场，去探望了她好多次。
经常要招待来玩耍的公主，按道理来说会让人觉得为难，但艾玛小姐一直用笑脸迎接着我。还用「玛丽大人」之类的爱称称呼我，并像亲生女儿一样疼爱着我。艾玛小姐难道是天使，是女神大人吗？格奥尔格？那是什么，好吃么？
去她家里看了她几次后，我发现了几个导致艾玛小姐身体不好的原因。
首先是其一，不好好吃饭。
艾玛小姐，不仅饭量小，还很偏食。喜欢的食物是水果，讨厌的食物是蔬菜，就像小孩子一样。虽然不肯吃胡萝卜时的艾玛小姐很讨人喜爱，但是营养均衡很重要。
其二，运动量极度缺乏。
基本上，整整一天都是靠在床上读书或者刺绣来度过。
因为没有运动量，所以不会吃太多东西。而吃得少，又会体力不支，结果形成恶性循环。
其三，很少出去晒太阳。
因为几乎不出门，所以自然很少接触阳光。
太阳对于人类来说是必需的。虽然常常注意不到，但骨骼生长啊、大脑发育啊，阳光有着各种各样的益处。然后就个人而言，总是待在室内的话，我觉得情绪也会很容易低落哦。
也不是说要把自己晒得黝黑，但适当晒一下还是有必要的。
关于她的病，不是医生的我就肯定束手无策了，但艾玛小姐的话，目前还并没有得什么重病。不过每当季节交替她都容易染上风寒，而且很多时候病期都很长，难以治愈。因此，现在开始加强身体素质，就能防止二年后的悲剧重演了。
想好该怎么做的我，拖着格奥尔格和他的叔父——也就是尤里乌斯大人一起，开始致力于改善艾玛小姐的身体状况。
 
 
 
  

5.転生王女の奋闘。(2) 
[5.転生王女の奋闘。(2)] by 搬運工

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
「说是要改善母亲大人的饮食情况，吗？」，
格奥尔格不解地歪着头。他那和艾玛小姐近乎一个模子出来的脸，可爱到会被误认为是女孩子呢。
「是的。希望能以蔬菜为主。」
「但是，蔬菜对母亲来说……」，
格奥尔格像是难以启齿般欲言又止。你的母亲大人讨厌蔬菜这件事，我早就知道了哦。嗯。
「所以说，正因为讨厌蔬菜，才需要想出一些能让她吃得津津有味的菜式来……有什么比较好的提案吗，尤里乌斯大人？」
我将话题抛向尤里乌斯大人后，他像是沉思一般用手摸着下巴。
和格奥尔格那偏中性的容貌不一样，他看上去就如同理想中的成熟男人一样，五官端正、有着薄薄的唇、还有向后梳起的浅棕色头发。而在那满是阳刚之气的美貌中，稍稍带着睡意的翠绿色眼瞳，让整体的印象变得柔和了一些。（野狼：ライトブラウン，light brown ，浅棕色）
「因为她食量很小呢。蔬菜汤我认为应该是最切实可行的了……因为就连这个，义姐她都不是很喜欢呢」，（野狼：スープ，soup，汤）
「加点什么调味料，不行吗？」，
「我想恐怕不行，她只吃味道清淡的」，
向着露出苦笑的尤里乌斯大人提问，但旁边的格奥尔格在他回答之前就先回应了我。
只接受口味清淡的呀……的确，对于讨厌蔬菜的人来说，要接受调味料太强人所难了。
（野狼：这里需要说明一下。第一，中世纪欧洲常用调味料有浓酸果汁、酒和醋、还有白糖和蜜糖，所以饭菜口味都是偏酸甜的。第二，当时蔬菜只有卷心菜、甜菜、洋葱、蒜和萝卜，几乎都不是口味清淡的。第三，因为科技问题，当时的食材几乎都是靠腌制保存。第四，中世纪的德国，菜系都偏油腻，还常常加芥末。综上所述，在这个世界观跟中世纪欧洲差不多的世界里，艾玛小姐因口味清淡，以致挑食以及讨厌蔬菜是很正常的。至于为什么说本作世界观跟中世纪欧洲差不多呢，我根据人物介绍那章蒙的……不这么蒙我真的搞不懂，「讨厌蔬菜」和「口味清淡」之间到底TM的有什么联系……）
突然间，我想到了法式清汤，这个世界还没有清汤这个概念。不过要想亲手做出来，可是相当费时间啊……过去我曾挑战了一次，但材料很繁多，外加很费功夫。再次尝试时，又突然发现自己漏了滤汤这道工序。（野狼：コンソメスープ，Consommé soup，法式清汤，或法式高汤，具体可参考http://fr.hujiang.com/new/p143217/）
在这个世界里，要想找全相同的食材，我想是做不到的。
「……啊！」，
我「啪」地拍了下手。无视了在旁边兴致勃勃地偷看着我的格奥尔格，我忆起了埋藏在脑海内的食谱。
浓汤的话如何呢？（野狼：ポタージュ，potage，法式浓汤。浓汤和清汤有什么区别，老实说我也不懂，感兴趣的可自行百度。）
如果是那个讨厌蔬菜的小千金的话，乖乖吃下去的可能性很大。
没有清汤那样繁多的制作工序。可以说是只要有搅拌机就可以了，就算只有细眼过滤器也并非做不出来。而更重要的是，浓汤的种类特别丰富。
可选的有南瓜和马铃薯、大头菜和萝卜。等到逐渐习惯了用西红柿做的西班牙冷汤后，冷汤类的也可以端上来了。（野狼：カボチャ=南瓜、ジャガイモ=马铃薯、カブ=大头菜、人参=萝卜、ガスパチョ=gazpacho =西班牙蔬菜冷汤。）
橄榄油啊、酒醋啊什么的可以加进去吗？（野狼：オリーブオイル，olive oil，橄榄油。ワインビネガー，wine vinegar，酒醋或葡萄醋。）
豆乳又如何呢？到底她可以接受什么样的调味料呢？
「尤里乌斯大人！」，
「有何见教？」，
我逼问着因被我大声呼喊名字，而惊讶地瞪圆了眼睛的尤里乌斯大人，
「有入手过其他国家的调味料吗？」。
尤里乌斯大人，从事着贸易行业。
尽管他出生在贵族之家，但能继承爵位的只有长子。于是他尝试着凭借自己的力量踏上从商之路，然后那份经商的天赋开花结果了。东方某小国产出的发酵品，和仅由西方某部落传承下来的织物和编织用的丝，在他着眼于这些还未在这个国家里引起关注的商品后，生意开始兴隆了起来。
用我们那个世界的话来说，他就是那种崭露头角、前途无量的年轻实业家。
「那是自然。各种各样耳熟能详的盐和砂糖，还有形形色色的醋和油，这些物品我都经手过。最近还开始入手以鱼肉为原料的发酵调味料。」
那是什么，难道是鱼露？（野狼：ナンプラー，nam plaa ，泰语，指泰国料理用的鱼酱油）
不妙……太让人心痒难耐了。有酱油吗？芥末呢？咖喱粉呢？（野狼：マスタード，mustard，芥末。カレー，curry，咖喱。）
「需要让您过目一下吗？」，
正当我按捺不住情绪，跃跃欲试时，突然看见了尤里乌斯大人那愉悦的表情。
那个游刃有余、一副成熟稳重的男人的样子的他，眼角却像是回想起恶作剧的小孩子一样带着笑。什么呀那个。这一家子，都想用反差萌来萌死我么。
「好的！」
随后，我拖着尤里乌斯大人，和艾格鲁家的厨师一起，致力于新菜式的发明。
尽管这几天我接连不断的光顾，让身为当主的莫里茨先生很是惊讶，但在知道这是为了艾玛小姐的健康之后，便轻易地接受了。这个人真是个模范丈夫呢。
而说到不知该做什么、哭丧着脸的格奥尔格，我有另外的任务交给他。
是哪怕一会儿都好，每天都尽量带着艾玛小姐出来散步，这种重要的任务。
如果是爱子的请求的话，艾玛小姐也狠不下心来拒绝吧。不对，本来就是非常温柔的人呢，即使是我去邀请，也狠不下心来摇头吧。
只是，我觉得，能为这对亲子空出时间来，使之不受外人打扰地相处，对双方都好。
若是天晴之日，我们还会在照料着艾玛小姐身体的同时，让散步的时间小小地延长。一边观赏着花草和飞鸟，一边悠然自得地走着的母子的身影，让守在一旁的当主和佣人都得到了治愈。
于是花草和雕塑逐渐增多了，庭院里的物件变得丰富，这大概是当主的杰作吧。是有多喜欢自己的夫人啊，那家伙。
这之后，又历经了千辛万苦，终于做出来了符合艾玛小姐口味的浓汤。当听到「真好喝」这一句话的时候，眼泪情不自禁地涌了上来。
我抱着高兴地握着一起奋斗过的厨师的手、感慨万千的尤里乌斯先生，不停地转圈，真是兴奋得有点失态了呢。
随着食量开始增加，艾玛小姐的气色明显地好转了。
最近，她还开始频繁地，在庭院一角的凉亭，轮流和我或尤里乌斯大人一起喝茶。
就算遇上换季，她也很少会卧病在床了。
还要一年才会到格奥尔格8岁之时，虽然她病根还未祛除……但一定不会有事的。
看见脸蛋儿红润、还有点胖乎乎的艾玛小姐时，我高兴得眉开眼笑。
……但是，
像少女一样微笑着的佳人，向我投下了一颗炸弹。
「所以呢，玛丽大人，什么时候愿意，下嫁到我们家里来呀？」，
「…………啊？」，
「等……母亲大人！！」，
在脸色通红的格奥尔格旁边的，是脸色发青的我。
……糟糕。忘了……要去拔婚约者的旗这件事，我忘记了啊啊啊啊啊！！
不仅如此，我还一直赖在婚约者候补人的家里不走，未来可想而知。自己真是蠢过头了，搬起石头砸自己的脚啊。
为了回避艾玛小姐的死亡FLAG，我太过拼命了哟……
「我一直盼望着家里能多个可爱的女儿，也常常和莫里茨提起这事。那个人也将玛丽大人的事情当成自己的女儿一样考虑，为了能让格奥尔格成为与玛丽大人相配的优秀男人，最近一直干劲十足地在锻炼着他哦。」
怎么办啊？对着用满是期待的目光看着我的艾玛小姐，「我可完全不想和您家的犬子结婚呢」什么的，我好难说出口啊。
假如能看得出哪怕一点点想要和王族攀关系的盘算和念头的话，我就可以心安理得地拒绝了。但是艾玛小姐的笑容中，完全看不到那样的阴暗心机。
被艾玛小姐当女儿来疼爱这事，听起来魅力十足啊，只是……
不行。我已经决定好将全身心都献给还未现身的骑士团长了。倒不如说，实话是，精神年龄已经超出二十岁的本人，把现在才7岁的格奥尔格当做恋爱对象什么的，实在是太过乱来了
正当烦恼不已的我，掌心因为开始出汗而变得湿漉漉时，从意想不到的地方伸来了救援之手。
「您太操之过急了，嫂子」，
（野狼：义姉上，义姉指姑、姨、嫂这类女性或结拜认的姐姐，这里特指嫂子；上是敬语，称呼地位比自己高的人时加的，汉语里没有对应的词，你们可以理解成——类似于「你家老头」和「令尊」之间的区别——这样的东西。）
直到刚才仍在旁观的尤里乌斯大人，放下了茶杯，苦笑攀上脸颊。
「哎呀，是那样吗？」，
「就是那样哟。虽然能迎来颖悟绝伦的王女殿下不胜荣幸，但殿下才6岁。提出结婚这种言之过早的话题，只会让殿下感到困扰吧？」，
「……是呢。非常抱歉，玛丽大人。并不是打算要让您为难，我只是心急了点」，
「并没有为难。能被阿姨您当做女儿来看待，我非常高兴」。
被尤里乌斯的告诫所击破，艾玛小姐很是消沉。
看到这景象而慌慌张张进行弥补的我，尽管短暂地犹豫了一下，仍毅然决然地开了口。要坦白就得趁现在，我意已决。
「只是，我……那个，已经有仰慕之人了」，
「诶？！」，
「哎呀！」，
「哎呀呀」，
对我的话做出反应的，先是格奥尔格、然后是艾玛小姐、最后是尤里乌斯大人。
格奥尔格脸色变得苍白，艾玛小姐眼睛放着光，而尤里乌斯先生则是饶有兴致地笑着。
「哎呀！到底是谁呢？」
本以为艾玛小姐会沮丧不已，她却兴意盎然地抓住话题不放。女孩子对于恋爱话题的热衷，不管在哪个世界都是共通的呢。
在赶走那两个大男人后，艾玛小姐刨根问底地向我打听着内情，让我有点不知所措。
因为现在还无法遇见骑士团长，所以我含糊其辞，只透露了少许信息。但是那么模糊的情报，她似乎也意会了什么。
回去之际，被她笑着说「我会为你加油的」，所以拔掉旗子这件事总算是做到了……大概吧。
 
 
 
  

6.転生王女の冲撃。 
[6.転生王女の冲撃。] by 搬運工

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
「姐姐大人~！！」，
「呜嘎」，
就在因为艾玛小姐身体变得相当健康，所以我决定减少和艾格鲁家的往来，并借机准备开始认真学习，的那一天。
以图书馆为目的地，走在庭院对面的走廊上的我，被一颗金色的炮弹飞扑着进来，撞在肚子上。
「姐姐大人姐姐大人姐姐大人~！！」
炮弹的真面目，是我的弟弟。他那有着像我一样的明亮金发的脑袋，正咕噜咕噜地顶着我的肚子转。（野狼：论身高对于埋胸福利的重要性。）
弟弟呀，算我拜托你了，下手轻点吧。你的姐姐大人，快被你撞得要把内脏吐出来了。
「萝洁玛丽大人，您有没有哪里受伤？」，
「我不要紧」，
站在我身后的护卫骑士，正左右为难着。啊啊，因为知道飞过来的炮弹是王子殿下，才纠结着没有挡下来吧。
「……约翰」，
「！」，
正当我烦恼着，该如何应对这个看上去像小狗的弟弟时，一个并非由我发出的声音响起，招呼着他。约翰那小小的身体，因受惊而僵直着。
现身的是，拿着锻炼用的木剑的，聪明伶俐的英俊少年……我的哥哥，克里斯托夫。
「锻炼还未结束。麻烦回来继续」，
面无表情地，用冰冷的声音向我们宣告着的克里斯兄长大人，他的话语里带着惊人的威压。尽管我知道那句话不是冲着我来的，但还是绷直了腰。
而约翰理所当然地感到了害怕，和我贴得也越来越近。为什么明明是小孩子还这么有手劲儿？姐姐大人我，差不多真的要被你把内脏给挤吐出来了呢。
垂下由长长的睫毛和冰蓝色的瞳孔所妆点的眼帘，兄长大人叹息着。约翰的身体又再度颤了一下，简直是被兄长大人的一举一动吓得草木皆兵了嘛。他到底是接受了什么样的锻炼啊……
（野狼：アイスブルー，ice blue，冰蓝色）
「贵安，克里斯兄长大人。无意中打扰了您的锻炼，万分抱歉」，
他那一脸的不高兴傻子都能看得出来，但姑且还是先打个招呼吧。
兄长却不以为然地摇摇头。虽然他仍是面无表情，但是看向我的目光无比温柔。
「并不是你的错哦。是约翰他仅仅一会儿见不到你就萎靡不振的。」
看来是因为偶然间看见了我的身影，所以弟弟他才抛下了锻炼的事并跑了出来。
实在是失算了。我得更加注意行动路线和时间点呢。
「约翰」，
「姐姐大人」，
我弯下膝盖，看着比我稍微矮点的弟弟，望着他那向上看着我的、湿润的大眼睛，呼唤着约翰。
黏在我怀里的弟弟也不能说是不可爱。但即便如此，他同时还是个喜欢撒娇的爱哭鬼、嫉妒心特别强的烫手山芋。
要是在这里娇惯他的话，就什么都改变不了。
「约翰。快向兄长大人道歉」，
「啊……？」
那因发呆而瞪着的青色瞳孔中，倒映出丝毫不留情面的我。
啊啊，对不起啊，约翰。
但是姐姐大人我，不得不狠下心来。在两个人相依为命地活在只有那两人的世界里时，就已经有什么不对劲了。我过我人生、君有君世界，眼界不更开阔一些可是不行的。
只会娇惯你的失职姐姐，已经不会再出现了。
「克里斯兄长大人，于百忙之中不惜抽时间屈尊与您一起锻炼。阁下对此却毫不珍惜！」，
请快点道歉，地再度重复了一遍后，约翰那可爱的脸因压力而扭曲了。
他抽出抓住我衣服的那只手，作为代替紧紧地捏住了自己的裤子。是因为忍住了眼泪吗，弟弟的鼻尖变得通红，他垂着头，小声地嘟囔着，
「……非、常……抱歉……」。
「听不到。请好好地抬起头来，向着兄长大人的方向，再说一次」，
「……」，
伫立在身体僵硬的约翰旁边的护卫骑士，表情显得十分紧张。兄长大人也瞪大了眼睛。
大概是觉得我是个可怕的姐姐吧。正合我意。
我呀，已经下定决心要从溺爱的姐姐转职为恶鬼姐姐了。
「非常、抱歉……」，
「再说一次」，
「……非常抱歉！」，
看着突然挺直了腰，大声喊着的弟弟，我的表情也渐渐缓和下来。
不错不错。是个好孩子。
「………？……！！！」，
我满足地点了点头后，转身看向兄长，结果突然身体凝固住了。
并不是对，苦笑着接受了弟弟的大声道歉的克里斯兄长大人，感到惊讶。
而是因为在此期间，一直站在他身后的那个人。
穿着便于活动的衣服的他，和兄长一样，手里拿着木剑。恐怕是在教这兄弟俩剑术吧。这么说来他，肯定是国内最强的剑术高手了。
这人的特点是浓密坚固的黑发，和带着锐利眼神的黑色瞳孔。
同样的精悍面容和下巴曲线、慵懒的胡须也没有分别，宛若曾经见过的他。不对，实际上他比印象中更年轻一些。
（野狼：这里我解释一下，在那个游戏中玛丽是16岁，现在她才6岁，所以这是十年前的骑士团长。至于为什么玛丽现在才6岁，自行参考第四和第五章。）
个子高得需要我抬头看他，身上满是紧绷的肌肉。那位有着野性般美貌的男人，用看见了有趣的人的眼神，望着我。
「……兄长，大人」，
「？……怎么了，萝洁？」，
被逼入死胡同了呢，已经。
求你了兄长大人。否认一下吧。就当做是我将眼前这个人，和心中的他混淆了吧。
「那一位，是……」，
「啊啊。他是我们的剑术老师，隶属于近卫队的骑士」，
被克里斯的话题所提及，他来到我的面前单膝下跪。
恭敬地捧起我的手，在唇瓣即将吻上时就停住了。当时手指所感受到的鼻息，让我脑袋变得一片空白。
（野狼：在这里科普一下吻手礼，正规吻手礼是不用下跪也不用真的亲上去的。身份差距比较大时才需要单膝下跪，国外没有双膝下跪这个礼节。然后一般是要女性主动伸出手男方才行礼，不伸手不用行这个礼。握手也是一样，如果男方主动伸手或吻手，是很不礼貌的。所以这里也是萝洁先伸的手，雷欧哈鲁特才敢行吻手礼，只不过没有明说。）
「还请允许在下以如此不敬之姿冒昧前来打扰。在下是隶属于近卫骑士团的雷欧哈鲁特·冯·奥尔赛因。承蒙恩宠，得以拜谒玉容，不胜荣幸」，
他用着让我思慕已久的甜美声音，低声说道。
只是，好不容易能够见面的欢喜，和被他看见此等丑态的羞耻，种种感情却交织着让我因害怕而颤抖。恐怕我在他心目中的形象已经跌到最低了吧。
 
（最最重要的初遇场景，就这么搞砸了……）
 
 
 
 
我所翘首期盼的，与未来的骑士团长的邂逅，以最差的方式结束了。
 
 
（正文完）
 
 
  

7.転生王女の冲撃。(2) 
[7.転生王女の冲撃。(2)] by 搬運工

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
糟糕了……我真的想哭了……
为了终将见面的那天，我下定决心不断磨练自己。
之所以这样，是因为在我积极的探查下，发现他在我小的时候就已经隶属于近卫骑士团了。
只是说到追求，那么小的女孩子，就算再主动积极，效果也是零啊。
那个游戏开场时萝洁玛丽恐怕才15、6岁，而雷欧哈鲁特大人31岁。明明那个时候还能被他追求，和他交往，现在则是根本不会予以考虑。
尽管朝思暮想，相见却只会心伤……
刚刚在偶然相遇时，还被他看到我那般若一般的脸……完蛋了。我的恋情还未开始便已破碎消散。
（野狼：般若（bō rě），有两种意思。一是佛教用语，大概是指开悟后的大智慧，最终的真理；二是日本的一种鬼怪，出自鸟山石燕的《今昔画图续百鬼·雨之卷》，有说是死灵，也有说是生灵，但源头都是女人的嫉妒之情。在著名的《源氏物语》里，六条御息所就是因妒生恨，而在体内生成了「般若」。）
「公主殿下……？您这是怎么了？」，
「没、……没事。不值一提」，
拼命地忍住即将潸然而下的眼泪，我摇了摇头，牵着那大大的手掌，向后退了一步。
他那似乎很疑惑的视线刺得我好痛。
「姐姐大人，是因为哪里疼吗？」
明明刚才被那样严厉地对待，约翰却仍是担心地看着我。我微笑着说「没事的」后，是因为安心了吗，他表情软绵绵地，变得放松了。
（野狼：ほにゃり，=ふんわり或ぼんやり，意思是软绵绵、舒缓，原词是查不到的，我问了个不愿意透露姓名的大神后，被告知是谐音梗……你们知不知道这个词卡得我两天都没心情翻译，网络生造词真讨厌。）
这纯真而又温柔的弟弟，让我感到良心不安。
对不起哦……
姐姐大人我的决心有点动摇了。明明决定了要转变为严格教育约翰的可怕姐姐的。
（野狼：シフトチェンジ，shiftchange，换位，游戏王里的一张陷阱卡。发动时机是当己方场上的怪兽被魔法卡、陷阱卡、对方的怪兽指定为目标时。作用是令其他存在于己方场上的怪兽代替其作为被指定的对象。这里我就直接意译成「转变」了。顺便一提，上一章也有这个词，但我忘记科普了……）
在喜欢的人面前遮掩丑态的想法，不仅太不像样还很无耻呢。
所以从现在起，姐姐大人我要做一个不管在谁面前，都坦荡荡的恶鬼姐姐……哦!
「以如此不成体统的样子示人，实在是让您见笑了。妾身是第一王女萝洁玛丽。这兄弟二人，还请您以后多多关照了」，
我竭力控制着脸上的僵硬肌肉，做出笑脸来。虽然自己是看不到，但这表情估计抽搐得厉害。
「不成体统……？」，
雷欧哈鲁特不知为何摆出了一副不可思议的表情。数次地眨眼的他，睫毛出乎意料地令人感觉很长。
像是在自言自语般，他挑选了我话中的部分内容，小声地重复着。
「……奥尔赛因大人？」，
「失礼了……只是，您所言之事，是指刚才您那英姿勃发之举吗？」。
被说成英姿勃发的我，「呜咕」地不由得屏住了呼吸。
虽然并不知道他是抱持着什么样的心情说出这句话的，但我希望里面没有包含嘲笑之意。
不然我的心真的会崩溃，再也恢复不了了。
「…………」，
是因为我用沉默来代替回答吗，雷欧哈鲁特大人，温柔地眯细了他那细长而清秀的眼睛。他看着因自己预料之外的反应而说不出话的我，温文尔雅地笑道，
「在此请允许我先表达自己的万分歉意。让淑女蒙羞，非骑士所为……但只有一点，在下即便犯颜，亦要上达于您」。
「……？」，
「刚才在旁目睹事情始终后，在下窃以为，『这是何等贤明英英的公主殿下啊』」，
「……！！」，
在理解了雷欧哈鲁特大人的话语后，我立刻就像是「嘭」地一声那样地情绪高涨起来。
尽管看不见自己的脸，但恐怕是红透了吧，因为耳朵也感觉很热。
怎么办呀，明明刚才早已下定决心了。
身为可怕的姐姐，明明不能红着脸的。身为恶鬼姐姐，明明既不能摆出恋爱的表情，也不能脸上止不住地笑着的。
但不管心里怎样劝说自己，身体仍是正直地表现了出来。
我的脸不仅不受控制地一直在通红着，而且只要有一点分神，表情就会崩溃。
嘴唇也颤抖着，就差低头不语了。
雷欧哈鲁特大人真是太恐怖了。
把我轻易玩弄于鼓掌之中，我怎么翻腾也飞不出他的五指山。
「……姐姐大人」，
「唔！！……约翰」，
在我身旁却被我忘得一干二净的弟弟，在呼唤着我。
看向那边那位似是要拒人于千里之外的人后，我从他那寄宿着冷酷视线的青色眼瞳中，发现了倒映着的自己。因为害怕，一阵寒意顿时沿着我背脊而上。
不，不一定是冷酷，大概是轻蔑那样的感情吧。
也对呢。对弟弟横眉冷对地叱责，但却在别的男人面前红着脸……简直就是笨蛋才会干的事嘛。何等的骚妇啊，水性杨花！婊子一个……！！
我这个笨蛋！！
「…………为何红着脸，姐姐大人？」，（野狼：精神焕发！不知道还有没有人记得这个梗。）
「那、个……」，
「约翰」，
被他用与「可爱的弟弟」一词完全无缘的冰冷声音质问，我窘迫地说不出话来。就算我「实在是对不起」地道歉，大概也不会被原谅吧。
是因为看到我哑口无言的样子吗，兄长大人连忙插话道，
「请不要再责备萝洁了」，
「但是……哥哥大人！」，
「你的心情我不是不了解，但把怒气发泄在萝洁身上是不理智的」，
「……是」，
被兄长大人告诫后，约翰不甘地低着头。
对、对不起哦……都是轻浮的姐姐不好。明明情感上无法接受，却不得不忍耐，真的很对不起哦。
「即使在这里撒娇任性，想把萝洁束缚住，也是毫无意义的。现在的你，能明白吗？」，
「明白」，
「那么就继续去锻炼吧。需要学习的事情，还有很多很多」，
……嗯？在说啥？
为什么我只不过是恋爱脑的症状恶化了，就不得不被关起来呢？
（野狼：闭じ込める，直译是关在里面，但显然克里斯托夫和女主说的不是一回事，只能说毕竟开后宫，就得人迟钝；恋爱脳，日式生造词，指成长期和思春期特有的一种恋爱思维模式、行动方式和价值观，一种热衷性的精神状态，可以说是为了恋爱忽视一切。我们平时说的「恋爱降智商」指的就是这种情况。）
兄长所言之事，完全理解不了啊。但约翰却好像心领神会了一样，他摆出一副严肃正经的脸，向着兄长开始提问，并不断点头。
为什么总觉得我，像是被放置PLAY了一样呢……
「抱歉让你久等了。回去吧，雷欧哈鲁特」，
「是！」，
「那么，再会。很抱歉打扰你了」，
「啊，没事的……锻炼的事情，要加油哦」，
将跟不上对话的我丢在一旁，兄弟俩开始往回走。
哥哥好歹还跟我打了句招呼才离开，弟弟却仅仅只行了一礼。看来是真的被他讨厌了呢。明明只是想治好他的姐控情结，而不是想被他讨厌呢……哎，自作孽不可活啊。
（野狼：シスコン，siscon，「シスターコンプレックス」（sister complex）的简写，心理学相关，后逐渐变为萌系用词，直译是姊妹情结。指对自己的姊妹抱有违背伦理的感情，既包含姐控情结也包含妹控情结，而且有这种心理的人既可以是男性也可以是女性。）
约翰不知为何，在雷欧哈鲁特大人面前，停下了脚步。
他那大大的眼睛，挑衅般地向上看着雷欧哈鲁特大人。
「…………」。
在一片寂静中，数秒的时光流逝。
最后约翰还是，什么都没说地，就这样开始朝着锻炼场走去。
看上去，他那背影像是稍微成熟起来了呢，会不会是我眼花了呀。
 
 
 
  

8.転生王女の回避 
[8.転生王女の回避] by 搬運工

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
虽然还不到要限定年龄的程度，但本章有若干偏色情的妖艳情节。
不适应的人敬请回避。
 
 
自那天意想不到的邂逅起，过了几日。
我一直老老实实地埋头于学习之中。
和最喜欢的骑士团长大人见过面了，也是时候开始磨砺自己了。至于拔旗的事情，因为要等到其他的攻略对象聚集到城里来，所以不得不暂停了。
在魔术师和神官来这里之前的数年期间，我相信自己能活得稍微轻松平和点。
弟弟在哥哥的锻炼之下，迅速成长了起来。他除了个子长高了些外，最可喜的是精神面貌也变得不一样了。那个总是撒娇的爱哭鬼，几天前还像跟屁虫一样黏着我，现在却有着一副威风凛然的表情，简直让人无法想象。
格奥尔格则是由他的父亲大人和叔父大人一起锻炼着。
有艾玛小姐时不时跑去看他，因此他还是很愉快地将这些指导作为成长经历的一部分。尽管格奥尔格和艾玛小姐如同一个模子倒出来的，他的容貌也开始变得有男人味。
不仅要学礼仪和武术，他还开始被尤里乌斯大人灌输，有关商业买卖的入门知识。之所以这样，是因为艾玛小姐笑着说，假如哪天艾格鲁家家道中落，为了不吃软饭，他得有能力养自己的妻儿。
说自己的老公破产什么的……当主夫人哟，请不要满不在乎地举这种例子啊。
哎呀，天然呆的艾玛小姐先放一边不管。总而言之，因为那两人都正直地成长着，所以他们和萝洁玛丽相关的路线开启旗标，应该都被我拔掉了吧。
举个例子，假设神子姬选择和约翰或格奥尔格结婚的话，就不会出现被弟弟软禁一辈子，或是和格奥尔格举行没有爱情在内的婚姻的事了。
（野狼：神子姬是那个游戏的女主，也就是这个世界女主的情敌，不知大家还记得么？）
甚好，一切顺利，一切顺利！
「…………」，
……就在这我这么想的时候，我又有新的麻烦了。
现在我正在自己的房间里读着，由教我历史的老师，作为研究课题而指定给我的历史书籍。
虽然我一只手拿着辞典，和占了一大半篇幅的古老用语搏斗着，但是……完全集中不了注意力啊。根本翻不出来啊。
从刚才起就一直感觉到，有尽管不是盯着我看，却也非常强烈的视线。
「…………」。
是我太敏感了么？也没什么烦心事儿啊……我错了，看到了。超清楚地看到了。
一瞬间隔着书向那边瞄了一眼后，漂亮地和对方的视线重合到了一起。你的视线移开了哦！
我的腹部因焦躁而绞痛，要得胃穿孔了。
视线来源是从数天前开始就一直让我烦恼的始作俑者，我的护卫骑士，克劳斯·冯·贝尔玛。
事实上，他是里世界的可选攻略对象之一，是抖M护卫骑士。
（野狼：マゾヒスト，Masochist，德语，意思是受虐狂（性方面的）。）
明明攻略对象就在身边，却不去拔旗，可能会有人觉得这很不可思议吧，但这肯定是有原因的。
因为要想拔他这条线的旗，最大的前提条件就是，「自他来到萝洁玛丽身边起就不引发和他有关的任何事件」。
克劳斯现在是18岁。
他有着剪得又短又整齐的棕褐色头发，和线条鲜明的五官。而那深翠绿色的眼睛，像是和凛然的眉毛成反衬一样，眼角温和地下垂着。
（野狼：ダークブラウン，darkbrown，棕褐色。）
他那像阳光少年一样的笑颜，在年轻的夫人们中特别有人气。放在现代日本来看，这货就是如雪碧一般地透心凉的体育健将那类型的，简直是浪费。
（野狼：マダム，madam，夫人、女士、小姐。スポーツマンタイプ，sport-man type 。）
担任萝洁玛丽的护卫，是大约一年前的事情，只是……实际上，那个时候，他就已经有抖M的性癖了。
作为伯爵家次子出生的他，有一个前无古人的哥哥。因为觉得自己要毫无自由可言地活在严肃正经的父母的拘束下了，所以他无意识地愚弄着周围的人。而这其中的受害者，就是克劳斯了。
父母像是为了不让克劳斯重复哥哥的失败那样，严格地养育着他。为了回应父母的期待，克劳斯他很好地扮演着毫无差错的完美主义者。
只是，不论他多么有才干，总有失败的时候。身为人类，这是必然的。但是他放不下，过分地责备自己了。
责备来责备去……不知何时，变得开始渴求谁来侮辱、虐待自己了。
就他个人而言，没能清楚意识到自己抖M心态的形成机制，恐怕和完美主义性格的进一步恶化有关吧。因为自己不得不做到完美，所以在寻求苛责吧。
等到长子随着年岁增长而变得稳重，将父母的目光又重新吸引回来时，克劳斯进入了王国骑士团。数年后，他成为了萝洁玛丽的护卫骑士。
也就是说，克劳斯那「形成抖M的契机」旗标，我是不管怎样挣扎都拔不掉的了。
（野狼：マゾ，masochist或masochism的缩写。）
我也曾考虑过，为了仍未现身的神子姬，想办法让这货死心，但很遗憾臣妾做不到。年龄差摆在那儿呢。做不到的事就是做不到，我只能放弃了。
可是接下来，还有另外一个，必须要拔掉的重要旗标呢……那就是，萝洁玛丽和克劳斯的，「两人的扭曲主从关系的由来」旗标。
萝洁玛丽·冯·威尔法尔特，曾爱上过克劳斯。
……不对，不是我哦。说到底就是那个游戏中的，王女大人呢。
对于妙龄少女来说，迷上从小时候开始就陪伴在身旁的帅哥骑士，是必然的。萝洁那近似憧憬的心情，在谁都不知道的情况下，变成了爱慕之情。
而克劳斯也把萝洁当妹妹那样珍惜着，并未对她动心，只是如捧在手心里一般地守护着她。可在萝洁13岁那年中，某一天发生的事把这一切都给破坏了。
萝洁偶然地，窥见了他和年长侍女的情爱之事的片段。
因为一直不为人知，如果以道不同不相偕老为由，或许还有可能好说好散吧。可当那天想要外出的萝洁，为了喊克劳斯来而走出房间，却因「汪」地响彻四周的声音而吓得蜷缩着身体时，就已经来不及了。
向发出声音的方向偷偷看去，她发现了在一起的侍女和克劳斯。克劳斯面带着潮红，被侍女给绑了起来。正当萝洁为了保护他而准备跑过去时，她的身体因为所听到的对话而冻结了。
（野狼：フリーズ，freeze，冻结。）
「我对你来说是必不可少的，你这蠢货能明白吗？！除了我以外，谁能像这样给予您疼痛呢？！和普通的女人交往，能让你满足吗？！」，
侍女口里说出来的话语，让萝洁因发呆而失魂落魄。
她无法理解侍女的话。为什么这么一个被施暴就会兴奋的人，会非得被刻意地放在她身旁不可，年幼的少女对此不可能会明白。
但是克劳斯不但不反驳，还任由侍女继续那样对待他。身体像是陶醉于暴行般地颤抖着，身为被揍的一方脸却红着，而他那深翠绿色的瞳孔里，也因快感而失焦。
不多时，和炽热的呼吸一起被倾吐出来的「我还要……」的声音，让我在电视屏幕前叫了出来，
「那么纯洁无瑕的王女大人，你这垃圾都让她看了些什么啊！！」。
「要是能去到屏幕的另一边的话，我肯定先蒙上萝洁的耳朵和眼睛带她回房间，然后再强行排除掉这对狗男女！」，当时我还这样咬牙切齿道。不过因为现在自己就是萝洁了，所以这样做毫无意义啊。真是人生不如意者十有八九。
（野狼：クズカップル，直译是人渣couple，クズ是废物、渣滓的意思。）
然后为了那个蒙住眼睛和耳朵的人，萝洁烦恼着不知该怎么做。但思来想去的结果，是她意识到，如果克劳斯会因被施暴而兴奋，那么就有机会让他成为自己的东西。
实在是了不起的王女大人。见到了那样倒人胃口的场面，不仅不嫌弃，还努力迎合着那男人的性趣，真不容易。
对于像兄妹般朝夕相处的人突然施予暴力，肯定是需要鼓足勇气的吧。萝洁一边颤抖着，一边打了克劳斯一耳光。
向下看着因愕然而跪倒的克劳斯，她说道，
「克劳斯……您就是条肮脏的狗啊」。
我得再说一遍，实在是了不起的王女大人啊。
她无师自通地摆出一副女王大人的姿态。那边那货陶醉了，并心生向往。
「萝、萝洁玛丽大人，俺……我啊！」，
「住口。区区一条狗，不许直呼我的名字」，
对着拼命地诉说着什么的克劳斯，她再度伸出手去揍他。从那个时候起，就只看得到萝洁的新性癖被开发出来了。
「应该叫我主人才对吧，汪酱？」，
这就是抖S的女王大人，出现的那一瞬间。
（野狼：サディスト，sadist ，英语，意思是性虐待狂者。）
就这样，舍弃了兄妹那样温柔的关系，萝洁和克劳斯这对主仆间，建立起了更扭曲的关联。
就我个人而言，我是很支持那对主仆的啦。不管别人怎么说，他们很般配不是吗？有句话说得好嘛，「人各有偶」。
（野狼：割れ锅に缀じ盖，EveryJack has his Jill，人各有偶，意思是每个人都会找到和自己相配的另一半。这里的原文是「破れ锅に缀盖」，意思差不多的。）
虽然也想过，只要彼此都幸福就好不是吗，但对于把像妹妹那样重要的王女大人引入歧途这件事，克劳斯一直后悔着。若是剧情围绕这方面展开的话，之后便是作为女主角的神子姬进入克劳斯线了。
原本我是不愿意看到在克劳斯和神子姬结合后，萝洁那无比凄惨的样子的……但现在是求之不得。放马过来。Comeon。快到碗里来，神子姬。
我可是一点抖S女王大人的气场都没有呢！顺便，到死我都不会喜欢上克劳斯的，我发誓。
正因为这样，所以要和他保持若即若离的关系呢。
尽管他有那样的性癖，身为一个实力高超的优秀护卫的事情却并没有改变。我只要尽量不涉及他的黑暗一面，构筑起点到即止的联系就可以了。
说白了，只要萝洁没去揭老底的话，克劳斯本来是想隐瞒自己是抖M这件事的。止步于看上去如兄妹那样的关系，对彼此来说都再好不过。
没错，尽管我是这样想的。
但为什么要一直盯着我呢？！那个人！！
直到几天前，还是个爽朗的好青年啊！是因为我没有把不远不近的距离拿捏到最好吗？！
他像是有话要说一样地，向我送来了热烈的视线？！
 
 
 
 
 
 
  

9.転生王女の回避。(2) 
[9.転生王女の回避。(2)] by 搬運工

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
“…………”。
淡定，我要淡定啊。
还不能说明克劳斯对我产生了那方面的性趣。
他一定是因为别的什么理由，才死死地盯着我吧。是因为头发睡乱了吗？！还是上面粘了丝线？！还是说有面包屑沾在上面了？！
肯定是那样的。拜托了，请务必是这种展开。
“……克劳斯”，
“……在”，
我下定了决心，向克劳斯搭话。
他一瞬间屏息凝神，立刻摆出严肃正经的表情来面对着我。光看那张威风凛然的脸的话，完全看不出这人有那种特殊的性癖。
“咕嘟”地咽了一口唾沫，并深吸气后，
“我的脸，有什么令你在意的地方吗？”，
我开门见山地询问他。
再也不能让这样的僵持局面继续维持了。这种令人胃疼的事情，对我来说，简直是敬谢不敏。
所以克劳斯哟。不要顾虑太多，有什么在意的地方就赶紧说。是粘了面包屑吧？线头吧？还是说，红薯干吗？
（野狼：芋ケンピ=芋（いも）けんぴ，意思是红薯干，至于为什么这里突然出现这么个玩意，我不知道……我特么百度、谷歌、维基都来了一发，没查到其他意思。）
“…………”，
然后我们俩一直在那大眼瞪小眼。是因为极度不情愿么，他很不自然地扭过脸去。于是我一边努力不让表情变得僵硬，一边等待着。
几秒，还是几十秒过去了呢？经过这段让我的胃痛更加恶化、令人郁闷的沉默后，克劳斯总算是开口了，
“…………没什么”。
啊啊原来是这样吗？！没事找事吗？！
那就爽快点回答啊，你这混蛋！！
克劳斯带着紧张的神色，从我那移开了视线，并低下了头。我看到他脸上有一点点通红，不过这大概是我的错觉吧。毕竟今天天气这么晴朗，还有点热。恩，就这么愉快地决定了。
“那么，不仅是我，还要多注意周围的动静。护卫的工作并不只是看着保护对象就够了”，
“是！”，
对于我的叱责，克劳斯用敬礼来回应。
等等……为什么表情那么高兴呀？快住手！不要用闪闪发光的眼睛来看着我！！为什么啊？！！我现在是在褒奖你么？！！
话说回来，我明明都已经提醒你不要偷看了！
虽然脸上仍保持着能面一般的表情，但我在心里不断尖叫着。因为，这个人，我完全搞不懂啦！他的精神构造太让人难以理解啦！
（野狼：能面，表演能乐时演员所佩戴的面具，面具上的表情都比较诡异、吓人。能乐，是日本一种古老的艺术表演形式，属于舞台剧，和中国的戏剧有点像，区别在于，能乐以“无”示人，以“静”传神。）
被大概连护卫或武术是什么都不一定知道的幼女责骂，为什么还那么开心啊？
骂也不行，打也不行，我该如何是好呀？要反过来表扬他吗？摸摸头？还是大加赞赏？
我静静地陷入了混乱之中。
感受着像是隔着桌子和猛兽，或未知的生命体对峙着一样的氛围，一股只要选错了选项，就立刻要死棋的紧张感笼罩了全场。在桌子下紧握着的双手，以及后脑勺开始冒出冷汗了。
结果，对于“您怎么了？”的问话，我的回答是，
“……我要去图书馆了”。
我逃跑了。
临阵脱逃，想笑我就尽管笑好了。
因为啊，这种让人胃痛的地方，我真是受够了啦！
侍女也像是很担心似地，远远望着这里，克劳斯真是太莫名其妙了！我不过是想静静地学习啦！
手里拿着课题书和辞典，我离开了座位，
“呼”地轻轻吐出一口气，接着几秒后，突然反应过来了。虽然我打算逃避眼前的危机，但实际上办不到。
“请允许我一同随行”，
“…………”，
……嗯，就是那样啊。啊哈哈哈哈哈哈哈哈。
因为是我的护卫骑士，所以跟过来是理所当然的呢！我真蠢。
一副生无可恋的眼神走在走廊下的我，以及跟在身后的变ta……哦不，本来是护卫骑士的东西。
正当我四处彷徨时，从走廊下的窗外所看到的动静，让我心有所感，停下了脚步。
展现在我眼前的是锻炼场。
弟弟今天也活力十足地，和哥哥一起努力锻炼着。比哥哥小了一个头的约翰，在身材高大的雷欧哈鲁特大人旁边，就如同童话故事里的小矮人一样。他像是要踏碎地面一样，浑身充斥着紧张感。
因为平时老黏在我身边，对于现在的这种距离感实在是不习惯。那孩子正在改变，我却未能给予任何帮助，这让我多多少少感到有些寂寞。
……不行不行，这是我所期望的事情，所以不能说泄气话。即使被弟弟讨厌，那也是我所选择、所决定之事带来的结果，必须得接受。
把视线从约翰他们身上移开后，我正准备迈步前行，忽然感觉到有视线看向我的脸。然后和不知为何露出一副温和的眼神的克劳斯，对上了眼。
……什么呀那个像是见到了熊孩子一样，微妙地带有暖意的眼睛。
身为王女殿下就不能有各种各样的表情么？
“……有什么事吗？”，
我用像是说着“瞎瞅瞅个毛线啊欧拉！”那样冰冷的眼神，恐吓着他。但克劳斯那温暖的视线和笑颜却丝毫不变。
（野狼：你没看错，这里的“欧拉”就是JOJO里的“欧拉”，同时也是安定和清光出刀时的“欧拉” ╮(╯▽╰)╭）
向我展现出，在夫人们中非常出名的，那爽朗的笑容后，他开口说道，
“……萝洁玛丽大人，您是一位无比温柔的人呢”。
怎么，这么突然。
话说当时我责备约翰的时候，您老人家不也一起跟着么。明明我都做得那么绝了，事到如今还说这些做什么呢。
“奉承的话就免了”，
我用像是看着可疑人物一样的眼神瞥了克劳斯一眼，然后开始走了起来。
对于自己采取了多么冷淡的态度，我心里有数，只是因为完全把握不到克劳斯的G点在哪里，所以不能胡乱做出触发FLAG的举动。
可克劳斯却毫不气馁，一边跟在我身后一边继续诉说着。你这家伙，心理承受能力真强呢！
“绝非奉承之语！”，
“是吗？”，
“从我开始侍奉萝洁玛丽大人您至今，已有一年零一十八天……”，
……真细心呢，
“又四个半小时了”，
太详细了！还有，太可怕了！
“您牵挂着周围的人，不动声色地给予他们厚爱，在下窃以为您是一位蕙心纨质、心有蔷薇之人”，
本来因为那冲击性的跟踪狂式的发言，让我对他的话大半都左耳进右耳出了，但哎呀咧，果然不能置若罔闻啊。
我有点看不懂了呢……是那个吗？因为有着那方面的嗜好，所以将在大庭广众之下狠狠斥责弟弟的姐姐，和因深爱子民而现身的天使划上等号了吗？那是什么鬼，好恐怖啊。
“pi、评价有点过高了呢”，
因为情绪太过动摇，我说话都结巴了。
但是这个动摇绝不是，因为被夸奖而害羞，也不是伴随着妙龄少女的酸甜情感的东西。好可怕啊。离我远点呀。
拜托了，我千万不能被拉进克劳斯线啊。
“并非如此”，
即便那样，那个不会看场合的护卫骑士，仍在用兴奋的声音否定着我。因为太可怕了所以我没敢回头看，但恐怕这货正闪闪发光地笑颜满载吧。
求求你了，看下气氛吧。我脸色铁青着，声音也颤抖着。不管从哪个角度来看，我都不可能是在害羞吧，求你了开开窍吧。
“正因为您是那样的人，才会在责备约翰殿下的时候狠下心来。正因为是真心地关心着他、所以有时才必须要说出逆耳忠言，窃以为您是如此考量的”，
“……克劳斯，别再说了”，
“那时的您，是如此的英姿飒爽，如此的美丽动人……”，
都说了让你住口啦！！听我说话啊！听进去啊！！
快传达到啊，我的思念！！
“于是渐渐地，我确信了。您并非只是幼小可爱的公主大人而已”，
……这是为什么呢。感觉到一股恶寒。有种特别强烈的不祥预感。
我停下脚步，转过头。然后被克劳斯用无比认真的目光直直地盯着。望着那熠熠生辉瞳孔，我不禁屏住了呼吸。
讨厌的预感如今达到了最高峰。脑袋中警报在不厌其烦地响着。
“萝洁玛丽大人您正是，我所真正期望的主人sa……”，
“克劳斯！”，
我大声地盖过了克劳斯的话语。
是因为平常我很少那样鲁莽地大声说话吗，克劳斯瞪圆了眼睛，然而我并没有余力注意到。对我来说，要是触碰到那可怕的旗子，至今以来的努力就如同将养大的猫随意丢弃一样打水漂了。
因为嘛，那个人，正要说出来“主人sama”这个词呢！
（野狼：ご主人様，大家应该都很熟这个词了，直译是尊敬的主人大人，但汉语里显然没有“主人大人”这么一说，因此前面的我都省略成“主人”了。这里是因为发音问题，所以不得不标出来。）
它让我联想到那对关系诡异的主从，对我来说是个禁词。自那个称谓由“萝洁玛丽大人”转变为“主人”的场景过后，克劳斯便将忠诚献给了萝洁玛丽，所以嘛。
“……不要胡言乱语”，
我用压抑至极的声音向他宣告着。
像是身体被抽空了那样，声音颤抖着。好想跑，真的好想逃跑。
我已经搞不懂这货了。
为何明明这边毫无作为，旗子就擅自地插了起来呢？为什么擅自降临到我头上？插得是如此轻而易举，真的好可怕。回避不了的事件什么的，也太特么多了吧。
“您所要侍奉的主人，原则上是我父亲。并非是我”，
“…………”，
喂，不要摆出一副不满的脸啊！
求你了好好听进去吧。然后不要再进一步靠近我了。
“我父亲对您所下的命令，不过是将看着年幼王族的差事推给你罢了”，
“并非如此”，
“而在此之上，我对您也不抱有多余的企望。因此，希望您也能像我这样想”，
“萝洁玛丽大人！”，
是因为对于态度顽固的我感到焦急吗，克劳斯向前踏出一步。
“……我已经充分地明白您是抱着怎样一种真挚的情感，来侍奉于我了。但是，说者无心，听者有意。您虽心如赤子，若听的一方意怀不轨，话中之意会被如何曲解呢？”，
“！”，
听了我的话后，克劳斯先是瞠目结舌，而后正容而立。
“您已经向国王宣誓了忠诚，因此那份忠义亦会尽心奉献于我，这些我皆明了。所以，这种粗心之言，还请不要再次出现”，
“……萝洁玛丽大人”，
不错不错。不管怎样看起来总算是接受了啊。
我表面上所主张的是，“请不要再继续这类会让人怀疑是否有二心的发言”，但本意其实是“TM的不要再叫我‘主人’了”。
“…………”，
看着沉默无言的克劳斯，我最后又“就这样，可以吗？”地叮嘱了他。
脸上若无其事，心里冷汗涔涔。啊~……好焦虑。这种对心脏不好的交谈，再也不想经历第二次了。
装作没有看见至今仍未说话的克劳斯的表情，我又再度迈开步伐。
 
 
 
  

10.転生王女の困惑。 
[10.転生王女の困惑。] by 搬運工

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
因为两件事，让我带着一种无比幸福的心情坐在嘎啦嘎啦地走着的马车里。
其一，今天我是以庆祝格奥尔格9岁生日为借口外出的。
本来对我来说，原婚约者候补又增加了一岁，不过是让我更加被紧逼罢了，我才不会可爱到去祝贺呢。但是这次又有所不同。
格奥尔格9岁了，意味着本应在他8岁时去世的艾玛小姐的死亡FLAG，已经被完全回避了。
艾玛小姐她今天仍在活力满满地笑着。她一边和我一起喝茶，一边抱怨着「最近好像又稍微长胖了点呢」，看上去非常幸福。
太好了。真的是，太好了。
「…………」，
我好像感觉到和我同乘一辆马车的那个人笑了，
向那边看过去后，和柔和地眯着眼，笑着看着我的他对上了视线。不过他并未发怵，
「实在是失礼了」，
「言重了……」，
这不是客套话，因为我并未对他笑我这事感到生气。倒不如说，刚才的笑脸，看上去并不是在嘲笑我是笨蛋，这点我还是明白的。
我只是单纯地感到有些不可思议。我到底做了什么才会让他这样失笑呢？
他似是仍未释然般地摇摇头，然后如同想揣摩我心思一样，和我继续交谈着，
「因为王女殿下您，是那么幸福地微笑着」，然后，
「所以我也被那情绪感染到了」，
带着一副恶作剧般的眼神，他小声地说道。
说着那样的话的他，目光是那么地温柔，让我无法直视他的脸，只得低下头。
毫无疑问，自己的脸已经羞得通红了。
因为啊~，他是我喜欢的人嘛，没办法呀。既然被最爱的人，这么温柔地微笑以对，会脸红不也很正常么？
所以，深陷其中的我，不过是被他……被雷欧哈鲁特大人玩弄于鼓掌之中的东西罢了。
「冒犯之处，还望您包涵」，
「da……当然会的」，
为了掩饰过去，我用结结巴巴的话语让对话暂时中止，
「冷静点、冷静点」地在心里不断重复着，然后浅浅地吐出一口气。
「倒不如说，需要道歉的是我这边。今天这么任性地让你陪着我，实在是很抱歉」，
「请您千万不要这么说，您不应该道歉」，
「可是……」，
「这是我分内之事，还请您不要顾虑太多」，
分内之事，确实是这样呢。
虽然他在照料着我，但理由不过是因为工作罢了，不会有其它缘故的。我在心里责备着，明明理智上理解，感情上却萎靡不振的自己，
「即使只是像这样在一起，也是来之不易之事了，所以……」。
大家大概已经看出来了，这就是我笑得像个煞笔的第二个原因。
（野狼：笑み崩れる，喜笑颜开，我调皮了一下，不要打我）
那就是，今天是由雷欧哈鲁特来护卫我。
本来要干这活的，应该是克劳斯。
不过很不凑巧的是，今天他因为老家的事情请假了。据说是因为他哥哥结婚了。真是值得庆贺的事情呢（两边都是）。
去吧去吧，走好不送。虽然我带着一种「好好玩，回来晚一点也没关系哦~」的轻快心情欢送他，可克劳斯似乎心情很郁闷呢。
理由是因为，我外出的预定日期也是在同一天。
假如我老老实实待在城里的话，让别人做我的护卫他还是能够接受的，但是要外出就另当别论了，克劳斯如此对我抱怨着。
他还喋喋不休地说道，一想到要是途中遇到袭击，我有个万一该怎么办，就不管怎样都得小心谨慎，不让至少是实力和自己相近，甚至是更高的人来做护卫可不行。
这货还自认为其实力在近卫骑士团之中也是屈指可数的。
劳您老这么费心，我真是太TM开心了，但内心稍微涌现出一些杀意了呢……会武功的跟踪狂，简直不能再糟糕了。
不过话说到这个份上，我当时也只能考虑让步，打消念头了。
可是，作为哥哥人生大事的结婚仪式，弟弟没理由缺席吧？而我自己也想亲眼见证，艾玛小姐的死亡FLAG被完全回避掉的那个时刻……果真一筹莫展，吗。
好在，终于有人对我的困境看不下去，主动毛遂自荐了。
那人就是，雷欧哈鲁特大人。
即使是克劳斯，也没有理由质疑国内一流剑术高手的实力呢，于是他只能闷闷不乐地回老家了。
对于给雷欧哈鲁特大人添麻烦这件事，我实在是很过意不去呢。但想是这样想，嘴上肯定不会这样说的。只会说干得好，克劳斯，good job。
另外，还要感谢将自己的福分分给我的，克劳斯的哥哥大人。
「而且……」，
「？」，
当我在心里难得称赞了一次克劳斯时，雷欧哈鲁特大人虽欲言又止，还是继续说了下去。
与好奇他要说什么的我，对上视线后，他微笑道，
「能担任如此美丽动人的公主大人的护卫，不会有人心怀不满吧？」，
「！」。
……油、真是油嘴滑舌呢。但是感觉很不错呢。
平时被就算不能说是强硬，也至少是难以接近的氛围所缠绕的，雷欧哈鲁特大人，他仅仅只是浮现微笑，破坏力就已经无法估量。这就是所谓的「反差萌」吧。他那眼睛笑眯眯的样子，肯定不管什么样的女性都可以攻陷吧。
不过因为我早就沦陷了，所以没什么发言权呢。
对于雷欧哈鲁特大人，我已经完全看不到任何方面的缺陷了。他的一切都是那么美好。
就算抛开我对他个人的喜好不谈，我也萌这种类型啊。因为假如换成是克劳斯对我说同样的台词的话，我绝对会彻底地无视他的。
「克劳斯的话，对于能担任您护卫这事，肯定也是感恩戴德的。现在大概已经回到老家了吧……他那悔恨遗憾的神情，我完全可以想象得到呢」，
「……」，
雷欧哈鲁特大人开心地笑着说出来的话，将我稍微拉回到现实来了。
那货还会回来呢，听起来好麻烦的样子呐……
 
 
  

 
11.転生王女の困惑。(2) 
[11.転生王女の困惑。(2)] by 搬運工

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
我啊，并不是那种表情很丰富的人。所以我想自己现在肯定也是面无表情着。但是擅长通过对方表情来揣摩对方心思的他，却敏感地察觉到我因为想到了克劳斯，而情绪低落的事情，于是脸上的笑意变成了苦笑。
「……克劳斯他，有何让您困扰之处吗？」，
「……你这句话，是什么意思呢？」，
「就是字面上的意思」，
他声音平静，眼神也毫无慌张。
我完全不知道他有何用意，原本阅历就相差太多了，要我从他的话语中读出其中的深意，做不到啊……到底是什么意思？他到底想问什么呢？
难道我接下来的回答，会密切关系到克劳斯的人生起落吗？
想到这里，我不禁哑口无言。但我不想对雷欧哈鲁特大人说谎。
为了缓解紧张而轻轻地吐了一口气后，我开口道，
「……要说完全没有的话，不过是自欺欺人罢了」，
「…………」。
我小声地说了出去了。
听到我的嘟囔的雷欧哈鲁特大人，虽然他的脸上不由得浮现出了微微的苦笑，却并没有打断我，并用稳重、柔和的视线，催促着我继续往下说。
「他的确是一位无隙可乘的优秀护卫。我从未质疑过他的实力……但是，他对我过度保护了」，
克劳斯，平时一般都很顺从我。
但是哪怕我有一点点以身涉险的可能，就会性情大变。这一次的外出风波就是个很好的例子。
「对您过度保护，是吗？」，
「是的。确实，在克劳斯的眼里，我大概是捧在手里怕摔了的存在吧。让护卫的那方恨不得将我如珍宝藏于木匣之中的话，确实是很脆弱呢。但是，我并不是一个没有意志的木偶。对于置于箱内并锁上的这种做法，我不认为这是珍惜对方的表现。」
（野狼：箱に仕舞われ鍵をかけられて、それを大切にされているなどと表現できる筈もありません。我想装逼地翻成「珠匿于椟非惜物」的，想了想还是直译算了。就语法而言，我个人感觉日文比中文严谨并且饶舌些呢。但是毕竟仲尼没而微言绝啊，也不能把话说死了。）
渐渐地，我的话语中开始流露出真情实感。
雷欧哈鲁特大人就这样看着那样的我，更加苦笑不已了。他那如同在安抚任性撒娇的小孩子般的眼神，让我的头脑稍微冷静了下来。
好羞耻。在情绪变得焦躁的同时，我还不甘心，若没有交集的话，就真的只会被他当成小孩子来看待吗？！
「殿下所言差矣，您并非是柔弱不堪之人」，
「……啊？」，
「向着仅有美貌可取的纤弱公主献上忠诚？恕我直言，克劳斯不是那种天真温柔之辈哦」，
看着哑然的我，雷欧哈鲁特大人脸上的笑容逐渐褪去，
他那低沉的声音中，带着些许妖艳。
「在您的面前，他不过就是一条狗啊……」，
g、狗……？
听起来何等不祥的词汇啊。我可没有将成年男人当一条狗来饲养的性趣呢。真要养的话，博德牧羊犬就够了。喜乐蒂牧羊犬也行。
（野狼：ボーダーコリー，BorderCollie，边境牧羊犬，又名博德牧羊犬。シェットランドシープドック，Shetland sheepdog，喜乐蒂牧羊犬。这作者不是美食专业的么，怎么又变成兽医专业了？）
「他从本质上来说是一只狼。若有机可乘的话，便会向踩在他头上的人露出獠牙，原本是不可能会被驯服的、野兽般的男人」，
「…………」，
本想嘲讽一句「让他的女王大人来养着他不就好了」，但实在说不出口。
因为实际上，克劳斯最近看上去，毫无一丝轻浮随便的氛围。
克劳斯他正如我之前所说的，在近卫骑士团中是屈指可数的高手。考虑到他的年龄的话，被交予护卫王女殿下的重责，可以说是平步青云。
我们国家的骑士团，虽然比起身份更重视实力，但毫不例外地，里面也有很多因嫉妒而讨厌他的人。直接在王女面前使坏的笨蛋倒是没有，不过暗地里下绊子排挤他的事情，我多少有所耳闻。
而克劳斯也并不像外表那样阳光爽朗。若被施暴，则巧妙地避开；若被挖苦，则用嘴炮加倍奉还。若是遇到性质更加恶劣的人，则毫不留情地确实地击溃。
意思是说，他并不是受虐狂？
这么富有攻击性的人会是受虐狂么？还是说SM本是一家人？呃，我已经不知道自己在说些什么鬼了。
「能够豢养那样的存在，您绝非弱小之人。我明白您是一位，不愿只躲在他人背后、高洁磊落的公主大人……但是，那样的您偶尔，看上去如履薄冰」，
「……？」，
我很令人担心？
但并不是因为看上去弱小，才让人觉得靠不住？
我听不懂他在说什么。明明并不弱小，却总让人担心，什么意思呢？
是因为察觉到我在不知所措了么，雷欧哈鲁特大人用告诫一般的眼神，看着我。
（野狼：这里有点诡异，骑士团长说的是「危うく」，总算、险些；女主心里想的是「危うい」，危险、担心。这段我看不懂，可能会翻错，看官们自行揣摩一下吧。）
「殿下您，是想靠自己的脚站立，想凭自己的头脑思考的人。但是，一人之力有限。哪怕只有一点点也好，能稍微依赖一下周围的人吗？」
「……我想，我一直都在依赖着你们」，
从雷欧哈鲁特大人嘴里说出的意想不到的话，让我不解地连眨了几下眼睛。
我凭着自己的力量所能做到的事情，少得可怜。因为清楚自己斤两，所以不会逞强。今天也是，明知自己是在任性，还是让雷欧哈鲁特大人来担任护卫了。
但是他却似乎不这么认为。
雷欧哈鲁特大人，摇着头否定道，
「不够，完全不够。正因为克劳斯和我所见略同，才会这么过度保护呢」，
「…………」。
尽管他这样说，我也不能轻易点头赞同。即使是雷欧哈鲁特大人所说的话。
当然，还因为有身为王女的立场在。这不是可以随随便便将弱点暴露于人前的身份。
但是在此之上，该将我所知道的事情吐露到什么程度合适呢？并且，我该依赖他们到什么程度呢？可惜我并不擅长看到结局。
还未发生的未来之事，到底有谁说得清？
看着顽固地低头不语的我，雷欧哈鲁特大人像是很困扰地笑了笑，
「……恳请您务必为了在下的愚见，在脑海中存一处记忆」，
要想让我将这，包含着苦涩的情感的声音和话语，切身体会到般地回忆起来，还需要很长时间。
不过那是数年以后的事情了。
 
 
  

12.転生王女の決意。 
[12.転生王女の決意。] by 搬運工

翻譯：a3940189
轉載自貼吧
 
 
「check」
 
 
喀滋，碰撞声音响起的同时，棋盘上白色的王逃路被堵住。
呜呼，我边呻吟边瞪著棋盘。
 
在哪里，何处是活路呢……。
咕噜咕噜地充分运转大脑，但还是看不见。
虽然非常焦躁。但我的小脑袋已变成味噌，可怜的国王没办法让你逃出去。
 
我懊悔得咬牙切齿但总算忍耐下来，叹息后把焦急赶走。用指尖放倒王的棋子后，小声嘟哝着。
 
「……我输了。」
 
啊啊，不甘心。不甘心！
因为我幼稚拙劣的战略，已经是第几次做这个动作。……不，不是第几次之类，不用屈指数也记得。悔恨到忘不掉的连败记录，是第32失败。
 
到底是哪边出错呢？我凝视着棋盘，接著压抑般的笑声传到我的耳中。
觉得难为情的我，慢慢地抬起头，朝笑声的主人看过去。眼中有著怨恨，这没办法。
如果有被胜者取笑心情会爽快的败者存在的话，请告诉我吧。
 
「笑得真厉害阿。兄长大人。」
 
「对不起。」
 
被抗议的克里斯托夫兄长大人，缓缓眯着有细长睫毛的薄蓝瞳孔。捂著喉咙笑的样子，看起来像是成熟的大人。
 
兄长大人前几天刚满13岁，不过，完全没有那种感觉。
背靠著沙发深深沈下去，手放在膝上交叉，漂浮著不像是刚成人少年的魅力和色调。
 
「萝洁的感情容易出现在脸上。」
 
「……是那样吗？」
 
唔，用指尖轻轻按自己的脸颊。
 
这种事，第一次被说。
和平常就面无表情的兄长大人类似吗，我的表情筋，没有什么工作。不想被人察觉到动摇的时候令人感激，不过常想著表情丰富的人，作为女孩子不是很可爱吗。
 
「可惜，你脸上这么写着呢！」
 
「……」
 
「指导你西洋棋才注意到，萝洁相当好强啊。」
 
「因为，完全无法取胜。」
 
简单的被说中，我闹别扭转头。
的确，我讨厌输。当然，也有自觉。不喜欢太过纷争，但既然要做就要赢。即使是尊敬的兄长大人，在输得体无完肤前想试试。
相当不可爱。不过提高女子力就能打倒敌人吗。
 
「你的手法，太过坦率。从这里就能察觉到个性。」
 
太过正论，我哑口无言。
只有这时，最喜欢的兄长大人看上去很可恶。稍微……啊，结构，虽说是像是发光那样奇迹般的美形，乘著调子（背景音乐？)……并没有。
对美形也不骄傲的努力家。虽然看上很酷，不过对弟弟和妹妹很温柔。
可恶。兄长大人！在心中也没有找到更完美的人，太狡猾！
 
大概，即使是指导我西洋棋，也是趁著忙碌的空隙，来看妹妹的样子。
约翰从去年开始在邻国留学，担心我一个人寂寞吗？
 
可恶。兄长大人！（第二次）
不但帅又温柔，是少女漫画的英雄吗？！是王子殿下吗？！啊，是王子殿下没错！
 
「……总有一天，为了能和兄长大人对等的决一胜负，我会努力。」
 
「我期待著。」
 
我发出不服输的话，兄长大人在旁浮出柔和的微笑。
真的，好狡猾啊……。
 
双重意义上输了，边收拾棋子边想著。兄长大人也一起开始收拾棋子。
我说我来做就好了，但被「有话要说」拒绝了。
 
是要说什么呢。
 
感觉很郑重，有点紧张了。
不要提出有的没有的，我这么希望，兄长大人像平常那样面无表情开口。
 
「近日城里，会有魔导师来。」
 
「……魔导师？」
 
重复兄长大人的话，我目瞪口呆。
 
魔导师，是那个魔导师？
攻略的对象，尸体爱好者，让我心灵创伤的家伙吗？！
 
正因为还在思考之前，所以冲击很大。
我的脑中，坏结局的图片鲜明地苏醒。
 
深信被女主角背叛了的魔导师，把她杀害，冰冻起来了的悲剧结局。平时不笑的魔导师，浮出神秘的笑容对变成冰像了女主角说一句话。
『沉默的你，最可爱。』
 
高潮在魔导师的笑容那静止，非常美丽，在一部份人中有人气。但是，我不喜欢这种。
 
因为那个台词，不就是否定女主角的人格吗？就算再委婉，也认为只是喜欢脸和身体吧？
 
而且这个魔导师，坏的路线异常多。即使只有一点动摇就会马上死亡。
怀疑也不行，害怕也不行。接受过多也不行。之后就会进入魔导师的TrueEnd，感觉像在走钢丝那样，没有选择只能直达终点。
进入坏的路线的证明是，魔导师的笑容，那是致命弱点。那家伙，TrueEnd也不笑，但坏的路线是始终在笑哟。可怕。
 
边抱著开始疼痛的胃，我边继续听兄长大人说。
 
「正确的说是魔导师见习。也是你原本的老师奥尔特曼女士的弟子。名字是卢茨?艾登贝尔格和提奥?艾登贝尔格。」
 
弟子先生吗。
嘛，只是表面上这么说。
 
伊莉莲?冯?奥尔特曼女士，我药学和天文学的老师，也是王家雇用的魔导师。
有著凛然身姿的苗条美女，年龄不详。我觉得是二十岁前半，可是有次谈话说过比我母亲还年长。但我的母亲，前些日子三十岁了……。
 
只要是魔导师什么都行，虽然想这么说，但这世界的魔导师和幻想小说中的魔法师稍有不同。
イオナズン（勇者斗恶龙系列的全体攻击咒文）或者アルテマ(最终幻想系列究极的攻击魔法)和サイクロン(游戏王的龙卷风魔法)之类，没有这样华丽的东西。
 
藉著自然精灵的帮助，能发出火和水，不过很微弱。火是灯火，水是泉水……而且只有一点点那种程度。
但是，连那种程度的力量也很稀少。
大半的魔导师，是能好好运用力量栽培树木和花的绿色指、进行药的研究，或读取大气流动做天气预报，也就是药师和祈祷师的工作。
 
魔法的力量消失，一般认为会在世界中不知不觉断绝，但极其罕见，也会有『真货』诞生。
就是卢茨和提奥这二人。
 
攻略对象之一，魔导师卢茨?艾登贝尔格。
他是能自由自在操纵冰属性魔法，稀世的天才。
 
另一位提奥?艾登贝尔格，在卢茨的路线和他有很紧密的关系，是有火属性魔法资质有前途的青年。
顺便说一下，姓是一样，但并不是兄弟。提奥和卢茨同家孤儿院出身，『艾登贝尔格』是养父神父大人的姓。
 
他们到王宫的理由，是『监视』和『保护』。
 
在魔法消失了的这个世界，拥有巨大力量的他们是异端。
煽动人们的恐惧，成为被排除的对象。在那之前由国家保护，让他们学习能力的正确用法，这才是国家培养魔术师的目的。
 
「因为是同一位老师教的，所以你见面的机会也很多吧。要好好相处。」
 
……说实话，见面觉得很害怕，但不见不行。
这次的魔导师，和萝洁玛丽没有直接的关系。如果神子姬不想攻略，对萝洁的未来完全没有影响。
只是，放任他不管的话，恐怕会有人死亡。
 
假装不知道，我也会受良心苛责。如果这样做，感觉自己会活得很羞耻。
今后漫长的人生，不想受那种苦行。
 
「……是。」
 
对兄长大人的话，我老老实实的点头了。
 
 
 
  

13.転生王女の努力。 
[13.転生王女の努力。] by 搬運工

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
下定决心了确实是好事，但是没有人能制得住他们俩，身为王女的我真的可以以身涉险去见他们么？
尽管心里一直存有这样的疑问，几个星期后，还是就这样见面了。
当时，我脑子正想着过段时间就开始学习礼仪，却被眼前的景象吓到了，面前的两个少年，脖子因为某种理由佩戴着项链。
据说那是用特殊的矿石做出来的，具有抑制魔力的作用，能让他们的实力降低三成。
「初次见面，王女殿下。我的名字是提奥·艾登贝尔格，曾师从伊莉奈·冯·奥特曼大人学习魔法」，
（野狼：イリーネ?フォン?アルトマン。イリーネ，Jiline，伊莉奈是暂时译名，虽然我还没斟酌好怎么翻，但伊莉莲是肯定错的，因为多了个「n」音节，具体可参照「镜音连」。然后アルトマン，可以翻成Altman（奥特曼）、Altmann（奥尔特曼）或Hartemann（哈特曼），中间是犹太姓氏，其他两个是德国姓氏，所以我翻成奥特曼了。）
提奥·艾登贝尔格，是位有着如火焰一般的红发，以及融合了红与黑的色调的瞳孔，看上去给人一副十分不可思议的印象的少年。
健康的褐色皮肤，完全让人想不到是13岁的少年的块头以及开朗的笑颜，说他是军人恐怕更令人信服。
「……卢茨·艾登贝尔格」，
而在旁边小声嘀咕，名为卢茨·艾登贝尔格的人，则有着近乎纯白的银发、如同玉瓷的肌肤和色彩略有浑浊的蓝色瞳孔，是位看上去稍显弱不禁风的美少年。
就各种方面而言，他和提奥虽然同年，但两人却是大相径庭呢。
不过在这个时点上，他还没有病入膏肓。
并没有因为被当做怪物看待，而对人类产生不信任感，他现在只是性格有些乖僻罢了。
好！不管怎样先把旗子给折了吧！
虽然有这份心是好……但卢茨可是不好糊弄的人。
完全看不到和他关系进一步加深的契机。
「公主大人，公主大人！这种药草，有什么样的功效呢？」，
不过和提奥那边倒是很快亲近了起来，虽然这是因为他对谁都毫无隔阂，所以最初先和他变得友好也是理所当然罢了。
我们现在，正在王宫的温室里，一边照料着药草，一边复习着相关的种类和功效，不过，我俩聊得倒是很起劲。提奥他一一指着药草，开心地向我询问的样子，就如同一个长不大的大小孩一样。
只不过，对于这种童心未泯的表现，我能感觉到有算计之心包含其中。将和周边人的关系处理得八面玲珑，就是所谓的处世之道吧。
好好学习，天天向上，并且还很重视和周围的沟通交流，这个人，看上去将来会有大成就啊。
「那个是，用来做小孩子用的退烧药。挤出来的汁液可以生喝哦」，
「呜哇……好苦」，
「良药苦口嘛，没办法的事」，
我微微苦笑地看着皱着眉头的提奥，
「那这个呢？有什么功效？」，
「那个是止血药。煎服的话能治理肠胃，好像还能治疗下肢发冷、腹痛等症状呢」，
「煎服啊……这个也很苦呢」，
「但是把它夹在面包里吃的话，会很美味的哦」，
「欸，是这样吗？明明味道那么苦？」，
「若是用烫煮的方式除去涩味，苦味也会有所缓解。然后磨碎了加入面团中烘焙，会有一种独特的风味，非常好吃的哦」，
实际上，这个有着锯齿状叶片的玩意，不就是艾草嘛。
要是还有米和小豆就完美了……可如今并没有看见它们的踪影。但是总有一天，我相信尤里乌斯大人会入手这些东西的。
「不愧是公主大人，实在是学富五车啊。好想让您教会我更多更多、各种各样的事情呢……啊，喂！卢茨！你也来这边一起领受公主大人的教诲啊！」，
提奥向着同样身处广阔的温室中，却在离我们很远的地方浇着水的提奥，大声喊着话。
但是卢茨朝着这里看了一眼后，「呼」地又转过去了，完全没有任何回应。
提奥像是并不在意被卢茨无视一样，「不行吗？」地边笑着边嘀咕着。
对此我不由得心想，他能在这里真是太好了。换成我的话，肯定就会被漂亮地击沉了吧。
「卢茨，过来我们这边好吗？」，
「…………」，
尽管我也向他搭话了，但果然还是不说话。我只好耸着肩，和不知所措的提奥对上视线，然后苦笑。
但是这般让人欣慰的氛围，只一瞬间便消散了。突然从背部感受到的某人放出的杀气，让我一下子毛骨悚然。
于是我对着杀气的来源怒视回去，并用强有力的声音呼唤道，
「克劳斯！」，
「是」，
即便被我瞪着，克劳斯依然处变不惊。
他不仅无动于衷，还浮现出了爽朗的笑脸。真的是，这家伙的性质随着时间推移，已经变得越来越恶劣了么……？
「不要这样做」，
「这是为何？他竟然对着萝洁玛丽大人您，采取那样无礼的态度。对此我实在是无法容忍」，
不要随随便便多管闲事啊！
将即将脱口而出的话语强行咽了回去，取而代之的是叹了一口气，
「……不要问那么多了，住手吧」，
被我用低沉的声音呵斥后，克劳斯就这样退让了。
这个说着「遵命」后退下的男人，我完全搞不懂他的开关在哪。
谁能帮我一把，早点做一本克劳斯的使用说明书出来啊。啊，如果卖给了我的话，我不会退货的哦。
（野狼：クーリングオフ，cooling off，冷却期制度。）
「……公主大人您，实在是一位很独特的大人呢」，
身旁的提奥一边带着疲惫的表情回去照顾药草，一边小声说道。
视线转向他后，我看见他脸上浮现出特别认真的表情。奇怪的人……是指我有哪里不对劲么？
（野狼：変わる，既可以翻成与众不同，也可以翻成奇怪。所以这里算是个文字游戏般的误会。）
是因为外表看上去是继承了母亲大人美貌的美少女，内在却是个不值得一提的平凡女子么？
「是那样吗？我倒是觉得自己很平常普通啊」，
看到我歪着小脑袋，提奥眯细了他那色彩奇异的双目，苦笑浮上脸颊，
「就一般的常识而言，骑士大人的应对才是正常反应。如果对王女做出失礼的举动，没理由不受到责罚的。更何况俺们，不过是在孤儿院长大的，毫无教养可言的小屁孩罢了。原本靠近您都是不被允许的。但即使那样，公主大人也不追究我们的无礼之举，还友好地接待我们」。
「实在是位独特的大人啊」，再次重复这句话的提奥，他的声音比起刚才更加温柔了。
被这么直截了当地褒赞，让我十分害羞，有点难为情。
雅蠛蝶……不要用那么闪闪发亮的眼睛看着我啊……！！我会觉得自己是个无药可救的渣渣的！！
「我啊……」，
「提奥。你上当了」，
她并非那么善良的人，他这么说道。本打算继续往下诉说的我，就这么被打断了。
不知是什么时候靠近到我们身边的呢，站在提奥背后的卢茨，用他那冰冷的视线盯着我，
「你不过是想把俺们收为棋子吧？表面上和善，实际上是在内心里把我们当怪物一样唾弃吧？」，
「卢茨！」，
「不用勉强自己也可以的哦，王女殿下。其实心里很害怕俺们的吧？」，
即使被提奥如劝告地呼喊着，卢茨也充耳不闻，他赤裸裸地向我展露着敌意。
但是那份率直，反而让我对他抱有好感了。
看上去就像是被野猫恐吓一样，可爱到想抱着蹭。
「也对呢。要说不害怕，确实是在撒谎」，
「……！！」，
明明像是下定了决心，但听到我诚实的回答后，卢茨的表情还是因痛苦而扭曲了。
真的是，率直的孩子呢。比起我这种人，要更加地正直、纯粹。正因为这样，如果受到了伤害，就会拼命地用牙齿咬下对方一块肉吧。
「魔法对我来说，是未知的力量。尽管因为不了解而害怕，但我想要去了解。你们的事情，也是一样」，
因为不了解，所以想要去了解。
听到了我毫不掩饰的心声后，卢茨的视线有一瞬间，因为困惑而摇摆不定。
「同情的话就免了……！」，
他用压抑着感情的声音小声嘟囔着，像是不想听到我的回答一般地，转身离去。
「……我兄弟太失礼。还请您务必大人有大量」，
而留下来的提奥，则是带着驯服的表情向我低头赔礼。
他那如同天真无邪的孩子一般的言行，果然只是表面功夫啊。从提奥的内在来看，他比起实际年龄要更加地成熟呢。
「无妨无妨。如果是公共场合，确实有点麻烦，但现在只有我们在场嘛」，
「实在是感激不尽，王女殿下」，
「也不要那样喊我了」，
「……明白，公主大人」，
对着毕恭毕敬的提奥苦笑之后，他点点头，又改回了之前比较亲近的那种口吻。
「并且，我害怕你们的事，和同情你们的事，都是真的哦」，
听到我如此干脆的自白，提奥一时间目瞪口呆，随后「噗」地一声笑了出来，
「还、还真是够爽快呢！不，倒不如说是，很正直呢」，
「即便不说，也瞒不住你们吧」，
「……果然公主大人您，是位十分独特的大人呢。即使是同一句话，其他人大概也会尽量说得更加温柔委婉吧」，
提奥忍着笑说道。从那表情中，完全看不到恶意。
相比照旧和我友好相处的提奥，我这边反而有些困惑。明明我都做好，因为刚才卢茨的直言不讳，而让我们之间产生少许距离感，的思想准备了。
察觉我的疑虑后，提奥和之前有少许不同地，露出平静的笑容，
「但正是您的这份真诚，才让我们感到无比振奋。比起一味地挑选顺耳的话来说，您这样更值得我们信任」，
「提奥……」，
「我想，卢茨他的感受大概也和我一样吧。但是那家伙是个让人费心的男人，所以不会轻易地接受吧。假以少许时日，我觉得他就会卸下心防了」，
「……就像您那样？」，
在我忍不住出声询问后，提奥恶作剧般地闭上了一只眼睛。
刚才的他和现在的他，表情和声音都大不相同。淡然的表情，温柔的声音，恐怕这才是更贴近于他本质的东西吧。
正如他所说的「值得信任」那样，尽管不多，但他的警戒心也比之前少了许多呢。
虽然说到底，还是「不多」呢。
嘛啊，此亦足矣。
毕竟他们可是明明并非自愿，却被强制带到城堡里来，还被带上了项链呢。因此对王族毫不信任，并且畏之如蛇蝎，也是很正常的。
从这个角度去考虑的话，我觉得二人的态度已经算是非常友好的了。
「俺也会来帮忙的，一起加油吧」，
「谢谢」，
对着笑得很开心的提奥，我回以含糊暧昧的笑容。
虽然不知道该怎么努力，但总之努力尝试一下吧。
为此我迈出了第一步，
「那么首先，还请告诉我卢茨有什么喜欢的东西吧」，
驯兽大作战，就此开幕。
 
  

14.転生王女の努力。(2) 
[14.転生王女の努力。(2)] by 搬運工

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
「……今天该弄点什么对付过去呢？」，
在深夜的厨房内，
我正单手拿着厨具，纠结着。
「只要是萝洁玛丽大人做出来的食物，就全都是只应天上有的佳肴」，
「克劳斯」，
「在」，
「闭嘴」，
「遵命」，
跟在我背后的护卫骑士，今天仍是那么烦人，让我不禁叹着气。
为什么会有这么奇葩的货呢……
明明游戏里的他，只要不进被虐狂那条线，就还是个普通的好青年。但现在的克劳斯的周围，满满地散发着无可救药般的腐臭氛围。
只能说不愧是可选攻略对象之一，尽管外在是顶级品质，却被自己的言行给完全糟蹋了。就好比刚才那样，都被放置PLAY了，还擅自地开始将能想到的褒美之词一个个地都说出来。说实在的，我真的是看不懂了。
不厌其烦地奉承幼女的青年帅哥什么的，简直意义不明啊。
大半夜的和克劳斯待在一起，虽然精神上疲劳得不得了……不过现在这个并不是重点。
为什么我要这么任性呢，这当然是有原因的。
拉近和卢茨的距离时，最先使用的拿食物当诱饵计划，看上去姑且算是意料之外地有效啊。
从提奥那里知道卢茨喜欢甜的东西以后，我最初是想着，请求宫里的主厨帮我做甜点的。
（野狼：シェフ，chef，主厨。スイーツ，sweet，甜点、糖果。）
但是王宫内的厨师所做出来的甜点，太豪华了……老实说，感觉送出去不太合适啊。然后又想着，既然这样就由我亲自出马吧，然而身为王女，几乎没什么机会进厨房。
这里克劳斯就派上用场了。
为了让我可以在晚上偷偷使用厨房，他做了很多事前功夫。但前提条件是，我去的时候他也必须跟着。
「蒸的面包，之前已经做过一次了……」，
之前做的内含艾叶的蒸面包，获得了绝赞好评。
（野狼：ヨモギ，爱液…啊呸，艾叶，我好像暴露了什么）
因为没有红豆，所以用切成小块的红薯作为代替掺了进去，不过对方也吃得津津有味地。
（野狼：サツマイモ，番薯、红薯。）
而曲奇和松糕，毫无疑问也很受欢迎，但意外的是口味偏和风呢，由于我觉得他说不定会喜欢，于是在馅料上进行了大胆的尝试。
（野狼：クッキー，cookie，曲奇。マドレーヌ，松糕。テイスト，taste，口味。チャレンジ，challenge，挑战。）
作为还未能入手的红豆的代替品，采用了相似的白色扁豆。做出来的成果是白色的馅料。
如果将这昨天做好的馅放进去，会整出什么东西来呢？
没糯米的话，就做不成大福类的吧。和果子也是，糯米是必需的……这么说来突然很想要糯米了呢。下次和尤里乌斯大人见面时，试着拜托一下他吧。
（野狼：大福，日式点心，又称糯米团子。練り切り，是一种用小豆粉和糖制成的日式点心，属于和果子的一种，没有对应的中文名称，姑且翻成和果子。もち米，糯米。）
闲话休题，今天到底该做啥呢……即使是当季的冷藏食材也行，但没有冷藏库的话，想做水仙馒头什么的也很难啊。
（野狼：水まんじゅう，水馒头，又名水仙馒头。和果子的一种，适合浸在冷水里吃。）
说到冰窖的话，城堡里应该是有吧，不过为了这破事随便使用有点那个。
（野狼：这个世界的科技条件类似于中世纪欧洲，冰窖是很珍贵的东西。艾玛小姐吃饭那章我已经提过了，现在再提一次。）
好，这次就做肯定不会被挑毛病的铜锣烧吧。
（野狼：どら焼き，你没看错，就是哆啦【哔】梦里面那个。）
「话说回来，克劳斯。拜托你去做的事情，怎么样了？」，
我一边准备着材料，一边转过头向背后的克劳斯搭话。
「您所期望的东西，就在这里」，
一只手「唰」地伸了过来，将一张纸置于台上。在将球状的砂糖和鸡蛋倒进碗里搅拌的同时，我向有着整齐折痕的纸投去视线。
上面写着的，是某个侍女的个人情报。
希尔德·克里默 15岁
……嘿~。贝克男爵的夫人的，远亲呢。
（野狼：ヒルデ?クレマー，Hilde Cremer。ベッヘム，Bechem。）
本人生活在，一个富裕的商人家庭里。家庭成员有，祖父、父亲、母亲、哥哥、姐姐。
（野狼：原文是「姉」，既可以翻成姐姐，也可以翻成嫂子。姑且先翻成姐姐，后面剧情假如有提到，我再回来改。）
「…………」，
我点了点头后，克劳斯拿起纸，扔进炉子里烧掉了。
小小的纸片一碰到火就立刻燃成灰烬了。而目睹了这一过程的我，则是制作着铜锣烧的面皮，
然后一边混合筛好的面粉，一边思考着。
希尔德·克里默这名女性，恐怕就是导致卢茨心病的罪魁祸首。
卢茨·艾登贝尔格产生心病的契机，是发生在他快满十四岁时的事情。
正如之前所说的，这个世界的魔导师，非常稀有。特别是卢茨，可说是百年难得一见的优秀人才。不论国内还是国外，像盯上他的人数不胜数，就特别糟糕的意义上来说，卢茨是个非常引人注目的人。
这些人的幕后黑手，是统治着和尼贝尔王国的西边相接壤的国家的邻国的，战争狂一般的国王。
他像是要购买珍贵的兵器一样，渴望着卢茨。
在潜伏于尼贝尔国内的奸细的引导下，卢茨被带路人趁着混乱，引渡到那个国家那里，然后他的魔力，被国王用于战争之中。
害怕成为杀戮兵器，卢茨试着逃跑，却很轻易就被捉了回来。
因为和他同时被引渡到这个国家的侍女，被绑架作人质以要挟他。还待在王宫时，他不知因为什么原因而在意那个少女，对其抱有淡淡的恋慕之心，对于威胁他没有任何办法。
驰骋沙场，屠戮了为数众多的敌人后，卢茨渐渐地被允许和少女见面，但此时他却得知了一个惊人的事实。
那个在王宫里替带路人们打掩护的人，就是那个少女。
也就是，这个少女从接近他的一开始起就在欺骗着他。
之后被背叛、并被骂成是怪物的卢茨，将他的初恋变成了无法说话的冰雕。
再之后，那个国家因为国王被暗杀而战败。于混乱中九死一生地逃了出来的他，接受尼贝尔王国的保护，成为了宫廷魔导师。
就我个人而言吧，我是想回避掉卢茨和少女的接触事件的……但是很遗憾，游戏里并没有详细提到少女的名字，只是作为一段剧情一笔带过。
而且不仅没有画像，所以无法认出来，就连背叛的理由也没有明确提起。
就在我踏破铁鞋无觅处时，终于出现了一位和他进行接触的侍女。
那位便是希尔德·克里默了。其他侍女将魔导师当做未知的存在而畏惧、避开卢茨，却只有她积极地向卢茨搭话。
大概错不了了……虽是这样想，但我无法断定就是这样。因为嘛，不管怎么看，卢茨对她都完全提不起一点兴趣哦。
如果是和游戏一样，她是他初恋的话，那这事就不对劲了啊……不仅无视了希尔德的搭话，当她靠近时还一副打从心里感到不耐烦的脸逃开了。
但也不能舍弃是害羞的可能性呢……但就傲娇而言，我觉得有点太傲了。
另外，还有一个让我不安的地方，就是我搞不清楚她为何要利用卢茨。
希尔德生在富裕的商人家庭中，为了钱的可能性很低。再说了，15岁的少女，能打什么坏主意呢？
但考虑到在她背后不可能没有穿针引线之人时，又发现唯一能称得上有联系的远亲，贝克男爵家又不太有这种可能性。贝克家的当主，可是以墙头草、观望派著称。这种重大事情，他肯定没有胆量参与进来的。
而除此之外，还有个让我举棋不定的原因。
「……萝洁玛丽大人」，
就在我想这想那的期间，烤好的面皮被我一个个地排列的案板上，并用湿毛巾盖好，接着我听到有人呼唤我的名字。
回过头去，我看到的是，克劳斯诚挚、正经的表情。
「克劳斯？」，
出什么事了？如同催促他说下去一般，我歪了歪头。
他稍微踌躇了一下，随后开口道，
「我想为您做得更多」，
「！」，
「只需要您一个命令，一句话」，
雷欧哈鲁特大人曾经说过话，从我脑海中闪现。
看到浮现出好战表情的克劳斯后，我不得不承认，他并不是温顺的狗，而是狰狞的狼。
他用刺眼的目光和强有力的声音，催促着我。能使唤我的，只有强者，你能担负的起吗，这是我当时所感受到的东西。
「…………」，
我紧紧抿着嘴，沉默着。
对于他的忠诚，我还没有做好回应的准备。
天真、优柔寡断、除了瞎折腾外什么也做不到的我，不管是接受还是拒绝，都没有那个资格呢。
「……足够了哦」，
所以我只能草草地，用敷衍般的语言回答道，
「谢谢你，克劳斯」。
对不起哦，克劳斯。
在心里诉说着歉意的同时，我向他投去微笑。
 
 
 
 
 
 
  

15.転生王女の努力。(3) 
[15.転生王女の努力。(3)] by 搬運工

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
「……您所说的，不是在开玩笑吧？」，
单手拿着茶杯的提奥楞了数秒后，向我询问道。
（野狼：ティーカップ，tea cup）
听到杯子「咔锵」一声碰在茶托上后，我轻轻地歪了歪头。
（野狼：ソーサー，saucer，茶托。）
「……是那么值得大惊小怪的事么？」，
「看您的反应，大概是真的呢」，
提奥脸上浮现出苦笑，他毫不掩饰自己讶异的表情，像是叹息一般嘟囔着。
和提奥坦诚相待的事情变多以后，他也开始会挖苦人了。老实说，这货已经发展成超直来直去地、不动脑子的人了。
不可饶恕哦~。你伤害了公主大人哦~。我好伤心哦~。
我只不过是，稍微地深入打探了一下卢茨和侍女希尔德之间的八卦而已。
希尔德·克里默，是位有着亚麻色长发，和温柔的翠绿色眼睛，像大人一样成熟的美少女。她红着脸低着头的模样，能激起别人的保护欲。她拘谨地微笑时的姿态，毫无疑问可以瞬间俘获喜好清纯派的男人的心。
这么可爱的孩子，可是超努力地过来搭话哦？像我这样对她有所怀疑的人姑且不论，正常的男孩子的话，会嫌她烦是很不正常的吧？
游戏内的卢茨也是毫不例外，是正常男人的话会陷进去也是正常的吧，我想。那么，他为何要这么顽固地抗拒她呢？
于是，「不觉得需要某个人来解释一下吗？」，如此询问了提奥，结果得到的回应就是刚才那样。为啥？
「啊，卢茨。正好你来了」，
「哈？……怎么」，
向着才做完手上的事情，刚坐到桌子旁边的卢茨，提奥放出话来。
我一边为他泡着红茶，一边不禁望向远方……又要被当成笨蛋来调戏了么？别看我这样，好歹也是王女大人啊。
虽然亲自来泡红茶是没什么说服力啦，但是此时侍女都退下了，克劳斯在这些方面又是毁灭性的不擅长，那不就只有我来做咯。
「你丫最近，是不是老被一位侍女搭话啊？」，
「啊啊……」，
呜哇。这货情绪好激动啊。让人一眼就能看出他在闹别扭呢。
卢茨目光变得尖锐，眉头也紧皱着。附和时的声音音调下沉得厉害呢，这要是对着我的话，我估计要被击坠了。
「你对那孩子抗拒得那么明显，公主大人觉得很不可思议。她还说，不觉得需要某个人来解释一下吗，这样呢」，
怎么样，这样问着的提奥，不知为何有种幸灾乐祸的感觉。
「……哈啊？」，
大概过了一拍手的时间，卢茨就用他那锐利的目光瞪着我，好可怕！！
为什么这视线会这么有气势啊？！
「你是笨蛋么？」，
两个人一起叹息着，他们大概已经哑口无言了。
居然真的说出来了！说我是笨蛋什么的。但是我不清楚缘由所以没法反驳。
真是奇怪……我也只是好奇，到底是什么理由让他这么避开希尔德罢了。为什么还要顺便被两人骂成是笨蛋呢？
我在觉得他们有点不讲理的同时，将泡好的红茶放在卢茨面前。他先是带着一张臭脸道了谢，当我又将铜锣烧摆他前面时，他眉间的皱纹总算稍微舒展了些。
让卢茨心情变好的手段看来除了甜品没有别的了呢。
「该怎么说呢，您啊。就算是俺吧，也有选择的权利不是？」，
明白吗，卢茨用带着怒意的声音向我放话。
「就是那样呐。如果是一直没人喂食饿着肚子的话，眼前不管出现什么样的饵食，我们大概都会咬住不放吧」，
「？」，
在说啥呢？
饵食指的是，希尔德的事情？
卢茨也对着一副像是什么都知道般的表情的提奥点头赞同着，我不禁看向了他。
他那浑浊不堪的眼睛中，不知从何时起开始有了活力。从那如同星星闪耀的黄昏天空般的蓝色瞳孔里，我能看得到映照在其中的自己的容貌。
但卢茨看了我的脸一眼后，却移开了目光，并伸手去拿茶点。
「肚子都被上等的饲料喂得满满的了，还特地去嚼下了毒的腐肉，不是笨蛋是什么？」，
这么说着的卢茨，正在大嚼特嚼我亲手制作的铜锣烧。
哎呀？不是打比喻，而是很直接地描述了出来么？上等的饲料，是指铜锣烧？那么也就是说，希尔德也通过送食物来对他们实施怀柔政策了么？
但是下了毒的腐肉啊……实在是让人难以下咽呢。
……难道卢茨他已经察觉到，希尔德所表现出的温柔里的东西了么？
「……这是什么啊，真好吃」，
「…………」，
当我为了进一步打探，卢茨对希尔德产生不信任感的起因，而准备开口时，听到了他愣愣的话语。他像是看着珍奇事物一样睁大了眼，凝视着铜锣烧。
虽然听到自己的作品被称赞为好吃是很开心啦，但是铜锣烧的事情总之先放一边。
「松松软软的，口感还很香滑……等等，这个到底是什么呀。里面的馅也很令人惊奇。既不是果酱也不是奶油呢。非常甜却又不腻，好吃过了头了啊……」，
（野狼：ジャム，jam，果酱。クリーム，cream，奶油）
喂，卢茨。你的王女大人，现在可是很认真滴在和你说话哦。
就算你再怎么喜欢啦，先看下气氛啊，气氛！
「卢茨啊。公主大人似乎很想听听关于那个侍女的事情呢」，
「那种事情，怎样都好啦。这边才更重要些」，
重要你妹啊！
你这家伙，自己的未来和铜锣烧相比，你选铜锣烧那边吗？！
我不禁以手扶额，太头疼了。
而就在沉浸于铜锣烧的美味中的卢茨旁边，提奥用幸灾乐祸的眼神望着我。这个该死的隐性抖S……
「你这么在意这东西吗？」，
我强行压下情绪，询问他，卢茨则像是得了个宝贝似地，眼睛闪闪发光地点着头。明明平时都是半闭着眼，无精打采地。你到底是有多喜欢甜的东西啊。
（野狼：ローテンション，lowtension，日式生造词，指毫无干劲。顺便「全面に押し出し」这个短语我有点不太懂，有没有人帮我解惑一下。）
他心里的毒已经被祛除了呢。
「下次还会再做啦，如果你想的话我可以再尝试别的馅」，
「不用那样也行的。比起果酱和奶油，这个更好吃」，
这次的馅好像特受青睐呢。
那就试着在原配方的基础上，再加入栗子吧。但是难得弄出白色的馅，来发柚子风味……不行啊，没有柚子啊。
用当季的食材做冷铜锣烧也很会很好吃，只是……得想个能使用冰窖的办法呢。
「…………啊！」，
我「啪」地以手击掌，
看向卢茨那不明就里的脸，并思考着。就算用不了冰窖，眼前不就有个人形冰箱嘛！
「喂卢茨，你想不想用自己的魔力来做冰好的点心？」，
「…………哈？」，
「…………额」，
我的提案，让提奥和卢茨一起瞪圆了眼睛，茫然地半张着嘴。
「冰的点心……？」，
「是的哦。材料的话，只要生奶油、鸡蛋、砂糖就可以了。我会好好滴从伊莉奈大人那里获得许可的，所以不用担心哦」，
伊莉奈大人性情虽然很冷淡，但也不是不能通融。她喜欢有趣的事情，并且再以训练的一环作为借口的话，我感觉这事能轻易地获得许可呢。
实际上，我觉得想要做点心，魔力的微操是必需的。在制作过程中一直将温度稳定住，是很重要的哦。
这么想的话，这岂不是非常棒的计划么。
既可以作为卢茨的魔法训练，我又可以吃冰淇淋什么的。
（野狼：トレーニング，training，训练。アイス，ice，冰，也可以译成冰淇淋。）
「……你呀，是打算用俺来代替冰窖么？……」，
就在我怀念着冰淇淋的时候，卢茨在一旁用低沉的声音小声说着。因为低着头，所以看不见他的表情，只看到他肩膀不断地颤抖着。
糟糕了。是生气了吗……？
「卢茨是冰窖……那么我就是，炉子吗？……」，
提奥也用右手盖着脸，垂着头。
他那肩膀，也和提奥一样一直颤抖着。
是这样啊……这么说来，是因为炉子就在我们旁边么？
带着一副温顺乖巧的表情闭上嘴的我，仍在心里胡思乱想着。假如此时内心活动被他们偷听到的吧，大概会立刻骂我「还不赶紧反省去」吧。
刚才说了些不够体贴的话呢。果然还是道个歉比较好吧。
（野狼：デリカシー，delicacy，细腻程度；纤细，优美，优雅，体贴。）
虽然我并没有打算把他们当笨蛋看，反而觉得他们的能力真的很棒呢。
「卢茨……提奥……」，
「……噗哈！！」，
我用蚊子般的声音说出来的「对不起」，被两个人夸张的喷水声给掩盖住了。
「……诶？」，
在呆住了的我面前，两个人身体弯成「く」字，爆笑着。他们快活的笑声，和时不时的咳嗽声，响彻了四周。
「哟，冰窖！！」，
「你丫才是炉子吧……！！」，
互相指着对方，说对面是火炉、冰窖的事情，让他们的呼吸困难症状更加严重了。
搞毛啊这群货。
「……你们俩啊」，
「go、公主大人真是太棒了！！都抓来了传说级别的魔法师，却拿来做冰窖啊……！！」，
（野狼：レベル，level。我也觉得公主大人最棒了，尤其是裸体围裙配过膝袜的公主大人。）
「真是太出乎意料了……！明明几周前还说俺们很可怕呢，也太没防备了吧，你呀！」，
「…………」，
……也对呢。将抓到的二位天才魔导师当成冰箱和烤炉来用的我，才是最糟糕的呢。都用了一副正经脸说着未知的力量很恐怖之类的话了，还这么毫不设防，他们说得好有道理，我完全无法反驳。
明明已经强行不谈铜锣烧，让话题转向侍女那儿，结果却又认真地在那聊点心，我也许笨得不行了也说不定。
不过啊，你们刚才有在笑我吧？
「好过分哦……」，
「抱歉啦，公主大人」，
不准边笑边道歉啦！
在我生气地沉默不语后，两人的笑声总算是止住了，但是似乎还没完全消停，只得用装出来的咳嗽声加以掩饰。这帮家伙真的是在道歉么？
我的嘴撅得能挂油瓶，然后撇过脸去。要是觉得我像个小孩的话就尽管说出来吧。反正我就是个小孩嘛，就是个10岁的美少女嘛……对不起，我有点得意忘形了。
「别那么生气嘛」，
突然感觉到有人温柔地摸着我的头，在我惊讶地向上看后，发现向前探出身来的卢茨，正向我露出温柔的微笑。
对于一直蹭得累的他来说，那笑容实在是罕见，让我不禁睁大了双眼。
「正因为你是那样的孩子，所以我们才不会渴求别的东西哦……明白吗？」，
「就是就是。已经很满足了，所以其他的不需要了哦」，
温柔的眼神，和如同教诲一般的话语，让我有点冷静不下来了。
肚子吃饱了什么的，已经满足了什么的，这些我还是弄不明白是什么意思。虽然想仔细揣摩话中含义，但如今却并没有那样做的从容。
（野狼：第一句话原文是「お腹いっぱいなんだよ」，直译是肚子饱了。第二句话原文是「満たされている」，直译是满足了。这里也是跟骑士团长那一章一样，属于说的人和听的人电波对不到一块儿，大家自行品味一下。）
比起那个，现在更需要解决的是眼前的危机。
「其他的先不说。卢茨，能不能别再继续摸我的头了？」，
于是我用非常一本正经的表情，对着瞪大了眼睛的卢茨说道。
既不是为了掩饰害羞，也不是讨厌被当成小孩子看待。
「……因为克劳斯他的杀气，感觉快要爆发出来了」。
 
 
  

16.転生王女の不安。 
[16.転生王女の不安。] by 搬運工

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
在安抚了正准备拔剑砍人的克劳斯后，我正准备将话题扯回到正题上，却发现那两人在谈话告一段落后，就告辞了。
卢茨和希尔德之间，关系变得亲近的可能性已经很低，但还不能肯定卢茨被诱拐的FLAG已经被我完全回避掉。
不管怎么说，敌人背后有着某个国家撑腰，我不觉得这事会就这么算了。就算希尔德失败了，也会再策划新的阴谋吧。
虽然我有想过尽快将藏于希尔德背后的人给炸出来，不过目前还无法轻易地获得什么有价值的情报呢。
不过突破口似乎被提奥给发现了。
卢茨和提奥他们，因为那生来就有的魔力，所以对于他人所抱有的恶意非常敏感，擅长从对方的表情和言行中，读到隐藏在谎言之下的事物。
正因如此，那两人才能察觉到希尔德的阴谋。对方到底有何企图虽仍未知晓，但由于对于「对方究竟带着什么念头来接近自己呢」这件事有所怀疑，才会刻意拉开了距离。
再加上，希尔德积极笼络的对象只有卢茨，疏于防范提奥的她，其所作所为自然被提奥尽收眼底。
于是百密一疏，希尔德终于被目击到她避人耳目地去到一处隐秘地方。跟在她身后的我，看到了她和男人幽会的场景。
并且似乎起了争执，男人想要甩脱希尔德，却被她死死纠缠着。
这家伙毫无疑问就是黑幕了啊。
和希尔德幽会的这个男人，就是教唆希尔德，并引渡卢茨的幕后黑手。我想这大概就是最后的真相了。
（野狼：ファイナル アンサー，final answer。）
于是希尔德参与这起阴谋的理由也水落石出了，不是为名利，只是为了讨自己喜欢的男人的欢心——我是这么认为的。
这样考虑的话，就可以推测出，在游戏里卢茨和希尔德之所以一起被抓，也是因这个男人的欺骗和背叛所致。
他大概从最初开始，就打算连着希尔德一块儿出卖吧。告诉卢茨那些事情，也只是为了拿她做人质要挟。于是乎少女先是终于知道了男人对她的背叛，随后又被卢茨给拒绝了。
……这什么人啊。
虽然利用了卢茨的希尔德，很无情让人难以原谅，但利用了少女的恋慕之情的那个男人，才是真正的人渣。万死亦不能咎其责。
还只是在没有任何证据的推测阶段，我就自顾自地愤慨了起来。擅自在脑海中形成的妄想，不断膨胀着，希尔德在我眼中，已经变成一心一意、默默地为了自己初恋之人而牺牲的少女了。
萝洁玛丽·冯·威尔法尔特，10岁。兴趣是妄想。
哎呀，到底是不是真的姑且先放一边吧。
首先得先着手调查一下那个男人呢。如今到手的情报虽然只有提奥的目击证言，但因为那货穿着近卫骑士般的装束，我想，就从那开始寻求突破吧。
这种敏感的问题，本应隐秘地进行调查，但错失先机的我，已经没有别的选择了。
要是就这么直接冲进去，希尔德说不定会被当成弃子，然后他们大概会再寻找别的途径来引渡卢茨吧。
能做的事，必须尽快完成。
「您问的是，有着颜色鲜艳的长发，身材纤瘦的左撇子，是吗？」，
重复念了一遍我所传达给他的特征后，他「呼~」地沉思了起来。
「是的，关于这人您是否知道些什么呢？」，
「确实呢……大概是错不了了」，
对于我的询问，他，雷欧哈鲁特·冯·奥尔赛因大人，下意识地点了点头。
因为时间紧迫，所以我便直截了当地去向雷欧哈鲁特大人打听这件事。
虽然克劳斯也是近卫骑士团的一员，但比起他，雷欧哈鲁特大人能看到的东西会更多。因为克劳斯看上去和谁都很疏远，这会导致他带有偏见。毕竟他是那种对别人毫无兴趣的话，就会彻底地视而不见的人。
预计到向雷欧哈鲁特大人打听的话能入手有价值的情报，我便选择了这一方。才不是因为私情哦……大概。
事实上，雷欧哈鲁特大人也像是立刻就心领神会了一样，但他为什么不立刻回答我呢？
他一时间沉默不语，只是看着我。被他那清澈得如同黑曜石一般的瞳孔盯着的话，感觉自己内心的想法都要被猜透了，感觉真不爽。
「在此之前，在下斗胆问一句。为何要前来打探他的事情，能请教一下理由吗？」，
「……这个」，
我不禁语塞了。
真正的理由不能说出来。在没有证据情况下，可不能随便怀疑别人是犯下这种重罪的要犯。
但另一方面，我却又不想对他撒谎。
该如何是好呢。想不出有什么可以巧妙掩饰过去的说辞，于是我只好沉默着。
「是让您为难到无法说出来的事情吗？」，
「不、不是的。那种事情……」，
雷欧哈鲁特大人像是要探清我的真意一般，一直盯着行动可疑的我。
啊啊，糟糕了。出冷汗了，好讨厌。
我眼珠子滴溜溜地转着、沉思着，但还是想不到好的方案。时间无情地流逝着，在雷欧哈鲁特大人面前，我开始有点站不住了。
「他的话，属于比较讨女性欢心的那一类男人，如果说」，
「额？！不是这样的！！」，
他俯下身子，像是捕捉到我的焦虑一样，将话题刻意引向意想不到的地方，不过我却下意识地做出否定。
雷欧哈鲁特大人，惊讶地看着，像是被踩到痛处般、大声叫喊的我。
恐怕他是在和我打趣吧。
为了缓和我的顽固态度，而说的那些玩笑一样的话，本应只是为了试探我的无聊话题罢了。
但我无法一笑置之。
「……不是这样的」，
只有他，是不可以在我面前说这些事情的。
堪堪忍住即将落下的眼泪，我紧紧抿着嘴唇。
看着那样的我，雷欧哈鲁特大人老实地低下头来，
「……实在是万分抱歉。让这种无聊的玩笑话，伤害到了您」，
「…………」，
我只是无言地摇着头，这让他变得更加困惑了。
每当这种时候，我就特别讨厌自己还只是个孩子。要是我更能说会道的话，刚才的话题就能被我轻易地一笔带过了。
反正我还只是，十岁的小孩子嘛。要想当他的恋爱对象还得至少再过5、6年。比起被一味地阿谀奉承，能确实地提供有用的情报的那方，才更加有意义吧。
虽然道理我都懂，但说出来的却不是那么一回事，我讨厌这样的自己。
我为什么会那么死板、不知变通呢？
「……尼克拉斯·冯·毕洛夫」，
（野狼：ニクラス?フォン?ビューロー，Niklas von Bülow）
「……诶？」，
雷欧哈鲁特大人弯下腰，在我耳边低语着。
我惊讶地抬起头后，看到他正苦笑着望着我。
「这是您所打探的那个男人的名字」，
「…………」，
告诉我了？！比起高兴，我更觉得疑惑。刚刚态度明明还很坚决，为什么突然就说给我听了呢？
看着困惑不已的我，雷欧哈鲁特大人再一次，低下了他的头。
「在下虽惶恐，仍斗胆用话语来试探了王女殿下您，此罪万死莫赎。但还请务必，不要过于接近那个男人」，
「……」，
雷欧哈鲁特大人，用无比认真的神情向我说着。
他身上散发出来的魄力，让我动弹不得。不愧是，名声响彻周边各个国家的猛将。被那锐利的目光盯着的话，会感觉自己就像被蛇盯上的青蛙一样，身体不是自己的了。
虽然察觉到我的恐惧之后，他的表情有所放缓……但真是吓死我了。
「……克劳斯！」，
雷欧哈鲁特大人似乎是因为我被吓哭了而感到很困扰，只得罢手。
取而代之的是，他将在离得有些远的地方等候着我们的克劳斯喊来，然后对他小声地说了些什么，声音低得我在旁边一个字都没听到。
他到底是为何，要那么警惕那个尼克拉斯呢？
和一开始就知道内情的我不同，游戏里背叛的事情并没有被提前察觉到。
要是一开始就被盯上的话，他也不可能做到钻王宫的警备的漏洞，从而将卢茨给引渡出来了吧。
总觉得，现实的走向开始和游戏出现不一致了。
「可以吗？」，
「明白了。团长」，
对啊……这里确实和游戏不一样。雷欧哈鲁特大人今年才刚加入，就已经就任近卫骑士团团长一职了。
的确，在游戏内雷欧哈鲁特大人也是骑士团长，但是上任时间没有这么早。根据游戏所记载的话，所谓的「刚刚上任」，是比召唤神子姬稍微早一些，大概是在我14、15岁的时候不是吗，我如此思考着。
这种差别恐怕，和我的所作所为逃不开干系呢……
5岁时的我，央求哥哥将请来的教师解雇，作为代替，让雷欧哈鲁特大人做了约翰的剑术老师。
所解雇的人中，有一位是近卫骑士，身处奉行实力主义的骑士团中，他想要出人头地，因此视雷欧哈鲁特大人为眼中钉，但却没有机会对他下手。
而就我自身而言，我只是想着将约翰培养成正直的人而已，可是这行为所导致的结果是，虽然直到现在仍在遭受排挤，但雷欧哈鲁特大人获得了与其实力相对应的评价。
……嗯？
难道说，是这个原因吗？
因为他身处高位，所以对于前任曾经在游戏内看漏了的异变，他才能察觉到吗……
「王女殿下，今后您外出的时候还请务必，将克劳斯一起带上」，
「雷欧哈鲁特大人……」，
雷欧哈鲁特大人结束了和克劳斯的谈话后，又回头看向我，说话时，他的表情和声音满是担心和歉意。
我还真是，让他操碎了心啊……
的确，为了探查偷偷摸摸地一个人冒险，被指出来后还油盐不进、也不说话，连我自己都觉得自己太差劲了。
「……好」，
我终于点头后，他像是放心了一般地吐了口气。
虽然有很多很多想要调查和了解的事情，但手无缚鸡之力、连自己都保护不了的我，要是再随便四处溜达，就会给雷欧哈鲁特大人他们扯后腿吧。
姑且这件事先暂时搁置起来比较好。
虽是这样想，但心里的不安还是无法抹去。明明并不是不相信他们，但正因为看过游戏中的结局，所以我才一直想着有什么自己能做到的事情。要是到头来什么都没做到，岂不是只能让人空悔恨吗，这种讨厌的想法在脑袋里挥之不去。
我像是要赶走自己的消极思考般地，轻轻地摇了摇头。
「耽误了您不少时间，深感歉意」，
「……王女殿下」，
「何事？」，
为了多少能转换一下心情，我略微寒暄，准备离去，但不知为何被雷欧哈鲁特大人喊住了。
「假如」，
弯下身子的他，在我耳边低语道，
「假如有什么事情使您心存疑虑，请您务必在采取行动之前，先呼唤在下」，
「……额？」，
若有任何使唤，赴汤蹈火，在所不辞，
说着这种话的他，神情认真无比。
我不知道该怎样回应他才是对的，只能一直哑口无言。
 
 
 
 
 
  

17.転生王女の不安。(2) 
[17.転生王女の不安。(2)] by 搬運工

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
「公主大人」，
「……额？」，
正当我心不在焉时，手突然被人抓住了，吓得我转过了头来。
然后抬头一看，直直站着的提奥，正忧心忡忡地看着我。
「水、您浇得有些过多了呢」，
「……啊」，
被他这么一提，我想起来了。这么说来，我正在给温室里的药草浇水呢。
光滑的绿叶上，可以看到好多圆滚滚的水滴，土壤也已经湿润得过头了。再继续浇水的话，根部会腐烂的。
实在是太感谢，能够及时伸手制止住我的提奥了。
「谢谢你，提奥」，
「不客气」，
虽然放开了我的手的提奥，脸上浮现出笑颜，但表情仍稍带阴霾。带着仿佛想要说些什么的眼神，他用那双混合了红与黑色调的瞳孔看着我。
「……公主大人您，是有什么烦恼吗？」，
提奥俯首，像是在斟酌着措辞，待片刻踌躇后，他终于开了口。
和他豪爽磊落的外表以及言行不同，他其实很关心别人。他肯定是察觉到了我在烦恼着什么，所以在犹豫着要不要随便插手吧。
「是哦。你呀，有点不太对劲哦」，
「卢茨」，
到底他是什么时候过来的呢，
卢茨突然从提奥背后窜出来看着我。
「今天一整天，你都萎靡不振的。说话时心不在焉地，问你事情时也回答得漫不经心的……完全不像是平时的你嘛」，
相比起提奥的委婉，卢茨则是有话就直说了。
虽然两人外表截然相反，内在也大为不同，但是都同样对我担心不已。
「二位，实在是很抱歉」，
「不用这样道歉也行的啦！……没什么大不了的」，
完全不用谢罪啦，卢茨立刻这样宽慰着我。他误会我了，但我没有办法好好地解释清楚，只好焦急地摇摇头。
「俺也好，卢茨也罢，都是因为看到公主大人没有精神，所以才担心您的」，
像是附和着卢茨那句「完全不是因为生气啦，只是感觉到了，才那么问的」一样，提奥接过了话头。
他「对吧？」地向卢茨寻求赞同，卢茨也数次点头应和。这对简直是最佳拍档啊。
「要是有什么烦恼，就跟俺们说说吧……怎么说呢，虽然俺们的力量有限，但说不定也能助你一臂之力，不是吗？」，
「……谢谢」，
真的是，一群好孩子啊。胸口渐渐变暖了。
因为有王女的身份在，至今为止我仍然交不到同龄的朋友，所以和我如此亲密无间的这二人，对我来说无比珍贵。
「虽然让你们操心了，但我不要紧的。只是有些睡眠不足了而已。昨天，稍微有些中暑了」，
这可是大实话，虽然只有一半是。
昨晚考虑了很多事情，辗转反侧，夜不能寐。之所以智商有点下线，大概是这个原因吧。
「这样的话，就不要继续待这种炎热的地方啊。来吧，去那边休息一下吧」，
「诶？！」，
他推着我的背，将我带出了温室外，带到了旁边通风的阴凉处。
「lu、卢茨？」，
「不许你逞强。今天这一天，都不准再进温室了」，
「可是…」，
「浇水的事情就让俺们来做吧。公主大人就请好好地在这里休息放松一下」，
这两个人，把我当小孩子一样哄着，说完后就回温室去了。被留下来的，只有哑口无言的我，和旁边的某护卫骑士。
「既然他们有这番好意，不如就此心领，不知您意下如何？」，
就连克劳斯也很少见地，对我提出了谏言。
……总感觉最近，总是因为这样的事情而让旁人生气呢。我太毫无自觉了，太过于勇往直前了呢。
「……知道了啦」，
「那么，请允许我为您准备饮品」，
在我背靠椅子，放松身体后，克劳斯的表情也缓和了下来。
「…………」，
一边用不多时便呈送上来的红茶润喉咙，我一边看着温室。
玻璃的对面，那两人正认真地浇着水。提奥心灵手巧，卢茨虽然笨手笨脚，但也很用心。
我想我开始了解这两个人了。这么好的孩子们，我绝对不能让他们被当做兵器，在战争中使用。
我一边歇息，一边整理着已经到手的情报。
那个说不定是内奸的男人。尼克拉斯·冯·毕洛夫。
因为被雷欧哈鲁特大人嘱咐过，不要接近他，所以我只是远远地观察了一下。那人身材纤瘦，剑别于右半身的腰间，有着及腰的淡栗色长发，并且在脖子附近处扎着发辫。
（野狼：头发这段不太好描述，一会我在下面上图说明一下）
和提奥证词中的描述，完全对上了。
作为骑士，他所受到的评价也并非恶评。
认真对待勤务，虽然样貌不出众，但言行温文尔雅，受女性欢迎也是情理之中。不过嘛，也不能就此断定这就是他的本性了呢。
他的本家，毕洛夫家族，是血统高贵的伯爵家。但是，财力方面，十分捉襟见肘。
因为前几代中的某一代当主夫妇的铺张浪费，毕洛夫家迅速衰落。我也曾经听说过，他们为了让爵位传承下去，而不得不四处借钱的传闻。
于是犯罪动机，毫无疑问就是为了金钱吧。
但是就算假设他们诱拐成功了，获得了一大笔资金，在国内继续待着也是很危险的啊。要是阴谋暴露了，被逮捕了的话，就算赚来多少金钱也是白搭啊。
……难道说，是被别的国家许以封爵的承诺吗？
对那莫大的好处感到动心，所以舍得一身剐，敢把皇帝拉下马呢。
一族的命运都被自己赌在了这上面，所以已经没有退路了。
「……、…………」，
想到这里，突然有什么涌上心头。
既然已经没有后路可退了，收手已经是不可能的事。那么对于已经完成了使命的希尔德，他们将会对她……做些什么呢？
 
 
 
 
 
  

18.転生王女の葛藤。 
[18.転生王女の葛藤。] by 搬運工

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
接下来的剧情发展，比较严肃正经……对于想要看轻松愉快的剧情的读者们，在此表示非常抱歉，还请稍安勿躁，等待几章。
（野狼：这是作者的话，下面是正文）
 
 
「啊……！！」，
「萝洁玛丽大人？！」，
我惊叫一声，从椅子上站了起来。
蠢透了啊，我……！！
完全没有考虑到，希尔德被加害的情况啊。明明一旦判断她已经没有用处了，那些人对于知道内情的棋子，就没有理由会放任不管啊！
「您这是要去哪？」，
慌慌张张地迅速转身行动的我，被克劳斯从后面追上来了。
「等等啊、你、怎么了啊？」，
「公主大人？」，
听到了这边的骚动，那两人从温室里探出头来。
看到我那像是见了鬼一样的慌张样后，他们察觉到事态的紧急，表情也收敛了起来。
「到底发生了什么呀？不说出来的话，我们是没办法明白的呀」，
跑到我跟前的卢茨，抓住我的肩膀摇晃着。但即使他这样说，我也只能紧咬住嘴唇。
不说出来就不会明白，的确是这个道理。
但是，不可以把这事说给卢茨他们听，这只会让他们身处险境。
明明想要一吐为快，却没有可以商量的人，这让我非常焦虑。
「……突然想起来，有急事」，
「诶？」，
「非常抱歉。今天的事情，容我先失陪了」，
拨开了想要说些什么的卢茨的手，我露出微笑。
即使努力想压抑内心的急躁，能做到的也只不过是让离去的脚步显得悠闲。尽管感觉到从身后传来的视线，但我不能回头。
「萝洁玛丽大人，您到底，要去往何处呢？」，
「……我要去见一个人」，
随后我又小声地补充道「去见希尔德」，但随后克劳斯便绕到了我身前。像是要堵住我去路一样地站着的他，摆出了一副前所未有的严厉表情。
「请恕在下无法遵从」，
基本上，克劳斯对我很纵容。拜托他的事情，他都会很高兴地满足我，基本上不会拒绝我或者提出反对意见。
那样的他会如此认真地和我对立，大概，是因为我想要以身涉险吧。
「克劳斯」，
「在下的职责并不是让您将自身曝露于险境之中」，
听到克劳斯的发言，我的笑容变得不自然。
对于去到希尔德身边这件事，他刚才可是说了「危险」呢。
「……你，早就已经知道了呢」，
「…………」，
也就是说，对于希尔德的状况，克劳德早已一清二楚。他都知道的话，骑士团的人自然也都知道了。
但是，这又是为何。
「……为什么，不保护她？」，
「……她并不是，值得我们拼上性命去守护的人」，
请您好好地理解自己的立场，那样宣告着的他，眼神中饱含着冰冷和无情。
也对呢，她并没有被保护的价值呢。尽管被抛弃的可能性不能说不高，但是希尔德是敌对方的人呢。
从王国方来看，不过是背叛者中的一员罢了。
对敌人来说，肯定是不会冒着举动被这边得知的风险的。这种情况下，她肯定会被当做弃子吧。归根结底，同伴不过是用来当挡箭牌罢了。
「…………」，
心脏「咚」地紧缩了一下。
我感觉自己像是刚刚狂奔完一样，心「咚咚」地跳，血压也在升高，气息紊乱，呼吸十分困难。后背和颈部上，都已经冷汗涔涔了。
眼睛也睁得老大，总觉得自己一不小心就会昏倒过去。
如今，我的一念之差，便能致人于生死。
这个事实，让我有种无以言表的恐惧感。
就算不是我亲自动手，她说不定也有可能参与合谋什么坏事，然后被杀吧，这股压在我心中的重担无法消散。
我有可能会被迫选择，对一位15岁的少女见死不救呢。
这是何等的、沉重。
「…………、啊」，
嘴里挤出来的是，零碎的声音。我突然发现，自己正无意识地抱着自己，小小地颤抖着。
好可怕。好害怕好害怕好害怕……
我害怕得完全无法好好思考。作为王女、或是作为人，我到底该怎么做才是正确的呢？
脑袋里一片空白，对于上面的疑问，我毫无头绪。
「……请您…跟我回去吧，萝洁玛丽大人」，
静静守候在一旁的克劳斯，看到因恐惧而颤栗的我，便努力放缓了自己的表情。他恳求着我，下达就此停手的指示。
那如同在安抚着小孩子一般的声音，渐渐侵蚀了我的心志。他想温柔地堵住我的耳朵，盖住我的眼睛。即使有可怕的事物，只要不闻不问，就可以了哟。
「对您来说，需要珍惜的人，并不是她，而是他们吧？」，
「克劳斯……」，
被他的声音引导着，我回来了。
向着温室，踏出了，一步。
摇摇晃晃的，一步。如同人偶般地，又一步。
正如克劳斯所言，我最重要的朋友们，才是需要我去守护的。
卢茨和提奥，都是温柔的好孩子呢。另一边则是连话都没有说过的女孩子，完全没有可比性呢。
是呢，即使说了那么多漂亮话，我还是欺骗不了自己呢。真到了需要做出选择时，我才发现自己心里，果然早已经有了答案。最后，我还是做出了选择呢。
这样的我，太过肮脏、太过卑劣了。
「…………」，
「……萝洁玛丽大人？」，
看着突然停下脚步、低着头的我，克劳斯询问道。
我却给不出回应，只能一直驻足。从我的喉咙里，传来了像是漏气的气球一般的呜咽声。
好难受，好痛苦，好想大声地叫出来。
不管是前进，还是后退，所导致的结果都令我害怕。
哪一边，我都不想选。鱼和熊掌我要兼得。
两边我都想帮。说我贪婪也好、任性也罢、多管闲事亦可，全部的人，我都想要救助。
我不想拿，做不到，来当做借口。
我不想仅仅说一句「某某死了啊」，然后就当做什么都没发生过。
「……」，
我不想变成那样的人。
可是，我该怎么办呀？
仅凭我一个人，能做的事情不多。虽然身为王女，但实际上，并没有任何实权，喊不动任何人。
该如何是好啊？
该怎么……！！
「假如有什么事情使您心存疑虑，请您务必在采取行动之前，先呼唤在下」
就在我快走投无路时，曾经听过的低沉声音，再度于脑海内重现，
「若有任何使唤，赴汤蹈火，在所不辞」。
「雷欧哈鲁特大人……」，
我小声地念着。
「您这是怎么了？」，
他并未听到我低声说出来的话语，只是好奇地看着我。
「！？萝洁玛丽大人……！！」，
我迅速地转过身去，
对克劳斯的询问充耳不闻，背对着温室出发，不过却再一次被克劳斯拦住了，我不禁瞪着他。
「克劳斯，请你在此退下」，
「就算您的命令，只有这个，恕我无法遵从」，
「……我没有理由不去找她」，
「那么，这就是您的选择？」，
「……」，
我一边努力压抑着越来越上涌的火气和焦躁，一边准备开口。
但是在此之前，克劳斯背后的人影引起了我的注意。在从头到脚看清那个娇小的人后，我惊讶得睁大了双眼。
那位美少女，有着亚麻色的长直发，和翠绿的瞳孔，以及从远处看过去都显而易见的苍白脸色。她的双手于腹部附近紧紧相握，嘴也紧紧抿着，看上去像是哪怕立刻跳河自尽也不奇怪，全身围绕着一股悲壮感。
这次事件的中心人物，希尔德·克里默突然现身了。看着她那样子，让我掩饰不住自己的动摇。
 
 
 
 
  

19.転生王女の危機。 
[19.転生王女の危機。] by 搬運工

翻譯：常年追番
轉載自貼吧
 
 
在这样的状态下，我既没法行动，也没办法开口。
而将在场的沉默打破的，是希尔达的行动。
 
 
-----咔哒
她迈出一步所发出的声音，在走廊上回响。
 
 
「停下」
 
 
克劳斯立刻发出通牒。
庇护着我的他用冰冷的眼神盯着希尔达。
 
 
「在此之上不准再继续靠近了。走开」
 
 
克劳斯用不像是他的冰冷而硬质的声音命令到。
被斥责的希尔达就像被鞭子抽了一样顿住了。她露出苍白的脸色停下脚步，像寻求依靠一般望向我。
 
 
「.....王女殿下......」
 
 
像是挤出来一样嗫喏的声音，交叠抱住的双手也在颤抖着。
对于初次见面的他，我不知道该如何是好。像是要挡住我动摇的视线一样，克劳斯向前踏出一步。
 
 
「已经说过叫你走开了。听不见么」
 
 
克劳斯把手搭在了挂在腰间的佩剑的剑柄上。叮----，发出了能清楚的听见的响声。（某：原文“微かに鳴った音が、やけに大きく聞こえた。”听起来很大的微弱声音？理解不能）
虽然想跟希尔达说话，但是现在不行。而且也不知道她有没有什么企图，更重要的是，要是在这以上更加靠近的话，克劳斯会立刻斩了她。
 
 
「.......」
 
 
「什么都不知道.....」
 
 
退下吧。刚准备这样命令，但是希尔达比我早一步开口这样说到。
 
 
「这....这样的事.......我...不，不是的.....什么都不知道」
 
 
「......你在说什么」
 
 
希尔达十分混乱的说出支离破碎的言语。大概是对希尔达这幅神经质样子感到诧异，克劳斯皱起了眉头，但是我不由得明白了她所说的话的意思。
 
 
什么都不知道，她这样说了。
这样的事情什么的，不知道。
 
 
惊呆了
被卷进这么大规模的犯罪里，关于计划那个男的却什么也没告诉她。真的是弃子，用完就丢的弃子。
 
 
我在心里呵斥着同情着她的自己。她说谎的可能性也不是没有。因为被逼着说谎，这也不是不可能。
我对内心摇摆不已的自己这么说着。
 
 
「我.......」
 
 
摇摇晃晃的希尔达踏出了危险的一步。
铁青的脸色，空洞的眼神，也没注意到整理好的头发已经乱掉了。她现在的样子就像是幽魂一样，看不出有一丝一毫的演技。
如果这些全都是为了减刑的演技的话，那她可真是个稀世的恶女呢。
 
 
「萝洁玛丽大人，请退下」
 
 
对于一步一步靠近的希尔达，克劳斯终于把剑从鞘中拔了出来。剑刃的反光刺进眼睛里，我终于清醒过来。
这不是该发呆的场合。
 
 
「克劳斯，不要这么野蛮.....」
 
 
「承知」
 
 
对于我慌忙的制止，克劳斯冷静的回应了。
希尔达对于摆在眼前的剑刃感到不安，但是现在也没办法信任她。后退几步后，受此影响，希尔达也迈步跟进了。
静静的等着。就在张嘴说话准备发出声音的那一刻。
 
 
希尔达带着悲壮的神色屏息的瞬间，响起了粗暴的脚步声。
突然，从走廊尽头窜出来一个男人。穿着近卫骑士铠甲的男人，伴随着咔咔的声音突进过来。
并且在途中拔出了挂在右侧的佩剑，直直的朝着希尔达挥下。
 
 
「躲开！！」
 
 
「呃！？...呀啊啊啊啊！！」
 
 
对突然发生的状况呆住了的希尔达，对我的声音立刻做出反应，立刻闪躲。
但是依然没有躲过去这一剑，被撕裂了右肩。她就这样被吹飞，身体整个撞到了墙上。
遭到强烈袭击的希尔达就这样无力的倒在地上。从杯切裂的右肩流出了鲜血，将衣服染红了。
 
 
「........啊」
 
 
「您没事吗。王女殿下」
 
 
将剑上的鲜血挥去的男人，这样向我问到。
对于斩了一个少女就像是在聊今天天气如何一眼的，尼克拉斯·冯·毕洛夫向我搭话了。从远处看淡茶色带着稳重的眼睛，却寄宿着凶暴和残酷。
 
 
「非常抱歉。因为我移开了目光才让御身暴露在危险之中」
 
 
「什......么？」
 
 
尼克拉斯说话时的表情，就像是贴在脸上的面具一样，让人难受。
就像是对待虫子一样挥剑横斩，割破了希尔达的裙子，然后，有什么掉了出来。咔哒，随着硬质的声音掉在地板上的，是刃长15厘米左右的短刀。
留下吊带袜的扣子尼克拉斯将小刀捡了起来，向我展示。
 
 
「就和看到的一样，这个女人，是贼人中的一员。我从某个地方得到的情报，但是搜集证据十分的棘手」
 
 
......在说什么啊，这个家伙。
 
 
对这个说谎就如同呼吸一般的男人，我惊呆了。
对于活在和平时代，重生后也一样，被守护在温室中成长的我来说，他是第一击看见的明确的恶意的集合。
因为，在尼克拉斯的眼中，没有罪恶感，也没有愤怒以及悲伤。不仅如此，就连怜悯都没有。
 
 
不能用了就像消耗品一样丢掉，看不出任何感情的无机质瞳孔，看着就让人想吐，心情很不好。
 
 
「呃......」
 
 
被打飞到墙上筋疲力尽失去意识的希尔达露出了小小的呻吟声。
而且比我的反应还要快，尼克拉斯上前一步，叮-----的声音响起的同时，他再次举起了手中的剑。
 
 
「呃！停下来！！」
 
 
「萝洁玛丽大人」
 
 
不由得我想要冲上去，但是被克劳斯阻止了。
至今为止默默地注视着事情发展的克劳斯对我的动作做出了反应。可能他只集中于守护我而已。
被人抓住了空隙，怎么挣扎都没有用。
简简单单就被阻止的我，只能咬牙切齿。
 
 
「王女殿下，只要这个女人还活着，就会危害您。现在一定要处分掉」
 
 
「你觉得你有那种权限吗！？我命令你住手！！」
 
 
被克劳斯阻止的同时，我这样喊到。
但是尼克拉斯丝毫没有踌躇的举动，就像三流舞台剧的演员一样，夸张的摇头。
 
 
「之后会请您责罚。但是，这个女人不能放着不管」
 
 
「.......」
 
 
不行，这家伙根本没有要听话的意思。这个男的铁了心的打算在这里把希尔达处理掉。
 
 
心跳的太快，心脏都痛了。（某：少女你这是要心脏病发作啊）
身体里的血液咕嘟咕嘟的奔流着。耳朵里充斥着耳鸣声，头也好痛。好痛苦。呼吸，要怎么才能吸气？
 
 
哈..哈..的发出像上了岸的鱼一样的喘息声，也不能很好的摄取氧气。大脑一片空白的注视着，和抬起头的希尔达视线重合了。
被泪水濡湿的翠色咽痛，抬头望着我。颤抖的嘴唇慢慢的发不成声的话语。
 
 
「......！！」
 
 
---------救，救救我。
 
 
「住手......！！」
 
 
在伸出手的前方，尼克拉斯挥下的剑，缠绕着红色的剑锋，如同慢动作一般烙印在我的视网膜上。
就算再怎么哭喊，我的手也够不到。
 
 
「住手啊啊啊啊啊！！！！」
 
 
DUANG！！（某：我TM恨死拟声词了，容我卖萌）
 
 
「！！」
 
 
响起了撞到什么的钝重声音。
尼克拉斯的剑被弹飞了，划着圆形的轨道刺到了地面上。在按着左手低吟的尼克拉斯旁边，滚落这一块半个拳头大小的石头。
 
 
「......啊」
 
 
「在王女殿下御前，自制一些，尼克拉斯」
 
 
在走廊的尽头，他解除了投掷的姿势，低声命令到。
威严的表情，带着锐利目光的黑曜石一般的眼瞳。缠绕着怒气的他的身姿另尼克拉斯屏息了，然后，我也松了一口气。
 
 
一点也没有害怕他，我想应该是没有的。在谁都听不到我的呼喊的地方，只有他听见了我的声音。
只有雷欧哈鲁特大人，实现了我的愿望。
 
 
 
  

20.転生王女の危機。(2) 
[20.転生王女の危機。(2)] by 搬運工

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
「啪嗒啪嗒」地响起了大量的脚步声。
雷欧哈鲁特大人出手后，过了大概十来秒左右，随后现身并且靠近来的近卫士兵们，将尼克拉斯和希尔德两人包围了起来。
「快喊医师来！先将她的伤势处理一下！」，
雷欧哈鲁特大人用无比严肃的声音，下达着指示。
由女性近卫兵迅速地确认了，希尔德身上并未携带武器后，便开始进行止血。不过希尔德一脸惨白，像是自己酿成了大祸一样。
而尼克拉斯这边，则是连长剑以外的武器都被夺走了。然而他似乎毫无抵抗之意，只是淡淡地举着双手，并未显得慌乱。
见到这幅样子后，我惊讶地看向他，然后我们俩对上视线了。
「王女殿下……非常抱歉」，
「……」，
事已至此了，到底还在说什么呢。不过他像是有话要说似地，向警惕心高涨的我探出身来，虽然立刻就被旁边的近卫兵拦下，应该是没法继续靠近啦。
「虽然有些冒失，但在下的本意只是想要保护您而已」，
听到这句话后我楞了一下，不明白他在说啥。
不过尼克拉斯毫不理会，因为思考跟不上而凝固着的我，反而越说越来劲了。
「在下发现那个女人想要对您图谋不轨，心急之下，追赶她到这里来，才导致了这样的结果。都是因为在下的不成熟，所以才不慎让您身处险境……真不知该如何谢罪才好」，
「…………」，
他忘我地诉说着，言辞是如此地恳切，表情如同在祈求着我。包围着他的近卫骑士们，像是被蛊惑了一般，困惑地来回看着他和我。
「那女人对我抱有恨意。恐怕是，说了什么对我不利的话吧。可是，只有一点，还请务必相信我……我绝对，没有做过一丝一毫背叛过您的举动」，
……啊啊，是这样吗。
醉心于我的骑士，其忠诚心太过溢出，对于宵小之辈不能容忍，所以暴走了。
因为追查不止，被人记恨，所以说不定会被诬陷为背叛者吧，但那不过是谎话，自己是清白的。
诸如此类的，打算用这种连三流演员都比不过的谎话搪塞过去吗，这个男人。
「……呵」，
不要把我，当笨蛋耍……！！
肚子里一团无名火，我气得快要晕过去了。
打着出卖我的挚友的算盘，还想接近我、利用我吗？！利用别人的恋慕心，教唆她作恶，还让她当挡箭牌，自己却想逍遥法外、不受到任何惩罚吗？！
这个人渣啊……！！
「你……」，
你以为这样的话就能蒙住我吗，本来想这么喊出来的，不过话到了嘴边又被我吞了进去。
因为，和尼克拉斯身后的雷欧哈鲁特大人对上眼时，他猛地向我使了个眼色，并且虽然没有出声，但我看到他的嘴唇在说「请忍耐」，于是我不得不闭上嘴巴。是不是我看错了啊？
……不对，并不是我的错觉。
我垂下眼帘，轻轻吐气。
不断在心里劝说自己冷静，不要冲动。
话说回来，希尔德为何，要在我面前出现呢？
如果像尼克拉斯的说辞那样，是为了暗杀我的话，这个计划未免也太破绽百出了，并且她也没有相应的动机。就算是真的想害我，我也只能想到，是尼克拉斯指使她的呢。
但是即使杀了我，尼克拉斯也并不能从中获得什么好处，所以刚才才在我眼前演那一出拙劣的戏吧。或许，是为了便于绑架卢茨，所以特意接近我？
这么说来，他大概是在哪里监视着我们吧。
然后同样地，掐准好时机现身的雷欧哈鲁特大人，也是在监视着吧。只不过不是我，而是尼克拉斯。
换句话说，那家伙，被密切监视着呢。
是为了从更深的地方，钓出条大鱼来吧……为了将那个躲在背后撑腰，被战争狂所治理的国家『斯克路茨』给揪出来。
（野狼：这国家的名字是スケルツ，scherzo，直译是谐谑曲…你这TM的让我怎么编）
「…………」，
是父亲的命令吗，还是说，是哥哥大人所下的命令呢？
之前我的猜测，说不定是错的。我什么都不知道。
尽管什么都不知道，但是有一件事我还是很清楚的。
那就是，假如我现在在这里，肆意发泄出自己的感情的话，只会让事态更加恶化。
「……是这样啊」，
我压抑住内心的愤怒，努力使自己的声音显得平静，并拼命地让自己浮现出笑容来。
笑吧。可不许，让事情被僵硬的笑容搞砸哦。
就算再怎么一无是处，只会拖别人的后腿，至少让笑容变得自然，我还是做得到的。
「原来你是忠心为我呢」，
「王女殿下……！」，
尼克拉斯明显松了一口气。
我的演技，还算可以吗？对帮助了自己的骑士，报以感谢的笑脸，我有好好地装出来了吧？
「尼克拉斯」，
于交织着的双手下，我挠着自己的掌心。
忍住想要怒吼的心情，我呼唤他的名字，当然了，我有在细心注意，不让厌恶的情感混入其中。
「谢谢你」，
说出这般完全违背内心的话语，说不定是第一次呢。
一边在表面上说着「谢谢你」，一边在内心唾弃道「这个该死的人渣混蛋」。
「实在是不胜惶恐」，
看着那张因为我的话语而变得飘飘然的脸，虽然想一拳砸过去，但幸亏忍住了，我赶紧转身离去。
真想赶紧离这货远远的。可即便这么想，我还是得显得优雅地、不慌不忙地向走廊走去。
「王女殿下」，
「……」，
正当我转过拐角，远离了喧嚣时，突然有人从背后叫住我。
下意识地，我屏息驻足。虽然心里很想直接逃走，但我无法对雷欧哈鲁特大人的声音不理不睬。
克劳斯和雷欧哈鲁特大人，是什么时候过来的呢？
为了自己的事情拼尽全力的我，并没有余裕去分散自己的注意。
「……嗯」，
我试着让自己的回应显得平静。
虽然嗓音稍微有点嘶哑，不过希望能被直接忽略掉。至于没有回头答话这点，还请不要挑我的刺了。不是不想回头，而是我不能回头啊。
明明拼命地用声音做掩饰，表情却暴露了自己。眉间的皱纹也不敢舒缓下来，因为如果不这样，就会流下来各种各样的东西。这种不堪入目的样子，不能让他看见。
「呵噔呵噔」地，强有力的足音，越来越接近我了。
「…………」，
不要过来。谁来拦住他。
是因为我的祈愿被倾听到了吗，他停下了脚步。虽然他默不作声，但我能感觉到他离得很近。
之后是短暂的沉默。
像是在犹豫，过了一会儿，伴随着吐息，他才放出声音。
「王女殿下」，
他再次呼唤着我，
「实在是，万分抱歉」，
「……诶？」，
出乎意料的话语，让我一时间愣住了。我不明白他的意思。
为什么雷欧哈鲁特大人要谢罪，该谢罪的人应该是我吧？
「后面的事情，敬请放心交予我等」，
他丢下困惑的我离去，并用这句话作为告别。
虽然我连自己脸上的惨状都忘记了，就情不自禁地转头看向他，但也只看到他即刻默默转身而去的背影。
 
 
 
 
  

 
21.転生王女の悔恨。 
[21.転生王女の悔恨。] by 搬運工

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
三天过去了。
希尔德伤得并不重，已经可以开始下床走动了。于是她一边接受着医师的照料，一边开始接受调查和审讯。
尼克拉斯则是被名为紧闭实为监视着，不过看样子似乎并未发现他私通外国的证据呢。如果当时那件事是为了杀希尔德灭口的话，那么只有希尔德的证言是不具有决定性的。且不论关于那件事的说法，双方会各执一词互相扯皮，更重要的是，对于卢茨诱拐计划中的关键部分，希尔德很可能一无所知。
并不是所谓的「疑罪从无」原则，而是没有证据的话，是不能随便判伯爵家的公子有罪的。
（野狼：疑わしきは罰せず，法不罚疑，或疑罪从无，又名被告有利原则，法律中的一条很重要的原则。意思是若既没有证据证明被告有罪，也没有证据证明被告无罪，那么一律判无罪。）
不过，在抓捕希尔德这件事上出了岔子，肯定会让尼克拉斯急躁不已吧。
他现在正处于被怀疑、被监视着的状态，难以下手，很有可能会被斯克卢茨王国给舍弃了。要是这样的话，恐怕不是骑士团所乐见的发展。
如果不是为了钓大鱼，他们没必要隐忍到现在的。
而且假如我不来捣乱的话，恐怕这件事可以被处理得更加巧妙和平滑吧。虽然我如此扪心自问，但却无言以答。
因为即使想着，在给他们添了麻烦后做点什么来弥补，但是我又能做什么呢？
我只得在床上消沉地唉声叹气。
今天我也是躲在房间里终日无所事事。因为几乎没动过，即使夜深了也毫无倦意，于是我便靠读书来打发时间，却不怎么看得进去。
——有点困了。
「……？」，
已经是下半夜了。
正当我差不多准备睡觉时，传来了开门的声音。
在这个时间段，跑到未婚、且贵为王女的女性的房间里来，未免太没有常识了吧。在我警惕地问道「是谁」后，从耳边传来意想不到的声音。
「萝洁，是我。我要进来了，可以吗？」，
「……兄长大人？」，
我连忙披上薄薄的披肩作外套，走下床来。门被打开后，我看到兄长大人就跟平时一样，面无表情地站着。
都这个时候了，要做啥呢？神神秘秘的。
「……请进」，
就算我只是他十岁的妹妹，在夜深人静时去女性的房间做客是要闹哪样。虽然我总觉得这不像是平时正儿八经的兄长大人，可最后还是放他进来了。因为，他是兄长大人嘛~。
「需要我为您泡茶吗？」，
「不用了」，
重重地陷进沙发后，兄长伸手招呼我过来。
在我困惑地靠近他后，兄长大人牵住了我的手，然后我毫无抵抗地被他拉到身旁。
到底，是怎么了呢？
此时的我头上，大概有各种问号不停飞舞吧。将视线投向兄长大人那儿后，却发现我们之间的距离比想象中还近，看着兄长大人那漂亮的脸蛋，我不禁有点方。
和他靠得这么近，说不定是第一次呢，他脸上肌肤的纹理和瞳孔的色彩，我都能看得清清楚楚。
就连他那冰蓝色的瞳孔中的，那微弱的一丝阴郁，也无法瞒住我。
即使被我那么目不转睛地盯着，他也没生气，而是揽过我的肩膀。
「兄、兄长大人……？」，
我委身于他略带强硬的动作中，就这样横躺在沙发上，脑袋刚刚好枕在兄长大人的大腿上。
等、等一下……这个，不就是膝枕吗……？
「我想稍微和你聊会儿」，
「这倒是没什么……可为什么是这种姿势？」，
事态发展已经可疑到让我动摇不已的地步，但兄长大人似乎并未吃错药。声音平和，面无表情，一如往常。
这算是，兄妹间的交流吗？这么说来，虽然我曾经给约翰做过几次膝枕，自己来亲身体会这件事却是第一次呢。
「现在已经很晚了。要是困了你也可以就这样睡着哦」，
「……这个嘛」，
到底是要做啥呀？
要想在兄长大人的大腿上睡着，难度挺大的。先不提这美得不像话的脸，更重要的是，有点硬。兄长身上虽然几乎闻不到那种男人的汗臭味，但身体的肌肉硬邦邦的，很有质感。我情不自禁地想到，果然他也是个男人呢。
被我像是有话要说似地一直凝视着，他温柔地眯细了眼，微微地张口道，
「偶尔我也想，以哥哥的身份来关心下你嘛」，
「……」，
听到他用老成的表情说着那样的事，我只觉得自己是个就会添乱的笨孩子，不禁有些无地自容。
因为不敢和他对上目光，我便偏过头去，却听见像是叹气般的笑声。
「一直以来，我对你们都太过严格了，从未在语言上有过哪怕一点宠溺」，
「并没有，那样的事情」，
你已经很娇惯我们了哦。
虽然我是很认真地这么想的，但兄长的微笑开始变得苦涩。
「有的哦。明明你们本来正处于，即使在母亲膝上撒娇也不为过的年纪呢，但因为我和父母的关系，你的烦恼、你的愤怒、你的哀伤，都只能埋藏在心里」，
「……」，
「约翰他只剩下你了，除了你以外谁都无法依靠。不对，其实是你为了保护约翰，而不得不主动变得成熟吧……可是我也好，周围的人也好，都擅自想着『如果是你的话就没问题』，将信任强加于你身上，于是你连示弱都不被允许」，
「兄长大人……」，
「你还只是，十岁的女孩子而已啊」，
兄长边这样说着，边抚摸着我的头。
即使手掌的动作因为不习惯去抚摸别人，而显得十分生硬、生疏，但我却感觉很温暖。他的声音和眼神，都满怀着慈爱，是那么地温柔，不知为何这让我的眼眶有点变热了。
「兄长大人…………啊！？」，
就在我僵直的身体变得放松的那一瞬间，
从远处，传来了玻璃破碎的声音。
「发生……什么了，兄长大人？！」，
正当我即将从沙发上弹起身来时，被兄长伸手制止住了。
「安心吧」，
「什、什么啊……是让我放心什么啊？」，
被兄长大人用极度平静的声音如此告知着。
那代表着异常的声音，兄长大人肯定也听到了。在城镇的某处，肯定有骚动正在发生。我能听到指挥者的怒吼，和许多人拔腿狂奔的脚步声。明明显而易见的，有什么事情发生了，到底是让我对什么放心呢？
「不会出事的，所以请你留在这里」，
「……」，
兄长大人直直地注视着我，
从他那眯细了的眼睛中，我看不到一丝动摇，仅仅只能看到倒映在其中的我。
「萝洁」，
「兄长、大人……」，
看他如此信誓旦旦，我也只能作罢。像是为了让我远离喧嚣一般，兄长大人抱着我，让我的侧脸贴在他胸口上，而另一边的耳朵，则被他用手掌轻轻盖住。
已经什么都听不到了。除了我的，和兄长大人的心跳声以外，都听不到了。
就在我窝在兄长的臂弯中，被他守护着的期间，『某件事』仍在继续发生着。
恐怕是某件和卢茨的诱拐计划有关的事情，开幕了吧。并且那件事，兄长肯定知道内情吧。
之所以能这么悠闲、这么从容，大概就连现场的骚动，也在兄长大人的预测范围内吧。也没有收到进一步的报告，这意味着事情全在近卫骑士团的掌握之中吧。
身处事件中心的目标人物，卢茨和提奥，大概也是在知晓一切的情况下行动吧，
被蒙在鼓里的……只有，被排除在外的我。
毫无用处的人，只有我一个呢。
「……」，
总想做点什么，总以为自己能做点什么。但是我，什么都做不到。
拿前世的记忆还在啊、所以能稍微预测到未来啊什么的来自欺，可自己明明什么能力都没有。
自己一个人总会有办法做到什么的，这不过是自我陶醉。
我现在像这样被守护着，才是现实所给出来的答案。
我啊，太过弱小了啊。
「……别哭啦」，
苦涩的声音敲打着我的鼓膜。兄长大人用盖住我耳朵的那只手，轻轻滑过我的脸颊，为我拭去眼泪。
「不管是单方面地强加期望于你身上，还是想让你不直面险恶，好好地被呵护，结果都惹得你哭泣了呢……我真是个不合格的兄长啊」，
「才不是，这样呢」，
错的不是兄长大人，而是我啊。
一切都是，既没有背负这份信赖的坚强，也没有托付这份信赖的勇气，仅仅只是个半吊子的我的错啊。
我想要变得更加强大。
懊悔的情绪和强烈的渴望，同时从我的胸口深处涌现了出来。
 
 
 
 
  

22.魔導師達の奮闘。 
[22.魔導師達の奮闘。] by 搬運工

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
※ 这里是提奥·艾登贝尔格的视角
 
 
咚！
 
乓！
 
 
「……这还真是有够闹腾的啊」，
被扔到马车的台面上就这样运走的我，正小声地说着不合时宜的感想。
因为被长时间放置在硬邦邦的床上，身体有点疼。被身体压着的左臂也开始发麻了。虽然手脚都被捆着，身体变得像是芋虫一样难以活动，不过总算是成功地让自己变成仰躺状态了，我随后叹了一口气。
从卷起来的窗帘的缝隙中，能看到天空有火球横穿而过。
当然了，这肯定不是芋虫状态的我干的。
「……真的是够闹腾的啊」，
我又小声重复了一遍刚才的话，并干笑着。
关于我，提奥·艾登贝尔格的现状，我正位处尼贝尔王国边境，靠近邻国温特王国的一条山道上。
尼克拉斯·冯·毕洛夫被确证为间谍，是在他杀害希尔德·克尔默未遂的3天后的夜里。有贼人入侵了王城，将早已被绑架好的我们装进麻袋，然后当货物一样用马车运走了。
即使想要魔法逃脱，也因为戴着抑制魔力的项圈，而无法好好地使用魔法。对于手无缚鸡之力的魔法师来说，魔法被封印了就万事休矣。
为了避免再次因此吃到苦头，我老实地如同马铃薯一样被他们装进麻袋，然后像是滑行一般被扔到货物台面上。可是某个自尊心很高的天才魔导师似乎和我想法不一致呢。
马车开始走入险峻的山道了，没多久，麻袋被人打开了。
卢茨用藏在鞋底的小刀挣脱了绳子的束缚，并开始切割绑着我的绳索。但是在切的途中，在马车后方骑着马的其中一名贼人察觉到了异变，将马车给喊停了。
于是卢茨将仍是芋虫状态的我放在一旁，开始做好战斗准备。
武器只有手掌大小的小刀，和三颗魔石。顺便一提，魔石就是封存着魔法的石头。不仅只有魔力多的魔导师才能使用，而且一旦发动完了，就会损失并消失，所以非常难用。
卢茨手上拿着的魔石，是他的师傅伊莉奈·冯·奥特曼大人，为了保护被抑制魔力后就毫无自卫手段的他而做的。
正因为如此，卢茨能放出和他属性相冲的火球，并将其射向高空……不过刚才已经是第三发了。卢茨也到此为止了。
在经过奋力的反抗之后，卢茨回来了。
被粗暴地扔到台面上的他，样子无比凄惨。
是为了检查他还有没有继续藏着武器吗，他光着上半身，并且身上还有几块乌青的瘀斑。鞋子也被夺走，光着脚，并且还被一圈圈地用绳子绑好。没有遭殃的只有发着光的项圈。
……他身上有种让我不禁背过脸去的妖艳感。
他可是有着祸水级别的罕见美貌的主，所以这模样看上去就只是被变态凌辱后的可怜美少年而已。
「卢茨……公主大人可跟我说了，为了纠正你那急躁的缺点，要我在你暴走之前拦住你」，
「你要是敢那么做，我就往你屁眼里捅冰柱」，
用轻松的玩笑稍微调节下气氛后，再用杀人般的眼神望向那边。适度的喘息时间，可是很宝贵的。
虽然肩膀瑟缩着，但并非是因为害怕，我再度叹了口气，
「就是因为做了这种徒劳的抵抗，才会吃苦头的吧。冷静点吧。反正只要用不了魔法，我们就肯定没办法逃出来的」，
「你好烦，不要对我指手画脚的」，
卢茨「呼」地一声背过身去了。
而我则有些意外地，将身体转向另一侧。
过了一会儿，一男的走上台面来。
迄今为止，为了保证马车的速度，监视人员并未和我们同乘一辆马车，不过现在似乎是认为必须得盯着我们不可呢。
「不要做出多余的动作来啊」，
被我们瞪着的那个男人是我们的熟人了。
近卫骑士，尼克拉斯·冯·毕洛夫。既是负责看守我们的人，同时也是吃里扒外的背叛者。
他往这边靠近的话，可是正合我意。
「反正哪都不会收留你们。不如好好地向你们的饲主献媚，讨他欢心，这样会更合算呢」，
尼克拉斯毫不隐瞒轻蔑的情感地，唾弃着我们，并且脸上还浮现出嘲笑的神情。
「……的确呢。身为狗就要有狗样，要为了主人而努力表现呢」，
「想法倒是不错嘛」，
我故意摆出满足的微笑，这让尼克拉斯觉得可笑地冷哼了一下。
――那么——至少开头还算比较顺利嘛。
刚才我的自言自语，都是被别有用心地提前设计好的。
王城被袭击、魔导师被成功诱拐、卢茨的反抗以及失败，全都照着第一王子克里斯托夫·冯·威尔法尔特所写的剧本来走了。当然了，刚才的下流玩笑不算。
 
 
 
时间回到三天之前。
在希尔德·克尔默被砍伤的那天夜里，以听取事情来龙去脉为名目，我们被带到一个小房间里。
如同犯人般被押了进去，不过迎接的全是大人物。第一王子和近卫骑士团长，就连师父伊莉娜·冯·奥特曼大人也在场。
（野狼：伊莉奈好还是伊莉娜好，大家给个意见呗，到时候就在第二十三章那个帖子回复我）
对着屏息凝气的我们，第一王子说道，「希望你们能助我们一臂之力」。
接下来，我们被尽可能地简短而详细地告知了，暗藏于水面之下的阴谋的全貌。关于斯克路茨王国的国王所策划的卢茨诱拐计划，以及在近卫骑士团中有人暗中牵线的事情。而最近尝试着接近卢茨的侍女，也被告知是那个间谍的部下。
然后公主大人正好撞见了，某人为了杀侍女灭口而行凶的事情。一切的一切，都和盘托出。
一开始我听得目瞪口呆，但随着隐情不断被揭开，我开始察觉到各种各样的事情，这时我只恨不得踹上自己几脚。
看向旁边的卢茨后，发现他也是同样的表情……不对，比我更严重。卢茨他低着头，紧咬着嘴唇，双手紧紧地握成拳头，还不断地颤抖着。
「也就是说公主她……一直都在保护着我们吗」，
卢茨愣愣地嘟哝出来的话语，让我想通了很多事。
公主大人，之前对于侍女和卢茨之间的事情特别在意。
要说成是年幼的少女对恋爱话题感兴趣的话，她也并非乐在其中的样子，真要说的话，我能感觉她反而有点不安，像是在试探着卢茨的反应一样。
如今想来，公主大人是在害怕，侍女通过亲近卢茨来利用他吧。
于百忙之中抽空出来，尽可能陪在我们身边，大概也是为了我们才这么做的。她贵为王女，却为了保护我们，而一直这样暗中努力着呢。
明明是那么小的女孩子，却在拼命地费尽心思地守护着我们。
可是我到底做了什么呢？尽管知道她的心里有着某种烦恼，却完全没有察觉到烦恼的根源就在我们身上。
「真不像话……」，
很想嘲笑自己的不争气，却连笑都笑不出来。我仅仅能做到，只是歪着嘴唇，发出些像是漏气般的声音罢了。
「为什么……为什么，公主她要被迫背负起这种事情来啊……！只要她说出来的话，明明我们可以自己保护自己啊！！」，
「冷静点卢茨。事情没那么简单，你明白的吧？」，
「……哼」，
这并不是单纯杀掉对方就可以解决的事情。被我如此告诫后，卢茨带着咬牙切齿的表情，不甘心地背过身去了。
「……就结果而言，我利用了我的妹妹，这我承认。但这并非是我强迫她的」，
一直面无表情地旁观着我们的王子，终于无比冷静地出声反驳。
被我们用带着「不是你的命令的话，那到底是怎么一回事？」意思的视线询问后，王子垂下眼帘，长叹。
「虽然我跟她说过要多关心你们俩，但除此之外的事情就没有多说了。说到底，这种有可能关系到国家间的竞争的重大情报，是不会透露给那么年幼的人的，即使她是王女」，
「……」，
「她很聪明，并且还很果断。她并非是被谁命令着，而是自己去思考、去判断，然后为了得到最好的结果而采取着行动。有时她甚至会让我产生一种很蠢的错觉，就是她似乎能看得见未来，我的妹妹就是优秀到这种程度呢……虽然这次的事情，她反而受到那份优秀所累，被卷入了即使袖手旁观也可以的事件漩涡中」，
王子的话再度让我们变得瞠目结舌。
若他所言非虚的话，公主并非是受人指使，反而是察觉到我们有危险后，凭借着她自身的判断采取行动。
她还只是岁数刚到二位数的年幼少女而已啊！
已经是任何语言都无法形容她的这种优秀了。在事先没有得知任何情报的前提下，只是将城内的发生过的星星点点的异变，相互结合分析，就能做到将背后的真相给推导出来，这是几乎不可能做到的事。难道说，这已经可以算是预知未来的级别了么？
「更麻烦的是，她好像引起了国王的注意了」，
「国王、难道说……！？」，
「不是的。不是斯克路茨那个，而是我国的王」，
一想到公主被盯上，我便脸色铁青，恨不得立刻咬碎某人，不过王子立刻否定了我的想法。
啊啊、太好了……一想到公主大人，要被浑身铁锈味的战争狂盯上了，就让人有种杀人的冲动。
「我国，也就是说，是您的」，
「没错啊。是我的父亲啊」，
在一旁听着的卢茨对此很困惑，但王子仍然点头肯定他的疑问。
「虽然他是我父亲，但我们对他来说，并非是他的孩子，而仅仅只是和他有血缘关系的部下罢了。能利用的话就会最大限度地使用，不能用的话则会置之不理……如果让他觉得妹妹没有利用价值的话，对妹妹来说会更好啊，只是」，
还是让他做出了「有利用价值」的判断啊，
这么低声说着的王子，看上去虽然仍是面无表情，但声音里掺杂了些许苦涩。单从这里就能看出，王子并不希望出现目前这种状况。
「有利用价值什么的……他想让公主做什么？」，
「鱼饵啊」，
「……哈？！」，
「敌人的目标是你们俩。但是要想让你们乖乖听话，需要有人质在手。而如今看遍整个城堡，恐怕最合适的人选除了妹妹别无他人了」，
「你、这是在、说些什么啊」，
卢茨的声音变得嘶哑。
是因为压抑着杀人的冲动吗，他咬着牙，表情变得越发凶暴，然后小声地说着「别开玩笑了！」。
卢茨对待王子的态度，可能太过无礼了。我的理性告诉我，必须要阻止他继续暴走下去。
但是，这种违背感情的话语，我说不出口。我做不到去劝诫他，因为老实说我和他的心情是一样的。
「……也就是说，故意让公主被人劫走，然后在夺回王女的大义名分之下，将对方一网打尽么？」，
别说胡话了！
公主大人她，可不是为了被卷入这种无聊透顶的事情，而作为王女活着的啊！
我们俩，才不是为了让公主经历那种事情，才待在公主身旁的啊！
有种无比暴戾的冲动，从体内汹涌而出。
体温也相应地继续上升，有股热量集中在掌心。套在脖子上的抑制装置，响起了「噼啪」声。
「……快冷静下来。笨蛋徒弟」，
「……啊」，
「唰啦」一声，我如同字面意思一般，被浇了一身冷水。
有位身材纤弱的美女望着愣住的我，摇头叹息着。绑得整整齐齐的黑发，以及左眼的单眼镜片，让她那富含知性的美貌显得更加理性。
似乎是，刚才一直在旁边看热闹的我们的师父，伊莉娜大人，为了让气昏了头的我清醒过来，而用魔法召唤出水流，从我头上浇了下来呢。
她可是火属性的魔导师呢，却能够轻而易举地使用相冲属性的魔法，整个国家也就她能做到了。
「克里斯托夫殿下他，才不会赞同那样的事情的吧？」，
「诶……」，
「别看殿下这样子，他之前可是一直碎碎念着，公主大人有多可爱多可爱地，所以没办法呀，之类的话哦」，
「奥特曼女士」，
「哎呀，我还真是逾越了呢」，
即使承受了王子那冷冽的视线，师父也完全不为所动，而是笑嘻嘻地逃开了。
是因为打嘴炮赢不了吗，王子并没有责备她的无礼，而是叹了口气，随后延续刚才的话题，
「……对我来说，我不会再让我妹妹继续和这件事有所牵连，所以在这里，我需要你们两位的协助」。
 
 
 
 
  

23.魔導師達の奮闘。(2) 
[23.魔導師達の奮闘。(2)] by 搬運工

翻譯：jemiwyl
轉載自貼吧
 
 
※ 这一章仍然是提奥·艾登贝尔格的视角
 
 
因为开始爬坡而下降的马车速度，又再度恢复原状。看来总算是过了山顶了呢。
一边听着车轮像是快要坏掉了一样地发出「嘎啦嘎啦」的声音，我一边回想起近卫骑士团团长的话。
对于王子的求助，我们二话不说就立刻同意了，骑士团长看到这一切后，便取出了一张折叠了起来的纸。
将纸展开放在陈旧的书桌上后，可以看到上面画着地图。在尼贝尔王国的北方，有着险峻的山岳地带，并且与四个国家相接壤。
从我国到达斯克路茨的最短路径，对他们来说就只有翻山一途了。
不管走哪条路线，都不可能做到不经过任何一个国家境内，但要是走山道的话，可以做到在最短的时间内通过邻国的领地。
而且比起走平地街道来说，人不多眼不杂，危险因素少。但是因为没有可供逃跑的路线，所以也不能完全否定使用别的路径的可能性。
于是这里就轮到这玩意登场了，师匠如此接话道。
有三块魔石，落在卢茨的掌心上。王子要求卢茨，一边适当地假装在抵抗，一边用它向空中放出火球。
至于释放的时间，如果是走山道，就定在登山开始一小时后；如果是走平地，就定在即将离开大道的时候。因为眼睛很有可能被蒙住，所以得根据声音、地面的状态和角度来自行判断。
为了麻痹敌人，需要准备眼睛看得到的武器，并且在抵抗时，绝对不能使用魔法。
为此才特地准备了，存有卢茨绝对放不出来的火属性魔法的魔石。为了以防万一，我也被预先叮嘱了这些事情。
在城内被他们绑架时，之所以故意做出无力的抵抗，也是为了让那伙人相信，只要项圈还在，我们就会受到抑制。
要是行事能如此方便的话，他们大概就会放弃，连公主大人也一起绑走的想法了。只有我们两人的话，只要拿彼此威胁对方就可以了，他们很容易就会这么想。
更何况，公主大人被王子殿下设法缠住了，根本做不到插手此事。如今她的房间，大概是国内最安全的地方了。
王子殿下向我们承诺道，绝对会守护住她的安全。
因此，我们要做的，就是把我们能做的事情全部完成，即使要拼命挣扎，即便要去战斗。
也要回去，回到公主大人的身边。
「…………」，
突然感觉到有股凉意。
有什么冰冷的东西触碰到了我的手腕。
背对着我的卢茨，用魔法做出小冰刀，将绑缚着我手腕的绳子给切断了，然后冰块就这么顺势被他滑进我的掌心里，我立刻弯着腰，用它切断了绑着脚的绳子，最后再从掌心中聚集热量，将其彻底蒸发。
（野狼：这里解释一下，绳子并没有完全切断，虽然还能装成被绑着，但是很容易挣脱）
之后的事情，便是等待时机了。
如果是走平地的话，会在途中更换马匹的吧。但若要走这种最简短的路径的话，就只能一批马走到底了。
马的体力大概快到极限了，但是它们仍然没有被给予休息的时间。这恐怕是意味着，接应的人要来了。
如果那些在斯克路茨王国和温特王国的国境接壤处等待的家伙们，是被雇佣而来的话，那么就有必要尽快将我们运到城里了。
得尽量避免出现这种情况，因为离中心越近，逃脱的成功几率就越低。
但是，还不是时候。说起来，国王好不容易入手的玩具【我们俩】，会放心地交给不值得信任的人来运送吗？途经两个国家，甚至就连追杀的军队无法轻易行走的地方，也能翻越过去，能轻易做到这种事情的，肯定只有可靠的心腹能做到……例如，可能是亲卫队被派过来了也说不定。考虑到这些的话，我们之前的想法可能太天真了。
「就快到了」，
「……」，
尼克拉斯暗自小声地说了一句。他用手轻轻卷起窗帘，眺望着外面流动着的景色，眼睛半眯着，显得有些心不在焉。
「翘首以待的时刻，总算是要到来了。身为名门望族之后，却只能过着被人指指点点、可耻不已的贫穷生活，不过很快就要和这种生活说再见了」，
从他那热切的眼神中，看不到一丝罪恶感和后悔之意，只有如同对新生活寄予了希望的年轻人一般，闪亮无比的光芒，让人有种走错地方的诡异感。
「……你这个怪物」，
「什么？」，
卢茨用冰冷的声音小声说出来的话，让尼克拉斯又重新回到现实中来。但即便被他瞪着，卢茨也毫不胆怯，用冰冷的目光回看着他，并用和刚才同样的声音说道，
「你这家伙，已经不是人了」，
「哈？你到底想说什么……怪物是你才对吧，卢茨·艾登贝尔格」，
「你也好不到哪去。将生养你的故乡和主子、家族和同伴，全都背叛并且舍弃了，却不仅毫无悔意，还心安理得。像你这种人，已经没有资格被称为『人类』了」，
「……」，
「哼、」，
尼克拉斯无言地踹了卢茨的肩膀一脚，然后面无表情地踩着呻吟着的卢茨的头。
「真是荒谬可笑。要让那种所谓的『家族』和『伙伴』，那些该死的混球们，继续跟我一起共事吗？那种只会拖我后腿的垃圾，有眼无珠、看不到我的优秀的渣滓吗？」，
他像是要将鞋底摁进去一样地往脚上施力，还一边目光空虚地小声地自言自语着，那个样子已经不像是个正常人了。
「……哎呀。没有容身之处啊，真会自欺欺人呢」，
真可怜，卢茨一脸嘲讽笑地唾弃着他。
明明应该很痛吧，却没有丝毫害怕，继续说着像是煽动般的话，简直令人佩服不已。
尼克拉斯的手放在了挂在腰边的剑上。
现在杀他还不是时候，会坏事。该怎么办、怎么做才好呢。
绝对不能使用魔法。是冲上去阻止他，还是用挑衅吸引他的注意呢？
正当我焦急地准备起身有所动作时，
马车突然来了个急刹车，在经历了剧烈的摇晃后，停了下来。
看来是到达交接的地方了。
「……算你命大」，
尼克拉斯用一副像是看到脏东西般的眼神唾弃着我们。他把手从剑那儿拿开，然后掀起帘子离开。
「……卢茨啊，刚才真是吓死我了」，
「……没办法，那货恶心得让我想吐」，
「你是小孩吗你！」，
卢茨毫无反省之意地把头偏向一边，这熊孩子！！
「滚出来！！」，
在辱骂我一番后，马车进来了几个男人，把我们生拉硬拽地带出马车。
周围的景色仍是一片漆黑，不过似乎快到黎明时分了，东方的天空开始泛白。这里似乎离山脚很近，四周被树木围绕着，视野特别不好。
确认了附近的情况后，我们被一群黑衣人押着，走上前去。
「来了吗？我的主人已经在等着了」，
等在那儿的，是一群身强力壮的男人。
他们都是身上穿着铠甲，骑着高大威猛的军马的骑士。数量大概有十几个吧。
不愧是由战争狂治理的国家，军容齐整，看上去很强大。不过看不到感觉比较有脑子的，看到的全是蛮干型的。
不过，要是真的有智商的话，也不会向那种不正常的王宣誓忠诚了吧。罔顾民生，只着眼于扩张领土的蠢货王，还是早点被人取而代之好了。
「过来吧」，
我两侧的胳膊都被骑士给挟持住了。
卢茨也是一样。
——就在那个瞬间
 
「都不准动！！」，
响起了严厉的叫喊声。
以这个声音为信号，潜伏于四周的人一齐现身了。
周围一带，都被持有刀剑和弓矢的士兵给包围了起来。「什么时候？」这类的窃窃私语和不安，开始在斯克路茨的士兵中传播开来。
「这里是我国的领土。未经许可竟敢随意踏入，不可饶恕！」，
「不可能……！！为何是温特王国！！」，
站在旁边的尼克拉斯大惊失色，呆然地喃喃自语道。
没错，包围他们的军队所打的旗号，不是尼贝尔王国，而是我们的邻国，温特王国。
而且这批军队身上穿着的铠甲，表明他们不仅仅是边境的守备兵而已，而是王都的骑士团。
也许是队长级别的男人，一边用锐利的目光盯着这边，一边向被他守在背后的少年开口道，
「……殿下。非常抱歉，结果还是让您被卷入到这样的事情中」，
「没事，倒不如说是我在强行要求跟随你们一起行军」，
被称呼为「殿下」的少年，有着如同宗教画上的天使一般的美貌。
他有着如同用阳光织成的金发，和蓝色的瞳孔。只看脸的话，和公主大人特别像，但是给人的感觉完全不同。
那如同深海一般的蓝色，给人一种深不见底的恐惧感。
「对于肆意践踏他国领土的无礼之徒，不能置之不理。还请你不要顾虑到我，先恪守自己的职责。不过，那边的两位少年似乎是被拘束着，还请保护他们的安全」，
这位正用与年龄不符的冷静声音说着什么的年幼少年，正是正在邻国留学的尼贝尔王国第二王子——约翰·冯·威尔法尔特。
「不可能，这种……骗人吧」，
看到不应该出现在这里的人物登场，尼克拉斯一脸狼狈。
他惊愕地张大了眼睛，脸上冷汗涔涔，搭在剑柄上的手，也在微微震动着。
绝望得不断后退的尼克拉斯，被树根给绊倒了。
他那摇摇晃晃站起身来的样子，吸引了周围人的视线，约翰王子也惊讶地眯细了眼。不知是在思考着什么，王子用手指抚摸着下颚，沉默了数秒。
接着「啊啊」，像是恍然大悟一般地说道，
「是尼克拉斯啊」，
「！！」，
「……殿下是知道些什么吗？」，
「尼克拉斯·冯·毕洛夫，是我国的近卫骑士……尼克拉斯，你为何会在这里？」，
「……额」，
被那像是能看穿一切的眼睛盯着，尼克拉斯屏住了呼吸。
虽然他在拼命搜索着辩解用的词汇，但他应该已经察觉到了吧。
事到如今，他已经无处可逃了。
在这个时机进行军事演习，并且这次行军还奇迹般地带着尼贝尔第二王子的事情。
行军路线那么多，却偏偏选择这一条路，还特地在斯克路茨的人到达之前，就先来到交接的地点。要说全是巧合，除非是奇迹。
事情的发展全如事先商量好的那样。
尼克拉斯在不知情的情况下，一直照着剧本那样走，在于王城中守着妹妹的大王子殿下，以及眼前这位二王子殿下的掌心中跳舞。
「这位少年的发色……和兄长信里提到的魔导师们一样」，
「……」，
「为什么他们会被绑起来？为什么，你会和贼人在一起。快回答我，尼克拉斯·冯·毕洛夫！」，
殿下的追问，让尼克拉斯的肩膀大幅度地震颤着。
低着头的他，眼睛里满是绝望。他一边像是被叱责的孩子一样颤抖着，一边紧咬着
「……了」，
「……堕落成了卖国奴了吗。明明身为历史高贵的伯爵家的后嗣」，
「……吵死了！！吵死了吵死了吵死了！！」，
王子那蔑视般的低语，让尼克拉斯喊了出来。
他如同要甩开什么一般地甩了甩头，将手伸向旁边的卢茨。
「！」，
用粗暴的动作拔出剑后，他将卢茨拉到身旁，把剑抵在卢茨脖子上。
「你这家伙……！！」，
「不准动！！谁再敢动，我杀了这小子！」，
尼克拉斯气息紊乱，像是丧家之犬一样威胁地吠叫着，瞪着四周的人。
「你也一起来！」，
像是效仿尼克拉斯一样，斯克路茨的士兵也粗暴地抓着我的手腕，并且也同样地把剑抵在我脖子边，推上前去，面对着殿下他们。
「要想这些家伙活命的话，就不准再靠近了！！」，
显而易见的反派台词呢。
因为太过惊讶了，本来想叹气的，不过为了配合目前的场景，还是放弃了。然而，我的小伙伴，完全不会看气氛的。
「真TM烦人啊……不要在我耳边乱吠啊」，
卢茨一脸嫌弃样地，一边堵着耳朵，一边悠闲地自言自语着。
看着他自然无比地解开绑缚着自己的绳子，我禁不住露出了苦笑。
「……你！！」，
「话说你呀，智商真是够低呢。虽然像我们这种特别不适合当人质的人，也很不常见就是了」，
原本像是惊恐般地缩着肩膀、低着头的他，现在「哎呀哎呀」地浮夸地叹着气。
这种悠闲的状态，只持续了一瞬间。当卢茨再度睁开眼睛时，他的眼瞳颜色由平常的蓝色变成了银灰色。
沉闷的声音响起，尼克拉斯的剑被弹飞了。
「什？！」，
就在卢茨「咚」地一声重重地踏在地面上的同时，像是浓雾般的某物缠绕着尼克拉斯的脚，并在眨眼间就将其冻住了。
「为什么能用魔法……？！抑制装置没有起作用吗？」，
「啊啊，你说这个？」，
卢茨指着戴在自己脖子上的东西问道。在他用手指解除了活栓锁后，那东西很简单地就分离出来，然后落在地面上。
「正如你所见的，这玩意是假的」，
卢茨莞尔一笑，标准得如同范本一样，他挥手横劈，生出无数冰刀，袭向那些男人，
「呜哇哇哇哇哇！！」，
瞥了一眼像是为了发泄不满而胡闹着的卢茨，我只得长长地叹气，
「不要一个人先行在那胡闹啊」，
「……噫！！」，
我用力扯掉身上的绳子，然后用掌心生成的热量将绳子的残骸烧光。
刚才还拘束着我的男人，现在则像是被撞飞了似地和我保持着距离。
我提取周围的空气，让炽热的火焰开始向外蔓延。看着在我手掌上燃烧着的青白色火焰，男人们发出悲鸣声，
「这、这些家伙……是怪物啊……！！」，
有个人一边脸色惨白地发着抖，一边像是发泄般地说出这般话来。听到这话的我和卢茨都同时看着他的脸。
我们用着冰冷彻骨的视线向他宣告着，就差吐口水了，
「怪物？你才知道？」，
「想要得到这种怪物的人，不就是你们的主子么？」。
 
 
 
 
  

24.魔導師達の帰還。 
[24.魔導師達の帰還。] by 搬運工

翻譯：名纸owo
轉載自貼吧
 
 
魔导师们的回归
提奥·艾登贝尔格的视点
「……累了」
「…………」
『啪啪』的悠闲的脚步声响起，在前进的马背上一边仰望着青色的天空一边宣言着，没有任何回应。
旁边并列着前进的马背上乘坐的卢茨则是一幅死鱼眼一样空虚的目光看着前方。大概没有说话的精神了吧。
马车的装货台上躺着的强行军，使用不习惯的魔法胡乱射击。再加上一直处于紧张的状态下，疲劳感十分厉害。
一根手指也不想动，没有干劲眼皮就要黏起来了。
总之，虽然现在有点早，想睡觉了。
斯克路茨王国国王的直辖部队暂时由邻国温特拘留，事情变成这样了。在此之前就是国家之间的问题了，我们的目的就到此为止了。
本来的话我们因为不可抗力非法入境了温特王国，那方面是殿下两人说了什么吧。
调查也几乎没有接受，我们就这样踏上了归途。
派来迎接的骑士团是，王子殿下指示在边境的城寨借宿这么说了，推辞掉了。
反正等回去了再好好的休息。
忠实于命令的骑士面露苦色，『没有项圈的状态失去意识还是第一次，假如爆发的话……不，即使发生了什么也不会追究的吧』卢茨面露笑容的嘟囔了之后，就什么都不说了。
理应比我更加快要精疲力尽的卢茨看样子也是意见相同呢。
威胁太过分了吧，不过停留在城寨里就算不辛苦也会困扰的，要适当的呐，混杂着苦笑的抱怨，他很少见的坦率的点了点头。
「……快点」
由于还不怎么能动，难道不是因为害怕马上会失去意识吗？卢茨张开了口。
什么啊，把视线转向他，他就这样呆呆的凝视着前方，继续说了。
「回家」
「……」
一点点的，流露出的小小的嘟囔，这并不是什么稀奇的东西。
但是这句话从卢茨口中说出来还是第一次。
我与卢茨在孤儿院相会是在七岁的初夏。
第一次与他相见的我抱有的印象是『淡薄的家伙』。
接近白色的银发和雪白的肌肤，和孤儿院的院子里栽种的接骨木花一样仿佛快要融化消失一样程度的淡，不认为是同年纪的少年一样纤细的手足。
理应是他身体中唯一色彩浓厚的蓝色的瞳孔，也因为经常生气看起来存在感稀薄。
什么样的培育方法才能培育出这样淡薄的人啊。
我那样的疑问在听到他的成长经历之后就解决了。
卢茨一直被隐藏着生活，存在只有父母知道，在远方住的祖父祖母，然后是住在近处的人都不知道卢茨的存在。
刚出生的婴儿，理应是无法知道是否有魔导师的素质的，为什么这么想了。但是卢茨持有着规格外的魔力，也许婴儿的时候就有表现出征兆了也说不定。
 
我也是那样，魔导师在使用魔力时大多瞳孔的颜色会变化。我是从赤色变成金色卢茨是从青色变成银色。
婴儿的时候，因为几乎没有魔力，虽说是魔法也不是能靠五感感觉的到的那样微弱的东西，瞳色的变化理应也是才对。
卢茨的双亲察觉到他的魔导师素质，下决心把他关起来的吧。因为他的父母去世了，如今也只能推测了。
然后来到孤儿院的卢茨，和周围无法融洽相处被孤立了。
嘛，搭话也会被无视，完全是自作自受，会主动靠近他身旁的也只有我了。
我刚生下来就被舍弃在孤儿院前面，在孤儿院的小孩子中算是老资格了。作为代替小孩子们兄长一样的存在是令人怀念的。尽管如此在心底把他们当做家族还是难以想象。自己是异质的存在稍微察觉到了。
被爱慕的程度越深，越是害怕被拒绝的未来，时常会感到非常喘不过气来。我在与我相反贯彻什么都不关心的卢茨身旁才能稍微得到一点休息。我和他在一起的情况变多了。
孤儿院的背后是小小的山。卢茨对长在那里的大树的根部很中意。每次分配完工作，卢茨总是很快就去那里了。我也擅自的跟去，在那棵大树的树枝上睡觉是每天的必修课。
卢茨读书的时候和午睡的时候和我几乎没有对话。太阳落下之前我才会『回去了』打一声招呼，卢茨从没回应过。
孤儿院不是我们应该回去的地方吧。对卢克来说是这样，……对我来说也是。
十岁的冬天。
我持有魔力的事情暴露给神父大人了。
数年前不知为何，感觉到了自己身体中无法抑制的力量，魔力容易影响感情的起伏，我的情况是容易引起『愤怒』。
那一天我被神父叫出来了。非常格格不入的『问题儿童』的卢茨和乍一看很容易亲近的『好孩子』的我
在一起的事感到不愉快的神父，委婉的叫我保持距离。
我对尝试用漂亮的话来说服一切的神父大人焦躁了，『明明什么都不知道』我这么叫着的瞬间，附近的书烧起来了。
 
一边看着混乱的神父一边被放弃的绝望感支配了。
啊，果然，我是怪物啊。
我之所以没有发狂是托卢茨的福吧。
在注意到骚动聚集过来的小孩子们前面，卢茨出现了。他把手举过头顶，到刚才为止还在燃烧的书，kakinn的冻结了。
『我和这家伙是同一种怪物』
卢茨这么说着的时候，神父大人的表情难以忘怀。恐惧和绝望，污蔑和怜悯，就像把乌黑的感情放进同一个锅里煮干一样，非常浑浊的眼睛。
可是神父大人却我和卢茨都是『普通的孩子』这么说了。
你们只是个性很强的普通的孩子，是我最重要的家人。
平时是用笑容接触的，要是让他看到魔力的一鳞半爪，就会被斥责那是不好的事。魔法是恶魔之力，那时神父大人的表情那边，才更像恶魔的模样我想。
愤怒也已经涌现不出来了。
神父大人只是好像看不见一样。
急切的，只是想把臭东西掩盖。
并不是为了我们在生气。也不是因为爱我们才忌避魔法。他仅仅是无法接受『无法接受孩子的自己』而已。
然后岁月流逝，我们十三岁了。
终于，我们的存在暴露给国家了，扭曲的家庭游戏结束了。
看到来保护我们的骑士们，神父大人虽说嘴里反抗了，表情看起来却安心了。继续无视这歪曲的关系，已经恶化到无法恢复了。也许能使这个强制结束的终点就在眼前了。
 
然后被带到王城的我们相会的是，小我们三岁的王女大人。
及腰的白金色波浪长发，被长长的睫毛装饰着的水汪汪的大眼睛，瞳孔是晴空一般的颜色。兼具惹人怜爱的柔软感，和凛然的硬质美感的她，就算是没好好读过书的我，也能模糊的想象『公主大人』就是这样。
但是，与仿佛美丽的东西聚集起来形成的王女那天真无邪的外表相反，聪明。而且，与众不同的人。
最初，还以为是因为兄长的命令拉拢我们才靠近过来的，如果是这样的话也太过率直了。
害怕吗？这么问了，回答是害怕，是同情吧追问了，是同情，从正面回答了。
这么率直的回答，我们哑然的呆住了。
我们知道她说的话并不是谎言。这可以说是恶意的碎片也看不到的清澈的眼睛也只能相信了吧。
本来的话接近也不被允许的公主大人，毫不腻烦的找我们搭话。
对拒绝的卢茨也没有生气，一点点的缩短距离。一边堂堂正正的『喂养』这么说了，一边带着亲手做的点心来了的时候，还是惊讶了。一个盘子都不会洗的公主大人做的点心，比料理人做的东西还要美味。
就算是对我这样孤僻的人，也到此为止的接近了，不认为只是徒有其表。察觉到的时候，她给我的温暖的东西，已经把我的心填满了。
已经足够了。
对于想要作为魔导师被承认的我来说，太过奢侈了。
明明那么想了。
她对作为魔导师的我们很快就接受了。不是像神父大人那样躲开目光，而是非常自然的承认我们，并且在那之上陪在我们身旁。
刚一理解了的时候就放松了。
已经不用害怕再被拒绝了， 也没有必要态度冷淡的意气用事了。
不管怎样我们就像炉灶上的冰窖，事到如今再怎么弥补也毫无意义。
这么一想，可笑啊，可笑啊，笑的停不下来。
我想留在这里。
公主大人和卢茨以及我一起。除此之外，已经什么都不想要了。无论是什么样的称呼和关系也无所谓。
即使不是家人，即使不是朋友。比如说主从也可以。
「……提奥」
「……恩？叫我吗？」
追溯过去的记忆，沉溺于思考的时候，卢茨叫了我的名字。
好像是觉得沉默的我不可思议，向我投出了惊讶一样的视线。
「突然不说话，怎么了？」
『肚子疼了？』他补上了一句话，我瞪大了眼睛。
开玩笑般的话语轻轻响起，不过从表情上来看，明白了是真的在担心我。以前的他，这样的反应是无法想象的。
 
「……你，变了呐」
「哈？……明明有人担心你，那是什么。像笨蛋一样」
认真的发着牢骚，卢茨的眼角上扬了。
变圆滑了呢，而且表情也变得相当丰富了我想。
「不，只是感慨颇深」
「想吵架的话我买了」
「托公主大人的福呐」
「！」
卢茨苍白的脸颊变红了。
唔库，说不出话的他，想要遮住通红的脸一样转过头去。
「……才不是呢笨蛋」
「是那样啊」
轻松的笑着的卢茨，在那之上什么都没说。
然后我们无言的，乘着马车以王都为目标。
途中虽然夹杂着休息和小睡，终于到达了的时候，我们已经精疲力尽了。气力只有勉强能动的程度。
摇摇晃晃把握不到脚下的状态，我们要去的不是我们自己被分配的房间，而是走惯了的温室。
明明没有任何保证，我在做什么呢一边哑然了。但是，无论如何都想要见面，能够见到的感觉。
「……」
打开温室的门。
绿色的树叶对面看到了小小的身影。微微露出的，闪闪发光的白金色的头发。背对着这边，她还没注意到我们。
站着旁边的护卫骑士，立即做出了反应。发出无趣的鼻音，普通的生气了。
「公主大人」
发出了不认为是自己的东西那样嘶哑的声音。
传达不到吗？这么害怕了，对我的声音起到反应的公主的肩颤动了。
「公主」
好像对抗一样，这次是卢茨呼唤了。这个声音和我一样嘶哑难以听到。
但是公主回过头来。清澈的天空色的瞳孔发现了我们大大的睁开了。我想眼睛流出了什么，模糊了。
「卢茨」
「……什么」
「提奥」
「在，公主」
被期待的声音呼唤，卢茨因为害羞有些生硬。我没有隐藏喜悦，满面笑容的回答了。
「呜」
发愣的公主大人的瞳孔慢慢渗出眼泪。张开嘴唇，代替说话声排出空气的声音漏了出来。她柔软的脸颊歪曲了。
「呜、……提奥、……卢茨」
再一次呼唤我们的公主大人的脸颊上宝石般的眼泪簌簌滑落。接连不断，停不下来。
毫不隐藏哭脸的公主大人，呜咽声泄露了出来。像小孩子一样一边抽涕一边组织言语。
「欢迎……欢迎，回家……呜」
那一瞬间，感受到的是欢喜。
喜悦伴随着苦闷占据了心胸。得到了一直寻求的东西的安心，以及迄今为止的苦闷的充实感。明明没有悲伤为什么想要哭泣的冲动向我袭来。
让扭曲的笑容结束的应该是公主大人的影响吧，即使遇到痛苦的事也毫不掩饰的样子。
豪不掩饰的姿态。幸福的哭泣的样子。
「我回来了」
终于找到了。
我的归宿。
 
  

25.転生王女の謝罪。 
[25.転生王女の謝罪。] by 搬運工

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
转世公主的道歉
斯克路茨王国谋划的魔导师诱拐事件，以失败而告终。
事前察觉其计划的列贝鲁王国，和同盟国温特一起，先发制人地设下陷阱，将斯克路茨国王的直辖部队一网打尽。
就是没有直接关系，对温特王国而言，让好战的斯克路茨王国得到强力魔导师这件事，还是不能容忍的吧。
毕竟在边境处已经斯克路茨王国发生过好几次冲突，对此肯定不会袖手旁观。
利害相符的列贝鲁和温特两国，以此为借口，乘机向斯克路茨宣战。
同时，位于位于斯克路茨北方的小国巴鲁多及比修列王国，南方的弗拉厄王国，都发表支持列贝鲁、温特联军的声明。
西边是海，所以斯克路茨王国现在可谓是四面楚歌。
就算是军事大国，也无法应对数量如此众多的敌人。
而且，列贝鲁和弗拉厄还是拥有斯克路茨两倍领土的大国。
再怎么看，斯克路茨也没有胜利的希望。
可是，身为战斗狂的国王没有认识到眼前的现实有多么的绝望，拒绝了亲信们的投降建议。
这样一来，整个大陆都会因这个愚蠢的国王而陷入战乱吧……
最后，以国王被暗杀而告终。
经由斯克路茨王国骑士团之手。
政变。
同日，斯克路茨宣布投降。
涉及半个大陆的战争就这样终结了。
可是，就算回避了大战，我国的混乱也不会马上就能平息。
经过长期的调查、追究，尼克拉斯被判入狱。
希尔德会当然也被处罚，不过她情有可原，所以肯定会比尼克拉斯轻不少。
我，萝洁玛丽·冯·威尔法尔特，没有参与国政。
只能在护卫的贴身保护下呆在城里，等着事态平静下来。
在卢茨他们回来之后，又过了半年，才有了恢复和平的实感。
因为繁忙于公务的哥哥大人终于来看我了。
哎呀，结束了。
「这是什么？」
哥哥大人过来时，我刚好做完点心……不，是结束魔法练习。
在我国，所谓的点心都是烘培制品。
但是，哥哥大人毫不犹豫地吃了我献给他的，从没见过的奶油状物体。
哥哥大人是我的哥哥，也是拥有第一王位继承权的王子。
我原本想要先试吃一口的。
不过，被哥哥拒绝了。
用银汤匙舀起一点放入口中以后，哥哥大人就呆住了。
脸上现出了对原本一直面无表情的哥哥大人来说少有的惊奇之色。
于是发出之前的疑问。
哥哥大人交替地看着我和盘子里盛着的东西。
「是冰制的点心。」
我和卢茨一起做的香草味冰淇淋。
为了做出香草味，还大费周章地弄来了原本不可能入手的香子兰豆。
材料凑齐以后，又遇到了新的难题。
魔法输出的大小调整好像相当的难。
太冷的话，空气中的水分就会混进去，冰渣渣的。
虽说魔力总量比卢茨少，不过擅长微调的提奥很快便成功了。
看着烤到恰到好处地黄褐色的烘培点心，卢茨非常懊悔地呻吟着。
后来，不服输的卢茨通过拼命的练习，取得了很大的进步。
这二个人真是绝配。
经过这样那样的努力，最终做成的香草冰淇淋，我个人很喜欢，不过……
难道不合哥哥大人的口味？
「不合口味？」
「不，很好吃。第一次尝到这种味道。」
哥哥大人又舀起一勺，吃了一口。
看见他眯着眼睛的样子，我放心了。
嗯，是真的认为好吃的表情。
太好了。
这个国家的冰点，基本都是在冰窖里冻住的果汁之类。
……就是说象果子露冰激凌那样的东西。
这个和果子露冰激凌完全不同，所以有点担心。
结果很好。
「听说，是用魔法制作的。非常棒。」
「是。他们两个的魔法都非常好。」
不是我的功劳，不过，被赞扬的话还是很高兴。
无论如何都想让他们听见这句话。
不过，卢茨和提奥现在被伊莉奈小姐叫走了。
「听说利用魔法的主意是你想出来的。」
「?是啊。想着或许能提高对力量的控制力，便向伊莉奈小姐建议了……不好吗？」
「没什么不好的。」
把两个天才魔导师当做厨具，好像很不好吧？
还以为会被责备的，可是，哥哥大人只是摇摇头，眯起了眼睛。
「要是统治国家的人全都象你一样，世界一定会很和平吧。」
「…………」
那是什么意思？
是赞扬，还是无语？
……没办法从表情上看不来，乐观想的话，应该是赞扬吧。
眼神很温柔。
「雷欧哈鲁特，不试着吃一点吗？」
「!」
哥哥大人向站在在他背后的雷欧哈鲁特大人说道。
不过他苦笑了一下，婉拒了。
「现在工作中。」
拒绝的理由非常正经的。
有点遗憾，不过，好感度非但没有减少，反而增加了。
认为尽忠职守的男人很帅的，应该不止我一个吧。
短暂地聊了一会，哥哥大人就表示要离开了。
给准备回去工作的哥哥送行，我犹豫了一下。
有点事想和雷欧哈鲁特大人说……
不过，不知道他接下看还要忙些什么，不想因私事而耽误他。
和哥哥大人一样，雷欧哈鲁特大人非常地忙，错过这次就不知道下回到什么时候才能相见。
但是，也不想妨碍他工作。
就这样迟疑着，到了分别的时候。
没有勇气的我，只有装作淑女的样子说出了请再会这种客套话。
不知为何，哥哥大人看了犹豫不决的我一眼，回头看着雷欧哈鲁特大人。
「萝斯。」
「什么？」
「能借一下克劳斯吗？」
啊，什么？
吃惊的不光是我。
被指名道姓的克劳斯也很吃惊，连雷欧哈鲁特大人也无法掩饰脸上困惑的表情。
想要做什么，哥哥大人？
「那谁来保护公主殿下？」
「只是想和他说几句。到办公室一会就好。在那以前，你就呆在萝斯这边。」
「谨尊御意。」
雷欧哈鲁特大人只是迟疑了一下，就马上用严肃的表情点点头。
和一致呜呜呀呀的动摇的我不同。
「萝斯，可以吗？」
「……知道了」
犹豫了一下要不要拒绝，最后还是同意了。
不知道理由，但结果正合我意。
难得有可以和雷欧哈鲁特大人说话的机会，不能错过。
克劳斯看起来好像不很情愿，不过也没有违抗，老老实实地跟着王子殿下离开了。
 
 
  

26.転生王女の謝罪。(2) 
[26.転生王女の謝罪。(2)] by 搬運工

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
哥哥大人们离开以后，屋里一片沉默。
不知要做些什么……
心脏咚咚地跳个不停。
和平时不一样的，好像是在和吵架的朋友道歉那样的紧张感。
不过，和雷欧哈鲁特大人还不是朋友，也没有吵架。
只是有点尴尬。
「公主殿下……」
「……啊，在。」
在想要保持镇定，不停地深呼吸的时候，被搭话了。
不禁惊叫起来。
好害羞啊。
雷欧哈鲁特大人没有惊讶，只是用认真的表情看着我。
「在工作时说这些有点可耻。不过，能听一下吗？」
「什么？」
没想到雷欧哈鲁特大人会主动开口。
不禁用僵硬的表情摆好架势。
手心里满是汗，心跳也越来越快。
原本就打算道歉的，就算现在被责备也不要紧。
只是顺序变了一下而已。
不过如此。
用这种不知是积极还是消极的想法安慰自己，慢慢地冷静下来。
在我默默地注视下，雷欧哈鲁特大人低下头，说出让我吃惊的话。
「对不起。」
「……？」
「一直想要向公主殿下道歉。一直难以见面，所以才拖了这么久。」
为什么会反过来向我道歉呢？
面对不可能发生的状况，我混乱不已。
「请抬起头。奥尔赛因大人没有谢罪的理由。」
听到我焦急的回应，雷欧哈鲁特大人应该会发现我的困惑吧。
「该道歉的是我。半年前，我依自己的判断随意行动，结果给骑士团的大家添麻烦了。在发现不对劲时就该找奥尔赛因大人和克劳斯商量的……对不起。我太自大了。以为能做些什么……」
「公主殿下！」
雷欧哈鲁特大人对着因为羞耻和后悔而低下头的我说道。
抬起头，就看见他真挚的眼神。
他满脸悲伤地摇摇头。
「请不要自责。」
「但是……」
「您错了。如果您什么都不做的话，希尔德·克莱姆就不会得救。应该被责备的是我。没有安慰受伤的您，还勉强您，要您强行忍耐……不该那样的。」
对不起。
他深深地忏悔让我无言以对。
希尔德被砍伤时，我惊慌失措。
那时，幸亏有他的暗号才能冷静下来。
我表示感激还来不及，又怎会责备呢？
当时真的这样想。
但是，或许，说不定有什么一直堵在心里。
以一种不能说没有的程度，受伤了。
没有发现。
就这样置之不理。
「没有向我和克劳斯寻求帮助这件事，老实说也有点懊悔。想着，为什么会那么固执地一个人努力呢？后来终于发现了。您，不是不依靠，而是不能依靠。」
「哎……」
雷欧哈鲁特大人的话，让我惊讶不已。
刹那间，还以为我听错呢。
是幻听。
但是，像是要证明不是虚幻一样，他跪了下来，牵起我的手。
从下往上看过来的一丝污秽都没有的黑瞳，让我的心跳个不停。
「总有一天，您会主动拜托我们吧。可能一直有所顾虑，认为本着王族的责任和义务，不该随便拜托别人。不过，不仅仅是这样。……您，看起来一直很痛苦。」
「…………」
「我不知道您为什么要低下头。还有，像您这样高洁的人，不该露出这样的表情。」
他默默地凝视着我。
映照在雷欧哈鲁特大人的瞳孔里的我，表情相当地微妙。
……恐惧和安心交织不定的表情。
就像一种迷路、迷惑着，终于发现家的孩子那样。
硬邦邦的手掌，和包裹在里面的我的手。
「一直以来，您都是独自背负着什么吧？」
「……」
无言以对。
明明应该马上否认的。
应该是什么事，为使感到为难笑流(放)的明明。
被握住的手抖了起来。
强忍着不发出声音。
不然的话，一定会大声哭泣的。
我一直很不安。
自己走的道路，究竟正不正确。
唯一依靠的，只有和时间一起变得越来越模糊的记忆。
没有商量的对象。
没有对我说「没事吗？」的人。
就算被想要依赖的非常喜欢的人牵手，也不认为是FLAG。
拘泥于必须全都要自己一个人完成这种犹如强迫症一样的想法。
现在，终于明白了。
我只是为了保护自已，而背对着一种保护我的大家。
只是挥开了大家的手，转身背对。
没有自知之明的熊孩子。
尽管如此，他还是注视着我。
关心着我。
向无视好意、一点也不可爱的孩子，好多次好多次地伸出援助之手。
「您不想说，我不会勉强。但是，如果您背负的东西太过沉重的话，请让我分担一点。我真心想要保护你，守护你。」
「……」
胸口像是被紧捆一样地疼痛。
按耐不住心中的冲动，抱住了跪着的雷欧哈鲁特大人。
「里昂大人……」
他惊讶地屏住了呼吸，不过，我不打算放手。
大大的手抚摸着我的背部，想要让我镇定下来。
好高兴。
这个有点生硬，显得很不习惯的抚摸。
这种好像坏掉一样的动作，一定是为了让我安心。
每次，在感受到他的担心和温柔的时候，都在想……
我喜欢这个人。
非常，非常地喜欢。
不是游戏中的角色，『布拉赛卡』的近卫团长。
我，对这个人……
对雷欧哈鲁特·冯·奥尔赛因大人，再次喜欢上了。
 
 
 
  

27.転生王女の相談。 
[27.転生王女の相談。] by 搬運工

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
「…………」
怎么办呢？
已经抱住雷欧哈鲁特大人十几分钟了。
冷静下来的我，想到现在的状况，以及自己大胆的行动，不禁冷汗直流。
一时冲动就抱起来了。
这样子，究竟是安全呢，还是出局呢？
到底是哪一个？
要是得不到谅解的话，根据状况和立场的不同，这可是名为痴汉的犯罪。
不，考虑到彼此的身份，应该是性骚扰吧……
没拒绝并不表示安全。
就算心里讨厌，也不会挥开公主吧。
那样的话，应该马上放手。
我这样想着，不过，找不到合适的机会。
现在？
现在吗!?
拜托您了，谁都好，快来告诉我!!
从三开始倒计时……
不，要做好心理准备，所以从十开始吧……
「公主殿下？」
「咿呀！」
雷欧哈鲁特大人的低语，把正处于混乱中，想要病急乱投医的我拉回了现实。
我抬起头，好像被弹飞一样，发出古怪的声音跳走了。
 
看着我奇特的行为，雷欧哈鲁特大人瞪圆了眼睛。
嗯。
我想，刚才的样子就和青蛙一样。
想死。
脸慢慢地发起烧来。
估计已经通红了吧。
不想继续露出丑态，不过，控制不住。
雷欧哈鲁特大人眨了几下眼睛以后，笑了起来。
感觉不到恶意的笑声。
但我还是很害羞。
他发现我哭出来以后，用右手捂住嘴，干咳着说道。
「失礼了……」
呜呜……
谁都好，请把我深深地埋起来吧……
「我这边才是失礼了。乱手乱脚的随意抱住您。给您添麻烦了，奥尔赛因大人。」
我低下头，强忍住想要就此逃走的羞耻心。
「请不要这样说。我甚至还希望能更依赖我一些。」
「……没有讨厌？」
「当然。」
从他善意的言辞那里得到勇气，试着问了最在意的事。
于是，他像是要肃清我的不安一样，毫不犹豫地点点头。
好。
好象没被讨厌，我安心地呼出一口气。
「可是，公主殿下？」
「啊，什么？」
在安心地一刹那，又被别有含义的视线注视着，我不禁手足无措起来。
那个。
果然是出局？
是性搔扰??
和表情僵硬的我明显不同，雷欧哈鲁特大人像是恶作剧成功的孩子一样，高兴地笑了起来。
「不再用里昂称呼我了？」
「!!」
雷欧哈鲁特大人的话，让我再次露出丑态。
搞什么啊，又犯错了……!!
「啊，那……那是……」
一瞬间没有压抑住的欲望脱口而出……
心愿显露出来了。
在心里，一直是以名字相称的。
想找些理由敷衍过去，可怎么想都想不到合适的借口。
与其辩解，还不如全招了吧。
这样。
没法补救了。
那样判断的我，强行提起一直堵着喘不上来的气来，深深地吸了一口气。
「那样称呼，可以吗？」
战战兢兢地寻问着，窥视着他的表情。
既然瞒不过去，就试着请求一下吧。
只有哥哥大人才能用名字称呼这样，太狡猾了。
我也想说。
「请便。」
「!」
看着紧张得按住跳个不停的胸口等待答复的我，雷欧哈鲁特大人微笑着同意了。
「啊……谢谢……！」
耶……成了!!
在心里做出握紧拳头表示一切顺利的姿势。
不是作为公主，而是身为普通人的被吸引了。
嗯。
「不是什么值得被感谢事喔。」
雷欧哈鲁特大人眯着眼睛温柔地看着我。
好像在看着动物和孩子之类的，感觉很欣慰的东西一样的表情，没有显露出真心的表情。
「那么，里昂大人……」
再次以姓名称呼。
紧张着，连声音都颤抖起来。
想要等心情平静下来再说。
可是，时间有限。
只有趁现在，克劳斯去哥哥大人那里的时候。
「可以听我说吗？」
「请……」
听到我的话，雷欧哈鲁特大人消去笑容，点点头。
他低沉的声音和凛然的面容，让我的心勒紧了起来。
我做好觉悟，开口说道。
「年幼时，我梦见了……」
「梦见什么？」
他点点头，问道。
「和现实别无二致的，常见的梦。看惯的景色，看惯的人……但是，有点不对劲的感觉。里面的人们，感觉年龄有点大。」
我的话，让雷欧哈鲁特大人喘不过来气。
「未来视……」
用嘶哑的声音嘟哝道。
「不是那么夸张的东西。也不是什么神力。只是，偶尔能看见看的梦，和平常的梦一样的……模糊不清。」
当然不想撒谎。
但是，把一切和盘托出的话，风险太大。
是转世，拥有前世的记忆这点还好。
真正令人难以置信的，是这里是游戏中的世界这点。
对连电视都没有的世界的人，就连『游戏』的概念也无法明白吧。
要是知道自己生活的世界，不过是别人幻想的产物，再怎么坚强的人都会昏过去吧。
而且，还没确定这里就是『欢迎来到里世界』的世界。
说不定只是和它很象的异世界。
现在最重要的，不是毫不隐瞒地说出全部。
而是让雷欧哈鲁特大人明白，我知道未来会发生的事。
以及，希望雷欧哈鲁特大人能帮忙的事。
 
 
  

28.転生王女の相談。(2) 
[28.転生王女の相談。(2)] by 搬運工

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
「…………」
简单的说明结束之后，雷欧哈鲁特大人露出一副不知在想些什么的表情沉默着。
会不会相信，我无从得知。
在那以前，靠我贫乏的的词汇能不能很好地传达出去都很难说。
想要把谎言限制到最小限度，只能说『梦见』了。
「公主殿下……」
「是。」
短暂的沉默之后，雷欧哈鲁特大人说道。
身体随着转过来的视线而绷紧起来。
紧张过度了。
「总结一下，你知道未来能发生的事情。不过，仅限于身边的人在某一时期会发生的事情。有很多暧昧不清的地方，连具体时间也不确定。此外，根据现在行动的不同，那个未来可以被改写。……是这样吗？」
「是的……」
重新归纳一下的话，这是多么没有现实感的话啊！
虽说是自己说的，还是很吃惊。
活在日本的时候，要是有朋友突然这样说，肯定不会就马上相信的。
但是，雷欧哈鲁特大人的表情和声音里，一点怀疑和惊讶都没有。
这样子反倒让我踌躇起来。
环抱着胳膊，用手抚摸着下巴的他，低下头沉思着，说道。
「你知道未来，想要让周围的人回避发生在未来的不幸，一个人行动着。不能依赖我，不能依赖克劳斯，也不能跟谁说。最后，只有你知道未来发生改变了……」
「等等，请稍等一下！」
我打断了淡泊地说个不停的雷欧哈鲁特大人的话。
他瞳孔瞪成一点地看着我。
「……什么事？」
「相信我了？」
我很清楚，这些话有多么地荒诞无稽。
再加上，现在的我才十岁。
就算以为是爱做梦的少女的胡言乱语也不奇怪。
「相信。」
尽管如此，雷欧哈鲁特大人还是毫不动摇的断言道。
「怎么会……」
「是的。有好几个理由，不过，最重要的是半年前，也就是卢茨·艾登贝尔格和提奥·艾登贝尔格这两名魔导师被诱拐的事。这可是连近卫骑士团的大部分人都不知道的机密事项。没有泄露的可能。更加无法解释的，是您的行动比我们还快。」
「啊？」
「您不是叫克劳斯调查希尔德·克莱姆吗？那时，我们只是怀疑尼克拉斯是间谍，还没有发现希尔德·克莱姆的事。」
是吗？
我因为希尔德，进而发现尼克拉斯。
不过，雷欧哈鲁特大人他们是从尼克拉斯转到希尔德那里的吧。
顺序反过来了。
就算有情报，偷偷跟踪着，也是难以追溯到吧。
「而且，我不认为你会撒豪无意义的谎。」
「!」
雷欧哈鲁特大人的话，深深地扎进我的胸口。
不会说无意义的谎言。
即使有理由，也改变不了我欺骗他的事实。
胸口一跳一跳地疼痛着。
想要立刻道歉。
但是，我强行忍住了。
早有觉悟。
决不反悔。
「谢谢……」
因此，我，笑着回应道。
只能这样。
「……」
雷欧哈鲁特大人沉默了几秒，然后苦笑起来。
他那有点为难的眼神，暖暖地。
或许，他已经发现了吧。
我没有把一切都和盘托出，说的不全是真实。
尽管如此，雷欧哈鲁特大人只是露出莫名所以的笑容，没有追问我。
「公主殿下。」
「在。」
「可以的话，能告诉我吗？近期的未来是不是会发生应该要避免的事情？」
最先想起来的，最应被回避的事情，当然是『魔王的复活』。
想要和平，就绝对要预先拆除的FLAG。
但是，现在还不是拆除那个FLAG的时候。
「还有很久才会发生。在此之前，有现在就该做的事。」
「是靠您一个人无法完成的事？」
「……是的！」
说的不错。
我绷紧表情，深深地点了一下头。
「不过，现在没有说完的时间……」
「是啊。克劳斯马上就要回来了。他可不是能『等候』的家伙。特别是有关你的事呢」
雷欧哈鲁特大人笑着说道。
「在不久的将来，我会重新安排时间。到那时，能说给我听吗？」
「当然。」
安心，放心地吐出一口气。
松开了至今为止一直无意识地紧握着的拳头。
接下来的一瞬间。
——咣当。
「！」
犹如算好时机一样，门响了起来。
非常能干，非常麻烦，不能『等候』的男人。
克劳斯。
我的护卫骑士回来的时候，是和雷欧哈鲁特大人定下再见的约定之后的5秒。
看着我缩起身子的样子，雷欧哈鲁特大人苦笑着，用眼神向我示意。
『没关系，没有被听见。』
接下来，他走到我正对着的门前，打开门。
看着眼前满头大汗、呼吸困难的男人，我放下了心，再次长长地吐了一口气。
 
 
 
  

29.転生王女の邂逅。 
[29.転生王女の邂逅。] by 搬運工

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
过去，这个世界曾经陷入因被魔王消灭的危机。
魔物蔓延四散，人民的心里满是绝望和恐怖，黑暗笼罩整个世界。
不过，那已经是几百年之前的事了。
经历过那个封印魔王、消灭魔物的的混沌时代的人，没有一个活到现在。
魔王这一存在，不过是茶余饭后的谈资。
身为对抗魔物的主要手段的魔法技能，正在渐渐地消失，慢慢地被遗忘。
但是，魔王并没有消失。
有如光和影、生与死，表里一体的缠绕着。
无法分开，只有光没有暗的情况绝对不可能发生。
人的心，也是一样。
爱与恨，希望与绝望，都有着相同的源泉和可能性。
人心的存在，让魔王就不可能被完全消灭。
时至今日，魔王一直在遍布列贝鲁王国的某个神殿里，静静的长眠着。
如果这个世界按游戏里的进程发展的话，在不远的未来，魔王就会苏醒。
在游戏里，导致魔王复活的最关键的人，是神官米哈伊尔·冯·迪博尔德。
他不是天生的魔王。
米哈伊尔是子爵家的次子，非常普通的少年。
身为贵族之子，不会为衣食发愁的米哈伊尔，放弃了身份地位，虔诚的迈向服侍神的道路。
最终成为王都大神殿的神官。
要是和平一直持续下去的话，米哈伊尔不会和魔王有交集，应该会向神献出祈祷着，就此度过平静的一生。
不过，在他十三岁的时候，列贝鲁国开始荒乱起来。
起因是邻国温特和斯克路茨王国的战争。
和温特有同盟关系的列贝鲁也逐渐被卷进来了。
战争持续一整年年，卷进了占据一半大陆的位于西边的五个国家，陷入泥潭。
在第二年，趁着因长期战争而国力疲惫的机会，位于西北的邻国，拉布塔阿王国向列贝鲁王国发动侵略。
新的战争开始了。
在同一时间，有传染病从列贝鲁国的南方扩展开来。
内心温柔的少年米哈伊尔，为了国内的惨状，人民的不幸而苦恼不已。
就算自己没有特别的力量，还是想要做些什么。
于是，离开了大神殿，在全国各处奔波。
照顾伤患、病人，帮助孩子，为死者祈祷……
米哈伊尔在充满动乱的国内持续不停地奔走着。
最后，终于来到位于战场边境的村子里。
淅淅沥沥的小雨从刚刚黑暗下来的天空落下。
大部分的村民都逃走了，米哈伊尔找不到住宿的地方。
于是，他准备在附近的神殿度过一夜。
米哈伊尔在早已倒塌的神殿里不停地找躲雨之处，结果，偶然之下在最深处发现了关着的门。
狭窄的房间里有个祭坛。
里面祭祀着一个拳头大小的石块。
令人毛骨悚然。
尽管他这样想，还是决定在房间的一角过夜。
就在那个夜晚，老旧的神殿被卷进战斗，被破坏了。
米哈伊尔埋在在瓦砾中丧生。
同时，祭坛的石块也被破坏了。
被封印的魔王，趁机进入米哈伊尔的身体，完成复活。
 
考虑到上述情节，我现在有不少事要做。
不过，游戏里的情况和目前的现状偏差得有点大。
老实说，我不知该如何是好。
想要写在纸上，和大家一起讨论。
嘛，不可能吧。
留下文字的话，风险太高。
而唯一的能够商量的雷欧哈鲁特大人，现在也很忙。
我能做的，只有在脑子里一个一个的整理事实。
老实说，大脑的容量早就见底了……
有点逃避现实，我远眺着窗外。
那片晴朗而又美丽的蓝天，会因为我焦虑的心而污秽吗？
「…………」
长长地吐出一口气。
轻轻地拍了两下脸颊，离开自己的座位。
「萝洁玛丽大人，去哪？」
「图书馆。」
先去查查文献吧。
简单地回复以后，我开始走向目的地。
麻烦的护卫骑士一脸理所当然的样子跟了过来。
「呜、嗯……」
在无人的宽广的图书馆里浏览了书架一会，我不禁小声呻吟起来。
应该从哪着手？
我的目标有三个。
第一，是回避战争。
第二，是防治疾病蔓延。
最后，是阻止魔王复活。
表面上看，这些问题还不相关。
其实，暗地里全都相连着。
那么，就先从地图看起吧。
伴随着我迈出脚步的声音，另一个脚步声有如理所当然一样的响起。
我不禁屏住呼吸，回头看去。
仰视着比我高两个头的男人的的脸，说道。
「克劳斯。你在门口等着。」
「为是什么？我是你的护卫。不紧跟着你就不能尽忠职守。」
不行不行。
理所当然地断言着，只顾着保持几乎零距离的护卫，没有考虑其他的事。
比如说护卫对象的隐私。
有点神经行不行啊。
虽说是自己的事情，还是有点对你表示悲哀
你的距离感太异常了。
「在门口等。有事会叫你的。」
「恕难从命。」
「……」
……你这混蛋。
对眼前这个连一瞬间的犹豫都没有，断言说NO的男人，我在愤怒的同时，也有了危机感。
我现在十一岁多一点。
处于世间普通认为难以应付的年纪。
像这样一天到晚被男人贴身护卫着，肯定不好。
而且，内在超过二十岁的我姑且不论，神子姬能忍受这个距离感吗？
将来，克劳斯的护卫对象不是我，而是神子姬。
要是游戏里那个绅士般的克劳斯还好。
现在的克劳斯，老实说，十分残念。
为了今后的我，也为了将来的神子姬……
要让这个男人记得『等待』！
「克劳斯……」
「是。」
「跪下。」
「……知道了!」
克劳斯迟疑了一下以后，就以洗练的动作单膝着地。
视线变得比我还低。
应该不是因为我仰视他的话会显得没有威严吧。
或许是有点紧张，克劳斯脸红了。
别害怕，不会做身体上的教育的。
「我说过，你的主人是国王陛下。但是，就算这样，你也不能无视我的话。」
「我绝对没有那种想法……」
「安静地听。」
「！」
「要是我的命令违背常理，无须顾虑身分差距，就算拒绝我也不介意。
但是，反过来说，除了无论如何也无法理解的命令以外，请服从。」
特意选择有压迫力的话。
以命令的口气说着。
考虑今后的情况，绝对不能在这样下去了。
我有很多要做事。
那么，就该趁现在把眼前这个阻碍排除掉。
「今后，身为男性护卫的你，不可能一直呆在身为公主的我的身边。……不，恐怕大多数情况都很困难。那时，你会怎么做？不见棺材不掉泪？」
「不。」
克劳斯立即否定了。
「绝不可能放弃保护您。向身为骑士的骄傲，向我的生命起誓。」
绷紧表情，凛然地做出宣言。
他那犹如少女憧憬的故事里的骑士一般，威风而又美丽的样子，吸引了我。
这样的人，到哪里去找呢？
「要是必须远离的话……我就去学用来守护的魔法。」
呵斥着快要痉挛的表情肌，想办法保持面无表情。
尽可能努力地，做出看上去很冷静的样了。
「请不要只看着我一个。细微的不对劲之处、周围的人的活动、言语、特殊事件……请把目光转向各种各样的东西。为了守护我，依据时间、地点和情况做出最恰当的行动。是你的话，能做到吧……」
衷心请求你，保住我的隐私。
「萝洁玛丽大人……」
克劳斯发出灼热的呼吸，喊着我的名字。
按在心脏附近的手，像是在强忍感情般紧握着。
仰视着我的深绿色瞳孔，因难过而缩起来了。
「…………」
看见他双眼的一瞬间，有什么凉凉的东西顺着我颤抖着的脊梁滑下。
看了有点动摇的我一眼之后，克劳斯低下头。
「谨遵御意。」
答复非常简洁。
但是，那句话，在我的脑海里轰鸣不已。
有讨厌的预感。
特别不好的。
有如切肉断骨般的言语。
既然已经说了，就无法回头。
感觉好像为了解决目前的问题，弄坏了一直小心珍惜的东西一样。
但是，已经，不可能后退了。
「……克劳斯。在这里等着。」
「遵命。」
在高兴地同时又为这个男人而感到头痛，我为了找书而奔走起来。
 
 
  

30.転生王女の邂逅。(2) 
[30.転生王女の邂逅。(2)] by 搬運工

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
硬质的脚步声，回响在不那么宽广的空间里。
这里是城里的一个图书馆，所谓的别楼。
藏书量不大。
但是，这里存放的，全都是本馆没有的珍贵书籍。
能被允许进入的，只有极少一部分人。
没有介意别人眼光的必要。
架子很多，死角也很多，克劳斯一定很担心吧。
不过，这里警备森严，可疑者难以进入。
窗户不是能让人进出的大小。
安全，安静。
是有利于集中的好环境。
在一个架子面前停下来，拿起一本书。
相当旧，不过保管得相当好，没有霉味。
沿着短台阶上行，向里面走去。
再拿起两本，向更深处前行。
地图有了、医学书有了、接下来是……
「…………？」
听到什么声音。
转动的视线，向应该只有书架的地方看过去。
看见了墙上有为了不伤到书本特意设计的很小的窗户。
在窗户前面，有个男人伫立着。
「!」
刚刚才注意到的我，不禁吃惊得后退一步。
那个男人看了我一眼，用视线表平安以后，又继续安静地卷起书来。
不是侵入者……
对那个侧脸，我有见过的印象。
在细小的光线给他的银发镶嵌上一层淡金色的轮廓。
和我自然卷的头发不同的，笔直短发，为秀丽的额头投入影子。
修饰着长长的睫毛的瞳孔，有着格外清澈的冬日天空的颜色。
整齐的鼻梁，薄薄的嘴唇，在那精致的侧脸上，什么表情都没有。
「你也来读书？」
「……」
没有看这边，男人问道。
明明不是责备，呼吸还是瞬间停了下来。
「您怎么会……」
不算回答的反问。
一口气憋在喉咙里，勉强挤出的声音。
不算嘶哑，却生硬得厉害。
「……」
男人沉默了几秒，随后合起书。
发布的声音不大，却让我过敏地作出了反应，身体蜷曲起来。
男人的脸慢慢地转向我这里。
色素淡薄的瞳孔映照着我。
「我在我的城里，不可思议？」
就连轻微的感到疑问的动作，也象绘画一样。
三十五岁左右，可是，脸上别说色斑，连个皱纹都没有。
在精致得有如人造工艺品的男人的凝视下，我强忍住想要逃走的冲动，摇摇头。
「不。父亲大人。」
「是吗。」
眼前的男人，名叫伦道夫·冯·威尔法尔特。
列贝鲁王国的国王陛下，我的亲生父亲。
说是父亲，可一点父女的实感都没有。
关系没有亲近到可以轻松愉快的相处，亲情也是一点都感觉不到。
而且，和其他任何人比起来，都更加的让我感觉我难以应付。
对于这个对国家的顶点的人，一个随从也不带，在这里晃悠这件事，我也不是没有疑问。
不过，我不想当面问。
赶紧找到想找的书，赶紧逃走。
我下定决心，要想原本预计的那样，专心找书。
……。
「…………」
我想查看的书架，难道就在那个人后面？
有关历史的资料，应该在最里面吧。
偷偷看了一眼。
父亲大人只是慢慢地翻着书，一点要离开的意思都没有。
看了必须要开口请他让开了。
让开，让开，请让开。
试着发送心声，不过，没有效果。
读着文字的冷淡的瞳孔，翻着书页的白皙的有如骨头一般的手指，旁若无人的动着。
没有表情的侧脸，美丽得令人生气。
「这样看着，是想看出洞来啊……」
「!」
看的太明显了？
父亲用指尖翻了四、五页以后，用吃惊对我说道。
「有事就说。为什么不开口？」
「…………」
淡泊地说出了理所当然地话。
可是，我非常的生气。
你这个混蛋！
在心里挥出拳头，同时，脸上堆满微笑。
「对不起。想要读历史方面的书。」
在心里默默念着快点让开，可父亲还是一动不动。
好象没有让出地方的打算，在交替地看了看书架和我以后，说道。
「是什么时代的？」
「……」
「告诉我想要调查的题材。」
为何想知道这种事？
我犹豫不决喃喃自语着。
父亲则是面无表情地沉默着。
呜呜呜呜！
火大啊啊啊啊!!
「是魔王！」
焦躁地说出来以后，父亲好像楞了一下。
象薄冰一样的没有颜色的瞳孔看向我。
在他察觉不到感情起伏地视线下，我退缩了。
「想要找童话？」
「不是的。」
声音还是那么的低沉而平缓。
感觉不到愤怒和喜悦，一点心情都没透露出来。
即使如此，我还是不由得害怕起来。
心惊悚不已，好像脖子上正架着一把刀。
说不定我已经摸了龙的逆鳞。
尽管如此，还是不否认。
「魔王是故事里的存在。是为了让熬夜的孩子睡觉而编的童话。」
「想说实际上不存在？确实是只有古书上才会记载的内容。」
「书，是先辈人生的证明。就算过了几百年，人们的记忆早已风化以后，还能让我们知晓其战术的先祖之赐。」
我忍不住认真地回应道。
知道这个世界存在着魔王，所以不退让。
和魔王战斗的人们，面临着多大的恐惧呢？
有多么难受？
在超越人智的力量面前，单方面地被蹂躏。
被抢夺，被消灭，被践踏，被蹂躏……就算这样还不死心的人们，让我感到又尊敬又害怕。
他们的战果就是奇迹的证明。
持续抵抗的生活方式。
封印魔王的国家的后代，还有统治者，都不应该视其为闲谈。
「我想读历史书。别弄错了。」
用眼神从下往上地怒目而视。
我按耐住内心的恐惧，使出浑身解数来虚张声势。
相对的，父亲没有发怒，只是短短地说了一句。
「是吗」
什么啊…………。
只有这样？
负担一下子减轻了。
刚才还一直恐惧着，以为要是说错一句话，马上就会被处刑的。
威压感一下子烟消云散了。
残留下来的，只有莫名的虚幻感。
父亲合上手里的书，把它放到架子上，然后从我身边走过。
真是的，什么情况啊。
「想看的话，一会来我房间吧。」
「……啊？」
听到他在离开之际留下的话，我楞了一下，然后惊叫起来。
惊慌地回头看去。
父亲没有停下脚步，好像没有继续交谈的意思。
「有关魔王的书，是由我保管的。想看就让你看。」
对父亲渐渐远离的背影，我一句话也说不出来，只是呆站着。
 
  

 
31.転生王女の反省。 
[31.転生王女の反省。] by 搬運工

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
「因此，去看过了？」
「还没……」
马车里，坐在我对面的雷欧哈鲁特大人的问题，让我垂下头了。
父亲大人太忙，白天也是，晚上也是。
睡觉之前大概可以吧，不过我不敢。
要是被那个绝对零度的目光瞪着的话，绝对会哭的。
不，不对。
应该会生气吧。
「原本想着您整天都很忙，不愿打搅工作。不过，还是快点吧。请在近几天腾出时间来。」
辩解般的言词脱口而出。
很吃惊？
这样想着的我，提高视线窥视着雷欧哈鲁特大人。
发现他露出一副为难的表情。
与其说吃惊，不如说顾虑着什么。
「怎么了……？」
雷欧哈鲁特大人犹豫的看着我，用沉稳的声音说道。
「和国王陛下见面的事，没向克里斯托夫殿下谈起？」
「没有。」
雷欧哈鲁特大人的表情，因为我的断言，而显得更加为难。
看着他眉间深刻的皱纹，我着急了。
做了什么不好的事？
现在虽说很罕见，和亲父相遇的事没必要特意报告吧。
难道这样不对？
看见开始呜呜咽咽地惊慌起来的我，沉默的雷欧哈鲁特大人为了安抚而放松了表情。
「啊，那个……」
「哎呀，不是。不是要责备您。请别露出那样的表情。」
一定露出了相当明显的表情吧。
雷欧哈鲁特大人像是在哄孩子一样地对我笑了。
当作孩子一样对待，讨厌。
不过，现在放心的感觉更加强烈。
还好……
没有惹他生气。
「公主殿下……」
「是。」
「不打算向克里斯托夫殿下坦白吗？」
「……哎？」
出乎预料的话，让我我瞪圆了眼睛。
反应不过来，眼睛不停地眨着。
对雷欧哈鲁特大人毫不隐瞒地说出……
就是说知道未来的事？
向哥哥大人？
把「不可能」说得婉转一点吧。
「不行。比起哥哥大人，告诉父亲大人还好一点。」
听到这句话，雷欧哈鲁特大人的眼睛，和我一样，大睁了起来。
张口结舌，双目园瞪。
难得一见的表情，不过，现在表示欣赏的的话未免太过不合时宜。
干咳了一下，掩饰刹那间看迷的自己，我继续说道。
「想必哥哥大人一定会相信我的。这样对今后的行动也比较有利。」
「那么，为何？」
「克里斯哥哥大人，是我的哥哥。同时，他也是王位继承者。不能受不确定的消息的摆布。我所看见的未来已经开始改变了，所以，没有确定无误的东西。」
「公主殿下……」
「还有原则问题。」
我认真的说着。
从刚才开始，雷欧哈鲁特大人的瞳孔，就在不断地变小变圆。
嘛，我的原因。
「要是今后我仍然能预知未来的话，哥哥大人总有一天会为了国家而不得不利用我。不是作为哥哥，而是以王子的身份。」
「…………」
雷欧哈鲁特大人没有否定我。
露出严厉的表情，保持沉默。
不做敷衍了事的安慰，真不愧是雷欧哈鲁特大人。
太可爱了，他的诚实
就算面对严酷的现实，也绝对不会用温柔的谎言来含糊应付。
我的表情舒缓了下来。
「但是，那样绝对不是因为冷酷。倒不如说，温柔的哥哥大人一定会为此而烦恼、痛苦。哥哥大人和约翰对我非常重要。」
在皇宫被袭击那天，哥哥利用了我。
被利用了，不过那也是我身为公主的义务，我也想帮忙。
所以，哥哥大人没有内疚的的必要。
尽管如此，克里斯哥哥大人还是身为哥哥保护了作为妹妹的我。
向他撒娇，就抱紧我。
但是，哥哥大人他没有可以撒娇的人。
这样的人，要好好利用我这句话，怎么可能说得出口？
「我的想法非常的单纯，就是如此。」
我还只是孩子啊。
喜欢撒娇的妹妹。
哥哥大人不会『使用』我，而是把信赖『托付』给我。
「我不想利用哥哥，也不愿被哥哥利用。」
「…………」
雷欧哈鲁特大人默默地凝视着我。
马车里一片沉默。
只有车轮的声音在里面回荡着。
气氛融洽。
到底过去多久？
雷欧哈鲁特大人短短地呼出一口气，脸上浮起了笑容。
对我自以为是的理由，他没有表示惊讶，只是温柔的眯起眼睛。
「明白了。就按您的意思来吧。」
「谢谢，里昂大人……」
「不。」
他苦笑了，表示不值得被感谢。
紧接着绷紧表情，低下头。
「是臣下逾越了。请原谅。」
不是一律赞同，会清楚地表达自己的意见，还会老实地道歉。
这点，我非常地喜欢。
……这样想着地时候，突然感到寂寞了。
我想，如果不是公主地话，就能更亲切地接触了吧？
但那样就不会来守护我了。
「公主殿下？怎么了？」
「…………」
我想，那个对应，是因为对方是神子姬。
没有娇纵，时而责备，时而鼓励。
用好听地低沉嗓音，呼喊她的名字。
用大大的手，抚摸她的头。
啊……
太狡猾了。
我也想被那个大手抚摸。
被你是笨蛋吗这样，俏皮地挖苦。
难以抑制的欲望，在我的内心涌动。
「对不起。什么都没有。」
但是，不可能。
对身为公主的我而言，是无法实现的梦。
只能是幻想。
很悲哀，不过，是现实。
是不可能地事，不能让雷欧哈鲁特大人困扰。
那样想着，我露出虚伪地笑容……
「公主殿下。」
「哎……是、是。」
「什么都没有，什么都没想。」
雷欧哈鲁特大人完全没被欺骗。
岂止如此，看起来好象有点生气……
错觉？
 
 
  

32.転生王女の我儘。 
[32.転生王女の我儘。] by 搬運工

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
雷欧哈鲁特大人双手互握放于膝间，就这样身子前倾。
眼神认真得让我往后躲，直到背撞上车壁。
「公主殿下。」
「是……」
听到比之前还要低沉地声音，我赶紧摆正了身体。
讨厌的预感，成真了。
看起来超生气的。
自转生到这个世界以来，几乎没有被训斥记忆。
在原来的世界倒是有不少。
父母、老师之类地长辈，斥责、告戒时的声音和眼神，我还历历在目。
有点怀念……
不过，现在不是沉浸感伤的时候。
我只有缩着身体等着接下来的话。
有、有点可怕啊……
「恕我无礼，有点话请让我说一下。可以吗？」
「是……」
说起来，从刚才开始，我一直在说『是』。
简直就是『是』的变奏曲啊……
可以逃避一下现实吗？
不，不能。
嘴上说着可以说之类的，可雷欧哈鲁特大人的语气根本就不是询问。
是断言。
是决定事项。
是默认会被答应。
没有明说，不过可以从语气里感觉出来。
没听回答,不过，副语音听得见东西。
「您刚才说，不会告诉王子殿下。也就是说，能直接帮您的，只有我了。」
我点点头。
结果，他的眼神越发尖锐了。
「然而，您也说过，只有您一个人知道事情地全貌所以要慎重行事。那么，您究竟打算向谁求助呢？」
「……」
尖锐的视线，让我身体不由得抖了起来。
发现这一点，雷欧哈鲁特大人的表情就舒缓了下来。
「遇到难题时，不靠自己而是寻求长辈帮助的行为，对一直十分努力的您而言，一定是有如作弊一般吧。那可能是违背您信念的行为。但是，信念根本就没有正确的答案。」
雷欧哈鲁特大人注视着我，想要确认我明白没有。
我无言地微微点头。
反感，不可思议地没有。
是因为他的话里有着满满地人生阅历的份量？
还是，我没有和年纪相适应地洁癖？
不管怎样，雷欧哈鲁特大人的话迅速而又巧妙地渗到我的心里。
竭尽全力是『好事』，托付依赖是『坏事』。
也算不上信念，不过，我一直这样认为。
害怕出错地我，一直做着『好事』。
这样就能安心。
但是，这必定是一种逃避。
不过是尽量选容易路走而已。
因为，所谓的信念，在不同的人眼里，可能千差万别。
「今后，您前进的道路会越发的艰难险峻。连看上去平坦的地方，也有可能暗藏陷阱。请不要在想着一个人前进了。想要走的话，请抓住我的手。」
他的话，让我挺直了背。
感觉似懂非懂。
对了。
我已经把他卷进来了。
唯独他一人。
我是按照自己的愿望而行动地，所以，全部的责任都由我承担。
这样不行。
我要是有什么事，，雷欧哈鲁特大人绝对会自责。
就算在法律上无罪，他也会自己审判自己。
他就是这样的人。
就算因此而背负了沉重的负担，也毫无怨言，一心想要帮助我。
「像我这样不机灵地武夫，可能提不出什么好建议。但是，有事就请尽情说出来。不要觉得为难。无论多么小的烦恼，或者多么微不足道的事，请全部说出来。不要顾虑。因为，我是您的同伴。」
「是……」
忍耐想要哭出来的冲动，我点点头。
他的表情也随之舒缓下来。
在行为中表露出的温柔体贴，让我的泪腺受到更大的刺激。
眼泪渐渐的留下。
他的手突然动了一下。
抬起放在膝盖上的大手，向前伸了一下，又在中途停住，重新放了下来。
「…………」
想要帮我擦掉眼泪？
有可能，因为雷欧哈鲁特大人是尊重女性的绅士。
但是，顾虑到我是公主，最后放弃了。
我依恋地看着他什么都没做就放回去的手。
「怎么了？」
我的视线，让雷欧哈鲁特大人有点莫名其妙。
没什么……反射般地想要这样说的时候，我闭紧了嘴。
他刚刚才表示，什么都可以说。
而且，这和危险未来的回避完全没有关系。
只是我的欲望。
咕噜咕噜地思考着。
大脑完全在空转，空虚的声音在脑海里响起。
雷欧哈鲁特大人没有催促。
只是用他那漆黑的瞳孔一动不动地凝视着。
刚刚才被责备过的，说出来吧。
这样也能减缓说谎带来的罪恶感。
但是，不行。
「我、我……」
咬到舌头了。
这样更加说不出来了。
停止说话，深深地吸了一口气。
干咳一下。
「可以说吗？」
「请。」
他温柔地眯起了眼睛。
好像正在哄小孩开心那样。
悲哀的是，这是我的现实。
连撒娇都做不到的，和我的身高相称的，笨拙的孩子，
必须尽最大的努力来打破这尴尬的气氛。
「请更加粗枝大叶一点。」
「什么意思………」
啊。
不是这样的。
找不到合适的话，把意思清楚地表达出来。
我的话让雷欧哈鲁特大人死机了十来秒。
随后，用呆滞的表情反问道。
果然，说错话了。
「粗暴……有点不对。粗心……粗鲁？」
「哪个都是一样的意思……公主殿下，您到底在想些什么？」
从我嘴里不停蹦出的单词，让雷欧哈鲁特大人头疼般的用手扶住额头。
他叹了一口气，眼睛从手指的间隙向我看来。
「希望里昂大人对待我的时候，不要太过彬彬有礼。」
「……」
大概是吃惊了吧，雷欧哈鲁特大人细长而清秀的眼睛被瞪圆了。
听到万万没想到的话，不禁哑然。
「身为近卫骑士团团长，自然会彬彬有礼地对待公主。这点我很清楚。不过，这样太见外了……」
「公主殿下……」
我低头说出的话，往雷欧哈鲁特大人的声音里添加了困惑。
「您刚才的责备让我很高兴。虽说第一次被训斥是有点可怕……不过，比娇纵要好太多。从今以后，如果我犯错的话，请指出。恕我无礼之类开场白，完全不需要。就算惩罚，我也不介意。」
「惩罚您……」
「那样，不行？」
「……」
我用怨恨的眼神仰视着表示否定的雷欧哈鲁特大人。
他不好意思地闭上了嘴。
「对我做的事，谁都不表态。所以，我经常会怀疑，自己做的究竟正不正确。我想像普通地女孩子一样。想要被赞赏，想要被责备。希望那个人是您……」
「!」
雷欧哈鲁特大人露出一副大惊失色的表情。
不想让他困扰。
可是，在这里放手的话，就得不到想要地东西。
现在正是决定胜负的关键时刻。
要加油啊，我。
「在公众场合，请向之前一样对我。但是，在只有我们两人的时候，希望您不要那么拘束。请让我更加接近您一些。」
「……」
雷欧哈鲁特大人凝视着我。
这也难怪。
突然听到小小公主说出有如告白的话语，肯定会一时六神无主吧。
会怎样呢？
嗯。
几秒以后，他似乎清醒呢过来，用大大手遮住脸，低下呢头。
看不见他的表情，猜不到他的思考。
「里昂大人？」
「啊……」
「?」
他呻吟着抬起头。
眉头紧皱，看起有点生气，不过脸很红。
不怎么可怕。
雷欧哈鲁特大人，粗暴地搅拌自己的头发，开始深呼吸起来。
哎，生气了……？
「没生气喔。」
看着我苍白的脸，里昂大人苦笑起来。
在安心的同时，还有点疑问。
「难道……我说出来了？」
「脸上写着呢。您的表情很容易看出来。」
真的吗？
一直以为我是无表情系女子的。
我惊慌地捂住脸颊的样子，让雷欧哈鲁特大人无可奈何地笑了起来。
「您不一样。普通的女性，被彬彬有礼的对待时，会很高兴的。还说什么请粗鲁一点……您真是玩弄我的天才。」
「可，可是……」
「值得夸奖喔。能这样折腾我的，只有您。」
他有点坏心眼地眨了一下眼睛。
大大的手，刷刷地摸着我的头。
「……」
我一时间反应不过来。
看着我惊讶地样子，他微笑着说道。
「少许惩罚，请见谅。公主。」
这一刻，我感觉自己是世界最幸福的。
 
 
  

33.転生王女の考察。 
[33.転生王女の考察。] by 搬運工

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
有努力，太好了。
容量超载的我的头脑里，只能浮现出这种小孩子一样的感想。
「脸，通红喔？」
「!」
被指出以后，赶紧用双手捂脸。
确实，脸很烫。
感觉就像热气腾腾的中华包子一样暖和。
我不停地用手心手背贴到脸上，想要让它凉下来。
雷欧哈鲁特大人在一边笑着。
太过分了……
用手遮住嘴角，不过，我知道。
咳嗽几下想要隐瞒，可是，早就暴露了！
「很有趣吗？」
明知起不到作用，我还是用怨恨地看着他。
玩弄恋爱少女的纯情的家伙，就算是雷欧哈鲁特大人，也无法容忍。
「对不起。」
他表示道歉，可是眼睛依旧带着笑意。
难道他其实很坏心眼？
在我这样想着的时候，他反问道。
「这样的我，讨厌？」
「完全没有。」
我秒速的回答，让雷欧哈鲁特大人稍稍楞了一下。
好像很意外的样子。
欺负反而觉得高兴, 难道我是那个!?
不像克劳斯，我可没有特殊性癖！
理由其实很单纯。
「不加掩饰的真心，让我高兴。」
真的很高兴，能把本性显露给我。
听到我坦率地表达心声，雷欧哈鲁特大人露出好像吞下什么异物般地表情。
为什么会露出那种表情呢？
他看着有点困惑地我，为难地苦笑着说道。
「真赢不了你……」
「哎？」
用视线向他表示询问，可他没有回答。
「嘛，不要纠结这些了，进入本题吧。」
「是……」
虽说我迷惑得好像坠入五里雾中一样。
可现在确实没有闲聊的时间。
难得能放置play一次克劳斯，要有效利用时间。
不过，身为恋爱的少女，居然不说闲话……
「目标是传染病的对策。」
「是。」
雷欧哈鲁特大人表情严肃地从怀里取出地图。
「旁边，失礼了。」
「啊？」
坐在对面的雷欧哈鲁特大人突然站起来，走到我身边坐下。
他端正的脸庞就在啪叽啪叽地张合着嘴的我的旁边。
好近，太近了……!!
和非常紧张以至于动作僵硬的我不一样，雷欧哈鲁特大人完全处于工作模式。
唰地打开地图，认真地看着。
我动摇着，害羞起来。
扑通扑通地好像早晨地闹钟一样的心啊，停下，快点停下。
这样在内心默念着。
「您说传染病是从南方开始蔓延的。知道在哪吗？」
「不是很清楚……大概在西南方，和邻国温特交界处。」
雷欧哈鲁特大人冷静的声音，让我慢慢镇定下来。
深呼吸，看向地图。
位于大陆中心部位，外形有如鸟翼一样的国家，就是我国，列贝鲁。
气候适宜。
只有下边凸起来的半岛部分属于热带，位于北边的大多数国土都处于温带大陆气候。
而常年冰雪的，只有最北侧的山脉地区。
容易生活这点确实不错，不过也有坏处。
不能再寒冷环境下生存的病毒，我国可是有很多喔。
「不是半岛？」
「不是。」
热带气候的半岛热病的类经常流行。
不过当地人好像都有抗体了，没法造成大危害。
此外，半岛和大陆相连的部分，就好像沙漏上下相交的部分一样，非常的小。
虽说互有往来，不过孕育着独特文化的他们，很少离开自己的领土，不会把疾病传到大陆。
「我想，传染病的蔓延应该和温特与斯克路茨的战争有关。」
「理由？」
「首先，是时期。在战争开始之后的一年以内，传染病就开始蔓延了。其次，是肤色。梦到的生病的人，也就是『传染源』，肤色和列贝鲁人不同。」
「肤色……！难道是难民？」
把手贴到下巴上沉思的雷欧哈鲁特大人，得出和我一样的结论。
我点点头，继续说道。
「听说在温特南边的大森林里，住着黑色的皮肤的人。疾病可能是由他们带到列贝鲁的。」
「确实。要是森林由于战火而被焚毁的话，就会向邻国逃难。疾病流行的时期和难民进入列贝鲁的时期相符的话，嫌疑难以避免。」
「是啊。」
「你也认为传染病地源头是他们？不怕是冤枉？」
「有这种可能性……不过我依旧认为是他们。」
和原来的世界一样，估计在这个世界的原始森林里也存在着为数众多的病毒。
很久以前就居住在那里的黑人，因为习惯了，所以不会得重病。
但是，对完全没有抗体的列贝鲁人来说，就算另外一回事了。
致死率不高，再加上长期战争带来的药物不足，令它扩展得很快。
「我同意。和我国的半岛一样，在南方的森林里也有许多未知的疾病。目前温特还没有卷入战争的可能性。不过，预先准备好传染病的对策也不错。」
尽量，紧急。
他的补充说明让我惊讶地抬起头来。
视线相交了。
「已经回避战争的现在，还很紧急？」
我知道，威胁依然存在所以需要相应对策
但是，为何要抓紧呢。
虽说越早搞定越安心，不过，别的要事也不少。
对我的疑问，雷欧哈鲁特大人点头说道。
「就算没卷进战火，森林也有被破坏的可能。」
据说，自斯克路茨的威胁消失以后，温特和位于大陆西南方的弗拉厄的贸易逐渐增加了。
弗拉厄是三面临海的国家，航海业和渔牧业非常繁荣。
当然，造船业也很兴盛。
要造船，就得有木材。
也就是说，温特为了向弗拉厄贩卖木材，开始向南方的森林动手呢。
「森林的砍伐早就开始了。」
「早点告诉您就好了。」
我小声的说道。
雷欧哈鲁特大人表示赞同般地眯起了眼睛。
「很难阻止……」
虽说有同盟关系，不过，这不是他国的公主能插嘴的问题。
知道的很清楚，但还是不肯死心。
没用的，雷欧哈鲁特大人这样安慰我。
「没吃过大亏，就绝对听不进去。」
极为正经的意见，让我闭嘴呢。
无法反驳。
可悲，不过，我也那样认为。
「那么……!?」
没有消沉的时间。
应该要做的事还有很多。
在我重新振作，准备继续说的时候。
马嘶嘶地叫起来，马车剧烈的晃动起来。
「殿下!!」
雷欧哈鲁特大人立刻用手臂围住我，从鞘中抽出剑来。
出什么事了!?
 
 
  

34.転生王女の考察。(2) 
[34.転生王女の考察。(2)] by 搬運工

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
冲击过后，马车就急停了下来。
雷欧哈鲁特大人支撑住快要滑下座位的我。
眼前那张英勇美丽的脸上浮起严厉的表情，气氛顿时紧张起来。
「……我出去看看。殿下，请留在这里不要动。」
我无言地点点头。
雷欧哈鲁特大人离开我，向车门伸出手。
「失礼！」
在他打开门之前，有声音从外面传来。
「有没有受伤!?」
「殿下平安。怎么了？」
雷欧哈鲁特大人一边小心翼翼地把我护在背后，一边走下马车。
「有人突然飞扑到马车前面。」
「……」
往外面一看，只见护卫和车夫都铁青着脸。
大概我也是同样地脸色。
有人飞扑到车前？
被轧了！？
刚刚地冲击那么强，不要紧吗！？
「有受伤吗？」
「避开了，应该没事……」
雷欧哈鲁特大人一边和车夫交谈着，一边走下马车，关上门。
一个人孤零零地在马车的我，只能根据对话来想象外边的情况。
断断续续传来的声音显示，飞扑过来地好象是个少年。
好像没受伤地样子，我总算放心了。
轻轻地安抚了一下胸口。
对话突然停了。
就在雷欧哈鲁特大人的声音变得焦虑不安地时候。
发生什么了……
好在意啊。
「殿下……」
「是？」
过了一会，声音突然从马车外传来。
正用耳朵贴着门偷听，完全没有公主形象的我，吓得赶紧回到座位，摆正坐姿。
「麻烦了……」
没有介意我惊慌的回应，雷欧哈鲁特大人继续说着。
看来和这件事相比，我可疑的态度无关紧要。
没有介意我的空闲。
「请报告……」
我摆正身体，回答道。
连雷欧哈鲁特大人都觉得麻烦的事，我应该也无能为力。
不过，以身分而论，我是上级。
是负责人。
必须马上把握情况，做出对策。
雷欧哈鲁特大人为难地沉默了一会，随后小声说道。
「是迪博尔德子爵的令郎……」
「……」
迪博尔德……
感觉很耳熟啊。
我低头沉思着。
明明很耳熟，却想不起来。
迪博尔德、迪博尔德……
一边不停地默念着，一边苦苦回忆。
「……有了！」
我的脑海里闪现出一个妖艳美貌的男人的样子。
略微发青的长黑发，与之同色的瞳孔，细长而清秀的眼睛。
薄薄的唇边经常浮起暧昧的微笑，表情一直显得莫测高深。
是一个和身上穿着的庄严的雪白祭司服极不相称的，眼神充满魅惑的危险男人。
——米哈伊尔·冯·迪博尔德。
哎呀，是那家伙？
没不及为想起来而高兴，我楞了一下以后，脸瞬间就青了。
是魔王啊!!
迪博尔德子爵家的儿子，不就是魔王吗!!
完全没有心理准备的现在，一下子砰地投来这么大的炸弹，我不由得慌乱起来。
开始逃避现实了。
迪博尔德家有两个儿子。
「是长子？」
「是米哈伊尔·冯·迪博尔德大人。」
啊!!
雷欧哈鲁特大人彬彬有礼的回答，打破了我的垂死挣扎。
发出了惊呼。
「殿下。没有危险，可以下来了。」
为了打破现状，雷欧哈鲁特大人这样建议道。
听到没有危险这句话，想起他现在还不是魔王，我呼出一口气。
他成为魔王的时间，是数年以后的未来。
我拆旗失败以后。
「知道了。」
深呼吸。
打开门，扶着伸过来的手，走下马车。
迎接我的，是低下头的护卫、车夫，和一个没见过的少年。
「……」
谁？
我奇怪地看着那个据说是米哈伊尔的少年。
不过，怎看也不像那个与夜、月和血相配的危险美男子。
「啊，呜……」
刘海发型的泛青色黑发。
低着头，从前发的间隙可以看见他细长而清秀的眼睛。
身材高瘦，给人一种随风柳絮般摇摆不定的感觉。
简直就是豆芽菜。
驼着背。
眉毛别成八字，眼睛不停的东张西望着。
嘴里发出无意义的呻吟。
怎看也不像是自信满满的魔王。
可能是被我的目光刺激到了，少年发着呆，身体不自然的扭动着。
这个魔王(候补)，不会有社交障碍吧!?
「殿下……」
可能是少年快要哭起来的样子让他看不下去了，雷欧哈鲁特大人提醒我一下。
于此同时，响起一阵喵喵的声音。
咦？
为什么这里有猫？
仔细一看，发现有只全身毛发漆黑的猫，正躺在少年的怀里。
黑猫微微歪着头，用蓝宝石一样瞳孔盯着我，。
哇，好可爱。
「好象是为了救这只猫而飞扑过来的。」
「是吗？没受伤？」
「哎……没、没有。」
少年满脸通红地低下头。
用小得像蚊子一样的声音，慢慢地回答着。
再怎么偏袒，也称不上帅……
不过，很可爱。
啊，说比我年长的男性可爱……
失礼了。
「我……是见习神官……米哈伊尔·冯·迪博尔德……拦住马车……失礼了。」
停下!!
我在心里大声喊着。
对断断续续地拼命道歉的他十分抱歉，不过，我受不了了。
老实说，我前世也曾经这样过，因为紧张过度而变得口齿不清。
对此，我感同身受。
「双方没事就好。」
已经可以了喔，用笑容这样表示。
少年的脸越发红起来，头也垂得更低了。
他蜷曲的样子看起来太过可怜，我想快点放他离开。
不过，还有点事情要问。
为何米哈伊尔会一个人在这里？
这儿虽说是街上，不过离神殿相当远。
不会是因为公职。
「大神殿的神官大人为何会出现在这里？」
雷欧哈鲁特大人替我问道。
难道，他也有不好的预感？
「啊，没打算做坏事……」
觉得被责备的米哈伊尔，铁青着脸，拼命地摇头。
「没打算责备。想着如果有问题，就帮一下。」
雷欧哈鲁特大人露出客套的笑容说道。
听见这句话，米哈伊尔的肩膀放松了下来。
手无意识地抱紧了猫。
这只喜欢亲近人的猫，一点也不挣扎。
「之前在孤儿院做义务劳动……」
米哈伊尔说，他在完成神殿的工作以后，专程来孤儿院帮忙。
只是自我满足而已，他低着头，又补充了一句。
什么啊，这个人，难道是天使？
真是好孩子。
「才不是呢。做的很好。」
我笑着称赞道。
米哈伊尔的脸一下子亮了起来。
「不只是王都，还想去更加遥远的地方帮忙……」
「!」
以怜爱的心情和他交谈的我，瞬间惊呆了。
他说，想要去远方。
尽管战争没有发生，疾病也没有流行，可未来还是没有改变？
和内向的外表相反，这个见习神官行动力超群，感觉一有机会就会游历四方。
「……」
不妙。
非常不妙。
虽然很着急，不过一时半会也想不出什么好办法来阻止。
「殿下，我有一事相求……」
一直保持沉默的雷欧哈鲁特大人突然向我说道。
请求？
他慢慢地眨了两下眼睛向我示意，然后继续说道。
「据说这附近有可疑者出没。不能就这样让神官大人一个人回去。如果殿下允许的话，请和神官大人同行。等殿下忙完以后，再送回大神殿。」
「许可!」
「谢谢。」
雷欧哈鲁特大人，做得好！
就这样绑架他，趁机劝说！
就算不成功，也能做再见的约定！
「咦，啊，哎……？」
米哈伊尔惊慌得手足无措。
这时，黑猫在他的怀里悠闲地叫了一声，喵~。
 
 
  

35.転生王女の考察。(3) 
[35.転生王女の考察。(3)] by 搬運工

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
马车的终点，是一栋高大的石制洋楼。
房子的整体的风格不像巴洛克建筑那样华丽，不过其配色完全融入了附近的环境，显出了其主人优雅的品味。
在佣人的迎接下，我通过宽广的前厅，穿过墙上装点着绘画的走廊，来到客厅。
有个中年男士正站在那里。
他仔细而又温柔地把我从头到脚打量一番，然后说道。
「久候多时了，玛丽小姐。」
「好久不见，尤里乌斯大人。」
这个用优雅的动作牵起我的手亲吻的美男子，名叫尤里乌斯·茨·艾格鲁。
是攻略对象之一的格奥尔格的叔父，生意遍及整个大陆的优秀商人。
之前，为了格奥尔格的母亲，曾经多次承蒙他关照。
之后，一直保持来往。
主要是为了满足我的私欲。
「真是……一段时间没见，出落得越发美丽了。」
面对如此完美的淑女，不能像以前那样上前拥抱了。
他这样辩解着。
哇，真会说话。
对于这流利顺畅的连续赞美，比起害羞，我更加觉得钦佩。
既没有令人不快，也不让人觉得淫猥，这全都是因为他个人的魅力。
我想，这是艾格鲁家当主和格奥尔格他们不具备的技能。
当主是老实人，格奥尔格现在还是纯情少年。
而他，既是高富帅，又是绅士。
尽管是次子，也算有侯爵家的血脉。
这样的优良物件，28岁了居然还是独身，真是奇迹。
嘛，应该是本人不想结婚吧。
「突然前来，真是抱歉。百忙之中抽出一点时间，有劳了。」
「没什么，很高兴您能联系我。」
虽然这样说，不过他肯定强行打乱了预定的行程。
不想他工作，不过，这个时常在世界各国奔波的人，很少在家。
以前，关心家人的他，为了照顾虚弱的大嫂、不坦率的哥哥、还有软弱的外甥，都是不顾生意尽量呆在家里。
不过，在问题全部解决的现在，为了扩展事业，他放心地四处奔波着。
「偶尔老实在家里多呆一会……刚刚被格奥尔格这样责备过。」
「格奥尔格大人？」
我表示怀疑。
格奥尔格责备尤里乌斯大人的情形……
完全无法想象。
「是的。最近，越来越老练了。甥儿能长大我自然很高兴。不过，不再可爱这点，还是让人惋惜。」
「……」
「无法想象吧？在您的印象里，他是个软弱得象女生一样的孩子。不过，现在再会的话，一定会很吃惊。」
尤里乌斯大人看着有点怀疑、沉默不语的我，露出苦笑。
最后一次见面，是格奥尔格九岁生日那天。
比我大两岁，所以现在大概是十三岁。
这个年纪的男孩子，经过四年的时间确实会长高不少。
不过，内在呢?
「现在正在别的房间工作。应该还不知道您来了，一会去吓吓他吧。」
用食指按住嘴唇做出不要说的样子的尤里乌斯大人，看起来非常高兴。
身为中年男性，居然做出这种少年般的举动……
反差萌啊。
「还有……」
他高兴地笑着，同时故作神秘地小声说道：
「那边有很多土特产喔。为了您专门准备的珍惜食材和调料。」
「!」
「想看吗？」
「想！」
食材！
调料!!
我双眼闪闪发亮，就这样上钩了。
尤里乌斯大人采购的商品里，有很多都是其他国家的特产。
我一直隐约地期待着，说不定哪天就能拿到糯米之类的和式食材。
在我喜滋滋地准备跟着走的时候，有声音从背后传来。
「唉……」
小到差点听不到的声音。
在听到的瞬间，我想起来了。
回过头，看着显得坐立不安的少年。
被强行拉过来的米哈伊尔。
还好。
没有忠于欲望，忘记他的事，就这样离开。
不然，我就坏透了！
「他是……？」
顺着我的视线，尤里乌斯大人也注意到了米哈伊尔。
「忘记介绍了。这位是我的朋友，米哈伊尔。」
「米、米哈伊尔·冯·迪博尔德。大神殿的神官……不，是见习神官。」
米哈伊尔深深地低下头。
强行拉过来却放到一边不管，让你丢脸，实在很抱歉。
明明还不算不上是友人，却以朋友相称，对不起。
我一时想不到别的方法……
「这位是尤里乌斯·冯·艾格鲁大人。尤里乌斯大人，十分抱歉。没有预先通知……」
「没事。」
尤里乌斯大人爽快地点点头，表示理解。
多亏他的宽容，米哈伊尔不用去马车等了。
冷静下来以后，终于想起本来的目的，就这样提出本题。
「药？」
「是的。」
想预先拿到那个传染病的药。
在游戏里，列贝鲁国内，重病患者接连不断地出现在各个地方。
因为长期战争，因为药和医疗人手不足，因为没有特效药。
也就是说，列贝鲁现有的药，治不了这种病。
本国没有，外国可能有。
就算没有，拿到手也能促进特效药的研究，没有坏处。
而且，就算治不了，能够缓解症状防止衰弱也行。
「自斯克路茨这个威胁消失以来，和西南各国的交流逐渐增加。随着人员进出的增加，带来的不仅仅是文化和金钱。还有不好的东西。」
「……确实。有可能把地方病带过来。出去的人也可能生病。有备无患总是好的。」
「听说，特别是在南方，经常流行热病。伊莉奈大人也说，想要其它种类地退烧药和镇痛药。」
听见我的话，尤里乌斯大人沉思了一会，然后说道。
「最近，发现了有趣的东西。不过，有点问题……」
「什么问题？」
尤里乌斯大人没有直接回答，表示到某处以后再说。
我们就这样跟着他走。
在长长的走廊尽头的一个房间之前，尤里乌斯大人停下了。
一敲厚重的门，就传出一个少年的声音，催促着快点进来。
「失礼了。」
高个子的他挡在前面，我什么都看不到。
「什么事？」
「嗯，有关那个药的事。」
「那个话题已经结束了吧。虽说疗效好见效快，但制造方法和原料都不清楚，没法赚钱。」
漠不关心的态度。
清澈、悦耳又有点冷淡的声音。
「兴趣太广泛是你的恶习。买卖可不能随心而为。」
「就像我说的，一点也不可爱吧……」
尤里乌斯大人转过身，苦笑着看着我。
里面的人也随之出现在我的视线里。
隔着图纸和文书堆积如山的桌子，有个少年坐在那里。
柔软的白金色头发长及肩部，被藏青色的丝带捆扎着。
白皙的皮肤，长长地睫毛。
有如紫水晶般的瞳孔，和他母亲一样。
纤细的美丽容颜和艾玛大人很相似，不过看起来很有男子气概。
和以前不同，一点也不像女孩子。
是个身材高大的男性。
充满知性的美少年，放下用白色羽毛做成的笔，向我看来。
眼神相交。
「……」
他楞了一下，随后睁大双眼直直的盯着我。
感觉脸上要被看出洞来，好为难啊。
「玛丽……大人……？」
「格奥尔格大人，好久不见。」
时别多日，格奥尔格已经变成一个足以迷倒万千少女的贵公子了。
 
 
  

36.転生王女の考察。(4) 
[36.転生王女の考察。(4)] by 搬運工

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
在我的记忆里，格奥尔格是软绵绵的，有如春日暖阳的少年。
继承母亲美貌的他，总是红着脸，露出一副害羞的样子，看起来非常可爱。
可现在这个少年给人的印象正好相反。
外观相同。
端正的容貌清楚的显现出了艾玛女士的血缘。
可是，除此以外什么都变了。
冷静而透彻的观点和语调，还有安静的目光。
比起艾玛女士，更像当主——也就是他的父亲。
是个有如冬日早晨般，冰冷而又凛然的少年。
我微笑着向他打招呼。
「有四年不见了吧？最后一次见面，应该是你九岁生日那天。」
「…………」
眼前这个少年，给人一种令人难以靠近的感觉。
尽管如此，我还是勉强开口和他说话。
想了很久都没想出比较好的话题，不过，打打招呼总比沉默不语要好。
可他回没有答！
「长得相当高了。明明以前还是和我一样的。」
无言。
「姑母，最近身体还好吗？有半年不见了，还是那么健康？」
「…………」
无言。
「从收到的信来看，还是很精神。不过，没亲眼见过，还是不很确定
」
「…………」
无言。
喂，随便说点什么呀。
很尴尬啊。
没认出我？
不对，刚才我已经被介绍过了。
呆呆地站着，无言地看着这边的格奥尔格，让我非常难堪。
「格奥尔格先生？」
「……玛丽小姐……？」
终于回应了。
格奥尔格动了动他那让女性嫉妒的长长睫毛，闭上眼睛说道。
「在。」
「……!!」
好像突然喘不过气了，格奥尔格猛地睁开了眼。
我非常惊讶。
从刚才开始，究竟怎么了？
疑惑地看着格奥尔格，只见他秀丽的脸突然变得通红起来。
「？」
喂，格奥尔格，你的脸红得像熟透了的苹果一样啊。
真是莫名其妙。
什么啊。
这家伙，究竟怎么了？
「啊，呜……」
正不知所云地胡言乱语着的格奥尔格，突然往前一倒。
我不由得出言提醒。
「当心，格奥尔格先生……」
「咦!?」
果然，身体不稳了。
他猛地挥舞手臂，终于靠到桌子，没有摔跤。
可这一撞，让桌上堆积如山的书本开始四散滑落起来。
「啊啊啊！哇！」
书本和文件呼啦呼啦地雪崩着。
墨水瓶因格奥尔格的手肘而翻滚着。
「啊！哎呀!!」
空瓶子落到地板上发出咚的一声。
托地毯的福，没有碎。
不过，红木桌子上一片狼藉。
格奥尔格惊慌地想要一把抱住尚且平安的卷轴。
可那些卷轴还是像高台跳水一样，落到地上骨碌骨碌地乱滚起来。
好惨啊。
「啊！等等……」
「危，危险……」
呲溜、噗通、咣咚。
「…………」
「…………」
光靠拟声词，估计还是不明白吧？
没关系，我继续现场直播。
首先，格奥尔格迈出危险的脚步，去追赶乱滚的卷轴。
可他脚下尽是四散的书本和文件。
结果一脚踩滑的他，向前倾倒，就这样和地面接吻。
以上，说明结束。
房间陷入一片尴尬的沉默之中。
在一旁呆站着目睹全程的我，现在到底露出怎样的表情？
「想死……」
趴在地板上的格奥尔格小声的嘟哝道。
你现在的心情，我非常理解喔。
快点站起来，装作什么都没有发生的样子吧。
「呼呼……」
「……!?」
耳边传来了什么强忍着的声音。
心想着或许有什么转机，我看向一边，结果彻底无语了。
原本以为尤里乌斯先生可以改变这个冷到极点的气氛的。
以为他会用我意想不到的方法，迅速而巧妙地维护外甥的自尊心，以及我的平静。
可是，在我身边的，是一个正在无情地抱着肚子捂着嘴，拼命强忍笑声的绅士。
「尤、尤里乌斯先生……」
「呼，呼……」
不会吧。
明明正处于让人冷汗直流，不知该如何是好的场景。
可我身边这个绅士的榜样，却在冲着外甥捧腹大笑。
「……啊哈哈哈哈!!不行了!!受不了!!」
还当真大笑起来了。
原本很安静的房间，现在充满了开朗的笑声。
太过分了。
简直就是往伤口里撒盐啊。
不行、不行、不行。
绝对不行。
伤透有为青年的心，不仅如此，还要更进一步，把它用搅拌机弄得粉碎。
这样太鬼畜了。
看着格奥尔格现在，双手抖个不停地紧抓地毯，羞耻到不行的样子，就知道你在作死。
「甥儿的失败有这么可笑？」
「没、没有……抱歉……哈哈……」
「尤里乌斯先生！」
「对，对不起。有点……噗，哈哈哈哈……请等一会……啊哈哈……」
「……」
还没来得及道完歉，就再次大笑了起来。
我拼命地劝告，可一点效果也没有。
尤里乌斯一边不住地咳嗽，一边狂笑着，连眼泪都笑出来了。
「可恶的老头子……」
格奥尔格狠狠地说道。
这样喊不到三十的帅哥，不好吧。
可是，考虑到格奥尔格的心情，也难怪。
现在还趴在地板上的格奥尔格，让我可怜得快要哭出来了。
在我不知所措时，米哈伊尔走到格奥尔格身边蹲下，轻轻地伸出手帕。
「请用。」
「啊，抱歉……」
格奥尔格站了起来，接过手帕，擦了擦红通通的前额，然后羞愧地低下了头。
米哈伊尔用慈爱的眼神注视着他，嗯嗯地点点头，表示理解。
「到要笑到什么时候？」
格奥尔格拍了拍身上的灰尘，用冰冷的眼神看着依旧捧腹大笑的叔父。
快被他锐利的视线刺穿的尤里乌斯先生，终于停住大笑，投降似的举起双手。
「是我不好。别生气了。」
「可以说一下，为什么笑成这样吗？」
「向来沉稳老练的外甥，居然在关键时候掉链子……哈哈……想笑也是在所难免。」
「我知道了，你想死吧。会准备好最优秀的刺客的。」
看着再度狂笑起来的尤里乌斯，格奥尔格面无表情地说道。
他额头浮现出的青筋，十分明显。
「抱歉。抱歉。不会在笑了。」
「你自知有多么差劲了吧。居然在这么重要的场合，露出无法挽回的丑态。完全就是垃圾、渣滓。不是人，简直就是畜生。」
「对不起。」
尤里乌斯先生沉着脸低下头，表示忏悔。
可格奥尔格地谩骂还是没有停止，直到有人砰地拍了一下他的肩膀。
「你……」
「不要紧。想耍帅地时候难免不会犯错。」
「!」
米哈伊尔向格奥尔格竖起了大拇指。
「公主这么可爱，是男人就会紧张。」
「谢谢……」
微笑地看着彼此的少年们。
苦笑地看着他们的叔父。
还有在一旁被放置play了十几分钟的我……
谁都好，快注意一下我吧。
 
 
  

37.転生王女の考察。(5) 
[37.転生王女の考察。(5)] by 搬運工

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
「真对不起。」
「没什么，请不要在意。」
我苦笑着看着低下头的艾格鲁家的两人。
那个事件之后，以『对了，是你谁？』这句话为开端，格奥尔格和米哈伊尔开始聊起天来。
等到注意到我时，已经过去了二十多分钟。
发现我地站在门口露出不高兴的表情，他们慌忙表示道歉。
其实，我一点也没有生气。
只是看着男孩子们一下子就关系好到很熟的样子，有点羡慕。
现在最重要的是尤里乌斯先生说的『药』。
我一问，格奥尔格就老实地说了。
据说，是尤里乌斯先生手下的一个商人偶然得到了的。
他在列贝鲁的港口城市逗留的时候，和他同一旅馆的船员发了高烧。
一开始，商人对此不感兴趣。
经过长时间的航行，人的体力会逐渐减弱，容易患病。
在冬天的话，十有八九是感冒。
过几天应该就会痊愈了。
可事情的进展，既一如所料，又出乎意料。
隔天就退烧，似乎痊愈的船员，在第三天再度发起高烧。
医生开的退烧药几乎没有效果，船员就这样一天一天的衰弱下去。
不是普通的感冒，其症状连当地医生都从没遇见过。
以为没救了准备放弃的时候，从意料不到的地方伸来了援助之手。
为了躲避暴风雨而偶然来此的异国船员，在了解情况以后，拿出某种药。
他们好像遇见过这样的病人。
暴风雨一停，他们就起航了。
不过在离开前，他们留下七天份量的药，并向医生说了注意事项。
经过医生和朋友们拼命地护理，那人日益好转，最后终于恢复健康。
剩下的药，全都被商人出钱买下。
然后，问题来了。
就像格奥尔格之前说的那样，原料、制造方法、产地全都不知道。
手上的成品，如果没有现代日本这种程度的科技的话，根本分析不出来。
查进港记录，只能知道是哪个国家的船，缺乏进一步的线索。
即使查到，没个三五年也很难联络上。
此外，听医生说，那些船员也是从别人那里拿到药的。
所谓走投无路，就是现在这种情况。
「确实是不错的东西，可情报太少了。考虑到风险和收益，认为不值得在这浪费金钱和时间。」
「嘛，只有放手了。」
格奥尔格惋惜的说着，而尤里乌斯先生则是苦笑以对。
 
「不是不相信你的眼光。只是现在还没到出手的时候。想要靠这个赚钱，不确定要素太多了。」
格奥尔格如此主张。
几乎完全没有线索，就算找到了，考虑到为此而付出的财力人力，亏本的可能性相当大。
这一点，我理性上接受了，但感情上还不死心。
我有一种可行方案就在眼前的直觉。
感觉就像玩galgame遇到关键选择支一样。
放弃？
不放弃？
选择不停，线路不同。
现在正是决定命运的时刻。
「能让我看看吗？」
「请。」
取得许可之后，我伸手拿起药，仔细地看着。
是黑色的药丸，除此以外什么都看不出来。
用手扇扇风，试着闻了一下，可气味很淡。
和中药不同，基本上什么气味都没有。
只闻到一点点土壤和草的气味。
只有这些。
之前我一直在温室照顾各种药草，原本还以为能因此而发现些什么。
可是，完全不清楚。
为自己的无能而沮丧。
一直以来，我都在努力的学习着，可成绩总是不好不坏。
忍不住叹了一口气。
「……？」
感到视线，看向一边，发现米哈伊尔正兴致勃勃地看着药。
「想着看？」
我一问，他就轻轻地点点头。
把药给他以后，我看着格奥尔格说道。
「尤里乌斯先生，格奥尔格先生。」
「在。」
「什么？」
看着他们，我迟疑了一会，决定好要说的话。
不是对熟人的拜托。
而是商务上的谈判。
空言无用。
我深深地吸了一口气，说道。
「可以把药卖给我吗？」
「…………」
格奥尔格吃惊地睁大了眼睛，尤里乌斯先生的表情也变了。
「城里的魔导师和药剂师，能力和经验都远胜于我。要是拿到实物的话，他们应该能发现些什么。此外我也想查一下港口的出入记录。」
「您想调查这个？」
「是的。」
等查到足够线索，有了一定资本以后，在过来好好谈谈。
不确定因素太多，还不足以让他们行动。
我只能自己动手。
「能说一下理由吗？」
格奥尔格问道。
他用透明的紫水晶瞳孔直直的盯着我。
「我国今后会和更多的国家建立外交关系。而来港口的船只和人员也会越来越多。可能会有人带着那种病过来。此外，情况不同的时候，那种病有传染的可能。」
根据格奥尔格的话，船员是在冬季患病的。
之所以没有传染，很可能是由于作为传染源的昆虫或动物正处于休眠中，无法接触他人。
也可能仅仅是因为幸运。
「既然发现了我国现有的药物无法医治的病，我就想努力一下，让它可以被医治。这就是理由。」
「玛丽大人……」
「请不要误会。我没有责备两位。也不会说为了救人就要不计代价这种天真的话。慈善活到和商务来往不同。彼此都有重要的东西要守护，不必愧疚。」
凭借我的知识和技术，不足以解决传染病的威胁。
连现代医学都难以做到的事，在这种缺乏人才和设备的世界，还是小姑娘的我，什么都做不到。
不过，身为公主的萝洁玛丽不一样。
就算没有医学知识，还有其他的力量。
「身为公主，为了人民，为了保护人民的生活，我想尽其所能。」
「…………」
格奥尔格沉默了一会以后，长长地呼出一口气，看着尤里乌斯先生说道。
「明白吧。」
尤里乌斯先生笑着点头回应。
「手上总共有三粒药丸。请拿走一个。」
「谢……!」
「剩下二个请见谅。因为这边也要调查，所以无论如何也需要实物。」
「……哎？」
原本打算道谢的我，听见他接下来的话以后，吃惊得说不出话来。
跟不上事情的进展。
究竟，在说些什么？
「进港记录的事可以交给我们吗？比起您，我们应该更方便一些。等查到国家和具体的船名以后，我会继续跟进的。」
「……」
「认识的药剂师和魔导师姑且不论，有关城里的魔导师，能介绍给我吗？最好有地属性的，虽说可能性不大。」
「哎，哎哎。这边没有地属性的魔导师。」
「那么。就让我这边准备魔导师吧，虽说魔力量不高，但对于植物，比其他属性的魔导师要懂行的多。」
在我犹豫的期间，话题一步步地推进着。
为什么艾格鲁家准备开始调查药的事呢？
难道只有我没听见？
睁眼瞎?？
不不，不可能……
「要是有进展，会向您逐一报告的……」
「啊，等等！」
「什么？」
我打断尤里乌斯先生的话。
「两位打算帮忙？」
「是的。」
坚定的回答驱散了我的犹豫。
还想着要是误会就丑大了，结果瞬间就被肯定了。
我呆若木鸡。
「为何……」
有他们的帮助，事情基本就成了。
可是，比起喜悦之情，我更加觉得困惑。
情不自禁地，发出无法理解的声音。
尤里乌斯先生看着发呆的我，露出苦笑。
看不出是喜悦还是为难的表情。
但是，感觉不到恶意。
细细咪着的眼，温柔地注视着我。
「理由很简单。因为您是我们……不，是艾格鲁侯爵家的恩人。」
「恩人？」
「如果没有您大驾光临，大嫂可能现在还卧床不起。」
「那不是靠我……实际上我基本什么都没做。是在座的诸位和艾玛女士，一起努力的结果。」
恩人这词我可受用不起。
太过妄自菲薄。
只靠我一人，肯定什么都做不到。
尤里乌斯先生摇摇头，怀念地说道。
「不。如果没有您……如果没有萝洁玛丽公主殿下，就不可能做到。」
突然被尊称为公主殿下，我不禁吃了一惊。
「哥哥一直深爱着大嫂，所以一直惯着她。我从外面带回来的营养品、药剂，只要大嫂不想，就绝不会服用。」
嘛，毕竟都是一些难吃的东西，被讨厌也是难免。
尤里乌斯先生苦笑着补充说明。
我嗯嗯地表示理解。
我想出的健康法，除了新菜谱以外，没什么特别的。
不是想不出，而是无法实行。
拥有让当主无法拒绝的地位，还有喜欢小孩的艾玛女士不会讨厌的身份的，只有我。
「以为谁都没办法，我很早就死心了。所以，听您说想要让大嫂恢复健康时，第一次，我感谢神给予了奇迹。」
「说奇迹太夸张了……」
「毫不夸张。比您外甥还小，却如此聪明，真是奇迹。而且，您不仅仅是提出建议，还亲力而为。每天都在百忙之中抽时间来我们这里，一起烦恼，共享喜悦。这有多么地难得可贵，您明白吗？」
尤里乌斯先生痛切地说道。
情绪激动，语调高昂，连脸都发红了。
真少见。
眼睛闪闪发亮，就像少年一样。
发现我被吓得微微后退以后，赶紧干咳一下，表示失礼了。
一直在一旁默默地听着的格奥尔格，向叔父苦笑了一下，说道。
「因为您，母亲恢复健康，父亲和叔父可以专注于工作，我也能学习各种各样的事。曾经的我们，一直担心会失去母亲，就这样止步不前。让这样的我们发现希望，努力向前的，只有您。」
平静的笑容。
一点也感觉不到游戏里的那种狂气。
看着他柔软、温暖，向人传递温柔的笑容，我终于有了实感。
改变未来。
回避悲剧。
「萝洁玛丽公主殿下。请让我们现已衷心的敬意，表达最真挚的谢意。是您救了我们一家。」
「这次，请让我们全力相助。」
那样说的两人，向我深深地低下了头。
 
 
  

38.転生王女の考察。(6) 
[38.転生王女の考察。(6)] by 搬運工

翻譯：谁取这烂名字
轉載自貼吧
 
 
烦恼到最后、我决定接受二人的好意。
虽然感到困惑。但现在比起我的内心纠结、最重要的、是确实地得到药的方法。
我已下了这不是可以犹豫的时候的觉悟。
 
 
我在向二人请求协助后、离开了尤里乌斯大人的宅邸。
在回去的马车上、我充满干劲地想着这次一定要说服米哈伊尔。但、关键的米哈伊尔却一副心不在焉的样子。
虽然向他搭话的话会答复、但心却完全没放在这上面。看得出来、低着头沉默不语的他应该是在考虑着什么。
 
 
虽然那抚摸趴在膝上的黑猫的动作很温柔、却感觉呆呆的。有事、会把猫毛搞得倒竖起来、使得猫不高兴地摇晃着尾巴。
过去被米哈伊尔帮助过的黑猫、似乎是因为被野兽咬伤了脚动不了了、蹲在道路中间的样子。虽然他似乎是做了些应急处理带了回来、但明明是野猫却真是个老实的孩子啊。
抚摸手法眼看着都有错、明明都碰到尾巴了却也不咬他。仅仅止于发出「喵啊」这样的抗议声。
 
 
「……米哈伊尔？」
 
 
「……、是、是的」
 
 
「不喜欢你这么随便地摸、猫在这么说喔」
 
 
「诶！啊、……对不起」
 
 
米哈伊尔像弹起来一般抬起头后、我委婉地这么向他告知。
他看了看我和猫后、一脸不好意思地道了歉。说着『也对不起你了呢』温柔地抚摸着猫、黑猫眯细了眼睛、像是在说着原谅你了一样、「喵嗯」地叫了一声。
 
 
「有什么烦恼吗？我若是可以的话倒是愿意听听」
 
 
「王女大人……」
 
 
看着陷入沉默的米哈伊尔的脸、我的口中说出了这样的话。
 
 
能和他说话、也就只有到大神殿为止这短短的时间。没空说别的事。
我若不能在此说服米哈伊尔的话、不久的将来、他就有可能出发展开在国内的巡游旅行。然后说不定会在在途中路过的神殿丧命、被魔王占据身体（遗骸）。（~：明明有大天使之名却会变成魔王吗……）
 
 
就算明知如此、我也仍不觉得米哈伊尔的烦恼是小事。
就算和魔王复活相比只是些琐碎小事、我也不想无视掉。因为我、完全不清楚关于他的事啊。完全不清楚在游戏内几乎没被提及便已结束了的、米哈伊尔·冯·迪博尔德的生涯。
 
 
沉默降临了。在石板路上行驶的车轮声、嘎啦嘎啦地响起。
他的嘴唇战栗着、踌躇着、咬紧了牙。我没有催促、仅仅是注视着他、过了一会、米哈伊尔张开了嘴。
 
 
「…………王女、大人…………王女大人、为什么那么的、强大呢」
 
 
听了米哈伊尔的话、我的眼睛睁圆了。
为什么强大是说……。说到底、我很强吗？
 
 
这对于对女性的赞扬来说、算是十分微妙、不过我并没有感到不愉快。
但确实浮出了疑问。因为我、从没有感觉自己很强。
 
 
「我、很强吗」
 
 
我这么问道、米哈伊尔点了点头。那身姿简直就像稚嫩的孩子一样。
我不知不觉涌起了保护欲、变成了接触幼儿的态度。
 
 
「可以问问、为什么你会那么想吗？」
 
 
他用仿佛十分无助的眼神看向我、再次点了点头。
 
 
「……刚才王女大人说了、就算有金钱与力量、帮助他人也不是义务。说因为各自都有想要守护之物、所以不必感到羞耻」
 
 
「是呢」
 
 
我附和着他、催促着对话的继续。
 
 
「对他人、您明明什么都不会强求。因为你有、所以就分给没有的人吧什么的、因为你很强所以就守护弱小的人吧什么的、这些话您明明从不会说。……可您自己却十分自然地、想要做好作为王女的职责」
 
 
米哈伊尔滔滔不绝地说着。流畅到仿佛几小时前的交流障碍是在演戏一样。
一定是只要没有意识到就可以正常地说话吧。因为意识完全集中在烦恼上、所以没有紧张就说出来了。
 
 
原本俯视着地上的他抬起头。那极其拼命地眼瞳中、映出了我的身影。
 
 
「您明明也不是自己喜欢才作为公主出生的、为什么能那么、理所当然一样地接受呢？想逃跑什么的、想统统抛开什么的、不会这么想吗？」
 
 
「啊啦、会这么想哟」
 
 
「为什么能毫不迷…………诶？」
 
 
虽然米哈伊尔似乎是没有想得到回答地说个不停、但理解了我的答复之后、停了下来。
那哑然的表情、虽然有点对不起他但感觉很怪、于是我一边笑着、一边再度说道。
 
 
「投也有想统统抛开的时候啊。这是当然的吧」
 
 
「诶、当……当然的、吗」
 
 
「诶诶」
 
 
那细长清秀的单眼皮眼睛、啪嚓啪嚓地眨了好几下。
对米哈伊尔来说、这似乎是相当意外。看着那副毫不掩饰疑惑将其传达过来的直率的眼睛、我笑得更深了。
 
 
「因为、我是不完全的人类嘛。就算知道自己是有多么幸运、也会有觉得现在的生活很受拘束的时候。想要从学习和课程中逃开、在日照良好的地方看一整天书什么的。想把让肩膀僵硬的礼服脱掉、身着棉质的连衣裙在草原上奔跑什么的呢」
 
 
「王女大人……」
 
 
米哈伊尔茫然地嘟哝着。
 
 
「只是想想却不付诸行动、并不是因为我是位优秀的公主哦。只是因为这对我所期望的未来来说是必要的、才会不逃避地去面对哟」
 
 
自由是有与之相应的代价的。
眼前的欲望与、未来的安定。如何选择是因人而异的。就像蚂蚁与蟋蟀那样、虽然作为教训来说往往会认为坚实地活着的人是正确的、但真正的正确答案一定是不存在的吧。
 
 
「如果是你有什么想逃避的话、想象一下就好了。想象一下逃避尽头会得到的东西和会失去的东西、要选择哪边」
 
 
我正面看向米哈伊尔的眼睛、向他告知。说要做出选择的是他。
 
 
点了点头的米哈伊尔再次沉默、直至马车到达大神殿为止一直在思考着什么。
离别之际、他虽然一直以想说些什么的眼神盯着我、但米哈伊尔实际说出口的、只是平凡的道别罢了。
 
 
结果、完全没有说服他呢。
但是、面对那么烦恼着的孩子、我无法说出、要这么做、那样是不行的、这种话。
 
 
「我觉得很好哟」
 
 
从大神殿到城堡的短暂时间。马车中只有二人。
看着在反省的我、雷欧哈鲁特大人这么说道。
 
 
「虽然看上去很懦弱、但他恐怕很顽固。就算试图用随便的理由阻止他、也是不会点头的吧」
 
 
听了雷欧哈鲁特大人的话、我点头表示同意。
毕竟在游戏中、他也有为了帮助他人便飞奔出大神殿的行动力啊。他是虽然被认为很容易随波逐流、内心却很坚强的人吧。
 
 
「而且、他的烦恼也不一定完全无关。虽然他想帮助他人的意志应该不假、但尚有迷茫。应该不会还没有具体决定要做什么就飞奔出来才对」
 
 
「如果是这样、倒也还好啦……」
 
 
心情依然无法冷静、我回以了暖味的答复。
我用指尖轻抚着坐在膝上的黑色毛发。代替在神殿生活的米哈伊尔、由我收养了的黑猫、高兴地鸣响着喉咙。
 
 
「没问题的」
 
 
「！」
 
 
宁静的声音如此宣告道。
我不由得抬起头后和雷欧哈鲁特大人对上了视线。目光平静的他、像是在消除我的不安一样温柔地笑了。
 
 
「所谓男人、比您想的还要更加的爱慕虚荣且单纯。既然比自己年幼的可爱少女、都胸怀强烈的信念和目标而不断前行着、那么便不会做出连去路都尚且模糊之时便晃晃荡荡地出发这种难堪之事哟」
 
 
「雷欧哈鲁特大人……」
 
 
「没问题。你没有做错」
 
 
他重复着没问题、让我僵硬的身体放松了下来。
我的恐惧、似乎被雷欧哈鲁特大人看的一清二楚。看着呼地吐了一口气的我、他的眼睛眯得更细了。
 
 
这个人真的是、很善于对付我呢。
虽然也不是没有被他玩弄于鼓掌的感觉、不过、那种事怎样都好。
 
 
被他人告知没问题、我才终于、有了自己不是孤身一人的实感。
因为我至今为止无法和任何人商量、所以就算不安、也只能继续前进。就算说着没问题、没有做错、也不过是在自言自语。
明明是同样的话语、但仅是被他人……不对。被雷欧哈鲁特大人说出来、就能使人这么安心啊。
 
 
「十分感谢」
 
 
一边品味着这仿佛在内心深处点亮一盏明灯般的幸福感、我一边嘟哝道。好的、这么回答了我的雷欧哈鲁特大人的声音、非常的柔和。
 
 
  

39.転生王女の繙読。 
[39.転生王女の繙読。] by 搬運工

翻譯：小童星11
轉載自貼吧
 
 
「比想象中要早呢。」
 
入夜过后不久、在国王的寝室中。
和已经做好了被大声斥责「不要妨碍我工作！」的我的预想不同、他用和平常一样的无表情的面孔，淡淡的说了出来。
 
「......是这样吗？」【注①】
原以为会因迟到很多被戏弄，但没想到竟然说「来的真早」，我不知道该用什么来回复了。
大概是被小瞧了吧......也没什么力气反驳、所以我用无力的声音嘟哝道。
 
「让您久等了。」
 
「没有等太久哦。」
 
「......是这样吗。」【注②】
这次则是发泄一般地低声嘟哝。
 
我的Digital point已经快要接近零了......好像回去、好像马上折返回去、真的。
眼睛如同死鱼般的我暂且不提。父亲把烛台放在手上、sutasuta地走起来。【注③】
 
在宽广房间的深处，有一扇和镀着白金、华丽的文艺复兴风格的墙壁完全不同的、朴素的门。
父亲向门插入从怀中取出的古老钥匙后，向我送来了视线。虽然没有说话，但「跟过来」的意思随着目光传了过来。
 
我把想回去的心情放一边，跟了过去。
灯光模模糊糊的照亮了房间。这里和外面的豪华绚烂完全是两个样子，一点装饰都没有。面积方面的话，大概是寝室的四分之一左右。由于墙壁的一面被大大的书架占据的缘故，房间显得更加狭窄。没有窗户，空气就好像凝固了一般。
除了书架以外的家具，也只有桌子和睡椅。
 
父亲毫不犹豫地从书架上抽出一本书，用强迫我接受的气势交给了我。【注④】
他没有看踌躇着的我，而是在桌上放好烛台，躺倒在旁边的睡椅上。
然后，取出了装葡萄酒的瓶子，用复杂的手法向玻璃杯中注入。
 
像是喝水一般喝光了葡萄酒的父亲，将厚厚的书中夹的书签取出，开始继续阅读。
看起来很轻松的样子、不过......
这人谁啊。父亲？不不不，绝对不是。大概是影武者【替身】之类的吧。
我面无表情的呆立在原地，陷入混乱了。
 
眼前这个男人，确实是我的父亲，这和我个人的看法无关。
他的私生活实在是太神秘了，我还擅自认为他连休息日也在工作。
因为，无法想象不工作的父亲是什么样子啊。连人类最低限度的生活方式、睡觉、吃饭的的样子都无法想象啊。
或者说这是在睡觉吗？我甚至都这么想过了。不过、
 
 
「............」
 
 
实际上他现在看上去十分悠闲、很是从容不迫的样子。
正坐在用优质皮革制作的睡椅上，慢慢地品尝着第二杯葡萄酒。在喝酒的同时还在慢慢地读着书。
「不读读书吗？」
 
「我读。」
 
被问到，于是反射性的回复了。
 
「那就坐吧。你打算站到什么时候」
 
「............」
 
不是，要坐哪里啊。
 
我就那么抱着书，向房间四周望去。就像刚才说的那样，家具只有桌子和睡椅、并没有第二把椅子。
就算你让我坐，我也没有可以坐的地方啊。
 
「过来。」
 
难道是让我坐在地上吗......这么想着、盯着暗色地板的时候，被搭话了。
抬起头，看到了正招手的父亲。
像是示意要我过去坐一般，拍了拍自己正躺着的皮制睡椅。
 
「......诶。」
 
那确实是很大的睡椅，父亲的腰边现在还留着能容许一个人坐的地方。
脑袋里理解了。但是，我的Mental正在对我说NO。【注①】
和父亲紧贴在一起读书什么的......这算什么苦行啊......【注②】
 
「把书带出去什么的，我是不会允许的。想读的话就在这里读吧。」
 
「......好的」
 
把椅子带来就好了......我这么想。结果，还是得把不满咽下去。
如果让他心情不好被赶出去的话就头疼了......所以说一声「失礼了」后，坐在了父亲腰边空着的位置。
既然已经到这里了，那就改变一下态度吧。父亲的话，暂且把他当成靠背好了。
 
把书本放在膝上观察。
因为过了一定年代所以纸张已经变色了、而封面的文字更是已经消失得看不清楚。
我因拿着贵重书籍而感到紧张和兴奋。为了平息胸中那高涨的情绪，我深深地吸了一口气。
 
「............」
 
打开封面后，我保持着看着第一页的样子、凝固了。
真没想到、是这样的。怎么能有这样的事情......我呆住了。
不、本来的话这才是应该第一个担心的事情。没有考虑到这点的我才是个傻瓜。
为什么没有在来父亲房间之前解决啊......
不过事到如今就算悔恨于自己的浅薄，也已经什么都做不到了。
 
在脑中思考着打破这个僵局的方案、怎么想都只有重新来过了。不过，真的会有第二次的机会吗.....
我用颤抖的指尖、紧紧握住书本
啊啊......我到底是有多愚蠢。笨蛋，真的是笨蛋。
没想到......没想到......
 
「............呃」
 
没想到我竟然不会读！
 
在我膝上打开着的书，是在很久以前著成的。
理所当然的，文字形状什么的也和现在完全不同。说白了，完全无法阅读。
为什么我没想到这么理所当然的事情......
 
「读不懂吗？」
 
「呃！！」
 
由于紧张，不小心破音了【注③】
怎么办、怎么办才好。要老实地承认吗，还是虚张声势呢、到底哪边才是正确的、无法判断啊。根据我回答的情况，也许会失去读书的机会。
脑袋里思绪咕噜咕噜的回旋着。因为我对父亲的事情一点也不了解，所以就算想要推敲事件的倾向和对策、也做不到。
一直「怎么办、怎么办才好」这样问自己。结果。
 
「读不懂......不过，我会读的！」【注④】
 
如果细心一些的话就会想到，刚才那个回答是有多么傻啊。
被「果然是在勉强吧」这样吐槽的话、怎么办啊。
读不懂还要读、那是什么啊。是毅力论吗。还是在显摆自己的实力吗。
 
「这样啊。」
 
诶，竟然没有吐槽？
难道是被无视了吗、我迷茫了。就算凝视着父亲的脸，也只能看到没有表情的样子。既没有笑，也没有生气。难道说，这是感到惊讶了吗、就算这么想从脸上也看不出来啊。
抬起上身的父亲，从我的背后向我持有的书本窥去。
 
「近代的历史书、要读吗。」
 
「好的。」
 
图书馆里的历史书的话，我差不多都能读。因为从五岁那阵子就开始学习这方面的知识了，所以还算有着相应的底子。
 
「应该还有能够让你阅读的部分......看看这部分。」
 
父亲伸出手，指向书的一部分。
 
「这个，读作『纳贝尔王国』」【注⑤】
 
「读、读不懂得说......」【注⑥】
 
老实说，我看到的说是文字不如说是图案。
 
「那是曾经复杂化的文字。现在的也只是一点点的简略化了而已。当然，现在已经不会使用的文法和地名也有很多。」
 
被这么说了之后，我呆呆的看着书。还真是这样呢、我已经不会看不懂了......吧？
如果把把像是画着藤或翅膀的复杂图形、调换点和线的位置的话、确实和现代语很相似呢。
 
我们纳贝尔王国的公用语就如字母一样，由二十六个文字组成。
也就是说、数清图案的个数、然后依次把他们简略化然后代入现代语的字母中就好了对吧？
 
「父亲，可以借几张纸吗？」
 
找到了解决的突破口，突然涌出干劲的我、鼻息慌乱的回头看向父亲。
「随你喜欢用吧」得到了这样的允许的我、从隔壁的房间去除了纸和笔，用疯狂的气势开始书写。
身后的父亲好像又开始读书了、这个先放一边不管。
 
「............？」【注⑦】
 
哟西。已经写好了。
满意地点点头、重新评估一下吧。等会，是我数错了吗？我停下手、歪了歪头。
无论数多少遍，都有三十个。多了四个吧？
 
「多了四个吧？」
 
「呃！？」
 
就像是听到我心声一般，这个声音来的时机真是绝妙。
由于惊讶过头，我连声音都发不出来。「从刚才开始、这个人、没有想要我减寿的意思吧？」我拼命压住不停跳动的心脏，这么想道。
 
但是回头，父亲并没有向我的方向看。视线仍固定在手边的书上。
「那是特例除け。必须要以四个字一组的方式使用、这么说的话就明白了吧。」【注⑧】
 
「诶......好的。」
 
虽然说的话十分简练，但那是正确的建议。
我慌张地在书中查找、那四个文字确实浮现了出来。这是必须四个一起使用的，除此以外没有其他组合的特殊文字。
把他们抽出后，其他二十六个文字全都能和现代语中的文字一一对应。这么一来那四个文字的异质也浮现了出来。
其他文字，都是模仿自然生物写出来的、只有那四个文字无法想象是根据什么写的。不知为何，只是看着他们，我就会觉得十分不安。
这是什么？
 
「这是魔王出示的文字。」
 
又一次，像是读懂了我的疑问似的、父亲开口说道。
 
「这是因为嫌弃作为最大的禁忌、代表灾厄的魔王，所以没有把这些嵌入到现代文字中。新四文字，由于是魔王出示的文字而被禁用了。不知道读法。没有发音方法、虽然他是人类的时候说过，但是现在无法确定。」
 
「魔王是个人吗！？」
 
「无法确定、我应该这么说吧。」
 
不由得对此咬着不放了、但现在已经恢复冷静了。
再怎么说这也只是多种说法之一吧？
 
「比起那种事情，赶紧读吧。等你读完这个、我就去睡。」
 
说完、「呼啊」地打了个哈欠。看到了十分稀奇的东西啊、真是。
不过在被赶出去之前，要赶紧把想看的部分读完呢。模仿重新开始读书的父亲、我也开始集中于书本了。
 
 
  

40.転生王女の繙読。(2) 
[40.転生王女の繙読。(2)] by 搬運工

翻譯：小童星11
轉載自貼吧
 
 
「............」
 
一直瞪视着书本、持续了两个小时。
眉间皱出纹路的我，用力舒张肩膀，同时伸长脖子转了一圈。
因眼睛和头脑使用过度，有了头痛的感觉。
「稍微理解一点了吗。」
 
在用手指按揉眉间时，靠背......程靠背状的父亲向我搭话了。因为一直沉默着，我都把你的存在忘记了哟。我的适应能力还真高啊。
 
 
「虽然只有很少一部分。」
 
 
「说说看。」
 
 
他说话时别说脸了，连视线都没有看向我。对于这句话，我边思考着边回答道。
 
 
「我们现在可以和平的生活，那都是古人们努力的成果、这样。」
 
 
「我可没让你说感想啊」
 
 
「......是这样吗」【注①】
 
 
真是亲切的牢骚啊。毫不留情的把我的想法扔掉了。
虽然很火大，但无法反驳。因为即使是做出回答的自己也觉得那和小学生写的感想文没什么区别。
 
「我明白了魔王的力量可能会被其附身的容器左右。」
 
 
书中说，判断无法消灭魔王的先人们，摸索着对其进行封印的方法。但是，即使付出了巨大的牺牲，完成的封印也不完美。魔王因此有好几次复活了。
虽然在多次重复的激烈的战斗过程中，对封印的加固已然变得可能，但是......在成功封印前，那场面可以称得上是地狱了。最短的一次，好像不到五年时间就又复活了。
 
但是，也明白了为了复活，魔王每次持有的力量都不一样这件事情。
 
「在大陆一半都焦土化的那个噩梦般的时代、成为容器的貌似是一位著名的魔导师。人们追溯并调查了在那前一代，或者更远之前，成为容器的人类。结果推测出，根据成为容器的对象不同，魔王的魔力也会有不同的增幅。」
 
 
「是啊。」
 
 
父亲合上了手中的书，向我送来视线。
 
 
「虽然和魔王对抗是必须的，但让魔力强大的人接近魔王反而更加危险。这是场危险的赌博。」
 
「............」
 
我一脸严肃地低下了头。
 
被当成容器的人们，想必死的都很遗憾吧。自己的身体，为了最重要的人和国家而被穷追不舍的利用什么的。
只是拥有和魔王对抗的力量而已，竟会被世界逼到绝境什么的。
 
「............？」
 
 
一想到这里，总觉得有什么在意的地方。
那是什么呢。有什么......好像忘掉了什么重要的东西的感觉。
 
「那么」
 
 
「呜咕！？」
 
 
一直认真思考着的我，由于被那突然的苦闷和悬浮感袭击、不由得发出了悲鸣。
 
「就像之前说的那样。我要睡了。」
 
「就、就算是这样也请不要抓住我衣服的后领！」
 
父亲就那样保持着一手拿着烛台、一手提着我衣服后领的姿势、离开了房间。
 
从寝室里出来后、「砰」地将我丢在了地上。
 
这、这个混蛋......
明明小小的女儿正在苦恼中、竟然用像提小猫一样的方式把我扔出来、到底是怎么想的啊......就算要扔起码也犹豫一些啊。
 
向他送去怨恨的视线、但他完全没有理会我。
将书库用钥匙锁好后，躺向床铺的父亲、像是赶小猫小狗似地挥了挥手。
 
「......能够抽出时间来真是太感谢了。那么我就此告辞。」
 
虽然很火大，但在这里发作也太孩子气了。所以我低着头走出了寝室。
不过，可别觉得这就结束了啊！
有朝一日我一定会复仇的！在读完为止、我一定会进行多次突击的。做好觉悟哦，父亲。
 
从寝室里出来后，看到了来迎接的护卫骑士。
 
他有着骑士一般挺直腰板的站姿，以及威风凛凛的表情。虽然我有让他等了好长时间的自觉，但他完全没有松懈。一直警戒着周围一切的身姿，让我不禁想到：那就是有实力的人啊。
 
不过仅仅一秒后，那紧绷的表情，就轻轻地融化了。
 
「萝洁玛丽sama」
 
「！」
 
寄宿着严厉光芒的翠绿眼瞳温柔的细眯着，他用十分愉快的声音说道。
描绘着那薄薄的嘴唇的弧线、充分展现出了他那捎带甜美的精悍与美貌。
 
什么嘛。这只忠犬。
 
对着脸上浮现出通俗易懂的喜色的克劳斯、我畏缩了。
一瞬间为该对其作出如何反应而烦恼了。而结果，还是以无表情的状态向他走去。
 
「回去吧。」
「遵命！」
 
......只不过和你说了一句话而已、至于那么开心吗
 
我都能看到他那一直摇晃着的尾巴的幻影了。那就和过去带着奶奶家饲养的太郎【狗】散步时看到的眼神一般无二。
但是和太郎不同的是，我完全没有觉得克劳斯可爱、绝对没有。【注②】
喂、谁啊那个、说我傲娇的。【注③】
在和身边像是充满花瓣特效的我的狗......不对、我的护卫骑士向自己的房间出发的途中，我回想起关于魔王的事情。
如果可能的话，我不想把烦恼留到明天。那令我牵挂的部分，我想在今天结束前想起来。
 
「萝洁玛丽sama」
 
在得到的情报中，最重要的是、魔王根据容器不同、得到的魔力增幅也会有所不同这件事。
虽然并没有确定，但我觉得这件事的可能性相当的高
「萝洁玛丽sama、您觉得冷吗？」
 
「没关系的哟。」
 
虽然不知道可以增幅的具体数值、但以百倍计算的话，若容器持有一点魔力、那么威力就会变为一百；若容器持有一百点魔力，那么威力就会上万。
这么说的话，成为容器的人，即使是剑士和魔法师，也会有着相当的差距。
 
「回去的话，需要为您准备温暖的红茶吗？」
 
「之后要做的只剩睡觉、所以不用了。」
 
确实，这样一来的话，也许只能赌魔王会附身到魔导师身上了。
魔力越强，成为容器时造成的危害也会越大。
 
「如果感冒了那就不好了。还请不要勉强，请随意吩咐克劳斯。」
 
......但是在魔物中，有着很多拥有着硬皮硬壳的魔物、只凭剑士和弓箭手的话、也许无法对抗呢。
如果考虑到魔物和魔王的防御力的话、看来讨伐魔王的成员中，魔导师是必须的呢。
 
「如果能帮到萝洁玛丽sama的话、对我来说将是无上的喜悦。无论是什么都好，请提出来。」
 
「............」
 
已经不行了、无法思考。
明明我在思考事情、却一直汪汪汪汪的、真是烦死人了！你是傻狗吗？你是傻狗对吧！
 
「......克劳斯」
「我在！」
 
「我正在思考、所以安静一点。」
 
我别过肩膀、用冰冷的目光瞥向他。
 
「............好的」
 
于是克劳斯、无精打采地垂下了头。
好像可以看到那「啪咚」地垂下的犬耳。
 
啊、啊咧？
 
看着不知为何失落的克劳斯、我有些着急了。
我对待克劳斯时态度十分冷淡什么的、是常有的事情、或者说根本就没对他温柔过。
 
「............」
 
......这么想的话，我还真是个残酷的家伙呢。
不、这么做也是有理由的。如果对克劳斯温柔的话可能就不小心立旗了、毕竟他是个变态。而且早晚会成为神子姬的护卫吧、过分拘泥于我可不好呢、而且还是个变态。他也相当好战呢，是个无法掌控的变态。他就是个变态、没错就是变态......
 
 
「............克劳斯。」
 
对、就是这样。不进行必要以外的接近是为了自我防卫呢。
毕竟和那爽朗好青年的外表不同、克劳斯是那种需要轻拿轻放的烈性药物啊。
 
不过我承认、我还是承认吧。
我对克劳斯如此冷淡，从某种意义上来说算是撒娇呢。因为无论我做什么他都会用笑脸面对我、这算是某种歪曲意义上的信赖吧。
 
听到我的呼唤，他偷偷地向我看来。
真的、太像狗了。真的就像是被放置play的小狗狗一般啊。这家伙。
都能看到说着「我是不被需要的存在......」这样发出失落的鼻音的狗的幻影了呢。
 
克劳斯估计是感到寂寞了吧。最近的我、只顾着和雷欧哈鲁特在一起、拜托他一起同行。明明护卫方面可以拜托他的。却一直依靠着别人。
 
因为那确实有着正当的理由，所以我不打算道歉。好不容易让他有了「等待」的觉悟、却浪费了我的好意吗。
 
但是刚才那个，是我不好。
好不容易对我关心了一下呢。我却责备了他。
 
「对不起。果然，还是帮我泡一杯红茶吧。」
「！」
 
「不是拜托侍女、而是希望你去泡。」
 
「......荣、荣幸至极！」
 
睁圆了眼睛的克劳斯、屏住了呼吸，发出了像居酒屋的大叔一般的回复。
刚才那份失落就好像是骗人的一般，现在的他已是满脸笑容。
 
浮现出苦笑的我安心地叹了一口气。
能变得精神、真是太好了呢。
 
「为了萝洁玛丽sama、我一定会泡出美味的红茶！」
 
「......嗯、我会期待的哟。」【注①】
 
听到那爽朗决心的我、笑着凝固了几秒。
想着想着不由得说出口了啊。真希望他不会注意到我空虚的眼神。因为从现在开始将要发生的、对我而言就是惩罚啊......
 
以前，克劳斯有泡过一次茶、从那结果表明，让克劳斯处理家务那真的算是史诗级的灾难。
手指不灵活啦，性格粗枝大叶啦。总而言之就是根本没有做那方面事情的才能。
真希望有人能对他说：家务方面最重要的是才能。真的很重要啊、才能。
食用在他制作料理时，能感觉得到、并没有加很多调味料。不过顺便一提，克劳斯，只需加入少数几滴调味料，就足以封杀食材本身的味道。当然、这是不好的意思呐。
 
有一次拜托他泡红茶给我的时候、我差一点就喷了出来。
虽然因公主的立场而忍住了，但身体本能地拒绝这种味道。因为实在是太难喝了、一瞬间觉得盛了一杯毒。这么想的我觉对不算失礼。
 
红茶会泡出苦味与涩味，这我能理解。那可能是因为茶叶放多了，或者蒸过头了吧。
但是他泡的茶为什么是粘稠的？又为什么是酸甜的啊？？
 
本来还以为是像俄罗斯茶一般加入了果酱什么的、结果这个猜想被否了。特别是他还没有说加的东西是什么、这反而更令人恐怖啊。
 
那为什么红茶会变得粘稠啊、喂！！你是那个吗？？能将无变为有的炼金术士吗？我在心里如此吐槽道。
 
「............？」
 
突然，有什么东西涌入了脑海。
我不由得停下了脚步。
 
「萝洁玛丽sama？」
 
我忽略了用不可思议的声音呼唤着我的克劳斯，埋头于自己的想法之中。
无中生有......那是、无法做到的、是不可能的。
 
并不是想对那台词进行吐槽。只是，我得到了在国王房间内一直苦苦思考着的、问题的答案。
对，就是那样，不可能的啊。
 
即使能把魔力为一的变为一万、但本来就是零的话无论怎么做都还是零。
无论持有多么大的力量，不存在的东西都无法增幅。
即使魔王有着增幅魔力一百万倍的装置、容器本身没有魔力那就一点意义都没有了。
 
「............啊。」
 
发着愣的声音、从我自己的嘴中漏了出来。
 
推导出的答案，十分简单。但也因此，十分残酷。
 
游戏中，成为魔王容器的是米哈伊尔?冯?迪博尔德
 
而他——是拥有着魔力的人。
 
 
  

 
41.転生王女の思案。 
[41.転生王女の思案。] by 搬運工

翻譯：小童星11
轉載自貼吧
 
 
「让您久等了。」
「............谢谢。」
我注视着眼前放置的茶杯、凝固了十秒。
我如被将死【将棋里的将死、】了一般呼了一口气、用像是脖子被掐住一般发出了低吟。
 
在镶着金边的优质茶杯中，装着大概七成琥珀色的液体。只看颜色还算挺正经的、当前还没发现有什么可怕的地方。
 
大大地深呼吸后、我伸出了手。我的手微微颤抖着、在抓住把手时、甚至都发出了「咔呛」的声音。
 
将鼻子接近茶杯、确认了气味。
优雅地享受清香的余裕、从一开始就没有了。这是为了通过嗅觉得到信息、为了探查危险而进行的行动、同时这也是为了下定决心而做的如仪式一般的东西。
 
「......那么。」
我稍微吸入了一点气味。
然后将眼睛睁大至极限、凝视着这杯红茶（假）。
 
从味道上来看......这是红茶......！
 
我对这理所当然的事情、表现出了极大的惊愕。
从鼻间传来的不是奇怪的异味、而是一种十分新鲜的果茶的味道。
 
我察觉到了一种特殊的葡萄酒的味道、这大概是用经过了第二次冲泡的高级茶叶泡出的茶。【洗茶：目的除了清洁卫生外，更主要的是为了去除茶叶的冷气和陈气，方便茶叶的舒展和茶汁的浸出，使饮用者能更好地品赏茶的香气、滋味】
 
难道说上回也用了一样的东西吗、这么想着。不过上次的时候根本就没有尝到葡萄酒的味道啊、或者说一点味道都没有。完全没有臭味、那大概是大吉岭茶一类的东西。
 
或者说、明明没有气味却有着杀人般味道的剧毒物、虽然能判别出他用的是夏季刚采摘的最高品质的茶叶、但比起厉害、我更觉得那是对红茶的冒渎。
 
「......呐、克劳斯。」
 
我呆在原地、对稍微离开了一些距离的护卫骑士呼唤道。
 
「发生什么了吗？」
「......这玩意、是你泡出来的没错吧？」
 
难道说、注意到自己对家事的致命不足、像侍女之类的求助了吗？我这么想着、对他发出了询问。
 
但是克劳斯、点了点头对此表示肯定。
 
「嗯。我觉得味道应该很不错。」
 
是的。味道确实不错。但这点反而更让人觉得恐怖。
因为我说出了像是赞美一般的话、克劳斯的眼睛发光了。那精悍的脸庞被红色渲染、浮现出了满面的笑容。
 
「其实、我秘密地练习过了。为了能够泡出萝洁玛丽sama喜欢的味道。」
 
「是、是这样啊。」
 
这个男人、到底是以什么为目的的啊。
想着想着不禁远目了......不行、不行。这里大概是应该感动的地方。为了我做到这种地步、这里应该是对他的献身精神感动的画面。
 
护卫骑士为什么不得不学习红茶的泡制方法呢。这里是、即使只是为那辛苦指导的侍女感到可怜、也应该落下眼泪的地方啊。我哟。
 
「............」
 
怎么、说呢？难道、那样的话......
这个红茶......难道就是奇迹中的、真正的红茶吗？
 
眺望着呐微微摇晃的水面的我、对此寄托了希望。
 
这或许可以呐。我咽了一口气、做好了觉悟。
 
屏住呼吸这件事、做了五秒。
然后我将这琥珀色的液体、送入了口中。
 
「............！！！」
 
ka！！就像漫画的文字叙述一般、我的眼睛一瞬间睁大了。【カッ】
在嘴中蔓延开来的、是十分浓重的苦味与涩味、那些味道刺激着我的舌头。慢了一拍、像是要将所有味道洗去一般的多洛丽的甜味扑面而来。
以抹杀我味觉的气势袭来的味道的天堂、令我的意识一瞬间模糊了。
 
根本没变啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
谁啊那个！！对这个不可能的家伙抱有期望的！！我吗！！
 
颜色和味道明明都很正常、味道确是毁灭性的、真的是个不得了的陷阱啊。有种刚放下心就有人从背后偷袭过来的感觉。这玩意是和那些无色无味的毒药一个等级的东西啊！
 
我对着颤抖着几乎要将茶杯弄掉的手施加力量、将茶杯举起一个角度、然后一口气将所有液体送入口中。
 
「......呃！！」
 
我忍住了想遵从生存本能吐出所有液体的欲望、带着眼泪将其全数咽下。
如果一次没有喝完的话、我可没有第二次伸手的自信。
 
「......多、谢、款待......」
 
连呼吸都变得困难了、我将茶杯放到盘子上。
虽然作为一名王女、不应该作出一口气喝完红茶的举动、但我丝毫没有后悔。我的胸中充满了「我做到了」这样的感觉
 
我的胃因那沉重的分量而发出抗议、但早晚会消失掉的吧。应该能消失的......大概、一定会的。仅凭胃消化这个红茶什么的、那是不可能的。
 
「姑且让我问一下、克劳斯......你、在红茶里加了什么？」
「不。没有什么奇怪的东西。」
 
我用着发青的脸色、筋疲力尽地向护卫骑士那边看去。
而克劳斯对我的提问、像是感到困惑一般摇了摇头。
 
「这样啊......」
 
「啊」
 
「......什么？」
 
果然这是用毁灭性的克劳斯的品味制作出的奇迹般的调和方法吗...... 我疲劳地吐了一口气。但克劳斯突然像是想到什么了一般、大声地说道。
 
什么啊。果然是加了什么带毒的东西了吗。
「注入了我对萝洁玛丽sama的忠诚与敬意。」
 
「那还真不错」
 
看着那露出甜美微笑、低声细语的男人、我的额头上浮现出了青筋。
我觉得在这里发火也不算有错。所以我用从未有过的冰冷声音说道。
 
原来那剧毒物的正体、是克劳斯的忠诚和敬意啊。「其实说真的这家伙、是不是讨厌我啊？」我甚至都这么想了哦。
 
「......？你为什么在笑？」
 
明明接受了绝对零度一般的目光、不知为何克劳斯却开心地眯着眼睛。
和刚才为止那微妙的表情不同、脸上浮现出被驯服般笑容的他、总觉得有种瘴气被排除了的感觉。
 
「总算、恢复成平常的萝洁玛丽sama了呢。」
 
「因为您一直都有着很难看的表情」、克劳斯指着自己的眉头说道。
突然被指出来、我不禁睁大了眼睛。
 
确实、在去父亲的寝室前因紧张一直都胆战心惊。而从父亲的寝室出来后、脑袋里也一直想着魔王的事情。
应该是我眉头紧锁、一直低着头的模样、让克劳斯担心了吧。
 
「让你担心了呢。」
 
「哪里。这是我擅自做的事情。」
 
我不禁苦笑。「不用在意」这样回复了他。
 
老实说、面对着绝对零度的视线、仍能对我毫不留情的态度做出判断什么的令我十分意外。不过、这个地方还是闭上眼睛装作不知道吧。
 
一般来说、对于这个台词我应该用笑容回复的。不要在意了。
 
「......擅自做的事情、吗。」
 
我低声嘟囔。多次重复说着克劳斯的话语、他用不可思议的样子看着我。
 
「萝洁玛丽sama？」
 
「呐、克劳斯。听我说一下好吗？」
 
「无论什么都可以。」
 
「这只是假设......有一个人、负了很严重的伤。那个人、由于某个理由、不会让任何人看到那个伤口、一直隐藏着。然后、如果有个人强行将那个伤揭露了、你觉得他有错吗？」
 
在游戏中被当做魔王容器的米哈伊尔具有魔力这件事情、几乎是确定无疑的。而且从魔王拥有的魔力来看、他的魔力绝对不少。
 
但是、直到现在，他都一直隐藏着。一直隐藏着活过来了。
将这件事揭发出来什么的、真的可以吗？
 
「......怎么样呢。如果放伤痕不理、那么它将化脓甚至腐烂掉、所以我是不太推荐这么做的。」
 
「嗯。但是、如果自己也能处理伤口的话、即使伤痕留下来也能没有障碍地生活吧。」
 
以前从提奥哪里听说了、他一旦愤怒起来就无法控制魔力。即使是可以很好地控制魔力的现在、他也不会把控制装置卸下来。
 
即使是好好学习过的他都无法保证安全、那么可以保证米哈伊尔不会暴走的依据、就更是哪里都没有了。
 
但是反过来想、到现在为止的十年、他都能在谁都不知道的情况下活下来。说不定米哈伊尔已经可以很好地控制魔力了呢。
 
「即使无法令伤痕完全消除、但如果好好地治疗、喝药的话、也不至于会恶化。但是一旦让隐藏的东西暴露出来、再怎么说、也会让他的内心受到伤害吧。即使我认为揭发出来是正确的、在那个人眼里看来说不定也是错误的。」
成为见习魔导师后学习的东西也会变多、这些早晚有一天会成为米哈伊尔自身的力量吧。
 
控制装置的事情也是、和卢茨与提奥有着等量的魔力的事情也是、我觉得说出来也许可以缓和一下米哈伊尔的心理负担呢。
 
但是、这个世界的魔导师、过得十分辛苦。
他们暴露在人们好奇的目光中。引发身边人们厌恶、畏惧这样的负面感情的情况也不少。就算是至今一直陪伴在身边的人们、也可能因魔力的缘故改变态度。
行动会被限制、有时甚至还会被恶徒盯上。
 
应该放置吗？还是说应该揭发他吗？
作为王女而言哪种行动才是正确的？我到底想怎么做？
 
「……对不起。让你听了奇怪的事情呐。」
 
不过、无论怎么说、这都是应该由自己决定的事情。就算有再多抱怨不完的话、把克劳斯卷进来都是不对的。
所以、「全都忘了吧」。我苦笑着说道。
 
「……我、认为您有着慧眼。」
 
「诶？」
 
我明明打算将话题就此停下来的、克劳斯却开口了。
 
「什么是正确的、什么是错误的这种事情、我不知道。但是、我的主人、我明白。您明明有着脆弱到无法想象的身体、却一直都在行动中。」
 
「……」
 
这是在表扬我呢、还是在贬低我啊。真是令人烦恼。
稍微露出微妙的表情、并沉默不语了一阵子后、我「呼」地吐出一口气、放松了表情。
 
「烦恼着停驻不前什么的、不像我吗。」
 
「我觉得与其因不做而烦恼、不如先继续前进、在前进之后后悔。」
 
这是何等蛮横的鼓励方式啊。
如果不做的话会后悔、那么就做了之后再后悔吧。这建议、太复杂了吧。
 
啊啊、但是、总觉得肩上的负担少了很多。
 
「谢谢你了。」
 
我低声说道。
 
然后、一直都让我觉得十分麻烦的护卫骑士、就好像年长的哥哥一般、笑了。
 
 
 
  

42.転生王女の羞恥。 
[42.転生王女の羞恥。] by 搬運工

翻譯：う祅ぐ
轉載自貼吧
 
 
「萝洁玛丽大人，差不多到时间了……」
 
 
「诶（えっ），已经这时候了？」
 
 
（由于）克劳斯（Klaus）出声提醒，我从埋首阅读的书上抬起头来。
看着时钟的我的脸色变青了。（ひく=引く）
 
 
不好了，（离）约定的时间只剩不到10分钟了。
夹好书签把书合拢，（我）惊慌失措地离开座位。稍微整理装束后离开了房间。
（虽然）心情上很急，（但是）一国的王女不能在走廊中奔跑，必须一边注意优雅的同时一边竞走。优雅地竞走是什么鬼之类的吐槽（我）可听不见哟。
 
 
今天请艾琳/伊莉娜（Irene）大人抽出时间来询问有关发烧特效药的事情。（而）听闻此事时曾说过也想参与的乔治/格奥尔格（Georg），不知为何会带着米哈伊尔（Mikhail）一起过来。
本想早点到房间里迎接（客人）的，没想到时间会（变得）如此紧张。（虽然）想要绰绰有余的行动的，到底是哪里出问题了呢……。
 
 
因为到约定的时间还有很久，不知不觉翻开了从尤里乌斯（Julius）大人那里收到的异国的书是败因吗。
我想如果是书迷就能了解，喜欢书的我，常常一读起书来就会忘记时间。还差几页……再一页（这样）拖拖拉拉地，两、三个小时过去了之类的时常发生。
 
 
都清楚到这份上了就别读书啊，（如果）被那样说的话（我也只能）无言以对了。
因为我很在意啊，异国的（书），而且是本食谱。
一边稍微对自己解释一边打开（书）的时候，（发现）文字完全理解不了。无奈之下，一开始只能盯着插画看。但是（我）实在是在意的不得了，（于是）渐渐地开始调查了起来。似乎是从属于雪之/施内王国（シュネー=Schnee，在德语中有雪的意思。）的岛国的食谱，和施内王国的官方语言有点不同。应该是派生语言吧，（因为）基本上都差不多。
是类似于方言的东西吗，正与词典对峙的时候时间一瞬而过。
 
 
因为前世那意外的御宅族气质，所以（养成了）有在意的东西就会进行彻底调查的习惯。而且调查的时候，周围的声音都被弹开了/闭屏了，有让朋友或双亲感到惊讶的记忆。
虽然自认为这不算是一种恶习，但是（如果）对约定造成了妨碍的话，可能需要稍稍改正一下了。
 
 
快步走下楼梯。因为很急，所以脚步声无论如何也变得粗暴了起来，为了尽量不弄响脚步声而小心着……。
 
 
……嗯（ん）？
 
 
于是正聆听着的我的耳朵中，不知为何传来了铃声。
响起了以一定节奏的铃铃（リンリン）得凉爽的声音。下了楼梯，在走廊拐弯的我看着自己的衣服。
今天的衣服以及装饰应该没有铃铛才对。
 
 
散落着小花的淡粉色的礼服（ドレス=dress），胸口被小小的缎带（リボン=ribbon）以及袖口被蕾丝（レース=lace）装饰着，完全没有金属制的装饰。蕾丝质地的项链（チョーカー=choker）也是，只装饰着一朵小小的玫瑰。
女式低跟鞋（ローヒール=Low-heeled）的轻便舞鞋（パンプス=pumps）也是非常简单的设计。
 
 
「……！」
 
 
把视线降低到脚下的我因为那轻快地靠近的小影子而双目圆睁了。
伴随着tete（てて）得可爱的脚步声，响起了铃铃（リンリン）的铃声。走过目瞪口呆地注视着的我的身边，前进到一米左右的前方回过了头。
是只毛发光泽的黑猫，宝石般的青瞳中倒映着我，头微微歪着。缠绕在脖子上的红色丝带上的银色铃铛发出了叮铃（ちりん）得轻快的声音。
 
 
「尼禄（ネロ/Nero）！」
 
 
被叫到名字的黑猫非常可爱得喵（にゃー）地回应了。
我家的孩子真聪明呐！……不对！
 
 
蹲下来抱起它。
窥视着没有抵抗就安静地（躺）在我手臂里的尼禄，我斥责了起来。
 
 
「为什么在这里，不是说了别出来吗？」
 
 
（我）皱紧眉毛做出严格的表情，但是尼禄一点害怕的样子都没有。（它）用大大的眼睛向上看着我，一副呆呆的样子。
可恶真可爱啊！我家的孩子超可爱的！是世界都会嫉妒的可爱！
 
 
如果用指背轻轻抚摸（它的）颚下/下巴下面的话，喉咙会发出咕噜咕噜（ぐるぐる）得心情很好的声音。
这个可爱的孩子的名字叫尼禄，是米哈伊尔在我乘坐的马车险些碾过它的时候救下的猫。
因为米哈伊尔住的大神殿里不能饲养小动物，于是我代替他收养了（它）。但是现在（我）已经被（它）迷得神魂颠倒了。
变成像疼爱长孙的祖父般什么东西都想给予的没用饲主，（但是）在城中自由散步是不被允许的。
 
 
「你在几天前（刚）受了伤哟。」
 
 
轻轻分开毛发，右后腿的根部有伤疤。
即使阻止了碾轧，（它）也因为这个伤口的原因而不能动弹。伤口似乎相当深，现在仍残留着疤痕。
但是不可思议的是在我收养尼禄时伤口就已经堵住了，不到1星期就能普通地在室内走来走去。明明是变得动弹不能的重病的说，（至今）依然不知道（康复的）原因。
嘛啊（まぁ），虽然不知道理由但是痊愈了就好。
但是，（因为）害怕伤口什么时候又会裂开，尽量（让它）老实的呆在我的房间里。
 
 
「没有回房间的时间了……请谁带回去吗？」
 
 
当（我）一边行走一边自言自语地嘟囔的时候，尼禄大声的发出了喵呜！（にゃあ）的声音。正在说什么吗？
在手臂中伸展（身体），把前脚掌伸到了我的脸旁。轻轻一压就咚得（ぺたんと）扁下去的肉球，非常可爱。
 
 
「不能喵呜（にゃあ）/撒娇哟。」
 
 
把鼻尖接近尼禄的脸，（它）没有逃避地再次鸣叫了。
伤口明明痊愈了，（却）一直被关在房间里，偶尔跑到外面来是（它的）抗议吗？
 
 
（因为）不是正式场合，我认为都是自己人所以把猫带去也不会被发怒，而且这个孩子非常聪明。
 
 
「不会吵闹吗？」
 
 
「喵呜（にゃあ）。」
 
 
「好（よし），约好了哟。」
 
 
那么（じゃあ），就给大家添麻烦了。
微笑着自言自语了。
 
 
「萝洁玛丽大人。」
 
 
「怎么了？」
 
 
背后传来了克劳斯劝解似的话，我没有回头地回复了。
没有吐槽（我）和猫对话呐。说起来虽然在自己房间里早已经是日常光景了，但是还是希望专属护卫的他差不多能习惯呢。
与爱猫对话的事情，有时说些幼稚的言词，是养猫人的宿命。
但是我也没有在别人面前做这种蠢事的打算，但是在温室附近，因为人员的出入被限制所以大致上没什么人。
 
 
「萝洁玛丽大人。」
 
 
「到底是怎么，了（か）……」
 
 
一直被克劳斯呼唤名字的我感到稍微有点烦躁而回过了头，（然后）就这样冻结了。
在斜后方不只有克劳斯。
 
 
睁开的靛蓝色的眼睛倒映着我。
就这样薄唇半开的卢茨（Lutz）始终惊讶地站着。（而）在旁边的提奥（Teo），两手扶着墙壁深深地低着头。从我的位置看不到他的表情，尴尬的沉默在现场流转着。
 
 
——ufu（おぅふ）。
 
 
在他们后方半步的克劳斯的眼神示意着『所以（我）说了吧』。
晚，晚了啊克劳斯。在十秒前说啊啊啊啊啊啊啊！
 
 
「在干什么呢，你。」
 
 
被用严肃的表情问着，当场想死的心都有了。
即使被问在干嘛，也不能是什么呢这样回答。没有明确的和猫对话的理由！硬要说的话就是喜欢猫的演技/（因为）萌上猫了而已！
 
 
「在做什么呢，想做什么呢。倒不如说到底想让我怎么做啊！」
 
 
「哎（えっ），什么也没想……但是。」
 
 
用平稳的声音自言自语地嘟囔着的芦茨，不知何故渐渐的兴奋了起来（ひーとあっぷ=heat up），最后喊道，想让你做什么，什么也没想。（F：噗）
 
 
「啊啊啊啊（ああああ）……这，这是什么呢！这种朦胧的心情！」
 
 
「诶（えっ），杀意？」
 
 
「不对！」
 
 
芦茨一边揪着胸口附近，一边呻吟着。
（我）注视着他那焦急的身姿，说不定使他产生了杀人程度的怒气而脸色铁青，（问了后）被间不容发的否定了。
 
 
「不太明白……虽然不明白，不过暂时（可以让我）胡乱的抚摸一把吗？」
 
 
「诶（えっ），不要。」
 
 
对着一边死死地盯着这里一边wakiwaki（わきわき）地活动着手的芦茨，我为了庇护手臂中的尼禄后退了一步。
即使伤痊愈了，也不想交给现在的芦茨，太可怕了。
 
 
「猫是很纤细的，粗暴地乱摸的话，会害怕的哟。」
 
 
「没问题，不是那边。」（F：哎！万万没想到。）
 
 
「……什么意思？」
 
 
正在后退的我和逐渐缩短距离的芦茨。
克劳斯以变得冰冷起来的眼神把手放到了剑柄上。虽然想要帮助，但是兵器就算了。
 
 
「芦茨。」
 
 
大大的手掌嘭得（ぽん）落在了芦茨的肩膀上。
阻止了行迹可疑的芦茨，是搭档（=相方：合作伙伴的中的另一半，一般指两个人合作的时候。）的提奥。应该正因为冲击而面壁着，是什么时候恢复的呢？
 
 
总是露出开朗明亮的笑容的提奥，仿佛醒悟了似得平静的眼神里充满了笑意。
和芦茨目光重合的他，缓缓地摇了摇头。
 
 
「错了啊（ぞ），芦茨。并不是说猫以外的东西就能粗暴地对待了。」
 
 
「嗯（うん）？」
 
 
是告戒的声音，但是谈的内容莫名其妙。把对相当偏离正题的对话感到疑问的我放到一边，两人互相点了点头。
 
 
「女性比起猫来更加纤细容易受伤，粗暴地对待（女性）是非常荒谬的。」
 
 
「是啊……。其实是想顺着这个高涨起来的心情疼爱一番地，但是不得不打倒（这份心情呢）。」
 
 
紧紧咬住嘴唇的芦茨和用慈爱的眼神注视着他的提奥。
莫名其妙过头了，（但是）大概脑袋冷静下来了吧。
 
 
格奥尔格他们正在等着，我，应该可以走了吧？
 
 
为了离开这个地方，（我）不发出脚步声似得静悄悄地踏出了一步。
但是，那个瞬间，两人像约好了似得一同看向了这里。提奥笑眯眯地把满面笑容转向了冒出一身冷汗凝固的我。
 
 
「也，就是说……如果温柔地（对待）就可以了吧？公主大人。」（F：你也是啊···）
 
 
「什么！？」
 
 
对着和芦茨一样，两手wakiwaki（わきわき）地活动着手的提奥，（我）不由自主地吐槽了。
 
 
「因为很麻烦，就这样变成剑的铁锈吧。」
 
 
两人的背后，同样满面笑容的护卫骑士拔出了剑。
太阳穴上正浮现着青筋，大概不是我的心理作用吧。
 
 
SOS（至急），急需有常识的人的支援啊。
 
 
 
 
  

43.転生王女の会議。 
[43.転生王女の会議。] by 搬運工

翻譯：う祅ぐ
轉載自貼吧
 
 
是我的愿望传达到了吗？一名女子现身了。
 
 
响起了Kotsuri（コツリ=こつり：硬物碰撞发出的声音）得硬质的鞋音。
出现的是位修长的美女，在雅致的（シック=chic【法语】潇洒，雅致。）深藏青色的礼服上裹/披着黑色的法袍，脚上是女用高跟鞋（高いヒール=ハイヒール=high-heeled）款式的轻便舞鞋。
纤细的手腕抱着沉重的书本。
把艳丽的黑发扎上去的美女，用单片眼镜（モノクル=monocle）后方的细长而清秀的眼睛照顺序环视我们一圈后，抹了胭脂红的嘴唇画出一道弧线。
 
 
「啊啦（あら），变的比想象中还要有趣呢。」
 
 
因为魔导师长，伊莉娜·冯·奥特曼/奥尔特曼（Irine von Altman）大人的登场，芦茨与提奥的脸抽筋凝固了。
伊莉娜大人把嫣然的微笑转向漏出小小的『uge（うげ）』的呻吟的两人。
 
 
「还有足以在走廊里引起纠纷的体力吗？如果是这样的话，（我）想出了一个没有休息的体力增强菜单。立刻，一回去就开始吗？喂（ねえ）？笨蛋弟子们。」
 
 
「我很抱歉！」
 
 
两人即刻低下头来。
夹紧腋下，呈直角弯曲的身体的样子，干脆到连体育系的人都会惊讶的程度。你们的职业是什么来着，不由自主地用眼睛远远地注视着他们。
 
 
「克劳斯，也请你把危险的东西收起来。」
 
 
明明还没开始会话，（我）就已经感到了疲劳。筋疲力尽地抬头看着克劳斯的同时命令后，他不情愿地把剑收进了剑鞘里。
似乎还露出了不满的表情，但是在城里没什么事就拔剑的人才有问题吧。
 
 
「真是的，男人这种生物，无论经过多少时间都只是个让人困扰的孩子，不这样认为吗？」
 
 
用变冷的眼神瞥一下男性阵容后，伊莉娜大人给了我一个温柔的微笑，真是不得了的温度差啊。
 
 
因为觉得会折断芦茨们的心犹豫了，（我）暧昧地笑了笑掩饰了过去。
 
 
「啊啦？」
 
 
伊莉娜大人把视线从我的脸部降低，看见了手臂中抱着的黑猫，稍稍地睁大眼睛直视了。（瞠る=見張る）
与人亲近的尼禄，即使被窥视着也不呈现胆怯的样子，歪着头向上看着伊莉娜大人。
 
 
「嘛啊（まあ），真可爱。是公主大人养的吗？」
 
 
「是的（はい），（这孩子）叫尼禄。」
 
 
伊莉娜大人伸长没有拿书的手，用指背挠着尼禄的下巴。尼禄并不讨厌，就这样放任了。
喜欢猫吗？我认为向现在散发着比平时更加温柔气氛的伊莉娜大人拜托任何事情都会被答应。
像是利用了尼禄的可爱似得，觉得稍稍有点不好意思。
 
 
「那个（あの），伊莉娜大人。带入私人的事情十分抱歉，但是……能允许尼禄进入房间吗？」
 
 
（我）战战兢兢地问道。
于是她干脆地点头了。
 
 
「我不介意，同席的都是公主大人的相识。而且这只猫好像非常老实聪明，也不会惹麻烦。」
 
 
『与我家的笨蛋弟子不同』
 
 
追加了少许那样的毒舌，伊莉娜大人斜视着芦茨和提奥，两人把视线固定在地板上（紧）闭着嘴。
 
 
「你们也没问题吧。」（注意这句并不是疑问句）
 
 
已经连问号都没有了，（她）正拟态/假装成提问的样子，但是这已经近乎于命令了吧？
 
 
「完全没有。」
 
 
两人挺直背部回答了，所谓的异口同声就是指这个吧，两人的声音重叠在了一起，拼命的不招致反感的清爽的姿势。
暂且不谈纤弱的芦茨，（我）非常在意体格良好的提奥（都）顽固拒绝到那种程度的那个体力增强菜单。
 
 
但是现在，正在等候的客人那边优先呢。
（因为）连续的意外事态，使（我）迟到了。我们前往了房间。
 
在30张榻榻米大小的房间里，三面的墙壁上都装饰着绘画，在天花板上画着小小的爬山虎（蔦：爬山虎，常春藤）花纹。在垂下来的豪华吊灯（シャンデリア=chandelier）下，格奥尔格和米哈伊尔从椅子上站了起来。
为久等的事道歉后，两人面带笑容地原谅了我。带着猫的我为一副不可思议的表情看着（它）的格奥尔格说明了事情的经过。
旁边的米哈伊尔好像还记得尼禄似得『那个时候的』（这样）小声地嘟囔了。
 
 
「是的（そう），您帮助过的猫。」
 
 
「看起来很精神，太好了。」
 
 
对在我的手臂中向上伸展（身体），津津有味地仰视着的尼禄，米哈伊尔降低了眼角。眼神也好，声音也好，都非常温柔。
 
 
「伤恢复得相当快，其实已经能走路了哟。」
 
 
为了使他放心，（我）微笑着说道。但是不知道为为什么米哈伊尔的表情（突然）僵住了。就像异物入口似得，他屏住了呼吸。
想要碰触尼禄而伸长的手，在途中停止被收回了。
 
 
「……米哈伊尔？」
 
 
为了得知发生了什么，（我）窥视着样子变得反常的米哈伊尔，（不过）被逃开了脸。
就这样垂着头的他，（我）感到困惑。
 
 
我，做了什么吗？
 
 
「公主大人，开始（会谈）吧？」
 
 
「啊（あ），是的（はい）。」
 
 
被伊莉娜大人叫到（后），（我）坐到了座位上。
在初次见面的他们相互做自我介绍的期间，米哈伊尔一次也没有看向我。
 
 
有点……不（否），相当收打击。（ショック=shock）
 
 
「那么（では），伊莉娜大人。关于交付的药，研究（结果）能听一下吗？」
 
 
忍住快要垂头的冲动，（我）切入了正题。告诉自己现在比起失落，优先有要做的事。
 
 
伊莉娜大人打开了放在红木（マホガニー=mahogany）制的桌子（テーブル=table）上的药包，药丸被弄碎成了粉末状。
 
 
「充分地调查过（这个）细小的东西（后），（觉得）它有些微红。从质感来看，（我）认为恐怕是类似树皮的东西呢。」
 
 
「是树皮吗？」
 
 
格奥尔格多次凝视药物（并）重复着伊莉娜大人的话。
 
 
「作为叶子和根来说太过粗糙了，是很难凝固的东西。添加了使其结合（ツナギ=繋ぎ）的东西炼制而成的吗？气味很淡，味道相当的苦。」
 
 
伊莉娜大人翻开了自己带过来的厚厚的书本。
 
 
「把树皮作为原材料的药物，并不多见。在我国被确认的有……」
 
 
（她）把书转向我们的方向。
洁白的手指指着的书页（ページ=page）上，刊载着各种各样的树的图鉴和解说。绽放着小小的黄花的树，长着有光泽的大叶子的树以及有着黄色的内皮层的树。每一个的功效，伊莉娜大人都细心的告诉了我们。
 
 
「但是，哪个都特征各异。即使把树木一一加以调查，因为在手中的是已经加工成药丸的东西，所以对照起来相当困难。因此从现状来看，不得不说特定（树）是件非常困难的事情啊。」
 
 
完成了粗略说明的她垂下柳眉，轻轻地叹了口气。
重新把缺少线索（的事实）摆在眼前，的确让人失落，房间里陷入了沉默。
其中，为了沉思保持沉默的提奥举起了手。
 
 
「不能用魔法探索吗？因为魔导师会借用自然的力量，所以也擅长探索自己的属性的力量呢。」
 
 
「是呢（そうね）。如果是水属性能探索到水源，如果是风属性似乎能读取大气的流动和天气，如果是地属性的魔导师的话，说不定能探索到生栖地和种类。但是，如你所知，城里没有地属性的魔导师。」
 
 
在其他地方似乎有从事药师的工作来维持家计的魔导师，（但是）因为是没有受到国家保护的周边（地区），魔力量可想而知。
根据伊莉娜大人的说法，他们的力量似乎等同于善于培养植物的普通人。其程度（是）收获（期）变早个一、两天，（植物）变得难以枯死。
即使尝试（让他们）去找，挥空结束的可能性也很大。
 
 
「难道没有脚踏实地逐一搜寻线索以外（的方法）了吗？」
 
 
正如格奥尔格所说。
虽然希望渺茫，但是目前只有那个方法了。
入港记录的调查结束了，查明了是火焰/弗雷姆（フランメ=Flame）王国的东西。因为已经彻底查明是从面向西边的大海的港口城市出航的，之后就托付给尤利乌斯大人了。
也许情报会从那里流入也说不定，（我）不会放弃的，（继续）努力吧。
 
 
总之今天就此解散，大家纷纷离席。
 
 
（我）向抽出时间的伊莉娜大人道谢，就这样正聊着天（的时候）从背后传来了声音。
 
 
「那个（あの）……玛丽大人。」
 
 
「是（はい）？」
 
 
回过头一看，神情紧张的格奥尔格站在那里。
会谈已经结束了，我疑惑着（他）到底在紧张什么而微微歪着头，于是他的表情更加紧绷了。
到底是怎么了，格奥尔格？
发作吗？老毛病犯了？那样的话叫御医爷爷来看看吧？
 
 
「怎么了？」
 
 
「那（あ）……个（の）……」
 
 
一边逃离着我的目光，格奥尔格支支吾吾地说着。
红着脸垂着头的姿态就像是个可爱的少女。虽然我觉得（他）变得威风凛凛了，但是通过表情来看，还残留着艾玛（Emma）小姐的迹象。
女子力真高呐。
 
 
「……如（も），如果可以的话，能为我做温室的向导吗？」
 
 
「温室？」
 
 
我不由自主地反问了。
只是对格奥尔格会对植物感兴趣的事情感到意外而已，（并）没有其他的意思。可是格奥尔格开始用急躁（的口吻）解释了起来。
 
 
「嗯（えっと），那个（その），（我）并没有罪恶感/邪恶心啊！听说有大量的稀少药用植物被栽培着，只是想看一次罢了！」
 
 
「是（は），是啊（はぁ）。」
 
 
被（他的）气势压倒，（我不禁）后退了一步。
察觉到我的举动的格奥尔格，干咳了一下后用细微的声音（向我）道歉了。为了告诉因为羞耻而双颊通红的他（我）不在意，我摇了摇头。
 
 
（我）虽然被格奥尔格的气势吓到，（但是）理解了。
作为尤利乌斯大人的帮手的格奥尔格自然而然会贵重地……总之，对能成为商品的东西有反应吧。
 
 
温室基本上除了相关人员之外是禁止入内的，如果是格奥尔格的话没问题吗？（我）向伊莉娜大人发出寻求判断的视线，她大方地点了点头。
得到许可的我转向格奥尔格。
 
 
「好吧（ええ），如果（让）我（来做向导）就好的话……」
 
 
「稍等一下！」
 
 
正笑着点头的途中被挡住了。
最初阻挡住视野的是一只洁白的手，接着（一个）身体插入了我与格奥尔格之间。用上乘的布料制成的黑色法袍的下摆，迟了一拍地在空中轻轻起舞。
因为正背对着我，（所以）只能看见后脑勺。但是接近白色的特征性的银发，即使不看脸也知道是谁。
 
 
「……芦茨？」
 
 
「如果是向导的话，让我们来做吧。」
 
 
「哎（え）？」
 
 
为什么会变成这样。
为什么怕生的芦茨会急着给初次见面的格奥尔格带路？无法理解。
说起来，插入我们之间的用意是？
问题如雨后春笋般一个一个地涌现，提奥站在困惑的我身旁，他偷看了我一眼后，露出了（一个）温柔的微笑。
 
 
「公主大人把猫带回房间去吧？」
 
 
一边窥视着手臂中的尼禄，提奥提议道。
是觉得无聊了吧，在不知不觉间尼禄睡着了，（今天）带着它到处乱转，确实蛮可怜的。
 
 
「是啊（そうね）。……那么（じゃあ），能拜托你吗？」
 
 
「诶（えっ）。」
 
 
「当然，交给我吧。」
 
 
隔着肩膀回过头，芦茨笑着点了点头。
我似乎听到了格奥尔格的声音，（但是）因为前方和旁边都被芦茨和提奥挡住看不到他的脸。进入成长期的芦茨们的身高与我越拉越大，已经是墙壁了。
偶然间（我）从芦茨的背后露出了脸，看着格奥尔格。
 
 
「那么（では），格奥尔格大人这样可以吗？」
 
 
「…………是（はい）。」
 
 
皱着眉头的格奥尔格在短暂的沉默后点了点头。
 
 
「米哈伊尔也一起去怎么样？」
 
 
把视线移向米哈伊尔。
我向现在仍坐在座位上的他打了声招呼，他抬起了排斥过（弾かせた，「弾かせる」的过去形式。）（我）的脸。
 
 
「……是（は），是（はい）？什么（なん），事？」
 
 
「格奥尔格大人请芦茨和提奥为他做温室的向导，您意下如何呢？」
 
 
（我）向似乎没听见对话的米哈伊尔详细地说明了。
 
 
「……我（オレ），是（は）。」
 
 
吞吞吐吐的米哈伊尔轻轻地咬着嘴唇。
踌躇似得彷徨的视线，固定在了伊莉娜大人身上。
整理着桌子上的书本的她察觉到（他的）视线，问道。
 
 
「怎么了？」
 
 
「啊啊（ああ），那个（あの），魔导师长大人……能稍微借用点时间……可以，吗？」
 
 
尽管吞吞吐吐（閊え=支え），米哈伊尔仍然拼命地编织着语言。
我因为预料之外的话而双目圆睁，伊莉娜大人只是轻轻地眨了下眼睛。单片眼镜的后方，寄宿着理性光芒的漆黑色的瞳孔倒映着米哈伊尔。
 
 
「可以哦。」
 
 
伊莉娜大人垂下视线，叹了一口气。
抱起书，对米哈伊尔『来吧』（这样）打招呼的她迈出了步伐。发着呆的米哈伊尔随即清醒后，跟在离开房间的伊莉娜大人的后方（离开了）。
 
 
一边目送着那个背影，（我）一边思考着。
米哈伊尔想商量自己的魔力吗？但是，如果是这样的话为什么会突然改变心意呢。
明明至今为止一直隐藏着。
 
 
「米哈伊尔是怎么了？」
 
 
我不知该如何回答包含着困惑的格奥尔格的话语/疑问。
 
 
 
  

44.転生王女の対話。 
[44.転生王女の対話。] by 搬運工

翻譯：小童星11
轉載自貼吧
 
 
说是读不如说是眺望着那褪色纸上写着的文章的我、叹了一口气。
 
那一天，米哈伊尔和伊莉娜大人、不知道说了些什么。
虽然很在意是不是进行了有关魔力的商谈，但我也对要不要向本人直接询问这点感到踌躇。而且若是反过来被询问「为什么、你知道米哈伊尔有着魔力呢？」的话、我也会很头疼的、我可没有很好地糊弄过去的自信。而且在那之前、在那次对话之后、无论是谁我都没有见到面、单纯的只是没有询问的机会而已。
 
关于身体被魔王夺走前的米哈伊尔的事情，即使是在游戏中、情报也是相当之少。
 
因此、他到底在想什么、以及究竟会如何行动，我完全不知道。
 
「............」
 
我发出了第二声叹息。
对这过分不行的自己、感到生气。
 
到现在为止的人生、都等同于有一本攻略书。那只是避开事先知道的陷阱的简单的道路罢了。但是这一次不同。
持续折断flag、回避不安定的未来、其结果使得现在的状况和游戏的状况产生了相当大的不同。
只有游戏中的知识，是不行的。
 
即使没有了指针，也必须变得可以继续前行下去。
 
「......喂」
 
「！？......啊！！」
 
因为从背后被唐突地打了招呼、我的肩膀不禁弹了一下。与此同时曾在膝上放置的书本，也被从身后伸出的手夺走了。
为了夺回书本而扭转身体面朝后面后、我凝固了。
 
「如果没有读的意思，不读也可以。」
 
被那表达出不开心的视线注视了、被那浅蓝色的眼瞳盯住了、被那感受不到一点温度的声音抛弃了。
我一边因背后传来的冷汗流下的感觉而颤抖、一边在心中「失策了」这么低声嘟囔。
 
从大沙发上起身的男人、保持焦躁的样子用粗糙的动作合上了书。
虽然我想说「不要用那么粗枝大叶的动作处理那既有历史价值也很高的书啊」、但这不是在如此珍贵的书前发着呆的我该说的事情。
 
我从坐着的沙发一端下来、站在地板上。
深吸了一口气、并向腹部注入力量。绷紧了表情，也端正了姿势。
 
「真的是十分抱歉。父亲大人。」
 
看着低下头来的我，父亲眉间的皱纹变得更深。
 
「关于什么。」
 
被用十分尖锐的声音询问了。
 
即使幼小的女儿用可嘉的态度道歉了，周围缠绕的气氛也不会丝毫缓和。我对明知道他是这种人、却还沉浸在自己的思绪中的自己感到吃惊。
 
夜里到父亲的房间来访问的事情，这是第四次了。虽然没有进行像是对话的对话、但是只有静静地读书的时间十分平静、我也许是因此稍微愣神了也说不定。但是那种东西、无法成为我愚蠢行为的理由。
 
「............」
 
我被回复的言辞哽住、咬紧了嘴唇。
在立起的一侧膝盖上用手拖住脸颊的父亲、用冰冷的目光瞥了我一眼。
 
「我在问你、你是为了什么而谢罪的。」
 
被再一次询问了。
 
「......sh、书」
 
因为紧张、我的声音颤抖了。
为了斥责低着头的自己、我抬起下颚。
 
「书、明明没有读的意思却打开了的事情」
 
我像傻瓜一般坦率地说出去了。
总觉得最初拜访父亲的房间时也有过这样的事情。被问道「读不懂吗？」却回复了「读不懂、但是会读」这样一个白痴的答案。
完全没有进步。
但是没有办法不是吗。如果没有耍小聪明的脑袋和胆量的话、就只能挑战一下了不是吗。
 
「好不容易、有了阅览贵重的书物的机会、我却因意识着别的东西而发呆了。」
 
「真的十分抱歉！」我这么说着再一次低下了头。
 
父亲做出惊讶的表情叹息了。
 
「......如果你觉得坦率就可以获得原谅的话、误解就太甚了。」【注①】
 
虽然话语很严厉、但父亲的表情与声音多少缓和了一些。
把那拿远了的书，像强推给我一般递了过来。因为被过于简单地还回来，我不禁哑然了、但我也在那同时用双手紧紧地抱住了书本。
 
父亲将放置于桌上的瓶子拉倒身旁，并将其中剩余的全部葡萄酒注入了玻璃杯中。
在我眺望着他那毫不品味大口喝着酒的样子的时候，坐在一端的父亲「坐吧。」这么低声说道。
我坐在了他身边留出的容许一个人坐下程度的空间。轻轻按住仍在打着警钟的胸口、悄悄地吐了一口气。
 
为了不被赶出去、我「这回可一定要集中」这么想着打开了书。但是、我因注意到从侧面传来的视线，停下了手。
虽然很想置之不理、但是我并不持有就这样毫不介意地继续读书的胆量。于是我战战兢兢地转向了那个视线。
 
「你注意到了什么」
 
「......那个」
 
「你有烦恼的事情吧？说来听听。」
 
被说的话语、无法马上理解。我睁大了眼睛，凝视着父亲的脸。
虽然好像听到了「如果有烦恼就来商谈一下吧」......是幻听？是幻听对吧。这是不可能发生的事情对吧？
 
「这、这不是那种......值得和父、父亲大人商谈的、夸张的烦恼」【注②】
 
「谁说我接受要商谈了。只是听而已。」
 
「A、shi de」【注③】
 
说的也是呢——！！【注④】
 
虽然很火大、但我也放心了。
那个傲慢的感觉、才是父亲。太好了。一瞬间、我还以为是混进平行世界里了呢。
 
虽然安心下来是好、但是说什么好呢
也不能说有关米哈伊尔魔力的话题、有没有更多说得过去的话题呢。【注⑤】
 
烦恼片刻后、我开口了。
 
「我因自己应用力不足这点、而感到烦恼。」
 
「应用力？」
 
「是的。我不擅长突发的失态。因为已经习惯了对某种程度上可以预测的事情进行足够的准备后才挑战、所以缺少对应不测事态的适应性。」
 
父亲对此不置可否。
为了催促我将话题继续下去、将视线转向了我。
 
「我身上到处都是不足。灵机一动没有效用、也没什么判断力。一旦发生了预料之外的事情、就会变得惊慌失措以至于什么都做不到。这么下去、是不行的。」
 
即使从此之后的未来，与游戏中的进展方向完全不同、我也不能止步不前。
不知道、不是理由。不清楚、也无法成为免罪符。
 
在膝上放置的书本上重叠的我的双手开始逐渐用力。
 
「我、想变得无论面对何种事态都能坦率对应。」
 
我一边看着指甲（因用力过大）陷入皮肤中的样子、一边吐出了话语。
 
「......原来如此。」【na-ru-ho-do】
 
短暂地沉默后、父亲小声嘀咕道。
把脸朝向那边后、我不禁哑口无言。在没有预想到的近处、有张完整过头的父亲的脸。
我将眼睛睁大到极限从极近距离眺望着、父亲吐出了沉重的叹息。
 
「我的女儿、是个超级大傻瓜啊。」
 
「..................哈？」
 
凝固五秒后、父亲的话语终于渐渐地传到我的脑中。
「bi-ki」地、太阳穴处浮现出青筋的我的嘴中、漏出了低低的声音。
 
刚才、他说什么？
明明是半强制性地让我毫不隐瞒地说出自己的烦恼、刚才、「zhe jia huo」说了什么？
 
看着浮现出愤怒的表情睥睨着他的我、父亲、好像是非常不可思议的样子歪了歪头。
 
那如绢丝般的白金色头发、轻轻地摇晃着、阴影映照在那白皙的肌肤上。连这不经意的动作、都如画一般（美妙）、但这令我更加的火大。
一个个为什么都那么美啊！！这样、我都快意义不明的骂出来了。
 
「父亲大人......刚才、说什么？」
 
「我说、我的女儿是个超级大傻瓜。」
 
父亲大人、就如同在开导小孩子一般、慢慢地重复了刚才的话语。
故意触怒别人的神经什么的、这点还真是相当的上手啊。这混蛋老爹。
 
「你说想变得无论面对何种事态都能坦率对应？出生才过了不过十年的小丫头、到底打算做什么啊。」
 
父亲大人好不隐藏他的惊讶、像是想全部吐出一般说了出来。
 
「我可是公主大人哦！？」我好想这么说出来。
但是实际上、我因愤怒与羞耻满脸通红、只能做得出用牙齿紧咬嘴唇这样的事情。
 
真是火大。虽然有种要死了一般的火大、但我没有回复。
因为我是个既无力又无知的小鬼这点、是个无法动摇的事实。
 
 
 
  

45.転生王女の対話。(2) 
[45.転生王女の対話。(2)] by 搬運工

翻譯：小童星11
轉載自貼吧
 
 
「话说回来、存在那种可以完美对待原本就无法预测的事态的人吗。你说的事情、和想成为神是同义的。」
 
「......但是、父亲大人和兄长大人不就可以做到吗？」
 
我对宣告了不可能的父亲、嘀嘀咕咕地反驳道。
 
回想起来的话、那次魔导师诱拐事件。
和事先知道游戏中出现的人物背景以及之前事件的我不同、无论是父亲大人和兄长大人、都应该是没有一丝情报的。
明明是这样、他们却用与使用了犯规技能的我相同的速度、追赶着事件。结果，事件被平安解决、战争也顺利地阻止了。
 
从我看来，那跟奇迹同理。
如果父亲大人和兄长大人、有着感知前进道路上会遭受的陷阱并将其避开的手段的话，我也想要那种手段。
 
「所以我才说你是笨蛋。」
 
但是我的反驳、马上就被父亲的话语抛弃了。
 
「呜咕............」
 
我压住胸口、低声呻吟。
 
被刺了、被言语之刃刺痛了。
 
含着特别惊讶的感情叹气的父亲、在沙发上放下了一只脚、并将身体转向我的方向。
无意识地向上看着的我、与父亲的视线重合了。虽然很以外、但表情或声音或是话语都没有那么严厉。
 
「听好了」、父亲做出这样的开场白、开了口。
 
「「无法预测」的这种想法、才应该改正一下。」
 
因这意外的话语、我凝固了。
我已经做好了被训斥、被责备做不好的觉悟了。但实际上我面对的，是教导、指引的声音与话语。不对此感到困惑，我觉得是不可能的。
 
「……那是、什么意思」
「只是你没有看到罢了、大部分的事情，都是有着预兆的。重点，是你能不能在那之前预料到它。」
 
「预料」、我这样小声重复道，于是父亲点了点头。
露出稍微思考的样子后，他指向了我抱着的书。
 
「把你现在珍惜地抱着的书，在这桌子上放置一个小时。如果、在这段时间里，这本书有了破损、你觉得会是什么原因？」
 
这突然的话语、令我瞬间眨了好几次眼睛。
虽然很困惑，但我还是保持被说的样子看向了桌子。
桌子上放着的、有空了的瓶子、有着半杯葡萄酒的玻璃杯、以及烛台。
把手放在下巴上，我边考虑着边开了口。
 
「因某种理由使得烛台倒下、被火燃烧直至消失。又或者、玻璃被倒下、被其中的酒浸湿。会是哪一种呢？」
 
「真是没意思的回答啊。」
 
「……是这样吗」
 
明明传达了认真思考的回答、他却用鼻子笑出来了。我边在心中握紧拳头、一边用平静的声音回复。
不过父亲、对这样的我的努力嗤之以鼻、「嘛、算了」这么说着继续了下去。
 
「那么、就当成是烛台倒下把书烧毁了吧。在这种场合、你没有可以事先做的事情吗？」
 
「不。我觉得熄灭烛台的火、或者把烛台本身带出房间就可以了。」
 
「就是这样。酒也是同理、喝干净了或者收拾好了、就可以简单地做出回避。」
 
 
父亲像是要有限实行一般、将手伸向了玻璃杯、将剩下的酒喝干了。
在对话的途中、父亲到底为什么要说这种事情这点、虽然有些迷糊、但是我理解了。
 
如果是单纯的事情、那就很容易理解。书是可燃物、是被水淋湿就不行了的东西。在视线离开的时候把其放在火或者液体旁边，那是极其危险的。这不是结果论，而是可以设想的事态。
 
父亲大人与兄长大人、可以回避战争，并不是奇迹。他们也没有等同于神技的直觉。
 
「只要有情报、就可以事先采取对策……是这个意思对吧。」
 
我低声念出的话语没有回复。
但是、那如水镜一般映出了我的眼瞳、好像是感到愉快一般稍微细了一些。
 
即使这不是完美的正确答案、也肯定没有偏离主题要点吧。
 
就这样我重新审思起过去的事情、回想起了那次卢茨的绑架事件。
 
卢茨、是在这个即将失去魔法的世界中，稀少的有着力量的魔导师。被其他国家盯上的可能性很大。
然后、对尼克拉斯指示了诱拐命令的、好像是被好战国王统治的敌对国家。
无论是哪一边，都是需要警戒的对象这点毫无疑问。
 
考虑到这里后，我歪了歪头。
那么为什么、在游戏中卢茨还是被诱拐了呢？
父亲大人和哥哥大人、也都和游戏中一样，是优秀的存在。卢茨和提奥到城里来的原因和时期，好像也没有偏差。
 
明明书与烛台两边都已经好好警戒过了、那么为何，书本还是燃烧了呢？
 
「......父亲大人」
 
「怎么」
 
「如果、书和烛台双方、我都好好地注意过了。但即使如此，书还是燃烧了的话、是有什么地方不好吗？」【何が悪いのでしょうか】
 
「是你的眼睛不好吧。」【お前の目が悪かったのだろうな】
 
这个混蛋！我在心中骂道。
 
「我可是说的很认真啊」
 
「我说的也很认真」
 
无表情的父亲，用淡漠的表情回复了。
为了不让涌出的愤怒爆发、我吐了一口气。
代替被排出的二氧化碳、我的肺中充满了冰冷的空气。
我那稍微冷静了一些的大脑，突然想到。『眼睛不好』是什么意思呢。
 
若是想正确掌握周边各国的形式与本国动向、紧靠我的两只眼球是不够用的。
因为不存在拥有着千里眼的人类、所以这也是理所当然的事情。远离人群的父亲大人、在这一点上也是一样的。姑且、大概、可能是这样吧。
 
那么、替代父亲的眼睛，为他获取情报的，是（其他）人。是在世界各地收集着情报的那些部下们。
那么、说「眼睛不好」、也就是说。
 
「那是、在说人选不好的事情吗。」
 
说起来在调查卢茨的诱拐事件时，我不也考虑过了吗。
也许是因为雷欧哈鲁特大人就任近卫骑士团长的时期变早了、才可以提前做出回避。
在游戏里，没有防住事件的理由之一、就是近卫骑士团长的人选。
没有注意到实行犯其中一人、近卫骑士尼克拉斯·冯·比尔罗的异变、就是败因。
 
「勉强算是及格的感觉吗。」
 
将变空的玻璃杯放在桌子上的父亲、用低低的声音说道。
 
「作为奖赏、送你一只鸟好了。」
 
「哈？」
 
在说什么啊、zhe jia huo。
我无法跟上这突然的话题转换、用一本正经的样子凝视着父亲大人。
恐怕我的心声、就那样写在脸上了吧。
但是、父亲大人就好像毫不在意一般继续说了下去。
 
「不想要吗」
 
「......无法理解这是什么意思」
 
「我觉得会有用处的。如果觉得我很讨人喜欢、就收下吧。」【抱歉、这句不懂。我が身が可愛いなら、貰っておけ。直译好恶心！：如果觉得我的身体可爱的话、就收下吧】
 
「......」
 
这也太意义不明了。他真的有想继续对话的意思吗。
我硬是咽下了差点露出来的叹息、闭上了眼睛。
「对方、是自出生以来就既天然又傲慢的国王大人。不明确的斥责、只会令我被来回折腾进而增加疲劳。」这样说着让自己听的耳朵里、传来了类似自言自语的嘟囔。
 
「若是再没用一些、丢着不管就好了呢。」
 
「......诶？」
 
虽然是很小的声音，但我没有听漏。
察觉到那险恶的气氛、我反射性地睁开了眼睛。那像玻璃球般的双眸，直直地注视着我。
 
「那个，是什么意思」
 
我的声音颤抖了。
 
「在周边各国之中、你觉得最应该警戒的国家是哪一个？」
 
父亲并没有回答我、而是递来了不同的问题。
虽然我咬着嘴唇对他怒目而视、但别说畏缩、我连动都动不了。
重复着让自己冷静下来，我开口说道。
 
「......是拉普达（ラプター）的说」
 
与纳贝尔相邻的国家、有维托（ヴィント）、舒奈（シュネー）、古伦多（グルント）、拉普达这四个。
因为维托王国是有着同盟关系的友好国、所以除外。
位于西北位置的舒奈王国以及苏克鲁茨（スケルツ）王国，（也与纳贝尔王国）在战争时建立了同盟关系、在那之后，外交关系依旧良好。即使变成敌对关系撤消了同盟，因为有着险峻的山脉阻挡，所以侵略也是很困难的。
虽然没有与古伦多王国结交同盟、但商业方面的联系很强，贸易来往也很频繁。而且、作为国土面积仅为纳贝尔王国一半的小国的古伦多、向纳贝尔王国挑战的可能性很低。
因游戏中的知识，我了解到拉普达是绝不可疏忽大意的敌对国家。而且即使没有这个情报，通过消除法，留下的也只有拉普达而已。
 
拉普达是位于东北位置的邻国、国土的三分之一被冻土覆盖着。
即使他们说想要拥有纳贝尔王国这肥沃的土地、也不是什么不可思议的事情。
 
「那么、这个拉普达，若是想要接近维托、会怎么样。」
 
「诶？」
 
拉普达、和维托？
我被第一次听到的话题吓到、不禁睁大了眼睛。
 
「这种事情......」
 
「从来没听过啊！」虽然想这么说、但在说话途中我不禁沉默了。
我有没有听说过这件事情并不重要。父亲知道而我不知道的情报什么的、应该像山一样多。
重要的是、在这是事实的场合，被预测出的未来。
 
「这是不期望的事态、我认为。」
 
敌视纳贝尔的拉普达，若是万一、与维托联手，就会形成夹击之势。如果东北和西侧、两边都被袭击的话、就不得不分割战力。
 
「但是、维托王国与我国有着同盟关系。我不觉得他们会简单背叛。」
 
「同盟不是什么永久的东西。在这长久的历史之中、也有不等期限到头就废弃了同盟的例子。嘛、不过因为会丧失周围国家的信任、所以那也可以说是一种最终手段了。」
 
被如此平淡的回复，我不禁发出了小小的呻吟。
虽然很不甘心、但就像他说的那样。即使在前世的世界在战乱的时代、因为战况而破坏军事同盟的例子也不是没有。
即使可能性很低、也需要进行警戒。
 
「为了以防万一、我希望可以与维托王国建立强大的关联。在那个场合，最简单的选项就是婚姻。」
 
「............」
 
保持着僵硬表情的我的后背，开始流下冷汗。
 
我并没有因为「是谁与谁的婚姻呢」这样的事情而糊涂。
维托王国有着两位王子、但是并没有公主。也就是说、哥哥和约翰会被排除。剩下的、只有我了。
 
政治婚姻的文字占据了我的脑海、「gun」地、我受到了足以动摇视线的冲击。
 
这是作为王族出生的那一刻，就不得不做出觉悟的事情。
但是、我一直无意地无视这个事实。
因为、如果是那样的话......喜欢雷欧哈鲁特大人的这份感情，该怎么办？
 
「如果你只是脸长得漂亮的人偶，我就会让你与那种可有可无的男人见面、然后嫁过去。因为即使把没有自我意识的人偶嫁给他国，也不会有什么好处、反而会对本国有害......但是你、虽然很傻，但却并不是人偶。」
 
父亲的话语、让我受到了第二重的冲击。
也就是说、如果我什么都没有做就那么长大的话、就有可能如我所愿的结婚了吗？
虽然要说可有可无的男人的话、雷欧哈鲁特大人应该并不符合要求。但是因为父亲在我的结婚这点上并没有什么要求、所以可能性应该不是零。
 
我好像是在自己不知道的时候、自己绞住了自己的脖子。
 
「看起来很不服气的样子啊。」
 
「......是的」
 
「那么、就成为能令我难以放手的存在吧。」
 
看着睁大眼睛的我、父亲眯了眯眼睛。
虽然不是笑脸、但他对此感到有趣这点我姑且还是知道的。
就像玩弄小动物的野兽一般、他那嗜虐的内心显而易见。虽然这有可能只是我的被害妄想。
 
「维托的王太子、今年十三岁。再过两年就成年了。在那之前、向我展现出你的价值吧。」
 
这个混蛋老爹。
我在心中痛骂着这个看起来十分开心的男人。
 
 
 
  

46.転生王女の癇癪。 
[46.転生王女の癇癪。] by 搬運工

翻譯：酒百九十九
轉載自貼吧
 
 
「笨蛋是那边才对吧！」
将枕着的枕头一下子扔到了床头上。
即使这样也完全没能平复心中的不爽，于是一拳用力打在了弹回来的枕头上。
「说什么『展现你价值来给我看吧（哈哈哈）』什么的……！你到底是何方神圣啦！」
向着被无惨（虐待）了的凹陷下去的枕头发动了连续的攻击。破掉的地方羽毛都飞散开来飘啊飘啊什么的，我才不知道！
因为太过生气了，脑袋都变得奇怪起来了。如果不迁怒于什么东西的话就完全过不下去啦！仅剩的一点理性完全用来隐藏声音了。如果可以的话真想一边尖叫着一边到城内四处撒欢这种程度的不爽。
啊啊啊啊啊啊啊啊好不爽好不爽啊啊啊啊啊啊混蛋老爹！
在自己的床上抱着枕头咕噜咕噜的转来转去的，如果被谁目击到了的话医生姑且不说，说不定会叫来祈祷师来驱魔程度的奇怪行径（不行了我先去笑一会儿），不过反正没人看见了啦~
如果是门口做警卫的克劳斯话倒是可能听到，不过算了，怎么样都好了啦！
我在心中这样吐槽着，现在的我是心无所恋了。
到底是怎么从父亲的房间里出来回到自己房间的，说实话因为冲击太大所以完全忘记了。
一个人呆在那里冷静一段时间之后，迟来的，既不是悲哀也不是绝望，而是愤怒。
因为是那样没错吧？明明是这样努力了的结果，不希望的结婚是什么了啦！
老老实实的待在那边才更好什么的，至今为止的所有努力，不全都被否定了嘛？！
虽说我也有我自己的打算了啦。
说到底，我所做的也是为了我自己未来的平和。为了所有人的幸福什么的，我并不是为了这样纯洁的愿望而行动的。
但是，但是呐，什么只要我自己幸福就好了什么的，这样自我为中心的想法从来没有过。为了我身边重要的人们，还有他们身边的人们，大家能够一起欢笑起来，为了这样的未来，我才会去努力的啊。
而那个结果，居然是和与长相也不知道的邻国的王子结婚路线相连接什么的，谁会想的到了啦喂！
见鬼去吧混蛋父亲啊啊！
注入了我全身的力气，全力朝着枕头打了下去。
「卟嘶」的，在拳头打进去的瞬间，从缝线处飞落了几片羽毛。「呼啦呼啦~瞎啦瞎啦」的，羽毛飞散下来，宛若幻想画面一样的场景出现了。我喘着粗气，颤抖着肩膀看着这一幕。
安静的房间内，只剩下我粗重的喘气声徘徊。
「……啊……真是的！」
一阵狂暴化后，我脱力了。
仰躺在了床和枕头上。
我的身体被冲击所拥挤，还再飘舞的羽毛中的一片飘落在了鼻子上。我「fu~」的把它吹跑后，闭上了眼睛。
「……好空虚。」
嘟囔声在房间里徘徊，沸腾过后的脑袋变凉了，同时的，空虚感也涌了上来。
在自己的房间里一个人闹腾，暴走，然后陷入自我厌恶，情绪也太不安定了吧，到底在做什么啊，我。
虽说就这样怄气也解决不了什么东西，但是今天真的不想再做什么了。因为愤怒过头的缘故，太阳穴附近还在用隐隐作痛这样的方式向我诉说着。
干脆就这样睡过去算了，开始变得模糊的脑袋里只剩下这么一句。
 
就在这时。
——噗
额头上有种微小的触感。
「……？」
将沉重的眼皮慢慢睁开。虽然想要确认额头上小小的重量的原型，但是什么都看不见。没办法只好抬起了身子。于是看到枕头边一个黑色的身影在动，还发出了nia~这样的声音。
慢慢看清的黑猫的身影在我眼前扩大了。
「尼禄~」
叫了我的爱猫的名字之后，它又轻轻叫了一声。我在暴走的时候明明很随意地睡在沙发上的啊，是什么时候移动到床上来的？（诶？前面不是躺在床上那是什么？！）
在我大动肝火的时候也没有惧怕我的样子，尼禄俯视着我，那像是玻璃珠一般的蓝色眼睛，仿佛是在说「已经消气了吗？」这样，甚至是惊讶于我为什么那么生气。
「尼禄~……」
虽然发出了很不像样的声音把手伸了出去，但是尼禄它逃开了我寻求抱抱的手，喵地拒绝着一般发出了声音。
是嘛……讨厌和我抱抱啊……
虽然很悲伤，不过知道刚才为止都还在暴走的女人突然说要抱抱什么的，肯定尼禄也很不安吧。所以只好放弃无视了。
然后似乎注意到了我的想法吧，尼禄它在我额头附近一直待在那了。
是想要陪伴着我的睡眠吗？这一瞬间我这么以为了。不过尼禄它，展开了我预想外的行动。
「……恩？等，尼禄？！」
「噗」地，尼禄它前脚开始搭在了我的头上，将疑惑着的我放置不管，我的爱猫开始想我额头进发。
骗人的吧喂。
不管你是多么幼小的猫啊，你的体重已经达到相当程度了哦！？
这次，我的脑袋算是物理上的「沉甸甸」的了。
原本冰冷冷的头上开始变得热乎乎的了。「咕咯咕咯」地震动直接就穿到尼禄的喉咙里。
您舒服的话真的在下万幸，不过还请不要就这样在我的头顶上睡着。
现在我的样子看起来一定相当的蠢吧。
真是的，到底在做什么啊我。
半闭上眼睛，我长长地吐了一口气。
事到如今，想起自己的一连串的行动，也只能叹气了。
姑且，我也算是少女游戏里的一名角色吧，不知道为什么，只能做出这样不像样的行为了，我这家伙也真是。
被没法自己做主的婚姻所困扰的公主，政治婚姻之类的听到这些的时候，一般不是狂怒而是哭泣才对吧？
偷偷拜访雷欧哈鲁特大人的时候，躲在柱子的后面，默默地守护他，如果被发现了，我也只是一副精神的样子笑着说什么也没有不是吗？
如今我这样挥舞着枕头，一边叫唤一边乱扔，最后，让猫坐在了头上。
说到底我也没办法成为少女游戏的主人公，这样的话，我就只能以我能做到的方式来挣扎了。
「……」
我把手在腹部放平，深呼吸。闭上了眼睛，让思绪集中起来。
父亲说了，「展示你的价值」。
那么我就必须在邻国的王太子成人的两年间里，做出一些比较实际的成绩才行。
那么，具体是什么样的实绩呢？就算这么问，我自己也不知道确切的形式。自己来判断，自己来行动，这就是第一关。
多么令人头晕目眩的事啊。对于年幼的公主来说，这是怎样鬼畜的课题啊！那个鬼父（我看不懂ヒトデナシ是啥）
但是不管算不算幸运，我也已经有两个目标了。
第一，对于未来的流行病的对策。这个和游戏设定不同，根据现状，流行病极可能并不是尼贝鲁王国，而是在宾特（名字我忘了ヴィント）王国中。
治疗方法确立了的话，就可以大量制作并贩卖至宾特。
另外一件事，就是寻找封印着魔王的石头，并严格保管起来。
不管是为了尼贝鲁王国也好，为了世界的和平也好。完全不知道会在什么时候什么地方复活的魔王，就那样放置不管的话会十分危险。
不管哪一个都是难易度最高等级，完成了的话就是很大的功绩了吧。说到底，这都是「如果」能做到的话的事。
他并不是那种能过对出发点和过程进行评价的人，如果不能实实在在地完成，做到底的话，结果其实就和没做是一样的吧。
「我……能做得到吗……？」
轻轻的嘟囔声中混合着坚定信念，这小小的言语在谁也不知道的夜幕中消失了。
 
  

47.転生王女の焦り。 
[47.転生王女の焦り。] by 搬運工

翻譯：酒百九十九
轉載自貼吧
 
 
「……殿下？发生了什么吗？」
「！」
车轮滚上了石头，发出的响声在马车上来回传递着。
因为那个巨大的震动的缘故，我的意识被拉了回来。
出现在眼前的，是脸上蒙着一层阴影的雷欧哈鲁特。大概是在担心意识飘飞出去了的我吧。
「没，关系，的说。」
变得有点口吃了。
昏昏沉沉的脑袋慢慢地理解到了现状了吧，热气开始在脸上聚集起来了。
把一脸愚蠢的样子晒给雷欧哈鲁特大人看什么的，明明是最重要的他，居然无视了他这么久，真是，太糟糕了。
抱着罪恶和羞耻感，我快速地向雷欧哈鲁特大人谢罪了。
但是他的脸上并没有放晴，依旧皱着眉头，紧闭着嘴，一动不动地盯着我的脸看。
因为实在受不了那个目光的注视而俯下身去了，但是视线依旧jing~地扎在我的身上。沉默在马车中降临了。
为了和雷欧哈鲁特大人说上话，我任性地把尤里乌斯以守护房间为由给留在房间里了。
到底在做什么啊，我。
明明自己觉得自己很难看，但是在我俯视着的视野中，出现了一双宽大的手。
「！」
我反射性地缩起身子。
会被打吗——我并没有在考虑这样不安得事，只是被吓了一跳，条件反射而已。
但是这样的事，真的不好用语言来描述。伸过来了的手停止了行动，抬起脸来，看到了似乎很困扰的，把眉头拧成了八字的雷欧哈鲁特大人。视线撞在一起了！
又一次搞砸啦！
我并不知道为什么雷欧哈鲁特大人会向我伸出手，我只知道，我拒绝了他这样的事情并没有改变。
不是这样的，我只是被吓了一跳。
明明想这样说清楚的，但是却没办法好好开口。
看着这样啊呜啊呜地口吃着的我的雷欧哈鲁特大人，慢慢地开始编制起了语言。
「……公主，摸一下可以吗？」
「诶、诶、啊……是！」
摸？摸是指什么？
因为太过动摇了，脑袋没法好好工作，只能一边口吃着，一边点了点头。突然雷欧哈鲁特大人把手伸到了我的额头上。
宽大的手掌，为了安抚我的怯弱一般温柔地，抚摸着我的额头。
那个瞬间，我的身体仿佛冻住一般地停下了。稍微有点硬的手掌的感觉把我的意识全部带走啦！思考能力也完全Freeze啦！
「……？！」
与屏住呼吸的我相反，雷欧哈鲁特大人的表情中完全找不到动摇的一丁点碎片。
在近处的英勇的美貌脸上原本难以隐藏的皱眉，在数秒后消失了。
「呼」的，吐出了一口气，他把放在我额头上的手拿开了。
「看来不是发烧了呢」
原本带给人严厉感觉的眼睛，被温柔化开了。
近在咫尺的温柔的微笑，让我的脑袋瞬间短路了。
脸比刚刚还要烫了！
头脑就像字面意义上的完全没有在工作了，心跳也是扑通扑通地慌张地跳着，声音大到让我烦躁的程度。
「诶？啊，是的！」
愚蠢的声音漏出去了！「是的！」是什么了啦！
「没有哪里会痛吗？」
「是！」
「没有感觉不舒服之类的吧？」
「是！」
「那么，到底是在烦恼什么事呢？」
「是！啊？」
我拼命地按住如撞钟一般想着得胸口，可声音还是一点一点溜了出来，连好好的考虑都还没做就点头了。被诱导逼供所连累了！而且！我还摆出了一副「被发现了！」的样子！
战战兢兢地抬起头看了一眼雷欧哈鲁特大人，「nicoli」这样，和之前那种美丽的笑容是不一样的，另外一种意义的笑容。我理解到了我没办法逃走了的事实。
「一个人承担一切可是你坏习惯啊。虽说作为相谈对象可能对您来说有些不满，不过，好好说说看的话，说不定也有我能帮忙的事哦？」
啊啊，谦逊口吻的雷欧哈鲁特大人，好帅！
是逃避现实呢，还是遵从本能全部都说出来呢。
思考着这些不合时宜的事情，我微微地点了点头。
话虽如此，但是到底该说什么呢？
「盯~」这样把视线对准我了！像是在催促一般地轻轻把头偏过来了的雷欧哈鲁特大人，对我的胸口造成了连续攻击！追加攻击什么的请放过我吧！
为了稍微冷静一点，我把视线偏到了一边，开了口。
「这之前，我和父亲谈话了。」
「居然和国王见面了吗？！」
雷欧哈鲁特大人目瞪口呆了。
「是的，就算这么说，这都已经是第四次了。」
「……你可真是，该说您行动迅速么，总是在一些奇怪的地方发挥着强大的决断力和行动力啊。」
就算被表扬，也没法好好地向积极的地方看啊（誉められていると、前向きに捉える事は出来なかった。还是说是一被表扬就会得意忘形？）。
与其说是有行动力和决断力，不如说是无谋地毫无考虑吧。最初明明就是害怕得把喉咙因干渴而发热和疼痛的难受忘掉，吞掉了的笨蛋而已。
「第一次的确是紧张到吐了，不过第二次就熟悉了。」
我用细小的声音说着借口一样的话，听到这样的话，雷欧哈鲁特大人的表情变得更加微妙了。
他那严肃的表情中开始混杂起失败感来，开始用他那宽大的手揉起下巴来。
「该说你没有警备心而感到愤怒呢，还是该说你受大人物所信任呢，这样的判断真是让我困扰啊。」
「生气就可以了。」
不如说，被信任什么的还是饶了我吧。（感心是什么意思？信任？）
看着垂着头的我，雷欧哈鲁特苦笑着。是判断我已经在反省了吗，他并没有责备我，而是和我继续了话题。
「所以到底，是什么事情？」
「实际上……」
我俯下身子，小声地对他说了。
虽然看过了有关魔王的书籍，但是里面的文字太过古老而完全没进行阅读下去。明明是决定要做的事情。但是因为不知不觉熟悉起来，放松过头，似乎触怒了长辈的逆鳞的事（大概指前面摊开书却没看书被父亲骂了）。
被再面前骂了笨蛋的事。
随着话题的进行，变成了和父亲交流商谈的事。
明明只要中途逃走就好了的，结果持续回答着父亲的提问，中途被盖上了眼睛的事。
逐一说明它们真的是相当辛苦的事。
我认为无论是谁，都不会想说出自己的失败谈。我则是想让事情不要变得不可挽回而做的多余的事。
顺便一提，政治婚姻的事情，我还没有说出来。
话说完后，沉默降临在了马车中。
「……」
由于是在太尴尬，鼓起勇气窥向雷欧哈鲁特大人的时候，看到他变得和奥古斯特·罗丹的作品《思考者》一样啦！
眉间紧紧地皱着，沉默着的他的表情非常严肃。
怎么办，这不完全变得发愣了吗？！
 
 
  

48.転生王女の懇願。 
[48.転生王女の懇願。] by 搬運工

翻譯：酒百九十九
轉載自貼吧
 
 
“里昂……大人？”
我用小小的声音呼唤着。
但是他没有回答。与其说是无视了我，不如说是在集中精神思考问题，没能注意到我。
我轻轻吐出一口气。
虽然只是一点点，但是危机被延迟了。我的肩膀放松了下来
被骂的话，如果是雷欧哈鲁特大人就好了，我这样想。虽然怕被讨厌，怕被失望。但是让他为难也不是我的本意。
“……”
屏着呼吸，我用视线守护这雷欧哈鲁特大人。
但是，雷欧哈鲁特大人却连一动也没动。
微眯的细长的眼睛把视线固定在了虚空。嘴角稍微拉扯了一下。在晃动的马车内一同晃动起来的刘海，在秀丽的额头上留下了阴影。（所以说我讨厌细节描写的说）
手指托着被精悍线条描过的脸庞好长一段时间。
虽然这里不是做这样的事的场合，这样想着，但是还是没法阻止看到这一幕的自己。
平时因为很紧张，不敢直视那双眼睛。但是现如今他的视线没法停在合适的地方，所以我能够安心地观察他。
耳垂附近隐隐约约有伤痕啦，低垂的睫毛意外的长啦。那样小小的眼睛里闪耀着光辉。
真的，明明不是干这种事的时候……
理性不断催促着的自重与高昂的感情在互相争论，在脑内展开战斗。不过，视线却仍旧不能挪开。
被长长的睫毛装饰的细长而清秀的眼睛，让人看得入迷。黑曜石般的眼睛突然晃动起来。黑眼睛慢慢地移动了起来，和我的视线碰到了一起。
“公主”
“！……shi，是！”
被吓了一跳的身体蹦了起来。唐突的声音在回荡着。看着明显动摇着的我，雷欧哈鲁特大人瞪大了眼睛。
“……公主？”
用着困惑的声音，雷欧哈鲁特大人又一次呼唤着我。该怎么说呢？一般在这种时候问起这种话，我应该怎么回答呢？
看呆掉啦！这样笨蛋一样直率地说出来什么的，那样的厚脸皮和粗神经，我可没有。
“果然还是感觉不舒服吗？”
“不！稍微，那个……有在思考的事……”
凝视着雷欧哈鲁特大人的脸算是什么心事了啦！
虽然在心中吐槽着，但嘴上还是糊弄过去了。
“比起这个，里昂大人想说的话是什么呢？”
也不知道是不是了解到了我的邪念，雷欧哈鲁特大人直接回答了。
“啊啊”这样用着很小的声音嘟囔，话语到中途突然就停下了。好像是在说很辛苦什么的，是我的错觉吧。
放在两腿之间的双手，多次松开又捏紧。
暂时的犹豫之后，雷欧哈鲁特大人开口了。
“以前，您曾说过，不打算依赖克里斯托夫殿下是吧？那个想法，到现在也没有改变吗？”
因为传来的提问，我目瞪口呆了。
以前也是，在和父亲接触，报告的时候问过我的话一样。那个时候，我应该有好好回答过。
“不想被哥哥利用，也不想利用哥哥。所以绝对不会谈论那样的事。”这样。
就这样，我想着这样的话题已经结束了。所以这个问题再次被甩给我的时候，我惊呆了。
“为什么，问这样的事？”
没有回答问题，而是反问了。
把已经结束过了话题重新提出来，这很不像他。
我是不打算责备的。但是是因为声音里混合了我的感情吗，他有些为难地垂下了眉毛，话语阻塞了。
看着那样的雷欧哈鲁特大人，内心就充斥了不安。一想到不该这样拜托他的，内心就会疼痛起来。
“因为我没法被依赖，是这样吗。”
因为背后的心情，这样的话从嘴里流了出来。
“不是那样的。”
但是雷欧哈鲁特大人，为了消除我的不安，立即就否定了。
“如果考虑到你的优秀的话，总有一天会被国王陛下的眼睛所注视吧。我这样预测出来了。只是，这个时间，实在太早了。”
是自己的想法太天真了，雷欧哈鲁特大人这么说了。
与哥哥不同，我没法涉及国政。也就是说没有我的能力出场的地方。因此，在找到价值方面的也一定……比我更优先的地方，他也考虑到了。
“如果中途放弃的话会很糟糕。如果陛下是真的承认了你的优秀，打算好好培养一下的话，倒不是什么大问题……但如果只是考虑到您的利用价值的话，那事态就有些深度了。虽然很讨厌这么说，但如果考虑到王女的利用价值的话，首先想到的就是婚姻了。”
“！”
呼咻的，吸入了不自然的气息。
被唐突地丢到了眼前的东西，即是我现在不想去着眼的问题。对什么觉悟都没有的我，投来了爆弹，我没法反应过来，只是凝固住了。
看着屏住呼吸的我，雷欧哈鲁特大人惊讶地皱起了眉头。
我在沉思的时间只有数秒。从这样的我的表情中读取了事态的他，表情渐渐变得险峻起来了。
“公主，难道说？！”
发出的声音里浮现出了惊愕和焦躁。变得难堪起来低下头的我，嘎地往抓着裙子的手注入了力量。
“至少不是现在！”
啊啊，我在说些什么啊。
虽然尽管自己也很惊讶，口中却随意地编制出了话语。
“距离邻国……宾特的王子殿下成人还有两年，时间还很充足！”
“两年，吗……”
听到庄重的嘟囔声，我不由地畏缩了。只是听到这样的声音，我是被害妄想吗。
鼻子的深处变得温热，咕的，诉说着痛苦。我斥责着快要哭泣的我，我死死地咬着嘴唇。
“只要……在那之前，展现价值的话……我就可以……”
就可以和喜欢的人结婚了也说不定。
我想说出这样的话，但却停下了。我注意到了。那是十分自以为是的话。
就算我提现出了实际价值，也被父亲承认。
就算是我能够自由地选择结婚对象。
我能和雷欧哈鲁特大人结婚得可能性，至今，依旧接近于零。
即使是听到我的政治婚姻，理所当然的，从他脸上一点动摇都没能看出来。我重新认识到了。我的初恋达成的几率，比我被父亲承认的几率，要低的多的多。
因为郁闷的心情，我不断低头下去。
沉重压抑的沉默，在马车中落下了。
望着抓皱了裙子的我的手，指甲抓起指甲来。没有意义的行动被我无意识间驱动着，反复地做着这样的事。突然，感觉到了雷欧哈鲁特大人的行动。
一抬头，便与他面带认真的表情的视线缠绕了。
“……果然，这次就先拜托克里斯托夫殿下吗？”
“！不要！”
比理解这句话更优先的，我反射性地回答了。
“绝对！不要！”
我不断重复着这句话。
不想要任性什么的，不想给人添麻烦什么的，这样谦虚胆小的心情，只是现在，不知道被丢到什么地方去了。
“……我知道您是一个意志坚定的人。但是，殿下，这就是您的未来啊。”
“所以！正因为这样才是！”
雷欧哈鲁特大人的语气，不知什么时候变回来了。
就算被说做是不听谏言的王女，我也只是不停地摇着头。就算被认为我是被揉着头一样也没关系。
我的未来取决于我自己。这才是真的。
正因如此，才不能退缩。怎么可能会退缩啊！我向眼睛中注入力量。
“这是危机，但相反的，这也是不会再有第二次的机会！”
在合适的时候，我发出了声音。
自己内心中没办法好好消化掉的晦暗，如今也得到了答案。
虽然对父王目中无人的态度狂怒过，但是，冷静地考虑一下的话，本来，王女的婚姻什么的，那本人的意志就是等同于没有的。
我自己拒绝这件事的可能性，比残留的一点点强那么一点点。（如果翻对了我就去考N2！）
察觉到了这样的事的我，在挑战书的背面写下了希望这两个字。
“如果在这里，我依赖哥哥，将政治婚姻这件事处理掉。这样的话，父亲就会看到有限的我，认为我只有这种程度而已。”（ここでもし、私が兄様を頼って、政略結婚を無かった事にしてもらったとします。そうしたら父様は、私を見限ります。この程度の存在だと、見切りを付けます到底是我太年轻还是这句比较难？求大神）
失望的，只是眼前看到的事。
没什么，这样就好。让父亲感到失望什么的虽然感觉很恶心，不过不会悲伤。
但是……
“对没能展现价值的我，父亲一定会剥夺我想自由婚嫁的权利。”
虽然没有根据，但是本能感觉到了，并且确信了。
没有利用价值的话，就会和不好不坏的男人结婚。父亲这么说了。我认为，这其中，雷欧哈鲁特大人包含其中的可能性很低，但不是零。
不，现在可以断言就是零了。
在诸国中也十分有名的猛将，容貌也很好，人望也很高，智谋也十分擅长。
那样的人才，不管在哪都有人想要吧，想要紧密联系起来吧……
虽然我已经没有利用价值了，但是雷欧哈鲁特大人还有。那样了不起的优良物品，将没有价值的王女许配过去。父亲会这么做吗？
“如果自己不好好努力的话是不行的。”
用着嘶哑的声音嘟囔着，眼泪渐渐渗了出来。
“公主……”
凝固了的雷欧哈鲁特大人小声地呼唤着我。
困惑的表情，看起来比平时还要年幼。如果说喜欢那样的脸的话，他一定会为此而困扰吧。
这快要哭出来的心情，扭曲的周遭和歪曲的脸。
就算没法得到你，也不想失去你。
“如果自己不努力的话，我就连对自己喜欢的人说喜欢都做不到了。”
 
 
 
 
  

49.転生王女の懇願。(2) 
[49.転生王女の懇願。(2)] by 搬運工

翻譯：酒百九十九
轉載自貼吧
 
 
看着雷欧哈鲁特大人的眼睛，我把内心所想吐露了出来。
原本一直凝视着前方的，雷欧哈鲁特大人那锐利的眼睛，突然睁大了。
只浮现出纯粹的惊愕黑曜石般的眼睛里，映照出了我的身影。颤抖着肩膀喘着气的我，脸上好像冒出了热气一般。
“……！”
像被拨了一盆冷水一般，脑袋急速冷却了下来。
慢了一拍后，与成就感一同到来的是强烈的后悔。
我就用现在这样的脸向雷欧哈鲁特大人说出了刚才那番话了吗？！
那样的……和大声喊着“喜欢你！”不是一样了吗？！
“呜……！啊！”
呻吟般的声音泄露出去了！
零落说出的话语，已经无法挽回了。干脆拼命祈求雷欧哈鲁特大人没有注意到……看到了他那愕然的表情……这种可能性也被击溃了。
直直地盯着我的眼睛，视线完全没有移开。
在无意识中用手掌按住的胸口里，传来如坏掉的钟一样的心跳。喉咙因为紧张而变得“卡拉卡拉”的，很干渴。为了润湿喉咙而咽下的唾液，声音却变得异常的大。
雷欧哈鲁特大人的眼睛慢慢地眯起来，盯着我那抱着绝望的视线。全身的血液都在恐惧，恐怖“叽嘎叽嘎”地靠近过来了。好可怕！想逃出去！我这样想着。
从很久以前，我对他的爱意就完全没能隐瞒住。
估计早就暴露掉了吧。但那个，恐怕被他判断为憧憬了。年幼的少女对成年男性的，等到时间过去，就会变成回忆这样的憧憬吧。无法被称为恋爱的，淡淡的感情。
正因如此雷欧哈鲁特大人，把我的好感给淘汰出去了吧。想着就算不拒绝，也总有一天会消失什么的。
但如今，我把那好感暴露出来了。
这并不是一时的头脑发热，而是赌上了自己的未来，冠以自身的决意，沉重而难办的感情。我将这个暴露出来了。
结果，到底雷欧哈鲁特大人到底会怎样行动，真是洞若观火。
如果让他知道了，年幼的公主为了自己希望微薄的初恋，鲁莽地赌上了自己的未来这样的事的现在。
而且那个对象还是自己本身这样的事。
他一定会把我的恋情终结掉。
残酷而又温柔地，斩断。
把我当做不必要的东西，这样随意地判断。
“——萝洁玛丽大人。”
“……”
那声音轻轻地呼唤了我的名字。
他第一次叫了我的名字。但是，那不过是单纯的高兴。为了让我轻松下来，不让我感觉到难过的方式。
不要。
不要，停下来。求求你！
傻傻的像个孩子一样，不要不要的，拼命地摇着头。
虽然对因为困扰而垂下眉头的雷欧哈鲁特大人抱着非常抱歉的心情。但我却没有退缩。
就算被当作是马后炮，我也有不能退让的东西。
“我（俺，olewa）……”
形状良好的嘴唇，正慢慢打算编制出言语。打算引导我。
我能听到那逐渐迫近的绝望的脚步声。所以在那之前，我用更大的声音压制住了。
“不行！！！”
从座位上狼狈地滚下来又站起来，扑倒了雷欧哈鲁特大人身上，在被他支撑起来后弯起腰，用双手按住了他的嘴。（召唤童星大）
抱着我的雷欧哈鲁特大人，嘴巴被物理性地堵住，不禁哑然了。
就连对掌心中感觉到的嘴唇的触感感到害羞的时间都没有了！
看着那咕噫咕噫地用手指压住自己的我，他变的不管怎样都走投无路了。
就算强行剥下也做不到，就这样被堵住嘴的雷欧哈鲁特大人只能仰看车顶。而我也，又一次努力地挤出了声音。
“说出来什么的……不行。我不要！……”
就凭借着哭声什么的，我可真是狡猾啊。把身为年幼少女的自己最大程度利用起来这样的肮脏办法……
明明那样温柔的雷欧哈鲁特大人，是不可能吧哭泣的孩子的手给甩开的。
就算知道也不会甩开的……
“现在，先别甩开我……”
用着颤抖的声音，轻声嘟囔。
凝视着那看着我说话的漆黑的眼睛，我恳求着。
“请不先不要给现在的我答案。”
“……”
雷欧哈鲁特大人，就这样不说话，只是看着我。
他用他的那双大手，触碰着我的手。为了将我那因为紧张和恐怖而凝固僵硬了的手指放松下来，慢慢地拿开。
就算我的手被取下了，他也什么都没说。
沉默着把我抱起来，又轻轻地放在座位上了。
跪在马车地板上的雷欧哈鲁特大人的手，向着我俯视着的脸慢慢伸来。
在眼睛下方抚摸着我的手指，沿着下眼睑向上拂去。好像本应该因为绷着脸而努力忍住的眼泪，不知不觉中又落了下来。
“请不要再哭泣了。”
因为那细微的声音，我稍稍把脸朝向那边了。
雷欧哈鲁特大人的英俊的面庞，和他的声音一起，因为困扰而皱了起来。
“如果您哭泣的话，我会变得不知所措的。”
因为那温柔的动作，多余的眼泪流下来了。
泪腺开始崩坏，露珠“噗噜噗噜”地流了出来。
“再稍微……等一下……”
一边颤抖着肩膀地抽噎着，我一边开始组织起语言。
“就算要拒绝，请在我成人之后再做。年龄什么的，在努力之下，根本就不可能成为拒绝的理由什么的！”
因为是小孩子之类的，我就算被这样的理由所拒绝，恐怕，我也不会放弃雷欧哈鲁特大人的。
“不如说，等到……”
“公主……？”
因为我的话语不自然地停了下来，雷欧哈鲁特大人用担心的神情看着我。
这之后要说的话需要莫大的勇气。虽然也可以无视掉可能性，任性的，单方面地去用约定绑缚住他。
但是，我做不到。
剪短了所有的退路，将喜欢的男人绑缚住什么的，我做不到。
正义啊，伦理啊，不是那样的问题。
我只是，不想被雷欧哈鲁特大人所蔑视罢了。
“等到……你所喜欢的人，出现为止。”
在说出这句话的一瞬间，新的眼泪又一次满了出来。
光是想像了一下，心脏就像是被捏碎了一般的疼痛。呜咽声快要漏出来了，所以死死咬住嘴唇忍住了。
“……公主。”
轻轻地抚摸着眼角的手指的触感也好。
在敏锐的眼睛中寄宿的，意外的温柔也好。
在皱起的眉间，清晰地刻画起得皱纹也好。
全都，喜欢。
全部，不想让给任何人。
对我说出做出语言和表情，我都想让其成为我一个人的宝物。
但是，不行啊。那样做的话，就不行了啊，我。
只是因为怜悯而得以待在你的身边，能算什么？
就算被同情所束缚住，彼此之间留下的也只有痛苦罢了。
如果不能抱有和我一样的心情的话，我就不得不放手了。
在这之前的期间，不断地焦躁着，挣扎着。如果这样也没法达成的话，那之后就只能祈祷，祈祷和他相伴的那位能够和他幸福了吧？
“等到那个时候……会好好让你拒绝的……”
用傲慢的口吻说着，用力扭曲着脸。
要好好地笑起来啊。我这样期盼着。
_________________________________
 
 
  

50.転生王女の懇願。(3) 
[50.転生王女の懇願。(3)] by 搬運工

翻譯：酒百九十九
轉載自貼吧
 
 
「……」
沉默降临。
没有从雷欧哈鲁特大人那的回答。马车内回响的是车轮的声音。但那个寂静，绝对不是沉重的东西。
注视着我的雷欧哈鲁特大人，呼，的吐出了一小口气。像看向太阳的人一样眯起了眼睛，他的表情变得缓和了。
「……您可真是，坚强啊。」
像叹息一般散落的话语，让我不禁歪起了脑袋。
他想说的事，我完全没明白。
只是想到会被你拒绝就流泪不止的小孩子，到底有什么坚强可言？
看到我困扰起来的雷欧哈鲁特大人，微笑了。
放松了肩膀力量的他的笑容，很是温柔。看到这一幕的我，松了一口气。同时，从眼角溜出的，最后一丝眼泪落下了。
将沿着脸庞落下的眼泪拂去后，雷欧哈鲁特大人，从马车地板上站起身，坐回了座位上。
雷欧哈鲁特大人扑通地大方坐在了位子上。和平时洗练的骑士般的动作不同。这样随意的动作不知道为什么让我胸中一跳。
大概我，喜欢很有男人味的男人吧，向着这样错误的方向我越想越远了。
在大大张开的双膝间，双手握在一起的雷欧哈鲁特大人，做着前倾的姿势。在笑容消失了的他的漆黑的眼中，映照出了我的身影。
「公主。」
被改变了的声音喊着，哔哩地，身体抖了一下。
如果他说，我已经有喜欢的人了什么的，我该怎么办？像是为了让警惕着的我放心似的，雷欧哈鲁特大人慎重地开始谈起话来。
「可以听听我的话吗？」
「……里昂大人的？」
「是」
用困惑的语气问着，雷欧哈鲁特大人点头了。
形状良好的嘴唇弯起微妙的弧度。凛然的眉毛下降了一些高度。他那英俊美貌的脸上，露出了苦笑。
「说实话，把这番话对您说出来什么的，完全没这个打算。这并不是能够入公主殿下您耳的事情。毕竟这并不是什么帅气的事。估计您会对我失望的吧。」
我真的很想去否定他那自嘲的话。
不过我对雷欧哈鲁特大人的事情什么都不知道。在听到他说出的话之前完全没有说服力。而且那副好像假装看不见的样子，好讨厌。
所以，我什么也不说，就这继续等着了。
「但是，我想对您诚实。」
「……！！」
还以为，心脏已经停止了。
突然被说这样的话，我全身僵硬了。
总感觉会说些很厉害的话，我这样想着。
热气一点点地向脸部集中。与羞耻感一同到来的是强烈欢喜。是想要一边尖叫一边奔跑的程度。
心脏别说是停止了，根本就是扑通扑通地很有精神地敲着钟。真是烦人的程度的吵闹啊。
但是雷欧哈鲁特大人他并没有意识到自己说了什么特别的话。只是一脸清爽的表情，不可思议地看着举止可疑得我。
一个人在那边情绪高涨什么的，没有比这个更羞耻的事了。但是脸上的兴奋却完全停不下来。
居然对我说了想要对我诚实什么的……
明明只是适当地应付过去也可以的，如果是他自己也不感兴趣的话题的话。但这样特意地告诉我什么的。
感觉就像是得到了进入内侧的允许那样，（就像是得到特别允许进入到别人的私密房间？男生得到进女生房间的感觉？）无可奈何地高兴起来。
「我很高兴！里昂大人！」
老实地把内心的感觉吐露出来，这之后我的表情变得紧张了。
「能让我听听您的事情吗？」
雷欧哈鲁特大人对我的话点头了。
「正如您所知道的那样，我这些年一直单身。但是，那并不是因为我持有一个特别的坚定的信念之类的事。」
「……是……那样吗？」
因为他的话，我瞪大了眼睛。
好几次，我啪叽啪叽地眨着眼睛，反问了。
很快，出乎意料的话来了。
雷欧哈鲁特大人是单身什么的对我个人来说是件幸运的事。不过我也不是没想过这是不自然的。
英俊美貌，身体匀称。尼贝尔王国中被誉为拥有剑的才能，担任近卫骑士团团长的要职。
性格也很好，也深受部下的信赖。
像是为了展示名字中「冯」一样（德国或奥地利贵族中貌似有很多，von，冯）。古老世家的贵族。继承了正统奥尔赛因血统。
这样超一流的优秀品，会有什么残缺什么的，绝对不可能。
事实上，顶上他的贵族家大小姐如山一般多。尽管如此，雷欧哈鲁特大人也依旧保持着单身什么的，大概是在贯彻着什么信念吧。这样，「无视了我们」这样的想法占多。
因为在这样一个不知道什么时候生命就会消失的职位上，不再想创造一个悲伤的人什么的。
增加了保护的对象是不合适的什么的。
「我并不是一个平行端正的男人。年轻的时候，我也是一个很不正经的男人。」
雷欧哈鲁特大人苦笑着，脸色尴尬，用手指挠了挠脸庞。
考虑到我的年幼，所以用了稍微模糊的说法。用「只是玩玩」这样的说法会更合适吗。
对于未成年的少女来说，应该很受打击吧。不过对我来说并不算什么大的打击。
我不打算否定他的过去。也不想装作高尚。
啊啊，因为我很帅，所以我就放置那些女性不管了这样的事情吧？我浮现出这样一个不太好的感想。
不过过去是过去。我喜欢的，并不是那个不良时期的他。而是经过了时间洗刷沉淀，现在的雷欧哈鲁特大人。
「是这样嘛。」
对于反应淡薄的我，雷欧哈鲁特大人眼睛瞪直了。
对妙龄的……而且是对他有恋情的少女来说，这样的反应也许是错误的。但是内在的，我可是二十岁了！
您不可能做过那样的事！ 这样纯情的否定的想法什么的，我可没有。
雷欧哈鲁特大人不说话，意味深长地望着我。不过很快就又回到话题上来了。隐瞒起来模糊的事情是否有传达的必要，大概是在判断着吧……我希望是这样。
「在稍微安静下来的时候，婚约者也是有的。是个很有气质，对我来说是嫁给我太过可惜的女性。」
啊，果然还是前言撤回。
即使是谈起过去的话，也感觉很不舒服。
因为含糊了的话，虽然没有什么真实感。但得知了可能和他结婚的女性的详细信息，心中还是会有些波动。
「既谨慎，又顺从，不满的话一次也没有说过。自满地说的话，大概是喜欢我的吧。……但是我是没办法回应那个感情的。」
「诶？」
站在雷欧哈鲁特大人身边的，美人的影像，变得越来越真实。我的胸口也开始「滋滋」地疼痛起来。
她一定非常适合你吧。心里有些自虐地低语着。
但是雷欧哈鲁特大人略低着头，继续说着话，就这样把我的意识拉了回来。
「我是打算好好珍惜的。但是她痛苦地哭泣了。她感觉越是靠近我，内心所抱有的感情就会被拉开越大的距离。这样想着就会变得更加痛苦。」
「……」
我没能说出话来。
在露出苦笑的那张脸上，并没有看到不自然。但是他的声音就像是在忏悔一样痛苦。我该发出怎样的声音，我都不知道了。
「打从心底里爱着谁什么的，这样的事一次也没有过。终于那个时候，我察觉到了。我大概，作为一个人来说，缺少了一些什么重要的东西。
他那「什么事都没有」一样的语气说着这些话，那听起来非常沉重。
「我努力去爱过了，但是就算想着满足，也没法去爱。就算想像她和别的男人相爱，离开了我的场面，内心也不会痛苦。有的只是从背着重荷中解放的安心而已……我对这样想的我感到恶心。」
像是要把那些吐出去一样的，他说。
放出来的话，是怎样也无法摆脱的事实。我只能咬着嘴唇思考着。
「她对我感到失望，进入了修道院。我没能阻止她。和原来比起来，更没有阻止她的资格。」
「里昂大人……」
「这之后，还进行过好多次相亲，但我都持续地拒绝了。因为恐怕还会让她们哭泣吧。」
以上就是关于我的事。雷欧哈鲁特大人这样说着结束了。
说完的他，用平静的表情看着我，没有把视线移开，也没有伪恶地拒绝我。只是静静的。那双黑曜石眼睛，仿佛看破了一切。
「失望了吗？」
「……」
这样问了我，我无言地摇了摇头。
雷欧哈鲁特大人讲了自己过去的事情，或许是为了让我放弃吧。为了不要让我的爱情没有回报，为了不让我的时间这样无谓地度过，为了让未来的我，不会哭泣。
确实，听到这番话，我的初恋成功率更是大幅下降了。明明连漂亮的大姐姐，温顺的女孩子也没能成功，所以我更是不太可能和他恋爱。
但是，被这么说了就这么放弃什么的，那就是另外一件事了。
就因为这样的话，就「我不~干啦~」这样，是能够随便丢弃的爱情的话，我也不会像如今这样难受了。
雷欧哈鲁特大人没法打从心底爱上别人。
那不是终结我的恋爱的理由。不可能成为的。我的爱情，是我的东西。是要终结它还是孕育它，那都只决定于我。
「里昂大人，问一个问题，可以吗？」
「……想问什么呢？」
「我，是您的负担吗？」
我，轻轻地问出这句话。
听到刚刚的话，我想确认的，就这一个。
喜欢上他是我擅自决定的。如果因此让喜欢的人痛苦了，那就不是我的本意了。不管我自己怎么执拗，如果被正面说是会困扰的话，我也会退却的。
「怎么会！」
但是我大概杞人忧天了。雷欧哈鲁特大人马上就否定了。看到他那焦急的否定语气，我放心地吐出了一口气。
「如果这样的话，我不想放弃。」
像是在发呆那样，细长而清秀的眼睛睁圆了。
嘛，也难怪会惊讶呢。这样我为别人想着。向无法喜欢别人的人告白，而且听到了那番话还说不会放弃什么的。
多么自虐的话啊。或者说，是沉醉在恋爱中了啊。啊啊，光凭自己能做到什么啊，也有这样视线在呢。
不过不管哪一个，都不是问题。
这样一想，我好像变得奇怪了。
看着说不出来话的雷欧哈鲁特大人，我笑了。
「请让我喜欢您吧！」
直到你找你最重要的人为止。
直到我的恋情成为过去为止。
求求你，不要抹杀这一点。
坦率地把内心的想法吐露出来后，雷欧哈鲁特大人他暂时停止行动后，长长地吐了一口气。
「真是没法赢过您啊。」
仿佛在哭泣着笑一样，他嘟囔着。
 
 
  

 
51.転生王女の交渉。 
[51.転生王女の交渉。] by 搬運工

翻譯：酒百九十九
轉載自貼吧
 
 
结果，那天本来去尤里乌斯大人那边的预定取消了。因为眼睛红肿得一眼就看得出来是哭泣过的。这个样子哪里都不能去啊。
雷欧哈鲁特大人一边用不知道哪里弄来的湿润的布冷却我的眼睛，一边带我回了城堡。
然后，那天夜晚。
「……这可真是吓了我一跳。」
把身体放在奢华的沙发上的男人，停止了手上翻着的文件，开始自言自语。人偶一样端正的脸上，和所说的完全不一样，没有一点惊讶的，无表情的脸。
把我从到脚看了一遍后，再次把视线移到了文件上。
「我还以为会暂时回避我呢，真是超出我的想象啊。」
啪啦的，纸张发出了干燥的声音的同时，男人的视线回到了文字上面。
似乎在表达在工作中，但是不要在意。不能去在意！
前世的国家中，能读懂氛围被视为一项重要的技能。虽然想要回去重新来过，但是从这里回去也只是浪费时间。
留给我的时间很有限。「就几分钟，请挤出时间。」我对自己说着，挺直了背。
「我对父王有个请求。」
说出这句话的瞬间，父亲翻书页的手指停下了。
「——请求？」
用冰冷的声音回应了我的话。
表情不变的，只是缠绕在父亲身边的空气一下子变了。我的背也随之像是冻住了一样。说实话很可怕。
「居然说，你对我，有『请求』？」
什么成果也没拿出来的小丫头，居然厚着脸皮打算强求些什么？！这样，好像听到了这句话底下的声音。
并不是被害妄想，我感觉我能很精确地读出父亲的心情。
超想逃的。虽然很想逃。但是现在逃跑的话，是不行的。
现在逃跑的话什么都没法解决。而且，在一次，从最初开始重复相同的争论什么的还是算了吧。
拼命支撑呵斥着快要抽筋的脸，我浮出微笑。
「是的。」
「……」
厚着脸皮点下了头。父亲凝视着我。
被淡蓝色的眼睛盯着，虽然非常害怕，但是却没有移开眼睛。无言地相互盯了几十秒后，父亲的视线垂了下来，吐出了叹息。
随手扔下的文书在大理石的桌子上滑行。抬起手指指向了对面的座位上，示意我可以坐下。这期间花了数秒的时间。
香槟色的猫脚沙发，坐感也十分出众。和自己的房间不一样，一边感受着这份柔软，一边尽快把话题引出来了。
「前几天，父亲说给我一只小鸟。」（父様は鳥を下さると仰いました忘了讲啥了）
「啊啊，说过了。」
「作为小鸟的回报，请给我一定程度上的自由行动权利。」
对于我说的话，父亲一边的眉毛跳了跳。
「没有收到的东西，不是能作为交易的材料。」
「……」
我说不出话来了。
确实，小鸟还没有，到我的手里来。但是我已经没有能够作为交易的东西了，这是没办法的事不是吗！
「还没看到东西就放手，不会后悔吗？」
对于父亲的提问，我用微妙的表情点了点头。
说实话，就算得到小鸟也会困扰的。就算要养真正的小鸟，我的房间里还有尼禄在。就算是作为比喻，对于还不成熟的我来说，也太过头了。
作为父亲的眼睛满世界飞的小鸟，我认为驾驭它是不可能。
无论有多么美丽的翅膀的鸟，无论多么优秀的密探，我认为都是活不下去的。比起让渡给没价值的人来说，还是在父亲原本的那边比较幸福吧。
「被父亲评判为『有用』的鸟。我想现在的我还没办法承担那样的重负。」
用老实的心情和想法传达出去后，父亲的眼睛变直了。
用手在扶手上撑着脸的父亲，把脚放直了。慵懒的动作像画一样，但我没有去看的余裕。
评价的眼神看了过来，坐姿变得端正了。
「是吗。」
父亲的回答，只有这么一句话。
仅此而已？我在心里碎碎念，整个人都呆住了。已经做好了面对「已经害怕了吗？」的侮辱的眼神的觉悟了。现在的情况却让人很失望啊。
「……不失望吗？」
「失望是在有期待之后才会有的。」
「是这样吗！」
握住拳头忍耐。
「开玩笑的。」
对着平淡地板着脸的父亲，杀意涌现出来了。
明明可以抑制住想要正脸回答他真的一点也不好笑的，这让我非常辛苦。
「居于上位的人，有时要有能够展现身体的力量，强大的控制能力的觉悟。但是无谋和鲁莽是另一回事。不知道自己有几斤几两，还绕远路的人，是不会明白道理吧。」
说的话有些难懂，不过总结起来就是「随你喜欢」这样吧？
虽然限制时间被随便地定下了，但是达成目标的手段和过程都随我喜欢就行了吧？
到底是打算培养我呢，还是想要试探我呢。我不明白父亲的想法。只是吞下这个事实了。
「那么，让小鸟回来，以及你能够自由的行动，这些有什么优点吗？」
父亲的话还是一如既往的尖锐，对于对此还能同时泛泛而谈，我对于自己习惯了这件事感到恐惧了。
确实我现在还没有什么作用。
比起自己去行动，依赖谁的方法会更方便吧。那就是，我刚刚放手的小鸟。
但是，自己完全不行动就全拜托给谁，这样真的好吗？
依赖和完全抛给谁是不一样的吧。
「我和父亲不一样，之根据传闻就从中判断出什么的，根本做不到。」
我还不够成熟。因此，如果没有直接见过的话，实感会很薄弱。就算去寻找答案，也要花费相当的时间。
未来将会发生的，我所知道的那个魔导师诱拐事件，那个混蛋。（あのザマだ）
我只能在城堡封闭的牢笼中，只能给予他人指示，什么都做不到。一点用处也没有。
「我用自己的脚走的话，什么都决定不了。……我的能力不够的地方，大概是没有觉悟吧。」
即使父亲不说，我应该前进的道路也是固定的。因为有想要阻止的未来在，为此，不管怎么程度的努力都不会珍惜。
尽管如此，因为前进的路上的目标实在大的让人晕眩了。前进道路上的艰辛，事到如今才感到脚上的辛痛。
全部交给谁吧，也不能说没有过这样的想法。
但是，也总有想要撒娇的时候。
就像鲁兹和迪奥的诱拐事件的时候一样，就算我失败了，也会有人帮我想办法。心里的一个角落这样想着。不负责任地想要拜托别人的心情，现在一点也不剩下了。
父亲对我出的课题，应该不是作为父母的关怀之类的东西吧。做不到的话，抛弃姑且不说，对于爱情的严厉方式的放松也会不见了。
但是有一点要感谢他。我自己也没发现的我的狡猾，清楚告诉了我自己真是感谢了。
如果没有往我身上撒火星子的话，我说不定就只会用半途而废的努力程度了也说不定。
作为那个结果，如果有很多人失去性命的事态的话，「我也只能做到这种程度了」我怎么又脸这么说呢？
一边对世界毁灭的未来恐惧的话，这次就是神子姬受到伤害？
那样的——绝对不想要。
「那么最后，无论发生什么都是自己的责任，你能这么说出来吗？」
「是的。」
一副拼命地表情，点头了。
说实话，手和声音都在颤抖，不过这方面的话，希望能够放过啊。
因为，今后到底会发生什么都不清楚。也有可能患病，死了也说不定。至今为止都待在城堡里被保护的小公主不可能有那样的觉悟。
但是如果说自己的负责任的话，我的行动的责任，就不会强加给别人身上了吧。如果是这样的话那还好。
「你还真是一直是超出人预料的行为呢。」
父亲长长吐了一口气。
从没有隐藏起来的惊讶的表情看来，我不由地露出苦笑。
「已经决定要为了幸福而努力了。」
「……是吗。」
这个简短的自语，意外的十分柔和。
————————
 
  

52.転生王女の遭遇。 
[52.転生王女の遭遇。] by 搬運工

翻譯：酒百九十九
轉載自貼吧
 
 
在总算传达「请求的事」并得到了约定后的我，早早地就回到自己房间去了。
离开房间后简单地做了问候，想把被紧张感包裹的气息吐出去，结果就这样结成冰了。
走廊马上映入眼帘的，应该是在王的卧室做保护工作两个士兵，我的护卫的克劳斯。这三人才对。
预料之外的人，从对面向这边迈出了一步。几何图案的描绘的大理石走廊里，发出了「嗒」的硬质响声。
响起的声音「哔哩」地让身体锁起来了，想要往后退，但是，背后是红木的厚重之门。已经没有退路了。
「……萝洁玛丽。」
好像强行压制住激情的，用毫无扬抑的声音呼唤了我。
下定决心后，从低着头的姿势，渐渐抬起了头。面前的是跟随者侍女护卫的妙龄的女性。
肌肤胜雪映照着艳丽的红唇。端正的鼻梁添在淡妆的脸上。在描绘着坚强的线条的眉下，蓝宝石般的眼睛，直直地凝视着我。
身上穿着的礼服的面料，是深绿色的优质的天鹅绒。胸部是由金线和银线刺绣组合而成的花的装饰，袖口是不会华丽过头的谨慎的蕾丝装饰着。高雅的礼服和盘起来的白金色头发，华丽的美貌，是与年龄相应的美丽的印象。（瞎JB乱翻的）
明明在这样的时候不遭遇也可以的啊……
这样，我将心中的巨大叹息连着一起一边发牢骚，一边浮对她浮起笑容。
「日安，母亲大人。」
说出的瞬间，母亲的眉间上刻下了深深的皱纹。哇，好想逃。
被恶狠狠地盯着，忍受着想要像脱兔一样跑走的欲望。
母亲好像是要随着感情那样直接说出话来的，不过停止了。果然还是觉得场合不太合适吧。请到我的房间来，这样像我招手了。
父亲的房间之后是母亲的房间吗，那是怎样的拷问啦。
这次一定要不回头地毫不犹豫地逃走。但是，也没有能做到。老老实实地跟着母亲身后了。
我被带到的死刑台前……不对，母亲的房间里，里面被和她相符合的华丽的装修和奢华的家具渲染了。
粉刷装饰工艺品被广泛使用的华美的内壁以及被细微的雕刻了的天花板。从那里吊挂下来的大吊灯金箔被宝石装饰着，蜡烛的灯光照得眼睛痛。
黑森林（ブラックウッド）的猫脚沙发放置在红色为主的，绣以金银线装饰的地毯上。
暂时，胃疼的沉默持续着。
……是压迫面试还是什么？这个。
红色的魅惑的嘴唇慢慢地打开时，是缓慢经过了三十秒以上的。
「你在陛下的房间里，做什么？」
就连我也很少进去的。这样，感觉句尾加了这样的语气。
因为屡次进进出出，所以不管什么时候都有着被发现并被声讨的心理准备，不过，比想象的还要可怕啊。
因为是不得了的美人，压迫力真是强啊，这样想作像是其他人的事一般。
我国的国王夫妇，卧室是分开的。
一夫多妻制的国家的话暂且不说，侧室和情人都没有的父亲和母亲不知为什么，卧室居然是分开的。答案却是相当的单纯。这是父亲独断决定的。
理由不清楚。是睡觉的时候父亲是一个人睡觉比较好的派系吗我擅自这样想了。说实话，我并没太大的兴趣，调查的想法也不存在。
「稍微，一起说了一点话。」
我是打算选择正中核心的，没有障碍的话语的，但母亲的眼神依旧很严肃。进入了父亲房间就是GUILTY了呢我知道了啦。
「陛下是很忙的，如果因为你的任性而引起了困扰是不行的。」
「是。真的非常抱歉。」
顺从的低下了头。
但是母亲的表情并没有缓和下来。
「不管陛下是多么温柔地人，给别人添加困扰的理由也是不存在的。因为是孩子所以可以被允许什么的天真的理由要舍弃掉。」
「……是。」
稍微听听也没有关系（ちょっと間があいてしまったが？？？？），但我觉得我自己没有错。
因为，那说的是谁了啦。
父亲很温柔什么的，母亲的眼睛是出问题了吗？因为是孩子所以会被允许那样温和的人，母亲是这么认为父亲的吗？？
不，母亲应该也是知道父亲就算考虑到年龄和性别也是不会改变态度这件事的。
但是，即使这样也不能认同呢。能够被允许接近到身侧的事，居然不是自己而是女儿这样。
「如果你有什么话的话，先和我商量一下吧。可以吧？」
「…….」
没能说出「是」。
因为母亲，允许的想法连一丢丢都没有。接近到父亲身边就如同处于黑暗中一样。
从以前起就是这样了。母亲她，觉得我也好，约翰也好，把听从她的事当作是理所当然的礼节。认为孩子服从大人是必然的，从不确认我们自身的想法。
我到底是怀着什么样的想法去接近父亲的，母亲觉得那个怎么样都好。
「萝洁玛丽？」
对于我没有回答感到焦急了吗，母亲的声音混杂了险恶的气息。原本就有些上吊的吊梢眉眼睛，变得更加险恶了。
差不多愤怒快要爆发了吧，有了这样的预感。给她适当的敷衍，假装顺从就会平安无事了吧。
但是我的嘴巴，背叛了那样的小狡猾的想法，动了。
「真的十分抱歉，但那是做不到的。」
「什……？！」
母亲变得目瞪口呆了。
大概，根本没有想到过也许会被从正面反抗吧。
想来，最近，认真的表情一次也没有露出来过。在母亲的心中，我还停止在在自己的房间里被软禁到五岁的孩子的程度吧。没有表情的，不可爱的，老实的孩子。
居然对我没兴趣到这个程度，我想着，空虚的笑意冲上了脸庞。想起来，明明那么的讨厌和哥哥和我接触，结果途中也变得懒得插嘴了。
这个人真的，觉得父亲以外，什么都好。
对于这愚直的专一，我没法憎恨起这样的模仿（憎めないが見習いたいとは思わない大写的懵逼）感觉到快被血液冲得没有理智，稍微让脑袋冷静下来了。（盲目なあたりに血を感じて、少し頭が冷えた。直译为在没有理智附近感觉到了血，脑子稍微冷却了。）
我也注意点不要重蹈覆辙吧。
「萝洁玛丽……你，在说些什么，你知道吗？」
「是的，母亲。」
是太过愤怒了吗，看着颤抖地握紧了手的母亲，我清楚地点了点头。
还有应该做的事情，期限也迫在眉睫了。已经没有时间在这种地方停下来了。
想要阻挡我的话，只要这样就可以了。我擅自越权了。（私は勝手に越えていくから。）
「我是收到了父亲的许可的，收到了进入房间的许可。即使是母亲大人也无法违抗这个。」
「！！……你」
「如果有困扰的话，父亲会直接命令我的。在那之前，我不打算控制我的行为。我只是去做我该做的事情而已。」
虽然已经有了产生口角的觉悟，但已经到了这个地步，已经不想再引起更多事了。（もうここまで来たら引く気はない。）
这之后的两年间，还需要多次进入父亲的房间。如果每次都被妨碍的话，就什么都做不出来了。
「萝洁玛丽……」
被像是从地底下爬出来似的声音呼唤了，但是我想说的事情已经都说过了，于是我像是逃跑一样地从位子上站起来了。
 
  

53.転生王女の狼狽。 
[53.転生王女の狼狽。] by 搬運工

翻譯：达克隆咚
轉載自貼吧
 
 
与父亲大人面谈后紧接着是母亲大人的威压对待,在受到这个死亡combo消耗了大量精神的第二天。
在图书馆寻找着药学方面书籍的我又得知了一个震惊的消息。
 
 
「诶……」
 
我就这样半张着嘴凝固了。
因为太过震惊了，我一瞬间没能作出任何反应。我重新抱紧因失去力气而从手里滑落的书，把视线移了回来。
在我面前伫立着的美女感到困扰似的微笑着，与我对上了目光。虽然我很想把这当作玩笑，但是看到她的表情就知道这是不可能的事了。而且说到底，她也不是会开这种恶劣的玩笑的人。
 
「那是……真的吗？」
 
「是的。」
 
单片眼睛后细长而清秀的眼里映出动摇的我，她干脆地点了头。
 
「因为是特殊情况，所以没有及时告诉公主大人，但这的确是真的。从今天起，米哈伊尔·冯·迪博尔德开始了魔导师实习。」
 
充满知性的美女……魔导师长伊莉娜·冯·奥尔特曼大人的话使我再次受到冲击。
 
「米哈伊尔他……」
 
看着说不出话的我，伊莉娜大人的目光充满同情。
但是她应该是误会了我这句没说完的话想表达的意思。
 
我并没有因为「米哈伊尔竟然拥有魔力！」而感到震惊。因为这件事我已经预测到了，是理所应当的。我所震惊的是，他竟然会自己说出这个秘密。
在听了伊莉娜大人对疫病对策的见解后，米哈伊尔还跟伊莉娜大人说了些什么。恐怕就是那时候说出来的吧，但是为什么呢？
 
米哈伊尔一直都把自己拥有魔力这件事作为秘密长大的。
只要想到这个国家是怎么对待拥有魔力的人的话，也就会觉得理所当然了。因为如果曝露了，就会被忌讳，被蔑视，甚至会被迫害。
因为他一直都巧妙地隐藏着这个秘密，一般都会认为以后他也会一直不说出来的吧。如果想在被发现之前能够安宁地生活的话，这也是当然的。
 
既然如此，为什么米哈伊尔会选择在这个时候公开自己拥有魔力呢？我对此十分难以理解。
 
「是米哈伊尔自己说出这件事的吧？」
 
「是的，这是十分具有勇气的行动。」
 
面对我的提问，伊莉娜大人点了点头。
 
「为什么他会现在说出来？明明都隐瞒了这么久了，为什么…」
 
我把脑海中的疑问向伊莉娜大人提出来后，不知为何她就像看到什么令人欣慰的东西一样眯起了眼睛。
 
「虽然这只是我的想象，但我觉得恐怕他应该是受到了您的影响吧。」
 
「诶？受到了我的影响？」
 
「是的。他的魔力……」
 
听到伊莉娜大人之后的话，我睁大了我的眼睛。
 
 
 
与伊莉娜大人谈话后，我快步离开了图书馆。而接下来的目的地，是温室。
日渐下沉，夕阳从半圆形的玻璃天花板中射了进来。以从蓝色渐变成橙色的天空为背景，温室里充斥着寂静。
因为不是浇水的时间，所以卢茨和提奥都不在。但是，在角落里有一个细长的身影站着。
从那个呆呆地看着天空的侧脸中，读不出任何感情。看上去无精打采的他心中所想的到底是乡愁，还是后悔，又或者是对未来的恐惧呢……
 
我呆呆地看了一会儿他的那个身影，然后发出脚步声接近了他。
 
「米哈伊尔。」
 
他的肩膀像是吓了一跳般震了一下。
但那只持续了一瞬间，接着马上取回了平静的他慢悠悠地转向了我这边。
从正面看到了他后，我的眼睛睁得圆圆的。因为明明才几天没见，他给人的印象也改变了太多了。
 
原本遮住半张脸的长刘海被整齐地梳理到后面。然后露出了至今都隐藏着的有着清爽单眼皮的眼睛和清秀的鼻梁。眼袋的黑眼圈也浅了不少，不再给人一种不健康的感觉了。
不知是否因为矫正了驼背，甚至让人感觉到他长高了。包裹着他纵向成长了而横向却没有成长的身躯的，是与卢茨和提奥相同设计的长袍，但颜色是白色的。而内衣却是相反的深灰色。
如果用RPG的风格来说明的话，卢茨和提奥是黑魔导师，米哈伊尔是白魔导师，这样就能理解了吧。
 
「……」
 
夕阳在米哈伊尔清秀的脸庞上映出阴影。
他一言不发地，直直地看着我。
 
「我听说你成为了魔导师了。」
 
「……是的。」
 
米哈伊尔轻声地作出肯定。
不知道是不是错觉，他的微笑似乎显示出些许困扰。
不，大概不是错觉。我现在的表情应该糟糕得让他感到困扰了吧。
 
「是……是因为」
 
是因为我的原因吗？是我把你逼到绝境了吗？
本想问出来的，但声音却在中途就消失了。紧握着的手心让裙子出现了皱折。看着露出马上要哭出来的孩子似得表情呆立不动的我，米哈伊尔黑中带青的眼眸温柔地眯了起来。
 
「不是的。我是凭自己的意志来到这里的。与你没有任何关系。」
 
「没有关系？……明明你是我正在寻找的地属性魔导师？」
 
因为被他否定，我无意间发出了责备般的声音。
 
米哈伊尔明明什么都没错，我却自顾自消沉下来，迁怒于他。我对我自己的自私感到十分可耻，好想就这样消失掉。
 
我虽然已经稍稍察觉到米哈伊尔拥有魔力，但是却从未考虑过他所拥有的属性。
与火属性的提奥和冰属性的卢茨不同，既然能巧妙地隐藏这么久，只要简单想想就能知道不是攻击系的能力了。
 
无知而又迟钝的我，在他面前好几次提到了地属性魔导师。
如果有地属性的魔导师的话，不就能知道药的原料了吗。为了造出能拯救许多人的药，地属性的魔导师的帮助是必须的。就这样，一次又一次地，在苛责着自己良心的米哈伊尔前提起这件事。
 
一边吹嘘着「作为公主要进行必要的努力」，又一边说出「走自己喜欢的路就好」这种自以为是的话。我不知不觉中，已经阻碍到米哈伊尔的未来了。
 
渴望着安稳，作为神官生活的米哈伊尔的选择肢，被我破坏了。
 
「……公主殿下。」
 
在长时间的沉默后，米哈伊尔叹了一口气。
 
「……米哈伊尔？」
 
「我再重复一遍，这件事与你无关。无论现在，还是将来，我的行动都与你没有任何关系。」
 
没有结巴，也没有脸红，他淡然地说道。
他用那宛如他人一般平静的眼眸，静静地丢下我离去了。
 
  

54 转生王女的狼狈（2） 
[54 转生王女的狼狈（2）] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
米哈伊尔成为见习魔导师已经快一个月了。
 
 
自从那天开始，就几乎没有见面了。
 
 
是在躲着我吗，但是我没有确认过。
 
 
我也有想过偷偷去找他，但是却很难办到。
 
 
就连说是魔导师聚集地也不为过的温室，米哈伊尔也再也没有露面。
 
 
虽然对于地魔导师来说，温室才是最能发挥力量的地方，但他培育的植物好像并不在温室里。
 
 
确实，有着为了看清自己的能力和成长情况，用其他人的数据可能不够准确这一理由在。
 
 
但是因为和同是魔导师的提欧和卢兹有很多见面的机会，所以他们应该还有好好相处吧，这么想会不会太乐观了呢。
 
 
靠近他的机会完全地被我错过了。
 
 
在自由的时间里几乎都没有看见他，他在哪里啊、在做着什么啊，虽然有着各种各样的疑问，但是答案在我所知的范围内并不存在。
 
 
「药的原料弄明白了？」
 
 
拜访朱利安先生家的我惊呆了，暂时地顿了一下。
 
 
坐在对面沙发的格奥尔对我的嘟囔点了点头，把胡桃木桌上的纸卷递给了我。
 
 
「虽然场地还没有确定」
 
 
虽然我还没从冲击中回复过来，但也马上翻开了手上的资料。
 
 
资料里画着的是枝干笔直的大树。在较低的地方长满了绿叶，在那上边开着小小的花。
 
 
箭头指示的地方写着叶子和花的信息，各种特征也仔细地写上了
 
 
突然有了进展，但比起高兴，我更感到疑惑。
 
 
在这之前，格奥尔和朱利安先生都拼命地调查了，当然我也把城里相关地书全部挨个调查了。
 
 
虽然如此，却没有抓到一点线索。
 
 
「为什么，这么突然？」
 
 
我抬起头问。
 
 
不过听到这，我心里也有了一个线索。
 
 
「这都是托了米哈伊尔的福」
 
 
对格奥尔的话，我虽然『果然是这样』的接受了，但却无法掩饰『为什么』的困惑。
 
 
米哈伊尔作为地属性的魔导师有着很多植物的信息吧。
 
 
虽然药丸上并没有留下植物的特征，不知道是怎么得到这样的信息的，不过使用魔法的话也许可以办到。
 
 
格奥尔提出合作的邀请的话，基于米哈伊尔温柔的个性，他接受并不出奇。如果能拯救更多的人的话，他肯定和乐意帮忙的吧。
 
 
这个我是知道的。
 
 
但是，那么，为什么？
 
 
为什么米哈伊尔要躲着我呢？
 
 
虽然做着主要调查的是朱利安先生和格奥尔，但是发起药物研究的是我啊。
 
 
首先虽然和我说不上话，但至少和我有着关系（まず私に話を通せとは言わないけれど、引っ掛かる。跪求赐教orz）
 
 
搬到城里住的米哈伊尔，和我的距离比较近。比起去朱利安先生的家里提出合作邀请，找我不是更快吗。
 
 
「主要原料是弄懂了，但是制作方法和配料还不明。所以下次着重在产药的地区调查。」
 
 
是没有发现烦恼着的我吗，格奥尔一边摊开地图一边继续说。
 
 
「从米哈伊尔提供的情报来看，那种树生长在海拔很高的地方」
 
 
我的苦恼的事还没有完全解决，总之先集中在格奥尔说的话上。
 
 
格奥尔托着下巴一脸为难地指着地图上利贝尔，休内尔，林德，苏剋卢兹（ネーベル、シュネー、ヴィント、スケルツ）国境交汇的山脉。
 
 
「因为是治疗热病的药，所以比起北方南方的可能性要高很多」
 
 
「南方的山脉吗……。的确、弗拉美（フランメ）王国的西南方就有」
 
 
「是的」
 
 
暂时先考虑这边吧，我的手中在地图上从利贝尔的北方向西南方滑动。
 
 
我把想到的说出来后，格奥尔深深地点了点头。
 
 
「拿着要的水手是乘着的是弗拉美的船。我认为首先应该在这点上开始调查」
 
 
「的确」
 
 
我对格奥尔的说法表示同意。
 
 
但是啊，弗拉美吗。。。。
 
 
弗拉美，当然一次也没有去过。
 
 
一边看着地图，一边把脑海深处的文献资料拉出来。
 
 
弗拉美王国。
 
 
林德在西南的国家。从利贝尔出发把弗拉美当作目的地的话，就要跨越林德和休内尔的国境。
 
 
是拥有着大陆领土第三大的国家，但是东南变被沙漠占据了领土的四分之一。因为三面环海，所以渔业和造船业相当的发达。
 
 
是大陆里罕见的母系社会，公主拥有着王位继承权。
 
 
现在的话，确实如果年轻的王妃配偶去世，而公主和王子都还很年幼的话，有很大几率王妃会成为女王。但这也是很罕见的情况，基本上都是用于王位继承权的公主的配偶成为王。
 
 
能想起来的就只有以上的了。
 
 
我只上过历史课，知道的情报也很少，这不是很糟糕吗？
 
 
首先语言不通就是个问题，当地治安、局势又是怎样的呢？气温啦，上山的路啦都不知道。
 
 
「我认为去弗拉美之前得先收集各种情报」
 
 
首先是情报收集。
 
 
这样宣言之后，不知为何格奥尔吃惊地瞪大双眼。
 
 
「……欸？」
 
 
duang地张开嘴的格奥尔目瞪口呆地漏出这样的声音，为什么你这么吃惊啊。（拟声词不会翻一律用duang）
 
 
「请问是怎么了吗？」
 
 
一直盯着人家看，感觉一点都不好。
 
 
我歪着头问。格奥尔突然表情绷紧了，双眉紧蹙，短暂地思考后他开口了。
 
 
「玛丽大、……王女殿下」
 
 
玛丽大人，他这么叫了吧。但是格奥尔咳嗽着蒙混过去了。
 
 
「无论如何，这个任务轻务必交给我们。」
 
 
「欸？」
 
 
「这是不知道哪里会有危险的地方。您不应该去」
 
 
格奥尔静静地说道。
 
 
看着他那寄宿着强烈的决心的眼睛，我想起了米哈伊尔。和在温室里的米哈伊尔一样，静静地拒绝我的眼睛。
 
 
啊啊，一样的。我在心中低语道。
 
 
不仅是在一个月前的米哈伊尔身上，在另一边，也有着强烈的既视感。
 
 
和魔导师诱拐事件那时一样，有种只有我被抛下的感觉。
 
  

55.算是幕間吧【侯爵子息の葛藤】(侯爵之子的煩惱) 
[55.算是幕間吧【侯爵子息の葛藤】(侯爵之子的煩惱)] by 搬運工

翻譯：苍穹の命运式
轉載自貼吧
 
 
※本章是格奥格·茨·艾格鲁的视角
 
 
手放在窗玻璃上，我的目光转向窗外。受到开始倾斜的日光照射，在染上橘黄色的景色中，能看见一台马车驶向远方离开。
想追赶正不断变小的马车身影，我对指尖施加力道，热量传到冰冷的玻璃那，窗面雾茫茫一片让景色潮湿渗人。
即使不久后马车都看不见了，我也一直一直站在窗边。
 
 
「这样好吗？」
 
 
從背后接近传来的声音，让我肩膀轻微跳动。
比起被唐突打招呼而吃惊，不如说是不想被看见的场面被人撞见而动摇。
可是，这不是很可耻吗？
自己居然像个女人似的，一边把对方从自己这推开为她送行，一边又不想她被别人看见。
 
 
「你在说什么。」
 
 
我回答的很冷淡。
手慢慢地离开窗玻璃。我刻意做出若无其事的动作，但是镶在窗面上的潮湿手掌印，却好像在突出我的可怜，很不愿意消失的残留下来。
 
 
我回过头来，与搭话的对方对峙。
说是瞪眼也不为过的敏鋭视线转向对方，但是作为叔父的尤里乌斯，不用说畏怯，他丝毫不在意地平静的继续谈话。
 
 
「当然是玛丽大人的事情。」
「....不明白您所指何意。」
 
 
对我不想去触碰的话题，直接就用言语冲撞的叔父，我皱起眉头。刹那间我说不出话来，只能用险峻的表情避开这质问。
但是，叔父的表情完全没垮掉。露出甘甜微笑，头颈稍微倾斜。
 
 
「哎。必须礼貌的详细说明那么简单的事情，我侄儿你是不解人意的小孩么？还是只要碰到自己不想听的话你就要撒娇?
 
 
「…………」
 
 
贵公子般的笑脸吐出毒舌的话语，我默不作声。
貌似和善的叔父，实质上完全不是和善的人。曲解我的话，叫我不要撒娇了。
 
 
 
 
「……只是报告了调查的经过」
 
 
勉勉强强地开口，但我不想坦率地回答，彻底装傻。
 
 
「那就奇怪了，如果只是报告调查的经过，为什么玛丽大人会使你露出消沉的表情?」
 
 
「…………」
 
 
「我想你一定是像个不知从哪来的顽固家伙，玛丽大人的意见也不听，自顾自地压抑自己想法。」
 
 
 
 
忍耐的脸部好像变得快抽筋了，我在心里回敬吐槽这个笨蛋老爷该被扔掉了，表面上也跟着显现微笑。
 
 
 
 
「窥视等举止的坏事真的没做。但是即使不看也大概明白你想要说的事。」
叔父不再露出到刚才为止的讽刺笑容，看见他浮起苦笑，我停住话语，像是找到了掩盖的失败一样，负疚感油然而生。
「除了当地的调查，我不希望传达其他无关事情。」
 
 
我不认为我的决定是一个错误。
不应该带玛莉这样的公主去任何危险或一些类似的没有确认清楚的地方。前往探明的应该是我们，请马莉大人在安全的城堡里等着我们的报告。
 
 
那样，一直想着。
 
 
马莉殿下呆然的脸庞深深印在脑子里不会消失。
调查传达之后，玛丽先生的表情转为阴翳，悲哀地歪斜
 
 
虽然不想让她显出那种的脸，但是不知为何却没有达成。
 
 
"的确"
 
 
叔父用小声的声音嘟哝。
忽然脸变得热，虽然没有被责备，但感觉非常害羞的厉害，甚至羞耻到觉得内疚。
 
 
「不能带公主殿下到危险的地方，我认为这是当然的。」
 
 
不知不觉辩解带有的言词，脱口出来了。
 
 
「没说你的意见错。」
 
 
「但也不能说，这是正确吧？」
 
 
「你说话很冲阿。」(「やけに突っかかるね」=「非常顶嘴」機翻沒法了，求救)
 
 
如这般立即回嘴，叔父用吃惊的眼看了我。
 
 
「这个确实，我和你的意见稍微不同。」
 
 
「……什么意思?」
 
 
用锐厉的双眼瞪视，但是叔父没表现出在意的态度，继续说道。
 
 
「这是言语之道。首先，你指摘弗拉美王国是危险的地方还为时过早。」
 
 
「如您所言，不过，现在弗拉美由女王统治。在中继之王的时代，混乱容易发生。说是有危险也没有问题。」(中継ぎの王の時代は，中繼的意思實在不懂)
 
 
「现在的形势稳定。」
 
 
「即使现在稳定，也不知道将来变成怎样。」
 
 
「从你这理论来看，玛丽大人哪里都不能去啊。」
 
 
叔父说着吐出叹气。
 
 
「没有任何危险的地方，根本不存在于人世。不论什么时候，谁都不明白在哪里中会发生什么。我们这样说话的期间，都无法断言是否有贼人闯入这栋房宅？更甚者，陨石从天空掉下，也许会压垮我们。」
 
 
「这是诡辩。」
 
 
「啊啊，对啊，是诡辩。如果用广义的范围来讨论，你说的事也一样。拍打石桥说不能渡行，你让玛丽大人不能渡桥。」
 
 
叔父没有粗暴的争论，淡漠地继续说着。
 
 
「你也许是打算守护马莉大人，但是本质上，你不过只是把重要的人关在鸟笼里，好让自己内心安宁罢了。」
 
 
「 我，我并没有这样的打算！」
 
条件反射地回答了。
 
 
「公主殿下和我们立场差异过大。即使是有万分之一的危险，我们也应该带着公主远离。而且，如果玛丽大人能够不亲自出动而最终能把药弄到手，这是不是很好吗？重要的不是经过而是结果吧!」
 
 
「......乔治。」
 
 
叔父，用责备般的声音叫了我。
 
 
「我不打算再重复问答。言尽于此，失礼了。」
 
 
强硬地结束对话，迈开步伐与叔父错身而过。
我并不希望自己的决心被动摇。
 
 
「你初恋对象的女性，是个会在鸟笼中感觉平稳幸福的人吗？」
 
 
无法回答来自背后的问题，双手关上后方的门。
为了逃跑通过走廊的我的脑袋中，叔父的话正一直回响。
 
  

56.転生王女の依頼。(轉生王女的依賴) 
[56.転生王女の依頼。(轉生王女的依賴)] by 搬運工

翻譯：steAnl
轉載自貼吧
 
 
發出乾枯的「啪沙」聲、將地圖在桌子上展開。
雷歐哈魯特大人戴著白色手套的手、像是要撫平折痕般的滑過紙面。
盧茨與提奧這兩位魔導師正在鍛鍊中。而作為護衛的克勞斯則是拜託收集資料的請求了。
最近經常請求雷歐哈魯特大人護衛，不過、克勞斯也不再對此一一頂撞。
這是勸說的成果、不是發覺放置play的快感，我想這樣相信。
 
「公主大人。」
受到視線的催促，我開始調查起地圖。
不是記載大陸全圖的地圖、而是尼貝爾國(ネーベル国)……東側那半邊、放大的地圖。
這次需要討論的是、拉普塔(ラプター)與尼貝爾(ネーベル)相連的國境
我將視線轉向與拉普塔(ラプター)鄰接的東北地帶。但在那瞬間、視野全被黑色給塗滿了。
 
「！」
在那瞬間嚇了一下。
不過我很快地便發現了隔開地圖與我的那個黑影是什麼。然後輕輕地嘆了口氣，朝著那個黑色的固體伸出手、指尖上傳來了如上乘地天鵝絨般的感覺。
「尼祿。」
用低沉的聲音叫著我那作為黑影的愛貓。
 
不過尼祿完全不為所動，一邊發出悠哉的叫聲、一邊回頭看向我。牠那雙仰望著的藍寶石色瞳孔、閃爍著好奇心。
完全治好傷、變得能自由移動的尼祿，每天都跟在我的後面附近。原本、就有著好奇心旺盛的天性吧。就算到了初次來到的場所也沒有膽怯的樣子、反而是快樂的探索著周圍。
有句話說：『犬跟人、貓跟家。』，不過、這句顯然不適合用在我家的孩子上。但也有可能是將城內視作一個巨大的家屋也說不定。這樣的話就很厲害啊。
(犬は人に付き猫は家に付く:日本諺語。搬家的时候，狗會跟著主人、而猫則不愿离开。)
「不可以坐在桌上。」
 
尼祿「唰唰」地避開要牠從桌子上下來而伸出的手，就這樣子的朝著雷歐哈魯德大人的方向逃去、我對此感到著急。
「尼祿！」
 
 
沒察覺飼主的焦躁、尼祿一點一點地蹭近雷歐哈魯德大人的手。是感到吃驚嗎？眨了數次後、雷歐哈魯德大人溫柔地瞇起雙眼，用指尖撫摸著尼祿的下巴。
「很親人呢。」
 
 
心情很好的尼祿從喉頭發出「咕嚕咕嚕」的叫聲、雷歐哈魯德大人則用慈愛的眼神看著牠。這是何等飽眼福的光景吶。
對這景象不由自主地看得入迷，而尼祿似乎想了些什麼、開始爬上雷歐哈魯德大人的肩膀。
「哎呀。」
「诶、尼祿！？」
 
 
像某個狐狸樣子的松鼠那樣、用輕快的腳步從手腕走到肩膀上的尼祿令我感到驚慌。
(某キツネリスのように: 捏他風之谷女主角身旁的那個小動物…大概)
雖說很和藹可親、但是不是太過靠近了？在那種地方不用和飼主相像是可以的呦？
「十分抱歉、雷歐大人。」
「啊、沒關係的。因為小動物們會對很多事物感到害怕，所以這樣子我反倒覺得很開心。」
對像黑色圍巾地般捲上了脖子、完全放鬆身體的尼祿，雷歐哈魯德大人溫和地撫摸著牠的頭。
 
 
直到尼祿滿足前、就這樣保管吧地笑著，不過那黏在懷中的樣子、讓人不認為牠會簡單地就感到厭倦。萬一愛貓成了對手……嘛、反正牠是男的。
 
 
「那麼，回到剛才的話題上。」
讓尼祿乘在肩上、雷歐哈魯德大人俯瞰著地圖。我也同樣地、將視線落在地圖上。
 
這次談話的議題當然是、魔王。
作為會談的目的是找出封印神殿這件事。
「我想、做為目標的神殿是這一帶的故事吧。」
雷歐哈魯德大人一邊這麼說、一邊用指尖將與拉普塔(ラプター)相鄰的國境周圍、畫出一個大大的圓形。
 
「是的，應該是在邊境村落的附近。」
即使斷言是國境附近、但範圍還是太廣了。
符合條件的村子……要找到座落在村外、梁柱已經腐朽的神殿的所在位置，並不是那麼容易。
調查所有散落在國境附近的村子必需花上相當長的時間，而且藥物的搜查也不能就這樣置之不理。
 
「即使勉強選出幾個候選地點，在一定的程度上仍不得不向其他人求助吶。」
「沒有錯。」
雖然對此表達同意，但要向誰請求協助這一點、心中還沒個底。
 
和被煩惱困住的我不一樣，雷歐哈魯德大人已經想好了解決的辦法。
「其實，將東北部的城堡當作據點使用的國境警備隊隊長、是我的老朋友。」
在這附近、用指尖指著地圖右上方。
 
「想請他們在行軍演習的時候順便調查一下，意下如何？」
「這真是……令人十分地感激，但這樣子好嗎？不會妨礙到工作嗎？」
「不用擔心，會徹底遵守是附帶在演習和警備之後的順便這一點……而且，也有些稍微在意的事情。」
(這句改得多了點，直翻的話是: 不用擔心，徹底的、演習跟警備的順便……而且，也有些在意的事情。)
 
「……？」
是擔心什麼事情？
 
用視線詢問了下，但雷歐哈魯德大人避開、沒有回答。我也不再多說什麼、這應該不是現在我該知道的事情吧。
在必要的時候、一定會告訴我的。就這麼堅信、並且不再提及剛才的問題。
「那麼、就拜託您了。」
我深深地低下頭、而雷歐哈魯德大人用力地點了點頭。
 
「下一個、是關於藥品的事……」
說到這裡、雷歐哈魯德大人停下了話語。
漆黑的雙眼浮現出擔心的光芒、映照著我。
他知道我在被拒絕參與和搜索藥物有關的事項後變得消沉下來。在歸途的馬車中、我一直保持著沉默，所以為此擔心著我吧。
 
「……聽說格奧格大人和米哈伊爾、已經啟程了呢。」
接續起剛才中斷的話題。
為了搜索藥物，兩人前往弗拉美王國(フランメ王国)。
 
我原以為身作魔導師見習的米哈伊爾應該是有著行動上的限制，但沒想到和提奧及盧茨不一樣、是有著某種程度上的自由。
米哈伊爾所有的攻擊魔法都沒法使用、所以不被視作為威脅。袍子的顏色與白色或黑色不同、似乎是使用能顯示出這點的顏色來加以區別。
(最後一句不確定翻得對不對, 那句原文直翻完全無法理解, 後來是先機翻成英文再翻成中文.
原文:攻撃魔法が一切使えないミハイルは、脅威とはみなされないようだ。ローブの色が白と黒とで違うのは、その辺りの色分けも含んでいるらしい。)
 
「被丟在一旁了吶。」
我一邊笑著一邊說出嘲弄自己的話語，雷歐哈魯德大人表情也因此變得有些憂慮。
「公主……」
「啊、並沒有在鬧彆扭喔。還有，還沒打算放棄。」
「啊？」
由於雷歐大人發出了沉痛的聲音、我慌忙地搖了搖頭。
雷歐哈魯德大人輕輕地睜大眼睛、看著搖頭否認的我。
「確實對被拒絕這件事感到失落。但好好地考慮之後、我想現在的確只能這樣呢。」
「現在、嗎？」
「是的，現在。」
我對困惑地雷歐哈魯德大人所說的話點了點頭。
「只要我還是公主、遠離危險便是理所當然的事情。但如果就這樣放棄的話、就會在那時結束了。我不想要就這麼退讓、也不想要只能擔心著，但自己不行動的話、就什麼都不會開始，現在我終於明白了。」
 
因為蚊帳放在外面、這是在說什麼話啊。
不是等著誰來牽著手引導，想進去的話、自己進去就行了。每次被拒絕就止步不前的話、便哪也去不了。
 
我想改變未來、我這麼希望著。
也已經向雷歐哈魯德大人發誓過絕不會放棄。
那麼、我不能不變得堅強。
不論何時、都能向前邁進的堅強。
 
「我不想要就這樣放棄……可以請您、幫助我嗎？」
一邊按住因為緊張而敲打著警鐘的胸口、一邊抬頭看著雷歐哈魯德大人。而他只是用著溫柔的目光露出笑容。
雖然對那種看著成長中的孩子般地視線有些不滿，但要對那個溫暖的笑顏露出不開心的表情是不可能的。
 
「當然。因為是為此的合作夥伴，不管您下了什麼樣的指示、都不會感到困擾的。」
聽到這強而有力的話語、我安心地呼了口氣。
 
  

57. 
[57.] by 搬運工

翻譯：steAnl
轉載自貼吧
 
 
被放置在一旁的話、就自己過去吧！
……如果有這麼簡單的話就不會感到辛苦了。
雖說陸地是聯接在一起的，但是、那不是步行就能到達的距離。
(我)不知道正確的數字是多少，但從尼貝爾王都到弗拉美國境的距離、大概有一千公里左右吧。這還只是單純的直線距離而已，若是將上下(山)以及繞道的距離一起算進去話、路途大概會更長呢。
 
 
嗯、不合理，很普通的不合理。
 
 
龍啊、發出「啪啪！」聲的魔法陣啦，這種滿溢著幻想感的移動方式、完全沒有
踏實地使用馬車移動是最好的辦法了，但手續非常的麻煩。
若我們由陸路前往弗拉美(フランメ)，就要經過溫特(ヴィント)與斯克魯茨(スケルツ)這兩個國家。
 
 
因此，我考慮的移動方法是、帆船。
如果是從尼貝爾西南地區的港城出發，乘著船前往弗拉美西側的港鎮、就能夠減少許多麻煩的手續。
 
 
 
 
但是、這裡有個問題在。
 
 
 
這個世界的船、基本上只有商業用途和軍事用途。
商船也有讓一般乘客上船的時候，但那只限於貨物量不多時。(這個世界)並沒有會定期航行之類的客船。
也就是說、想使用航路的話，首先必須得確保有船隻(出發)。
於是、我再次前往尤里尤斯大人那裡。
 
 
能協助獲得商船座位的引線人，除了他以外沒能想出其他人。
雖然(我)對要委託他人的這件事感到厭惡。但要除了身分外就毫無可取之處的小姑娘，靠著自己的力量獲得船隻是件很沒意義的事情。還不如跟著收購黑胡椒的船隻。
(最後一句看不懂、就亂猜了，原文：人任せは嫌なんじゃないのとか言わないで欲しい。こんな身分以外に取り柄のない小娘が、自力で船なんて手に入れられる訳がないでしょうが。黒胡椒で船は貰えんのだよ。)
 
 
 
 
幸運的是、尤里尤斯大人並沒跟著格奧格他們一同出發，現在仍留在尼貝爾王國。
要拜託的話、就得趁現在。
只是、要找到忙碌的尤里尤斯大人是件非常困難的事。
若要等到有空閒時間的話、可不知道得等到何時才能夠會面。
 
 
因為這個原因，
我們便追著尤里尤斯大人、來到了這裡。
港口城市?陶歐。位於王都南方、(尼貝爾王國)面向大海的玄關。
 
 
從馬車上下來的瞬間、海潮那強烈的氣味便搔弄著鼻腔。
在鋪滿古老石板的坡道下方、建築物之間的縫隙中，看見了那青色的水平線。
「是海……」
 
 
重生到這個世界之後、第一次看見大海。
在日本生活的時候、有去過幾次海邊，但那邊並沒有如此清澈的色彩。與其說是『青』、不如說是『碧』。
(看了下日本的傳統色表，青色就是我們常說的藍色，而碧色則是藍色為主、混上少許綠色感)
看著波光粼粼的美麗大海、我一時之間恍惚起來。
 
 
「瑪莉小姐。」
被呼喚聲喚醒後回過頭，雷歐哈魯德大人正低下頭看我。
他套了一件黑色的長外套在上頭有著青色(花紋)的灰色襯衫外，與平常穿著騎士服的姿態相比、有著不一樣的帥氣。
而且還用著與平時不一樣的稱呼、讓人心兒蹦蹦跳的。嘛、因為是微服出行嘛。
 
 
「請不要走散了。」
「诶？」
看著那伸來的手，我的雙眼閃閃發光。
要手牽著手嗎！？
我高興到像飄浮(在空中)似地握住了(那隻)伸過來的手，但也猶豫了一下
 
 
想來不會有人認出穿著這身樸素連衣裙的我是位王女，但凡事都有個萬一。
而且、若是雷歐哈魯德大人被當成是蘿莉控的誘拐犯就不好了。唉、雖然我說過(我)喜歡(雷歐哈魯德大人)，但這不是能在那種情形下該說出來的。
 
 
按平常的思考來想，看見雷歐哈魯德大人牽著我的手、應該不會有人會(直接)認為(雷歐哈魯德大人)是蘿莉控。
(大概會認為是)年齡相隔的兄妹吧，雖然不想承認、但也有可能會被認作是父女。我這麼想著。
 
 
就像前面所講的那樣、高興到有點在沉迷其中。所以我有些輕飄飄地，沒有注意到一些平常(會注意)的事情、完全沒有在在意周圍。
「失禮了。」
「哇？」
在聽見聲音的同時、突然被抱了起來。
沒過多久，扛著籠子的高大男性從我剛才站的位置快步走過。
 
 
是(為了)保護我吧。
「十、十分感謝……雷歐大人。」
「不用客氣。」
比平常還要靠近的貌美男性、露出了柔和的笑容。
太、太耀眼了……！！
笑容太近了、沒辦法直視啊啊啊啊！(翻譯調皮一下:~))
 
 
 
心臟(蹦跳得)好像要壞掉似的、希望快點緩下來啊，而雷歐哈魯德大人抱著(我)、邁出了步伐
長靴發出了「卡噠卡噠」的聲響、走下狹窄的階梯。
「呃、雷、雷歐大人……？那個、已經不要緊了。」
請放(我)下來，說出的這句話語、(像是)被港鎮的喧囂所掩沒似地變得小聲。
 
 
不過雷歐哈魯德大人聽見了。
「請(您)在抵達前、先忍耐(一下)。」
(他露出了)一臉困擾的表情，(被)這樣子(看著)就沒辦法說出反駁的話語了
 
 
是因為我剛才發呆了的緣故吧。(雷歐哈魯德大人)判斷、(若)就這樣讓呆呆的孩子單獨走著的話，大概會走散吧。
老實地在雷歐哈魯德大人的肩上添個手(抓著)，(而他)用微笑向我表達「做得很好。」
感覺(我)正被嬌慣著，但完全像是在對待孩子一樣。
很高興、但(心情)也有些複雜……
(而且)抱著(我)的方式不是公主抱、是使用(像在)抱著小孩的方式。
說起來(我)就要十三歲了、仍用抱小孩的方法抱著我，真不知道要到何時才會將我視為一名女性。
 
 
「……您怎麼了？」
(發現)我無精打采地低下頭、雷歐哈魯德大人用(充滿)擔心的眼神看了過來。
「沒、沒事！只是在想一些事情而已。」
(我)慌慌張張地否定，而雷歐哈魯德表現出像是在思考些什麼模樣。
 
 
拜託了、不要再繼續想下去。作為女性地感到了不安、不要回答我那愛慕之情、不想變成(只能)思念的人
(原文 : お願いだから、これ以上突っ込まないで欲しい。女として見てもらえるか不安になりました、なんて情けない告白、想い人にしたくない。
なんて情けない告白 這句不確定有沒有翻對，查字典後也沒看懂……
なんて：什麼、如何、怎麼，情け：愛慕的情感，告白：坦白、吐露感情)
 
 
「……瑪莉小姐。」
「嗯？」
因為叫喚聲而反射性地抬起頭。
然後雷歐哈魯德大人保持著沉默地指著天空。(我)照著指示、仰望天空。
 
 
照射下來的陽光十分地耀眼、在因此瞇起雙眼的我頭上，掠過了白色的影子。
一邊發出貓(叫)似的獨特鳴叫聲、一邊排成隊列的海鳥們，以大海為目標飛去。
在排列著橙色屋頂的獨特景觀裡，海貓輕巧地、快速地並且自由地飛行在其中。彷彿是繪圖明信片裡的風景一樣。
「哇啊……！」
也許是因為視野比平時都還要高、(感覺)能夠用手摸到海貓。
 
 
「雷歐大人、看見了嗎？非常的近呢！」
「是呢。」
「喵喵鳴叫的方式也很可愛呢。」
「因為叫聲和貓相似，所以被稱作海貓喔。」
即使是在這個世界、(也是)用著相同的名字吶。
(大概)也有紅嘴鷗之類的吧。
「真的貓也有很多喔。喏、(看)那裡。」
「诶？在哪……啊！」
 
 
 
 
在斜下方的民家屋頂上方，貓咪們似乎心情很好地在午睡著呢。有茶色、白色及薄茶色這三隻。
互相當作枕頭似地重疊在一起的身姿讓人感到(相當的)可愛。(看著)三個蓬鬆的毛球、(感覺)要被治癒了吶。
「好可愛。」
不由自主地(露出了)軟綿綿的崩壞笑容、我小小聲地嘟噥著。
看著那樣的我，雷歐哈魯德大人輕輕地張大了眼睛。
 
 
啊、啊勒？
我說出了什麼破壞氣氛的發言嗎？
還是我的臉變得很奇怪？
 
 
(看著)凝固似的雷歐哈魯德大人，我霎時感到了不安。
然後、在下一刻，這些不安什麼的、全被吹走了。
「是啊……很可愛呢。」
(雷歐哈魯德大人)露出了帶著魅力的甜美笑容，請不要再說出這種語句啦。
(原文直翻: 露出了帶著魅力的甜美笑容，請不要再說這件事了。)
(這不就)像是在稱讚我什麼的(嗎)、會讓人像笨蛋一樣的誤會的，真是可怕。
 
58.
--
転生王女の依頼。(3)
 
 
害羞地沒辦法直視雷歐哈魯德大人。
從他那兒移開了視線、朝景色那裏逃去。
 
 
陶歐的地面是劇烈起伏的。
陡坡上的家家戶戶都佇立在遍布著間隙和曲折台階的坡道上。而且不論哪家都是用素燒磚砌成的橙色屋頂及白色牆壁、一模一樣的外觀。
 
 
「像迷宮似的。」
 
 
「是啊。初次拜訪的人們，有很高的機率會迷失在裡面。」
 
 
拾起(我)自言自語而嘟噥出的話語，雷歐哈魯德大人出聲附和著。
 
 
「沒有嚮導協助就進入狹小地巷子的話、會出不來的。因此、在還不習慣的情況下，(選擇)繞道使用階梯的人也很多。」
 
 
現在我(佇立的)這個階梯是沿著由石頭砌成的牆壁設置的，也因此比較容易遙看街道。用迂迴的方式避開市中心的街道、像傻瓜似地錯過，這麼做是有這個理由的。
相對地，習慣這裡的人們會使用以市中心的街道所構成的、錯綜複雜地街弄，(這個城鎮)似乎已經變成哪裡都能夠通行的結構了。(他們)像是地圖已經塞入腦袋似的，隨意地選擇道路(行走)。
建造成(十分)有趣地街道了呢。
 
 
「(讓人)感到有些興奮呢。」
 
 
「興奮？」
 
 
「是呀。(像在)冒險似的……啊……」
 
 
像個笨蛋孩子般地將抱持著的感想脫口而出，只不過是在階梯上走著就成了冒險什麼的。
 
(而且)還不是自己走的。最差勁了……
 
 
 
不過、(以前的我就)像是(被關在)在地牢似的。
對除了城內的景色外就一無所知的我來說，錯綜複雜的街道就像是(一個)值得冒險的舞台。即便(這裡)沒有怪物也沒有寶箱。
 
 
想過(他)是否會(對我所講的話)感到訝異，但雷歐哈魯德大人(只是)笑著點頭。
 
 
「能理解(這種心情)。(在我還是)小鬼頭的時候，曾在這裡迷路過一次，(那時)就有一點像是在冒險呢。」
 
 
「咦？雷歐大人？」
 
 
「(那時的我) 是個有著亂來似的旺盛好奇心、沉不住氣的壞孩子呢。故意和父母走散，然後在四處探索的時候迷路了。」
 
 
雷歐哈魯德大人像是在懷念往昔般地遠望著。
 
 
過去的雷歐哈魯德大人意外地是個活潑的孩子呢。還以為以前就是如此沉穩、(我)隨意地抱著這個印象。
 
 
「沒有挨罵嗎？」
 
 
「當然、受到叱責了。不只是我自己、被捲入的弟弟也吃了父親的拳頭呢。」
 
 
我隨意地主張是他自己跟來的、(卻)仍吃了一拳，雷歐哈魯德大人露出了像是壞小子般地笑容。
 
 
是孩子王的那種類型吧。
(我)也(常)對跟在(我)後面的弟弟感到很麻煩的埋怨著。
(這句不太確定，原文: 後をついて回る弟さん達に、文句を言いつつも面倒を見ていたんじゃないかと思う。)
想看看啊。嘴巴壞、但卻活潑也很會照顧人，壞小子般地雷歐哈魯德大人。
 
 
即使如此，作為有著悠久歷史、血源正統的伯爵家族——奧爾賽因家，(我對他們)有著好鬥血統的這件事情上、沒法藏住驚訝(的情感)。
有點想要見見雷歐哈魯德大人的雙親。
 
 
啊，作為媳婦(什麼的)、才沒有考慮這種厚顏無恥的事情呢。嗯……是有(那麼)一點點啦
 
 
「好了，走到下面了。」
 
 
在作著這種妄想的時候，(我們)已經走完、下了階梯。
 
 
「謝謝，可以放(我)下來、沒問題了……」
 
 
「因為這裡很容易就走失了，所以請在稍等一下。」
 
 
「是……」
 
 
雖然很高興(能坐在雷歐哈魯德大人肩上)、但也(對此感到)很害羞，所以希望能夠(從這上面)下來，(即使如此，我仍)輸給了那笑臉(給出)的壓力。
 
 
不過(的確有)雷歐哈魯德大人述說的那種可能。一走到寬廣的大街上、就出現了許多(人來人往的)行人(們)。
在擁擠不堪的人群中、沿著背上堆積著貨物的驢子跟版車之間的縫隙前進。
道路的兩側排列著有著屋簷的店家，珍奇的物品堆積的像山一樣、到處都(顯露出)繁盛(的面貌)。似乎在發現到的那時、就(早)已簡單地迷路了。
 
 
「要找到尤里烏斯大人、(似乎)有點困難。」
 
 
「的確。但是(尤里烏斯大人)有告訴我(怎麼到)目的地了，所以總會有辦法的。」
(不確定這邊的目印是在說目標(目的地)還是招牌的記號……所以姑且先當作目的地。原文：
確かに。でもまぁ、目印を教えてもらってありますので、なんとかなるでしょう)
 
 
看著(眼前)擁擠(的狀況)就不知不覺地將眼神放遠的雷歐哈魯德大人、踏出毫無迷惑的步伐向前邁進。
在相同高度的店面之中、突然冒出了一個高聳的建物。在拐角處轉個彎，然後再以飲食店的招牌作為目標、左轉，暫時的走進狹窄地巷子裡。
 
 
「應該是在這一帶……」
 
 
仿效雷歐哈魯德大人那樣、一邊行走一邊環顧周遭，我怯生生地觀察著四周。
 
 
「……啊！」
 
 
「找到了嗎？」
 
 
「(我)覺得是現在走過店家的(那位)！」
(這句不確定，用猜的。原文：今、通り過ぎたお店にいた気がします！)
 
 
從(我們)過來的街道上差了數步地回來了，(我)在擁擠(的人群)中窺視到(一位行人)。
(這句不確定……原文：来た道を数歩戻ってもらい、中を覗き込む。)
朝著遠方(一位)有著修長身型的男性的後背看去。(他)體型瘦長、(並有著)向後梳去的亮棕色頭髮。
雖然背影很相似、但因為沒有看見面孔，所以沒法完全地確定……
(那位)男子似乎正和某人談話、(因此)沒有面向這裡。
若是(可以)插入(兩人)中間的話就能(完全地)確定了，但如果是認錯人的話就會變得很尷尬。至少給個側臉、這樣就能確認了。
 
 
是發現了我的祈願嗎？男子一邊用左手擦了擦後頸、一邊將(面孔)橫向這裡。
 
 
「果然是尤里烏斯大人。」
 
 
看見了(那張)曾經見過的側臉，我安心地呼了口氣。
太好了，找到了。
 
 
「不過(他)正在談話中，(所以)稍等一下吧。」
 
 
「這樣啊。」
 
 
雷歐哈魯德大人點頭、表示同意。
 
 
妨礙工作是不可以的。
 
 
雷歐哈魯德大人在某個時間點開始消磨似地漫步，(我)一邊回答、一邊再次地朝著尤里烏斯大人那裡看去。
是因為改變了位置嗎？從這邊也能看見說話的人的身姿。
 
 
(尤里烏斯大人的)對手是一位女性。
 
 
「……？」
 
 
我感到了疑惑。
(原本)想像做生意的話、應該會是體格良好的大叔 (又或是)健壯的船員，但出乎意料的、在那裡的並不是那種類型的人。
總感覺曾經見過那位女性的面孔、但是……？
 
 
「雷歐大人。」
 
 
「怎麼嗎？」
 
 
「抱歉，可以回到(剛才)那裡嗎？」
 
 
雷歐哈魯德大人對我的要求露出了一付無法理解的神情，不過仍(照著我的希望、)回到了店鋪前。
 
 
在看一次的話就會想起來吧。
 
 
「……」
 
 
冒昧地凝視著女性的面容、我探索著記憶。
在哪裡？是在哪裡見過呢？
想來不是最近。
 
 
(那名)女性是個令人訝異的美人，但不知是什麼原因、表情(十分)嚴肅。
美人生氣的話、是十分恐怖的，真的。
 
 
「……！！」
 
 
在這個想法出現的瞬間、像雷一樣的「(ピシャーン)碰轟」一聲，腦海裡出現了(一道)影像。
(ピシャーン：落雷的效果音，發音- pi sha-n)
雖說是很久以前、(但)並不是(還是)孩子的那時，是在(那)更久之前、前世的記憶。
 
 
「想起來了……」
 
 
是女性向遊戲『歡迎來到裡側世界』的魔王路線中出現的次要人物。
 
 
米哈伊爾的實姊——比恩卡?馮?迪博爾德
(ビアンカ- Bianca，語源自義大利文，意思是純白。義大利發音是：Bee AHN- Kah，大寫發重音。)
比恩卡姐姐、為什麼會在這種地方呢……？
 
  

59.転生王女の依頼 (4) 
[59.転生王女の依頼 (4)] by 搬運工

翻譯：澪Sora
轉載自貼吧
 
 
不对不对不对
看错之类的也有可能呢
 
 
一边在脑中自我吐槽，一边目不转睛地看着这位女性
 
 
浓密的波浪卷黑发，琥珀***眼。散发强烈意志的眉毛、精雕细琢似的五官。艳丽的红唇与在左下角的性感痣。身材十分优秀，丰满的胸和腰呈现的线条非常美丽
带有领子的深蓝色连身裙设计简单，突出她艳丽的美貌。
 
 
无论从哪个地方看上去，都是比安卡姐姐没错
 
 
比游戏开始时还要年轻一点，是本人。像那样的美女，应该是不会搞错
 
 
但是尤里乌斯大人和比安卡姊姊联系什么的，在游戏里应该是没有才对....
 
 
我将已经相当稀薄的前世记忆挖了出来
 
 
比安卡·冯·迪博尔德 。
子爵家的长女、修女。在游戏中的年龄，是比米哈伊尔年长1岁的21岁。
虽然是在米哈伊尔的路线中登场的关键配角，但因为性格爽快且懂得照顾别人，在玩家中被称为『比安卡姊姊』，人气也很高
 
 
对软弱的弟弟突然的改变而感到困惑，却也一直没找到确证的比安卡姊姊，与查觉到米哈伊尔的黑暗的神子姬合作，寻找真相的米哈伊尔路线... ...别名真相路线
在这个过程的神子姬，遇过许多近在眼前的危险，也有遇到一些挫败，守护也好安慰也好都是由比安卡姊姊来的。
喂、这到底是谁的路线——这样吐槽过的记忆也有
 
 
嘛啊、目的是寻找米哈伊尔的正体，没有其他办法也说不定，即便如此也好过分。
 
 
开始慢慢发挥病娇本性的米哈伊尔、比安卡姊姊保护着神子姬。
知道真相的恐怖的神子姬后悔的斥责自己、比安卡姊姊则抱着安慰她
接着在比安卡姊姊胸前哭了一阵之后，神子姬红着脸向她道谢 (澪:是害羞了还是太感动)
 
 
真的、想问问到底是谁开发这个路线。
 
 
克服许多困难而迎接的结局CG，却只有米哈伊尔和神子姬2人被画出来，说实在的真不敢相信
米哈伊尔就算了，姊姊呢!? 姊姊在哪里!? 像这样哀叹的人，并不是只有我的样子
『很明显就是比安卡路线，CG图却是米哈伊尔什么的完全意昧不明』
『明明就是要迎接与姊姊的百合结局，米哈伊尔这个小叔过来做什么』
『这是什么好可怕』
『这不是干扰吗?』
『虽然很遗憾，但事实上...真相路线的英雄不是比安卡姊姊...而是米哈伊尔!!』
『什、什么!?』 (澪:科普一下，此梗出自于在周刊少年Magazine不定期连载的MMR神秘调查班，代表人头，所以表示有3个人)
 
 
向上述看到的留言，在网路上可以看到很多
还有、『始终还是会买这不讨好人的游戏』或者『比预想还要更歪的剧情，并不讨厌』这种谜一般的夸奖方向也有。
的确、在和帅哥男子们寻求恋爱的乙女游戏中，这款游戏攻略对象的角色确实很新颖，虽然太新颖了谁也追不上就是了
 
 
「......玛丽大人」
 
 
「......」
 
 
「玛丽大人」
 
 
「诶......啊、是!?」
 
 
有点精神恍惚的我，被雷欧哈鲁特大人的声音给取回了意识
原本是要回想必要情报的，不知道什么时候变得这么脱线
 
 
慌慌张张的脸孔和苦笑的雷欧哈鲁特大人对上眼，接着被视线诱导，朝着指示的方向看去......这次和绝世的美女对上了眼。
 
 
「!?」
 
 
在店内被玻璃窗隔着的，是我再一直看着的比安卡姊姊
 
 
从什么时候，变得这么接近......。
然后为什么，要用那么闪闪发光的眼神看着我?
 
 
在那之后，尤里乌斯大人也发现了，我们被请到了店里面
这里是尤里乌斯大人的熟人经营的餐馆。营业时间是在晚上，为了谈话，尤里乌斯大人在早上借来的样子。
 
 
借坐在里面的位置，我们已经完成了简单的自我介绍......话是这么说，我现在是穿私服出门，用着玛丽这个名字。设定是雷欧哈鲁特大人熟人的女儿。
嘛啊、不是谎言呢。近卫骑士长与国王如果能算在熟人的话。
「突然打扰，真的非常的对不起」
 
 
「不会，可以来见面，不如说很高兴喔」
 
 
我应该要对没有遵守承诺、突然打扰的事情道歉，可是尤里乌斯大人先用微笑原谅我了。
原本应该会还真是绅士啊这样佩服着，尤里乌斯大人却微妙地把视线移开，小声嘀咕着说。老实说，得救了、呢
 
 
那莫非是、跟一直看着我的比安卡姊姊有关的话。
到刚刚为止还愤怒地竖着眉毛的比安卡姊姊，现在染红了脸颊，陶醉地眯起了眼。太妩媚了无法直视，老实说、那眼神有毒。
 
 
「那个，玛丽酱?」
 
 
「玛丽酱?」
 
 
「啊、对不起，不能过分亲昵是吧」
 
 
「不、不是的」
 
 
并不是讨厌。只是从来没有被家族以外的人这样称呼，觉得新鲜而已 (澪:这里有个【様付け】不知道怎么翻)
看着仿佛快要枯萎的比安卡姊姊，我慌张地否定。
「我很高兴。请务必这样子称呼我」
 
 
「真的?」
 
 
「是的」
 
 
「那么也称呼我为比安卡吧」
 
 
「好，比安卡小姐」
 
 
这样称呼，比安卡姊姊非常开心的破颜一笑。
 
 
在游戏里，总是威风凛凛的，虽然有着不输给男人的帅气姿态，但像这样融化般的笑容是第一次见到也说不定。
......有没有可能、比安卡姊姊，喜欢小朋友......?
 
 
「玛丽酱喜欢吃的食物是什么??」
 
 
「甜的东西」
 
 
「喜欢的动物是?」
 
 
「猫咪」
 
 
是这样啊、呜呼呼呼、放松下来的比安卡姊姊这样笑着。老实说、有点可怕，虽然不理解但好可怕
 
 
「礼服喜欢的颜色?」
 
 
「蓝色」
 
话说回来、这要继续到什么时候......?
 
 
或许是查觉到我的目光飘散着，尤里乌斯大人轻咳了两下
 
 
「 ......口无遮拦真是非常抱歉，差不多要进入本题了吧?」
 
 
比安卡姐姐用冷冰冰的目光瞪着尤里乌斯大人。与向着我的视线温差，厉害的快要让人罗患感冒了。
 
 
「这样说来，船无法出航的理由并没有听过呢」
 
 
「诶」
 
 
比安卡姊姊的话，让我发出了声音。不由自主的就和雷欧哈鲁特大人互看了一眼。
 
 
船无法出航，为什么?
 
 
(本话完)
 
  

 
61.转生公主的委托（5） 
[61.转生公主的委托（5）] by 搬運工

翻譯：艾莉亚sky520
轉載自貼吧
 
 
「……那边也是吗，玛丽大（人）、……玛丽酱来拜访我的理由，还不知道呢。
 
听了比安卡姐姐的话，尤里乌斯大人露出了苦涩的笑容。仅仅从那面肌痉挛般的笑脸上、明白易懂的写着自寻烦恼几个字。不像总是优雅而从容处事的尤里乌斯大人，有点新鲜呢。
但是现在，没有富余去享受和平时的尤里乌斯大人不一样的表情。那确实是非常重要的事情啊，正色点头将它放在后面先注重比安卡姐姐的事。
「听说船没有出港，是怎么回事？」
「诶？」
身体前倾、看着我插入了提问，尤里乌斯大人困惑般的转动了眼睛
因为我还没有说，想要乘船的正题，那是当然的吧。要循序渐进地，从现在开始说明了之后或许应该被询问。
怎么办好啊。看着混乱的我，雷欧哈鲁特大人为我介入了谈话。
「失礼了，那个事情，能让我们也听一下吗？」
「没有关系，这件事可以吗？」
「之后，请让我来说明。」
「……明白了
片刻考虑了之后，尤里乌斯大人点了头
说的是，因一艘船而传出的不吉利的传闻。
大概一个月前，在位于利贝尔的东边的邻国格奥尔的一个小小的海港城市来了，从距大陆遥远的东南方向上的小岛出发的船。
由于是从远方过来的，想是经过了相当长的旅途吧，听说船自身就受到了不少的损伤。但是不知道是什么缘故，船员一半以上都奄奄一息。
在到达的时候，死者有三人，剩下的病人有十五人，在那之中有重病者六人，严重到连治疗的价值也没有了，不久就去世了
 
并且看读了他们的航海日志，在乘船的人群中开始广泛的传开了『在海里长时间停留的人，会被死灵附身』这样的传言
「不是什么疾病吗？」
「是怎样的呢，现在的情况，连那个也不清楚」
对于雷欧哈鲁特大人的疑问，尤里乌斯大人没说对，也没说不对。
「话说即使存在疾病，我认为人与人之间直接传染的可能性也很低，埋葬死者的人和看护的人还包括药师（1）在内，格奥尔的人们之中，听说没有出现相同症状的人。」
至少，飞沫感染和接触感染的病不存在吗。
我沉默者边听大家的谈话，边动脑思考着。
最初只十分注重船只，在疾病是传染病的情况下，那便是最优先的。从游戏推测出的假说，终归只是个猜想罢了。
「如果是原因不明的罕见疾病，乘船的的人会胆怯也没有办法的啊，……尽管这样、话题也太过活跃了
「是啊，为十么会变成『死灵』这样愚蠢的传言啊？」
比安卡姐姐、用只能说是惊讶的表情对雷欧哈鲁特大人的发言表示同意。
「在航海日志中，有写什么吗?」
「好像一开始只是普通的航海日志没有什么变化。从出港的那天开始，记录了天气和大海的状况、储蓄情况、船员的状态之类的，非常平凡普通的日志而已。但是一个月两个月日子一天天过去了逐渐产生了异变。」
尤里乌斯大人拿出来像是将日志内容整理后写下的纸张，开始读了起来。
「是出现了身体不好的船员了吗？」
「是的，过了一个月的时候，诉说身体的疲惫感的和关节疼痛的人一点点地增多起来了。在日志里写着『大概是感冒吧，好好睡觉就能治愈。』可是现实和预想全然相反。
 
就在身体状况一丝都见不到改善的的形势下，他们的精神也变得不安定了。
疲惫感以及关节痛。确实是感冒的基本症状
不过睡觉都完全无法得到改善的事情，是其他的疾病的可能性很高。若是感冒，肺炎等，只要不要让病情加重，大部分的情况下靠睡觉就可以恢复
「接下来有写着会在大腿的周围，出现了大片的红紫斑」
「斑？……那不是，在哪里撞上了吗？」
「据悉多数的人出现了一样症状哟。全员在同时期大腿全被撞了，很难想象啊。」
对用诧异的目光注视着的比安卡姐姐，尤里乌斯大人冷静的做出了回答。
「据说经过更长的天数，开始从口中及皮肤出血。最后终于牙齿脱落，旧伤撕裂，变得浑身是血的船员就此死去了。
 
xi——{应该是拟声词？}场面顿时陷落沉默之中。雷欧哈鲁特大人的表情变得严峻，比安卡姐姐的脸仅剩下青白色
「……事已至此，让玛丽酱听到那样的话，是怎样想的啊。」
比安卡姐姐，以冰冷的目光睥睨地看着尤里乌斯大人。
我慌慌张张的迅速摇了摇头
「不、不是！我是靠着自己的意志在这听的，所以请不要在意。」
然而，虽是为了安抚好似不能理解的比安卡姐姐，露出了笑容。大概身体还紧绷着，脸色同样不是很好，但那边不介意的话我会很开心的。
听了不是让人高兴的话，却很有听的必要性。
「那凄惨结局的原因，是与被鬼魂附体的故事有关的事吗？
「不只是那样，在船员们之中，经历过初期阶段的症状经验的人应该有不少吧。越是航海天数多的船，得病人数增加的越多。船员们，假如长期的留在海上的话，害怕下次就轮到自己浑身浴血般的死掉啊。」
出现症状的比例，和乘船天数的呈正比的原因，让「在海上长时间停留的人，会被死灵附身」这样的传言传开了吧。
「提起初期阶段，就是疲惫感及关节疼痛吧，这不是件稀奇的事啊。
也许只是疑心暗鬼而已。但是，只要不知道理由和应对法，就难以说服群众。
尤里乌斯大人、吐出了长长的叹息。
「但是于此，我不可能一直不让船出港啊。会影响做生意，也会影响到船员们的生活收入。」
「那是自不用说的。」
我听着比安卡姐姐和尤里乌斯大人的谈话，边在脑中整理了情报
「……嗯？」
嘟囔了一声
「玛丽大人？」
雷欧哈鲁特大人、用他人听不到那样的小声，叫了我
向我投来了关心的视线，可在自己的想法中拼命整理的我，没能认真的做出回
初期有疲惫感和关节痛。
精神变得不稳定的……抑郁状态，那之后大腿部出现紫红斑。
再加上经过数日出现的牙龈出血和皮肤出血。
牙齿脱落，旧伤撕裂，最终死亡的海员病
「……我」
为什么，感到种即使感
拥有那样症状的人、我没见过
但确实是知道的
实际上伴随着经验所产生的不是生动的记忆，只不过是作为知识而存在而已。
 
  

62.転生王女の依頼。(6) 
[62.転生王女の依頼。(6)] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「尤里乌斯先生」
 
「是吗？」
 
「那艘船的粮食情况是怎样的呢？」
 
我这样问，尤里乌斯先生的眼睛眨了一下。
一直不参与聊天，低着头的我，突然表现出一副很感兴趣的样子。
但是，尤里乌斯先生没有对我试探，就把视线落在了手上的资料。
 
「因为是长时间的航行，食物很难说很丰富，但好像还没那么缺乏。船员的主要食物是腌制的肉、鱼、饼干。而且奶酪和酒
 
「都是能长期保存的食品啊。中途不去哪里的港口呢？」
 
「只要看记录，就这样啊。说不定没有能中途停靠的港口呢。从南东方向到大陆之间，虽然有几个小岛，但是是无人岛或少数民族生活的岛屿。侵入他们建立的独特文化的地盘，可能会引起不需要的纠纷。」
 
食物的情况紧迫的话，没有特意冒险登陆当地的好处，尤里乌斯先生这样判断了。
 
「……顺便说一下，我国的船员的大家，吃的是同样的食物吗？」
 
「尼贝尔王国的？……这样啊。大体上是一样的食物呢。只是，长途旅行时，会为了补充食物而多次停靠港口，所以停靠的这几天新鲜蔬菜和肉也吃。」
 
「果然……」
 
这是和尼贝尔的船，和去世的船员们很大的区别。
 
「果然？」
 
听到了我的嘟哝，尤里乌斯先生疑问道。
已经晚了。大家的视线都聚集在我身上......
 
多么愚蠢啊。还没好好考虑一下。
 
「有什么注意到的事？」
 
比安卡小姐给我一种令人期待的感觉，绿色的眼睛闪耀着。
感觉好像被期待着……误会了吧。
 
我的喉咙一时堵住。
该怎么说呢？要说到哪里？怎么办才好呢？虽然什么都没有决定，但是没有办法。我自暴自弃（放弃治疗）般的开口道。
 
「我可能知道那个病。」
 
「诶！？」
 
我的意想不到的发言，发出惊讶的声音的，是比安卡小姐。
雷恩哈特先生只是轻轻地看了我一眼。尤里乌斯先生眼睛更加耀眼了。不希望得到过高的期待，拜托您停下来！
我轻轻地揉了揉开始疼痛的胃的周围。
 
「玛莉酱？你知道是怎么回事？
 
隐藏不住困惑的样子，比安卡小姐看到我。
 
「现在，尤里乌斯先生所说的症状，有一条线索。虽然说是我在书上得到的知识。」
 
「从人那里听到了」和「书上写的」这两个理由，一下子就想到了。
如果你问了谁，那就变成具体的个人了。王女的我能见到的人是相当有限的，实际上是单选。
书如果被问到出处的话就结束了，但是忘了的话就不算出错吧......大概......
「书？那么难的书，玛莉酱有在看吗？」
 
「玛莉酱，也许比我们谁看的书都多。不仅是尼贝尔王国的，还读了其他国家的书。」
 
雷欧哈鲁特先生代我回答了比安卡小姐的疑问。
啊，被要求同意的眼神......我以暧昧的态度点头了。把他国的书拿来的主要是你！而且，还有我没读完的书......
如果是大国的通用语还可以，而是因为派生出来的语言而写的书，怎么说也也太过分了！如果是有兴趣的领域，就算固执也要调查清楚。
 
雷欧哈鲁特的话让比安卡小姐震惊了。
 
「能明白外国的语言真是太厉害了！明明是这么可爱的女孩子！」
 
请不要这样...
 
「玛莉酱真的是非常热衷于读书呢。之后每次找到稀奇的书，就带回来当做礼物。相信一定能读懂吧。」
 
尤利斯先生像小孩子一样眼睛闪闪发光。
 
我觉得拿他国的书当孩子的礼物就已经出局了，不管是图画书还是料理和药的书......虽然我想只能看着图注，但还是期待能读懂吧……
 
「两位，话题跑偏了哟。」
 
把脱轨的故事回到原来的话题上的，是雷欧哈鲁特先生。
 
「抱歉抱歉.....那么，玛莉酱。能让我继续听听你的话吗？」
 
被指出后话题回到了我身上，像害羞似的脸颊红潮的尤里乌斯先生，咳嗽了下，被允许继续话题，我点了下头。
 
「这病的主要原因是饮食。」
 
「饮食？」
 
比安卡小姐重复了一遍我说的话，把视线转向这里。
「就像刚才在尤里乌斯先生所说的那样，长期的船旅行持续下去的话，无论如何吃饭都会很单一吧。」
 
「是啊。新鲜的肉和蔬菜如果不早点吃完就坏了。剩下的天数只能用每天硬的饼干和葡萄酒来忍受吧。
 
「您不觉得这样对身体不好吗？」
 
「……是那样的吗？」
 
比安卡小姐对我的话露出了困惑的表情。
 
「……营养不足的话，是这个意思吗？」
 
对尤里乌斯先生的话，我好好地点头了。
 
「是的。饮食的偏颇，有阻碍健康的危险。」
 
我是女高中生的时候，在世界史的课题上写过报告。
题材是从十五世纪开始持续到7世纪中期的欧洲各国进行海外发展的时代。所谓的《大航海时代》。
 
当时的船员们有比海盗都害怕的病。
虽然现在已经确定了治疗方法，但由于当时连原因都不明白，所以在印度航路航行中，死亡率极高。
 
病名是「坏血病」。
由于长期缺乏维生素C而引发的病，从倦怠感和关节痛开始，大腿部有红紫色的斑，皮肤和牙肉出血，牙齿脱落。不久便是死亡的一种可怕疾病。
 
「吃饭最重要的事情，在您姐姐的那件事上就很清楚的说明了。」
 
尤里乌斯先生，点头表示同意。
尤里乌斯先生的情义上的姐姐，格奥格的母亲艾玛，通过重新审视饮食生活和适度的运动，改善了体质。
因为自己有过经历，所以判断为是肯定的，然而尤里乌斯先生的表情马上就被阴霾笼罩，一副很难相信的表情说道。
 
「但是健康的成年男性因营养缺失而死亡，实在是太难相信了。」
 
嘛，话是这么说……。
如果不能吃饭的话，死是理所当然的，但是吃着就死了，这可能是无法接受的。
怎么办......我一边头痛，一边烦恼着。
 
「……比如，做砖瓦的时候，要用什么材料？」
 
「……做砖瓦？」
 
突然间的话题转换让比安卡小姐哑然。
 
「粘土和沙子，还有石灰和水。」
 
尤利斯先生一边摇头，一边回答了。
 
「那么，不放入那些材料中的其中一种，做的话会怎么样呢？」
 
「如果没有粘土的话就不能定型了，没有水的话就不能很好的混在一起了。即使没有石灰和沙子也会凝固，但是做出来的东西绝对不能说是好的。」
 
「强度上出现了问题……啊，原来如此。」
 
像是在途中想到了什么一样的尤里乌斯先生打断了雷欧哈鲁特先生的发言。
 
「人的身体也一样，这样的事吗？」
 
「是的。如果营养不全，人的身体也会变得脆弱。最初是小事……指甲容易碎，头发容易断，这样的程度，长时间持续的话身体到处都会不舒服。
 
我拼命地解说。
不拿出现代日本的语言来说明，真的很难吧。
维生素C缺乏的话，毛细血管变得脆弱，容易出血。维生素C是胶原蛋白的生合成所需要的。没办法用专业话语来解释很困难，本来我就是文科的。
 
尤里乌斯先生好像想了，暂时沉默了。
通透的翠色的眼睛，一直盯着我。好像被看透了一样，我想偏离我的视线，但是拼命地忍受着。
 
「……我知道了。」
 
「诶？」
 
「就相信你吧。」
 
至今为止的严厉的表情消失了，尤利斯先生笑着说。
 
「啊，那个，……可以吗？」
 
不由得发出了没有自信的声音。
没有作为证据的东西，也没有证明的书。如果是这样的话，至少也可以毫不犹豫的，堂堂正正的说出来。
看了不经意的我，尤利斯先生的眼睛变得柔和了。
 
「不知道原因和应对方法，也没有时间置之不理。原本就是碰壁的状态，情况不能再坏了。
 
「话是这么说......」
 
「而且，我也十分期待。」
 
尤里乌斯先生稍微闭上了一只眼睛（卖萌）。
他还没确定，并没有给我肯定否定的答复。
 
「在期待的基础上，就按照你说的方法做对你十分抱歉。」
 
稍微垂下眉头，尤里乌斯先生微笑着向我道歉。
 
「厚颜无耻的同时，知道处理方法的话，我可以稍稍期待一下吗？」
 
当然啦。
如果你相信我的话，那就已经结束了。从这里开始。
 
「是！」
 
我舒缓紧绷的表情微笑着，点头了。
 
  

63.転生王女の依頼(7) 
[63.転生王女の依頼(7)] by 搬運工

翻譯：zhuzhengshi0、ansoncjc
轉載自貼吧
 
 
关于坏血病的对策，我的建议是《西式咸菜》。
经常作为德国料理的配菜而出现，制作的方法也很简单，是一种卷心菜的酱菜。
　首先要把卷心菜的芯去掉，切成丝然后用盐腌渍。
　最后再用消毒过的瓶子把腌渍的卷心菜放进去盖上鹅毛，就只有这样而已。
 
「就是这样，在阴暗凉爽的地方大致放置一个星期就好了」
 
　做完之后我一边用抹布擦了擦手、一边承受着尤里乌斯的目光。
　他用手托着下巴，仔细端详着进入壶中的咸菜的未成品。
 
「真是简单呢」
 
　要我制作一份样品给你吗，我向尤里乌斯提出了建议，尤里乌斯也随即回答了「是」。
　现在借用了厨房、并询问材料的他的脸十分地认真。是商人的血沸腾起来了吗。
　露出了无论有多么艰难也攻略给你看的表情，怎么办，其实只有卷心菜和盐而已，感觉稍微有点抱歉，辜负他的期待了。
 
「失望了吗？」
 
　就像被苦笑的我传染了一样、尤里乌斯也苦笑了起来。
 
「说实话，稍微有点。」
 
　葛缕子种子和月桂的筹备也应该拜托了吧。
　如果是给我自己制作的话、会放更多的辣椒。
　但是这次有必要要用简单的方法制作出来。
 
　因为要让使其不管在哪里无论是谁都能被制作出来。
 
「但是、既然需要材料这么少制作又简单、可以大量生产呢。」
 
「是哟」
 
「之后就是怎么在市场上流通的问题了……」
 
　尤里乌斯的话让我犹豫了。
　虽然是这样，也不是什么非常大的烦恼。决心和方法都有了。为此也让雷恩哈鲁特和碧安卡出去了。
　但是没有厚脸皮开口提出请求的勇气、正在犹豫着不知道怎么开口。
 
　紧握着手掌，咬着嘴唇。
　喉咙发出了微弱的声音。
 
「……尤里乌斯大人」
 
「什么事？」
 
「有件事拜托你了！」
 
　再一次看着变得毕恭毕敬的我、眼神中带有着认真的味道。
　没有言语但是通过表情开始了进一步的对话。
 
「请问能不能把这个作为你的商品处理呢？」
 
　下定决心说了之后、尤里乌斯大人好像喉咙里吞下了什么异物一样。
 
「……这对我是非常好就是了、但是可以吗？　这个要是处理得当的话可以产生相当多财富的东西」
 
「不管这个的价值有多高，但是就只有我的话是无法推广的。就算免费教导他们制作但他们也不会轻易相信不是吗？」
 
　就像有一句话所说天上不会掉馅饼一样，没有人会轻易相信免费得到的东西。
　就算把食谱分发了出去没有人相信也就没有意义了。
 
　那么既然有行家在这里，关于商业这种东西，与其交给外行的我来做还不如交给专业人士做。
 
「如果是人脉众多而且被许多顾客信赖着的尤里乌斯大人的话、就可以安心了」
 
「能被你这么说真是我的光荣啊。」
 
　尤里乌斯露出了温柔的微笑。
　被这张温柔的脸面对着、我的心也开始紧张地跳了起来。
　虽然总算是说出来了……但不说的话就什么都做不到。
 
「但是……在你答应我这任性的要求之前、我还有附加两个条件」
 
「条件？」
 
　尤里乌斯大人把我的话重复了一遍。
　虽然被我的话吓到了、但是并没有想要拒绝我的样子。
 
「第一先是要定价。没有做好亏损准备的话是愚蠢的，材料成本，人工费用，运输等各种经费就不说了、利益以及其市场……（原句：利益も乗せて頂いても結構ですが不知道怎么翻，这句是我脑补出来的）」
 
「能做出来的有限、而且利润少、是这种事情吧」
 
「是的……」
 
　我发出了不像自己的细小的声音。
　我也有这是非常过分的要求的自觉。就算畅销的话、在面对这种难以变成黄金的物品、为此利益还十分的少。也不认为商人会因为这东西而竞争。
 
「另外一个条件是什么？」
 
　尤里乌斯依旧像平时的样子平静地询问着。
　到底是生气了还是没有生气。对于人生经验有着极大差距的我、很多事情并不能领会到。
　在不知道尤里乌斯愤怒的导火线是否点燃的情况下、我投下了一个巨大的炸弹。
 
「我想把配方当作商品，让所有人都可以做的出来」
 
「！」
 
　翠緑色的瞳孔突然长大。
　应该是这个冲击太大了，和之前的不能比。
　第一个条件，如果是薄利多销的话可以割舍的话，也是可以接受的。
需求量多，而且是专卖。根据手腕的方法，可能会增加很多利益吧。
但是第二个是以颠覆第一个条件为前提的。
我说出的话，和放下占有权，和舍弃商品的价值同意
 
　儒略大人的反应看起来很恐怖，逐渐下降的视线。但是之后马上把那样的自己的姿势端正。
 
「是这样。。。。吗」
 
　尤里乌斯嘟哝了一会儿之后说了句话。
　虽然像是在问我，但不如说是在回答自己说的话。
 
「诶？」
 
「这道菜与其说是烹饪方法很简单，不如说是料理本身就是这么朴素。正如之前为了我的嫂子所做的料理，就算是简单但当中蕴含的工序丝毫没有马虎。那么这次的料理也一定是，要是交由你来亲自操刀，还会多加一手工序，使得做出来的菜色更加美味，没错吧？那么就算这道料理以最基本的形式，让所有人都能简单再现了，而你自己还依然藏有一手。」
 
不就是这样么？尤里乌斯先生因为指出了这个内情而相当得意地笑着。
 
被这么一说穿还真让我有点不好意思，只好点了点头。实际上，我前世制作西式咸菜时除了上述的工序以外还得加入香辛料的。
 
「小姐还真是热衷于学习。得来的情报也不会简单地吞下，反而是理解以后能更进一步地利用起来。」
 
「没有这么厉害啦......那么尤里乌斯先生，对于我提出的条件。」
 
「咋好呢？」
 
「是要拒绝么？」
 
「怎么办？这简直就是看到面前摆着钻石却表示不感兴趣，但我既不是这么无欲无求，但也不至于利欲熏心。」
 
「但是一旦把做法公开了，那就几乎没了商品的价值了喔。」
 
「没有这回事。再怎么说作为商人套路还是有的。」
 
尤里乌斯一脸清爽地吐出的话使得我完全愣住了，惊讶得张大的口也忘了合上。
 
「当然了，这都是建立在你愿意帮忙的前提下。」
 
「一定帮！全力以赴地帮！」
 
尤里乌斯先生称赞起我，说我真是十分可靠，明明他自己才是真正可靠的人。
 
满以为会给他一定会嫌弃麻烦或者是被惹怒的，只抱有这种想法的自己太没眼光。明明是这么优秀又胸襟宽广的人，对我又是掏心置腹的，真是为自己之前竟然有提防他的这种想法感到羞愧难当。
 
「这么说来，有件事还是挺在意的，可以打听一下吗？」
 
「什么事？」
 
尤里乌斯先生压低了头向着这边靠近过来，同时我也同样侧身一靠。
 
「为什么提出条件之前就先教了做法呢？」
 
「！」
 
「要是有着无论如何都想必须让对方接受的条件，那么做法这张最大的王牌就应该到最后也保留着才对。如果只是作为友人而有事相求，那么作为展示诚意的手段倒还可以，不过既然是摒退旁人的商谈，那就是希望身为商人的我正式视这事为一盘生意吧。」
 
「这么说来的确是这样......」
 
没想到会突然被刺中了痛处，使得我眼神开始四处漂移。
 
虽然不想被吐槽这就投降了真没用，但是我一丁点能蒙混过去的把握都没有。只好吞吞吐吐地继续回答。
 
「要是被尤里乌斯先生拒绝了的话，我就找不出其他能帮得上忙的人了。」
 
「不会吧？」
 
「真的。到时候要实在没办法了......只好白送给先生你了。」
 
「诶？」
 
看着哑口无言的尤里乌斯先生，我感到脸上像是被火烫过一样。
 
「都提出了条件了，现在才来说这个实在有点不妥，但实际上是即使让尤里乌斯先生把这件事全部包揽下来也不会是什么坏事。比起由我来策划，肯定能使商品更好地推广出去......所以嘛，我是打算要是被拒绝了的话，那就装成是朋友之间请吃一样的形式，顺势把这个商品交给你，打着这样的小算盘。」
 
干脆地坦白，把事情全丢过去算了。
 
要是最初就把这事全部都托付尤里乌斯先生，想必也会进行得顺顺利利。虽然理性上是明白的，但是自己什么都不去考虑光是把菜谱交过去这种做法，总是过不了自己这关。
 
因为信赖对方而把事情交托跟因为不想负任何责任而全丢给别人之间有着很大的不同吧。
 
这就是为什么会附有条件的原因，姑且先附上商谈一下再说。
 
要是让尤里乌斯先生觉得没有价值而不屑一顾的话，那么一定是提的这些条件本身就大有问题。
 
毕竟作为商业交易这块我可是个大外行，恐怕是有什么我所不知道的大漏洞。
 
假如事情发展到这地步就只好把事情全都交托出去了。
 
于是就有了作为朋友之间请吃来处理的预想，这样一来跟钱有关跟权利让渡有关的事情都不会牵涉。就算尤里乌斯先生把这道料理作为商品完全再现，那也完全么有问题，是吧......
 
「尽是想着耍小聪明，真是抱歉......」
 
我无力地低声嘟哝了一句。
 
倒是尤里乌斯先生的反应，没有。
 
只是一副很不可思议的表情，因为吃惊而圆瞪着的翠绿眼瞳跟我四目相对。
 
「小姐你啊，总是让人惊喜不断。」
 
嗯？这是什么意思啊？
 
还在消化尤里乌斯这句话的时候，他已经接着开口了。
 
「不会被这年龄段特有的对事物的洁癖所束缚，能用上的手段毫不手软的用上。没有因为知识量而高估自己，能够正确理解自身的高低，这可不是随随便便就能做到的事情。」
 
这算是夸我还是在损我啊，真叫人搞不懂。
 
看上去有着与年龄相符合的青涩，但是内里其实已经枯萎了。
 
因为头很大，正好能看到等身大的自己。
 
能脑补成这样子一定是因为我本身很扭曲的缘故。
 
「实在是再一次让我由衷感到佩服。贵方真是位十分出色的人物。」
 
尤里乌斯先生刚一直很随意的口吻变得一本正经起来。
 
挺直了身子，正面看向了我。
 
「对于刚才商谈的内容，本人愿意全部接受。并会以贵方意愿的方向全力达成此事。」
 
「啊！那、那真是万分感谢了。」
 
听到尤里乌斯先生这么爽快的承诺后总算放下心了，一下子全身的力气像是被抽走了一样。
 
一边注视着脱力瘫软的我一边露出微笑的尤里乌斯好像突然想起了什么事情。
 
「那么接下来，大概有两件事。需要麻烦你了。」
 
就像是想到什么恶作剧的熊孩子一般的表情，他在面前竖起了，两根手指。
 
  

64.転生王女の面接 
[64.転生王女の面接] by 搬運工

翻譯：杀戮人偶爆发
轉載自貼吧
 
 
「终于（来了）吗」
 
瞥了深夜时来到寝室的我，父亲这样说了。
 
呆然的想要藏住惊讶的声音和表情，我的脸大概是抽搐的。
 
终于，到底是怎样的事呢？
 
咽下到嘴边的话，就这样向着父亲眼神所示意的、对面的沙发坐下。
在这里说话也只有被愚弄的份，这样说服这自己，仿佛在对此嘲笑般，父亲开口了。
 
「自作主张的宣言了，真是十分行动缓慢啊。」
 
还、真是简单易懂的发言啊。我的眉间刻上了一道皱纹。有自觉，无法反驳。
比起当初预定的要大幅晚了不少，我可是最清楚的啊！?
「??????有各种,事」
 
「是这样吗。」
 
安静的室内，只有父亲翻书的声音在回响。
 
视线并不朝着这边，父亲继续开口。
 
「在你悠闲地在那个港口城市散步的时候，有十分有趣的事情发生呢。」
 
「是吗？」
 
露出僵硬的笑容，随声附和着。
 
暴露了是想到了，但，是预想以上的泄露了。
 
「从邻国グルント发生的海上亡灵的骚乱，向着各国蔓延了，虽然大陆全境很广阔。似乎早早找到解决办法了呢。」
 
空洞的回答也做不到，我就这样凝固了。
 
在这期间，父亲的手指翻着书籍，发出干涩的声音。
 
不是亡灵，而是疾病、原因是营养不足、那个的解决法是在长途船旅中的也能保存蔬菜的调理法被提案什么的。
 
—呜，这样被亲切的说明感到十分难堪。
 
「蔬菜长期保存的调理法吗。很有意思呢。」
 
「……」
 
无视抿着嘴沉默的我，父亲的话持续着。
 
「在长时间的乘船旅行中，粮食的问题不能忽视呢。如果卖的是魔法的秘药，人们会怀疑的吧，买保存的食品就另当别论了。就算对病症有效的说明是谎言，也不会有损失。价格低的话就更好了。提案者到底是谁呢？」
「……我也不知道呢。」
 
想露出小小的微笑，但挤出的声音比我想象的还要生硬。
 
「推广的人是，尤里乌斯·茲·艾格鲁，你的原婚约者候补的叔父，（你）认识的吧」
 
「诶，是位很出色的大人。」
 
「怎样的」
 
「诚实，慈悲，十分能干。」
 
「啊啊，确实是。每个商品都附有写着调理法的纸，真是很慈悲呢。」
 
这样淡薄的回答，让我无法言语。
想到由于我的原因，尤里乌斯大人被当做愚蠢之人，比起愤怒，我更感到抱歉。
 
ぎゅう（拟声词），拳头紧握，指甲嵌进了皮肤里。
 
「……销售额似乎上升了不是吗。」
 
「仅仅是好吃而已。不过，附带的调理法似乎是基础的东西，实际的商品好像改变（调整）了味道。」
 
父亲现在所说的内容，是尤里乌斯大人提出的「请求」，或者说是「条件」。
 
产品上附的纸是基本的烹调法，而产品是那个的整理版。据说，根据香草、调味料的不同，也能做出这样的味道。得益于此，我们一起销售了香料和独特的调味料。
 
还有就是……。
 
「况且附上了女神的祝福，信心深い海の男達（这句有大神帮忙看下不，然而我超想翻成别有用心的男人们，23333333）一定会去买的吧。」
 
「女神，是吗？」
 
「尤里乌斯·茲·艾格鲁的义姐，从死亡深渊的女神那里被授予的一种智慧。商品的名字是『海之雫』，象征不变的爱和贞洁的植物----『萝洁玛丽』的别名。」
啪嘶（扔纸的拟声词）
父亲扔出的资料，在桌上散开。
看着纸，我也想不出回答的话语，就这样咬着嘴唇。
 
「为什么，没有主张自己的功劳。」
 
「……对父亲来说是迟早会泄露的事，也没有必要主张了不是吗?」
 
「结果论吗。」
 
「……」
 
「如果认为谦逊是美德的话，这可就搞错了呢。」
 
鉴于自身的状况，还有这样的尤余吗。
 
被这样说了，我也哑口无言。
 
我不在规定期限做出功绩的话，就会嫁去邻国。为了回避政治婚姻，不能说是可以悠哉悠哉做的。
那（已经）是充分，理解的事。
 
那为何，不去主张这次的事呢？
 
这不是我一个人的功绩 ，也不是谦虚的心情。
说了也无法传达，也没有感到骄傲。
 
（只是）单纯感到，很害怕。
 
因为我所拥有的知识，是前世的东西。
坏血病自身的认知度很低，所以才引起了混乱，没有办法找到的可能性也很高。尤里乌斯大人说在书中获得的知识，这样的书不一定存在。城中，连找遍全世界也不会找到的吧。
我并不觉得父亲会忽略这样的矛盾。
 
「堂堂正正（就可以了）」
 
「……诶」
 
我低着头，很唐突的发出声音。
 
仿佛被读心一样的话，无法不让人感到吃惊。
 
「笑顔で押し切るつもりなら、最後まで貫き通せ。視線をそらすのは、疚しいことがあると自白しているようなものだ」（对不起这句实在翻不出啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。）
 
「！」
 
就好像用语言痛打似的心情。
正如父亲说的那样，我感到亏心。
正式也不知道地就写下答案，好像作弊暴露时那样害怕。
 
「又表现在脸上了。你还真不擅长谈判啊」
 
瞥了眼瞪大眼睛呆住的我，父亲短暂的叹了口气，腿换了个舒适的姿势放好，手托住腮。
比起你来，还是弟弟那边更有出息。好像被说了什么，但已经连咬牙的力气也没有了。
 
「不要顺着对方的话，在一到一百全都公开之前不去谈判。如果有不想回答的事，就什么也不说。就这样诱导着，让对方把期望的都说出来。（「相手の望むままに、一から百まで開示するのが交渉ではない。答えたくない事があるなら、何も言わずに笑え。相手が勝手に良いように解釈してくれるように、誘導してみせろ」）」（总觉得有哪里怪怪的＠_＠）
 
对连扑克脸也没有的小姑娘，就不要这么乱来啊。
 
不可思议的是，没有感到反感。
我对交涉不拿手是事实，但如果把父亲说的用到实践中，也会成为我自己的力量。
 
话说回来，从对话的流向看，知识的出处不说也是可以的吧。
 
肩上顿时松下力气，仿佛等着这个瞬间的父亲突然开口
 
「所以呢?」
 
「是?」
 
「城里的药师，料理人，连学者也不知道的知识你是从哪里得到的?」
 
「……」
 
不知为何可以感到开心的无表情，我无言的露出教科书般的笑容。
 
  

65.転生王女の面试(2) 
[65.転生王女の面试(2)] by 搬運工

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
「……嘿，好」
 
父亲凝视我的笑容之后低声说道。
 
「是有什么事情的吧。快点说」
 
　面对态度不谦逊的父亲，我的脸都快要痉挛了。　
当然有想过要回嘴是因为谁的原因,但还是算了吧。　
好不容易才说出关于坏血病知识的那些话，却不想特地捅草丛 (不会翻啊啊，原文: わざわざ薮をつつくような真似はしたくない。) 　
赶快把话说完，然后赶紧离开吧。
 
「 终于准备好了,所以想出国，并希望可以获得允许」
 
「想要去哪里？」
 
面对直接说出正题的我，父亲并没有露出惊讶的表情。 连眉毛一动也不动，直截了当地听了那个问题，大概也只是单纯的回答问题而已。
我到底要去哪里，他早就知道吧。
　那样的话，我也只能直接说了。
 
「向弗拉米」
 
「打算追赶 格奥尔格吗？」
 
「是的」 　
 
在这一月之间，格奥尔格寄来了好几次信。 使用陆路的他们，早就进入弗拉米了。现在一定也在拼命寻找药的线索吧。　不能在麻烦他们了。
 
「好吧」
 
「!?」 　
 
仿佛在嘲笑下定决心的我一样，父亲淡淡地点了点头。　 完全意料之外的回答，令我不禁哑然。
 
「 干嘛那么惊讶。想要自由的事情,是你提起的吧」
 
「是那样没错，不过」
 
　 确实是没错。我是说了。　 但是，我没想过会这么轻易的同意。
 
「……」
 
　无法理解，带着疑惑的目光。　难道不是在图谋着什么吗，是我过于穿凿了吗？
 
「船也好像自己准备了。没有阻止的理由吧」
 
「……」
 
「但」
 
「!」 　
 
还是来了！　到底打算提出怎样的不合理的要求！ ？ 途中中断言词的父亲，直视着摆出架势的我，张开了口。
 
「 把雷欧哈鲁特留下」
 
「……哎」
 
瞪大眼睛，快要消失的声音传了出来。
微弱的声音甚至无法辨识是自己的声音。 　从刚才开始就一直被吓到很多次,不过是无法和现在比较的。　父亲刚才说了什么？
 
「 如果是去附近散步的程度的话可以，但是不能允许他到国外去。他不是你的护身符。他是将近卫骑士团团结起来的首领」
 
「!」
 
「如果想要保护自己的安全， 就把你的护卫带走」
 
　是正确的。　太过正确，而想不到如何反驳。　
这是简单易懂的事情，近卫骑士团长的雷欧哈鲁特大人，不可能因为我个人的原因，而被带到国外去。　 尽管如此，我却没意识到这种可能性。　
太愚蠢了。　看着半张着嘴、身体僵住的我，父亲一副这是第几次了，而开始叹气。
 
「忘记了吗」
 
「……是」
 
「没有被你『拜托』的时刻，我是这样想的，感觉你被谁娇纵过多」
 
「…………是」
 
　 是『被谁』娇纵过多了吗。　即使不说我也有自觉。
大概，我对 雷欧哈鲁德大人依赖过多了 。
在雷欧哈鲁特大人身边，已经习惯了可以商量事情的安心感。　
他处在有责任的立场，绝对不可以忘记他是很忙碌的。
胆怯的我，装作没看见任何不方便的事。　 太差劲了。糟透了。　因为即使是理解了的现在，我也无法坦率地说「我明白了」。所以，真的，没有办法了。
 
「 你知道那个男人非常优秀，而且很有名气吗?」
 
「诶.......是的」
 
　 打破了长时间沉默的是父亲， 　唐突地被说了，抬起头来。虽然不知所措，但还是点了点头。
雷欧哈鲁特大人 ，即使没有近卫骑士团长的头衔,也是很有名气的人。
黑狮子的名气传遍了周边各国，似乎也有很多其他国家的年轻骑士憧憬他。
 
「 你把那样的男人做为你的随从，周围的人会怎么看?」
 
「周围的人会怎么看……」 　
 
重复着父亲说的话。
 
「 没错，你觉得当你成功的时候，周围的人会称赞你吗?」
 
　把手放在嘴边，我沉默不语。
　按照他说的话考虑。 如果雷欧哈鲁特大人和我一起同行，　如果一切顺利地进行，并得到药物，防止邻国文特病的蔓延成功的话。周围的人们，会称赞我吗？
 
「……不会」
 
　答案，是否定的。　
大家都会认为是雷欧哈鲁特大人的成就吧。
　公主利用他而赢得了名声。一定会有人认为我夺取了功劳。
 
　 要是平时， 就算这样也没关系。我并不想要名声。即使被认为是功劳小偷，变得恶名昭彰也好。　
我只要能和平地生活就好。接下来只要嫁给雷欧哈鲁特大人就无话可说了。
 
但是现在情况不同了。　我想要功劳。
必须好好地，以周围的人看得见的形式表现出来。
为了拒绝嫁入邻国，必须有功劳。
 
「首先，提高你的名字，磨练成，就算站在 雷欧哈鲁特的旁边，也毫不不逊色的程度」 　
 
是国家第一名剑术高手。是个优秀的指挥官。
而且,让周边诸国驰名的勇将,站在旁边也毫不逊色，是怎样的水平呢?
　困难。毫无道理。
即使重新人生再来十次左右，也几乎不可能。　
对十岁前半的小丫头说这种荒谬的话。
 
明明这么想。我的表情却无视心声的勾起嘴角。　纵使走上多么险峻的道路，如果是走向他的道路， 雷欧哈鲁德大人的旁边的话，我想继续前进下去。
虽然有被载着的自觉,但是没有返回的选择。
 
「精进，我来做吧」
 
　 面对浮起笑容告诉父亲的我，父亲沉默的点了点头。
 
本话完
 
  

66.転生王女の支度 
[66.転生王女の支度] by 搬運工

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
「用这些颜色，怎样呢？」 　
 
纤细的手指温柔的梳理着我的头发。
目光抬起来，看向光亮干净的镜子,和站在我身后的美女对视。
在右眼戴着银缘单眼镜片的女性，继续看着镜子映出的我说道。
 
「 玛丽大人的头发颜色虽然染得稍微暗淡了,不过，因为玛丽大人的头发质量柔软，在太阳光下，应该还是差不多」
 
镜中映出的我的头发，染上了比克劳斯稍微浓一的深棕色。　
应该看惯的脸一瞬间，看起来很像别人的脸。 　 我点点头并一边钦佩着，由于头发的颜色改变了，大分印象也改变了。
 
「谢谢。伊莉娜大人」
 
「不，这里才是。感谢您对实验的协助。」
 
决定 拆除切割十字架替代的布，把它折叠好的伊莉娜大人，那样说的微笑了。　 【其实这里不太懂，所以就直接翻了，不知道对不对，原文:カットクロス代わりにしていた布を取り払い、折り畳んでいたイリーネ様は、そう言って微笑んだ。 】
 
实验的意思就是，要把我原来的金头发染成深棕色，那个染料，是伊莉娜大人的新发明。　
当然，在这个世界里，褐色和靛蓝等现有的染料是存在的。
但是，它们在颜色固定之前要花五个小时，再染上一次就不会掉下来，所以是无法轻易出手的东西，而且臭味也厉害。　
伊莉娜大人的新发明，染色花费的时间是30分钟，而且可以洗掉。
「 去掉颜色的时候，请使用热水吧。在水中时，颜色是不会掉的」
 
「 那就得救了。 我一直在想，如果我被波浪淹没了，我应该怎么办？」
 
伊莉娜大人　一边接过染料的瓶子说话，一边苦笑。
 
「 比起头发的颜色，你掉下去会更为难。请在没有波浪的房间里老实一点。」
 
「……我会尽力的」
 
船内走来走去的样子是不能说的。不过,脸上出现了吧。伊莉娜大人看着我,加深了苦笑
 
「喂，这是怎么回事？」
 
「哎?」
 
「你说你要出国，是真的吗？」
 
我在镜子前站了起来，回头一看，到现在为止沉默与等候的 芦茨和提奥出声了。
　 十分钟前，用几乎要弄破门的气势进入两人,不过在我反应之前，因为作为他们的老师的伊莉娜大人的冷冷的一瞥，而被迫沉默。 到结束之前，他们都被迫在房间角落老实地待着，教育的根深蒂固一看就知道。
 
「真的」
 
「去哪里？　为了做什么事情？　与谁去？」
 
　 我点了点头，回答他们接二连三的问题
 
「弗拉米有事情，所以与 克劳斯一起去」
 
「和男人而且还只有两个人!?　不是在玩笑吧!!」
 
　听到我的回答， 芦茨睁大了眼。
抓住我肩膀的他，气势汹汹的叫喊。　
在极近距离发出那么大的声音，感觉鼓膜很不舒服。
 
「男人，克劳斯？　有什么好担心的？」
 
「请反过来告诉我，为你醉心着，并要咬死接近你身边全部的人，这样疯狗的何处可以让人放心？」 　
 
一边困惑的说话，也说话马上就会被一边否定了。 说不出很厉害的话。但未必是错误【不知道什么意思，原文: 困惑しながら言うと、食い気味で即座に否定された。 】 　
 
「 芦茨，镇定一点。或者在后面走一走，克劳斯虽然不正常，但损害公主的他不会做。只有那个一点是有信用的」 　
 
提奥从我的肩膀上取下 芦茨的手数次。 　
是像支援着一样的人吗,不过，相当讽刺。只有这一点吗…那个以外没有信用一样？
「 比起那个,公主。我在意的是,只有一名护卫吗?」
 
「那个……没办法」
 
「是因为 引人注目吗？」
 
　提奥的视线变得尖锐。　不像平常明朗开朗的他，表情和声音都变得僵硬。
 
「到连头发因为染着，所以不是公务。话说回来了，微服出去玩，弗拉米太远。……你知不知道这是很危险的？」
 
　 面对锐利的提奥。　不禁令我的肩膀轻轻地跳起来了。看着我的动摇，红的瞳孔更加危险。
 
「公主」
 
「 到那里去吧。笨蛋弟子们」
 
　 一个漂亮的手，挡在我和西奥之间。 　到现在为止静观的伊莉娜大人，像庇护我一样地站立了。
 
「对感到疑问而全部被容许的，只有幼儿而已。稍微用用自己的脑袋思考发言吧」
 
　 两人带着吃惊似的眼神看向他们的老师，伊莉娜大人吐出叹息。
 
「不是公主殿下称呼你们为朋友,就以为做什么都会被宽恕。对于公主殿下， 有伴随立场的责任和事情。请停止骄傲自大不管什么都说的举动」
 
　提奥咽下了打算反驳的言词，懊悔地咬住嘴唇。
芦茨则是闹情绪的，朝向了外面。 　
两人并不是想有那样的表情，说实话，很感谢伊莉娜大人帮忙说话。
　因为要说明全部是很困难的，而且我也不想说谎。
 
「对不起啊，两人都」
 
「公主殿下……」
 
「不要紧的。过分危险的事情我不会做，不用担心」
 
「你的没问题，不可靠」
 
　 对我暧昧的言词，提奥用苦笑的脸嘟哝。　正因为有自觉，一边考虑一边苦笑的反驳。
 
「 我们也一起去就好了」 　
 
芦 茨， 皱着眉头低下了头。　这几年， 他的身高已经伸长，相貌也成熟了，像闹起别扭的小孩一样的他回答。
 
「作为魔导师见习的你们，是不能简单的出国的，我会好好地平安回来，等着我吧」 　
 
踮起脚尖，抚摸像丝线一样地纤细的银头发。像对待孩子一样的对待他，芦 茨鼓起脸颊,拍掉我的手。
觉得他像傲娇的弟弟的心情，就当作了秘密。说出来的话， 芦 茨绝对会生气的。
 
「公主殿下。过一会会给你护身符，能带去吗？？」
 
「护身符？」
 
「啊，我也！　我也会给你的！」 　
 
在这个世界也存在 着『 启程的护身符 』呢。
　长方形布制的护身符是祝福我一路风平浪静。
 
「谢谢」 　
 
无论如何，对于两个人的心意是感到开心的， 所以会引起想回感谢的话。 两人高兴的微笑。
 
「……对了，公主殿下。你的旅行的伙伴，在哪里啊？」
 
「这样说来，站在门前的护卫，是其他人吧」
 
　提奥，刚想起来就改变了话题。 芦 茨作出反应，回头看门。　两人说，今天的护卫不是克劳斯而是另外的近卫兵。
 
「暂时不在家， 提前一段工作时间吧。好像很忙」
 
　之前跟克劳斯说。　因为旅行希望跟来，对唐突地提出的我，克劳斯都没有思考就点头了。 　
文件工作累积，缺席时的工作也必须接管。是麻烦至极的事，但他还是满面的笑容。感到喜悦。 ……老实说，有点感到害怕了。　只有和心情那么愉快的克劳斯二人旅行，我只能感到不安。 　我在心里想着，有谁能让我冷静下来吗。
 
  

67.护送骑士的训练 
[67.护送骑士的训练] by 搬運工

翻譯：掾饰梧榆
轉載自貼吧
 
 
※护卫骑士克劳斯的视角。
 
 
「啊!」
 
和少女的声音一起，藤制的笼掉了下来。
雪白的床单在走廊上撒了下来。
 
「真的很抱歉。」
 
不知道是因为紧张还是羞耻?。年轻的侍女用微弱的声音道歉。女仆慌慌张张地想要叠好了，可是手抖了又掉了下来。
 
我捡起滚到脚边的笼子，放在侍女旁边。我向她伸出来的手，她不可思议的瞪大眼睛。（这里后一句话有道谷歌都给的鬼诈的翻译，所以就只好脑补，大概是这么个意思）
 
「呃……那个……」
 
「站起来吧，会弄脏的。」
 
她踌躇着，我伸手拿着侍女的手，让她站起来。
我把手从魂已飞出的侍女手中抽了出来，捡起衣服。轻轻拍了拍去除上面污垢后放回篮子。
 
「请吧。」
 
把笼子按回女仆怀中，好像必须把篮子往他怀里按下她才能拿稳。
 
「啊，谢谢……谢谢你。」
 
虽然回魂后侍女感到很尴尬，但还是拿好了篮子。
看到像被吓到的小动物的眼神，不禁露出苦笑。
 
「不客气，请注意不要受伤。」
 
「啊!!……我先告辞了!」
 
侍女的脸瞬间被染红了。侍女猛地低下头，转身往回走。我望着这个良家女子不以为然的匆匆离去的背影，让我不明所以。
 
到底怎么回事?我是怪物吗。
 
「哟，色人」
 
当我一脸茫然地站在那里时，背后传来了声音。回头看，是同期的近卫骑士丹尼斯。
 
「即使我不介意，作为初学者也不会让一个女孩这样逃开，真可怜啊。」
 
「不要乱说，只是帮忙捡起衣服而已。」
 
「只是捡起来而已。我觉得你做这种行动本身就很少见。」
 
对于他的嘲笑，我皱起眉头。
但是我也没无法反驳。如果是平常的话，也就看一眼就从旁边经过了吧。
那么，为什么做了那样的事呢?。理由很简单。
 
「你为什么那么高兴?」
 
正如他所说，我的心情很好。说得再多一点，就是兴奋。
 
「没什么。」
 
「不要说谎，年轻的侍女们都很有魅力，谁遇到都会兴奋。另外，讨厌你的上司，也终于变得很奇怪了，真是鸡皮疙瘩一地。」（这里上司不是指公主，是指骑士团）
 
虽然被大家说得很厉害，但是因为有自觉，所以反驳很痛苦。
虽然和上司擦肩而过的时候被挖苦已经是很平常的事情，但我误会了这种反应。如果平时用冷淡的眼神，默默无言的男人，用满脸的笑容回应「我会努力」的话，肯定是没有任何疑问的。
 
「发生了什么事啊，你是被你重要的主人称赞过的吗?」
 
「不是，如果是这样的话，就不会做到这一点。」
 
「啊，那就好了。」
 
丹尼斯用夸张的动作耸耸肩。
对那些傻瓜一样的微笑感到很烦。
 
「没事的话，我就走了。」
 
虽然我放弃辩解转身离开，可是丹尼斯却没有停止话语。
 
「虽然兴奋点也不错，不过可不能因此给你的主人添麻烦哟。」
 
没有紧张感的的声音从后面传来，但我并没有因此回头。
 
我认为这是不可能的事。
虽然兴奋，但我怎么可能因此分心。
 
虽然内心充满愤慨，但却没有在脸上表现出来，只是淡然地继续做着工作。
 
 
 
一旦发觉，时间就过去了。
 
在结束了工作的交接后，我没有回自己的房间，而是去了另一个地方。
 
等间隔亮着的灯光，然后穿过夜晚明亮的城堡，朝着一个被遗弃的练武场前进。
渐渐的，人越来越少，远处夜行性的鸟如哭泣的叫了起来。一股轻飘飘的风，使篝火的点点火星弹了出来。
 
踩着鹅卵石在鞋子响着声音。
到达的练武场中，白天的喧嚣变得如同幻象一样，寂静。在漆黑的黑暗中，背后的篝火映照使我的影子变的长很长。
 
「来了吗?」
 
低沉的声音直率地嘀咕着。
靠在墙壁上的高高的影子在动。同时，云彩晴朗，被遮住的月亮露出了脸，周围也被照亮。
 
习惯黑暗的眼睛射进刺眼的光。
我立刻闭上了眼睛然后慢慢打开。
 
苍白的月亮前一个人背光站着。（雷欧哈鲁特这13装的，这月亮特效）经过的风吹着骑士团服的下摆和男子的黑发。月光下显现出轮廓，映着黑暗的瞳捕捉到了我。
 
「是……」
 
看不见表情。不过，喉咙仿佛被剑刺了一样的感觉，不由得倒吸了一口气。
 
「……您有什么事吗?团长?」
 
将不安转移，张开嘴。
于是男人……雷欧哈鲁特团长（没记错这里雷欧哈鲁特已经是团长了吧），无言地拿出了个东西。
 
「!」
 
在空中画出了抛物线，用左手抓住扔过来的东西。这是一把带刀刃的训练剑。
 
「这是什么意思……」
 
「如你所见，是一项训练，到现在为止，我每天都要做一次。」
 
「啊! ?我没听说过!」
 
他立刻闭上嘴，但团长却不在意，团长脱下了他的外套。
 
「这样看来，我也很忙。」
 
「真是奇遇啊，我也是。」
 
团长一边拉着肩膀，一边说道。
确实，我和团长的工作量是不同的。虽说提前完成了堆积如山的工作，但各自职务依然出色。（这段话翻译器咋翻咋奇怪）
 
「唔。」
 
「想说的事情只有这这些的话，赶快准备吧。」
 
也有其他的想说的事情，但是，团长是言出即行的人。明白了反驳也没有意义，我不情愿地用手指松了松骑士团服的领子。
 
「为什么这么突然……」
 
嘟囔了一句牢骚。
于是，他回答了自言自语的我。
 
「看着最近的你，然后我今天就这么想了。」
 
「!」
 
我不由自主地摇晃着。
白天，丹尼斯说的话闪过脑子。
 
「从反应来看，看来有自觉。」
 
「……」
 
「我把你最近的言行放在眼里。」
 
「……没有给任何人添麻烦吧?」
 
「可能是会有这样的想法，『我不可能会把殿下交给这种轻浮的男人』。」
【23333这段对话。。对不起大人，我理解的言外之意是：「孙贼，老子很早就看你不爽想揍你了」，艾玛，太有那什么正宫教训侧室即视感了】
 
「那是……啊! ?」
 
发出了一阵切割空气刺耳的声音。
在眼睛里也是残影的速度，剑刺向我的咽喉。和发出钝化的刃一样……他毫不犹豫地瞥了我一眼。
细长的眼睛，像黑暗中的野兽一样，伴着月光闪闪发光。
 
他从正面进攻了杀气，让人冷汗夹背。
尽管剑是没有杀伤的剑，但是呼吸仍很痛苦。仿佛一举一动都被咬死。
 
曾经在战场上另人感到害恐惧的「漆黑的狮子」，就在眼前。
 
「公主殿下是这个国家的珍宝，一个绝对不能失去的宝贵存在。为了不让人看到其身边有这样的愚蠢的钝剑，我是绝对不会开玩笑的。」
 
听了他这么说的话，我愕然了。
但是，我发现，与拿着剑的手就是其优势的常识相反，团长用左手也能做出同样的动作，真是令人叹为观止。
 
「防止手受到限制的攻击。」
 
团长把剑尖突刺了一下后放下。
于此同时，我周围威压感也消失了，我喘着气吹出所有肺里的东西，耳边心脏敲打着刺耳的警钟。
 
「如果觉得不可能的话，就早点说，我会考虑其他的人。」
 
「不!」
 
尽管气喘吁吁,我立即否认。
把保护罗杰玛利大人的任务交给别人，别开玩笑了!
 
「这是我得到的角色，我不会把它交给任何人。」
 
气入腹部，本想要再次发起挑战，但团长的表情却一点也没有动摇。
 
「别勉强，也有其他合适的职位。」
 
「……那句话,我会让你取消表的!」
 
不听别人说的话，我脸上浮现出凶猛的笑容。
虽然有一种易于理解的挑衅行为的意识，但到这里为止却绝不能被人牵着鼻子走。
 
看到这样的我，团长的嘴角拉开了笑意。
 
「你试试看。」
 
额外的挫折始于勉强的态度。
我跪了一下，将心中杂念吐出，我应该离开，然后继续前进。
 
  

68.転生王女の出立 
[68.転生王女の出立] by 搬運工

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
在准备收集情报、学习的过程中， 时间转眼间就过去了。
注意到时，父亲批准出国后约半个月过去，终于迎来启程的这一天。
虽然还没有清晨，但是港口和城市的人潮已经渐渐的多了起来。
穿过繁华大街时，在人潮中感觉快要被冲到另一边，码头也不例外，非常的拥挤。
码头那里有许多旅人和家人告别，还有做着准备出港的船员们，我漫步的走向一艘船。
晴朗的天空映照的船。抬头仰望，令我感叹的忘了呼吸。
 
「多么漂亮的一艘船」
 
平张的皮涂着绿色的颜料，木造的船楼，一条三角的纵帆三条桅杆的帆船，全长大约近20米。
 
大航海时代首次跨越了大西洋，富有成就的船 ──「 圣玛丽亚号」让人联想起其堂堂的身影。
初次看见的海，第一次的海上旅行，第一次去外国。在心中充满了。对未知领域的不安和畏惧，并没有消失。
 
「玛丽」
 
娇嫩的男高音，呼唤着我。回头一看，原来是护卫骑士克劳斯。
从看惯了的骑士身姿，换成下面是黑色的裤子和靴子，上面穿上白色的衬衫，披上的外套以遮阳挡雨的同时，也让腰间配戴的长剑变得不显眼。
 
「 你一个人先走吧 」
 
好像这么说有点为难克劳斯似的，讓他的眉毛下垂了。
看着前面清爽的好青年，我嘴角一阵痉挛，就快要浮出微笑。
 
「对不起，哥哥」
 
你是谁，要深入的演戏，我劝说着自己，老实的并排在克劳斯旁边。
今天的我不是 萝洁玛丽·冯·威尔法尔特，只是玛丽而已。
是尤里乌斯大人的熟人的女儿，是克劳斯的妹妹，因为姐姐出嫁到 弗拉米，于是我们打算去看望她。
染成棕褐色的头发,并在侧面绑了 麻花辫，更是为了改变深刻的印象。
服装是，白色的连衣裙，并重叠着一条明亮的裙子 ，比平时明显轻松许多,但克劳斯披着一件外套，所以很热。
在克劳斯温柔的表情的催促下，我们前往了码头。
对比想像中的哥哥，掩饰的还要好的克劳斯，令我感到不知所措。
我试着呼唤「哥哥」的时候，克劳斯用着帅哥都不被允许的水平偷笑，虽然习惯了，但还是有敬语混杂，所以显得很不自然。
有一天克劳斯身旁松弛的氛围消失了，连擦伤都不断的在增加，变得威风凛凛的神情。
到底，克劳斯发生了什么事，我到现在都还不知道。
 
「 哦，可爱的客人啊 」
 
我一边苦闷的思考，一边向前走，这时，前来的身材高大的船员，亲切的向我们搭话。
 
「 是和哥哥两个人旅行吗 」
 
「 是的，从现在暂时起，承蒙您的关照了」
 
「 噢，是很有礼貌的小姐啊 」
 
在晒黑精悍的脸上刻下笑容，船员用巨大的手抚摸我的头。
 
「 我的 妹妹太可爱了没有办法 ，是令我骄傲的妹妹 」
对于船员的俏皮话，克劳斯眯缝着眼睛。平静的气氛和，温和的表情。然后是良好的站姿。稍微沉默寡言，但也有着疼爱妹妹的温柔的气质。现在的克劳斯，从哪个角度看都是很完美的帅哥。但是不可思议的，不会让人看的入迷， 倒不如说，鸡皮疙瘩的不能平息。 为什么会呢？ 。只是的帅哥的克劳斯危害应该是没有了，有种不可以看的东西被看到了的心情。
 
「这次的航海，美人挺多的」
 
「也有其他女性乘客？」
 
因为对两人的对话很在意，所以便抬起头。
 
「啊，你看」
 
朝向船员手指着的方向看 ， 在那里有着和周围不同发色的一群人。雍容华贵的护卫,像是侍女的女性服侍的,是比我稍微年长的少女。
波荡的金发,眼角下垂的蓝眼睛， 白色的皮肤上带点东方雀斑也富有魅力的美少女。桃色的礼服上有着花边和褶边还有大量的图案。
但是……优雅的身姿是很美观，不过，看起来不太适合乘船旅行，有这个想法的不只是我吧？ 。
 
「她也乘船吗？」
 
和我的思考同步，克劳斯开口。眉间的皱纹靠近，大概我们正在考虑的事情也大同小异吧。
 
「啊啊啊。据传闻说，这个小姐，是蓼蓝家的亲戚。……但是」
 
船员不知为何在途中，隐藏了声音。克劳斯探出身子，听着船员小声说话，不过因为他天生嗓门大，所以我也听到了。
 
「好像传闻中的女神一样」
 
「……女神？」
 
从我的嘴里，目瞪口呆的声音泄漏了。
女神？什么意思。是在哪里成为传言的女神般的故事吗？
 
「……啊，是吗？」
 
从我慢一拍，到克劳斯发出很惊讶的声音。
被他的声音被吓一跳，不知为何他的眼神变得异常尖锐。
喂，喂，喂……。不知不觉间，外套脱下了，克劳斯为什么要生气呢？ 。
 
「你们不知道吗？现在，爆炸性地畅销着『大海的水滴』就是吃的东西，有说她就是开发者的传言」
 
青褪める我的担心（不知道怎么翻），然而船员继续说话，完全没有注意到克劳斯的变化。
啊，那个啊？
现在，说了 『大海的水滴』吧。该不会是……。
尤里乌斯大人说名字的由来，是因为一个美丽的姑娘样子。而且，心也很漂亮的女神的名字。」
 
啊，不一样。不是在说我。
是的，误会、误会了。
 
「……那个人，为什么会认为和那个女人是同一人物？只是说美人而已，这样判断未免过早了吧？」
 
「因为啊，那个外貌，而且还是蓼蓝家的亲戚。而且，从尤里乌斯大人那里听说，特征是太阳一样的金发，和海映的天空一样的眼睛的美女。特征很相符吧？ 」
 
「 阳光?黯淡的太阳也是有的」
 
「哥哥，哥哥！我，想快点乘船！！！」
 
克劳斯冷眼望着那个女人，我强行拉住克劳斯的手，把他拉到船上，船员和蔼可亲的笑着挥手。好像没有被怀疑。
 
「哥哥你能封锁你的本性吗」
 
「…… 『大海的水滴』制作的女神，也不想和那个假货一起」
 
出发前，我曾对克劳斯做某种程度的说明。
当然，病也许会流行，但对未来预知的事情并没有提起。
和他说的事，就是去弗拉米找药的事，还有和格奥尔格合作的事。然后 『大海的水滴』的制作，也请求尤里乌斯大人传播了。
正因为如此，克劳斯是无法认同的吧。
我的话，不显眼就可以了，我认为这是好的。与其受关注，不如说是更重要的一点。
但是，用这样的主张，来说服克劳斯是不是很微妙啊。
克劳斯用着不高兴的脸眺望，心中应该在嘀咕着吧。
 
「那个啊，哥哥……」
 
「玛莉！！」
 
我的声音被一位美艳的女声盖过去。
有人叫我临时取的名字，让我惊讶地瞪了眼睛。送行的一切，应该都拒绝了。而且，知道我假名的人，应该并不多。
我若无其事地站在了克劳斯的背后，向周围窥视。声音从上面传过来。
 
「我在这里!在船上!」
 
从帆船的甲板探出身子，找到了挥动手臂的佳人的身姿，我不禁哑然。
 
「比安卡大人！」
 
「再次相见，我很高兴。果然是乘上同一艘船」
 
微笑的笑容传播过来，是前几天，初次见面美女。米哈伊尔的姐姐， 比安卡?冯?迪博尔德
 
  

69.転生王女の出立。(2) 
[69.転生王女の出立。(2)] by 搬運工

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
比安卡小姐为什么会在这里？
目瞪口呆的我，马上回过了神。
快速完成登船手续，走过代替阶梯的木板，跑到安卡小姐身边，我刚走到船上的那一刻，，比安卡小姐马上跑过来，用手臂紧紧地抱住了我。
 
「啊……！」
 
「好久不见啊！我想你哦。玛莉酱！！」
 
「不要，比安卡小姐、痛」
 
「啊，对不起！因为太高兴……」
 
我的脸被丰满的胸部埋住了，我轻轻地推开她的手臂，呼吁呼吸，于是比安卡小姐慌忙的将手松开了。
 
「今天也很可爱……啊，哎呀？」
 
满面的笑容比安卡小姐，注意到什么似的话说到一半就中断了。 身体稍微离开，专心观看了我的全身之后，她微微歪着脑袋。
 
「玛莉酱，感觉跟平常有点不一样呢？」
 
「……嗯，啊啊」
 
感觉有点不一样……是因为我的化装吧。 正是为了打算努力的改变印象。发型和服装，还有头发的颜色都不一样。是因为那样的关系吗？
我胡思乱想的想着，比安卡小姐，露出一副思考的样子。然后，把脸靠近我的耳边轻轻地嘟哝。
 
「难道，你是偷偷出来的？」
 
「哎！？」
 
猛地抬起头来，并直冒冷汗，难道说，被发现是公主了吗？
 
「为什么……」
 
「果然？玛莉酱的教养很好，应该是一位大小姐吧？」
 
比安卡小姐，露出和恶作剧成功的孩子一样的微笑，小声说道。
看来，公主的事好像没有败露。我偷偷的，放心的恢复零落的呼吸。
 
「啊。……要是被发现的话，对不起。我还大声的叫了你的名字，应该很显眼吧？」
 
「没关系的」
 
「这附近有熟人的可能性很低，化装也是为了以防万一,像现在，被比安卡小姐你马上识破一样」
我的脸颊浮出苦笑。于是比安卡小姐，瞪大了眼睛。
 
「 气氛变得很不一样呢, 一开始我也没想到，是玛丽酱你」
 
「嗯？是那样的吗？」
 
「嗯，嗯。非常喜欢……不是，是注意到非常可爱的孩子正在走着，仔细一看，才注意到是玛莉酱而已」
 
传来一股不寻常的发言的感觉，应该是听错了吧。怎么说，感觉有点发冷。 看着近距离妖媚地微笑的比安卡小姐，本能的后退了一步。
 
「啊!？」
 
从后面伸长的手臂一拉。我失去平衡的向后跌倒，结果躺在了健壮的胸部上。
 
「玛莉。我把行李都放好了」
 
「……哥哥，哥哥」
 
拉我的犯人，克劳斯。
嘴唇表面上是笑的，但上面翠绿色的眼睛，却不高兴地扭曲了。啊，我忘了他的存在。
 
「玛莉酱的哥哥？」
 
「啊，对，他是我的哥哥……」
 
「克劳斯。我妹妹受你关照了。」
 
听到我的话，克劳斯用了像范本一样的笑容。真是蹊跷的笑容，不过，大概从不了解克劳斯的人看来，只看得见清爽好青年的微笑吧。
比安卡小姐也被骗了啊，我带着复杂的心情抬起头来。 但是和我的预料相反，比安卡小姐并没有看克劳斯看到入迷。不仅如此，看上去，她还皱起了一丝眉头。是错觉吗。
 
「比安卡」
 
像微妙的神情那样，比安卡小姐简洁的自我介绍着。 姓氏的省略的贵族,是为了不被周围知道吧,但那样突然的减去感觉挺过分的。
抱着胳膊的比安卡小姐，用评价的眼神看向克劳斯。
 
「……哥哥，和玛莉酱并不相似」
 
「我和***较相似，哥哥则是父亲。」
 
说出不相似的话是在预想内的，所以已经准备好了的答案。 比安卡小姐，没有表情的点头了。
 
「玛莉，快走吧」
 
「啊，嗯。那么，比安卡小姐……」
 
「嗯，我挽留你对不起。再见」 比安卡小姐轻轻的挥手说道。 在克劳斯的催促下,就这样向前迈步。
 
「什么啊，那个女人」
 
前往船舱途中，克劳斯用小小的声音嘟哝。
 
「哥哥，语调」
 
并肩行走的克劳斯，就像猫遭受命令一样的反应。这里是没有人的，但是我希望他不要这样。
 
「她看到你的眼神有点奇怪。那是一个变态者的眼神」
 
这句话不是给你说的。
 
「被外表欺骗是不行的哦，无论脸在好，内在也不是什么像样的东西」
 
这句话不是给你说的。 怎么想也无法察觉。本人应该没有这样的表情。 跟在克劳斯的旁边，持续当作耳边风的听着克劳斯说的话。
 
「！」
 
脚下突然震动，即时撑着周围的墙壁。
 
「看来是出港时间到了」
 
看来不是因为站着的时候突然感到晕眩。 把视线转向港口，如克劳斯的话一样，船开始活动了。
远离若无其事的支撑着我的克劳斯，从栏杆上往下窥视，港口的船一点点离开了。
从栈桥挥手的人影逐渐变小。 探出身体，海风狂吹，细小的飞沫飞溅到面颊上。
「……终于，出发了」
 
用小小的声音嘟哝自言自语。 从这里开始，我第一次的旅程开始了。
这样想来，抓住扶手的手指，不自觉的增加力量。 又能再次看到这景色，是什么时候呢？
我能好好地把目的完成。并挺起胸膛的回来吗。 像是要把不安甩开一样的摇摇头，把注意力集中到眼前的景色，并把港口城市的全貌烙印在眼里，从末端开始到边缘的我，突然停止了动作。在港口城市西侧的高台上，有一个人影。
 
「……………？」
 
那个人拉着青毛马的缰绳，因为他穿着外套，而且帽子遮住了脸，所以不知道性别。 感觉非常的在意，于是用眼睛追着那个人。
开往西边的船正好，走过那高地的旁边。脸是会看见的吧。仿佛将我的想法看透似的，那个人穿的外套和帽子都脱掉了。
洒落的黑发随风飘动。漆黑的双眸有着锐利的目光，他笔直的走向我。
 
「……！！」
 
看到那个样子，就让我喘不上气。
对于自己看到的东西无法相信，难道是我看错了吗。
不一样，不可能。要考虑方便的方法，不行。 （这一句有点不太顺，所以就无视他吧XD）
虽然想要这样冷静，，但是內心却背叛了自己，感到异常欢喜。 里昂。 从我的眼角边，一粒眼泪流下了。
 
「…………」
 
高兴，真的太高兴了，不能言语。咬着的嘴唇。发出的 呜咽尽是一样的声音 他是来送我的。
不来就好了。
因为他来的关系，害我高兴得不得了。喜欢雷欧哈鲁德大人,胸部很痛苦。
我随手拭去流下的眼泪，勉强的让脸浮现笑容。
虽然暂时不能相见了，但却不想在分开时哭泣。
 
「……祝你好运！」
 
轻轻的挥了一下手。
于是雷欧哈鲁特大人，在那个地方下跪并低下了头。
 
『我会等您回来的 』
 
当然，这不是听得到声音的距离。
不过，我却似乎听见了雷奥哈鲁特大人的声音。
 
本話完
 
  

70.転生王女の船旅。 
[70.転生王女の船旅。] by 搬運工

翻譯：澪Sora
轉載自貼吧
 
 
「……你心情很好呢。」
 
 
在分配到的客艙整理行李時，從背後被搭話了。
這麼一說我才發覺，自己正在哼著歌。確實，相當高興的樣子。
 
 
「因為有好事發生阿。」
 
 
「嘿欸(へぇ)……」
 
 
我不顧害羞的回答後，聽到男子的聲音低了一階。(澪:【照れもせずに言い放つと】腦補腦補)
於是我將手中的行李放下，越過肩膀回頭看。靠在牆上的克勞斯浮出愁眉苦臉的模樣。
一邊將憂鬱的氣場散布出去，一邊嘟嘟噥噥地喃喃自語，說著下次我一定要用膝蓋試試，之類的話。
完全意義不明，但因為只有討厭的預感，所以我覺得還是不要去涉及比較好。
 
 
「話說回來，哥哥。雖然說了很多次了，語調。」
 
 
「……在房間內的話，能不能原諒我」
 
 
指出錯誤之後，克勞斯頓了一下。
對猶如被叱責的孩子一樣眉毛下垂的他而言，我不用敬語的說話方式(タメ口)講得不錯，讓他很有壓力的樣子。
 
 
(澪:【タメ口】是指跟對方對等的口氣,沒有使用敬語的說話方式，稍微比較失禮的那種，想了很久不知道怎麼翻於是照意思打上去了)
 
 
「儘管說是任務，但要我對崇敬的您使用無禮的說法做不到，究竟是什麼試驗? 對您的忠誠心，總覺得被測試了。」
 
 
「是你的錯覺。」
 
 
語重心長地說著的克勞斯，被擊敗了 (澪:【切々と語るクラウスを、一蹴した】一樣腦補)
被一本正經的控訴這種事我也很困擾。
 
 
輕輕地推開也好，克勞斯也無法放棄。(澪:【軽く突き放しても、クラウスはめげなかった。】腦補)
將苦澀寄託於眉毛，懇求著。
 
 
沉默持續了幾十秒鐘，先行出聲的是我這方。
 
 
「……嘛啊，如果能約定好在外面不會出差錯的話。」
 
 
真拿你沒辦法，我在心裡嘀咕著。
房間很狹小又是私人房，沒有其他的客人。雖然很在意牆壁的厚度，但隔壁是貨艙。然後，在室內和室外切換語調就沒問題了吧。
本來想讓不用敬語的說話方式(タメ口)變得樸實一點，讓他習慣，可是如果給予太多壓力而大爆發的話我會很為難。
 
 
「非常感謝！」
 
 
克勞斯精悍的美貌，浮出滿面喜色的笑容。
像小孩子一樣天真無邪的笑著，讓我猶豫要不要一如既往地冷漠對待他。露出苦笑的我，嘆了一口氣就回去整理行李了。
 
 
「……啊，對了。」
 
 
我一個接著一個謹慎地取出物品後停下雙手。
拿出一個捲成筒狀的紙遞給克勞斯。
 
 
「這個是?」
 
 
收下紙捲的克勞斯問，『弗拉美那裡』我這樣告訴他。察覺力良好的他，只透過這個就理解了，表情緊繃起來。
克勞斯開始默默地閱讀格奧格的信。是在出發前最新收到的報告書。
 
 
在港口城鎮或山村的地道持續打聽的格奧格和米哈伊爾，入手了重要情報的樣子。
 
 
在弗拉美的南西部山脈的某個地方，似乎有某族的村莊生活在那裡。他們住在深山中，培育著藥草，製作品質良好的藥。名字叫『庫亞』
 
 
「是藥師的族群嗎? 相當有用的線索呢。」
 
 
克勞斯用眼睛追逐文章，嘀咕說。
 
 
「沒錯，但似乎非常棘手。」(澪:【でも大分、手古摺っているみたい】沒錯是腦補)
 
 
這個叫庫亞的族群，很有可能持有我正在尋找的藥的情報。
格奧格也這樣想，所以把調查對象鎖定在庫亞。可是，這裡才難以進展的樣子。
 
 
庫亞族幾乎不和外界接觸。
雖然為了賣藥，還是會定期下山，把樣貌遮住，在最低限度內說話。他們的藥學知識和藥的品質備受認同，但即使有大商人或貴族提出雇用契約的申請，他們也無動於衷地拒絕了。
 
 
排斥他人的庫亞族，討厭外來人的干涉。因此幾乎沒有人知道他們居住的村莊的位置。
 
 
「在我們趕到那裡之前，要是能有一點進展就好了……但很困難吧。」
 
 
聽到皺著眉頭的克勞斯說的話，我點了點頭。
 
 
「嘛啊，無論如何，在船上的我們也什麼都做不到。現在先集中在眼前的事情上吧。」
 
 
行李大致整理完後，我站了起來。
 
 
「要去哪?」
 
 
「想看一下船艙內和甲板，哪裡有什麼東西，想大致把握一下。當然，乘船者也是。」
 
 
「我明白了。」
 
 
我在門把前停下，回過頭看。
 
 
「振作點喔，哥哥。」
 
 
給我切換語調啦，我用目光訴說著。
 
 
「啊啊，走吧。」
 
 
一瞬間那位忠實的騎士，表情變成一個溫柔的哥哥。
 
 
 
 
「整理得十分潔淨呢。」
 
 
在前往甲板的路上，克勞斯開口說。
把能自由走動的場所巡完一遍，如他所說，船艙內保持得很乾淨。與預期的相反，雖然這麼說很失禮，但還以為會跟印象中一樣雜亂。
 
 
「雖然不是一艘新船，但似乎很珍惜呀。」
 
 
咔滋，靴底踩在地上，雖然地板很陳舊，但它被仔細打磨過，所以很光滑。(澪:【年季の入った床板だが、丁寧に磨かれているため、艶がある】腦補中)
經過廚房前方時，並沒有看到明顯的污垢，也沒有惡臭味。對這艘用心打掃的船抱持著好感。
 
 
貨物也整齊地堆放起來，也用了甲殼素來防止崩塌。
道路痕狹窄，但沒有地方被行李或工具類的東西堵住。在緊急情況下，如果乘客沒有陷入混亂的話，也不會耽誤到逃跑時間。
 
 
「船員們也都很直爽親切。不錯的船呢。」
 
 
真不愧是尤里烏斯大人推薦給我的船，我在心裡嘀咕著，爬上樓梯。
 
 
「很熱欸!」
 
 
「！？」
 
 
爬完樓梯，踏上甲板的同時怒聲飛了過來。
我環視了一下，四處張望，但沒有發現看向我的視線。顯然這個聲音並不是指向我的。
 
 
沿著甲板上船員及乘客的視線追去，在某處圍成了一團。
 
 
「給我把冰的東西盡快拿過來！」
 
 
沒有隱藏焦慮地命令著的是，被船員稱作『女神』的美少女。
由侍從打著陽傘，坐在躺椅上的她，盯著一個看上去像侍女的年輕女子。
 
 
「但、但是芙蘿拉大人。這裡並沒有冰室，那個，該怎麼辦……?」
 
 
「不要問我，這種事自己去想啊!」
 
 
「是、是的。」
 
 
美少女……芙蘿拉小姐大聲斥喝，侍女用一副要哭的臉點了點頭，再次跑走了。
 
 
「用不了的孩子呢。都不替別人著想。」(澪:【気が利かないったらないわ】腦~補~)
 
 
「之後會更加注意的，還您請原諒我。」
 
 
惡毒的芙蘿拉小姐用蕾絲製成的華麗扇子扇著風，侍從男子安撫著她
 
 
「哇啊……」
 
 
見到那副光景而呆住的我，無意識地發出了類似呻吟的聲音。
 
 
「不合情理……那個到底哪裡像女神呀。」
 
 
站在一邊的克勞斯，沒有掩飾震驚的聲音喃喃自語。後半改用只有站在旁邊的我才聽得到的音量。
說了還真失禮，要注意言行之類的責備著。啊，我有相同的感覺。(澪:【失礼な事を言うなとか、言動に気をつけろとか、嗜めるべきなのかもしれない。】腦補的說)
 
 
「快一點!」
 
 
與司掌春與花的女神同名的少女，用高壓的態度說著。
 
 
(本話完)
 
  

 
71.転生王女の船旅。(2) 
[71.転生王女の船旅。(2)] by 搬運工

翻譯：澪Sora
轉載自貼吧
 
 
典型呢。有個典型的任性大小姐。
呆れつつも妙な感動を覚えている，返回的侍女走過我的身旁。(澪:這句饒了我吧......完全不懂)
 
 
「芙蘿拉大人、檸檬水來了！」
 
 
氣喘吁吁的她，手上拿著玻璃做的水壺。
切成薄片的檸檬漂浮在裝滿水的水壺裡，站在我旁邊的船員，看那個後皺起了眉頭。
 
 
毋庸置疑，船上的淡水是貴重的。當然，水果也是一樣的，並不是說不能喝，而是希望能節約一點。
這次航程並不是橫跨大海之類的大規模旅程，但這也不意味著可以白白浪費資源。有備無患，沒有人知道下一秒會發生什麼事。
 
 
雖然船員愁眉苦臉的，但是也沒有直接指出。只聽到他喃喃自語說了一句『如果不是女神的話』，我感到冷汗流過了背。
難道，是因為誤會的關係才無法強硬地說出來嗎? 因為受到『海之雫』的恩惠，所以忍耐一下的感覺?
 
 
該、該怎麼辦......
儘管這麼說，但我也做不了什麼。現在才說--我是開發者的女神(笑)喔～之類的自爆身份肯定是不行的。那是什麼懲罰遊戲
 
 
「花了這麼多時間，檸檬水?真沒意思」
 
 
「非、非常抱歉」
 
 
「嘛，算了吧，快倒一杯給我」
 
 
芙蘿拉小姐發出聲響的合上扇子，驕傲自大地說。侍女慌張地遞過玻璃杯，倒入檸檬水。
也沒道謝就喝了一口的芙蘿拉小姐，隨後揚起了柳眉。
 
 
「什麼啊這個!不是溫的嗎!」
 
 
那是，當然的啊。都說了沒有冰室了。
我在心裡吐槽著，看著弗洛拉小姐把玻璃杯推向了侍女。
 
 
「我不需要這種東西!」
 
 
等等。不對，嗯，給我等等
為什麼做事都不在意周圍的眼光呢? 我這邊可是一直冒冷汗喔?
 
 
「欸......那、那麼。這個該怎麼辦?」
 
 
「扔了它!」
 
 
這句話，讓周圍湧現了殺氣。
船員冷冷的嘖舌，在我身旁的克勞斯臉沉了下來。在遠處某個似乎是乘客的男性也露出了嚴肅的表情。
 
 
「但是......」
 
 
「我叫你扔了它!沒聽到嘛!?」
 
停下來啊啊啊!拜託你了所以閉嘴啊啊啊!
 
 
「請等一下！」
 
 
我無法再沉默下去了。
芙蘿拉小姐看向跑過來的我。她那雙照映著我的藍灰色的眼睛，不愉快地扭曲了。
 
 
「你有事嗎」
 
 
「嗯......那個」
 
 
太衝動就跑出來了，但仔細想想完全是失敗啊。超級顯眼的。
眺望著口吃的我，芙蘿拉小姐瞇著眼。
 
 
「從服裝看上去是庶民呢。直接和我說話，不覺得無禮嗎?」
 
 
「......對不起。但是，水很貴重，如果要扔掉的話，可以給我嗎?」
 
 
「嘛！ 何等卑賤。想要被扔掉的東西，真不知羞恥」
 
 
芙蘿拉小姐打開閉合的扇子放在嘴角邊，用看到髒東西的眼神望著我。
 
 
好過分的話啊......
 
 
嘴角雖然有點痙攣，但我還是克服了它保持微笑。這時，有人從後面拉了我的手。
咚，後腦勺被什麼硬物輕輕敲了一下。
 
 
「已經夠了。過來吧，瑪莉」
 
 
拼命仰制住感情的低沉聲，從耳後傳來。我帶著不好的預感抬起頭，與帶著美麗微笑的克勞斯對上眼。
嘴唇的形狀畫成一條弧線，但眼神冷的像冰。
 
 
哇啊，好想逃。
 
 
「別做這麼亂來的事，我的心臟承受不住。」
 
 
「抱、抱歉......?」
 
 
克勞斯保持著抱著我的姿勢，撫摸著我的頭。
總覺得太近了!?
 
 
為了不讓周圍的人看見，我若無其事地用手肘推了一下克勞斯的腹部，用眼神說著離遠一點。但微笑著的克勞斯，牢固地抓著我的肩膀。
 
 
騷擾嗎? 對一個人衝出去的我騷擾嗎? 這個。
 
 
「那個......你是?」
 
 
正當這個不起眼的攻防戰展開時，我聽到了一個聲音
視線朝向那邊，我看到芙蘿拉小姐從躺椅上站了起來。剛才還不愉快地瞇著的雙眼變得水汪汪，臉頰泛起淡淡紅暈。
芙蘿拉的目光，並沒有看著因為她的態度變化而感到困惑的我，只朝向克勞斯。
 
 
幹嘛這麼熱切地看著克勞斯呢?
歪頭思考數十秒，然後我終於想起一件事了。克勞斯、如果只論外貌的話是一級品，是少女理想中的爽朗美少年這件事。
 
 
不過再完美的外貌也無法彌補殘念的內在，所以我忘了。
 
 
「請不要在意，只是個庶民而已」
 
 
笑瞇瞇地，克勞斯嘴裡吐毒
強調了庶民這兩個字的克勞斯，讓我很訝異。
這簡單易懂的挖苦，讓芙蘿拉小姐瞬間定住了。她似乎很快就理解了這個詞的含義，再度臉紅了。但是這一次，並不是因為害羞或憧憬，而是羞恥和憤怒。
 
 
「哎呀!教養似乎很好所以才發出聲的，可惜吃虧了」
 
 
「嗯嗯，就是說啊。浪費您的時間真的非常抱歉」
 
 
「嘖!」
 
 
為什麼要煽動她!?
即使注意到我臉色蒼白，克勞斯也沒有要軟化態度的打算。看來，他似乎非常生氣。
 
 
「......快點到別的地方去!」
 
 
「不用你說也會離開。啊啊，對了，在那之前，能把水給我們嗎? 您不需要對吧?」
 
 
「隨便你吧!?」
 
 
芙蘿拉小姐揚起柳眉，煩躁地說著。
跟不上事情發展的侍女，交替看著芙蘿拉小姐和我們一眼後，把玻璃水壺替給我。
 
 
「謝謝，那麼，走吧」
 
 
確定收到東西後，克勞斯強行讓我的身體轉換方向。
從壓著背的手，感受到了不要繼續待在這裡的克饒斯的堅定意志。
 
 
「什麼嘛。只是稍微帥一點就得意忘形......果然，還是格奧格大人那邊比較好。」
 
 
從背後傳來不服輸的嘀咕聲，讓我不由自主地回頭。
但是克勞斯沒有停下腳步。抓住肩膀的手也沒有放開，把我半強迫的挪開了。
 
 
「等等哥哥! 剛剛她說的名字是......」
 
 
「別介意，是跟你無關的話題」
 
 
「欸、不對、嗯。確實沒有直接的關係。但是」
 
 
「是跟你無關的話題」
 
 
「為什麼說了兩次」
 
 
我瞥了一眼固執地阻止我回去的克勞斯，嘆了一口氣。
被推著背，習慣地走著思考。
 
 
難道芙蘿拉小姐的目的，是格奧格嗎?
 
 
(本話完)
 
  

72.転生王女の船旅。(3) 
[72.転生王女の船旅。(3)] by 搬運工

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
格奥尔格在我的委托下，到弗拉米寻找药，已经过去了一个多月。
但是还没有能够回去的目标。
芙罗拉小姐，是来追格奥尔格，或者是来见他的吧。
如果是这样的话，恋爱中的少女的活力的厉害。
 
「玛莉。别想了，好好看前面」
 
对于正在沉思的我，克劳斯用不愉快的声音提醒我。
 
「已经，那个少爷的事情就先忘了吧」 （这里的「已经」好像是加强语气的意思）
 
「……是」
 
虽然还记得另一句话，但我还是点头了。现在，就算已经知道芙罗拉小姐的目的，我也不可能做其他事。 总之，集中在眼前的事情吧。 首先，这水。怎么办？ 。
 
「喂，哥哥。这个，在厨房……」
 
「喂，小姑娘！」
 
抬头看着克劳斯，另一个声音盖住了我的声音。当我回头时， 就看到一个男人刚从楼梯上下来。
 
「？」
 
小姑娘，是在叫我吗？ 。
我停下脚步等待，跑过来的是在甲板上的船员。
他弯曲着腰并和我的脸近距离的面对面。
黝黑的皮肤，看上去堅硬的红铜色头发。同色的瞳孔目光锐利，如果是软弱的人的话，就无法和他的眼睛对视，年龄大概是三十岁左右吧。
被身材高大强壮的男性从上面俯视，不管怎样多半都有一种威压感。
身体不由的僵住了，我望着他，令人惊讶的是他的脸上竟然浮现出和蔼可亲的笑容。
 
「谢谢你，小姑娘」
 
「……啊？」
 
听到意想不到的话，令我瞪圆了眼睛，为什么会被说感谢呢？
当我歪着头思考时，水手的笑容变得苦涩。
 
「你告诉那个任性的公主不要浪费水了吧」
 
水手带着难为情的表情， ,挠了挠脸颊。
 
「本来是我们应该说的事，让你代替我们说了不好意思」
 
「不！」
 
我匆忙地摇了摇头
 
「我没有考虑就跑出去了……倒不如说是给您添麻烦了吧？」
 
我有让当时现场空气凝固的自觉。 一定会令人担心的吧，我没有接受感谢和道歉的立场。
 
「没有这回事。小姑娘如果没有说的话，气氛会变得更加险恶吧。」
 
我低着头，他的手抚摸着我的头。
 
「小姑娘是勇敢、温柔的孩子。哥哥一定也很自豪吧。」
 
「是骄傲的妹妹……只是因为太有行动力，所以不能移开视线。」
 
自言自语的克劳斯，面带苦涩地说。 与我和克劳斯这般苦涩的脸庞截然相反，船员破颜欢笑，发出爽朗的笑声。
 
「真是关系好的兄妹啊」
 
「是的」
 
「是吗……？」
 
笑着点头的克劳斯，和露出微妙表情的我。
同时完全相反的反应成了对比，船员笑着说，你们的真的关系很好啊。
 
「我叫保罗。可以问一下你们的名字吗？」
 
问道，我们互相介绍自己。
保罗先生好像在这艘船上主要掌管厨房。
正要把水托付给保罗，不知为何却被带到厨房去了。
厨房比想象的还要小， 或许是因为烹饪器具、堆放的食材占据空间的关系，所以才更觉得这样吧。
里面的两个船员看着进来的我，不禁瞪大了眼睛。
他们看着保罗，要求解释。
 
「怎么了，保罗先生。和可爱的客人一起来的吗？」
 
「还以为你去了哪里呢，搭讪吗？」
 
「很好的成果啊！值得称赞！」
 
「吵死了笨蛋！赶快回去，工作还忙着呢！」
 
挺起胸膛的保罗先生，在骂声响起时，对方将围裙扔向他。
(这里的意思应该是说「吵死了笨蛋」是和另一个船员说的话，「赶快回去，工作还忙着呢！」是在对保罗说话，所以并不是在骂保罗先生，因为感觉怎么说都怪怪的，所以特地说一下。)
 
「 我知道啦。只是在那之前......。咦？我的苹果去哪里了？」(保罗先生)
 
不费吹灰之力接住围裙的保罗先生，把它夹在腋下，搜寻附近的桶子。
 
「啊啊。你就是说那个要献给女神而买来的吧?」
 
「我吃了」
 
「为什么！？如果是杨吃的话还好，但库尔特吗？！」
 
「如果是杨吃的话还好，是什么啊?」一位身材矮小的男性茫然的说。大概他就是杨先生吧。
(这里渣翻，怕大家不懂所以大概说一下，这里就是指杨先生很没有信用的意思，所以杨先生就反驳了保罗先生)
 
「因为，那种自私的女人不可能是女神啊。与其让她吃，不如被我吃掉，苹果也会感到幸福的」
 
伸出大拇指的金发青年……库尔特先生，保持着笑容说出了恶毒的话。 杨先生惊讶地看着这样的他。
 
「传言和现实相距甚远，这是常见的事情吧。你作梦太多了，库尔特」
 
「不对，不对。女神大人绝对另有其人！更谦虚，温和，心地善良的公主，一定在某个地方」
 
啊，啊。绝对不能和这个家伙，自报姓名。
视线眺望远方的我，下定决心了， 女神的名声正在独自行走着，正逐渐成为与我相距甚远的存在。
不要一次两次的破坏他的梦想。
话说回来，芙罗拉小姐到底做了什么呢？ 。
就连刚才不在甲板上的他们，都对她留下了不好的印象。
 
「你们两个，在客人面前住手」
 
保罗先生一边责备着开始争吵的两人，一边狠狠地挠了 挠头。
 
「话说回来，我的苹果……。好不容易才想献给小姑娘的」
 
「啊」
 
保罗先生的嘟哝，让库尔特先生脸色发青。
 
「对不起，小姑娘。特意把你带到厨房来，结果却白跑了」
 
「那个，请不要在意，比起那个，如果你很忙的话，我可以帮忙吗？」
 
「谢谢你，不过不会让你那么做的，在上面和哥哥一起，慢慢地享受景色吧。」
 
一边望着一桶桶的芋头和胡萝卜一边提出申请，却被委婉地拒绝了。
一定是人手不够……。剥皮的话，我也可以的啊。
 
「……如果可以的话，能让我在这里吗？」
 
一直在旁边默不作声的克劳斯，好像想起了什么似的抬起头来。
克劳斯出乎意料的话语，让我瞪大眼睛看向了他。
 
「尽量不想让妹妹和那个女人扯上关系」
 
「待在房间里就不行了吗？」
 
「很遗憾，我的妹妹的性格是待不住的」
 
「啊，原来如此！」
 
保罗先生已经明白了。
虽然不能接受他说的这一点，但回顾自己的行动，也找不到否定的话。
实际上，我不想和克劳斯单独的待在房间里。与其闲着，不如把工作交给我更令人开心。
 
「那么，可以拜托你吗？」
 
「是的，当然」
 
「我也会帮你的」
 
在我旁边微笑的克劳斯，补充的说。
 
「哥哥你给我老实点」
 
多余的事别做，克劳斯瞪大了眼睛。
 
不明白为什么被说了那样的话，脸上变得无精打采。
你自己多么不擅长料理，还不明白吗？ 。
这个男人……。
 
  

73.第一王子の憂慮。 
[73.第一王子の憂慮。] by 搬運工

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
※第一王子，克里斯托夫视点
 
面对镜子，调整领结的位置。 确认好头发和衣服有无紊乱之后，望着自己的脸，叹了一口气。
 
苍白的脸色和黑眼圈是原本就有的。
( 不会翻，但我猜测应该是说苍白的脸色，和黑眼圈之类的吧，　原文:青白い颜色や目付きの悪さは元からだが)
但因为淡淡的面容，看起来比平时更不健康。
 
脸上露出不适的神色，根本就无法胜任当政者。父亲冷淡地吐出「精进吧」的幻象，在脑海里闪现，心情感觉更糟了。
 
从镜子里移开视线，视线转移到窗外。
在一片万里无云的蓝天上，耀眼的朝阳闪耀着。风很平静，大海也一定是风平浪静吧，心中喃喃自语，脑海里浮现出昨天晚上来这间屋子的妹妹的脸。
 
隔了好久才见到的萝洁，个子长高，看起来有点成熟了。但对我来说，还是很小的可爱妹妹。
 
那个妹妹踏上遥远的国家旅。而且，她明明没有保护自己的方法，却只有一个随从跟着她。令我感到不安，我好像变得奇怪。
 
哪儿都不准去。不知想说多少遍了，想让你待在我的手中。
但是，我不能这么说。不可能说出口的。
 
明天早上出发。那样告诉的萝洁的眼中，没有丝毫的不安和犹豫。
想要阻止她，但是，妨碍她的成长并不是本意。
我应该做的，并不是过度保护，而只是装出一副很懂事的哥哥的面孔，让她出发吧。
 
结果，脑子里尽是些不好的想象，连一觉都睡不着，一脸愁眉不展的样子。
自己真的很没出息，也叹了口气。
 
「......那么」
 
闭上眼睛，摇了摇头。
 
没有时间沉浸在感伤中。转换心情，开始工作吧。
 
我靠近桌子拿起我带回房间的文件。
 
伸出来的手，突然停住。过了一拍后，就把旁边放着的书拿下来了。一打开，中间夹着纸。
昨天妹妹来访时，一直夹在书里。
 
打开折成四折的纸。
 
用细致的文字书写着的，是弟弟寄来的信。去邻国留学后，就会定期寄来。但是，这与寄给萝洁的、交织着季节的问候的私信不同，完全是报告书。
 
平时总是一月一次。
但这次却和上次不一样没有间断地送到了。 也就是说，有件事情想尽快通知我。
 
内容是，拉普特的第一公主即将到达文特。
名义上是留学。
但是，拉普特的真正目的是文特的第一王子吧。
换了方法，企图与文特接触的拉普特，终于把自己国家的公主送进来了。
要建立国家之间的联系，婚姻可以说是单纯又有益的手段。
(其实这里我不确定有没有翻对，因为作者在「拉普特」这个国家，是用平假名写的，但是用平假名翻译出来的意思却是「战斗机」这样的话内容就变的很奇怪，所以我就直接音译了)
(原文: 内容は、ヴィントにラプターの第一王女が来るというもの。 名目は留学。しかし、本当の目的はヴィントの第一王子だろう。手を替え品を替え、ヴィントへの接触を図ってきたラプターだが、とうとう自国の王女を送り込んできたようだ。 国同士の系がりを作るには、婚姻は単纯だが有益な手といえる。)
 
还不知道文特要如何行动。
但是一旦有行动就太迟了。虽说我国和文特是同盟关系，但必须扼杀不安的根源
 
国王采取了某些措施。
而且其中之一，恐怕也会加入萝洁和文特王子的婚姻吧。现在还没有达到可能的地步，但一旦决定好的话，萝洁就没有否决权。
 
我可以保护萝洁，但是那样不行。
不仅要摧毁那孩子的未来，还不能解决根本。如果想改变状况的话，萝洁自己就必须行动起来。
 
这对年幼的公主来说太残酷了。
但是以半途而废的觉悟，是不可能改变父亲的意志的。
 
只为了和邻国的羁绊而放弃，太可惜了。如果能够展示出让国王认可的实绩和可能性的话。
 
叩叩
 
门响了两次，我回过神来。
把信夹在书里，放回架子上。然后拿起当初目的的文件，朝门的方向走了。
 
「早上好」
 
「啊，早上好」
 
向在外面等着的雷欧哈鲁特打招呼的我，看到他的脸，微微地睁大了眼睛。
因为在雷欧哈鲁特的眼睛那里，也发现了刚才在镜子里看到的和自己脸上的一样的东西。
 
雷欧哈鲁特细长而清秀的眼睛下面有黑眼圈。但是，如果不好好看的话，是不会发现的极薄的东西。 (就是指颜色很淡)
 
和软弱的我不同，雷欧哈鲁特不会因为一日，二日的睡眠不足而有黑眼圈。
 
「雷欧哈鲁特」
 
「是」
 
「......你很忙吗？」
 
用食指抚摸自己的眼睛，然后问雷欧哈鲁特。他似乎理解了我想说的话，露出了苦笑。
 
「不好意思，因为私事积压了工作」
 
听到这句话，我再次睁大了眼睛。
 
雷恩哈尔特不可能优先考虑私事而推迟工作。
因为他确实是作为近卫骑士团长的要职，所以工作应该堆积如山吧。但是他却装出一副若无其事的样子来收拾。
 
如果不是意外的事的话，想到这个地步。
今天是什么日子。
 
「......平安出发了吗？」
 
「............是的」
 
暂时无言之后，雷欧哈鲁特点点头。
与往常泰然的态度不同，就像被发现恶作剧的小孩一样，一副很不好意思的样子。
 
看来我的猜想是对的。
 
雷欧哈鲁特即使通宵收拾工作，也想优先考虑的私事。
那就是那个孩子的......如果是为萝洁的送行的话，对她来说，可以说是绝无仅有的饯行。
 
太好了，萝洁。
 
想起现在在海上的妹妹的脸，心中喃喃自语。
 
一想到她今后的旅程，不安就无穷无尽了，但只要一想到她是带着笑脸踏上旅程，心情就轻松多了。
 
祝你早日回到我身边。
不中用的哥哥，一直都在祈祷着。
 
  

74.転生王女の交流 
[74.転生王女の交流] by 搬運工

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
剥下马铃薯的皮，在下颚部分修枝芽。
单调地重复着这项工作，感受到了视线。抬头看向保罗先生。
 
为什么被看着呢？我的做法，哪里不对劲？
为了传达疑问而歪着头。
 
「真熟练啊。太令人惊讶了」
 
保罗先生将手放在下巴上，自言自语似地佩服的说。
 
诶，是那里啊。 我明明说自己要来帮忙的。如果对方认为要承担连自己都做不到的事，那就太令人意外了。
 
或许是因为这种微妙的情绪流露在脸上吧。
，保罗先生慌慌张张地把 挥了 挥手。
 
「我没有怀疑。不过，我以为会更生硬一些」
 
「那是因为我是孩子吗?」
 
「不，小姑娘的年龄的话，为了做新娘的修行而帮助母亲的孩子也很多。不是的，我还以为小姑娘是一位大小姐呢」
 
「！」
 
吓一跳。 身体像电流经过一样跳了起来。 虽然做出了很容易理解的反应，但保罗先生丝毫没有察觉到 ，只是笑着说「我误会了，真是不好意思啊」
 
「为什么这么想呢？」
 
发型和服装都参考了市井的女孩子。说话也要注意不要过于郑重其事......嘛，本来内在就很粗鲁，这方面可能没什么好担心的。
 
「小姑娘，怎么说呢......举止和表情都很文雅。姿势很好」
 
第一次有人说我很有品位。 告诫自己，虽然高兴但不是高兴的时候。
 
「还有，手很漂亮。所以，我擅自判断，她是个从来没做过 活儿，十指不沾水的大小姐」
 
手......！手啊！
的确，我几乎不洗东西。在转换心情的时候，会使用厨房的，以每月一次、两次左右的频率，整理厨房。 温室里的浇水和摆弄泥土，还不至于让手粗糙。
万一手粗糙了，也会被有能力的侍女们打磨的光洁如新。
 
「但是，大小姐是不可能把马铃薯的皮剥下来的」
 
保罗先生豪爽地笑了笑，但是我的脸好像抽筋了。露出干笑的我，冷汗顺着太阳穴流了下来。
 
「可爱的小姑娘，能成为如此珍贵的战斗力，真是令人惊讶啊。看看这个皮的薄度。真是艺术」
 
拿起我剥下的马铃薯皮，，库尔特先生的眼睛闪闪发光。 被夸奖我很高兴，但是好像会露出破绽真可怕。 克劳斯带着「跟进」的意味转过视线，笑着对库特先生的话点了点头。
 
为什么像孙女被夸奖的爷爷一样的反应啊！ ？
现在不是时候！能稍微察言观色吗！ ？
 
望着无法沟通的护卫，迫切地希望有人移开话题。 厨房的门开了，用一只手扛着食材的杨先生回来了。
 
「你们不是把工作推给小姑娘的吧！」
 
被杨先生大喝一声，两人慌慌张张地回到工作岗位上。厨房的第一位是保罗先生，但实际上的力量关系似乎有点不同。
 
不管怎么说，话题岔开真是帮大忙了。
 
「玛丽」
 
「什么？」
 
安心地抚摸着胸口的我，被女性的声音呼唤，瞪大了眼睛。
 
「你在这里吗？难怪找不到你」
 
「比安卡小姐！」
 
继杨先生之后，走进厨房的是比安卡小姐。好像是在从仓库回来的路上遇到的。知道比安卡小姐她在找我，所以就带她来了。
 
「哪里都不见踪影，所以让我很着急」
 
「对不起」
 
「哎呀，不用道歉。因为想见你，所以就随便找了。而且我还悠闲地换了衣服」
 
笑着说话的比安卡小姐，和上船时穿衣服确实是截然不同的。 刚才还穿着清澈的深蓝色连衣裙。可是现在的比安卡小姐穿着麻衬衫，深棕色的背心，还有黑色的裤子和黑色的靴子。
波浪蓬勃的黑发，在头顶上绑在一起。
 
「那件服装......」
 
不管怎么看，都是男装。 妙龄美女身穿男装。
乍一看，看起来有点不平衡，但不可思议的是......
 
「合适吗？」
 
「是的，非常」
 
倒不如说，太合身了，真可怕。
在游戏里从来没见过的比安卡小姐的男装，凛然的帅气，好像要开启奇怪的门了。
听到我飘落下来的真心话，比安卡姐那娇艳的嘴唇微微地画出一道弧线。
 
「谢谢。很高兴你这么说」
 
被妖艳的笑容所吸引，不禁胆怯。 但是很快就看不到她的笑容了。我和比安卡小姐之间进入的克劳斯的后背。
 
「......你到底想干什么？」
 
比安卡小姐的声音，变得低沉而硬质。
 
「你到底想干什么？」
 
相对的克劳斯的声音也很坚硬。 室内的空气好像下降了一两度。像是要温暖自己的手臂一样而揉了一下。
 
「不要进入我和玛丽之间，太碍事了」
 
「没有被叫来，但还是闯入，说起话来相当任性的阻碍者是谁？」
 
「我想，说的是我」
 
「这里是厨房，这里不是让没有帮助的人来的地方」
 
论不到你来说。虽然想吐槽，但没有说出来。
之所以阻止了想帮忙的克劳斯，是因为不是别人而是我自己想帮忙。
但是，我认为说克劳斯的工作只是守护着我不是好台词。
 
「帮忙就行了？」
 
比安卡小姐哼了一声，盛气凌人地说道。
 
「玛丽，你在削薯皮吗？」
 
比安卡小姐推开克劳斯接近我。
看着我手边的她，捡起一颗马铃薯，将视线投向保罗先生他们们。
 
「船员先生，我能帮忙你们吗？」
「......啊，嗯。如果美女能帮助我，我非常欢迎」
 
保罗先生呆呆地注视着克劳斯和比安卡小姐的争论，慌忙点了点头。 他的笑脸虽然痉挛，但比安卡小姐完全没有在意的样子，拉了附近的椅子过来坐下。
 
「虽然我不太擅长做饭，但我会努力的。请多指教哦，玛莉」
 
什么都是完美的，充满自的信碧昂卡小姐，那样谦逊的说道。
 
我也有过这样想的时期。
 
夹着装番薯皮的水桶，两人面对面开始作业，只有三秒。听到轰隆声响起的声音，我睁大了眼睛。
将视线落到桶子里，发现桶里滚着被打碎一半的马铃薯。 大概是手滑掉了吧。
这次是被切成四分之一的马铃薯滚到我的视线里。
 
为了拾起马铃薯而停下了手，我的思考也一起停止了。
 
真奇怪。我听到的是剥马铃薯的声音吗？
怎么感觉是把马铃薯切成块？听错了吗？
 
咕噜咕噜。
 
当我在逃避现实时，又有八分之一大小的马铃薯滚落在水桶里。
 
「比安卡小姐！？」
 
「什么？」
 
与我拼尽全力的样子形成鲜明对比的是，比安卡大姐瞪大了眼睛，微微歪着头。不可思议的表情很可爱。但是，比起那个，她手上......。目光转向变成小碎片的马铃薯。 与其说是剥下的马铃薯，不如说是切碎的马铃薯。
 
「那个马铃薯......」
 
在寻找继续说下去的话语的我面前，马铃薯又被切成两半了。
 
「我剥好了一个」
 
笑着直言不讳的比安卡小姐的手上，有一块马铃薯。
 
我按住眼角之后，露出了温和的笑容。
 
「比安卡小姐。之后可以交给我吗？」
 
「诶，为什么？」
 
「我喜欢削马铃薯，爱得要死。虽说是兴趣爱好，但还是非常喜欢剥皮工作。被别人夺走的爱是无法想象的」
 
所以，拜托了。老实点。
是被我微笑着卷起的气势所吞噬的吗？还是说他是因为我那双强而有力的眼神。
虽然没有，但比安卡小姐好像被逼着点了点头。
 
本話完
 
  

75.転生王女の交流(2) 
[75.転生王女の交流(2)] by 搬運工

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
「好厉害啊，玛丽」
 
参观我工作的比安卡小姐，眼睛闪闪发光地说道。
 
「皮能剥的那么薄啊。而且还能削的那么快。玛丽会成为一个好媳妇呢」
 
「是，是吗？」
 
对被放手称赞的事感到害羞，我满脸通红地低着头。 听到「好媳妇」一词，我立刻想到了我和雷欧哈鲁特大人站在厨房里的样子。
一边想，一边感到难受。
为了将妄想从头上赶走，我轻轻地摇了摇头。
 
「真的，好厉害。这么多的马铃薯都一个人剥了」
 
「不知从哪里来的某个人，完全没有成为过战斗力」
 
「和可爱的妹妹一点也不像，是笑容可疑的男人吗？」
 
「没有。就是指和我可爱的妹妹熟识的女性」
 
轻飘飘的妄想，不用说马上就被赶出去了，还消失得无影无踪。
带着满满美丽的笑容，互相残杀的两人。
呐，帕特拉修* 1，总觉得这里很冷。
 
「如果不能帮忙的话，在上面看海景怎么样？」
 
「哎呀，没有帮忙的不是你吗？」
 
「你才是，在上面眺望着海怎么样？可爱的大小姐在上面，一直和睦相处如何？」
 
「你请，她是脸很可爱的小姐喔，我想一定能和睦相处的哦」
 
怎么办，上不去。
头顶上展开的舌战太可怕了，我的身体缩成一团。 彼此都帮不上忙，
 
反而是你们这两个相似的人。也不该把无关紧要的芙萝拉小姐强加给别人。 干脆两个人都去海边看看吧。 虽然脑子里有太多的吐槽，但不能说出来。我不想被卷进这种对话的躲避球里。
 
「我想和好好相处的可爱孩子就在这里」
 
话题突然甩在我身上，害我的身体抖了一下。
 
「不要用奇怪的眼神看着我的妹妹。玛丽过来」
 
拜托了，请不要把我卷进来。
眼神空虚的我，将视线转向保罗她们。
注视着远方的他们，视线一碰上我，就立刻移开视线。
天啊，真冷酷无情。
 
是啊，谁都很可爱啊。
呵呵......一边望着远方的眼睛，一边逃避现实，厨房的门被敲了。
 
「什么？」
 
离门最近的库尔特先生回答后，门就打开了。
 
进来的是高个子的男性。
短短剪齐的灰色的头发，小麦色的皮肤。锐利的蜂蜜色眼睛，右眼旁边还留有旧的伤疤。
从黑色衬衫的领口窥视的魁梧身躯上，也看到了同样的伤痕。
年龄大概二十几岁左右吧。
 
脸虽然整齐，但有难以接近的气氛。
看起来不像是船员或商人。军人，冒险者......难道是作为这艘船的护卫而被雇佣的佣兵吗？
他环视室内。
两人相聚的视线让我的肩膀跳了起来。
 
「哇，真可爱」
 
男子认真地看着我之后，嘟囔了一声。
 
「......什么？」
 
从我口中传来了笨拙的声音。
 
「你，像个人偶一样。太可爱了」
 
男人的声音虽然是与身躯相称的嘶哑低音，但语调却很柔和。......不，虽然觉得不能用柔和的方式来解决，但理解却跟不上。
 
「呃，啊，那个......谢谢」
 
句尾像表示满是问号的思考一样，语尾上升了。 男子歪过头，露出微笑。
 
「动作也很可爱啊。我真想把你带回去」
 
被「啪」一声送来的眼神，不由得吓了一跳。 至今一直呆呆地站着的克劳斯，好像在庇护我似地阻挡着我。
 
「你找我妹妹有什么事？」
 
「哥哥也挺帅的」
 
「有什么事吗？」
 
克劳斯很稀奇地失控了。
这个人很坚强，男大姐* 2，你真是无敌啊。
 
男大姐被反复询问事情，好像终于想起了什么似的，拍了拍手。
 
「对了，我有事。喂，船员先生。你有药吗？...」
 
突然话题被甩在自己身上，库尔特颤抖着身体。
 
「呃，呃，药......是么？」
 
「哪里不舒服吗？」
 
保罗也同样感到不安，不过，果然是因为较资深的关系。比库尔特先生更早地恢复了，表情紧绷。
 
「不是我。但本人说可能是晕船了」
 
「晕船的话，就没有什么特别的药了」
 
「大概只能静养着一下把。如果觉得痛苦的话，还是吐出来比较好」
 
「哎呀，真为难啊。他看起来很痛苦」
 
男大姐放在脸颊旁，皱起眉头。
默默地听着的我，稍微想了想之后，开始搜寻腰上挂着的钱包。推开克劳斯，探出身体。
 
「啊，那个」
 
「嗯？怎么回事啊，可爱的小姑娘」
 
「哇......嗯，是的」
 
把找到的东西交给男大姐。
男大姐像刚才的我一样歪着头。
 
「那是什么？」
 
「草药。虽然只是放松一下，但是咀嚼的话也会有晕车药的效果，如果可以的话请尝尝。」
 
我递出来的是南天竹。
南天竹，是制作雪兔时使用的红色果实和细叶。
虽然南天实* 3对止咳有效果，但是我现在准备的是叶子。
自古以来，人们就说咀嚼它的话，对晕车有效，但在这个世界的认知度似乎很低。
甚至连船员都不认识。
 
「过量的话也会有毒，所以给您少量吧。如果其他人也需要的话，请告诉我。」
 
反正，是我不需要的东西。
前世的三半规管* 4很弱，即使是短时间的兜风也会晕车。但现在好像完全没事了，马车也完全不晕。这次也稍微带了些东西，但丝毫没有晕船的迹象。
 
「......」
 
「......请问？」
 
男大姐不想收取递出的叶子，只是默默地望着我。 呼?（呼气的声音）地喃喃自语男大姐的嘴唇，微微地画出弧线。
 
「你能和我一起去吗？」
 
「......诶」
 
「看看症状好吗」
 
「不，我不是医生......」
 
「拜托了」
 
「是......」
 
被强硬，充满震撼力的笑容所吸引，我注意到了。
咦？我，难道......又搞砸了？
 
注* 1：パトラッシュ=帕特拉修，【龙龙与忠狗】，又译【义犬报恩，法兰德斯之犬】，是日本的动画作品。
 
在一个小村子里。住着一位叫尼洛的少年，他帮助运送牛奶的爷爷杰汉一起工作，虽然生活贫穷但过的很幸福。他的梦想是有一天可以看见鲁本斯的绘画。
 
有一天，尼洛保护被主人任意驱使然后被丢掉的狗，帕特拉修，并一起生活着。结果 在杰汉去世后，尼洛因为被误解而失去原本的工作，尼洛把最后的希望寄托在绘画上，但是竞赛却落选了。
 
之后从家出来的尼洛与帕特拉修，在夜晚大教堂的雪光下，看着鲁本斯的绘画，并露出满意的笑容阖上眼睛，随即他们便蒙主宠召了。
 
注* 2：男大姐在定义上与人妖相差无几，只要是具有女性外观，举手投足扭捏作态，或操女性用语之同性恋者，均可归入其中。
 
注* 3：可供入药的南天竹果实，果实红色，浑圆如珠，将成熟的果实晒干即是「南天实」。
 
注* 4：就是平衡感的意思。
 
  

76.転生王女の看病 
[76.転生王女の看病] by 搬運工

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
说了多少次自己不是医生所以不行，都已经推托和回避了，结果还是听不进去。
以沉重的步伐走上楼梯的我，被先走的男大姐催促着。
 
「唔......」
 
到了甲板上，阳光的强度令我不由自主地眯起了眼睛。 用手遮挡也没什么效果。在闭着的眼睑的背后，烙印着的太阳的影子闪闪而出。
 
甲板比想象中的还要热，立刻后悔把外套丢在房间里了。
 
「你没事吧？」
 
「没事」
 
站在背后的克劳斯担心地俯视着我。想把外套给我穿上，但我还是拒绝了。
 
「玛丽的白皮肤被晒黑了」
 
「比安卡小姐也是」
 
「我很好」
 
旁边的比安卡小姐虽然很关心我，但是却不在意自己。 比安卡小姐有着像陶瓷一样光滑的美肌，所以我一直想请教她保持肌肤的秘诀......
是不是没有特别护理呢？真羡慕。
 
「过来」
 
顺着招手的男大姐，向那边走去。 躲在柱子的背后歪着头窥视的男大姐,看着他用手指指示的方向。在那里的是芙萝拉小姐一行人。
 
克劳斯低声呻吟。
 
身体不舒服的，难道是芙萝小姐吗。
 
躺在甲板椅上的芙萝拉小姐，在侍从的遮阳伞下。而且还用大扇子扇着。 但是从放松的表情来看，他看起来不像是在诉苦。 而是完全享受着这次乘船旅行的名流。
 
「看起来挺舒服的......」
 
「笨蛋，不是她。是隔壁的」
 
隔壁？
男大姐将手扶在歪着头的我脸上，然后改变方向。 稍微向右边错开的视野里，映出了芙萝拉小姐不远的地点，正在待命的侍女的姿态。
 
穿着深灰色领子礼服的侍女，在强烈的阳光下，连遮阳伞也不撑的直立着。
 
脸色从远处看也看的出来不好，不时用手捂住额头和嘴角。
 
「是侍女吗？看起来脸色很差」
 
「对吧？ 但是就算我劝她休息一下，她却还是不听我的话。」
 
就算想休息也不能休息吧。 一边望着舒适的芙萝拉小姐，一边在心中喃喃自语。
 
「总而言之，最好要摄取水分比较好。我回到厨房......」
 
「等等，蜜雅！」
 
「是、是的」
 
回厨房拿点水来。原本应该这样继续下去的话语，被焦躁的声音掩盖了。
 
被称呼为蜜雅的侍女，脸上紧绷着。
 
「你是不是太松懈了」
 
「怎么会......我」
 
「摇摇晃晃的，一点也不沉稳。而且你刚才不是打哈欠了吗？」
 
「对不起......昨晚在做旅行的准备，所以没有睡」
 
「别找借口了！」
 
「是」
 
被芙萝拉小姐训斥的蜜雅耸耸肩。
 
「太过分了」
 
比安卡小姐深深地皱起了眉头
 
「虽然是想强行带她过来，但那孩子也有立场吧。怎么办呢，可爱的小姑娘」
 
「......可能不是说这种悠闲话的时候」
 
「.....这是怎么回事？玛丽」
 
听到我喃喃自语话后，克劳斯问道。
想要回答，却犹豫不决。
在这个世界里，已经对中暑有认知了吗？
 
因为睡眠不足而身体不适的时候，在炎炎烈日之下一直站立着，我觉得是中暑了......我不知道该怎么解释。 而且，说明的时间太浪费了。
 
蜜雅形状好看的额头上渗出了汗水，但脸色却很差。 而且从她捂住头和嘴的动作来看，应该也有头痛和恶心的感觉吧。
 
正如男大姐所说，有晕船的可能性，但也有可能已经开始出现中暑的症状。
 
「哥哥」
 
「什么？」
 
「你能帮我去厨房拿点水吗？」
 
抬头看着克劳斯，他轻轻地眨了眨眼睛。
沉默了一会儿之后，用认真的眼光看着我。
 
「.....是必要的吗？」
 
「嗯」
 
克劳斯淡淡地答应了。
意外地想到了这一点，却又补充了订单。
 
「往刚才的柠檬水里放一小撮盐和砂糖。然后把水倒进桶里，再给我拿几块布来。」
 
「加了盐和砂糖的柠檬水，加了水的桶和布。会早点会来，所以乱来......你会的，对吧？」
 
转过身的克劳斯，停下脚步回过头来，正想叮嘱我，却又把话给打住了。
对露出苦笑的他，我也露出了苦笑。
 
「对不起」
 
对于自己是一位不安分的护卫对象，感到实在抱歉，但是我没有看到病人，却装作没看见的选择。
 
「修正。尽量不要乱来」
 
「我知道了。谢谢」
 
一边听克劳斯走远的脚步声，一边深深地吸了一口气，收紧了表情。
 
那么。该怎么打招呼呢？
 
向蜜雅的方向走去，比安卡小姐和男大姐也跟在后面。 察觉到我们的芙萝拉小姐，以怪异的目光望向我们。但是，她一知道接近的是我，眼神就变得危险。
 
「什么啊，你。不吸取教训，又来了」
 
被瞪了一眼，一瞬间就胆怯了。
总觉得非常讨厌啊......
 
「我有点事要和你说」
 
「我没有。到那边去」
 
竟然连个岛屿都没有*1，就是指现在的情况吧。
一边思考着该怎么做，一边将视线移向蜜雅。蜜雅依旧脸色不好，捂着嘴巴低着头。
 
虽然知道不应该把事情搞糟，但这样下去好像会倒下。
 
「请听我说。事态紧急」
 
「真烦人！」
 
「那位侍从好像不舒服，可以治疗吗？」
 
「......什么？」
 
听到我的话，弗洛拉小姐不解地扬起一只眉毛。
交替地看着我和蜜雅。
 
「蜜雅？那就放着不管吧。这个孩子只是睡眠不足而已」
 
「即使只是睡眠不足，在这么热的天气中，不撑阳伞一直站着的话，很可能会倒下。至少在背阴处移动」
 
「所以！你听不见我说放着不管吗！？」
 
面对完全听不进的芙萝拉小姐，我感到很焦躁。
啊，真是的！要怎么做才能接受啊！ ？
 
「没用的，小可爱。强行把她带走吧」
 
凝视着我们那堂堂正正的作风的男大姐，露出苦笑，转过身去面对蜜雅。
 
用虚无的目光望着地板的蜜雅，看到伸过来的手回过神来，像被弹开一样地抬起头来。
 
「不，不！我的话没问题！请您......」
 
「！」
 
在说完「不要介意」之前，蜜雅的身体突然摇晃了起来。 倾斜的身躯，被男大姐那魁梧的手臂扶住了。
 
「真是的！不是说嘛！」
 
男大姐一边发牢骚，一边抱起蜜雅。
 
全话完
 
  

77.転生王女の看病(2) 
[77.転生王女の看病(2)] by 搬運工

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
「喂，你！滚开！」
 
大声呵斥着呆然伫立的侍从，男大姐跑了起来。
 
「对不起，我要过去！啊，把那个借给我！」
 
「诶，啊，是的」
 
我慌慌张张地追赶着男大姐。
穿过侍从的身旁，借用了他拿着的扇子。
 
「小可爱！要把她带到哪里去！？」
「请打开最靠近出入口的房间吧！船员先生……」
 
「哦，小姑娘！这边！」
 
环视四周，几乎同时被打招呼。
在甲板上进行作业的船员似乎在看着我们的交流，所以便立刻给我带路。
走下楼梯，走进旁边的房间。
 
「比安卡小姐。我哥哥来的时候，你能带他过来吗？」
 
「我知道了」
 
隔着肩膀转过身，托付了比安卡小姐。
 
「接下来该怎么办？」
 
男大姐将蜜雅轻轻放在床上，向我请求指示。
我深吸了一口气，让混乱的头脑平静下来。
中暑的应急处理，首先怎么办？
 
「……把衣服松开，让身体变凉」
 
「那幺，有我的话就不好了。还有，可以拜托你吗？」
 
男大姐看着蜜雅，想了一会儿才开口。
 
虽说男大姐是男大姐，但他似乎也考虑过她应该不愿意被异性看见吧。
 
「好的」
 
我点了点头，男大姐就站了起来。
 
「拜托了」
 
轻轻拍了一下我的肩膀，离开了房间。
替换一下，比安卡小姐和克劳斯来了。
 
「玛丽，我来了！」
 
「玛丽，水」
 
「谢谢。哥哥，先待在外面。比安卡小姐能帮我吗？」
 
「当然，我该做什么？」
 
「把脚抬起来」
 
「我知道了」
 
把手放在扣子上，打开胸口。
拨开刘海，在额头铺上沾满水的布。然后用湿布盖在脖子和胸前，用扇子扇风。
比安卡小姐把折叠好的床单放在蜜雅的脚下。
 
这样一来，体温能下降一点就好了……
 
「然后呢，观察情况？」
 
「是啊……」
 
我一边对着蜜雅扇风，一边思考。
如果意识没有恢复的话怎么办？
虽然对出嫁前的姑娘脱光衣服很对不起，不过还是让腋下和大腿的根部冷却一下比较好吧。
 
但是没有冰，效果很薄吗……
 
要是在这种时候有鲁兹在，那该多好啊。
 
在心中喃喃自语的瞬间，我想起了从他那里收到的护身符的存在。
 
从外头摸着腰部挂着的袋子。
 
「玛丽」
 
「什么？」
 
隔着袋子用手指确认着硬硬的触感时，被叫了名字。
 
我跟随着比安卡小姐的视线，将目光投向蜜雅。长长的睫毛颤抖，表现出醒来的迹象。
 
「唔……」
 
嘴唇发出微弱的呻吟声，皱起眉头。
在我们注视中，蜜雅慢慢睁开眼睛。
 
「蜜雅！」
 
眼球仿佛在寻找声音的来源似地动了起来。天花板，比安卡姐，和我轮流眺望之后，蜜雅数次眨了眨眼。
 
原本是虚无的眼睛，生机慢慢地恢复过来。
 
「这里，是……」
 
蜜雅小声嘟囔着。
 
声音嘶哑得令人心痛，但意识似乎没有混浊。
 
我松了一口气。
 
「这里是离楼梯最近的船舱」
 
「诶……我……」
 
「事后再说。先摄取水分吧。能起来吗？」
 
比安卡小姐用手制住正在搭话的蜜雅，然后问道。
 
点了点头，帮助她扶起身子，然后往杯子里倒水。
 
在比安卡小姐的帮助下喝了一口的蜜雅轻轻地瞪大了眼睛。凝固了数秒的蜜雅倾斜了玻璃杯，一口气把水喝光。
 
「再慢一点……」
 
担心她会噎到，所以一直默默地守护着她。
 
虽然只倒了玻璃杯的一半左右，但水在一瞬间就消失了。我再次把水倒进递过来的玻璃杯里。
 
喝干了大约一半的水的蜜雅，或许是终于心情舒畅了，叹了一口气。
 
「美味……」
 
果然有脱水的症状啊。
 
太好了，蜜雅笑着说完后，交互地看着我和玻璃杯。
 
「这是什么？非常的美味呢」
 
这么说来，我想起来，这可不是普通的水。
 
「在柠檬水里加了一小撮糖和盐」
 
仅凭这些材料就完成了简单的运动饮料。
 
适合中暑的对策。明明非常简单，但是却很美味啊。
 
「如此一来，它就能变得如此美味吗？」
 
蜜雅一边看着手边的玻璃杯，一边重复说好厉害，好吃。
 
「感觉好点了，太好了。」
 
我这么一说，蜜雅反射地抬起头来。
 
「说起来，我，为什么……难道是晕倒了？」
 
「是的。就在我们说话的时候，你失去了知觉」
 
回答问题的是比安卡小姐。
 
蜜雅听了之后，脸色苍白。不知为何，紧握着床单的手也因为过度用力而变白了。
 
「怎么办，芙劳拉大人……！」
 
「等等！？」
 
蜜雅慌慌张张地站起身来，不过她似乎还没有恢复正常状态，身体突然倾斜了一下。
 
还好比安卡小姐扶着她，所以才没有从床上掉下来，好险。出了讨厌的汗。
 
「突然行动是不行的喔」
 
「但是，未经芙劳拉大人的允许，我不能擅自休息」
 
即使我劝说，蜜雅也不听。
 
比安卡小姐惊讶地皱起了眉头。
 
「原谅……你倒下了呢？这是不可抗力吧！」
 
比安卡小姐说的没错。
 
但是，蜜雅不能点头。与其赞同她，不如说在倒下之前，是不会停止忍耐的吧。
 
工作环境产生的反应使我的眉间也浮现出皱纹。一个叹息就错过了焦躁，用手指揉了揉眉间。
 
「蜜雅。用那样的身体回去工作的话，又会倒下哦」
 
「但是」
 
「如果再倒下一次，就没有什么意义了。稍稍休息一下，等体力恢复了再说吧」
 
有什么不同的吗？，看着蜜雅的眼睛问道，蜜雅像是被训斥的孩子一样低着头，小声嘀咕着「有什么不同吗。」
 
面对垂头丧气的蜜雅，我和比安卡小姐面面相觑，露出苦笑。
 
「那么，请再稍微休息一会」
 
接过她手里拿着的玻璃杯，催促她躺在床上。
 
蜜雅顺从地钻进了被窝里。我将棉被拉上她的肩膀，啪嗒啪嗒（声音），轻轻地敲了一下。
 
「……」
 
蜜雅的身体似乎需要休息，不久之后在她快要睡着时。眼皮刚要掉下来，就好像注意到了什么似地停了下来，再度睁开。
 
发觉她的视线移向我，为了催促她说话，我微微歪着头。
 
她的嘴唇张开，慢慢地编织出语言。
 
「谢谢你的帮助」
 
「！」
 
蜜雅把惊讶得目瞪口呆的我置之不理，就好像说完了想说的话一样，蜜雅就睡着了。
 
「……不客气」
 
在她睡得安详的额头上，放上了湿布，我也轻声的回答。
 
本话完
 
  

78.転生王女の雑談 
[78.転生王女の雑談] by 搬運工

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
最近没什么时间，大概过几个礼拜后才有空吧，先发一小段。
 
 
把睡着的蜜雅交给比安卡小姐，我走出居室一步，就被许多人包围了。
男大姐和克劳斯，当然，还有帮忙带路的船员和保罗先生。
 
狭窄的信道挤满了人。
 
「怎么样？」
 
「不要紧吗？」
 
「现在睡着了」
 
把食指按在唇边，示意大家安静。
 
众人同时闭上了嘴。
 
大块头的保罗先生用双手捂住嘴巴的样子，有点可爱。
 
从居室前面离开，和聚在一起的各位解释。
 
由于法睡眠不足和天气炎热的原因，引起了轻微的脱水症状。
 
已经恢复意识一次了，并喝了水。
 
但脸色还是很差，需要休息的事情。
 
「没什么大不了的吧？」
 
「我不是医生，所以不能断言，但可能是。等睡好觉，我想就能恢复了」
 
「是嘛」
 
男大姐听到我说的话而感到松了一口气。
 
船员们也缓和了表情。
 
随着解散的潮流，政当大家想要回到各自的岗位时，我却叫住了带路的船员。
 
「那个！」
 
「嗯？怎么了，小姑娘」
 
「我不太想搬动蜜雅，如果可以的话，我想租那间房……」
 
「是这种事吗？当然没问题」
 
「但是，那个居室是分配给谁的吧？」
 
在没有用过的居室里，整套的寝具都齐备着。
 
收拾的干干净净，空气也很流通。
 
听到我这么说，船员轻轻地眨了眨眼睛。
 
不对吗？听到我的问题船员摇了摇头。
 
「不，正如小姐所说。是分配给乘客的居室，但是已经拒绝了那位客人了，所以没关系」
 
「是吗？谢谢。」
 
「没关系啦。那位客人也马上答应了。」
 
当打听该向他道谢的人的所在地时，船员拍了拍手掌。
 
「那正好，居室里好像有行李，能替我拿来送过去吗？」
 
这点小事算不了什么。为了不吵醒蜜雅，我悄悄地走进居室，寻找行李。
 
我拿起放在边缘的布袋，回到船员的身边。
 
然后就被带到甲板上了。
 
以为会见到芙 萝拉小姐，但却没有她的身影。
 
「哦，找到了。喂，哥哥。」
 
船员在发出很大的喊叫声的同时，大大地挥了挥手。我从船员的身后探出头来，试图看见对方。
 
不过，也不知道被称呼为「哥哥」的那个人是不是男性，
 
因为那个人披着大衣，戴着深兜帽。
 
船员用手指指着我。
 
我轻轻点了点头，抬头看着那个人。
 
站在一旁一看，我总觉得他是个男性。
 
身高大概有一百八十以上。
 
虽然不能断言没有高个子的女性，但是稍微窥视下巴的线条和骨骼都是男性的特征。
 
尽管我从下面往上看，却看不到他的脸
 
「谢谢你让我们换居室」
 
我一边表示感谢一边交出了行李
 
他轻轻地摇了摇头，不过却一言不发。
 
虽然觉得他是个沉默寡言的人，但脑海中突然闪过来自格奥尔格的信。
 
说起来，药师的家族……库亚族也是这种感觉吧。
 
用大衣遮住身影，只说最低限度。
 
特征是一样的。
 
想到那里，我露出了苦笑。
 
自己的想法太单纯了。
 
我搭乘的船上，有库亚族的人偶然同船，是怎样的奇迹般的概率呢。
 
怎么可能有这种方便主义。
 
遮阳披大衣本身并不稀奇。
 
只是那个人很沉默寡言吧，之后便和那个人分手了。
 
「哦，小姑娘，原来你在这里啊，」
 
「你好」
 
「哦，你好。什么不便什么的吗？」
 
负责把行李送到厨房的船员，脸上浮现满脸的笑容，并抚摸着我的头发。
 
以保罗先生为首的厨房负责人的船员们，用像这样说着的表情叹息。
 
「事情结束就马上出来啊。人又多又窄啊」
 
保罗先生用像驱虫一样的动作挥手。
 
的确，现在厨房里除了保罗等三个人之外，还有我和男大姐一起帮忙，太狭窄了，克劳斯还在居室外面，比安卡小姐拒绝了。等等……不，保罗先生好像很不满。
 
「那小姑娘，要不要和大叔一起上甲板呢？我特地把你放在看守台上呢？」
 
「天啊！这句台词也是你第三人该说的！都叫你滚出去！」
 
把手里拿着的锅粗暴地砸在台子上。
 
保罗跑到船员身边，推着背从厨房里赶了出去。
 
抱怨的声音从外面传来，但是保罗忽视了。
 
「玛丽真是有人气啊。」
 
面对面工作着的男大姐笑着抬高嘴角，用戏弄似的语气说着。
 
我停下了抓住豆筋的手，用不满的眼光瞪着男大姐。
 
「很有趣吗？」
 
「是啊，当然」
 
丝毫没有胆怯，也没有表现出抱歉的神色，就这样断言，我明白了自己的败北，虽然从一开始就没想过用嘴对抗，男大姐看着鼓起脸颊的我，轻轻的眨了眨眼，用长长的手指夹住我的双颊按了一下，笑了起来。
 
蜜雅病倒的第二天。
 
再次自我介绍后，我和男大姐的关系变好了。
 
男大姐好像叫沃尔夫·吕卡，年龄二十七岁，听说是单身。与感到难以接近的第一印象背道而驰，他是一个非常坦率的人。
 
善于听话和说话。（应该是聊天的意思）
 
而且，因为喜欢烹饪，所以聊天很开心。
 
我和沃尔夫先生亲近不到三天的时间。
 
「被爱着，所以高兴吧」
 
有野性感的美貌，只要浮出笑容，就会变成柔和的印象。俯视着的眼角，感受到了男女都无法分辨的中性魅力，但外貌完全是男人，真不可思议。
 
「……但是，我从来没做过让人喜欢的事」
 
「你在说些什么呢，你救了那个侍女是坐在这艘船的人都知道的事」
 
「那只跟蜜雅有关系吧」
 
在那之后蜜雅睡了三个小时，起床的时候已经完全康复了，比安卡小姐，以及后来搬过来的沃尔夫先生，都我非常感激我。
 
「不仅如此，在那之后，那个自我中心主意公主突然平静下来，大概与此事也多少有些关系吧」
 
正如沃尔夫先生所说，芙劳拉小姐不知为何变得平静下来了。
 
准确来说，应该是说不怎么从居室里出来比较好吗，
 
沃尔夫先生说，船员和乘客都用冷淡的眼光看着她，她已经无法继续生活下去了。
 
虽然不知道她是不是反省了，但蜜雅也没有受到惩罚，真是太好了。
 
「大家都很依赖作为一名小医生的你」
 
「请停止吧……」
 
我按着额头喃喃自语。
 
的确如此。
 
从那以后，无论哪里痛、什么方法管用等，被打招呼的事情也多了起来。
 
我说了我不是医生，但每次都不听我的话。
 
「我说过我不是医生的」
 
「那是不可能的，如果对药物和疾病很了解的话，就没有什么说服力了。」
 
我一声不吭地闭口不语。
 
被伊莉娜大人灌输的知识，以及自制的药组套，却在背后显现了出来。
 
如果有严重的疾病，只能说去看医生。
 
但是，只要是小火烧伤或撞伤，我就会说因为有刚好的药，所以才递给他的。
 
所谓的自作自受，正是如此。
 
干脆以设定为是药师的亲人，设定在准备去的路上，渐渐地变了样。
 
「尼贝尔王国果然很厉害啊」
 
话题突然改变，我歪着头。
 
为什么说尼贝尔的事呢？
 
「像你这样的小女孩，能学药学的环境非常棒。去别国看看，你就会知道自己所处的环境有多优越」
 
沃尔夫先生注意到了我露出了不可思议的表情，停下了作业的手，看着我。
 
「大多数国家都认为女性不需要学问。即使是自己的女儿，也很少有父母想教药学。女孩子出嫁，只觉得守护家庭是幸福的。」
 
正如中世纪欧洲和昔日的日本那样，也许尼贝尔还残留着这种风潮。
 
不过说起来，作为公主的我，不仅仅是刺绣和计算，还能从天文学、药学、历史上学习语言和各种知识，这或许是希有的事情吧。
 
「女性就任要职的国家，包括尼贝尔在内非常的少。法兰梅建立了以女性为中心的社会，这也是过去的事了。」
 
正如沃尔夫先生所说，法兰梅虽然有母系社会的遗留，但已经变质成别的东西了。
 
王位继承权虽然在女性身上，但真正掌握权力的却是身为丈夫的国王。
 
国王是可以拥有多个妻子的一夫多妻制，其社会形态与古代埃及相似。
 
现在的女王陛下受到人民的仰慕，虽然统治很稳定，但是王族和民间的故事却截然不同。
 
女性在外面工作，环境很严峻。
 
伊莉娜大人能担任魔导师长的职位，在别国看来也是件了不起的事吧。
 
「尼贝尔真是幸运啊」
 
我轻声说着，沃尔夫先生点了点头。
 
「是啊。气候和土地的富裕，但有更要的是有好的领导者。」
 
「领导者？」
 
是指父亲吗？
 
「是的。尼贝尔虽然代代贤王众多，但不论是重用女性，还是会管身份如何，获得与实力不相称的地位，自从他成为当代的国王之后，虽然还没有扎根，但是传闻作为下任国王的第一王子也是有能力的、诚实的人品，未来就像约定了一样」
 
关于自己的父亲和哥哥的事。说实话，没有实感。
 
「那么，伟大的人吗？」
 
「哎呀，就当作是别人的事吧」
 
「……什么？」
 
对于沃尔夫先生的话一时听不懂，像是慢了一拍，随即抬起了头。
 
刚才说了什么？当作是别人的事吗？
 
凝视着的沃尔夫先生，以为我与他们无关。
 
在极度的紧张中，冷汗顺着脊背流下。
 
但是，沃尔夫却丝毫没有察觉到我的畏惧，微微歪着头。
 
「你也是尼贝尔的人吧？诺贝尔的王族在国民中很受欢迎」
 
「嗯，啊，啊…没错」
 
全身的力气都没有。
 
放松僵硬的身体并呼气。
 
看着这个样子的我，沃尔夫先生无可奈何地说，「真是个奇怪的孩子。」
 
「尼贝尔夸耀的不仅仅是国王和第一王子」
 
可能是听到沃尔夫先生和我说的话吧，保罗先生插嘴说道。
 
他停下搅拌锅子的手，向我们探身。
 
「虽然现在正在邻国留学，但第二王子约翰殿下也是一位优秀的君主。坦率的人品，在文特中也很受欢迎是啊」
 
「啊，是这样的」
 
「还有第一公主萝洁玛丽殿下」
 
「！」
 
我低下了头，僵住了。
 
没有发出奇怪的声音，希望有人称赞我。
 
如果被允许的话，就想大喊大叫地逃跑，心里充满了想逃走的念头。
 
我不想听自己的平价。
 
「看到她模样的人很少，但好像是跟王妃一样美丽的人」
 
「看到国王和王妃的画像就很简单能看出来，长得丑的机率很低」
 
「嗯，是这样的。不仅如此，似乎是位心地善良的人」
 
「谣言什么的可能是靠不住的」
 
「什么？」
 
听到沃尔夫先生的话，保罗先生灵巧地扬起了一边的眉毛。
 
虽然他用不愉快的声音问道，但是沃尔夫先生并没有害怕。
 
冷笑的说道。
 
「好的话，这位小姐，是不是尽是被娇生惯养长大成人的不懂世俗的人呢？看着这艘船上的那位大小姐，你会这么想的」
 
「啊……」
 
保罗先生不好意思地挠了挠脖子。
 
嘛，不了解人情世故是对的，我也有话要说……
 
被宠坏……嗯，无法反驳。
 
我暧昧地笑着，打从心底觉得没有克劳斯在场真是太好了。
 
-------------------------------------------
 
本话完
 
  

79.转生王女的变故 
[79.转生王女的变故] by 搬運工

翻譯：掾饰梧榆
轉載自貼吧
 
 
「已经少了好多了啊……」
 
我指着放在床上的行李，自言自语着，
因为预防发生各种事情才拿来的药大大减少了。嘛，当然是理所当然给了别人。
虽然还有醉了，但是止泻药和整肠药已经结束了。也有相反的止血等残留的东西。
 
一一仔细确认，再一次收进袋子里，感受到了视线。
如果抬起头来，就会与凝视这边的护卫骑士视线对上。这家伙每次都没有想要转移的态度。
 
难道不觉得要紧吗?。不觉得吗?。感觉到的话，克劳斯不会做克劳斯的哦，嗯。
 
「……你说什么?」
 
「不，没什么。」
 
「我想，你可以开个树洞，可以很好地把不快说出来。」
 
我把装了药的袋子拍下来，我叹了一口气。
这时，克劳斯的眼睛瞪大了眼睛，然后把双手放在下巴上。
 
「我也可以一直守望着你……」
 
我急切希望你现在马上治好这样的最惹人困扰的癖好。
 
「我知道这是，只是，我没有想过」
 
所以，想说的是「没有」?
这真是不知道是笔直的，还是扭着扭跑偏的思考神奇脑回路啊……。
 
「为什么?你在想什么?」
 
克劳斯说:「不是什么大不了的事情。」以此开场白。「不管怎样，我是在流言中听到的但我并没有特别感兴趣」
 
「我的主人就像呼吸一样帮助别人。」
 
听了这句话，我瞪大了眼睛。
 
「没有那种事。」
 
「你自己在做的时候并没有意识到自己的行动是『帮助别人』的。」
 
克劳斯的声音里没有什么玩笑。既不吃惊，也不嫌恶，很平坦。
但我总觉得不太有趣，一边皱着眉头一边反驳。
 
 
「『大海的水滴』拯救了很多人的生命，即使被『玛丽女神』拯救生命，也不能成为『殿下』的功绩。」
 
「!」
 
我被一直凝视在克劳斯的视线中，我屏住了呼吸。
脑海里浮现出的是沃尔夫和伯尔的谈话。对罗斯玛丽的评价，不为人知的任性公主。虽然也有人会善意地看，但那只是从父亲和哥哥的功绩，被相联系为他们的血缘关系的人物形象。这并不是为了承认我个人的成绩。
 
克劳斯的话，没有气馁和不客气。只发现了简单的事实，我低下了头。紧握着的手，在床单上做了皱纹。
 
「尽管如此，还是不能放任有困难的人，我才明白那是你的意思。」
 
「……走吗?」
 
里面的声音传出来。
他抬起头来，和克劳斯的视线相撞。看到我茫然失措的我，他不可思议地歪着脑袋。
 
「就这些?」
 
「是的。仅此而已」
 
我一直以为这将会是长时间的说教。
更重要的是，会这样说要好好地生存下去吗。
告诉我已经结束了，他的脸上没能找到谎言。
 
「是的。」
 
肩膀的力气都没有了。
这样说来,克劳斯是这样的人。虽然不着边际的行动和言行令人惊讶的事情还很多,但基本上是正直的。
克劳斯的话不仅仅是普通的开场白，也是事实。所以也没有对我的要求。
 
「你怎么了?」
 
「嗯,……哇?」
 
对话的途中,船在摇晃,我惊讶的声音。
并从床上滚落下来,马上抓住床单。克劳斯也伸出手,但之后便没有摇晃了。
 
「巨浪?」
 
「今天风太大。」
 
克劳斯日想说的,这里什么风很大。然后风向是否好,掌舵的人好吗?不知道,不过,比预定快一样。
 
「是啊,目的地也过于提早到达的。」
 
不过确实是想早点到达和吃上久违的新鲜蔬菜的啊说。不过与自然浮现笑容的我形成鲜明对比的是,克劳斯的脸色渐渐冰冷。
 
「克劳斯?」
 
「太过早提前也是有个问题。」
 
呃?提前到达不好吗?
 
表示:「这一带,有很多小岛的海域。在这种情况下,从那里经过，尤其在晚上这个时候。。。。」
 
「有可能会触礁?」
 
「那只不过是……」
 
克劳斯：其中一件。
克劳斯犹豫使一边等待接下来话的我让有点难堪，我瞥了他一眼明白他省略的话。
 
「稍微,上面看一下。也许船员现在正在研究对策吧?」
 
克劳斯说着向门走去。
这一次，克劳斯回顾我时我感到如钉子刺中般，我乖乖的坐着直到他走出房间。
「什么啊……」
 
留下来的我,自言自语。
 
脑海中想起壮烈牺牲的事先在地图上看到的航海路线。
大概克劳斯说的小岛是指目的地西南位置的群岛吧。这艘船去目标的港口城市,是无法避免的地方。
很多小的无人岛,将不好的夜间有触礁的危险的认识。但是克劳斯的态度来看不只是担心的这一件事情。
大海上需要害怕的东西？暴风雨,雷电、巨浪、鲨鱼……幽灵?是这样咩?
 
嗯,瞎想什么呢，摇了摇头制止住在扩大的脑洞，刚躺在床上一瞬我立马跳起,闭着眼睛。
 
和平,我糊涂了。
最初离开本国时的紧张，在美亚先生和中暑事件之后都在平静的日子中度过着,不知不觉也淡化警戒之心。
不能也不该忘记的。大海上比传说中神秘的幽灵更恐怖的东西。——平凡的人类。
 
那天晚上,我的预想成为了现实的事了。
 
  

80.转生公主的变故(2) 
[80.转生公主的变故(2)] by 搬運工

翻譯：掾饰梧榆
轉載自貼吧
 
 
「……算了。」
远处有人叫喊着我的名字
「……玛丽。」
一个低沉的声音和一直在眼前晃动的手，拉回了我的意识。
当我睁开仍在与睡意不断打架的眼睛，一脸严肃的克劳斯站在眼前
「……？」
一边揉着眼睛，一边起身。
四周还很暗，空气很冷，带着湿气。也许是雾吧。
「好黑!」
正打算叫「克劳斯」之前，他的手提前捂住了我的嘴。
他把嘴巴凑在我的耳边，并用只有我们俩能听到的声音地说话。随着他的表情的紧张和声音的认真，我的睡意一下子吹飞了。
我凝视着克劳斯时，默默点头，他放开了嘴。
「刚才上面传来声音了，我去确认一下，请在这里等候。」
我不知道是什么声音。但是，有一种不好的预感。
他的话让我十分不安，看着我紧咬的嘴唇，克劳斯在床边跪下。从下方抬头看过来的他，捞起我的双手，给了我什么东西。
「啊……」
 
我看到收到的东西，我屏住呼吸。
在手中，从质感上我坚信是一把匕首。
「请用他它来防身。」
到底发生了什么事情?。克劳斯害怕什么呢?。明明知道要问，但声音却卡在喉咙的深处不出来。
在即将面临的危机情况下，我的第六感已在头脑中敲响了警钟。
好怕。害怕得不得了。
克劳斯紧紧握住我颤抖起来的双手，眼前翠绿的瞳孔倒映着我。
「玛丽。」
「……啊，克劳，斯」
「哥哥。」他打断道，脸上浮现出哥哥的慈爱的笑。
「你是由我来保护的，所以，放心吧。」
大大的手摸着我的脑袋。
突然改变为哥哥模式的克劳斯，我瞪圆了眼睛。
「克劳斯?」
「我去看上面，你就在这里等着。如果害怕的话，去比安卡那就好了。虽然她是一个奇怪的女人，但是她不会伤害你。」
你这严肃的脸是什么意思?
看着目瞪口呆的我，克劳斯温柔地眯起眼睛。
「没关系，你相信我。」
「!」
我终于明白了克劳斯的意图。也许他是为了消除我的紧张而努力的。
确实有效果。因为这太令人惊讶，让恐怖变得越来越远了。
见我紧握着短剑，克劳斯满意地点头。
「我去了。」【对不起，原文「行ってくる」这句话无论我怎么改放在这都像死了的意思，真的无奈了】
目送着转身的他，我把耳朵贴在门上，屏住了呼吸。
「……」
听到的是波浪的声音和甲板滋嘎的声音。
然后只有麻烦的咚咚直响的心脏声。
紧握着匕首的手上满是汗水，仅仅几秒的时间犹如几分钟。
过了多久了?。
突然，好像有什么撞击物体的巨大声音响起。船身剧烈的摇晃着，我一时失去了平衡，跌坐在地板上，此时眼前是门打开。
冰冷的空气一口气吹进室内，一阵金属声音的回响【这是什么?_?原理，是指剑出鞘吗】。接着传来克劳斯的大声向船内发出了号声。
「敌袭!!」
「!!」
尖叫声反复不断。
不久，船内开始骚动起来，不同地方的大门打开，人们纷纷出动。
「是海盗?」
「起床!!敌袭!!」
咣的一声，敲着门的声音响起。杂乱的脚步声，上半身裸体的船员们都跑过去了。
我茫然地在脑海中重复着他们的话。
海盗袭击。令人叹为观止的话语，不是伴随着实际感受，而是作为语言的罗列进行处理。我的大脑拒绝理解，不愿好好工作。但是诚实的身体在微微地颤抖着。
「……啊!」
必须要把门关上
凝视着发出沙哑的声音摇晃的门，用力往脚上用力，但是膝盖也颤抖了起来，根本站不起来。
在这种情况下，喧嚣也变大了。
怒吼、尖叫声、钢碰撞的声音。我非常害怕地捂住耳朵，我的身体完全不听我的话。
爬在地板上，准备伸手去触门。
然后在指尖即将到达时。
巨大的阴影笼罩了我，我把尖叫了起来。
「啊!」
「玛丽，你没事吧?」
 
紧紧抱住的手臂中，我瞪大了眼睛。
记忆中的感觉和味道。「太好了。」吐出一口气的喃喃自语，是我知道的人的声音。
 
「比安卡小姐……」
 
「抱歉，你们感动的见面请放在关好门之后吧!」
 
从比安卡小姐之后进入房间的沃尔夫慌忙闭紧门。
 
「玛丽，有没有受伤?」
 
比安卡小姐用两手包裹着我的面颊。
或许是因为周围的黑暗，她用手指来确认是否有伤口，我焦急地点头。
 
「嗯，不要紧。」
 
「对，对了，你哥哥……」
 
「哥哥，在上面。」
 
「什么!?」
 
比安卡小姐的眼睛有点刺眼。
但是沃尔夫却没有露出惊讶的表情，反而点了点头。
 
「啊，你的哥哥，从身体上的动作看就不是我们这样的普通人了。他是不是应该是骑士团或者是别的什么的?」
 
我无法掩饰自己的惊讶。
 
「敌人根本没有下来，也多亏了你哥哥的努力吧?」
 
他把耳朵贴在门上，看着外面的样子，他说着。
 
的确，上面响起了嘈杂的声音，但是却没有下楼的样子。虽然明显是克劳斯参与战斗的原因，但是到底实力相差多少呢?。
 
是否被压过?还是压制了？
只是这样想，心脏和胃里会有沉重的疼痛。虽然被保护着的自己是不舒服的，但是上去的话不但帮不上什么忙。，反而会置克劳斯于危险之中吧。
 
沃尔夫很好奇地看着咬着嘴唇的我。
 
「……你担心吗?」
 
「……这当然是理所当然的。」
 
为什么要问这种理所当然的事情呢?。
皱着眉看着他，就和没有温度的眼睛相交，就像要看清内心深处的眼神。
 
不知道为什么，他总是对着混乱的我置之不理。一会儿，我发现一个缝隙，有东西掉下楼梯，发出巨大的声音。接下来，我听到一声呻吟声。
 
我察觉到是受伤的人时，一时有些发难。
 
但是，当我刚迈出了一步时，被比安卡小姐抱住了。
 
「也许是敌人!」她小声的说到道。
 
看着我慌忙捂住嘴，沃勒夫把耳朵贴在门上。过了一会儿的时间，他悄悄地打开了门。
 
把我们留在房间里，沃尔夫来到了走廊，他扶着那个人的肩膀抬了回来，是个有印象的人。
 
「库尔特先生!」
 
库尔特是负责厨房的船员，也是对我很好的人。平时浮现出和蔼的笑容的他的脸痛苦地扭曲着。
 
我仔细查看着，发现他晕阙了，他的左臂转向奇怪的方向。
 
「骨头骨折了呢。」
 
沃尔夫先生冷静的话语，令人感到非常遥远。
 
「如何……玛丽，比安卡，可以处理吗?」
 
「……」
 
「……玛丽!」
 
「咦?」
 
听到沃尔夫先生斥责我。看着颤抖不动的我，他叹了一口气。
 
「……算了，如果不能动弹，就别妨碍我。」
 
「!」
 
「我的妹妹不是那么软弱的存在好吗。」
 
「我明白了。」
 
他失望了，我也明白。
 
但是这个时候的我，也没有觉得悲哀。被说什么也不做就好了的事，一瞬间，我放心了。
 
然后，很快就涌出来了对自己的厌恶感。
 
克劳斯正在战斗着，船员们在战斗着，沃尔夫先生，都在努力着。
 
恐惧的时候，打算一个人在一个角落里躲着吗?。
我为了做那样的事，才来旅行了吗?
 
「啊，嗯……」
 
库尔特正在痛苦地呻吟
 
因为疼痛使汗水布满他的额头。想要帮他擦去，中途却被沃尔特抓住。，力量很大
 
 
「啊……」
 
这时我才感觉到自己的不起劲，我的眼泪早已蔓延眼眶。
 
振作点玛萝洁玛丽。
 
你是为了什么而站出来，想要做什么而从平静的城堡跑出来？
 
明明在眼前，有人正在受苦，明明有人需要帮助。
 
看到却无视这一切的人还怎么拯救这个世界!
 
我挥开他的手,把手放在自己的两颊上，深吸一口，用力地摇着头。
咣的一声,响彻房间。
 
「怎么?!」
 
「啊……」
 
两颊渐渐发热。
和泪水模糊的视野相反，头脑变得清爽明了，我擦干眼泪，站了起来
 
「我来帮忙处理。」
 
「等等……」
 
沃尔特先生哑然反应过来,他伸手去把我叫过来。
 
「能做的吗?」
 
是和刚才一样的话。
但这次我肯定的点头。
 
「实践是第一次，不过，有知识。」
 
「是啊，那就你了。」
 
沃尔特先生把自己的刀鞘递给了我。
 
「啊，可是……」
 
「你不会保证你无法肯定情况,你说可以,你就可以。」
 
不是那个问题。
 
他用锐利的眼光看着我，令人窒息，结果无奈地将想说的话一口吞没。
 
「是的。」
 
不要在撒娇了。
 
如果我现在不尽全力做话,我之后一定会后悔的。
 
对以严肃表情上来表示肯定的我,沃尔特第一次脸上露出微笑。
 
「好，如果没事了的话....那请把你哥哥的援助和留给我吧。」
 
「……什么?」
 
完全不明白什么意思,这时,沃尔特伸手打开了门。
 
「沃尔特!?」
 
「请等一等，好孩子」
 
回过头来的沃尔丈夫,抛掷过来了一个飞吻，然后直接走向楼梯。
 
  

 
81.护卫骑士的矛盾 
[81.护卫骑士的矛盾] by 搬運工

翻譯：掾饰梧榆
轉載自貼吧
 
 
※是克劳斯的观点。
一登上甲板，冰凉的夜晚气氛抚摸着我皮肤。
环顾四周，白色的雾使周围什么也看不见。现在最坏的事情就是有雾了。
现在，在有许多可以隐藏物体的地方的诸岛，而且是夜间，甚至还有海雾，这艘船几乎把所有糟糕因素给占上了。
当**近监视台，就看到了一个躺在栅栏上的人影，不知道是昏倒了还是死了了?。在这种距离下，实在无法作出任何判断。
一边警戒着可能会飞来的暗箭，一边低矮地接近着那个人，只见倒在那里的那个人的身体微微动了一下。显然，他并没有死。
他放心地松了口气，但正当我把手放在桅杆的同时，一声巨响响起，船剧烈的摇晃着。
我立刻抓紧桅杆，忍耐着这剧烈摇晃。再次传来震动，只见雾中出现了一座悬桥与船相连。
「敌人的攻击!!」
在上来的时候，我用借来的锅敲打了起来，几次大喊。
在确认楼下开始喧闹，然后扔掉了锅。
深吸一口气的时候，冰冷的空气迅速充满了肺部。一边听着自己发出的心跳的声音，一边盯着在迷雾笼罩的前方。
挂着的桥的对面，隐约出现了漂浮着的船缘，还有几个人影。不久，响起了docodocodet脚步声以及一些易碎品破碎的声音。
好像是没有被邀请的客人来了。
绝对不允许有人玷污我唯一主人的重要旅行。
这么一想，我不禁握紧剑柄。
咬紧牙关的牙齿发出讨厌的声音。
我按着剑鞘，一口气把剑抽出来。
迈出一步。接着一步又一步地向不速之客跑去。
「喂!再多来点船!」
 
「这是难得的猎物，一只也不要能给跑了!!」
 
他的身影开始显现出，近距离的时候，就能看到那些与粗野的言行相称的男人的身影。
 
「让开!本大爷是第一个!!」
 
他推下在前面的一个男人，一边大声叫喊着，一边站在甲板上。
捕捉到我跑过来的身影时，男人眨了眨眼。我的剑在我低微的笑容映出的一瞬之间，剑已经划过了那个男人的喉咙。
 
无声，大量的鲜血染过甲板。男人还不知道发生了什么事，踩在他自己的血上，他按住喉咙，后退了几步，撞到船的边缘。身体向后倾斜掉下了船。
 
「啊，等等!?」
 
桥上的人视线追随着落下来的男人，下一个男人拔剑应战,向我砍来时，我抓住他露出破绽,用脚将其绊倒。
我踩着躺在地上的男人，并从上面举剑贯穿了其胸膛。
 
海盗们似乎是在被突如其来的敌人感到不安。还微微地移动着的男人的身体被踢进大海里，眼前其它的海盗，高举着剑发出震耳的吼声。一阵阵拔剑的声音响起。【不知是不是我翻译出错还是作者就是这样写，海盗难道不是在上目标船时就该早早拔出剑握手上吗(⊙_⊙?)怎么这里一个二个上了船遇到人才开始拔剑】
 
「你是什么东西!?消失吧!!」
 
「这句话还给你。」
 
对叫喊的男人，淡淡地回应着他。
接受了好几次有力的剑，并将其击回。就像要被击飞的剑一样，那人被击垮了。停顿片刻，拔出挂在腰上的短剑，扎进其右眼。
 
他发出难听的惨叫声。预想的一样，形势崩溃，突然我被抓住衣领，身体向后仰。刹那间，与我的脸部紧贴着，一声破空声，一只箭射过。【原文　無様な悲鳴をあげながら下がる男にとどめを刺そうと、踏み出したのと同時に、襟首を掴まれた。体勢が崩れ、仰け反る。その瞬間、顔面すれすれの位置を、ひゅ、と乾いた音をたてて矢が通り過ぎ　 这段十分鬼畜，臣妾实在是翻译不来了】
 
我被动的被拖回船上。
 
回头一看，我身后站着一个穿着斗篷的男人。兜帽的阴影遮着脸，所以看不见脸。
但是我对那个身势、衣着的品味很有印象。之前，当侍女倒下的时候，他把房间让给了我们。
 
「你太过头了。」
 
那个人从被抓住的握的领口处放开手，用愕然的声音喃喃自语。
是属于男人的声音。
 
「对不起，得救了。」
 
他吐出一口欲言又止的叹息声。
 
「哎呀，我又不是护卫。」
 
「哈?」
 
不理解的话，不由得抬起头来。他搔了骚后脑勺，男子简短地告诉我。
 
「什么意思?」
 
「就这样。哎呀，我不适合保护人的同时进行战斗。」
 
「我啊...」
 
我紧盯着他，他瞥了我一眼。虽然脸隐藏在兜帽下，但仍能感觉到锐利的视线似乎射向这里。
 
「哎呀，不是为了护保护而杀人的战斗方法。被只会猎杀的野兽保护，是决不可能的。」
 
「!」
 
我正想说些什么的时候，那男子就从我身上收回视线。
男人一边保持着半蹲的姿势，一边把手伸向怀里。拿出了三把武器。夹在手指和手指之间的是细长的刀……不，准确说是暗器。
 
男子用脚勾起脚附近的小木桶，就直接向上踢了起来。
朝着高高的桶，两颗锐利的箭飞过来。一瞬间，桶往远处滚了过去。以瞄准下一箭射出为止的几秒之间找出起位置为目的，那个男人就会挺身跑出。
 
他向天空挥动了一下手。细长的暗器刺入一个弓兵的手臂和喉咙。剩下的另一把，又深深地刺进另一个的眉间。
 
「走吧。」
 
接着，我站起来，但脑袋里乱七八糟的。
 
不适合做护卫之战?
我希望我是那个人的盾，也是剑。
 
在战场上，及时丝毫的松懈都是致命的。明明知道，却又抛不下杂念。虽然是在阻挡周围的敌人，但还是抱着杂乱的心情。
 
我想要保护玛丽。
她的愿望及那个人的重要的东西，我想要守护你。
 
我不知道护卫。
只会把周围的敌人全部斩杀。
 
「噗」
 
在混乱的情况下，压抑的痛苦的声音传到耳朵里。
一回头，一名船员被海盗打败。我把被砍了的对手推开，紧接着从肩头到腹部，斜着砍下了。
我跑了过来，在海盗准备把船员的头砍断之前，抢先一步把其头颅砍下。
 
「你没事吧?」
 
「啊，啊，谢谢。」
 
我把手伸向坐着的还在慌乱状态的船员，把他拉起。
表达着坚强的意义，加强放在其肩膀上的力量。然后，我马上向另一敌人跑去。
 
及时是一个人,也要继续战斗。
 
环视着混战状态的甲板，心中发誓。
 
谁也不会死的。
那个人的心,也不再会留下伤口。
 
对我来说,没有任何思想的人类是死了的,不会疼也不会痒。但是,那个人,我为对罗杰玛丽大人感到非常抱歉。
责怪自己无法挽救自身的无能。
 
这些都不是妄想。鉴于过去发生的事情，是铁证的事实。
 
魔导士绑架事件时,对于是敌人爪牙的侍女，为了拯救其生命也拼尽全力。但是，我只是一味地保护着罗洁玛利大人的生命，抹杀了她的愿意愿。
没有时间没有道理。如果我想帮助侍女,侍女也会帮得救。然而,意料之外的东西也是存在的。如果可以让萝洁玛丽大人原理危险。那侍女无论是一名或二名被杀了,也无所谓。
然而我就却在那人的心上创留下了巨大的创伤。
 
我知道她是一个善良的人，但正是因为这样,我更要保护她。
 
……啊,真的不适合我,做一个护卫。
 
「喂! !」
 
突然,从侧面的冲击将我撞开。
被撞的原因很明了,看向那边。那个男人用将两把交叉的小刀,格挡住了海盗的剑。
猛的一用力,反手一刀向心脏刺。他回过头，粗暴地用手背擦着散落在脸颊上被溅出的血，明显不高兴的脸,恶狠狠的瞪着我。
 
「现在可不是发呆的时候啊，你想被**妹嘲笑吗?」
 
「!」
 
【提醒一下，在沃尔夫解决了弓兵后，就和克劳斯分开了，沃尔夫就去找公主了，也就是上一章的剧情，这里救克劳斯这一幕连接上一章结尾】
 
最近和洛萝洁玛丽走得很近的乘客。他的名字好像是叫沃尔夫来着?。
 
「我妹妹呢?」
 
「她在底下努力着，我没想到会有那么强的毅力。」
 
背着背，一边击退周围的敌人，一边继续谈话。
 
「和你在一起，那个孩子也在战斗着，那么，作为哥哥，你要如何展现你不理想的姿态呢？」
 
像这样挑衅一样的话，我并不觉得愤怒和焦虑。
只是，我的视线朝着楼下望去。
 
其实，我一刻也不愿离开。
但是，如果是那样的自己，就连在她身边的资格都没有。
 
 
  

82.转身王女的恐惧 
[82.转身王女的恐惧] by 搬運工

翻譯：掾饰梧榆
轉載自貼吧
 
 
「咚！」巨大的声音从上方响起。
不知是第几次的冲击，我抑制着到处乱跳的心脏，吐出了一口气。
 
没关系，克劳斯会保护我。
船员们也在战斗，沃尔夫也表示会帮助克劳斯。
我相信，现在我也必须做自己能做的事。
 
如此告诉着自己，重新把视线投向眼前的人。
库尔特先生的骨折已经治疗结束了。虽然这么说，不过也只是将布条缠在厚树鞘上，用在患部上固定住，这是比较简单的事情。
除了手臂的骨折和身体上的一些淤青以外，没有明显的外伤，但是还是害怕将其移动，所以一直将其躺在地板上。我把布折叠放在他头下，代替枕头。
 
他的表情似乎很痛苦。
眉间刻着深沉的皱纹，脸颊红红的，额头上渗出了汗水。也许是因为身体和骨折，所以开始发烧了吧。
「……啊！」
库尔特发出小小的呻吟声。眉头紧皱，脸色泛红，汗水从额头上落下来。
用手指把贴在脸上的刘海拨开，然后用布擦拭额头和脸颊。
 
到处都是擦伤和淤青，真是令人痛心。
虽然想用湿布把血和泥擦掉，但是去厨房拿水的比安卡小姐，直到现在都没有回来。
 
我用食指轻轻擦拭着他脸颊上的泥。
然后，库尔特紧闭的眼睑颤抖着，显示出了要影醒的征兆。
 
「库尔特先生？」
 
就像是响应我呼唤一样，他的眼睛睁开了一条缝。浑浊的眼神里感觉不到意志。但是几秒钟之后，他的眼睛慢慢地移动着，仿佛是在寻找着什么似的。
右手的手指伸出床单。我注意到他的指尖，不由自主地握住了他的手。用手轻轻紧握，他用很弱的力量抓住回应我。
 
「库尔特先生。」
再一次，我呼唤着他的名字。
他的眼睛顺着我声音的位置移动。仔细看了看，库尔特的眼睛映射着我。他的嘴唇颤抖着。但是因为刚醒来，所以从他口中传出的声音非常之微弱。
 
如果有什么需求的话，我一定完成它。
虽然现在的我能做的事情很少，但不妨碍我的决心。
 
「请再说一次。」
 
无法听清楚他说了些什么。
但是，库特先生没有再张开嘴。看着我的方向。
他的右手用缓慢的动作举起来，不知为何伸到我的脸颊上。
 
他不知道是因为什么理由，轻轻抚摸着我的脸颊。是在确定我是否真的存在吗，能确认的是他的力道非常温柔细致。不过，也许是他现在根本就没有力气的缘敌。
也不可能就这样甩开，但是也不可能就此放任下去不管。凝视着纠结怎么办的我，他露出了柔和的笑容。
 
「……有，……在这里。」
 
「嗯？」
 
小声嘟嚷被吵闹的喧嚣掩盖了下来。
但在再一次重复之前，库尔特再次闭上了眼睛。一直在脸颊上的手就这样滑了下来，我听着他的呼吸声。
 
说了什么吧。
但是，就表达意思上，无法感知他是否痛苦。
 
叹了ー口气，把被子从床上拉下来，盖在库尔特身上。
 
「玛丽，让你久等了！」
 
「！比安卡小姐。」
 
飞跑进房间里的比安卡小姐注意到了睡着了的库尔特先生，赶紧闭上了嘴。我站起来，接过她手里的水桶。
 
「吵到了，对不起。」
 
「没有。比起那个，你能平安回来真是太好了。」
 
「不要紧的，敌人还不至于下来。只是……」
 
「？」
 
不知为何，她压低着声音继续说话，不知为何，比安卡的说话方式实在令人胃疼。视线也从中转移开。
有什么事，我怀着不安的心情问了一下。
 
比安卡小姐背后的门打开了。
这时，比安卡小姐用手制止了進来的人。
 
「失礼了！」
 
「对不起，玛丽小姐！」
 
「米亚？」
 
米亚先生进来时感觉室内下雪了。除了他之外，还有一位男性侍从和及被他抱着的弗洛拉
小姐。
 
「这里有一个受伤的人在睡觉，请保持安静。」
 
比安卡小姐生气的低声道，对此米亚先生赶紧道歉。从我面前走过的男侍从向我点了下头后，轻轻地把弗萝拉放在床上。
她臉色铁青，颤抖着。抱看膝盖的样子看起来比平时小得多。
 
「等我到厨房时她在厨房的一个角落里躲着……对不起，玛丽。」
 
「不好意思，我在厨房里找像武器或防具的东西，但大致上……」
 
觉得没有面子，中年侍从低下了头。
 
「你的护卫呢？」
 
她肯定有专属护卫。
听着我的疑问，侍从正要开口說，芙洛拉大喊着打断了他的话。
 
「上啊！丢下了我！去上面战斗！」
 
「芙洛拉，请安静。」
 
刚才还一直害怕得发抖的芙洛拉小姐，现在的愤怒可能已经超过了恐惧。连米亚的制止也不听，充满了悔恨的泪水。
 
「我的护卫……在这么重要的时候，更不可以离开我的身边啊！回去的话，我就跟爸爸说。」
 
「芙洛拉小姐。」
 
「什么？」
 
站在身边，她用含着泪水眼睛看着我。
 
「安静！」
 
「我为什么要听你呢？」
 
「如果吵吵嚷嚷，可能会引起注意，更会吸引敌人。」
 
「啊」
 
平心而论，她是个想咬人的弗洛拉小姐，尤其想咬我，但听了我的话，还是把想说的话吞了下去。
看了她的表情，我明白了其实这并不是有说服力的事情。
 
「可是，这真奇怪啊……」
 
芙洛拉小声地说着。汇集在她眼中的水滴，随着重力而坠落。
这种眼泪，是对不能陪伴在其身边的护卫的不滿？还是对面临生命危机的现状的恐惧？
也许双方都是这样。
 
没能给呜咽，流着眼泪的弗洛拉小姐说一句安慰的话。
因为我自己也没办法忍耐。对不讲理的情况表示愤怒。
 
即使在头脑中知道海盗是这样的，但感情跟不上。
为何要虐夺，为何会受伤？我的心在不断呼唤着什么。那样的我，永远无法安抚同样如此的人。
 
房间里充满了尴尬的沉默。
但不久，巨大声音响起打破了这份沉默。
 
「！」
 
房间的门被粗暴地打开。
最先做出反应的是比安卡小姐。她将我护在身后，把小刀从鞘里抽出来。
但出现的不是敌人，而是船员们。
 
「哇……不好，小小姐躲起来了吗？那我去别的地方。」
 
拖着受伤的伤员贴在墙上的船员苦笑着说着。
但是他的脸因痛苦而扭曲，血液顺着左手手指间滴下，滴落的血在地板上形成红色的水洼。
 
「你受伤了！」
 
比安卡小姐阻止了拖着摇摇晃晃的伤员离开的船员。
 
「没关系，没什么事。」
 
「有的吧！」
 
比安卡小姐一边压低着声音，一边焦躁地说着。她推了他的背，把他放在房间里，发现其身后的我，他的眼中是点头应声的我，从行李中抽出了未使用的布。
 
「我要治疗，你坐下来。」
 
「咦？小姐？」
 
看着犹豫不决的船员。受伤部位是右前臂。在伤口和伤口间，到处都是血迹。可能伤害到了动脉，得赶快阻止出血。
 
奇怪如此冷静的自己，我觉得很不可思议。
或许，这恐怕是在库尔特先生的时候已经被吓过了的原因吧。我想感谢让我清醒的沃尔夫先生。不过现在必须将注意力集中在治疗上。
 
给伤口加上止血剂，从上面用布压住。布立刻被染成红色。再从上面再添上不同的布。
 
「比安卡，你能帮我吗？」
 
「我知道了。」
 
抬头看，比安卡小姐在点头前就已经开始行动了。在她按住布的时候，我赶紧把用绷带包起来。
 
「因为要扎紧，所以会很痛。」
 
「哦？哦」
 
「喂！喂！你在干什么？你们！」
 
她把在用绷带包扎时，一脸愕然的小芙洛拉女士发出了慌张的声音。
但是，没有顾及那边的富余，所以我选择置之不理的，无视。
 
「要是那个男人到这里的话，那海盗也快要到了！」
 
「芙洛拉，安静！」
 
「吵死了，烦死了，烦死了！」
 
「请允许我无礼！」
 
蜜雅用手捂住了她的嘴。
这个时间段不能容许她胡来。她不知所措的看着我。
 
为了不浪费蜜雅的协助，我会集中精力缠上绷带的。为了不使其轻易解开，紧紧地扎了起来。
 
「请抬起胳膊比心脏位置高……是的，大概就这样，不过请保持这样一段时间吧。」
 
「没问题，……小姐。」
 
「什么事？」
 
「太厉害了！」
 
船员的抬起头来看着满身是血的我。他的脸色虽然不是很好，但眼睛闪耀着闪闪发光的光芒。
 
「娇小的身体，像娃娃一样美丽的脸庞。你的身体里有比起大块头的男人更多胆量，这也太犯规了。」
 
「啊，是……」
 
我非常想知道他这是表扬还是讽刺，可能是表扬吧，大概是表扬吧。
没有对我很微妙的回复在意，船员们在笑着。
只要看那张脸，好像不是什么不好的意思。
 
「……我没有什么胆量。」
 
我自言自语着。
我被保护着，溺爱着。振作点。
即使有一点影响，我小小的逞强就会因冲击而
崩溃了，我非常害怕。
 
「啊，放开我！」
 
干燥的声音响了起来。
蜜雅小姐的手被芙洛拉强行拍掉，芙洛拉小姐就再次靠近。
 
「你以为你是谁，实在是粗鲁无礼！？！！」
 
「对不起，请安静。」
 
「……，无礼的家伙！！」
 
蜜雅小姐冷静的看到，芙洛拉的脸因愤怒染成红色。
 
怎么办？需要安静，但是现在缺乏让她冷静的办法，不然也只有是火上浇油吧。
视线转向旁边，与比安卡小姐和眼睛相交。
比安卡不知在喃喃自语些什么，打了个击剑的手势，虽然情有可原，但这种聒噪确实让人煩躁。
 
「谁都老是……，那个孩子算什么！！我说的话，谁也不会听……！！」
 
我正沉思着该怎么做，我被所有人期望着站出来阻止她。
突然的开口也掩饰不住尴尬。
 
「芙洛拉……」
 
「不要碰！！」
 
大颗大颗的眼珠滴落着的弗罗拉小姐，甩开了被侍从拉住的手。
站起来，以入口为目标。
 
「喂，你去哪里？！」
 
「说了不要碰！！」
 
脱离比安卡小姐的制止并打开了门。
不能在这里出错。我也慌慌张张，抓住了她的胳膊。
 
「不行，回来！」
 
「不要命令我！」
 
芙洛拉也不管外面是否危险，现在的她什么也听不进去。连带着我被脱离出去，于是我和她同时在走廊上出现了。
抬起头来，我看到了弗洛拉小姐的背后——在楼梯上的大影子，屏住气息。第一个看到的是跑下来的脚，接着满是血的右手。
 
虽然大脑命令不赶快藏起来不行，但身体却一动也不动。
反射性去牵芙洛拉的手，没注意到身后的芙洛拉，很着急地把我的手甩开了。
 
「好痛！你要抓到到什么时候！」
 
对她的声音有反应的男人抬起头来。
他的眼中充满了发现到猎物的的光芒让我不禁鸡皮疙瘩。
 
  

83.护卫骑士的祈祷 
[83.护卫骑士的祈祷] by 搬運工

翻譯：掾饰梧榆
轉載自貼吧
 
 
※克劳斯的视点。
 
 
 
 
对方的血溅到脸颊上。
擦拭的手背也沾满血，使得擦拭并没有太大的意义。一股浓浓的血液气味在空气中飘散，但我的鼻子已经变得迟钝到不介意的程度。
 
我像野兽一样粗壮的呼吸声音和心跳很烦。
手臂变得很沉重，脑袋也非常之沉闷。即便如此，我的眼睛也仍然像寻找猎物般自然地转动着。
我还真像野兽，这样想着不禁自嘲地笑了出来。
 
我不适合做护卫，这其实不是第一次被这么说了。
有时我被告知这是我的一种自虐行为，也有被说成是我走后面。但是，这些还不包括全部。
谅解我的，是为数不多的几个朋友和值得尊敬的前辈。
在你的战斗中，即使你能消灭敌人，保护的对象也不会活到最后。将性命留给把与其保护更看重杀戮的人，谁能保住性命呢?。
 
现在回想起来，正是因为为我着想才如此说的，但我却没有在意。
让我开始在意起这些话的是当我成为罗杰玛丽的护卫开始。
 
保护罗斯玛丽的事，在我心中具有职务以上的意义。绝对不想因为不适合而向别人交出这个位子。
我想，如果可以的话，我想把所有神经集中到保护罗杰玛丽大人的事情上来。
 
片刻也不离开她身边。除了那位大人以外的全部的东西移除目视线。
如果那样做的话，会做到保护的。愚蠢的我一直如此相信着。
 
结果，理所当然的对我做出的评价与以前完全没有改变。
 
我什么也不明白。
没有明白朋友和上司的担心，也没有明白有罗洁玛丽大人的心情。
 
而且，现在也不明白。
怎样才能保护好呢?怎样才能真正作为萝洁玛丽大人的护卫骑士陪伴在其左右?
 
怎样做，那一方，才会对我笑一下呢?【←_←这么想来公主好像确实没有对克劳斯好好笑过，挺同情你的，你做得很好，只是公主的想法你一辈子也别想猜到】
 
「啊，好厉害啊!真是蹒跚学步。」
 
背后传来十分辛辣的讽刺，因为那个小冲击，我的意识又被带回到了现实。
 
「你其实是上了年纪的吧?」
 
与我背靠背战斗着的沃尔夫喘着气，在喉咙深处笑着。
 
「我肯定不是这那样的年龄吧。」
 
「至少我比你大……大概是吧。」
 
一边轻声咂嘴，一边环视着周围。
站在那里的人大部分都是极其疲惫的状态了。大部分船员也都不能进行战斗。真正还在行动的，只有我和沃洛夫，还有一个穿外套的男人。
敌方海盗们的人数也大幅减少，士气也不再像先前那么高。
或许也没想到，对一艘商船队来说，这场抢劫将会陷入苦战。
 
如果事情再来一遍，他们也许就会把夹起尾巴来逃跑吧?。
一边这么想着，一边将视线转向旁边的海盗船只，于是我瞪大了眼睛。
 
几名海盗正在向大海撤离转运板，试图脱离这艘船，然后慢慢地慢慢地前进着。注意到的几个海盗，急急忙忙地飞向大海。
 
望着这光景，沃尔夫的眉间刻上了深深的皱纹。
 
「虽然都跑了，但我想要好好收回。」
 
「你能向成熟投降吗?」
 
他将视线投向剩下的海盗。
沃尔夫立刻摇了摇头。
 
「没有理由，因为海盗最基本的结局是被抓起来。」
 
我也是同样的意见。
果然，海盗们不但没有丧失斗志，反而依旧睁着野兽般的眼睛，对周围的人嗤之以鼻。
很麻烦，我心里嘀咕着。
无法想象被逼到绝境的人会做些什么。
能抓起来，还是不要考虑能轻松。
 
当我从新把目光看向前方时，海盗的其中一个人行动起来。
我理解了男子的方向，我立刻跑了起来。
 
不能让他去，我要赶紧去那里。
但在我赶上那个男人前，在我的余光中，其他海盗都在移动。有人受伤了，我的手伸向呻吟的船员。
 
没有犹豫的余地，按理说应该没有。
但是，我的脚步却不顾自己的意志改变方向。我在做什么?没有比那更优先的事了。
 
在对自己的行动感到困惑的同时，仍然把抓住船员头部的海盗的手砍掉。
不顾尖叫而摔倒的男人，这次，我追上了向下楼的海盗的背影。但是，被拼命抵抗的另一个海盗给阻挡。
 
我愤恨地咬紧牙齿，为她的安危而紧张。
我为我的愚蠢感到前所未有的恶心，我感到烦恼，彷徨，贪婪地想要把一切掌握于手中。而且，对我来说世界上最重要的人，如果让她受到一丝伤害，我死也不允许出现这种情况的愚蠢行为。
 
但是，他的脑海中又传来了另一种声音。
如果就只保护那个人的生命，而放弃船员的生命，那么不就等同于再一次发生同样的事情吗？
 
在我脑海中浮现出一张让我气得直咬牙的脸，记忆中走在我前方的男人的脸。
团长，如果是你，难道不会这样矛盾吗?。你的话是否两个选择都会选?。
 
——我的软弱，是否会使那个人面临危险?。
 
「***，别碍事!」【沃尔夫霸气！！】
 
与咆哮的同时，挡在眼前的海盗消失了。从侧面受到猛烈的踢腿动作的海盗足以撞到船的边缘撞。
站在我眼前的是用肩膀呼吸的沃尔夫。时刻不是威胁的可怕存在，难道不是这个男人吗?。
 
「什么时候了你还在这杵着!快去啊!」
 
身后被粗暴地推了一下。
 
「保护不是我的本职工作，我不像你那样，我无法保护她，这里有我善后，你尽快去阻止他。」
 
「嗯，感谢!」
 
我转身与伏尔夫相反的方向跑去。
在狭窄的楼梯那里我找到了那个海盗的身影。
 
感到庆幸的是，他似乎还没有进房间，但他的身影却停了下来，只见他向一个熟悉的身影走了过去。
浑身是血液倒流，心脏跳动得飞快，所有的声音都仿佛在这一刻所隔绝。
 
我告诉自己，我一定是看错了，但是在头脑的角落里，明确的告诉我并没有把萝洁玛丽大人弄错成谁。
一步，一步。随着越接近，就越是确信。虽然她脸色苍白，但一直在庇护身后的人，显得如此美丽。
 
海盗挥舞着剑的动作像慢动作一样慢慢地灼烧着我的视网膜。
 
越过海盗的肩膀，与意识到这里我的存在的萝洁玛丽大人的视线相撞。在瞬间的惊讶中，似乎掺杂了一些安心感，这难道就是我一直以来渴望的眼神？
 
「请闭上眼睛!!」
 
在呼喊的同时，萝洁玛丽大人瞬间闭上眼睛。你不知道，这份信任让我多么的高兴。
 
一瞬间，在海盗还未反应过来时我从背后将剑刺入了他的心脏。
随着剑刺入肉的声音，与之同时，短暂的哀嚎从海盗的嘴里泄露出去了。不认为是人发出的，兽类的声音。啊，糟糕了，忘记说捂住耳朵了。这是，我首先想到的感慨。
啊啊，我重要的人，我守护的唯一。我没有像团长那样很好地保护你，很抱歉。
 
失去生命的身体就这样摔在了地板上。
 
萝洁玛丽大人重新出现在没有任何碍眼东西的我的视野里。
脸色比刚才还惨白，身体也还在微微地颤抖着。听到那个哀嚎声，就算不睁开眼也明白发生什么事情了吧。尽管如此，她仍然还是像我所说的那样闭着眼，感觉自己的心很闷。
 
想让她稍微安心，我伸出手来。
但是，我发现自己手上的血迹，在半空中握住了我的手。不能碰触，会弄脏的。
 
「……萝!」
 
萝洁玛丽大人，我想要让我的声音传达给她让她安心，但中途被打断了。
不是因为反应过来不能在这里这么叫它，也不是因为发现了从房间里出来的比安卡·迪博尔特。
 
「哎啊啊啊啊啊啊啊……!!不要啊!!」
 
被惊声尖叫给打断了。
被萝洁玛丽大人抱在怀里的那个女人，注意到了脚边的尸体，尖叫着。推开萝洁玛丽大人，慌忙地回头看着这一切的女人。
不等萝洁玛丽大人反应，那个女人就跑了出来。大概是再也承受不住这样的恐惧吧，她本能地跑了起来，从那一刻什么也不顾的，就这样跑了出去。
 
喊她，制止她的声音，但是那个女人都听不到。
我咂嘴，向那个女人跑的方向追着。
 
我在甲板上抓住她的手臂，想把她拉回来。但是，她只知道胡乱的抵抗。放开，不停的这样喊着并扭打着。
再这样下去，我们两个都会同时跌下我身后的台阶。我在烦恼的时候，我的耳朵里传来了一声破空声和干涩的声音。
 
从那之后，我就不太记得清了。
大概是条件反射，当我注意到时，我已经把那个女人保护在了怀里。
 
「噗」的沉钝的声音和强力的冲击力在背后传来。
一瞬，晚一步来的与其说是疼痛，不如说是割了一块肉下来的钻心。
 
「克劳斯!!」
 
努力睁大了眼睛，看着她快要哭了的脸。
要叫哥哥啊，即使我想要更正在这样的场面说好的身份称呼,但我还是放弃了，一脸轻松。
我想让您叫我名字，已经很久了啊。
 
「克劳斯，克劳斯……啊!!」
 
请您不要哭泣。
我想让您笑啊。
 
无论发生什么。
 
  

84. 転生王女の迷い 
[84. 転生王女の迷い] by 搬運工

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
随着沉闷的声音，克劳斯的动作停止了。
 
我不知道发生了什么。
 
但是有种不祥的预感。
 
为了消除不安，我多次呼唤着他的名字。
 
一阵骚动的胸口继续诉说着，跑了出去。
 
当我上到甲板的时候，克劳斯几乎同时倒塌了。
 
他用膝盖跪着，我隔着他的肩膀【原文：膝をついた彼の肩越し】，看到他背上的箭羽，我睁大了眼睛。
 
「……克劳、斯」
 
我不敢相信自己看到的东西，就叫了他的名字。
 
但是，却严重的沙哑，几乎没有声音。
 
紧握着自己的胸口。
 
呼吸紊乱，感到呼吸困难。
 
刺耳的喘息声从自己的嘴里传了出来。
 
因为擅自渗出的泪水，视野变得很差。
 
克劳斯一动也不动。
 
贴在甲板上的双手微微颤抖。
 
他的身体倾斜。
 
站立着的我，条件反射的跑了过来。
 
虽然想接住，但无法承受重量一屁股坐到了地上，体格差异太大，变成被压扁的状态，不过为了支撑他，我将手绕到他的背上。
 
湿润的触感传到了手掌上。
 
刺鼻的铁锈味告诉我那是什么。
 
与附着在头发和衣服上的、溅在了身上快要凝固的血不同，热呼呼的那个，从他身上流出来的。生命的碎片。
 
「……克劳斯？」
 
不知道第几次的呼吁。
 
但是他没有响应。
 
我该怎么做。
 
充满痛苦的表情，紧紧地闭上眼睛了
 
他脸色苍白，令人毛骨悚然
 
「克劳斯……克劳斯！！」
 
这样下去，不会就这样再也睁不开眼睛了吧。
 
脑海中浮现出这种想法，我仿佛要消除恐惧似地大喊大叫。
 
「玛丽！」
 
有人抓住了我的肩膀。
 
用手夹住我的双颊，和我的视线对准。
 
冷静下来，发出了训诫的声音。
 
「沃尔夫先生」
 
「是的」
 
沃尔夫先生对反应后的我微微地吐出安心的气息。
 
接着，视线投向膝盖上方的克劳斯。
 
观察克劳斯情况的沃尔夫先生的表情变得险恶起来。
 
环视着甲板之后，他发现什么东西跑了过去。
 
他拿着的是被箭刺穿的木桶。
 
沃尔夫先生拔出被吞噬的箭，将鼻子凑近箭矢，他用舌头舔了一下，眉间刻着深深的皱纹。
 
沃尔夫先生将唾液吐到甲板上，再度往我们这边跑来。
 
「玛丽，让你的哥哥嚼点东西」
 
「什么？」
 
「这样可以吗？」
 
代替脑子里一片空白的我，响应的是比安卡小姐。
 
她抬起克劳斯的下巴，将布塞进打开的嘴里。
 
紧紧抱住我的肩膀，像安慰般贴着我的脸颊的比安卡小姐，像是对孩子说，接下来就交给你了。
 
和我换位置的比安卡小姐，支撑着克劳斯的身体。
 
「拔出箭来」
 
「……出血严重啊。不用瓶塞代替？」
 
面对比安卡姐的问题，手搭着箭的沃尔夫以低沉的声音答道。
 
「毒药」
 
毒药。
 
我在模糊的头脑中重复他的话。
 
明明是听过的话，脑子却拒绝理解。
 
不能问。
 
不能理解，我内心软弱的部分，好像在叫喊着。
 
沃尔夫先生握住箭，一口气拔了出来。
 
鲜血四溅，传来克劳斯阴沉的惨叫声。
 
「谁把行李从我的居室拿来！还有水和干净的布，还有水也烧开吧！」
 
沃尔夫对着周围大叫。
 
受了伤仍能行动的船员们，按照他们的指示奔跑了。
 
「按住他！」
 
沃尔夫先生对比安卡姐姐这么说之后，他把脸凑到克劳斯的伤口上。
 
大概是吸血吧，克劳斯的身体因疼痛而剧烈地跳了起来。
 
将含在嘴里的血液吐到甲板上，重复同样的动作。
 
不知何时，甲板上已经没有海盗了。
 
周围堆满了沉默不语的尸体，对面的天空被染成红色。
 
虽然一瞬间想到天亮了，但早晨还很远。
 
那么这个红色是什么。
 
一边这样想着，一边注视着前方，船在燃烧着。
 
漂浮在黑夜大海上的车轮，被闪耀着的火焰包围着。
 
听到像野兽一样的惨叫声，缠着火焰的人类跳入大海，宛如慢动作一般深深地印在了眼睛里。
 
正确的，更适合称为地狱的景象
 
明明如此，我却连哀嚎，只能呆呆地抬头仰望天空。
 
在燃烧的火焰照耀下，一只鸟飞过夜空。
 
黑鸟如黑烟一般，最终混在黑暗中看不见了。
 
「啊，啊……」
 
我听到细微的呜咽声。
 
在跑来跑去的人中，有和我一样坐着不动的人。
 
搂住自己的身体，流泪的是芙劳拉小姐。
 
看着躺着的克劳斯，像喘气一般低声说道。
 
「对不起……对不起……」
 
芙劳拉小姐的视线也投向了我。
 
是向克劳斯还是我道歉呢？
 
「我，我的错……我的错」
 
她说是自己的错。
 
我没有坚强到可以否定那句话。不温柔。
 
对啊，如果肯定了的话，这胸口里黏糊糊的东西会消失吗？
 
如果谴责都是你的错，会变得轻松吗？
 
我看着脸色苍白的克劳斯思考。
 
「玛丽！」
 
「……」
 
被叫了名字。但是没有响应的力气，我默不作声，以缓慢的动作朝声音的方向看去。
 
沃尔夫先生严肃地看着我。
 
又会失望吗？这次会被骂的吧。哪个都行。什么都可以。
 
……我无所谓
 
沃尔夫先生的表情似乎很痛苦地扭曲着，不知他是如何看待我那双空虚的眼睛的。
 
站起身的沃尔夫先生走近了这边。
 
他跪在坐着的我面前。
 
真挚的眼睛映照着我。
 
「我答应了，却没能保护好你最重要的人，真对不起」
 
他这样说着，低头行礼。
 
受到冲击的我，数次眨了眨眼。
 
「但是，绝对不会让他死――以沃尔夫·K·吕克之名发誓」（之前作者在说沃尔夫的全名时，没有说到K，但这次作者有写，所以并没有翻错喔
 
「不会死……吗？」
 
「！这次我一定会遵守诺言」
 
面对我的小声问道，沃尔夫先生露出哭丧着的神色笑了。
 
我不会让你死的。不会死的。克劳斯不会死。
 
我这样对自己说，感觉身体感觉好像一点点的恢复过来了。
 
视线落向克劳斯。
 
将颤抖的指尖伸向他的手。
 
「克劳斯……」
 
握紧的手，无法反握。不过，确实有温度。鲜血般的温暖。
 
「喂，哥哥！行李是这个吗！」
 
「是的，谢谢你！」
 
沃尔夫先生拿起行李，开始在甲板上铺开。
 
「手头，能照亮我吗？」
 
「喂！把火把拿来！」
 
沃尔夫先生的行李包里有很多小包。
 
还有接近手术刀的小刀，还有用途不明的金属类。
 
还有装满液体的小瓶子和容器。
 
有各种类似研钵和研杵的东西。
 
「这个海域的海盗使用的毒素，恐怕是鱼和植物的混合。从臭味和味道来看……」
 
眼神认真的沃尔夫先生，自言自语地嘟囔着什么，拿起包袱。
 
毫不犹豫地挑选了几个，打开包裹取出里面的东西。
 
里面是干燥植物的叶子和根，还有粉末状的东西。
 
数种组合在一起，一边放入，一边边接连搅拌的动作，就像流水一样，一眼就知道他已经习惯了。
 
「水烧开了」
 
说着把水桶拿过来的，是保罗先生。
 
手臂和大腿缠绕的绷带上明明渗出了血迹，却丝毫没有露出疼痛的神色，一副拚命的表情。
 
为什么那么努力？
 
疑问不能说，只是抬头仰望着的我，保罗先生弯下腰来和我对视。
 
一只大手粗暴地抚摸着我的头。
 
「小姑娘，不要哭。没事的。为了救你的哥哥，大家都在努力」
 
「为什么？」
 
「嗯？」
 
「你为什么要帮我？」
 
我的问题使保罗睁大了眼睛。虽然感到困惑，但他以【这是理所当然】的神情说着。
 
「你知道我们被小姑娘帮了多少次吗？现在，不报恩，什么时候偿还？」
 
「什么……」
 
「而且，你的哥哥帮助我们战斗。在那走投无路的状况下。这艘船上的每一个人都得还给你们兄妹的恩情」
 
快看。
 
用指尖指着走上楼梯的蜜雅，气喘吁吁地跑了过来。
 
「那个！把没用的布拿来了！」
 
「小姐，你脸色太差了。身体是不是变凉了？来人把毯子拿来！」
 
杨先生拿了汤水，看着我的脸皱着眉头。
 
抬起头来，所有能动的人都跑来跑去。
 
我和担心的看着克劳斯的人目光相接。
 
他们每次都发出鼓励的声音，说不要紧。
 
「……」
 
觉得喘不过气来，眼睛深处，很烫。
 
鼻子开始堵塞，预示着眼泪的预兆。
 
明明已经哭了，却还出来吗，连自己都惊讶不已。
 
不过，和刚才不一样。
 
这不是悲哀的眼泪。
 
新渗出的泪水，乱七八糟地用手背擦拭。现在不是哭的时候。
 
也不是把责任推给别人的情况。
 
扔下该做的事，即使移开视线，事态也不会好转的。别停下。动起来。
 
毫无办法地挣扎，那就是我的座右铭。
 
「沃尔夫先生，我来帮你。」
 
「玛丽…」
 
「已经没事了」
 
沃尔夫先生惊讶地瞪大了眼睛，他抬头仰望着卷着胳膊的我。
 
但只有凝固几秒钟。
 
他立刻表情严肃地向我发出指示。
 
「把水稍微凉一凉，把伤口洗一洗」
 
「是的！」
 
「按照我说的，把开水倒到水桶里冷却。」
 
在不会烧伤的温度下冲洗伤口。
 
克劳斯大概昏过去了，没有反应。
 
虽然很在意流出的血，但我想大概也有出毒的意义吧。
 
另外，不是用水，而是用开水，这或许是为了让毒药被消灭吧。
 
之后也听从了沃尔夫先生的指示，继续进行治疗。
 
用刀切开衣服，让上半身裸体后，擦拭鲜血，瞬间将崭新的布染得通红，一想到他的血，身体就因为恐惧而动不了，摇了摇头，将恐惧甩开，继续进行作业。
 
将沃尔夫先生调配的药涂上，转为止血处理。
 
压制绷带后，用视线寻找。
 
想让比安卡大姐帮我取离这里稍微远一点的那个东西，所以暂时把话吞下去了。
 
因为我注意到了比安卡大姐身后的人的存在。
 
「……芙劳拉小姐」
 
「……呃」
 
像迷路的孩子一样，无依无靠的眼睛缓缓地转向我。
 
一直坐在那里颤抖着的芙劳拉小姐，用泪水湿润的眼睛看着我。
 
「把绷带拿下来。」
 
「……我？」
 
「是的，帮帮我」
 
她目瞪口呆地看着我，我继续说下去。
 
「我想救克劳斯，求你了」
 
「！……明白了」
 
芙劳拉小姐擦拭满溢的泪水，将手伸向绷带。
 
摇摇晃晃地走到了我们这边。
 
刚才对不起。我在心中道歉。
 
软弱的我试图把责任全部推到你身上。
 
为了保护自己的心，我为了方便而扭曲事实。
 
我自己也有责任。
 
自己把克劳斯带到异国的我，当着被害人的面哭泣，真是太卑鄙了。
 
「不要让伤口受凉」
 
「好的」
 
沃尔夫先生一边煎药，一边照顾着这里的情况，完成行程的一整步。
 
每次都会在绝妙的时机给我指示。
 
将浸泡在热水中的温暖的布盖在克劳斯身上。
 
我一边用手背擦拭自己额头上的汗水，一边继续做着那个工作。
 
红黑色的液体附着在手指上。
 
原本以为是血，但味道不一样。
 
因为连思考什么的余地都没有，所以把那个疑问赶到了脑子的角落。
 
  

85.子爵令嬢の驚愕 
[85.子爵令嬢の驚愕] by 搬運工

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
※比安卡·冯·迪博尔特视点。
 
 
「喂，我看见了！马上就到」
 
 
 
对船员的声音有反应，我抬起头来。
顺着他的指尖看见了陆地。起伏较少的红色大地展现在眼前。只要凝视一下，就会发现小镇的存在。
 
当初的目标是弗拉米东南部的港口城市布拉奥。但现在要去的是位于更偏南的港口城市。比布拉奥规模小，虽然对设备感到不安，但是没有办法。
 
克劳斯徘徊在生死的界线。多亏了沃尔夫的确切指示和药物，他虽然忍住了，但无论何时突然变化也不足为奇。
 
即使沃尔夫再怎么优秀，在船上也能做到的事情也是有限度的。水、布、药都快用完了。
 
情况是绝望的。但是，谁都没有悲观。为了尽全力做现在的自己力所能及的事，在四处奔走。受伤的人，包括刚才还在哭泣的我任性大小姐在内，所有的人。
 
不知为何。
 
如果被问到的话，大家都会回答同样的问题吧。
 
因为她没有放弃。
 
 
 
「就快了克劳斯」
 
 
 
握着克劳斯的手的少女……玛丽说道。
 
虽然不知道她自己是否注意到她叫的名字叫『克劳斯』而不是『哥哥』，但周围的人应该都隐隐约约地察觉到了吧。他们不是真正的兄妹。
看起来很有教养的玛丽和擅长用剑的克劳斯。大概是良家的子女和他的护卫，这才是两人的正确关系。
但是，现在没有一个人提出这么粗俗的指点。
 
 
「祝你好运」
 
 
 
在祈祷的声音中，大家的视线自然地被玛丽吸引了。
 
视线就这样被缝住了。
紧握克劳斯的手的玛丽酱的对面。太阳从地平线露出来。朝阳映入眼帘，浮现出玛丽的轮廓。
编织的头发化开，海风吹起。棕色的头发只有发梢恢复了她本来的发色。可能是在热水里掉下来的染料。
闪闪发光，闪闪发光的白金色。
不经意间，我的耳朵，传来了喃喃自语的嘟嚷声。女神，有人用嘶哑的声音说道。
虽然声音是从一个人传出来的，但大家都在想同样的事情。
玛丽的头发乱七八糟，因为汗水粘在额头和脖子上，脸、手、衣服都因泥巴和血迹而脏得厉害。
但是，即便如此。她的侧脸比任何人都美丽。
不知道是不是因为被缠绕着难以侵犯的气氛的玛丽酱那里感受到了压力，所以谁也没有跟她打招呼，船就滑进港口了。
早上的港口，人很多。
虽然小划船很多，但没有一艘大帆船。这里应该不是像布拉奥那样的交易港，而是为从事渔业的人而设的小港口吧。从深度来看，它不适合大型船只。我觉得对这艘船来说是紧凑的线。
面对陌生的船只走近，手持武器的人聚集了过来。
船员们挥动白布，表示没有敌意。船靠近码头时，一个男人走近了。
四十多岁的男子拿着出鞘的剑，警戒心也显而易见地瞪着船上的我们。
 
 
「如果珍惜生命，就赶紧走人」
 
 
「放我上去！有人受伤了！」
 
 
「我拒绝。放一艘这么可疑的船进去，这样的蠢事，谁会做」
 
 
「我们有入港许可证！……不是在这里，而是布拉奥的。有人被海盗袭击了。求你了帮帮我们」
 
 
看到向他恳求的船员，男子不由得皱起眉头。脸上浮现出一脸苦涩的神情，仿佛要说不想麻烦似的。
 
 
「更何况。滚出去！如果海盗追赶你们，你们要如何承担责任呢！？」
 
 
那个男人的说法是正确的。
不管是谁，自己都是最宝贵的。而且如果火星波及到自己的家人和伙伴们身上的话，那就多余了。为了周围的安全，别人都舍弃。虽然觉得很残忍，但是我能理解。
但是，也不能因为这个而退缩。
 
而且再也没有时间继续争吵下去了。
 
 
 
「海盗们都死了……！」
 
 
那幺，怎么办呢？在我这么思考的时候，耳边传来的，是年轻女子的声音。我将视线投向旁边，我看到的是这名千金小姐的身影。名字好像是芙萝拉。
 
 
「一个有能力的骑士偶然搭乘这艘船，把所有的人都打倒了。船也着火了，你不用担心会追上来」
 
 
芙劳拉突然呼吁不要担心任何事。
面对她那个的样子，我掩饰不住惊讶。
 
 
「所以，求你了。接受我们吧」
 
 
船边的白色纤细的手和声音都在颤抖。侧脸苍白，脖子上流着冷汗。
从码头上抬头望去的男人，和男人所持的剑很可怕吧。刚刚还处于生命的危险之中，这是理所当然的。
即便如此，她还是没有移开视线。
明明刚才还哭哭啼啼的。只是在颤抖，却什么也做不了。究竟，这孩子刚刚到底在哪里，睡着了这么大的勇气呢？
 
 
「你能证明吗？」
 
 
她的恳求没有传达给男人。
芙萝拉忍不住咬紧嘴唇。她的表情和声音似乎是在表达那是不可能做到的。
 
「那是……」
 
 
「快点回去吧。可爱的小姑娘」
 
 
他爽快地拒绝了柔弱少女的恳求，并嘲笑她。
多么丑恶啊。
胆怯的在心里厌弃。
想要煽动他带入决斗，脑海里浮现出杂乱的念头。
 
 
「不，我不回去！」
 
 
芙萝拉大喊，仿佛要摆脱迷惘一般。
 
 
「我是、我是格拉茨男爵家的长女芙劳拉·冯·格拉兹！」
 
 
芙萝拉挺起胸膛，高压地直言不讳。
脚咯吱咯吱地颤抖着，虽然缩着腰，但还是努力地扮演了傲慢的千金小姐。
你以为你拒绝了我，我会原谅吗？
 
 
「……哎呀，我还以为是个衣着漂亮的小姑娘呢，原来是贵族啊」
 
 
男子用估价的眼光望着芙萝拉。
被毫不客气的视线所注视，芙萝似乎很不舒服地动了动身子。从表情上可以感觉到困惑。她大概相信，只要说出家名，就会有相当的优势吧。
男子不但没有萎缩，甚至连动摇也不没有。
 
 
「然后呢？其他国家的贵族们，说什么呢？」
 
 
「……我姑姑和艾格尔侯爵家有缘」
 
 
「太厉害了。但只是这样而已」
 
 
男子打断了芙萝拉的话，嗤之以鼻地笑了。
 
 
「如果是弗拉米的贵族，不理会的话，以后会变得很麻烦的，这点我也能理解。你们是异国之民。你家有能力干涉到遥远的国度吗？」
 
 
「……我……」
 
 
芙萝拉的眼中，泪水缓缓浮现。但她没有哭。
虽然不甘心地塞住话语，但那双眼睛并没有放弃。拼命寻找语言。
干得好，算了吧，想抱住她那纤细的肩膀，抚摸她的头。我居然会对觉得那幺可恨的任性千金抱有这种感情。人生真是无法预料到的。
 
 
「男爵也好，侯爵也好，都无所谓。这关系到生活。如果你无论如何都想让我听话的话，至少带个王族过来吧！那样的话，医生什么的我都会帮你叫的！」
 
 
男子的鼻子鼓起，像是在嘲笑似的说道。
 
 
「那句话，没有骗人吧」
 
 
凛冽的声音响起。
也没有很紧张，他的声音很响亮。像是被吸引一般，视线集中在一起，少女挺直背脊，迈出一步。后面一阵坚硬凛冽的声音响起。
 
 
「……是吧」
 
 
面对直直的眼神，男人胆怯了。吞下差点吐出的脏话，后退一步。
少女……玛丽并没有瞪着男人。更何况，从平静的侧脸，也找不到任何愤怒和焦躁的迹象。声音也不荒乱，表情依然平静。
却被一个小女孩，的气压压制住大男人。
 
「只要是王族的愿望，你就答应了，你是这样说的。你确定吗？」
 
 
「那…那又如何！？」
 
 
「你确定吗？」
 
 
「……说了。那又怎么样！？」
 
 
男人因为被玛丽气压压制住而羞愧地咬住唇。
玛丽露出了美丽的微笑。
 
 
「说好了喔」
 
 
她的笑容令人难以想象是十三、四岁少女的震撼力。艳丽，这个词震撼了脑海。
虽然我从来没觉得她只是一个可爱的女孩子，但却仍然出乎意料之外。这孩子到底是何方神圣。
虽然到处散布着许多提示，但我的大脑却无法好好工作。
玛丽一边默默地注视着，一边转过身来。
回到躺着的克劳斯旁边，抓住装有热水的水桶。
 
 
「你知道尼贝尔王族的特征吗？」
 
 
玛丽一边双手搬运着沉重的水桶，一边问道。
 
 
「那是……那是当然的」
 
 
男子一边塞着话，一边回答。（塞着话，应该就是结巴的意思
王族的特征……更何况他国的东西，一般是不知道的。但是尼贝尔很有名。甚至连在遥远的国度、小镇上的渔夫都说『这是理所当然的』
王家都长着美丽的容貌。
因此，作为许多人的憧憬而广为人知。变成了传闻和吟游诗人的诗歌。
 
 
「关于第一公主？」
 
 
「那当然了。将来是拥有倾国的美貌的公主，绝对是无可挑剔的」
 
 
玛丽的面无表情第一次崩塌。
她露出为难的表情，小声嘟囔着，那又怎么样呢，但是可爱的表情，不到几秒钟就消失了。
什么样的？玛丽催促男人继续说下去。
 
 
「什么，肯定是……白色的皮肤」
 
 
那个人的皮肤像新雪一样白。
 
 
「蓝眼睛」
 
 
那个人的眼眸，像映照着晴朗的天空的大海一样蓝。
 
 
「波涛起伏，像太阳一样的金发……」
 
 
话音刚落，玛丽就把水桶举到头上。
还不到制止她的时候，热水就猛烈地从她身上倾泻了下来。
被她的行动吓了一跳的男子，接着对眼前的景象感到惊愕，语无伦次。
在东方的天空中漂浮的太阳的背后，水桶从凛然立立的玛丽手中落下。我一边听着啪的一声声响，一边呆呆地看着她的身影，呆呆地站着。
 
滴滴答答，一滴滴落下漏出的白金色，比朝阳更耀眼。
湿润的皮肤，像雪花石膏一般光滑美丽。
紧贴在额头上的刘海用手退去的另一端，凝聚着强烈意志的蓝色眼眸闪耀着光芒。
不论是了解玛丽原本的发色的船员，还是知道玛丽本来面貌的我，
都被她的美丽吸引住，甚至连声音都无法发出。
 
 
「我是尼贝尔王国第一公主萝洁玛丽·冯·维尔法尔特」
 
 
能按约定请医生来吗？
说这句话的玛丽，谁都没有反应过来。
为了让玛丽以外的人回到现实中，大概花了不到一分钟的时间。
 
 
「你有证据证明你是公主吗！？」
 
 
回过神来的男人，仿佛要打破被气氛所吞噬的现状一样地提高了嗓音。
但是玛丽并没有慌张，而是用平坦的声音回答道。
 
 
「如，如果是这样的话！」
 
 
「但是」
 
 
被高透明度的双眸注视着，男子屏住呼吸。
 
 
「如果我是真货的话，你能负责任吗？你打算对萝洁玛丽·冯·维尔法特重要的人视而不见，赎下重大的罪行？」
 
 
逼近的话语让男人哑口无言。
已经没有人提出不同意了。
 
  

86.转生王女的客人 
[86.转生王女的客人] by 搬運工

翻譯：掾饰梧榆
轉載自貼吧
 
 
我强行说服我自己……无论我的说辞是否被看作是威胁，他们总归还是提供了一座港口附近的大公馆。这里的医生是住在城内的，十几分钟后，他们叫来了一个已经是六十多岁的老爷爷。看他的样子就知道一定是还在睡梦中的时候被强行叫醒的，花白的头发和衣服都还是乱糟糟的。
 
「这个……很糟糕。」
 
虽然是一位把一只手伸进衣服的缝隙，一边还打着大哈欠的，感觉上非常以及极其不靠谱的医生，但是在看到克劳斯的样子时，却露出了认真的神色。
听了他的话，一股不好的预感传了出来。
 
除去绷带和布时，伤口周围已经有轻微感染了。老医生咂着嘴，小声嘟囔着。
 
「这座岛附近的那帮海盗不是都被你们杀了吗?但这家伙中了他们的毒却活到了现在。你们用的药是什么?」
 
「是我配的。」
 
沃尔夫举起手，医生看着他瞪大了眼睛。
 
「你的意思是，并不是用高额的钱从那个商人手中买来的药，也不是偶然的，就配出来了解药?」
 
「……职业特性，我有很多种类的药，只是随便混合搅拌一下而已。」
 
「随便、的!这也太可怕了吧!真是神明附身。」
 
伴随着佩服与惊讶各参一半的情感交织在一起的声音，医生喃喃地说。对此沃尔夫并没有在做任何解答，医生也只有在嘴唇上刻上苦笑。
 
「真没想到，到这把岁数了，会在这样一种小镇遇给我遇到。」
 
奇迹的一族，医生这么说。
在旁边的我和沃尔夫先生从医生那里听到了这样一个小小的声音，但我想大概是听错了。
 
「很荣幸，但是现在没有时间闲聊。」
 
「是啊……可是，现在该怎么做?」
 
医生一边搓着胡子，一边喃喃自语。
 
「我想先把伤口周围的坏死部分切除，但是，这样一来就会因失血过多而出现生命危险。」
 
我将紧盯着医生的视线转移看着克劳斯。
脸色苍白的克劳斯，仍然没有恢复意识。即使我握着他的手，也没有一丝反应。气若游丝，仿佛下一秒就要停止，一想到这我就一阵后怕。
 
「如果有把感染处割掉，然后能立刻止住血液的方法，那就另当别论了。在传闻中，有那种像魔法一样的药吧?」
 
「没有啊，不过只能硬着头皮做了。」
 
对于想也没想就立即回答的沃尔夫先生，医生皱着眉头，叹了口气。「啊!」说着。
 
「喂，你们把水烧开!」
 
医生对正在远处围观的人们发出指示。
 
「玛丽，你……」
 
「我会帮忙。」
 
沃尔夫明显吃了一惊，眼睛瞪得圆圆的。
也许他是打算让我在别的房间里等待吧。他盯着我，眼中询问着我的决心。
 
「你知道我们是要把受伤处被感染的部位切除吧?相对的，这样做还会比刚才流更多血，你知道吗?」
 
我已经做好了相应的觉悟了。
我不擅长血液,也非常之讨厌痛，这些说不害怕那是假的。但是如果让我离开处于生死关头的克劳斯的身边，我会感觉更害怕。
所以，我对沃尔夫先生，郑重地点了下头。
 
「是的。」
 
「……我说，你真的是……」
 
沃尔夫对于我的执着，只有无奈的按着头仰天长叹，随着他的叹息声中，我仿佛可以听到从他肺里至全身心的吐出的对我的长篇大论。
再次将目光转向我的沃尔夫，第一次跪在地上，向我挥手致意。
 
「好了，我明白了，先换掉你这满身污垢的衣服吧。」
 
我回答理解，然后迅速转身跑起，从慌张张的人流之间穿过。
 
用水和毛巾将脸部和手的污渍洗掉，然后在另一间房间里快速换上借来的蓝灰色的连衣裙和白色的围裙。为了不让头发碍事，我把它们扎了起来。
 
正在回到克劳斯房间的途中，我在走廊上被叫住。
我回过头来，发现是一个负责厨房的船员杨先生。他告诉我有位客人找我，这让我一下子有些困惑。【杨先生这么中国范的名字前面出来过，还是我又翻错了名字:-(，如果有谁知道还望告诉我一下。>_
 
我在这里没有熟人啊。况且，我在这里的事是计划外的事态。除了一起乘船的人之外，应该没有人会知道。
看到突然警戒的我，杨先生也明白我的想法收起了脸上的表情。
 
「我看不出他有什么坏念头，但是如果你没有什么印象。以防万一，你就不要一个人行动了。如果那是危险的家伙，就麻烦了。」
 
杨先生用年长者的脸一边说教，一边抚摸着我的头。
但是，杨先生在接下来的一瞬间，仿佛意识到了什么似的，僵直着身体，后退了一步。
 
「糟了……下意识的就像以前一样对待你，请宽恕我的无礼，公主殿下!」
 
「！请停下」
 
我急忙制止了正欲下跪的杨先生。
他站了起来，脸上露出困惑的神色。
 
虽然在我决定暴露自己身份时我早已遇见会有这样的情况出现，但这有点太过头了。
虽然理解这是自己行动的结果，但还是感觉很失落。不知道接下来该怎么应对的我，以一个微妙的表情沉默着，杨先生对此也无话可说。
无法忍受持续的沉默，开口传达着急迫的意思，然后离开了那个地方。
 
回到有克劳斯的房间时，准备工作已经就绪了。
克劳斯脸朝下躺着，为了防止在手术途中恢复意识的情况，手脚被固定着。嘴里咬着什么东西。在空气中充斥着丝丝轻烟即其散发出的神秘芳香，没错，就是香，这燃着的香大概是有放松、镇痛等效果吧。
 
此时的沃尔夫用布包住口鼻，他的视线落在我身上，说来得太慢了。我也同样用布代替口罩一边连忙进行道歉。
当我站在沃尔夫的旁边，看着隔着克劳斯站在对面的医生的手。被小刀放出的寒芒，心脏发出讨厌的噪音。
顿时感觉到嘴里口干舌燥，全身汗水。可能我还什么都没开始做时，就会因为紧张而倒下吧。
 
「开始啰!」
 
医生用沉重的声音宣布，将小刀对准克劳斯的患处。
「噗!」一声微小的声音，刀刃没入，紧接着渗出滴滴血珠。虽然看着就已经很痛了，但眼睛绝对不容移开。现在站在这里是我自己的决定。
紧握着的手掌中传来指甲带来的疼痛，使我的意识得以继续维系。
 
在充满紧张的空气中，只响起操纵工具的声音。
但就像要打破这样的寂静一样，远处吵闹的喧嚣渐渐接近。「砰!」一声粗野的声音，门被用力的踢开了。
 
「玛丽大人!!」
 
「! ?」
 
以强大的气场进入的是一个好看的美少年。
当斗篷的帽子滑落时，露出了被遮住的银白金的头发。因该是着急跑来的缘故，额头上布满汗珠，刘海紧贴着。长长的睫毛下紫水晶般的紫色眼眸，为寻找着什么人而忙得不可开交。
那个宛如少女的美颜，是我再熟悉不过的了。
 
「格奥尔格!?」
 
我惊讶的喊着他的名字。
看到唐突的突然到来的这位造访者，我的反应一时掉了线。【克劳斯：公主，我觉得我还可以再抢救下。。。】
 
「太好了……没事。」
 
「为什么你会在这里?」
 
我疑惑着脱口而出。
 
「是鸟带来的信息。说你乘坐的船被海盗袭击，正在这个急忙准备的港口旅馆。」
 
「……鸟?」【克劳斯：不要无视我呀，我都快扑街了-_-#】
 
他急忙的点了点头。补充道，是一只黑色的鸟。
当然，我肯定没啥线索。一下子有许多疑惑，例如是谁传递的信息。但现在好像不是想这些的时候。【克劳斯：公主，你终于想起来了T^T】
 
「玛丽，既然已经完成了感动的重逢，就可以把那家伙赶出去了吧。」
 
「非常，非常抱歉!」
 
沃尔夫先生额头的青筋跳跃着，指责的语气都阴森森的。
我慌慌张张的连忙推着格奥尔格从房间里出去，但我伸出的手却被格奥尔格反手擒住。
手臂被拉住，比起愤怒我更加困惑。格奥尔格同学，这好像不是一个绅士该有的样子吧。
 
「格奥尔格?」
 
「那个治疗请等等。」
 
格奥尔格的视线越过我，将目光聚集在我身后的沃尔夫先生他们。
回头一看，医生惊讶地皱着眉头。沃尔夫面虽然面无表情，但他的视线已经接近零度了。他脸上的表情仿佛被多去一样，如同木偶般，更突出了那份凉意。
 
「在这种生死攸关的时候你说等等，等什么?神吗，还是你，这个人的命运是等能改变的吗?」
 
「啊!」
 
从正面受到他的视线的格奥尔格的脸僵住了。但是他并没有移开视线。
 
「不是神，我也没有什么特别的特长，只是个小孩，不过，他可以会改变。」
 
「……他?」
 
沃尔夫的话音刚落，我就听到了门再次打开的声音。
进来的是比安卡小姐和被她支撑着的小巧青年。披着兜帽斗篷，纤细柔软的黑发像鸟巢一样乱。额头上布满汗珠，脸色很难看。他痛苦地喘着气。
脚下摇摇晃晃，很危险。然而，年轻人却离开了比安卡小姐的搀扶。对于比安卡小姐的担心，他非常得意地笑着。
 
「到这里就行了。」
 
「但是，米哈伊尔……」
 
「已经没事了，谢谢你，姐姐。」
 
脱下斗篷的青年……米哈伊尔把它交给了她，然后视线转向我。
视线相交，就不由自主地挺直身体。因为我想起了上一次不愉快的分别让我有些尴尬，所以一时也不知道应该说些什么。
米哈伊尔看着我，露出了为难的表情。
 
「公主大人。」
 
看着我的米哈伊尔，像是注意到了什么似的低下了视线，顺着他的视线中可以看出到围裙上形成了微弱的红色斑点。什么时候弄脏的?。明明是刚借来的。
 
米哈伊尔用恭敬的动作举起了我的右手，不知是不是因为刚才因紧张把力量集中在手里的缘故，我的掌中被刻上了月牙型的伤口。他用双手轻轻地包住了我沾着血的手。
 
「有个秘密要告诉你。」
 
「呃?」
 
「我是土属性的魔导师，你知道的吧?」
 
被问了，点了点头。
 
「那么不能使用攻击魔法的魔导师能使用的魔法是什么呢?」
 
他纤细的指尖，抚过我的手心。
微微一抚。仅仅十几秒的接触，也不能称为触摸。但是在我的手掌上确实有了明显的变化。
手掌的正中间，以月牙的形状而成的3个伤害完全消失了。
 
我瞪大眼睛凝视着右手。
她一脸吃惊地抬起头，米哈伊尔笑了。但却像快要哭出来的孩子一样，那真是我见过最扭曲的笑容。
 
「帮助你重要的人……为此，我才会出现在这里。」
 
 
  

87.转生王女的客人（2） 
[87.转生王女的客人（2）] by 搬運工

翻譯：掾饰梧榆
轉載自貼吧
 
 
不管仍在掉线的我，话题继续着。
沃尔夫和医生都不相信他的魔法。甚至有人怀疑纳贝尔人的目的，也难怪无法让人相信，在这个魔法凤毛翎角的世界确实还是有点太虚幻了。但是，米哈伊尔确实用魔法把我的手掌治好了，而且就在所有人的面前将它治好，所以不得不强行接受。
 
「我的魔法不是万能的。」米哈伊尔这样说道。
 
虽说是治愈的力量，但也不是什么都能治愈的。
米哈伊尔现在能做到的，估计已经是他为了挖掘自身所拥有的治愈力的极限了。
 
「我无法治愈需要药和手术才能解决的病。像这次的毒一样，需要针对性治疗的伤也是一样的。」
 
米哈伊尔说，自己能做到的地方，就是类似的治愈外伤。
 
「如果能止血,那么就足够了。」
 
虽然沃尔夫因为惊讶而忘记说话但很快就回过神来，他点了点头，脸上表达出不管黑猫白猫能抓到老鼠的猫都用上的意思。
 
「不过，有个问题。你看，我的体力在治愈的同时被剥夺了，因此，在手术时我....。」
 
米哈伊尔的语尾很含糊。但是他想说的事情我已经知道了。
我把视线移向克劳斯。在他脸色已经如同纸一般，米哈伊尔的体力是否能够挺住治愈如此大伤口的消耗?。
我脑子里一片空白。如果现在我表现出一点脚下无力，一定会被取消参加这场手术。
 
「那么就更别说了。」
 
「啊，快点!」
 
沃勒夫和医生的声音中，有着坚定的思想意识。
所有相关人员都回到了工作岗位,米哈伊尔也转身开始了准备工作。只有我一个人状态狼狈。
 
「玛丽。」
 
「走吧。」
 
被沃尔夫先生传唤，抬起头来。看来又要被训一顿了，为此身体一下子僵硬起来。
但是，沃尔夫把目光转向了我。
 
「别勉强，坐吧。」
 
「不，没有!我也要在这里……」
 
「我说的是我要出去，所以我是跟你打声招呼。」
 
「哈?」
 
因为太碍事所以走吧，以为什么时候就会被这么说。没有什么用处的话，就没有在这里的资格了，我这么想。
眼泪模糊了视野。和苦笑一起，眼泪划过脸颊。
 
「我想你的声音是最能传达到的，请好好留住。」
 
「……了解了」
 
我一边擦着泪水，我跪在克劳斯的床边。
我看着他的脸，用手指拨开脸颊上的头发。沉闷而干涩的声音，掉下了红色的黑色粉末。是敌人的血，还是克劳斯自己的血?。不知道，因为他满身是血。
被血和泥土弄脏的身体，不知到遮住了你身体上多少伤口。克劳斯到底试图保护我付出多少?到底是多么拼命地为我战斗啊。
 
「克劳斯。」
 
我的一只手触摸着他的脸颊，另一只手握着克劳斯的手背。虽然大小差别太大了，但与其说是握，不如说是抓更贴切。
 
「克劳斯，求求你。」
 
加油啊!。
我不知道我已经重复了几次的话。这时，克劳斯的身体因疼痛开始挣扎。
虽然闭着眼睛，但皱着眉头深埋在眉间。露出痛苦表情的克劳斯，应背上的疼痛而呻吟。
混浊的声音混在一起，刀刃撕裂肉的声音。无麻醉手术所感到疼痛，不亚于一场拷问受刑。
 
「啊……啊!!」
 
「克劳斯!」
 
把在床上指甲深陷掌心的大手紧紧地握住。虽然可能会打扰，但我现在什么也无法做。
我像**一样，一次次的叫着你的名字。
 
「压住!」
 
「明白了!!」
 
对沃尔夫的指示，米歇尔先生回答到。两个人控制着在疼痛中挣扎的克劳斯的身体。
 
「啊啊啊啊!!」
 
克劳斯嘴里咬着的布脱落了，所以克劳斯的惨叫声响起。像是野兽的咆哮一样巨大的声音。
在继续这样下去，会伤害克劳斯的舌头。慌慌张张的，我想再次把布再次塞入。但是克劳斯的舌头每次都会将其顶出来。
这样根本是无用功作业，此时他的嘴紧紧地闭着。从咬紧的嘴角处，流出了一条血。
遭了，已经开始咬着舌头了，我感觉快晕了。
 
「克劳斯!克劳斯!!」
 
用双手夹着他的脸颊，用我最大的声音叫着他的名字。
 
「结束!!接下来就看你的了，小兄弟!」
 
砰的一声，传来了把金属器具放下的声音。
医生用力地吐出一口气后，向米哈伊尔道。
 
「是的!」
 
米哈伊尔回答后，把手掌放在患部。
凝视着自己的眼睛充满了强烈的意志的锐利光芒。他的额头上浮现出了颗颗宛若玉石般的汗珠。大概是需要相当的注意力吧。在我面前，米哈伊尔的瞳孔从黑变成青绿。虽然没有像鲁兹和泰奥那样戏剧性的变化，但像深沉的湖水一样深邃而美丽。
不久，米哈伊尔的手发出淡淡的光。柔和的光明亮地照耀着周围，在米哈伊尔整洁的脸上形成了一抹阴影。
 
克劳斯慢慢发生了变化。
原本僵硬的肌肉，慢慢地放松。紧抓床单的手指松弛下来，在手背上浮现的血管也消失了。
我因克劳斯从痛苦中解脱出来而安心。
但是，原本应该是这样，但克劳斯糟糕的脸色使我无法判断他现在是好是坏。
克劳斯紧皱着眉头被抚平，但这却使我不安情绪又高涨。就像蜡像一样，感觉不到丝毫生气的碎片。
心中的忐忑不安让我站了起来。
我觉得手心冰冷，恐惧萦绕心头。
 
咦?错觉吧，我感觉听到了死神的脚步声。
 
「啊……克劳斯!!」
 
我的理智被恐惧占据，我不觉抬高了声音。
 
「不允许!我绝对不允许擅自死去之类的事发生!!」
 
与微微颤动的身体一样，声音也在颤抖着。但是毫无顾虑地喊了起来。
 
「你是我的护卫吧!?在这样的地方扔下我!?这不是很不负责任吗!!」
 
我在说着什么，我自己也听不见。
你已经做得很好了，甚至超出了你的职责范围。
而不负责任的反而是我，我自己。我即无法保护自己，又要指挥着周围的人和我一起跳进危险的地方。
 
呐，克劳斯。我不应该拜托你与我同行对吧?。
或者，不应该一起来做这次旅行?
没有任何力量的小姑娘，妄图改变世界的未来，那真是一个笑话，结果真是让人失望啊。我的无知与傲慢，现在杀掉了你。
 
用双手握住克劳斯的手背，落下大颗大颗泪珠。滴落的泪水与血混合顺着滑下,留下了一条红色的水线。
 
「克劳斯，喂，克劳斯……!」
 
如果你就这样离开的话，我到底要怎样报答你呢?
 
我多次拒绝并和你拉开距离。
对于你的敬爱和忠诚，我都视而不见不肯接受。
 
无论什么时候，对我来说，你都是个超麻烦的护卫。
从见到你的时候开始，什么也没有改变。不，没有什么变化是我才对。
 
就这样，一直依赖着。
我很不擅长依赖并且觉得很麻烦，但还是依赖着。
 
我甚至开始想我的人生中开始增加一个哥哥了。
 
「死后，你一个人去!!克劳斯什么的……我只有把他留在这里!?」
 
这句话让我不由地混乱。
孩子气任性的我处理不好。五岁的孩子都会比我有一些更有魅力的词汇形容吧。
 
虽然觉得很可悲，但也不能保持沉默。静寂的情况比任何时候都令人害怕。
 
「我一个人更本无法把你带回纳贝尔……这里认识了解你的人不多，所以你的墓地一定会荒废掉，我的护卫也会变成另外一个人……!!」
 
我的声音嘶哑了。
我呜咽着说得很难听。而且支离破碎，意义不明。这只是自暴自弃的我说给我听的歇斯底里。
 
但是，如果真的要如此。
即使，最后只有我一个人送行。
 
「那，可真是太糟糕了……」
 
「!?」
 
一瞬间，我一时无法理解发生了什么。
首先我怀疑我的听觉。接下来怀疑我的视觉。
紧握着的手微微动了。失去了温度与力量的手握住了我的手。我现在难以用语言来表达我内心的翻江倒海。
 
我紧紧闭着的眼睛颤抖，慢慢地打开。
熟悉的翠绿色眼瞳，虽然没有对焦，但不久便坚定地移动起来。
向左转，向右转，用缓慢的速度移动的眼睛，在不做到我的身姿后定住。在他温柔的目光注视下，使我的心为之动摇。
 
「罗洁，玛丽。」
 
「是……」
 
「咕!」我的喉咙在颤抖。明明有好多想说的话，却无法把声音传出喉咙。想确认一下自己不是梦。那么就睁开了眼睛，但是视野一片模糊，泪水充满了眼眶，并不是很正常的发挥它的功能，没用的东西。
低垂着头，我才后知后觉的发现脸颊开始发麻，嗓子也开始疼疼，耳朵开始嗡嗡鸣叫。
 
「啊，不要哭……现在身体动不了。」
 
克劳斯很为难地低声说着，歪着嘴唇。
 
「不能为你抹去眼泪了。」
 
你在说什么?。
你在那气馁什么？！你现在抓错重点了，我才不要你做那种事情，你要是那么做我是绝对不会原谅你的。
 
「我拒绝。」我再次像往常一样无情的拒绝了克劳斯的好意。
于是，克劳斯垂下眼睛无奈的笑了。
 
 
  

88. 転生王女の驚愕 
[88. 転生王女の驚愕] by 搬運工

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
「…………」
 
意识逐渐浮现。
 
朦胧的视野里，第一个映入眼帘的是陌生的天花板。与茑花纹的雕刻和壁画、豪华绚烂的泥灰粉刷着的城堡不同。褪色的天花板，黑色的梁等间隔排列的简单设计。
想想看这是哪里，但大脑无法工作。无意义的让视线徘徊，思考回路终于渐渐地开始连接起来。然后想到的是，护卫骑士脸色苍白的表情。
 
「克劳斯……好痛……！」
 
起来的同时，隐隐作痛，我抱着头呻吟着。
这是那个。睡的太过头，或一半的时间都花在睡觉上面时的头疼。
指尖按压着额头，让疼痛消失。
等待着脉搏般的疼痛平息之后，吐出了一口气。
 
「克劳斯的话，已经不要紧了。放心吧」
 
像看准了我冷静的时机一样，有人向我搭话了。环视室内，但没有人。
朝声音的方向看去，在敞开的窗户外，可以看到摇摆不定的手。我从沙发上站起来，靠近窗边。
朝外望去，与抬头望去的蜂蜜色瞳孔相接。坐在地面上的青年靠着外墙，眺望着大海。
 
「沃尔夫先生」
 
「早上好。你醒来了阿，看起来还不太好」
 
沃尔夫先生这样说着，笑了笑，脸上也露出了疲惫的神色。
 
「我昏迷了吗？」
 
「你不记得了吗？」
 
「嗯……多少有一些？肯定」
 
一边说话，一边追溯着记忆。使得话说得不痛快。
克劳斯恢复意识之后，我自己吓了一跳。可能是松了一口气，所以站不起来了。沃尔夫先生说，我好像被他抱到别的居室去了。在离开座席拿饮料的时候，听到我在沙发上睡着了。我感觉头痛的更厉害了。
 
「因为你睡得像死了一样，所以大家都很担心」
 
「太丢脸了……」
 
我垂下了头。
集中在重伤的克劳斯身上，但其他受伤的人也很多。大家一定都在为治疗而奔走吧。却只剩下我一个人，悠闲的躺在床上。羞愧得无地自容，倒不如自己挖一个洞，找别人填补一下。
 
「为什么萎靡不振啊」
 
「因为，我也没能帮到大家。虽然你救了我，但是我还没向你道谢」
 
救了克劳斯的医生和米哈伊尔，还有把米哈伊尔带过来的格奥尔格。比安卡小姐帮了我多，弗洛拉，蜜雅，船员也帮了很多忙。
 
「你跟魔导师哥哥说过了哦」
 
「诶？」
 
「你握着来救人的魔导师哥哥的手，反复的说了谢谢。两个人哭起来，我想说该怎么办呢…」
 
被他这么一说，脑海中浮现出淡淡的记忆。绅士的米哈伊尔试图扶起我，但是我紧紧抓住伸过来的手，重复说着道谢的话，就像坏掉的机器一样。记得他那双大大地睁开的黑色眼睛，渐渐地湿润起来。我在搞什么。为什么把恩人弄哭了。
 
「被我抱起来后，你还是对各式各样的人表示感谢呢」
 
喝醉了吗！？唉，等一下。我无法接受现实。
如果这是真的，那我不就露出了相当的丑态！？
 
「真有趣阿。大男人们都慌了手脚。太没出息，真是看不下去了。你的熟人小白脸，脸也通红了」
（小白脸是指格奥尔格
 
「请不要在说了……」
 
我用双手遮住满脸通红的脸。
从我蹲下缩起的头顶上，传来欢快的笑声。
 
「你果然不像公主殿下啊」
 
温和的声音里，没有任何的嘲讽。
 
抬起头，从手指缝隙往上看。沃尔夫先生把脸贴在窗框上，把身子探了出来，他的眼睛笑声音一样柔和善良。
他慈祥的目光，使得我僵硬的身体逐渐放松。
我缓缓放下手，抬头看着沃尔夫先生，开口说道。
 
「沃尔夫先生」
 
「嗯？」
 
「谢谢你」
 
为了比沃尔夫先生低一些视线，我正坐在地毯上，挺直身子。手伸到膝盖前，用指尖和膝盖形成三角形。我深深地低下头，沃尔夫先生惊慌地呼唤着我。
 
「等一下，玛丽！你到底在做什么！？」
 
「感谢」
 
「看就知道了啊！不是的，你是公主啊！？向一介药师低头，这怎么可能！？」
 
「为了表达谢意，药师和公主都无关紧要。现在不是公共场合，只有你和我」
 
「即使如此！」
 
「奇迹的一族，库亚」
 
「！」
 
我所说的话，让沃尔夫先生的眼睛睁得大大的。
 
「我听说您是几乎和外界没有关系，被谜团包围的一族。暴露真面目不是最应该回避的事情吗？」
 
拥有旁的的知识和技术，但没有特定雇主的一族。这可能比我想像的要难得多。
 
如果只是继承所拥有的知识的话，只要和人有热情就足够了。但是，如果想要进一步发展，研究和研磨，钱是必须的。但是他们没有招募雇主和赞助商，也不会提高药物价格。我对他们无论到哪里都禁欲的态度感到佩服。而且即使库亚族拒绝了，权力者们也不会轻易放弃吧。拥有地位和名誉的人往往会固执己见。他们的知识和技术，也不一定没有想要独占的人。
 
在人前不露面，甚至隐匿村子的理由。一定不只是为了保护家族的传统。
 
「虽然可以装作没看见过，但你却拚着让别人知道真相的危险，为了拯救克劳斯而竭尽全力。我诚心诚意，尊敬和感谢，谢谢你救了我重要的伙伴」
 
再一次深深地低头。
 
当场沉默了下来，只有远方的喧嚣和海潮声，在寂静的空间里回响。打破寂静的，是长长的叹息。
 
「……？」
 
感到惊讶不已吧。为了确认疑问而抬起头的我所看到的，是沃尔夫先生趴在窗框上的身影。
 
「沃尔夫先生？」
 
「算了吧。我并不是一个值得让你感谢的人」
 
从手臂上渐渐抬起头来的沃尔夫先生，用苦涩的语气说着。露出的苦笑，似乎混杂着自嘲。
 
「侍女倒下的时候，船员折断手臂的时候。都推卸在你身上了，还记得吗？」
 
「那是隐藏了真面目，所以没办法啊，而且如果我说不行的话，你打算自己治疗吧？」
 
沃尔夫先生确实把治疗托付给了我，无论是蜜雅还是库尔特的时候。但是如果我说做不到的话，我想他会代替的，与其说是推测不如说是确信。
 
「我！我正在试验你！你明白吗！」
 
听到沃尔夫先生的话，我不禁瞪大了眼睛。为什么？突然浮现出单纯的疑问。做那种事，他到底有什么好处呢？他好想解读了我的疑问似的，开口了。
 
「我为了见传闻中的女神，顺便去了尼贝尔。」
 
在港口收集情报的沃尔夫，似乎得知了与女神有关的艾格鲁家的次子，尤里乌斯·茨·艾格鲁的船好像已经出港了。
 
「因为有必要回去一次，所以上船的时候，巧的是有个传说是女神的女孩也在乘船，多么幸运啊。虽然我马上就知道不一样了」
 
将芙劳拉判定为「不是」的沃尔夫先生，似乎已经切换成下一次旅行在寻找的意识。但是在厨房找到了我，好像认为我就是。
 
「头发的颜色应该不同啊」
 
「是啊。虽然我很在意。而且，就算你不是女神也没关系。我正在寻找的不仅仅是女神」
 
寻找别的东西？
当我用视线询问时，沃尔夫先生不知为何扭曲了脸。表情余裕又不默认的他，带着不可靠的表情。简直就像被骂之前的孩子一样。所以，我无法在追问了。取代而之，我说的是别的话。
 
「……我对你的期待能有一点响应吗？」
 
一边笑着，一边问道，期待着沃尔夫先生会说别胡说八道了，但是和预想的想法相反，他的表情变得更加烦恼了，他一脸愁眉苦脸地搔了拢浏海。
 
「不止一点。真的吗，是你吗？为什么是公主殿下？虽然拥有权力是件好事，但希望你能以更低的身份出生」
 
莎士比亚的杰作，罗密欧与朱丽叶的台词浮现在脑海里，但是，他的语气中，丝毫没有表达爱意的甜蜜，不知为何，我感到被谴责似的。
 
「或者是公主的话，就像个公主一样，在自大一点吧。如果你是娇生惯养的公主，又无知又脆弱傲慢的话……明明找到了另一个人，明明知道有很多有良知的有钱人」
 
「沃尔夫先生……」
 
我完全不知道沃尔夫先生想说什么，他凝视着不知所措的我。
 
「……玛丽」
 
他的大手伸出来，抓住了我的手腕。
他所想的，变得更加不明白了，我的困惑变得更大了。
 
「你觉得今后自己会怎么样」
 
「那个……说是公主，被带到弗拉米的王宫，之后会被强制送还吗？」
 
说得温和些的话，应该是「在被款待之后送还」但实际上没有太大的差别。虽然见到了目标库亚族，但没有时间进行交涉。如果考虑到是库亚族被一部分的人发现的事情的话，再拖住沃尔夫先生应该也办不到吧。我还没有取得任何成果就回国了。
 
「要再来一次吗？」
 
「不可能吧……恐怕连出城都很难」
 
那个父亲不会在给失败的女儿第二次机会，一边苦笑一边喃喃自语。沃尔夫先生长长地叹了口气。缓缓地眨了眨眼，他凝视着这边的表情，十分认真的令人吃惊。
 
「是吗…那就没办法了」
 
「什么？我…什么！？」
 
视野反转了。
仰望窗外的我的眼中，又映出了地面。
身体被拉起了，以那样的气势扛在肩上。沃尔夫先生抓住放在旁边的行李，把外套乱七八糟的盖上。
从后门出来，在没有人来人往的楼梯走下的沃尔夫先生的脚步毫不犹豫。
 
「咦，什么？这是做什么！？」
 
为什么我被搬走了！？
话说回来，他要做什么！？
抬头望着充满疑问的我，沃尔夫先生闭上了一只眼睛。
 
「你能让我掳走一下吗？」
 
「…啊？」
 
呆然的声音，从嘴里传了出来。
这个人在说什么呢。
 
 
  

89.子爵千金的回忆 
[89.子爵千金的回忆] by 搬運工

翻譯：掾饰梧榆
轉載自貼吧
 
 
※这是比安卡·冯·迪博尔特的视点。
 
 
房屋内，直到刚才的喧嚣变得像不曾有过一样寂静了下来。
结束治疗的伤者和看护人员几乎都失去知觉似的沉睡着。有几个船员和贵族的随从好像在和街头的人交谈。
 
虽然我也累了，但是却没有一丝睡意。
洗完脸后，在房子里徘徊彷徨。不知不觉间，已经站在某间房间前面。
 
「……」
 
我默默地望着门，几次犹豫之后还是敲响了门。
立刻，里面传来了悉悉唆唆的声音。
 
我把手放在玄关上，但却没有转动。这并不是因为生锈等物理原因，而是我内心的脆弱造成。深呼吸后我往手中注入力量，门发出嘎嘎的声响。
 
在数小时前还徘徊在生死边缘的仍被固定在床上的男人正在睡觉。而一个青年的身影正在旁边陪着。他坐在一把简易的椅子上膝盖上放着一本厚厚的书，或许是某人为了给他打发时间。
 
抬起头的青年，没有特别吃惊的样子叫我。
 
「比安卡姐姐。」
 
「可以跟你谈一下吗?」
 
对于我没有一丝犹豫地询问。然后我的弟弟——米哈伊尔·冯·迪博尔特露出淡淡的笑容点了点头。
 
我顺手把门关上，往房里走。当我坐在克劳斯睡觉的床脚边一个空闲的空间上时，米哈伊尔为难地扬起了他好看的眉毛。
 
「姐姐。」
 
这次，我被他的声音所提醒立刻站了起来。他用手势制止了我。
 
「没关系，他可能还需要一段时间才能醒。」
 
因为在他体力枯竭之前已经在与海盗战斗时耗尽过一次体力和精力了，所以再过一整天也不会醒吧。如果这样还能醒，那才另人惊掉下巴。
米哈伊尔曾说过这样的观点，我对此找不出反驳。
 
对于那张日渐成熟的脸，我的心情复杂渐渐复杂。好像很寂寞，但又感觉很高兴，真是无法表达的五味混杂的感觉。
过去半截刘海遮住眼睛的印象与眼前的他有很大变化。眼睛里时常伴着的小动物的恐惧消失了。无限接近黑色的深蓝色眼睛，一种变得平静的色彩。
 
「变得相当成熟了啊!」
 
闻言，米哈伊尔露出了苦笑。
 
「没有这回事。我没有什么变化。」
 
听了这话，我更苦笑了。
 
没变化？那就奇怪了，那可真的太奇怪了。
难道你自己都没察觉，你说话都不口吃了喂。而且，你还没注意到我所指的是什么吗？
 
米哈伊尔不仅展现了自己的外貌的变化，而且连自己的内心也发生了惊人的变化。
但还是不要指出这一点，我不愿再挑逗使他感到为难占五成原因。剩下的五成则是，他本人就不愿意乖乖坦率地承认自己有所变化，这是所谓的男孩子幼稚的自尊矜持。
 
「好久不见了，有一段时间了吧米哈伊尔。」
 
「嗯，是好久不见，姐姐。对不起，我不能去见你。」
 
「如此薄情的弟弟，姐姐脆弱的心很受打击，碎了一地。」
 
虽然是故意说着玩的，但米哈伊尔却露出为难的表情。
 
自从他离开家后，一次也没回来过。即使成为神殿的神官见习，也一直如此。
作为魔导师进入城堡以后，也知道会有各种各样的制约。但是，在向神官学习的时候，只要提出申请，一年一次的回乡也是可以的。没有做任何事情，只是因为米哈伊尔不想回家。
 
我明白这是没办法的事。
我的家对米哈伊尔来说是个没有美好回忆的地方。
 
拥有魔力的孩子往往会被父母疏远。
虽然我们的父母也不例外，但是这并不是那么简单的情况。
 
我的父亲有一个情妇。
这不是偶尔一时的玩火，而是少年时代的恋人。如果她有高贵的出生，那么坐在正妻的位子上的将不是母亲，而是那个情妇了吧。
住在父亲领地内的那个情妇是一个清纯少女，不仅受到父亲的喜爱，还被仆人们敬仰。
 
母亲的住所没有在迪博尔家。
母亲日渐虚弱。虽然是嫉妒着情妇，但是原本懦弱的性格也很难做刁难发泄，只能把一切放在心里让烦杂扎根。
只有从老家带来的几个侍女，整日卧病在床的她整日在自己房间里的生活。而她的转机源于怀孕。
 
 
情妇有一个儿子。作为正妻的母亲却仍然没有生育出一个孩子，所以那个儿子作为养子被领养了，但依然只能是庶子。亲戚朋友中也有很多人皱起了眉头。
就这样，被家族用以异样目光孤立的父亲应该是着急了吧。
 
这时母亲怀孕了。
父亲开始关心起母亲。
 
出生的是个女孩，但父亲却来到了母亲的这边。因为这种原因是不是很奇怪?他的目光回到了正妻母亲的身上。
第二年，米哈伊尔出生了。备受期望的嫡子诞生，父亲和仆人们都很高兴。
恐怕这是嫁给父亲后母亲最幸福的时刻吧。
 
但是，幸福并没有持续多久。
一位因为父亲被夺走而悲伤的女人，如此使人心痛。如果换做是我也无法就这样舍弃曾经所爱，父亲又再次爱上了情妇。
母亲自然不会对此置之不理。偶尔的外出，总是使我欢呼愉悦。不管怎么说，父亲的形象对我幼小的心灵来说是极其肮脏作呕的。我讨厌男人，可能就是因为这一原因。
【=-O所以你承认你确实是百合对吧！不是女主说的像百合，在游戏里你是真的想和神子姬在一起，搞了半天你这个闪亮亮的配角也是和团长一样有问题的，照着尿性大王子，贵族叔叔和没出场的店长就说不好了。我有个大胆想法，看来配角和攻略角色都有问题，只是配角问题不明显不出问题而已】
 
我决定代替父亲守护母亲和弟弟。
尤其是弟弟，我喜欢将他放在我的视野里来疼爱。
 
我母亲常常睡着，所以在米哈伊尔旁边的就是我。
所以，我是第一个注意到他的能力的。
 
准确是在我六岁那年的春天。
在院子里玩的我，因玫瑰的刺而受伤了。从手指流出的鲜血，但哭出来的不是我，而是米哈伊尔。
他两手包住了我的手。用不结巴的声音，反复地说:「疼疼飞吧」。他拼命的样子很可爱，我很高兴。
我想这时我一定要笑出来的。但是，我做不到了。
 
没有伤口。
虽然留下了血迹，但下面的伤痕，消失得无影无踪。
 
不知道怎么回事，还以为是其他的手指。
但是，即使看到所有手指，也没有受伤。
滴出血珠的伤口瞬间消失。我知道这是非常异常的事。
 
我问米哈伊尔做了什么。
试着再用刺刺另一个手指。我拜托他再来一次，他再一次让伤口消失了。不是看错了也不是认知错误。
我抱住露出不安的表情的米哈伊尔，微笑着表示感谢。然后我和他约定不要在别人面前使用。
 
从那之后数年，没有人发现米哈伊尔的能力。
 
他总是在父亲偶尔会和母亲在一起时主动站出来，他拼命地准备着，可能是因为他知道要想修复这对脆弱的夫妇关系只有自己了。
拼命地带起一个又一个尴尬的对话，笑嘻嘻地笑着。对于内向的米哈伊来说，这是一件很辛苦的事情吧。
在这样的情况下，母亲受伤了。和我一样，被玫瑰的刺刺到了手指。
 
我无法责备之后的米哈伊尔的行动。
他可能想让母亲笑。
 
就像那是治愈了我后我笑了一样，他觉得父亲和母亲到那时一定会绽开笑颜的。
但是，把手指治愈后的米哈伊尔却遭到了恐怖厌恶的眼神和谴责。
 
父亲把米哈日叫做怪物，说不是自己的孩子。
同时也连带着指责了怀上怪物的母亲和身为她姐姐的我。【渣男！】
 
妈妈很很害怕米哈伊尔，离开了房间。
母亲每天哭着，哭着，最后整天以泪洗面的母亲身体彻底坏了，死去了。
 
米哈伊尔也每时每刻的身在自责之中。
如此年幼的孩子跪在地上把头重重撞到地板上，给我道歉，说夺去了母亲，使父亲离开了。
 
我明白的，这全都并非是米哈伊尔的错。温柔的他，哪里有罪过。【比安卡：明显那个渣男的错】
米哈伊尔一心只是想让大家笑一笑。我唯一想向你说的也只是谢谢你，仅此而已。
 
但不论我如何向米哈伊尔传达，我的话语也没有传达到他的心中。
米哈伊尔就像故意像从周围的视线中隐藏自己的存在一样，留长了刘海，蜷曲着背走路。几乎不出门，跟佣人也几乎不说话。说话最多的对象也只是我一个人。
 
父亲很在意面子，没有从宅中赶走我们。
但父亲同样也拒绝接近我们，甚至都没有给我们请家庭教师。以贵族来说这是不被允许的，但周围没有人在意。
 
反正在不远的将来，我就能够离开。
也不打算要结婚对象，想要当修女。
 
在没有和我商量的情况下，知道他离家出走的时候虽然很震惊，但最后的结果还是太好了。
因为看着现在在我眼前的米哈伊尔，我这样确信。
 
「喂，米哈伊尔。」
 
「嗯?怎么了?」
 
「不后悔?」
 
没说什么。
但是，我所问的意思他一定明白。
 
米哈伊尔为了帮助克劳斯而使用了力量。
一直深藏着的能力，他的能力，破坏父母关系的能力。
使用这个能力时，他的心一定是伴随着一种巨大的痛苦吧。
 
那个伤，被父母称为「怪物」的伤，大概是无法治愈的了。
 
明明是这样。
米哈伊尔突然笑了起来。温柔的眼神，虽然现在满脸疲惫，但脸上却是笑着的。
 
「姐姐和公主都说了些什么呢?」
 
米哈伊尔。
你这么笑是多久以前的事了?
 
 
  

90.子爵千金的回忆（2） 
[90.子爵千金的回忆（2）] by 搬運工

翻譯：掾饰梧榆
轉載自貼吧
 
 
※继续，比安卡•冯•迪博尔特的视点。
 
 
「……当然啦，因为姐姐和玛丽是好朋友。」
 
说个开玩笑话，我的反应慢了半拍的原因是，没有马上就把公主这个词和在乘船旅行中变得亲近的那个少女联系在一起。
玛丽是一个聪明伶俐的孩子，她是一个很可爱的女孩。既没有自大的地方，也很容易亲近。就算被人告知她是公主，我也不会感到一丢丢激动。
但是，如果你回想起了拒绝我们进港的人目瞪口呆时候的脸，就能让人理解，这真的是不可思议的事。
 
「是这样的。」
 
「对啊。那么可爱的孩子，我不可能把她放了吧?」
 
「小姐也确实喜欢姐姐。」
 
米哈伊尔温柔的微笑着。
 
「我还以为她是从书中逃出来的。」
 
他自嘲地说，这是多么梦幻的想法，但也没有错。有时现实比童话更奇妙。
 
「而且，她不仅长相好，而且还很可爱。真让人吃惊。明明是一名能瞬间夺取目光的美少女，但却没有什么奢华的地方。」
 
「嗯，公主很厉害，没有了不起，真了不起。」
 
我觉得这是个奇怪的说法。但是，我却明白正在说些什么。
玛丽没有瞧不起任何人。无论是贵族，还是平民，她都认真对待。尽管如此，她仍然会不惜用自己的地位守护某个人。
乍看之下这些东西彼此是矛盾的，但她却实实在在让它们集中在了一起。
 
「比我还要年轻的那个女孩，明明没有人主张她去尽职尽责尽自己全力去作为王公贵族的权利义务,但真正过分的不是她逞强的去做,而是仿佛呼吸一样自然地去做。我都觉得很厉害……同时,反过来,让我自己感到羞愧。」
 
我不知道该如何回复，他把心中苦涩的东西宣泄着，满脸笑容的米哈伊尔开口说着。
 
「米哈伊尔……」
 
「对我来说，我们是异于其它那些没有特殊力量的人。虽然是数量有限的不合理的力量，这个能帮助别人的祝福的力量，但对我来说却是诅咒。」
 
米哈伊尔低着头，双手交叉。
 
「即使想帮助，我也会被拒绝，即使是被治愈也不太高兴，也不会被人骂。如果是那样的话，最好不要使用。就算不用力量也能帮到别人吧，我这样告诉自己。」
 
这是被害妄想，无法去责备。
他国的人，对拥有魔力的人很严苛。而且人类回避异端是本能，为了躲避危险求生存的本能，是不能用理性去解决。
因此被米哈伊尔拯救生命的人，所以不认为所有人都会表示感谢。当然，害怕的人一定会有更多吧。
 
「但是，我也只是假装而已。我只是假装没看到，只是在被我救的生命中，背弃了自己的眼睛而已。」
 
「啊!那件事……」
 
想说没有那件事，就在想说这句话时。他垂下眼睛，摇摇头。
 
「有啊，我有可能在世界的某个地方找到了一名因感冒而死的人，或是因受伤而死亡的人。」
 
「帮助全世界的人!理想和现实不一样!」
 
「嗯，不过，那是只有努力的人才能说的话。」
 
「啊，」
 
「至少,闭上眼睛,缩手缩脚袖手旁观等待全部结束的我是没资格这样说的。而且,如果是公主的话就不会这样。也许在帮助的情况下,即使没有相应的能力,在即将逝去的生命前,『没有办法』什么的是绝对不会说的!」
 
米哈伊尔抬起头。就像夜晚无风的湖畔一样，没有波澜的平静眼睛。
我凝视着米哈伊尔，想起了一个拥有同样沉静眼睛的少女。
玛丽在快要失去的生命前，尽管有过哭泣，但却没有放弃的意思。一度遭到持续打击的心拼命地振奋着，咬紧牙关站了起来。
 
如果是这样，即使是这样，也没有犹豫，但如果克劳斯没有帮助的话，玛丽小姐又会怎么做呢?。
不敢想象。理想与现实不一样，难道会说安慰自己的话语?当然，即使是谁说这样类似的话安慰她，也不会被她认同的。
不把竭尽全力的自己正当化。无力的叹息，一定会责备自己。没有指责任何人，只指责自己。
 
「下定决心，是不会错的。不管结果如何，即使努力也没有得到回报，也能好好接受。我也想要成为这样的存在，我是这样想的。」
 
米哈伊尔表情温和地说着，用平静的声音说道。
 
「虽然可能会被谁拒绝，但就算被人讨厌，我也决定向前进。虽然我因为软弱而动摇，但我只要阻止自己过程中退却的心，我就会有很多很高兴的结果。」
 
说到这里，米哈伊尔眼角透着开心。
 
「朋友和老师是同样的，王宫的魔導師长奥斯特女士有时严厉,但是本质非常温柔，时常关心我。朋友……格奥尔格在知道我的力量后,并没有讨厌。」
 
「是的。」
 
我也感受到了。
虽然为可爱的弟弟自立感到寂寞，但更让人高兴。即使没有我，他也不是一个人。我清楚的感觉到了我为他而自豪。
 
「我用狭隘的目光看这世界，觉得我对世界来说是可怕的,人们反而更愿接受自愿与世隔绝的我。应该没问题吧。就算被最重要的人给拒绝,我也承认……是的,我是这样想的。」
 
米哈伊尔的声音因颤抖而中断了。
夜空中，剔透的水滴，从深蓝色的瞳孔中滴落。就像雨点一样，闪闪发亮。
我不知道原因，米哈伊尔就双手捂着自己的脸。弯下腰，他把脸移到膝盖上。
 
「米哈伊尔?」
 
我急忙从床上下来了。虽然因床垫的弹性原因准确说是跳了起来，克劳斯的整个身体被无辜的牵连跳动了下，但是现在我没有多余的心情顾虑了。【克劳斯：喂喂，太不尊重人了，你们姐弟俩还让不让我睡了，你们这样让我感觉你们中间不是昏了个伤员，是挺了个尸是个背景板。】
站在米哈伊尔前的我把手放在他的肩膀上，窥探着他的脸。
用双手遮住的脸我无法看。但从手指缝中滴下来的水滴，似乎代表着米哈伊尔此时的感情。
 
「米哈伊尔……」
 
「是啊，……这样的。」
 
「呃?」
 
我没听清米哈伊尔此时情绪激动的声音。
我正想请求他再说一遍时，他抬起头来。
 
「……啊!」
 
无言，我无法相信自己所看到的东西。
他的脸上浮现出哀伤的表情，他忍受着痛苦，露出了沉痛的笑容。
 
尽管如此,米哈伊尔确实笑了。
幸福占满脸颊,嘴角表达着放松。高兴而有带有苦意，两者相融。
 
「谢谢你,她这么说。」
 
像得到重要宝贝拿出来炫耀的孩子一样，幸福的喃喃道。
 
「谢谢你帮助了我重要的同伴，米哈伊尔。公主一边哭着说，一边抓住我的双手，向我献上真诚的感谢。」
 
啊，米哈伊尔得到了回报。我在这瞬间理解了。
那天……被父亲抛弃，被母亲害怕的孩子，终于得到了一直想要的话语。米哈伊尔所期望的不是尊敬和赞扬，也不是地位和名誉，更不是金钱什么的。只是期望一句话，谢谢你，仅此而已。
 
「……是啊，太好了，米哈伊尔。」
 
我看着米哈伊尔的脑袋，轻轻地抱住他。
不自觉地浮现出笑容。不是悲伤，而是喜悦，填满了我此时的心，总有一天他此时寂寞的残余一定会在幸福之中逐渐消融。所以没关系了。
 
「是的，姐姐，我很高兴拥有这个力量。」
 
我的心满足了。
有那么一天。如果有一天你能告诉我这句话的话，我曾这么想过。
没想到「那一天」来得这么快。
 
「这样啊。」
 
那个哭着躲在我身后的弟弟已经不在了。现在的米哈伊尔是一个眼中带有坚定光芒，一步一步前进着的存在。在旅行时，不断有珍惜他的人。
 
「现在即使你没有姐姐，也没问题了。」
 
「......姐姐？」
 
臂弯中的米哈伊尔似乎在动。我加大了拥抱他的胳膊的力量不让他抬起头来。
我不想让他看见此时我狼狈的表情。
 
「我是个很没用的姐姐。一直以来妨碍着你独立。此外，还追到这样一个地方来，真是过分」
 
我不应该一个劲的将米哈伊尔的世界保护起来，我应该选择相信他支持他。
现在我明白了。
 
「真令人讨厌啊，我很抱歉。」
 
「姐姐」
 
「但我仍然很担心。因为米哈伊尔的心太单纯了，会不会被陌生的女孩给欺骗，但是，看到那个女孩的眼睛已经确定没问题了。」
 
「姐姐」
 
「从现在起，我不会说什么，去做你想做的一切吧......」
 
「姐姐！」
 
被他激动的声音打断，我的手臂被他强行扯开。
不知不觉间，我们的隔阂已经不在了。啊，保护米哈伊尔，很久以前就已经不可能了啊。
 
很高兴，他的可靠。
很自豪，米哈伊尔，我最重要的弟弟。
 
「姐姐……不要哭。」
 
「……呃……」
 
我一时间声音发不出来。轻轻触碰我脸颊的米哈伊尔的手指捧起了滴滴水珠。
我完全没有意识到自己已经哭了。为什么?。
 
「我从来没有想过让你感到郁闷。」
 
「……对啊，因为你是个温柔的孩子啊。」
 
我自嘲地说，米哈伊尔明显有点生气。
 
「不是，温柔的不是我，而是姐姐。『抱着我哭泣的弟弟，一直待在我身边』你为什么认为我不喜欢那样?」
 
「米哈伊尔?」
 
「我很喜欢，如果姐姐不在，我早就不行了。正因为你倾注了自身的爱给我，才会有现在得我站在这里。」
 
他轻轻地抱住我，略微硬的触感。
身体瘦削但很可靠的男孩子。
 
「正因为非常喜欢，才不想成为姐姐的包袱。」
 
「我生气啦!我从没认为你是我的负担。」
【一想到旁边还有个克劳斯我就觉得这场景非常搞笑】
 
我抬起头来。瞪大眼睛，比我位置稍微高一点的那张脸，高兴的微笑着。
 
「嗯，知道了。不过，我希望姐姐能幸福。你总是在意我的事情，我希望你能考虑自己的幸福。」
 
「……所以，你什么都没说就选择离开家吗?」
 
「如果说了的话，你一定会阻止吧。」
 
看着瞪大眼睛的我，米哈伊尔露出了苦笑。
然后，又再次轻轻拥抱我。
 
「姐姐，我已经不是只能躲在你阴影里的孩子了。为了让你变得幸福，我一定会继续变强大的。」
 
为什么不是我会让你变得幸福呢?。
女人……嗯，妈妈，我真心不懂这孩子。
我的幸福是成为你的姐姐。我想同你和你的妻子三人一同生活下去。如果能让我来照顾你的孩子，我就更没啥说的了。【这信息量好大！】
 
但是，你说这不是我的幸福。
让我找到像你一样重要的人，同时再增加。把我自己的世界推大。
 
好坚强啊，米哈伊尔。
姐姐，我很寂寞。但是很开心。
 
「姐姐在找到了可以放心托付终生的人时，我一定会好好把关，所以如果对方没有放弃的话，我会好好祝福你的。」
 
「什么意思?」
 
「请多多关照我重要的姐姐，到时候我会这样说。」
 
我使劲捏了捏米哈伊尔哭红的鼻子。
 
「狂妄的弟弟。」
 
如果等待着这样的幸福的未来，那么胸口的疼痛也值得。
我低语地嘀咕着和米哈伊尔一样的笑了。
 
。
【克劳斯终于清静了-_-】
 
 
  

 
91.侯爵千金的疲劳 
[91.侯爵千金的疲劳] by 搬運工

翻譯：掾饰梧榆
轉載自貼吧
 
 
※格奥尔格•茨•埃格鲁的视点。
 
 
位于弗朗米西南位置的一个小港口城市。
在能够一眼望着远处海岸线的小山丘上建造的豪宅里，我格奥尔格•茨•埃格鲁在漫长的谈话结束后叹了口气。
 
该城的代表、船员、还有我一起讨论的时间不下三个小时了。
虽然打算尽早习惯会议，但对象不同于商人或贵族。与缺乏冷静的平民进行交流是需要非常大忍心的。
 
他们企图拒绝其他国家的外来王族，并试图将这一行为正当化。
他们说他们只是想要保护家人，于是又以提供住所和治疗工具为盾牌，最终又想确定公主殿下的身份是不是真的。
虽然是为了站在有利位置而拼命，但愚蠢的策略也该有个限度吧。当我不耐烦的问弗朗姆没有侮辱罪时，他们才脸色苍白地陷入了沉默。
 
交涉在进行到把对方的战意击倒之后，就比较容易了。
向王都发放了信息，没有得到许可的入港报告和紧急情况的特别措施申请，受伤人的保护，然后是委托对海贼进行讨伐。【←_←没记错格奥尔格现在15岁了吧，厉害厉害】
 
谈话进行到对公主殿下的存在和保密方向上进行。
这本是一段真诚的旅程，但考虑到外交关系上所产生的影响，所以用威胁来说服他们。要是被弗朗米王国中央得知罗洁玛丽的存在，那就还要在此基础上困扰对公主殿下抱有坏心眼的人了。
几乎所有人都明白这样对自己不利，所以并没有提出异议。
剩下的也就是，格奥尔格侯爵家的商人，尤里乌斯•茨•埃格鲁的人了，传达了要竭尽所能的意思，就安静了。
 
「累啊……」
 
从我口中掉落的微弱声音，被室内的喧嚣中吞没。
虽然好像没有被任何人问，但意识到自己的失态，我的表情立刻变得紧张起来。谈判结束后就泄了气，这是不可原谅的愚蠢行为。如果被叔叔尤里乌斯看到的话，又会笑着说挖苦话吧。
 
从座位上站起环视了一圈室内，轻咳一声。我把视线转向这边的几个人，传达了善后的意思后就离开了房间。
 
应该做的事就像山一样，首先还是去看巴默将阁下的情况比较好吧。然后让其他的人轮流担任陪护，让米哈伊尔得到休息。
要准备些饭菜给还没醒的玛丽。这样就可以了。
 
要慢慢地理清楚今后的安排。对，要努力冷静。
我对自己这么说。
 
我知道玛丽得到了弗朗米的保护，但还是尽快把她送回纳贝尔才是最好的方法。
但这始终是我的主观决定。
虽然我没有直接问玛利的目的，但我知道他们不是为了观光这一目的而来的。但在什么都没说的情况下，我也毫不犹豫地觉得玛丽是做好思想准备的。
 
但是，我不能眼睁睁地看着她再一次的面临危险的事态。
对自己钻牛角尖感到厌烦。我叹了第二次气，让他吐出心中的纠结。
 
「那个，格奥尔格大人。」
 
被一声尖细的少女声音叫住了。
回头一看，只见一个小女孩站在那里。年龄在十五前后。有点眼熟的卷金发和眼角上挑的青灰色的眼睛。因为被叫了名字，所以很有可能是认识的人。
是因为多亏了叔叔才能有这样的天赋才能吗?虽然很自豪能熟记人的脸，但不知为什么，关于她我无法记起来。
 
但是对于女士，问在哪里见过面应该太失礼了吧。
 
遇到困难时保持微笑撒谎是叔叔的教诲，想到这淡淡的微笑便浮现在了脸上。
但是少女，好像没有因为微笑被欺骗。
 
「我是格拉茨男爵家的长女，芙洛拉•修恩•格拉茨。」
 
她露出苦笑后，轻轻摘了裙子角，弯下膝盖，礼貌的问候。
这让我想起了姑祖母与我们埃格鲁家里有密切关系时好像是在哪里见过芙洛拉小姐。一年前，找到她的姑祖母——梅里希夫人的时候遇到的少女，就是眼前的这位女孩。
 
原来如此，剩下的完全想不起来。
但表情仍然于此刻心境完全不同。
 
惊愕，在心中嘀咕着。
 
以我侯爵家继承人的立场，和与母亲长得像的缘故，很多时候被年轻的少女包围。但是，我从来没有感到高兴。
每一个大小姐都故作矜持。但是不要被表象给欺骗了。她们个个眼睛是如同捕食猎物的野兽。而且表面上关系很好，装作天真无邪的样子，但背地里却互相贬低对方。女人之间的战斗同样是残酷的。
比起觉得可爱，更应该感到恐怖。虽然叔叔表显的委婉，但我却敬而远之。【公主呢-_-】
 
芙洛拉小姐就我凭心而论，那个，还算一个不错的千金小姐。
微笑和语调都透着一股傲慢，我想，将来作为她丈夫的人，一定会很幸苦的。【那你要小心啊】
 
但是，即使看到现在弗洛拉小姐的苦笑，我也不会感到不快。再加上一条简洁的绿色连衣裙裹着她纤细的身体的，一眼看上去就如同一个很普通的少女。
带有清秀的面孔，仿佛平时的气势都下降了几分。
 
简直就像换了一个人。
 
她一门心思专注的盯着我看，她的肩膀就克斯克斯的抖动，然后偷偷地笑了。
 
「芙劳拉小姐，请问我脸上有什么吗?」
 
我下意识的摸了摸我的脸想着是不是有什么东西，同时她的笑容就更深了。她的眼神如同一位母亲注视着幼子的失败，充满慈爱。【恶寒，我是不是翻错了】
 
「不，只是……阁下，你的表情出乎意料地好懂。」
 
「呃?」
 
「『像换了一个人』。」
 
「!?」
 
「是的，都写在你的脸上了。」
 
看到我不由自主地张嘴，她得意洋洋地说。
我的表情一直被叔叔嘲讽为铁面具，似乎是有些松懈了。回去之后，我发誓一定要让叔叔加强锻炼。
 
「边走边聊吧?」
 
我仿佛看到一位年幼的少女和弟弟似的，我很不帅气轻轻耸耸肩，点了点头。
我们并肩走着长长的走廊上，继续聊着。但是共同的话题却很少。也就聊些梅里希夫人和我母亲健康方面的故事。
 
「芙洛拉小姐，你来这里是有什么事吗?」
 
因为故事的结束，所以我转到了下一个平淡话题。
 
「那个……」
 
可是，芙洛拉小姐缄口不语，低着头。
我以为她是以观光为目的，显然我理解错了。当看到弗洛拉姑娘的柳眉微皱，我意识到自己的失误了。
但是，即使我现在想要挽回，可是一旦说出来的话就像泼出去的水。
当我在想该怎么办时，芙洛拉小姐脸上露出了敷衍的笑容。
 
「……格奥尔格大人呢?格奥尔格大人是有什么事，才来弗朗米的呢?」
 
在回答问题的过程中，芙洛拉的回答改变了我们之间尴尬的氛围。
我一边感谢她，一边诚实地回答。
 
「我要找一样东西。」
 
「是找东西吗?生意吧……问了不好的问题，实在不好意思。」
 
芙洛拉小姐试图撤销问题。她好像是理解了。
 
「没有。只是，我是帮别人找东西，所以不能告诉你。」
 
「为了其他的人……来到弗拉米?」
 
她看起来很惊讶，看着弗洛拉的表情，又重新认识到自己行为的特殊性。以对某个人的好意和善意为理由，太离谱了。
如果把我的这种行为转换成第三者的视角，那么我也会感到惊讶。如此吃力不讨好的事情，肯定会很吃惊吧。
 
但是，也没办法啊。
我想为你做点什么。
 
「你吓了一跳吗?」
 
脸上浮现出苦笑，芙洛拉小姐沉默不语。看着我的脸，她犹豫了几秒钟之后，摇了摇头。
 
「你是为了最重要的人，是谁呢?」
 
「!」
 
「看到你的脸，我就知道了。」
 
马上用手捂着嘴角。
我自己也知道了，我的脸都变红了。虽然有自觉，但被人指出来，实在是羞耻。
 
如果想起了几个小时前看到的那张哭脸，就会更加不安。
啊，这么说来，已经露出了很严重的丑态了。看了一个说着结结巴巴不成章的话语和一脸通红的男人，那人又是怎么想呢?。我想要忘记啊，但对我来说很难。
 
「别看了。」
 
感受到她的视线，小声嘟囔着，她笑了。小心翼翼地发出声音，看起来很开心。可是不知为什么，灰蓝色的瞳孔看起来有些寂寥。
 
「……芙洛拉小姐?」
 
你怎么了?。我的这句话被很大的声音阻挡了。是玻璃制品摔碎了的声音。
我和芙洛拉小姐同时转向同一个方向。
 
「那里好像是公主殿下……」
 
「!」
 
她凝视着走廊尽头拐角的房间的门，小声地嘟囔着。我听到那句话立刻跑了起来。
我把手伸向门把手，正想继续接下来动作的我，停住了。女性……而且，公主殿下还在休息的房间，太失礼了。但是如果是紧急情况的话。
 
迟疑的几秒钟。
 
「失礼了!!」
 
我打开了门。
在室内的任何地方都没有想象中的乱糟糟的样子。室内非常整齐，映入眼帘的异常就是本应放置在窗台上的花瓶，此时已经变成散落一地的玻璃碎片。
夹杂在湿淋的地板和玻璃碎片的花，花瓶被摔碎了。可能是因为此刻被风吹得翻飞的窗帘连带才摔到地上的。
 
我吐出一口气，环视了一下房间，发现另一个意外。不管哪里，都没有那个人的身影。在沙发上放着的毛毯。她应该睡在那的。
 
「……玛丽大人?」
 
没有人回应我的呼唤。
大敞开的窗户吹来的海风，我望着舞动的窗帘，惊呆了。
 
 
  

92.转生王女的动摇 
[92.转生王女的动摇] by 搬運工

翻譯：掾饰梧榆
轉載自貼吧
 
 
摇曳的火焰使木柴响起噼啪声。
在昏暗的室内，看着火红的火。空气中布满灰尘，混杂着潮湿的味道，有下雨的痕迹。
窗户由木门隔开，所以看不见外面的情况。往上一看，屋顶的一部分正要恶化似要倒塌。从缝隙中可以窥视到郁郁葱葱的树木。看不到天空。停在树枝上的鸟发出了一声鸣叫，微微歪着小脑袋。
 
现在的位置是在森林里的废弃屋。【乙女游戏里森林中必有废弃小屋，就像武侠小说里是个人都能找到破庙过夜】
从外面一看，没有倒塌的外表但确实是不可思议的破破烂烂的，但是里面却意外地很漂亮。为了避开别人而行动的库尔族，偶尔会使用这里。
 
「玛丽。」
 
被叫到名字的同时，在眼前向我伸来了什么东西。是烤面包。虽然看起来很硬，但是味道很好。但我却犹豫了起来。
 
「你不吃吗?」
 
坐在旁边的人把面包递给我，不可思议地歪着头。和刚才看到的鸟相同的动作，一边想逃避现实，一边接受了面包。他笑着说，我的样子有点怪。
惊慌失措的我是不是很奇怪?不，才没有那回事。不是因为那样的理由。振作点，我的常识，请不要轻易地动摇。
 
你是明白的吧，我用霸气的声音嘟囔着，把面包放到嘴里。和预想的一样非常坚硬。牙齿要折断了。不愧是保存食品。
切齿，吃着可能含有着食物纤维的面包，咬断了切丝，咀嚼。我感觉自己正在锻炼咬合。
 
「吃着这样的饭我很抱歉，如果离开村子时好好买些东西，就可以好好吃顿饭了。」
 
看着一直没能吃下去的我，他露出了苦笑。
如果离开村庄，好好撒欢。对于把那个说给被绑架来的人是要怎样。
我一边带着微妙的表情，一边看着绑架我的主——沃尔夫先生。他什么也没说的微笑更深了，稍微感到有点困扰似的，眉毛都都降了八度。
 
想问的事情虽然有很多，但是看到这种表情的话，就会变得不知道该说什么了吧。但是话说回来，沃尔夫为什么要绑架我呢?
 
难以认为是勒索性绑架。
也不是考虑到沃尔夫的人格推测和感情论，而是单纯的成功率太低。我是公主。要想赎金的话，风险太高了吧。
 
我自己本来就不可能有价值。
虽然有游戏的知识，可以算作能预见未来，但知道那件事的只有雷欧哈鲁特大人。再加上比起开始时的设定，已经产生了不同的分歧点，所以不会有什么作用吧。
 
再来是国家之间纷争的导火索。
为了使弗拉米和纳贝尔的关系恶化之类的计划，但是沃尔夫是一个没有归属的库尔族，所以那种可能性是非常低的。
 
我想不出什么理由……。
 
如果我是有钱的商人的女儿的话，还会有利用价值。我认为公主是麻烦的，因为没有很好的活用它的方法。
 
「玛丽。」
 
随着呼唤抬起脸。
我的眉间被弹了个脑瓜崩。
 
「都皱皱巴巴的了，可爱的小脸死了吗?」
 
「呵哈哈!」他很夸张的笑着。
我按住被弹的地方，小声嘟囔。
 
「……是谁的错?」
 
按住眉心的我，透着怨愤的眼神看着他。
 
「是我的错。」
 
因为被认证为坏人，所以他不得不吞下准备的词语。
犹豫了片刻之后，我问出了最在意的问题。
 
「……为什么要绑架我?我，可是货真价实的公主。」
 
也许是无法相信，但是，沃尔夫先生却一脸淡然。
 
「我知道。」
 
「那么，为什么呢?绑架王女，这可不是开玩笑的呀!?」
 
「最糟，也不过死罪吧。」
 
对于简单地使用「死罪」一词的沃尔夫先生，我感到非常焦躁。

既然知道的话，为什么要把我带走呢？
库亚族的沃尔夫先生对人类而言就像是宝藏。他是拥有救人性命的知识和技术的难得的人才。不应该因为没有意义的心血来潮而丢了性命。

「因为你明白这一点，所以没有怎么抵抗吧？一旦被人知道了是我把你掳走了的话，就无法搪塞过去了。不想让我成为罪人，所以一直跟到这里，你真是个很好的人啊。」

我被他说中了，心里很不甘心，咬了咬嘴唇。
穿过小镇，来到这片森林的途中，有几次可以求救的情况。有人站在大声叫着救命就能叫到的位置上。但是，没有那样做。如果认定我是被「掳走」的，那么沃尔夫先生就会自动地成为罪人。（私が『攫われた』のだと認めてしまえば、ヴォルフさんは自動的に罪人になる。）
虽然明明知道这样做［Mo:也就是不求救］会给很多人带来担心和麻烦，但还是决断不了。我还没能舍弃娇气与软弱。

「现在的话，还来得及。就当是我自己溜出来的吧。」

我这么一说，沃尔夫先生瞪圆了眼睛。
仿佛脸被打了个措手不及的他，眨了几下眼睛。然后，用好像看着一个做错事的孩子的眼神看着我，笑了。（虚を突かれた顔の彼は、パチパチと数度瞬く。そして、出来の悪い子供を見るような目で私を見て、微笑んだ。）

「不行。如果能那么轻易放弃的话，我就不会把公主带走了。」

「为什么！我先说一下，我没有任何价值！？我只是个徒有身份的小姑娘！」［Mo：大概是说自己空有第一公主名号出身高贵，但并不是什么有实际才能和功绩的人，希望公主可以更自信一点呀qwq］

「有啊。」

当我探出身子想说话时，被沃尔夫先生吓得哑口无言。被那双饱含着真挚光芒的双眼凝视着，不由得倒吸了一口气。

「你有价值。」

直白的眼神让人害怕。
被一双毫无迷惘的眼睛的气势所压倒，不由得说不出话来。


雨点从墙上和屋顶的缝隙里渗了进来。不知何时下起的雨的声音和劈柴声在寂静的空间里回荡。

「世界上有很多有钱人。虽然大部分都是只看到自己利益的人渣，但有良知的人当然也有。但是，像你那样，为了拯救部下而竭尽全力的有钱人绝对不多。不（ううん），除了你以外，我不知道有那种笨蛋。」

「……笨蛋」

（我发出）没出息的声音，喃喃自语。
虽然知道他说的不是我的错，但我也想不出其他可以回答的话。也许「笨蛋」一词中含有沃尔夫先生的赞美之意。不，那份赤诚不能用赞美之意来概括。（否、賛辞という言葉で片付けられない熱量を持っている。）

从脊背传来一阵寒意。
不是厌恶或不愉快。大概，我本能地畏惧被投以不符合身高（身の丈）的期待。［Mo：大概是说公主畏惧被投以过高的期待qwq］

还不清楚沃尔夫先生对我的要求。
但从刚才的话中，我似乎看到了一丝希望。带着我无法负担的，一小片重量。

「您言重了。（買いかぶりです:太抬举了。评价太高、太过。）比我更优秀的人有很多。」

「王侯贵族中，有多少人可以为部下鞠躬尽瘁？有多少人可以向平民低头？」

「沃尔夫先……」

手臂被抓住，（我和沃尔夫先生）正面相对。
以不容许逃避的力度，视线交汇在了一起。

「你应该明白自己的价值。」

「嗯……」

声音和身体都在发抖。
我不能很好地呼吸，感觉头晕目眩。

「玛丽，我……」

不知是否意识到我喘着粗气，沃尔夫先生接着往下说。但是他的声音中断了。一瞬间的静寂过后，身体被推开了。有什么东西从摔着屁股的我和飞快后退的沃尔夫先生之间经过。
有什么发出干涩的声音，刺进泥土间。而深深刺进沃尔夫先生所在位置的，是一把细长的小刀。

「暗器……！」

沃尔夫先生咂了咂嘴，从腰间皮带上抽出了小刀。
不知道发生了什么事的我，听到鸟飞起扇动翅膀的沙沙声。
 
 
  

93 转生王女的动摇（2） 
[93转生王女的动摇（2）] by 搬運君

搬运自贴吧：vm3wu6u04
https://tieba.baidu.com/p/5641146667?pid=131302088664&cid=0#131302088664

看著天花板，我無法活動。不，正確的說是沒辦法活動。
即便身體可以活動，但由於小刀突然的飛來，使的腦袋被恐懼支配。
除此之外，另一個原因是我也單純嚇到沒力了。

視線停留在我的臉上，被風吹動的雨點淅淅瀝瀝地傾注下來了。

「請退下」

沃爾夫低聲命令我。

跌得四腳朝天的我只能緩緩的向牆邊退後。
沃爾夫先生警戒著周圍並再拔出一把刀，拿著兩把形狀奇特的小刀凝視著天花板。

緊張的氣氛，使的皮膚起雞皮疙瘩了。

室內變得恬靜，只有雨和風搖晃著枝葉的聲音在迴響。
但是在我的耳邊，充滿著煩人、刺耳嘈雜的聲音，即使捂住耳朵也沒有安靜下來反倒更加激烈。
漸漸地我發現到這個噪音的來源是我急促的心跳和劇烈的呼吸聲。

好可怕、好可怕、不要。

示弱和抱怨的言語佔據了整個腦袋，已經到了極限。
從船上海盜襲擊後，又一場生命危機，已經超出我所能負擔的範圍。

「咚！」

一個細小聲音響起，使我的意識集中回來。

在我和沃爾夫的注視下，看到在地板上滾動樹果，放心的呼氣。

宛如看準那個瞬間，擋住窗戶的窗擋被一聲巨響炸開了。

「啊!?」

發出的慘烈的叫聲。

被來自外界的衝擊破壞的窗擋，成為了木片傾注室內。
然後，之前的細刀再次飛了過來。
因為沃爾夫先生用手臂抵禦木片，使得反應時間延遲，
身體勉勉強強地避開小刀攻擊，但也因此使他的姿勢崩塌了。

好像看準了沃爾夫先生跌倒的時機，有人從窗戶跳了進來，
以極佳的身段著地，外套下襬像羽毛一樣優雅地搖動。

那個人沒有用多餘的動作一下子拉近了與沃爾夫先生的距離，
並踢飛了他的刀。沃爾夫先生用剩餘的刀往入侵者身上砍，但卻被輕鬆的迴避掉。

沃爾夫先生一邊保護被踢到麻木的手臂一邊往後退並保持距離。

「……你的樣子、好像有在船上看過的樣子、難道是錯覺嗎？」

沃爾夫先生用不吐不快的聲音問他，但對方並未回答。

入侵者並沒有露出不安神情，但無關緊要的我卻感到困惑。

在船上有見過？

和我們搭同一艘船？ 
這麼說來，喚起我記憶的角落印象，好像曾經在哪見過的感覺，
但因為緊張和恐懼的感覺充斥在腦中，讓我沒找到答案。

難道，一直被監視嗎，不，被盯上？

是沃爾夫先生嗎？…還是我？

但是，為何現在才要來殺我呢。

就算在船上時克勞斯一直在我旁邊但還是有機會的啊，
趁海賊襲擊大家都在忙時來殺我，我想應該很簡單的就能殺死了。

但是，為什麼是現在？

在我還在煩惱的期間，戰鬥持續進行中。

大型刀與細長刀，不，暗器。可能是沃爾夫先生花太多時間在接近戰上，不如說是被壓制住了。

因焦躁而咂嘴的沃爾夫先生向入侵者的臉部刺了一刀，但是只是擦過外套。
入侵者抓住了沃爾夫先生的手並拉近到身旁，用膝蓋踢了沃爾夫先生的肚子。

「呃！」

沃爾夫先生發出了短促的呻吟聲。

沃爾夫先生被入侵者奪去刀子、扭轉手臂並用極為流暢的動作壓制在地上。
倒在地上的沃爾夫先生被一把鋒利的刀壓在頸動脈上。

「……」

一切結束了。

沃爾夫先生是庫亞族的人，其本職為藥師，並非傭兵或是騎士。
但是，從在船上與海盜搏鬥後活下來，他應該並不軟弱。
但是入侵者身上卻連一個傷都沒受，連呼吸都沒有一絲的紊亂就把他打倒了。
大概，不是沃爾夫先生太弱了，而是入侵者太強了。

「你」

「不要動」

入侵者間單的告訴準備動身子的沃爾夫先生。

「再動就殺了」

殺，這是個讓人極度恐懼的詞語。

心臟的鼓噪聲越來越大，冷汗不斷的從頭上流下。

該做些什麼，該做些什麼。

不希望沃爾夫先生被殺掉。但話說回來，我自己也不想死。

對上有著壓倒性力量的入侵者，目前能自由移動的只有一位幾乎足不出戶的公主，
在這個快被將軍的狀況下，我們兩個人要如何活下去。

想一想，手邊有可用的方法嗎？

入侵者並沒有要馬上殺了沃爾夫先生的意思。

或許也沒有想要殺了我了意思。

目前想要留我們活路，難道是想要從我們這邊獲得情報。

這樣的話，我有50%的確率得到了能夠活命的方法。
環顧四周。在距離不遠處，有沃爾夫先生被彈飛的刀子。如果假裝自殺的話，應該有可能引起注意？

或許能夠逃跑？

但這只有在我是目標的情況下才有效。
即便目標真的是我，但有可能為了追我反而把礙事的沃爾夫先生殺掉也有這個可能。

雖然想到了一個好方法，但要考慮的事情也增加了。
如果入侵者能夠稍微分心一下的話，活路就可以打開。

「那邊的也老實點」

看來我想逃的企圖好像被看穿，入侵者如此說到，我反射性的抬起頭來。

入侵者的斗篷已經滑落，波浪狀的黑髮散落。
我也窺視到斗篷下的面容，被長長的睫毛裝飾的紅色的瞳孔。
看起來慵懶的樣子，是因為他的眼神的關係嗎？就像一隻想睡覺的貓。

稍微有些瘋狂，在隨時奪走人生命的狀況，卻沒有緊張感的表情。
凝視著那個身影，我的腦海中浮現了一個男人的聲音。

『好懶啊』

昏昏欲睡的眼睛和昏昏欲睡的表情，像是口頭禪的言語。

在我眼前那個人的姿態和我曾經看到的圖像是完全相同的。

「…………鴉……？」

「！?」

聽到我口中傳出的話語，入侵者的眼睛睜大了。

沃爾夫先生沒錯過這個瞬間，抓住入侵者的手臂並將下巴壓制在入侵者的頭上。

「看招！！」

「！」

伴隨著因疼痛而叫出的聲音，刀子從入侵者手中滑落。

沃爾夫先生抓住其胸口並騎在入侵者身上，用刀子架在喉嚨。

「情勢已經逆轉過來了!」

沃爾夫先生露出犬齒猛烈地笑著。 
 

94 转生王女的动摇3 
[94 转生王女的动摇3] by 搬運工

翻譯：ansoncjc
轉載自貼吧
 
 
「这可好了，要怎么料理你好呢」
 
「完全压制住对方的沃尔夫嘴角歪起来笑了。处于强势的他露出了一副相当恶人的脸孔。老实说，这下子实在让人搞不清哪边才是坏人了。」
 
而那名侵入者与之相对却一点抵抗也没有显得很老实。那副怠懒的表情也没什么变化，不过还是能感觉到眉宇之间透出了些许的悔恨的意味。但是这种悔意与其说是因为沃尔夫的缘故，还不如说是对自己一时的疏忽大意而产生的自嘲。「我这是在搞啥啊」游戏中听到过的台词自然地在我脑海中浮现了。
 
没错，毫无疑问是在游戏里听过的。
 
于是我再一次认真地观察其这名侵入者的脸。
 
随风而动的柔软黑发，前发要比起后发来得更长。隐藏在秀发当中那双眼角下垂的眼睛，就像是滴落到黑色的墨中的一点赤红。长长的睫毛在那双令人印象深刻的双眼投下了一片阴影，让人有一种心头一紧的美色。
 
「啊......真背」
 
有气无力的发出了会让人陶醉的男高音。
 
原本模糊的记忆一下子清晰了起来。零碎的映像拼接起来后，再一次看到面前这人时，我已经确信了。
 
并没有认错人。果然这人就是鸦。
 
女性向游戏《欢迎来到里世界》里头登场的主要角色中的其中一人，最后的攻略对象。暗杀者（ass♂ass♂in）的鸦。
 
具体年龄不明，以游戏开始的时点推断应该是二十有多。总是散发着一身颓废的气息，身材高瘦的美青年。游戏发售之前就被人称为美色担当而拥有很高的人气。
 
不就是长得帅罢了。
 
但是当游戏正式发售，各方的情报都解明出来后，大家的反应就变得很微妙了。
正当他没办法只好把头抬起来的瞬间，鸦用很细微的动作把脚移动了。正好是处于较远位置的我才能察觉到，而沃尔夫所在的位置是看不到的动作。
 
鸦把穿着的长筒鞋的后跟往地板上一扣，鞋的前端立刻冒出了刀刃。吓得我不由自主地咽了一口气。
 
简直就像是电影里头看到的机关一样，但现在可不是感叹的时候啊！
 
「快闪开！」
 
「......啊！？」
 
赶在鸦的踢击发出之前我大叫了起来。
 
沃尔夫立刻做出了反应，从鸦的身上往后跳开。鸦同时也用他那敏捷的身体使出灵巧的动作跳开，与沃尔夫拉开了距离。
 
还想着这会不会再次陷入接近战的境况，鸦突然往着我这边冲刺过来。
 
目标是我啊!
 
一副要硬抢的样子手臂绕过我的腹部一把抱了起来。
 
又是这个姿势，这是第几次了啊！？对于这种腹部位置的负荷感开始习惯了的自己感到自我厌恶了。
 
一脚把门踢开的鸦向着外面飞奔出去。雨点毫不客气地把我的身体淋了个透。
 
「玛丽！！」
 
「沃尔夫先生！」
 
向着一脸焦急地喊着我名字的沃尔夫死命伸出了手。
 
已经是分不清到底谁是敌人谁是自己人的状况，但比起鸦来说还是沃尔夫那边能够信得过。
 
「放开我！！」
 
向着鸦的背上挥拳打了过去，然而没有什么卵用。虽然看起来是纤细的身材，但却是长着十分结实的筋肉的身体，像我这种力度的打击怕是连个印都打不出来。
 
意外地鸦竟然因为我的行动焦躁地砸了一下嘴。
 
「啊～你这人真的麻烦死了。」
 
「......诶？」
 
「把你掳走不就是那男的么。为啥你还要找他求助啊？这看来难道是我不来救你更好的样子，公主殿下。」
 
「......救我？」
 
「我是来救你的。这都不懂吗？」
 
对着巴拉巴拉地说个不停的鸦，我是一脸懵逼了。大脑转速没有跟上。
 
的确，最初把握掳走的是沃尔夫来着。按理来说向他求助才对。
 
这么说来，那鸦不就是自己人了么？
 
「这种事不可能！」
 
「......啊？」
 
被一下子否定了，鸦的声音像是降了一档般沉了下去。这熊孩子作死啊，仿佛能听到这种骂声。
 
「那，那那那是，因为你没有非要救我不可的理由啊！？」
 
「？」
 
对于我一边吓得口吃一边冒出的这句话，鸦完全哑然了。
 
「......你啊，难道没从陛下那里听到我的事么？」
 
「诶？那是什么......」
 
对于这突如其来的质问，我是完全反应不过来当机了。
 
陛下？说是陛下，是哪里来的陛下？
 
难不成，说的是我家那个父亲......？
 
正当我被这问题困惑着的时候，后面传来了沃尔夫的声音。听到「玛丽」十分拼命地呼喊声后抬起头的鸦，沉默了数秒后开口了。
 
「公主殿下，简单明了地回答我的提问。」
 
「吓？」
 
「后面追来的那男的，对你来说是不是必须排除掉的敌人？」
 
「不是！」
 
我立刻NO地回答了。
 
要问是不是自己人的话，怕是不能够立刻回答上。沃尔夫他并不是想要伤害我这点是错不了，虽然把我掳走的目的还是不明不白。
 
但是并不是必须要排除的敌人。绝对不希望他遇害。
 
「是就这样逃回国，还是跟药师的那男人说话，选那一个？」
 
「后～后一个！」
 
「明白了。」
 
鸦点了一下头，停下了脚步。
 
追过来的沃尔夫也察觉到了事情有点跷蹊。怀疑是有什么陷阱，保持了一段距离站住。
 
「沃尔夫.K.吕克尔」
 
「......什么？」
 
一下子被叫了全名，使得沃尔夫只能一脸惊讶的回答。
 
「你是这位公主殿下的敌人吗？」
 
沃尔夫被这问题打了个措手不及地瞪大了眼。
 
但是又立刻把表情收敛起来摇了摇头。
 
「不是。虽然从我这名把玛丽掳走的人来说是很没说服力的事，但我是绝对不会做出伤害那孩子的事的。」
 
呼的漏出一口气，对于对方的发言鸦有气无力地向这边追问。
 
「那，公主殿下呢。要怎么办？要信任那人吗？」
 
鸦他看着我的眼睛发问。看起来不单单是把选择权交给我，更像是带着某种试探的意义。
 
我虽然还是带着困惑，但还是点了头。鸦利索地把我放到地上。然而嘴里却在碎碎念着什么意外地重这样子的话，使得我暗自好受伤。
 
这只鸟，太没礼貌了吧！？
 
「......嗯？」
 
头脑中忽然闪过一道灵光，似乎是有什么呼之欲出的东西。
 
鸟？没错，好像是有谁是提过鸟这个字的来着。
 
「鸟」，「陛下」，「来救人的」。
 
这三个关键词组合起来，脑中的答案自然就浮现出来了。
 
 
「难道是......父亲大人的『鸟』？」
 
我傻傻地低语的这句话，把鸦完全惊呆了。
 
「现在才反应过来啊？」
 
言外之意就是指我这反射弧实在太长了是不。虽然很可恶不过现在可不是计较这些的时候啊。
 
鸦就是父亲大人所说的「鸟」？这不是跟游戏的设定完全不一样嘛，这是怎么回事啊？
 
 
  

95 转生公主的动摇（4） 
[95 转生公主的动摇（4）] by 搬運工

翻譯：雪夜desu
轉載自貼吧
 
 
「总之，我已经向少爷联络了。」
 
乌鸦回到废弃的屋子里，甩了甩头。啪啦啪啦的雨水从黑发中掉下来。这种情况在我看来，虽然十分失利，总觉得像一只试图甩掉身上的水的野狗。
 
「少爷说的是……」
 
「侯爵家的少爷的事哟。你平安的消息不预先通知下的话，会跑去到处搜索的吧。」
 
坐在篝火对面的乌鸦回答了我的问题。
说起来，赶到港口城市的格奥尔格，说收到了鸟送达的文件。如果那也是乌鸦送的话，姑且是没有矛盾的。
 
「谢谢」
 
乌鸦露出了不能理解的微妙的表情。
摆出那样的脸的乌鸦听到了我的道谢，瞪大了眼睛看着我。被这样盯着弄的我十分不舒服。
 
「……什么意思」
 
「即使我现在还在怀疑你，也要先对你说声谢谢。」
 
乌鸦像看到珍稀动物一眼看着我，吓得我小声的叫了出来（噫）了出来。
虽说我并不完全相信乌鸦是友方，我还是理解了自己的态度被表扬了。如果乌鸦真的是父亲所说的鸟，多次帮助我的事实是没有改变的，虽然说是对方是十分失礼的态度就是了。
 
「……对不起」
 
有点难为情的，我低下了头。做出了像小孩子一样拙劣的道歉方式。
然后，乌鸦的瞳孔变得更圆了。
 
「而且，道歉什么的，你，真的是王族？」
 
「在玛丽身上找寻王族的气质是毫无作用的。威严倒并不是没有，只是因为是个孩子所以无法表现出来而已。」
 
对于乌鸦包含了惊讶的话语，代我回答了的是沃尔夫先生。
 
「在船上守护着这孩子的话，这点程度还是能观察到的吧。」
 
「守护着到不如说，是监视着。」
 
感觉到了乌鸦的话语里没有一丝谎言。
确实，父亲的话，会把监视的职责区分开。护卫的人选也是有的，所以他的主要工作应该是对我的行动的报告吧。
 
这样考虑的话，也是没有矛盾……的感觉。
只是，就这样轻易相信的话还是有点抵触的。
 
我所知道的乌鸦，不是间谍，而是完全的暗杀者。
而且是为了将神子姬杀死的，拉布塔王国（王国直接音译的不是很清楚其他国家）雇用的暗杀者。
这到底是哪里出了问题，乌鸦成为了我国的间谍？在我没有观察到的地方，到底发生了怎样的化学变化？
疑问和谜团层出不穷。
 
但是，假设乌鸦是拉布塔王国雇用的暗杀者，就没有这样骗我的理由了。
特意装成伙伴的样子先不说，直接掳走或者杀掉不是更好吗。
 
而且，我无法想象拉布塔王国会把目标放在一个没有出色能力的公主身上。比起那个，游戏的线路在哪里发生了偏离，乌鸦成为了我国的间谍这样考虑不如说更加现实。
……好，暂且就这样相信。
我一边看着乌鸦端正的脸，一边在心里这么决定着。
 
「嘛，算了。比起这个，公主殿下。应该有要对旁边的这位哥哥（此处应该是乌鸦的调戏）要说的话吧？」
 
话题被丢了过来，我才想起之前要说的话。
对了。乌鸦的身份也是，沃尔夫先生的目的也完全不清楚。
 
目光转向他时，沃尔夫先生向火堆里添加柴火的手停了下来。
 
「我的目的的确还没有说啊。」
 
「是的。为什么，要把我掳走？」
 
沃尔夫先生的脸扭曲般苦笑着。
 
「这么说来，我也没有向你好好的自我介绍过。」
 
「诶？自我介绍的话，第一次见面的时候就……」
 
不顾困惑的我，沃尔夫先生在我的面前跪了下来。
 
库亚族下一任族长，我的名字叫ヴォルフ（沃尔夫）・クーア（库亚）・リュッカー（理解不能）。十分荣幸拜见了公主殿下的尊容，恐悦至极。」
 
「哎……哎……!?」
 
以这样的身姿向我做自我介绍的沃尔夫桑让我惊吓到了，在深刻理解了话中含义的时候，产生了更加强烈的震惊。
 
下届族长……？哎，是谁？
沃尔夫桑!?真的!?
 
「钓到了一个意想不到的东西呢……」
 
乌鸦的嘟囔溜进了无法承受现实的我的耳朵里。
 
「啊……真的……？」
 
「真的」
 
沃尔夫桑非常认真的点了点头，我瞬间不知道该说什么了。
能够遇到库亚族的人可以说是奇迹了，甚者对方还是下一任族长什么的，我的运气到底变成什么样了。瞬间想看看自己的数据卡，或许力量，智力和速度的参数都分配到了幸运上也说不定（幸运EX）。
 
我停下之后逃避现实暴走的头脑，开始集中注意力听沃尔夫先生的话语。
 
「在寻找奈贝尔的女神，我以前说过这样的话了吧？」
 
「是的，虽然不知道目的是什么。」
 
「啊啊，那是找未来的妻子（做梦）。」
 
「什么？」
 
感刚刚这个人说了什么？
未来的妻子？那是谁!?
 
「娶奈贝尔的女神？也就是说，你要娶像这样的色气全无的公主殿下吗？」
 
真是一只极其失礼的鸟!?
确实我没什么色气啦！即使成长了也不会有丝毫的变化！！即使是事实，社会上也有区分能说的话和不能说的话？！
……这么说完就突然想去死会儿了。
 
「没事的，玛莉。我没有娶你的想法。」
 
那个，这样真的没问题吗!?
不，我是要成为雷欧纳鲁多大人妻子的女人。所以，就结果而言这样比较好。很好，不过，我注意到有人往我的伤口上撒盐了！？
 
没想到我作为女人的自尊。
谁来请这些家伙吃几发天诛啊！
 
顶着一张抽筋的脸，发出吃吃的干笑的我，话题仍在继续着。
 
沃尔夫先生说，他希望迎娶女神的原因，是为了库亚族的发展。吸取他国的新的知识，进一步的是以更高级的技术为目标。
但是实际见面后发现传闻中的女神，是毫无色气的我所以就放弃了。不！不对！是因为我是公主才放弃的！一定，大概。很定是这样不会错！喂，那里的。不许说我可怜！
 
「确实，玛莉很可爱，不过，你并不仅仅只是『一个可爱的新娘』这样的存在。」
 
诶？」
 
被他的话语冲击着，我抬起了低下的头。与一只盯着我看的沃尔夫桑的眼神重合了。可怕又认真的眼神。
 
「沃尔夫先生……？」
 
「呐，玛莉。我虽然这么说，不过，我觉得买得库亚族是很划算的。知识丰富，能做一些稀奇的药，可以治疗好受伤的手臂。虽然有许多认生、顽固、乖僻的人，不过，嘛，我觉得那是他们可爱的地方。」
 
「哈，哈哈……」
 
用奇迹来称呼的库亚一族，虽然用「买得」之类的话来表达不知道行不行。即使在这样轻松的氛围说出这样的话，我也不知道该怎样回答。
还是说，是有什么其他想说的吧。虽然没有理解沃尔夫桑话语中本质，与我惊讶的表情不同，不知为何，乌鸦是一副惊呆了的表情。
 
「确实库亚族的知识和技术都是极好的。现在的我，也是为了得到治疗热病的药才来到了弗兰梅。」
 
「哎呀，那正好。」
 
难道，会卖给我吗？。
在这种预料之外的好情况下，我的眼睛闪耀了。因为一开始听说库亚族是排他性质的部族，以为不会是一件简单事。
 
「反正，我希望库亚族的每一个人都能雇用！」
 
「诶？」
 
沃尔夫桑眨着眼睛看着我，脸上露出了漂亮的笑容。
 
「萝洁玛丽·冯·威尔法尔特公主殿下。请你成为我们的主人可以吗？」
 
「……是？」
 
还没反应过来的我的口中，突然地声音就漏出来了。
 
 
  

96 侯爵少爷的焦躁 
[96 侯爵少爷的焦躁] by 搬運工

翻譯：雪夜desu
轉載自貼吧
 
 
※格奥尔格·茨·艾格鲁视点。
 
 
不行，哪里都找不到。」
 
最后回到房间的船员，气喘吁吁地说道。像是被船员慌张的神色感染了一样，室内的人的表情都变得难看了。
馆内的地方都找遍了。庭院里和街上也分派了人手去寻找，哪里都没有玛莉殿下的踪影。
 
我咬紧嘴唇，抑制住内心涌起的焦躁感。我抬头看着窗外，夜幕已经降下来了。
 
在这样的黑暗中，到底会产生多少不安的想法。
不害怕吗？不冷吗？不觉得痛苦吗？
只是这样想想，只能在这里站着的我焦躁难忍（淡定不能）。
 
「玛莉酱……到底在哪里呢？」
 
如此不安地嘟囔着的，是米哈伊尔的姐姐，碧安卡小姐。
在脸色很差的她的背上用手臂安抚着，米哈伊尔为了支撑站在碧安卡小姐旁边。
 
「姐姐，振作点。」
 
「但是，米哈伊尔。玛莉酱并不是那种会做出让我们担心的事的孩子啊，一定是发生了什么。」
 
「是啊……小姑娘是不会做这般恶作剧的事的。是被卷入了预想之外的事情了吗……应当考虑会否被人给拐走了。呐，贵族的小兄弟，果然还是提出救援请求比较好吧？」
 
船员……确实是叫巴尔这个名字。在他的提案下，我——格奥尔格·茨·艾格鲁沉默了。
就像大家所说的那样，玛莉按照自己的意愿像这样消失了，这种情况是不存在的。是被卷入了什么事件，被谁掳走的可能性很高。
但是，这样就存在一个问题。到底，是被谁掳走了呢？
 
「陪在玛莉身旁的那位男性，也没有找到吗？」
 
「……啊啊」
 
巴尔用苦涩的表情点了点头。碧安卡小姐和其他的船员们也露出了复杂的表情。
陪在玛莉身边的男性，沃尔夫这个人物，似乎得到了大家的信赖。
 
「公主殿下的搜索是相当重要的。在没能了解具体情况的当下，恐怕这位沃尔夫先生会被认为是作为绑架公主的重要参考人而被通缉的。」
 
「沃尔夫先生是犯人什么的！不会这样的！」
 
「但是在玛莉殿下不在的时候，陪在她旁边的就是沃尔夫先生。而且，他自己也一起失踪了，作为证据考虑这样就已经很充分了。」
 
「那是因为……」
 
碧安卡小姐瞬间无法回答，低下了头。
 
「房间里没有争斗过的痕迹。只有花瓶掉了下来，其他的都完好。玛莉当时失去意识也说不定，而那位男性没有抵抗地一起被掳走了这样想是非常不自然的。」
 
「……但是，那位小哥对小姑娘可是十分疼爱着的。我不认为那是演技。」
 
「是啊。简直像妹妹或女儿一样疼爱着。那个男人回伤害小姐什么的简直无法想象。」
 
船员们纷纷庇护着这位叫沃尔夫的男性。
我对此感到十分焦躁。「那么到底，是谁把玛莉给掳走了啊！」想说的话就这样发泄了出来。
 
那么，没有一点关系，你们能够这样说吗？」
 
「……」
 
我说的话，让大家都闭嘴了。
瞬间的沉默让周围的气氛十分沉重。
 
我不了解沃尔夫这个人，在船上的那段时间发生了什么也不知道。所以他们之间的纠葛也是理解不能。
但是，正因为是那样，才有只有我能看到的东西。
 
馆内和街上都有很多的人。潜入馆内，不仅玛莉连身材高大的男人都被掳走，在没有任何人发现的情况下做到这一点是不可能的。
只能认为是沃尔夫干的，或者是他协助了犯人。
 
这是能够用感情轮来反驳的情况吗。不，到底该怎么办才好……
如果，是那个男人把玛莉掳走了的话，背叛了寄予信任的玛莉殿下。这种行为，我是绝对不会原谅他的。
 
「格奥尔格……」
 
听到透露出担心的声音的时候，肩膀被人轻轻地拍了一下。
不知何时站在我的面前米哈伊尔皱着眉头看着我。不善言辞的他似乎在寻找该说的话，但是我已经知道是在为我担心。
缺乏冷静的，不仅是船员们，我好像也是一样的。
 
为了逃离这如同被蒸煮般的焦躁情绪，我深深的吸了口气。把冰冷的空气吸进肺里，稍微感觉头脑也清醒了不少。
 
「大家都是在为公主殿下担心呢。」
 
「啊啊，抱歉。」
 
巴尔的脸上浮现出苦笑，尴尬的挠了挠头。
 
「对不起啊。小兄弟也是认真的考虑过后才这么说的，我们只是凭着感情就否定了。」
 
「不，我也一样一时头脑发热，十分抱歉。」
 
像发出嘎吱的破碎般的声音似的，一触即发的紧张的气氛就这样散去了。
 
「目前，先整理下情况吧。有谁拿着地图吗？知道地形的话，稍微绞尽脑汁想想也可能找出掳走殿下的人是朝哪个方向离开的。」
 
「啊，好像是在行李里……稍微等下我去取过来。」
 
我这样问道，船员中的一位举手了。
看来是在别的房间里的样子，话说完就向出口跑去了。但是打开门出去的他，突然发出惊讶的声音后退了回来。
 
「怎么了？」
 
在巴尔这么询问道的同时，有人踏进了室内。
 
「！」
 
看到出现的人物后，包括我在内的大家都瞪大了眼睛。
拖着脚步缓缓走进的人的身体摇摇晃晃的倾斜着，咚的一声撞到墙上并以这个姿势依靠在门口附近的墙壁上。从披在身上的上衣缝隙窥探到的上半身被绷带缠绕着，包扎到处都渗着鲜血。显然，不是一副能够走路的健康状态。但是，只有眼睛在闪闪发光，像负伤的野兽一样锐利的眼神。
 
「罗洁玛莉殿下，在哪里？」
 
发出嘶哑的声音，那个人——克劳斯·冯·贝尔玛这样问道。
 
「克劳斯！你，身体都这样了还起来了吗!?」
 
「太，太乱来了！伤口还没有完全愈合哦!?」
 
碧安卡小姐和米哈伊尔焦急的跑了过去，打算支撑住他的身体，贝尔玛用手势制止了。
 
「这样就好，别管我。比起这个，殿下到哪里去了？」
 
「……」
 
碧安卡小姐和米哈伊尔也同样沉默了。
虽然不期待性格率直的两人一边笑着一边撒谎，但还是希望他们能在这种情况下能再敷衍一下。我一边在心里叹着气，一边凝视着脸色变得更加险峻的男人。像射线一样的视线瞬间转向了我。
 
「掳走公主殿下的人，你说过这样的话了吧。」
 
听着呻吟般痛苦的声音，我察觉到了自己的失败。看来，是听到刚刚的对话了。我为之前指责碧安卡小姐和米哈伊尔感到抱歉，看来错的是我。（让你一激动说那么大声，出事了吧）
 
「殿下被掳走了吗？知道是谁吗？到哪里去了知道吗？」
 
「……听了的话，已经知道了吧。并不知道犯人是谁。去了哪里也是。不仅如此，还没有确定是不是被掳走了。」
 
「但是，殿下不见了。只有这是事实吧！」
 
贝尔玛如此咆哮着。
因为愤怒而皱着眉头的他，焦躁地捶打着墙壁。伤口裂开了，左手背上的绷带瞬间染成了红色。
 
「请安静下来！你这样的身体还不能乱动。」
 
脸上的青色褪去的米哈伊尔慌张地抓住贝尔玛的手腕。但是贝尔玛挥开了米哈伊尔的手，靠在墙上的背挺直了打算站稳。
 
「喂，你打算去哪里？」
 
看着艰难地拖着脚步准备离开的贝尔玛，碧昂卡小姐发出惊讶的声音。
 
「去寻找殿下。」
 
「用这个身体!?少开玩笑了！还没到那里就已经死在路边了！」
 
「是啊，小哥。你受的可是濒死的重伤啊。」
 
「都怪你勉强身体到处走动，伤口才裂开了吧！你就老老实实的去休息吧！」
 
碧安卡小姐，连船员们也在试图说服。然而，贝尔玛完全听不见去。
 
「我是殿下的护卫，我不去找谁去找。」
 
「我们会去找！」
 
「与罗洁玛莉殿下相关的事，我没打算寻求其他人的帮助。」
 
「这个人怎么这么顽固!?」
 
船员们拼命地阻止着，压着贝尔玛的身体。但是贝尔玛却甩开了他们，准备离开房间。遍体鳞伤的他，为什么还能剩下这样的力气？不知道是该惊讶还是钦佩才好。（你倒是也上去阻止他啊！虽然没用）
 
「你要是出了什么事的话，我们该怎样向小姑娘谢罪啊!?拜托你了，乖乖的去睡着吧！」
 
「就是因为我在睡觉的时候的关系，罗洁玛莉殿下才被人掳走了不是吗!?怎么能够再睡啊！」
 
「勉强自己然后死掉的话，就什么都没有了啊！！」
 
「我的生命早已献给了罗洁玛莉殿下！那个人正处在危机的时候不用，什么时候用！」
 
贝尔玛像挤出声音一般吼道。他的脸上浮现出的满是愤怒和焦躁，还有超越这些感情的强烈的后悔之情。
 
「克劳斯……你！这样的事……」
 
碧安卡小姐被说得无言以对，只能涨红着脸愤怒地看着贝尔玛。
纤细的肩膀和握紧的拳头因为生气而抖动着。但是，与她相比，站在她身边的米哈伊尔速度行动了起来。
 
大家的视线都集中在绕到贝尔玛正面的米哈伊尔身上。
注视着将会发生什么事的我们，在下一个瞬间，被眼前的一幕惊呆了。
 
——バキッ（东西折了或断了的声音）！！（！？？？？）
 
「唔!?」
 
米哈伊尔将握紧的拳头，打进了贝尔***颊。再说一次，米哈伊尔打了贝尔玛。而且，以丝毫不留情的力量。（什么东西折了或断了的声音……）
身为魔导师的米哈伊尔的拳头，应该没有太大的力量吧。但是，收到的冲击是不可估量的，主要是精神方面的意义上。
 
所有人都张着半开的口，凝固了。作为姐姐的碧安卡小姐也不例外，张着嘴说不出话。
 
米哈伊尔在打了贝尔玛之后，轻挥了挥因为殴打而发红的手。像拨杂草一样杂乱地将自己的刘海往上拨开，露出了米哈伊尔充满怒火双眼。
 
「别开玩笑了」
 
米哈伊尔声音嘶哑地说着，似乎是将愤怒给强行压制住了一样。
 
「你的生命不是奇迹，而是大家一起努力的结果。一同乘船的人们，公主殿下一同拼命维持，结果，你才能像这样站在这里。这样的重要的东西，你要因为你的任性而舍弃掉吗？！」
 
「……啊」
 
贝尔玛屏住了呼吸。
翠色的双眼大大的睁着，刚才那般强烈的愤怒的气息消失了。
 
「公主殿下为了你呼唤了多少次！为了你哭了多少次！都这般的珍惜你，为什么……」
 
「……米哈伊尔」
 
碧安卡小姐轻轻地抱住面容扭曲的米哈伊尔的肩膀。
米哈伊尔先是要哭一样低下了头，在听到吸鼻子的声音后，听到了小声的嘟囔。
「对不起，我打了你。」
 
「…………不」
 
不知道该说什么用怎样的表情回复的贝尔玛，按了按被打了的脸颊，也一样低下了头。
我对米哈伊尔和贝尔玛和发生的一切都哑口无言了。
不知道该说什么好了。
 
米哈伊尔的愤怒是理所当然的，大家和玛莉拼命保护的事物，他本人却粗鲁的对待。
但是，我也稍微能理解贝尔玛的心情。
明明就在自己身边，却没能保护如此重要的人。这种悔恨和愤怒，恐怕不是言语能够表达的吧。如果不知道会发生怎样的后果的话，就更是如此了。脑子里尽是些令人讨厌的想象，都快把人给逼疯了。（来自情敌的相互理解？就这样来看你俩还没有米卡伊尔成熟哦/笑）
 
握紧的拳头自然而然的涌现出了力量。
 
在充满了沉默的房间里，突然响起了小小的声音。
寻找声音的方向，环顾室内，同样的声音再次响起。
 
「……鸟？」
 
碧安卡小姐用一副不明白的神情侧着头。顺着她的视线，转过头来。黑色羽毛的小鸟降落在窗户的外面，仿佛要融入黑暗中一般，微微的歪着头。最近，也看到了类似的景象。
 
「……难道是」
 
我一边说着，便慌慌忙忙地跑向窗户。
在用喙（抱歉强迫症的我实在不想用鸟嘴）敲打着玻璃的鸟的腿上，如我所愿的，绑着一封信。
 
 
  

97 第二王子的交流 
[97 第二王子的交流] by 搬運工

翻譯：雪夜desu
轉載自貼吧
 
 
※奈贝尔第二王子，约翰·冯·威尔法尔特的视点。
 
被剪成复杂形状的庭院树木像迷宫一样，阻碍着我前进的道路。从上面往下看的话，道路的分布像描绘的美丽的图案一样，但是近距离看的话，就只是妨碍行走的障碍物而已。
我一边抱着园艺师听了大概会很生气的想法，一边迈开了步伐。
 
「像这样弯弯曲曲的道路真的是特别难走，虽然不知道是艺术还是什么，为什么连通道都不能设计成笔直的呢？基本上，以从上面为前提才能看到的图案，如何才能做到在地面上也能欣赏呢。这样的，不就只是个障碍物吗？」
 
我有所顾虑的没有说出口的话，从旁边的人的嘴里毒性满满的说出来了。
 
「艺术家这种生物打从心底就难以理解，你不这么认为吗，约翰？」
 
站在一旁的少年摆出一副苦涩的表情，征求我对他的话的赞同。
比我低一个头的身高，因为纤瘦而显得苗条的身材。尽管如此，态度却比别人高了一倍。长相虽然在一定程度上来说很工整，但却无法抹去朴素的印象。头发和瞳孔的颜色，是文特王国中普遍的明亮的茶色没什么特点。埋没在人群中就很难再找出来的姿容。但是，傲慢的表情消除了这份平庸。
 
年龄只有十二岁。
尽管如此，他的表情和态度让人觉得联想到一个难以取悦的老人。
他的名字是纳哈特。文特王国第二王子，纳哈特·冯·艾尔斯特。
 
「我同意你的观点，不过恐怕我和你是少数派。现在你的哥哥和公主殿下似乎很开心的样子。」
 
脸上露出苦笑的我，用视线指向前方。在弯弯曲曲的通道另一边，有男女在和睦欢快的交谈着。
男人是一个身材看上去很结实的少年。鲜明的双眉、明晰的鼻梁和华丽的面容。颜色淡雅的头发和瞳孔，虽然与纳哈特同色，但给人一种十分明快的印象，大概是因为他浮现的亲切的笑容的缘故吧。
民众称之为光之王子，被敬仰的文特第一王子里希特·冯·艾尔斯特，就是他。
 
「多么散漫轻浮的面孔。每天让女人陪侍在身边，这样还不够吗？哥哥喜欢女人，总有一天会毁了自己的。」
 
顺便一提，在我旁边长长的叹气的他，被称为相对应的暗之王子……并没有被这样特殊的称呼。在市井里听到的他的爱称，是一个乖僻的王子。我认同了。
 
「那应该不仅仅是你哥哥的错。如果是那么出众的美男，作为女性的就不会放着不管吧。」
 
抑制自己打从心底同意的想法，敷衍了过去。
于是，纳哈特轻轻地睁着眼睛凝视着我。数秒之后，露出了一副难以言喻的微妙的表情。
 
「你的话听着挺反感来着。」
 
「是吗？」
 
「是吧。虽然哥哥也是一副端正的面孔，但如果摆在你的旁边的话，肯定会逊色的。城的侍女和贵族的小姐们都对你挺着迷的。」（可惜是个姐控）
 
对于讽刺意味的纳哈特的赞词，肯定是一种愚蠢的行为。但是谦逊也是无意义的。他一言不发的露出微笑，似乎觉得无趣就把视线移开了。
 
「嘛，看来看重的女性的心似乎还没被射中啊。」
 
「……看重的女性？」
 
是姐姐大人的事吗？（首先想到姐姐吗）
最先浮现在脑海中的，是已经四年没见的亲姐姐的身影。
如同波涛般汹涌（作者大概是形容头发繁茂）的白金色的秀发，清澈的蓝色眼睛。淡色的柔嫩的脸颊，像花瓣一样的嘴唇。宛如画本中少女般的端正的容貌，笑容像花开一般可爱。（深度姐控鉴定完毕）
虽然当时也像天使一样可爱，到现在不知道美到何种程度了。期待着见面的高兴的心情和害怕的心情。这是一种复杂的心境。（大概是那个时候被姐姐凶了到现在还在害怕吧）
 
「尤莉亚公主，好像不太接近你对吧？」
 
在听到尤莉亚公主这个词后，总算知道了自己理解错了。
那倒也是。一般来说，在说到「看重的女性」的时候首先想到姐姐的我才是奇怪的。（有自觉？）
 
「是的，很遗憾。看来我好像敌不过你的哥哥。」
 
突然察觉到了自己不得了的思考方式，为了不暴露出来只能在表面上表现出一副严肃的姿态。
但是，在纳哈特面前不管用，他用惊讶的神情哼了一声。
 
「在你们之间展开的话，就不会是那般幼稚的恋爱游戏吧。姑且不论连脑浆都长成肌肉的兄长。你的公主殿下的交际，怎么看都会发展狐狸和狸猫（互相欺骗）的样子。」
 
「我姑且不论，把可爱的公主当做狐狸对待是要怎样。」
 
「可爱的公主，吗……」
 
以装模作样的语气自言自语的纳哈特的视线，投向依偎在里希特王子旁边的少年女的身上。
只到里希特王子胸口附近的娇小的身材，纤细的身体。笔直的黑发，被长睫毛装饰的如同黑水晶般的眼睛。皮肤是病态的白色，只要稍微粗暴点对待就会坏掉般的长在深窗中的少女。是拉普特王国第一公主，尤莉亚・冯・梅尔库鲁公主殿下。
 
里希特王子热心地说话时，尤莉亚便随声附和，温柔地微笑着。只看那个身影，就只能看出是成熟的美少女之类的。
但是，她并不是像外表那样女性。只有在里希特王子没有看到的时候，才会变成冰冷的眼神。向我证明了这一点。
即使年轻，给人一种软弱的印象，她也是一位优秀的公主。
大概，是正确的理解了自己被赋予的角色。
 
「要只是一位可爱的公主殿下，该有多好呢？真是的，太麻烦了。」
 
抱着胳膊的纳哈特，在眉间刻下了深深的皱纹。
文特王国虽然是奈贝尔王国的同盟国，但是与拉普特王国也建立了相当的友好关系。但是，这是因为奈贝尔和拉普特没有公开对立。万一战争开始的话，文特会站在奈贝尔这一边。
如果那个时候文特的王妃是尤莉亚公主的话，很有可能会发展为麻烦的事情。
 
「就我而言，你的姐姐成为王妃，好好操纵兄长是理想之选啊。」
 
「开玩笑」
 
立马回答道，纳哈特露出了苦笑。
这不是能让人笑出来的事。为什么我最重要的姐姐会变成那样满脑子只有女人的人的王妃。
 
「哥哥虽然只是单纯的喜欢女人，但并不是坏人。而且，作为同盟关系的邻国的王妃，对于你的姐姐来说，也不是一件坏事。」
 
「……你说的对」
 
确实，如果不夹私情的话，我认为这是无上的良缘。
但是，直到几年前。如果还是文特和拉普特还没有友好联系的时候。
 
现在，如果推开拉普特的公主，以文特王国第一王子的未婚妻的身份进入其中的话，可能会被卷入多余的纷争之中。
被判断为碍事的人的话，可能会被盯上性命。
 
「但是我是离开姐姐就什么都不会的废柴弟弟，可以的话，我希望姐姐呢能够留在本国内。」
 
「……嘛，我就这样理解吧。」
 
被露出可疑笑脸的纳哈特看着让我不愉快地抬起了眉毛，并没有再做这之上的试探。
 
「纳哈特！约翰！」
 
从远处传来了大声的呼喊。看过去在庭院里的迷宫前面的地方，李希特王子在向我们挥手。
 
「快点过来！」喝茶吧！
 
话说回来，是为了在东屋喝茶才下到庭院里来的吧。
看着里希特无忧无虑的欢快的笑容，我想起了事情的经过。轻轻地挥手回应后，里希特王子更大地挥了挥手。简直就像是一只亲近人的狗。真的，不是个坏人。只是对女人有点不检点，外加脑子不好使而已。
 
「满脸轻浮的样子。那个人还记得我说过的西方视察的事吗？」
 
旁边的纳哈特，疲倦般的按住额头嘟囔着。
 
「西方的话，是和斯凯尔兹国境附近的森林吗？」
 
「……请不要这样随便揣测别人的话。」
 
「最近，法兰梅出口的木材越来越多了。不管西南森林多么广阔，资源也是有限度的。」
 
在某些情况下，砍伐的限制和植树也应该考虑在内。而且，森林里自古以来就有住在那里的部族。不能忘记他们，要对原住民保持的关怀的态度。但是，判断到这不是我应该闯入的领域，于是闭上了嘴巴。
但是有一个。想起了一个应当挂在耳边的话，就补充了一句。
 
「这么说来，听说在西边的国境附近的城市里，正在流行着疾病。」
 
「什么？我没有听过那样的话，哪里来的情报？」
 
纳哈特睁大眼睛，大声地喊。
 
「是我熟识的商人们。告诉了我热病不是南方，而是在西方流行是十分少见的情况。」
 
「热病吗？并不是没有在西部流行的例子……还是多注意点比较好。」
 
「纳哈特？」
 
纳哈特面带难色的语气，被里希特王子欢快的声音所笼罩着。（真的是笨蛋呢）
 
「啊啊啊，那个愚蠢的哥哥！现在是喝茶的时候吗？！」
 
用潜藏在心里的声音小声嘟囔着的纳哈特，回答道「现在就去」。
 
「约翰，以后详细地说给我听。如果可以的话，我想从商人那里直接谈一谈。
 
「我知道了」
 
他点了点头，抬起头来。看着里希特王子和尤莉亚公主等待的东屋对面，远处的天空上笼罩着乌云。
拂过脸颊的风，似乎带着些微湿气。
好像要下雨了。之后一个人的我，向着东屋走去。
 
 
  

98 转生公主的途中 
[98 转生公主的途中] by 搬運工

翻譯：雪夜desu
轉載自貼吧
 
 
「这附近有很多岩石，很难走，所以请注意脚下哦。」
 
亲爱的雷欧纳鲁多打人。
炎热的天气正在持续着，您过得怎么样了？
 
「喂，你的脚就像刚出生的小马一样颤抖着，没关系吗？」
 
虽然才刚到达法兰梅，但感觉好像已经有好几年没见到雷欧纳鲁多大人了。
想家想的太早了，就被人嘲笑了。
 
「喂，玛莉，你不是回说人语吗？」
 
闭上眼睛，就会想起遥远的祖国的景色。
河的对岸有一片美丽的花圃，有人在向我挥手。虽然对这个景色没有印象，但是却觉得很怀念。啊，那是……
 
「这可不行！小哥，不休息一下的话公主殿下就要升天了！」
 
「振作点玛莉！知道我是谁吗？」
 
「……在三年前去世的奶奶……ごふ（拟声词，可以理解为人咽气的那一刻的叮的一声）」
 
「玛莉！！」
 
最后看到的是沃尔夫慌慌张张的脸庞，意识便消失了，我渡到了已经去世的祖母所在的彼岸。
 
「给，水」
 
用颤抖的手接过水壶。在沃尔夫先生的手的帮助下努力着，总算把水壶送到了嘴边。水顺着食道滑下去的感觉很舒服。不知道多少次的感受着这种舒适感后，终于头脑清醒了过来。
 
「活过来了……」
 
说起来也没死成啊，在脑内自我吐槽。
话说回来，三年前去世的老奶奶是谁？祖父母在我出生前就去世了，转生前的奶奶比我还有活力。倒不如说是我先死了。（您接着皮）
 
「好像终于回到了人类，比什么都好。直到刚才还コフーコフー（拟声词，类比那种很艰难地吸气的声音）的很奇怪的呼吸着，不知道该怎么办呢。
 
嗯，我觉得自己好像是ダー○・ベイダー（这里应该是ダース・ベイダー，翻译过来就是达斯·维达，出自星球大战）一样了。（好在不是很难懂的梗不然就GG了……）
气喘吁吁地说不出话来，脚ガクガク（形容精力或体力突然虚脱的样子），刚才我觉得已经远离了人类。
 
不过，这也是没办法的事。
 
「对在城里长大的柔弱的小姑娘来说，登山是非常不合理的……」
 
垂下眼帘的我的视野中所映照的，是辽阔的森林和红色的大地。远处还能看到水平线。
 
我现在所在的地方是在弗兰梅西南方的山的半腰上。
也就是说，是绝赞的登山中。为什么会这样呢？
 
「这是你选择的结果。请放弃挣扎选择接受吧。」
 
「唔……」
 
被提出的正论击中的我，微微地呻吟着。想不到反驳的借口。
 
「从这里开始要背着你吗？你已经到极限了吧？」
 
「这个，你会向父亲报告对吧。」
 
「这是当然，公主殿下。请您抱着小心翼翼的想法爬上去哦。」
 
「即使是爬我也会靠自己的力量爬上去的。」
 
乌鸦立刻回答了我，呵呵地笑了出来。乌鸦一脸就知道会这么说的表情让我很不爽。反正我的表情会表现在脸上。明明游戏里乌鸦的设定是一个无表情的角色现在却让我觉得是个讨厌的家伙。
 
「我会抱着你的。玛莉是我的，重要的主人。」
 
砰的，一只大手放在了我的头上。抬头往上看，沃尔夫正在看着我。被饱含慈爱的目光看着，让人感到害羞、和稍微的不舒服的感觉。
 
「我还没有决定成为你们的主人。」
 
抱着复杂的想法，不高兴地嘟囔着。于是沃尔夫先生并没有打破柔和的笑容，以我知道回复了我。
轻易地被肯定了，我不知该如何反应。我不知道沃尔夫先生到底在想什么。现在这个时候也是，那时候的事也是。
 
「能不能请你成为我们的主人呢？」
 
在废屋里的时候伍尔夫先生说的那番话，让我惊呆了。因为是十分过头的话语，我的大脑拒绝理解了。在无法做出任何反应而僵硬的我身后，乌鸦用混杂着惊讶和同情的声音，低声说着「真薄情」。
他曾对紧握铜币前来使唤的小鬼说，要连同店家一起卖掉这么鬼畜的说着。是真的呢。（这里大概是游戏里的乌鸦的相关剧情……有点理解不能）
 
沃尔夫先生是真的想让我成为他的主人，还是有其他别的意图，我还是无法猜测他话语中的真正意图。
 
就算是真心想让我成为你们的主人，我也不能轻易地答复。
虽然我确实需要库亚族的技术和药物，但是我并没有考虑过要雇用整个库亚族，这种身份与能力不相符的事。
如果被问到要拒绝的话，那也难于回答。如上所述，我想要药。而且尽可能的多。如果想防止疾病蔓延，就应该接受沃尔夫先生的提议。但是，我没有那个觉悟。我连接受这件事的能力都没有。
 
理解到了自己做了一件既卑鄙又不彻底的事，一边选择推迟回答。一边保留着回复，以库亚族的村落为目标。太狡猾了。
 
「你不用摆出这种表情来。」
 
自己也不知道自己脸上露出了什么样表情。但是，大概是露出了很过分的表情。将微笑化为苦笑的沃尔夫先生，像安慰一般抚摸着我的头。
 
「保留回复是正确的。我还有一大堆事情没跟玛丽说。」
 
「说的也是。说到底想以公主为主的是作为一族的下任族长的话语，还是作为个人的希望，连这点都没听过。」
 
「很敏锐啊」
 
乌鸦插嘴说着，沃尔夫轻轻地眨了眨眼睛回复了。
这么说来，虽然发言太过冲击，所以没想过，库尔族的意向是怎样的呢？难道不是顽固无主的一族，事到如今才想侍奉谁吗？而且，作为主人像我这样的小丫头真的能够接受吗？
 
我和乌鸦的视线都集中在沃尔夫身上。
他愁眉苦脸地挠了挠脸。
 
「嘛，虽然有很多想问的事情，但还是先出发吧。晚上之前，我想再往前走一点。我可不想在这种地方过夜。」
 
沃尔夫一边踢着脚边的岩石一边说。
这里排满了大小不一的岩石，不能躺下，而且还是露天。稍微休息暂且不谈，不宜在此地过一夜。
 
我点了点头，站起来。
虽然脚还有些站不稳，但呼吸还是稍微平复了些。
 
好，能行，大概吧。
 
「要我背你吗，公主？」
 
我轻轻地瞪了一眼带有嘲笑语气的乌鸦。
 
「我不是说过就算爬也要爬上去吗？」
 
「你，相当大胆呢，还有顽固。」
 
「你到现在才知道吗？」
 
把像看到点心般喉咙发出笑声的乌鸦放在一边，我走开了。
 
 
  

99 转生公主的途中（2） 
[99 转生公主的途中（2）] by 搬運工

翻譯：雪夜desu
轉載自貼吧
 
 
靠在山洞的墙上闭上眼睛。位于脸颊的岩石肌肤的触感，既坚硬又潮湿，虽然并非很舒服，但连起身的力气都没有。我疲倦的耳朵里传来野兽的远叫声。
一步也走不动了。虽然很丢脸，但这是不假思索的真心话。
 
原本以为在半山腰停住休息会儿，之后会到达山顶，但似乎不是这样。道路逐渐走下坡路，进入森林中。到了缓缓的上坡路时，太阳开始西斜，到达洞穴的时候，周围已经一片漆黑。
 
「玛莉，我可以碰你的脚吗？」
 
「……？」
 
我微微的睁开眼睛，发现沃尔夫跪在了我的面前。
在我还在发呆的时候，伏尔夫继续询问着是否能够脱鞋。不太理解就点了点头，被沃尔夫以恭恭敬敬的动作脱下了鞋子。用湿布认真地擦拭脚部，然后涂上什么东西。凉爽的触感让人心情舒畅，我渐渐闭上了眼睛。
 
「就这样睡着也是可以的哦。」
 
像是让孩子入睡的母亲那般温柔的声音，使我的倦意放大。尽管如此，我还是无言地摇了头。或许是因为像小孩子撒娇一样的动作，听到了细微的笑声。有点强硬的，用甜美的声音低声说道。
 
「说让我来背你也不听，腿软弱无力的却说自己还能够走。」
 
关于这一点，我正在反省。虽然不想被乌鸦背负，但是没必要拒绝沃尔夫先生的提议吧。
但是，总觉得有点意气用事了……
而且，我虽然保留了对沃尔夫先生的回答，但对撒娇这件事还是有抵触感的。在这点上，我不太灵活。
 
「你，真的是十分顽固呢，但是不可否认很有毅力。」
 
正因为自己有拖后腿的自觉，所以没想到会被表扬。惊讶地睁开眼睛，和沃尔夫桑温柔的视线相遇。
不知为何，我的心情变得不安起来，忙着询问乌鸦的所在。好像是去捡柴火了。（你对女主这么娇惯真的好吗）
 
「是的，结束了。这样一来明天早上就会消肿。」
 
啪的一声，从绷带上轻轻地拍了一下脚。
虽然不知道涂抹的药的种类，但感觉已经稍微缓和了疼痛。不仅是消炎，还有镇痛的效果吧。
 
「很厉害啊……」
 
沃尔夫先生一边突然自言自语地说着一边把展开的行李收拾得干干净净，然后抬起头来看着我。
 
「怎样，想雇用了吗？」
 
突然之间听到沃尔夫先生的询问和话语中和缓的语气，我只能露出抽搐的笑容。看着我那纠结着的笑容之后，沃尔夫先生垂下眼睛笑了。
 
「明明我们这边没有公开情报却迫使你做出选择，是不公平的。」
 
「情报是刚才乌鸦说的吗？」
 
沃尔夫先生是个人的希望想将我安置在主位上吗？还是作为下任族长的意志呢？那是乌鸦所提的问题。
沃尔夫点了点头，露出了稍微思考的姿态。
 
「答案是「两边都有」吧。拥有主的思想是家族的下任族长，但是选择玛丽的是我个人的希望。」。
 
「我很难胜任。」
 
适合当赞助商的是贵族或领主。沃尔夫先生也曾说过，希望拥有一个有良知的有钱人成为他们的赞助商。公主真是意想不到的好选择。
知道我是公主，还希望成为主君的，是沃尔夫先生的独断吧。虽然能这么评价我很高兴，但是我并不认为这样做的价值就在于我本身。
 
「……而且从这里开始才是最重要的。」
 
沃尔夫说了这样一句话。被认真的注视，我的背挺直了。紧张地咽了口口水。
 
「这并不是一族的共同意见啊。」
 
「诶……」
 
不由得发出了没出息的声音。当我嘟囔着这不是最坏的情况吗的时候，沃尔夫先生也附和着回答道。
令人讨厌的说法让人很不愉快， 如果说我十分鲁莽大胆的话，沃尔夫先生也好不到哪里去。
 
库亚族能认为我是适合当主人的人吗？然后，我有能够做好成为库亚族主人的觉悟吗？虽然我只担心这两点，但到了这里，大前提就崩溃了。话说回来，既然本来就不需要主人的话，我的矛盾是没有必要的吧？
 
「这么重要的事，擅自决定的话不就糟糕了吗。」
 
「虽然好几次的会谈提到了这个事。但是被顽固的老一辈拒绝了，完全不好好听我讲。」
 
「那么，强硬的策略是怎样的呢……虽然由我这个外来人来说有点奇怪，但我认为这是应该花费更多时间才能解决的事情哦。」
 
「总有一天是不行的，这样的话就迟了。」
 
沃尔夫先生的表情，感觉好像有某种迫不得已的感觉。虽然知道应该怎么回答，但是看到那个表情的脸庞，就什么也说不出口了。
 
「我们有技术和知识。即便如此，也不做任何事就呆在深山里，等待着慢慢灭亡的这种事情，我绝对讨厌这样的啊。」
 
「灭亡……」
 
「库亚族隐居在深山里，和外界有关的只有去卖药的时候。访问的村子和镇子也没有规则性，所以据说要找出来是很困难的。但是，只要有耐心的等待，见面的可能性也不为零。」
 
的确如此。
即使是格奥尔格他们告诉我的情报，也知道住在弗兰梅东南部的山脉的某处。只要在山脚下的村子和镇子里收集情报，就有可能见到库亚族的人。
 
「然而，想到这一点并付诸实行的不一定都是好人。不，那些为数不多的这样做的人才抱有坏主意。」
 
这么说道的沃尔夫先生，松开了衣服的领口，露出了留在身上的好几个伤疤。
仔细想想，身为药师的沃尔夫先生伤痕累累是不正常的。我从故事的流向中推测，最终得出了令人讨厌的结论。
 
「我们拥有的药物，对于某些人来说，有的甚至比黄金更有价值。有很多**，想轻易杀死我们并抢走药物，还有想抓住卖掉的坏蛋哦。」
 
嘛，虽然我已经复仇了。沃尔夫先生笑着如此说道，脸上没有忧郁的神色。反过来说，这反倒让我感受到了心灵创伤的沉重。
 
家族中也有人想阻止下山的情况。应该完全切断与外界的联系，即使没有收入，只要培育农作物，悠闲地生活下去就好了。但是，那么我们不知道我们的药物是为了什么而存在的。祖先继承下来的知识和技术就失去了存在的意义。
 
沃尔夫的眼中，凝聚着强烈的光芒。即使站在没有任何解决方法的高墙前，也依然不停下继续反抗，这股强烈的光芒。
 
「明明有可以拯救的生命，却为了保身而弃之不顾……我受够了。」（我被这大叔圈粉了）
 
第一次听到沃尔夫的真心话，非常沉重。
看着我一言不发地咬紧嘴唇的我，他有些不愉快地皱起了眉头，端正了衣领。
 
当尴尬的沉默响起时，乌鸦仿佛计算好似的又回来了。
吃完饭后，我好像不知不觉睡着了。虽然很抱歉把守卫强加给两人，但我觉得多亏了这样，我才恢复得很快。
沃尔夫先生的药非常有效，我的脚痛在早晨恢复得相当好了。
 
清晨出发，沿着狭窄的道路前进。因为清晨的雾气，视野很不好。
为了不迷失走在前面的沃尔夫先生的背影，我拼命地跟在后面。
 
「马上就可以看见了。」
 
沃尔夫先生这么说之后，差不多要过一个小时了。
多久到底还要多长时间啊。在我心里发出这样的小声抱怨的时候，沃尔夫先生的脚步停了下来。
在他视线的催促下，我站到了他的旁边。
 
在白茫茫的景色中，小小的村落现身。
 
「哇……」
 
夹在险峻的山中，静静地躺着一个村庄。
沿着斜坡排列的房屋之间穿梭着一条狭窄的道路。被栅栏围住的地方，有像是山羊和牛的生物的身影。再往里面是一片广阔的田地。
 
「这里是库尔族的村庄吗？」
 
「是啊。我出生的地方。」
 
什么都没有呢。沃尔夫先生半开玩笑地说道。
 
「总是，我先过去一趟，你在这里等我一下。」
 
「诶？要把我丢在这里吗！？」（女主我记得你一开始说不想撒娇的对吧/滑稽）
 
在这样一个陌生的地方被抛弃，我感到很不安，于是我望着沃尔夫先生。他轻拍着我的肩膀。
 
「我马上派朋友过来接你，我去说服我的父亲，所以我希望你能先藏到他家里。」
 
「真是很厉害的突击工程啊，让人无话可说的完全没有计划啊。」
 
「因为遇到你的事本身就是意想不到的事啊。」
 
虽然我惊讶到深深地叹了口气，但是沃尔夫先生却完全没有担心似的笑了出来。
 
「没关系。我会好好过来接你的，稍等一下。」
 
「没有那个必要。」
 
「！？」
 
沃尔夫的声音被另一个声音盖过去了。
他回过头一看，枪尖就在眼前。原本走在殿前的乌鸦却不见踪影，取而代之的是一位素不相识的男子。仔细一看，不只是他。不知何时，我们被包围了。
 
「出来接我，真是辛苦你了。」
 
沃尔夫低声说道，仿佛要保护我似地站了出来。
包围我们的人们，恐怕是库亚族人。但是，应该不是沃尔夫先生的同伴吧。
 
说不定是遇到危机了。
 
 
  

100 第一王子的动摇 
[100 第一王子的动摇] by 搬運工

翻譯：a032824
轉載自貼吧
 
 
※克里斯托夫．冯．威尔法尔特的视点
 
 
滴，滴。落下的雨打在玻璃上。
安静的房间中，与不规则的雨声一起迴响的只有翻阅文件的规则声音。
 
 
对普通人来说是令人安心的声音。但是，对现在的我来说只是会使我越来越焦躁的东西罢了。观察坐在对面的沙发上的人是多馀的行动，还有所在之处也很糟糕。先不说白天把我叫到办公室，为甚么晚上要把我叫到自己的房间来。而且，叫唤我的本人却把我放置在一旁热衷于文件中。
 
 
「陛下」
 
 
忍着叹气并用平静的声音呼唤。
但坐在对面的那个男人，彷彿听不到一样把文件捲上。眉毛一动也不动就忽略了这边的存在。真想测一下脸皮的厚度。不，与其在这种没有用的事上浪费时间，不如想起弟弟妹妹可爱的脸更加有意义。
 
 
犹如要从国王无趣的脸撇开视线，并把目光转向后面的窗户。我顺从着自己的欲望，决定回想起弟弟妹妹的脸。
 
 
『克里斯兄长大人』
 
 
脑裡浮现了呼唤我的妹妹的笑容。总是像大人一样的妹妹，偶尔会给我看到无防备的笑容。柔和的目光和声线，传递着百分百的信赖，多么的可爱。
我可爱的萝洁。只要回想起她，焦虑就如雾般散去。
 
 
心情转为愉快的我，记忆一点一点地逐渐回想起来。脑海内萝洁的身姿，由旅行前的身姿慢慢地回溯到年幼的时候。
还有站在幼小的妹妹身傍的弟弟。已经四年没有见面的弟弟，约翰。他的成长非常显着，现在是怎样的姿态。
 
 
定时寄来的书信，基本上都是像报告书一样的东西，几乎不写自己的事。作为哥哥而言，这有些寂寞呢。
因为身高成长而关节疼痛，出现了感兴趣的女性。想与弟弟进行这种随意的商量，看来是不可能的了。(感兴趣的女性不就是姐姐吗...)
 
 
「你看过约翰寄来的报告书了吗」
 
 
一直以来保持沉默的国王，好像读取我的想法般开口了。
 
 
「文特西方的同行视察一事吗」
 
 
因为阻碍了我的回想，心情变得有些不愉快而淡薄地回应。
陪同文特王国的第一王子一起视察的意旨，也向我传达了报告。国王点了点头，捲起手边的文件。
 
 
「目的是与边境领主的会谈，和视察西南方的森林。......太晚了吧」
 
 
国王叹了一口气，叹息的原因主要是吃惊吧。
 
 
太晚的不是指约翰的报告，而是文特王国的判断吧。没法反驳这样的事，因为我也认为文特的对应太迟钝了。
与弗兰姆王国透过陆路的贸易成为可能以后，文特王国南方广阔的森林的树木便以恐怖的速度被砍伐。
 
 
与一根木材的价值相比，要花的功夫更大，因此到目前为止都没有被理睬的森林，因为得到弗兰姆这个优质的顾客而变成宝藏之山。
人们为了争先恐后地聚集资源，森林转眼间便被砍伐得一乾二淨了。特别是靠近弗兰姆的西南方，资源的减少十分显着。
 
 
「在解除和苏格鲁茨的外交关係断绝前，要与弗兰姆进行木材的贸易。即使是年幼的孩子也能预测到，如果可以使用陆路的话，需求将会进一步增加。在那之前应该就要设置限制。」
 
 
国王把纸卷放在桌子上，没有多大兴趣般多加句『事到如今』。
 
 
「我猜是资源过于丰富。以森林广大的面积来考虑的话，我认为即使一个人一个人来砍伐树林的话不是很大的问题。但是千人、万人一起聚集的话，资源也会一瞬间枯竭。现在开始文特王国会变得很麻烦呢」
 
 
与领主们谈论，整备法律并将之实行是很艰辛的道路。与此同时，树木继续被砍伐，森林仍然不断地减少。如果森林减少的话，土地就会变得瘦弱。住在那裡的人每日的生活逐渐变得困苦。
不在荒废的大地种植树木的话，森林就不会復原。在失去森林之前必须先制止住。
 
 
「首先是与边境领主的会谈，对话究竟能到甚么样的进展。这取决于利希特殿下的手腕......」
 
 
「在那之前，能否认真地商讨更让人怀疑」
 
 
国王看向了桌上的文件。
看到这个表情，我想在约翰的信裡除了视察森林被砍伐的事外，还写了些让人担忧的事。
 
 
「疾病吗」
 
 
文特王国的西方，邻近苏格鲁茨国境附近的城镇，疾病好像正在流行的样子。
虽然未能掌握患病的人数，但根据疾病广泛蔓延的程度，边境领主们都因这事而没有空閒的时间吧。
 
 
「不是南方而是在西方广泛传播的热病十分少见呢。不是新型的疾病就好了」
 
 
「如果是与砍伐森林有关的话，可能性也不是零。先预备好救援的请求」
 
 
「如果是新型的话，我国也不会有特效药」
 
 
直接地决定的国王，突然露出思考的表情。
呼嗯地把手指放在下巴上。
 
 
「......说起来，我有个女儿在寻找着不知道对甚么疾病有效的特效药」
 
 
国王眯着眼睛自言自语的样子，彷彿想到甚么很有趣似的。表情没有变化，也没有在笑。但是，一直都没有感情的水色眼睛，看上去有些许闪光，是错觉吗?
 
 
「那个真是十分乱来。明明全是不合理的想法，却不知道为甚么会捉到事物的核心」(这样说不就是笨蛋吗)
 
 
国王以混着惊讶和佩服的声音说道。
 
 
「那是指......妹妹的，萝洁玛莉的事吗」
 
 
「是呢」
 
 
「萝洁玛莉，现在......」
 
 
怎么了。
问话的声音正在颤抖。前往遥远的异国的，重要的妹妹。过得好吗，有没有觉得辛苦。每当思考着这样的事时，渡过了失眠的夜晚。
护卫她的事不被允许，也没有可以了解她样子的方法的我，可以做的只有祈求她的平安。
 
 
观察着因紧张而吞了吞口水的我，国王递出了在旁边被遮挡的文件。
 
 
「报告书」
 
 
「!!」
 
 
『甚么的』和『谁的』都没有说。但我立刻就明白了。
我伸出了手，像要夺取一样抓住并拿走它。
 
 
看着慌乱得不像样的我，虽然国王想说是没出息但只做出愁眉苦脸的样子，是知道些甚么吗。我认真地读着，上面写着萝洁旅程的情况。在淡漠的报告书中没有写任何额外的事。但对我来说，我可以看到萝洁与船员和乘客深入交流，并取得信赖的身姿。心中的暖意一涌而上。
然而，眼睛在捕捉到一个词语的时候，感觉到令心脏一下子冻结的恐怖。
 
 
「......海贼......!?」
 
 
「......哈」
 
 
因惊讶而呆住的我的声音，与谁的吸气声重迭了。喀当，背后传来了声响。反射性地回头看的我，看到了脸色苍白的雷欧哈鲁特。
迄今为止都没有一点声响，一直在履行职务的男人的动摇，加深了我的恐惧。
 
 
我最重要的妹妹，谁也不可替代的宝物。
为我只有黑白色的世界，带来鲜明色彩的可爱的孩子。
 
 
失去了她的未来是不可能会发生的。即使在脑海中否定，要阅读接下来的文章也是不可想像的恐怖。
 
 
「......那是完全出乎意料的存在」
 
 
国王像自言自语般嘟嚷着。
 
 
「那究竟是多少人的弱点?仅仅只是想像也很可怕」
 
 
究竟是在说甚么，现在的我根本没有分析的馀裕。
国王盯着仍在呆滞的我，叹气道。
 
 
「虽然我不知道你要多长时间，但快点读。你明白如果王女真的发生甚么的话，不是可以悠然地阅读报告书的场合吧」
 
 
暗示了没有甚么事发生，我感觉到浑身无力。对于将来会肩负一国的男人，这是何等的失态。虽然觉得没出息，但安心了的心情更胜一筹。
再次听到从背后传来微弱的声响。因安心而呼气的并不是我。
 
 
国王的视线由我身上移去，注视着我的背后。
 
 
「似乎十分疲累呢」
 
 
「十分抱歉」
 
 
被挖苦的雷欧哈鲁特，没有说任何藉口并立即谢罪了。
 
 
「不，道歉的话就好了。但是......」
 
 
当我听到之后的话，稍微慢了一拍并瞪大了眼睛。
 
 
  

 
101 转生王女的焦躁 
[101 转生王女的焦躁] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
如向地面撒水般沉静，正如这句话所说的。(原文是水を打ったような静けさ，日本的俗语，意思下文带解释)
 
意思是指明明有着一大班人，却十分安静的场合。水撤到地面时，经过尘土还是甚么的。嘛，小知识先放到一傍。
 
比起这些事更重要的是，我现在的感受。是的，这时候。现在。
 
 
 
室内的人数包括我和沃尔夫先生共有九人。虽然房间有着十迭左右的大小，但因为这样的人数而产生了压迫感。不管怎样聚集到拥挤的状况也没关係，谁也没有开口说话。呼吸困难的原因是精神上的原因，还是物理上的呢？
 
 
 
两旁都有二人，背后也有着二人。然后在上席的还有一人。即是说，四面都被包围了的状态。太可怕了而感到不舒服。想逃跑，但逃跑似乎不太可能。
 
 
 
「沃尔夫，你究竟想怎样」
 
 
 
破坏掉鬱闷的沉默的是坐在上席的男性。年龄大约是五十岁的后半。眉间的皱纹，像是描写「へ」一字的薄唇，都散发着心情不好的气氛。细长的体格。白髮被梳理在后方，穿着作务衣般的民族服的身姿，简直就是医生的样子。和沃尔夫先生的印象完全没有重迭在一起，只有眼睛非常相似。恐怕这个人就是沃尔夫先生的父亲，现任族长。(作务衣是指僧侣在寺庙工作时所穿着的衣服，即是工作服。样子和甚平很像但还是有分别的)
 
 
 
他一脸严肃，加上正在盯着沃尔夫先生。
 
 
 
「将外来人带到村裡内这样的事前所未闻。违反了规定，不要以为会就这样放过」
 
 
 
「是呢」
 
 
 
即使被锐利的视线看着，沃尔夫先生也没有些微退缩。
 
对于轻鬆地回答的沃尔夫先生，族长眉间的皱纹更深了。
 
 
 
「作为下任族长的你，为甚么要做这种蠢事」
 
 
 
「是为了库亚一族。这么说的话你会相信吗？」
 
 
 
「如果你想让我相信，首先把你那种开玩笑的态度和口吻给我改掉」
 
 
 
被大骂一顿的沃尔夫先生，像欧美人一样耸了耸肩膀。
 
 
 
「一直在使用所以习惯了。有甚么不好。这样的口吻可没有人认为我是库亚一族哟？」
 
 
 
看来沃尔夫先生为了不暴露自己是库亚一族，似乎故意用男大姐的口吻说话。的确，外观和口吻的差距太大，被那边分散了注意力。儘管对药物有详细了解，还有伤势的处理和熟练的护理，但没想到沃尔夫先生是库亚一族。可以说很有效果。
 
有时会用回男性用语，我想那才是原本的口吻。
 
 
 
「怎么了」
 
 
 
「那个。是甚么意思」
 
 
 
「是不是装出一副无害的样子骗了不熟悉世故的小姑娘？」
 
 
 
视线转向了这边，吓了一跳。
 
不熟悉世故的小姑娘，难道是在说我吗？
 
 
 
「怎么说也是亲生儿子，说得太过份了」
 
 
 
「亲生儿子是你这样的笨蛋，真的是太可惜了。」
 
 
 
「把这样年幼的小姑娘骗来，让她在深山渡过馀生吗」
 
 
 
......嗯？
 
保持沉默听着两人的对话的我，意识到对话就这样逐渐地向奇怪的方向发展。
 
 
 
「即使年幼，这孩子也很励害。药的知识十分丰富，治疗也做得到。我们不知道怎样处理的疾病也知道」
 
 
 
「这就是你的目的吗。从祖先那裡继承的知识已经无法满足，还要把新的东西也收入的意思吧。......你太贪心了」
 
 
 
族长以一副头痛的样子说道，并按着额头叹息。
 
 
 
「族长!难道你打算认可吗!?」
 
 
 
直到刚刚还是在静观的周遭，立刻开始变得吵闹起来。
 
 
 
「我也不想承认。但是，已经把人带了回来的现在，还可以怎么办」
 
 
 
「那是......」
 
 
 
「既然被她知道了村子的所在地，就不能让她回去原来的地方。而且，把她一生都关进牢狱也不是好主意」
 
 
 
「但就算如此，下任族长的新娘竟然是外来人甚么的!」
 
 
 
果然!!刚刚，说了新娘对吧!?
 
对我的看待并不是主人候补，而是沃尔夫先生的新娘候补!?
 
 
 
「而且，这个小姑娘的外貌，怎么看都不是弗兰娒的人吧。就算怎么想取得新的知识和技术，将外国人的血统融入到库亚一族......该怎样向祖先们道歉」
 
 
 
不不不。
 
与库亚一族的血统溷合的打算，即使是一点我也没有。我的血统最想溷合的，只有奥尔赛因家而已!
 
雷欧哈鲁特大人和奥尔赛因家的人听到这话时，好像会从心底裡发生战慄的悲鸣，想到这我也有些动摇。
 
 
 
溷乱的脑海中可以理解的是，连沃尔夫先生的第一目的『寻找新娘』也是他独断决定的事。以及以库亚族彻底的排外性质，包括嫁娶，把外人带进村内一事本身是被禁止的。
 
 
 
这个，如果说我不是新娘候补而是主人候补，那不是非常荒谬的事吗......?
 
 
 
在我呆滞的时候，吵闹的争论仍在继续。
 
沃尔夫先生的去留，还有我的待遇，随意地说着，但是我没有介入的勇气。不如说正相反，我正向着消去自身的气息的方向努力着。四面楚歌的状况下，不想做出火上加油的行动。即使是我也很爱惜自己。
 
 
 
但是，沃尔夫先生并没有看懂气氛。
 
 
 
「这孩子，不是我的新娘」
 
 
 
可惜的是，沃尔夫先生清晰暸亮的声音没有溷进吵闹之中。
 
室内再次回到寂静。在沃尔夫先生发言后，人们困扰地互相看着对方。你在说甚么，一副没法理觲的样子。
 
 
 
「你在说甚么? 那么，这个小姑娘怎么办。你不是打算说嫁给其他的村民吧?」
 
 
 
村民们的疑问由族长代为发问。
 
 
 
「怎么可能。如果要迎娶这孩子，高贵的身份和爵位是必要的。这么小的村子的人才不可能招呼得了」
 
 
 
「......你说身份和爵位?」
 
 
 
室内变得紧张起来。犹如将石头扔进水面一样，动摇和溷乱在扩散。
 
族长按压着低声重複了沃尔夫先生的话。如同战类的吼声，可怕的声音与魄力的视线。但沃尔夫先生并没有感到些少压力，笑呵呵地嘴角上扬起来。
 
 
 
「是啊」
 
 
 
啊啊啊啊啊啊啊，停下来。停下来。现在还不是时候!
 
与有着觉悟的沃尔夫先生不同，我很不乾脆地在心内叫喊着。
 
 
 
「坐在这裡的是，尼贝尔王国的第一王女。萝洁玛莉・冯・威尔法尔特殿下」
 
 
 
「哈......」
 
 
 
如叹息的嘟嚷从谁的口中洩漏出来。
 
超过了理解的范围，每个人都是一样的脸和反应。看着被震惊的人的脸，我稍微想逃避现实。
 
 
 
「是将成为我们，库亚一族的主人的大人唷」
 
 
 
啊不。
 
我小声地嘟嚷着并抬头看着上方。
 
 
  

102 转生公主的焦躁2 
[102 转生公主的焦躁2] by 搬運工

翻譯：贴吧用户_5VUe3KQ
轉載自貼吧
 
 
他的发言引起了很大的风波。
我怀着半吊子的心情，在心里嘀咕着，那也是。
 
与外界有最小的关系，交流只有同一部落的人。对于在这么狭小的社区生存下来的人们来说，我这个局外人的存在只是异物。连下一代族长夫人的候选人都不能接受，怎么会是主人呢。连想都没想过吧。
 
全村上下都很惊慌，或者凄惨的一片。事态发展到无法控制的地步，作为缓兵之计，当时事态成为了解散的方向。
当然，我应该会被拘留吧。
 
我跟沃尔夫先生分开，带他去了族长家。
被带过去的房间大约有八坪大。墙壁是石筑的，小窗高处一个。家具是简单的桌子和椅子，还有床。一个类似行李箱的收纳箱。
普通房间。不是监狱。
 
「请用这边的房间。」
 
是族长亲自带我去的，所以可能不会有失误，但是疑问是不会消失的。
不用把我关在牢里吗?。
 
「请问……真的可以在这里吗?」
 
与束手无策的我相对的族长，在皱着脸叹了一口气。
 
「不能将大国的公主殿下关在牢里吧。但是，那是作为长，因为有保护家族的义务才做出的决定。希望大家理解，这不是欢迎你。」
 
「是的。」
 
目光坚定的我直挺挺地回答。
 
「我要找一个会照顾你的人，如果有什么不明白的，就请问他。来，莉莉。」
 
当族长回头一看，是一个矮小的少女走了进来。
年龄大概和我差不多，或者比我小一点。剪到及肩的头发是深灰色。稍微抬起眼角的单眼皮是蜂蜜色的。皮肤虽然小麦色，但不知是否因为太苗条，看上去不健康。
由于表情变化少，而且民族服饰与日本服装稍微相似，所以给人一种日本人的印象。当然，色彩是完全不同的。
 
族长在给李利下达几条指示后离开了房间。我不知道该怎么办，一直站在原地。莉莉在门口直立不动。室内顿时陷入了尴尬的沉默。
 
「请问……莉莉小姐?」
 
「是的。」
 
莉莉战战兢兢地问道，然后转向我。像能面那样无表情，很有魄力，在这样的压力下，我继续谈话。
 
「沃尔夫先生在哪里?」
 
「监狱。」
 
莉莉用不抑扬顿挫的声音，淡然说道。
 
「监狱?」
 
本以为他在另一个房间，没想到是个监狱。
虽然吃惊，但是一想到他做过的事或许就没办法了。他一意孤行地把他人带进来，而且还说自己是主要的候补。在这一时刻，打破了好几个法则。
 
「还能见到他……」
 
无言地甩头，我垂下了头。也是。
 
虽然她毫无目的地站着，但是因为心平气和，所以还是坐到床边。虽然瞥了一眼莉莉，但还是和往常一样直立不动。如果可以的话，想说很多话收集信息，可以回答吗?
 
「如果您没有事，那我就告辞了。」
 
「诶?」
 
「我在外面，有事的话请敲门。」
 
她不是在大声说话，反而是很平静的语调，但是却没有办法插嘴。
糟糕，就这样走了。
 
「那么……」
 
「啊，那个，我能跟你说几句话吗? !」
 
我慌忙制止她，莉莉停止了动作。隔了几秒钟，点了点头。和以往的面无表情不同，眉毛微微靠了过来。好像很麻烦。
但是如果在那里退缩的话，我还是无知的。这样的话，也制定不出对策了。虽然今后还没有具体决定要怎么做，但他知道如果一直关在房间里的话就什么都解决不了。
 
「可以的话，坐到椅子上……」
 
「不用了，请问您说什么?」
 
哇，根本没有机会。
虽然心里有点受伤，但是我不会输。我不会输的。
 
「请告诉我关于库尔族的事情。」
 
说这话的瞬间，空气冻住了。刚才那张看起来很困扰的脸都无法比拟，眉间的皱纹明显地刻了出来。锐利的视线与紧抿着的嘴唇。我觉得自己的确被当成了敌人。
 
「当然也不会问药的材料、制作方法等对外不该说的话。不是这样，而是组成……」
 
词尾渐渐变小。因为在交谈的过程中，突然注意到「村子的存在本身就被隐藏了起来，所以不管多么小的事情，不是都禁止对外说出口吗?」。被认为敌人更是严重。不知道什么会变成弱点的东西嘛。
 
「……说明是明天，带您到村子参观，到时再告诉你。」
 
「是的，不行吧……呃?」
 
意气消沉，低下头的我，立马抬起头。
 
「是族长接待。」
 
莉迪雅的表情看起来很满意，但还是说:。
 
「能在村子里走吗?」
 
而且是导游的说明?观光吗!?
对着目瞪口呆的我，莉莉也不认同地说:「这是族长的决定。」。不明白为什么。是族长的想法，而不是她的言行。
族长也说不欢迎我。但是，这个应对是什么呢?。
 
我陷入纠结之中时，莉莉走出了房间。
被留下一人的我，转过身横躺在床上。虽然不礼貌，但谁也看不到。
 
「库尔族是不是有什么问题?」
 
把疑问说出来。
无法跟上展开的速度，一直被冲走，现在各种各样的疑问涌了出来。那么，沃尔夫先生要我做主人的理由是什么呢?。
 
沃尔夫先生告诉我的是、以药物为目的的强盗和保守派们的事情。但是，真的只有这些吗?。
这次，说沃尔夫采取的是强硬政策也不为过。就算和我见面本身是偶然的，也太过粗暴了。
如果做得不好，沃尔夫将被追究责任，可能不会成为下一届首领。
 
「我们是有技术和知识的，可我们却什么都不做就独自闷在深山里，等待它慢慢地死去，我绝对不喜欢。」
 
突然想起在洞穴中沃卢夫先生的话。
说起来，他说了「灭亡」。最开始，我以为是指被强盗行凶的事情，但不是这样的。先不顾一切地把自己关在深山里，这跟盗贼的事没有关系吧。
保守派的主张是自己在家里为了躲避盗贼，但为何灭亡?
 
「……一想，就更不明白了。」
 
用手捂住额头，闭上眼睛。我因为疲劳而大脑不能好好工作。
喉咙里有什么东西卡住了的感觉。如果明天说明的话，这种不愉快感也会消失吗?。
 
「……痛啊!?」
 
额头上撞到了什么东西。我因疼痛而跳起来。
他一边按着额头一边环视四周，发现床单上滚着一个像橡子一样的果实。是这个吗?。
 
附近有棵橡树吗?。
我一边这样想着一边抬起头，与停在窗边的黑色的鸟相遇了。
 
「……啊……」
 
为什么是鸟?
我愣在那儿,鸟的脚绑着纸,终于明白过来。
那孩子是乌鸦的鸟!
 
慌忙站起身，伸出手。
和人接触多了,还是被训练过的。鸟没有逃跑，停在我手上。尽管辛苦，我还是单手解开了信的结，打开了。
 
 
  

103 第二王子的考察（1） 
[103第二王子的考察（1）] by 搬運君

搬运自贴吧：vm3wu6u04
https://tieba.baidu.com/p/6602446403?pid=131334014197&cid=0#131334014197
※尼貝爾王國第二王子，約翰・馮・威爾法爾特的視點

「好熱啊」

沉默地把臉靠在窗戶上的納哈特，突然自言自語的說著。

緊皺著眉頭，嘴巴呈現へ字形。不愉快的表情雖然一直掛著，但再仔細的看就會發現臉上帶著一絲的疲憊。用馬車形式移動可能已經到了極限吧。

「好熱、好窄、好悶」

「那麼，你要到外面騎馬嗎？」

對著接近崩潰邊緣的納哈特，我微笑的提出建議，但納哈特不愉快的表情卻更加不悅了。

「幹嘛還要特地跑去曬太陽，又不是瘋了。頑強的士兵們不論，向我們這種幾乎在室內的高貴王族，哪有可能耐得住這樣高溫，只需一下子就會被曬乾了。」

「但你的兄長看起來好像很快樂喔？」

「那個是特例。」

納哈特的兄長裡希特王子不喜歡馬車，自離開皇城以來，一直在騎馬。說是體力充裕的話是非常像是他給人的感覺，但不得不說卻是一個令人討厭的護送對象。

「絕對是令人困惑的人，雖然希望他像王子一樣關在馬車裡...但如果在馬車裡的話也會煩倒讓人困擾。」

雖然他把自己的兄長說成那樣，但我完全同意。
裡希特王子說好聽一點是位光明、開朗的人，但說難聽的話是位神經大條很煩的人。甚至連努力向他傳達好感的尤莉亞公主，邀他一起搭馬車也被他拒絕了。

看似溫柔笑著的尤莉亞公主，但她的眼睛並沒有在微笑。雖然說著應是心聲話的如果曬傷了就不好的言語，但裡希特王子卻完全沒有注意到。不知道該說是他的優點還是缺點。

「反正就快到了嗎，就隨兄長喜歡怎麼做就怎麼做吧」

納哈特以放棄的眼神說出隨便他的話。

在維托王國王都西南西方國境邊上的小鎮，格倫茲。
陪同裡希特王子視察的有納哈特、尤莉亞公主以及我約翰・馮・威爾法爾特，要去那個邊界的小鎮。

「但是，這裡還真是熱啊。雖說是位於王都稍為南邊的位置，但溫度的變化卻比我想像的大。」

「不，其溫度與王都相同，但今年是特例。」

「你曾經去過嗎？」

原先慵懶的靠在窗台上納哈特，聽到我的話後把頭抬了起來。他瞪大眼睛的臉看起來比平時更符合他的年紀。

「數年前吧，有來過幾次。記得當時應該是初夏的時候，沒有像現在這樣那麼熱。」

「是和你的身份不相符合的行動還是輕便行動，在不知道的情況下，到處亂跑」

說是讚美的話有些微妙，但還是笑了。除此之外，和身份不符合的部分也讓我很好奇，和城堡時不一樣的身份是怎麼樣呢。

「現在流行的熱病，說不定和這麼熱的天氣有關。」

「如果是這樣的話，從王都帶過來的藥物應該可以充分的對應，就算擔心是否為新種類的病的話也是沒完沒了的。」

納哈特的表情稍為舒緩了。

然後，有一段時間我們並無交談，馬車就這樣抵達了格倫茲。

格倫茲是與敵對國家蘇格魯茨接壤的邊境，是一個被高牆包圍的防禦工事的城市。雖是因作為一個軍事據點而繁榮，但現在因受到與弗拉美交易的影響，商業也興盛起來。

數年前到訪時，看見像是監牢般的城牆，鬱悶的印象一直深植心中，現在超出我的想像，鎮上的人們個性開朗且急性。

酗酒般的狂飲酒，因為無聊的事情開始鬥毆吵架，原以為是這樣子，但數十分鐘後又肩並肩的喝酒唱歌。因為無法理解而不知所措的我，對於軍人這樣的生物，讓我理解到大多都是單純的笨蛋。

海因茲・馮・蓋爾斯特邊境伯爵，為這個地方的統治者。

雖然書信往返了很多次，但直接見面已經是2年前的事了。不知現在過的好不好。

當我想到那個人開朗的笑容時，我苦笑了一下。

應該會像對住在附近許久不見的孩子一般，把手放到我的頭上不斷搖晃我的頭，我是這樣想像的。

但我的期待卻落空了，邊境伯無法馬上和我們見面。

出來迎接我們的並非肌肉發達的老人，而是一位神經兮兮的年輕人出來。這位年輕人叫菲利浦・馮・蓋爾斯特，是海因茲邊境伯的兒子。

海因茲邊境伯因為患病，目前在床上休養。 
這真是太可惜了，在臉上滿是哀傷的裡希特王子背後我和納哈特互看了臉，納哈特鐵青著臉，我想我應該也是。那位怎樣殺也殺不死的人竟然到下了，是怎樣的病，光是想像就覺得可怕。

「聽說目前這裡流行熱病，蓋爾斯特殿下該不是染上那個病了嗎？」

當納哈特這樣問時，菲利普出於某種原因驚訝地睜開了眼睛。

「為何您們會知道熱病的事。」

「聽到商人們的傳言，……請問有什麼問題嗎？」

「不沒甚麼，只是沒想到已經傳到王都了而已。」

菲利浦邊苦笑邊搖頭。

「熱病已經停息了。父親的病況惡化的原因那些沒有關係。」

我對那些話感到驚訝。不管事熱病已經平息了也好，海因茲大人抱病的事也好，兩者都太令人驚訝了。

「平息了？你確定。」

面有難色的納哈特問到。

「是的，由於今年特別炎熱的關係，傳播非常迅速，但變成了誇大的傳言傳開吧。但吃下了退熱藥後，大家很快就恢復正常。」

「......是這樣嗎。」

儘管臉上有些不滿意，納哈特還是點了點頭。

因為太過簡單就解決了，我也是感到有些違和感。但是這裡還是先高興一下，至少其中一個問題得到解決。

剩下的問題就是，森林採伐的問題了。

『是真的嗎？』

一個可愛的女孩的聲音在我的腦海中迴盪。是我多年未見重要的姐姐聲音。當我只專注於自己的利益並避免麻煩的情況或做出不誠實的決定時，就會聽到這個聲音。也許這是我自己良心的聲音。

在這種情況下，姊姊大人會怎麼處裡？

這樣思考下，我絕對不會作出相反的判斷。

如果是姊姊大人的話，絕對在自己能夠接受之前，自己不斷的調查。即使沒有利益也好，即使誰也不承認也好。不要假裝沒看見，尤其是關係到人民的生命更是如此。。

「……」

我嘆了口氣。

身為同盟國的王子，應該要迴避無知的行動，應該避免和邊境伯的繼承人發生糾紛。
但是，不要被發現的情況下行動的話，耍點小聰明的方法要多少就有多少。

緊跟在被引導的裡希特王子和尤莉亞公主的後面，我在心中喃喃自語。
 

104 第二王子的考察（2） 
[104 第二王子的考察（2）] by 搬運君

搬运自贴吧：vm3wu6u04
https://tieba.baidu.com/p/6604332703?pid=131352656124&cid=0#131352656124
※繼續是約翰的視點


首先，我想知道這座城市的狀況。

如果可以的話，我想聽聽這座城市裡的人們的話。
但是，我們幾乎沒有自由。為了安全我們被關在宅邸裡，身旁總是會有人的狀態。只是才剛出庭院，馬上就會有護衛跟上。即使維托王國的近衛兵都一直在我們的身旁，但邊境伯的兒子還特地把自己私人軍隊放在我們的身旁。只能當作被監視了吧，也太過度臆測了吧。

雖然多少有些危險， 我也考慮夜間溜出的事，但是在實行這個計畫之前，一個意外的良機來臨。
到南西的森林的視察比我預計的時間還早。

菲利浦準備要從鎮上離開，這個一個不可多得的機會，絕對不能讓這個機會溜走。

我提出要和裡希特王子分別行動的請求。

利用旅行的疲勞出來了這個理由，和參加麻煩的公務還不如去玩的理由，扮演出不為人之的一面。

而我被當作怠惰的放蕩王子所認之，所以大家就相信了。

當菲利浦在旁邊時，『那個侍女超可愛的』或『開會什麼的超麻煩的』之類像是笨蛋的自言自語有價值了。

帶著愉快的笑容揮手目送他們的我，納哈特看著什麼都沒說，裝作甚麼都沒注意到。
等會一定會過來追問吧，但將情報和他講之後應該心情會變好吧。

如果作為聰明的王子努力的話，一定會吸引菲利浦的注意。

但裝作笨蛋王子的話，就可以努力收集情報了。

「我肚子餓了」

在返回宅邸的路上我自言自語的說道。


「啊，那麼回到宅邸之後就幫您準備餐點」

菲利浦幫我準備的隨身侍從，帶著尷尬的笑容回答我。

那位侍從名叫提莫，年約13、4歲，帶著柔軟的棕色捲髮、在眼角下與髮色相同的瞳色，
臉上帶著淡淡的雀斑為特徵，有些膽小的苗條的少年。

「不必為此特別做準備，我們在這裡吃一吃再回去。」

「唉？但是」

提莫聽到我的提議後樣子有些焦慮，應該是菲利浦下令一定要把我們關在宅邸裡吧。 
「從剛剛開始一直有好香的味道飄來。這附近是不是有賣類似烤肉的攤子嗎？」

「是的、烤羊肉串是我們這邊的名產。……但是把它拿來招待王子殿下有點！」

「啊，是使用繖形科的植物種子做成的辛香料嗎？聽說會用多種辛香料混合使用，是真的嗎？」

「是的！因為每家店自己使用的配方都不同，所以尋找好吃的店反而成為樂趣所在……但您真清楚吶。」

提莫帶著興奮的語氣回答完我的問題後，好像突然回過神般，紅著臉不好意思的搔著臉頰。

「我認識的商人告訴我。因為難得的旅行，不會想快快樂樂的吃吃美食嗎。」

像是享樂派的放蕩王子般的言論，讓提莫相信了。

嘛，實際上，我也來過很多次。順帶一提和我講羊肉串是這裡的名產的可是你們的主人海因茲大人。

「這邊人煙比較少，馬車就停在這邊吧。」

派使者過去向為拖王國的近衛兵傳達這件事，馬上就獲得同意。

提莫用困惑的表情看著從馬車下來的我，雖然想盡辦法的想要阻止我，但已經找不到適合的藉口的樣子。

「稍微繞點路沒問題吧？」

「這、這會讓我很困擾的！而且殿下您很醒目。」

「這樣說來，還真的是。」

看了一下我的樣子，我點了點頭。不用說白色的罩衫和靴子，緊扣的馬甲和裙褲均由橄欖色上等的布所製成。
刺在上面的刺繡雖非艷麗，但其複雜又細緻。一眼可以看出它是由熟練的工匠製成的。

「如果我把馬甲脫下，情況會好一些嗎？」

看著這樣說著開始把鈕扣解開把馬甲脫下的我，提莫用不敢相信的表情看著我。
我不介意的把領巾拿下並把衣領用的較為寬鬆。

「殿下請用這個」

近衛兵拿出了一件褐色的外套。

還真機靈，話說回來正常應該是要阻止才對啊。
帶著疑問的眼神看向近衛兵們，他們臉上並無一絲的表情開始把身上的盔甲脫掉。
看樣子他們應該是以輕裝出勤的。
也許納哈特已經提前安排好了，多麼可靠的朋友！

看到已經準備好的我們，提莫也放棄阻止了。
一定要保密喔，雖然對含著眼淚對我們說這句話的提莫感到抱歉，
但這是他的想法而已，希望能夠保守秘密的反而是我們這邊。

「好吃的店在甚麼地方。有推薦的店家嗎？」

「是的，在先前的那條路上有一家。」

「那就去那邊吧。」

「……因為大街人潮眾多，請不要走散了。」

提莫垂頭喪氣嘆了口氣說道，我笑著點頭。
當我跟在他後面時，我隨便環顧四周。

磚砌的建築物排成一排，在後面可以看到包圍城市的高高的城牆。
風景和我以前來時沒什麼不同。從旁邊經過的人一眼看去也沒甚麼奇怪的地方。
但是，我能感受到不同髮色和膚色的人比例有明顯增加。因貿易變得盛行，人們都從海外過來。

話說回來，曾經在書中讀過，西南的森林好像居住著一群膚色黝黑的部落住民。
擔憂著因為森林採伐的緣故導致居住的場所被剝奪使他們要到鎮上來生活。
到目前為止，我在這個城市還沒有看到他們。

「就是那家店。」

提莫手指的那家店前面正在排著隊，感覺是家人氣商店。

「我現在就過去買，請您稍待一下。」

提莫說完後就跑了出去排隊 ，中間還回過頭看了一次，其樣子就像要我們像釘子那樣乖乖待在那不要動般。

我與近衛騎士只好一起乖乖的在路旁等待。

我倚靠在旁邊住家的牆上，小孩子的聲音傳進我的耳裡。
我往上看，聲音是從二樓打開的窗戶傳出來的。
是位央求出去玩的女孩和責備女孩的母親的攻防戰，我的笑容不禁浮現出來。

隨著母親的叱喝聲越來越大，我卻越來越笑不出來了。
明明只是小孩的任性的話語，但那責罵聲卻是如此拚命，反而更像是懇求的聲音。

「……？」

我不解的歪了頭。

為何要如此拚命的阻止呢。如果是晚上的話會擔心是合理的是，但是現在是白天呀。
雖然軍人們是比較粗暴的，但會對小孩使出暴力的渾蛋應該是沒有的，海因茲大人也不喜歡那種人。

這樣的話理由會是甚麼。
在這樣想的時候，腦海裡第一個浮現的是流行病。

老人和小孩如果生了病的話容易變成重症。

我在一次的環顧四周，經過的人雖然很多，但老人和小孩的身影幾乎沒有，
女性的數量也少的可憐，只有滿溢出來的商人們。

「……原來如此。」

把手放在下巴上深思的我，突然想到某件事。

外國人的數量多這是當然的，不僅僅是那樣，由於鎮上的民眾太少了，使得看起來有些多餘。

格倫茲的人民大多是擁有象牙色的皮膚，棕色的頭髮和眼睛。
由於看慣了維托王都居民的 顏色，這個道路上所能看到的部分有一半左右都是那個顏色。

鎮上剩下來的居民是到哪去了？難道是像我身後二樓的那對母女一樣，被緊關在家中，或者是。

「別的場所」

「不好意思讓您久等了！」

在我喃喃自語的同時，提莫回來了。

「歡迎回來，不好意思讓你一個人去排隊。」

「並不會，因為大家有好好地排隊，不會很痛苦。比起這個，趕快趁熱把它吃掉。」

把串燒好的羊肉交給了我，烤肉和香料的味道，刺激著我的鼻子。

「啊，站著這樣吃不行，我帶您去有座位的地方吧。」

「沒關係，邊走邊吃是基本禮儀吧，反過來不是很愚蠢嗎？」

入境隨俗，我沒有猶豫的咬了下去，提莫卻驚呆了。

剛放入口中，一股獨特的味道向鼻子衝了過來。
咀嚼後，口中會散發著不同於牛肉和豬肉的味道。和平常一樣味道蠻強烈的，但是很好吃。

「請問味道還可以嗎？」

「嗯，很好吃喔，這裡的肉質很軟。」

嚥下後我笑著回答提莫，他彷彿鬆了一口氣般的笑了。

由於羊肉和辛香料的味道都很強烈，所以好惡會很分明。
是擔心不符合我的口味嗎，但是很抱歉，事實上我吃過很多次了。

「他們好像是使用幼羊，羊隨著年齡的增長其腥味會慢慢增加，就連鎮上的有些居民都不擅長。」

「原來如此」

我覺得很好吃。我心裡喃喃自語。

在酒吧喝酒的士兵們，一邊說喜歡這個味道一邊吃著，喜歡的人就是會喜歡吧。

考慮到這裡，又多了一個令我在意的事。

在邊境伯的宅邸也好，在鎮上也好，我到現在都還沒看到認識的人。

在這個鎮上說到我認識的人，雖然數量不是太多但大多都是海因茲大人的部下。

雖然今天是第一次在鎮上逛，會見不到認識的人是理所當然的……
但是守護宅邸的士兵中都沒有一個我認識的人確實是有些不自然。

難道說全員都是飛利浦自己的士兵？這樣的話海因茲大人的部下都到哪裡去了。

「如果吃完的話、我們起身回宅邸吧」

「啊、嗯……」

被提莫催促的我，心不在焉的回答了他。 
 

105第二王子的考察3 
[105第二王子的考察3] by 搬運工

翻譯：贴吧用户_5VUe3KQ
轉載自貼吧
 
 
※继续是约翰视点。
 
 
「今天也很热，我开始想念王都了。」
 
［我已经完事了，所以顺着他（大概是哪个随从，我猜的）回来了。］
 
「视察和会谈都圆满结束了，是不是该回去了?」
 
［既然明确表示要限制砍伐森林，就很难再留下去了。如果不回去就会被怀疑。］
 
一边进行着这无所谓的谈话，一边在桌上的纸上整齐地写着。
虽然我没有参加会谈，但看来当初的目的是砍伐森林的限制，很轻易就得到了许可。这本身就是一个好消息。但是，在别的问题浮现出来的现在，不能放手高兴。
面露难色纳哈特抓着他的羽毛笔，烦躁地拍打着。
 
「是啊。准备回王都吗?」
 
［这在开什么玩笑!西南的森林里没有一个人在那伐木，我们进去的只有森的入口。那个叫视察吗!?］
 
正如他所代表的愤怒一样，纸被痉挛、撕裂。我从他手中抽出羽毛笔，重重地写了一大字「冷静下来」。
纳哈特皱着眉头，眉间夹得越紧，又重重地点头。
 
正当我在街上颧骨大肉的时候，他们一行向西南森林走去。
但是因为没有进行任何砍伐，也禁止进入里面。理由是由于前几天的大雨发生了泥石流。据说因此才中止工作。
 
大雨确实下了。因为把树砍倒了，所以即使地基松动了也不奇怪。
但是……。
 
「买点儿什么土特产回去吧。」
 
［森林深处的村庄怎么样了?］
 
黑色皮肤的一族所居住的村庄，在森林的深处。
虽然开始砍伐森林，生态系统也遭到破坏，生活变得相当困难，但并不是所有人都移居了。
纳哈特用眼睛追着我写的文字，表情痛苦地牵动着嘴唇。
 
「那就好了，听说法兰那的纺织品很漂亮。」
 
［道路好像被切断了，无法取得联系。］
 
胡说八道!
所以为什么菲利普他们要悠然自得地招待我们呢!
 
［救助呢?去除沙土的工作正在进行吗?］
 
［据说因为发生二次灾害不太好，所以还不能出手。］
 
［你说什么傻话?下大雨过了几天了?］
 
［那个村子的人，一直以来都没有和外界交流，所以没有问题。］
 
［你认为是谁夺取了他们的基础?］
 
我想吐一声愚蠢的话。他把嘴角挂在失真上，讽刺地笑了笑。
纳哈特瞥了一眼我，说了句「怎么了?」。指着我刚才大写的「沉着冷静」几个字。
 
正如纳哈特所说，他所做的一切都是烦人的。
虽然不知道她和埃里奥诺拉的出身，但她们不可能战胜尤里亚公主。她们成为王太子妃的可能性非常低。
但是，如果利希特王子和她们非常亲近，就很难找到其它未婚男性。不能靠近王子殿下喜欢的。
贵族千金的婚期是十多岁。竟然因为什么都不考虑的王子而浪费了重要的时期……可怜。
 
一边这么想着，一边也闭着嘴。虽然很薄情，但我很清楚这与我无关。
可是，利希特并没有继续说下去。
 
「呐，约翰。你应该明白吧?你也想让美丽的姐姐保持笑容吧?」
 
「……啊?」
 
「我听说你姐姐长得就像一流的工匠制作的人偶一样漂亮。金头发和蓝眼睛适合穿什么颜色的衣服?只要想象一下她所穿的地方，就会很兴奋。」
 
头脑里面传来了硬质的声音。
到底是什么声音呢，我一边在脑中想，一边抬起头。一张僵硬的脸，他（纳哈特）的视线盯着我。以低头的姿势垂下视线，羽毛笔被切成两半。看来声音的真正面目，似乎是我将羽毛笔折断的声音。
 
「我也希望给你姐姐送我的礼物。我准备了珠宝和礼服等一流的东西。啊，她喜欢甜的东西吗?我们的厨师，他们的手艺是一流。」
 
「利希特没有给姐姐礼物的理由吧?」
 
「当然有!把美丽的女性装饰得漂漂亮亮的，是我的生存价值，也是我的使命……」
 
「莉希特」
 
我打断了滔滔不绝卷起的利特的声音。
利人瞪大了眼睛，纳哈特难得地脸色发青了。我对那两个人微笑着。
 
「你在开玩笑？」
 
姐姐的确长得很端正。
但是，即使满身是泥，脸也受到了严重的烧伤，但是姐姐的美丽丝毫无损。因为笔直的心根和生活方式本身就是他美丽的根源。
没有理解这一点，被表面美丑所迷惑的笨蛋，不要说姐姐的美。
 
「……开玩笑的，当然不!?」
 
「求求你了，请不要再说了。」
 
当利希特王子不顾气氛继续讲话时，他的嘴被纳哈特挡住了。
我不希望他呼吸本身就这样停止……虽然只有一点点。
 
 
  

106 第二王子的考察4 
[106 第二王子的考察4] by 搬運工

翻譯：贴吧用户_5VUe3KQ
轉載自貼吧
 
 
※继续是约翰视点。
 
 
「那么，路上小心。」
 
「谢谢。虽然没能见到您父亲很遗憾，但是请代我问好。」
 
结束简短的寒暄后，利希特王子坐上了马车。
结果，我们一次都没能见到海因茨先生就踏上了归途。我多次申请来探望他，但被婉转地拒绝了。如果对大家说不想让大家看到自己虚弱的样子的话，就很难再咬住不管了。他（菲利普）每使用一个诉诸情义的手段，觉得那实在是聪明伶俐。
 
「虽然很想念王都，但是一回去就太可惜了。」
 
在马车里，他（利希特）望着弗兰玆所在的方向，低声说。
回去时他也想骑马，不过被纳哈特轻轻制止，乖乖地坐上了马车。他基本上都不听别人说话，但听起来却很干脆。即便如此，也只有五五分左右的概率。
 
「会在这前面的城市休息一下吧?我可以去买点东西吗?我还想再看一些土特产。」
 
「不是。在休息和吃完饭后，我马上离开。」
 
「为什么?」
 
「我希望哥哥能引起菲利普的注意。」
 
「菲利普将军的?……纳哈特，我不是很明白你们说的意思。」
 
纳哈特对困惑不已的利希特王子做出了解释。
但是，要简练要点。经过详细的解释，他可以清楚地看到利希特王子在混乱。
热病还没有结束，有把病人隔离在某个地方的可能性。我们怀疑菲利普隐瞒了这一事实。然后，说不定我们的行动被监视了这样的事。
 
说完，利希特王子露出难以置信的表情沉默了下去。
难得的皱起眉头，抱起胳膊的他，沉默了片刻后才开口。
 
「……嗯。难道纳哈特是想说菲利普先生做了坏事?」
 
「嗯，粗略地说，就是这样。」
 
「然后，是不是有病人在哪里，想去找他们?」
 
好像他明白了，我和纳哈特放心了。这只是些琐碎的小事。我就为一次就理解的奇迹而感到高兴吧。
 
「纳哈特?」
 
「是的。」
 
他毫不犹豫地点点头，这时利希特王子的脸变得很难看。他用第一次认真的表情，他不以为然地摇了摇头。
 
「那可不行。」
 
和瞪大眼睛的我相比，纳哈特痛苦地表情扭曲。或多或少，正因为有了预测才会有反应。
 
「即使没做那种事，只要问菲利普先生就行了。有什么就命令，调查想调查的地方。我们有权力。」
 
「哥哥。我们的想法是,说到底只能想象的范围。也没有证据罪追究,如果乱用权力,人民是怎么想呢?对以西一带拥有强大的影响力的贵族家,没有理由就对立。这是不能允许的,显示给人民看是要有明确的罪名才可以。而且我们不经意的行动的话,有可能会导致最坏的事态。」
 
「……最坏的情况?」
 
因为纳哈特含糊不清的说话方式，所以没能传递给利希特王子。
对个性直率的哥哥来说，很难这么说。非利浦为了毁灭证据，有可能把病人全部埋葬。
 
「……总之，你不应该采取让菲利普感到危机的行动。」
 
「即使这样，纳哈特也没必要去。」
 
确实王子殿下不可能亲自去调查的。本来应该委托骑士团完成这个任务。但是，此次没有正当的步骤，而且派遣人员也有严格的条件。必须尽快处理，而且，因为没有确定罪状所以决定采取的特别措施。
 
「以近卫骑士的少数人进行调查的话，假使即使找到了证据，但被(他们)紧紧抓住就完了。最坏的情况就是可能被封口。如果发现了的人是我，那么就很难将其销毁了。」
 
「不能断言没有危险吧!?」
 
「确实不是零。不过考虑到身份，让骑士去的话，我的存活率会更高。」
 
「得了病怎么办!」
 
「那样的话，我就去找药。原来就是为了治疗病人才去的。」
 
「那不行!」
 
纳哈特王子对于利希特的回答有点不耐烦。虽然想阻止他，但他还是坚决不听。立场正与往常相反。我只好目瞪口呆的看着这两个人。
但是我去调解也不好,利希特王子的担心也不是不理解。
 
「……那我就去。」
 
「肯定不行，你是要成为这个国家的国王的人。」
 
利希特以沉痛的表情说完后，他（纳哈特）呆呆地拒绝了。
但他并没有退让。
 
「温特王国需要的是你，纳哈特，不是我。」
 
「你要说什么?」
 
「父王,也是希望你成为王。我梦想着成为了王的是你,我成为近卫骑士团长保护你的事情。但是,你说讨厌这样的事！自己不是那样的人,我比较适合,就推了回来！」
 
我可以听这个吗?
看着脸色惨淡的利希特王子和脸色难看的纳哈特，我直冒冷汗。
 
「是事实。王是国家的代表，也是象征。与我这样阴郁的男人相比，你更适合成为光的象征。」
 
「即使外表多少有些好，对政务也毫无帮助。如果你不支持我的话，温特王国也会在我这一代灭亡的。」
 
这位王子也许没有我想象中的那么蠢。从客观地看着自己的事情这点就可以发现。
仅就这次的情况来看，不符合逻辑的是纳哈特。即使没有端正的容貌和阳气，也能成为王。反而有需要的要素是纳哈特。我认为，纳哈特只是不想做。他非常讨厌引人注目的事情，将麻烦推给了哥哥吧。
 
只看到他（纳哈特）被哥哥的豪放的折腾得很辛苦，我对他很同情，但还是改变认知为好。
纳哈特的辩解的方式，性质恶劣。
 
回头，用稍微带点指责意味的视线望向纳哈特。
 
「怎么，你那种眼神?」
 
「不，我根本不知道他有这样的背景，所以我很同情利希特。」
 
「那也没办法吧!有健康的第一王子在，不顾那个，第二王子继位等等，会让国家陷入混乱。搞不好就会形成两个派系，国家会被分成两派，我就是为了避免这种危机……」
 
「你只是怕太麻烦了。」
 
突然说出的话语，让他语塞了。看来是中了要害。
 
「纳哈特……」
 
利希特王子,眉头皱了起来看着他。纳哈特看起来就像被遗弃的小狗，受到了罪恶感的刺激。
他长叹了一口气，双手握住了纳哈特的手。他像安慰一样轻拍着。
 
「承诺,一定要活着回来。」
 
认真直视着纳哈特眼睛说出来的话语,利希特王子在长久的沉默后,微微点了点头。（认同让他去了）
 
然后休息小憩的街头,我和纳哈特從的少年替换了。装作若无其事的样子的利希特王子和纳哈特（大概是假的那个）分开，在要出发的时候，去了尤里亚公主的马车诱导了她。
 
看着平安无事的王子一行的马车从镇上出发,就我和纳哈特留着。
 
「那么。今后怎么办?」
 
「马和食物准备……还有,护卫吗?」
 
拉着马的缰绳在街上行走。
车队离开前,提前更换人类和准备了骑乘的马了。但是紧急的护卫的未能安排上。近卫骑士,只要一个人留下来,就将产生疑心。当地的人类不知道信用到哪里。
 
「护卫,确实必要的。如果只是你的话不要紧,总之我是非常脆弱的。如果被袭击的话一击就死。……然而,这是这么容易找到东西吗?」
 
「如果去酒馆,佣兵的一人或两人,还是可以……」
 
我望着生锈的招牌，停顿了一下。
 
「寻找符合条件的人……很难啊。」
 
嘴巴紧闭保守秘密的护卫。
知道吉亚斯特家的事、还站出来的人。
不关心这边的情况，还很熟悉这类工作的人。
在知道病的威胁,还出手帮助的人。
 
这样的人,到底能不能发现，还真是忧郁。
 
「这么合适的人选,没有啊……」
 
「难得,吐出软弱的语气啊！」
 
「诶? !」
 
对着正在吐着抱怨的话语的我搭话的声音,我反射性的拉开距离。被粗暴的拉动缰绳的马,但惊讶嘶鸣了起来。
背后的,是个背影很高的……从声音,也许是年轻男人。披着斗篷,所以看不到脸。我抚摸着震惊的马，让它冷静下来。
 
菲利普的人也不是没想过,但这样子有点奇怪。
但是，如果是认识我是约翰•冯•维尔法尔特而跟我说话，那么他会跟在我后面。
究竟有什么目的。
 
在混乱的我的面前男人,斗篷的头部蒙着的部分,用手轻轻抬了起来。仅仅只是能看到影藏这的脸。
 
「……!?」
 
在感到怀疑的瞬间。
理解到眼前的男人是谁的我睁大了眼睛。
 
 
  

107 转生王女的犹豫（転生王女の逡巡） 
[107 转生王女的犹豫（転生王女の逡巡）] by 搬運工

翻譯：Mokii
轉載自貼吧
 
 
摇摇晃晃，摇摇晃晃。(よたよた、よたよた。)
摇摇晃晃，摇摇晃晃。(ふらふら、ふらふら。)
 
 
双手提着装有水的木桶的我，迈着难看的步伐前进。
 
 
「这、要溢出来了……！」
 
 
如果用力举起右手，左手就会顾及不上；如果只注意左手用力，反过来的话也是那样（顾不上右手了）。像喝醉酒的上班族一样走路的我，身后是被点上了一滴滴水珠纹样的道路。本该盛满一木桶的水，（现在）已经减少了六成左右。
 
说真的，我这不是太没用了吗！？
（Mo:根据57章的内容公主自己说自己快十三岁了，45章提到邻国文特的王子，按后文看指利希特王子再过两年，即十五岁时成年，如果没想错似乎能稍稍理解公主的焦虑|･ω･『)
 
 
「所以，我明明说过最好就提一只桶。」
 
 
走在前面的莉莉（リリー，102话初登场）小姐回过头来。她一脸无可奈何地叹了口气。
 
肩上担着扁担的她，迈着轻快的步伐朝我这边走来。从扁担边上吊下来的桶里装满了水，她的动作上却像是完全感觉不到它的重量。
 
身材纤细、娇小的莉莉小姐到底为什么能有这样的力气呢？虽然（我觉得）她的力气很不可思议，但单纯是因为经验值的差距（所以她能做到）吧。
 
 
顺便一提，因为我不能使用扁担，所以通常用手提着水桶。
 
 
「你看，请把桶放下来。稍微休息一会儿吧。」
 
 
虽然她面无表情，语调平淡，但我知道她很担心我。在一起行动了几天之后，我发现莉莉小姐是个非常温柔的人。
 
 
我承蒙她的好意，把桶放在地上。
攥起麻木了的手，然后慢慢地松开。手掌已经染得通红。
 
 
「痛……」（「いたい……」）
 
 
「因为公主殿下（王女様が）居然要去打水什么的。」
 
 
「可是，其他的事情我更是做不了……」
 
 
我受到库亚（クーア）族对我像对客人一般的待遇。
 
 
不能一直把我这个公主关在房间里面，当然这只是临时的（暂定的）决定。基本上，只要在房间里老老实实待着就可以什么都不用做，只要有被人监视，在村子里也可以自由行走，真是非常宽大的措施。
 
但是，对我实在是慷慨过头了，心里觉得很不好意思。（あまりにも寛大すぎて、私には居心地が悪かった。）
 
我提出希望让我帮忙的请求，族长爽快地答应了，但包括莉莉小姐在内的许多村民，相反地都不同意。即使外乡人只是到处乱晃，村民们也不喜欢看他这样做，更别说帮忙了。但大家人都很好，最终还是允许了我。不仅如此，虽然一边露出很不情愿的表情，一边给我了建议，也会帮助我。大致上，他们是心地善良的人吧。
 
 
「恰恰相反。您（贵方）最不适合做体力活。」
 
 
「是啊，公主殿下（お姫様）在室内老老实实待着就好了。」
 
 
我听到有人从我身后喊了一句，然后把手停放在装了水的木桶上（背后から声がかけられたかと思うと、水の入った桶に谁かが手をかけた）。
 
那是一个体格健壮的四十多岁的男人，轻而易举地就提起桶走了出去。
 
 
「那，那个！？请让我来拿！」
 
 
「交给你的话到天黑也完不成了。」（意译了一下，原文アンタに任せていたら日が暮れる）
 
 
我追在那名大步流星的男性的身后恳求他，但是，被断然回绝了。
 
 
「也许是这样的吧！但是……」
 
 
「别碍事，动作慢慢吞吞的（「邪魔だぞ、のろま」）。」
 
 
「唔呀（うぎゃっ）！？」
 
 
一道小小的影子从身边穿过的同时，裙子被吹得卷了起来。发出了像被压扁了的青蛙一般的惨叫声，急急忙忙地按下裙摆。我瞪了他一眼，那个同我脑中想象一般，摆出了一副傲慢的表情的少年，开心地笑了一会。
 
 
「你干什么呢！！」
 
 
「你的衣服、飘来飘去的很碍事啊。因为妨碍了我走过去所以就扫开了。」
 
 
我满脸通红地发出抗议，但最后还是被他狠狠嘲笑了。
 
这个臭小子！！（公主原文中说的是この粪ガキー!!，直译有点咳嗯，看起来是真的很生气。）
 
 
「别做失礼的事，罗尔夫（ロルフ）。」
 
 
「是是。（へいへい）」
 
 
虽然莉莉小姐责备了他，但这**（粪ガキ），啊更正，是罗尔夫根本不愿意听她的。
 
在远处观望的村民很多的情况下，也许光是为他们关心我这一点我也不能不表示感谢。但是，办不到。
 
或者说，因为是我身边没有过的类型，所以有不擅长应对的感觉。
之前，我周围的那些男孩子们基本都很绅士。
 
不仅是贵族出身的格奥尔格和米哈伊尔，从在市井长大的卢茨和提奥那里也未曾被这样地对待过。
 
从某种意义上说，他是我至今为止见过的最像『男孩子』的孩子。
 
剪得又短又齐，看起来硬硬的灰色的头发，蜂蜜色的杏仁形状的双眼，还有褐色的皮肤，那颜色是库亚族独有的特征。
 
相貌可以用美型来形容，不过野性的感觉实在太强了。虽然身材矮小（小柄），但能看到他的手臂和脖子上的肌肉结实而健壮。能让人联想到野犬的外表和沃尔夫先生有些相似。
 
眼神敏锐的他挑起了眉毛看着我。
 
 
「你怎么老盯着我看，丑女（ブス）。」
（少年哟，克劳斯要是也在这里你就没了.jpg）
 
 
「……没什么啦。」
 
 
我撤回前言。不像。一点儿也不像。
虽然沃尔夫先生有时是个很严厉的人，但是他从不使用贬低女性的话。把你和这样的**（Mo:原文还是粪ガキhhh）放在一起比较真是抱歉。
 
 
「玛丽大人（マリー様），我们走吧。」
 
 
「好的。」
 
 
在莉莉小姐的催促下，我跟在她身后。罗尔夫虽然也跟着来了，但我选择一直无视他。
 
途中，在一块细长的石头前，莉莉小姐停下了脚步。放下扁担，屈膝跪地。就像在祈祷一样，双手搭在胸前，垂下了眼帘。
 
当然，罗尔夫也做出了同样的动作。对于不习惯的我来说只能模仿着他们的动作，稀里糊涂地伫立着，凝视那块石头。
 
 
虽然看上去是细长的石头，但原来好像是座石像。
 
虽然经受不断的风吹雨蚀没能保留原型，但勉强可以看出是人的形状。第一天莉莉小姐带我参观的时候，她告诉我那是女神像。
 
 
据说作为库亚族的始祖的女性，她拥有奇迹的力量。
 
只要那位女性愿意，天上就会下雨，只要她唱歌，花就会盛然开放。让草木在一瞬间生长，用手轻抚一下就可以治愈伤口和疾病。留下诸如此类众多传说的女性，被库亚族的人唤作女神，现在仍在被信仰着（信仰している）。
 
 
「让您久等了。」
 
 
祈祷完毕的莉莉小姐站了起来。顺便一提，她一次也没有强迫我祈祷过。
 
 
「今天的饭也是你来做吗？」
 
 
「是的（そうよ）。」
 
 
对罗尔夫的话点了点头。
 
我的体力活根本派不上用场，但说起做饭的话，我可以帮上一点点忙。不过起先提出申请的时候，被理所当然地拒绝了。出于对吃陌生人做的食物有抵触感和认定公主不可能会做饭的理由。我再三恳求，他们答应我只许做一次饭，或许是因为觉得如果我失败了就会因吃过苦头再也不敢尝试，这样冷静观察（谛観）后做出了部分妥协吧。
 
但是，因为出乎预料地，竟然做出了可以吃的食物，从那以后，就经常把做饭的任务交给我了。
 
 
「今天要做些什么？」
 
 
「因为得到了分给我的香料，所以想做做稍微有些新奇的东西。」
 
 
这个村子里不仅栽培了蔬菜和药草，还培育了香料作物。因为很多香料也可以入药吧。
 
种类惊人得丰富，也有些即使借用尤里乌斯大人的手段也买不到的品种。
 
 
我知道小茴香（クミン＝cumin）和芫荽（コリアンダー＝coriander）在邻国文特（ヴィント）也有流通，但没想到还能在这里看到辣椒和姜黄。
 
这样一来就能做出梦寐以求的那道菜了。（是打算做咖喱吗！）
 
 
「莉莉小姐可以吃辣的东西吗？」
 
 
「可以。总的来说我是喜欢吃辣的人。」
 
 
「我也是。」
 
 
「我没有问你。」
 
 
一边闲聊一边走着，呼沙（バサリ）——突然听到鸟的振翅声。
 
从头顶上飞过的鸟儿的黑色羽毛，在眼前飘舞。（头上を飞んでいった鸟の黒い羽が、眼前を舞う。）
 
 
『你的目的，没有忘记吧？』
 
 
那男人嘲讽地笑着的脸在脑海中掠过。
我伸出手，抓住它的那片羽毛。
 
 
「……我没有忘记。」
 
 
低着头的我小声嘟囔着。
 
你说了什么吗，莉莉小姐探头看过来问我，我苦笑着说没什么。
 
 
  

108 転生王女の逡巡。(2) 
[108 転生王女の逡巡。(2)] by ~路過~

「这样可以吗？」


莉莉（リリー）小姐一边为了让我能从我的方向看得到锅里的东西倾斜锅身，一边问道。

往锅里看了一眼，洋葱已经散发出了看上去很美味的米黄色（飴色）光泽。


「嗯，看上去很好。非常感谢。」


「接下来呢？」


「请帮我把这个放进去再炒一下。」


我把捣碎的大蒜和切好的生姜递给莉莉小姐。虽然本来是很想拿去刨姜丝的，但是没有刨丝器。

把烹炒的工作交给莉莉小姐负责时，我思考着如何配制调味料。

使用辣椒、姜黄、小茴香、香菜共4种原料。把用日晒的方法使其干燥得到的产物，磨成粉末状。


「多放些小茴香和香菜，少放点红辣椒粉吧。」


「你……真的是在做饭吗？」


罗尔夫（ロルフ）看了看我的手，嫌弃地皱了皱眉。

我所做的事似乎在罗尔夫看来完全就是在配药。


「美味与否要凭个人喜好，但我做的东西还是能吃的。」


「怎么样？」


罗尔夫一边嘴上说着令人讨厌的话，一边揉着面团。

虽然态度不好，但是愿意帮我的忙，也不是很讨厌的人啊。


「到那个程度已经可以了。就放在那里直到面团的原料融合（馴染む）吧。」


我从罗尔夫手中接过装面团的碗。

因为没有发酵粉，所以只是混合了面粉、盐、水和少许油的简单的无发酵面包胚。与其说是馕①，不如说是恰巴提②。
（①ナン，印度，巴基斯坦式的微微发酵的面包。②チャパティ，白面烤饼/印度薄饼，印度的一种未发酵面包。）


「谢谢你的帮助。」


「只是一时心血来潮，以后不会再帮你了。」


哼、罗尔夫闷哼了一声。话虽如此，但这已经不是他第一次帮我做饭了。罗尔夫是有些傲娇元素但又讨厌的臭小鬼。
（其实后半句原文就クソガキ）


「家务事还是先记住比较好哦。将来你结婚以后如果能帮上你妻子的忙，她一定会很高兴的。」


「反正我也结不了婚。」


罗尔夫用湿抹布擦拭着脏手，爽快地说。

我瞪大了眼睛，眨了好几下。从罗尔夫的神情来看，他似乎不是在开玩笑。


「虽然罗尔夫你的确很迟钝（無神経），但也没有必要像那样贬低自己吧。」


「我可没说过那种话。这么说来，我好像知道你（お前）是怎么看待我的了。」


罗尔夫叹了口气，锐利地（ギロリ）瞪了我一眼。

诶。感觉我好像说了多余的话？


「只是单纯的没有对象而已。适（釣り合い）龄的女人大多都是已婚者了。」


「欸？」


「玛丽大人（マリー様），差不多可以放西红柿了吧？」


在我还听得目瞪口呆的时候，莉莉小姐问道。因为她很平静，反而更让我在意动摇了的自己是不是有些奇怪。


「好的，拜托了。」


我在脑海中整理了现有的信息。如果罗尔夫所言如实，那么莉莉小姐也是已婚者吗？


「莉莉不是的。」


当我目不转睛地盯着莉莉小姐的时候，罗尔夫仿佛读懂了我的想法似的告诉我。


「莉莉是沃尔夫大人（ヴォルフ様）的未婚妻候补。」


「莉莉小姐吗！？」


我被吓了一跳，不由得大声叫了出来。

可是，你之前不是还说年龄要相契吗？沃尔夫先生和莉莉小姐可是相差了好几岁吧。沃尔夫先生不是已经二十大几（二十代後半）了，而莉莉小姐才十二三岁左右吗？

相差十五岁左右啊……不对，这是很好的年龄差。嗯，非常好。没有比这更好的年龄差了！（公主和骑士团长刚好差15岁）


「差十岁左右，还在可以接受的范围之内吧。虽然现在还很难把莉莉当作女人看待，但下任族长不能没有未婚妻，这也是没办法的事。」


「你很烦，罗尔夫。」


「是是（へいへい），对不起。」


对这不断进行着的对话（信息轰炸xx），想请他们暂停一下。我的思考有点跟不上节奏。


「差了十岁？」


虽然还有很多想问的问题，但首先要问的果然还是最在意的那个。

于是莉莉小姐不解地微微歪了歪头。


「沃尔夫先生二十七岁，所以准确来说应该是和我相差了十一岁。前不久我刚满十六岁。」


十六岁！？

莉莉小姐吗！？


虽然她身材比我瘦，也更娇小可爱，但出乎意料的是她比我年长，这一事实让我动摇了。该说刚刚没有发出声音真是万幸吗。关于身体发育的话题是很敏感的话题。即使是我，如果被人评价无论到何时都会毫无魅力（色気），或者一如既往得很平坦（真っ平ら）的话，我也会生气的。


难不成，是库亚（クーア）族对年龄的计算方法有所不同吗。

但是，沃尔夫先生就长得和年龄相符。


我的脑子里乱七八糟的。

也有因为莉莉小姐的年龄的原因在，不过，没有和罗尔夫年龄相配的女孩子又是怎么回事呢？如果确定了十岁的年龄差处于可接受范围，那么难道包括幼子在内，这个村子里除了莉莉小姐以外没有别的女孩子了吗？


虽然我确实没怎么见到过孩子的身影，但我想那只是单纯地为了警戒着我，所以不让他们从家里出来。我不在外面的时候，应该就能出来了吧，让你们感到不方便真是抱歉，我曾想过如此离谱的事。


『就这样在深山里等待着慢慢灭亡什么的，我绝对讨厌啊。』*
（*这句话第一次是在99章出现，之后是在102话）


沃尔夫先生的话突然间再次响起。

感觉到一阵冰凉缓缓爬上脊背。


生不出孩子吗。又或者，是没能长大吗。

那么，为什么呢？

大概是因为自然环境不像平原那样舒适吧。但因为弗莱明（フランメ）本身是个气候炎热的国家，所以不会下雪。而且，山里也不会太热，很凉快。水源也确实一直被保存得很好。

有外敌的可能性吗？

虽然只在这里呆了很短的一段时间，但我没看到过大型野兽。似乎有人在设陷阱，但只是防止作物被糟蹋，好像不是用以自卫。

不能断言盗贼不可能袭击村子，但这件事的可能性很低吧。沿途的森林，如果没有向导（指引）是很难通过的。


从周围向我投来的不可思议的目光来看，可以推测出外来人进入这个村子是相当罕见的事态吧。


「……嗯？」


注意到了什么的我，觉得很纳闷。


外来人十分罕见这件事，意味着这个村里的大部分人都是和其他村民结婚的吧。


之前被误认为是沃尔夫先生的未婚妻候补的时候，也被说了很介意将外国血统掺杂到族中。族人们外观颜色的特征、浓淡的差别也大致接近。


......但是，等一下。


虽然不清楚库亚族有多少人，但我知道不到千人甚至万人。
（意nao译bu了一下 千人万人いる訳ではない事は分かる。）

如果互相结合的话，血统会不会变得越来越浓呢？这样不是大部分人都有血缘关系吗？


近亲结婚，这个词浮现在脑海中。

虽然日本法律禁止三等亲以内结婚，但是世界上还有很多国家都是禁止表堂兄弟姐妹（いとこ，在日本属四等亲）结婚的。

确实也有伦理方面的问题，但遗传基因方面的问题更大。

虽然只是曾经听说过的知识，但确实，我认为隐性基因会变得容易表达出性状。如果是有利的遗传基因倒是没有问题，但也有先天性疾病和残疾变得明显的情况。


「…………」


汗水顺着低着头沉默不语的我的脸颊滑落。


如果我的预测正确的话，沃尔夫先生采取强硬手段的理由也是可以理解的。即使如此。

哎呀，这是像我这样的小姑娘可以插手的问题吗？


要处理这件事的话，负担太重了。
（意译x2抱え込むには、重すぎる。）

没出息的我，在心中这样小声嘟囔。
 

109.轉生王女的猶豫(3) 
[109.轉生王女的猶豫(3)] by ~路過~

我想出來的可能性，無論我試圖忘記多少次，它都沒有從我的腦海消失。即使我想要的咖哩飯已經完成，說實在的我也記不得它的味道了。除了洛夫對食物的外觀有些騷動讓我有些在意之外，其他的都順利過去了。

那天晚上，我仍然很擔心。隔天早上理所當然的睡眠不足。幫藥草澆水還不到5分鐘就被莉莉小姐強制送下場。大家都在流著汗的工作時，只有我一個人在樹下乘涼的罪惡感真不是普通的大。雖然靜不下心，但我每次想要站起來時，莉莉小姐就會送上責難的視線。對不起，麻煩您了。

在藥草田工作除了莉莉小姐之外約還有8個人，他們大多數人偶爾會看我一眼。但不是惡意的視線，而是擔心的樣子。可是，和他們的眼睛對上時，他們會皺起眉頭並轉開視線。是傲嬌，難道傲嬌是庫亞族的默認設定嗎。

庫亞族淨是偏好擔心他人的好人。雖然有很多人對像我這樣的陌生人保持距離，但是對我使壞的事卻是一件都沒有發生。還不如說大家都對我很親切。儘管他們也遭遇過盜賊的襲擊，但有許多人還是純潔而溫柔的。

微風拂過我發呆的臉頰。心情愉快的凝視照料藥用植物的人們。如果我昨天的預感真的是對的話，我能為他們做些甚麼嗎。幫助與外界交流？還是把他們從這邊帶出？但是不管哪個選項都太不符合現實了。

如果不是依靠他們自己的意志行動的話是沒有意義的，多餘的照顧反到會被視為惡意。但是，甚至連下任族長沃爾夫的話都不被接受，我能夠說服嗎？說是困難還不如說是不可能。

旋轉，旋轉(ぐるぐる、ぐるぐる)思考都圍繞著同一個地方。昨天以來沒有任何進展。不，相反，自從我來弗拉美之後我已經隨波逐流了(フランメに来てからの私は流されっぱなしだ 這句我不太會翻，就有請大佬來協助)。猶豫不決搖擺不定，無法做出任何決定。實在太丟臉了……。

我倚靠在樹幹上仰望天空，從樹葉縫隙間穿透下來的陽光閃閃發光，像是要燃燒著視網膜。
「話說回來……」

我突然想起了。說到這，我甚至還沒有找到作為藥物原料的木材。我正在倚靠樹的樹幹很粗壯，樹葉的形狀與圖片不同，因此應該不是這個。難道是在更裡面嗎。想要找到它，但是即使找到了它，也要剝下樹皮並隨身攜帶，那和小偷有甚麼不一樣嗎？而且藥物的材料不只是只有樹皮而已。首先，要如何從庫亞族的問題逃離讓我猶豫了。

――咚。

「好痛」

當我在考慮事情時，有個東西落在我的額頭上。因為疼痛讓我意識回來，我看見我膝蓋上的小樹果，誒，為什麼有種奇妙的即視感，之前像這樣的事從來沒發生過。我抬起頭向上看，枝頭上停著一隻歪著頭的黑色的鳥。渾圓的眼睛沒帶著一絲惡意，彷彿聽到一個居心不良的男子的聲音說著。

『如果您要夾著尾巴逃跑時，請記得要叫我喔』

我到村子第一天，把信紙揉爛的記憶甦醒了。為什麼那傢伙會去選擇像那樣子激怒人的詞句，當時的情緒也一併被喚起，我搖了搖頭想要忘記它，使自己不要難過。

「…………」

默默地深吸一口氣，讓心情冷靜下來。接著我再次抬起頭看那隻鳥。好吧!現在該怎麼辦，我應該怎麼做才能使在田間工作的人不會注意到的情況下取下這封信？如果把手舉起來，那隻鳥可能會停在我手上。但是，這樣實在太醒目了，放棄。如果走到森林裡……不行，莉莉小姐一定會因為我沒有乖乖待著而生氣。

一邊煩惱一邊小聲的呻吟，伴隨著小小聲翅膀拍打聲響，那隻鳥往我這邊挨近。宛如滑行般安靜的降落在我身旁。這孩子超聰明的，我一邊感動一邊改變腳的位置希望能用影子擋住，並想辦法取下信。放入鞋子之間的縫隙後，我回頭看向莉莉和其他人。幸運的是，似乎沒有人注意到。我安心的呼氣。

接下來直到藥草田的工作結束前我都老實待著，但腦子裡想的都脫離不了信的事。每次都是晚上才會送來的信，為何現在還是大白天的就寄來了，一定是發生的緊急事件讓我很擔心。

當所有目光都消失後我馬上把信打開，裡面的內容非常簡潔。但是，正因為如此。沉浸在這個村莊寧靜的日常生活，微睡的我醒來了。 
然後就在那天的夜裡，就像看穿我心情般，我的房門被敲響了起來。

「請進，……唉？」

站在那邊的是我意料之外的人。看著目瞪口呆的我，他笑著把手舉了起來。

「好久不見。過得還好嗎？」

「沃爾夫先生！」

過得還好嗎，是我想說的呀，還好這句話在我說出口前就停止下來了。應該沒有人被自己的家鄉關進監牢裡還過得很好的吧。但是，我的面部控制能力低下，就算扮演出撲克牌臉還是容易被人看穿心情。他的笑容變成了苦笑，輕彈一下我的額頭。

「你不要太在意」

「……好的」

按著剛剛被彈的地方我點點頭。他嘟噥著『好』並把門大大的打開。

「有某個人希望妳過去一趟。有要一起來嗎？」

「我了解了」

這次他毫不猶豫地點了點頭。雖然被用『某人』模糊的稱呼，但還是可以預想得到。從房間出來後走廊上沒有人影。像是讓無關的人迴避，使我的預感越來越確定。

「是族長先生在叫我的嗎？」

沃爾夫先生瞇起了眼睛代替回答。  

110.转生王女的决断 
[110.转生王女的决断] by ~路過~

到达宅邸最深处的房间前，门比沃尔夫伸出手快速的拍了拍。 和预想的一样，从里面出现的是族长。 「谢谢」，在礼貌地打招呼的同时，还被邀请到里面，虽然有些困惑，但仍在后面继续。 走进室内，药草独特的香味掠过了鼻孔。
房间里到处都是东西。
细分成格子状的架子连接在一起，堵塞了墙壁的一面。 一个架子上摆着一个小瓶，一个架子上装着一张用绳子捆起来的纸。 还有一个是抽屉状的，所以不知道里面是什么。
「对不起，太乱了。请到这边。」族长把躲在边上的椅子拉到一边，用手背掸灰尘。 我被劝着坐下，不由得抬头看了沃尔夫，轻轻推着我的肩膀催促的沃尔夫，正站在坐在椅子上的我的斜后方。
「再收拾一下呀，**爸爸。这不是个能邀请可爱女孩子的好房间吧。」
「这样已经是稍微收拾过了。」
「一点努力的痕迹也没有。」
两个人眉头都皱起了褶皱，露出了和蔼可亲的表情，但会话却很轻松。 声音没有语言那么险峻，身上的气氛也很柔和。 来到这个村子的第一天只知道讨价还价的我，总是想着更多的角度去观察，但如果放弃族长和接班人的立场，他们就像是非常普通的父子。
一直很紧张的我，放松了肩膀的力量。 呼的一声后，和族长对视了一下。 我慌慌张张地端正姿势，而族长刻着深深皱纹的蜂蜜色的眼睛，略微变细了。在我理解为他是笑了之前，又回到了皱眉的样子。
「习惯在村里生活了吗？」族长一边用水壶倒水在杯子里，一边跟我搭话。
「是的。 因为不太灵巧，虽然失败的情况也很多，但是因为得到了莉莉的帮助，所以正在想办法。」
「莉莉是个好孩子吧。」
「是的。」拿着装满水的杯子，我用力点头。
莉莉是个非常好的孩子。虽然有时很难理解她的表情，但我认为她是一位非常温柔，认真，爱关心他人的优秀女性。
「那个孩子好像也很喜欢你，今后也请你们好好相处吧。」
我犹豫了一下。不是不想和睦相处。 不是这样，只是因为我意识到就这样点头是不负责任的。
「……**爸爸故意这么讲的。」
把手放在我垂头丧气的肩上，沃尔夫低声嘟囔着。 我抬头一看，发现沃尔夫正用锐利的目光瞪着族长。但相对的，族长没有表现出焦虑的样子，而是手里拿着盂兰盆节上伏着的杯子，缓慢的倒水。再用用缓慢的动作喝干，然后张开嘴说。
「你讲什么？」
「……什么啊这个回应。」
「我不认为像你这样扭曲的男人会轻易地相信别人。 是否是要值得信赖的人，重要的人？能否达到自己随意设定的及格分数，应该已经尝试过好几次了吧。」
不是吗？
不是疑问形的疑问，在这样的情况下，让沃尔夫咬紧了嘴唇。 族长一瞥满脸懊悔的沃尔夫的样子，叹气道「虽说是……，但这也不是允许我粗鲁行为的理由。」放下杯子的族长向我低头表示了歉意。 
「那样的…事」我摇着头，握紧了在膝盖上的手「粗鲁的礼仪我也一样……不，或许更糟糕的是…我对你们做的事。」
「什么糟…？」
沃尔夫用困惑的声音重复着我的话。 族长什么也没说，只是直直地看着我。
「我不能成为库亚人的主人。」
从旁边传来了抽气的声音。但是我没有看，而是继续说了下去。「在我看来，我要做的话，也只是用鞋子踏入你们的领域，随意搅动以后，肆意的离开。 我认为这是即使解释到嘴巴裂开也不能说请原谅的暴行。所以，我不能再留在这里了。」
「…………可以问一下理由吗？」
长时间沉默之后，族长开口了。原以为他会很激动，没想到他竟然出乎我的意料，连声音都很平静。反而是被问到的我，好像更动摇了。
「理由……『不能成为库亚族的主人』的理由？ 还是「不能留在这里的事」的？」
「两者都想知道，首先是前者。 虽然由我说很奇怪，但我们家族有相应的优秀人才。有不少王侯贵族，只要能把我们当属下，就会积攒多少金币。 对你来说，我们看起来没有那么大的价值麻？」
「不，并非如此。只是我认为，得到的金币不是所有价值。」
我毫不转移抬头，告诉大家。
「我不是『不想成为』庫亚族的主人，而是『无法成为』。」
族长听了我的话后，闭上了眼睛，好像被人抓住了空子一样，到现在为止连一点动摇都没能有的表情，好像稍微有些崩溃。
「我明白的，如果你们想要，金币和宝石都是唾手可得的。我也明白，我们需要一段时间来建立诚信，理解和信任关系。但，我不得不承认，我没有时间了。」
「……是和不能留下来的理由有关系的事吗？」
「是的」对于族长的提问，我点了头。
「在温特王国西南部，确诊了一种流行病。 在它在整个文特王国蔓延之前，我们必须阻止它。「
乌鸦带来的消息，让沉浸在悠闲的日常生活中的我醒过来了。 流行病。 我害怕的旗帜之一立了起来。那样的话，我就再也不能迷惘了。谁都想救的话，就会什么也救不了。现在不动，只会把一切毁掉。
「病……？」
感到怀疑的族长的声音和沃尔夫困惑的声音重合。想想也是可以明白的，我没有对沃尔夫先生做任何说明，虽然沃尔夫先生也是秘密主义的，但我也差不多。对不起。 一边在心里嘟囔着谢罪的话，一边把视线固定在前面。道歉也好，后悔也好，都是以后的事了。
「我知道这是一个厚颜无耻的愿望。但是，请求您把药卖给我！」这样说着，我深深地低下了头。  

111. 转生公主的决断（2） 
[111. 转生公主的决断（2）] by ~路過~

「……请等一下，有很多想问的问题，所以请您请先抬头。」
短暂的沉默之后，族长开口了。
照他说的做了，我抬头和严肃认真的族长对视着。 在琥珀般的锐利视线下，我刚才的犹豫消失了，这一定是他作为药师的脸吧。
「如果有病人的话，卖药是理所当然的。 如果你说的是真的，那么我就没有理由说不愿意了。」「……没有证据。」即使是真的，可是也没有什么可以证明的事物，我一副可怜的样子告诉他，但族长却摇了摇头表示。
「不说拿出明显的证据之类的。我的意思是即使是刚刚知道的任何线索，也请告诉我。剩下的，比如救治的方法由我们来判断。」
没有比这更让人振奋的话语了。我向族长和沃尔夫说明了乌鸦的报告。确认疾病流行的是位于文特王国西南方向的边境城市格兰策。
从高烧，倦怠感，头痛等与感冒相似的症状开始，一度退烧，但几天后再次出现高烧。 即使让他们喝止烧药等也几乎没有效果。这与以前尤利乌斯大人教给我们的船员的症状酷似。 也就是说，寻找的药有效的可能性很高。
「症状我明白了。虽然在实际观察患者之前，不能断言一定能治疗，但还是很可能会帮上忙的。」
族长淡淡的的话，给了我希望。
「那么，」想继续想着能不能把药卖给我，但被伸出来的族长挡住了。
「但是，在此之前有一件事想确认一下。你为什么会来到这个国家？因为看起来不像是偷偷来观光的样子」
「啊……」对于意想不到的提问，我感到很困惑。 象求救一样，我情不自禁地看着沃尔夫，但他面带难色地看着我。
「玛丽。你以前说过要来找热病药的。」
「……是。」
点头后，我想到了沃尔夫露出为难表情的理由。 我明白的，一定是因为时机太凑巧了。 病开始流行的时候，在可能制造特效药的药师旁边，可能做得太过了吧，因为想的是得到药后而被怀疑再解释也是没有办法的。虽然注意到了这一点，但一个辩解也想不起来。 对笨口拙舌的自己非常着急。被称为公主殿下的我，咬紧嘴唇低下了头。
「意思好像被误解了，我不认为你在说谎哦」
「的确。玛丽不是那种会说谎的孩子。」
沃尔夫向族长表示同意，轻描淡写地拍了我的背。注入力量一样叫我伸直了身子。「而且你所说的病的症状，不是能随意想到的，而且流行的地方也有可信性。」
「流行的地点？」
「是的，格伦策西南方向的森林，现在已经以相当快的速度被开垦了吧。在那样的地方，病就很容易流行起来。在炎热地区的森林深处，潜伏着很多连药师都不知道的疾病是可以理解的。」
听了沃尔夫的解释，我想起了一些前世的记忆。虽然我完全没有专业知识，但在电视节目中却多次看到过有关森林破坏和疫病的关系的说明。据说，由于森林破坏而被赶出居住地的野生动物与人类接触的机会增加了，至今为止不为人所知的疾病也扩大了。 生态系统崩溃的结果，就是以疾病为媒介的小动物和昆虫增加了。
「即使在这一点上，你的话没有奇怪的部分，但让我们疑惑的是……事情进行得太顺利了，就像看到了未来一样啊。」
我并没有看到未来，因为游戏知识和现在开始出现很大的误差，我只是参考了所拥有的知识，预测了未来而已。 但是，这足够可疑了，毕竟正因为知道了一条未来的道路，才有了这样的预想。
「……」
在直率的沃尔夫先生的视线下，我不语地默默地回头看他。
我明白，心中动摇的事，是不能被察觉的。
「公主殿下，您是不是拥有不可思议的力量？」这次族长问我。
「不，只是偶然而已。我是一个平庸的人，如果放弃了公主的身份，就没有什么值得大书特书的地方。」
「您过于谦虚了。我从儿子那里听说过了，您是「海之水滴」的提议者。 而且船上对病人的处理也很好。」
这一切都是因为有了前世的知识才做出来的。 我自己真的只是个平凡的女子。 但是，我知道我不可能说我有前世的知识。而且就算说出来，我也不认为他们会相信的。
「简直就像『女神』的名字」
「……？」
不明白族长像强调一样划分开来说的话的意图，我在提出疑问的同时，也感到了不协调。 虽然停留时间很短，但对这个村子的人们来说，「女神」的存在是很重要的。即使理解为是另一个存在，像这样称呼外地人的小姑娘本身也是不自然的。
突然手放在了怀疑的我的两个肩膀，上手的主人是谁即使不抬头也能明白。
「不会吧，你想利用这个孩子来欺骗大家吗？」从身后出来的低沉的声音，像是在勉强着扼杀感情一样掠过。
也许，和声音一样冷冽的视线……不，即使受到更可怕的视线，族长也不会动摇。 我觉得在眼睛上刻着皱纹的琥珀的眼睛里，寄宿着安静的觉悟。
沃尔夫继续说「你是这样考虑的吧，即使是公主都不会服从，但要要是女神就另当别论，我们这一族不就是就是这样性子吗！？」
「确实」 
族长一句辩解也没有。也许是没想到会坦率地承认，沃尔夫的手像传达动摇一样跳了起来。 之后，抓住肩部的手指用力。
「那样，谁也不能幸福啊……」
「那么，你有办法吗？」
「啊，……」
族长冷静地回答了紧紧盯着他的沃尔夫。 沃尔夫先生说不出话来。
「公主殿下是个好人。不像是别的高贵身份的女性，既坦率又心地善良。只要花点时间，他就会成为我们的好主人。 但是，没有那个时间了，留给我们的这一族时间，不多了。」
虽然也很在意好像完全不符合我自身的高评价，但也有更让人在意的话。没有剩馀的时间，果然是我的预想对了吗？ 我想听关于这方面的事，但也明白目前不是插嘴的时机。
「我知道！没有时间的事，不采取强制措施的话是不能打破状况！我都知道！ 但这不一样吧。库亚族有很多乖僻的顽固分子，但也有很温柔的人。 但女神是个例外！如果有人知道是利用了我们引以为豪的女神的名字欺骗了大家，大家绝对不会原谅的。那会是产生无法挽回的隔阂。永远无法被原谅这种事……别让我的主公背负那样的东西啊。」
最初是沃尔夫激动的声音，但讲到后来他逐渐恢复了平静。 听到他认真说出「我的主公」一词，我的脊梁挺直了。我还没有回复他。倒不如说，在说不能成为库亚族的主人的时候，即使被他判断为这是我的拒绝也没有办法。但是沃尔夫先生却以毫不犹豫的语调断言了…
「主公啊…」，族长突然重复着沃尔夫的话。不是看不起，也不是那种感觉。就像一字一字细嚼慢咽过。。
「怎么？」
「你决定好了吗？」
面对族长的提问，沃尔夫露出了被人挖苦的表情，但是，动摇很快就消失了，他严肃地点了头。族长的脸稍微松了一点。这样啊，嘟囔着的声音出乎意料地温柔。
「父亲……」
「别担心，我会负责任的。」
「什么？」
在意想不到的谈话流程中，我不由得发出了声，让族长的视线转向了我。
「公主殿下。虽然对不起，但请和我一起参加这场闹剧。」
「那个，究竟是……？」
「你只要假装是女神就行了。为了使之更有说服力，想设定为您会使用不可思议的力量……关注着点，有什么好的方案吗？」
虽然我尽管完全跟不上话题，但话题还是继续进行下去。
「什么？ 是指不可思议的力量吗……如果可以假装的话，也不是没有可能的…」
虽然有些困惑，但提起这点，我马上就想到了。 在腰上的袋子里，有一个一直存放着的存在。
「是为了增加效果。」
与满意地点头的族长相反，我心中充满了无法形容的不安。  

112. 转生公主的决断（3） 
[112. 转生公主的决断（3）] by ~路過~

第二天早上。
村子中心的广场上聚集了很多人。
对突然的召集感到困惑，人们聚在一起吵吵嚷嚷的。
而在离他们稍远的地方，我眺望着那种情景。 怎么会这样呢？
从昨天夜里开始，在心里嘟囔着几次这个怎么都想不明白的疑问。
不管怎么想，族长的方案都不是上策。如果说库亚族的现状是走投无路的，那么施加变化的方向性确实是正确的。考虑到保守的性质，也可以看出不得不采取一些强硬的手段。但是，做法太糟糕了。
知道是骗了，不用想都知道会产生隔阂。
而且，用践踏他们重要的东西的手段，无论有怎样正当的理由，也会给他们留下伤害。
把重点放在打破现状这一点上，而无视大家的感情，沃尔夫所说的「谁也不能幸福」，一定是正确的。
抬头一看站在旁边的沃尔夫，他面带僵硬的表情盯着前方。 锐利的眼睛具有可怕的震慑力。
而坐在对面的莉莉显得也很不安。似乎因为突然被人看到，为了让人安心而笑了起来，但莉莉的表情不但没有变好，反而变得阴暗了。 那种怎么都抹不平的不安，大概也渗透到了我的表情中吧。
也找不到能对低着头的莉莉说的话，所以我的视线也不自觉的看向脚下。
但，突然变大的嘈杂声音，让我情不自禁的抬起头来。
人群之中列出了一个通道，而人们的视线都集中在了，从通道走来的族长身上。
「族长，从早晨开始到底是……」被这样提问了，是不满还是不安？
族长用手制止了想要出声的男子的话。场面立马变得鸦雀无声。
族长走到了人群的中间，停下脚步。他环顾四周，人们的脸上有各式各样的表情。
紧张的气氛使身上起了一层鸡皮疙瘩，而越沉默紧张感就越强，到了最后，甚至连呼吸都觉得困难。
「早上好。」
长时间的沉默，以后有这样一个声音响起。我睁大了眼睛，而场上的人们也有些不知所措。
「混[]蛋老爹……」
这样嘟囔着的沃尔夫也露出了惊讶的表情。
「大早上就这样把你们叫过来，真是很抱歉，早上是女人们最忙的时候吧？会议结束后去踢一脚坐着的老公的屁股吧。没什么，大胆去做，这是我允许的。」
听到这句话，刚刚还绷着脸的女性们露出了咯咯咯的笑声。而男人们也一边说着放过我吧，一边笑了起来。现场的气氛立马缓和了，或许这就是族长的目的吧。
「老人们的长篇大论总是会被人讨厌，但有些问题并不是简单的话语就能解决的。所以我希望你们都能抽出一点时间来。」 
族长这样说着，再打开话题之后，他又继续说道「是关系到我们一族继存的事情。」
刚刚解除了紧张表情的人们，脸上又僵硬了起来。而且没有多余的情绪，每个人都很集中。族长对这种紧张情况恰到好处的把控，真是令人佩服。
族长这样说着，打开一拍之间继续这样说着。 「这关系到我们家族的未来」。 解除紧张听故事的人们的表情紧张又紧张了起来，但可喜的是没有一丝多余的情绪，每个人都很集中。组长对于这种紧张气氛恰到好处的合理把控，真是令人佩服。
「我们库亚族的起源是大约六百年前。 据说是从一个女性开始的。 这位伟大的女性不仅在药学上造诣很深，而且拥有使草木在一瞬间成长，抚摸一下就能治愈伤病的稀有力量。」
这是莉莉也曾告诉我的女神的传说。 但当时的文献没有留下，因为是以口传的形式残留下来的缘故，所以现实感非常淡薄。甚至像童话一样。但我不认为是假的，虽然多少有些夸张，但也可能是现实。 但是，作为始祖的女性的真实身份，我认为不是女神而是魔导师。 因为只用抚摸伤口就恢复什么的，完全是和米哈伊尔一样吧？
据说是还可以促进草木的成长，女神也是地属性的魔导师吧。
「我们的宗族继承了他的血统，一直守护着她。 然而，奇迹的力量却逐渐丧失，一百多年前就断绝了，再也没有人继承了。」
「我们到底是为了什么而继续守护着血呢？」
「族长！」
就像忍受不了族长的话一样，一位大概五十多岁的男性大声的打断了他。但这声音与其说是斥责，不如说是接近于恳求。
不要再说了。
但是，族长却没有停止的意思，慢慢地摇了摇头。
「已经过了可以视而不见的时期了，我没有时间了。我们讨厌变化，被习惯所束缚，结果失去了很多重要的东西」
「……啊」男性表情痛苦的发出的声音。
「据说在最盛期超过了千人的我们一族，已经没有二百人了。 而且以我为首的老人占多数，孩子的数量逐年减少。 毁灭已经近在咫尺了」
「还没有要灭亡！ 你这么说，年轻人会不安的！」老年男性发出怒吼。
但是劝告他的不是族长，而是身边的同龄人。 「已经够了，不要再讲了…族长想说什么，我们老年人应该最清楚不是吗……我从来没有忘记那些连哭声都没有发出就离去的孩子们。」
「你……」
「来到了咱们之中没有孩子的我们身边，多么可爱的孩子。 眼睛和你一模一样，耳朵的形状和我很像的男孩。 如果能健康地生下来的话，现在也会在旁边笑吧……」
夫妇周围的人以沉痛的表情低下了头。 也许和这对夫妇一样，他们也失去了自己的亲人。 「族长，如果……和村外的人结婚的话，是不是就会有结实的孩子？我们就可以不用眼睁睁看着孩子们死去了吗？」一位年轻女性举手。
族长痛苦地看着她用哀求的声音说着，过了一段时间，慢慢地摇了摇头。
「我不知道」
原本我以为族长是那种为了目的，会不择手段的人。 但是不一样，族长没有这么做。或许点头了也许能打动几个人的心，但只有嘴上说是没用的，他是个诚实的人。
「无论是我们一族难以生孩子，还是身体虚弱，幼年死亡的孩子较多，原因都不清楚。 就像孩子和父母相似一样，疾病也有可能被传承下来。 但我们没有证据。因此，与外部的人之间产生的孩子是否健康，在出生之前我也不知道。」
族长沙哑着嗓子说:「未来无法保证。」
人们再次吵吵嚷嚷了起来。 但是，其中沃尔夫却直直地往前看……看着族长。
「因为有很多不明白的事情而行动起来，这必然会不安吧。 但是，如果不行动，就永远也没有结果。」
突然，我听到了拼尽全力发出的的声音，往旁边一看，是莉莉在胸前握紧了双手在讲话。 「不能让孩子们为我们的错误付出代价。这样强加于人的，失去任何意义的习惯，围在狭小的院子里，让他们背负着挖掘自己墓穴的未来，到底是怎么回事？ 孩子们的未来，应该是由孩子们来选择！」
听说要把我培养成假女神的时候，我想过这是十分糟糕的。认为这是无视祖中的人们的心情，以女神的名义，使之服从的恶劣的行经。 但是，族长却直面现实，用尽全力说服他们。
但这么一想通，我却突然发现，我的出头之日在哪？难道真的要当一次假女神吗？
村民们困惑地相视着，我知道有不少人被打动了，但是，无论怎么等也不会有赞同的声音。 稍微想想，这是理所当然的事。突然推翻祖祖辈辈一直遵守的习惯，绝不是一件容易的决定。
改变是很可怕的，尤其是踏入未知领域，需要更大的勇气。至少不是一两天就能做出决定的内容。但是，随着时间的推移，决断越迟负担也一定会变得越来越重。
「……啊，是吗？」我沉思了一段时间，突然找到了一个答案，不禁失声了。
是啊，正因如此，所以才需要假女神。
族长为了给犹豫不决的人们决断的勇气，毅然决然地选择了邪道。  

113.转生公主的决断（4） 
[【机翻+脑补】113.转生公主的决断（4）] by ~路過~

库尔族应该改变。我认为，在即将终结的今天，公主殿下出现也是命运。」
族长说的下一瞬间，大家的视线都集中到我身上。
很多的眼睛一口气朝向这边，相当的有魄力。沃尔夫先生支撑着被压倒而后退的我的背。背上被轻轻地添上的手，是多么的让人安心啊。
对了，我不是一个人。
「公主殿下，能过来这里吗?」
在族长的催促下，我的喉咙发出咕噜咕噜的声音。深深地呼吸了一下，然后迈步走出。
他站在族长的旁边，面向人群。周围都是刺眼的视线，视线，视线。我心脏好像要从嘴里蹦出来似的。
「族长!难道是要顺从沃尔夫少爷的意思吗? !」
「沃尔夫大人的……是说要把公主作为库亚族的主人迎接吗?」
族长叫我的事，使困惑在周围扩散。
抵达村子的那天，沃尔夫说要（作为主人）迎接我，但（族长）被拒绝了。他说这是妄想，是玩世不恭的话，根本不理睬我。
但是现在，那句玩世不恭的话开始带有了现实性。
对于动摇的人们，族长并没有直接的回答。
「虽然时间很短，但是和殿下一起生活之后大家是怎么想的?」
反过来问，人们面面相觑。
「怎么说……当然，我觉得她是个很好的人。」
「别说是贵族，她是比商人的女儿更平易近人，更温柔的小姐。但是，这是另一回事。」
虽然评价意外的高，但不是高兴的时候。
即使是善意的接受，正如他们所说的那样，作为主人的认可是另一回事。
但是族长一点也不着急，催促继续。
「只有这样吗?」
「公主是一位知识非常丰富的人。她做了很多我从没见过的菜，而且非常好吃。」
「啊，这是我分给你的菜。叫什么来着?辣的，太好吃了。」
「咖喱啊。」
罗勒夫一脸惊讶地纠正了那位似乎和痛苦的感想混淆在一起的男性的话。他已经记住这个名字了。这么说来，吃之前不是因为菜的外表而大吵大闹，但后来还添了一碗呢。
「她对草药也很了解。不用教导，也知道哪种草药需要多少浇水频率。」
「啊，草药的知识的话，说不定会比附近小村庄的药师更了解呢?」
太抬举了。
我知道的草药只有有限的种类，功效也只有一部分。与库亚族的人们相比，只具有浅薄的偏颇的知识。
尽管如此，几乎没有人提出异议。大家都纷纷夸奖我。
因为（一开始）是在众人（认为）公主是负面形象下开始的，所以做着普通的事情就会被认为是非常善良的人。这好像是什么损失效果?（注1）
作为王族的话很爽快。作为年幼的少女的话知识丰富。真实的我，好在那样的地方。 
「突然来到这里的异国公主殿下，是一个没有骄傲的善良的人，这一点非常罕见。而且她博学多闻，精通药学。这难道是偶然的一句话就能解释的吗?」
听了一番意见后，族长开始慢慢的讲述起来。他的口气与其说是严肃、挑剔的族长，不如说是剧中的叙述者。
「世界上有很多的国家,很多的人。不倾听民的话语的王。不顾民的生活,极尽奢华的贵族。自只顾中饱私囊的官员,还有和那些沾边的商人们。世界上充满了傲慢无情的人。在那之中，我们遇到了一位罕见的公主殿下。」
大家都听着族长用朗朗上口的语调诉说的话语。看着渐入佳境的剧情和引人入胜的观众，心情很好。本应该站在中心的我，却偏离了圈子，旁观着。带着郁郁寡欢的心情。
「我想，这次相遇也许是女神的指引。或者，是给衰退的我们带来的救赎。」
（人群）发生了很大的骚动。人们的惊讶不是刚才所能的比。
说出女神的名字，大概有这么大的意义吧。
「公主是神的使者吗?」
「怎么会有这种蠢话!那个人是别的国家的王族吧?不可能是女神的使者。」
「不过，她的确是个不可思议的人。她知道很多事情，根本不像是公主。」
大家的视线都集中到我身上。
我慌忙摇了摇头。
「我不是神的使者!不是那么了不起的存在。」
我难道是天使不成，亵渎也是好的地方!
（硬要说）我只能说，我是只考虑嫁给莱昂哈尔特先生的俗人！？
「但是殿下。听我儿子说，（应该是）你给船员们展示了预防疾病的方法？」
（向）拼命否定的我，族长提问。
「有关『海之水滴』的故事甚至传到了遥远的我国。」
「『海之水滴』是谁从港口城市带回来的东西吧?没有晒干却能长期保存，这让我很惊讶。」
「啊，是公主做的吗? !」
圆睁的眼睛，慢慢地增加光彩。被闪闪发光的眼睛注视，与其说是骄傲，不如说是心情不好。
我快要被过分的期待击垮了。
「听说可以治疗伤口，也可以治疗急病。」
「啊?」
做不到啊!?
只能做非常简单的应急处理!?说到这里（这种程度），与其说是夸大其词，不如说是（已经是）伪证!
族长的话让我目瞪口呆。因为太大的冲击，我一时也说不出话来。我只能像草鱼和池塘里的鲤鱼那样动动嘴（反复张开闭上嘴），但他置之不理，继续说下去。
「公主，治疗伤口?普通的大小姐只要看到血就会倒下的吧?」
「急病的处理，年轻的医生也会困扰的吧?好厉害啊。」
等等，我不是那么厉害的人。
族长直视着我想这么说的眼睛。我反射性地把话咽了回去，喉咙发出干涩的声音。
「你的知识量和技术都与你的年龄和境遇不相称。我甚至觉得你的存在本身就是一个奇迹。」
想要反驳，却被族长锐利的目光所震慑。我的头脑无法运转。
把目光从族长身上移开，但我发现其他人的目光也都集中在我身上。视线里的热（度）让我的脊背发凉。
在族长的演说和周围人的热情的驱使下，越来越多的人失去冷静。感觉就像被宗教的教主供奉着一样。
场上的气氛，向着善意看待我的方向流动着。
啊，确实是现在的话。
如果是现在，也许会让人产生错觉。 
「…………」
我抿紧嘴唇，握紧手中的石头。
如果使用这个的话，我一定能成为一时的女神吧。如果被问是否希望（得到这种结果）的话，我完全不希望。
族长采取强硬措施的理由虽然可以理解，但还是无法接受。
但是，我完全想不出别的解决方法。本来，如果是能更稳妥地解决的问题的话，（问题）早就解决了。
我的思考是堂堂正正的。
即使这样，时间期限也会迫近。是否成为女神。我现在必须决定。
越着急，想法就越不成熟。
虽说感情是讨厌（不愿意）的，但理性却会给出相反的答案。如果我能和优秀的药师为伍，如果他们也能避免毁灭的未来，那就是正确的。
「公主殿下，您难道不是女神的转世吗?」
听到族长的话，人们之间紧张起来。
大家都屏气凝神，等待我的回答。
我把脚一使劲。如果不集中精神的话会晕倒的。
已经不能回头了。
既然决定要成为女神，就要坚持到最后。半途而废，只会同时毁掉信用和可能性。
既然要做，就要成为完美的女神。
深深地吸了一口气。就像在缺氧的脑袋上，坐起来一脚踢进去一样（？）。用多少回复了一些清亮的视野，轮流环视着人们的脸。期待，兴奋，狂热。
现在的话，可以。一定能骗到。
「…………」
这样想了,这句话却卡在了喉咙。
压抑的感情疯狂跳动。
骗人吗?这样就可以了吗?
纯粹仰慕女神，认真生活的人们。为了拯救更多的生命，欺骗继承了技术和知识的人们，利用他们。我真的不后悔吗?
这真的，是最好的方法吗?
我到底是为了什么来到这里的?  

114.下任族长的欢喜 
[【机翻+脑补】114.下任族长的欢喜] by ~路過~

※库尔族，下任族长沃尔夫·库尔·吕卡视点。

尽管有很多人在场，现场却像打了水一样寂静（鸦雀无声）。
但是，众人的热情却没有消失。反而越来越多。每个人都投以热切的目光，默默等待着她的话语。
虽然是父亲——族长煽动的，但如此轻易地就相信了的，我们一族（的目的）并不单纯。恐怕大家都想相信吧。渴望着能改变毁灭命运的女神的存在。
大人们聚集在一起，想抓住年幼的少女（作为希望）。那是只能用异样（奇怪）来形容的景象。
明明没有任何的罪过和责任，但玛丽却快要背负（这样的）重担了。
但是我没有感到愤怒的资格。带她来这个村子的，提议让她成为一族的主人的，都是我。责任和罪责都在于我。
话虽如此，我现在却（在和）跑出去与想要掳走玛丽的冲动战斗着。我打心底里想，想远离让她烦恼的一切。
「沃尔夫先生。」
「……啊?莉莉。」
听到站在旁边的莉莉的小小的呼唤，我回过神来。
不知不觉间，握着的手掌已经被指甲蚕食，渗了血。我假装平静地把视线转向莉莉，但她的视线没有转向我。一心一意的视线注视着玛丽。
「我最开始不喜欢那个人。」
「是吗?」
「是的。因为她长得太可爱了，而且很漂亮，我觉得她是一个生活在另一个世界的人。她一定是一个什么都有，不知道烦恼和痛苦的公主。」
玛丽的外表确实是少女们所想象的童话中的公主。一直与肮脏的东西无缘像幻想一样的存在。但她既不是宝箱里的宝石，也不是温室里的花朵和蝴蝶。
「但是玛丽小姐向想要保持距离的我们走了过来。我们一起做农活，做家务。即使美丽的手和头发被泥弄脏了，她也毫不在意，（总是）温柔地笑着。」
对于感情起伏很少的莉莉来说，很难得的，她的嘴角微微绽开。
「如果那个人能成为我们的主人，那就太棒了。她一定会守护我们的，也会守护我们的自尊。……但是，如果能让她露出那种表情，那（我们）没有改变也好。」
「莉莉……」
「大家围在一起，连玛丽小姐都快哭了还没注意到。不能让她露出那种表情。」
莉莉用快要哭泣的表情喃喃说道。
以追随她视线的方式看到玛丽。低着头的玛丽的脸色很难看。（脸上）已经褪色（惨白）的她，好像马上就要倒下了。
够了。没关系的。我们的未来这样沉重的东西，不用背负的。
是的，我想大声说话。
但就在这之前，玛丽的表情发生了变化。虽然她的脸色依然很差，但紧抿着嘴，目视前方的她眼中充满了坚定的决心。
「……我有件事想跟大家说。」
深呼吸之后，玛丽慢慢开口。虽然声音有些颤抖，但狂热的村民们却没有注意到。只有在远远的地方守护的我和莉莉能，才注意到这一点。
「这是很重要的事情。不过，在这之前有东西想给你们看一看。」
说着，玛丽向前伸出了双手。每一只手上都握着一个东西。慢慢张开的手掌上拿着的是小石头。一个是深红色，一个是淡蓝色。它们都像宝石一样闪耀着。 
昨晚，玛丽叫她「魔石」。
所谓「魔石」，是由魔导师注入魔力制作的稀有价值很高的石头，据说只能使用一次「魔法」。但是，也有只有魔导师才能使用的难点存在。
在这一点上，玛丽拥有的石头，一般人也可以使用。但是，说到底只是虚有其表。与真正的「魔法」不同，是既没有温度也没有质量的仿造品。因为只有晕眩程度（视觉上骗人）的效果，所以（被提醒过）使用的地方不要弄错了。
玛丽打算用那块石头来扮演女神。让我看了也没关系。
「很美丽的石头，这是什么?」
对于男人的疑问，玛丽笑了笑。
然后，把紧紧握住的两块石头用力地钉（？）在一起。
看起来很硬的石头，发出华丽的声音破碎散落。
在目瞪口呆的人们面前，飞溅的碎片轮廓扭曲得一塌糊涂。熔化的混合物与空气混合，在即将消失的时候着火了。小小的火焰粒不久就会变成一个，巨大的红莲火焰将玛丽纤细的身体包裹起来。
「ひっ!?」（拟声词？）
就连理解（这）是虚有其表的我也不禁倒吸一口气。什么都不知道的村民们发出了抽搐的悲鸣。
但是，熊熊燃烧的火焰下一瞬间就会、被冻结。
摇晃的火焰形状也就那样，被脆脆的冰覆盖。
从玛丽的脚尖到头顶，一切都冻结了。被火焰形状的冰块困住的样子，美丽得让人脊背发凉。甚至觉得很神圣。
但是奇迹的冰雕只存在眨眼的时间，很快就坏掉了。
崩溃。冰碎四溅。
迎着朝阳闪耀的碎片，与其说是冰，不如说是光粒。将其综合起来的玛丽就像女神一样。
简直像做梦一样情景。
大家都呆呆地站在那里，看着这梦幻般的景象。
这一连串现象的理由啦，意义啦，这些东西一定都在脑海中消失了。人类并不追求宝石存在的理由和意义。我在角落想着，在真正美丽的事物面前连语言都不存在了。
「刚才的现象在我的国家被称为魔法。」
懵懂的头脑被玛丽平静的话语拉回到现实。
到处都有短吸一口气的声音。回过神来的似乎不止我一个。
「我不能使用魔法,所以现在是伪装的,但真正的魔法,被称为魔导师的极少数的人类（拥有）可以创造奇迹的力量。每个人能使用的魔法种类是不同的,掌控火的人,掌控冰的人与其他各种各样。其中有被称为土地属性力量,能够帮助植物的增长,也能愈合人的伤口。」
大部分的人都没能跟上玛丽的话的节奏吧。
其实我也是。和第一次接触的时候，说的话太不一样了。难道不是要演假女神吗?那为什么呢?这个过火的把戏究竟是为了什么。
虽然我这样困惑着，但是听了故事的后续，我渐渐明白了。
玛丽说:「既能帮助植物生长，又能堵住人的伤口。」
我以外的人也开始理解她所指示的那个意思了。至少有几个表情僵硬的人，恐怕吧。
「我的朋友中也有一个人，他的手可以治疗伤口……就像大家的女神一样。」
女神和我们一样是「人」。
虽然玛丽没有说出来，但和明确地说出来了没什么分别。村民们受到的打击是无法估量的。
就连在附近观看治疗骑士之伤的魔导师的我，也无法将女神和魔导师联系起来。是这样的吧。即使信仰的神和邻居有共同点，也没有人会认为他们是一样的存在。因为神处在无法触及的高度，所以是神。
而且，我们以继承神的血脉为荣。虽然面临毁灭，却没能和外界的人结婚，不仅仅是因为被法则束缚。一定在内心的某个地方，沉醉于自己是被选中的人。
「虽然现在只在尼贝尔王国，但据说几百年前世界各地都有魔导师。库亚族的女神一定也是地属性的魔导师吧。但是传说中能够使用魔法的人，数量慢慢地减少了。我认为，在你们的族群中，能够使用奇迹之力的人绝迹也是因为这个原因。」 
「快住手!」
尖叫声打断了玛丽的话。
一个六十多岁的男人，双手捂住耳朵，似乎不想再听了。是莉莉的大伯的爷爷。
玛丽并没有恶意，这一点我清楚得讨厌。
但是，迄今为止所依靠的东西突然被夺走，（对我们而言）只能是一种恐怖。
「可是……」
「我知道玛丽你不想成为我们的主人!所以，已经够了吧!?告诉我们这些话，是想贬低我们吗? !」
「不是，不是!舅舅，不是!」
否定她的不是玛丽。莉莉一边摇头，不像他们大声控诉。
「玛丽小姐是想说，失去奇迹的力量不是我们的错，是无可奈何的事情。她想告诉我们，这不是我们的责任，所以不要被束缚……」
「莉莉……你。」
老爷爷困惑地看着莉莉。
他是第一次被莉莉反抗吧。我也很吃惊。我第一次听到这个孩子这样把自己的想法说出来。
「即使女神是人类，尊敬的心情也不会改变。我可以自豪地说，这是我们一族的骄傲。大伯父不也一样吗?」
「……那是……」
不仅是老爷爷，周围的人都很尴尬地低下了头。
「对不起，我说了扰乱大家心情的话。」
在令人窒息的沉默中，玛丽用平静的声音道歉。
「但是，回想起来（我原本的目的），我不得不说。」
「……你在说什么?」
玛丽的话让莉莉百思不得其解。
「我是为了帮助饱受病痛折磨的人们才来到这个国家的。」
「啊!」传来了令人窒息的声音。
爷爷的，莉莉的，大家的面孔都变了。
「我想求助的不是拥有奇迹力量的一族，而是拥有丰富知识和可靠技术的药师们。」
我连呼吸都忘了，听着玛丽的话。
「（我作为）什么都不知道的外人，（说这样的话）可能会被认为是自大。但是我认为大家都很好地继承了女神赐予的最重要的东西。」
是的。
我们必须继承并传给下一代的，不是奇迹的力量。而是药的调配方法，知识，技术。
还有，无论做什么都要拯救患者的热情。
从女神，祖先那里继承和研磨的药师的全部，是我们的骄傲。
依靠着早已失去的力量，谁也无法拯救。把不知道是否存在的东西当靠山，药师失格。这不是向自己一直以来拯救的生命吐口水（唾弃）吗?
「现在，疾病正在邻国的宾特王国蔓延。我想尽办法阻止它。为此，无论如何都需要你们的力量。」
玛丽深深地鞠了一躬。
「拜托了，请一定要助我一臂之力。」  

115.下任族长的欢喜（2） 
[115 下任族长的欢喜（2）] by ~路過~

*库亚族下一任族长沃尔夫的视角

我想世上任何一个人都会被眼前的景象所感动。
从我出生以来，我第一次意识到自己的心脏在用力地跳动。

在这个封闭的村庄，我数了一个又一个坟墓。
即使小心翼翼避开他人的视线旅行，如果被发现了会被像珍兽一般被狩猎。
有一次，因为我无法及时赶到，路途受阻，孩子在拜访的村庄去世了。
那一天，金币堆积在我的面前，我被鄙视地问了「这些够了吗？」

我悲叹自己的无助。
我只能为刚刚逝去的小生命道歉。我甚至无法改变村里任何一个人的医院。我们被称为奇迹的部族，但所谓奇迹又在哪里呢？
没有作为库亚一族的骄傲，只有痛苦的感觉占据了我的心。仅仅是担负了库亚这沉重的名字就令我感到心碎。

我最终失去了自己的骄傲。
但是，是玛丽你教会了我。
我的骄傲仍然存在于我的心中。只要你心里是想拯救他人的，库亚的骄傲就会永存。


你会如何表达这种心情呢？
你要如何形容这种心中涌出的感觉呢？
这种想要欢呼与喜极而泣的不可思议的感觉充满了我的胸部。世界仿佛重生似的被填满了色彩。
所有理所应当的风景事物都变得可亲起来。

玛丽
我很高兴认识了你。

再一次，寂静弥漫在广场上。
但是，这并不是充满敌意或者消极的沉默。人们或感动，或困惑。在彼此看着感到困惑的人们中，罗尔夫走上前。
Taka（可能是拟声词？）一步，但是仅仅是这一步。
在这谁都不敢动的的情况下，他的这一步仿佛踩在了未探索的领域之上。他娇小的身材看上去似乎有些长大。

「好啊」

罗尔夫简短地告回答，咧起了嘴角，无畏地笑了。

「我会追随你的。我可能不是个合格的战力，但我会尽我所能帮助你的，什么都可以跟我说！」

「……Hu？」

玛丽的嘴里漏出了一个似乎很焦虑的声音。
玛丽她才是之中最惊讶的。
罗尔夫对着迷惑的公主加深了他的笑容。之后，他将手放在胸前，用她无法想象的到的的脸郑重地垂下头。

「我遵从您的指示。公主殿下」

曾经安静的周围忽然就慌乱了起来。

「小罗尔夫！你在说什么屁话！！」

「别说的那么容易。」

「我跟你说，停下！」

罗尔夫被父母一人一边拉住了。但是，即使被母亲打头，被父亲抓住领子，罗尔夫也不打算放弃。

「不，我不会闭嘴的！她本可以骗我们说她是女神，她也可以以公主的身份命令我们。但她什么都没做。她为了我们一族的骄傲甚至可以低下她的头颅（抱歉一时半会想不出前面大佬翻译的用词，意思到了就行）。她的本意是与我们在平等地位协商，难道她还需要做更多的什么来证明她的诚意吗！?」

「 ...」

罗尔夫的父母停下了动作。
周围的每个人看着罗尔夫，脸上满是惊讶和钦佩的表情。但没有人说一句话。尽管这并不是明确到可以立即让大家达成共识的一件事，但也不是我们可以轻易忽略的孩子般的玩笑话。

罗尔夫的话是有意义的。

在玛丽的请求下，他给出了一个成年人似的诚恳答复。难以想象这是村子里第一顽皮小孩给出的答复，而这不应该被轻易否决。 
「我…我也是！」

莉莉是第二个拼命举起手的。
虽然她在说话时有些紧张到结巴。

「如果可以的话…我也希望能跟随您。」

莉莉含着泪凝视着玛丽。
她为说不出心中所想的话而感到沮丧，双手紧握胸前用力摇了摇头。她努力抑制住的泪水缓缓流出，映射着早晨的光辉，如同她的眼睛一样明亮。

「不，哪怕这不被允许。我想跟你一起走，所以请带上我！我也想以自豪的药剂师的身份，像你一样活下去。我想与玛丽你一起成长！」

「莉莉...」

莉莉坚决的话语让玛丽有些哽咽。
玛丽穿过人群，冲到莉莉的身边，紧紧拥抱着她。莉莉惊讶的表情很快就充满了喜悦。第一次看到她露出符合她年龄的笑容。

看着两个人紧紧拥抱在一起，村民们的表情也逐渐软化下来了。

「你们对莉莉的反应，跟对我的态度差别也太大了吧！」

「嘛，把莉莉放在一起比较就太尴尬了。」罗尔夫的父亲加了一句，「反省一下你平常的举止和行为吧！」他揉着儿子的头说。

「明明没有任何不同！」
「让你像莉莉一样跟玛丽交谈就是不可能的。要不先努力矫正你的礼仪态度吧，你个臭小子！」
「闭嘴！「

到处都有欢声笑语，会场的气氛突然变得明亮起来。
莉莉和玛丽看着对方，开心地笑了起来。场面自然而宁静。但是，如果玛丽选择成为女神欺骗族人，无法想象那会是怎样的景象。

这就像一个奇迹。
未来本该是糟糕的，我会面临族群的分裂或者是毁灭。但玛丽无意间便改变了这个未来。

「这个场面如同奇迹降临一般」

我的父亲出现在我身旁，能读心一般地说出了我想说的话语。 
「我们库亚族是个很保守的部落，很多人强烈反对着一切改变。这就是为什么我曾经执意选择了强硬的方式，我以为那是唯一拯救部落的办法。但我错了，是我小看了我们的的部落和公主殿下。」

父亲苦涩小声地自嘲着。
那苦笑的表情只持续了几秒，我父亲微笑着走近了玛丽。

「公主殿下」

玛丽神色紧张地看着父亲。
她松开莉莉，转向父亲，等待他接下来的话。
父亲却忽然低下了头，深深地鞠了一躬。

「族…族长？」

「我之前强迫您扮演一个会伤害您自尊的角色，只是鞠躬是远远无法弥补我的罪过的。但请您接受我的道歉。我真的很抱歉将您卷入这一切」

玛丽一副慌张的样子，紧接着闭上眼睛，慢慢摇了摇头。

「 ...没有什么需要您道歉的。毕竟最后我还是选择了遵从我的内心。」

「尽管有些出乎意料，但最终您为族人做了最佳的选择。」

「什么？」

玛丽睁开眼睛，满脸惊讶的样子
父亲抬起头，凝视着玛丽的眼睛。

「虽说在场不是每个人都将立即承诺效忠于您，我也没有权力未经讨论就决定氏族的未来。但是我们仍旧是药剂师。如果有一个需要治疗的病人，我们就会动身前去治疗。「

「！那就是说……？」

在玛丽的期待的眼神中，父亲轻柔地一笑。
「是的，「我父亲的声音是我从未听过的温柔

「为了感谢您对我们药剂师的尊重，我会尽力为您做任何事。」

玛丽听了父亲的话，又转头看向莉莉。
两人又开心地拥抱在了一起。看着如此美丽的场景，我几乎要流下了眼泪。

谢谢您，亲爱的主人。
您并没有放弃我们，您是那么的坚强，给与了我们所希冀的童话般的幸福结局。

遇见您是我的幸运。  

116.转生公主的惊讶 
[【机翻+脑补】116.转生公主的惊讶] by ~路過~

没有放弃，实在是太好了。
看着忙得不可开交的库亚族人们的脸，我心里嘀咕着。
虽然族长亲自为我安排了演出女神的舞台，但我相反的有种罪恶感。虽然提出了应该能奏效的方法，但当（刚才我）顺从自己的想法时，我的脚却因恐惧而缩成一团。
但我想如果我演了女神的话，可能就看不到现在大家的表情了。
他们不是追随女神，而是作为药师为拯救患者而奔走的表情，非常生动。
摆脱了人生观和绝望的阴影的蜂蜜色的眼睛，亮起了决心的火焰。看到大家威风凛凛的表情,我再次体会到了，没有践踏他们的引以为傲的事物,真的太好了。
「公主殿下。」
「在。」
被族长叫去，我被拉回现时。
在大家都忙得不可开交的时候，我为沉浸在沉思中的自己感到羞愧，但族长却毫不在意。
「考虑到移动的距离和时间，我判断带年轻人他们去比较好。我会派出三十多人作旅行的准备，除此之外的人准备库存的药和药材，治疗所需的工具类，还有几天的粮食。」
「谢谢您。」
「考虑到需要追加药物的情况，我将留在村子里。让殿下同行的人的指挥将全部交给沃尔夫。」
「我明白了。」
虽然不能和族长同行有些遗憾，但沃尔夫会继续陪伴在我身边，我很放心。他作为药师的本事我当然信赖，不过，精神方面也有被他支持的自觉。
「因为很着急，所以准备起来也不需要太长时间……问题是移动的方法。」
这么说着，族长把正在不远处忙碌的沃尔夫叫来。沃尔夫把拿着的行李交给附近的男子，跑了过来。
「什么呀?忙的时候不要叫我。」
「你先下山，在山脚下的村子里调马车。」
「移动工具是应该考虑的……但那个小村庄里没有大型马车。」
沃尔夫皱起眉间的皱纹，沉思似的把手贴在下巴上。
虽然不知道山脚下村庄的规模，但小的农村和渔村里确实没有大型马车吧。然而三十人以上的移动的话，一辆两辆马车是赶不上的。
「对吧，本来就没有什么期待，可是事情急了，只能把能骑的马和马车召集起来，先让能去的人去。」
除了（分批）七零八落地去，难道还是没有办法吗?
但如果那样做，就会很难汇合。虽然目标地点定在温特的边境城市附近，但在这个连电话都没有的世界里，这样真的能好好见面吗?而且如果地点发生了变更，或者遇到了突发性的问题，要怎么办才好呢?怎样才能随机应变呢?
寄信什么的（现在可）不是说这种悠长（悠闲）话的时候……。
想到这里，我突然想了起来。用信的信息帮助随机应变什么的，真是难得的存在。 
（之後的被吞了） 

117 第二王子的调查{1} 
[117 第二王子的调查{1}] by 搬運君

搬运自贴吧：夜艳
https://tieba.baidu.com/p/6725367083?pid=132632443677&cid=0#132632443677

※奈贝尔第二王子,约喻·冯·威尔法尔特的视角
望着阴影中潜敲的事物。
但是,附近并没有人出没的迹象。近处堆积着几个树桩和木材,只有锯子和斧子等工具遗
落在一旁
我平稳地发出一声叹气,避开木材小心前进。抬起头望向伫立着的树,这些树底部光滑
只有顶部覆盖着厚厚的树叶,看起来像是被树枝切割的整整齐齐的蛋糕
我向声音的主人望去
「此处看起来是被清理干净了呢。」
被纳哈特称为「此处」,我们所处的位置,并不是他上次视察森林的入口,而是位于更东部
的蜿蜒的路
通往森林后方的道路很狭窄,但再走一段路,就会与主干路交会。但是我不能说出来,因
为这是(皇帝)暗中给予我的信息
「我很高兴之前听取了您的建议。」纳哈特说着看向了后方
身材高挑的男子身着斗篷,安抚着
「如果有所帮助的话,就太好了。」
他谦虚地回应道,将兜帽掀开,露出一张熟悉的清丽面孔。纯黑的长发,相同颜色的眼睛
目光锐利,精致的眉毛和鼻梁的形状,显露了他不可动摇的意志力
随着年齡的增长,我曾经希望他这张脸能随时间泯然众人,但是这脆弱的美丽反而增加这
个男人的吸引力
每次警见这个久经世故的男人总是令人头痛。我总是希望有一天可以赶上甚至超过这个男
人,但我知道这将会花费比想象中更多的时间。
我无意中咬紧了下唇。
这个男人,菜恩哈特,注意到了我嫉妒的视线,礼貌地低下头話出了一丝苦笑。(wry：showing that you are both amused and disappointed or annoyed这是一个我不知道怎么用中文
表达的笑容）
我与护卫一同行动侦查时,这个家伙出现在我的面前时,让我不禁怀疑起自己的眼睛。
为什么我们家皇家的骑士团长会在这种地方
据他所说,似乎与父亲有关。
「我在国王陛下面前,愚地叹了气。「」菜恩哈特带着与之前一样带着苦涩的笑容说道
(很久之前的某一章节有提到这件事,但是我忘了当时的翻译了
很难相信工作状态的莱恩哈特会犯这样愚的错误,但这似乎既不是谎言也不是玩笑
因为这个失误,他被父亲强制下令,进行名为「如果你很累的话,请去休假吧」的视察。
父亲派出莱恩哈特也许是为了解森林的砍伐,温特流行病的起源。当然同时他也是作为护
但是,我无法理解父亲派出莱恩哈特的用意。因为这项行动之中,他并不是必要的。父亲
难道不明白带走我们国家最强大的骑士意味着什么?难道是有野兽隐護在森林之中吗?
果姐姐处在我的位置上,那他会有监督的作用。姐姐总是会太努力以致于超过她的极
限,但是如果这个男人陪在她身边,就可以多少阻止她做危险的事情。但不幸的是,这个
男人对我而言却有着相反的作用。他激发了我的斗志,我甚至觉得无论以什么为代价,只
要能对他宣泄我的恶意,我都会做。难道父亲送他过来就是为了引燃我的怒火吗?
我咬牙切齿地看着他,目光充满怨念。莱恩哈特避开我的视线,严肃地看向我们。
我想再问您一次。你们二人真的打算进入森林吗?」
「我们都已经在这里了,为什么你还要这么问?「我几乎就无法阻止自己尖锐的话语,但我
抑意识到他是在询问我们的对策
「接下来的旅程潜伏着许多危险。如果您不打算前进,那我会独自调查纸片森林的,您可
以将一切交给我
当然,如果我将一切留给莱恩哈特.可能会有更好的结果也说不定。虽然这很让我恼火
我必须承认这个人的能力
直缄默的纳哈特,双臂交又,皱起眉头,闭上眼時,深深地叹了一口气
确实。即使我们与您一同前进,也只会是视察行动的绊脚石。这是一个明智的决
定
「纳哈特
眼见着纳哈特就要同意莱恩哈特的提议,我叫了他的名字。但是,纳哈特少见地违背了我
的期望,继续说到。
但是,如果在这里点头放弃,说出「我将一切交给您了'的话,我就不是我了。」
「这个选项不在我们的考虑范围之内。"纳哈特补充道。我想要阻止他的手忽然就卸了力
我们国家的人民可能正在遭受苦难的源头就在这个森林里。知道这一点之后,您难道会
荒唐地在安全的地方安静地等待下去吗?收回您所谓'贤明的判断'吧。约輸王子被称作怪
王子,并不是因为他在意外表的装腔作势。「(私は伊違に、偏屈王子などとは呼ばれて
ないぞ这句话有点难翻译,英文也很奇妙 I'm not called the' Eccentric Prince' because I
ut on airs like a dandy!")
纳哈特紧张地挺直身体,哼了一声。
他选择用来称赞的话语并适用于一个王子,但确实异常的可靠
「好吧,我们也许很渴望守护这一切,不过事实上我们还是额外的负担。请您也好好照料
这件「麻烦的行李'吧。」
他继续说着那可悲的笑话
我无意间发出一声轻笑。多亏了纳哈特,我绷紧的全身终于可以放松下来了。
「约翰王子,您又是怎么想的呢?」
莱恩哈特这次是对我说的
我与他想法一致。」
我想说的很多话已经从脑海中消融了,虽然我也可以给出许多想参与其中的理由,但我又
怎么能轻描濙写地否决纳哈特的一番说辞?
也将是阴
莱恩哈特闭上眼睛,让步地叹了口气
我了解了
我以为他会试图动说我们放弃,但莱恩哈特轻轻点了点头。我发出了空洞愚鑫,令人恼怒
「那,我们出发吧?
太阳穴的青筋不住地跳动,我试图保持一个微笑。
「就这样!?
应该还有更多的动谏啊
我还以为他肯定会说什么「作为国家的王室,您对自己的身份没有足够的认识」,或者「不
要轻易为个人感情所控制」这类的话
如果他拒绝了我,或者说了以上那些劝谏,我还准备了十个二十个留下来的理由。
恩哈特看着我们,就像成年人看着不听话小孩的目光,轻笑了一声
果您与护卫决定,无论如何都要前去的话,那我的职责就仅仅只是保护你们。」
哦哦哦,太酷了,。」纳哈特低语。(为什么还有表情符号,莱恩哈特男女老少通杀
女主情敌+1)。
但是.我仅仅剩下一点的自尊阻止了我诚实地同意纳哈特的观点。这并不意味着我不尊重
他这个人,但是每次看着菜恩哈特的时候,我不禁想起姐姐羞红的脸,我只是无法接受
这个。
莱恩哈特从袋子里掏出了某些东西,没有注意纳哈特和我的反应。
他的大手掌放着两个小瓶子,相碰发出喀哒的悦耳声音
「那么,在你们进入森林之前,能将这个涂在皮肤上吗
「涂在皮肤上?」
纳哈特看着他递过来的小瓶子,不解地歪了歪头
我摇动着在小瓶中的黏稠液体,有着类似的迷惑。当我打开盖子,将瓶子靠近鼻尖时
橘的气味冲击了我的嗅觉
「这是一种植物提取的精油。确切地说,是一种稀释版本
植物精油
为什么要涂在皮肤上?」
这是一种驱虫剂。我可以保护您免受野兽和人的威胁,但昆虫就是另一回事了。」
「我明白了。这真是太神奇了,您什么都有准备。」
「您过誉了,这只是因为我恰好对这方面知识有所了解。」
纳哈特也许因此对他敬佩不已。但这对我来说,我并不会为他的博学多闻,大度地奉献
或者他的谦卑气度所折服。这对我来说都不是能引起我兴趣的特质。你可以说我怀有自卑
心理,我无法否认他出色的词用句和能力,这个事实令我感到厌烦。
在柑橘香气的包围中,我腹诽着把精油涂在了全身的的各个部位
这清新的香气使我想起了远方亲爱的姐姐
我想知道,你现在在做什么呢?
抬头望向天空,我想起了远在家国姐姐的微笑 

118 第二王子的调查 
[118 第二王子的调查] by 搬運君

搬运自百度贴吧：星曜Liu
https://tieba.baidu.com/p/6767698622
我前進的腳深陷進泥土。

我抬手放在樹幹上支撐我疲憊的身體。當萊恩哈特回眸一看，我點頭讓他知道我沒事。

他之前提醒我們道路會變得又窄又難走。

感謝森林裡四散的枯葉，稍微好走了點。雖然因為泥土溼度高，所以這仍舊不是輕鬆的差事。此外，道路不常被使用而常有樹枝與藤蔓阻礙。如果沒有萊恩哈特在前面為我們開路，甚至不可能前進。

也許自從不多的陽光穿過葉子，森林裡熱得不雅於我們之前的預估。潮濕的空氣黏黏地包圍我們。就像溺死在溫熱的水中。儘管我深呼吸，仍就像缺氧一樣。在許多情況下，當吵雜的蟲鳴在我耳邊飛來飛去，加倍了我的不適。

一滴汗從我額頭上落下，快流進眼睛，所以我用手背擦了擦。

自從進到風之王國，我曾以習慣遊歷為目的，不斷遊歷。但是，目的不過只是「目的」。就像我仍未成長，到頭來仍是過去那天真爛漫的孩子。

我深深嘆氣，吐出自我厭惡。

我認為自己相當堅強，但如果我都像這樣了，瘦小的納哈特又如何呢?

從肩上回望，我瞥見納哈特的頭髮。

他眼睛定定地向下望著，安靜地走著。納哈特沒有發出任何聲響，他眼睛完全無神而空洞。除非我的頭腦捉弄我，我會說他的臉白得如片白牆。

「納哈特，你還好嗎?」

在我叫他那剎那，他看向我的眼神裡一片麻木。

'你無法從我所處的狀態判斷我是否還好嗎?別跟我說話害我浪費力氣。'

納哈特從未開口過，但她的眼神說明了一切。在被這樣怒視後，我放棄地再次轉向前面。

我正要和他並肩一起走，但我阻止了自己。也許我怕傷到他的感受。

一直抱怨整個旅行過的天氣太熱的納哈特，自我們離開以來一直保持沉默，這可能是因為他了解自己所承擔的責任。

他正竭盡全力不讓自己成為纍贅，沒有我能幫他而不看起來像自以為是。

當我安靜地快步走時，萊恩哈特突然停下了腳。

在幾分鐘後走回來前，他也示意我們停下腳步，並再向前之前，他自己低下了頭。
「這是集合點，但現在沒有警衛在場。」

正如萊恩哈特所說，我們稍稍進一步與主幹道接軌，但是周圍沒有人的跡象。守衛似乎只有被安置在森林入口附近。

他們只是不在乎，還是他們想隱瞞什麼？或者，也許他們想盡可能地不靠近森林。

有很大的機會是後者。我們附近的任何地方都沒有任何村民的跡象。它空曠得奇怪。但是很明顯，這個森林裡有什麼東西。

無論我們走了多遠，都沒發現一個人。

泥濘的道路上沒有腳印，這意味著過去一些日子都沒有人經過這裡。一段時間後，我們到達了開發地(不確定，原文opening)，萊昂哈德停下來。

「在這裡休息一下，」在對這區快速查勘後，萊恩哈特宣布。

以他為例，我坐在一個倒下的厚實樹幹上，但納哈特搖了搖頭。

「如果我現在以某種方式坐下，我擔心我將無法再次站起來。」

萊恩哈特沒有試圖強迫他坐下，但是做為替代，遞給他一個水壺。納哈特沉重地將水嚥下，深深嘆了口氣。

納哈特閉上了眼睛，面向雲層片刻。一結束調息，他最後再次睜開了眼睛。

「奧爾森先生(原諒我懶得找前面大大翻啥Olsen)，我可以問你個問題嗎？」

「是的，只要我能幫上忙。」

「這地區是否有可能發生塌方？我知道我對自己的國家一無所知，但我想聽您對此的想法。」

「我要說的是『不』，但是仍留有很小的可能性。」萊恩哈特說。

顯然我們很早以前就已經通過了塌方風險最高的地區。那地方在一個大斜坡附近變窄了，但是在我們目前的下落中，地面幾乎是平坦的。儘管偶爾有破舊的樹或粗壯的樹根擋在我們行進的道路上，但仍能穿越。如果我們同樣運用前面的道路，那麼……

「菲利普(原諒我懶地往前翻名字Philipp)說的那因塌方而受阻的道路可能是個謊言，呵呵。」納哈特點點頭，喃喃自語。

到現在為止的推測已逐漸明瞭。

「他們隱藏病者的故事在第二點變得更合理。」納哈特笑了。

不過，那笑聲展現的絕非愉悅。當他疲憊的眼睛怒火中燒時，眉間聚集了深深的皺紋。

「我可以理解，隔離患病是防止疾病傳播的必要措施。但是，這是什麼意思？！在人們甚至將不會麻煩他們帶來生活必需品時，把他們扔到森林裡！他們在等他們死嗎？像丟掉廢紙一樣丟棄人類的生命，這是一個有權力的人應該做的嗎？！」

納哈特用拳頭猛撞到樹上，發洩怒氣。樹枝搖曳時，樹梢上的一隻鳥飛走了。 
「納哈特，請冷靜。」

儘管周圍沒有人，但發出任何音量過大的聲響仍不是個好主意。

我站著時，納哈特回道：「對不起。」

不，我才是該道歉的人。我完全能理解他非常關心他的人民，但是，(我)甚至不讓他表達憤怒……

「發脾氣絕對不會改變任何事情。我應該很清楚。看起來，我終究仍是個不成熟的孩子。」

納哈特自嘲。

但是萊恩哈特反對地搖了搖頭。

「憤怒的程度僅表明您有多愛人民。以您現在的樣子，您一定會成為一個很好的統治者。」

「我幾乎沒有什麼是優秀的。」

他對他的子民的憤怒，讓這像他是被冤枉的人。甚至我認為那是真正罕見能擁有的素質。當人們談論他時，我可以看到他們的驕傲和敬愛傾瀉而出。愛子民並同樣被子民所愛著的納哈特，肯定會成為一個好國王。雖然可惜的是他本人毫無自覺。

「我甚至難以控制自己的情感，取而代之的是，我表現得像個暴躁的孩子……我羨慕你們兩個總能保持鎮定。」

當他以尊重和羨慕的眼神看著我們時，萊恩哈特單單恢復困惑的眼神。他那雙長而敏銳的眼睛困惑地眨了片刻的眼。

真是奇特的反應。我以為在所有人中，萊恩哈特能夠想出流暢的對應。以他最大的謙卑、根據「您的言語浪費在我身上(個人猜測是指對方珍貴的言語卻用在他這央謙卑的人身上很浪費)」……感動我們所有人，至少我是這麼想的。

(這句翻得很障礙，原文: What a peculiar reaction. I thought Leonhard of all people wouldbe able to conjure up a smooth response. Moving us all with his utmosthumility, something along the lines of 'Your words are wasted on me, '… or so I thought)

出乎我的期望，萊恩哈特低下了眉頭，浮現苦笑。

「我不是個可敬的男人，沒有足夠的資格去接受這些話。當然，我會盡我所能保持冷靜，但有時候我也會感到沮喪。」

「你也是？」

萊恩哈特點點頭回應震驚的納哈特。起初，我以為只是他再次謙虛，但從他痛苦的表情來看，這似乎不是在撒謊。

雖然仍難以置信。我認識的萊恩哈特無時無刻都保持著冷靜。我想知道什麼樣的情況會導致這個男人失去鎮定？

「對在乎他們自己重要之人的任何人來說都是一樣的。」

萊恩哈特輕聲呢喃。

想起來，他說他曾在國王面前嘆了口氣。那和他剛才說的有關嗎？

納哈特有點高興看到「完美的萊恩哈特」比他原來想像的更像他，但我的內心卻被某種東西打擊。不知何故，當他說「重要的人」時，我的心被觸動了一下。對於這個人來說，有一個作為「重要」被提及的特別之人，真是令人驚訝。我確定他是-

我輕輕搖了搖頭，以驅散我內心的不安。  

119 第二王子的探索{2} 
[119 第二王子的探索{2}] by 搬運君

搬运自百度贴吧：呼噜噜包
https://tieba.baidu.com/p/6903367012?pid=134356106736&cid=0#134356106736 
※纳贝尔王国第二王子，约翰·冯·凡尔法特视点


「约翰大人？怎么了？」


「……只是有虫子而已。」


面对举止可疑的我，莱昂哈特投来担心的目光。直接回应后，就没有进一步追问了。


「啊，约翰。我想问一下关于菲利浦的事情。」


「什么事?」


「他是盖斯特勋爵的亲生儿子吗？」


面对纳哈特的提问，我瞪大了眼睛。


「问得真直接啊。」


「在这种地方掩饰，也没有意义吧。」


「确实」


面对郁郁葱葱的树木，纳哈特这样说道。我露出了苦笑。但是，马上就收紧了表情。


「菲利浦是海因兹先生和早逝的夫人所生的孩子。但是，听说他生来身体就很虚弱，几乎没有在正式场合出现过。说实话我也是第一次见到他。」


虽然知道海因兹先生有儿子，但一次也没有见过。
不仅如此，海因茨先生自己也从未提起过菲利浦。他的部下也是如此。
也许是想得太多，但我也犹豫着要不要引出一个似乎刻意回避的话题，所以一直没有在这里提及他儿子的话题。


前几天第一次看到菲利浦的时候吓了一跳。他和海因兹完全不像。纤细的容貌和纤弱的身体，和逝去的夫人很相似，如果不说的话，认为菲利浦和海因兹是父子的人应该很少吧。纳哈特会怀疑也不无道理。


「原来如此。怪不得没见过他们在一起……话又说回来，盖斯特勋爵的孩子竟然体弱多病，想必活得很辛苦吧。」


纳哈特眯起的双眼带着一丝同情的神色。
我关于这一点也持相同意见，所以简短的回答是「是吧」


格伦榭是作为军事据点而繁荣的城市，有很多军人气质的人。在有能力者被尊崇的风潮中，如果边境伯爵继承人体弱多病的话，也会出现爱说闲话的人吧。正因为海因茨先生是一个了不起的人，所以周围人的目光才更加锐利。


正如纳哈特所说，可以推测出菲利浦所处的环境对他来说并不友善。


「但是，纳哈特。」


那和这次的事情是两码事。不管有什么样的背景，有什么样的理由，都不能因为同情而蒙蔽眼睛。
本想继续说下去，纳哈特用手制止了。


「我知道，我很同情菲利浦的处境，但也仅此而已。如果他让人民受苦，那就不可原谅。」


纳特毫不犹豫地说道。


「会让他接受相应的代价。」


那不像是一个未成年男孩的，沉重的声音。
榛色的眼睛缓缓眨动着，丝毫没有迟疑。我仿佛看到了作为上级的觉悟和王者资质的一鳞半爪。


一时间，陷入沉默。
为了打破这阵沉默，纳哈特嘟囔着「那么」，从靠着的树上起身。


「差不多该出发了。如果休息太长时间，根都要长出来了。」


面对故意开玩笑的纳哈特，一直保持沉默的莱昂哈特缓和了表情。我也笑着点点头，站了起来。
活动下脚踝。虽然只是短暂的休息，但疼痛似乎有所缓解。带着稍微恢复的身体，向森林深处走去。


开始走后不到一个小时。 从树木的缝隙射进来的橙色的光，让我意识到太阳开始倾斜了。
森林很大，但村子应该不太远。 如果能在日落前到达就好了。


我这样想的同时，莱昂哈特小声地叫住我。抬头一看，我们的目光交汇。他用手势指示我隐藏自己
我压低身体，藏在树影中。纳哈特也迟一拍采取同样的行动。 
「村子前面有看守。」


莱昂哈特小声地说。
看来是到达村子了。但是，似乎不能顺利地进入。叹了口气，看看旁边。满脸愁眉的纳哈特焦急地咂着嘴。


从树阴处观察村子方向的莱昂哈特，似乎在思索着，但不知是做了什么决定，他把目光转向了我们。


「守卫们似乎背对着我们，我们稍微靠近一点。」


莱昂哈特的提议让我措手不及。比起接近这种大胆的行动，更让人惊讶的是（守卫）竟然背对着我们。


心里嘟囔这是为了什么而监视着，但是立马想到了。
防止逃跑。不是设防像我们这样从外面来鲁莽的人，而是为了不让被关起来的病人逃走而设置的岗哨。这么一想，就有了解释。。
心里不舒服，想吐。


保持着低姿态，慢慢靠近村子。可以看到木栅栏和石门。门边有一个男人。


虽然看不见脸，但是穿着皮铠甲的身体很健壮。佩带在腰上的是一把实用长剑，没有什么装饰。


我歪着头。
菲利浦的士兵应该穿着金属制的华丽铠甲。不过，在这么闷热的天气里穿上金属铠甲，也不是什么正常的事情。


「……情况很奇怪。」


注视着岗哨的莱昂哈特小声说道。
被这么一说，确实。
男人倾斜着身子，倚靠在门边。是在打瞌睡，还是喝醉了？感觉他的耳朵和脖子也是红的。


「……！」


想到这里，我停止了动作。根据头脑中的信息进行推测后，想到了讨厌的可能性。
莱昂哈特大概也有同样的想法。脸色很阴沉。


「请留在这里。」


简短地告知后，莱昂哈特迅速放下行李。从腰带上取下长剑，独自向哨兵走去。
几乎不发出声响，迅速接近对象的样子，我不由得看得入神。毫无浪费的动作，仿佛在观看野生野兽的狩猎。


轻松地将距离缩短到看守背后的莱昂哈特拔出了短剑。但是没有碰到男人的喉咙，就再次收入鞘。


摇摇晃晃地靠在门上的男人身体倾斜着。莱昂哈特并不是以我们看不见的速度进行攻击。也许，不好的预感已经成真。


莱昂哈特接住倾倒的男子的身体，扛在肩上。回到我们身边，莱昂哈特将男子放在了树下。


「两位，请不要太靠近。」


莱昂哈特严肃地说。


靠在树上的男人脸红红的，额头上渗出汗水。
恐怕是发烧了吧。


「看守也是病人啊……」


纳哈特苦涩地说。
我不知道该怎么回话，只好闭口不言，看着那人。


「……？」


呆呆地看着的我，注意到男人的脸很眼熟。在哪里见过。在哪里看到的？
不是在菲利浦的私人军队。不在最近的记忆里。不是这几天的事，而是更早。多年前，应该见过面。
没有胡子，头发也剪短了。皮革铠甲和不加修饰的剑还是以前的样子。晒着太阳笑的样子，和他的主人很像……


「！」


我渐渐想起来了。
对了。他是海因兹先生的部下之一。


原来在这种地方啊。  

120 转生公主的再会 
[120 转生公主的再会] by 搬運君

搬运自贴吧：呼噜噜包
https://tieba.baidu.com/p/6898554425?pid=134296149782&cid=0#134296149782
※再次从萝洁玛丽的视角出发


「Hyiiiii———」

「在头上叫着啊。」

我不是想叫才叫的！
即使想这样否定，从张开的嘴里漏出来的，也只是一连串没有意义的声音、悲鸣和呜咽。

「想尽早到达山脚吧？那么请忍耐一下这些摇晃」

鸦一边说着俏皮话一边往山路下跑。像是背上没背着我一样，动作轻盈，速度惊人。

库亚族的大家准备好后，迅速下山和格奥尔格他们会合，但是有一个问题。
我是唯一会拖慢他们步伐的存在。

如果配合我步调的话，（走到那）太阳都下山了。即便如此，也不能丢下作为负责人的我先走。这时候鸦举起了手，表示我由他来背。

确实，被鸦背着比我自己走要快得多。
但一想到这件事会向父亲报告，心情就不怎么好了，但现在不是说那种话的时候。

面对说「拜托了」的我，鸦笑着回应了。看着他开心的样子，不像是被逼着做麻烦事情那样，我感到一阵不安。

「要死啦！！！」

「不会死，不会死。你意外的很结实，稍微掉下一点的话，也没什么大不了的。」

怎么可能啊啊啊啊！！！！
这可是山路啊！？而且旁边是悬崖！？稍微掉下来就会当场死亡！
笑得非常开心啊，我可希望你不要随意对待这件事。公主哟，我可是公主哟？

想说一句牢骚，也说不出口。面对优美的景色和不安定的视野，泪，自然地流了出来。

「咬到舌头会很难受，所以不要叫我，请好好闭上嘴。」

自然就脱口而出啦！
只要大声叫喊，恐惧就会缓和一些，所以希望能原谅我。

「还是，要我放慢速度？又或者是愿意自己慢慢地下山？」

混杂着和刚才一样的玩笑声。但是不知为何，有种自己被试探了的感觉。
但，为什么会这么想呢？如果猜对的话，试探原因是什么我也不知道。与其说是这样，不如说是没有足够的精力去深入挖掘（思考），这才是正确的。
所以没有意识到，话就从嘴里漏出来。

「那个，用目前的速度就行。请尽快地完成任务，拜托了。」

如果把自己内心的安宁和别人的生命权衡一下，甚至不用想我会倾向于哪一方。

用手背胡乱擦去渗出的泪水。
收紧嘴巴，手用力抓紧鸦，听到了像是在喉咙里发出的笑声。

「知道了」

话一说完便加快了速度，我开始发昏了。
虽然在脑中某个角落想「果然还是希望你稍微手下留情啊」之类的，但事到如今已经不可能说出口了。 
然后，好不容易来到了山脚下的村庄。

迎接快要失去灵魂的我的，是四辆带篷的大马车，两辆普通大小的马车，还有。

「小玛丽！！」

在被叫回头看的同时，出现的手不加调整力量将我紧紧地抱住。脸被埋在丰满的胸脯里，整个人被一股香味包围。
是与有魅力成熟女性的她所相称的，不会太甜腻的高雅香味。

「你平安无事真的太好了……」

「比安卡小姐…...」

比安卡小姐的声音是颤抖的。连她那将我抱得发痛的手臂，也在啪嗒啪嗒地抖动着。总是坚毅的她变得像没有依靠的样子，让我的心仿佛被紧紧揪住。（我）到底让她担心了多少呢？

「对不起，让你担心了。」

「只要你健健康康，就好了。」

比安卡姐姐这么说着，充满活力地微笑。
唔唔……罪恶感十足啊。我在库尔族村子里悠闲地生活的时候，一定也一直在担心我吧。

老实地被比安卡姐姐抱住的时候，发现了身后米哈伊尔和格奥尔格的存在。
米哈伊尔低着眉头笑了。而格奥尔格起眉头,紧抿着唇。我以为他在生气,但又觉得不
艮抱歉让两位也担心了
啊,不是,您没事比什么都好
格奥尔格屏住呼吸,若脸。但那张开始哭泣的孩子般的脸,眨眼司就消失了,取而代之的
是平静的表情
还有,你实现了我荒唐的愿望,真的非常感谢。我不知道你帮了我多少次。
对为我准备马车的事传达谢的话,格奥尔格惑出了苦笑。
希望您能更加依我。我希望能帮上你的忙,结果能帮到的只有一点点小事。您不管遇
到什么难题,最后都能靠自己的力量解决
对于格奥尔格的话,我有些困惑。
他为我所做的事,绝对不小。克劳斯受重伤的时候,他把米哈伊尔带到我身边,现在也是
但是格奥尔格丝毫没有骄做的样子
他将目光转向我的背后
那里站着包括沃尔夫在内的三十五人。斗篷的置子速住了他们独特的灰色头发和蜜色眼。
虽然还没有对他们进行说明,但格奥尔格恐怕已经知道他们是怎样的存在了
格奥尔格等人代替我.为了寻找库尔族来到了弗兰。
但是我没有听从他的等待,而是选择踏上了旅程。
当时的我,没有把所有的责任都推给別人,在和平的城堡里等待的选择。
但是,我后悔最终踏了格奥尔格的厚意。
我应该好好告诉他,把我的想法告诉他,直到他明白为止

「没能交给我，有点不甘心。」


「格奥尔格先生，我」

「但是同时，我也觉得这很有你的风格。」

「诶……？」

抬起低着的头。看着睁大眼睛的我，格奥尔格笑了。不是刚才的苦笑，也不是平时平静的笑容。几乎要说要做什么的，孩子般的笑容。

「总是为了拯救别人而竭尽全力。这才是玛丽大人。」

格奥尔格看起来很开心，又有些伤感。只说了像自言自语一样的话，没等我反应过来，格奥尔格就走了。

他瞥了沃尔夫一眼，叫道。

「喂，那边的。」

「说话的口气不太好啊，小少爷。」

面对夹杂着惊讶的沃夫先生的话，格奥尔格不高兴地皱起了眉头。

「我有很多话想对你说。……但是这些先放到后面。先把行李和人分开，来吧。」

沃尔夫先生带着一副自惹麻烦的表情，耸耸肩。
这么说来，沃尔夫先生掳走我的事情已经暴露了吗？  

 
 
121 第二王子的決定 (1) 
[123 第二王子的決定 (1)] by 公主x團長的應援團


※約翰・馮・維爾法洛視點
 
 
 
萊昂哈特拿布沾濕水筒的水，擦拭看守人的臉。
擦掉汗水髒污後，男人的眼皮動了動，榛色的瞳孔茫然失焦。
不知是因為發燒，還是腦袋處於半夢半醒的狀態，
約數十秒之久，茫然的瞳孔才漸漸聚焦。
眨了好幾次眼，男人才察覺眼前的萊昂哈特，瞬間飛快退到後方。
但馬上顫顫巍巍，跪倒在地。
氣自己身體無法靈活行動，男人低聲嘖舌。
 
「你是誰？」
 
質問的聲音十分沙啞。
 
「馬克斯，不要勉強起身比較好。」
「你怎麼會知道我的名字……!?」
 
懷疑的眼神，等看清楚我之後，詫異地睜大。
 
「……難道是…約翰殿下？」
「是的，好久不見」
「怎麼……咳咳！」
 
馬克斯正要發問，話說到一半，就用手摀住嘴巴，痛苦地呻吟。
萊昂哈特扶著縮起身體的馬克斯，將布遞過去。
接著像是要緩和痛苦，他輕拍馬克斯的背。
 
「…夠了……別碰我。會傳染的。」
 
馬克斯婉拒了萊昂哈特的好意。不過，他的話讓我大吃一驚。
沒錯，的確有接觸就會傳染的病。
還不確定馬克斯的病名，雖說隔著衣服，但多次接觸的萊昂哈特也難保安全。
雖然腦中已理解現狀，但那一瞬間驚慌失措的我真沒用。
 
「別介意」
 
萊昂哈特沒有露出一絲一毫的動搖。精悍的美貌露出苦笑。
 
「如果這種程度都會傳染的話，早就為時已晚了。比起這個，你能喝水嗎？」
「咳，不好意思……」
 
萊昂哈特打開水筒蓋，協助馬克斯喝水。
搞不好會被傳染，但是萊昂哈特仍一臉鎮定。
是有自信不會生病？還是顧慮到病人的心情呢？我也不太明白。
 
「幫大忙了。」
 
喝完水後，馬克斯長長地吐了一口氣。
等他好一點之後，納赫特才起身走過去。
察覺到人影的馬克斯抬頭，納赫特開口問道。
 
「你是邊境騎士團所屬騎士嗎？」
「這……連您也來了！」
 
馬克斯認出眼前少年的身分後，一臉驚愕不可置信。
顫抖咕噥的他，隨即轉為認命放棄的表情。
雖有點蹌踉，馬克斯仍跪地行禮。
 
「讓殿下看到這副不堪的模樣，十分抱歉。我是西方邊境騎士副團長・馬克斯・高德納。」
 
馬克斯單膝跪地，平靜的聲音像是等待審判的罪人。
 
「馬克斯，你剛說這病會傳染？也就是說，這村子已經發生流行病，沒錯吧？」
「如殿下所言」
 
面對納赫特單刀直入的詢問，沒有退路的馬克斯，給了肯定的回答。
當然，只要調查村裡，實情遲早都會暴露，
但他這麼乾脆地承認，說不定他自己也希望事情暴露出來。
 
「在格倫謝流行的熱病沒有結束，擴散到村子……」
「副團長不見了！？」
 
突然傳來大聲的呼喊，打斷了納赫特的話。
有人發現負責看守的馬克斯不見了。村子入口開始聚集人群。
 
「馬克斯！你在哪裡!?」
 
搜索聲慢慢靠近。
 
怎麼辦？該藏起來嗎？
但就算要躲藏，要不發出聲響帶走馬克斯並不容易。
就在我煩惱時，人群越來越近。
 
萊昂哈特稍微思考了一下，與馬克斯視線交會，點了點頭。
 
「在這裡」
 
萊昂哈特起身應答，看起來是邊境騎士團騎士的人們，驚訝地瞪大了眼。
 
「什麼人！」
 
三人中有一人拔劍後，其他兩人也跟著拔劍。
 
「住手」
 
馬克斯開口制止，眾騎士才察覺他的存在。
但眼神卻更加凌厲。似乎認為馬克斯被俘虜了。
 
「你們對馬克斯做了什麼！」
「什麼也沒做。冷靜點！」
「什麼也沒做的話，副團長怎麼會變成這樣！？」
 
回嗆萊昂哈特的是一名年輕男子。一副多說無用的氣勢，執劍砍了過來。
萊昂哈特不慌不忙，只嘆了口氣。連武器都沒拔站在原地。
年輕男子怒喝一聲揮劍，萊昂哈特僅側身就避開了。
訝異攻擊被避開，男子又揮了好幾劍，萊昂哈特全都輕鬆閃過。
接著抓住男子的手，一個使勁奪下劍。
 
「彼得！！」
 
為了救被捕的同伴，另一名男子朝萊昂哈特砍來。
萊昂哈特邊壓制年輕男子，利用反動躲過斬擊。
同時抓住攻擊過來的男子的手，使力一拉讓他失去平衡，
朝背一個踢腿，把對方踹倒在地。
接著回身，順勢避開另一名的攻擊。
往男子後脖一扯，便擒拿扣腕，壓制對方在地。
 
這瞬間發生的景象，我跟納赫特看得瞠目結舌。
雖然早就知道他很強，但沒想到強到一瞬間就能壓制眾人。
 
「……我才在想似乎看過這張臉」
 
背倚著樹幹的馬克斯，帶著驚愕又讚賞的表情看著萊昂哈特。
 
「沒想到在這窮鄉僻壤，能有幸見到黑獅子」
「別說了」
 
看著喀喀笑著的馬克斯，萊昂哈特一臉苦澀的表情。
 
「黒獅子……涅貝爾的英雄！？」
 
年輕的男子猛然起身。
接著其他人也像是忘了現在是什麼狀況，直直地盯著萊昂哈特。
受到眾人注目禮的萊昂哈特，一臉不自在的表情。
名聲遠播鄰近各國，又是年輕騎士憧憬對象的萊昂哈特，似乎不喜歡出風頭。
 
「為什麼……怎麼會在這種地方，黒獅子將軍……？」
「他是我們的護衛」
 
回答年輕騎士疑問的，是納赫特。
年輕騎士反問了一句「護衛？」，看來是不認得納赫特的臉。
不過，其他兩人似乎已經認出，臉色變得蒼白。
 
 
  

122 第二王子的決定 (2) 
[124第二王子的決定 (2)] by 公主x團長的應援團


※約翰・馮・維爾法洛視點
 
 
 
「納赫特殿下……」
「呃！？王、王子殿下……！？」
 
聽到同伴的話，知道眼前少年身分的年輕騎士，還一臉不解。
接著，臉色越發蒼白，看來是終於懂了事情的嚴重性。
 
「為什麼……」
「理由你們自己應該很清楚吧？」
 
納赫特冷冷地看了年輕騎士一眼。
 
「呃……這……」
「算了，我之後再慢慢問。先讓我進去村裡」
 
納赫特嘆氣，打算往村子踏出一步時，馬克斯猛然制止。
 
「不行……！」
 
奮力大喊的聲音。
不知道是不是因為突然大喊的關係，馬克斯摀嘴咳了幾聲。
 
「副團長……連你也」
 
看到萊昂哈特輕拍馬克斯的背，年輕騎士喃喃地道。
肩膀用力地喘了幾口氣，馬克斯露出苦笑。
 
「啊，如你所見，變成這樣了」
 
年輕騎士露出痛苦的表情轉過頭後，馬克斯看向納赫特。
 
「納赫特殿下，村中到處都是病人。請您不要進入村中，就此折返吧」
「……你應該明白我來這裡的理由吧？既然如此，還叫我回去？」
 
納赫特皺起眉頭，瞪著馬克斯。
言外之意是：我都到這裡來了，你還指望我放你一馬？
然而，馬克斯緩緩地搖頭。
 
「如果是把城裡發病的人監禁在村中的事，我沒有辯解的意思，甘願受任何處罰。」
 
「馬克斯」
 
「如果需要證人的話，請把彼得帶走。他年輕又有體力，跟我們相比，應該不易發病。」
 
「馬克斯！」
 
面對無視叫喚，仍滔滔不絕的馬克斯，納赫特怒斥一聲打斷了他的話。
 
「你是要我捨棄病人？」
「……您要這麼解釋也無妨，這裡不是像您這樣的人該來的地方。」
「這裡是我的母國！不管是城裡還是森林中，只要不越過國境，就沒有我不能到的地方！」
 
丟出這句話，納赫特便往村子走去。
大吃一驚的騎士們雖想制止，納赫特絲毫不理會。
看到無法王子殿下動粗，一旁急得跳腳的騎士們，我穿過眾人，抓住納赫特的手。
受到實際的阻擋，納赫特露出苦澀的表情瞪著我。
 
「納赫特。」
「連你也要妨礙我！？」
「冷靜點，先聽我說。」
「我……！」
 
本想衝動回嘴，納赫特忍住噤聲。應該是理解到自己現在已失去冷靜。
他垂目片刻，長嘆了口氣
 
「……要說什麼」
 
「整理一下現狀吧。如果相信馬克斯所說的，那麼現在村中有很多病人。
而且，像馬克斯這樣，起初健康的人也會被傳染的話，病人數量會與日俱增。」
 
我看向馬克斯後，他像是肯定我說的內容，點了點頭。
 
「雖然在這裡，也很難說安全，但進入村中，更增加危險度。我們也可能患病。」
「那又如何！當初決定進入森林時，我已經做好覺悟了」
「病人持續增加，代表藥沒有效果。恐怕我們手上的藥也希望渺茫。」
 
簡單說，「束手無策」就是現在的寫照。
 
納赫特聽到我這麼說，露出懊惱的表情。
想必他也隱約察覺到了這一點。但我仍要點出事實。
對問題視而不見，現狀是不會好轉的。
 
「納赫特，沒有看護經驗的你，即使進入村中，也只是無端多了一個高貴的病人」
「……還真直言不諱啊」
「這是事實。在這裡，你什麼也不能做。」
 
話一說完，納赫特緊握雙拳。
 
「好……既然如此！那你說我該怎麼做！？要怎樣才能拯救人民！？」
 
「納赫特，請就這樣回城吧。只是一名少年的你做不到，但身為王子的你，總有做得到的事吧。」
 
「你是叫我顧全大局？為了拯救大多數人，對眼前的生命見死不救？」
 
「如果你現在不行動的話，這個村子的人遲早都會被捨棄。哪邊才是正確答案，賢明如你，可以明白吧」
 
「……」
 
納赫特緊咬嘴唇。下垂的肩膀微微顫抖著。
 
「請你回到王都，集結全國的藥師及所有藥材。如果還不夠的話，也可以向涅貝爾提出救援要求。確實地找出能拯救人民的方法吧。」
 
「在這期間，還有多少人要死去，從我手中還要失去多少生命……！？」
 
「我會阻止」
「……嗄？」
 
被冷不防地丟出這一句，納赫特睜大了眼，一臉茫然的表情看著我。
 
「幸好我學過藥學，遍遊各地時請人教過我，也有急救處理的知識。我會代替你留在這裡，盡我所能多救一條命也好。」
 
納赫特震驚地遲疑了幾秒。
回過神後，露出難得的慌亂。
 
「別說傻話！你忘了自身立場了嗎！？同盟國王子在留學中染上流行病這種事，可不是開玩笑的！」
「浪蕩子染病而死，我父親一點也不會介意的。」
 
原本父親就對我不抱任何期待吧。多虧了王位繼承權第一順位的兄長十分優秀，我也有自覺，自己被放任隨心所欲。
 
「假使在這裡染病，也是我自作自受。是我獨行招致的結果，維多王國沒有責任。」
 
「不可以！既然如此，就由我……」
 
「納赫特，你還要在這裡跟我重覆相同的爭辯嗎？」
 
我用強硬的口氣反問，納赫特便皺起臉。
又氣又惱的表情，看起來像是快哭了。
第一次看到他露出這種表情，我有點罪惡感。
但，不能因此被絆住。
 
「我留下，你回去。這才是最好的方法」
「……！」
 
納赫特語帶哽咽。
 
「你也許會死啊！」
「為了不讓我死，請你盡可能早一點回來。」
 
不讓氣氛更沉重，我試著笑了笑，納赫特的表情沒有緩和，反而更陰沉。
 
「……你這笨蛋」
 
納赫特抱怨的聲音，聽起來沒什麼氣勢。
 
沒錯，連我都想吐槽自己。
我到底在說什麼啊，明明在這裡裝好人也得不到好處啊。
還有什麼比自己的性命更重要的事？
就這樣逃跑也不會有人怪我吧。
 
但只要一想到「換做是姊姊，她會怎麼做」，就失去逃跑念頭了。
如果是姊姊，一定不會捨棄病人。
決不會對朋友重視的人見死不救。
 
我雖然不是什麼人品高尚的人，但絕不想做出被姊姊輕視的言行。
 
「萊昂哈特」
「是」
「你跟納赫特一起走」
 
也許是猜到我會這麼說，萊昂哈特並沒有一絲驚訝，但臉上表情十分僵硬。
 
「請替我保護我的朋友吧」
 
只要這麼說，萊昂哈特一定無法拒絕。
明知如此，還特意這麼說的我，果然性格惡劣吧。
 
 
  

123 第二王子的奮鬥 
[125第二王子的奮鬥] by 公主x團長的應援團


(※約翰・馮・維爾法洛視點)
 
 
 
送走納赫特等人，我們帶著馬克斯入村。
 
兩名騎士左右攙扶著馬克斯前進，我抱著納赫特託付的背包跟在後頭。
穿過石造大門，便看到用木材跟茅草建造的房屋。
 
騎士們把馬克斯移動到最近的一間民房。
一進屋傳來的刺鼻臭味，讓我皺眉。
我睜大眼睛，看到隨意鋪著粗布的地面，躺著一群人。
從衣著看來，大概是邊境騎士團所屬的人，全員臉色潮紅不適。
一眼就可以看出已經發病。
 
「真慘……」
 
不止地方太小，衛生方面也有問題。
汗臭夾雜灰塵霉味，光是聞到就覺得不舒服。
我走到裡面打開窗戶。
讓風吹進來，流通一下室內混濁的空氣後，才終於有能呼吸的感覺。
 
讓馬克斯躺下後，其中一個騎士說:「不管是物資還是人手，沒有一樣是足夠的」
果然如此，這裡既沒物資也沒人過來支援。
 
「我先去挑水。水井在哪裡？」
「我也來幫忙」
 
我跟著其中一名騎士團員，前往水井處。
村中寂靜荒涼。人影稀少，偶而看到行人，也是一臉疲憊，了無生氣。
有時傳來的呻吟聲，更增添詭異氣氛。
 
走到水井處，把水桶放入井中。
正要把繩子拉上來的時候，一名陌生的女性跑了過來。
 
「喂！沒見過你，你是從外面來的人！？」
 
朝我逼近的女性，騎士急忙擋住她。
然而女性毫不害怕，對著我伸出手。
 
「藥呢？把藥帶來了嗎？我心愛的孩子很痛苦啊，拜託你，救救他！」
「……我知道了。馬上就去」
 
我將吊繩交給騎士後，回去拿背包。
抓著含有藥品的背包，我趕往女性的家中。
 
簡陋的床上躺著5、6歲左右的小男孩。
小孩臉頰潮紅，瘦弱的四肢無力地攤平在床上。
喘氣般的微弱呼吸，像是隨時都會停止。
 
「……！」
 
這麼小的小孩瀕臨死亡的模樣，比想像中更令人難受。
在心中暗罵自己差點退縮，
我跪在小孩身旁，用布擦拭他額頭上的汗水。
輕觸柔軟臉頰，燙得嚇人，我用擰乾的濕布，敷在上頭降溫。
 
「孩子、孩子……！」
 
在另一側的母親試著叫喚，孩子的睫毛顫了顫，眼皮緩緩地睜開，露出沒有聚焦的淡茶色瞳孔。
 
「……？」
「喝得下水嗎？」
 
茫然的眼神望著我，小孩露出不可思議的表情眨了眨眼。
我微笑地問著，小孩輕輕地點了頭。
 
我撐著小孩的背，餵他喝水。
雖然想餵藥，這麼小的小孩至少要吃點什麼墊墊胃，但看來他吃了就會吐。
我遞過手中的藥，對母親叮嚀。
 
「為了避免脫水症狀，每次少量地餵他喝水。
用溫水，稍微加點鹽更好。
如果看起來又要吐了，讓他側躺撫背，注意不要讓嘔吐物堵住咽喉。」
 
「謝、謝謝您！」
 
被對方道謝，讓我有點難受。
我給的藥就算能緩和症狀，也無法根治。
但是，我不打算告知這個事實。
如果打破她微小的希望，到時能救的也變得不能救了。
然而，當我開門要回騎士團那裡時，外面站了一群人。
 
「請問，聽說這裡有藥」
「也分給我一點！」
「沒有食物嗎！？」
 
眾人爭先恐後，對著我伸出手。
大家都爭紅了眼。為了讓自己、自己重視的人活下去，每個人死命掙扎。
 
「冷靜點！有孩子在睡覺」
 
我這麼一說，騷動稍微平靜下來。看來還有顧慮到小孩的理智。
我說服眾人先移動到騎士們下榻的民房後，再進行說明。
 
請還能動的騎士們幫忙，分發藥品跟糧食給每一個人。
接著，我給無法行動的人送藥品糧食、照料病人，忙得團團轉，
等到再回來時，已經是半夜了。
 
拖著疲憊的身軀，我倚著門旁的牆壁坐了下來。
鬆了一口氣的同時，眼前突然出現一個杯子。
仔細一看，是某個騎士遞給我的。名字記得是叫海爾曼吧。
 
「辛苦了」
「謝謝」
 
我接下杯子，吹涼熱茶。
熱氣散發出香味。喝下一口，感受到溫熱的液體滑過食道。
肩膀自然放鬆下來，我長嘆了一聲。
 
「多虧有約翰殿下，大夥兒才稍微恢復精神了。謝謝您」
 
的確，拿到藥品跟糧食後，眾人的表情稍微好一點了。
然而，這只是一時之計。
我帶來的糧食藥品的數量，只夠應付當下的情況。
 
「……這樣是不行的。沒辦法完全解決問題」
 
邊啜飲淡茶，我苦澀地喃喃自語。
 
就算今天順利過關了，明天呢？
明天也沒事的話，那一週後呢？
已經無法期待格倫謝伸手救援。
手邊的物資及藥品，可以想見遲早會耗盡。
物資必須撐到納赫特回來，但是我已經想不出任何具體方法。
 
「話說回來，這種情況海因茲大人知情嗎？」
「…………」
 
面對我的疑問，海爾曼沉默地低頭不語。
不過，另一邊有人回答了我的問題。
 
「海因茲大人應該完全不知情」
 
回答我的人，以為早就入睡的馬克斯。
 
「副團長，您醒了？覺得渴嗎？」
「謝了。」
 
馬克斯起身，接過海爾曼遞來的水。
等他喝完水，鬆了口氣後，我繼續問道。
 
「你說海因茲大人不知情，是什麼意思？」
 
「海因茲大人大約一年前心臟惡化的關係，一直在病榻上。從那之後，由他的兒子菲利浦大人代為治理格倫謝。」
 
看來海因茲大人生病的事，並非謠傳。
不過這就可以說得通了。
如果海因茲大人還很健康，一定不會容許隱匿病人的行為。
 
「菲利浦大人，對於代理海因茲大人職務一事求好心切。
他極力想讓格倫謝繁榮。我們也想支持他，但反被他拒於門外。
那位大人，本來不就喜歡長年隨侍海因茲大人的我們。」
 
海因茲大人跟騎士團眾人之間，有著長年累月建立的信賴關係。
正因如此，才會成為超越血緣關係、無法撼動的羈絆。
這對親生兒子的菲利浦來說，是多麼殘酷且屈辱的事實。
 
「菲利浦大人說，即使不靠我們，他也會讓格倫謝繁榮。
事實上，格倫謝也成為貿易要衝，開始發展起來。
但是，隨即就發生流行病。」
 
「所以，才會下令隱匿？」
 
我冷冷地拋出這一句，馬克斯露出苦笑。
一陣沉默。周遭只聽得見老舊油燈燃燒的滋滋聲。
 
「一開始，他當然沒有隱匿病人的的打算。
認為只是單純的熱病，分發藥品，跟居民宣導叮嚀。
然而，病情並沒有控制，反而擴大了。」
 
只要消息傳到各國，就沒人敢來格倫謝了。
菲利浦察覺這是前所未有的危機，便想到要隔離病人。
 
正好城裡開始謠傳森林中的村民可能是病源，就將村民一起隱匿起來，
並任命馬克斯等人---西方邊境騎士團員當看守者。
他想把對自己沒用處的人，一併處理掉。
 
「……原來如此」
 
我喝完杯中液體，往天花板一個仰頭，後腦杓重重地撞上牆壁。
但真正讓我感到頭痛的，並不是撞到頭這種理由。
 
「我已經了解，情況比我想像的更糟糕。」
 
別說是救援了，對方根本很想處理掉這裡。
 
「最糟的事態」我喃喃自語著。
 
幾乎是同時間，門外響起敲門聲。從外面粗魯地拍打著。
如此拼命的模樣，我們互看一眼，隨即抓住門把。
 
 
  

124 叛逆王子的希望 
[126叛逆王子的希望] by 公主x團長的應援團


(※維多王國第二王子 納赫特・馮・埃爾思多的視點)
 
 
 
我在暗夜林中奔跑著。
 
雖然心裡急得不得了，但黑夜中，連腳下的地面都看不清楚。
沒有月光的森林，純粹的漆黑蔓延四周。
除了火炬照射的地面之外，世界像是全都消失了一般。
前方一片漆黑，彷彿是未來的預兆，撩動我心中的不安。
 
「唔……！」
 
尖銳物劃過臉頰。手反射性地摀住臉，手中傳來濕黏的觸感。
鼻孔掠過一絲鐵鏽的氣味，我明白了這是血的味道。
大概是勾到樹枝之類的東西吧。
 
「納赫特殿下？」
「我沒事」
 
前方的奧爾森大人擔心我，叫了我一聲。
我用手背擦拭臉上的劃傷，重新跟了上去。
 
雙腿早就超過負荷的極限。一旦放鬆，膝蓋以下都會動彈不得。
自己急促的呼吸聲令人煩躁。相呼應的心跳聲，更是吵得耳鳴。
 
但是，我不能在這裡停下。
事關人民跟朋友的性命。就算跑斷腿，我也不能停下。
 
我繼續奮力奔跑，終於出了森林。
解開乖乖在樹蔭下等著的駿馬繩索，側身上馬。
另一頭馬由年輕騎士彼得騎乘，我跟同行的奧爾森大人乘坐同一匹馬。
 
塵沙飛楊，駿馬奔馳。
奧爾森大人的騎術一流，但即使如此，在馬上仍會搖晃。
累積的疲憊感，讓我的意識快要飄遠。
指甲用力刺入手掌心，我盡力保持意識
勉強抬起頭的我，眼前映入的是微小的亮光。
 
「……？」
 
遠方搖曳著微光。
一點一點的光粒，似乎是火炬的火焰。
 
「奧爾森大人！」
「是」
 
我回頭仰望他，指著火焰。
奧爾森大人拉住馬繩，停下了馬。
跟在後方的彼得，一臉不可思議地靠近。
 
「怎麼了嗎？」
 
對著疑惑的彼得，我用食指抵住嘴唇，無聲地表示『安靜』。
雖然離對方有相當一段距離，我們也沒點火炬，
被發現的可能性低，但還是小心為上。
 
我屏息觀察。
從火炬的數量來看，約莫十人左右。
 
「往森林的方向去了」
 
奧爾森大人壓低聲音說。
漸漸遠去的光點，如他所說，朝森林入口的方向前進。
 
「在這種時候？」
 
早就過了日夜交替的時段。
現在與其說是深夜，不如說比較靠近清晨時刻。
究竟有什麼事需要進入森林？
 
「看守的輪班交接？」
「……」
 
彼得的回答，我沒有立即同意。
以看守的交接來說，人數未免太多。
但，也無法斷言不是。
 
「您打算怎麼做？」
奧爾森大人問道。
 
我該怎麼做？前進嗎？還是返回森林？已經沒時間煩惱了。
我甩甩頭，像要甩掉心中的不安。
 
「……先趕路吧」
 
雖然不知道對方目的，但如果愛惜性命的話，不至於進入森林裡面吧。
煩惱跟疑惑，先拋到腦後。
我現在該做的，就是盡快帶隊回來救援。
 
奧爾森大人一點頭，我們再次策馬前行。
 
不知道被什麼引起注意力，我又回頭看了一次。
漸漸遠去的微小光粒，強烈地烙印在我眼裡。
 
轉回前方的我，用力揪緊了胸口。
跟自己說「想太多」，也無法消除沒來由的不安。
 
為什麼胸中如此躁動？
喘不過氣的感覺，一定不只是風壓的關係。
 
這種感情是什麼？ 恐怖、緊張、焦躁？
彷彿犯下大錯的不安感，緊緊糾纏著我。
 
「停下來！」
回過神時，我已經喊出口。
 
唐突的制止，奧爾森大人雖詫異仍拉住馬繩。
靈巧的馬兒，並沒有太過暴動乖乖停了下來。
從我們旁邊一路衝過的彼得，不久也折返回來。
 
「納赫特殿下，怎麼了嗎？」
「……」
 
面對奧爾森大人的疑問，我無法立即回答。
到這種時候了，我還舉棋不定。
我的抉擇是正確的嗎？會不會只是浪費時間而已？
 
但，我沒辦法忽視胸中的焦躁。
 
「抱歉，我改變主意了，還是先回去吧」
「要去追剛才那群人嗎？」
「拜託了，我有不好的預感」
 
我這麼回答後，奧爾森大人表情一凜。
向一臉疑惑的彼得表示折返，奧爾森大人便策馬掉頭。
 
朝著來時的路，再次疾馳。
 
心中祈禱著快點、再快一點。
迎面的風壓讓我喘不過氣，但四周景色看起來仍緩慢流動，讓我十分焦慮。
 
噗咚、噗咚，心臟發出討厭的聲音。
短暫的時間，我卻覺得好像過了幾小時之久，終於開始看見森林。
 
點點火炬的光粒，聚集在森林入口。
果然是看守的交接吧，是我想太多了嗎？
 
奧爾森大人放緩了馬速。
 
全身力氣瞬間放鬆。我吐出長長的一口氣。
雖然有點不滿浪費時間，但至少確定是「自己想太多」，讓我安心不少。
 
我回過頭，與奧爾森大人相視。
打算向他跟彼得道歉後，再繼續朝王都出發。
 
但在我開口前，一陣強風吹過。
 
「……！？」
 
風中夾雜的臭味，讓我睜大了眼。
奧爾森大人似乎也發現了，表情凌厲地瞪著森林的方向。
 
刺鼻的強烈油臭。
這已經不是拿來點火炬，而是足以大量潑灑的量。
 
「奧爾森大人！」
 
在我喊叫前，馬快了一拍奔馳而出。
猛烈暴衝的程度，讓我不免覺得他之前應該是顧慮到我身體的狀況。
我急忙抓緊馬首，盯著前方。
 
火炬的亮點慢慢變大，驚訝回頭的人們臉孔，雖然朦朧但仍然可以識別。
我們穿過人與人之間，筆直的衝進中央地帶。
 
嗆鼻的油臭，讓我皺眉。
從散落在一旁空桶，可以看到從桶緣流出的殘油，我緊咬嘴唇。
光是想像林木到處被潑灑的景象，就讓我想吐。
我們策馬調頭，背對森林，面對前方眾人。
 
「……想做什麼」
 
我壓下衝動質問著。
盡可能想保持冷靜，但聲音相當沙啞。
 
我一一看著周遭的臉。
體格健壯的男性們，我幾乎沒什麼印象。
但是，其中有一、兩個我曾見過的人混雜在裡面。
 
眾人警戒著突然出現的我們，紛紛執弓拔劍。
在他們中間，站著一名披風連帽蓋住眼睛，身形瘦長的人。
看不到臉。除了身形瘦長之外也沒有任何情報，也無法分辨是男是女。
 
但，我可以確定。
 
「我是在問你，到底想做什麼——菲利浦！」
 
 
  

125 叛逆王子的希望(2) 
[127叛逆王子的希望(2)] by 公主x團長的應援團

(※維多王國第二王子納赫特・馮・埃爾思多的視點)
 
 
 
對方沒有一絲動搖，持續沉默不語。
稍微過了一段時間，才吐出一口氣。
手拉著披風連帽，往後掀開。
火炬的光芒，映照著不健康的白色的肌膚，露出跟父親完全不像的纖細五官。
 
「我反倒想請教，殿下怎麼會來這種地方。」
 
菲利浦沒有起伏的聲音，像在自宅前院偶然遇到的口氣。
不慌不忙，怎麼看都是平時那副膚淺的笑容。
 
本以為他只是個平庸的男人，沒想到我錯了。
在這種狀況下，還能保持稀鬆平常，本身就很異常。
反倒是周圍向我們叫囂的男人們，看起來還正常一點。
 
「明明說要回王都，真沒想到竟然會在這裡遇見殿下。」
「是啊，我也不希望遇到你」
 
我一邊瞪著菲利浦，一邊下馬。
奧爾森大人也跟著下馬，站在我身旁護衛。
 
「我再問一次，你到底想幹什麼？」
 
我直盯著他，開口問道。
 
菲利浦沒有避開我的直視，也不回答。
他微微舉起左手，像是下指令般地，往下一揮。
在他身後的男子見狀，從背後的箭筒抽出一支箭。
箭跟一般不同，前端用布狀物捲成團。
 
男子把箭貼近另一個男人手上的火炬，布似乎事前沾過油，猛烈燃燒起來。
看著燃燒的火光，我背後一陣冷顫。
 
「住手！」瞬間理解他的意圖，我厲聲大喊。
 
然而男子毫不理會，火箭已搭上弓。
在我衝出去前，眼前的箭射了出去。
 
我發出不成聲的吶喊。
看著筆直朝森林飛去的箭，我奮力伸出手。
 
抓不到！
 
如掃把星的焰尾，劃出箭矢的軌跡，鮮明地烙印在我眼底。
腦中掠過沾滿燃油的森林，瞬間起火的景象。
 
住手啊！
絕望讓我眼前一黑。
 
這時，突然颳起一陣風。
不，是某人快如旋風地出手。
 
發出暗金光芒的劍鋒，喀嚓一聲似乎斬斷了什麼。
箭矢從中折斷，掉落在地面，發出哐啷的清脆聲。
 
「……」
 
現場一陣靜默。
不知道是誰倒抽一口氣的聲音，聽來格外清晰。
 
外套下擺在他出手後，慢了一拍才緩緩揚起。
從黑髮間可窺見細長的黑瞳中，映照著妖異舞動的火炎。
 
「納赫特殿下」
「……啊啊」
 
被他這麼一喚，我才從詛咒中解放般地，深吸一口氣。
奧爾森大人用銳利的眼神瞪著眾人，對我說：
 
「我能為您做什麼嗎？」
 
詢問的聲音，緊繃且低沉。
帶有魅力的美聲，不知為何，聽起來像野獸的低咆。
彷彿手裡握著一條繫著猛獸的鐵鍊。
雖然語氣恭敬，聽起來卻像是「快下令」的意思。
 
「……打倒他們」
 
話一出口，奧爾森大人瞇起雙眼。
映在眼中的火炎，比起火炬猛烈千萬倍。
我這才明白他正怒火中燒。
 
「遵命。」
 
奧爾森大人輕巧地揮了下劍，拉低身姿衝了出去。
並不是緩慢加速，而是起跑的瞬間，就如同野生動物般地全速奔馳。
眼睛幾乎追不上他的身影。
 
他穿過菲利浦，一躍至射箭男人的前方。
男人還沒理解發生什麼事時，手連同弓一起被利刃劃傷。
鮮血飛濺，弓掉落到地面。
男子抱著自己鮮血淋漓的慣用手，大聲哀嚎。
 
旁邊的男人劍還沒拔出，奧爾森大人劍柄一敲，
喀噠！的重擊聲，男人應聲倒地。
 
「哇啊啊啊啊啊啊！！」
 
發出如哀嚎般的聲音，另一個男人從奧爾森大人背後砍來。
奧爾森大人立即轉身，用手甲擋了下來，還朝對方腹部狠踹了一腳。
被踹飛的男人撞上背後的人，雙雙倒地。
 
接著，他靈巧躲過側邊斬擊，與另一方殺過來的男人刀劍交錯。
鋼刃間的相互切削，發出刺耳的尖銳聲。
奧爾森大人鑽了個空隙，讓對方一個不穩，輕易地跌倒在地。
他便狠狠踩在男人腹部上。男人瞬間吐出口水胃液，兩眼翻白。
 
「去死吧！」
 
射過來的飛刀，奧爾森大人一劍打落。
敵人緊接著揮劍刺來，他往後一躍閃避，劍鋒撥起砂土。
奧爾森大人重整態勢，順手抄起地上的飛刀。
一個反手射出，飛刀在空中劃出銳利的軌跡，衝破土煙，深深刺入敵人肩上。
 
閃過從背後的突刺，奧爾森大人以劍隔擋。
接著轉身接了對方兩、三劍，劍峰變換角度，刃如流水滑動。
他用劍柄抵住敵方的劍往上一撥，趁隙砍了對方腹部。
因為有鎧甲雖然沒造成致命傷，但男人跪倒在地，手中的劍掉落地面。
 
最後剩下的男人，一臉鐵青顫抖著。
 
奧爾森大人用緩慢的步伐走近，奪下顫抖手中的劍，丟到一旁。
之後，往男人的脖子上一個手刀，高大身軀傾斜，癱軟倒地。
 
「…………」
 
我一句話都說不出來。
過於輕鬆地，一方輾壓的打鬥結束了。
 
奧爾森大人甩掉劍上殘血後，收劍入鞘。
他轉過身，眼中已經沒有剛才暴怒的火光。
對著我恭敬地說了句「讓您久等了」
 
我不知道該怎麼回答。
哪裡久等了，根本花不到十秒鐘的感覺。
 
我稍微可以窺見，他會被稱作黑獅子的理由。
他的戰鬥方式，活生生就像是野生動物的狩獵行為。
沒有一絲多餘動作、靈活地躍動……
也許這樣形容不適合，但那真的很美。
 
「帶了一位很強的護衛呢。」
 
只剩一人的菲利浦，看了倒地的眾人，嘆了口氣。
 
「視察時並沒有帶過來，到底是從哪裡找來的呢……
唉唉，真是的，盡是發生一些計畫外的事。」
 
「沒錯，我不會讓你稱心如意的，乖乖投降吧！」
 
「……這樣真的好嗎？」
 
舉起雙手投降的菲利浦，意有所指地說著。
 
「什麼意思」
 
「格倫榭發生的流行病，並沒有特效藥。
即使是蓋斯特家的藥師，也束手無策。
如果當初讓病人留在城裡，現下流行病八成擴散到整座城市了。」
 
雖然不想認同菲利浦的話，但他說得沒錯。
目前還沒找到有效的藥。
就算翻遍全國上下，也不能保證一定有。
 
「如果不趁現在斬草除根，流行病之後就會在國內擴散。
不，甚至會跨越國境，蔓延到全世界吧。」
 
「……就算這是事實，你也不能拿這個當理由，
一把火燒死無辜人民跟整座森林。」
 
「的確如此。但在這之後，您就會變成罪人了。
為了讓數十人苟活，把致死疾病散播到世界各地。
您有自信可以承擔這份重罪嗎？」
 
數十人民的命？
還是世界的安寧？
突如被拋過來的天秤重量，沉重得讓我忘了呼吸。
 
我只是想拯救在村中等待的人們，僅僅如此而已。
但是，這個行為會讓無辜人民的性命暴露在危險之中嗎?
 
從中選擇一方，然後捨棄另一方。
做出這種罪孽深重的取捨，前方的未來，到底還剩下什麼？
 
如果這就叫為政者，如果這就是立於人民之上的職責所在。
那我寧願不要當這種人。
 
快透不過氣了，胸中彷彿被撕裂。
雙手緊握的重要之物，現在正從我手中全部滑落。
 
有誰！
 
有誰！
 
誰都可以，拜託了！求求你！
只要是我身上的一切，什麼都可以給你
快救救……我重要的人民，我的寶物！
 
「納赫特殿下！」
「……奧爾森大人？」
 
我的兩肩被他抓著搖晃。凌厲到有點恐怖的黑色瞳孔，直射向我。
 
「請不要被迷惑了。我們還有希望！」
「……在哪裡？到處都看不到希望，沒有這種東西吧……！」
 
我想一把推開他，手反被抓住。
奧爾森大人從正面瞪著我，用強烈的語氣說道。
 
「一定有！就算現在看不見。
我國的……不，是我的希望之光，必定不會消失！」
 
我的希望之光。
 
這是什麼意思？
我正要開口問，從我上方傳來拍翅的聲音。
 
仰望天空，有一隻黑色的鳥，在空中迴旋。
我這才發現，天色已經漸漸亮了。
從東方的地平線上，露出零星的光芒。
 
我瞇著雙眼，耳中傳來「喀啦喀啦」的車輪轉動聲。
一瞬間，還以為聽錯了。不過，遠處的小點漸漸越來越大。
朝這裡過來的是數台馬車。
其中還有大型貨物用的馬車，說明剛才的嘈雜聲不是我的幻覺。
 
怎麼會有馬車到這種地方？
 
我訝異看著隊伍時，有台馬車停到我的前方。
坐在馬伕座位上的，是一名穿著黑色外套的人物。
應該是年輕男子。他輕巧地跳下馬車，打開車門。
 
「公主大人〜還活著嗎〜？」
「我還活著！為什麼突然轉換方向了啊！？」
「目的地變更囉。好了，抵達目的地〜」
 
青年用沒大沒小的口氣說話，而馬車裡也傳出少女的聲音。
聽起來是跟這邊荒之地一點都不搭，惹人憐愛的聲音。
 
扶住青年伸出的手，少女從車門後現身。
破曉的夜風，吹拂著白金色的秀髮舞動，閃閃發亮。
面容姣好的少女，看向這邊時，驚訝地睜大了眼。
滿盈欲滴的蔚藍瞳孔，比破曉的天空更清澈，比晴空的海洋更鮮豔。
 
白皙的肌膚，倏地染上朱紅。
我好像看到了一尊精巧的人偶，瞬間活了過來的景象。
 
「咦……是萊昂大人……!?」
「公主……！」
 
奧爾森大人帶著又驚又喜的表情奔了過去。
少女也放開青年的手，趕到奧爾森大人身邊。
 
「為、為什麼萊昂大人會在這裡……」
 
少女感到疑惑，正要問這必然的疑問。
但接下來，像是要把疑問甩出腦中般地搖了搖頭，表情一凜。
 
「不，現在不是問這種問題的時候。萊昂大人，我趕上了嗎？」
「！……公主，您的意思是？」
 
奧爾森大人瞳中發出光彩。他像是壓抑著欣喜般地問著。
少女用力地點頭。
 
「是的。我把藥帶過來了。」
 
聽到這句話的瞬間，我口中發出無意義的驚呼。
 
腦袋無法理解一切。她剛剛是說了「藥」嗎？
世上哪可能有這麼湊巧的事！哪有這種奇蹟！
性格彆扭的我，內心急著給燃起希望的火苗潑冷水。
但是身體很誠實，我的手顫抖著
 
「藥……妳剛剛說帶藥過來了嗎？」
 
我聲音顫抖地問著。
轉身面對我的少女，疑惑地微偏著頭。
然後像是想到什麼般地，一臉正色地對我說。
 
「難道，你重要的人也染病了嗎？」
「對……是很重要、很重要的人們」
 
腦中想起被留下的好友、人民的面孔。
我咬牙低喃著，少女握住了我的手。
如寶石般的眼瞳，真切地直視著我。
 
「沒事的。我不只帶了藥，連優秀的藥師也跟我過來了。
他們一定可以救你重要的人！」
 
沒事的。一定可以救。
我有多麼希望聽到這句話！期盼了多久啊！
 
「……啊，謝、謝謝妳……！」
 
我勉強發出顫抖的聲音，溫熱的淚水滑落臉頰。
少女一陣慌亂，但我止不住淚。
 
忽然降臨的希望之光，有著可愛少女的模樣。
 
 
  

126 第二王子的希望 
[128第二王子的希望] by 公主x團長的應援團


(※約翰・馮・維爾法洛視點)
 
 
 
深夜的訪客，是名瘦小的少年。
 
從黑膚的特徵，可以看出是村中原住民一族的小孩。
他一臉快哭的模樣，抓著我的手。
 
「拜託！跟我一起來！我爸爸他……」
「！」
 
我馬上回到室內，抓起背包。
 
「約翰殿下，我也一起去！」
「請你留下照看騎士團的人」
 
拒絕了原本要一起去的海爾曼，我飛快奪門而出。
任由少年拉著我奔跑著。
 
稍微走了一段路，我發現不對勁的地方。
白天還荒涼安靜的村子中央，傳出了人聲。
而且還是爭吵聲。
 
黑暗中我瞇眼凝視著。
在篝火映照的前方，看得見人群的背影。
 
「你這個瘟神！！」
 
人牆的另一側，傳出叫罵聲。
在這種緊急狀況下，還在吵架？
不，正是在這種狀況下才會吵吧。
 
我忍住嘆息。總之先以少年的父親為優先吧。
等這件事之後再來排解紛爭。
 
我做出決定，打算先趕往少年家中。
 
但，少年卻走向紛爭的來源處。
 
「喂，那邊是……」
「快一點，我爸爸會被殺死！」
「！？」
 
少年的話，讓我訝異。
不是「會死」而是「被殺死」嗎？
換句話說，是有人打算對少年父親不利。
從少年正要去的地方看來，答案不言而喻。
 
「你留在這裡」
 
我放開少年的手，撥開人牆走進去。
 
中心處有兩名男性。
一個是血氣方剛的二十幾歲年輕人。
另一個是約三十快四十歲的黑膚男性。
後者應該是少年的父親吧。
年輕人一把抓著男性的胸前，狠瞪著。
 
「交出你拿到的藥跟糧食！這樣我就饒了你！」
「這是我妻子的份。不能給你」
 
聽到兩人的對話，我忍不住想嘖舌。
沒想到配給的糧食跟藥，會成為爭執的導火線。
這個村子的情況，比想像中還要急迫。
 
「真不要臉！還敢講這種話。
如果你們不走出這座森林，根本不會發生這種事！
我母親受的苦，我會淪落到這種地方，都是你們的錯！」
 
「不對！這不是我們的錯！」
 
男人揮開了年輕人的手。
 
「別說謊！就是因為你們到城裡來，這病才開始流行的！」
「真要追究起來的話，是你們開始砍樹的緣故吧！
我們也不想到城裡啊！但因為你們破壞森林，害我們沒辦法生活了」
「你說是我們的錯！？」
「請住手！」
 
眼看又要打起來，我勉強擠入兩人中間。
 
「請冷靜，兩人都先消消氣吧」
 
盡可能不要刺激對方，我用沉穩的語氣說著。
但似乎沒什麼效果。
 
年輕人推開我，拼命地想抓住男人。
 
「跟你無關！讓開！」
「我不讓開。再怎麼責怪這個人，事情也不會有任何轉機。」
「那你說，要怎樣才有轉機！？」
 
年輕人像是洩恨般地吼叫著。
 
「每個染病的家族，都被關在這座森林的村子，我們被王國捨棄了！
會遇到這種倒楣事，全都是這些人的錯！」
 
「對、對啊！都是這些村民的錯啊」
「只要沒有這些人……」
 
像是附和年輕人的話，周圍的人群也開始發聲。
用嗜血的眼神，狠瞪著黑膚男人，周遭充滿肅殺的氣氛。
 
我心想不妙。
被關在村子的眾人，心中的焦慮、恐懼、不安，全開始都往村民身上發洩。
沒有什麼比高壓狀況下的集團心理，更加棘手的東西了。
 
「消失吧！」
 
隨著一聲低語，滾出一顆小石。
然後，就像被觸動什麼一樣。又一顆石頭落下。
這次是被丟過來的，可以感到明顯意圖。
惡意正不斷地膨脹。
 
「快從我們眼前消失！」
 
小石子打中黑膚男人的手腕。
為了保護哀嚎的男人，我擋在他面前，
 
「……！」
 
喀一聲，頭上受到一擊。
左眼的上方，大概是被石頭砸到。
一陣刺痛後，溫熱的液體從眼周流到臉頰。
滴落的血液讓我左眼睜不開。
 
我用著單眼，環視一圈拿著石頭的眾人。
也許被我流血的模樣嚇到，氣勢減弱不少，
惡鬼般的表情不見了。
他們愕然地呆站著，臉色發青。
 
「請冷靜下來」
 
我再說了一次相同的話。
這次似乎聽進去了。
像是對著幼童般地，我一字一句地說。
 
「王國沒有捨棄你們。」
 
騷動聲四起。
 
「想要相信」的期望，跟「相信後會被背叛」的猜疑，
一定在他們心中激烈交戰吧。
 
「第二王子・納赫特・馮・埃爾思多，正為了救你們四處奔走。」
「納赫特殿下……？」
「能相信這種事嗎！王族怎麼可能管這種邊境城市？」
「不過，那可是叛逆王子啊。連我們這種平民都願意搭話的特異王子耶！」
 
納赫特的名字，似乎有效地動搖了他們的心。
這讓我也引以為傲。
 
「納赫特曾跟我一起來到村子的入口處。
發給你們的藥跟糧食，就是他準備的。原本應該是他親手發給你們，
但是，就算他進來照顧你們，也沒辦法根治問題。
理解這一點後，納赫特先回王都了，為了帶更多的藥跟藥師一起過來。」
 
眾人一臉困惑地看著我。
 
「你到底是誰……」
「這…約翰殿下！？這傷是怎麼回事！？」
 
也許是聽到爭吵聲，一名騎士團員撥開人群現身。
看到滿臉鮮血的我，慌亂地衝了過來。
 
「約翰殿下……難道是那個鄰國王子！？」
「這麼說來，我曾看過他跟海因茲大人一起……
不會吧……我們…竟然做出這種事……」
 
周圍的人們，似乎已經發現我的真實身份。
臉色蒼白到有點可憐的他們，一臉困惑。
 
「我……約翰・馮・維爾法洛在這裡，就足以證明剛才的話」
 
用手背抹掉滴落的鮮血。
奮力睜開的雙眼，直視著眾人。
 
「我再重申一次。王國沒有捨棄你們。
納赫特打從心底深愛著你們這些國民，正在努力地拯救你們。」
 
眾人沉默。
不過，已經沒有剛才肅殺的氣氛了。
 
「所以，你們也要當個他引以為傲的國民。」
 
傳來一陣屏息聲。
咬唇低頭的眾人，表情因後悔跟慚愧而扭曲。
如果還能對自己的行為羞恥、悔改，那就沒問題了。還能重新再來。
 
人是脆弱的。
但，正因為脆弱，才能理解他人的痛苦。
 
「我知道大家看到親人受苦十分難過。
也許還因為不安、痛苦睡不好。
但是，請相信納赫特，稍微再等一段時間吧。
跟我在這裡一起撐下去吧。」
 
「拜託大家」
 
我最後的這句話，不知道是誰小聲回了一句「好」。
我慢慢地環視眾人。每個人用快哭的表情點著頭，但臉上已經沒有惡意與絕望。
我回頭看在背後的黑膚男人，他也苦笑著點頭。
 
啊啊，太好了。
友人想保護之物，總算避免以最糟的形式結束。
一旦安心下來，身體瞬間失去力氣，眼前一陣模糊。
 
「約翰殿下！？」
 
身旁的騎士扶住我快要倒下的身體。
雖努力保持意識，但很難戰勝迎面而來的疲憊跟睡意。
但我想起還有必須說的事情，死命地喚回快失去的意識。
 
「對了，這個傷，是因為我踢到樹根……拜託了」
「等等，約翰殿下！！請振作一點！」
 
說完想說的話，我立即昏了過去。
最後看到的，是騎士一臉窩囊的表情。
緊閉的眼皮，感覺到光線。
耳朵聽見樹葉的沙沙聲、鳥兒的啼叫。
 
想再睡一會，不過我似乎昏過去好一段時間。
得快點起來，該做的事還有很多。
 
但爬不起來。身體像鉛一樣沉重，頭也很痛。
耳朵後方像是多了一顆心臟似地，脈搏跳動得很煩。
我一邊皺眉，一邊忍受著像被緊縛般的頭痛。
 
「…………？」
 
一股柔軟的觸感。
眼皮似乎被什麼覆蓋。柔軟又溫暖的觸感，大概是某人的手吧。
 
溫柔的熱量滲入眼皮。不可思議地，減緩了疼痛。
太過舒適的感覺，又再次引起睡意。
 
不可以。該做的事像山一樣多。
雖然心裡這樣想，但我無法抗拒。
 
不知道是不是注意到我的意識漸沉，柔軟的手離開了眼皮。
不捨遠去的感觸，我反射性地伸手捕捉。
感覺到某人嚇了一跳。
 
「約翰，你醒了……？」
 
銀鈴般悅耳的聲音。
微睜開眼，眼前看到的是天使。
微微閃耀的白金秀髮，配上高透明度的蒼藍瞳孔。
那美麗的身影，不管是多知名的畫家，絕世天才雕刻家也沒辦法臨摹。
 
「……姊姊？」
 
聽到我的呼喚，姊姊似乎很高興地微笑著。
「燦笑如花」這句形容詞一定是為了姊姊而存在的。
 
啊啊，原來是夢啊。
姊姊怎麼可能會在這種地方。
我得出結論，這一定是個幸福的夢境。
 
「太好了，你還記得我啊。」
 
姊姊的事，我從沒有一天忘記過。都想念到夢見妳了。
不過沒想到，我竟然能夠鮮明描繪出姊姊長大後的身影。
本以為我不太擅長藝術，但只要事關姊姊，我就可以發揮能力吧。
 
「雖然有很多話想跟你說，但你還是躺下多休息吧。會影響傷口的。」
「可是，我還有該做的事」
 
姊姊制止了想起身的我。溫柔地撫著我的頭髮。
 
「沒事了」
「……蛤？」
 
我像個傻瓜似地發出怪聲。
姊姊微笑著，再說一次相同的話。
 
「我帶著特效藥，還有優秀的藥師們也一起過來了，已經沒事了」
 
什麼嘛！
我在做什麼春秋大夢啊！
本來想嘲笑自己一下的，但我喘不過氣。
胸口好難受。
眼淚不受控制地落下，我的眼前朦朧一片。
像是要把它藏起來般地，柔軟的手再次覆蓋在我眼上。
 
「你很努力了啊，約翰，身為你的姊姊，我很驕傲呢。」
「……！」
 
再也忍不住了。
淚水就這樣落下，我低聲嗚咽。
下次醒來時，就算絕望正等著我，就算前方仍有地獄，
有這幸福的夢境為糧，我就能繼續戰鬥下去。
 
 
  

127 轉生公主的看護 
[129 轉生公主的看護] by 公主x團長的應援團


嗚咽聲靜下來後，不久就傳來平穩的呼吸聲。
輕挪開他眼上的手，眼睛周圍雖有點紅腫，也有些淚痕，但睡臉十分安詳。
手指拭去留在眼尾的淚滴，我安心地鬆了一口氣。
 
「……再多睡一點吧」
 
輕撫著約翰的髮，我小聲地說著。
金髮沾滿汗水泥濘失去原有的光澤，變得毛躁。
端正的容貌依舊，但眼底多了黑眼圈。
皮膚被曬黑不說，還滿佈擦傷。額頭也包著白繃帶。
約翰只要好好打理一番，也是個不輸給兄長的完美王子，現在卻一副落魄樣。
然而，這副模樣在我眼裡，卻是帥氣不得了。
 
「才一段時間不見，就變成小帥哥了啊。」
 
指尖輕描著消瘦的臉頰。
挺鼻薄唇、堅毅線條的下巴，都跟我記憶中的小孩不一樣了。
骨節分明的手、脖上的粗筋與喉結都是陌生的。
剛剛聽見的聲音也是，低沉得讓我驚訝。
不過，約翰最讓我驚訝的變化，不只是外貌而已。
從維多王國騎士及村人口中聽到的活躍事蹟，簡直就像個英雄。
跟過去那個像隻雛鳥跟在我後頭的小弟，實在很難聯想在一起。
但看到這副模樣的約翰，就可以理解這是真的，也沒有誇大其詞。
 
真的很努力呢。
 
漸漸理解這個事實後，心疼與驕傲也同時湧上心頭。
那個愛哭又任性的撒嬌弟弟已經不在了。
那個說著「只要姊姊就好」的弟弟，已經不在了。
這讓我稍微有點寂寞，但更感到高興。
 
我這個弟弟很棒吧？很帥吧？
我開心地想跟人炫耀啊。
 
「……我也得好好努力。」
 
雖想待在他身旁，但我還有很多要做的事。
現在庫亞族人都忙著到處治療。
納赫特王子為了取得救援物資跟糧食，也回到王都。
萊昂哈特大人擔任王子的護衛，也隨王子同行。
大家都拼命工作時，我不能一個人悠閒。
 
最後再一次輕撫約翰的頭，小心不吵醒他，我靜靜地起身。
輕啟門扉後，眼光正好對上門外的小孩。
屋前不知為何聚集很多人，一看到我，就作勢開口。
我急忙手指抵著嘴唇示意，約翰會被吵醒的。
 
也許是理解我的示意，眾人都手摀嘴巴。
小孩兩手摀著嘴巴的模樣令人莞爾，我露出笑意。
 
輕關上門後，我蹲低身子，盯著小孩的臉，做手勢表示可以說話。
小孩把手放下後，卻閃避我的視線。
緊握的拳頭、緊閉的雙唇，在在說明這是難以開口的話題。
然後，下定決心般地，小孩抬起頭來。
　
「……大姐姐，妳是那位哥哥的姊姊吧？」
「嗯，是的。在這裡睡覺的哥哥，就是我弟弟」
 
給了肯定的回答後，小孩露出欲泣的表情
我詫異地睜大雙眼，正要伸手過去，小孩突然低下頭。
 
「對不起！」
「咦？」
「是我，都是我的錯。是我求哥哥幫忙……哥哥才會受傷」
 
小孩忍著淚水，拼命地說著。
 
「不對，是我不好！是我跟那小孩的父親吵起來的錯！」
「不對，錯的人是我！都是我丟了石頭」
「不，是我！」
 
是我！
我才是！
錯的是我！　
 
眾人紛紛爭相認罪，我伸手替小孩擦淚，驚訝到說不出話來。
互相推責還可以理解，搶著認罪還是第一次看到。
 
在糧食藥材幾乎耗盡的情況下，再加上蔓延傳染病的村裡，
發生這種事，即使有人義正嚴辭說「這是無可奈何的」也不奇怪。
但是，這群人都承認了自己的罪。
 
如果約翰所守護住的就是這個，那真的很了不起。
不只保護了人命，也確實地守護了人心。
 
好開心，心頭湧上一陣酥癢的感覺。
我想大聲宣告：就是我弟弟，就是約翰保護了大家。
也想說一句「不愧是我的弟弟」，但這似乎有點沾光？
姊姊我可不是搶弟弟的功勞的那種人喔。
 
「對不起，大姐姐。我傷了哥…唔？」
 
我的手指抵住了小孩的嘴唇。被堵住嘴的小孩瞠目結舌。
我露出微笑時，淚漣漣的眼瞳睜得更大。
 
「我弟弟是踢到樹根跌倒了」
「……！」
「所以，他身上的傷不是任何人的錯」
 
聽到我說的話，現場眾人一陣愕然。
看來是正確理解了話中的含意。　
如果照騎士團所說的，約翰是涅貝爾王子的事實已經傳開，
那麼，這件事就必須在這裡結束。
不然，約翰主張自己『踢到樹根』的事，就沒意義了。
但小孩子不同，誠真的雙眼仍控訴著「這樣不對」。
這份純粹，是如此珍貴。
 
「不過……如果他受的傷，能夠因此保護到某人的話，」
 
我拉起小孩的手。
 
「那就別說」對不起」，而是要對他說」謝謝」」
「！」
 
大眼驚訝地眨了眨。
 
「那一定會讓他高興的」
 
我對著他一笑，孩子用力地點頭。
真是好孩子，摸摸了頭後，我站起身。
 
「謝謝各位擔心那孩子，都聚集在這裡。
他只要好好休息就沒事的，請各位回到家人身邊吧」
 
我對著周圍眾人宣告後，不知道為何，大家一臉茫然。
過幾秒後眾人才回過神，用不可思議的表情盯著我。
彷彿是觀察未知生物的眼神，老實說讓我渾身不自在。
 
「……您……」
 
「是的？」
 
「真的是公……不、沒關係，什麼事也沒有」
 
青年欲言又止，話說到一半就停頓。
他搖了搖頭，瞇起眼睛微笑著。
原本想進一步追問，但隨即從遠方傳來呼喊聲。
回頭一看，莉莉用力地對我揮手。
 
「瑪麗大人，可以過來幫個忙嗎？」
「好的！」
 
我對著眾人行禮致意後，便朝著莉莉奔去。
 
 
  

128 次期族長的低喃 
[130 次期族長的低喃] by 公主x團長的應援團

※庫亞族次期族長，沃爾夫・庫亞・洛克視點
 
 
 
「沃爾夫大人，我把追加的藥放這裡喔。」
「謝了」
 
我沒回頭就直接道謝。
只聽到莉莉慌慌張張地出去的腳步聲漸遠。
不一會兒，傳來門關上的聲音。
 
我扶起少年，端碗靠近他嘴巴。
把藥磨碎後溶解於水的藥湯，慢慢地倒入他口中。
吞嚥藥湯的少年皺起眉頭。
 
「……好、好難喝」
「味覺正常，不錯嘛」
 
我隨便應付了一下拒喝的眼神，再次倒藥。
少年嫌惡到皺起臉，但還是不甘不願地開口喝。
這是苦味強烈的藥。光吃藥丸就很苦了，融成湯藥味道更是恐怖。
不過，雖然年紀小小，還是能理解不喝就治不好的道理吧。
他雖然不情願但還是喝了藥。
 
「噁啊……」
我把碗底殘留的藥粉一起倒完，說了句「好，喝完了」
少年吐出舌頭呻吟。口中大概還殘留苦味吧。
 
「清清口」，這次遞過去的是什麼都沒加的白開水，少年乖乖地喝下。
我扶著放鬆的少年躺下，摸摸他的頭。
 
「再來就好好休息」
「嗯」
 
開始打瞌睡的少年，聽話地點點頭。
 
「吶，大哥哥……」
「嗯？」
「我…會好起來嗎？」
 
我輕撫的手不自覺停住。
少年清澈直視的眼瞳，求救般地看著我。
 
染上傳染病後，身體不能隨心所欲行動、家人悲傷難過、
再加上四處傳來的痛苦哀怨的聲音。
對年幼的他來說，在村子的日子想必是難受又可怕。
 
我雙拳緊握，強撐著表情做出笑臉。
 
「……那當然。你要是以為還能繼續睡下去的話，可就大錯特錯啦。
早一點好起來，小鬼就是要精神十足地去外面玩。」
 
「……這樣啊」
 
少年喃喃地說，露出放鬆的笑容。
也許是安心了，少年閉上眼睛，我輕輕點了一下他的頭。
不久後，開始聽到平穩的呼吸聲。
 
「你們到底是什麼人？」
 
彷彿是特意等少年入睡，突然傳來這一句詢問。
躺在旁邊的中年男，撥開額頭上的濕布，視線移向我。
 
「只是一群藥師」
「連貴族所屬的藥師，都束手無策放棄我們了。如果是那邊的醫生或藥師，不可能治好我們」
「你們會好起來的……不，是我會治好你們」
 
我一口咬定地回答，男人微睜大眼，但接著就露出微笑。
 
「嗯嗯，我相信。……所以才覺得不可思議。你們到底是什麼人、從哪裡來的？」
「不就說只是一群藥師嗎。勉強開口說話又會發燒喔，乖乖休息吧。」
 
我拿起布浸水，擰乾後放回對方額頭。
接著拿放在旁邊扇子，輕扇幾下，男人便舒服地瞇眼。
 
「有股好聞的味道」
「是焚香，拿來驅蟲的。還好你喜歡這味道。」
 
白煙散發出柑橘香氣，飄散在室內。
本想加減份量，萬一煙太嗆鼻就馬上熄掉的，但看樣子似乎沒問題。
 
「我曾聽說過……某處深山裡住著知識豐富、連瀕死的人都治得好的奇蹟一族……還以為那只是童話故事…」
 
「是童話故事啊。我們沒本事創造奇蹟。」
 
我停下搧扇，苦笑著說。
 
我有好幾次，眼睜睜看著眼前的生命消逝。
這時都會感嘆自身的無力。
也曾想過「什麼都不能做」，跟「什麼都不去做」，其實是一樣的吧？
連自身的存在意義，也抱持懷疑過。
但是……
 
「我們擁有的是先人留下來的知識跟技術。撇去這個，就只是一群沒什麼特徵專長的頑固者集團。……不過，有個孩子低頭拜託我們說：需要我們，所以我們就在這裡了，事情就是這樣。」
 
「你說的那孩子，難道是納赫特殿下？」
「啥？那是誰啊？」
 
突然爆出沒聽過的名字，我皺了眉。這是誰啊……好像在那裡聽過。
我回答「沒聽過」，男人變得不太高興。
 
「沒聽過叛逆王子？是很了不起的人啊！」
 
聽到是王子，我突然想起來了。
進入森林前，遇到的那個身材嬌小的小孩子吧。
記得是這王國的第二王子。沒什麼興趣，所以不太記得名字。
對方說他很了不起，看來是蠻受愛戴的……
話說回來，這名號也太難聽了吧。
 
「這名號聽起來不太受尊重啊」
「沒辦法，本人真的很叛逆啊。不過，是位很體貼的殿下…是我們的驕傲。」
 
男人說完，便有點難為情地把頭轉到另一邊。
臉上的紅暈，不只是因為發燒的關係吧。
 
「喔〜真巧。瑪麗也是我們的驕傲喔」
 
把男人從額頭掉下來的布，放回原本的位置，我回答說。
男人望向這裡，眼神像是在說「那是誰啊」
 
「蘿潔瑪麗・馮・維爾法洛殿下」
 
報出名號後，我心口一陣暖意。
彷彿是點亮了燈一樣，慢慢散發出暖心的熱量。
有點心癢，有點開心，這種感覺讓人不由得一直露出微笑。
 
「涅貝爾王國第一公主，是為了拯救你們到處奔走的大人。
而且，也是我唯一的主人。」
 
男人驚訝地瞠目。
 
「跟你們的王子是多了不起的人，毫無關係。
能夠命令我們的，只有那個孩子，瑪麗而已」
 
那個王子，確實是個人品高尚的人吧。
拼命拯救自國人民的王族，絕對是少數。
但是，為了他國人民甘願冒生命危險的人，就更加稀少了。
 
「……為什麼，別國的公主要為了我們……？」
 
聽到男子訝然地問著，我露出苦笑。
 
「誰知道呢，我也不是很清楚那孩子的事」
 
認識的時間絕對稱不上久。
比起已知的，不知道的事還要多更多。
進入這國家後，我才體會到這一點。
像是不知道原來她跟弟弟感情這麼好。
還有……
 
腦中想起的，是瑪麗染紅嬌羞的側臉。
還有那名高大英挺的男人。
看起來很有男子氣概啊。
 
「沒想到．那孩子還有喜歡的人呢……」
 
我喃喃自語。
這小聲的低喃，沒有傳到任何人耳中，隨著焚香的長煙飄散。
 
 
  

129 轉生公主的親睦 
[131 轉生公主的親睦] by 公主x團長的應援團


「唉唉…」
 
我用手背擦去額頭冒出的汗水。
雖然樹葉緩和了陽光熱度，但高溫還是很難受。
悶熱的空氣，一點一點地奪走體力。
吸入的空氣沉重且窒息。
 
「瑪麗大人」
 
聽到呼喚，我回過頭，莉莉往我這裡跑了過來。
 
「請不要太勉強自己，稍微休息一下吧」
「謝謝。還剩一點就分完了，弄完後我就會去休息」
 
我回答後，莉莉皺著眉頭。
向來沒什麼表情變化的莉莉，最近我稍微能讀懂她的情緒了。
順帶一提，現在大概是「受不了」的情緒。
看到她像是在說「真是夠了，這個人……」的表情，我露出苦笑。
 
「請確實地休息，說好了喔。要是流汗了，又要再塗一次油了。」
 
雖然是娃娃臉，但莉莉果然是年長的大姐姐。
口氣像是勸導不聽話孩子，我乖乖點頭說了聲：「好」。
 
剛才說的油，是有驅蟲效果的東西。
可能有加薄荷吧，塗起來涼涼的很舒服。
味道也很香，對流汗的我來說，有雙重意義的效用。
正值青春的少女，還是會很在意體臭味嘛。
 
我跟莉莉道別後，再次奔走。
抵達房屋門前時，我打了聲招呼後才開門。
 
「我進來了」
 
進入屋內先看到的，是洛夫停下手邊工作，入迷般地直盯著某處。
右手握著藥杵，另一隻手中拿著藥缽。應該是正在搗藥吧。
洛夫雖然是個熊孩子，但工作熟練又認真。
作業中會停下手，應該是發生大事了吧。
我望向他視線前方。接著，連我也說不出話來了。
 
我看到的是靠牆坐著的米海爾。
他盤腿而坐，彷彿冥想般地閉著雙眼。
被抱在米海爾腿上的孩子，無力地靠在他身上，重覆著喘息般的呼吸。
孩子痛苦的小臉，如成熟果實一樣潮紅。
米海爾放在小孩胸前的手，發出淡淡的光芒。
微弱的光芒映照米海爾眉間深刻的皺褶，額頭上也冒出汗珠。
 
這是第二次看到米海爾使用魔力。
不過，第一次時注意力都放在克勞斯身上，所以沒什麼印象。
像這樣在眼前看到，還是會吃驚，覺得不可思議。
洛夫會被吸引目光，也是可想而知。
我也許形容得不恰當，不過這場景像宗教畫一般莊嚴美麗。
 
不知道過了多久，米海爾微睜開雙眼，瞳孔如湖水般青綠，但立刻變回黑色。
緊閉的雙唇悠悠地吐出一口氣。
 
「好累……」
 
米海爾脫力般地垂下雙肩，低聲說道。
在他懷中的孩子，就這樣靠著米海爾睡著。
臉頰依然潮紅，但氣色稍微好一點了。呼吸跟睡臉都十分安穩。
 
「辛苦了」
 
我蹲在米海爾前面，遞出手巾給他。
仍處於恍神中的米海爾，交互看著遞出的手巾跟我的臉，睜大了眼。
 
「……公、公主殿下！？」
 
我對著慌亂的米海爾，手指抵住嘴唇比了個「噓」的手勢，示意他安靜。
米海爾立即用手摀住嘴巴。
膝上的孩子仍睡得很香甜。
 
「不好意思嚇到你了」
 
我邊道歉邊把手巾貼在米海爾額頭上。
擦拭汗珠時，米海爾整張臉都紅了。羞紅的臉，比我可愛好幾倍。
是怕生，還是不習慣跟女生接觸呢？
雖然他比我年長，但總覺得我像在照顧弟弟一樣。
 
雖然變得跟遊戲的攻略對象一樣，外表是個美青年，
但可愛純真的個性，還是跟初次見面那時一樣。
 
「你是在治療這孩子嗎？」
 
視線轉向膝上的孩子，我這麼問著。
然後，米海爾搖了搖頭。
「我沒有治病的能力。只是稍微輔助藥效而已。」
 
米海爾把手放在孩子頭上說道。
撫摸孩子頭髮的手，跟眼神一樣溫柔。
 
「喂！你……不是，請問一下，那種能力是什麼啊？」
 
從我旁邊探出身子的人，是一直沉默不語的洛夫，。
 
「呃……」
 
米海爾驚訝地交互看著我跟洛夫後，搔著臉頰，有點困擾地苦笑說：
「並不是什麼奇怪的法術……呃…讓人覺得很不舒服吧」
 
「啥？你在說什麼啊，怎麼可能！」洛夫立刻就否定了。
 
看到對方「不懂你在說什麼」的表情，米海爾一臉驚愕。
 
「讓呼吸穩定並降熱，縮短等待藥效發揮的時間……而且還不只這樣，
連效果也提升了，這能力很讚耶。我也很想要，坦白說真羨慕你。」
 
洛夫興奮地滔滔不絕。
 
本以為是跟庫亞族信仰的女神有相同能力這一點，引起他的好奇，
沒想到他竟說很羨慕，不愧是想當醫者的人。
　
「你不怕啊……」
「別看洛夫這副德性，他也算是優秀的藥師見習生」
「」這副德性」是什麼意思啊！醜女！」
 
就是這副德性啦，死小孩！本來想這樣回嘴的，我忍住了。
堂堂公主說什麼「死小孩」呢？
最近偶而會忘了裝淑女，得注意一點才行。
 
「庫亞族人是一群對醫療技術、知識十分渴求的人們，等事情告一段落，
米海爾說不定會被他們包圍，一定會打破砂鍋問到底的。」
 
「那還真有點恐怖………」
 
但也有點開心。
米海爾像被搔癢似地笑著，小聲地補了這一句。
啊啊，好可愛啊。真想摸摸他的頭。
 
「妳臉上表情很糟糕喔！」
「可以稍微閉嘴嗎，洛夫」
 
不自覺傻笑地看著米海爾時，洛夫在一旁碎碎念這種不可愛的話。
不過，的確身為公主，一臉傻笑的表情有點糟糕。
 
我乾咳一聲敷衍，把糧食跟床單等物資交給洛夫後，便走了出去。
轉身時，洛夫正興致高昂地跟米海爾搭話。
米海爾看起來似乎可以跟洛夫處得不錯，真是太好了。
我帶著微笑的心情，關上了門。
 
雖然我精神還不錯，但不去休息的話，莉莉會生氣的。
而且，對體力太過自信而倒下，會增加大家的工作量。
莉莉大概是一邊分配藥跟物資，一邊擔心著我。
還是先回到她那邊去吧。
 
決定好正打算出發時，我停在某間房屋前。
這是弟弟，約翰休息的地方。
想進去看看狀況……可是，吵醒他也很可憐。
 
雖然有點在意，但又很猶豫該不該吵醒睡得好好的約翰。
正在煩惱的當下，門猛地被打開了。
 
「！」
 
反射性地看過去，只看到約翰保持開門的姿勢僵住不動。
也許是剛起床，一頭金色亂髮底下，深青瞳孔驚訝地張到最大，嘴巴也微開。
時間像是突然停止似地，約翰動也不動。
 
「約翰……？」
 
我不安地叫了他的名字。
突然，約翰的肩膀動了一下。
 
看樣子有點奇怪，是睡昏頭了嗎？
我這麼想著並繼續觀察時，約翰突然打了自己一巴掌。
「啪！」一聲清脆的聲響，我聽得驚愕不已。
 
 
呃……？咦……！？
我弟弟到底怎麼了？
 
弟弟唐突的怪異舉動，讓我十分動搖。
到底怎麼了？這也是傳染病的前兆嗎？
不不不，這不可能吧。
 
正當我混亂的時候，約翰手撫著紅腫的臉頰，表情震驚地說著「好痛」。
不不不，這當然會痛吧！？
 
怎麼辦？真的很詭異。
要不要去叫沃爾夫過來呢？可是看起來也不是生病。
不過，弟弟的怪異舉動，不只這樣而已。
約翰放下撫著臉頰的手，直直地看著我。
被盯到有點不自在，我嘿嘿地露出傻笑後，約翰像是山豬暴衝的氣勢，
往我這邊直衝過來。
 
瞬間來到眼前的弟弟，對著驚呆僵直的我，
抓著我的臉往上一抬，近距離直盯著我。
雖然不痛但是好可怕。
超近距離的瞳孔，如海水般澄藍。我逃避現實地想著：還真美耶。
 
「是姊姊嗎……？」
 
咦，現在才發現……？
幾個小時前不是才剛聊過？
 
「什麼事？」我錯愕地回答。
約翰啞著聲說：「是本人？」
 
看來他剛才以為是夢境。
這樣就能理解了。
理應待在母國的姊姊，突然出現在維多的邊境村落，那的確是會嚇到啊。
 
「嗯，是本人喔。不是夢」
 
我笑著告訴他。
然後，約翰長長的睫毛眨了好幾下。
數秒之後，約翰的臉紅得像是快要煮熟一樣。
 
什麼意思？
這種反應，姊姊我萬萬沒想到啊。
 
 
  

130 轉生公主的親睦(2) 
[132 轉生公主的親睦(2)] by 公主x團長的應援團


 
咕嚕咕嚕咕嚕……
 
隨著燉煮聲，附近開始飄出一股香味。
我攪拌了一下鍋子，確認裡面裡的食材。
 
嗯嗯，看起來不錯。
蔬菜跟肉跟燉得很軟了。
 
我一邊撈起在鍋邊的浮渣，一邊擦拭額頭上的汗水。
站在爐火前面，全身就會爆汗。
擦完馬上又滴汗，簡直像剛游完泳一樣。
我手伸向放在旁邊的手巾。
 
「打擾了」
「哇！好熱！」
 
回過頭時，莉莉跟洛夫正好走進來。
莉莉為了避免袖子礙事，用類似衣袖束帶的東西綁了起來。
洛夫則是鬼叫著「好熱好熱」，用力地打開門。
我們是借用別人家的廚房，拜託不要這麼粗暴。
 
「瑪麗大人，我來幫忙」
「謝謝。那麻煩妳看一下鍋子。」
「那我呢？」
「你去擀那邊準備好的麵糰吧」
「了解〜」
 
在庫亞族的村落時，跟這兩人一起做過好幾次料理。
不用仔細說明，也能馬上理解並作業。
配合起來很順手，真是令人感激。而且最重要的是做起來很開心。
就像是家人一起做飯的感覺。
 
「…………」
 
說起家人，讓我想起了弟弟。
 
我沉默地站在鐵板前，一邊想起數小時前約翰的怪異舉動。
全力甩自己一巴掌，還直盯著我，做出怪事的約翰，紅著臉像脫兔般地逃走。
在那之後，就沒看見他了。
 
如果在某處好好休息的話就還好，但我沒勇氣真的去找他。
回想起他看到我就逃走的樣子，有點害怕見到他。
假設我追上去，他一臉嫌惡的話，我會很傷心。
雖然知道他不是這種人，但我已經心生恐懼。
 
「喂，你幹嘛一直發呆？」
 
在我陷入沉思時，不知何時洛夫已經走到我旁邊。
手上拿著幾片擀開成薄片的印度烤餅。
 
「從麵團的量來看，是要烤很多片吧？不早點開始烤的話，時間會不夠啊。」
 
洛夫一把推開我，站到鐵板前面。
手放在鐵板上方測量溫度後，就開始烤擀好的薄片。
他之前已經幫忙過很多次，所以也十分熟練。」
 
「謝謝你」
 
我坦率地道謝，洛夫瞄了我一眼。
眉間隆起皺褶，但也不是在生氣的樣子。
真要說的話，比較像是一臉受不了的表情。
 
「……別在爐火前發呆啊，醜女」
 
喔喔，我這才發現，原來是在擔心我啊。
雖然最後加了句不可愛的話，就無視它吧。
 
「什麼醜女!? 你眼睛是瞎了嗎!?」
 
碰地一聲！
原本快要闔上的門，不知何時又發出巨響被打開了。
 
眾人視線集中在突然進門大聲喊叫的少年身上。
莉莉跟洛夫表情震驚地僵住不動。
 
「…………誰啊？」
 
異口同聲，兩人的聲音完美地重疊。
這麼說來，這兩人到處忙著，我好像還沒機會正式介紹。
 
「呃…約翰……？」
「你到底從哪個地方、從哪個角度，說姊姊是醜女的啊！？
從臉蛋五官到每一根頭髮、指甲……不，連內心都無一不美的人，
你竟然說是醜女！？你是瞎了？還是不懂美感？你是哪種啊！」
 
「姊姊……？」
 
莉莉的視線從激昂興奮的約翰身上，往我投來。
我垂著頭，手按著額頭。
 
「沒錯，那是我弟弟……應該是。」
 
我沒自信地低聲說道。
 
 
 
 
 
 
結束供餐，終於輪到我們休息時，周遭天色已經完全暗下來了。
我、莉莉跟洛夫，以及約翰這奇妙的組合，瀰漫著沉重無言的氣氛。
 
「……約翰」
「咦…是、是的！？」
 
我小聲地呼喚了他一聲，約翰的肩膀劇烈地抖了一下，聲音也拉高。
 
「這碗湯給你。小心燙喔」
「謝、謝謝姊姊」
「雖然是我做的，比不上城裡的料理，但應該不難吃」
「姊姊大人親手做的……」
 
遞出湯碗，約翰笨拙慌張地伸手接過。
我希望是因為燈光照射的關係，他臉上才浮現紅暈。
我也希望是我聽錯，他雙手合十嘴裡唸著「好尊貴…」。
嗯，一定是，八成是………大概是這樣吧！
 
「……你弟弟真是個怪人」
 
說得對。
我第一次如此全心全意地同意洛夫的話。
 
弟弟看來是不討厭我的樣子。
但我不知道自己該安心？還是該感到頭痛？
太多無法忽視的言行，讓我沒辦法衷心地高興。
 
本以為四年沒見，不會再黏著我這個姊姊了。
男孩子的成長很快，雖然高興也有點感傷。
本來是這樣想的……
 
但是我這個弟弟，好像朝奇怪的方向前進了！？
什麼「內心無一不美」，這是哪位啊！？
我話說在前頭‧你姊姊的內心，可是頗骯髒的。
 
分離的期間，我這個弟弟自行把我美化了。
該說是幻想還是虛構呢？
總之，像是透過一片「理想中的姊姊」濾鏡在看我一樣……
 
「瑪麗大人，請用」
 
印度烤餅包著炒過的內餡，被遞到我的面前。
我向莉莉道謝，接了過來。
嗯，弟弟的詭異行徑就擺到一邊。先吃飯吧。
明天的預定行程，也需要大量勞動呢。
我吃著烤餅看向約翰，他正在把湯吹涼。
 
「……！」
 
約翰喝了口湯，露出驚訝表情。
他不自覺地說出口的「好美味……」，讓我很開心。
 
「合你的口味，真是太好了」
「姊姊你會做菜啊？」
 
我這才想起來，記憶中沒有為約翰做過什麼料理。
 
「瑪麗大人的料理，每道都是絕品呢」
「嗯，沒吃過難吃的。」
 
聽了莉莉跟洛夫說的話，約翰一臉複雜的表情低下頭。
兩手捧著放著湯匙的碗，視線直盯著。
 
「約翰……？」
「這些事我都不知道。不管是姊姊很會做菜也好，有藥師朋友也好。
……為什麼會來維多王國也好，我都不知道。」
 
聲音跟表情，都像個鬧彆扭的孩子。
這副模樣，跟小時候的約翰重疊。
分離的期間，彼此都有很多不知道的事。
但是，一定也有不變的事。
 
「是啊……那我稍微說一下吧」
 
接著，吃飽飯後，我們邊喝茶邊聊我至今為止發生的事情。
 
說明約翰留學四年的期間，我做了什麼事。
隨著我說越多，約翰的表情越糟，莉莉眼眶含淚，洛夫一臉傻眼。
這讓我重新認知到，以一個公主來說，我真的是規格外(註※)……。
 
 
(※註)
日文」規格外」 意指[超出基準、規範的意思]
但現代日文用法上有褒義也有貶義，因為找不到相同性質的中文詞
因此使用」原字附註」方式
本章公主使用的是負面的意思，她覺得自己身為公主不符合世人基準
但她在另一章用同樣的詞，意思卻是強調自己超出普通公主的規格，會上山下海…(笑)
 
 
  

 
131.叛逆王子的歸還 
[133.叛逆王子的歸還] by 公主x團長的應援團

(※維多王國第二王子納赫特・馮・埃爾思多的視點)
 
 
回到王都時，已經是深夜了。
我抵達時，原本寂靜的王城一陣騷動。
雖不想妨礙大家的睡眠，但我沒得選擇，無法等到早上再稟報。
 
派人通報父王後，我趁這段時間打理儀容。
用準備好的熱水洗去身上髒汙，正當鬆一口氣時，門被用力打開，發出巨大聲響。
我突然被嚇到，縮起肩膀。
轉過頭視線的前方，是大口喘氣的哥哥。
臉上沒有平時那種讓人煩躁的爽朗笑容，
而是嚴肅到有點恐怖的表情，直盯著我。
我一時之間不知道該說些什麼，室內一陣莫名的沉默。
 
哥哥凝視著我，不發一語地衝過來，緊緊地抱住我。
老實說，我瞬間完全不知道發生了什麼事。
被忘情地抱住，我幾乎快窒息。
我正要抗議很痛時，突然發現哥哥雙臂微微顫抖。
 
「……赫特、納赫特……！　太好了……」
顫抖的聲音說著「你沒事太好了」。
 
看到哥哥這樣，我也不忍心推開他。
原本要推開他的手，改攬住哥哥的背，安慰地拍了拍。
 
「我回來了。很抱歉讓你擔心了」
「你平安無事回來就好了！」
 
哥哥抬起頭，眼睛紅腫濕潤。
我當然知道他不討厭我，但沒想到會擔心到這種程度。
 
不…回想起來，他本來就是愛操心的人。
我想起小時候，哥哥看著發高燒的我，還在我枕頭旁哭。
 
「你還是一樣放不下弟弟啊，利比特。」
 
我正沉浸在回憶時，無奈的聲音把我拉了回來。
站在門口的男性，跟哥哥很像的端正面容露出苦笑。
 
「父王，打擾您休息，還讓您親自過來，真的很……」
「啊，別說了。我只是來看終於回家的兒子。先讓我抱抱你吧」
 
謝罪的話，被父王平穩的聲音打斷，把我跟哥哥抱了個滿懷。
 
「你沒事太好了。你要是有個萬一，我怎麼對得起在天國的雅玫利啊。」
 
都已經不是小孩了，還被父親抱在懷裡，真的很難為情。
但是，對於代替早逝的母后給予我們關愛的父王，我難以拒絕。
 
稍微寒暄幾句後，我開始報告格倫榭發生的事情。
包括流行病、森林村落中被隔離的病人們。
邊境領主之子菲利浦的所作所為、約翰的英明決斷。
以及他的王姊‧蘿潔瑪麗公主殿下帶來的希望之光。
 
我盡力想客觀、簡潔易懂地說明。
但是等察覺到時，已經陷入激動的情緒。
在這麼短的時間內，我嚐到的絕望與希望，太過鮮明強烈。
原本就難以冷靜地陳述。
途中聲音常常因興奮而高亢，應該不是很容易聽懂。
但父王跟哥哥都只是默默地聽著。
 
父王深坐在桃花心木跟深褐色皮革的單人沙發。
雙手交握放在長腿上，閉著雙眼的父王，乍看之下會以為是在打瞌睡。
但我毫不懷疑他把我說的話，一字一句地都聽進去了。
順帶一提，哥哥正襟危坐地聽著我說的話，
但大概有一半的內容，都是左耳進右耳出吧。
 
我說完後，父王緩慢地睜開雙眼。
 
「……原來如此」
 
低喃的聲音，沉重且僵硬。
 
「看來是我判斷太遲的緣故，讓許多人民受苦了」
 
看到父王一臉悔恨，我不知道該怎麼回答。
格倫榭的流行病與森林採伐，恐怕是有因果關係。
如果在森林荒蕪前設下採伐限制的話，說不定病情就不會擴散了。
但是，面對過去長期暴露在鄰國斯格茲的威脅下，
仍肩負起防衛據點的邊境人民們，王國是有虧欠感的。
好不容易迎來和平，父王自然不忍心奪走他們得到富足生活的機會。
就算我明白，為政不容許夾雜私情，我也難以責備他。
 
「父王……」
「但現在不是後悔反省的時候。盡早做出因應吧。」
 
父王這麼說着，站了起來。
 
「首先準備糧食跟物資。啊，也需要醫師、藥師等擅長醫療的人員。
然後，為了避免讓格倫榭、西方城市的居民們不安，
要先找能夠暫代蓋斯特家，治理西方一帶事務的人才行。
菲利浦・馮・蓋斯特的處置跟調查，就先暫時保留……」
 
「父王，我會先前往格倫榭。」
「納赫特？」
 
垂下眉為難地看著我的，不是父王而是哥哥。
面對哥哥懇求的目光，我也不是有意讓他不安。
但是沒辦法，我跟人約好一定會回去。
 
「我必須去迎接友人，以及恩人。」
「……可是，納赫特！」
「利比特，別說了」
 
看到想繼續爭辯的哥哥，父王手搭在他肩上制止。
 
「可是，父王！離森林這麼近，萬一染上病……」
「這麼危險的森林裡，可是有鄰國王子跟公主喔？」
「……這」
「就算是為了自國人民，都很難做到……
他們為了鄰國維多的人民，甘冒生命危險去救人。
這是多麼高貴又少見的事情啊。」
 
父王平時如無波湖面的沉靜雙眼，燃起強烈的光芒。
 
「絕不能背叛這些大恩人。吶，利比特，坦率又真誠的你，一定可以明白吧？」
「……是的」
 
哥哥一瞬間難過地皺起臉，但是慢慢地閉上一次眼，重新抬起頭。
哥哥正視父王的雙眼給予回應，父王滿足地瞇眼點了點頭。
 
接著父王命令外面的護衛，傳喚宰相跟近衛騎士團長後，又再回到房裡。
我也差不多該離開，去做前往格倫榭的準備。
抱著這個想法，我正要跟父王及哥哥告退。
但是在開口前，父王往我這邊走來。
不知道為什麼，用一副像是要講悄悄話般地，手貼著耳朵，臉靠近我。
 
「喂，納赫特，我有件事很在意，可以問嗎？」
「……什麼事？」
「你不要怪我在這種時候還在想這種事喔？」
 
這莫名其妙的前置條件，我疑惑地偏著頭，但還是點頭答應。
 
「你是不是喜歡涅貝爾的公主殿下？」
「……啥!?」
 
一瞬間，我沒聽懂他說了什麼。
誰愛上誰了啊！？
差點想破口大罵：「愚弄人也要有點分寸吧！」，但我強忍了下來。
對方是一國之君，我還是忍忍吧。
 
「因為你提起公主殿下時，眼睛整個發亮了啊。而且，你現在也臉紅了喔？」
「那是因為你太天外飛來一筆了，我被嚇到了而已。……而且，根本沒這回事。」
 
我用手背抹了抹發紅的臉頰，嘆了口氣。
 
的確是個美人。
蘊含強烈意志的雙眼，更勝容貌的美。
不過……
不，應該說就是因為這樣，才很難把她當作戀愛情感的對象。
她就像隨著破曉時刻，降臨的救贖之光。
我覺得太過耀眼，是無法碰觸的神聖存在。
 
「是嗎？你如果跟公主殿下結婚，對兩國來說，對我們來說，都是好事啊。」
「像我這麼矮小的男生，怎麼配得上那一位……而且………」
「而且？」
 
我話說到一半就沉默不語，父親催促似地看著我。
但我不打算說，搖了搖頭。
 
「不，沒什麼」
 
腦中浮現的，是那名善盡道義，護衛我到城門前的男子。
確認我平安回到王都後，他一刻都不休息，立刻策馬掉頭消失在暗夜中。
當然也是掛念留在森林裡的約翰，但他會如此焦急的理由，一定不只為了這件事。
 
我並沒有要特意曲解，他那句「我的希望之光」的含意。
不過事實上，回想起在他面前時，公主殿下那羞紅的臉，
我就有點煩惱能不能用「只是信賴關係」來解釋呢……。
 
 
  

132.轉生公主的至福 
[134.轉生公主的至福] by 公主x團長的應援團



「野獸說：『妳不能夠靠近我。因為我銳利的爪子跟牙齒會傷到妳』
野獸把有銳利爪子的手藏到背後，露出笑臉。
但是公主覺得，這個笑臉看起來像在哭泣。」
 
翻著繪本的書頁，視線移到下一頁時，聽到均勻的呼吸聲，我抬起頭。
枕頭上閉著雙眼的少女，小小的腹部平穩地上下起伏。
之前還雙眼發亮，纏著我唸繪本給她聽，卻不知不覺就睡著了。
 
我苦笑著闔上繪本。
把棉被拉高到少女的肩頭，手指輕輕撥開纏在她臉上的髮絲。
少女睡得香甜，有時會發出可愛的鼾聲，仍沒有醒來的跡象。
前幾天還因高燒睡得不安穩的模樣，就像假的一樣。
 
看著她健健康康的睡臉，我輕輕地在額頭上一吻。
 
「晚安，祝好夢」
 
我拿起油燈，輕手輕腳地開門。
往前踏出一步，冰冷的空氣就貼上肌膚。
雖然跟炎熱的白天比起來好很多了，
但溼涼的夜晚空氣，濕濕黏黏地附在頭髮肌膚上，也不太舒服。
 
小聲地關上門後，我走出戶外。
今天晚上十分明亮，即使沒有油燈也可以看得到路。
仰頭望天，無雲的夜空高掛著渾圓的月亮。
 
「是滿月……」
 
淡鵝黃色的月，跟母國城內看到的月亮看起來不太一樣。
是因為周遭景色不同的關係？還是勾起思鄉之情？
 
突然想起還在城內等待的人們。
還有幾天前，短暫相會的萊昂哈特大人。
 
已經抵達王都了嗎。
似乎是強行趕路的樣子，現在能好好休息了嗎？
不知道他還好嗎？
 
……好想見他啊。
 
我不自覺地想起這些事。
大家都拼命努力著，我怎麼還只顧自己。
停下腳步的我，抬頭望著滿月，嘆了口氣。
 
不能再這樣了，我輕拍自己的臉頰。就在這時。
「啪沙」一聲，傳來有什麼東西撥開草叢的聲音。
 
「！？」
 
我立刻把油燈轉向聲音的來源。
周圍沒有人影。
 
累癱的庫亞族人大多入睡了，剩下的人也都在患者身邊。
西方騎士團的人大多都病倒，正在療養中。
也就是說，幾乎沒有人會在這樣的深夜外出。
原本還以為就算沒人看守，大家都怕流行病，應該沒人會進入森林。
 
四周寂靜，偶而傳來的只有蟲鳴聲跟樹葉的風聲。
咚、咚、咚，耳膜深處傳來自己鼓譟的心跳聲。
 
「啪沙」，又傳來一聲！
接著就像有什麼東西踩著滿地落葉步行的聲音。
從聲音的定期頻率及重量感，一定不是野獸，而是人！
 
腦中有個聲音說「快逃啊」、「妳這個弱女子能做什麼啊」。
但是身體卻不想動。不對，應該說是像被定住了一般，動也不能動。
 
明明全身顫抖，但也許想看恐怖東西的慾望或是本能，我手舉高了油燈。
目不轉睛地盯著，像是要看清楚靠近物體的的真面目，。
 
「……！」
 
不久從黑暗中，出現了一個挺拔的人影。
我的心臟用力地跳著。
湧上的尖叫緊貼著乾燥的喉嚨，無法順利發出來。
從我口中只發出嘶啞的微弱氣聲。
 
注意到燈光的挺拔人影，抬起了頭。
從外套陰影處窺看的雙眼，正好對上了我的視線。
 
「……公主？」
耳中傳來微弱的低喃。
不管有多小聲，我也絕不會認錯的，我最重要的人的聲音。
 
「……萊昂…大人…？」
我忐忑地呼喚著心愛的人的名字。
 
然後他翻開斗篷的連帽。看起來很粗硬的黑髮散落而下。
挺拔的鼻樑配上威風凜凜的眉，堅毅的臉龐似乎有點消瘦。
英勇的俊容帶著一絲藏不住的疲倦，但一點都不減損他的魅力，
反而有種危險的性感氣息。
 
銳利的黑瞳望向我時，溫柔地瞇起來。
形狀優美的嘴唇，安心地吐出一聲嘆息。
放下心來的表情，瞬間就抓緊了我的心。
 
「啊啊……太好了，您平安無事。」
「！」
 
是萊昂哈特大人……真正的、萊昂哈特大人！
 
喜悅慢慢地湧了上來。剛剛因為恐懼而發冷的指尖，也徐徐恢復熱度。
臉頰好燙。身體因為跟剛才不一樣的理由，開始顫抖。
 
「萊、萊昂大人、也……」
 
啊啊啊啊，好丟臉。我連一句話都不能好好說。
朝我走近的萊昂哈特大人，沒有嘲笑我的口吃，
而是用溫柔的眼神催促我繼續說。
 
「太好了，萊昂大人也平安無事……歡迎回來…」
 
我緊張地說完後，萊昂哈特大人顯得有點不好意思。
 
「嗯，我回來了」萊昂大人點點頭，溫柔地對我微笑。
 
請不要用這種眼神看著我，那會讓我太激動，更說不出話了。
一直都很想、很想，很想見的人，現在就在我眼前。
我還沒辦法立刻接受這個現實。
突然降臨的幸福，就像是如泡沫般的幻夢，
彷彿只要輕觸就會消失，讓我膽怯了起來。
像是在一點一滴摸索距離般，我們持續著對話。
我說著我跟約翰相逢的事，以及約翰雖然眼睛上方有傷，但人還好的事。
萊昂大人也告訴我，已經把納赫特王子平安送回王都。
 
當我們之間的距離只剩一公尺時，對話就中斷了。
萊昂哈特大人一言不發地，凝視著我。
髮旋附近感覺到強烈視線的刺痛感。
 
萊昂哈特大人疑惑地微偏著頭，開口說道。
 
「公主……妳長高了嗎？」
「咦？是、是嗎……？」
 
我自己也不是很清楚。除了沒時間注意到自己的成長之外，
也因為我周圍都是一些身材高挑的人‧所以才不清楚吧。
比我矮的人，也只有莉莉而已。
 
不過，如果真的長高的話，那就太開心了。
就算只有一點點，能夠縮短跟萊昂哈特大人之間的差距，都是值得高興的事。
 
「沒錯……嗯，不對…」
 
萊昂哈特大人手托著下巴，一副深思的模樣。
他帶著些許困惑的眼神，我看不出其中的含意。
意識到被他凝視著，我突然整個人緊張起來。
他似乎小聲地說了什麼，但可惜的是沒傳到我耳朵裡。
 
越來越紅的臉頰不受控制地發熱，我開始找話題。
但是思考一片空白，只是在空轉。
怎麼辦，緊張到流汗了。
 
「那個……萊昂大人！」
「嗯？」
「肚子！你肚子餓了嗎？」
 
我硬擠出來的話題，竟然是這麼蠢的話。
唉唉，搞砸了。
話一出口就察覺到自己的失態――不過，
突然傳來一聲微弱的咕嚕聲。
 
「！」
「……？」
 
哪來的聲音？
看到我疑惑地偏著頭，萊昂哈特大人難為情地撇開視線。
他大手摀著嘴巴，另一隻手放在肚子上。
萊昂哈特大人低著頭，臉頰看得到微微的紅暈，我才終於知道聲音的出處。
 
「……真不好意思」
「……！！」
 
聽到他害羞的低語，那一瞬間我不知道該怎麼表達我的心情。
誰快來稱讚我沒有當場叫出來。
太、太可愛了……！！
萊昂哈特大人肚子發出咕嚕聲，還一臉害羞！這根本是獎勵事件吧！？
神啊，太感謝您了！！
 
我強忍下想仰天長嘯的慾望，露出一臉傻笑。
萊昂哈特大人也回以微笑。
他一定不知道眼前的女人，正努力地把他害羞的表情深深刻在腦海裡。
 
……真的很抱歉，我就是個俗人。
 
 
  

133.轉生公主的至福(2) 
[135.轉生公主的至福(2)] by 公主x團長的應援團


 
「…………」
 
我盯著加熱好的鐵板，緊張地吞口水。
手拿著擀好的烤餅麵皮，不自覺微微顫抖。
明明已經烤過十幾片、不，把在庫亞族生活的日子也算進去的話，
也烤過3位數的數量了‧但現在卻比第一次的時候更緊張。
 
鎮定點！蘿潔瑪麗。
 
照平常的做法，就不可能失敗的。嗯，一定。嗯，大概。
嗯…放下去的角度，是四十五度左右嗎？
一直跟自己說平常心就好，但現在卻跳出奇怪的堅持，讓我更加混亂。
重覆深呼吸後，正當我要開始料理時，
像是算好了一樣，背後突然傳來呼喚聲。
 
「……公主？」
「嗚呀!?」
 
發出怪聲了！
被自己的怪聲嚇到的同時，麵皮也從指尖滑落，完美地落在鐵板上。
 
「怎、怎怎怎怎麼了？」
 
我一轉身萊昂哈特大人就在我正後方，一臉無所適從。
我抬頭看著他，他笑得有點困擾。
 
「沒事，那個……有什麼我可以幫忙的嗎？」
「不用的！萊昂大人坐著就好了」
 
一起做料理的話，有多少顆心臟都不夠用啊。
我心裡這麼想，立即回絕。
萊昂哈特大人喃喃地說：「這樣啊」，就離開了。
他的背影，看起來有點失落。
好可愛啊。失落的萊昂哈特大人好可愛。
 
難得他好意想幫我，我也覺得很抱歉。
但是，考慮到我心臟的承受度跟對萊昂哈特大人毫無免疫力的事實，
我敢說這是英明的決定。
萊昂哈特大人只要靠近我，我肯定連料理都做不成了。
 
……咦？剛剛的對話……有點像是新婚夫妻的感覺吧？
『我來幫妳吧？』『不用啦，你坐著就好』，這不就是新婚夫妻之間的對話嗎！？
 
「……!!」
 
我雙手捧著臉頰，整個萌起來了。
也顧不得指尖的麵粉都沾到臉上。
 
等等！
這麼重要的遊戲事件，怎麼可以讓它無意識地過完呢，別開玩笑了。
我要求重來一次。誰快點幫我讀取暫存檔啊！
然後圖片跟聲音檔也要確實保存！我要用五感好好地享受……！！
 
啊啊，太可惜了……至少我要仔細記下今天發生的事。
天氣、氣溫、溫度，嗯…還有…
怎麼好像有股香味…………嗯？
 
「……啊！！」
 
我深吸一口氣，終於發現眼前一直被忽視的鐵板。
我慌張地把麵皮翻面，結果烤餅邊烤焦了。
 
「啊啊啊……」
 
搞砸了ー……
烤焦的地方只有一點點，還不至於不能吃。
但是跟我目標的完美程度差很多。
我發出沒用的嘆息，垂頭喪氣。
 
但是，多虧這一點失敗，解除了我的緊張感。
我一邊在鍋內燉煮鷹嘴豆，一邊用平底鍋炒洋蔥。
等洋蔥炒到透明，再加入蒜頭、生薑，拌炒後飄出刺激食慾的香味。
炒得差不多後，再加入切好的番茄跟雞肉。
喔，聲音聽起來不錯。
我搖晃著滋滋作響的平底鍋，繼續拌炒。
 
雖然這樣就很美味了……
我還要拿出一個法寶，就是庫亞族人給我的
「超〜級〜香〜料〜」
雖然試著模仿多啦◯夢的口吻……但我敢說一定完全不像。
 
加入薑黃等三種香辛料，再次翻炒一下後，加入燉煮好的鷹嘴豆跟適量的水，
稍微滾一下後，加入胡椒鹽添加風味……。
 
雞肉鷹嘴豆的番茄咖哩&印度烤餅完成了！
 
請不要吐槽這不適合拿來當宵夜。
可以的話，我也想像個妻子端出鯛魚茶泡飯之類的東西。
但就沒有材料嘛，沒辦法。
 
我轉過身，正好對上萊昂哈特大人的眼。
難不成，他剛剛一直在看著我做菜嗎？
一想到這裡，就難為情了起來，我轉移視線拿起餐盤。
把盛著咖哩的餐盤，跟稍微烤焦的印度烤餅放在萊昂哈特大人前面。
 
「這是什麼料理呢？」
「嗯…這叫做咖哩，番茄咖哩。」
「番茄咖哩。」
 
萊昂哈特大人點了點頭，興趣盎然地復誦了一遍。
接著雙手合十說「我開動了」，便拿起湯匙。
 
啊〜好緊張。心臟好痛。
 
為了轉移注意力，我在杯子裡倒水，放到萊昂哈特大人手邊。
偷偷看他一眼時，湯匙正放入形狀優美的嘴巴裡面。
我不敢看他的反應，緊閉雙眼。
打破這數秒間沉默的，是聽到萊昂哈特大人低聲說的一句話。
 
「……真好吃」
 
我消極地對自己說，也許是我自行想像出的幻覺，或者是聽錯了？
但按奈不住期待，我不安地睜開眼睛。
 
看到萊昂哈特大人用湯匙撈起雞肉跟鷹嘴豆，大口地吃下。
咀嚼食物時，他平時沉靜的黑瞳，看起來閃閃發亮
手撕的烤餅塞得兩頰都鼓鼓的，頻頻稱讚「好吃」。
可能是真的餓了吧，咖哩跟烤餅都以很快的速度消耗。
雖然如此，仍保持吃相優雅也蠻厲害的。
 
「不夠還有喔……」
「那就麻煩了」
 
他隨即就把盤子遞過來，我驚訝之餘也超開心。
盛了一盤咖哩交給他後，我就坐在對面的位子，欣賞萊昂哈特大人的用餐風景。
 
看到餐盤的食物快速被消化，看著看著就好開心。
3片烤餅可能不夠吧…。
記得有個廣告叫「好喜歡大快朵頤的你(※註) 」，我超能理解的。
食慾旺盛的人真棒啊〜
 
喜歡的人在眼前露出幸福的表情，光是這樣就讓人很開心了，
再加上讓他露出這種表情的，是我做的料理，我怎麼能不高興呢。
我暫時沉浸在幸福的時間中。
 
算準萊昂哈特大人快吃完的時候，我起身去煮開水。
接著他吃完飯，拿著餐具走了過來。
 
「多謝款待」萊昂哈特大人微笑著，臉上表情有點害羞。
我也有點難為情地回答：「只是粗茶淡飯而已」。
本想接過餐具，但被婉拒。他回答：「這點事我可以來」
 
萊昂哈特大人捲起袖子洗碗，我在一旁看得入迷。
男人捲起袖子露出手臂的模樣，既帥氣又性感，應該不會只有我這麼想吧？
 
「咖哩真是不可思議的料理呢」
「咦？喔、對啊」
 
好險好險，癡迷地看著他手臂上浮起的青筋，差點沒聽到。
 
「有種不可思議的香味跟辛辣，非常刺激食慾。
跟那個扁平的麵包很搭，真的很美味。」
 
「能合你的口味，太好了」
 
被稱讚當然很開心，但也很難為情。
我移開視線，拿起燒好的開水泡茶。
 
「妳不只會做甜點，連料理也很拿手呢」
「謝、謝謝你稱讚……」
 
太害羞了，我聲音越來越小。
明明是期望的進展，不知為何我手足無措。
難為情到好想逃走。
 
萊昂哈特大人洗完餐具後，我端出茶給他。
他拿抹布擦乾水滴，正要接過我端的茶時，手卻停住了。
我疑惑地跟著視線往下看，發現萊昂哈特大人盯著我的手。
 
我的手上有很多細小的傷痕，指甲也有缺角。
以女孩子的手來說，歸在「相當抱歉」的那一類。
之前在城裡的時候，有女僕精心保養，
但現在自己不注意的話，一下子就會變粗糙了。
 
現在是跟剛才不同理由的難為情。
我立刻想把手藏到背後，但是手裡端著茶杯沒辦法。
在我猶豫的期間，萊昂哈特大人從我手中接過茶杯。
 
我鬆了口氣，正要把手抽回來時，被萊昂哈特大人制止。
他把茶杯放在桌上後，雙手握住我的手。
 
※※※
(※註) 日本FANCL的廣告，可用「いっぱい食べる君が好き」 查詢廣告影片
 
 
  

134.轉生公主的至福(3) 
[136.轉生公主的至福(3)] by 公主x團長的應援團


 
「萊昂大人……？」
 
萊昂大人輕輕地、慎重地執起我的手，讓我有點困惑。
 
「公主，我……」
 
他似乎想說什麼，但聲音不自然地停下。
接下來的話，沒有發出聲音就吞回去了。
眉頭打結的萊昂哈特大人，像是拼命在思考該如何說出口。
結果，可能沒有找到適合的措辭吧？
平常姿勢端正的他，難得地垂頭喪氣。
低眉沉思後，輕輕搖了搖頭。
 
看到他這樣，我以為萊昂哈特大人是想試著安慰我，
顧慮到我因為雙手粗糙而感嘆。
真是溫柔的人。
我的手變成這樣，並不是你的責任啊。
 
「沒關係。其實我沒有很介意……
應該說，就是不介意才會變成這樣的啊。」
 
我苦笑地這麼說。但是一出口我馬上就察覺說錯話。
本來是想一笑置之，但卻說出這種自虐般的話，
溫柔的萊昂哈特大人一定會困擾。
 
「不是這樣！」
「……！？」
 
萊昂哈特大人突然大聲否定。我被他的氣勢嚇到，身體僵住。
看到我的反應，他猛然回神，倒抽了一口氣。
 
「…十分抱歉。……我不是有意嚇到妳的」
 
萊昂哈特大人一臉後悔，用苦澀的聲音說著。
我緊咬下唇，慢慢地搖頭。
我也不是有意讓你露出這樣的表情。
 
「…………」
 
短暫的沉默。
 
「呵…」萊昂哈特大人嘆氣般地笑了。皺著眉頭，帶點自嘲的意味。
看到他這少見又稍微和緩的表情，我也跟著放鬆緊繃的肩膀。
我們就這樣相視而笑。
 
「我是個沒用的男人。怕傷妳的心，猶豫不決的結果，反而讓妳不安了。
早知如此，一開始我就應該坦白說出來……公主」
 
「如果待會我說的話傷到妳了，即使只有一點點，妳可以讓我知道嗎？」
「好」
 
我乖乖答應，萊昂哈特大人放心地吐了一口氣。
我心想「唉，果然讓他很困擾啊」，但同時也很高興。
因為我的一舉一動而動搖的你，真的很可愛。
萊昂哈特大人執起我的左手，撫著大拇指的傷痕。
 
「……是很新的傷痕呢」
「那個，是在做菜時……削蔬菜皮時，眼睛正在看其他地方」
「這邊呢？」
 
翻過來的手掌上有較大傷痕。但是傷口不深，已經快消失了。
 
「喔，那是在庫亞族村落，正在收集藥材的時候。葉子邊角很銳利。」
「這是……燙傷？」
 
萊昂哈特大人敏銳地發現，右手靠近手腕的位置，有稍微紅腫的地方。
 
「這是在攪拌藥湯時，稍微被噴到。不過，只有一點點而已啦」
 
萊昂哈特大人像是要確認般地，手指撫過每一道傷。
看到他擔心的表情，我也覺得很抱歉。
但他沒有中斷他的確認作業。
 
「公主，我不希望妳受任何傷」
「萊昂大人……」
「但是，我也說不出『如果是我在妳身邊，就不會讓妳受傷』這種話。」
 
「雖然在這時，應該說這種帥氣的話才對」為了緩和氣氛，萊昂大人笑著補充。
但接著表情轉為苦澀，對著我說：「不管誰在妳身旁，妳一定都會做同樣的事吧」
 
我無法否認。
就算是萊昂哈特大人在我身邊，我也沒辦法全交給他，只是乖乖等著。
我本身不容許自己這樣。
 
「為了幫助他人四處奔走的妳，我無法阻止，也不想阻止妳。
……所以，公主，我想對妳說的，只有一句話而已。」
 
「…………」
我默默無語，等待萊昂哈特大人接下來要說的話。
 
我已經有被罵的覺悟。
畢竟這次我任意行動，又做了很多亂來的事，
雖然以結果來說，很多事都往好的方向進行，
但只要弄錯一步，說不定我自己都小命不保。
如果我發生什麼差錯，會給很多人帶來麻煩。
不是我自己承擔一切就可以解決的問題。
 
……可是，萬一他連生氣都懶得生氣了，那該怎麼辦？
萬一他說「我受夠了」，以後都不理我了怎麼辦？
腦中浮出討厭的想像，我不自覺地握緊雙拳，閉著眼睛，緊咬嘴唇。
 
「妳很努力了」
 
「…………咦？」
 
一瞬間，我無法理解他說了什麼。
跟自己想像中的差太多，甚至還以為是什麼異國語言。
睜開雙眼的我，抬頭看萊昂哈特大人
 
萊昂哈特大人對我露出笑容。
臉上沒有任何放棄或失望的表情，僅僅只有溫柔的眼神。
 
「有關妳的旅程，我並不知道詳細的內容。但，只要看這雙手就可以明白。」
「這是勤勞的人的手」，萊昂哈特大人這麼說著。
 
大大的雙手溫柔地包覆著我的手。
粗硬的手掌傳來的熱度，溫暖我僵硬的手。
熱度滲入體內每個角落，融化了我。
緊張的、逞強的、還有其他的各種思緒都被融化，一層一層剝落，
留下的，只是那個沒有矯飾、原原本本的我。
只是那個很沒用、很遜，而且喜歡萊昂哈特大人到讓人受不了的我
 
「我自己也知道誇讚女性的傷口，實在很不貼心……
但請妳不要因為這雙手感到羞恥」
 
「……就算它粗糙不堪？」
本來想笑著說的，但我的聲音顫抖。
鼻子一酸，眼頭很熱。
 
「……就算它粗糙不堪。」萊昂哈特大人輕輕點頭。
「對我來說，是比任何東西都來得尊貴的，美麗的手」
 
「………！」
聽到這句話的瞬間，我的淚腺潰堤。
看到大顆淚珠從我臉上滑落，萊昂哈特大人慌了手腳。
 
「公主……我很抱歉」
「不對，……不是的」
 
我搖著頭，硬擠出聲音。
鼻音聽起來真丟臉。
但是這一點我絕不希望他誤會了，我一定要告訴他。
 
「我是太開心了。」
 
淚水模糊的視線中，我看到萊昂哈特大人訝異地睜大了眼。
接著眨了好幾下之後，瞇起眼露出溫柔的目光。
並伸出大手輕輕地摸了摸我的頭。
 
啊，太好了。
能喜歡上這個人，真的太好了。
 
 
  

135.叛逆王子的會面 
[137.叛逆王子的會面] by 公主x團長的應援團

 
(※維多王國第二王子納赫特・馮・埃爾思多的視點)
 
 
 
一踏入室內，強烈的藥味撲鼻而來。
忍住欲吐的感覺，我聽到有人聲。
 
「久疏問候，納赫特殿下」
 
視線望向聲音來源，先看到的是一張大床。
接著，目光正好對上那名背倚著一堆枕頭，上半身坐臥的老人。
往後梳的髮絲、下巴鬍鬚皆雪白，深陷的雙眼，眼白部分偏黃濁。
寬鬆的白衣下露出的手臂，如枯枝般瘦弱。
如年輪般刻劃皺紋的臉上，依稀看得出舊時的面容，但令人難以置信……
不，是我不想去相信。
 
「……好久不見，蓋斯特勛爵(註)。」
 
眼前這位是治理包含格倫榭的西方一帶，蓋斯特家家主，
邊境伯爵，海因茲・馮・蓋斯特不復當年的模樣，讓我受到很大衝擊。
 
蓋斯特勛爵露出苦笑，看著無法掩飾震驚，一直杵著不動的我。
那是祖父安慰哭泣孩子的溫柔目光，確實還留在我記憶中。
 
「在您面前這副不堪的模樣，請恕我失禮。」
「不……我才失禮，打擾你了。」
 
雖然聲音有點僵硬，我仍對自己的失禮致歉。
接著聽從對方的建議，坐在床邊的椅子上。
近距離接觸後，藥味更加濃厚。
而摻雜在其中的，還有另一股味道掠過鼻尖。
我在瀕死的母親身旁聞到過類似的味道。
靜靜微笑的老人背後，彷彿看得到提著鐮刀的死神。
我聽說他患有心疾，但病情比我想像中更嚴重。
 
「雖然我還不想輸給年輕人，但最近連起身都做不到了，真不想變老啊。」
蓋斯特勛爵嘴巴上這麼說，臉上表情卻十分沉穩，
感覺不到對年輕的羨妒。
幾年前遇見他時，強韌的肉體感覺不到歲月痕跡，劍技依舊卓越。
不過，現在的他並不感嘆自己手提不起劍，無法獨自起身的現狀，
似乎已經接受自身的命運。
 
但是，當蓋斯特勛爵收起笑容，眼中閃過一片陰影。
放在棉被上的右手，緩慢地舉起。
不知道是不是因為無法使力，十分緩慢張開的指尖顫抖著。
他直盯著自己空無一物的掌心。
 
「我變成這樣後，才初次看清某些事情。
我對自己的兒子…菲利浦…完全不了解。」
 
嘶啞的聲音中，帶著悔恨的音色。
我不清楚過去強健的領主與病弱的兒子之間，有著什麼樣的關係。
但是，假設……兩人能相互理解的話，也許會有不一樣的未來。
想到這，我搖了搖頭，甩掉自己愚昧的想法。
再怎麼假設，對於已經發生的事情也無法挽回了。
 
「勛爵，有關令郎的事……」
 
「我已經聽說了。我兒子的愚行造成諸多領民之苦，我沒有辯解的餘地。
菲利浦・馮・蓋斯特的罪，也是身為父親的我，蓋斯特家家主的罪。
我願接受任何處份。」
 
「……處份還在保留中。等候通知吧。」
 
目前優先處理疾病，但近期應該會下處份吧。
考量他做為代理領主，為了避免疾病擴散才做這種事，應該不會判死罪。
剝奪身分，幽禁在神殿是比較妥當的處置。
蓋斯特家雖然不至於沒落，但西方領主要換人了吧。
海因茲・馮・蓋斯特個人能力優秀，又有人望，受部下領民愛戴，
要找到可取代他的人並不容易，著實令人頭痛。
 
「遵命。」
蓋斯特低頭垂目。
 
短暫的沉默後，再次抬起頭的他，
換上一副凜然沉穩的表情，轉變為領主的模樣。
 
「若殿下允許的話，我想跟您請教流行病目前的狀況」」
「目前發病者都隔離在西南森林的村子。
在我回王都準備藥品糧食等物資的時候，約翰替我留在森林裡照顧病人。」
「……約翰殿下」
 
蓋斯特勛爵緊蹙雙眉，不捨低語。
比起我來，約翰跟蓋斯特勛爵的關係更親密。
就像姪子、不，差不多像是兒子般疼愛的約翰，
知道他到這麼危險的地方，蓋斯特勛爵的心情可想而知
 
「不過這是新種的疾病，我們帶去的藥，完全無法期待藥效。
在走投無路時，幸虧有鄰國公主的協助，總算露出一絲曙光。」
 
「……您說的鄰國公主殿下，莫非是約翰殿下的王姊？」
 
也許有點意外，蓋斯特勛爵雙眼微睜。
我點了點頭，繼續說下去。
 
「是的。蘿潔瑪麗公主殿下不只帶了特效藥過來，也帶了很多優秀的藥師。
而且，殿下本人也留在村內，協助病人的治療。」
 
「公主殿下親自治療病人！？」
 
蓋斯特勛爵這次比剛才更震驚。
似乎是突然發出驚呼的緣故，他摀著胸口猛咳，我連忙順一順他的背。
 
深呼吸幾次後，蓋斯特勛爵向我道謝，身體沉入背後的靠墊。
吐出長長一口氣，露出微笑。
 
「早熟的約翰殿下只要一提起王姊，就會變回跟年紀相符的少年，
那模樣令人莞爾。聽說是個心地善良又美麗的公主……
不過，看來更超乎我的想像呢。」
 
超乎想像一詞，我也有同感。
我早就知道約翰十分仰慕自己的姊姊，從他口中所形容的公主，我不是很相信
並不是說他過度吹捧，但總覺得有部分誇大了吧。
但實際遇到公主殿下，輕易顛覆了我的想像。
 
「您提到的優秀藥師，是涅貝爾王族隸屬的嗎？」
「不是。詳情我也不清楚，但恐怕不是，約翰並不知道特效藥的事。
這是我的猜想，可能是從別國雇來的藥師。」
 
蓋斯特勛爵暫時陷入沉思。
接著，像是突然想起什麼的表情看著我。
 
「別國………難道是來自弗萊明？」
「……嗯嗯，的確是從弗萊明那邊過來的」
 
蓋斯特勛爵突然破顏而笑，說了一句「果然如此。」
我不懂他笑中含意，有點不知所措。
 
「勛爵？」
「失禮了。我這把年紀稍微太過興奮了。」
 
我更不懂他的意思。
面對我的疑惑，蓋斯特勛爵笑著說。
 
「本以為是個童話故事中的聖女大人，沒想到是冒險傳說的英雄啊」
「公主殿下是…英雄嗎？」
 
我也認為她就像從童話故事中走出來的公主或是聖女。
但，似乎不是這樣。蓋斯特勛爵說她個英雄。
 
「我聽說在弗萊明深山中，住著藥師一族。
王族隸屬的醫者或藥師都難以匹敵。
擁有海量知識及優秀技術，但從不服從任何人的孤高一族。
因為目擊情報很少，曾被認為這只是傳說而已，
不過，如果他們把公主殿下當作主人的話……」
 
「……那可真是不得了」
「是的。所以我才說是個英雄」
 
我震驚脫口而出的話，蓋斯特勛爵肯定地點了點頭。
我無法反駁。
不管是親自找出如傳說般的藥師一族，還說服對方幫忙的行動力。
還是明知有流行病，還親自直衝陣地的膽識。
以及非自國危機仍無法放手不管的溫柔善良。
可說是完全符合英雄的條件。
 
在我半是驚呆的狀態下，會面時間結束了。
 
之後，我持續留在格倫榭一段時間。
把王都送過來的物資送到森林，隨時補充必要物品。
關心醫師跟藥師的健康狀態，安排輪班，整理情報。
並協助代理格倫榭領主一職的侯爵，觀察城鎮的樣子。
雖然在森林中隔離的病人，隨著時間有增加人數，
但幾乎都順利地慢慢康復了。
 
一個月後，等最後的病人痊癒，
我連同好友約翰，以及那位嬌小可愛的英雄，一起回城。
 
 
(※註)原文中納赫特對海因茲使用"卿"這個尊稱，為英文中"Lord"的日譯。
與其相對應的中譯為"勛爵"，意指有爵位的貴族。
 
 
  

136 叛逆王子的會面 (2) 
[138 叛逆王子的會面 (2)] by 公主x團長的應援團

(※維多王國第二王子納赫特・馮・埃爾思多的視點)
 
 
那一天，格倫榭街道充滿歡呼聲。
原本以為此生無法再見的朋友、戀人、鄰居等，人人都恢復健康歸來了。
應該沒人會不開心的吧。
 
城門一開，數台馬車魚貫而入，馬車停下後開門，人們陸續下車。
看到熟悉的身影，有人跑了起來。一個接著一個，城門周圍擠滿人潮。
人們歡呼、相互擁抱。
站在高處遠觀的我，看不見他們臉上的表情，但想必是燦爛的笑容吧。
看著這一切，我不禁嘴角上揚。
 
過了一會，人群分成兩邊，緊接著出現騎乘駿馬的西方騎士團。
由他們所護送一台馬車，沿著人群進入城門。
 
「公主大人ー！」
 
小孩高聲喊著，身旁的大人連忙制止。
但小孩完全不理會，又繼續喊著「公主大人」。
周遭的幼童覺得好玩也跟著喊。
大人們的制止，對孩子的好奇心來說是毫無意義的。
 
為了避免聚集過來的幼童被駿馬踢到，騎士團及馬車停了下來。
馬車窗簾被拉開，出現某人的身影，勉強看得出在揮手的動作。
 
中間停頓一下，接著就爆出巨大的歡呼聲。
 
在馬車中揮手的人，正是幼童們拼命喊著的『公主大人』。
涅貝爾王國第一公主，蘿潔瑪麗・馮・維爾法洛殿下。
 
也是這一個月，格倫榭大街小巷談論的話題人物。
 
在鄰國危機時，英姿颯爽地現身，雖然身分高貴卻親自照顧病人，
在人民眼中的她，就像是救世主或是聖女一樣。
 
蘿潔瑪麗殿下跟弟弟約翰的人氣，在格倫榭城內急速上升。
想必再過不久，會被寫入吟遊詩人的歌中，並傳遍國內了吧。
一想到這，有種不可思議的感覺。
彷彿自己也踏入故事中的緊張與激昂，不禁挺直背脊。
 
「納赫特殿下」
 
近衛兵的呼喚，把我從沉思中拉回。
不知何時，馬車又開始前進。
為了迎接貴客，我從陽台走回室內。
 
沒過多久出現的人，怎麼看都只像童話故事的公主一樣嬌小可愛，
我不禁露出微笑。
以她為主角的英雄故事，一定非比尋常吧。
不過，如果真有這種故事，還真想讀看看呢。
我腦中浮現這種想法。
 
對於蓋斯特勛爵，我原本希望讓他好好休息。
但是，約翰希望跟他見面。
而且，蘿潔瑪麗殿下也要求帶著藥師過來，這正好求之不得。
 
跟蘿潔瑪麗殿下一起回到這裡來的數十名藥師，
人人都有銀灰髮及蜜色瞳孔的特徵。
他們自稱為『庫亞族』，果然如蓋斯特勛爵猜想的一樣，
是住在弗萊明山區的藥師一族。
 
蓋斯特勛爵的病情，即使是門外漢的我也看得出來病入膏肓。
但是，被稱之為奇蹟的藥師一族，說不定有辦法。
我抱著一絲的希望。
 
「……久疏問候，海因茲大人」
 
見到判若兩人的蓋斯特勛爵，約翰驚訝地睜大雙眼，
但立即轉變為平時柔和的笑容。
蓋斯特勛爵露出欣喜的表情，拉起約翰的手。
 
「你長這麼大了……變成個好男人了啊」
「比海因茲大人更好？」
 
約翰一臉惡作劇小孩的表情說道，蓋斯特勛爵呵呵大笑。
 
「還早了十年呢」
 
不拘小節的對話，可以看出兩人關係親密，蘿潔瑪麗殿下露出微笑。
聽到輕笑聲，蓋斯特勛爵把視線轉向她。
 
「約翰殿下。這位可愛的公主莫非是？」
「我的姊姊」
「很榮幸見到閣下。我是蘿潔瑪麗・馮・維爾法洛。」
「初次見面，美麗的公主殿下。我是海因茲・馮・蓋斯特。
我常聽約翰殿下提起您。」
 
聽到蓋斯特勛爵這麼說，蘿潔瑪麗殿下有點困擾地微笑。
 
「不要把他的話當真了喔？約翰為了給我做足面子，會誇大其辭。」
「才沒有誇大。姊姊是很了不起的人。」
「看吧，就是這樣。」
 
看著姊弟倆感情好，蓋斯特勛爵笑著瞇起眼。
 
考量到蓋斯特勛爵體力跟病情，會面時間並不長。
但從頭到尾都保持溫馨的氣氛。
我印象最深的，是蓋斯特勛爵笑得很開心。
他看著約翰及蘿潔瑪麗殿下的眼神，就像個疼愛孫子的祖父。
 
連心情都跟著變柔和的溫馨時間，著實讓我放鬆了不少。
但是，等我們移到別室，氣氛一瞬間變得陰沉。
 
「可以讓病痛稍微和緩，但是要治好――是不可能的」
 
藥師……名為沃爾夫的庫亞族男性，雖然強忍難受，但還是坦白告知。
 
「心臟的病情很嚴重。已經是投藥或食療都無效的階段。
而且其他內臟也有異常。以年齡上來看，已經難以治癒。」
 
無法治療的宣告，讓我動搖。
我之前還擅自在腦中描繪理想的回答。
想像他笑會著說「雖然很難，要花時間，但一定會治好給你們看。」
這是多麼天真又自以為是的想像。
 
「……」
 
沒辦法做些什麼嗎？
焦躁的我，幾乎要進一步追問，
但到最後關頭忍住的原因，是我看見了沃爾夫緊握的拳頭。
不用想也知道，誰才是最不甘心的人。
身為藥師的他，要說出「治不好」是多麼難受的事情。
 
跟難以接受現實的我不同，約翰一臉沉痛低頭。
深海般的雙眼沒有流一滴淚，反而更讓人心痛。
看著視線固定在斜下角的約翰，蘿潔瑪麗殿下輕輕地握住他的手。
 
「……如果……如果海因茲大人也願意的話，我希望能盡量和緩他的病痛。
這是我自私的心願，希望他能安穩地度過最後的日子。」
 
緊握著王姊的手，約翰硬擠出聲音說道。
聽到嘶啞地說出的心願，沃爾夫深深地點頭。
 
然而，蓋斯特勛爵即使身體被病痛侵蝕，仍不改心志，豪情膽識的本色。
 
「如果不痛了，都不知道自己是死是活了！」
他笑著拒絕了。
 
「果然是海因茲大人的作風」約翰苦笑著。
看起來十分難過……但也有一點點欣慰的感覺。
 
 
  

137.叛逆王子的覺悟 
[139.叛逆王子的覺悟] by 公主x團長的應援團

(※維多王國第二王子納赫特・馮・埃爾思多的視點)
 
 
「早，納赫特！」
 
「砰」一聲發出巨響，門被打開了。
現身的是每天都一副精神奕奕的哥哥。
不知道在高興什麼，滿臉笑容。
我在心中犯嘀咕「至少敲個門吧」，一邊嘆氣一邊無力地打招呼。
 
「……早安，哥哥」
 
我現在已經回到王都。
當然跟著一起回來的，除了約翰之外，還有蘿潔瑪麗王女殿下。
 
我邀請她一起到王都時，蘿潔瑪麗殿下露出困擾的表情。
據她的說法，自己並沒有受到入國邀請，所以不想太招搖。
雖說事態緊急，但是沒經過正當手續入國這件事讓她感到內疚吧。
明明做了這麼偉大的事，卻還如此謙虛。
 
我跟她說，她算是回應我國的救援要求才來的。
但她困擾的表情隨即轉變為苦笑。
就算是事後補充的理由，或是牽強附會也行，
只要堅持主張，它就會成為事實。
而且，她又不是偷渡入境，
而是隨著涅貝爾商人，尤里烏斯・佐・艾格爾的商隊一起入國。
只是沒表明公主身分而已。完全不需要感到內疚。
雖然蘿潔瑪麗殿下不是很樂意，但我仍極力說服她同行，就朝著王都出發了。
 
昨天終於抵達王都。
雖有好好補眠，但旅途的疲憊都還沒消化。
這種狀態下，還要應付精神十足的哥哥，說真的，有夠煩。
 
「今天天氣也很好。看來會是美好的一天啊 ！」
「……為什麼你一大早就這麼精神奕奕啊」
 
我毫不掩飾打從心底鬱悶的情緒，用帶刺的口氣回答。
但是哥哥一點都不在意，露出欣喜的微笑。
 
「因為納赫特回來了，我很開心啊」
「…………這樣啊」
 
用溫柔聲音回覆，讓我整個氣都消了。
平時吵鬧得讓人想揍他一頓，
但是這個人真心想說的話，都會確實地說出來。
這一點，有夠狡猾的。
 
「今天可以見到公主了吧？」
「對，請你千萬不要失禮了。」
 
「千萬不要」這句我加重了語氣。
我雖然不討厭哥哥，但一點都不相信他。
萬一他對大恩人態度無禮的話，我就毫不留情揍飛他，踢他出門。
看到我瞪著他，哥哥訝異地睜大眼。
 
「……很難得你這麼拼命耶？」
「蘿潔瑪麗殿下不只是維多王國的恩人，也是我個人非常重視的人。」
「咦！你喜、喜歡她嗎!?」
「你是笨蛋嗎？」
 
我臉頰燥熱，冷冷地看了興致盎然的哥哥一眼。
不管是父親還是兄長，為什麼都喜歡把話題帶到戀愛方面去啊？
 
「咦，不是嗎？那告訴我，你對她是什麼感情？」
　
被這麼問，我有點困擾。
尊敬或憧憬算比較接近吧，但不只是這樣而已。
看到那麼嬌小的她，毫不膽怯地面對困難，
讓我沒辦法坐視以待，跟著想重新審視自己一番。
 
「吶、吶，納赫特！告訴我嘛，我很在意！」
 
看到我陷入深思，哥哥抓住我的肩膀開始搖晃。
啊啊…真是煩死了！
 
撥開肩上的手，制止他的動作。
突然想起到一件事，我便開了口。
 
「對了，哥哥，要不要來跟我比一場勝負？」
「……勝負？比什麼？ 而且到底為什麼？」
 
哥哥一副不可思議的模樣，微偏著頭。
他問勝負的項目跟理由，我稍微思考後才回答他。
 
「我有想要的東西，想用勝負賭上這個。沒有指定，要比什麼項目都行」
 
不過，必須是我能贏的項目。
聽到我毫不猶豫地說出這條件，哥哥睜大雙眼，細長的睫毛眨了好幾次。
 
「…呃，納赫特有非常想要的東西，所以要贏過我的意思？」
「對」
「那不用比了，我可以給的都可以給你啊？」
「用勝負贏取是有意義的。算是表示一種決心。」
 
正大光明作弊，哪算什麼表示決心呢。
一般人的話，應該會破口大罵，不過哥哥只點頭說「我懂了」
 
「那就來猜拳，猜到納赫特贏為止吧？」他一臉認真地說這種蠢話。
「那就這樣吧」跟著附和的我，也是個笨蛋吧。
 
「好，開始囉」
我握著拳頭甩手，面對面的哥哥也做相同的動作。
 
「剪刀、石頭――」
 
※※※
 
 
「――赫特、納赫特」
「……嗯？」
 
某人小聲叫我的名字，還搖我的肩膀。
我正在回想今天早上發生的事，直到約翰的呼喚把我拉回現實。
我望了隔壁的他一眼，表情相當不爽的樣子。
在我恍神的期間，到底發生什麼事？
 
我用眼神向約翰詢問，他一樣用眼神向我示意方向。
望過去後，只看到哥哥利比特面對著蘿潔瑪麗殿下，一動也不動。
 
「…………」
「……請問？」
 
被無言凝視的蘿潔瑪麗殿下，一臉困惑地抬頭看哥哥。
哥哥像是聽到這聲音才回神一樣，長長地嘆了一口氣。
 
「非常抱歉……因為您太美麗，不小心就看入迷了」
 
一見面就這樣嗎！
我在心中嘀咕，握緊了拳頭，準備隨時揍扁他。
 
聽到哥哥夾雜花言巧語的問候，蘿潔瑪麗殿下露出苦笑。
任誰看了都知道她很困擾，但完全狀況外的哥哥讓我很頭痛。
 
我真希望他能識相一點。
能注意到在一旁看著這副景象的尤莉亞公主，眼睛根本沒在笑。
至於約翰額頭上冒出青筋，不用注意到也沒關係。
 
劍拔弩張的氣氛中，只有狀況外的哥哥開心地說個不停。
果然，讓哥哥跟蘿潔瑪麗殿下見面是錯誤的決定。
不…反正幾天後的歡迎宴會上還是會遇見的。
本來為了防止哥哥在宴會上暴走，才以少數人茶會的名義先見面…
但看到蘿潔瑪麗殿下略帶疲倦的臉，我覺得很失敗，對她真是抱歉。
 
「利比特大人，您獨佔這位可愛的女性太狡猾了，也為我介紹一下吧。」
 
可能是看到哥哥一直講個不停，覺得心急了吧，尤莉亞公主突然插話。
尤莉亞公主站在哥哥身旁，視線轉向蘿潔瑪麗殿下，給了一個微笑。
蘿潔瑪麗殿下的臉頰微紅。
 
「真是養眼的景象呢……」
 
哥哥盯著兩位公主相互自我介紹，小聲的喃喃自語。
雖然不太想同意他這句老頭似的發言，但說得沒錯。
 
一邊是有著絲緞般滑順的檀黑長髮、黑水晶眼瞳，嫻靜穩重的美少女。
一邊是有著陽光般的白金波浪長髮、藍寶石眼瞳，華麗嬌美的美少女
 
身穿的禮服也成對比。
尤莉亞公主是黑底禮服，用暗綠色絲線繡出花與藤蔓的圖樣。
袖口裝飾的蕾絲、胸口的蝴蝶結、頸圈都是黑色，整體顯得嫻靜莊重。
 
相對的，蘿潔瑪麗殿下是以象牙色為基底的禮服。
柔軟膨袖上的刺繡、紋樣都是用霧面低調的金色絲線。
袖口裝飾的薄透蕾絲，以及裙擺前端裝飾的摺邊，
似乎縫了珍珠色的細小裝飾，擺動時會發出淡淡的光彩。
 
光與闇、太陽與月、陰與陽。
完全印象相反的兩人，站在一起令人驚訝地十分調和。
就像是被創作出來的一對人偶。
 
「我還在想，不知拯救維多王國的勇者是怎樣的人，一直很想見您呢。」
 
尤莉亞公主輕握住蘿潔瑪麗殿下的手。
因為尤莉亞公主稍微比較矮，被對方抬頭直盯著，蘿潔瑪麗殿下有點退縮。
 
「我並不是什麼勇者。如果沒有周遭人們的幫助，我自己一定什麼都做不成」
「不是的，因為是你才能打動周圍的人吧。
過去從未服從任何人的藥師一族，不也是出手幫你了嗎？
我也想跟他們見一次面呢。」
 
「真不巧，他們沒來。」
 
回答尤莉亞公主的，不是蘿潔瑪麗殿下，而是約翰。
他作勢靠近蘿潔瑪麗殿下，不經意地把她從尤莉亞公主身邊拉回來。
把王姊藏在自己身後，他直接面對尤莉亞公主。
 
「哎呀，沒辦法讓我見一見嗎？」
「又不是觀賞動物。而且，他們不會服從姊姊以外的人。」
 
看著可愛地微偏著頭的尤莉亞公主，約翰不愉快地瞇著眼。
他嘴角雖然上揚，但反而襯托出眼神的冷酷。
約翰，你臉上寫著「快滾回去」喔。
約翰一開始就不打算讓藥師們跟尤莉亞公主見面吧。
不過，他們本來就沒跟到城裡。
 
庫亞族人們在我們離開格倫榭時就道別了。
他們大部分都回到自己的村落。不過有五個人要求留在格倫榭。
據他們所說，流行病只是暫時穩定，但再度流行的可能性很高。
目前還沒確定疾病的感染途徑，但他們懷疑可能是病媒蚊傳播。
也就是說，現在流行病穩定下來，不單只靠藥或感染防治對策發揮效果而已，
季節由夏轉秋才是主要理由之一。
一旦再度轉為蚊蟲活動頻繁的時期，疾病有機會再傳播開來。
 
他們表示想觀察數年，直到疾病穩定下來。
五名庫亞族人如此要求，我當然二話不說就同意。
不如說，我們還想反過來拜託他們呢。
 
因此，這五人留在格倫榭。不過，是以涅貝爾王國藥師的身分。
一名年長的男性說：「我們很樂意協助維多王國，但是請務必記得，
我們的主人只有蘿潔瑪麗公主殿下一人。」
 
而回村的族人們，也已經下定決心。
離別時，他們對著泛淚的蘿潔瑪麗殿下笑著說：「又不是今生永不再見」
他們還說，回村後不管族人討論結果如何，一定會回到她的身邊。
希望公主要確保他們的位置。
 
庫亞族人不管如何，都不會改變心意。
發現他們價值的王公貴族們，不管提出多好的條件，出多少錢，都是沒用的。
 
「是……這樣啊。真可惜呢」
尤莉亞公主露出稍微思考的模樣，點了點頭。
然後不知為何視線從約翰身上，轉移到哥哥的方向，喃喃地說了句：
 
「看來只能放棄了呢」
 
聽起來，似乎不單指跟庫亞族沒機會見面的事。
這是我想太多了嗎？
不，那個聰明的公主應該已經懂了吧。
當下蘿潔瑪麗公主已經是維多王國的恩人。
涅貝爾跟維多的關係，今後只會更加堅固。
就算掌控哥哥一人，也很難在兩國之間挑撥離間。
 
而且，雖然哥哥喜歡女人，但並不沉溺女色。
即使熱情地甜言蜜語，但下一秒，還是以我或父親等親人為優先。
就算成為哥哥的妻子，想要操控他是難如登天。
更何況……
 
當我在沉思時，感到一股視線便抬起頭。
回應直射過來的銳利視線，我與黑水晶對上眼。
深不見底的深淵黑瞳，像是在估價般地望著我。
但視線馬上就移開，尤莉亞公主向蘿潔瑪麗殿下微笑。
 
「我已經見到最想見的蘿潔瑪麗大人了，
回母國時，就有可以當伴手禮的話題了呢」
 
「尤莉亞公主，莫非妳要回勒普特了？」
「是的。我還沒跟您說，我的大伯母身體不太好，我想先回國。」
 
面對哥哥的詢問，尤莉亞公主一臉抱歉地回答。
 
「各位，希望日後有機會再見。」
 
她依序看著哥哥、約翰、蘿潔瑪麗殿下的視線，最後直射向我。
我無懼地勾起嘴角。
 
「嗯，一定」
 
到那時，也許彼此的立場跟所在位置都不一樣了。
我在心中喃喃自語。
 
今早，我已做好覺悟了
 
※※※
看到哥哥攤開的掌心、我出剪刀的手勢後，我開口說道。
 
『是我贏了』
『嗯，納赫特你贏了。你想要什麼？』
 
哥哥點點頭，臉上沒有一絲不甘。
看著他興奮好奇的眼睛，我深深地呼吸。
事到如今，我還在緊張。要說出這句話，是需要勇氣的。
但已經無法回頭了。
我不會放棄。也決定不再以」覺得麻煩」當藉口來逃避。
我決心要改變自己。
 
『那麼，把王位給我吧』
 
停頓一秒，看見哥哥睜大的眼睛像是快要掉下來一樣，
我繼續說：『把王位第一繼承權，讓給我吧』
 
我想成為國王。
用這雙手守護深愛的人民。
而替我守護人民的友人們，這次就由我來守護你們。
 
我──要成為國王。
 
※※※
補充一下前面沒有翻到的劇情：
1.勒普特是目前涅貝爾最警戒的國家，涅貝爾國土兩邊鄰接勒普特、維多兩國，
如果勒普特拉攏同盟國維多，左右夾攻的話會十分危險，實際上在遊戲中也有發生這樣的情節。之前公主的父親曾對她說，要加強維多的同盟關係最簡單就是政略聯姻，為了避免聯姻，這次公主才會秘密出國大冒險。
 
2.其實利比特一直想把王位讓給弟弟，他自知沒有治國的才智，
只想當近衛騎士團長保護弟弟(這世界手足愛真氾濫)
但納赫特說自己外表不出眾，沒有當國王的架勢而拒絕(實際上是他嫌麻煩)。
所以這次納赫特親口要王位，也不算作弊搶來的，只是乖乖接受而已。
 
 
  

138.轉生公主的歸國 
[140.轉生公主的歸國] by 公主x團長的應援團

 
眼皮感覺到些許光線。
被光線吸引，我的意識從底層漸漸浮上。
似乎已經是早上了，但我倦怠的身體拒絕起床。
 
我翻過身背對光線的來源。
貼在臉頰的床單感觸很舒服，手抓著的枕頭，散發出肥皂及日照的香味。
 
真舒服……有多久沒有這麼安心入眠了呢？
熟悉的味道及觸感讓我安心，身體更加放鬆。
我沒有拒絕再次襲來的睡意，放手讓意識沉睡。
 
　――(踏！)
 
「…………？」
 
快要入睡前，額頭好像有柔軟的東西碰了一下。
濕潤、柔軟有彈力的某種東西，完全不會痛。
 
這個觸感，是我很熟悉的。
 
稍微打開眼皮，同時聽到「喵！」一聲可愛的叫聲。
眼前是有漆黑絨毛與寶石般藍眼的貓臉。
就算我睡迷糊了也不會忘記。
是我可愛的、可愛的愛貓，尼洛的臉。
 
「尼洛……早安」
 
我把手伸向踩著我的額頭，直盯著我的愛貓。
尼洛沒有任何抵抗，乖乖窩進我懷中。
我用臉頰磨蹭時，它不滿地叫了一聲，可愛的小手推開我。
 
啊啊〜這個、就是這個！
就是這種冷淡跟全世界都會忌妒的可愛 ！
尼洛〜我可愛的尼洛〜〜
 
我抱著尼洛，上半身坐起。
窗外的陽光，灑落在文藝復興風格的寬敞寢室內。
我熟悉的景色。
 
「對喔，我已經回家了……」
 
被招待到維多王國城堡，受到款待之後，我就回到涅貝爾。
深閨中的公主大冒險，昨天迎來結尾了。
 
不知道是因為睡慣的床鋪，還是回家的安心感。
昨天久違地熟睡了一番。
身體雖然還有點疲憊，但精神非常好。
今天我有無所不能的感覺。
 
我賴床一會兒之後，侍女們進入室內。
雖然滿臉笑容，但充滿魄力，是我想太多了嗎？
 
……應該不是，尼洛已經先溜了。
 
昨天顧慮我太過疲累，所以只做了最低限度的打理。
但今天就不打算放過我了。
 
肌膚、頭髮，還有指甲的保養，到了我幾乎要叫「住手」地步，
全身被鉅細靡遺地打理一番，整個人煥然一新。
看來是受不了我在旅行期間變得不堪的狀態，點燃了這些專家的鬥志吧。
我懂的，我這麼邋遢真對不起。
 
結果，一大早就被進廠維修，搞得我疲憊不堪。
起床時無所不能的感覺，看來只是一種錯覺。
在我恍神的期間，已經梳妝打扮完畢。
我準備前往王兄的執務室。
因為接到傳言，叫我起床後去一趟。
 
抵達房間門口，站崗的士兵進門通報。
順帶一提，今天隨侍我的護衛不是克勞斯。
他的傷勢還沒有完全痊癒，所以讓他再休養一段時間。
士兵進去沒多久，就聽到很大一聲「碰！」的聲響。
我驚訝地睜大眼睛，下一秒門被用力打開。
衝出來的人，急切的表情看著我。
可能是因為奔跑的緣故，向來柔順的白金秀髮凌亂，纏繞在額上。
平時透出智慧的冰藍眼瞳，帶著不安的神色。
 
「哥哥……？」
「……」
 
我被他的氣勢嚇到，有點遲疑地呼喚。
然後，原本像雕像般美麗的端正容顏，像是忍住劇痛一般地皺起。
哥哥開口似乎想說什麼，但最後沒有說出口。
他抓住我的手，簡短說了一句「跟我來」，就拉著我進去。
 
進入室內，立刻就看到萊昂哈特大人。
他比我們早一步回國，已經十多天沒見了。
還沒跟他開口說什麼，他一副了然的神情，跟我們擦身而過走出門外。
 
房間內只剩下我跟哥哥。
走到井然有序的執務桌前時，哥哥轉過身面對我。
兩人靠這麼近時，我才發現到彼此身高差距變大了。
這半年來我也有長高，但哥哥似乎成長得更多。
而且，不只有身高變化。
 
「哥哥，你是不是瘦了點？」
 
哥哥的臉本來就瘦，現在臉頰又更消瘦一點了。
我擔心地問他沒事嗎，哥哥沒有回答我。
只是無言地攤開手臂，緊緊抱住我。
 
擁抱我的力道適中，並不會痛。不如說，反而讓我安心。
感覺自己終於回家了，已經沒有任何恐怖、痛苦的事了，
我身體放鬆不少。
 
「蘿潔」
 
哥哥感概地呼喚我的名字。我雙手抱住哥哥的背。
臉頰靠在哥哥雖然瘦但十分可靠的胸膛上，傳來一陣溫柔的鼓動。
 
「我回來了，哥哥」
「啊啊，歡迎回來，我重要的蘿潔。」
 
哥哥輕撫我的頭。
這雙手如此溫柔，我好像變回了幼小的孩子。
 
「初次旅行如何？」
 
「很辛苦呢！我好像比自己預期的更笨拙！
我辦不到的事多到會讓人笑話，灰心喪志的次數也多到我數不清了！」
 
「嗯」
 
「可是啊，有一些溫柔的人幫助我，總算度過難關。」
 
「那真是太好了」
 
「嗯。我有好多想跟哥哥說的話。」
 
我滿臉笑容仰望著哥哥，他也同樣露出笑容。
冬空色的眼睛微瞇，似乎也跟著融化了。
 
「我也是。我也很想聽妳說很多事。」
 
哥哥真是的，表情簡直像是溺愛孫子的老爺爺一樣。
雖然很高興，但也有點不好意思。
感覺難為情，我放開抱著他的手。
 
「那麼等到哥哥放假的日子，我再來找你喔。」
 
話一出口，哥哥一臉苦澀的表情。
 
「……不是現在嗎？」
「嗯！請努力工作吧」
 
輕輕推開哥哥的胸膛後，他像是投降般地高舉雙手。
往後退一步，兩人四目相望。
接著像是算好了一樣，門被打開了。
回到室內的萊昂哈特大人，一看到我們就揚起嘴角。
 
「我本來想進來提醒您，時間差不多了…」
「正巧，我剛才被妹妹拒絕了。」
「真不愧是公主。」
 
萊昂哈特大人各看我跟哥哥一眼後，笑了出來。
這句話算是稱讚嗎？
雖然有點微妙，但就樂觀地當它是吧。
 
 
  

139.轉生公主的歸國(2) 
[141.轉生公主的歸國(2)] by 公主x團長的應援團

 
跟哥哥他們道別後，我沒有回到自室，而是前往其他地方。
 
紙灰粉刷的圓頂天花板、垂吊而下的鑄造燈具，
還有同間距排列的氣派梁柱，都是我熟悉的景色。
連接城堡與溫室的走廊，我已經數不清走過多少次。
 
即使如此，我有一股懷念的感覺。
只是半年，但也已經過了半年…
懷著莫名的感概，我緩緩地通過走廊。
 
花了比平常快一倍的時間抵達溫室後，
我指示護衛騎士在門口待命。
如果是初期的克勞斯，一定會馬上拒絕。
但有正常人感覺的騎士，沒有違抗就順從了。
 
我推開溫室的門，發出呀的一聲。
鼻孔掠過一陣整間溫室的植物氣味。
玻璃天井照射下來的陽光很刺眼，我用手遮擋。
走了幾步，高聳的樹木替我遮擋了陽光。
 
裡面正在澆水的人，聽到我的腳步聲停下手邊工作，
隨著他轉身的動作，如絹的銀髮輕柔飛揚。
藍色眼睛看到我，像是無法理解眼前景象，啪啪地眨了好幾下。
 
「…………咦」
他口中發出愕然的聲音。
 
沒有使力的手中，馬口鐵的灑花器掉落地面，發出響聲。
水灑了滿地，濺濕他的鞋子。
但是他毫不在意…不，應該說沒有多餘心思去在意，
他忙著睜大雙眼直盯著我。
 
「喂，路茲！你鞋子都濕了」
 
他的夥伴趕了過來，拉了他一把避開地上的水灘。
路茲被他拉著退了幾步，但心不在焉，腳步搖搖晃晃。
 
「你在發什麼呆啊……」
 
路茲的夥伴――迪奧，也循著路茲的視線望向我。
紅寶石般的眼睛，看到我之後大睜。
 
「……公、主？」
 
迪奧小聲低喃。
然後就陷入一片不可思議的沉默，溫室內只響起遠方小鳥的啼叫。
 
跟那時的立場相反呢。
那時，兩人一起奔向在待在溫室裡的我身邊。
當時的我想必也跟現在的他們一樣，一臉驚訝的表情吧。
當時的兩人也是像這樣，高興又難為情嗎？
像我現在這樣感覺安心？
 
這份心情，讓我的表情也變得柔和。
 
「我回來了」
 
我滿面笑容一說完，兩人露出欲泣的表情。
兩人幾乎是同時奔向我。
 
「等……」
 
看到他們快速奔過來，我不由得後退。
我完全沒有自信可以承受得住，兩個人高馬大的少年飛撲過來。
不過兩人已經逼近，以我的身體能力現在更是躲不過。
放棄閃躲的我，緊閉雙眼等待衝擊。
 
「……？」
 
可是，等了很久都沒有衝過來。我不安地微睜雙眼。
 
「…………你們在幹什麼啊？」
 
他們在距離我兩公尺的地方，定住不動。
兩人都保持雙手張開的狀態。
我不禁提出疑問，兩人放下沒有去處的雙手，互看了對方。
 
「呃……有點那個吧？」
「嗯、就是……那個吧？」
 
到底是什麼跟什麼啊？
我不懂是什麼意思，疑惑地偏著頭。
 
「……總覺得，公主變得像個公主了」
 
路茲臉頰微紅，撇過頭小聲地說。
 
公主變得像個公主？
意思是說，我以前不像公主？
咦……我反而想問以前把我當成什麼了！？ 冒牌貨嗎！？
 
「…我從一開始就算是個公主吧」
 
打擊太大，口氣也變得拘謹起來。
不能說「算是」，我出生時就是真正的公主！……大概吧。
雖然有很多言行不太像個公主就是了！
我也跟同齡的女孩一樣，有一顆纖細的心啊！…姑且有啦！
 
「不……不是這個意思」
 
路茲慌張搖頭。看來不是被當成冒牌貨的意思。
但是，他似乎想不出好的說詞，狂抓頭髮碎碎唸。
迪奧看到他這副模樣，露出苦笑。
 
「公主從以前就很可愛，但是現在突然變得這麼漂亮。
我跟路茲都嚇了一跳。」
 
「咦……」
 
這句毫不害羞就輕易說出口的話，讓我呆住。
因為太訝異，沒辦法立刻做出反應。
 
很行嘛，迪奧。
正值青春的男孩，毫不害羞地對著女孩子稱讚『漂亮』……
一般人很難說出口喲？
 
「謝、謝謝你？」
 
說出口的，是很平淡的回答。
而且還用疑問句，臉上連一點羞紅都沒有。
以一個被稱讚的女孩子來說，感覺這反應完全不OK。
如我所料，迪奧困擾地笑了。
 
「輕易地揮棒落空了啊，我還以為妳至少會露出害羞的表情。」
「那個……我有點嚇到。有人會這麼隨口就稱讚漂亮嗎。
迪奧，莫非你很有女人緣？」
 
「被完全沒臉紅的公主這麼問……怎麼回答啊」
 
「我剛才是太驚訝不知道怎麼反應。
又不是迪奧不好。我覺得你既溫柔又長得帥，
再加上又會說話，女孩子不會放過這種人的喔。」
 
我急著解釋，但迪奧的表情沒變。
有點像是困擾，也有點像是無奈的微妙表情。
 
「喂，我也算長得還不錯吧？」
也許不滿被晾在一旁，路茲帶著不爽的表情硬是插話。
 
身為絕世美少年，說這什麼話？「還不錯」是什麼意思。
你是在哪個方面挑釁啊？
 
「路茲與其說帥，不如說是長得很俊美吧」
「那是什麼……覺得不怎麼高興啊。我比較希望被說帥」
 
即使被稱讚，路茲還是一臉不滿。
迪奧把手放在路茲肩上。
 
「不管是哪種，沒有入公主的眼這件事是不變的」
「那公主喜歡哪種男人？」
「咦，我的話，比較喜歡有男子氣概的人……不對，我們到底在聊什麼啊
 
突然被問到，不自覺就回答了。
但為什麼要在這裡討論這個話題呢？
好不容易隔了半年再會，為何要討論異性的喜好？
也不是說戀愛話題不好，但應該有更多話要說吧？
我表情困惑地咕噥，迪奧也說了一句「的確」，表示同意。
 
「有種」打斷感動的再會場面，到底在說什麼？」的感覺吧。」
「這問題很重要 ！……不過，也許不該拿來逼問才剛回來的公主吧」
 
路茲搖頭反駁，但說到最後自己也心虛。
 
「哎呀，我們真遜耶！」
雙手交握在頭後方的迪奧，笑了出來。
表情看起來很開心，是我的錯覺嗎？
 
……嗯，如果不是錯覺就太好了。
像這樣和緩的氣氛，任意的閒聊。
對此感到安心的人，如果只有我一個的話，那就太寂寞了。
跟迪奧四目相對，他的眼睛溫柔地瞇了起來。
 
「重新再說一次，歡迎回來，公主」
「啊，真狡猾！ 歡迎回來，公主！」」
 
路茲把迪奧推開，站到我前面。
這個熱鬧又溫柔的場所。
終於歸來的欣喜，我的表情也變得柔和。
 
「嗯，你們兩個，我回來了！」
 
 
  

140.轉生公主的自省 
[142.轉生公主的自省] by 公主x團長的應援團

回到母國後過了一個星期。
跟尼洛悠閒玩耍，見到久違的跟哥哥、迪奧與路茲，
還有伊莉蓮大人，過得很開心。
但人說禍福相依，幸福不會永久持續，可謂人生吧。
 
還是來臨了。
跟父王的兩人面談日。
 
不想去。我超不想去的。
有誰會喜歡被嫌棄、被當笨蛋的啊！
好不容易才恢復精神又要受打擊，光是想就覺得沉重。
但事實上，不去也不行。我有必須要向他提議的事。
就算不願意也得去。
 
「……好！」
 
重複深呼吸三次。
兩手輕拍兩頰，鼓起勇氣的我，往父王的房間前進。
 
仔細想想，被父王嫌棄或當笨蛋也習慣了。
只要左耳進右耳出就好。好！沒問題，我行的。
被哥哥他們還有尼洛療癒，現在的我狀態絕佳，
沒有什麼好怕的，放馬過來吧！
 
 
※※※
 
「…………」
 
我也是有過勇氣十足的時刻。
現在一言不發，直盯著放在膝蓋上自己的手。
雖然有感覺到從前方射過來的視線，但是我頭抬不起來。
 
偷瞄一眼坐在對面沙發的男人――父王，手撐著臉頰，直盯著我。
臉上雖然沒有表情，但眼神透露一切，強烈傳達「傻眼」二字。
 
這個狀態已經持續五分鐘以上。
我受不了了，我想回家啊。
 
「幹得相當轟轟烈烈啊。」
 
打破漫長沉默的，是這一句話。
聲音透露出比眼神更多「覺得傻眼」的意味。
我下定決心抬頭後，發現對方根本沒在看這裡。
有種被虛晃一招撲空的感覺。
 
父王的視線落在手上的文件。
柔順的白金色劉海下，長睫毛的影子落在淺藍瞳孔上。
形狀優美的手指翻閱文件的模樣，令人驚嘆如畫一般，
但是動作卻很隨便。啪啦啪啦地，
被粗暴對待的紙張，我有點擔心會被扯破。
 
「被海賊襲擊，接著就被本以為是同伴的男人綁架，
跑到深山村落去做類似藥師的工作。
結果適應得太過良好，還以為你打算就這樣開始隱居了，
一得知維多王國確認有流行病後，就跑去說服藥師下山，
動用艾格爾家的關係進入維多王國。
親自前往疾病蔓延的村莊，成功地讓流行病穩定下來。」
 
隨口羅列的內容，是我旅程中的行動。
好糟糕。重新再聽人說起來，簡直波瀾萬丈……
話說回來，我自己好像一直朝困難的方向衝去吧？
 
「這些內容，很難相信是紀錄公主行動的報告書。
我還以為拿錯，拿到不知道是哪來的酒醉吟遊詩人，
在深夜隨便亂寫的幻想。」
 
父王誇張地嘆了一口氣，手彈了彈文件。
 
沒想到會被跟醉鬼在深夜大發詩興寫下的詩歸在同類。
雖然不認同，但無法反駁。
如果自己是第三者，看到這種報告書，我也有自信會丟回去。
世上有這種公主還得了啊！
 
父王盯著呻吟的我，微偏著頭，絹絲般的白金髮搖晃著。
 
「好了，我有一個疑問，你到底是去了哪裡，做了什麼？」
 
嗚啊……個性真壞。
明知我不想說，而且早都已經都知道了還故意問。
個性壞到極點，真想看你父母長什麼模樣啊！
咦，好像走廊上有掛肖像畫，等一下過去仔細瞧瞧好了。
 
我腦中想著無關緊要的事情，試著逃避現實但好像沒用。
沉默的氣氛彷彿是在催促我開口，我也沒膽量繼續拖下去便開了口。
 
「……我是去弗萊明找藥」
「相較之下，還真是大冒險」
「這個，嗯……該說是不得已嗎…」
 
我竟然說了這麼笨拙的藉口。小孩都想得出比這好的說詞吧。
雖然這麼想，但我腦袋沒辦法順利運轉。
父王當然不接受這說法，形狀好看的眉毛，微微地皺了起來。
 
「不得已？自己跑去攪和還說不得已？真是好笑。」
 
拜託至少笑著說好嗎？不要一臉認真的地說！
 
「奮不顧身投身鄰國的危機，還做出類似救世主的事，到底為什麼？
甘願冒生命危險，是想得到什麼？」
「…………」
「妳改變心意，想嫁到維多王國了嗎？」
「才不是！」
 
聽到意料之外的話，我立即否定。
 
「那是為什麼？難不成妳想說因為看不過去嗎？」
「…………」
 
我低著頭，答不出話。我不覺得自己做了錯事。
但是，我也明白做了輕率的行為。
我不應該親自去做，而是要委任他人才對。
看到我陷入沉默，父王又再嘆一口氣。
　
「這種事，早就超出像妳這樣的小ㄚ頭可以處理的範圍。
本來念在妳的功勞，應該要給予獎勵」
 
雖然還是有點不滿，但聲音比之前緩和了一點。
 
「但是，妳能平安無事回來只是幸運。
只要走錯一步妳就沒命了。像這種毫無勝算也橫衝直撞的笨女兒，
要是放任不管，就會動搖國本。」
 
我驚訝地睜大眼睛，眨了好幾次。見狀，父王露出更不滿的眼神。
我當然知道自己能平安回來是幸運。
只要走錯一步也許就小命不保，這道理我懂。
我可沒想過要動搖國本，應該說，我這種小女孩做的事，
哪有可能動搖國本……
啊，難道是在怪我用了類似偷渡入國的手段嗎？
這可能會招致跟鄰國不合的意思嗎？
 
「應該不是妳現在腦中在想的事」
「我什麼都沒說！」
「妳都寫在臉上了，那不是正確答案」
「我什麼都還沒說！！」
 
別在答題前就判定錯誤吧！
至少給我答題的權利！
 
「妳太低估自己的性命了。」
「咦……？」原本激動反駁的我，被這意外的話潑了冷水。
「別忘了，如果妳死了，原本有用的人會變得無用了(※註)。」
 
如果我死了，原本有用卻變得無用的人……？
聽到這裡，我首先想到的是那雙溫柔的冰藍眼瞳。
對著我說「歡迎回來」，緊緊抱著我的重要的人。
 
「是在說哥哥嗎……？
「不只一個，但那的確是排第一個。」
 
如此乾脆地肯定我的答案，讓我有點疑惑。
不只一個這句話，讓我有點在意。
但我更難以想像哥哥會變成『無用的』狀態。
 
「哥哥雖然很疼我，但不是公私不分的人。」
 
我並不是懷疑哥哥的愛。
如果我有個萬一，他一定會傷心，說不定還會流淚。
但是我相信以哥哥的器量，一定能夠跨越這份悲傷，領導國家。
 
「是啊」
 
父王同意了我的話。
既然這樣，我就更不懂他到底想說什麼。
在我開口詢問前，父王繼續說下去。
 
「就算妳死了，表面上什麼都沒變吧。
義務性地處理政務，連一滴淚都不會流。
只是變回妳跟弟弟出生前的那個人偶一樣而已。」
 
「……！」
 
父王直視著睜大眼睛的我。
 
「原本能成為賢王的人，變成只是個傀儡，別讓我下這種決定」
「是」
 
回過神來時，話已從口出。
身體比腦袋更早理解，我點了點頭。
 
「對不起」
 
聽到我的謝罪，父王什麼也沒說。
但是，向來感受不到任何溫度的薄冰眼瞳，
覺得似乎稍微溫柔地瞇了起來。 (本章完)
 
(※註)相關事件可參照「第一王子的動搖」章節
 
 
  

 
141.轉生公主的談判 
[143.轉生公主的談判] by 公主x團長的應援團

眼頭一陣酸熱。
沒想到父王竟然會在意哥哥跟我的事。
我擅自認定他只對國政感興趣，
至於我們，只在乎有沒有利用價值而已。
本來以為這次我又要被嫌棄、被當笨蛋，再被逼接下棘手難題後結束。
但說不定，父王不是我想像中那樣薄情的人吧。
 
心裡這麼想著，我低頭拭去眼眶中的淚。
不過下一秒，平淡的聲音從天而降，改變了現場的氣氛。
 
「――好了」
 
……嗯？
有不好預感的我，不安地抬起頭。
四目相對，淡藍的眼瞳，已經沒有剛才那種柔和感。
幾乎讓我懷疑剛才是作夢，眼前是平時的父王。
 
「廢話就說到這吧」
 
廢話！？ 你說這是廢話！？
把跟我的交流，說成一種浪費嗎？這個人！！
 
滲出的眼淚，瞬間就擠回去了。
擠到乾巴巴狀態，讓人擔心會得乾眼症的程度。
我眼睛睜得大大的，凝視著父王
但父王絲毫不在乎的樣子。
 
「說說你來的目的吧，不要浪費時間」
 
像是給我最後一擊，再次說出『浪費』，
我的太陽穴浮出青筋，膝上緊握的雙拳顫抖著。
 
啊啊，是嗎，是這樣啊！果然父王就是父王啊！
有點期待普通親子關係的我，真是太蠢了。
 
「那麼，請允許我說明！」
用豁出去的氣勢開口後，父王點了頭。
 
「說！」
 
冷靜的聲音跟視線，削減了我的氣勢。
氣氛明顯改變，我挺直背脊。
換回執政者表情的父王，讓我也不得不正襟危坐。
 
這一點，真的有夠狡猾。
 
我深呼吸之後，清清喉嚨。
直視父王的眼睛，開口說道。
 
「……在維多王國王太子，利比特・馮・埃爾思多殿下成人之前，
要我立下功績的約定，您還記得嗎？」
 
父王抬起單側眉毛，一副「我怎麼可能會忘」的模樣。
 
「嗯。」
「那麼，防止維多王國流行病蔓延一事，可以當作是功績嗎？」
 
父王深深皺起眉頭，銳利的視線直射過來。
 
「妳的不擅交涉，大概一輩子都治不好了」
 
跟嘆氣一起吐出的話語，大概也帶點嫌棄的意味。
 
「不要讓交涉對手決定價值，妳的底牌都被看光了！」
 
我啞口無言。
為了要取得交涉的承諾。我有自覺是心急了點。
 
「算了，也不是不能當作功績，以一個小ㄚ頭來說，算是做的不錯了吧？」
 
聽到被認定是功績，我安心地鬆了一口氣。
父王的眼神立即變得更凌厲。
 
「就是這個！」
 
哪個？
說得沒頭沒尾，我不解地微偏著頭，
父王像是看著難以理解的生物一樣望著我。
為什麼？我不懂。
被認可的當下，不可以鬆懈嗎？
 
「妳為什麼沒察覺自己立刻就露餡這件事。
在這種時候，你應該主張自己達成的事，不止這種價值而已」
 
我連驚呼聲都發不出來。
日本人把謙虛當美德的性格，帶來了反效果。
 
可那沒辦法啊，這次能阻止疾病擴大，並不是我一個人的功勞。
首先是庫亞族人，然後是格奧爾克跟米海爾，
克勞斯、比安卡姐姐，以及包含船員們等眾人的幫助下才成功的。
而且能及時治療病人，也是多虧有約翰、納赫特王子，以及萊昂哈特大人在。
光是要主張這是我的功勞，就覺得胃痛。
更別說還要求更進一步，我膽子是很小的。
 
本來期待自己長大後會變好一點的，
但剩不到一年我就十五歲――也就是快成人了，我還是改不了這一點。
大概就像父王所說，我的不擅交涉應該一輩子都治不好了。
我輕按著胃部附近，在心裡嘀咕抱怨。
 
「以加深跟維多王國的意義來看，妳達到最好的成果。
說是讓對方欠我們人情也不為過。但是因為妳差勁的交涉結果，
能得到的只有『跟鄰國王太子聯姻的拒絕權』，滿足了嗎？」
 
咦！？
從父王的話中聽來，難不成原本可以要更多的意思嗎！？
 
依照交涉手腕，原本可以拿到兩、三個的麵包，
結果我只被賞了一個而已的意思嗎？
超級不甘心的！
如果是之前的我，只要能取消聯姻就算了，我會很乾脆放棄。
但是現在不一樣，我需要多一個麵包。
 
「……不！」
 
我鬆開緊咬的嘴唇，開口否定。
父王的眼睛略感意外地微睜。
 
「我有別的要求。」
「……別的？」
 
言下之意像是在問：妳不要『婚姻拒絕權』也可以嗎？
不可以！當然不可以！可是…
 
「到鄰國王太子殿下成人前，我還剩半年左右的寬限期。
在那之前我會再立下一個功績。所以，請先允許我另一個要求。
 
「再立下一個，口氣很大啊」
 
我也這麼覺得。
不過，反正我還剩一個絕對要做的事。
既然如此，那就設下逼迫自己的條件，我更能拼命去做。
 
「有趣，說看看吧」
 
父王的眼神如話中所說，興致盎然地瞇了起來。
 
「我要設施。請設立一個集合醫者或藥師的設施。」
 
我跟庫亞族人約定好了，要確保他們在涅貝爾王國的居所。
再怎麼說，我也是個公主。
用我個人資產聘雇他們，應該是沒問題。
但不能這樣。這樣做就太浪費他們的才能了。
 
所以，就需要一間醫院。
而且不能只是專屬王公貴族，而是一般人也能受治療的地方。
能研究醫藥，培育新人才的大學醫院是最理想的。
 
當我說明詳細內容，父王的眉頭皺得更深。
是語彙貧瘠的我，說得很難懂？
還是又覺得我這笨蛋，在說什麼傻話？
還是兩者皆有？ 應該是兩者吧，嗯。
 
「像這種天方夜譚，妳還真敢隨口說出來啊」
 
就像父王說的，我也知道說了很困難的事。
這世界基本上醫者都是個人營業。藥師也相同。
把所有人集合起來進行治療的『醫院』，目前沒有這種概念。
也就是說，光是設立醫院這件事，都算是初次嘗試。
 
結果我還要求一般人的治療，或是要求研究藥物跟培育人才，
的確是很亂來，但這是必須的。
 
如果不這樣做，我就沒辦法報答那些身為藥師，
承諾要把長年培育的技術知識，全部貢獻給我的人們。
 
我把一直想往下飄的視線，死命固定在前方，腹部用力。
 
「就算是天方夜譚，該給一個就是一個吧？」
 
我暗斥自己快要痙攣的表情筋，對父王露出微笑。
 
 
  

142.轉生公主的談判(2) 
[144.轉生公主的談判(2)] by 公主x團長的應援團


父王一言不發，直盯著我。
我希望那眼神中，不是只有」覺得傻眼」的感情而已。
 
室內陷入沉默。
以時間來說，大概不到三十秒。
但是對我來說，感覺過了一、兩個小時。
表情筋快要痙攣，背後冒出冷汗。
 
但我還是保持笑臉，突然父王「哼」了一聲。
 
「……好吧」
 
可以嗎!?
雖然話都出口了，但我以為絕對會被打回。
當然，一、兩次拒絕，我也不會放棄，早準備好死纏爛打。
 
「提案本身並不差。」
 
真的嗎！太好了！！
我高興得想跳起來，但考慮到是在父王面前，只好心中大喊三次萬歲。
強忍著緊握不安分的雙手，但恐怕嘴角已經露餡。
 
「不過，要等到全部完工，需要相當一段時間。
就算現在開始趕工，也要花五年左右的時間吧。
設施要從頭到尾順利開始運作的話，必須花上數十年之久。」
 
「是的，我認為它有花上百年的價值。」
 
我點點頭這麼說後，父王雙眼微睜。
仔細打量我一番後，瞇起眼睛。
 
「你真是個怪丫頭」
 
我睜大眼睛，一臉錯愕。
也許是習慣被當面爆出失禮的話，沒覺得特別生氣。
 
「本來以為別說十年，只要講五年妳就會跳出來反駁，
沒想到，妳竟然想到百年後去了。
明明像個黃毛ㄚ頭一樣列舉些幼稚的事，偶而卻又像個長者一樣達觀。
對於前所未聞，連形式都模糊不清的東西，敢一口斷言有價值，
這也讓人無法理解。妳那拙劣的說明也是，在細節內容完全沒有理解下，
卻一副在腦中描繪出完成圖的口氣。簡直就像是已經看過實物一樣。」
 
畫蛇添足！
我腦中浮現這句話。
 
自己的腦袋感覺正以前所未有的高速運轉。
但只發出空虛噪音的破腦袋，連一個好的藉口都想不出來。
 
該怎麼辦？該如何是好？
就算跟這個人坦白一切，他也不可能相信，更何況我本來就不想說。
風險太大了，單純就是我不想講。
我還完全不懂父王的想法，老實說對他感到棘手。
 
不過，現在不是思考這些的時候。
萬一遇到無關我的意願，被迫要坦白一切的情況下，我該如何是好？
不知道是不是看出了我的恐懼，父王沒有進一步問「為什麼」。
 
「算了，你說話前後矛盾這件事，也不是今天才開始的。」
 
父王話一說完，就從沙發上站了起來。
一副「話已至此」的態度，讓我整個混亂。
 
我抬頭看著他，臉上寫著「困惑」二字，
父王只瞄了我一眼，就用眼神催促說「跟我來」。
　
我摸不著腦袋地起身，注意到父王走向鄰接的小房間。
那是保存魔王書籍的地方。
 
難不成，打算要換個地方審問我嗎？
想到這，我的腳步停了下來。
但在這裡停下也無用，逃出去也一樣。
改天一定有更嚴厲的審問等著我。
 
父王回頭看杵著不動的我。
開鎖、握著門把的他，眼神強烈傳達出「妳以為逃得掉嗎？」
 
我腦中浮現了早期遊戲畫面的場景。
 
==============================
蘿潔瑪麗 選擇--> 逃跑
 
但‧出‧口‧被‧堵‧住‧了！
==============================
 
也是啦，最後的魔王戰，基本上都逃不掉啊。
我在心中自暴自棄地吐槽，臉上露出淺笑，再次往前走。
 
好久沒進來這間房間，還是一樣很樸素的陳設，但有跟之前不同的地方。
桌上疊了好幾本書，而且有一本是翻開的狀態放著。
父王雖然不至於很一板一眼，但應該不到這麼邋遢的地步。
恐怕是在我來之前，他正好在這裡看書吧。
 
一屁股坐到貴妃椅上的他，指了指身旁的空間。
我乖乖坐到旁邊時，放在桌上的書翻開的頁面，正好映入眼簾。
那不只有文字，還有圖形……畫了像是魔法陣的東西。
 
「這是封印魔王的魔法陣嗎？」
 
我視線盯著書本開口詢問，父王搖了搖頭。
 
「不，並不是。那是別的用途，還在試作階段。」
 
別的用途？
在把疑問提出前，父王的手蓋起了書本。
 
「比起這種事，先說正事」
「！」
 
來了！！要說正事了…！！
我肩膀顫抖著，挺直背脊。
逃也逃不掉，眼睛也不敢閉，我只能絕望地看著父王開口。
　
「是有關魔王的事」
 
……呃？
父王提出的正事，跟我料想的不一樣。
 
「目前封印雖然還沒被解開，但會持續到何時沒人知道。
可能是事故，或是人為故意。不管哪種，總有一天封印會被解開。」
 
雖然還沒掌握話題的來龍去脈，我還是點了頭。
現在沒事，所以就相信明天也沒問題的話，未免太危險。
人為施加的東西，不可能會有『永遠』與『完美無缺』的。
 
「然而，前代跟前前代的國王，卻都一直忽視魔王的存在。
也許是怕弄巧成拙，不想做出類似把熟睡嬰兒吵醒的事吧。
但是，現在已經無法這麼從容以對了。」
 
「……什麼意思呢？」
 
話題開始往危險的方向展開。
我不自覺地插話，父王回答了我。
 
「勒普特的間諜，正在我國國境附近徬徨。」
「……勒普特？」
 
位於我國東北位置的勒普特王國，在遊戲中是敵對國家。
現在雖然很難說關係良好，但表面上還沒有對立。
 
「似乎在找什麼東西。」
 
聽到在找東西，要問是在找什麼的話，
以目前情況來說，只能想到『魔王』而已。
 
「為什麼？」我拋出這個必然的問題。
「不知道。」父王一副沒興趣的表情，隨著嘆息吐出這句話。
 
「也許是愚蠢到自以為可以駕馭，或是有其他的用途，這無法猜測。
但理由不重要，重要的是必須比他們更早找到，並作適當的處置。」
 
「是的」
 
我不知道勒普特有什麼打算，但萬一『魔王』被他們找到，
可能會招致最糟的事態。
 
「不過，關鍵的魔王所在仍不明。即使查遍書籍，完全沒有任何紀錄。」
 
可能是害怕紀錄下來的話，會被誰解開封印吧。
或是曾經紀錄的書籍本身，因為經年累月已經失傳了。
 
不管是哪種，目前都是束手無策的狀態。
我想到這裡時，感覺到一股視線。
抬頭看向旁邊，對上父王的視線。
 
……為什麼看著我啊？
我只有不好的預感
 
「……有什麼事嗎？」
 
「沒什麼。只是突然想起，在我國也有一個動用萊昂哈特的人脈，
偷偷摸摸在國境附近探查的小ㄚ頭。」
 
這、這故意的……！
早就全都知道，才故意提起這個話題吧！
幹嘛裝出一副現在才突然想起的反應啊！
 
「我就不問為什麼了。」
 
那還真感謝。不過，我無法真心地感謝他。
因為一定有鬼，不可能就這樣放過我。到底要付出什麼代價？
看著因露出警戒心而瞪眼的我，父王瞇起了眼睛。
 
「相對的，找出我要的東西，把它帶回來！」
 
父王要求的代價，正是『魔王』！
這個人，還是一樣有夠鬼畜！ (本章完)
 
 
  

143.轉生公主的反思 
[145.轉生公主的反思] by 公主x團長的應援團

「好暖和……」
 
這裡是連接溫室的休憩室。
透過玻璃的陽光照得桌面暖洋洋，我趴在上面喃喃自語。
 
以公主身分來說不成體統，但反正又沒人看。
護衛騎士在房門外，路茲跟迪奧也都不在。
 
伊莉蓮大人也不在，尼洛因為太冷了窩在房內不出來。
也就是說我現在孤單一人，我不寂寞，我一點都不覺得寂寞！
 
路茲跟迪奧好像很忙，見不太到面…
伊莉蓮大人也好像很忙，難道有什麼事嗎？
 
想了一下『有什麼事』，腦中掠過在父王房間看到的魔法陣。
以魔法相關的大方向來看，這的確是說得通。
但具體來說跟什麼有關連，我也不清楚。
不過連那魔法陣是什麼都不知道，想破頭也也沒用
我嘆了一口氣。
轉換心情的我，打開了桌上的紙。
那是涅貝爾王國東北部，也是沿著勒普特王國的國境地圖。
 
目的是找尋魔王。
前幾天久違的父王，丟給我這個無理要求的案件。
真想吐槽一句，怎麼會把這件事交給一個成人前的小丫頭。
但我沒有拒絕的選擇。反正遲早都要面對這件事。
有可能復活的魔王，當然不能一直放著不管。
之前才會動用萊昂哈特大人的人脈來搜索。
 
可是，我猶豫著該不該把它帶回來。
已經封印幾百年的東西，現在移動了，萬一有什麼差錯怎麼辦。
看起來安全的話，不如就這樣放著也好。
換言之，我也跟前代、前前代國王一樣，感到害怕而畏縮。
 
「父王還是老樣子，很會踩人的痛處」
 
上次流行病事件也是一樣。
父王在絕妙的時機點堵住了我的逃生之路。
只給我「往艱難的路前進」跟「留在原地不動」這兩個選擇。
好強的我，雖然氣憤還是勢如破竹地踏上路。
總覺得被父王玩弄於掌中，但以結果來說也對我有利，就算了吧。
 
而且這次，也不全是討厭的事。
 
「呵呵呵……」
 
我一個人笑得很詭異。嘴角忍不住上揚。
 
因為這次秘密旅行的同行者，竟然是萊昂哈特大人!!
光是這一點，十個百個痛苦的事我都可以忍。
再追加一兩個無理要求也沒問題…
不，我胡說的，像這種破天荒的無理要求，一個就夠了。
 
幸好四下無人，正當我表情不斷變化時，突然響起敲門聲。
 
說不定是萊昂哈特大人!?
 
腦中想起接下來會同行的最喜歡的人，
我重新正襟危坐，壓一壓傻笑的臉，換上正經的表情。
清清喉嚨後，裝作冷靜的模樣回應敲門聲。
 
「是哪位」
 
但是，聽到要求入室許可的是別人。
我略感訝異地准許。門打開後出現我的護衛騎士。
是目前應該正在療養的克勞斯。
 
感覺好久沒見到他了。
因為他回老家休養，是隔了兩、三個月的再會。
 
「克勞斯……」
 
我一站起來迎接他，克勞斯立即跪在我身前。
 
身穿近衛騎士團制服的克勞斯，做這個動作時，諷刺地像幅畫一樣。
氣色也很不錯。跟之前受了重傷療養中的人截然不同，是平時的他。
 
「長期不在您身邊隨侍，十分抱歉。我從明日起復職，今天先來跟您問候。」
 
「傷已經好了嗎？」
 
「是的，傷口已經完全癒合。
雖然大幅揮動手臂，會有像是抽筋的異樣感，但沒什麼大礙。」
 
克勞斯點著頭，跟我說明情況。
 
「是嗎，太好了。但即使傷好了，也不要太勉強自己。」
 
我放心地嘆了口氣後，克勞斯端正的臉上，綻放出喜悅。
 
「承蒙關心，不勝惶恐」
 
對這種普通的慰問這麼高興，反而讓我有點內疚。
之前我對他態度是有多差啊，不禁湧起罪惡感。
有很差嗎……？不，還真的蠻差的，抱歉。
反省自己態度的時候，我發現克勞斯站起來，視線投向桌上的地圖。
 
他剛說到明天要復職……但身為護衛對象的我，暫時又要不在了。
而且早就決定同行的人是萊昂哈特大人，克勞斯是無法跟著去的。
 
「克勞斯，那個、其實是……」
 
我想不到該如何開口，說話吞吞吐吐。
但克勞斯似乎察覺到什麼，點了點頭。
 
「我已經聽說了。除了您要去視察一事，我也知道同行者是誰。」
 
聽到意料之外的話，我睜大眼睛。看到我的反應，克勞斯表情尷尬。
 
「您是擔心我會不會又去找團長挑釁吧」
 
我不好意思說，但的確是。
話雖如此，但要肯定也很猶豫，否定就變成說謊了。
沉默不語的我，大概都寫在臉上了，克勞斯露出苦笑。
 
「謝謝您顧慮我的心情，但是，已經不需要擔心了。」
 
這是什麼意思？
我無法推測話中含意，疑惑地偏著頭。
 
「聽到跟您同行的人是團長，我很安心。
團長的話，不論遇到什麼意外，也能夠確實地保護您。」
 
「！」
 
我的眼睛睜到最大。
咦……怎麼回事，克勞斯！？你發燒了嗎！？
 
如果知道之前的克勞斯，很愛找萊昂哈特大人的碴，
就會對他現在的改變感到疑惑。
從剛才開始，就一副紳士模樣，還很尊敬萊昂哈特大人
……到底怎麼了，克勞斯。
你簡直就像個正常的騎士喔！？
也許是受不了我的凝視，克勞斯困擾地垂下眉。
 
「您臉上表情十分意外，莫非懷疑我是冒牌貨？」
「我明白這很失禮，但的確是。」
 
老實點頭後，克勞斯的表情更加困擾了。
不好意思，對冒牌貨的說法，我有半分認真開始思考這個可能性。
如果克勞斯背後有拉鍊的話，我還更有真實感。
不好意思，說得有點過分了。
 
「上次的旅行，讓我認知自身的弱小。
因為我的不成熟，讓您多次遭遇危險，這我一生都不會忘記。」
 
「克勞斯……」
 
「我並不是自哀自憐，事實上我的確很弱。
更別說身體才剛痊癒，連鍛鍊都做不好，也不覺得身體能靈活行動。
雖然回到騎士團，但請暫時解除我的護衛職務。」
 
簡直就像換了一個人。
現在克勞斯說的話，如果是一年前的他聽到八成很激動吧。
但是現在的他一副沉穩的模樣，平靜地陳述著。
 
「您不在的這段期間，我會努力鍛鍊，必定會讓您看到我變強的樣子……
請您一定要平安歸來。」
 
看著低下頭的克勞斯，我啞口無語。
那個克勞斯……竟然變成這麼優秀的騎士。
我沒懷疑過他的劍技，但人格方面就有點那個。
並不是個性不好，該怎麼說呢，就是變態……咳咳，還真是變了呢。
 
不過，今後也許要對他改觀了。
克勞斯是個誠實認真的騎士。
 
「抬起頭來，克勞斯。你的誠意，我確實收到了。」
 
克勞斯抬起頭，看到他真摯的眼睛，
我相信克勞斯他真的改變了。
 
「也許我過去對你有所誤解。」
「蘿潔瑪麗大人？」
「很抱歉一直對你用失禮的態度，以後我會改的。」
「呃！？」
 
克勞斯不知為何一臉愕然。
為什麼這麼驚訝？
如果不是我想太多，臉色似乎有點發青……？
 
「意思是以後會客氣地對待你喲？」
以為他有所誤解，我再補充說明，結果克勞斯的臉色更糟。
 
「不、這樣……」
克勞斯小聲地咕噥：我不要。
 
不要是什麼意思？
難不成冷淡的態度比較好！？
原來不是我誤解，你果然有那方面喜好！？
 
這下變成我臉色發青。
察覺到這一點的克勞斯，脹紅臉猛搖頭。
 
「這是誤解！不是這樣！」
 
那麼是怎樣？
 
「絕對沒有可恥的含意！我覺得您不客氣的態度，
是一種對我敞開心扉的證明，所以我很高興，
冷淡的眼神也是，我、我一想到只有我才有那種待遇，那個……」
 
用少女般羞紅的表情說出這些話，
老實說，除了可怕之外我找不到任何感想。
不懂我哪裡誤解了，這跟我認知的幾乎一模一樣吧？
 
看到我往後退一步，克勞斯更加焦急。
 
「蘿潔瑪麗大人！」
「克勞斯」
「是、是的！」
「請離我遠一點」
 
具體來說，可以往後退三公尺嗎？
我說完後，克勞斯叫著我名字的哀嚎聲，響遍整間休憩室。
 
 
  

144.某個密探的獨白 
[146.某個密探的獨白] by 公主x團長的應援團

(※涅貝爾王國密探、卡拉斯視點)
 
「不要再鬧了!!」
 
我用雙臂抱胸的姿勢打瞌睡，耳邊傳來一聲尖銳的怒吼，便睜開單側眼睛。
坐在大樹枝幹上的我，視線往下望，窺看下方某棟建築物窗戶裡的情況。
在四、五公尺左右的方形房間裡聚集了十人以上，有種壓迫感。
 
弗萊明雖然整年氣溫偏高，但現在是冬天還是會有寒意，就更別提相對高度較高的山間村落了。話雖如此，在那間室內充滿火爆熱氣。
 
「別毫無意義的意氣用事，坦率一點吧！坦率！」
 
房間的中央內部，有個年輕男子正在頂撞某個壯年男子。
年輕男子幾乎快要出手抓對方，激動地湊上前，
壯年男子則是保持一副平淡的態度。
 
「老子沒意氣用事」
 
鼻子哼了一聲，壯年男子不屑的態度，讓年輕男子氣得眉毛上吊。
 
「這頑固老爹……！」
「對自己親爹用這什麼口氣！」
「想要我尊敬你的話，那就做出相符的態度啊！」
 
年輕男子――沃爾夫・庫亞・洛克對自己的族長父親說的話氣得發飆大喊。
我以手托腮，撐著立起的膝蓋。
看著遲遲不結束的父子爭吵，嘆了一口氣。
 
「什麼時候才能回去啊……」
 
身為我涅貝爾王國間諜的，再次造訪了弗萊明深山的這座村子後，
已經過了三天。
目的是做為建築物中那群討論的人……庫亞族跟涅貝爾王國之間的聯絡人。
我被賦予的任務是把志願侍奉第一公主的人，平安帶回王都。
但別說是打包行李，連個討論都沒進展，對此我不禁歎氣。
 
他們討論的內容，的確不是輕易就能決定的。
村人分為兩派……搞不好會成為牽涉到庫亞族存續的問題。
 
不知來龍去脈的人，大概認為別說是三天，花一個月也是無可奈何的吧？
但我跟涅貝爾那個野馬公主一起關注了整個始末。
我知道事到如今，庫亞族人應該不會為了傳統或是歷史之類的事情爭吵。
當他們接受公主成為主人時，也等於接受了新的變化。
要前進，或要止步，都是個人自由。接下來只憑個人的選擇而已。
 
換句話說，這只是名為討論的報告會。或者說是表明抉擇。
是要如往常一樣，在村裡平靜生活？還是到涅貝爾王國侍奉公主？
選項只有這兩個。
原本料想可能會有數人發生家庭內選擇分歧，因而爭論之類的。
 
但誰想得到，事情會變這樣。
幾乎全村的家庭都意見分歧，村中分成兩派開始討論。
 
「其他的老頭們也是！異口同聲說什麼做好死後遺骨埋在村裡的覺悟，
你們不是認真說的吧！？」
 
如同沃爾夫大喊的一樣。
現在的庫亞族，徹底地分成要留在村裡的老年人派，跟要到涅貝爾的年輕人派。
 
「我們認真得很。我也到相當的歲數了，現在才要說要離開村子是很困擾的。」
 
「是啊是啊，像我們這些老頭子，沒辦法到外國去啊。餘生留在村子裡，平靜悠閒度日是最好的。」
 
老頭兒喝口茶停頓一下，悠哉地說這些話，其他的老頭也跟著同意。
 
「我最近也身體狀況不好，好不容易才能走路。」
 
「前陣子流行病騷動時，精神抖擻地到處跑去找藥材的人是誰啊？」坐在沃爾夫斜後方年過四十的男性，一臉驚呆地碎念。
 
但是老頭兒裝傻說：「最近耳朵都不靈光了」，真厲害。
 
「你明白了吧。」族長對沃爾夫簡短宣告。
「這就是我們全體的意思。」
 
聽起來像是在規勸不聽話孩子的口氣，沃爾夫眉頭深深地皺起。
 
「……如果你們是真心的，那我也不會一直死纏爛打。」
「我都說是真心的」
「少騙人，其實明明很想去。
你們只是擔心會不會成為瑪麗的重擔，想這些無謂的顧慮吧。」
 
聽到沃爾夫的話，老頭兒們像是被說中痛處，眼睛睜得圓圓的，
之後便喀喀笑了起來。
 
「我們看起來是這麼了不起的人嗎？」
「看起來是……才怪，但是！」
 
要衝動地斷言『看起來是』，果然不容易。
對於這場彷彿看不到盡頭對話，我一邊感到傻眼，一邊打了個大哈欠。
我的推測跟沃爾夫的意見，沒有太大的不同。
老頭兒們大概是覺得自己會成為公主的負擔。
我沒有證據可以證明。
但是，只要看過維多流行病騷動那時的工作情形，就知道他們是天生的藥師。
而且又信任公主、十分疼愛她。
既是理想的職場，上司也是值得信賴的人，沒有拒絕的理由。
雖然嘴上說什麼外國生活怎樣之類的，
但他們都是獨自外出旅行，在世界各地奔走的藥師一族。
事到如今還有什麼好擔心的。
 
不願意捨棄先祖代代生活的村子的可能性，也不能說為零……。
但想起族長當時說「為了救人不管哪裡都會去」的表情，
就覺得不會是這種感傷的理由。
 
既然如此，理由到底是什麼？
我能想到的，就是『不想麻煩公主』。
 
公主大人雖然是公主身分，但要僱用百人以上的人也不是輕易的事。
而且庫亞族是他國人民。要準備包含食衣住的居住場所，想必很費事。
以工作場所來說也是一樣，醫療相關的工作，意外地需要肉體勞動。
如果是有體力的年輕人還好，老年人就不容易了。
他們應該是考量自己年復一年漸漸無法勞動，能為公主所做的事不多吧。
 
比起成為負擔，還不如在遠方祝福。
就如同這樣。
 
「啊啊，夠了！」
 
開門聲及惱怒的聲音，打斷了我的思考。
視線望過去，沃爾夫一邊猛抓著自己的頭髮，一邊從房間出來。
看來對話似乎暫時中止了。
 
他發現我在樹上，喊了我一聲「卡拉斯」。
接著我把竹子做的水筒丟給他。
他一屁股坐在樹根處，拔開自己水筒的栓塞。
豪快地大口喝水後，動作粗魯地用手背擦嘴巴。
 
沃爾夫垂著雙眼，長長地嘆了口氣，用跟剛才不同的沉靜聲音說：
「……讓你等這麼久，真不好意思。」
 
「的確是」我直接地肯定後，沃爾夫抬頭看著我笑了起來。
用一種帶著自嘲的笑法。
 
「抱歉。我也想早點讓你回家啊」
 
聽到『讓你回家』這句，我腦中浮現涅貝爾王國景色，這讓我自己都嚇了一跳。
涅貝爾並不是我出生的故鄉。
不只如此，被涅貝爾國王蘭道夫・馮・維爾法洛雇用以來，也只過了數年而已。
 
我出生的場所，並不是那樣的地方。
不是那麼美麗的地方。
 
 
  

145.某個密探的獨白(2) 
[147.某個密探的獨白(2)] by 公主x團長的應援團

(※涅貝爾王國密探、卡拉斯視點)
 
像是被思緒勾起一般，模糊朦朧的景色浮現在我的腦海。
 
穿過狹窄又錯綜複雜的小巷之後，看到快傾塌的老舊石屋群所包圍的場所。
像靠著石牆似地，簡陋小屋排成一列。
人為踩踏出來的泥土路，因為從二樓窗戶不斷倒下汙水的緣故，總是泥濘不堪。
路邊都是被扔棄的動物骨骸跟廚餘，整年都會引來蒼蠅。
也許是風通不良的關係，空氣混濁，壟罩著像嘔吐物的惡臭。
 
居民不分男女老幼，人人都很瘦弱。
雙眼暗濁，彎腰駝背步行的模樣，完全感受不到活力。
彷彿每過上一天，生存的力氣都會被吸食……的地方
 
這是被稱為戦争狂的男人所治理的國家，斯格爾茲王國。
我就出生於位在王都邊緣的貧民窟。
 
常向周邊諸國發動小規模戰爭的母國，絕對稱不上富裕。
能過上幸福生活的，只有王公貴族以及軍隊相關的部分人士。
大部分平民都因戰爭失去家園、農地，以及年輕勞力，被迫過著貧苦生活。
在這之中，我更是下層中的下層，在最底層爬行著生存。
 
骨瘦如柴的手腳，毛躁無光澤的黑髮，肌膚因污垢全黑。
我想小時候的我，外表就像隻瘦巴巴的黑鼠一樣。
不，實際上苦於找不到食物的我，吃得也像隻老鼠一樣吧。
腐敗的廚餘、樹根、當然連蟲也吃。
那時的我，大概只是個用兩隻腳站著，稍微懂人話的老鼠。
 
斯格爾茲充滿戰爭孤兒，所以這不算很稀奇的事情。
只不過嚴格來說，我不是孤兒。
雖然沒有父親，但我母親還活著。
 
或許有人會覺得光是這一點就好很多了，但實際上相反。
母親因疾病幾乎無法工作，再加上很嫌棄我，跟她兩人一起生活，簡直是地獄。
我母親原本是妓女，懷了貴客的孩子……也就是我。
據說原本應該坐上情婦的位子，但被發現染病，在身無分文的狀態下被拋棄。
沒有能投靠的人，也不能回店裡，母親只好帶著年幼的我，開始在路上討生活。
 
起初在街角斷斷續續地接散客，但症狀漸漸惡化就臥病不起。
似乎原本是個美女，但我現在能回想起來的她，
只有在臨終前，鼻子潰爛掉落，整張臉變得平坦且捲滿繃帶的模樣。
 
明明像骸骨一樣乾瘦，但我還記得從毛躁黑髮間窺視的雙眼，閃耀著著光彩。
一邊因病痛發出哀嚎，一邊不斷吐出對我的詛咒。
 
要是沒生下你就好了。
聽到這句話的次數，超過一百之後就不再計算了。
 
就算這樣，我小時候仍想要母愛，拼命聽母親的話。
我對自己說：母親教了我語言跟簡單的算術，不可能不愛我。
我想在那時，我是像個孩子一樣地安慰自己。
 
現在回想起來，母親應該是想讓我代替她接客，為了這種自私的理由。
如果不懂簡單的計算或意思溝通，就算接到客，在付錢的時候很容易被騙吧。
不過，當時的我毫不知情。
只是死抓著總有一天母親會愛我的虛幻夢想，奮不顧身地順從母親……。
到頭來，母親一次也沒對我說過溫柔的話就死去。
 
孤身一人的我，失去生存的力氣瀕臨死亡時，被一個老婆婆撿走。
自稱同伴很早就去逝的婆婆，給了我食物及睡覺的地方。
溫暖的家、溫暖的湯。我出生以來第一次被人溫柔對待，眼淚流個不停。
哭個不停的我，老婆婆一直摸著我的頭。
雖然很感動第一次受到人情溫暖，但這世間沒這麼天真。
在熟睡時被賣掉的我，痛切地感受到這一點。
胡扯什麼「你就像我的孫子，不能把你放著不管」啊！
玩弄天真孩童心情的死老太婆，去死吧！
 
買下我的是類似山賊的傭兵集團。
這些傢伙找來跟我一樣的孩子們，並教導殺人術。
畢竟這裡是年年征戰的國家，兵隊的需求要多少就有多少。
 
不知該說是幸或不幸，我似乎有殺人的才能。
嶄露頭角的我，以被提拔的形式，在組織內升遷，
最後成為國王直轄的暗殺部隊一員。
「新來的，你名字是？」
開口問我的男人，是我的指導員。
那傢伙身材修長、偏女性化的臉，而且溫和穩重，
怎麼看都很受女性歡迎，露出溫柔的微笑。
但是，眼神冷徹完全沒有笑意。
 
「隨便你怎麼叫」
 
我直接地告知後，男人困擾地垂下眉。
 
「是不想報上名號？」
「不是，單純沒有名字而已。」
 
我沒有名字這種浮誇的東西。
沒有被母親叫過名字的記憶，也沒覺得哪裡不方便。
聽到我的說明，男人稍微瞪大眼睛。
他低聲說：「這樣啊」，稍微思考了一下。
 
「既然這樣……那叫你卡拉斯如何？」
 
(你有一頭漂亮的黑髮。)
只因為這個理由，我的名字就決定叫卡拉斯
 
「都可以」
「那今後多多指教啦，卡拉斯」
 
那沒什麼特別的含意，共事時為了一時方便的名字。
跟之前被叫「喂」、「那個黑色的」沒太大差別。
但為何心中一陣騷動。
 
當時的我不明白理由。現在的話就可以明白。
因為這是有生以來，我被賦予『只屬於我的東西』。
 
　
即使這樣，我也不覺得跟那個指導員的男人特別親密。
對方沒有必要的話，也不會接近我。
 
看似很會照顧他人的外表相反，他只教我最低限度的事情。
而且還教得很馬虎隨便。
 
不過，意外地這個男人似乎在部隊中的實力數一數二。
在世界各國奔波，除了最初的一週，跟他幾乎見不到面。
比起在國內進行諜報活動…而且還是以色誘任務為主的我，差別很大。
 
「利用工作能跟漂亮大姐姐一起玩，我還真羨慕」
 
偶而見面時，他笑容滿面說些會惹毛我的話，我的嘴角抽蓄。
 
「……那我可以跟你換。你的臉比我漂亮，應該適任吧」
「不，卡拉斯身上的那種性感，是很難散發出來的」
 
也許是多虧了臉孔長得像母親，我很受年長女性青睞。
雖然我一點都不高興。
當時的我還沒放棄親人的愛，對正值多愁善感年齡的小鬼來說
與母親同年代的女人，趴在自己身上讓我相當難受。
不論是高尚的貴婦人，還是清純的大小姐，在床上時都只是個女人。
當我明白這一點時，慢慢對女人感到棘手。
 
「女人都不是好東西。」
 
想起女人們在床上的種種，為了擺脫湧上來的噁心感，我低聲吐出這句話。
男人難得地用一臉認真的表情搖搖頭。
 
「卡拉斯，你說錯了」
 
帶著教訓般的話讓我錯愕。
難不成他打算說「不准說女士的壞話」，像這種假裝紳士的台詞嗎？
這個虛有其表的偽紳士！
男人眺望著震驚的我，用相當正經的表情繼續說下去。
 
「不只是女人呦。人類這種生物，都不是好東西」
 
一瞬間我以為他在開玩笑。
然而，毫無感情的正經表情與不見光彩的眼神，宣告著無疑地這是真心話。
說不定，這個男人比我看過更加悲慘的地獄。
 
「……而且卡拉斯的工作，比起來算是好很多了喔？」
恢復平時那副可疑的笑臉，男人這麼說。
明白他話中的含義時，是事隔將近一年之後了。
 
「今天的任務是把風喔。很輕鬆，真是太好了呢」
 
背靠著厚重鐵門的男人，一臉開心地微笑著。
但是，站在他身旁的我笑不出來。
我沒有堅強到能笑出來。
 
雖然我們被稱為精銳盡出的暗殺部隊，但是可說是本行的暗殺任務，相對來說比較少。
國王似乎因為喜好華麗的征戰，不喜歡暗殺手段。這真是愚蠢。
雖然想吐槽：那一開始就別成立暗殺部隊，
但對他來說，這近乎是一種武器裝飾，拿來欣賞的感覺。簡言之是一種興趣。
 
如果有人問：既然這樣，那就很閒囉？答案是否定的。
檯面上不能做的骯髒工作多得很。
 
像是綁架或拷問國王認為礙眼的人。
如果國王不喜歡馬上殺掉的話，也可能在他眼前，
如表演一樣地加以折磨、虐殺致死。
 
那時我被指派的任務，也是其中一環。
在這扇門的對面，一定充滿讓人想蒙住眼睛的淒慘光景。
那男人直盯著表情扭曲的我。
 
「……卡拉斯，你不太適合這份工作呢」
「……」
 
我低頭默默不語。
適合或不適合，我從沒考慮過這種事。
不，在考慮之前，我連選擇的餘地都沒有
為了活下去，我什麼都做過。今後大概也是如此。
為了活下去，我大概什麼都會做吧。
 
恍惚中在視線前方的那雙手，看似染上了鮮紅。
我殺死的人數，早就已經超過兩位數。事到如今還有什麼好說。
話雖如此，我還是躊躇不已。
為了取樂而將人虐殺致死，是被允許的嗎？
 
感覺我踏進去的話，就再也不能回頭了。
 
「去找別的工作吧」
「……啥？」
 
我一瞬間無法做出任何反應。
看著我啞口無言，男人瞇起眼。
 
「如果我也存夠錢了，打算開一間店。餐飲店還不錯吧」
男人沒看著我，持續地說下去。看似望著遠方的眼睛，讓我胸口一陣難受。
他當然也不認為，受雇於斯格爾茲國王的人能輕易取得自由，
我們能得到自由之日，不是死，就是被拋棄。這兩者其中一種。
自己能選擇的道路並不存在。
他正是明白伸手不可及，才會訴說夢想。
就像是仰望著漂浮於夜空中的明月。
 
「……店長是前暗殺者之類的餐飲店，我絕對不想踏進去」
「我可以提供普通的店吃不到的，刺激性的料理呦？」
「絕對不想踏進去」
「氣候溫暖的國家比較好吧。弗萊明……太熱了，涅貝爾如何？」
 
男人一邊笑著，一邊持續這愚蠢的對話。
臉上並不是平時可疑的笑臉，看起來很快樂，同時也帶點哀傷的笑法。
 
「嗯，涅貝爾不錯呢，能夠在那個美麗的國家生活，會有多幸福呢」
 
看著如作夢般訴說著的他，我悄悄地移開視線。
我們不可能在涅貝爾生活。只會一直在這個腐敗的國家結束一生。
 
總有一天，我也會踏入這扇門的對面，去切割、虐殺那些有人類形體的東西。
然後，從此再也感受不到什麼了吧。
然而，轉機突然降臨。
國王一時興起，對涅貝爾的魔導師伸出魔爪，最後綁架失敗的緣故，
國際情勢大幅地改變
 
首先，涅貝爾王國與維多王國對斯格爾茲王國宣戰。
然後，斯格爾茲王國鄰接的三國，也聲明支持涅貝爾、維多的聯合軍。
就算是被稱為戰爭狂的國王，還不至於樂觀到這種狀況下還能自得其樂。
 
於是自從我被配屬後，第一次接到像是暗殺部隊該做的工作。
這是極度困難的任務。不如說會想反問一句：這不是叫我直接去死嗎?
假設正在國外進行諜報活動的那個男人，已經回到國內的話。
那這份重大工作，絕對不會輪到我身上。
 
我被指派的工作，是暗殺涅貝爾王國國王蘭道夫・馮・維爾法洛。
 
 
  

146.某個密探的獨白(3) 
[148.某個密探的獨白(3)] by 公主x團長的應援團

(※涅貝爾王國密探、卡拉斯視點)
 
那個男人用『美麗』來形容的國家，的確是一個美麗又富足的國家。
 
即使是遠離王都的邊境城市，也是乾淨又有活力。
國內當然也有貧富差距，但平民的生活也算得上過得富足。
至少比斯格爾茲的平民好太多了。
瀕臨餓死的人類倒在路旁的光景，我連一次都沒看過。
 
農田作物豐饒，路旁鮮花盛開的景象，彷彿從沒想過會被軍馬殘踏的顧慮，
這種毫無防備的作風，感覺像是宣示和平的證明。
 
特別是王都十分繁榮，街道市容井然有序，聳立在其內部的王城更是重頭戲。
有別於大手筆裝飾得金光閃閃，看起來只覺得俗氣的斯格爾茲城不同，
如藝術品般的白堊城堡，被夕陽映照著的景象，有著令人屏息的美。
 
不過我不像那個男人一樣，覺得自己想這裡生活。
這裡跟自己出生的場所差太多，
我無法想像它們存在於同一塊土地、同一個世界上。
況且，橫豎我就要死在這裡了。
一想到這，氣派的王城也跟墓場沒多大差別。
 
我對自己的能力有一定程度的自信，但也有自知之明。
我從來沒想過能成功暗殺涅貝爾國王。
於是理所當然地，暗殺失敗了。
 
被護衛騎士壓制的我，眼神凝視著遠處，在心中低喃：「果然如此啊」。
富饒大國的涅貝爾，自然也人才濟濟。沒道理只憑我一個人能做什麼。
 
我光是能夠潛入王城，接近國王的房間就值得稱讚了。
但說不定對他們來說，只是一隻小兵的程度，隨時都可以捏死，
才放任我亂竄，欲擒故縱吧？
 
「哪來的老鼠？」
 
倒在地板上的我，從頭上傳來沒有起伏的聲音。
因為手臂被壓制住，我只能抬起頭望向聲音的主人。
 
那個男人把身體深埋在單人沙發內，交叉起修長得讓人忌妒的雙腿，
長得十分端正的臉孔，幾乎讓人懷疑到底是不是同為人類
 
從如絹絲的白金色劉海底下，毫無任何溫度的淡藍眼瞳盯著我，
一意識到這件事時，我的身體僵硬，甚至感到呼吸困難。
 
連眉毛都不動一下就能讓對手屈服，可說是天生的王者。
涅貝爾國王蘭道夫・馮・維爾法洛一派悠然的態度俯視我。
 
我忍住移開視線的衝動，保持沉默。
於是國王微微偏著頭，柔順毫無捲翹的頭髮飄逸搖動。
 
「不想說嗎。算了，我也猜得到」
 
說得也是，我自棄地在心中默默同意。
 
敢跟商業、礦業、農業之重鎮的大國—涅貝爾挑釁的國家，只限於少數。
勒普特王國也是其一，但該國有如蛇般的狡猾，
比起在涅貝爾當前的萬全盛況，應該會選戰爭開打後，國力低下的時機吧。
 
雖然會派出暗殺者的人，不限於國外的人。
但在世界情勢急迫的狀況下，一旦國王駕崩必定會招致混亂。
影響涉及的範圍十分廣大，除非有凌駕此影響的利益，
或是本身蠢到極點的傻瓜，不然一般人不會出手。
 
也就是說，在這時會派暗殺者給涅貝爾國王的傻瓜，只有那一個。
 
雖然答案顯而易見，我也不打算說出口。
當然這跟道義忠誠無關，只是一種骨氣。
 
我從出生起，一直都被當成沒什麼價值的消耗品對待，
但我還有身為人的矜持。
要不計形象地求饒後再被殘殺，那就免了。
我希望以自己的意志決定死法。
國王望著完全不開口的我，像是表示不愉快地皺眉。
形狀優美的嘴唇吐出嘆息。
 
「竟然把能潛入我國王城的人才隨意捨棄……
該國的國王生性浪費的傳言，看來是真的」
 
一瞬間，我無法理解他說了什麼。
誰能料想得到在母國被當垃圾對待的人，竟然會被暗殺對象賞識。
 
面對一臉驚呆露出傻相的我，，國王毫不在意繼續地說下去。
 
「光是認為只要暗殺成功，自己深陷的局面就會好轉的這一點，
簡直是無可救藥，蠢到極點。」
 
「……只要能殺了你，國內就會陷入混亂吧。自然就沒有餘力去戰爭。」
 
我忍不住提出疑問。
想保持沉默的決心，敗給了對眼前男人的興趣。
 
原本以為我會被怒斥「不准說失禮的話」，
但國王絲毫不在意。
而且，不知道是不是察覺國王的心思，壓制我的騎士也什麼都沒說。
 
「的確，多少會陷入混亂吧。但是馬上就可以再站起來。
我一手培育的王國，以及繼承人，可沒軟弱到只死了一個人就會瓦解的程度。」
 
他隨意說出的話，其中包含的重量，讓我幾乎忘了呼吸。
 
這種身處於王國頂點的同時，也能把自己當成一顆旗子的冷徹思考，
以及對王國及自己的兒子有著不可動搖的信賴，
不管是哪一點，都不得不承認相當非凡。
 
直到這時，我才察覺到原本打算暗殺這麼了不起的人，身體幾乎快發抖。
同時我也感到羨慕。
對於尊崇這個男人為王的涅貝爾人民，我打從心底羨慕。
 
都快要死了，事到如今才留有遺憾，
我還記得當時幾乎快笑出來的心情。
 
不過，人生總是不知道下一刻會發生什麼事。
國王並沒有對我處刑。不只這樣，我還成為涅貝爾的密探。
這不是用一句」寬宏大量」就可以解釋一切的。
實際上，比起透過我能取得斯格爾茲內部情報的好處，
抱著這一顆不知道何時會窩裡反的炸彈，壞處還比較大吧。
 
但是我沒必要特意主張自己的缺點。
突然降臨的幸運，我沒有放手的打算。
如果被認定我不值得信賴，那就憑著工作，總有一天把它推翻即可。
我想在這個國家、在這個國王手下工作。
我打從心底這麼想。
 
「雖然他很輕易地，差點就把我賜給他女兒了」
 
回想過去的我，凝視著遠方低語。
沃爾夫問：「你剛說了什麼嗎？」我緩緩搖頭表示沒什麼
 
現在回想起來覺得好笑，但當時的我打擊很大。
如果是深受國王信賴的第一王子，或許我還能接受。
沒想到竟是個公主。深閨的公主沒道理會需要密探。
我想到自己可能又被拿來取悅女人，相當失望。
但平心而論，那個極端合理主義的陛下，
根本不可能為了『取悅』這種愚蠢的理由，把我送給他人。
 
與其是判斷不需要我了，還不如說是認為公主派得上用場，
才會做出這個指示吧。
然而，當時我正在氣頭上，連這麼簡單的事都沒注意到。
 
後來因公主自己的判斷，我總算迴避被賜給別人的命運，
但我好奇那是怎樣的公主，於是開始關注公主的行動。
結果，她搞出各種讓人傻眼的事情。
 
成人前的公主，為何會擁有如此豐富的知識跟人脈。
比起驚訝，不如說驚呆會比較貼切。
不論好壞，總是會引來各種事物的公主，身邊永遠少不了騷動。
 
那大概是一種天賦的才能。
第一王子雖然尊崇為為完美無缺的人格者，但他算是努力型的秀才。
公主才具有吸引群眾的才能。
在她身上，有種讓人想為了她，貢獻己力的一種魅力。
 
如果公主出生為一個王子的話，說不定國內派系會分裂。
不過，我不覺得『公主如果是王子會比較好』。
因為曾認為女人都不是好東西的我，正是公主改變了我的想法。
 
在公主的旅程上充滿風波，好幾次都陷入危機。
就算這樣，公主從不仰賴別人的幫助。
明明自己很容易討人喜歡，卻不懂得利用這些好意。
而且就算靠自己努力失敗了，也從不責怪他人。只會責怪自己。
 
公主跟我所認知的女人完全不一樣。
我覺得她很笨拙。
但這種過分正直的生存方式，在我眼裡覺得十分高貴。
 
特別是在庫亞族村落，我忘不了她差點被當成女神崇拜時的光景。
陷入孤立無援的年幼少女，即使怕得發抖，卻還是乾脆地捨棄了輕鬆的路。
當時我的震驚與感動，即使是現在仍記憶鮮明。
 
只要推說是族長的策畫，就可以不負責任地假扮女神，
不必再耗費心力就能解決一切。
但是，公主卻特意選了艱難的路。
選擇為了守住庫亞族的驕傲，低下頭來說服他們。
 
就算我的個性再扭曲，看到這麼美麗的生物，
也說不出「女人都不是好東西」這種話
承認吧！跟是男是女無關，這世上的確存在著值得尊敬的人。
 
跟陛下、公主這兩人的相遇，讓我覺得自己的人生，
其實也不是一無是處。
 
「……嗯？」
 
熟悉的拍翅聲，把我的意識拉了回來。
我從樹上跳下來，伸出手臂後，在上空迴旋的鳥兒，如滑行般地飛了下來。
我從停在手臂的鳥足上，取下信箋。
從涅貝爾王国來的連絡，是有關公主的消息。
 
「……還是老樣子，她又搞出讓人意想不到的事。」
「什麼？ 難道是瑪麗嗎？」
 
我喃喃自語後，沃爾夫立即做出反應。。
公主如果知道她讓我聯想到「搞事」這個詞的話，八成會生氣吧。
我一邊露出苦笑，一邊點頭。
 
「這大概可以拿來說服老頭子們」
「……什麼意思？」
 
沃爾夫一臉疑惑地問。
 
「做為防止鄰國流行病擴大的獎勵，公主跟陛下硬是要求了你們的居所。
不只可以處理疾病、傷口，還可以進行藥物研究、醫療教育之類的綜合型設施。」
 
「嗄！？這種東西，連看都沒看過，聽都沒聽過啊！？」
 
「嗯嗯，前所未見。恐怕不會是一年兩年就可以完成的東西，
但只要一完成，涅貝爾的醫療水準將更上一層樓。
數十年後…不，數年後想投身醫療的年輕人，就會從世界各地湧入到涅貝爾吧。」
 
真是的，公主總是讓我驚嘆不已。
那顆小小的腦袋裡面，到底裝了多少的知識與構想？
 
「這……這……」
震驚到說不出話的沃爾夫，啞著嗓子低喃。
雖然低著頭的他看不見表情，但肩膀顫抖著。
 
對守著先人代代相傳的知識與傳統的藥師一族來說，
會難以接受這種革新的構想嗎？又或是……？
 
「這實在太有趣了吧！！」
 
猛然抬起頭的沃爾夫，興奮得臉頰潮紅。
 
「附設教育設施的話，也就是說，不只口頭傳授，也可以實地教育的意思吧？
而且有開發藥品的話，就可以觀察患者狀態，變更投藥、試藥。
啊，說不定那麼大的設施，也可以收容大批患者……？」
 
「當然可以吧」
「太棒了！　瑪麗我愛妳!!」
 
聽到沃爾夫大叫的人們，一副「怎麼回事」地，往這邊窺探。
雜亂群聚過來的人們，一旦聽到這個構想，
必定也會像個孩子般地，眼睛閃閃發亮吧？
 
只要是醫療相關的知識，庫亞族人總會貪心地積極吸收。
 
「我絕對要去。不管誰來阻止我都要去。
話說回來，教育研究是老頭子們的專長領域吧！
就算拿繩子套在他們脖子上也行，拖也要拖他們去。」
 
「你是在計畫殺死我們嗎！？」
 
只聽到「繩子套在脖子上拖去」這一段，讓老頭子們臉色發青。
看著這些人吵吵鬧鬧，我喀喀地笑了起來。
 
大概可以帶著庫亞族全員回到妳身邊了。
彷彿對著在涅貝爾等待的公主訴說一樣，我在心中喃喃自語。
 
 
  

147.轉生公主的北上 
[149.轉生公主的北上] by 公主x團長的應援團



「……？」
 
彷彿聽到誰呼喚我，不自覺回過頭。
正好跟萊昂哈特大人四目相對，他一臉不可思議地偏著頭。
 
「怎麼了嗎？」
「沒、沒事。」
 
在稱得上是「極近距離」的位置，看到萊昂哈特大人的臉，
我嚇得心臟幾乎要從嘴巴跳出來。
 
我怎麼會一時鬆懈了呢。
兩人共乘一匹馬，當然距離會很近啊。
 
花了很長的時間，才開始慢慢穩定下來的心跳，
又開始撲通撲通地喧鬧
 
我悄悄把手放在胸口，安靜地重複幾次深呼吸。
 
「會不會冷？」
「我很好」
 
不敢說自己反而還覺得熱，我給了一個安全的回答。
 
「越靠近國境，氣溫會比現在更低。請不要勉強，一定要說出來喔？」
 
他窺探我的臉色，再次叮嚀。
 
「好的」
 
認真的表情也很帥，我感覺臉上開始躁熱起來。
為了藏住臉，我抓住外套連帽，拉到遮住眼眉的位置。
絨毛的部分碰到臉頰，覺得癢癢的。
 
 
在各種意義上，我不覺得自己能活到旅行結束那一刻……
不，我覺得很幸褔喔？雖然是很幸福啦……
只是對我來說，供給過度的萊昂哈特大人，簡直是在測試我心臟的耐用度。
幸福到很害怕這件事，竟然是物理性的理由。
 
手貼著臉頰，就知道臉上帶著熱度。。
迎面吹來的風明明很冷，為什麼我暖呼呼的……
 
 
馬兒發出輕快的馬蹄聲前進，我在馬上眺望景色。
踩踏出來的道路兩旁，留有一點混雜著樹葉的殘雪。
緩坡山丘的對面，如峭壁聳立的陡峭群山，因積雪而化為一片雪白。
我們接著會更往北上，如同萊昂哈特大人所說，會變得更加寒冷。
 
我跟萊昂哈特大人正前往鄰接勒普特國境的某個要塞。
為了去見萊昂哈特大人的舊友，國境警備隊的隊長。
 
雖然涅貝爾大多是溫暖氣候的土地，但北部也算寒冷。
特別是國境警備隊常駐的要塞地區，冬季期間一直持續積雪。
按照日曆，雖說已經靠近春天，但還要等很久積雪才會融化吧。
 
基本上，我做好了防寒對策。
藏青色簡約的連衣裙是羊毛面料。
靴子內側可能使用了羊毛，既蓬鬆又溫暖。
斗篷款式的外套是較厚的布料，連帽跟下擺也用絨毛加以點綴。
內衣也穿得厚實。
 
在喜歡的人面前包得像顆粽子，是有點難受。
但我很快就想通了，這起碼比染上感冒造成對方困擾好多了。
我還是老樣子，女子力仍然在低端水平。
 
順帶一提，這次我也染了頭髮。
為了看起來像萊昂哈特大人的親戚，顏色是黑色。
對日本人來說，這應該是熟悉的眼色，
但看到鏡中的自己時，有種很不協調的感覺。
大概是因為髮色雖然一樣，跟前世的平凡臉孔差異太過突出。
 
萊昂哈特大人是黑色高領搭配灰色外衣，皮帶跟靴子是清一色的深咖啡色。
外套雖然是冬天用的加厚款式，但沒有像我一樣點綴絨毛。
整體搭配為深色系，雖然簡單但是很酷……！
 
 
當然，平常的近衛騎士團服也很亮眼又好看，不過這次的服裝有另一種帥氣。
好想看到他更多不同的打扮，類似庫亞族的民族服裝，感覺也很適合他呢。
正當我在腦中妄想著，換上民族服裝的萊昂哈特大人時，
突然想起沃爾夫跟莉莉。
 
我還在城裡時，庫亞族人還沒來。
這也沒辦法，不只要打包行李，連移動也很花時間。
不過老實說，我很想親自迎接他們啊。
原本打算對莉莉說「歡迎回來」，給她一個擁抱，
讓她紅著臉對我說「我回來了」……
 
「公主？」
 
當我沮喪地低下頭．萊昂哈特大人立刻用擔憂的語氣呼喚我。
 
「果然還是覺得冷嗎？ 還是覺得累了？」
「不、不是的！我不冷，精神好得很！」
 
我急忙搖頭，但萊昂哈特大人窺看著我，表情依然擔憂。
 
「稍微休息一下吧。」
「不，那個…沒問題的，真的！」
「不行，不能這樣。不習慣騎馬旅行的話，對身體的負擔會超出妳的想像喔。
 
我的確還不太習慣騎馬趕路。
但是，我可是經歷過船旅到徒步越過山峰，是規格外的公主。
以深閨的大小姐為基準來看，我身體算是很強壯的。
 
然而，萊昂大人說到做到。
移動到稍微開闊的場所後，他便停下馬。
把布鋪在看起來好坐的岩石上，讓我坐下。
等到把馬繫到樹上後，又是拿膝蓋圍毯、又遞擦手巾等，對我細心照料。
 
「……萊昂大人」
「是？」
 
萊昂哈特大人一邊回應我，一邊很自然地站在替我擋風的位置。
嗯…我很高興。但雖然很高興……
 
「會不會有點過度保護了？」
 
萊昂哈特大人像是猝不及防，眼睛睜得大大的。
接著，彷彿回想過去般地，視線往右上飄，手指搓著下巴。
難不成，他沒有自覺嗎？
 
「有……這樣嗎？」
 
聽到他沒自信地低語，我肯定地點點頭。
萊昂哈特大人是做為我的護衛同行，不是我的侍從。
 
讓他照顧我的起居，我會覺得很抱歉，也會坐立不安。
雖然我是個公主，但是照顧好自己這種事，我可以辦得到的。
 
而且，他對我太客套的話，又會讓我想起他只把我當成公主對待的時候。
好不容易拉近距離了，我才不要重來一次。
 
這些真心話當然不能全說出來，我只坦白一部分。
說完，萊昂哈特大人露出煩惱的表情
 
「讓妳困擾了嗎？
「沒有，沒這回事！我只是…覺得有點抱歉……」
「既然如此，請不要介意」
 
被他都這麼一說，我也難以反駁。
萊昂哈特大人大概喜歡照顧他人吧。之前聽說他底下有多個兄弟。
這麼想起來，在遊戲裡面，他也發揮了很會照顧人的一面。
 
應該把這當成獎勵，好好享受才是王道嗎？
可是我超緊張的，到底什麼時候才能習慣啊
 
但是，也不確定是否知道我心裡的糾結，萊昂哈特大人對我投下一顆炸彈。
 
「因為我好像…覺得照顧你很開心」
「!?」
 
我不由得差點把喝下的水噴出來。
誰快來稱讚我努力撐住了。
 
雖然想追問他是什麼意思，
但看到萊昂哈特大人沒有多想，一臉笑咪咪的模樣，似乎就知道答案了。
這個人大概只是喜歡照顧比自己年幼的人。
並不是對我有特別待遇。也不是有意玩弄少女心。
 
但是，戀愛中的少女是很複雜的。
所以，請你原諒我一臉怨恨地看著你吧。
 
 
  

148. 轉生公主的北上(2) 
[150. 轉生公主的北上(2)] by 公主x團長的應援團


 
石頭建造的要塞，聳立在彷彿結凍般的冬日天空下，充滿戒備森嚴的氣氛。
 
不知道是因為毫無裝飾的建築風格，還是周邊一帶都覆蓋白雪的緣故？
我覺得這裡跟和平的王都不同，有種讓人緊繃的緊張感。
連迎接我們的騎士們整齊劃一的動作，英勇凜然的表情，更是展示了這一點。
 
(在暫居要塞的期間，我可不能給騎士們添麻煩了！)
我因緊張有點僵硬，同時也在心裡下定決心。
不過等一進到房間內，氣氛立刻轉為和緩，我掩飾不住臉上的訝異。
 
「好久不見啦，美男子！」
 
國境警備隊長收起剛才嚴厲的表情，露出快活的笑容，
大手往萊昂哈特大人肩上拍打。
而且似乎是毫不客氣的力道。
 
「在公主殿下面前別放肆」
 
萊昂哈特大人一邊皺起眉頭，一邊勸戒對方。
但是隊長嘴巴上說「失禮了」，卻也不改態度。
 
「我聽說公主殿下是心胸寬大的人。
不會在意我這種鄉下人的無禮吧，您說是嗎？」
 
隊長朝我眨了眨眼，我不覺得生氣反而想笑。
雖然各方面看似十分豪爽，但應該是個處世圓滑的人。
我笑著點頭，回答「沒關係」後，
他立刻露出小孩般的表情，望向萊昂哈特大人說「你看吧！」。
 
一頭修剪得很短的金髮，配上深邃的雙眼皮與榛色瞳孔。
傳達強烈意志的凜然英眉，配上高挺的鼻樑，以及五官立體的臉孔、小麥色肌膚。
再加上快活爽朗的氣質，讓人聯想到地球上南美洲的男性。
 
他的身材相當高大，看起來也比萊昂哈特大人更魁武。
制服長度比近衛騎士團服更短，穿在身上感覺十分拘束。
 
這一位就是駐守於鄰接勒普特國境上的國境警備隊長，
也是萊昂哈特大人的老朋友……恩斯特・馮・利伯。
 
他跟萊昂哈特大人似乎是從騎士見習生時，兩人就認識了。
據說容易跟人打成一片的利伯隊長，與善於照顧人的萊昂哈特大人，
兩個人一拍即合，總是一起行動。
特別是劍術鍛鍊，能夠當萊昂哈特大人對手的，只有利伯隊長一人。
速度與技術方面，萊昂哈特大人技高一籌。
但單純比力氣的話，就是利伯隊長的天下了。
 
不知道是因為多虧了有相互切磋的友人呢？
還是被這兩個人影響的緣故呢？
我聽說萊昂哈特大人的同期生當中，有許多實力堅強的好手。
 
以上是蘿潔瑪麗的調查報導。
 
順帶一提，消息來源是代替克勞斯擔任我的護衛的騎士。
因為他很崇拜萊昂哈特大人，比我擁有更多的情報。
我跟他很有親近感，幾乎想跟他當朋友了。
 
「你還是老樣子，帥到讓人火大啊」
「被你稱讚也高興不起來」」
 
萊昂哈特大人的背被他用力拍了好幾下，一臉無奈地咕噥。
不過，有點冷淡的態度，正說明了兩人交情匪淺。
 
「可是你到現在還是單身，怎麼回事啊！你不早點定下來，
那些白白被你勾走心的可憐姑娘們，只會一直增加啊」
 
嚇！
排在最前頭的姑娘就在這裡啊，隊長！！
 
「真是多管閒事。」萊昂哈特大人一臉苦澀地反駁。
 
對嘛、對嘛！你多管閒事！
萬一萊昂哈特大人立刻想定下來的話，你要怎麼賠給我啊！
我聽著兩人不拘小節的對話，腦中擅自吐槽。
 
「算是閒事嗎？有心愛的女人出來迎接你，對你說一句『歡迎回來』，
這種幸福是什麼都比不上的喔？」
 
這麼說來，聽說利伯隊長是非常寵愛妻子的人。
據說夫人身體虛弱，當利伯隊長確定被派到北方國境警備隊時，
十分不捨地把夫人留在王都，決心單身赴任。
但是，夫人卻說「不想跟丈夫分開」，就跟著一起來了。
真的是很恩愛的夫妻呢，我好羨慕。
 
「殿下，您也勸勸他早點結婚生子吧。如果是這傢伙的孩子，
不管是男是女，一定會成為王國可靠的助力。」
 
「咦！？」
 
話題突然轉到我身上，我不禁動搖。
為什麼我非得勸喜歡的人跟別的女性結婚？有點難受啊。
如果要生萊昂哈特大人的小孩，不如就讓我來吧…咳咳咳咳！
真的很抱歉。
我不止依然沒個公主樣，連身為女孩子的羞恥心都沒有。
 
不過，討厭的事就是討厭。
更何況，雖然我不是他的直屬長官，
但是以身分來說，我對他說這種話也算性騷擾吧？
 
腦袋中閃過許多說詞，就是沒辦法順利開口。
我正在煩惱有沒有可以擺脫眼前的難關，比較安全的回答時，
突然我前方有陰影落下，一抬頭眼前就是萊昂哈特大人的背影。
 
「恩斯特。你要是再對殿下說出無禮的話，我不會饒過你」
 
萊昂哈特大人像是要袒護我一樣地站著，低聲喝斥利伯隊長。
如果我沒搞錯的話，他的聲音帶著怒氣。
從我的角度看不見萊昂哈特大人的表情。
但是從萊昂哈特大人陰影下看到的利伯隊長，一副相當吃驚的模樣。
榛色的眼睛，幾乎快要掉下來般地睜開。
 
「…………原來如此」
 
利伯隊長雙手一拍。
 
「原來如此、原來如此！我還真不識相呢！」
 
「……你在說什麼？」
 
看到放聲大笑的利伯隊長，萊昂哈特大人十分訝異地反問。
我也想問利伯隊長，從剛才的對話流程，怎麼會說到這個？
 
「哎呀哎呀。我常被說不夠機靈、神經大條，還真是說對了。
殿下，十分抱歉。請原諒我的無禮」
 
利伯隊長跪在我面前執起我的手，用一副看似很開心的模樣，向我請求原諒。
我摸不著頭緒，雖然一臉訝異，但還是點頭了。。
 
「請不要介意」
 
連被道歉的理由都不明，只好給個曖昧的回覆。
但利伯隊長絲毫不在意。
 
「謝謝。殿下果然是個溫柔的公主呢，對吧？」
 
利伯隊長向我道謝後，就對著萊昂哈特大人搭話，彷彿是想徵求同意。
對此，萊昂哈特大人板起臉孔、瞪著利伯隊長。
 
「就算這樣，也不是你可以隨意放肆的」
「我知道，不好意思啦」
 
萊昂哈特大人沉默片刻後，嘆了一口氣。
 
「下不為例。」
 
利伯隊長確實地點頭後，萊昂哈特大人馬上從恐怖的表情，
回到平時一臉溫和穩重的模樣。
不自覺憋住氣的我，這時才放心地吐出一口氣。
 
接下來，話題轉移到這次的主旨，也就是村子的情報。
利伯隊長在桌上攤開地圖開始說明，臉上表情十分認真，
結果，我還是不知道他為什麼跟我謝罪。
 
 
  

149.轉生公主的北上(3) 
[151.轉生公主的北上(3)] by 公主x團長的應援團


 
雖然我蠻在意謝罪的理由，但還是決定先專注在眼前的事情上。
我的視線也落在利伯隊長手邊。
 
在利伯隊長粗糙的、男性化的手下方，是記載涅貝爾東北部的地圖。
上面有幾處寫得非常潦草，很有個性且往右上偏的字跡，
除此之外，還有三處圈起的地方。
 
「符合提示條件的村子有三處。」
 
聽到這裡，我偷偷鬆了口氣。
我本來以為『在國境附近，而且在外圍有座快腐壞的神殿的村子』，這種粗略的條件，說不定很難縮小範圍。
原本還擔心符合條件的場所，如果有數十個的話，不知該怎麼辦，
但看來是杞人憂天，真是太好了。
 
「其中兩處的位置，比較靠近這座要塞。」
骨節突起的手指，從要塞處往左劃過去。
從要塞位置來看的話，圈起的地方一個在西北，一個在西南西。
如利伯隊長所說，距離並不遠。
雖然對於地圖判讀，我不是很有自信，但騎馬的話應該花不到半天。
剩下的一處，的確是距離較遠，但就算在途中的村子休息一下，
大概花兩天就會到了。
 
「比想像中花了更多時間調查，十分抱歉」
「別這麼說！」
 
利伯隊長向我低頭致歉，我急忙搖頭。
是我拜託對方利用巡視或行軍演習等時機，在工作之餘順便調查就好。
會花時間也是理所當然的。
而且，也不能告知魔王的事，所以隱瞞了要找的關鍵物品。
這麼不清不楚的委託，他還願意接下，光是這樣就相當感謝了。
 
「感謝協助，在百忙之中還特意花時間調查，真的很謝謝你。」
「不敢當。」
 
 
利伯隊長這麼說著，眼睛溫柔地瞇了起來。
也許因為五官立體的臉孔，以及男性化的特徵，當他板起臉孔時就有股威嚴感。
不過一旦露出笑容時，又變得和藹可親。
從大笑的嘴中隱約露出的虎牙，以及眼尾的笑紋，沖淡了原本難以親近的氣質吧。
 
雖然我很清楚這不太適合形容成熟男性，但我還是覺得他的笑臉好可愛。
而且，我也很想看看他跟夫人在一起的模樣。
高大粗曠的男子漢，配上體弱多病的纖細佳人……而且還是溺愛系的戀愛故事，
老實說這是我的最愛啊！
我好想跟夫人聊聊，問她兩人開始交往的事，或是曬恩愛的話題。
有沒有辦法可以跟夫人變得親密呢？
如果特意跑去問候，會給對方添麻煩吧……
 
正當我把尋找魔王這個最重要案件丟到一旁，為了不純的意圖感到煩惱時，
突然傳來硬質的聲響，拉回了我的意識。
 
「我是沃爾多，我收到傳喚來這裡。」
 
門後響起低沉的告知。看來，剛才的聲音似乎是敲門聲。
利伯隊長望向我，說是想跟我介紹一個人。
 
「待在要塞的期間，我們會隱瞞殿下的身份。
所以我已經向部下們說明，這次是代為照料某個名門的大小姐。
不過，這裡知道您真實身分的人只有我，有個萬一的話會很不方便。
因此，我另外選了一名值得信賴的人。」
 
也就是說，多了一個知道我是公主的人，而且就是門後的那個人囉？
 
「進來」
 
利伯隊長一許可後，傳來「打擾了」的嚴肅聲音，同時一名年輕男性開門進入室內。
 
「這個人是我隊上的驕傲，優秀的副隊長。伊札克，跟殿下問候吧。」
 
利伯隊長把一開始望著我的視線，移到剛進門的男性身上。
被催促問候的男性……副隊長轉身面向我。
 
往後梳的柔順黑髮，配上俊秀細長的紫瞳。
細眉、端正鼻樑跟薄唇，以黃金比例配置在瘦長的臉上，
看起來有點神經質的印象。
如果這世界有銀色細框的眼鏡，大概很適合他的長相吧。
 
乍看之下，他的風貌與其說是騎士，不如說是學者還比較能接受。
不過體格雖然偏瘦，但從制服上也可以看出有鍛鍊過。
在實力主義的國境警備隊上，被任命副隊長職務的人，不可能只做文書工作。
 
「我叫伊札克・沃爾多。」
 
相當乏味的自我介紹，短短三秒就結束了。
 
……結束問候了！？ 好短！
 
「……我是蘿潔瑪麗・馮・維爾法洛。
我會注意不要妨礙各位的工作，請多關照。」
 
雖然笑到快抽筋，我依然保持笑容，但沃爾多副隊長毫無反應。
看來是不打算好好相處的意思。
 
室內陷入一陣尷尬的沉默。
即使這樣，沃爾多副隊長的態度絲毫不介意。
連眉毛都不動一下，你的心臟還真強壯耶！
 
「伊札克，你……這態度不好吧」
 
利伯隊長一臉困擾地規勸他，但沃爾多副隊長完全不理睬。
 
「抱歉，殿下。請您不要放在心上。」
 
面對一臉歉意的利伯隊長，我回答我不會介意。
實際上我也真的不介意。
 
我能理解在鄰接勒普特國境的重要地點，公主跑來訪問就是很麻煩的情況。
沒直接面對面跟我說「礙事」，我覺得已經算很好了。
 
而沃爾多副隊長的情況，已經用眼神傳達出來。
我聽得到他全身上下包含態度，都在說「妳很礙事早點滾回去」。
不過，我拒絕。
我也不是來玩的啊。
 
至於剛才還想跟隊長夫人見面，那個跟完全偏離主題的私人慾望，我已經忘得一乾二淨了。
說我厚顏無恥？ 嗯，沒聽到沒聽到。
 
「這傢伙就是這麼冷淡的男人，但我可以保證他很可靠。」
「好的。也請多多關照。」
 
我一臉笑瞇瞇地，對著沃爾多副隊長再次說相同的話。
話一說完，他稍微睜大了帶點藍色的紫瞳，接著又看似不爽地瞇起眼睛。
 
嗯，真好懂。
怎麼有這麼表裏如一的人啊。
雖然他絕不是適合照顧女孩子的人選，但我可以理解為什麼利伯隊長推舉他。
不說謊的人才是很珍貴的。
 
正當我一臉微笑時，突然聽見後方傳來微弱的笑聲。
我疑惑地回頭，看見萊昂哈特大人笑到肩膀抖動。
我不明白為什麼被笑，一臉問號。
 
「……萊昂大人？」
「失禮了。我只是覺得您變堅強了。」
「！」
 
他帶著笑意一說完，我的臉色瞬間刷白。
啊啊啊啊啊啊……！
搞砸了！！被他看到我超級不可愛的一面了！！
 
我在心裡大聲尖叫。
 
搞砸了，絕對被認為是個討人厭、又不可愛的女人了。
如果是遊戲女主角的話，現在應該是含著淚水，默默低頭的橋段吧。
應該要露出堅強的微笑，說一句「我很好」吧。
的確，我不是女主角，但至少該有點可愛的反應吧！
 
不過，我一點都不覺得受傷，做不出含淚低頭之類的動作啊！
 
我本來就不會假哭這種技能。
在前世還是女高中生時，曾經試著挑戰一次，但連一滴淚都擠不出來。
就算在腦內回想電影的感人情節，或是在腦內播放感人歌曲都不行。
我一定會分心。
比如說，途中想不起歌詞就開始哼起旋律之類的，
或是想不起電影女主角其他作品的角色名之類的，
被一些無關緊要的小事拉走注意力。
 
自己真是窩囊，這時才覺得想哭了。
不過太遲了，完全搞錯使用的時機。
 
跟灰心喪志的我不一樣，萊昂哈特大人不知為何看起來很樂。
我該慶幸至少沒被他嫌棄或輕蔑嗎……？
 
 
  

150.轉生公主的搜索 
[152.轉生公主的搜索] by 公主x團長的應援團



像是在宣紙上隨意揮毫，留下一道和緩的弧線般地，長長的道路往遠方延伸而去。
 
遍佈在道路兩側的農田，因為非農作期的關係，
田裡沒有種植任何東西，只留有一些殘雪。
處處可見殘雪堆露出的泥土，讓人有一點期待春天即將來臨。
但輕撫臉頰的風依然冰冷。吐出的氣息也凍成白煙，轉眼就消失。
 
為了看清楚路的終點，我仔細凝視，發現緩坡的對面有座村子。
成群排列的房屋像是被林木所保護著，也許是被當做防風林吧，
村子裡有座小森林，在更往裡面的話，被染成雪白的丘陵地帶連綿不斷。
 
從要塞出發後，在馬上搖晃了五小時多，終於抵達第一個村子。
 
「唉…」，我不自覺地嘆了口氣。
一不小心鬆懈的我，察覺萊昂哈特大人看著我，我連忙摀住嘴巴。
 
「辛苦了，我們先找個地方休息吧。」
 
看到他的微笑，我心裡覺得十分抱歉。
因為我根本什麼都沒做，又不像萊昂哈特大人會認路，也沒負責操縱繮繩。
只是迷迷糊糊地坐在馬上搖晃而已。
 
「我沒事……」
「公主？」
 
(我沒事，所以就這樣開始調查吧！)
正當我要這麼說時，被呼喚聲打斷。
他明明是一臉笑瞇瞇的，卻覺得有點恐怖。
我好像聽到他背後的副聲道說：跟妳說過不准逞強吧？
這是幻聽嗎？
 
「來休息吧？」
「好的……」
 
我當然敵不過他動人的笑容，只好無力地點頭。
萊昂哈特大人輕笑一聲瞇起眼睛，望著我的眼神既寵溺又溫柔。
不過，這份寵溺像是老師在看待笨學生一樣。
或者說，像飼主在看著記性很差的愛犬一樣。類似這一類的東西。
我心裡又喜又悲，心情十分複雜。
 
馬兒踩著達達的可愛蹄音前行。
我們沿著小路前進時，隨即注意到柵欄中的羊群。
在毫無緊張感的「咩咩」叫聲中，混雜著響亮清脆的「汪汪」叫聲。
仔細一看，有隻白色的狗看著我們咆哮。不過，像是羽毛撣的尾巴卻忙著猛搖。
看起來是牧羊犬，但親人的程度，令人擔心它能不能盡到職責。
 
在附近作業的中年男性，順著狗兒的視線望向我們。
帶著魚尾紋的淺茶色瞳孔，睜得圓圓的。緊接著就懷疑地瞇了起來。
我們與他相望，點頭示意後，他雖然感到疑惑，仍取下帽子低頭示意。
 
先下馬的萊昂哈特大人，牽著韁繩走向柵欄。
 
「您好。」
「喔喔，您好。……兩位是旅人嗎？」
 
對方的表情跟聲音，感覺帶了一點警戒心。
是因為很少看到旅人？還是我們看起來不像旅人？
 
「是的，我們是來找在國境要塞的友人。」
「國境警備隊的嗎？」
 
老伯的樣子很明顯放心下來。
因為國境警備隊對周邊村民而言，是很可靠的存在吧
 
「難不成，你也是騎士大人嗎？」
「嗯，有點類似吧」
「的確是儀表不凡啊，在這種鄉下沒看過的男子漢呢」
 
被人從上到下仔細打量，萊昂哈特大人露出苦笑。
雖然他回了一句「我沒那麼厲害」，
但我真想吐槽他「如果你不是騎士的話，那還有誰是騎士啊」
老伯伯似乎完全解除警戒，視線落到我身上，
我一對他露出笑容，他也跟著微笑。
 
「這一位呢？你的同伴真是個美人兒啊」
「喔，這孩子是……」
「難道是你的妻子？」
「妻……!?」
 
在萊昂哈特大人回答之前，就被投了一顆爆彈。
完全沒有心理準備的他，一時錯愕無法反應。
我也完全驚呆。驚嚇過度，腦袋的理解能力完全跟不上對話。
 
對於我們的關係，原本打算觀察村人的反應再做決定，
如果覺得當妹妹的年齡差距太大的話，就改成姪女或女兒。
我很討厭這樣，非常討厭。
 
不過，事前完全沒預料過會被問是不是夫妻。
我有一點……不，是超級開心的。
年齡差距不管多久都不會縮短，但至少在外表上，
我站在萊昂哈特大人身邊時，是不是稍微相配一點了？
 
「……是妹妹」
 
萊昂哈特大人清了清喉嚨後才回答。
他看起來有點臉紅，這是我內心的希望衍生的幻覺嗎？
 
「喔喔，原來如此。不好意思，這附近很多夫婦的年齡差距跟你們一樣啊」
 
「請不要介意。我們長得不像，也差很多歲，所以很多人都覺得我們不像兄妹。」
 
「差這麼多歲的妹妹，又長得這麼美，你一定疼愛得不得了吧」
 
萊昂哈特大人有點害羞地搓著脖子後面，點了點頭。
 
「嗯，是啊。總是會忍不住想寵她。」
 
我想大叫。
我想一邊發出意義不明的大叫，一邊到處狂奔。
只要想到萊昂哈特大人一邊聊著我的事，一邊感到害羞，
就覺得好羞人，好開心，想笑到倒地不起。
 
不過，嚴格來說這不是在說我，而是虛構的妹妹。
雖然只是個設定。但我不覺得空虛，一點都不覺得空虛！
 
萊昂哈特大人回過頭看我，朝我伸出手。
 
「過來吧」
「!!」
 
 
我還以為呼吸要停了。
沒想到在這種地方，竟然可以聽到「想要萊昂哈特大人對我說的台詞BEST 10」其中的一句話……！！
 
我死命地假裝鎮定，但只要一鬆懈，表情就撐不住了
因為，那句『過來吧』太過分了吧！？
 
「……謝謝你，哥哥」
 
我一邊小心不要露出舉止可疑的樣子，一邊借萊昂哈特大人的手從馬上下來。
老伯帶著和藹笑容望著我，我向他低頭致意。
 
「你好」
 
「是，妳好。今天是跟英俊的哥哥一起出門嗎？」
 
「是的，因為哥哥說要去見朋友，是我硬要跟過來的。
哥哥很忙，總是很少見到他，所以偶而也想悠閒地在一起。」
 
我一開始還扮演著最喜歡哥哥的妹妹角色，不過很快地，
到底哪邊是演技，哪邊是真心話，連我自己都搞不清楚了。
 
我抬頭偷瞄一眼，萊昂哈特大人邊露出害羞的笑容，邊摸著我的頭，好尊貴！
我的人生已經沒有遺憾。就算今天是世界末日也沒關係……
 
「如果不嫌棄這鄉下地方什麼都沒有，就隨意逛逛吧」
「謝謝您，老伯伯。」
 
我在心中敬拜著萊昂哈特大人，同時裝出乖孩子的笑臉道謝。
 
「對了，老伯伯，我很喜歡看古老的建築物。
……聽說這附近有座神殿，在哪裡呢？」
 
「神殿嗎？」
 
老伯伯眨了眨眼睛後，不知為何表情變得有點微妙。
 
「嗯，有是有……」
 
老伯伯露出苦笑，轉身往背後一看。
我跟萊昂哈特大人略感疑惑，不明白那副表情的含意，
便隨著他的視線方向望過去。
 
只見柵欄的對面，在村子外圍有座建築物。
似乎是用石灰岩材質建造的石造建築，
但是，如果我沒看錯，那還在建造當中。
的確很像是神殿啊。不過，等一下。
我搜索的條件，應該是「在村外的某個古老神殿」才對。
……難不成…？
 
我有種不好的預感，視線移回老伯伯身上。
 
「本來的確有座古老的神殿，但因為幾乎快坍塌了，很危險，所以就重建了。
真可惜啊，小姐。」
 
看到我目瞪口呆，老伯伯搔著夾雜白髮的頭髮，很困擾地笑著。 

 
151.轉生公主的搜索(2) 
[153.轉生公主的搜索(2)] by 公主x團長的應援團


 
利伯隊長也說調查花了很多時間。也許本來就應該預料會有這種情形。
一年前存在的東西，未必還是以原來的形態留在原地。
如果快崩坍的話，當然要重建嘛。很危險嘛，嗯，我懂，我當然懂……
 
問題是，裡面的東西呢？
 
我試著婉轉地問老伯伯，裡面是否存在有歷史價值的東西？
老伯伯笑著回答我說：怎麼可能會有。不如說，裡面空無一物到讓人驚訝的程度。
甚至有村民提議，既然沒有東西可以放入新神殿，還不如別重建直接拆除。
 
那麼，可以認為這裡不是安置魔王的神殿嗎？
先不問有無封印魔王的石頭，假設有發現密室的話，村民至少會有印象吧。
 
從搜索的第一天起，事情的發展就這麼不順利。
正當我皺著眉頭思考時，有隻大手輕摸我的頭。
一抬起頭，坐在桌子對面的萊昂哈特大人，擔憂地凝視著我。
 
「別露出那種表情。旅程才剛開始而已吧？」
 
溫柔的眼神與寵溺的聲音，讓我瞬間遺忘地點跟狀況，心跳不已。
我摀住被射穿的胸口，發出微弱的呻吟。
 
光是親密的說話方式已經很危險了，還附贈了摸頭，我怎麼能假裝冷靜。
還有一點，拜託你不要再用哥哥寵溺妹妹的表情來萌殺我，
我就快要走上不正常的道路了。
 
「瑪麗？」
 
竟然還多補一刀，直呼名字嗎！！！
不對，本來就是這種設定啦。
萊昂哈特大人只是忠實地演出被賦予的角色而已。
 
「我沒事，哥哥。」
 
我設法忍住想大叫的衝動，回給他一個笑容。
他說著「是嗎」，同時又輕輕地摸著我的頭。
 
「這家店的湯聽說很美味。身體應該很冷吧，喝點湯暖暖身子」
「……嗯」
 
我邊回答邊瞇起眼，沉醉在大手的觸感。
啊啊……好想就這樣，一生都當萊昂哈特大人的妹妹吧……
 
不對、不對、不對！搞錯了吧！我的目標不是那個吧！？
太危險、太危險了！這種中毒性太高的溺愛程度，
差點就讓我滿足當個小妹，自己坐上這個位子了！
 
當我要入奧爾森家門時，只能以妻子的身分！不是養女是妻子！
 
呼…我伸手擦了額頭浮出的冷汗。
萊昂哈特大人沒注意到我可疑的舉動，轉身招來店員。
 
我跟萊昂哈特大人來到這座村子的餐館。
現在是吃午餐太晚，吃晚餐又太早的時間，不過店內算是人聲鼎沸。
裡面不只有村民，也可以看到幾個像是旅人的客人。
 
從涅貝爾王都前往勒普特的人，如果打算在穿越國境前住一晚，
也許這裡是個好位置，以小村子來說，意外地人蠻多的。
 
「萊……哥哥！」
「嗯？」
 
似乎已經點完餐的萊昂哈特大人，聽到我的呼喚，偏著頭對我微笑。
店員姐姐似乎不小心看到他的神情跟笑容，突然僵住
接著遮住羞紅的臉，像是要躲起來一樣，小跑步逃向廚房，馬尾輕柔地搖晃。
 
大姐姐……我懂，我懂喔……！
萊昂哈特大人微笑的破壞力無窮啊……！
 
「瑪麗？」
 
啊 ！我又陷入沉思了。
「呃……之後有什麼打算呢？」
「吃完飯後，稍微逛一下村子吧」
 
這個村子『中獎』的可能性變得非常低。
不過，還是應該去看一下重建的神殿，萊昂哈特大人也是如此判斷吧？
我也想不經意地跟重建工程的人聊聊。
 
「也對。那這之後呢？」
「這個嘛……先回去一趟吧」
「不是往下一個村子？」
 
我提出疑問，萊昂哈特大人點了點頭。
 
「現在出發到那邊的話，抵達時已經是夜晚。
 妳想看的建築物也黑漆漆的，什麼都看不清楚吧」
 
從這裡直接到第2目的地的村子會比較近，但時間上果然太難了嗎？
一旦入夜，路上會增添危險，況且黑暗中也無法好好搜索吧。
況且，下一個村子也不知道有沒有旅館。
萊昂哈特大人的判斷是正確的。
 
因為第1目的地的這個村子，幾乎是落空了，
我有點不安。不過，即使焦躁也不會有好事
 
我強壓下不安與焦躁，點了點頭之後，
夜色的黑瞳彷彿看穿一切，柔和地瞇起。
 
「讓您久等了」
 
似乎特意等我們的對話告一段落，店員姐姐又回來了。
把裝湯的深口木碗，以及裝麵包的淺盤放在我桌前。
接著也在萊昂哈特大人的前面放了相同的東西。
 
湯品是番茄湯底，帶骨的羊肉被烤到上色後，
再跟許多蔬菜、豆類一起燉煮的樣子。
我不太吃羊肉，但店員姐姐說肥肉部分也好好烤過了，
應該沒什麼羊騷味。我想大概沒問題吧。
 
麵包相當扎實，圓滾滾的，上頭用刀畫出十字，大概是黑麥麵包。
在魔女宅急便裡面看到的那種。
 
兩種都熱呼呼的，跟熱氣一起散發出來的香味，刺激我的食慾。
 
看起來很好吃，但是……
帶骨的肉，要怎麼吃它呢？我想要刀叉，但只看到湯匙。
我瞄了一下四周，看見大家都很狂野地直接啃。
 
……也對啦。這在某種意義上，算是正確的餐桌禮儀吧。
 
我正想偷瞄一眼萊昂哈特大人的樣子，立刻跟他四目相對。
他大概察覺到我的困擾，無言地伸出手，意思像是：我來幫你把肉刮下來吧。
 
我稍微猶豫一下後，搖了搖頭。
的確，我不太想在萊昂哈特大人面前直接啃肉。
但是，我不知道這旅程要花多久才會結束。
在這期間，沒道理讓他做類似服侍的工作。
 
做好覺悟的我，手拿著骨頭，直接啃住肉的部分。
雖然有燉煮過，但焦香味還是有留下來，在我嘴巴裡散開。
接著出現的是番茄的酸味、蔬菜的甜味以及香草的香料味。
咬下肉的瞬間滿口肉汁流出，一拉開骨頭很輕易就骨肉分離了。
我一邊用手遮住嘴巴一邊咀嚼。
 
雖然風味特殊，但味道相當有深度。
香草跟番茄緩和了羊騷味，並引出肉的甜味。
肥肉部分也很軟嫩，入口即化。
 
「好吃。」我不自覺地說著。
 
一抬起頭，就看到萊昂哈特大人瞪大雙眼。
咦，他該不會覺得我粗魯吧！？
不知他是否注意到我的焦慮，萊昂哈特大人笑得很開心。
 
「這樣啊」
 
萊昂哈特大人不像是嫌棄我的樣子。
心情大好的他，開始用餐。
我雖然滿頭問號，也跟著繼續用餐。
黑麥麵包可能是剛出爐，直接用手拿的話很燙。
我用兩手從中間剝開，露出裡面淡茶色的麵包體。
掠過鼻腔的香味非常獨特。
 
我撕成一口大小放入口中，酸味在舌尖上擴散。
跟小麥麵包比起來，口感較為有咬勁。但我不討厭。應該說是喜歡吧。
跟餡料豐富的湯一起吃，更加美味。
 
「麵包跟湯都很美味。」我老實說出感想。
「那真是太好了！」
 
原本我只是自言自語，但卻得到回應。
不過，這不是萊昂哈特大人的聲音。
在我理解聲音出處之前，一條濕手巾被放在我手邊。
視線從這裡一往上抬，看到眼前站了一個男人。
因為他背對從採光窗射入的光線，我看不清楚他的容貌。
 
「手會弄髒呢，就用這個吧」
「呃，謝、謝謝你」
「彼此彼此，看妳吃得這麼美味，我做的菜也值得了」
 
男人說完後，便走向廚房的方向。
然後，在進去之前轉過身對我說。
 
「啊，吃不夠的話還有喔」
 
他有一頭細髮，後髮際跟劉海稍微長一點，跟黑麥麵包一樣是淡茶色。
也許是因為同色的瞳孔與長睫毛，又或者是因為眼尾下垂的緣故，
給人一種柔和的印象。白皙瓜子臉看起來很中性化。
但捲起的白襯衫可以看到筋肉隆起的胳臂、脖子周圍很男性化。
 
「好……」
 
正打算回答的我，就這樣僵住。
雖然是個漂亮的男人，但我並非看入迷了。
不是這樣的，我有種似曾相似的感覺。
我可以斷言這真的是初次見面。
但是不知為什麼，同時也覺得『我知道這個人』。
 
不需要煩惱，幾秒後答案就出現了。
這不是什麼似曾相似。而是跟卡拉斯相遇時一樣。
這是……深藏在我前世記憶中的東西。
 
眼前的男性，正是乙女遊戲『歡迎來到裏側世界』中，最後的主要人物。 

152.轉生公主的搜索(3) 
[154.轉生公主的搜索(3)] by 公主x團長的應援團


他是跟卡拉斯路線有深刻關聯的配角，也是一名前暗殺者。
在遊戲中登場時，是一名餐廳的店員。
因為待人溫和有禮，又是對女性很紳士的王子系美男子，
所以在玩家之間的人氣，應該也是非常高。
　
「小姐，怎麼了？我臉上有什麼嗎？」
 
我似乎不小心盯著他太久，他一臉困擾地垂下眉問著。
我這才回過神，連忙搖了搖頭。
 
「沒、沒事！ 只是覺得你跟我認識的人長得很像……真抱歉」
「不用道歉喔。我反而很高興有機會跟美麗的小姐說話呢」
 
他隨口就說出像是搭訕的話，不過，就算沒有遊戲的知識，
我也明白這對他來說，就跟打招呼一樣。
因為他的聲音、表情中，沒有任何引誘的意思
 
「拉迪！　不好意思，過來幫個忙！」
「好～」
 
回應裡面傳來的呼聲，他朝我揮揮手之後就走進去了。
 
對，沒錯。名字就叫『拉迪』。在遊戲中也是叫這個名字。
所以我應該沒認錯人，但是……遊戲中拉迪工作的地方，不是邊境的村子，
應該是王都的餐廳才對。為什麼他會在這裡呢？
難道就跟卡拉斯不是勒普特派來的暗殺者，反而變成涅貝爾的間諜一樣，
他也發生變化了嗎？
 
「瑪麗，怎麼了嗎？」
 
萊昂哈特大人擔憂地看著我，我回答「沒事」後，我們就繼續用餐。
雖然有點在意，但想破頭也沒有答案。
還不如先趁熱享用眼前的美食，別讓最喜歡的人擔心，這還比較重要。
 
「多謝款待」
 
湯跟麵包雖然份量不少，但因為相當美味，所以全都吃完了。
肚子飽飽的，身體也暖呼呼，好幸福……。
 
「別客氣。」
 
當我摸著肚子沉浸在幸福裡時，突然有聲音對我說話。
接著，眼前放了一個杯子。
 
「請用餐後茶。」
 
笑著對我說明的人，正是拉迪。
 
「謝謝。」
 
「嗯。這邊的英俊大哥哥也請用吧。本來這是只給女孩子的服務喔，
 但因為你是小姐的同伴，就特別招待囉。」
 
「那真是多謝了。」
 
萊昂哈特大人一邊苦笑，一邊接過杯子。
本來以為拉迪又要回去廚房，但他拿起托盤上的餐盤，
放在萊昂哈特大人左邊的位子。
我疑惑地望向他，就看到他拉椅子自己坐到位子上。
 
「當作是茶水費，可以讓我同桌吃飯嗎？ 接下來是我的午餐時間。」
 
嘴巴上問歸問，也不顧回答就坐下，該說是我行我素呢？還是有點蠻橫呢？
不過，他沒選我旁邊，而是坐在萊昂哈特大人隔壁，的確像他的紳士作風。
 
拉迪的午餐看起來像是炒蔬菜之類的東西，配上扁麵包。
似乎是隨便做的員工餐，但看起來很美味。
 
拉迪吃飯的景象相當勇猛，跟他中性化的美貌不太搭。
他的一口份量都蠻大的，轉眼間料理就越來越少。
 
我一臉驚呆，喝著手上的茶。
帶點甘味的茶，跟料理一樣風味特殊，但十分美味。
 
「小姐們是從哪裡來的？」
 
很快就吃完飯的拉迪，開口向我們詢問。
 
「從王都來的」
 
我心想沒必要隱瞞，就老實回答。
如果不小心說錯謊，反而更容易露出馬腳。
 
「嗯嗯，果然呢，你們兩個該說是氣質不一樣嗎？
 感覺是有格調的人，才想說應該沒錯。」
 
「請問這位……」
 
「不用這位、那位啦，我不習慣，叫我拉迪就好」
 
拉迪揮了揮手，打斷萊昂哈特大人的詢問。
 
「是嗎，知道了。我叫萊昂。這是我妹妹瑪麗。」
 
「萊昂跟小瑪麗。嗯，請多指教。然後呢，你剛才要說甚麼？」
 
我們這對兄妹長得完全不像，但拉迪看似完全沒留意到的樣子。
不對，應該說是他特意不追究，才是正確答案吧。
在遊戲裡，他也是相當會察言觀色的人。
他察覺到這是敏感話題，所以特意不點破吧。
 
對於拉迪的問題，萊昂哈特大人開口回答。
 
「嗯……拉迪是在這裡土生土長的嗎？」
 
「我是外來者喔。不是涅貝爾出身的人。
來到這個村子，也才兩、三個月前左右吧。
我在找能供住宿的工作，運氣挺好的，找到這裡雇用了我。」
 
原來拉迪不是涅貝爾出身的。
因為在遊戲裡他幾乎都不提自己的出身，我也不清楚他的事。
除了是前暗殺者，也是卡拉斯的舊識之外，就沒有任何情報。
卡拉斯也一樣，明明是攻略對象，卻幾乎不談過去的事。
這兩人身上的謎團很多。
如果在遊戲裡，卡拉斯是勒普特派到涅貝爾的暗殺者，
那說不定，拉迪也曾經是勒普特的暗殺者嗎？
 
我一想到這裡，突然擔心起來。
應該不會到現在也還是吧？
 
出現在勒普特國境附近的這一點，令人在意。
他跟遊戲中餐廳店員的職業也吻合，只有場所改變而已吧。
嗯，應該是我想太多。
 
「兩位從王都來這裡做什麼？不可能來這種鄉下觀光吧？」
「我們是來拜訪國境要塞的友人，順道來附近逛逛。」
「你們認識國境警備隊的人啊？ 這麼說來，萊昂很像個騎士呢」
 
聽到萊昂哈特大人說的話，拉迪的反應跟養羊的老伯伯一樣。
 
「要帶小瑪麗到處逛逛的話，應該帶去更好一點的地方嘛」
 
「這反而是我要求的喔。我喜歡看古老的建築物，
聽說這個村子有古老的神殿，才會硬是要求哥哥帶我來。」
 
因為對話跟老伯伯那時很像，就直接使用同樣的說明。
我覺得沒什麼不自然的地方，但拉迪有一瞬間愣住了。
在我感到不可思議之前，他立即恢復和藹的笑容。
 
「喔〜以年輕女孩來說，真是特殊的興趣呢。」
 
原來如此，的確是特殊的興趣也說不定。
所以才感到驚訝嗎？
 
「很奇怪吧？」
 
「不會喔，我也很喜歡，所以有親近感。
 但真是可惜，這個村子的神殿被重建了。」
 
「就是啊。我們正打算去別的村子看看。」
 
「真好啊。如果有找到的話，也告訴我吧。
 等工作休假的時候，我也想去參觀。」
 
一邊托腮一邊聽著的拉迪，像是再次叮嚀地說：約好了喔，並微偏著頭。
長長的劉海落下，露出飽滿的額頭。
形狀良好的額頭，與白皙肌膚相得益彰，看起來就像人偶一樣。
不過，如白瓷般的肌膚上有道傷痕。
 
「……？喔！不小心露出難看的東西了」
 
察覺到我的視線，拉迪露出苦笑，重新撥好劉海。
 
「睡迷糊時撞到的。沒什麼大不了的」
 
「這樣啊……請小心一點」
 
紅腫的傷痕上，看得見周圍的皮膚緊繃變色。
感覺不像是只是撞到產生的傷口。
但是，他似乎不想觸及這個話題，我也沒再追問。
 
我們稍微聊了一下，拉迪就說他還有工作，從座位站起來。
他把餐具疊在托盤上，說了句「慢慢坐」之後，就往廚房走去。
我不自覺地望著他的背影時，萊昂哈特大人突然把手伸了過來。
抓起放在我手邊的溼手巾。
 
「拉迪」
「嗯？」
 
萊昂哈特大人朝著回頭的拉迪，把手巾扔了過去。
拉迪不慌不忙，用右手接住。
 
「你忘了這個。」
「謝謝。」
 
拉迪跟周圍的客人都一副毫不在意的模樣，但對我來說，
萊昂哈特大人不是」伸手遞給他」，而是」用扔的」這個行動，讓我有點吃驚。
而且，拉迪用單手拿著疊滿餐具的托盤，還能輕易地接下，這也讓我嚇一跳。
從正後方丟過去的東西，能保持平衡轉身接下，應該是很困難的。
另外，如果我沒記錯，剛剛拉迪在吃飯時是用左手。即使不是慣用手也相當靈巧。
拉迪消失在廚房後，我仍不自覺地盯著。
然後，我把視線轉回對面的萊昂哈特大人。
 
正打算對他開口時，瞬間把話吞了回去。
 
因為萊昂哈特大人的表情嚴厲，狠瞪著廚房的方向。
不過，等他察覺我的視線後，立刻恢復溫柔的表情。
 
「……差不多該走了」
「……嗯」
 
看到萊昂哈特大人的樣子，就覺得還是把拉迪的事告訴他比較好。
只是我還不確定拉迪是否仍然是個暗殺者，
再加上也沒有證據、論點可以確定他是勒普特的人。
一不小心給了先入為主的觀念，反而錯放真正的間諜就糟了。
該怎麼開口，讓我煩惱了一陣子。 

153.轉生公主的考查 
[155.轉生公主的考查] by 公主x團長的應援團



結果，還是沒發現任何跟魔王有關的線索。
搜查神殿四周、跟工程相關人士談話，也都沒得到什麼值得注意的情報，
最後還是一場空。
 
我垂頭喪氣地回到要塞，轉換一下心情，明天再繼續加油。
但一到隔天，地鳴般的沉重風嘯聲，捲起漫天爆雪，我只能愕然呆站著不動。
本日的天氣，竟然是暴風雪。
就算這裡是位於北方，以這個時期來說是很少見的。
 
神啊，我有做錯什麼事嗎？
 
「也許不用說您也明白，本日禁止外出。」
 
站在窗邊的我身旁，用著事務性口吻說明的人，正是伊札克・沃爾多副隊長。
他映在玻璃窗的臉，如能面(註1)一樣無表情。
但即使毫無情緒，我聽起來的感覺像是在說：少給我惹麻煩！
沒問題的。
即使是人稱有勇無謀的我，也沒勇氣在暴風雪中出門。
 
「好的。今天我會乖乖待在這裡。」
「那就好。」沃爾多副隊長的視線從窗外移到我身上，說得直白。
 
「隊長明天才會回來。有什麼需要的話，請跟我說」
「隊長大人不在嗎？」
「聽說夫人身體不適。」
「咦!?」
 
我猛然抬頭，看到沃爾多副隊長稍微瞪大眼睛。
他有點猶豫地轉移視線後，半垂著眼嘆了一口氣。
 
「以前就聽說在天氣惡劣時，夫人就容易身體不適。
隊長有留言說，這是經常的事，要您不用太擔心。」
 
「這…這樣啊」
 
 
的確在天氣不好時，很多人身體會出狀況。我前世時，可能是因為氣壓的關係，頭痛也是讓我很煩惱。
 
我很擔心……夫人沒事嗎。對身體虛弱的人來說，這種嚴寒很吃力吧。
等到魔王事件告一段落後，還是問一下能不能讓沃爾夫看診。
不過，聽說這不是疾病，夫人天生就身體虛弱的樣子，也許會被說藥師也派不上用場，但還是先商量看看好了。
 
「等事情告一段落，我再問他能不能去探病吧」
 
也許是不忍心看我煩惱，萊昂哈特大人提出建議。
我一點頭，他就很自然地想伸手摸我的頭，但突然停住。
這大概是扮演兄妹時留下的習慣吧。
他想起自己現在不是哥哥的身分，露出靦腆的笑容，揮了揮不知道往哪放的手。
 
好可愛、好尊貴，不行了，我腦中的語彙都死光了。
 
「您願意待在要塞的話，隨便想做什麼都可以。
我就在執務室，有什麼事就傳喚我。」
 
沃爾多副隊長直接無視了我們的對話，接著把話說完。
雖然說我隨便做什麼都行，不過大家都在工作時，
就我一個人到處晃也很怪，還是乖乖去看書吧，或是……
 
「如果有我能幫忙的事……」
「不勞煩了」」
 
我客氣地舉起手發言，一秒就被拒絕。
果然如此，我就知道。
 
沃爾多副隊長沒理睬在一旁乾笑的我，一副想起什麼的表情，
望著萊昂哈特大人。
 
「奧爾森團長，如果您有空的話，可以指導部下們的鍛練狀況嗎？
那些崇拜你的年輕騎士，這幾天每個都興奮過頭，我也很困擾。
請您嚴厲地指導他們，讓他們認清現實。」
 
「這沒問題，不過…」
 
萊昂哈特大人有點困擾地垂下眉，視線看向我。
他是以我的護衛身分來這裡的，所以覺得不能把我丟在一旁吧。
我想到一個辦法。
可以讓萊昂哈特大人執行任務，又能滿足我的慾望的超棒計畫。
 
「我也想觀摩。」
「不行」
 
我的發言又被秒速拒絕，我無法理解。
萊昂哈特大人皺起眉頭，斷然拒絕我。
 
「即使是鈍化過的模擬用劍，被打到也不會只是皮肉傷。太危險了」
 
老實說，我不想錯過欣賞萊昂哈特大人帥氣身姿的機會。
但我也明白就算死纏爛打，過度保護的他不太可能會答應。
 
「奧爾森團長不在時，我會待在殿下身旁。」
「……沃爾多大人？」
 
沒想到沃爾多副隊長會自願當我的護衛，我十分訝異。
 
「不過，我也要做自己的事，
 所以要請殿下待在我的執務室，這樣可以嗎？」
 
「當然可以。」
 
因為如此，萊昂哈特大人前往屋內的鍛鍊場。
而我跟沃爾多副隊長一起到執務室。
沃爾多副隊長的執務室，跟他一板一眼的印象相同，整理得很整齊。
室內物品不多，只放了一些書架跟執務桌，還有會客用的桌椅組。
但不可思議地，整體風格不會讓人覺得硬梆梆的。
 
「請隨意。書架上的書都可以任意取閱。」
 
我不知該做什麼，只是呆站著。
沃爾多副隊長看了我一眼後，就開始處理執務桌上堆疊的文件。
之後就再也沒注意過我，默默地動筆書寫。
看來是完全不打算理我。老實說，這樣我還樂得輕鬆。
 
我走進書架，眺望著成排書籍的書名。
從戰術、陣形等跟作戰相關的專門書籍，到地圖、歷史書、醫學書等，
橫跨各類領域。但是，像是小說之類的娛樂性書籍，連一本都沒有。
 
我伸出食指探索每本書的書背。
突然，我找到一本引起我興趣的書，手停了下來。
 
我抽出來的東西，跟其他的書不太一樣。
成束的紙張用厚紙板夾住，打洞後用線串成冊，
看起來並不是職人裝訂的，而是外行人做的東西。
我猶豫著該不該翻閱，因為萬一是日記或是報告書之類的東西就不好了。
 
「我說過放在書架的東西，您都可以隨意看。」
 
這是正確地解讀我的想法後，拋過來的一句話。
不過，當我視線望向沃爾多副隊長時，他連瞄都沒瞄我一眼。
視線依然是落在手邊文件上，他接著說下去。
 
「那是涅貝爾東北部的民間故事集。
不確定能不能讓您解悶，有興趣的話就請看吧。」
 
「民間故事！」
 
喔！這似乎蠻有趣的。
如果可以的話，我想一邊對照地圖，也想跟歷史書相互比較。
 
「請務必讓我閱讀。」
 
我興奮地從書架上拿出地圖跟歷史書後，立刻感到一股視線。
我轉頭一看，剛才眼睛只盯著文件的沃爾多副隊長，現在正盯著我看。
 
他一副驚訝又疑惑的表情盯著我，我也很困惑。
 
咦，你明明說可以看，為什麼一臉不可思議的表情啊？
難道這是客套話？ 跟京都的茶泡飯一樣(註2)，應該要聽出言外之意嗎？
不不不，我可不知道喔。
既然說我可以閱讀，我才拿來看的喔。
不能看的話，不講清楚誰知道啊！
 
把自己的考慮不周擱到一旁，我在心裡說著藉口。
但我也不敢老實說出口，只能流著冷汗。
 
「不、能、看？」
 
我忐忑不安開口問，沃爾多副隊長隨即像是突然回過神。
甩了甩頭之後，說了一句「不是的」。
 
「我剛才也說過，可以隨意閱覽。……只是有一點意外而已。」
「意外？」
「坦白說，原本不認為您真的會看。
我完全不認為這是一個公主會感興趣的內容。」
 
喔，原來如此。
原來他剛剛的意思是：妳想看就看啊，反正妳也沒興趣，不會真的拿來看吧？
 
「我個人覺得非常有趣。」
「……拿歷史書跟地圖是要做什麼呢？」
「民間故事大多是以教訓的形式，反映歷史性的背景，
 所以相互比對來看的話，應該很有趣……」
 
我老實回答。
但說著說著，聲音就越來越小。
因為我說到一半時突然察覺到某件事。
這種閱讀方式，說不定還蠻宅的？
 
不過，這不全是為了我的興趣啦。
你看，我覺得這個對找尋魔王也有幫助喔。我是說真的喔？
 
……在前世，我也曾是個一手拿著古地圖逛街的女高中生。
雖然也被朋友笑過，這興趣無聊透頂。
可是在日本也有專門的旅行團啊，我相信不是只有我特異獨行喔。
沃爾多副隊長聽完，一言不發地從座位站起。
「請稍等一下」
 
他說完後，就走向房間出口。
他開門出去時，回頭看我一下，叮嚀著：在我回來之前，請務必待在這裡。
 
我等了數分鐘。沃爾多副隊長雙手抱著資料回來。
坐在沙發的一側的我，看著他重重地把文件放在我前面。
而且無視我一臉驚訝，自顧自地在桌上排列成綑的資料。
 
「現在妳手邊的是做成簡易版的版本。這邊的是詳細抄寫下來的版本，
我大致依照地區分類彙整成冊。還有右邊的數字，這是把相同題材衍生出的故事，進行分類編號。這張紙上標記了各編號跟題材，請參照。」
 
他連珠炮似地說了一長串，讓我不知所措。
我有點逃避現實地想著：雖然講得這麼快，音調卻絲毫不亂，
所以我還是聽得一清二楚，真厲害。
 
我偷瞄了一眼沃爾多副隊長，雖然還是面無表情，
但也許是我想太多，感覺他的眼睛發亮
他似乎沒注意到我的視線，把折成四摺的一大張紙打開。
 
「這張地圖是依照剛才的各題材編號，製作成的分布圖。
如果想知道詳細的地形，請看這邊的資料。
這是我手繪的，只是參考程度而已，若不嫌棄請拿去看。」
 
「謝、謝謝。」
 
我雖然一臉目瞪口呆，但還是向他道謝並收下資料。
他這時才跟我對上眼，像是突然回過神的模樣。
 
沃爾多副隊長緊抿著嘴，尷尬地移開視線。
 
「……失禮了」
 
我瞪大雙眼看著目前的情況，漸漸理解了。
 
沃爾多副隊長的那種反應，我是有印象的。
就是那個嘛。發現有相同狂熱愛好者的那種人。
而且還是有點宅性質的。
很難得遇到同好，所以一高興自然就說得很快吧。
而且，因為一心想傳達「我是這類型的阿宅喔」，
結果單方面說個不停。我懂的！
話一說完回過神來時，因為太羞恥而無地自容，這我也超懂的！！
 
「……我會珍惜地閱讀的。」
 
我對他一笑，沃爾多副隊長就微微點了頭。
雖然表情還是一樣沒什麼變化，但看起來似乎有點害羞。
 
(本章完)
※※※※
(註)
1.能面是日本傳統戲劇藝術「能」劇所使用面具。
日語中形容「像能面一樣」大多指「面無表情」或「五官端正的臉孔」的意思。
 
2.傳說到京都人家作客時，如果主人跟你說「要不要來碗茶泡飯」，
 就是暗示你該走了，但常常有聽不懂的人，就真的傻傻地等著吃茶泡飯。
 等到天荒地老也不會有人端出來，反而會被主人在背地裡嘲笑。
 上方落語中很常出現這種橋段。 

154.轉生公主的考查(2) 
[156.轉生公主的考查(2)] by 公主x團長的應援團


沃爾多副隊長的資料，做得非常棒。
他的簡易版版本，針對要點彙整，寫得簡單易懂，
如果想要更深入研究的話，只要看抄寫版，就有詳盡的記載。
讓讀者可以針對必要部分詳讀即可，真是親切的設計。
既方便又好讀。沃爾多副隊長的事務處理能力，還真不是蓋的。
 
說不定，我拜託利伯隊長調查的村子情報，也是多虧有沃爾多副隊長的幫忙吧。
 
原本只是把這些資料當作讀物，沉浸在閱讀樂趣中，
但我看完幾個故事後，發現了一些事。
不過，不適合在這裡討論。這是要帶回去跟萊昂大人討論的內容。
 
「沃爾多大人」
「是的」
 
沃爾多副隊長從文件中抬起頭來，望向我這邊。
回想幾個小時之前，他的態度幾乎是奇蹟般地變柔和多了。
與其說是他對我的好感度上升了，
不如說，沃爾多副隊長心中的認知有些改變了。
我猜他是很怕生的人。
換句話說，我在他心中從「陌生人」升格到「有相同興趣的同志」，
結果就對我稍微溫和一點了吧？
 
「這些資料可以借我一個晚上嗎？」
「無妨。這本來就不是幾小時能讀得完的東西，
 待在這裡的期間，都可以任意取閱。」
 
我抱著被拒絕的覺悟開口問，沒想到獲得相當大方的回應。
從資料數量來看，他原本就有此打算了吧。
 
「稍後我會幫忙搬到房間。」
「不行，這怎麼好意思」
「這不花時間，這麼多的量，不是妳纖細的手臂抱得動的。
就讓我來吧，而且……」
 
沃爾多副隊長話說到一半，便往懷中摸索。
拿出的霧面銀的懷錶，一確認後就抬起頭來。
「差不多到午餐時間了。一起去餐廳吧。」
 
聽他這麼說，我才感覺肚子餓。
窗外仍是天候惡劣，因此很難分辨過了多久，
不過更主要是我太專注，所以沒注意到這些事吧。
 
我乖乖地點頭起身，跟在沃爾多副隊長後面。
 
第一天的餐點是替我準備在房內用餐，之後我都在外面吃飯，
所以這是第一次到要塞內的餐廳。總覺得很期待呢。
本來他們顧慮我是家世良好的大小姐，提議在這裡的期間，
替我準備在房內用餐，但我拒絕了。
我不想造成他們多餘的作業。
而且，我原本就很難歸類在普通的大小姐那一類。
我反而習慣跟很多人一起吃飯。
 
我滿心期待到餐廳後，裡面相當熱鬧。
心想這裡有很多人，這也是理所當然的。
但看到隔壁的沃爾多副隊長面有難色，就改變想法了。
他眉頭深鎖，向眾人問了一句「怎麼回事？」。
雖然沒有拉開嗓子大喊，但清亮的聲音傳得很遠。
背對著我們的眾人，每個肩膀都抖了一下。
 
「副、副隊長！」
 
全員一看到副隊長，馬上挺直背脊。
 
「驚動到閣下，十分抱……」
「不用謝罪，帕斯卡小隊長」
 
他打斷眼前男子正要道歉的話。
 
「是！」
「簡潔報告現況。」
 
「寄宿的廚師外出到村子採買時，被困在村子裡，
 所以變成由隊上的人輪流負責下廚……。」
 
「這件事已經報告過了，我剛才是叫你簡潔說明吧！」
 
「十分抱歉！結果現在有空的人都不會做菜，
 所以午飯很難吃……做出來的味道相當有個性！」
 
原來如此，簡單說就是「難吃的午飯」造成騷動……
原本還很期待的，真是可惜。
 
「暴風雪無法外出的狀況下，竟然還有這麼多人在忙？」
 
沃爾多副隊長表情不悅，話一說完，帕斯卡小隊長臉色更加慘白，立刻彎腰低頭。
 
「……因為很多人都跑去讓奧爾森團長指導。十分抱歉！」
 
沃爾多副隊長俯視著帕斯卡小隊長的頭頂髮旋，同時嘆了口氣。
 
「算了。這也是我太小看那一位的人氣。
比起這個，還有其他可以讓小姐食用的東西嗎？」
 
在場騎士們的視線，轉移到沃爾多副隊長身旁的我身上。
受到眾人的注目禮，讓我很不自在，只好試著微笑。
結果大家都猛然移開視線，好過分！
 
「剩一點水果，還有麵包。」
 
形狀優美的嘴唇吐出第二聲嘆息。
沃爾多副隊長轉身面向我。
 
「瑪麗大人，十分抱歉。能給我一點時間嗎？我現在開始做料理。」
「副隊長要做！？」
「請住手！您想讓可愛的小姐吃壞肚子嗎？」
「不如吃難吃的料理，還好過一百倍。」
「你們什麼意思！」
 
沃爾多副隊長的提議，不是被我拒絕，而是被周圍騎士們同聲否決。
一臉憤慨的沃爾多副隊長，似乎是無自覺的料理白癡。這跟克勞斯一樣嘛。
 
 
 
「請問…」
 
我悄悄舉起手，視線又再次集中到我身上。
 
「不介意的話，就由我來做吧。」
我站在廚房，繫上借來的圍裙並把袖口捲起來。
首先確認一下被說失敗的料理吧。
 
大鍋裡面是大量的簡易蔬菜湯。
連這種東西都能失敗，反而很困難吧？
 
「蔬菜都半生不熟，而且還很鹹。」
 
一邊拿著大鍋的鍋蓋，一邊跟我說明的，是被稱為帕斯卡小隊長的人。
看起來粗硬的紅髮配上同色的三白眼，雖然長得有點可怕，但聲音很溫柔。
 
「原來如此。」
 
我盛一點到小碟嚐味道，的確很鹹。
雖然也可以加水沖淡，但同時也會稀釋蔬菜的甜味，那太可惜了。
我考慮片刻，轉身面向帕斯卡小隊長。
 
「有奶油、麵粉跟牛奶嗎？」
 
他雖然表情疑惑，但還是幫我準備。
在這段期間，我開火加熱鍋子。
把他給我的奶油加熱融化，等開始發泡時，緩緩倒入麵粉。
用木鏟攪拌，注意不要讓麵糊焦掉，適度調整鍋子跟火源的距離。
攪拌均勻後，拿起鍋子離開火爐。
 
「您在做什麼？」
「呃…這個嘛……」
 
 
如果要說明這道料理，讓他們全員都聽得懂，那這次失敗的很可能就是我了。
我一臉困擾，為難地露出苦笑。
 
「……這是秘密喔」
 
話一說完，突然響起一陣怪聲，我還聽到有人狂嚎。
 
「拜託再說一次！」
 
喂喂，你們這是什麼意思啊！
想要求我提供什麼服務？以不敬罪把你們通通抓起來喔！
 
人高馬大的男人們雙手摀著臉，扭扭捏捏的模樣，說老實話超恐怖的！
我稍微能理解到男校教書的女導師的心情。
這與其說是受歡迎，不如說有種被當成珍奇異獸的感覺。
 
正當我在一旁乾笑時，突然傳來「咚」一聲，聽起來很痛的聲音。
看來是沃爾多副隊長揮下教育的鐵拳，很好，再多打幾下吧！
 
話說回來，因為蔬菜湯原本就有鹹味，那就少量地加鹽，
稍微攪拌一下……好了，完成白醬了！
適當拌炒雞肉跟洋蔥後，加入重新燉煮的失敗蔬菜湯裡面。
再倒入白醬，加少許牛奶後攪拌均勻。
最後再調整味道就可以了。
 
奶油濃湯完成！
 
「好美味……！！」
「即使在王都的餐廳，我也沒吃過這麼美味的東西！」
「我好想吃五碗啊！」
「別開玩笑了，不都說一人一碗了嗎！！我也是在忍耐啊！」
「安靜點！真是看不下去了！」
 
一邊喧鬧一邊吃飯的男高中生們…不對，是騎士們，
開口訓斥他們的人正是老媽子…不對，又說錯了，是沃爾多副隊長。
 
「不只讓客人做料理，還讓您看到這麼不堪的模樣，真的十分抱歉。」
「不會，我做的料理沒什麼大不了的。」
 
沃爾多副隊長一臉微妙的表情向我道歉。我搖了搖頭。
實際上我也只會做些簡單的料理。
 
「沒這回事。我還以為看到了魔法呢！
您並不是重做，而是把失敗的料理變成了美味的料理。」
 
說是魔法也太誇張。
我只是稍微做了翻新。也因為失敗的是蔬菜湯，我才能做得到。
 
那麼，我們也來吃飯囉。
當我正往盤子裡倒濃湯時，鍛練結束的萊昂哈特大人走了進來。
被眾多騎士圍繞的他，一看到我站在廚房裡，就瞪大了雙眼。
表情像是在說：妳在做什麼？
 
真的，我到底在做什麼啊……。
 
(本章完) 

155.轉生公主的考查(3) 
[157.轉生公主的考查(3)] by 公主x團長的應援團


 
時間是晚上快七點之前。
地點是要塞的客房，這是在停留期間供我自由使用，分配給我的房間。
萊昂哈特大人準時在約好的時間出現，臉上帶著像是傻眼，也像是苦惱的微妙表情。
 
「覺得傻眼嗎……？」
「您心裡有底了？」
有，不如說，太多了。
例如，未婚女子晚上約男性到自己的房間裡？
或是不只幫騎士們做中餐，連晚餐也一併包辦的事？
 
看到我臉色發白，萊昂哈特大人露出苦笑。
 
「我沒有這麼想。考慮到接下來商量的內容，妳的判斷是正確的。」
 
嘴上說正確，但表情仍然不開心。
那就是因為晚餐的事，讓他覺得傻眼嗎？
我委婉地詢問他，萊昂哈特大人表情變得為難。
 
「妳只是覺得他們很困擾，所以才幫忙的吧？
我不可能會覺得傻眼，只是……」
 
「……只是？」
「……沒什麼」
 
這麼笨拙的蒙混方式，一點都不像萊昂哈特大人。
連遲鈍的我都看得出來，絕對不是」沒什麼」。
但看到他一副不想說的表情，我也只能放棄追問。
因為當我不想說的時候，萊昂哈特大人也不會追問，而是默默守護我。
雖然很在意，但我也忍耐下來吧。
 
我決定轉換心情，順著話題開始進入正題。
 
 
 
我從沃爾多副隊長借我的資料中，抽出地圖攤開在桌子上。
簡單地說明收集的資料，以及地圖上的手寫內容、相關性。
 
「原來如此，蠻有意思的興趣。」
 
萊昂哈特大人興致盎然地看著地圖。
 
「我認為在民間故事中，一般都含有讓小孩遠離危險或禁忌的意圖。」
 
像是晚上不睡覺的孩子會被魔王帶走，或是在海中會被妖怪拉腳之類的。
童話類的東西，大多都可感受到不希望孩子接近危險場所，
或是希望他們小心的父母心。
 
「假設魔王被封印在這附近，我本來期待在民間故事裡，會找到很多有魔王出現的故事。」
 
「聽妳這麼說，實際上沒有預料中那麼多？」
「應該說，幾乎『沒有』比較正確。」
 
萊昂哈特大人疑惑地皺起眉頭。
 
「這……很奇怪。」
 
我用力點頭同意這句話。
 
「以魔王為題材的童話，不只涅貝爾，在世界各國也很多。
但為什麼在這附近卻沒有呢？
這只是我個人的推測，也許是為了不讓魔王留在人們的記憶中吧？」
 
我本來心想，既然是封印魔王之地，在民間故事中應該留下很多傳說才對。
但實際上是相反的。
正因為是禁忌之地，才有必要讓魔王這個威脅，從人們的記憶中淡化。
為了不引起人們的興趣，也為了不讓希望魔王復活的人取得情報。
 
「我不知道算不算替代魔王這角色，故事中常出現『邪惡精靈』。
不聽父母話的孩子們，會被精靈誘惑回不了家。」
有火精靈、木精靈、黑暗精靈等，種類很多樣化。
容貌有時是美麗女子，有時是少年，沒有一定的外表，但故事的主旨都很像。
被精靈欺騙，在夜晚的森林迷路的孩子，一生都回不了家。
然後，回到找尋孩子的父母身邊的，是長得跟孩子很像的妖精。
 
一開始，我聯想到的是在地球上的歐洲傳說，調換兒(註)――Changeling。
但仔細一想，這也跟魔王的傳說很相似。
跟本人很像，但又不是本人這一點，聽起來像是暗示魔王的復活。
是我想太多了嗎？
 
「妳的意思是，這都是為了讓魔王在人們的記憶中淡化，
 還創造了一個『邪惡精靈』，好讓人們遠離封印之地？」
 
「是的。只是這類的故事太多，沒辦法特定是哪個地區。」
 
本以為可以利用分布圖，找出神殿的大概位置，但沒這麼順利。
這也是理所當然的，如果能這樣就找出來的話，那也沒必要特意隱藏了。
 
目前我只是稍微看了簡易版的部分，後續很有可能還有新發現。
 
「不過，在森林中迷路的敘述蠻多的，說不定神殿也……」
「」在森林裡」，妳是想說這個吧？」
 
我點點頭，指著地圖上的標記。
 
「我跟沃爾多大人確認過，他告訴我這裡的村子……三個候補地其中之一，
 最遠離要塞的那個村子，裡面的神殿附近應該有座森林。」
 
「那就先調查那個地方吧。如果天候回穩，我們明天就出發，請先做好準備。」
「我知道了」
 
我同意後，萊昂哈特大人就準備從沙發上起身。
 
「那麼，明天見。」
「啊！請等一下。我還有話要說。」
 
我留住因話題結束後，正打算離開的萊昂哈特大人。
正要起身的他，又坐回沙發。
他微偏著頭，像是在催促我開口。
 
「呃……在前幾天的村子裡，我們去餐館時認識的那個人…」
 
我一提起這個話題，萊昂哈特大人的表情變得嚴厲。
 
「叫拉迪的男人吧」
「……是的」
 
我挺直背脊，深呼吸之後點了點頭。
我沒自信能好好說明。
但如果不先說出來的話，我絕對會後悔。
 
「其實我在那天相遇之前，就已經知道那個人了。」
「這是……什麼意思？ 那個男人跟妳認識？」
 
萊昂哈特大人困惑地詢問著，我搖了搖頭。
 
「我以前沒直接見過他。我最初知道這個人是在夢中。」
「！」
 
萊昂哈特大人睜大雙眼。
看來是已經理解『在夢中』的意思。
接著，就把我所知道拉迪的一切，全都告訴萊昂哈特大人。
例如我知道的拉迪，應該是在王都的餐館工作，以前是個暗殺者。
跟勒普特派來的暗殺者是舊識，但那個人目前在涅貝爾，在父王的手下工作。
我盡量不參雜自己的推測，只陳述事實。
 
我想，大概有些地方很難理解。
畢竟是太過唐突的內容，即使要求「先等一下讓我再想想」都不奇怪。
不過，萊昂哈特大人還是默默地聽我說到最後。
 
「……以上就是我已知的，有關他的所有一切。」
我說完時，已經緊張到心臟快壞掉的程度。
很像奮力奔跑過一樣，心臟狂跳躁動，甚至感到呼吸困難。
短暫的沉默後，萊昂哈特大人喃喃地說了一句「原來如此」
 
「我正想說他的動作不像一般人，原來以前是暗殺者。
……不過，這反而更讓人不明白了。」
 
「不明白什麼？」
「也許是想太多，但我覺得那個男人『太可疑』。」
 
太可疑？
我複誦一遍後，萊昂哈特大人隨即露出有點猶豫的樣子。
 
「那男人恐怕是個高手。假設他當時是想刺探我們，
 照理說，手腕應該更高明一點才對。」
 
這麼說來，假設我們是他的目標，他就不該說自己也在找神殿。
因為會引起我們的警戒。
而且也不該漂亮地接下擦手巾，暴露兩手都慣用，沒必要掀自己的底吧。
 
 
「然而，以一個普通的村民來看，也是很不自然。」
 
以一般人來說，太過可疑。
以暗殺者來說，太過粗心。
 
那以勒普特間諜來看，又如何呢？
假設他不知道我們的真實身分，認為我們只是持有線索的旅人，
那他的行動就沒這麼不自然……是嗎？
越想越覺得更搞不懂。
 
「現在想破頭也找不出答案的。總之，今天就先談到這裡吧。」
 
已經一頭混亂的我，便同意了萊昂哈特的提議。
萊昂哈特大人起身，這次真的要離開，
但他似乎想起什麼而停下腳步。
 
「公主，」
 
他叫了我一聲。
我一抬頭，就看到他溫柔的眼神。
 
「謝謝妳告訴我。」
「咦……？」
「妳總習慣把所有事都悶在心裡，這次能找我商量，我很高興。」
 
萊昂哈特大人說著說著，有點害羞地笑了。
 
「我只是想說這些。就這樣……晚安。」
 
留下衝擊太大而石化的我，他就這樣走出房間。
我一時之間腦袋空白，漸漸理解之後，臉也越來越燙。
我倒在沙發上，奮力壓下想發出怪叫的衝動。
 
出其不意的攻擊，太狡猾了吧……！！
竟然用那麼溫柔的聲音說「晚安」……
太過分了啊！！謝謝你的招待！！
 
把臉整個埋在沙發裡的我，花了三十分鐘以上才慢慢冷靜。
但每次想轉換心情時，又不斷地想起剛才的事，
結果，那天我根本沒睡飽。
 
(本章完) 
※※※
註:
調換兒是一種在西歐民俗傳說和信仰中的生物，被秘密地以人類嬰孩的身份留在人類家庭中。———摘自維基百科 

156.轉生公主的休憩 
[158.轉生公主的休憩] by 公主x團長的應援團


 
隔天早上。
鏡子裡的我，眼睛下方出現明顯的黑眼圈。
 
我越想睡越是睡不著，數羊也沒效果。
結果，有睡意時天色已經漸亮。我超睏的。
 
昨天的暴風雪像是做夢一樣，今天晴空萬里無雲，我們本來打算出發，
但積雪比想像中來得厚，只好等到隔天。
老實說真是得救了。萬一我在旅程途中不支倒下，會造成很大的麻煩。
 
用完早餐時，我接到利伯隊長歸來的通知。
為了迎接他，我走出戶外。雖然天空已完全放晴，
但迎面吹來的風依然冰冷，吹醒了我昏昏欲睡的腦袋。
 
積雪大約深二、三十公分。有人剷雪剷出一條寬約1公尺的小道，
一直延續到要塞門口。我穿越大門後，在附近看到穿著外套的高大人影。
那應該是利伯隊長，他正在把駿馬韁繩交給部下。
當他把厚外套的連帽翻到背後時，外套上的雪也跟著落下，露出精悍的五官。
遠遠就可以看見他臉色非常差，表情也很僵硬。
 
我莫名地不安，抬頭望向隔壁的人。
萊昂哈特大人的表情一樣僵硬，我反射性地移開了視線。
 
利伯隊長表情陰沉，背對著我們。
這時我才發現，除了他之外還有別人在場。
門旁陰影處的人物似乎是騎馬過來的，可能是跟利伯隊長一起來的家人。
因為拉起外套連帽的關係，看不見臉孔。
那個人好像說了什麼之後，利伯隊長轉向這邊，這時終於察覺我們的存在。
 
利伯隊長走了過來，一臉尷尬的表情說「早安」。眼底跟我一樣有黑眼圈。
 
「很抱歉昨天我不在，沒什麼問題發生吧？」
「沒問題的，大家都對我很好。比起這個，夫人……」
 
我問到夫人的瞬間，利伯隊長的肩膀顫抖了一下。
我不由得話說到一半就吞回去。背後滲出討厭的冷汗。
 
凝重的沉默之後，利伯隊長開了口。
我回視他近乎恐怖的認真眼神，等待他即將說出的話，緊張得吞嚥口水。
 
「因為太愛妻子，我捨不得離開，所以就遲到了。」
「…………啥？」
我發出愚蠢的聲音，同時像是觸發了什麼，利伯隊長突然放聲大笑。
 
「咦！呃……？」
「不好意思。因為瑪麗大人太可愛了，忍不住就…」
「恩斯特……」
「不不，抱歉啦，原諒我。我知道自己很不會看場合，但我沒有惡意啊。」
 
看著嘆氣的萊昂哈特大人，利伯隊長把手舉到臉前方，雙手合十致歉。
有點搞不懂，剛剛是被調侃了嗎？
我滿臉狐疑，利伯隊長一臉抱歉地垂下眉。
 
「還讓妳替我擔心，真的很抱歉。不過，請不要如此擔憂。」
 
我這才理解，原來剛才反被擔心的人是我。
因為我露出陰沉的表情，他才特意說這種話吧。
比起覺得抱歉，更讓我在意夫人的情況，真的沒事嗎？
 
「很抱歉這麼倉促，家人正在等著我交付文件，我先去忙了」
「請等一下！」
 
我立即叫住打算離去的利伯隊長。
 
「瑪麗大人？」
「我認識一位優秀的藥師。他近日內預定搬到涅貝爾，
 我們能不能跟夫人見一面呢？」
 
我拼命地說著，利伯隊長一聽就瞪大雙眼。
接著，張大的榛色瞳孔慢慢地瞇了起來。
他臉上浮現的不是那副常見的快活笑容，而是靜靜地微笑。
 
「謝謝妳。有這份心意已經足夠。」
 
聽到他溫柔的拒絕，我沒辦法再繼續強求。
萊昂哈特大人默默地盯著利伯隊長離去的背影。
那天早上，萊昂哈特大人說要跟騎士們一起去剷雪，
我就跟昨天一樣，打算閱讀跟沃爾多副隊長借來的資料。
本以為沃爾多副隊長擔任護衛，但利伯隊長因為請假期間，
累積一些文書工作，所以由他接替擔任我的護衛。
 
安靜的室內，只響起利伯隊長振筆疾書的聲音。
我打算讀資料，但從剛才開始，內容完全無法進入腦中。
同一個地方，我重複看了好幾次。
 
「殿下。」
「哇呀!？」
 
嘆氣的瞬間突然被呼喚，我嚇到整個人跳起來。
破音的叫聲好丟臉，我兩手摀著嘴巴。
忐忑不安地抬頭，視線對上一臉苦笑的利伯隊長。
 
「嚇到了嗎」
「……一點點」
 
我腦中吐槽自己，豈止一點點，根本嚇得要死了吧。
 
「我想稍微休息，可以陪我聊聊嗎？」
「當然可以，可是工作沒關係嗎？」
 
莫非他在關心一直發呆的我嗎？
我不想妨礙他的工作，便開口詢問，但利伯隊長對我的擔憂一笑置之。
 
「有那麼多優秀的部下，我稍微偷懶沒關係的。
我手上有人家送的紅茶。雖然沒有精美的茶點，
作為替代，我們可以邊喝邊聊。還可以爆料我那個壞朋友的往事喔。」
 
利伯隊長說完，臉上表情像惡作劇的小孩一樣竊笑。
 
以萊昂哈特大人的往事來誘惑我，我怎麼可能抵擋得了。
在頭腦思考前，我的身體已經先點頭。
 
我收拾好資料的時候，利伯隊長端著上頭放茶具的托盤回到這裡。
他粗糙的大手，靈巧地泡起紅茶。
茶褐色的液體緩緩注入白瓷茶杯，直到六分滿的高度。
略帶甜味的茶香，茶色濃厚的茶葉，大概是阿薩姆吧。
他問我要不要糖跟牛奶，我不客氣地點頭。
阿薩姆的話，我還是最喜歡喝奶茶。
 
「那我就不客氣了」
 
輕啜一口，香味沁鼻，紅茶本身芳醇的香味沒有被牛奶蓋過，
甜度、濃度適中，餘韻清爽，全都符合我的喜好。
 
「非常美味。你真會泡紅茶呢」
 
我說的絕非客套，而是打從心底稱讚，利伯隊長有點難為情地抓了抓頭。
 
「可別以為我娘娘腔喔。其實是我妻子喜歡喝紅茶，我才拼命學泡茶方法。」
「怎麼會呢。不如說，我覺得很了不起呢」
「謝謝。順帶一提，萊昂哈特這方面意外地草率，很不拿手」
「喔〜」這聲低喃，連我自己都聽得出來很開心。
 
「他也不是完全不會做飯，但很不擅長處理細節或精細的工作，
做出來的都是很普通的味道。那傢伙做的湯，裡面的料異常大塊，味道也太濃。
不至於到難吃，但也說不上美味，很難給評價啊。
明明是出身良好的大少爺，竟然還理直氣壯地說:飯只要能吃就好了吧。」
 
喔，像是「男飯！」這種感覺吧。
我覺得這樣很可愛，是因為我品味特殊嗎？
 
「家世好，能力強，而且還有男子氣概，怎麼可能會不受歡迎呢。
同年代女孩子的心都被他勾走了。但即使這樣，同性也喜歡他，
大概是因為他從不擺架子這一點吧。」
 
如果我也是同年代出生的話，一定也會成為萊昂哈特大人粉絲團的一員。
雖然現在也差不多啦。
 
「他果然從以前就很受女性歡迎呢」
「是啊。只不過當時那傢伙……呃…」
 
利伯隊長話說到一半就支支吾吾，大概是覺得這話題不適合告訴我吧。
 
「『年輕時不是個好男人』」
「!?」
「本人是這麼跟我說的」
 
利伯隊長嚇到眼睛快掉出來，我笑著補了一句。
 
話一說完，利伯隊長像是驚魂未定的模樣，眼睛眨了好幾下。
接著，就像冰雪溶解一樣，漸漸地笑彎了眼。
 
「那傢伙，連這都跟妳說了啊」
利伯隊長滿臉欣喜低喃著，聲音充滿感慨。
雖然想問他什麼意思，但他滿懷慈愛的微笑一下子就消失，
換上一副惡作劇孩子般的笑臉。
 
「那我就不客氣爆他的料囉。的確那傢伙對女性們來說，不是個好情人。
這當然不是指花心啦，或是使用暴力之類的事情。
他既溫柔又貼心，剛開始交往時，那些女友們都會露出世界上最幸福的笑容。
可是，女性是很聰明的，不久後就發現了。熱情的程度完全不一樣。」
 
利伯隊長的話，讓我立刻想起萊昂哈特大人提過的婚約者。
她雖然愛著萊昂哈特大人，但彼此的心差距太大，讓她十分痛苦，最終選擇離開。
 
「那傢伙的戀愛，可以說完全沒有」重量」。
執著、忌妒之類的，戀愛時會產生如泥沼般的那些感情，他一樣也沒有。
所以女性想要試探他的心意，故意說分手時，他都很乾脆地放手。
要我來說的話，那種東西根本就不叫戀愛。
都快三十歲的男人，連個初戀都沒有過，已經不算是笑話而是怪談了」
 
說得真狠。
 
可是利伯隊長的表情，看不出任何嘲笑或是輕蔑的意思。
榛色的眼瞳中，甚至還露出跟口氣相反的擔心。
 
「萊昂哈特．馮．奧爾森就是這麼麻煩的男人，
即使如此，妳還是覺得他好嗎？」
 
「!?」
 
我差點把紅茶噴出來，在緊要關頭撐住了。
之前就覺得我的心意可能被看穿了，但似乎比我想像中更明顯吧。
 
我輕咳幾聲敷衍，抬起頭看著他。
利伯隊長露出苦笑。
 
「妳年輕又美麗，而且還很聰明，個性又好。
只要妳施以微笑，想必會有成群成隊的男性向妳求愛。
這之中一定會有跟妳的身分也相配，既溫柔又有才氣的男子。
不要太拘泥那個不良物件，一定比較幸福吧。」
 
我看著利伯隊長的表情。
這與其說是要我「早點放棄」的忠告，
不如說像是問我有沒有「就算這樣也沒關係」的覺悟。
 
就算你問我「覺悟」，不過，我們一開始既不是戀人，連什麼也不是啊。
這只是我單方面的單戀，實現的機率仍然很低。
不過，這種事我早就很清楚。
 
「前提不一樣」
「嗯？」
「我並不是想要一個愛我的丈夫，而是想嫁給我心愛的人。」
 
言外之意就是：若不是萊昂哈特大人，對我而言毫無意義。
 
話一說完，利伯隊長目瞪口呆，嘴巴半開僵住不動。
當他瞪大的圓眼恢復正常時，嘴角也跟著勾起。
只見他手扶著額頭，喃喃地說了一句：「真服了妳」，喀喀地笑起來。
 
「妳是個好女人」
 
利伯隊長眨著一隻眼，對著我說：
「好到如果沒遇見我老婆，說不定我會愛上妳呢」
 
我覺得利伯隊長才是對朋友重義氣的好男人。
為了他跟他夫人，真希望我能做些什麼。
真希望我有能幫得上忙的地方。
 

(本章完) 

157.轉生公主的焦慮 
[159.轉生公主的焦慮] by 公主x團長的應援團


 
隔天是晴朗的好天氣。
前日也放晴的關係，大部分的雪都已融化，我們決定動身出發。
在途中的村子住一晚後，隔天下午已來到目的地的村子附近。
 
緩緩向下的斜坡前方，看得見遠方有座森林。再更往深處，險峻的雪山連綿不絕。
我們沿著國境南下，那片山岳地帶應該就是勒普特的領域。
 
說到勒普特，我突然想起某件事。我環視四周，確認附近有無人影。
這附近視野良好，確定沒問題後我才開口。
 
「上次說過，我看了民間故事相關資料後有一些新發現。
但是，說不定跟這次旅行目的沒有直接關係。」
 
我轉頭看向身後的萊昂哈特大人，對他說話。
跟旅程一開始比起來，我變得不會緊張了。但要習慣的話還差一大段距離，
心臟還是噗通噗通跳得很快，只是表面上可以掩飾的程度而已。
 
「請告訴我吧」
 
「沃爾多大人不只調查涅貝爾的民間故事，也調查了鄰國的。
當然，跟涅貝爾相比，壓倒性地數量較少，不過相當令人玩味。」
 
住在國境邊緣，自然有很多機會跟來自勒普特的旅人攀談。
他把這些故事跟國內的分開收集，讓人更容易閱讀。
 
「雖然這些故事跟涅貝爾的有共通點，但卻是完全相反的解釋」
「完全相反？」
 
「是的。以前我曾說過，以邪惡妖精為題材的故事很多吧？
在涅貝爾的故事裡，有幾次都出現妖精讓小孩吞下黑色火焰的場景。
吞下火焰的小孩只剩靈魂在森林徬徨，或是被帶到黃泉之國……
總之，很多都是會聯想到死亡的下場。」
 
「你是說鄰國並不是這樣？」
 
「故事架構完全不一樣，比如說，為了得到永遠的生命，在世界到處徘徊的老人，最後在邊境之地找到了，或是跌落斷崖，受到重傷的孩子，被精靈餵食火焰等等，雖然內容五花八門，但只有吞下火焰這一點是共通的。
不過吞下火焰的人，沒有死反而復活了。」
 
「復活？ 死過一次的人再次重生？」
 
「嗯…再次重生這個詞不太符合。正確說來，應該是差點死亡的人延續了生命？因為吞下火焰，傷病都治好了。」
 
「的確完全相反。就算是別的國家，明明就位在鄰國，解釋方式會變化這麼大嗎？」
 
訝異地皺起眉頭，萊昂哈特大人喃喃說道。
我也有相同的疑問。就算不同國，語言幾乎一樣。兩國也沒有斷交。
但相同題材卻是完全相反的解釋，實在奇怪。
 
「很不可思議吧。然後，我稍微思考了一下。
 接下來我所說的，都是沒有任何根據的想像而已，
 可信度與其說只有一半，不如請你當作只有十分之一的程度吧。」
 
「好的」萊昂哈特大人微笑地點頭。
 
「我試著想過，勒普特為什麼對一個只是災厄的東西如此執著，
說不定答案就是這個吧。只要用某種方法，讓魔王寄宿在活著的人身上，
就能夠控制魔王。」
 
聽到我異想天開的想法，萊昂哈特大人瞪大雙眼。
 
「我不覺得實際上可行。只是覺得勒普特的人，有可能對此深信不疑。」
 
就如同涅貝爾國王擁有代代相傳的文獻，說不定也存在著勒普特國內才能得知的情報。也可以推測這些民間故事，是以這些傳承為基礎製作出來的。
 
但是，我不認為曾發生過可以控制魔王的案例。
因為每次魔王甦醒時，世界都會陷入危機。
假設真的能夠控制魔王，那麼過去至少有一個成為魔王容器的人，
是以自己的意志想毀滅世界。
 
話說回來，這全都是我的想像，蠻有可能完全猜錯。
只見萊昂哈特大人沉默不語，像是在深思的樣子。
一臉嚴肅的他，察覺我的視線之後，表情就轉為柔和。
 
「這件事相當令人玩味，但在這裡也討論不出結果。
把它帶回王都後再商議吧。」
我當然沒有異議。現在還是專心搜索魔王吧。
我把視線轉回前方，看見前方開始出現小小的村莊。
抵達村子時已經開始日落，調查只好延到隔日。
在旅舍住一晚後，隔天還沒問村民，我們很簡單就發現目標建築物。
跟沃爾多副隊長的情報一樣，神殿位於村子外圍，背對著森林悄悄佇立。
 
建築物比想像中更破舊，屋頂幾乎都剝落的殘破模樣。
因為一部分牆壁傾倒，地板堆積很多散亂的樹葉。
 
如果這就是目標的神殿，米海爾當初是打算在這裡過一夜嗎？
看起來不像可以遮風擋雨。
 
總之，光從外面看就知道，裡面並沒有隱藏的房間。
再來就得找看看地下室……但應該很不好搜索。
 
「我先進去，請跟在我後面。也請不要靠近牆壁。」
 
萊昂哈特大人說完正要走進去時，在神殿入口處停了下來。
他護著在身後的我，窺探神殿裡面。
 
「……最近有人入侵過的痕跡。」
「咦？」
「而且像是在找甚麼東西」
 
聽到萊昂哈特大人的話，我臉上血色盡失。
因為聽到『在找什麼』，首先想到的就是『魔王』。
 
「請不要離開我身邊。」
 
拔出劍來的萊昂哈特大人，低聲說著。
我們一邊警戒一邊踏入神殿，雖然屋頂幾乎半數以上都沒了，
裡面仍然昏暗不明，像霉味的難聞臭味相當刺鼻。
眼睛適應黑暗後，漸漸看出室內的樣子。
 
粗重的石柱與刻著浮雕的牆壁，因為風吹雨淋變得髒汙發黑。
配置在最深處兩端的雕刻，右邊的已經碎裂只剩下台座。
左邊的也被削斷，只剩下勉強看得出人形的程度。
坍塌的天花板碎片淹沒地板，混雜著樹葉跟泥沙。
但是，跟萊昂哈特大人說的一樣，很明顯有人動過的痕跡。
 
有人撥開樹葉、搬動瓦礫。
像我們一樣，的確有人拼命尋找隱藏房間的痕跡。
 
「是誰……」
 
我喃喃自語，腦中浮現的答案只有一個。
 
「是盜賊的可能性不等於零。不過，可能性相當低。」
 
荒蕪狀態的室內，有價值的東西不是早就都沒了，就是壞了。
很難想像有盜賊會特意搬開瓦礫搜索。
 
在勒普特那邊，有人持有跟我們一樣的情報。
而且，還比我們早一步行動。
充其量只是假設。但是，這個猜想可怕到讓我背筋發冷。
 
萊昂哈特大人收劍入鞘，對著呆站著的我，輕拍了一下我的背。
 
「總之先調查看看吧。」，他開始調查神殿內部。
 
但並沒有發現通往隱藏房間的門。敲打地板、搜索空洞也沒發現。
最後，只能做出「不是這裡」的結論。
 
「你在這裡幹什麼？」
 
走出神殿的瞬間，傳來喝斥聲。
一名揹著柴薪，看似是村民的老爺爺，目光嚴厲地瞪著萊昂哈特大人。
但一發現在背後的我，就卸下警戒。
為了保險起見，我使用跟之前一樣的設定，
向老爺爺解釋『喜歡古老建築物的我，纏著哥哥帶我來這裡』。
 
「我還以為又有可疑的人在附近徘徊。真不好意思啊」
「……有盜賊出沒嗎？」
「不，不是的。沒有什麼東西被偷走。
 只是最近在附近看到可疑的人，雖然沒有人遇害，但總覺得不安心啊。」
 
我嘴上附和著苦笑的老爺爺，但心思無法集中在對話上。
這代表這裡的神殿，已經被人調查過了嗎？
「我們遲了一步」，這個推測漸漸變成肯定的事實。
 
(本章完) 

158.轉生公主的焦慮(2) 
[160.轉生公主的焦慮(2)] by 公主x團長的應援團

 
我們跟老爺爺道別後，立即離開那座村子。
我們挑選出來的候補村之中，只剩下一個。
絕不能再比對方遲一步，否則將演變成無法挽回的事態。
 
萊昂哈特大人事先忠告我，接下來會強行趕路。
我不發一語，堅定地點頭。
 
單程要花一天半以上的路程，我們的疾馳只花了一半的時間。
雖然中間有休息幾次，但幾乎都一直在馬上。
我本來以為很強壯的半規管，也變得奇怪了。
本以為經過幾次旅行，對自己的體力有點自信，但這似乎是錯覺。
我光是為了不被甩落，緊抓著馬背就已經耗盡心力。
 
抵達目的地時，四周都已經變暗。我整個人搖搖晃晃，被萊昂哈特大人扶著下馬。
我完全是個包袱，真的很抱歉……。
 
萊昂哈特大人沒有直接前往神殿，而是先帶我到旅店。
如果沒人扶著，我連路都不能好好走，所以他判斷帶著我會很危險吧。
萊昂哈特大人讓我坐在床上後，就跪在我面前。
 
「我單獨去看看情況。大約一小時後會回來，妳絕對不要離開這間旅店，可以嗎？」
 
被他叮嚀著，我微微點了頭。
就算明白我跟著去只會增加危險，但還是會擔心。
光是想像萊昂哈特大人在黑暗中獨自前行，我的心臟就像被絞緊般地疼痛。
 
看著臉色難看，低頭不語的我，萊昂哈特大人露出苦笑，大手輕放在我頭上。
 
「別擔心。我跟妳約定，不會做危險的事。」
「……好」
 
緊握著裙角，我鬆開緊咬的嘴唇。
 
「小心一點」
 
我是想露出笑容的，但大概失敗了。因為萊昂哈特大人露出苦惱的表情。
 
「等我回來的期間，要好好休息身體。睡著也沒關係。」
 
過度保護的萊昂哈特大人，不先擔心自己，只會一直擔心我。
 
我目送萊昂哈特大人出門後，回到床上也毫無睡意。
雖然身體十分疲倦，但閉上眼睛也睡不著。
 
下床後，我無意義地在房間內走來走去。走進窗邊，輕推開木門窗。
 
結凍般的冷空氣，輕滑過我的脖子之後，入侵到房內。
我往下俯視，只見漆黑一片，幾乎看不到景色。
勉強看得到各家窗戶透出的燈光，以及煙囪冒出的煙而已。
神殿在哪裡？萊昂哈特大人在哪裡？完全看不出來。
 
我的不安持續擴大，在腦中想挖出其他的情報。
抓著窗沿的手一使力，「啪擦」一聲，發出木材被擠壓的聲音。
好可怕。等待這件事，為什麼這麼可怕呢。
 
路茲跟迪奧被誘拐時，克勞斯跟海賊戰鬥時，當時也只能等待的我，
明明就體驗過同樣的感覺，我還是無法習慣。
感覺時間流逝的異常緩慢，對於自己無能為力只能等待，讓我感到痛心。
 
「……？」
 
在視野的角落，一瞬間似乎有什麼東西動了。
我急忙探出身子，仔細凝視，但在黑暗中看不太清楚。
一瞬間以為是萊昂哈特大人回來了，但是不可能。
如果是他的話，應該會用「有東西掉了」的理由，跟旅店的人借油燈才對。
 
說不定是貓或狗。可是，萬一是勒普特的間諜……
一想到這，我的心臟用力跳到疼痛的地步。
我關上木門窗，往入口處奔去。
正要打開房門的時候，我停下腳步不動。
我用另一隻手，緊抓放在門把上的手。
萊昂哈特大人跟我說過了吧？叫我等他回來。
就算現在追上他，我到底能做什麼。
別說打倒敵人，連自己都不能保護自己。
反而很有可能讓萊昂哈特大人陷入危機。
 
我能盡力做到最好的事，就是相信他、等他回來。
 
「……沒事的、沒事的」
 
我低啞的聲音不斷重複說著，試著深呼吸。
 
「沒事的、沒事的」
 
萊昂哈特大人很強的。
不會輸給任何人。絕對會回到我身邊。
 
「……的」
 
不知是第幾次正要唸「沒事的」，就在那時，門突然響了。
對方輕聲地敲門，接下來大概是要問」還醒著嗎」。
但我只聽到對方說「還」這個字，就猛然打開門。
看到猛衝出去差點跌倒的我，萊昂哈特大人睜大雙眼。
 
「……瑪麗？」
 
萊昂哈特大人一臉訝異，但還是叫了我的名字。
他看起來很好，也沒有受傷的樣子。我總算安心，瞬間放鬆身體的力氣。
 
「瑪麗！」
 
我膝蓋一軟就要跌倒，萊昂哈特大人立即抱住我。
他以為我身體不適，一臉擔心地看著我，我搖了搖頭。
 
「我只是因為安心，突然沒力而已」
「……！」
 
我聽到他倒抽一口氣，同時收緊了抱著我的手臂。
 
「抱歉，讓妳擔心了」
「沒關係。只要你平安回來就好」
 
我對他笑了笑，萊昂哈特大人雖然笑得有點僵硬，仍然回以笑容。
 
「那麼，結果……怎麼樣？」
「嗯。」
 
萊昂哈特大人一關上門，就緩緩扶著我起身。
我隨著他的誘導，走向床鋪後就坐在床邊。
房間內沒有桌椅之類的貼心設備，所以萊昂哈特大人繼續站著。
他猶豫片刻後，望向我的眼睛。
 
「以結論來說，沒有找到。」
 
我的喉嚨發出乾啞的聲音。
接著，心臟像是奔跑過一樣狂跳，手掌心滲出汗水。
 
「沒有……的意思是，有人已經把東西帶走了嗎？」
 
我因為緊張而口乾舌燥，辦法順利發出聲音。
腦中浮現最糟的想像，身體開始顫抖。
 
為什麼沒有再快一點呢？ 為什麼沒有再多一點危機感呢？
這不是說一句來不及趕上，就可以簡單被原諒的事
這關係到人類的、世界的未來。
 
絕望幾乎讓我的心陷入黑暗。
但是，彷彿是為我驅除黑暗般地，萊昂哈特大人堅定地說：「不對」
 
「不是這樣」
「……？那是什麼意思？」
「隱藏的房間本身就不存在。」
「！？」
 
沒有隱藏的房間？ 也就是說這裡也落空的意思？
列出的三個候補地，我們全都繞過一次，也沒有其他地方了。
都走到這一步，竟然又回到原點。有這種事嗎？
 
「而且跟上次一樣，裡面有人搜索過的痕跡，還是最近發生的事。」
「為什麼知道是最近發生的？」
「神殿周邊有殘雪的關係，上頭留有足跡。還有，為了搜索內部需要用火吧？
 還殘留著一點油臭味。」
 
果然有人在找跟我們一樣的東西。
而且，很有可能持有跟我們相同的情報。
 
「沒想到竟然有相同的情報……在勒普特國內，
 還留有跟魔王封印場所相關的傳承嗎？」
 
「…………」
 
我對著萊昂哈特大人說話，但他沒有回應。
並不是無視我，像是在深思什麼事情的樣子。
 
「萊昂大人？」
「！……抱歉。我在想一些事。」
 
表情僵硬的萊昂哈特大人，是在想什麼事呢？
當我知道這個答案時，已經是更久之後的事了。
 
(本章完) 

159.轉生公主的焦慮(3) 
[161.轉生公主的焦慮(3)] by 公主x團長的應援團


次日早晨。
 
回到要塞之前，我也想去神殿看看，就早起出門。
繞了一圈之後，果然如同萊昂哈特大人所說，
沒有類似隱密房間的空間，也沒有密門。
巨大的梁柱、紋樣的地板都沒有可以移動的地方，
神殿中央內部，左右兩邊配置的古老石像也一樣，沒有發現類似機關的東西。
 
「先回要塞一趟吧。我想再重新審視資料。」
 
即使想到處搜索，手上也沒有任何線索。
這個國家過於廣大，漫無章法地找是行不通的。
 
萊昂哈特大人同意回去，但建議我們先吃飯。他大概是在擔心我吧。
我也沒有反對的意思，便點了頭。
 
村中唯一的餐館內，算是相當熱鬧。
我跟匆匆離去的旅人擦身而過，走進餐館時，
發現室內有張熟悉的臉孔時，我當場僵住。他察覺我的視線後，睜大雙眼。
 
「又見面了。」
 
露出和藹笑容，對著我們說話的人，就是在之前造訪的村中，那個在餐館工作的青年。
也是遊戲『歡迎來到裏側世界』的登場人物之一……拉迪。
看到他的出現，讓我十分動搖。
 
為什麼拉迪會在這裡？
我腦中閃過昨天看到的黑影，腦中就要往壞的方向思考。
果然拉迪就是勒普特的……？
有人輕推了我背部。
在我回過神的同時，萊昂哈特大人已經先踏出一步。
 
「真是偶然。」
「我也嚇了一跳呢。啊，就坐這吧。」
 
萊昂哈特大人不像我一樣慌亂，很自然地走過去跟拉迪說話。
拉迪一邊笑著持續對話，一邊指著自己對面的座位。
我雖然有點僵硬，也故作平靜地坐下。
拉迪看似已經用完餐，桌上疊著空的碗盤。
 
「啊，小姐，可以點餐嗎？」
 
拉迪舉起手呼喚店員，追加點了飲料。萊昂哈特大人則是點了兩人份的餐點。
 
「你們說喜歡古老的建築物，我還在想搞不好會遇見。沒有錯過真是太好了」
「對啊。你是來採買還是有別的事？」
「不是喔。我今天休假」
 
即使料理送了過來，我幾乎吃不出味道，只能像重複的作業一樣，咀嚼後吞下肚。
還好有萊昂哈特大人正常地跟他對話，如果只有我一人，想必會吃得很尷尬吧。
 
「我也有個想看的東西，才會來這裡，真可惜。」
「聽你的說法，是沒看到嗎？」
「嗯…跟我期待的似乎不太一樣呢」
 
喝湯時我倒抽了一口氣。
感覺喉嚨發出奇怪的聲音，但還好沒噴出來，誰快點來稱讚我一下。
 
可以就照字面上的意思，接受拉迪所說的話嗎？
如果把『跟預期不一樣』，想成是『沒發現封印魔王的石頭』，算是過度解讀嗎？
 
「小姐呢？」
「咦？」
 
突然被搭話，我反射性地抬起頭。
拉迪一手托腮，眼睛對上我的視線，
他收起笑容的臉孔，端正的五官看起來充滿魄力。
 
「看到了想看的東西嗎？」
「……！」
 
手上的湯匙差點掉落，我用力握緊。
在心中不斷跟自己說冷靜點，臉上露出笑容。
 
「真可惜，我也是。跟想像中的東西不同。」
「是嗎？ 我們都一樣呢。」
 
拉迪點了點頭，瞇起眼睛。視線從我身上移開，跟店員再要了一杯飲料。
我悄悄地吐了一口氣，放在胸前的手，感覺到心臟噗通噗通跳得很快。
 
「如果吃完了，我們差不多該走了。」
「呃…嗯。 好的，哥哥。」
 
受到萊昂哈特大人的催促，我站了起來。
拉迪說著「再見囉」，揮了揮手，目送我們離去。
 
再見…嗎？ 下次再見時，我們還能現在一樣和平地聊天嗎？
我心情複雜地走出店外。
 
離開村子後，我們朝著要塞的方向前進。
要塞的眾人一看到我們匆匆歸來，都相當驚訝。
 
 
晚餐後，我傳喚利伯隊長過來。
三人彼此面對面，圍繞著攤開著地圖的桌子。
室內陷入一陣苦悶的沉默。只有斷斷續續傳來北風打在玻璃窗上的震動聲。
 
打破沉默的人是利伯隊長。他雙臂交叉，一臉苦惱的表情瞪著地圖。
 
「你說三個地方都不是目標場所？」
「嗯，全落空了。」萊昂哈特大人明確地回答。
「應該不會這樣啊……」利伯隊長搔了搔頭。
「我實際走過一圈確認，也跟伊札克因興趣所收集的情報一致，
 在邊境村之中，在外圍有座廢棄神殿的，只有這三個。」
 
我不認為國境警備隊會漏看一整座村子，既然如此，該重新審視的會是哪裡？
 
「……應該重新思考」邊境」的定義嗎？」
「妳意思是說，要再稍微擴大範圍嗎？這辦法也許有效，但重新調查太花時間。」
 
萊昂哈特大人說得十分正確。
擴大範圍的話，雖然能提高找到目標場所的可能性，
但是調查時間也會等比例增加。
這會很對不起國境警備隊的眾人之外，萬一這也落空，就真的沒臉見人了。
 
目前勒普特也在找同樣的東西，已經無法再花一年等調查結果。
這個辦法，只能在無論如何都找不到時，當作最後的手段
 
「那麼放棄『在村子外圍、快坍塌的神殿』這個條件，
把有神殿的村子全都列出來如何？」
「能辦到嗎？」
「不至於辦不到。但因為是憑記憶，所以沒辦法做到精確。」
 
萊昂哈特大人跟利伯隊長的視線都集中到我身上。
 
封印魔王的地方，絕對是古老的神殿沒錯。
但遊戲中出現的破舊模樣，也許是因為當初發動戰爭才被破壞的……
現在的話，說不定還保留著外觀形態。這想必值得調查看看。
 
「那麼拜託你了」
「遵命。」
 
把事情交給爽快答應的利伯隊長，我暫時留在要塞等待。
雖然很在意勒普特的動向，心情也十分焦慮，但我束手無策。
 
(本章完) 

160.轉生公主的焦慮(4) 
[162.轉生公主的焦慮(4)] by 公主x團長的應援團


 
我迷迷糊糊地眺望著陌生的天花板。
一時之間無法理解現在的狀況，但慢慢就回想起來。
這麼說來，我已經回到要塞。
 
昨天本來以為睡不著，不過一躺到床上，我就完全沒有記憶了。
應該是精疲力盡的關係。多虧了好好睡上一覺，現在我腦中十分清醒。
 
一下床，就有股冰冷空氣纏上我的腳邊。
我圍上披肩後走近窗邊。從窗簾縫隙看到的天空，東方已漸漸露出魚肚白。
今天似乎會是好天氣。
 
用吐息溫暖冰冷的指尖後，我迅速換好衣服。
重新拉開窗簾，帶著披肩跟蓋膝毯，坐到沙發上。
把自己包好幾層暖和身體後，拿出沃爾多副隊長借我的資料。
只有一點點也好，我希望能找到線索。
 
我從區分出有邪惡妖精的故事當中，抽出一本來閱讀。
翻開記錄著故事名、地名、收集日期的封面紙，目光追逐著工整的字跡。
 
故事依照慣例，以「從前從前…」為開頭，主角是一名悠閒的牧羊少年。
 
少年喜歡午睡勝過於三餐。
那一天，他也偷懶不去幫忙父母工作，而是跑去找適合午睡的地方。
附近的空曠草地、住家後方大樹的枝幹上、羊舍的閣樓等，
他到處遊蕩，只為了找到睡起來很舒服的床鋪，當他跳入稻草堆時，
有個微小的光芒飄了起來。
一開始，他以為是塵埃，但那個光芒圍繞在少年身邊漂浮。
 
光芒給人舒服又明亮溫暖的感覺，有它在身旁的話，一定可以睡得很舒服吧？
少年開始追趕著光芒。
 
光芒跟少年保持一定的距離往前飛，
既不會讓少年跟丟，也絕不讓少年抓得到的絕妙距離。
就在專注地追趕光芒時，少年已經來到森林入口處。
 
少年這時才回過神，轉身看向後方。
這裡離家很遠，而且附近還很昏暗。
再加上父母多次告訴他，不可以進入森林內。
於是他急忙想回去時，之前都離很遠的光芒，突然飛到少年的身旁。
彷彿是在誘惑著他的光芒，讓少年十分煩惱。
 
差一點。還差一點就可以抓到它。
只要有它，今天一定可以睡得很舒服。
少年跟自己說只差一點而已，他踏入了黑夜之森。
追趕著只差指尖一點距離的搖曳光芒，越來越進入森林深處。
他發現了一座古老的神殿。
 
我讀到這裡時，身體往前一傾。
 
「神殿！ 出現神殿了！」
 
我有點興奮地翻到下頁。
 
少年追在光芒後面，進入神殿內部。
在黑暗中隱約浮現的詭異石像，讓少年一邊感到害怕，一邊進入神殿深處。
突然間，光芒化身成一個人形。
 
美麗的少女，有著如火焰編織出的秀髮與眼瞳。她對著少年微笑。
那實在太過美麗，讓少年看得入迷。
當少女對他招手，他搖搖晃晃地像是被吸過去一樣。
一靠近少女，少女立即伸出雙手。
 
左手上是小小的火焰。右手上是空的。
 
少女說：只要你吞下左手的光，你會得到寂靜的睡眠。
少年問：另一隻手呢？ 右手看不到任何東西，上面有什麼？
少女回答：上面什麼都沒有。不過，如果你選了右手，現在就讓你回到森林入口。
 
少年猶豫了。非常地猶豫不決。
現在就回去的話，父母應該會很生氣吧。
加上偷懶不去幫忙的事，想必有一段時間都不能午睡了吧。
 
雖然討厭被罵，但更討厭不能午睡。
 
少年猶豫的結果，選擇了火焰。
他心想，等舒服地睡上一覺之後，明天再跟父母道歉吧。
然而，吞下火焰的少年，從此再也沒有醒來。
 
隔天回到父母身邊的，是有著少年外形的東西。
有著少年外形的東西都不午睡，非常勤勞工作。晚上也都不休息地工作。
父母感到擔心，叫他要好好睡覺時，有著少年外形的東西，立即笑了出來。
 
我已經睡了一整個人生了。
「……果然下場都很像」
我闔上書冊，嘆了一口氣。
以遊戲來比喻的話，這就像是選了錯誤的選項，BAD END。
可惜沒找到新的情報。
 
用完早餐後，我也一直窩在房裡。
今天萊昂哈特大人正在進行調查，作為替代，利伯隊長派一人擔任我的護衛。
顧慮到我的設定是良家子女，對方在房門外站崗待機。
 
我默默地翻閱資料，持續了幾小時。
看到一半時我停下手，望向窗外。
太陽已經升到相當高的位置，快到正午了吧。
也許是眼睛長時間盯著小字，感到頭痛。
我揉了揉眼頭，雙手舉高，伸了個懶腰。
 
從剛剛開始，我就無法集中精神思考。
並不是因為頭側傳來陣陣的鈍痛，有某件事讓我心神不寧。
 
「……到底是什麼呢」
 
有種如鲠在喉的異樣感，久久無法抹去。
我一定看漏了什麼。但是，我不知道那是什麼。
 
身體往後倒向椅背，我閉上眼睛。
 
我回想剛才那個故事，在腦中描繪出影像。
開頭的情節應該不重要，我就從森林迷路的部分開始想像。
 
在夜晚的森林，一個小男孩追逐著微小的光。
男孩不是差一點被樹根絆倒，就是被泥濘絆住腳步，走得相當踉蹌。
 
從蔥鬱茂盛的樹木之間，終於看見一棟建築物。
建築物有一半被鮮苔及藤蔓覆蓋，那是座古老的神殿。
光被吸入神殿之中。從龜裂的柱子中看到的黑暗，令人毛骨悚然。
少年的腳步躊躇不前。
但是，往回走也很恐怖，最後少年還是走入神殿。
 
神殿之中漆黑一片，被微弱光芒映照的石像十分詭異。
長長的影子看起來像是怪物，男孩更加害怕了。
 
「我去過的神殿也都蠻昏暗的，有點恐怖……小孩子當然會覺得害怕。」
 
有人的形體的東西，在黑暗中看起來蠻可怕的。
像是日本人偶，或是人體模型。
在光芒照射下，神殿石像看起來氣氛也不一樣吧。
 
「……嗯？」
 
覺得哪裡怪怪的。
腦中再次描繪神殿的風景。
繞了三處所看到的東西，我一個一個依序回想。
重新建造的、半毀坍塌的，狀態雖然各有不同，但內部的模樣沒有差太多……。
 
不對，只有一處不一樣。
第一個村子中，那個正在重建的神殿，裡面並沒有石像。
本來以為還在重建中的緣故，裡面才會空無一物，但不只因為這個理由。
那個老爺爺不是說了嗎？一開始裡面什麼都沒有，令人訝異。
 
不……說不定他沒把石像算進去。
這句話的意思，可能是裡面沒有任何有價值的文獻或繪畫吧？
 
如果古老石像殘存下來的話，沒道理跟建築物一起拆除。
反過來說，如果石像已經損毀，那在神殿重建時應該也會重新製作。
也不對……因為現在建築物還沒蓋好，那石像是等之後再製作嗎？
 
我一邊喃喃自語，一邊思考。
 
這……是我想太多了吧？
不過，腦中一旦浮現可能性，就很難抹滅。
 
說不定，重建之前的舊神殿是假的。
假設它只是虛有其表，只為了讓封印魔王的神殿避開人們的目光……
 
「真正的神殿會在森林中嗎……？」
 
喃喃自語的我，腦中浮現村子的影像。
的確村子旁有座森林，說不定神殿就在那裏。
 
沒有任何根據，也沒有證據可以證明，這只是我的臆測。
不過，比起一直煩惱而不去調查，還不如實際去調查比較快。
 
「……好！」
 
我把資料放在桌上，從椅子上站了起來。
首先拜託護衛，跟我一起前往利伯隊長的執務室。
 
(本章完) 

 
161.轉生公主的懷疑 
[163.轉生公主的懷疑] by 公主x團長的應援團


 
抵達利伯隊長的執務室後，出來迎接我的是萊昂哈特大人。
 
「您有什麼事嗎？」
「我想到一些事想討論……」
「那麼請先進來吧。」
 
我被引導進入執務室，裡面只有利伯隊長跟萊昂哈特大人兩個人。
雖然對一同前來的護衛很抱歉，但還是請他在門外站崗。
 
沙發上有堆積成山的資料，利伯隊長隨手一推清出空位。
他做了個請坐的姿勢，我就往沙發的一角坐下。
桌上的地圖跟資料保持攤開的狀態，兩人的眼底都有黑眼圈，
大概一直在幫我調查資料吧。
 
「那麼，您要說的事是什麼？」
 
再被問了一次，我緊張得發出吞口水的聲音。
 
「我想再去第一個村子。」
「第一個？」
 
萊昂哈特大人訝異地皺起眉頭。
 
「聽說第一個村子的神殿被重建了吧？」發問的人是利伯隊長。
 
「你說得沒錯，舊神殿被拆除後，目前正在蓋新的。
但是村民告訴我，一開始神殿裡面什麼都沒有。」
 
「這是指」沒有值得搬過去的東西」吧？」
 
「也可以這麼想。但是，假設是毀損的話，就不會說」一開始什麼都沒有」吧？
就算是被偷走好了，石像之類的物品不可能被搬走吧？」
 
「原來如此」
 
利伯隊長雙臂抱胸，喃喃地說道。
 
「然後，我稍微想了一下……這最多只是我的推測，也沒有任何根據…」
「請告訴我們。」
 
聽到我支支吾吾，萊昂哈特大人催促我繼續說。
 
「說不定除了被重建的神殿之外，還有另一個神殿。
祭祀的對象物，也許都放在那個神殿裡。」
 
「妳的意思是重建的神殿只是個幌子，所以才什麼都沒放？」
 
我還在擔心自己說得不清不楚，沒想到他一下子就想通了。
萊昂哈特大人的理解能力真可怕。
 
「如此一來，應該調查那村子附近的森林」
 
我點頭同意萊昂哈特大人的話。
 
「是的，我想盡快趕去。」
 
(在被勒普特搶先一步之前。)
 
連我沒說出口的部分，萊昂哈特大人也都理解。
 
「我立刻準備出發。」
 
他一說完，利伯隊長立刻阻止他起身。
 
「不，等等！ 你們現在過去，抵達時已經天黑了喔？ 明天再出發如何？」
「現在刻不容緩。」
「啊……那等一下！我也要去！」
 
聽到這突然的提議，我十分訝異。
 
「咦！？ 這、這怎麼行」
「我當然知道萊昂哈特的實力，不過，我不放心只有一個人護衛殿下。
人太多會引人注目，所以我就不帶部下一起去了。」
 
利伯隊長話一說完，就急忙走出門外，大概是去指示部下吧。
之後，過了不到一小時，在要塞門口集合後，我們一同出發。
 
馬蹄奮力地踹著大地，揚起滿地沙塵。
霧濛濛的景色中，太陽正要落入地平線，就快要天黑了。
 
「公主，您還好嗎？就快要到了，請再加把勁。」
 
他低頭探視我的情況，我點了好幾次頭。
雖然想回話，但就怕咬到舌頭。
我一邊承受強力的風壓，一邊抬起頭。
遠方看得見一座村子，村子前方有個小森林。
 
直接穿過村子太引人注目，所以我們繞了一大圈。
我望著身旁流逝的景色，從煙囪緩緩冒出的煙霧，往小屋歸去的羊群。
列隊飛翔的鳥兒啼叫聲，以及喧鬧的孩子歡笑聲。
人們想守護的日常生活，就在這裡上演著。
 
抵達森林側邊時，太陽幾乎已經沉沒。
「能下來嗎？」
 
我扶著萊昂哈特大人伸出的手，從馬背下來。
搖搖晃晃的我被人扶著，好不容易才站穩。
下了馬還是感覺地面在晃，很不舒服。
 
「公主，請不要勉強自己。」
「我沒事的」
 
萊昂哈特大人擔心地看著我，我努力對他擠出微笑。
 
「果然天黑了啊。」
 
利伯隊長熟練地用打火石點火。
在火炬的照耀下，隱約浮現夜之森的樣貌。
 
樹葉被風吹得抖動，交疊著樹葉的磨擦聲，聽起來彷彿是喧鬧的人聲。
搖曳晃動的樹影，像一隻大怪物，不禁令人卻步。
即使不用民間故事來嚇小孩，夜晚的森林就陰森到讓人不敢靠近了。
「說不定魔王就沉睡在這裡」，本身就有給人這種感覺的氣勢。
我緊握著顫抖的手，緩緩地深呼吸。
沒事的。我不是一個人，有兩名優秀的護衛跟著我。
 
「我們走吧」
「好的」
 
聽到萊昂哈特大人的話，我點了點頭後，朝著森林內部出發。
利伯隊長走在前頭，接著是我，萊昂哈特大人殿後。
雖然在馬上的風也相當寒冷，不過，在森林中又是另一種寒冷，
空氣冷颼颼的，還帶著一點濕氣。
 
好冷。吐出的氣息，雖然一瞬間暖和了鼻子周圍，但立刻被凍成白煙，冷得發痛。
耳朵、鼻子冷到像是快斷了。
冷空氣纏繞著肌膚，一點一點地奪走體溫。
即使帶著手套，指尖也已經沒有感覺。
 
不快點找到神殿的話，我就快要凍死了。
不過，從一開始也不確定到底有沒有。
 
「……！？」
 
我一邊往森林深處前進，一邊環視周圍時，眼角看到某種發光的東西。
我瞬間屏息，不自覺停下腳步。萊昂哈特大人立刻察覺我的不對勁，就對著我問。
 
「怎麼了嗎？」
「剛才好像有東西在發光。」
 
利伯隊長用火炬照亮我指的方向。
他探頭窺看岩石區附近，點了點頭之後，轉頭看向我。
 
「嗯，那是苔藓吧。似乎是會反射光線的種類。」
 
聽到利伯隊長這麼說，我提心吊膽地看過去，
才知道我看到的發光景象，是樹木間灑落的月光映照出來的。
我安心地嘆了口氣。
一瞬間還以為真的有妖精。
如果是年幼孩童進入森林，同樣也會被嚇得逃回家吧。
民間故事真會利用大自然的詭計，我不由得佩服。
不過，現在可不是想這些事的時候，我趕緊打起精神。
 
「先朝森林的中心前進吧，至於神殿在哪兒……？」
「不知道」
「也是呢……果然還是天亮後再來比較好吧？」
 
利伯隊長說得很對。
不過，我有種莫名的焦躁感，沒辦法呆坐著不動。
我希望這不是什麼不祥之兆，但心中焦慮不安，無法平靜。
 
「我想再搜索一下。」
「我明白了。不過，再找一個小時就好。」
「一小時……」
「再找下去的話，妳就會被凍成冰柱。鼻子變紅了喔」
 
被利伯隊長這麼一說，我急忙摀住鼻子。
好丟臉，紅鼻子的麋鹿是很可愛沒錯，但紅鼻子的我，只覺得很蠢吧。
 
「公主」
 
背後傳來呼喚聲，我摀著鼻子，用不自然的姿勢回頭。
我不想讓喜歡的人看到這麼蠢的臉，請你理解一下少女心吧！
 
我抬起頭，眼前就出現萊昂哈特大人的臉，讓我嚇了一跳。
他手繞到我脖子後面，用某個東西捲了好幾圈。
那是萊昂哈特大人拿來保暖，像是圍巾的布。
 
「雖然很冷，請用這個再努力一下吧。」
 
萊昂哈特大人似乎有點不好意思，露出腼腆的表情。
而我完全無法理解發生了什麼事，雙手抓著圍巾僵住不動。
這種少女漫畫般的劇情，竟然發生在我身上！
這真的是現實嗎？
我該不會冷到昏倒，現在正在做夢吧？
 
臉的下半部埋進圍巾後，就聞到萊昂哈特大人的味道，我差點昏倒。
糟糕，快噴鼻血了。
 
「不要再放閃了，快點走吧」
「放閃……！？」
 
聽到一臉傻眼的利伯隊長這麼說，
我只能像隻鯉魚般嘴巴一開一闔，發不出聲音。
 
「哎，別害羞……危險！！」
 
利伯隊長的表情瞬間一變。
我的手腕被他一拉，整個人被他抱在懷中。
從利伯隊長懷中看出去，有什麼東西猛地射了過來。
只見滿是落葉的地面上，插著一把細長的短刀，
反射火炬的火光，閃耀著鈍色光芒。
 
萊昂哈特大人飛身閃避後，拔出手上的劍。
隨著咻咻的風切聲，飛刀朝這邊射過來，
萊昂哈特大人立即揮劍打落，接連響起「鐺、鐺、鐺」的清脆聲。
 
飛刀是從不同的方向射過來。
也就是說，敵人不只一人，難道我們被包圍了嗎？
想到這裡，背後一股寒意爬了上來。
 
「恩斯特！ 你們先走！」
 
萊昂哈特大人大喊。
利伯隊長有一瞬間的遲疑，但馬上就抱起我開始狂奔。
 
「萊、萊昂大人！！」
「我稍後就追上去！」
 
我拉長身體，朝著他伸出手。
重要的人就這樣被黑暗吞沒，看不見他的身影。
 
「萊昂大人……！」
 
跟剛才完全無法比擬的恐懼感，緊掐著我的心臟，像是被擰碎般地痛苦。
我的喉嚨深處發出嘶啞的呻吟。
 
 
(本章完) 

162.轉生公主的懷疑(2) 
[164.轉生公主的懷疑(2)] by 公主x團長的應援團


 
被扛在利伯隊長的肩上，我仔細凝視著前方的黑暗。
無論再怎麼看，都再也看不到敵人與萊昂哈特大人的身影。
眼前只有火炬的火焰，隨著奔跑速度不斷晃動，以及被火光照亮的樹木枝葉。
 
 
萊昂哈特大人很強，沒事的。
雖然心裡這麼想，我還是很害怕，怕得不得了。
 
 
「這附近似乎沒有敵人。」
 
 
利伯隊長確認周圍情況後，就把我從肩上放下來。
我不加思索，馬上朝著來時的方向踏出一步。
然而，立刻就隻手放在我肩膀上。一抬頭，利伯隊長默默地望著我。
緊抓著萊昂哈特大人的圍巾，我把頭埋到鼻尖的位置。
 
 
我知道的。
就算我回去，不只沒辦法幫他，還會妨礙他。
就算頭腦能理解，但我的身體很想飛奔過去。
身體誠實地吶喊著，只想趕到他身邊去。
 
 
「……！」
 
 
我雙眼緊閉，雙手往臉頰用力一拍。
 
 
振作點！蘿潔瑪麗。
如果敵人……勒普特的間諜已經追到這裡，現在就不是哭著吵鬧的時候。
我還有其他該做的事！
 
 
「走、走吧！」
「……好的」
 
 
利伯隊長表情欲言又止，猶豫片刻之後就點了點頭。
兩人再次朝著森林深處前進。
 
 
已經走了多久？
我就像例行作業般地，默默地移動雙腳，一昧地往前進，
對時間流逝的感覺很模糊。
 
 
因為身體的寒冷與疲勞，再加上腦中只掛念著萊昂哈特大人，
直到就在眼前，我都沒發現那個東西的存在。
 
 
「停下來！」
 
 
利伯隊長的制止聲嚇了我一跳，猛然抬起頭。
首先映入眼簾的是利伯隊長的背部，接著就是前方晃動的黑影。
 
 
瞬間以為是敵人，我縮起身體備戰。
不過，馬上就發現不對。黑影的實際身分並不是敵人。
那是被火炬照亮後，像是剪影一般映在牆上的樹木陰影。
 
 
我抬頭望著髒污的白牆，嘴巴張開說不出話。
呆站著不動的我，眼前出現一棟古老的建築物。
雖然四周昏暗，看不到整體模樣，
不過以建築物構造來看，這恐怕是座神殿。
 
 
「沒想到真的有……」
 
 
心裡的疑惑大過喜悅。雖然是自己的假設，我還是半信半疑。
 
 
「竟然在這種森林深處……真令人吃驚」
 
 
利伯隊長舉起火炬後，隱約看得見藤蔓纏繞的巨大梁柱，
以及被淺綠青苔染色的白牆。
 
 
昏暗火光中浮現的剪影，與其說有神祕感，不如說很可怕，
簡直跟恐怖遊戲開場畫面一樣。
 
 
「殿下，我們走吧。」
「好、好的！」
 
 
我被眼前的衝擊震攝住，聽到利伯隊長的聲音才回神。
爬上正面的石頭階梯後，就看到一扇對開的大門。
高度是我身高的兩倍……大概有三公尺。
門板表面刻著精細的藤蔓花紋，利伯隊長伸手推開。
 
 
因為門板上沒有門把，只能試著推開，但絲毫沒有打開的跡象。
門只發出「咿呀」的聲響，打開一點門縫，只有這樣而已。
用手指勾著門縫，用力拉也一樣。大概是從裡面上鎖了。
 
 
利伯隊長苦戰了一會兒，嘆了口氣之後，轉頭望向我。
 
 
「殿下，可以請妳拿著火炬嗎？」
「好的」
 
 
我雙手接下他遞出的火炬。
 
 
「請稍微站遠一點。」
「？？……好」
 
 
照著他所說，我拿著火炬往後退。
下一秒，利伯隊長奮力朝大門一踹。
 
 
「！！」
大膽的行動嚇了我一跳，眼前的門猛然打開。
「哐啷、哐啷」的聲響，像是某種東西滾落的聲音。
滾落地面的是一截折斷的木片，大概是從裡面上了門閂吧。
已腐朽多年的門閂，都變成木屑了，不過門板似乎沒事。
我小聲地說著抱歉，也不知道該對著誰謝罪。
 
 
裡面的空氣散發出一陣霉味。
我用手摀住口鼻，探頭窺視內部，踏出一步的瞬間，就響起腳步聲的回音。
 
 
利伯隊長從我手中接過火炬，以眼神示意我進去。
地板積滿灰塵，證明這裡已經很久沒有人進入，我們在地面留下明顯的足跡。
牆上的浮雕髒污變黑，還結了蜘蛛網。
 
 
雖然這座神殿給人相當古老的印象，但整體比想像中完好。
屋頂跟牆壁都沒有坍塌。
在遊戲中的描寫，應該是更加破爛的感覺……
難不成並不是這裡？
又或者因為沒有發生戰爭，才得以保存完好？
在遊戲中，米海爾來到那個村子時，感覺離戰線很近。
如果發生戰爭的話，這片森林也會被燒毀，神殿說不定也會被破壞吧。
 
 
「殿下，請不要離我太遠。」
「好的」
 
 
還在東張西望，環視建築物內部的我，急忙跟上利伯隊長。
一走進裡面就有個階梯，走上去之後，左右兩邊分別放了巨大石像。
再往裡面是一面畫著巨大繪畫的牆。
 
 
「真厲害……」
 
 
那是濕壁畫嗎？
上頭畫著背後有光圈的美麗女神，對稱的另一邊是黑色火焰。
這大概是代表魔王吧。
 
 
「查一下牆壁或地板。」
「好」
 
 
我跟利伯隊長開始調查內部。
我從角落依序摸索牆壁，指尖很快就全黑，變得髒兮兮。
至於積滿灰塵的地板，因為我實在不敢直接用手摸，
就用腳一步一步走著確認。
從東邊逆時針前進，意外地立刻就發現一扇門。
 
 
跟正面的入口相比，是一扇很小的簡樸木造門。
似乎從外側上鎖，但利伯隊長腳一踹，很簡單就打開了。
不過，這扇門並沒有通往隱藏的房間。純粹只是通往外部，類似後門的東西。
 
 
這麼說來，正門入口是從內側被上了閂。
有人要出去，自然就不能沒有另一道門。這是理所當然的。
雖然有點失望，我們仍試著找其他的地方。
但是，我們沒有任何發現。
 
 
不可能會這樣。應該就是這裡沒錯。
我滿心焦急，時間自然地流逝。
 
 
「沒有……」
 
 
利伯隊長的聲音也透露焦躁。
我顧不得有多髒，把耳朵貼在牆上，敲打著確認回音。
 
 
快一點，必須快點找到才行！
我想回到萊昂哈特大人身邊，想盡快看到他平安無事！
為什麼就是找不到呢？
 
 
「這副畫會不會有什麼線索？」
「的確，最可疑的就是這個……但看也看不出個所以然」
 
 
我跟利伯隊長兩人，站在北面一整片壁畫的前方。
我們從頭到尾都調查過了，只剩下這片壁畫而已。
 
 
「很棒的作品。應該是名師之作吧？」
 
 
利伯隊長舉起火炬，佩服地低喃著。
我也點頭同意，抬頭看著壁畫。
雖然我毫無繪畫相關知識，但即使是外行人，也看得出這副畫的非凡。
不論是被風吹起的髮絲、有彈性的肌膚，到衣服的皺褶等，
畫工之精細有如照片一樣。
特別是女神溫柔微笑的嘴唇光澤、薄紅的臉頰、眼中的神采都相當絕妙，
彷彿現在就要動起來一樣。
 
 
「女神跟……這個火焰是魔王嗎？」
 
 
利伯隊長照亮壁上的黑色火焰，疑惑地偏著頭。
 
 
蓬鬆金髮與藍眼的女性，身穿類似希臘長袍的白色連身裙，背後有光圈。
臉上露出微笑的女性……大概是女神吧。
她手上沒有武器，白皙的手伸向黑色火焰。
相對的，就如同利伯隊長所說，黑色火焰應該是魔王的象徵。
火焰避開女神的手，被逼到右邊角落，熊熊燃燒著不祥的火焰。
火焰中心彷彿隱含怨念，呈現紅黑色。
與背景的蔚藍晴空、女神身上的雪白相比，這個混濁的紅黑色實在很異樣，
看起來非常突兀。
 
 
「…………難不成！」
 
 
我把手伸向抬頭望著的壁畫，中途停了下來。
我心裡有點猶豫，在這個世界，能隨便用手摸這種像是國寶級的名畫嗎？
我緊咬嘴唇，用力搖頭甩開猶豫，伸手觸摸黑色火焰的中心。
指尖一用力，手掌大小的方格立刻稍微往下沉。看來是可以動的。
 
 
「利伯大人」
「換我來吧」
 
 
我一回頭，他馬上心領神會，朝著我點頭。
他往下一按，約十幾公分的方塊發出厚重的聲音，被吸入內部。
發出巨大聲響後，就沒有再移動的樣子。
利伯隊長伸手摸索洞穴內部，在上方似乎發現什麼東西，他轉頭面向我。
 
 
「摸到一個把手，似乎拉得動…」
「麻煩你了」
 
 
利伯隊長使勁一拉，傳來「喀鏘」鎖鏈摩擦的聲音。
同時，壁畫的一部分緩慢動了起來。
就像是電影中，某個考古學者在遺跡發現機關一樣，
我目瞪口呆，在眼前出現了入口。
高度約一公尺多，寬度大概近一公尺的四方形洞穴，有個往下的階梯。
從縫隙望過去一片漆黑，好像有什麼東西躲在裡面。
 
 
「猜、對了呢」
 
 
聽到利伯隊長激動的沙啞聲，我緊張得吞嚥口水。
我們縮起身體，鑽進暗門。
我手貼著牆壁上，以防止滑倒。因為緊張跟寒冷，手很快就失去知覺了。
我一步一步用力踩著階梯往下。
空氣相當混濁，感覺呼吸困難。
裡面不是只有霉味而已，獨特的臭味讓人忍不住掩鼻。
 
 
利伯隊長舉起火炬後，立刻浮現室內的樣子。
昏暗光芒下的室內，比想像中更狹窄。
裡面設置了石頭祭壇。
上頭左右各放了沒有點火的燭台，中央的台座上，供奉著一顆拳頭大小的石頭。
我的心臟用力地跳了一下。
 
 
「找到了……」
 
 
我低喃的聲音，因緊張而嘶啞。
找到了，終於找到了。
 
 
「這就是封印魔王的石頭嗎……」
 
 
利伯隊長表情嚴肅，用火炬照著石頭。
圓形陰影中浮現的東西，看起來就像普通的石頭。
只是一顆小石頭。如果掉在路邊，大概誰也不會多加留意。
很難相信裡面封印了足以毀滅世界的存在。
我戰戰兢兢地伸出手，利伯隊長阻止了我。
 
 
「殿下，不知道會不會發生什麼事，還是讓我來拿吧。」
「不，我來拿。」
 
 
我搖了搖頭，雖然很感激，但我還是婉拒他的好意。
正因為不知道會發生什麼事，才要由我來拿。
因為這是我被交付的任務。
 
 
而且，只要沒被破壞，大概不會發生什麼事。
……拜託了，千萬不要發生什麼啊。
 
 
我在心中對神祈求，慢慢地把手伸過去。
像是在確認溫度般，用指尖輕觸一下。等待數秒鐘後，什麼都沒發生。
我再次慢慢伸出手，用兩手捧著石頭舉起。
粗糙的觸感，以及一點點的重量，宣示著我手中物體的存在。
 
 
「……」
 
 
我用力吐出憋著的呼吸。
緊繃的身體放鬆後，幾乎要跌坐在地。
成功了，成功回收魔王了。
我一邊感到安心及成就感，一邊把手中的小石抱在懷裡。
 
 
「沒問題嗎？殿下。」
「嗯。已經沒事了，我們跟萊昂哈特大人會合吧」
 
 
對著俯視著我利伯隊長，我努力回他一個微笑。。
 
 
「可以的話，讓我來保管這顆石頭吧，萬一掉落就糟糕了。」
「啊，沒問題的。我有帶放石頭的小箱……」
 
 
雖然想從腰袋拿出小箱，但四周太暗看不清楚。
再加上裡面空間狹窄更拿不出來。
 
 
「總之，我們先出去吧。」
 
 
我一邊對著利伯隊長說著，一邊縮起身體從暗門出去。
我的頭頂都怕快要撞上了，體格比我更龐大的利伯隊長，
要出去得花一番功夫吧。
 
 
等著利伯隊長出來的同時，我回頭望著整片壁畫。
隱約浮現在牆上的女神跟魔王的壁畫，讓人嘆為觀止。
特別是黑色火焰的部分，光是盯著就覺得不安。
如果是完全不知情的人，就算看不出那是『魔王』，也能夠察覺是不祥之物吧。
 
 
「…………？」
 
 
總覺得哪裡怪怪的。
在心裡一直有種異樣的感覺，很像快要抓到答案，焦急不耐的感覺。
 
 
(如果是完全不知情的人，就算看不出那是『魔王』……)
 
 
沒錯，知道這個神殿封印著魔王的人，應該只有少數人而已。
 
 
「……！！」
 
 
既然這樣，為何！？
 
 
『這就是封印魔王的石頭嗎……』
 
 
剛才聽到的話，在我耳裡不斷地重播。
為什麼，他會知道封印魔王之石的存在？
 
 
在這之前，我們從沒說過在找什麼東西，只說正在找某個神殿。
也沒說過隱藏房間的事，他為何一開始就調查地板跟牆壁？
 
 
我往後退一步，鞋子踩到碎石，發出刺耳的聲響。
 
 
「怎麼了，殿下？」
 
 
在火炬照耀下，利伯隊長的笑臉，一瞬間看起來像個陌生人。
 
 
(本章完) 

163.轉生公主的怒吼 
[165.轉生公主的怒吼] by 公主x團長的應援團



誰來笑著告訴我，是我想太多了。
因為找到魔王後的安心感，跟緊張太久的緣故，才會讓我有這麼離譜的誤解。
吶，有誰？拜託，快跟我說！
 
雖然我想笑，但嘴唇僵硬得動不了。
心裡想否定，身體卻很肯定這個現實，我的腳一步一步，往出口方向移動。
往後退的我，不小心踢到小石頭，腳步一陣踉蹌。
我急忙站好，但利伯隊長一直在原地不動。
 
我這麼明顯的奇怪舉動，他完全沒有阻止，也沒有表示關心，
只是一直站著不動。
他收起臉上和藹的笑容，端正的臉孔看起來更加恐怖。
 
「殿下。」
「對不起……我、我好像胡思亂想了。大概是我的誤解！」
「…………」
 
多希望他肯定我的話，但是，利伯隊長沒有肯定也沒有否定。
彷彿這份沉默就是答案，我的腦中快要混亂了。
 
「請告訴我……告訴我，這是誤解……！」
 
我悲痛地大喊，然而利伯隊長臉上沒有一絲訝異。
他只是用沉靜的眼神凝視著我。
這份沉默、眼神、表情，一個又一個要素，漸漸地把我的猜想化為現實，好可怕！
承受不住快要崩壞的心，傳來一陣絞痛。
 
「……妳是聰明人，已經察覺了吧」
 
沉穩的聲音，沒有起伏的音調一點都不像是利伯隊長。
多希望這是我的妄想，但完全找不到否定的理由。
 
在這之前，勒普特的間諜花一年都沒有成果，只是在國境附近打探而已。
現在卻突然得到情報，還比我們快一步調查神殿。
而且，明明今天才想到的事，為什麼像是已經互通消息，勒普特能在途中埋伏呢？
 
之前感到怪異的一切，答案呼之欲出。
「因為涅貝爾內部有奸細」的結論，讓一切都說得通。
 
「為什麼……」
我嘶啞著硬擠出聲音。
在心裡糾結著各種情緒，但最終說出口的，卻是這麼普通的疑問。
 
「問我」為什麼」嗎？」
 
利伯隊長重複我的話。
 
「妳已經看過伊札克的資料，不早就知道理由了嗎？」
「沃爾多大人的……？」
「裡面不只有涅貝爾的民間故事，應該也有鄰國……勒普特的。」
 
我跟萊昂哈特大人提過，勒普特王國民間故事跟魔王之間的關係。
象徵魔王的火焰，在涅貝爾被形容為『象徵毀滅的禍種』，
相反地，在勒普特被形容為『維繫生命的救命靈藥』。
 
想到這裡，我終於明白。利伯隊長期望能維繫生命的那個人。
 
「夫人…是為了夫人嗎？」
 
利伯隊長沒有回答我。
只是靜靜地，臉上浮現帶著自嘲的微笑。
 
「……！」
 
(難道沒有其他方法了嗎？)
(夫人不會樂見你做出這種事！)
這些幾乎要脫口而出的話，還在嘴邊沒吞回去就消失了。
只要看到利伯隊長的表情，就知道他早就自問了無數次。
 
「我妻子的心臟，天生就有缺陷。醫生說過她活不到成人的歲數。」
 
當初聽說夫人病弱，我便想起格奧爾克的母親，愛瑪夫人。
滿心以為自己說不定可以幫上什麼忙，簡直自以為是。
我不是神也不是醫師，只是個小女孩，根本幫不上任何忙。
「她說因為自己活不久，所以多次拒絕我的求婚。
但也許是被我的毅力打敗，在第三十次的求婚時，她終於點頭。
她說為了我，要堅強地活久一點，所以希望我跟她結婚，我反倒被她求婚了。」
 
利伯隊長微低著頭，溫柔地瞇起眼，彷彿前方站著他的夫人，
他的眼神跟聲音都傳達出愛意。
 
「今年的生日就要滿二十歲了。她已經比醫生所說的，為我努力多活了五年……
我很清楚再要求下去，對她太過殘酷。」
 
利伯隊長的聲音顫抖著。像是忍著劇痛，緊握著雙拳。
 
「可是，我做不到！ 跟妻子不同，我太軟弱了，沒辦法接受離別。
就算明知這是罪，我還是期望永遠！」
 
我實在沒辦法用一句「自私」，就否定他的一切。
假設我是利伯隊長的話，說不定也會做出相同的事。
至少，我也沒辦法坦然地接受離別。
 
利伯隊長一定相當苦惱。
想到家人，想到同伴，還有萊昂哈特大人，想必是痛苦欲絕吧。
 
「為了讓妻子活下去，把我的靈魂賣給惡魔也沒關係！」
 
拋棄所有一切，只為了讓夫人一個人能夠活下去。
這份被稱為「愛」的東西，難道是一種罪嗎？
 
「所以，我很抱歉，殿下。」
 
「噠」一聲，利伯隊長踏出一步的聲響，在建築物內響起。
他跟我之間的距離漸漸縮短，我心想著快逃，雙腳卻像被釘在原地不動。
 
比起害怕，我心裡更痛苦。
好痛苦、好痛苦，我快承受不住了。
 
「請把那顆石頭交給我，我不想對妳動粗……」
 
離我大約三公尺的位置，利伯隊長突然停下腳步。
微微睜大的雙眼，似乎有點疑惑。他訝異地皺起眉頭。
 
「為什麼……為什麼妳要哭？」
 
被他這麼一說，我才發現到臉頰上濕潤的物體。
滑落的淚滴，在地面留下點點水珠圖樣。
 
「你為什麼不哭……？」
 
一聽到這，利伯隊長的眼睛睜得比剛才更大。
不斷眨眼的動作，跟平時的他一樣，讓我幾乎以為這一切只是惡夢。
然而，他還是溫柔地瞇起雙眼，對我露出苦笑。
那充滿慈愛的笑容，像是母親在哄著不聽話的孩子。
 
「妳真是個溫柔的人。要是對任何事都這麼盡心盡力，只會感到痛苦而已。
不過，也因為如此，妳才能打動萊昂哈特的心吧。」
 
「咦……？」
 
「我知道自己沒有資格說這種話，但是……我的朋友就拜託殿下了。」
 
多麼溫柔的聲音。
我根本不想聽到這種像是永別的話，卻開不了口。
 
該怎麼做才好？
該怎麼做，才能迎接所有人都圓滿的結局？
不管怎麼思考，都想不出答案。
這就是現實，不是什麼遊戲。
這世上不存在「所有人都能得到幸福」的選項。
能夠迎來幸福美滿結局的，終究只有童話故事而已。
 
淚水一顆接著一顆滑落，從緊咬的嘴唇中發出哽咽聲。
我是如此無能為力。
 
低著頭的我，耳邊傳來有人從遠處跑過來的腳步聲。
 
「看來時間到了。」
 
利伯隊長收起溫柔的笑容，毫不留情地朝我走來。
我反射性地想拉開距離，一瞬間手卻被抓住了！
我拼命地扭動身體，但對於利伯隊長而言，我的抵抗毫無作用。
他強硬地打開我的掌心，奪走石頭。
 
「不行……！！」
「公主！！」
 
萊昂哈特大人衝進神殿。
聽到我的吶喊，他拼命地呼喚我。
 
我被利伯隊長抓著手腕，一回頭正好對上萊昂哈特大人的目光。
只聽見他倒抽一口氣的聲音。
萊昂哈特大人的雙眼大睜，接著立即從劍鞘拔出劍。
 
向來溫柔的萊昂哈特大人，現在眼中帶著我從未見過的、危險的銳利光芒。
 
(本章完) 

164.轉生公主的怒吼(2) 
[166.轉生公主的怒吼(2)] by 公主x團長的應援團


 
「這是怎麼回事，恩斯特。」
 
萊昂哈特大人並沒有怒喊，但聲音聽起來卻十分響亮。
平靜的質問聲，沒有高低起伏，聽起來反而更恐怖。
不過，利伯隊長看起來一點都不膽怯。
 
「『怎麼回事』…嗎？」
 
利伯隊長像是在自言自語。
他的視線從萊昂哈特大人身上移開後，立刻把手中的石頭往黑暗中一扔。
我腦中浮現石頭破裂的鮮明景象，忍不住用手遮住臉。
 
然而，等了很久都沒聽到石頭破裂的聲響。
悄悄睜開雙眼，不知何時，有一名男性站在黑暗中。
他手中握著封印魔王的石頭。
 
「我確實收下了。」
 
像是特意展示給我們看一樣，他舉起石頭，端正的臉上浮現微笑。
這個人是在村子餐館遇見的青年……拉迪。
拉迪果然是勒普特的人。知道他是敵方的人馬，讓我很震驚。
不過，利伯隊長的背叛打擊更大，我已經無法正常思考。
 
「就是這麼一回事！」
 
利伯隊長漠然地宣告後，萊昂哈特大人像是忍著劇痛一樣，臉上的表情扭曲。
只認識不到一個月的我，都承受不了這個現實。
萊昂哈特大人會有多痛苦，我完全無法想像。
 
「你想背叛王國？」
 
萊昂哈特大人硬擠出的聲音，像是壓抑著情緒，相當嘶啞。
他銳利的視線，即使沒有射向我，我也覺得快被氣勢鎮壓。
不過，利伯隊長毫不動搖，看似開心地笑著。
 
「背叛？」
 
利伯隊長重複這句話，勾起嘴角。
他冷酷地、偽惡地笑著，說得肆無忌憚。
 
「事到如今，我早就出賣自己了」
 
利伯隊長輕鬆地把我甩開。
看到我腳步踉蹌，萊昂哈特大人雙眼怒睜。
 
「恩斯特啊啊啊啊啊！!」
 
四周響起如野獸咆哮般的怒吼。
萊昂哈特大人怒奔而來，同時，利伯隊長把火炬往地板一扔。
 
利伯隊長持劍擋下萊昂哈特大人從上方的一擊。
「鏘」一聲，劍與劍猛然交擊，激起火花。
 
「萊昂大人……！」
「哎，別輕舉妄動喔」
 
拉迪抓住我的手，阻止我跑過去。
「太靠近的話，不止會受傷而已喔」
 
拉迪拖著我往後退。
雖然很不情願照做，但他說得對。
萊昂哈特大人跟利伯隊長兩人的打鬥，速度快到眼睛都很難跟上。
如果是平時冷靜的萊昂哈特大人，也許還有機會聽我說，
但現在的他，我不認為他會聽得進去。
雖然有心想阻止，但想不出能阻止的方法。
我不甘心地緊咬嘴唇，只能眼睜睜看著這場戰鬥。
 
萊昂哈特大人每次揮劍，都像在發洩無處可去的怒氣。
不過，每次重擊都輕易地被利伯隊長接下。
利伯隊長臉上愉悅的笑容，很難想像這是在激烈打鬥中。
 
「沒想到能跟你認真打上一場啊！ 有多久了？吶，萊昂哈特！」
「別開玩笑了！！」
聽到利伯隊一副訓練時的戲謔口吻，萊昂哈特大人氣得駁斥。
怒喝的同時揮劍一劈，被利伯隊長以手甲擋下，彈開劍峰。
接著，利伯隊長也回敬一記，特意瞄準臉部突刺。
萊昂哈特大人在千鈞一髮之際避開，被削落一束黑髮，
他踹了利伯隊長身體一腳，拉開兩人距離。
 
昏暗的空間內，只聽得見急促的呼吸聲。
相互瞪視的兩人，拉開距離的同時又朝著對方直衝。
滾落地面的火炬因空氣波動的關係，劇烈地搖曳舞動。
兩人投射在牆壁上的影子，在每次互擊時，建築物內便會響起清脆的回聲。
 
「為什麼！！你為什麼要背叛！！」
 
在兩人刀劍交錯，近距離相互瞪視時，萊昂哈特大人怒喊著。
 
「你不是已經知道理由了嗎？」
 
利伯隊長的劍鋒一轉，滑動刀刃，以劍鍔撥開對方的劍後，
瞬間朝著對方肩口斜劈而下，被萊昂哈特大人往後一躍閃避。
 
「向來敏銳的你，早就察覺我有背叛的可能性了吧。
多次都被勒普特搶先一步，自然會想到『有可能』。
卻因為友情這種不確定的情感，蒙蔽了你的雙眼！我說錯了嗎！？」
 
「這就是你的回答嗎……！！」
 
利伯隊長接下凌空而來的劍擊，反制一記橫向斬擊，萊昂哈特大人屈身閃過。
伴隨刺耳的聲響，背後的柱子多了一道深刻痕跡。
萊昂哈特大人屈身時，掃了利伯隊長一腿，趁他以手扶地時，
立刻從上方突刺，但被側身一滾閃過。
利伯隊長翻身回擊，反刺萊昂哈特大人腳下一劍，也被萊昂哈特大人一躍迴避。
 
兩人從腳下互刺、甩開對方後，這次又改成從上方互砍。
看著眼前急遽變化的打鬥，幾乎都要忘了呼吸。
 
「這種打法可不像個騎士啊！萊昂哈特！」
「我是要殺了你！那種先自報名號的高尚打法，到地獄再說吧！」
 
萊昂哈特大人憤恨地說著，揮劍一刺，利伯隊長臉上多了一道血痕。
沒給對方喘息時間，他接著用左手掌擊，往利伯隊長胸口猛地一推，
趁對方身體失去平衡時，萊昂哈特大人立即揮劍。
千鈞一髮之際，利伯隊長勉強接下這一擊。
 
「真可怕、真可怕」
 
氣息紊亂的利伯隊長笑了起來。
相較於看似愉悅的利伯隊長，萊昂哈特大人看起來十分痛苦。
並不是肉體上的，而是心情上的痛苦。
臉上是我從未見過的嚴厲表情，但比起害怕，我更覺得痛苦。
我不想看到他那樣的表情。
不想讓他露出那樣的表情。
 
「第一次看到你這麼拼命的表情啊」
「是啊，這也是你最後一次看到了」
 
保持刀劍交錯的姿勢，兩人對談著。
利伯隊長喃喃地說「我還想看久一點啊」，口氣聽不出來是認真，還是開玩笑。
當他這麼說的時候，臉上溫柔的笑容，就跟對我談起萊昂哈特大人的往事那時一樣。
 
「現在的你應該懂了吧？ 為什麼我會做出這麼愚蠢的行動。」
「……住口」
 
聽到利伯隊長的這句話，萊昂哈特大人肩膀微微一震。
目前為止，不管利伯隊長說什麼都置之不理，為什麼現在卻突然動搖了？
 
「你果然懂了」利伯隊長欣喜地露出微笑。
 
「……吶，萊昂哈特，人生能找到無可取代的存在，雖然是無比的幸福」
「住口！」
 
像是要打斷利伯隊長說話的聲音，萊昂哈特大人激動怒喊。
 
「但同時，永遠也擺脫不掉可能會失去的恐懼。」
「我叫你住口……！！」
「鏘」一聲，響起清脆的聲音。
被彈飛的劍畫出一道圓弧，朝著地面落下。
隨著一陣響亮的聲音，劍在地板滑動，直到撞到牆壁才停下。
 
萊昂哈特大人的劍指著利伯隊長的喉嚨。
室內唯一響起的聲音，是兩人急促的呼吸聲。
勝負已分。終究分出高下了。
 
在場的所有人都不動。
在這瞬間如永恆的寂靜之中，打破沉默的人是利伯隊長。
 
「……你不殺我嗎？」
 
帶著平靜無波的眼神，利伯隊長詢問著。
微偏著頭，面帶微笑的表情，看不到任何焦慮或憤慨。
或許他早已預料到這樣的結局吧。
除了夫人之外，捨棄所有一切的他，也許在心底期望萊昂哈特大人能阻止他。
 
「…………」
 
萊昂哈特大人不發一語，僅僅凝視著利伯隊長。
從沉靜的雙眼中，看得出他十分掙扎，我不禁屏息。
我不要這樣！這樣的結局真的太傻了！
 
「萊昂大人、請住手！」
 
萊昂哈特大人雖然聽得見我的聲音，卻沒有回應我。
我焦急地踏出一步，但被拉迪伸手阻止。
雖然試著甩開他的手，但我還是敵不過男人的力氣。
當我被拖住的時候，利伯隊長還繼續說著逼迫萊昂哈特大人的話。
 
「我背叛了王國、也背叛了你重要的人。這樣你還想放我一條生路嗎？」
「利伯大人！」
 
我生氣地大喊。
恨不得想踹倒他，讓他住口！
不要再逼我重要的人了！
他已經受了很多傷，我不允許你再增加他的傷！
 
「你還是早點收拾我，帶著殿下一起逃比較好吧？
勒普特的間諜已經包圍這附近了」
 
「……的確是啊」
 
萊昂哈特大人表情扭曲，像是似哭似笑。
我從表情中讀出他的覺悟，拼命地大喊。
 
「住手！請住手！ 不需要這麼做！！」
 
我不想看到這樣。
不是為了什麼正義感，只是我自私的心願。
我絕對不想看到這種景象。
我像個無理取鬧的孩子拼命搖頭，利伯隊長看了露出苦笑。
 
「溫柔的殿下，請妳閉上眼睛吧。直到萊昂哈特完成他的職責。」
 
聽到這像是哄孩子般的溫柔口氣，一瞬間，心頭湧起一股強烈的情緒，
強到幾乎快燒斷我的理智線，身體因為激動而顫抖。
 
(溫柔？ 誰啊？)
(萊昂哈特大人的職責？ 那又是什麼？)
 
(什麼都搞不清楚，少給我胡說八道！)
 
 
「……了」
湧上心頭的情緒，不是悲哀，也不是痛苦。
僅僅只是純粹的憤怒支配了我。
 
「碰」地一聲，我狠狠地重踏地板。
當視線全部集中到我身上的瞬間，我大聲怒吼。
 
「別開玩笑了！！ 不准讓萊昂哈特大人做這種事！！」
 
彷彿是從喉嚨深處擠出來的怒吼。
這大概是在這世界出生後，第一次覺得原來我也發得出這種聲音的程度，
我大聲地發洩我的情緒。
 
(本章完) 

165.轉生公主的怒吼(3) 
[167.轉生公主的怒吼(3)] by 搬運工


 
眼前的兩人嘴巴半開，僵住不動，一臉震驚地看著我。
在萊昂哈特大人面前，我竟然忘記裝乖，犯下這麼重大的失態。
不過，現在的我沒有餘力注意這一點。
不把心中的怒氣全吼出來，我的腦袋就快爆走了。
 
「殺死你是萊昂哈特大人的職責！？天底下有這種蠢事嗎！ 」
 
保護我才是萊昂哈特大人現在的職責。
替擅自闖禍的老朋友擦屁股這種事，不在他的業務範圍內。誰管你啊！
 
「既然認識他這麼久，你就應該知道萊昂哈特大人很溫柔，
也知道他十分珍惜你這個朋友吧？ 你怎麼能說出這種殘酷的話……！」
 
兩人之間自在的氣氛、不拘小節的口吻，都讓我好羨慕。
我明白就算跟他相識多年，也一定有些東西是我沒辦法給他的，
我很羨慕兩人的關係，非常羨慕。
但同時，我也很高興萊昂哈特大人有個無話不談的好友，
高興得像是我自己的事一樣……
我緊握拳頭，指甲深深陷入掌心。
 
「你不只背叛萊昂哈特大人，還想讓他留下一生都無法抹滅的傷痛，
你算哪根蔥啊！？不要再任性了！！就算其他人允許你這樣做，我也不允許！！」
 
只想為一個人付出所有，我不知道這是好還是壞。
但是，即使如此，並不代表傷害關心自己的人也可以被原諒！
 
「你那種獨斷的自殺行為，別想利用萊昂哈特大人！
想死的話，隨便你自己去死啦！！」
 
我一口氣連珠炮似地說完，呼吸急促，肩膀上下起伏。
也許所有人都被我嚇呆了，誰都沒開口說話。現場悄然無聲。
 
等腦袋漸漸冷靜下來，理智也跟著回來了。
我想，我的臉大概發生了戲劇性變化，短時間從潮紅變慘白。
雖然我自己看不見……
我試著想這些事來逃避現實，但根本無濟於事！
 
……我剛才說了什麼？
 
現在才嚇得臉色蒼白也沒用了吧。
話都說出口，沒辦法收回了。
 
我沒打算要說這麼過分的話。我根本不想叫他去死。
就算是一時衝動，看我做了什麼好事！
 
臉上血色盡失，一臉狼狽，我還是想不出解決手段。
雖然覺得應該坦率地道歉，但實在太尷尬了。
怎麼辦？ 該怎麼做才好？
總之，拜託誰快來打破這個沉默吧。
 
也許是聽到我的祈求，一片寂靜的室內，傳來一陣強忍笑意的憋笑聲。
本來還很小聲，慢慢越來越大聲。為了確認來源，我的視線一轉，
就看到站在我身旁的拉迪，手摀著嘴巴，抱著肚子狂笑。
我不由得目瞪口呆。
 
「隨、隨便你去死……哪有公主會說這種話啊？再怎麼規格外也有限度吧」
 
看著爆笑到流淚的暗殺者，我嚇得呆站著不動。
 
現在到底是怎麼情況？
我完全無法理解。
 
的確，我自認講了很誇張的話。也知道身為公主是不合格的。
可是，就算這樣，一國公主被敵國派來的暗殺者笑成這樣……
這不是很奇怪嗎？有這種事嗎？
 
雖然知道自己被嘲笑了，卻也氣不起來。
我不知道該怎麼反應才正確，只覺得疑惑。
 
「果然，涅貝爾真有趣呢。」
 
拉迪笑了一陣子之後，一邊用手指擦掉眼角的淚水，一邊望向我。
我立即做出防備，正想往後退時，他抓住我的手，臉上露出微笑。
 
「吶，請收下」
 
落到掌中的是封印魔王的石頭。
我驚訝地睜大雙眼。為什麼？我嚇得發不出聲音，交互看著石頭跟拉迪。
看到我這副模樣，他開心地瞇起眼。
 
拉迪從外套下抽出細長的短刀時，萊昂哈特大人立即做出反應，馬上要衝過來。
不過，拉迪像是要強調自己沒有敵意，把短刀扔到地上後，雙手往上舉。
掉落地面的短刀，刀刃部分染上鮮紅。
 
那到底是誰的血……？
 
「如果那個隊長大人是涅貝爾的叛徒，那我正好相反。」
「嗄……？」我發出驚呼。
 
跟利伯隊長相反，這是什麼意思？
 
拉迪跪在一臉驚呆的我正前方，恭敬地執起我的手。
像是等著主人稱讚技藝的狗兒一樣，眼睛發亮，得意地開口說道。
 
「作為背叛勒普特的證明，黑獅子將軍沒收拾乾淨的間諜餘孽，我都收拾掉了。」
 
沾在短刀上的血，竟然是他同伴的。
我腦中浮現疑問。為什麼？為什麼他要背叛勒普特？
明明剛才只要拿著封印魔王的石頭，立刻逃走就沒事了。
雖然得知他特意留下來的理由，但無法理解他的動機是什麼。
 
完全讀不出他的思考模式。
我忍不住用看著未知生物的眼神望著他，而拉迪絲毫不在意，露出俊美的微笑。
 
「喂，美麗王國的公主大人，要不要順便雇用我啊？」
 
打從剛才開始，就發生太多出乎意料的事，已經超過我腦袋的負荷量。
不管是誰，拜託請跟我簡潔地說明一下狀況吧
我目視遠方，真切地期望著。 

166.轉生公主的祈願... 
[168.轉生公主的祈願...] by 公主x團長的應援團


 
利伯隊長深深地嘆了一口氣。
他撥開萊昂哈特大人的劍，直接坐到地上。
如果用「附體魔物退散了」來形容他，應該不太正確。
不過，一臉垂頭喪氣的他，臉上的表情讓人忍不住想這麼形容。
 
「原來如此。不管我往哪走，早就都是死路。」
 
不知道是失望，還是感到鬆了一口氣，抑或是兩者都有，
利伯隊長語氣平靜地說道。
拉迪站了起來，做出思考的模樣。
 
「嗯……我一開始勸說你的時候，你不是拒絕了嗎？
 那時，我也還沒決定要背叛勒普特喔。」
 
拉迪這麼說著，翻開自己的劉海。
指著額頭上的傷說：在你留下這道傷的時候呢。
 
 
拉迪身為勒普特的間諜，似乎勸過利伯隊長窩裡反。而利伯隊長拒絕過一次。
但是，夫人病狀惡化後就動搖了吧。
 
「施行善政的國王與誠實的王太子，
聰慧的第二王子跟愛民如己、心地善良的公主。
還有忠誠的騎士與幸福的國民們。
對我而言，涅貝爾是理想的國家。
看到隊長一口回絕我的利誘，更加強我的想法了。
這個理想鄉不會被破壞的。就跟童話故事會有個圓滿結局一樣。」
 
理想鄉。
沒想到拉迪把涅貝爾視為理想鄉，讓我十分驚訝。
 
涅貝爾王國跟他國比起來，在氣候、資源，經濟面的確是得天獨厚。
當然，我也知道哥哥是個誠實的人，
雖然不甘心，我也承認父王是個賢能的國王。
不過，距離理想鄉還差得遠。
就跟「有陽光的地方，必有陰影」一樣，涅貝爾也存在著黑暗。
有貧富差距，貴族們也很難說每一個清廉正派。
像路茲與迪奧那些魔導師們，在幼時所處的環境也是如此。
 
「大小姐，你的表情似乎有意見呢。」
 
拉迪像是看穿了我的心思，露出苦笑。
 
「我大概明白你想說的話。妳想說：『世上不存在理想鄉』吧？
我也明白這一點喔。涅貝爾也有陰暗處。不過，我還是覺得涅貝爾很美。」
 
拉迪目視遠方低喃著。
他的眼神就像個孩子，珍惜地凝視著放在寶箱中的玻璃彈珠。
 
「然而，隊長卻下定決心背叛了。」
 
拉迪像個說書人一樣，邊說邊做出手勢。
 
「再這樣下去，理想鄉就要被邪惡王國破壞了。
但是，就算是理想鄉的危機，骯髒的暗殺者出手幫忙這種事，會很奇怪吧？
可沒聽過這種童話故事啊。」
 
拉迪這麼說著，帶著自嘲的微笑。
對拉迪而言，涅貝爾就像個不可碰觸的寶物。
就算明白涅貝爾不是理想鄉，但仍然希望它是。期望能讓他繼續相信這一點。
我可以感受到他如祈禱般的心願。
 
「我什麼都不能做。只能站在最前排，眼睜睜看著事情的發展而已。
我本來是這麼想的。……直到我得知大小姐的真實身分。」
 
拉迪轉了個身面對我。
被人眼神閃閃發亮地盯著，我不知所措。
 
「我的…真實身分？」
 
我疑惑地重複一次。
拉迪朝我猛點了好幾次頭。
「跟黑獅子將軍一起從王都來的女孩。
我一瞬間心想應該是高貴的身分，但馬上就打消念頭。
髮色不一樣，更何況公主殿下不可能會親自冒險。
公主應該是待在塔上或是城堡中，等待王子來迎接的存在。」
 
被刺中痛處，我小聲地呻吟。
不用別人說，我自己最知道我這個公主很怪。
很不想被特意指出這一點啊。
 
「可是，沒想到你竟然就是公主。
在寒風中紅著鼻子、不習慣騎馬，走得搖搖晃晃也沒抱怨過一句，一直持續冒險。
這種童話故事前所未見！」
 
拉迪像是聊起英雄故事的小孩一樣，說得很起勁。
 
另一方面，我的心情越來越低落。
被人一一點出難堪的樣子，完全不覺得開心。
雖然想反駁「沒有稍微帥氣一點的場面嗎」，不過我放棄了。沒這種東西。
就算不限於這次的旅行，也找不出我很帥氣的場面。
 
「既然有這麼規格外的公主，那麼，有個幫助正義一方的暗殺者也無妨吧。」
 
拉迪開心地瞇起眼，仔細玩味似地低喃著。
 
「不管怎麼說，這麼帥氣的公主大冒險，怎麼可以沒有『幸福圓滿』的結局呢」
「……！」
 
被冷不防地聽到這一句，我不禁睜大雙眼。
我緊咬著嘴唇，抱緊了懷中的小石。
這不是童話故事般的結局。
但我相信至少不是最糟的結局。
 
「…………殿下」
 
被人小聲呼喚，我抬起頭。
利伯隊長望著我。他似乎想說些什麼，但最終還是閉口不言。
看著他想說又不知該說什麼的模樣，就像個迷路的孩子。
我慢慢地走近他身旁。
 
在距離他一公尺的地方，我蹲下身。
兩人面對面，我斟酌著字句，但說不出話來。
我不知道該說些什麼好。只能陷入漫長的沉默。
 
「……那個」
 
好不容易擠出隻字片語，卻聲音沙啞，真難堪。
我假咳一聲掩飾過去。
 
「剛才說了很過分的話，真對不起。」
 
利伯隊長表情相當意外，眼睛眨個不停。
 
「這是一時衝動說的話，那個……我不希望你死。」
 
真的丟臉丟到家了。
如拉迪所說的，可沒聽過這種童話故事。
這麼遜的英雄故事，小孩們也會失望吧。
可是，如果不把想說的說出來，我一定會後悔。
 
「請你…活下去」
「……！」
 
利伯隊長臉上五官一皺，立即用手覆蓋住臉。
我看不見他的表情，但魁梧的肩膀微微顫抖著。
正當我不知如何是好，肩膀感到一陣暖意。
回過頭，萊昂哈特大人把手放在我肩上。
 
他跟我四目相對後，隨即垂下眉，露出有點困擾的笑容。
不過，他的笑容馬上就消失。
單膝跪在我身旁的萊昂哈特大人，把視線投向利伯隊長。
平靜的眼神感覺不到怒氣或憎恨。
 
「恩斯特」
 
聽到萊昂哈特大人的呼喚，利伯隊長的肩膀顫抖了一下。
 
「我不會原諒你。大概一輩子都不會。」
 
萊昂哈特大人放在膝蓋上的手，看起來非常用力，彷彿是強壓著情緒的動作。
我不忍心看著他這樣，不自覺地把手伸向他。
 
一碰到萊昂哈特大人的手，他驚訝地睜大眼。
而我做出大膽的舉動，一時之間不知所措。他凝視著我，緩慢地瞇起雙眼。
萊昂哈特大人表情似哭似笑，把另一隻手也重疊在我手上。
 
「不過……不，正因為如此，給我活下去，活到最後一刻。」
 
我們接下來就要返回王都，不知道利伯隊長會受到什麼處份。
想必不會是輕微處份就了事的。
 
可是，即使如此……我們還是希望他活下去。
 
明知這只是自私，我仍舊希望如此。
請你活到最後一刻吧。
 
(本章完) 

167.轉生公主的表演 
[167.轉生公主的表演] by 搬運工

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6479106096
 
離開神殿的我們在出了森林之前誰也沒有開口。
因為疲勞和寒冷，頭腦理所當然的沒有工作，但我想理由肯定不止於此。 也許沉默才最適合表達我們現在的心情。馬到達森林入口的時候，東方的天空已經灰濛濛的。清晨的空氣，清涼清澈。 耳鳴般的寂靜，好像自己以外的生命都從地上消失了一樣。陽光開始慢慢地從地平線上溢出來， 像是沖刷黑暗一樣的光景美得令人難過，無意義地想哭了。
「……有人來了。」
拉迪對什麼有了反應，就低聲說。拉迪在呼喚的同時，萊昂哈特先生也有了反應。 稍晚一點，利伯隊長也把視線轉向了和兩個人一樣的方向。我不知道為什麼，一直盯著大家的視線前方，不久就開始看到越過小山而來的小影子。 馬蹄踢大地的聲音響起，驅馬的人影的真實身份，是國境警衛隊的伊紮克小隊長，在他滑下馬來的時候。
「隊長，找到你了！ ！ 」
氣喘吁吁的伊紮克小隊長跪在利弗隊長面前。 他一臉急切的表情讓我覺察到這不是什麼大事，緊張起來了。氣喘吁吁的伊紮克小隊長髮出的話，讓場上的空氣凍結了。
「堡壘收到聯絡了！ 請趕快回家！ 太太……啊！ 」
「啊……！ 」
屏住呼吸。 無論如何都知道了沒能說出來的話的後續。 如果利伯隊長背叛的理由關係到妻子的生命的話，她留給他的時間一定不長。視線集中在利伯隊長身上。他微微地低下頭，一動也不動。
「……是嗎？」
很安靜的聲音。不要慌，從只點了一次頭的利伯隊長的側面，什麼感情也讀不出來。 伊紮克小隊長用一副無法理解的表情注視著站著的利伯隊長。說不定利伯隊長已經做好心理準備了呢？所以你能這麼冷靜下來嗎？但是我膚淺的想法，很快就消失了。因為看到利伯隊長的手緊緊的握住，發抖。做好心理準備是不可能的。如果和最愛的人的離別就在眼前的話，誰都會動搖， 痛苦， 決定要趕到。但是同時利伯隊長也明白自己沒有那個資格吧。
「隊長？ 」 
即使用可疑的聲音被伊紮克小隊長叫，利伯隊長也不會動。 不，動不了。 因為他自己沒有作為罪人的行動的決定權。現在在這個場合處於最高地位的是我。有決定權的也是我。
「瑪麗大人」
萊昂哈特先生呼喚我。面對面的他的眼睛沒有迷惑，想像出接下來的話語。 溫柔的萊昂哈德大人不會讓我站在風口浪尖上。 如果是那樣的話，應該會出演被人憎恨的角色吧。我立刻覺得那樣的事情不能讓你做。
「就這樣回到堡壘……」
「哇，哇，我累了！ 」
就這樣回堡壘吧。 利昂哈爾特先生提出這樣的建議，慌慌張張地發出了聲音。就算想不出好的藉口，這也太過分了。 想抱頭了，反省之後。看著萊昂哈特先生瞪的圓乎乎的眼睛，想辦法繼續說下去。
「嗯……我累了，不想再動了。」
「……在馬上由我支撐著，請您靠上去休息。 雖然到堡壘需要時間，但是會儘量安靜地前進，對不起，請耐心。」
「啊，真的……不是！ 我想儘快躺下睡覺！ 」
利昂哈爾德先生的提議瞬間我動搖了。 但是，理性在最後成功地抑制了欲望。危險，危險。 我差點輸給了能和萊昂哈特先生緊密相處的誘惑。
由於我突然開始的洩氣的對話，利伯隊長和伊紮克小隊長一臉龐大地注視著我。 理解不上來吧。理解我的想法的大概只有困惑的萊昂哈特先生和有趣的表情的拉迪。
「但是附近村莊的旅館還沒有開吧。 怎麼辦才好呢？」
用手捂著臉頰假裝想一想，拉迪就捂住嘴唇咳嗽了。
喂，那裡的哥哥。 因為你在笑。 因為我沒有因為咳嗽而誤入歧途。儘管被滿是蘿蔔演員的嘲笑而心灰意懶，但還是繼續演技。 因為「想到了好事」，所以拍了拍手。
「這麼說來，與堡壘相比，利伯先生的家離這裡更近吧？ 」
我一問，好像終於理解了意圖的利伯隊長的眼睛睜得大大的。
為了表示他受到的衝擊的大小，薄薄張開的嘴唇在發抖。
無論結果如何，我都覺得再也不能活著見到妻子了吧。 考慮到利伯隊長犯下的罪重，可以說是理所當然的。他是背叛了國家的大罪人。被拘留後，理解應該迅速將身份轉移到王都。
作為王族的我，不應該夾雜私情。 不管他是誰，不管發生什麼事情，都沒有關係……我明明認為這是正確的。只是一個小姑娘羅塞·瑪麗在心中呐喊。如果就這樣把利伯隊長和夫人分開的話，會後悔一輩子的。
「能讓我稍微休息一下嗎？ 」
我的獨斷不能給你很長時間。但是，就這樣永遠分手，太過殘酷了。利伯隊長的表情歪曲了。緊緊拉住嘴後，他深深地低下了頭。
「謝謝，謝謝。」
擠出的小聲聲音雖然嘶啞了，但還是傳到了我的耳朵裡。但是我裝作沒聽見，輕輕地歪著頭。因為，如果對自言自語地說讓他休息的物件表示感謝，那是不是很奇怪呢？因為利伯隊長的立場是要傾聽任性的公主的任性。他抬頭望著隔壁的萊昂哈特大人，一副苦澀的表情。
「你太溫柔了。」
用只有我才能聽見的小聲吼叫。完全沒有那樣的事啊，帶著這樣的意思，浮著苦笑搖了搖頭。我只是打破了未來我所受苦的因素。可以預料回去後會受到父親的訓斥。 也許有什麼懲罰。我想利伯隊長沒有逃跑的可能性，但是不拘束也不靠邊走，絕對是不行的傢伙。但是我並沒有感到不可思議和後悔。
「什麼事？ 我只是隨便說了想休息哦。 」
「還是那出拙劣的戲，讓人見笑。」
萊昂哈特先生是個沒辦法的人，因此苦笑著說。（　レオンハルト様は、しょうがない人ですね、と言いたげに苦笑いを浮かべた。這個真的不知道什麼意思） 

168.轉生公主的祈願... 
[168.轉生公主的哀情] by 搬運工

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6480528260
 
和帕斯卡小队长分开后，我们以尽可能快的速度向着河伯队长的家赶去。
「啊」
由于疲劳和睡眠不足，身体状况开始变差。 每次大摇大摆的时候都会涌上来的恶心感，我硬是抬起头来，和冷空气一起压下去。
「公主，你没事吧？」
耳边响起了莱昂哈特先生的声音。 虽然不能回头看，但大概是露出了担心的表情吧。尽管如此，我还是没有说丧气话的意思。
「没关系。」
面朝前面，尽量假装镇静地告诉大家。 但是我的逞强大概没有道理吧。 大手像是鼓励一样握着我的手。
说比堡垒更近的应该不是敷衍过去的谎言，但是感觉相当远。
刚从地平线上露出脸的太阳，越来越高，点点滴滴的民宅里开始冒起炊烟。
人们的行为让我感到时间的流逝令人厌恶。
在一刻一刻过去的时间里，感到焦躁的人大概不止我一个。
穿过宽阔的田地两旁连着的道路，就看到了孤零零的一所房子。 这是一座让人联想到小乡村住宅的建筑物。
目的地好像就在那儿。
李弗队长一到，就从马上跳下来向大门跑去。 我一边为那个速度感到惊讶和焦虑，一边让莱昂哈特先生把我从马上扶了下来了。
「拉泰，你呢……」
「 我在这里和马一起等着吧。」
拉泰笑了笑，翩翩地挥手。 我把缰绳交给他，和利昂哈特先生一起跟在利弗队长后面。
「我回来了！ 」
不等回信就开门，进去。
只有粗暴的脚步声和李弗队长的声音在屋内响起。 家里安静得让人吃惊。 几乎没有人的迹象。
与安静的室内相反，敲钟的嘀嗒声很烦。
不知道为什么，心情变得不安定了。
「斯文，你不在吗！ ？ 」
「主人……」
几次号召，声音都回响了。
出现的是瘦瘦的男性。 他是一位在身后抚摸着漂亮的白发，穿着执事服的品质好像不错的六十多岁的绅士。
「斯文！ 蒂安娜呢！ ？ 」
抓住纤细的肩膀，河队长逼近。
被称为斯温的男性低下了头，好像要逃避liver队长的视线。
阴影落在皱纹很深的眼前，表情变得不太明白了。 但是，我看到了干裂的嘴唇在发抖。
「夫人呢……」
和嘴唇一样，声音也在颤抖。
追问消失的语言的前端，感觉是一件非常可怕的事情。
来不及了……？
用不认真工作的头脑得出的结论比用感情论捏造的结果要简单得多。 因此，将残酷的现实摆在面前。
从里面的房间里传来抽泣的声音。 好像是家人的女性们，一边挨着一边出来了。
就像把现状一个一个地包含在孩子心里的大人的话一样，通俗易懂地肯定我的预想。
没赶上……。
脑子里反复说话。
眼前的景色忽悠忽悠。
「玛丽大人！ 」
莱昂哈特先生支持了我，让我一下子就要跟踪不前。
碰到的手，冷飕飕的。 抬头仰望的莱昂哈德的脸色也像纸一样白。
「不要紧。」
现在不是倒下的时候。
从倚靠着的莱昂哈特先生身体离开，一个人站着。
转过目光，李弗队长默默地站立着。 从侧面看不出感情。 只是一动不动地伫立着的姿态，看起来既冷静又放心。
我不知道已经过了多长时间了。 我感觉到了几十分钟，几秒钟。
打破沉默的是里弗队长。
「……是吗？」
利弗队长并没有慌乱。
他轻轻地说着，轻轻地抚摸着斯文的肩膀。
「我要见我妻子……蒂尼。」
蹒跚而行的河队长，从家里的女性们身旁穿过，进入了里面的房间。
我没想到对他说什么。
「……很抱歉没有招待客人。 我给您准备饮料，请这边走。」
对目瞪口呆的我们打招呼的是被称为斯文的执事的男性。
我回过神来，慌慌张张地摇头。
「请不要担心。」
虽然想要辞职，但斯文小姐脸色苍白地微笑着。 被哭肿了的红眼睛说了「动的话会更麻烦的」，不能再吃下去了。（　固辞しようとするが、スヴェンさんは青白い颜で微笑む。「动いていた方が、気が纷れるのです」と泣き肿らした赤い目で言われてしまって、それ以上食い下がる事は出来なかった。）
通过别的房间的我，朦胧的眺望着室内的样子。
白色的灰墙，浅色的木梁。 伸出的窗户是镶有木质装饰格子的双开门。 窗帘是小花图案的厚的和花边的组合。 在砖的壁炉里，摆在装饰架上的陶器人偶。 用可爱的绳子捆起来的干花。
与其说是贵族的宅邸，不如说是童话中可爱的家。 无论是外侧还是内侧，都是按照女性的喜好统一的。
是李弗队长收集妻子喜欢的东西做的吧。
雇佣的人也许最少。
这里一定是为了让妻子安心生活而建造的，是给妻子的城堡。
「公主」
为了不让我吃惊，用安静的声音呼吁。
莱昂哈特先生拉着站立着的我的手，向沙发引导说「坐下吧」。
在被诱导的情况下就坐下来的是米色面料上有花纹的布沙发。 和桌子对齐的猫脚从颜色来看应该是壁螺母吧。
小巧可爱的家具和华丽的装修。 无论看哪里，都完全不适合李弗队长。 但正因为如此，我才充满了对夫人的爱。
「……啊」
发出嘁嘁喳喳的声音。 眼热。 握住手心，忍住眼泪的冲动。
悲伤，痛苦，还是生气。
连自己的感情都无法把握。
我不认为自己做的事是错的。
我明白了让妻子成为魔王的附庸是绝对不能做的事情。 但是，像这样看到爱情的碎片也会动摇。
怎么也做不出来啊。
真的没有我能做的事情吗？
「公主」
莱昂哈德先生跪在我前面的地板上。 他从下面窥视俯下来的我，把手放在扔到沙发上的我的手上，从上面重叠起来。
像是在责备指甲陷入掌心一样，慢慢地打开。 手指进入手指之间被缠住了。
「你已经尽了你所能的最大努力」
「啊……！ 」
「每次受伤的时候，请不要责备自己。 本来应该做了什么，不必背负全部。 你只对你自己太严厉了」
莱昂哈特先生低下眉毛，愁眉苦脸地说后苦笑。
我的想法向消极的方向落下去，对他来说好像是漏洞。
「……恩斯特的痛苦和痛苦，我们无法理解他们的想法。 两个人面对彼此的想法，只有两个人。」
没牵着的那只手温柔地抚摸着我的头。
莱昂哈德大人的手的温暖，也能解开我顽固的心。
没错。 说不定出了什么事，太傲慢了。
何况，想要理解两个人的痛苦，比自己更好。 没有人想要那种东西。
「我们能做的就是静静地等待。 ……就这样。」
我对莱昂哈德先生的话微微点了点头。
一声不响地打着鼻子擦着眼睛，莱昂哈特先生温柔地放松了眼睛，擦去了浸润的眼泪。
平时被当作孩子看待会变得复杂起来，像喜欢照顾的哥哥一样的行为，现在只是很舒服。 

169.警备队长的恸哭。 
[169.警备队长的恸哭。] by 搬運工

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6482674093
 
（此話利伯隊長視角）
啊，沒趕上嗎？
看了家人們的反應，雖然這樣理解了，但是沒有馬上和感情聯繫起來。
就好像連接心和身體的線被切斷了一樣。 也許是為了保護與肉體不同的脆弱的心，本能命令它不要感覺到吧。
對我來說，戴安娜是不可替代的存在。
彎下腿，朝戴安娜的臥室前進。
身體感覺很沉重。 手腳不靈活，視野像紗幕蒙住一樣模糊。 侍女們的啜泣聲也讓人感到遙遠。
拉開門把手，進入房間。
戴安娜自己的體香和藥味輕飄飄的。
透過蕾絲的落地窗簾，耀眼的陽光照進房間。 東側出窗邊排列的兔子和松鼠的人偶，像影畫一樣浮現出來。
為了讓喜歡花的戴安娜在冬天也能感受花香，侍女們做的幹花和百花香的數量又增加了。
放在床邊的桌子上，放著插著新鮮花的花瓶和夾著書簽的書。
日常的風景。 平凡的一天就要開始了，這是毫無疑問的。
儘管如此，在看慣了的景色中，只有一處缺失。
靜靜地躺在帶有天蓋的大床上的最愛的妻子。
只有她的靈魂失去了。
戴安娜
呼籲，蹣跚地邁出一步。
「戴安娜……蒂尼」
再三呼籲，也沒有回應。
想要搖起纖細的肩膀，停下手來。 誠實的身體告訴我，摸起來很可怕。
「蒂尼……」
在空中徘徊的手，到達了放在床旁的椅子的靠背。
把靠背稍微拉一下，坐下。 木制奢華的椅子，發出抗議似的咯吱咯吱的聲音。
透過窗簾射進來的淡淡的光芒照亮了蒂尼的側面。 像新雪一樣潔白的皮膚，接受光芒閃閃發光。 在枕頭上展開的無性感銀金髮的光輝的照耀下，她自己隱隱約約地發著光。
薄薄張開的嘴唇沒有血色，褪了色，除此之外和往常一樣。
雖然是平凡的感想，但看起來只是睡著了。
也許是因為這個原因吧，真實感很淡薄。
長長的睫毛忽悠忽悠地搖了一下，我還以為這會兒就醒呢。 紫色的眼睛反映著我，說著歡迎回來。 我夢見了那樣的幻想。
我不知道那樣做了多久。
我一直坐在椅子上看著蒂尼，沒有做任何事，我聽到了侍女的聲音。
「老爺」
連頭都不回的我旁邊，有人站著。
抬起頭來也很麻煩，只把視線轉向那邊，有個侍奉蒂尼的侍女。 五十多歲的豐滿侍女，總是帶著笑容和柔和的笑容，大大地懷念著蒂尼。 但是，今天的她，就像萎靡的花一樣。 眼睛染得通紅，臉色也不好。
 「我是從您太太那裡拿來的。」
侍女取出白色的信封，遞給我。
「……從蒂尼那裡？ 」
将侍女和信交替看了一遍，她點了點頭。
我一接到信封，就低下頭離開房間。
蒂尼給我寫信了嗎？
你什麼時候寫的？
……不想想，她是否意識到了自己的死期呢？
然後，為了沒有自己無法生存的可憐的丈夫，給我留了信嗎？
光是想像這是用什麼樣的心情寫的，就覺得無法忍受。 我多麼害怕啊。 是多麼痛苦啊。
我目不轉睛地看著留在手裡的信。 我害怕打開。 但是我告訴自己不能逃跑。
把指甲鑽進雪白的信封的縫裡，信封立刻打開了。
裡面有兩張四折的白色信紙，重疊著。 取出來用手撫平了折痕。
用漂亮的字寫的信的開頭是這樣的。
「……『最愛的老公，去恩斯特』」
小聲的聲音，不是嘶啞的我的聲音，而是在腦海裡轉換成蒂尼的聲音。
我想起了她在床上起了半身，偶爾一邊眺望窗外一邊滑筆的樣子。 信件從時節的問候變為關心我的身體狀況。 因為寫著雪已經持續了好幾天了，所以大概是一個月前左右寫的吧。
然後，我追逐著文章的眼睛，被某句話吸引住了。
『你讀這封信的事情，我已經不在這個世界了吧？』
啊，果然。 蒂尼意識到了自己的死亡。
和死心觀一起，巨大的後悔蔓延到我身上。 我沒能讓蒂尼幸福。 因為臨近死亡的恐怖，我在內心痛苦著活著，也沒能注意到。
即使染上壞事，最終也救不了她。 最後連在她身邊守護都無法做到，一切都是我這個半途而廢的笨蛋的錯啊。
腦海裡浮現出對自己的謾駡。
可是信裡的蒂尼，一句話也沒責怪我。 只是擔心著我的身體。
蒂尼，蒂尼，我的可愛戴安娜。
我要你責備我。 請不要原諒讓你受苦的我。
懷著祈禱的心情，把手放在信紙的第二張上。
深深地呼吸後，讀了第一行的我輕輕地瞪著眼睛。 我覺得頭腦理解出乎意料的內容需要十幾秒。
「認真的你，一定是帶著認真的表情讀到這裡的吧。」
到那裡，不錯。 但是我不能馬上明白接下來的意思。
 「……『但是，如果知道這封信是第二十封的話，你會有什麼樣的表情呢？』」
第二十封？
這封像是臨終告別的信，是第二十封嗎？
信中的蒂尼繼續說著，仿佛看見了令人困惑的我。
 「醫生對我說成年之前不能活下去，我決定給你寫信。 一邊想著可能不能再見到你一邊寫的第一封信，自己說也是，好像是悲劇的演員。 我重新讀了一遍，因為太害羞了，所以馬上就把它扔掉，拜託瑪麗特把它和落葉一起烤了。」
瑪麗特是把信交給我的侍女的名字。
看到落葉這個單詞，覺得是在秋天寫的吧，無論如何都無所謂地放鬆思考。 我也還在混亂吧。 跟第一張照片的溫度差跟不上。
『第二封我覺得可以冷靜地寫了，但是因為寫了暴風雪的故事，變暖的時候就扔掉了。 避開季節的話題就好了嗎？ 當我寫完第五封信的時候，我才意識到。
連第五條都沒有注意到吧，我忍不住笑了起來。
這麼說來，蒂尼看起來很堅強，意外地有脫落的地方。
只給我做過一次的烤點心把糖和鹽弄錯了，但是笑著吃完了吧。
 「『但是我還是不敢回避季節話題了。 與其寫完完美的信，不如把目標改變成了能撕掉多少封信的方向」……？ 蒂尼還是和往常一樣，不要做出意想不到的事情。」
雖然提尼看起來像雪的精靈一樣清澈可愛，一碰就融化了，但內心並不是只有溫柔的深窗小姐。
好奇心旺盛，不服輸。 身體健康的話，一定會成為不停留在一個地方的老婆婆吧。
『關在家裡的我的話題，你覺得很容易就會喪失興頭吧。 但是，不是那麼簡單哦。 我有很多值得信賴的朋友。 冬天園丁會做雪兔來裝飾窗外，春天侍女們會給花瓶插上各種顏色的花。 夏天馬廄裡的男孩會隔著窗戶給我們看蝴蝶，秋天廚師會用栗子給我們做點心。 話題不斷。 我想給你看的景色太多了，讓你很為難」
我腦海中浮現出仿佛能釣到觀眾般柔和笑容的提尼。
侍者們深深地愛著無論何時都保持笑容的她。 所以蒂尼每天看起來都很開心。 即使身體不舒服，從床上起不來。 是的，每天都和他們一起笑吧。
為什麼痛苦地寫了這封信呢？
是想要背叛的心情扭曲了事實嗎？
背叛國家，不確認蒂尼的意思，強迫不自然的生活的後悔，使我的眼睛模糊不清。
蒂尼沒有絕望。 她拼盡全力地活著。
「這封信也是在野花開放的時候撕掉的」，這句話就是這樣寫的。
 「『接下來不是寫離別信，而是寫對你的戀文吧。 而且不要打破它」……」
讀到那裡，聲音哽塞。
拿著信的手在發抖，不知不覺中有了力氣，信啪嚓一聲皺了起來。
 「我本打算在我待在你身邊成為奶奶的時候，一起交給你」
讀了那篇文章的瞬間，嗚咽聲聽起來像是野獸的吼叫。
 「蒂尼……啊！ 戴安娜，戴安娜……！ ！ 」淚水滴答滴答地落下，信上文字慢慢滲出來。
緊握著信的我，向蒂尼伸出手。 用雙手握住纖細的白色手，慟哭起來。
蒂尼沒有放棄生活。
在我旁邊，謳歌著我的人生，努力活著。 只要知道這一點，我就覺得自己被救了。
沒能趕上真是太好了。
幸福地生活著的愛人，沒有將無法結束的痛苦強加給她，真是太好了。
我把額頭按在蒂尼冰冷的手上，像孩子一樣哭個不停。 

170.转生公主的混沌 
[170.转生公主的混沌] by 搬運工

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6482753669
 
轉生公主的混沌。
連我的胸口都仿佛被勒住的悲痛慟哭停止了，不到一個小時。 來到我們等待的房間的利伯隊長，沒遮住哭腫的眼睛，向我低下了頭。
 「讓您久等了」
紅紅的眼睛雖然讓人覺得很心痛，但是看起來很平靜。 從表情上來看迷茫消失了，是因為有精神的緣故吧。凜然的神色，與其說是自暴自棄，倒不如說是做好了某種覺悟的樣子。
「回去吧」
「……這樣好嗎？」
說了之後，才意識到自己的失言。 沒有好也沒有壞。 因為按照我的許可權是不能給你更多的時間的。
儘管如此，我還是不得不問。 連夫人的葬禮都不能參加，太辛苦了。
利伯隊長慢慢點頭，仿佛讀了我的思想。
 「已經告別過了。 之後就交給可以信賴的家人了。」
 「對家人做了說明嗎？ 」
至今為止一直保持沉默的萊昂哈特先生，用很少的語言問道。
確實在意那裡。 不只是不能參加夫人的葬禮。 即使懲罰變得比預想的輕，在這個家裡就這樣生活已經是不可能了吧。
 「我告訴了兩個人。戴安娜的侍女有一顆強烈的心」
苦笑的利伯隊長的臉頰，仔細一看有點紅。 因為哭了眼睛都腫了所以沒注意到。
家人扇主人的耳光雖然令人吃驚，但一想到家人之間的關係，也許並不是那麼不可思議。 即使對方是主人，如果認為錯了就會責駡。 我從某種意義上感覺到了那是理想的主從關係。
 「感覺不錯。」
抱著胳膊的萊昂哈特先生，轉向一邊哼了一聲。
「……好好思考一下你想扔掉的東西的重量」
加上這句話，利伯隊長輕輕地點了點頭。 接著眯起眼睛的利伯隊長微微地嘴角說「真的啊」。 笑得就像哭一樣。
收斂了笑容的利伯隊長，看著我。 為了回應視線稍微歪著頭，利伯隊長呼籲「殿下」。
正經的態度不由得挺起了腰來。 他直直地盯著那樣的我之後，深深地低下了頭。
 「嗯……」
不知所措的我像求救似地望著利昂哈爾特大人，但用凝視般嚴厲的目光望著利弗隊長。 當他將彷徨的目光轉向利伯隊長的時候，他張開嘴，仿佛看見了什麼似的。
「謝謝你讓我停下來. 」
 「！ 」
受到了虛驚，睜大眼睛。
「愚蠢的我傷害了很多東西，但是多虧了你，最後一步才能停下來。 衷心感謝您。」
 「沒有那麼好的工作。」
感覺被美化得很厲害。
我覺得我做的事情，只是氣衝衝地怒吼而已。
雖然我說了請你確實停下來，但就只有這些。 畢竟，我最生氣的不是背叛國家，也不是為了私欲利用魔王，而是想傷害萊昂哈德大人。
戀愛大腦的小女兒歇斯底里，不知道會不會被謝謝。
看著我青了臉和手吧嗒吧嗒地揮舞，利伯隊長放鬆了眼睛。
「那時的殿下，非常勇敢。」
殷切希望他不要在萊昂哈特大人面前說這些。
 「多虧殿下和妻子，我醒了。 我保證不會再做愚蠢的事情了。」
 「利伯先生……」
是不是一會兒也和夫人說過話？ 即使不行，也會用某種方法表達自己的想法吧。
利伯隊長的臉上留下了濃濃的悲傷，但是我還是覺得直直的眼睛裡沒有謊言。
「還有里昂哈特」
「……怎麼了？」
萊昂哈特先生對利伯隊長的呼籲不高興地回答。
雖然說了一輩子都不會原諒的，但怎麼也不能無視。 萊昂哈特先生果然是個溫柔的人。
 「不管發生什麼事，今後我都會活到最後。 不自私地結束生命。 ……如果能看到的話我會很高興的」
聽到利伯隊長的宣言的萊昂哈特先生，暫時沉默後，低下眼睛點了點頭。
之後，和拉泰匯合的我們急忙回堡壘。
不管利伯隊長的處分如何，繼續邊防隊隊長已經是不可能的了。
最近會有大幅度的人事變動，作為臨時措施，必須把邊防隊的指揮委託給下副隊長沃爾特。
與此同時，當然有必要向沃爾特副隊長說明事情的經過。
我知道。 我理解為沒辦法的事。
但是，一想到坦白背叛的利伯隊長的心情就很痛苦，只要想像一下沃爾特副隊長的心境就很難受。
在去堡壘的路上，本應是第三者的我的胃訴說了辛苦和痛苦。
腦海裡浮現著未來可能發生的騷動，悄悄地在胃周圍擦拭。
但是，在即將看到堡壘的門的時機，發生了意想不到的騷動。
正要從面向街道的樹林旁經過時，突然拉泰和萊昂哈特大人幾乎同時做好準備。 幾秒鐘後利伯隊長做出反應時，聽到了颳風的聲音。
 「瑪麗小姐！ 」
萊昂哈特先生像是要保護我一樣抱著我，但是跟不上事態的我，只是眼睛發黑。
馬嘶鳴和拔劍聲。 接著，有人似乎跑過去了。
判斷是敵人襲擊的我馬上抬起頭，翻著黑外套的人正在向拉泰襲來。
為什麼是拉泰？
我被出乎意料的展開弄糊塗了。
襲擊者用刀把從馬上跳下來的拉泰砍了下來。 但是拉泰並沒有進攻，慢慢拔出了刀子。
 「真奇怪。 所有人都處理好了，就算要追捕我，我也覺得應該再晚一點。」
拉泰臉上浮現出一絲苦笑，雖說他任務失敗了。 不認為會被殺的，而是一種悠閒的語調。
因為對方沒有問答的必要，所以不聲不響地進行攻擊。 拉泰巧妙地接受了那一切。
本來想請利昂哈特先生幫助拉泰的，但是外行人也知道拉泰很強，所以不知不覺就看著他們。
襲擊者的攻擊相當犀利，如果應對遲了一點的話就會喪命。但拉泰的每一個行動都有富餘，所以覺得好像沒問題就不去做什麼了。
 「而且，總覺得有些懷念。 為什麼？ 」
輕輕揮動的拉泰的小刀，掠過襲擊者外套的帽子。
兜帽在背後咚的一聲掉了下來，豔麗的黑髮散落了下來。
 「要是因為有精神的緣故就好了。 在這裡再見，拉泰」（「気の所為だったら、良かったのにな。ここでさよならだ、ラーテ」翻譯菌：不太懂。）
我對那個聲音很熟悉。 而且，如果沒有看錯的話，背影也會看得清楚。
你們在遊戲中也認識的吧，這麼說來，總之。
但是為什麼要襲擊拉泰呢？
我的頭腦並不像馬上就要工作的那樣高性能。
我知道了只有必須停止的事情。
 「等等，烏鴉！ 我覺得那是誤會！ ！ 」
這個代名詞到底代表了什麼，自己也不知道，就先叫了起来。 

 
171.轉生公主的仲裁 
[171.轉生公主的仲裁] by 搬運工

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6486021220
 
轉生公主的仲裁。
一瞬間，烏鴉停止了攻擊。
但是，攻擊馬上就像什麼事也沒發生一樣重新開始。
什麼？ 無視！ ？ 你不理睬我嗎？ ？
「烏鴉！？ 我說這是誤會吧！ 」
「沒關係，這不是誤會。」
慌慌張張地再次訴說，烏鴉卻沒有聽。
這麼說，不是誤會是什麼意思？ ？ 明明我自己也不知道什麼是誤會！？
「什麼是不是誤會啊！？」
「那就自己考慮吧」
漂亮的將問題踢回來了。
好像是做得不好的小插曲。 從旁邊看來一定是個滑稽的對話吧。 但是我認真考慮了。
是啊，是我開始說的，應該由我來考慮。我在內心吐槽著這些。
為了制止而伸出手，拼命地開動腦筋。
「哎呀，哎呀，拉泰不是敵人……對！ 他不是敵人！ 」
拒絕
「嗯！？」
烏鴉毫不客氣地無視了我的發言。
我說了要自己考慮，明明是拼命考慮的！！
「你還是那麼性急啊。 請聽聽小姐的意見。」
拉泰用驚訝的語調說著，用刀擋住烏鴉甩下來的小刀。
簡直是看不下去的第三者不知不覺插嘴的說法，明明你才是當事人！？
倒不如說九成以上都是你的錯！！
「沒必要聽。 反正你是萬惡之源。」
用力按著相交的刀，他用尖銳的目光瞪著拉泰。邊說著拉泰的臉露出了淡淡的笑容。
「嗯，沒錯。」
啊，當聽到一個放鬆的笑聲的瞬間，我仿佛聽到了一些斷裂的聲音。 然後斷了的應該是烏鴉的忍耐袋的緣故吧。
「殺了他」
對低聲吼叫的烏鴉，我發出無法形容的悲鳴。
為什麼要煽動呢！ ？
拉泰，你一定玩得很開心吧！ ？
「……停止嗎？ 」
萊昂哈特先生問道，難道你看不到無法做什麼而焦躁不安的我嗎？
默默地注視著事情發展的利伯隊長也同意似的點頭。 也許在國家也是屈指可數的實力者的兩個人，能夠阻止。 ……我想。
我慢慢搖頭，「好嗎？ 」的概念。
「總覺得只能看起來像是在嬉戲。」
「真的要停下來」
因為必須置之不理，所以烏鴉否定了的樣子。
終於對看著我的烏鴉，我吐出一口氣。
「那你也停下來。 好好聽我說話吧？ 」
「…………」
雖然沒有回復，烏鴉慢慢地放下了刀子。
閉上不服的眼睛。 不是剛才的報復，大概吧。
然後拉泰把刀收進鞘裡，興致勃勃地望著烏鴉和我。 形狀好的嘴唇，發出輕快的口哨聲。
「太棒了，小姐。 我已經握好韁繩了。」
「如果你看起來那樣的話，你應該看醫生。」
我疲憊的嘴裡，不知不覺地泛出了厭惡之情。
但是拉泰也沒有什麼不舒服的表情，開心地笑。
「不愧是我的主人」
滿臉的笑容告訴我的話，讓我低下頭捂住了額頭。
絕對是慣犯。 明明應該能讀懂空氣，卻不去讀的生活方式，我覺得該怎麼辦才好。
「……呢？ 」
烏鴉用似乎從地底迴響的聲音吼道。
好可怕。 明明沒有往那邊看，卻知道很嚇人。 威壓感很強。 我們的間諜是從什麼時候開始成為霸氣的使者的？
他目光炯炯地轉過身，烏鴉半笑著。
但是這並不是因為放棄而脫力的笑法，或者是混雜著驚訝的樣子。而是第一次見到的種類。 是啊，不知怎麼的，是個厲害類型的傢伙。
完全沒有笑的紅玉般的眼睛，比起嘴更能雄辯地訴說著感情。
你在幹什麼啊，安塔。（なにしてくれてんだ、アンタ。）
眼睛稍微離開一點的時候，在撿什麼東西呢？（　ちょっと目を離した隙に、なんてものを拾っているんだ？）
哎呀，傳來了可憐的悲鳴聲。
「喂，那邊的姑娘」
雖然不是平時的「公主」稱呼，但是有點不協調啊，試著逃避現實，沒什麼意義。
「能讓我聽聽是什麼原因嗎？ 」
嚇壞了的我，一邊變小一邊用「……是啊」似乎要消失的聲音回答。
（翻譯菌：對，你沒有猜錯，這話就這麼短，我還翻了好幾遍原文。。。） 

172.一個密探的遺憾。 
[172.一個密探的遺憾。] by 搬運工

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6486185869
 
一个密探的遗憾。
（此话为乌鸦视角）
移动到堡垒的我们分为国防队队长和近卫骑士团长，还有我和公主以及害恶拉泰。近卫骑士团长暂时委任公主的护卫的我，在准备好的房间里接受了简单的说明。
接到陛下的秘密命令，来到边境的公主到现状为止发生了什麼？然后淡淡地笑著的原同事，为什麼会和公主在一起呢？
「所以，我和科茨在一起了。」
「……是的」
在抱著胳膊轻轻地回头的我面前，公主变小了回答。从我租来的猫的样子来看，好像传达了我不高兴的事情。
「啊，姑娘」
一吐出气息，公主的瘦肩膀就颤动了。
「……是的」
回应的是不像公主那样小声的声音。
但是一点也没有因为生恨和可怜而错过的心情。
「对於你是否接受雇佣的回答，没有立即回答这一点给予评价。」
「嗯？」
在没有想到的方向上说话，公主抬起头，仿佛被虚惊了似的。
公主不是一个不懂世故的姑娘。
甜蜜的部分自不必说，但是能够充分把握自己的立场和影响力。
正因为他明白不能凭自己的判断将敌国的暗杀者拉泰带入王城，所以才保留了回复吧。
只是，问题是脸上写著「明明协助了我，却不能抛弃」。
虽然在追求理想，但是现实也很明显。公主的这一部分，我暗自喜欢。我不讨厌笔直的地方。
……但是，这次不同了。
慢慢解开手臂，指著门。
「把它放回原来的地方」
「那样啊！别这麼说，妈妈……乌鸦！」
谁是妈妈？
「不行。反正我会变得麻烦的。」
「我自己对父亲说。因为我不会给乌鸦添麻烦的！」
和捡弃狗来的女儿争吵起来了。这样真像是个母亲。不是开玩笑。
我一边看著在视野角落颤抖著肩膀的男人的存在，一边啪嚓啪嚓地扒了自己的头发。
你这个**……我现在听见你说「汪」了。我也能看到你在笑。在公主没有看到的地方，想把你切成碎片扔掉。
「我以前认识他。我们的坏处也很清楚。这麼麻烦的家伙，我可受不了。」
叫到名字的时候应该已经有所察觉了，但是之所以特意说明，是因为希望大家能够理解他的危险性。
「被温柔的外表欺骗的话，会受到痛苦，这才是最好的方法。」
「……我不认为你是一个看起来很像的绅士。」
公主垂下眉毛，露出苦笑。
我对她的话瞪圆了眼睛。
「好惨啊，小姐。我对你是一个诚实的绅士。」
「诚实的绅士不会考验人.」
公主用冰冷的目光看了一眼拉泰。
拉泰高兴得眯起眼睛。一副从未见过的满足的表情。
「那麼，订正。我发誓以后只有你是诚实的。」
「！」
公主看起来有点吃惊，但是我受到的冲击更大。拉泰不会说无用的谎话。不是撒谎，而是表情，通常会让拉泰误解对方。
特意说出自己不利的条件是不可能的。而且，尽管公主不理解这句话的重要性。
也就是说，与其说是针对公主的话，不如说是为了让我听。他是真心为公主服务的。
「……和往常一样，性格很差」
咂著嘴，拉泰笑了笑，脸上清爽得像胡子一样。
「我就把它当作称赞来接受吧」
「多麼积极啊！」
可能是听到了悄悄地嘟哝的厌恶感，但是被默杀了。
真是个吃不开的人。我俯下眼睛，一口气就错过了焦躁。
「……姑娘」
「是吗？」
「我来保管这个家伙。」
公主虽然一瞬间露出了惊讶的表情，但是脸上的表情马上就变得严肃了。对於正确理解了语言意思的公主，我在感到自豪的同时也感到了痛苦。
为什麼悲伤，必须帮助自己国家的宝藏生虫呢？
「能否还到你手边，我想取决於你父亲。」
姬咬住嘴唇，像摆开迷惘似地俯下眼睛。再次抬起头来的公主用认真的表情看了拉泰。
「我不能说一定会去接你。可以吗？」
公主傻傻地说不用说的话。真是个不会买卖的人。但是，那样就可以。那麼蓝，那麼高尚。正因为相反的深思熟虑才会吸引人。
现在拉泰完全没有表现出不满的样子，大方地点了点头。
「当然。就算是买东西也会好好证明，所以等著我。」
就这样，我承担了一个叫前同事的行李搬运工作。
把公主托付给近卫骑士团长，带著拉泰，先以王城为目标。
把报告书系在脚上，放到空中。黑色的搭档为了了解位置在上空盘旋了三次左右，然后消失在了天空的另一边。
「那麼，请多多关照。学长？」
瞥了一眼微笑著的拉泰，我轻轻地踢了一下马的肚子。拉特也一样跑马。
我想埋在那一带回去。扔掉回去的话内贝尔可能会被污染，所以要好好焚烧处理，以清新的心情回去。
「尽管如此，还是好久不见了，乌鸦。没想到还活著。」
「托您的福，我想办法。和杀死也不会死的你不同，因为你很纤细。」
「啊，真有意思。以前的你姑且不论，现在的你和我差不多粗了吧。」
「你想被杀吗？」
把嫌味打得乾乾净净。
你还得和他在一起多久？与其到达城堡，还不如因为操心而使我倒下。
果然还是埋在那一带回去吧。告诉公主虽然努力了很多，但是没有用，就算是在那一带抓到的狗也可以给她代替吧。那很好。就这麼办吧。
「我觉得你还杀不了我」
拉泰默默地笑。整个气氛完全改变了。
不是指出了心情上的甜蜜，而是正面告诉我技术上的不好，我记住了真正的杀机。
「……快点被打死，老害」
一扔掉，拉泰就眯起眼睛。刚才回到了胡散的脸上，拉泰冷冷地说:「好惨啊。」
真可恶。
为什麼公主捡到了如果走错这一步可能会成为剧毒药物的危险品呢？
我再次控制住想要吐出气息的心情，让马跑了。 

173.轉生公主的感謝。 
[173.轉生公主的感謝。] by 搬運工

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6486244893
 
※可以追溯一點時間。
上一章「某個密探的遺憾。於是，就在烏鴉離開堡壘之前。」
轉生公主的感謝。
「把你送到近衛騎士團團長那裡.」
我本想讓烏鴉先回王都，結果卻被人這麼說了。
雖然在堡壘內的移動有點過度保護，但我想是不是因為有封住魔王的石頭，所以就坦率地接受了。
「我呢？」
「當場就是『等著』。不行的話就扔掉。」
瞥了一眼笑嘻嘻的拉泰，烏鴉就不理他了。
把拉泰留在房間裡，兩人以利伯隊長的辦公室為目標。
敲一下厚重的門，怎麼等也沒有回答。
「……走了嗎？」
回首看了眼斜後面的烏鴉，他搖了搖頭。即使我聽不見，烏鴉高性能的耳朵裡也能聽到室內的聲音吧。也就是說，只是在商談中沒有注意到敲門而已。
當烏鴉猶豫不決的時候，烏鴉說:「進去吧？」輕輕地按了按我的背。
「但是，可能會打擾他們的話……」
「你有權聽.」
雖然記住了烏鴉的說法多少有些牽掛，但還是打開了門。就像鉸鏈被旋轉的聲音蓋住一樣，突然發出了很大的聲音。
我看到的是握緊拳頭的沃爾特副隊長和的像仁王一樣站在的利伯隊長。
沃爾特副隊長是否強行壓住了強烈的憤怒，像威嚇的野獸一樣喘著粗氣。利伯隊長大概是挨了打吧，左臉頰紅紅地腫著，還跺著腳站著。
我目瞪口呆地看著那種情景，理解自己錯了進入室的時機。
我看到了不能看的場面。
即使明白，我也不知道該怎麼辦。
可能是因為沒有注意到自己站立不穩，談話還在繼續。
「我對你失望了。」
好像要吐出來似的聲音。
「我知道你愛你太太。如果在可能失去的時候被惡魔私語的話，也能理解迷惑的心情。儘管如此……儘管如此，我還是不能原諒你。如果能毫不猶豫地捨棄仰慕你的隊員們的話，為什麼要接受負責任的立場呢？？」
沃爾特副隊長抓住利伯隊長的胸膛。
「你的罪，不是你一個人的罪。國王陛下會做出公正的判斷吧。然而，大多數人並非如此。你真的認為叛徒率領的隊伍今後會受到像樣的對待嗎？」
「！」
情不自禁地屏住呼吸。
嬌滴滴的我想不出那麼多，副隊長的意見是理所當然的。所屬的一個人的行動，直接關係到團體的評價。
和我不同，利伯隊長沒有動搖的樣子。腫脹的臉頰和流血的嘴唇都保持原樣，靜靜地從正面接受著沃爾特副隊長的視線。
「公主」
不知什麼時候來到我旁邊的萊昂哈特先生，用擔心的表情窺視著我。
「殿下……」
沃爾特副隊長好像注意到了我的存在，聲音哽咽。
「總之，再小聲一點。如果被別人聽見的話會不好辦吧。」
烏鴉一邊關門一邊說。沃爾特副隊長稍微低下頭，把手從利伯隊長那裡放開。
室內只剩下下尷尬的沉默。
沃爾特副隊長的視線固定在斜下方，暫時回來回去的樣子，決定似的看著我。
在被盯著不知所措的我面前，他跪了下來。
「沃爾特先生？」
帶著痛苦的表情，沃爾特副隊長低下了頭。
「對於辜負了您的信任，我們無法開口。雖然站在副隊長的立場上，卻沒有發現異變而悠然自得地生活著，這樣的自己很難為情。這並不是獻出生命就可以贖回的罪，不管是什麼樣的處分我都會樂意接受的。」
「不是你的罪吧」
「沒有。連身邊的上司的背叛都沒有發現，軍人不應該有的愚昧。責任在恩斯特·馮·利伯和我，伊莎克·沃爾特。如果現在立刻砍掉那個男人的脖子，仰望自己的脖子也會被砍斷的話，那麼，請立刻這樣做。」
沃爾特副隊長這樣說著，把手放在劍柄上。
我臉色蒼白，慌忙搖了搖頭。
「請停下！」
我不想要那樣的東西，說實話，我不想看到這樣。
「沃爾特先生。如果你有罪的話，審判的不是我。同樣，裁判利伯先生也不是你的職責」
沃爾特副隊長像被彈了一樣抬起頭，然後羞愧地俯下眼睛。（ヴォルター副隊長は弾かれたように顔をあげた後、恥じ入るみたいに瞳を伏せた。）
「……正如您所說。感情變得很激動，非常抱歉」
他慢慢地搖搖頭。他之所以冷酷無情，是因為他相信利伯隊長。然後，他們拼命保護部下和同伴隊員們。
挽著嘴唇，不改變表情站立的利伯隊長，一定也是一樣的。之所以一句話也不會辯解，是因為有背叛了重要的夥伴的自覺吧。
想要做點什麼給你，大概很傲慢。
不是輕易涉足的問題，而且等於沒有像我這樣的小姑娘。
……儘管如此，我還是不想只道歉一件事。
我不想在一個都不正當化自己的人們面前說『我想幫助你但是不行的理由』。（　自分を一つも正當化しない人達の前で、『助けてあげたいけれど無理な理由』なんて言いたくなかった。）
「里昂大人，烏鴉」
我回過頭看兩個人。
站在旁邊的萊昂哈特先生，短短地回答，靠在門上的烏鴉默默地歪著頭。
「資訊洩露到哪裡去了呢？」
「對恩斯特的家人們，事先禁止說出口。恩斯特信賴地說話的兩人，是從很久以前就服侍利伯伯家的人們，所以即使不說也不會洩露吧。」
對唐突的問題毫不猶豫地回答了萊昂哈德先生。
就像接手一樣，這次烏鴉開口了。
「神殿那邊應該也沒有洩露消息。拉泰那邊也封口了，好像把拉泰方面的刺客全滅了，因為他本來就只相信自己。堡內辦公室周圍也沒有人影，沒關係吧。」
也就是說，只有我們知道利伯隊長的背叛。
烏鴉冷冷地用眼睛加了一句話，仿佛聽見了心中的嘀咕。
「但是，你不能把它捏碎。」
「……我知道。」
雖然一瞬間好像要動搖了，但是我並不打算把資訊弄碎。
不管你怎麼想『那樣做』，也有不能做的事情。作為一個人，作為王族的一員。
點點頭，烏鴉滿意地笑。
想要說做得好的臉，以前看起來像是在嘗試，最近看起來像是教育家的臉。
「也許吧，利伯先生的罪狀不會向國民公佈.」
我這麼一說，沃爾特副隊長就瞠目結舌。
「不管受到什麼樣的處分，都應該以別的名義公佈。」
這次事件的公佈，不僅是利伯家族，對國境警衛隊也是很大的損害，但是國家也不能說沒有損傷。
邊防隊隊長背叛的事實，有可能影響到國防和國家的信賴問題。
那麼，公佈是愚蠢的策略。
儘管如此，如果無罪釋放的話，就會創造先例。
也許吧，利伯隊長的處分是內部進行的。
即使是最壞的情況，也會被發表為疾病和事故吧。 

174.轉生公主的歸來。 
[174.轉生公主的歸來。] by 搬運工

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6487993404
 
轉生公主的歸來。
第二天，把邊防部隊的指揮暫時託付給沃爾特副隊長，我們回到了城堡。
一到達王城烏鴉就出現了，想要帶利伯隊長去哪裡。
想一起去，但一定不行吧。我只是個礙事的傢伙。
一直盯著利伯隊長的背影，烏鴉苦笑著。
「不會馬上怎麼辦的，但不會那樣做。」（翻譯菌：這句話到底是誰說的?不知道怎麼改。「すぐにはどうこうしないから、そんな顔しないでよ」，這裡按烏鴉說的改了。）
雖然不知道自己有什麼樣的表情，但是我覺得可能我的表情很可憐。烏鴉的臉就像變成茶色一樣，留下一句多麼不吉利的話就消失了，「明天輪到你了，你多擔心一下自己吧」。
萊昂哈德先生把我交給克勞斯，然後跟著烏鴉他們。
雖然也很在意拉泰的事情，但是那件事好像也放在明天一樣。
總之，累了想回自己的房間，抬起頭來和克勞斯見面。久別重逢的專屬護衛騎士臉上堆滿了笑容。
「歡迎回來！」
閃閃發光的眼睛和紅潮的臉頰。他用摩擦的聲音說了一會兒後，似乎可以看到他搖晃著尾巴的幻覺。
「我回來了……？」
一邊被氣勢壓倒一邊還原的話，克勞斯會更加笑容滿面。
「我屈指數著等候您回來的日子。能再次擔任你的護衛任務，我感到非常高興。」
不由得把眼睛從甜甜的笑容中移開。正視的話會傷眼睛。明明高興還是理所當然的，但是物理上卻有點燒心。
真奇怪啊……。我以為克勞斯也完全平靜下來了，是不是搞錯了？
但是，我沒有撞上萊昂哈特先生。只是，好久不見了，只是不習慣克勞斯的情緒罷了。
「回到護衛隊，身體已經沒問題了吧？」
忽視各種問題發言，只詢問在意的部分。
於是克勞斯高興地眯起了眼睛，臉部崩潰了。你個白癡。看起來和爺爺對孫子的眼神是同一種類。硬要說的話，就好像要給多少零花錢似的。
「讓您擔心了。謝謝你。身體狀況萬全，可以毫無問題地戰鬥。」
說了點可靠的話之後，突然想起來了。
雖然不需要零花錢，但是請多關照，原本就是必須說的事情。
一想到搭話的時機，克勞斯臉上就像是想起了什麼似的。
「公主殿下，在回到房間之前，我想帶您去一個地方。」
「？好吧。能拜託你嗎？」
在我生活的城堡中，想要帶我去的地方是什麼呢，一邊想著一邊同意。我不認為克勞斯會帶我去危險的地方。那一帶應該很可靠。
在跟那個想要引導的地方之前先說一下比較好吧。
我咳嗽了一聲，然後就以現在才想起來的樣子跟他說話。
「……這麼說來，克勞斯。我還沒有決定這樣做。」
「是嗎？」
克勞斯用閃閃發光的眼睛回答，就像一隻愛嬉鬧的小狗。
久違的見面，光度還是不夠的……。
眯縫著眼睛繼續說下去。
「如果我有更多護衛的話……」
說的瞬間，感覺體感溫度下降了好幾度。
颼颼地一瞬間起雞皮疙瘩，咽下了接下來的話。
戰戰兢兢地望著克勞斯，他笑著凍結了表情。
忍受好像要發出悲鳴的現實。
從閃閃發光的眼睛中看到的亮點似乎消失了，這是眼睛的錯覺嗎？對，看錯了。只是插入的光的角度發生了變化，嗯，絕對是。
「克勞斯？」
一面對自己說，一面後退一步。
用顫抖的聲音呼籲，翠的眼睛微微縮成月牙形。
「本以為是萬全的，但耳朵好像不太好。能再問一次嗎？」
「…………」
注視著克勞斯完美的笑容，我無聲地顫抖。
可惡。這個好可怕。
被纏在腳下的小狗突然咬了一口。
我不需要仰光屬性。求求你，把它扔在一邊。
「瑪麗殿下？」
克勞斯的臉稍微歪了一下頭，很難說是小狗。爽朗的變化……不是，爽朗的護衛騎士用狼的臉笑了。
不禁有了想逃跑的心情，但這想法仿佛在咽喉一樣。
在這裡逃跑也沒有任何解決辦法。總之即使逃跑也絕對會跟上的。
深呼吸後，和克勞斯對視了一下。
「雖然和護衛有些不同，但是協助我的夥伴可能會增加。」
這麼一說，克勞斯的臉上消失了強有力的笑容。
啪嗒啪嗒地眨了幾下眼的他，表現出思考的樣子後恭恭敬敬地回應道:「知道了。」
「……誒？」
用笑容威脅著，就這麼一點點嗎？
看著困惑的我，克勞斯微微一笑。不是剛才可怕的笑容，而是和平時的笑容有些不同。這是一個讓人感到年長的平靜的笑容。
「如果是你的夥伴的話，沒有理由與你敵對。」
「克勞斯……你」
是想讓過去的克勞斯知道的臺詞啊。
我不認為是被我的夥伴利昂哈特先生纏住的人說的話。
雖然在心中吐槽，但卻不會說出來。
因為他如果認真那麼想的話，那是令人高興的變化。
「如果能確認完全是你的夥伴的話就好了。」
「……誒？」
皮膚感受到不安的空氣的我，停下腳步。
克勞斯注意到我停下來了，向前走了幾步。問他是怎麼回事的，他沒有什麼可笑的地方。
不是剛才那種令人驚訝的笑容，而是平時的克勞斯。
但是，我更害怕那個。
「現在的話是什麼意思？」
「是什麼意思？就這樣。」
克勞斯突然瞪圓了眼睛。
「不能把既不是白色也不是黑色的人放在你身邊。可疑的野狗可能會咬死你」
裝作開玩笑說，眼睛沒有笑。
哈哈，聽到輕快的笑聲，我抽動了嘴角。
克勞斯的確和以前不一樣了。
我覺得他好像把保護我放在第一位，成為了不忽視我的意思的可靠的護衛。
只是，有點……嗯，是不是很難處理？
然後，我覺得和拉泰不太相配，這個想法太多了。
想起預定加入的夥伴的臉，我無意識地按住了胃的周圍。
轉生公主的歸來。
第二天，把邊防部隊的指揮暫時託付給沃爾特副隊長，我們回到了城堡。
一到達王城烏鴉就出現了，想要帶利伯隊長去哪裡。
想一起去，但一定不行吧。我只是個礙事的傢伙。
一直盯著利伯隊長的背影，烏鴉苦笑著。
「不會馬上怎麼辦的，但不會那樣做。」（翻譯菌：這句話到底是誰說的?不知道怎麼改。「すぐにはどうこうしないから、そんな顔しないでよ」，這裡按烏鴉說的改了。）
雖然不知道自己有什麼樣的表情，但是我覺得可能我的表情很可憐。烏鴉的臉就像變成茶色一樣，留下一句多麼不吉利的話就消失了，「明天輪到你了，你多擔心一下自己吧」。
萊昂哈德先生把我交給克勞斯，然後跟著烏鴉他們。
雖然也很在意拉泰的事情，但是那件事好像也放在明天一樣。
總之，累了想回自己的房間，抬起頭來和克勞斯見面。久別重逢的專屬護衛騎士臉上堆滿了笑容。
「歡迎回來！」
閃閃發光的眼睛和紅潮的臉頰。他用摩擦的聲音說了一會兒後，似乎可以看到他搖晃著尾巴的幻覺。
「我回來了……？」
一邊被氣勢壓倒一邊還原的話，克勞斯會更加笑容滿面。
「我屈指數著等候您回來的日子。能再次擔任你的護衛任務，我感到非常高興。」
不由得把眼睛從甜甜的笑容中移開。正視的話會傷眼睛。明明高興還是理所當然的，但是物理上卻有點燒心。
真奇怪啊……。我以為克勞斯也完全平靜下來了，是不是搞錯了？
但是，我沒有撞上萊昂哈特先生。只是，好久不見了，只是不習慣克勞斯的情緒罷了。
「回到護衛隊，身體已經沒問題了吧？」
忽視各種問題發言，只詢問在意的部分。
於是克勞斯高興地眯起了眼睛，臉部崩潰了。你個白癡。看起來和爺爺對孫子的眼神是同一種類。硬要說的話，就好像要給多少零花錢似的。
「讓您擔心了。謝謝你。身體狀況萬全，可以毫無問題地戰鬥。」
說了點可靠的話之後，突然想起來了。
雖然不需要零花錢，但是請多關照，原本就是必須說的事情。
一想到搭話的時機，克勞斯臉上就像是想起了什麼似的。
「公主殿下，在回到房間之前，我想帶您去一個地方。」
「？好吧。能拜託你嗎？」
在我生活的城堡中，想要帶我去的地方是什麼呢，一邊想著一邊同意。我不認為克勞斯會帶我去危險的地方。那一帶應該很可靠。
在跟那個想要引導的地方之前先說一下比較好吧。
我咳嗽了一聲，然後就以現在才想起來的樣子跟他說話。
「……這麼說來，克勞斯。我還沒有決定這樣做。」
「是嗎？」
克勞斯用閃閃發光的眼睛回答，就像一隻愛嬉鬧的小狗。
久違的見面，光度還是不夠的……。
眯縫著眼睛繼續說下去。
「如果我有更多護衛的話……」
說的瞬間，感覺體感溫度下降了好幾度。
颼颼地一瞬間起雞皮疙瘩，咽下了接下來的話。
戰戰兢兢地望著克勞斯，他笑著凍結了表情。
忍受好像要發出悲鳴的現實。
從閃閃發光的眼睛中看到的亮點似乎消失了，這是眼睛的錯覺嗎？對，看錯了。只是插入的光的角度發生了變化，嗯，絕對是。
「克勞斯？」
一面對自己說，一面後退一步。
用顫抖的聲音呼籲，翠的眼睛微微縮成月牙形。
「本以為是萬全的，但耳朵好像不太好。能再問一次嗎？」
「…………」
注視著克勞斯完美的笑容，我無聲地顫抖。
可惡。這個好可怕。
被纏在腳下的小狗突然咬了一口。
我不需要仰光屬性。求求你，把它扔在一邊。
「瑪麗殿下？」
克勞斯的臉稍微歪了一下頭，很難說是小狗。爽朗的變化……不是，爽朗的護衛騎士用狼的臉笑了。
不禁有了想逃跑的心情，但這想法仿佛在咽喉一樣。
在這裡逃跑也沒有任何解決辦法。總之即使逃跑也絕對會跟上的。
深呼吸後，和克勞斯對視了一下。
「雖然和護衛有些不同，但是協助我的夥伴可能會增加。」
這麼一說，克勞斯的臉上消失了強有力的笑容。
啪嗒啪嗒地眨了幾下眼的他，表現出思考的樣子後恭恭敬敬地回應道:「知道了。」
「……誒？」
用笑容威脅著，就這麼一點點嗎？
看著困惑的我，克勞斯微微一笑。不是剛才可怕的笑容，而是和平時的笑容有些不同。這是一個讓人感到年長的平靜的笑容。
「如果是你的夥伴的話，沒有理由與你敵對。」
「克勞斯……你」
是想讓過去的克勞斯知道的臺詞啊。
我不認為是被我的夥伴利昂哈特先生纏住的人說的話。
雖然在心中吐槽，但卻不會說出來。
因為他如果認真那麼想的話，那是令人高興的變化。
「如果能確認完全是你的夥伴的話就好了。」
「……誒？」
皮膚感受到不安的空氣的我，停下腳步。
克勞斯注意到我停下來了，向前走了幾步。問他是怎麼回事的，他沒有什麼可笑的地方。
不是剛才那種令人驚訝的笑容，而是平時的克勞斯。
但是，我更害怕那個。
「現在的話是什麼意思？」
「是什麼意思？就這樣。」
克勞斯突然瞪圓了眼睛。
「不能把既不是白色也不是黑色的人放在你身邊。可疑的野狗可能會咬死你」
裝作開玩笑說，眼睛沒有笑。
哈哈，聽到輕快的笑聲，我抽動了嘴角。
克勞斯的確和以前不一樣了。
我覺得他好像把保護我放在第一位，成為了不忽視我的意思的可靠的護衛。
只是，有點……嗯，是不是很難處理？
然後，我覺得和拉泰不太相配，這個想法太多了。
想起預定加入的夥伴的臉，我無意識地按住了胃的周圍。 

175.转生公主的归来。 (2) 
[175.转生公主的归来。 (2)] by 搬運工

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6488090732
 
我周圍有很多有個性的人，並不是從現在開始的。
就算增加了一個拉泰也沒什麼改變。沒事，沒事。不行，我。
「瑪麗殿下？」
怎麼了？他用似乎想說什麼的眼神盯著我，乾燥的笑容溢出來。
怎麼了？你怎麼了，克勞斯。什麼時候變成了那樣需要注意使用的危險品……不，那是從以前開始的。只是危險的種類變了，成為危險物是很早以前的事了。
「沒什麼大不了的。」
一搖頭，克勞斯一臉不可思議地再次開始走路。
這麼說來，我想起原來是在帶我去某個地方的路上，然後又繼續了下去。
你可要走到盡頭啊。
本以為是要轉向溫室的，沒想到中途就偏離了道路。這樣下去的話會出去屋外。
「克勞斯……你到底要去哪裡？」
「瑪麗大人！」
女孩的聲音仿佛被我仰望著克勞斯的聲音遮住了。
一看那邊，一個矮小的少女跑過來。
她的小麥色肌膚微微上升，蜂蜜色的眼睛閃閃發光。稍微長長的灰灰色頭髮，在肩頭搖晃。
「歡迎回來，瑪麗大人！」
「莉莉小姐！」
跑過來的是庫爾族的少女莉莉。
我張開雙臂等候，她猶豫了一下，然後跳進我的懷裡。
緊緊地抱住纖細的身體，莉莉保持謙虛地回抱了我。
本想迎接他們的，卻是我被迎接了。
「我回來了」，莉莉也高興地靦腆地笑了笑。
比起相遇的當初，表情變得更加豐富了呢。
「你來奈貝爾了，是嗎？。大家在一起嗎？」
「是的。因為有藥物和道具的移送和植物的更換，有幾個人來來往，最終全體人員預定來。」
那是令人高興的誤算。原以為有一半以上的人會留在村子裡，但是如果全體人員都來的話很可靠。
但是一想到村子就沒了，心情就很複雜。
很多人的人生因為我的行動而發生了改變。雖然沒有後悔，但我再次感到責任重大。
「瑪麗大人？」
正在思考的我，用莉莉擔心的聲音回復自己。
「您辛苦了。稍微休息比較好……」
「嗯，不是。一會兒見不到，我就覺得莉莉變漂亮了。」
我這麼一說，莉莉的臉頰就突然紅了。
實際上，我覺得莉莉變漂亮了。原本五官端正，但由於表情豐富，變得有幾倍魅力。
「真對不起。自從瑪麗在村裡招待我做飯以來，我的食欲增加了，簡直胖了。」
確實，我覺得肉比以前多了。
但是，莉莉的要太細了。現在也比標準細。越來越健康，越來越接近與年齡相稱的美女。為我的飲食教育的成果而感到驕傲。
「而且，變漂亮的應該是瑪麗大人吧。」
莉莉小姐稍微離開身子，凝視著我。
「在村子裡一起生活的時候也覺得很漂亮，但是更加美麗了。說真的是公主……啊，叫瑪麗是不行的。應該叫我王女殿下……」
「我會哭的。如果這樣做的話，我會認真地大哭一場的。」
莉莉露出有點寂寞的表情，像是抗議我的提議的樣子。
緊緊握住雙手，或許是莉莉嚇了一跳，眼睛啪嗒啪嗒地眨了一下。在那之後，我笑得花開了。
「那我也就這樣吧。」
「駁回。如果不想因不敬罪被監禁，請叫我王女殿下」
莉莉背後突然出現的，就是狗屎和羅爾夫。
「為什麼莉莉可以是瑪麗大人，我是公主殿下！？」
「是心的距離啊。」
雖然抱怨如果用秒來駁回的話就會噗噗的，但是因為是你的叫法『噗噗』。不是很好吧。
「你們真的不是好朋友。」
不知不覺來到的沃爾夫先生，目瞪口呆地說。
然後，他對著站在我背後的克勞斯說話。
「你帶瑪麗來了，是嗎？。謝謝你」
「不是為了你。我只是覺得瑪麗大人會高興的」
克勞斯哼地哼了一聲，說著傲嬌的臺詞。
可惡！以為我很在意庫爾族的大家，所以給我做了嚮導呢。
「謝謝你，克勞斯」
「真是太不象話了。」
儘管說了和沃爾夫相似的話，還是得到了滿臉的笑容。
沃爾夫先生對於轉型很快的克勞斯不是生氣，而是笑著。克勞斯，你最好把各種東西都藏起來。
「對了，我聽說了，瑪麗。你提出了非常有趣的方案呢。把藥物的研究和教育也納入視野的醫療設施，簡直是夢想！」
「我只是把想到的事說出來，細節就是一個外行。實現是大家的工作。」
「當然，我很樂意參加。」
不僅沃爾夫先生，李先生和羅爾夫也眼睛閃閃發光。醫生的雞蛋好像成長得很順利。
「這麼說來，設施打算在這附近建嗎？」
「好像是別的地方。據說這附近的一部分將作為藥材植物的栽培場所開放。現在正在這里加土呢。」
原以為是在城堡的用地內建造的，但好像還有其他醫院建設預定地。因為打算對一般市民開放，所以要在城下町建設嗎？
即便如此，這也是植物的栽培場所嗎？希望能好好發揮作用。
「好像已經開工了。但是，好像不用著急也沒關係。」
不愧是父親，工作真快啊。
即使如此，不著急也沒關係是什麼意思呢？高地上的所有植物都不能適應王都的環境。
沃爾夫先生從表情中讀出了我的疑問，從建築物向外露出了臉。好像在招手叫某人。
「那是什麼呢？」
突然露出面孔的是身穿長袍的瘦身青年。雙手捧著花盆的他，瞪著眼睛看著我。
「啊，公主。歡迎回來」
垂下眉毛，莞爾一笑的是地屬性的魔導師學徒米哈伊爾·馮·迪博爾特。
一邊被溫暖的笑容治癒，一邊回答「我回來了」。
「好厲害啊，他。因為無論多麼難處理的植物，都能很容易地培育出來。」
沃爾夫先生肩膀挽著米哈伊爾的脖子。不擅長和人交流的米哈伊爾，眼睛是黑白的，但並不是討厭的樣子，所以就那樣保持著。
這麼說來，地屬性的魔導師的力量不僅提高了人類的治癒力。能夠加快植物的生長，也能夠幫助植物。
如果有米高爾的話，就是百人力。
看著和威夷愉快地說話的沃爾夫先生和羅爾夫、米哈伊爾，心情變得愉快。
作為有魔力的人，有著害怕與人相關的事情的米哈伊爾，但好像和誇爾族的性格很像。
突然從有魔力這個單詞聯想到路得和泰奧的臉，腦海裡浮現出來。
他們現在在做什麼呢？我在出發去邊城堡之前就一直很忙，事情已經做完了嗎？
心裡想著以後去看看情況。（ps：部分名字沒有改過來，大家應該都知道是誰了。） 

176.某個密探的憂慮。 
[176.某個密探的憂慮。] by 搬運工

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6488133180
 
某個密探的憂慮。
（此話烏鴉視角）
「帶您去了」
陪同邊防部隊隊長進入辦公室。陛下沒有從檔中抬起頭，用平坦的聲音說了聲「稍等一下」。
追上來的近衛騎士團長好像在門前待命。
雖然是人工支付，但是萬一的時候要守望是很難的。（翻譯菌：不太懂。。　人払いはしてあるが、萬が一の時の為に見張りしてくれるのは有り難い。）
背靠在關上的門上，挽著胳膊。雖然打扮得很懶散，但也沒有人指責她無禮，陛下也不在乎。
臉色緊張的隊長，好像以站立不動的姿勢等待。
「坐下」
手指做著粗糙的動作，指著沙發。
稍微猶豫了一下，隊長就按照說的坐下。我覺得這樣下去很不錯，但是因為被指名為「你也是，烏鴉」，所以就坐在隊長的旁邊。
只有鋼筆以一定速度飛馳的聲音，才能在室內迴響。
因為沒有什麼特別要做的事情也沒有時間，所以不經意地眺望陛下的臉。絲線一樣的白金金髮，給白皙的美貌投下了陰影。淺藍色的眼睛透明度很高，即使沒有光照也完全不會損害美麗。過於整潔的臉龐人情味淡薄，像極了雕像。
我本以為男人的臉怎麼整齊都沒有意義，但是漂亮到這種地步卻超越了性別，令人看得入迷。當然，這並不是需要你照顧的意思。接近欣賞藝術品的感覺吧。
公主的長相也很勻稱，但除了色彩之外似乎不太像。
也許是因為公主的表情豐富吧。如果說她美麗的源泉是從內部溢出的生命力的話，陛下就完全相反了。默默地停止動作的時候是最美的。
陛下的話，如果想要說一點話的話，臉的造型什麼的都會變好，很有魄力。不，即使只是被一個視線投來，也會有很多人僵硬吧。
我呆呆地想著這件事，響起了咚的放筆聲。
陛下把簽完字的檔適當地堆起來，然後離開座位。
「讓你們久等了」
陛下這樣說著，坐在我們對面的沙發上。
坐在旁邊的隊長咕嘟咕嘟地喉嚨。他挺直了腰，陛下對視著。
「好久不見了，利伯。身體還好嗎？」
若是面無表情被淡淡地說的話，難以判別是不是討厭。
對叛徒說:『哎，你好嗎？ 』除了厭惡以外什麼都沒有。
「……好久不見。做了個愚蠢的舉動，恭喜地活下來，直到你為止。」
隊長一臉嚴肅地低下了頭。
陛下一臉無聊的表情，哼哼地哼了一聲。
「想找個藉口嗎？」
「沒有辯解的餘地」
該死的隊長認真地回答道
「我是被敵人的甜言蜜語所迷惑的叛徒，儘管被委託了北方邊陲堡壘這一重要據點。請審判。」
「別那麼著急」
陛下挽著胳膊，呼吸。
「好久沒見面了，就變成了一個挺直的男人。每個人都被糾正扭曲的性格。真的，到底是哪裡的野豬的影響。」
陛下在「每個人都是這個傢伙」的附近，冷冷地看了我一眼。我不記得自己的性格被糾正了，但是終於錯開了視線。
因為如果說完全沒有受到總是豬突猛進的某個女兒的影響的話就是謊言。
即使如此，恩斯特·馮·利伯在我眼中原本就是一個筆直的男人，不是嗎？
……不，被人一說，拋棄除了心愛的女人以外的一切的一心一意，很難說是正直的。相當於被稱為瘋狂或歪曲。
隊長略微抬起嘴角。
「雖然我總是採取傲慢任性的行動，但多虧了她我才醒過來。她一心一意的坦率，在我看來是一個優點。」
聽了隊長的話，陛下皺起了眉頭。
「你知道被那個東西折騰的人有多少嗎？」
「那也是她的品德嗎？」
「人德啊。……算了吧。」（翻譯菌：公主太慘了。）
發呆地嘟噥著的陛下像換一樣，垂下眼睛。
再次出現的淡藍色的眼睛，恢復了平時冷徹的光芒。
「本來要花幾天時間調查書籍，研究處分，但是考慮到你的立場和影響力，也不能悠長地安排。我想私下裡完成工作」
陛下好像不像公主預料的那樣，打算宣佈隊長的背叛。
和敵國國境內的防衛地點內部分裂了，因為沒有一件事可以宣傳。
"報告已經收到，但是我們要重新聽. "
張開一口氣，陛下開口了。
「與拉普拉塔王國的夥伴溝通，把我國的情報傳遞給他們，這點有沒有錯呢？」
「是的。沒錯。」
對恭恭敬敬地垂下頭的隊長，陛下凝視著眼睛。
「那麼讓恩斯特·馮·利伯出事故吧。在去國外任務的途中，馬車掉到了穀底。」
陛下毫不動搖地下令，秘密地死去。
本來預想會是這樣，可是腦海裡閃過了公主的臉，心情變得非常痛苦。
公主理解自己的立場，所以應該不會怨恨陛下。恐怕也能理解。
但是，你一定會傷心的吧。責備理解了的自己，會受苦吧。
「承蒙關照」
隊長立即回答了。
那種純潔現在令人怨恨。但是，責備是不對的吧。不是放棄了自己的生命，他沒有其他的選擇。
即使白跑一趟，也只會讓周圍的人感到痛苦，正因為這樣才能立即回答。
隊長一副不認為被宣告死亡的平靜的表情。
「那麼，烏鴉。這傢伙就交給你吧。」
「……明白了。」
一瞬間，聲音哽塞了。
來到尼貝爾後的日子過得太和平，忘記了自己是怎樣的存在。我的手早就沾滿血了。現在想殺誰都不會改變吧，心裡喃喃自嘲的自言自語。
表情應該沒有變化。
可是隊長看著我的臉，垂下眉頭。
「陛下。雖然很厚顏無恥，但還是有個請求。」
「你在說什麼？」
對於隊長的話，陛下毫無噁心之風地催促繼續下去。
「誰的手也不會麻煩，請原諒最後一刻都是自己的手。」
隊長說許可自害。
恐怕你要關心我。因為我再也看不到公主的眼睛了。
真可憐。快死的人在說什麼，我呢？
「不必多管閒事。把工作做好。」
「可是……」
就算彈跳得很快，隊長也很擔心地看著我。
我想對你說讓你擔心自己。
陛下依次看著我們兩個人，然後為了表示驚訝而皺起了眉頭。
「你們在說什麼？」
我大概是裝傻了吧。我把視線轉向隊長那邊，和困惑的眼睛交鋒了。
「誰叫你死。我只是說了要消除恩斯特」
「對不起，陛下。您能詳細告訴我您的意思嗎？」
隊長困惑地問。
「你會成為一個什麼都沒有的無名男人。地位、家人、夥伴全都要放棄到今天。今後作為內貝爾王國的影子，把剩下的人生全部獻給國家吧。」
隊長驚愕地睜大眼睛。
我也同樣心煩意亂，但受到的衝擊是無與倫比的吧。
「那個……我覺得太輕了。」
擠出嘶啞聲音的隊長，非常狼狽。
「這不是憐憫你的措施.」
陛下和往常一樣，用冰冷的目光看著隊長。
「就算殺了你，對我國也沒有好處。但是，不能就這樣擔任要職。而且既然不能公開理由，就很難跳到合適的地方去解職。如果是這樣的話，那就只會耗盡生命，沒有剩下的道路了。」
他淡淡地說:「正好想增加可以使用的棋子。」
手駒呀，用完了呀，亂七八糟的詞語排列在一起。
實際上，拋棄一切而生活絕對不是一條輕鬆的道路。無論是重要的家人還是夥伴，都已經不能自稱是自己了，孤獨地生活著孤獨地死去。
儘管如此，也不是最糟糕的。
死了就算了。只要活著，就能做點什麼。保護重要的人們不受影響也說不定能做到。
「如果無論如何都想死的話，我不會停止，但怎麼辦？秘密偵探？」
「……恭敬接受……」
啪嚓一聲歪了臉的隊長，用顫抖的聲音這樣說。 

177.转生公主的惊讶。 
[177.转生公主的惊讶。] by 搬運工

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6489739437
 
轉生公主的驚訝。
呵呵呵呵地打呵欠。
平時一定會忍耐的，但現在是半夜的自己房間。看著可愛的愛貓，也不會被人提醒不要放鬆。抬頭望去的栗子，眼睛看起來很驚訝，這是因為有精神。嗯，是因為生病。（ps：不懂，求大佬翻譯見上げてくるクリクリお目々が呆れているように見えるのは、気の所為だ。うん、気の所為。）
在沒看完的書裡夾上書簽，放在桌子上。
雖然睡覺還早了點，但是今天就休息吧。
旅行的疲勞，最重要的是明天是壓迫面試舉辦日。為了培養英氣，讓可愛的尼祿和溫暖的被子治癒我吧。
披上圍巾，從沙發上直起腰來。
尼祿不叫，也跑到腳下來了。把頭擦到腳踝上的可愛孩子抱起來，然後停下腳步。
瞥了一眼放在桌子上的小箱子。
手掌大小的小箱子裡，收納著懷著很辛苦的心情得到的石頭。
不能就這樣放任不管吧……？
但是說實話，並不是一味想要擁有的東西。放在枕邊，總覺得要做噩夢了。
雖然想通過烏鴉交給父親，但是沒有被指示的事情大概有到明天的意思吧。
我盯著箱子看了一會兒，尼祿催促我下定了決心。抓住箱子，走向床上。
一夜左右，忍耐，忍耐。
「如果盒子有動靜，就叫醒我吧？」
和抱起來的尼祿搭話，小脖子就歪了。啊，真可愛。
如果這個孩子在一起的話，一定不會輸給噩夢。
松了一口氣，就在那個時候。
突然門響了。
「什麼？」
嚇得不由得發出了聲音。
雖然還不能稱之為午夜，但絕對不是拜訪人的好時間段。
而且我是面對成年人的公主。
「……是的」
我一邊想著聽錯了一邊回答。
「很抱歉我遲到了。……那個，我想見您。」
看起來很抱歉的護衛騎士的聲音告訴了訪問者的存在。
聽到突如其來的訪問者，腦海裡浮現出的是魔導師誘拐事件的夜晚。想起半夜突然來訪的哥哥，身體很強壯。
又發生什麼事了嗎？
「是誰？」
用緊張的聲音做什麼？
「是我。我要進去了。」
沒想到回來的聲音是誰的，門就開了。
驚訝地看著出現的漂亮的臉。
理解不上來。雖然想起了各種各樣的話語，但是發不出聲音來，非常識也有限度啊。
呆呆地張開嘴仰視著他，那個男人用鼻子笑。
「你的臉真傻啊。」
「！」
瞬間驚愕被更換成了憤怒。
但是男人並沒有在意我的樣子，步履蹣跚地走向沙發。我覺得大大大咧咧地坐著，與其說堂堂正正，倒不如說有禮貌。
因為要求快點坐下，所以視線被移過來，拼命忍住了想大聲吼叫的心情。
就算在這裡發牢騷，這個男人也不可能反省。不僅如此，在半夜不要吵鬧之類的開玩笑的抱怨也是很正常的。
在回到剛才還坐著的沙發的途中，尼祿從我的手臂上滑了下來。聰明的愛貓可能察覺到了麻煩的事情，一邊發出叮咚叮咚地響著清涼的鈴聲，一邊奔向床上。
被愛貓逃走了的樣子治癒的我吐出一口氣，下定決心。
坐在男人對面的座位上，很快就張開了嘴。
「您有什麼事？父親」
「工作出乎意料地提前完成了。沒事就不能來了嗎？」
你在說什麼，小子。
不可能吧。
我一邊看著漂亮的臉，一邊在心裡嘀咕。
如果說這個的是哥哥的話，他一定會不好意思的高興吧。但是，對方是父親。
輕輕歪著頭的動作除了恐怖以外什麼都沒有。想快點回去睡覺，但是不行。
「……晚上很晚的時候去淑女的房間，是有什麼急事嗎？」
「淑女？」
為什麼只有那裡還有一隻鸚鵡！？
明明面無表情，卻感覺被人愚弄了。不，我可能絕對是傻瓜。
「如果工作提早結束的話，就不用擔心我了。偶爾夫妻之間悠閒地度過怎麼樣？」
如果有空的話，就拿出看母親的心情來吧，把他趕出去看看。
但是，父親也不會輕易如願。
「那麼你也一起來嗎？親子之間的交流也同樣重要吧？」
我一直提議，但絕對不能參加那麼可怕的活動。
光是父親就很辛苦了，可是卻把母親放在那裡。好苦行啊。你想試試我的胃耐久性嗎？
「這是一個很有魅力的邀請，我想不要客氣。父親去見母親的話，母親一定會高興的。」
露出抽筋的笑容，父親就不知道為什麼一直看著我。
「如果你去了，你會不高興嗎？」
「什麼？」
對於理所當然的問題，我不由自主地吃了一驚。
你在認真地說什麼呢？母親應該會為我的訪問感到高興吧。
我覺得可能心裡的聲音全部都在臉上露出來了。直截了當地說「原來如此」，這之後父親就不說了。
怎麼了？
我不認為這個人有因父子不和而煩惱的可愛。
不可思議地一邊注視著父親，父親舉起了低著頭的臉。
「啊，好吧。就這麼開玩笑吧。」
面無表情地說出那樣的話，隨便地結束了談話。怎麼回事，這個自由人。
你的笑話既沒意思，又難懂，真希望有人來插個嘴。
父親不理睬用眼睛看著我，將目光投向我手裡的小箱子。
「這就是那個東西嗎？」
被說了之後，我想起了膝蓋上的箱子的存在。
點了點頭，放在了桌子上。
「是的。您要的東西。」
小心地面向父親打開箱子。
看到裡面裝著拳頭大小的石頭，父親輕輕地皺了皺眉。
這是什麼？似乎想說的眼睛不會產生反感。
怎麼看都是在路邊撿回來的石頭啊。如果站在相反的立場的話，我也會懷疑。
話雖如此，即使叫我拿出真實的證據也不好辦。只要不打敗魔王，就無法證明。
父親不問「是真的嗎」，違背了我對於怎麼樣的事情而苦惱的預料。
「是嗎？」
父親用安靜的聲音只說一句話。
旁若無人的父親的樣子讓我不知所措。淡藍色的眼睛，從石頭對著我，不由得擺好了姿勢。
「幹得好」
和想像中的話相差太遠，一瞬間，我無法理解他說了什麼。 

178.转生公主的惊讶。 (2) 
[178.转生公主的惊讶。 (2)] by 搬運工

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6489779632
 
幹得好嗎？
用混亂的頭腦反復說話。
明明是母語，卻感覺好像是很遠的異國語言。我明白意思，但是不明白。
「即使是精銳部隊也很難完成的重任。幹得不錯。」
萬萬沒想到會受到表揚。
因此，困惑比喜悅更大。
父親歎了口氣，不知道是怎麼想的讓蠟燭和視線混在一起的我。
「因為是在誇獎，所以要坦率地接受」
「……請回顧一下至今為止的言行之後再說」
不知不覺說出了令人討厭的話。
因為，從來沒有被表揚過。父親對著我說的都是傻姑娘啊豬啊之類的壞話。
雖然因為有自覺所以不能說是離題，但是我覺得父親也有責任扭曲我。
即使突然受到表揚，我也不知道該有什麼反應。
「那你也回顧一下以前的行動再說吧。」
我可愛的憎恨的嘴巴，確實用飛鏢回來了。
說不出咕嘟咕嘟的聲音就是這件事。
「如果你是一個多疑、穩重的性格，我就不會特意說討厭的話。警戒心很弱，只看著前面沖進去的笨蛋，所以只是抓住領頭做了。」
想起了物理上被抓住領頭的過去，但不是這樣，而是比喻吧。
成為了我突如其來的制動器，讓我感謝你，是這樣的事嗎？
「我認為這次幹得不錯，只是這麼說。沒有別的意思。」
因為沒有想法所以責駡，因為努力了所以表揚。
這不就像一個普通的父親嗎？
「……承蒙誇獎，不勝榮幸。」
噘著嘴說。
雖然我知道她不可愛，但是現在被人說像普通的親子一樣互相交流也是不可能的。
父親瞥了我一眼，把小箱子拿到手邊。
「臉是紅的。」
「！！」
我立刻捂住臉頰，以為睡著了。
被人指出而慌慌張張，好像很高興似的很後悔。
雖然想反駁說不怎麼高興，但是因為只是自掘墳墓而咬牙切齒。
我怎麼能像傲嬌一樣呢！！
一個人慌慌張張的放置著我，父親眺望了石頭之後，關上小箱子的蓋子。看來他會帶回去。
「那麼獎勵什麼好呢？不僅僅是路上撿來的狗嗎？」
「……狗？」
狗莫非是拉泰嗎？
「我可以雇用他嗎？」
「現在局勢變動了，手頭的棋子最好多一些。」
雖說拉特封口了，但如果夥伴全部不回來的話，拉特那邊也會採取某種手段。
推測魔王封印的石頭已經交到尼貝爾手裡，送來刺客的可能性也很高。是的，父親也在考慮吧。
「你撿到的狗，不僅有實力，而且還帶來了有益的資訊作為禮物。無可挑剔。但變成由我
來保管的形式，沒關係嗎？」
「！？ ……是的。請多多關照。」
嚇得聲音差點翻過來。
因為我覺得把拉特當作我一個人的護衛是不可能的，所以父親提出的申請本身倒是有點難為情，但並不令人吃驚。
父親向我請求許可，明天一定會下矛盾。
那個把傲岸不遜凝固成人形的父親。說話都是命令形式的，天生就是國王的父親。
不可能誇獎我，也不可能尋求許可。
這位父親是假的吧？
或者已經沒有被魔王劫持的事件了吧？
「又在想些無聊的事情了。」
父親又驚呆地歎氣。
看來我心中的聲音，正在臉上表現出來。
「你帶回了我認可的功績。所以，我把你當成一個獨當一面的人來對待，你不滿意嗎？」
「……獨當一面」
孤零零地自言自語似地嘟囔著的話遲了一拍，慢慢地溫暖著心。摁住的胸部特意敲響了早鐘，但並不是討厭的感覺。反正……。
我認為被父親認可並不重要。
我本來認為失望也沒關係的。比心靈的聲音反應早的心臟才是正直的。
被承認了……看來我很高興。
按住松了氣就要鬆弛的臉頰，設法彌補表情。父親用珍獸的眼神看著那樣的我。
「你生為公主真是太好了」
「？……是什麼意思？」
「如果生在市井，肯定是被一個不像樣子的男人騙了吧。周圍的人不是騙子，而是想要庇護的品行端正的男人，對此我們要表示感謝。」
這個沒有稱讚「直率」吧？
有人說你很年輕但沒事吧？
「但是，看男性的眼光是有的……」
變成了沒有自信的聲音，只想說這些。
我不後悔自己喜歡上了里昂哈特大人，關於這件事，我甚至想表揚一下自己。
但是父親對我的說法沒有興趣，哼哼地用鼻子笑。
「獎勵是那個嗎？」
「嗯？」
「我問你的未婚夫是不是想要里昂哈特.」
雖然是被虛驚了的我，但在理解之前好像要點頭了。雖然是脊髓反射，但是我工作的時候好像要吐槽。
因為我一直很喜歡。
一直以來，只有他一個人看到。
幼年時代萌發的戀慕之情，不但不會褪色，反而日益積累，現在已經佔據了我心中的大部分。
但同時，單戀期間過長，會無法想像實現的未來。
我喜歡萊昂哈特大人，就像呼吸一樣是理所當然的事情。
萊昂哈特先生，真的有可能會喜歡上我這樣的孩子嗎？
「是……」
本來打算回答的聲音不知道為什麼記在了喉嚨的深處。
「……嗯」
第二王子是納哈特王子對吧？他會成為下一代的國王嗎？
確實他才十二、三歲左右。
……嗯？也就是說，連王太子的成年人都已經過了將近兩年了！？
「如果想用自己的力量說服別人的話，還有半年，最多也要加油。」
父親說了拋棄的臺詞，走出了房間。
啊，那個該死的父親，好啊！！ 

179.转生公主的确认。 
[179.转生公主的确认。] by 搬運工

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6491786244
 
轉生公主的確認。
我一直盯著鏡子裡的自己。
白金色的頭髮上有著輕輕的波紋，白色的皮膚，藍色的眼睛。各個部分應該是一樣的，但是看起來和遊戲中出現的瑪麗印象不一樣。
《歡迎來到裡世界》中的瑪麗，高貴美麗，天生的公主。但是，突然露出的寂寞的表情很容易激起人們的庇護欲。
但是也許是因為遊戲裡面的原因吧，現在的我的臉……是什麼呢，總覺得有點鬆弛。
不是僅沒有凜凜的氣度，還沒有高尚的氣度。順便說一句也沒有虛幻的印象。
奇怪。再過半年就十五歲了，也就是說成人了，但感覺和遊戲開始時的年齡差不多。
素材一樣，做得卻不一樣，太不可思議了。難道我是在浪費迷迭香嗎？
雖然宣言要用自己的力量來說服利昂哈特先生，但是因為不知道該怎麼做才好，所以就先找了個宣傳點。
首先試著依賴了初期的規格。
迷迭香的外表之美，伴隨著它的內在，是唯一一次的閃耀。現實很殘酷。（迷迭香，是雙子葉植物綱、唇形科、迷迭香屬植物灌木。迷迭香香精則用於香料、空氣清新劑、驅蟻劑以及殺菌、殺蟲等日用化工業。）
不，不。我還不知道呢。
放棄的話比賽就結束了，安○老師不也說過嗎？
伸出胸膛，左手轉到腰部，右手轉到頭部後面。輕輕地扭腰，交叉雙腿。必殺，性感姿勢。
……真奇怪啊。
或許是因為沒有色情吧，他會說:「脖子和腰都疼了嗎？」這不是我想聽的結果。
雖然不知道有什麼不同，但是知道有什麼不同。
接下來把手放在雙膝前屈。
照相凹版的姐姐們一做，豐滿的胸部就會被強調出來，對我來說只有寂靜的山谷……？
我差點迷失了語言的概念。
不行，也不是這個。
試著擺出想不到的性感姿勢，結果是慘敗。
成果為零。只有我在性感路線上不能戰鬥的殘酷事實才被曝光了。
一被壓扁，背後就會發出「喵」的叫聲。
看了一眼，床上的尼祿從早上開始就在鏡子前驚呆地望著反復行走的主人。
「呐……」
倒在床上，去擁抱愛貓。但尼祿好像很麻煩地避開了擁抱的我的手臂。
里昂哈特大人到底喜歡什麼樣的女性呢？
本人雖然說過沒有真心愛過人，但應該也有喜歡的類型。
像伊利內先生那樣的智力美女？（這是那個法師嗎？）
還是像比安卡姐姐那樣有色的美女呢？
也許是溫順和風美少女莉莉的類型。
試著想想我身邊的漂亮的人們。每個人都比我更適合萊昂哈特先生的旁邊，有點失落。
「還是……」
我腦海中浮現出一位女性的身影，她描繪著各種各樣的女性。
披在肩上一點點的雪紡米色頭髮。好奇心閃閃發光的大眼睛和小巧可愛的鼻子。柔軟的粉紅色嘴唇。稍微下降的眉毛，勾起了保護欲。
豐滿的胸部到華麗的腰線是女性特有的魅惑的東西，和殘留幼稚的臉龐的不平衡會釀成色彩。
被稱為神子姬的異世界少女。
在《歡迎來到裡世界》中，我覺得近衛騎士團長很重視女主角。時而鼓勵，時而安慰，失敗也不責備，幸福地送出去。
雖然接觸方式就像是疼愛妹妹一樣，但是對近衛騎士團長來說神子姬是個很美好的存在吧。
想到這裡，不安的感覺向我襲來。
像妹妹一樣，終究是我的印象。
可以斷言那種溫柔並不是向異性表達愛的方式嗎？
因為在克勞斯路線上推著神子姬的背，所以覺得是親愛的情。（クラウスルートで神子姫の背を押してあげていたから、親愛の情だと思っていた。）但是，遊戲內的任何地方都沒有寫近衛騎士團長對女主角有什麼看法。為了喜歡的人的幸福，隱藏自己的想法的可能性也是存在的。
「不行，不行！」
為了甩掉越來越消沉的思考，搖搖頭，尼祿驚訝地站了起來。
任意決定別人的心情，變得軟弱，真是愚蠢。
而且我想在身邊的不是遊戲中的近衛騎士團長。萊昂哈特先生。
如果神子姬是萊昂哈特大人喜歡的女性，在戰鬥前就不能承認輸了。
「……好！」
啪嚓啪嚓地輕拍著自己的兩頰，抬起頭來。
消極時間結束了。既然決定要努力，就不要對未來感到悲觀，磨練自己吧。
性感是不行的，但也有可愛的手段呢！
可愛的性格也很好的神子姬，能不能用可愛的路線對抗這個問題點，暫且不要考慮。
緊握拳頭的我看了一眼鏡子之後，愛貓再次把自己卷了起來。
換完衣服吃完早飯後，我去了溫室。
本以為能見到盧茨和提奧的可能性很低，但是在溫室裡並設的休息室裡能看到人影。
悄悄地窺視一下，在裡面好像是想見的朋友們，但是樣子有點奇怪。一個人趴在桌子上，一個人緊緊地靠在椅子的靠背上，仰望著天空。
總覺得兩個人都很不累……？
兩個人打招呼也猶豫不決，結結巴巴的。
正在門口煩惱著怎麼辦呢，朝上凝聚著的提奧，把視線轉向這邊。
平時懷有強光的約翰·布拉德的眼睛，朦朧地反映著我。西奧毫不驚訝地望著我，眯起了眼睛。
「糟了。太累了，連幻覺都開始看了」
哈哈，露出乾燥的笑容，趴在桌子上的盧茨動了動。盧茨的眼睛沒有抬起身子，只是轉過臉來，抓住了我。
「看起來像我……公主，你好嗎……」
因為盧茨無力地笑著，所以我發現自己被當成了幻覺。
「真的，你好嗎？」
一晃手，盧茨就在趴下的狀態下回頭看。
「也許我的幻覺很厲害。聯手都會揮舞。」
在真正開始擔心盧茨身體狀況的時候，提奧猛然起身了。
「同樣的……這不是幻覺……！？」
「嗯……嗯？」
盧茨把提奧和我相比，啪嗒啪嗒地眨眼。隔了幾秒鐘，手扶著桌子站了起來。被碰到腳的椅子發出花哨的聲音倒下了。
「公主、公主……？」
「公主，是真的嗎？」
兩眼睜得簡直難以置信，他雙眼凝視著我，雖然感到不舒服，但也點了點頭。
「昨天回來了。我想和兩個人打個招呼，但是他們不在溫室裡。」
「昨天因為任務去別的房間……這樣說不行。你是真正的公主，對吧？你沒受傷嗎？長途旅行沒有讓身體垮掉吧？」
「沒關係。」
跑過來的盧茨接二連三地問道。被氣勢壓倒不由得後退一步。
雖然擔心任務這個詞，但是首先為了消除擔心的盧茨的不安，搖了搖頭。
「剛才也說過了，很好。我也沒受傷。」
盧茨像放心了一樣吐氣。
「太好了」的聲音，感覺比以前稍微成熟一些。這麼說來，盧茨和遊戲的外表也不一樣。
遊戲中的魔導師線條纖細，配上纖細的容貌，看起來也像是個男孩子氣的少女。
但是現在的盧茨個子很高，雖然身材纖細但是身材很結實。雖然整潔的容貌沒有改變，但是我覺得把凜然氣質的他錯認成女性的人很少。
「看到公主精神飽滿的樣子我就放心了」
站在盧茨旁邊的提奧雖然沒有盧茨那麼厲害，但還是和遊戲有點不一樣。雖然外表沒有什麼變化，但是平靜的眼神和大人的笑容，是人性親切、活潑的熱血魔導師沒有表現出來的。
兩個人都變得很帥了。
想起了親戚的大嬸那樣的感想。因為知道少年時代，所以總覺得很感慨。
「……你為什麼用那麼溫暖的眼神看著我們呢？」
看了我奇怪的樣子，慌慌張張地收斂了表情。
說實話也可以，因為即使誇獎年紀大的男孩子，如果不要取笑的話也會被罵的。
「兩個人看起來都很累，沒關係嗎？」
剛說完，兩人的表情就變得微妙了。
「任務是繁重的勞動嗎？」
「不……我的身體沒那麼累。」
提奧神情沮喪，無力地說。
「倒不如說我喜歡活動身體，但是不擅長腦力勞動……。啊，光是想起來就頭疼。」
盧茨眉頭皺了皺，用手指按住了稻米附近。
兩個人都完全成了肌肉魔導師。
我懷著無禮的小聲，用溫暖的目光守護著他們。 

180.转生公主的确认。 (2) 
[180.转生公主的确认。 (2)] by 搬運工

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6491787800
 
我決定給精神飽滿的兩個人一邊泡茶一邊聊天。
今天的大吉嶺茶葉很綠，應該是剛摘的吧。上升的熱氣也是清爽的香氣。
「好的，請」
「謝謝你」。
在將杯子遞給提奧的旁邊，盧茨張著茶點皺起了眉頭。
「……今天的點心不是公主做的。」
今天的茶點是瑪德蓮。城堡廚師的手工製作，應該是絕對好吃的，但是盧茨不滿意。
「不要亂說啊。公主說她剛回來。」
「雖然我知道……」
被嚇呆了臉的提奧所勸，盧茨臉色惡劣地轉過去了。
「前些時候沒空做啊。但我最近會做的。」
「真的！？」
「嗯。因為在法蘭麥認識的人們分了香辛料，所以應該也能做出新的點心，我想嘗試各種各樣的挑戰。你願意嘗嘗嗎？」
聽了我的話，盧茨兩眼炯炯地點了點頭。
即使長成了漂亮的青年，孩子氣的表情也和以前一樣。
作為親戚的阿姨(臨時)，想給剛吃完的年輕人很多吃的。
本來想用肉桂烤蘋果派，但是肉桂卷吃得更快吧。也想試著做一下凱克薩萊吧。咖喱風味怎麼樣？
「很高興為我做，但是請不要勉強。公主，你一直很忙吧？」
在腦海裡摸索食譜的時候，提奧帶著擔心的表情窺視著。
「昨天睡得很好，沒關係。你們兩個人不是比我更累嗎？說是任務，那告一段落了嗎？」
「還沒有結束，但是有了眉目。」
「沒錯。多虧資訊的增加……這麼說，還不行嗎？」
剛剛說了些什麼的盧茨，把疑問的視線轉向提奧。
「我們不能從嘴裡詳細說明任務，我想陛下會直接對公主說話的。」
想附和提奧的話而團結起來。
情不自禁地在心中嘀咕:「刺」。
聽到了不安的話。陛下直接來這件事，因為最近還必須見面。話說回來，難道是烏鴉說的『明天輪到我』嗎？
壓迫面試，不是以昨晚的那個結束了嗎？
好不容易結束了討厭的活動，帶著清新的心情喝茶，真是沒有用。
雖然父親不像以前那樣不擅長見面了，但是並不是每天想見的人。一個月一次……不，只要一年能見一次就好。
不知不覺咽下快要流出來的氣息之後抬起頭來，看到等待在入口附近的克勞斯靠近了。最近的班級已經可以等了，所以應該有事吧。用目光詢問是什麼事的話，會有想要轉接的人。
從昨天開始，突發性的客人很多。
「誰？」
「我是團長」
里昂哈特……團長！？
在頭腦理解超出預料彈出的單詞的同時站起來。
不管發生什麼事，盧茨和提奧的視線都集中在一起，但沒有時間在意。作為公主，以平靜的態度，優雅地微笑是正確的，但是是不可能的。因為我不可能在里昂哈特大人面前冷靜下來。
一不小心就在腦子裡罵自己，一邊打開門，站著臉上顯露著吃驚的萊昂哈特先生。
他一見面，就鬆開雙眸微笑。
「早上好，殿下。昨晚睡得好嗎？」
不行，喜歡。
詞彙量變得零的我，按住心臟變得想跳。
旅行期間，我以為對利昂哈特先生的耐性有點增強了，但事實上並沒有。
今天萊昂哈德大人也很帥氣。
「是的。萊昂哈特先生好像馬上回去工作了，您的身體還好嗎？」
「我自己的身體很結實，沒有問題。」
開玩笑地說著，用拳頭輕輕敲打胸前。
說什麼只是結實，盡是謊言。
萊昂哈德大人光是呼吸就很珍貴。要是這樣的話，會贈送一份寫著一百個優點的文章哦。
「對了，殿下。很抱歉在歡談中打擾到您，我收到了陛下的留言。」
沒想到利昂哈特先生會主動來看我。我喜歡他不在職務中辦私事，這樣很好。但辦點私事好像也不錯。
「那個……讓百忙之中的萊昂哈特先生費事了，我才對不起呢。」
我尷尬地低下頭，萊昂哈特先生慌慌張張地搖頭。關心那樣的事情就可以了的萊昂哈特先生很溫柔。
近衛騎士團長讓你自己用光了，真的很抱歉。
順便說一下，留言果然是壓迫面試的通知。
「會面下午舉行。」
憂鬱並沒有改變，但是從利昂哈特先生那裡得知，傷害多少會減少一些……。難道你是預測那個的使用者嗎？
萊昂哈特先生辦完事，馬上就回去了。
認真工作的樣子也很棒。
依依不捨地送別之後，回到盧茨和提奧身邊。
不知道為什麼兩個人凝視著我。
「……怎麼了？」
一歪脖子，兩個人就像咒縛解除了一樣回到我的身上。
像剛才的我一樣猛地站起來，踢倒椅子的是提奧。
「公主！？」
「啊，什麼？」
平時提奧平靜下來，看上去很少見，我也很慌張。
「現在的……」
總是說些什麼，提奧會把話咽下去。也許是沒有理解想說的話，視線彷徨的他看了看盧茨。
但是盧茨看起來也相當沒有餘裕。他看起來不安定的樣子，如果是漫畫的話眼睛好像會搖搖晃晃的。
「不，不，等等！不是那樣的！」
把胳膊肘放在桌子上抱著頭的盧茨，像是在對自己說話一樣地叫著。
什麼？雖然想聽說，但是沒有能聽見的氣氛。
提奧呆呆地坐在椅子上。
「剛才是……近衛騎士團的團長，對吧？」
「是啊」
他點了點頭，露出了乾澀的笑容。
「約翰……」
「長得帥，性格好，劍術是國家第一。地位高家世也好，怎麼辦……？」
盧茨小聲地嘟嘟囔囔著咒語般的自言自語。
把聽到的部分連接起來，好像是萊昂哈特先生的事。
「能贏是什麼？魔力？」
「冷靜點，盧茨。那個傢伙是不能拼命的。」
「那是什麼呀！年輕吧！？」
跟不上兩個人的爭吵。
「為什麼要和萊昂哈特大人爭吵呢？」
「這不是公主所需要關心的事情。」
克勞斯一發出自言自語的牢騷，就滿臉通情達理地說出了這樣的話。
即使知道理由，好像也不回答問題。為什麼？只有男性之間才能相通嗎？
盧茨和提奧肩並肩，悄悄地說著話，但內容都聽不清楚。偶爾會聽到「年齡」「憧憬」等單詞，但意思不明。
兩個人都看到了萊昂哈特的帥氣，很憧憬吧。
嗯，我知道。好帥啊。隨著年齡的增長變得越來越帥氣，作為同性也很憧憬呢，果然。 

 
181.轉生公主的密談。 
[181.轉生公主的密談。] by 搬運工

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6495189711
 
轉生公主的密談。
盧茨和提奧在暗中談完之後，兩人見互相點了點頭。
一口氣喝完杯子裡的紅茶，就一齊離開了座位。
被氣勢嚇到的我瞪圓了眼睛。
「承蒙款待，公主。」
「你們要去什麼地方嗎？」
因為任務的關係，你們還很忙嗎？
我覺得好久沒有說話了，所以很遺憾。
「我想去鍛煉。」
「最近老是用腦子，所以身體很遲鈍。我們必須重新鍛煉。」
對於意想不到的回答，我很煩惱該欽佩還是發呆。
從長袍上看到的脖子和胳膊都有很好的肌肉，看起來和「遲鈍」這樣的詞語相差甚遠。
挺直了腰的站立姿勢很凜凜，動作沒有浪費。就像騎士一樣。如果不是對方鍛煉出來的武人，即使不使用魔法，也會用拳頭獲勝。
儘管如此，還不夠。
說實話，我漸漸不知道他們目標的方向了。
腦筋是開玩笑的，不是開玩笑了……。（　脳筋って冗談だったんだけど、冗談じゃなくなってきたね……。）
「加油啊」
隨著助威的話語輕輕地揮手。
「是的，我會努力的。」
「我會努力的，請你看著我。」
露出平靜的笑容，提奧和盧茨的眼神是認真的。
目送兩個人的背影，好像決定做些什麼似的，我也離開了休息室。
然後下午。迎接壓迫面試的竟然是萊昂哈德先生。
我想說是褒獎，可是一想到是父親的意思就不高興。
我還在擔心會不會再有麻煩的案件被強加。讓我見見萊昂哈德先生，不也是預付報酬嗎？
目不轉睛地看著走在旁邊的萊昂哈特先生。
注意到視線的他不可思議地看著我。
「怎麼了？」
輕輕歪著頭，微笑。
噢……太帥了。
如果能得到這樣的報酬的話，被告知再拿一個魔王的石頭也會努力的。不，要是再有一個的話就麻煩了。
「不。一天要花費很多時間和精力。」
我想是因為是父親的事，在事前沒有得到指示吧。半夜突然來我的寢室。也許讓我做好心理準備的是萊昂哈德先生的厚意。
很抱歉讓忙碌的萊昂哈特先生因為我們父子關係而四處奔走。
低頭道歉，里昂哈特先生吃驚地眨著眼睛。眯縫著眼睛的他，悄悄地說。
「……如果能見到你的話，那就不麻煩了。」
「………嗯？」
呆了幾秒鐘之後，我洩露出了傻瓜般的聲音。
我現在好像聽到了幻聽。而且，如果做了太多夢，自己也會覺得不好意思。是乙女遊戲之類的自主吐槽的幻聽。
我，累了吧……。
本來打算睡個好覺，但是父親的來襲出乎意料地忍受著。
因為聽錯了萊昂哈特先生的話感到很難過，所以帶著再說一次的意思凝視著。
但是萊昂哈特先生只是一副很為難的表情。好像不打算重複同樣的話。遺憾。
無言地盯著他，里昂哈德大人笑得喘不過氣來。呵呵，小聲笑著的他，總覺得有點開心。
「你在中間真厲害啊。」（「貴方は中々に手強いな」）
什麼，什麼，什麼意思？
什麼？難道不是幻聽嗎？不是那樣的。哪一個？
如果接受了之後知道聽錯了的話，傷害就不會有半點，希望你能弄清楚。加油，我的耳朵和記憶力。
「啊，那個……」
我不想讓別人驚訝，卻又吃了，真是太可憐了。
在里昂哈特大人面前，總是焦急地失敗。
萊昂哈特先生看到我可能面目猙獰，並不驚訝。你是一雙很溫柔的眼睛，笑著讓我安心。
「沒關係，請隨意揮舞.」（「大丈夫、いくらでも振り回してください」）
雖然不是想揮舞，但是被那樣說了也不會不高興。
只能用通紅的臉低下頭。
可以嗎？
如果你這麼說的話，我會期待你的。
心跳得心臟都快疼了，但還是想一直這樣並排走……少女的願望不可能實現，乾脆地到達了父親的房間。
為什麼這麼近？為什麼不把我安排得再遠一點呢？父親的傻瓜。要是怎麼樣的話，在別的樓裡生活就好了。
儘管心裡嘀咕著完美的八分之一擊，但表面上卻裝作平靜。但是，好像出現在臉上。
父親望著我的臉，輕輕地揚起了一條眉毛。
「你的表情好奇怪啊。」
「我是天生的」
「是嗎？」
父親似乎被判斷為麻煩，放棄了吐槽。
平時的對話之後，發現隔壁的萊昂哈特先生忍著笑。
糟了。好不容易有個好氣氛！
不是因為父親的緣故霧散了嗎？
我幾乎把目光從自己的錯誤這一事實上移開了。
「快點來」
因為面無表情地被命令，緊跟著前往小房間的父親。
在只放最低限度傢俱的狹小空間裡，追加了一把簡單的椅子。一想到父親是自己帶來的，就覺得有點有趣。
我一定想看看那個畫面。
一想到無聊的事情，就會被坐在考托上的父親指示坐下。我乖乖地坐在椅子上，萊昂哈特大人站在我的斜後面。
沒想到會和萊昂哈特先生一起進入這個狹小的房間，總覺得有點不可思議。
桌子上堆滿了舊書。
其中一本打開的頁面上刊載著魔法陣容的圖式。和踏上邊的堡壘之前看到的一樣嗎？
確實，聽說是關於魔王封印的資料，被否定了吧。
到底是怎麼回事？
在意的盯著看的話會感覺到視線。抬起頭來，和父親見了面。
深深地坐在帳篷裡的父親，隔一會兒開口。
「今天叫你們來，是為了談論魔王封印的石頭的處理方法。」
「處理方法嗎？」
重複父親的話。
不是封印而是處分，為了詢問父親的意圖。
Ps：這回真的有許多對話不懂，還望各位大佬指正。 

182.转生公主的密谈。 (2) 
[182.转生公主的密谈。 (2)] by 搬運工

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6495256140
 
「按理說，封印是最安全可靠的辦法.」
父親好像讀了我的想法，繼續說到。
「但是現在封印還沒有被打破。重複封印的方法還不清楚。但是為了重新封印，解開一次封印是本末倒置。考慮到封印後經過的歲月，放任不管也是壞事」
明白父親想說的事。
但是，即使說是處理也不是可以破壞或者丟棄的東西。
「那就銷毀掉它吧。但是，正因為至今為止沒有找到那樣的方法才封印的吧？」
「沒有成功。但是，似乎一直在反復研究。」
父親伸出手，拿起了隨手攤在桌子上的一本書。
把畫有魔法陣容圖的書籍朝向我們。
「這是什麼？」
「是為了從異世界召喚擁有消滅魔王力量的人的魔法陣。」
「！」
我受到很大的衝擊，睜大了眼睛。
「這是荒誕的故事。即使說讓我相信你也不可能吧。」
父親看著吃驚的我說，其實不然。
我對於自己沒能想到的事情感到吃驚。
說到幻想電影和漫畫中出現的魔法陣容的用途，主要的不是封印而是召喚吧。
而且遊戲開始的時間快到了，但這個世界上還沒有不可或缺的人。這兩者加起來得出的答案是一個。
女主人公——神子姬的召喚。
「第一次讀這本書的時候，我判斷是創作還是妄想之類的。雖然把有很多無關的東西去掉了……要用簡單的一句話來說，信息量太大了。」
「龐大？也就是說，除此之外還有什麼嗎？」
「編纂前的資料和紙堆如山。幾代代相繼承下來，不斷研究，到了能理解的程度。」
父親拄著雙頰拄著拐杖的表情看起來似乎有些吃驚，但我覺得聲音中充滿了感歎。
剛開始的時候幾乎沒有資訊吧。不可能有提示，沒有進展幾十年的時間就過去了。
說起來，也不知道有沒有消滅它的方法。以抓住這些雲朵的話題開始的研究，竟會傳到子孫後代中去，真叫人提心吊膽。
感覺到了和封印魔王的時候一樣，近乎瘋狂的執著。
再一次想到，人類之所以能夠倖存下來，恐怕是因為這種放棄的惡劣原因吧。
「雖然花費了很長時間，但是看了一遍所有的資料和書籍，結果判斷這是值得一試的。」
訪問過這個房間幾次，在我惡戰惡鬥的期間，爸爸一直在看書。看起來相當的放鬆，原以為讀書是興趣，但好像不是。
祖先的研究雖然還沒有完成，但似乎依賴以伊利內女士為首的魔導師們繼續研究。
說不定，盧茨和提奧所說的任務是真的呢。
也許是拉泰帶來的資訊，似乎正在形成。
儘管如此……。
「沒想到，臉上寫著呢。」
一動不動地凝視著，父親說出我內心的聲音。
正是那樣，所以沒有誤會地點了點頭。
沒想到現實主義者的父親會相信異世界的存在。
此外，儘管祖先花了數百年的時間進行研究，但是選擇不知道能否成功的方法，誠實也是令人意外的。
轉彎抹角地傳達也很麻煩，所以直接提出了疑問。父親非但沒有生氣，反而爽快地肯定了「是吧」。
「原本只是作為方法之一進行了調查。如果有時間的話，也不會依靠這種可疑的方法。」
完成祖先一直以來的研究，努力不背叛人，不是那種感情論驅使的人。父親果然是父親。
如果時間允許的話，一定會選擇更加堅實樸素的手段吧。
「沒有時間是指封印解除的可能性嗎？」
對於我的問題，父親搖頭。
「拉普拉特正竭力爭取得到魔王.」
應該是相當緊張的事態，但父親的聲音沒有緊張感。
好像很鬱悶的表情，就像是被在臉周圍飛來飛去的小蟲激怒了一樣。
「比預想的時間要早，而且放任不管的話也相當麻煩」
的確，我回來只有一天了。放出來的刺客都沒有回來，本以為會注意到發生了什麼事情，但是開始行動比預想的還要快得多。
對於他們來說魔王是那麼重要的存在嗎？
「送來的刺客也會增加吧。你周邊的警備也打算加強。就這麼打算吧。」
出現刺客這個吵鬧的單詞，我瞪圓了眼睛。
我很贊成增加父親和哥哥的護衛，但是我也同意嗎？
雖說是王族的一員，但是瞄準作為公主的我的可能性很低。既沒有涉及國政的機會，也沒有王位繼承權。
也許有人質的價值，不過還是高危險低回報。
父親一動不動地看著歪著頭的我。
我在隔了一會兒之後，深深地歎了口氣。
「難道你這一輩子都治不好嗎？」
被認真地說，越來越混亂了。
我覺得被嚇呆了才好嗎，是末期嗎？
話說，我的什麼治不好？
如果是察覺不好的話可以理解……但是不會是說我頭腦不好吧。不，好像是說的我的頭腦。
「並不是卑屈，也不是看透了的謙卑。因為是認真說的，所以我們還是不好。」
父親會不會這麼認為呢？於是我看向萊昂哈特先生。
戰戰兢兢地看著萊昂哈特的樣子，他困惑地低下眉頭微微苦笑。
那個表情看起來是消極的肯定。
即使不用語言同意，也會想到和父親相似的事情。
我很震驚。
本來就不知道在我的哪裡被淘汰了，但是溫柔的萊昂哈特先生沒有保護我，這是相當嚴重的吧。
我是笨蛋嗎？我果然還是個無法跟進的笨蛋？
「適可而止，要理解自己的價值。」
父親看著我的眼睛說。
沒有像薄冰一樣逗弄眼睛的顏色，筆直的視線就像拔身的刀刃一樣，不由得讓人感覺害怕。
「你是溫特王國的恩人，也是英雄。受「海的水滴」的影響，在國內的人氣也很高。而且，你真的認為拉普特會把讓殺手叛變、抓住魔王的公主扔了嗎？」
英雄說得太多了，「海的水滴」不會直接和我聯繫在一起吧。不知道拉泰叛變的原因是我嗎？
有很多想說的事情，但是說不出口。
「你對拉普拉特來說，毫無疑問是個礙事的人.」
被父親魄力壓得喘不過氣來。我喉嚨發出了奇怪的聲音。 

183.转生公主的密谈。 (3) 
[183.转生公主的密谈。 (3)] by 搬運工

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6495351747
 
魔法陣也還沒有完成，詳細的話之後再說。
據說是伊利內女士說明的，所以和父親的密談結束了。
離開房間前不久，父親和萊昂哈特先生，雖然小聲說著話，但是沒有聽見。平時聽起來興致勃勃，但是現在自己的事情已經忙得不可開交了。
就算在回自己房間的路上，也會不由得回想起父親的話。
「你對那個國家來說，無疑是個礙事的存在」
我覺得我至今為止完全看不到周圍。
我只是拼盡全力努力做自己能做的事，只看到了前面。我還沒想到那個結果會給誰帶來什麼樣的影響。
阻止疾病的蔓延、阻止魔王復活，對誰來說都會有好的結果，但並非如此。
這始終是從內貝爾王國以及內貝爾的友好國家來看的。在敵國看來完全相反。
正如父親說的。對於那個國家來說，我是相當礙眼的存在吧。
「……啊」
發覺了的同時又感覺到了寒冷。
在理解到被襲擊是威脅生命的瞬間，身體會變強。雖然用力握住手，但是失去血氣的指尖冰冷，溫暖的氣氛一點也沒有。
我至今為止去了很多地方，體驗了很多事情。
我的旅行總是波瀾萬丈，感到生命危險的事不是一次。無力的我每次都感到很恐怖，現在這一瞬間感受到的恐怖，又是另一種。
遇到了危險的場面，和被捲入的情況不同。這一次有人祈禱著我的死亡。
而且，身為刺殺物件的我，卻連什麼時候，在哪裡，誰下手都不知道。
看哪裡，警戒誰好呢？我應該忍耐到什麼時候呢？
什麼都不懂，真是太可怕了。就好像突然被扔進了夜晚的大海裡一樣。
這種腳下要塌下來的不安，會持續到什麼時候呢？也許，只要我還活著，就會一直存在嗎？
這麼一想，眼前一片漆黑。
「公主」
一動不動地盯著腳下的我，被對方搭話後回到我身邊。
一抬起頭來，和一副擔心的樣子的利昂哈特先生見面了。
不行，讓你擔心了。
萊昂哈德先生的工作是保護近衛騎士團長也就是保護我們王族。儘管如此，作為護衛對象的我，卻因不安而一副快要死去的樣子，真是太失禮了吧。
就好像是不相信萊昂哈特大人、克勞斯以及其他騎士們的手腕一樣。
即使勉強，也要保持笑容。
無論是逞強還是虛張聲勢，都必須保持泰然自若。這就是王族的義務。
於是在心裡對自己說了，要保持笑容。
我想把快要抽搐的嘴角抬起來的意識，集中在冰冷的指尖。
我一下子就不知道輕輕碰到的是什麼。
傳遞著堅硬的觸感和溫暖。用緩慢的動作將視線轉向指尖，垂直的手指輕輕地包住了我冰冷的手指。
「……什麼？」
理解萊昂哈特先生手被握著，我很慌張。
比起羞恥和高興這樣的感情，腦海裡浮現出了「給別人添麻煩」這樣的詞語。
雖說周圍沒有別人，但是在城內。我不知道什麼時候誰會經過。
考慮到利昂哈特先生的立場和我的身份，一定只有利昂哈特先生受到責備。那種事不行。我絕對會被討厭。
雖然想馬上鬆手，但是也會失敗。
就像我的行動毫無道理一樣，萊昂哈特先生更用力了。
為什麼？明明不想給你添麻煩。
焦躁不安，像孩子一樣快要哭了。
即使嚴厲地扭曲了臉，萊昂哈特大人也不會把手放開。
「公主」
被叫了，抬起頭來。
看到萊昂哈德大人的表情，我停止了行動。
如果像往常一樣抱孩子的大人的臉被抱住的話，可能會更加抵抗。但是，和那些情況不一樣。
為什麼要拒絕比我更痛苦的人呢？
「如果你害怕，你可以說你害怕.」
在暫時的沉默之後，萊昂哈特先生開口。
意想不到的話讓我大吃一驚。
「辣的話請說辣，疼的話請說疼。拜託了，希望你不要隱瞞。」
利昂哈爾德先生以一種罕見而拼命的樣子訴說，讓人吃驚。
被緊緊抓住的手，有點疼。
「我不是只想保護你的生命。」
想像不出是以什麼樣的心情在說。
如果是以往的萊昂哈特先生的話。我可以預料到，如果是有大人的餘地，沉著冷靜的他，那是為了讓我安心的話。
但是現在的萊昂哈特先生不一樣。
「不僅是你的生命，我的心，還有你所愛的一切，我都想保護你。但是我是個無可奈何的遲鈍的男人，如果被藏起來了可能會注意不到。相信你的『沒問題』這個詞，不能挽回了，真是不好辦。」
驚訝太多，說不出話來。滲出來的眼淚也縮回去了。
看著睜圓眼睛凝視著我，萊昂哈特先生垂下眉毛。
「……其實，我並不想說這種無情的話。你眼中的我，好像是真正的幾百倍好男人，所以我想不要做被幻滅的模仿，但我覺得失望比後悔好得多。」
像苦笑著的萊昂哈德一樣，我反射性地搖搖頭。
沒那回事。
幻滅和失望是不可能的。
不是盲目的愛著什麼的。
簡單地說，現在這個時候，我的心跳在很大的範圍內。直截了當地說，他比以前更加興奮了。
但是，萊昂哈特先生是否認為我的否定只是客套話呢，加深了痛苦的笑容。
「你果然是個溫柔的人。」
「不對……」
明明想否認，卻因為找不到語言而心煩。
為什麼我的詞彙在萊昂哈特大人面前就會消失呢？
一旦說不出話來，無論什麼樣的話都聽起來像是在撒謊。聽起來只是跟進而已。
不是那樣，不是那樣嗎？
從關懷你的溫柔中說出來的話，不是那麼高尚。因為非常愛你，所以什麼樣的你都會接受，也不是那麼好的話。
只是重新愛上了。
只是紮進了我的穴位。
「實物比我想像的要好幾千倍……啊！？」
稀裡糊塗的話，是真心話。
但是我沒打算說。正確的說，我並沒有打算用這種直接的語言表達。
在煩惱中發現聲音中出現了真心話，我灰心喪氣。
他不僅孩子氣，而且還說了愚蠢透頂的話。而且，就好像是對本人公開說自己平時就有幻想一樣。
被吸引。絕對吸引人。
但是，無論怎麼等也沒有來自萊昂哈特先生的話。牽著的手也不動。
嚇得我目瞪口呆。
因為用不接的手捂住嘴邊的萊昂哈特先生臉紅了。
目光轉向的他像掩飾似地咳嗽。
「……那是那……我的榮幸」
比平時更小的聲音，似乎表現出萊昂哈特先生害羞的樣子。
我低下頭，不知道該怎麼辦。我完全失去了放手的時機。
就算是那種尷尬，也要高興得哭了。
剛才還是被生命危機嚇到了。我是多麼的幸福啊。 

184. 转生公主的疑问 
[184 转生公主的疑问] by 搬运君

搬运自百度贴吧：神烦的猫-
https://tieba.baidu.com/p/6495352181?pid=130097042764&cid=0#130097042764
和父亲的充满压迫感的密谈结束之后的一周。
表面上，和平的日子持续着。
按照宣言加强了警备，城内及自己房间周围的人员增加了。 专属护卫仍然是克劳斯。 但是那个今后会变成什么样还不知道。
在游戏里，克劳斯应该会作为神子公主的护卫被提拔出。 也许我的护卫也会随之成为不同的人。
只要想着莱昂哈特大人能成为我的人，脸就会自然地松弛下来。
我从那之后好几次都想起了在走廊的对话。 差不多是给日常生活带来障碍的水平了。
但是，不要想起来比较困难。
因为我的话，莱昂哈德大人脸红了。 期待着也是理所当然的。
红了脸转向一边的莱昂哈特先生，很可爱。 尽管只看到了很帅气的他，但是偶尔能展现出来的可爱的一面却给人一种刺激的感觉。
他好像原谅了我的病，我觉得很开心。
如果一直在他身边的话，会看到更加放松的身影吧。
想看看打喷嚏啊欠伸啊睡着了的样子。 并且，我们不接受过于狂热的吐槽。
虽然试着做了这样的妄想，但冷静考虑的话我的护卫要成为莱昂哈特大人是不可能的吧。
不管我怎么成为了那个国家的障碍者，优先顺序也不会比国王和王太子高。
想倾斜国家的话，首先要瞄准的人是父亲。 第二则是哥哥啊。
而且如果要召唤神子姬的话，最需要保护的就是她。
因为这个世界的关系，自己也擅自卷入，所以必须好好无损地送她回父母身边。
话说回来，现在还有什么不召唤神子姬也行的方法吗？
把女高中生卷进来，罪恶感还真是没完没了呢……。 而且，把真正由砂糖、香料和漂亮的东西构成的可爱女孩卷入战斗中怎么样？
虽然还不知道父亲在考虑什么样的方法，但是如果伴随着危险的话，必须把反对的事也放在眼里。
但是，那种情况下绝对要求替代方案。
本来连父亲提出的手段都是如此，但却没有找到替代方案。
尽管如此，能做的事全都做吧。 一直以来都是那样做的。
只要放弃的话，随时都可以。
「克劳斯。 因为有东西要调查，所以去图书馆。」
站起来，呼唤专属护卫的名字。
「知道了。」
和带着笑容同意的他一起离开了房间。 门外有两位近卫骑士。
其中一人是克劳斯的同期，名叫丹尼斯的男性。 人缘好，朋友好像很多。 是前世所说的气氛制造类型吧。
另一个叫汉斯的年轻二十岁左右的青年。 身材很结实，但长相还很幼稚，可能是十几岁。
或许是紧张吧，盯着张着脸的汉斯，眼睛就会对上。
于是，青年的脸瞬间被染红了。
染得太鲜艳了的脸，不知不觉眼睛变成了点。
注意到我和汉斯的样子的克劳斯，在眉间深深地刻上皱纹。 然后从我的视野里仿佛隐藏了汉斯一样站在了中间。
「快点，克劳斯？ 」
「让您久等了。 去图书馆吧。」
完全没有等待，克劳斯的笑容太有魄力了。
瞥了一眼克劳斯的背后，克劳斯并没有退却的样子。
「我并不在乎你。」
无处安身。
因为没有理由再吃下去了，所以就温顺地去了图书馆。
「……萝泽玛丽大人。 我只有一件事想拜托你。」
走了一会儿，克劳斯就开口了。 对克劳斯来说是罕见的，特别擅长的请求方式。
如果是私人的请求，就用秒来拒绝，但只要看到淡淡笑容的克劳斯，就像是工作相关的，所以决定继续听。
「有什么事吗？」
「除非有必要，否则不要盯着男人的眼睛看。」
对于意料之外的话语，我再次的目光变成了焦点。
「……可以问一下理由吗？ 」
「所谓男人，就是被美丽的女性盯着会误以为是的生物。」
除了言外，汉斯的脸红似乎是我注视的原因。 不要让我误会了。
虽然被克劳斯训斥也很少见，但是对于美丽的女性这个单词却很吃惊。 并不是对隔着厚厚滤镜的我大加赞赏，正因为简单才能听起来客观。
至今为止的我，可能是因为年龄的缘故吧，虽然被人说『可爱』，但是『美丽』之类的赞扬方式并没有被说出来过。
而且还要注意不要误认男性，这种对妙龄女性说的注意方法也是第一次。
我到了不是女孩子而是女性的年龄了吗？
莱昂哈特先生也这么想吧……？
自己知道脸颊会突然红起来。
然后，眼前的克劳斯停止了动作。 和我一样脸红的克劳斯，扬起眉毛。
「就是这样！ 」
为什么挨了骂。 不能理解。
「我知道你想到了谁！ 其他男人肯定会误会的！ 」
好厉害啊，克劳斯。
我想起了莱昂哈特先生，注意到了他对我很友好。 我的交往越来越频繁了。
一边走向去图书馆的路，一边体验到了被克劳斯这么严厉地说教的罕见的体验。
我周围像母亲一样的人增加是不是因为有病吧。
「您理解了吗？ 」
「嗯，嗯。 好吧。」
面对仇恨的目光，不由得缩着肩膀点头。
与其说害怕倒不如说忍耐不住。 最近，因为迟钝的理由而惹人生气的事情很多，虽然很在意，但是这么简单的性格是改变不了的……。
但是，必须一点一点地改变。
而且如克劳斯所说，如果已经到了能够被女性看待的年龄的话，对异性的划线也必须很明确。
我想让你回头的只有莱昂哈特先生。
只有他想要触摸。
一边回顾大手的触感，一边下决心。
「对不起，克劳斯。 今后我会小心的」
「是的。 拜托了。」
克劳斯这样说着，放松了表情。
一到图书馆，就把历史书和有关魔法的书堆起来，一头读一头。
当然，没有新的信息。
我也想看关于魔王的书，只有父亲的私人房间。 这里只有御伽。 拿在手里打开的那一页，是依靠魔导师的魔王和战士们战斗的场景。
「……这么说来」
忽然想到一声。
那个国家提出了将危重的妻子作为魔王的依赖来拯救的条件，暗示了利伯队长。
魔王的依代病能否治好另当别论，还有一些让人在意的部分。
利伯队长的夫人，有魔力吗？
那个国家可能只是骗了利伯队长，并没有打算让妻子当替罪羊。
或者，我的前提是「魔王是魔力放大装置」是错的吗？
我在图书馆里的时间，别说是想出替代方案了，只是增加了新的谜团就结束了。
 

185.转生公主的深思熟虑。 
[185.转生公主的深思熟虑。] by 搬運工

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6497155550
 
白鳥排成隊伍在清澈的藍天上飛翔。
園林裡五顏六色的鮮花盛開，讓人賞心悅目。
一邊眺望著庭院，一邊沿著走廊前進。
暖風拂過臉頰，晚了一拍就傳來了甜蜜的花香。
季節從春天變為初夏的時候。
收到魔法陣即將完成的通知後，我正前往伊利內女士等待的房間。
今天我的周圍也很和平。
被告知被襲擊生命以來，一次也沒有被威脅迫近過。
多虧了守護著我周圍的騎士團的各位，還有在背後守護著我的人們吧。
烏鴉和拉泰，還有新手密探的臉浮現在腦海裡。
我是個笨手笨腳的人，很快就會熟悉這一切的吧。
雖然還不確定，但是如果是那樣的話就好了。
「有什麼好事嗎？」
「！」
被叫了一聲，意識回到了自己的身上。
我一看旁邊，和萊昂哈特先生的眼睛相對了。
我的專屬護衛仍然是克勞斯，但在與魔王相關的談話時，我覺得萊昂哈特先生常常會來接我。
父親的精心照顧……應該不是吧。正因為內容是秘密，所以只允許極為有限的人出席。
從現在開始前往的包括伊利內女士的房間在內的區域，平時就被限制進入，但是在魔法陣地的研究現在警戒變得更加嚴格了。必然會嚴選擔任警衛的人員。
「咦？」
什麼都沒有，我渾渾噩噩地停了下來。
抬頭仰望的萊昂哈德的臉色很好，眼睛沒有渾濁。
萊昂哈特先生一定也知道他的處境。
那樣的話，嗯。
「是的。有件好事。」
輕輕地笑一笑，萊昂哈特大人就瞪圓了眼睛。
看起來有點眩目的他，露出了溫柔的微笑。
「……可以問一下內容嗎？」
「那是秘密」
他用食指輕輕地碰了碰嘴唇，說得很得意，李昂哈特先生好像很有趣地發出了喉嚨的聲音。
「秘密嗎？」
「是的，這是個秘密。」
「那真是太遺憾了」
有時候，利昂哈特先生的語調會變成破碎的東西。感覺距離縮短了，特別開心。
在細嚼慢騰騰的幸福中，到達房間。
「好久不見，公主。好久不見了。」
迎接我的伊利內女士，這樣說著微笑。
久違地見到了您，您還是那麼美麗。
紮好的黑髮豔麗，白皮膚沒有斑點。
裹著細緻緊繃的身體的是魔導師的證明——黑色長袍和明亮的灰色禮服。蕾絲的設計簡單，只是將裙子和邊緣等限制在最小限度，胸前只有少許花的刺繡。即使如此也不會給人陰暗的印象，反而讓人感受到東西的好處，正是因為伊利內女士穿著。
我也想變成像伊利內一樣穿著簡單禮服的成熟女性。
面對憧憬的目光，伊利內女士目不轉睛地看著我從頭到腳尖。
「啊，公主。在一段時間沒見到你的時候，你變得非常美麗。」
「什麼？」
沒想到會被一見鍾情的人誇獎，反而感到吃驚。
「是嗎？」
「嗯。不管誰看都已經是優秀的淑女了。」
不知所措，俯視著自己的身影。
我覺得身高確實長高了。雖然沒有像期待的那樣凹凸不平……相應地，已經變得有女性風格了吧。
今天的裙子是沉穩的藍色。像藍染一樣的色調，一眼就看中了。德科爾泰和袖子，還有腰圍的部分描繪了金線和銀線組合的細微的圖案。
裙子下半部分也是銀線的圖案。裙擺部分由褶邊和花邊組合而成，做得既可愛又沉穩。
對我來說，我本來是選擇了很成熟的東西。
你看起來那樣的話，我很高興。
「這樣的話，誰也不能當孩子。喂？」
微微一笑的伊利內女士，不是和我，而是和萊昂哈特先生說話。
突然被搭話中的萊昂哈特女士，語言哽塞凝固了。但是很快又恢復了冷靜，回復了笑容。
「嗯。是啊。」
伊利內女士笑著小聲說:「啊，真沒意思。」
說不定我的心情也被伊利內女士發現了……？
你什麼時候在哪裡發現的？話雖如此，本來打算隱瞞的，可是我的戀慕之心卻是各方面的空洞。
興奮的風的伊利內女士像帶我們去屋子裡一樣回頭。
就在那一瞬間，萊昂哈特先生呼出了氣息。我歎了口氣，好像放心了似的，抬頭望著萊昂哈特先生。
注意到我的視線的他轉過臉去咳嗽了。
「……請不要看太多」
注意到竊竊私語的利昂哈特先生的耳朵變紅了。我一邊感覺自己的臉變得更紅，一邊挪開了眼睛。
「這邊請」
「！好的。」
伊利內女士的聲音讓我回想起來。
我剛坐在沙發上，伊利內女士向我投來了深刻的視線。對於這個喜悅地眯縫著眼睛的美人，恐怕是無法隱瞞的吧。
為了冷靜，我環視室內。
除了我們之外，好像誰也沒有。父親不同席，總算是預料到了，但路得和提奧也不在。
為了完成魔法陣容，現在也在別的房間裡努力著嗎？
伊利內女士坐在我對面，雙眼對視。
「今天我想向公主說明召喚與魔王的關係。」
對伊利內女士的話，我挺直了腰。
因為我也想聽，所以正好。
關於召喚的說明後天和父親說過，不過，如果省略詳細情況怎麼辦，有點不安吧。
對於完全沒有魔法知識的我，詳細說明也沒有意義。只告訴日期的話應該會被判斷為足夠的。
所以，我想一旦發生什麼事情，就直接和父親談判。
難道你在找反對神子姬召喚的替代方案，被發現了嗎？
比如被先發制人。如果是父親的話有可能……。
這是以資料為基礎的推測，在開場白之後，伊利內女士鄭重地給我說明了。 

186.转生公主的睡眠。 
[186.转生公主的睡眠。] by 搬運工

翻译： 神烦的猫-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6497156169
 
從北方堡壘回來，已經過了一個多月。
傳來了利伯隊長的訃告。
去他國任務的途中，好像在西北邊境的山脈附近失去了消息。在稍微偏離街道的地方，根據發現向穀底滑落的痕跡的報告，判斷為在暴風雨天氣中迷失了道路，就這樣掉了下來。
在中國屈指可數的騎士的訃告，給全國帶來了巨大的衝擊。
葬禮在沒有遺體的情況下，只有親人安靜地舉行。
北方的堡壘以伊莎克·沃爾特副隊長為隊長，副隊長好像暫時是排長達。這是從王都到新人被分配的臨時措施。
大概是想像中的結局。
只有一小撮人知道真相。我也不知道利伯隊長最終怎麼樣了。
與國政無關的我所知道的，一定一輩子都沒有吧。
但是，那樣的話……如果只是希望活下去的話會被原諒吧。
在床上翻個身。
閉上眼睛一點困意也沒有。
明明理解我煩惱也沒有意義，但是頭腦卻會隨意地工作。
雖然放棄起身，但周圍一片漆黑。
只有從厚厚的窗簾縫隙中細細插入的月光才能輕輕地照亮室內。早上好像還很遠。
從床上滑下來。在夜晚的寒冷空氣中，被褥中被加熱的身體很快就失去了溫度。
慌忙披上圍巾後，靠近了窗戶附近。
我想拉開窗簾，所以停下了手。
我想換換心情賞月，但是不行。半夜在陽臺上悠閒地賞月，就好像是在說如果要瞄準生命就是現在吧。
雖然放棄了，但依舊沒有困意。不想回到床上，依依不捨地從窗簾縫隙輕輕仰望夜空。
微微缺少的蒼白的月亮，在高處漂浮著。
在溫特王國的村莊也是這樣仰望著月亮的。
和把納哈特王子送回王都的利昂哈特先生正好相遇了。確認我平安無事後，他放心地笑了笑，我還記得。
萊昂哈特先生是以怎樣的心情聽到利伯隊長的訃告的呢？
要是知道真相，被接受就好了。但是，如果和我一樣還是不知道的話。光是這麼想，就會心痛。
就算是只在一起很短時間的我，明明這麼辛苦。最好的朋友里昂哈特先生的疼痛在哪裡呢？
手裡自然充滿了力量，厚厚的窗簾上起了褶子。
閉上眼睛低下頭，輕輕地把額頭按在窗戶上。涼颼颼的玻璃的觸感讓我覺得頭有點發涼。
這個煩惱沒有答案。
因為不被允許問任何人，所以只能在表面上接受利伯隊長的死亡，每天活下去。
你那樣做了多久？
聽到了啪嗒一聲什麼東西落下似的聲音。
抬起頭，然後回頭。
室內沒有發現異變。沒有東西掉下來的樣子，尼祿放在床的枕邊附近的籃子裡，睡得很舒服。
確實，聲音不在附近。正因為是沉睡的深夜，所以傳來的遙遠的響聲。
是不是外面掉了什麼東西？
於是，我把搖了搖頭，然後向外望去。
與此同時，窗外投下了陰影。
在漆黑的視野中，月亮隱藏了起來。
剛才還沒有一朵雲，覺得很不可思議，凝視著。於是，從黑暗中凝視著我的一對眼睛和視線相對了。
「哎呀……！？」
驚訝太大，發出奇怪的聲音。
我叫聲很大，但真的心臟都快要嚇出來了。
從貼著的窗戶反射性地向後跳了一步，但是腳再也不能動了。像鬧鐘一樣一邊聽著煩躁的心跳聲，一邊在我眼前睜不開眼睛，黑暗中的眼睛被弄細成了月牙形。
窗外有人用食指背敲著窗戶玻璃。
打開門，像是暗示要放鬆警惕一樣放鬆了警惕。
習慣了黑暗的眼睛映出的是認識的人物的臉。
像少女漫畫中的王子形象一樣，臉色嬌嫩的那個人，悠閒地翹起嘴角。在太陽下看起來平靜的微笑，在黑暗中看起來像剝了牙的大型獸一樣危險。
「拉泰……？」
一叫到名字他就再次輕敲玻璃。
用嘴巴的動作催促道:「啊，快點，快點。」
在不能理解現狀的同時，打開面對陽臺的玻璃門。
「吱——」鉸鏈一邊尖叫，一邊打開了門。
然後打開一半左右意識回到自己身上的我，停止了手。
雖然想馬上關上，但是在這之前拉泰發揮了很棒的反射神經，讓鞋子滑進了縫隙。
我近距離地看著笑容從端莊的臉上消失了。
亮點消失的眼睛，恐怖電影也是驚人的水準。
如果兩手被猛地拉在門縫裡撬開的話，就不可能像我這樣無力的豆芽贏了。
進入室內一步的拉泰，再次微笑。
「晚上好，小姐。真是個美好的夜晚」
「晚上好。」
忍住快要抽筋了的嘴角，想辦法回答。
「終於見到你了。好久不見，你好嗎？」
「嗯。拉泰也沒變嗎？」
嗯，點頭的樣子像個天真的孩子。
但是，纏繞的空氣緊張，拼命忍受著被氣壓要倒退的情況。
「好吧。你為什麼要把它關起來？」
雖然稍微注意到了一點，但好像不喜歡把他關起來。
對明明是笑容卻不高興的拉泰，我無情地垂下了眉毛。
「……對不起」
「並不是想讓你道歉。我只是想知道為什麼會被排擠出去。」
被拒絕道歉，嘟嘟囔囔地說。
這個不誠實回答的話，好像不能原諒。雖然很不好意思，但也沒辦法。
我觀念，張開了嘴。
「……半夜把男性帶進房間，真是不好啊。我想。」
說的瞬間，拉特的眼睛圓了起來。
「你在說什麼，這個傢伙」這種想說的表情讓我無法忍受。
「我並不認為拉泰會做出奇怪的事情。？我也知道自我意識過剩。但是，作為婚前的身份，不要隨便行動比較好……」
自己也知道詞尾變小了。
我想深挖一個洞，進去。我幾乎想讓別人蓋上蓋子。不好意思。用雙手捂住的自己的臉很燙，可憐得快要流淚了。
我是個大錯特錯的女人。
「……你不會說小姐錯了嗎？」
「請停止追擊吧……」
現在的我，連耳朵都紅了吧。
害羞得抬不起頭來。
「出乎意料，嗯。但是，這個很好玩。」
拉泰在樟腦和喉嚨深處笑。
自我意識過剩有什麼好的意思嗎？
雖然得到了他的關注，但是一邊想著這件事，一邊用懷恨在心的眼神仰望。拉泰看起來非常高興，剛才的緊張空氣已經霧散了。
「沒想到我是來殺你的。」
「！」
看著我睜大眼睛的樣子，好像收到了答案。
拉泰高興地眯起了眼睛。
「果然，小姐很有趣。近衛騎士團長真是幸福的人啊」
「！？沒錯，就是這樣……」
我因為和剛才不同的意思而感到慚愧。
一邊盛大地吃著，一邊按住了發燒的臉頰。
雖然並沒有被求婚，但卻充滿了嫁妝的心情，但吐槽卻不在。
「我會好好工作，保護你。嫁妝加上我吧？」
如同私語般落在耳邊的話，沒能馬上理解。
嫁妝要我把年輕的帥哥列出來嗎？
不是太新穎了嗎？
在我回復之前，拉泰翻身。
「喂，拉泰……」
「啊。這麼說來，烏鴉好像把新狗推上去了。」
「……你呢？」
拉泰能發出聲音，好像打斷了我的話。
沒能跟上突然的話題轉換，一臉糊塗。
「小姐撿回來的大狗。聽說烏鴉很麻煩。」
隔著肩膀回頭看的拉泰說「這是秘密啊」，把食指按在自己的嘴唇上。
我撿來的大型犬。
那種記憶無論在頭腦的哪裡尋找都找不到。但是，突然想起了像大型犬一樣親切的笑容。
「那是……那是？」
眼睛離開的時間只有幾秒鐘，但不知不覺就看不見拉特的身影了。陽臺上沒有人的氣息，靜悄悄的。
一邊感覺像被狐狸化了一樣，一邊關上了玻璃門。
「活著……只是這樣想的話，是自由的吧」
自言自語的我回到床上。
閉上眼睛，和剛才不一樣，感覺到平靜的睡眠到來了。 

187 公主的深思 
[187 公主的深思] by 搬運工

翻译： 白衬衫狂魔
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6548478481
 
「首先我们来谈谈关于魔王和魔力的关系」
伊莲娜沉默了一会儿后，再开口：「魔王的附身对象（依代）和夺舍（？）的人有很多，都是像我这样的魔导师，您是知道的吧？」
「是的。」我安静地对问题点了点头。
面对魔王这个强大的敌人，有强大力量的魔导师间的协作是不可缺少的。
但是他们相对于物理攻击的防御力较弱，在战斗中丧命的事故有很多。也就是说魔王身边的容器是偶然的一个魔导师，当初是这么考虑的。
但是，在和魔王几次战斗中有人注意到了，魔王选择的容器不是魔导师时会变弱，当然也不是一个人就能战胜的。
不仅如此，就算是一个师团也很容易被击溃，魔王就算再菜也是魔王。
但是如果人类能够团结一致的话就会让人觉得「能做到」。
「但是虽然不是全部，但在选择魔导师以外的容器中复活的魔王实力会明显削弱。因此推论出魔王拥有使依代拥有的魔力增大的力量。」
伊莲娜大人的话肯定了我以前想过的「魔王是魔力放大装置」的假设。
「也就是说对魔王来说依代的魔力是越大越好。但是那样的话就没有理由选择除了魔导师以外的容器了。但实际上有几次魔王都选了魔导师以外的人作为依代复活。作为推导出的答案，我认为附身有几个条件。」
「条件吗？」
「距离、还有时间吧。」
「……原来如此。」我听到伊莲娜大人的话自言自语的说着。
「魔王不是选择了魔导师以外的容器，而是不得已选了。」
因为附近没有魔导师的容器，所以用其他的代替了。
这样的话，魔王在没有容器的情况下可以移动的范围是有限的，或者可能有时间限制。
简单的说了总结的想法后，伊莲娜大人点了点头。
「对于魔王来说，魔力既是战斗的武器，同时也是保持自身的必要营养来源，这是一个假设。」
相对于我们来说的水和吃饭的东西，对魔王来说就是魔力。
如果这是事实的话，就会想是不是不靠近魔导师和魔王就行了，但也不是那么简单的事情吧。
「还有就是容器的状态。最近我一直在想，容器必须是已经死亡的人，但是这可能是拉普塔王国的错误信息。」
即使不是死亡，因受伤或疾病等寿命减少的身体也可以成为一种选择。伊莲娜大人微微瞪大眼睛，回答说没错。
「公主大人也注意到了啊。」
「在拉普塔王国的民间故事中也暗示了这种可能性。」
姑且不论拉普塔所掌握的信息是否正确，如果是最坏的情况就不能忽视它。
「我无法预料到到底是什么范畴。或许如果要完全附身的话只是尸体比较方便，生者的身体也能附身的话……会非常麻烦。」
看着伊莲娜大人的表情，我也消沉了起来。
如果与容器的生死无关，那就非常麻烦了。一旦看漏了就会变成无法挽回的事情。
虽然这只是想象的假设，没有任何根据，但如果是最坏的打算，就应该事先考虑对策。
「但是如果没有魔力就不能保持存在的话，也是有应对方法的。」
虽然勉强发出了明朗的声音，但还是无法掩饰内心的动摇。
房间内的气氛不但没有缓和，反而感觉伊莲娜大人的表情变得更加严肃了。表情沉痛的她犹豫了一会儿才开口。
「……当初我想过，如果连魔导师的我们都不靠近的话，也可以处理掉。与过去不同，现在能够使用魔法的人只有极少数。」
对于伊莲娜大人的说话方式是过去式我有一种不详的预感。
当初是这么想的，这就等于是说现在不一样了吧。
能够使用魔法的人只有一小部分，这并没有错。
在尼贝尔王国以外的魔导师的存在没有被确认，但在我国也是少数而且每年都在减少。
如果这种认识没有错的话，也许应该改变想法。
「【能使用魔法】和【拥有魔力】不是一样的吗……？」
当我喃喃自语时，伊莲娜大人表示很惊讶。
「公主大人果然很聪明啊。」
得到的回答是绕个弯子肯定了我的话。
说这话的我更是吃惊，没想到这是正确答案。
猜对了也高兴不起来。倒不如说，我希望你说这是个奇怪的想法。
「难道，这个国家的人民……不，你说全世界的人都有可能拥有魔力吗？」
「以前，这个世界上的人都能使用魔法。人民认为作为后代的我们会渐渐失去这种力量，但力量也许不是失去到零。」
是像尾骨等退化的痕迹器官一样的东西吗？
和退化过程中变得没有用只剩下形状一样。
这个世界的任何地方都不是安全的。
「所以才会有来自异世界的召唤。」
「是的，从过去到现在，从没有魔法和魔力痕迹的世界召唤人成为了目的。」
没有魔法的世界。
因此，前世的我所生活的世界——地球也就成为了合适的目标。正确的说，也许是「与我生活的世界相似的世界」。
但是，因为没有魔力，所以不必担心被当作容器。
「我们该从哪开始、怎么进行召唤呢？」
神子姬破坏了石头，即使她没有被附身，只要周围的人被附身了就出局了。
即使把石头放在禁止进入的地方，也可能发生有人被附身。不管是事故还是故意的，总之风险太大了。
「总不能把石头强塞给神子姬让她带回去吧？」
战战兢兢地问道，伊莲娜大人露出了苦笑。
「事实上这是候选方案之一。」
果然……。
我明白了我那不详的预感是什么了，用手摸了摸发疼的头。
这是最方便安全的。
但是，说到底这个方案最安全还是「对这个世界来说」。
「如果没有魔力魔王就不可能存在的假设是正确的，那这就是最有效的方法了吧。但是如果不是这样的话，我们就会把灾难强加给不同的世界。因此那个方案只是最终手段。」
我稍微安心了一点，松了口气。
如果魔王和对魔王的考察被证明是正确的的话，就想收回这个方案。我不想把威胁强加给前世的故乡。
「从异世界进行的召唤还有另一个目的。」
「目的？」
像鹦鹉学舌地重复了下，伊莲娜大人露出稍稍思考的态度。
「说是目的可能有点语病吧。对从不同的世界的召唤所带来的效果有期待吗？」
从那里得到的说明，我自己不知道有没有好好理解。
所以把明白的部分粗略地总结一下。
要从一个世界到另一个世界，身体和灵魂都要承受巨大的负荷。
因此，在跨越世界间的边界的时候，似乎会得到巨大的力量。
难道这就是沉睡在自己的潜能，在生命的危机面前被唤醒的东西吗？「
这究竟是不是被称为神的伟大的存在所给予的东西，还没有被查明。
虽然不知道有什么玄机，但如果把魔力当作「阴「，那就是」阳「，如果魔力是」负「，那就好像要召唤」正「的、具有相对力量的人过来。
也能理解父亲说这是无稽之谈的心情。
真是令人啼笑皆非的故事。
但是，同时我也知道了具象化奇迹的可爱的少女的存在。 

188 转生公主的怀古 
[188 转生公主的怀古] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6591516713
 
听了伊莉娜大人的说明，我理解的是，关于神子公主的召唤和魔王的消失，我几乎没有什么可以做的事。
 既没有构筑魔法阵和召唤魔法的知识也没有魔力，听了说明后也想不出代替方案。
 所能得出的结论是，如果行动不当，反而会增加危险，为了不让各位护卫感到麻烦，最重要的是保持冷静。
 于是，这几天就像普通的小姐一样度过了上舞蹈课和测量裙子尺寸等日常生活。
 在这和平的一天下午，哥哥来了。
 在自己的房间里看书的我，一边对突然的访问感到惊讶，一边表示迎接。
 「好久不见了，萝泽，还好吗？」
「是的，哥哥…看起来不太健康啊」
 从北边的堡垒回来后，虽然见了一次面，但好像很忙的样子，所以没怎么说话。哥哥当时脸色也不好，但过了一段时间也没怎么改善的样子。
 「是因为没有见到可爱的妹妹吧」兄长一本正经地开着玩笑，就算不看也知道相当忙。
 首先，是关于神子姫传唤和魔王消失的项目。 从拉普特派来的杀手。 随着利浦队长的逝世，骑士团的编成也发生了变化。还有我向父亲请求设立医院的事。
 相比较繁忙的哥哥，还悠闲地读书的我，心里很抱歉。
 「如果您累了，请休息一下。」
 「比起睡觉，见到你更能治愈我的心灵。」
 「比起心灵，请休息一下头和身体。」
 虽然哥哥对妹妹认真地说着甜言蜜语，但对此我还是果断拒绝了。 
 「我为您准备点茶，请先坐下吧。」
 虽然脚步很稳，但苍白的脸色还是令人担心。以推背的气势，让他坐向沙发。
 作为护卫的雷恩哈尔特大人用微笑的眼神看着我们的这种对话。 
 有点不好意思啊。
 这时，好像想起了什么似的，哥哥停住了脚步，回头看向了雷恩哈尔特。
 「在屋外待命。 回去的时候会打招呼的。」
 哥哥的发言吓了我一跳。 但是，雷恩·哈尔特大人露出苦笑，表示「知道了。」后，带着我的护卫克劳斯离开了房间。
 「这样好吗？」
 虽然过于和平没有真实感，但哥哥和我都处于被暗杀者盯上的立场。 而且，之所以没有真实感，是因为有了保护我的人们。
 「相信他们吧。」
 哥哥断言就算距离稍远一点，也完全没有问题，麻，我也同意这一点。 
 「我把急事做完了，很想要一点兄妹的时间啊。而且就算是不入水，蜂也打不中吧。」
 「我明白了。那么，请用茶吧……」
 「先不急。」我被邀请坐在哥哥旁边。「先把这个给你吧」
 这样说着，哥哥拿出来的是简单的奶油色信封。 红色的封蜡印记，我认得。
 「约翰的信？」
 「是的，因为是和寄给我的东西一起寄来的，所以顺带带过来了。」
 收到寄出的信，是来自在邻国文特留学的约翰，本应回国的……难道想再延期一年吗？
 「哥哥已经看过了吗？」
 「是的 上面写着回国会晚一点。 听说是亲密的朋友去世了」
 「！！……是吉斯特勋爵吗？ 」哥哥对我的问题点头。
海因兹·冯·吉斯特。——他是治理邻国温特西方一带的边疆伯，但因儿子菲利普犯下的罪行而被剥夺了领主的地位。而且因为高龄心脏病恶化，病倒在床。 
 「约翰现在为了出席葬礼，正在前往格兰策。 下个月以后才会回到内维尔。」
 「是吗？」
 虽然直接见面只有一次，但听到讣告还是很难受。更别说经过多年的交流，十分怀念的约翰的哀伤到底有多少呢？ 虽说事先询问了病情的进展情况，但痛苦却没有变化。 要是我或者哥哥能在我身边就好了。 啊，但是，约翰有一个可以分享痛苦的好朋友。 如果纳哈特王子在他身边，一定会没事的。
 哥哥抚摸着俯卧着的我的头。 我抬起头来，视线和他慈祥的目光对上。
 「既然回来了，两个人的时候就多向我撒撒娇吧」
 「把我当小孩子看，我会生气的哦」我哼哼地偷笑着。
 「现在才可以当孩子。 再过一两年你们就会离开了」哥哥用有点寂寞的声音嘟囔着。
 看到悲伤的表情，我眨了眨眼。「……我和约翰都在哥哥的身边哦？」
 「话虽这么说，但你很快就要作为妻子嫁出去了吧」
 哥哥那别扭的口气，让我掩饰不住的惊讶。我觉得我在看非常稀有的东西。
 「妻子…」复述一遍，突然想起了莱昂哈特大人的脸。 但是，感受到哥哥的视线，我慌慌张张地摇头，把妄想赶走了。 
 咳咳地蒙混过关。
 「还在以后呢，而且就算结婚了，我也会来看哥哥的啊」
 我是在想如果嫁给莱昂哈特大人就好了，但还不能想象真实的情况。 虽说长大了，但我还是个孩子。 我想再努力一点，直到和莱昂哈特大人的旁边相配为止……主要是在胸部附近。
 可就算说出真心话，哥哥的表情也不明朗。 看着寂寞的悲伤的脸，总觉得连我的胸口都疼起来了。
 还没决定结婚，连未婚夫都没有。
 怎么说呢，哥哥今天这么感伤，是不是因为累了？
 「哥哥，你能在这里休息一下吗？一个小时后我就叫醒你」可以躺在沙发上，如果可以的话，也可以借我的床。
 「啊，是啊。」
 「那就用这张沙发。如果床更好的话，我会准备好的」
 「不，就在这里。萝泽」
 「什么事？」
 「把膝盖借给我」
 「……什么？」
 维持着在沙发上的姿势，我凝固了。现在好像听到了什么……听错了吗？
 哥哥抬头看着拼命逃避现实的我，拍了拍沙发。
 「我要你给我做个膝枕」（哇哦）
 这似乎不是听错了。 就算那样直直地说，我也不知道该如何反应啊…… 

189 转生公主的怀古（2） 
[189 转生公主的怀古（2）] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6591521056
 
不知哥哥对僵硬的我是怎么想的，有些悲伤地低下了眉头。
「不行吗？」
 唔啊，我呻吟了。像被遗弃的小狗一样的脸是狡猾的。对哥哥不行的我，真是不管怎么任性的话语都想听听。
 犹豫了十几秒。低着头，吐出放弃的叹息声。
 坐在沙发边上，轻轻拍了拍膝盖，以示请。 高兴地眯着眼睛的哥哥把头寄托在我的膝盖上。 
 飘着的是香水吗？像沉香一样沉稳的香味，很适合哥哥。
「谢谢，萝泽」
「我要演枕头，请好好休息吧」
 看起来很高兴的哥哥，点头后闭上眼睛。 我把附近的衣裙拉到哥哥的身上。 身高超过一百七十公分的哥哥，别说整个身体了，就连肚子都罩不住了，但与其没有，还不如忍耐一下吧。长长的腿也伸出了沙发，希望你忍耐一下。
 那么，怎么办呢？
 也不能在哥哥的脸上继续看书。 
 手忙脚乱的我，冒冒失失地望着长眠的哥哥的脸。 像白瓷一样的皮肤，近处看也没有斑点。 用手指轻轻把额头上的金色刘海挪开了。
 在形状好的额头上有画出出美丽线条的眉毛。 整齐的鼻梁和薄嘴唇。 每一个零件都是黄金比，配置完美。 还是那么漂亮，让人叹气。 神在做哥哥的时候，连细节都非常执着。我这样妄想起来。
「……以前，立场是相反的」闭着眼睛，哥哥张开了嘴。
 所谓前面，大概是魔导师诱拐事件的时候吧。 这是一个拥抱守护着另一个必须努力放空的我的夜晚的故事。 
「哥哥照顾我了。」
「虽然是因为不知道怎么安慰你，反而让你哭了。」
 在以前的我看来，哥哥是一个完美无缺的王子。 但是，那是错误的。 抚摸的手也不习惯，不知道安慰的方法，我觉得很为难。不止难受，也很焦急。尽管如此，他还是没有置之不理，毅然决然地坚持安慰着，有点笨拙，虽然不是很完美，但他是个温柔的人。 而且，他非常珍惜我和约翰。
 「看到你哭丧着脸，十分可怜。」
 「不。 我能成为哥哥的妹妹，我很幸福。「
 不是说谎的真心话，哥哥就慢慢地睁开眼睛。 清澈的蓝色眼睛映照着我，使我变得柔和
 「……我也很高兴能成为你和约翰的哥哥。」
 互相凝视的我们，羞涩地互相转移视线。难为情啊，稍微有点呆不下去……总觉得闷闷的。
 「真的非常感谢生出你们的继母」
 听到这句出乎意料的话，我忘记了害羞，把视线投向了哥哥。但是，哥哥的脸非常认真，好像不是讽刺或玩笑。 
 本来，哥哥说什么讽刺之类的话，我就不太能想象了。所以我知道他是认真的。话虽如此，也不能接受。
 母亲不但不温柔对待哥哥，反而将她看为眼中钉。即使被这样过分的对待，也不是怨恨，而是感谢……哥哥，是圣人吗？ 
 哥哥注意到了沉默着凝固着的我，露出了为难的表情。
 「我是真心的。」
 「正因如此，更加不可思议了。「
 我老实的回答，哥哥的表情有点破裂。发出「你真是个老实人啊」的声音。 
 「继母好像对我不太好，这是理所当然的不是吗？但是，我并不那么讨厌他。」
 「……哥哥的心太宽了。」不知不觉就变成了叹气的语调。
 我也不讨厌母亲。我觉得他是生了自己的人，从心底不能讨厌她。虽然不擅长，虽然很不擅长。但是，还是不能自持她对哥哥的态度。
 「世上有很多人在心里骂着别人，却若无其事地在嘴上说着华丽的辞藻。在这一点上，不觉十分诚实吗？」（这里是哥哥在说王后）
 「啊……那个，嘛」
 虽然口齿含糊不清了，但还是同意。
 的确，母亲不会只在表面上掩饰，用影子在背后来虐待孩子。 而是无论在谁面前都对哥哥冷淡，也会说讨厌的话。但是，那是可以用「诚实」这样积极的语言来表达吗……？
 「而且，非常一心一意，一直在仰慕那个冷漠的国王。」
就像是在守护幼子的初恋一样的语调，让我语塞，都不知道到底谁是大人（幼子の初恋を見守るような口調に、私はなんとも言えない心地になる。どっちが年上か分かったものではない。 这里原文真的很让我头疼，结合上下文理解了下，大概写了个意思出来，如果有错请大佬尽快指出）
 而且，就像再说别人的事一样，因为是父亲与后母吗。母亲改嫁了（直译是出嫁，不太清楚），哥哥没有受伤吗？从那以后，没几年新妈妈就来了，这对小孩不是很痛苦吗？如果是我的话，我大概是没办法接受的。在国王的立场上，虽然脑子里知道没有办法，但感情是不同的。 
 哥哥看着以微妙的表情沉默的我，歪着头。
 「萝泽？」
 「……哥哥，母亲改嫁了，不觉得很悲伤吗？」我犹豫了一会儿，还是毅然决然地问。 于是，哥哥像探寻自己的想法一样，低下了头。
 「我从来没有觉得悲伤。因为没有亲生母亲的记忆，父亲也是那样。 没有被父亲夺走，因为自己没有容身之所而烦恼过。」淡淡地说话的声音，让人觉得没有撒谎。
 「而且我的母亲好像不太喜欢国王。」
 「是吗？」我吓了一跳，哥哥又点头说:「这是我听过的事。」
哥哥的母亲我只知道肖像画，是和哥哥颜色相同的纤细的美女。 虽然有鼻子和耳朵的形状等相似的部分，但整体的印象与哥哥不太像。听说她是个安分的人，与其说他讨厌父亲，不如说他害怕。
 哥哥用远眺的眼光说，即使再活很长时间，也不知道能不能幸福。「如果继母不嫁给父亲，我一定一辈子都不知道家庭之爱。」
 「哥哥…」
 「所以，我感谢继母。」
 看着哥哥那温和的表情，鼻子酸酸的。哥哥的笑容必须由我来守护，产生了谜一般的使命感。
 「但是，对你们来说，是不是好母亲又另当别论了。」
 我点头同意哥哥说的，但不要误会。 
 「我不讨厌母亲。 ……或者说，和喜欢或者讨厌没有什么关系。「
 这是一起度过的时间太少，无法判断或讨厌的以前的问题吧。虽然我怎么也想不到那样的人是个好母亲。但事实是，他并不完全是坏人。如果是做事更得要领，手段更强硬的人的话，应该会讨厌吧。 妈妈意外的笨手笨脚啊…也许产生了亲近感。
 「再老一点，也许就能说得很温和了。」
 「……这不是成人前少女的台词啊」哥哥这样说着，露出了苦笑。 

190. 第一王子的惊愕 
[190. 第一王子的惊愕] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6592488349
 
把沉思的我拉回到现实中的，是叹息声。一向沉默的国王，目不转睛地看着我。 
「……这与你无关吧」（哥哥）
「确实没有关系」（父亲）
（这里各种混淆让人绝望，日语直译总是省略主语，让人头秃。）
一对他语言牵制，国王就痛快地让步了。当我怀疑他是真的如此容易就让步时，国王又若无其事地继续说着
「但是」 
「在被那个人知道而被疏远之前，先（对你）提出建议，阻止你是明智的行动。」
出乎意料的反击，真是使人哑口无言。 我有些被打击到了。真想狠狠地教训他，不要突然摆出一副父亲的样子，但这听起来就像是丧家之犬的远吠一样……明白这一点的我，还是放弃回话了。
强行压下心中的焦躁，我张开紧抿的嘴唇吐了口气。 其实我明白的，现在，在这种情况下，有错的既不是国王，也不是莱昂哈特。是我，这个只有孩子气般独占欲，对周围发脾气的我。
寂寞什么的，没问题的。
「……莱昂哈特」
「是的」
「对不起」虽然有些尴尬，但也不能转移视线。
「是的」相视着简短地道歉后，莱昂哈特微微一笑。 
对毫无怨言的莱昂哈特我感到有些挫败。虽然有点不甘心，但还是应该认为重要的妹妹选择的男人是他的好。
在我们进行这样的对话期间，最终确认好像结束了。阿尔特曼来到国王面前。
「陛下，准备就绪了」
对应着这句话，我端正了姿势。紧张的气氛难以掩饰，但国王面无表情地开口说话，淡淡的语调却仍如往常，真是令人目瞪口呆。
「是吗？ 那就开始吧」
「是」
阿尔特曼这样回答，她的两个弟子……鲁兹·艾伦伯格和缇奥·艾伦伯格两人将围绕着魔法阵站起来。两人平时戴在脖子上的控制魔力的项圈被取下了。在完全听不见外面声音的房间里，响起了迈出腿的阿尔特曼的脚步声。
 
沉闷的沉默持续不到三十秒。但是，也许是因为紧张的原因，感觉时间非常长。听到呼吸声的下一个瞬间，室内的空气发生了变化。
 
从阿尔特曼的口中，编织出不可思议的声音。
 
既像古代的语言，又像遥远国家的音乐。好像是知道的，但却又完全不熟悉，这样的，有点相反的感觉。 然后，随着阿尔特曼所吟唱的咒语，两个弟子的眼睛的颜色慢慢地发生了变化。 鲁兹从蓝色变成了银。 缇奥从红到金。 虽然知识上知道这是魔导师使用魔法时出现的现象，但实际在眼前看到还是让我大吃一惊。
 
心里嘟囔着，原来是这么鲜明的变化啊。魔导师们的手朦胧地发光，不久那个光流入魔法阵。虽然，作为凡人的我，并没有看见魔力的流动，但从外侧的圆开始，肉眼可见的，魔法阵就像倒入了水一样开始发光。
玲珑的吟咏随着苍白的光刻上文字，画上圆，围上线。不断增加的光，充满了魔法阵。
那种光景太脱离现实了，美得让人连呼吸都忘了。
「…」 
阿尔特曼的咏唱虽然缓慢，但确实变得有力起来。空气像呼应一样颤抖着，皮肤激起了鸡皮疙瘩。啪嚓啪嚓地，背后的门发出吱吱的声音。
明明是没有窗户的房间，却起了风，摇晃着魔导师们的袍下摆。两个弟子额头上冒出的汗珠，滴滴答答地掉在地上。 恐怕需要是因为相当大的集中力，低着头的他们的眉头上刻着深深的褶皱。
与阿尔特曼的声音一起充满魔法阵的光，慢慢地改变颜色。 从蓝到红，从红到白。熊熊燃烧着，热气摇曳。
然后，无数的光粒升起，让人联想到被热气吹动的萤火虫。不久，它们在魔法阵的中心聚集在一起，形成了巨大的光团。鸡蛋……不，好像是光做成的茧。直到光的大小是一个人的份儿的时，嘎吱嘎吱地响起了硬质的声音。从裂缝中漏出更耀眼的光。这反应是成功的证明，还是相反的呢？ 在注视着我的面前，裂缝变大，漏出的光也增加了。
在注视着我的面前，裂缝变大，漏出的光也增了。然后——伴随着强烈的声音，光芒四射。
「……！」
被称为闪光的耀眼所影响，我馬上闭上了眼睛。
一眨眼的工夫就被某个影子遮住了，接着，突然刮起了暴风般的冲击。我慢慢地睁开眼睛为了保护眼球，伸出了举起的手。首先进入视野的是大大的后背，是看惯了的萊昂哈特的黑色骑士服。为了庇护我才站在前面的吧，平时整理好的黑发乱糟糟的，如果他不庇护，直面袭击的我受到的冲击会更大吧。
「没事吧?」
「啊，没有问题。 谢谢你。」
向萊昂哈特道谢后，我把视线转移到旁边。
国王和剛才完全一样站着。头发也不太乱，表情也不变，但是，那淺蓝色的眼睛闭了起来。
「……成功了吗?」
小声嘟嚷着。我没能马上理解那句话。
以追逐国王视线的形式，将视线投向魔法阵。
阿尔特脊背的另一边。在魔法阵的中心，浮现出了什么。
披着光，柔软的头发，白色的皮肤，装饰着伏卧着的眼睛的长睫毛。细长的手和从裙子上伸出的腿。漂浮着的脚尖落到地板上的同时，轻飘飘地缠绕着的光也消失了。 她似乎对国王慰劳阿尔特曼「做的好」的声吶喊做出了反应，睁开了眼睛。明亮的海塞尔的眼睛，没有模糊的焦点。恐怕还没有理解现状吧。
……不可能简单地理解吧，毕竟受列异世界邀请的，是和我妹妹同岁的矮小少女。 

191. 第一王子的惊愕「2」 
[191. 第一王子的惊愕「2」] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6592957635

在包括我在內的所有人默默守护着的情况下，少女的眼里慢慢地回复了生机。
用缓慢的动 作环视室內后，她长长的睫毛眨了眨。然后重复几次同样的动作。
第一次可能是为了把握現状，无意识地。第二次是因为不敢相信自己看到的东西进行确认。第三次是抱着希望实现梦想的表情。从睁大眼睛的眼睛中，可以看出巨大的惊讶和困惑。(小小的眼 睛望有大大的疑惑233)
「什么？什么？」
少女特有的高亢的声音，发出没有意义的声音。
「哎，什么？ 这是哪里？……梦？ 怎么了，我在做一个非常现实的梦吗？」 她用纤细的指尖，捏着自己柔软的脸颊。发出了「痛」的惊愕之声。
比妹妹……看到比罗塞还小的孩子，我产生了罪恶感，十分心痛。连我们自己都背负不起的东西，还能让这样的孩子背负吗？
在动摇不能动弹的我旁边，国王迈出了一步。
从阿尔特曼的旁边经过，向着不安地徘徊在视钱中的少女前进后，国王升口了。
「来自异世界的客人」
「是的」
被搭话的少女发出小小的悲鸣。睁大眼睛凝视着国王的脸。
「眼睛睁不开了……」
少女像看到光源一样眯着眼睛呻吟。
但是国王却没有在意少女的话，继续说下去。
「明白你在一定十分混乱，虽然说明自不必说。但是，在此之前，我们先深表歉意，由于我们的原因，擅自将你叫来。」
用平坦的声音说的对不起，理解为道歉看来需要几秒钟的时间。那位国王的谢罪，一如既往的面无表情，态度傲慢。
虽然如此，道歉这一事实还是给我带来了巨大的冲击。
「嗯，嗯，那个，我不太明白是什么意思……」因道歉而害羞的少女，一脸愁容的嘟囔着。
「确实。向你道歉是我的自我满足。既没有接受的必要，也没有原谅的必要。」
「啊，啊……？」
以差不多为无表情的淡淡的表情回语后，少女的困惑变大了。 这可能是因为我们的国王陛下的言行脱离了少女中「道歉」的定义。
一般来说，如果道歉的话，应该是接受还是不接受的两个选择。但是，国王说两者都不需要呢。那么，为什么要道歉呢？国王的行动是不可能普通的，那这就是为了减轻自己的心情的自我满足？……我推测这是为了明确被害者和加害者的立场的。那么，在逼迫少女做出不利的选择时，是否也显示除了服从以外还有其他的选择呢？
当然，我认为这不是源于罪恶感和善意所说的话。还是说还有什么打算吗。
国王转身说:「转移地点后，再做详细的说明。」 阿尔特曼轻轻地把手放在迷茫少女的背上。 对「请这边走」的提示没有抵触，少女提心吊胆地走了起来。
除了国王和少女以外，还有我和阿尔特曼以及护卫莱昂哈特搬到了另一个房间。 鲁兹·艾伦伯格和泰奥·艾伦伯格似乎消耗了很多，所以现在应该休息了吧。
经过客厅的少女东张西望地环顾着周围。
坐在铺着布的沙发角落里的她，显得非常不舒服。 依次凝视着我们的脸，然后又好像很目眩似地眯着眼睛。 叽叽嘎嘎地小声说着什么听不清楚的话。 我好像听到了面部偏差值是怎样的，但却不明白其意义。
「首先，从说明你所处的状况开始。」
面对国王的话，少女坐直身体点头，大概因为是最想知道的事吧。
「这里，不是你活着的世界」
「！ 」少女屏住呼吸。
「我国家的名字是尼贝尔王国。 我是国王，兰多夫·冯·威尔法鲁特。为了某种目的，命令部下，用召唤魔法把你叫来了」
「喂，请稍等一下。不是……召唤，魔法，小说或漫画吗！」
少女伸出手掌，打断了国王的说明。但此时此刻没有人谴责她，打断国王言论是无礼的这件事。国王本人也没有不舒服的样子，虽然平时就没什么表情。
「虽然不知道『漫画』是什么，但这只说明事实。」
过于直截了当地回答，噎的少女说不出话来。
「虽然使用魔法的人很少，但确实存在。 你不觉得你在这里出现就是最好的证明吗？」
「那是……」
「即使不能马上相信也没关系。 听了说明后再判断是否能满足我们的愿望吧。」
少女犹豫地沉默了一段时间，但不久就点头了。
少女自称是文月・花音。家名（姓）为文月，名为花音。据说在她居住的国家，家名（姓）在名前。
 

年龄是十五岁。 据说是回家前，在被称为「女校」的校舍里，等待朋友的时候被传唤的。 穿的不可思议的衣服好像是那个校舍的制服。
听了文月的简单自我介绍后，国王也作了简短的说明。
关于魔王的存在，和被威胁的这个世界的和平的事。虽然魔王现在被封印了，到什么时候解开也不奇怪的事。而且，文月有可能拥有消灭魔王的力量的事。
听着毫无浪费时间的说明，加奈的脸色越来越差。出了一身冷汗，一直保持沉默的她，在「消灭魔王的力量」一节中，终于忍不住大喊。
「没有！ 不可能！ 因为我是到处都有的极其普通的女孩子啊！」
以让人担心脖子会受伤的气势摇头。
「那样的事，勇者也好，圣女也好，请拜托那些了不起的人吧。对于平凡的女高中生来说，负担太重了吧。」
文月的反应是极其自然的。 对过着平静生活的少女说是魔王还是世界和平，也不能完全背负吧。
国王听了文月的话，点头同意。
「在你的世界里，有勇者和圣女吗？」
「什么？ 是的，不是。 我想现在大概没有了……」
对于唐突的提问，文月似乎被打了个措手不及，但还是坦率地回答了。
「那么，在哪里会出现呢？」
「嗯，在小说和漫画中，从异世界被传唤了，里……」
像追溯记忆一样，一边向上看一边说话的文月的声音，渐渐变小，最后消失了。自己也注意到挖了墓穴吧。
「原来如此。 和你一样啊。」
国王的话语，此时听起来，多么做作啊。
「虽然是这样啊……，可我没有什么特别的力量。」
「那些被召唤的人，在原来的世界里也有力量吗？」
「………」
文月沉默了下来。
但是，也许是忍受不了被盯上的视线，她一边转移视线一边开口。
「但……大概还是不一样的…他们被召唤的时候，都被神明赋予了不可思议的力量……」
虽然，不至于这么说。但这像我重要的妹妹一样，笨手笨脚的，以为把脸蒙上就万事大吉的样子，可怜得让人看不下去。
「那样的话，从异世界被邀请的你，也有可能寄宿着不可思议的力量。」
面对国王的追击，少女凝固了近30秒。 

192. 第一王子的惊愕（3） 
[192. 第一王子的惊愕（3）] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6612215507
 
虽然是比平时的对应方法温柔了些，但根本的地方没有任何变化啊。 对于拼命寻找逃路的孩子而言，国王果然还是国王，毫不留情地漫不经心地堵住了退路。 
 不过虽然这样说，但因为有可以拒绝的前提在，所以我不认为文月是被强制的。 事实上而言，决定权还是在她。
 但是，同时，最轻松的选择被隐瞒了也是事实。
 如果她选择「不听说明，就这样回去」的话，就不会有罪恶感，可以正常的回到日常生活中。 
 但却因为听得半途而废，所以不能装作没看见。 而且，还不是受到威胁，而是受到了请求，所以这孩子几乎没有自己是受害者的意识。 
「如果我没有任何力量呢？」 
「如果是这样，我们会马上送贵方回到你自己的世界。」
 对于文月害怕地说出的假设，国王立即点头给予回应。
听到这句话，她松了一口气。宛如迷茫的孩子找到了归途一样，这样毫无防备的样子，让我的良心感到很痛。
而回去的条件从「倾听说明」转移到了「如果没有任何力量」方面，向对文月不利的方向发展而去。即使这样，文月也没有注意到。 
 原以为是像萝泽一样，也是个直率，不会表演腹艺（腹艺类似于「以心传心」的感觉，是因为日本暧昧的文化习惯而形成的日本人特有的技能，这个技能又叫做「非语言交流」，顾名思义就是肚子里的艺术。讲明白点就是只可意会不可言传，话里有话。 ）的孩子，但如果是那个孩子的话，应该会注意到这个易懂的陷阱吧。
 而文月却因为过于关注可以回去这一点，所以错失了其他的东西，不知道出现在眼前的归途是铺得很仔细的绕远路。 
「那么，可否让我来确认一下你是否拥有能力了？」
「……如果只是尝试的话。」对于国王的提问，文月表现出犹豫的样子。但是，沉默了一段时间后，她这样说着点头了。
「感谢你的合作。」国王轻呵一声，这么说着。虽然是和往常一样的面无表情，但我还是感觉看到了某种恶作剧得逞以后的笑容。
「如果不行的话，我会回去的吧，是真的吧？」 
「啊，一定。 我保证。」
 对于文月的疑问，国王大方地点头。
 如果不行的话，我们也没有理由留下胡枝子，这是理所当然的。 但是，文月似乎没有注意到我们表示出来的一点想法，露出了松了口气的表情笑了起来。 这个样子让我脑海里浮现出一幅陷入陷阱的小兔子摇摇晃晃地歪着头的画面，真是难为情极了。
虽然这么说，但我也不想劝她不要上当。毕竟归根结底，我也是加害者一方的人。 
 「那就赶紧开始吧！魔王被封印在哪里？」文月意气风发地握紧拳头说道。
 闻言，国王把拿出来的小箱子放在桌子上。一个大小是手掌上刚刚好能放下的立方体，深蓝色的表面配上银框。不讲究装饰的外表，看起来相当结实。打开箱子，就能看到被起到缓和冲击作用的布包裹的拳头大小的石头。 文月认真地盯着那块石头一会，然后瞪大了圆圆的眼睛，在石头和国王之间来回穿梭了好几次。
 「诶……，是这个吗……？」文月用困惑的表情指着石头。
 我也是第一次看实物，怎么看都只是块石头。没有什么值得大书特书的地方。 
 但是，国王闻言非常认真地点了头。 
「诶，但是，这个……」看到那张严肃表情的文月闭上了即将张开的嘴。 我推测她是想说「这只是一块石头吧」，但是，在没有人提出异议的情况下，没有勇气主张吧。 
「……明白了。摸一下可以吗？ 」
「可以，没有问题。」国王亲自举起石头给她看。 　
 文月用手慢慢地靠近就这样被直接拿出来的石头，为了确认安全，她用指尖反复戳了几次后，才提心吊胆地抓了起来。 
「把这个弄坏就好了吧？ 我的……」
 胡枝子把双手包裹的石头高举起来的瞬间，除了国王以外的所有人都做好了准备，因为我们理解了她想要直接打在地板上的意图。
 但国王却相当沉着地摇头。
「不是这样的。 如果只是弄坏石头，魔王复活的可能性更高」
「诶！？」
 胡枝子闻言立马变了脸色。 着急的想要把手中的石头拿稳，但反而把石头掉了好几次。 
 实话说，仅仅是看着这位少女的行动，我就觉得胃疼。 
「那么，要怎么办……？」
「我们希望你用自己的能力，净化或消灭其中封闭的邪恶力量。」
「……具体是怎么做？」
「因为没有先例，所以方法我们也不清楚，不过先下功夫努努力怎么样？」
 努力啊…文月一边嘟囔着国王的话，一边抚摸石头。她用双手擦拭，用力握住，用了各种方法…但好像都是试行错误了，可能因为都是物理手段的原因。 
 过了一会儿停手的她抬起头来。「总觉得做不到……」眉毛垂成了八字，文月吐出了微弱的声音。
国王思考了一下，呼唤阿尔特曼「用魔力怎么样？」
 「她的力量可能和魔力性质不同，尝试的话估计会惹出别的麻烦，可以吗？」
「没关系。如果抓不到头绪，无论花多少时间都是徒劳的。」
「知道了。」
 阿尔特曼重新面对文月，开始认真地教她。 就像血液循环一样，将从心脏向全身输送的力量集中到指尖。
 闭上眼睛的文月，好像是按照阿尔特曼的话，在脑海中想象着想象图。文月按照话语行动的样子，有一种直率的气质。
 所有人都沉默不语地，默默地观察着这种情况，但可惜，没有发生视野上的变化。
 十多分钟后，集中注意力的文月睁开了眼睛。 像是从水里抬起头来一样，她深深地呼出了一口气。 
「对不起，好像不行。」文月一脸抱歉的说着，话语里还带了点安心。恐怕两方面都是她诚实的心情吧。 
 把石头放在铺好的缓冲布上的文月，突然，注意到了什么而停住了手。 
 「嗯……？ 这是什么呀？」
 文月把手上的粉末拍开，灰色的粉末哗啦哗啦地掉在了布上。 
「啊，对不起。 布会弄脏的。」焦急的同时，文月想把布上的粉末掸落在地板上。 「等等」阻止这一切的是国王。「阿尔特曼，请确认」
「是」
 阿尔特曼说「打扰了」后，柔软地握住了文月的手。 用慎重的手势把粉末拍下来后，与布上的东西一起观察。 比较石头和粉末，得到确认的阿尔特曼看向国王。 
 「恐怕是石头的一部分劣化成了沙子状」
 「果然」听了阿尔特曼的报告后，国王轻声而言。 
 「什么？ 但是，拿着的时候的表面是光滑的哦？」 
「所以，这就是你的力量吧」
「……我的？」
 福吉把视线投向了自己的双手。 张开握住的手的她，像探索无法可视化的力量一样，目不转睛地盯着手掌。
 「虽然可能需要一些时间，但你的力量很有可能是有效的。能不能帮我们？」
 「嗯……，虽然是很想帮助你们的说，但如果我还不回去的话，我的爸爸和妈妈会担心的。」
 「阿尔特曼。你能不能让她回到被召唤的时间点？」
 「可以，因为是从那边的世界暂时分离出了文月大人，所以处于租借的状态。回去的时候为了不发生歪曲，会在同一时间的同一个地方的。」
「但是，我不能战斗，也会拖累你们的…」 「你不需要战斗。这样如何，为了让你毫发无损地回到父母身边，让我国的第一骑士担任你的护卫吧。」
 这么说着的时候，一个男人走到了脸色苍白的文月面前，用优雅跪下的动作吸引了少女的视线。 
「我叫莱昂哈特·冯·奥尔塞因。」
 看到简短介绍自己的莱昂哈特，少女苍白的脸瞬间变红了。 

193. 转生公主的忧郁 
[193. 转生公主的忧郁] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6620758432
 
终于，神子公主被传唤了。 
 之所以说得模棱两可，是因为一次也没见过。 但也许是旗子被拔的影响，出现的也比预定早一年左右。 不过本来，都是魔王没有复活的状况，所以其程度的差异可能很小。
 虽说如此，但对我来说更重要的是，神子公主的专属护卫好像变成了莱昂哈特大人……！ 因为和游戏正编相比有了各种各样的变化，所以我确实想过会出现各种错误。 即使决定了召唤仪式的日期，克劳斯也不会离开我的护卫，这有点不可思议，但没想到最后雷恩·哈尔特会是护卫！
 不过，重新仔细考虑的话，这也是没有办法的事。
 神子公主对我国来说是重要的人，也是其他世界托付给我们的重要的客人，她表示愿意成为我们的协助也是在稍微有一点强加于人的情形下。而且，如果魔王复活，那么神子公主很有可能会被瞄准生命。 我认为让实力派的雷恩·哈尔特成为她的护卫是妥当的判断。
 在游戏中克劳斯是护卫，大概是因为国家形势不稳定的缘故吧。 在魔王复活而且正处于战争中的情况下，不能让指挥官莱昂哈尔特离开。
 「………」我叹了一口气。
 虽然脑子里能理解，但心情却不一样呢，无论如何告诫自己却都感到了失落。 毕竟因为神子公主她，是个非常可爱的女孩子。 外表很可爱就算了，但内在更加可爱。
 虽然有点天然呆，但又开朗又努力的人。 明明是这样可爱的女孩子，却又能在喜欢的人的旁边冷静下来，和无法变得坚强的我不一样……目前唯一的救赎，就是莱昂哈特大人不是攻略对象这一点了。
「……玛丽大人？」
「……啊？」
 迷迷糊糊地沉思着的我，被谁叫了回来，恢复了自我。
「请问怎么了吗？」格奥尔克对我说了一句关心的话。
「您的脸颜色好像不太好。 您应该休息一下吧？」然后坐在格奥尔克旁边的绅士……尤利乌斯大人也同样为我担心。
「没关系。有点发呆了……对不起」我笑着摇了摇头。不行，这样不行。 格奥尔克和尤利乌斯大人是为了消除我长期无法外出的郁闷心情而来的吧。 作为本人的我，不能一直闷闷不乐地添堵了。
「我才是，因为很久没有见到您了，蜂拥而至的就来了，非常抱歉。您可不能勉强自己啊。」
「我没有勉强。最近净是关在屋里，所以很高兴你来找我。」
 我慌慌张张地阻止了眼看就要回去的尤利乌斯大人。
 实话说，见到久违了的两个人的脸也很高兴，能够在城堡院子的凉亭里悠闲地呆着，真是太感谢了。 毕竟不管怎么说就算是为了安全，光闷在屋里总会觉得很泄气。
 我从心里这么说道，尤里乌斯大人和格奥尔克虽然露出了担心的表情，但似乎总算同意了。
 「如果身体稍有不适，请您马上说出来。」
 「好的。」面对格奥尔克的叮嘱，我笑着点头。 曾经像个可爱的少女的格奥尔克，已经成长为一个精悍的青年了。
 在画有漂亮线条的眉毛下，装饰着长睫毛的紫罗兰色眼睛寄宿着理智的光。 虽然长得像母亲艾玛，但过去丰满的脸颊瘦下来后，中性的气氛消失了。
 现在的他，是贵族小姐们梦想中的美貌的贵公子。 尽管如此，一想到他的心性还是一如既往从没变过，就让人想要微笑。
 来信中也写道过，完全健康的艾玛也只是偶尔睡懒觉，无需担心身体不舒服。 与其说是恋母情结，不如说现在的他是母亲思念的好儿子。 
 「虽然不知道会不会成为无聊的安慰，但还是给您带来了几本书，等会儿会交给您。」
尤利乌斯大人温柔地放松了几年都没有发生过改变的美貌的脸。尽管已经过了三十岁了，但却总是很年轻的样子。 一笑起来就更小了，感觉看起来也就到二十多岁前半左右。但是却有着与年龄相称的沉着和威严，所以我觉得他很厉害。 
 「谢谢。 尤利乌斯大人带来的书都是有趣的，我很期待。」
 「我觉得你的故事更有趣哦。」
 「我的故事？」 我疑惑地歪了歪头，却看到尤利乌斯先生目光炯炯地点头。
 「是的。因为听说这个国家会有大型的医疗设施。」
 「！」
 「而且，传说那个构想是以您的方案为基础的。」尤里乌斯大人在眼看要笑出来的时候，勉强忍耐了下来…
 ！！？？
 我知道大学医院建设的项目开始运作了，但这个早就不经我管理了啊。 虽说提出了方案，但也只是说出了只会令人吃惊的理想而已。明明是连演讲都不能称之为的东西，所以才被说是传说中的吧。
 因为与父亲有关，所以我不认为信息容易泄漏。也就是说，这件事是被有意地流传出来的，所以即使成为传闻也没关系吗！？ 
 脑海里浮现出了父亲那张伟大的脸。
「因为是你带来的案件，所以要负责到底」似乎还听到了这样的幻听。
 这到底是什么呢……我是自我意识过剩呢，还是被害妄想很强呢…？不管怎么说，对我的心理和胃都不好，所以还是不要深思熟虑了。
 「听说那个医疗设施同时设置了校舍，我很惊讶。 因为是超出想象范畴的计划，所以最初几乎所有的人都持怀疑态度。但是知道了国家开始行动后，现在大家似乎都期待着做出来的成果了」尤利乌斯还补充说。「不仅仅是医疗工作者，商人和学者等各种领域的人也很感兴趣地关注着。让我切身地感受到了整个利贝鲁王国的活力呢。」 
 原来如此，如果要建医院的话，不仅是医生和药师，还有各个方面的关系。虽然并不是考虑到这一点才提出的建议，但如果能朝好的方向发挥作用，那就太好了。
 「您果然很聪慧啊，还很有慧眼。」
 虽然我慌慌张张地摇头说没有那样的事，但对方还是笑着说:「请您不要谦虚。」 
 不是这样的。真的，我什么也没做。如果光是把轻飘飘的方案扔出去就被夸奖，与其说应该高兴，不如说恰恰相反。 
 「我什么都没做。就算有成果也是你们为实现这一目标而努力的力量的结晶。」
 尽管我冒着冷汗否认，但格奥尔克还是用耀眼的目光望着我微笑着。 
 「……玛丽大人就是这样的人，不会改变的。」
 不，这不是在谦虚，绝对不是谦虚！这真的不是我的功劳！ ！ 
 「市井里好像有传闻说，那个医疗设施将被命名为你的名字。」
 尤利乌斯的话让我差点昏倒。不行！即使和父亲直接谈判，我也要阻止他！ 

194. 转生公主的忧郁（2） 
[194. 转生公主的忧郁（2）] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6635098300
 
在谈论关于医院和药物的过程中，话题逐渐转向了城堡里温室。尤利乌斯大人似乎对此很感兴趣，因此我成为了向导，正引导大家走向温室。
「进入王城的温室，简直就像做梦一样」尤利乌斯大人陶醉地眯着眼睛。
 对于他那喜欢稀有事物的反应，我稍微苦笑了起来。 
 「虽然不知道是否会符合您的期待，但这是我喜欢的地方之一，如果您喜欢的话，我很高兴。」
「能带我去玛丽大人喜欢的地方，我感到非常荣幸。」
 心情愉快的美男子露出了耀眼的笑容。还请您请注意啊，别让在走廊边上为我们让路的女仆们坠入爱河。 我看到慌慌张张地低下了头的女仆们，连耳朵都通红了。
 啊啊，要对你们说声对不起啊……这个罪孽深重的人。我清除了杂七杂八的想法，告诉自己要清醒振作。 
 「……叔父！」
 与表示调整笑眯眯的尤利乌斯大人相比，格奥尔克面目冷峻。不知道是什么让他气愤，美丽的眉头上刻着深深的皱纹。 
「因为已经不是孩子了，所以请你冷静一下。」 　
 冷言冷语的格奥尔克具有与尤利乌斯不同的魅力。与华丽的美貌相反的冷漠的眼神，似乎把其他的女仆们击穿了。嗯我懂得，温柔的绅士也好，冷酷的贵公子也好，大家都是各有各的需求的，我明白的，我就像是个男子汉一般的骑士啊。 
 「真是带刺的说法啊。难道是吃醋吗你？」
 「什…！？」
 不高兴地反咬着的格奥尔克，对尤利乌斯大人的反击睁大了眼睛。然后晚了一拍，他皮肤一下子变红了。 
 我个人认为女仆们对美青年的脸红需求也很高，但令人遗憾的是，与刚才的女仆们的距离已经很远了。如今只有我和尤利乌斯大人，还有护卫克劳斯看到了格奥尔克的脸红。
「哎，正中目标了啊」
「太傻了……！」
「把你想说的话坦率地说出来就好了」
 尤利乌斯大人为了有趣地抚摸着外甥的头。 格奥尔克所地把那只手击落了。
 我微笑着注视着令人发笑的对话。旁边的克劳斯也同样笑着……不，没有啊，怎么回事，那张虚伪的脸！我的表情都比你要好很多！ 「……那个，玛丽大人！」
「……哎，啊，是？」
 被克劳斯神奇表情吸引走的我，暂时没有注意到自己被呼唤了。
 一瞬清醒过来后，我微微抬头，看着格奥尔克白皙的美丽面容。
 「我也是，那个……很高兴您能带我参观。」
 他羞愧地低着头，长睫毛上下摇晃着，如同振翅的蝴蝶般美丽，比作为女生的我更有魅力。不过…什么意思？或者说，我不太明白语言的意思。 
 「格奥尔克大人，你见过温室吧？」记得以前来城堡的时候，鲁兹和提奥好像已经带他参观了温室。我轻轻歪着头问着，但格奥尔克似乎有点哑口无言。
「不，不是那样的……呃…不，确实是请我参观过了。」
 啊，糟了！难道这是不能深入讨论地社交辞令吗？ 因为对方好像是改口说的，所以我以为是很深的意思，但却和尤利乌斯大人所说的「光荣」的意思是不一样的。 瞬间不知该怎么办，我把视线转向尤利乌斯大人，但这个人却在惊慌失措的格奥尔克的背后抱着肚子笑着。…好像以前也见过这样的情景呢，这样没关心的吗…？ 
「还是老样子，我的外甥呢。」
「……这是多馀的。」
「是因为没踩到重要的部分，所以就会这样啊。」
 「哇，我知道！」
 最重要的部分是什么？
 即使想加入会话，但因为不理解重要的部分，所以很难。 好久没来过温室的我，把视线从两个人身上移开了。无意中看向窗户，我却发现隔着玻璃的庭园里有人影。
 「！」
 从远处看也能明白的高个子，以及十分结实的身体。那穿着漂亮的近卫骑士服之后的样子，我是不会看错的。 是莱昂哈特夫人，心里一明白，突然就如同热流流过，暖和和的。 隔了几周能看到最喜欢的人，我很还是高兴的，哪怕那是从远处看而且还只是背影。
 幸亏对方没有注意到，我才能慢慢地欣赏莱昂哈特大人的身影。 仅仅是望着宽阔的后背，就觉得很幸福啊。
 但是，这种小小的幸福在下一个瞬间却急速萎缩。 因为在莱昂哈特大人旁边我发现了一个身材矮小的女性。柔软的雪纺米色头发到中等身高的肩膀。长睫毛上装饰的大眼睛是榛色。不知是不是因为整体色彩淡薄，皮肤看起来十分白皙。身材瘦小，但胸部却是丰满令人羡慕的体型呢。 看起来不是面向少女游戏，而是面向男性的恋爱游戏中通用的美少女……神子公主的女主角就在莱昂哈特大人的旁边。 
 啊……好可爱。 太可爱了吧？ 本以为知道神子公主很可爱，但却是远远超出我想象的可爱。
看到神子公主可爱的身姿，我的焦躁感变大了。 如果身边有那么可爱的孩子的话，谁会不喜欢她呢？我一边按压着疼得厉害的胃，一边注视着那边。
 神子公主抬头看着莱昂哈特大人，似乎跟他说了些什么。两人在在交谈的过程中，神子公主低头呵呵地轻声笑了起来。 不不不不，停下！太可爱了吧！这样他会喜欢上你的！（讲真我翻了这么久，就没见过几个感叹号，作者估计把近几章的感叹号都用在这里了…想要表达玛丽心情的欲望肉眼可见的十分强烈。）
 看到那宛如花开的可爱的笑容，我在心里叫苦不迭。有没有不会被非常可爱的孩子笑迷的得心神不定的成年男子呢？希望你在……
 但是……！ 我提心吊胆地看着莱昂哈特大人的脸。 只见为了回应神子公主，莱昂哈尔特大人低调地笑了。明明是非常普通的笑容，可我心里却有些痛。请不要对别的女人笑，明明想这样说，可我却明白，这是不能说的傻话。 我对痛苦的自己感到了羞耻。
 我没有权利束缚莱昂哈特大人的行动，我明白的，可是，即使知道，我也却还是怀揣着点小小的希望。请看着我。请您看着我…
 「……里昂，大人」口中漏出的话语非常小，小到没有人谁没听到就消失了……应该是这样的。
但是，视线前方的雷恩·哈尔特大人，却像听到了我的声音一样，偶然地回头看了看。
 虽然透过窗玻璃，而且距离也很远，但似乎眼睛却无法移开了。 
 发现我的莱昂哈尔特大人的眼睛轻轻眯起，接着整个人都如同被融化了一般，柔和了起来，散发着温暖。 
 「……！」
 他平时锐利的眼睛轻轻的弯起，眼角迎接着温暖的阳光。而形状美好的嘴唇，在形成「公主」一词后，朝着我，画了一个美丽的弧线。 
已经不能用「心情有点好」来形容了，似乎是非常高兴的样子。
 我在一瞬间就被解救了，被那样的笑容，莱昂哈尔特大人瞬间驱逐了我阴霾一般的心境。在这样的一天，这个时刻，哪怕只有十分之一，我也期待着感谢着你能把这样的思念回赠于我。
 ……
 之后，虽然我和莱昂哈特大人对视了不到十秒，就以探访神子公主的形式立即走了过去，但之后的一整天，我都感到很高兴。 

195. 转生公主的提案 
[195. 转生公主的提案] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6646031021
 
结果，最后还是没能带尤里乌斯大人和格奥尔克参观温室。
 尤利乌斯大人说格奥尔克身体不适，没有问题吗…？ 格奥尔克的脸色好像没有什么特别差，但总觉得有些阴沉，不过最后还是是在尤利乌斯大人的诱导下回去了。
 没注意到他身体不好，还带他到处跑，真对不起……。 克劳斯不知为何一副知道内情的样子，并断言没有必要介意，但也不能那样做。 所以后来，我一边决定写一封道歉和慰问的信，一边去了目的地。
 「无聊的提案。」
 访问的目的地是父亲的私人房间。
 父亲一边读着文件，一边断然拒绝了我的愿望。「设施的名字什么的，怎么样都好。」长长的手指将文件卷起。微风吹拂过，微微摇晃着父亲的刘海。父亲眼睛眯起来，像是吐出一口气似的地把话随便扔了过来。
 「…既然无所谓的话，可以请您改掉它吗？」
 抬起快要抽筋的嘴角，我僵硬的露出笑容。 
 虽然作为对话有点微妙，我们所说的话题的主轴是从尤利乌斯大人那里听到的……也就是说，可能会给在预定建设的大学医院起到我的名字。
 我以为这个提案一定会被父亲拒绝的。
 为什么要把你的名字留在后世啊，不要自以为是了什么的。 
 但是，与我的预想相反，父亲并没有否定方案本身。父亲可能是看完了文件，拿起放在旁边的羽毛笔，沙沙地签了字。然后他把写好的纸横放着，拿起另一捆纸。 明明已经夜深了，还在热心工作呢。 
 「虽说无所谓，但为什么要听取你的意见呢？」
 被人用鼻子嗤笑着说「难以理解」，啊啊…我被气到几乎要发抖了。
 虽然确实如此呢！ 「无所谓怎么样好」和「我的意见」是相等的这种事！ 
 尽管如此，被当面这么告知，令人生气的东西还是令人生气的。但在这里反驳，也只是会被加倍奉还而已。 
 默默地等待着下一句话，一阵沉默在室内传开了。
 轻飘飘地以一定的节奏回响着纸被摩擦的声音。 
 把签好的纸轻轻地扔到处理好的纸束上。 放下羽毛笔的父亲，将身体沉入沙发的靠背，呼出了一口气。
 无机物的淡蓝色眼睛看向了我。 
 「不管叫你的名字什么的，还是宰相孙女养的猫的名字，对我来说都无所谓。 但对人民来说，却并非如此。」
 「……是人民所希望的吗？」
 「是的」
 我半信半疑地嘟囔着的话，得到了明显的肯定。 
 「人民开始把你视为神圣的存在。作为王族的一员，你要尽到作为象征的义务。「
 「嘘，真的吗……」吓得目瞪口呆的我自言自语地说:「明明从未见。」
 「不管与现实有多大的背离，只要传闻传开，那就是事实。不仅在本国和其他国家都有防止疾病蔓延的实绩，而且到处有你的信仰者们散布的你的传闻，这是理所当然的结果。」
 总觉得头也疼起来了。与实物的我毫无关系，只有一个美化过的虚像一个人前进着。 
 「你带来的药师们也希望如此。 把你那小小的执着和羞耻心，以及他们的愿望放到天平上吧。」
 「……」
 「如果你还说不能让步的话，还是给我好好想想吧。」（感觉这句话的意思是，给我把你的脑子里的水倒出来好好想想…）
 我无话可说了。
 虽然很不甘心，但还是完败了。库亚族的人都如此希望，我还能说些什么呢？从祖国到遥远的国家，相信我的大家的愿望和我的羞耻心相比的结果是不言而喻的。
 本来医院名字的由来，大多数人都不会介意吧。一两年后，估计就会像随处可见的植物一样无所谓了吧……嗯，就先这么相信吧。
 微微点头，似乎理解为我同意了，父亲哼了一声。 
 「为这种事特意来我的房间，真不像话」
 「这对我来说是很重要的事。」
 「你考虑的别的事呢。」
 「什么别的事？」 
 「对客人的护卫，不是很不满吗？」
 听到父亲的话我摇了摇头。
 客人是指神子公主吧。也就是说，父亲的意思是对让雷恩·哈尔特担任护卫一事是否不服。
 「客人对我国来说是很重要的人，莱昂哈特先生是非常优秀的人。 我认为这是恰当的判断。」
 坐在沙发上，用手撑着脸颊的父亲沉默着，仔细地看着我的脸。透过那透明的颜色的瞳孔，我露出了苦涩的笑容。 
 「这是一个排除了我个人感情的想法。」
 好像诚实表示出想法似的，父亲短时间嘟囔着「是吗？」 然后，像是呆了一下一样，他眯起了眼睛。 
 「你们好像很喜欢绕远路呢。」
 「……？」 
 对于无法把握语言的意图，看着十分疑惑的我，父亲开口了。 
 「确实，之所以他担任护卫，是因为我认为这是合适的。但是，这也是在此之前那个人所希望的」
 「诶…」
 我发出了非常不可靠的声音。而且混乱的头脑突然无法理解父亲的话。
神子公主的护卫是莱昂哈特大人自愿的吗？ 明明不是位不是拘泥于地位和名誉的人。也就是说，莱昂哈尔特大人自己想要保护神子公主吗……？ 
 「停止那痛苦的表情吧。我大致可以预料到你在想什么，但并非如此。」
 大概我的脸上露出了要哭的心情吧。父亲对可能相当可怜的我叹气。 （不，我感觉他是被你的蠢萌打动了）
 「那里，有无论他如何都想要的东西。而且，为了得到许可，一直在尽力请求着。」
 话偏离了预想之外的方向，我睁大了眼睛。 
 「说是无论是多么困难的问题会去克服，因此我想，在这次与猛兽的斗争中，明显是无论付出什么代价，一定要取得成功的。但遗憾的是，与此同时，我国也不能失去那个男人。 所以作为妥协方案，我提出了在客人回国之前，要他安全地，保护她的安全。」
 父亲告诉我，理由仅此而已。
 对莱昂哈特大人来说，竟然有那么想要的东西，这点真是让人意外。（诸君！是狗粮的味道！）
 而且还需要向父亲请愿，是国宝级的吗？（是啊是啊）
 莱昂哈特大人想要的是剑吗？ 但是，我不认为他有这样的物欲。 而且，得到的许可是什么？不是从父亲那里能得到东西吗？ 完全不知道，我也能帮上忙就好了，最好要是我能直接送给他就好了。
 「从旁观者的角度来看，这只是一场闹剧，你们却相当认真啊。」父亲疲惫不堪地嘟囔着，低下了头。 

196.转生公主的异变 
[196.转生公主的异变] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6675528713
 
那个夜晚，只不过是和往常一样平稳。 
 悠闲的我，也许是因为听说莱昂哈特大人有想要的东西，所以做了为寻找宝物而冒险的梦。 
 带上连轮廓都定不下来的模糊不清的东西，这样就可以向莱昂哈特大人求婚了！ 然后就这样，在干劲十足的地方醒了过来……在干什么啊，太傻了，这样突然意识到的时候，我从睡意中恢复到了现实。 
 对我来说，这大概是很少见的事。而且，困倦在一瞬间消失，我现在十分清醒了。 
 呆呆地望着看惯了的天花板的我，转着脖子环顾室内。 从窗帘的间隙能看见的外部，还漆黑一片。 不知道因为是阴天还是新月，没有一点月光射进来。 尽管如此，在习惯了黑暗的眼中，室内的情况还是很好的。 在昏暗的房间里，映入眼帘的是小小的剪影。 
 「……尼罗？ 」
 本以为会团成圆圆睡的爱猫，却从床上的篮子里站了起来。它挺立着耳朵不用，如同听不到我的呼唤。 
 它用圆圆的瞳孔，凝视着门的方向。 
 我认为猫盯着什么都没有的方向看是常有的事。尽管如此，不知为什么，还是莫名其妙的不安涌上心头。 
 我轻轻地穿上薄围巾，从床上站了起来。 靠近尼禄，看着他。 「怎么了，尼禄？……有什么吗？ 」
 我的声音所表现出的不安，给人一种不自信的感觉。 
 平时感情丰富的爱猫像雕像一样纹丝不动，也没有回答。 耳鸣般的寂静持续了一段时间。 
 到底过了多久呢？ 尼罗的耳朵突然啪嚓啪嚓地动了下。 之后不久，城里响起了巨大的声音。 玻璃破碎的尖声扎在鼓膜上。 其次是尖锐女性的悲鸣。 我反射性地抱起尼罗，凝视着声音的方向。 
 在夹杂在嘈杂的脚步声中，也能听到人的声音，但声音太远，我听不懂内容。 
 仿佛再现了某一天夜晚的喧嚣中，我的心脏像全力奔跑一样剧烈地跳动着。 我知道，我应该是被瞄准了生命。 
 这个时候，虽然很害怕，但是因为紧绷的持续了太多的和平时间，终于等到的结果反而让我觉得松了一口气，尽管突然来访的非日常生活足以动摇我的精神。 
 突然，门低调地响了。 
 我吓了一跳。回答了后，原来是负责房间警卫的骑士，他很抱歉地，从房间外确认了我的情况。 
 「休息的时候很抱歉。您身体还好吗？」
 「没有问题。 外面好像很吵闹，这是怎么回事？」
隔着门告诉他平安无事，骑士放心了很多。 虽说是紧急事态，但擅自进入公主的房间还是很犹豫的吧。 
 「我想殿下的护卫骑士马上就会赶到，所以我会把这里交给他之后再离开。」
 虽然夺走了短暂的休息时间很抱歉，但如果克劳斯能来的话，我还是很安心的。 
 而且莱昂哈特大人也会赶到现场，拉特和乌鸦们也一定会保护我们的。 
 我告诉自己没关系，身体的颤抖好了一点。
 尽管如此，到底发生了什么事呢？难道是拉普特王国的袭击吗？ 那么，这么花哨地干，到底在想什么呢？ 如果希望魔王复活的话，在神子公主被召唤的现在，虽然知道没有时犹豫，但尽管如此，做法还是太粗枝大叶了。 
 虽然不知道有多少人进入了城里，但我国的骑士团并不平庸，不会让入侵者逃走。 
 虽说不被抓住是秘密行动的铁则，但考虑到结果，是否对方的目的就是引起骚动呢？
 在思考问题的过程中，似乎自然而然地握紧了双手，尼禄像是在抗议的高声鸣叫着，踢着我的胳膊跳了起来。 
 「哇！ ？ 」摇摇晃晃的我，发出可悲的悲鸣。 
 与华丽地着地的爱猫相反，身体崩溃快要摔倒的我，慌慌张张地把手伸进了门上。 
 「殿下！ ？ 打扰了！ 」在室外被我吵闹的声音吓了一跳的骑士，快速打开了门。 在判断为紧急状态的他所做的短暂行动的瞬间，尼禄一溜烟地走了出去。 
 「尼禄，不行！」
 从门的影子里露出一半的身体，我向爱猫伸出手来。 手掌朝上递出「过来」的声音，但尼禄却凝视着走廊的前方不动。
 「我来抓它，殿下请呆在房间里。」
 骑士这么一说，就接近尼禄了。 
 也许是心理急躁的原因，他的脚步声也很粗暴，而尼禄也很警惕。 
 虽然不太认生，但猫还是猫，突然缩短距离当然会害怕。 为了躲避骑士的手，尼罗跑了起来。 
 「尼禄！」
 尼禄终于对我的声音作出了反应。 它在走廊拐角处停了下来，朝我看了看。 
 「那边危险！回来吧！」
 我一边拼命地诉说，一边蹲下张开双手。 摇曳着美丽三角形耳朵的尼禄，一动不动地看着我。用宝石般的蓝色眼睛映照着我，暂时停止了活动。 
 我再一次开口，「拜托了。 来吧，尼禄。」
 也许是收到了我拼命的申诉，尼禄慢慢地回来了。 为了不经过骑士的旁边，尼禄一边躲，一边来到了我身边，头蹭到了我张开的手掌上。 
 我松了一口气抱着尼罗，向惶恐地低下头的骑士摇了摇头，说声辛苦了。平安地回来了，这样就行了，亲吻了老实的尼罗之后，我只想回房间。 
 「萝泽玛丽大人！ 您还好吗！ ？ 」
 「克劳斯」
 慌忙赶到的克劳斯，想必相当惊慌了吧。 
 穿着不是平常的骑士服，而是只有白色衬衫和裤子的轻装。也许是因为把骑士服的上衣夹在腋下，没法系上带刀用的皮带的原因，所以左手拿着带鞘的剑。
 衬衫捻了，头发蓬松着。 
 对于总是清爽的克劳斯来说，这是很少见的。 用肩膀重重呼吸的他，看到我的身影后，松了一口气。 
 「太好了……。 你还好吗？」
 「是的，我没事。」
安心的克劳斯也许是因为刚才发现自己的惨状，脸上露出了些许羞涩的表情。
 「抱歉，给您看到了如此不雅的一面」。
 看着用手梳理乱蓬蓬的头发的克劳斯，我心中叹感原来他也有羞耻心啊。 
 守护房间的骑士如他所讲的，与克劳斯交替，向城堡深处前进了。 
 目送骑士离去之后，我把视线转向了克劳斯。 
 「……发生了什么事？ 」
 披上骑士服，戴上立领部分的卡子的克劳斯，表情变得晦涩。 
 对于「不知道」的骑士团来说，这也是预料之外的事态吗？ 还是说这是不能告诉我的？ 
 对于以严肃的表情沉默的克劳斯，我也没有更进一步的追问。
 我想这只时只能老老实实地在房间里待命，为了传达回房间的意思而抬起头来。却发现，突然，克劳斯身上的空气变了。 
 像察觉到声音的野兽一样，压低姿态的克劳斯把手放在剑柄上。 锐利的目光盯着走廊的前方。 几秒钟后，我的耳朵里传来了脚步声。 匆匆忙忙的脚步声向这边靠近。 克劳斯像庇护我一样走到了前面。
 不一会，我看到了两个矮小的影子。 携手奔跑的，都是女性。 是在城堡里罕见的长发。我立刻发现那位女性是被侍女牵着手的神子公主。 果然入侵者的目的是为了神子姬吗？
 但好像是逃跑的她的旁边，却没有像追兵一样的影子，也没有雷恩·哈尔特大人的身影。 
 即使跑到安全的地方，也不能只依靠侍女。 难道是在雷恩·哈尔特到达之前，逃出了混乱中心吗？ 
 总之，必须保护。 
 「这边！ 」
 我向发现克劳斯和我的存在的神子公主，伸出了援助之手。 

197. 转生公主的异变（2） 
[197. 转生公主的异变（2）] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6675531129
 
「啊，啊，那个…」
「没关系，回头再说吧！」 
侍女好像注意到了我的身份，犹豫要不要进去，但现已经刻不容缓。我将他们半强硬地挤进房间，再回头看克劳斯。 
「克劳斯。 请在外面的警戒」
「是。交给我吧」
 凛然地同意了的克劳斯点点头，停下了想要回到房间里的脚步。 
 「啊。 然后，我想和莱昂哈特先生取得联系。 希望你让他知道她在这里。说不定莱昂哈特先生正在寻找呢。」
 「知道了。 我会请求路过的人帮忙传话的。」
 正是这种时间可见，克劳斯是一件非常可靠的人呢。
 总是立刻回应的他的声音，让我觉得不安的心情稍微小了一点。 
 「谢谢。 拜托了」
 我用放松表情回应，克劳斯高兴地眯着眼睛，脸颊被染成了红色。 
 「交给我吧」
 克劳斯恭恭敬敬地低下了头，我也退到了房间里。 
 然后，一口气把视线投向神子公主们。 她们站在沙发后面。 连坐都不坐，在宽敞的房间里互相依偎着。虽然觉得不要刺激比较好，但也不能就这样置之不理。 
 尼禄从我的手臂上一下子摆脱了出来。 下到脚下的尼罗抬头看着我叫了一声。 「猫……？ 」
 用嘶哑的声音嘟囔着，神子公主抬起头来。 娇小的脸褪色得可怜，大大的眼睛被眼泪湿润。 细长的肩膀发抖，丰满的嘴唇的也没有血色。 
 为了不让非常害怕的她警惕，我尽量柔和地微笑。 
 「你喜欢猫吗？ 」
 面对唐突的提问，神子公主困惑地在视线中彷徨。然后在犹豫了几秒钟后，微微点头。 
 「我也很喜欢。 这孩子是我养的猫，叫尼禄。」
 她把视线投向绕着我脚下转的尼禄，我继续说下去。 
 「如果可以的话，请和她好好相处吧。」
 一直盯着尼罗看的神子公主擦去了渗出来的眼泪。 噗的一声，我听到了吸鼻涕的声音。 她蹲下来，向尼禄伸出手。 
 「小猫咪啊……，尼罗？来吧…」
 尼禄微微一动耳朵，然后看着我。
 用视线询问饲主意见吗？ 
 我点点头，尼禄接近了神子公主。并把头轻轻蹭到神子公主的手掌上。
 轻飘飘地嘟囔着抱起尼禄的神子公主，把脸埋在了尼禄的毛发里。 被初次见面的人抱起来，尼禄非常聪明的毫无抵触动作。难道能读懂空气吗？ 感觉比我聪明得多了。 
 抚摸这尼禄毛发的神子公主，也许是动物疗法的效果吧，似乎稍微平静了下来。 她抬头，大大的眼睛像是在观察情况一样映照着我。 
 「啊，那个……你是……？ 」
 「咳咳…咳」
 我用眼睛制止了慌慌张张地想要阻止神子公主的侍女。
 这并不是正式场合，而且神子公主不是这个国家的居民。幸运的是，这里没几个人看的见，所以也没有必要追究先让王族自报家门什么的。 
 「我是这个国家的第一公主，名叫罗泽玛利」
 「诶……？ 」神子公主嘴唇里漏出了可爱的声音。 
 「诶，公主……？ 真实的公主？ 确实呢，闪闪发光着，非常漂亮……」
 用圆圆的眼睛看着我，停止活动的神子公主像小动物一样可爱。 她长长的睫毛啪嚓啪嚓地眨眼，榛色的眼睛想是被迷住了。 
 「就像从图画书中逃出来一样，真的很漂亮……，啊！不是……！对不起！ 我对公主很失礼呢！ ？ 」
 像做梦一样嘟囔着的神子公主，中途又回到了我的身边。惊慌失措的神子公主的手臂上，尼罗逃走了。就在这时，她从脖子上垂下来的小布袋摇晃了一下。 从摇晃的方式来看，好像有某种程度上有重量的东西。 
 「啊，尼禄！不是，公主，真的很抱歉。 我叫文月花音。」
 确实是女主角的默认名字呢。 我记得不仅仅是容貌和性格，连名字都觉得很可爱。 和我最喜欢的名曲同名。 非常适合华丽明亮的她。
「没关系的。 不用道歉，冷静点。 好吗？ 」
 为了安慰低头的神子公主，我温柔地着打招呼，并让惶恐的她坐在沙发上。 
 还劝了侍女，但她脸色苍白，所以没有勉强。 
 「能请你说明一下，你所知道发生了什么吗？」 
 「是的。虽然这样说……，但几乎没有什么知道的。 只是我在房间里睡觉的时候，突然被巨大的声音惊醒，醒来后看到不认识的人站在我的房间里」
 所谓的厉害的声音，是我也听到的玻璃破碎的声音吗？ 有不认识的人，也许是从窗户进来的。 
 「因为戴着像布一样的东西，所以不知道脸是什么样的，不过，人数是三个人左右。因为大都身材高大，所以我想大概是个男人。 他们…他们把剑插到我旁边……」
 不知道是不是想起了当时的事，神子公主的身体又颤抖了起来。一脸苍白的她，为了抵御寒冷，用双手抱住了自己的身体。
 我坐在沙发上向她旁边移动，轻轻地把手放在她的肩上。
 对于生活在和平日本的神子公主来说，被用剑威胁的体验是相当具有冲击性的，害怕也是理所当然的。
 「对不起，让你重新回忆了起来。」
 我一道歉，神子公主就摇了摇头。她为难地笑着说:「没关系。」她的眼角上浮现出了眼泪，眼睛也染红了，显得很是可怜。
 「因为太忘我了，所以不太记得后面的事情了。记得我一叫，护卫和她就赶来了……」她看向侍女。 
 「然后，我就被她牵着手逃走了。 我…我只为自己的事考虑，不知道护卫的人怎么样了。 对不起，我……」
 「谢谢你告诉我。我国的骑士们都很强大的，一定没问题的。」
 我笑着说了些让他们安心的话，神子公主的身体看起来还是有些无力。
 「你也很害怕吧，已经很了不起。辛苦了，谢谢你。」
 对侍女说了几句话，她吓得缩成一团。 苍白得厉害，眼看就要倒下了。因为对方低下了头，所以不知道她长什么样。 
 到底怎么了。
 难道是因为我是公主，才感到惶恐吗？ 
 「我，今后怎么办……」神子公主嘟囔着。
 「莱昂哈尔特大人……诶，没能见到近卫骑士团长吗？」 
 神子公主对我的问题点点头。 
 如果逃跑是雷恩·哈尔特大人的指示，我认为最好让她们留在这里直到冷静下来。但是如果不是的话，还是汇合然后请求指示比较好吧。 
 「您在找团长吗……？」
 嘟囔着的神子公主，把视线投向了门的方向。 
 「我把对他的口信托付给了我的护卫。情况稳定下来后，相信他一定会来接你的。」
 来接你，我自己这样说了，心里还是疼得厉害。 
 我这个**。羡慕莱昂哈特大人的迎接什么的，现在不是那种时候吧。 
 我决定掩盖有些从脸上泄露出来的消极情绪，集中精力让神子公主安心。 
 「他马上就会过来吧？听说团长是很厉害人，事情会解决的，不会出问题的吧？」 
 我看着带着对雷恩·哈尔特大人的信赖和憧憬的眼神的少女，无视咯吱咯吱「的胸部疼痛，对她点头。 
 于是，神子公主轻飘飘地笑了起来，呼出了一口气。 反复地说着「是啊」，呼呼的声音和表情都很可爱。 看着就让人有一种想庇护她的可爱，让我不明的感到了失败。 
 多希望有她的十分之一……哪怕是百分之一的这种可爱。能在可怕的场面中，不在害怕僵直，坦率哭出的直率。 
 我摇摇头…甩掉了这丑陋的感情，为了转换心情，抬起头来再一次跟侍女搭话。
 「马上就会解决的，你也该休息一下了……」
 「啊……！ 」
 不知为何，背对着我们的侍女被我的声音吓了一跳，在这样紧张的夜晚，我瞬间屏住了呼吸，并像被弹一样回头看的同时，看到黑影向侍女扑了过去。 
 「好痛！ ？ 」
 咬住侍女手的是尼禄。
 她的手中握着的东西因为尼禄而显了出来，在黑夜中迟钝的闪现着光亮。 
 在明白了那是什么的同时，被侍女甩开的尼罗撞在了墙上。
 「尼禄！ ！ 」
 发出短暂的悲鸣后，尼罗就不能动弹了。 看着筋疲力尽的身体，神子公主从喉咙深处传来了悲鸣。 
 「什么，什么？ 为什么呢？」
 「文月小姐，对不起……！ ！ 」
 侍女两手紧握着匕首，向着神子公主走来。 想要逃跑的神子公主脚步一拌，当场倒了下来。 
 我脑子里浮现出很多疑问。 
 为什么，尼贝尔王国的侍女。为什么要瞄准神子公主？ 难道把他带出房间也是个陷阱吗？ 入侵者是阳谋，这边才真正的目的？ 杂乱浮现的疑问，这瞬间一个也无法理清。 
 把我拉回现实的是尖叫声。 
 「不要！」
 道理和理由？什么都无所谓了。此时此刻，我杂乱无章的脑袋里只有一个明白的地方。不行！不能因为国家之间的争吵，而伤害那只是被卷入其中无辜的女孩。 
 看到被高高举起的匕首的一瞬间，我马上，扑盖在了跌倒在地的神子公主的上方。 

198 护卫骑士的焦虑 
[198 护卫骑士的焦虑] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6696267518
 
「克劳斯！」
「团长，在这里！」
萝泽玛丽大人回到房间后，没过多久团长就来了，我向带领几位近卫骑士的团长作了简要的报告。
但在说明关于来自异世界的客人这在这里的过程中，团长像被弹了一样迅速抬起头来。而注意到室内的声音的我，也快速地回头看。但是，团长的反应比我更快，他以踢破的气势，打开了大门。 
「啊……！ ！」
刚一进去，团长就重重的倒吸了一口气。 
而晚于团长进入里面的我，一进门就看到的是，两个人像重叠在一起一样，蹲在地板上的人影。 
然后，一个持刀的侍女向那两个人影挥舞着匕首。 
虽然看不见脸，但眼见那波涛汹涌的铂金色美丽长发，我就明白了复盖在上面的人是谁。 侍女袭击了萝泽玛利亚大人！！ 
在理解了这一事实的瞬间，我感到了全身热血沸腾的愤怒。 
你！在！向谁举刃！！？
像咆哮一样，想要愤怒怒吼的心情快要从口中蹦出来，却被我通过咬紧牙关吞下，从嘴巴里传来嘎吱嘎吱的讨厌的声音。 我微微松开握紧的拳头，把手放在了剑柄上。
但是比我行动得更快的是团长，他向握住匕首的女人投掷了什么东西。 
「啊！ ？ 」
女子发出短暂的悲鸣，匕首掉了下来。 
赤裸裸的匕首和带鞘的短剑发出巨大的声音掉到了地板上。
在面对侍女注意转移，松开匕首时团长。瞬间拉近距离，就这样快速的抓住了侍女。 
在其他任何人还未能反应过来，甚至都不能参与中，团长已经以一口气呵成般流畅的动作完成了压制。 
而根据团长的命令，两位近卫骑士从两侧拘束住了侍女。 
脸色苍白的侍女泪流满面地摇了摇头。 
「呜呜…，我是被威胁了的……！ ！ 我不是自己愿意背叛公主大人的！ 」
侍女虽然被抓住了，但还是拼命地向团长控诉着。是为了保身的借口吗？ 还是说是真相？ 不管怎么说，这不是当场就能判断出来的案件。
「拜托，请您…请相信…………！ ！ 」惊慌失措的侍女的声音，中途突然断掉。 取而代之的是，她发出了抽搐的悲鸣。 
以追寻侍女的视线的形式看到团长的我，也屏住了呼吸。
明明，不是愤怒的神情。
 不仅不是，甚至黑色的眼睛还像夜晚风平浪静的大海一样。那是，感情消沉的面无表情，在突出了端正的容貌的同时，甚至宛如艺术品一般。 
 尽管如此，但，为什么呢？ 
 我还是感到无穷无尽的愤怒。 
 空气中透漏着，一眨眼，一呼吸，就会让人感到可能被夺去生命的恐惧，这是怒气冲天了啊。 
 我握着剑柄的手掌渗出了汗水。是错觉吗？严重呼吸困难。 
 在紧张的空气中，包括我在内的任何人都动不了。 侍女，扣押侍女的近卫骑士们，从走廊观察情况的骑士们全部都停止了动作。 
 就像是从黑暗中渗出来的一样丝丝的气息告诉我们，为了不被突然出现的漆黑的狮子咬死，只能屏住呼吸。 
 而打破了那一瞬间，或者说是永恒的令人窒息的时间的，不会听错，是我最重要的主人的声音。
 「……莱昂，大人……？ 」
 是那位大人像天真的孩子一样，没有防备的声音。 
 听到与这个场合不相称的柔软温暖的声音的瞬间，紧张的空气就烟消云散了。
 团长低着头呼出了一口气，就像把深深的愤怒从脏腑里挤出来一样。 周身的气势一变，他抬头后，又露出了黑色的眼睛，在那里的是平常的团长。 
 「……调查将在日后进行。至于现在，说什么都没用。带出去。」
 「啊…遵命！ 」
 刚刚还凝固的近卫骑士二人，齐声回答。从两侧押送着似乎惴惴不安的侍女，离开了房间。 
 而团长则单膝跪在罗西玛丽的面前，语气比起方才的姿态，相当温柔的问道。 
 「殿下，您受伤了吗……？」
 「是的。没 ……啊，文月小姐，你受伤了吗！？」
 相对于担心地低下眉头看过去的团长，萝泽玛利亚大人似乎还没有完全掌握事态。以一副迷迷糊糊的样子站起来。
在她的身体下面，被好好护住的是那位来自异世界的客人……文月大人。
 是舍身庇护的吗？ 这位公主殿下，真的是……无论过多久都不会改变。 明明身分在众人的之上，却丝毫没有意识到这个价值，甚至会为眼前的他人奉献出自己的生命。虽然我尊重她的高洁精神，但却又有些不想一味地赞同。
 我知道正因为萝泽玛丽大人拥有温柔美丽心灵，才受到了我和很多人的爱，知道如果失去了它，罗西玛利亚大人的重要部分就会受到损害……但，我还是希望她能变得更加自私一点。 无论牺牲谁都好，我只希望她能完好无损地活下去，我知道这是绝对不能说出口的愿望。 
 文月大人一边呻吟着一边站了起来。 
 「摔倒的时候膝盖撞了一下，剩下的没什么大碍。……公主还好吗！ ？ 」中途回神的福吉大人，气势汹汹地抬起头向萝泽玛丽大人靠拢。 
 「没有受伤吗！ ？ 没被刺中吧！」
 「我哪里都，……尼罗呢？」
 公主迷茫的眼神聚拢了起来，她环顾房间。 
 「尼罗！」 
 在沿着墙壁发现倒下的黑块的萝泽玛丽大人，焦急地站了起来。 不知道是不是脚没有力气，摇摇晃晃地把手伸着，跑到黑猫身边。 
 「……尼罗？ 」她扑通一声坐在猫的旁边，犹豫不决的，慢慢地伸直颤抖的指尖。 就像是拒绝恐怖的想象成为现实一样，在在快触碰到时就那样不动了。 
 只有微微颤抖的手和脸色苍白才昭示着时间的流动。 
 「……殿下。」
团长跪在罗塞马利大人的旁边。 
 为了代替似乎没有勇气触摸的萝泽玛丽大人，向黑猫伸出了手。 
 他用与骨节分明的手形象不同的细致手法触摸着黑猫小小的身体，似乎是在确认呼吸和心跳。
 萝泽玛丽大人屏住呼吸注视着触摸胸部和鼻尖的团长，她颤抖的手握住团长骑士服的袖口。虽然这是无意识的行动，但想来也是源于某件事的心情的表现吧。 
 而接受了祈祷的眼神的团长，对着视线点头。 
 「有呼吸。 似乎是昏过去了。」
 「……真的吗？ 」萝泽玛丽大人的声音和手一样颤抖着。 
 团长把手搭在她的手上，再一次深深地点头。 
 「是的。 虽然有可能是哪里受伤了，但生命没有什么特别的情况。」
 「啊……啊，太好了……」
 放心地放松了表情的萝泽玛丽亚大人，用快要哭起来的声音嘟囔后，无力的身体摇摇晃晃地倒下了。 
 团长紧紧地抱住了就像一直紧绷的线崩断了一样松软下去的身体。 
 「萝泽玛丽大人！？」
 「好像昏过去了。放心吧。」
 团长回答了焦急地跑过来的我。 
 团长用小心翼翼的动作横抱起纤细的身体，走向床边，轻轻地将萝泽玛丽大人放下。 
 看向她睡脸的团长的眼睛非常温柔，是我从未见过的。
 「文月小姐 ？」
 在回过头的团长的呼吁下，福吉大人地弹了一下。 脸变得通红，大概是因为团长和萝泽玛丽大人的来往吧。 
 「你能站起来吗？ 有没有受伤，我叫医生，为你看看吧。」
 「啊，是的，我自己站的起来！」
 她红着脸焦急地站了起来，视线似乎彷徨不安地，用手拍打着衣服上的灰尘。 
 「太好了。那么就请移步到别的房间吧。」
 团长把黑猫放在类似它的小床的篮子上，然后走到文月大人身边。
 「克劳斯，剩下的就拜托你了」
 「知道了」 
 虽然我打算一直陪在萝泽玛丽身边，但还是不能坐在里面。 
 几个人一起走出房间，正要在门外送行的时候，传来了一声小小的「啊」的声音。 
 「文月大人，怎么了？」
 声音的出处是文月花音大人。 
 停下脚步的她，提心吊胆地将手伸向了从脖子上垂下来的小袋子上。 与刚才完全相反，面色苍白的她非常着急地从脖子上解开绳子，打开袋子口。 
 然后，确认了内容的她的眼睛睁大了。 
 「……怎么办，怎么办……搞砸了……」
 用颤抖的声音嘟囔的内容，是我所不明白的。但是看到神色严峻的团长的脸，我理解了事态的紧急。 

199.转生公主的幻想 
[199.转生公主的幻想] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6705797313
 
我觉得我做了一个很长的梦。 
 话虽如此，但实际上内容却记得不太清楚了。 
 脑子里就像一锅水煮开了似的，混沌的不能正常工作。除此以外，钝痛还不断袭来，喉咙又痛又恶心。 
 这对从小就身体健康无病无灾的我来说，是一种即为罕见的不适。 
 从遥远的记忆中我摸索出一些模模糊糊的碎片，且将它们组装起来，得到的结果似乎是所谓的「感冒」。
 毕竟夜里穿得十分单薄地，还徘徊走动许久，这是理所当然的结果。 
 思维总是暧昧不清，想什么也想不出来，如同被海浪卷走的沙子城堡，从边缘开始，软塌塌的融化。 
 我似乎又迷迷糊糊的睡着了，中间也隐约清醒了一会儿，但最终还是陷入了沉睡。不知道过了多久，偶尔会感觉身边好像有个人存在，但记不清了。 
 等到我醒来时，周围已经很黑了，房间里也没有人。为了掩盖像傻瓜一样，好像被世界遗弃的孤独不安感，我又勉强自己闭上了眼睛。
 生病的时候会变得软弱什么的，就算到了异世界里也没变。 
 那么，不知道是梦中还是现实中混混沌沌的时间度过了多少。我因为十分口渴而清醒了过来。 
 屋子里昏昏沉沉的。 
 我还以为现在是是黎明或者说是黄昏，结果两者都不是。 
 并不强烈的光源来自枕边的灯，而从窗帘之间可以看到外面一片漆黑。
 十分的，寂静。
 因而，也使得在耳边偶尔响起的纸章摩擦声格外明显，「沙沙」声有节奏地响起，似乎是枕边的某人翻书的声音。 并不惹人厌烦，反而让人心绪平静。 
 本来迷迷糊糊再次入睡的我，因为喉咙的疼痛咳嗽了一声，引起了旁边人的动静。 
 「醒了吗？」
 头脑的混沌让我一时反应不过来。
 当然，并不是听不懂低沉的悦耳声音的内容，只是，因为潜意识认为是不可能出现在这里的人，所以迷迷糊糊的头脑会自动忽略吧。
不过现在不管是谁，咳嗽的痛苦都让我无力去思考。 
 生理上的眼泪渗出，视野上的判别也很困难。我侧身蜷曲着，忍受着痛苦。 
 此时，一只大手像慰劳一样抚过而过。 
 明明不知道是谁的手，却不可思议的没有感到不安和不快。 
 过了一段时间，咳嗽的痛苦才减少了一点。 我回到仰面朝天的姿势，反复呼吸着。眼角掉下来的眼泪被那只手擦掉了。 
 「我帮你坐起来，口渴了吧」
 把身体依靠在按照话语所说的那样伸出来的手臂上，然后背后被放置了一个靠枕。 
 也许是因为发烧，稍微动一下都很难。 
 身体被放下的我，全身体重靠在靠垫上的时候，那只手端着喝的东西靠近了嘴边。口渴是肯定的，所以我想都没想一下子张开了嘴。脑子里想着这时的我肯定像个幼小的孩子，但可惜连掩饰的精神都没有了。 
 咽进去的水从肿胀的喉咙里流过的感觉很舒服。
 喝了几次水后，我深呼一口气。 
 也许是因为喉咙的疼痛减轻了，睡魔又回来了。我迷迷糊糊地看着坐在枕边椅子上的人。 那人把水杯放在桌子上，然后拧干浸泡在洗脸盆里的布。
 那样有生活感的身姿，非常不相配。 
 那人想把拧干的布放在我额头上，转身的一瞬，我就和白金金发刘海深处，浅蓝色的眼睛对视了一下。
 「……爸爸？ 」
 不，不，不可能吧。 
 我是不是傻了…？ 
 在自己轻声的嘟囔中，我不由的在心里吐槽。 
 不像是三个孩子的父亲的美丽的脸，笑着张开了嘴回答说「怎么？」。
 我确定眼前的这个人是父亲。也就是说，这是……
 「梦……？ 」虽然自己的声音不肯定的飘过，在却在脑海中点了头。 
 嗯，这是个梦。 
 迷糊时做的梦居然有父亲存在，虽然有些不能接受的地方，但好像确实也有这个梦想。 
 毕竟除了梦，别无他法。 
 梦中的父亲有些无奈地叹气。 
 「什么都可以，快睡吧。」
 他有些粗暴地把布放在我额头上。感觉气氛突然很冷，但一定是心理作用。
 「为什么是爸爸？」
 虽然是自己的梦想，但真实出现了却很不可思议，不过因为是我的梦，算是自问自答，但还是问了一下眼前的父亲（暂定）。 
 父亲灵巧地挑了下眉。
「听说只有莽撞是长处的笨蛋女儿发烧了。嗯，我是来看傻瓜的。」
 「……」
 我沉默。 
 多么多余的高品质梦境。明明不需要完全再现这样的部分，但自己想象力的健壮性却超乎预料的好啊。 
 不过…温柔的父亲，确实是无法想象的。这明明是可以撒娇的时候…，……不，还是算了，好恐怖啊，那个。 
 如果温柔了就不是那个人了。
 「听说你保护了客人」
 「客人……？」 
 「听说你保护了来自异世界的客人」
 我把父亲那笑容满面的想象图从脑海中甩开，听见对方用淡淡的声音搭话。
 「应该说做得很好吧」
 父亲的声音很平坦，我不认为我受到了表扬。我记得以前也有人说过这样的话，所以是当时的回忆混进来了吗？ 
 大概类似于对毫无胜算地冲进去的野猪姑娘不能置之不理之类的。 啊这个，一想起来就来气。 
 愚蠢的姑娘，野猪，愚蠢的脸。在对自己年幼的女儿说些什么呢，真想对对方大声的吼出去。可最后还是自己脑内自言自语了。 
 对自己的梦里的对象狂吠什么的，像傻瓜一样。而且是，什么成果也不能达成的无用功。 
 「那个姑娘是从其他世界借来的重要的存在。 绝对不能收到伤害，仅从这一点考虑，你的判断确实是正确的。」
 父亲低沉的声音，让人头脑逐渐清醒。 
 我在半迷糊的状态下开口。 
 「……不知道是正确的还是不正确的。只是，不想让任何人受伤而已」
 「真是幼稚的想法啊」
 那人像是看不起人一样，用鼻子哼了一声。
 我记得有人说过梦是深层心理的象征，那如此看来难道我是想挨骂？ 
 因为知道这不是真的被夸奖了，所以我面带难堪的表情笑着答到。
 「是啊」
 父亲看到这样的我，皱起眉头。以无表情为特点的父亲，此时却一脸苦相。 
 真是稀罕。或者说，我的想象力真是厉害啊。 
 「你就这样想比父母先死吗？」
 听到这样痛苦的声音我瞪大了眼睛。对于超出预想的话，大脑有点不能做出反应。对失言的我置之不理，父亲回头看向门的方向。 
 「你也说说吧」
 谁在那里？ 
 在我的角度谁也看不见，父亲没有理睬我，继续搭话。 
 「你打算在门前徘徊多久？护卫骑士们变得可怜了。 快进来！」
 从对自己人说话的口气来看，是哥哥吗？ 
 我伸手按住快要从额头上掉下来的湿布，为想看我的梦中的下一个登场人物而侧过脸。
 在我的注视中，门打开了。 
 而提心吊胆地走进来的，是在黑暗中也像玫瑰花一样艳丽的绝色佳人。平时凌然美艳的人，此时却像被训斥了的孩子一样，以不安的表情盯着脚下。 
 那是…是有比父亲更不可能出现的人。 
 如果说这是我内心深处的愿望，那就太愚蠢了，愚蠢到……连我自己都很难以相信。
 伴随着小小的笑容，眼泪一下子落了下来。 
 「……母亲？」
 「！」
 我一喊，母亲的身影就像被弹了下一样，抬起头来。 

200 转生公主的幻想（2） 
[200 转生公主的幻想（2）] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6724553346
 
「………」
丰满的红唇，如同为了组织语言一样静止不动。而看起来快要从口中说出的话，结果最后也没有了声音，消失在了喉咙深处。 
母亲好像脚被人钉在那一样，在门口附近静止不动。
父亲静观事态，而我也不知道该怎么跟她打招呼。 
室内响起了尴尬的沉默。 
看着一直低着头站着的母亲，有一种虚幻感，好像就会那样消失在夜晚的黑暗中。 
总有一天会消失的吧。 
什么也不说，什么痕迹也不留。 
明天早上醒来，现在的记忆也会消失。没问题，这样就行了，只要回到平常的日常生活就好…这样想着，我却无法就这样默默地看着。
不知道为什么，有点害怕这一切就这样结束。
 
 
但是，就算不想结束也不知道具体做什么好，我只是像挣扎一样伸手要站起来，结果却因为胳膊发软，以这样的姿势倒了下去。 
-「萝泽」
母亲向快要从床上掉下来的我伸出手来。 
但是，在入口处的母亲是不可能赶上的，我怀着被冲击的觉悟闭上了眼睛。
「……？ 」
奇怪的是，过了很久，疼痛都没到来。我提心吊胆地睁开眼睛，近距离地看到了父亲美丽的脸。 
「你在干什么？」
父亲抱住了我的身体，顺便把我额头上掉下来的布抓住。表情微惊嘟囔着的父亲把布精准的扔进了洗脸盆里。 
很好的控制，父亲。 
而我透过父亲的肩膀看到的母亲，则一直保持着伸手的姿势。看到我安全后，紧绷的表情松了下来，指尖和举起的手放了下去。
父亲边小声道着「生着病就给我老实一点」边把抱起来的我放在床上。但与严厉的语调相反，温柔的动作让我有点不知所措。 
躺在床上蒙上被子，我彷徨的视线又和母亲对视了一下。 但这次，她的视线很快就转移了，好像就要那样逃跑了一样。 
「……啊，母亲大人」
在我小声地叫声下，母亲的肩膀微微摇晃。 但过了许久都没有回信。
而父亲的短暂的叹息这打破了沉默。 
「叫你了。」
安静的声音中，既不包含责备，也不包含劝慰的意图。
也许是被父亲直白陈述的声音所压倒，母亲迈出了一步。慢慢地，一步一步地，又一步地。 走近的母亲来到我的枕边停住脚步。 
「剩下的就交给你了。」
拿着书的父亲这样说着，从椅子上站了起来。 我不由得在心里苦恼，即使和「父亲」「母亲」两个人在一起，我也不知道该说什么好啊。
父亲哼了一声，手伸直放在我头上哗啦哗啦地乱揉。 
「赶紧治好。」粗枝大叶地抚摸了我的头后，父亲走出了房间。
剩下的只有发呆的我和呆呆站立的母亲，还有比刚才更难为情的沉默。 
为难的我，急急忙忙地想开口让她坐下。 「啊，……」声音还没发出，就被「噗」的一声打断。喉咙深处有什么东西粘在一起的感觉让我无法忍受，只能直接咳嗽出来，而喉咙深处和胸部也出现了钝痛。
不知道是不是因为想忍耐一下咳嗽，而采取了奇怪的用力方法的原因，我感觉到呼吸困难，此时我布满眼泪的视野里，映出了母亲面色苍白的脸。 
「……啊，你…… 」
手伸到一半就给急急忙忙的放下，母亲站起来惊慌的东张西望。 
「嗯，药！？ 不，我去请医生。稍等片刻！」
这样说着，母亲就小跑向入口。 现在大概是深夜吧，只是感冒而已，需要叫醒侍医吗？。
古欧洲的贵族让我很迷啊，这要搁在中国古代，皇帝的大公主伤风，怎么着也得好几个御医侯着，一群宫女心惊胆战的跪一地吧。
「啊，妈妈！ 等等！ 」
刚要抬起身体，母亲就脸色苍白地跑了过来。 「你啊！为什么要起床呢！必须好好躺着的吧！」 
「不，那个，哎！ ？ 」
被褥被拉到脸上，我不由得呻吟了起来。 
「不需要医生也不需要药。 只是咳嗽了一下，没关系的。」
我勉强把头露出来，表示不需要医生，而母亲为难地低下了眉头。
「看起来那么痛苦，怎么可能没问题呢！？」
「因为只是感冒而已，好好的话就会好的啊。」
「我想把头冰一下，能帮我把布拧干吗？」
今晚医生能否好好安眠，现在把握在我手里了。于是为了让她老实下来，我指着洗脸盆道。 
「是这个吗？ 我明白了。」母亲的关心点转移到了那里，让我松了一口气的同时，十分担忧母亲能不能照顾好自己。 
想要让她注意「拧干点」的话还没说，额头上就被放上一层湿透了的布。 
嗯…很冷。
很冷，还湿透了。 
「还有呢？ 我该怎么办？ 」
我对充满干劲的母亲，微微一笑。如果说想喝水的话，估计会有更大的惨案发生吧。 
「什么都没有。 剩下的什么都不需要了。」
「……诶？」母亲惊讶的小声回答。那困惑的声音，就像被遗弃的孩子一样，尽管是十分的靠不住的，但我却觉得很可爱。 
那样的表情，是不可能推开的吧。
我慢慢地笑着伸出手来。 
「什么都不需要，……请待在我身边就好。」
「啊……」母亲困惑地把手伸来，慢慢地用双手包住我的手，坐在父亲刚才坐的椅子上。 气氛再次沉默，但这次却没有感到难为情。
「你……啊…」
「什么？」因为没有听到对方说什么，我就反问了一遍。
而母亲像确认我的手的形状一样握住我，一句一句地说:「你长大了。」
 瞪着眼睛的我抬头一看，视线就和她对上了。母亲露出自嘲般的苦笑。 
「事到如今还不说吗？」
我眨巴着眼睛，母亲好像有被我责备的觉悟呢。但是，比这更让人困惑的是。
「……我以为母亲对我并不关心。」
说出吐露出心情的实话后，母亲漂亮的眉毛垂下。 她俯视看着我，呼出了一口气。 
「这样想是理所当然的。 我对你和约翰都没有任何关心呢……甚至可以说，我是从你们身边逃走的。」「您逃走了？」
我重复这句话后，母亲点了点头。
「是啊。 如果是会被讨厌的话，还不如我自己离开。」
虽然母亲的话是我无法想象的，但却并没有怀疑的意思。 
「你会喜欢我吗？」这样悲伤地笑着的眼睛，看起来完全没有说谎。 
我默默地听着她滴滴答答编织出来的自言自语。 零碎的语言就像拼图不足的拼图，即使组合起来也看不见整体的画，但却传达了她的心情。 
而从这话语中得知，母亲是个非常笨拙的人。她拼命地想让父亲回头，把我和约翰关在房间里，以为这样就能组成家庭了。 她相信这种变形的东西就是家人，是因为不知道真正的家人是什么样的。 
而在我反抗母亲后，她才发现什么都失去了吧，拼命地想要聚集的家庭，已经连碎片都没有了。 
约翰去留学，我去旅行。 
而那些时候，母亲一个人在房间里想些什么呢？ 
「即使你们不在，我也不在乎的。 ……明明没事的。」
突然，母亲双手用力。因轻微的疼痛抬起头来的我，在那里屏住了呼吸。
母亲的脸一下扭曲了，为了忍住哭泣的表情严重扭曲。尽管如此，不知为什么，却让我说不出话来。
「没想过会再也见不到面。」
「啊？……啊，原来如此。」
「我从前不知道…不知道这世上有比被讨厌更可怕的事。」 
真像个笨蛋呢，在哭了以后才意识到，简直就像是一部糟糕的低俗剧，而我在惊讶的同时，想起了父亲的话。 
「就这么想比父母先死吗？」
父亲也这么说了。 
「不管是讨厌还是什么都可以，请不要去看不见的地方。」
母亲把额头贴在包里的我的手上，微微颤抖着。
看着母亲的表情和想着父亲的话，我心中突然有了一个结论。 
啊，我--被好好地爱着啊。 
虽然是笨手笨脚和难以理解的人，但他们却很好地倾注了对我的爱。理解了这件事，我非常高兴……高兴得几乎要哭了。
 「母亲」我用湿润的蓝色眼睛询问「在我睡着前，你可以握住我的手吗？」 
母亲似乎很困惑地眨着眼睛，尽管如此，她并没有不放手，她点点头。 
…那形状好的耳朵变成了红色的。
 我看着微微一笑，却被母亲瞪了一眼把被褥拉到了肩上。 
希望这不是梦。 
但愿如此，我闭上了眼睛。 

201 转生公主的坏消息 
[201 转生公主的坏消息] by ~路過~

翻译：烟花一半冷
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6746045319
 
略显强烈的光线透过我紧闭的眼睛，瞬间就唤醒了我的意识。我抬手试图挡住它，但似乎徒劳无功。
我微微睁开眼睛，窗外的太阳已然升到了相当高的位置。
大概是午前吧，好像睡得太久了。
也许是睡得好的原因，此时头脑无比的清醒。
到昨天为止还困扰着我的头痛不见了，看来是一个舒服的开端。 我认为我是应该起床的，可舒服到极致的慵散，让我此刻只想瘫在床上。
心里嘟囔着再稍微躺一小会吧，我闭上眼，却被一个柔软的东西抚摸了下。
“……？”
我睡迷糊了的头，一时间想不起到底是什么东西。 嗯...触感软绵绵的，温暖的。 而且，闻起来很香。
一边轻轻用鼻子出着气，一边靠近，有什么东西抚摸着我的头发。
当我意识到轻轻拥抱我的那只手是谁的手时，我睁开了眼睛。
眼前迫近的是丰饶的山谷。
从夜礼服的领口露出的，两座摇摇晃晃的山，皮肤白的耀眼，真是令人向往啊。我提心吊胆地抬起头来，看到了纤细修长的脖子和形状美好的下巴。 饱满的菱唇，尽管没有涂口红，却美的让人红了眼睛。 在高挺的鼻梁上方，是如画一般美丽的柳眉。 而已长睫毛镶边的蓝色眼睛，则是一动不动地凝视着我。
也许是因为刚从睡梦中醒来，湿润的眼睛闪闪发光。
“……早上好，萝泽。你感觉怎么样？”美丽的声音响起。
早起睁开眼睛，就看着一位散发着性感气息的美女在床前，如果我是男人的话，大概会流鼻血吧。
不过这么看来，昨天的种种并不是梦，这还是令我感到很高兴的，但是啊……。
“妈妈，你为什么不和我一起睡觉？”
听我这样一说，母亲以一副似乎无法理解的表情歪着头回答。
“这不是理所当然嘛”
“啊？理所当然是？……”
“我睡着后，你的身体突然变差怎么办呢？”
“你发烧了吗？”妈妈把刘海拢上去凑了过来，额头和我的额头紧紧地对齐。 这样像小孩子一样对待，让我有些许的难为情。
毕竟即使是小时候，也没有这样被照顾过的记忆。
“温度降下来了，太好了。”
面前的漂亮面孔紧张的表情放松了下来，微微眯着眼睛的母亲像女神一样美丽。
母亲松口气地笑着，但好像突然想起了什么，又露出了认真的表情。她用双手包裹着我的脸颊，紧盯着我的眼睛。
“萝泽。”
“是。”
“昨晚有没有做什么可怕的梦？”
“梦？” 我把母亲的话重复了次，歪着头思考。
因为不会特别记在脑子里，所以想回忆起来有点困难。
在父亲和母亲来之前，我觉得我似乎做了一个很长的梦……但我不记得内容了。
而且让母亲握住我的手后，我又睡得很舒服。
“我觉得没有。”
“那你的身体有什么奇怪的地方吗？”
“有什么疼的，或者难受的地方吗？”
虽然喉咙还火辣辣的，但比昨天轻松多了。既没有头痛也没有感到胸闷恶心，一夜之间好像恢复了不少。
我感受了下后回答“没关系”。
听到这个答案，母亲看起来松了一口气。
我正在思考母亲的话是什么意思时，门被敲门了。
被注意力转移走的母亲带着，我也看了过去。
护卫的声音传了进来 “殿下，有人想见您……”，声音还未落，就这样，在我们问是谁之前，门就被毫不犹豫地打开了。
没有对穿着晚礼服的王妃和公主表示任何歉意，那人堂堂正正走了进来，就像我猜的那样，来人是父亲。
说起来，母亲不是梦的话，父亲也是现实的吧……。
我呆呆地望着那张太整齐的脸，而妈妈把手放在了我肩上。 她纤细的手抱着我，严肃地凝视着父亲，两人相顾无言，一时间有些沉默。
“……？”
母亲的眼神很锐利，虽然这么说不是很好，但此时他们的会面看起来并不是件高兴的事。 像是为了不让小猫被吃掉而露出獠牙的母猫一样，我哑口无言。
父亲叹了口气地说
“哎啦，并没有想做的啊。别这么威胁我。”
”那不介意我也陪同着吧。”
“我本来就打算这样做的，两个小时后我再来，在此之前做好准备吧。”
父亲和母亲的对话，让我一头雾水，好像是两人的谜语一样。
谈话很快就结束了，父亲对用眼睛控诉着自己疑惑的我伸出了手，将汗粘上的刘海拂开，摸了摸我的额头。
“烧好像退了。感觉怎么样？”
“还好。”
“是吗“
父亲的声音很淡，但他的手还是和昨晚一样温柔。
不知为何，当被问到“身体有没有异常”，“有没有做过什么梦”之类与母亲相同的问题时，我一个接一个地回答了。
“那就好了”
用手指把我乱蓬蓬的刘海修好后，父亲转过身来。
到底怎么回事？ 父亲和母亲都在担心什么？
母亲的呼唤声唤回了我目送父亲后背的意识。
“换衣服之前，先擦身体吧，出了一身汗很不舒服吧？”
“洗澡呢……？”
“不行。 虽然现在烧退了，但也不是完全好了。明天过后再洗澡吧。” 
母亲用劝解不听话孩子的口气说着，让我无精打采地低下了头。因为出了不少汗，所以好想洗个澡放松一下，不过...也是没办法。
微微点头的母亲笑着抚摸着我。总觉得被当作幼子对待虽然很难为情，但是因为不讨厌，所以心情很是复杂。
母亲对侍女们下达了各种指示，不仅是开水和布，好像还要求准备饭菜。然后，父亲按照约定，正好过了两个小时后才来到悠闲地准备好的我们身边。
不过看到父亲之后神子公主的身影，让我大吃了一惊。
神子公主紧张的地东张西，但在一看到我的身影时，眼睛就闪闪发光了起来。
脸颊潮红的她，似乎想朝我跑来。
“那个！”
“文月殿“
但父亲低沉的声音响起，她脚一下子停了下来。 对方提心吊胆地抬头看着父亲，在看到那冷淡的目光后，丧气地低下了头，两个人来到在床上坐起来的我旁边。
站在床边的母亲站了起来，好像是保护我不受两个人的伤害似地说道。
“萝泽身体还不太好。 请简单地说明吧。”
“马上就好了。”
父亲回答母亲后，看向了我。
“你倒下的时候，事况变得更糟糕了”
“是有什么麻烦事情发生了吗？” 我对父亲的提出了疑问。
于是，父亲皱起眉头做了一个愁脸。
“嗯。 石头，裂开了。“
“……诶？ ”
简单的回答，却让人无法理解。 我闭上眼睛，在脑海中重复着语言。
伊西加瓦莱塔（这是日头裂开了的发音）……石头碎了吗？
一提到石头就马上浮现在脑海里的.... 啊，不是吧...？多希望有个人来否认。
“石头碎了吗？ ……骗人吧？”我一边抽搐着脸一边问，而父亲旁边的神子公主就像已经无法面对一样用手捂着脸。怪不得从刚才开始就有不愉快的预感了，总觉得又快发烧了。
“遗憾的是，这是事实”，父亲淡淡的声音似乎从远处传来。
  

202 转生公主的坏消息（2） 
[202 转生公主的坏消息（2）] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6756272934
 
头好疼。
我按住额头低着头，母亲担心地看了过来。
「萝泽，身体不舒服的话就躺下吧...」
「谢谢，母亲。 没关系。」
用手制止了想要照顾我的母亲，我露出了并不自然的笑容。大概是抽筋了，希望大家不要在意。 虽然想直截了当地逃避现实，但知道如果这样做会什么也解决不了。 窝瞥了一眼父亲，他还是一副不知道在想什么的样子。 我想，如果是重要的事件就应该是以，相应的方式来回应，但若是此时就向父亲提出什么疑问或者要求，恐怕是相当鲁莽的行为吧。
「……明白了」
 
我长叹了一口气，发现神子公主的肩膀也随着摇晃了起来。
本来不想责怪她，但结果却还是给了她压力。
我急急忙忙地对她摇了摇头。
 「文月小姐，请抬起头来。 这不是您的错。「
我本想尽可能温柔地对她说，但神子公主却像快要被吃掉的小动物一样颤抖着。 眼泪汪汪地看着我的她，一瞬间刺激了我的罪恶感。
不是可爱的……，而是可怜的神情。
这么害怕吗，到底父亲对她说了什么？
我转头轻轻盯着站在神子公主旁边的父亲，发现他眉头的皱纹增多了。
「这是我国允许敌人入侵的疏漏，您责备了文月小姐吗？」
「不，没有人责备我！ 但是，是我的错！ 我……「
回答的不是父亲，而是神子公主。看着拼命申诉的她，就像要因那样过度呼吸而倒下，惊慌失措的样子。 我伸出了手，轻轻地安抚着神子公主的右手。
被怀着平静的心情的我轻轻握住她的手，神子公主闭上了眼睛。 她大眼睛湿润了，眼角上浮起了眼泪。神子公主一边拼命地用手背擦拭，一边张开嘴。
「平时是应该放进漂亮的箱子里的，可是我却擅自将它转移到了袋子里。 因为我在想如果睡觉的时候如果也紧握着它的话，会更早地消灭他吧」
原来如此……。那天晚上，被装在从脖子上垂下来的袋子里的「石头」，应该是在身子公主逃跑摔倒的那个时候裂开了。
「呜哇，我做了什么事啊！！……」
「这不是您的错！」
我抬头看着发出颤抖声音的神子公主，再一次重复道。
「这是一次不幸的事故。而且，责任在于强行将您叫来的我国。」
听到我的声音，神子公主似乎振作了一些，她擦了从大眼睛里落下的眼泪之后，微微安心而笑了起来，慢慢地靠近了我。
 「很害怕吧？不用再忍耐了，没关系的。「
「唔啊啊....」
听到我的声音后，神子公主的脸一下子扭曲了。然后张开双臂的神子公主紧紧抱住了我。
尽管被突然被抱住吓了一跳，但我怎么能把像孩子一样哭泣的神子公主拉下来呢？ 我抽出手穿过她微微颤抖着细肩膀，轻轻抚摸着哭的一颤一颤的她的后背。
而我透过神子公主的肩膀看到的父亲，虽然露出了微微睁大了双眼，但还是默默地守候着。
而母亲则用微笑的眼神看着我们后，又重新面对向父亲。
「这样嫌疑消除了吗？」
 「还不能判断。 有必要看一段时间「。
 父亲和母亲的对话云里雾里，让人不明所以。
父亲注意到我露出了疑问的表情，呼了一口气道。
「我说过石头碎了吧」
「……？ 是的。」我用眼睛诉说已经听说过这件事的时候，微微瞪大的淡蓝色的眼睛显得那么苍白。
 「而且破碎的时候，最近的是你。」
如果是神子公主摔倒的时候破碎的，除了本人神子公主以外，确实是我在最旁边。
.....
不必考虑更深的什么了，我想到了。
 「……大概是吧」我动摇的嘟囔着道。
石头裂开了，也就是魔王的封印被解开了，那么，下一个问题就应该是「谁成了器皿」。
所以，在破碎的时候，离得最近的我的身体中，也有魔王存在的可能性。
不，可以说是现在最有可能的。
因此，在以为是做梦时感觉到的，父亲和母亲是不是太在乎我的身体状况的问题也理所当然的明白了。
虽然想冷静地考虑一下，但说实话，脑袋好像要放炮了。
我从来没有想过自己身体中可能有魔王这种事。
如果……真的变成那样了，该怎么办呢？我的意识还残留着吗？只是想着如果我被侵蚀后是不是会消失，脊梁就冻僵了。
消失什么的，很可怕。
而且，用我的身体，去伤害我最重要的人也是非常可怕的。
重要的伙伴，朋友，家人，都会被我伤害吗？
脑海里刚浮现出雷恩·哈尔特大人的笑容，就感到胸口一阵颤抖的疼痛。我也想杀了莱昂哈特大人吗？难道莱昂哈特大人也要杀了我吗？ 光是想象一下被莱昂哈特大人用剑指着，就觉得喘不过气来了。
「没关系的。」神子公主紧紧地握住了我的双手。
因为哭而充血的眼睛，直直地映照着我。
「你不是魔王」
「文月大人……？」
 「因为，我抱住你也没关系吧？如果是魔王的话，我想大概会讨厌我的！ 」
哎，是这样吗？
在神子公主的气势的压迫下，我点了点头。
若看神子公主拼命诉说的话语中的意思，她被带到我身边的目的似乎就是这个。
如果我是魔王的器皿的话，好像是要拒绝天敌神子姬。
只是，对于解除封印的魔王来说，与神子公主的直接接触因为不知道有多大的效果，所以无法马上做出判断，因此，父亲才说这是观望吧。 「啊！ 还是，难道是讨厌！ ？」神子公主抽离了身体，神情纠结的问。
我马上否认，摇了摇头。
「我不讨厌！ 闻起来很香，而且……」
不，不，这是出界了吧。 变态嘛我是。
这是一个披着公主外衣的变态发言。我焦急地想要否定，但已经无法挽回了。
我看向紧张的神子公主，她大眼睛呆呆的睁得圆溜溜的，眼角留下的一颗眼泪，柔软的脸颊到耳朵一瞬间就染红了。 柔软的嘴唇像吃空气一样活动了几次。
看到这鲜明的变化的我，在听到华丽的拍手声后，才恢复了自我。 回头一看，就和严肃脸的父亲对视了。
「首先，我知道你的状态是没有问题了。」
「……啊，是。」
着回答的似乎有些轻飘飘了，感觉父亲的脸会更加厉害。
但父亲却什么也没说就跟神子公主搭话了。
「文月殿。感谢合作。确认已经结束了，你可以离开了。「
」诶，啊，哇！ 「
红红脸的神子公主，象飞走一样地离开了我，不知为什么，后退的动向有些僵硬。
在打算就那样离开房间的神子公主身后，父亲停下了脚步，瞪了我一眼，低声地说:「平时还像是个懂事的大人，一到关键时候就掉链子，关于你的事可能性小得很，好好养病，别再折腾的给我惹事。」
「……我不明白您的意思呢...」（咬牙切齿感）
从刚才开始，就希望你不要把主语拔出来说话！（这里指皇帝与皇后的对话没有主语，让萝泽云里雾里）真是让人搞不懂！什么呀！ 那是什么？ 我到底做了什么？ 除了莱昂哈特大人，我谁也不想惹，谁想折腾你了！ 
对生气的我置之不理，父亲淡定的和神子公主一起离开了房间。 

203 转生公主的后悔 
[203 转生公主的后悔] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6771854185
 
在床上修养了一段时间的我，终于能出去了。
 我本来是喜欢读书的室内派，在室内老实一点并不觉得痛苦，但是像这样一直呆在床上还是很辛苦的。 
果然人类需要适当的运动和阳光。 
而且还有一件事，让我无法忍受。 
自从我倒下后就一直没能见到爱猫尼罗。 
据说被侍女打到墙上的尼罗，虽然没有骨折，但好像有些扭伤了。 
尽管发烧让我筋疲力尽，但还是不由从床上溜了出来，可却在途中被发现，又被拎回床上了。 
王族的私人医生老师好像很小心地在照顾我，尽管并不想让他担心，但是想见的东西就想见。我想看可爱的尼罗的脸，非常想……但是，不能…要忍耐。 
于是，今天终于可以行动了，我决定去探望尼禄。 
走在回廊上，可以看到等间隔排列的柱子对面的庭园。 
灿烂的阳光耀眼十足，就算在背阴处也能感受到热度。也许是园丁洒了水，停留在白色花瓣上的水滴发出了光芒，反射着，闪耀着刺眼的光辉。 
拂过树梢吹来的风很炎热，让人不太舒服，如果不像日本那样湿度高就好了。 
「今天好像很热呢。」抬头望着晴朗的天空嘟囔着，走在一旁的克劳斯用担心的眼神看着我。 
「您刚痊愈的身体，对这暑热是忍耐不了的吧？ 是否要稍微散散步后回去休息，把探望的事再往后推几天？」
不好。 
看样子在我昏睡着的时候，煽动了护卫的不安，将过度保护程度提高了不少。只要稍微肯定一点，马上就会被抱起来挤进床里吧。
「没关系的，今天我感觉状态很好。」
我自己说完之后，觉得这好像一个有死亡旗帜的病弱的姐姐或母亲的发言。 
克劳斯不可能知道什么是旗帜，但不安的表情却没有消失。 
「真的没问题。别太担心。」
克劳斯面露难色地小声说「我很担心」，
听到这个会让人产生罪恶感啊，尤其是几乎可以看到毛茸茸的的汪汪，啪嚓一声把耳朵和尾巴垂下来的幻影。 
明明是克劳斯，明明不是那么可爱的生物，却让我在一瞬间就被被压制住了。 
危险，危险。 
如果在这里顺着话题走的话，还会被暂时送回到床上生活吧。
「一直不活动的话身体就会变弱的吧，当然，如果我觉得有不适的话，会马上告诉你的。」
「…如果有不适一定要说出来…您能答应我吗？」
「当然。」
在多次点头后，克劳斯勉强的同意了。 
太好了，再在床上躺下去的话，我都要发芽了。 
然后，我们就到达侍医老师的房间前，敲门后。 在温和的声音催促下，我把克劳斯留在走廊里，一个人走进了温暖的室内。 
走进室内，独特的气味掠过鼻孔，这与在库亚族村庄闻过的药的味道相似。
很难说是香味，但我并不不讨厌。 
在房间里面，有一位坐在椅子上的六十多岁的男性看了这边。 
多米尼克·冯·特雷曼对我说:「欢迎，公主。」 
他是王族的侍医。头顶部虽然秃得很漂亮，但从后脑勺开始，一直到下巴的白胡子却是绅士般的整齐漂亮。 
而我，在说完「你好，特蕾曼先生……」之前，就已经凝固了。因为房间里有意想不到的人。 
「公主也是来看猫的吗？」
正如『公主也是』这句话所指示的那样，先来的客人好像也是来看尼罗的样子的。 对方好像没想到我会来，他也瞪着眼睛。 
「虽说是自己送来的，但奥尔塞因团长还是又来看望了好几次。」
似乎是感受到了我的疑惑，特蕾曼医生告诉我。与此相对，莱昂哈特则露出了若无其事的表情。 
原来把受伤的尼罗搬过来的是莱昂哈特大人。明明忙于神子公主的护卫和近卫骑士的指挥，却还是帮我把尼罗送到了医生这里。 
虽然本来就知道他是个温柔的人，但这次又让我重新爱上了他。我已经对莱昂哈特大人重新着迷了几十次，今后要是能一直在身边，「喜欢」的次数一定会一直增加吧。 
「探望的客人这么多，相比它很受欢迎。」
用喉咙笑的特蕾曼医生轻轻地抚摸着睡着的尼罗的头。闭上眼睛的尼罗的表情没有什么变化，但是缠绕在前脚上的绷带却是看起来就很痛的样子。 
「医生先生，尼禄怎么样了？」
「骨头好像没有异常，前脚的肿胀也消退了，还是再观察一下比较好吧。 虽然公主会很寂寞，但还请再将它留在这里，请您忍耐一段时间吧。」
「好的医生，请多多关照尼罗」我低下了头，听到特蕾曼老师回答说「交给我了」。 
「那么。既然您特意来了，我给您端点茶点吧。」特蕾曼老师一边讲着，一边从椅子站了起来。 
「不！既然已经见到了尼罗，我还是先告辞了。」
「我自己也要回去工作了。」
我和莱昂哈特先生语气坚定的说，但特蕾曼医生却没有退缩。 
「即使不那么着急也可以吧，请在这多做客一会吧，很快的，我马上就去准备，请坐在这里等我。」
特雷曼医生连我们的回答都没听就离开了房间。剩下的我和莱昂哈特大人两人面面相觑。 两个人独处的场面太久不见了，总觉得有些难为情。为了破处沉默，我在脑海中寻找着话题。 
「这么说来，是莱昂哈特大人帮我送了了尼罗呢。谢谢你」
「不。并不是什么值得感谢的事。」面对谦虚的莱昂哈特大人，我慢慢地摇了摇头，把视线投向尼罗，并轻轻地抚摸着它的毛发。我的动作却有点僵硬，心里也有些难过，真想早
我的动作却有点僵硬，心里也有些难过，真想早点看到尼罗美丽的蓝眼睛啊。
「对我来说它十分的重要，所以我必须要谢谢你的帮助」
「是……」
莱昂哈特大人小声嘟囔着什么事。而听漏了的我，把视线从尼罗转移到莱昂哈特大人。 「什么……？」反问的声音，在看到莱昂哈特大人时停止了，他的脸上一脸苦色，让我的一瞬紧张了起来。
而在我问他是不是哪里疼之前，他抓住了我的手腕。 略显粗暴的动作虽然并不痛，但是，与安慰我时温柔的手势却也不同，让我感到惊讶。 
「对我来说，您也是很重要的人。」
「啊……！ ？ 」
「为什么你只去考虑别人，却不顾及自己的生命呢？你觉得你受伤了，我会什么感觉也没有吗？」
他罕见的粗暴措辞讲我压的说不出话来，但是，这也一定就是真正的莱昂哈特大人，是他的真实想法。
「你昏倒的时候，我几乎没有了活着的感觉。」我静静的看向用低沉的声音吐露心声的莱昂哈特大人，却只能看见他低垂下的黑色眼睛发出危险的光。 
「明明知道你不会选择对眼前的某个人视而不见，知道您就是这样的人。可我却根本不希望如此，如果你受伤了，我该怎么办。」
我因为被抓住的手腕传来的疼痛而细细呻吟了一声，而被我的声音惊醒，莱昂哈尔特大人在一瞬间苏醒过来。 
他像被弹开了一样放开我的手，而后后退了一步。莱昂哈特大人用手捂着嘴，好像不敢相信自己的所作所为。 
「啊，公主……，对不起……！」 
「里昂大人，我……」
「对不起！ 」
还不等我说完，莱昂哈特大人背对着我，以飞快的速度离开了房间。在 匆匆忙忙的门开闭音之后，走廊里传来了克劳斯的声音，但很快就听不见了。 
我轻轻地按住被抓住过的手腕，有点混乱的思考着。尽管各种事情一下子发生得太多，头脑跟不上，但只有一件事是确定的——我伤害了莱昂哈特大人。 
「里昂大人……」
我轻轻将被莱昂哈特大人抓住过的手腕贴在脸上。明明疼痛感已然消了下去，但手腕间，却感莫名的觉有些微微发烫… 

204. 一个密探的牢骚 尼威尔王国密探，乌鸦的视角 
[204. 一个密探的牢骚 尼威尔王国密探，乌鸦的视角。] by ~路過~

翻譯：烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6793798608
 
啪嚓一声，男人的身体倒在地上。
堆积在废旧地板上几年的灰尘，因为冲击而瞬间飞舞起来。
在从塌陷屋顶间隙中射入的月光的照射下，我为了保护喉咙不受那个，纷纷扬起的，看起来很梦幻的玩意影响，拨开大衣的领口抬起来捂住了口鼻。
这个能把另一个男人砸入地板的大块头回头看向我。
“这大概是最后一个了。”
而躺在地板上的男人一点也不动，大概是完全消除了意识吧。 虽然不得不承认这战斗能力超群，只是，希望能够再动作小一点。在满是尘土的臭味中，我皱着眉头想。
前国境警备队队长，埃尔斯特·冯·利弗。（完全忘记前面的翻译的名字是什么了····这个是团长的好基友，大家还记得吧。）

不，那个名字已经是死人的了， 现在，我眼前的这个男人的名字是“棕熊”。
让人第一印象就感觉是相当合适的名字。当然，这么说并不是因为自己被取了一个奇怪的“乌鸦”名字就撒气什么的……大概。
“嗯。 那就把行李装回去吧。”
我这么一说，棕熊就用绳子把昏厥在地的三个男人捆了起来。并且为了防止对方自杀，把布塞在了他们嘴里，然后塞进了垃圾袋。棕熊扛起松松垮垮的袋子，随意的扔进了停在外面的马车里。 袋子里都是体格好的成年男性……而且都失去了意识，扛起来应该相当重。 但是他的动作却是十分的轻快，就像是在搬运羽毛一样。
也没有对不帮忙装货的我感到不快，棕熊催促我说:“走吧。” 从外套下面露出的脸还是那么有男子气概，但与过往的印象却大不相同。 与在担任警备队长的时候相比，他把剪得很短的头发留长并且随意的梳理到了脑后。 过去整理的很好的胡须反而剃了，因此显得有些年轻。 因为需要暴露在太阳下处理的事极端减少，所以肤色也在这期间稍有变化。 在不在太阳下行走，头发颜色和走路方式也会有所不同，尽管在当上密探时，就说要烧脸，但即使不那样做，印象也会改变。
“走吧”继登上马车货架的我之后，棕熊也上车了。
用着从大块头的身体无法想象的轻快的动作轻松的跳上来，但实际上重量好像和看上去的并一样，大车发出吱吱的响声。 我用手势向在驾台上的朋友示意，对方一拍马身让车子行驶了起来。 我一瞥脚边安静的袋子，估计这些人暂时不会醒来，反正要去的地方是地狱，于是在心里呼了口气，且让他们好好睡吧。
潜伏在废旧屋里的这些家伙是邻国拉普特的间谍。与在前几天，闯入王城的家伙是同一队伍的不同小队，负责着绑架监禁着一户人家——因暗杀重要人物未遂而接受调查的侍女，其家属被当作人质而受到了威胁。 但，现在，其家属已受到保护。
我们的任务是在对方逃跑时追回犯人。
“一个人都不准放过！”
真是令人颤抖的发言啊……我一边听着车轮在石阶上行驶的声音，一边自言自语地发牢骚。
“一个人”这个词自不必说，当然指的不仅仅是装在袋子里的三个人。还包括了所有的潜伏在内维尔君临的拉普特人，那些过往因计划对其视而不见曾，放任他们小动作不断的、花了好几年时间已经融入周围的，新派来的，一个不剩，全部抹杀。
“请告诉我这是在开玩笑”，我手撑在膝盖上叹气，却听到棕熊苦笑了起来。
“完全不认为他会开玩笑。”
“好像会对极少数的人开玩笑。”说是极少的一部分，但据我所知只有一个人，我只在心里加上了这句话，棕熊却露出了难言之隐，不知道是不是想起开玩笑的陛下，沉默了十几秒后，他重复地说“无法想象”一词。实话说，我也无法想象。
“这一次，看来完全是认真的。”
我想起了下令时陛下的脸，尽管一如既往的无表情。但是，那眼睛却和平时十分不一样。在那淡蓝色瞳孔中寄宿着的，翻涌着的，不知是高温下燃烧的火焰， 还是能让一切结冰的暴风雪。
“如果是个误会的话，我真的会生气的。”
不过，在这次事件中，令人毛骨悚然的不仅仅是陛下。 我想起了拉泰的脸，那个人就像乱发脾气一样，全力以赴地捕猎着老鼠。
在异世界客人差点被暗杀的那个夜晚，拉特正在驱除针对公主的暗杀者，完全没有预料，在这期间公主会遇到别的危险。不过更准确地说的话，实际上侍女所针对的并不是公主，只是因为公主把来自异世界的客人藏了起来，并且庇护了他们，而最终得到的偶然结果是不可预料的，说实话并不是拉特的错。
尽管如此，拉特还是十分自责。
虽然表面上和往常一样，工作也很熟练，但动作之间透漏出来的杀机却不一样。如同屏住呼吸一样，不问生死的做着任务。
明明过去是个飘逸淡然让人抓不住，与执着无关的人。总是看上去很和蔼可亲，但实际上谁也不相信，谁也不关心，哪儿也不长居，谁也不深交。总是摇摇晃晃地出现，又摇摇晃晃地消失。 没想到那样的男人真的开始关心起了某个人。
“真是个造孽的人啊”
公主她。
尽管我没说出口，但棕熊还是相当理解的点点头。
“毕竟那人受到了很多人的喜爱”
确实，不光是轻描淡写地抬起嘴角的眼前的男人，还有他的老朋友，若是数起喜欢公主的人就没完没了了。 真是的，到底有多少人爱你。 公主本人也真是，一点自觉也没有。
我轻眯起眼睛，凌然地把目光投向背包，拉普特也给我适可而止吧，公主是我国的至宝，也是许多人的弱点，但同时，也是不可触摸的逆鳞！
“………”
我低垂了眼睛，把积存在心底的烈火般的感情，随着呼吸慢慢地吐出来，然后抬起头来，视线与瞪大眼睛的棕熊相遇了。
“……怎么了？”
对方榛色的眼睛啪嗒啪嗒地眨眼几次之后，嘟囔着说原来如此。
“你也很生气呢。”
“什么？”我跳起一只眉毛。
虽然用了相当有威严的声音，但棕熊不但没有被压抑，反而完全不在乎。
“因为没有像那个男人那样明显地生气，所以没有注意到。”
那个男人大概是指拉特吧。什么意思，我也是他的同类？
虽然我确实也喜欢公主，但是，即使公主被瞄准了生命，我也不会生气到丧失理智……吧？
这种像缠绕着蛇的金枪鱼占领了腹部一样，偶尔露出一点就会烧脏腑的热块，难道就是被称为“愤怒”或“焦躁”的东西吗？这个只要稍微放松一下，就能转换成杀机的这个。
看着默默思考的我，棕熊继续说着话。
“所以这次你才完全没有插手啊。”
再不闭嘴，就杀了你。
被猜中了的尴尬，让我转移了视线。
而对方唠叨的声音逐渐被车轮溅到小石头上的声音淹没了。 

205 第一王子的决心 
[205 第一王子的决心] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6822584414
 
尼贝尔第一王子克里斯托夫视点。
虽然是说明回，但因为内容很多，如果很难理解的话，那就很抱歉了m(_ _)m （此处是作者卖萌）
 
 
「克里斯托夫殿下。 时间到了。」
从读了一半的报告书中抬起头来，一位已经是老资格的近卫骑士一本正经地看着我。
我看了纯金的怀表，已经到了去国王房间的时间。 虽然实话说一点都不感兴趣，但如果无视就更麻烦了，尽管如此我还是想把时间延长到读完报告书为止。 但是，对方不是雷恩·哈尔特，即使是理论上允许的轻言，但也不能与耿直的骑士对手讲。
「……明白了。」
我把文件适当地整理好，放在抽屉里，呼了一口气后离开了座位，并在移动过程中在脑海里整理报告中的信息。
把脑海中描绘的地图与报告书中写到的地区进行了对照。
首先是整个王都，然后以此为中心一点一点地画圆，在一边拉长距离的同时进行指示调查。 虽然知道目前位置，尚且没有出现任何异常，但也绝不能掉以轻心。因为假如魔王真的复活了，那么完全无法预估在何时何地会突发事件，每一点小变化都不能放过。
一个小小的异变，就可能成为致命打击。
......
而魔王复活时出现的魔物仆人，是由魔力等产生的吗？还是动物变异？假设如果动物变异，会有什么征兆。如果凶暴化，是所有的动物都会吗？包括被人饲养的猫狗和家畜吗？老鼠，鸟等小动物，还有虫子怎么样.....
所有浮现在脑海中的所有疑问，都要从头开始调查。虽然我不想说什么为了保护世界之类的话，但我仍对重要的家庭，部下，国民的和平感兴趣。
在思考事情的过程中，到达了目的地。
我逃避现实的过程中，忠实于职务的骑士向室内进行了报告。
之后就听到「进来」这句直截了当的话，虽然很讨厌，但还是进了房间。
出乎意料的，办公桌前没有人影。
在感觉到抚摸脸颊的微弱空气流动时，我转过头，发现是连接阳台的玻璃门打开了。
灿烂的阳光照射下的阳台上，站着一个与夏天完全不相称的男人。
随风摇曳的白金金发，映衬着光的变化显现出的白色就像是反射太阳的新雪。
在这么炎热的夏天，尽管布料很薄，但穿着背心却一点汗也没有，到底是怎样的身体结构？而没有斑点像陶瓷器一样白的皮肤，一点瑕疵都没有。
他举起的左手上停留着一只黑色的鸟，在白色的积雨云和深蓝色的对比耀眼的天空，以及青葱茂盛的树木为背景下，看上去就像浮在空中一样。
在这位静静站着的国王周围，甚至有一种从季节中被砍掉的错觉。
「有没有异常？」
目送鸟儿振翅飞翔后，国王浅蓝色的眼睛朝这边看了看，缓缓道。
「目前还无法确认，正在扩大调查范围。」
「要提高民众的注意。」
「明面上用了确诊了某种野兽凶暴化疾病的理由，目前的调查范围的扩大行动都是为了抑制疾病而进行，民众的注意也引过来了。」
实际上，这确实是在遥远的国家被确认的疾病，所以并不是谎言。而且，魔王对大多数人来说，都是童话中的存在，与其让人相信有复活的可能性等，不如将其替换为疾病这一现实问题更快。
「嗯，随时报告情况。」
声音淡淡地持续着，国王关上了阳台上的玻璃门回到室内，点头说道。
原以为对方会回到办公桌上，没想到他坐在接待处用的沙发上。而在视线的催促下，我也坐在了对面。
让护卫退下后，室内只剩下我和国王。
在沉默了一段时间后，国王突然说。
「我给拉普特和格兰特发了一封信。」（拉普特和格兰特是前文出现过的国家。）
淡然的搭起一条腿的国王，连开场白都没有说，直截了当地扔出了相当有份量的话，让我瞬间屏住了呼吸。
不是在暗处交换，而是派遣使者正式发出书信。
也就是说，是向世界范围展示内容，具有非常重要意义的，外交性质书函。
「内容是....？」 
「对于对我国第一公主暗杀未遂的叱问。」
听到第一公主暗杀未遂这句话后，我一瞬间感到喘不过气来。
即使听得到过平安无事的报告，但不安也不会消失。自从遇刺以来就一直拼命地工作，因为我知道，如果不这样做，我就会想立马放弃工作跑到萝泽身边。只有直到亲眼看到她精神饱满的样子……直到她用可爱的声音叫我哥哥为止，我才会安心。 但是现在，王太子的立场却妨碍了我的活动。
『考虑到万一萝泽受到了魔王的影响，所以现在暂时禁止任何人靠近。』 
国王这样说道,明明已经比任何人都先去见你了，多么可笑的说法！
——『我想，忍耐是目前你最应该做的。』
当他面无表情地对我说这句话的时候，我想，即便是狠狠地揍他一顿也是可以原谅的吧。
揍到那张一副比我活得长得多，满不在乎的样子的脸上。
 
在萝泽倒下的那晚，我就立马打算赶到那孩子身边，但却被国王阻止，他告诉我萝泽有可能被魔王凭依，目前十分的危险不允许靠近。
我明白的，但却不能接受。
即使自己发生了什么事，也还有约翰，所以我想呆在那孩子身边，萝泽很痛苦，我不能丢下她一个人——国王静静地听着我慌乱的诉说。
然后，用一句话让我哑口无言。
「我不会杀她。」
等我回过神来后，已经抓住了国王的胸膛，第一次经历了因愤怒而忘的我，除了突然全身血液都沸腾的热量以外，脑子里一片空白。
「如果碰了妹妹一根手指，我绝不会原谅你！」
如果对我的妹妹——要是敢对萝泽玛丽做点什么的话，我绝对不会原谅！不管坠入怎样的邪道，我都要送你去处刑台。
压低嗓音嘶哑的声音低得不像自己，视线里也充满了杀机，但直面我的国王却毫不慌张。
「所以，你这样是不行的。」
被这声音打了个措手不及，我愣怔地松开手。
而国王一边修理乱了的领口，一边叹气。
「如果她真的因此伤害了别人，尽管身体还完好，但她的心却会坏掉了，就算活着也只是延长痛苦的时间而已。与其说是让她做好被杀的觉悟，不如说是下定决心要把她从恶梦中解脱出来。」
这句话听起来是正确的。
萝泽是个温柔的孩子，如果她真的夺走了人的生命，恐怕会无法保持理智。
就算之后知道了解决办法，把魔王剥离，那孩子也会责备自己，而后破坏自己的心，最后..崩溃。
但即使知道，我也无法对萝泽下手。
不管发生什么事，不管怎样都好，我都只希望她活着。
我握紧颤抖的拳头，忍住了心中翻涌的情绪。
「那只是最终手段吧」，我放低了颤抖的声音。「只要还有一点可能性，就一定能找出别的办法。」
不管多么低效，多么不合理。
如萝泽有生存之路的话，我想一直挣扎到最后。
面对我充满愿求的诉说，国王略微皱眉道 「这是自然。」
平时，总是追求效率，极讨厌白费功夫工夫和时间的男人，毫不犹豫地断言。
而发现了寄宿在那双颜色淡薄的瞳孔中的坚决的光后，我吞下了紧接着的话。
 
那晚时间过得十分的漫长，在一夜无眠之后，不知不觉天又黑了。而我模糊不清的记忆中，只记得听到说萝泽平安无事的话。
但到现在我却仍然无法安心。
现在的这种情况下，不能有任何一点不安因素。
对于一直以来静观的与拉普特的外交，如果国王想强硬起来，我就全面支持吧。
「我不认为对方会承认暗杀一事。」
「这一点并不重要。」
对各国而言，明面上表明敌对的理由是很重要的。因为是对方先出手的，所以对立是理所当然的。
「异世界客人的事就这样置之不理吗？」
「与她无关，她只是被卷入了瞄准我女儿的暗杀之中。」
魔王和文月殿下的存在似乎仍保持着隐匿状态，正因为如此，才能把那些连接近萝泽都没能接近的暗杀者的事拉出来吧。
但实际上，萝泽是差点被以刺杀文月花音为目标的暗杀者杀害，而以萝泽为目标的暗杀者已经在出手前就被我国的密探所逮捕。
「给格兰特写信也是一种经济制裁。」
格兰特从尼维尔的角度来看是东边的邻国，而从拉普特的角度来看是位于南边的邻国。其国土是我国的三分之一左右，沿海地区多，是与许多国家进行贸易，商业发展的国家。
对于没有不结冰港的我国来说，实际上具有港口的作用。
虽然是夹在拉普尔和内维尔这两个大国之间，但是个不偏袒任何一方进行外交的国家，当然也是因为两国没有公开争斗。
如果强行让他选择其中一个，想来会选择尼维尔的。
如果不是关于友好关系和信赖关系的话题而谈，与尼维尔敌对的话，格林特会陷入相当麻烦的困境。
因为对方位于尼维尔南部，如果从格兰特到温特的交易路一旦被封锁，贸易就无法进行。 若是仅靠海路交易，途中所需要的经费就会翻一番以上。当然，对格兰特采取「封锁交易道路」这一强硬措施的可能性是无限低的，但如果提高关税的话，结果上而言那也是一样的。
「如果拉普达行使武力，您打算怎么做？」
「没有可能。夏天已经快结束了，凶猛的长冬即将来临。而战争爆发后，死尸就会堆积起来，这是任何人的不愿看到的。」
是的，若是由于经济制裁而被征收关税，不但交易停滞，冬天也会到来。而大部分国土被雪复盖的后果就是粮食供应跟不上。 在那样的时期发动战争，马上就会造成粮食困难。而且，在向各国表明了我方为受害者这一立场下，许多国家都会采取中立的立场，静观，或者支持尼贝尔。
「女儿和人民，哪个都不能舍弃。」
国王目不转睛地看着我的眼睛。
看着用锐利的目光宣布「我绝对会让他们付出代价的。」的国王，我低了点头，简短地答道。
「遵命。」 

206 转生公主的恋爱故事 
[206 转生公主的恋爱故事] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6835596552
 
在感到一丝微弱的光时，我把沉重的眼皮微微掀起。
透过窗帘的缝隙射入的光，将室内照射的渐渐明亮起来。
看来已经是早上了。
从床上坐起来。我只感觉全身上下十分的疲倦，头也在隐隐作痛。 心情也与今天晴朗的天空完全相反，迷茫而烦躁。
至于原因，不言而喻。
「……睡不着」这样轻声的嘟囔着，我垂下眼帘一边用双手按摩着表情肌，一边想着此时此刻我的脸大概也变得很糟糕了吧。
在昨晚，每当想睡觉的时候，脑海里就会浮现出莱昂哈特大人的声音和表情。
「明明知道你你不会选择对眼前的某个人陷入危险却视而不见，明明知道您就是这样的人，可是我却根本不希望如此，如果你受伤了，我该怎么办才好！」
痛苦的表情和声音，让人心碎。
我到底伤害了雷恩·哈尔特大人多深？
没有把总是乱来的我关在房间里，虽然心里十分的担心但还是选择自己默默承受，让我自由。
明明是想保护我的，我最重要的人。
我怎么会逼得那么温柔的人说出这些话呢。
而且，更让我自责的，我居然对此……感到很高兴。
「你昏迷的时候，我也像死了一样。」低沉的声音在我的脑海中再现。
明明吐露出心情的雷恩·哈尔特大人，看起来很痛苦。但在我的耳朵里，却听起来像是热情的爱情告白一样。作为公主的我为自己轻浮的想法感到羞耻，而作为少女的我却不由自己地喜欢上了莱昂哈特大人的话。
我是如此高兴，你会害怕失去我。
我将头埋进膝盖里懊恼地使劲摩擦，但罪恶感不但没有消失，反而更深了。
到底过了多久呢？房间的门被轻轻地抠像叩响了。我慢腾腾地抬起头来，发现室内已经变得相当明亮了，看来我似乎已经沉浸在自我厌恶中很长一段时间了。
在我小声回答后，门就被打开了。
「早上好，萝泽。」
出现在眼前的我的母亲。一看到我的身影后，她就像凛冽的蔷薇花一样绽放着美丽的笑容。
「身体状况怎么样……？」
靠近床铺的母亲，一边说着话，一边停下了脚步。她认真地看着我的脸，皱起了眉头，快步走了过来并用双手包住了我的脸颊，用柔软的拇指腹，温柔地沿着我的眼睛抚摸。
「好厉害的样子啊，是睡不着吗？」
「嗯……，有一点。」
因为有黑眼圈这样显而易见的证据，所以也不能含糊其辞的否认。
不知母亲是怎么想的，接下来所说的让我蒙了一瞬。
「难道是……身体不舒服吗？」
「……哎？」 
「你的身体还不是很好！我去叫御医，你老实点儿躺下去！」
「额，等等，等等，妈妈！」 
对预料之外的话感到惊讶的我，看到认真地讲完之后真的准备离开房间的母亲，瞬间回了神。我拼命地伸手，在有限的活动区域下，坚持着不从卧铺掉下来的气势，设法抓住了母亲的袖口。
母亲一边立马支撑住我的身体，一边疑惑的转头。
「我的身体没有问题！」
「说谎！那脸色怎么看都不对劲吧。「
「只是在思考一些事，睡不着而已！」
 「……思考事？」母亲歪着头。明明是个艳丽的美女，却如此适合小孩子般可爱的动作，着实令人吃惊。
「你有烦恼？」
对母亲的提问我犹豫一会后僵硬地点头。于是就看到母亲睁大了眼睛，脸色泛红的徘徊着视线。
「......妈妈？」 
「咳……听说烦恼的事，对他人倾诉比一个人苦思更痛快些。」母亲微妙地转移视线，小声地说。「……那个，如果你不讨厌的话……」
虽然对方犹豫着将说的话中断了，但是我却可以想象接下来的内容。
一想到她是怎样努力的鼓起勇气提出没有自信的提案，我心里就暖暖的。
「妈妈，能不能听我说几句话？」
 「天啊！ ……当然可以！」妈妈高兴地露出微笑。
我望着满面笑容的美女，心里嘟囔着原来妈妈是这么可爱的人啊。
 
在吃过早饭后，我们决定在母亲的房间里喝茶。因为妈妈说有人在的话会很难开口，就让侍女全部退下了，所以茶是我泡的。
认为美味的红茶而眼睛发光的母亲像少女一样可爱。
暂时品尝了红茶味道的母亲，放下杯子看了我一眼。
「那么，你在烦恼什么呢？」
乍一看，像优雅的贵妇一样沉稳，但眼睛却兴致勃勃地闪耀着光辉。 我没有因为她看起来愉快的心情而不悦，因为我明白妈妈她是因为能一起商谈而高兴。
我决定讲出我所烦恼的事情，从哪儿说起呢？有点迷茫之后，我慢慢地张开了嘴。
「……妈妈可能也知道，我有个喜欢的人吧？」
「诶？」
「诶？」
对于母亲惊讶的声音，我也惊讶了起来。
没想到在谈话开头的开头，我就面临困境了。我以为我的暗恋，其实是漏洞百出的，但看到一副严肃的表情凝固了的母亲，好像并非如此。
 
 
「嗯，喜欢的人……？不是朋友吗？ 是...有喜欢的男性吗？」
尽管再一次说出来会很害羞，但我还是低下头微微点头。
于是，母亲像是受到了打击一样瞬间苍白，身体也是摇摇晃晃的。
「啊..是哪个笨....啊不是，是哪里的谁呢？」
咳了一声后，母亲突然把脸凑了过来。
虽说室内只有两个人，但大声说出来还是很难为情的。 于是我把手放在嘴边，在母亲耳边悄悄道。
「是近卫骑士团长莱昂哈特先生……」
「是近卫骑士团长莱昂哈特先生……」
母亲近在咫尺美丽眼睛微微吊起。「……近卫骑士的……那个，奥尔塞因骑士团长？」
被问到小声，我回答」是「。
母亲的困惑也是理所当然的，因为莱昂哈特大人的年龄与30岁刚出头的母亲更接近。
「你惊讶吗？ 「
我微微苦笑问后，母亲犹豫了一下点了点头。然后，在表现出稍微思考的姿态后，像理解了一样再次点头。
「我本来很焦急，以为是哪个放浪软弱的贵族少爷勾引了我可爱的女儿，但好像与我想的大相径庭。如果是他的话，还是很可靠的，并且也会诚实地爱你一个人吧。」
「不，不，不，目前还是我的单相思那样子....」
虽然我是含糊其辞地否定了，但心里却出现了希望。虽然还是「单相思」，但可能，马上就上垒了，不过讲出来还是会不好意思。
「啊，没关系的。这个世界上没有被你喜欢后会不喜欢你的的男人。」
果然世上所有的母亲都是笨蛋。相当遗憾的是，我认为世界上大部分的男性对我没有兴趣。
「那么，他怎么样？难道被甩了..... 」
啊..目前还没有能够被甩。
「……被说对他很重要。」
母亲呼了一口气，「啊」地微红了脸颊。
「说...我昏迷的时候，他也像死了一样的。」
「好热情啊。」
「但同时我也被训斥了。被说为什么不珍惜自己的生命……他表情非常的痛苦。「
我的视野中，出紧握着的自己的手。由于用力过猛，裙子上起了褶皱。 乱七八糟的样子，就像现在的自己的心一样。
「因为我胡闹，所以他受到了很多伤害。 ……但尽管如此，我还是很高兴。「
我不是想折磨他，这是肯定的，但在心里的角落里我却很高兴，这也是事实。
在我的心里有一个人说，那个为我生气，为我的事而痛苦，被我打动的莱昂哈特大人很可爱。
「一边折磨着那么温柔的人，一边却因为他说出『如果我不在了，我会受伤』的话而开心……哪怕只有一瞬间是这样想的，我也感觉，我真是个糟糕的女人。」
一吐露丑陋的内心，我心情不但没有变轻，反而更加沉重。
面对自己的恶念，我非常害怕。尽管如此，我却不能停止，只能装作不知道的样子隐藏起来。
空气突然沉默之后。
母亲轻轻地吐了口气，抬起头来。她认真的看向我，眼神非常温柔。 
「……妈妈？」 
「我本来觉得你只是有些淡淡的恋慕，但看来不是这样啊。在我不在你身边的时候，你已经很好的长大成人了。恋爱真好啊。」
母亲好像有点寂寞的眯着眼睛。
「呐，萝泽。恋爱不仅仅是美好的，因为双方的行为，互相伤害的事情也有很多对吧。「
这句充满真实感的话，是不是因为母亲自身也有一样的经历呢？
「即使这样，如果还想继续在一起的话，也就只能交谈了。 因为两个人的问题，答案只有在彼此之间才能找到。「
是啊，一个人待着，怎样都不会找到答案的。
莱昂哈特大人是否能原谅我的狡猾，只有他能决定。
即使害怕，也要和雷恩·哈尔特大人好好谈谈。而且，必须把心情好好地传达给对方。
「妈妈，谢谢你。」
「不客气，而且我也很高兴听到女儿的恋爱咨询。」
妈妈伸出手抚摸着我的头。 像女神一样充满慈爱的眼神，却突然利落地消失了。
「不过……还是不要太早嫁走好。」过了一会儿，母亲皱着眉头嘟囔到。
虽然回答说「还早着呢」，但我还是高兴地笑了起来。 

207 转生公主的悸动 
[207 转生公主的悸动] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6871152587
 
我想和莱昂哈特先生谈谈。 
不过虽然很有干劲，但除了神子公主的护卫之外，作为团长还有通常业务的他很忙，几乎没有机会见到他。 
还有……希望这是我的误会。 
有一次从远处遇到的时候，被看似不经意的无视了。 
只对莱昂哈特大人才会纤细的我的心，好像要啪嚓啪嚓地破碎了。虽然让他把我看作异性，是一种很好的想法。但冷静下来，莫名的自信消失以后，消极的我就露出来了。 
就在这时。 
「啊！」
偶然在走廊遇到了神子公主。 
发现我的神子公主满面笑容地跑了过来。 「你好！」
「你好，文月大人。」
神子公主的身后，当然也有护卫雷恩·哈尔特大人。 
那个……？ 莱昂哈尔特大人，你脸色不太好……虽然很薄，但十分明显吧，眼睛下面的乌青……。 
一见面，雷恩哈尔特大人的肩膀就晃动了。 但是，马上就像什么事都没有发生一样，露出礼貌的笑容。 
我觉得好像被人拉远了距离，心里有点儿疼。 悄悄地转移视线后，和神子公主对视了。 
闪闪发光的榛色眼睛，欲语还休的凝视着我。 「那个」
「是」
她用力思考着拼命的样子健壮又可爱，我笑着用眼神鼓励她。 
于是，神子公主像鼓起勇气一样紧紧地闭上了眼睛道。 
「如果可以的话，可以和我谈谈吗？」 
「是有什么问题吗？ 」
我对突然的提案感到惊讶的同时反问，却看到神子公主惊慌失措。 
「不，那个，你忙的话，拒绝也没关系！…只是，如果有时间的话，我想如果能聊聊天的话，应该会很开心……」
神子公主的声音会越来越小。与此成正比，她的视线也下降了，低着头的她若无其事地将指尖缠绕在一起。 
就像是能激发人们庇护欲的小动物一样可爱。 不是攻略对象的我，真的很担心攻略对象们能不能看到这么可爱的画面。
说是聊天活动，不要紧吧？ 这么可爱的一面不需要额外收费吧…？ 
「自然，很荣幸能与您共谈。今天风很凉爽，我们去院子的东边如何。」 
瞪着眼睛的神子公主，立刻开心的点头。 「是的！」 
好可爱！ 
我和神子公主来到了广阔庭园一角的八角形白色亭子。 
今天也是晴朗的天气，但是风有点冷，所以感觉很舒服。望着漂浮在蓝天上的鳞状云，我想起再过几天夏天就结束了。 
「能和公主两个人聊天，真是太感激了！」 「我也想和文月大人好好谈谈。」
「如果可以的话，能叫我花音吗？我想让公主叫我的名字」
「那，你也叫我的名字吧？萝泽，或者是玛丽也可以花音大人」
我改口对花音微笑着。于是，她红着脸颊，高兴地露出笑靥。 
真可爱啊！ ！ 把想叫起来的心情咬住牙，勉强忍耐着。 真想抓住攻略对象的男人们，面对面慢慢地谈论这个孩子的可爱之处。 
说起来，花音大人和攻略对象们都见面了吗？
除了召唤时应该能见到过的鲁兹和我的护卫克劳斯以外，似乎没有机会见到别人。 
魔王的石头也不见了，难道已经要回去了吗……。 
如果是真的我大概会感到寂寞吧……但是，无论是魔王消失了还是逃走了，此时此事，都不应该让花音一个人背负。 
「花音大人」
「什么？」 
「你能在这个国家待多久？」
这么问似乎有些不礼貌，花音啪嚓啪嚓地眨了眨眼睛看着我。 
「请别误会。 我很高兴你能一直在此做客。但同时，也不希望你遇到危险的事情。 我想，如果你愿意，父亲也会让你回去的。」
花音一动不动地看着我，然后点头小声地回答说:「国王也这么说了。」 
父亲好像也维护着魔法阵，只要花音希望就能回去。 据说，只要注入魔力，小花音进入，就会启动。
「如果是真的，还是回去比较好。 如果在这里呆太久的话，有可能会产生偏差。」
「是吗？」 
「嗯，就像拼图一样吧。来的时间和地点都被拿出来了，如果是现在的你的话，还很适合那个空间，但是越时间越长，就越难适应了吧？」
原来如此。 如果是两三个月的话，误差就可以了，但是随着年龄的增长，很难嵌入和平装置。 
「话虽如此，但因为我是我，所以即使搞错了也只是一点点。 顺便说一下，如果别人错启动了，好像就不知道要去哪里了。 如果做不好的话，可能会掉进次元的夹缝里。」
「……那太可怕了。」
想象着会掉进既没有上也没有下的黑暗里，脊梁就会变冷。
眉毛下垂的花音也同意道「是吧」。
 
 
「一个人在黑暗中永远地徘徊，是非常可怕的吧……」
自言自语地嘟囔着。 
「……不好意思，萝泽玛丽大人」
「诶？」 
至今为止沉默地警戒着周围的克劳斯，不知为何向我打招呼。 
我紧张地说:「发生了什么事？」 
「请您放心。 如果如果是萝泽玛利大人的话，我一定会和您一起去的。 我绝不会让您一个人独行。」
………呆愣的我，默默地眺望着克劳斯的端庄面孔。 尽管已经做好了紧急准备，但突然而至无力感仍然不容小觑。 
论点看似似乎一致，但实际上一点都不一致。 或者说是决定性的偏差。 
对不起，虽然他以严肃的表情向我宣布了这件事。 
「那个，克劳斯。 我心情是很高兴的……」
「不管去的地方是次元的夹缝还是地狱，我都在你身边。 当然，出嫁的时候也是。」
道理我都懂…但为什么是次元的狭间，地狱之类为前提呢！ ？ 怎么可能去那样的地方！ ……嗯？ 至于最后，你是不是带上了什么奇奇怪怪的东西吗？ 
「……出嫁的地方也…？。」
我一边褪色，一边张开嘴。 
求你了，告诉我你是说错了…求你了。
但，就像嘲笑我的愿望一样，克劳斯露出了非常美丽的笑容。
 
「是的。请让我作为嫁妆随行吧！」
奇奇怪怪嫁妆增加了……！ ！ 
不是吧。一般来说，说起嫁妆，应该就是家具，衣服之类的东西。 
为什么我的嫁妆里有个帅哥？这样绝对很奇怪吧！ ！ 
「你有这份心就足够了！」
「请别这么说，我的身心都是属于殿下的」
知道了我知道了…闭嘴吧，我胸口一阵气闷，把手放在了额头上。
之后铃铛一样可爱的笑声响起。 我寻找出处，看到花音看着我和克劳斯开心地笑着。 「你们两位关系很好啊」
「诶？」
怎么看得出这样的结论的！ ？ 
与抽搐的我不同，克劳斯的表情似乎是理所当然的。 
手有点痒，可以打你吗？ 
「是吗…？」
「是的。 玛丽大人看起来非常放松……额，也不是很对，嗯，虽然不是很好形容，但我想一定是好朋友。」
确实，虽然确实与克劳斯讲话不紧张，但总觉得被说成是好朋友的话，心情会变得复杂起来啊。 
「里昂大人也这么认为吧？」
无意中，花音向雷恩·哈尔特大人挥手致意。 天啊！我把这忘了。
在只有四个人的情况下，向莱昂哈特大人搭话是极其自然的流程。 这是一个能体谅人的小花音的判断，一定没有别的意思。
莱昂哈特大人大概会笑着同意，好像没什么大不了的。 
这是为了不让现场的空气变得奇怪，没有别的什么意思。 我知道的。 但是，不想听也不想看。 
别让我知道你对我一无所知。 
虽然这么想，但我的眼睛自然地朝向了莱昂哈特大人。 
虽然害怕，但很在意。 
既不想知道，又想知道。 
身体与心情走向了截然不同的两方，我将视线投向了莱昂哈特大人。 
「……啊？」 
莱昂哈特大人一愣，看向我，而不是跟我搭话的花音。 
直直的眼睛锐利得吓人。 皮肤好象要被烧焦了。被视线缠绕之下，脊梁都似乎酥麻起来。
 
而看到因他视线而缩成一团的我，莱昂哈尔特大人皱起了眉头，好像忍住了什么似的沉默了一会后，微微抬起嘴角，用一种自嘲的笑法道。 
「是的。……和会让人害怕的我…大不相同。」
不，不是的，不是害怕。
即使想那样否定，到因为头脑的混乱，急急忙忙之下我不能很好地用语言表达出来。 
「文月大人。马上就要到约定的时间了。魔导师长在等你哦。」
「诶，诶，啊，是的。」
用红色的脸交替看着我和莱昂哈尔特大人的花音，以被催促的形式站了起来。 
在两个人离开之前，我连站都
在两个人离开之前，我连站都站不起来。 不是因为害怕而颤抖，是因为视线。他的一个视线就麻痹了我的全身，让我心跳加速，身似火烧。
我两手捂着通红的脸叹气。
腰快软了，那些话怎么可能说得出口啊……！ ！ 

208 转生公主的冲锋 
[208 转生公主的冲锋] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6881507828
 
从那以后我就再不曾见到莱昂哈特了。 
即使想消除误解，如果见不到也是不可能的。 
另外，到底再说什么啊，我明明不是因为害怕才发抖的。 
难道我是发情了！ 啊啊啊什么啊？ 
我是痴女吗我！ 
被莱昂哈特大人鄙视，我活不下去了！ 
由于过于害羞，我用拳头打着坐着的沙发，勉强冷静了。 把手松开，视线转向边上。 
一只毛茸茸的黑猫蜷缩在沙发上边上的篮子里。
我的爱猫尼洛回到了我身边。 
尼洛 
我窥视着篮子，小声喊叫到。 
它并没有特别的反应，而腹部周围随着微弱的睡眠呼吸上下起伏着。 
伤口好像已经没有问题了，但大概还没有完全恢复状态，所以一直都在卧床休息。 
不过，你能回来我还是很高兴。 
我轻轻地抚摸着它的毛皮，看它身体微微摇晃。 
尼洛一只眼睛睁开，懒洋洋地抬起头来。 也许是因为在室内，它的一双眼睛比平时更深邃。
似乎发现没什么事，也许是失去了兴趣，它的眼睛很快就闭上了。 
好像说很烦似的，它一扭身，就背对了我。 
因为是被人伤害过的，所以被警戒也是没有办法的，即使感觉有些寂寞。
我想我们应该花点时间再相处一下。 
我可能碰到了他受伤的地方。 
「对不起。」
在旁边的话，就不能好好休息了吧。 
突然想到不如去图书室什么的，我从沙发上站起来。 
尼禄又转头看了一眼，但又很快转回头去，根本不理我。 
算了。 
既见不到莱昂哈特大人，尼禄也不喜欢我了，所以我还是自己独处吧。 
「……萝泽玛丽大人。」 
「！ 」 
被叫了一声后我回过神来。 
克劳斯用关心的眼光看着我，他站在身后，俯视着我。 
「我准备去图书馆。」
我压下压抑的心情对着克劳斯笑着说，却看到他面色艰涩的沉默了。 
沉思了一会儿的他抬起头来，脸上显出决心似的讲了一句话。 
而这句意想不到话，让我睁大了眼睛，凝固在原地。
 
十几分钟后。 
我站在城里一个房间的前面。而护卫骑士克劳斯小声地对着盯着厚重红木门不能动弹的我说道:
「罗塞玛丽大人，快点。」 
而我凝视的门，是近卫骑士团长的办公室。 也就是莱昂哈特先生工作室的入口。 
为什么会变成这样呢？这源于克劳斯的建议。 
「我们去见团长吧，」他说。 
根据克劳斯的消息，在这个时候，花音正在接受伊莉娜小姐的课程。花音的力量虽然不是魔力，但是力量的使用方法好像很相似，所以魔导师长伊莉娜被判断为教授她最合适的人选。 
而在这段时间里，莱昂哈特正在将积存的工作进行处理。也就是说在办公室的可能性相当高……。 
寻找正在工作的莱昂哈特先生，会不会给他添麻烦？想到这，我退缩了。 
虽然说的是不想打扰的表面话，但真心话只是不想被认为自己是麻烦而已。 
但克劳斯仍然坚毅的站着。 
您不想见他吗？他这样问。 
被问到这样简单而无法逃避的问题，让我下定了决心。 
因为，没有不想见的理由。相反，无论何时，我都想在莱昂哈特大人的身边。
但话虽如此，作为公主的我，毫无缘由地出现在近卫骑士团长的办公室里是不合理的。如果有人看到的话可能会给莱昂哈特大人添麻烦，所以为此，我们选择了不显眼的路线偷偷摸摸地走了过来。 
但真到了这里时，我却还是退缩了。 
「萝泽玛丽殿下。」
「啊，好吧。」
屈服于克劳斯的压迫，我轻轻的敲响了门。
「…………」
怎么等也没有回信。 
再敲响的比刚才更加响了，但仍然没有回应。 「不在家吗？ 」
有点失望又有点安心。 
我低低的地嘟囔着，但克劳斯却摇了摇头。 「没有。应该在……说不定是在相邻的房间打盹呢。据说团长最近，好像一直工作到深夜。」
这句话让我想起了莱昂哈特先生没有气色的脸和眼睛下面的黑青。 
睡眠不足是毫无疑问的吧。 
「那么，我更不能再打扰他了……」
「我在这里为您望风。如果有人来了，我会进行适当处理，大概可以保证30分钟左右不会被人打扰。」
克劳斯打断了我的话，用流畅的声音继续说下去。他从怀里掏出怀表确认了时间，然后一气呵成打开门把我推了进去。 
「哎，等……？」
「请早点回来哦。」
在不知所措的我面前，厚重的门砰的一声关上了。
克劳斯的蛮横使我目瞪口呆。
虽然从以前开始就有不听我说话的倾向，但我觉得此时意见被无视的方向却与平时不同。 
不过，我当然不会生气。因为克劳斯的所作所为无疑是为了我。
他是因为无法看着失落的我于不顾，所以不说生气，实际上我更应该是感谢克劳斯。 
谢谢你。 
但是，我一边思考着做好心理准备，一边又忍不住笑了起来。
没有任何装饰，只有书架、办公桌、手表等最低限度物品的房间。
桌子上也堆满了两堆文件。 恐怕分为已批准和未批准。也许是因为离开的时间并不长，羽毛笔在墨水瓶里都没有拿出来。而密密麻麻地塞满厚厚的书的书架旁边，有一扇门。 
如果克劳斯的猜测是正确的，那么莱昂哈特大人此时就在里面。 
我从上到下仔细地望着没有什么特别之处的门。强压住想逃跑的心情，一咬牙，慢慢地把手放在门把手上用力。 
「……打扰了。」我一边用蚊子一样细小的声音说着，一边打开了门。 
由于极度紧张，我的手都在发抖，虽然发出了嘎嘎作响的小声音，但里面却仍然没有任何反应。 
保持着打开的姿势，浑身僵硬的我，鼓起勇气朝房间里看去。 
也许是因为拉着薄窗帘，室内十分昏暗。 
而在一个简单的木制大衣衣架上，骑士团的外套勉强地挂着，看起来像是被扔了一样随意。
小屋内十分静谧，里面没有床，只在靠窗的位置放着一个沙发。
而在那里，一个高个子男人安安静静的躺着。 

209 转生公主的冲锋（2） 
[209 转生公主的冲锋（2）] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6900106035
 
「…………」
打招呼的选项从脑海中消失了。 
我像被吸引似的，恍恍惚惚地走近他。 
莱昂哈特大人用头靠着的手，将手作为枕头睡着了。 
他修长的腿放在扶手上，脚上穿着靴子，上身的衬衫上开了两颗扣子，胸口敞开着。而平常一直带着的佩剑带则挂在靠背上，剑靠在附近的墙上。睡得乱蓬蓬的黑发，在端正帅气的脸上投下一个影子。 
也许睡眠不足，感觉眼角比前几天黑了。 
如果不是出于我自己心理作用影响的话，我感觉他的脸颊也削瘦了一些。这样就靠在沙发上沉沉睡去的样子，让我明白他大概相当累了。
总是干净利落的莱昂哈特大人，稍微松散的睡姿让我心潮澎湃。 
「里昂大人……」
我蹲在旁边看着他的脸。 
不知道是偶然，还是对我的声音有了反应， 正在安静沉睡的他，轻轻的哼了一声。 
低沉的声音如同低音的大提琴一样，动人心弦。 
由于身体的运动，他的前额从刘海中露了出来。 
本应睡着的莱昂哈特大人的眉间，清晰地刻着皱纹。 
是做了个梦吗……？ 
紧绷的睡脸与安眠相差甚远。这样休息，怎么睡也消除不了疲劳吧。 
平时明明是不管怎么忙都满脸平淡的莱昂哈特大人，现在累得连我都能看得出来。 
看着他紧绷的表情，我也觉得难受起来。 
我想做点什么，环顾四周，但狭窄的房间里几乎没有东西。
虽然热水和毛巾可以暖眼睛，但毕竟是潜入进来的，肯定无法做到。
经过深思熟虑，我轻轻地把手伸向莱昂哈特的眼睛。 
我在胸中重复着默念「请不要起来，请不要醒来」，以后，为了温暖他的眼睛，我把手放在他的眼睛上。 
手掌上立马传来对睫毛和鼻梁的触觉，这让我的手轻轻地一哆嗦。 
睫毛，相当长……鼻梁也高……！ 不，不，不，我不是为了这种私欲而行动的！ 这是治疗！ 治疗？ 对，现在的我是热眼罩。 
蒸汽眼罩！
我拼命驱除邪念，一边想着聚集在脸上的热量如果能转移到手掌上就好了，一边在努力的让手变热并念叨着。 
「疲劳啊，痛苦啊，痛痛飞走吧。」
莱昂哈特大人的痛苦，哪怕是一点点也好，我愿为他分走。 
怀着这样的愿望，我一直温暖着莱昂哈特大人的眼睛。 
之后，不知道过了多久，我忽然发现他眉毛上的皱纹消失了。 
看来，热眼罩的作用顺利完成了。
我松了一口气，轻轻地放下了手掌。作为奖赏，我能看到安详的睡脸吗？心里嘟囔着借口似的话语，往前看--微微睁开的眼睛和我的视线就这样碰在一起。 
「…………」
「…………」
彼此之间都陷入了沉默。 
我脑子里瞬间一片空白。 
甚至，我居然还能想到莱昂哈特大人沉默可能是起床后思考跟不上的。 
……喂，喂，怎么办……啊？ 
我保持着看着莱昂哈特大人的姿势，凝固了。 甚至连表情肌都放弃了作用。全身上下似乎只有汗腺还活着，冷汗从背上流下来。 
我以等待判决的罪人的心情，注视着莱昂哈特大人的一举一动。 
而莱昂哈特先生则是呆呆地盯着我的脸，然后，眨了眨眼睛。 
「啊，那个，我……」
擅自进入了你的房间，对不起。 
还你吵醒了，对不起。
啊啊啊啊啊！
话说作为淑女不该有的行为，让我的形象幻灭了吗？！ 
一时间，脑子里想出了很多话，但却都说不出来
一见面就只能僵着脸哼哼的自己…真可怜呢。
怎么办？心要都要停止了。 
会被骂吧。 
他会讨厌我的。 
我越着急越无力。
…… 
但是，在看到行动可疑的我的莱昂哈特大人。却没有任何反应。混乱的我，过了一会儿才发现莱昂哈特大人的样子很奇怪。 
「里昂大人……？」
莱昂哈特用缓慢的动作向我伸出手来。
他的大手捂着我的脸颊。 
坚硬的手掌像对待易碎物品一样用手摩挲着我的轮廓。 
像温柔的爱抚，又像年长的慈爱，轻轻地。 他复杂地微笑着歪着脸，似乎松了一口气地开了口。 
「今天没有让你哭泣呢…」
「……？」 
我为被触摸到而僵硬，但又对莱昂哈特的话睁大了眼睛。 
我什么时候被莱昂哈特大人弄哭了？虽然我确实是个爱哭的人，而且在莱昂哈特大人身边就安心地哭了好几次……但这种说法是不一样的。 
「什…啊，哇！ ？ 」我低低的惊呼了一声。
莱昂哈特大人的声音渐渐隐下，而抚摸我脸颊的手则转到脖子后面，我就那样被拉了过去。 一瞬间，世界都在转。 
薄窗帘轻轻晃动，射进来的光像黄金一样闪闪发光。 
紧挨着脸颊的触感是莱昂哈特大人的胸膛，透过薄薄的衬衫传来了柔和的热度。掠过鼻孔的，是清爽的香味中夹杂着些许汗味，在它的深处，又感觉到一种稍甜、沉稳的香味。 
擦肩而过时只有微弱香味的莱昂哈特大人的味道，直接扑面而来，让我感到了混乱，脑子一瞬间沸腾。 
虽然想马上站起来，但是被后脑勺和围在腰上的胳膊挡住了。 
什么？！ ？ 为什么我被莱昂哈特大人抱着！ ？ 
「哇啊！ ？」一声轻微地悲鸣压抑着从口中露出。 
已经充分满足的我，被头上紧紧贴着的脸冲击的超过了极限。 
不可能！ ！ 我做不到！ ！ 承受不来！！
虽说是奖赏，但一口气给过了也接受不了！这是致死量！！
我会死于过量摄入的！ ！ 
如果是漫画的话，我的眼睛会变成蚊香眼吧！思考似乎也停止了。而即使在我内心泪流满面的时候，莱昂哈特也没有放松紧抱着的手。
转到后脑勺的手，把我凌乱的头发挂在了耳朵上。 而暴露出来的我的耳朵边又掠过一声叹息。
「别走…哪里都别去。」
刚起床时嘶哑的声音直接灌入我的耳边，甜甜的麻木在全身盘旋。 
什么事？ 究竟发生了什么？ 我完全不明白情况。 
但是，我唯一还明白的，这不是对一年到头都像在周围飞来飞去的羽虫一样，在旁边徘徊的我说的台词。 
难道是因为天黑了，睡迷糊了，没有认错人吧！ ？ 啊，不行！ 如果真的从其方向性来考虑的话，这真的会对自己造成致命伤的。 
在我慌慌张张地为了摆脱消极的想法而摇头时，身上传来的手臂的拘束增强了。 
也许他觉得我想逃跑。 
「请不要丢下我」
简直就像想紧紧抱住我一样，收紧的手臂力量让我感到了疼痛。 
「………哪里也不会去的。」
等意识到的时候，我自然地说出了话。 
就算是认错人了，睡迷糊了也没关系。现在这时我的心里，只想让他能安心。 
「我会一直在你身边的。」我把脸颊贴在莱昂哈特大人的胸前。 
这句话以后，胳膊就慢慢软了。我乖乖的一动不动地等着，不久手臂就完全松开了。 
听到安静的喘息声，我战战兢兢地抬起头来，看见莱昂哈特大人的眼睛垂下来了。 
看来他真的睡着了。 
睡脸和刚才那双皱眉不同，十分安详。 
为了不叫醒他，我慢慢地从怀里溜了出来，此时，莱昂哈特大人发出了小小的呻吟，让我紧张的又僵住了身体，但仔细看后似乎也没有起床的迹象。 
我放松了身体，悄悄走向门口，慢慢地靠在关上的门上松了口气。
「…………」
啊，以从肺里全部挤出的气势，深深地吐气。 
然后，全身无力了。 
与无力的身体不同，心脏就像全力奔跑之后一样，不停地飞速跳动。 
我双手捂着通红的脸，身体滑着蹲了下去。 「心脏快要坏了……」
嘟囔着的声音，低哑得几乎不像是自己发出的。 

210 转生公主的冲锋（3） 
[210 转生公主的冲锋（3）] by 搬運君

转载自贴吧：烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/6929741716
 
抱着膝盖坐着的我，突然清醒过来。这是莱昂哈特大人的办公室。
虽然克劳斯在帮忙望风，但还是不知道谁会在什么时候来。
最重要的是，如果莱昂哈特现在醒过来了，那就糟了。
我们得离开这里。
我明明是这么想的，但我却不能很好地站起来。
我伸手扶着墙壁设法调整姿势，但身子还是摇摇晃晃，就像一只刚出生的小鹿。
如果克劳斯看到这样可悲的样子，真不知道他会说什么。 我为了设法恢复平常心，反复进行了几次深呼吸，又把手放在脸颊上，确认退烧了后，深呼吸了一遍，然后从里面轻轻地推开门。
门慢慢打开，按照听到小声催促
“现在的话没问题”
我小心地走出了房间道。
“谢谢你克劳斯。”
“没有的事……”
完了吗？我听这语气应该是会继续下去的， 但是语言却不自然地中断了。
克劳斯对着我的笑容结冰了。
？？……！ ！
我不由得发出“啊”的一声痉挛的悲鸣。
可怕！克劳斯你的脸很可怕啊！
眼睛睁得这么大，面无表情，那是无法用语言形容的。因为总是爽朗的笑容，所以差别突出，看起来更加恐怖。
你为什么看起来像是要杀人的样子啊！
话说，瞳孔没张开吗？完全紧缩了啊。
“克劳斯……？ ” 
小心翼翼地喊了一声，却没有回答。 “叮”的一声坚硬的声音响起来，我把目光转向那里，看到克劳斯用大拇指把他的剑刃推了出来。
等一下！ ！ 我不知道是什么，但我会解释的！
“克劳斯！ 这里，这里是城堡！ 是城堡走廊！冷静！”
我挥着手，想方设法阻止他拔出剑来。你到底在想什么玩意？
克劳斯默默地望着惊慌失措的我，过了几秒钟后，又笑了起来。但是，眯着的眼睛完全没有笑，看起来更加可怕了。
“殿下，凡是于您不忠者，我都不会放过。 我不论是狮子还是狼，但如果是连自己的理性都驯服不了的野兽，现在就把它处理掉吧。”
被让脊梁冰冷般完美的笑容和冰冷流畅地编织而成的低沉的声音所压倒的我，理解了内容后睁大了眼睛。
什么？
克劳斯所说的狮子大概就是莱昂哈特大人吧。 说他是个不忠的人，又说是给我报仇什么的，到底是什么意思。
克劳斯向头脑昏沉的我伸出手。
“……您的头发乱糟糟的。”
克劳斯一边说着，一边整理着我的头发。
所说的话的意思渗透到脑中的同时，我的脸瞬间沸腾了。
“……” 
被紧紧抱住的记忆清晰地苏醒过来后，我又用双手遮住红了的脸。
“看来还是处理比较好。”克劳斯一副凶恶的表情，好想问他是不是杀了什么人，我嘟囔着。
“停手，什么都没有，请把剑收起来吧。”
“可是……”
“我说没有啊”
我重复一遍后，看到克劳斯叹了口气。
“是。”
克劳斯回答，然后就是剑收回鞘的声音。
不过在此之前，我好像听到了一声咂舌声，呵呵，我想这应该是我的错觉……
因为老在走廊里搭茬儿怕见着人，所以只好离去。不过在返回自己房间的途中，我改变了路线。
“治疗失眠的药？”
久别重逢的库阿族的所有人都热情地迎接着我。我一边帮助整理文件的沃尔夫，一边告诉他事情，他眨了眨眼睛问。
“你睡不着吗？”
沃尔夫停止了工作，向我走去。 他两手夹着我的脸颊，用大拇指按住眼睛下面，看着眼球，用医生的表情说。
“不是我。” 
野性浓郁的美貌近在咫尺，我慌着要抽身。 但是因为脸被固定了，所以以失败告终。 “那是谁？”
“……嗯……”我被目不转睛地盯着问，说不出话来。 明明没有亏心的事，却还是不知不觉地视线彷徨了。
沃尔夫看着我，看着我的眼睛，好像看到了什么。当我在因为近距离被凝视时感到不舒服时，克劳斯把我和沃尔夫分开了。
面对直言不讳地说“太近了。”
“还是那么优秀的看门狗啊”沃尔夫缩着肩膀瞪着克劳斯苦笑着。
“我不认为哪里的哥哥会失眠……难道是那个美男子吗？”
那个美男子看起来并不那么脆弱啊，沃尔夫补充说。
我被噎了一下，不知道该怎么回答。
光靠美男子一词，就判断沃尔夫说的是莱昂哈特大人还为时过早，简直就是不打自招。
但是，他大概十有八九猜的是，毕竟在文特王国的一个偏远的村庄里，他们已经见面了。 而且，我的恋慕之心似乎在各方面都暴露了。 沃尔夫默默地看着红脸沉默的我。
明明今天一天就红了好几次，差不多该安定下来了…我感觉脸蛋十分诚实的自己真是悲剧的分外可怜。
“……真没意思啊--”抱着胳膊的沃尔夫，像个赌气的孩子一样嘟囔着。
“我的主人是个纯洁的人，但竟然受到了那种身经百战的美男子的毒牙。我会因为担心你被骗而哭的哦。”
“他才不是那样的人。”
他虽然嫌弃的转过身去，但本人似乎并不是认真的。沃尔夫也知道，来到疾病蔓延的村庄，和他一起工作的莱昂哈特大人并不是坏人。
“现在虽然很温柔，结婚后也有会大变脸的男人哦”
“结婚……”
忠告一声不响的突显，对只听到某个的单词的我，沃尔夫好像咬破了苦虫似的，一脸苦色。
“我好担心……。当您出嫁的时候，我还是就随着嫁妆跟着您走吧。”
？？？
叹息的同时，我对这句话几乎要笑出来了。
“当殿下您出嫁的时候，我就作为嫁妆跟着您吧。”
“当您出嫁的时候，我还是就随着嫁妆跟着您走吧。”
为什么？
为什么我的嫁妆在我不愿意的地方莫名其妙地增加呢？
难道是只是我不知道的，嫁妆这个词有什么别的含义？这是隐语吗？ 在市井是铁板的笑话还是什么？
…… 
成为嫁妆，最近流行吗？所以真的是什么啊？
我心里一边发牢骚，一边干巴巴地笑着说:“是啊。”
“你这孩子怎么怪怪的。”
沃尔夫惊奇地歪着头离开了座位。他走近橱柜，拿起一个小纸袋。
“玛丽”
“诶，哇”，我回过神就立马抓住了被轻轻扔过来的东西。
纸袋比预期的要轻，摇晃时只会发出微弱的干燥声音。
“那是莉莉调的茶。 人们都说睡前喝一杯能睡得很好。”
我愣了一下后，轮流看着手上的袋子和沃尔夫。
沃尔夫尴尬地移开了视线。
“谢谢！”
“……要感谢的话，稍后告诉莉莉就好。”
“是的。”莉莉喜欢吃甜食，所以我稍后会去烤饼干，顺便去道谢。
我要多烤点，和库亚人一起吃。
然后……把茶递给莱昂哈特大人，顺便把茶递过去吧。
我随意的想着。
为不久后的未来的幸福计划，微微一笑。
  

211 乖僻王子的战栗 
[211 乖僻王子的战栗] by 搬運君

转载自贴吧：烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/6945122219
 
文特王国第二王子纳哈特·冯·埃尔斯特的视角。
因为有很多通知，所以预定在今天午后更新活动报告。 如果您能在第一时间看到，那就太好了

他用墨水签名写下的名字，纳哈特·冯·埃尔斯特的字母模糊不清。
端详一会后，我放下羽毛笔。用手指在眉间捏开，轻轻一扭的脖子，发出嘎吱嘎吱的不舒服的声音。
我抬起头来，看见窗外有夕阳射进来。 因为是上午开始工作的，所以没有吃午饭，已经连续工作了六、七个小时。 难怪我全身都疼。 一边将手放在诉说隐痛的颞部，一边从椅子上站起来。
环顾室内，在入口附近放置了侍女送来的银色配膳台。 走近取下盖着的布，就会出现小吃和水壶。
恐怕是哥哥或父亲指示人送来的吧。 不知道是因为集中精力工作而没有注意到，还是因为担心我而没有打招呼。
回头一看约翰，他金黄色的头在文件堆的对面移动。听到我的呼唤，动作迟钝抬起头来的朋友，一副可怕的表情。 他头发蓬乱，眼睛充血，脸色十分不好。平常目光炯炯的美貌，这样一来就消失了。
“休息一下吧。这样持续下去的话，效率就会下降的。”
提出了吃点点心的建议，对方虽然表现出了稍微思考的样子，但是最终没有反驳。
大概是在效率低下这一点上意见一致吧。
把饭桌推到接待用的沙发和桌子旁边。 约翰离开座位后，伸个懒腰来放松身体。 悠晃着双手，朝这边来了。 我把倒在玻璃杯里的水递给他。
“如果你想喝茶，就自己泡，或者请佣人泡。 我可做不到。”
“谢谢，纳哈特。 喝水就够了。”
接过的约翰一口气喝了一口。
他咽下喉咙，用手背擦嘴的动作，也许是因为与疲劳的脸相辅相成，看起来更有男子气概了。
如果这个样子被那些被他甜美的笑容和贵公子般的举止迷住的小姐们看到了，会有什么样的反应呢？
正想着时，不由自主盯着他的脸。
“什么？” 约翰注意到了我的目光问道，却让我脸上露出一副酸溜溜的表情。
即使是疲倦的脸，即使是懒散的脸，仍然是美男子的脸，真是令人羡慕。
“没什么。”
我坐在沙发上的约翰对面的座位上。
在自己的玻璃杯上和约翰的玻璃杯里倒水。 喝了一口后，清爽的柑橘系香味就会扑鼻而去。 好像是和柠檬汁混在一起的。
约翰伸手去拿盘子上的三明治。 烤牛肉和生菜夹在中间的三明治，被他大口大口的咀嚼着，却不显得粗俗，让我觉得真不愧是美男子。
“……商人们的情况如何？ ”
看着他咀嚼咽下后我搭话。
约翰喝了口水，然后呼了一口气。
“说得好听点，也很混乱呢。”
听着疲惫的声音，我随声附和地说:“是吧。” 
萝泽玛丽公主殿下被暗杀未遂的消息，不仅对弟弟约翰，对我国也产生了很大的影响。
尼威尔王国是我们的盟友。
萝泽玛丽公主个人也是我国重要的恩人。
她不但送来流行病的药，而且亲自护理病人，在我国民众中享有极高的人气。
得到消息后立马发表对尼威尔王国支持的声明，可以说已经是民心所向了。而且这样，就会与下定决心进行经济制裁的尼威尔国步调一致。
与交易相关的商品一旦受到限制，最先受到影响的是商人。
“不过，似乎有人把它当作商机呢。那些商人真的很厉害了。”
约翰这么说着，让我稍稍睁大了眼睛。露出了一个混杂着目瞪口呆和感叹的笑容。
“如果你也能这样积极地看待我的话，我也更有工作的意义了。”
看了一眼办公桌上堆放的文件，嘴角不由地扬起。 父亲忙于应对国内外寄来的文件和谒见的要人，宰相和兄长辅佐他。而我则以过去的资料为基础，研究了与拉普特王国的交易贸易品的处理。
停止所有商品的交易实际上是不可能的。但部分商品关税的调整还是进行的。
但，某个商品征收多少关税呢？完全冻结交易的商品，可以从别的国家进口吗？这些都是需要仔细研究的。
当然，像我这样的年轻人不可能掌管一切。 大致分配后，预定在有识之士的会议上进行讨论。
而约翰则负责我的助手和商人之间的中间人。 约翰不知道是不是想起了什么，就离开了座位。 从堆积如山的文件里抽出一张纸交给我。
“纳哈特。 借此机会，我想从施内王国进口一部分木材。”
“从施内？木材可以由国内自给来支付吧？ ” 
我一边看着着资料，一边反问。
施内王国位于我国北部。 在严寒国家，主要出口木材和毛皮。
虽然被那些野兽王国的主力出口商品所蒙蔽，但由于销售地点不同，没有公开的争斗。 “虽说对国内的森林砍伐设置了限制，但应该能满足国内需求，而且施内的木材很贵。”
“施奈产的木材在干燥上很费事，所以价格很高，但是相应的商品却相当好。”
“是不是说要以高品质、高价格出售呢”
一边点头一边用视线追踪书面上的字。
若是与国产木材的用途和顾客层都不同。那就值得考虑一下。 毕竟从拉普特国进口的木材多用于贵族需要的高级家具。这可能有助于弥补这一点。
“温特有很多手艺高超的工匠。 加工后再出口也是一个办法吧。 施内针叶树的优点是坚硬，耐用，易于加工。 材质适合家具和乐器……”
约翰连书都没看就仔细列举了施奈木材的特征和适合的加工品。 连老商人也惊叹的知识量，只能说是很优秀了。
我坐在沙发扶手上，默默地听约翰的提议。 却听他忽然苦笑了一下，把话撇在了半截儿上后，脸上露出惊异的神情，微微歪着头道。 “我说了什么奇怪的话吗？”
“没什么，我只是很抱歉让你在这里，而不是在我的祖国使用你的聪明才智。” 
本来约翰早就该回到内维尔了。老朋友吉斯特爵士的葬礼也结束了，向亲密的朋友们致意结束，之后只需要回去的时候，却传来了这件事的消息。
——尼威尔王国的第一公主萝泽玛丽殿下被刺杀，而尼威尔则对主犯拉普特王国提出抗议。
也许是为了防止情报泄漏，在此之前尼威尔第二王子约翰毫不知情。
毕竟是那么仰慕的姐姐的事。本来我以为约翰会反应强烈，但约翰却违背了我原本的预想，不但没有大声哭泣，对身边的人发脾气，反而一直以来都很安静。
几乎所有的人都担心约翰，因为毕竟冲击太大了，就连父亲也说要小心对待他……。
而我却近距离看到了听到消息的约翰的真正样子，心里骂约翰不可能是那么值得担心的人。
他没有悲伤，也不会因为受到冲击而无法恢复。
他心里大概有一种强烈的愤怒。
这是对想要伤害他重要姐姐的人的纯粹的杀机。
“你的盟友温特富裕起来，对尼威尔也有好处。你拥有如我的脑力，尽管去做吧。”
约翰听到后，抬起嘴角道。
“我会尽我微薄的力量帮助你的。”
笑容应该是这样的，美丽无比的笑容。
但是，看到这一幕，冰冷的汗水顺着我的背流了下来。
约翰的话不会说谎。我很高兴文特变得富有。
但我最大的愿望不是这个。我希望是以这次经济制裁为契机，世界上只会排斥出拉普特。
以慢慢地，慢慢地速度，那个国家逐渐会衰退。
但约翰不同，那样的昏暗的欲望，明显的几乎肉眼可见。
[消失吧]
听到公主暗杀未遂的消息后，约翰用摒弃了所有表情的脸这样低喃着。
如同恶魔低语。
那一瞬间，他本应是我多年的朋友，但在我看来，却又像是完全不认识的生物。
他想抹杀什么。
但我知道，想问的事，想来一定一辈子也没有被回答的可能。

作者说：本以为是说明回，但却变成了恐怖回。 

212 一位公主的叹息 
[212 一位公主的叹息] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6966742884
 
随着管弦乐队的演奏开始，一对对打扮得漂漂亮亮的男女欢快地跳着舞。 
女性们佩戴的珠宝首饰大部分都非常大。也许是今年的流行吧，花哨的样子简直让人忍俊不禁。 而弹着悬挂在天花板上的吊灯也散发着刺眼的光亮，让人目眩。 
在准备食物的餐桌上，颜色鲜艳的糖果像宝塔一样美丽地堆放着，以期让人赏心悦目。而摆满宽敞桌子的蛋糕，却几乎没有人动手。毫不吝惜地使用豪华食材所烘焙的料理也是如此。 令人想要发笑的优雅绅士们只喝葡萄酒，身着紧身胸衣的淑女们则热衷于聊天。 
即使不是那样，女性在舞会上吃饭，也有认为不体面的风潮。 
看来今晚的菜也和往常一样，似乎注定要被废弃。 
我用冰冷的眼睛望着整个大厅，沉默不语。而耳边却传来了巨大的笑声。
「内维尔的家伙们依然都是胆小鬼。」
在热闹的会场中，最吵闹的集团的中心是我的父亲--拉普特国王：瓦尔纳巴斯·冯·梅尔库尔陛下。 
国王每次聚会都喝一杯酒，他的脸已经红红的，似乎跟脚也不稳了。他让不是妻子的女性陪伴着，被只看脸色的奉承臣包围着，高兴地笑着。 
画饼充饥而已，事到如今我已经不再有怒气。 「他们连发动战争的胆量都没有。」
「我想他们是因为害怕英勇勇敢的陛下吧。」
「据说那个国家的国王陛下是个非常美丽的人。 想来他肯定从来没有拿过比笔重的东西吧？ 」
听到这话，这群人突然露出像被下流女人的笑脸迷住似的笑声。 
而那位被誉为勇猛果敢的国王，挺着四十多岁时就存在了的肚子，笑得像呛了似的。 
至于所谓的剑圣之称，到底有真实性有多高，大概是在与贵族之后的在比试中没有输过之类的程度吧。 
毕竟是个连被揣度的事都没有注意到的，不知值得庆幸还是令人发笑的人。 
「嘿。 你玩得开心吗，朱莉娅」
突然被叫到名字，我抬起头来。站在眼前的是一位五官美丽的绅士。 
在脖颈周围长长的黑发被一束扎起，温和凝望的紫罗兰色的瞳孔，给人一种温柔的印象。 他是我的叔父，今年三十八岁，也许是因为讴歌了单身生活，所以看起来还是一如既往惊人的年轻。虽说兄弟两人相差十岁，但与已经出现衰老征兆的国王丝毫不相似。 
「你好，王弟殿下。」
「你太见外了。请像以前那样叫我叔叔就好。」叔叔苦笑着说。 
我没有回答，只是抱以礼貌的笑容。 
不过，叔叔似乎理解了我的意图，只是加深了苦笑。
「像你这样美丽的公主，无人问津的一朵墙上之花可不适合你。从刚才开始就想跟你打招呼的男人们可是很多呢，不过似乎已经在互相牵制住了。」
我知道。 
正因为十分明知，所以才逃开了，我一心只想免于被人搭话。
只要别把我牵扯进来，随便怎样捣乱都可以。
但。
「啊是吗，听起来真让人开心！」
我一边用扇子遮住嘴角，一边假装只有眼睛在笑。 
而在进行毫无意义的对话时，会场播放的曲子发生了变化。 
我叔叔像舞台上的演员一样向我伸出了手。 「像是这样抢先跑虽然略难为情，但是否可以请你和我跳一支舞？」 
「我很高兴。」我压抑住想叹气的心情，把手放在叔父的手上说道。 
超群的稳定感和流动顺畅的领舞动作，总是洽到好处的与女性相处似乎是他的拿手好戏。 这个，被称为社交界最性感的男人。 
我们随着舞蹈旋转，而在周围女士们的注视下，叔叔笑着开口。 
「朱莉娅，你今天穿的衣服太棒了。 朴素……咳，谨慎的颜色和设计……简直就像是哪里的寡妇混进去了。」
看吧。
在周围人不在的时候，就是这样。 
说出口的发言全部都很糟糕，所以改口了「朴素」这一词汇还有什么意义。 
我叹息着低头看了下自己的服饰。
以深绿色为基调，用没有光泽的银线画图案，配上浅灰色花边的礼服确实很朴素。
但我为祭奠已故祖母而做的一件新衣，所以布料的质量应该是很好的。 
「这些话……那些热切地注视着殿下的女士们，会听到的。」
「在这样的情景下中，是听不见人说话的声音哦。 而且我并不在乎她们能听到什么，毕竟那样的女性们只看她们想看的东西，只听想听的东西。 就算是听到了，一夜过后，她们也只会以为自己是听错了。」
我觉得这是一个可怕的说法。但是，可悲的是，这并不完全是错误的。 
她们所希望是的地位、金钱、人望都有，但不骄傲自满的坦率的王弟殿下。 即使这位王弟殿下笑着贬低侄女的礼服，她们也不会怀疑他是不是双重人格的腹黑男。 
「总有一天你会被揭露的。」
「真是让人意外的说法啊。我只是在提供做美梦的几乎而已。」
「油嘴滑舌。在毁灭自己之前，重新审视下您的性格如何？ 」
叔父只抹去了一瞬间的笑容，又继续道。 「这种性格，可是保护着我的生命哦。」 
他讽刺地吊起嘴角，眨眼之间就变成了刚才的笑容。 
在我想说什么之前，叔叔又拉住我的腰。在转来转去的瞬间，他在耳边嘟囔着:「你作为公主出生，真是幸运啊。」 
是啊。
对我国国王来说，能干的弟弟和儿子不是自己人，而是威胁自己地位的碍事者。如果叔叔向周围的人展示了自己的优秀，并有了成家的孩子的话，也许他现在就不在这个世界上了。 如果我不是一个可以利用的公主，而是一个王子。 
王太子兄，若不是体弱多病、老实的人。 
国王一定会毫不留情地杀害自己的孩子。 
正因为是被轻视了存在，才能得以生存，真是令人讽刺。 
「……尽管如此」我深深地吸了一口气，然后把视线对准了叔父道「您是时候该醒过来了。」
叔叔沉默地盯着我看。 
透过紫罗兰色的瞳孔看上去似乎是黑色的，让人联想到无穷无尽的黑暗。
我也并未吭声。
漫长的沉默在两人之间落下，在这烦乱嘈杂的舞会上如同筑了一道墙一样将热烈隔离。 
就在这时，音乐结束了，我离开了叔叔一步。 就这样分开后，也不知下次什么时候能谈。
我拼命在大脑中摸索出如何将其带走。 
而在思考时，我不经意一抬头，立马暗道一声糟，心情瞬间烦躁。 
越过叔父的肩膀，我与远方的国王对视了。 眼看就要被召唤了，我实在不想把时间浪费在国王和他的追随者的废话上。 但，国王的视线已经抓住了我。 
一边感到类似于绝望的无力感，一边松开叔父的手。 
国王刚要开口一瞬间，我的身体就摇摇晃晃起来。 
「朱莉娅！ 你没事吧？」
叔叔抱住摇摇晃晃的我，带着担心的表情紧盯着我。 
看上去就像被吓得反应迟缓似的，但在我说话之前，叔叔却继续说下去。 
「一定累了吧。 今天就到房间去休息吧。」
我心里好不自在，刚刚，似乎有什么绊了我一下，躲在礼服的阴影下灵巧地把我摔倒了，周围的人都没有注意到。 
「大哥，茱莉娅好像病了，我带朱莉娅去休息，请恕我就此告辞了。」
「啊，啊。 ……就拜托你了」对微笑着宣布的叔叔，谁也说不出话来。 
在叔叔的支持下，我成功地离开了会场。离会场越远，人就越少。叔父把护卫骑士也疏远了，所以在幽静的走廊里只有我们两个人。 「这是一个很棒的宴会，」叔叔笑着说。 「是的。 我简直就像做梦一样。」华丽的服装和珠宝，还有许多豪华的菜肴可以被随手扔掉。 
这是一段有意义的时间，让我明白了有很多人至现在都看不到现实。 
与战争不同，经济制裁需要很长时间才能产生明显的效果。对住在王都的王侯贵族的影响，也还在后头呢。 
但在眼前的景色改变之前，想来他们会一直无法转移视线吧。 
可是如果当国家的心脏首都受到影响时，一切都为时已晚。 
我咬牙扼住要咂嘴的心情，轻轻咬着嘴唇。 叔父望着这样的我，仿佛在说谢天谢地似的缩着肩膀。 
「你什么时候变得如此热心。」
「不是热心。 」
我并不是因为爱国心和正义感而焦躁不安。
只是啊不想被被愚蠢的人拖后腿，愚蠢的一起倒下罢了。 
在利己主义者这一点上，我和叔父还是非常相似，这一点他应该是理解的。 
当我到达房间时，我叔叔离开了我，但他好像还不打算出去，缓步走向了沙发，并用与优美的外表不相称的方式，扑通一声粗暴地坐下，且不耐烦地挠着后脑勺交叉着腿。 
「你打算晚上呆在一个淑女的房间里吗？」
「传言只会说一个温柔的叔叔，贴心的照顾一个生病的侄女。 别担心这件事。我的对象都是肉感的美女，所以不会被人猜疑。」
「殿下被揭露真面目的时候，我要举国隆重庆祝。」
我啪的一声合上扇子，坐在叔叔对面，叹气道。 
「我对国政不感兴趣。 只要有足够的钱和适当的自由，别的就不需要了。 地位、名誉、伴侣都不需要。 这只会妨碍安静的余生。」
我不答话，默默听着。
并非没有兴趣，而是不想被约束威胁吧。伴侣也是如此。如果生了男孩，就会被视为威胁。 只是虽然我不知道，但想来叔叔也应该放弃了很多东西。 
叔叔有时会有一双黑暗而空洞的眼睛，像一棵树的空洞。 既不是社交界之花的王弟殿下，也不是挖苦人的叔父，他像是人生疲惫不堪的老人的表情，也许就是他的本来面目。 
「那么，你要流亡吗？」
叔父并不会责备我，所以我静静地问他，而他就像自嘲一样挂起了嘴的一端。 
「与尼威尔为敌，预计今后会衰退的国家的王族，哪里会藏匿？」 
虽然国王没脑子的无法理解，但实际上，世界的中心并不是我国，而是尼威尔王国。当然，不仅仅是地理上的意义。尼威尔在经济上和军事上都正在成为其他国家无法企及的强国。单论军事，现阶段还可以打。但世界不再需要战争了。 
斯凯尔茨这个麻烦的人消失了，整个世界把和平主义作为理想与目标开始改变。 
所以，我们需要的不是剑，而是金币和物资。
「既然明白，就请适可而止清醒起来吧，不要再游戏人间了。」
至今为止，也有过幕后之争。 
许多人通过对尼威尔的让步来维持表面上的和平。 
但是这次，与以往不同。 
「所有重要人物都对他所钟爱的珍宝出手了。 除非事情解决了，否则尼威尔是不会罢休的。 我们只剩下两条路了。 要么一起倒下，要么交出元凶的头。」
不过，实话说，我并没有想要**们一起倒下的意思。 
那么，就只有另一条路可以走了。
在我话落以后，叔叔默默地用平静冷凝的眼神看着我。 

213 一位公主的叹息（2） 
[213 一位公主的叹息（2）] by 搬運君

搬运自贴吧：烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7002334666
久久的沉默之后，叔叔低着头，长长地呼了一口气。
「真是……这都是什么令人发笑的蠢事！」
叔父坐在沙发上仰望天花板，双手交叉在肚子上。嘟囔的声音中蕴含着痛苦。
「宰相和将军，依旧是被疏远吗？如果他们还在的话，我就能阻止国王的无能狂奔了。」
「国王坚持着对魔王的追寻。即使他们两位提出建议，估计也不会听吧。」
拉普特之所以至今能保住强国的威仪，很大程度上要归功于这两位亲信们的力量。
而且，还不是让人彻底绝望的国王正因为理解了这一点，所以比较乐意倾听两位的话。
但关于魔王的事却另当别论。
不管你怎么说说什么，他都听不进去。不仅如此，如果让他感到碍眼的话，就算是有能力的亲信们也会被疏远。
「真无聊。就算得到魔王什么的，也只会被反噬吧」。 
叔父的话让我眯起了双眼。
「魔王」这个名字在世界上广为人知，但对大多数人来说只不过是童话中的反派角色。
他是一个威胁者，大多出现在让孩子们想要熬夜的时候。它不是远古的往事，而只是虚构的故事中的存在。
但在我国，尽管不知为何魔王不是反派角色，而是会救助即将逝去的生命之类的角色出现的比较多，但也仅此而已。
相信魔王真的存在的可能很少，在此之前我以为只有国王和幼小的孩子。但是现在叔父的发言却并没有否定魔王的存在。
他的话语，更像是在肯定其存在的基础上，表示着拒绝。
叔叔不高兴地皱着眉头，忽然看了我一眼。 表情上似乎出现了疑问。想了几秒钟后，叔叔轻声嘟囔着「啊」，好像想到了什么似的说道。
「这么说来，你是公主，所以你不知道。那个啊，拉普特有只教给王族男子的古老传说哦」
……
那我可以问吗？
「据说是传承之类的东西，尽管不知道到底有多真实，但我们这也是私下说说也无妨…虽然在我认为这只是一种妄想罢了。」
叔父轻描淡写地说起话来。
「妄想？」
「是的。 一种妄想，认为拉普特王室继承了魔王的血统的妄想。」
目瞪口呆，被一句话砸到的我「哈」的一声泄了口气。
没想到。
实在是没想到，对话飞到了连如此让人面部抽搐的地方。 
很久很久以前，我们的祖先，家族的首领曾病倒了。
族长领悟到不治之症只剩几天了，就依靠神，或者说不知道用了什么手段，成为了魔王的依附物。
于是，得到了健康的身体和强大的力量的族长，就在这力量的帮助下将周边强大的部族全部消灭，建立了现在的拉普特王国。
但遗憾的是，族长却在统一世界之前就被封印了，但他的孩子成为了下一代的国王，梦想着魔王的复活而留下了传说……。
我把叔叔的话简单地整理在脑子里后，以手支额深深垂下了头。
「……请稍等一下」
头好痛。
不是比喻，而是真的头痛。
即使假设魔王实际存在，也有太多的奇怪之处了吧。
叔叔看着我的样子，露出了赞同的苦笑。
「所以说是妄想吧。愿望和传说混合在一起，已经没有原型了不是吗？」
「是这样吗？」
声音透露出了疲劳，但我也不想掩饰了。
毕竟我国的始祖都据说在保持自我的同时成为了魔王的依附物了。
而且，我也大概理解国王在想什么。
作为其子孙的王室的人的话，如果可以控制魔王。那么用那强大的力量，就能拥有世界。
真是可笑。
「听了这话，你怎么看？觉得需要魔王吗？」 「完全不。」
叔叔听着我的即答，满意地点头。
「即使所有的传说都是事实，也没有明确记载可以控制的根据。所以大概即使得到了也只会毁灭自己罢了。」
「我也有同感。如果尼威尔要把这些危险品保管，那就让他们永远保管起来吧。」
我们理性主义的意见是一致的。
无论多么宏大浪漫的故事，如果知道没有好处，再继续下去也没有意义。
不知道使用方法的武器比垃圾还无用。
「好吧，让我们谈谈更有意义的事，而不是废话。」
「是啊。我们只剩下一点时间了。 必须在百姓冻死、饿死之前解决问题。」
没有百姓国家就无法成立。
不是说爱、慈悯，而是真正的，民死则国亡。只有贵族幸存下来，没有干活的人，国家估计也就完了。
「变换决定事项……看来增加合作者是必要的吗…」
从沙发靠背上站起来的叔父把蓬乱的刘海拢起来流到了后面。出现的眼睛没有刚才的空虚。
「我想和宰相、将军说话，但如果我有所接近，国王大概会警惕的。」
即使是思维简单化的愚王，也不会懈怠对威胁自己权力的人的牵制。而且因为叔叔是最大的受害者，所以应该很困难吧。
「我去联系，我认识宰相大人的女儿。」
「那就交给你了。我要去见第一公爵伊滕巴赫大人。他是个顽固的人，但却不是一个不讲道理的人。」
一听说伊滕巴赫公爵，我脑海里就想起了一位脾气暴躁的老人，然后皱起了眉头。
「请千万当心，不要用危险的手段。」
「你担心我吗？」
他大概理解我的忧虑，却瞪着眼打趣。
「是的，正确来说我很担心自己。殿下的轻率行动，也会导致我的毁灭。」
叔父耸耸肩。
「我也舍不得生命。 但是，如果不稍微胡来一点，就来不及了。」
「即便如此，殿下倒下的话，这个国家就完了。你必须更加慎重地行动。」
「那么，我去采购可用于交易的手牌…」
在叔叔和我的对话中，一个男人的声音突然出现打断了我们。 
立刻向声音的方向看去，却通往阳台的玻璃门是开着的，有人站在旁边的墙壁上，背靠在墙壁上。尽因为头上套着深色的大衣，所以看不见脸。 但是从身材和声音可以推测是年轻男子。
直到刚才我还没有感觉到任何迹象。
可能是密探，刺客。
由于他突然打断了谈话，所以看来，叔叔的密探已经消失了。 尽管如此，如果我们是目标的话，对方不可能先这样打招呼的。
对现状感到危机感的贵族密探吗？
不，如果真的是，在探访之前，也会由本人先来进行试探吧。
如果不是那样，难道……？
「尼威尔的间谍？」
我叔叔似乎得出了和我一样的结论。提问的声音和平时一样，没有包含任何动摇。
「我一直在等待尼威尔方面的接触，但如果你这么容易潜入，我也是会感到心情复杂的。 关于王城的警备之类的。」
叔父为难地垂下眉毛苦笑。望着沉着不语的男子，露出了稍微思考的样子。 接着，做出好像想到了什么的表情说道。
「说起来，国王曾因被优秀的棋子背叛而激怒过。难得称心重用，所以据说绝不会原谅……难道是你吗？」
对于叔叔的话，像密探一样的人没有回答。只是从大衣的阴影中窥视的嘴角，薄薄地画着一个弧形。
「原来如此。那样的话，怪不得城堡的构造和士兵的配置都明白。」
如果叔父的话是事实的话，这个男人就危险了。
但是，我们却不能对他动手，这个明明威胁巨大，却作为与尼威尔之间桥梁角色的人。
毕竟想来如今所有的信息都已经传到了内维尔王国。那么是否除去这个人一个人，也不会有什么改变，反而只会使事态恶化。
看来现在除了服从，也别无生路。
「……尼威尔的国王陛下真是个了不起的人啊。」
明明用刀刃对准我方的喉咙，索取着性命，却又嘲笑一般的随意的伸出了援手。
我听说尼威尔国王是个有品格的人，但现在看来他的性格似乎并不是很好。至少，不像那个诚实，表里如一的公主一样。
「不需要帮忙的话，我就这么老老实实地回去了哦。」
男人像闲聊一样飘飘然地传达。
「交易只有这一次，我国人民正因为没有处罚罪人而痛心。如果拒绝，那就等死吧。」
没有说明。尽管如此，我和叔叔想到了一样的人物。
纳贝尔王国的逆鳞，被称为至宝的少女，黄金的公主。
「嘛…反抗也好，选择衰退的道路也好，都是你们的自由。……不过对我来说，拉普特还是从地图上干净地消失比较高兴。」
男人用平静的声音说。尽管是这样充满冷意的话语，但他嘴角还是浮现出了笑容，却另室内的我们感到更加令人毛骨悚然。
眼前的存在看起来像是身份不明的怪物，真是…非常可怕。
「……我还是想反抗一下的。」
叔叔带着苦涩的声音说:「你能帮我一把吗？」
男人点了点头。  

214 护卫骑士的不安 
[214护卫骑士的不安] by 搬运君

搬运自贴吧:烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7014102046
咯吱咯吱。

脚步声在廊上响起，然后在某间屋子前面停住。

凝视着厚重的红木门的我，像是想要摆脱焦躁一样，短促地呼了一口气。然后用食指和中指背敲了门两下。

不一会儿，里面传来了盘问的声音。

「我是克劳斯。」

回答之后，得到了入室许可，我把手放在门把手上，推门进去。

朴素的房间深处，团长坐在办公桌上堆放的文件的对面。

从团长的脸上，直到上周还残留着浓厚的疲劳的颜色消失了。眼下的黑眼圈变薄了，脸色也变好了。

尽管上司的身体状况变好是值得高兴的事。但是，却有不能坦率开心的原因。

一想到这可能与前几天在这个房间里，我没看到的时候发生的事情有关，心里就感到无比焦

即使问了萝泽玛丽大人也不告诉我，所以更疑心了。你到底对我重要的主人做了什么?

「你那是什么表情?」

大概是角色不太好吧，团长皱着眉头问我。「我天生就是这样。」

我盛气凌人地说，对方则目瞪口朵地嘟囔着「是吗?

把报告交给团长后，他就开始查看了。为了在有不完备的情况下能够马上修正，我决定留在原地。

闲得无聊的我，冒昧地望着团长的脸。

看着男人的脸也没什么意思，但一想到这是萝泽玛丽殿下喜欢的脸就突然产生了兴趣。

在追着书面字的，没有一丝浑浊的黑色瞳孔上，长长的睫毛投下了阴影。秀丽的额头上的黑发看起来很硬，有些令人奇怪。威严的眉毛下是挺俊的鼻梁。而形状好的嘴唇则紧紧闭在一起。

也许是因为没有表情，刀刻斧斫的美丽更加突出了，看起来几乎没有缺点。

真想去找找看，相比起来应该有一两个可以获胜的部分吧。

「克劳斯」团长把视线落在文件上，开口了。「你这家伙的视线收一收」，说着这样的话却还是保持着凉爽的表情。

要是让他能露出一副慌乱的样子，还可以泄愤些，真是可惜。

「对不起。 团长的脸色好像变好了。」

虽然丝毫没有感到抱歉，但口头道歉还是需要的。顺便再加上一句「有什么好事发生吗?」然后就听到啪嚓啪嚓地有什么东西被压碎的声音。
在探究是什么声音之前，我看到被团长的手捏碎在手里的纸。

皱巴巴的文件好像是声音的出处。

明明是我花了十二分钟的时间在萝泽玛丽殿下身边做的一份非常幸福的文件，你对此做了什么!?

「团长」包含着抗议的意思称呼，团长却心不在焉。

他凝视着什么都没有拿的手掌，像是想起了什么触觉一样反复握住和张开，让我十分不明白。

是的，明明意思不明，但为什么仅仅看着他的动作就会感到不快呢?

「团长! . .」用比刚才更大的声音呼喊，团长一下子清醒过来。

"克劳斯」长时间沉默后，团长抬起头来。

虽然似乎极力掩饰着平静，但看着迷惘地一瞬间摇旯的眼睛，察觉到他似乎还在混乱中。他在很小的时候就被任命为御林铁卫的首领,即使在紧急情况下也不会心烦意乱。但是，竟然如此易懂地动摇了。

「前几天，你在这里.....不，那位大人.....」

像是犹豫似的，话语突然中断了。

但是，我却正确地理解了团长的问题。

萝泽玛丽大人前几天来过这个房间吗?估计他想这么问。

虽然不知道两人之间发生了什么事，但似乎对方想确认事实。也就是说团长睡着了，没有注意到萝泽玛丽大人来了。

那样的话，还向我确认是符合的。

也就是说，是睡得迷迷糊糊的，无法判别是梦还是现实吧。

......别开玩笑了。

让萝泽玛丽殿下变得那么羞涩可爱的出来，你居然还说自己睡着了!?

你到底做了什么?

如果只是一点接触，如果是贯彻初衷行动的萝泽玛丽大人，团长可不会动摇的这么厉害。
令人不快的想象浮现在脑海中后，我感觉到拳头自然地充满了力量。

咬紧牙关的后牙发出不舒服的声响。

我想揍他，把他绑起来，然后把他踹到门外。以不敬罪被处分就处分，但，我珍贵的主人不会想看到这样的事的。

当时萝泽玛丽大人的脸上丝毫没有不快。

虽然看起来很害羞，但同时也很幸福的样子。.. ...真的，为什么是这个男人?

低下眼睛的我，吐出了充满所有空虚和焦躁的长长的叹息声。

前几天，我领那位大人到这里来了。」

忍住想吐出的真心，我把事实原封不动地传达给团长，而团长那双细长的眼睛在听到后立马睁开了。

当时我在房间外面等着，所以具体发生什么我也不知道，所以没有继续说下。

团长目瞪口呆地望着自己的手掌。

「就是说，那不是一梦吗.?』

像自言自语一样嘟囔着，他紧握着手掌。

端正的面孔慢了一拍后，一下子就被染红了。

不知到底发生什么事的我，不禁目瞪口呆了，在团长脸红这种太棉奇的东西面前，头脑突然没办法马上作出反应。

「搞砸了.!」

团长用一只手捂着通红的脸，趴在桌子上。他用拳头敲打在桌子上，发出很大的声响，却也毫不在意疼痛，羞耻地呻吟着。

明明看到了刚才所希望的慌乱样子，但我却高兴不起来，连想透露给萝泽玛丽大人看的心情都没有。

老实说，我一点也不高兴。

「团长.你干什么了?」

没什么」

面对我低声询问，团长把目光移开了后陷入了长长的沉默。

但，无论态度还是声音，对方都在老老实实地告诉我，他有愧疚的事。

这个人还是处理掉吧......

此后，面对我的再三追问，团长都没有开口。然后他苦笑着，态度端正的听着我的责备。「你要是做了殿下不愿意做的事，我是绝对不会原谅你的。」

团长直直的看向我然后，在思考什么什么似的后回答道。

「是吗， .....如果真有， 那时候不需客气。」声音出乎意料地坚定。

团长脸上刚才的苦笑消失了，表情也很认真。「我要是想伤害她，请你毫不犹豫地直接出手就好。」

对于连想都没想过的话，我露出哑然的表情。「你到底在说什么......」

我想让他不要开坏玩笑，但看他认真的表情，就知道这不是谎言也不是玩笑。

想着说点什么，却想不起来。

屋子里荡漾着冰冷的寂静。

然后团长稍微放松了一下表情，突然大出一口气后道。

「对不起。开玩笑的。」

团长苦笑着，像是在说事情到此为止一样，把视线移回了文件上。

把皱巴巴的纸拿回来的团长，变成了平常的团长

不久，另一位骑士团成员来了，此事就这样结束了。

收到盖了章的报告书后，我抬步离开了房间。完成了繁琐的工作后，我明明终于可以回到萝泽玛丽殿下身边了，但心情却不好。

一种说不出的不安，一直盘绕在心里。
 

215 转生公主的爱好 
[215转生公主的爱好] by 搬运君

搬运自百度贴吧：烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7029775416
今天天气晴朗。
和煦的微风凉爽，拂面时使人感到秋意渐浓。 海面风平浪静，今天的港口城市应该很舒服吧，但没有外出许可的我也只能想象了。
虽然很遗憾，但我理解这是没有办法的事。 因为在我闭门不出的时候，世界局势发生了很大的变化。
尼威尔王国向拉普特王国发出抗议文件，甚至采取了经济制裁。 而身为同盟国温特也发表了支持尼威尔王国的声明。虽然除此以外几乎所有的国家都静观其变，但实际上夹在尼威尔和拉普特之间的小国格兰特却积极的表现出了站在尼威尔一边的意愿。
虽然没有发生战争，但世界局势相当不稳定。 所以，可以说身为导火线的我，是不可能摇摇晃晃地外出的。
当我听说抗议的内容是要对拉普特企图刺杀尼威尔王国第一位公主的制裁时，让我怀疑了自己的耳朵。
我到底是哪里的重量级人物？
我想，一定是我们的王对于总是搞事的拉普特，终于忍无可忍的感到碍眼了。以我为理由，也恐怕是客套话或大义名分所在罢了。
我知道的…即使知道，也是非常不堪入目的。
虽说是名义上的，但以我为理由什么的还是让人很痛苦啊。
这是胆小者背不起的重担。
还是由衷希望今天两国能和解，但遗憾的是，这不是完全没有参与政治的我可以开口的领域……
当我揉着开始酸痛的胃周围时，背后传来了声音。
「公主？您不舒服吗？」
说着的是一个青年人，黑发红瞳，相貌精悍。 时好久不见的朋友，缇奥。比我高一个头的他，弯下腰看着我的脸。看到了按住肚子的我后，皱起了优美的眉毛。
「难道肚子疼吗？要把你送回房间吗？」
「啊，没关系的。」
面对眼看就要抱我起来的缇奥，我慌慌张张地摇了摇头。
「我很好。只是肚子有点饿而已」
我用笑容和手势表现了此时的精神，但缇奥怀疑的眼神却没有消失。
「……是吗？」
然后，这个人，他把魔导师的证明——魔导师的披风缠在我的腰上。
呼，在我肚子附近伸着手臂的样子就像很会照顾人的爸爸一样啊。
「虽然这样会有点辛苦，但请忍耐点。身为女性让身体变冷是不好的。」
「！？」
面对露出苦笑的缇奥，我瞬间目瞪口呆。
你这个高规格的帅哥，不是训斥我身体不舒服就不要胡来，而是把自己的上衣拿出来，还宣说着担心。
你是哪部少女漫画中的英雄？ 男朋友力太高了吧？
因为看到缇奥的帅哥模样而目瞪口呆的我，突然苏醒过来。
「不行。 这件长袍很重要吧。 现在要做点心了，这样会弄脏了的。」
「脏了洗洗就好了啊。与其在这里说这个，不如早点开始做吧。」
缇奥阻止我解开腰上的结，让后自顾自的卷起了袖子。
看来归还后对方也不会收下，我只好暂且借用了。
「公主。我带来了，这个行吗？」
厨房的门打开了，鲁兹拿着一个小盒子走进来。
「嗯，谢谢」
接过小盒子打开，红茶的香味扩散开来。茶味曲奇其实是我最喜欢的食物。话虽如此，也有不擅长的人吧，所以会注意不太大量地烤制。
「这次做的只有曲奇……那是什么？」
本应看着我的脸说话的鲁兹突然把视线落到了我的腰附近。他看着缇奥缠在我腰上的长袍，皱起了眉头。
「缇奥借给我，以防我的肚子着凉的。但是，果然还是不能将这样重要的东西如此随意的对待吧。」
这样说这，我再次将手扣在结上。
「什么啊！ 你也可以用我的啊。」
「什么？」
我一脸茫然的抬头，却看到鲁兹脱下他的长袍，把它于缇奥的长袍上再缠在我的腰上。 而看到我被卷得团团转后，鲁兹很满足地睁大了眼睛。
两个人都关心我真的很高兴……虽然很高兴。 「虽然很高兴，但是有点重……」
魔导师的长袍是用结实的布做的。一张还好，两张缠在腰上可真重。 虚弱的我，变成了行动力低下的团子状。
「鲁兹。 别让公主难堪「
「只用西奥你的我不同意，我只是去办了事而已，你居然卑鄙的先跑。」
「不……算了，猜拳吗？」西奥一边用手指挠脸颊，一边垂下眼睛，叹了口气。
之后，开始猜拳的两个人连续进行了十五次对局，给我看了一场激烈的比赛。
在第16局时，缇奥获胜，鲁兹的披风被收回。 「现在。 好吧，我们开始吧。」
身体稍微轻了一点的我，也卷起袖子。打算开始今天的工作。多放一些纯坚果，少放一些橙皮，茶和肉桂。因为手边没有巧克力，所以放弃了巧克力味和可可味。为了挑战咖啡的味道，我虽然是准备了豆子，但还是没有去动手制作。毕竟前世制作的时候使用的是速溶咖啡，现在的话会担心直接磨好的豆子能不能做成。
一旦开始，缇奥就做得很好。
即使不发出这样那样的指示，他也会像理解了我的想法一样开始行动。
也许是因为这个原因，工作完成得比预定的要早得多。
我伸手去做冲了杯茶，以便在冷却饼干的时候休息一下。
「……几乎没有出场的机会」鲁兹像孩子一样鼓起脸嘟囔着。
在制作曲奇的工序中，说到冰箱出场的时候，就只是让面团睡觉的时候，但是这次因为量多，所以让我使用了冰室。 把所有的面料均匀冷却一个小时以上，好像很辛苦。
「你帮我拔模了。」
「我也想像缇奥一样用魔力帮忙！ 」
尽管笨手笨脚的鲁兹战战兢兢地做着拔模饼干的样子让人发笑，但我还是努力控制住了表情。 不过，本人好像很不满。我一边看着手边的咖啡一边思考，想起了一种甜点。
我确认了剩下的牛奶，糖和鸡蛋，然后向鲁兹提出建议。
「那你能再给我做点冰淇淋吗？」
「当然可以！」
鲁兹的表情一下子变得明朗起来。 作为少女游戏的攻略对象，鲁兹不负众望的成长为一个美貌清澈美丽的青年，他脸看起来像个过分精致的孩子一样，虽然看起来很适合忧愁的表情，但作为朋友的我，还是更加期望着他天真的笑容。 　
是的，是的。
说到少女游戏，我希望花音也参加今天的曲奇制作，但是好像因为有约被拒绝了。据说她十分想和我一起做点心，且她看起来很遗憾，所以我想相信这不是客套话。
不过我希望等我把饼干递给她的时候，她能收下。然后去给莱昂哈特送茶的时候，再一起去送。
之后，在鲁兹的帮助下我制作了一份牛奶冰淇淋。
缇奥烧开了水，我把预先磨好的豆子用布制过滤器仔细过滤后，再放入稍浓的咖啡。 然后在他们面前放一份冰淇淋，然后一个接一个地倒咖啡。
这样做后，一份软冰淇淋就大致完成了。 「会融化？」
「是的。 所以请早点吃。」
鲁兹听后慌慌张张地把汤匙插进去开始吃。 缇奥兴致勃勃地望着，也含了一口。
「好吃」
显然是在提莫嘴里发出的。
平常的曲奇和蛋糕看起来他也很喜欢吃，但今天他的眼睛比鲁兹还亮。
「闻起来真香。咖啡的苦味和冰淇淋的甜味绝妙地搭配在一起。咖啡的量再多一点，也许我会更加喜欢。」
「对我来说这就很苦了。虽然也好吃，但是再甜一点就好了。」
鲁兹反而出现了在喜好上的差别。 　
苦笑着的我在缇奥的器皿里盛上了更多的咖啡，又在鲁兹的器皿里又盛上了冰激凌。
看来甜得正好，鲁兹也高兴地吃着。
我又做了自己的份儿，然后坐在两人对面的座位上，和缇奥对视了一下。
「公主的手是魔法手吧？」
「我？」
缇奥的话使我目瞪口呆。
「有魔法手的，不是我，是你们两个人才对吧。」
「并不是手边有火和冰就能做饭，我认为这是很棒的力量哦。你知道吗？不管是什么东西，只要碰到公主的手，就会变得非常美味呢。」
一只手拿着汤匙，鲁兹也赞同了缇奥。
我的手是非常普通的手，一个特殊能力什么的都没有，不过能被这样说我还是很高兴的。 「你们这么喜欢的话，下次我来做别的东西吧。」
听到我的话，鲁兹高兴地眯着眼睛。和刚才天真的笑容不同，这是个大人的眼神。
「果然，公主还是要这样笑。」
「只要是我们能做的，什么都可以，我的殿下。」
我本来想说「如果来帮忙的话，欢迎你们哦」但最后还是咽下了这句话。
两个人的眼睛非常认真，感觉好像有别的意思。难道是因为暗杀未遂的事而让人担心了吗？ 即使想听，但话题已经转移到甜点上了，所以我还是错过了提问的时机，只能放弃了。 

216 转生公主的困惑 
[216转生公主的困惑] by 搬运君

搬运自百度贴吧：烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7063108795
和西奥和鲁兹两人分开后，我决定到库亚人那里去。
在看了一下作为药物资料放置场所的房间后，正好看到了次行的目标莉莉。她拿着材料，正在认真地和沃尔夫谈话，当看到我时，她睁大了眼睛。
接着，她的眼睛闪闪发光，把资料塞给沃尔夫先生后，跑了过来。
「玛丽！」
「你好，莉莉。很抱歉在你工作的时候打扰到你。」
「没有的事，我现在正好闲着。」
她笑着这样说，我却不知道该怎么回答才好，因为，刚才还很明显在工作吧。
「请坐，我去准备茶。」
「别这么客气，我马上就要回……」
但我的话语还是中途停止了，没能断言说要回去。
毕竟，在垂头丧气的莉莉面前，谁能说出这样无情的话来呢？
结果，半路就没了气势的话就这样变成了愚蠢不知的哪一个词，虽然不是我的本意来着。 「嗯，我想和你谈谈。」
「是的！」
当我看到莉莉恢复了笑容后，走进了房间，然后就看到沃尔夫苦笑着说「如果没有急事的话，就慢慢来吧。」
他用手势建议我坐在椅子上，然后把堆积如山的书移到另一张桌子上，用抹布擦干净了桌子。
「我给你烤了饼干。请大家一起吃吧」
「谢谢。真令人开心，我喜欢你做的料理。」 沃尔夫把脸靠近盒子，说着「好香啊」让后把眼睛睁大了问道。
「你还要把它交给别人吗？」沃尔夫好像注意到了我手边另一个的纸袋的存在，这样问。
虽然这句话没有别的意思，但我反应过度，耸着肩膀扑通一声跳了起来。
沃尔夫仍然看着我的眼睛，简直像要说出「哦，是他啊--」的样子。
「那么，你打算把它交给那个美男子吗？」
沃尔夫看到沉默的我，惊讶地叹气。
「你这个容易被看透的孩子啊」
「不，有还打算寄给别人的。」
纸袋里装的是装有曲奇的小箱子和莉莉亲手做的茶。是莱昂哈特大人的份儿和交给花音酱的份儿，剩下的是哥哥大人的份儿。
只是哥哥太忙了，我也不知道能不能见面，如果不行的话，就打算自己吃好了。
因为也一直承蒙关照，所以还想把盒装的东西也送给克劳斯一份，但我觉得我现在已经看到了无论过多久，那个人都不会拆开包装吃掉的未来，所以把没有包装的点心直接就交给了克劳斯。
但尽管如此，他还是说着「要作为家宝一样珍惜着」，没有当场就吃掉。我猜测，如果放任不管，骑士的宿舍大概会变得很糟糕吧。
还有米哈伊尔的那一份怎么办？虽然姑且带来了，可是没有见面的机会。不过我想把它交给沃尔夫先生会更可靠，所以希望请他帮个忙吧。
这么想着时，门被打开了。
而和拿着装有杯子的托盘的莉莉一起进来的正是现在浮现在脑海中的人物……米哈伊尔。
他可能是主动帮助了莉莉，手上拿着茶壶和糖果盘看着我露出了柔和的笑容。
「您好，公主殿下。」
久别重逢的米哈伊尔，看起来似乎已经与库亚人完全熟悉了。
「米哈伊尔先生，谢谢你的帮助。 如果可以的话，一起去喝茶吧？」
虽然过去的他极不擅长与说「谢谢」的人交流，但是现在事实上几乎没有任何不适的痕迹。闲适的与莉莉说话的样子，看上去已经只是个十分风度翩翩的帅哥了。
他若无其事地帮助泡茶的莉莉，看起来十分有魅力。 怎么说那，不愧是少女游戏的攻略对象。
电位的高度不小啊。
明明游戏中的魔王是妖艳魅力的性感担当，但现在的米哈伊尔，他用柔软的态度和笑容变成了治愈担当。
小个子瘦小的美少女莉莉和高个子瘦小的美青年米哈伊尔的组合，真是非常令人眼福。
好像在看少女游戏的静止。
「别笑了，会变成丑八怪哦！ 」
听到背后的指摘，我慌慌张张地用双手捂着脸。
哦，天啊。
作为公主我没有露出出界的表情吧？我捂着脸，战战兢兢地转过身来，与目瞪口呆的沃尔夫对视，却听见他一本正经的说：「丑女变得更丑了。」
什么啊，真不甘心。但也正因为有做了可怕的表情的自觉，所以开了口也不能反驳。这样咬牙切齿的我，从意想不到的地方得到了支援。 「……那个，难道这是在说公主的事吗？」
米哈伊尔摇了摇头，与其说是责备，不如说是一种莫名其妙的神情。
与此相对，沃尔夫像是被什么看不见的事物击中了一样睁大了眼睛，害羞地转移了视线。 哟，难得的反应！
「不，嗯……」
「难道是沃尔夫，你的眼睛不不太舒服吗？」
沃尔夫已经成功闭嘴了，但米哈伊尔居然追问了他。而且因为显而易见的没有恶意，所以似乎伤害的更加痛苦了。
「米，米哈伊尔。沃尔夫已经够可怜了，手下留情吧。」 旁边的莉莉也很少见地忍住了笑，但实际上肩膀却微微摇晃着。
看来，沃尔夫对米哈伊尔不太有抵抗力。 这么说来，以前治疗疾病的时候，沃尔夫也给他一种极其尊敬的眼神。
虽然转过身来，但在背后还是听到了「对不起」的小小的道歉。
我会特别原谅你哦，因为你给我看了一些有趣的东西。
和库阿族的大家一起喝茶后，我又去了花音的房间，果然还是不在家。 看来只能明天再来看看了，如果不行的话只好自己吃了吧。
我别无选择，只好回到自己的房间，但却在路上停住了脚步。
「……哎呀？」
长长的走廊的尽头。正要向通往院子的通道拐弯的，不正是我要找的人吗？ 远处看不清脸，但矮小的少女和高个子的近卫骑士的组合在城里很少见。而且，我觉得那件衣服的轮廓只有花音的水手服。 并且我也有一种奇怪的自信，认为我不会认错莱昂哈特大人。
很好。
看来，我可以在饼干坏了之前将它们交给该给的人。
我跟在他们后面，向院子里走去。
但由于距离太远，两人的身影还是在路上消失了。
尽管院子再大，我也没想到会看丢了。
「他们去哪儿了？」
「您要找到他们吗？」
「是的，麻烦你了克劳斯。」
于是在克劳斯的帮助下，我继续寻找他们的身影。
在盛开的大丽花花坛和含苞欲放的秋玫瑰前都看不到它的身影。站在小高处的加塞博也没有人影。 我东张西望地往前走。
走过修剪得整整齐齐的庭院树木，树枝像迷宫一样挡住了我的视线，也挡住了我的去路。
但穿过绿色的屏障。
「……，……」
我仿佛听见远处有小小的说话声。
在朝着声音的方向前进不久，我就看见了两个人影。
正如想象的那样，那是莱昂哈特大人和花音酱，但两人的表情非常严肃。被严肃的气氛压倒，我停住了脚步。虽然说话的内容太远听不见，但是，看上去气氛好像在说重要的话，万一打扰到了就糟了。
应该原路返回吗？
可如果再等着的话，也许对话就结束了。
我盯着脚下思索了片刻，最终还是下定决心重新返回。于是在准备转身时，把视线移回了两个人身上。
然后就那样，视线被冻住了。
因为，在那视线的前方，是花音和莱昂哈特重叠在一起，以抱住一样的形式，宛如，两人要相依为命一般的。 

217转生公主的困惑2 
[217转生公主的困惑2] by 搬运君

搬运自百度贴吧:烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7082738758
我不敢相信眼前看到的景象。
我甚至以为这是个梦。
像抱住不可能的想法一样，我不停地眨着眼。
呐，是不是会是这样的，其实我只是站着睡着了。
然而，无论我多少次试图从梦中醒来，眼前的情景都没有变过…
因为这是--现实。
是啊，因为这是现实啊。
在极其混乱的头脑中，理解的同时，心里又尖叫起来。
……什么…
什么啊，什么啊这是什么啊！！！？？
不应该什么都步入正常的轨道了吗！！
混乱的脑子里似乎有一个人冷静地说，就是这样的，就像你眼睛所看到的，但我又疯狂摇头把这个想法甩掉了。
一定是搞错了。
也许我的眼睛坏了不是嘛。
我重新抬头看向前方的女孩子。
雪纺米色的柔软头发在肩上慢悠悠的晃动。鲜明的水润大眼睛是没有一丝浑浊的榛色。
稍微低调一点的鼻子下是花瓣一样的浅桃色的嘴唇。
但与引起庇护欲的幼小可爱脸庞不平衡的，是那从丰满的胸部到纤细的腰的曲线，纤细柔软地描绘出了女性特有的线条。
是她，那个无论何时都十分可爱的少女正是前几天受到来自异世界的邀请的神子公主。
像花音那样的美少女，是不可能被认成别人的。接着，我将视线转移到男性身上。
经过锻炼的健壮体格穿着的是以黑色为基调的近卫骑士团制服。从坚硬的黑发中能窥视到细长的黑色眼睛。拥有着威严的眉毛和高高的鼻梁的他，其端正的容貌与其说美丽，不如说是更加给人以葱郁山峦一般雄伟俊丽的印象。 随着年龄的增长，似乎他的魅力不但没有衰退，反而更加浓厚。
不可能看错，我最喜欢的人。
莱昂哈特爵士。
经过仔细的确认后，我无言的，认认真真地破坏了自己的退路。
总之，总之。在我的眼前，花音和莱昂哈特大人正拥抱在一起。
是这样吗？
女主角花音，在众多的攻略对象中谁也不选，却选择了次要角色莱昂哈特。而莱昂哈特爵士也选择了花音，而不是我。
一如剧情中某条线的一样的，如同嘲笑着我所有努力的场景。
「……」不自然地吸入的气息塞进喉咙深处。 心脏发出讨厌的声音，开始剧烈地脉动着。 虽然周围气温并不冷，但身体却一点一点地发抖起来。
为什么……？
为什么，为什么，为什么？！！！！！
我到底，在哪里选错了？
「公…」
「！」
克劳斯从后面叫我。但他的话语被我用双手捂在了口中。
手里拿着的纸袋掉到地上。
我甚至不敢确认他们是否注意到了声音，就拖着克劳斯离开了现场。
我不想再待一秒钟，就以飞快的速度沿着走廊前行。克劳斯虽然看起来有什么想说的，但却毫不违抗地跟在我后面。
也许从他的位置上，因为庭院的树木挡住了路，所以并没有看到莱昂哈特大人的身影吧。谢谢你克劳斯，尽管很困惑，但什么也没问，真是太感谢了。
我脑袋空空的向前迈步，身体的记忆带着我，不知不觉就走到了自己房间的前面，然后站在门前整理紊乱的呼吸。
「……萝泽玛丽，大人。」
从背后，克劳斯犹豫地呼唤我。
我知道我让他担心了，那声音小心翼翼的几乎不像他。
用力撬开要抽筋的喉咙，反复深呼吸，我用力给自己加把劲，开口。
「对不起，克劳斯。突然跑了起来，你一定很惊讶吧？」
我回头对克劳斯笑了笑。
强拉出来的明快的声音明显的不对场，给人一种生硬的印象。
克劳斯睁大了眼睛，好像是被击中了一样。 接着，他像是吞下了非常苦的东西一样，轻轻歪过了脸。
我搞砸了。
我让他更担心。
我知道，即使知道了，也无能为力。
没有别的选择了，或者说，我已经没有力气做别的任何事了。 
「我有件事想考虑一下。你能让我一个人呆着吗？」
「但是……」
「拜托了。」
我用强烈的声音打断了他的话，于是克劳斯犹豫地沉默了几秒钟后，低下了头。
他短暂地呼了口气。
「……明白了。」克劳斯用非常痛苦的声音说道。「我在门外，如果有什么事请马上跟我打招呼」
对这句话明显是最大限度的让步，我点了点头，不是用刚才生硬的贴上去的笑容，而是用稍微抬起嘴角的勉强的笑容表达了感谢:「谢谢你」。
进屋，关门。
我摇摇晃晃地摇摇晃晃地躺在靠近的床上。 虽然多少发出了一些吱吱的声响，但昂贵的床却似乎稳稳重重的承受住了。眼睛被贴在脸颊上舒适的床单的感觉所吸引。
我想什么都不思考，就这样睡着了就好，但是头脑却自动的将刚才的情景一遍又一遍地重复。
那个用手抱住莱昂哈特大人腰的，花音的身姿。我不敢确定莱昂哈特的手在哪里，所以我没有仔细看，但我想他应该没有绕在她的背上。
……但我相当没有自信，毕竟很有可能是参杂了我的愿望的结果。
表情怎么样？
我记得莱昂哈特看起来很惊讶，但花音却看起来很认真。
……难道是事故吗？
面对突然出现的希望之光，我猛然起身。
可能是他抱住了差点摔倒的花音！是啊，也有这个可能。
当我重新睁开眼睛的时候，可能发生了什么事不是嘛。不一定是爱的拥抱。而且莱昂哈特大人也没有爱上花音的样子……？
你哪儿也别去。
在干劲十足地握拳的我的头上，响起了前几天听到的莱昂哈特大人的声音。是小睡的莱昂哈特大人，睡梦中说出的话。 那时的我被紧紧抱住而焦急地没有深思，哪里都不去是指，有可能会去哪里吗。
我自己不也想过，这是不是对我说的话吗？ 但如果是把我误认为了别的谁--那句话是给谁的？
『请不要丢下我』
那是会让莱昂哈特大人伸出手来去挽留的存在吧。
而我却不是唯一一个对他着迷的人，只要莱昂哈特大人愿意，那不会有人会抛下他的。
除非有什么别的非常重要的原因。
是的，比如说。来自另一个世界。 「…………这样啊」
突然掉下来的想法落在了我心中。
我呆呆地盯着窗外嘟囔着。
「我失恋了啊。」
非常平坦的声音，就好像是别人的一样。
在安静的房间里，平静的声音回荡着，清晰可见，但脑海中却没有一点真实感，如同隔了一层薄薄的隔膜，空虚的声响在耳边，却又被隔离在了我的世界之外。  

218转生公主的噩梦 
[218转生公主的噩梦] by 搬运君

搬运自百度贴吧:烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7082740237
我发现自己站在黑暗中。
前方只有纯粹的黑色。
就算是用力凝视也什么都看不见。
距离感也不确定，所以试着向前伸手。但指尖却没有触摸的感觉，不到一米的距离上什么也没有。
就算用缓慢的动作触摸周围也是如此。
只有黑暗在蔓延。
话说回来，我为什么在这里？
我不知道我是怎么来的。
动用模糊模糊的头脑，挖掘着记忆。
我干什么来着？ 确实，好像在床上睡着了……。
浮现在脑子里的是，院子里相依拥抱的男女的身影。
是啊。
我失恋了。
就算是这样突然想起来，也仍没有实感。
像纱幕对面的景色那样轮廓朦胧的感觉，甚至好像是别人的事。
但即使是这样感情达不到，我也只想那样睡在床上。
在途中时外面好像很吵闹，但我也懒得确认，于是头上盖着被子后继续睡觉了。
从那以后，记忆突然中断了。
是睡着了后，摇摇晃晃地彷徨在什么地方吗？ 我不记得有人指出过我有梦游的迹象。
而且早上起床后，也没有在不认识的地方的经验。
还是有突然患上梦游症的情况？
我一直站着沉思，但也不能老是这样。应该没有出城，还是先回房间去吧。
我这样判断后，把视线投到了脚下。 「……？」
脚下，有什么东西存在。
黑影般的块状。
我目不转睛地看着那什么东西，但天太黑了，不太清楚。
大小和厚度都差不多有我蹲着那么大吧。当我注意到脚下的东西时，不知在哪里响起了吱吱的吱吱声。
稍微打开了一点的门，不稳定地摇晃着。光线从张开的缝隙之间微弱地射进来。
室内被淡淡地照亮。
在昏暗中，室内的情形隐约映入眼帘。
环视一下后，我把视线投到脚下，想看清来历不明的块状物。但在这瞬间，看到那真面目的我，一瞬间屏住呼吸，睁大了眼睛。 「………啊……！ ？」
我从干涩的喉咙里发出沙哑的尖叫声。
铺在地板上的是头发，与苍白的小脸。纤细的脖子，纤细的肩膀，无力地伸出来的小手。
不明黑块的原形是人。
一动也不动的那个人的肚子被鲜血染得通红。 那大量出血，几乎一眼就能理解为致命伤。
一个人？
人死了……？
我受到的冲击太大，脚下摇摇晃晃的，惊恐而焦躁地心情让我几乎要叫起来，却用两手捂住嘴。
在那个阶段，我意识到自己用右手握着什么东西。我不记得我有拿过什么东西。而且，至今为止也没有注意到这件事很不可思议，我把握着的东西带到了眼前。
短棒状的东西好像湿了，滴滴答答地落在地板上。在昏暗中，在涂着粘稠黑色液体的部分，闪闪发光。
「……这是什么……？」
锋利的刀刃和缠绕的黑色液体。
……不，不是黑色的。
是…红色的。
红黑色的液体从刀刃流到我的手上。 「不……！」
扔下的小刀瞬间掉到了地板上，它的上面肉眼可见的血迹斑斑。
我的心脏以快要坏掉的气势跳动着，短促反复地呼吸几乎让我感到窒息。
我的头疼得要裂开了。
我……，是我干的吗？
我杀了她？
不，那不可能！
我抱着混乱的头慢慢后退。
因为，我没有做过那样的事的记忆，也没有做的理由。
一定是搞错了。
不是我干的。
应该没有。
脑子里重复着否定，但却又留出了一步退路。
即使想转移视线，视线也像被粘住了一样，朝向躺在地板上的身体。
瘦小的身躯。
她看起来和我差不多大。
从深蓝色百褶裙下伸出来的腿也很细，似乎很容易折断的样子。
……等等，……不，不会吧？
服装很眼熟。
事实上，除了她，我从未见过其他人穿这种衣服。即使在前世的日本很常见，但在这个世界上却很少见。
没有。
不，不，不。
这不可能是真的！
我一边以祈祷的心情反复，一边慢慢地接近地上的身体。嘶哑地喉咙里发出刺耳的响声，让我不能很好地呼吸。
我用颤抖的手拨开她挂在苍白脸上的头发。 然后看见了，瞪大的眼睛呆滞如木虚，薄薄的张开的嘴唇发青，脸颊雪白。
她是一位健康的美少女，虽然与此时看起来很不相似，但我不会看错。
是她。
来自异世界的神子姬。
变成沉默的尸体，躺在地上的是花音。 「……骗人的。」 
代替悲鸣而发出的，是被细微的声音淹没了的小小的嘟囔。
刚才无望的恐怖已经远去了，到现在，反而是没有现实感的绝望感袭来。
……我杀了花音酱？ 为什么？
我不会这么做的啊。我没有理由这么做！
没有…吗？
真的吗……？
疯狂否定着的声音堆砸重叠在一起，但又似乎有人问道。
真的没有理由吗？
那声音接连不断地提出疑问。
真的没有头绪吗？
你真的，不恨她吗？
「谁在那里！ ？ 」
惊雷一般的声音响起，这之后门被推开了，似乎有人进来了。
那是我耳熟的声音，我是现在最不想听到的。 我看到他进来，跪在花音身边，抱起她那纤细的身躯。
紧紧抱住她的身体，然后看着我。
漆黑的眼睛似乎被绝望染红了。
「公主……是你……？」
不…不，不是！
我想极力否定，可却发不出声音来。
「没有错，是你杀的。」
脑子里响起了一道声音。
不，不，不！ 我不会这么做的，花音是我最重要的……。
『你想说朋友是吗？多年来一直在想念的，心爱的男人被夺走了，你还说她是朋友吗？』
……啊，那是……但尽管如此，她仍然是我重要的人啊。
我从来都没有想过伤害她！！
『老实点承认如何，你不想放弃吧？不管你掩饰的多漂亮，你心中旋涡一般盘旋着的欲望，都无法消除的吧！』
我，那样的事……。
随着欲望，去夺走吧。
肆意杀戮吧。
让一切事情，都全部如你所愿！
不不不！停！！停下来！ ！
「……啊！ 」
在抱着头厉声尖叫的同时。我醒来了。
漆黑而又安静的房间里，只有自己粗暴的呼吸声回响。
我被吓得身体僵硬，仅仅是去确认周围的情况，就从心里感到了绝望与恐惧。
颤抖的手撑在床上，慢慢地站起来。此时我才发现浑身是汗，夜衣贴在身上粘腻而又不舒服。
天还没亮，四周黑沉沉的。
但是眼睛习惯了黑暗后，可以隐约看见室内的情况。
这是我熟悉的房间。屋里没有人，脚下也没有尸体。
……梦，吗？
脑子在这样理解的同时，身体也无力的瘫软下来。我伸出双手抱住自己，蜷缩起来的身体在黑暗中不由自主地微微发抖着。
「不要紧……不要紧，刚才那是个恶梦，只是个恶梦而已。」
仿佛拼命说服自己，我反复的声音也嘶哑得发抖。
我不想杀花音。
我不讨厌她，也不曾恨过她。
这只是个讨厌的梦而已不是嘛…
…………
『你明明不想放弃』
「……」
脑海里突然浮现出了刚才的话。
一瞬间，世界空白了。
如同被看穿了内心深处的赤裸感让我颤抖而失语。
是…是啊。
我的头脑明白我已经失恋了，但我不能接受，因为我仍然喜欢莱昂哈特大人。
我对他的感情丝毫没有减损，我是不可能放弃的啊。
那，是不是其他的话也是我的本意？
与对莱昂哈特大人的心情无关，我只是想从花音手中夺取？
即使伤害了莱昂哈尔特，也要杀了花音吗？
一个不能称之为普通梦的活生生的凄惨场面死死地刻在我的脑海里。
那躺在血迹中的纤细的身体，空洞眼睛里死寂着冰冷光线的画面是如此的生动且凄惨，太真实了，真实的，让我脊背生寒。
不可能，不可能的。
这是为了吓唬人的噩梦而已，我慌慌张张地摇头。
不管我心里有多么丑陋的感情，只要用理性牢牢地压制住，就可以避免最坏的事态。
不要胆怯。
不要恐惧。
我才是唯一能决定我行动的人。
我拼命的告诫着自己，但此时，脑子里却浮现出刚才梦里的声音。
『随心所欲的掠夺吧！』
「这…声音，是什么？」
是我的心声吗…
不，说是我的心声，却有一种违和感。
是全然陌生的一用，别说性别了，脑海里就连年龄都无法去确定。
它听起来像是刺耳的噪音，又像有很多声音重叠在一起的不协和音。
「……不会吧。」
——毁灭的象征。
在我的脑海里唯一所能浮现出来的词语，表示着一个被称为「世界级灾难」的，那个存在。
如果它在我的身体里……。
这是我能想到的最糟糕的想象。
「怎么会……」
我目瞪口呆的直愣愣看着前方，而此时，我看到了。
一只黑猫隐藏在黑暗之中，正在目不转睛地盯着我。  

219 骑士团长的苦恼 
[219 骑士团长的苦恼] by 搬运君

搬运自百度贴吧:烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7103141784
在城堡中庭的尽头，我被来自异世界的作为客人的少女拥抱着。
不管这是多么难被发现的地方，但也不知道什么时候会有谁会经过。
虽说原因的一部分在于自己，但在完全不确定的情况下依旧会感到头痛。 「……文月殿。」
穷途末路的我叫了声她的名字，却被少女瞪了一眼。
「莱昂哈特大人，请不要动！」
尽管视线中包含的「放开我」的要求，但对方却在完全理解的基础上被驳回。
我一边忍着叹气，一边仰望天空。 究竟怎么会这样？ 一边心中嘟囔着逃避现实的心情，一边回想起至今为止的经过。
开端是一场恶梦。
这不是一个悲惨景象的比喻，而是一个真正的梦，当你睡着的时候所做的梦。
每个人都有过梦到不好的经历吧。
又不是小孩子了，也不会因为噩梦而在夜里哭泣，所以我想，即使持续一夜两夜，也不会因此而精神崩溃的……。
直到最近。
看来我是个软弱的人。
因为做了让重要的女性哭泣的梦而睡不着什么的，真是个没用的人啊我。
在我的梦里，我总是让她哭。
我梦见她用手牵着身边的男人渐渐远去。
我还做了一个梦，梦见我会伤害她，恐惧的她试图逃跑着。
她每晚都在我的梦里静静地流泪。
不断的哭着责备我，从那双被深深的绝望支配的空洞的眼睛里，不停地落下眼泪。
连续几天做类似的梦，仅仅这样就足够异常了，我判断这不仅仅是恶梦。
梦中的登场人物是我和她，偶尔也会出现其他人，但出场的几乎都是她和我周围的实际存在的人物，没有不认识的存在介入。
但说实话，别说是受到外界干涉的证据了，连说法成立的根据都没有。也就是说，奇怪的不是某种状况，也有可能是我的头。
这是…我内心深处的丑陋愿望吗？ 还是说有不可估量的力量在起作用？
烦恼的我，选择了若无其事地和文月殿商量了这件事，如果我体内有魔王的话，必须尽快处理——在被魔王溶化了理性的我，向她伸出手之前。
这样想着，文月殿抽出了时间。
但笨口拙舌的我，想不出如何说明，结果犯了错误。当被问到魔王是否在我体内的可能性时，和蔼可亲的笑容的文月殿的表情突然发生了变化。
她严厉地谴责我的隐瞒，对回避明确说明的我感到焦急时，竟然抱住了我。
文月殿下讲，被作为天敌的她抱住时，如果表现出厌恶感和排斥反应的话，就有这种可能性。
太牵强了。
但是，如果要按照这样说的话，目前已经不能回避也不能推开了。
然后所造成的场面，就是开头所提到的。
无能为力地站着的我和紧紧抱住的文月殿的地狱图完成了。
为了不放过我的一举一动，文月殿一直盯着我看。
大大的榛色瞳孔，没有同年龄少女的天真，像是审问可疑者的士兵那样锐利的眼神。
「……怎么样？你有觉得不舒服吗？」
虽然不说是不快，但也不是高兴。
作为健康的成年男性，被可爱的女性抱在怀里，本来自己也会在意她的反应如何，但说实话，我并没有什么特别的感觉，如果可以更诚实地说的话，实际上希望她尽快离开。
「……并没有什么特别的」我含糊其辞地露出苦笑。
对我来说，文月与其说是女性，不如说是孩子，就像被弟弟们和附近的孩子紧紧抱住一样的感觉。
15岁在我国相当于成年人，作为女性应该是一个会在社交界出道成为漂亮淑女的年纪。
文月殿的容貌在异性眼中会很有魅力吧。
但是，因天真烂漫的表情和幼小的言行而引人注目的她，我却不能把她看作异性。
一考虑到有年龄差，我瞬间就凝固了。
她……和文月殿同岁。
弄不好还要小一岁……
搞明白什么的脑子因凸现强烈自我厌恶而叫喊，面对比我小十五岁的少女，我在干什么啊？
光在梦中贪图不够，还要误以为是梦，而伸出了手！还把她禁锢在了怀里，说出了尽管是我真心，但对她而言无异于充满诅咒的话。
看到其他的少女都只把人当成孩子，为什么不把她当成孩子呢？我是从什么时候承认她不是「孩子」而是「女性」了？
明明是从小就一直关注着成长的。
从小就勤奋好学的公主。
明明依赖别人就可以，但总是一个人笨手笨脚努力着的公主。明明是觉得很可爱，但说到底还是庇护欲。
非常重要的是，希望她比任何人都幸福的心情，明明应该是与父亲或哥哥相似的心境。 即使我意识到是仰慕我的，但我也认为那是憧憬。
是拥有了真正喜欢的人，组建了家庭后，在回想起来只是微笑淡淡一样的心情。
是到了年纪就会消失的。
因此，我对自己说，绝对不能踏入让人误解的距离。
那位聪明秀丽，心地纯洁的公主，她的旁边应该站着一个诚实而有前途的同龄人。
但，她就这样拆掉了我拼命建造的墙壁。 「请不要忽视我！」
她忍着眼泪拼命地诉说的话，让我觉得被狠狠的重击到了。
她是看透了擅自断定这是幼小的恋爱，而后退一步的我了吧，但我的胸口却这是恳求而不是责备的勇气所感动。
那个时候，对我来说，那个人已经是世界上最重要的女孩了。
即使不是恋爱，却也无法阻止一天比一天增多的喜欢。
偶尔看到她沉下心来的样子，就会想着想方设法让她笑一笑。
希望你幸福，不想让你受伤。
这无偿的爱并不是什么崇高的东西，尽管我只想看到她笑一笑就足够了。
我是什么时候变得这么丑陋的？多么令人作呕。
我明明是明白，如果魔王有在我体内的可能性很，就应该向国王陛下报告，我却踌躇了。 我并不认为这是我的错觉。
但胆小的我却害怕他会剥夺我向萝泽玛丽殿下求婚的权利。
我这个愚蠢的人，自私的只为自己着想…明明早就没有这种权利了。
我没有资格站在那位清廉美丽的人面前……
「……？」
让沉思的我回到现实中的是小小的声音。
砰的一声，听到有什么东西掉下来了。 

文月殿下好像也听见了，她回头看去，让我终于解放了。
我一边松了一口气，一边用视线探寻声音的方向，东张西望地前进的文月殿，好像在庭院树的对面发现了什么，她停了下来，蹲下身，捡起一个纸袋。
刚才的场面要是有人目击到的话，那就不妙了，但我不能说真话，却也不能让事态保持原状。
因为不想让某个人误解。
「这是什么？」文月殿试图确认纸袋的内容。 「请借给我看一下。」
客人不能有万一，尽管我不认为这是危险的东西，但仍应提防百密一疏。我从文月殿手里接过纸袋，打开。
轻轻地掠过鼻孔的是烤点心的甜香味。
「烤点心……是曲奇。难道是侍女的吗？」
「曲奇……曲奇！ ？」
重复着我的话的文月殿，空出几秒钟后突然睁大了眼睛。
「给我看看！」
夺取袋子的文月殿确认着里面，却渐渐青了脸，她几乎快要哭出来，脸色苍白地嘟囔着
「明明是误会…」「不要被讨厌…」等。
无知的我呆愣着，但却在只有五秒钟后的未来，露出了比文月殿更加苍白慌乱的脸。 

220 传唤神子的焦虑 
[220 传唤神子的焦虑] by 搬运君

搬运自百度贴吧:烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7146515464
纸袋里的饼干被烤成漂亮的颜色，看起来很好吃的样子。
看到分成小包的它，我最先想到的是一个既美丽又可爱的女性。
比梦幻国度的公主们更可爱的公主。
「我想烤曲奇，可以的话花音大人也一起做吗？」
对邀请我的她所说的话，实际上我真想毫无保留地点头，但是不巧的是我已经有约了而拒绝了。
我真的很想去。 但莱昂哈特大人也有这样的神活动的时候，约定什么的，真希望不要。真是承蒙您的关照，虽然我并不打算取消，但还是有点儿埋怨的，尽管我并不会显露出来。
即使被拒绝了，她也没有心情不好的样子，还对我笑着说不要在意。
真是温柔的人啊。
我想就算收到礼物的人不是我，也不会不喜欢这个曲奇吧。
但，我到底向那么温柔的她展示了什么啊……!?
饼干掉在这里这件事，我想大概，大概，被看见了。看到了她喜欢的男人
被我拥抱的决定性瞬间。
最糟糕了……。
从她的角度来说，我变成了完全是在倾慕她所喜欢的人，还想要把他抢走的讨厌的孩子不是吗……。
明明不是！尽管我觉得莱昂哈特大人确实很帅，但是绝对不是那样的！！
「文月殿？」
一种疑惑的声音响起，我慢慢地抬起头来。
大概是很担心我的脸色吧，他用担心的表情看了看我。
「怎么了吗？」这样问。

说明起来很费劲。
但是，不说的话反而会让麻烦更大。

「这个曲奇的主人，大概是萝泽。」

「……」
哑然的声音从形状好的嘴唇中泄漏出来。
端正的脸和我一样渐渐褪色苍白。
「她说今天要烤曲奇。我想她大概是来送我们的。」
「……嗯……那就是说」
莱昂哈托大人挤出的声音被干涩得很厉害。
像是害怕说出后面的话一样中断了的语句，我脑海里自动连接了起来。
可能刚才被看到了。
那个假设对我和莱昂哈特来说都是最坏的。
为什么会有这么凑巧的时候，被最不想被看到的人当场目击到，这到底是什么样的时机啊。我是前世犯了什么大罪吗！？
神啊。
我以阴沉的心情仰望天空。
清澈的天空和我原本所在的世界的颜色一样。但是这片天空却和我住的街道没有联系。原本以为转移到异世界只是发生在轻小说里的事情，没想到会落到我身上

我从来没有这么想过。
容貌和学习能力都很普通。性格也很普通。神经还比普通人迟钝。
那样的我被召唤到异世界，我觉得是有什么地方错误了。
毕竟我也没有像小说那样被卡车轧或者从高处掉下来，只是注意到时就来了不知道的
地方而已。
还有围着我的漂亮脸蛋的人们，比起电影和海外电视剧里出现的演员们还要漂亮的脸蛋。
看起来像是只有绘画和雕像中存在的，没有现实感的美型。
在闪闪发光着，直视的话眼睛会崩溃的。
颜值太高了吧？？
实际上我完全没有被美型包围着高兴的心情，反而不安地想哭。
如果是轻小说的话，还有王子殿下为了让安心而微笑的温馨场面，或许还可以试着逃避现实吧。
但是，什么都没有。 
话说回来，在说话的国王背后站着的美青年好像是王子。露出微笑的地方完全没有！
或者说直接是面无表情，从头到尾一句话也没说。
在那样的情况下，我只对跪在我面前微笑着的莱昂哈特大人心动了一瞬间。
我觉得这是没办法的事。
莱昂哈托大人虽然也很美，但是表情很温柔，所以我并不害怕。
可能是因为他是成熟的男性吧，他很擅长在不让我注意到的情况下抢先一步照顾我。但是都一样的，距离良好的照顾。
我知道这只是工作，不是私事，我没搞错。
而在没有人可以依靠的异世界里，把被紧张和不安压垮了的我拯救了的，不是骑士，不是国王，也不是王子。
「你很害怕吧？已经不用忍耐了，没关系的。」
是这样笑着的，自然的对我说话的，如同从绘本中溜出来一样的公主。
面对也许因为我的原因而被揭开的魔王的封印，她一句话也不曾责备。
「不是因为你的原因，不是你的错。」
她用洁白柔软的手擦拭着我的眼泪。
是她一直温柔地陪着我，抱住哭泣的我安抚着我的背时，那非常好闻的气味令人心安。
来到异世界后，确实遇到了很多很棒的男性，但对我来说最棒的还是公主。
纤细又柔软，散发着非常好的香味，明明外表是可爱又虚幻的美少女，但却有比谁都
要帅气的公主殿下。
她是对我来说是比谁都出色的王子。
绝对！绝对讨厌被那样憧憬的人认定为敌人！！
我一下子握紧拳头，决心重新向前。
现在不是震惊的时候了，我抓住了脸色苍白僵硬的莱昂哈特的手臂，用力摇动着。
「莱昂哈特大人！现在不是犯傻的时候！不追过去解释的话，萝泽会误解的。」
「！」
猛地抬起头来的莱昂哈特想就这样跑出去，他的身体动作如同野生动物一样漂亮，就在我也要跑的时候，他发现了我的存在，急忙停住了脚步。
在焦躁地把我和走廊的方向比较了一下，他强压着情绪道。
「文月殿下，我先送您回房间。」
现在马上就想去萝泽的身边吧，忘不了职务的莱昂哈特大人棒极了。
虽然我知道应该答应他，但我还是摇头。
「不。请把我也带去。」
我也想去解释。
这不只是莱昂哈特先生的事。
莱昂哈特先生为难地皱起了眉头，但还是像放弃了一样吐出了一口叹息。问问题
时间也可很珍贵，我简短地告知他要去，然后利落转身。
周围已经没有萝泽大人了，即使在附近到处寻找也找不到踪影。
最终我们去了萝泽大人的寝宫，发现总是在侍奉在殿下一旁的护卫骑士站在门口。
太好了。
确实名字是……我想是克劳斯先生。
他总是给人一种爽朗笑容的印象，但此刻却像萎靡不振的花朵一样垂头丧气。如此无力的样子，和被主人训斥的大型犬很相似。
但是，他在注意到我和莱昂哈特大人的存在后马上掩饰了表情。
「克劳斯。」
「团长，您辛苦了，有什么事吗?」
虽然装作平时一样，但表情却比在萝泽玛丽小姐身边时要僵硬。
「不，没什么……萝泽玛丽殿下在房间里吗?」
「……是的，她在。」
克劳斯先生看着口齿不清的莱昂哈特先生。
「可以的话，我想跟殿下谈话。」
「谈话吗?」
沉思片刻的克劳斯先生的表情，好像想到了什么似的突然变了。
他眯起下垂的翠绿眼眸，来回打量着我和莱昂哈特大人。他的视线仿佛在说，一点可疑感也不要放过。
「团长……你对萝泽玛丽殿下做了什么。」
听到这句不是疑问句的话，莱昂哈特的肩膀微微颤抖，当然，克劳斯先生没有放过。他的视线越发刺眼，将手搭在了剑柄上。
「果然还是你的原因吗?」
克劳斯先生带着憎恶的声音嘶哑地说道。
我无法忍受一触即发的气氛，立马挤在两人中间。
「啊，那是误会!不是莱昂哈特先生，是我的错，请让我好好解释一下。」
「安静!」
来自上方的锐利的视线猛地射过来，我无措的慢慢后退，只能用「啊……」这样用没出息的声音回答。
「……确实，伤害公主的是我。」莱昂哈特先生用生硬的声音讲到。「是我轻率的行为让她难过。」
他的表情和声音里都透着后悔。
可是克劳斯先生并没有被打动，他的视线反而变得更紧了。腰间的剑发出了咔嚓的声响。
我听到这声音，脊背发冷。
「以后你想揍多少就揍多少，如果想砍我也没关系……但现在，让我说几句话就好。
让我进去。」
莱昂哈特握紧拳头，直直地盯着克劳斯。「我……不想失去公主。」
那是一种罕见的、悲伤的声音。
只是在旁听的我都脸红了，那是只对一个人的传达的，最直率的想法。正因为是不流畅的语言，反而让他的心意能真正的传达出来——莱昂哈特先生有多想念萝泽玛丽大人。
时间陷入了漫长的沉默。
克劳斯先生叹了口气。翠色的下垂眼，再次望向莱昂哈特大人。
「……请稍等。」克劳斯先生的眼睛里已经没有了刚才的锐利。尽管如此，他还是说出了拒绝的话语。
他瞥了我一眼，继续说道。
「萝泽玛丽殿下现在在休息。」
刚才他提醒我保持安静，意思是不要吵醒萝泽大人。
「如果你想说话，请等殿下平静下来之后再说。」
这就是克劳斯先生能够最大限度地让步的底线吧。莱昂哈特大人也理解了他的意图，松了一口气。
克劳斯先生对莱昂哈特先生很愤恨的瞪了一眼，带着怨恨的声音嘟哝道:「还有，请不要忘记刚才的话。」
莱昂哈特苦笑着点头。
我缩着肩膀由衷的希望这着，几天后这张端正的脸不会变的狼狈不堪。
 

221 骑士团长的独白 
[221 骑士团长的独白] by 搬运君

搬运自百度贴吧:烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7146516544
「奥尔登团长，是有什么不完善的地方吗?」他战战兢兢地问道，让我回过神来。
隔着办公桌站在对面的是年轻的近卫骑士。确实是入团第二年了吧，我想起来我现在正在看着他的报告。
大概是看到我一脸严肃地沉默着，而感到不安了吧。我瞥了一眼一脸紧张地直立不动的青年，然后又把视线移回手上。
「不，没有问题。」
虽然在内心责备自己在工作中表现得太过迟钝，但我脸上并没有任何波动，而是拿起了羽毛笔，签完名，然后把文件还给了他，年轻的近卫骑士僵硬的表情放松了下来。
他离开房间，在我的目送下将门关上。
做了坏事啊。
现在的我好像已经没有余裕了，甚至于让年轻人都害怕了。
用大拇指按压眉间，我靠在椅背上放松了身体仰望着天花板，从早上开始就感到的钝痛似乎已经消失了，我双手交叉在腹部，垂下眼睛，长长地呼出一口气。
不适的原因，不用想都知道。
虽然觉得把私事的感情带入工作的自己很不对，但这种事确实是自己无法控制的。
「公主……」
不由自主地发出的声音低沉而沙哑，听起来十分刺耳。简直就像饥肠辘辘的野兽发出的渴望吼声，如果被听到的话会把人吓到的吧，我在心中自言自语着，嘴角却不由自主的微微上扬了起来。
在中庭的那件事之后已经一周了，我一次也没能见到公主殿下。
尽管克劳斯让我冷静下来，但忍无可忍的我第二天还是去见了他。
一脸惊讶的克劳斯还是向里面确认了一下。

但是没有回复。
即使每天去，他的头一次也没有点过。
刚开始的克劳斯眼神冷漠，似乎在说「活该」，但随着时间的流逝，他的表情也变得忧郁起来。当然，想来担心的并不是不断被拒绝的我，而是不断拒绝的公主的心吧。
一开始，我以为她在冷静下来之前不想与我见面，就放弃了。
过了好几天没见到她，我担心她是不是身体不舒服。但是据克劳斯说，殿下并没有卧床。
克劳斯说公主把大量的书拿到房间里，每天都一直沉浸在阅读之中。她似乎在认真地调查着什么，所以也不敢轻易打扰。
忙的话也没办法。
再等几天，等冷静下来再给我时间吧。
尽管如此，我的脚还是无视头的指示，朝公主的房间走去了。近卫骑士团长每天到公主殿下的房间里来，似乎除了制造出了一些麻烦什么都没有。
我竭力冷静，但实际上早就无法装出懂事的大人的样子了。
敲门声将陷入思考海洋的意识拉回现实。我又吐了一口气，坐了起来。
「失礼了。」
允许进入后，推开门走来的是副官。

他把从各处回收来的一摞资料递给我后，却停下了手。盯着我的脸看了几秒钟，然后微微皱起眉头说到「看起来真是累坏了的一张脸呢。」
「……表现在脸上了吗?」我苦笑着回答。
副官深深点头。
能让温和又体贴的他说到这个地步，一定是一副非常了不得的一张脸了吧。
「稍微休息一下如何，我去帮你准备一些茶。」
「不用了。」
我把文件放在办公桌的一角，拦住正要离开的副官。
「逼得太紧的话，效率反而会降低的。」副官转过身看着我，面露难色。
幸好现在并没有什么要紧的事要做，偶尔休息也是工作的一部分，他很认真地教训着我，温和却不容拒绝让我笑着轻轻举起手投了降。
「知道了。不过，泡茶就不用了。我去巡视一下，顺便散散步就好。」
「好的，请慢走。」
离开座位后，副官满意地笑了。
以被赶出办公室的形式离开办公室的我，在城内漫无目的地彷徨。
……不，说漫无目的其实是骗人的。虽说脑子确实没有目的地，但心却是有目的地的。
我期待着能不能见公主一眼。结果，一如既往...我浅薄的愿望没能实现。
不知不觉间，我的脚朝外走去。
站在庭院深处一个可以仰望到庄严的城堡的位置后，我的视线不由自主的停在一个房间的阳台上，然后后知后觉的感到头痛。
这简直就是……不，这就是是罪犯本身。
想从远处看到她的身影，但这种行为连我自己都觉得恶心。
由心感到不好意思，我无奈的挠了挠后脑勺，只想赶快回去工作，但在转身离开时，我的眼睛瞄到了，有什么东西从阳台一闪而过。
「……」
是一个娇小的身影。
她白皙的手搭在淡奶油色的扶手上，另一只手轻轻按住从纤细的肩头滑落的紫罗兰色披肩。
迎着的微风随意地吹吹拂着她编织了阳光的白金金发，熠熠发光。
她微微低着头的脸被阴影遮住，看不见表情。
尽管如此，尽管如此，那久违的身影还是让我热血沸腾。
自然而然地，我听见我的口中传来「公主」的呼唤声。
看起来只有两个手指关节那么大的身影，距离间隔在我们之间，我知道我近乎嘟囔的声音不能到达那里。
但，公主还是抬起头来。
她的视线飘忽不定地游走着，终于来到了我的身边，然后，那双比晴朗的天空还清澈的眼睛睁得大大的。
视线交错了。
连呼吸都忘记了的我，无意识地迈出了一步。
公主纤细的肩膀摇晃着，她的手离开了扶手。
表情微变的公主，转过身消失了。
「……啊。」
我伸手想追着她的背影，但脚步却动弹不得。
逃了。
被拒绝了
当大脑逐渐理解这一点的时候,一股尖锐的疼痛突然贯穿胸口。
周围一切都没有了,只有心跳声在耳畔烦扰不己。脑袋轰鸣,呼吸变浅,讨厌的汗水从背脊
流下来
我紧紧地握住伸出去的手。
关于去了几次都没能好好见到的事,并不是没有感觉。倒不如说,不管醒着还是睡着了,脑
子里都是这件事。
不是等她冷静下来
也不是因为忙碌不能见面。
是,已经不想再见到我了吗.
如果是真的是要抛弃这种我没出息的男人,走上新的道路,我该怎么办呢?
不,本来就是这样
本来就该是这样不是吗?
那么美丽有魅力的人,一直只看着我,这才是奇迹。奇迹之所以称之为奇迹,不就是因为不
会发生第二次吗。
也许那个人的眼睛已经再不会看向我了
想到这里,我顿时全身血液凝固。
脚下的土地似乎也摇晃着。
动摇的是世界,还是自己?我甚至连这一点都不知道,脑子里混乱至极。
我喜欢一呼唤就会轻轻惊动到的肩膀。
我喜欢看到我时蓝色眼睛融化的瞬间
喜欢看起来柔和的脸频,微微染上颜色时变化的可爱样子。
喜欢她闪闪发光的眼睛,喜欢像花瓣一样楚楚可怜的嘴唇,和用它呼唤我的瞬间,非常,非常喜欢。
理所当然地被给予的那些会全部被拿走,再被给予给我以外的别的什么人
没错。
她大概会觉得和自己年龄相仿的男人更适合站在她旁边吧。
那就是这么回事。
她的眼神、声音、纤细白皙的手、柔软的嘴唇,都会属于另一个男人
会对我以外的人微笑,托付身体,发誓将来
想象着那画面的瞬间,强烈的愤怒瞬间支配了我的全身。
仿佛熔岩沸腾,咕嘟咕嘟的怒火如同毒药妁烧着脏腑。全身热得快要掉,唯独脑袋冰冷。
我不知道自己内心能有这么强烈的感情。
「……什么啊?」
我露出不合时宜的笑容。
干巴巴的笑,嘶哑的,听起来十分狰狞凶廷。
什么不适合。
就算是把年龄差距、身份差距、各种不合适的请求都罗列出来,我也一点都不想让公主从我
身边逃走
一个只有剑技的粗野男人,在虚伪的做什么绅士呢
明明这个世界上已经没有没有比失去那个人更可怕的事了不是吗?
既然如此,我无论用什么办法都要抓住那只手。
在失去之前,在被夺走之前。
到我的身边来,永远,与我一起
虽然被挤到角落的理智对着贪婪的自己感到吃惊,但比这更让我注意的是心中的清爽。
已经没有什么好犹像的了
「对不起呢,公主。
我好像不能放过你
我小声嘀咕的声音,在空荡的花庭中被风吹散、消失,没有传到任何人的耳朵里。 

222 原暗杀者的叹息 
[222 原暗杀者的叹息] by 搬运君

搬运自百度贴吧:烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7175057478
*纳贝尔王国间谍,拉特视角。被冻爽覆盖
的冻土,每次踩上去都会发出清脆的声音。

轻抚脸颊的冷风,让靠近路边角落的枯叶飞
扬。访问过拉普勒王国的短暂的秋天,已经
快要被冬天的气息掩盖了。相信不到一个月,
这附近也会积雪吧。

为了避免冷气钻入,我把大衣的领口抬高,
深呼的一声吐出了白色的气息。

现在的位置是,拉普勒王国
西部的边境城市福克斯。大约一年前,
我只在这里停留过一点时间。不过当时的身份不
像现在这样作为尼贝尔的间谍,而是作为
一个无名的暗杀者而工作的。

那个时候,这座城市作为
往来于尼贝尔和拉普勒的王都之间
的商队和小贩们得休息点,曾经十分的热闹,但是现在却很安静。
不是乡村特有的宁静,
而是被寂寞的幽暗氛围所包围的氛围。

就连有市场的繁华街道上也只有稀稀拉拉的
人影,过往行人的表情也缺乏光彩。
街上年轻的男人很少,是去别的地方打工吗。
在真正的冬天到来之前,移居到了其他国家?

不管怎么说,这个城市的前途无疑是黑暗
的。但是,这里还算好。听说在北方已经发
生了暴动。而幸运的是,在发生大纠纷之
前,就被警备队镇压了,不过是暂时的措
施。如果粮食不足的状况再继续下去,暴动
会变得更大规模,火种会向各地蔓延。「

「一袋小麦十块银币!?开玩笑的吧!?」
繁华的街道上,传来了刺耳的尖锐声音。

在市场的店铺前,可以看到像店员一样的中年女
性和年轻女性在吵架。

「我看起来像是在开玩笑吗?既然觉得不能接受的话,就在别处买吧。」
「正是因为没有其他卖的地方,所以才很困扰的好吧!
喂,能再便宜点吗?十枚银币什么的,是我丈夫一周挣的钱吗?
根本吃不起好吗!」

年轻的女人对一个厌恶地皱起眉头,
用手驱赶着她的中年女性不停地追问。

「如果能便宜一点,我也会在附近帮忙宣传的。拜托了!」
「话是这么说,但不可能的东西就是不可能。
现在食物到处都被抢购了,我们也不知道下次什么时候能进货,
这也关系到我们的生活。」

争吵还在继续,而失去兴趣的我又开始往前走。
也许是已经看惯了的光景,一瞬间停下脚步的人们
也像什么都没发生过一样散开了。

尼贝尔王国的经济制裁已经开始显现效果。虽然进出
受到限制,但国内的库存并不会立即枯竭。
在消费导致流通停滞的情况下,物品正在迅速消失。

原因是部分商人的囤积。
市场上的东西很难上市,民众的不安被煽动了。
即使价格稍贵,也会趁机购买商品,进而其
他人也会效仿。

由于这种连锁反应的后果就是,商品会更加消失,物价持续上涨。
即使知道这是恶性循环,也无法阻止,现在以市
价好几倍的高价进行交易。这已经成了理所当然的事情。

就这样静观其变,想来对方就
会自己会自取灭亡的,我在心里嘀咕着。不
过就我来说却是乐见其成。

如果能眼睁睁地看着它慢慢地被病魔侵蚀,从边缘
腐烂、毁灭,心情都会变好。一想到那种场面,
嘴角都会不自觉的上扬。但很快,愉快的心情
随着叹息消失了。

非常遗憾,我的主人不喜欢无谓的杀生。
敌国……就算是由图谋自己
性命的主谋统治的国家,那位大人如果知道了
拉普勒王国的现状,也一定会心痛吧。

尽管在我看来,还很想尽可能长久地折磨它,但
一想到小姐的心情,就不得不放弃。

「真的很遗憾。」

不是对着谁,而是自言自语。

虽然很喜欢主人善良的性格,但作为一名前暗
杀者的经历完全不能发挥作用,多少有些遗憾。
如果小姐愿意的话,就算是国王我也可
以把他切成小块给牲口吃。
还有巡回各地煽动不安情绪,
使整个国家陷入火海也不是什么难事。
诱使叛军袭击城池似乎也很有趣。

但如果听到这些方案,
小姐一定会脸色铁青地摇头的。
一想起她颤抖着拼命想要阻止我
的样子,心情就稍微轻松了起来。
甚至比反复杀戮的想象还要快乐得多。
说到底,我还是喜欢小姐的为人吧。
即使得到一把锋利的小刀,也不会炫耀或挥舞,
而是带着刀鞘小心翼翼地收起来,正因为是这样的人,
才能成为握住我的缰绳。

小姐根本不理解自己的价值,总是低估自己的价值。
她似乎认为自己是除了身份以外没有特别之处的凡人,
但事实并不是这样。在权力和金钱面前,
能保持清醒的精神力量本身,就是非常特别的。
小姐的价值不在于身份和容貌,而在于内在。

就像在泥中盛开的莲花一样,高洁却谦和,
无论在什么样的环境中都能傲然绽放的姿态是最美丽的。
因为知道这一点,所以我明白她不像我,拥有着我所没有自重。
拥有力量却不会肆意妄为而是自我约束,
这才是真正的伟大。
我知道,如果任由感情破坏一切,心情一定会很好。
也能够清除所有可能成为障碍或者威胁的东西,能让人安心。
但同时也明白,如果真的这么做却会失去更加
重要的东西……会伤害了小姐的心。

「唉一一一」

我把积存在心底的焦躁,
连同叹息一起吐了出来。
我明白的,当你觉得这种不自由也不错的时候,
其实已经没有别的选择了。
你的心已经为自己做了决定。

 我来到离市中心稍远的一家旅店。走进二楼尽头的房间，看到坐在椅子上的绅士轻轻举起手。
「嗨。」
与冷清的街道客栈不相称的端正容貌的男人，眯起给人柔和印象的深紫色瞳孔笑了。
白色衬衫、灰色与黑色的大衣，即使是毫无修饰的装束也掩盖不了高贵。
他的名字是埃米尔·冯·默克尔。是拉普勒王国现任国王的胞弟。
在局势不稳定的今天，他可不是一个可以随意出门的人。
话虽如此，现如今的情势也不是能把自己关在王都的宅邸里就安全的。
现在在拉普勒上层，对知道迫在眉睫的现状却不采取任何对策的国王彻底放弃，想要推举王弟的高层贵族不断增加。
虽然国王对民众和政治不感兴趣，但对自己的地位却比任何人都要执着，他疏远了优秀的弟弟，甚至只要有机会就打算除掉他。如果这样一个人知道了贵族们的企图，想必一定会找个适当的理由将这位王弟处死的吧。
到了这个地步，已经不能再退缩了。
要么让现任国王退位，重新成为国王。要么作为叛逆者被处死。可以选择的道路只有两条。
真是可怜啊，我抱着不负责任的感想，从怀里取出一张纸片。
「这是你想要的东西。」
王弟笑着接过递过来的那个，说着「谢谢」。
他打开对折成四折的纸，在用眼睛看文字的过程中，表情有些僵硬。但是动摇在一瞬间就被可疑的笑容掩盖了。
「作为王牌可能有点弱，剩下的就用自己的本领来克服吧。」
「弱?这个?」
我淡淡地告诉他，王弟发出了夹杂着惊讶和感叹的声音。
王弟打算去拜访边境伯。当然不是公务，而是作为熟人的非正式访问。
虽然必须得到作为军事核心的边境伯的协助，但也很难经常前往。
那么，作为攻克的弱点所奉献的情报。
那就是在边境伯领的山上发现了新的矿床。
从几十年前开始，这里就被认为是可以开采铜的矿山，但最近开采量很少，大家都认为过不了几年就会废弃。
但是来到这里之后，好像又发现了新的金矿和银矿。量不算多，但金额却相当可观。
这些积蓄足以让因经济制裁而苦于粮食不足的领民渡过冬天。
不知道是不是这么想的，但还没有正式向国家报告。
想来是不想看到向国家报告后，作为税金的利润的很多就会被拿走吧。
而且，矿山所在的地区靠近王室的领地。弄不好就会被人找茬，矿床的所有
甚至有被夺权的危险。
只要谈判对手没有同归于尽的想法，就有可能将其拉入己方阵营。
「如果谈判破裂了，你可以嘲笑我无能。」
王弟干笑着，把折好的纸片塞进怀里。
然后，不知为何一直盯着我。几乎能穿透外套的视线很烦，「有什么事吗?」我的声音中夹杂着凶险。
「不……我只是单纯地羡慕你，因为我们这边一年到头都在缺人才。」
「是劝诱吗?」
「如果可以的话，多少都可以。」
王弟这么说着，但声音和表情都已经放弃了。是想在理解了我没有点头的基础上玩文字游戏吗?
「真是很遗憾，已经卖完了。」
「是啊。」
王弟疲惫地叹了口气，又一次对自己说:「是啊。」
他喃喃道。


轻松的金额设定
假设金币10万日元，银币1000日元，铜币100日元。  

（ 为了方便大家理解，这边给换算了下。
根据2021年1月2日汇率
金币=6322.6712元人民币
银币=63.2267元人民币
铜币=6.3226元人民币


文两人女人中说的十块银币，基本为630元钱。  ） 

223 转生公主的捕获 
[223 转生公主的捕获] by 搬运君

搬运自百度贴吧:烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7192184251
 扑通一声，有什么东西掉下来，我的意识迅速清醒了过来。
「……啊? !」
我站起身，环顾四周。
视野中的焦点开始慢慢对准，映入眼帘的是熟悉的自己的房间。我看了看脚边，是一本还没打开就掉在地上的书。
声音的来源似乎就是这个。
昨晚读着读着，好像睡着了。
我按着钝痛的头，捡起书，而后为了掸去灰尘而用手轻轻拍打书脊的动作，迟钝得连我自己都笑了。
最近没怎么睡觉……这么说可能不太正确。准确地说，是害怕睡觉。也许是因为害怕看到令人不安的梦境，但更重要的是，一想到可能在不知不觉中梦境就会变成现实，我就害怕得不得了。
每晚都会做的噩梦中出现的人或物的造型越来越逼真。每次能够醒来，知晓那不是现实后，我都从心底感到安心，身体都会因为放松而虚脱。
但却正因为是着纠缠不止，真实的噩梦，而让人恐惧。
如果有一天我会以梦不醒怎么办。
我的身体会不会，会不会无视我的意志而行动去夺走了某人的生命。
这种愚蠢的想法在我的脑海里盘旋。
「……」
我默默地凝视着床边的台面上。藤制篮子里那团黑色的块块，似乎注意到了我的视线，抬起头来。
它那双无法读取感情的眼睛如同玻璃球般回望着我，冰冷的，无机质的，如同没有生命的精致玩具一样。
以前风平浪静的湖畔那般平和的眼睛，变成了昏暗的海底的颜色。这种变化，是光的调节，还是空气的作用?或者还有其他的原因吗?我连确认都害怕。
 
虽然它的外表并没有变化,依然是我心爱的猫。但为什么,会有种和不认识的
生物对峙的感觉呢?
因为害怕把我心中的违和感变成决定性的东西,我轻轻的叫了一声「尼禄」。
太好了。
猫像互相瞪着的野兽一样一动不动地盯着我,然后又像是突然失去了兴趣,视
线从我身上移开,再次蜷缩在床上。
我无意识地吐了一口气,把体重靠在沙发上,闭上眼睛,感觉头痛更加明显了。
必须思考的事情有很多,睡眠不足的大脑却无法很好地整理。
有魔王,在我的体内吗?
完全没有任何实感,目前身体上姑且没有任何不适。
尽管如此,每次睡着的时候都会做的噩梦,和尼禄那生分的样子,却让我越来
越不安。
还是在尼禄的体内?
曾经亲切又健康的尼禄,今天一天的大部分时间都在床上度过。即使偶尔动一
下,也不会靠近我的身边。他那仿佛在观察别的生物的眼睛,客观冰冷,看起
来和我那可爱的孩子完全不一样。
但是,尼禄的态度也可以认为不是在警戒我,而是在警戒我心中的魔王。
同时,也有可能因为魔王的复活而发生了某种变化。
每一个都是不确定因素。
越想越觉得不安。
「想不通啊
微弱的叫苦声从我身上漏出。
为了压抑心里的不安,我拼命搜集整理脑海中的信息。
与魔王相关的书在父亲那里,所以关于魔法和魔力的书再过去我都全都查了一
遍。
以前听伊利奈大人说过,这个世界的人即使还没有到能使用魔法的程度,也有
可能拥有微量的魔力。
而且根据书本上的信息,魔王有能放大容器的魔力的力量。
这两件事加在一起的话,我体内有魔王的情况下,我的魔力量也上升了。
也就是说,反过来想的话,如果我能使用魔法的话,不就是魔王在我体内的证
明吗?
这样想着,试了很多,但都失败了。
既不会使用魔法,也说不定会表现出使用魔法时的身体特征?
我想立马去请教伊利奈小姐来确认,或者请教鲁茨和提奥,但马上又打消了这
个念头。
魔王可能就在我的体内,现在和魔导师接触是很危险的。
还是应该和父亲商量一下吗?
因为害怕直接见面,所以最好是通过可以信赖的人,通过写信或传话的方式得
到指示。
「......」
啊......
脑子里这么想,身体却不想动。
我呆呆地望着天花板,把头埋进膝盖。
在过去的书籍和少女游戏中出现的魔王,是操纵着尸体。
魔王抽走的容器当然会变成尸体。
我记得游戏中应该有在打倒魔王的同时,米哈伊尔的身体变成尘埃消失的描写。
那么,如果容器是活的呢?
那之后,到底会怎么样呢?
「啊…」
回过神来时,抱在怀里的自己的身体已经在咔嗒咔嗒地颤抖着了。
我不认为能在不伤害我的身体的情况下,阻止魔王并将它消灭。即使假设能够
使用魔王的再生能力生存下来,但魔王离开的时候会怎么样也不知道,不确定
性与风险太高了。
不想死。
作为生物的本源性的恐惧涌上心头。
尽管明白保护人民是作为王族的责任和义务,也想用绝妙的想法虚张声势,但
却仍然做不到。
只是害怕得不得了。
想要抱住谁放声大哭,却更加被空荡荡的房间,和谁的手也抓不住的现实打击
到了。
「莱昂大人……」
明明不行。
明明已经是我不能依赖的人了,却总是第一个浮现在脑海里。
莱昂哈特大人已经有花音了。
能让我安心投入怀抱的你已经没有了,所以必须放弃。就像以前约定的那样,
选择放弃你的时候到了。
尽管如此,我心里还是不愿意被人下最后通牒,一直在拒绝与莱昂哈特见面。
 明明他是担心我闭门不出，连日来找我的。
我担心那样做会被花音误会，但又希望最后能再稍微挣扎一下。
那天偶然看到在庭院里的莱昂哈特时，我再次体会到了这一点，我到现在还没有完全放弃莱昂哈特大人。
我仍然，无可救药地喜欢着这个人。
到底该如何结束这段恋情，谁能告诉我呢?
「……啊?」

咚咚地，有人敲门。
我抬起头，回头看着门口。
是谁呢?
……不管对方是谁，我都已经拜托克劳斯暂时不想被人打扰了。
还是说是父亲或母亲呢?
如果是这样的话，让克劳斯一个人面临这件事就太可怜了。
我叹了一口气，慢悠悠地站了起来。就这么简单的动作，都让我感到有些晕眩。
脚下不稳，摇摇晃晃地朝门走去。
「克劳斯?」
伸出的指尖摸了摸门，为了询问事情而搭话。
但是，没有任何回应。
一阵寂静。
等了几秒钟，我歪着头。猜想也许是听错了敲门声，正准备转身离去时，突然，熟悉的声音传到耳朵里。
「……公主。」
可能是紧张的缘故，让我一瞬间就听出了这略微沙哑的低音正是我最喜欢的人的。
我惊呆了，一动不动地盯着门。
本以为我听错了，但又打消了这个念头，我不可能听错他的声音。
「我是莱昂哈特，请您原谅我的失礼。」
不知道莱昂哈特大人是怎么看待沉默的我的，他隔着门继续说。
而回过神来的我，却慌忙收回触到门的手，踉踉跄跄地后退了几步。
为什么?一个简单的疑问浮现在了脑海中。
莱昂哈特先生确实来过我好几次，但也许是考虑到我拒绝见面的心情，他一次也没有直接跟我打过招呼。
「我明白以后会受到责备，但现在，请您把门打开。」
混乱的我只能默默地站着，紧握在胸前颤抖的指尖。
门又响了，像是在向我诉说。
「我想和你谈谈。」
不想听。
我无力地摇摇头。
隔着一扇门，他怎么可能看到这样的拒绝呢。
我用手捂住耳朵，一步一步离开门。
漫长的沉默。
我们隔着一扇门，陷入胶着状态，彼此无言地等待着对方的回应。
不知过了多久。
微弱的叹息声传来。一想到他即将离去，安心的同时又感到寂寞。明明我自己都拒绝了，明明根本没有这个资格，心脏一瞬间却又开始刺痛。
但是出乎我的意料的，莱昂哈特先生并没有离开。  
 「请把门打开一点，哪怕只有一点点，只要能让我看看你，我不会有所冒犯的。」
莱昂哈特的这番话可以说是让步。
尽管如此，我还是犹豫了。如果近距离看到他的脸，我就更不能放弃了，害怕，我很害怕。
「求求你了，公主……」
重复的恳求，微弱得不像是莱昂哈特大人的声音。悲伤的声音打动了我的心。
一想到我在为难他，心里就受不了了。
即使不是对异性的恋慕，也能感觉到对方很重视我，心里多少得到一点满足。与此同时，我也明白事态不能这样一直混沌下去了。
他是近卫骑士团的团长，是王室的盾牌。像我这样的小丫头老是缠着她，对所有的人都不好。
垂下眼睛，反复深呼吸。
为了让紧张的心跳平稳下来，我按住胸口，再次深深地吸了一口气。
就一点点。
只是从你身边，看你几秒钟而已。
一边这样告诉自己，我一边把门解锁。
我把手搭在门把手上，从打开的二十厘米左右的缝隙偷偷往外看去。
莱昂哈特漂亮的脸，比想象的位置更接近，被惊到了的我稍稍仰起身子，手一抖差点儿把门关上了，但总算站住了。
莱昂哈特稍稍瞪大了眼睛，然后放心地松了一口气。
我喜欢的莱昂哈特的笑容。……尽管如此，不知为何，还是觉得别扭。
他的笑容和他平时平静而温柔的笑容有些许不同，让人无法想象他是一个有着黑狮子这个外号的人。
我想要看清他和平常的不同，却没有马上注意到自己的胳膊被抓住了。
「……啊?」
我发出傻气的声音，看着被抓住的手臂。
被从门的隙间生出的手紧紧地握着。
在呆立在原地的我还没反映过来时，这次传来了「咣」的一声闷响。
来自门外的带着一节裤角的脚尖插在了门里，像门制动器一样阻碍着门的关闭。
后背冷汗直冒。
我想把颤抖的手拉回来，但力气也敌不过他。虽然不疼，但手腕的力道恰到好处的死死不放，我战战兢兢地抬起头。
他的另一只手搭在敞开的门的一侧。
莱昂哈特先生墨色的眼睛眯了起来。美丽的嘴唇扭曲成弓形，我无助地抬头注视着他。
那往常平和稳重的此时却像面对猎物的野兽，既野性美丽又让人无措恐惧。
他张了张嘴，压低的声音在安静的房间回荡。
「抓到你了....公主。」   

224 转生公主的初恋 
[224 转生公主的初恋] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7199587339
 
门缓缓打开。
莱昂哈特大人把身体从那个缝隙之间滑了进来。面对突如其来近距离逼近的高大身躯，大概是出于本能的胆怯吧，我的身体微微颤抖起来。
隔着莱昂哈特先生的肩膀，门啪地关上了，逃跑的路一下子就被封闭了。
我呆呆地站在原地，张了张嘴却发不出声音，抬头望去，却见莱昂哈特大人脸上的笑容消失，漂亮的眉毛也皱了起来。
他松开抓着我手腕的手，伸向我的脸颊。用大手包裹着我的脸颊，修长的大拇指轻轻揉了揉我的眼睛。
「脸色看起来不好，这么憔悴……」
他的手温柔得让人怜爱，但我的身体却硬邦邦的。
莱昂哈特慢慢抚摸着我的脸颊，眯起了眼睛。
「是因为我的缘故吗?」
「不，不是。」
虽然一时语塞，但伴随着否定的话语摇了摇头。
这不是莱昂哈特大人的错。只是擅自喜欢上他的我，擅自失恋受伤而已。
这是我的心情问题，不是莱昂哈特大人的错，同时我也没打算责怪花音。
「这和莱昂哈特先生没有关系。」
本想让他安心，但不知为何莱昂哈特大人的脸却突然变得硬邦邦的。
碰在脸颊上的那只硬邦邦的手也跳了一下。
「那个，之前给您添了很多麻烦，真是的抱...」
「公主，一周前在庭院里丢了一些东西吧?」
本想告诉他不要在意我的事，可要说的话却被冰冷的声音盖住了。不像总是默默等待守护着我的他，是十分强硬的打断方式。
我没能马上理解内容，疑惑的眨了眨眼，可是这次莱昂哈特大人并没有礼貌的问候。
「是不是看到我和文月大人在一起，而误会了?」
「不，不是。」我不知道他的话是什么意思，只能鹦鹉学舌般地重复着这句话，莱昂哈尔特大人听罢，拉过我的手，手上传来的压迫感和两个人间瞬间被拉进距离，让我目瞪口呆的抬起头。
「是吗，那是我误会了。公主，请相信我，我和文月大人之间并没有什么特别的感情……」
「等一下!」
在运转不灵的大脑里，一个接一个地塞进单词，完全跟不上。什么是失物、外出被人发现了？什么误会等等，全部堵在脑子里，嗡嗡直叫，不断堆积完全无理解。
脑袋都快爆了。
我向莱昂哈特大人竖起了手掌。
「等等，请，请等一下。」
喉咙挤出了沙哑的声音后，我抬起头，仰望着莱昂哈特端正的脸，试图忍受住心中的痛苦，却还是低着头移开了视线。
说起来，莱昂哈特大人为什么会说这种话呢?
我还以为对方一定是想让我放弃他呢。结果事态却朝着完全不同的方向滚去，让我脑子瞬间混乱了。
误解是什么?莱昂哈特大人和花音小姐还没有成为恋人吗?
想到这，我又慌忙打消了这写满希望的念头。现在的我，已经不能再依赖莱昂哈特大人了。
温柔的莱昂哈特大人，虽然很担心闭门不出的我，但那不是因为喜欢，我不是作为女人被爱着的。
不要误会。
而且，就算他不喜欢花音，也不代表会喜欢上我。
这完全是另一回事。
而且，不能一直抱着渺茫的可能性不放，让莱昂哈特大人也痛苦下去，我早应该就知道的，用同情来束缚只会让他和我自己都痛苦。
年幼无知的公主单方面的爱慕，和成年后的公主的期望所带来的压迫是完全不同的，我想要的，不是可以无视莱昂哈特大人的心情而得到的。
这是我的界限。
该放手的时候了。
就算没有花音的事。
即使魔王的事是误会。
应该放弃莱昂哈特的日子到了。
「已经没事了。」
「公主?」
我低着头告诉他，听到他疑惑的回应后，我像是要把担心的声音推开一样，收回了被握着的手。
抬头一看，却发现莱昂哈特大人一脸困惑。我看着像迷失了目标一样的他，释然的笑了。
我一边祈祷，一边希望他不要逞强。
「对不起.....束缚了你十年。」
「……什」
莱昂哈特大人倒吸了一口气，低低的传出了「啊」的一声。
「以前，你不是说过，等我长大了真正明白了，就会把你甩了吗?」
「公主!」
莱昂哈特大人像是要反驳我的话似的大声叫道，不知为何，他的表情很拼命。
已经可以了。莱昂哈特先生一直都对我很好，我也得到了很多回忆。
已经足够了。今后，无论有多么困难的路等着我，我都要更加努力。在心里，支撑着这段恋情前进。
也许有人会笑话我才十年说什么一生，但对我来说，这是一生的爱情。
「已经，没关系了。」
我和莱昂哈特大人之间，明明什么都还没有开始，我在心里补充了一句，无奈无力，脸上却更加无所谓的笑了。为了忍住快要流下来的泪水，我微微抬起头。
「到现在为止，还有……」
还没说完「谢谢」，声音就中断了。
胳膊突然被用力拉住了，我的腰被坚硬的东西拽了过来，脸碰到了一个硬邦邦有点扎的东西。
满眼都是接近黑色的藏青色，我楞了一下，反应过来这是那件质地坚实的近卫骑士团的制服。
隔了一拍，我才明白自己被莱昂哈特大人抱着。
无意识中吸入的空气中混杂着的香味，和以前被睡眼惺忪的莱昂哈特抱在怀里时的味道一样。稍微带点甜味的沉稳香气，随着他体温的上升，比以前更浓了。
微微混着汗味的香气，包围过来的一瞬间，让我脑袋里一阵晕眩。
为什么?
为什么我被莱昂哈特紧紧抱住呢！?
「唉!？？？」
我呆呆地想喊莱昂哈特大人。
但似乎什么也没说出来，只感觉到手臂的力量更大了。整个人都被被紧紧抱着，连动都动不了。
「……您真是个过分的人。」
贴着脸的胸部而来颤抖的声音传入了我的耳朵，一瞬间，我误以为他在哭。
「事到如今告诉我都不需要了，怎么可能被原谅呢?」
「……被什么、大人?」
紧紧贴在一起的身体微微分开。我模模糊糊看见一只手滑入只剩一拳的两人缝隙间，抓住了我的下巴。
虽然不粗暴，却以不容反抗的强大力量向上冲。
阴影笼罩着我的脸，我的嘴唇也喘不上气来。
「我不会让它结束。」
话直接灌进了嘴唇。嘴唇重叠在一起，仿佛要盖住微微张开的嘴唇似的压迫过来。 

225转生公主的初恋（2） 
[225转生公主的初恋（2）] by 搬运君

搬运自百度贴吧：烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7216744711
脑子里一片空白。
发生了什么?完全无法理解现状。
不停地眨着眼睛，景色却丝毫没有变化。
就在眼前的莱昂哈特大人的脸，几乎无法聚焦。而重叠在嘴唇上的触感。稍微有点松软的那个，说来大概是他的嘴唇。
咦，怎么回事?
嘴和嘴粘在一起，不就变成了接吻？
但是，莱昂哈特大人也没有理由吻我吧。
那么，这是什么呢?如果不是接吻，那这是什么呢?
我不停地思考。
但最终却什么都没理解，只是呆呆的望着莱昂哈特的长睫毛。
时间大概只有几秒钟吧。
「啊」，嘴唇发出湿漉漉的声音。
莱昂哈特大人垂下的眼睛睁开，视线通过及其近距离交汇在了一起。
那目不转睛地盯着我的眼神，像是要烧焦似的。一种近乎祈祷的感情，随着视线被奉献了出来。


「……为什么?」
纯粹的疑问从我的口中滴落下来。
嘶哑的声音很小，即使在近距离也很难听到，但莱昂哈尔特大人好像听到了。
端正的脸，像哭笑一样扭曲了。
「为什么?」
莱昂哈特先生重复着我的话。像是在责备我，又像是在自嘲。他的声音听起来很痛苦。
我下意识伸出的手被抓住了。
莱昂哈特大人把我的手拉向他自己的脸颊。
他依偎在我的手掌上，亲昵地蹭着。
「那是不需疑惑的。」
嘴唇触到手掌。我感觉到莱恩哈特大人呼出的热气和话语一起散发出来。
「因为喜欢。」皱着眉，痛苦地挤出声音。
我最喜欢的，如同夜色一般的眼眸，定睛凝视着我。
「因为我爱你，除此之外没有别的理由。」
听到这句话的瞬间，我甚至觉得世界上除了他以外的声音都消失了。
疑问啦猜疑心啦，各种各样的东西都会从脑海中消失。
只有眼前正面袭来的话语，一下子落在了我的心里。
啊，因为喜欢，所以才吻我的，是吗。
脑海突然慢慢地理解了。
莱昂哈特大人在我的手掌和指尖上反复地恳求着，像是在为我撑劲一样。
「小公主，小公主……罗塞玛丽小姐。」
听到低沉而沙哑的声音，我还是一脸茫然，这次莱昂哈特大人向我伸出了手。双手包裹着脸颊，像刚才一样朝上。大拇指轻轻按压向我的嘴唇，让嘴唇张开。
是又要被吻的瞬间。
我猛地回过神来。
「啊……!」 
条件反射地把手伸进我和莱昂哈特大人脸上的缝隙之间。
「……公主。」
因为被我的手挡住了，虽然看不见他的脸，但还是传来了焦急的声音。
「等一下……等一下，让我冷静一下。」
脸很热。
别说是耳朵和脖子了，感觉全身都通红了。头脑太混乱了，眼泪都渗出来了。
喜欢，莱昂哈特大人说喜欢我吗?
怎么可能。那可是，是我啊?
有点不端庄的生龙活虎，又很消极，一点也不像公主，只是个从小哭喊着喜欢莱昂哈特大人的时候起，就什么都没变的小孩子。
莱昂哈尔特大人，喜欢上这样的我了吗?
不是可爱的花音，而是选择了我吗?
这是什么奇迹?
和刚才不同的是，身体在颤抖。
纷至沓来的是困惑与欢喜。
因为以为自己失恋了，但结果却截然相反，所以无法接受的突如其来的幸福。
「……啊、啊。」
也许是混乱到极点，我连说话的方法都忘记了吧。声音颤抖，说不出话来。
说不定一不留神就会膝盖一软摔下来。
因为，我是刚刚决定放弃莱昂哈特大人。
以为自己失恋了，想要放弃温暖了十多年的恋情，结果现在却。
那样的事，我一下子接受不了。
我感到胸口发胀，呼吸困难。每次被呼唤，每次被触摸，心脏都会骤然紧绷。

幸福得要死。
「萝泽玛丽殿下。」
莱昂哈特大人的手碰到了我挡住他的手。他轻轻地握住我的手腕，把它从脸前拉了下来。
我现在的表情一定很糟糕。
又红又黏，是他从来没有见过的，简直惨不忍睹。如果被看到，这样的话，就算是百年的爱情也会冷却吧。
为了逃避视线，我低着头，却感觉抓住我手腕的手用力一缩，手指就被卡了进去。
「……我该怎么办?」
「……啊?」
莱昂哈特大人的声音非常生硬。可能是太紧张了，束缚着手腕的指尖也越来越冷。
我被急剧的变化吓了一跳，抬起头。也忘记了遮住难看的脸。
「我什么都准备好了，只要你愿意，我什么都愿意做。」
莱昂哈特那张端正的脸也失去了血色。
站在绝望的深渊时，人会有这样的表情吗?他的表情很残酷，甚至让人想到这些。
「所以」
「里昂先生?」
「所以，无论如何……请再爱我一次。」
他扭曲着脸说出的话，刺穿了我的胸膛。
对这句黏糊糊的执着的话语，我稍稍高兴之后，又感到了想死的自责。 
我，让最喜欢的人说了什么话呢。
我让比任何人都想要幸福的人感到了痛苦。
不要用那种快要死了的表情，痛苦地说。
喜欢，我也很喜欢你。
虽然这么想，却说不出话来。
头脑一直处于停业状态。泪腺就像坏掉的水龙头一样缓慢。脚也很软，勉强才能站着。
在这么重要的时刻，却什么都没能如愿，真是让人着急。
「……我。」
啊，已经。
加油，我的舌头和语言中枢。
在泪汪汪的视野中，我抬头看着莱昂哈特大人。我看着那双没有浑浊的黑眼睛，说出了最想说的话。
「……思欢..」
咬到了...
在最重要的场合咬了舌头。我怎么一副三岁孩子的样子！！?
到目前为止的紧张状况仿佛都是谎言一样，空气中瞬间弥漫着一股傻气。
莱昂哈特先生锐利的眼睛突然瞪大了。好可爱。虽然很可爱，但是希望你能忘掉刚才那个家伙。
本来应该通红的脸，被染得更红了。我觉得脸部的血管差不多要断了。
我想用双手捂住脸，但两只手腕被莱昂哈特束缚住了，实在不行。让我找个洞钻进去吧！或者轻轻打他，让他丧失记忆也行！
我希望他至少能一笑了之，但莱昂哈特大人却不笑。
一直盯着我，等着我说话。所以，我下定了决心。虽然很可怜，很想消失，但再来一次。这次是为了好好传达。
慢慢开口。
「……喜欢，很早以前……不，现在也是。」
莱昂哈尔特先生屏住呼吸的嘴唇紧抿在一起。
眼神准确地表达，诉说着被期待和恐惧所动摇的心。
啊，多么可爱啊。
「我永远爱着你。」
「啊……」
话音刚落，我就被莱昂哈特大人，一把抱了起来。  

226 骑士团长的初恋 
[226 骑士团长的初恋] by 搬运君

搬运自百度贴吧：烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7225587170
被抱在怀里的身体，纤细得让人害怕，似乎只要稍微粗暴一点就会被破坏掉一样。实际上，如果我稍微使用一点蛮力的话，很容易就会折断吧。
正因为明白，我才勉强调整了力道。
当然，如果可以的话，我还是想竭尽全力抱住她。
快要失去的存在就在我的臂弯里。
「里昂大人。」
我想这是不是在做梦？想确认这可爱声音是否在呼唤我的名字。
我强行闯进房间，想要化解误会，可不知为什么，公主还是很顽固。即使想紧紧抓住她，向她表达爱意，她也不会让我说到最后。
声音、表情、态度，全都在拒绝我。
然后，像是故意推托似的，单方面被告知了分手。
啊.....是这样啊。
「算了吧。」
感觉心脏被笔直地刺穿了。
巨大的冲击几乎夺走身体的温度。
真是令人厌恶啊，我像个小鬼一样在脑子里否定着。
浮现出虚幻微笑的公主的眼睛，似乎已经决定了什么。
连寻找挽留的话的时间都没有。我看着那花瓣般楚楚可怜的嘴唇微动，脑海空白的紧紧抱住了那纤细的身体，想要阻止她宣布我的死刑。
我把公主的脸贴在自己的胸前，用身体夺去了她说话的权利。
心脏像是要坏掉似的敲着警钟。令人讨厌的汗水从脖子后面流了下来。
为什么呢?为什么要结束呢?
在抱有疑问的同时，一个不祥的念头掠过脑海。
也许公主已经不喜欢我了。
承认这一点是一件极其可怕的事情。
「果然是这样啊」的认命的心灰意冷的想法和喊着「不可能被认命」的激情互相争夺。紧张的一瞬间。被吞噬的激情，放弃的念头一下子消失了。
不承认。
不可能原谅。
对连爱谁的心情都无法理解的缺陷品的我，持续倾注爱情使之成为人类的明明是你。
觉得可爱的心情，希望只看到自己的心的感觉，都是你教给我的。
事到如今被说不需要，，把我这样突然抛弃，我怎么能接受呢?
我绝不放弃！
我咬住那可爱的嘴唇，想封去呼吸，把这句话夺走。
我闭上眼睛，从她睁得大大的惊慌瞳孔中逃离出来，只追逐着迷人的触感。
砰砰失律的心跳，与其说是为自己践踏自己悉心呵护的花而感到罪恶感，不如说是压倒性的胜过了一切的喜悦。
只是触碰的孩子气的亲吻，却有迄今为止从未有过的暴力性的快感在脑髓里摇摆。
我有多渴望，有多焦虑，只在触摸之后才发现。就像在沙漠中取水的旅人一样，干枯的心发出欢喜的声音。
知道放开之后，公主都呆立在原地。
她的表情里没有掺杂着恐惧的厌恶，这让我松了一口气。
「为什么?」我小声嘀咕着。
凶暴的感情再次抬头。 
明明不想伤害她，可内心的欲望却想在公主纯洁的心灵上留下痕迹。
公主的心太纯洁了，太美丽了。如同镜子一般清晰得让我明白，自己得丑陋。
不该在她身边，会被她厌恶。可我的心却希望着，能把她拖到与我同样的地方。
即使明白我这样的男人不适合触碰，也已经无法停止了。从很久以前，理性就被本能扭曲了。
用语言，用亲密的接触，向公主请求着。
然而，得到的却是拒绝。
随着被下决判的脚步越来越近，我连呼吸都不由自主的停止。
因为太过恐怖，身体都快要颤抖了。
这世上的人，会有这样的想法重复了很多次吗?哪怕只有一次，我都受了致命伤。
好痛苦。呼吸不顺畅。如同快要快要溺水一样。
我什么都可以做，什么都可以，只要你爱我，心里这样可怜地哀求着。
明明知道温柔的公主是不会直接决然拒绝而开心，却也在心中自嘲自己是个多么坏的家伙，连她的温柔善良都要利用。但我却不打算更正。
能用的手段都要用。如果可以的话什么都会做。
毕竟这世上，没有比公主离开我的身边更可怕的事了。
不要离开我。不要逃避。不要丢下我。
如果要牵起另一个人的手，我可能会立刻将他扼杀。
从一开始就黑化掉的思考一角冉冉升起了一丝光亮——是一个微弱的声音。
「……我。」
和快要被不可靠的声音淹没的我相反，她笔直的视线捕捉着我。尽管泪眼婆娑，却美丽的宛如碧蓝的湖面。
她身体微微颤抖着，膝盖也在颤抖。也许是感到身体的不争气，公主柳眉倏地皱了起来。
虽然完全想不出内容，但我知道她在拼命地想要传达什么。
小小的嘴唇像要吞食空气一样颤抖了起来。而后她猛地一发力，张开的嘴巴里又发出可爱的声音。
「……似欢。」
她那略带甜味的声音创造了奇迹。
一瞬间，我觉得自己的大脑被激活了。
难道是坏掉的大脑，不忍看着自己堕落的妄想症吗?但是，在僵硬的我眼前，公主的脸被染红了。就像因为咬到舌头而感到羞耻一样，泪眼闪烁的样子像小兔子一样可爱。
为了公主，也许我应该装作没听见。
但是不行。我不想把刚才的告白当作没有的事。
我用眼神恳求着，希望能让我再听一遍，于是公主又重复了一遍。
「……喜欢，很早以前……不，现在也是。」
似乎是根本没有办法一样，似乎无奈，似乎责备，稍微吃惊的和包含着爱意的蓝色的眼睛溶化了。
「我依然爱着你。」
这样说着的，微笑的公主，毫无疑问是世界上最漂亮的。
一用力，被抱紧的柔软的真实存在，让我胸口紧了起来。
能够老老实实地待在我的臂弯里，这一事实让我无比高兴。正因为是快要失去的时候，才更觉得珍贵。
我把脸贴在她的头上。
尽管公主像是怕痒似的微微扭动着身体，但并没有逃跑的意思。
感觉自己被接纳了，我享受着心爱的人的触感。把脸埋在她纤细的脖子上，嗅到了淡淡的花香。虽然清淡，但却很香甜，是一种柔和的味道。
我对贵妇人们身上的香水并没有好感。如同果实腐烂前那种甘甜的味道，闻久了会不舒服。虽然种类和浓淡有差异，但谁的香味都不喜欢。
可公主的香气，却比任何上等的酒都让我沉醉。
我出神地眯起眼睛，深深地吸了一口气。如果能用这种香味填满肺部，该有多幸福啊。
手指缠绕在柔软的白金金发上，享受着触感。
到处都很舒服，很可爱。白色的手指，像名贵瓷器一样小巧的手，纤细的脖子，和光滑的脸颊。特别是触摸到淡粉色嘴唇时的幸福感是任何东西都无法替代的。
如果我说想再尝一次，她会原谅我吗?
「公主。」
连我自己都忍不住笑出声来，多么软弱温和的声音啊。像蹭来蹭去的狗一样，用可怜的声音乞求着亲吻 。以顺从的忠犬的脸，考虑如何拉拢温柔的公主的我，任谁怎么看都不是适合她的男人吧。
也许是察觉到了我的企图，公主没有回信。
再叫一次，也只是沉默。
我害怕地偷偷看了看她的表情，以为是得意忘形惹她生气了。但这时，怀中的公主却双手一滑，掉了下去。
可能是意识突然中断了，手臂上的重量越来越重。带着一些黑眼圈的公主开始发出平静的呼吸声。
「……」
大概是因为一直在烦恼，所以才安心地睡着了吧。
我垂下眼睛，长长地叹了口气。
应该为她的安心而高兴吗还是该为她对自己男人的身份毫无戒心而感到悲哀呢?
虽然心情复杂，但还是抱起了公主。
为了不吵醒她，轻轻地将她躺在床上，整理好被子。
我用手指拨开挂在眼角上的头发，抚摸着脸颊。很可爱，让我舍不得离开。
凝视着她的睡脸，视线被他微微张开的嘟润嘴唇吸引。
我把手撑在枕边，身体沉了下来。
想把嘴唇贴上去，但最终还是停了下来。
我不想无视公主的心情。
刚才就强行夺去她的嘴唇，也许会被她说什么，但现在，想要珍惜的心情战胜了想要出触碰的心。
即便如此，我无论如何也舍不得离开，轻轻吻了吻形状优美的额头。我在心里自言自语道，就只是这样应该能被原谅吧。
然后转身去握门把手。
可是，就在要触到的时候，外面的门突然打开了。
从微微张开的缝隙间窥视的，是既是部下，又是公主护卫骑士的男人的脸。
平时爽朗地笑着的男人的表情全都消失了，翠绿的眼睛瞳孔在看到我的一瞬间扩大。
「……克劳斯。」
这可真够让人不喜的。
不知道是否被听到了对话，但应该听到了声音。做了很多事情的我，因为突来太多的头绪而烦恼。
担心日渐憔悴的公主，以敌人看待我的克劳斯生气也是理所当然的吧。只是打几拳就能被原谅吗，我在脑海的一角思考着。
「团长。」
眼睛里完全没有笑意，只有薄薄的嘴唇嘴角上扬，形成一种冷然的笑容。
「你对我的主人做了什么.....我要杀了你!」
我对那个声音很低的男人苦笑着，然后走到走廊上。
我缓缓关上门，轻轻举起双手表示投降，说:「以后不管有多少投诉都可以受理。」
现在最重要的不是克劳斯的愤怒，也不是我的人身安全。是公主的安眠。

 

227 第一王子的苦恼 
[227 第一王子的苦恼] by 搬运君

搬运自百度贴吧：烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7243731480
已经到了忍耐的极限。
我一边走在走廊上,一边在心里咬牙切齿。
原本打算小心翼翼的,掩藏住藏在心底的焦躁,不把他表现在动作和表情上,但从开路的侍女们的脸色来看,似乎完全没有控制好。
「克里斯托夫殿下,你要去哪里?」
一脸困惑地跟在后面的护卫提问道,我连回答的心思都没有。
等到达目的地的房间后,拜托他到里面转接。没等打开门,就被简短地催促了一声「进来」,便踏入室内。
房间里的国王抬起头,隔着文件堆积如山的办公桌,与我的视线交汇。
「您打算搁置到什么时候?」
既没有形式上的寒喧,也没有开场白,我突然抛出正题。
站在一旁的文官吃惊地瞪大了眼睛,但国王依然面无表情。
「可以了,退下吧。」他挥了挥手,示意众人离开。文官行了礼,慌忙走出房间。
我也用视线命令护卫退室。
短暂的沉默之后,他走出去的手关上了门。
国王的视线回到手边的文件上。我看着他那双给人以刻薄印象的眼睛只是追着文字的样子,就更加焦躁起来
「陛下。」我毫不掩饰地呼唤着激动的心情。但国王好像根本没听见我的声音,还在拿起羽毛笔签名。
把文件扔进已经处理过的以堆里,他放下羽毛笔,把体重靠在椅背上,发出「吱」的一声。双手撑在腹前的国王终于把视线转向我。
「那你有什么事?」
事情不用问也知道吧。
我盯着他那张没有一丝扭曲的端正脸,紧咬嘴唇。
一周前,我接到报告说我妹妹萝泽的情况有些奇怪。
从那件事以后好像一直关在房间里。好像只去过一次图书馆,但是也仅此而已。就连以前每天都会去的温室也不靠近。
是身体不舒服吗?还有什么烦心的事吗?想来想去,得出的答案都是否定的那个孩子是比起自己更重视周围人的心情的。
如果有痛苦的事,不应该封闭自己,而应该装出和平常一样的样子才是她。如果是自己的问题,为了不让人察觉,就算很艰难也会微笑出来。
那样的孩子,把自己关在房间里,显然是异常情况。一个人承担着无法解决的大问题。
眼前的男人应该也注意到了。「……如果你不行动,那就让我来。」
「我不记得我允许过你可以见面。」虽然淡蓝色的眼睛和淡然的声音没有变化,但我觉得自己被嘲笑了,这是我的被害妄想症吗?
是真实的还是错觉的,现在这种情况下都无所谓。
「你根本不想批准。」我不适的嗤笑了一声。即使站在王太子的立场上,也会被认为是不敬的态度,但我心里丝毫没有想要改变的意思。
一股极度凶残的冲动在我的内心深处盘旋。如果不吐出来,就会变得很奇怪。
「你一提到那个,就立刻变得愚蠢起来啊。」
「我并不否认,但是我能够成为贤明的王太子,也是因为又她的存在。不管弟弟妹妹的存在是好坏,都让我成为一个人。我和约翰的原动力是那个孩子,我不会让任何人夺走。」
室内一片沉默。椅子发出「吱」的一声后,国王的薄唇发出叹息。「这句话不用你提醒,我也明白。那孩子不只是你们,也是很多人的视为生命般珍贵的存在。而且还全都是些国家中枢的要人。」
「真是相当麻烦的事。」国王垂下眼睛喃喃道。
「那为什么?」明明知道,为什么要放任不管呢?
片刻之后,他睁开眼睛,捕捉到了我焦急地抛出疑问。「不是不出手,而是在此时,不出手,才是正确的选择。」
「……?」
我无法理解对方的意图,只能默默地等待对方接下来的解释。
「她封闭的行为,可以猜到目的就是为了断绝与他人的关系。能想到的可能性,是为了保护自己不受他人伤害的行为。或者,是反之而言的。」
「反过来……」
我自言自语般地重复着国王的话。
与保护自己不受他人侵害的事情相反。
也就是说，萝泽想要从自己身上保护某人……?
怎么可能。
那个孩子是不可能会伤害别人的。
她是个把别人放在第一位的号孩子。
我甚至觉得，即使感情用事，她也不存在伤害他人的选项。
萝泽也是人，肯定也有负面情绪，但考虑到那孩子的脾气，完全和暴力联系不上。
这是用理性控制之前的问题。
除非有人命令，否则可能性为零。
「……」
想到这里，我有一种不祥的预感。
无视那个孩子的意愿，伤害他人的可能性。
「魔王」这个词浮现在脑海里。
同时，全身喷涌出令人讨厌的汗水。
「和来自异世界的客人接触后也没有发现什么特别的变化，之后也没有什么异常。
事到如今才出现状况吗！？」
「嗯，是的。我听说摸了也没有问题。那么，如果那孩子有别的问题那?」
站在高处的人，需要经常设想最坏的情况。
站在王太子的立场上的人，明明也不能因为一厢情愿的观测而做出错误的判断，可我却拼命地追求着别的可能性。
「不是的，我认为通过与客人的接触被判断为能查出真相的想法是错误的。」
国王把现实强加给我，仿佛在说「你明白的」。
「虽然在魔导士长的指导下，客人学习了能力的控制方法，但是和魔法是似是而非的东西，不知道能通用到什么程度不是吗。」
虽然剑和魔法可以对容器造成伤害，但是没有毁灭魔王本身的力量。
如果被称为王牌的文月花音的能力还没有完全开花的话，是不足以毁灭那个东西的。
「封印也考虑到了，能做的已经做了。但是，现在从这边行动不是上策……因为现状，就像是被那动习当作人质一样。」
国王用苦涩的声音说着，眉间刻着深深的皱纹。
与平时面无表情的表情之间的差距，似乎也在说明眼前的状况，这感觉，让人感到脚下仿佛要坍塌一般的不安。
我用力按住摇摇欲坠的身体。
即使移开视线，现状也不会好转。
心爱的妹妹被挟持为人质，现在该唉声叹气了吗?
「……有我能做的事吗?」
我压低声音问道，国王似乎很意外地轻轻眨眼。
像是在揣摩我的心情一般，被盯着脸看了一会儿，然后呼了一口气。
「没有。」他脱口而出。「老老实实地工作吧。」
「那个想要保护的人当中也包括你。不要故意靠近，让她受苦。」
虽然很想告诉他不要用什么都看透的口吻说话，但做不到，大概是因为国王的表情出乎意料地柔和吧。
但在那一瞬间之后，也仿佛是看我错了一般，取而代之的是他一贯的冷静。
「如果判断那个控制精神就是极限的话，就从消灭切换到封印。你要有这个觉悟。」
我握紧拳头，忍住冲动。
不能点头，也不能反驳。没有替代方案的我也没有喊「不允许」的权利，我明白这一点。
现在，我能做的事情不在这里。
不要浪费时间，想想拯救萝泽的方法吧。
传达了要退避的意思后，我转身离开。
门即将关上的时候，国王自言自语的话语传到了耳朵里。
「不过，那个天真烂漫的女孩会被黑暗吞噬这种事，这是无法想象的。」
虽然像父亲那样的人说话总是会让人生气，但我也这么认为。
温柔而温暖的，我的太阳。
那个孩子，绝不适合黑暗。 

228 转生公主的回击 
[228 转生公主的回击] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7262583511
 
蓦然发现，四周一片漆黑。
我按着昏昏沉沉的脑袋，坐起了身。
感觉睡了很久。现在是几点了?
考虑到房间的昏暗，应该是半夜……或者说，我是在干什么来着?
就像拼图一样，从脑海里一一唤起记忆。我似乎是把自己关在房间里，从头到尾看书，然后，然后……。
抵在额头上的手滑落，指尖掠过嘴唇。与此同时，记忆一下子涌入脑海。
嘴唇上的热度、触感、声音。
被抱在怀里的力量和气味。
「因为喜欢。」
带着悲伤的告白记忆一苏醒，脸就像沸腾了一样发热。
「啊……! ?」
咦，咦?
唉，是说喜欢我吧!?
我被莱昂哈特大人说喜欢啦!?用双手捂着热气腾腾的脸颊，我拼命挖掘着记忆。
他说喜欢我。嗯，不是心理作用。
莱昂哈特先生的声音虽然有点沙哑到撩人，但绝不会听错，是『喜欢』。
「萝泽玛丽小姐。」
没错。他叫了我好几次我的名字，也不是误会。
嗯，是我叫萝泽玛丽。没关系，没有认错人。
不知为何，我的脑子里明明一片空白，但还是不停地点头。
我一脸认真地确认检查，然后呼了一口气。脸上露出了笑容。
喜欢，什么?
莱昂哈特大人，说他喜欢我。
「嘿嘿……」
内心深处涌起一股幸福感。
我高兴得快要疯了。
说不定脑袋上的一两个螺丝已经脱落了。因为太幸福了，下意识地脱口而出奇怪的笑容。脸上的肌肉松弛，不由自主地露出笑容。现在的我大概已经糟到谁都不忍直视的地步了吧。
特别是绝对不能让莱昂哈特大人看到。好不容易被喜欢上了，绝对不能让他幻灭。
「不是梦吧……」
在一次次咀嚼着幸福之后，我又小声嘀咕道。
不久之后，像是看准了我冷静下来的时机似的，响起了微弱的声音。
谨慎的敲门声让我的肩膀微微一跳。一边用手捂住快速跳动的胸口，一边回答:「是。」但是门后没有人回应。
「……?」
是谁呢?
虽然感到疑惑，但还是下了床。
这么说来，克劳斯怎么了呢?虽然现在时间已经很晚了，但就算换了人，也应该有近卫在。
我歪着头走到门口。在把手放在门把手上时，突然停了下来。
根据情况和时间，我判断不太适合打开。
「……是哪位?」
我的声音里充满了戒心。
沉默片刻后，在听到门后回道:「我是莱昂哈特。」后，我条件反射般地打开了门。
从门的缝隙间，可以看到端正的容貌。
我高兴得想笑，却发现他的表情很僵硬，脸上几乎可以说是面无表情。
「……怎么了吗?」
下次见面时该露出什么样的表情，该说什么，从某种意义上说，这些幸福的烦恼在这僵硬中突然消失了。
莱昂哈特大人的表情如此冷硬。
「……我有件事必须跟殿下说。」
声音和表情一样僵硬。
说话方式和称呼方式都和刨白自己的时候完全不同。我就想突然被人推开一样，感觉脚下都要开始发软。
刚才那份幸福的心情一下子蔫了。
「里昂、大人……」
发生什么事了吗?
也许是我闭关期间发生了大事。
「什么事?」
我告诉自己现在不是高兴的时候，绷紧了表情。
短暂的寂静之后，莱昂哈特大人开口了。
「我已经决定和文月大人结婚了。」
「……啊?」
他低声说的内容，无论如何也无法让人相信。
我惊讶的声音从唇边滴落下来。
……结婚?
花音要结婚了……到底是和谁?
莱昂哈特大人瞪大眼睛盯着僵住的我，继续说道。
「得到了国王陛下的许可，预定明年春天举行仪式。」
花音做了留在这个世界的决定，成为亲戚子爵家的养女，然后嫁人。
说是打算搬家什么的。只要把奥尔登伯爵家的继承让给弟弟，她就不用背负伯爵夫人的枷锁了。不想听的信息不断被填进脑子里。
我不是想知道那种事。
为什么?为什么?
你不是说过喜欢我吗?
明明那么拼命地表达。
为什么要和别人结婚?
明明有很多疑问，却无法用语言表达出来。
我紧紧握住颤抖的手，抬头看着莱昂哈特大人。没有一件开心的事，还怎么笑得出来?
「……不会吧?」
「……」
对这一问的回答只有沉默。
「因为，因为你不是说喜欢我吗……」
莱昂哈特大人用怜悯的眼神看着拼命编织语言的我。
黑色的眼睛里没有了往日的柔和的温暖，没有温度的空虚的黑暗一直盯着我。
「我从来没有把你当作女人来爱过。」
「啊」地吸了一口气。冻僵的我被冷冷地推开，像是毫无怜悯的追逐厮杀一样，对我说了残酷的话。
「是我在做梦么?」
那幸福的时光，只是一场梦。
以这个姿态……以我最爱的人的姿态说吗?
身体里就像被注入了足以使呼吸停止的致死量的毒药。心跳似乎真的停止了几秒钟，他的话里有这种威力。
「……」
我深吸一口气，呼出。紧咬嘴唇，绷紧了身体。
如果是不久前的我，一定会毫无羞耻地放声大哭。
我想我一定尽全力哭到死也无所谓了。
但是现在的我，已经不哭了。绝对。
既不悲伤又怎么能哭那?
再一次，我慢慢地做了个深呼吸，将视角对准眼前的存在。
我盯着那个对我来说很重要的人，开口道。
「……你是谁?」
细长的黑眼睛立刻瞪得大大的。
一瞬间，他露出了意外的表情，但并没有动摇。而后又用平静的声音说:「你忘记我了吗?」他反问道。
「你不是莱昂哈特大人，他不可能说这种话。」
莱昂哈尔特大人的脸用冷淡的眼神叹了口气。「你是说不爱你的我不是我吗?」
仿佛被刺穿一般的疼痛差点让我窒息，但马上摇了摇头，把杂念都甩了。
「就算爱的告白是一场梦，就算莱昂哈尔特大人爱的人……不是我，就算……就算如此，我可以明确地说，你不是莱昂哈尔特大人。」
我停了下来，瞪着眼前的那个。
「就是这样，莱昂哈特大人对我照顾得很好。」他是个很温柔的人。
就算是被年龄相差如父子般大的孩子告白，虽然有些困惑，但他也一直对我尽心尽力。
这么温柔的人，怎么可能用这么糟糕的措辞来伤害我呢。
在这样得寸进尺的程度上，我还是有被重视的自觉的。
所以没有哭泣的必要，也没有受伤的理由。
「不管你是什么，都不要试图抹黑我最重要的人的样子。无论从哪一方面来说，一点都不像。真正的人比你帅五亿倍。」我泪流满面，连珠炮般地说。
「好好反思，重新开始吧你!！！」在我大叫的瞬间，眼前的身影扭曲了。
我以为是自己房间的每个空间，也像搅拌过的锅里的东西一样混合在了一起，最后消失在黑暗中。
啊，原来是一场梦啊.....
当我意识到这一点时，意识也清醒过来。 

229 转生公主的绝望 
[229 转生公主的绝望] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7288356202
 
睁开眼睛，周围又是一片漆黑。
从梦中醒来还是一片黑暗，这感觉就像陷入了无限循环一般恐惧，令我鸡皮疙瘩直冒。
不过过了一会儿，可能是眼睛习惯了黑暗，能看到室内的样子了。看着自己房间里熟悉的景色，我的肩膀放松了下来。
已经不是刚才那种莫名其妙的黑暗了，这是我记得的夜晚的黑暗。
「啊....」我松了一口气。
气势汹汹地把那个存在骂个精光倒也罢了，但现在老实说，我很害怕。
我不是像花音酱那样拥有特别力量的女主角。也不像漫画或动画的主人公们那样有才能。
别说拯救世界了，连保护自己的力量都没有，却要去对抗一个来历不明的存在，连我自己都觉得太莽撞了。
一想到如果走错一步，说不定就会被一个指尖扑哧扑哧地压扁，我现在不禁毛骨悚然。
「是梦真好……」
在双重意义上。
既不想面对莫名其妙的东西，也不想被莱昂哈特大人甩了。
 
或者说，那是魔王吗?
魔王果然在我的体内吗?
轻轻地把手放在自己小小的胸膛上。
如果是这样的话，只以梦的形式接触也有意义吗?
或许，是存在与几乎没有魔力的我的体内，受到了某种制约的话，也许有对应的对策。
也许是稍微睡了一觉，头脑逐渐清醒了点，消极的想法消失，取而代之的是乐观的感觉。
嗯，是的。这就是我。虽然很弱，也没有特别的力气，尽管可能只是毫无作用，但还是竭尽全力地前进。
恋爱也好，生命也好，怎么能轻易放弃呢?
一旦下定决心，要做的事情就多了。
首先，趁现在整理一下思绪吧。
用手撑着床起身。
全身的倦怠，大概是长达一周的作息不节制造成的吧。不过，那种不适也证明了这是现实而不是梦境，还是多少有些高兴。
夜气刺痛肌肤。我一边搓着胳膊，一边环顾四周，发现了叠在沙发上的披肩。
我正要抬起的脚，在碰到了缀着织着的优质地毯的同时，一个声音在我疏忽大意的头脑中响起。
「莫非要我重新再来一次?」
「……」
顿时脸色苍白。
一种直接触动神经的不快感贯穿全身。
「我还以为是温室里生长的纤弱蝴蝶呢，没想到竟然还有点用。」
仿佛是几个人的声音重叠在一起的不协调的声音。类似收音机噪音的声音和在梦中听到的一样。
但这不是梦。思维和感觉都很清晰，也没有陷入昏睡一般的暧昧，因此瞬间便察觉到了，更更可怕的，令人毛骨悚然的氛围。
感觉黑暗比刚才更深了。
空气也很沉重，让人窒息。
脚底下冒着寒气，感觉就像一个来路不明的东西顺着爬了上来。
乱七八糟的的感觉压抑住了我的悲鸣。
「! ?」
正要往后面逃，却发现异常。身体动弹不得。
不是因为恐惧而畏畏缩缩，而是无法按照自己的意志活动身体。声音也一样,喉咙的深处透着无力感。
即使拼命想开口说话，也只会漏出干燥的空气。
「真是脆弱的容器，一个小姑娘而已操纵起来也就那样吧?」
剥夺了我的自由，还说这种话。那个声音在我的脑海里回响着，像是在说着令人讨厌的话似的，咂了咂嘴。
既然不喜欢我的身体，我真想大喊一声「滚出去」，却做不到。懊恼得咬牙切齿，身体却不由自主地动了起来。
就像挂在钢琴线上的人偶一样，无视我的意志站了起来。
「几乎没有魔力，也很虚弱，也没有腕力。可是，却有不折断的精神力，真是麻烦啊，真不知道该怎么用。」
伴随着一声叹息，他发出了一种粗犷的声音。
自己的身体被他人移动的感觉，有种说不出的恐惧。正因为意识清醒，才更加可怕。心脏怦怦直跳着。
就算这样冲破窗户飞出去，我也无能为力。
被他人掌握着生杀予夺权的恐惧，让我不停地颤抖。
脚步缓慢地移动着。
不知道自己的目标是什么很可怕，但知道也很可怕。
一步，一步地走着。头也不动的我的脚边，似乎有什么东西蠢动着。
「啊」的无声呐喊在喉咙深处消失。
就在我勉强闭上眼睛的时候。
玻璃破碎的响亮声音响起。
「啊? !」
反射性地睁开眼睛，映入眼帘的是飞溅的玻璃碎片和摇晃的窗帘。
然后，一个巨大的黑影滚进室内。
被窗帘遮住的淡淡的月光照亮了室内。
冲进来的影子扶着散落着玻璃碎片的地毯站了起来。随着他的移动，他那件暗色外套飘动起来。
外套的兜帽部分掉了下来，随着惯性，兜帽所罩着的黑发也漏了出来。
我张了张嘴，想叫乌鸦的声音果然没有发出来。
他迅速拉开距离，朝着什么挥下刀。但纤细的利刃似乎并没有掠过对象，只是切开了空气。
黑色的块状物随着乌鸦的动作快速的移动着。
乌鸦追逐着跳跃的不明物体，随着手臂一晃，「咔嗒」的连续声响起，墙壁上插了两根暗器。
「呃……」
在进入下一个动作之前，乌鸦暂时停止了下动作。他似乎强忍着要跪下来的样子。
是心理作用吗?
……不，不是。
以前就见过的乌鸦出手，他的速度快得用眼睛都很难追踪。尽管现在的动作依旧比常人敏捷，但对比以前，却是明显迟钝很多。
而且，好像很痛苦。
不时传来压抑的呼吸声。
「别太固执了，不要反抗困意，赶快昏过去就好了。」
脑海中回响着的声音，就像在嘲笑乌鸦一样脱口而出。
困意……难道，除了控制我以外，还有什么力量在起作用?
玻璃破碎的声音应该能传到很远的地方吧，为什么没有人过来呢！?
「呵。」
「呃啊!」乌鸦当场摔了下来。像是被重力压扁了一般，他弓着背，用手捂住额头。
痛苦的呻吟从薄薄的嘴唇上传出。
「……!」
算了够了，快逃吧，现在的我连说出这样的话都做不到。
只是呆立在原地的自己，或许会让他觉得很揪心吧。
但是乌鸦并没有就此屈服。
只见他深深蹲了下去，手撑在地板上，像弹簧一样飞快地跑了起来，随后朝着黑块挥了好几下刀。
黑块避开了所有的攻击。
「真烦人。」
用厌烦的声音嘟囔着什么。
「!」
「好吧。」
我的脚又不由自主地动了一下。
无视我的意志活动起来的脚，上半身却毫无动作，十分怪异。就像拙劣的木偶剧一样，因为僵硬的动作，骨头和肌肉都在诉说着疼痛。
连悲鸣都发不出来的我，在某***纵下，冲到乌鸦面前。惊愕得睁大眼睛的乌鸦看着我，将黑色的块状物紧紧抱住护着后退。
而乌鸦的刀在快要刺进我脸上的时候，也停了下来。
他气急败坏地跪在地上。啪的一声，手中的刀掉在了地上。
「现在看来，好像能成为很好用的盾牌。」
声音在脑海中回响的同时，胳膊里的那块身体也动了一下。
明明抱着什么来路不明的东西，手却有一种非常熟悉的触感。毛茸茸的，和我深爱的它一样。
明明害怕确认，视线却不由自主地被吸引过来。
光泽的黑毛，小小的身体。让人联想到宝石的蓝色眼睛，现在变成了近乎灰色的黑暗。
等着……应该不会看错。
我的，可爱的，可爱的，宝贝的孩子。
「尼……啊!」
只有在这个时候才发出声音，真是太差劲了。
明明很想叫它，声音却发不出来。
它抬头看着因痛苦而扭曲的我，圆瞳眯成月牙形状。
应该没有表情的猫露出令人厌恶的笑容。
「果然绝望让人心情舒畅。」 

230 转生公主的绝望（2） 
[230 转生公主的绝望（2）] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7288357662
 
尼禄、尼禄、尼禄。
我心爱的孩子。
没错，明明是很重要的孩子。明明是这样的，可它却在我没有注意到，容器里的灵魂已经被取缔。
不……是明明早就怀疑，却一直愚蠢的移开视线。只是维持着虚假的平稳，却对心爱的猫的异变视而不见。
究竟是什么时候开始的，都不用思考。
石头碎裂的那天。它就像要保护我一样，用小小的身体对抗攻击者。
「……」
明明不想哭，视线却模糊了。
眼睛深处发热，压抑的心情让我窒息。
讨厌，讨厌，不要，尼禄。
不行。这样的告别，我绝对不愿意。
一大颗泪珠滴落在黑猫的脸上。
黑猫被水滴浸湿，它不可思议地凝视着我。
「就为了区区一只猫而哭泣?真让我无法理解。」
对我来说，尼禄不是可以用「区区」来形容的存在。想这么回答，张开口却无言以对。
我快要被悲伤和罪恶感压垮了。
像是在观察我似的注视着我的黑猫，闭上眼睛歪着头。
「如果是动物的话，失去亲近的人，会绝望到什么程度?」
「啊……」
我抽抽搭搭地哭了起来，脑海里响起的声音让我背后一凉。
而为了抑制眼泪的冲动而反复进行的浅呼吸，在发出干涩的声音后停止了。
似乎连被一种绝望都被禁锢到不被允许。
我伸手去拿乌鸦掉下的刀。
即使拼命抵抗，身体也不听使唤。指尖碰到刀柄，慢慢捡起来。
乌鸦蹲在那里，他痛苦地重复着呼吸。光是保持意识就已经是极限了吧。如果把刀挥向因为低着头而暴露在阳光下的脖子，就算是我那孱弱的力量也能夺去生命。
我脑海中想象着把刀挥向乌鸦的情景，深深蔓延的恐惧让我的指尖慢了下来，剧烈地颤抖起来。
尽管如此，右手中的刀却仍然没有落下，而依旧刀尖指向乌鸦。
讨厌…不！…绝对不可以……‼
「……阿拉，这样似乎太无聊了。」
突然，那个声音像是想到了什么似的，对准乌鸦的匕首一下子就放下来了。
「现在破坏还为时过早。」
 
黑猫丢下还没完全理解状况的我，自言自语道。也许是对乌鸦失去了兴趣，我的身体开始背对着他往前走。
我一只手怀抱着黑猫，一只手拿着匕首，朝门口走去。
一想到会要去哪里，我就感到不安，但另一方面能够远离乌鸦，又感到稍微一点安心。
推开门。
走廊上躺着两名护卫骑士。看起来没有外伤，大概在睡觉吧。
今天的看守不是克劳斯真是太好了。
如果他在这里睡着了，时候很可能会自杀吧。
城内寂静得令人毛骨悚然。
不知道有多少人注意到了这个异变。除了乌鸦以外，还有人能保持意识吗?
似乎连绝望都被禁锢到不允许。
还是说因为是晚上，很少有人醒着。
一边走在走廊上，一边发出啪嗒啪嗒的僵硬脚步声。
大理石地板冰冷刺骨，不断夺走光着脚的我的体温。睡衣也很薄，几乎不能期待防寒功能。这么说来，披肩也没能摘下来。
只有胳膊里的毛球传递着温暖。
尽管暖和，内在却不是我重要的孩子。
就像一个不好的玩笑一样，滑稽冷漠。
「……」
眼泪一点点地渗出来，但我还是忍住了。
现在不是哭泣的时候。现在更重要的是不要让任何人受伤。悲伤也好，悔恨也好，都是次要的。
我拼命地告诉自己，但心底的悲伤却没有消失。
这时，背后传来了声音。
「……?」
因为无法凭自己的意志回望，所以无法探寻声音的真实面目。
从远处传来的声音并不大。是如果城内没有这么安静，就会错过的程度。
似乎是拖着什么东西的声音……不，好像在拖着脚走路?
 
可能是注意到了声音，黑猫从我的臂弯里舒展了起来。它将前脚搭在我的肩上，往背后看去。
映在我视野尽头的黑色耳朵轻轻晃动。
「……那是什么?」
片刻的沉默后，他惊讶的声音在脑海中回响。
就算你问是什么，我也无法回头确认。我很在意那些来路不明的人会讲些什么话。
就在我这么想着的时候，我的身体突然向右转。
视野突然变了，我不知所措，眼前是城堡的走廊。尽管被等距布置的灯光朦胧地照成橘黄色，但脚下仍然很暗。
朦胧的黑暗中似乎隐藏着什么，令人毛骨悚然。
远处隐约可见的，是倒在我房前的骑士们的身体吧。
我定睛一看，地板上有什么东西在动。
「……! ?」
我急促地吸了一口气。如果能发出声音的话，一定是在尖叫。
漆黑的地板上，有什么东西在爬行。
就像廉价恐怖电影里的场景一样，在寂静昏暗的宫殿走廊里，让我脊背发冷。
明明想逃走，脚却还是无法动弹。
看着莫名其妙的东西靠近，我感到害怕，为了抵抗，我闭上了眼睛。
「……丽、殿下……」
「……！?」
我仿佛听到了一声嘶哑的声音。
而且，声音听起来很熟悉。
我战战兢兢地睁开眼睛，把焦点对准了在昏暗的走廊地板上爬行的什么东西。
 
「！！」
一直沉默着的我，惊讶地张开了嘴唇。
趴在走廊上的并不是什么来路不明的怪物。也不是学校怪谈里说的怪异。
修剪得很短的焦茶色头发和眼角下垂的翠绿眼睛。虽然身形纤瘦，但包裹住结实体格的并不是平时穿在身上的近卫制服，而是白色衬衫和黑色长袍。
他的左手握着一把带鞘的剑。
总是因为很爽朗的笑容而很受女性欢迎的护卫骑士，一副拼命的样子朝这边挪动着。
……匍匐前进的姿势，让我忘记了当时的状况，愣住了。
一瞬间都似乎认为这是谁的恶作剧，但那就是克劳斯，无法理解却毫无疑问。
也许是让人感动的场景，但画面太过震撼。
「萝泽，玛丽殿下……我现在就来救你!」
爬在地板上的克劳斯用手臂撑起了身体。
但可能是身体无法正常活动，就像刚出生的小马一样不稳定。
克劳斯的大脑……因为是物理类型，所以魔法耐性好像很低。尽管只是过去一点的印象。但我觉得应该没有猜错。
他现在，大概也相当痛苦吧。
「真是可笑。」
黑猫用嘲笑的声音笑道。
没有不好看，在我眼里明明觉得非常帅气。
因为克劳斯，我也稍微有了精神。
怎么可能输呢。绝不可以认输！
克劳斯刚走了一步，就扑倒在地上。
而我的身体却不等克劳斯靠近，就转身再次往前走。距离一下子就变远了。
身后克劳斯微弱的，但依旧不断呼唤我的声音，在寂静的回廊上飘荡。
没关系。
我在心里说。
我不会放弃的。 

231转生公主的绝望（3） 
[231转生公主的绝望（3）] by 搬运君

搬运自百度贴吧:烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7299464903
现在，我正一个劲儿地在冰冷的走廊上前进。
身后传来的克劳斯的呼唤越来越远，直到听不见。
而它一边想着自己要去哪里，一边四处张望。
穿过熟悉的通道，我突然有一种不祥的预感。
不管过多久都是熟悉的景色，反而增加了不安。
虽说生长在王城，但我的行动范围是有限的。还有很多未曾涉足过的地方。尽管如此，还是立马明白了。目的地在我日常的行动范围内。
就像嘲笑我想得太多，想要逃避现实一样，在走惯了的通道……我沿着从自己的房间通往温室的路线继续走着。
朝向温室，也就是朝向魔导师居住区所在的区域，也就是说。
不会吧……。
鲁茨和缇奥，还有米哈伊尔和伊利内大人的脸浮现在脑海中。
接着想起古文献的内容和少女游戏《欢迎来到里世界》的设定。

魔王是没有力量的容器……他的口气对尼禄的身体很不满。
莫非瞄准的是魔力量很大的魔导师的身体?
想到这里，我吓了一跳。
既不想让朋友们的身体被夺取，也不想让魔王得到魔导师的容器。
就算是用着魔力量不多的尼禄的身体，现在也拥有着可怕的力量。
现在的魔导师们都是近年难得一见的人才。倘若得到了那样的身体……。
「……」
我一再告诉自己冷静下来。即使着急，也没有一件好事。
说起来，我也不认为魔王能简单地更换容器。如果不受限制地改变容器的话，世界早就灭亡了吧。
但是，那它是为了什么目的去那里的呢?
在一片混乱中，我们继续前进，终于踏进了魔导师们所在的大楼。因为限制入内，所以有看守的骑士。不过，和我看房的他们一样睡着了。
穿过靠在墙壁上睡觉的骑士，朝着里面走去。途中，又拐向了与我每天都去的温室不同的方向。
前面是魔导师的居住区和研究室。
还有神子公主……和为了让花音酱返回地球的魔法阵容。
不管目的是什么，都不容乐观。
怎么办，怎么办才好。想要想出解决方法却什么也想不出来，焦躁感有增无减。
首先，身体不能如愿以偿活动这件事是可以确定的。
指尖用力，但还是很僵硬。可以呼吸，可以移动视线，但是也就仅此而已。连声音都发不出来。
……不对。说起来，刚才还是稍微发出了声音的。
尽管只叫了一次尼禄的名字。这是为什么呢?我以为是恶趣味使然，其实不然。
明明是带着气势的发言，怎么可能是偶然。
这样的话，难道是魔王方面有力量的松懈?

把我拉到身边，作为保护自己不被乌鸦砍伤的盾牌。
恐怕是对整个城堡施了沉睡的魔法，比起操纵着我的身体，让乌鸦跪在我的腿上，更加费力。现在想起来，我觉得他能很巧妙地学会各种各样的事情。
难不成，现在已经竭尽全力了?
如果再把精力放在别的什么地方，就会有所疏忽?
如果这个猜想是正确的，那么意外出现的时候一定会有破绽的。
不要错过那个瞬间。
「……?」
我暗自下定决心，在视野尽头，胳膊上的黑猫的耳朵在摇晃。
我以为它听到了我的心声，吓了一跳，但黑猫似乎并没有注意到我。垂在旁边的耳朵，就像一只警惕中的猫，想要捕捉远处的声音一样来回晃动。
脚下寒气逼人。
被夜晚的寒冷侵染得十分寒冷的脚，被刺骨的寒气包围。与其说是痛，不如说是已经麻木。而此时一瞬间，身体不由自主地动了起来。
本来应该很僵硬的我的身体，突然像躲避什么似的向后跳了一下。而我刚才还在的地方，脚下的寒气就像冻结了一样，形成了冰块。
「公主，对不起!」
听到这熟悉的声音，还没来得及惊讶，身体就动了起来。
脚下的寒气也随着我的足迹而来。浓雾般的东西瞬间凝固，随着我的足迹，把我走过的地方都冻结住了。
身体以比我的意志更轻快的动作避开了所有的攻击。
「可恶!」
从走廊一角出现的是鲁茨。咂了咂嘴的他皱起眉头，睥睨着这边。
过了一会儿，我才意识到那块冰块的真面目是鲁茨的魔法。这与通过反复试验制作冰淇淋时不同，是作为打倒敌人的术的魔法。而这句话是对自己说的，让我有些动摇。
被亲密的朋友认定为敌人，尽管做好了准备，内心还是受到了打击。
但是，现在不是被击垮的时候。一看鲁茨痛苦的表情就知道，他不是因为憎恨我才这么做的。
魔法的威力也是必要的最低限度。除了困住，没有别的意义了吧。
「是魔导师吗?自己主动过来，真是太大意了。」
不和谐的声音在脑海中回响。似乎鲁茨也听到了，同一时间，他不愉快地皱起了眉头。
鲁茨轻轻闭上眼睛，低哼一声。「吵死了，怪物。」
鲁茨盯着我的眼睛说。
有几秒钟，我对视线的接触产生了疑问。意识到自己被误会了，我的心情变得苍白。
鲁茨认为我的心中有魔王。
那倒是。
光着脚，眼神空洞地瞎转悠，谁都会觉得不妙吧。而且魔王选择人类以外的人作为容器的事是没有被设想过得。至少在文献中没有记载。
糟了。怎么办?
一定要想办法告诉他。
「那个人是我最重要的人，把她还回来！」
像是在嘲笑鲁茨的话，对方喉咙发出一声轻哼。
「你打算怎么找回来?我可是不会轻易停手的。」
我握着刀的右手轻轻拍了一下心脏，暗示着只要刺穿这里就能停止。
看到这个动作的瞬间，鲁茨身上的气氛一下子变了。平日里静谧如夜空的蓝眼睛，因愤怒而闪烁着银色的光芒。薄薄的嘴唇无声地说:「滚开。」
鲁茨向前方伸出双手，脚下的雾气从四面八方包围着我。
发出咔嚓咔嚓的声音，从一端开始冻结。快到我的脚的时候，我跳了起来。
可能是看到了动静，冰的轨道改变了。脚下筑起了倒过来的冰柱状的冰。
但那冰柱也没能抓住我的脚。
一脚踢开快要结冰的冰柱，我跳了出去。
不像是自己身体的轻快动作让我大吃一惊。身体的动作比刚才更流畅了。想到这里，我突然想到。

如果做了这么多，现在能发出声音吗?
「嗯、呃……」
正要喊「luts」的声音中断了。
腹部从后面受到负荷。被从背后伸过来的手紧紧抱住。
「抓住了!」
这是一个可爱的女孩子的声音。一看，缠在腹部的手臂也是苗条少女的。
不会吧……花音酱!?
即使想确认她的身影，除了声音之外没有其他自由的我也无法回头。
「从玛丽小姐身上出来……」
「碍手碍脚的东西多起来了。」它咂了咂嘴，右手握着刀，动了一下。
瞬间的动作让我头脑急促空白——
「花音，快跑!」
随着声音而来的，是瞪得圆圆的榛色的瞳孔，与我视线相撞的瞬间。
 

232转生公主的战斗 
[232转生公主的战斗] by 搬运君

搬运自百度贴吧:烟花一半冷。
https://tieba.baidu.com/p/7301053609
作者有话说：本章为残酷的一章……会有看起来很痛的地方。
不擅长的人建议回避。

握着刀的手突然被举了起来，仿佛我想要阻止它一样。
花音一脸惊讶地僵住了，躲也躲不开。
脑海中浮现出刀划破她柔软的身体的想象，让我不由自主地闭上了眼睛。
可是过了很久，也没有感觉到有什么鲜活的触感。
「……?」
我战战兢兢地睁开眼睛。
最先映入眼帘的，是我最喜欢的夜空色的瞳孔。
「公主」，低沉的声音震动着我的耳膜。
「……」
莱昂哈特大人从花音背后伸出手，抓住刀制止了她。
他来了。他阻止了我。
一种可以让全身无力的安心感包裹着我，似乎一不留神眼泪都会流出来。
「文月殿下，请退下。」
「啊?……啊! ?」
莱昂哈特大人和我对视着，而手却抓住了花音的衣领。虽然不至于把她扔出去，但还是强行让她退到自己身后。
目瞪口呆的花音一边发出小小的惨叫，一边踩着栏杆。虽说是紧急事态，没有办法，但还是希望能再小心一点，这种不合时宜的做法也让我提心吊胆。
跑过来的鲁茨慌慌忙忙地扶住快要摔倒的花音。
在莱昂哈尔特大人被花音君吸引的间隙，我的手拔出了刀。也许是他的力道拉得恰到好处，并没有让我受伤。
我的身体向后退了几步，似乎要与莱昂哈特先生拉开距离，而后又重新握起刀，把刀尖对准他。
与之对峙的莱昂哈特看起来和克劳斯一样，不是身穿骑士服，而是灰色衬衫和黑色外套。头发乱蓬蓬的，衬衫的纽扣也只扣了一半左右，看得出他是慌忙跑过来的。
「……?」
因为衬衫是深色的，所以没马上注意到，袖口附近有红黑色的斑点。
我的脸色瞬间苍白，难道是被我伤到了？
为了确认有没有伤口，我把视线转向莱昂哈特先生的手，而后，震惊得睁大了眼睛。
「你、你……」
莱昂哈特大人听到我的喃喃自语，似乎慢了一拍，把话里的意思理解了以后，他微微垂下眉毛，露出为难的表情。
似乎在说自己被人看到了自己不好看的地方。
他的左手没有拇指指甲——指甲剥落的痕迹很明显，惨烈地，还沾着已经干枯的血迹。
仔细一看，他的脸色也很难看，脚下似乎也踉跄的有点危险。
我心想，莫非是像克劳斯他们一样，睡眠的魔法起作用了?
「你……」
让克劳斯站不起来，乌鸦跪在地上的魔法。明明已经使城中几乎所有的人都无法反抗地睡着了，他是怎么把自己的意识弹出来的呢?
恐怕和对魔法有耐性的鲁茨、各种规格外的花音酱不同，是用物理性的力量，就算如此也一定很难抵抗。
要想阻止快要睡着的意识，必定需要强大的精神力量和强烈的刺激。
是的，打个比方，就是难以入睡的剧痛！
「没什么大不了的。」
「啊，怎么会……」
我被直截了当地说出来的话噎住了声音。
自己剥生指甲不是那么简单的事。尽管如此，莱昂哈特大人却还是说:「还有十九个呢。」到底说着莫名其妙的话！
不是这样的。不是的。我喜欢上的人，是这样一个喜欢乱来的人吗?
莱昂哈特大人丢下混乱的我，言语十分平静，并把手搭在腰间挂着的剑上。
他取下金属配件，从腰带上连刀鞘一起取下剑。用绳子一圈一圈地缠绕，固定好刀柄和剑鞘，让两个紧紧合上。
然后像是确认情况一样，又轻轻挥了挥剑。
完成全部准备后，莱昂哈特缓缓地眨了眨眼，直勾勾地看着我。
「和失去你相比，这就像被蚊子叮了一样。」
「……啊!」
突如其来的告白，让我呼吸骤然停止。
莱昂哈特大人将剑尖指向我的臂弯，在我心脏的位置……是用锐利的目光盯着他的黑猫。
他注意到了吗?
明明我还什么都没有来得及传达。

「……我不喜欢你啊。」它的声音慢慢回荡。
「真巧啊，我也是。」
像呻吟一样低沉的声音之后，莱昂哈特大人也用狰狞的声音回应。
「该有的报应会一分不拉的还给你的！」
莱昂哈特大人在说出这句话的同时，也瞬间冲了出去。
他的动作非常敏捷，完全不像是被施了睡眠魔法。
一瞬间和我拉近距离的莱昂哈特大人，用带鞘的剑刺向黑猫。在几厘米就能到达的地方，我的手臂快速移动，用手里的小刀弹走了他的剑。
「呃。」
随着冲击，手开始发麻。
应该是抵挡了相当结实一击的缘故，指尖的感觉却消失了。但实际上连刀都没有掉下来，真是不可思议。
但是，接下来的攻击毫不留情地展开。这次不是正面接住，而是快速地躲开了。
看来以我孱弱的身体，无论怎么强化，也会在力量上被压倒。
魔王大概明白这一点，控制着我的身体闪避着后退。
但是莱昂哈特大人似乎早有预料，飞速拦住了我的后路。我想办法避开剑鞘，后退一步调整好了姿势。
咂嘴在脑海中回响。
【乖乖睡吧。】
传来不耐烦的声音的同时，莱昂哈特大人的身体剧烈摇晃了起来。
和乌鸦一样，他的身体向前倾，像被什么看不见的东西压住了一样，但最终却并没有就此倒下。
用力踩着脚，勉强站稳后。
莱昂哈特突然张开嘴巴，咬着左手食指的指甲。用力一摇头，「啊」的一声响起。
「……！」
什...？ 
眼前的景象让我浑身僵硬，目瞪口呆。
用肩膀快速呼吸的莱昂哈特大人吐出刚剥下的指甲。白色的碎片落在地上发出轻微的声响后，摔在走廊一角。

「真是十分讨厌啊。」
「呵。」莱昂哈罗德先生发出一声叹息，嘴角上扬，从喉咙深处笑了出来。虽然看起来很痛苦，但他的眼睛却闪烁着好战的光芒。 

233 转生公主的战斗2 
[233 转生公主的战斗2] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7329083666
 
鲜血从莱昂哈特大人的左手指尖滴落下来。
滴答滴答滴在地板上的样子让人心底发慌。
这样看上去伤口实在太痛了，我想转过身去。但是。那可不行。
那个伤是为我而负的。
他所感受到的疼痛和痛苦都是我的错。我怎么能继续移开视线?
我紧咬嘴唇，把快要远去的意识拉回来。
「……?」
我一边感觉到嘴唇的疼痛，一边突然想起来，努力试着用指尖用力。虽然还是无法自由，但还是微微动了一下。
轻微的动作能做到了。原来如此，看来莱昂哈特大人吸引了它的注意，而至于对我的支配可能出现了破绽。
打包只有这样的自由，逃是不可能的。
不过，也许还能做点什么。
要集中注意力不要让机会溜走。
我腹部用力，双脚稳稳地站了起来。
「看来……你还是在这里直接处理掉比较好。」
我觉得回荡在脑海里的声音低了一个层次。
里面是杀气还是威压?尽管我并没有对着它，也觉得脊背发凉。
但是莱昂哈特大人丝毫没有胆怯。
「试试看又如何。」
莱昂哈特这样说着，脸上浮现出挑衅的笑容。
他右手拿着剑柄，左手沾着血迹。
一脚猛踢在地板上，快速跳到我面前。
在这一瞬间，小刀弹向被他斜劈下来的剑。在我麻木的手停止的时候，攻击还在继续。而我则侧身躲开了长刀般的攻击。
它先退到后面，再从我身上拉近距离，以最低限度的动作避开了朝着莱昂哈特大人脖子伸出的刀。又控制我不停地挥刀，仿佛要用手来弥补我的腕力之弱。
但瞄准脖子、眼睛、心脏等致命部位的攻击全部落空。黑猫焦躁地在我的胳膊上竖起爪子的同时，莱昂哈特大人的身体也在晃动。
魔法的力量又增强了吗?
他痛苦地皱起了眉头，此时，被控制的我用刀刺向他的心脏。
「呃、呃……呃!」
他的手用力抵抗着。
我想大概只争取到了不过几秒的时间。
尽管如此，莱昂哈特大人似乎已经足够反应了，他把剑插|进了剑鞘，反手挡住了刀子。
平安无事的事让我安心只是一瞬间，因为下一瞬间我的手马上转移到下一个攻击。
瞄准脖子的利刃掠过，一绺黑发散开。接着掠过皮肤，留下一道伤口。面对越来越准确的攻击，他脸色苍白。
大概莱昂哈特大人的身体承受了相当大的负荷。
不能拖太久。
但是，该怎么办呢?我能移动自己身体的，只有一点点。
我很想放开刀，但做不到。
手和脚与攻击直接相关，所以没有那么自由。顶多一瞬间停止动作。
眼睛和嘴是能动的，所以可以说话，但我不认为能用语言来解决现在的状况。
就像莱昂哈特一样，因为疼痛而稍微自由一些吧。
刚才虽然咬了咬嘴唇，但感觉不太真切。更强烈的疼痛……?
把舌头抵在嘴唇上的时候，想到了。
嘴唇不够疼，舌头呢?
「啊……」
光是想想就让人浑身发抖。
会很痛吧。软弱的我，总是讨厌痛苦，也害怕疼痛。光是想象咬一下就觉得可怕。
但是，莱昂哈特大人。
就在我胆怯的时候，莱昂哈特大人身上多了一个小伤口。
指甲掉了两张，伤痕累累。尽管如此，他还在为我战斗。
后退的莱昂哈特大人用肩膀呼吸着。可能是注意到了我一直盯着他的视线，他抬头，一瞬四目相对。
「!」
莱昂哈特大人温柔地笑着，和缓的安慰笑容几乎让人忘记现在是战斗的高|潮。
为了让我安心，那里面丝毫没有掺杂着痛苦和痛苦。只是，包含着对我的慰问。
看到这个，我下定了决心。
不是已经做好了伤害自己的心理准备。恰恰相反。莱昂哈尔特大人拼命保护着我，而自己却受到了伤害。
消极的情绪退去后，大脑稍微恢复了正常运转。
睡眠的魔法和支配身体的魔法的解除方法本来就不一定相同。如果觉得痛却没有效果，那就太愚蠢了。
考虑更有建设性的事情吧。
豁出去了，我不管一切的想到。
像刚才那样，计算一下一瞬间停下手的时机怎么样?如果配合莱昂哈特先生的进攻时机的话，能不能把刀取下来呢?
或者是腿部用力，转移攻击的时机。
但是这样的话，可能反而会妨碍莱昂哈特大人。运动神经有致命缺陷的我，很有可能很难配合他的动作。
就在我闷闷不乐地思考的时候，战斗还在继续。
我的身体为了避开莱昂哈特大人挥下的剑而向后跳。那一瞬间，脑海里闪过一个念头。
就是这里!
一闪一闪优雅地跳跃着的脚上，瞬间倾注了多余的力量。
失去平衡的身体开始剧烈摇晃。
如果没有运动神经，就利用它。因为我很擅长摔倒!
「哇!」
但遗憾的是，只是姿势不对，并没有摔倒。从胳膊里滑下来的黑猫，勾住前爪，爬上了肩膀。
如果不行就再来一次，我的耳朵里传来「嗖」的一声撕裂空气的声音。
「呃。」
脑袋里响起痛苦的声音。
莱昂哈尔特大人把剑尖滑进我肩上的黑猫项圈，把它挂起来。
「文月殿下! !」
「哦? !」
莱昂哈特大人尖锐的声音中，持续着花音酱不知所措的声音。
「接住!」
黑猫的身体被抛向空中。
「嗯? !」
为了不连累到战斗，一直躲在角落里的花音慌忙跑了出去。 

234 转生公主的战斗 （3） 
[234 转生公主的战斗 （3）] by 搬運工

翻译： 烟花一半冷
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/7329084724
 
花音双手朝上，向前突出，朝着落点前进。
看到她那危险的脚步和漫画里一样的混乱表情，我恍然大悟。
花音酱也是运动**啊。
在只能提心吊胆地守护着我的面前，花音向黑猫伸出了手。
「不? !」
但是黑猫的身体并没有落入花音的臂弯里，而是脸朝下的坠落，并以那样的姿势踢着她的额头，想要逃走。
「真是太好了。」
伴随着尖锐的叫声，伸出手的是鲁茨。
他用冰包围了黑猫的后腿，把失去平衡的黑猫推给花音。
花音用双臂紧紧抱住黑猫的身体，仿佛在说这次一定要不让它逃走似的。
黑猫的嘴里发出惨叫般的尖叫声。
「住手!放开我!」
脑内回响的声音里也充满了焦虑。
看来花音的能力确实发挥了作用。
「绝不会放开你的!」
黑猫抓着水藻想要挣脱，花音抱着它，不让它逃走。于是，鲁茨用魔法跟踪着这样的它。
两只前脚用魔法的冰块粘在一起，很好地阻止了它们的移动。
「啧……!」
我刚听到一声痛苦的呻吟，黑猫就瞪了我一眼。
我站在原地的脚又不由自主地动了起来。只是动作迟钝得无法与以往相比。
所以，在到达被花音抓到的黑猫身边之前，我自己被抓到也是理所当然的。
莱昂哈特大人从我手里拿下刀子，用鞋底踩了上去。然后用一只手把我的双手捆绑在一起。
「可恶……浑身无力……啊!」
黑猫的周围闪闪发光，是花音酱的能力吗?还是魔王灵魂的碎片?
不管怎样，魔王的力量确实被削弱了。渐渐变得自由的身体，证明了这一点。
「放开我!」
「痛……真的是。」
黑猫的前脚被堵住了，从衣服上咬住了抱着她的花音的胳膊。
花音皱起眉头，发出小小的悲鸣。红色的斑点慢慢地在衣服上荫出一个小圆圈。我痛苦地看着她。
「花音。」
「花音，不!」
冲动之下呼唤的声音，被花音刚强的声音盖住了。
花音泪眼婆娑，却没有放开黑猫。倒不如向前倾，用整个身体紧紧抱住。
「玛丽小姐冒着生命危险救了我!所以，这次轮到我了!」
「……」
拼命的呼喊，让人窒息。
没想到，她竟然为我考虑了这种事。
很害怕吧，很痛吧。但她没有逃跑，而是停下脚步，她的勇气让我差点哭出来。
黑猫看起来越来越虚弱，它用钝色的眼睛瞪着我。
「这家伙总是那么固执……这个女人有多少价值?」
我感觉那直刺的眼神里包含的不只是憎恨。更复杂，各种各样的感情混杂在一起。
我什么也说不出来，只能回视，莱昂哈特大人抱住了我的肩膀。抬头一看，那夜色一般中细长的眼睛里浮现出愤怒的情绪。
「对我来说比世界还重。」
「哇，对我来说也是!」
花音愣了一下，慌忙说道。接着，鲁茨有点害羞地小声说:「对我们来说也是。」
「你为什么要执着于公主呢?」
莱昂哈特大人的问话，让黑猫的耳朵摇晃起来。
「是啊，从我这个魔导师身边走过时毫无野望。」
鲁茨一脸苦涩地说。
虽然我认为路茨接近魔王会很危险，但说不定他在另一个房间里设置了陷阱。
搭档提奥的身影也不见了，真是不可思议。
不光是提奥，伊利内大人和米哈伊尔也可能是在那边早已做好准备。
「呵，我不会一看到饵食就没脑子的冲过去……」
黑猫不屑地嘟囔着，但声音有气无力。
那么，它到底想做什么呢?
我还以为它肯定是在觊觎魔导师的武器呢，如果不是，那它的目的是什么呢?
魔导师的居住区、研究室、有专业书籍的书库。除此之外就只有温室和传唤花音的魔法阵了。
「啊，啊啊啊啊……!」
听到黑猫痛苦的呻吟，我回过神来。
现在不是思考问题的时候。
黑猫一副气息奄奄一息的样子，但还是用闪闪发光的眼睛瞪着我。
为什么那么憎恨呢?虽然不知道是在看我，还是在看通过我的前方的东西，但那是一种焦灼的视线。
「会在这样的地方消失吗?这种无法无天的消失，就是我的末日吗……!」
这是一声痛哭。
黑猫的眼睛里虽然没有眼泪，但流着血泪的声音里充满了怨气。
看着它痛苦、挣扎的样子很难受。虽然心里明白尼禄不是在痛苦，但还是看不下去。
「该休息了。」
回过神来，话已经从嘴里说了出来。
「啊……! ?」
黑猫凝视着目不转睛的我。
简直就像凝视着无法理解的生物一样。但他那圆溜溜的眼睛很快就恢复了锐利的眼神。
「凄惨破烂的让人看不下去。」
「住嘴……什么都不懂的小姑娘，别说的像什么都知一样!」
黑猫露出獠牙。
伴随着脑内的声音，威吓般的叫声在耳边响起。
强烈的愤怒，只能用触碰逆鳞来形容。
但为什么不觉得可怕呢?
可能是因为身体虚弱吧。还是因为魔王生气的样子，简直像个虚张声势的孩子?
一直静静地守护着衰弱的黑猫。
咬人般的呼喊渐渐减弱了气势。
「住手，不要用那样的眼光看我……!不要看我。」
在花音的怀里，黑猫发出了更大的叫声。
闪闪发光的光迸射出来，尼禄的身体里升起一团黑色的雾霭。
黑色的雾霭在花音的头顶上渐渐消失，变得越来越小。
但就在消失之前，它似乎使出了最后的力气，气势汹汹地向我走来。
「公主!」
莱昂哈特大人护着我，挥下剑。
正确地被贯穿中心的雾霭，迅速化为泡影。
闪闪发光的微光融化在空中消失了。
看到这一幕后，不知道是不是绷紧的线断了，全身的力气都没有了。
「公主，谢谢您，辛苦了。」
而莱昂哈特大人慌张的声音响起后，我的意识也骤然中断。 

