
類型: 日輕
作者: 猫子
台版書名: 轉生龍蛋
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n4698cv/
文庫版: https://www.es-novel.jp/booktitle/14doratama.php
更新日期: 2021-07-02 


原日本人(男), 轉生到異世界的魔物森林裡, 成為一顆龍蛋
打怪練等
等級練滿後可轉種族
本來有意與人類溝通, 無奈種族卻越轉越糟
最後不得不離開原先建立的據點, 而到處流浪


001 行走的蛋 
[行走的蛋] by 岩里政男

翻譯：凈頗梨之鏡
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


啪啦，眼前有什麼東西裂開了。
在原本是漆黑的世界裡，突然有光線照射過來。
而從狹小縫隙中可以縱覽周圍。

誒都、這裡是、森林什麼的嗎？
總覺得像是在樹上的樣子呢。

試著站起身子，而從腳邊又傳來東西破裂的聲響。
誒、怎麼覺得好像踩到奇怪的東西了呢？
或者說，這是弄破了什麼的感覺？

緊接著，腦袋裡浮現出類似遊戲的畫面。

-----------------------------
種族：龍蛋(ドラゴンエッグ)
狀態：普通
Lv：1/5
HP：5/5
MP：1/1
攻擊力：1
防禦力：3
魔法力：1
敏捷：10
等級(Rank)：F(譯：後面提到的"等級"都是指Rank，而不是Lv)

特性技能：
〖蛋殼: Lv--〗
〖神之聲: Lv1〗

耐性技能：
〖物理耐性: Lv1〗

通常技能：
〖滾動: Lv1〗
〖能力值閱覽: Lv1〗

稱號技能：
〖龍王之子: Lv--〗
〖行走的蛋: Lv--〗

--------------------------------

這是......類似RPG之類的東西吧？

【能力值畫面打開了。】

緊接著腦袋了出現了文字。
喔？能力值畫面？

【能力值畫面是、能使***的能力值以淺顯易懂的數值呈現、並在字面上加以修改】

誒、這個、是回答我的問題嗎？

【特性技能〖神之聲: Lv1〗是會進行有關能力值說明、以及有關道具說明的特性技能】
【也會通知能力值的變化情形】


給我等等，這是怎麼回事？
什麼？到底發生啥事了？誒、這個、難不成是遊戲嗎？

【在特性技能〖神之聲: Lv1〗中，是無法進行提問的說明】

什麼啊？
竟然說是Lv1、是那個嗎、只要將Lv提升的話就會給我答案了嗎？
這個，到底是誰在說的啊？

【在特性技能〖神之聲: Lv1〗中，是無法進行提問的說明】

你是誰啊？
還有，這裡是哪裡啊？

【在特性技能〖神之聲: Lv1〗中，是無法進行提問的說明】

............。
怎麼說呢，這個空虛感。

總之還是不要繼續和這奇怪的聲音對話了，還是趕快找找有沒有人可以溝通的好了。
老是說著不得要領的話，感覺就不像是人類所說出來的呀。

但總覺得，視野有點狹小啊。
這樣的話根本看不到腳邊吶......好痛！掉下來了！剛剛不知從哪掉下來了！



疼疼疼......。
看來我之前是在樹上的樣子。
雖然從還算滿高的地方掉下來，但總算還是活下來了。

【耐性技能〖物理耐性〗從Lv1升至Lv2了。】
【得到了耐性技能〖落下耐性〗。】

什麼呀這是？
因為抵抗住衝擊所以powerup了嗎？

啊！能力值畫面上的HP從5減至3了！
這個歸0的話不就會死嗎？
這是夢吧？我這是在作夢吧？

【得到了稱號技能〖冒失(ドジ): Lv1〗。】

這只是單純在說我壞話吧！
餵、到底是怎麼回事啦神之聲桑！
是從哪裡看著我然後還把我當成笨蛋啦！惡趣味喔！
誇張地說什麼稱號技能，這不就只是個單純的壞話嗎！

【在特性技能〖神之聲: Lv1〗中，是無法進行提問的說明】

這傢伙......。
嘛、好吧。在意的話我也會被壓力壓垮的呢。

我向著掉下來的樹上看了過去，但視線卻傳達不到上面。
總覺得我的視野狹小而且脖子也動不了啊。

啊、對面不是有泉水嗎！
稍微確認一下自己的身姿吧。

俯視著泉水，看到了自己在水中的倒影。

是一顆巨大的蛋。
只有眼睛和足部部分有洞所以是開著的。
雖然有著異樣的尺寸而且到處都是裂痕，但這種風格、這種存在感、怎麼說呢......是蛋特有的東西呀。

誒、這是什麼？
這絕對不是自己，而是在水深處有妖怪從內側仰望著我吧。
這到底是什麼惡作劇啦。

我？這是我嗎？
這就是我啊！搞不懂啦！怎麼回事！
快回答我啊笨蛋！

【〖龍蛋〗、等級F的怪獸(monster)。】
【是早熟的龍的孩子、在不完全的狀態擁有自我的怪獸。】
【內部尚未成長完全而使蛋殼破裂的話，會死亡。】

不要開玩笑喔。這是在說我嗎。

【缺乏敏捷、且腦袋尚未發育完全，只能發動滾動而已。】

不是這樣的吧！？
我、考慮著不少事情耶！

【成長的話會很危險、但成長到一半時內部是非常美味的，因此很有名。】
【為此若遇到了就必須馬上擊殺、這在冒險者間是個常識。但若父母龍在附近的話則不適用。】

騙人！
騙人的吧？不覺得很殘酷嗎？
說是遇見馬上擊殺、這不就和蟑螂是同等的待遇嗎！

話說這啥呀，什麼冒險者的什麼龍的什麼怪物的。
到底是怎麼回事啦。 

002 食蛋的暗黑虫 
[食蛋的暗黑蟲] by 岩里政男

翻譯：凈頗梨之鏡
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

距意識萌生以來兩天過去了。
清楚的只有，這裡是怪物滿滿的森林這件事。
像是什麼黑色鱷魚，還有巨大的昆蟲之類的各種各樣的討厭東西。

這大概不是日本啊。
這裡是非洲啊。
雖然不是很熟悉，不過非洲的話應該會有很多黑色的鱷魚啦，巨型昆蟲啦，會走路的雞蛋啦，或是有四隻手的熊之類的吧。（路過的翻譯君：沒有啊！哪個星球上的非洲有這些物種啊！）
應該更好的關註一下國外的事情啊。
不過是在沒想到外國會糟糕成這種樣子啊，這絕對要哭的啊。

順便說一下，這二日之間得到了〖毒耐性〗和〖飢餓耐性〗。
肚子餓吃了個蘑菇感到痛苦後就變成這樣了，真是很辛苦啊。（路過的翻譯君：為何不毒死你個槽點滿載的蛋！）
雖然不太懂，不過入手的話也沒什麼不好吧。

之後，嘗試了一下那個叫〖滾動〗什麼的技能。
發動後，本能的向前翻到，能做到在那邊滾來滾去了。
〖滾動〗的等級也上升到LV.2了。
大概是因為滾動時掉了下去，〖落下耐性〗也上升到LV.2了。
雖然差點就死了啊。

吶，我已經累了喲，神の聲醬……。
好想回到家洗個澡，再吃包薯片啊。

【特性技能〖神の聲: Lv1〗無法對其進行說明。】

再多來點個人性質的對話吧。
我已經快寂寞而死了。
差不多要哭了。

【得到耐性技能〖孤獨耐性: Lv1〗了。】　

抱歉，我不要那樣的關心方式。
能關心我很開心，但我沒尋求東西。
想要人的溫暖DESU。

我不是想成為能忍耐孤獨的男人，而是想成為不孤獨的男人啊。
我不要堅強，我想在承認了自己弱小的人生道路上走下去啊。

啊，不是人生，是卵生啊。總覺得意思完全變了啊。
說起來，我在來這里之前在幹什麼？
完全想不起來，能明白自己是日本人，也清楚在我的常識裡不存在這種怪物。
連原本是男是女都沒自信確定了。不，大概是男的吧。

被誘拐到研究所裡玩弄身體，然後被丟進非洲了嗎？
怎樣啊神の聲醬，漂亮的名推理吧？

【得到稱號技能〖只是個笨蛋: Lv1〗了。】

……能別用那個回答方式嗎。
真是，普通的會受傷啊。

確認了一下狀態畫面。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：龍蛋

狀態：普通

Ｌｖ ：1/5

ＨＰ ：5/5

ＭＰ ：1/1

攻撃力：1

防禦力：3

魔法力：1

敏捷：10

等級：Ｆ

特性技能：

〖蛋殼: Lv--〗
〖神の聲: Lv1〗

耐性技能：

〖物理耐性: Lv1〗〖落下耐性: Lv2〗〖飢餓耐性: Lv1〗

〖毒耐性: Lv1〗〖孤獨耐性: Lv1〗

通常技能：

〖滾動: Lv2〗
〖能力值閱覽: Lv1〗

稱號技能：

〖龍王之子: Lv--〗〖行走的蛋: Lv--〗

〖冒失: Lv2〗〖只是個笨蛋: Lv1〗

啊啊，冒失的LV也上升了。
想起了不想想起的事啊。
這個真心能起到什麼作用啊？

HP好像睡一覺就能恢復了。
這兩天我一直注意著不要受傷。
不接近怪物，吃著落下的果實和小蟲子，喝著泉水就這么生存下來了。

雖然有點抵觸，但沒有辦法。
肚子餓的快死了。
就連我自己都覺得，兩天就屈服了也太快了吧。
沒辦法，與人類的時候相比空腹感不是一般的強。

大概是發育期吧。
而且又是顆蛋。

話雖如此……總覺得我的LV上不去啊。
難道不得不戰鬥嗎。
和那種怪物戰鬥什麼的，我可不要。

因為我，是顆蛋啊。
什麼時候孵化呢？
神の聲醬說是龍的蛋還是什麼的，但我完全沒有成長了的感覺啊。
難道不提高LV就不行嗎？
像是打倒怪物之類的？

做不到的吧！我是顆蛋啊！
是巢嗎？是從巢上落下來的緣故嗎？
我最初掉下來的樹，難道是龍的巢嗎？
到那裡的話應該就能順利成長了吧。

啊，慘了。
有隻奇形怪狀的大芋蟲從對面的樹根那裡出來了。
因為在想事情所以發現的晚了。

它的名字是暗黑芋蟲。（路過的翻譯君：原文Dark Worm，包括標題在內實在不懂怎麼翻，所以按第三話標題來了）
從我來到這裡的那一天開始，就一直在和它玩鬼抓人。
當然，我是逃跑的那一方。

那個暗黑芋蟲以外的怪物基本都會無視我。
動物的話只要我站著不動它們就會放過我。

如果碰了龍蛋的話，會有父母飛來的可能性。好像第一天的時候神の聲是這麼講的。
動物們肯定是知道這件事情的。

但是這傢伙襲擊了過來。
看著暗黑芋蟲，我默念〖能力值閱覽〗。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：暗黑芋蟲

狀態：普通

Ｌｖ ：3/8

ＨＰ ：8/12

ＭＰ ：3/5

攻撃力：5

防禦力：2

魔法力：3

敏捷：8

等級：Ｆ

特性技能：

〖芋蟲: Lv--〗

耐性技能：

〖毒耐性: Lv1〗

通常技能：

〖咬住: Lv1〗
〖呼叫同伴: Lv2〗

稱號技能：

〖食蛋: Lv1〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

慘了慘了。
整體的能力值都比我高。
我的敏捷稍微高一點，至今為止我都能逃過去，但到此為止了啊。

雖然覺得不可思議為什麼只有這傢伙一直追著我不放，還真是擁有很奇怪的稱號技能啊。
〖食蛋: Lv1〗
大概是這個的原因吧。
雖然不知道為什麼，不過這傢伙好像能明白蛋的氣味啊。
和解不可。溝通不可。

似乎現在，暗黑芋蟲的HP被稍微削減了一點。
放置不管的話總有一天會在我熟睡的時候襲擊過來吧，應該要在這裡做掉他嗎？
雖然LV要比我高，但防禦力卻比我低。
要是挨上一下我就出局了，但敏捷上是我比較高。

應該能做得到。
將那傢伙打倒，我的LV提升，然後孵化。這樣就能結束我這悲慘的蛋生了。
 

003 与暗黑芋虫的战斗 
[與黑暗芋蟲的戰鬥] by 岩里政男

翻譯：凈頗梨之鏡
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

追過來了追過來了。
暗黑芋蟲(darkworm)一邊扭著身軀一邊追過來了。

來吧，將你引誘到對我有利的地形然後打飛你。
我也沒有要一直保持蛋型的意思，也不想因為這意味不明的事情就這樣死去呢。

能力值顯示我的敏捷是贏了，可是攻擊力卻輸得很徹底。
而且HP也是我比較少。
接下一發攻擊我可能就會死。

就算以敏捷優勢做個先發製人的進攻，但只要被反擊就結束了啊。
那麼就在有利的情況下，以先發製人的攻擊一擊秒殺他。只剩這個方法了。
雖然不知道哪個攻擊會給予多少傷害，不過只好賭了。

[シャァーッ！]

暗黑芋蟲鳴叫了。

快逃。快逃。
爬上坡道，尋找著條件良好的地方。
瞄準的是、前方數米斷崖地形。
如果我掉下去的話，感覺還可以勉強撐住的樣子。

找到目的地那小小的懸崖後，就向著山崖跑了過去。
好哦，暗黑芋蟲剛好追上來了。
就是這樣，好孩子唷。就這樣繼續追過來吧。

緩緩地將速度放慢，並將暗黑芋蟲引過來。

[シャーッ！]

看來他認為我耗光體力了呢，因此發出了高興的叫聲。
終於可以吃了那傢伙了、這麼想的吧。
哼、還真是悠閒的樣子呢。因為我是一顆蛋所以小看我是吧！

就這樣結束吧。
我提高速度，一口氣轉了個彎。
由於它身體長，所以要轉向就會多花不少時間。

我一邊轉向、一邊將腳縮進殼中、依照本能地使用了〖滾動〗。
是通常技能〖滾動: Lv2〗呀。
這麼一來就可以一邊加速一邊過彎了。

向著無法應對這邊動作的暗黑芋蟲的側面，全力以赴使用滾動並對它進行身體撞擊。

[ギチェッ！](蟲叫聲)

由於蛋殼的摩擦力而將暗黑芋蟲的表面削掉了。
體重就這樣持續向前推進，一口氣的撞了進去。

一開始的先制攻擊成功了。
僅僅是這樣應該還是無法削去它全部的血量吧。但是，就是為此而存在的懸崖呀。

就這樣將它捲進來，然後向著懸崖下面俯衝。
讓暗黑芋蟲墜落到底下的地面上。

由於滾動的氣勢及重力加速度，我的體重超越了暗黑芋蟲。
我有著〖落下耐性: Lv2〗這個便利的技能，但那傢伙卻沒有那樣的東西。

拜託就這樣結束吧。
如果還是頑強的活下來的話，那我也就沒有其他對策了。

[アジェェエッ！]

衝撞到地面了！
儘管將暗黑芋蟲當作緩衝，但還是對蛋全身造成打擊。

而完全接受傷害的暗黑芋蟲身體凹陷下去、並從口中吐出青黑色的體液而倒下了。
疼疼......、我也受到了一些傷害了吶。太過於相信〖落下耐性〗了嗎？

不過，就這樣擊到它了所以一切OK......。

一邊扭動著、暗黑芋蟲爬起來了。
誒、騙人的吧？不要勉強了啦！不是從身體和口中流出很多血了嗎！
還是就這樣沉眠最好啦！

暗黑芋蟲用空虛的眼神看著這邊，努力的用身體的後半部、抬起了自己的身軀。(譯：這裡看了感覺有點辛酸……)
什麼？想要做什麼？
非常生氣呀這傢伙！

[キシャァァァァアアアアッッ！]

最後再發出一個鳴叫聲，暗黑芋蟲再次倒地了。

什、什麼呀還讓我緊張了一下......誒、這個、是死掉了沒錯吧？
這次是真的死了吧？

【得到了12點經驗值。】
【由於稱號技能〖行走的蛋: Lv--〗，又得到了12點經驗值。】

【〖龍蛋〗的Lv從1升至5了。】
【〖龍蛋〗的等級提升至MAX了。】
【滿足進化條件。】

贏了！贏了耶！
只能逃跑的我擊潰敵人了！

而且，Lv一口氣上升了不少呢。
這是託了稱號技能〖行走的蛋: Lv--〗的福嗎？
雖然不太明白，但好像會將得到的經驗值提高的樣子吶。
經驗值直接加倍不會有問題嗎？

只是......怎麼說呢，最後的臨終之時、發出奇怪的叫聲了呢。
感覺比平常時發出來的聲音還要尖銳。嘛、都已經死了也就做不到任何事了吧。

那麼，要怎麼辦呢。
慢慢地吃了這傢伙的身體嗎。
已經看過了許許多多的垃圾蟲蟲了，事到如今就算要吃大芋蟲也不會感覺到害怕啦。
為了成長、我這邊可是必須要得到營養素的阿。

然後用殼上有著空洞的嘴巴部分，從暗黑芋蟲的背部咬了下去。 

004 从卵毕业 
[從卵畢業] by 岩里政男

翻譯：凈頗梨之鏡
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

把黑暗芋蟲吃掉了的我開始確認自己的status。
確實，是可以進化了來著。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：龍の蛋
狀態：通常
Ｌｖ ：5/5(MAX)
ＨＰ ：5/9
ＭＰ ：5/5
攻撃力：5
防禦力：8
魔法力：3
敏捷度：15
Rank：Ｆ

特性Skill：
〖卵の殼: Lv- -〗
〖神の聲: Lv1〗

耐性Skill：
〖物理耐性: Lv1〗〖落下耐性: Lv2〗〖飢餓耐性: Lv1〗
〖毒耐性: Lv1〗〖孤獨耐性: Lv1〗

通常Skill：
〖滾動: Lv2〗
〖Status閱覽: Lv1〗

稱號skill：
〖龍王之子: Lv--〗〖行走的卵: Lv--〗
〖愚笨: Lv2〗〖只是個笨蛋: Lv1〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
上升了，上升了！
Status上升了醬！
我的Lv也變成最大了醬！

Lv到達上限就能進化可能的說。
額，納尼？話說要怎麼才能進化呢？

【要將進化樹表示出來嗎？】
額，對應著我的思考反應，言語清晰的反應到了我的腦中。
原本以為是個陰險冰冷的傢伙，意外的很機靈醬！
拜託你了，我要從卵中逃脫！
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【未來】
〖Baby龍〗:RankＤ-
〖Little龍〗:RankＤ+
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐
【現在】
〖龍の蛋〗:RankＦ
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【過去】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
這是什麼啊。
〖Baby龍〗、〖Little龍〗，是喜歡那個選哪個嗎？
突然這麼說，我也搞不清楚情況啊。
Rank是Little的那邊比較高，所以那邊比較好嗎？
【〖Little龍:RankＤ+〗】
【小型種の龍。話雖這麼說，在龍中算是小型的龍，但是尺寸比起熊還要大】
【冒險者們都很害怕火の吐息攻擊】
哦，說明來了。
再怎麼了、今天特別的溫柔啊。難道傲嬌期來了嗎？
差不多快孤獨死了，真的很高興啊。
關鍵的〖Little龍〗……恩，看上去不錯的樣子。
這樣就不用害怕其他的monster了嗎？
算了，另一方面也來看看吧。
【〖Baby龍:RankＤ-〗】
【肉質鮮嫩、吃起來非常的美味。而且和醬汁很搭】
【爪子和牙齒都很短、戰鬥力很低。但是潛在能力很高，有著多種龍的進化分支】
【原本，這種族基本被其他的monster或者冒險者狩獵掉了】
那是什麼，好悲傷。
在序盤就一直被食物化。

不不，那是不可能的。
還是小的那邊安定啊。這邊是不知道到明天還能不能活著，戰戰兢兢的。
進化的話，就不用像到現在為止，躲在石頭後面，見到monster就逃跑了。真正的戰鬥力想確保啊。
【變強吧。】

哦？怎麼、剛才腦袋中有文字……〖神の聲〗嗎？
怎麼說、貌似發生了與到現在為止不一樣的異狀……。

【變強吧。】【變強吧。】【變強吧。】
【變強吧。】【變強吧。】【變強吧。】
誒？誒？
【目標只有一個。】【頂點而已。】
【其他以外的。】【只是路邊的小石頭而已。】
【對於你。】
【懷抱著期待。】

誒多，剛才那是神の聲？
到底為什麼……。

【〖神の聲〗從Lv1上升到Lv2了。】

現在？在這種時機？
Lv上升後、神の聲突然停止了。
焦急了，嚇到了。
這種感覺就像是玩遊戲時遇到了Bug一樣。我完全能理解，終覺得有什麼異質的東西在，感覺很恐怖啊。
怎麼辦，果然還是選擇Baby那邊嗎。
神の聲完全生氣了、到底怎麼辦好呢。
這比起眼前看到的monster，那邊更加讓很感到害怕。
目標只有頂點而已,嘎。
真的能做得到的話、我也是挺想去做的。
Baby也比現在強……這樣的話，能保護自己這樣的程度，還是能做到的，我是這麼認為的。
比起外敵、反抗神の聲趕腳更加可怕。
而且，……被期待了的話，就會想著要去回應吧。
還有？嘛，我自己也是，對於最強這麼有吸引力的東西不是不敢興趣。
喲西，決定了。我選擇Baby龍。
來吧來吧，做出最後決定的是我，不會後悔的。
下定決心後，覆蓋著我的卵殼啪啦啪啦的碎開了。
身體變輕鬆了。
【特性skill〖蛋殼: Lv--〗消失了。】
【特性スキル〖龍鱗: Lv1〗取得了。】

【由於稱號skill〖龍王之子: Lv--〗的原因、所所持有的所有Lv5未満の耐性skillのLv上升了。】
真的嗎？
這樣還是相當的外掛不是？
【通常skill〖Baby吐息: Lv1〗取得。】
【通常skill〖叫聲: Lv1〗取得。】
【通常skill〖咬咬: Lv1〗取得。】
喂喂、Skill不是也順利的增加了醬。
但是總覺得有點可愛啊……這些，真的能派的上用場嗎？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：Baby龍
狀態：通常
Ｌｖ ：1/25
ＨＰ ：5/15
ＭＰ ：5/5
攻撃力：6
防禦力：5
魔法力：6
敏捷度：10
Rank：Ｄ-

特性skill：
〖龍鱗: Lv1〗
〖神之聲Lv2〗

耐性skill：
〖物理耐性: Lv2〗〖落下耐性: Lv3〗〖飢餓耐性: Lv2〗
〖毒耐性: Lv2〗〖孤獨耐性: Lv2〗

通常skill：
〖滾動: Lv2〗〖status閱覽: Lv1〗〖 Baby吐息: Lv1〗
〖叫聲: Lv1〗〖咬咬: Lv1〗

稱號skill：
〖龍王之子: Lv--〗〖行走的卵: Lv--〗
〖愚笨: Lv2〗〖只是個笨蛋: Lv1〗
‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
這個就是大器晚成的進化型嗎？
Lv1什麼的，才是剛剛的事啊。
嘛，畢竟是卵而已，能戰鬥已經是奇蹟了。
靠近湖邊，確認自己的身姿。
黃色的體表、圓溜溜的眼瞳、稍微有點幼兒體型所以很小，翅膀還是很抱歉的大小長在後面。
哦，卡哇伊醬。
但是特別Skill還沒有增長，還不能在天空中飛吧。
努力的注入力量，也只是晃動翅膀的程度。
對今後還是挺期待的。
目標只有頂上、嘎。
很好，就全力向著目標衝刺。 

005 大群芋虫 
[大群芋蟲] by 岩里政男

翻譯：凈頗梨之鏡
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

噗哈－好喝！
沒辦法，因為在卵的姿態時想要喝水是非常困難的呀！
只能拼命地從裂痕的縫隙中讓水流進來啊！
終於有活著的感覺了！因為之前都還只是一顆蛋而已呀！

在喝著湖水的時候，後面傳來某種讓人討厭的聲音。
悄悄的回頭，看見森林深處有著眾多的黑影。

[シャァー！][シャァーッ！][キシャァーッ！]
[シャシャシャ！][シャシャァー！](譯：就讓我以原文呈現蟲叫聲吧......)

喂喂、這不是一大群暗黑芋蟲嗎！
就像在追尋我到湖邊的路徑一樣從同一個方向一起出現了。
數量有20只。
看起來不是很壯觀嗎。

啊、難不成是那個嗎！
在我打倒那隻暗黑芋蟲，它最後那聲尖銳的鳴叫聲就是主因吧。
我記得暗黑芋蟲的技能之中有一個是叫做〖呼喚同伴Lv2〗的呢。
最後的最後還是那麼惹人討厭啊那傢伙。

喂喂、這什麼數量啊。
雖然想著要打倒他們究竟是多麼辛苦的一件是......但不可思議的是胸口不停地狂跳著。
完全沒有會輸的感覺啦。不好意思吶，現在的我和卵那時是完全不同的。

對著包圍我的暗黑芋蟲，我從口中分散的吐息出熱風。
這是因為進化而得到的〖小型吐息(BabyBreath)〗。
在前方的暗黑芋蟲因為疼痛而翻倒了。
有效果了有效果了。

我對翻倒在地的暗黑芋蟲進行突擊，非常用力地從它肚子上踩下去。

[ギシャァーッ！]

就這樣直接踩到深處，而後面的暗黑芋蟲朝我抓了過來。
喔啦喔啦、來吧。
被咬也完全不會痛。
和卵的時候可是完全不同的唷。

暗黑芋蟲從四面八方襲擊過來。
我有氣勢地扭動身體，將它們通通彈飛。然後暴打因為畏怯而露出肚子的暗黑芋蟲。
然後再一發、小型吐息！
變弱的暗黑芋蟲相繼的筋疲力盡了。

4隻死掉了，還剩下16只嗎。
怎麼了芋蟲，能耐僅僅如此嗎！

【得到了48點經驗值。】
【由於稱號技能〖行走的蛋: Lv--〗，又得到了48點經驗值。】

啊咧、〖行走的蛋〗這個稱號還在嗎？
消失不見的......只有〖蛋殼〗這個殼的特性嗎。
什麼啊，這個經驗值2倍會一直持續下去嗎？
總覺得這有種外掛的味道啊？

【〖小型吐息〗的Lv從1升至7了。】
【得到了稱號技能〖近戰攻擊手(インファイター) Lv1〗。】
【得到了通常技能〖龍拳(ドラゴンパンチ) Lv1〗。】

哦，力量一口氣上漲了！
雖然芋蟲在退縮著，但不會讓你們逃跑的唷！全部都變成我的經驗值吧！

踏一下地面跳了過去，單方面的踢著、毆打著芋蟲。
雖然暗黑芋蟲咬著我的拳頭，但他的牙齒無法對我的皮膚造成傷害。
就這樣暴打它然後拔出來。
接招吧，〖龍拳〗！
拳頭上纏繞著火焰，將暗黑芋蟲的牙齒打碎。一邊燃燒著一邊飛到空中，並將後面的暗黑芋蟲捲了進去。

[[アジャァアアッ！]]

一次收拾掉2只嗎。
就這樣繼續掃除下去吧。
撕裂後丟出去、撕裂後丟出去不斷的重複。
曾經是名好敵手的暗黑芋蟲，對進化後的我來說只是一堆經驗值而已。

[キジャアッッ！]

最後的1只因為〖龍拳〗而飛到天上了。
還沒經過5分鐘就把20隻黑暗芋蟲全部收拾掉了。
每次只要Lv上升就有powerup的感覺。小型龍(BabyDragon)還滿強的嘛。

【得到了12點經驗值。】
【由於稱號技能〖行走的蛋Lv--〗，又得到了12點經驗值。】

果然這個卵是外掛吧？
Lv不斷的上升絕對是這個的原因吧。
下一階的進化是在25級嗎......意外的、就快到了呢。

【〖小型龍〗的Lv從14升至15了。】
【稱號技能〖近戰攻擊手〗的Lv從1升至2了。】

-----------------------------
種族：小型龍(ベビードラゴン)
狀態：普通
Lv：15/25
HP：3/57
MP：1/55
攻擊力：51
防禦力：35
魔法力：48
敏捷：35
階級(Rank)：D-

特性技能：
〖龍鱗: Lv1〗
〖神之聲: Lv2〗

耐性技能：
〖物理耐性: Lv2〗〖落下耐性: Lv3〗〖飢餓耐性: Lv2〗
〖毒耐性: Lv2〗〖孤獨耐性: Lv2〗

通常技能：
〖滾動: Lv2〗〖能力值閱覽: Lv1〗〖小型吐息: Lv1〗
〖叫聲: Lv1〗〖咬咬: Lv1〗〖龍拳: Lv1〗

稱號技能：
〖龍王之子: Lv--〗〖行走的蛋: Lv--〗〖冒失: Lv2〗
〖只是個笨蛋: Lv1〗〖近戰攻擊手: Lv2〗〖害蟲殺手: Lv1〗
----------------------------------- ---

順利順利。
由於進化和Lv提升都不會回复HP，所以現在處於有點糟糕的狀態了。
還是稍微休息一下等它回復會比較好吧。

雖說有點在意不知為什麼敏捷的上升值降低了。
嘛、這個體型也不像是速度特化型的吶。

什麼呀，說不定很快地就能封頂了呢。(譯：意思就是練等輕鬆、很快就能滿等了) 

006 少女与龙 
[少女與龍] by 岩里政男

翻譯：凈頗梨之鏡
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「キャォォオオオッン！」

被我大力擊飛出去的狼在空中喊叫著，撞上了大樹後無力的癱倒在地。

灰色像是狼一般樣貌魔物。比我還要大兩倍，真是個令人驚愕呢傢伙呢。

太陽也差不多要落下了，這傢伙就當做今天最後的獵物吧。

【得到了24點經驗值。】

【由於稱號技能【行走的蛋: Lv--】，又得到了24點經驗值。】

躲開了芋蟲集團後積極的去擊倒怪物，是因為都要確定對方的狀態一定能擊倒才進行攻擊嗎，Lv和技能怎麼樣也上升不上去。

最後居然連稱號技能【安全思考: Lv1】都獲得了。
像這樣的思考著。

雖然在這之後【孤獨耐性】和【Status閱覽】也稍微上升了一點。
在對魔物做狀態調查所以會上升，但從那之後一直都孤零零的嘛。孤獨耐性會上升也是正常的，一邊在心中這樣想著。
請再再多聊聊吧，神の聲醬。

從那之後過去了三天、Lv從5變化到了20。
在進化之後Lv5以後的等級變得可以上了。

拼命的獵捕著Lv比較低的灰色狼。
到達了Lv6後大致上可以毫髮無傷的打倒。捕獵的也是大約Lv6的灰色狼。
但是，現在說不定可以冒險打倒強一點的生物了。

要挑戰未知的生物和魯莽的戰鬥才能成長。
嗎。如果這麼說、那與在日本也沒有很大的差別嗎。

可是、這是怎麼回事呢。
不會因為活著而感到困難、偶爾神之聲的聲音浮現在我的頭、催促著我。
但只有一句話，【變強吧】。
盲目的相信著那樣的東西而捨出性命，還有種依依不捨的感覺。

現在的我連頭髮什麼的都沒有。
使用【Baby吐息】燒烤著狼肉。

帶有著野獸的臭味和奇怪的味道，不過不是吃著巨大芋蟲就很感謝了。

只是，如果能有胡椒調味的話就更好了。

「Κ?νωεγε?ρουνμου-?πω?το?νομα.Καιε?ναισεθ?σηναεργαστε?σταθερ?!」

啊，這是什麼聲音？

「……Εγ?,τρομακτικ?」
「Καιεπειδ?αναγνωρ?ζωμ?νοτοχ?ριτη?μαγε?α?,Διαβ?στεσωστ?」
一邊啃食著肉，有三個像是人類的聲音傳過來了。
從聲音上來推測是老人、青年還有一名少女。
青年帶著快樂的心情，老人的語氣散散漫漫的，少女好像在害怕著什麼。

哎、這是真的嗎？
雖然有著孤獨耐性，但在這樣充滿著怪物的森林中不可能不寂寞的。

到今天為止我都還一直渴望可以看到人類出現。

雖然完全無法明白語言、不過總會有辦法的吧。
畢竟還有肢體語言之類的。

我急忙把吃了一半的狼肉扔到一旁。
趕快試著尋找對方。

向著聲音的方向、朝向聲音的方向奔跑著。

穿過了樹木的間歇，看到了一個穿著鎧甲的男人。
而其他的兩個人也在他的旁邊。

「ガァァッ！」

大聲的、從我的口中出來的是龍的吼叫聲。
但好像是被警戒著、所以我很大力的搖晃著手臂。
看起來傻傻的，笨笨的樣子。

男人看向這邊、笑著停住了腳步。
而且其他的二人也配合著停留了下來、看著幾人的身影。
大致是與聲音一樣的外表啊，,不過，如果是穿著鎧甲和法袍的話，這是相當奇幻的風格呢。
雖然看到魔物的時候就這樣猜測了，但看來這世界就是『這樣子的地方』了。

嘛，總之……友好作戰算是成功了嗎？
像首領一樣的男人，很在開心的笑著……笑著
笑著拔出劍來，朝向我揮砍過來了。

笑著砍過來的，像是眼睛的錯覺一般，白色的斬擊，連草木都被砍倒了朝著這邊衝過來。

抬起了雙臂向著我的腹部直擊！
被橫砍出來紅色的線吸引著。

「ガァッ！」

真的好痛！與狼對戰的時候完全不同！
雖然遲了一點，我確認了對方的狀態列。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【ドーズ?ドグルマード】
種族：アース?ヒューマ(地球?人類)
狀態：通常
Ｌｖ ：14/45
ＨＰ ：38/42
ＭＰ ：11/15
攻撃力：40+12
防禦力：28+6
魔法力：17
敏捷度：22

裝備：
手：【ロングソード: D+】
體：【銅の赤鎧: D】

特性skill：
【グリシャ語言: Lv6】
【剣士の才: Lv2】

耐性skill：
【精神污染耐性: Lv3】

通常skill：
【衝撃波: Lv2】【火炎斬: Lv1】【恫喝: Lv3】

稱號skill：
【駆け出し戦士: Lv4】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

……原來如此、剛剛的攻擊就是【衝撃波】了嗎。
男人的名稱叫做ドーズ。
【アース?ヒューマ】……是指地區和種族的意思嗎？

好像是被認定為敵人的樣子。
表示著我沒什麼惡意這樣。
一邊死命地搖晃著手臂，露出笑容來。

「ガウッ、ガウッガウッ！」

ドーズ一邊笑一邊將劍打橫一砍，將衝擊波放出來了。
不行，這傢伙幹勁十足。在這裡現在只有逃跑了。
雖然Lv是我這邊比較高，但如果三人合力攻擊起來的話，可能會在一瞬間被殺害吧。

我沒有躲開來，而是用手腕將劍防禦住。
與肚子的傷害相比，這次是相當大的力道，如果承受這種攻擊數發的話胳膊就抬不起來了吧。

「Αποφ?σει?αγορ??υπεραστικ?ν?χειαπομε?νειγιαμ?να！ φω?μαγε?α【ακτ?να】！」

老人將杖舉了起來，轉向著我。
毫不留情的。
他們用著看獵物的眼睛，淡淡的看向著我。

周圍的光，炫亮的讓我不禁閉起眼睛。
那一瞬間，強烈的熱度貫穿了身體。

什麼啊，難道是魔法嗎！？
那樣子揮舞著杖，不由讓我這樣想著。
但是真沒想到，居然有魔法什麼的啊。

「ガハッ！」

實在太痛了，我倒在地上滾動著。

【得到了耐性技能【魔法耐性: Lv1】。】

一邊轉換姿勢逃走，一邊被接二連三的遠距離攻擊連續的攻擊著。
從最初就應該逃跑嗎，或者決定戰鬥的話就不會出現這樣的事情了吧。

以龍的身體而不是自己不考慮接近人類的，我不小心。
因為對人類的親近讓我無視了。
現在的我，不是人類。只是魔物而已。發現這個情況的代價，實在是太猛烈了。

身體很沉重，麻痺著。
打開狀態列確認，是麻痺狀態。

伴隨著慢慢靠近的兩人的腳步聲，突然急忙跑來另一個人的腳步聲。

「Δενε?ναιεχθρ?τηταπρο?αυτ?τοδρ?κο！」

少女的的聲音叫道。
將麻木的頭勉強的抬起，女孩像是袒護著我一樣站在旁邊。
不知道說著什麼，流著眼淚似乎是對二人控訴著什麼。

老人楞著搔了搔頭，ドーズ用著掃興的表情咂嘴將劍收入鞘中。
得救了……嗎？

少女靠近了我，撫摸著我的頭。

「Αν?κτησημαγε?α【υπ?λοιπο】」

少女開口念著什麼，我的身體被溫柔的亮光包圍著。
麻痺，和身體的疼痛被緩解了。
看到我的臉少女放心的露出了微笑。

「καλ??？」

少女這樣說著。
雖然グリシャ語言不知道，但是我可以清楚的感覺到她在說的意思。
她是在說『沒事吧？』，擔心著我的身體，這樣說著。
寂寞的我，眼淚從眼睛中流了出來。
高興的。

「グアァ……」

謝謝你，帶有這樣的意思，我鳴叫著。
為了讓我理解她的意圖，少女撫摸著我的頭。

ドーズ對著少女喊叫著。
少女回嘴。而且在一次打算說著什麼，老人則在勸解著兩人。
ドーズ咂嘴一聲，與老人一起向森林的里面走去了。

少女好像擔心著我的身體還沒從麻痺解除掉。
但是明明是三個人一起來的，在這裡就分開來可以嗎？ 

007 肌肤的温度 
[肌膚的溫度] by 岩里政男

翻譯：凈頗梨之鏡
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

【米莉亞·米蕾妮婭】（〖ミリア?ミレアニア〗）

種族；地球·人類（アース?ヒューマ）

狀態：正常

Lv:6/70

HP:18/20

MP:4/20

攻擊力：12+5

防禦力：14+2

魔法力：25

敏捷：17

裝備：

手：【枯木之杖:F+】

身體：【村姑的衣服：F-】

特殊技能：

【古力沙語Lv5】(〖グリシャ言語Lv5〗)

【魔術師的才能：Lv2】

耐性技能：

通常技能：

【休息Lv2】【火球術；Lv1】

稱號技能：

【幼小的白魔導士；Lv2】

— —————————————————————————————
救助我的少女名為米莉亞。

年齡大約在14歲左右，但是從她的相貌、身高以及略微凌亂的髮型來看，也許她的實際年齡比看起來還要小。

她把我的頭放在膝蓋上，撫摸著我的臉頰。

我因為害怕對面並沒有逃跑，放鬆伸直了手腳，把身體完全交付給她，以示毫無抵抗之意。

其實已經基本解除麻痺狀態了，但只故意在最小限度範圍內活動手腳，並嘗試著顫動身體。

如果被判斷為已經能夠行動了，米莉亞就會追著二人不知道去哪兒，這讓我很害怕。

連她的情況都不清楚的情況下，太任性了，我是知道那些事的。

雖然很明白，還是覺得寂寞。

米莉亞一邊看著我的臉，一邊說著【沒事吧？】【對不起】之類的話。

雖然聽不懂，但是表情和說話的方式不難理解。

【特殊技能：【古力沙語：Lv1】獲得】

啊？就這樣我也能算是稍微懂了一點嗎？

【稱號技能；【說謊；Lv1】獲得】

.....確實的引發出了人的罪惡感。

即便如此，也覺得這些簡單的稱號過多了。。。米莉亞和多祖（ドーズ）也都沒有那些稱號。

為什麼只有我有這些砰砰的稱號？而且還都是壞話。

到底什麼原因？

感覺可能和神之聲有關，但是思考這個也是徒勞的。

不過，這個女孩Lv的成長極限真高。

多祖的最大Lv才45，她卻能達到Lv70。

雖然不認為人類能進化，但這就是所謂的才能之壁吧

反正米莉亞比那個流氓戰士要更強一些。

我這麼想著一邊緊緊的靠著她向她撒嬌，從遠處傳來了微弱的悲鳴聲，

多祖和老人的。

米莉亞朝著聲音傳來的方向凝固了數秒後，小心的把我抱了起來，放在樹的背面。

米莉亞的狀態和多祖不同。

雖然總有一天會逆轉過來，但現在這個階段還是有著近一倍的差距。

如果是讓多祖也發出悲鳴的危機的話，她過去也不行的。

當然，破爛不堪的我要去的話也會是同樣的結果。

恐怕，她被帶過來的原因就是她所擁有的【休息】這個回复魔法。

但是剛才看狀態的時候，她的MP幾乎沒剩下多少了。

「ガ……ガウ……」

「……ταλμε」

這麼說著，米莉亞寂寞的笑了。

然後輕輕地揮著手，朝著聲音傳來的方向走去。

「ガウッ！」

我想要製止，剛挪動身體就向前摔倒了。


那個時候的麻痺還殘存著，如果不是動了，已經稍微減輕的疼痛都讓我誤以為自己沒事了。


「ガァァッ！ガアァアァァツ！」


我衝著米莉亞的後背叫著，她像是掛念著我的身體似的瞇起了眼睛，然後低著頭跑了出去。


等一下！

就算你去了也什麼都做不了！所以……


「グガァァアァオオオオオオオッ！」


從森林里傳出的迴響，連大地都在搖晃。

多祖他們的悲鳴就在那附近。

與我的叫聲相似，但是比我的聲音擁有更大壓迫力的咆哮。

有種不祥的預感。

但即使我想要抬起腳，卻無論如何也動不了，一下也動不了。

原本我的HP本身也並沒有完全恢復。

大概只回復了差不多一半。

我也去的話，說不定只會成為怪物的餌料。

儘管如此，我也不會停下跌跌撞撞的腳步。

隨著不斷的前行，麻痺效果在一點點減輕。

可以的。這樣下去，在到達那裡的時候我應該就能自由的活動了。

雖然花了一些時間，但是一步步的，我確實在朝著有聲音的方向前進著。

在麻痺效果幾乎消失的時候，我再次確認了一下自己的狀態。

------------------------------------------

種族；寶貝龍

狀態；麻痺（小)

Lv：20/25

HP：38/72

MP：59/68

攻擊力：61

防禦力：46

魔法力：58

敏捷：42

級別：D-

特殊技能：

【龍鱗：Lv1】【神之聲： Lv2】

【古力沙語：Lv1】


耐性技能：

〖物理耐性：LV2〗〖落下耐性：LV3〗〖飢餓耐性：LV2〗

〖毒耐性：LV2〗〖孤獨耐性：LV3〗〖魔法耐性：Lv1〗


通常技能：

〖滾動：LV2〗〖狀態閱覽：LV2〗〖小型吐息：LV2〗

〖嘶吼：1級〗〖撕咬：1級〗〖龍拳：LV2〗


稱號技能：

〖龍王之子：Lv--〗〖行走的蛋：Lv--〗〖冒失：LV3〗

〖只是個傻瓜：1級〗〖界內霸王：LV3〗〖害蟲殺手：1級〗

〖說謊：Lv1〗
---------- ----------------

果然HP只有如同所說的那樣只有一半嗎？

對方的級別恐怕要更高。但是，如果和米莉亞他們合作的話，也許能夠擊退敵人。 

008 小型岩龙 
[小型岩龍] by 岩里政男

翻譯：凈頗梨之鏡
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
 
[ガァァアァオオオオオオオッ！]

眼前的龍發出像是誇耀勝利的吼叫聲。
在我到達之前就已經分出勝負的。

與約等於人類大小的我不同、眼前這只龍的高度超過了3米。
身上有硬實的岩石覆蓋在表面上。

這個對手要是在以前一看到，我馬上就會逃跑了啊。
儘管只看到了剪影、只聽到了腳步聲，一樣很明確的顯示它就是一個規格外的存在。

然後在他腳邊的是、流著血癱倒在地的米麗雅他們三人組。

-----------------------------
種族：小型岩龍(リトルロックドラゴン)
狀態：麻痺(小)
Lv：14/55
HP：197/212
MP：45/87
攻擊力：168
防禦力：224
魔法力：82
敏捷：46
階級(Rank)：C

特性技能：
〖龍鱗: Lv3〗〖吐息強化: Lv1〗
〖HP自動回复: Lv1〗〖土屬性: Lv--〗

耐性技能：
〖火屬性耐性: Lv5〗〖物理耐性: Lv3〗
〖魔法耐性: Lv2〗

通常技能：
〖沙之吐息(SandBreath): Lv5〗〖狂咬(噛みつく): Lv3〗〖岩爪: Lv3〗
〖自我再生: Lv2〗〖地鳴: Lv4〗〖石之吐息(StoneBreath): Lv6〗

稱號技能：
〖最終進化者: Lv--〗
---------------- ----------------------

雖說之前因為距離太遠和〖能力值閱覽〗技能Lv過低所以不能順利的觀察到，不過這次卻能清楚的看見它的能力值。
身高是我的五倍、能力值是我的三倍。

只是視線相交而已恐懼就襲捲而來、身體不停地顫抖著。
真的認為單靠人類三人加上我的組合能贏嗎。它堅硬的身軀上的血跡只是被噴濺到的而已，並沒有找到它受傷的痕跡。

因為防禦力太高，所以根本沒有任何攻擊對它造成傷害吧。

[ガァァアァオオオオオオオッ！]

低沉的吼叫聲，但卻是能使森林中的空氣振動的叫聲，接踵而至的是寂靜的空氣。

【快點。】
【逃。】
【給我逃。】
【走。】【快逃啊。】【打不。】
【贏的。】

腦中的神之聲如此說著。
腦袋有著震動般的感覺。變得不舒服了。

沒有。
能打倒這傢伙的技能、一個都沒有。
就連我最強的攻擊〖龍拳〗再它的能力值前也都顯得無力。

以我的經驗觀察，要在身體完好時連續使出30次〖龍拳〗、而且全部都要正中腦門才有擊敗它的機會，我們之間的能力值就是有著如此龐大的差別呀。
每一發都需要有準備動作、還要假設對方不會發動〖自我再生〗才計算出這樣的數字來，可是因為我們有著身高差所以根本就不可能每次攻擊都打中它的腦袋，而且我也沒有能使用30發〖龍拳〗的MP呀。
也就是說勝率為零。

再加上期待的戰力三人組現在還躺在地上失去意識。
以〖能力值閱覽〗來看他們是還沒死，但全員都呈現〖休克?流血〗的狀態。

溫柔的笑著保護了我的米麗雅也是、現在流著血、面無表情地倒在地上。

幸運的是，對方的速度緩慢。
先打它一下挑釁它，然後一邊逃跑一邊引誘它遠離三人組的話他們全員都有獲救的可能。

那麼就只能這樣做了。
卵時期覺醒的必殺技、能增加敏捷和攻擊力的我的壓箱寶。

我一邊助跑、一邊踏地的跳起來。
然後在空中將手腳頭縮進來、變成圓形並開始旋轉。
進化之後〖滾動〗依然存在。並沒有就此閒置不用。

對著靠近的我，小型岩龍將手臂舉起並開始揮動。
我右、左華麗的跳著迴避攻擊。
雖然地面有被震碎的聲音，但無須介意。不去在意它。

現在只要、注意著那傢伙的行動就好。
迴避。迴避。迴避。
在周圍圍繞著並找出空隙。

從兩側迫近的爪攻擊！
我有氣勢的跳起，以一紙之隔的距離迴避掉。

【得到了稱號技能〖迴避王: Lv1〗。】

就是這裡！
我對著堅硬的顏面用力地攻擊下去。
我對著它的額頭撞了進去，然後就這樣斜向後方的反彈並向上飛去。

我粗暴的著地，然後強行滾動的從那個大東西身邊逃離。

應該有點效果了。
追來吧！快、追過來吧！

從背後傳來壓倒性的殺氣。

不久、附近一帶的地面整個被掀翻了。
不、是我有這樣的感覺。景色晃動、沙塵飛舞。眼前的樹木被攔腰折斷、倒下來了。
然後我撞上那東西、〖滾動〗被解除、下巴撞到了地面。

發生什麼事了。
恐怕這是那傢伙所擁有的〖地鳴〗技能吧。
撞擊地面、然後引發像剛剛那樣的衝擊。
在距離遙遠的我都成這副德性了，就在附近的她們不可能無事的吧。
看起來像範圍技、然後威力以本體來考慮的話雖然可能性相當低、不過她們應該還能獲救吧。

向著倒下的我、小型岩龍緩慢地走了過來。

畜生......畜生......。
雖然有著想起身的決心，但感覺身體沉重。

不、那傢伙疏忽大意了。
不如說、這是個好機會。現在就應該乖乖地裝死。

岩龍來到我的身邊、然後張開口將臉向我湊了過來。
我看著那嘴巴內部、一邊保持躺著的狀態一邊在手上積蓄〖龍拳〗然後全力的攻擊過去。

雖然因為拳頭比獠牙小所以只打出個裂縫，不過還是成功地毆打到它的口內了。
果然不可能連口腔內部都是岩石肌肉吧。

[グギャァアァッ！]

小型岩龍一邊大叫一邊後退，痛苦的甩動著脖子。

終於成功了。
這一下應該是相當痛的才對。
但是，我是不可能打倒這傢伙的。

我跑了起來、向著那三人接近過去。
看著老人的能力值，他的HP已經歸0了。
雖然不想輕易地拋棄他、但我還是很快地離開老人身邊。

下一個找到的人是多祖。
被爪抓到了嗎、鎧甲的胸部部分碎裂了並流著血。
然後因為〖地鳴〗的關係、他的腳被倒木壓壞了。

努力的想搬起倒木、但無法如願的將它舉起。
以我的力量是不可能的啊。

咻嗚嗚嗚、像水蒸發的聲音傳了過來。
我被聲音吸引而回頭，看到了小型岩龍的嘴內冒出像煙一樣的東西。
我的直覺察覺到了，這是〖自我再生〗。
我拼命突擊好不容易對它造成的傷害、已經恢復了。

太荒唐了吧。
它強過頭了。它那樣竟然還叫做『小型』岩龍？

我馬上使用了〖滾動〗開始來回奔波，然後在較遠的地方發現了倒在地上的米麗雅。
因為被卡在裂開的地面上所以發現遲了。

叼著它的頭將她拖了出來、背起比自己稍微大了點的米麗雅的身體。

然後全力奔跑。
盡全力的努力逃跑。噠噠噠噠的在森林裡衝刺著。
聽到了人被壓碎的聲音。儘管如此，我也沒有回頭。 

009 初次的魔法 
[初次的魔法] by 岩里政男

翻譯：凈頗梨之鏡
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

背著米莉亞，我啪嗒啪嗒的在森林裡行走。

小型岩龍還沒追到這，但是被追尋血的氣味的灰狼盯上了。

而且不是一頭，而是複數。至少3頭。

真的打起來的話雖說能贏，但是是否能守護米莉亞就不知道了。

這邊還沒能看見灰狼的身影。

但是稍微能夠聽見一點不自然的聲音。

雖然是不會馬上行動感覺，但是確實在為此進行準備。

如果是在討論戰力不夠撤退就好了，不過也有呼叫夥伴增強戰力，別跟丟了的可能性。

灰狼有著能夠察覺到同伴的優秀嗅覺，因此多以群體行動。

神之聲為此進行了說明。

既然沒有馬上襲擊過來，那也不能相信對方打算撤退而放置不理。

考慮到米莉亞的話，也沒有擊潰他們的餘裕。

米莉亞的HP和MP都已經少的可憐了。

最初還以為是心理作用，因為擔心重新確認的時候發現了。

恐怕原因就是這個異常狀態【流血】

這樣下去的話，她連5分鐘都撐不過。

我，太弱了。

雖然在狩獵下級獵物的時候有著強勢的氣場，但是，我、很弱。

完全無法戰鬥。

好不容易見到了人類，難得稍微有點朋友的氣氛了，卻連一個人都無法守護。

「ガァァッ！」

寶貝龍的咆哮。

與那個小型岩龍不同，無法對周圍造成任何威懾。

最多只能趕走野鴨，甚至會招來敵人。

這樣想著，我停下了叫聲。但胸中的情感漩渦還沒能完全平靜。

我想要變得更強。

想要變成能夠輕鬆粉碎那些的龍，想要那樣的強大。

一步一步向前走、象徵著米莉亞生命的血液不斷流淌至我的身上。

那意味著她身體裡的生命力在不斷被奪走。

「ガァァァァツ！」

我大叫。

像是在求救般的大叫。

但傳回來的只有凶猛怪物們的低鳴聲和自己弱小聲音的迴響。

【稱號skill；【救護精神Lv1】已獲得】

那樣的東西就算得到了也。。。。只不過是種心情而已，難道什麼都可以嗎....

不對，等等。稱號技能，應該也會相對的給予什麼效果。

【行走的蛋】的稱號技能是經驗值加倍的效果。

原本【skill】這個東西，如果只是普通的考慮有可能會和技能一樣。說不定這個或許會有什麼特別用處？

餵，回答我啊神之聲！

【特殊skill；神之聲Lv2無法對其進行說明】

現在是說這種話的場合嗎！

已經命懸一線了！

【特殊skill；神之聲Lv2無法對其進行說明】

騙人！

你之前還傳來了「強大」和「快逃」這樣的消息，現在別想蒙混過去！

到底是在哪裡的誰我不知道，這不是什麼好推敲的東西。

已經沒有時間了。

【特殊skill；神之聲Lv2無法對其進行說明】

重複著同樣的毫無疑義的答案。

感覺就像是對著牆壁投球一樣毫無意義。

與這樣不知底細正體不明的東西接觸的感覺很奇怪。

神之聲不是處在被使役的立場。

怎麼辦？

怎麼辦才能幫到米莉亞？

思考思考、我支配的每一條神經都在思考，然後獲得了一個方案。

總覺得當我明白了對方想說的事情的時候，我就獲得了【古力沙語】的特殊skill。

但是在那之後就沒有更多進展了。

細節部分還是不懂。

所以，也就是說，是反向思考嗎？

只有skill才能做到，而那個狀態只是作為成功了的記錄嗎？我這麼思考著。

這是一個綁定了數值的世界，所以不得不這麼考慮。

那個狀態就像是世界所開創的一樣，而世界則讀取已經數值化了的那個狀態。

儘管還有很多未解的地方是在臆測，但是只有那樣才能解釋的通。

也就是說skill不是憑空生成的。

而是顯示身體的構造上、其力所能及的範圍內的skill。

我也有魔力。

如果練習的話，我也會變得能夠使用回复魔法。

不對，如果是不完全的回复魔法的話現在就有可能馬上使用。

我將米莉亞從背後卸下來，放倒在地上。

回想起來，接收到她的魔法的那個時候，那光芒，還有那感覺。

從米莉亞的狀態欄裡看見的回复魔法【休息】。

在心中念起了【休息】，一邊拼命回想當時的情景。

【休息】、【休息】

什麼也沒發生。

〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！

好像稍微找到感覺了。

〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！

腦袋突然一陣暈眩，疲勞感迅速襲來。

疲勞感？我只是在念咒語而已。

我的MP減少了，這是說明魔法成功了嗎？

〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！
　〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！
　〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！
　〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！〖レスト〗！

重複了十幾次後，周圍逐漸被光所包圍，米莉亞的傷口痊癒了。

可以的。

我的體力還沒到極限，於是繼續重複著〖レスト〗。

感覺似乎自己已經到極限了，於是打開界面確認一下狀態。

自己的MP已經是0了，米莉亞的HP稍微恢復了。

我的MP全部耗盡也才如此。。。。

但是，【流血】的負面狀態消失了。

這應該已經避免死亡了。

【稱號skill【救護精神】的Lv從1上升至3了】

稱號skill因為【休息】而被認為上升了嗎。。。。

現在貌似還只能發揮原本五分之一左右的效果。

總之因為流血而死亡的危險性消失了，總之先將HP少的米莉亞運送到了安全的地方。

穿過森林能找到人類的村落嗎？

找到我的時候米莉亞的HP和MP減少了很多，但是沒有疲勞的樣子。

或許人類的村子意外的很近。

於是朝著米莉亞來的方向跑了起來。
 

010 灰色狼的袭击 
[灰色狼的襲擊] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

從後面追來了兩體的灰色的狼。
終於他們在我面前現身。
撤退，而是選擇交戰。
所謂的勝算是這樣程度的事，相當不妙啊。
一邊保持絕妙的距離感，離開又接近，重複離開和接近並一邊追踪。
7級和8級。
現在的我的話，就算背著妹子也能夠有餘力當這兩逗比的對手。
不過，真的只有這倆逗比的話。
但是，前面這倆傢伙只是誘餌。
大概是群體中身材比較小的吧，故意接近我來引誘我出擊。
如果中了挑釁去迎擊的話，就會讓隱藏著的三隻出來打我悶棍。
這就是那些傢伙的定式。
如果是平時的話5只也是能夠送他們去吃土的。
全部拍飛我可是很有自信的。
但是現在我還背著米莉亞。
只能細軟跑。
淦！你們都是癡漢狼嗎！？！？
為了甩開而提高了速度，但是還是會被追上的。
我這邊由於對付了上級龍，強硬的使用了魔法導致MP大量失去所以不太有體力呢。
【我要急支糖漿！！！！！！！】【噶嗷！！！！！！】
【我要可愛的男孩子！！！！！】【就算是秀吉，我也要上給你看！！！】【前面的小寶貝別跑！~！】
（譯：本來上面都是吼叫聲，不過大家更喜歡這個對吧。）
狼嚎喋喋不休。
是判斷我沒有接受挑釁上當，所以終止了伏兵作戰，前頭的Boss狼全力向我追來。
非常討厭的五隻狼全部上來了。
剛才的尖兵lv7和lv8...很好。
他們是我不用受傷就能幹翻的水準。
然後，Boss狼帶著的是lv10和lv11。
平時在這的話，因為很有餘裕所以不來狩獵的。
首先就不會輸，但是戰鬥疲憊的話可能會被坐收漁翁之利的魔獸所盯上。
然後最後的...你阿媽，Boss狼不是15級嗎！？！那麼高等級的狼還是第一次見到啊！！
雖然以完全的狀態也是可以無視的對手，但是現在已經滿身是傷了，MP0的狀態，絕對不想打啊。
啊！！已經..不行了嗎！
雖然我也竭盡全力地跑了，不過，連續不斷距離被縮短。
Boss狼，太他喵的快了！
看社會地位的話，大概和我是同一水準吧。
是持有者《森林獵人》稱號的傢伙啊
那傢伙，是灰狼中相當厲害的吧。
幸好，Boss狼和狼小弟也是有差距的。
這可是危險的賭博，如果只有Boss狼的話，保護米莉亞和他作戰應該可以贏的。
樹倒猢猻散，打死了老大，狼小弟們大概也會跑了吧。
如果逃不掉的話，就和他幹吧。

說老實話想要先發製人，但是已經沒有MP了，所以只能互毆。
說保護米莉亞不會不安是假的，但是沒地方逃了，所以只能進攻。
如果考慮到小岩龍就那麼輕描淡寫地放過了我，說不定被追逼到那麼緊估計還是第一次。
我一下子提高了速度，把狼王和狼小弟的距離拉開，為了等會不讓他們也從旁妨礙戰鬥。
團戰打不贏啊，但是solo我可不會輸。
最好的話就是能考這個加速拉開距離了，嘛，不過也不會太過期待。
把速度迅速地降低，跳上在(到)附近的樹枝停止之後回頭看。
為出乎預料的我的行動而躊躇的Boss狼。
放飛樹枝蹴跳下，踩破Boss狼的頭。
【鏘】
露出了後頸肉呢，不客氣，使勁削！！
一邊看著後面的狼小弟有沒有追上來，一邊藉著狠踹Boss狼的那股力量向後跳，勢頭不減的換方向繼續跑。
雖然在腦中模擬了這樣的場景，但是有一個地方算錯了。
「噶嗷！！！！！」
Boss狼沒那麼容易弄死呢，而且如果他比想像中的頑強的話，狼小弟的攻擊就要來了。
不行了。是我太累了，以至於我攻擊的時候力量不足。
如果暈倒也就好了，但是Boss狼進入狂暴狀態。
飛快的重振姿態，用血紅的眼睛看著我，狼小弟也在看到之後擔心地跑過來了，以剛才的速度追上來了。
BOss狼的尖爪用力剜地，無視了體力一般狂霸加速。
狀態顯示【憤怒】
HP的話還有1/4左右。
好不容易拉開的距離縮短了，怎麼辦，想辦法迎擊嗎？
剛才顯示【往這邊逃】的地方有優勢。
再次逃的話，先發製人也不是不可能的。
因為對方陷入了憤怒的緣故，所以動作也是亂七八糟的。
還有一擊就結束了，這就是現狀。
我的HP，米莉亞的HP，都是這樣的。
〖ベビーブレス〗MP不夠用不了。
我在空中轉過頭看，想要用後踢急轉方向。但是被米莉亞的離心力所影響，平衡被破壞了，大危機。
【噶嗷！！！】
Boss狼的狼爪揮了過來。
我的胸口正面吃上一擊。
重新把背上的米莉亞扶正。
眼前的敵人意識到我的情況，嘲諷的笑容露了出來。
斜爪一擊！
【噗哈！】
肩膀防禦了，但傷的有點深呢。
第二隻狼馬上上來了，轉到我的背後，我趕緊用側腹部接受來自死角的一擊，差點，就讓米莉亞死了。
我把米莉亞放到一邊，碰到地上的時候可能有點辛苦了，但是現在這種情況是必要的...
這次輕鬆地避開了前後夾擊，正面拍斷了Boss狼的鼻樑骨。
確認HP0了，這次絕壁死透了。
【經驗值獲得了60。】
【根據稱號技能[走路的蛋]，再獲得60Exp】
【〖BB龍〗的級，20至22上升到了。】
哈...哈...好累啊。
要是等級提高HP也回過來就好了，拳頭都要抬不起來了。
【噶嗷！！！！】
憤怒飛撲來的狼小弟被我一腳踢開。扶正了米莉亞，裝完逼馬上跑，真?刺激。
已經看穿了我們虛弱的情況，狼不會停止追踪。
雖然連Boss狼都打敗了，但是因為打倒了它而被咬了。
HP超少，所以意識都模糊了。
頭好疼，被抓到的傷口好癢，被咬了的肩膀好痛。
腳步越來越沉重了。
【嘎啊啊啊啊！！！】
追上我的狼伸出了爪子，我想要保護米莉亞以自己為盾。
但是因為身體很沉重所以意識都要遠離了。
錯過了那個瞬間是我的錯。
一下子的衝擊。
從背脊聽見了挖肉的聲音。
啊，我死了嗎？
不可思議的疼痛，說不定是這樣的東西。
那，但是我的身體還能動，身體的感覺……咦？
大腦叫醒了漸漸失去的正常思維，注意到的時候已經遲了。
被打到的是米莉亞。
HP被大幅消減的她加上了異常狀態〖流血〗。
好不容易救來的命就這樣再次崩潰。
我的腦袋現在一片空白。我狂吼著。
四體狼像是害怕一樣地後退了。
狀態變成〖憤怒〗了。 

 
011 弱小的勇者 
[第十一章弱小的勇者] by 岩里政男

翻譯：凈頗梨之鏡
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。

呆呆的，意識回來了。
身體內很痛。重。稍微的看向自己的身體，滿身瘡痍。


什麼都不想做。
我一直在寒冷的森林和土壤上睡覺。


不行，就要輸給疼痛和難受了。
當前的形勢。。。。總之要把握好當前的形勢。
米利亞怎樣了？我，怎麼了？

現在轉移意識去看別邊。
有一隻灰狼進入視線。
看到時，確信會輸了。
也可能起身後，就沒有灰狼然後米莉亞也沒事。。。。為什麼，這樣的期待果斷的捨棄掉了。


可惡，你贏了。
隨你喜歡，站起來也嫌麻煩。
快點殺掉啊。

「 」

因為意識還沒回复，聽到灰狼好像在哭的樣子，不清楚。
只是灰狼沒有了結我，慌慌的消失在森林裡面。


啊，這麼了？
這麼說來，剛才嘴裡就有種違和感。
我一直在吃什麼？

下顎的力量到達極限了，在嘴裡的東西自然的落下來了
染血的灰狼。

【得到經驗值44】

【因為稱號技能{行走的蛋：LV--}，再得到經驗值44】

【{babydragon}的LV22升到23】

。。。啊，就要進化了。

動了動值數億的頭左右看看，灰狼的殘骸分成2邊。
我，打到的嗎？這個是我打到的嗎？
從LV的升級速度來思考，之前的推測應該是對的。
剛才的死鬥，失去一半意識的暴走，這樣想的接受了。

對了，米莉亞。。。。。米莉亞在哪裡？
米莉亞？米莉亞？
啊。。。。。。。


發現躺在地上的米利亞，跑過去。
活著，還活著。
流血導致HP慢慢的消減，現在還活著。

我把她背起來，拖動破破爛爛的身體行走。


離開了森林，高高推著的土壤進入視界了。
啊叻。。。。農地？不如說，附近有人居住？
趕上了，我趕上了。

因為已經沒有力氣走遠路了，走在農地上直直的走去。
越走，有種錯覺，感覺身體變輕了。
開始看的好像是家的建築物。

我步行去集落。
晚上了，沒什麼看到人影。

就要到極限了，背著米莉亞走路。
現在最重要的是治療。

我到集落的正中間，大叫。


【Gu~uooooo~tsu！】

誰來，救救米莉亞！
出來啊！

【Gu~uoooooooooooo~tsu！】
【Gu~uooooooooooooooooooooooo~tsu！】

重複叫了幾次，必死的叫。

然後，聽到有開門聲。

太好了，救救米莉亞。
而且，我也快要死了。
終於經由米莉亞得到信任，也想要讓身體休息了。

順利的話，之後就不需要在森林繼續生活了，可以住在村落了。
已經習得{Gurisha語言：Lv1}，只要在仔細的接受指導，意思相通在不久後就可以做到了。
幫忙人類，也可能在想要重勞力的地方當我是重寶。

我的頭轉看向發生聲音的地方。
那裡有個半開門的男性帶有警戒意思的偷看這裡。

【τ?ρα?！】

然後，肩膀感到激痛。
有箭刺進去。

射我的男子，帶弓的看著我。
緊咬的嘴，同時用顫抖的雙腿來站立。



是嗎。。。說的也是，我已經是龍了。
話說回來，龍染血的帶著人類走，在夜晚的村落里大吠，只能趕走了。

男子的眼睛接觸到我的視線。
沒有一擊打到我，在後悔。
看到status，跟沒有技能的米莉亞差好多。
沒有能力跟Monster打過，本人也清楚這件事。

我把米莉亞放在地面，就離開村落了。

男子把弓放下，聽到膝蓋著地的聲音。

肯定，這下米莉亞得救了
這樣就好，這樣就太好了

總之，我現在要找地方休息。

【稱號技能【救護精神】從LV3升級到LV4】
【得到稱號技能【弱小的勇者：LV1】】 

012 某个女孩的后记【米莉亚side】 
[某個女孩的後記] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

清醒的時候，我不是在森林，是在床上。
這個村唯一的白魔導士也是我的師傅，marieru就站在旁邊。
Marieru桑已經是高齡了，但是外表卻看起來比我還小。
好像因為是有精靈的血統混進，所以老化很慢。
看到用橙色的眼睛一直瞪著我的她，真的已經步入高齡了嘛，感到懷疑。
【真是呆到這麼厲害的傢伙！都叫你不要聽DOZU的胡言亂語！】
Marieru桑看到我清醒而感到安心的表現在嘴角後就立即怒吼我了。
【do,dozu桑和gurantsu桑！】
我在起身時，Marieru桑按著我的額頭阻止我。
【gurantsu桑死了。在森林發生了他的屍體。真的對岩龍出手，這個笨蛋！】
【gurantsu桑。。。。。那，dozu桑。。。。】
【找不到屍體，從狀況來看，應該是被吃掉了】
。。。。我，生存下來了。
更加，應該要更加強力的阻止。
岩龍是這附近最強的魔物，是這個村的共同認識已經常識。
看到我流淚的Marieru桑嘆氣，把手放在我頭上。
【。。。。。。米莉亞沒事，真的是太好了】
壓著頭是，緩緩的回想起森林相遇的事情。
dozu桑，是這個村的一流實力者。
性格有些不好，易怒。時常把侵入村里的魔物趕出去的貢獻者。
關於這點，大家都很信任他。
數年前，出去狩獵時，對岩龍出手，拋棄夥伴的逃出來了。之後就時常被指責。
原本他的性格就不好，有很多人不爽了。
因為出死人了，憎恨dozu桑的人們那股惡意，因為那個謠言而增長。
就武力來說，是村里最厲害還有功績。
因為那件事，所以還沒break,表面上變少人說閒話了
但是，在這期間，有個旅人在村里自稱是劍士。
【沒有金，因為有在森林裡狩獵的魔獸皮和肉。給我睡的地方和飯】
在那裡，有岩龍的肉。
因為這樣，那件事又被拿出來說了，在酒場的旅人說dozu桑在喧嘩。
那之後，dozu桑就說【現在的我能打到】的回話了，回复魔法有Marieru桑在村里，跟著這個流向的同隊的gurantsu桑也答應協助，Marieru桑拒絕了，dozu桑就向她的弟子，留意起我了。
我不想去的，【你不去的話，我還是會照去的。那樣，我和gurantsu桑可能會死呃，吶】這樣說了，因為這個半威脅而跟去。
gurantsu桑也有些不想去。同隊的立場，很難拒絕。
dozu桑，是個很擅長抓住別人弱點的人。
在森林找到了岩龍。。。然後。。。。結果就被。。。。
我，錯過了什麼嗎？
不是，話說回來，記得很像有誰救了我。
【啊。。。那個。。。救了我的人。。。】
【是在說Orasu？村里有魔物侵入，Orasu就開弓。。。。】
【不，不是。。。。那個，把我從森林裡搬出來的人。。。】
【那樣的人，沒有這樣的人啦。那晚，沒有人單獨進入森林啊，也沒有安靜的送回來的理由啊？不是靠自己逃出來的嘛】
Marieru桑果斷的說，不可能。
但是，的確有才對啊。
背著我，從魔物群裡必死的逃出來。
。。。。。真的，是人嗎？
【在發夢時見到的嗎？】
【不，不可能！一個人，是絕對逃不出來的。。。】
【米莉亞還在混亂中嘛。稍微等等，早上坐的鳥湯弄熱了給你喝，很有營養的，一定要和。然後，再慢慢說明發生了什麼吧】
【的確。。。。我。。。】
我有被誰背著的感觸。
外行人似的弱，溫軟的回复魔法。
微薄的知道，有誰救了我。
【難道，是那個龍。。。】
這樣說的米莉亞看著窗外。
當然，找不到那個龍的身影。 

013 休息 
[休息] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我在一個令人不適的土的房間裡醒來。
從村里逃走後再次來到森林的我在懸崖下的一個小小的洞穴裡休息，等待著自己傷勢的恢復。
我打了一個哈欠，然後確認狀態值。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：嬰兒龍
狀態：通常
等級：23/25
HP:41/78
MP：40/72
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
全回复……雖然還不至於，嘛也恢復到了一半左右的程度。
還無法擺脫身體的倦怠和煩躁，如果不去打獵的話連飯都吃不到。
總之，HP比MP優先。
只是狩獵果腹程度的獵物的話沒有使用技能的必要，遇到危險的傢伙逃跑就好。
那麼為非常事態作準備，想讓HP稍微回復一點。
〖休息〗
詠唱沒被認定為技能的咒文。
微弱的光把我包圍，少許治癒了我的身體。
MP減少8，相對的HP只回復了2。
麻雀的眼淚程度，但有總比沒有好。
重複使用的話，也許可以作為技能獲得。
我繼續使用了五次休息。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：嬰兒龍
狀態：通常
等級：23/25
HP:53/78
MP：0/72
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
在五次嘗試裡，有兩次回復了3。
umu，這樣的話就算不急著提高，也總有一天會能使用的。
就算是現在如果從最大MP開始連續使用的話能回复20左右的程度，所以也不是完全沒用。
襲向身體的倦怠感也差不多去除了。
好，首先是得到食物……然後想到有著今天最高等級的地方去。
而且還等著要進化。
這樣的話，早晚能達到小型岩龍的頭的。
這樣的話在這裡的生活也一樣能得到保障。
至今見到的生物中，那傢伙是最強大的。
如果有餘裕的話……還，想去村子那裡。
只是害怕吧？
如果不停的幫助來森林的人的話，總有一天會產生傳言的。
這樣的話，說不定……。
考慮著事情的時候行走著，找到了在地上爬行的暗黑蠕蟲。
被我找到後，一溜煙逃跑的暗黑蠕蟲。
真懷念。
以前是暗黑蠕蟲追著我，我拼命的逃跑。
但是很少見。
在我和一大群暗黑蠕蟲戰鬥過後就再也沒見過暗黑蠕蟲。
還以為一定是滅亡了，沒想到還能見到。
是為了尋找村子而移動的吧。
我輕輕地跳起來，突入到逃跑的暗黑蠕蟲的前面，從正面向面部毆打下去。
「shigya！」
【經驗值12得到了。】
【根據稱號技能:〖行走的蛋--級〗，再經驗值12得到了。】
浮現在腦海中游戲一樣的窗口信息，將獵物的死告訴我了。
我用小小的手合抱著食物移動了。
我貪婪的吃著那肉，飛濺的肉片粘到背上。（背中に喰らい付き、その肉を貪る）
buchori，buchori。
聽著咀嚼的聲音，苦笑著自己也已經相當習慣這裡的生活了。
填飽肚子也結束了，正式的開始練級吧。
要趕快達到最高級進化。
據說嬰兒龍的進化分支應該很多。 

014 第二次的进化 
[第二次的進化] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

吃完飯後，滿足了的我繼續在森林裡探索，再次和黑暗蠕蟲相遇了。
什麼啊，這不是還有好多嗎。
這些分量還差得遠吶。
在實行前好好得考慮提高Lv的事。
故意慢慢地追到一半來回跑，誘導者黑暗蠕蟲往狹窄的地方跑。
把它們趕去有大岩石的地方，斷了它們的後路。
知道已經無處可逃的黑暗蠕蟲，張開嘴向我飛撲過來。
閃躲著對方的噬咬攻擊，一邊給他們的太陽穴來一發。
即使有點害怕，也還是抓住了對方的尾巴部分，把它舉得懸空。
【蟋———蟋———】
這樣的話，哭也好，叫囂也好，蠕蟲都沒有對抗我的辦法，有拼命搖頭想要咬我的決心，但是夠不到。
疼！我稍微被咬了一下！
【稱號技能〖笨手笨腳〗從2級升到3級了。】
啊...那個技能啊
真是不知道怎麼判斷這個技能的，真可惡。
嘛...這個技能怎麼樣都好啦。
我活捉黑暗蠕蟲的理由，不是為了取樂也不是為了吃它。
是為了讓它使用呼喚同伴的技能。
雖然不太願意褻瀆生物，但是在這種無計可施的情況下對蠕蟲繼續緊緊相逼的話，這傢伙還是會叫同伴的。
比起到處尋找怪獸來的方便多了。
我從Lv1變為Lv15可是多虧了這麼大群的蠕蟲呢！
【蟋啦——蟋~啦————】「シギャァァァァァアアッ！シィギャァァァアァァアッッ！」）
讓懸空的這傢伙喊了五分鐘。感覺到了什麼視線。
回過頭一看，大量的黑暗蠕蟲，因為看到了懸空的朋友而感到憤怒。
全員都是〖憤怒〗啊
計畫通りだ
雖然對不起，不過請成為我的墊腳石吧~☆
對著襲擊來的黑暗蠕蟲山千切投，千切投球。
砰！
【經驗值12得到了。】
【根據稱號技能:〖走路的蛋〗再獲得經驗12】
我揮！
【經驗值12得到了。】
【根據稱號技能:〖走路的蛋〗再獲得經驗12】
嘿~喲！
【經驗值12得到了。】
【根據稱號技能:〖走路的蛋〗再獲得經驗12】
【稱號技能〖害蟲殺手〗從1提高到2】
如果稍微注意到，附近的黑暗蠕蟲已經不剩了。
無數的死屍到處滾落，稍微有點罪惡感了。
為了解決夥伴的危機，你們很有勇氣啊，黑暗蠕蟲！
【〖BB龍〗Lv24至Lv25等級上升了。】
【〖BB龍〗到達等級上限。】
【進化條件滿足了。】
噁心的感覺實在是難以忘記，所以發誓以後再也不用這個方法了。
【稱號技能〖惡之道〗Lv1得到了。】
真是往傷口上撒鹽啊。
預先擱置稱號技藝認定的性格惡劣，不管怎樣現在是進化。
如果進化對外敵的對應也變得輕鬆，呼籲人沒有惡意的事時搞錯被殺的風險也減少。
而且……很好地對不能言詞,不過感到所說的，『必須變得強』奇怪的意思。
是神的聲音的原因嗎？
對那個一度，有那樣被迫急的記憶。
神的聲音響了，進化一覽！
【要進化嗎？】
那是當然。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【未來】
〖小型天使龍〗:C
〖小型龍〗:C-
〖厄病子龍〗+
〖幼型花崗岩龍〗+
〖幼型龍〗+
附：附上英文名以備不時之需
[Thefuture]
〖PetiteAngeldragon〗: RankC
〖Petitedragon〗:RankC-
〖ELvildiseaselittledragon〗:RankD+
〖KidsMarbledragon〗:RankD+
〖KidsDragon〗:RankD
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
喂喂……一口氣增多了。
前是二選一，現在一口氣5個嗎？
也攙雜著什麼的不穩定的東西啦，特別是正中的那個啦？
真是不明白小型和幼型有什麼區別呢？
子龍也是個奇怪的稱呼呢？
就只要看嬰兒兒童小型感覺嗎？
【關於一部分的怪物的進化形態。】
恩？
【〖小型〗不是進化途中的意思，而是對尺寸的增長極限在那裡停留的個體使用】
【〖小型〗的地位相對較高，但是，進化性與〖baby〗系相差太多了】
原來如此，
〖小型〗從長遠來看完全就是損失啊
說不定如果用在自然界增長慢這樣的表像看，未必那樣能說,不過。
〖社會地位閱覽〗能徹底地避開在技藝和人的智力看起來危險的敵人的成為能大器晚成的類型嗎？
【〖幼型〗係是作為〖Baby〗系的上位種使用的】
【〖小型〗係作為進化可能已經很稀薄了，但是能夠穩定地進化】
吼吼。
聲音在那裡停了。關於子龍沒說明。
嘛...我知道了，大概就是想幼型一樣是兒童的意思，大概就是直譯吧。
可是……不很明白到哪裡說。
最好是更積極地問在神的聲音，提高技能Lv嗎？
真是少見地感到腦子裡毛骨悚然的文字到處浮現。
有用沒錯,不過。
有關名稱就像奉送品一樣的。
〖小型天使龍〗、〖厄病子龍〗、〖幼型花崗岩龍〗想听附有的詳細說明。
【〖小型天使龍:C〗】
【〖救護精神〗覺醒，為了他人曾經發誓龍。】
【能操縱許多的白魔法，戰鬥能力不是那麼高。】
好歹根據稱號技能進化好像不同。
小型係出路也少……沒有戰鬥能力。
但是白魔法啊……。是大概，復甦魔術也能用的？
看起來也容易適應人類的。
【〖幼型花崗岩龍〗+】
【突然變異的龍。皮膚水珠狀是花樣。】
【比通常的龍魔力高】
是用長期的的眼光看的話這個沒什麼好處的感覺。
被突然變異這個詞吸引了。
【〖厄病子龍〗:等級D+】
【災害傳播的邪龍，其第一步。但是失足的路尚淺，還能回頭。】
【擁有很高的智慧，〖人化之術〗能夠使用，大概有這樣的東西】
恩？〖人化之術〗？
如果有這個作為人來到村莊可以吧？
什麼的不穩定，不過要是能回頭，總之〖人化之術〗記得清正生存吧。
那就好了。
不安就好像並不是沒有。
從名字來說太明顯，老實說討厭的預感以外不做他想。
但是〖人化之術〗好想要，想要！超想要！！絕對要！！！
結果在那之後米麗雅變得怎麼了，也在意。
村子，為了這個只有去了。
我向厄病子龍進化。
原來後面全是技能說明，所以比想像的要快不少
================================================== ================================================== ==========================
幼兒體型身體瘦，背的羽毛也變得大。
皮膚，被連續不斷的黑色素侵蝕。熱，這是什麼的熱，不過，這個沒問題嗎？
眼的高度變化。
現在60cm左右的身長到2m附近為止伸長了。
【〖嬰兒龍〗進化成了〖厄病子龍〗】
【特性技能〖飛行：1級〗得到了。】
【特性技能〖龍鱗粉：1級〗得到了。】
【特性技能〖暗屬性：---級〗，得到了。】
【特性技能〖龍鱗〗從1級2上升了。】
【耐性技能〖暗屬性耐性：1級〗得到了。】
【稱號技能〖龍王之子：--級〗通過，持有的Lv5以下的耐性技能等級上升。】
哦呀，龍鱗粉啊。
稍微有點討厭的感覺啊。
是像撒毒粉一樣的嗎？
【通常技能〖病魔的氣息:1級〗得到了。】
【通常技能〖甘咬:1級〗〖毒牙:1級〗得到了。】
【通常技能〖麻痺毒指甲:1級〗得到了。】
不需要！不需要！
那樣的技能不需要！這個道路相當失足吧！
【通常技能〖閱覽狀態〗2到3級，上升了。】
【通常技能〖神的聲音〗2至3級上升了。】
【自己的技能的細節能被調查了。】
哦，這相當方便吧。
稱號技能是意義不明的東西太多了。
【稱號技能〖惡道〗從1至2上升了。】
【稱號技能〖災害:1級〗得到了。】
真的嗎，這是有效的修正嗎。
只要人記得的話，想要趕快走上正義化的道路啊……。
…………。
……………………。
嗯，結束了？
那〖人化之術〗拿到了嗎？
我的話不同嗎……。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
（譯：狀態就隨便翻的點，反正我知道你們也看得懂大概，而且我覺得如果文章不提到某個技能的話你們也不會去看）
種族：厄病子竜
狀態：通常
Ｌｖ ：1/40
ＨＰ ： 37/50
ＭＰ ：0/55
攻撃力：47
防禦力：37
魔法力：44
速度：40
階級：Ｄ+
特性スキル：
〖竜の鱗Lv2〗〖神の聲Lv3〗〖Gurisha語言：Lv1〗
〖飛行Lv1〗〖竜鱗粉Lv1〗〖暗屬性Lv--〗
耐性スキル：
〖物理耐性Lv3〗〖落下耐性Lv4〗〖飢餓耐性Lv3〗
〖毒耐性Lv3〗〖孤獨耐性Lv4〗〖魔法耐性:Lv2〗
〖暗屬性耐性:Lv2〗
通常スキル：
〖滾轉:Lv2〗〖狀態閱覧:Lv3〗〖嬰兒呼吸Lv2 〗
〖口哨:Lv1〗〖龍拳:Lv2〗〖病魔の息:Lv1〗
〖毒牙:Lv1〗〖痺れ毒爪:Lv1〗
稱號スキル：
〖龍王之子:Lv--〗〖歩く卵:Lv-- 〗〖笨手笨腳:Lv4〗
〖笨蛋:Lv1〗〖界內霸王Lv3〗〖害蟲殺手:Lv2〗
〖說謊:Lv1〗〖迴避王:Lv1〗〖救護精神:Lv4〗
〖小小的勇者:Lv1〗〖悪の道:Lv2〗〖災害:Lv1〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐
沒有！看幾次也沒有！
〖人化之術〗沒有！怎麼回事i！
最想要的沒有拿到還變成了會飛的災害？！？！？
為什麼！
那個嗎，記得是如果Lv提高的話就能用的那樣的感覺嗎？
是那樣什麼的？是吧？ 

015 技能调查 
[技能調查] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

通過神之聲好像變得能調查技能，從可疑的東西稍微調查嗎？
通過厄病子龍的技能所獲得的才怪的技能開始吧。
---------------------------------------------
特性技能：
〖龍の鱗Lv2〗〖神の聲Lv3〗〖格里沙語言Lv1〗
〖飛行Lv1〗〖龍鱗粉Lv1〗〖暗屬性Lv--〗
耐性技能:
〖物理耐性Lv3〗〖落下耐性Lv4〗〖飢餓耐性Lv3 〗
〖毒耐性Lv3〗〖孤獨耐性:Lv4〗〖魔法耐性:Lv2〗
〖暗屬性耐性:Lv1〗
通常技能:
〖滾動Lv2〗〖狀態閱覽Lv3〗〖小型吐息Lv2〗
〖哨子:Lv1〗〖龍拳:Lv2〗〖病魔之息Lv1〗
〖毒牙:Lv1〗〖麻痺毒爪:Lv1〗
稱號技能：
〖龍王之子:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖笨手笨腳:Lv4〗
〖只是個傻瓜:Lv1〗〖界內霸王:Lv3〗〖害蟲殺手:Lv2〗
〖說謊:Lv1〗〖迴避王:Lv1〗〖救護精神:Lv4〗
〖渺小的勇者:Lv1〗〖惡之道:Lv2〗〖災害: Lv1〗
-------------------------------------------------
首先從〖龍の鱗〗開始問。
【特性技能〖龍の鱗〗】
【龍所持有的堅韌的鱗，遮擋攻擊。】
【減輕所有的傷害。】
吼吼。
無論如何也要使之提升。
那麼下面〖龍鱗粉〗
【特性技能〖龍鱗粉〗】
【展開翅膀，灑落龍以外衰落的瘴氣】
【通過LvMAX持有能讓國家滅亡程度的能力】
還挺不錯的。
已經是生物兵器了。
嗯，但是我這樣的人適合持有嗎？
首先也得能使用技能……但是Lv上受不了把。
現在還無法飛行。
最在意的就是神之聲了。
可疑的地方太多。
【特性技能〖神の聲:Lv3〗中，其說明無法進行。】
……讓人有些在意，總覺得。
是什麼令人毛骨悚然
在這之中，這個技能不太想提高Lv的。
耐性就如名字這樣了。
Lv1安慰程度，在LvMAX幾乎無效。
我的耐性，正萬遍穩定成長中。
這個最終會變得無敵吧？
通常技能也沒有特別在意的東西……只有一個。
絕對不想使用，想預先知道詳細。
【通常技能〖病魔の息〗】
【散播病魔孕育的瘴氣氣體攻擊。】
【不止無差別而且會引起強烈的異常狀態，還會傳染。】
【2000年前、〖邪竜賈巴多戈〗運用這個招數，毀滅掉歷史上最幸福的國家〖卡洛爾〗】
什麼喜歡國亡！？
完全已經進入人類的敵人的路線了啊！
這個從現在開始修正軌道管用嗎？
不可能吧。絕對不行的吧。
我是人類的話，擁有這種技能的魔物絕對不可能放任自流的。
世界中聯手在拼命尋找屠宰他的程度吧。
選擇這個錯誤啊。
返回，返回一次。
啊可惡，感覺用小型天使龍較好的心情。
……嗯，這是關於無可奈何的。
好像被行動左右著，積累善行，趕快朝神聖的龍的傢伙之類進化吧。
試著檢查稱號技能吧。
【稱號技能〖龍王之子〗】
【龍王的血統者的證明。】
【必要的經驗值減少，還有容易取得一部分的基本耐性技能。】
【另外，每進化提高Lv未滿Lv5的耐性技能。】
【進化前也會有很大的影響。】
喂喂，這個啪哩啪哩的作弊展開。
話說回來，為什麼龍王的孩子被扔掉在森林！
我的廢柴老爸哪裡去了，好好在城堡謹慎認真地培育啊！
看不出來是森林龍王啊！
【稱號技能〖行走的蛋〗】
【蛋那樣的意識得到的證明。】
【聰明記憶力好。】
【附加戰鬥後獲得經驗值獎勵。】
顯然這個不會消失。
原來如此，蛋和龍王的稱號的組合平時經驗值興奮劑有效的狀態嗎？。
這真是相當程度的等級上升啊如此嘟囔著，如果是認真修行的人的話就會生氣了吧
……令人生氣,〖只是個傻瓜〗檢查吧。
【稱號技能〖只是個傻瓜〗】
【不太聰明的證明。】
【容易陷入精神狀態異常。】
【進化前的影響】
剛才說聰明記憶力好吧！？
我記得的，餵！上升趨勢的住手，這樣的我會有點高興！
直接被當成笨蛋說！什麼『不太聰明』啊！
完全看不見關懷的氣概間接的說法更加的生氣！
這進化之前影響嗎……討厭，沒有塔林龍出來的嗎。
從某種意義上被人警戒的那樣，據說從孩子投石。
【稱號技能〖渺小的勇者〗】
【細微的勇氣。那是心地善良的人,不知何時會引導有勇氣的人。】
【根據武器給予的傷害小幅上升。】
【進化前也會有很大的影響。】
這個，什麼時候得到的。
注意到的時候就有呢……也不記得有那樣的正義感的記憶啊。
勇者……吶。提高這個技能Lv趕快從邪龍路線逃離吧。
【稱號技能〖惡の道〗】
【構築屍體之山，計算骨骸嗤笑惡逆殘忍的無法者。】
【通過黑屬性攻擊給予的傷害上升,相對光屬性的耐性被弱。】
【白魔法的習得變難，白魔法的回復量減少。】
【進化前也會有很大的影響。】
討厭的預感不過因為他媽的技能不是嗎！
拼命想記住的回复魔法〖休養〗之路確實向遠方離去吧！？
幹嘛啊這樣即日冷卻期！
交給勇者奇怪的東西啊！還我的清白啊！
哈……啊，嗯，變成這樣也是沒辦法的。
另外一直提升Lv修正軌道。對了，這才是好的。
我是勇者王啊。
誰魔王道之類突進啊？
進化前的影響，出風頭去。 

016 毒蜘蛛TARAN·Rouge 
[毒蜘蛛TARAN·Rouge] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

好好地休息了一天，首先打算為了提高Lv而在森林中奔走。
不想移動到太遠的地方。
早點使用〖人化之術〗去村子吧。
另外還要每天追逐低級狼嗎？
那樣能提高到Lv40...嗎。
不過呢，有經驗值豐富卻弱小的怪物嗎？
能和同格和同格之上的傢伙進行戰鬥從而提高Lv嗎，不過拼死戰鬥啦....如果持續的話絕對會死的吧。
我和同等的傢伙戰鬥的話勝率是二分之一。我在想出線成為優秀的龍的話勝率大概是幾分之一呢？
一定不差吧。
大抵在這類游戲裡，防禦力超凡但是沒什麼戰鬥能力就是那種經驗量多的傢伙，簡直就像在撒錢的獎金怪獸啊。
要是在這裡有那樣的傢伙存在的話，那可真是幫大忙了啊。
總之現在先進化一級吧，穩定地狩獵雜魚。
效率什麼的稍微提高一點就可以了.....這樣想著的時候，身體突然就動不了了。
哦，不是麻痺啦……嗎說……不過稍微動之類的還可以，是看不見東西纏上著身體嗎。
試著確認狀態，,不過應該陷入麻痺了，狀態異常也沒有。
從樹上掉下來了一個巨大的蜘蛛啊。
全身漲紅，有著華麗的色彩，和我差不多大小。
銳利的真紅之牙，紫紅色的舌頭在牙齒間擺動。
哦呀，這傢伙可不是我認識的蜘蛛啊。
不過看見了對方的身姿，我明白了自己不能動的原因。
如果仔細看的話，可以看見很細小的白線。
總之先確認狀態。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：雷達·嫣紅（塔蘭·胭脂）（TARAN·Rouge）（タラン?ルージュ）
狀態：通常
Ｌｖ ：17/30
ＨＰ ：78/78
ＭＰ ：59/65
攻撃力： 88
防禦力：54
魔法力：74
速度：75
階級：Ｄ
特性技能：
〖忍足Lv4〗〖帯毒Lv2〗
〖HP自動回复Lv1〗
耐性技能：
〖毒耐性Lv3〗
通常技能：
〖咬Lv3〗〖蜘蛛的絲Lv4〗
〖麻痺舌Lv2〗〖毒素Lv2〗
稱號技能：
〖森の暗殺者Lv4〗
〖執念Lv3〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
糟了，這傢伙比我更強。
進化後的Lv剛被重置。不止如此，狀態也往下掉了。
本來想適當地提高Lv的，不過在那之前居然被D階的怪物給抓到了。
小看了這個森林啊。
要我和這傢伙正面肛肯定不可能了吧。
話說這傢伙，攻擊力也太強了吧。
跑得也比我要快呢。
完了。
調查過了狀態之後就想著逃跑呢，我的想法真是太天真了。
對於那種先發製人的攻擊，沒有意義啊。
其次、進化是用了那種殘忍的手段讓蠕蟲呼叫同伴。
低等級的時候Lv提高是最重要的。
雖然良心有點痛，但是我的命只有一條。
雷達·嫣紅的舌頭舔舐著，那個樣子莫名艷麗...
有粘性的深綠色體液送嘴裡滴下來。
糟了，要被吃掉了。
那個高攻擊利力的話，我連兩發都挨不了。
話說，在那之前不對這線做什麼的話。
就要無抵抗的被吃掉了。
什麼啊，沒有能擺脫這種危機的技能嗎？手腳都不能動的狀態下，什麼技能都不能用嗎？？...真的是，啊，有了！
〖幼型吐息〗
熱風吹上線，很好地燒斷了它們。
雖然身體也著火了，但是我會忍耐。
一旦脫離燒紅的線，我就能一下子打敗他...打敗他...打敗...完全不現實不是嗎！？！？
但是已經沒有選擇的餘地了。
那麼過度使用的話，別說贏了，估計連逃跑都不行吧。
腳程也是這傢伙比較快呢。
這裡應該貫徹嚴謹的的態度，一旦失手，就會被吃掉了。
我瞪著他，想要牽制大蜘蛛。
我還有戰鬥的意識，想要表達這個想法。
【噶嗷！！！！！！！！！！！！！！！】
我一邊尖叫一邊盡可能揮動手臂。
把腳抬起，爪子在空中揮。
如果這個策略失敗，我會被簡單地被殺死。
就算被咬到，至少也要讓我給她來一發吧。
但是這也是稍微也讓大蜘蛛看我的鬧騰的同時想著逃跑的路線的萬全之計。
蜘蛛的表情我可看不來，但是姑且能感覺到，大蜘蛛那一剎那像是笑了一樣的心情。
可憐地看著拼命反抗的我，非常的輕蔑。
不行了嗎？現在應該使用【baby吐息】向她射擊了嗎？
然後大蜘蛛非常放肆地轉過身體，向這邊扭動、屁股。
我看到了她那囂張的樣子，暫且放心了。
我，賭贏了！
蜘蛛從臀部發射了白線。
昆蟲尺寸還能原諒，但是等身大的怪獸從屁股發射白線出來是什麼鬼啊。
比纏著我的線是同種但是更加厲害的玩意。
嗚哇！切斷！！！
大蜘蛛覺得我是想勉強咬住，所以想把我捆起來慢慢享用吧。
在以性命相搏的對手面前，彷彿在說：「請用火（熱的東西）來點燃我吧」一般晃動著、屁股。
於是，我也長大了嘴巴，吸收著氣息。
那麼，【baby吐息】！
對面晃動的白（色）絲（線），被熱浪燃燒成了一條火線，透著緋紅。
沿著線，大蜘蛛那毫無防備的屁股，被火襲擊。
一瞬間，連她紅色的身軀也被熱氣包圍。
【嗯~哈啊~！】
難以形容的悲鳴，大蜘蛛的屁股彷彿都要被火熱所貫穿，就這樣倒下了。
好燙！！！！
我明白的！，不過，好燙！！！
線能把我無力化！！！！不過好燙，這能弄死我的吧！！！
好燙！因為身體上還有線我也中招了！！！！！
身體上燒起來看啊！！！嗨你麻痺嗨！！！
【耐性技能〖火屬性耐性:1級〗得到了。】
啊……稍微好點了。
話說火還真是有效啊。
大蜘蛛被火燒到肚子裡了，相當慘吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：TARAN·Rouge
狀態：火傷
Ｌｖ ：17/30
ＨＰ ：62/78
ＭＰ ：56/65
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
啊咧？....傷害，只有16點？....。
那可是直接射擊啊，絕對要吃上很大傷害的吧，不過打開了狀態欄都看到了。
嘛，沒辦法了。
放棄了原本打敗她的計劃。
在原本不明白狀況而變的錯亂的情況下，能打她一發已經很好了。
我對著還陷入僵直狀態的大蜘蛛背部，盡情地使用者【麻痺毒爪】挖她的肉塊。
別小看龍啊！！歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉！
【咔嘰】【咔嘰】
【啊~啊！】
焦黑的身體表面破開流出了體液。
她就那樣垂下了頭，我順便用獠牙貫穿了傷口。
【吥.欸！】
確認！狀態確認！
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：TARAN·Rouge
狀態：火傷?麻痺（小）?憤怒
Ｌｖ ：17/30
ＨＰ ：42/78
ＭＰ ：56/65
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
這傢伙的異常狀態可真難辦啊...
能夠給她輕度麻痺確實不錯，但是拿到了憤怒吶。
而且連一半血都沒到。很危險呢。
而且這蜘蛛持有〖HP自動回复〗，只有細軟跑了。
在HP消減的時候進行回复的話，就很難再掉下去了。
真是方便啊，那個技能，我也想要嘛。不過。
我現在自己也燒傷了。很糟呢。
停下吧，只有回去睡覺回復生命了，今天已經什麼都做不了了。
只有一秒也好啊，我一邊踩著大蜘蛛一邊跑了。 

017 执念的蜘蛛 
[執念的蜘蛛] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

跑。
我只是一味地跑。
從背後靠近八腳的腳步聲，讓我感受到了生命的危機。
可惡！
麻痺那麼快就解開了啊混蛋！多為我爭取點時間啊！！
淦！早知道剛才打她的時候拗斷她一隻腳了。
進化成為厄病子龍之後雖然也拿到了【飛行】技能，但是由於等級太低導致連浮空都做不到。
雖然反复嘗試了飛起，但是也差不多放棄了，不如想辦法趕快跑路。
總覺得我最近幾天總是在逃跑啊，雖然確實是在逃。
雖說全都是遇到了比我級別比我高的對手就是了。
越來越近了。
普通地逃肯定得被追上的吧。
意外的不妙啊。
什麼啊，難道說其他怪物有加成嗎？
我在空中抱住了腳，使用了【滾動】。
比起跑步還是這樣子更快。細小的動作也不是很難。
腳步聲和我離開了一定的距離，不過，那邊也差不多啊。
很好很好，很普通嘛。
這樣相同速度和耐力翻轉滾動的話，是她先累趴下吧。
大概如果有【HP自動回复】的話，【憤怒】也會解開吧。
本來那個憤怒的起源就是火的疼痛，如果醫治好了那憤怒也就平息了。
在森林裡滾動到處亂跑已經有很長一段時間了。
但是對面速度完全沒減慢呢。
話說，加速開始變得微妙了呢。不，我並沒有開始變慢？
反正，距離還是不會改變的。
幹什麼啊？那個混球。一直不放棄的個性是怎麼回事啊？
【通常技能【滾動】的等級從2升到3了】
技能拿到了！！
滾動的速度提高了。
被強迫奔跑卻讓能力升級！
真是好時機！就靠這個逃跑吧！
【稱號技能【膽小鬼跑壘員Lv1】獲得】
別這樣好嗎！？我也不想的！
但是已經沒有勝算了也要勇敢地去戰鬥嗎？
啊咧，這個是逃跑用的相關技能吧？
稍微能跑快點了嗎？
如果是這樣的話名字不好聽我也會心甘情願地接受呢，保命第一哦！
可是吶，有這個加成逃跑也還是很累的呢
我都那麼長時間地使用【滾動】了。
真是很累的呢。
差不多該放棄了吧，狗屎蜘蛛。
啊。前面有懸崖呢！
雖然有【掉落】耐性，但是等級不高呢。
真是絕壁啊。
下面就是洶湧的河流。
絕壁要死的。
現在已經不能轉彎了。
但是也不能就這樣等著餵蜘蛛啊。
就這樣和大蜘蛛死亡競賽真是討厭啊。
如果在這裡，就算稍微勉強也要跳過懸崖嗎？
雖然是那麼說的沒錯啦，但是對面也要近10米。
結果怎麼樣都好了，跳躍台的話，就像這樣跳過去。
吶，這不是有剛剛好的東西嗎。
大自然的跳躍台什麼的，倒不如說不可怕。
有【飛行】技能的話也許稍微浮起來還是可以的。
哦，說起來【滾動】，在那個解除的瞬間銜接上的話。
那，那解除就行了吧。
最後我不選擇轉彎，以曲線的樣子向山崖那邊去。
在懸崖那邊一邊滾動一邊跳起。就那樣在空中保持翅膀位置。
好！！！真是順風的好勢頭！！！
風真舒服啊。
這樣的，以後多試幾次吧。
10米完全就是小菜一碟。
終於和那個死蜘蛛告別了。
提高轉速沖過去吧。
在那之前，我會記住的！！！
接下來是對面了。
在足夠的高度，翅膀順著滾動一同旋轉。
然後開始放慢速度，解除了【滾動】。
哈！到達終點了。
給我記住了！！我還會回來的！
等級提高了我就會再回來的！不要給我忘記了！死蜘蛛！
啊啊啊啊啊啊.........真的好累啊
從今天開始打算練級的，但是停下了
明天，明天開始認真吧
今天吃完飯就安心狩獵吃飽了找個好洞穴睡覺吧。
今天真是全身肌肉痛了啊。
我重要的半規管先生都要死了哦。
回過頭看懸崖，沒什麼特別的意思。
我聽到了奇怪的聲音、不祥的預感啊、影子啊，都沒有哦~
透過樹木的縫隙的陽光，有點熱呢。
我背後，遙遠的天上有陽光。
然後實現往下移動。
大蜘蛛正在用線製作小橋想過來的樣子。 

018 Leveling Race 
[LevelingRace] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

完全出乎意料。
不，因為，10米輕鬆地就過來了。
難道這種距離蜘蛛絲就不行了嗎？
我小看了怪物們的界限了。
原本我要是知道的話就預先貼在懸崖邊上，線構成的橋直接用【baby吐息】燒乾淨就好了。
明明已經逃掉了，我都想緩口氣了。
但是這個距離已經來不及那樣做了。
我真是個笨蛋，大傻瓜！！！
大蜘蛛用她那不像蜘蛛的紫紅色長舌頭，八隻腳，慢慢地向我逼近。
還想追上我啊！！
稍微努力過頭了啊！？我，就這樣被記恨著嗎？？
充其量也是被放火燒了吧，執拗的程度也太誇張了吧。
我背對著懸崖，再次將手足，脖子縮起來變成球狀使用【滾動】逃跑。
啊咧，逃跑好像也沒意義吧，不過捏。
都翻過懸崖來追我我也只能這樣了吧。
真的只能靠〖飛行〗來高高得飛到天上了吧。
比起逃跑，打贏更..？別逗我了，稍微給點現實一點的可能吧。
其他方法也會去嘗試，但是，即使這樣也是優先逃跑啊。
猛然加速，從樹木間掉下來，全力地跑。
啊，好像不太妙啊？
那傢伙比剛才要快了？
長出手來了？
我在飛過懸崖的時候，是不是錯過了什麼機會也說不定？
一口氣被追趕上了。
【通常技能【滾動】Lv3升到Lv4了】
什麼啊【滾動】又提高了？？但是沒辦法釋然啊。
照這個速度的話，滾動的時候我會碰到障礙物的吧。那就完蛋了。
【滾動】的時候必須要集中精力啊，但是我現在很疲憊了。
木、木、岩、木、木、岩………。
右、左、右、左、右、左、右、左……。
景物在以驚人的速度充斥著我的視野，總算是將意識轉向後面。
大蜘蛛到處甩著舌頭，口水到處撒。但是也以驚人的速度動著腳。
這蜘蛛真是煩人啊。
難道是喜歡我了？？？
不好意思啊，我不好這口。倒不如說稍微有點討厭。
意識回到前方，臥槽，是只灰狼啊。
啊，糟糕。
這個距離避不開了。
即使稍微右轉，也還是免不了和灰狼撞到一起了。
不好意思把你撞飛了啊...
灰狼飛到天上，撞到了樹上。
【得到20Exp】
【因為技能【走路的蛋】，再得到20Exp】
【〖厄病子龍〗的等級，從1上升到3。】
想辦法寫著變更前進的路線，最小限度地減速。
危險危險。
如果東張西望的話可能又要撞上什麼障礙了。
這一帶怪獸有點多哦。
就連樹木和岩石，彷彿都竭盡全力不擋道了吧。
因為龍在全速滾動所以讓道了吧。
話說現在用的【滾動】是龍蛋時代的能力吧。
大型的螳螂〖森林·刀〗
有像，玻璃珠一樣的無機質量的眼的紅毛大猩猩〖猩猩〗
會動的蘑菇〖戰爭蘑菇〗
黑白十字條紋的蝴蝶〖斑馬鳳蝶〗
這邊已經很累了，可是砰砰砰的聲音一直沒停呢什麼東西在飛的樣子。
紅毛猩猩以外的都不怎麼高，砰飛，然後拿到EXP
撞完都跑，真是刺激。
【〖厄病子龍〗的等級，從7上升到8。】
呵呵，等級上升了不少
畢竟低等級的時候容易升級呢。
—————————————————————————————————————————————————— ————————————————————————————
種族：厄病子竜
狀態：通常
Ｌｖ ：8/40
ＨＰ ：28/71
ＭＰ ：12 /75
攻撃力：68
防禦力：57
魔法力：65
敏捷：62
階級：Ｄ+
特性技能：
〖竜の鱗Lv2〗〖神の聲Lv3〗〖Gurisha語言：Lv1〗
〖飛行Lv1〗〖竜鱗粉Lv1〗〖暗屬性Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性Lv3〗〖落下耐性Lv4〗〖飢餓耐性Lv3〗
〖毒耐性Lv3〗〖孤獨耐性Lv4〗〖魔法耐性:Lv2〗
〖暗屬性耐性:Lv2〗〖火屬性耐性:Lv1〗
通常スキル：
〖滾轉:Lv4〗〖狀態閱覧:Lv3〗〖嬰兒呼吸Lv2〗
〖口哨:Lv1〗〖龍拳:Lv2〗〖病魔の息:Lv1〗
〖毒牙:Lv1〗〖痺れ毒爪:Lv1〗
稱號スキル：
〖龍王之子:Lv--〗〖歩く卵:Lv--〗〖笨手笨腳:Lv4〗
〖笨蛋:Lv1〗〖界內霸王Lv3〗〖害蟲殺手:Lv2〗
〖說謊:Lv1〗〖迴避王:Lv1〗〖救護精神:Lv4〗
〖小小的勇者:Lv1〗〖悪の道: Lv2〗〖災害:Lv1〗
〖膽小鬼跑壘員:Lv1〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
額...雖然等級上大幅度輸給蜘蛛，不過狀態差不多了吧。
與其說階級差距，不如說是等級差距吧？
雖然那麼說，但是整體看，還是大蜘蛛佔優勢吧，加上〖HP自動回复〗的力量，HP差不多在回复著。
雖然那方面有點不利，但是這邊有技能的優勢。
大蜘蛛主要技能有兩個【蜘蛛絲】和【毒素】毒的話我不怕。
線的話能用吐息燒掉，毒抗性也有Lv3
對於我來說貌似沒有什麼實質性的技能呢。
到這里為止，等級差距就沒了吧，要勝利就是現在了。
【敏捷】也上升了，〖滾轉〗全力使用可是很強的。也許本來就在長時間得集中註意力旋轉的現在，提高速度我很有自信呢。
反正兩邊都很危險，就讓我乾脆做出選擇吧！
一邊是持續的危險駕駛。一邊是把跟踪狂撞飛。
當然是選後者啦！！！ 

019 策略 
[策略] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我一口氣將速度減下來，一邊停下同時回頭看一眼。
蹬一腳地面輕輕跳起，在空中展開手腳。
雙腳著陸的時候，因為反作用力導致腳上被蹭破了。
沒有慢慢讓自己贏下來的餘裕。
必須馬上飛起來調整體勢。
突然朝這邊衝過來的嫣紅狼蛛（タラン．ルージュ）。
舌頭上下流的デロデロ的留著口水。
先確認那傢伙持有的skill再考慮如何行動吧。
——————————————————————————————
通常skill：
〖撕咬Lv3〗〖蜘蛛絲Lv4〗
〖麻痺舌頭Lv2〗〖毒素Lv2〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【撕咬】這個skill的Lv相當高啊。
那個高攻擊力放出的Lv3的skill的話，以我現在的HP可能會被OTK。（oneturnkill)
skill的Lv高說明是經常使用的技能。。。但是、嘛、考慮到射程是最短這一點來看，對我來說是件好事。
第一擊會是麻痺攻擊嗎？
不對，對方應該不知道我持有【毒耐性】這一點。
對那傢伙來說已經有過蜘蛛絲被燒掉的經驗，也許會使用【毒素】來攻擊。
光是靠【毒素】這個技能名來想像的話有點難啊。
如果是爪子和牙齒之類的我也有【毒牙】可【麻痺毒爪】之類的、不附帶有身體部位的名稱，那用什麼辦法將毒液射出來的中距離技能也是有可能的。
不過即使是注入【毒素】也不奇怪。
【神之聲；Lv3】只會把自己持有的技能詳細的教給我啊。
應該與它積極交流來提高Lv嗎？
但是總感覺，令人不舒服啊。。。
雖然需要依賴的時候值得依賴，但是總感覺像是在戲弄現在的我一樣。
嘛，什麼時候能夠找到機會使用最有效的【寶貝吐息】（〖ベビーブレス〗）來對付他。
找到這個機會使用出吐息技能之後，就用物理上的連擊來一口氣打倒他。
【病魔之息】不打算輕易嘗試，至少現在不打算在這裡使用這種不擅長還呆著奇怪名字的技能。
如今還是以【寶貝吐息】來一決勝負。
對著天空長吸一口氣，讓圓滾滾的肚子裡充滿空氣。
看著直線跑來的嫣紅狼蛛，我在腦內開始模擬。
當他即將到達我面前的小石塊的時候，對著那傢伙全力將【寶貝吐息】吐出去。
然後做好覺悟頂著熱風突入，對準下巴一記上勾拳讓他把嘴閉上。
隨後，對準額頭來了一記【龍拳】。
這樣都沒死的話就只能繼續使用近戰skill連續攻擊。
要在他回復之前，一口氣打倒。
嫣紅狼蛛張開大口，伸出舌頭。
看到這個樣子總有種不好的預感。
如果只是張開大口的話應該是【撕咬】，但是那樣的話是不會伸出舌頭的。
這傢伙到底打算做什麼？
還是趁著嫣紅狼蛛的身體還沒到小石塊的時候，再來一發【寶貝吐息】吧。
在這樣思考的瞬間，視野被一片紫色煙霧籠罩。
喉嚨裡吸入了煙氣。
「ゴボッ！」
【毒素】的正體是毒煙啊。擴散性高，範圍還比【寶貝吐息】大。
糟糕，無法呼吸了。
雖然立刻就向後退了，嫣紅狼蛛還是穿過毒霧突進了過來。
我現在的位置，就在巨大的【撕咬】範圍內。
考慮到這個，我飛踢了一腳他的頭部，以此反作用力我向後跳開了。張開翅膀稍微拉開了距離。
再次重新來過。
嫣紅狼蛛也保持著距離，同時盯著我。
是因為扛了一記飛踢嗎，在附近卻沒有馬上移動。
因為疼痛注意力被分散了。
由於有耐性的緣故所以吸入了毒煙也沒有進入異常狀態。只是，喉嚨深處有著噁心的感覺。
我的身體正面扛了毒素的部分也稍微有些潰爛。
這個，因為收到了吐息攻擊的緣故嗎？該怎麼說，威力下降了很大一部分。
能否因此讓對方膽怯，這是個問題。
如果從正面對拼的話，吐息的範圍就輸了。
要將勝負堵在這上面的話，毫無疑問是輸多贏少的賭博。
雖說如此，要用這邊的動作其挑釁對方發動攻擊的話也是很嚴峻的。
從屬性上，是我這邊的敏捷度更差。雖然沒有太大的差距。
但是使用【滾動】來引誘對方出手，從側面攻擊的話。。。。不對，那也很艱難？
用那種耿直的攻擊手段，很容易就能看到被【撕咬】弄死的未來。
作為移動手段姑且不論，【滾動】基本上可以認為是雜魚專屬的方法。
還是個蛋的時候打倒暗黑芋蟲時，從對手的體型上來看，從側面更容易賺取優勢。
【寶貝吐息】沒能打過，【滾動】也不可能。
用其他近戰技能打的話，會吃到【毒素】。
我想生存下來就必須在【毒素】這種不利狀態下用近戰技能打贏他嗎？如果用【滾動】逃跑呢？用【病魔的吐息】給對方加上異常狀態之後趕緊逃跑呢？
但是最後一點，關於【病魔的吐息】自己從來都沒用過，所以完全不知道到底是怎樣的技能。
無法得知射程範圍、會給對方帶來怎樣的異常狀態。
有什麼、有什麼其他的辦法嗎？
可行度高，從這個大蜘蛛那裡噗的一下飛走的辦法。 

020 决战嫣红狼蛛 
[決戰嫣紅狼蛛] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我和嫣紅狼蛛維持著互相瞪著對方的姿勢不動。
怎麼做才能打倒那傢伙呢、想不出個好方法。
由於輕率地看了它的能力值，現在完全不想和它互毆啊。
Status、吐息能力這些都是對方技高一籌。
話說，為啥它要像現在這樣都不移動呀？
現在的狀態也還是〖憤怒〗，應該會想要馬上沖過來揍飛我才對吧。
而且剛才踢它頭部然後跳開那個也不是什麼決定性的一擊啊......。
不，不應說是瞪著我、總感覺它是在觀察我吶......。
事到如今還有觀察我的必要嗎？
可以想到的是......啊啊，是對我不會因毒而感到痛苦所以感到驚訝嗎？
又或者是在等著我被毒死嗎？
因為我大口的吸進不少毒氣呢。
我也是沒想到耐性Skill可以抑制受毒害到這種地步。
如果是考慮著要讓讓毒發作後確實置我於死地的話，我也就能理解那傢伙最啥要保持這種膠著的狀態了。
如果對方認為這毒是有效果的話，那說不定我就能抓住那個間隙反擊呢。
重新觀察蜘蛛的表情。
不會有錯。這傢伙、真的是在等我被毒削弱。
雖說還留有〖憤怒〗，但因為踢它頭部後只有我被彈飛就可以察覺我們之間的實力差距有多大、看來還是要選擇更有效的手段。
那麼，應該就有做做看的價值才對。
[咕喔喔喔喔喔喔喔......](「グォォォォオッ……」)
我摀住嘴巴、然後膝蓋跪到地上。
試著稍微咳嗽一下。
這怎麼說呢、如果還無效的話看起來就像一個笨蛋吶。
偷偷瞄了一下嫣紅狼蛛的表情。
大蜘蛛吐出舌頭流著口水、然後一口氣的衝了過來。
非常帥氣的上鉤了呢。
【稱號技能〖說謊者〗的Lv從1上升至2了。】
奇怪的技能等級提高了，但生命是無法取代的。
堂堂正正決鬥什麼的我可是會死的啊。
在縮近與我的距離後，嫣紅狼蛛將舌頭縮回嘴裡、跳到空中。
將舌頭縮回去、也就表示它不是使用〖麻痺舌〗。
若要使用〖毒素〗的話也沒有特意把舌頭縮回去的必要。
它可能是打算對被毒削弱的我用〖撕咬〗一口氣解決的吧。
如果是這樣的話，我就能成功。
雖然嗓子有點疼痛，不過沒辦法。
我快速地起身，對著正在空中的嫣紅狼蛛發動〖Baby吐息〗攻擊。
在空中是無法迴避的。
嫣紅狼蛛一邊對我突然起身感到驚訝、一邊對地面發射〖蜘蛛絲〗、想要改變自己的動作。
但是，被熱風侵蝕的〖蜘蛛絲〗著火了。
因半途而廢而浪費了技能的嫣紅狼蛛姿勢崩潰、被熱風所吞沒，淒慘的向著地面掉下來。
在嫣紅狼蛛落地之前我就跳到它的上面，並使用〖龍拳〗毆打它、然後叩到地上。
取得先手了！
那麼這場戰爭已勝券在握。
就這樣一口氣打爆它。
嫣紅狼蛛因為受到了落地的衝擊、纖細的腿在那邊顫抖著。
我用爪子抓著嫣紅狼蛛的背，然後就這樣以〖滾動〗的要領一邊旋轉著、然後維持那個姿勢。
抓緊在背上混亂的它、以旋轉的力量加上自己的體重用尾巴擊潰它的頭。
這就是最後一擊了。
【得到了104點經驗值。】
【由於稱號技能〖行走的蛋Lv--〗，又得到了104點經驗值。】
很好，成功的一口氣打倒它了。
收到這個通知後就真的安心下來了。
104啊，這是在單體的對手那得到的經驗值裡是最多的呢。
之前最多的是、在將米莉亞帶回村子的路上遇到的Lv15灰狼的60經驗值。
再說我也總是盯上比自己小兩級的傢伙呀。
【〖厄病子龍〗的Lv從8升至14了。】
呼－、果然，打倒比自己高級的對手後可以一口氣提升等級的呢。
那麼，接下來如果能得到那個技能就好了。
【通常Skill〖Baby吐息〗的Lv從2升至3了。】
嗯嗯、這次真的幫上大忙了。
儘管是Baby，果然有範圍的技能還是挺不錯的呀。
和絲的相性也不錯。
【得到了通常Skill〖龍尾Lv1〗。】
Dragontail？龍的尾巴？
啊啊、說起來，我是以尾巴作為最後一擊的刺下去的吶。那個被認定是技能了嗎。
比起那些......那個、〖人化之術〗呢......。
【稱號Skill〖害蟲殺手〗的Lv從2升至3了。】
啊啊、嗯。
那傢伙也是蟲啊。稱號升級我也是能明白的唷。
也許在痛毆嫣紅狼蛛時、對手的膽怯會這麼嚴重、有可能是因為這個稱號也說不定。
如果沒有這個的話，最後可能會無法攻擊到它而敗給它的吧。
然後、那個、可以化為人的姿態的那個呢......。
............。
............啊啊、這樣就沒了嗎。
說不定、那個種族介紹根本就是天大的謊言吧。
〖神之聲〗性格也不怎麼好啊，這也不是不可能的吶。
不、可是，這也太殘酷了吧。
什麼啊？難道說如果我不做些什麼的話是學不會〖人化之術〗的嗎？
-----------------------------------------
種族：厄病子龍
狀態：通常
Lv：14/40
HP：20/92
MP：4/95
攻擊力：89
防禦力：75
魔法力：85
敏捷：77
階級(Rank)：D+
特性Skill：
〖龍鱗Lv2〗〖神之聲Lv3〗 〖古利沙語言Lv1〗
〖飛行Lv1〗〖龍鱗粉Lv1〗〖暗屬性Lv--〗
耐性Skill：
〖物理耐性Lv3〗〖落下耐性Lv4〗〖飢餓耐性Lv3〗
〖毒耐性:Lv3〗〖孤獨耐性:Lv4〗〖魔法耐性:Lv2〗
〖暗屬性耐性:Lv2〗〖火屬性耐性:Lv1〗
通常Skill：
〖滾動: Lv4〗〖Status閱覽:Lv3〗〖Baby吐息:Lv2〗
〖嘯叫(whistle):Lv1〗〖龍拳:Lv2〗〖病魔之息:Lv1〗
〖毒牙:Lv1〗〖麻痺毒爪:Lv1〗〖龍尾:Lv1〗
稱號Skill：
〖龍王之子:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖冒失:Lv4〗
〖只是個笨蛋:Lv1〗〖界內霸王:Lv3〗〖害蟲殺手:Lv3〗
〖說謊者:Lv2〗〖迴避王:Lv1〗〖救護精神:Lv4〗
〖小小的勇者:Lv1〗〖悪之道:Lv2〗〖災害:Lv1〗
〖膽小鬼逃跑者:Lv1〗
------ -----------------------------------
現在的Status已經超過了Baby龍LvMAX那時的了。
但是，依然不是小型岩龍的對手。
記得沒錯的話那傢伙的攻擊力應該有200左右。
總有一天要超越它。
那傢伙好像是RankC的monster的樣子。和我的Rank是不一樣的。
如果再進化一次的話可以贏過那傢伙嗎。 

 
021 在洞穴内休息 
[在洞穴內休息] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

討伐了嫣紅狼蛛(タラン?ルージュ)的我在附近的一個小洞穴內休息著。
在洞穴內用爪子撕裂並解體著途中遇到的Lv4灰狼、然後對著收集來的樹枝使用〖Baby吐息〗點燃。
雖然煙霧有點瀰漫，但出口就在附近所以不用太在意。
用篝火烤著灰狼的肉、然後打碎剛剛找到的不知是什麼的果實並塗抹在肉上，企圖抑制獸臭。
這是從類似豆子串成的一串紅色植物上摘採下來的果實，雖然幾乎沒啥味道但卻能散發可以引起食慾的香味。
想著這應該可以代替胡椒使用所以就帶了一些過來。
雖然也沒有討厭獸臭到這種地步，單純只是想要嘗試看看而已呀。
嗚嗯、感覺還可以。
將獸臭通通消除、而且還附帶些微辛辣的香味而促進著我的食慾。
不錯呢。以這個洞穴為據點，然後多收集一點那種像豆子的果實吧。
但是作為香辛料來說汁有點太多了呢，還是先在外面使它乾燥好了。這樣也比較好保存。
總覺得開始有趣起來了呢。
【得到了稱號Skill〖廚師桑Lv1〗。】
......感覺私人空間被偷窺了、心情有點不舒爽啊。
呼嗯、吃掉了吃掉了。
雖說吃了芋蟲或蜘蛛後有點感覺麻痺了，果然有加工過的就是不一樣吶。
自己做菜也能有滿足感而且在精神衛生上也比較好。
然後是〖廚師桑〗嗎。
如果將技能Lv提高的話，那不就能以料理而受到村民們歡迎了嗎。
不可能的吧。儘管能做出什麼樣的佳餚，但只要有這樣兇惡的外表的話就會有『這傢伙想養肥我們然後吃掉的吧。所以在被做掉前先擊潰它吧』的誤解出現呢。
再怎麼說我也無法像人類一樣靈活的運用手指啊。爪子也是個問題。
灰狼所剩下的毛皮和頭部、內臟之類的都推到洞穴的角落去，然後躺在地板上。
雖說涼涼的地板躺起來也很舒服，不過還是先將毛皮鋪在地板上吧。
不知是否是〖龍鱗〗的關係，就算地板硬硬的但翻身時也沒有會痛的感覺。
而且HP和MP也都沒了，今天就這樣安穩地休息了吧。
Lv上升時沒有回復也滿麻煩的。
要說哪裡不好、就是HP最大值增加後相對的HP就有變少的感覺所以會感到不安呀。
例如〖HP：12/15〗這個情況感覺沒啥問題，但如果Lv提升後變成〖HP:12/100〗時，就會有因為一點小事而死亡的感覺。
每次一提升Lv1時HP都會暴增，所以之後這種情況會頻繁地出現吧。
如果還有回复魔法〖休養〗的話勉強還過得去，但因為進化成厄病子龍了所以完全不能使用了啊。
是因為〖惡之道〗的技能等級提升的關係嗎？
明明為了習得〖休養〗而拼命的練習了，結果回復之道早早被斬斷讓我受到了打擊。
本來還想著幫助受傷的村人使用回复魔法進而取得信任的說。
在來森林采集蘑菇之類的東西的村人因為怪物襲擊而受傷時，然後我就颯爽登場並對他施放〖休養〗這種感覺。
直截了當的說我不認為會有村人會來到有怪物出沒的森林深處，至少我就從來沒看到過。
順利的話不就可以取得村子的守護神這個地位而被祭祀了嗎、等等的妄想就這樣完全破滅了。
我想相信著若再進化的話還是有這種機會出現的。
現在的我只能散播病魔而已吶。
如果走錯一步就有可能招來全體村民的討伐。真變成這種情況的話我也只能離開這個森林了。
我的容姿也完全改變了吶。
在還是Baby龍時還感覺有魅力而且很可愛的，但現在的我就只是個全身漆黑的龍啊。
再說眼神看起來也很惡劣。
每次看到自己惡魔般的身姿在水面上浮現時，會嘆出氣來的呀真的。
牙和爪也比當時還要尖銳，現在就連那個女孩也認不出我來了吧。
之前被劍士襲擊時會救我也都因為我是Baby龍的關係，但如果當時我有著黑色的鱗和長長的指甲的話可能會就這樣被殺掉的吧。
被〖人化之術〗引誘而選了這條路，果然這是個錯誤的選擇吧。
因為這個、完全就是與人類為敵的路線嘛。
外表看起來就像是有毒的、也增加一堆奇奇怪怪的技能。
啊啊、如果是進化成小天使龍之類的話就好了。
至少比起現在這副德性、在視覺上來說應該更好吧。
至少給我〖人化之術〗吧、我說真的。
這是詐欺吧。是要去哪裡投訴啦。 

022 ****** 
[******] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在洞窟裡醒來，因為照近來的光比較少，所以睡了多少時間都不知道。
只知道把目光轉向出口的方向，還有光照進來。
只知道不是晚上了，但也只有這樣的程度。早晨還是白天都不清楚。
總之先〖狀態閱覽〗吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：厄病子竜
狀態：通常
Ｌｖ ：14/40
ＨＰ ：92/92
ＭＰ ：95/95
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
確認HP和MP完全恢復。
很好很好。這樣首先不會再這片森林中死掉了。
遇到比自己強的怪物馬上開溜，HP少了或者餓了就返回這裡。
那麼今日作死嗎？（譯：本來是手滑打出來的作死，結果一想還挺合適的就不改了）
總之先確保食物和等級的提高。
然後是那個看上去像是紅色的豆子的果實.....還有，就是再採集一點其他在意的果實嗎？
啊啊，然後，因為想要點毛皮所以隨便去抓點灰狼吧。
為了人化之後做準備，也做點衣服比較好嗎？
話說這個樣子真的能人化嗎？不過啊，說不定有某種機會能學會呢。
真是懷疑形跡可疑的〖神の聲〗說謊了什麼的，【人化的個體】這樣的，說不定只是萬分之一的情況呢？
雖然是那麼說，但是希望也不是零。所以還是預先做好準備吧。
如果人化的話，就要做衣服了。
什麼都不穿就屁顛屁顛地過去的話，會被當做可疑人物的吧。
大概吧，大概。
要是都這樣準備了還是不能使用〖人化之術〗的話，可是要收到很大的打擊的。
也就是預先考慮的那種程度。
....但是啊。
最好是帥哥，人化之後的我。（譯：龍蛋啊龍蛋，你怎麼知道你人化之後是漢子呢？萬一是妹子怎麼辦？不是不記得性別了嗎）
變成龍蛋以前，人類時候的我，長什麼樣子呢？
人化的時候可以參考一下吧，不過..
還是人的時候....前世一樣的東西嗎。
明顯是另外一個世界啊，結果最近開始接受像龍一樣的生活了。
最初的時候，是不是有邪惡的科學家把我扔進了卵型的密封容器裡面這般妄想著。
但是啊，
意外的是，如果看了自己人化之後的臉，說不定能成為想起前世事情的契機啊。（譯：放心想不起來的。說起來我也是被那個帖子給透了一臉吶，雖然沒有去看後面的，不過多半是真的吧）
不在意了，現在再怎麼得意洋洋，只要想到現在的實際生活就要幻想破滅了。
要是人化的時候變成帥哥，再和那個妹子搞好關係，然後洩露身份什麼的。
多謝那個時候的救命之恩啊。像是龍、仙鶴報恩什麼的。
很浪漫吧？（譯：很浪，不浪漫。）
這樣就好，啊，夢想和希望真是遠大啊。
準備給對方一個大驚喜。
我拍拍自己的臉，重新鼓起勁。
到了洞外就進入了狀態。
兜了兩圈尋找比自己弱的敵人。
最好是能被我用【龍拳】一下子秒殺的敵人。
稍微看了看附近，離開我有點距離的琉璃色積水。
積水的振動是不是太激烈了，在動呢....難道那個也是怪獸嗎？
總之先看下【狀態】吧。
【通常技能〖狀態閱覽Lv3〗那麼，不能取得正確情報。】
（譯：沒有錯，就是你電腦顯示錯了！）
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
嘩?カ：ス＊イム
隱マ縺：通＊
Ｎ曚：6/15
隆モ゜：17/19
玄d ：*/5
zノZy劉：7
フ?゜ネガ：4
癇ア現゛ウ：*
盈lヒ叢Z：*
CLv徐シ者：Ｆ+
＊＊＊＊＊：
〖＊羅＊Lv--〗
＊＊＊＊＊：
〖＊＊＊ム＊＊ィLv--〗
＊＊＊＊＊：
〖物＊＊性Lv--〗
＊＊＊＊＊：
〖＊＊Lv--〗〖スキ＊＊イクLv--〗〖＊＊つくLv- -〗
〖衝＊＊Lv--〗〖＊＊＊Lv--〗〖＊＊Lv--〗
＊＊＊＊＊：
〖突＊＊異:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
臥槽！怎麼說呢，頭痛！燙！
【通常技能〖狀態閱覽〗3至4級，上升了。】
話說，而且！？嗯，啊，是？哇，噁心！！
絕對不能靠近這傢伙吧！？
好的，【狀態閱覽】如果沒這個技能的話完全不知道接近的是什麼東西。
【狀態閱覽】是從平時就時常使用的技能，不過現在一定是最有用的瞬間吧。
如果這個沒有顯示出來的話，我，大概會被殺掉吧。
雖然看著階級不高的樣子，但是，給人毛骨悚然的感覺。
我住在洞穴附近，不過沒問題嗎？
話說這個森林真的沒問題嗎？不如說那個村子真的OK嗎？建在這個森林附近啊？
〖si＊imu〗啊...史萊姆啊？？？
這個世界的史萊姆太可怕了吧，是克蘇魯系的邪神嗎？？
（譯：我記得誰說過會不會遇到萌王之類的話的？...居然真的遇上萌王了啊）
看Lv的話，比我階級高的對手都能正常使用【狀態閱覽】啊，不可能吧？
這個傢伙是階級F+不是嗎？？？？
什麼鬼啊。
（譯：怎麼真的覺得這之史萊姆像萌王啊...）
餵，總是在被發現之前就跑路吧。
要是扯上關係就要後悔一輩子了，或者說直接掛了之類的。
神秘的史萊姆一邊走，我一邊從後面拉開距離。
慢慢地，往後退。好漢不吃眼前虧。
因為往後走，所以差點摔跤了。
對那個聲音做出了反應。史萊姆突然就往我衝來。
雖然不快，不過確實是往我這裡走的。
【噶啊！！！！】
我不由得大吼，使用【滾動】逃離史萊姆。
【耐性技能【恐怖抗性Lv1】獲得】
【通常技能【咆哮Lv1】獲得】
【稱號技能【膽小鬼跑壘員】從Lv1升到Lv2】 

023 愚钝之人 
[愚鈍之人] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

從史萊姆那裡成功逃掉的我，一邊喘大氣一邊在森林中漫步。
一邊慶祝自己的平安，另一方面又突然冷靜地想到。
.......那傢伙，是那麼危險的傢伙嗎？
數值不高的樣子，階級也是F+....（譯：雖然沒往後面看..但是我記得史萊姆有【突然變異】..）
【狀態閱覽】是我的保命繩。所以不能用了有點害怕過甚了。
想試試等級壓制了。不過看不見對方的狀態的話真心有點害怕，主要是先入為主的概念影響了我吧。
話說那個亂碼實在太坑了吧。
乾脆什麼都不顯示的話我可能還會比較平靜呢。
為什麼會被像一灘積水一樣的東西嚇到啊。
現在我這麼問自己。
下次見面的時候在遠處扔石頭試試看吧.....啊，是那個？
在大樹的陰涼處，有個像藍色的壺一樣的東西掉到了地上。
水果啦食物啦可以放好多的吧。
保存食物，也試著做一下吧
話說回來，這是被什麼傢伙扔出來的嗎？
看看是不是有持有者，要是沒有的話我就順走了啊？
（譯：完蛋了龍蛋，你的智商已經慢慢降低到了動物的水平了...這怎麼可能隨意去撿那麼可疑的東西啊！！！）
總之，先翻過來確認一下有沒有什麼吧。
剛打算拿起來，這個顛倒的壺就飛起來了，把我給絆倒了。
【呀！！】
好痛！？
完全就是被突然襲擊的樣子，毫無防備的下巴和胸口被打到了。
被神秘的壺給擺了一道的我立刻後退，離開了一段距離。
啊...被打了啊
打的骨頭都要發出聲音了的疼痛。
壺直立起來，下面長出了藍色的手腳一樣的東西。
什麼呢？這傢伙？
肯定是怪物啊，不過。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：夜壺（ツボガメ）（譯：說老實話，我希望是我翻錯了。）
狀態：通常
Ｌｖ ：9/35
ＨＰ ：28/28
ＭＰ ：27/27
攻撃力：21
防禦力：145
魔法力：43
敏捷：12
階級：Ｄ-
特性スキル：
〖龜甲Lv4〗〖熱感知Lv3〗
〖HP自動回复Lv2〗
耐性スキル：
〖物理耐性Lv4〗〖魔法耐性：Lv3〗
〖麻痺耐性Lv1〗〖水屬性耐性：Lv1〗
通常スキル：
〖閉殼不出Lv3〗〖咬Lv1〗〖Irontackle（鋼鐵擒抱or鋼鐵攔截）Lv2〗
〖呼叫同伴Lv3〗〖Slow（慢）Lv1〗〖休息:Lv1〗
稱號スキル：
〖鐵壁防守:Lv4〗〖愚鈍之人:Lv2〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
夜壺.....這是烏龜吧...？
手腳都長出來了，但是尾巴和頭都看不見。
殼的話，還真是相當深啊。話說...
和名字一樣，背著甲殼的你啊。
打倒你之後，殼會留下來的吧。
雖然像白痴一樣硬，但是它的階級還是挺厲害的。
技能也不容小視。
竟敢偷襲我，這個混蛋。
我和它的距離應該夠我使用【龍拳】迎面給他從下往上來一發，噗的一下打飛。
然後繼續，對著浮空的他的肚子的部分，【龍拳】
這傢伙飛到幾米外撞到了樹上。
....拳頭好痛啊！！
那個像白痴一樣的堅硬度什麼怎麼回事？
我，打的是它的肚子吧？
它平靜地起身，噗嚕噗嚕地打算離開。
喂喂，搞不好是無傷吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：ツボガメ
狀態：通常
Ｌｖ ：9/35
ＨＰ ：24/28
ＭＰ ：27/27
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
吃了兩發的【龍拳】居然只少了4HP？
也就是說，打死它要14發連著嗎？
好累啊，話說打倒的時候那個壺一樣的甲殼沒事嗎？
啊啊..沒有打倒它的手段呢，
那麼【baby吐息】可以超過那個防禦力嗎？
剛才起身的時候看到了，它裡面什麼都沒有。
因為危險迫近，所以壺把殼口給關上了。
就和田螺一樣啊。
攻擊全部吃下，作為獵物是不錯，但是我打得倒嗎？
倒是沒什么生命危險，不過有挑戰的價值。
再確定一次狀態。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：ツボガメ
狀態：通常
Ｌｖ ：9/35
ＨＰ ：28/28
ＭＰ ：21/27
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
...
臥槽，回滿了！？！？
已經恢復完畢了？！？這樣子？
不會回复地慢一點嗎？？？
這就是【HP自動回复：Lv2】的力量嗎？.....啊MP少了。
是用了【休息】回复的吧。
看來很慎重啊，但是MP浪費有點多。
嘛，那種事情怎麼樣都好。
我跑過去，再次接近它使用【龍拳】把它打浮空。
拳頭好痛。沒辦法了，忍著！
用把自己拳頭都打碎的氣勢去吧。
它飛到空中，雙手都用【龍拳】打去的鉗型攻擊。
是的，這回三發。
痛！！但是要忍住！
再次上鉤拳。
飛起來之後用雙手組成像錘子一樣打下去。
在空中迴轉，利用離心力把威力發揮到最大【龍尾】
另外在加上一拳，打到地上。
它的身體就這樣被沖擊到地上。
【稱號【界內霸王】從Lv3升到Lv4】
就這樣子，七發，...七發哦。
然後，累，而且好痛。
14連打是不可能的。
我的手都要腫了，我黑色的鱗片都要掉下來了。
稍微休息下，看看少了多少血吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：ツボガメ
狀態：通常
Ｌｖ ：9/35
ＨＰ ：11/28
ＭＰ ：21/27
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
有到預期的效果！！
接下來氣勢更盛！！！
這樣想的時候，它的身體被光所包裹。
餵！！停下！！！
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：ツボガメ
狀態：通常
Ｌｖ ：9/35
ＨＰ ：28/28
ＭＰ ：15/27
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐
啊...使用了【休息】吧
我這樣想到，但是沒對策。
我把手拍到這傢伙的蓋子上，用爪子狂抓！！
【啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！】
打開啊啊啊啊啊啊啊啊！快給我打開啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
在寂靜的森林裡，只能聽到我的吼叫了。 

024 最终手段 
[最終手段] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

那之後我為了削減壺龜(ツボガメ)的HP而嘗試的各種手段。
〖病魔之息〗、沒有效果。〖毒牙〗、牙齒差點斷了。
〖麻痺毒爪〗、我的指甲碎裂了。稍微想哭啊。
收集枯枝然後使用〖Baby吐息〗火烤姑且還是能對它造成傷害，但好像還是輸給了〖HP自動回复〗的樣子。
減少HP之後馬上就因為回复而變回原狀。
束手無策。
雖說還試過各種方法，但全部慘敗。
如嘲笑我的行動般、壺龜偶爾會發出「嗯卡咪(ンガァメ)？」這樣的叫聲愚弄我。
可惡，竟然敢瞧不起我。
為了使用大絕招，我抱著壺龜跑了起來。
放棄剝離壺甲殼和取得糧食、只是要得到經驗值的話也不是沒有其他方法。
我也這麼努力過了，至少也要將經驗值得到手。
所以，儘管知道這非常殘忍，但我不得不採用這種手段。
別怪我唷。我必須要趕快提高Lv獲得〖人化之術〗、然後遠離〖惡之道〗呢。
森林裡的懸崖、這裡是我之前為了擺脫大蜘蛛而來過的地方。
站在崖邊，溫柔的撫摸著壺龜的龜殼。
一定不會讓你的死白費的。
我要變得更強。所以、原諒我吧。
[嗯卡咪？卡咪！？]
壺龜像是察覺到什麼的叫出聲音。
我輕輕地搖搖頭，將壺龜拋下崖。
[卡咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪！]
向著深深的懸崖底、壺龜掉了下去。
因土壁的關係而迴響的悲鳴聲、層層綿延傳至我的耳裡。
壺龜撞上了崖底的岩石後四散、被濁流吞沒而迎接了它的臨終之際。
再見了、壺龜。
你是一名強敵(朋友)唷。
【得到了36點經驗值。】
【由於稱號Skill〖行走的蛋Lv--〗，又得到了36點經驗值。】
【〖厄病子龍〗的Lv從14升至15了。】
淡然地告知了宿敵之死，而以這個做為糧食、我的Lv上升了。
經過激烈的戰爭後就是如此的空虛呀。
盡全力的相互碰撞、相互承認、然後告別的時刻來臨了。
再次了解到自然界的殘酷、夾雜著些微的成就感及多過於它的焦躁感、我轉身背對著懸崖。
【得到了稱號Skill〖卑劣之王Lv1〗。】
【稱號Skill〖惡之道〗的Lv從2升至3了。】
......就算是以假惺惺的漂亮話做總結、但果然還是會變這樣啊。
雖然以為〖稱號Skill〗是取決於我的意識方面所以熱烈的演了一下，不過好像還是沒有效果的樣子。
本來想放棄離開的、結果還不都是因為那之壺龜發出像是戲弄我的叫聲的關係嘛。聽了那叫聲還撤退的話總覺得面子保不住啊。
儘管知道將它拋下崖的話會得到奇怪的稱號，但我還是乾了。
也想要經驗值......而且對於我這邊來說，都已經這麼努力了卻沒得到任何結果不就入不敷出嘛。
知道把它投下去殺掉可以得到經驗值這點也是個重要的原因、而且還是能得到東西的。這不是什麼無謂的殺生呢、嗯。
稍微雙手合十、對著崖邊祭拜一下。
話說回來這負面稱號還是穩定的持續增加著吶。
這個厄病子龍之後還會有正經的進化路線吧？
總覺得這就像因負面的經歷而讓就業選項變少的感覺。
我可不想要大魔王龍王路線喔。
我要走向清澈的光之道路。
最好是能和人類共存之路唷。
好了、多少也感覺到疲累了，獵些等等要吃的東西然後收集些植物就回去吧。
沒拿到壺感覺有點可惜就是了......。
不、雖然直接放在土上也不是不行、不過我還是認為多少要做做樣子的吶。
啊、取不下來的話那就試著做做看吧？
找找看能作為黏土的素材、挖一些出來捏一捏再加熱不也能做出那東西嗎？
只是若要這麼做的話火就是個問題吶......聽說那需要相當炎熱的火焰。
使用〖Baby吐息〗夠用嗎？如果準備一些炭的話應該可行的吧？
不嘗試看看的話都還是未知數。
反正時間要多少有多少、就努力做做看吧。
陶器之類的在繩文時代左右就開始有了吧？那麼相信我也是可以製作出來的。
在那個洞穴內鋪上地毯後將土器並排。
嗯嗯、還行嘛。
然後做些加工讓它們有時尚的感覺也可以呀。
若能製作出畫具的話也可以順便在壁上畫些圖來裝飾一下了呢。我開始興奮起來了。
那麼，目標增加了。
嗯嗯、這是件好事。
轉過身來背對懸崖時，我注意到樹木和雜草發出沙沙的聲音搖晃著。
有什麼東西要過來了。
而且還不只一隻、而是複數族群。
竟然偷偷摸摸的。
要上的話就快上呀。
[咕喔喔喔喔喔！]
發出〖咆哮〗輕輕地牽制一下。
那現在是會逃跑嗎、還是跳出來呢。
如果這還能統率它們冷靜的待機的話、可就有點麻煩了呀。
草木的嘈雜聲停止、然後安靜下來了。
下個瞬間，10個壺......壺龜從草叢出來並向著我過來了。
立即確認Status。
Lv或攻擊力、技能等等的都沒有特別突出的。
當然也沒有是亂碼的傢伙在。
復仇戰嗎？
說起來壺龜好像也是持有著〖呼喚同伴〗的呢。最後的喊叫聲呼喚了同伴過來了嗎。
但這些傢伙的速度也不是那麼快、也是有逃跑的選項可以選擇的吶。
因為太過堅硬根本不能對它們造成傷害所以只能丟下崖而已，不過在那之後的感覺也不好、還會被附上奇怪的稱號。
雖說把他們通通丟下崖後Lv也能上升不少，但也就只是這種程度而已啊。
雖然效率是差了點，但以灰狼為目標也是可以的。
不好意思雖然你們燃起了復仇之炎，但這裡就讓我做個逃兵吧。 

025 慢速地狱 
[慢速地獄] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我踢一下地面，然後張開翅膀取得了跳躍的高度。
不好意思我不打算和壺龜嘻戲呢，就讓我直接跨越你們吧。
十隻壺龜將脖子從壺甲殼伸出，注視著在空中的我。
什麼呀，原來這些傢伙還是有頭的嘛。
最一開始那隻在移動的時候也只有將手腳伸出來而已耶。
[卡咪][卡－咪][卡咪]
[卡啊啊－咪][卡啊咪][卡－咪]
[嗯卡咪][卡啊咪][咕啊咪][卡－咪]
注視著我的十隻壺龜異口同聲地叫著。
不久，紫色的光直愣愣地向我襲來。
咕、這啥。魔法？
看來精準度不是很好，從我左邊和右邊擦過去了。
好危險好危險。我可不想吃下那種來路不明的攻擊啊。
這是壺龜擁有的Skill......〖慢速Lv1〗嗎？
從名稱上來看，這應該是會剝奪我速度的攻擊吧。
嘖、吃下一擊了。
接觸到我的光漸漸變小，並進入我的身體內了。
雖然不會痛、但不快感在我體內蔓延。
吃下一發之後第二發、第三發也緊跟著進到我體內，最後共承受了四發攻擊。
好暈、有點不舒服、視野在搖晃著。
啊咧......總覺得、四周的景色完全不動了？
我現在應該是正在跳躍著吧？
所以、是我變緩慢了嗎？
幾乎被固定在空中的感覺呀。
在我眼前的壺龜一隻隻的堆疊起來、變為10層的塔。
最上面那隻剛好到我眼睛的高度。
[嘎齁！]
它將手腳和頭縮進去、跳過來撞擊我。
由於〖慢速〗的緣故我沒辦法採取防禦，胸部受到了沉重的一擊。
話雖如此，它們的攻擊力本來就不高。沒必要著急。
沒必要著急......好痛！
對著因為擒抱掉下來的我，其它9層的壺龜也一隻只地向我襲來。
[喔嘎！]
這些傢伙不會太重了嗎！
平時到底是吃什麼啊！？
啊、第八層過來了。
[咯啵]
第七層。
[咖哈！]
緊接著第六層、第五層、第四層......如此承受了其他六隻的擒抱後我跌落至地面上。
儘管一隻一隻的傷害不高，但接下十連擊實在是有點糟糕。
我以背著地、仰躺著。
十隻壺龜包圍處於這姿勢的我，反覆利用體重對我使出擒抱。
好痛！好痛！真的好痛！
對不起！我向你們道歉嘛別打了！
使用〖滾動〗，以最大速度從壺龜的私刑內逃脫。
雖然因為〖慢速〗所以快不起來，但總算還是逃離了。
啊、但是他們繞過來了。
現在的我也太慢了吧餵。
〖滾動〗解除了、然後壺龜緊盯著我。
先確認一下對手的Status好了。
別跟我說這些傢伙還能繼續使用〖慢速〗啊。
-----------------------------------------
種族：壺龜
狀態：通常
Lv： 10/35
HP：24/30
MP：19/29
------------------------------------- ----
-----------------------------------------
種族：壺龜
狀態：通常
Lv：7/35
HP：16/24
MP：13/23
--------------------------------- --------
以減少的情況來看，使用〖慢速〗一次好像是消耗MP10的樣子。
也就是說這些傢伙全部都還能再使用一次吶。
明明終於感到稍微回復了，所以不要再給我附加這種攻擊啦。
拜託真的快停止......嗯？
為啥這些傢伙的HP減少這麼多呀？
因為有著〖HP自動回复〗，我不認為他們在來這裡的路上有遭受到什麼傷害才對。
再確認一下其它壺龜的Status，發現他們減少的HP參差不齊，十隻內有半數幾乎沒有受到什麼損傷。
難道說這些就是所謂的落下傷害嗎？
如果這麼考慮的話也就能解釋他們所受的傷害為啥會不同了。
也是吶，下半部掉下來時也不會受到太高的傷害呢。
壺龜雖然很硬，但也很重。
儘管在物理和魔法兩方面都有著很高的耐性，但卻沒有〖落下耐性〗的樣子。
原來如此，終於找到這些傢伙的弱點了。
就算不將他們丟下懸崖，只要使用位置能量它們就會因為自己的體重而造成偌大的傷害了。
很好，做吧。
我停下腳步，一邊預測壺龜的動作一邊移動雙手。
三隻壺龜跳過來了。
一發擊中背、一發擊中側腹。
但我穩住下盤、防住最後一發攻擊。
承受了壺龜從正面攻過來的擒抱，由於事前就已經讀懂它動作的、因此張開雙臂抱住了它。
[卡咪！？]
雖然壺龜掙扎著，但我不放手。
我就這樣用力的踢地，向正上方跳起。
當然，我張開翅膀取得跳躍的高度。
[卡、卡咪！]
雖然壺龜們一瞬間驚呆了，但馬上快速地再次組成塔、向我的高度追來。
這些傢伙真有連攜能力呀。
最上面的壺龜像我跳過來，但從我的腳下掠過。
可惜，差了一隻的高度。
因為這只正被我抱在手上吶。
我來到了壺龜構不到的高度。
然後我在這個位置向下發動〖Baby吐息〗、以火箭的要領飛得更高。
從上面看壺龜塔，看起非常的小。
飛到滿高的地方了。
吐息火箭、看起來能用呢。
在空中轉一圈增加離心力、然後將壺龜向下投擲。
這個重量這個高度，再加上重力加速度的話威力應該很驚人吧。
啊咧、這個世界的重力加速度多少來著？
【獲得了通常Skill〖地球上投(星落とし) Lv1〗。】
地球上投......？
啊啊、這種飛上去然後投擲下來的攻擊嗎。
被認定為Skill了嗎。
[卡咪咪咪咪咪咪！]
我向下投擲的壺龜撞到了八層塔而毀掉了它。
壺甲殼破裂、而那裡面的肉也一併撕裂了。
喔嗚......有點獵奇啊。
【得到了306點經驗值。】
【由於稱號Skill〖行走的蛋Lv--〗，又得到了306點經驗值。】
【〖厄病子龍〗的Lv從15升至22了。】
哦、提高不少呢。
果然狩獵由〖呼喚同伴〗引來的傢伙經驗值最美味呢。
【特性Skill〖飛行〗的Lv從1升至2了。】
很好很好，這樣一來應該能飛得更順暢一點了吧。
......結果最後還剩下一隻。
我用〖地球上投〗打倒的只有我投下來那隻和疊成塔的那些而已。
跳過來攻擊我結果落地的那隻還活著。
雖然想試圖逃跑，但接受到我的視線而感到動搖。
〖慢速〗的效果也幾乎都解開了。
我追上壺龜並抓住它，和先前一樣跳躍、展翅、吐息火箭的連續combo飛了上去，最後發動〖滾動〗迴轉後用力的向下投擲。
沒錯、就是〖地球上投〗。
[卡咪咪咪咪咪咪咪！]
與地面發生衝突、壺甲殼碎裂、裡面的壺龜沾滿鮮血的出現了。
【得到了36點經驗值。】
【由於稱號Skill〖行走的蛋Lv--〗，又得到了36點經驗值。】 

026 战利品 
[戰利品] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息
很好很好，Lv上升了不少哇。

先確認一下Status好了。

-----------------------------------------

種族：厄病子龍

狀態：通常

Lv：22/40

HP：58/116

MP：43/113

攻擊力：105

防禦力：91

魔法力：95

敏捷：93

階級(Rank)：D+

特性Skill：

〖龍鱗Lv2〗〖神之聲Lv3〗 〖古利沙語言Lv1〗

〖飛行Lv2〗〖龍鱗粉Lv1〗〖暗屬性Lv--〗

耐性Skill：

〖物理耐性Lv3〗〖落下耐性Lv4〗〖飢餓耐性Lv3〗

〖毒耐性Lv3〗〖孤獨耐性: Lv4〗〖魔法耐性:Lv2〗

〖暗屬性耐性:Lv2〗〖火屬性耐性:Lv1〗〖恐怖耐性:Lv1〗

通常Skill：

〖滾動:Lv4〗〖Status閱覽:Lv4〗〖Baby吐息:Lv3〗

〖嘯叫(whistle):Lv1〗〖龍拳:Lv2〗〖病魔之息:Lv1〗

〖毒牙:Lv1〗〖麻痺毒爪:Lv1〗〖龍尾:Lv1〗

〖咆哮:Lv1〗〖流星(星落とし):Lv1〗

稱號Skill：

〖龍王之子:Lv--〗〖行走的蛋:Lv- -〗〖冒失:Lv4〗

〖只是個笨蛋:Lv1〗〖界內霸王:Lv4〗〖害蟲殺手:Lv3〗

〖說謊者:Lv2〗〖迴避王:Lv1〗〖救護精神:Lv4〗

〖小小的勇者:Lv1〗〖悪之道:Lv3〗〖災害:Lv1〗

〖膽小鬼逃跑者:Lv2〗〖廚師桑:Lv1〗〖卑劣之王:Lv1〗

--------------- --------------------------

攻擊力終於超過100了。

但不能因此感到滿足。

要與小型岩龍交鋒的話，就必須要將全部能力通通升至200左右才行。

......話說回來在仔細回顧之後，還真得到了相當煩擾人的稱號啊。

說什麼〖卑劣之王〗、我有這麼邪惡嗎。

就連〖悪之道〗也升到Lv3來了。

這到底有幾階段啊。若升到最高的話、我會死嗎？

【Skill的最大值是Lv10。】

啊、啊啊、是這樣啊。

久違的無預警出現卻這麼樸素反而嚇到我了。

那麼，就讓我回收壺龜的肉吧。

可惜的是、壺甲殼不能用了吶。全部都碎掉了。

再加上壺龜有部分身體和骨頭還連在壺甲殼上，不怎麼好將它們分離啊。

在將損壞較輕的壺甲殼從壺龜上剝下來的時候，原本就佈滿裂痕的壺甲殼就會碎成一塊一塊的。

看來想要把壺甲殼完整分離下來是非常困難的事。

嗚~嗯，而且如果使用還殘留著內容物的壺也有點令人感到噁心啊......。

雖然想著若留下最低限度的部分而將其它的通通拿掉的話也不是不能使用，但就算完美的分離它們後壺也會變得破破爛爛的。

果然還是自己試著用土做做看吧。

總之就先選擇裡面最完整的壺甲殼，然後用它來運送壺龜的肉好了。

今天的晚餐就決定是甲魚火鍋了。

感覺會很好吃呢。

不過也要摘些能吃的植物回去。蔬菜是很重要的。

果然在這個世界裡、吃是非常重要的呢。

雖然想要將剩餘的湯汁拿來做雜燴粥之類的。不過這裡會有類似米的東西嗎。

將肉從壺甲殼上剝離、把它們放進一個壺甲殼中之後就準備離開。

因為沾滿血的關係、我現在的外觀是處於非常怪誕的樣子，但這也是沒辦法的事。

就在我抱著裝滿肉的壺甲殼的時候，從背後傳來咕咚咕咚的巨大腳步聲。

糟糕、是大型monster嗎？

再被看到之前趕快逃跑吧。

[嗯卡咪......]

嗯？怎麼、還有一隻漏網之魚嗎？

但總覺得、對於壺龜來說這聲音有點低沉、又或是有點巨大......。

發出咪嘻咪嘻的聲響、許多樹木被壓碎了。

然後，我看到了那傢伙的身姿。

將近車子大小的巨大顛倒的壺、從那開口中窺伺到的它的手腳、有著等同於我腰部粗細的大小。

在看到一眼的瞬間，我感覺到了做為物種的地位之差。

那些傢伙、到底叫了什麼怪物來啦。

[嗯咕哇咪！](「ングァメェァッ！」)

喂喂、什麼呀這傢伙。

太犯規了吧。

-----------------------------------------

種族：巨大壺龜

狀態：通常

Lv ：24/55

HP：233/233

MP：156/156

攻擊力：74

防禦力：245

魔法力：76

敏捷：4

階級(Rank)：C-

特性Skill：

〖龜甲:Lv5〗〖熱感知:Lv4〗

〖HP自動回复:Lv4〗

耐性Skill：

〖物理耐性:Lv5〗〖魔法耐性:Lv4〗

〖麻痺耐性:Lv2〗〖水屬性耐性:Lv3〗

通常Skill：

〖閉殼不出:Lv4〗〖撕咬: Lv3〗〖鋼之擒抱:Lv4〗

〖高級慢速(Highslow):Lv4〗〖休養:Lv3〗〖水(アクア):Lv2〗

稱號Skill：

〖鐵壁防守:Lv6〗〖愚鈍之人:Lv4〗

〖龜之詛咒:Lv1〗

-----------------------------------------

持有超過200的能力值。

雖然攻擊性能遠遠的處於劣勢、但HP和防禦方面卻比小型岩龍還要來的高啊。
 

027 巨大壶龟 
[巨大壺龜] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

不妙、這絕對很不妙。
再說，我是打不贏這傢伙的。
HP太多了、而且攻擊根本無法傷害到它。
就算想利用〖地球上投〗的重量，但要將那個帶著飛上天空中是不可能的。
幸運的是，巨大壺龜的速度毀天滅地的低。
要丟下塞滿肉的壺甲殼逃跑嗎？
說實在、這個真它喵的重啊。
不.....可是、我想吃吃看壺龜是有著怎樣味道啊......。
而且巨大壺龜的速度也很低呀......而且、攻擊力也高不到哪去，如果萬一不小心被攻擊到的話也不會過於危險吧、嗯。(譯：所以說你就不要到處立旗了啊笨龍。。。)
看來是可行的、大概。
應該能抱著這個逃掉的吧？
我抱著塞滿肉的壺甲殼、跑了起來。
巨大壺龜將頭伸了出來，盯著這裡。
[卡咪咪咪！]
巨大壺龜叫了一聲後，巨大的紫光飛了過來。
看來、這應該是剛剛看到的名叫〖高級慢速〗的魔法吧。
從名字來看可以想像得出這是〖慢速〗的上位魔法。所以不能被這個擊中。
[卡咪！嗯卡咪！嗯卡咪咪咪咪！]
噗！？
一堆紫光飛過來了！
真虧你MP還撐得住啊！
果然剛才應該要把塞滿肉的壺甲殼扔掉逃跑的。
完全沒有躲避的空間、我的身體就像是被紫光吸入一樣的照射到了。
可惡、身體完全動不了。
雖說是可以稍稍動一下、但真的只有稍稍而已。
巨大壺龜從後面拔山倒樹而來。這也太像只怪物了吧。
對方速度比我還快！過來了！
啊、進入擒抱的準備動作了！擒抱要來了！
明明可以完全知道它的攻擊軌道，可是卻不能避開。
等同於車子的質量、正全力以赴地朝我使出身體撞擊。
[咕波喔！]
我被撞飛打飛跳飛、然後在地面上滾了數圈。
儘管沒有速度，但那個質量也太犯規了吧。
如果吞下數次攻擊的話身體會承受不住的。
啊啊、塞滿我今天的食物的壺甲殼、它滾了出去同時裡面的東西都撒出來了。
沒有回收的餘裕了啊、可惡。
還是拿了經驗值逃跑就好了嗎。不等等、我能從這傢伙手中逃離嗎？
雖然我慌張地想要站起身子，不過那巨大塊頭拼命的追趕過來。
要站起身子也需花費不少時間。
這樣的話我就會無抵抗的被踩碎然後就這樣死去啊。
我站起身姿後、就這樣使用〖滾動〗衝了出去。
到剛才為止我一直抱著壺甲殼所以不能使用滾動，在完全放棄那些東西之後，我就能使用〖滾動〗逃跑了。
可以逃掉的、才對。
[嗯卡咪！]
然後它又發出重疊的〖高級慢速〗過來。
全力的轉向迴避第一發、但第二發、第三發不停地打過來了。
應對不了，結果又被紫光包圍了。
嗚喔喔好慢！滾的好慢啊我！
偷偷的往後一看。
巨大壺龜慢步的緊追過來。
距離一步步的縮短了。
明明敏捷只有4才對，為啥巨大壺龜可以這麼快啊可惡！
和〖慢速〗相比、這〖高級慢速〗不會太強了嗎。
也有可能是因為它持有著稱號Skill〖龜之詛咒〗的關係所以才會大大提升效果。
慢慢迫近的巨大壺龜追上了我，再次對我使用全力的擒抱。
再次被擊飛的我、腦袋重重的撞上地面。
由於頭部的撞擊視線開始暈眩。而且背部痛得要命。
啊啊、不行了。
只要〖高級慢速〗的效果還持續著，我就不可能逃掉了。
偶爾被打到轉身。
看來我只能再承受二、三發攻擊而已。
再繼續打下去的話我的意識就要飛逝了。
如果無法逃跑的話，那就想想打倒它的方法？
不、那東西是打不倒的。絕對不可能的啦。
就算沒有被〖高級慢速〗擊中，我也沒有可以給予致命一擊的招式。
更何況它除了〖自動回复〗之外竟然還可以使用〖休養〗這種回复技能。
就算沒有那些東西，我覺得能打穿巨大壺龜的攻擊也不會存在就是了。
把它推下懸崖也是不行的吧。
雖然正面對它使用〖龍拳〗應該可以讓它後退一步，但這就是極限了。
話說，如果有那種餘裕的話我早逃掉了。
那利用被擊飛後的姿勢使用〖飛行〗逃到空中呢？
但是〖飛行〗也只能在空中滑翔而已啊。
使用吐息火箭也只能向正上方飛出去，然後就不能移動的等著落地而已......。(譯：這裡的吐息火箭是指對地面使用Baby吐息，然後利用反作用力飛到空中吧。)
不、等等喔。
故意站在懸崖邊然後故意被向著懸崖擊飛、利用那個姿勢向另一邊發動〖飛行〗不就能逃掉了嗎？ 

028 悬崖边的战斗 
[懸崖邊的戰鬥] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我確認自己的剩餘HP。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：厄病子竜
狀態：減速(大)
Ｌｖ ：22/40
ＨＰ ：32/116
ＭＰ ：43/113
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
恩，還行。
接下來一拳能熬過去。
好嘞，最後一下。
巨大壺龜逼近。
強大的一擊，就要來了。
懸崖前，巨大壺龜朝我的身體突進。
我沒有辦法迴避那個令人恐懼又富有震撼力的速度。我幾乎是無抵抗地被打向懸崖。
啊，還活著。
就這樣展開翅膀，從懸崖上飛走。
然而發生了和預想不同的情況。
【高級減速】的效果。
對那個魔法也算是理解透徹了，但是卻遠超我的預計。
【噶米呀！！！！！！】
我的HP變少了。
正面被要到絕對會死的。所以必須避免直擊。
只是掠過的話應該能承受住，再以此為迴避的話是可以逃走的。
我的手腳不顧一切的移動的時候，為了提高飛行速度還使用了【Baby吐息】
托【Baby吐息】的福，我才勉強多開巨大壺龜的一擊。
啊，我的腳爪被他的嘴咬住了。
不顧一切地晃動爪子，吸引了他的注意。
好，暫且得救了，不過飛起來好難。
我使勁動被纏住了手腳的爪子，然而並沒有什麼卵用。
巨大壺龜把臉貼近想要把我的頭咬下來。
我也一邊祈禱能讓手腳掙脫開。
就算是壯士斷腕也要逃了，【嬰兒吐息】最大出力，但是肉還是很堅硬的所以然並卵。
大概這個時候巨大壺龜也是同樣為了復仇。
冤家對頭，卻在某個目的上保持一致。
但是，不能如願以償。
畢竟這傢伙沒有在我小心拔去爪子的時候不攻擊的理由。
【噶次！！！！！！！！！】
【卡米！！！！！！！！！！！！！】
雖然體型差距很大，但是我的【baby吐息】是可以持續使用的！
因為我的MP很多！！！
【通常技能【baby吐息】從Lv3變為Lv4】
破碎吧！！Miss！破碎吧！！！
Miss！Miss！Misssssss！
呼吸都不暢了。
痛苦，但是即使如此吐息也是不能停的。
我只有這個方法了。
停下的話，我一定會被對方瞬殺的。
現在無論如何都只有繼續拼死使用【Baby吐息】了
【耐性技能【氧氣缺乏耐性Lv1】獲得】
哦！！我還行！！！！
皮膚都要撕碎了！
【噶次！！！！！！！！！】
【卡米！！！！！！！！！！！！！】
可以！能贏！！
這邊還沒停下吶！
要么打敗他，要么就是死！雖然不管怎麼樣都是一種解放！
【通常skill【baby吐息】Lv4變為Lv5】
勝利的天平再次向我這裡傾斜！
【耐性skill【氧氣缺乏耐性】Lv1變為Lv2】
【稱號skill【毅力Lv1】獲得】
【噶次！！！！！！！！！！！！！】
【卡米！！！！！！！！！！！！！！！！】
連續不斷地向這邊拉拽。
儘管如此，我還是被他死死地咬著。
就這樣吼叫的時候，巨龜的身體越過懸崖了。體勢崩潰了。
【咕啊！？】
【卡吶米！？】
巨龜踩的部分懸崖開始崩壞，受到引力的作用往下掉。
就因為這樣，他也順勢咬掉了我的爪子（指甲部分）
啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！好痛啊！！！
枷鎖離開了我的身體的同時，我就像是在玩柏青哥的時候一下子抓到了要領一樣向後飛到了懸崖邊上。
正好【高級減速】的效果消失了，真是可怕的能力啊。
然後就這樣背向大樹撞了上去。
對了...呵呵，逃脫了嗎？
【卡米！！！！！！！！！！！！！】
掉下去的巨龜發出吼叫。
發生了什麼嗎？
庫薩一下，貌似是什麼碎了的聲音。
【經驗值為288得到了。】
【稱號技能〖走路的蛋〗經驗值288得到了。】
【〖厄病子龍〗Lv22變為Lv30，上升了。】
【稱號技能〖吞噬巨物Lv1〗得到了。】
【通常技能【狀態閱覽】Lv4變為Lv5】
【允許調查獲得的物品以及對峙中的怪物屬性等相關資料。】
........？
望向懸崖。
那傢伙不見了。
那傢伙剛才的踩的部分崩塌了。
話說....剛才地面崩壞...哎？
那貨，掉下去了啊？
我使勁拍了自己的臉。讓自己的腦袋清醒一點。
走到懸崖邊，看看底部。
看見河里和岩石在一起的東西，確實是變成屍體的巨大壺龜。
嘛....好在沒事啊。
比較還是比較喜歡那個洞穴的，死掉的話就回不去了。
壺龜的肉也回收一下。
總之先確認狀態吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：厄病子竜
狀態：通常
Ｌｖ ：30/40
ＨＰ ：8/140
ＭＰ ：10/137
攻撃力：129
防禦力：110
魔法力：120
素早さ：109
ランク：Ｄ+
特性スキル：
〖龍鱗Lv2〗〖神之聲Lv3〗〖古利沙語言Lv1〗
〖飛行Lv2〗〖龍鱗粉Lv1〗〖暗屬性Lv--〗
耐性スキル：
〖物理耐性Lv3〗〖落下耐性Lv4〗〖飢餓耐性Lv3〗
〖毒耐性Lv3〗〖孤獨耐性:Lv4〗〖魔法耐性:Lv2〗
〖暗屬性耐性:Lv2〗〖火屬性耐性:Lv1〗〖恐怖耐性:Lv1〗
〖氧氣欠乏耐性:Lv2〗
通常スキル：
〖滾動:Lv4 〗〖狀態閱覧:Lv5〗〖baby吐息:Lv5〗
〖嘯叫(whistle):Lv1〗〖龍拳:Lv2〗〖病魔の息:Lv1〗
〖毒牙:Lv1〗〖麻痺毒爪:Lv1〗〖龍尾:Lv1〗
〖咆哮:Lv1〗〖流星(星落とし):Lv1〗
稱號スキル：
〖龍王之子:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖冒失:Lv4〗
〖只是個笨蛋:Lv1〗 〖界內霸王:Lv4〗〖害蟲殺手:Lv3〗
〖說謊者:Lv2〗〖迴避王:Lv1〗〖救護精神:Lv4〗
〖小小的勇者:Lv1〗〖悪之道:Lv3〗〖災害:Lv1 〗
〖膽小鬼逃跑者:Lv2〗〖廚師桑:Lv1〗〖卑劣之王:Lv1〗
〖毅力:Lv1〗〖吞噬巨物:Lv1〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
暈了，HP和MP都快空了。
剛剛差一點吐息結束的話，我就要掛了啊。
危險危險。
不過走投無路才能成長啊。
技能順利升級，暫時認為馬上就能看見下一次升級了。
....下一次進化前【救援精神】和【渺小的勇者】也能夠提高呢。
話說，先記住【人化之術】比較好吧
話說之後再提高10級，要是都沒能在那期間記住的話。
到了Lv.max可是會哭的啊。 

029 植物采取 
[植物採取] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

平安的回到作為據點的洞穴，我把裝滿肉的壺甲殼放進深處後出門了。

HP稍微有點不安，但我還有必須要做事。

我想要一些類似那种红色豆子的東西、還有其他可以放進火鍋內的配料。

這些東西在洞穴周圍就能找到了，以現在的HP來說應該不會有危險。

真要說的話、唯一危險的就是有可能會遇到那隻危險的史萊姆而已。

第一次見到時稍微有點受到驚嚇，但那傢伙的Status也是滿低的才對。

下次再見到它的話就趕緊打倒消除後顧之憂吧。

不過，在打倒巨大壺龜時稍微驚慌失措了導致沒有註意到、〖Status閱覧Lv5〗不是挺厲害的嗎？

不只可以閱覽道具和monster的詳細情報、在森林裡採集植物也有著相當大的幫助呢。

也可以知道是否有毒。

但就算有毒、如果看起來好吃的話那也是會吃的。有著耐性的話應該不要緊的吧。

在一邊注意地面一邊走著的時候，注意到了生長在樹根旁邊的蘑菇。

有著黃色和黑色條紋的老虎花樣。

喔、這看起來滿好吃的嘛。(譯：對身為吃貨龍的你來說有哪種是不好吃的啊。。。)

趕快摘起來拿在手裡看看。

【〖雷擊蘑菇(カミナリダケ):價值E-〗】

【由於從樹根奪取了養分，被寄生的樹木也就變得很難長出果實。】

【從旁奪取的養分、轉變為自身豐富的營養素而且很好吃。只是、持有著一點點〖麻痺毒〗。】

不要這麼說嘛。這是為了生存的智慧啦。

如果不稍微狡猾點的話，那就只會被這個世界所吞沒了唷。

......為啥我要庇護這朵蘑菇啊？

但是我沒有麻痺耐性啊。

雖然殘念、但只能放棄這個了嗎。可是......聽說這很好吃吶。

姑且先帶上吧。反正也只是輕微的麻痺毒、大概沒問題吧。

不如說吃了之後能得到耐性就好了。

發現了一朵像向日葵的大花。其根部異常膨脹。

由於稍微有點在意打算鑑定一下而靠近它、結果膨脹的部分出現裂縫、張開大嘴想要把我吞了。

立刻揍飛它解決了。

【得到了12點經驗值。】

【由於稱號Skill〖行走的蛋Lv--〗，又得到了12點經驗值。】

也有肉食植物的啊......。

看起來不像是能吃的東西、姑且還是調查一下吧。

【食人花：價值C-】

【會吃動物的珍奇植物。】

【但因為無法消化鹽分，所以會積存在根尖白化的部分。】

【因此也有將根部燒成灰、作為鹽來使用的方法。由於有著這特性，根據地區的不同也是會成為貴重的存在。】

嗬－。

說起來在前世也聽說有將鹽份放進葉子內並隨風飄逝的樹木存在呢。(譯：臥槽笨龍你坑我！連這都有印象的你怎麼可能不知道自己的性別！？)

不錯呢。沒有鹽的話也很困擾的，所以還是拿走根的部分好了。

挖出來後，它的根尖確實有白色膨脹的地方。

有著相當多的量呀。正好想要鹽呢、謝啦。

如果還有看到的話就再獵一些回來吧。

那麼接著是......嗯。

哦、發現有著紫色蕈傘的巨大蘑菇。

從地面拔起，用〖Status閱覧〗鑑定一下。

【〖怪物蘑菇(バケモノダケ):價值D〗】

【成長之後就會起來自行移動，並化身為襲擊人類的monster。】

【由於有著與肉類相似的味道，因此被認為是美味之物。】

不錯嘛不錯嘛。

也把這個帶回去吧。看來能煮出好喝的湯頭呢。

哦、又發現蘑菇了。

白白小小的、感覺是幻想型的有點可愛耶。

【〖魔羅?拓羅基亞(モロ?トロジア)〗:價值A】

【是個據說有著若栽培成功便能使負債的國家馬上復原的價值的蘑菇。】

【與身為毒魔菇的〖阿爾?拓羅基亞(アル?トロジア)〗有著相等的毒性，並且因為阿爾的數量較多、所以鮮少人會注意到這種蘑菇。】

【有著幻覺作用、能使他人產生強烈的幸福感。】

【500年前，被搗碎與興奮劑混合、而被作為毒品販賣著。】

【此後，也就出現了一發現馬上燒毀的公共規則，但現在依然有狂信者持續栽培、並作為拷問之用途。】

【由於薄薄一片便可製作出許多毒品，因此可以賣出相當高的金額。但是，若有一步之錯的話便會當場被斬首。】

......將它丟到地上，並使用〖Baby吐息〗加熱燒成灰。

【稱號Skill〖小小的勇者〗的Lv從1升至2了。】

雖說等級提升很令人高興、但只是這樣就行了嗎？

不、如果將它放在這或被帶出去的話、有可能會引發一個村子被消滅的騷亂呢。

不如說這還算是低估了這蘑菇的吧。

我是將即將化身為災厄之物燒成灰而已。

好危險好危險。差點就吃了這糟糕的東西。

這已經不是能得到耐性那種次元的事情了。如果不小心吃了可是會成為廢人的呀。

不想再採集蘑菇了。反正有這些也夠了吧。

記得沒錯的話......再走幾步應該能找到那個......啊啊、有了有了。

就是被我當作胡椒的類似豆子的紅色果實。

由於這個相當方便、所以多采些回去好了。

順便稍微調查一下吧。

【〖皮佩里斯(ピペリス):價值B+〗】

【有著能促進食慾獨特的香味，曾經是最有人氣的香辛料。】

【然而栽培困難、又有著其根能治百病的傳聞，至今只剩邊境一帶還殘留一些而已。】

【不過這植物不久後也會消失、然後絕種的吧。】

【對於舌頭很挑剔的貴族來說需求量頗高，因此具有相當金額的價值。】

嗬呃~這東西、是好物呀。

但也沒看過有村人來採取這個呀。

是因為來這裡的路上有許多monster？

難不成這裡還沒有被發現嗎。

算了，先採再說。

若那一天到來的話這有可能會被連根拔起、再也無法得到了呢。

其他還摘取了好像能儲存魔力的甘甜之樹的樹根啦、有著香味的葉子啦、內部積存著滿滿孢子的美味蘑菇啦、會發光的蘑菇啦、還有類似白菜的野菜等等。

果然白菜很重要呢。說到火鍋就一定會有白菜的吧。

還有、中途遇到打算襲擊我的灰狼群，但全部被我反殺了。

手上已經拿了很多東西而拿不動了，所以用腳解決它們的。

我也變強了呢。

暫時先回到洞穴內將東西放下，然後再來取回這些灰狼肉吧。

嗯、今天的收穫真是不少哇。

有裂痕的壺甲殼、壺龜的肉10只分、雷擊蘑菇、食人花之根、怪物蘑菇、皮佩里斯、魔法樹枝根、芳香葉、光蘑菇、格林球、灰狼的肉和毛皮5只分。

但是今天要吃的是壺龜、那這些大量的灰狼肉要怎麼辦。試著做成乾肉嗎。 

030 壶龟火锅 
[壺龜火鍋] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



光蘑菇(ヒカリダケ)照亮了陰暗的洞穴。
有將這個採集回來真是太好了。讓它來代替燈泡吧。
因為日落後這裡會變得很暗什麼都看不見呢。果然燈光也是很重要的。
如果要吃飯的話，在沒有光亮的黑暗中也是不好辦到的事。
睡覺的時候就把光蘑菇塞進灰狼的皮毛下將光線遮住就行了。
挖了個穴並將枯枝放進裡面，接著用〖Baby吐息〗點燃。
然後在上面放著代替鍋子的壺甲殼。
雖說這也相當破爛了，但從河裡汲取過來的水沒有漏出來真是太好了。
在壺甲殼內放進類似白菜的格林球、採集回來的各種蘑菇、壺龜的肉、還有做為代替鹽的調味料而放進去的食人花之根。
嗯嗯、這才是火鍋的感覺嘛。令人懷念到眼淚都快流下來了。
筷子之類的也用爪子切斷樹枝試著製作出來了。
雖然因為有〖龍鱗〗所以就算直接伸進沸水也不會有事、用手抓著然後粗俗的狼吞虎咽對我來說也不算什麼，但做做樣子感覺也不錯。
這爪子太長手指不能如願的使用真它喵的不方便，但儘管如此我還是想用筷子夾東西。
咕嘟咕嘟的充分煮過後，我將壺龜的肉送嘴裡。
糟糕這好好吃。超美味的啦。
就像軟軟的雞肉一樣。在前世也沒吃過這麼好吃的東西呢。
之後再繼續狩獵壺龜吧。
今天抓了10只真是太好了。
如果也能回收那隻巨大壺龜的話就能拿到龐大的肉了......不、還是不要好了。
那傢伙、皮膚可是相當堅硬的吶。這種東西大多都是成長後就會變難吃的。
然後、接下來、吃吃看這些有黃色和黑色條紋的蘑菇好了。
好像叫做雷擊蘑菇(カミナリダケ)的樣子吧？
聽說雖然有麻痺毒但味道好像還滿美味的。
嗯、嗯、雖然有點麻麻的但口感還不錯。感覺酥麻酥麻的。
壺龜的汁液也煮出不少。
雖然舌尖有點麻痺和手有點麻麻的，但馬上就治好了。
龍真厲害。
再次如此認知到了。
【得到了耐性Skill〖麻痺耐性Lv1〗。】
很好、賺到了。
之後也一一品嚐了其他東西、也追加了些食材、將格林球放進去再加點水等等的，結果忍不下去的我咬碎筷子、抓住壺甲殼的兩側將它拿起來、直接將裡面的東西通通倒進嘴裡。
噗哈－！超好吃的！
滿足滿足。果然豪邁的吃法是最爽快的呀。
我、已經無法變回人類的呢。
一邊撫摸著膨脹的肚子，一邊沉浸在壺龜的餘韻之中。
能遇到那些傢伙、能遇到壺甲殼真是太好了。如果沒遇到的話、那他們大概就是因為遭受濫捕而滅絕了。
那接下來......壺龜就這樣解決了，但剩下的這座灰狼山要怎麼辦呢。
也不能就這樣讓它們腐爛啊、適當地作成乾肉吧。
將灰狼解體、去除內臟和骨頭、頭部，將肉和毛皮分離。
把肉切成適合手拿的尺寸大小，然後挑掉筋放掉脂肪。
用〖Baby吐息〗燃燒食人花之根製作成灰鹽，接著加進肉裡搓揉著。
這樣一來就能一邊殺菌一邊去除水分了。
由於灰狼的肉有點多，只有這些鹽的話還是不夠的。
將肉扎著帶在身上，出門去。
一出來正好就看到合適的樹、合適的高度，然後就用〖Baby吐息〗一邊殺菌順便把擋路的葉子燒掉。
於是將肉刺在那樹枝上面。
還不錯呢這個。
全部刺上去之後卻讓樹禿了。抱歉唷。
如果失敗的話......嘛、在下次活用經驗就行。
雖說這數量頗多但卻不會感覺到失望。
【稱號Skill〖廚師桑〗的Lv從1升至2了。】
噢、好耶。
那麼毛皮......如果就這樣放置play的話這毛皮也會腐爛的吶。
加工毛皮什麼的、我真的完全不知道怎麼做呀。
總之就先試試看脫脂埋在鹽內殺菌然後還有脫水好了，這樣應該就能避免馬上腐爛的吧。
但那之後要怎麼辦呢、就算是些微的方法我也完全不了解。
只能將這些丟掉了嗎。
我想要絨毯或衣服之類的東西呀。
之後若能人化的時候卻變全裸什麼的，絕對不要。
就算去村子也馬上就會被趕出來。
總之今天就先將毛皮的脂肪和肉之類的去除並塗上剩下的鹽、然後拿到外面用皮佩里斯(ピペリス)將它乾燥後就休息吧。
明天開始認真地收集食人花之根和皮佩里斯好了。 

 
031 游手好闲的生活 
[遊手好閒的生活] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



與壺龜的死鬥已經過三日。
我將風乾的皮佩里斯壓碎、試試乾肉的味道、毀滅食人花、成天無拘無束的生活著。
乾肉是相當可行的，但是昨日早上，我發現全部都被像是〖猩猩〗之類的有著紅毛的猿猴集團給奪走了。
早上時感覺到外面有吵鬧聲所以揉著眼出來時，正好看到那群可憎的猴子嘻笑的咬著我的乾肉。
久違的湧出殺意。
儘管全力的追了上去，但那些傢伙跑得好快。
一轉眼就跟丟了。
冷靜地考慮的話，如果是以那個數量作對手的話，可能是我會被反殺。
猩猩，Status相當高呢。
單挑的話我可能會單方面地被爆打吧。
於是我又跑去捕獲灰狼，重新將大量的肉刺在樹木上。
也不是這麼堅持要吃到乾肉啦，但有一半是我的執意就是了。
只是，這樣一來，那群該死的猴子又有可能再來奪取我的乾肉。
所以收集蘑菇，放進壺甲殼煮煮做出強力毒藥，然後塗抹在乾肉上。
儘管這陷阱還沒取得結果，但想像著那群赤猿痛苦的打滾後心裡有點舒爽了。
不、那傢伙還是不要再來了會比較好。
將毛皮殺菌和脫水後，便拿到湖邊將鹽分洗掉。
然後對樹木使出〖Baby吐息〗，把小枝和葉子等等燒掉而改造成曬衣竿。利用它把毛皮晾乾了。
現在這已成為我家的絨毯。
雖說防腐做得不太完全，總之先保持這樣應該沒問題。
躺在毛皮上暖呼呼的很舒服呢。
穩定增加香辛料和調味料的同時，也狩獵著當天要吃的灰狼和一角兔這類較低等的魔獸。
最近只和階級E的monster戰鬥而已。
嗯嗯，就這樣慢慢的練等感覺也不錯呢。
話雖這麼說，不過我這三日Lv只上升1而已。
而Skill方面〖廚師桑〗升到Lv3了。
久違的到稍稍遙遠的地方看看好了。
我也想要幾個能放糧食的壺。
放肉用和放鹽用、然後還有放香辛料用的。
然後，還要一個新的鍋子。
因為憎惡的驅使下我將壺甲殼拿來製毒了，所以那東西已經變成不能拿來煮吃的東西的狀態了。
如果能簡單入手新的壺甲殼就好了，但是在不破壞壺甲殼的情況下打倒壺龜是幾乎不可能的事。
之前打倒的10只內損壞最少的也都已經是破破爛爛的了。
為了尋求新的食物及新的壺，便朝著森林內沒去過的方向使用〖滾動〗。
在路上發現了一角兔，輕鬆的追上將它撞死。
確確實實的累積著經驗值。
待會再來回收它的肉。
剛剛那隻一角兔、速度是不是有點快呀？
不、應該是最近我過的太平穩，所以我的感覺遲鈍了吧。
果然，如果不適度的投身於充斥著緊張感的戰鬥內的話是不行的。
就算如此，不過最近我可不想再和階級高的傢伙打了。
小型岩龍也是、巨大壺龜也是、全部都是階級C的怪物啊。
和那些傢伙打的話再有幾條命也不夠用。
嘛、不過我也只見過這兩隻階級C的monster就是了。
在一邊考慮一邊滾動的時候，聽的了某種奇怪的聲音。
察覺到不穩的氣氛的我停止轉動，穩住身體的急停止。
咚、杯恰。咚、杯恰。
咚、杯恰。咚、杯恰。
什麼啊、這聲音？
聽起來像腳步聲，但總覺得有點奇怪。
只知道這是之前沒遇過的魔物，不過剩下的事情也就完全不明白了。
屏住氣息，隱藏在樹蔭裡慢慢地靠近傳來聲音的方向。
看向發出聲響的地方之後，發現了類似......巨大的熊的魔物。
不是熊。這明顯不是熊啊。
那種東西根本不能稱之為熊。
話說回來、怎麼說呢，說那東西是模仿熊什麼的......說實話，這就是一塊有著熊型的黃土啊。
總之就先〖Status閱覧〗。
【通常Skill〖Status閱覧〗無法取得距離過於遙遠的對象的情報。】
......距離太過遙遠了嗎。
因為有著看起來很危險的外表所以不想太靠近它啊。
【雖然不能取得個體情報，但依然可以顯示種族的詳細資料。】
哦哦、說起來〖Status閱覧Lv5〗有著這樣的功能呢。
立刻試試看。
【〖黏土熊(クレイベア)〗:階級為D+的monster】
【從土塊中誕生的monster。】
【力量強、而且再生能力也很強。】
原來如此，是階級D+嗎。
這樣的話就能將它擊倒，然後取得經驗值了。
只可惜就算擊倒後也不能吃它就是了。
不、如果將它打倒然後做個形狀加熱固定一下，壺和鍋不就通通能到手了？
很好！打爆它讓它變型，然後成為Myhome的基石吧！ 

032 黏土熊Clay Bear 
[黏土熊ClayBear] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



對方還沒有發現我的存在。
那我就不能不活用這個優勢。
可能對方本來就很遲鈍吧。完全沒有註意到這邊。
說實話，那就是一塊有著熊的形狀的黏土啊。
就像是製作中的模型一般的外表呢。那耳朵和眼睛有沒有功能也是令人懷疑呀。
那個完完全全就只是個擺設吧。
......嘛、雖說不知對方是什麼情況，但能利用的強項就多多利用吧。
從後面偷偷襲擊它，這種事簡直輕而易舉。
至少也想要揍個它兩下呢。
徹底的跟踪它，然後在它露出破綻時狠狠地打爆它。
若是在進食或排泄時襲擊的話，幾乎可以確定能將它解決。
進食或排泄......那傢伙，能吃東西嗎？能吃嗎？
總之就先跟踪看看。
若能確實入手經驗值和壺的話，等個區區一兩小時完全不是問題。
緊盯著在遙遠草叢上的黏土熊，它如果移動了那我就跟上去。
......跟踪黏土熊已經過了三個小時了。
我已經肚子餓了耶。暫時回去將剛剛用滾動殺掉的一角兔撿回來吃吧。
順帶一提，黏土熊完全沒有做出任何一個類似行動的動作。
慢吞吞的來回走在過來的路、就這樣一直重複著。
那傢伙、真的是生物？
我開始對這件事都感到奇怪了。
突然有隻暗黑芋蟲慢慢的爬到黏土熊走著的路上。
看起來無視著彼此的樣子。
啊咧、果然是這樣嗎？
看起來連暗黑芋蟲都不把它當作是一個生物，而是將它視為一種物體了嗎？
......總覺得、我開始只能把黏土熊看成一塊黏土而已了。
完全就像是的笨蛋啊。普通的從正面毆打它然後帶回去吧。
我不耐煩的站起身子，但就在這時。
黏土熊突然快速地轉身，用它土塊的拳頭對著剛剛擦肩而過的暗黑芋蟲用力的叩下去。
暗黑芋蟲完全沒有發出聲音的機會就這樣被擊潰了，腹部的內容物也吐到遠方去。
我呆呆的張著口，就只能呆呆地看著而已。
黏土熊包圍著被壓扁的暗黑芋蟲，然後從腹部裂開並出現了一張大嘴巴。
雜亂無章的、血沫飛濺的殘酷地吃著它。
不是熊啊！那種東西不是熊啦！
那傢伙沒有稱為熊的資格啦！我不會允許的！
快給我改名！
啊、現在不是驚慌失措的時候。
這是等待已久的黏土熊捕食的場面呀。
不管是什麼樣的生物，在滿足生理需求的時候大多都是無防備的。
就連monster也不例外......這麼希望著。這麼相信著。
老實說完全不想和這只怪物戰鬥，但我想要壺啊。
我想要充實一下我家的內部呀。
我想要讓偶爾發現那個洞窟的人類這麼認為並出現『啊咧、這只龍好像頭腦很聰明、很像大人的嘛。稍微好好相處一下吧』這樣的發展。
為此，黏土熊是必須的。
我以〖滾動〗將雜草撥開的突進著，對著專注於進食的黏土熊的背、狠狠地衝撞下去。
[唄欸！](ベェッ！)
黏土熊的背大大的凹陷下去。
一邊發出不像熊的叫聲，一邊將腹中暗黑芋蟲的殘骸從口中吐出來。
快速轉身，再次瞄準黏土熊凹陷下去的背部。
看我的！再來一發！
[啊啊！]「ア」ァ」ッ！」
黏土熊滾動著，身體撞到附近的大樹。
但是，還不能就此放鬆。
向著不知發生啥事的黏土熊，發動第三次突擊。
輕輕地彈飛，然後瞄準黏土熊的腹部。
[嗚唄欸！]
將黏土熊背後的樹木粉粹，然後就這樣繼續突進。
但是，感覺到黏土熊的腹部突然打開，中斷了我的〖滾動〗。
我利用踢它肩膀附近的反作用力取得了距離，並用雙腳站立於地面。
黏土熊腹部上的巨大的嘴，看起來就像是瞪著我一樣。
好危險好危險。迴避晚了的話肯定就被咬到了。
嘛儘管可以避開......但在打倒它前就讓它進入戰斗狀態了呀。
不過，剛才攻擊的那三發應該相當有效吧。
實際上，黏土熊現在也是呈現手臂碎裂而且身體凹陷的狀態。
雖說再給它一發應該就能解決了，但是衝撞已經進入臨陣狀態的對手可能會有點辛苦。
總之就先確認一下Status吧。
-----------------------------------------
種族：黏土熊
狀態：憤怒
Lv：25/40
HP：57/178
MP：100/100
攻撃力：75
防禦力：136
魔法力：56
敏捷：65
Rank：D+
特性Skill：
〖哥雷姆(ゴーレム) Lv--〗〖土屬性Lv--〗
耐性Skill：
〖精神污染耐性Lv2〗
通常Skill：
〖撕咬Lv6〗〖變形Lv2〗〖自我再生Lv4〗
〖黏土(クレイ) Lv4〗〖砂嵐：Lv1〗
稱號Skill：
〖土塊Lv3〗
-----------------------------------------
和我幾乎同Lv呀。
雖說防禦力頗高，但還是確實給它傷害了吶。
持續使用〖滾動〗並讓它Lv上升是有價值的呢。
但是，〖撕咬Lv6〗很危險吶。
沒有不謹慎地衝過去真是太好了。不然可能就被反殺了呢。
成為〖憤怒〗的狀態了啊......嘛、這是當然的吧。
在吃飯時被人襲擊的話不管是誰都會生氣。我也是會生氣的。
[杯誒誒誒誒！]
黏土熊腹部張開的嘴發出吼叫。
在看著的時候它凹陷的身體和碎裂的手再生回來了。
〖自我再生〗嗎、又是高防禦的持久型喔。
這傢伙也好那傢伙也是、為啥不管是誰都可以嘣嘣的回复啦。
為了學會回复魔法而努力過、卻因為被〖人化之術〗所引誘而早早切斷了這條道路，你應該向這樣的我土下座才對吧。 

033 战略 
[戰略] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



結束了〖自我再生〗的黏土熊向我襲來。
總之要知道它MP的減少量，所以再次使用了〖Status閱覧〗。
-----------------------------------------
種族：黏土熊
狀態：憤怒
Lv： 25/40
HP：159/178
MP：82/100
------------------------------------- ----
原本是〖HP:57〗一口氣回復至〖HP:159〗了。
大約回復了100又多一點嗎。
從MP減少的情況來看，還能再使用四次。
若正面鬥毆的話可能是我會先倒下呢。
雖然想一口氣解決它，但使用三次〖滾動〗也打不掉啊。
要打倒高防禦力的最好方法就是使用最大威力的技能，但我的最大威力卻是〖地球上投〗。
我可沒有能扛著比自己大一圈的黏土熊飛起來的自信呀。
如果像巨大壺龜那時一樣拼死的使用吐息的話也許可以舉起來，但要是扛著它對下面使出吐息而飛上天空的話，那我就會在空中被它打爆的吧。
再加上接近戰看起來是對方比我技高一籌。
雖然照Status來看我的敏捷和攻擊力都比它還高，但考慮到它的防禦力，儘管我對它使出最初一擊，最後還是會發展為互毆的情況吧。
剛才能放出連續三發攻擊也只是因為我趁它不注意才能突擊到的。
考慮到那種體格和防禦力的話，從正面攻擊它頂多只能讓它仰倒而已吧。
若變為互毆，那我肯定贏不了有〖自我再生〗的黏土熊。
就算可以用〖Baby吐息〗進行遠距離攻擊，可是這攻擊卻缺乏威力。
而且若是燒了黏土熊而讓它的身體凝固的話，那我襲擊它的意義也就減半了啊。
持續和黏土熊互相瞪著。
不是瞪著那做出來的腦袋，而是盯著腹部張開的大嘴。
總之，先確認對手的Skill後再重整戰略吧。
-----------------------------------------
通常Skill：
〖撕咬Lv6〗〖變形Lv2〗〖自我再生Lv4〗
〖黏土(クレイ) Lv4〗〖砂嵐：Lv1〗
----------------------------- ------------
〖撕咬〗的Lv6很苛刻啊......絕對不想被咬到。
雖然能否對身體以外造成傷害感覺有點微妙，不過完全不想接近那腹部呢。
對〖變形〗也有點在意。
吸收被揍的能量、增加手的數量、改變熊的姿態也許都有可能做到。
〖黏土〗和〖砂嵐〗也是，不知道是什麼技能也不好對應。
總之，就先逼它使出這些技能後再來正式的考慮計策應該就行了吧？
不、這不會稍微過於害怕了嗎？
我冒然的看了它的Status後，感覺對於那些非公開情報太過害怕了。
實際上很危險也是沒有改變、而活用優勢也是不會有錯，但是太過封閉的話也是一件非常危險的事情。
......總而言之我的方針就是，要一邊注意不要被那大的離譜的嘴巴吃掉一邊從正面襲擊並觀察它的樣子。
若能就這樣削減完它的HP的話就是最好不過的了。
你看，RPG遊戲不是有所謂的『因為溫存魔法而在還沒到極限時不想使出來而導致死亡』這種現象嗎。
不是可以誘發這種現象嗎。如果辦得到的話。
因為不會有人在自己命懸一線的狀況時做出那麼小氣的賭注啊。
還有本來我就是沒有在對方使出〖自我再生〗之前就將它一擊擊倒的技能所以才感到困擾的。
在我咕嚕咕嚕的考慮著時，黏土熊已經先開始行動了。
一邊帶著面無表情的熊的頭、一邊敞開腹部的大嘴露出一整排的牙齒。
糟糕。這牙齒也太多了吧。
總之，我決定了我的方針。
目標是看起來就是本體的它的身體。
但是，不是從正面。而是從它的正後方！
我用〖滾動〗躲開黏土熊的突進，然後就這樣在黏土熊的周圍轉動著。
原本就有速度優勢的我再使用〖滾動〗加速的話，它就跟不上我的動作了吧。
黏土熊混亂了。
抓住這個間隙，朝它的背部狠狠地撞進去。
[杯誒誒！]
略為彎曲著身子，黏土熊快速地舉起雙手攻擊過來。
快速地迴避掉，然後繼續繞著黏土熊轉。
來呀來呀、來呀來呀。
能追上Lv4的〖滾動〗的話就追上來呀。
總算浮現出可以有著突破性策略的勝算了，就讓我從後方突擊然後迴避攻擊吧。
嘿嘿、因為繞著它身體轉而讓它困惑了。
上面乘著的熊頭也怯生生地四處張望。
這傢伙的眼睛到底長再哪裡啊。
喔，有可趁之機！
然後再來一發，對著背的正中間使出〖滾動〗突擊。
然後迅速迴避。
Hit、and、away！
哦哦、好危險好危險。
比剛才的反應還要好了不是嗎。
哼哼、雖然想了許多對策，不過看來對方也不算什麼嘛。
真沒想到這麼容易就能一直從它背後偷襲呢。
本來打算是要尋找對方的弱點的，不過看來可以就這樣直接壓制住了。
手臂伸展出來了，不過就算吃了它一擊也沒有想像中的痛吶。
只要能確實迴避它那巨大嘴巴的〖撕咬〗的話，就完全沒有問題了。
那麼接下來，又要開始繼續繞了唷。
來－呀來呀。來－呀來呀。
差不多要使用〖自我再生〗了嗎？嗯？
[杯誒誒誒誒誒！]
黏土熊一邊叫著、一邊雙手著地。
本來以為它放棄了，不過卻突然揚起沙塵。
是〖砂嵐〗的Skill嗎。
我暈。嘛、果然不會就這樣結束了吶。
這裡就先拉開距離吧。
它也有可能在飛塵中利用嗅覺追上來一口咬掉我呢。
在飛塵消散前我可是不會隨便接近的唷。我要超安全的將你殺掉。 

034 强力的一击 
[強力的一擊] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



煙塵消散
一瞬間，懷疑自己的眼睛所見的事。
粘土熊站在那裡，大量的土針從背部延伸出來。
我操，那傢伙，連這種事都做得到！？
要全用滾動來應對吧？應該是定點攻擊吧。
動作字面那樣，不過，被繞到死角受到攻擊也是無所謂的麼！
實際上因為這在背部打了就跑的風箏作戰行不通了，所以正面突擊也是無可
奈何的事啊...
那傢伙剩下的mp量是多少？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：克萊貝
狀態：憤怒
級：25/40
HP：137/178
MP：34/100
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐
咦？怎麼MP減少了好多？
HP確實充足的，是剛才在煙塵中使用了自我再生了吧
但就算是這麼做mp減少的量也太多了啊
自我再生兩次消耗18x2次的36。
是煙塵和變形消耗了30點mp吧
原來如此，這樣的話變形以上等級的技能是不能簡單地使用了，而且自我
再生內也只能在使用一次。
情況變得是這邊的優勢了。
話雖如此，但要真正攻擊到弱點還是好難睏啊。
自我再生還有一次麼......
咦？怎麼MP減少了好多？
HP確實充足的，是剛才在煙塵中使用了自我再生了吧
但就算是這麼做mp減少的量也太多了啊
自我再生兩次消耗18x2次的36。
是煙塵和變形消耗了30點mp吧
原來如此，這樣的話變形以上等級的技能是不能簡單地使用了，而且自我
再生內也只能在使用一次。
情況變得是這邊的優勢了。
話雖如此，但要真正攻擊到弱點還是好難睏啊。
自我再生還有一次麼......
從正面進行接近戰也不錯、但是要靠毆打擊敗他還是很困難啊。
背部伸出的土針，正面是血盆大口。
只是熊的頭的話能靠吐息把它化為烏有，但那完全是放在身體上的擺設啊！
黏土熊那個形態對身體以外的攻擊明顯沒有任何警戒。
從正面進攻的話，就算有速度也只能做到單純的攻擊，滾動是相當危險的。
只是成為可悲的犧牲品罷了。（カウンターの餌食になるだけだ。）
總算迴避掉了沖我而來的數次啃咬，沒辦法了，只能一邊迴避一邊不停地毆打。
壺龜這種堅硬程度的怪物的話，也可以靠【星落】來砸開他也可以、扔石塊的
身體也不會應此因受傷吧。
拳頭緊握著向黏土熊一直線奔去。
顯然對方能也想對我進行迎擊，雙臂在兩邊張開，腹部中心的大口張開，露出了獠牙。
舉起了手接住了熊的右臂，襲擊過來的左臂也用尾巴打歪出去。
黏土熊腹部的血盆大口一下子向我迫近，我一下遍踢到了嘴巴上部但卻出乎我意料地
陷了進去......
雖然腳還有感覺，但是右腳卻深深陷入了黏土熊的身體中。
不行！被慢慢往深處攝入了......
就算用力拉扯，怎麼拔都會漸漸往深處沉下去！！！
這傢伙，用了變形吧！！！
另一隻腳再朝著黏土熊的肚子口中的牙踢著，希望靠著反動力將右腳從熊的身體中
拔出來，在空中逃跑。
多次踢擊之後，就這樣飛了出去，但是腹部直接被黏土熊狠狠地咬了一口。
不好！！！
沒有被追擊，龍翼張開向後方滑行與黏土熊拉開距離。
著陸時膝蓋無力地著地。
手貼近腹部確認傷勢，連鱗片都脫落了，肉也被剜掉了一塊。
雖然行動起來沒有大礙、確認自己狀態的話也能看到身上有【流血（小）】的異常狀態。
自身的血量也不太多了......
還能承受輕微的【啃咬】兩次左右的程度。
可惡！！！可惡！！！
應該順利的說，卻犯了一個要命的失誤.......
但是這次的【變形】使黏土熊失去了最後一次使用自我再生的MP。還有希望！！！
雖然只是輕踢了他，不過在他身體內也來了一發！（原文就只說一發，我真的
這不知道是一發什麼)
對方也應該是處於瀕死狀態了。
種族：克萊貝
狀態：憤怒
級：25/40
HP：122/178
MP：19/100
....不但完全沒有消耗多少HP....居然還剩下最後一次自我再生！！
是應該放棄，轉用【baby吐息】來打倒對方更好麼？！
但是要是做得過火的話，粘土就會變得不能用來做壺了！~但是之前所做的一切，就
變得沒意義了！......
沒辦法了，下決心吧~！
正因為是相同的等級水平互相殘殺，這個風險自然是不言而喻。
「ベァァァァッ！」(熊叫）
黏土熊咆哮著向我奔襲而來。
無恥地揮動著雙臂，想要將我捕獲撲殺。
但是這傢伙，從他的動作中我完全感覺不到他想用手臂將我擊倒.....
用手臂牽制我的行動再將我咬殺的意圖完全暴露了.....
只要了解了意圖，要預判到對方的意圖就不是那麼困難的事了。
迴避，神龍擺尾，再迴避。。。。。。
果然，這傢伙用手臂的攻擊用來牽制，朝向身體以外的攻擊全部無視。
我將黏土熊的左手用甩尾彈開，向右滑行出一段距離。
黏土熊為了追擊我，右臂向右揮出一拳。
我一腳踢地，身體在空中後轉，用甩尾打向黏土熊的右肩，肩膀居然輕易地被擊碎，
而右臂向空中飛去。
我毫不猶豫地飛上去，一把抓住黏土熊的右臂。
張開龍翼向正下方釋放【baby吐息】，一口氣提升我的高度。
接下來要施放【星落】......不對，這樣不能夠成功消減它的HP的話.....
只要留下一點，它就會馬上施放【自我再生】。
這一擊必須做到一擊必殺！！!
我伸展龍翼，以黏土熊為目標一口氣俯衝下去....
似乎反作用力會很強大，但是這是以我能夠承受得住為前提賭的這一把。
「ガァァァァァッ！」
「ベアァァァァァァッ！」
黏土熊咆哮著望著我。
ベアベア叫著真是煩死了！！
反正你肯定不是真正的熊，真正的熊咋麼可能這麼叫啊！！
你裝什麼熊啊！！
黏土熊的頭被我用它的手臂砸中，裝飾物一般的頭部和右臂一同破碎，四周沙塵飛舞。
身體受到強烈的衝擊，我被當場吹飛，在地面上滾了幾圈後，就這樣仰天躺在地面上。
【通常技能核桃夾子:1級得到了。】
核桃夾子....吶
已經算是個稍微帥氣點的名字了麼...
呀。。。確實核桃夾子想想也不錯....
【經驗值150得到了。】
【稱號技能走:〖行走的蛋〗級根據經驗值，更得到了150。】
【〖厄病子龍〗的級31～33去做好了。】
呼~~~太好了.....
一邊想著要是這樣都沒死的話該怎麼辦....一邊起身，已經支離破碎的粘土熊附近隨風飛散。
地面出現了一大塊裂痕。
啊嘞嘞....這威力相當的不妙啊。。。。
相對的反作用力也是，果然不能隨便使用啊。
看著黏土熊的身體慢慢的裂開.....
今天也差不多了，現在這幅身體也不能再繼續狩獵了啊....
但是話說回來，也回收到了粘土熊身上的粘土。
收集完成後，回洞穴做個壺吧。 

035 作壶 
[作壺] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



多次往返於洞穴終於將黏土熊的粘土全部搬了回來。
雖然做個壺絕對不需要這麼大的量，但因為難得所以就都收著了。
粘土的話不管有多少也不會感到困擾，假如有餘裕的話真想做個陶俑玩玩啊~~......
反正閒著也是閒著......
之前做的干肉已經曬乾了和粘土一起放在樹下，就在這裡進行作業吧。
總之開始捏粘土吧，先做一個大鍋一樣的東西。
在這裡混入水和土還有黏土熊的粘土。
這是量多的超重體力活。
假如是人類的身體的話這種事絕對做不到。（工地還缺人麼）
因為真的超累......
土不斷的混合揉捏，量也在不斷地增加。
我，這到底要做幾個壺？
不....也可以塗在洞穴的牆壁上呀。
這個與普通的粘土相比，它的粘性簡直強得像假的一樣，要不斷地加如泥土來稀釋麼...
終於完成了粘土與泥土的混合作業，要開始做壺嘍！
不斷地，不斷地，不斷地失敗....唉....
依靠龍僵硬的手臂和長長的龍爪，根本做不出很漂亮的作品。
難得要做一次壺啊....就感覺應該做出最棒的作品。
在不斷地製作壺的嘗試中，太陽漸漸西沉，我在那裡製作壺一直堅持到現在。
雖然在和黏土熊的死鬥之後我已經疲憊不堪，但是現在卻不可思議得連一點倦意都沒有。
眼皮開始變得沉重，但是我還沒有洩氣。
捏壞了再捏捏壞了再捏。。。。。
在途中終於把礙事的指甲給咬掉了。
不知過了多久，太陽又爬上了天空。
不斷嘗試不斷失敗也終於有了成果，底面和側面分別做成組合搭配，終於漂亮的壺，
做出來啦！！
完美！這個真的是已經堪稱完美的作品了！
好！要量產和這個相同的壺嘍！
【稱號陶藝工匠:1級技能得到了】
嘿嘿，不要這麼誇獎俺嘛！
突然看到遠處，可憎的赤猴，猩猩一起在看這邊。
恐怕是與上次一樣的集團。
我也回瞪了他們一眼之後，忽地他們便消失在了森林深處。
肯定是盯上了我製作的干肉了吧。
壺的個數。
首先需要的是香辛料用和肉，鹽用的共計三個。
算上以後也許會用到的壺的數量的話，再作十個吧。
雖然肚子已經在咕嚕咕嚕的打鼓但是還是先忍著，繼續製作著壺
一次，連續不斷地製作，自己的技術不斷地磨練、提升也能感受得到啊。
喂喂，這個，也許我的天職啊。超級開心。
十個壺製作完的時候，【陶藝師傅】的稱號技能已經2級了。
作壺終於告一段落之後，我把插在木刺上的肉乾拿下來吃。
超好吃！！！果然鹽很關鍵呀！~~
食人花大人立大功啦！！~~
吃飯的時候因為感覺到視線而回過頭去，一眼便看到了，又是那些猩猩.....
他們肯定是因為吃過了一次肉乾，而再也不能忘記那種美味了吧。
去！去！滾開點....
我怒目一瞪，猩猩們便又消失在了森林深處。
現在有點忙，先放你們一馬這次。
等到有空閒的時候，再給你們肉乾吃，不過是塗了毒的吶。嘿嘿嘿。。。。
那麼，晚飯也吃完了，要開始製作大鍋嘍！
先做完平時用的鍋子後、用來調配毒藥的鍋子也作一個吧。
畢竟需要預備好嘛。
總之先製作5個試試，假如燒的時候失敗了也不一定啊。
做完鍋子的時候【陶藝師傅】的技能已經到達了3級。
哇！~~~難道我的前世是個有名的陶藝大師麼？！
自己的才能可真是恐怖啊。
收集好乾柴回來，再用大鍋倒蓋在上面。
再在鍋子上開一個小小的空隙，從那里送入【baby吐息】的烈焰。
在密封的狀態下不停地加熱，乾柴開始慢慢地碳化。
經過多次反复的製作，終於做出了木炭的小山，然後把做成了的壺啊鍋啊埋在
炭堆裡，再用【baby吐息】一口氣加熱。
因為不知道製作陶器時如何控制火力的大小，所以有可能幾個我自滿的作品會被
燒裂掉，雖然我這樣想著，但是事實並非如此。
可能因為是黏土熊的粘土的力量所致。
在高溫之下，壺和鍋子開始慢慢變白，看準時機停下了【baby吐息】，再鋪上一些沙土
來將火焰撲滅。
等待冷卻了以後吧陶器從炭堆裡取出來後，在河邊洗去炭灰和沙粒。
嗯嗯，做出了令人滿意的作品呀。
太好了，完全沒想到能夠這麼順利的做出成品。
回到洞穴中，並用毛皮包著鹽、調味料還有裝肉乾的壺一起回到了洞穴。
壺和鍋子並排著擺放在一起，洞穴中也是多了相當多的東西呀。
反正還剩下很多粘土，下次連陶俑也作作看吧。嘿嘿嘿
然後把洞穴內的牆壁給修正一下，裝修的漂亮點，內層就用磚瓦進行加固吧。
在土塊的縫隙中加入點那種粘土估計就夠了。
這可是相當的大量的工作啊，但是也會有相當的成就感啊。
接下來又過了好幾天連續宅在洞穴中的日子。
反正還有糧食和肉乾。。怎樣都行，隨便啦..... 

036 某少女的冒险【米莉亚side】 
[某少女的冒險【米莉亞side】] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



我一個人在森林中走著。
雖說村子附近的的森林中有時會有魔物出現，如果是淺的地方的話，蘑菇和藥草
也常常回去採取，但是如此一個人深入到森林深處的情況還是第一次。
我想到這裡，又想起假如被阿麗埃爾桑知道了的話，又會生氣了吧
儘管如此，現在的我不去森林深處不行。
本來的話，至少也應該讓誰陪著我一起來的，但是現在道茲桑行踪不明，格蘭茲桑
也被殺死了。
不久之前，因為傳聞說有人看見一直受傷了的大龍飛進了森林，所以現在誰都不想
進到森林裡去了。
我自己也知道這是件很危險的事，所以也不能糾纏著拜託別人陪我一起來。
而且，假如拜託了村里人，也有可能使得我要去森林裡的消息傳到阿麗埃爾桑的耳朵
裡。
本來守護神大人就在氣頭上，進入森林深處更是被認為是禁忌。
雖然最近有許多形式上的節日，但是年長者中卻有相當看重這些節日的傾向。
對於進入森林深處的冒險者們也是，也是被人們認為不是什麼好的風氣，
阿麗埃爾桑就是其中一人。
阿麗埃爾桑從他很重視村子的風俗這方面來看，果然是因為年紀大了的緣故麼。
明明小小的那麼可愛的說。
集中註意力，仔細得聽著聲音，警戒這周圍的環境，一邊注意不發出太大的腳步聲，
一邊向著森林深處前進。
沒關係的，我一定行的。
我在咋麼不濟，也能使用魔法。
只是一點點魔物的程度的話，我自己也能把它們打倒。
警惕的邊走邊環顧四周，突然很輕的，後面草叢搖曳的聲音傳來。
我慌忙回頭，出現在我眼前的是，與我幾乎同樣大小的巨大青蟲——黑暗芋蟲
一邊蠕動著黑色的身體，一邊向我這邊靠近。
雖然一開始嚇了一跳，但是同時我也放心了。暗蟲這種程度的話，我也有辦法。
「火魔法【火焰球】！」
從木杖的尖端出現的火焰，落到了暗蟲的眼前。
暗蟲在後退，之後便逃走了。
「呼」
在看不到暗蟲之後，我安心地舒了口氣。
F級別，就算普通人也能的那樣簡單擊敗的危險性低的魔物。
這個程度的魔物的話，我都會有辦法的。
E級是兇猛的大型犬的程度的話。
我估計也就只有逃跑的份了吧。但是道茲桑應該能單挑吧。
只是到了D等級的話，危險性一下子便上升了。
據說D等級的下位魔物可是每個都擁有與一位冒險者相同力量的怪物。
而D等級的上位魔物的話，可是相當於冒險者三個人合力，才能殺死的水平。
C等級的話，四個熟練的冒險者，經過商討事前對策和充分的練習，才會進行挑戰。
根據情況，單體的魔物的話，大城市也會發出討伐的委託。
我一個人能夠應付的等級，也就最多到F為止了，
假如遇到D等級的魔物的話，在不刺激到它的前提下逃跑，假如追過來的話，
就只能放火球來拖延時間了。
只要遇到那個瞬間，我的生命就有危險了。
而且在這森林中，遇怪的機會還真不少
儘管如此，我無論如何都要到達森林深處去。
在森林中釣魚的貝倫桑說曾經在森林中看到了行踪不明的道茲桑。
依照貝倫桑的話來，在村子和森林中間的池塘釣魚時，感受到了森林中人的目光，
抬頭看去的時候，在樹林間看到了正在看這邊的道茲桑。
劑量桑的樣子明顯奇怪，好像喃喃地自言自語在說著什麼。
向他打招呼的話，本來會微笑著回應的，但這次好像感受到了什麼威脅一樣，
快步地向森林中跑去。
衣服也是破破爛爛的，面黃肌瘦，嘴唇青白，一點都不健康，整個人面目全非。
完全想不到在那種情況下倖存下來的道茲桑，能平安無事地回來。
而且，來到村子附近之後又返回森林......這非常不自然。
結果，在村子中貝倫桑的話被認為是在釣魚時喝多了，而不了了之，畢竟貝倫桑這個人
可是非常喜歡喝酒的。
森林中有幽靈出現的迷信，也增長的那樣的印象。
被幽靈威脅著要把酒供奉給他，而產生了幻覺。
雖然貝倫桑說那天並沒有喝酒，但誰也不相信他的話。
說看見面向池塘的貝倫桑並且手裡拿著酒，這種人也開始慢慢出現。
也有人認為，喝高了而鬧出這一番騷動，不感覺害臊麼。
總之，不承認這件事比較方便吧。
如果還活著的並且在森林中游蕩的話，本來便不多的男性就要組成搜救隊，在森林中
尋找道茲桑的下落了。
而且被選到搜救隊中的人也有丟掉性命的危險，這個村子是有互幫互助的宗旨的。
基本上，這種事情置之不理是不被允許的。
實際上，以前失踪事件的時候也進行了搜查。當時的武勇傳我也聽到過許多次。
但是現在大家都害怕進入森林深處。
而且平時看不慣道茲桑言行的人，村子裡也有很多。
正因為這些理由，搜救隊組織不起來。
目擊情報確認之後，道茲桑的異常狀況，大型龍類出現的傳言。因為不知道現在森林中
發生了什麼，風險太高的情況下，搜救隊便沒有編成。但是明確現在的狀況應該能做到
的吧。
但是在此之前，道茲桑早就死了，看見他的傳言只是喝醉了酒後的幻覺，這種說法
對村子方面更加有利吧。
所以一定是這種情況吧。
有人看見貝倫桑拿著酒，這種話是真是假，說白了我也感覺非常可疑
道茲桑的身體發生了什麼還不知道，但貝倫先生說的事，一定是正確的。
我為了搜尋道茲桑而下定決心進入了森林深處。
假如那天我能阻止道茲桑的話，這種事就不會發生了的說。
跟阿麗埃爾桑商量的話，說服了格蘭茲桑他的話，就能阻止他們討伐岩石龍了也說不定。
能做到這些事的只有我。
我，我有責任找到道茲桑。
道茲桑並沒有在森林的那麼深處的地方.....這樣想著
雖然說是一時，但是來到過村子附近啊。
所以說，最多是村子的周邊，從那裡進入到森林中想對深一點的地方。
這一帶的話、、、、還不到有危險魔物出現的程度、、、、應該 

037 毒姬蕾苆露塔 
[毒姬蕾苆露塔] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



家終於裝修完成嘍。
牆壁和床都經過修整，並且把沙土從洞穴中運了出去。
那裡的牆壁用黏土熊的粘土做成的瓦來堆砌加固。
床的話，就把灰狼的毛皮鋪在上面。
小屋的角落裡並列排放著我只做的壺和鍋子。
最後在門口，左右並列放著兩尊石像。
當初原始的氣氛應該已經所剩無幾了。
完成這些可是整整花了我三天時間吶！~
在這期間我【陶藝師傅】的技能等級都上升到4級啦。。。
看來我已經離不開陶藝這門手藝了。
這樣的話，不論什麼時候去人類的城市玩，就算身上沒有錢也不怕。
嗯~~嘿嘿會有誰路過麼？
看見我這麼完美的「別墅」（原文myhome），再也不會把我認為是
一條粗暴的龍了吧。
但是。。。又要開始收集糧食了啊。家裡的庫存也所剩無幾。
因為我一口氣吃了太多肉乾，而且連有些沒曬乾的也被我給吃了。
假如作陶像花的時間再長一點的話，我估計連為猩猩準備的毒肉乾也要去吃了。
那些傢伙又來了，雖然我一直警戒著他們的一舉一動。他們蹲在一棵較小的樹上
，一臉渴望地盯著我曬著的肉乾。
但果然感覺好噁心，所以決定以最快速度把肉乾回收到壺裡。
不過還是把毒肉乾給留下的好。
因為曬乾了的肉乾，乍一眼看上去的話兩者幾乎分辨不出來。
回收肉乾的時候，沒有因為拿錯了而誤食中毒，真是太好了。
從家裡出來後，為了補給糧食而走向了狩獵的地方。
啊~~~已經過了三天了嗎~~~.....
最近的話，對於戰鬥這方面可能有點太偷懶了。這種
雖然我家經過了熱改造，但還真想繼續改建啊。我這種一旦熱衷上便無法自拔的
毛病還真令人困擾啊。
反正今天也沒有什麼非要得到不可的特殊的東西，就適當地在周圍狩獵點灰狼吧。
好想再做點肉乾呀。
雖然現在已經33級了，也到了快要進化的時候，但是完全沒有積累什麼善行啊。
進化前我終於想起了這事。
家終於裝修完成嘍。
牆壁和床都經過修整，並且把沙土從洞穴中運了出去。
那裡的牆壁用黏土熊的粘土做成的瓦來堆砌加固。
床的話，就把灰狼的毛皮鋪在上面。
小屋的角落裡並列排放著我只做的壺和鍋子。
最後在門口，左右並列放著兩尊石像。
當初原始的氣氛應該已經所剩無幾了。
完成這些可是整整花了我三天時間吶！~
在這期間我【陶藝師傅】的技能等級都上升到4級啦。。。
看來我已經離不開陶藝這門手藝了。
這樣的話，不論什麼時候去人類的城市玩，就算身上沒有錢也不怕。
嗯~~嘿嘿會有誰路過麼？
看見我這麼完美的「別墅」，再也不會把我認為是
一條粗暴的龍了吧。
但是。。。又要開始收集糧食了啊。家裡的庫存也所剩無幾。
因為我一口氣吃了太多肉乾，而且連有些沒曬乾的也被我給吃了。
假如作陶像花的時間再長一點的話，我估計連為猩猩準備的毒肉乾也要去吃了。
那些傢伙又來了，雖然我一直警戒著他們的一舉一動。他們蹲在一棵較小的樹上
，一臉渴望地盯著我曬著的肉乾。
但果然感覺好噁心，所以決定以最快速度把肉乾回收到壺裡。
不過還是把毒肉乾給留下的好。
因為曬乾了的肉乾，乍一眼看上去的話兩者幾乎分辨不出來。
回收肉乾的時候，沒有因為拿錯了而誤食中毒，真是太好了。
從家裡出來後，為了補給糧食而走向了狩獵的地方。
啊~~~已經過了三天了嗎~~~.....
最近的話，對於戰鬥這方面可能有點太偷懶了。這種
雖然我家經過了熱改造，但還真想繼續改建啊。我這種一旦熱衷上便無法自拔的
毛病還真令人困擾啊。
反正今天也沒有什麼非要得到不可的特殊的東西，就適當地在周圍狩獵點灰狼吧。
好想再做點肉乾呀。
雖然現在已經33級了，也到了快要進化的時候，但是完全沒有積累什麼善行啊。
進化前我終於想起了這事。
不要啊，哎喲，慢著，慢著，等等！
很明顯能看出，這傢伙強化的是速度。
雖然自身等級很低，不過技能的數量是相當多的。
與此同時其他能力值很低，而是一點專攻啊。
躲開了我的反擊的黑蜥蜴，一下子便鑽進草叢隱去了自己的身形。
是逃跑了麼？不，這麼想太早了。
側耳傾聽，集中意識警戒著周圍。
那傢伙可能還潛伏在我的周圍。
一點點的聲響~~....
從死角傳來了草不自然的搖曳的聲音。
感覺到什麼飛了出來，我的意識轉向聲音發出來的地方。
那是...石塊！
這是....技能【克萊槍】（原文クレイガン）。
想到這會不會是那傢伙的虛招，便馬上看向了發射地點。
那一瞬間，肩膀附近感到討厭的發熱的感覺。
我盡可能用力地，用肩膀撞向橫在一旁的樹。
「アギィッ！」
咬著我肩膀的黑蜥蜴，悲鳴著落到了地上。
試圖著追擊倒地的黑蜥蜴，又因為肩膀上灼傷一般的疼痛而失去了機會。
「キシ、キシシ、キシシシシィッ！」(作者的好噁心自行聯想金館長的笑）
一邊笑著，一邊以相當快的速度逃跑了。
那傢伙咋麼回事，放棄戰鬥了麼？還是打算到哪裡繼續藏著?
話說回來，明明有著〖毒耐性Lv3〗，肩膀卻還是疼的不得了。
為什麼我有種身體被拉長的感覺~~~~
【毒耐性的技能等級從3到4級上升了】
誒！~上。。。上升了
話說這情況不是相當不妙麼、、、、
【特殊毒】啊~~有著奇怪的特性技能啊。
總感覺，肩膀不能動了的說
果然銷毀麻藥蘑菇這種程度的話還是不夠啊。
也就是說今後再遇到比我強的對手時，也沒有多大必要拼死拼活地擊敗他來升級了。
因為有了【廚師】和【陶藝師傅】的稱號技能所以感覺能從邪龍這條路線中
解放出來嘍！~~
這樣看來，就只能化成人形後做個藝術家度過餘生啦！
雖然【神之聲】貌似非常生氣。
正因為總給人很冷靜的印象，所以真想看他那生氣的表情和漲紅的臉，不再什麼
信息而是直接跑過來找我的景象。
雖然之後會被怎樣就不得而知了。
鹽和ピペリス(一種植物用作調料可音譯詳見29)就算努力地收集也沒有多大意義了。
已經有整整一壺了，那可是夠用一年的吶。
總之在達到40級，滿足進化條件之前，以日行一善為目標！
同時提升自己稱號技能等等級。以後就只狩獵用來吃的怪物吧
下次進化假如變得不能回頭了的話就不好了。嗯嗯，要慎重地選擇啊。
【神之聲】的性格惡劣，我也已經充分地領教了。
下次可不會被他的甜言蜜語給騙了呢、、、哼、、、
一邊對植物使用【狀態確認】，一邊在森林中前行。
到處都是些價值F的東西，都看不到一些能令人眼前一亮的。
難道就沒有什麼特別的東西麼。呀~~ポーションチック那樣的東西也想做做看吶！~~
真紅的花朵，漸漸進入我的眼簾。要不要把這些花連根拔起，移植到我的洞穴
周圍呢！！~~~
這次就把園藝作為目標吧！~~嗯。。或許是個不錯的決定呢。
總之，為了詳細地調查，把手伸了過去，但就在個瞬間，草中飛出了一塊黑色的
東西。那東西用那滿是尖牙的大口，襲向我毫無防備的手。
反射性地將他打落在地，並且進入了戰斗狀態。
向我襲擊過來媽的是大小約為80cm的黑色蜥蜴。
種族：毒姬蕾苆露塔
狀態：通常
級：19/35
HP:86/108
MP：117/127
攻擊力:52
防禦力:58
魔法力：75
敏捷：128
等級：D-
特性技能：〖特殊毒:級--〗
〖帶毒:6級〗〖鱗1級〗〖隱秘Lv2〗
〖暗屬性:--〗
耐性技能：〖毒無效:級--〗〖麻痺無效:--〗
通常技能： 〖毒牙Lv3〗〖毒指甲Lv2〗
〖麻痺舌頭Lv3〗〖毒素Lv2〗
〖滾動Lv3〗〖克萊癌症:4級〗
〖解毒:1級〗〖突如其來Lv2〗
稱號技能：〖惡食:級，5 〗
〖劇毒大師級，4:〗〖狡猾Lv3〗
〖雞肉跑壘員:4級〗
什麼啊！！看起來超級快！~~
所攜帶的技能比我都多啊！畜生，像山一樣多。
不要啊，哎喲，慢著，慢著，等等！
很明顯能看出，這傢伙強化的是速度。
雖然自身等級很低，不過技能的數量是相當多的。
與此同時其他能力值很低，而是一點專攻啊。
躲開了我的反擊的黑蜥蜴，一下子便鑽進草叢隱去了自己的身形。
是逃跑了麼？不，這麼想太早了。
側耳傾聽，集中意識警戒著周圍。
那傢伙可能還潛伏在我的周圍。
一點點的聲響~~....
從死角傳來了草不自然的搖曳的聲音。
感覺到什麼飛了出來，我的意識轉向聲音發出來的地方。
那是...石塊！
這是....技能【克萊槍】（原文クレイガン）。
想到這會不會是那傢伙的虛招，便馬上看向了發射地點。
那一瞬間，肩膀附近感到討厭的發熱的感覺。
我盡可能用力地，用肩膀撞向橫在一旁的樹。
「アギィッ！」
咬著我肩膀的黑蜥蜴，悲鳴著落到了地上。
試圖著追擊倒地的黑蜥蜴，又因為肩膀上灼傷一般的疼痛而失去了機會。
「キシ、キシシ、キシシシシィッ！」
一邊笑著，一邊以相當快的速度逃跑了。
那傢伙咋麼回事，放棄戰鬥了麼？還是打算到哪裡繼續藏著?
話說回來，明明有著〖毒耐性Lv3〗，肩膀卻還是疼得一b。
為什麼我有種身體被拉長的感覺~~~~
【毒耐性的技能等級從3到4級上升了】
誒！~上。。。上升了
話說這情況不是相當不妙麼、、、、
【特殊毒】啊~~有著奇怪的特性技能啊。
總感覺，肩膀不能動了的說 

038 黑蜥蜴的性质 
[黑蜥蜴的性質] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，LK不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



想到一溜煙逃跑了的黑蜥蜴，心裡慢慢開始不安起來。
看著自己腫了的肩膀，這傷害居然超過我了我自然恢復的水平！~
嗯~~這種時候，應該把肩膀綁得嚴嚴實實防止毒隨著血液擴散，再把嘴對著傷口
把毒給吸出來麼？！~~
而我的嘴只能咬啊！
誰能藉我柔軟的嘴唇和臉頰啊！~~~
總之先確認下自己的狀態吧。
種族：厄病子龍
狀態：毒α（大）
級：33/40
HP：140/149
MP：143/143
狀態毒[α]?!~
餵、餵！~~這什麼鬼啊！
【特性技能〖神的聲音Lv3〗，那說明不能進行。】
切！~沒卵用的東西。
總之，總之不做點什麼的話不行啊。
尋找能解毒的藥草麼？~！
但是就算這麼做，到現在為止連毒的效果那樣的詳細信息我都看不到額！
就算是這樣，但我也沒有其他的辦法啊!
不！仔細想想。
有沒有植物的詳細表示是屬於毒系統的信息。
【神之聲】關於【毒α】的說明，並沒有回答我。
但是，應該還有別的地方能夠找到我需要的情報。
依靠【狀態確認】確認種族的詳細信息，把那個黑蜥蜴的信息給找出來。
關於黑蜥蜴的毒的說明應該是有的。
也只能賭一把了！~
那樣的話只要進入到了視野的邊緣的安全地帶便足夠了....因為種族判別的使用說明
是這樣說的。只要對目標使用過一次【狀態確認】便能夠隨時隨地找出來再看。
毒姬蕾苆露塔的詳細信息給我！能不能做到啊！喂！~
【毒姬蕾苆露塔：D-等級怪獸】
【是獵物中毒後便會逃跑，等獵物中毒身亡便來回收屍體的狡猾怪獸】
【還是能吃下強毒物質，並且能夠在體內調配出強力毒素】
【自身的液體也有解毒的能力，在被捕獲是以治療為條件乞求饒命】
雖然信息出來了是好事，但是還真是卑劣至極啊。
真是和非常了不得的怪物相遇了啊。貌似蜥蜴會把有的東西來做乞求饒命的交涉材料啊。
總之，解決的方法是知道了。
先把那傢伙找出來抓住，讓他見識見識力量的差距，再解毒就行了。
相當敏捷的傢伙啊！對方好像剛才也是能夠使用【滾動】的，看來會變得相當辛苦啊。
話說回來，自從成為了龍以後也在好幾次的逃跑和戰鬥中存活了下來。
在附近有能夠回复疲勞的叫【休息草；價值E-】的植物（レストグラス）。
所以拔了很多纏在肩膀上，這毒的傷害多少也能回復過來點。
但是從現狀來看，想要追上黑蜥蜴是一件相當困難的事啊。
我對自己的聽覺和嗅覺也沒有多大自信，在視野中丟失對手，還要在沒有一點提示
的情況下找到抓住他是不可能的啊。
本來那傢伙的移動速度就很快了，而且還幾乎是無聲無息的。
回想剛剛中黑蜥蜴的毒的時候。
最初，有一塊石頭朝我飛過來。
恐怕就是那傢伙的【粘土槍】技能吧。
我就是看見了岩塊才朝發射的地方看了過去。
但是那傢伙就是乘著發射後，我的注意力被引開，無聲地迂迴到的對側向我攻擊。
反正單調的攻擊是命中不了的，我身體都沒動便輕易地躲開了【粘土槍】。
要是有東西飛向我的話，我快速迴避之後，注意力馬上會移向發射源頭了吧。
但是岩塊朝著我預料以外的地方飛去，使得給了我一種黑蜥蜴移動了的錯覺，
都是因為被石塊吸引了全部的注意力！~~
這可不是普通蜥蜴能做到的手法。
而且乞求饒命的事也好，搞不好比我還聰明啊！~~？
嘛！~不要考慮這麼令人傷心的事了，考慮一下該如何找到黑蜥蜴吧！~。
一旦找到他，就用【滾動】不停地追趕，逼到懸崖邊上然後抓住它，這件事是可以確定的。
看來，我和那裡（懸崖)真是非常有緣啊！
嘛！~~佔據有利地形可是戰略的一大要素啊。
用普通的手段很難找到他。
或者說，不可能。
那傢伙太快了。
剛決定要追上去抓住他，就跑得連影子都看不見了。
所以，就賭他出來！~
假如賭輸了，要找到那傢伙估計恐怕就是不可能了。
拼命地做解毒藥自救，或者切斷手臂逃跑。
去到村子裡的話，能夠得到解毒的可能性也不是零啊~~
雖然十有八九會被殺，但如果沒有其他方案就作為備用方案選擇吧。
切斷手臂逃跑，在我心中是成功率最高的方案。
但是肯定很痛，不但生理上很厭惡，而且也有可能入手新的奇怪稱號額
但這作為第二方案來說還是不錯的。
而且進化也快了，進化那種程度的形態變化的話，手臂再生也是有可能的。
最壞的情況，考慮一下也是可以接受的。
我朝著黑蜥蜴逃跑的反方向，快速地跑了起來。 

039 捉迷藏 
[捉迷藏] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



與黑蜥蜴逃跑的方向完全相反。
乍看之下是一手壞棋，但是追丟了的現在，除了這個之外也沒什麼辦法了。
那個黑蜥蜴從我這裡逃跑的時候，沒有使用【滾動】。
正因為是我才能明白的。
如果真的想逃跑，絕對會使用【滾動】的。
對於比自己強的對手採用裝了逼就跑的非正攻法。大概遇到生命危險的次數也是不多的。
實際上，那傢伙的【滾動】技能和我一比就差多了，不能算高。
逃走的話絕對會使用這個技能的。我明白的喲，同志啊。
不過我不認為有除了我以外的【膽小鬼逃跑者】
黑蜥蜴的目的應該是【逃脫以外的什麼】這樣子思考一下。
那傢伙是躲起來了，等待我身上的毒素發作。
反正最終要是我迷失方向就沒意義了。
所以我就朝別的方向跑起來，這樣它就不得不追趕我。
對它而言，則是最好能躲在暗處，一邊保持距離一邊躲避。
反過來我逃跑的話，對他而言絕對不會是什麼幸運之事。
如果把我看丟了，那麼讓我中毒就變得毫無意義。
黑蜥蜴強化過了感知能力，所以我沒有什麼能力可以對抗的。
全部都使用技能來判斷也是危險的賭博，但是參考技能來推測出把他拖出來也說不定可行。
要逃到視野好的地方，把他找出來是最重要的事情。
如果發現的話，我就全力追他。
那傢伙也是聰明的。
如果判斷到我是危險的，也會真的逃跑吧。
所以只要一旦發現了，就沒有什麼多餘的策略了。
保持著危機感和不協調感的瞬間，對面全力逃跑了。
如果這是多餘的考慮，還不如現在就全力搜索比較好。
現在首要是跑到開闊地。
之後就是捉迷藏了。
敏捷上輸了，但是【滾動】技能可不會輸。
畢竟是讓我到現在都能使用的技能，從出生開始就一直在用了。所以我用自尊發誓，絕對不會輸。
一邊朝著有懸崖、草木很難生長的方向逃跑。
現在還不使用【滾動】。
我的速度很快，對面想要保持隱藏追逐的富餘估計也沒有了吧。顯露出身形的可能性變高了。
可是我如果使用【滾動】的話，就可能會抱著【說不定會被抓到吧】這樣的想法出現。
那樣的心情很有可能導致潰敗。
那麼，差不多到地方了。
障礙物變少了，所以我一下子回擊，反過來跑。
就這樣一腳抬起，接著使用【滾動】。
在這旋轉的視野中尋找，周邊身影。
沒有，沒有。
猜錯了嗎？其實到現在為止，黑蜥蜴都逃跑了嗎？
被逆風吹上來的冷汗，在我腦後落下。
要試試看把手臂解開一個口子嗎？稱號技能【自傷癖】什麼的會拿到嗎？
焦慮的同時，周圍視野還是不停地轉動。
好。
黑蜥蜴那傢伙肯定是。想要慌忙逃避我的身姿，在視野的邊緣出現了。
好啊，終於被我抓到了。
絕對不能放跑他。
就這樣一口氣碾碎他...不，不行。
要活捉他。
不過要比KO他難度高點。
和黑蜥蜴的距離一口氣縮小。不過那傢伙也想使用【滾動】嗎？手腳開始團起，滾轉。
黑蜥蜴的【滾動】快的亂七八糟。
但是技能等級是我的比較高。力量上也是一樣，所以我的完全勝利。
但是問題來了。
現在因為草和樹很少，能單純地以速度決出勝負。但是要在這裡就抓他是不可能的。
必須選擇不容易跑地路線，一邊注意樹木和魔物。
只有Lv3的【滾動】到底能做到什麼程度就讓我看看吧。
我這裡可是了不起的LV4啊！！
經管如此，在躲避嫣紅狼蛛的時候我還到處亂撞來著。
故意從左邊靠近，把他逼向難以逃跑的溝渠。
樹木的比例增加了，黑蜥蜴的【滾動】速度慢慢下降了。
沒問題嗎？現在開始魔物變多了哦？
嘛嘛，反正我有【膽小鬼逃跑者LV4】啊，肯定沒人追的上我的吧，哈哈哈哈。
畢竟只是比【滾動】的話我怎麼可能會輸嘛。
我已經好幾次都遇到這種險惡的困境了哦。
就算別的屬性上的差異也沒用了。 

040 Rolling Race 
[RollingRace] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



不愧是黑蜥蜴，完全沒有掉速的右、左、右確實的躲避著樹木。
雖然為了擺脫我而參雜了奇怪的動作和牽制，但依然不減速。
那傢伙沒有著急、冷靜地看清自己的實力。
這種傢伙都是很強的。不像我、馬上就會變得激動然後開始亂來了。
這黑蜥蜴日後一定會變得比我還會使用〖滾動〗呢。
但是，現在還不到火侯。
在樹木數量較不安定的地方、或是在魔物配置有點絕妙的場面的話，這黑蜥蜴每次都會減速的通過。
關於這點我已經習慣了。
跑在前方的黑蜥蜴考慮著如何迴避障礙物、方向和速度的緩急只要看看就差不多都能了解。
所以就算有多複雜的地形，我也不會跟丟。
哦、剛才、它判斷失誤了。
若以這速度前進的話，那它在前方第三棵樹的地方會面臨急減速的窘境。
比起經驗，也有著追趕和被追趕的差別吧。
而且就算我不小心讓黑蜥蜴逃跑了的話還留有最壞的手段可以使用，但它如果被我抓到的話只有死路一條。
當然還要威脅它幫我解毒，所以是不會讓它逃跑就是了。
然後治好之後，當然就會讓它當場變為我的經驗值。
這件事對方應該也是知道的才對。
過度的焦慮加上緊張感這種事是很少有的。
害怕死亡的黑蜥蜴、和擔心手臂是否能長出來並奔跑著的我。
在精神層面上還有餘裕的是我這邊。
到了很難判斷的地形和位置關係的時候，我會將黑蜥蜴的失誤記在心裡，然後就可以根據這些情報而滾動著。
這也是相當大的優勢之一。
將彼此的距離保持在8米左右尾隨著黑蜥蜴。
黑蜥蜴為了想要甩掉我而拼命加速，因此判斷連連失誤。
不過如果對方出現失誤的話我也會減速，單純為了保持距離而已吶。
沒必要著急。
將它逼到懸崖、確實捕捉住。
【通常Skill〖滾動〗的Lv從4升至5了。】
哦、上升了嗎。
這樣就完全沒有會輸的要素了。
看著周圍的景色，差不多快到崖邊了。
稍微減少一些距離吧。
要在那傢伙大幅度轉彎出現間隙的時候衝撞過去。
為此......距離差不多就縮短到5米左右好了。
是、就是那裡，再不減速的話就會撞上魔物而損失時間！
縮短了1米。
是、就是那裡，乍看之下地面有點嚴峻，但小小的跳躍一下勉強還可以通過。
要是對每個彎都迴避著的話又會造成時間的損失！
又縮短了1米。
是、在那裡不用減速！以現在這速度就能過去了唷！
這樣就有3米的間距了！目標達成！
怎麼樣呀我這沒有浪費的動作。
嗯嗯、果然在〖滾動〗方面是無人能出其右的。
殘念呀黑蜥蜴君。
如果在你更加成長後遇到的話，就會成為我的好敵手了吧。
啊咧、黑蜥蜴突然減速了耶？
因為逃不了所以放棄了嗎？
[戚嘻、戚嘻嘻嘻嘻嘻！]
從滾動的黑蜥蜴那邊，飛過來大量的土黃色石子。
是黑蜥蜴的Skill、沙之彈丸〖泥槍(ClayGun)〗呀。
多麼靈巧的傢伙啊。
因為滾動著所以命中率不高，但卻因為數量過多反而難以避開。
因為在自己擅長的領域戰鬥著所以太過高興、不小心傲慢過頭了。
怎麼辦、怎麼辦呀我。
總之，先向右邊大轉彎......。
一瞬間，意識遠離了。
注意到時我已經大字的倒地、面向天空了。再次理解了天空的廣闊和自己的渺小，不小心露出苦笑。
延遲了數秒，開始把握現狀。
因為一剎那的反擊、意識跟不上〖滾動〗的速度、然後就撞上樹了。
嗯、就是這麼回事吧。
被反將一軍了吶，沒想到還能一邊使用〖滾動〗一邊放出〖泥槍〗。
可惡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
我慌忙起身，全力的追趕著黑蜥蜴。
會這樣跟丟了？一旦跟丟了只是損失一隻手臂？別開玩笑了！！
終於領悟到為何我的內心會如此有著餘裕了。
單純只是相對於高勝算來說自己的風險有變少的感覺，所以變的狂妄自大而已。
現在不是扯談說將它逼到崖邊的時候啊。
果然還是應該要從後面一直衝撞它才對。
再說，一直說著確實性確實性的、我根本不了解那隻黑蜥蜴的事不是嗎！
笨蛋嗎！笨蛋嗎我！
這不就只是因為長長的追逐而自以為了不起了不是嗎！結果卻反過來栽了個跟頭啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
粗暴的使出最快速度的〖滾動〗。
右、左、右！
因為速度太快的關係無法避開眼前的樹木！但是不能減速！直接撞飛這棵樹好了！
儘管受到了反作用力但繼續強行前進！
現在不是扯談說要優雅的衝刺著這種鬼話的時候！
要有受到些微傷害的覺悟、遇到危險度高的道路也要咬緊牙根衝過去！
沿路追著黑蜥蜴的滾動痕跡......才不是躊躇的時候啊。
要追的、就只是那傢伙的身影而已。
體格和Status之類的原本就都不一樣。比起參考那些東西、還不如集中精神〖滾動〗著。 

 
041 激战滚动竞赛 
[激戦滾動競賽] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



目前我一邊以最高速度滾動著，一邊保持意識，緊盯著在我眼前滾轉的黑蜥蜴。
把大地擊出坑，把樹木擊飛，我選擇著最短的路線，漸漸縮小著距離。
我已經十分放水了啊。
要活捉的話，有著說不出的辛苦啊，全力出擊，軋死她的話就完了。
對黑蜥蜴再忍耐一下啊。
隨著我的接近，黑蜥蜴也不斷的加速。
啊，各種各樣的事物從我視野裡飛過。
可能是察覺到這邊的情況，明白被捕獲等於死亡，有些勉強也要提高速度。
但是就算打算加速，還是有那些用來躲閃障礙物的稍微的動作，這樣怎麼可能甩
開我！
「kishishii！」
隨著黑蜥蜴的鳴叫，土黃色的石頭飛了過來。
來了！?黃？！
看準眼前的岩石來臨的時機，進行迴避。
現在這個時候，更本不能集中精神進行射擊，不能決定什麼時候開槍。
恐怕是第一次同時使用〖滾動〗和〖泥槍〗吧。
但比起剛才的〖泥槍〗數量多，而且速度快。
完全不可能迴避！
我向岩石石子數量較少，威力較弱的地方滾去。
盡量選擇了些的較好的地方，儘管如此威力還是十分驚人。
身體被沙彈打中了，差點就會停止滾動了。
但從一開始就已經有堅持到底的覚悟了。
所以並沒有減速。
我立即最快的速度追擊，取回了被〖泥槍〗拖延的時間。
等等啊該死的混蛋啊！！
這樣能阻止得了我嗎！！
如同彈珠球那樣狂暴的氣勢，一邊撞到樹木一邊追著黑蜥蜴。
實際上覺得扣了許多的ＨＰ。
雖然十分可怕，但現在哪有那種從容。
這樣說著的期間，終於看見了黑蜥蜴的前進的前方已經是懸崖了。
終於到這裡來了嗎？
本打算來到懸崖之前趕上，所以一直高速追著,不過，到這裡，也是我誘導來的結
果，因此不介意。
在黑蜥蜴為了迴避懸崖進行大轉彎時，在那瞬間跳躍飛扑出去抓住她！
雖說如此，黑蜥蜴也會有考慮，在轉彎時被當作目標的。
可能用〖泥槍〗射擊我。
如果能把〖泥槍〗頂住，就是我的勝利。
因為黑蜥蜴怎樣也不可能一邊跑一邊集中精神使用〖泥槍〗的。
實際上，在第一次使用〖泥槍〗的時候和第二次使用〖泥槍〗的時候速度都有減
低。
也就是說基於黑蜥蜴一邊要使用〖泥槍〗一邊要進行急轉彎，會干擾注意力，使
集中力分散，出現一個大空隙。
不瞄準那個的話，我沒有其他手段。
轉彎準備，〖泥槍〗準備，黑蜥蜴的奔跑速度下降。
「キシシシシィッ！」
來了！如果迴避了這個，就是我的勝利！
飛來的無數的岩石石子。
我一口氣提高速度，利用地面的小坡，飛向空中。
一邊降低旋轉速度展開翅膀，彎曲脖子，垂下頭，向背後直接發動了〖Baby吐息
〗。
靠那個氣勢一邊再次在空中加速，進行急迴轉，一邊降落到地面上。
因為用那勉強的姿勢發動〖Baby吐息〗，所以肚子燒傷了，同時進行了迴避和利
用吐息進行加速。
只是，有著不能控制吐息加速的原因。
因為速度太快了，完全得不到周圍的信息。
所以本打算落在黑蜥蜴的正面，方向卻稍微偏了一下，落在了側面。
這樣算是我截住黑蜥蜴了嗎？
如果是這樣的，到這裡來真是神靈保佑啊。
黑蜥蜴撞上了我！
「kijibii！」
與黑蜥蜴劇烈撞擊中斷了我的思考，因為那個撞擊彼此倒向相反的方向，不過因
此解除了黑蜥蜴的滾動。
我摔到到地上，反過來，黑蜥蜴飛到了空中。
我變成一邊趴在地面上，一邊像被別人拖行一樣，在地面上滑行。
被火燒傷的腹部與地面的摩擦特別的痛。
對了，嘿嘿……
終於成功了
再捕獲黑蜥蜴以後，使之解毒。
我把視線投向黑蜥蜴的方向。
被拋出到空中的黑蜥蜴，正描畫出一道漂亮的拋物線，正要向懸崖飛去。
「ki，kishii！」
黑蜥蜴用尖銳的聲音鳴叫著，在空中掙扎。
我的特效藥啊！
傻瓜！笨蛋！混蛋！好吧，不是要給我做各種各樣的藥嗎！
如果就這樣下去的話，她落地的瞬間就會死，也意味著我會失去一隻手！？
竭盡全力使用著〖滾動〗，我全速前進，身體飛到懸崖深淵上方的空中，張開翅
膀。
在
中途了抓住黑蜥蜴，緊緊抱住她。
平安的在對面的懸崖著陸。
但是由於無法使身體固定下來的辦法、所以我擁抱著黑蜥蜴進行著強烈的翻滾。
毒素開始擴散，因為本來固定在手上的藥草掉在了地上。
原本就在〖滾動〗中包經磨損的固定藥草的繩子，那般輕易地斷裂了了。
「agaa！」
超痛的！痛死了！
手臂腫的跟麵包樣！
有一些地方已經綻裂開了！
我的手臂綻裂成血肉模糊的樣子了！
痛得無法忍受，我把黑蜥蜴從手中放掉。
黑蜥蜴滾了數週後，用四足站在那個地方，用漆黑的眼睛觀察著我痛苦的摸樣。
這樣啊，不能錯過我這樣的處境啊！
我是在幹什麼啊！
還想捉住
這個狡猾的毒公主，使她來為我解毒！
手臂痛，超痛！
我現在卻已經稍微需要花費些許時間才能站起來，感覺馬上就動不了了。
她在現在逃跑的話，我就完全成為了個笑話。啦嗚嗚。
在我
黑白的視野之中，我總算站了起來。
一邊在心裡想著她是否要逃跑，一邊看到了黑蜥蜴還是在遠方一動不動地觀察著
我。
不逃跑？
難道是看到我痛苦的樣子，認為我是她可以打敗的對手？
真方便啊。
即便我搖搖晃晃的，不過，我總算是抓到了一隻蜥蜴。 

042 解毒 
[解毒] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



我用另一隻健全的手臂扶著頭。
頭感覺好熱。
興奮的來回跑動後，血液循環加速，草繩被解開後，毒一口氣便流入了體內，
開始向全身蔓延。
但是，即使是這個時候這種喪氣話也不需要！
我調整好呼吸，使我劇烈跳動的心臟漸漸平靜下來。
呼吸平緩下來的話，不管多少都能使毒的蔓延速度變慢一些。
在rollingrace的最後，終於開始了和黑蜥蜴最後的戰鬥。
「キシ……」
用非常小的聲音名叫的同時，用漆黑的眼睛看著我。
那傢伙的身形再晃~~~都看成是兩體了。不行了，視線開始模糊了。
這樣能贏麼？明明站著都很辛苦了的說。
總之先確認下對方的狀態再考慮應對的方法吧。
種族：毒姬蕾苆露塔
狀態：流血（小）
級：19/35
HP : 23/108
MP : 50/127
這種方法還真奏效，這效果可真是超乎想像啊。
從現在開始不說服他為我治療可不行啦！~
能夠抓到他麼?!~
不，不這樣做不行了，既然草繩已經從肩膀上脫落，那麼不解毒，等待我的就只有
死亡。
話說回來，這傢伙為什麼不逃跑。
就算是想要捕食我，那麼一路來這裡，只要向我靠近到一定距離以後，在躲起來等到
我毒發身亡不就得了嗎？
貌似要回答我的疑問似的，我與黑蜥蜴對上了視線。
可惡，別小看我啊！！！~~
我會讓你後悔的！
那傢伙還剩下將近一半的mp。
毒和【粘土槍】的攻擊，應該還會有好幾輪向我襲來。
現在的我能做到麼？！~~
「キシ……キシシィ……」
黑蜥蜴慢慢向我靠近。
【baby吐息】~~.....不行，抓不住他就沒有意義了！！
思緒開始更加混亂了。
頭好熱，身體也好熱。
飛撲向那傢伙，然後用爪子固定在地面。
我可以的！
黑蜥蜴果然，又在看不起我。
用像在看笨蛋一樣的眼神看著我！讓你見識一下龍和蜥蜴的差距！！
我突然飛撲向黑蜥蜴，他被我罩著了。
做到啦！！
對方是完全無警戒狀態。
已經到極限了麼？
嘿嘿，我也是有【毒耐性】的男龍啊！
就這樣爪子深深扣住地面，讓你動彈不得。
黑蜥蜴揮舞著爪子，然後在那一瞬間，我的意識中斷了。
我，我已經死了麼！？
模糊的森林的景色在我眼前顯現出來。
它們的輪廓漸漸變得清晰的同時，意識也恢復了清晰。
毒，感覺不到了？
難道又重生了?
我又確認了自己的雙臂。
黑色鱗片覆蓋的強壯的手臂，被咬了的地方還有點略微的腫脹。
這明顯是我的雙臂
那麼，這究竟是咋麼一回事？
突然我的手臂感覺觸摸到了什麼，一股寒意湧來
慌慌張張地看向我觸摸到的東西。我看到的是黑蜥蜴伸出的舌頭。
難道說是黑蜥蜴自己為我解毒的嗎？
這到底是為什麼？
明明剛才還在相互之間進行著殊死搏鬥的說。
我記得黑蜥蜴應該有著【狡猾】的稱號技能。
難道說在這種情況下欺騙我有什麼好處嗎？
這傢伙到底是有何企圖啊？
「キシィ……キシ……」
嗖嗖地、、、用臉摩擦著我的臉
完全沒有敵意的表現.....與其說是關係親密的表現？
我運轉著還很呆滯的思維，考慮著黑蜥蜴的意圖。
最初我受到的【毒牙】的攻擊....故意逃跑把他引了出來......
和他進行滾動比賽.....把跳出去的黑蜥蜴抱住我在空中飛著. .....
想到這個地方，我突然想起來了。
原來如此，是這麼一回事啊。也只能這麼認為啦！~
雖然讓我中毒的是你.....但還是謝謝啦。
我飽含著謝意，撫摸著黑蜥蜴的下巴。
「キュッキュッキュッ！キュウッ！」
黑蜥蜴仰面躺著，撫摸下巴很容易便讓他感覺到舒服，並且發出呻吟聲。
嘿嘿嘿，我會更加多地撫摸的喲
可愛的傢伙。
「キュウッ！キュウッ！」
抖動著身體，用充滿撒嬌的眼神凝視著我。
這次滾動比賽激烈的戰鬥結束了，我和黑蜥蜴成為了朋友。
他是個在這裡殺了的話很可惜的男子漢，你是這麼判斷的吧~~！
我也稍微，考慮到了類似的問題。
這個黑蜥蜴還能夠更快，但在這裡把這棵幼苗給扼殺了真的好麼？
所以說，，就算我的草繩還是牢牢住手臂，這件事的結局也不會改變的吧。
這可真是值得紀念的一戰啊，滾動比賽第一戰是我贏了！~~
另外，隨時都等你來復仇喲，黑蜥蜴喲。
身體運動時還有一些違和感殘留著，但貌似這也不是什麼值得擔心的問題。
腫的部分也會很快痊癒。 

043 厄病子龙和黑蜥蜴 
[厄病子龍和黒蜥蜴] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



結局該咋麼說了，該怎麼說好呢，結果黑蜥蜴黏著我了
想著是不是要在我家附近安家，但這完全就是要住到我家的節奏啊！！！
看得出是相當得中意我的【滾動】啊
哼哼...沒辦法了啊。
嘛，也不會感到不舒服，蜥蜴和龍，某種意義上來講我就像是他大哥一樣吶！~
「キシ、キシシィッ！」
話說回來，能過去點麼？
並排前行的同時用身體蹭著向我靠過來。
因為是劇毒蜥蜴，要是大意了的話就感覺好恐怖的說。
吶，沒關係的吧吶？！
怎麼了？是要確認我鱗片的質量從而看出我【滾動】的癖好麼？
在回家的路上，被成群的灰狼襲擊了。
我向黑蜥蜴使了個眼色，他立馬知道了我的意圖，從我聲旁離開了。
並不是分成兩路逃跑，而是為了不讓這些不理解狀況的黑狼逃跑，而故意包圍。
乾肉的存貨也沒有了，可不能錯過今天這次機會啊。
而且經驗對我來說也不少，要確實全部打死。
與灰狼們持續著對峙。
狼群中體格最大的頭狼，令人覺得可以地發出了sunsun的鼻音。
見我們完全沒有要逃跑的跡象，是注意到了實力的差距了嗎？
不，比起這個，可能是發現兩體目標的其中之一有使用毒的能力。
確實黑蜥蜴貌似持有著【帶毒】的特性。
被咬了的話肯定會死。
就連有【毒耐性】的我，被咬了也是差點死翹翹啊。
在他們撤退之前我們應該先攻過去啊。
「ガァッ！」
「キシィッ！」
我與黑蜥蜴相互叫著。
以這為信號，我向著灰狼群猛撲過去。
黑蜥蜴幾乎在我攻過去的同時向狼群施放【粘土搶】。
一下子從兩邊受到猛攻的灰狼們，一頭接著一頭倒下。
「ガルァッ！」
雖然已經理解無法與我們為敵，但還是因為自尊。
頭狼向我飛撲過來。
我身體一轉，躲過了他的【啃咬】攻擊。
對著頭狼那毫無防備滯空的身體，用一擊強力的【龍拳】打過去。
咔的，打碎骨頭的手感。
頭狼的身體彷彿輕盈地飄在空中，再失去拳的後勁之後帥到了地上。
「キャインッ！」「キャインキャインッ！」
在頭狼死後，還剩下的幾頭狼便逃跑了。
我順便轉頭看向黑蜥蜴，意味深長地點了點頭。
牛b牛b，組隊的效果出乎意料的好啊。
我飛撲向右邊逃跑的狼，黑蜥蜴朝著左邊逃跑的狼放出了【粘土槍】.....
呀...左右分兩路逃跑的兩隻狼也被擊殺了。
呀！~~另一邊的數量好像更多，雖然多也挺好撒........
被石塊直接命中頭部的灰狼直接斃命，身體倒地後還在抽搐不停。
我這邊的被我追上後，我直接生出手臂將其絞殺。另一邊的話，黑蜥蜴使用
【粘土槍】和毆打使狼群停止了呼吸。
那個技能用來狩獵這種雜魚還真是方便啊！~~
【經驗值為114得到了。】
【稱號技能走:〖行走的蛋〗級，更得到了114經驗值。】
轉眼間七隻灰狼化為了肉塊。
他們是感到自己集團的強大優勢，而向我們襲來的麼。
肉也是一般般的好吃，經驗值的話從量上來考慮的話也是相當多了。
也因為這邊用得到毛皮，所以還真是謝謝他們吶，自取滅亡還真是可怕啊。
但是他們遇到了小岩龍時便逃開的情況我也遠遠看到過。
想到下次進化後他們看到我就逃跑，還真是有點難過啊，反而說是麻煩了吧。
我打倒最多的怪物毫無疑問是灰狼。
我用爪子來給灰狼解體，為了使他們更容易搬運而削去不需要的部分，
剝下毛皮扔掉內臟，切下頭部和狼足。
總算這些兩次能夠全部搬運完。
黑蜥蜴用那小小的身體，上面放著一小部分肉，努力地運著。
但是假如一次運得太多的話也不方便，話說回來也不會改變搬運的次數，
沒必要這麼勉強自己吶。
就算這麼做，在【滾動】的修行中也起不了什麼作用哦。
「キシ、キシーッ！」
想搬的話，雖然不會阻止你
這邊的負擔減少了也沒有什麼不同啊。
但是，真是非常好的時機啊，被灰狼襲擊了真是太好了。
乾肉沒了的話肯定非常令人困擾的吧。
啊嘞~~~肚子餓了的時候也能以一個輕鬆的心情去吃了。
而且因為很難得，黑蜥蜴也想嚐嚐這肉乾的味道啊。
紅猿和猩猩這兩個傢伙不讓他們受點教訓也不行啊。
時機剛好，制毒專家黑蜥蜴也來和我一起住了，有多少自製毒藥就都給我吧。
用那種猛毒浸泡的肉乾，請那些可惡的猴子吃吃看吧。嘿嘿嘿。
這次成功了的話，肉乾小偷應該不會再來了吧。
我絕對不想再中黑蜥蜴的毒了
經過那棵我一直用來曬肉乾的光禿禿的樹，能看見我家了。
門口的兩體威猛的陶像就像是在迎接我的回歸一般。
「キシ？」
一邊走著一邊摩擦著我身體的黑蜥蜴，緊貼著我停下了腳步。
可能是第一次看到而吃驚了也說不定。
我在前面大步走了過去，他在後面慌慌張張地跟著。 

044 恶食 
[惡食] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



搬運完灰狼的肉後，我和黑蜥蜴在洞穴中休息。（推的節奏）
黑蜥蜴剛進入洞穴時，在相當邊緣的地方環顧四周，在稍微地在洞穴中走了幾圈後，
來到灰狼皮地毯前，用腳踢了幾下後仰望著我。
「キシシ？」
恐怕是想在地毯上打滾吧。
黑蜥蜴不但一直頂著【流血（小）】的效果戰鬥，還搬運了比自己都大的肉堆，
所以相比起我來，他肯定更加感覺到疲憊吧。
「ガゥ」
我短短地叫了一聲，以示同意。
黑蜥蜴輕輕地才在地毯上，享受了一會兒地毯的觸感以後便，把腳疊在身前，蜷曲著
身體閉上了雙眼。
然後舒服地叫了一聲。「キシィ」
野外苟且求生的身體，意外地對我沒多少警戒心啊。
其他種族在休息時，可不會展示出如此沒有防備的姿態。
稱號技能【狡猾】看到你這樣子可是會哭的哦！~
嘛，看來我是相當的被他信賴啊。
男子漢之間的殊死搏鬥，結果，相互認同對方而成為了朋友。
現在更不用在意被突然襲擊了，而且也沒有要襲擊的道理啊。
黑蜥蜴也是理解到了這一點吧。
我把灰狼的肉再切成一塊一塊，把馬上烤著吃的和要做成肉乾的分開保存。
把用來做肉乾的那份放入較大的鍋子中，這樣方便我撒鹽後的揉捏入味。
嗯，感覺還不錯。
在這種狀態下，醃製一晚上，明天就把這些肉塊插到樹枝上去曬。
我把木炭裝入壺中，並且把要烤著吃的肉搬到了洞口。
假如毛毯著火了，再把洞穴裡的木炭點著了可就不好了。
整個洞穴可就被煙給籠罩了。
近期把暖爐和煙囪也做出來吧。
在洞穴中開個孔，還真怕把洞穴給弄塌了，真困難啊。
桌子和椅子也好想要，還想要增加陶像的數量啊。
雖然粘土熊的粘土還有剩下的，但是現在的量不夠啊。
假如再加入土來稀釋粘土的量的話，貌似會成為比現在這還要要差的劣質粘土啊。
從做出的成品來看，現在粘土與土的比例是最佳的。
而且其他不想稀釋它的理由也是有的。
【阿爾基米亞的魔土：價值B+】
【5000年前，由以人類的肉身得到魔王之力的煉金術士阿爾基米亞製作而成，
帶有強大魔力的粘土】
【因為粘土記住了野獸的形態，所以誕生出來很多魔獸】
【阿爾基米亞死後，粘土魔獸幾乎被討伐殆盡，變回了土，但在一部分的邊境之地
應該還能看到它們的身影】
那個粘土熊貌似還真是相當稀有的怪物啊。
寄宿著魔力的粘土的話，不稀釋使用這種粘土的人是想要對附加價值和堅固方面
進行加工吧。
真是越來越想要那種粘土了吶。
應該還有存留著的吧，再找找應該會有的吧？！
暖爐啊，煙囪啊，桌子椅子啊，又必須要狩獵那傢伙了呢。
嘛！~~關於狩獵這方面，也找到了黑蜥蜴這種強大的伙伴，這樣的話狩獵的效率應該
一下子就提高了。
現在就趁他睡著了的時候把肉給烤好吧。
到了洞穴之外，確認周圍的狀況。
今天猩猩君果然不在麼。
肉乾的存貨也做好了的說，而且毒肉乾也存放在在洞穴深處。
已經萬事俱備了，讓他們受點教訓。
盡情地懊悔吧，為偷了我的肉乾而懊悔吧！
把木炭擺在地上，用【baby吐息】點火，開始烤肉嘍。
肉的顏色變化後就把火給熄滅了，把看上去還能用的木炭給撿回了壺裡。
因為資源也不是無限的啊。
要做出好的木炭也是相當費事的啊，能省省就省省吧。
回到洞穴中，在烤好的肉上撒上胡椒和鹽。
說不定我現在的生活條件比村子裡的人的還要好。
黑蜥蜴因為烤肉的香味而從睡夢中醒來，滴答滴答地留著口水。
真拿你沒辦法，給，給，吃吧吃吧。
我把肉讓給他後，黑蜥蜴向著洞穴深處走去。
嗯？不吃麼？
黑蜥蜴朝著我裝著特製對垃圾猴子專用毒肉乾的壺用前腳碰了兩下，然後用閃閃發光
的眼神在我與罐子間來回回顧。
欸！~要吃這個麼！~~絕對會死的哦！~
話說回來，這蜥蜴有吃毒蘑菇來強化自身毒性的特質。
對毒的耐性也確實是【毒無效】來著。
這擔心還真是多餘的啊。
結果把毒肉乾都給了黑蜥蜴。
嘛，到時候只要稍微混一點黑蜥蜴的毒，也夠那些猴子受的了吧。
假如不給他的話，一直被想要的眼神看著，睡覺也會感覺不安穩的。
注入了我對猴子們滿滿的怨念，再加上毒蘑菇煮出來的特質毒藥，被黑蜥蜴作為
沙司來使用了
因為經過各種各樣實驗做出的好東西沒地方放，就把它們混合了裝進了壺裡。
能對黑蜥蜴有用，我也感到很高興，但該咋麼說呢，感覺到心中懸著的一塊大石頭終於落地了。
看著塗著我做的毒藥，一副幸福的表情吃著的黑蜥蜴，總感覺我對猩猩們的怨念是
多麼渺小的一樣東西啊！~~
嗯！~~難道說這個毒藥沙司很美味麼？
在睡覺的時候毒會被消化然後混合麼？
把手指伸進壺裡沾了一點，剛想要舔手指上的毒藥，手指就感覺好燙。
話說回來，為什麼手指指尖開始漸漸變成白色
【技能毒耐性的等級從4到5級，向上升了。】
「ガゥアッ！」
我倒下時踢到了壺，躺在地上仰天喊叫著。
黑蜥蜴慌慌張張地支撐住快要倒下的糊。
越來越嚴重了！
手指的情況明顯變得更加嚴重了。
為什麼這傢伙還能這麼坦然地當沙司吃啊！！
「キシッ」
黑蜥蜴跳過我，繞到另一邊，舔舐著我的指尖。
那個瞬間，指尖的熱度終於退去。
終於解毒啦！~~~
嘿嘿！~~幹得漂亮黑蜥蜴，我還以為要死了。！~~ 

045 两体的探索 
[兩體的探索] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



「キシィ……キシィ……」
小小的呼吸聲，在我耳旁響起。
在意識模糊中，以那個寢息聲為契機睜開了眼睛。
「キシィ……」
黑蜥蜴就睡在鼻子的前面。（すぐ鼻の先に、黒蜥蜴が寢ていた。）
黑蜥蜴的尾巴就好像在撫摸我的身體一般地悠閒地輕輕敲打著我。
這傢伙，睡相到底是有多差啊！~~
假如睡糊塗了咬我一口，我就離死不遠了。明明已經拉開距離，分開睡了的說。
貌似我是睡在洞穴的相對另一側啊。
真不愧是在大自然中存活下來的啊！~~
連睡著了都是擺著像是想要突入其他魔獸巢穴一般的架勢。
居然不是挖個洞睡在裡面。
但是，睡迷糊把我的壺都打翻了，這點還真是有點討厭啊。
拼命收集的烘乾製作的ピペリス和毒藥混在一起了的話，
我估計一周都得因為中毒躺在床上了。
鹽的話也因為食人花被我大量的狩獵掉了原因，要是因為壺倒了而浪費了的話，
肯定會有一長段時間會感到困擾吧。
果然也許有必要為黑蜥蜴做一張床啊。
嗯嗯，一張有柵欄的床。
偷看他的睡臉。
半張臉埋在緊抱著的毛毯中，呼呼地睡著。
因為至今為止一直睡在土地上，這毛毯當然是相當舒服的吧。
鱗片的話相比我而言還要薄的說。
黑蜥蜴起床後，我們兩一起到河邊喝水去了。
喝完水後，確認我和黑蜥蜴的狀態，健康檢查。
種族：厄病子龍
狀態：通常
等級：33/40
HP：149/149
MP：143/143
種族：毒姬蕾苆露塔
狀態：通常
等級：20/35
HP：110/110
MP：131/131
好，沒有異常狀態，HP和MP也是相當好的狀態。
黑蜥蜴的等級上升了。是因為昨天和灰狼群的激戰吧。
小岩龍擁有【最終進化者】的稱號，而沒有那個稱號的黑蜥蜴，是意味著還能夠
進化吧。
我也快快地提升等級，脫離厄病子龍吧。
就順著昨天狩獵灰狼的節奏，和黑蜥蜴一起提高升級的效率吧。
我們兩誰都沒有回复魔法，果然還是會比較辛苦啊。
要是有回复技能的話，活動的時間就能一下子延長很多，萬一有緊急狀況的時候，
也能作為保險的說。
現在的形態選擇的話【休息】也應該能學會了吧！~
為了找到新品種的植物，而探索森林，一邊我使用【狀態確認】，一邊走進了森林。
因為是彩色小草茂盛生長的地方，所以也沒多想什麼便摘了拿在手裡。
【〖彩虹四葉草:價值F-〗】
【有七種顏色葉子的四葉草。】
【互送魔力，有幫助虛弱的同種的習性。】
嗯。
把這個種在我家周圍，華麗地綻放不是很好麼！~~~
每天都會為我送來一個令人神清氣爽的早晨。
等到有空時後，在努力地種植它們吧。
【一般，會被暗蟲給啃食殆盡。】
..........。
要研發農藥啊！~~
和黑蜥蜴一起開發只能毒死蟲子的毒藥吧！~~
我向黑蜥蜴使了個眼神，黑蜥蜴居然不可思議的理解了。
總覺得我的期待被傳達到了啊~~~
「キシッ！」
這一聲就好像說著交給我吧一樣的，提高了聲調和氣勢。
啊~~四葉草醬！！~~~ 
也不是特地要這麼做的，因為前世的習慣而把它摘了下來。
話說回來這個世界的幸福的象徵之類的，有這一層含義麼？！！~~~
青，紅，黃，白，相當豐富的配色啊。
努力地種植彩虹四葉草的話，地面就會變得好像一副畫一樣。
然後完成之後，來了一大群暗蟲。
我敢肯定我會氣瘋三天三夜。
已經有很多四葉的彩虹四葉草了，便開始尋找五片葉子的。
難道說，會有和名字一樣的七片葉子的彩虹四葉草麼！~
看到四葉草開心的心情漸漸散去，我便決定當成什麼都沒看到，站了起來。
（何も見なかったことにしてすっと立ち上がった。）
「キシ？」
「已經可以了嗎」黑蜥蜴像是這樣說著，仰望著我。
我微微點頭，便向前方前進。
有的從有著香甜的香味來考慮，這是毒草，摘下來便交給了黑蜥蜴，
有的因為開著美麗的紅色花朵而想摘下時顯示著【人類的屍體被埋了的土地上只綻放的花
。戰場遺址、墳墓地綻放著。】我便慌慌張張地後退，還真是找不到什麼像樣的東西啊。
「キシッ！キシッ！」
黑蜥蜴中途停下了腳步，對著我開始了鳴叫。
叫聲中充滿了敵意和警戒。
？？什麼，怎麼了？
我踩到你尾巴了嗎？
「キシィッ！キシィッ！」
對著不明白理由狼狽的我，黑蜥蜴又提高了鳴叫的聲調。
難道因為像是扔掉一樣的扔他毒草，而生氣了嗎？
但是，不是吃得很開心嗎？
確實，「反正會吃的吧」的感覺洋溢出來了也不一定。
「キシィッ！」
黑蜥蜴的周圍發出光芒，無數的黃色土塊生成後浮在空中。
這是他的技能【粘土槍】！！
都做到這種程度了，就算是我也察覺到了周圍有什麼了。
一下子向旁邊跳開，雙手抱著腹部，非常熟練地以滾動的姿勢著地再快速的站起來，
離開了【粘土槍】的軌跡。
【粘土槍】命中了草中，奇怪的生物從草叢中跳了出來。
貌似是擁有氣息消除的魔物。
「グワォッ！グワォーンッ！」「クゥン……クゥン……」
擁有兩個頭，犬型大小的鬥牛犬一般的魔物。
左邊的頭給人以奇怪的威懾感，而右邊的頭則對應的像是自卑一樣的表情。 

046 双头魔犬 Twin Head 
[雙頭魔犬] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

魔犬雙頭
「クゥ～ン、クゥン、クゥ～ン！」
「バウッバウバウッ！」
右邊的頭像是想要逃跑的樣字，而左邊的頭就如同在呵斥他一般。
這個像是在唱奇特的獨角戲一般的魔獸是咋麼回事啊！
總之先在後退時候，使用【狀態確認】來確認下它的屬性。
種族：雙頭
狀態：憤怒和恐懼
級：39/45
HP：155/155
MP：210/221
攻擊力：135
防禦力：94
魔法力：135
敏捷：138
等級：D+
特性技能：
〖嗅覺:級4〗
〖酸性的口水:5〗〖忍足：4級〗
〖雙頭：Lv--〗
〖精神分裂:Lv--〗
耐性技能：
〖混亂耐性Lv3〗〖飢餓耐性:5級〗
通常技能：〖休息:4級〗〖重力Lv2〗〖重力束縛（グラビドン）Lv3〗〖啃咬Lv3〗
〖野獸攔截:級，4〗〖灼熱的呼吸Lv3〗〖標記Lv3〗〖旅伴:--〗
稱號技能：〖工作分擔:5級〗〖重力使用Lv3〗
〖執著:5級〗〖界內霸王Lv3〗〖暴食:4級〗〖追趕者Lv2〗
真是只同時有著憤怒的臉和慾哭無淚的臉的幽默的魔獸額，還真是對不起你這麼高的屬性。
看來是個不會讓我們輕易逃走的主啊！~~
但在小岩龍周圍會出現這傢伙倒也不是什麼不可思議的是啊。
最近遇到的竟是些能夠輕易甩掉的掛手，而且現在我們也走出了低等級帶，確實最近
可能是有點太過放鬆了些啊。
向遠處眺望確認完對方狀態，像是能夠打贏對方的話就打完就跑，這種戰術能夠起作用的
情況也就只能是我們先發現了對方。
能夠率先察覺到獵物的技能、消除氣息確保先發製人的的技能、能夠讓獵物無法逃走的速度。
對擁有這三點的對手上述的戰術根本行不通，話說回來，這三點作為一位捕食者
生存在自然界中的基本。
灰狼的話則是用數量與膽量來彌補自己的不足，我則是因為把灰狼作為捕食對象而衣食無憂。（俺はそんなグレーウルフを喰いものにすることで食には困ってねぇわけだけど。）
而且那個【執著】的稱號技能，我也感覺好眼熟。
確實，好像就是那個大蜘蛛TARAN·Rouge擁有的技能。
我那時候被追得，別提多慘了、、、、
就算逃跑的話，看來也不是能夠輕易地甩掉的對手啊。
那個【標記】貌似應該就是追踪用的技能吧~~
我的話使用【滾動】可能能夠逃掉吧，但是黑蜥蜴的【滾動】的話，在地形複雜的
森林中是相當消耗時間的啊。
也有【嗅覺】技能，最壞的情況下可能會一直追回洞穴啊。
這次就正面迎戰，下次的話就不要來這附近了吧。
被這裡那裡的各種各樣的植物吸引，而來到森林深處還真是失策，這周圍貌似還真是
相當危險啊。
能再次遇到有希望能打贏的怪物的話還真是謝天謝地了。
要是太好戰直接遇到等級C的龍的話就真的是完蛋啦。
要跨越這個困難，今後的行動還真得認真考慮一個方案啊。
雙頭的的全體屬性高得像白痴一樣，卻貌似沒有什麼像樣的技能。（スキルもロクでもなさそうなものが揃っている。）
技能有很多都是新的我沒見過，不過從名稱來猜測的話，我也能粗略的判斷效果，
中距離的接近和回复兩者的平衡性確實敲到好處。
瞟了黑蜥蜴一眼。
幾乎是同時地黑蜥蜴也看向我。
「ガァッ」「キシッ」
從鳴叫的聲調來看，黑蜥蜴同意我的判斷。
兩者一起從它手中平安無事地逃脫很難。
那麼就兩者合力將他打倒！~
黑蜥蜴使用【滾動】一直線得橫向離開雙頭，潛入了草叢之中。
這是黑蜥蜴的最高速度。
複雜的地形的話想要克服地形快速的跑是不可能的，但是短距離的筆直前進的話應該就沒有問題了。
可能是因為事出突然，雙頭從開看不到黑蜥蜴之後，過了一會目光終於追上了他移動的軌跡。
黑蜥蜴並不是逃跑了。
一時的隱去身形，從那裡尋找攻擊的機會。
黑蜥蜴的毒命中了的話，接下來就只要拖延時間，就能夠勝利了。
那麼我的職責就是創造出這麼一個破綻。
左邊的頭一直盯著黑蜥蜴剛才進入的那個草叢。
而盯著我的就只有那個看上去很不可靠的那個頭了。
如果不明白那個魔獸的性質的話，現在恐怕就是一個很好的機會了。
我向雙頭打去，
在接近戰中不斷的進攻，創造出雙頭的破綻。
「フワウッ！」
右邊的頭一開始吠叫，黑色的光芒就以雙頭為中心向四處蔓延。
範圍很廣，擴展的速度很快，躲不掉了！~
背光籠罩的瞬間，身體瞬間感覺變得沉重。
那傢伙所擁有的技能【重力】麼~~！
咣的一聲奇怪的聲音發出來後，在光線範圍內的土地開始慢慢下沉。
承受著束縛身體的負荷，我膝蓋著地地向前傾倒在了雙頭的面前。
「バウッ！」「クゥン！」
雙頭犬的雙頭向著我的方向，撲向了無防備的我。
不妙啊！~這些傢伙，果然是超級強的不是嗎！！~
總算起身擺好迎擊的姿勢想要迎擊，但是有種無法忽視的遲緩的感覺。
「キシッ！」
從草叢中，黑蜥蜴射出的【粘土槍】飛向那雙頭犬。
雙頭犬的一個頭向旁邊微微一歪，眼睛看著，輕鬆地閃避掉了攻擊。
另一邊的好戰的左邊的頭，已經張開的血盆大口向我靠近。
果然敏捷138很不妙啊，以我現在不完全的架勢無法很好的應對啊。
迷茫之後，比起閃避一半，不如讓他咬我的左肩。
我擦擦擦！！！左肩一陣激烈的疼痛。
因為知道對方攻擊力很高而做好了覺悟，可是預想之上的疼痛向我襲來。
對方似乎是準備就這樣直接咬下我的左臂。
必須盡快將他的嘴從我左肩上打下去。
正因如此，我將那傢伙從我的意識中除外了。（だからこそ俺は、ソイツを意識から外した。）
「バウ？」
「ガァッ！」
我用我的右拳不停地揍著，正在探索黑蜥蜴動向的那個頭
【龍拳】直接擊中了那個頭，聽到了面頰骨和下顎骨斷裂的聲音。
「キャインッ！」
承受著左邊頭的攻擊，而右邊的頭對我卻是毫無防備。
雙頭的身體，有意識的保護著左邊的頭。
我在肩膀依然被咬住的狀態下，無視左頭，右邊的頭則是用龍爪牢牢抓住。這下子終於成果壓制住兩個頭。
在雙頭的背後看見了兩頰鼓鼓的黑蜥蜴的身姿。
「ガゥアッ！」
！！去吧！！黑蜥蜴！！！
連我一起攻擊，之後再給我解毒。
黑蜥蜴從口中吐出了毒煙。
一瞬間毒煙便籠罩了我和雙頭。 

047 全力以赴 
[全力以赴] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



黑蜥蜴放出的毒煙遮蔽了視野。
全身就如同被烘烤一樣炙熱，吐氣時有股噁心的感覺湧了上來。
但是這對於雙頭犬來說也是同樣的吧。
將咬著我的左頭揍下去，大步後退，退出了毒煙的範圍。
種族：厄病子龍
狀態：毒α（小）
級：33/40
HP：69/149
MP：135/143
異常狀態〖毒α（小）〗麼。
不是用牙而是用大範圍的毒煙來使得目標中毒麼。
之後抓準時機，總算是將黑蜥蜴的毒給解了，雙頭的話直到他完全不能動為止，
我還得拖住他。
還很難說真的贏了。
想要把左手舉起，但是手臂顫抖著二沒能舉起來。
看來是因為咬得傷口太深了。
並且似乎有一些毒煙經由傷口進入了體內。
種族：雙頭
狀態：憤怒·恐懼、毒α
級：39/45
HP：113/155
MP：190/221
啊嘞，沒有【（小）】的標記！？
是因為我有【毒耐性】的緣故使得效果被減輕了嗎？
....雖然給予了傷害...但是這傢伙擁有回复魔法【休息】。
屬性方面也是被這傢伙碾壓，要主動進攻還真是相當困難啊！~
「クゥオーンッ！」
右頭提高了鳴叫的聲調~~
被我揍得有點凹陷的臉頰，以肉眼可見的速度回復了。
剛想乘著這個空隙來一口氣收拾掉他，但卻發現左頭正盯著這邊警戒著。
通過表情的印象來看，感覺左邊的頭是攻擊系，而右邊的頭是魔法系。
而且使用【重力】的也是右邊的頭。
總之一邊的頭的停頓也是有一段時間的，就這樣看著實在是太浪費機會了。
打算能傷他多少就多少吧，對著他釋放【baby吐息】。
左頭一下子吸入空氣，從口中吐出豪炎。
【baby吐息】一下子便被壓倒、消散，洶湧火炎不斷的朝我襲來。
這傢伙！~·是不是太萬能了！！？
我一邊伸展龍翼，一邊向後跳去拉開距離。
「バオウッ！」
想要向我追擊的雙頭犬，看準時機向我衝來。
瞄準了雙頭犬的身體，【粘土槍】從草叢中飛出。~~
雙頭犬加快速度時沒有閃避開，後腳因中彈而失去了平衡，差點滾倒在地，當場
就停了下來。
NICE黑蜥蜴！~GOODJOB！~
雙頭犬靠著【嗅覺】的技能靠著氣味應該能知道黑蜥蜴的大體位置，而且那傢伙
也是相當靈敏的，要找出黑蜥蜴的正確位置卻也是相當的辛苦啊。
外加一開始也沒有看到【粘土槍】的發射地點，
所以有很大的機率是預測不到的。
我只要迴避，黑蜥蜴從死角攻擊，這樣的作戰也是相當可行啊！~~
雙頭的四個眼睛死死地盯著我。
看得出來對方也終於開始變得急躁了。
由於激烈的運動了，毒的蔓延速度被加快了也說不定。
「ヴォーン！」
右邊的頭一邊吼叫一邊大口張開。
口中開始聚集黑色的光線。
那是什麼東西！
我再一次地確認那傢伙擁有的技能。
〖休息：4級〗〖重力Lv2〗〖グラビドンLv3〗
〖啃咬Lv3〗〖野獸攔截:4級〗〖灼熱吐吸Lv3〗
〖標記Lv3〗〖旅伴:--〗級
用消除法來考慮的話，是叫【グラビドン】什麼的技能吧。
從他蓄力時間很長這點來看，能猜到可能是【重力】的上位魔法。
本來在戰鬥時使用需要長時間蓄力的技能是不可能的吧，但是雙頭犬有兩個頭。
一邊蓄積著魔力，一邊警戒著周圍，能夠防備著攻擊，連用【灼熱吐息】來迎
擊都做得到吧。
而且也有很強的狀況掌握能力，連平時都優勢都捨去的事是不會改變的。
右邊的頭稍微動了一下，注意裡減少的同時並沒有使用【重力束縛】，現在是個
絕好的機會。
但是能乘著這個破綻，打出決定性傷害的技能，我沒有。
雖然有個龍拳，但是接近後對對方來說也是個機會。
「ガアッ！」
總之我先釋放出了【baby吐息】。
假如對方通過【灼熱吐息】來應戰的話，那麼兩個頭就固定啦。
趁著這個空隙，黑蜥蜴攻擊得手就好了。
雖然雙頭犬的左頭下意識的微微張口，但是結果還是普通的跳開了。
果然還是不肯上鉤啊。
我從雙頭犬的右側迂迴接近。雙頭犬的左頭相對應的，和身體一起轉向我這邊。
由於我有耐性所以還好一點，中了這樣的毒，還真虧你這傢伙能活動到這種地步啊。
果然和我當時中毒相比，【毒牙】沒有將毒直接注入體內，對行動的影響並沒有那麼明顯啊。
「キシィッ！」
黑蜥蜴再次從草叢中出來，與我一起對雙頭犬進行夾擊。
果然兩對一的話，兩個頭就不能同時針對一面使用了是弱點啊。你這藏獒混蛋！~
黑蜥蜴從口中吐出積攢了的毒，將霧狀的毒煙吹向雙頭犬。
第二發的【毒素】！~
「グォウッ！」「ッ！」
右邊的頭，並沒有提高鳴叫的音量。
恐怕是，假如隨便動嘴的話蓄積已久的【重力束縛】會被解除。
我突入毒煙之中，對著慌慌張張想要儘早逃出毒煙的雙頭犬的身體，用龍拳一陣
狂揍。
我看見了跟著我一起跳入煙中的黑蜥蜴的跳動的身形。
「ヒキャインッ！」
雙頭的右頭開始鳴叫，能看到他口中彈出些許的黑色光線迅速散去。
一下子驅散煙塵，漸漸地能清晰地看到雙頭犬的身形。
雙頭犬氣息混亂地伸出了舌頭喘著粗氣，然後用著危險的眼神看著我和黑蜥蜴。
哪裡還有是有人情味的憤怒和恐懼的臉了，現在兩個頭的都是受傷了的野獸的眼神。
雙頭犬的雙眼變得血紅，向我倆傳達著毒的成效。
是因為右頭取消了【重力束縛】嗎，牙齒七零八落，嘴的周圍還被鮮血給弄濕。
而且一邊的眼皮被眼中劃傷，眼睛牢牢地閉著。
估計是在毒煙中，黑蜥蜴的一擊得手了吧。
那個絕對超痛。
終於以傷口的形式使他中毒啦！~
就連我與黑蜥蜴戰鬥時，要是肩膀沒有被綁著，讓毒蔓延全身，也會死得很慘啊。
想要壓制住那個毒的話，不用東西綁著頭的話可不行啊！~~
不過，這樣做的話，一會兒就會讓呼吸停止了吧。 

048 〖一起同行〗 
[一起同行] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



呸嘍、雙頭獸伸出舌頭盯著我。
雖然這震撼力驚人，但那傢伙應該不能動了吧。
[咕、咕喔！]
是回复魔法〖休養〗
在右邊的頭叫出聲音時，雙頭獸的傷有些許回復了。
但是所受的毒不會消失。
粗暴的呼吸著、而且眼睛的傷也無法癒合。
-----------------------------------------
種族：雙頭獸(TwinHead)
狀態：毒α(大)
Lv：39/45
HP：141/155
MP：112/221
----------------------------- ------------
感覺勝負早已確定。
果然黑蜥蜴的毒很危險。
就算使用回复魔法延命著，但是本體的精神還是維持不住的吧。
而且右邊的頭、毛以眼睛的傷痕為中心開始漸漸脫落了。
說實話現在就算不繼續戰鬥、我和黑蜥蜴一起使用〖滾動〗逃走，之後再來偷看雙頭獸被毒死的樣子感覺也是可以。
只是我擔心我身體裡的毒會流遍全身而死，所以在那之前先幫我解毒吧。
[......咕喔][咕恩]
雙頭獸面面相覷、並寂寞的鳴叫著。
然後、就用自己的前腳將右邊的頭切斷。
[茲！？]
為了不使毒蔓延開來，所以將受到毒爪攻擊的右頭切離了。
儘管能理解它想做的事，但這依然是相當令人震驚的畫面。
如果我因為進化錯誤而長出兩顆頭的話，我也絕對不想這麼做啊。
[咕喔嗚！]
雙頭獸盯著我咆哮著。
但只剩一顆頭的現在，只能算是只會噴火的鬥牛犬而已。
就算雙頭獸將中毒的頭切斷捨棄了，也絕對動搖不了我這邊的優勢。
雖然受到濃毒攻擊的只有右頭，但是身體和左頭也多少吃了一些毒攻擊。
而且，這雙頭獸也無法使用回复魔法和重力魔法了。
可是雙頭獸現在看起來沒有打算要逃跑。
嘛、中了那毒也逃不了的、而要投降的話也不會就這樣將夥伴切離了吶。
雙頭獸是打算打贏我和黑蜥蜴然後突破難關的吧。
不過就算贏了、黑蜥蜴的毒也不是休息個幾天就會痊癒的呢。
話說回來，它是打算怎麼打倒我和黑蜥蜴啊？
自暴自棄了嗎？
說是自暴自棄，那為什麼即使現在黑蜥蜴已經現身了、它也不注意一下我這邊啊？
老實說這次的戰鬥黑蜥蜴只有隱藏著並持續轉移雙頭獸的注意力而已。
可是現在也看到它的身姿了......儘管現在只剩下一顆頭、也應該要提防一下我吧。
那傢伙的Skill是......。
-----------------------------------------
〖休養Lv4〗〖重力(GraLvity)Lv2〗〖重力束縛(グラビドン) Lv3〗
〖撕咬Lv3〗〖野獸擒抱(BeastTackle) Lv4〗〖灼熱吐息Lv3〗
〖標記(Marking) Lv3〗〖一起同行(道連れ) Lv--〗
---------------------------- -------------
標記看起來也沒有消失。(表示が消えたわけではねぇんだな。)
上面那三個魔法應該也都不能使用了才對。
......嗯、〖一起同行〗?
[嘎啊！]
餵、快逃啊！
現在被盯上的是你呀黑蜥蜴！
我大聲的鳴叫，催促著黑蜥蜴要警戒它。
此時黑蜥蜴正從雙頭獸的死角襲擊它。
聽見我的叫聲而無法理解的歪著頭、完全沒有要逃跑的樣子。
掉在地面上的雙頭獸的右頭、眼睛突然張開了。
像是要將地面吞噬的樣子將牙刺下去的立起來，以一顆頭顱的形式、以下巴的力量爬在地上追趕著黑蜥蜴。
在這恐怖的場景內黑蜥蜴的臉好像吃了一擊的樣子，但因為聽到我事前的叫聲產生某種預感而警戒著，所以便快速的使出〖滾動〗拉開距離。
如果沒有做好心理準備的話，被那種東西襲擊的時候也許會嚇到腳軟無法移動了吧。
但是，那頭顱速度很快。可能比雙頭獸的本體還快。
恐怕剛剛的Skill就是〖一起同行〗吧。
雖然不了解被襲擊後會發生啥事，但不知是中毒的緣故還是〖一起同行〗的效果，它一移動臉上的肉便開始一片片的剝落、血流不止、骨頭外露。
應該撐不了多久吧......這麼相信著。
雖然明白事到如今再追過去也沒多大幫助，不過我還是向著右頭顱追了過去。
但是雙頭獸的本體擋住了路，站在我的面前。
[咆嗚！]
儘管被毒侵蝕、並失去右頭部，但雙頭獸的戰意依然沒有削減。
沒想到就算是變成這副德性還能散發出強而有力的目光。
我可是因為〖毒α（小）〗所以遍體麟傷了啊。
你精神狀態也太過頑強了吧。
雖說我也不討厭這種固執心態，但現在不是和這傢伙玩耍的時候。
不好意思啊『趕快中毒身亡吧』這才是我的真心話。 

049 一对一决斗 
[一對一決鬥] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



[嘎啊啊啊啊啊！]
我瞪著雙頭獸並吼叫著。
但雙頭獸不後退。
用冷酷猙獰的目光緊盯著我的左臂。
左臂被雙頭獸咬到，已經無法正常活動了。
從左側攻擊能使其崩潰、它是這麼想的吧。
可是這對我來說也是一樣。
如果要和雙頭獸對乾的話，從失去腦袋的右側攻去是最有效的。
[嘎啊啊！][咕嗚喔喔喔！]
對著彼此吼叫著，並以此作為信號開始突進。
雙頭獸想要攻擊我的左半身，而我則瞄準雙頭獸的右側身體。
本來的話，特意在這裡戰鬥是個下策。
放任它不管的話雙頭獸依然會因毒而亡。
但我若慌忙的追踪右頭的話，也絕對不可能來得及。
我只能祈禱黑蜥蜴可以自行脫逃了。
所以我就在這裡等待雙頭獸筋疲力儘後再去確認黑蜥蜴的安危就可以了。
我身上的毒狀態也沒有著急到需要馬上〖解毒〗的必要。
不過為了防止毒擴散到全身，還是慢慢移動會比較好。
即使如此、就算知道、我也完全沒有退讓的意思。
在我和雙頭獸衝撞之前，雙頭獸向左邊移動了。
相反的，我則是向右邊移動。
喀嚓哩。(グシャリ。)
雙頭獸因為〖撕咬〗揮空而發出牙齒碎裂的聲音。
我聽到後，馬上對著它的身體放出〖龍拳〗。
[嗄啵！]
確實有擊中的手感。
以現在所剩的HP和有著毒狀態所以有點艱辛，但就這樣一口氣了斷它吧。
我努力抬起顫抖的左臂，用雙手抓住雙頭獸的胸襟，用力蹬地向正上方跳去。
利用〖Baby吐息〗取得更高的位置，然後在高空中頭下腳上，讓雙頭獸對著地面落下。
[嘎......嘎......]
雙頭獸呻吟著。
但這樣一來，它就沒有辦法進行抵抗了吧。
雙翼，一直線落下。
這是在與黏土熊戰鬥時我獲得的必殺技、〖核桃夾子(くるみ割り)〗。
【通常Skill〖核桃夾子〗的Lv從1升至2了。】
[嘎哈！]
由於在空中急落下轉身，身體內傳來騷亂的感覺。
我現在的Status是......還是不要看、感覺才能有繼續努力下去的心情。
我讓雙頭獸臉著地。
雙頭獸的頭部完全崩潰、只剩身體在地上痙攣著。
雖然不知道〖一起同行〗的發動條件，但擊潰到這種地步後也沒辦法有其它作為了吧。
我將視線從失去雙頭的雙頭獸身上移開，然後看向黑蜥蜴的方向並奔跑著。
視野朦朧。
那傢伙、還活著吧？有逃掉的吧？
步履蹣跚拼命跑著，但左腳不能好好的彎曲。
發動〖核桃夾子〗用左腳將雙頭獸踢向地面時，受到了相當大的反作用力。
......那麼果然、只能使用〖滾動〗來移動了。
將手腳尾巴縮成丸子狀，然後向前滾動。
在腦袋和身體內有著騷亂的感覺中，拼死的向著黑蜥蜴的移動痕跡滾動著。
一邊衝刺著一邊感到焦躁感。
停止想像因焦躁而在腦海裡顯現出來的壞的預感，現在還是無心的繼續向前。
但儘管是這麼打算的，我依然無法停止腦海裡浮出不好的想像畫面。
所以稍微轉移，對於為什麼自己會這麼拼命、稍稍的考慮一下。
就算到達那邊的時間有一分一秒錯開了，對我來說也不會有任何損失的。
那為什麼我會像這樣、儘管身體疼痛也依然繼續奔跑著呢。
因為沒有幫我〖解毒〗會造成困擾嗎？
不、如果只是這樣的話那我只要老實地待在雙頭獸旁邊等著黑蜥蜴回來就好了。
果然，對我來說黑蜥蜴是一個很重要的存在。
雖然相遇僅僅兩天，但我和黑蜥蜴之間已經發生了各種各樣的事。
最初是敵對關係、因競賽而和解、一同狩獵灰狼、邀請它到洞穴、與它共同享用珍藏的乾肉佳餚、坐在身邊一起飲水......。
來到這世界後可以稱為朋友的存在、只有米莉亞和黑蜥蜴而已呀。
可是和米莉亞也有很長一段時間沒見面了，下次見面時也有可能會認為我是邪惡的monster而畏懼著我。
因此我在這個世界上唯一的知心好友、只有黑蜥蜴而已。
[嘎啊啊啊啊啊啊啊！]
我吼叫著，並提高〖滾動〗的速度。
提高速度換來的是毒在全身奔波著，衝擊著身體的虛弱部位，然後與體內騷亂感混合在一起了。
但儘管如此，依然一味地向前衝刺著。 

050 重要的东西 
[重要的東西] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



我總算注意到了。
我渴望的並不是什麼「人化之術」。
我不過就是希望有個能夠理解自己的同伴。
我好寂寞。
在森林裡拼命使用「滾動」持續奔走，
但是沒辦法如預期般的控制自己的身體，頭痛也使得判斷能力無法正常運作。
儘管HP隨著擦撞不斷減少，我仍舊沒有停下腳步。
黑蜥蜴殘留在地面上的逃跑痕跡漸漸變得不明顯，
不只是滴落在地面上的血跡，就連大幅度左右擺動的足跡也都逐漸消失。
(雖然我看過野生動物頻道，所以知道蜥蜴走路時左右擺幅很大，但是黑蜥蜴不是用「滾動」來取代一般的移動方式嗎？)
每前進一步就被討厭的想像所佔據。
難道——不，不可能吧，那種殘酷的事情。
神阿~拜託了，只要黑蜥蜴還活著，我就算沒辦法得到「人化之術」也沒關係。
只要有那傢伙在，就算沒辦法去人類的村莊也無所謂了。
像是為了自我欺騙中止了從腦海裡洩漏的抱怨，
所以阿~拜託了，黑蜥蜴別死阿！
心跳逐漸變得粗暴，
急促的心跳像是在敲打一般，衝擊著我的身軀。
一般而言會認為是中毒和疲勞的交互作用下的結果吧，但是當時卻沒有註意到。
前方發現了肉塊，慌忙地終止「滾動」，從地面飛扑出去靠著側著身體才停下來。
(ぼとり、離れたところにある肉塊。慌てて転がるを止め、地面に投げ出されて橫っ腹を打ち付ける。)
抱起那塊碎肉，我放心了。
什麼啊！這不是雙頭犬的頭嗎？
我現在手上的只有上顎的部分，下顎滾到了不遠的地方。
也就是說黑蜥蜴已經成功的逃脫了，
我忘卻了身體的疼痛，依循黑蜥蜴滾動的痕跡追了上去
跟著跟著，突然就失去了滾動的痕跡，
即使四處張望也看不到黑蜥蜴的身影
「ガァァッッ！」
聲嘶力竭的嘶吼。
「キシ……」聽見小小的回應，我朝向音源走去，
渾身是傷的黑蜥蜴正趴在草叢之中，
全身都是像被啃食的撕裂傷，
一想到是那顆被咬下的頭所為就不禁打起寒顫，不管怎樣總之活下來了。
放下心後便開始檢查黑蜥蜴的狀態
--------------------------------
種族：毒姬蕾切露塔
狀態：流血
等級：20/35
HP：28/110
MP：14/131
--------------------------------
太好了，
這傷勢只要用止血藥纏好就沒問題了，
接下來就四處調查看看吧。
================================================== ===
我抱著黑蜥蜴，吐出了安心的喘息。
「キシッ，キシィッ」
黑蜥蜴用舌頭舔著我的臉，
感覺就像狗的親暱表現一樣，不過發現自己身上的毒素正在退去了。
啊啊啊~完全忘了要解毒的事情。
確認完全解毒後抱著黑蜥蜴去尋找止血的藥草，
不久在途中就發現了。
【〖庫納納基草：價值F〗】
【相傳服用能治療疾病，但實際上效果就像安慰劑一樣】
【有吸收微量血液後會變黏著的特性，所以有時可以用來止血】
【傳說某位商人被朋友用鈍器毆打後搶奪其行李，卻因為倒在茂盛的庫納納基草中奇蹟般的保住性命，並回去告發那位朋友將他送上斷頭台】
將黑蜥蜴謹慎的放下，把一株株庫納納基草拔起、去根，在黑蜥蜴的患部上好好纏住。
看起來黑蜥蜴也不覺得討厭，完全沒有抵抗。
我在確認黑蜥蜴的流血狀態消失後便蹲坐下來。
【稱號技能〖救護精神〗Lv從4上升到5了】
「キシ！キシッ！」
黑蜥蜴向我的臉頰伸出了舌頭來，
喂喂，毒已經解了。
【得到234經驗值。】
【稱號技能：〖行走的蛋〗，再得到234經驗值。】
哦~看來雙頭魔犬的本體也已經筋疲力盡了，
因為一直沒有通知，我本來還提心吊膽的想說該不會頭都破了還能活著吧？
看起來黑蜥蜴的等級也提高了。
【〖厄病子龍〗等即從33升至37等】
嗯嗯，非常順利。
〖救護精神〗也5級了，要是一切平安，離進化就不遠了，
還差三個等級，快點把等級升滿吧，
但是絕不再和雙頭魔犬那種擁有奇怪技能的敵人戰鬥了。
不想再讓黑蜥蜴陷入危機，要踏踏實實的去升級，
連合起來把灰狼消滅殆盡吧！
(機翻給：讓我們摧毀灰太狼。)
【通常技能〖人化之術：1級〗得到了。】
......嗯？
哎，真的假的？ 

 
051 〖人化之术〗
[人化之術] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



我和黑蜥蜴一起回到了洞穴中，吃完肉乾之後便去睡了。
不，裝作睡著的樣子，等著黑蜥蜴睡熟。
之後便自己到了洞穴的角落睡覺，但是黑蜥蜴咕嚕咕嚕的滾來滾去又來到了我的身邊，雖然想再移動一次，但是假如一個不小心打擾到了黑蜥蜴睡覺的話，也不好，所以便放棄了。
「キシ……キシ……」
傳來了黑蜥蜴的寢息聲。
已經這樣了的話，已經不會弄醒他了吧。
我抑制這聲音，悄悄地站了起來。
不，也不是特別想實驗【人話之術】的說，內疚什麼的也是完全沒有，嗯嗯。
該怎麼說呢，假如我一下子變成人類而嚇著黑蜥蜴使得我被他攻擊的可能性也是有的，為了避免這種事態的發生，還是不要讓黑蜥蜴看見的好。
「キシ……」
向著我站起來的腳上，黑蜥蜴伸出了前爪。
睡著了的無意識的行動，總覺得好像是在挽留我一樣，感覺心好痛。
黑蜥蜴能夠適應村子裡的生活嗎？
不可能的吧....總感覺不可能啊。
就算黑蜥蜴不出手傷人，村民們也會害怕的可能性也是有的。
「…………」
嘛！~~我不會留下你一個人走掉的，不會去村子裡的啦！~~
安心吧~~~~
但是是變形的技能，有必要一下子使出來的情況也是有的，想要詳細的調查也不壞啊。
使不使用另當別論，但是確實有必要確認一下效果。
嗯嗯，就是確認一下技能。
想要去村子裡，和人交流，使語言技能等級上升，還想要見到米莉雅之類的事情
完全沒有考慮，，不過總之現在確認手中擁有的技能是第一步！~~
戀戀不捨的走出洞穴，向湖畔走去。
在那裡能夠確認自己的容貌。
但是.....真的該怎麼辦啊！~~
誒…為什麼在這個時機上會出現【人化之術】咧？~~
為什麼有種「就算哭出來也行」的想法從會我腦海中一閃而過咧？~
一周就會變回來，什麼都沒有！~這不是找我茬麼！~~
難道說我看錯了… 
我的深層心裡看見的幻像，難道不是有什麼出現了麼
再看一次的話不會消失吧？！！~
種族：厄病子龍
狀態：通常
級：37/40
HP：161/161
MP：69/157
攻擊力：141
防禦力：120
魔法力：140
敏捷：129
等級：D+
特性技能：
〖龍鱗Lv2 〗〖神的聲音Lv3〗〖甘油沙語言:1級〗
〖飛行Lv2〗〖龍鱗粉:1級〗〖暗屬性:--級〗
耐性技能：
〖物理耐性Lv3〗〖落下耐性Lv4 〗〖飢餓耐性Lv3〗
〖毒耐性Lv5〗〖孤獨耐性Lv4〗〖魔法耐性Lv2〗
〖暗屬性耐性Lv2〗〖火屬性耐性:1級〗〖恐怖耐性:1級〗
〖氧氣耐性Lv2〗〖麻痺耐性:1級〗
通常技能：
〖滾動:6級〗〖狀態閱覽:5級〗〖baby吐息:5級〗
〖哨子:1級〗〖龍拳Lv2〗〖病魔的氣息:1級〗
〖毒牙:1級〗〖麻痺毒指甲:1級〗〖龍尾:1級〗
〖咆哮:1級〗〖星落:1級〗〖核桃夾子Lv2〗
〖人化之術：1級〗
稱號技能：
〖龍王的兒子:--〗〖行走的蛋：--〗〖笨手笨腳:Lv4〗
〖只是傻瓜:1級〗〖界內霸王:Lv4〗〖害蟲殺手:Lv3〗
〖說謊:Lv2〗〖迴避王:1級〗〖救護精神:5級〗
〖渺小的勇者:Lv2〗〖惡道:Lv3〗〖災害:1級〗
〖膽小鬼跑者:Lv2〗〖廚師:Lv3〗〖卑劣的王:1級〗
〖頑強:1級〗〖大牌噬巨人指環:1級〗〖陶藝師傅:4級〗
有！~
果然有啊！~~
誒？~我會變成怎樣咧？~~
假如變成了人類之後我改怎麼辦好呢？
雖然不願意和黑蜥蜴分別，但是老實說，人化了以後真想在村子裡生活啊....
果然不能帶著黑蜥蜴一起去村里，雖然不願意，但是帶著黑蜥蜴一起入村的話
情況絕對會變得很不妙啊。
三天在村子裡生活，三天在洞穴中生活怎樣？~
不行啊！~~但是.......但是......
總之先詳細地調查下【人化之術】吧。
【通常技能人化之術】
【能夠變化成為人類】
【技能發動時會失去一半的生命值，發動中攻擊力和防禦力減半，而且Mp會持續減少】
==這個缺點是不是有點太大了 
MP會持續減少麼....結果在村子里長時間的滯留之類的事還是做不到啊。雖然也基於能力的程度。
但是有了這個技能之後的我煥然一新了！
以人類的外表與他們搞好關係，在獲得信賴之後再把我是龍的事情告訴他們，不就行了嘛！！~
考慮到每次與人類接觸，技能就會被打亂這樣的情況，光能夠防止這樣的情況發生，效果就很大了。
話說回來，能夠普通的打招呼的話，我的話也會喜極而泣的。
最終我進化成MP暴多的怪物的話，也就能夠一直保持人類的形態了。
啊！~~不好，感覺超興奮。
我成為帥哥的話就好啦！~~
就這樣人化的話，我是女的該怎麼辦啊！~~
因為前世的記憶很模糊，所以還真是無法斷言啊！~
變成美女的話改怎麼辦啊！~~~
看向湖面，黑色堅硬的體表，看見了都忘記了是自己，使得身體一陣顫抖的兇惡的龍牙，只要輕輕突刺便能殺人的尖爪，背上長著莊嚴的龍翼。
滿月浮現出來後，月光照耀在我的身上。
真的...我能變成人類嗎、？！能夠變成人類麼！~變成人類真的好嗎？
變成人類之後，再次用龍的形態來生活不會感覺到痛苦嗎？~~
那麼重要的黑蜥蜴，難道就只是用看怪物的眼光來看他的麼？
我心中浮現出來的疑問讓我移開了視線。
這並不是能夠無視的問題，想著想著，漸漸地感覺到周圍的一切都好恐怖。
無論怎麼思考，都無法得出答案，只要變成人類一次，一切不就變得明朗起來了嘛。
【人化之術】
使用的瞬間，身體感覺被壓縮變小了。
身體由黑色變成紅色。
與此同時，激烈的痛楚席捲我的全身。
痛痛痛痛！！~~
稍等一下，真的好痛啊！~~痛死啦！~~
就感覺我身體內有加熱的鐵漿被擠壓而出！~~這可真不是說大話~~...
這種事我可沒聽說過啊~~！！
「ガァァァァァァッ！」
為了迫使痛楚或者說是注意力轉移開來，我半夜在湖邊發出了慘叫。
我當場趴在地上，毫不猶豫地嘔出了體內的東西。
嘔....為什麼~~我做了什麼壞事了嗎！~~
就這看向水面。
全身被黑紅色的鱗片覆蓋，令人毛骨悚然的人類形態....有哪裡變啦！！！
小型化的體型，牙齒和爪子幾乎沒有變化。
話說回來，肉眼完全看得見鱗片，就知道這只是人形怪物…（口だけ馬鹿デカイ）
稍微等了一會兒，等等，這個樣子比厄病子龍還要奇怪的說！~
不把他從上面打下來幾次我就不解氣的這個垃圾神！~~
至今為止，令我困擾的就是我像個笨蛋一樣的說。
話說回來其他的厄病子龍到底是怎麼用這個垃圾技能來做壞事的！~~ 
難道！~是我的人化太渣了嗎？
種族：厄病子龍
狀態：人化1級
級：37/40
HP：80/161
MP：142/157
攻擊力：70（141）
防禦力：60（120）
哇！~~mp減少的速度好快 
這不是在以每秒一點的速度在消耗嗎！！
兩分半鐘就不能變身了的說。
就算是完全人類的姿態，打完招呼就不得不逃走了啊！！
話說回來，真是心情非常不好啊。
總之龍要強行變成人類的感覺還真是非常強烈啊。
內臟器官開始回歸到正常的位置。
我馬上解除了【人化之術】，精疲力盡地倒在了湖畔。
再也不使用這渣技能了..... 

052 某女剑士的出发【梅尔蒂雅side】 
[某女劍士的出發【梅爾蒂雅side】] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



「欸！~~梅爾蒂亞大人，接下C級的委託真的沒問題嗎？與其他成員都在時不同，今天與您同行的可只有優諾桑啊！ ~~」
對拿回委託書的我，優諾用一如既往的煩人聲音開始說我。
尤諾是【亞人】，就是狗類的獸人。
而且貌似他們對於不同的國家也會被歧視和受到差別對待，但是在我眼中僅僅是有著犬耳呵尾巴的地球人而已。
但是這也是因為相互的價值觀不同，而無法理解，也是沒辦法的事啊。
「相對的，雖然你是照理我的人~~但萬一發什麼的緊急狀況了，我可是會馬上逃跑的啊！~~」
「到此為止，尤諾桑，你就對自己的腳力這麼沒自信嗎？剛這句話的意思是信賴著我，而不是就算我死了也沒有什麼問題吧！~~吶！？」
嗯嗯，很好的反應。
在這之前還被認為是個過於耿直的人，也終於圓滑了點啊。尤諾也是成長了啊。
擁有這如此的交際能力，能夠圓滑地處理周圍的人際關係，這對於冒險者來說也是相當重要的。
假如相互之間沒有信賴的話，就不能很好的相互配合了。
啊嘞，尤諾？欸等等，你在哭嗎？
確實，正如尤諾所說，就我們兩個人接下這C級的任務確實有些危險。
通常情況下，C級的任務就相當於要討伐掉一頭C級的怪物的難度。
但是，現在我接下的任務是有點不同的東西。
雖然內容看上去是要和C級以上的魔物戰鬥，但是我也考慮到，記載的危險度相比於等級低這一點。
而且，還有些令人感興趣的內容。
〖找人〗:rankC
地方:諾亞的森林
有人在森林中看到了那個應該死了的男人，這樣的傳言在村里蔓延。
想請您確認其真偽。
詳細情況以後再說，請首先森林附近的村子裡來。
對村里面最年長的人說有要事找我的話，應該就能找到我的住所了。
只是因為有些其他的小問題，希望對其他村民關於委託的事情保密。
來諾亞之森就能夠明白了。
在森林附近有個小村子。
村子中的村民將森林看做神聖的象徵，並不是非常願意讓人類進入到森林深處....確實有這樣的事。
確實，在森林的周邊地區有座守護神的的祠堂。
不能再向祠堂之後的森林深處前進，否則則會被村民認為是對神靈的褻瀆。
近幾年，對於將森林深處視為神聖之地的想法漸漸淡化，進入森林深處的冒險者也不在少數，萬一哪一天村民們認為這是件很彆扭的事情，根本就沒有必要特地選擇這裡作為狩獵場的意義。
由於長時間沒人進出的地方有很多，也有著這樣的傳言：那裡有變異的魔獸、植物之類的東西。
光有著傳聞，但是也沒有聽說有人獲得了具體的成果。
再強的怪物也就只停留在了D級而已，與其他的森林不通，完全沒有吸引人的地方，這樣是現在其他人一般性的見解。
貌似有B級怪物，也有岩龍這樣的怪物，但是岩龍的話行動緩慢，而且性情相對溫厚，只要不是貿然發起進攻，從它那逃走也是非常容易的。
所以說只是探索森林的程度的話完全沒必要與其交戰啊！~~
就這樣來考慮的話，分類為D級的委託不是更加恰當嗎？
而且設定為有著高額報酬的C級委託完全沒有意義。
難道是害怕著森林深處，因為是冒險者不常來的地方而不敢進入嗎，還是在森林中有著對於冒險者來說也是相當棘手的魔物嗎?
一般情況來考慮的話肯定是前者。
假如是發現了了兇惡的魔物了的話，委託書上具體情況也不會寫得那麼敷衍了。
比起尋找幽靈什麼的，討伐魔物才是更加主要的吧。
假如真的是前者的話，那麼對於我來說就只是一頓美味的大餐了吧。
本來我就對諾亞之森有興趣。
聽到傳聞後，真的好想去一次啊，但是，聽說鄰村的幾個老年人用驚訝的目光看著我，之後我便慫了。
接受了這個委託的話，就有了是接受村中長者的委託而進入森林的這個大義名分了。
就像是被村子公認了一樣。
少許的採取和狩獵總是被允許的吧。
「你就放心吧，尤諾桑，這並不是想像中那麼危險的任務。」
我把委託書轉向尤諾。
尤諾一把抓過委託書，一邊用力攥著委託書的一角，一邊看著內容。
「這是啥子啊！尋找怪獸什麼的！！絕對是不妙的傢伙喲！~~這」
「鄉村啊宗教啊之類的集落在偏遠地帶的話，這種異常的話是不能相信的。瞄準委託人真正的目的，是【拆穿村子裡蔓延的令人討厭的傳聞】吧！~~」
恐怕要是王都來的冒險者完全否定這一說法的話，傳聞也會一下子就平靜下來了吧。假如由太過外行的人來的話就欠缺說服力了，才會把任務等級提到C級再發佈出來的吧！~~」
這些是我為了說服尤諾桑而推理出來的，我認為應該是和實際情況沒有多大的差距吧。
「但是，說不能定，這和死靈術士什麼的沒有關係吧！~~」
「也不是不可能啊，有那樣高等級的怪物出沒的話，特別要是蒐集亡靈的話，肯定從很久以前便開始了吧，我到達時假如那個村子被毀滅了的話，這樣的擔心也是有的。」
「欸~~那時候尤諾桑能夠或者回來嗎？」
總覺得尤諾桑也沒有很來勁啊聽了我的這番話後。
但我卻還真是有點被這種蹊蹺的委託點燃了我的冒險之魂！~
「強行邀請你來也不好，沒辦法啦~~，雖然對你來說也可能是輕鬆賺錢的委託的說。」
唉！~~沒辦法啦！~~
我也不願意和不熟悉的人組隊，尤諾桑不來的話就取消掉吧！~~
想著能得到進入森林的正式的許可，相較於報酬來說，這是能簡單的完成的委託，而為了取得先機，慌慌張張的接下委託這件事，是我的錯。
「那個...那個...C級任務真的能賺這麼多錢嗎？尤諾桑，雖然不接受這個委託的說。」
「嗯~~~是這樣嗎？至少是30000G左右吧」
（「あ、あの……Ｃランクって、そんなに儲かるんですかぁ？ユノちゃん、受けたことないんですけどぉ」
「む、そうだったか？下限が30000Ｇ前後といったところだな」）
這作者寫得我連是誰說得我都分不清了.....考慮語境也不合乎常理，假如是自問自答，也只能佩服他影帝級的演技了反正我是放棄治療了）
我把金額從口中說出來的瞬間，尤諾桑眼中閃耀著光輝，握著委託書的力量又增強了 

053 某女剑士的村子的调查【梅尔蒂雅side】 
[某女劍士的村子的調查【梅爾蒂雅side】] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



幾天后，我與優諾到達了森林附近的村莊。
傳達了想要見村中最年長者之後，他們便帶我們到了村子奇怪的房屋之中。
尖尖的屋頂，雞的風向標，怎麼說呢....給我一種魔女家的印象。
低矮的圍欄中只有花盆並列擺放著，給人一種寂寥荒涼的感覺，在那旁邊是三個十字架並列插在地上。
這是墳墓吧？
墓地的話應該已經在途中看見過了......
「欸...那個....梅爾蒂亞大人？難道說住在這裡的人擺弄屍體什麼的？還是說走錯了，其實不是這條路.....」
優諾耷拉著耳朵夾著尾巴，躲在我身後，緊緊地跟著我。
在院子里中按響門鈴，門便自動地打開了。
進來吧，就是這個意思吧。
我強拖硬拽終於是把害怕的優諾拉進了屋子中。
暖爐前有桌子，桌子兩邊各坐著一位少女。
有著栗色短髮的少女，和一位有著明亮橙色頭髮扎了三股辮子眼神兇惡的少女。
「看來是來客人啦，米莉亞離席」
與有著三股辮子的少女不相符的年老的聲音不自然的說著，身為米莉亞的少女向著我們微微低頭示意後，便走出了家門。
「那個....是村子最年長的委託人嗎？」
尤諾客氣的詢問了之後，橘色髮色的少女才微微點頭。
「嗯...就是老身我」
叫她瑪麗艾爾就行，貌似應為是精靈與人類的混血，所以成長緩慢，而且壽命也很長。
雖然沒有聽說過精靈這種排斥他族的種族會與人族結合生下孩子，但也並不是完全沒可能。
繼續無視著反應過度的尤諾，我進一步詢問起委託的事。
村子裡有三個人一起進入諾亞之森去狩獵岩龍，結果貌似是一人死亡，而另一個去向不明。
唯一活下來的少女就是剛才的那位少女，米莉亞。
村子中有兩個人說在森林周邊地帶看見過那位失踪了的道滋桑，而瑪麗艾爾本想為了避免村民們產生恐慌而對這件事避而不談，雖然想事先命令他們不許出去亂說，但那時候已經晚了，在村子中傳聞已經不脛而走，大家對這件事議論不休。
雖然並沒有將村子中蔓延的奇妙的傳言視為一個問題，但是米莉亞似乎對只有自己生還下來而感覺到自責，聽到傳聞後，已經幾次為了尋找道滋桑而進入森林深處了。
傳聞的原因也很明顯，這次委託的目的就是為了不讓米莉亞再次進到森林深處，去尋找道滋桑。
談話結束之後，她希望我們以單純的【有興趣進入森林的冒險者】的形式來告訴其他村民們。
就我而言的話，認為能夠讓村民們不用驚訝的眼神看著我們進入森林是一件好事，但是沒辦法......
就算是以村子中最年長的人的立場來允許陌生人進入森林深處，似乎也會引發一些問題啊。
本來現在就是近乎於形式上的規定，估計大多數的村民也察覺到了委託的內容了，也不用擔心被其他村民找茬或者騷擾了吧.......就算如此，對我而言還真是有點遺憾啊。
明明機會難得的說，還真想毫無後顧之憂地充分探索！~~
總之，在去諾亞之森之前，先回村子裡收集情報。
首先，先去詢問下，在道滋桑失踪之後，又說看見他的那兩人吧。
兩人異口同聲地描述道道滋桑一瘸一拐的，面無血色，很明顯精神不正常。
之後又去了小廣場和酒店搜尋線索。
姑且確認了下村子的墓地是否被盜，看來不是死靈術士的所作所為啊。
回到村子後才明白，正如瑪麗艾爾所說，討厭來森林冒險的冒險者的人，大部分都是村子中的老人。
倒不如說，給人像是在一沉不變的鄉村中生活中舉辦的一個大活動的感覺。
僅僅是在人世代傳承中意識的潛移默化而已，在此以上的想法就真是多慮了。
令人在以的傳聞，就是[看見了有一條巨大的龍飛進了森林]的程度的傳聞。
和大型龍扯上關係的話就是B級以上的委託了，果然還是沒有關聯的吧。
森林的屍體與龍不管怎樣都是八竿子打不著的。
為了調查村子的風俗、歷史之類的事，也進入到了書庫之中，但是集中力不足的尤諾卻在地板上排列書本，玩了起來。一小時不到，我們就被趕了出來。
有幾個令人在意的點還沒有調查，不過也沒辦法了。
進入諾亞之森調查吧！ 

054 某女剑士的入侵【梅尔蒂雅side】 
[某女劍士的入侵【梅爾蒂雅side】] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



看來諾亞之森是比傳聞中還要危險的地方啊。
將最初見到的灰狼呵走路蘑菇打倒後，順利的前進著，但是迂迴繞過深處的懸崖後，巨大的蜘蛛便向我們襲來。
經過巧妙地誘導，我和優諾兩人夾擊將其打倒，要是真的一對一的話還真的有點危險呢~~
走了很長一段時間後，周圍開始漸漸變暗。
優諾將生長在森林中的發光蘑菇採來，當做燈來使用。
進入森林也已經有大半天了，道茲桑的線索什麼的一條都沒找到。
果然只是惡劣的傳聞了吧。
「那個....果然到這麼深處的地方都沒有的話，優諾桑你怎麼看？」
「能夠深入探索到這裡，為了委託的事件，不如說純粹是因為我的好奇心啊，魔物也開始漸漸變強了，差不多是時候回去了吧」
我毫不犯怵地回答後，優諾又用有點濕潤的眼睛看著我。
「嘛！~當然我也考慮到了這事....」
就在正準備返回的時候，我遠遠的看見了奇怪的東西。
在洞穴的入口處，放置著兩座石像。
其中一個是模仿龍的樣子做的，而另一個則是人的樣子。
因為村子與森林之間有一個祠堂，所以這也是和那個差不多的東西吧。
信仰龍的風俗麼~~但是在村子裡時完全沒聽過這回事啊！~
「果然，還是去調查一下那裡吧！~」
我一邊說著，一邊轉身，優諾也又發出了哭腔。
「那個...是肉吧！~怎麼看都是肉吧」
朝著優諾說的方向看去，在沒有樹葉的樹枝上插著大量的肉。
坦白說，真是奇怪的景象。
剛才的話被石像吸引了注意力，都沒注意到這裡。
「啊...好像存在有這種習性的鳥魔獸，我好像聽說過！~~」
「真的嗎？鳥的話會把樹葉全都打落下來嗎？肉也是，似乎全都被切成了手掌大小。」
「e...嗯...」
因為想要個令人信服的理由，而使用手頭的知識來判斷，卻被優諾給輕易地駁回了。
「但是，我不認為在這森林深處會有人類居住。」
從肉的味道來想的話~~
難道那個行踪不明的人現在住在這裡！！？
但是為什麼要這麼做....
「啊！！~果然這個委託好奇怪啊！！！取消吧，咱就取消掉吧！本來就是C級的委託，就我們兩個人是不可能完成噠！~ ~」
「...再等等，仔細的觀察下石像，總之，這裡太過奇怪了。」
我慢慢靠近石像，優諾也是相當不願意接近地躲在我的背後。
「...........」
接近後，越看越感覺這是相當棒的作品啊。
但是，製作的年代完全看不出來。
假如是十年前製造的，百年前製造的我還能夠接受這事實。
所以啊...什麼年代的東西。完全不懂....
但是能明白的就只有，製作它們的時候，有著重大的意義。
「怎麼了嗎？這麼專心的看著。」（「どうしたんですかぁ、そんな喰い入るように見ちゃってぇ」）
「....這石像，完全沒有被風雨侵蝕的痕跡，這裡面有著相當強力的魔力啊。」
「........」
聽了我說的話之後，尤諾因為驚訝，手裡拿著的發光蘑菇和錘子都掉到了地上。
空著的雙手一邊摸著石像一邊又是「嘿」又是「喔」意味深長的念叨著。
然後優諾又撿起旁邊的樹枝來敲打石像，樹枝折斷飛出，而石像卻連一點擦傷都沒有。
「嗯~~」
優諾好像滿足了一樣說著，便拿起了錘子，慢慢將其舉起。
「武器可能會壞掉哦！~」
聽到我的忠告，優諾遺憾的換成單手那錘，又重新撿起了發光蘑菇。
「然後呢...那個...果然還是要進去嗎？」
「與委託有可能關係的可能性很高，但是一旦有什麼情況就馬上逃跑吧！~」
「好！~....」
拿著發光蘑菇的優諾帶頭進入了洞穴之中。
貌似也不是太寬廣的樣子啊。
進來的途中，還能感受到些許野獸的感覺。
如果過突然出現怪物的話，架起來的撿就一口氣斬下去。
kang！~~的金屬音。
冷靜的觀察的話，就只有床上的野獸毛皮而已。
「什，什麼啊！~有些驚訝啊~~」
但是為什麼這地方有毛毯鋪著啊。
仔細看的話，一眼便看出並不是什麼製作的很好的毛毯。
防腐措施也不完全，而且也是損壞的相當嚴重。
如果這個洞穴再熱一點的話，蟲子可能會大量出現吧。
石像先姑且不論，這可不是能夠連續使用幾年的東西吧。
至少能從這點看出，鋪這個的人最近經常出入這個洞穴。
「........」
是村里的人嗎？
不，能夠單獨來到這裡的人，村子裡真的有嗎？
與什麼人有關聯麼？但是真的是這樣的話，村里的人不可能不知道具體情況。
難道是，盜賊偷盜了森林中的祭壇後準備的隱藏起來的家麼？
這究竟是什麼啊！！！
無論是哪個假說，都沒有完全符合這裡的情況的。
總之先回去一次，關於這裡的情況，似乎有必要去詢問一下瑪麗艾爾。 

055 某女剑士和厄病子龙【梅尔蒂雅side】 
[某女劍士和厄病子龍【梅爾蒂雅side】] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



在山洞中輕輕環視周圍。
山洞的內部是有磚塊來進行加固，深處的話並列排放著幾個壺。
想著要不要偷看下壺裡的東西，但是假如是很久以前的東西的話，很可能裡面什麼都沒有啊。
而且，這裡的主人也有可能馬上就回來了。
我看向了尤諾。
「先返回一次吧，這裡不可思議的事情實在太多了，就算在這裡久留，感覺也不會碰到什麼好事。」
「呼！~~太好啦！~~終於你考慮這個了！~說實話，尤諾桑在這裡的話，就沒有準備活著回去。野性的直覺告訴我，總感覺這裡還有一點毒的味道、、、」
尤諾回答的瞬間，洞穴外面傳來了「ガァァッ！」一樣的龍叫聲。
我馬上捂著尤諾的嘴，打斷的他的話。
這裡是一條狹窄的死胡同，假如被龍發現了的話，會怎樣不用我說了吧。
在龍的叫聲停止後等待了數秒，我將手從尤諾的嘴上移開了。
「....馬上出去是不可能了，就這這裡等著那條龍走遠吧~~」
「好，好的...哇！~~」
那時，從洞穴的深處傳來了聲音。
尤諾馬上將發光蘑菇轉向了聲音的方向。
「キシィッ！」
伸出舌頭，正在鳴叫的大黑蜥蜴！！！
「什..什麼！~」「絕對會被接近的吧！~~」
毒姬蕾切露塔！有著毒姬別名的D級怪物！！！
光是強烈的毒性就很危險了，真真恐怖的地方是那為人稱道的機智！~
幸運的是，她避開了我們直接朝著洞穴外面走去。
太好啦！！~
雖然兩人一起也是能戰勝他的，但恐怕最後連解毒都來不及就死了吧....
D級怪物中最為危險的怪物。
「真是的~。。。這裡到底是怎麼回事啊！！~~」
雖然一刻都不想在這兒呆了，但是那頭龍可能還在外面，有必要再在這裡等一會兒。
「梅爾蒂亞大人，這個壺裡面好像裝了辛香料喲，而且好像還是沒見過的品種的說...」
「香辛料！~為什麼會在這種地方...」
尤諾窺視著壺中，裡面放著一些紅色的粉末。
那種香味刺激著鼻腔，從而增強著空腹感。
就一次，跟在商人旁邊做護衛時，我記得聞到過這種香味！~
「難道是！~~赤色金沙嗎！！~？」
「欸！~~難道說是皮佩里斯（ピペリス）嗎！~~
皮佩里斯是這種香料的原材料的植物。
正是因為價格高得離譜，所以商人們將粉裝的皮佩里斯稱為【赤色金沙】。
因為隨著國家的經濟繁榮狀況不停變化，它的價格也會大幅變化，行腳商人可是相當喜歡這種商品。
因為單價非常高，有些地方還設立有專門貸款給行腳商人去購買皮佩里斯的貸款所。
因為這個原因而夢想破碎，上吊自盡的商人也不在少數.....
問題是....為什麼這【赤色金沙】現在有整整三壺！！~
「尤諾！尤諾桑要把這個拿回家，就算只是手裡抓一把，裝口袋裡這點...也要....」
「別裝啦！！~咱會惹上很棘手的事情的啦！~~」
終於能看清事件的全貌了！~
恐怕這裡就是從前村民們建造的祠堂了，肯定沒錯。
從在這種地方建造祠堂來考慮的話，為了彰顯自身的信仰心而在危險的地方建造聖神的建築物，這種風俗我也是略有耳聞。
這裡也是其中的一種吧！~還是說這一帶以前也是沒有怪物的，肯定是其中一種情況吧！~~
但是，現在居住在這裡的人，恐怕就只是普通的盜賊團吧。
襲擊行腳商人，奪取了【赤色金沙】，恐怕是為了等風頭過去而隱居在這的吧。
現在盡量不要刺激他們從這裡全身而退，然後有必要把這裡的事告訴其他的冒險者。
既然有這麼多的【赤色金沙】、那個商人應該也是有僱傭護衛的。
把他們打倒，再奪走【赤色金沙】，光是在這麼怪物眾多的森林深處潛伏的傢伙，肯定是對著自己的力量有著相當自信的傢伙啊。
光是我和尤諾的話肯定是無法與他們對抗的。
現在不知為什麼盜賊團的人全都不在，要是他們回來了的話.....光是這樣想著，我便十分不安了，我一邊考慮著一邊將目光看向了洞穴之外。
一瞬間瞥見了一條巨大的黑色尾巴。
剛才發出叫聲的那條龍正在洞穴外面埋伏我們！！
我沉默著看向尤諾。尤諾也是繃緊著臉看著我
「那個...那..那條尾巴是....」
「肯定沒錯。雖然還是很小，是厄病龍！~看來是沒辦法迴避這場戰鬥了啊！！~」
「呀！！！不要啊！！厄病龍！！這是相當強力的怪物啊！！為什麼，這種怪物會在這森林中啊！！尤諾桑不要啊！！！尤諾桑我不要和那種怪物正面戰鬥啊！！」
「....冷靜點尤諾，那種大小的話，應該還在D級怪物的範圍內....」
我拼命的在腦中回想收集整理關於厄病龍的情報。
關於厄病龍，沒有什麼能確信的情報留下來。
有這樣的故事，與其遭遇了的人的生存率相當的低....
像傳聞一樣的故事流傳著的話，肯定是過於誇大事實的啦！！！！
目光所及的人類，有一天會被病魔折磨之類，因為十分殘虐，狩獵比自己弱小的怪物時會變成人類的樣子之類的，像這種逸聞趣事的話我還是聽過幾個的，能作為參考的卻是一個都沒有。
假如全部都是事實的話，現在的情況可謂是真的死路一條啦！！
假如是十分令人絕望的情報的話，還不如沒有的好。
「速戰速決，應該也是能看到對方的，尤諾全力先發製人，為我製造出空隙，我乘此機會收拾掉他。」
「好，好的！~·」
尤諾扔掉了發光蘑菇，雙手緊握著錘子，躡手躡腳地走向了洞穴的出口。
我緊跟在尤諾的斜後方，握緊了劍，集中精神。
尤諾的鬢角向後飄的同時，尤諾揮出了一擊。
尤諾的感覺很靈敏，敵人來了，是這樣感覺到了吧。
在洞口埋伏著的怪物，終於看到了它的身姿。
有著赤黑色的體表，化為了人類形態。
雖然是人形，但是沒有眼睛，沒有鼻子，也沒有耳朵。
有一張巨大的嘴在臉上，在嘴縫中尖銳的牙齒若隱若現。
一邊笑著一邊向我們伸出了不祥的爪子。
肯定是方才的龍！
一下子便想起了關於厄病龍的傳聞。
與比自己弱的對手對峙時，為了讓其動搖，而化為了人類的樣子。
難道是真的嗎？！！？
這麼說的話，我們兩個人被認為是弱小的獵物了吧！
然後開始玩弄我們殺死我們把。
贏不了啊～～～沒辦法啦！！
最終會被蹂躪致死噠！！！
現在好像馬上用劍刺向自己的喉嚨，好像自殺啊！！！
在魔物面前，心中湧出這種感情，好幾年都沒有的事了吧。。。。
現在，我和他一起處於生死未卜的狀態，注意到這點，總算是打起了精神。
「別怕，尤諾！」
我這一喝，尤諾再次握緊了豎起了的錘子。
「好！！！」
尤諾一錘揮下，擊中了人形物的腹部。
「bugang～～～」
雖然人化物飛了出去，但在空中調整好了姿勢，完美地落地了。
我一步向前邁出，劍上附著月色一樣的銀光。
剩餘的MP幾乎都花光了，但是若是因此被殺就是得不償失了。
劍上散發著月光般的光芒愈加明亮，不久便出現了幾個光球。
光球襲向那人化物，產生了小爆炸。
人化物的身體被破壞，尤諾跳起攻擊，那個人化物就這樣被擊中腹部而倒在地上
[ガ、ガァ....]
果然這種程度的話，也不可能毫髮無損吧。
嗯。。。不可能的。。。但是還是不能大意啊。
想要殺死它，尤諾向它揮出了錘子，我用手勢向他發出了信號，制止了他。
差不多厄病龍原本的姿態就要展現出來了吧。
突襲能夠輕鬆討伐的程度的話，是厄病龍看著我們而模仿人類的部分很大。
回到龍的形態的話，動作，鱗的堅硬度也會與現在有很大的不同吧。
比起反擊，應該是先要逃跑吧。
和尤諾相視後微微點頭，我們便向著森林的方向跑了過去。
途中回頭望去，沒有那人化物追過來的跡象。 

056 那个两人组 
[那個兩人組] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



我沿著湖邊走著夜路。
原本期待的腳步變得十分沉重。
啊，可惡啊，我全身都痛了欸。
沒想到【人化之術】用了會那麼痛啊。
而且那個算啥，這是叫我一輩子當頭龍嗎？
我這已經算是精神創傷等級的傷害了。
再怎麼說使用了技能就會痛成這樣的話，我真心認為這種技能還是別培養了比較好。
反正這回也是知道瞭如果有比較奇怪的技能的話還是先仔細調查過再用比較好。
因為連讓屍體的腦袋飛起來的技能都有，所以使用的瞬間身體炸彈了！也沒什麼好奇怪的。
我，真的適合人化嗎...還是什麼要提高技能等級嗎？
多使用幾次那個來提高等級？
喂喂，那已經是軍隊拷問級別的咯。
總算是看見了洞穴，入口附近有光飄動著的樣子。
那是......小光球漂浮著？
熒光蘑菇我都是放到洞穴里當做燈泡使用的。
晚上睡覺的時候是蓋上灰狼的毛皮來擋光的。
蘑菇可不會自己浮起來。
試著仔細看的話，可以看到有兩人組的女人在門口看著。
矮人的女人手裡有光，像是手電筒一樣的玩意。
手裡拿著笨重的大鐵鎚。
什麼啊，那個女人頭上有獸耳一樣長著耳朵喲？
獸人甚麼的嗎？
雖然我也是龍啦，但是事到如今還是有點吃驚呢。
另一方面，也穿著鎧甲。
雖然身體很纖細，但是卻能很好地動。
所以說是女獸人和女劍士嗎？在這裡？
話說，終於有人來到我的家了。
這是我無論如何都要展現我是和平友好的龍的機會。
必須注意登場的時間呢。
忍不住地藏在樹蔭裡，注視著洞穴內的情況。
女冒險者的兩人，站在門口以各種角度看著我做的塑像。
哦，感到很吃驚嗎。
感嘆我的塑像完成度很高。
總覺得讓人感到高興的害羞呢。
那兩人感動到說不出話來，嘴張得大，都看呆了。
那個可是我失敗了很多次才做出來的。
罐子也是，不過我還是最拘泥於入口的那個像。
獸耳妹把手裡的東西放下，仔細的摸著塑像。
各種位置都很仔細得摸了。
哼哼，儘管摸到滿意就好。
在心中發出許可的瞬間，她就拿起樹枝在敲打。
餵！你在幹什麼啊？
別這樣啊！
當然折斷的肯定是樹枝啦，但是我還是會心疼的欸。
如果真的碰壞了我可是會哭的。
然後光再度亮起，兩人小心翼翼地進了山洞。
那裡面有我鋪著的毛皮和壺。拼命收集的香料、鹽和肉乾。
那兩個人看起來挺高興的。我從樹的背面偷偷進入洞穴。
說起來黑蜥蜴還在睡覺呢。
【噶次！！】
我向洞穴裡叫了一聲，然後就唰地躲起來。
希望黑蜥蜴跑掉比較好，不過。
【唏！！】
「Τιε?ναιαυτ?;！」「Μα?ρη∑α?ρα！」
三個聲音響了起來。
黑蜥蜴快速地從洞穴出來，我跳出來。
【唏！唏~！】
我撫摸了興奮的黑蜥蜴的頭，然後目光轉向洞穴。
剛才那兩人看著排列著的壺，貌似說了些什麼。
如果現在我就這樣【那個是我做的】的感覺走過去，她們會覺得【姆，這是個有理智的龍】那樣的感覺嗎？
不過一般來說會把我當做闖進洞穴的怪獸才對吧。
怎麼辦吶？
觀察洞穴裡的兩人的同時，我不斷否定著自己的想法。
【唏？】
黑蜥蜴驚奇地凝視煩惱的我。
黑蜥蜴意識轉過去的瞬間，獸耳妹正好轉過脖子看向這裡。
我很著急，貼在了入口牆壁上隱藏起來。
危險危險。
差點就要被看到了。
但是怎麼辦？
就這樣隱藏起來之前做的就全浪費了。
到現在為止裝修，過舒適的生活的意圖也很明顯，人類來的時候就能展示給他們看。
不能在這時候退縮。
只能做了。
雖然封印了【人化之術】，但是能用的只有那個。
雖然外表很可怕，但是姑且是人型。
再怎麼說也比龍要好點，而且應該比之前要穩定點。
【庫拉】
【ki唏？】
我小聲地鳴叫，撫摸黑蜥蜴的頭部。
因為我的外貌變化而導致黑蜥蜴鬧騰，主要是為了避免這個問題。
【唏、唏！】
看著我的樣子感覺到了什麼，黑蜥蜴進一步鳴叫。
安心吧。
人化之後也不會和你分開的。
一邊這樣想一邊撫摸黑蜥蜴的頭。
與其說是那樣，不如說是在給自己辯解。
我調整呼吸，強烈地聯想人的樣子。
能行，應該可以。
但是我想想像還不夠。
【通常技能【人化之術】LV1升為LV2】
在腦中浮現的文字的鼓勵下，我使用了【人化之術】
身體了超級熱，還有被壓縮的感覺。
習慣了的緣故，身體也適應了，算是沒以前疼。
能行！
這就去吧，。
雖然身體的樣子不能確認。但是比起之前更接近人型。
【唏！】
黑蜥蜴的聲音變小了，但是我繼續往前走，進入洞穴。
那兩人，比剛才進洞穴的時候還小心的樣子。
不僅如此，那個表情充滿了恐怖和焦慮。
就像看到了什麼可怕的怪物一樣。
恩？我身後有什麼奇怪的東西嗎。
「Μηναφαιρε?τετηναπ?λυτη！」「ε?ναιφυσικ?！」
她們異口同聲地叫了起來。以那個為契機，獸人女飛撲過來。
揮舞大錘子，打到了我的身體。
人化中的攻擊力和防禦力都減半了。
平時的這樣一擊不會成為致命傷。
【噗啦！？】
被打飛的我好不容易在落地之前調整姿勢。
就那樣獸人女背後的女劍士，朝洞穴外舉起了劍。
「『Φω?τουφεγγαριο?』」
與呼聲一起的劍上有月光的光在反射，那個就那樣變成無數的球體襲擊過來。
差不多五發打了過來。
「噶啊……」
獸人女原本打算對我進行追擊，但是女劍士就那樣停手了，就那樣二人，像逃跑一樣地跑離開了。
【唏！！】
在洞外待機的黑蜥蜴，比起被打的破破爛爛的我，打算去追擊那兩個人。
我抓住了它的尾巴，想辦法留住了它。
直到那兩人看不見了，身體才逐漸變回了肥大的龍的樣子。
【噶...】
【唏】
恩？黑蜥蜴在舔的臉嗎？
是要安慰我嗎？
【唏】
黑蜥蜴再次叫，目光轉向了洞口的塑像，
龍的塑像和人的塑像並排列著。一動不動的凝視，那個人的石像。
黑蜥蜴能理解現在的狀況到什麼程度呢？
沒有對於我突然變形而吃驚也好，現在騷動之後安慰我也好，貌似它比我想像中要聰明得多。 

057 毒乾肉 
[毒乾肉] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



今天比平常睡得更久。
因為昨晚遭受到了傷害，所以想要多回復點HP。
[棲西......棲西......]
本來以為黑蜥蜴應該早早就起來了，但是在我起床的時候，她依然躺在我的身邊。
是因為昨晚，黑蜥蜴在半夜時醒來的關係吧。
野生特有的警戒心運作著，所以在那之後還是無法好好入睡的吧。
......我也開始無法了解為啥最近黑蜥蜴起床後會躺在我身邊吶。
不、嘛、雖然是沒什麼問題啦。
使用〖Status閱覽〗，確認看看昨晚所受的傷害是否已經痊癒了。
-----------------------------------------
種族：厄病子龍
狀態：通常
Lv：37/40
HP：148/161
MP：157/157
----------------------------------- ------
嗯、雖然還沒有完全回復，不過有這麼多的話今天一天還是能努力的。
話是這麼說，但是現在早就過了中午，所以只剩下半天就是了。
也確認一下睡著的黑蜥蜴的Status吧。
-----------------------------------------
種族：毒姬蕾切露塔
狀態：通常
Lv：23/35
HP：120/120
MP：143/143
-----------------------------------------
嗯嗯、看起來還不錯。
可是，明明都已經擊倒雙頭獸了，Lv卻只上升3而已。
Lv20左右應該是給人可以快快升級的感覺的吧。
是因為我有經驗值上陞技能的緣故所以讓我的感覺變的奇怪了嗎。
總有一天這傢伙也是會進化的吧。
說實話，黑蜥蜴如果再進化的話，那之後進行狩獵時根本就沒有我出場的餘地了......。
在和雙頭獸戰鬥時我也只是個誘餌角色而已。
黑蜥蜴起來後我們兩隻吃了點乾肉。
吃完早飯後，我在黑蜥蜴面前放置一個空壺。
[棲西？]
[嘎啊]
黑蜥蜴露出不知所以的表情歪了歪脖子。
[棲西西？]
[嘎啊！]
[棲西！]
用叫聲加手勢做了個請求，拜託黑蜥蜴製造一些要塗在乾肉上的毒出來。
總算傳達過去了，黑蜥蜴發出充滿幹勁的叫聲接受了。
差不多是時候那些猩猩要來動我的乾肉的歪腦筋了。
設下陷阱、然後就讓我好好教教你們到底是以誰作為對手吧。
牠們總是四隻一起行動的。
只要用毒讓一隻沉默之後，我和黑蜥蜴應該就能解決剩下的三隻了吧。
我現在已經是〖Lv37/40〗了，所以只要再升個三級我也就能進化了。
有那幾隻猩猩也充分的足夠了。
只要進化後，我應該就能從這不祥身姿解放出來的吧。
這樣的話，之後也就會減少在碰頭一瞬間就馬上被槌子攻擊腹部這種倒楣事的可能性。
而且黑蜥蜴也很聰慧，就算我現在進化的話也能認出我來吧。
黑蜥蜴在洞穴角落將頭放進空壺內，並在裡面儲蓄毒素。
剛剛在觀察的時候被輕輕地抓了一下，結果在結束前她就一直背對著我。
雖然不清楚為啥要抓我，嘛、在吐著液體的時候也是不怎麼想讓人看到的吶。
雖然在戰鬥中有吐出毒霧和其他各種各樣的事所以早已為時已晚了，但是看來她也是有自己的基準。
做出來的毒非常完美。
首先，毒的顏色很淡。
我之前做的毒塗在肉上時還會有些微的變色。
不能從外表判斷出來這點就非常厲害了。
第二，氣味很淡。
我之前做的毒雖然有利用皮佩里斯的香氣來做個聲東擊西，但是猩猩的鼻子很靈敏所以被看穿了。
真不愧是黑蜥蜴，果然還是無法跟以毒狩獵的專家比較呢。
我將一片乾肉浸在毒壺後，就把它與外頭吊在樹上的其他肉混合放著。
為了不讓自己搞混吃了，所以預先在樹枝上做了個齒痕記號。
理所當然的、結束作業後我的手便因毒而開始腐爛，所以就讓黑蜥蜴幫我舔舔解毒。
與黑蜥蜴一起躲在洞穴入口，並看守著吊著乾肉的樹。
放掉鹽分的肉味加上香辛料的調味，那些傢伙查覺到後不可能不過來。
雖然剛開始非常振奮的等著，但是牠們遲遲不來讓我越來越煩躁了。
要再增加點乾肉的數量試試嗎？
還是撒上皮佩里斯的粉引牠們上鉤呢？
[棲西－]
黑蜥蜴看起來也一樣等得不耐煩的樣子，一邊發出叫聲一邊找我嬉戲。
適當的應付一下後便開始覺得看守越來越麻煩了，不知不覺我們就開始在地上打滾著玩耍了。
[啊喔！啊喔喔！啊喔！]
在玩鬧之中時間一點一滴的經過、完全忘了本來目的的我們，突然聽到痛苦的聲音。
不會錯的，這絕對是猩猩的鳴叫聲。
我慌張地推開騎在我身上的黑蜥蜴，並起身向著樹木方向望去。(譯：都被騎上去了，你還要去找那個人類女孩？)
[啊！啊啊！][啊喔！][啊啊！]
一隻猩猩口吐白沫的倒地，而周圍的三隻猩猩開始慌張的跳著。
看起來是那種不知如何是好而東奔西跑的那種感覺。
那麼，檢查看看牠中毒的程度吧。
-----------------------------------------
種族：猩猩
狀態：毒α（大）
Lv：16/30
HP：68/96
MP：83/83
---------------------------------- -------
哦、有效了有效了。
猩猩單體的戰鬥力沒有很高。
儘管Skill稍微多了點，但是Status卻比黏土熊來的弱。
就算我一人對付兩隻也能輕鬆取勝。
首先、一隻中毒而無法正常戰鬥了，所以還剩三隻。
我和黑蜥蜴一起對付的話已經十分充足了。
那麼，就去驅逐奪人乾肉的害蟲吧。
就這樣讓你們變成我的晚飯和經驗值。 

058 猩猩群 
[猩猩群] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



我和黑蜥蜴從洞穴裡走出，站在四隻被抓到現行的猩猩面前。
猩猩們看了看我，又把目光移到因中毒而痛苦的同伴身上，然後狠狠地瞪著我。
看來是意識到我下了毒吧。
三隻猩猩露出憤怒的表情向我猛撲，來勢之凶猛令紅色的毛髮都飄蕩起來。
先來查看一下數據吧。
種族：猩猩
狀態：通常
Lv：17/30
HP：98/98
MP : 45/45
攻擊力：82
防禦力:51
魔法力：60
敏捷：92
等級：D
特性技能：
【土屬性Lv--】【集體行動Lv--】
【靈巧：Lv2】
耐性技能
【落下耐性：Lv3】
通常技能
【撕咬：Lv2】【抓：Lv3】【投石：Lv4】
【模仿：Lv2】【粘土牆Lv1】【猿笛Lv3】
【魔力轉讓：Lv2】
稱號技能：
〖森林的雜技師Lv2〗〖連攜Lv2〗〖忠誠心Lv4】
多少Ｌｖによって上下はするものの、三體ともステータスはさして変わりない。翻譯不能……
猜測可能是：Lv決定地位，但一直都是三位一體。
看上去技能非常平衡，同時也有亮點存在
哎，擅長連攜技嗎？
之前的戰斗里可是有不少傢伙數值達到140，技能也堆積如山呢。我產生了這種多餘的想法。
看來是不用苦戰了。
「ガァッ！」
我用叫聲發出信號。黑蜥蜴迅速拉開了距離，並用【粘土槍】進行援護攻擊。
「啊！」「啊！」
野生的猩猩1使用了抓。
野生的猩猩1沒有命中目標。
野生的猩猩2使用了抓。
野生的猩猩2沒有命中目標。
呆萌的主角使用了龍尾。
效果拔群。
野生的猩猩1被打倒了！
野生的猩猩2被打倒了！
我一邊聽著兩隻猩猩華麗麗滴擁抱大地的聲音，一邊和正面的第三隻猩猩比賽誰的眼睛大。
「啊～」
，三隻一個前滾翻衝過來了，我利用他的衝勢，打出一發龍拳。(三體目は両手を組みながら宙で前転し、勢いをつけて毆り掛かってくる。)

「オゴォッ！」
對方抓住空中的樹枝，像單槓運動員一樣在空中翻轉幾圈後著陸
很了不起的動作，但是龍拳的傷害還是打足了。猩猩痛苦地用手摀住肚子。
到目前為止完全不需要黑蜥蜴的幫助，我一個人就綽綽有餘。我和黑蜥蜴也有相當大的成長呢。
我方的敏捷佔優，所以面對特殊的攻擊也能夠應對。對方既沒有粘土熊般恐怖的攻擊力，也沒有防守反擊的技術，更沒有雙頭犬強力的通常技與詭異的特殊技。可以說是完全不具備讓我陷入苦戰的因素。這種東西我一個人就足以應付了。
也有可能是先用毒放倒一隻的緣故。他們的陣型也好動作也好，總有種不協調的感覺。
恐怕有很多動作都是以四隻為前提吧。
三隻猩猩在移動時重整姿態，從三個方向將我包圍。
不，這其實是四方向包圍吧。身處死角的運動會很麻煩。
黑蜥蜴會在危險的時候用【粘土槍】援護我。剛才它也在牽制著被我打倒的猩猩，明明受到了成噸傷害的說。
猩猩一邊防備著黑蜥蜴，一邊迅速包夾過來。
黑蜥蜴還是不動。
我也完全沒有感到黑蜥蜴出手的必要性。
「ガァァァァアッ！」
我對猩猩發出了滿是殺意的【咆哮】。
腹部受到重擊的猩猩感到實力的差距，身體變得僵硬，露出了極大的破綻。
原本就生硬的陣型一下就崩潰了。我扭頭瞪向後面的兩隻猩猩。
「アッ！」「アー！」
用雙臂接住其中一隻猩猩自爆自棄的攻擊，尾巴狠狠地抽向另一隻。
被我接住攻擊的猩猩甩開我的手臂向後跳，我一口氣拉近與他的距離，把拳頭狠狠砸到他的臉上。
勝負已經明了了。猩猩的HP都已經只剩下一半，再來一波就GG了。
三隻猩猩和我拉開一定距離，然後爬到一起。
喂，是要投降嗎？
可是我已經準備好吃猴肉火鍋了啊，真抱歉呢。
三隻猩猩把手指塞進嘴裡，口哨的聲音響徹在這殘酷的戰場上。
高低不同的口哨聲重疊在一起，中毒的第四隻猩猩也抬起頭，用盡最後的力氣吹起口哨。
四隻猩猩的口哨聲重疊在一起，在我心中也響起了奇異的旋律與之呼應。
這就是……【猿笛】？
狀態異常系統的技能？
目標什麼之類的怎麼也好，現在我要爭分奪秒地讓它停下來。
我快速地把身體彎曲，用〖滾動〗向那三個傢伙突擊。
直線地突擊過去了，因此那三個稀稀拉拉跳到旁邊迴避。
但是那些猩猩們沒有忘記最重要的事——吹響『猿笛』。
隨著三個笛聲停歇下來，響起了最後的一聲也追趕似的響個不停了。
（三音が途切れ、か細く響いていた最後の一音も後を追うように鳴り止んだ。）
放心了的那一瞬間，從遠方有著大的腳步聲的東西咆哮著，並以極快的速度接近。
難道是為了呼喚夥伴的技能？
腳步聲的方向，和其他的傢伙比二週以上大的猩猩，向這邊跑來。
在眼睛上的傷口進入著，震撼力的威嚴。
喂喂，老大（Boss）來了。
明顯的，現在對手和那四隻的身份不同。
背後藏著的黑蜥蜴，一下子到我的身邊跑出來了。
老大猩猩來，其他三個中了毒的傢伙，痛苦著跑到了那一個傢伙的背後藏了起來。
「……」
猩猩老大，用玻璃球般的無機質的眼神注視著我。
我的背部的好像有一股寒流跑過，身體無意識的內退一步。
可惡！
這傢伙就是「無法戰勝的上位種」！ 

059 大猩猩 
[大猩猩] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



大傢伙跳入戰鬥之後，戰況便成了2對5。
話雖如此，已經用毒放倒一個了，實際上是2對4啊...
雖然剛才數量方面的不利還能用戰鬥力的差距來彌補，但是猩猩boss加入了戰鬥之後實際上鹿死誰手還不知道呢。
總之，先確認一下猩猩boss一樣那傢伙的屬性。
種族：大猩猩
狀態：通常
級：27/40
HP：198/198
MP：140/140
攻擊力：123
防禦力：82
魔法力：110
敏捷：122
等級：D+
特性技能：
〖土屬性:--級〗〖集體行動:--級〗〖精明：4級〗
耐性技能：
〖落下耐性V3〗〖物理耐性V2〗
通常技能：
〖啃咬：4級〗〖大爪:4級〗〖投石:4級〗
〖東施效顰V3〗〖粘土牆V2〗
〖猿笛V3〗
〖範圍回复:4級〗（レストワイド）
〖快速V2〗〖力量:1級〗〖念話：1級〗
稱號技能：
〖森林的雜技師V2〗〖連攜技V2〗
〖種群老大:5級〗〖協助者V3〗
HP好高~~但是戰鬥能力卻沒有看上去的那麼強啊.....
雖然和普通的猩猩相比的話也還是相當高的，但攻擊防禦還是我比較高。
但是令人在意的稱號技能果然是那個〖協助者V3〗。
〖快速:LV2〗和〖力量:1級〗之類的，從技能的名字上來判斷的話是強化自己的魔法吧。那個〖範圍回复:4級〗的技能恐怕是能夠作用於數個對象的回复魔法。
我會讓你這麼輕易的把我對他們造成的傷害回復回來，再讓你強化他們嗎！！
幸運知道了的是猩猩boss並沒有什麼強力的傷害技能，看我在你做出一些什麼多餘的事情之前就把你個收拾了。）
「ガァァァァッ！」
我朝著boss猩猩飛奔而卻，在他面前釋放出了【baby吐息】。
聚在一起，就一口氣把你們全燒了！
「キシィィッ！」
黑蜥蜴在我的斜前方用【粘土槍】應戰著。
出現了許多石礫向著猩猩們飛去。
「……ア、アオ」
boss猩猩這樣叫著之後，原本在他背後的三隻猩猩擋到了boss猩猩的面前。
「アー！」「アー！」
「アァー！」
三隻猩猩雙臂慢慢上升，地面開始隆起，出現了巨大的土壁。
彈開了灼熱的吐息與粘土的子彈。
「……ア、オ」
土壁後面傳來了boss猩猩的聲音之後，微微看得到一些光芒從土壁後面散發出來。
這恐怕...是群體回复的魔法。
假如不擊敗boss的話就會沒完沒了，要擊破boss的話他的手下們就會用土壁來防禦的戰術嗎！~
如果要是他們被強化了的話，就不妙了。
要是不馬上做點什麼的話....
迂迴繞進去嗎??~~不，直接破壞的話更快。
我蜷縮成球狀，使用【滾動】向著土壁突進而去。
雖然我被彈開了，但是有效果！~·
我慢慢的減緩速度，爪子先著地的將身體伸展開來。
站起來的同時，土壁崩壞了！~~
「アー！」「アアー！」
「アーゥオ！」
看向土壁內側，那裡是完全取回了士氣的三隻猩猩。
明顯，不光是回复魔法，已經用強化魔法強化過了。
猩猩們一下子便包圍了我和黑蜥蜴。
比起剛才快好多！~
「アー！」「アー！」
從左右個來了一隻猩猩向我迫近，夾擊我。
一邊的迴避掉，另一邊的用單手防禦。
猛烈的爪擊向我襲來，撕碎了鱗，抓裂肉。
「ガァッ！」
從死角傳來了腳步聲，我恐懼地向背後看去。
第三隻猩猩正向我襲來。
可惡啊！！這是要靠數量強行將我幹掉啊。
「アォオッ！」
石塊飛出的聲音！第三隻猩猩應聲倒地。
是黑蜥蜴的【粘土槍】！漂亮！好危險啊....
「アォオッ！」
抓撓著我的猩猩，就這樣抱著我。
我故意不抵抗，就這樣對著他關節連接的肩膀處一口咬了下去。
「アグッ！」
噶！！猩猩還不放手。
就這樣糾纏著，boss猩猩乘機對著無法移動的我一拳打來。
黑蜥蜴用【滾動】向boss猩猩突襲而去。
boss猩猩因胸部受到撞擊，而晃晃喲喲。
我乘機輕輕飛起，然後連著猩猩在空中使用【滾動】用離心力來將猩猩甩倒在地。
「ア」ァ」ッ！」
猩猩慘叫著，抱頭在地來回滾動。
嘿嘿，剛才那招相當疼吧！~
前方就只有boss猩猩和黑蜥蜴的身影。
剛想著手下去哪了，回頭便看見他們倆正瞄準著我準備扔石頭。
「ウガッ！」
額頭和左眼各一發。
我摀著臉的瞬間，boss猩猩將黑蜥蜴向我的方向撞飛過來。
可惡，光是要掌握敵人的位置就拼全力了，只能防禦了啊。
boss猩猩打過來的瞬間，我張開了龍翼，利用他打我力量，向後拉開了一大段距離。
【滾動】逃過來的黑蜥蜴站在我的身旁。
黑蜥蜴也受到了數次攻擊，變得遍體鱗傷。
確認了HP，被消去了將近一半。
黑蜥蜴除了速度以外的其他屬性都很低。
所以最合適遠距離的掩護射擊和突然襲擊的作戰。
但是現在對方有壓倒性的數量，在這種戰鬥中身為肉搏系的我就沒有餘裕去保護他了。
不...有黑蜥蜴幫忙的近身戰中，也完全就是我們這邊的弱勢。
從boss開始打倒太難了。
無論如何，看來只能將他的手下一隻隻的打倒了。
猩猩們有集中到了boss的身邊。
難道！~~又要回復嗎！~
猩猩們朝著想要干擾而慌慌張張飛出的我扔出了石塊。
迴避掉了一些，但是一部分速度快的直接集中了我。
「ガァッ！」
釋放出【baby吐息】的瞬間，那三隻猩猩又擋在了前面。
「アー！」「アオ！」「アァー！」
隔開我與猩猩們的土壁再次出現。
我殺氣騰騰的蜷縮起身體，釋放【滾動】突進而去。
與先前同樣，彈開，著陸。
土壁崩壞後，傷勢完全痊癒了的猩猩們出現了。
這....不行...
完全就是我們這邊在消耗，又回到了原點。
我回望向黑蜥蜴。
不能再和那些傢伙進行近身戰了！~
我一個人和他們四個來肉搏？不，不行的...
什麼，不想一些什麼辦法可不行啊~ 

060 念話 
[念話] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



對面的戰力有猩猩三隻和大猩猩一隻。
吃了毒乾肉的猩猩不用考慮當成戰力吧。
【毒】猩猩雖然定期受到大猩猩所施加的回復，完全看不見它動的樣子。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：大猩猩
狀態：Quick.Power
Ｌｖ ：27/40
ＨＰ ：198/198
ＭＰ ：54/140
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
大猩猩的MP還有1/3以上殘留著。
強化和回復魔法明明與打鬥相比還用得多，居然還殘留著MP實在太犯規吧。
雖然在那裡一直等待直到回復魔法不能使用是一種好策略，但這邊跟對面相比先消耗完MP。
〖胡桃夾子〗這種大技能雖然能一口氣把留下的手下猩猩數目減少，但並沒有餘裕在這個混戰中使用。
集中意識去打倒一隻的話，會被殘留的三隻毆打。
首先把殘暴的魔物抱著向宇宙飛去，並不是不能或稍微可能的問題呢。
那個技能要必須要使〖猩猩一定程度無力化〗和〖周圍沒有妨礙的環境〗才能成功。
與其在這坐著等待，不如先把手下一隻無力化。
減少一隻猩猩的話當然會開心，但這邊要作出不要因愚笨而受重傷的狀況。
如果這邊有回復HP的方法的話就好。
我確認手下的三隻猩猩STATUS，猩猩HP和MP都十分餘裕。
一隻猩猩雖然有〖毒α小〗狀態，但看見它像正常行動一樣。
是因為黑蜥蜴的毒爪或毒牙打中了嗎，感覺到它不太襲擊過來。
等到毒的效果出來的時候稍微攻擊它吧。
最初黑蜥蜴應該要做到在我不久前偷襲時一擊就跑這種基本戰術。
在雙打戰時要注意對手如果我能做到吸引對手的話那還可以做出什麼事。現在被數量壓制的狀況不太妙呢。
因為放棄了突襲使黑蜥蜴在前線出現才造成現在被捉住這結果。
黑蜥蜴如果把我捲入在〖毒毒〗中的話至少還可以捉住幾隻猩猩，
重點是替我〖解毒〗的時機找不准呢。
還有黑蜥蜴的HP和防禦力不是很高，
要抱著黑蜥蜴飛到安全圈必須與地下要到達一定距離，
只靠〖黏土槍〗【黑蜥蜴技】攻擊怎樣也沒辦法吧。
狀況很不妙呢。
帶著黑蜥蜴離開的話要〖黏土槍〗援助時看穿猩猩包圍網空隙，預測時機逃出去。
這樣只好過了一會就回到洞穴休息。
或者放棄洞穴直接逃亡比較好呢。
因為愛著黑蜥蜴，生命是不可取代呢！
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿(以下另一半是原翻譯沒翻完有大神能補完就好了)

もう一度相手を確認する。



　ボス猩々、ＭＰ三分の一程度。

　手下猩々四体中、ＨＰとＭＰ共に余裕ありが二体、掠り傷を負って軽度の特殊毒が一体、毒干し肉を喰って

戦闘不能が一体。



　……あの戦闘不能の奴、人質ならぬ猿質にできねぇかな。

　あのボス猩々は、毒で動けない奴まで延命のための回復魔法を掛けている。それも戦闘中に、だ。

　仲間意識が強いなら、猿質作戦は有効なはずだ。

　黒蜥蜴は解毒もできる。

*



　ボス猩々を睨み、モンスター詳細をチェックする。

　トップの性格や知能の高低によっては、交渉の余地があるはずだ。



【〖大猩々〗:Ｄ+ランクモンスター】

【前代の長との決闘によって認められ、長となった猩々が至る進化。】

【この方法以外では、猩々が〖大猩々〗へと進化することはない。】

【進化に関わることもあり、〖猩々〗は決闘を神聖視している。】

【また、群れを支えるために支援魔法を多く覚える。】



　……ひょっとしてそれって、進化条件を本能で察知してるってことか？

　それはそれでうさん臭いが、それについてはまた今度考えるとしよう。



　決闘っつう文化を神聖視してるって面では、かなり知能が高そうだ。

　お互い死者の出かねない戦闘の真っ只中だが、猿質作戦という発想自体は悪くねぇかもしれねぇ。

　大猩々だけが持っているスキル、〖念話〗というのも気に掛かる。



「ガァッ！」



　一声鳴き、黒蜥蜴に表情と声の調子で援護射撃を頼む。

　黒蜥蜴が俺から離れるのと同時に、二体の猩々が俺へ、一体の猩々が黒蜥蜴へと向かう。

　不安はあるが、戦力が分散してくれてありがたかったともいえる。

　回避に専念していれば、黒蜥蜴が猩々一体相手に捕まることはないはずだ。





　俺に襲い掛かってくる二体の猩々の内、右の方は〖毒α小〗の状態異常を負っている奴だった。

　動きが少しだけぎごちない。



　俺は左にフェイントを掛けてから、右側の猩々の脇を駆け抜ける。

　その後ろで控えていたボス猩々を〖転がる〗で避け、〖転がる〗を素早く解除。

　干し肉を食べた、毒に苦しんでいて動けない猩々の後ろに回り込み、その喉元に爪を突き立てる。



「ア……ア、ア……」



　俺の様子を見た猩々が顔を怒りで染め、三体とも一気に俺に向かって走ってくる。

　アイツらとの交渉は端から無理だと踏んでいた。

　だが、〖念話〗持ちの大猩々ならどうだ。



　俺は自分に向かいくる三体を無視し、一心に大猩々を睨む。

　元より勝算は低い。

　当てを外したら、このまま逃げる。

　敵全員の矛先が俺に向いている今なら、黒蜥蜴も楽に逃げられるはずだ。





『ソノ様子、我ノ能力ヲ知ッテノコトカ？』



　頭に、大猩々の思考が入り込んでくる。

　言葉ではなく、もっと具体的で、深いものが。

　俺に投げ掛けた質問の内容の他に、大猩々の感情、性格も同時に伝達されているような感覚だ。

　これが念話か。



　賭けには勝った。

　俺と大猩々の様子を見て、猩々も固まっている。



　しかし意思の疎通こそ可能であることがわかったが、同時に交渉が難しいことがわかった。

　大猩々の怒りと、野生としての誇り高さ、知性はあるが本能的な性格が伝わってきたからだ。

___________下半部是我岩里政男用百度機翻腦補，有興趣修飾弄正確的可來試看看____

再次確認對方。
頭目猩猩，MP剩三分之一左右。
手下的猩猩四隻中，兩隻HP和MP一起是滿的，另兩隻是受輕度傷但中了特殊毒，吃到毒乾肉已變得不能戰鬥不能

。……
那個不能戰鬥的傢伙，連當猴子人質都不行嗎？
那只頭目猩猩，連被毒害動不了的傢伙都施加了延命的恢復魔法。
而且還是在戰鬥中。
一般來說若同伴意識强，猿質作戰應該會有效才是。
黑蜥蜴自身也可以解毒。
盯著頭目猩猩，檢查怪獸的詳細情况。
根據魔物最高階的性格和智慧的高低，應該會有交涉的餘地才對。

【大猩猩】：D+等級怪獸】
【和前任頭目決鬥後得到認可，猩猩成長到極致的進化。]
【除此外方法，猩猩不會進化成【大猩猩】。]
【與進化有關】
【猩猩】對決鬥神聖。]
【另外，為了支撐群體會習得許多支援魔法。]

……
難道說，你是用本能來察覺進化條件的嗎？
感覺太可疑了，關於那個下次再考慮吧。
在神聖地看待決鬥文化，智力相當的高。
在雙方都可能出現死者的戰鬥正當中，猿質作戰這個構思本身也許還不錯。
但是這隻大猩猩所擁有的技能，【念話】讓我很在意……
「哇！」
叫了一聲，用表情和聲音的聲調拜託黑蜥蜴進行援護射擊。
黑蜥蜴離開我的同時，兩隻猩猩向我，一隻猩猩朝著黑蜥蜴的方向。
雖然有不安，但可以說是感謝你們分散了戰力。
若是專心回避的話，黑蜥蜴應該是不會被對方抓住。
在襲擊我的兩隻猩猩中，右邊是【毒α小】的狀態異常的傢伙。
動作有點兒笨拙。
我在左邊輕輕的攻擊之後，跑過右側猩猩的腋下。
躲開後面等候的頭目猩猩，迅速解除【滾動】。
吃了毒乾肉，陷入了被毒害而無法動彈的猩猩的背後，將指甲刺入喉嚨。
「啊……啊、啊……」
看到我的猩猩臉上被憤怒染紅，三只一起一口氣朝我跑來。
打從一開始就認為要跟他們談判是不可能的。
但是，如果是【念話】持有的頭目大猩猩會怎樣？
我無視衝向自己的三體猩猩們，一心盯著大猩猩。
勝算比原來低。
如果能避開了危機，就這麼逃跑……
要是現在的敵人全員的矛頭都只朝向我的話，黑蜥蜴應該也能輕鬆的安全逃走了。
「那個樣子，你知道我的能力嗎？」
大猩猩的思考進入腦海。
不是語言，而是更具體、更深刻的東西。
除了對我提問的內容之外，大猩猩的感情、性格也同時傳達給我的感覺。
這是念話技能嗎？  
賭贏了。
看著我和大猩猩的樣子，猩猩們的表情也凝固了。
可是明白了是只有意思能溝通的事，不過，同時難以談判的事也明白了。
因為頭目大猩猩的憤怒和作為野生魔獸的驕傲，雖然有智力，但魔物本能的性格也傳過來了。 

 
061 交涉 
[交涉] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



為了回答猩猩他們送來的念話、我在腦內整理了一下現在的狀況。
看來跟他們理智地交涉時不可能的。如果那隻大猩猩想要理智地解決這件事的話、他們一開始就會使用念話、不會等到這個時候。即使如此如果他們遵從他們的本能的話、迴避戰鬥什麼的是根本不可能的。到那個時候我就以放棄洞穴的覺悟逃走就行了。
我把爪子放在吃了毒乾肉的猩猩的喉嚨上、組織了一下思想、然後做出了把想法投出去給大猩猩。

『這傢伙繼續這樣子的話就會毒發身亡、但如果是黑蜥蜴的話倒是能給他【解毒】。以給他解毒為條件、你得放了我們。』
我看著大猩猩、用力的默念著。
大猩猩沒什麼的反應、我對念話有沒有傳出去感到不安。該不會我不能傳送【念話】吧。這樣子的話我不就死定了嗎。
『這是個不可能接受的條件、一個人的命不是個能讓成為過我的敵人的危險分子逃走的理由、可能他會犧牲、但我得在我方還是有利的狀況下排除你們。』
跟我所想的不同、大猩猩回答了我。
看來大猩猩的【念話】不止能將自己的思念傳送給他人、還能接收他人的強烈的思念。
『我和黑蜥蜴如果拼死命的話、我有自信可以跟你們打個平手。』
雖然我是在虛張聲勢。
黑蜥蜴知道我受到了大量的傷所以沒做、但如果黑蜥蜴亂來的到處吐毒霧、把我也捲進去的前提下、這樣才能理論上跟他們打個平手。
『弱者自然會先死、這是我們的理念。對我來說殺死我的親人、只是個很正常的事。』

……完了。
雖然理解他在說什麼、但完全搞不懂他到底想幹嘛。說白了我是無法理解他們的理念。
『等、等等！那麼……』
『別廢話了。你只是在浪費魔力而已。』
這樣的話、他馬上就會關掉念話。
要到那時候、我必須從用了強化魔法強化了速度的這個猩猩這裡逃出去。
使用【翻滾】的最大速度的話因該可以從這個猩猩這裡逃出去、但是猩猩特有的skill（技能）【靈巧】和稱號skill（技能）【森林的雜技師】、如果計算到有彎道和障礙物的話、不知道在那說不定會被他們抓到。
就沒有些什麼好方法嗎。
然道沒有一句能使事態好轉的話嗎、這樣像魔法一樣的一句話。
那乾肉來賄賂他們？
不、看樣子即使賄賂他們、那些猩猩也不會乖乖地回去。
用【念話】說出交涉內容、在同時調查這個大猩猩的性格、詳細資料和習性。
我盡可能的思考、但到最後還是想不到什麼放棄了。所以我自暴自棄一樣用【念話】傳達自己的方案。
『那、那麼、就決鬥。我、向你提出決鬥。』
在猩猩裡決鬥到底是什麼、我只是大概的知道一些。一直很受重視、並且一直是決定首領的儀式、而且和他們的進化有關。可是在一般情況下、被別的種族的一方提出決鬥的時候、應該不會接受的。
但是、混合在【念話】裡的大猩猩的人格和感情、讓我的心裡燃起了『說不定這個能行』的希望的火焰。假設他接受了這個提案的話、數量的不利就不在存在、單挑的話、說不定我還是能打敗他也說不定。把他的頭打爆的話、就可以斷了他們的回復源。解決剩下四隻應該很容易吧。
猩猩們那邊也還是沒有回答我。
『亂戰的話、黑蜥蜴可以輕鬆的和你們同歸於盡。但如果接受決鬥的話、只要你能贏過我一個人、就不會怕黑蜥蜴的毒攻。對你來說單挑不是好一些嗎？等你接受了決鬥的那個時候我們就會為你那兩隻猩猩解毒。對你來說還算是個方案吧。』
接受……了嗎？
他會不會乘著這個氣勢就接受了？
不會解毒之後就全員一起殺過來吧？
不、應該不會。

以在【念話】裡流露出的大猩猩的性格來看、他不是一個會這麼做的傢伙。要不是用【念話】能猜出對方的性格、我也不會這麼提案。
『好吧、我接受你的決鬥。那些傢伙們在我們分出勝負之前不會動手的。既然是個決鬥、對我們來說就是獻上自己的靈魂的神聖的儀式、我們不會違反規定的。』
大猩猩一邊用【念話】這麼說著、一邊看向了他那些一動不動的手下。
我放開踩在腳下的猩猩、稍稍的往後退了一步。其他的猩猩慢慢地靠近那隻受傷的猩猩、把他抱起來然後扛回後頭去了。
我給黑蜥蜴使了個眼色、要求她給猩猩們【解毒】。
黑蜥蜴迷惑的看了看猩猩們。跟我再度確認之後、有些害怕地靠近了中毒的猩猩給他們進行【解毒】。
「啊？」「啊」
猩猩們互相靠近、好像在商量些什麼。
黑蜥蜴也察覺到他們的樣子有些奇怪、正準備後退跟他們來開距離。但兩隻猩猩比她還要快一步、衝過去把黑蜥蜴給抓住了。
「giiiiii！giiiiiiii！」
「gaaaaaaaaa!」
『不要搞錯了。那個蜥蜴沒有遵守決鬥的理由、說不定會暗算我。當你贏過我的時候、我自然會把她解放的。』
……大猩猩似乎認為我會趁它不注意把黑蜥蜴叫回來、然後向大猩猩和其他的猩猩吐毒、真麻煩。就像我看的到大猩猩的性格一樣、它也能大致猜出我的性格、說不定我的想法被他猜出來了也說不定。
雖然只看status（狀態）的話我會贏、但是那隻大猩猩有輔助魔法。而且我的HP在之前的戰鬥被消減了不少……看樣子、即使我要求了決鬥、我這邊反而在劣勢了。至少比剛才的戰鬥力的差要好些就是了。 

062 決闘 
[決闘] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



我站在大猩猩的對面。

「Arー」「A,arーAr」

「Ao、A」「ArAr」

猩猩們押住黑蜥蜴，不懂牠們在叫什麼。

看來是太興奮了吧。

對於猩猩來說，決闘看來是十分重要的儀式吧。

「......Ar、o」

大猩猩發出微小的嗚叫，慢慢地向我接近。

我再次地，向大猩猩確認Status。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：大猩猩

狀態：速度上升 力量上升

Ｌｖ ：27/40

ＨＰ ：198/198

ＭＰ ：49/140

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

Status上升的效果居然還殘留著啊......可惡。

我想效果應該快要結束了吧。

〖念話〗的MP消耗是5點。

早知道就把對話延續拖長地說話就好了。

首先要把49MP削減先呢。

不這樣做的話對方仍會持有回复才需的MP可以使用。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

通常Skill：

〖噛咬Lv4〗〖大爪Lv4〗〖投石Lv4〗

〖模仿Lv3〗〖黏土牆Lv2〗〖猿笛Lv3〗

〖廣域休息Lv4〗〖加速(Quick) Lv2〗〖力量(Power) Lv1〗

〖念話Lv1 〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

Skill跟平常的猩猩差不多呢。

〖猿笛〗真的想不出有什麼用。

若打到這些傢伙之後還有更大的猩猩出現的話，那就只好死了。

大猩猩這個身材接觸輔助魔法的範圍很廣，雖然說只要忍耐的話總能做到什麼事......但是我也會消耗MP很多呢。

看著HP,MP的變動，〖廣域休息〗一次消耗約10MP，HP回復量是80多些。

正常戰鬥的話回复會用5次左右呢。

無論如何也要逼它用其他Skill來消耗MP。

總之現在先瞄準〖加速〗和〖力量〗的效果完結先吧。

中了壺龜的狀況異常魔法的時候，效果持續時間應該沒有很久吧。

等開戰的時候，序盤時先賺取時間迴避吧。

大猩猩與我的距離縮短到一定程度時把身體向前傾，

從兩腳站立的姿勢換成四足步行接近過來了。

大猩猩用手壓在地面上來加速，一口氣縮短距離了。

果然大猩猩的〖加速〗仍存在的話應對很困難呢。

而且互毆的話這邊沒有回复魔法而不利呢。

我退後一步，用〖小型吐息〗去攻擊。

大猩猩在熱風面前高跳迴避，並向我這裡跨過來。

我明白到對手的意圖，於是我把頭移向上方，飛起來用眼睛追著對方。

然後，我感受到前面有大樹倒過來了。

我慌張地轉身迴避，為大猩猩下一次動作時能對應而作出準備。【注：受身動作】

大猩猩在空中踩著木飛過來，瞄准我一直線地落下。

用吐息來近擊的話來不及了。

話說在對手有回复手段的狀態下用受傷的覺悟來反擊才做不到呢。

大猩猩也明白我不能受傷這件事才會這樣行動的吧。

我把雙翼移到前方，把身體包住。

緊接著，大猩猩落下的勢能＋體重襲擊過來。

因受到衝擊而向後大大彈飛的我，大猩猩以飛的速度跑過來了。

追擊的氣勢滿滿的呢。

比普通的猩猩還要強呢這傢伙。

跟團體戰的時候動作完全不一樣呢。

看來那個時候是在牽制黑蜥蜴而行動的吧。

我全力向地面踩踏同時把翼張開飛起，飛向位置高的樹枝站著。

「ArAr！」

大猩猩向我站著的樹木毆打。

因為樹木巨大搖動而差點掉下來，我伸手緊緊抱著樹枝。

大猩猩快速地登上樹木，向我靠近過來。

可惡！魔法的效果狀況Buff)還沒有結束嗎！

我放開抱著樹枝的手跳下來。

由於大猩猩將會立刻跳下來追擊，所以我用〖滾動〗先取好保持距離。

我聽到後方傳來大猩猩巨型身體向地面碰撞的聲音。

〖怎麼了幼小之龍啊。只逃跑不反擊的話可不算決闘哦。這樣對我們是污辱，對儀式是褻瀆呢。〗

聽到了從大猩猩傳來的〖念話〗。

很明顯不愉快的樣子。

你們的事情知不知道又怎樣！

這個狀況停止逃跑的話會立刻崩潰一面倒的。

至少也要先禁止使用回复魔法吧！

......雖然有很多抱怨,但猩猩們看到我的樣子，加強了壓在黑蜥蜴的力量。

「Arー！」「Arーtsu！」

而且指著我，露出不滿的表情。

太容易明白這個噓氣聲【注：倒喝采】呢這個。

雖然向對方提出規則和條件是這邊我。若〖決闘〗這個前提崩潰的話，可能會對黑蜥蜴人質做出什麼事呢。

知～道了。

這麼想被攻擊的話，那就來一發吧。

我減慢了〖滾動〗的速度，吸引著正追過來的大猩猩。

緊緊接近著大猩猩，左右迴避大猩猩襲擊過來的手。

比較好的樹木呢尋找中......啊，那個不錯呢。

(看上去高度和厚度並不完美，但已經足夠硬了。

樹枝也是在剛剛好的位置上，樹根的形狀是最好呢。

我瞄準那個樹木，一口氣加速衝過去。

與此同時，大猩猩也加速跑上來了。

我直接撞在那個樹本，然後用鱗片代替釘子刺在木上向上跑【注：仍在滾動中......】。

「......ArAA！？」

定住了驚訝的表情，大猩猩的身體停在樹木前面。

大猩猩為了把握狀況，一??間成了無防備的狀態。

滾上樹木的我就這樣，撞在頭上的樹枝把身體反彈，

向著大猩猩的臉飛過去。

在空中保持著〖滾動〗把尾巴伸出來，大猩猩的臉很難得的打中了。

這可是高速迴轉的鱗之鞭呢。

「嗚哦!」

大猩猩就這樣蹲下來。

縮回尾巴，向大猩的頭部盡情地用〖滾動〗撞擊，然後就直接穿越大猩取回保持距離。

「.............Ar,ArAr」

誒～，看來今次傷害有效果了。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：大猩猩

狀態：混亂極小

Ｌｖ ：27/40

ＨＰ ：43/198

ＭＰ ：48/140

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

恩… 盡情地削弱了HP呢。

連防禦力【注：鱗片】都加進去攻擊了。打擊相當有效。

減少到這種HP的話【廣域休息】要使用2次。

能看到目標勝利了。

......話說，輔助效果的增益(Buff)結束了啊。

雖然很淺但是有混亂的狀況，這中大獎了。

不停向頭部撞擊是值得的。

就這樣一口氣完結吧。 

063 决战大猩猩 
[決戰大猩猩] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息





大猩猩的Buff【原文：興奮劑】結束的現在是好時機。

就這樣一口氣完結吧。

我再次捲成球體，（用）〖滾動〗縮短大猩猩的距離。

雖然只是直線移動，（但）〖加速〗沒有了的大猩猩作為對手的話已經足夠了。

（我）圍繞著大猩猩，決定向著死角（位置）攻擊。

「......Ar，Oo」

大猩猩重新站立時周圍的土地隆起來，氣勢十分旺盛（的樣子）。

（我）跳越那個（黏土牆），從猩猩的頭上飛過，身體撞在了附近的樹木了。

切......嘛，算了。

（大猩猩的）〖黏土牆〗已經使用了，這樣已經減掉了相當的（MP）。

在自身周圍居然把那種數目的牆壁做出來，真不愧是大猩猩。

（大猩的黏土牆）雖然比起三隻手下（所做的）更豪華，

那部分的MP也應該消耗不少才對。

加上大猩猩使用了回复或身體強化的魔法的話，MP基本就沒有了吧。

大猩猩終於沒有後路了。（意譯）

我站了起來，看著土壁（裡面）。

大猩猩也同樣，在土壁內側看著我。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：大猩猩

狀態：加速（大）

Ｌｖ ：27/40

ＨＰ ：43/198

ＭＰ ：8/140

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

那傢伙......不使用回复呢。

為了提升速度把全部MP用空了。

這樣繼續長期戰只是苟且偷生，（不如）向對方直接短期決戰的吧。

的確就算回復多少次也好，沒有狀況補正（Buff)的話我有信心可以單方面毆打。

是認為這樣做是正確的吧......把救命的回复都放在速度上，這不是有沒有決心的問題吧。

「ArAr！」

大猩猩踩著附近的樹木，利用反動飛向我這裡來了。

再怎樣說那個速度也太快了吧。

可以跟得上我〖滾動〗的速度呀那個。

總之我向飛過來的大猩猩，用〖小型吐息〗來應對。

（我想）這樣要迴避吧，（大猩猩）卻就這樣直接切開熱風衝過來了。

中斷了吐息攻擊，正打算轉身迴避時。

「Aroo！」

身體受到了大猩猩的質量（撞擊），我被打飛到大後方。

大猩猩踩著地面跳了上來，再次追擊。

不好，迴避不了。

立即把尾巴伸出來，有碰到樹枝的感覺。

我就這樣把尾巴捲著樹枝，使用〖滾動〗。

我的身體繞著樹枝高速滾動一周。

「Ar」

向著大猩猩的身體用全力反擊成功了。

大猩猩以掉落的姿勢落下，大字形地落在地面了。

我坐在樹枝上，拭去冷汗。

好危險呢，勉強打中一擊而已。

但是這樣就明白了。

那傢伙，完全控制不了那個加速的身體。

動作變得單調，倒在地面的大猩猩，變得相當地疲倦。

躲不了吐息直接突擊就是最好的證據。

以為身體強化魔法只有好處，沒想到對身體負擔這麼大呢。

話說回來，（我）沒有那種速度的話繼續戰鬥是不可能的。

幸運的是，（大猩猩的）全部MP都強化在速度上而攻擊力並沒有強化。

正面互毆也是一種方法。

像現在這樣逃跑再用小手段反擊的話會被看穿的。

決定反擊，放棄先制攻擊了。

對手速度太快（攻擊）缺乏準確性。

被打的話就踩著腳，打回去。

現在已經把對手的HP削成這樣，反擊是可能的。

最初（大猩猩職位）是輔助體質是平均型，即使如此也不會有（很高）攻擊力。

我降落到地面，面向大猩猩。

哦啦，來吧。

真正的打鬥，（你）很喜歡的吧。

（雖然）我較適合靜靜逃跑和突襲這些。

「GaAaa!」

用〖咆哮〗來挑釁。

大猩猩露出牙齒，微笑了。

「AaaaAar!」

就像要對抗我的咆哮一樣，直線地跑過來了。

在（我）面前把地面踩飛，用伸到盡的手向我襲擊。

是要用爪擊了嗎。

我把尾巴盡量覆蓋在自身側面，防禦大猩猩的爪擊。

尾巴的鱗片都裂開了，但比起身體被挖掉好得多了。

用尾巴迴轉來防禦的同時伸出右手，向大猩猩的臉打過去了。

「Ogoo」

打中了！

【通常skill〖龍拳〗從Ｌｖ2上升到3了。】

這樣就勝利了！

大猩猩反著白眼，從後面倒下來了。

「UArara！！」

（大猩猩應該）倒地之前已經不能動了，（但）一口氣起來了。

開玩笑吧。

HP剛才就已經......。

在思考的途中，大猩猩的拳打過來了。

防禦慢了一步，就這樣吃了一擊。

「Gaa！」

意識逐漸消失。

這個他X的猴子，反著白眼就這樣打過來了。

「gahaa!」

反擊的里拳打中我的下顎。

果然在速度上輸了很痛。

想著會勝利而大意了。

大猩猩的身體大大向後轉身，看見了握緊的拳頭了。

那個打中就麻煩了。

幸運的是大猩猩雖然大幅搖動，但完全沒有迴避的空間。

向對面先發出攻擊，只有這種方法呢。

大猩猩應該奄奄一息才對。

只要打中一擊，這樣就勝利了。

我瞄準目標，直接使用了〖龍拳〗。

在我拳擊的軌道上，大猩猩的臉潛進來了。

掌頭有碰到硬（的東西）的感覺。

打中了頭骨了。這次一定，就這樣完結了吧。

與此同時，我的額頭碰到堅硬的東西了。

下一瞬間，我受到太大衝擊而當場倒下了。

「Kishi!Kishii!」

「Arr!」「ArAr!」

「ArOo!」「AO,Arr!」

（傳來）像哭泣的，是黑蜥蜴的鳴叫。

就像把它（黑蜥蜴的叫聲）淹沒一樣，（傳來）太興奮的猩猩叫聲。

黑蜥蜴從腹中發出悲鳴的聲音，猩猩們向什麼祈禱似的，

就是這麼混亂。

......什麼啊，我，難道輸了嗎？

在我腦內的意識逐漸遠去時，文章浮現出來。

【獲得162経験値了。】

【稱號skill〖行走的蛋Lv--〗效果、再獲得162経験値。】

【〖厄病子竜〗的Ｌｖ從37上升到39了。】

勝、勝利了……嗎？

太好了、然後、Ｌｖ真過分啊……下次的進化還…………。

不行了……已經、意識……。

【稱號skill〖群體BOSS Lv1〗得到了。】 

064 猩猩们 
[猩猩們] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



.....這裡是，哪裡啊？
這個柔軟度是，毛皮的地毯嗎？
從鼻發出聲音。
野獸的臭味和，微弱的赤色金沙的香味。
「Gisi!Gis!Gisii!」
打開眼睛，看見附近的黑蜥蜴了。
誒多......我向大猩猩提出決闘......在互毆之中被打倒......但是，得到了經驗值......
我現在仍活著就是說，果然是勝利了嗎？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：厄病子竜
狀態：通常
Ｌｖ ：39/40
ＨＰ ：55/167
ＭＰ ：144/163
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
雖然不是萬全（的狀況），體力已經慢慢地回復了。
到達進化還差一步。
果然我是勝利了吧。
猩猩們看來無事地遵守約定，走掉了的樣子。
這樣，偷盜乾肉的事不會再做了吧。
也不會為了Boss報復而過來破壞洞穴了吧。
「Gisi!」
黑蜥蜴高興地向我跳過來。
撫摸它的背部時，黑蜥蜴在我身上捲成球形了。
但是，雖說離洞穴較近居然能把我帶回來呢。
浮現出這個問題觀察著黑蜥蜴時，是察覺到我的表情和心情嗎，「Gisi......」，發出了不偷快的鳴叫。
誒，怎麼了？
黑蜥蜴從我身上（下來）往（我的）後方走去，誘導我的視線。
翻過身來，四隻猩猩排成一列（的場景）進入我的視界了。
「Ara！」「ArーAr！」
「ArOoArOo！」「 Arar！」
猩猩們上下揮動雙手，興奮地亂叫起來。
誒......為什麼這些傢伙，這麼理所當然地在我家裡？
稍等一下，有點奇怪。
黑蜥蜴向猩猩瞥了一眼，然後移向我的視線。
該說是困惑的樣子，還是混亂的樣子，『那些家係怎麼做才好？』想這樣說的樣子。
不，這種事我才想問呢。
真的為什麼在這裡呢？
「Giaa!」
我吠了一聲站了起來，猩猩們並沒有逃跑反而接近來了。
不打破列隊，膝頭著地並頭垂下來了
稍等一下，真的不要做阿。
這個各種討厭啊。
怎麼辦？現在立即把這些全部打飛成為經驗值好嗎？
應該能餘裕地進化。
什麼了，猩猩們這個奇怪的行動是。
就像是把我當成這些傢伙的Boss一樣......嗯，好像想起什麼了。
我是不是，把什麼重要的東西忽略了。
『最初決闘是、代替忠誠、把異端群體的衝突破壞掉的事。雖然沒有前例、的確、與異種族（決闘）是不能成立、這種事是沒有的』
大猩猩的〖念話〗回想起來。
所有權（忠誠）交換，是（發生）在（與異端群體衝突時的）決闘。
所有權交換的決闘中群體的Boss被打敗的話，可以想像到以下剋上的勝者轉移到Boss之座。
難道說在異端群體Boss間決闘的場合，失去Boss的群會成為對手的手下嗎？
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
【〖大猩猩〗D+等級怪獸】
【與前代族長決鬥而被認可，由猩猩進化。】
【這個方法以外，猩猩無法向著〖大猩猩〗進化。】
【因為有關進化，〖猩猩〗將決斗神聖看待。】
【另外，為了支援族群，大部分都會習得支援魔法。】
【註－以上譯者：雜魚頭目】
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
通過決闘，而改變進化選項。
令人難以相信，但改變進化選項什麼的，我的心中有線索。
進化選項是根據怪獸所持有的Skill，特別是稱號Skill影響最大。
大猩猩應該，持有著〖群體的Boss：Lv5〗的稱號Skill。
難道說大猩猩把它拿到手是，是因為決闘的所有權交換的話。
我慌張地確認自己的Skill。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
稱號スキル：
〖竜王之子Lv--〗〖行走的卵Lv--〗〖冒失Lv4〗
〖只是個笨蛋Lv1〗〖近拳師Lv4〗〖害蟲殺手Lv3〗
〖說謊者Lv2〗〖迴避王Lv1〗〖救護精神Lv5〗
〖小小的勇者Lv2〗〖悪之道:Lv3〗〖災害:Lv1〗
〖膽小鬼逃跑者:Lv2〗〖廚師先生:Lv3〗〖卑劣之王:Lv1〗
〖毅力:Lv1〗〖巨物吞噬者巨物殺手:Lv1〗〖陶芸職人:Lv4〗
〖群體的Boss:Lv1〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哦呼......緊緊地在最下方增加呢。
完全沒有註意到。
Aah!Aotsu～Aotsu～!
猩猩的騷亂。
就像要祝賀新的Boss誕生一樣。
看來完全不像受到（其他人）支配的樣子。
（它們是）在神聖的儀式規則之中得到之物，這樣說也是呢。
「Gishii......」
黑蜥蜴用悲傷的眼睛看著我。
看來黑蜥蜴，注意到猩猩完全要居住在這裡的氣氛了。
對它們十分討厭呢。
嘛～，殺了它，殺光它們的方向呢。
【譯：不懂，大概是黑蜥蜴的討厭到了要這樣？】
說到哪方有問題的話，『儀式完結後那傢伙就是Boss了！』完全切斷（關係）的它們那方絕對奇怪。
Shh!Kishi~i!
黑蜥蜴把口張開，向我露出牙齒。
然後頭轉向，狹窄的眼睛瞄向猩猩們的方向。
向我表示手勢和要準備戰鬥。
但是呢......對面的戰意全無呢......
只要這個稱號skill仍存在的話偷襲是不會做呢。
而且比我的手更接近人類的話，做家務和洞穴增築，陶藝這些比我更加上手呢。
把乾肉的餌大量的弄吧。
意外能拾到好用呢。
「Gaa」
總之，先向黑蜥蜴傳遞沒有戰鬥的意圖吧。
黑蜥蜴雖然對猩猩們仍有敵意，但了獠牙閉起嘴了。 

065 饵料 
[餌料] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



猩猩意外的有用呢。
不知不覺地四隻集在一起出外，適當地把魔獸狩獵回來了。
看來大猩猩不經常參與普通的狩獵呢。
「Aa~」
猩猩輕輕低下頭，在我面前放置了今日的收穫。
有大量灰狼和大兎，堅果之類的。
什麼啊這些傢伙超優秀的啊。
「Aa~,AaO」
在我詳細調查堅果的時候，一隻猩猩很高興地把手伸出來。
有一??間認為是要握手吧，但視線是看著洞穴外的方向。
啊啊，肉乾阿。
這些傢伙到底有多愛它啊。
「Gaa」
給予了許可，四隻猩猩爭先恐後地出去。
有一種不安的感覺來了。
那些傢伙，不會吃光的吧？
吃得比獲得的多的話就沒存貨了。
我把猩猩拿來的肉用爪解體，把骨頭和內臟放在廃棄用大壺。
最近有種已經習慣了的感覺。
肉乾用的壺放足鹽和赤色金沙，揉搓裡面的肉。
「ArAr？」
一隻猩猩拿著肉乾走過來了。
左手二塊，右手一塊。
吃著右手的肉乾，咕嚼咕嚼的聲音來站著咀嚼。
嘛～......三塊的話就算了。
我在做什麼東西，它似乎有興趣。
就這樣把肉乾的作法教導吧。
把家務全部教導給猩猩吧。
我在指手畫腳地說明，向猩猩傳達用鹽和揉搓製造肉的作業。
告知鹽和赤色金沙的壺，順利說明中。
確認它理解了一次後，實際地把麵前的肉切碎，在壺放足鹽和
赤色金沙，做出揉搓肉的工程。
然後我從肉乾離開，用手指示。
「ArO」
猩猩迅速地坐下來開始製作肉乾。
壺的形狀有點粗糙，要改良（用吐息來製造）的方法。
呼嗯，這個方法（制壺）以後教育給猩猩吧。
在壺中把生肉和胡椒都放滿後，放置在洞穴的角落。
在懸掛肉之前，有必要先稍微休息一下。
好，這樣肉乾的製作方法的前半就教導了。
話雖如此，後半只是沾滿鹽然後懸掛肉就可以了。
這個部分也教導的話（我要）製作肉乾（的事）就放下吧。
......啊呢，交託狩獵和肉乾製作的話，我不就沒事做了嗎。
怎麼了？聽到〖猿笛〗時不是要跑掉嗎。
不，雖然說快樂是好的。
原來Boss意外的很空暇呢。
什麼也不用做就有食材，放著不管的話連料理也有。
嘛，HP回復後與黑蜥蜴一起為了升級而去狩獵吧。
我的求生生活終於能十分安定了。
總之今日的HP並不是萬全狀況，難得的就用黏土熊的魔土來做壺吧。
因為一口氣增加了四隻居住，必須要多些保存食糧。
首先要增加壺的數目先呢。
我從外面不停搬運魔土拼命地捏時，一隻猩猩又接近過來。
手上雖然只有一塊肉乾，但身體的毛沾滿了肉乾碎屑。
這傢伙，不會是盡情地吃光了吧。
嘛，算了。
（它們）能製作肉乾是件快樂的事，稍微多吃一點也原諒吧。
重要的是，這傢伙對陶藝抱有興趣，這件事是重要的。
猩猩們有特性Skill〖器用〗，持有著天生的細長的手指。
比起覆蓋著鱗片ゴワゴワ我的手，肯定有芸術方面的才能。
雖然後悔，但是我的手是到達不了陶藝界的頂端。
雖有遺憾，但我的夢想就交託給猩猩吧。
我在猩猩前面把黏土熊的魔土和普通的土混在一起揉合，揉搓成壺的形狀。
弄好形狀後從洞穴取出炭，覆蓋在壺的周圍用〖小型吐息〗來加熱。
當壺的顏色變成白色的時候倒些砂子把熱冷卻，從炭中拿出剛造好的壺。
製作工程（讓它）看了一遍之後，促使猩猩也做一遍。
製作得相當不順利呢。
雖然是會PointPoint地給予意見，但也不太是值得虛榮的事。
總之先把今次的工程記著的事變得有意義，不好的形狀也接受吧。
裡面是可放東西，安定性也有所以使用時沒有問題。
「ArO......」
跟我製作的壺比較，猩猩的眼睛溢出眼淚。
喂喂，別哭了。
我什至連睡眠也覺得可惜地（不停）練習的。
最初的成品就是這樣呢。
你的手有〖器用〗的特性Skill的話，馬上就能超越我。
猩猩從洞穴拿炭過來，還有把壺埋起來。
我用〖小型吐息〗來加熱。
猩猩倒著砂把火弄掉，從冷卻的炭中拿出壺。
各自拿著壺，向河邊移動了。
到達時感覺到奇怪的視線，以為是怪獸所以回頭看了。
藏在樹後伸出頭偷看的黑蜥蜴，用可恨的眼神看著猩猩。
注意到我回頭看，立刻消失在草中了。
那傢伙怎麼了？
不，可能是同種族的其他蜥蜴......是，不可能的。
身形和大小是完全相同的。
已經一起這麼久了，有自信肯定是認識的。
嘛，現在先把壺洗淨吧。
在流動的河水中，黏著壺的砂和煤脫落。
看著我的樣子，猩猩也同樣把壺放在河流上。
猩猩製作的壺形狀雖然歪的，燒完後把污物沖掉，意外地能看到美麗的顏色。
那樣幸福的樣子，猩猩把造成的壺petapeta的觸摸，用臉磨擦，撫摸那個側面。
好，就讓這傢伙代替我成為陶藝道的頂端吧。
這傢伙一定成為好的陶藝家。
回到洞穴之前，先製作多些壺讓它習慣吧。
總之現在料理擔當猩，陶芸擔當猩決定了。
到了時機的話，其他二隻也給予什麼擔當好了。
最近有在洞穴增築的想法，就叫剩下的二隻幫忙吧。
啊，之後，繪畫之類的也不錯呢。
作出壁畫的話很帥的說，畫著我笑著的龍的看板的話人類走過來時也可能不會襲擊過來。
回到洞穴前了。
順便在造壺的時候，把今日要增築的磚瓦也造出來吧。
拿到黏土熊的魔土塊的時候，在後方看見黑蜥蜴拼命地用前足把黏土熊的魔土和普通的土混在一起的身姿。
在做什麼呢？是在遊玩嗎？
跟可以二足步行的我不同，黑蜥蜴只有前足（可以使用）。
認為是在做什麼東西呢......。
「Gaa……」
發出聲音時黑蜥蜴跳了過來，然後跑向剛才放置著捏著土的森林。
怎麼了？
那傢伙對陶藝有興趣嗎？ 

066 赤色猿之日常 
[赤色猿之日常] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



「Gishi!Gishi~i!Gishii~!」
我在黑蜥蜴的叫聲中喚醒。
已經早上了。
話說黑蜥蜴很奇怪地興奮呢。
難道說洞穴內進入了魔物嗎？
我打算起來，但太重了動不了。
還有，感覺很悶熱呢。
獸味很臭。
…………啊呢？
在我身體的周邊，四隻猩猩雜亂地睡覺了。
這些傢伙，再分開一點啊......話說黑蜥蜴也好猩猩也好，為什麼要聚集在我周圍啊。
四隻還沒有起來的氣息，在抓著鼻子。
快點起來吧。
身體被它們纏住只有手勉強能動了。
「a……a、o……」「ao…………」
啊啊，起不來呢。
放棄了再睡一覺吧。
「KiShi!」
我再次閉起雙眼時，黑蜥蜴咬向一隻猩猩了。
「ArOo！？」
一隻跳起，連鎖地把全員喚醒。
嗚阿，猩猩的Status有〖毒α〗在裡面啊......完全做過頭了。
向不願意的黑蜥蜴說服，總算替猩猩〖解毒〗了。
果然黑蜥蜴對猩猩不太抱好感。
雖然想過改善這個問題，但完全沒辦法呢。
現在把猩猩們趕出去也不行呢......
跟那傢伙已經約定好成為陶藝王。
清晨，和料理擔當猩一起把鹽漬的生肉拿出來。
打掉適當的鹽，搬運出去，刺向沒有葉的樹枝吊著。
由於完全不夠位置放，向旁邊的樹木用〖小型吐息〗把有葉的樹改變。
燃燒完葉片，把小樹枝去掉，和猩猩合作把肉刺進去。
食糧的問題看來大丈夫（沒問題）呢。
陶芸擔當猩，一言不發沉默地在外面捏壺。
嗚嗯，就是這種氣勢啊。
超越我的日子期待著哦。
那麼洞穴的增築（擴建）是決定了，但挖掘的方法沒有呢。
不可能用爪挖牆壁，施加太大衝擊的話有可能會崩塌，道具是必須要用的。
鏟子之類的沒有，只好造出來了。
我與拼命地捏壺的陶芸擔當猩並排，用魔土把鏟子造出來。
其實用鐵的會比較好，但認為鐵是找不到和不能加工的。
然而在牆壁的壺仍未有損傷過，大概用鏟子時也不會輕易壞掉吧。
把前面弄成薄又尖的樣子，應該有鏟子的功能才對。
陶芸擔當猩仍未能熟練地製作壺，因轉換心情而來幫忙了。
鏟子五個，順便錘子一個造出來了。
被獸娘打擊的記憶仍清楚地殘留下來，回想起那個而去製造了。
埋起木炭，用〖小型吐息〗來加熱。
......差不多木炭快沒有了。
只好再製作呢。
鏟子等這些完成後把洞穴的地毯剝落一些然後出外，把洞壁的磚塊拆掉了。
調整牆壁而用錘子打擊弄出裂縫，與四隻猩猩一起幫忙用鏟子挖掘進去。
怎麼......挖掘奇怪地辛苦啊。
隨著作業的進展，我慢慢地從猩猩們的Speed離開。
果然我的手，是不適合熟練地用道具的。
道具是霊長類的特長來的。
由於效率差只會累積疲勞，我決定做搬土出去的事了。
黑蜥蜴不滿地在洞穴角落捲成球形睡眠了。
不，偶然張開了眼睛所以沒在睡呢。
黑蜥蜴對不起。
這個擴建結束後，再次去狩獵吧。
在森林中想尋找墨水之類的來使用。
洞穴內部的擴建結束了。
順便發出挖掘天花板，向上挖穿的指示。
把不使用的壺倒轉過來，成為立足點讓猩猩們繼續挖掘。
沒多久，頭上有光線插進來了。
嗚嗯嗚嗯，很好的感覺。
這樣只要用磚瓦把調理用暖爐和煙突造出來，不用猶豫在洞穴的里面燒肉了。
還有在外觀上也很帥呢。
立即把挖掘出來的磚瓦嵌入去，在魔土的隙間用〖小型吐息〗來固定。
灰狼的毛皮還剩下很多，做地毯的問題是沒有的。
堆積磚瓦把煙突和暖爐造出來，洞穴的擴張結束了。
真不愧是猩猩，擁有著人類的雙手和魔物的身體能力呢。
即使是技術前端的專業大工也比不上吧。
想就這樣把技術DONDON地提高呢。
知道作業已經完了，似乎真的累了，三隻猩猩當場盤腿坐著拭去汗。
辛苦了辛苦了。
最後把勞動的工作全部拋給你們呢。
喜歡的肉乾吃也可以哦。
雖然現在加工的是料理擔當的工作，但也只有我許可時才拿出來。
只有陶芸擔當猩，作業結束後立刻從洞穴出去了。
以為是去取肉乾，但只是默默地開始造壺。
那傢伙，有點職人氣質過頭了。 

067 少女的悲鸣 
[少女的悲鳴] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



今日就與黑蜥蜴一起狩獵吧。
本來是打算與陶芸擔當猩一起堅持整天把壺之類石像之類的造出來，但早晨離不開緊緊貼著的黑蜥蜴。
自從猩猩來了後就把黑蜥蜴放置一定是很暇吧。
繼續把黑蜥蜴放置的話可能會發生什麼事，
我為了得到新的職業和洞穴的強化，
獲得經驗值進化而出外狩獵了。
「Kishi……」
Ga，黑蜥蜴看來並不高興呢。
相反地，表示出明顯很不滿地把殺氣抑制的樣子。
我是弄錯了什麼嗎？
明明在後面跟著的猩猩們那樣快樂呢。
「ArーAr、ArO！」「ArOs！」
「ArーO！」「Ar、Ar！」
猩猩得意洋洋地拿著鏟子，錘子行走。
（因為）武器還未可以使用（所以）沒有辦法，嗡嗡地迴轉揮動用眼睛尋找獵物。
〖Status閱覽〗調查的結果，鏟子有〖攻撃力+18〗，錘子有〖攻撃力+28〗的Status補正可以獲得。
〖攻撃力+28〗蠻大的。
猩猩攻撃力提升了大概三成。
我知道這個時曾想過用鏟子來揮打，但戰鬥時（鏟子）會成為阻礙，最後決定空手戰鬥了。
果然使用道具是霊長類的優點呢。
我和猩猩都十分開心呢。
「Kishi……」
黑蜥蜴用抱怨的口氣鳴叫，向著天空仰望嘆氣。
到底在意什麼的呢？
果然身為交流媒體的言語不能使用時很痛苦呢。
在路上行走時狩獵著魔物，教授猩猩有價值的植物。
但是，數目就是力量呢。
太過依賴猩猩了。
鏟子可是一揮就把灰狼的首打飛呀。
那個完全是凶器呢。
收穫已經是飽和狀態，但是因為不用出手的原因嗎，經驗值完全沒有。
話說，製作木籠也不錯呢。
差不多手中都拿滿東西了。
差不多要回去的時候，我發現自己幾乎沒受傷。
話說狩獵這麼多的經驗值是......嘛，我什麼都沒有做呢。
黑蜥蜴不滿的氣息沒有隱藏。
ジロジロ地看著我。
下次，把猩猩留在家去狩獵吧......。
為了回到洞穴而加快腳步時，微弱地聽到人的叫聲。
就像是尋求幫忙似的，那樣的聲音。
這個聲音以前好像聽過呢......米莉亞？
又來到森林了嗎？
上一次的時候，可是很不願意被帶來的感覺呢......怎麼......。
雖然想過去幫助，但後面有持著武器的猩猩們和，黑蜥蜴這個缺點呢。
為了幫助而帶過去可能就這樣開戰啊......
這些傢伙雖然頭腦很好很聽話，但對方攻擊過來的話會不能忍耐呢......只有我單獨去比較好吧。
只有米莉亞是不會攻擊過來吧，但並不是只有一個人
還有我已經，和那時候的身姿不同了。
「Gaa！」
我鳴叫了、然後向著聲音的方向跑去。
猩猩立刻追著跟了上來。
「GaaaAr！」
傳達了憤怒的叫聲，猩猩停止了腳步。
我向著後面的，洞穴的方向用手指著。
「Ar、ArAr……」
應該不明白狀況吧，但我的意圖傳達出來了。
猩猩們停下了腳步。
「Kishii！」
猩猩是停止了，但黑蜥蜴卻沒停止。
黒蜥蜴應該比猩猩的頭腦好、注意到我的意圖了吧。
現在慢慢說服的時間沒有。
現在的每一刻，米莉亞都有可能被魔物殺死吃掉呢。
我用〖滾動〗急加速，用態度來拒絕黑蜥蜴。
黑蜥蜴也用了〖滾動〗，來追逐著我。
啊啊，真是的！
現在並不是要比賽的時候啊！
但是，這個地形黑蜥蜴應該追不上我才對。
「Kishi！ Kishii！」
距離拉不開呢。
即使有地形的把握能力、判斷速度、技術的差別、但找到簡單道路而用原來速度追上來了。
那樣勉強的話、會衝突向裡面的樹呀。
慢慢追上來時，切換成假動作左右搖擺。
選擇困難的道路，我向危險的地方用身體跳向空中，迴避了。
相對地黑蜥蜴，衝突在岩石上了。
〖滾動〗解除了，黑蜥蜴的身體飛向空中，然後掉落地面。
「Kishi……Kishi……」
俺慌張地急停止、向黑蜥蜴趕過去。
「Gaa！」
餵，沒問題嗎！
「Kishi……」
…………。
黒蜥蜴雖然發出沒有力氣的鳴叫、但ＨＰ充分殘留著。
「…………tsu！」
再次，聽到了米莉亞的叫聲。
再這樣下去的話，一切都會太遲了。
我撫摸著黑蜥蜴的背部，放下小小的頭部，然後向聲音的方向用〖滾動〗來移動。
在跑的途中，感覺到罪悪感。
我是，我是，沒有弄錯了才對。
把拯救了人類的魔物帶著的話，造成騷動的機會太高。
勉強滾動而受傷的黑蜥蜴，和要被魔物吃掉的米莉亞比較，後者的危險較高。
我可以有自信地忍受著攻擊。
雖然會痛苦，但也是沒辦法的事。
如果我是人類的話，龍過來的時候，也會同樣地拿著武器吧。
但是猩猩也好，黑蜥蜴也好，可不能做到。
對著外敵，會全力地打倒吧。
總是像我，對待魔物時一樣。
今次發生的事，可能只是小規模的事而已。
但是我再次出現的話，魔物與人類的關係，一定會迫著選擇共存或殲滅的選擇吧
我，要怎麼辦好呢？
我還想繼續當人類嗎？還是，對現狀就滿足呢？
ぐるぐるぐるぐる，思考著。
認知到回答不出這個問題，我腦的意圖變得一片空白，只是無心地跑向米莉亞的聲音。
【稱號Skill〖小小的勇者〗從Ｌｖ2上升到3了。】
【稱號Skill〖悪之道〗從Ｌｖ3上升到4了。】 

068 少女与龙的再会 
[少女與龍的再會] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



米莉亞的悲鳴好像是從之前的懸崖對面傳過來的。
借助〖滾動〗的勢能使用〖飛行〗飛了起來，然後伸出頭向後方使用〖baby吐息〗增加飛行距離，一口氣飛越了懸崖。
到達對面後，馬上就找到了。
被三頭狼圍住的，有著栗色頭髮的少女。
狼的爪子把衣服給撕裂了，身體上也有著許多傷痕，但還不至於致命。
看來以魔物為對手並不能像以往那樣善戰呢，狼那邊似乎有著徹底把獵物追到絕境的習性呢。
並不是灰狼的樣子呢。
有著蒼色的體毛，額頭上還長著一隻眼的狼。
體格也比灰狼要大，只是氣勢上有些相似而已，也許是灰狼的進化係也說不定。
【〖馬哈狼（還是說馬赫狼）〗:Ｄ-位階魔物】
【有著把第三隻眼睛看到的情報傳遞給附近的同種進行共享的能力。】
【用這種力量連攜把獵物逼到絕路。】
只是D位階下位的話就算是複數也總會有辦法的。
但是從說明文來看，馬上就會呼喚同伴的樣子。
之後在檢查一下屬性。
【通常技能〖status閲覧Lv5〗無法獲取詳細的情報。】
哎？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：マハーウルフ
狀態： ＊＊＊＊
Ｌｖ ：9/28
ＨＰ ：58/58
ＭＰ ：35/35
攻撃力：52
防禦力：31
魔法力：63
素早さ：62
ランク：Ｄ-
特性スキル：
〖集団行動Lv--〗〖第三の目Lv--〗
〖魔法波送信Lv2〗〖魔法波受信Lv2 〗
耐性スキル：
〖土屬性耐性Lv2〗〖麻痺耐性Lv2〗
通常スキル：
〖噛みつきLv2〗〖眼光Lv2〗
〖ファイアネイルLv1〗
稱號スキル：
〖殘虐:Lv2〗（屬性就不翻了，反正大多數人都能看懂）
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
什麼啊，這個狀態異常？
〖第三の目〗是什麼的力量麼？
屬性上是比猩猩更低的程度，但是因為狀態異常總有些不安。
因為驚嚇而停下了腳步，但是現在並沒有警戒的餘裕。
「グォォォォォオオッ！」
我為了把馬哈狼的注意引向自己，大聲的吼了起來。
吸引馬哈狼的注意是成功了，同時米莉亞也一臉絕望的看向了我。
雪白的肌膚連嘴唇都褪色成青色了，穩重的眼睛更是大大的睜開著。
「ιατ?συν?βηαυτ?……」
總覺得有種被盜賊圍住了正考慮著要怎麼逃跑的時候反而是魔王來了的時候，露出的那種臉呢。
不，對她來說正是這種情況吧。
雖然早就有想到過了，但還是覺得好難過。
果然還是早早進化算了。
我一接近米莉亞就顫抖著向後退去。
哦哦……就算不那樣害怕也行啊。
「グルァァッ！」
四頭馬哈狼向我飛撲過來。
我為了迎擊馬上使用了〖baby吐息〗。
四頭里中央的兩頭馬哈狼因為迴避遲了，成為了熱氣的餌食。
「キャオンッ！」「クゥオォンッ！」
受傷的兩頭馬上就打起滾來，似乎是想從這熱量帶來的痛苦中逃開一般。
〖火傷〗的狀態被加了上去。
從左右分開迴避的兩頭從兩側向我襲來。
「「グルゥアッ！」」
把從兩側咬過來的馬哈狼用翅膀防住，然後就這樣一口氣彈飛出去。
兩頭馬哈狼就這樣漂亮的從左右飛出去摔在地上，爬起來之後就這樣逃跑了。
現在應該是要追過去，這樣想過後，執意去追也沒有什麼意義，所以放棄了。
不管怎麼說，如果要叫同伴的話早就通過視野共享的能力叫了。
我把被〖baby吐息〗弱體化的兩頭用爪子撕裂，給出了最後一擊。
【得到了経験値36。】
【由於稱號技能〖歩く卵:Lv--〗，又得到了経験値36。】
【〖厄病子竜〗的Ｌｖ從39向40上升了。】
【〖厄病子竜〗的Ｌｖ已經MAX了。】
【進化條件已經滿足了。】
啊，來了。
如果再早點升級的話，就不需要用厄病子竜的樣子來了。
也從危機中逃脫了，已經可以說再見了吧？
不，這孩子連D位階的魔物都沒辦法好好的戰鬥……雖然不知道發生了些什麼，總之還是送到村里比較好吧？
身姿的話進化後多少威壓感會有所緩和吧……
在我煩惱的時候，直到剛才都還在被威脅著的米莉亞一直盯著我。
「προηγο?μενο……？」
對米莉亞也確實是過威脅，但是在趕走狼後就沒有攻過去的我，她似乎是考慮著也許是被救了。
米莉亞的雙腿顫抖著就這樣站了起來，邊揮手邊把手向我伸了過來。
什麼？是想表達什麼麼？
恩……哦啦，難道是……模仿我最初見到米莉亞的時候的樣子麼？
回想起了在還是寶貝龍的時候，第一次見到人類，高興的揮著手接近過去的記憶。
難道是察覺到是我了麼？
不，看來是還沒有確信是我的樣子。
發生了那麼多事，我的樣子也變了很多。
但是，搞不好是……這樣的想法就開始了。
「……グ、グォッ」
米莉亞模仿著我的吼聲。
我也抬起了手，向米莉亞一樣的揮了揮。
米莉亞的臉上出現了光輝，向我的肚子抱了過來。
「Ευχαριστ?γιατηβο?θεια！」
哦，餵！
雖然外表是這樣，好歹我的內在也是個人啊！
回憶起來後爽快的就這樣接受了……還是很不錯的，總有種被當成是動物的感覺。
不，算了，這樣摸我會害羞的。
話說回來，為什麼會一個人在這種森林裡。
到村子……不，這樣只會為村子帶來混亂而已。
米莉亞也會很困擾吧。送到村子附近就行了。
我回頭看了看懸崖的對面，想起了腳受傷的黑蜥蜴。
應該不是什麼大的傷，但是在那種情況下把黑蜥蜴放置在那裡也是事實，總覺得心裡有些痛苦。
早一點也好，馬上就想去看看黑蜥蜴的情況。
如果可以的話在把米莉亞送回村子之前去向黑蜥蜴道歉，但是把米莉亞放置在森林裡也是不行的。
更不用說要帶到懸崖的對面了。
黑蜥蜴和猩猩不會襲擊米莉亞的保證也沒有。
原本米莉亞是不是一個來的都不清楚，也許是在中途走散了也說不定。
說不定不止米莉亞，還有其他人類也說不定，總之先從聽聽她的情況開始吧。
雖然等級很低，但是我也持有著〖グリシャ言語〗。
耐心的說說話的話多少還是能懂的。
「ガァ……」「グゥアァァァァッ！」
正當我想從米莉亞那裡聽聽看發生了什麼的時候，剛好掩蓋住我的吼聲的狼叫聲傳到了我的耳中。
回過頭來看，是一小群5頭的馬哈狼。
比剛才的平均等級要高。
想要打倒它們很簡單，但是這樣會把米莉亞暴露在危險中。
總之，這裡就先逃吧。
「ガァッ！」
我屈下身體，做出讓米莉亞乘上來的樣子。 

069 马哈狼 
[馬哈狼] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



我背著米莉亞、為了不把她摔下去、我有些前屈地在森林裡奔跑。要是速度上升的太快的話、會把她給震下去、所以我壓制著我的速度再跑。但是以這個速度想要從馬哈狼那裡逃出去倒是有些困難。
「guryuaaaa！」「guryuaaaa！」
那些傢伙、從五隻加到六隻了。為什麼追我要追到這種地步？我們的實力的差應該很明顯的表現出來了才對啊。即使這樣，他們帶來了不是上位種或者可以於其匹敵的傢伙，而是更多的馬哈狼……我完全搞不懂為什麼。
就連灰色狼也沒有傻到那種地步。每次當他們襲擊過來的時候、我打倒一隻之後、它們就全力逃跑。這難道是因為剛才看到的奇怪的異常狀態的關係嗎？興奮？混亂？
沒辦法用【status（狀態）閱覽：Lv5】來確認、莫非這是某個強大的monster（怪物）送給了他們的skill（技能）嗎？
也可能是因為馬哈狼擁有的特性【接收魔法波動】。
說不定有一個很麻煩的老大在控制他們。等米莉亞到了安全的地方之後、我去找他們的頭好了。
「π?σω！」
聽到了米莉亞的聲音、我看向了我的背後。
馬哈狼們提升了他們的速度、現在他們和我的距離已經基本上沒有了。好險、差點把我膽嚇破。現在先不管三七二十一、總而言之趕快跑吧。
「gyaaaa！」
抓緊咯！我叫出來之後，米莉亞放在我肩上的手增加了力度。我加快了腳程、一口氣喝馬哈狼拉開了距離。米莉亞也將自己的身體貼在了我的背上。果然以這個速度跑的話、米莉亞看起來馬上就要從我的肩上掉下來。想要承受我跑起來產生的衝擊還是需要相當的體力。如果逃不掉的話、果然我只能把馬哈狼給全部幹掉。
跑著跑著、我看到了一個很小的洞穴。如果在那裡的話、我也不怕有人從我背後偷襲我、非常適合迎擊他們。我把身體轉向了那個洞穴。
「ε?ναι?νααδι?ξοδο……？」
米莉亞不安地在我耳邊說道。
「gyaaaa！」
我就像給自己打氣一樣叫了一聲、加快了速度。為了可以安心的迎擊他們、即使一秒也好、應該儘早到達洞穴、重整事態。我進入洞穴之後開始減速、一直走到了洞底才停下了腳步。雖然洞穴裡有些暗、但是因為是個很淺的洞穴所以我還是看的到。等我的眼睛習慣了之後、就去迎擊那些傢伙。
以這個洞穴的寬度的話、只要好好地警戒的話、馬哈狼們也不可能從我身邊溜過去。只要這樣的話、米莉亞就會被暴露在危險之中。
「guryuaaaa！」
在洞內也能聽到馬哈狼的叫聲。
來了嗎。
「gaaaaaaaaaaaaaaa！」
我也洞穴的中央走去、張開翅膀、在低空飛行。因為這個洞穴非常的窄、如果我的翅膀張開了的話、左右就沒有任何空隙。雖然不是完全的堵住了、但是想要從我身邊繞過去應該是非常困難的。
右邊一隻、左邊一隻、真中央三隻。
我捲起伸出的翅膀、往在我真中央的三隻那裡衝了過去。
「gyaooooooooo！」
在發出悲鳴的同時、馬哈狼們就和天花板進行的激烈的接觸。
我在那裡急忙的轉了個彎、然後用尾巴將剩下的三隻給砍殺。
一瞬間、就有了五個馬哈狼新鮮的屍體。
【因為已經LvMax所以無法獲得經驗值。】
餵、你給我等等。你這是叫我趕快進化嗎？
不、如果在這裡焦急地做出了個一生都會後悔的選擇的話……。
我真不希望等到危機逼迫在眼前了、然後我就『啊啊、真是的！隨便就這個好了！』這樣子的選擇方式。
我去看了看洞穴入口的情況、但並沒有感到魔物的氣息。所以我孤身一人先出了洞穴。我偵察了洞穴周邊的情況、也並沒有發現馬哈狼的身影。總而言之看來我是在次度過危機了啊、真是太好了。雖然我還對指揮馬哈狼的頭目有些在意就是了。
話說回來……怎麼想這件事都有些奇怪。到底為什麼想殺我到這種地步。還有在所有的馬哈羅夫的身上附加的、那個奇妙的異常狀態又到底是什麼。說不定、因為我在這件事裡陷得太深才會被襲擊。或者、單純是這個種族有很強的同伴意識和很強的複仇心、但是我一點線索也沒有。
是先去找到馬哈狼的頭目、還是先把米莉亞送回村子裡呢。假設因為某種理由他們的頭目的目標是米莉亞的話、現在將她送回村里是下下之策。如果知道米莉亞的狀況的話、就可以對這個假想進行驗證。說不定她知道些關於馬哈狼的事也說不定。那請米莉亞以我的【古力沙語：Lv1】也能理解的程度、慢慢的說明好了。
繼續在外面勘察了一遍、再次確認沒有敵人。之後我又回到了洞穴裡。……總而言之、先往米莉亞那邊走吧、還有就是進化前得先確認一遍進化之後的龍的種類才行。如果進化之前就知道所有的情報、假設陷入危機的時候、就有可以用進化來當逆轉的手段了。 

070 进化 
[進化] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息




在黑暗的洞穴通路中行走。
集中凝望向前方看，隱隱匿匿看到米莉亞慌張的樣子。
米莉亞移動時頭撞在壁上，在那倒在地上......
奇怪，難道她的眼睛，（在洞穴）一點也看不見嗎？
.......我雖然能看見，可能是因為（我是）龍吧
（跟）人類的眼睛（相比）可能是有一些不同
嘛，這個事沒差啦
什麼事結果ALLRIGHT就可以了
在洞穴裡面這麼黑的話會忽略魔物的存在而有些不安，
但擔心看來已沒有必要。（主角觀點）
姑且，先看看能進化什麼吧。
行走中想起這件事時，在頭浮起了文字列。
【要表示進化的方向嗎？】
嗯，拜託了
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【未來】
〖夜之女王〗：RANKＣ+
〖小虹龍〗：RANKC
〖修羅龍〗：RANKC－
〖滾動龍〗：RANKC－
〖達克.龍人〗：RANKーー
‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【現在】
〖厄病子竜〗:RANKＤ+
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【過去】
〖寶貝龍〗:RANKＤ-
〖龍蛋〗:RANKＦ
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐
今次的進化有5個。
〖疫病竜〗為什麼沒有。
不，沒有了更好。
好，（進化表）下列的詳細拜託了。
【〖達克.龍人:RANK--〗】
【下級龍人。並不是魔物，而是第二亞人種的分類。】
【身體覆蓋黑色的鱗片。】
誒......這，這個不就真的是人類嗎？
這，這樣好嗎？
成為龍人的話......〖人化之術〗不使用也能與人對話，進入村莊再也不會被箭射擊嗎？
嘛，嘛，雖然有很多想法，姑且先把全部CHECK吧。
【〖滾動龍：RANKC－〗】
【捨棄力量採用速度的龍。】
【那個速度是正常人目視是跟不上的。】
【龍界中的SPEEDSTAR。】
.......速度..絕對是「滾動」的吧。
雖然「滾動」的確是喜歡，這樣猛然推（我一把）的話會很困擾的......
但是，在以往的戰鬥中，速度可說是最重要的事。
大猩猩們，最後（戰鬥）是把HP和攻擊力捨去用速度決勝負。
撞擊的話會很痛是（那場）結局的真理。
所以用那個〖滾動〗打倒（敵人）的事是有的.....把它排除是太早的。
【〖修羅龍:RANKＣ-〗】
【持有六隻靈巧的手的龍。】
【臉上的面具由甲殼生成，可防止頭部的攻擊。】
【只是STATUS很低，武器能自由操控的很稀有的龍。】
靈巧的手嗎......能感受到在十天製造物品是有幫助（影響）的。
武器的有用性從猩猩就可以知道。把六種不同武器裝備看起來很ROMANCE的感覺。
呀，身體的一部分增加這個事面對的話有忌諱感或異端（的感覺）。這樣有些艱難呢。
就像明明是雙頭但是思考卻不分開的感覺。
【〖小虹龍:RANKＣ〗】
【光屬性的龍。】
【持有非常高的智慧，白魔法和光魔法很擅長。】
【很久以前，是勇者使役來成為移動的手段，有這樣的傳說。】
little的話是很強，但是成長就會停止呢....
勇者乘坐（的龍）傳說看來各地（會）將其視為神聖，意外是很不錯的選擇。
白魔法之類的也有。大概，是回复魔法吧
攻守優秀的光屬性龍，看來是從厄病子竜這個選擇鏈脫出。
正邪相對的樣子。（腦補）
是〖小小的勇者〗的原因嗎？
【〖夜之女王：RANKＣ+〗】
【別名，毒蛇龍。持有膽大的蛇的姿態，全身色彩的鱗片由致死性的猛毒製成的。】
【戰鬥能力雖然低，（但）與其戰鬥的對手必定被毒死可以這樣說。】
【吐出的毒會變成魔物，有使役的能力。】
【這只怪獸所經過的土地，可說是再也不會生出草木。】
啊啊，這個不行啊這傢伙??
今次最錯誤的選項。
上次的錯誤選項？不用說，就是厄病子竜。
自身的存在就跟夜之女王一樣危險的（說法）並沒有錯。
〖修羅龍〗不要，〖夜之女王〗更不用說了。姑且。
六隻手的龍（我）討厭，毒蛇竜更是絕對討厭的。
什麼C＋呀。
這種誰要去選呀。
重視速度的〖滾動龍〗，（還是）成長會停止的〖小虹龍〗嗎。
......還是，成為人的姿勢的〖達克.龍人〗嗎。
人類的進化憑想像就（覺得）辛苦，成為〖達克.龍人〗的話會跟進化無緣的呢。
成為人類的話，（村民）會接受黑蜥蜴進入（村莊）嗎。
如果跟普通人成為幼馴染的話，跟黑蜥蜴見面的機會會減少，或者會從此消失的樣子。
擔心地邊想邊走，差點（我）就會撞穿洞穴的牆壁了。
危險危險，話說，米莉亞的身姿看不見了，到底走去哪了？
「ε?ναιυπ?……」（譯：放置PLAY......）
聽到從下方傳來的聲音，我看著我的腳下。
米莉亞就躺在我的腳旁。
（米莉亞）在黑暗中向周邊走路也是很誇張的跌倒，再起來的機會完全沒有的樣子。
嗚哦！差點（米莉亞）就到要（我）踩的地方了！
背負米莉亞向洞穴外出去。
姑且（先把）進化的事忘記，向米莉亞打聽發生什麼事吧。
進化的目標要更慎重考慮。
還有身姿改變的話（黑蜥蜴）不認識（我）的可能性是有的，最好是在黑蜥蜴面前才進化吧。
但是看見村民時如果發現事態有改變時，被迫趕著選擇（進化）的事或者會有。 

 
071 古力沙语言 
[古力沙語言] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



於是我們走出山洞。
為了讓我勉強理解的情況下，決定從米利亞那學習グリシャ言語了。
交談的過程中只有手勢和面部表情，語調是重要的。
然而我已經有〖グリシャ言語Lv1〗了。
如果仰賴語言技能的話，花幾分鐘，理解簡單的對話，能很快學會吧......大概。
在這個時候我希望能夠拿出一定的成果，
如果〖グリシャ言語〗技能成功上升的話，與人類之後相處會變得更容易的關係吧。
「Αυτ?ε?ναιτοδ?ντρο……」
米莉亞一邊說一邊用樹枝比劃著。
而我拼命地去理解所聽到的語言。
這件事也已經快持續30分鐘了。
對不厭烦的米莉亞我在心中默默感激著。
「Αυτ?ε?ναιηπ?τρα……」
然後，米莉亞一邊說一邊用樹枝比劃著。
哦、感覺逐漸知道在說什麼了。
【特別技能〖グリシャ言語Lv1〗從Lv1變為2了】
呦西，來了
雖然我不知道現在米莉亞在說什麼、只是，感覺慢慢能理解了。
「好了......所以，＊＊是＊＊在......」
雖然對單字一知半解，比如句子的結構，粗糙的東西還是知道的。
現在會這一些應該很足夠了吧。
之後再一邊對話，對理解會有進展才對
「ガアッ」
問題是，我發不出音啊~(萌龍超囧
「＊＊に、我說的話已經明白了是這樣嗎?」
我點著頭回答
米莉亞用驚訝的方式看著我，有點感覺沉浸在優越感裡
即使是龍也好看不起(舐めて)的話(我)會困擾的
(舐め是感到嗎?原句:ドラゴンだからって舐めてもらっちゃ困るぜ。
當單字有一定的了解時，對認知上進行了調整，
那麼來聽聽米利亞發生什麼事。
她的樣子看起來很急，一般沒有複數同行是不會單獨一人進到森林的，我不覺得這樣做是沒有目的的
我看著米莉亞指著村落的方向，小小的頭傾斜一邊(萌龍賣萌www
米莉亞瞬間好像想到什麼地兩眼放光，
「えっと……」然後雙手放在胸前思考著什麼。
「為什麼我會＊＊進入＊＊，＊＊＊嗎?」
我再次點頭
「.....的人在，搜索.....。＊＊＊瞞著、好幾次＊＊＊一個人來到＊＊＊。那個，說不定在森林中見到的人是......」(大概在講瞞著師傅一個人去找人，而且還很多次==
雖然只有一點，但但我是這麼覺得地
人嗎?難道是在說之前進到我家來那兩人組的事嗎?
獸人和女劍士我回想起來了
我用雙手(爪?)模仿狗的耳朵，盡量把手貼在頭上
「那一些人的話，另一個城鎮來＊＊＊＊＊的，現在的話、已經往街道的方向回去了。＊＊＊在所以、＊＊而在十日前一度回來....所以那個人不是...那個，是之前跟我一起的、＊著多祖的人呢」
(妹後這什麼鬼?劑量人?後來查到了...あの、この前私が一緒にいた、ドーズっていう＊の人で……
多祖?
不知在哪裡好像有見過......
這樣想、一開始遇到米莉亞的時候、可能是有著身穿輕便鎧甲的男人
當我看到狀態欄時還是有看到名字的記憶的
但，他不是在小岩龍的攻擊下不治身亡了才對啊?
雖然沒看到他死了、可腳因為倒下來的樹而卡著，
實在難以想像，在那種狀況存活下來什麼的。
假如說是小岩龍錯過而逃走的話，
不是我說、在還有其他怪物的森林逃後，
然後還活著、這實在難以想像。
「ガァッ」
無論如何，可以確認米莉亞是一人獨自來到森林的
在村子裡她應該是其中格外善良的吧。
不管多祖的相關搜索怎樣、但米莉亞也不用做到這種地步才對啊
事情已經知道一點麟毛鳳角，但在沒辦法把握住的情況下，還是把多祖存活的可能性降低吧
其他村民都有在搜索了都還找不出來的這件事，感覺就是在為多祖這事在佐證
首先，講白一點，就是米莉亞的情況怎麼樣也做不到也沒有關係
因為她在森林裡自由的來回走動都沒辦法
把米莉亞送回村子後，我努力找找看吧
(基翻時是盡力，萌龍你......作死啊)
或者......在那個小岩龍棲息的周邊，會出現屍體也不一定。
這可能會有點殘酷，但可能出現這種狀況就和她勉強走進棲息的森林我們就走不出來了吧
(有修過，原句:そうなれば彼女とて無理に森へと足を踏み入れることはなくなるだろう。
黑蜥蜴，猩猩和合作的话，把小岩龍打倒也许是可以的。
始終通過〖地刺〗在遠處廣泛攻擊的話，回復魔法是不足夠的
米莉亞連一起去的能力也沒有，果然我應該往〖小虹龍〗進化嗎?(噗...小電弧龍
考慮到黑蜥蜴，先前的事情放一邊，她已經成為我生活中的一部分，不管怎樣都得記住。
而且本來就不是應該讓〖グリシャ言語〗等級上升的時候，趕快把米莉亞送回村子裡後，我就應該回到原本黑蜥蜴那裏的。
總之就是害怕，在中間不自覺的卻步、這麼覺得。
可是，這個是一件與人類可以有著交流的微小機會，我不知該不該試圖放棄。
(原句:どうにも怖くて、半ば無意識に後回しにしてしまっている気がする。
そこに人間との繋がりを作る機会が舞い込んで来たものだから、そのまま俺は逃げようとしているのだろうか。)
深思熟慮後如同泥沼一般、腦袋不斷的往下思考，
現在還是通過森林把米莉亞送回去、早早回洞穴中吧。
考慮多餘的事情的話，還是能想到的事情先解決吧!
我為了米莉亞騎，身體前屈(我才不是惡意的呢(ntr?ntr?這是在ntr對吧?)
「那、那個，龍先生，有名子嗎?」
「ガァ？」
因為以莉亞的問題，我不禁發出愚蠢的聲音。
就這樣來講就算有我也講不出來啊。(喂喂不是又念話嗎?
小小的搖搖頭、否定了有名字這回事。
「是、是這樣嗎......那好吧、我該怎麼稱呼你呢?」


這樣的事沒有考慮過哪...
厄病子龍......哇，這還真有點討厭。
難道、是在這是在講說我們還有好幾次見面的機會嗎?
雖然很高興，但、這不危險嗎?
還是說我的話是可以進村子的嗎?
不，但是米莉亞允許了，但其他村民也不會允許吧。
假如可以，但本命的黑蜥蜴怎麼辦?
難道要反覆在森林與村子間來回生活嗎.......。
(:それにそうなったら、それこそ本格的に黒蜥蜴をどうしたらいいのか……。
「對了!那個由我思考名字好了!啊!那個、如果你不覺的失禮的話....」
「ガァッ」
「喀!」
說完後停頓了一秒鐘她高興的跳了起來。
不管怎樣，拜託了。
不知怎說，能思考名字是件很不錯的事。
一口氣拉近了我們的距離。
(:1.つい一秒で飛びついちまった。2.なんかこう、名前考えてもらうっていうのが凄くいい！
【特別技能〖グリシャ言語Lv1〗從Lv2變為3了】
啊，在交談之間語言的等級上升了。
果然要往闇影龍人進化，在村子與洞穴來回往返生活吧... 

072 花之名 
[花之名] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息




本話主角名：イルシア暫定為：伊爾茨亞。
================================================== ===========
「這樣的話……'伊爾茨亞'，這個名字怎樣？這是我最喜歡的，花的名字」
「ガァッガァッ！」
對於米莉亞的提議，我發出叫聲的同時點了點頭來表示贊成。
果然要想跟人類交往的話，名字是必須的啊。
還有那個，名字是伊爾茨亞的花嗎…下次就找找看吧，畢竟是我的名字的由來。
【名字決定為「伊爾茨亞」嗎？】
【※名稱只能決定一次，且無法變更】
這啥…【神之聲】有反應了？
但是那後半句，陷阱氣息滿滿啊，直接答應的話，沒問題的……應該……
【名字伊爾茨亞，確定】
還在我猶豫的時候，性格惡劣的神之聲就把我的名字確定下來了，這，這個……就這樣吧，應該沒問題的，恩。
我輕輕地敲了敲額頭，盡量把討厭的預感抹消掉。
「ガァッ！」
為了方便米莉亞乘上來，我再次彎下了身。
「謝…謝謝，伊爾茨亞桑。」
米莉亞小聲地說了謝謝，便跨上了我的背部。
真是個好名字啊……可能是來到這世界之後一直都沒怎麼進行過像樣的對話的緣故吧，被人用名字稱呼就感慨萬千啊。說起來，像樣的對話嗎？想起跟猩猩進行的念話來了。
對話的話【神之聲】也算吧……不，那個不包含在內，那種為了義務機械性的話語，無論如何都喜歡不起來。雖然偶爾對我有幫助，但絕對不能長期依靠。這種以情報為主的，還是當做狀況分析吧。
我不是想要你啊！！我在心裡吶喊著。
吶喊的原因是在洞穴中跟大蜘蛛對上眼了，然後不知道怎麼的就被它追上來了。
而重點是現在，被追趕著在洞穴里胡亂跑了一段路後，迷路了……
現在出現在我們面前的是一個蜿蜒的洞穴。
「グルァァッ！」
突如其來的一聲吼叫打斷了我的思路。
然後在洞穴裡出現了一隻馬哈狼；
長著青色的體毛，薄紫色的牙齦上延伸著可怕的獠牙，冗長的涎液沿著牙齦流下來了，額頭上第三隻眼睛正瞪視著我們。
還好這次是只有一隻，所以還是能打倒的，但是現在我就算把它打敗了也得不到經驗啊！真讓人焦躁！
誒？這傢伙走過來了？為什麼？
有跟同伴共有著視野的話，應該是知道它打不贏我的吧。
為保安全還是確認一下狀態吧…恩…等級不高。
跟剛剛的那些傢伙一樣沒辦法用【status（狀態）閱覽：Lv5】來確認啊。
「グルァァァッ！」
「誒！！！？」
マハーウルフ的叫聲差點讓被驚嚇到的米莉亞掉了下去，對此我不得不轉換一下支撐的體勢。
趁著我糾正體勢的空隙，它一口氣拉近了距離，♂攻♂過來了。（譯：對不起我是故意的。）
這傢伙的技能…【噬咬LV:2】【目光LV:2】【火焰爪LV:1】
相對於接近技來說，更應該小心注意的是目光。感覺從名字就明白功能的其他兩個技能造不成什麼威脅。
「ガァッ！」
我叫了起來，米莉亞會意地加大了抓緊我的力度。
我用力踢地面跳了起來，躲開了衝過來的馬哈狼。
馬哈狼的爪上纏繞著火焰，便對著空中切了過來。
那就是【火焰爪】吧，是挺帥氣的，但也不過如此。
我在空中調整了肢勢，便往對方臉上踩了過去。【目光】的話就是跟眼睛有關吧，那就盡量不對上眼就好了。
「ギャインッ！」
踢中了，接下來便用尾巴從下往上進行抽擊，受到追擊的馬哈狼整隻騰空了。
趁現在，對著浮空中的敵人的頭部，使出了龍拳。
喀喇，拳頭上傳來對方脖子斷掉的觸感。
嘭，浮空的馬哈狼終於掉在地上了，一動不動地。
贏了，擊殺之後，我彎著腳著陸了。
「好…好厲害……」
聽了米莉亞的讚嘆，心情好點了，還是表現得再努力些吧。
話說回來，我為什麼會被盯上了啊？
到結果來說，米莉亞也對馬哈狼一無所知，看來它盯上的目標是我嗎？
對於有著集團襲擊習性的馬哈狼來說，現在還需警戒其他的傢伙。
第一次是逃掉了，這一次是落單擊殺，如果下次背著米莉亞而被它們包圍的話，她受傷的可能性很高。
就算不是馬哈狼，在這個洞穴裡也有著被其他怪物攻擊的可能。
結果還是讓米莉亞一個人在森林裡行走反而更安全嗎…
最後我打算沿著洞穴壁往回走，希望能找到出洞穴的道路。
這次在出去之後就帶她回到村子裡去吧。
應該也不會迷路的，畢竟這裡跟村子不遠，沒遮擋的話幾乎一直都能望得到。
突然，耳朵捕捉倒了大型怪物行走的腳步聲。
相當大一隻啊，大猩猩那類嗎？
不對，比大猩猩更有重量感。
小岩龍？
不，這裡應該不是它的活動範圍。
況且好像也不是在追著我們，應該是不需要介意的。
比起這個，現在在背後追來的又是一隻馬哈狼，沒錯，是一隻。
按感覺到的它的氣息，還不打算攻過來，是打算跟同伴集合後進行圍攻嗎？
應該是用視野跟同伴共享了我的位置跟情況了，還是趕緊先把它給收拾了吧。 

073 多祖‧多古鲁马多 
[多祖‧多古魯馬多] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



擺脫了【原文：支付】從後面偷偷地（コソコソ）跟踪過來的馬哈狼的意識後，我奔跑起來。
不能把那傢伙帶進村莊，只好適當地停下來分出勝負吧。
對方只有一隻，即使背負著米莉亞也能充分打飛的對手。
我漸漸地（じょじょ）把速度降下來吸引它。
「ガァッ」【注：龍叫聲】
抱著米莉亞發出小小的鳴叫，停下來轉身看著。
明白到跟踪已經被發現，在小路上出現了馬哈狼。
「グルワァァァッ！」【注：狼叫聲】
只有氣勢很好啊這傢伙。
明明被發現就像大人一樣逃跑就好呢。
跟以往一樣，等級並不是很高。
回家時把肉回收成為黑蜥蜴和猩猩的土產吧。
向衝過來的馬哈狼用〖小型吐息〗轟擊。
橫向迴避接近過來時，用尾巴彈飛了。
馬哈狼在地面滾動，利用受身立即起來了。
「グゥルワァァァッ！」
再次吠叫，和剛才一樣襲擊過來了。
有點狂暴（berserker）過頭了。
這傢伙，是什麼機械之類的嗎？
這不可能的吧，明明像正常一樣受傷流著血。
「ガァッ！」
向正面衝過來的馬哈狼，用〖龍拳〗來迎擊。
從下方打擊收拳，粉碎了下顎。
樣子被打爛的馬哈狼，就這樣倒在我的腳下。
真的很紀律呢。
下次再來的時候用它來升Lv進化吧。
附近真的沒有了嗎？
仔細聆聽。【原文：清潔耳朵】
剛才還走向其他方向的巨大腳步聲，正在接近著我？
不，並不是......我。
這個或許，以我的方向為目標嗎？
難道說，正走向村莊！？
這樣的話，必須趕快把米莉亞送回村莊，然後返回去確認腳步聲的正體才行。
根據情況或許會戰闘吧。
從腳步聲的大小來看，確定有DClass以上。
也許這可能是CClass。
若是雙頭犬以上的怪獸的話，只單靠我去突破是不可能的。
從腳步聲的間隔來看，這沒什麼速度......?
那樣的話，能做到干擾它從村莊的方向移開嗎？
......現在，情報實在不夠呢。
總之趕快把米莉亞帶回村莊先吧。
帶著她來當怪獸的對手是肯定不行的。
先把思緒集中後出發......雖然想這樣做，但感覺到大量怪獸的氣息了。
啊啊，又是！
又是馬哈狼啊！
這邊不是與你們作為對手的場合啊！
是因為把先鋒打倒失去了視察【原文：相機】，為了不跟丟本陣才出來了嗎。
前後合共五隻......集團嗎。
糟糕的戰闘會令米莉亞受傷而輸掉，
但隨著時間戰闘的話謎之巨大怪獸會襲擊過來。
現在巨大怪獸的腳步聲前進的方向，在這樣下去會與我相遇。
但就這樣逃回村莊的話，馬哈狼群也會帶進村莊。
雖然不會成為最糟糕的情況，但也不能看出很樂觀的情況呢。
這個，很像敵人Boss的手段呢。【注：在危機上再加上危機的意思】
雖然認為不會是看準時機才做，
但知道我的性格後還不斷過來的話只好拍手喝采了。
「ガァァァァッ！」
我向著村莊的反方向，即走過來的道路上，大聲吠叫起來。
知道你們在那裡啊！
快點出來吧馬哈狼！
雖然與大數目的敵人作為對手可以誘導到洞穴之類的地形，
放置米莉亞在安全圏後充分暴怒地戰鬥，
但為了這樣要先把握對方的戰力。
或者會有Lv較高的馬哈狼混在裡面。
對我的鳴叫作出反應，感覺到移動的氣息。
它們要來了。
「ウヒ、ヒヒ、ヒヒヒヒヒィ……」【注：猴子叫聲】
在寧靜的森林中聽到微弱的大型怪獸的腳步聲外，插入了扭曲的笑聲。
嘶啞的，粗獷的，骯髒的，微弱的。
風吹起來就會消失般的小小的笑聲，像凝聚了強烈惡意似的，感受到這樣的氣氛。
人類......嗎？
左右，從旁邊的樹木間隔中，出現了馬哈狼的身姿。
一隻，二隻，三隻......四隻。
還有，慢慢地出現，大型的馬哈狼。
跨著它的是，如骸骨般消瘦的男人。
男人的衣服染滿了污土，滿衣都是破爛的地方。
在腰部的劍也完全生鏽。
雙眼是斜視的感覺，與異常的容貌合在一起令人作嘔。
在土塊之中的手抱著謎之球體。
那個是......什麼？
話說，這是什麼意思啊？
樣貌改變太多而有一??間注意遲了，那個是我認識的傢伙。
跨著馬哈狼的骸骨男，是米莉亞搜尋的人，那個絕對是多茲。 

074 小岩龙的卵 
[小岩龍的卵] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



「多茲桑！為，為什麼......」
米莉亞，向著多茲發出聲音。
多茲雖然呈現出微弱反應，但仍不停止那個嘔心的笑容。
發生什麼事了那傢伙？
和馬哈狼一樣，被做了什麼事嗎？
使用〖Status閱覧〗、調查狀態。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖多茲.多古路蠻多〗
種族：地球?人類
狀態：＊＊＊＊
Ｌｖ ：21/45
ＨＰ ：47/68
ＭＰ ：24/24
攻撃力：67+5
防禦力：52+2
魔法力：20
速度：51
裝備：
手：〖骯髒的剣:F〗
體：〖鐵鏽的鎧:F〗
特性Skill：
耐性Skill：
通常Skill：
稱號Skill：
〖剛出道的戦士Lv7〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
裝備雖然被削弱了，但Lv卻大幅上升了？
不，並不只有這些。
技能，變成空白欄了。
這種事，真的有可能嗎？
我的確記得，擁有從多茲受到〖衝撃波〗的記憶。
話說，語言Skill沒有。
這樣應該說不出話呢。
「ヒヒッ！」
多茲騎乘的Boss馬哈狼，向我走過來了。
多茲試圖把劍拔出來，但因為生鏽而不能出鞘，所以咬著把劍出鞘後裝備。
那個謎之土塊的球體，仍然用左臂抱著。
四隻馬哈狼並沒有跳出來。
是打算交給Boss嗎？
為了迎擊，盯著多茲伸出爪子。
「多茲桑！請取回理智吧！」
似乎聽不到米莉亞的聲音的樣子。
沒有停下來，反而Boss馬哈狼的速度增加了。
「ガァァァァッ！」
我吐出〖小型吐息〗，Boss馬哈狼向上跳了起來，向我使出了爪。
爪被火炎纏繞著，兩隻前足向我瞄擊。
我用雙手把那兩隻前足捉住，把馬哈狼的動作停止。
「ヒヒハァッ！」
多茲的劍向我伸出來。
「噫，炎魔法，〖火球〗！」
米莉亞手中的杖向多茲揮動。
在杖的前端出現了火焰球，向多茲的身體襲擊。
「キヒィッ！チィッ！」
多茲把揮出去的劍收回，把火球擋住。
配合這個動作，我盡情地把Boss馬哈狼的身體押回去。
「グゥルワァッ！」
Boss馬哈狼的平衡崩潰而大大地向後彎曲，總算把姿勢調整好。
只是把意識集中於炎魔法的多茲揮掉下來，那個身體向地面撞擊了。
謎之土塊從手中離開，慌張的多茲把它拾回來。
「ヒギッ！ア」、ア」ァ」……」
多茲迅速地起來，向我揮出劍。
後方控制的四隻馬哈狼之中的三隻，一口氣向我襲擊過來。
Boss馬哈狼也，不讓多茲重新騎乘，向我伸牙吠叫。
要考慮米莉亞的安全的話，剛才應該同樣利用地形優勢來逃跑。
謎之巨大腳步聲，穩定地向我們方向接近過來。
但是，這樣做（逃跑）的話會令多茲也會逃掉。
把那傢伙放置不管的話，感覺這情況很可能會惡化。
「ガァァァッ！」
為了牽制馬哈狼不到處走，我退向後方。
是利用地形優勢來逃跑嗎，還是抓住多茲嗎。
煩惱到最後，仍然延續思考。
這是很糟糕的情況，但還是想不出答案。
在這期間，沒有襲擊我的那隻馬哈狼，跑到多茲的旁邊了。
多茲把重要的土塊抱著乘在馬哈狼的背上，用劍指向村莊的方向。
「ヒヒッ、ヒヒハァッ！」
瞥了我一眼後又發出笑聲，然後向村莊奔跑了。
果然是以村莊為目標嗎？
比起打倒馬哈狼，應該先追著多茲嗎？
「グルァァァァァッ！」
不，那傢伙把Boss馬哈狼留下來了。
為了阻止（我們）而把戰力分出來了。
那樣的話應該更進一步，（趕快）把對方的目的消滅才對，但強行突破的話，不管是我還是米莉亞也會受到大傷害的。
「「多、多茲桑拿著的是……可能是小岩龍的卵。把、把那個帶進村莊的話……會發生很嚴重的事……」
米莉亞，悲傷地喃喃自語著。
小岩龍的，卵？
那就是說，這個腳步聲果然......。
「ガァァアァオオオオオオオッ！」
大聲的咆哮，從遠處看見小岩龍的身姿。
難道說那傢伙，把小岩龍，故意誘導的嗎？
擁有馬哈狼的腳力的話，完全擺脫掉小岩龍是十分容易的。
也許，故意戲弄後逃了出來。做出這種事完全不能想像。
那傢伙打算把小岩龍誘導到村莊。
我不能擊敗小岩龍。
要在小岩龍到達村莊之前，從多茲奪回卵才行。
「ガァァァァァッ！」
我雖然明白這是沒用的事，但仍然向那三隻馬哈狼咆哮了。
正如所料，它們仍保持些微空隙一步一步地接近著我。
知道了小岩龍就快要過來，在這裡應戰的選項已經失去了。
只要受到干擾的一擊就會被打飛了。
首先從小岩龍那裡離開，把追過來的馬哈狼殲滅，再去村莊從多茲手中奪回卵，只能這樣做了。
考慮到小岩龍的腳步很緩慢，這作戰是完全可能做到的。 

075 与马哈狼的决战 
[與馬哈狼的決戰] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



「ガァァァァッ！」（叫聲）
緊跟著村里的人後面，追來了馬哈狼。總之為了迎擊尋找合適戰鬥的地形，
卻怎麼也找不到。
「グルゥワァァァアッ！」（叫聲）
boss馬哈狼（要不是百度有讀出來的功能，打死我也不知道這是啥），不愧是他的體格，跑的相當快。
拋棄了三個小卒，單獨向我追來。
但是這邊也有不能全力奔跑的原因啊！
因為米莉亞的狀態，我只能以八成的速度奔跑。
這樣的話很快就能趕上多茲！雖然是這麼認為的，但是卻看不到他的踪影。
故意改變路線了？
多茲，顯然是神誌不清的。
估計是奇怪的異常狀態的原因吧。
這樣的話有迴旋的餘地，但是不能殺了他。
對這種逃跑的敵人進行捕獲，可是相當費力的啊。
考慮到在這期間也有被前後夾擊的風險，而且我不認為小馬哈狼能很快追上，所以有必要打倒boss馬哈狼。
「グルワァァァァァツ！」（叫聲）
boss馬哈拉和年輕的馬哈狼之間的差距正在不斷擴大。
這樣的話，可以一對一打倒boss馬哈狼？
不，但是米里……。
「如果我是戰鬥的妨礙的話，下一次我自己保護身體沒問題的！」
「……」
從狀態來看，我完全不這麼認為。
boss馬哈狼的話，一擊就能殺死她吧。
說的清楚一點，能夠到懸崖附近根本就是個奇蹟。
「，，所以拜託了！村的，請救！感謝的話，我什麼都！拜託，伊爾茨亞小姐！（小姐？原文就這樣）
就這樣，村……」（似乎是龍的語言等級低，所以聽到的話不是很明白，大家大概能看懂吧）
「……」
總之，比起自己的安全村子更優先，是這樣希望的嗎。
說道這種程度的話，不能拒絕啊。
「「ガァッッ！」」（聲音）
一邊吼叫著一邊急剎車，用甩動尾巴的力量強行旋轉，身體和boss馬哈狼相對。
米莉亞從我的背上跳下去了。
在boss馬哈狼的後面，有三頭馬哈狼。
看起來距離變近了。
所以時間緊迫啊。
「グルワァァァァッ！」（叫聲）
對著飛撲過來的boss馬哈拉，我放出了【baby吐息】（機番過來是嬰兒氣體，什麼鬼)
boss馬哈狼就像剛才一樣，向正上方迴避。
用尾巴攻擊的話，它扭轉身體迴避掉了，同時向我伸出了帶著火焰的爪子（原文可燃指甲）
「ガァァッ！」
在空中的話身體不能動吧。（明明剛躲了你的尾巴）
我向前邁出一步，鑽入了boss馬哈狼的正下方。
背上受到了【火焰爪】的攻擊，這是必要的代價（技能名字隨便翻了）
肉和骨頭咻咻的折斷。
【麻痺爪】撕裂了它毫無防備的腹部
「ガァァッ！」（叫聲）
麻痺毒好像讓boss馬哈狼變遲鈍了。
【災害】之類的稱號讓技能的效果更惡劣了，如此推斷著，再也不想用了，但是沒有多餘的時間了。
雖然幾乎不怎麼有效，但是效果能持續數秒的話，這樣就足夠了。
以擁抱的方式用手臂封鎖住boss馬哈狼，用牙咬住它的肩膀（為什麼我覺得變成相愛相殺了）
「グル、グルワァ……」（奇怪的叫聲）
用力踢地面，飛往空中。
翅膀飛的很勉強，因為對方又大又重的關係。嘴也被堵住了，所以不能用baby吐息像噴氣飛機一樣飛。
我就那樣在空中一邊用【滾動】一邊落下，boss馬哈狼的頭部撞向了地面。
飛行距離不足的部分，用滾動的力量彌補了，完成了簡易版的核桃夾子。
「グルワァァァァァッ！」（叫聲）
在尖叫中，boss馬哈狼倒下了。
總算在三個雜魚到來之前殺了老闆（boss）
因為核桃夾子的反作用力，脖子扭到了，沒辦法。
之後再讓猩猩給我按摩吧（猩猩還有這技能？我也要養一個）
三個馬哈狼，分別往左，中，右擴大距離。
似乎是打算一邊牽制我，真正的目標是米莉亞，真是令人討厭的性格啊。
「ガァァァァッ！」（叫聲，基本都是「嘎啦」或者「嘎啦啦——」）
從這邊突進，用極快的速度把手腳重疊，用【滾動】攔截了右邊的馬哈狼。
「ギャンッ！」（叫聲）
被吹飛的馬哈狼發出了高聲的臨終叫聲，就那樣輕易的變得不動了。
就這這樣掉頭，把撲向米莉亞的中間的馬哈狼撞飛。
「ギャインッ！」（叫聲）
沒能殺死，只是弄傷了後腿。
不會被追的話，就這樣放置著也沒有問題。
最後的馬哈狼已經相當接近米莉亞了。
米莉亞也在逃著，但是她的腳步被追上了。
趕不上了！
「グルワァッ！」（叫聲）
馬哈狼的一擊向米莉亞襲去。
便隨著「呀！「的尖叫
指甲將她的衣服和肩膀切開。
她白色的肩頭上，紅色的新傷觸目驚心。。
「グルワァァッ！」（叫聲）
對著就要再次襲擊的馬哈狼的背影，我狠狠的咬住了。
「ギャオンッ！」（叫聲）
叼著想抵抗的馬哈狼，我左右揮舞著脖子，多次把它甩到了地上（看來主角的種族應該是西方神話中那種脖子比較長的）
因為【核桃夾子】的反動的緣故，脖子開始破裂，但是我不管不顧的繼續著。
「グォッ！」「ギャッ！」「ギジャッ！」「ガォッ！」「ァア」ッ！」（慘叫聲）
直到叫聲停止，我才把它扔到地上。
這樣的話，追趕過來的馬哈狼暫時都收拾掉了。
剩下的只有在村里抓住多茲，和回收卵了。
「ガァァアァオオオオオオオッ！」(叫聲）
之後有一個難處，如果要抓住多茲的話，我就必須進入村子，
但是在身後的小石龍追到村子里之前，時間來得及嗎？
村子已經近在眼前了。 

076 村 
[村] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



「はぁ……はぁ……」
米莉亞抱著肩膀，呼吸很倉促。
從手的間隙能看出傷口很痛呢。
確認了Status，狀態上有〖流血〗，HP也剩下不多。
但是，米莉亞的回复魔法〖休息〗所需MP，還有一次份量。
「……白魔法、〖休息〗」
從她的口中發出溫暖的光茫在空中飛舞，包圍著我的頸部。
強制在低空使出〖胡桃夾子〗而發出隱隱作痛的聲音，直接被緩和掉了。
「ガ、ガァッ！？」
米莉亞的狀態明顯很不好。
「頸部......從剛才開始，看上去很痛......」
米莉亞忍耐著疼痛，但仍露出笑容。
「村莊......過去吧。我，大丈夫です」
米莉亞的傷口絕對不是很淺。
現在仍押著肩膀的手指間隙之中，血液溢出來。
止血用的樹葉，在森林中應該很豐富才對。
搜索的話，立即會發現到。
但是，現在的時間仍處於危險也是事實。
向後方看的話，能看見小岩龍。
「グゥガァァアァォオオオオオオッ！」
確認了Status，發現了很可怕的事。
Status的異常狀態是〖憤怒〗，這個可以明白。
跟想像的一樣。
Lv，明顯地很高。
我不知道這只是否和以前的是同一隻，至少比起那時見過的小岩龍還更強。
緊急的話利用戰略把差距挽回，戰鬥的話可能會勝利......什麼的這樣想，但並不是這樣的差距。
只會完全地被踐踏而已。
「伊露希亞桑！」
米莉亞呼叫了名字，我返回去。
我彎下腰。背著米莉亞，向村莊奔跑了。
在村莊的入口附近，有五名村民倒下來了。
手中的弓被折斷的二人，緊握著農具的二人，把槍刺在地面，總算可以站起來的一人。
五人之中，有一個已經斷氣了。
是拿著農具的孩子。
五人之中最年輕的。
確認Status顯示〖HP：0/12〗，我後悔了。不知不覺，背對著他了。
「可惡、至今為止、這樣的事......」
虛弱站起來的村民面對的是，舌頭黏著嘴唇有三個眼睛的蒼狼，馬哈狼。
肯定是多茲乘坐的馬哈狼。
也許多茲在這裡被拖下腳步，放置馬哈狼後進入了村莊吧。
「ガァァァァッ！」
向馬哈狼的背後使出〖咆哮〗，馬哈狼的意識轉向我。
村民們注意到我了。
持著槍的他瞪大眼睛，武器掉落在地上。
然後像跟隨著槍一樣，他自己也崩落在地上了。
「怎、怎麼……怎麼、可能啊！這……為什麼、接二連三地、出現了龍……」
抱著頭洩漏抽泣，流下了眼淚。
在上方雖然米莉亞在騎乘著......完全只看到我呢，這個反應。
雖然說沒有辦法，但也太傷我心了......。
向襲擊過來的馬哈狼蹲下身體，用尾巴刺擊了結它總算復仇了。
接受到Lv：MAX所以經驗值得不到～的報告，確認沒事地打倒它了。
「大、大家！冷靜下來！這個龍是、幫助村莊而過來的！」
米莉亞從我的背部降落，把手放置在抱頭哭的村民的肩膀，發出聲音。
然後走到傷害最嚴重，持著農具的孩子旁邊。
「阿格尼斯、大丈夫！吧！」
是〖HP:0/12〗的孩子。
我開始沉默起來、咬緊牙齒。
「阿格尼斯！阿格尼斯！」
「ガァッ！」
我短促的鳴叫，表示要先行的意思。
必須要阻止多茲才行。
小岩龍在村莊大暴走的話，多少人會死亡也不知道。
「等，等一下！沒有我的話，只有伊露希亞桑......村莊會發生多餘的恐慌呢......」
「龍就帶上我吧！米莉亞就，帶著這些傢伙逃跑吧！接近村莊的中央會很危險的！」
「但是……」
「快點走吧！我、就是為了這個時機而不斷鍛錬的！」
鬍子很厚，用槍的男人向米莉亞吆喝了。
然後向著我，瞥了一眼。
看來是身為龍的我不能信用吧。
那人的樣子，猜疑的感覺。
「多，多多指教。伊露希亞，是你的名字吧？」
小心翼翼地，伸出了手。
我把自己的手抬高，伸出爪子，微微搖頭。
遺憾呢，和你握手的話你的手就不見了。
男子終於注意到這件事，害羞地收回手臂。
看來男子已經不緊張的樣子了。
「ガァッ」
我小聲地吠叫低頭，彎腰。
「上去，乘坐可以嗎？」
「ガァッ！」
背著男子，跑向村莊中央。
男子的名字，是格雷戈里。確認Status而知道了。
腳部受傷了，雖然有〖流血〗狀況，但HP看上去四處走動也沒問題呢。
雖然鬍子有點厚，但仍是二十歲左右吧。
「真的，不能相信呢。成為人類同伴，暗龍什麼的」
嘆氣，格雷戈里嘀咕著。
暗龍......這樣說的話，是指持有暗屬性的龍的意思嗎。
「ガァッ」
像要回答一樣，我短促地鳴叫。
格雷戈里，像在微笑的感覺。
「噫！是龍啊！」
「為、為什麼格雷戈里會乘騎著啊！」
穿越田野的時候，農業中的村民們發出悲鳴。
「伊露希亞、對不起請稍微停下來吧」
格雷戈里這樣說，我停下來了。
「餵！有看見怪獸或者多茲過來嗎！」
格雷戈里，向著田野的村民對話。
「怪獸！？這、這個村莊因為有守護之神的加護、智能低下的怪獸自動地進來什麼的、這種事不能想像呢......」
「有看見多茲嗎！那傢伙可能是領導著而帶進來的！」
「見、見過的。是嗎、那傢伙在的！就在剛才不久！雖然呼叫了他、但奔跑著走了......。就，就在那個塔的周邊！
什，什麼，究竟發生什麼......」
「你們離開比較好。去村莊西邊避難吧，那邊應該是最安全的。伊露希亞，拜託了！」
「ガァッ！」
現在，連說明的時間也覺得浪費。
跟丟了多茲會有危險，多茲揮動劍暴走的可能性也有。
我，以高高聳立的塔為目標奔跑起來。 

077 多祖的最后 
[多茲的最後] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



櫓（話說這個是啥）的附近，大概是村子中央部的樣子，建築物排列著，類似井的東西也能被確認。
（在下不才，總算是查到櫓了，為米納桑科普一下：
日本在戰國時代以後修建了大量城堡，城堡上的木建築大多都叫「櫓」，字面意思是「存放箭矢的倉庫」。
在石垣上建築的單層建築是最常見的類型，叫「多聞櫓」（たもんやぐら），是一種集防禦牆、瞭望點的功能與一身的實用建築。
城門樓的建築形式稱作「渡り櫓」（わたりやぐら），即橫跨兩邊的櫓。
在城牆的拐角處可以看到其它的兩到三層的櫓，被稱為隅櫓（すみやぐら），是城堡的總體設計中的重要部分。這些隅櫓經常配備有「石落し」（落石口），作用相當於堞眼。大阪城的西北角的犬井櫓（いぬい）擁有不常見的兩個等大的樓層。松本城的「月見櫓」（つきみ）櫓的東側和南側都是敞開的，不過這座櫓並不是用作軍事用途，而是賞月之用。櫓的名字有時採用八卦的方位名，比如乾 ，即西北角樓，巽櫓，即東南角樓。
城堡中最大的櫓就是「天守閣」（てんしゅかく），意思是「高高在上的天神守護者」，它的高度通常是其第一特徵，所以櫓有時又被翻譯成「塔」。事實上，在很多城堡，在遊客欣賞城門和櫓之前，天守就緊緊吸引了他們的目光，原因在於天守通常是整個建築物中的最高點，能夠在幾公里外看到。在某些城堡中，只有天守存留了下來，容易使遊人對城堡的最初設計產生誤解。犬山城和丸岡城（まるおか）是早期的日本天守的代表。一座典型的天守至少擁有三層，最多可能有七層，但是它們的外觀經常與實際的內在結構不符，原因在於天守的地下室深埋在石垣之下，而且地面之上的層數是與從外面看到的層數不一樣的。）
村里不同於耕田的聲響的悲鳴和叫聲飛舞著，村民們淒慘呻吟著。
特別是在櫓的前面，有數個流著血倒下的村民，那里中央，多茲站著。
多茲的腳下有著奇妙的土塊，那是小岩龍的蛋。
（ドーズの足元には奇妙な土塊、リトルロックドラゴンの卵があった。話說在下沒看上一話，簡直不明白這一句話）
多茲的劍像是生鏽了，鞘也脫落了，某節壞掉了呢，現在刃身是暴露著的。
（這句實在是無力ドーズの剣は錆び付いていて鞘が抜けなかったはずだが、何かの拍子に外れたのか、今は刃身を露わにしている。）
倒下了的人們（指村民），是那被那東西斬了的吧。
斬人，倒不如說，那是被削掉了。（是腰斬的意思嗎，話說我也想腰斬一下OTL）
不好的斬擊導致了壞刃，被劍緊貼著斬過的村民們的身體像是被撕裂了一樣。
（求大神斬れ味の悪い刃で、押し當てるように身體を裂かれたのだろう。）
「放下武器！！！你這傢伙，在想什麼！」
有三個村民把弓拉緊了，將箭頭瞄準了多茲。
多茲就像動作停止了一樣，突然，一下子向這三人組去奔跑。
「ヒヒ、ヒヒヒヒヒィッ！」（hihihihihihihiin）（跑步聲）
「不要躊躇！討伐！！！」
一個叫著的同時，三根箭被放出。
多茲一邊用劍把箭彈開，一邊縮短著距離。
多茲的肩上被射中了一根箭，儘管如此，他還是沒有停下腳步。
最後，多茲用手中的劍把三人毆打了一頓。
（手にした剣で三人をぶん毆る。）
的確只有這樣來形容會比較適合，就是粗暴地用劍來毆打了一頓。
三人被乾脆地打趴下了，其中一人背上還插（哲學）著多茲的劍上。
被刺了男人筋疲力盡地死去了。
（刺された男は斷末魔を上げ、力盡きる。）
儘管沒有技能，多茲的狀態值是其他村民所無法比較的高。
就算想要阻止，但武裝的村民根本不是他的對手。
「ヒャハ、ヒヒヒヒヒィッ！」（hiahahihihihihiin）（笑聲）
看著我，多茲像瘋了似的嗤笑著。
就像是為了等我才特地這麼說似的。
「ガァッ！」（gaaci）（吠叫）
我咆哮著，為了把格雷戈里卸下，把背彎了下去。
格雷戈里叫到：「那傢伙是我……（獵物）」說著，卻又馬上停住。
格雷戈里也腳受傷了，絕不能說是萬全的狀態。
而且，自己是純粹的實力不足，這件事他也是明白的。
多茲的狀態數值，遠比格雷戈里高。
多茲就像是在失踪時提高了等級，在失踪前，格雷戈里肯定比多茲強。
直接而言，一對一的話，顯而易見地，他無法對多茲造成任何的正面傷害就會輸掉。
看到村子的情況。
逃亡者，遠遠看的人，負傷者，受傷的人不能動，有著各種各樣的人。
格雷戈里指向我並把我向周圍的人們介紹。
即便如此，人們對我發出的那不安的視線也沒有停下，但多少也變得有些淡薄了。
現在，多茲把小岩龍的蛋放在櫓下，置之不理。（居然雞飯出了成語）
不戰鬥，直接回收蛋也是可以的，但這樣下去犧牲者將有增無減。
看來有必要先限制住多茲。
「ヒヒ、ヒャハァッ！」（hihihiyahaan）
我找到一個空隙衝了進去，多茲把劍掄過頂。
我把劍擊硬是用頭部接下了。
多茲大大地（笑）歪了一下嘴（腦補一聲「漬」）的瞬間，龍鱗把劍彈開了。
那樣的銹痕累累的劍，是通不過我的鱗的。
「ア」、アア？」（aaa）
由於反作用力而人仰馬翻的多茲，我用身體衝了過去。
「グァガハァッ！」（guagahaan）
伴隨著關節部破裂的聲音，多茲的身體滾動著。
就這樣，頭部直接擊中了櫓。
〖HP:9/68〗
本來是打算就此把它打得失去意識的。
同時，多茲的劍從手上掉下了。
（意識を奪ったつもりだった。ドーズはそれなのに、剣を手放さなかった。）
拖著破破爛爛的身體，多茲快速地起來了。
就像壞掉的人偶強行用線拉動著一樣，多茲做著一些扭曲的動作。
多茲張大了嘴，像是要說什麼一樣，但沒有任何語言從他口中說出。
然後他的上半身倒下了，四肢都用上了像是爬行了起來。
就那樣拖著插在地面上的劍運動著，負傷了的的孩子從他懷裡滾落。（話說那孩子是啥？負傷して動けないでいる子供に抱き付いて地を転がる。）
「や、やだっ！（yayadan）救、救命！救救我！」
「ヒャハハハァッ！」（hiyahahahaan）
那樣的奄奄一息的身體，為什麼能那麼的機智地（機智的雞飯）動著。
痛覺肯定已經沒有了。
多茲用劍把孩子從肚子切開，就那樣吃掉了。
孩子的悲鳴在附近響起。
我慢慢地接近，多茲把劍握得更緊了。（難道是不想分給主角吃？）
孩子的腹部和口裡噴出鮮血，哀鳴慢慢變小了。
「ヒヒ、ヒヒヒィッ！」（hihihihihian）
人質死掉了一個。
再這樣膠著下去的話，小岩龍不久就會來。
我看向小岩龍，多茲的眼神裡充滿了力量。（這神奇的爬行生物）
看來是就是那樣也可以回收的樣子。
要是現在傷害多茲，搶奪雞蛋的話，孩子就會被殺害。
然而，放過他也保證不了孩子的平安，小岩龍進入進入村子的話那就完了。
（跪了かといって、このままではあの子も無事では済まない上に、村にリトルロックドラゴンが入ってきちまう。）
多茲將孩子強拉硬拽著走著，把劍扔掉，抱緊了雞蛋。（難得又有成語）
就算是扔掉了劍，我也無能為力。
無論如何，多茲要把砍下孩子的頭也就是幾秒的事情。（幾秒還不夠？）
多茲用左肘挾住孩子的頭，左手抱住雞蛋。（左肘左手。。。）
同時，用右手和右腳在櫓上的梯子爬起來了。
儘管動作不好看，那還是很快的。（新奇行種）
被那樣拖著的孩子連叫的餘力也沒有，臉染上痛苦的土色，從嘴裡伸舌頭的耷拉著。（原來痛苦是土色的233）
那淒慘的樣子，全村都發出了悲鳴的聲音。
「ガァァァァツ！」（gaaaaan）
我一邊叫著一邊跑到櫓前，在樓梯下有氣勢地拉住。
梯子、繩子、木的腳手架上，這些東西都是從上面垂著的，都只是簡單製作的。
拉動的話，應該能把多茲甩落。
之後，孩子從上面掉下來了。
我放開拉著梯子的手，抱起了孩子。
就是那時，多茲一口氣跑著攀登上了櫓。
那個傢伙，肯定是故意把孩子扔下來的。
孩子受了重傷，但還活著。
就HP來看，應該能得救。
人質沒有了。
多茲，也處於無處可逃的高台上。（再次出現的成語）
這次總算要結束了吧。（這是flag啊）
「ヒヒヒ……ヒャハハハハハハハハハッ！」（hihihihiyahahahahahahahahahan）
在那裡的多茲突然發出了奇怪（嗤い）的聲音。
由於那個聲音，在田地的另一邊――像是回應的那樣，響起了大大的腳步聲。
「ガァァアァオオオオオオオッ！」（gaaaaaooooooon）
耳熟的大大的咆哮。
已經來不及了。
小岩龍到這裡來了。
多茲是為了展現小岩龍的蛋，而登上了櫓的。
他的行動，很明顯，不是胡亂來的，而是有意圖和目的。（秒收）
但是，現在的話，還有從多茲那里奪回小岩龍蛋而將小岩龍誘導開的餘地。
「ヒャハハハハハハハハァッ！」（hiyahahahahahahahahaan）
多茲把蛋用雙手高舉著，挑釁著小岩龍。
然後，多茲用搖搖擺擺的步伐退到櫓的柵欄，並且，超過柵欄了。
多茲的身體顛倒了，掉下來了。
（瞬間我就跪了そしてそのまま、よろめきながら數歩退いて櫓の柵に背を預け、くるりと柵を越える
ドーズの身體が逆さまになり、宙に放り出される。）
我慌忙地放下孩子並伸出了手，但是並不能夠著（就是夠不著咯）。
多茲的頭和小岩龍的蛋，我的眼前大破（雞飯實力）了。
多茲的脳漿和形成新生命的蛋混到了一起。
另外，小石城龍的叫聲附近響起了。
比剛才更激烈，比剛才更粗暴。 

078 岩之王 
[岩之王] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


小岩龍的出現讓不少人都逃跑了,儘管如此仍然有相當數量的村民殘留下來。
像是說要把多茲抓起來的人啦,或是要把小岩龍擊退的人啦。
為了搬運受傷的家人或朋友,殘留下來的人挺多的。
如果讓小岩龍在村莊胡鬧的話,將會發生不得了的事情。
小岩龍擁有〖地震〗這招技能。(原文:地響き)
這是把大地粉碎,把四周牽連進來的範圍技。
雖然威力薄弱,但如果是村民的話一下就死了。
我為了知道我應該怎樣做才能解決這個問題,先去確認一下小岩龍的狀態。(state)
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：小岩龍
狀態：憤怒（大）
Ｌｖ ：24/55
ＨＰ ：262/262
ＭＰ ：93/117
攻撃力：183
防禦力：248
魔法力：107
敏捷：54
等級：Ｃ
特性技能：
〖龍之鱗Lv4〗 〖吹息強化Lv2〗
〖HP自動回復Lv2〗〖土屬性Lv--〗
耐性技能：
〖火屬性耐性Lv5〗〖物理耐性Lv3〗
〖魔法耐性Lv4〗
通常技能：
〖沙暴吹息Lv4〗〖啃咬Lv4〗〖岩爪Lv4〗
〖自我再生:Lv3〗〖地震:Lv4〗〖岩石沖壓:Lv6〗
〖泥彈:Lv1〗〖龍尾:Lv1〗
稱號技能：
〖最終進化者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐
果然比起上次,更遠遠地強大了。
在這個兇惡的state面前,雙頭龍還真是可愛啊。
防禦力朦朧看不見,攻擊力亦高得可怕。
雖然唯一較低的state的敏捷,但行動較緩慢亦不是致命的程度。
雖然比馬哈狼還要慢,但是比起普通村民還是走得快。
因為持有彌補敏捷不足的大範圍攻擊,邊打邊跑的戰術行不通啊。
而且由於村民在這裡,如果拖長下去會把村民們卷進來。
這真是最壞的情況哪。
最好應該讓小岩龍把多茲殺掉。
不,在剛才撞飛的時候,把殺氣放出來的話或許就能取回蛋了。(我不知什麼時候撞飛誰..
這是就結論來說的。
但就結論來說而已,想到現在的狀態,還是果斷不了。
難道是因為我打算借這個機會來村莊探望好友,避免去殺人,而放任了多茲嗎?
到最後造成這個結果不就是我嗎?
「ガァァァァアアッ！」
為了驅除心中的迷茫,我大聲叫喊出來。
小岩龍盯著我,並發現了在這個延長線上的蛋殘骸。
「ガァァアァオオオオオオオッ！」
小岩龍抬起巨大的腳,往地面踩下去。
感覺到四周都搖動起來。
只有一擊是不會完結的。
不論多少次,多少次,小岩龍不停地往地面踏下發出聲響。
現在以最高的戒備狀態警戒著,絕對不想小岩龍在村莊裡使用的技能,〖地震〗。
地面裂開,那個裂痕把部份村民的身體拉進去(這不像小岩龍應有的技…
悲鳴,憤怒的叫聲四起。
因腳被夾著而無法行動並不斷尋求幫助的人,不停搖晃死去的好友身體的人。
對像是祖父的男人進行治療的孩子,哭泣著逃跑了。
孫子用手拉著年邁的老人,那個姿勢短短只有數秒就維持不了。(老人掉進裂痕卻被孫拉著
我踢著地面把翼伸展出去,向著比我的體積大兩倍的小岩龍猛撲過去。
小岩龍的尾巴向我伸展過來。
我把翅膀傾斜,降低了身影躲過了攻擊。
在小岩龍的右側穿過,並使用因加速而威力上升的〖麻痺毒爪〗在身體的側面拉出一條粗大的線……原本打算這樣做。
然而我那個早就被彈開的爪在空中飛舞著。
我維持著全身搖擺的狀態,就這樣在持續滑翔的間隔找個位置著陸。(看原文吧,我不會翻這)
先確認小岩龍的HP。
不能正面對小岩龍造成傷害。
就算受傷,亦 快就被自動回復消除了傷害。
我在頭腦中想著自己所持有的技能。
〖滾動〗、〖龍之拳〗好像攻擊力不太夠……。
〖毒牙〗？
不,本來牙都穿不過小岩龍,就算成功讓小岩龍陷入異常狀態,我這種程度的貧弱的毒只會被自動回復所消除。
如果是〖核桃夾子〗的話,因應對方的重量有可能做到,但怎麼可能做到抱著小岩龍在天上飛。
不能
能突破小岩龍的手段,一個都沒有。
抓到了小岩龍背面。
既然抓到了破綻,任何可以做的都要試一試。(過度腦補,可能與原文意思有差,去看看吧)
雖然說要試試,但什麼想法都想不出來。
在我的煩惱堆起來的瞬間,小岩龍把巨大的腳抬起,激烈地踏在地面上發出鳴響。
四周再一次搖動起來,地面裂開了。
在後腳附近的我正面受到衝擊,激烈地把我吹飛出去(想起FF7-CLOUD的大刀)
立即在空中把身體捲成球狀,避免了頭部著地這些情況。
因〖滾動〗的慣性滾到蔭暗處。(腦補)
捲成球狀的身體伸直,還原原本的姿勢,對上了小岩龍的目光,巨岩塊向我逼近起來。
那是小岩龍的尾巴啊。
「ゴボォッ！」(拼音:gobole)
撞到的那個瞬間,腦袋一片空白。
在自己的口中吐出血來,我的目光追隨著那個飛沫。(原文飛沫,我不理解)
岩之鞭把我彈飛。
〖攻撃力:183〗可不是裝飾啊。
攻擊,防禦,不論哪一項都是目前為止我所見之中第一的。
因為渡過了幾次很危險的橋而有自信,即使如此讓身體直接承受那麼高火力的攻擊,現在想想還是第一次。(モロ＝全部?我上網查的)
用牙把自己的舌頭咬斷,不論如何都要保持著那即將飛起來的意識(如果不是我翻錯,咬舌後很快流血而死吧..)
抬起臉盯著前面的小岩龍,看到牠比起剛才更加大。
岩之鞭再次提起來,向著動作遲鈍的我揮去。
為了躲避而向腳注入力量時,我的肚內出現了激烈的隱痛。
剛剛受到的傷害實在太重了。
麻痺過後痛楚回來了,
一口氣把我的身體貫穿(好像怪怪的,別想歪哦)
因為激痛而讓意識分割,迴避不及了。
想著已經不行了嗎時,小岩龍的動作停止了。
把頭向四處轉著,從我的目光中離開。(:不明白…)
「退下！快來幫助這隻闍龍！」
「這是我們的村吧！」「雖然不知有沒有效果,去討伐吧,去報仇吧,在不知什麼地方可能會有弱點！」
格雷戈帶頭,武裝起來的村民各自帶著武器,向著小岩龍的方向望去。 

079 〖神之声:Lv4〗 
[神之聲] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



〖神の聲Lv4〗
村民站在並排拿著弓，並拉起了弓
雖然十幾枝箭的數量一次全部釋放，小岩龍的身體很容易地抵擋。
小岩龍向村民的方向，抬起尾巴。
剎那、有著破綻，格雷戈里趁機移動
「站住、該死的傢伙！」
格雷戈里以銳不可勢揮舞著長矛，戳在小岩龍的身上。
小岩龍抵擋了。
這時憤怒的眼睛看著格雷戈里。
簡單的就從我身上移開了目光。
在小岩龍眼裡，我該不會是個無關緊要的小雜魚吧...
去刺激到他沒有覺得有什麼好的。
不如說太好了。
「ガァァァァッ！」
我努力振作，用力壓下疼痛跑了起來。
以小岩龍的腳作為支點、跳了起來。
一時我看見小岩龍的頭抬了起來、大大地踢一腳
「ウルグァァァァァァッ！」
響起了聲音。
小岩龍揮動著長長的大脖子。
心臟和頭部是重要的部位。
身體部位就像一塊大岩石，相反的、細長的脖子等於是小岩龍的弱點。
而且頭那麼重的話、那個脖子就得承受相對應的重量。
【稱號技能〖根性〗從Lv1變為2了。】
【稱號技能〖小小的勇者〗從Lv3變為4了。】
這是不錯的評價、但現在不用去理會。(:悪くねぇ評価だが、粋じゃねぇな。
在戰鬥中這判斷了。(:戦闘ちゅうにんなもん持ってくんなっつうの。
我藉由在空中翻滾後、在小岩龍的面前完美的著地了。
自然的，與對方用視線槓上了。
「グゥゥゥ……… …アガァァッ！」
小岩龍緊盯著我咆哮，聲音再次提高了。
突然間，眼睛命中了小岩龍。
「射、射中了！眼睛！向眼睛狙擊！我和伊魯西亞……跟子龍引開注意！乘那機會！」(:俺とイルシア……あの子竜が気を引く
「是！」「我知道了！」
能行。
絕望的狀態中能用智慧打倒，我們終於看到希望了。
反覆確認攻擊次數後小岩龍的殘餘HP算出要再幾次攻擊，小岩龍的攻擊村民是無法承受的。
(:リトルロックドラゴンの殘りＨＰを確認して後何度攻撃すればいいかを算出し、なるべく村人へリトルロックドラゴンの矛先が向かない算段を……。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：小岩龍
狀態：憤怒（大）
Ｌｖ ：24/55
ＨＰ ：241/262
ＭＰ ：81/117
‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
確認後，啞然失聲。
剛剛的兩次命中削掉的、才只有21滴血?
單純用計算的、後面十幾次擊中了頭部，射出就必須命中擠出在眼睛的箭矢。
不對、還不只有這樣。
小岩龍除了他的兇猛與HP以外，再加上持有〖自我再生〗。
果然、可以給的傷害還是太少了。
小岩龍的腳、大大的用力的一震我看到了。
〖地震〗要來了!
「ガァァァァァッ！」
我戰鬥著對著村人吼叫著。
查覺到我的樣子有什麼，全員與小岩龍拉開了距離。
小岩龍前腳後足猛烈地撞擊地面。
後方拿著弓的村人沒事，前方揮舞著槍的格雷戈里卻來不及拉開距離。
那麼近的受到〖地震〗，以他的狀態是沒辦法應付的。
我慌張地飛奔去格雷戈里站的那裏。
但、太遲了。
以小岩龍為中心、四周的地形都嚴重扭曲了。
格雷戈里夾在撕裂的土地，以跨坐姿勢身體已經旋轉前傾。
(:腰を跨いだ上體から先が捻じ曲げられる
「啊''……啊''啊''……」
骨頭折斷發出啪機的聲音，格雷戈里發出痛苦的哀嚎。
這是很嚴重的傷。
如果在這仍然打長期戰，格雷戈里就會死。
聽到我吼叫聲採取拉開距離的村人也不是無傷的。
沒有在技能發動前跳起來的人、各處都有受傷。
不可能的。
不管怎樣努力，勝算是沒有的。
我打算背著癱瘓的格雷戈里離開，格雷戈里伸手抓住我的被正打算起來，小岩龍的尾巴立馬甩到我身上。
猛烈地撞上建築物，裂開般的痛楚在背部遊走。
我的HP的話、也已經快見底了。
頭好暈。
看到的事物都在搖晃。喉嚨很熱、很渴。
【逃。】【吧。】
啊啊、怎麼想的原來是神的聲音啊。
確實、以前也有過這類似的情況呢。
【快。】【逃。】【吧。】
真懷念。
的確是在那時候，同樣是面對小岩龍的時候。
那時候LV就平穩的就升上去了，結果直到最後也打不過他啊。
不，死纏爛打也要讓他受傷。
【特性技能〖神の聲〗從Lv3上升到4了。】
【通過消耗的MP、現在可以通過〖拉普拉斯〗顯示一個簡單的模擬結果。】
啊?
到現在、才清楚聽見嗎?(:具體的に語りかけてくるような。
【可惜。】【有期待過。】【看來要在這告別了。】
【你有在很多意義上是特別的。】【雖然很好玩。】
【但是。】【總有一天會這樣、我有這樣想過了。】
......什、什麼啊，這個。
只是想說說這樣的事、就讓〖神の聲〗的等級提升嗎!
【只是稍微讓他變快了一點而已。】【只有這樣。】
【就這樣一直糾纏著。】【有意義嗎。】
一方面、我的腦海中浮現出文字。
【我先說清楚講明白。】【除了逃以外。】
【都沒辦法活下來的。】
別單方面決定啊!
ぐだぐだぐだ真煩人!
【那就這樣。】【好好休息吧。】
【你的話。】【看著的話。】【也不覺得累呢。】
所以、你到底是!
【特性技能〖神の聲Lv4』、無法説明。】
從這裡聽到的，獻殷勤的語氣就沒有了，文章型式能感覺到改變。
最後，〖神の聲〗停止了。
掠過視線中、已經看見小岩龍快靠近了。
我咬住手腕，強制讓意識清醒。
顫抖的，腳、站起來了。 

080 死胡同 
[死胡同] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



HP已經沒有了。
疊加在肉體的傷害，使運動能力降低了不少。
即使在萬全狀況中繞圈逃跑也要先穩定瞄準頭部才行。
還有弄錯了〖地鳴〗的時機的話姿勢會破壞掉，被追擊的尾巴打敗的這個小小的勝率。
視界混濁，雙腿發抖。
在行動遲鈍的這種情況下，能對抗小岩龍的方法什麼都沒有。
在小岩龍的周圍，躺著瀕死的村人們。
變成長期戰鬥的話，全員都會死。
不，就算不是長期只要小岩龍的一個行動也會全滅。
特別是零距離受到小岩龍的〖地鳴〗的話傷害很大。
現在的狀態沒有勝利的方法的話，已經不能再延遲下去了。
只能使用進化了。
Lv會重置，根據進化可能會使Status大大地降低。
加上可能會導致村人們的混亂。
即使與黑蜥蜴重逢，也可能不認識我。
即使如此，這是現在唯一的勝算。
不能不使用。
進化後給予回復能力的話，變得能順利行動的可能性也有。
我回憶進化的選項。
有什麼，能對抗小岩龍的進化目標嗎。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【未來】
〖夜之女王〗：RANKＣ+
〖小虹龍〗：RANKC
〖修羅龍〗：RANKC－
〖滾動龍〗：RANKC－
〖暗影.龍人〗：RANKーー
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐
單單只是成為亜人種的〖暗影.龍人〗不會去選。
雖然是嚮往人類的身姿，但這個戰闘方面不能期待。
在這之中是最差的，只好放棄了。
〖滾動龍〗雖然是候補之一，但跟小岩龍作為對手的話看不見打勝的要素。
速度已經足夠了。
但威力壓倒性不夠。
〖修羅龍〗也不行。
手能變得靈活是最大的優點，但只是這樣而已。
Status並不太高的事說過了。
〖小虹龍〗嗎，或者是〖夜之女王〗嗎。
普通來想的話，就剩這兩個了。
Rank比其他的高，也有賭在這（Rank)的原因。
成為〖小虹龍〗的話，可能會回复幾個瀕死的村民呢。
替殘留的村民治療，（村民）就可以逃跑。
然後全力戰鬥就好。
雖然村莊會變得凌亂，但死傷者能抑制住。
還有little系列的成長停止的部分，會迅速變得強大才對。
〖夜之女王〗是......〖夜之女王〗是......。
【〖夜之女王：RANKＣ+〗】
【別名，毒蛇龍。持有膽大的蛇的姿態，全身色彩的鱗片由致死性的猛毒製成的。】
【戰鬥能力雖然低，但與其戰鬥的對手必定被毒死可以這樣說。】
【吐出的毒會變成魔物，持有使役的能力。】
【這只怪獸所經過的土地，可說是再也不會生出草木。】
成為〖夜之女王〗的話，打倒的未來是，有的。
小岩龍應該會停止的。
雖然有岩石的外觀，但沒持有〖毒耐性〗。
但是，大概，村莊周邊的土地會枯萎，幾個人也會死亡。
還有跟〖厄病子竜〗不同，再也失去挽回的機會了。
肯定再也不能進入人類的居所了。
果然只能選擇〖小虹龍〗呢。
這樣的話，現在快要斷氣的格雷戈里也應該能救助。
不知道詳細的Status和技能的話，在這之上做不到預測。
怎麼辦才好，想知道。
想知道更多的詳細。真的，小虹龍能打倒嗎。
能拯救到村民嗎。
雖然思考明白只能這樣，但是心中湧上了不安。
把命運交託給那個粗略的說明文，才不正常呢。能做到才怪呢。
什麼也好。再一步，想要能推我背後一把的保證。
思考ぐるぐる地打轉，直到我感到身體的一部分力量脫落了。
就像使用〖小型吐息〗後的疲勞感向我身體襲擊。
MP是，減少了嗎？
明明保留了很多啊。
【稱號Skill〖拉普拉斯干擾權限：Lv1〗得到了。】
怎麼了？
拉普拉斯是......〖神之聲〗等級上升時，感覺掃了一眼。
好似是模擬什麼的......。
【進化成〖小虹龍〗的場合勝率4％、負傷者全員救助成功率１％未満。】
頭被打了一樣，就像這種感覺。
確認好的覺悟，被我裡面的站出來的聲音打成崩潰了。
【進化成〖夜之女王〗的場合討伐成功率98％、村莊崩壊的確率94％。】
餵，已經，住手啊。
不是開玩笑的時候啊，
這種東西，是為了打碎我的心而準備的東西吧。
難道是那個〖神之聲〗，為了見到這只而故意出聲的嗎？
那個，是玩弄著我對吧。
【進化成〖滾動龍〗的場合勝率１％未満、逃走成功率99％以上。】
「Gaaaaaa！」
明明叫了住手啊！
我大聲的鳴叫後，浮現在頭的畫面迅速消失了。
聽到我鳴叫的小岩龍停下了一次，然後一口氣沖過來了。
看來想認真地用刺了結我。
那種〖神之聲〗的預測，才不相信啊。
成為〖小虹龍〗吧，就只能這樣。
在這個情況下居然要逃跑，這個模仿的混蛋神啊！
要救助格雷戈里只有〖小虹龍〗了。
那傢伙有很糟糕的外傷，因為出血的原因而用盡了力量。現在再不用回复魔法的話，就會為時已晚。
稱呼我名字的，第二個的人類。
無論如何都必須要拯救他。 

 
081 框架外的选择 
[框架外的選擇] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



「GaaaaAtsu！」
我為了激勵自己而吠叫，向著小岩龍奔跑。
身體沉重。
出血嚴重。
視界朦朧。
即使這樣，仍然可以動。
進化成〖小虹龍〗的話，應該能替自己回复的吧。
如果這樣的話自己不論是HP，還是身體狀況也會變好吧。
但是，還不能使用進化。
進化的時候，要把身體陷入地面裂隙的格雷戈里救出來後才可以。
進化成〖小虹龍〗的話，身體的形狀會很明顯地改變吧。
因為這個原因而不能控制好行動，格雷戈里的救出延誤的話就本末倒置了。
首先用現在這個身姿把格雷戈里救出，然後進化成〖小虹龍〗，把包括格雷戈里的數名用回复魔法治療。
然後我去吸引小岩龍，格雷戈里和村民們把其他負傷者營救吧。
格雷戈里以外的身體有受傷，因地割而腿陷入地面的人有很多。
但是現在被打倒的村民之中，因受傷而危及生命的人沒有。
只要我用〖滾動〗和回复魔法纏著戰鬥的話，這個作戰應該能賺取村民逃跑到其他地方的時間才對。
【進化成〖小虹龍〗的場合勝率4％、負傷者全員救助成功率１％未満。】
一??間，剛才〖神之聲〗的顯示回想起來。
不能去想。
不可以去想。
那種東西，忘記吧。
小岩龍大大地吸入空氣。
岩石的身體，就像從內側推出去一樣膨張起來。
是吐息攻擊。
雖然仍未看見它有使用過，的確這傢伙應該是持有〖閃電吐息〗才對。
在射擊範圍之中只有我。
使用〖滾動〗穿越小岩龍的腳下。
在這裡吐息攻擊可打不中呢。
隨即在我身後的是，像沙塵暴般橫掃的吹息。
我就這樣向小岩龍的後方移動，解除〖滾動〗。
「嗚、嗚嗚……」
把在呻吟的格雷戈里從地面裂隙拉出來。
救出成功了，就這樣向〖小虹龍〗進化的話，格雷戈里的治療就......
【進化成〖小虹龍〗的場合勝率4％、負傷者全員救助成功率１％未満。】
如果那個是真的，我拼命地扣留小岩龍時，能得救的村民到底會有多少人啊。
這個猶豫，令我的行動延遲了。
立即把猶豫擺脫，打算進化的時候，有什麼觸摸到我的腳了。
是格雷戈里的手。
「......我的事，怎麼樣也好。」
虛弱的，小小的聲音。
但是為什麼這個會，有種力量強烈地感覺到。
「......為什麼身為暗龍的你，為了村莊而站出來戰鬥到這種地步，這個我不明白。
但是，即使在短短的奇異之中，有個莫名其妙的正義感是，從樣子就看得出來。
我即使這樣，對看人的目光可有自信的。話雖如此，你可是龍呢。
但是，就此住手吧。向著那傢伙總會打贏的，是我自私的想法而已。」
在說話期間，格雷戈里看著我的臉。
看著，我的雙眼。
格雷戈里的眼睛，有某種懷念的感覺。
並不是看著怪物的眼神，而是看著人類的眼神。
「所以說，在這之後的，只是感覺而已。雖然是感覺，難道說，我拜託你的事，或許會偏離你真正的目的。這可能是自私的，殘酷的事也說不定。
但是即使如此，我已經，想不出向你以外的人拜託了。請原諒我」
在這種情況下，要拜託的事？
還有，偏離我的目的的是......
「......拜託了。我的事、怎麼樣也好。村莊、請拯救吧」
說完這句後，格雷戈里用盡力氣似的閉上雙眼。
但是，我知道，格雷戈里的HP還殘留著一點點。
格雷戈里所說的事，一瞬間完全不明白意思。
但是，立即，那個真正的意思傳達到了。
雖然不認為格雷戈里明白到一切。
但是，一定是，我把其中一個選項迴避，
因為迷茫如何行動的事，從表情看到出來吧。
能打倒小岩龍的，唯一的勝算。
我認為直到現今仍無意識地無視它，一定是，我想被村莊接受吧。
成為守護村莊的英雄，只因為想被寵愛而已。
真的是〖微小的勇者〗啊。
假裝沒有註意地用著藉口向自己欺騙，
面對著快死的人直視過來，
不過要從那雙眼睛逃離，
這樣的事做不到。
我，向著格雷戈里的頸部伸出了爪。
然後格雷戈里的頭，就這樣被打飛了。
打飛的頭落地時沒有去看。不願去看。
注視著我行動的村民們，發出了悲鳴。
這是當然的。
有著強大的友方而能對抗對手，但突然就發生了這種事。
【Lv已達到MAX所以経験値不能得到。】
【稱號Skill〖悪之道〗從Ｌｖ4上升到5了。】
【稱號Skill〖災害〗從Ｌｖ1上升到3了。】
【稱號Skill〖卑劣之王〗從Ｌｖ1上升到2了。】
稱號Skill增加了，新的進化項也會增加。
只有一個，殘留著勝利機會的選項。
進化成〖厄病子竜〗的時候、不可能只有〖夜之女王〗這個才對。
我把惡方向稱號Skill的Lv上升了，只差那個（進化）出不出來而已。
「噫，噫！」
「什，什麼阿那個，只是，魔物而已吧......。
那，那傢伙，是格雷戈里帶過來的......
應該是有什麼事而相信著的，啊，啊啊，ArAr......」
「村莊已經完蛋了！快逃吧！把受傷的傢伙放置吧！已經不行了！」
現今在遠處看著的村民們，看到格雷戈里的死期後就全速分散逃跑。
察覺到他們，在我雙眼中看見逃跑村民的背影。
雖然沒有奇妙和抵抗的感覺，但跨越了魔物與人的邊境後，只剩下說不出的虛無感了。 

082 第三次的进化 
[第三次的進化] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載後請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



村民迅速地逃離。

因受傷而動不了的人們，他們伸出援手。

有些人說出恨意，有些人沈默寂寞地看著。

把視線下降的話，沒有頭的格雷戈裏的死屍會進入視野。

像剛才一樣，不願去看頭部的方面。

請放心吧。

村莊，一定會守護好的。

我在自己的心中，立起誓言。

「ガァァアァオオオオオオオッ！」

小巖龍咆哮起來，然後那個巨體就轉身回頭看著我了。

【進化選項要表示嗎？】

在頭內浮現出文字列。

是因為明白到在意這個的話會ペラペラ（流暢地）開始胡言亂語的原因嗎，太過不自然的正式文章，令人不快也沒辦法。

快點做吧，混蛋神阿。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

【未來】

〖厄病竜〗:RankＢ-

〖夜之女王〗:RankＣ+

〖暗影.龍人〗:Rank--

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

【現在】

〖厄病子竜〗:RankＤ+

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

【過去】

〖寶貝龍〗:RankＤ-

〖龍蛋〗:RankＦ

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

選項整個減少，添加了〖厄病竜〗。

〖小虹龍〗不見了就算了、連〖滾動龍〗也消失了阿。

時到如今，怎麽樣也好。

果然是不自然啊。

成為了〖厄病子竜〗、卻沒有〖厄病竜〗的進化選項。

果然是條件不足啊。

【〖厄病竜:RankＢ-〗】

【撒播災害的邪竜。】

【把病魔撒播出去、許多的村莊因而毀滅。】

【會在穢血榨光而成的血之海中降落、在建造的骸骨山之上睡眠。】

【算是三大災害獣之一。】

【飛行能力、攻撃能力十分優秀。】

直至今天仍沒有看過的，BRank的怪獸。

一??間感到困惑，但立即擺脫了猶豫。

我，決定要進化成〖厄病竜〗了。

在決定的瞬間，從身體內發出很大的熱量。

熱量把身體破壞掉，重新構造成新的身體。

把骨骼，肉體，變得更加強韌。

「グゥルガァァァァアアアアアァッ！」

遵從本能的咆哮。

在周圍，村民們發出充滿了絕望的聲音。

是因為我急速成長的原因嗎，在眼前的小巖龍變渺小了。

【從〖厄病子竜〗進化成〖厄病竜〗了。】

【特性Skill〖邪竜Lv--〗得到了。】

【特性Skill〖気配感知Lv2〗得到了。】

【特性Skill〖HP自動回覆Lv3〗得到了。】

願望的〖HP自動回覆〗入手了。

是因為在這狀況下嗎，感到成就感也高興不起來。

【特性Skill〖飛行〗從Ｌｖ2上升至5了。】

【特性Skill〖竜鱗粉〗從Ｌｖ1上升至3了。】

【特性Skill〖竜之鱗〗從Ｌｖ2上升至5了。】

【根據稱號Skill〖竜王之子Lv--〗、所持有的未滿Lv5耐性Skill的Lv上升了。】

一口氣把特性Skill提升了。

畢竟至今為止，只是子竜而已。

【通常Skill〖病魔之息〗從Ｌｖ1上升至3了。】

【通常Skill〖毒牙〗從Ｌｖ1上升至3了。】

【通常Skill〖麻痹毒爪〗從Ｌｖ1上升至3了。】

【通常Skill〖人化之術〗從Ｌｖ2上升至3了。】

直至今天的技能Lv因為不想升級盡可能不使用它們，竟然毫不留情地PowerUp了。

【通常Skill〖小型吐息Lv5〗變化成〖灼熱之息Lv5〗了。】

【通常Skill〖鐮鼬Lv1〗得到了。】

【通常Skill〖首折舞Lv1〗得到了。】

【稱號Skill〖悪之道〗從Ｌｖ5上升至6了。】

【稱號Skill〖災害〗從Ｌｖ3上升至5了。】

【稱號Skill〖卑劣之王〗從Ｌｖ2上升至4了。】

真的是毫不留情狠狠地（ガンガン）提升阿。

這個不能折回呢。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖伊露希亞〗

種族：厄病竜

狀態：通常

Ｌｖ ：1/75

ＨＰ ：22/142

ＭＰ ：42/131

攻撃力：158

防禦力：124

魔法力：118

速度：98

Rank：Ｂ-

特性Skill：

〖竜之鱗Lv5〗〖神之聲Lv4〗〖グリシャ言語:Lv3〗

〖飛行:Lv5〗〖竜鱗粉:Lv3〗〖暗屬性:Lv--〗

〖邪竜:Lv--〗〖HP自動回覆:Lv3〗〖気配感知:Lv2〗

耐性Skill：

〖物理耐性:Lv4〗〖落下耐性:Lv5〗〖饑餓耐性:Lv4〗

〖毒耐性:Lv5〗〖孤獨耐性:Lv5〗〖魔法耐性:Lv3〗

〖暗屬性耐性:Lv3〗〖火屬性耐性:Lv2〗〖恐怖耐性:Lv2〗

〖缺氧耐性:Lv3〗〖麻痹耐性:Lv2〗

通常Skill：

〖滾動:Lv6〗〖Status閱覧:Lv5〗〖灼熱之息:Lv5〗

〖嘯叫:Lv1〗〖龍拳:Lv2〗〖病魔之息:Lv3〗

〖毒牙:Lv3〗〖麻痹毒爪:Lv3〗〖龍尾:Lv1〗

〖咆哮:Lv1〗〖流星:Lv1〗〖胡桃夾子:Lv2〗

〖人化之術:Lv3〗〖鐮鼬:Lv1〗〖首折舞:Lv1〗

稱號Skill：

〖竜王之子:Lv--〗〖行走的卵:Lv--〗〖愚笨:Lv4〗

〖只是個笨蛋:Lv1〗〖近拳師:Lv4〗〖害蟲殺手:Lv3〗

〖說謊者:Lv2〗〖回避王:Lv1〗〖救護精神:Lv5〗

〖微小的勇者:Lv4〗〖悪之道:Lv6〗〖災害:Lv5〗

〖膽小鬼逃跑者:Lv2〗〖廚師先生:Lv3〗〖卑劣之王:Lv4〗

〖毅力:Lv2〗〖巨物吞噬者:Lv1〗〖陶蕓職人:Lv4〗

〖群體的Boss:Lv1〗〖拉普拉斯幹渉権限:Lv1〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

雖然變成Lv1的Status全體下降了，但只有攻擊力上升了。

速度也能足夠超越小巖龍。

Skill增加了手段也會增加，鱗片一口氣成長而變大了。

耐性也上升了，受到的傷害應該能大量減少吧。

我，再次瞪著小巖龍。

體格幾乎勢均力敵。

小巖龍看到我樣貌改變時後退了一步。

但盡管如此，它仍然用威嚇瞪著我。看來闘志還健在呢。 

083 灾祸之王 
[災禍之王] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息




兩次的爪攻擊中的部位的中心被削去，塵土飛揚。
繼續使出〖鐮鼬〗。
一發，二發，三發。
相繼飛出的風之刃，確實地挖掉小岩龍的頸部表面。
我等待著小岩龍走向我的位置，然後踩著屋頂飛向空中。
這次很高的，很高的飛著。
然後降落在被數次〖地震〗而傾斜了的塔上。
小岩龍的頸大大地仰起，凝望著高高在上的我。
然後又發出一聲，向塔突進過來了。
看來想用撞擊把塔撞壞呢。
我吸引小岩龍走向塔，踢了塔的邊緣把塔倒向正下方。
然後下一個瞬間小岩龍與塔相撞，塔坍塌了。
小岩龍想著要向掉落中的我使出吐息來迎擊，於是伸出頸子向上看著我。
【腦補：頭向地面的掉落】
我把雙翼立正（）提升落下速度，比放出〖閃電吐息〗還快速地向小岩龍接近。
然後就這樣利用下降的勢能，像不殺死地向伸出來的頸部用手肘扣著。
頸部在近處看就明白了。
裡面有骨骼的形狀，還有脆弱的部分。
應該如何施加力量，在哪裡能起作用。
這就是〖首折舞〗的Skill的力量吧。
多次的攻擊而把表面削掉的頸部，發出清脆折斷的聲音
小岩龍的身體劇烈搖晃，靜靜地倒下了。
【通常Skill〖首折舞〗從Ｌｖ1上升至2了。】
【384経験値得到了。】
【稱號Skill〖行走的卵Lv--〗的效果、再獲得384経験値了。】
膨大量的経験値在脳內表示出來。
【〖厄病竜〗從Ｌｖ1上升至19了。】
【特性Skill〖竜鱗粉〗從Ｌｖ3上升至4了。】 

084 离别村庄 
[離別村莊] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



小岩龍，被打敗了。
為什麼多茲會抱著卵進入村莊，
那個異常狀態是什麼東西，
為什麼Skill會消失，
這些都不知道。
但是，總之，就目前來看，村莊的危機已經離開了。
所以只缺乏，我要一走了之罷了。
「噫！請放過我！請放過我吧！」
與我視線重合的男人，雖然拖拉著不能動的雙腿，但想靠手臂的力量來逃跑。
因摩擦而弄破褲子，血從擦傷的部位流了出來。
看來現在，已經沒有要來這村莊的意義了。
不，並不只是現在，應該再次探訪的意義也沒有了吧。
「那、那、那傢伙把格雷戈里殺掉、殺掉了啊！」
有誰在叫喊著。
緊接著，背後受到了衝擊。
「ガァッ！」
看來是魔法攻擊。
雖然背部傳來高溫，但這並沒什麼傷害。
轉身看過去，持著高度是全身的大杖，橙色髮色的少女站立著。
然後在那之後的是，表情目瞪口呆的米莉亞。
「切！果然我這種程度的攻撃魔法、是沒什麼作用。鱗片太硬了吧。米莉亞、你去倒塌的塔那裡帶著小孩子逃跑吧......」
米莉亞凝固了幾秒後，向橙發的少女，緊捉著持著杖的手。
「被、被做了什麼嗎米莉亞！快放開我！被魔眼做掉了嗎！」
「請等一下瑪莉艾露桑！那隻龍是、那隻龍是我所說的伊露希亞桑です！雖然變得巨大了、但絕對沒有搞錯！一定有什麼誤會です！」
「看看格雷戈里的頭，被整齊地切斷吧！小岩龍可沒有銳利的爪！用多茲那個生鏽的劍更沒可能！除了那隻暗龍做掉以外，還有什麼！」
橙發的少女，好像是叫瑪莉艾露。
看了下Status，雖然HP低，LLv意外地很高。
威力並不是很強的原因，似乎是因為她是專門回复的樣子。有〖艾露菲古露?人類〗這個沒看過的種族。
也許是，作為屠龍的支援，救助受傷的人而來的吧。
瑪莉艾露擺脫了米莉亞，再次用杖指著我。
米莉亞突然從瑪莉艾露和我之間跳出，向我伸出了手。
「伊露希亞桑……」
「グゥルガァァァァアアアアアァッ！」
我吠叫起來，向米莉亞伸出爪子。
向她耳邊立即用小指向下揮動，地面就這樣被挖出。
ぱさり（Pasari）。
她的頭髮，有幾條飛舞在空中。
「あ……あ、ああ……う、噓……」
米利亞腰部脫力，無動力當場坐下。
然後，我用另一隻手伸向米莉亞。
慢慢地，這次瞄準著臉部。
「為、為什麼……」
「光魔法〖光之領域〗！」
瑪莉艾露放出的光魔法，打中了我的手。
「グァガァッ！」
我誇張地表現出痛苦，退了幾步。
然後故意瞇起眼睛，瞪了瑪莉艾露。
瑪莉敬露似乎嚇倒了一下，但立刻重新把眼神取回，瞪了回來。
我從瑪利艾露的視線移開，踢了地面張開雙翼，跳起來飛向天空。
從上面俯瞰村莊。
看見全身定著的米莉亞看著我，和用大杖向著我的瑪莉艾露的身姿。
其他村民也，驚恐地看著我。
瑪莉艾露用大杖瞄著我幾秒後，最後沒出手就放下來了。
是因為射程距離沒有這麼長嗎，還是不刺激正離開的我嗎這些都不知道。
我改變視野方向，從看著村莊全體的視界移開。
然後，〖飛行〗離開村莊。
〖竜鱗粉Lv4〗對人類有什麼作用，並不知道。
米莉亞應該怎樣解釋而把誤會解開也做不到吧、就會解開誤會只要仍有〖竜鱗粉Lv4〗、就不能進入人類居住的地方。
不做些什麼就告別的話，米莉亞肯定會，尋找我而來到森林深處吧。
那孩子，就是這樣的人。
正因為這樣，必須清楚地表示才行。
雖然很痛苦，但現在，仍然這樣想。
【耐性Skill〖孤獨耐性〗從Ｌｖ5上升至6了。】
離開村莊後降落地面了。
要支撐〖厄病竜〗的巨體來飛行，相當地累呢。
〖飛行〗Skill的Lv上升了的話還好，但長時間飛行實在是不行。
雖然已經離開了一定距離還好，但村民們追過來的事是不會做的吧。
著落後，走在洞穴的道路上。
雖然想奔跑過去，但身體太沉重而不允許了。
HP雖然逐漸地自動回复，但疲勞感卻沒有。
要把悲傷或空虛回复，看來並不是〖HP自動回复〗的作用呢。
〖疲労自動回复〗、〖精神負荷耐性〗、把這些Skill取得的話會較好一點嗎。
我就這樣私自地想著。
已經步行了一會，沒有看過的花進入了眼內。
是白色的花瓣，用紅色的斑點裝飾著的花。
整齊排列的漂亮的花瓣，把純白色聚集著，感覺到某種優雅和高貴。
適當的紅色斑點，卻沒有把這種印象毀滅掉，反而表現出完美的平衡。
因為那美麗的花，令我停下了腳步。
些微的甜味，刺激著鼻腔，令人聯想到春天的氣味。
雖然想用爪把它摘下來，但怎麼做也做不好。
與我的身體相比，那朵花實在是太小了。
用我的爪的話，花瓣會快速地掉落。
失去了花瓣的花莖，寂靜地留在我的手中。
也許應該使用〖人化之術〗來採摘才對。
這花的美麗就是可以使我感到如此後悔。
難得如此，就確認花的情報吧。
【〖伊露希亞:価値Ｄ+〗】
不自覺地，嚥下了唾液。
記得有聽過......話說，那是我從米莉亞得到的名字。
說起來米莉亞，那是自己喜歡的花的名字，這樣說過。
回想起米莉亞的事，心又疼痛了。
我背負著這個名字來活著，真的是好事嗎。
我那時悠哉地想著希望總有一天能看到那朵花，沒想到現在居然看到了。
【赤白相交的美麗的花。】
【雖然是送禮的好物、但這個花在魔物居住的地方不會開花。】
【但是、因為以上的理由、成為了其中一個送禮的原因。】
有種這麼辛苦是為了你而去取得的哦的感受。
成為禮物的同時也擁有如此魅力的意思嗎。
【花語是勇敢之人、勇者。或者說、勇気。】
看著手中那散落的花，從內心湧上罪惡感了。
米莉亞，是怎樣想而把這個名字賜給我的。
「グォガァァァァァァァッ！」
我激動地咆哮起來。
停留在樹木的那些小鳥群立即分散飛走，聽到了從遠處傳來了灰狼的悲鳴。
刪除，給我刪除吧。
我不能繼續使用著米莉亞賜給我的名字。
【名字決定了的話、変更是不可能的。】
在腦內，浮現出信息。
是我從米莉亞得到名字時的那個信息。
就像是向著我嘲笑一樣，只是，這樣太不舒服了。
我已經背負著從女孩傳來的微小希望之名，就這樣繼續生活下去吧。 

085 再会 
[再會(被感動到的我)] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



我鞭策著疲憊不堪的身軀和精神，以洞穴為目標跑著。
身體好沉重，好痛苦。
其中一隻腳不聽使喚，摔倒了。
儘管如此，我現在只是一心想著跑。
一邊跑一邊煩惱著：
我，就這樣離開森林比較好吧。（說實話看著特心酸）
【龍鱗粉】是會散播病魔的。
一起生活的話，猩猩們會受害的吧。
黑蜥蜴持有的【毒耐性】對病魔是否有效也值得懷疑。
而且，對那個村子裡的人來說，森林裡沒有【厄病龍】的話，也可以安心生活吧。
第一次去村子的時候就被攻擊了，第二次的更嚴重。
這樣想的話，我還是趕快離開比較好吧！正這樣思考著，
在我前進道路的前方，有一群馬哈狼。
「グゥウウウ……」「ウッ蛾！加ウッ！」（聲音）
似乎正在狩獵中，五隻狼圍著一隻栗鼠。
在周圍不斷的撥弄著，用牙齒咬著倒地的栗鼠。（就是在玩弄）
栗鼠的頭被壓住了，沾滿了鮮血顫抖著。
「グルル…………グウ？」「ガウ？」（聲音）
注意到了我的腳步聲，目光集中在獵物上的馬哈狼群都轉向了我。
然後，作鳥獸散，毫無群體感的潰逃了。
魯莽的馬哈狼，果然到底是不會襲擊現在的我嗎。
之前還是【子厄病龍】的時候可是狠狠的追過來了的。
果然，體格大小是判斷能贏與否的重要因素嗎。
大栗鼠驚奇的抬起臉，環視四周。
和我目光相對的大栗鼠（這玩意好像就是松鼠），染上了恐懼的神色。
我從旁邊穿過，就這樣急迫的走了。
但是看到了魔物，到這裡我才真的想起來了，
那個時候，如果聽黑蜥蜴和猩猩們的挽留，一起逃走的話就好了，我的心後悔了。
跑了一段距離，就快要看到懸崖了嗎（這懸崖對主角來說真是個富有回憶的地方啊）
「キシッ」（叫聲）
突然，聽到了令人懷念的聲音，我停下了腳步。
是黑蜥蜴。
強硬的拖著受傷的腳，一邊向我靠近過來。
是嗎，走了相當遠的路繞過了懸崖，就為了追我嗎。（真感人）
是看一眼就知道是我嗎？
不，鼻子在聞著，是靠氣味判斷的吧。
該怎麼辦？還沒準備好就見面了。
我感到很困惑，當場呆住了。
黑蜥蜴眨了眨眼睛，確信了是我向我撲過來。
……體格差太多，抱在我的腳上，像是個環一樣的感覺。（好萌）
「キシッ！キシッ！キシィッ！」（聲音）
感到有點煩惱，我就在森林裡坐下了。
用尾巴載著黑蜥蜴舉到我面前，小心著不讓爪子傷害到它，謹慎的撫摸著黑蜥蜴的頭。
「キシィッ！キシィッ！」（叫聲）
黑蜥蜴高興地鳴叫。
煩惱的事有山那麼多。
第一個煩惱，是多茲變成那樣的原因。
……能想到的東西，只有一個。（是那個牛逼的史萊姆吧？肯定是萌王！）
那樣的東西，如果放著不管的話，會造成非常可怕的事啊。
在從森林裡出去之前，一定要收拾乾淨。
第二個煩惱的事情是【龍鱗粉Lv4】。
這個的影響力太大了，因此有必要離開森林吧。
第三個煩惱的事情，是關於村子的。
我認為就放著他們安心的複興村子也是可以的吧。
而且為了討伐我，可能會有像上次的劍士一樣的人到洞穴蜂擁而至吧。
這一點，可能會至猩猩和黑蜥蜴喪命，所以可不是開玩笑的。
第四，我住的洞穴的問題
如果不用【人化之術】的話，我一翻身黑蜥蜴和猩猩就要全滅啊。（讓我想起我上次翻身壓死了蚊子）
而且也有糧食的問題，因為身體變的巨大了，保存的肉乾等糧食完全不夠。、
而且也有必要向黑蜥蜴道歉。
雖然本人一副完全不在意的表情。
我們很難進行溝通，想辯解都沒辦法辯解。
不好好的表明態度，很有可能留下禍根和誤解啊。
但是，只是現在，就讓我們先放下那些吧。
「キシィッ！」
你回來了，黑蜥蜴這樣說了。
「ガァッ」
只是現在。飽含著思念，我回應著。（感人肺腑） 

086 特化史莱姆 
[特化史萊姆] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息




我把黑蜥蜴背在背上，以洞穴為目標前進著。
究竟【龍鱗粉】對黑蜥蜴和猩猩有多大影響呢，還是搞不懂。
試著實際一起生活看看，出現不好的影響的話再一個人離開……不，已經出現影響的話，豈不是為時已晚？
但是如果見到猩猩的話，還想靠他們按摩啊（所以說猩猩啥時候get的按摩技能），要用【神之聲Lv4】的模擬能力去確認一下嗎？
但是不能囫圇吞棗的接受呢（不能盲信），更重要的是不想使用那個能力啊。
總之就當做一個參考吧。
一直走到懸崖邊緣，張開翅膀打算就這麼飛過去的時候，感覺到了討厭的氣息。
恐怕是進化成厄病龍的時候得到的【氣息感知Lv2】的力量吧。
查看感知到的東西的話，看到積水一樣的東西，但是在地面上爬動著。
和我不久前在洞穴周圍看到的，【狀態閱覽】失敗的史萊姆怪物很相似。
難道連阻礙認知的技能都有嗎？如果沒有【氣息感知】的話，之前一直完全沒有註意到。
難道這傢伙，直到現在為止一直在我周圍徘徊？
史萊姆，筆直的移動著。
這個方向，難道是以村子為目標？（發現連續用了好多「難道」）
說不定是這傢伙操縱了多茲，我是這樣認為的。
我的【狀態閱覽】的失敗，和多姿那奇怪的異常狀態，和史萊姆的聯繫就只有這種微妙的事情而已。
可以清楚的說是依據的東西，只有如此而已。
但是，從它身上感到的討厭的氣息，足以作為我見解的證據了。
而且在這個時機往村子的方向移動，這樣的事情也讓我感到了火藥味。（這句需要大家意會）
「キシッ？」
坐在我背上的黑蜥蜴，見到我突然停止了行動，不禁發出了疑問。
我再次確認史萊姆的重要性。
是應該立刻弄清楚的。
從那之後我的【狀態閱覽】也上升到5級了，仔細看的話，說不定能看到它的狀態。
結果，勉強找到了一些可疑的東西。（說實話感覺有些斷句很奇怪，我盡量改改）
【通常技能〖狀態閱覽Lv5〗不能取得正確的情報。】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
（種族）：特殊.史萊姆
（狀態）：****
（等級）：27/35
（HP）：148/148
（MP）：67/67
（攻擊）：88
（防禦）：77
（魔法）：75
（速度）：68
（Rank）：Ｄ
【獨特Skill】：
〖【罪之道】Lv--〗【惡之道：LvMAX時變化】
（特性Skill）：
〖史萊姆（球）Lv--〗〖忍（之）足Lv--〗〖帯毒Lv--〗
〖HP（自）動（回）復Lv--〗〖（神）之聲Lv--〗〖亀之甲（殻）Lv--〗
〖（氣息）感知Lv--〗〖（古力沙語言）Lv--〗〖MP（自）動回復Lv--〗
〖支（配）☆:Lv--〗〖魔力（之）脳☆:Lv--〗〖隠匿:Lv--〗
〖（第）三之目:Lv--〗〖魔力（波送）信:Lv--〗〖（魔）力波受信:Lv-- 〗
〖嗅（覺）:Lv--〗〖剣（士）才能:Lv--（2)〗〖衝撃殺手:Lv--（2）〗
〖超再生:Lv--〗〖過回復:Lv- -〗〖暗視:Lv--〗
（耐性Skill）：
〖物（理耐）性:Lv--〗〖魔（法）耐性：Lv--〗〖混亂（耐）性:Lv--〗
〖 【缺氧／疲勞】耐性:Lv--〗〖水屬（性）耐性：Lv--〗〖孤（獨）耐性:Lv--〗
〖落（下）耐性:Lv--〗〖（飢）餓耐性:Lv--〗〖精（神污）染耐性:Lv--〗
〖火屬（性耐）性:Lv--〗〖木屬性（耐性）:Lv--〗〖闇（屬）性耐（性）:Lv--〗
〖呪術（耐）性:Lv--〗〖【惡】Buff耐性：Lv--〗〖催（眠耐）性:Lv--〗
（通常Skill）：
〖変（化）:Lv--〗〖技能吞噬スキル（ー）イク:Lv-- 〗〖噛（咬）:Lv--〗
〖衝（擊）波:Lv--〗〖（火）炎斬:Lv--〗〖恫喝:Lv--〗
〖蜘（蛛的）絲:Lv- -〗〖（麻）痺舌:Lv--〗〖毒毒:Lv--〗
〖硬化:Lv--〗〖流（動）受體:Lv--〗〖地獄鋏:Lv--〗
〖（status閱）覧:Lv--〗〖籠罩之殼殻に（籠る）:Lv--〗〖ア＊＊(ター）ンタックル【一擊必殺】:Lv--〗
〖緩慢:Lv--〗 〖休息:Lv--〗〖生命之泉ライフド(レ)インliferain:Lv--〗
〖膨張:Lv--〗〖自（我）再生:Lv--〗〖魔力之泉マナ(ド)レ(イ)ンmanarain:Lv--〗
〖滾(動):Lv--〗〖黒霧:Lv--〗〖寶石之檻（牢）:Lv--〗
〖死之針:Lv--〗〖水（之）砲:Lv--〗〖破鎧:Lv--〗
（稱號Skill）：
〖突（然變）異:Lv--〗〖災害:Lv--〗〖卑（劣）之王:Lv --〗
〖奪取（者）:Lv--〗〖魔王【之惡／逆】鱗:Lv--〗〖狂【氣／化】:Lv--〗
〖他力＊願【被求情者】: Lv--〗〖人（偶）師:Lv--〗〖【二】面相:Lv--〗
〖死物吞（噬）:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
頭像燒著了一樣受到了熱浪的侵襲。
超高密度的信息一下子湧入大腦，這樣的感覺。
雖然等級改變了，但是肯定是和之前一樣的傢伙。
那樣的東西有2隻的話，可不是隨便能承受的。（這個有點奇怪，基本就是說肯定不可能有2個）
異常多的技能中，有〖魔法＊＊信〗と〖＊法波受信〗。
不會錯的
就是這傢伙，把boss馬哈狼和多茲操縱了。
持有〖魔法波送信〗和〖魔法波受信〗的話，從遙遠的地方指示boss馬哈狼也是可能的。
問題是，為什麼這傢伙的種族能夠有用這種與種族完全不相關的技能呢？
rank相比以前看到的時候要高，但也就是猩猩的程度。
技能實在是太多了，而且很多不能確認效果，實在是令我毛乎悚然。所以差不想干涉，也就這麼放著不管。
這傢伙，明顯的向著村子前進。
而且，比起之前也格外的up（不知道這裡是指的它變厲害了，還是指的它很活躍，畢竟上次看到的時候它就呆在原地不動）
上次見到的時候，如果不逃跑反而打倒的話，多茲也肯定不會引起騷動了吧。
不，如果現在放置不管，以後肯定會有更大的麻煩出現。
〖グ＊シャ言＊:Lv--〗〖剣＊の才:Lv--〗
〖衝＊波:Lv--〗〖＊炎斬:Lv--〗〖恫喝:Lv--〗
不會錯，這些技能，原本應該是多茲持有的。（臥槽這明明就是萌王的暴食之王）
boss馬哈狼的技能也擁有著，這傢伙大概能夠將他人的能力毫不留情的奪走。
到現在也依然持有著操縱過的人的技能，不過，限制是什麼？應該有一定的條件。
（獲得技能【思考加速】【並列思考】，恭喜你繼蜘蛛子精分之後也完成了精分~）
隨意的使用boss馬哈狼的事，特意讓多茲把卵送到村子打破的事，這都是已經確定發生的事情。
如果能操控小岩龍的話，從最初開始就沒必要這麼做。
但是，無論怎樣都不明白這個怪物的目的。
同時能肯定的是，這傢伙相當糟糕。
雖然來迎接我了，不過黑蜥蜴還是先回去比較好吧。
我低下頭，把黑蜥蜴放下。
「キシ？」
我把頭轉向懸崖的方向。
先回去吧，我想這樣傳達。
只要繞遠路就能越過懸崖。
那個敵人，和迄今為止遇到的傢伙明顯有什麼不同。
是弱，是強，這些都還不清楚。
用技能操縱魔物偷偷摸摸的行動著，所以或許實際上本體相當弱。
亦或是，強的亂七八糟，一塌糊塗嗎？（為什麼作者用詞這麼猥瑣）不知是哪一個。
但是，不管它究竟是強是弱
人的思念的情感，讓我不想把黑蜥蜴捲入這樣危險的鬥爭。（黑蜥蜴正宮確定？我希望是百合）
「ガァッ」
好搞不清狀況的黑蜥蜴混亂地小聲叫著，我把脖子轉向史萊姆的方向。
黑蜥蜴終於注意到史萊姆了。
我的話，如果沒有感知技能的話，大概也會忽略掉了吧。
現在也是，一旦放鬆就可能看丟的樣子。
「キシッ！」
黑蜥蜴發出強而有力的鳴叫，跳上我的背。
爬到我的頭上，張開口伸出舌頭，擺出了臨戰姿態。
「ガァ……」
為了進行最後確認，我將牙齒互相碰撞發出聲響，與黑蜥蜴的鳴叫交織在一起，我們向史萊姆衝去。 

087 混沌 
[混沌] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



我暫時離開黑蜥蜴，繞道到達史萊姆的前方。
我承受攻擊時，隱藏起來的黑蜥蜴藉著機會用毒突襲的戰術（模式）。
壓製過去時就用〖黏土槍〗來支援吧。
猩猩戰的時候雖然出現在前方，這次沒有做了。
現在如果我在接近戰時壓制，加上〖黏土槍〗的支援也打不過的話，
即使黑蜥蜴站在前線狀況也改變不了吧。
殘留的MP並不充足呢......〖神之聲〗的模擬（simulation）、應該使用嗎？
但是那個、還輝煌地緊緊持有著呢。
首先，Status幾乎看不到的傢伙無論如何也不認為（模擬）對它有用。
即使知道勝算很小，也不能從這裡撤退呢。
若是知道勝率的話這邊的行動可能會改變，但失去了MP而令行動力削減的話就本末倒置了。
雖然至少想要在萬全的狀態下才使用模擬，由於連戰狀態MP完全沒有。
現在使用的話就耗盡了。
HP因為有自動回复而回復了80%，但MP並非如此。
沒問題的。
雖然耐性緊緊地（ガチガチ）固定著，但Status沒不怎麼高。
雖然特性Skill令人在意的很多，順利的話應該一擊就殺掉了。
速度也沒有。
史萊姆停止了行動。
好像是持有感知Skill，注意到不妙呢。
我從大樹上飛降下來，向史萊姆襲擊。
「ガァァァァァァッ！」
不知道有什麼目的而去加害村莊。
雖然很在意這個，但不像是能強行詢問的氣氛呢。
揮出強力的鉤爪，向綠色的史萊姆攻擊。
史萊姆出現了像人類的嘴巴似的東西，然後吹出了黑色的霧。
是毒嗎？
不，沒有關係。
即使是毒也好，之後叫黑蜥蜴解毒了就好。
我把黑煙切開，向史萊姆用鉤爪攻擊。
有打中了的手感。
鉤爪刺進了液體，然後向柔軟的身體挖出了。
雖然用另一隻手來進行第二次攻擊，但只是挖向地面而已。
看來是迴避了。
經驗值沒有表示出來，看上去也不像是被切開的樣子。
無論如何，沒有視野很辛苦。
我退後了幾步，從霧中走出來。
看來這並不是毒。
身體沒有黏著水滴，嚴格來說那個也不是霧。
說那個是黑色，倒不如說那個是把所有的光都切開的薄薄的魔力的東西呢？
那個最好不要浸浴在裡面呢。
我與黑霧保持距離，等待史萊姆出來。
在這個距離的話，受到什麼攻擊也應該能應對。
霧散天晴後，開始看裡面的情況。
在盡頭看見的是，兩個人的人影。
互相擁抱顫抖著，一男一女的孩子。
「為什麼……這裡、哪裡？」
「那、那個、為什麼……？」
絕對、剛才應該不在這裡的。
怎樣了？
那傢伙用了Skill移動了嗎？
他們為什麼被捉住了，思考這個時會浪費時間。
比起要保護他們，首先找到史萊姆遠離它比較好。
藉著拯救他們時有可能被瞄著破綻偷襲。
在黑霧中用眼睛看遍所有角落（直譯：眼睛遊走地看了萬遍），男孩向我走過來，揮動了手。
手開始變成綠色，直線地向我伸過來了。
手臂的前端，變成銳利的形狀了。
反應慢了，不能迴避呢。
我用肩膀承受。
直線伸向來的手臂，粉碎了我的肩膀一些的鱗片，然後迅速地像溜溜球（YOYO）一樣縮回到本體。
我踩向地面，再取開距離。
這傢伙，真身知道了。
女孩仍然是，擔心著男孩的樣子。
那個男孩，用無機質的眼神觀察著我。
隨後兩人的身體變成綠色，融化混合在一起。
一度變成水的姿勢，然後再次變回人型。
少年和少女融合，變成了中性容貌的孩子。
頭髮至肩膀赤裸著，幼小的身體沒有凹凸，模型(model)的性別不知道。
上體極度地向前彎曲、就像只有上半身注入了水一樣的姿勢。
這次，身體是半透明中混有綠色的樣子。
雖然認為姿態能改變而踩踏過去，沒想到顏色能改變，甚至可以一人控制兩邊來對話。
說起來這傢伙，持有從多茲得到的〖古力沙語〗。
製作聲帶是為了能夠說話啊。
明明直到現在我仍只能用咆哮呢。
「進化後，Skill大幅度改變了？真麻煩」
史萊姆利用剛製作的口，說話了。
這傢伙，擁有與人類並列的智慧呢。
還有看來仍記得我呢。
不，是因為馬哈狼的〖魔力波送信〗把情報送出去的原因嗎？
利用Skill而隱藏起來一直注視著我，這種的可能性也有。
在史萊姆半透明的身體中，浮現出了眼球似的東西。
那個在史萊姆的體內游動，移動到背後了。
「後方，樹根那邊蜥蜴一隻」
看來持有感知Skill，把黑蜥蜴的存在隱藏後突襲破綻看來不行呢。
在樹蔭之處，黑蜥蜴放出了〖黏土槍〗。
黑蜥蜴注意到自己被發現了，看來放棄了隱藏。
無數的土子彈向史萊姆襲擊。
身體雖然在蠕動，但並沒有大動作迴避。
把身體改變成流動形，精彩地讓子彈流過去了。
雖然不能處理的部分在身體打開了洞，然後就穿過去了。
HP的變動完全沒有。
〖148/148〗、仍是最大值。
雖然說現在迴避了也沒有辦法，但我用爪攻擊的部分也沒有傷害。
應該有有打中了的手感、是回復了嗎？
〖HP自動回复〗、〖超再生〗、〖過回复〗、甚至〖自己再生〗、〖生命之泉〗的回複方法像抱著山一樣這麼多呢。
這傢伙是、不能一擊打倒的模式嗎。
「受不了呢。雖然會輕鬆地分出勝負、但也不想戰鬥呢」
史萊姆沒有移動頸部、只是在體內浮動的眼球銳利地移動，交替地瞪著我和黑蜥蜴。 

088 奇米拉 
[奇美拉] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


「應該能聽懂語言吧？可以讓開一點嗎？只要乖乖地讓開路的話、那麼、這邊也不會做出任何事的」
史萊姆很麻煩地這樣說。
對我沒有興趣、只有這種平平無奇的態度。
「你也是、因為能看見我的內容（狀態）、大致上已經明白了吧？我呢、能安全地收集Skill就可以了。那個岩竜、和死掉的村民因為要把Skill回收掉而想過去。就只是這樣而已」
雖然暗示出來，但看來煽動岩龍去村莊的果然是這傢伙。
不、也許馬哈狼襲擊米莉亞、或是把我誘導到村莊、都可能是這傢伙的作為。
從聽到米莉亞的叫聲直到我到達為止、有一段的時間。
我趕上的時候認為那是奇蹟，也許那個，是在等待我過來嗎？
雖然認為有那麼多的技能的話襲擊村莊會很容易、但應該是害怕成為冒險者的討伐對象吧。
「呢、進行這愚笨的戰鬥、我認為這對雙方都沒有好處、就不能放過我嗎」
當然我好處什麼的沒有。
雖然沒有，但現在打算去村莊玩弄屍體呢，說這句話的傢伙怎麼能放過呢。
沒有保證它不會危害村民，也不打算原諒冷靜地把小岩龍誘惑到村莊的傢伙。
要保護那個村莊、跟格雷戈里約定好的。
「グゥルガァッ！」
我咆哮起來，史萊姆的和解方案談判破裂。
然後史萊姆雖然想開口、但我已經使出（從〖小型吐息〗進化的技能）〖灼熱吐息〗吐向史萊姆。
猛烈的火焰，包圍著史萊姆的身體。
這傢伙，雖然能變形而迴避掉傷害，但看來沒有對付範圍攻擊的對策呢。
雖然有耐性Skill和回复Skill而不會造成致命傷、但這個能使它停下來。
我跟隨著自己吐出的火焰，向火焰中的史萊姆飛翔過去。
史萊姆的身體被爪深深地刺入、像抱著一樣飛向空中。
因為使用了〖麻痺爪〗、這樣刺過去就算有多少耐性也好也應該不能動才對。
我就這樣抱著史萊姆、〖飛行〗到懸崖的方向。
再什麼掙扎也好，把它拋到懸崖下方的話也會死吧。
萬一它倖存下來，但被崖底的河流沖走的話也回不來吧。
飛到懸崖上方後使出〖滾動〗增加迴轉速度。
投擲的時候、若是史萊姆緊黏著手的話就沒辦法了。
與經常使用（滾動）的我不同、正常人應該有段時間不能像樣地行動才對。
我停止〖滾動〗高舉刺中史萊姆的雙手、向懸崖正下方投擲過去。
【通常Skill〖流星（星落とし）〗從Ｌｖ1上升至2了。】
史萊姆就像被懸崖底部吸走一樣、一直線地向下掉落。
我雙翼、在崖邊降落。
「キシィッ！」
黑蜥蜴追過來了。
見到我後安心地吐一口氣、然後警惕地向周圍看。
那隻史萊姆已經打倒了......雖然想這樣說、但經驗值沒有表示出來。
那傢伙、這種距離掉下去居然平安無事啊。
那樣的話、真的只能依靠黑蜥蜴的特殊毒了。
沒有想到其他方法呢。
カツ、カツ、從崖邊發出了聲音。
俺和黒蜥蜴對這個聲音作出反応、幾乎同時嚇一跳地震顫身體。
面對崖邊向退後了一步，看見了巨大蜘蛛的身姿。
跟我以前看過的塔蘭.露蛛不同。那是其他種類。
「キシィ……」
出來的不是史萊姆而放鬆了嗎、黑蜥蜴洩漏出小小的叫聲。
我雖然有一刻安心了，但立即拿回感覺。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
嘩カ：フォルテ・スライム
隱マ縺：通＊
Ｎ曚：27/35
隆モ゜：148/148
玄d ：67/67
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
不是！
這傢伙、不是蜘蛛啊、是史萊姆啊！
剛才才把它投到懸崖底而已，這麼快就爬上來了！
黑蜥蜴看著我的樣子憑感覺知道了、立即使出〖黏土槍〗的石礫向蜘蛛型的史萊姆襲擊。
正在想蜘蛛型的史萊姆為什麼咕嚼咕嚼地從口中發出聲音的時候、網狀的絲吐出來把石礫打落了。
只有一個石礫從網的空隙穿了過去打中了蜘蛛型史萊姆的身體。
沒有血出來、飛散出來的是史萊姆的碎片。
說起來這傢伙、在許多的Skill之中有放絲的Skill呢。【原文不會翻譯】
在掉落的途中向牆壁吐出絲、就這樣不掉落谷底反而能上來了嗎。
真的什麼事都會發生的。
色素從蜘蛛的身體中開始脫落、從黑色改變成半透明的綠色。
然後上半身變形、化成人類的身形。
蜘蛛的身體、變成了之前中性容貌的人類形狀了。
「真令人煩躁呢。我啊、把這些那些考慮過的事被阻礙後、是最討厭的」
史萊姆伸出手臂、從指尖溶化把手吞噬掉、增大手臂的厚度。
史萊姆的雙手前端變得尖銳、像螳螂的鐮刀一樣。
下半身是蜘蛛、上半身是人類、雙手是鐮刀、身體是史萊姆。
混合起來真好呢～才怪啊這個怪物。
史萊姆揮動手中的大鐮、聽到切開空氣的聲音後滿足地瞇著雙眼。
然後用大鐮打擊，地面被挖飛出來。
「如果再不讓開的話、就從較弱的開始狙擊喔。我、性格可不是十分好呢」
史萊姆ぺろり地舐了舌頭、瞪著黑蜥蜴。 

089 特殊毒 
[特殊毒] by 岩里政男

翻譯：iamhungry

真白萌 https://masiro.moe/

僅供個人學習交流使用，禁作商業用途

下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



「ガァッ！」
我高聲鳴叫著、讓黑蜥蜴後退
黑蜥蜴默默地點頭，用〖滾動〗與史萊姆取出一定的距離
在有點距離的樹木中隱藏好自己
假如史萊姆感知隱藏，不、判讀〖泥砲〗的軌跡能讓他感到苦手嗎。
老實說，做這個傢伙的對手會產生什麼樣的效果就是了。
〖泥砲〗在持續削減HP時，是不是能有機會這麼覺得的。
姑且暫時迴避了一下，在那裡，畢竟還有餘力我確保能得手
(:1.〖クレイガン〗2.餘裕あるから一応避けとくかって感じがするんだよな
考慮到用〖星落〗都能沒事的從崖底攀登上來、老實說那也感覺只是小試身手
解決方法是仰賴黑蜥蜴的〖特殊毒〗
選擇容易得手的破綻突擊、我們只能等待黑蜥蜴的毒攻打敗史萊姆。
即使黑蜥蜴的HP跟防禦力比我低。
他擁有著貫通我鱗片的技能、我們不能不小心。(:意指有破防誰來都一樣
〖毒擴散〗的毒煙的話，瞅准史萊姆勉強進入射程的機會是必要的。
(:〖毒擴散〗原本為-毒毒-應該是作者打錯了
史萊姆的速度不快，但是動作太棘手。
加上變身能力的話，可以想到我與黑蜥蜴可能被打的措手不及。
無論怎樣都能立即應對，那種自信可沒有啊。
即使剛才、也讓我看到兩個小孩子抱在一起造成我混亂、打我盲點。
那個史萊姆對〖特殊毒〗、到現在都持僅慎態度，我很在意。
知道〖特殊毒〗的話、希望因為取得了〖毒耐性〗而自我感覺良好、在這個龐大的技能中〖特殊毒〗一些技能可能可以解決，但另一種假設是可能是〖特殊毒〗也出現了一些技能還必須解決。
即使如此、現在史萊姆〖特殊毒〗有沒有效就只能賭一把了。
「剛剛那麼好的機會卻後退我是不勉強啦~但是、可不要後悔喔~？」
史萊姆言畢，蟷螂鋒利的大鎌予之揮舞。
剛眼見大鎌的發出紅光、火焰就包覆了其身
「〖火炎斬〗還有、〖衝擊波〗啦啊！」
史萊姆無視了我、揮舞向別的方向、炎刃的衝擊波朝後方飛去。
黑蜥蜴似乎隱藏在那裡、看到他的身影用〖滾動〗走遠了。
炎之衝擊波之刃挖起了樹根引起了小爆炸、火焰引燃了樹葉之時便被衝擊波刮滅了火焰。
一瞬間的延遲、樹木倒下了。
「靈敏嗎?總之、看看這不同凡響的威力。我的身體不像龍和人可是相當靈巧的呢、所以也可以做到這種事!」
(:器用だろ？合わせると、威力が跳ね上がるんだ。文意連不起來
語畢、再次史萊姆的雙腕揮舞著，數次、在我身旁快速的劃破了空氣。
無數的炎之衝擊波、瞄準了我飛了過來。
查看他的MP量、這傢伙的MP回復量好快啊。
原本看他狀態很低又有黑蜥蜴幫忙、但這外掛吧!?
在這樣讓他噹啷噹啷的繼續升級、真不知道這傢伙會強到什麼地步。
我伸展了翅膀覆蓋住了前方、向著炎衝擊波迎去
以最小限度的閃躲優先提高速度。
羽翼擦到了衝擊波爆風隨之捲起。
嗚哇、沒有貫通我的鱗片。
嗯，可以吃下零星的傷害、只要要命的傷害堅定地阻絕掉的話。
「決定吃下攻擊換取優勢嗎?我的能力值可是以上的堅強啊，所以、我認為不是該好好避開嗎!」
在合起來的翅膀隙縫中確認到史萊姆了。
下半身的蜘蛛大口張開、將半透明的細絲向我的位置射出。
不管如何怎樣都好。
(==:差點被ほんっとになんでもアリだな搞死，被口語これはこれでアリだな給救了。
腳向地面一震在空中掠起，同時避開絲線向著史萊姆飛行
不再被動的防禦，我把眼見而來的火焰交纏的衝擊波、用爪子強行彈飛。
預想下半身的蜘蛛與人的上半身切離。
我大大揮起手、當揮舞胳臂時，在人體左腹的中心內部奇異的物質累積膨脹，也改為了形狀、如甲殼般的形狀。
當去除了史萊姆的顏色時就如同龜板變化一樣。
並沒有完全停止下來，我因為就這樣鉤爪打到了甲殼。
甲殼裂出了眼睛看的出來的隙縫、爪子的反作用力也傳至身上。
爪子如同要折斷般的痛直傳大腦，爪子不知是否被打破，本能地縮回了手臂。
史萊姆趁隙移動蜘蛛腳打擊，而我明顯的後退。
卑劣!特性技能〖亀の甲羅〗是這樣子嗎。
還有這種使用方法喔!
史萊姆看準機會停下來、滿足的大笑。
甲殼的裂縫被身體吞噬不斷的縮小、現在連傷口都看不見了。
「沒用的、看來沒搞清楚吶。又要撤退嗎?我沒有追你們的速度、這樣也很難把你們逼到走投無路就是了，可沒心情打哪。」
我重新再確認後、表現出沒有要撤退的樣子，史萊姆歪著頭。
在人類樣子的口中吐出舌頭垂落著。
它接著迅速延伸、到達地面。
在地面那發出噗伊的聲響，舌頭觸碰到的土壤煙霧緩緩升起。
現在是〖痺れ麻痺舌〗嗎。Lv有相當以上的程度啊。
好用的惡心技能、身體自由變形這傢伙使用的話、變化多端到讓人頭痛啊。
史萊姆同時掛著長長的舌頭，深深吸了一口氣。
黑色煙霧覆蓋了史萊姆的周邊。
這樣做的話、那傢伙不是視線......思考了一下、或許是〖暗視〗的特性技能。
不是普通的霧呢，啊哩、也許是用輕薄的魔力覆蓋著。
輪到〖暗視〗出場了嗎?
從哪出來?
不，聽著腳步方向、我有十足的把握。
四肢折起翅膀，我用〖滾動〗往史萊姆腳步聲直追而去。
像鞭子一樣東西打了我的身體。
也許是史萊姆人身的舌頭。鱗片沒事、沒有麻痺。
我不停止的提高了速度、與史萊姆撞了起來。
相撞的瞬間、我控制身體扭曲右邊、史萊姆從那裡飛了。
預期般的、史萊姆的碎片飛了在右側那大大的飛了。
「……ちぃ、煩死痛」(:ちぃ、うざったい
史萊姆連起來都麻煩了嗎，一度形體崩壞、改成了起床的姿勢。
「反正我不會輸正缺對手，啊~麻煩死了、我。那麼、你，真的會後悔喔。」
史萊姆在我眼前、把頭部再生了。
我猛撲史萊姆背後、看見了黑蜥蜴的身影。
顯然史萊姆太注意我、黑蜥蜴似乎已經忽視。
注意時已經太晚了。
「同伴嗎!那麼，這個方向的要打飛我嗎!」
史萊姆舞動雙腕的鎌刀朝黑蜥蜴試圖迎擊。
史萊姆的動作比我想像的還快。
稍稍戰勝對方而已、我意識到時已向著黑蜥蜴飛去。
這種的攻擊沒用啊。
黑蜥蜴一度迴避後、認為是機會......這樣考慮的。被史萊姆給的正面傷害是可以避免的。
「キシィッ！」
高聲鳴叫著、黑蜥蜴落地了。(:應該是被打到了
欸?為什麼?
如果以黑蜥蜴的速度，即使這樣應該很容易避開前面的攻擊吧。
「ガァァァッ！」
我吠叫著、朝黑蜥蜴跑去。
「啊~啊、所以我說、我剛剛才給出忠告的」
史萊姆說著同時、向著黑蜥蜴再度揮舞起了手臂上的鎌刃。
誇張的偽裝出、等待時機了到來。連力氣都沒使，就向下揮舞手臂。
「這、這毒......吃屎!我的耐性有著高數值啊、為什麼!」
史萊姆的半透明的手臂中，我只見像黑色的霧氣在傳播。
是黒蜥蜴的特殊毒吧。
吃下史萊姆攻擊的那一刻，劃傷或咬在手臂上了吧。
黒蜥蜴為了確實的毒攻、才故意吃史萊姆的攻擊而沒有迴避吧。 

090 杀手锏 
[殺手鐧] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



「那邊的蜥蜴醬、太少看它呢……」
史萊姆、怒氣沖沖地這樣說。
我跑到黑蜥蜴剛才的位置、察看史萊姆的Status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
嘩カ：フォルテ・スライム
隱マ縺：毒α
Ｎ曚：27/35
隆モ゜：144/148
玄d ：24/67
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
好的、裡面有異常狀態。
HP那個異常快速的回复速度、已經緩慢了不少。
現在連續攻擊的話或許會打倒呢。
首先要讓黑蜥蜴逃得遠遠的、然後我來進行最後一擊。
「ガァッ！」
聽到我的聲音、黒蜥蜴打算逃跑了。
「怎麼能讓你逃掉！〖黏土〗！〖緩慢〗！」
【注：技能表中並沒有〖クレイ〗（黏土）這個技能的說。】
紫色和黃色、兩種光茫飛向黑蜥蜴了。
紫色的光很緩慢、黃色的光很快速。
是因為受到剛才鐮刀的攻擊嗎、黑蜥蜴搖搖擺擺的、姿勢崩潰了。
藉著這個破綻、黃色的光追趕到黑蜥蜴。
黃色的光就這樣、在黑蜥蜴的腳下吸進去了。
被切割的地面發出光茫、在黑蜥蜴腳旁的土地開始變化、整片地面都變成針狀。
黑蜥蜴為了不被刺中、跳向後方迴避掉。
然後在背後、紫光打中了。
那個是、令我跟壺龜戰鬥時很痛苦的、那個可怕的速度降低魔法。
史萊姆、向著動作變得緩慢的黑蜥蜴襲擊。
我衝進去史萊姆與黑蜥蜴之間的空隙、用爪從肩膀向腹部、斜線地切下去。
史萊姆不管我的攻擊、就這樣無視我伸出舌頭、綁住黑蜥蜴的身體。
我為了切斷伸出的舌頭而揮動爪子、這一瞬間、史萊姆從口中放出黑霧、周邊再次被黑暗籠罩著。
看來迴避掉了，爪子只切開空氣。
「グルガァァッ！」
我依靠著直覺和聲音來攻擊、向周邊揮爪。
雖然想使用吐息、但在黑暗之中魯莽使出範圍攻擊的話、說不定會把黑蜥蜴也一齊打死。
怎麼了？
對面、停止放出殺氣了嗎？
是因為黑霧嗎、〖氣息感知〗也用不了。
我抑制著焦慮的感情、停止行動磨銳神經。
集中意識注目黑霧中較薄的位置、從那裡捉到史萊姆的感覺了。
「グゥルガァァッ！」
我向著史萊姆濃烈的氣息飛過去、用鉤爪突擊。
雖然打中了、但我的爪被彈開。
又是〖亀的甲羅〗嗎？
陽光湧入黑霧中、開始看見史萊姆的身姿。
史萊姆的輪廓被剛才還要棱角、綠色的身體也、有小部分改變清澈的顏色了。
史萊姆，不動如山。
雖然不知道那是什麼的Skill、放棄了移動、提升防禦力的技能嗎。
黑霧完全消失了。
硬質化的史萊姆、在那下半身蜘蛛的中央處、看見黑蜥蜴被吸進去了。
察看（黑蜥蜴）Status時、發現HP和MP減少了。
〖生命吸收〗、和〖魔力吸收〗嗎！【注：レイン只找到雨這個字、但這感覺好像是某遊戲的技能的說】
「グゥルグァァァアッ！」
我咆哮起來、用鉤爪攻擊史萊姆的身體。
表面雖然受了傷、但並沒有決定性的傷害。
冷靜下來吧我、的確防禦力是上升了。
但是、硬質化的這個狀態下、變形來迴避、把傷害用招架（受け流し）最小抑制著的把戲應該做不到的。
〖胡桃夾子〗雖然是最強力的打擊技、但那個會傷害到黑蜥蜴呢。
我踐踏地面展翼飛起來、站在附近的樹木上。
然後緊緊地瞄準著史萊姆的頸部、踐踏樹木飛過去。
折斷的樹木，從後方傳來倒下的聲音。
在空中滑翔、利用這能量、我用全身的體重來使出爪擊。
切開史萊姆頸頭的瞬間、我的爪發出破碎的聲音。
就這樣我穿越史萊姆的右側、著陸了。
我那個裂開的爪、在地面深入地插著。
然後那個被我強行打飛史萊姆的頭部、正橫向滾動著。
殘留下來的史萊姆身體解開了硬質化、像水一樣（どろり）地失去了形狀。
我快速地返回、把手陷入史萊姆的身體、從史萊姆中拉出黑蜥蜴。
當我還以為無事救出的瞬間、史萊姆的一部分變成許多的尖針、向我伸出。
被數支針刺中地方、抱著黑蜥蜴飛向空中、成功地再次逃回樹上。
那傢伙、攻擊力明明很低、卻能把鱗片貫穿吶。
〖破鎧〗的Skill嗎。
真的是麻煩的傢伙啊。
「キ……キシィ……」
黑蜥蜴無力地叫著。
確認黑蜥蜴的Status、HP幾乎沒有。
我眼睛看著遠方、「ガァッ」小聲地鳴叫。
黑蜥蜴遺憾地移開目光、判斷再這下去會成為拖累、身體縮成球狀使出〖滾動〗向史萊姆的反方向跳躍、然後向遠處奔跑了。
史萊姆再次變形了。
把伸出來的針收回去、狼的身體生出人類的上半身、如同半人馬的姿態。
人類的身體雖然還是剛才那個中性的樣貌、但在額頭卻眨著第三隻眼睛。
大概是模仿擁有三隻眼的狼、馬哈狼的姿態吧。
「伊啊（いや）、真危險。有一點點被嚇到了呦。要得到不知道對方特性Skill（效果）的時候、應該要更小心呢。沒想到那是這麼危險的能力啊。但那個已經對我、沒有作用了」
對著我閉上雙眼、頭微微地左右搖動、餘裕的樣子。
對那個感到不好的預感、我察看Status了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
嘩カ：フォルテ・スライム
隱マ縺：通＊
Ｎ曚：27/35
隆モ゜：148/148
玄d ：67/67
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
毒、回復了嗎！？
我不自覺地、目視著黑蜥蜴逃跑的方向。
在這樣下去的話、要打敗史萊姆是不可能的。
根據場合、有可能需要再次呼叫那傢伙呢。
「喂喂、再稍微集中看一下好嗎？情報可是生命呦？」
被說出來的時間雖然很厭煩、但沒有不繼續確認的理由。
難道說、雖然有想過、但那個並不是不可能發生的事。
我，確認史萊姆的Skill了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
＊＊＊＊＊ ：
〖変＊Lv--〗〖スキル＊イクLv--〗〖噛＊つくLv--〗
〖衝＊波Lv--〗〖＊炎斬Lv--〗〖恫喝Lv--〗
〖蜘＊＊糸Lv--〗〖＊痺舌Lv--〗〖毒毒Lv--〗
〖硬化Lv--〗〖受け流＊:Lv--〗〖地獄鋏:Lv--〗
〖ス＊ータ＊＊覧:Lv--〗〖殼に＊＊:Lv--〗〖ア＊＊ンタックル:Lv--〗
〖スロウ:Lv--〗〖レスト:Lv--〗〖ライフド＊イン:Lv--〗
〖膨張:Lv--〗〖自＊再生:Lv--〗〖マナ＊レ＊ン:Lv--〗
〖転＊る:Lv--〗〖黒霧:Lv--〗〖寶石の檻:Lv --〗
〖死の針:Lv--〗〖水＊炮:Lv--〗〖鎧破り:Lv--〗
〖解毒:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐
在最下列的一個、史萊姆的Skill增加了。
肯定沒錯、那是黑蜥蜴的Skill。
剛才捕捉黑蜥蜴的時候奪走Skill、替自己解毒了嗎。
已經、特殊毒對史萊姆再沒有效果了。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

 
091 半人马 
[半人馬] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



狼的下半身、與人類的上半身。
猶如是半人馬姿態的史萊姆、走向我的面前、停止了腳步。
史萊姆故意地將手舉起來拍拍腦袋、「在附近的、只有三隻嗎」這樣嘆氣嘀咕著。
就像為了這句話而回應一樣、聽到野獸的呼叫聲。
也許是〖魔法波送信〗的關係、呼喚馬哈狼來增援吧。
「真的很執著呢、你啊。把我留在這裡、（我）真的有那麼可怕嗎？還是說、很在意我去村莊遊山玩水地吃嗎？
剛才逃跑的蜥蜴醬、雖然馬上就知道又藏起來了、先瞄準那裡也可以吧？」
為什麼？被這樣問的話、理由果然還是那兩個。
不能放過危險的傢伙去村莊、煽動龍的傢伙村民也不會原諒呢。
村莊里有米莉亞、也有跟格雷戈里的承諾。
還有這只怪獸、放置它的話會不斷收集Skill而變強吧。只要仍住在同一森林中、
即使把這件事拖延、但總有一天很明顯又會跟它再打鬥。
跟黑蜥蜴、猩猩們的性命也有關係。
絕對、不能把這傢伙留在這片森林內。
就算使用〖流星（星落とし）〗把它拋到崖底也好、只要放出絲黏住崖壁、立即就爬上來了。
即使是黑蜥蜴的〖特殊毒〗也好、但只會使用從黑蜥蜴奪取的〖解毒〗Skill而強行解毒。
但是、並不是萬策盡矣呢。
雖然我真的不想使用、但只有這個辦法。
「グルワァッ！」「咕嚕哇！」「噗噗！」
在嗚叫的同時出來了、三隻眼的蒼狼、三隻馬哈狼出現了。
是剛才這只史萊姆呼叫過來的吧。
馬哈狼移動到史萊姆的周圍之後面對著我、呲牙咧嘴地恐嚇我。
等級並不是很高。
那個HP的話、只要用尾巴打中一擊就不能動了吧。
對方也知道會變成這樣、一開始就打算當棄子使用吧。增加手段、只有一些也好也要做出我露出破綻的計劃。
Status的話我明顯有利、史萊姆的技能大致上也看過、沒看過的較少。
這個棘手的戰術也好，只要明白了的話就會破解掉。
是因為使用正攻法不會削減我的HP才這樣做吧。
史萊姆瞪了瞪馬哈狼後、二隻的馬哈狼向我衝過來了。
不是、並不是沖在我面前。
左右分開圍成大圈、各自圍繞在我的背後的感覺。
有一隻待機中、二隻在背後打算夾擊嗎。的確發出了很討厭的指示呢。
剩下的HP並不餘裕呢。
只要史萊姆仍未消耗體力來削弱這邊（HP）的話、不能受到其他的傷害。
我轉了轉雙眼、向對方瞥了一眼。
史萊姆呼喚待機中的馬哈狼過去、把手放在那隻額頭上。
雖然有一瞬間認為是打算要奪取Skill、但看過那傢伙的Skill、這種事應該很早就奪取過了。
HP還十分餘裕......那樣的話、是〖魔力吸收〗嗎。
史萊姆的MP自動回复、與HP自動回復相比的話很慢。
像這樣戰鬥中時把手下的魔物的MP奪取、來補充MP的嗎。
確認史萊姆的Status、MP並沒有減少。
即使有點勉強、但現在一口氣進攻比較好。
我揮動手腕切開空氣、用爪把〖鐮鼬〗飛出去。
瞄準的是史萊姆伸出來的手腕。
因為有段距離很容易就避開了、但做到中斷〖魔力吸收〗的事了。
我踐踏地面低空飛行、沖向史萊姆。
在背後包圍著我的二隻馬哈狼，追趕著我。
史萊姆和馬哈狼（待機）、在我接近時左右分開了。
這個行動、是打算四隻包圍我嗎。
我伸出雙足著陸後、用眼睛追著史萊姆。
「グルワァッ！」
在正後方，有隻用咆哮來強調自己存在的馬哈狼。
我仍然看著前方、用尾巴揮向那個叫聲。
直擊打中了馬哈狼的臉。
打中正面了呢、這樣應該把一隻無力化了。
對著正面飛奔過來的馬哈狼、以〖龍拳〗來送禮。
馬哈狼發出「咔伊（キャイン）！」這個不像樣的叫聲、被打飛了。
第二隻結束、下一隻應該從死角過來才對。
快速地轉身、第三隻馬哈狼進入了視野。
不對、這只不行的（不能對這只出手）。
雖然一擊就能打倒馬哈狼、但希望能找出無防備中的史萊姆。
我快速地把頭轉過90度、看見第四隻的馬哈狼。
第四隻！？
不對、剛才、絕對只有三隻的。
慌張地確認了Status、怎樣看都只是馬哈狼而已。
那就是說、剛才的第三隻是，進入死角時用變身能力變成馬哈狼的史萊姆嗎！
著急地轉身回去時、變成了馬哈狼的史萊姆、已經進入了內側了。
從四方包圍的那刻開始、應該就要懷疑有什麼企圖。
「グゥルグワァッ！」
我雖然退後了、但伸出手腕使用〖麻痺毒〗來攻擊。
我的爪掠過去的瞬間、馬哈狼的形狀崩潰、色素脫落後變得半透明。就這樣變形、無數的針向我伸過來。
變成刺猬（刺塊）的史萊姆、用雙手把它停止。
除了手腕被刺傷之外、腹部也被刺中很多。
忍受著激痛、我咬緊牙關站了起來。
我揮了尾巴、這次向著第三隻馬哈狼打擊。
轉眼間、確認了倒地的馬哈狼的側面。
樣子被打成潰爛的、頸部已經斷裂但身體仍在抽搐的、前足和胸骨被打碎的。
三隻雖然還沒有成為死物、但每隻都是重傷。
爬起來再襲擊過來的事應該是不可能吧。
現在史萊姆的MP較少、加上身體變成不能動的針球狀態。
馬哈狼也無力化了。
現在也許是、絕好的機會。 

092 落下 
[落下] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



我緊緊抱著史萊姆。
史萊姆的針貫穿了我的鱗片、到達了肉體。
但是即使如此、我還是沒有放鬆抱著史萊姆的力度。
目視著針球狀態的史萊姆出現一個裂縫、然後張開。
看來是為了說話而製作了口。
「你、到底在想什麼？」
雖然很殘念、但是我跟這傢伙不同因為沒有說話的能力而不能回答。
即使有的話也不回答呢。
我抱著史萊姆就這樣看著懸崖一口氣沖過去、踐踏地面張開雙翼、飛了起來。
飛到高空的時候、稍微感覺到人的氣息、於是我看著地面。
看見的是把橙發編成三個辮子、背著等身高大杖。
的確好像是叫〖艾露菲古露・人類〗的種族、瑪莉艾露的少女。
呆呆的張開口、抬頭看著我。
怎麼了？
過來追我了嗎？
不、但是、為了什麼？打不贏我的事、應該是明白的。
嘛、理由什麼的就算了吧。
現在看見有人的存在就好、之後要擔心的事變少了。
看見黑蜥蜴、在拼命地向著我鳴叫。
啊－、雖然遇不到那個三辮少女會比較好......。
結果、又把黑蜥蜴放置了吶。
但是，沒辦法呢。
只要我仍在森林中、會陸續地出現為了討伐我而送進來的劍士或魔術師吧。
〖竜鱗粉〗的事也能在意、捨棄掉熟悉的森林生活跟過來吧、這種話才不會說出來呢。
「餵、在想什麼啊厄病竜！」
史萊姆叫了起來。
我把那個無視掉、繼續飛向高空。
途中、突然感到疲倦感了。
刺著我身體的史萊姆之針、又膨脹又收縮地不斷重覆著。
史萊姆那傢伙、使用了〖生命吸收〗和〖魔力吸收〗了吶。
在飛行中失去體力就這樣墜落的話只會兩敗俱傷呢。
高度到這裡就好、一口氣潛下去吧。
停留在懸崖的正上方、直視看著崖底。
現在才不會害怕呢、俺。
給予我名字的米莉亞所在之處、絕不允許這只怪物前往。
呼叫我名字的格雷戈里、絕不打破與他的約定。
如同是我親人的黑蜥蜴和猩猩們的森林中、絕不允許這只怪物存在。
【譯：原文並沒有這麼帥喔，原文：把絕不允許改成怎麼能....唷】
「哈！又在打算、把我投到崖底嗎？只會一種模式呢。但是、這樣做的話會怎樣呢！」
史萊姆把觸手狀的針伸長、包著我的身體刺著。
可惡！HP漸漸地減少著。
這傢伙的攻擊本身很低的。忍耐吧、我的身體。
「這樣糾纏著的話、就不能把我拋到下面了吧！真是殘念呢！居然放棄思考、使出同樣的招數啊！全靠你、我才可以不斷攻擊無防備的你唷！ほら、ほら、ほらぁっ！
へへ、在小岩龍之後厄病竜居然打算自滅完全沒想過呢！請放心吧、你的Skill、全部都由我繼承來有效利用的！只要有你的〖竜鱗粉〗的話、不需要拜託怪物去工作、就能漸漸地摧毀村莊喔！」
史萊姆自豪地說著、我反而是、對於被綁著的事感到Lucky。
最不安的一點、就是中途放棄然後逃跑的狀態。
然後史萊姆居然替自己掘墓、這個我意想不到的。
「為、為什麼在笑著！有什麼奇怪！」
我注入力量捉住史萊姆、〖麻痺爪〗把史萊姆的行動鈍化、一口氣向著崖底潛下去。
雖然〖流星〗用蜘蛛絲迴避掉了、但這次是〖胡桃夾子〗。
若是能緊緊押著它的話、前面的手段也不能迴避的吧。
從飛向上空的距離、加上崖底的距離。
有這麼多的高低差的話、即使有那個傷害減輕Skill列表、也應該不能擋下大傷害吧。
「怎！住、住手啊！打算直接打在崖底嗎！做了這樣事的話、我也會、全力把你捆綁住吶！被崖底的急流吞噬的話、你也不會平安無事的！住手啊！住手啊！」
的確、很厲害的河流吶。
即使對史萊姆墜落時中和多少衝擊抱有疑問、但我的身體已經被綁得這麼緊的話、我也會受到很大的傷害吧。
不認為在那之後還有氣力去飛行、應該會被崖底的河流沖走吧。
然後我會變得怎樣、這個不知道呢。
也許就這樣死掉了呢、或者完全不知道被沖到什麼地方呢、也有可能停在附近的地方呢。
但是那個村莊不會再暴露在史萊姆的威脅下、我掉落的時候有村民已經看見了、那個衝進村莊把人殺掉的厄病竜也會消失掉而能活下去吧。
「明白啦！是我輸了、那個村莊也不會去的、我會離開這個森林的！所以、所以啊！」
針球狀態的史萊姆、張開大口叫著。
誰會相信這些啊。
這傢伙如果超越了我的Status的話、那麼憑我的力量連像樣的戰鬥也做不到的。
「停手啊、不要啊、住手啊！」「不要啊！」
「我才不要在這個地方」「死掉的啊！」
「住手啊！」
史萊姆的形狀開始崩潰、到處都出現了口、各自地向我求情。
我把那些無視掉、觀察著崖下的河底、瞄準那個大塊的岩石。
「格啊啊啊啊！在這，個地方居然！」
史萊姆的身體伸出了絲、飛向崖的上方。
看來想拉向上方來抵消落下速度、把墜落時的傷害減輕呢。
「對達吧！飛過去吧！給我、對達那......」
在絲黏到崖壁的時候、我單手揮向史萊姆、用爪把絲切斷。
「你！」「別這樣！」「你這混蛋！」「不要啊！」
「別這樣！」「住手啊！」
「伊.露.希.亞！」
我改變了體勢、伸出氣勢滿滿的手腕、把史萊姆突擊過去。
HP減少了不少、這個失敗的話會我受到反動而死吶。
但是以保護身體優先的話史萊姆會有逃掉的可能性、進退兩難呢。
「別這樣」「絕對」「停手啊」
「我可是」「不要啊」「即使不擇手段也」「住手啊」
「要比誰、更加強啊」
那數個嘴巴、如文字一樣云云不斷地發出聲來（口々に言葉を発する）。
因為這原因、到底打算要說什麼、基本都聽不到呢。
「住手啊」「在這種地方」「不會死的」
「神是」「跟我約定......」
看著河流那個巨大岩石使出全部體重用落下速度把手上的史萊姆打擊過去、史芝姆的說話停止了。
岩石碎裂、飛出了碎片。
我手腕的爪都裂開、骨頭髮出激烈的痛聲。
就像要把身體的東西打出來一樣、伸出足盡情地踐踏著岩石。
腳上的鱗片碎掉、骨頭歪曲的觸感。
但是、憑著這樣、我的身體浮在空中。
感到放心的瞬間、我的身體被史萊姆的觸手纏著、然後我的身體被打去岩石上了。
頭撞在岩石上的關係、我的意識瞬間變暗起來了。
我的腳被河流吸引著，然後身體被濁流吞噬了。
纏著我身上的史萊姆殘骸失去力量、分開了。
然後就這樣、我的意識切斷了。 

093 某混血精灵的疑念【玛莉埃尔side】 
[某混血精靈的疑念【瑪莉埃爾side】] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息



某一個混血精靈的疑念（邊緣マリエル）
白魔法【休息】
我叫喊了一聲，光從拐杖上跑了出來，包覆了到處是血的村民。
腹部的傷開始癒合，臉上的表情也漸漸緩和下來，呼吸也開始平息了。
這就是最後一個生命有危險的負傷者了
瑪莉艾露的視野開始搖晃，力氣從手中消失，手中的瓶子落到了地面上。
掉到地面上的瓶子破掉了，在瓶子裡剩下的那一點點綠色的液體也消失在地面了。
瑪娜藥水，是可以讓魔力瞬間回復的藥品，但是那個效果的副作用非常的巨大，一天飲用兩瓶的話，最壞的情況會死去的。
瑪莉艾露桑!請，請讓我用一下那個藥，屋子裡還有傷者沒有治療嗎?
弟子米莉雅跑過來到站起來的我的前面。
現在村子能使用白魔法除了我以外就只剩下米莉雅了。
白魔導士的人手不足，所以瑪娜藥水在這種情況下特別有用，不過，連給普通人類用都承受不了的東西，更何況是給還是小孩子的米莉雅呢?
喝下了之後不僅會停止成長，壽命還會大幅度縮減。
屋子裡已經沒有會因為受了傷而失去生命的村民，不需要喝下那個，如果喝下那個的話會停止成長的喔。
但是，瑪莉艾露桑還在成長....
剛一開口，就把嘴巴堵上的米莉雅。
喜歡這個孩子的這個地方，正因為如此，如果接受了她的要求，不僅不夠格繼續當她的老師，而且做為這個村子的長老會顏面盡失阿。
我是為你好這句話，在現在的村子裡那樣無憂無慮的事情是說不出來的阿。
特別是今後...。
要重整毀壞後的村子，一個威嚴的領導人的存在是不可缺少的。
若是擁有符合年齡又能使用白魔法的人的話，像我這樣的或多或少也有人能夠勝任。
但那些候補者之中的一人、聽聞想藉著這個機會打算【離開孩子和村莊】
雖然對於年代不同思想不同有些微失望、但沒打算阻止。
但是、（如果村民）聽到這些話的話、不能容易平息怒氣呢。
這些藥給孩子是沒有用的，那個藥非常的貴，有生命危險的人的治療已經結束了，如果只是因為興趣而想使用的話，把20萬的金錢交給我在說。
我用很惡劣的話拒絕了米莉雅的請求。
實際上如果在市鎮上買便宜的材料的話，剩下的材料裁示高價值的地方。
因為我在市鎮中只買便宜的素材集中起來，剩下的高價值藥草都是我自己從森林中採下來的，所以調製的費用也就1000g的程度，但是
付給你，將來絕對會的!錢一但掙到了，瑪莉艾露桑就再也不用那麼痛苦了!
用手遮住稍微上升的嘴角，真的是，多麼善良的孩子啊...。
「......嘛、只有一瓶薬（一回分）的話我就足夠用了。ポメラ就由我照顧吧。米莉亞就把傷藥和繃帶分給週邊的居民、召集他們吧」
「謝謝！」
米莉 垂下頭，刷的往目的地跑去。
那麼，因為約定了，必須拿出瑪娜藥水阿。
第二瓶原本是非常勉強的，但是一半左右的量應該是沒有問題的。
原本，就有太多多餘的生命保留在身體裡面。
用後悔之類的話說做不到的話，是不可能做的事情。
死掉的重要的人埋在庭園裡面，不過那個數現在也只增加到三個為止。
有在意的是但是被我推遲了，身體因為瑪娜藥水的關係而感到非常糟糕。
但是是連一分一秒都必須爭取的事情，也不是能將對象委託給其他人的情況。
追蹤，黑色的龍。
雖說在意的是自己的直覺，但是也伴隨著相當程度的危險。
想知道理由，但也只是我的任性。
那個身姿，很久以前在畫裡看到過的，厄病龍。
一但返回房屋，追加的瑪娜藥水，放在白魔法的魔法師袍裡。
確認ポメラが恢復之齁，對著收集數人醫療用品的米莉雅慌慌張張了簡單的只是，說著稍微在屋子裡休息，後面的事情就拜託了。
我悄悄從村子裡出來了。
使用了使氣息消失的魔法之後,開始往森林奔跑。
米莉雅表現的不介意龍差點殺掉自己的樣子，但是如果從村子的方面想的話，鬱悶著在考慮那樣子的事吧。
內心，肯定相當介意著。
雖然從結果上是幸運的，但黑暗的龍親手殺掉村民這件事依舊是不變的。
把那個東西帶來村子，米莉雅的立場無可避免的會變得非常的壞。
幾個人把嘴巴賭上後把事情強加給死人，決定說是格雷戈里引來了黑暗龍為這件事打一個圓場。
米莉雅似乎很難接受這樣的事情，但是在考慮到未來的事情上這樣做無疑對她是最好的。
但是在下這一手之前，還有想確認的事。
這次的騷動，跟規模相比死掉的人數少很多。
被進入村子的馬哈狼殺死的人一個，被多茲殺死的人一個，被岩龍殺掉的三人，和被黑暗的龍殺掉的格雷戈里一人。
雖然不謹慎地感到喜悅……

不過，在這次事件中隻死了六人這正是所謂的奇蹟啊。
雖然檢查過格雷戈里的遺體，不過因為被捲進小岩龍所引起的地裂，身體已經破破爛爛的了。
都已經被砍掉頭了，格雷戈里還能活著的話連我都認為那很可疑。
問了負傷者的受傷的理由，情況轉變了，被黑暗的龍襲擊受傷的人一個也沒有。
為甚麼以殘虐而臭名昭彰的厄病龍出現了受害卻很少呢?
襲擊了米莉雅也一樣，那麼近的距離用出那麼大的動作，一般情況下事不用的考慮的。
我這種程度的魔法就算能毫髮無傷退下來也很奇怪。
雖說是用弱點的屬性攻擊了，但也就只是手背被打到的程度。
也許全部都是偶然。
但是我也活了很長的時間了，這樣的偶然重疊時發生的事現在也不認為很罕見了。
儘管如此，在保護村子的英雄身上施加誹謗，仿效著被石頭驅逐出去一樣的情況了嗎?
「嗚噗!?」
用跑的話，噁心的感覺一直往上衝。
我停下來一次，用手靠著木頭。
到底，好像還是喝太多瑪娜藥水了。
頭部傳來的疼痛叫喊著休息一陣，靠在樹腳的地方休息了。
已經，今天最好是回去嗎?
那個黑暗龍，或許也已經進入到森林深處了。
如果也跟著進入深處的話，魔物的危險度也會上升。
消去氣息的魔術，已經消失了。
為了以防萬一，還是重新啟動魔術吧。
這樣給自己藉口站起來的時候，附近有很大的聲音傳過來了。
大型魔物之間的戰鬥?
我被捲入的話就算只是一會兒也支持不了。
那樣考慮著向村子的方向前進之後，停下了腳步。
大型魔物甚麼的，在森林邊緣的地方不是那樣的數量會存在的。
一邊想是不是剛才那隻黑暗的龍，回頭看之後，向著聲音傳來的方嚮往上看。
看見了飛到空中的剛才的黑暗龍。
從天空中黑暗龍朝向了這邊，然後迅速的把臉轉握去了，
然後就那樣，從懸崖邊一路往下俯衝了。
我向懸崖邊跑著，往懸崖底一看。
是被河的流動吞噬了嗎，已經看不見黑暗龍的身姿了。
我往上看，看到了一樣看著懸崖底的大蜥蜴，大蜥蜴的目光和我的視線對上了。
大蜥蜴好像對我沒有興趣，馬上向河流的方向轉移了視線。 

094 某猩猩的留守【猩猩side】 
[某猩猩的留守【猩猩side】] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

boss消失了以後，已經有5次太陽升起以及同樣次數的落下了。
被boss教過之後，作壺，變得上手了。
boss不在，點火，非常麻煩。
抓到了會噴火的青蛙，好不容易解決了。不過使用起來經常失敗，毛，被燒到了。
在以前見過的人類持有的，武器和防具，試著模仿製作了。
因為很重，同伴們都給差評了。明明那麼硬，很強的說。
去狩獵的時候，只有我裝備著。
因為防具的原因，行動起來不方便連攜，被同伴給踢了。
因為有防具，所以一點也不痛。結果那傢伙按著腳哭了起來。防具，很優秀。大家，都應該裝備。
除了狩獵和捏土之外，一直，都在找boss。
在洞穴的中央，四體一起合作行動著。但是，完全，沒有線索。
平時老是在意著boss的大姐頭也沒有加入到搜索中。
大姐頭，一定是，知道些什麼。應該是這樣才對。
但是，並不告訴我們。
基本上一整天都縮在洞穴的角落。
偶爾，把頭伸進毒壺裡，露出的腳慌張的晃著。
抬頭看了看天。
好紅，太陽又落下了。
差不多，該回到洞穴前了吧。
今天也，沒有收穫。
我垂頭喪氣的走回到洞穴前。
其他的三體比我更早就回去了。
大家都是一臉不開心的樣子。
「アオ？」
「アーオ」「アア」「アオアオ」
我詢問後，三體都一樣搖了搖頭。
大家都沒有收穫。
在嘆氣的同時，一邊向洞穴的方向看去。
突然，察覺了。
從boss消失後就一直宅在洞穴裡的大姐頭的身姿，不見了。
看到我的反應後，其他的三體似乎也察覺到了，歪著頭，看向洞穴。
「キシ、キシィッ！」
從有懸崖的方向那邊，大姐頭慌張的跑了過來。
這樣慌張的大姐頭，除了與boss的關係外，從來沒有見過。
難道是發生了什麼不得了的事，找到了boss了麼。
現在，如果是找到boss了，應該會更加高興才對。
不知道出了什麼事的我們看著大姐頭，大姐頭盯著洞穴入口的石像。
是人類的像那邊。
難道是，人類，來了？
大姐頭靠近掛著肉的樹，在樹干那裡鬧了起來。
正當我還在疑惑到底是在幹什麼的時候，大姐頭看著我們發出了「キシィッ！」的叫聲。
是在叫我們幫忙麼？
我從樹上取下肉拿回洞穴中。
把肉放入壺裡，然後把四把鏟子都帶到了洞穴前。
把鏟子分給其他的猩猩，然後把掛著肉的樹弄倒。
大姐頭很滿足的移動到另一棵樹的根上。
不管哪一棵，都是要弄倒的麼？
在不明白大姐頭的意圖而躊躇的時候，大姐頭把牙露了出來。
大姐頭的牙，有毒。
總是來阻止的boss，現在不在。
搞不好真會被咬。
我從另一棵樹上取下肉，送回洞穴中。
再次出來的時候，已經是其他三體把樹弄倒之後了。
分工後，把弄倒的樹送到洞穴裡的有兩體。
剩下的一體用鏟子把根給挖出來。
在我呆呆的看著的時候，大姐頭用尾巴輕輕的敲了敲我的後背。
我也拿起鏟子，一起把根給挖出來。
樹根也被丟到洞穴裡了。
挖好之後填上土，然後再踩實。一切，都是大姐頭的指示。
這之後，大姐頭的指示也還在繼續著。
石像也，被要求搬到洞穴裡。比想像中要重，掉到地上了一次。
還好沒有壞。但是，如果被boss知道了一定會生氣的。
洞穴地板上的毛皮也剝下一些來，用土弄髒了。
這也是，大姐頭的指示。
如果被boss知道了，真的會發怒的。
途中對是否應該服從，進行了煩惱。
boss不會咬，但是會被吼。
大姐頭不會吼，但是會被咬。
總之，我還是用土把毛皮給處理了。
根據大姐頭的指示，把用粘性土弄髒的毛皮拿到洞穴入口的上方固定。
悄悄的跑到外面看了之後，總算是明白了。
從外面看起來，被弄髒的毛皮就像是土牆壁一樣，入口變得不容易找到了。
這樣，就不用擔心有敵人進來了。
但是，我們則能簡單的出入。
大概，大姐頭，是準備讓人類就這樣退回去。
所以，肉乾呀樹呀，石像什麼的都藏到裡面去了。
大姐頭，好聰明。雖然很可怕，但是能依靠。
進到裡面後，從壺裡拿出肉來吃時，像是人類的腳步聲接近了。
數量，大概是5人。
首先是聽到了迷惑的聲音，與其相對的還聽到了吃驚的聲音。
這裡有什麼，而來調查的人類好像是有的。正在被同伴責問的樣子。
人類的聲音就這樣持續了數分鐘。
一個人，然後又一個人從洞穴周邊離開了，終於最後一個人也為了追其他四個人而走了。
好像沒有被發現的樣子。
我非常在意，就跑到入口那裡，想要捲起毛皮看看外面的情況。
但是，被大姐頭阻止了，結果就這樣去睡覺了。
把代替燈光的發光蘑菇用毛皮蓋上，洞穴一下子就變黑了。
誰這樣做了以後，在變亮之前，誰也不許發出聲音。這個是，這裡的規則。
早上。
因為毛皮的原因，沒有察覺到太陽升起，起床的時間比平時晚了很多。
大姐頭的身姿，沒有了。
我慌張的把另外三隻叫醒，走到了洞穴外。
大姐頭，在洞穴外呆站著。
在發現了我們後，發出了「キシッ」的叫聲。
這個，我感覺似乎能理解。
大姐頭，想要到遠處去搜索boss。一定是這樣想的。
在我表示是否需要同行的時候，小小的腦袋搖了搖。
先是boss，現在代理boss的大姐頭也要走了，我們，非常困擾。
我就這樣抱起頭來，大姐頭把臉轉向洞穴的方向，發出了「キシィッ」的叫聲。
總有一天，會帶著boss回來的。在此之前，就先守住這裡。
我似乎就像是聽到了這樣的話語。
「アア！」「アオ！」「アァア！」
我走到還在試圖說服大姐頭的其他三隻前面，對著大姐頭低下了頭。
看到了我的行動後，其他三隻也停止了叫聲，低下了頭。
看到我們的樣子後，大姐頭彷彿安心了一般輕輕點了點頭，然後靜靜的離開了。
直到看不見大姐頭的身姿後，回到了洞穴中。
在boss和大姐頭都不在的這個期間，由我來，守護這個洞穴。
擴大，然後再強化。
武器也大量製作。
和其他族群戰鬥把它們收為手下，戰鬥力也會增加。
在boss和大姐頭回來之時會覺得高興，這樣的準備。
我來製作武器的話，其他的猩猩也不會落後才對。 

095 某女剑士的失败【梅尔蒂雅side】 
[某女劍士的失敗【梅爾蒂雅side】] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我帶著優諾和三位同伴返回村莊後、目瞪口呆了。
以前那座高塔消失了、建築物的數目全都減少了。
不只是這樣、連地形的位置都改變了。
看來村莊的中央發生大騷動呢。
「喂喂、這個、是不是來得太晚了？」
弓箭手的德茲、用沉重的聲音咕噥著。
但是、這個跟我擔心的事是明顯不同的。
發現了森林中有疑似是盜賊団的巢穴的地方、認為這個有可能會向附近的村莊攻擊、因此我才會召集同伴回來的。
儘管如此、這里居然發生了我預料不到的狀況、我對此感到十分內疚。
如果能延長對村莊的調查、留在這裡的話、我和優諾應該會身處於這個危機之中。這樣的話、應該能把損害抑制著吧。
找到村民詢問狀況、看來是有兩隻龍在村莊出現、以中央處作為交戰的舞台。
然後被捲入的戰場的結果、就是這樣的慘狀。
不過、有一隻龍戰敗後死掉、勝利的那隻龍因為受到重傷、墮落在崖底死掉了。
還有聽聞其他死掉的人在村莊亂鬧、那是殭屍嗎、還是中了毒蘑菇的毒、到處都胡猜亂道。
在這個時候、我將曾經排除掉的死靈法師的作為重新列入考慮範圍。
雖然村莊的墓地沒有被摧毀所以我曾認為是想錯了、但聽到有殭屍出沒的話、無論如何也會想到這個可能性。
難道說、盜賊団內有死靈法師把它們馴服了嗎？
居然把那麼危險的魔物拿來利用、風險太高了。不、但是、這個或者會是其他我不知道的非法者集團的作為嗎？
我拉著三人、去到瑪麗艾爾的住所拜訪她。
她的話不會被謠言迷惑、應該能把正確把握村莊的事情。
並不是因為她長期居住在村莊才去找她、只是認為最有尊嚴的人、就只有她了。
因為屋子裡面沒有人、所以在村內環繞尋找瑪麗艾爾。瑪麗艾爾、在村莊的集會所。
看來集會所成為了失去住所的人們的避難所、還有受傷者的治療所的地方。
瑪麗艾爾、環繞著受傷者使用白魔法中。
跟我對上視線、瑪麗艾爾停下腳步。
「以前、來到村莊拜訪的梅爾蒂雅」
不能、把任務這件事說出來。
上次、希望能隱瞞因混亂而發出了任務的這件事、瑪麗艾爾本人是這樣說的。
移動位置、回到瑪麗艾爾的房屋聽取各色各樣的事情。
但是得到的情報、跟村民們所說的內容並沒有什麼差別。
雖然瑪麗艾爾好像在隱瞞什麼東西、但不能詢問到那些事。
把村民所聽到的內容向瑪麗艾爾確認、對於每個問題都向瑪麗艾爾詢問意見。
結束對話之後、談起那個疑似是盜賊団的巢穴的地方、獲得了進入諾亞的森林的許可。
只是作為進入森林的條件、在瑪麗艾爾發出許可之前、我們必須站在能擅自進入的地方駐守、附加了這個條件。
為了應付一連串無緣無故就發生的異常情況、看來要將『因為很多人打破森林的規律、所以森林的守護之神才會發怒』這個理論推動到整個村莊。
原因不明的怪事件由那邊的村民們解決、加上能減少進入那個危險的森林的人數的話就能一石二鳥、是這樣考慮的吧。
實際上、從多茲這個男人擺脫周圍的製止、強行地進入森林深處後才會發生這一連串的異常情況。
為了避免再次發生、冒險者要得到瑪麗艾爾允許後才能進入森林、村民們必須要知道這件事。
從屋子走出來的時候、被瑪麗艾爾呼喚而停下來了。
「啊啊、有一個任務諾。雖然不聽也沒關係、要聽聽看嗎？」
我轉身看過去、瑪麗艾爾從座位中站起來。
「記得米莉亞嗎？以前見面的時候、在這個房間裡的孩子諾」
聽到名字、想起上一次的事。
的確來到這裡的時候、有一位女孩子。
猶如是人偶般美麗的皮膚、天真無邪的短髪少女。
「那孩子說了、希望能去旅遊呢。在不久之前、說了想去見世面諾。教導一下村外的知識就可以了、會向你們感謝的。如果需要考慮的話、答覆就在工作結束後、或者跟米莉亞對話後才給出答覆也沒關係。」
能夠使用白魔法的村民、聽說除了瑪麗艾爾之外還有米莉亞、雖然認為她即使不出去村莊外面也能成為一位人才、但應該是有什麼具體的目標而打算去旅行吧。
雖然聽到某些謠言說單方面把龍帶進村莊的人是米莉亞、是因為這件事而被指責、而導致要把她驅逐出去嗎。
但是，看著瑪麗艾爾的表情、認為這種理由應該不太可能。
雖然跟遇到麻煩事而被驅逐出去的白魔導士見面是沒有問題、但不知道事情的狀況就回應是十分困難的。
還是、跟本人見面後才決定會比較好。
「那麼、就在森林捜索的期間考慮一下吧」
謹慎地回答後、從瑪麗艾爾的房間出去。
向一度交談過的瑪麗艾爾取得許可後、我們進入了諾亞的森林。
雖然有狼、蜘蛛、熊模型的土塊襲擊過來、但有四人在的話果然有穩定感。
由弓箭手的德茲用毒箭先制攻擊、藉著削弱的時候優諾衝過去使用錘子打擊。
我從怪獸的背後接近使用劍或者光魔法來追擊、戰鬥結束後由白魔導士的羅米娜來回复。
以前、雖然從小小的厄病竜那裡逃亡出來、但現在這樣的話應該能充分狩獵掉。
「但是呦、梅爾蒂雅。在這種地方、真的有盜賊団的巢穴之類的地方嗎？」
繞行穿越懸崖的時候、傳來德茲的聲音。
「啊啊、以前看到的。應該差不多到達我所說的地方。記憶力的話我很有自信的。請放心吧」
「俺、聽到你這麼說啊、去調查了呦。這個大陸的大商人啊。然後、完全、沒有來過喔。可以把這麼多的大圓壺裝入的赤色砂金消失了的話、一點騷動也沒有的話很奇怪吧。吶、在這種地方、真的會有赤色砂金嗎？」
「既然你調查了這麼多的話、那麼應該要告訴我吧」
「難道不是從其他大陸走私過來嗎？赤色砂金走私的事也有發生過、俺認為極有可能是因為分開包裝過而沒有被發現、一次一次地不出差錯地完成吶。但是俺、聽了村民的話和看見這個森林之後、果然、無論如何也認為有－什麼不同呦」
德茲是出身於治安不好的城鎮裡的孤兒、好像是當作黑手黨組織的孩子。
這些部分、由他來說的話會比較詳細。
他所說的『有什麼不同』、是指盜賊団的藏身之處選得不恰當嗎、或是說狀況很奇怪嗎、應該是這些意思吧。
德茲的語調雖然很輕鬆、但他是一位不會說出輕率的話的男人。
這是因為他在捨死忘生的世界裡出身的原因嗎。
但是、我看到ピペリス的是事實。
「這樣的話並沒有問題。我十分確定、那個是赤色砂金的香味。優諾也看過吧？」
「哎呀ー優諾醬、跟這種高級品是沒有緣份的、看見那個的時候肯定是第一次看見的。小時候、因為快要被母親賣掉的而從那個家逃出來後金錢收入的等級分類是貧乏呦？也有試過把父親的靴子燒掉來吃喔。那個、如果是赤色砂金的話會比起靴子更好吃嗎？」
優諾ピクピク（pikupiku）地動著她的犬耳、不懂為什麼很驕傲地回答。
爽快地說出很沉重的話題、感覺周圍的氣溫下降了幾度。
一定是本人認為這只是輕度的貧困而感到驕傲、但這邊來看的話覺得這實在是太過艱難了希望能停下來。
「啊……不、對不起。其實我也是、對那些奢華品沒有使用過的経験……。啊啊、就在那邊、在那邊轉彎的地方就到洞穴……啊……」
我奔跑過去、向著以前的那個洞穴的地方接近過去、但那邊什麼都沒有。
那個令人印象深刻的石像不見了、刺著肉的樹木也沒有。
不是在這裡嗎？不、這種事是......。
「發生了什麼事嗎、梅爾蒂雅大人」
「優、優諾！上一次、在這周圍是有一個洞穴吧？吶！」
「唔ー……優諾醬、對自己的記憶力並沒有自信呢。但是、欸多、那個不應該是在森林更深處的地方嗎？」
雖然認為這是不可能……不、但是……実際上、不是在這裡的話、不能想出在其他的地方會有。
「吶、真的看見了嗎、那個。雖然覺得這個有點ー奇怪、但也真心地去相信、這句話了。應該不會說你是看到夢境了吶」
德茲呆滯地這樣說著。
「不、不是、但是、應該是在這周邊的！有刺著肉的樹、和那個石像……」
「喔、是這樣啊。總而言之、先去探索其他地方吧。在這裡停下也不能改變什麼呢」
「是ー的、那麼從這邊開始就由優諾醬來帶路呢ー。絕対、是在更深處的。真是的、梅爾蒂雅大人、偶爾在關鍵時刻會在發呆呢」
這傢伙、是用這種感覺來看著我啊。
不、現在不是為了這種事而放棄的場合。
「等、再稍微等一下！是在這附近！這附近應該有的！」
「餵、快點跟過來呦。會先走掉的喔」
優諾當了領袖、德茲跟在她的後方。
羅米娜困惑地看著優諾和我之後、「……那個、對不起」小聲地這樣說後、向著優諾奔跑過去了。
......雖然不懂為什麼要道歉、但只有一人的話也沒有辦法、我把頭髮盡情地推向後方、然後跟隨著那三人。 

096 怪兽图鉴 
[怪獸圖鑒] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

怪獸的Lv、是根據主人公與其戰鬥的時點來決定的。
如果遭遇到復數個體的場合、則會描述首先對峙的Lv。
並不會去把全部的Status都記描述下來、只會去描述平均Status的戰鬥能力。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：黑暗蟲（darkworm）
Rank ：Ｆ
Ｌｖ ：3/8
戦闘能力：6
‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【外貌由毒斑點點綴而成的大型毛蟲。】
【能把花園吞噬、盜走鳥類的蛋來補充營養。】
【雖然有著只要把龍的蛋吃掉的話黑暗蟲會進化成美麗的蝴蝶的傳聞、但幾乎在當場會被大卸八塊、實例很少。】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：灰狼（graywolf)
Rank ：Ｅ
Ｌｖ ：8/15
戦闘能力：28
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【基本是會群體行動、全體去狩獵的集団。】
【有著數目越多就代表越強大的特性。】
【因此向上位者挑戰後慘敗、被奪走族群的Boss的地位後孩子們四處逃跑的事經常發生。】
【但是、一般都會全滅掉。自然界真無情吶。】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：史萊姆（Slime）
Rank ：Ｆ+
Ｌｖ ：6/15
戦闘能力：7
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【半透明的藍色不定形的怪獸。】
【只要有水和雑草的話就能生存下去。】
【擁有変形能力、可以變成其他怪獸的樣貌。但是顏色沒有改変、所以並沒什麼意義。】
【發生稀有的突然変異、會以持有特殊Skill的綠色史萊姆出生。】
【但是出生的時候、因為會在幾乎在不能動的狀態下被親人捨棄、因此往往會成為其他怪獸的食物。】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：長春藤（rattan）・赤狼蛛（rouge）【注：rattan＝藤蔓、rouge=口紅（赤色）】
Rank ：Ｄ
Ｌｖ ：17/30
戦闘能力：72
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【紅色的大型毒蜘蛛。】
【毒性並不是很強。用絲束縛獵物、然後用毒確實地削弱它。】
【異常地很頑固、遇到傷害自己的敵人會不擇手段去殲滅。】
【曾經有為了追捕冒險者而打算跨越河川、最後溺水而死的故事。】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：壺龜（ツボガメ）
Rank ：Ｄ-
Ｌｖ ：9/35
戦闘能力：46
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【背著像壺一樣的外殼的龜。】
【是防禦特化型、攻撃能力很低。】
【但是擁有強力的Skill〖緩慢〗、粗心是大忌。】
【生氣的話會呼喚大量的同伴、使用〖緩慢〗來阻礙行動、然後就會被毆打吧。】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：巨型壺龜（オオツボガメ）
Rank ：Ｃ-
Ｌｖ ：24/55
戦闘能力：141
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【防禦很高、因為擁有回复Skill的祝福、即使是一流的冒険者打倒它也是很困難的。】
【但是動作仍然很遲鈍、此外性格基本是溫柔的、因此遇到的話不去刺激它靜靜地逃跑的事成為了冒険者之間的潛規矩。】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：黏土熊（claybear)
Rank ：Ｄ+
Ｌｖ ：24/55
戦闘能力：101
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【500年前、身為人之軀卻得到魔王之力的錬金術師阿路基米亞（アルキミア）生成的一體魔像。】
【力量很強、再生能力也很高。】
【成為了特徴的那個叫聲傳聞是阿路基米亞的惡作劇、但尚未清楚。】
【阿路基米亞死後、雖然大部分都討伐掉變回了土塊、但在辺境之地的某處應該還可以看到它們的身姿吧。】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：毒姬・蕾苆露塔（Penem・PrincessRejeruta）
Rank ：Ｄ-
Ｌｖ ：19/35
戦闘能力：91
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【是一種放出毒後會立即逃跑、等待獵物用盡力氣後把肉回收的狡猾的怪獸。】
【此外它會吃毒性強的東西、擁有在體內調合猛毒的性質。】
【體液可以用於解毒、如果被捕獲的話會替獵物治療來當換取性命的條件。】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：雙頭犬（twinhead)
Rank ：Ｄ+
Ｌｖ ：39/45
戦闘能力：146
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【擁有兩個頭的魔犬。】
【Stauts十分平均、左右的頭分為輔助和近接戦闘來互相合作、是強力的怪獸。】
【雙方都是為了吞噬同伴的意識來確立自我、因此多數都是互為相反的性格。】
【但是如果互相用力量去爭奪意識的話、使某一方出現絕望場面的時候、勝者的性格會出現在前面。】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：猩猩
Rank ：Ｄ
Ｌｖ ：17/30
戦闘能力：76
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐
【有著長長的紅色獸毛、像猿一樣的怪獸。】
【智慧非常高、擅長與同伴一起使出連攜技。】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：大猩猩
Rank ：Ｄ+
Ｌｖ ：27/40
戦闘能力：129
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐
【與前代族長決鬥而被認可，由猩猩進化。】
【這個方法以外，猩猩無法向著〖大猩猩〗進化。】
【因為有關進化，〖猩猩〗將決斗神聖看待。】
【另外，為了支援族群，大部分都會習得支援魔法。】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：馬赫狼（machwolf）
Rank ：Ｄ-
Ｌｖ ：9/28
戦闘能力：50
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【擁有三隻眼睛的、蒼狼。】
【魔力能像電波一樣傳播出去、具有將同伴的視野或思念共有化的能力。】
【智慧很高、但性格兇殘。】
【不知道為什麼它們會將自己進化之前的灰狼同伴當作獵物來狩獵。】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：小岩龍（littlerockdragon)
Rank ：Ｃ
Ｌｖ ：24/55
戦闘能力：161
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【身體像岩石般的龍。】
【防禦能力、回復能力極高。】
【雖然性格溫柔、但傷害到自己的敵人絕不原諒。】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：特化・史萊姆（forte.smile)
Rank ：Ｄ
Ｌｖ ：27/35
戦闘能力：79
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【從其他怪獸吸走生命力、以此為食糧來生存。】
【但是吸收時會變成無防備的狀態、而且幾乎沒有能用的攻撃手段。】
【此外雖然可以將自身的顏色改變、但魔力的消耗十分激烈、因此不能長期使用。】 

097 海边 
[海邊] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

…………。
……………………。
碰到淡淡的陽光、取回了意識。
總之好像睡了很長時間了吶。
眼皮很沉重。身體的關節像被奇怪的痛楚凝固了一樣。四肢也動不了。
試圖注入力量去行動的話、發出了バキッ（啪嘰）的聲音。
這個、有點不妙呢？
雖然沒有痛楚、但有一種很討厭的感覺啊。
並不是過了數小間、而是過了數天呢這個。
睜開眼睛後、活動一下關節。
進入視野中的是廣闊的、藍藍的大海。
看來順著河流不知道沖到哪裡的海邊、然後撞到了海灘呢。
總而言之、先為活著的事高興吧。
藉著現在頭腦清晰的時候、確認Status吧。
已經被史萊姆捆綁很久了、有什麼Skill會被奪走也不奇怪呢。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖イルシア〗
種族：厄病竜
狀態：通常
Ｌｖ ：20/75
ＨＰ ：249/249
ＭＰ ：192/192
攻撃力：239
防禦力：178
魔法力：164
素早さ：161
ランク：Ｂ-
特性スキル：
〖竜の鱗Lv5〗〖神の聲Lv4〗〖グリシャ言語Lv3〗
〖飛行Lv5〗〖竜鱗粉Lv4〗〖暗屬性Lv--〗
〖邪竜Lv--〗〖HP自動回复Lv3〗〖気配感知Lv2〗
耐性スキル：
〖物理耐性Lv4〗〖落下耐性:Lv5〗〖飢餓耐性:Lv4〗
〖毒耐性:Lv5〗〖孤獨耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv3〗
〖暗屬性耐性:Lv3〗〖火屬性耐性:Lv2〗 〖恐怖耐性:Lv2〗
〖酸素欠乏耐性:Lv3〗〖麻痺耐性:Lv2〗
通常スキル：
〖転がる:Lv6〗〖ステータス閱覧:Lv5〗〖灼熱の息:Lv5〗
〖ホイッスル:Lv1〗〖ドラゴンパンチ: Lv2〗〖病魔の息:Lv3〗
〖毒牙:Lv3〗〖痺れ毒爪:Lv3〗〖ドラゴンテイル:Lv1〗
〖咆哮:Lv1〗〖星落とし:Lv2〗〖くるみ割り:Lv3〗
〖人化の術:Lv3〗〖鐮鼬:Lv1〗〖首折舞:Lv2〗
稱號スキル：
〖竜王の息子:Lv--〗〖歩く卵:Lv--〗〖ドジ:Lv4〗
〖ただの馬鹿:Lv1〗〖インファイター:Lv4〗〖害蟲キラー:Lv3〗
〖噓吐き:Lv2〗〖迴避王:Lv1〗〖救護 精神:Lv5〗
〖ちっぽけな勇者:Lv5〗〖悪の道:Lv6〗〖災害:Lv5〗
〖チキンランナー:Lv2〗〖コックさん:Lv3〗〖卑劣の王:Lv4〗
〖ド根性:Lv2〗〖大物喰らい:Lv1〗〖陶芸職人:Lv4〗
〖群れのボス:Lv1〗〖ラプラス幹渉権限: Lv1〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
... ...但是、重新再看一次、真的是一口氣PowerUP了吶。
從上位DRank跳過CRank到達下位BRank直線飛過去呢。
特別是攻擊力上升了很多。
那麼遙遠的200數值領域居然這麼餘裕地跨過去了。【意譯】
現在能正面把小岩龍打死吧這個。
沒有發現Skill有減少。
總之知道這件事後、安心了。
〖滾動〗沒有了的話、我真的會傷心喔。
它已經能說是我的相棒（朋友）也不過分吶、〖滾動〗桑。
這個Skill也是跟黑蜥蜴的回憶呢。
反而正常Skill〖胡桃夾子〗上升到Lv3、稱號Skill〖微小的勇者〗上升到Lv5了。
我自己的Lv也上升一等級了。
看來把打倒史萊姆的經驗計算在裡面了。
回顧史萊姆的言行、把因為長眠而忘記掉的事回想出來。
戰鬥中雖然沒有深思熟慮的餘裕、但那傢伙帶來的麻煩事實在太多了。【意譯】
不僅能一瞬間看穿我能理解人類語言的事、甚至是〖技能〗也好〖數值〗也好、〖耐性上升了呢〗都說了出來、就像是完全看透Status的樣子。
關鍵點是、不明白黑蜥蜴的危險性的那傢伙、中了毒後立即把黑蜥蜴〖解毒〗Skill奪走的這個行動。
那傢伙蛀食的Skill列表之中、能認為它應該有〖Status閱覽〗。
也許、可能持有〖神之聲〗呢。
那傢伙最後說了什麼的雖然聽不到、但好像說了〖神大人〗的樣子。
從史萊姆的言行來推測性格的話、對那個混蛋的模仿神抱有敬意的樣子雖然不能想像......那傢伙、是怎樣看待的呢。
那個史萊姆、應該跟我一樣擁有前世的記憶吧。
但是那傢伙、在以前洞穴看見的時候應該沒有〖Status閱覽〗的技能吶。
那樣的話是用那個怪異的能力奪走了嗎、還是有什麼動機後得到了嗎......。
日子已經過了很久了、這個（推測）雖然不太確信呢。
對方說過已經看了我的Status、那麼應該知道我持有〖神之聲〗才對、但看上去並沒有做出跟我溝通仔細交換情報吧的意圖。
也許是跟〖神之聲〗好好相處了、聽了這些那些後並沒有對情報感到困擾嗎。
但是、因為已經打倒了、即使考慮這些假設也沒有確認的方法吶。
在假設上再假設什麼的不能想像呢。
怎樣把多茲和馬哈狼操控、為什麼Status基本上看不見、這些問題最後仍然在圍繞著。
即使在進化時感到惡意還是說跟史萊姆有關係或是被〖神之聲〗指指點點要去做什麼的、但知道這太過分的性格後發怒也沒有用呢。
有什麼目的、要干涉哪裡的、在哪裡是故意的。
偶爾會發出有意識的信息過來、對方真的有人格嗎無論怎樣都很可疑呢。
這傢伙真的、是什麼人啊。
【特性Skill〖神之聲:Lv4〗的話、不能回答這個問題。】
......又ー是這個定型文唷。
雖然系統說明是不能回答、但也什麼其他事想試著發問呢。
即使是喋喋不休地對話、但感到對方只會一種回答方式。
......嘛、現在想什麼也沒有辦法呢。
也許又會出現像史萊姆之類的傢伙、跟那傢伙友好相待的時候或者會聽到各色各樣的事呢。
總而言之、現在首先要調查這附近吶。
主要是據點、然後是確保食糧。
現在這種身形的話需要比以前要多三倍以上的食糧、長時候睡眠後肚子餓了也沒辦法呢。
如果能狩獵到美味的怪獸的話就感謝了。 

098 新天地 
[新天地] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在新天地沿著海邊使用〖滾動〗開始奔跑、已經過了一小時了。
一路上的風景沒有改變呢。
（風景）一直都是左邊是美好的大海、右邊是由砂粒延展過去的赤裸的大地。
是因為地質很特殊嗎、還是氣流的問題而導致大海就在旁邊卻沒有降雨嗎、植物甚麼的完－全－沒有生長出來呢。
明明大海很近卻形成沙漠了。
即使偶爾看到有活著的植物、但卻像仙人掌塊狀的東西膨膨脹脹（ぽつぽつ）的感覺。
說起來仙人掌、應該是由綠色毛毛的針密密麻麻地生長在表面、將自身的質量鞏固在地上成長。
重重的（ふくふく）就像是肥胖的毛蟲、不太想看見而感覺很差呢。
停下來的話就像是Darkworm（黑暗蠕蟲）其中一種的外觀。
生物雖然到處都是、全身長滿腫瘤的三頭駱駝、排成一列的紅色巨蟻團隊、說真的完全沒有食慾呢。
看見比我全身還大四倍以上的砂色蜈蚣的時候、為了不被發現曾想過跳進海裡面。
但不久之後、對面有豹形的怪獸追過去的時候不知道跑去哪了。
無數厚實短小的足、撥開砂子快快地（しゃかしゃか）移動的景色十分激烈。
使用〖滾動〗的話感覺不能勉強（ギリギリ）逃脫、但只比速度的話很明顯我比較快。
那個大蜈蚣、是什麼Rank啊？
至少認為有B以上。
這裡、聚集了比森林更厲害的怪獸吶。
亞達（不要啊）、想趕快回去。
現在比起要積極去吃這些外觀不太好的生物、更想找到能安心睡覺的地方作為據點呢。
在這片平坦的空地、能隱藏怪獸的地方哪邊都沒有。
為了製作床不會要把洞穴埋掉吧這個。
繼續使用〖滾動〗奔跑的時候、看見很多用岩石排列成大圈就像在描繪一樣的風景。
半徑5米左右的大圈。並不是只有一兩個、而是有幾十個大圈在周邊配置著。
看見的時候、心情感覺很糟糕。
什麼啊、這個。
應該不會是危險生物的巢穴吶。
返回會比較好嗎？
解除〖滾動〗來觀察的時候、明白了在圈的里面也有岩石排列著、描繪著魔法陣。
這個、不是怪獸而是人類的製作吶。
歪著頭思考這個為了什麼而製作、注意到周邊幾乎沒有怪獸的事。
應該是護符的效果吧。
這種數目的岩石、才不是要小心注意不要觸摸喔的問題呢。
在這裡又辛苦又拼命地製作出避開魔物的東西、那就是說在前方會有村莊之類的東西吧。
思考到那邊的時候、注意到自己仍期待前往人類居住的地方、我搖搖頭向自己勸諫。
現在、我是怪獸。
自己若是寶貝龍的話雖然還可以撒嬌、但現在這個樣子完全是人類的敵人。
在進化的說明文曾看過、〖厄病竜〗是被畏懼的種類。
即使不進入村莊、只要在附近被看見就已經造成大混亂而把對方的生活破壞掉。
〖竜鱗粉〗的影響也有。
我轉身過去、再次變成球形使用〖滾動〗原路折返。
穿越配置了岩石的地方、跑了一段路後解除〖滾動〗。
雖然有點後悔、但應該至少要確認一下人類居住的樣子。
距離魔法陣這麼遠的話、即使被對方看見我、應該也不會造成大騷動吧。
我踐踏地面、向正上方高飛起起、向著可能有村莊的方向看過去。
在岩石排列的地方所延伸之處、在那深處看見的是、高大的石壁。在石壁的對面、看見幾座建築物。
（石壁）可是有10米以上啊。
是為了不讓怪獸進入嗎？
跟那個岩石魔法陣、完全不能比較吶。
因為連我都對此感到些微不舒服、應該有飛越過去的怪獸吧。
高度雖然有、但闊度也很廣闊。
那個已經是、不是村莊的規模吶。
是一個都市啊。
在那高大石壁的對面、看見建築物上部隱隱約約插著華麗的旗子。
裡面肯定很繁忙熱鬧吧。
我降落在地上、沿著相反方向蹣跚地走著。
目睹到石壁後的天地、比剛才更感到寂寞了。
......那種地方、或者沒看見會比較好呢。
不行不行、心情變黑又不能改變什麼。
我、才不會打算一直做著孤獨的龍來繼續生活下去呢。
〖竜鱗粉〗應該在進化後會消失的。
不氣餒地把〖微小的勇者〗升級的話、應該會選到比現在更好的種族的。
如果這樣的話、那麼回到那片森林也可以做到。
還有〖人化之術〗Skill的Lv正順利地上升中。
現在是Lv3。不斷練習後上升一級後、或許會變得有點像人類的樣子吧。
LvUp來使MP最大值上升的話、就能延長持續時間。
〖人化之術〗的MP消耗量、大概是一秒減少一MP的程度。
現在MP最大值是192所以只要三分鐘左右MP就會變空了。
但是不斷進化、令MP最大值是600左右的話、就可以做到10分鐘的人化。
雖然不知道現實時的數值、只要有史萊姆〖MP自動回复〗之類的話、即使不把MP最大值上升、也足夠來延長持續時間的。
只要10分鐘就能做到跟旅行者說話、也能做到進入那個村莊看看變得怎樣。
只要不斷重覆鍛煉的話、也許能向對方說說情況呢。
好、找到希望了。
為了未來的目標、要成為擁有高MP且不會發生災禍的龍吶。
雖然有一種已經踏進了邪龍路線的感覺、但仍然對此......相信著。
只要ＭＰ有360000的話就能人化一百小時了！不要放棄啊、俺！ 

099 寻求美味的食粮 
[尋求美味的食糧] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

為了從那個把岩石排列放置而製作的魔法陣的地方離開、我返回原路。
要製作據點、必須要把不必要的麻煩都避開、所以遠離那個都市會比較好吧。
無意中被發現的話、或者會出現討伐我的隊伍呢。
......但是那個白痴巨型蜈蚣被我放置了、沒問題嗎？
嘛、看到那隻的時候跟那個都市有段距離吶。
如果在人類會發現到的地方製作居住地、十分有可能會嚇到他們後大批人攻擊過來。
要試試在有段距離的地方挖洞穴嗎？
但是挖得不好的話、感覺在睡覺期間就會崩坍被活埋吶。
話說回來、黑暗的時候我雙眼不太能看清楚吶。
這周邊不認為會有陽光照射吶、有點困擾呢。
地下的洞穴不行的話、那麼、要去較高的地方製作據點嗎？
話說、雖然在森林中樹木在高處也有、但這裡什麼都沒有吶。
嘛、比起要尋找居住的地方、應先考慮食糧的確保。
至今看過之中、三頭駱駝最可能吃下去吶。
比起那些樣貌很硬、巨型蜈蚣或者赤蟻、固定在砂上的巨大甲蟲等還好。
回想起來、巨型蜈蚣好像被像豹的傢伙追趕著吶。
比起三頭駱駝的話那邊會比較好嗎。
......但是、今天遇見的生物之中、食物鏈底端的王者看來是那個像豹的傢伙吶。
什麼啊這個魔境。【注：太可怕了吧這個魔境。】
看來不要在那邊附近居住會比較好吶。
比起那個森林更充滿著數倍危險的氣味。雖然對於上升Lv的話應該正好吧。
嘛、先把周邊怪獸的Status全部調查後才考慮吧。
首先要看的是、那個像胖子毛蟲的仙人掌。
那個東西能吃的話、在這裡的生活就會輕鬆了。
針很薄、應該不能貫穿我的鱗片吧。
因為有遇過食人花的例子、說不定那個是怪獸而保持警惕接近過去、用手觸碰它。
針彎曲起來、並沒有刺中我的手。嗯、看來沒問題吶。
話說仙人掌的花語、聽聞是永不枯萎的愛吶。
好像是因為擁有貯水功能而變得耐旱什麼的理由吧、很雅緻的聯想。
大概這個世界應該有相同的花語吧、雖然快點腫腫脹脹（ぶくぶく）變成胖子吧這句絕對適合用來當花語呢。
......但是、為什麼前世的名字明明不記得、卻記得這些事呢。
俺、前世真的是在做什麼的？
我再次伸手觸摸仙人掌、斜斜地揮動把它的一部分切開。
一口氣切開、仙人掌的碎片落在地面。
從切面的地方、厚厚的白色液體溢出來了。
在液體之中、混入了一粒粒像種子的東西。
這個、意外地很普通好像能吃吶。
無論如何先用〖Status閱覽〗來看看吧。
【〖仙人掌（Cactus）・真理之蛹（trupupa）:価値Ｃ〗
【在特殊地形開花的植物。在這個植物開花的地方、首先其他植物無法生長吧。】
【擁有永不中止地、吸收水份並且保存的性質。因此、如果降下連日雨的話會枯萎掉。】
【這種肥胖的樣子、產生出植物之神成為嬰兒時最初的樣子的神話。trupupa、是荊棘之胎兒的意思。】
【因為這種性質、乾燥的地方生長很多、水份多的〖Cactus・trupupa〗經常當成貴重寶物的事也很多。】
【營養豊富、甜味很強。但是、離開地面的話數日後就會枯萎、不適合用於行商。】
什麼唷、基本沒什麼比較正經的食糧吶。
對於我正拼命思考如何美味地吃掉蜈蚣的方法的時候、稍微感覺到去吃蜈蚣吧的聲音。
不、（發現仙人掌而）得救了的事是毫無疑問呢。

話說、身為龍卻只吃仙人掌真的沒問題嗎？
這樣不能攝取蛋白質呢、進化的時候感覺會發狂吶。
嘛、無論怎樣這個也是貴重的水份來源、就吃到飽吧。
雖然水份的話大海是有的、但卻不能喝海水呢。
把手放在堅固的仙人掌上、在切面的地方用牙咬下去喝了。
喝起來就像是在成熟過頭的菠蘿中加入少量水份和充足的蘆薈、再添加了黏度的感覺吶。
感覺並不差、就像是前世吃了沒有腐爛但味道很可疑的東西呢。
一口咬下去後、空腹感不斷地增加。
那些被麻痺了的飢餓、由於食慾的複活、從腹底發出快點再進來吧的叫聲。
應該有一段時間沒有吃東西吶。
從裡面吸出來很麻煩、於是我咬了仙人掌的厚厚的外皮。
雖然針刺中牙齦而流血了、但仍然毫不在意地繼續用牙咬碎。
嗯、外皮意外的好吃呢。雖然人類模仿的話會死吶。
【味道：內餡是溶掉的冰淇淋加上菠蘿汁和蘆薈粒、外皮口感是外厚內鬆的像麵包的感覺？】
在周邊都是吃完後的殘骸、看來總算是吃完了。
真的（いや）、吃了吃了。
但是這個、果然是甜點吶。
看來肉類是需要的。
要試試尋找一下那隻追著大蜈蚣的豹嗎。
在思考著這些事情的時候、在附近的那個砂堆開始毛絨絨（もこもこ）地動起來。
怎麼了、是怪獸嗎？
砂堆只是有我的手大小的程度、應該是小型的怪獸吧。
雖然這樣想、但那個有可能持有奇怪的毒呢。
曾考慮使用〖灼熱吐息〗來進行先制攻擊、但想到要收集這附近的生物情報、於是飛向後方保持距離了。
燒成灰的話就不能看到Status了吶。
為了飛奔出來的時候能作出反應、先準備吐息攻擊吧。
也許那個有可能會以意想不到的速度突擊過來吶。
砂堆的上方崩塌、裡面探出砂色什麼東西的頭。
「皮呼（ぺふっ）」
有著異常長的耳朵、砂色的兔子。
沒有頸部、圓嘟嘟的。
唰唰（さっさっ）地轉動頭部、確認著周圍的樣子。
但是視野很狹窄、只能看見120度的範圍呢。
探出頭的時候面對著我相反的方向、看來沒有註意到我吶。
安心地吐出一口氣、從砂土之中爬出來。
「皮呼皮呼（ぺふっぺふっ）！」
發出獨特的叫聲後身體顫抖著、把身上的砂揮落下來。 

100 玉兔 
[玉兔] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在我面前出現的那傢伙、有壘球大小的程度。
好像是兔子......之類的東西吶。
身體圓圓的、是因為毛皮很深嗎完全看不到手腳。
雖然那雙奇怪的長耳朵在地面拖拖拉拉地摩擦著、但是卻向著仙人掌的殘骸接近。
每走一步、圓圓的尾巴也會跟隨著腳步左右搖擺著。
應該是在地下隱藏身體睡覺的時候、聞到那個仙人掌甜甜的香氣後醒過來了吧。
嘛、這種無害的怪獸、吃的東西不可能是那種植物吶。
在這裡只有那個滿是針刺的植物、這麼小的身體不可能咬破那個皮吧。
是瞄準著其他怪獸吃完後才出動、所以才會在仙人掌的旁邊隱藏起來嗎。
雖然覺得它的警戒心有點太低了。
無論如何、先確認Status吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：幼小玉兎【注：原文是手乘り＝能放在掌上的】
狀態：通常
Ｌｖ ：2/5
ＨＰ ：4/4
ＭＰ ：3/3
攻撃力：1
防禦力：2
魔法力：2
速度：2
Rank： Ｆ-
特性Skill：
〖隠匿Lv1〗
耐性Skill：
〖飢餓耐性Lv4〗
通常Skill：
〖挖洞Lv1〗〖燈火Lv1〗
〖裝死Lv1〗
稱號Skill：
〖砂漠中的偶像(idol) Lv1〗〖吞食同類Lv1〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哇......很久沒有看過了、這種可愛的Status 。
在這種像惡魔巢穴的沙漠之中居然能活下來吶。
話說沒有這個〖挖洞〗的Skill也能做到的吧。
而且這個〖燈火〗、就像是把攻擊方法放棄掉一樣吶。
還有這個〖裝死〗絕對沒有意義吧、只會被撿起來吃掉啊。
嘛、是那樣吶。
這麼小的話肚子完全不能滿足吶。
用臉接近那個掉落在地面的仙人掌殘骸、舔起來吃了。
說起來這傢伙、有〖飢餓耐性〗吶。
而且那個技能上升到Lv4呢。似乎過著相當飢餓的生活啊。
因為不能戰鬥所以Lv不會上升、因此成為食物鏈之中最低端的生物吶。
我在這個世界出生的那段日子、如果選擇不與黑暗蟲戰鬥而逃跑的話、那麼現在仍然會是一隻龍蛋吧。
再這下去的話、那隻兔子或許會把〖飢餓耐性〗繼續強化下去吶。
......但是、它好像有升過等級吶。
這傢伙、打倒什麼東西了？
雖然持有著令人不安的Skill、但不會是敗給了飢餓而把同伴殺死吃了吧？
......雖然有著可愛的外貌、但該出手的時候也會去做吶。
嘛、走投無路的時候也只能這樣做呢、嗯。
雖然有點想吃肉的衝動而打算把牠吃掉的感覺、但是看到這樣總覺得會有罪惡感吶......
吃了的話肚子也不會滿足、就放過它吧。
是因為原本警戒心很低的原因嗎、還是說餓壞了而集中於吃飯嗎、完全沒有註意到我站在它的背後。
真佩服這傢伙居然能活到現在吶。
玉兔拼命地把仙人掌的殘骸塞進口內吞下去後、滿足地吐出「けほっ（Keho）」的氣息。
吃飽之後終於感覺到我的氣息、身體微微地顫抖著、然後回頭看著我的方向。
玉兔、跟我的視線重合了。
「欸噗（へぷぅっ）！？」
玉兔發出小小的鳴叫、在地面挖洞後藏起來。
挖了一個洞是.....話說、只是被泥土覆蓋著而已吧。而且尾巴露出來了。
雖然我不知道有多少次的疑問、但這孩子真的為什麼會活下來啊。
集中觀察那個膨膨脹脹的砂堆後、我向著反方向離開。
並不打算對玉兔做出什麼事。
反而覺得、希望它能繼續努力活下去的感覺。即使是那種怪獸只要能收集經驗值的話總有一天會進化吶。
總有一天想看看那隻的進化形態呢。
但是為什麼、即使那傢伙很大隻的話也起不來食慾吶。
是因為它給人一種庇護欲的感覺嗎。
不、還是說、是因為它還很小隻的緣故嗎。
也許它變得很巨大的話就不用考慮直接吃掉它呢。
說起來、那個如果變得胖嘟嘟的話、絕對會很美味吶。
如果有時間的話就打算養殖它們呢。
要將那個（感覺看起來會因為那個奇怪形狀而提不起食慾的）玉兔吃掉、把那個肥厚的脂肪......怎麼、突然覺得那隻變得胖嘟嘟的話會湧出想吃掉它的慾望呢。
走了幾步的距離後、咔沙（かさり）的聲音從背後發出來。【注：聲音不懂怎麼翻譯的說】
喂喂、太沒有忍耐力了吧。
我轉身離開、直到現在還不夠五秒啊。
咔沙、咔沙、咔沙咔沙咔沙咔沙。
…………這個、應該不是兔子的聲音吶。
我轉頭看過去。
大約是中型犬大小的蝎子、正接近著藏著玉兔的砂堆。
正在思考為什麼這個會突然出現的時候、追踪著那個移動的行跡、確認了地面有凹陷的地方。
這傢伙也是挖洞藏起來了唷。這裡、真的不能大意吶。
總而言之、先察看詳細的Status吧。
【〖寶貝蝎子（BabyScorpion）〗:Ｅ+Rank怪獸】
【用砂子覆蓋身體隱藏起來、等待獵物大意的時候使用毒針突刺過去的砂漠的暗殺者。】
【仍處於進化途中因此體形很小、但是因此遇到強敵的時候可以藏起來、遇到弱者的時候確実地去狙殺來成長。】
ERank嗎、跟灰狼同階級的話不需要去警戒吶。
話說、喔喔。違強凌弱、不就是現在這種情況嗎。
nicetiming（時機正好啊）。
放置不管就行了。
話說、如果出手的話、或許會變得很有趣呢。
我、又不是特別去想吃蝎子吶。
表面看上去好像很堅硬的說、加上我不喜歡吃蟲的說、或許有毒的說。
跟玉兔又不是有關係的說、又不是特別想吃蝎子呢。
而且、不知不覺地去妨礙其他生物關乎性命的狩獵並幫忙另一邊、這樣很沒有禮貌吧。
但是、注意到的時候、身體已經行動了。
彎下身體接近、伸直手腕揮下去。響起プチっ（噗切）的聲音。
我的爪輕易地刺穿背殼後刺在地上。蝎子當場固定著了。
失去力量的蝎子顫抖著手腳、很快就停止了。
【因為Rank差距太大、無法獲得經驗值】
喔喔、第一次看到呢。
我雖然是下位、但也算是BRank吶。這種情況也會發生呢。
雖然有想過這樣得到經驗值的話有點卑鄙、但因為有Rank差而使這個（感覺）很微妙地減少了呢。
但是、居然跟經驗值也得不到、這個真的是無謂的殺生吶。
感覺就像把第一隻壺龜拋到崖底時的罪惡感。
雖然可能會有稍微中毒的狀態、只好忍耐著吃了它吧。為了獲得耐性。
至少能這樣追悼它。
被寶貝蝎子襲擊、從砂堆之中跳出來逃跑的玉兔停了下來、凝視著我。
「皮呼（ぺふっ）」
玉兔動盪不安地（もそもそ）、拖曳著垂下來的耳朵向我接近。
得救了、是這樣認為的吧。
一個人旅行的話會寂寞、難得如此就帶上它吧？
不、但是、我沒有守護這傢伙的自信吶......。
帶上它的話、就要去守護它。
但是這樣的話我的行動會大幅度限制著、喜歡上它的話死掉了會很傷心。
這兩點、在這裡是會致命的。
而且還有〖竜鱗粉〗的問題。
......但就這樣放置不管的話、這傢伙大概會被吃掉吶。
在煩惱應該怎麼辦才好的時候、想起了玉兔的Skill、〖挖洞〗的事了。
玉兔如果進化了的話、也許能用挖洞來做出一個把我隱藏起來的地下室（地下の隠れ家）嗎？
如果這樣的話、在地面製作據點的問題就少了一個。
我去幫助玉兔把Lv提升、讓玉兔能在這個砂漠之中能滿意地生活下去。
作為代替、要求進化後的玉兔把我的居住地挖出來。
如果順利的話、能在〖竜鱗粉〗出現病症的影響之前、或許能做到互利互惠後乾脆利落地分別呢。
......雖然可能會在出現病症的徵兆時目標才達成一半就要分別、但這個不做做看是不會知道什麼時候發生所以也沒辦法。
雖然至今為止仍沒有看見出現因〖竜鱗粉〗的影響而受害的傢伙會變得怎樣、正因如此、我認為效果出現的時候已經為時已晚呢。......只是想想而已。
跟敵對的怪獸戰鬥的時候要試試看使用〖病魔吐息〗去攻擊、然後觀察一下樣子會怎樣嗎。
這個〖病魔吐息〗、還沒有使用過呢。
雖然因為有不好的預感而不想去使用它、但這樣逃避下去也不是辦法吶。 

 
101 玉兎进化计画 
[玉兎進化計畫] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

把那個蝎子放進口裡、用牙齒咬碎甲殼。
就好像是乾燥後的蝦仁的味道呢。
這個很硬很苦。
並不怎麼好吃呢、這個。
雖然是有毒的、但那個有毒的技能Lv並不是很高、只有稍微麻痺的程度。
耐性也沒有上升。也許去吃毒性較強的東西可能也沒問題吶。
安全地吃完蝎子後、把甲殼的碎片吐在地上。
多謝款待。
雖然味道有點奇怪、但至少能填飽肚子。
雖然不太美味但能吃到稀罕的味道所以我認為這個是珍貴的體驗。
如果抽出柔軟的部位去沾醬汁的話或許會出奇地好吃呢。
雖然沒有毒耐性的話不能去吃、但黑蜥蜴的話應該會歡天喜地呢。
我讓玉兔坐在我的頭上、往沙漠前進。
假如有以前的那種洞穴的話就得救了、但看看周邊的話這個不能期待呢。
要讓玉兔把我這個大小的巢穴挖出來也不太可能做到呢。
「ぺふっ」
在我的頭上、玉兔毛茸茸（もぞもぞ）地動著。
感覺非常舒服呢。【注：こそばゆい、指毛茸茸的感覺、令人想去觸摸】
首先雖然想讓它使出〖燈火〗給我看看、但言語不通吶。
先帶著它走到黑暗的地方吧。
進入漆黑的地方的話、感覺它會本能地使用。
但是、雖然說曾出手相助、但這傢伙也太容易相信別人吧。
居然能若無其事地坐在比它質量大100倍的其他人吶。
即使是吉娃娃也不會這麼親近啊。
小心地行走、向著沙漠移動。
掉下來的話、就會立刻死亡了吶。
這傢伙只有5HP呢。
雖然打算幫玉兔進化、但要打倒什麼東西才好。
如果能打倒FRank以外的怪獸的話Lv一定會升級、但前提是玉兔能用最後一擊打倒敵人才可以吶。
（打倒）剛才那個蝎子是最合適了吧？
不、但是......那傢伙、有我在的話大概不會出來吶。
雖然用玉兔來當誘餌的話會有機會出來、但是已經決定一起行動的話、使用這種危險的方法會很在意呢......。
〖気配感知〗一直嗶嗶地警告著吶。
但是總覺得、氣息很薄弱呢。
大概、應該是埋在地下吶。試試發掘它出來吧。
我躺下身體、腹部和下顎緊貼地面。
「ぺふぅ？」
玉兔那緩慢的叫聲、從我的頭上發出來。
我大大吸了一口氣、向著地面咆哮起來。
「グゥルグゥオガァァァァァアアアアアッ！」
振蕩的聲音、把地面上的砂粒吹飛。
【通常Skill〖咆哮〗從Ｌｖ1上升到2了。】
是因為害怕我的叫聲嗎、從這邊的那邊的地方、衝出砂粒跳出很多怪獸出來。
有點像人的模樣的蟲、或是有犬的大小的鼴鼠也有。
雖然大概有三十多只、但都是Ｆ～Ｅ+之間的怪獸。
看來那個笨蛋大蜈蚣是比較特別的、這個砂漠也許跟森林的程度差不多呢。
我從那堆怪獸之中找出第一隻跳出來的怪獸、就是剛才吃掉的那隻、對著那隻蝎子用雙眼注視著。
餘裕地追過去、用爪抓住蝎子的尾巴把它的行動封鎖。
然後用另一隻手使出〖麻痺爪〗、揮過去折磨它。
鋏被打碎、足被切開、背部的甲殼也裂開。
剛才仍在激烈掙扎的蝎子、漸漸地失去氣力。
對不起吶蝎子。會把你吃得乾乾淨淨的所以原諒我吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：寶貝蝎子
狀態：麻痺（大）
Ｌｖ ：6/22
ＨＰ ：4/30
ＭＰ ：8/15
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
好、已經有麻痺了應該沒有問題吧。
這傢伙持有的技能有〖毒牙〗、〖毒爪〗和〖毒鋏〗。
鋏和牙齒還有尾巴都打碎了、什麼反擊也做不到。
讓玉兔去攻擊、我看著蝎子的Status等到麻痺狀況解除的時候玉兔中止攻擊然後逃跑、這樣應該能安全地得到經驗值。
我讓玉兔坐在我的手上、慢慢地把手降落在地面。
玉兔仍然是呆呆的狀態、不斷看著我和蝎子。
看來不能理解這個狀況呢。
能快點去戰鬥嗎。
我用眼神催趕著、懼懼怕怕的玉兔向蝎子接近。
像往常一樣、垂下的耳朵摩擦著地面。
那樣沒問題嗎。不會出血嗎。
玉兔、向蝎子攻擊。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：寶貝蝎子
狀態：麻痺（大）
Ｌｖ ：6/22
ＨＰ ：4/30
ＭＰ ：8/15
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哇、連1點傷害也沒有......。
FRankLv2打向ERankLv6、有這麼大的差距也是沒辦法呢。
玉兔繼續使出撞擊。
不錯、加油啊、就是這樣。
繼續再次使出撞擊。
不錯的撞擊！現在、真的是不錯的撞擊啊！
最後、把那個長長垂下的耳朵當作鞭子使用、向蝎子使出亂舞。
連這種事也能做到嗎！厲害！
喔、向著我打碎了的部位攻擊了！現在對蝎子應該有效果吧、大概。
玉兔向蝎子使出一連串的攻擊後、抬頭向著我。
不斷攻擊後疲倦了嗎、深深地吐氣後看著我。
能做的事都做了但都沒有效果、像這樣的感覺呢。
蝎子的HP、連1點HP也沒有減過。
這個、就這樣我打倒它的話、玉兔也不會得到經驗值。
用再繼續加把勁吧的視線催促它。
玉兔不情願地、再次面對著蝎子。
「ぷへぇっ！」
玉兔的前方、出現了米粒般大小的小火球。
火球咕嚕咕嚕（くるくる）地在玉兔周圍旋轉著。
那就是〖燈火〗的Skill嗎。
如果能長時候使用的話、能在森林中代替電燈的光來使用呢。
火球在玉兔周圍環繞三圈後、飛向蝎子。
發出清脆的嘣（ぱぁん）的一聲的同時被反彈開、蝎子的甲殼有一部分被燒焦。
成功了！
蝎子的HP、減少1點了。
再使出四發就能打倒了......雖然是這樣想、玉兔、太疲倦了當場蹲下來。
看來剛才那一擊就把MP全部用完了呢。因為是FRank、沒辦法呢。
麻痺似乎解除了、蝎子稍微動著身體。
我向著那個頭部、用爪來破壞掉。
【因為Rank差距太大、無法獲得經驗值】
我得不到經驗值也沒關係、只要玉兎能得到經驗值就好。
如果這樣能就得到進化所需的經驗值就好。 

102 暴食 
[暴食] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

那麼、首先先確認一下玉兔有沒有升級了吶。
如果Lv到達最大值的話、就能快快地（ちゃっちゃっ）進化了呢。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：幼小玉兎
狀態：通常
Ｌｖ ：5/5(MAX)
ＨＰ ：5/7
ＭＰ ：0/6
攻撃力：2
防禦力：3
魔法力：5
速度：3
Rank：Ｆ-
特性Skill：
〖隠匿Lv1〗
耐性Skill：
〖飢餓耐性Lv4〗
通常Skill：
〖挖洞Lv1〗〖燈火Lv1〗
〖裝死Lv1〗〖鞭亂舞Lv1〗
稱號Skill：
〖砂漠中的偶像Lv1〗〖吞食同類Lv1〗
〖寄生Lv提升Lv1〗
‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
喔喔、上升了上升了。
連〖燈火〗的技能Ｌｖ也上升了呢。
也增加了〖鞭亂舞〗這個Skill。
......名字很帥氣啊這個、是指用耳朵啪切啪切（ぺちぺち）地攻擊的傢伙吶？
用這個Skill來戰鬥嗎？
嘛、這個是好事呢、但是奇怪的稱號Skill也增加了。
〖寄生Lv提升Lv1〗是……大概、把這個升級也不會是有用的傢伙吶。
是有什麼負效果嗎？
但是不幫助它的話、Lv不能上升吶......。
玉兔ぐぅっ（突然）伸直身體、拖著身體和耳朵走向蝎子的屍體。
在思考它打算做什麼的時候、玉兔張開大口、咬向蝎子了。
幾乎不繼地攻擊和使用技能、看來肚子已經餓了。連阻止它的時間也沒有。
玉兔的牙齒看來不能咬破蝎子的外殼、於是它打算在我用爪切開的部位那裡把蝎子肉吸出來。
我吃了一驚後立即取回意識、迅速地用爪刺向蝎子的屍體、遠遠地投出去。
「ぺふっ！？」
玉兔的視線追著蝎子、用失望的眼神從上方降到地面。
不、那傢伙、因為有毒吶！
你這種HP的話中了毒的話真的會死吶！
因為有長期飢餓的經驗、似乎有悪食気質呢。
雖然跟知道有毒仍心甘情願地吃下去的黑蜥蜴比較悪食的話贏不了呢。
毒、應該沒有吧？
還是先確認一下吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：幼小玉兎
狀態：毒（微小）
Ｌｖ ：5/5(MAX)
ＨＰ ：5/7
ＭＰ ：0/6
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
這不就是中了毒嗎！
「べぷぅっ！」
玉兔一聲悲鳴、咳咳（げぇげぇ）地把吃下的肉片和體液吐出來。
我小心地不讓爪子去刺中它、用手指撫摸玉兔的背部。
嘛、那傢伙的毒並不怎麼強......只是吃了少量的話、吐出來後應該沒問題吧。
反而能得到耐性呢。我也是這樣做才能活到現在的。
中毒狀態停下來的時候、是玉兔用了2HP來交換、得到了〖毒耐性〗。
這傢伙的HP、即使減了2點也是命如絲發吶。
現在HP殘留下來只有3點。
雖然經常都在想、我如果學會了回复魔法的話應該會較輕鬆吶......。
下次進化以回复魔法特化為目標比較好吶。
MP量很多可以延長人化的持続時間、而且還是回复型吶。目標決定好了。
回复特化的龍不會太奇怪吧。我是這樣認為的。
雖然希望玉兔能立即進化、但看到它完全沒有乾勁呢。
看來十分疲倦了、癱軟在地上。
那個～雖然知道沒有HP和MP而快要累死了、但還是先進化吧、來吧。
Lv已經MAX了、為什麼不進化呢？
咕～（ぐぅっと）、聽到那肚子發出小小的聲音。
剛才應該把仙人掌吃得飽飽的、這麼快又肚子餓了嗎……。
真沒辦法呢、先讓這傢伙吃點東西吧。
再次讓玉兔坐在頭上、回到剛才有仙人掌的地方。
為了讓玉兔更容易吃掉、用爪切開仙人掌的邊緣。【注：削外皮】
想起來剛才來到的時候玉兔把我吃剩的殘骸吃掉、這有可能是玉兔想吃的時候被我阻礙了呢。【意譯】
也許是、玉兔其實要吃跟這種體型同樣大量的食物呢。
就像要證明我的想法是正確的、玉兔以不可思議的氣勢把整個仙人掌吃掉。
會不會吃得有點急了？
嘛、嘛、沒辦法呢。
因為只是F-Rank就已經有〖飢餓耐性:Lv4〗了呢。
同類吞噬的原因只不過是猜測、也許說玉兔已經接受到美好壯觀的生活呢。
能吃的時候就去吃、沒有東西吃的時候也許會有儲備食糧的習慣呢。
我有聽說過豬也有這種習慣。
最後、玉兔把我切開的部分全部都吃光了。
真不能相信（マジかよ）。話說、體型是不是改變了。到底吃了多少呦。
嘛、這樣就滿足了吧。
玉兔拖曳著身體和耳朵、來到我的旁邊。
「ぺふっ！ぺふっ！」
......不懂為什麼拼命地向我說什麼、難道說還沒有吃飽嗎？
再這樣下去的話這小小的身體不就能放下仙人掌嗎。
讓它繼續吃下去真的好嗎？
身體不會弄壞嗎？不怕會吃到連自己也走不動了嗎？
雖然持有著稱號Skill〖砂漠中的偶像〗、但哪裡會有偶像把仙人掌激烈地吃光啊。
博客的爆炸評論程度會讓人說抱歉呢。
雖然感到各種不安、我還是把仙人掌切開了。
那些碎片、由玉兔逐個逐個地吃掉。
真厲害吶、很明顯把那傢伙以上的質量吃下去了。肚子裡面是怎樣的。是使用著空間魔法嗎。
既然已經這樣了、玉兔能吃到什麼程度、就徹底地試試吧。 

103 玉兎进化 
[玉兎進化] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

玉兔用餐結束後、變成了大概兩倍的大小。
吃掉的部分大概是現在的五倍左右吧。這傢伙、是怎麼回事啊。
玉兔盡情地吃完後、舒服地蹲在地上。
「ふぁお」地張開大口、似乎在打哈欠。
這個瞬間、玉兔的不斷地膨脹。
原本為小壘球大小的玉兔、一口氣向著小西瓜大小迅速成長。
喂喂這個、不就是進化了嗎。
立即確認Status吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：小玉兎
狀態：通常
Ｌｖ ：1/12
ＨＰ ：3/10
ＭＰ ：0/6
攻撃力：3
防禦力：4
魔法力：6
速度：4
Rank：Ｅ-
特性Skill：
〖隠匿Lv1〗〖食再生Lv1〗
耐性Skill ：
〖飢餓耐性Lv4〗〖毒耐性Lv1〗
〖過食耐性Lv1〗
通常Skill：
〖挖洞Lv2〗〖燈火Lv2〗〖裝死Lv1〗
〖鞭亂舞Lv1〗〖囫圇吞棗Lv1〗〖體內收集:Lv1〗
〖魅了:Lv1〗
稱號Skill：
〖砂漠之中的偶像:Lv2〗〖同類相殘:Lv1〗〖寄生Lv提升:Lv1〗
〖暴食:Lv2 〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
.... ..怎麼覺得、跟吃有關係的技能是不是增加了？
果然吃得太多是不好的吧這個。
稱號Skill的〖暴食〗突然到達Lv2。
〖食再生〗是什麼呦。
話說、〖過食耐性〗又是什麼呦。是指吃得太多很痛苦仍忍耐著繼續去吃嗎？
即使不用勉強去繼續吃也是可以的啊。
這樣只是小玉兔的話、那就是說這個還會變得更加大嗎。
ERank下位的話、感覺需要一段時間才能進化吶。
〖竜鱗粉〗的影響、雖然不怎麼出現是很好。
收疊雙翼沒有問題嗎？
但是......竜鱗粉、現在是Lv4吶......。並不怎麼樂觀呢。
下次遇到敵人時、試試用〖病魔吐息〗打過去吧。
玉兔ぐうっ地伸直起來、看著我的方向。
跟我對上視線後、下一瞬間、眼睛移向仙人掌。
然後再次轉過來看著我。
......難道說、這傢伙、還能吃下去嗎？
嘛、就讓牠吃到滿足吧。即使仙人掌被吃光也好、我也不會困擾的。
我用爪把仙人掌切開後、玉兔再次把皮內的部分全部吃光。
果然剛才已經吃了這麼多之後、很快地發出「ぷほ」的吐息、停止用餐了。
玉兔的成長、還是停在這裡的話會比較好吶。
如果繼續長大的話、去尋找食物會變得困難啊。
說起來、好像是持有著特性Skill〖食再生〗吶。
難道說現在是在回復中嗎。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：小玉兎
狀態：通常
Ｌｖ ：1/12
ＨＰ ：8/10
ＭＰ ：0/6
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哇、跟想像中的一樣而嚇了一跳了。
將吃下去的部分轉換成HP呦。
冷靜下來思考的話它雖然只是〖HP自動回复〗的劣化版、但在ERank就有回複方法的話算是很優秀的。
我終於、能放心下來了。
這樣即使勉強地吃而得到了〖過食耐性〗也很值得。
再次讓玉兔坐在頭上、向沙漠出發。
因為帶著玉兔、不能使用〖滾動〗來移動吶。雖然使用它探索的話、總覺得會找到洞穴呢。
啊啊、全身不舒服。
慢慢地向前踏步的時候、身體癢癢的想要使用〖滾動〗。
在完全沒有障礙物的地面上滾動、在小山丘的地方衝過去跳起來的話、感覺應該很好呢。
抑制著吧、去抑制吧俺。
感覺這樣再惡化下去的話就會無藥可救了。
最後、日落的時候也找不到能當據點的地方。
玉兔搖搖晃晃地想睡覺。差不多該休息了。
我低下頭讓玉兔下來。
玉兔降落到地面後、當場挖了一個洞埋著自己。
只是那個變成了膨膨脹脹的山吶、如果飢餓的怪獸過來的時候會發現到呢......這個。
我把玉兔的砂山遮蓋著、閉著雙眼。
這樣玉兔睡覺的時候被吃了、這種事不會發生了吧。
......但是、在野外睡覺、總覺得靜不下來吶。
無論如何都保持著警覺呢。
雖然說要防止在睡覺時會被襲擊的話、這樣比較好呢。
呼呼大睡的期間如果那個大蜈蚣過來的話真的要做死的覺悟了。
俺、絕對不會跟那隻戰鬥呢。看見了的話就讓玉兔坐上來後全力逃跑。
這樣看的話、就能知道在森林中是過得如何舒服吶。
有毛皮蓋著能休閒地在洞穴休息、外面吊著肉乾而不會有食物的困擾。
也有製作壺的愛好、洞穴也能繼續擴建。
在這之上、還有黑蜥蜴和猩猩們在......。
不、這也是沒辦法的事。
停止咕噥咕噥（ぐちぐち）地思考吧。
根據進化的方向、應該能抑制著〖竜鱗粉〗才對。
變得如此的話、就能慢慢地回歸到森林。 

104 加尔豹 
[加爾豹] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

睡醒的時候，肚子奇怪地有點不舒服。
是昨天吃掉的蝎子的毒液，現在在我的肚子裡搞破壞嗎？
不，這個違和的感覺明顯是發生在肚子的表面上的吧，大概？
「啵呼，啵呼。」
啊，這是玉兔的叫聲。
帶著悲壯感的聲音不知道從來哪裡飄來，向我求救一樣叫著。
是在哪裡呢？
聲音是聽得到啦，但是完全看不到玉兔的身姿。
用盡全力發動氣息感知。
在我的身下嗎？
我站了起來，玉兔從沙堆中爬了出來。
玉兔劇烈地大口大口吸著氧氣，等到呼吸終於安定下來後用一直對我怒目而視。
貌似是我睡覺時的姿勢不好，不小心把玉兔壓在了沙堆底下。
因為我的錯沙子被壓平了，而且由於我的肚子在上面妨礙著讓玉兔爬不出來。
對不起，不好意思，真的非常對不起，小不點兔子。
本來我是因為擔心玉兔你的安全才睡在你的窩上面想要保護你的，結果卻弄巧成拙了，但是我的出發點是好的，而且現在你不也沒事嗎，希望玉兔能夠原諒我啊。
不高興的玉兔，用現在就想要吃仙人掌的表情看著我。
這傢伙，真的是一個超級厲害的吃貨啊。
除了吃得事情腦袋裡就沒有其他東西嗎，你這傢伙。
吃完早餐後我把玉兔放在我的頭上，繼續在沙漠裡散步。
總之現在的首要目標是讓玉兔等級提升然後進化，其次的話，我想要吃肉啊。
去狩獵獸型的怪物來搞到肉吃，順便讓玉兔等級提升吧。
找到D級上位的敵人然後帶著玉兔打敗它，讓玉兔一口氣升滿級進化就好了。
在前進的道路上，發現了正在睡覺的豹子。
這豹子，和之前使盡全力從大蜈蚣那裡逃跑的傢伙是同類的樣子。
一大早就找到意想不到的獵物，這就是早起的鳥兒有蟲吃吧。
這傢伙正在半睜著眼地睡著覺，看上去只要我稍微一靠近就會吵醒它的樣子。
以現在我和豹子的這個距離，大概可以使用狀態閱覽吧。
狀態閱覽這個技能也提升了不少的等級，現在這樣的距離只要努力一下應該可以看得到豹子狀態信息。
種族：噶爾豹
狀態：睡眠（小）
等級：27/48
HP：123/123
MP：98/98
攻擊力：95
防禦力：84
魔法力：99
敏捷：158
等級：D+
特殊技能：
〖野生的直覺:1級〗〖嗅覺Lv2〗〖忍足Lv2〗
〖氣息感知Lv1〗〖危機察知Lv1〗
耐性技能：
〖魔法耐性Lv3〗〖毒耐性:1級〗
通常技能：
〖咆哮Lv2〗〖噛咬Lv3〗 〖海市蜃樓Lv2〗
〖野獸攔截:1級〗〖快速Lv3〗
稱號技能：
〖貓之心Lv3〗〖追獵者:Lv2〗〖疾風的飆車手：Lv2〗
【普通技能狀態閱覽的從等級5上升到了等級6。】
哦，這樣這個技能的發動距離補正就提升了吧。
再怎麼說，這個可是我最依賴的技能啊。
如果滾動和狀態閱覽，我都不知道已經死了多少回了。
嗯，這個豹子對於玉兔來說太強了吧。
全部狀態都是玉兔的倍左右呢。
不管玉兔怎麼努力，她的攻擊應該都不能擊穿豹子的防禦吧，只能由我來攻擊並且吃下經驗嗎？
嘛，雖然也想繼續確認在一帶的環境，不過，我好想吃肉啊。
那麼，自稱疾風的飆車手的豹子，到底有沒有骨氣把我拋在身後呢？
的確在速度的狀態點上我稍微比你低一點，不過如果使用滾動的話，我可是有著跑贏你的自信的哦。
我就賭上我的自尊心，將你這疾風的飆車手的稱號奪去吧。
但是，我該這樣接近這傢伙嗎？
如果豹子逃跑的話，很難一邊帶著玉兔一邊追上它呢。
帶著殺氣對它使出全力一擊，如果有餘裕的話能讓玉兔參與到戰鬥中就好了。
第一次攻擊應該能一口氣把它弱化的。
但是，如果再接近的話就會被這傢伙發現我的吧。
比起偷偷地接近，直接使用滾動對豹子實行強襲或者更加好，但是那樣的話，就得暫時把玉兔從頭上放下來和她分開了。
雖然玉兔可以打洞躲起來，但是放著她不管真的沒問題嗎？
啊，對了。
把玉兔含在口裡再使用滾動不就好了嗎?
含著玉兔就這樣滾過去。
我這靈光一閃還真是想到了好主意啊，這樣的話以後的移動也一下子變得輕鬆很多呢！
我從頭上把玉兔放回地面上。
為了將玉兔放入口中，我把臉向玉兔靠近，玉兔彷彿察覺到了什麼似的身體在顫顫發抖。
「啵呼！啵呼！啵呼！」
玉兔的臉，不，不如說是整個身體都在左右搖晃著，拼命向我抗議著。
難道這傢伙，看穿了我的想法嗎？
不，這反應怎麼看都是再說「自己就算吃了也一點都不好吃喲！」吧。
不要緊的，只是為了安全起見把你放在嘴巴里而已，安全起見，安全起見。
「啵呼！啵呼！」
我把自己的臉繼續向正在提高聲音叫著的玉兔靠近。
玉兔好像想要逃跑一樣動了起來，但是我把頭伸了過去，一口把她抓住含在嘴裡。
「啵呼！啵呼！」
這個，結果讓玉兔很生氣嗎？
嘛，我這麼做也是迫於無奈啊。我就這樣使用了滾動向正在睡覺的豹子突擊。
我把身體捲成圓形，沿著直線向豹子衝去。
在我衝過去的途中，豹子醒了站了起來。
但是這個時候我已經達到了最高速度了。
在這平整的地面，在這毫無障礙物的完美的空地，我最大限度地發揮了滾動的潛力向豹子衝去。
玉兔正在我的口中激烈地鬧騰著，不過沒有關係。
現在我這個跑到一半的狀態可停不下來。
豹子逃跑了。
豹子從爬起來到做出逃跑動作，只花了兩秒。
不愧是敢躺在那麼顯眼的地方睡覺的豹子，動作真快。
這樣的話應該能從那個大蜈蚣那裡逃走吧。
但是，即使這樣也不能從我的手上逃走！
我和豹子之間的距離不斷地縮小著。
雖然我覺得馬上就能追上去了，但是豹子比我想像的還要頑強。
不過，我這邊可是還很從容哦，而豹子那邊已經使盡全力了。
追上去只是時間的問題。
哈哈哈，怎麼了，疾風的飆車手？
玉兔依舊在我的口裡鬧騰著。
再稍微等一下不行嗎？再這樣冒失地動來動去的話我會不小心把你給吞下去的哦！ 

105 沙漠赛跑 
[沙漠賽跑] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

豹子一直線的跑，想要拉開和我的距離
我向著那個速度去的，一直在縮小的距離開始變得恆定
[原文：俺はその速度についてはいくが、縮む一方だった互いの距離が、一定になり始めていた。「俺はその速度についてはいくが」這句怎麼翻啊、、、讀起來好奇怪啊、、、、]
吼吼，比想像的快啊
因為有把玉兔吞下去的擔憂，所以稍微抑制了點速度，要不試試再提升點速度看看？
在考慮著那種事情的時候，豹子的身體微微的發光，突然加速了
使用了技能【加速】了啊
糟糕了啊，應該全力解決它而不是裝作從容的樣子吶
再這樣慢悠悠的跑著而被大蜈蚣盯上的話，我也看不過去
那麼就讓我也使出真本事吧，這隻死豹子[豹野郎，語文不好真的對不住]
一邊感受著玉兔在我嘴巴里用耳朵亂揮來抗議，一邊提高了轉速
再等等，再等我一下，因為馬上就要追上了
和豹子的距離確實的在縮短
可以的
就這樣撞飛，然後用【麻痺毒爪】抓翻停下你的動作呦
豹子向我這個方向看了一眼
那傢伙也相當焦急的樣子
時不時的回頭看我的話，和我的距離只會縮短而已哦
從毒蜘蛛那裡逃跑的時候好好地學到了[原文：深く學んだ語死早]
在大岩石的旁邊，豹子想要通過加速來突破[原文：豹が加速して突っ切ろうとする]
但是，已經能夠追上了
正好能 在石頭寸前解決它的樣子
我也開始加速，為了確實的解決掉豹子而撲上去
正當我覺得打中了豹子的瞬間，豹子的身姿消失，大石頭移動到了我的眼前
怎麼可能，那塊大石頭應該在更左邊一點的地方才對啊
中招了
豹子在更加右邊的地方跑著
大概，這是那傢伙的技能【海市蜃樓】，把我看到的東西向左邊大幅度的偏移了啊
就算警戒著，這種技能叫我怎麼應對啊[原文：こんなん対策の取りようがねぇっつうの]
能看見豹子停下腳步，向我的方向用一副綽綽有餘的樣子看過來
啊啊，這傢伙，為了對我用這個技能而目視了我啊
想要停下來也已經來不及了
高速旋轉著的我的身體，向著大石頭正面撞了過去
咔利咔利，這是大石頭把鱗的表面激烈的摩擦的聲音
大石頭，跟粉末一樣的碎裂了[兇殘啊、、、、、]
一邊大幅度的減速，我一邊用著【翻滾】向豹子撞過去
豹子保持在回頭的樣 子僵住了，眼睛和嘴巴張的大大的
慢了一瞬，豹子開始行動
是覺得改變身體朝向的時間可惜嗎，[豹子]想從我和大石頭衝突而微微彈起的我的身體下面逃跑
但是，向那個身體，大石頭的碎片侵襲而去
「グゥワォッ！」
豹子退縮了
將石頭的碎片推開跳入，我就這樣的碾過豹子
有手感，應該折斷了它的幾根骨頭，這樣的話應該不能再正常的活動了吧
我把【翻滾】解開站在地上，向豹子猛撲過去
用【麻痺爪】輕輕的，但是多次的抓倒它[竟然不是之前說好的麻痺毒爪麻痺爪原文：痺れ麻痺爪麻痺毒爪原文：痺れ毒爪]
一邊確認到【麻痺（大） 】，一邊把玉兔向上面吐出用頭接住
哇，被唾液潤濕了[略有點不確定原文：うわ、がっつり唾液で濡れてる]
不想把它放在頭上啊
不知不覺我的表情皺起，玉兔用耳朵想鞭子一樣揮舞，向我的頭打了過來
不是，真的對不住了
雖然腦袋裡知道是我自己讓它坐在頭上的，但是果然不行啊
雖然想在某一天和黑蜥蜴再會的時候，把她含在嘴巴里移動試試看，不過應該會在嘴巴里被毒攻擊咬到吧
也有像【解毒】技能那樣被史萊姆帶走的可能性，因為那個原因，我有可能會死[不確定，附上原文：〖解毒〗のスキルとかスライムに持ってかれたままの可能性あるし、それが元で死にかねない]
說起來，大猩猩他們沒 吧
雖然有把她弄的不高興而受到毒攻擊的記憶，但是不會回去之後全滅了吧？
把玉兔放到地上，用眼睛命令它向豹子攻擊
玉兔默默的向我走進，用耳朵鞭子開始打我的腳
不是我，是那邊啊
之後會為了能清洗身體，去大海的方向的啦！而且我也想要洗個頭！
玉兔打了我一會後，向豹子的方向走過去
太好了太好了，就這樣不聽我的話了怎麼辦呢而出了一身冷汗
大概，玉兔對我的印像下降了大概三層的樣子
但是，果然是差距太大了啊
完全不把玉兔耳朵的哌及哌及攻擊當回事
豹子那傢伙，就算吃下【燈火】三連擊也是連眼瞼都不動一下的瞪視著玉兔
果然是太貪心了吧
應該瞄準稍微再弱一點的怪物才對吧
在這之上繼續等著也沒有意義啊，麻痺好像馬上就要解除的樣子
嘛，姑且還是打了的，也不見得不會入手經驗值......等，哇，那傢伙開始咬它了
到底對食物有多麼的飢渴啊
哦，微妙的能造成一些傷害了啊
果然皮膚破掉露出來的地方，防禦力也相應的薄弱啊
活生生的吃著豹子哦
真的是非常壯烈的畫面
說真的，我就這樣讓這傢伙進化真的好嗎，在那裡面好像會變成不得了的怪物的樣子啊
因為看見豹子的狀態從【麻痺（大）】變成了【麻痺（中）】，所以我用爪子穿透了豹子的頭顱給予了最後一擊
【得到了108經驗值】
【根據稱號技能【行走的蛋：Lv--】，追加獲得108經驗值】
【【厄病龍】的等級從20上升到了22】
雖然有 得的經驗值變少的感覺，但是這樣的戰鬥過了Lv也還是沒提升嗎[不確定，附上原文：こんだけ善戦しててもＬｖ上がんのか]
明明覺得在等級40之前會很輕鬆的說
雖然這樣說，但是最大Lv是75所以仍然任重而道遠啊
想Lv70之類的，好像會一口氣卡在這裡一樣啊......因為我有蛋興奮劑所以還比較好啦
話說回來，抱著【龍鱗粉】一個人生活好幾年，我好像會孤獨死啊
嘛，這件事現在怎麼樣都好
雖然沒有嘗試【病魔吐息】的機會有點可惜，但是姑且，目的是達到了
大海的話也是有鹽的，能夠品味著吃掉豹子的肉
去洗一下的話心情也是會變好的吧
之後就是玉兔獲得了多少經驗值了 

106 海边烧烤 
[海邊燒烤] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

總之，先把玉兔從豹子那里拉開吧。
豹子烤熟了比較好吃，所以你現在快點從豹子那裡離開。
別瞪著我，別瞪著我。
再反抗的話，我用爪子扎你哦。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：小玉兔
狀態：通常
級：6/ 12
HP:10/31
MP：0/18
攻擊力：12
防禦力:18
魔法力:25
敏捷：20
等級：E-
特性技能：
〖隱匿:1級〗〖飲食再生Lv2〗
耐性技能：
〖飢餓耐性:級，4〗〖毒耐性:1級〗
〖暴食耐性
:1級〗
通常技能：
〖挖洞Lv2〗〖燈火Lv2〗〖裝死:1級〗
〖鞭子亂舞:1級〗〖吞食:1級〗〖體內收集:1級〗
〖魅了:1級〗〖吃撕碎:1級〗
稱號技能：
〖沙漠的偶像Lv2〗〖共食:1級〗〖寄生Lv提高Lv2〗
〖暴食
Lv3〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
咦，又是這不上不下的水平。
因為級別升格了，所以Lv的最大值也一下提升了，但是實質上的戰鬥力提升是0啊。
我因為有行走的蛋這個稱號所以經驗值升的很快，玉兔她和我不一樣，但是等級這不是幾乎完全沒有提升嘛。
因為我第一次進化就直接從F級升到了D級，所以對於E級需要多少經驗值才能進化知道得併不是很清楚。
難道是因為有著寄生Lv上升這個稱號，所以獲得的經驗值減少了。
嘛，關於經驗值的計算，和參與戰鬥者實際上是否積累到有用的經驗有很大的關係也說不定。
從這一點上說，雖然玉兔是和格上的傢伙戰鬥，不過每次都不過是對已經瀕死的動不了的敵人補上最後一擊然後吃掉而已，所以才加這麼一點經驗值也是妥當的。
不，不如說能夠增加這麼多經驗值已經很感激了。
雖然想著在玉兔升到D級別之前都一直帶著她照顧，不過現在看來，要升到級別D稍微有點難度啊。
下一次進化之後，玉兔如果可以挖一個巨大的家給我就好了。
不過又是強迫她和比自己體型大的蝎子戰鬥，又是在她睡覺的時候壓在上面，又是用唾液對她使用了噁心三連擊什麼的，玉兔對我的好感度已經下降到極點了吧，還會願意挖洞幫我做家嗎？
總之，先對好不容易才從玉兔那里拉開的豹子的屍體進行肢解作業吧。
頭和內臟、皮的部分去掉，把好吃的肉的部分收集起來好方便攜帶，然後用手臂把肉都抱起來。
不知不覺也習慣了這種工作了啊。
這樣的話很快就能取得肉解體、精肉這樣的技能了吧。
雖然想著把剩下的殘骸就這樣丟棄到沙漠裡然後出發，但是還是把多餘的內臟交給玉兔全吃了。
這傢伙，還真是能吃的話什麼東西都不放過啊。
哇，玉兔她把比自己體積都大的豹子的頭都整個吞掉吃了。
看著這個場面總覺得自己在做著荒誕的夢啊。這傢伙的體內到底是什麼結構的呢？
怎麼吃都不會變胖的玉兔的類型和我們不是在同一個次元啊，她難道把肚子裡的食物向亞空間里傳送了嗎？
把正在對著我手裡的肉流著口水的玉兔放在我的頭上後，我向海邊跑去。
果然還是把她含在口中使用滾動的話更加輕鬆啊。
什麼，不要使用滾動？反正等下就到海邊可以洗乾淨身體，含雜嘴裡稍微被弄髒一下有什麼關係啊？
理解了我的意思之後，玉兔用耳朵別啦別啦地敲著我的頭。果然是不要使用滾動好了。
稍微走了一會，來到了海邊。
好歹也在海洋旁邊啊，這一帶為什麼就成了這麼乾燥的地帶呢？
嘛，在有魔法存在的世界用前世的常識來考慮問題的人腦袋肯定有問題。
不過呢，我記得的確聽說過有就在河川旁邊的沙漠來著，確實因為氣流的問題即使在水源旁邊也不會下雨也有可能。
這裡也是那樣的感覺？
說起來，海裡並沒有吹向岸邊的海浪啊，到底怎麼了這裡？
把異世界的常識放置在一旁，我馬上進入了料理肉食的模式。
總之先把玉兔從頭上放下來吧。
先把帶著的一張豹子的毛皮鋪在地上，在上面把切好的肉排列開。這樣的話就可以防止沙子混進肉裡去了。
在海邊的地上挖了一個洞，用手把水撈起來往洞裡灌。
但洞裡有了一定程度的水之後，對著洞裡使用灼熱吐息。
水被蒸發了，挖的洞裡只剩下鹽，稍微有點腥味啊。
再加點火把腥臭味也去掉？
不，嘗試一下把鹽的海腥味留下來看看效果怎樣吧，就這樣就行了。
把帶有大海味道的鹽灑滿在生肉的上面。
然後，抑制住威力的灼熱吐息來把生肉加熱，慢慢等待肉的兩面的顏色發生改變。
等到肉被烤成中等熟左右，中間還殘留著紅色而兩邊已經熟了的程度時，停止了火焰。烤到這種程度正是我喜歡吃的口味。
雖然肉有點硬，但是挺不錯的。
沒有胡椒粉的話把食肉動物的肉那獨特的臭味掩蓋起來稍微有點困難。
以前吃蟲子充飢的時候完全沒有註意到臭味，是因為在山洞裡住太久了口味變刁鑽了嗎？
再加點海水，用海水的氣味把獸臭掩蓋掉。
這樣一來烤肉好像稍微鹹了一點，下一次稍微把味道做得淡一點就好了。
如果先對肉醃製一次去掉多餘的水分後把臭味減輕，再用香草把臭味消除掉就好了。可是沙漠裡只有仙人掌並找不到香草啊。
沒有了才明白，胡椒粉的可貴。
【稱號技能廚師從三級上升到4級。】
很好，時隔很久的技能等級提升。
什麼時候能夠變成人形的話，就可以活用這個技能了。
用了各種各樣的改善方法，肉終於烤得差不多了。
被烤肉的香味吸引，洗完澡的玉兔晃裡晃蕩地回來了。
玉兔拖著濕漉漉的長耳朵，在沙子上胡亂地打著滾。
餵，你這樣搞的話沙子就會掉到食物裡去了，給我注意點啊。
玉兔呵嗯呵嗯地打著鼻息，抬起頭用可不可以吃烤肉的眼神發問似的望著我。
玉兔的眼睛在閃閃發光啊。
果然只要為她準備好飯好菜的話，什麼時候都能夠討好這傢伙啊。
這麼一來以後也能把玉兔含在嘴裡使用滾動來趕路了。
畢竟這是最省事的方法啊，等到又惹玉兔不高興的時候再用鹽烤肉給她吃，來討好她就好了。
我這樣想著的時候，被玉兔誇張地用眼睛死死地瞪著。
一邊吃著肉一邊瞪著我啊。
什麼啊，這傢伙明明沒有讀心之類的技能，為什麼能猜到我在想什麼呢？是從我的表情看出來的？
嘛，嘛，把你含在嘴裡滾動這個移動方法是緊急手段啦。
譬如被那個大蜈蚣追著的話，用滾動來逃跑是相當必要的。
如果只有我一個的話說不定可以反殺那個大蜈蚣，不過在那個場合，玉兔很可能會被捲入戰鬥的餘波而因此死掉就是了。
豹肉也吃完了，也用海水把沾滿玉兔的口水的頭洗乾淨了，是時候繼續提升玉兔的等級，順便驗證一下技能病魔吐息的效果了。 

107 三首骆驼 
[三首駱駝] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在海邊吃完飯，我把玉兔放到頭上，為了尋找下一個獵物而在沙漠裡漫步
也有要讓等級D的怪物完全不能動了再讓玉兔上前的原因，所以用E+等級的怪物來給玉兔提升Lv才剛剛好吧
那種程度的話玉兔也能正經的戰鬥一次吧
只是撇開來看的話，玉兔是魔法特化型吧，MP是0讓我有點掛念
也考慮過今天就這樣休息，不過一想到【龍鱗粉】的事，也覺得不能這樣空閒下去
雖然這樣說，不過就這樣隨意的焦躁的話，也有會讓玉兔白死的可能性
最開始，龍鱗粉的病是不是出現了預兆立馬離開就能沒事的東西也值得懷疑
那麼今天的玉兔的培養就到此結束，把精神集中在【病魔之息】的實驗上？
無論怎麼說，也不能把玉兔一個人留下就這樣離開啊......
在【病魔之息】的試驗時，有空的話就把玉兔的等級也提升上去吧
......順便一提，玉兔現在正在我的頭上把肉一片片鋪開，悠閒的吃著飯
好像因為非常喜歡豹子的烤肉，所以想要慢慢品味著吃掉它的樣子
那是無所謂啦，但是只有在我的頭上邊吃邊掉渣這件事別乾啊
一邊看風景一邊悠閒的把肉吃掉，好羨慕
如果有一天進化的比我還打的話就請交換位置吧
不對，再怎麼說到那個地步都是不可能的吧
一邊注意著不讓肉掉下了一邊前進時，能夠遠遠的看到以前見過的三首駱駝
仍舊是那個渾身是結的荒誕不經的身姿
雖然沒怎麼被挑起食慾，但這種傢伙真的會好吃嗎，好像聽說過像深海魚之類的，味道還不錯
駱駝的駝峰裡好像是塊狀的脂肪來著的吧
因為豹子的肉乾巴巴的，所以也吃一下這種肉試試吧
好像是注意到了我的視線，駱駝開始逃跑了，不過，它跑的很慢
畢竟是那種不平衡的身體
光是走路就能充分的縮短距離，哪怕一邊注意著不要把吃飯中的玉兔震落一邊走著也完全沒問題[這駱駝有多慢啊、、、、 、]
話說回來，差不多能停下吃飯了嗎
開始戰鬥的話再怎麼說都會更加搖晃一點
不好好的坐著的話會掉下來的哦，玉兔呦
包含著催促警戒的意思，我輕輕的搖晃腦袋
「ぺふぅ！？」
伴隨著玉兔的鳴叫聲，一片肉掉了下來
黏在我的嘴上，好癢
用舌頭舔進來吃掉了
恩，果然再少放點鹽比較好吧
話說起來這肉，好像比較合適做成肉乾再吃的樣子
「ぺふぅ......」
從頭上傳來了玉兔失望的聲音
好像剛剛的那片是最後一片的樣子
我踢了下地面，用上翅膀做 了大幅度的跳躍
一邊旋轉著方向一邊落到了地上，與三首駱駝對峙著
既然已經對面了，那麼就先確認下狀態吧
------------------ ----------------------
種族：莫塔里凱梅爾[原文：モータリケメル]
狀態：通常
Lv：8/31
HP：78/78
MP： 67/67
攻擊力：52
防禦力：48
魔法攻擊力：23
速度：28
等級：D-
特性技能：
【帶食：Lv4】【隱密：Lv1】【HP自動回复：Lv1】【雙頭：Lv--】 【精神分裂：Lv--】
耐性技能：
【毒耐性：Lv2】【火屬性耐性：Lv1】
普通技能：
【粘土牆：Lv2】【沙風暴：Lv1】【蓄水：Lv1】【休息：Lv1】
稱號技能：
【仙人掌捕食者：Lv2】
---------------------------------------- --
等級D-啊
恩......好像也沒有攻擊性的技能，把作為玉兔的經驗值的事也納入視野吧
話說回來，不知是不是同樣是多頭的原因，時常能看見和雙頭很像的技能啊
話說雙頭的每個頭使用的技能都不同，那是事先就分配好了嗎
還是說從出生開始，哪邊的頭用什麼技能就已經定好了嗎
絕對沒有成為雙頭龍的打算，但是果然有點在意
「「「ノグヴェェェエエー」」」
三個頭彷彿說好的一樣，同時發出了叫聲
我長吸一口氣，在喉嚨 深處積蓄著魔力
雖然是第一次使用的技能，但是使用方法之類的，本能的理解了
渾濁瘴氣的吹息，向三頭駱駝襲去
不知三頭駱駝是不是為了不被吹飛而努力，三首駱駝向腳註入力氣
雖然不是為了吹飛它而是為了檢查下【病魔之息】的性能就是了
雖然這樣說，不過被吹飛而不能進行性能檢查的話我也很頭疼，請一定要努力發奮[語死早，附上原文：ぜひ頑張って踏ん張ってもらいたい]
在【病魔之息】停下的同時，三首駱駝也停止向腳下注入力氣
外表沒有變化
總之，現在先檢查下狀態欄？
------------------------------------------
種族：莫塔里凱梅爾
狀態：詛咒(小)
Lv：8/31
HP：73/78
MP：67/67
----------------------------- -------------
雖然有狀態差，但是仍舊沒有多少傷害起作用
那很好，這不是直接給予傷害的東西，一眼就能看出來
比起這個，狀態... ...詛咒（小）？
又出來了一個奇怪的異常狀態啊
三首駱駝沒有什麼變化
說起來，有關於狀態異常的事的話從【神之聲】那裡聽過了來著
雖然有【毒α】的說明被排除的情況，但那一定是當時【神之聲】的等級太低的緣故吧
更何況是和我自己的技能有關的情況，回答我的可能性是非常大的
【異常狀態【詛咒】】
哦，來了嗎
【是會一點一點的降低生命力和身體能力的異常狀態】
【雖然比【毒】進行的要慢，但相對應的，去除的手段有限】
【如果是輕微的【詛咒】的話，拉開和咒術師的距離，其效力會漸漸變小，最後自然消失】
......看來病魔被完全當成了詛咒來處理
但是這樣的話，先不論直接噴吐【病魔之息】，從翅膀上洩露出來的病魔應該是屬於輕微詛咒的範疇的吧
也就是說，如果看到玉兔的狀態有不安穩的東西的話，直接離開就能避免最糟糕的事態了吧
無論怎麼說，有一點是明確的
【龍鱗粉】和【病魔之息】不但妨礙我尋找夥伴，而且還是在戰鬥中不能使用的東西
那個三首駱駝，明明中了詛咒卻仍然活蹦亂跳的
好像是說明里面也有提到的，要經過長時間才能發揮效果的技能
說真的，這個，有什麼辦法扔掉嗎 

108 骆驼的肉 
[駱駝的肉] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

三首駱駝突然轉身背對著我
還是覺得能夠跑掉的樣子
向它的背後用【麻痺毒爪】[作者先生，統一一下成不]刺了下去，挖出了一小塊肉
「「「ヴェエェッ！」」」
三個頭幾乎是同時揚起了悲鳴
一邊顫抖著活動著腳一邊倒在了地上[不確定，附上原文：がくがくと足を震えさせながら、地に這いつくばる]
【普通技能【麻痺毒爪】的等級從3上升到4了】
確定了附加上了異常狀態【麻痺】，我把頭上的玉兔放下來
「ぺふっ」
玉兔一邊用身體摩擦著地面一邊靠近三首駱駝
是不是因為明白了訣竅，玉兔馬上就爬上了三首駱駝的身上，開始咬起了駱駝的身體
雖然覺得因為屬性的差別太大所以不會造成什麼傷害，但可能是因為【咬碎】有確實的給予1以上的傷害的效果吧，三首駱駝的身體被漸漸的咬碎了
三首駱駝臨終的悲鳴在附近迴響
相當的荒誕啊 ，這個
不太有兔子很殘暴的印象，是不是我的教育出了什麼問題啊[廢話啊！！！兔子都被你養成吃肉的了！！！！]
是不是強制戰鬥和讓它記住肉的味道不太妙啊
沒有獲得什麼奇怪的稱號技能吧
駱駝的狀態從【詛咒.麻痺】變為了【詛咒.麻痺（小）】
差不多應該給他最後一擊了啊
「エヘブシッ！」
想要撐過玉兔的時候，三首駱駝的其中一個頭開始奇怪的咳嗽起來
難道是，【病魔之息】的【詛咒】的效果嗎？
「グルグォァァツ！！」
我用低吼向玉兔發出退下的指示，然後擠進玉兔和三首駱駝之間放出了【灼熱之息】
三首駱駝的身體被豪炎包裹起來
【獲得了32經驗值】
【根據稱號技能【行走的蛋：Lv--】，追加獲得32經驗值】
沒有放水，用盡全力的噴吐過去，大概只有燃灰留下吧[語死早，附上原文：手加減なしで、思いっ切り吹きかけてやった。燃えカスしか殘らないだろう]
「ぺふぅ……」
玉兔在看見被燃盡的三首駱駝，落下了視線[語死早語死早]
雖然在你期待吃肉的時候做這種事不太好，但是現在並不是吃肉的時候
我在知道病魔引起的異常狀態是【詛咒】之後，稍微放鬆了也說不定
如果是【詛咒】的話，那麼應該是不會傳染的，也許我在心中的某個地方這樣考慮了也說不定
只是因為看見那個咳嗽的駱駝頭而改變了想法
看見那個樣子，不得不認為，與其說這是一種詛咒倒不如說是一種病
沒問題吧？
剛剛的咳嗽，玉兔，好像稍微被咳到了點
倒不如說，剛剛好像非常普通的把駱駝的肉生撕了吧
那個果然很糟糕吧[不確定，補上原文：あれヤバかったんじゃねぇのか]
確認下玉兔的狀態吧
-------------------------------------------- --
種族：小玉兔
狀態：通常
Lv：10/12
HP：39/39
MP：0/28
攻擊力：16
防禦力：22
魔法傷害：30
速度：24
等級：E-
特性技能：
【隱匿：Lv1】【食再生：Lv3】
耐性技能：
【飢餓耐性：Lv4】【毒耐性：Lv1】【過食耐性：Lv1】
普通技能：
【挖洞：Lv2】【燈火：Lv2】【裝死：Lv1】【鞭亂舞：Lv1】【吞食：Lv1】【體內收集：Lv1】【魅惑：Lv1】【咬碎：Lv2】【休息：Lv1】[MP0的原因是不是因為魅惑時常發動啊。。。。。。我好像知道了什麼不得了的東西]
稱號技能：
【沙漠的偶像：Lv2】【同類相食：Lv1】【寄生（上升）：Lv2】【大胃王：Lv3】
-------- -----------------------------------------
......總而言之，應該沒問題
下次進行【病魔之息】的實驗還是再注意一點比較好
不對，大概已經沒有第二次了吧
話說這孩子，竟然機靈的學會了【休息】
我辛苦獲得的技能，卻被輕易打斷了進化之路的回憶的技能
如果玉兔能熟練運用【休息】的話，沙漠的探索也會稍微輕鬆點吧
與安心了的我相反，玉兔則是鼓起臉頰，用長長的耳朵ぺちぺち的敲打著地面的瘋狂的樣子
看來相當的想吃駱駝的肉的樣子
你以為我是在擔心誰啊......嘛，雖然是因為我的不小心而造成的
玉兔把駱駝的燃灰放進嘴巴後，一邊「ぴひゃっ」的叫著，一邊把焦炭吐出
不，不行的吧，再怎麼說那個都已經不能吃了吧，吃沙子還比較好點哦
我一邊笑著一邊看著玉兔，被含有惡意、不快、藐視的眼神瞪了[原文：ジト目で睨まれたジト目:含有惡意、不快、藐視地盯著看]
表情上露出了笑容嗎？還是單純因為吧駱駝燒成碳了而生氣呢？
我用手輕輕的拍打了一下臉頰
表情什麼的，我覺得出不來啊，因為有鱗片的原因，像皺紋什麼的也看不出
還是說從眼睛的樣子就能不知不覺的明白吧
我一邊注意這爪子，一邊撫摸玉兔的頭
雖然玉兔彷彿在說著「才不會被這樣敷衍過去的啦」把臉錯開，但是十秒不到之後就舒服的瞇上了眼睛
如果撫摸耳朵尖的話，「ぺふぅ」像這樣從嘴巴里漏出氣息
因為經常摩擦地面，所以有可能很癢也說不定
好像又要變成滿身都是沙子的樣子，所以先把污漬稍微清除掉一點吧
把耳朵的污漬去除之後，突然看向玉兔的臉，大概是因為相當舒服吧，已經閉上眼睛睡的很香了
這傢伙，和吃飯沒有關係的粗心大意啊
總而言之，要取回好心情好像很簡單的樣子
吵醒它感覺也很那啥，小心的把玉兔放到頭上
因為和豹子駱駝戰鬥過了，所以玉兔今天也很累吧[你確定真的【戰鬥】過了？！(╯‵□′)╯︵┻━┻]
而且今天也走了很久了
雖然走的是我，但是單純的坐在交通工具上也是會累的啊
雖然有註意，但是果然無論怎麼做都會有點搖晃
果然還是走到有仙人掌的地方，今天就這樣悠閒的休息嗎
「へ……へぷすぃっ！」
坐在頭上的玉兔，輕輕的叫了起來
本來以為被吵醒了，但是完全沒有要動的樣子
「グガァッ？」
試著向它說話也完全沒有反應
什麼啊，夢話嗎？ 

109 巨大蜈蚣 
[巨大蜈蚣] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

早上，在沙子上面醒過來
雖然才只有兩天，但是也漸漸的習慣了在野外露宿
確認了一下玉兔鑽進去的沙山，稍微放心了
說真的想要再睡一會的，但是我感到了強烈的氣息在接近
我的【氣息感知】技能有反應到煩，根本不能安心睡覺
雖然這附近是空地，有著容易被敵人發現的缺點，但是也有能看到遠方敵人的優點
做起身子轉動頭部的話，立馬就發現了氣息的源頭
一邊激起沙塵一邊向這邊過來的，是沙色的巨大蜈蚣
不好，如果不逃的話
雖然在玉兔剛睡醒的時候不太好，不過還是趕快到我的嘴巴里去吧
普通那樣吃力的走的話絕對會被追上的
誒，但是......離我們這邊的方向稍微有點偏移啊
但是也不想要去別的地方的樣子......誒，前面好像有什麼東西在跑？
在巨大蜈蚣的前面，有一輛馬車在跑
在前世是見也沒見過的大塊頭的馬，兩匹並列強有力的拉著車
但是，那對於巨大蜈蚣來說好像不太夠
就那麼下去的話，馬車會被巨大蜈蚣解體的
該死的！！！
那個馬車，到底是怎麼想才會選擇從這個滿是怪物的沙漠中穿過啊！！！
我用側目確認了一下玉兔在的沙山，隨後就追著巨大蜈蚣跑了過去[唉、、、、、又要作死了]
以那個尺寸的對手戰鬥的勝算應該是沒有的，但是吸引巨大蜈蚣的注意讓馬車能夠逃跑應該還是可以的
我的話發生什麼還是可以從空中逃掉的
只是挑撥一下，然後就立馬離開吧
等到事件過去了再回來回收玉兔吧[回收、、、、、還有、、、、ほとぼり是能用在這種情況下的詞嗎我表示不是太知道，還請大神指教]
只要不在我不在的時候被吃掉就好了......
雖然那傢伙在我來之前也是一個人掙扎著生存的，所以稍微離開下應該是沒什麼問題的，但果然還是有點擔心啊
雖然也想過是不是放在嘴裡運過去比較好，但一個不小心還是那邊的危險點......[怕吞下去、、、]
這次的敵人，和駱駝豹子什麼的不一樣，不是那種立馬就能打倒的對手
也有會被逼到使用吐息或者啃咬系的技能的可能，在專心戰鬥的時候「咕咚」一下的話就真的看不過去了
我使用【翻滾】追趕著大蜈蚣
根本沒想到會去追趕上個瞬間還在考慮怎麼從它手中逃掉的對手[語死早]
巨大蜈蚣無視了我向馬車追去
嘖！只要稍微向這邊看上一眼就能立馬結束
雖然故意發出了聲音，但是完完全全的被無視了
好像沙漠的霸主比起龍更想吃人和馬的樣子啊
好歹我在寶貝龍的時候是一種高級食材啊！！！
一方，拉著馬車的馬不時的向我這邊看過來
雖然完全不明白馬的表情，但是不知道為什麼就明白了馬在害怕我的事實
姑且，我也是來救人的啊......
嘛，我也明白馬的心情
被強迫要求穿過沙漠，然後又被巨大蜈蚣追，結局在身後又有鱗片的塊狀物一樣的東西在翻滾著，那肯定會覺得是世界末日吧
比起說地獄裡有佛祖，不如說地獄裡有閻魔吧
會覺得是最後一擊而不會覺得是來救援的吧
我猛然發力，一口氣加速了，利用土丘大幅度的跳躍起來
利用旋轉力加上重力加速度一口氣碾碎巨大蜈蚣的尾巴.. ....雖然是這樣想的，但是巨大蜈蚣的身體比想像的要硬，沒有能碾碎它
雖然我就順著這樣向右前方跑了過去，但是因為巨大蜈蚣完全沒有想要把我當成目標的想法，所以只好再一次的向巨大蜈蚣追去
那傢伙，是那種一旦確定目標的話，不會因為一點兩點的事就改變目標的類型啊
開始覺得就算成功把目標轉移到我身上，他們也不一定能逃掉了
雖說在尾巴末端給予了打擊，但是巨大蜈蚣僅僅只有減速了，在再次加速之後又回到了之前的速度
被拉開的與馬車的距離被漸漸的追上
用上【翻滾】的攔截竟然沒有讓他停下來
但是，如果一次停不下來的話，那就多次的突刺就行了
在縮小了我和巨大蜈蚣 的距離後，我使用了【狀態閱覽】
在確認了狀態之後，再邊跑邊想怎麼做這傢伙才會看我吧
------------------- ---------------------------
種族：Giantsandcentipede(巨大沙漠蜈蚣)
狀態：通常
Lv：62/80
HP：448/448
MP：236/236
攻擊力：324
防禦力：297
魔法攻擊力：194
速度：234
等級：B
特性技能：
【多足類：Lv--】【蟲王的甲殼：Lv6】【土屬性：Lv--】【HP自動回复】【氣息感知：Lv4】
耐性技能：
【物理耐性：Lv5】【魔法耐性：Lv2 】【落下耐性：Lv4】【毒耐性：Lv6】【麻痺耐性：Lv2】【混亂耐性：Lv2】【睡魔耐性：Lv3】
通常技能：
【毒毒：Lv5】【挖洞：Lv6】【沙吐息： Lv4】【粘土牆：Lv3】【麻痺撕咬：Lv2】【酸性唾液：Lv4】【熱光線：Lv3】
稱號技能：
【百足的王者：Lv--】【沙漠之主：Lv6】【不退： Lv4】【執念：Lv6】【追獵者：Lv5】【最終進化者：Lv--】
-------------------------- -------------------------
雖然有預測到，但是這個太噁心了
等級B而且62級，也太過怪物了吧
【攻擊力：324】這不是正正噹噹的正面吃中一發的話，會被一擊KO的等級嗎
就在之前，我還因為登上了200的台階而沾沾自喜的誒
如果挑撥了又沒能逃掉的話好像會受到殘酷的事誒
但是【熱 光線】又是什麼啊
難道連遠距離攻擊的手段都有嗎？ 

110 百足的王者 
[百足的王者] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

被巨大蜈蚣追逐的馬車也差不多到極限了
不但馬的氣息變得急促，馬車的車輪也因為承受不了速度而開始嘎吱嘎吱發響
馬車的外觀似乎是不重視外觀重視大小與堅固程度而製作的，外形單純而且沒有裝飾，車輪也因為太大而不好看
雖然不知道是為了運送什麼的東西，但是看上去非常堅固
但是如果現在的速度持續下去的話，什麼時候壞掉也不奇怪
我在足夠接近巨大蜈蚣的尾部之後放緩了轉速，然後伸直指甲猛撲過去
雖然有【麻痺耐性】的技能的樣子，真希望能有一點效果啊
加上迴轉的速度，氣勢滿滿的用【麻痺毒爪】敲下去[不確定，附上原文：勢いよく叩き付ける]
被沙色的體表彈開，爪子裂開了
身體太硬了
這個，不只是防禦力的原因吧，應該是來自巨大蜈蚣的特性技能【蟲王的甲殼】的吧
只要能突破表面的話，好像能給予一點 點的傷害的樣子
我一邊想辦法重整將近崩潰的體勢，一邊強行的轉動身體，在和用爪子敲下完全一樣的地方用牙齒插下去
刺到了嗎？
不對，太淺，雖然巨大蜈蚣的體表凹了下去，把我上顎的牙齒埋了進去，但是並沒有裂開來
不會有點太硬了嗎，牙齒，還以為會斷掉啊
可不能在這裡放開
用下顎的牙齒掛著，緊緊的跟著巨大蜈蚣
雖然想辦法抓住了，但我的腹部卻在沙漠的地上摩擦
和背上相比，腹部的鱗片比較薄
被拖在地上的話非常痛，比起說是痛，倒不如說，好熱
好像會摩擦發火的樣子啊
而且這個姿勢，緊緊抓住就已經是盡全力了，其他什麼都不能幹
雖然這樣說，但是也不能放開
在這裡開口的話，會在後面被彈飛，馬車已經不能再承受這個速度了
「グゥゥゥゥウウ！」
我就這樣閉著嘴，把嗚嗚聲提高
巨大蜈蚣無視著繼續向前跑
雖然有我的五倍的體重的樣子，但是速度完全沒變也太過於犯規了吧
這傢伙到底吃了什麼才會長成這麼大啊，啊啊，馬車之類的啊，這樣的確會成長啊[馬車到底是啥？！成長藥劑嗎？！]
畢竟感覺會連木頭都會一起咔利咔利的吃掉啊
但是，雖然只有一點，但是毫無疑問的被減速了
在拖著我的時候，馬車那邊比較快
雖然是一點一點的，但與馬車的距離開始被拉開
但是持續現在的狀態讓他們逃跑也是不可能的
先把我被持續摩擦而快要到極限的腹部放在一邊不提，就看馬的疲勞度，馬車突然一口氣減速也不奇怪
變成那樣的話，哪怕是現在這個狀態也會被追上的吧
雖然這樣說，腦子裡也浮現不出其他的手段，而且最開始，這樣姿勢就什麼也做不到，而且現在鬆口的話，感覺巨大蜈蚣會一口氣追上馬車，只能保持現在這個樣子
沒有什麼比較好的方法嗎
「ギギヂヂヂヂヂヂヂィッ！」
巨大蜈蚣大聲的開始鳴叫
不知道是不是因為這個而害怕了，馬的動作稍微有點混亂，但是馬上就恢復了
好危險！！讓我提心吊膽
就在我安心了的下個瞬間，能看見巨大蜈蚣的頭部有赤紅色的光在聚集
那個說不定是剛剛查看過的，巨大蜈蚣的遠距離技能【熱光線】
如果從那種巨大的身體發出什麼光束的話，馬車什麼的會被一擊破壞的啊
從那個蓄力來看，不是什麼小技能，是那種能一擊必殺的技能
因為被我咬中而減速了，所以改變了手段嗎，明明老是的轉移目標就好了的說
就沒有什麼能停下的手段嗎？
不，不行的吧，哪怕【滾動】的最大速度也巍然不動的哦
有什麼東西，哪怕不能停下它也可以
只要能移開【熱光線】的軌道的話，就能忍過現在這個場面
所幸的是，巨大蜈蚣因為要集中精神準備【熱光線】，所以進一步的小小的被減速了
如果是這個狀況的話，我也能調整自己的姿勢
總算是從俯臥的姿勢站了起來，用爪子扎在沙漠的沙上，踏住雙腳用力
就這樣，停下來啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
沙塵誇張的散開，但是即便如此，我還是一點一點的被向前拖拽
雖然做到了再此讓它減速，但是，但是巨大蜈蚣還是沒能停下來
而且好好的把頭部的前端指向馬車，準備好了發射【熱光線】[這貨有多執著於馬車啊、、、、、]
已經，哪怕是現在也有會射出什麼的感覺[廢話啊、、、、、]
只是讓它停下來是不行的
現在，這個瞬間，必須將巨大蜈蚣頭的方向改變
如果是這樣的話，這個怎麼樣
我保持著在後面緊緊的咬著的狀態張開翅膀，全力的踢在地上飛了起來
巨大蜈蚣的下半身浮在了空中
我的身體像風箏一樣在空中飛舞，被蜈蚣的奔跑到處揮舞
在這之上的已經拿不起來了
那傢伙，哪怕是這種狀態也繼續向前跑啊
從巨大蜈蚣的頭部，鮮紅色的光被筆直的放出[難道還有歪曲的光線嗎，又沒有折射、、、]
在光線經過之後，能看到相當的扭曲，看來擁有相當的熱啊[語死早，附上原文：光線を通して見た先が、大きく揺らいで見える。かなりの熱を持ってやがる]
巨大蜈蚣想要調整被強行改變的角度而動起了頭部
一邊焚燒著沙子，一邊光線的目標大大的左右移動
馬車的正後面，側面，相反的方向，還有光線的到達地點在波動[語死早，沒救了附上原文：馬車の真後ろ、真橫、反対側と光線の到著地點が揺れていく]
被光線打中的沙子發出了呿的一聲，留下了黑色的燒焦痕跡
不妙，這樣下去會打中馬車
這樣的話就麻煩了，我也在空中不顧一切的活動起身體[不確定附上原文：こうなりゃヤケだ。俺も空中で、がむしゃらに身體を動かす]
光線的對準被弄的亂七八糟
馬車的上方被光線擦中了
那個部位破碎散落，燒了起來
誒......這不很糟糕嗎
不對，那種程度的話，會一邊跑一邊滅掉......嗎？
在燒光完全錯誤的方向的仙人掌之後，【熱光線】停下了
總算是把它移開了嗎
不得了的威力啊，那種東西，正面接下的話，哪怕是我也會死的啊
在鬆了一口氣的地方，巨大蜈蚣再一次開始加速
被【熱光線】分走的注意力回到奔跑上了嗎
巨大蜈蚣將體重壓在下半身上，想回到地面上來
雖然張開翅膀向後方飛去，空虛的奮鬥，身體被砸在了沙漠的沙子上
牙齒強烈的劇痛
因為被砸的衝擊而斷掉了
變成牙齒被巨大蜈蚣用力在那強勁的甲殼上砸了下去，牙齒，就這樣折斷了
當然也不可能就這樣持續下去了，被甩開了
我的背猛烈的撞上了沙漠，當場就倒下了
從我這裡被解放的巨大蜈蚣，不停的加速向馬車追去
不知道是不是因為身體變輕了所以心情不錯，比最初還快
我慌慌張張的站起身，也不管是在分秒必爭的情況，我停下了動作
加速的巨大蜈蚣，因為馬的疲勞而減速的馬車
最開始就和我能不能停止巨大蜈蚣之類的沒關係，會不會在我追上之前就完事了，我不由得那樣考慮了
然後，會變成那樣的事變得明了起來
我放空思考，無視痛楚站了 來
雖然在我的視野裡能看見帶著肉的我的牙齒，但我馬上就把意識集中在了眼前的巨大蜈蚣身上
不要考慮多餘的事
現在只需要考慮追上那傢伙的事就行了 

 
111 逃亡 
[逃亡] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我拼命地滾動、瘋狂地追逐那隻巨大蜈蚣。
雖然Status的速度是我輸了、但使用〖滾動〗的話是我較快。
〖滾動〗雖然能提升速度、但缺點是細緻控制很困難呢。
雖然在復雜的地形中使用滾動的話不知道會變得怎樣、但這周圍一帶都是砂漠因此對我是有利的。
但是、這樣趕不上。
再這樣下去的話、絕對會是巨大蜈蚣先打飛馬車的。
誒誒（ええい）、別去想其他的事吶。奔跑吧、無論如何先奔跑吧、俺！
現在除了使用〖滾動〗之外、就沒有其他方法了。所以、去思考也沒有用。
巨大蜈蚣跟馬車的距離漸漸縮短。
當我認為已經不行了的時候、馬車上方的那些火炎、把覆蓋著馬車整體的簾子從後方燃燒而掉落下來了。【注：簡單來說就是火炎燒到簾子之後簾子掉下來了】
燒焦了的佈在空中飛舞、蓋著巨大蜈蚣的頭部。
奇蹟的位置，這是好時機。
雖然認為這樣的話應該能爭取一點時間、但是連一秒鐘也爭取不到。
它立即跳向布的後方。那個布不能干擾到巨大蜈蚣的步伐。
我、雙目注視著那輛暴露出來的馬車的里面。
在裡面、像被包裝過的人類乘坐著。
從老人開始、直到不滿10歲的小女孩、各色各樣都有。
全員的頭上、都有著獸耳。
看到這個樣貌回想起來、在洞穴的時候那個女劍士旁邊的犬耳少女。
雖然沒有頭上的耳朵的話是跟普通人是一樣的、但這個應該是叫獸人吧。因為是第二次看到、對於這件事並沒有太驚訝。
只是他們全員都纏著破破爛爛的布、手嵌入在木板內因此很在意而已。
在獸人們的後方、有位胖男子出現了。
用白布把頭捲起來、戴著金色的裝飾很華麗的打扮。
跟其他人相比、很明顯不同。
胖男子說了什麼之後、把其中一名獸人踢下來了。
一瞬間、不明白他在做什麼事。
被踢的獸人從馬車掉下來、背部撞向地面、身體在抽搐著。
巨大蜈蚣減低速度、張開大口、吃掉那個從馬車掉落的獸人。
歐打其他正在抵抗中的獸人、下次把小孩子投向巨大蜈蚣了。
然後一個、又一個地推倒。【注：突き落とし、相撲技的一種、將對手逼到外圍斜下方地押著的動作。（圖片）】
把八人都推了下去後、巨大蜈蚣完全停下來了。
巨大蜈蚣開始專心地吃掉那些掉下來的人。藉著這個機會、馬車咚咚地（どんどん）逃跑了。
胖男子拭去額頭的汗後滿足地笑了、然後回到馬車的里面。
殘忍。
太殘忍了。
雖然明白不這樣做的話、蜈蚣會捕捉到馬車然後全員都會死掉吧。
儘管如此、這樣也太冷酷了。
為什麼這個男子、將數名人類用來當怪物的誘餌之後、仍然能笑出來啊。
當我追上怪物的時候、只有少於一半的人仍活著。
掉下來的都是瘦弱的人、也許身體原本就已經很虛弱的。在奔跑中的馬車中掉下來的那一刻就幾乎死掉了的樣子。
但是、有一瞬間認為、他們掉落的時候就死掉了實在太好了。
因為活著的話就會邊哭泣著邊被吃掉、這樣實在是太淒慘了。
「啊」……」
順著聲音的方向看過去、那個是有半個身體被咬掉的人類。
然後剩下的上半身、也被巨大蜈蚣吃掉而消失了。
「ギギヂヂヂヂヂヂヂィッ！」
那個大蜈蚣、發出令人不悅的笑聲。
我展開雙翼、踐踏地面乘著氣勢地飛向空中。
在思考之前、已被憤怒驅動身體來行動。
在高空中瞄準著巨大蜈蚣的頭部、一直線地衝下去。
正常去攻擊的話是不會造成傷害的、但憑著氣勢捨身攻擊的話、應該能把它削傷才對。
反動應該很大吧、但沒有辦法呢。
這個沒有效果的話我也束手無策了。
巨大蜈蚣揮動它那巨大的身體、對於我垂直下降的攻擊、使用橫向擺尾來應對。
衝擊打穿了鱗片、骨頭作響。
迅速又華麗地被打飛、頭撞向地面了。
看著周圍都是朦朦朧朧的。身體很沉重。
匆忙地揮動手腕把砂子揮走。巨大蜈蚣、幾乎沒有受傷。
剛才那一擊就明白了。
即使是同Rank、但卻存在40級差距的厚壁。
我、要打倒那傢伙是不可能的。即使去思考為什麼妨礙了那麼多次仍然沒有吸引它過來、只能認為我不被看當成它的敵人。
充其量、只是獵物。或者比這個地位還要低等、價值更差劣、只是礙事的獵物而已。
在我的腹部側邊、黏附著那個濕潤又有點暖暖的東西是什麼東西我明白了。
是血。但那個不是我的血。
看著後方、那個被分開的人的下半身、內臟從裡面下垂地流了出來。
那個是因為我突擊後被打飛的時候、被捲入而造成這樣了嗎。
「グゥルグァァァァァアアッ！」
我、向著巨型蜈蚣吐出〖灼熱吐息〗。
祈求著那個吐息能摧毀掉巨大蜈蚣的視野、我衝進了自己所吐出的灼熱氣息之中、向著一個人類飛過去了。
為了不咬碎她、連同砂子一同吞噬地咬向地面。
那個、是受傷最淺的人類。
「ギギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂギィッ！」
是認為獵物被奪走了嗎、巨大蜈蚣發出憤怒的悶響聲。
再次揮動那巨大的身體、使用尾巴打算向我橫擺過來。
這動作雖然是第二次看見的、但那動作實在是太快了。
剛才那個反擊、把HP奪走了一半以上。
如果再次被打中的話、確實會奪走意識的。
但是、迴避不能。
向著逼近過來的巨大蜈蚣的身體使用尾巴打擊、利用那個反動遠遠地飛向後方。
但仍不能迴避掉、那個蜈蚣的身體還是逼迫過來。我把雙翼放到前方、嘗試格擋來減輕威力。
雖然被遠遠地打飛到空中、但把傷害抑製到最小值了。
我利用那力量飛向上方、在空中逃跑。把防禦的雙翼轉回背後張開、向上飛拉開距離。
然後我、無論如何先逃了。
在這之上、不可能呢。
飛行的時候、突然感到背後毛骨悚然、我轉頭看過去了。
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂギヂ、ギヂィッ！」
巨大蜈蚣的口、正在收集著紅色的光茫。
又要、使出那個嗎。
〖灼熱吐息〗的火炎已經停止了。
被我吐出的火炎燒死的、一人。那個是殘留下來的七人之中、最後的一人。
雖然看著屍體會感到無力感、但沒有餘裕浸沒在悲傷之中。
確認巨大蜈蚣的Status、果然幾乎沒有受到傷害。
但是、MP消耗量意外地使用很多。
那傢伙使用的〖熱光線〗、看來一天三發就是極限了。
這就是為什麼、追逐著馬車來捕獵而不使用那個的原因。
但是、並不認為這個情報是好東西呢。因為避開了那個、也有可能會再發射一發過來呢。
我仍然盯著巨大蜈蚣、繼續向上方飛行。
巨大蜈蚣瞄準著在遙遠上空的我、放出〖熱光線〗了。
我瞬間把頭轉向下方、一口氣地急速降下。
雖然已經有相當遠的距離、但〖熱光線〗僅僅擦過我的上方。
射程距離、真夠誇張的遠啊。【注：馬鹿みたいに長い、翻譯就變成真TMD長】
【稱號Skill〖迴避王〗從Ｌｖ1上升到2了。】
在腦內、又浮現出信息。
幸運的是、巨大蜈蚣沒有追過來。
因為本來就不能長時候飛行再加上要迴避〖熱光線〗而大大地降下、我立即降落到地面了。
如果追過來的話、大概可能會保留著第三發的〖熱光線〗吧。
但看來它比起要解決盜竊糧食然後逃跑的傲慢無禮者、決定留在原地保護糧食不再被盜竊掉吧。
【稱號Skill〖救護精神〗從Ｌｖが5上升到6了。】
【要取得白魔法系統的必要條件、大幅被減少了。】
我再次、側身看著後方。
然後把身體捲成球形、使用〖滾動〗向玉兔的方向移動了。 

112 飞尔斯・人类 
[飛爾斯・人類] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我把剛才拯救了的獸人放入口內後使用〖滾動〗來移動、搜索玉兔。
雖然有一段距離、但與玉兔分開的地方仍記得著。
在睡覺之前玉兔拼命地吃光那兩堆的仙人掌應該能當標誌才對。
不得不快速找到玉兔才行。
如果大步移動的話可能會忽視掉然後就這樣跟它錯過、離開視線的期間可能會成為其他怪獸的食物。
我剛才拯救的獸人雖然沒有受到巨大蜈蚣的直接攻擊、但在逃跑的時候因為馬車被打飛而受了傷呢。
雖然先掉落的人成為了墊子因而看上去只是受到輕傷、但HP減少很多。
原本、她過著並不太好的生活呢、也有身體很脆弱的原因吧。
加上有異常狀態〖昏睡・流血〗、HP正在減少。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖妮娜・莉法〗
種族：飛爾斯・人類
狀態：昏睡・流血
Ｌｖ ：7/60
ＨＰ ：8/25
ＭＰ ：22/22
攻撃力：21
防禦力：18
魔法力：17
速度：25
特性Skill：
〖気配感知Lv1〗〖暗視Lv1〗
〖動體視力Lv2〗〖古力沙語言Lv3〗
耐性Skill：
〖飢餓耐性Lv3〗〖毒耐性Lv1〗
〖物理耐性Lv2〗
通常Skill：
〖噛咬Lv1〗〖抓擊Lv1〗
〖擬聲Lv2〗〖捆綁:Lv1〗
稱號Skill：
〖獣人:Lv- -〗〖狩人:Lv2〗
〖雜技:Lv2〗〖奴隸（slaLve):Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
這個獸人、名字好像叫妮娜。種類、是〖飛爾斯・人類〗嗎......。
應該是獸人的種族吧、但好像跟從洞穴出來的女劍士旁邊的那傢伙不同呢。
那個拿著錘子的女孩子記得應該是〖加爾斯・人類〗。
雖然同樣是有著獸耳、但那邊覺得是犬耳Poi的感覺呢。
與那個相對、妮娜的頭上是貓耳呢。
......話說、稱號Skill內有〖SlaLve〗、是指奴隸吶。
纏著身體上的東西都是破破爛爛的布、雖然憑想像就知道她不會過著正常的生活、但這樣明顯地表明的話有點Shock（震驚）。
馬車內裝著其他的獸人們、全員都是奴隸吶。
是因為生活貧困而被親人賣掉嗎。
看到那個熟悉的像某種形狀的小丘、我解除了〖滾動〗。
在那附近看到那堆仙人掌殘骸的山。
毫無疑問、這裡是跟玉兔分開的地方。
如果仍在睡覺的話就好了、但這種事果然不可能發生。
在堆著玉兔的地方旁邊有一個小穴。看來已經醒了、然後從這邊出去的吧。
是因為沙塵暴的原因嗎、玉兔拖著身體移動的行跡被消除了。
麻煩了。這樣完全找不到動向呢。
我祈求著玉兔仍在附近、使用〖気息感知〗來探索周圍。
在仙人掌殘骸的方向、剛好找到小動物的氣息。
......在附近的話雖然是很高興、但那傢伙、到底在做什麼。
我繼續探索玉兔的氣息、在仙人掌的殘骸中尋找。
看到那個即使被荊棘刺傷也好、仍辛苦地咬著在仙人掌皮的內側的玉兔的身姿。
真的在做什麼事啊這傢伙。
玉兔注意到物體移動的聲音、嗶一聲地（ぴん）把耳朵垂直起來、回頭看著我。
「ぺふっ？ぺふぅっ！」
玉兔把咬著的那塊皮吐掉、向著我一直線地衝過來了。
然後又啪切啪切（ペチペチ)地用耳朵攻擊我的腳部。
感覺是因為放下它一個就跑掉、因而發怒了呢。
我從仙人掌的殘骸離開、將獸人和砂粒一起從口中吐出來。
低下頭咳嗽著、把喉內的砂粒趕出來。
「ぺふぅ？」
玉兔看了看妮娜後、轉過來看著我。
然後再次看著妮娜、伸出舌頭黏著嘴巴。
我用手指、輕力地推著玉兔。
「べふっ！」
這傢伙......會吃人類嗎？
因為吃了豹和駱駝、所以雖然說沒有理由不去吃那個什麼關係也沒有的人類、但希望玉兔能自製一下。
即使一次也好只要看到這傢伙啪喇啪喇（ばりばり）地捕食人類的話、再也不讓你坐在我的頭來移動喔。
總而言之先揮動身體和手拼命地向玉兔傳遞狀況。
指著獸人出血的位置、我困惑地把手左右揮動。
玉兔跟駱駝戰鬥的時候應該得到經驗值而學會〖休息〗才對。
如果有那個的話、妮娜的出血應該會停止。出血停止的話、應該暫時沒有生命危機才對。
玉兔盯著妮娜之後、用耳朵把仙人掌的斷片拿起來。
然後用仙人掌的皮當作粉筆使用、在砂上開始繪畫。畫完後把仙人掌的皮拋到遠處、像平時一樣把耳朵貼向地面。【注：何事もなかったかのよう、直譯為像沒事發生過一樣】
玉兔......你啊、居然能做到這種事嗎。
雖然有點笨拙、但畫了什麼很快就明白了。
毫無疑問這是肉的畫。
我為了答應它的要求、點頭了。
知道了知道了、我會再次去把肉取得的啦！然後再次使用鹽去燒烤的啦！
玉兔看到我的樣子後高興地向妮娜旁邊移動、「ぺふっ」地叫了。
小小的光茫從玉兔的頭飛了出來、然後進入了妮娜的身體。
能看到傷口正在復原、青白的肌膚重新取回生氣。
確認Status看到〖流血〗的異常狀態已經消失了、HP正在慢慢地回复。
在我放心地吐出氣息的時候、〖昏睡〗變化成〖昏睡（小）〗了。
安心、一瞬間變成了焦慮。
......這個、妮娜醒來後應該怎麼做才好。
看到我的話一定會尖叫著逃跑掉、但在這個砂漠中一個人走路的話必定會死呢......。
要在醒來之前、把她送到那個被高壁包圍著的城鎮嗎？
不、大概沒有時間去做呢。她已經是、快要醒來的樣子。
首先把她帶到那個地方真的好嗎？
從過來的方向思考的話、原本那輛馬車要前往的地方應該是那個城鎮、但妮娜的主人是單方面把奴隸踢下來當巨大蜈蚣的食物的混蛋傢伙呢。 

113 会话 
[會話] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「嗚、嗚嗚……喵（nya)……」
獸人的少女、妮娜發出小聲地叫聲。
拉長自己的身體後、在砂地上把身體捲起來。
她、仍然沒有醒來。
雖然仍沒醒來、但醒過來只是時間的問題而已。
不妙呢、怎麼辦才好、我該怎樣才好。
結果應該怎麼辦、什麼也沒有考慮過啊。
我出現了的話、大概這個女孩、會因為恐懼立刻昏倒吶。
俺、藏起來會比較好嗎？要交給玉兔來應付嗎？
即使能把狀況完全理解了、但仍然要決定把那個女孩帶去哪裡......這樣思考的話、我不能一直藏起來呢。
如果她取回意識後看到砂漠因而放棄的話、很明顯會成為怪獸的食物。
果然、我只能做點什麼呢。
只能全地去告訴她我們沒有敵意呢。
盡可能地去裝傻吧。這種傢伙才不會去襲擊人類吶、只要這樣想的話我就贏了。沒錯。
怎麼辦？
讓玉兔挖出一個洞、然後把頭埋進去等到妮娜醒來嗎？
「唔、啊啊、喵……」
妮娜再次喃喃自語、舉起手臂、用手背把前髪左右潑開。【原文不懂的說：手の甲で前髪を左右に避ける】
啊、這傢伙、快要起來了。
有什麼、有什麼能......對、對了、我不是有〖人化之術〗嗎！
因為進化了因此那個技能上升到Lv3了。這樣的話或許能期待一下效果。
做一個深呼吸、來鎮定心神。
這個、相當困難吶。
（使用〖人化之術〗的話會）把身體強行地壓縮、HP和攻擊力和防禦力大幅減少。
然後、MP消耗是1秒1點嗎。
那麼現在、我的Status是......。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亞〗
種族：厄病竜
狀態：通常
Ｌｖ ：22/75
ＨＰ ：260/260
ＭＰ ：199/199
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
......有199秒、嗎。
199秒、就是三分十九秒。
果、果然這個、有點少嗎？
不、應該可以的。弄好杯麵後還剩下十九秒呢。
用這199秒來證明我是無害的生物、然後去聽聞妮娜的事情就好。
我的話就做到、我應該能做到才對。
妮娜張開了雙眼。
沒有煩惱的時間了、使用〖人化之術〗了。
強烈的熱量、襲擊我的身體。在身體的里面、猶如被熱量溶化而萎縮掉一樣。
這種感覺已經是第三次了。最初雖然很害怕、但現在並沒有什麼忌諱感呢。
雖然仍然是很熱、很痛呢。
我的身體漸漸地（どんどん）變小、全長約5米的身體壓縮到2米了。
我睜開眼睛、看著自己的手腕。被黑鱗覆蓋著、沉重的手腕。銳利的爪仍存在著。
看上去很強雖然很好......但這個、只是人型的魔物吶。
大概、我長著一面很邪惡的樣貌吶。
看不見自己而變得更不安了。
但是如果完全變成人類的話、因為沒有衣服而會覺得這樣很難看呢。
不、大概跟現在這個惡魔的身姿相比的話那邊（完全人化）應該會得到好印象的。
「ぺふぅっ！？」
玉兔大聲地鳴叫、耳朵噼（ピン）地垂直起來、迅速與我保持距離。
這是不是太過警戒了嗎。
停下來吧、這種反應。我要去做到用這種身姿去得到妮娜的信任、這樣的話會失去自信啊。
果然這個樣貌、跟龍相比的話不是更加強大嗎。
雖是人型但嘴巴卻很大、而且也有牙齒吶。
誒誒（ええい）、現在不是在意這些事的場合啊。
能變成這個身姿只有三分鐘多些。
現在不得不去得到妮娜的信任呢。
我轉頭看著妮娜的時候、她閉上雙眼、躺在砂地上。
欸、為什麼、眼睛閉上了？
難道說、剛才再次失去意識了嗎。
她好像很虛弱、身體應該還很疲倦吧。這種事不是不可能的。
但是、這個、我會很困擾的！
這樣反複使用人化然後還原的話、MP會逐漸減少的。
在重要的時刻MP枯竭的話就不能說話了。
雖然對她有點不好、但還是再次喚醒她吧。
我小心注意著爪子用手抱起著她的肩膀、慢慢地搖動她的身體。
對了、現在、不是能發出聲音嗎？
「グァ、啊」、ア」ア……啊啊、イ」、伊伊イィ……ヴ！ヴ！嗚！」
能行。
雖然並不是人類的、但跟龍相比的話聲帶較接近人類。
這樣談話應該是可以的。
但是、該說什麼才好？
說話和內容、是完全不相干的東西啊。
要像某RPG說出『我才不是壞壞的龍呦』這種感覺就可以了嗎？
「噢、オ、嘰、オ、オギ、ヴェ。嗚欸、ヴェ、エ、オギ、ヴェ、ウ、レ」
要說出請醒來吧（起きてくれ）也很困難吶。
但是、逐漸抓到技巧了。
「嗚、嗚嗚、喵……」
突然（ぱちり)、妮娜張開眼睛了。
看到我的樣貌、臉上染上青色。
「啊、啊啊、啊……」
看來太過恐懼、發不出聲音。
妮娜睜開著圓圓的貓眼、啪庫啪庫（パクパク）地動著嘴巴。
這樣果然還是、跟龍沒有差別嗎。
不、可以的。還有逆轉的方法。
「不、不會去吃的......。妮、妮娜、並不好吃！」
果然這個、跟龍是沒有差別吶。
妮娜打算從我的手臂逃跑、虛弱地掙扎著。
我把她從手中放開、離開一步的距離。
欸多、還剩幾秒啊。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亞〗
種族：厄病竜
狀態：人化Lv3
Ｌｖ ：22/75
ＨＰ ：130/260
ＭＰ ：97/199
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
不就已經沒了一半了嗎！
還有、97秒......一分、三十七秒。
已經放棄去打聽她的事情了、總之先專注於去獲得信任吧。
啊、對了。先準備好食物的話印像不就會變得不同了嗎。
看到那瘦弱的身體、肚子一定是餓了。
看到在馬車被踢飛的那種對待、無論如何也不像能在這砂漠中攝取足夠那珍貴的水分呢。
喉部也很乾渴吧。
那個仙人掌、應該先把它準備成容易入口的。我這個笨蛋！
怎麼辦啊。現在這裡、就只有玉兔吃光仙人掌的殘骸在啊。
玉兔的肉很柔軟看上去雖然是很美味呢、但討厭去料理那傢伙啊。
雖然很美味呢。
啊啊、真是的、才不是去想這些事的時候啊！
總之現在、要告訴她我沒有敵意啊。
料理食物、在〖人化之術〗解除的時候也能做到。 

114 兽人妮娜 
[獸人妮娜] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

怎麼辦才好。
只剩一分鐘、必須要在這一分鐘內傳達沒有敵意的事。
如果就這樣變迴龍的話、就完全不明白為了什麼而用人化了啊。
怎麼辦？要先跳著友善的舞蹈來吸引註意力之後才開始嗎？
但是、這樣的話這一分鐘什麼也沒做到啊。也許被認為這是奇怪的詛咒儀式。
「嗚啊（ヴァ）……」
「噫喵（ひにゃっ）！」
聽到我那沙啞的聲音、妮娜嚇了一跳地顫抖身體。
啊啊、不行啊、不能順利地發出聲音呢。
我輕輕撞擊喉嚨。好好地給我去工作呦、我的聲帶。拜託了、現在只有你能依靠啊。
但是、真的沒有時間了。
三分鐘、這樣看的話真的很短。雖然覺得有三分鐘的話就能做各色各樣的事情吶。
再這樣下去、真的什麼也做不成就要變迴龍了。
身姿在這時候變化的話其實沒什麼所謂、但語言能力被剝奪的話就很嚴重了。
總而言之先去思考要說什麼內容吧。
即使說我拯救了她、但看到這個姿態也絕對不會相信吧。
看著自己的身體、感覺這是某種粗壯魔鬼之類的東西。
絕對不像是會去拯救別人的樣貌呢。只會覺得這是一個會笑著吃人的傢伙呢。
能補救這個外貌的一句話......其實我、內心是人類、之類的（みたいな）？不、這樣還是很可疑。
如果是我聽到怪物說了這句話然後接近過來的話絕對會逃跑的。
可以又短又簡潔地傳遞、又能說服現在的狀況......不可能呢、這個。
在思考的時候、我的MP仍然無情地逐漸減少。
姑且、只能直接誠實地說出來呢。已經沒有思考的時間了。【注：端折りながら、不走曲路】
「噢、我、怪物、嗚、被、改變了。原本是、人類」
好、好了、順利地說出來了。
亂七八糟地總結起來的話、總覺得好像傳遞了其他的意思而會造成誤解的感覺。
但是我、可沒有說謊喔。只是、今世有可能不是人類而已。這些只是小事吧、嗯。
「…………」
妮娜小心翼翼地、跟我對上視線、迅速地（ぱちり）眨著眼睛。
「欸、欸多、以前是……那個、是人類嗎？」
「是、的」
可以的、能行啊。就這樣繼續下去吧。
「這裡、危險。安全的地方、帶你去。想到、哪裡……」
在說哪裡的時候、感到身體正開始膨脹起來。
然後同時地、身體被猛烈的疲勞感襲擊。
欸、已經三分鐘了嗎？至少也讓我說最後的一句話吧！
Status、StatusCheck！【注：狀態、狀態檢查】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐
〖伊露希亞〗
種族：厄病竜
狀態：通常
Ｌｖ ：22/75
ＨＰ ：130/260
ＭＰ ：4/199
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哇、這不就到了時間限制（timelimit）了嗎。
再一點點、給我多十秒的時間吧！
至少也要讓我去詢問一下要帶她到哪裡去啊！
為了能保持數秒的人型、我想像把身體內的魔力都擠出來的感覺。
來吧、〖MP自動回复〗！只要有這個的話、我就能繼續延長人化的時間.......。
【通常Skill〖人化之術〗從Ｌｖ3上升了4了。】
才不是這個啊！現在把這個技能Lv上升也沒什麼用吧！
但是有點高興呢！
技能到了Lv4的話、應該差不多有點像人類的感覺吧？
然而、把技能Lv上升、也沒能解決到目前的問題。不能停止身體的膨脹。
還有是因為把MP全都用光的原因嗎、身體很疲倦。
意識變得危險。腦內正在發呆。
皮膚漸漸地（どんどん）硬質化、牙和爪開始伸長、很快地變回原來的身姿了。
「噫喵（ひにゃぁっ）！？」
妮娜睜大雙眼抬頭看著龍化的我、後退了。
走了數步后腰部脫力、沉落地當場坐下來了。
即使不用這麼害怕也......。應、應該能挽回吧？
剛才、我好好地說出了被變成魔物的事。雖然沒有說真身是龍。
總之為了告訴她沒有敵意的事、腹部貼在地面、低下了頭。
蹲下來的時候很幸運地、在遠處看著我和妮娜交流的玉兔、很高興地接近著我。
登上我的身體、坐在頭上那個固定位置、安心地漏出「ぺふぅ……」的叫聲。
剛才一直保持著警戒心觀察著我、看來玉兔是認為我剛才失去踪影了。
但是、人化結束了啊。
這樣的話、無論如何也要用動作和手勢、去說服她跟我們一起行動才行。
妮娜一個人走路的話、在這個砂漠之中實在是太危險了。這傢伙的Status、連豹也打不贏呢。
「グァ、グァア……」
向妮娜發出聲音、但沒有反應。
感到奇怪而接近過去、我伸出脖子。
......這個女孩、因為太恐懼意識飛走了嗎？
我只是突然變成了龍而已、就這樣Shocking（震驚）了嗎......。
是因為我的MP沒有了嗎、意識很模糊。
強烈的睡魔和疲勞感襲擊著身體。
到目前為止也沒有其他像這樣MP消耗很差的技能、因此MP沒有用光過而不知道會變成這樣呢。
至今為止一直忽視了。
看來下次使用〖人化之術〗的時候、要再注意一些會比較好啊。
感受頭上那玉兔軟綿綿（ほわほわ）的觸感、我慢慢地睡覺了。 

115 某勇者的英雄谭【伊露希亚side】 
[某勇者的英雄譚【伊露希亞side】] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

砂漠之地、哈列那。
怪獸很多資源很少、本來、居住的話會很不方便的土地。
由優秀的魔術師施放多重除魔用結界、加上從其他地方所給予的支援、總算變得能居住了。
然後就這樣一直守護著這個國家、這裡就是聖地、勇者誕生之地、這些話語一直流傳下來。
我在這裡作為勇者而誕生、已經是18年前的事了。
嬰兒的時候被教會帶走、就這樣撫養成人。沒有告訴我雙親的名字、自己的名字也是從祭司那裡得到的。
但是、我對這些事一點也不在乎。怎麼樣也好。
因為祭司笨嘴笨舌、因而察覺到了、我是在貧困家庭誕生的長子的事。
知道了這件事之後、覺得能成為勇者生活下去真是太好了。
哈列那的貧富差很嚴重。
這是因為從其他地方送來的救援物資幾乎全部都由祭司獨占著。
而且這裡是被外面那些危險的魔物包圍著、因此為了尋找工作而向其他地方移居是不可能的。
在這種地方成為貧窮一員的話絕對不要。雖然在那邊誕生也不要呢。
能一個人安全地通過砂漠、只有像我這樣持有著神的加護才可以吧。
剛才不久之前、看見那個因為想透過砂漠來搬運貨品卻幾乎全送給魔物了而正在嘆息中的笨蛋奴隸商人的樣貌。
雖然確實是持有著好馬、但這種程度是不能擺脫那些砂漠中的怪獸的。
雖然也有魔物較少的路線、但通過那裡的話會不得不經過那個申訴了廃止獣人奴隸的國家。
在那種地方是不能帶著奴隸過去的。
我按照傳統在14歲的那一天出發向世界各地旅行。
雖然看到幾個糟糕的國家、但要比較上層的腐敗程度的話、跟哈列那能並列的國家幾乎沒有。
儘管如此、我要出發去附近地方的時候必定會由哈列那過來接待我。
「勇者大人！跟傳聞一樣、已經回來了呢！」
「看吧、那個英勇的身姿！」
只是在步行而已、羨慕的眼神從城鎮各處飛過來。
正在說話的那些傢伙、如果知道我同樣是貧乏人的弱者的話、應該會挻起胸膛在內心嘲笑著我吧。
不過我現在停留在這個地方、是有其他目的。
我露出微笑、向著乞丐們揮手示意。
在這裡接受著那些吱吱的騷動聲和猴子的視線、我繼續向街的中心前進。
果然這裡很不錯。
其他地方仍沒有把我的名字浸透進去呢。
「那個、那個、我、想試試跟勇者大人談話……！」
讓出一條道路後有位女孩子站在我的面前、我停了下來。
有一位像母親的女人不久後出現、半笑地說著「真的非常抱歉、這個女兒也真是的……」、試圖拉著女孩的手離開、但女孩在抵抗著。
我看到這個樣子、不自覺地笑了起來。
碰著那位母親的手、推開了。
向著眼睛閃閃發光的那個小鬼的腹部、踢了過去。
周邊寧靜下來、看著我的人滿是困惑。
不自覺踢出去了。
我對於阻礙著我走路的事、和笨蛋的小鬼是最討厭了。
雖然這件事擴大出去的話恐怕會傷害到我的名聲、但應該沒問題吧。
向著成為了國家象徵的我惡言惡語、會因為反逆罪而被教會的人帶走。因此是不會公開流傳的。
教會的旁邊是罪人的收容所。在哈列那、維持治安是由教會去管轄的。
現在我長期停留在哈列那、是因為在那裡有要事去做。
收容所當然是禁止一般人進入、即使是關係者要進入的話也需要提交詳細目的的手繼。
即使是衛兵基本不能進出的那些地方、我只需要用臉就能自由地進出。
觀看著那個看見我後慌慌張張地低下地的衛兵、走向收容所的樓梯、在某個牢房前面停下來。
「很久不見的說、阿道夫（アドフ）騎士団長大人。不、現在是元騎士団長才對」
我浮現出笑容、看著那個坐在牢房裡面的人物。
高大紮實的男子、透過格子的間隙瞪著這邊。
「不、真是麻煩了呢。因為、我居然是殺害了未婚妻和弟弟的疑犯、呢」
阿道夫因為殺人罪而被削奪了騎士団長的資格、被關進監獄。
近日、教會被詢問有關獨占救援物資的問題、但那些調查報告卻很幸運地送到牢獄去了。那個祭司就是這樣的傢伙。
「……為什麼、俺、會在笑著呢？」
阿道夫小聲地說著。
平時的話會更緊慎地選擇更好的語句、但現在並沒有這個餘裕吧。
為了殺害親人和未婚妻、憤怒地向著未婚妻和弟弟像玷污死者地不斷揮動那把不忠之劍、因為這種偽造的Story而被逮捕的話、無論是誰也會發狂的。
「真討厭呢、即使是我也不會去做這樣的事呦。雖然在過去發生了各色各樣的事、但那時候我仍未成熟、還有自我放縱的原因、現在已經在反省了。直至今日仍未能向你道歉、真是十分抱歉。阿道夫......騎士大人」
向著騎士団長說出這句話後、阿道夫露出那個歪曲痛苦的樣子。真是好表情啊。
「阿道夫大人是因冤罪而入獄、我可是相信著的呦。因為我的雙眼、能看清人的善悪呢」
正確來說如果是朦朧不清的狀況的話是不能去判斷的、適當地裝傻、因而說出『能看清人的善悪的事』。
因為這樣說的話會比較方便呢。
「......不要、再繼續這個様子了」
「欸？居然將自己貶低到這種地步嗎。雖然你的確是失去了地位、但我是……」
「你這傢伙的性格、應該是更冷淡的。但從四年前開始、你只是在裝模作樣而已」
不自覺地、感到自己正皺著眉頭。
舉起手腕遮蓋著臉部、眼睛彎向上方地笑了起來。
「無論怎樣都感覺到會暴露呢。不、但是、我明白了。下次開始就稱呼你做阿道夫先生吧。
然後我呢、是認為阿道夫先生是不會做出這種事的人、於是跟祭司大人見面呦。無論如何也不能將他釋放出來、嗎」
「這種事、怎麼可以做到！首先、俺、是被那傢伙陷害的啊！」
「雖然明白你疑神疑鬼的心情、但祭司大人不會做這種事呦。
而且現在的祭司大人、如果有我陪同、加上用詛咒束縛行動的話只有一天帶他出去是可以的、這樣說了呢」
「真、真的嗎？但是、只有一天又能怎……」
「在那一天提升功績、來把信用重新恢復呦。然後要求延期、來尋找真正的犯人」
「能、能做到嗎？但、但是、怎樣在這個城鎮得到功績… …」
我把手放在嘴巴、遮掩著笑容。
還是沒有改變、是一個單純的男人呢。從四年前直到現在、我們還是這個樣子呢。
「其實呢、商人的馬車好像被暗竜襲擊了。但是那隻暗竜、有傳聞說是厄病竜呢。如果這是真的、那麼放置不管的話可能會到哈列那撒播災難呢。現在教會好像正在編成調查隊、謠言如果是真的話、未來變得如何也不知道呢。
如果能將哈列那附近的厄病竜趕走的話、阿道夫先生的立場也會大大改變的。這樣的話、阿道夫先生每晚都告訴看守想再次調查事件的話、也許會幫你處理的呦」
阿道夫站了起來、嚥下唾液。
我背對著牢房。
「那麼、因為我是在這附近、一個人強行地過來這裡的呢。會在近期內過來報告的」
「伊、伊露希亞！」
阿道夫呼叫了俺的名字。
「懷疑了……真的非常抱歉。這件事、真的十分感謝」
「不、我只是作為勇者、去做正確的事而已」
這樣說了之後、從阿道夫的牢房轉身離開。
沒有回頭看著他。因為會漏出笑聲、不能繼續隱藏呢。
四年前、我因為爭執而與阿道夫進行模擬決闘、在大眾面前被打敗、成為大恥辱的事了。
從上方投過來的視線在說道不要把這份屈辱忘記掉、每日都記著。這是我一生最大的污點。
但是就這樣處刑掉的話不有趣呢。
把我完美地打敗的話、不把他的骨髓折磨的話咽不下這口氣。給予他大量的屈辱、在後悔與仇恨之中把阿道夫弄死。
因為藐視我了、不這樣做不行呢。 

116 巨大仙人掌 
[巨大仙人掌] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

因為我的MP用完了，所以當我醒來的時候，周圍已經是一片黑暗。
玉兔在我的旁邊想要保護我和妮娜一樣，明明在昨天的話玉兔應該已經睡覺了，而玉兔現在還沒有挖洞到地底下休息，正伸長耳朵怯生生地四處張望著，警戒著周圍。
看到爬了起來的我後玉兔鬆了一口氣，噗地叫了一聲後，馬上打洞回到地底下去了。
從地底下的不知道哪里傳來玉兔得意的笑聲之後，就沒有她的反應了，很擔心她是不是已經累得沒有力氣再發出更大的聲音啊。
在我睡覺的時候，玉兔為了我和妮娜拼命地警戒著周圍呢。
平時的話我可是有著即使睡著但是一旦魔物接近就馬上跳起來的自信的，但是剛剛因為MP用完的原因，睡得死死的呢。
還以為玉兔那傢伙的腦袋裡除了吃飯就沒有其他東西了，想不到為這麼為我著想啊，之前小看你真是不好意思了。
這次之後，我就找一些美味的食物回來慰勞你吧。
因為我的龍鱗粉會對附近的生物造成危害，不知道在出現不良症狀之前還可以和玉兔一起呆多久啊。
好好的睡了一覺之後，我現在非常的精神。
就這樣起來警戒周圍的安全吧。
正當我坐著一動不動的時候，聽到了妮娜呻吟的聲音。
不過看上去她沒有醒來的樣子。
稍微觀察了她一下，覺得是因為缺水才會發出呻吟聲的吧，這樣想著我檢查起仙人掌的殘骸起來。
仙人掌的果實幾乎被吃完了而且已經被太陽曬得相當的干燥，但是奇蹟般的我在重疊起來沒有被太陽曬的殘骸裡，找到了還帶著水分的類似於仙人掌內部部分的東西。
我把仙人掌的皮一樣的東西在妮娜的臉前擰乾，擠出水滴到正在睡覺的妮娜的口裡。
只有這麼一點水的話還不能夠緩解口渴的痛苦吧，不過還是好過沒有啊。
妮娜的呻吟聲停止了，不知道是不是因為好好地喝了水的原因呢。
覺得妮娜就這樣睡在沙子上的話會感到不舒服，於是我把仙人掌裡側的皮鋪在地上，然後讓她睡在上面。
雖然仙人掌的皮有點臟，但怎麼也比睡在沙子上好吧，大概。
終於到了早上了，玉兔從地底下爬了出來。
不久，早上來了，玉兔從地底下爬了出來。玉兔轉著毛茸茸的頭，把沙子從上面甩下來。
雖然玉兔醒來了，但是妮娜還沒有醒來。她還在好好地呼吸著，不過身體看上去不是很好。
營養不足加上陽光暴晒，讓她的體力下降得很厲害。而且她還沒有好好地吃過東西。沙漠這乾燥得卡拉卡拉的空氣對妮娜虛弱的身體也不好。
對於現在的妮娜來說，水分和營養是必須的。而這裡只有被玉兔吃剩下的散落在一地的仙人掌的殘骸。仙人掌的殘骸變成這樣，已經不能吃了啊。
總之在妮娜醒來之前，我先去找找有什麼能吃的東西吧。雖然在妮娜肚子餓的時候，像想收買她一樣給她投食感覺不太地道，但這麼一來我就能非常順利地得到她的信任了。
用仙人掌來取得玉兔信賴什麼的真是讓人懷念啊，還是說玉兔這傢伙比較容易收買嗎？
在我搜索食物的時候，妮娜就交給玉兔來照顧吧。
以玉兔現在的水平，應該可以趕跑F級E級左右的怪物吧。
雖然D級以上的話玉兔就打不過了，但是如果有巨大的怪物接近她們的話我應該能察覺到，馬上跑回去保護她們的，我要時刻留心她們這邊的狀況啊。
因為這樣，和他們離得太遠是不行的。
因為沙漠很空曠，所以在很遠都可以看到她們這邊的情況，但是距離還是有限度的。
我把睡著的妮娜交給玉兔看管，在沙漠上跑了起來。
雖然把妮娜和玉兔就這麼放著出發有點不安，不過玉兔那傢伙對於小蟲子之類的怪物還是可以趕跑的。
只是，我得在能察覺到巨大怪物接近她們的範圍之內行動。
如果這附近有什麼能吃的就好了，但是會有這麼方便的事情嗎？
可以從駱駝的駝峰裡找到水分嗎？記得駝峰裡的是脂肪和水吧。
現在最要緊的是找到水。
不快點的話，妮娜可能會因為水分不足而死掉的。
雖然玉兔可以使用回复技能維持妮娜的生命，但那也是有限度的。
海水的鹽分太多所以不能喝。
雖然從海水里得到飲用水的方法也有。
前世的記憶，還在腦袋裡還有點印象。
將海水蒸發冷卻，可以從水蒸氣那裡得到飲用水。
利用沸點的不同將混合物的不同成分分離出來的，名叫蒸餾的方法。
但是，這種方法在這裡是不現實的。
雖然讓海水蒸發的話我通過技能就可以做到，但是關鍵的將水蒸氣冷卻的手段卻沒有。
雖然把動物的毛皮深埋到地底下冷卻後可能會搞到水，但是妮娜是人類啊。
和這個世界的國家的衛生狀況相比，還是日本人做的比較好吧，妮娜跟我和玉兔不同，應該沒有什麼抗體。
喝了動物毛皮上冷卻來的水搞不好會得奇怪的病，所以不能讓她喝。
總之就找駱駝啊，仙人掌之類的好了。
這麼一來水分和營養都可以得到充分的補給。
我一邊這樣考慮著一邊在沙漠到處跑，但是什麼都沒有找到耶。
仙人掌的話，明明在之前的移動中看到過的。
妮娜這麼虛弱，是因為之前為了從大蜈蚣那裡逃走把她含在口裡使用了滾動的原因吧。
但是就算把她乘在背上行動，也難免會搖晃。
而且如果在背上的話，即使是慎重地行動，不小心把她掉下來的可能性還是有的。
比起把妮娜放在那裡去狩獵，帶上她是不是會更好一些呢，把她背起來帶在身邊就好了，果然把她就這麼放著讓人很不安啊。用翅膀把妮娜固定住，背在背上帶著會更好嗎？
帶著妮娜的狀態下戰鬥可能會很困難，但是如果是以仙人掌為目標的話完全不是問題。
不過這樣勉強帶著她跑來跑去的話，對妮娜本人的消耗會激烈吧。
在我的背上一直顛簸著，再加上我身上龍鱗粉的影響，會讓妮娜的健康更加惡化的吧。
不過，交給玉兔照顧的話還是讓人很不安啊，果然把目光從她身上轉移開就很不安。
存在蟲型但是很強而且隱秘性很高的怪物，在我察覺不到的時候接近她們，也不是完全不可能的。
而且，玉兔那傢伙，應該不會把妮娜給吃掉吧，真的沒問題嗎？
我一邊不停地回頭看著背後一邊跑著。
現在，玉兔的尺寸已經縮小到變成一個點了。
幸運的是沒有草啊樹啊什麼的遮住視野，即使在這個距離還是可以確認到她們的身姿，但是發生危機時不能及時趕回去的話就沒有用了。
現在和她們的距離已經是極限了，我一邊這麼向著一邊回頭看，玉兔正用耳朵朝著我的方向潑著沙子。
大概覺得一直回頭看著她們的我很嘮叨吧。
的確，為了妮娜的身體著想，應該快點找到水分和食物才對的。
我不能老是想著萬一發生了什麼該怎麼辦，一直拖拖拉拉下去了。
好吧，那我就速去速回吧。
妮娜的事情就拜託你了，玉兔。
我使用了技能滾動，一口氣離開了玉兔和妮娜。
以後的事情以後再想，總之現在要找到水和食物，仙人掌和駱駝之類的。
出現吧，仙人掌和駱駝。出現吧，仙人掌和駱駝。
蜈蚣就不要來哦，真心的，已經暫時不想再遇到那玩意了。
我跑著跑著，綠色的塊狀物從視野了出現了。
這個沙漠裡的植物，應該只有仙人掌才對的。來了來了，仙人掌。
這麼早就發現真是太好了。
趕緊採集完回去吧。
如果要快點回去的話，那就攜帶不了太多的仙人掌回去了，不過，妮娜和玉兔兩個的份的話，玉兔的份就稍微的偷工減料吧。
嘛，玉兔的話沒問題吧，那傢伙平時就大吃特吃，肚子里肯定有不少積蓄了吧。
有著沙漠的偶像的稱號的那傢伙，就應該稍微減一下肥。
不過玉兔她不管怎麼吃體型也不會變胖呢。
我朝著視野中的綠色快，保持直線向前滾過去。
比最初感覺的距離要遠呢，有點把握不住遠近距離的感覺啊。
因為使用滾動的原因對周圍環境的把握能力下降吧，本來以為我已經習慣了，不過看來還沒有完全適應好在滾動中看東西呢。
終於在很大程度上接近了，明白了之前眼中的綠色快是接近四米高的仙人掌。
巨大的仙人掌，就像被打倒的肥大的芋蟲一樣橫亙在地上。
雖然比起我的體積還要小一點。
至今為止只看見過兩米多高的仙人掌，這個仙人掌的最高高度記錄也刷新得太過了吧。
這麼巨大的仙人掌就算發現了，如果使用滾動回去的話，只能帶一小部分回去而已。
等一下把玉兔和妮娜帶來這裡就好了，這仙人掌真是座寶山啊。
仙人掌也有各種各樣的呢！
更加接近仙人掌，我稍稍把速度降下來的時候，這塊巨大的仙人掌不自然地搖晃起來，忽然從地上站了起來。 

117 茨童子 
[茨童子] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

仙人掌轉了過來、然後伸長頭部。
我立刻急剎車、解除了〖滾動〗。
這傢伙、才不是普通的仙人掌啊。
擁有著扭曲又肥大的身體、滿佈針刺的綠色固體東西。
這個雖然是仙人掌、但從輪郭來說的話、只是駱駝而已。
雖然認為有仙人掌的地方就有駱駝過來、卻沒想到來了一隻仙人掌的駱駝呦。
而且並不只是普通的駱駝呢。
是全長4米的超巨大駱駝。
雖然眼睛的部位有小小的洞打開著、但嘴巴很大。
仙人掌駱駝張開嘴巴的時候、黏稠的淺綠色液體像絲一樣被拉長。
哇、感覺很糟糕......。
什麼啊這傢伙。
比起想知道它的Status之前、更想查詢它是什麼東西。
【〖仙人掌（Cactus）・憤怒之理（Trufurios）〗:Ｃ-Rank怪獸】
【活了500年的〖仙人掌（Cactus）・真理之蛹（trupupa）〗獲得了強大的魔力、最後建立了自我。】
【Trufurios、指茨童子的意思。】
【擁有能支撐自己體重來移動的４隻腳、為了保持無休止地吸收水分的性質因此背後有數個駝峰。這個身姿跟駱駝相似。】
【魔力強化了身體表面、針很硬。】
【只是擺脫了植物的歸類、會將接近過來的怪獸用魔法削弱後吃掉。】
原來這個是仙人掌的進化係啊。
CRank......雖然外貌是這樣卻能與小岩龍的實力相當嗎。
看來它不是能輕鬆對付的對手吶。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：仙人掌（Cactus ）・憤怒之理（Trufurios）
狀態：普通
Ｌｖ ：46/50
ＨＰ ：308/308
ＭＰ ：185/185
攻撃力：120
防禦力：198
魔法力：210
速度：56
Rank：Ｃ-
特性Skill：
〖土屬性Lv--〗〖光合成Lv--〗〖貯水Lv6〗
〖針之鎧Lv5〗〖HP自動回复Lv3〗〖MP自動回复Lv3〗
耐性Skill：
〖乾旱耐性Lv4〗〖熱耐性Lv5〗
〖物理耐性Lv3〗〖魔法耐性Lv4〗
通常Skill：
〖蜃気樓:Lv4〗〖消化液:Lv3〗〖黏土:Lv5〗
〖虛弱:Lv3〗〖鐵娘子:Lv6〗〖咬噛:Lv2〗
〖針千本:Lv2〗〖沙暴吐息:Lv1〗〖砂嵐:Lv3〗
稱號Skill：
〖植物神之子:Lv--〗〖長壽:Lv2〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
Lv很高！？
雖然能賺取經驗值的話很不錯、但它真的是不能少看的對手吶。
HPMP、魔法力這些比我還高呢。
雖然是想要避而遠之的對手、但放過這傢伙的話不知道什麼時候才能再遇到水分豊富的獵物吶......。
而且也不能繼續放置玉兔和妮娜呢。
嘛、應該能行吧。
攻擊力很低、而且動作也很遲鈍。
在戰鬥中攻擊力和速度是最重要的。這是我從以往的經驗中學會的道理。
即使防禦力高但打不中對手的話只會單方面被消耗（體力）、魔法畢竟只是用來輔助的、主要還是要靠拳頭呢。
好啦、過了很久了就讓我把Lv升級吧。
我保持距離地盯著針駱駝、觀察著對手的態度。
駱駝刺用那4隻腳站了起來、張開那個小洞看著我。
對手桑很頑固、些微動作也沒有。
看來對面也在觀察著我的動作吶。
讓對面出手的話感覺就像笨蛋一樣、那麼就從我這邊先攻擊吧。
雖然想使出遠距離攻擊、但如果使用〖灼熱吐息〗的話那貴重的水分就會搞砸了吶。
那麼、只能使用那個呢。雖然太久沒有使用了。
我把魔力收集在雙翼中、然後向前方撥動出去。
用風之刃來切開敵人、這就是技能〖鐮鼬〗。
夾雜著魔力的風、向駱駝刺襲擊。
雖然第一發沒有傷害、但在同樣的位置打出第二發的話就會受傷、三發的話刺會折斷。然後第四發打中的話、就能削走駱駝刺的表面。
【通常Skill〖鐮鼬〗從Ｌｖ1上升到2了。】
喔、技能Lv上升了。
增加了一層鋒利的暴風之刃、降落在駱駝刺的身上。
駱駝刺當場蹲下來、保護著頭部。
儘管如此我的雙翼仍沒有停止。反而加強氣勢、把間隔縮短、確實地去削飛駱駝刺的表面。
去吧去吧（いけいけ）、亂刃之舞（亂打だ亂打）。
把全部魔力都灌注進去的氣勢去攻擊啊
就這樣繼續下去的話不就打倒它了嗎？
上次使用〖鐮鼬〗的時候是在小岩龍戰、那個時候因為對手沒受到什麼傷害因而過分低估了這個、〖鐮鼬〗其實是十分強的嗎？
那個駱駝刺的足不能夠接近我、如果繞圈逃跑就繼續用〖鐮鼬〗攻擊的話我會贏了嗎這個。
用了一半MP去攻擊的時候、它仍然是沒有動靜。
我暫且停止了〖鐮鼬〗的亂射、看著駱駝刺。
那麼、讓我確認一下Status吧。
【沒有偵察到対象。】
喔？
思考著信息的意義、突然回想起追逐著豹的事了。
那個時候、我曾經看到豹的幻影而向著岩石突擊了。
那個確實是通常Skill〖海市蜃樓〗的原因。
那個駱駝刺、也持有著〖海市蜃樓〗吶。
一直蹲下來的駱駝刺的身姿消失了、砂地上只殘留著被我的〖鐮鼬〗削飛的仙人掌殘骸。
看來在我使用技能來亂打的途中、用了〖海市蜃樓〗偷偷地從風地獄中逃脫出來呢。
觀察著仙人掌的殘骸數目、看來技能用到後半的時候變成無用功了。技術高超呢。
在我注意到的期間、駱駝刺做了什麼事的可能性很高。
在哪裡、會從哪裡過來？不、沒有時間去思考呢、先預備從什麼位置過來也能好好地行動吧。
我踐踏地面、跳向空中。
在我膝蓋附近的位置、突然被針刺中了。
有一支迴避不到嗎、判斷遲鈍了吶。
話說那個針、會飛出來啊。
看來駱駝刺讓我看到幻覺、在這期間向斜後方環繞後把握時機用針攻擊了。
我忍受著痛苦張開雙翼、停留在空中。
腳很痛。那個Status的比率來看、這應該威力很高。
雖然傷害並不是很嚴重、但也不是能到無視的程度呢。
雖然攻擊到我鱗片較薄的部位、但它也能貫穿到我的身體。
（那個針）是有著類似史萊姆那招鱗貫之類的特別性能嗎。
不能輕鬆對付呢。
話說、不能再被〖海市蜃樓〗牽扯著了。
那個幻覺、雖然很棘手、但很粗糙。感到奇怪的時候應該能注意到的。
一口氣啪（ブッ）地打倒它然後成為食物吧。 

118 蜃気楼 
[蜃氣樓] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我懸浮在空中、雙翼使出〖鐮鼬〗去攻擊。
空氣之刃確實地削走駱駝刺的表面。
從削走的身體內部、垂流著與仙人掌一樣的強黏性的液體、香味飄逸出來。
儘管在戰鬥中、我仍不自覺地舔了舔嘴巴。
駱駝刺縮著身體致力於防御之中、在雙眼的位置張開那虛空的小洞瞪著我。
對不起吶、駱駝刺。
但是我沒有故意去近接你的理由吶。
就讓我在遠處確實地削走你的HP吧。
駱駝刺是明白到再這下去只會消耗（HP）了嗎、解除了防禦形態站了起來。
像配合著它的動作一樣、以駱駝刺為中心的周圍捲起了砂土。
〖砂嵐〗的Skill嗎。
即使這樣、卻不怎樣激烈呢。
這種程度的話是能找出對手在哪裡的。
但是視野很差的話、很難去看破〖海市蜃樓〗呢......。
〖Status閱覧〗不需要消耗MP、所以只好定期地去使用它吧。
雖然有點犯規的氣味、但因為知道〖Status閱覧〗是不能去察看海市蜃樓的幻影、所以能反過來利用它來判斷是否本體呢。
在空中使用〖鐮鼬〗亂射對雙翼的負擔很大。
不用說、雙翼一直過度地使用著呢。
差不多該降下來比較好。
用〖Status閱覧〗去確認駱駝刺是否本體、我把高度降低。
這個瞬間、聽到正下方發出奇怪的聲音。
我感到不祥的預感、立即轉變軌道降落下來。
在前方那個尖尖的砂柱、向我的旁邊筆直地伸展出來。
緊接著、砂柱自發地崩潰、砂嵐增厚了一層。
強行地扭轉軌道、因此打破了姿勢而掉落下來。
我使用〖滾動〗強行地修正姿勢、尾巴打向地面、來消除著地時的衝擊。
然後立即踐踏地面、跳向後方與駱駝刺保持距離。
真危險呢。
操控砂子凝固了嗎。
剛才的是〖黏土〗的技能吧。
的確擁有著與黏土熊一樣的技能吶。
但是、那個駱駝刺使用的規模比黏土熊大很多吶。
......那個駱駝刺的傢伙、用〖海市蜃樓〗隱藏後利用〖黏土〗作出砂柱、再用〖砂嵐〗來輔助吶。
〖砂嵐〗阻礙的不只是視覺還有聽覺吶。
直到剛才為止也沒注意到砂柱逼近過來的聲音。
果然魔力高的話很危險。
雖然我有點輕視了魔力的力量、但只是因為至今為止也沒有跟魔法類型的怪物戰鬥過而已。
回想起在那森林中、除了黑蜥蜴外感到其他都只是腦筋類型（肉體派）的怪物啊。
不想隨便地（下手に）接近過去、要從遠方繼續使用
〖鐮鼬〗削飛它嗎。
有點討厭打向那個佈滿針的皮呢。
（打過去的話）氣勢絕對會變弱、而且也沒有什麼位置可以打擊呢。
HP順利地在減少著。這樣下去的話應該能狩獵到的。
嘗試拍打翅膀的時候、聽到了有什麼東西切開風飛過來的聲音。
我把拍動著的雙翼就這樣用來防禦了。
三支針深深地插進了翅膀。
又是用〖海市蜃樓〗隱藏後飛過來了吶。
這麼細的話看不見的啊。
對面也拼命地狩獵著呢。
要遠距離迴避的話、只能在這個砂嵐中去抓住聲音了吶。
不能依靠視覺......哇！
看著針飛向我的頸部、我扭動身體迴避掉了。
飛針突然抖動後瞬間移動、刺中了我的胸部。
好痛！
明明已經決定不去相信視覺了！但看到後又反射性地迴避真是可惡啊！
既然如此、我閉上眼瞼。
看見的話會被迷惑掉。不看的話還好、但看著其他地方的話會很危險的。
還是依靠著聲音會較好呢。
但是這樣做了後、這次是不能瞄準目標了吶。
雖然明白它是會在飛針方向的前方、但閉上雙眼後就不懂自己要怎樣行動而感到不安啊。
迴避了飛針、趁機用〖鐮鼬〗反擊。
不行呢。無論如何攻擊頻率也降低了下來。
那傢伙持有〖HP自動回复〗、再這樣拖拖拉拉（ズルズル）下去的話會變成長期戰吶。
這樣的話就做好中針的覺悟、用接近戰一口氣分出戰負嗎？
對手的攻擊力很低、跟它互毆的話總會有辦法的。
從它要用幻影隱藏飛針考慮的話、可以認為離開它話會很不利。
我用〖鐮鼬〗和雙翼把飛針防住、
我在空中伸出手臂、跟本體縮短距離。
即使欺騙了視覺也好、這麼多針飛過來的話尋找本體會變得容易的。
在激烈的砂嵐之中、面前出現了駱駝刺的身姿。
我盡情地放出〖鐮鼬〗、把麵前的砂粒驅走。
然後跟隨著風之刃、踐踏地面張開雙翼、低空飛行沖向對手。
我的身體、與駱駝刺正面碰撞。
這個瞬間、駱駝刺的身影變得搖搖晃晃的。
我沒有困惑地穿過了駱駝刺、繼續直飛。
預料之中、眼前的只是駱駝刺的海市蜃樓而已。
不能迷惑方向的話、就迷惑距離。
雖然駱駝刺擁有這等程度的智慧、但這邊可是原人類吶。
而且還有〖Status閱覧〗來確認是不是幻影呢。
與野獸比較智慧的話不會輸喔。不、是植物嗎。是哪邊也沒差吧。
隨即在我身後、由土塊構成的塔貫穿出來。
似乎是打算把我停留在駱駝刺的幻影前使用〖黏土〗打飛我呢。
怎麼會再次被抓到呢！
在前方的路上放出〖鐮鼬〗。
風之刃把砂嵐打散、躁音很小的〖気息感知〗告訴我那個駱駝刺的隱藏地。
Status能看見。
不是不能顯示的、而是可以確認的。毫無疑問是本體。
我仍繼續飛襲過去、向著駱駝刺的頭部使出〖鐮鼬〗。
保護著右頭部的針被打飛。
我在空中伸出手臂、用鉤爪緊緊抓著駱駝刺的右頭部、大力地扭轉它的頭。
【通常Skill〖首折舞〗從Ｌｖ2上升到3了。】
駱駝刺的頭部被彈飛、裡面的液體飛濺出來。
著地後轉身的同時、駱駝刺那巨大的身體倒下來發出了巨響。
【獲得了504経験値。】
【稱號Skill〖歩行的卵Lv--〗、再獲得了504経験値。】
得到很多吶。
果然、（升級）要以Lv高的敵人為目標吶。雖然不想再見到大蜈蚣呢。
【〖厄病竜〗從Ｌｖ22上升到29了。】
嗯嗯、非常好的感覺。
那麼、去回收駱駝刺的內部吧。 

119 仙人掌解体 
[仙人掌解體] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

總而言之、因為Lv上升了所以確認Status吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亞〗
種族：厄病竜
狀態：通常
Ｌｖ ：29/75
ＨＰ ：182/293
ＭＰ ：41/213
攻撃力：266
防禦力：191
魔法力：182
速度：172
Rank：Ｂ-
特性Skill：
〖竜之鱗Lv5 〗〖神之聲Lv4〗〖古力沙語言Lv3〗
〖飛行Lv5〗〖竜鱗粉Lv4〗〖暗屬性Lv--〗
〖邪竜Lv--〗〖HP自動回复Lv3〗〖気息感知Lv2〗
耐性Skill：
〖物理耐性Lv4〗〖落下耐性:Lv5〗〖飢餓耐性:Lv4〗
〖毒耐性:Lv5〗〖孤獨耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv3〗
〖暗屬性耐性:Lv3〗〖火屬性耐性:Lv2 〗〖恐怖耐性:Lv2〗
〖缺氧耐性:Lv3〗〖麻痺耐性:Lv2〗
通常Skill：
〖滾動:Lv6〗〖Status閱覧:Lv6〗〖灼熱吐息:Lv5〗
〖嘯叫:Lv1〗〖龍拳:Lv3〗〖病魔吐息:Lv3〗
〖毒牙:Lv3〗〖麻痺爪:Lv4〗〖龍尾:Lv1〗
〖咆哮:Lv2〗〖流星:Lv2〗〖胡桃夾子:Lv3〗
〖人化之術:Lv4〗〖鐮鼬:Lv2〗〖首折舞:Lv3〗
稱號Skill：
〖竜王之子:Lv-- 〗〖行走的卵:Lv--〗〖愚笨:Lv4〗
〖只是個笨蛋:Lv1〗〖近拳師:Lv4〗〖害蟲殺手:Lv3〗
〖說謊者:Lv2〗〖迴避王:Lv2〗〖救護精神: Lv6〗
〖微小的勇者:Lv5〗〖悪之道:Lv6〗〖災害:Lv5〗
〖膽小鬼逃跑者:Lv2〗〖廚師桑:Lv4〗〖卑劣之王:Lv4〗
〖毅力:Lv2〗〖巨物吞噬者:Lv1〗〖陶芸職人:Lv4〗
〖群隊的Boss:Lv1〗〖拉普拉斯干渉権限:Lv1〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
嗯嗯、有很多也上升了呢。
雖然覺得又會像之前一樣在中途一口氣升級而變得後面升級很辛苦吶。
還差46級就會進化......嗎。
下次、應該會有較合理的進化吧？
雖然成為厄病竜的那刻開始就有點奇怪的感覺......。
嘛、考慮這些也沒有用呢。
只能繼續提升〖救護精神〗和〖微小的勇者〗的Lv來讓我放心吶。
多虧了〖救護精神〗的原因取得回复魔法的條件好像已經放緩了不少、向玉兔老師拜師來學習〖休息〗吧。
但是HP只是這樣而已【注：減少了111點而已】、MP消耗卻很多吶。
是因為〖鐮鼬〗連射的原因嗎。
至今為止都是肉彈戰而沒有很在意、但看來要稍微考慮一下技能的使用呢。
萬一有緊急情況時MP耗盡、這樣會很討厭啊。
它也不是要苦戰才能贏的對手吶。
雖然如果受到〖黏土〗直擊的話可能會變得艱難呢。
嘛、反省到這裡就好了。
趕快盡量地去回收仙人掌吧。
注意著不被刺中、把駱駝刺全身的針拔掉。
大致上拔完後、從腳的部位把大塊的部分切開出來。
把整個全解體掉的話、下次回來的時候會被陽光照射而全部蒸發掉吶。
拿走一部分回去之後、想再次帶著妮娜和玉兔回來呢。
難得有這麼大的獵物留下來卻幾乎都乾涸掉的話實在是太悲慘了。
把妮娜和玉兔帶過來後、希望暫時能以這個巨大仙人掌為據點的中心。
雖然有點硬、但拔掉了針的仙人掌皮能當成妮娜的床來使用。
比起睡在砂地上這樣絕對更好的吧。
解體結束後、發現問題了。
沒有搬運的方法。
這個、用手臂抱著使用滾動的話幾乎會拋到這周邊啊。
但是抱著走回去的話相當耗時間。因為我是來到比當初預定還要遠的地方呢。
沒有辦法呢。
只能放進口內使用滾動搬回去吶。
雖然有點討厭、但只能捨己為人呢。【原文：背に腹は代えられん】
比起變得沒有水分這樣絕對更好的吧。
我把大量被切開的仙人掌放入口內、使用〖滾動〗前往玉兔等待著的地方。
這樣實在很辛苦。
呼吸很困難、在喉部深處的仙人掌皮的經常碰撞到而想吐出來。
啊、剛才不小心吞了一些下去了。
跑到鼻子裡了！要死、要死了！先一度停下來吧！
即使千辛萬苦、自己不斷滾動又站立地總算是回來了。
途中死了兩次了。
立即發現到妮娜了。
跟我出發的時候一樣、仍然在玉兔吃盡的仙人掌殘骸之下平躺著。
但是、看不到玉兔的身影。
東西都塞在口內而發不出聲音、因此用腳輕輕地踏著地面弄出聲音。
在附近的砂毛茸茸（もぞもぞ）地動著、從裡面出現玉兔了。
看到在玉兔的口中、好像有砂蝦（蝎子）的尾巴。
盯著看的時候、尾巴順暢地（ひょい）進入口內。玉兔咕嚼咕嚼地（もぞもぞ）用牙咬碎、咕嚕地（ゴクン）吞下去了。
彷彿什麼事都沒發生過地「呼欸（ふへっ）」一聲。
有著綠色飛沫的什麼東西的體液、弄髒了嘴巴的周圍。
這傢伙、與外貌不同實力可相當強啊。
Lv也上升了一級。
話說雖然是拜託它當護衛的工作、卻潛入地底去狩獵食物了嗎......。
......啊啊、嗯。
結果好像是安全的、雖然怎麼樣也好呢。
「ぺふっぺふっ！」
玉兔高興地奔跑到我的腳下。
這簡直就像是長期單身外出工作的父親把土產帶回給纏著要東西的女兒的畫面。
......居然能聯想到這種地步、俺、到底前世是怎樣的。
咕（ぐ）、地從內部集中力量並低下頭、把口內的東西吐在地上。
覆蓋著我的唾液的、仙人掌之山。
玉兔一瞬間霹地（ピン、！）伸直著耳朵、然後像受到強烈Shock（衝擊）地垂下來。
接著又把力量注入耳朵、呸撕呸撕（ぺしぺし）地打過來。
準確地瞄準著被針刺傷的傷口攻擊。
是我錯了（悪かった）！我真的錯了（悪かったって）！
因為在那邊較近的地方會有仙人掌的山！會馬上帶你過去啦！ 

120 邪竜和猫人和玉兎 
[邪竜和貓人和玉兔] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

把帶回去的仙人掌用爪切得更細、弄成較容易吃的大小。
在那之中盡可能地收集較乾淨且沒有唾液的、為了不被砂子弄髒而放在仙人掌皮的上方。
用尾巴抓住那個緊緊黏著我的玉兔、放置在較遠的地方。
【通常Skill〖龍尾〗從Ｌｖ1上升到2了。】
只是這樣做就升級了嗎。
在平日的時候要再充分利用尾巴嗎。
「ぺふっ！ぺふっ！」
玉兔向著我的腳呸茲呸茲地攻擊。
現在仍然忍耐著。
去吃掉我塗了唾液的部分也是可以的啦。
「ぺふぅ……」
玉兔失落地垂下耳朵。
懷恨在心地看著我、拖著身體走到那座被隔離開的沾滿唾液的仙人掌山。
結果還是要去吃啊。不、你這傢伙的膽量、並不討厭呢。
在這期間妮娜醒過來了。
看見我後發出「噫喵啊（ひにゃあっ）」的聲音、大步地後退。
「ガ......」
雖然想發出聲音、但剛發出最初的一聲妮娜就「にゃっ！」地發出小聲的悲鳴聲、我只好閉上嘴巴了。
總之我拼命地用爪指向旁邊的仙人掌、全力地露出虛假的笑容。
雖然大概只有稍微瞇起雙眼的程度呢。
妮娜睜大貓眼困惑地看著我、然後看著自己身下的那片仙人掌皮。
然後再次抬頭看著我。
無論如何也要避免放出威圧、我當場彎下身體、把視線降低。
「欸多、難道說、可以得到它……喵？」
總算能傳遞到我的想法。
我上下地（こくこく）點著頭、妮娜微笑起來了。
看來緊張感稍微減弱了呢。
「真、真的非常、感謝喵」
聽到妮娜說出這句話後、眼睛漸漸地（じわっ）浮出眼淚了。
謝謝什麼的、向我說出這句話的人類、在這個世界只知道有兩個人啊。
我不自覺地、深受感動而站了起來。
是因為我突然動了起來嗎、妮娜像被嚇壞了一樣震顫著身體、手臂抱著身體。
好像、不怎麼順利呢.....。
玉兔把吮吸在口中的仙人掌皮吐了出來、拖著耳朵向著警戒中的妮娜接近。
怎麼了、玉兔這傢伙、打算做什麼？
玉兔到達旁邊的時候、妮娜慢慢地（ゆっくり）放下手臂。
「玉兔......？是龍先生的、緊急食糧......？」
不是啊！
俺、才沒有這種打算啊！？
我全力地嗡嗡（ぶんぶん）搖著頭。。
「ぺふっぺふっ！」
玉兔在妮娜的腳旁皮喲皮喲地（ぴょんぴょん）跳著。
妮娜雖然感到有點困惑、但仍伸出手抱起玉兔。
玉兔不討厭地坐著妮娜的手臀內。
「好、好可愛......」
妮娜那僵硬的身體放鬆起來。
玉兔驕傲地抬頭向著我。
雖然解決妮娜的緊張是GoodJob的......但不太能接受呢......。
玉兔你這傢伙、不是曾經想吃掉妮娜嗎？
果然外貌是最重要的吶......。
如果我的進化方向稍微不同的話也會走向那種路線嗎。
成為毛茸茸的（もふもふ）龍就好了。
羊龍啊雲龍之類的、像這種感覺的傢伙呢。
如果能強行地回到那遙遠的過去的話、把稱號收集分類的話總覺得會成功呢。
【原文不懂：無駄に広いラインナップを思い返せば、稱號さえ集めときゃ割となんでもありそうな気がする。】
現在開始以這個為目標嗎？
要怎樣做才可以呢？每天都吃羊就好了嗎？
我明白到接近妮娜的話她的身體又會再次僵硬的、於是稍微拉開距離了。
拉開到10米左右的距離後、快速、迅速地繼續用手切開仙人掌。
妮娜、喉嚨應該十分渴才對。
但現在仍不飛奔到那堆仙人掌、我覺得這是因為對我仍抱著警戒心才會這樣。
剛才雖然說了『謝謝』、但果然跟龍一起吃飯的話會很在意吧。
妮娜恐恐懼懼地、向我道謝。
然後向仙人掌接近、閃閃亮亮地盯著我後伸出了手。
不會在你吃飽之後就會去吃掉你啦！
更加安心地去吃就好了啊！
我可是不去會吃人類呢！
【機翻怎變成這樣啊、我永遠也不會吃了我的男人！】
妮娜雖然向仙人掌伸出了手、但並不太動口去吃呢。
這個好像是它帶過來的呢、但這可疑的東西真的是食物嗎？
不、但是這個發出很香甜的味道呢、因為肚子餓了喉嚨渴了就去吃吶。
只是因為我很恐怖的原因嗎......。
「ぺふぅっ」
玉兔在妮娜的腳旁磨擦著、發出像貓被撫摸時的聲音。
然後玉兔瞇著雙眼看著我、微微地搖頭。
啊啊、在思考為什麼妮娜的動作突然變得僵硬、原來是我盯得太久的原因嗎......。
在這之後接受著玉兔數次傳來的『你看得太過頭了』、『目光移得太開了而感到可疑的壓力』言外之意。
每次都偶爾地（ちょいちょい）去修正（目光）、後來妮娜總算是把仙人掌放進口內了。
果然妮娜是第一次吃仙人掌的、咬了一口後瞬間眨了眨眼睛、眼睛變得圓圓的。
那個、跟外表不同可是很美味吶。不可能不吃驚呢。
跟預料一樣肚子已經是空空的、一口、又一口地吃下去了。
偶爾玉兔也偷偷地在吃著、但這是為了幫忙去緩和妮娜的警戒心、這樣的話就放過它吧。
妮娜吃完之後、要再次使用〖人化之術〗去談話、訊問要帶她去哪裡嗎。
下次應該沒問題吧。......大概。
MP的消耗可是十分快吶。
MP變空的話可能又會倒下來了。
那麼、我就處理掉那些黏滿自己唾液的部分吧。
這樣想之後轉頭看......該怎麼說、那個吶。
果然不太想去吃自己的唾液呢。
打算要去吃的時候、看到那個實在是太過骯髒了。
那個就像是接觸到空氣的瞬間細菌就立刻繁殖了的樣子。
這個玉兔也會討厭吶。
這實在是太糟糕了。對不起呢、玉兔。
但是那傢伙、雖然討厭但仍吃下去了吶。只有我沒有吃的話有點過分呢。 

 
121 第二次对话 
[第二次對話] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我從遠處觀察著吃飯中的妮娜。
眼睛偶爾會和妮娜對上，而使得氛圍變得緊張，於是被玉兔瞪了，我低下眼睛，終於平安地等到妮娜用餐完畢。
玉兔把妮娜剩下的食物一口氣解決了。
說真的那傢伙的肚子到底是怎麼回事。
吃的比自己的身體還大，外表卻根本沒變化。
吃完飯的妮娜的臉色好了不少。
表情也變得有一點亮了的感覺。
最近應該都沒好好的吃過東西吧。（一句一段作者泥垢了...）
那麼，既然妮娜已經吃完飯了，該怎麼和她交流呢？
【人化之術】的效率太低了，假如使用這個方法，就必須不浪費1秒順利地會話，還要一邊觀察MP的減少。
現在MP因為和針駱駝戰鬥減少了不少。
而且必須留下一點MP，這個也很困難啊。
怎麼才能開口表達出自己想說的意思，而且還要決定妮娜接下來的行動。
如果失敗的話只是白白浪費MP。
要是冒冒失失地隨便行動，有可能再次讓她氣絕昏迷過去。
【人化之術】也到達Lv4了，應該能做得比之前好吧，但是這個姿態還是很可怕吧。
和混亂的我不同，妮娜開始向我這邊走過來。
雖然從腳步可以看出還在警戒，而且很害怕。
妮娜緊緊地抱緊懷中的玉兔。
把我放在一邊，關係竟然這麼親密。
「非…非常感謝！為我提供食物，那個，是你從巨獸的手中救了妮娜嗎？」
「gurua」
我一邊抑制叫聲，一邊表示認可。
能行。
假如是現在的話，使用【人化之術】，應該可以順利地對話。
我剩下的MP啊，撐住啊。
【伊露希亞】
種族：厄病龍
狀態：正常
Lv：29/75
HP：182/293
MP：41/213
...41秒啊，這個也許一句話就結束了吧。
而且還必須留下些MP，也就是說30秒就是極限了啊。
原本最大3分鐘多點，現在想來還真是夠長啊。【這句機翻不懂...】
哎呀，好吧。
先想辦法打聽妮娜想去哪裡吧。
要是被留在這個沙漠裡，只會成為魔物的食物吧。也不能一直拖拖拉拉一起到【龍鱗粉】的效果顯露出來。
做好心理準備，在做了個深呼吸後，我使用了【人化之術】。
熱量在身體裡奔跑，身體被壓縮。
是因為技能到了Lv4還是適應了，沒有之前那麼痛苦了。
身體的形態也比以前安定不少。
這樣看來要是Lv之後繼續提升的話，也許會變成裸體的人類時候呢，這樣我會很困擾的。
雖然尾巴和獠牙還在，不過我也沒有觀察自己變化的餘裕。
「地方，生活？這裡，危險，我，送你。」
「.......啊」
我詢問妮娜，但是妮娜沒有回答。
依舊沉默著，該怎麼辦，MP確實地不斷減少。
該說什麼。
我詢問的方式不好？難道是外表？
「所以，妮娜想要去哪裡......」
妮娜突然低下頭，玉兔向上看著她的臉，發出「噗服」的聲音鼓勵她。
被隨意的帶到這裡，並且被那個主人當做蜈蚣的食物拋棄了。
「但是，在這之前...」
在開口的瞬間，突然感覺到魔力從身體洩露。
【伊露希亞】
種族：厄病龍
狀態：人化之術Lv4
Lv：29/75
HP：91/293
MP：18/213
...好危險，看來人化快解除了，以後還是要考慮解決【人化之術】的問題。
哎呀，通過手勢應該也能詢問出一些事吧，現在的話不說話應該也沒太大的問題，考慮下之後該怎麼辦吧。
我後退幾步，遠離妮娜的位置，回到了龍的形態。
妮娜貌似認識到自己沒有去的地方稍微消沉了一點。
即使可以保護她，但是考慮到【龍鱗粉】，不可能一直照顧她吧，絕對不行，該怎麼辦呢。
在最壞的情況下，把她帶到被那堵牆圍住的城市，或者附近的村落。
姑且現在先去針駱駝那裡嗎？
因為量很多，所以不用擔心食物的問題。
而且在那做據點的話，感覺也很方便。
我背對妮娜，彎下腰。
「gaua」
向背後催促用頭示意她上來，玉兔鼓舞著仍然困惑妮娜。
「做這麼無禮的事......呀啊啊！」
我把從後面靠近的妮娜用尾巴捲起來，放到背上。
好了，要好好抓緊我哦。 

122 鬣狗一家 
[鬣狗一家] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我把妮娜背在背上，一邊跑一邊留心不要讓她摔下來。
妮娜一隻手抱著玉兔，一隻手放在我的身體上，死死地抓住我。
妮娜即使這樣也支持不住，仍然有掉下來的危險，但是玉兔也用她的耳朵緊緊地抱住我，所以總算沒有掉下來。
話說玉兔那傢伙一個人的時候，即使我一直用現在這樣的速度跑著，也能穩穩地坐在我的頭上呢。
雖然妮娜剛開始在我背上的時候還處於恐慌的狀態，但是不久就變得從容起來了，她用手抓住我身體的力氣也變弱了下來。
如果我現在回頭快速地看一眼妮娜此時的樣子的話，估計她已經坐我的背上坐得習慣到了正在眺望周圍的風景的程度了吧。
我都已經能夠看到妮娜沒有像之前那樣戰戰兢兢的樣子，而是稍稍有點快樂地坐在我的背上了。
「啵呼，啵呼」
玉兔從妮娜的懷裡把耳朵伸了出來，敲打著我的背部。
嘛，這傢伙肚子又餓了吧。
玉兔剛才看起來多少也有一邊考慮著妮娜一邊吃的樣子，所以應該還有還有吃的保留著吧。
雖然玉兔看起來就像食慾的化身一樣，但是意外地有著關心他人的一面啊。
不過也可能是看到我的神色之後，估摸我還有部分吃的沒有帶回來才會忍著沒多吃也說不定。
不管玉兔是因為哪邊的原因才沒有多吃，都是一個能幹的孩子啊。
「喵，那個那個，我們這是要去哪裡啊？」
「噶嚕啊！」
就算你問我，我這個說不了話的樣子也不好回答啊。
總之到達目的地的話你就知道了。
馬上就要到達目的地了所以安心吧。
總之今後應該怎麼做什麼，等到了針駱駝屍體所在的地方再慢慢考慮吧。
只不過人類在這麼乾旱的沙漠裡生活的話，對體力的消耗也大過頭了吧。
使用那個針駱駝的身體，大概能製作一個可以讓妮娜和玉兔住在裡面的簡單帳篷一樣的東西吧。
反正那針駱駝的量多得玉兔怎麼吃都會有剩下所以沒關係。
差不多要到達目的地了吧。
翻過那座眼熟的山丘後，我被眼前的場面驚訝得禁不住張大了嘴。
針駱駝的殘骸處聚集著八匹野獸，正在對針駱駝大吃特吃著。
野獸不僅肥胖而且腿短，給人一種灰色的豹子的印象。
不，比起豹子更像是鬣狗的樣子。
八匹野獸的體型也參差不齊，其中還混有剛出生不久的小傢伙。
「啊誒？」「啊誒？」
「啊哇誒誒誒誒！」
看到我後那些傢伙異口同聲地叫著，把針駱駝的一部分銜著，跑起來逃走去了。
喂喂，至少把口裡面的東西留下來再走啊。
從我的背後感到了玉兔向針刺一樣的視線。
玉兔這傢伙只不過是E級的魔物而已，意料之外地有威嚴感啊。
我並沒有就這樣放著鬣狗們逃掉的理由。
總之先查看一下他們的狀態吧。
雖然鬣狗們看上去並不是很強，但是從我現在剩餘的MP量考慮，去追趕他們的話會有危險也說不定。
我把視線集中到鬣狗中體格最好的一匹上。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：イァンイァン
狀態：通常
級：23/27
HP : 83/83
MP : 31/31
攻擊力：95
防禦力：64
魔法力:41
敏捷：113
等級：D-
特性技能：
〖集體行動:--〗〖級野生的直覺:1級〗
耐性技能：
〖土屬性耐性Lv3〗〖毒耐性Lv2〗
〖腐肉耐性Lv2〗
通常技能：
〖咆哮Lv2〗〖撕咬Lv2
〗〖海市蜃樓Lv3〗〖呼喚夥伴Lv3〗
稱號技能：
〖逃跑膽小鬼Lv3〗〖盜墓者Lv2〗
Lv2〗〖搶奪者
:Lv2〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐
好了，只是這樣的能力值的話我還是可以從容地把他們一拳打飛的。
等著吧玉兔，我這就去把鬣狗們做成山一樣多的肉末漢堡給你吃。
我一邊考慮著背上的妮娜一邊追著鬣狗。
現在，顧慮到背上的人不能跑出太快的速度。
總之，就盯住跑在最後面的一匹鬣狗追吧。
我控制著速度，把稍微有點離群的跑得最慢的一匹鬣狗當作目標追獵著。
我追著追著，發現這鬣狗的動作有一種彷彿搖晃著的即視感。
喂喂，難道這又是海市蜃樓嗎？
幾乎和我產生懷疑的同時，鬣狗的身姿搖晃著突然移動去了更加遠的地方。
又是這樣，我已經受夠了這個沙漠了！
不過，這一次我相當早就看穿了鬣狗的幻術，現在這距離的話還追得上。
「噶啊！」
我大聲地咆哮著，向我背上的妮娜和玉兔發出警告表示我要加速了。
當然不會出盡全力跑，不過稍微提速了而已，但是給我牢牢抓緊喲。
然後我正要加快腳步的時候，為什麼會看到一匹鬣狗向著我的腳下跑來？
這鬣狗出現的時機簡直就好像要對剛想認真跑的我潑來一盤冷水一樣。
難道這又是海市蜃樓嗎？但是感覺起來並不是。
而且也能對它使用狀態閱讀。什麼啊，這傢伙，到底是怎麼想的才會跑過來我這邊啊。
跑回來的是一隻小小的鬣狗。
和其他鬣狗比起來要小了兩圈，眼睛圓溜溜的，而且肉看起來很柔軟。
另外這傢伙的種族名並沒有改變，所以應該不是進化的關係。和因為進化的關係質量突然變成了原來的三倍的玉兔不一樣，感覺上去並不是因為發生了劇烈的體格變化才變小了。
這應該是鬣狗的幼兒吧。
「啊哎！啊哎！」
小鬣狗發出尖銳得簡直就像是年幼的小孩一樣的叫聲。
聽到她的聲音，我身體的動作停住了。
鬣狗小孩跑到了我的眼前，用口把地上針駱駝的一部分叼著拾了起來。
看上去是為把在逃跑的途中落下的東西撿起才跑回來的。
鬣狗小孩高興地瞇起眼睛，用前足把沾在食物上的沙子撲打著掃落下來。
趁著這個時機，我可以一擊把小鬣狗打死。
明明可以把她打死，但是我卻動不了手。
總覺得，作為人類不能夠做這種欺負弱小的事情，雖然我現在是龍的說。
我在猶豫些什麼了，至今為止我不是已經殺死了無數的怪物了嗎？
追殺逃跑的獵物甚麼的，我不是一直都做著這種事情嗎？我拼命地這樣想著勸說自己下手，可是身體無論怎樣都動不了。
「哎哇誒！」
能聽到尖銳的叫聲向我這邊傳來。
這是一匹成年鬣狗的叫聲，聽到聲音後的小鬣狗抬起了叼著食物的頭，看了我一眼後馬上向鬣狗群的方向跑了過去。
在跑回去的途中，針駱駝的一部分又從鬣狗小孩的口裡掉了下來。
「啊誒！」
鬣狗小孩發出不捨得的叫聲，但是成年鬣狗對此毫不關心。
何止不關心，還像是叱罵小鬣狗一樣發出「啊欸噠！」的叫聲。聽到成年鬣狗的呵斥聲後，小鬣狗的頭突然無力地低了下來。
雖然可以從容地追上去，但是我已經沒有追獵他們的心情了。
感覺得到玉兔正在用它的耳朵嗶嗒嗶嗒地敲打著我的背部。
不，不，追上去是不行的。對那樣陽光溫馨的親子互動情景下黑手的話，惡之道的稱號技能絕對會提升到滿級的。
那樣的話整個沙漠都會被我的龍鱗粉給毀滅的。
雖說如此但是回頭看到那被鬣狗吃得七零八落的針駱駝的殘骸，總覺得非常地不甘心。
再怎麼說把針駱駝打倒的人可是我啊。
嘛，的確沒有把散發著那麼甘甜的香味的針駱駝就這麼放置在那裡，卻想著沒有人會去偷吃回來後食物還能品安無事的道理。
下次注意一點吧。
「哈哈...」
扑哧一聲，我聽到了妮娜的笑聲從我背後傳來。
我輕輕地把脖子轉了回去看看身後的情況，只見妮娜馬上用手把嘴巴堵上了。
說不定是因為自己笑的樣子被別人看到了覺得很不好意思吧。
妮娜大概順利地是從與我的眼神接觸中知道隱瞞不了自己剛才在笑的事情了，苦笑著把手從嘴巴上移開了。
「喵，龍先生很溫柔呢。」
雖然只是一點點，不過看起來稍微得到妮娜的信賴了。
如果剛剛毫不猶豫地殺死鬣狗一家的話，絕對會被妮娜疏遠的吧。
然而玉兔卻看上去很生氣的樣子，鼓起臉頰，撇著頭把臉轉向旁邊看都不看我一眼。 

123 玉兔vs骆驼 
[玉兔vs駱駝] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「噶嚕啊啊啊啊！」
我一邊叫著一邊在沙漠上奔馳著追趕三首駱駝，對駱駝的身體用指甲輕輕地抓了一下。
「喏咕哇！」
鮮血從三首駱駝的胸部噴湧而出，駱駝在地上打著滾，猛地衝進前面矮小的沙山，把自己的身體埋了進去。
我只是親親地攻擊了一下所以駱駝應該還沒有死，可以看到它正因為後面的雙腿不能正常地活動而摔在了地上。
我把尾巴向背上一轉，「噶啊」地叫了一聲和在我背上的玉兔打了一聲招呼。
那傢伙的等級不提升的話可不行呢。
快點變得厲害起來然後給我挖一個家吧。
玉兔從妮娜的懷裡跳了出來，跳到了我的尾巴上面，為了不要從尾巴上掉下來，用長長的耳朵在我的尾巴末端打


了一個結。
「喵，這是要幹什麼？」
妮娜一臉不可思議的樣子，但是MP還沒有恢復的我並不能使用人化之術來對她進行說明。
我把尾巴伸到了三首駱駝的前面。
玉兔輕巧地從我的尾巴上跳了下來，向著受傷了的獵物接近。
這樣的升級帶練，那傢伙最初的時候明明還很不樂意的，現在已經完全習慣了啊。
是對自身的成長感到滿足感嗎，還是覺得如果不去戰鬥的話我就不會給她吃飯嗎，還是戰鬥狂的屬性覺醒了嗎，


還是單純的因為我的不讓步所以就放棄了抵觸戰鬥嗎？反正玉兔這傢伙已經會
理所當然地去接受升級訓練了。
「啵呼！」
玉兔的周圍出現了旋轉著的兩個火球。
這是名為燈火的技能。
和以前相比，感覺火球的體積變大了一些。
而且，以前使用這技能的時候應該是只有一個火球的。
說不定是因為技能伸到了2級的原因吧。
等到戰鬥結束的時候就查看一下玉兔的狀態吧。
火球從原來旋轉著的圓形軌道上飛了出去，襲向了三首駱駝。
不過果然戰鬥能力的差距還是很巨大啊，看上去並沒有造成太多的傷害。
三首駱駝已經處於幾乎不能動的狀態，所以並沒有焦慮的必要。
玉兔接著再賞給了駱駝數發火球之後，把MP用完了，接著玉兔拉近了自己和三首駱駝的距離。
想要直接進行近戰攻擊了吧。
已經進入了玉兔長耳鞭打的射程距離之內了，玉兔將自己的耳朵高高地舉起來。
就像正等著這一刻一樣，三首駱駝哆嗦著腳站了起來。
三首駱駝為了等著我們出現疏忽大意，才故意裝出因為受到了非常嚴重的傷害而動不了的樣子。
「喏咕哇！」
「啵呼？」
注意到駱駝行動的玉兔迅速用耳朵敲打地面，利用反沖力往後跳。
但是，已經晚了，已經躲不開駱駝的攻擊了。
三首駱駝中間的那一個頭的張開了口，從喉嚨中發出水射線，水射線以玉兔為目標漂亮而又筆直地飛了出去。
這可不是像水槍什麼的從名字聽上去就非常可愛的攻擊。
這攻擊就像是水激光一樣，大概有著將木板徹底擊碎的威力吧。
玉兔用耳朵將臉遮住。
這大概是玉兔由於恐懼而瞬間所作出的本能防衛反應吧。
但是在這個狀態下自己把自己的視野遮住，對戰鬥一點幫助都沒有。
我把手擋在玉兔的前面，把水槍擋住了。
水槍射到我爪子的鱗甲上，發出磅的一聲後輕易地四散開去了。
玉兔提心吊膽地把耳朵從眼前移開，怯生生地四處張望著。
我用爪揮向無力地低下了頭的三首駱駝，把指甲深深地刺進了駱駝的身體裡。
肉片四處飛散著，三首駱駝輕易地被我殺死了。
得到了32點經驗。
因為稱號行走的蛋的效果，再追加32點經驗。
得到經驗了。
以後得看緊點玉兔才行，剛剛真是危險得讓人焦急啊。
在玉兔的這個水準提升等級是最危險的，只要挨一下怪物的一發反擊，玉兔都有可能死掉。
這次剛好我在她旁邊警戒著才沒有出事。
我雖然第一次看到水射線攻擊，但好在和玉兔距離得非常近，才有餘裕對那樣的攻擊作出保護玉兔的反應。
讓敵人陷入麻痺狀態完全動彈不得，然後再讓玉兔對付這樣的敵人的話，得到的經驗值有點少啊。
不要讓玉兔一味地攻擊不能動的敵人，而讓她嘗試一下全力迴避對方的攻擊，這一定會成為玉兔非常寶貴的經驗


。
如果這樣訓練的話說不定等級會升的飛快呢。
剛剛駱駝使用的那個技能，使用排除法的話來確定的話，應該是叫做水波吧。
雖然看上去是從口裡吐出水來，但是說不定是魔法做出來的？
早知道的話就把那傢伙綁起來，做成水龍頭來使用好了。
這麼一來在沙漠裡的生活肯定會變得輕鬆很多。
下一次試試看吧。
玉兔盯著被我一擊就打成了屍體的三首駱駝，好像想要說些什麼似的看著我。
幹嘛了玉兔？想要吃駱駝肉嗎？
你想吃就去吃吧。
不過要先把駱駝的頭給吃掉哦，妮娜肯定不想吃駱駝頭的，所以你把駱駝的三個頭都給吃掉就好。
我這樣想著望向玉兔，然後又被玉兔她用耳朵嗶嗒嗶嗒地敲打著我的腳。
大概是因為被我用恐怖的眼睛盯著所以感到生氣吧。
雖然我有著救下玉兔的自信，但是要知道不可能永遠和玉兔你呆在一起啊，就這樣把你放生到野外的話，你絕對


會被怪物殺死吃掉的。
玉兔這么生氣的話，可能又會不配合我繼續在這之後的升級帶練了。
總之，先查看一下她的狀態吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：小玉兔
狀態：通常
級：12/12 （MAX）
HP : 39/45
MP：2/32
攻擊力：20
防禦力:24
魔法力:33
敏捷：27
等級：E-
特性技能：
〖隱匿:1級〗〖食再生Lv3〗
耐性技能：
〖飢餓耐性:級，4〗〖毒耐性:1級〗〖暴食耐性Lv2〗
通常技能：
〖挖洞Lv2〗〖燈火Lv3〗〖裝死:1級〗〖鞭子亂舞:5級〗〖吞食:1級〗〖體內收集:1級〗〖魅惑:1級〗〖食撕碎


Lv2〗〖休息Lv2〗
稱號技能：
〖沙漠的偶像Lv2〗〖共食:1級〗〖寄生Lv提高Lv3〗〖過食:4級〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
好，終於升到滿級了。
這麼一來應該會像上次一樣讓她吃完飯就會進化了。
技能的等級也稍微提升了。
看來在我沒留意的時候玉兔自己也做了各種各樣的訓練呢。明明好像一直都在向妮娜撒嬌來著。
燈火從兩級升到了三級。
果然是升級啊，難怪不僅能同時放出兩個火球，而且火球比起之前還大了不少。
休息也從一級升到了兩級。
恢復魔法是很重要的，所以快點把等級升上去吧。
鞭子亂舞也從三級升到了五級，唔，嗯，這個會升級是因為一直用耳朵敲打我的原因吧。
嘛，雖然因此而得到訓練是件好事。
話說，暴食和過食耐性兩個技能都以不得了的氣勢提升著啊。
我是不是應該限減少一下這傢伙的伙食比較好呢？
像豬一樣只要看到有吃的就把可以吃的都吃掉的話，會破壞自然界的糧食穩定的，而且無論有多少食物都硬要全


吃光什麼的，怎麼聽起來都很讓人在意啊。
每次都吃到吃不下才停下來的話，絕對會搞壞身體的。
還是由我來對玉兔的伙食進行限制比較好吧。
吃太多導致耐性技能的等級都提升什麼的，絕對說明已經對身體造成負擔了。
駱駝就決定由我和妮娜分了，當然頭我們是不會吃的，玉兔一定要吃的話就把頭給吃掉好了。
駱駝到底是嘗起來是什麼味道的呢，真是讓人期待啊。
我一個人自顧自地點著頭，玉兔好像察覺到我的想法有什麼不對勁一樣，瞇著眼狠狠地瞪著我。
這傢伙，直覺真好啊。
還是說已經對讀出我的想法這種事情變得非常擅長了嗎？
幹嘛？
「呼啊...呼啊，咳，咳咳！」
玉兔從口中咳嗽著吐出小量的唾液。
的確，之前好像也有過這樣的事情啊。
我慌張地確認著玉兔的狀態，還好她並沒有出現狀態異常。
即使是這樣，還是覺得很不妙啊。
之前的話還覺得可能是我自己想太多，不過，這是因為龍鱗粉才導致玉兔出現這樣症狀沒有錯吧。 

124 玉兔二次进化 
[玉兔二次進化] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我用爪子把駱駝切開，用灼熱吐息噴出火來烤熟它。
反正駱駝的三個頭我是不吃的，給玉兔去吃吧。好好地烤製駱駝吧。
玉兔也該稍微減一下肥了，我這樣想著，決定今天就給她吃這麼些就好了。
恐怕今天就是和玉兔的最後一次見面了吧。
剛才玉兔的咳嗽，應該是因為我的龍鱗粉而造成沒錯的了。
對駱駝使用病魔吐息的時候，駱駝的狀態會變成【咀咒（小）】。
和那比起來玉兔的還是處於【通常】狀態。
但是，我並不認為這就無害了。
恐怕玉兔現在正處於比【咀咒（小）】更要輕微一點的狀態吧。
就這樣惡化下去的話，玉兔說不定會有死去的可能性。
之前向神之聲那裡詢問關於咀咒的事情的時候，雖然咀咒比起中毒治療手段更加有限，
但是如果只是初期階段的話只要遠離施術者就能恢復健康，被這樣回答了。
和玉兔分別的話，現在大概是個好時機吧。
所以，吃完飯之後，就這樣分別吧。
結果，還是沒能讓她幫我把住所挖掘出來啊。
比起那種事情，和到現在為止已經一起生活了好幾天的伙伴分手什麼的真是讓人覺得不
好受啊。
駱駝被我噴了病魔吐息之後就掛掉了，龍鱗粉的作用雖然還不是很清楚，但這樣子看來
，妮娜也會在幾天之內開始出現病魔的影響吧。
在這之前得把她帶到安全的地方才行啊。
雖然妮娜討厭回去，不過實在沒有辦法的話就帶她去那被牆壁包圍起來的地方去好了。
比起到處都是魔物的這個沙漠，還是那邊比較安全吧。
如果妮娜還是不願意的話就用人化之術變成人後把原因給她說清楚就好了。
「啵呼？」
不知道是不是覺得我的樣子很可疑，玉兔向我這邊靠了過來。
不好意思啊，玉兔。
就在這附近分別吧。
」啵呼！啵呼！」
她是完全讀懂了我的意圖了嗎，還是從我的樣子里察覺到什麼了嗎，玉兔生氣地用耳朵
嗶嗒嗶嗒地打著我的腿。
持續地打了我幾分鐘之後，玉兔一副累了的樣子無精打采地把耳朵垂了下來，向我投來
失落的視線。
沒問題的。
你現在已經很強了，即使在這個沙漠裡也能好好地生存下來不會被吃掉的。
所以，不要作出一副那麼悲傷的表情了。
「啵呼...」
坐在仙人掌的皮上的妮娜，用十分不安的神情看著我們兩個。
是從我和玉兔的互動中感覺到什麼不安定的氣息了吧。
我完成了對駱駝的料理。
雖說如此但是這一次並沒有鹽，所以只是普通地用火烤了一下而已，不過控制好火候不
要把駱駝烤焦什麼的還真的挺難的啊。
我把仙人掌的皮切了下來代替碟子，把烤好的肉放在上面。
玉兔用和妮娜用這樣地準備了兩碟。我的話就不用碟子直接把剩下的都吃了就好。
我把盡是白色脂肪的肥肉也放到盤子上，把三個頭當成是贈品一樣為玉兔準備著。
我向正不安地猶豫著要不要吃肉的妮娜點了點頭來勸說她開動，然後自己也吃起肉來。
駱駝肉的味道和牛肉很相似。
雖有味道有一點臭，但是這種程度的臭味我已經習慣了。
雖然駱駝肉相當的美味，但是一想到玉兔的事情，食慾怎麼樣都提不起來。
我抬起頭往玉兔的方向望去，想看一下她吃東西的樣子，卻和玉兔的視線對上了。
儘管飯菜就在面前玉兔卻沒怎麼吃的樣子呢。
果然玉兔的腦子很奇怪啊。
有吃的就快點吃啊，這肉結果還挺好吃的。
被我的目光催促著，玉兔開始慢慢地吃起肉來。
「喵...啊，那個，龍先生和小玉之間發生了什麼事情嗎？」
本來想著向提問的妮娜打聲招呼的，但是我一把臉轉過去妮娜的身體就僵硬起來了。
果然我這個身體的壓迫感太大了啊。
即使是我自己，也有著如果在不經意間突然看到自己的身姿的話就會被自己嚇一跳的自信。
如果有那個想法的話，用爪子把人類的頭砍下來也就是一瞬間的事情吧。
話說小玉是什麼啊？
難道是指玉兔嗎？
妮娜和玉兔，結果相處得還挺融洽的嘛。
妮娜也交給玉兔來照顧說不定更好嗎？
不過，玉兔光是保護好自己就已經要竭盡全力吧...但是我也因為自帶病魔屬性，就算想要照顧妮娜也是有時限的啊。
難得一見的，玉兔居然吃剩飯了。
玉兔可能也覺得吃太多對自己身體不好吧，不知道因為我的原因還是她自己本能地察覺到不能吃太多呢？
總覺得她連神情也變得很陰沉，一副不知道從此以後自己該怎麼辦才好的表情。
「小玉？」
一邊呆呆地望著天空一邊想著心事的我，被妮娜的聲音喚了回來，把目光看向了玉兔。
玉兔的身體像吹玻璃一樣顫動著，急速地成長起來。
要進化了嗎？
最後，就讓我看一下玉兔會變成什麼樣吧。
玉兔的身體膨脹著，身上像沙子一樣顏色的毛脫落下來掉在周圍的地上。
毛髮的顏色漸漸地變淺，是要變成白色了嗎？
不，是淡淡的粉紅色，比起白色應該更接近櫻色。
這種顏色的話，在沙堆裡隱藏起自己不就變得很困難了嗎？
我稍微感到有點不安。
從壘球到小小的西瓜那樣慢慢地變大，這次變得像一個人做的坐墊一樣的大小。
最開始是可以放在手上的玉兔，接下來是小玉兔，現在是中玉兔嗎？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：桃玉兎
狀態：通常
級：1/30
HP : 39/47
MP：2/34
攻擊力:18
防禦力：20
魔法力:26
敏捷:22
等級：D
特性技能：
〖隱匿Lv2〗〖飲食再生Lv3〗
〖念話：Lv1〗
耐性技能：
〖飢餓耐性Lv4〗〖毒耐性Lv3〗〖暴食耐性Lv2〗
〖不淨耐性Lv2〗〖詛咒耐性Lv2〗
通常技能：
〖挖洞Lv3〗〖燈火Lv4〗〖裝死:1級〗
〖鞭子亂舞Lv5〗〖吞食:Lv2〗〖體內收集:Lv2〗
〖魅惑:Lv2〗〖食撕碎:Lv2〗〖休息:Lv2〗
〖清潔:Lv1〗
稱號技能：
〖沙漠的偶像:Lv3〗〖共食:1級〗〖寄生級提高:Lv3〗
〖過食:Lv4〗 〖突然變異:--〗〖惡食:1級〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐
桃子，原來這個世界也有桃子啊。
並又沒有變成中玉兔什麼的。
嘛，是這樣子嗎。
等級本來以為是D-，沒想像到直接飛到D級去了。
玉兔是在黑蜥蜴之上，和猩猩一樣的級別嗎。升級帶練看來相當的成功啊。
玉兔這傢伙和剛剛相遇的時候比起來變得相當的厲害了呢。
如果等級也升上去的話應該能打敗灰狼了吧。
稍微有點想像不出來啊。
遇到強敵的話就挖洞躲過去，這樣的話即使在這裡也能生存下來了。
要健康地活下去啊，玉兔子...等等？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
耐性技能：
〖飢餓耐性:Lv4〗〖毒耐性:Lv3〗〖暴食耐性:Lv2〗
〖不淨耐性:Lv2〗〖詛咒耐性:Lv2〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖詛咒耐性〗什麼的。
喂喂，神之聲，出來給我詳細地解釋一下桃玉兔是什麼來的!
【〖桃玉兎〗等級怪獸】
【在不淨之地度過了幼年期的玉兎，為了適應環境而變異成的個體。】
【紅色玉兎的棲息地一般都是人類不能生存下來的地方，因此看到紅色玉兔的話記得馬上逃跑。】
【還有一種說法是，玉兔是為了給其他的生物發出危險信號才會變成紅色。】
因為一直和我呆在一起的原因所以連對我的抗性都有了嗎？
這樣的話久不久可以一直在一起...話說回來，不淨之地？
不淨之地是指我嗎？是在說我吧？！這是在臟我啊，真污啊！？ 

125 念话 
[念話] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

玉兔進化的時候獲得兩個通常技能，念話和清潔。
現在想來，玉兔那好得不可思議理解能力大概是得到念話技能的前兆也說不定。
清潔是...什麼啊，是說我很骯髒嗎？所以要幫我打掃的意思嗎？
念話，的確記得大猩猩也持有這個技能呢。
通過這個技能，不僅能夠把自己的想法直接傳達給其他人，應該還能夠讀取他人內心的思考。
先讓玉兔讀取我的想法，再把我想說的話傳達給妮娜，那樣不就完美了嗎？
而我則能夠直接聽得懂妮娜說的話。
喂喂，玉兔，玉兔，你能讀懂我的思考對吧？
稍微有點事情想要拜託你啊。
「啵呼！」
我拼命地在內心想著，玉兔抬起頭來看著我。
好，連通了！
這就開始玉兔電話作戰計劃。
我和玉兔的視線接觸了，感覺得到玉兔那邊的想法飛到了我的心裡。
「肚子餓了」
玉兔就說了這麼點話，就接近吃剩下的駱駝肉去了。
啊，嗯，吃飯是最優先的啊...。
嘛進化之後質量增加了，所以肚子變餓了呢，嗯。
話說，雖然玉兔整體變大了但果然耳朵還是老樣子長得垂在地上啊。
看起來剛才因為心情消沉所以沒什麼胃口，進化後的現在從壓力中解放出來所以肚子馬上變餓了呢。
玉兔一個勁不斷地吃著。
玉兔用耳朵把駱駝的頭拿了起來，往自己的口裡塞了進去。
吧哩，咕嘰，吧哩。傳來牙齒一次又一次地把頭蓋骨咬碎的聲音。
等到嚼爛到某種程度之後就古都地一聲吞了下去，然後又拿起下一個頭像之前一樣開始咀嚼起來了。
把三個頭都吃完的同時，玉兔從口裡把駱駝的一個眼珠吐了出來。
這傢伙，好歹也算是沙漠的偶像吧？
連妮娜都嚇得稍微退後了一點了。
不過，把頭也烤熟給她吃的我也要負點責任。
我剛才也只是稍微嚐了下駱駝肉的味道而已，現在又想要繼續吃了。
駝峰的部分，不知道吃完沒呢？
之前就很好奇駝峰到底是什麼味道來著。
大口大口地向駱駝長著駝峰的背部咬了下去，把肉撕碎吃著。
唔，很柔軟呢。
這味道應該說是像魚生嗎，還是布丁的感覺？
有點像是內臟的樣子？
果然是肥肉塊啊。
我看起來並不討厭這樣的味道呢。
我正享受著駝峰的味道時，玉兔看上去已經吃完了午飯。
我還把口中的駱駝肉吞了下去，接近玉兔想要拜託她來當我和妮娜的翻譯。
「啵呼」
玉兔搖了搖小小的頭。
啊，為什麼呀？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：桃玉兎
狀態：通常
級：1/ 30
HP : 47/47
MP：1/34
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哦，MP差不多用完了。
這樣說起來剛剛和駱駝戰鬥的時候好像使用燈火進行連擊來著。
就算進化了MP也沒有回复呢。
說起來記得大猩猩使用念話的時候也要消耗MP來著。
看來玉兔翻譯機要等到明天才能用呢。
希望妮娜不要出現病魔的症狀就好了。
人化之術也好念話也好都要用到MP，沒想到MP不夠的話會這麼麻煩啊。
相比之下我是偏物理系的呢。
魔法也是除了休息（レストrest）之外就沒有使用過別的了。
玉兔因為現在等級低的關係所以MP的最大值也比較低。
如果能夠在今天之內把等級也提升上去就好了。
玉兔的各項能力都很平均，就算我不出手等級應該也能慢慢提升的吧？
應該沒有這麼簡單吧。
我之所以能快速地升級，是託了【龍王之子】擁有的升級所必要的經驗值下降的效果，和【行走的蛋】擁有的取得的經驗值都會翻倍的效果的福呢。
從我的角度來考慮玉兔取得經驗的事情是不正確的吧。
嘛，繼續去狩獵，讓玉兔得到戰鬥的機會吧。
如果戰況變得糟糕的話我再出手就好了。
現在就讓再次玉兔和妮娜乘在我的背上，開始行動嗎？
果然駱駝的水分還是不夠啊，有必要再找一下仙人掌。
妮娜想要洗澡也說不定，暫且向著海邊的方向前進好了。
「噶嚕啊」
我向玉兔和妮娜打了聲招呼，讓他們乘在我的背上。
在我的背上，妮娜拼命把玉兔給抱住了。
玉兔那傢伙看上去還挺重的，所以不要太過勉強哦。
妮娜一開始還對乘在我的背上感到恐懼，現在看起來已經慢慢習慣了。
大海...是在哪個方向呢？
大概，是這邊吧。
大海就當成是贈品，找到仙人掌補充水分才是現在的首要目標。
我還支持的住，但果然妮娜和玉兔應該已經很渴了吧。
啊啊，如果那個巨大的仙人掌有剩下話，就能把剛才那個地方當成是安全的據點了。
但是仙人掌被鬣狗們偷吃了也是沒有辦法的啊。
忘了吧忘了吧。
我並沒有拿那鬣狗親子們出氣的想法。
那些傢伙們，眼睛圓溜溜的也圓過頭了吧。可惡，剛才至少應該兇惡地把他們全烤了才對的。
啊，今沒有被偷吃的話，天應該早就已經吃完仙人掌補充好水分，為了恢復MP正在好好地休息的。
要在這個沙漠上生存下去，不繼續找到新的仙人掌是不行的啊。
還是快點走出這個沙漠比較好吧。
不過我現在這個樣子又不能到有人居住的地方附近，這麼想的話說不定這個盡是怪物水分又不足的這個沙漠反而正合適呢。
雖說如此，這裡的環境對妮娜來說相當的惡劣。
這麼說還是等到能夠使用人化之術和玉兔翻譯機的時候，和妮娜好好地商量一下帶她到什麼地方去好吧。
哦哦，在很遠的地方看到水了...是海吧，但是，作為海來說也太小了嗎？
話說，看到了什麼綠色的東西啊！誒，這是什麼？為什麼沙漠的正中間會有一個湖在的？
雖然不算非常大，但是這大小已經十分足夠了。
湖的周圍，可以看到細長的綠草和顏色鮮豔的花朵。
什麼呀，這是樂園啊。
就決定把那裡作為據點了。
「噶嚕啊！噶嚕啊！」
因為太過高興了，我不假思索地把頭轉向身後，向著妮娜和玉兔咆哮了起來。
「喵！」
妮娜被我嚇得差點摔了下去，正在香甜舒適地安睡著的玉兔被嚇得突然醒來，使用著耳朵幫助妮娜調整姿勢，好讓她不要從我的背上掉下去。
不好意思啊，情不自禁地好像有點興奮過頭了。
不過，你看，是湖耶！
吶，有一個湖啊，湖哦！快看快看！ 

126 乐园的支配者 
[樂園支配者] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在沙漠的正中間的位置上，有一個神秘的小湖。
湖的容量大概是勉強可以讓兩個我這麼大的生物擠進去同時入浴的程度。
不過洗澡的話湖水都會被我的龍鱗粉污染的所以我並不能進去洗。
難得看到這麼清澈乾淨而又美麗的湖水，讓不淨的我下水洗澡的話就糟蹋了。不淨的我呢。
以湖為中心，周圍盛開著五顏六色的花朵。
只不過是看了這景色一眼，我的心情就變得明朗了起來。
這就是被稱為沙漠中的綠洲那樣的東西吧。
這個湖應該是和地下水脈連通著的吧。
但是，這個世界的東西還是搞不太懂啊。
也有在湖底有有水晶石所以才會不斷有水噴湧而出這樣的可能性呢。
隨著我的接近，我的氣息感知技能開始對周圍有了反應。
看來是有客人先到了的樣子呢。
如果不是危險的傢伙就好了。我這樣想著向湖面看去，只見在花田之中有什麼爬了起來。
那個是什麼啊，因為看起來就和岩石的顏色一樣所以差點沒注意呢。
巨大的蛞蝓嗎？
身體的表面看上去滑溜溜的，顏色是近乎黑色的墨綠，總之它的樣子非常陰森恐怖。
和那美麗的綠洲相出現在一起，讓人覺得非常不相稱。
蛞蝓呆頭呆腦的，正從植物的根部開始撕咬，啃食破壞著美麗的花田。
那傢伙，正在吃著泥土呢。
連我家的兔子，都沒有貪吃到它那種地步啊。
除了那個鼻涕蟲一樣的東西外，這附近就再也沒有其他生物的反應了。
雖然蛞蝓給人一種很小很弱的印象，但還是小心為上比較好。
那傢伙的食慾看上去這麼旺盛，如果想要把湖那里當作據點的話，不把它排除掉就不行呢。
因為距離太遠所以不知道它到底強不強，但是好像有著和那個仙人掌妖怪一樣的尺寸呢。
蛞蝓說不定有著與它的巨大所相符的強度，帶著玉兔和妮娜作戰的話可能會很困難。
我彎下身來，在湖的跟前把玉兔和妮娜放了下來。
大蛞蝓似乎也注意到我了，兩根觸角向著我微微顫動著。
我站在花田和沙漠的分界線上，和那個大蛞蝓對峙著。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：アマガラシ
狀態：普通
級：26/50
HP：207/207
MP：94/94
攻擊力：190
防禦力：188
魔法力：138
敏捷：163
等級：C
特性技能：
〖軟體Lv--〗〖粘性的體液Lv--〗級
〖吸水Lv3〗〖MP自動回复:5級〗
耐性技能：
〖麻痺耐性Lv2〗〖毒耐性:4級〗
〖魔法耐性Lv4〗〖混亂耐性Lv5〗
通常技能：
〖海市蜃樓Lv5〗〖求雨Lv3〗〖挖洞Lv3〗
:〖水槍：Lv5〗〖產卵Lv4〗
〖吸血:Lv2〗
〖沙塵暴:Lv2〗〖伸縮:Lv3〗〖自我再生:Lv3〗
稱號技能：
〖樂園的支配者:Lv--〗〖幻術
使:Lv3〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐
喂喂，這樣的東西都是C級的魔物嗎？
蛞蝓和看上去的不一樣，速度很快，而且連我討厭的海市蜃樓技能都也升到了五級。
嘛，是和岩石龍差不多的強度。
就算是以前的我也能獲勝。
而且自從那以後我的等級有提高，認真地戰鬥的話，就算再來幾個蛞蝓我也能夠打贏。
打倒這傢伙來獲得綠洲的主權吧，為了玉兔和妮娜可不能後退。
看來把玉兔放下來是正確的。
那傢伙還是夠資格來和我認真地較量一番的。
好，集中精神，集中精神。
將氣息感知調整為時常警戒模式。
因為對手會海市蜃樓，所以最好要做好持久戰的準備。
畢竟我們之間有著等級的差距，如果能速度解決戰鬥就好了。
我踏進花田，一瞬間拉近了和大蛞蝓的距離。
大蛞蝓的上身立了起來，對我作出威嚇。
「嘶呀呀呀呀！」
大蛞蝓的身體幻化成兩重，分裂成了兩匹。
但是我可是知道你這傢伙並沒有持有分裂的技能的！
右邊的分身是虛假的，而且左側的分身也和它本體真正的位置稍微有點錯開。
這是我通過技能氣息感知得到的信息。
真是遺憾啊，大蛞蝓。
我把注意力從視覺轉移集中在到氣息上，把幻影從意識排除出去。
我的視界搖晃著，右邊的大蛞蝓忽然消失了。
得到了耐性技能【幻影耐性：Lv1】。
很好，得到了新的耐性技能。
就這樣一鼓作氣打飛它吧。
我雙腳用力往地上一蹬，一躍而起在低空開始飛行。
我在空中舉起爪來，向大蛞蝓的頭部使用鉤爪狠狠地敲打了下去。
附加了我的體重的鉤爪從大蛞蝓的身體表面突刺了進去。
我向指甲注入力量猛抓下去，把蛞蝓的肉都剜取了出來。
「啊喳喳喳喳喳喳！」
蛞蝓爛糊糊的體液四處飛散著，大蛞蝓痛苦的尖叫在高揚。
我則乘著這個勢頭，從大蛞蝓的側面穿了過去。
爪子上還殘留著大蛞蝓的肉片。
我猛烈地上下揮動著手，把爪上的肉片揮灑掉，蛞蝓的肉片散落在周圍的地面上。
我一邊轉身一邊落地，向大蛞蝓所在的方向轉了過去。
大蛞蝓的體液正從左邊腹部的周圍啪嗒啪嗒地不斷流出。
並沒有命中要害呢。
本來打算從正面擊中蛞蝓的，不過因為海市蜃樓的影響使得我的攻擊微妙的地發生了些偏差呢。
即使想要從氣息確認敵人的位置，但果然還是很難改掉用眼睛來作最終判斷的習慣啊。
不如乾脆閉上眼睛戰鬥？不，如果那樣做的話肯定又會有其它的問題的。
雖然大蛞蝓的防禦挺高的，但是HP並沒有高到哪裡，本來想著認真地全力一擊打倒它的，看來是失敗了呢。
即使那樣還是對它造成致命傷了，不過蛞蝓身體的缺損部位的肉已經在重新長出來了呢。
是自我再生的技能吧。
技能MP自動回复的等級也很高，這樣拖下去的話會變得沒完沒了起來了。
從大蛞蝓那裡伸出來的兩根觸角的前端向著我的方向轉了過來。
大蛞蝓什麼的，真是不想再看到了。
不，小的也不想見到。
經過剛才的交手大蛞蝓明白到了是我這邊的攻擊力更加高，所以現在好像正警戒著我。
大蛞蝓看起來並沒有持有危險的技能，反而是速度比較高那一方面需要我注意。
作為海市蜃樓的對策，我將氣息感知的敏銳程度不斷加強。
雖然不知道這樣能不能提高對海市蜃樓的防禦力，但摸清對方的氣息這樣的事情還是可以做到的。
因為和針駱駝戰鬥過的原因我的MP並沒有餘裕，下次戰鬥時一開始應該留力佯攻，在不過分消耗MP的前提下刺探對手的。
用接下來的一擊把對手打敗吧。
在我再一次用腳向前一蹬向對手飛撲過去的同時，大蛞蝓開始從口裡噴出奇怪的液體。
是半透明的粘性強勁的液體。
液體並沒有噴向我，而是噴灑在以大蛞蝓自己為中心的周圍。
什麼啊，那傢伙這是想幹什麼啊？ 

127 蛞蝓地狱 
[蛞蝓地獄] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

現在在大蛞蝓的周圍、被黏稠稠的液體包圍著。
那個、到底是什麼啊？如果是某種技能、正常的話應該會用它來攻擊我才對。
是打算撒菱嗎？
如果我直接筆直地飛過去的話，那黏糊糊的液體就會像蟑螂屋一樣把我抓住，然後蛞蝓就會趁機向我進行攻擊吧。
但是使用最大威力的〖灼熱吐息〗、就足夠去突破了。
那種東西一瞬間就會蒸發掉呢。
我按照當初的計劃、向那個大蛞蝓飛過去。
大蛞蝓的頭向地面鑽去、撥開花草就這樣潛入地底去了。
持有〖挖洞〗的技能吶。
如果蛞蝓就這樣逃掉的話倒沒所謂，但是它那麼滑溜溜的身體、不認為能夠在這片沙漠裡生存下去呢。
那傢伙不會讓出這個綠洲的。這樣做只是想和我拉開距離吧。
把頭伸進那個洞內裡使用吐息攻擊燒死它吧。
就這樣替你做個墓穴吧。
如果接近洞穴的時候、看不見敵人的話......正在思考中的時候那個靈敏度很弱的〖氣息感知〗突然地開始有了反應。
並不是找到一兩隻時的反應而已。
雖然每一隻都沒什麼強度、但是數量卻很多。
什麼啊，直到剛剛為止應該都沒有這樣的東西才對啊。
我觀察著那個大蛞蝓灑出來的、黏糊糊的液體。
視野突然劇烈地搖晃起來，然後現在終於能夠在那傢伙噴灑的液體之中看到一些散落著的圓形的球體了。
球體的尺寸大概和最初相遇時玉兔的大小差不多，也就是壘球程度的大小。
因為〖海市蜃樓〗的緣故所以沒有註意到這些球體。
由於做出了用氣息感知優先註意大型的生物這樣的判斷，對於細微之處上的花招並沒有及時地看穿啊。
話說回來......這個、什麼東西啊。
謎之球體的數目、只是粗略觀察也有30個以上。
跟那傢伙相同、骯髒的綠色......怎麼覺得、好像在哪裡看過類似這個的東西吶。
啊、想起來了。
這個、跟青蛙的卵很相似呢。
想起來的瞬間、我全力使出〖灼熱吐息〗了。
烈炎、把藏在黏液中類似是大蛞蝓卵的球體燒毀。
【獲得12経験値了。】
【稱號Skill〖歩行的卵Lv--〗的效果、再獲得12経験値了。】
能得到經驗值的話、就是說Rank的差距並不大嗎......。
這些傢伙的Rank高又怎樣呦。我出生的時候、只不過是RankF而已。
不、仔細思考的話那個並不算出生呢。
因為只是一隻蛋吶。
大概、只摧毀了約三分之一的程度嗎。
在吐息的射程範圍外的卵開始打破外殼、出現小蛞蝓了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：ベビーアマガラシ
狀態：普通
Ｌｖ ：1/25
ＨＰ ：12/12
ＭＰ ：8/8
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
Rank只是D－而已。
Status的差距這麼大的話、只是用爪擦過也足夠去殺死了吶。
但是.....數量吶......。
「ジーッ！」「ジャーッ！」「ジーッ！」
「ジィーッ！」「ジィージィ！」「ジーッ！」
一群蛞蝓孩子、笨拙地蠕動著向我逼近過來。
很快。十分快呢。
居然毫無猶豫地向著格上的我突擊過來。
雖然在花田中隱藏身影而很難看見、但能用〖感覚感知〗來彌補。
不太能看見它們的身影反而很幸運呢。
直視的話會不自覺地移開視線。
用鹽吧用鹽吧、找人拿鹽過來啊。然後拜託你去把這些傢伙全部都弄枯萎掉啊。
我捲起尾巴、把接近過來的蛞蝓孩子打飛。
爽快地收回尾巴、尾巴末端黏著小蛞蝓。
嗚誒、這樣很怪異呢。
打倒一隻、會得到1經驗值。
雖然看上去似乎效率不錯、但我並不太想要這樣練級吶。
是因為同伴被打倒而改變行動了嗎、在後方的蛞蝓孩子離開了尾巴的攻擊範圍、然後噴出深綠色的液體過來。
痛！
雖然認為那個不會造成傷害、但是卻嗶哩嗶哩地刺痛著啊。
住手啊、在這之上不要再弄髒我啊。
雖然想用吐息一口氣掃光、但剛才已經盡情地吐光了吶。
儘管MP量已經很少而決定要稍微控制一下使用量、但看到無數的卵後失去控制了。
雖然有想過用〖滾動〗輾壓過去、但蛞蝓孩子的攻擊力和耐久力完全沒有呢、並不需要做到這種地步吧。
而且黏附在背後的話絕對會討厭。
蛞蝓孩子的動作雖然有點快、但與我相比的話卻是遙遙落後呢。
迴避那些奇怪的液體取回距離、用爪、尾巴、確實地去打擊摧毀。
啊啊！蛞蝓的皮膚進入爪和指甲之間的空隙啊！
不要、好討厭啊！不知為什麼、我突然想逃跑了。
看著身後、能看到妮娜正抱著玉兔、浮現出不安的表情。
玉兔仍然像以往一樣、用耳朵搖來搖去來送給我無責任的聲援。
話說玉兔、你是在流口水嗎？
怎麼了、想去吃蛞蝓嗎？
話說起來、蛞蝓好像是貝類的同伴呢。
不、就算是這樣想也是完全沒有食慾吶。
只是蛞蝓孩子的話玉兔也能夠打倒的、請代替我吧。
我去守護著妮娜、你就去吃那些蛞蝓孩子吧。
在內心思考著各色各樣的事後、視線返回到蛞蝓孩子。
擁有巨大的Status差距、而且是不需要苦戰的對手。
不斷被綠色的液體噴射、漸漸地削減蛞蝓的數目。
【〖厄病竜〗的Ｌｖ從29升到30了。】
為什麼呢、難得地升級了卻完全不高興啊。
就像到達了明鏡止水的心境呢。
終於、用尾巴摧毀最後一隻了。
然後、我看著大蛞蝓挖出來的洞。
居然使用這些討厭的戰術。
滾出來吧、來分出勝負啊。
在洞內、不斷地湧出蛞蝓孩子了。
不是吧......蛞蝓練級、還要繼續下去啊......。 

128 蛞蝓大地狱 
[蛞蝓大地獄] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在洞穴內、有無數的蛞蝓孩子正不斷湧出來。
不行了。跟這種對手戰鬥的話會沒完沒了的。
只能推開蛞蝓孩子進入洞內、然後在裡面放出〖灼熱吹息〗了呢。
因為有Status的差距、即使被纏綿著的話也沒什麼傷害、應該沒問題吧。
問題是、那個大蛞蝓把洞挖得有多深、呢。
如果火炎能燒到的話就好、但是要潛入深處的話出來的時候會很辛苦啊。
是因為砂壁太厚了嗎、不太能抓到大蛞蝓的氣息吶。
要試試把海水倒進去嗎？
話說這繁殖能力也太高了吧。
大蛞蝓、為什麼只有一隻呢。
照這個趨勢增加的話、大蛞蝓會把砂漠埋掉啊。
是因為會造成糧食短缺而自滅所以在控制著嗎。
用尾巴和雙翼把蛞蝓孩子彈開、接近大蛞蝓的洞。
突然、在正下方抓到〖氣息感知〗的反應。
那傢伙、在我被那大群蛞蝓孩子煽動著的時候、等待機會攻擊吶。
但是太殘念了吶。
只要〖気息感知〗仍在、偷襲我的事是不會發生的。
立刻踐踏地面、使用雙翼高高地跳起來。
在上空繞圈、向著下方地底的氣息伸出手臂俯衝過去。
跟我的預料一樣、大蛞蝓在砂中探出頭來觀察著。
擁有氣息、實體確認！
到手了！
嘿嘿、雖然你應該是打算去偷襲吧、但被我以萬全的姿勢來返擊真是殘念吶！
這一次、確實地用爪刺穿頸部了。
加上落下時的趨勢、頭被切飛了。
大蛞蝓的頭飛向空中、粉碎了。
殘留下來的身體突然開始破裂、那些肉片向我飛過來。
不對、這個、並不是肉片啊。
1塊1塊的、全部都是蛞蝓孩子嗎！？
中計了。
這個、不是大蛞蝓。
用蛞蝓孩子形成集合體後再加上〖海市蜃樓〗的幻覺、製作出類似分身的東西了。
突破〖氣息感知〗了。
本體、是在地下更深的地方潛伏著吶。
突襲過來的蛞蝓孩子、正纏住我的身體。
嗚誒！滑溜溜的！
住手啊、住手啊、真的住手啊！非常抱歉請你停手吧！
即使沒有物理傷害但也有精神傷害啊！
話說這些傢伙、是在吸血中嗎？
鱗片啊、拜託了。請好好工作啊。
被蛞蝓包圍並吸著血這樣實在是地獄啊。
用爪粉碎的話完全切不完啊。
要先用〖滾動〗把全部蛞蝓都彈開嗎。
不、還不能使用這個啊。
居然做到這種地步、不可能只是讓我討厭吧。
對方也應該明白到小傢伙只能用來拖延時間而已。
這樣的話是為了爭取逃跑的時間嗎、還是說這次讓我露出破綻後跳出來襲擊嗎。
那麼、現在只能忍耐呢。
引誘藏在地底的傢伙出來的時候就是機會了。
就算身體被弄到滑溜溜也好、血被吸著也好、現在只能忍耐。
我稍微彎下身體急速呼吸著、假裝自己變得十分虛弱。
趁著現在好好地品嚐味道吧蛞蝓們啊。
能吸到龍血可是十分稀罕的事吶。
我的尾巴下方出現〖気息感知〗的反應。
這次一定是大蛞蝓了。
好啊、快跳出來吧。
就是為了這一刻而留下來喔。
【原文：その瞬間に仕留めてやんよ。】
「シャァァァァァアッ！」
大蛞蝓發出叫聲的同時、我的尾巴被什麼東西吮吸著了。
好、就是現在！
我用尾巴把大蛞蝓拋到上空、離開了地面。
接著手腳縮成球狀、把身體浮起來向大蛞蝓用〖滾動〗撞擊。
「ジャァァァァアアアッ！！」
我把大蛞蝓打飛、黏著我的蛞蝓孩子也粉碎了。
不能活下來了嗎。【原文：仕留めきれてねぇのか。】
但是（が）、才不會就這樣結束呢。
我閉上眼睛、依靠著〖氣息感知〗向大蛞蝓重複使用〖滾動〗撞擊。
比起浮在空中的大蛞蝓更快地到達落地點、確實地用撞擊解決它。
因為落到地面的話就會挖洞逃跑掉了吶。
才不會讓你這樣做呦！
第三次的球形撞擊、大蛞蝓終於死亡了。
【獲得416経験値了。】
【稱號Skill〖歩行的卵Lv--〗的效果、再獲得416経験値了。】
真不愧是CRank的怪獸。
不就給了我一大堆的經驗值嗎。
【〖厄病竜〗的Ｌｖ從31上升到36了。】
喔、上升了一大段呢。
雖然、如果要再與大蛞蝓戰鬥的話容我拒絕吶。
最大Lv是75、所以現在總算是到達了轉折點了嗎。
差不多該累積善行了吶。
要讓玉兔老師教授我回复魔法才行呢。
【特性Skill〖気息感知〗從Lv3上升到4了。】
因為這次是用它來打倒敵人吶。
不論是狩獵或是逃跑的時候這個都是很重要的、現在剛好升級了呢。
那麼、還有很多蛞蝓孩子在呢......就讓玉兔處理、幫忙好了吶。
應該很快就會結束的、稍微離開妮娜讓她一人等待著應該沒問題吶。
再次地、看著那個綠洲。
迷迷糊糊的、眼前的風景正扭曲著。
啊呢？怎麼了、發生什麼事了。
五顏六色的花田明顯地失去色彩、清澈的水也一瞬間地變成沼綠色。
華麗的的樂園迅速地消失、淺淺的綠色沼澤、在那裡只有相互爭奪水源的不顯眼又有點臟的雜草殘留著。
在這裡圍繞著的蛞蝓孩子殘黨、為這片風景再添加一層貧相。
等一下、稍等一下啊這個、怎麼回事啊這個。
這是欺詐吧、餵。
對不起、這跟說好的不一樣啊。
還回來！把我的綠洲還回來！
請把我被蛞蝓的體液塗得亂七八糟後拼命得到的綠洲還回來啊！
【耐性Skill〖幻影耐性〗的Lv從1上升到2了。】
太遲了啊！
我、可是一直被騙到最後了啊！
稍等一下、真的不要開玩笑啊！
那個綠洲、是幻覺啊！
再怎麼說這也實在太殘酷了吧這個！如果知道這個只是淺綠沼的話我可不想去爭奪啊！
那個大蛞蝓、跟我無仇無怨卻給我這樣做了！ 

129 事后处理 
[事後處理] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我站在大蛞蝓的前面確認怪物的詳細情報
【【アマガラシ】：C等級怪物】
【擁有喚來雨雲的能力，有製作能成為自己的巢的水坑的習性】
【因此，在有大量アマガラシ生存的地方，除了巢以外的地方將會有乾旱】
【另外，在育兒的時期時，巢為了捕獲獵物會讓靠近的其他動物產生幻覺的情況較多】
......啊，恩
完全被欺騙而進入了大蛞蝓的巢嗎，我
因為什麼不中用啊，抱歉啊，悲傷啊，感覺不能面對後面的一人一隻了啊
話說，這裡是沙漠的原因，應該不是蛞蝓大量繁殖了的原因吧
來這里之前也沒看到什麼相似的水坑，從規模上考慮的話，只能認為這裡從最開始就是沙漠
難道這一帶，以前是蛞蝓天堂嗎
......嘛，這種事怎麼樣都好
對於現在的我來說，重要的是今天接下來應該干什麼
這水......妮娜，喝不來吧
不能喝吧，大概，喝了這 會患上什麼病吧
總感覺這個，和大蛞蝓是一個顏色的[那肯定不能喝啊，話說哪怕是在沙漠裡也不應該喝死水]
雖然對我來說沒有任何危害，但是我也變得不想喝這個了啊
做了不得了的事啊，大蛞蝓那傢伙
到底要把我的心削減多少才算完[、、、、、你自己跑過去找茬的吧、、、、]
向著垂頭喪氣的我，又有小蛞蝓聚集過來
一邊用翅膀把小蛞蝓彈飛，一邊向玉兔和妮娜的方向回頭
和因為看見了蛞蝓地獄而抽搐著臉的妮娜不同，玉兔反而眼睛發亮
玉兔，你這傢伙，難道只要是能吃的東西什麼都行嗎
「ぺふっ！」
我用眼神發出信號後，玉兔從妮娜的臂彎中跳出來，向這邊靠近過來
小蛞蝓是D-等級
如果是這種等級的怪物的話，玉兔一個人也應該能打倒
如果說是因為被包圍而感到辛苦的話，到時候就從旁邊輔助它吧
雖然在沒有了清洗的水之後，非常不願意繼續與蛞蝓戰鬥，但明天，再去海邊洗一次身體吧
都已經沾上到這種程度了，好啊，那就將錯就錯的把蛞蝓塗滿身子給你看[作者。。。。你能不能別漏標點，翻譯很困難的誒]
首先是稍微離開點距離，看看玉兔能戰鬥到什麼程度吧
雖然因為沒有MP而不能使用那些華麗的技巧，但是數據上是玉兔的壓勝，應該不太會遇到什麼危險的事吧
雖然說了什麼將錯就錯，但果然，不想碰的東西就是不想碰啊
因為玉兔哪怕對著那個都會湧出食慾的樣子
就適才適所的讓你上吧
玉兔用耳鞭敲打蛞蝓的頭部奪去意識，然後用耳朵捆起來直接送進嘴巴[好兇殘(╯‵□′)╯︵┻━┻話說好重口(╯‵□′)╯︵┻━┻ ]
那個真的好嗎，像寄生蟲之類的，真的沒問題嗎
不會發生什麼像被攻占大腦之類的事吧
好像在非常美味的吃著，我是絕對不會模仿那個的
雖然被小蛞蝓的吸血啊，噴出的奇怪體液之類的消減了HP，但是受到的傷害好好的用【食再生】回復了
該不會那個技能，在面對負數的對手的時候相當的有效
那個樣子的話，那傢伙一個人也能有什麼辦法的吧
隨便你吃吧，全部消化清除掉吧
我已經受夠了蛞蝓了
因為已經把一生中與蛞蝓相關的都消耗掉了
逃掉的傢伙就讓他逃掉吧
雖然在其他地方繁殖了也很討厭，但是如果再一次見到了的話，那時候就這邊逃跑吧
已經不想再扯上關係了
漸漸的，玉兔身邊小蛞蝓開始聚集起來
不知是不是已經不能處理了，途中，玉兔瞅了我一眼
因為Lv上升了，所以就HP的方面來說還很從容，但再怎麼說，耳朵還是累了啊
在想要幫忙而行動的瞬間，我想起了翅膀感覺到的粘滑觸感，不由得，我移開了臉
......沒問題玉兔，你的話還能繼續
像獅子之類的，不是經常說會把自己的孩子推入崖底對吧
雖然也有那不是修行而是間拔的說法也有
從玉兔哪裡感覺到了討厭的視線，我就那樣看向天空
拼死思考著別的事，把意識岔開
啊，不知道是不是因為大蛞蝓的【求雨】的原因，這裡的確有點陰啊
與其他地方相比，因為雲會遮住點陽光，所以可能會有些舒適啊，恩
下次發現了有云積存著的地方就盡量不接近那兒吧
「ぷへぇっ！ぷへぇっ！」
對不住，只有蛞蝓請饒了我吧
真的覺得會變得很糟糕的話，我會幫你的啦
大概經過了十分鐘的樣子，經過玉兔的奮鬥，原本有將近40隻小蛞蝓的蛞蝓群，被減少到了三隻
幹得好
快點吧留下的那些傢伙也收拾掉吧
-------------------------------------- -----------
種族：桃玉兔
狀態：通常
Lv：8/30
HP：39/51
MP：2/40
----------------- ---------------------------------
啊，等級上升不是嗎了！
不過，不愧是玉兔，不知道是不是因為【食再生】的原因，基本沒有受到什麼傷害嗎
只是，明顯累了的樣子
「ジィィイッ！」[哇、、、、第一次知道蛞蝓會叫]
三隻小蛞蝓裡最胖的那一隻，一般發出奇怪的聲音，一邊向同伴的小蛞蝓襲擊過去
不就，就壓制住亂動的同類開始捕食
被壓在底下的小蛞蝓在身體抽搐了一會兒之後，馬上就不動了
把同伴的頭部吃掉了的小蛞蝓馬上又對附近的同伴襲擊過去
不知道是不是因為唐突的背叛而畏怯了，幾乎是毫無抵抗的成為了小蛞蝓的餌食
什麼啊，同類相餐嗎？
不是，那傢伙，是判斷就這樣的話贏不了，所以通過吞食同伴而提高了等級
因為吞食了同伴而大了一圈的小蛞蝓，快速的重複著伸縮的動作縮短了與玉兔的距離
「ジィィィイイイイイッ！」
「ぺ、ぺふっ！？」
糟糕
玉兔雖然就HP來說有富餘，但是實在是太過疲勞了
反應又遲，眼睛完全沒有跟上迫近的小蛞蝓[、、、、、這是蛞蝓誒！！！你個兔子跟我說看不到蛞蝓的動作、、、、、異世界不吐槽]
「ジィィィアッ！！」
小蛞蝓大幅度的跳起來
玉兔，用耳朵摀住了臉
不行啊，那不是想要防禦的原因
那隻是因為被攻擊嚇到而不由自主的摀住了眼睛而已
在戰鬥中，這種行為除了不利以外沒有任何作用
我向著跳過來的小蛞蝓揮下爪子，用爪子把小蛞蝓串了起來
【獲得了2經驗值】
【因為稱號技能【行走的蛋：Lv--】，追加獲得2經驗值】
啊~啊，爪子上又沾上蛞蝓了啊
爪子的深處有肉片進去了啊
「ぺふ… …？」
玉兔把耳朵放下，向我看上來
我把手臂ぶんぶん的揮舞
插著的小蛞蝓掉了下來，就這樣向著沼澤的里面沉了下去[我怎麼感覺會出事、、、、] 

130 梦的乐园 
[夢的樂園] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

今天就不要再移動了，在這裡休息會吧
雖然漂亮的湖是幻影，這裡實際只是骯髒的ドブ沼而已......但是這裡比起其他地方還是稍微要涼快點的
天空中雖然只有一點，但是的確有云的膜在哪兒，多多少少緩和了點日光
大概是因為大蛞蝓的技能【求雨】的原因吧
玉兔像是因為和蛞蝓的戰鬥而燃盡了的樣子，妮娜應該也因為坐在我身上移動而消耗了大量的體力才對
姑且是注意過了，但是移動中的話，無論怎麼樣都會上下晃動，乘坐的感覺應該不怎麼好吧
原本厄病龍就不是讓人坐在上面移動的種族
比起不慎重的移動來說，今天還是好好的休息消除疲勞吧
等到明天的話，像玉兔的【念話】啊，像我的【人化之術】啊，都會變的可以使用了
這次應該就可以和妮娜好好的對話了
我把沼澤周邊茂盛生長的草撕下來，為妮娜製作了床
睡下的感覺絕 稱不上好，但是總比在沙子上躺下來要好很多
妮娜在草做的床上躺下來的話，玉兔就移動到她的身旁，緊緊地貼住了她
妮娜雖然因為這個而驚訝的睜開眼睛，但發現進到床裡的是玉兔之後，輕輕的笑了笑，把玉兔緊緊的抱在了懷中
那個一人與一隻，關係相當不錯啊
同樣是擁有獸耳的同伴，是因為這個而有了什麼相通的部分吧
我在確認到了妮娜和玉兔睡著了之後，向著她們的方向躺了下來
雖然閉上了眼睛，放空了意識，但是仍然在一直使用【氣息感知】來注意周圍的氣息
畢竟在緊急的時候，需要馬上就能跳起來啊
像巨大蜈蚣之類的衝過來的話不能全力逃開的話可受不了
一動不動的靜止著，專心在讓身體休息的事上
不久，在眼瞼上感覺到了光，我醒來了
在意識遠去的時候日登三竿，早上了
我在用尾巴尖輕輕的戳了下自己的頭之後，大大的晃了晃腦袋
很好，腦袋清醒了
但是果然，使用著【氣息感知】的話，完全沒有好好熟睡過了的感覺啊......
不知道是不是因為是龍的身體的原因，雖然完全不辛苦，但是偶爾也喜歡能好好的一覺睡到大天明啊
大概每週想要一天到兩天的時間用來睡覺啊
果然在於這點，還是在森林裡的生活好啊
因為沒有那麼麻煩的敵人靠近床邊，所以可以好好睡一覺，稍微走一走就有漂亮的湖泊，所以也不會口渴，因為有馬上就會纏繞過來的灰色沃爾夫，所以也不用擔心食物的問題
嘛，就算抱怨來抱怨去也沒什麼辦法嗎
這點的話只要我把Lv 提升到比大蜈蚣還要高的話就KO了哦
變成這樣的話找水和找食物也會變得更加簡單，也能比現在更加平靜的安睡了
需要積極的前進的啊
那麼，玉兔的MP也應該回復了，就讓那傢伙來幫我進行能否用【念話】來進行交流的實驗......阿勒，看不見玉兔的身影誒
明明昨天是貼著妮娜睡著的，但是草鋪上只有妮娜一個人
不知是做著什麼樣的夢，幸福的緩下了臉頰，像「蘇，喵~......」的那樣說著夢話
不錯的睡臉
一想到她是不是看到了故鄉的夢，知道了她的情況的話也變得有點難過
「謝謝喵，龍先生，一切的一切都給您......添......」[原文：「ありがとうございますにゃ、ドラゴンさん。何からなにまで、もうしわけ……すぅ… …」]
......總，總感覺這種東西，會有點害羞啊
不是，就算不用那麼開心的臉說也行啊......
每次起床的時候也總要道一聲謝，每次都感覺有點害怕啊
因為自從龍生開始後，我被人用好意相待的經驗比較少，我對於這類事情很弱的哦......不對，不是這種場合了
在哪裡啊，玉兔喲
到底消失到哪裡去了啊
什麼啊，是因為妮娜的睡相意料之外的壞，所以挖土避難去了嗎？
加強了【氣息感知】，一邊巡視四周一邊轉動脖子
能看到玉兔一邊底下耳朵一邊朝著ドブ沼的方向移動的身影
什麼啊，那傢伙
難道想要喝那個ドブ沼的水嗎
就算是那個玉兔，我覺得喝下那個還是會弄壞肚子的哦
我追在玉兔的背後，靠近了ドブ沼
「ぺふぅっ！」
玉兔在接近了ドブ沼的邊緣之後突然伸長耳朵發出了叫聲
從玉兔的身體了洩露出了青光向著ドブ沼掉落下去
青光在碰到水面之後「撒」的波紋開始擴散，配合著波紋，沼澤的污濁開始脫落
什，什麼，那個骯髒的沼澤被淨化了？
在沼澤的一端，雖然只有非常小的一部分，但是確實是變成了通透漂亮的水
玉兔向我回頭「ぺふっ！」的得意的鳴叫一聲，開始在水面上用嘴開始喝水
餵！玉兔，你到底是從什麼時候開始能做到這種事了啊
沒聽說過誒
啊！難道說是那個嗎
在進化到桃玉兔的時候入手的【清潔】技能嗎
沒想到是帶有淨水機能的技能啊
昨天是因為MP空了所以沒能做到嗎
這是僥倖，多麼的幸運
要立馬叫醒妮娜告訴她這件事啊
雖然妮娜沒有說過，但是應該非常口渴了才對
如果知道了這件事的話，會非常高興的啊
隨即返回了草鋪「グルァッ！」的叫醒了妮娜
「嗚喵！！！」
妮娜不知是不是被我的聲音嚇到，慌張的醒來，做起上身開始晃晃悠悠了
因為夢話的那件事所以已經沒問題了吧，也有這樣想過，但是果然突然聽到龍鳴聲還是會感到膽怯的吧
畢竟我有我還是人類的話能被嚇停心臟的自信啊
話說妮娜應該很累了才對，果然是應該讓她睡到自然醒嗎
不注意情緒就上來了，不小心就乾了的感覺呢
「啊，龍，龍龍，喵，早上好龍先生......為什麼這樣縮著身子呢？」
「グルゥ.. ....」
不是，稍 包含了點謝罪的意思...... 

 
131 妮娜的将来 
[妮娜的將來] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

帶著妮娜靠近了玉兔的旁邊
「喵......只，只有這裡的水是漂亮的......」
妮娜在看到玉兔淨化過後的水之後，睜大了眼睛
「ぺふっ！」
玉兔很自豪的樣子挺起了胸膛
不是啊，因為是圓的，所以根本不知道是挺胸還是挺腹......嘛，這種事怎麼樣都好吧
喝完水之後，妮娜的臉色好了起來
我也相當渴了
稍微喝點吧
我在妮娜的旁邊俯下身子，伸長脖子開始喝水
「茲茲」的把水吸了上來
美味
明明只是普通的水，但是潤透乾渴的喉嚨之後，甚至連甜味都讓我感覺到了
入迷的吸著水，突然感覺到牙齒上有什麼黏上來了
雖然有這是什麼啊的疑問，但是在想到答案之前，膠狀污泥像雪崩一樣的被吸入口中
玉兔淨化了的只是泥沼的一小部分
我把臉突進去盲目的喝的話，馬上就會沒有是當然的事
就這樣水消失了的話，進入口中的就會是泥沼的部分
在 慮到那個地方的時候，我開始咳嗽，把膠狀污泥和水吐了出來
惡！口中好噁心！
喉嚨，喉嚨裡粘稠的粗糙的黏黏的
話說，剛剛進到口中的，該不會是蛞蝓的殘骸吧？
說起來，我記得我好像把幾個扔到了沼澤里
不想回想起來！！不想察覺到啊！！！
大概的都吐了出來，總算是壓下了感覺
我想要清口啊
這個時候的話，連海水也可以啊
鹽分很麻煩嗎
應該沒事吧，而且龍的身子好像很結實的樣子
說不定像什麼鹽分耐性，脂肪耐性也會有，好像對健康很好的樣子
啊，感覺，更加口渴了
我稍微偷看了一下旁邊，玉兔伸長著耳朵，哆哆嗦嗦的發著抖
這個是，那個啊，完全的生氣了啊
「ぺふっぺふっ！」
哇，不好意思不好意思
沒有全部喝掉的想法的
只是，口渴了，所以沒能停下來......話說，如果能再淨點水的話就得救了
「ぺふぅっ！」
又和以前一樣，呸系呸系的用耳朵敲打著我
難道你還想要提升鞭亂舞的技能嗎
變得有一點的疼痛能透過來了
雖然沒有能造成傷害，但是衝擊越過龍鱗傳達過來了誒
因為玉兔也已經是等級D的怪物了啊
這樣考慮的話，在進化一次就是小岩龍的等級了啊
在小岩龍等級互相打鬧的鞭打過來的話，我可能就這樣死了啊
話說有比 水更優先的事啊
先水的事情忘到腦後，需要進行通過【念話】和妮娜對話的實驗啊
「ガルァッ」
我輕輕的吠出聲，呼叫玉兔
玉兔，總而言之，先重整心情使用【念話】吧
只是玉兔噗呼的鼓起臉頰，噗伊的轉過臉去
對不住了啊！下次讓你吃點好吃的東西啦
「蛞蝓，不好吃」
突然，玉兔的思考進入了我的腦子
明明那麼美味的吃著的說，不行嗎
那個是，那個嗎，就是只是單純的填飽肚子的感覺嗎
知道了知道了，讓你吃點好吃的東西啦
【念話】拜託了！之後是，淨水！
玉兔保持著移開臉的樣子，用眼睛偷看了我一眼
雖然引起了注意，但是是還需要一推的感覺啊
你看，駱駝肉加鹽烤怎麼樣？
柯布的荷爾蒙一樣的感覺，我覺得和鹽絕對搭啊[、、、、、、什麼鬼，不會翻譯，大神拜託了，原文：コブのホルモンっぽい感じ、絶対塩が合うと思うんだけどな]
阿勒，反應不太好啊
【念話】比起像語言，更像是思念相互碰撞的感覺，所以讓映像浮現出來更加有效果嗎
想像把撕開的駱駝分開，用鹽塗滿的樣子
想像把烤過的駱駝肉用牙齒壓碎的感覺
「ぺふっ！ぺふっ！」
玉兔一邊跳著一邊靠近我
上鉤了
果然這傢伙好騙[故意這樣翻的（笑）原文附上：うし、やっぱこいつチョロイぞ]
拜託了玉兔，問一下妮娜想要回到哪裡吧
不知道這個的話，今後怎麼辦也都不知道啊
「……ぺふぅ」
玉兔把耳朵無力的垂下，然後噗呼的鼓起臉頰
看了一眼妮娜之後，又把視線對準了我
「ぺふっ！ぺふっ！」
好像玉兔怎麼樣都討厭和妮娜的離別
沒辦法的吧
我的【鱗粉】對妮娜來說是毒啊
能堅持到什麼時候都不知道哦
因為如果在什麼準備都沒有的情況下出現了異常狀態的話，就會變成把虛弱的妮娜扔在沙漠的正中央的情況也說不定
玉兔看向了妮娜，和她目光重合了
「喵.....小玉，醬？」
妮娜把玉兔抱起來，在近距離對視
發出聲音的只是在最初，之後就一直是相互對視而已
在用【念話】互相商量著吧
過了一會，不知是不是對話結束了，輕輕的，妮娜向我抬頭
「妮娜，應該去哪裡，不知道喵......」
妮娜用彷彿會消失在風沙中的聲音孤單的說著，就這樣伏下了臉
嘛......也是啊
去那個城壁都市的話也會遭到過分的事情，通過蜈蚣的事也能清除的看出來，就算有故鄉，也會因為一些事情而被賣掉
雖然又想到這個情況，但是真是麻煩的情況
本來我就對這附近的土地不是太熟悉
而且好像也沒有我們三人慢悠悠的旅行尋找能接受的地方的時間啊
雖然也想過，在沙漠被遺 ，被帶去城市的哪位更好......真的是最終手段啊[雖然我感覺這不是我水平的問題，但、、、不會翻，求大神，附上原文：砂漠置き去りは、あの都市に連れてった方がまだマシだとは思うけど……本當に最終手段だよな]
「那，那個，龍先生！妮娜......和龍先生在一起，不行嗎？」
妮娜閉上嘴不說話了，用不安的眼神窺視著我
如果可以的話我也想啊，但是不知道【龍鱗粉】的不良影響什麼時候會出現啊
忍耐不住妮娜的視線，我不禁轉移了視線
「對，對不住喵......很麻煩的，對吧，哪怕是現在，妮娜也是什麼都做不到，只是從你這裡接受食物而已......」
妮娜「舜」的變小了
玉兔伸長耳朵，輕輕的擦拭妮娜的眼角
然後玉兔在妮娜的懷中靈巧的轉動身體，用眯縫的眼睛看著我
就，就算用那種眼神看著我，我也無計可施啊
你有【念話】啊，我的想法之類的應該能明白的吧
我想起向妮娜和玉兔發出的鳴叫，除了在原地躊躇之外，什麼也做不到
總之，只有尋找其他的村落的手段......恩？
感覺到了討厭的預感，我使用了【氣息感知】
從沙漠的那一邊傳出了複數的氣息
雖然還看不見身姿，但是有什麼在接近著我們的是確實的
雖然還很遠所以完全不明白我們之間的力量差，但是在這個距離【氣息感知】就發動了，看來不是普通的雜魚啊
而且，這個速度，和大蜈蚣差不多
什麼啊，為什麼在向這邊跑來啊
難道是為了大蛞蝓的福而在空中有殘留的雨雲，所以為了找水而來這邊的嗎？ 

132 哈雷奈儿的士兵 
[哈雷奈兒的士兵] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

複數的氣息確實是朝著我們的方向靠近
是應該把玉兔和妮娜立馬放到嘴巴里用【翻滾】逃走呢，還是為了今後著想，先看一下對面的數據再考慮怎麼做呢
就算這次逃跑了，也沒有再也見不到的保證
用這樣的速度在沙漠裡奔跑的話，今後會碰見的可能性也很高
正因為是成功早發現了的這次才應該好好確認對方的數據不是嗎？
不，但是，這樣的話也有可能錯過逃跑的機會
也沒有現在這個的速度就是對方的全力的保證，果然應該趁早逃跑嗎
雖然這樣說，但是想蜈蚣這種等級的傢伙不可能比比皆是，在我的預想之中，只是速度特化而不是特別強大的對手的可能性反而更高
從氣息來說，每一體每一體也不是特別大，感覺不太有力量
頂多在等級C這一帶吧
總而言之，先告訴妮娜和玉兔一下比較好吧
「グルァッ！」
用低聲鳴叫，呼籲警戒
一人與一隻抽搐了一下身體，看向了我的方向
總而言之，現在立馬把妮娜和玉兔藏到我的嘴巴裡比較好
無論是逃還是打，都能減少她們被襲擊的風險
也有可能擁有像蜈蚣光線那樣的遠距離攻擊的可能性，應該趕緊保護起來
而且想要逃跑的話【翻滾】是必須的，背著她們跑是做不到的
我張開大口，伸出舌頭
你看，快點做到這個上面來吧
妮娜 呆的張開嘴，就這樣看向玉兔的方向
說起來，把妮娜放進嘴巴里運送，是只有在她暈過去的時候而已嗎
你看，玉兔，趕快先跳進來
給她看看示範
「ぺふっ！ぺふぅっ！」
玉兔嗡嗡的搖頭抗議
不是任性的場合哦，現在可是堵上了性命的哦
之後再在海之類的地方洗一下不就行了嗎
「不要！不要！」
被不惜用上念話的拒絕了
如果是這個速度的對手的話，不用【翻滾】就逃不了的啦[你丫就不能飛嗎]
明白過來吧
我也不是想讓你們討厭才做這種事的啦
什麼？我的嘴巴里面有那麼髒嗎？
不，就算漂亮也會很討厭的吧
玉兔用耳朵靈巧的挖著洞，進入其中，然後把周圍破壞吧自己埋上
花費時間，三秒
餵，等一下啊！出來吧
不是胡鬧的情況啊
討厭到那個地步啊
該死的，對面的氣息已經相當接近了
別馬上到那邊啊
我像山丘的那邊看過去
馬上就會爬上那邊，漏出身姿的吧
側耳傾聽，能聽到混在風中的腳步聲
突然跳出來的是，馬
雖說如此，但也不是普通的馬
比起我知道的馬來說，體格特別好，特別是腳特別長
應該是和拉妮娜馬車的馬是相近的種族吧
因為那個馬體格也異常的很好
馬上面有人坐著
頭上有刻著標誌的頭巾，在整個包裹著身體的斗篷的縫隙之間看到了裡面穿著防具
一個人，兩個人，三個人......總計有八個騎著馬的男人出現了
在找到我之後，男人們仍舊沒有降下速度
從前面開始第二個男人，脖子上掛著一個金閃閃的，和望遠鏡一樣的道具
大概，我在這裡的事，用哪個在事前就知道了吧
雖然覺得是在找水，但是我，最開始就被頂上了不是嗎
雖然這樣說，那個，感覺用了全速啊，用【翻滾】能甩掉
「沒想到，真的有！大功勞啊！」[作死的人們，人是不能和怪物打的你們怎麼就不知道呢，能殺死怪物的只有英雄]
「別太接近！維持距離用弓去討伐！」[強擊瓶帶夠了沒？解毒藥呢？]
「餵，也有人類在！」「好好看看，只是普通的獸人，別管她，妨礙我們的話殺了她！」[死刑決定]
不知道是不是聽到了男人們的話，妮娜不安的把身體靠近我
在顫抖的事，透過鱗片也能感覺到
這幫傢伙，是哪個城壁都市的士兵嗎
雖然方向有點曖昧......也有的確是那邊的感覺[作者，真的，別這樣玩了，這是病句啊orz]
如果見到了人類能商量妮娜的事就好了......雖然有想過這樣的事，但是這些傢伙不行啊
這不是超過敵意，露出了殺意了嗎
交涉什麼的，完全沒有啊
被這樣簡單明了的解除的話，就算是我也沒有了用【人化之術】的想法了
立即撤退吧[好慫！！！]
「グルァッ！」
餵，玉兔，出來！
用【翻滾】逃跑了哦
他們，大概還是些能幹的傢伙哦
呼應了我的呼叫，沙山稍微有點波動
就那麼討厭嗎？
餵，真的就這樣丟下你咯
「真，真的要幹嗎，隊長？這麼點人數就和中型龍作戰的事，完全沒有聽說過！哪怕只是回去報告......」[好容易還有個有點腦子的]
「受傷了那傢伙，殺死這種大小的龍的戰鬥我參加過，前排就交給我吧，比起擔心受重傷來說，更應該警戒他飛起來逃跑。聽好了，用箭瞄準眼睛或嘴巴」[所以說，強擊瓶帶夠了沒，還有前排長槍的話，強走藥帶夠了沒？]
對了，用飛行逃跑吧，不用翻滾的話就會出來的吧[你終於想起來你會飛了啊，話說這話我吐槽是不是有點太多了]
把你放到嘴巴里的事就算了，總而言之先出來吧
要把你摳出來了哦
雖然這樣說......被逼近到這種距離的話，還是把他們趕回去比較輕鬆啊
先檢查一下他們的數據再重新考慮如何行動嗎
根據情況，先帶著妮娜逃走，之後再來回收玉兔比較好啊
因為明顯目標是我啊
在前面奔跑著的，架起槍的男人盯視著我
乍一看，哪怕頭上有頭巾，他是光頭的事也能看出來
勸說同伴使用弓，但是自己卻架著近戰武器接近，看來這個男的是最強者的樣子了
從表情上看也是充滿自信，馬也是最大的，馬俱的裝飾也是最多的
---------------------------------------
【哈根.巴曼】
種族： earthhuman
狀態：通常
Lv：22/45
HP：82/82
MP：68/68
攻擊力：97+26
防禦力：63+24
魔法攻擊力：47
速度：48
裝備：
手：【哈雷奈爾兵的長槍：C】
身體：【哈雷奈爾兵的護胸： C】[這種裝備還來作死、、、、]
特性技能：
【古里沙語言：Lv5】【劍士之才：Lv4】【百發百中：Lv2】【激昂：Lv2】
耐性技能：
【魔法耐性： Lv2】【混論耐性：Lv2】
通常技能：
【衝擊波：Lv3】【人體：Lv3】【休息：Lv3】【八連突：Lv1】
稱號技能：
【哈雷奈爾的士兵：Lv3】
---- -------------------------------------------------
什麼啊，比起大蛞蝓來說非常弱啊
就連那傢伙攻擊力都接近了200
最多D+等級怪物的程度
的確，有八個人的話，小岩龍之類的應該能解決吧
雖然像對地聲的應對啊，能不能給予最後一擊之類的事有些懸念
雖然不好意思，不過攻擊力100多一點的話基本造不成什麼傷害啊
比起坐在上面的傢伙來說，還是更多注意馬一點比較好
輕輕的威脅一下就讓他們回去吧 

133 一对八 
[一對八] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「聽好了，我迂迴到那傢伙的背後，在龍息的想定範圍外牽制，吸引它的注意！在這期間用弓箭解決掉它！」
拿著槍的男人，哈根，向背後的同伴這樣叫到
對不起
因為我懂語言，所以，這樣大聲的把作戰喊出來也有點
做出那樣攻擊的動作就好，被這樣宣言了反而要注意感覺很麻煩
哈根就和宣言一樣，從正面進攻，在進入範圍之前，把馬想左側跳了過去
就這樣迂迴到我的尾巴附近，打算就這樣包圍我吧
「跑起來，瑪利亞！玩弄那個跑得慢的龍！」
一瞬有，這是誰啊！的想法，但瑪利亞一定是那匹大馬吧
黑色的大馬，瑪利亞回應了主人的希望，一口氣加速了
我傾斜著伸出手腕，把向左側奔跑的瑪利亞的尾巴用爪子穿刺，像釘子一樣的固定到地面
尾巴「坪」的繃直，瑪利亞立馬停了下來
「ヒヒィンッ！」
瑪利亞用高聲嘶叫
哈根根據慣性法則，有氣勢的向前飛去，畫著漂亮的拋物線飛走了
哈根的叫聲隨著他和地面的衝突的聲音而中斷了
沒......沒死吧，而且HP也有將近100
沒事的吧
---- -----------------------------------
【哈根.巴曼】
種族：earthhuman
狀態：流血
Lv： 22/45
HP：32/82
MP：68/68
----------------------------------------
很好，還活著
還挺結實的嗎
放在那裡也沒事的樣子啊
「啊，瑪利......啊，啊啊......」
哈根像是很悲傷的樣子一邊呻吟一邊伸長了手
重新向前，把其他七個人再次放入視野
不在是不是看見哈根的樣子，一個人尖叫著逃跑了
剩下的六個人厭惡的看了一眼逃走的男人再次把視線投向我，並架起武器
四個人架起了弓，兩個人向前飛奔出來，拔出劍向左右分開了
畢竟最怕的是打中妮娜啊
那邊在知道這一點之後，也會為了做出我的破綻而轉向妮娜為目標吧
「那個獸人是什麼？」
「厄病龍是會把人活生生吃掉的，在遠征地點的村子曾經聽到過這樣的詩」
架起弓的兩個男人，一邊盯視著我，一邊說著什麼不穩的話語
等一下啊！傳聞受害也太欺人太甚了
那種東西也是因龍而定的吧
不，雖然妮娜被襲擊的可能性減少了是很好，但是什麼啊，這種不能接受的感覺
把箭用爪子一一彈開
是認為我的手沒空所以是好機會嗎，左右分開了的兩個人一口氣靠近了我
把尾巴大幅度的揮舞，把左右兩個人乘坐的馬的腳纏住放倒
「がぁっ！」「うわぁっ！」
倒下了的男人的叫聲比預想的要大，有一瞬意識注意在那邊了
慌忙把頭返回前方，但從死角飛過來的箭正好來到了我的腳跟前
中招了
如果被逼近到這種地步的話，已經迴避不了了
箭的先端，反射了陽光，有什麼黑色的東西塗著
不會是普通的飲料或者塗料之類的東西，毫無疑問，是毒
這些傢伙從一端開始來尋找我的樣子
是從運送著妮娜的馬車主那裡聽到的，在沙漠裡見過龍也說不定
雖然覺得很自信但是數據卻意外的低，沒想到為了殺龍而準備了特別的毒啊
如果是人類的話也沒什麼奇怪性質的技能吧，我大概在哪里大意了吧
正因為是人類，所以更應該注意才對
畢竟是在這個佈滿魔物的沙漠，運用智慧和辦法，使用技術建立起了一座城市的種族
對魔物的方法什麼的，明明不可能沒有的說
腳和箭，碰上了............沒有刺進去，箭就這樣的掉落在地上
什麼啊，連擦傷一個都沒有嗎......
這個，就算不用爪子防下來也行啊
如果是針駱駝的針的話就普通的貫穿了呢
比起箭還不 拔出那個用比較好
眼前的四人，不知道是不是因為箭被彈開而震驚了呢，所有人手上的動作都停了下來
臉上沒有一點表情
這個，如果現在威脅他們的話好像會回去的樣子啊
「グゥルワァァァァァッ！」
我向著天，大聲的揚起了【咆哮】
四個人中的一個人架著的弓掉到了地上，彷彿追在後面一樣，做到了地上
好了，這下差不多應該會退卻了吧
「「「うわぁぁぁっっ！」」」
剩下的三個人連好好的瞄準都沒有，就這樣混亂的射過來了
餵，叫你們別乾了，如果打中妮娜了的話，我真的會生氣哦
「離去...... 」
的，突然我的腦袋裡，一下子有個思念進來了
這個，是【念話】吧？
雖然一定認為是眼前的三個人之中的某一個，但不知道是不是三個人也接到了【念話】，射擊弓的手停了下來，蒼白著臉打著牙齒的看著我
不，這個不是我的哦
什麼啊，難道有其他的魔物或者是什麼的嗎
「要繼續嗎？那麼需要就將汝等的手腳打斷，剝下皮膚，啜飲爾等的腸子了哦」
之後三個人一邊哭喊著一邊向著過來的路回去了
不，看著那個，也能看出是比起騎手，座下的馬更加快的逃走的樣子
體勢崩潰了，在說不好看之前，已經是依偎著了，沒問題嗎，那個
在我的左右也總算是乘上了馬，逃走了
因為愛馬瑪利亞逃走了的哈根，走著逃跑了
覺得距離城壁都市有相當的距離..... .嘛，加油吧
祈禱著能早點和瑪利亞匯合，雖然把你們拉開的就是我
腳底下的沙山崩潰，玉兔露出了臉
「ぺふっ！」
......是你啊，剛剛的【念話】
不對，雖然做著什麼得意 的表情，但就我個人來說......好像，有什麼複雜的心情啊
的確是得救了......總感覺會增加什麼奇怪的傳言啊
【稱號技能【救護精神】的Lv從6升級到7了】
放過也會算作【救護精神】啊......
說不定我所持有的技能中，等級最高的就是【救護精神】
【救護精神：Lv7】......只有Lv7啊，下一個高的是【惡之道：Lv6】嗎
這個，只是活著就會上升，完全沒辦法嗎
像其他的【翻滾：Lv6】【孤獨耐性：Lv6】......之後的，只有Lv5的嗎
這個，下一次進化是不是只能進化成滾動龍或者孤獨龍嗎 

134 片刻的休息 
[片刻的休息] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

人類們的消失在了山丘的對面
那個叫做哈根之類的傢伙，最後的確是用自己的腳跑了，不過，沒問題嗎？
到最後那傢伙的愛馬瑪利亞醬，都沒回來
明明其他的士兵也坐上去就好了，畢竟是全力的逃跑了[這句話我有點沒看明白，附上原文：他の兵士も乗せてやればいいのに、全力疾走で逃げてったからな]
比起來的時候大概快了1.3倍的樣子哦
我的錯......好像也不是
是正當防衛，連過剩防衛都沒到
真的是，明明放置著大蜈蚣，但對我也是那麼得意洋洋的猛衝過來呢
嘛，不是那麼強的傢伙們真是太好了
我放出了「グフゥ......」的安心的聲音
對於妮娜來說，聽起來想是不高興的嗚嗚聲嗎，嚇得肩膀抖了抖，過度反應了
想要找點變成人類啊，確實的
從地面爬出來的玉兔抖動身體震落沙子
「ぺふぅ......」
不知是不是玉兔也安心了，和我一樣吐出了吐息
妮娜小小的笑著，抱起了玉兔
玉兔也是滿意的瞇著眼睛
人類怎麼說呢，這是外表的問題嗎......
想起了在孩 龍的時候和米莉亞相遇的事情，變得有點傷感的心情了
是因為體格在不停的變化的原因嗎，感覺上已經是很早之前的事了
黑蜥蜴和猩猩之類的，都在幹些什麼呢
他們還在做壺之後把乾肉吊起來嗎
沒有被其他怪物做掉就好
因為玉兔又把膠狀泥沼澤的一部分進化了的原因，變成了再次回到沼澤旁邊的情況了
雖然為了不再次猛喝之類吐出來之類的，狠狠的注意過了
我知道的，在反省的啦
又一次和上次一樣，從玉兔發出的光把膠狀污泥變成了水
無論看幾遍都覺得好厲害啊，這個
沼澤的一部分變成了漂亮的湖
因為能看到膠狀污泥侵蝕過來了，所以有快點喝的必要啊
玉兔使用耳朵在地面上彈了一下，跳進了水里
在一瞬沉下去之後，馬上就輕飄飄的浮了起來
還想這你要幹什麼呢，這是那個嗎，水浴嗎？
果然用海水清洗了身體也會變得滿身是鹽啊
還是用這種干淨的水清洗的比較好啊
我也洗個身子吧
畢竟也被當成了不淨
我，這樣不行嗎，覺得也沒有氣味冒出來啊
說起來，聽說過因為會習慣體臭，所以越嚴重的傢伙越沒有自覺的說法
總覺得不安起來了哦
「グルァッ」
吶啊，玉兔，我也洗個身子好嗎
「... .........」
默默的，被半瞇著眼盯視了
那個對應，相當的受傷哦
好像是那種，在爸爸洗完澡之後的浴池不想加入的反應啊
..... .嗎，好好考慮一下的話，我洗澡了的話有【龍鱗粉】在湖里擴散的可能呢
最後的話就行嗎
啊，一邊用【人化之術】一邊洗澡可能可以
妮娜看到玉兔之後，就哼哼的聞著自己身體的味道，稍微瞇起了點眼睛
說起來，妮娜的確，再從大蜈蚣那裡逃跑的時候放入了我的口中，像洗身子之類的事也沒做過
那個時候妮娜失去了意識，在妮娜看來說不定是『還以為要被大蜈蚣殺死了，回過神來，卻渾身龍臭』一樣的感覺呢
果然覺得有味道嗎
我什麼都不知道啦
我覺得我鼻子沒有差到那種地步啦
不知是看到了妮娜的樣子嗎，玉兔從湖里浮上來向妮娜招手......不對，是招耳
一如既往靈巧的耳朵啊
「ぺふっぺふ！」
「謝，謝謝小玉」
妮娜的表情放出光輝，向自己穿的衣服伸出手去
她穿的衣服是把布粗糙的縫合做出來的東西，馬車上坐著的其他獸人也穿著相似的東西
形狀的話，和連衣裙差不多，姑且，鈕扣也是有的，不過大部分都掉了
妮娜解開衣服的釦子，露出了白色的肩膀
再想到奢華而美 的肌膚的同時，我回過了神
「グルゥワァッ！」
因為是突然的事，所以發出了威脅那些士兵時同樣大小的聲音
「怎，怎麼了？」
「ぺふっ？」
stop！
人類！
因為我的心是人類！
雖然沒有【念話】，妮娜也因為看到我的樣子而想起來了嗎，不僅僅是臉，連耳朵的先端都變成赤紅的樣子了
「喵啊？！」
匆匆忙忙的，一邊抓住衣服一邊護著身體
「對，對對，對不起！」
我則是唰的面向湖相反的方向，伏下身子[我好想吐槽、、、、你丫都已經是龍了誒]
啊，一瞬嚇到了
妮娜那個，是把我原本是人類的事完全忘記了的樣子
因為湧不起實感，所以也有不知不覺的感覺吧
我也有忘記的時候
而且妮娜在褪下鈕扣的時候，也什麼都沒有考慮的樣子
就那樣發呆的話，也有在妮娜重新開始穿衣服的地方才喊出來的可能性
幾分鐘之後，不知到是不是妮娜從湖里出來了呢，能聽到水的聲音
接下來是水滴滴落的聲音
「對，對不起，給您添麻煩了喵，已經不要緊了」
好像，順帶便連衣服也洗了的樣子
雖然這樣說，但因為沒有換洗衣物，所以還是穿著同樣的東西
嘛，如果是這個熱度的話，在行走之中就會自動幹掉的吧
畢竟這個沙漠，日照真的很強
不知是不是因為距離大蛞蝓死後已經有了一段時間的原因，沼澤上的雨雲也變得相當薄 了
馬上就會消失吧
口開始渴了
我和在喝水的玉兔並排，把嘴放到湖里
重蹈覆轍什麼的，不會的哦
好好的確認了乾淨的水的量，注意不要喝到膠狀污泥
儲存在嘴巴里之後，我從湖那裡吧頭抬起來
想要就這樣喝下去，但突然想起剛剛被玉兔拒絕進到嘴巴里的事
看來我有相當的口臭的樣子，嘴巴里，好好打掃一會的比較好
好好的干的話，下次吧玉兔和妮娜放在嘴巴里移動也會變成可能的吧[想什麼呢你]
從敵人哪裡逃跑的話，那是最好的吧
我仰望著天空，把水在口中轉動
在今世，首次的漱口
恩恩，有在牙齒上纏上的肉筋之類的污垢剝落了的感覺
就這樣我低下頭，向著湖里把水吐出
啊，痛快了
這樣下次再有什麼緊急的時候就能吧玉兔和妮娜放到嘴巴里使用【滾動】來移動了啊
「べぶうっ！」
在我旁邊喝水的玉兔，直接把水吐出來了
哦，怎麼了？漱口嗎？
在遲了幾秒，我看向湖水
因為被像腐肉之類的啦，謎一樣的黃色粘液之類的東西弄髒的湖在那裡展開了
「ぺふぅぅぅうっ！！」
玉兔揮舞著耳朵攻擊了過來
好痛好痛！別好幾次都打同一個地方啊
對不住！真的對不住啦！
你看，漱口基本是和吐出來成一套的
前世的習性就這樣出來了！不是故意的啦！ 

135 感动的再会 
[感動的再會] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

把抱著玉兔背在背上，我向著和逃跑了的士兵們相反的方向前進
就算又碰到人類，也只會是麻煩事
就這樣說，到底應該把妮娜帶到哪裡去呢
老實說，現在是無論什麼時候【龍鱗粉】的效果開始出現都不奇怪的狀態
時限要到了的話就去那個城壁都市......雖然這樣考慮了，但是就士兵對妮娜的反應來看，那是最糟糕的手段
雖然這樣說，被問怎麼辦了，我也沒有其他方案
畢竟本人也說了，沒有可以去的地方
隨便走走，看看能不能找到一個條件好的地方，那才是和在沙漠裡找丟失的戒指一樣
找到和大海連在一起的河流，回到那個森林，然後寄存在猩猩那兒？
不，就算不是森林，如果是那邊的村子的話，米莉亞也在，應該不會受到什麼殘酷的對待吧
因為變成我襲擊了村民的情況了，所以我應該是不能露面的，所以就放在村子周圍，讓她自己過去吧
這個說不定是最為現實的吧
只是，在哪之前能不能撐住【龍鱗粉】啊......
被沖走了多久也完全沒有感覺
而且，那條河，那兒都找不到啊
一直快速移動的話，妮娜的體力會流失殆盡
變成那樣的話，免疫力下降，【龍鱗粉】的進行提前了也是可以考慮的
走投無路了
也許應該借一下那個士兵的行李，找一找有沒有地圖之類的東西比較好
不對，只抓一個人，然後從他哪裡打聽各種各樣的事也是一種手段嗎
因為為了盡可能不招來奇怪的怨恨而全力的注意了，沒有能想到那種地方的餘地
嘛，就算壓制住敵對心滿滿的傢伙問話也只會更麻煩啊，找到其他的.... ..比較沒有敵對心的傢伙比較好嗎
因為和馬車士兵之類的都遇上了，所以在這沙漠裡隨便走走就能再遇到其他的人......我是這樣希望的
我也只有這些選擇項啊
如果時限到了......那時候只能去那個城壁都市了啊
下次休息之後，用我和玉兔的全部MP和妮娜談談這方面的事嗎
走著走著，在遙遠的前方能看見一匹黑馬
話說，那是哈根的愛馬，瑪利亞啊
從在這種地方遊蕩來看，結果，到最後都沒能回到主人的身邊
這樣的話，哈根，平安無事的回去了嗎
沒變成用肉身和大蜈蚣玩追逐遊戲的下場就好
瑪利亞在註意到我之後，提高了奔跑的速度，逃跑了
另外，還在和城壁都市遠離啊......那個，已經是回不去的 伙了啊
追上去也感覺怪可憐的，稍微改變點方向嗎
但是，無論走到哪兒，景色都不會改變啊
就算廣大也要有個限度吧
真難為他們在這種什麼都沒有的地方鋪上魔法陣，用牆壁圍住街道製作了城市啊
果然這裡有油田之類的東西嗎
突然，感覺到了討厭的氣息
我停下腳步，觀察周圍
氣息的發生源應該是很近的，但是找不到特別值得在意的怪物
再覺得是不是在空中而抬頭的瞬間，我前面的地面爆散開來，沙子如同飛沫一樣的飛散開來
在爆炸中心，能看到熟悉的巨大的頭在窺視著我們
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂィッ！」
像銼刀摩擦一樣的，不快的聲音在這附近一帶響徹
-------- ----------------------------
種族：Giantsandcentipede
狀態：通常
Lv：63/80[這麼長時間才升一級，你會不會玩啊]
HP：455/455
MP：241/241
----------------------------------- -
來了啊
不想遇見第二次的傢伙就這樣普通的遇到了
什麼，為什麼會這樣遇見啊？喜歡我嗎？
也許這個大蜈蚣在這個沙漠到處都是，是同一個個體吧
話說你這傢伙，能這麼迅速的挖洞啊
也幫我把巢穴挖出來吧......之類的，不是考慮這種事的時候啊！！
必須現在立馬進入逃跑狀態啊
從空中逃跑......之類的是不行的啊
上次是因為有其他目標所以逃掉了，但是【飛行】是甩不掉大蜈蚣的
能夠預想到一邊胡亂的射著那個蜈蚣光束，一邊在我體力耗盡著陸為止一邊追著我的場景
這樣的話，只能用【翻滾】的最高速度來逃跑了啊
我把背輕輕的上下晃動，讓玉兔和妮娜飛入空中
「ぺふっ！？」「ひにゃぁっ！？」
把頭朝上，把一人和一體用嘴巴接住
就這樣向側面大跳一個，在空中變換成【翻滾】模式
從嘴巴里能聽到玉兔的抗議聲，但因為是非常事態，所以原諒我吧
不會少東西的啦
只要再洗一下身子就好了啊
也沒有障礙物，周圍是一片的沙地
是最合適【翻滾】的地形，真是太好了
沙漠萬歲
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂィッ！」
......只要沒有那傢伙的話
雖然是我快那麼一點點，距離正在拉開，但是畢竟這裡視野好到過頭啊
到哪裡才能甩開那傢伙呢，完全沒有頭緒啊
果然，不盡快的提升等級不行啊
哪怕不能打倒那個大蜈蚣，只要有被那傢伙襲擊也不會吃虧的程度的強大就行了，想成長到這種地步
哪怕就是那個從地平線的彼方全力衝刺過來也會變成心理創傷，而且還會射擊長距離光線，突然從地底下鑽出來之類的，真的是一個噩夢啊
騎馬之類的先不論，真虧他們覺得能用馬車 橫渡有大蜈蚣在的沙漠啊
誰去阻止它吧
這基本上不是自殺行為嗎！[自己吐槽自己，你真閒]
稍微向後面看了眼，能看到一邊潑灑著沙煙，一邊盯著我的，向我衝過來的大蜈蚣
從嘴巴里滴落下唾液，在解除到地面時，沙子發出「ji」的聲音溶化了
那個，是絕對不能碰到的傢伙嗎
真的是，那傢伙到底是什麼東西啊
這不是生物兵器的水平嗎[對啊，和你一個水平的，就是你等級沒人家高]
話說，比起想像的還要沒有拉開距離
還是做好長期戰的覺悟比較好
啊啊真的是！明明拖長時間的話，妮娜的體力會讓人很不安的說
蛞蝓比人類強10倍，蜈蚣比蛞蝓強100倍，到底什麼地方啊，這裡
真的是，好討厭啊，這個沙漠 

136 牺牲 
[犧牲] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

為了從大蜈蚣哪兒逃走而奔跑著，在那前方能看到海
難道那個大蜈蚣，在我衝進海裡面就不會最過來了吧
蟲子之類的，總感覺對鹽水不擅長，不過，能行嗎
......如果不行的話，會被淒慘的瞬殺吧
我在輕輕的確認了後方之後，傾斜了方向，開始和海平行的奔跑
應該在遠離一點比較好
在緊要關頭，逃跑的方向很多真的是謝天謝地
在轉彎的地方，前途方向能看到魔獸
------------------------------ -----
種族：莫塔里凱梅爾
狀態：通常
Lv：7/31
HP：74/74
MP：48/63
------------------- ----------------
什麼啊，這不是三首駱駝嗎
三首駱駝及時在我這裡也是高級食材
肥肉豐富，味道也沒腥味
應該是因為老是吃著仙人掌的原因吧
在我吃過的東西里，包括森林和沙漠，這是最美味的東西
那一天想要澆上ピペリス吃吃看
放在平時的話，就想要狩獵掉，切碎，烤完塗上鹽美味 吃掉，但是遺憾的是，現在不是這種時候老實的躲開，盡快的向前趕路嗎
不對，如果好好操作的話，能改變蜈蚣的目標啊[不可能的啦]
如果大蜈蚣也只是想要食物的話，果然能簡單狩獵的傢伙更好啊
不好意思，就讓那個多頭駱駝變成犧牲吧
我向著三首駱駝好好的照準，一直線的在沙漠中奔馳
「ノグェッ！？」
注意到我的三首駱駝，三個頭露骨的表現出恐怖，然後吃力的開始逃跑
那是可怕的啊
畢竟是比自己打了兩週的球體像鋼速球一樣的滾過來
還是人類的我的話，即便是逃掉了，也有自信變成心理陰影
大概，只要看到玻璃球之類的東西就會尖聲慘叫
只是，就這種速度的話是無法從我這裡跳掉的哦
只要不摔倒，三首駱駝這種程度能輕鬆的追趕
在為變成了「一邊被大蜈蚣追逐，一邊追三首駱駝」這樣的奇妙的情況而在心中歪頭的同時，快速的縮短了與三首駱駝的距離
別怪我哦，駱駝，這就是弱肉強食，這就是那個啥，生態金字塔
這邊也想活啊
「ノグェ......ノグェ......」
向著拼命奔跑的三首駱駝的背上，我使出了擒抱
在碰到之前，稍微下降 點速度，向後方挑過去
「ンノブッ！」
三首駱駝的骨頭被我體重壓斷了的感覺
對不住，真的對不住
明明沒有吃掉意思，卻把下位的魔獸追逐殺死，感覺湧出了不得了的罪惡感[你是有多聖母啊.......你一條龍，殺只駱駝救命，跟我說有很強的罪惡感......]
【獲得了28經驗值】
【因為稱號技能【行走的蛋：Lv--】的作用，追加獲得28經驗值】
哦哦......當場死亡嗎
畢竟最高速度的【翻滾】的話，那種等級的怪物會被瞬殺的啊
在一堆D等級怪物的地方奔跑的話，感覺可以非常有效率的練級[你終於發現了啊！！話說這樣還能提高惡之道的等級吧]
為了確認作戰有沒有很好的發揮作用，我向大蜈蚣看過去
能看見三首駱駝向著大蜈蚣的頭部飛去
很好，計劃通[原文是：狙い通り但是感覺翻譯成計劃通更好玩，咔咔]
吃了那個之後冷靜下來吧
ゴンッベチャッ！[擬音詞我就不翻譯了]
幾乎同時響起來的打擊音和付著音
漂亮的，三首駱駝的身體向著大蜈蚣的先端發出了乾淨利索的一擊
被有氣勢的吹飛的和用很高的速度奔跑的，擁有強韌甲殼的大蜈蚣衝突了的三首駱駝的身體沒撐住這個相對速度，爆開來了
前足，後足，還有三個頭之類的地方飛散開來，血漿四濺
在面對因自己的行動而產生的，想像之上的淒慘光景，我不由得一瞬把意識注意在了後面
三首駱駝，真的對不住
沒打算這樣的[對啊，沒打算分屍，只打算殺了之後投食]
不愧是大蜈蚣的高防禦力，雖然從上面沒能造成傷害，但是作為挑釁已經足夠了
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂィッ！」
激昂的大蜈蚣，一邊揚起不快的噪音，一邊以剛才之上的速度向我們衝過來
為什麼，為什麼會變成這樣
和解的餘地被完全的切斷了[天作孽猶可活，自作孽不 可活]
但是也不只有壞事
比剛剛還要快的速度就說是，它現在應該相當勉強
不考慮自己剩餘的體力和身體的負擔，就那樣憤怒的突進過來
那麼，這樣是持續不了多久的......希望是這樣
這邊則是按照一定的步調，等速度的繼續滾動
和我的預想（為名的願望）一樣，那個一時間接近了的鳴叫聲，又漸漸的遠去
太好了
因為如果用這種步調跑太長時間的話，妮娜就真的危險了
玉兔的話.. ....嘛，別看這樣，實際相當的頑強，所以應該沒問題的吧
就結果來說，通過駱駝的犧牲我們活了下來
之後再沿著這條路回來調理......供養吧
也需要安撫下玉兔的情緒
因為鬧變扭而不用【念話】和【清潔】的話，會變得相當難過[難過你就自己學一個唄，你不是能血技能嗎，話說我覺得作者都已經忘了這個設定了]
在稍微放心了的瞬間，從後面感到了和之前完全沒法比的惡寒
這種感覺，我記得
忽的往後一看，大蜈蚣的嘴邊聚集著紅色的光
是高威 ，射程範圍廣，噩夢一樣的蜈蚣光線【熱光線】
想起來，上次遭遇的時候，在發射蜈蚣光線的時候也減速了
在鳴叫聲遠去的時候就應該察覺到了嗎
怎麼辦？
上次用緊急下降迴避掉了，但是我現在在地上跑
在這個平面上能不能迴避掉呢
但是這樣說的話，逃到空中，這次距離就會被追上
有在落下地點等著，被瞬殺的擔心
只能在地上想辦法迴避掉了
說真的，這相當危險，但只有這個辦法了
只要撐過這個，就應該能從大蜈蚣那兒逃掉
躲掉吧，我
在這裡失誤了的話，玉兔和妮娜會被吃掉的哦[這種情況下擔心其他人？！吃一發熱光線你雖然死不掉，但你覺得你能繼續使用翻滾？這人......不想吐槽了，簡直土狼翻版] 

137 蜈蚣光线 
[蜈蚣光線] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「ギヂヂヂヂヂィッ！」
從大蜈蚣的頭部發出了紅色的直線
來了，蜈蚣光線終於還是來了
積極，積極的去吧，我
雖然是絕境，但也應該是有機會存在
就這樣不減速迴避給你看！
集中，被擦到就完蛋了
雖然背上被擦到就即死的事應該是沒有的，但是在【滾動】出現問題的時候，就已經確定會成為大蜈蚣的餌食了
完全迴避，除此之外不做考慮
我想左側大幅度的靠近
我在就那麼一秒前還呆著的地方，被赤紅色的光穿通了
就這樣射到遠處的沙地上，打中的地方開始冒煙
只是這樣的話不會結束
赤紅的光沒有中斷，就這樣向我追過來一樣向左邊移動
熱量的塊，彷彿像是生物還是什麼一樣，向我靠近
隔著空氣，那個熱量傳遞到了我的鱗片上
糟糕的威壓感
竭盡全力提升了速度，從熱光線那兒逃掉的我向著更左邊的地方移動
赤紅色的光彷彿在配合我一樣，跟著我一起移動
啊，不行啊，這個
果然應該飛起來才對
不單單有威力，而且放射時間太長了
太作弊了
幸運的是，通過的地面像土丘一樣隆起，得以跳起來迴避掉了
【熱光線】我的下面通過
唉，真是遺憾啊
果然，那個蜈蚣光線，在二次元平面上的迴避是不可能的
三次元的立體機動是必須的
向著跳到空中的我，【熱光線】的瞄準也隨之提高
騙人的吧？！
放射還沒結束嗎？！
是想要把MP全部都用完嗎？！
我說真的，真的已經，討厭死大蜈蚣了！
如果運氣不好的話已經大概被殺了三次了哦！
一邊滾動，一邊張開片翼移動重心，在極限狀態下迴避掉了
在我的旁邊，【熱光線】自下而上的通過
明明沒有被打中，但是鱗片卻彷彿焦掉一樣的熱
雖然肉體的疲勞也是，但是精神上的疲勞很糟糕
什麼啊，這個怪物光線
相對於落地的我，【熱光線】從斜上方降了下來
我一邊在身後感覺到了死亡的預感，一邊向右大轉彎
不知道是不是走投無路的原因，比起以前的【翻滾】，現在的更快
【普通技能【翻滾】的Lv從6升級到了7】
【稱號技能【Chickenrunner】的Lv從2升級到了3】
來了！
雖然稱號技能的名稱完全是在說我壞話，但是現在倒覺得救了我
這正是，絕路逢生
我自身的速度用肉眼可見的速度上升
但是，和大蜈蚣本體應該是相距很遠了，但是關鍵的【熱光線】卻不停止
甩不掉
和字面意義一樣，用光速在我身邊穿射
因為是向我射過來的，所以能在極限的地方避開，但如果是胡亂射擊的話，我現在肯定已經死了吧
【熱光線】射在了我身後的地上
發出了沙子燒焦的聲音，煙霧飛了起來
對面應該也相當的累才是
能發奮到這裡是因為，撐過這裡的話就能逃掉
再撐幾秒就能逃掉
在逃掉之後，等那天我變成AAA+++等級的時候我再回來把這個沙漠裡所有的大蜈蚣全部驅除掉
就發抖的等到那時候吧，該死的蜈蚣！
【熱光線】的瞄準，開始晃動
終於大蜈蚣也到了極限
但是，抖動的動作反而很難預讀，反而變得難以避免
都到這時候了，才不會被你幹掉
在那兒的山坡上向右跳躍，就那樣直接的跑過去的時候，【熱光線】應該已經結束了
能行
如果是我的話，應該是能做到的
在登上沙丘跳躍的瞬間，大幅度左右晃動的【熱光線】，把鱗片像紙片一樣削飛，擦到了我的肉體的一部分
襲擊身體的劇痛
這已經不是熱了，這是把肉削飛的劇痛了
「グフッ！」
雖然變得想要叫出來，然後想起嘴巴里有玉兔和妮娜的事，總算是把嘴巴閉上了
但是已經不能維持【翻滾】了，我保持著匍匐的姿勢向地面甩去
被慣性拉著，腹部的鱗片被沙子削去
頭好疼，視野一閃一閃的發光
不能集中思考
在靜止之後，我轉動脖子，向後看
諷刺的是，【熱光線】剛剛好停了下來
「ギヂヂヂヂヂ ヂヂヂヂヂッ！」
沙漠的支配者逼近了過來
不知道是不是確認了勝利，那個速度並不快
只是，從現在重整姿勢逃脫應該是不可能的
啊......這個，會死啊
至少，至少妮娜和玉兔得想辦法讓他們逃掉
想要向前重新張開嘴的時候，看見了在地上打開的大洞
只有在洞的旁邊，沙子凝固了，變成了茶紅色
我匍匐前進，靠近大洞
總而言之，專心在從蜈蚣那兒逃跑的事了
雖然是什麼都不想就接近了的大洞，其大小是大了我一圈
哪怕是大蜈蚣也能勉強進入，但是會被卡住腳，不能正常的活動身體的吧
踢了一下地，張開翅膀，我向著大洞滑翔飛了進去
就這樣變成【翻滾】，晃晃悠悠的向裡面前進
好像是做成了地下通路的樣子，內部也全部都用茶紅色的沙子舖裝
不甘心的是，比我的洞穴的鋪裝還要好
因為使用著魔土，所以對於強度是有自信的，但是外觀還是這裡的漂亮
但是作為居所的話，這個位置實 太糟糕，在沙漠正中央
這麼說來......這是遺蹟之類的東西嗎
「ギヂヂヂヂヂヂヂィッ！」
追著我，大蜈蚣用腦袋撞了過來
被追上，和大蜈蚣的頭和背衝突了，我向著前面被吹飛了
雖然因為撞上天花板而變成仰臥了，但是這樣反而是幸運的了
因為被吹飛，所以成功的拉開了距離
果然，在這個通路之中的話，大蜈蚣的腳不能正常的行動，在我後方停止了動作，拼命的蠢動著[蠢動著、、、、、]
「ギヂィッ！ギヂヂヂヂィッ！」
用引以為傲的多足敲打著牆壁，但是通路完全沒有要崩潰的樣子
而且怎麼看都不是為了攻擊而長的腳，看來不用擔心因為那個而被破壞了
那傢伙的牙齒的話，也行能夠削掉點吧，但是這個方向應該是不行的
在這個狹小的地方，如果使用了【熱光線】的話就中了吧，但是果然MP已經沒有剩餘了
雖然逃掉了，但是出不去吧，這個
只能堵在裡面和什麼地方相連的可能性了吧[哇，不吐口病魔之息再走嗎？指不定回來的時候已經虛弱的不成樣子了呢] 

138 愤怒的大蜈蚣 
[憤怒的大蜈蚣] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

用腳的爪子尖，輕輕的確認地板的觸感
恩，這個相當堅固啊
就算是大蜈蚣，也不能輕易的破壞吧
我在打開嘴把妮娜和玉兔解放之後，慢慢的站了起來
因為天花板很低，所以被迫變成了前傾的姿勢，但是通路中的動作卻沒有那麼不自由
說到底不知道是不是因為身體變重了的原因，所以前傾的姿勢更輕鬆啊
也許下次進化之後像四足步行之類也變得可能了，阿勒，以靈長類來考慮的話，這不是退化嗎
雖然寬度也有點小，但是改變方向是可以的
顛倒了的玉兔，用耳朵讓自己滾動爬起來
「ぺふぅ……」
發出怨恨的鳴叫看著我
沒，沒辦法啊！
和妮娜一起用舌頭覆蓋著，盡可能的不讓你們受到衝擊，所以也沒有那麼難過吧？對吧？
相對的，嘛，口臭之類的可能染上了吧......[這還不夠嗎、、、、、]
妮娜趴在地上，一副筋疲力盡的樣子
雖然失去了意思，但是就數據上來看，好像是沒有生命危機的樣子
因為這件事而感到安心之後，我慢慢的回頭看了眼
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂィッッ！」
和剛剛一樣，大蜈蚣還是胡亂揮舞著頭部，不怕麻煩的讓多足戳在牆壁上
回去吧......
什麼？難道是因為被卡主而回不去了嗎？
在只有頭進入一點的時候就回去就好了呢
哪怕變大了說到底還是只蟲子
說不定，現在的話能幹掉？
現在是大部分MP都被用光的時候，而且身體也不能動[開竅了？！]
這不是剛剛好嗎
打倒這傢伙之後經驗值也會大把大把的進賬
畢竟是等級B的高等級
在狂暴的大蜈蚣的正面站定，確認了下數據
--------- -----------------------------
種族：Giantsandcentipede
狀態：通常
Lv：63/80
HP：455/455
MP：54/241
--------------------------------------
果然和外表一樣，MP已經基本沒有了
大蜈蚣持有【HP自動回复】，但是沒有【MP自動回复】
誒，不就是稍微大了點，區區一隻蜈蚣竟然到處給我添麻煩
到現在位置的怨恨，讓我站在安全區單方面的毆打回來吧！！！[大蜈蚣：你丫的有本事正面剛啊]
我在心里大大的吸了一口氣之後，不發出足音的接近[不確定，附上原文：俺は強く心中で息巻いた後、足音を立てないようにそうっと近づく]
沒有意義的事我是知道的，話說回來還真的有點恐怖
臉兩旁的牙齒在激烈的打顫[......什麼的說不出了，這貨也算是膽小到家了]
停下吧，牙齒會掉的哦
話說回來，那個不是牙齒，而是前足變化過來的來著？那種事怎麼樣都好
在射程範圍的極限距離，我一口氣吸入空氣，吐出了【灼熱之息】
大蜈蚣的頭被火焰包圍，完全沒有任何反應
無效到這種程度真的要笑出來了，果然即使是同等階的，但是等級相差30以上的話，差距是絕望的
能保持距離攻擊的話，剩下的只有【鐮鼬】和【病魔之息】了啊
恩......【灼熱之息】不行的話，【鐮鼬】估計也夠嗆[......鐮鼬是切，灼熱之息只是燒而已，你怎麼知道鐮鼬不行......]
因為【病魔之息】要花時間所以不能實踐，而且也有因為空氣對流而吹到妮娜和玉兔的可能性，而且隨便提升技能等級的話，進化方向會變得亂七八糟，所以不是怎麼想使用啊
做好覺悟，是近戰技能試試看嗎？
在這裡殺掉的話，沙漠生活會變得相當輕鬆
雖然沒有大蜈蚣只有一隻的保證，但是等級大幅度上升了，既然等階是一樣的，也許會變得善戰一點吧
戰戰兢兢的邁出一步之後，玉兔「ぺふぅっ！」的鳴叫了起來
提醒我警戒的意思相當明顯
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂッ！」
大蜈蚣嘴巴里，黃色的體液被散佈出來
誒！那傢伙的技能，【酸性唾液】嗎！[才想起來也是夠6]
我一邊後退一邊用翅膀向前覆蓋
下一個瞬間，翅膀受到了預想外的衝擊，被向後打飛了
「ギヂァッ！」
酸性口水只是一個陷阱
大概是因為看准我會用翅膀來防禦，所以在我沒有視野的時候把我打飛了吧
看著這個空隙，撞了過來
我一邊背朝下的倒下，一邊蜷縮成一團，向後面的通道翻滾和大蜈蚣維持距離
因為在背後看見了玉兔，所以我為了不碾到它，用尾巴當剎車，解除了【翻滾】之後站了起來
好危險好危險，如果有一瞬間判斷失誤的話就那樣被大蜈蚣壓扁了
大蜈蚣，還在往這邊衝進來嗎
但是這下的話，那傢伙全身都進到通道裡面了啊
趕緊撤退就好了呢，這下的話完全不能動了啊
那麼，這次才要重新開始... ...啊，已經沒必要了嗎
說到底，想要打倒這傢伙的話只有在這裡不能行動的情況下，正面的打過去才行
以這種數據差，做得到這種事才有鬼啊
最後姑且，在大蜈蚣的射程範圍外，用【鐮鼬】打上去看看嗎
翅膀從後面向前面煽動，在空氣中混入魔力送出
因為很窄的原因，所以翅膀會在牆壁上摩擦
風刃雖然打在大蜈蚣的臉面上，但果然，這個的傷害也不怎麼能夠通過
再怎麼說都還是稍微有點傷害的吧，如果想用這個來消耗的話，MP實在不足
果大蜈蚣沒有自動回复的話也許能有點辦法也說不定，想著這種可能也沒有任何用啊
我放棄了，稍微調整了一下風之刃，瞄準了大蜈蚣的前足
在打入了一發的地方，前足出現了切口，有體液滲了出來
哦，這裡的話就可以啊
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂッ！！」
哦，生氣了生氣了
我繼續打入第二發，切掉了它的一隻腳
雖然這樣說，腳也有很多，而且這個為止只能瞄準最前面的前足而已
【普通技能【鐮鼬】的等級從2上升到了3】
哦，來了來了
因為相當有用，所以想不停的升級啊
大蜈蚣因為過於憤怒，所以讓身體上下跳動，然後頭打在了天花板和地板上
通道稍微的晃動了一下，但是沒有要破掉的意思
很堅固嗎，做出這東西的傢伙幹的不錯嘛
我也想做出像這樣出色的居所啊
雖然想讓另一邊的前足也切飛，但是再挑釁也沒有任何意義
因為【鐮鼬】相當消費MP，太過於無用的攻擊最好別做
一邊有巨大蜈蚣堵住，只能朝著為止的道路前進了
背向狂怒的大蜈蚣，我想另一邊的通路看去
......雖然因為厚重的牆壁所以發現的遲了，有什麼在裡面啊
雖然也有被大蜈蚣吸引了注意力的原因 

139 迷之地下通路 
[迷之地下通路] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「ギヂヂィッ！ギヂヂヂヂヂヂィッ！！」
一邊聽著在背後的大蜈蚣的鳴叫，我一邊靠近玉兔張開嘴
你看，之後可能會有危險，所以進到裡面去吧
玉兔是嗡嗡的搖著頭
「隨後，步行」
到底有多討厭被放入嘴巴里啊[把你放在大蜈蚣的口裡看你願意不]
......嘛，這樣就好
幸好的是，背後被大蜈蚣堵住了，也不用擔心有什麼東西進來
而且放到嘴巴里的話，吐息也是不能用了，也許不放進去反而更好
妮娜的話就讓玉兔背著吧
「グゥガッ」
夾雜著輕微的鳴叫聲，我向玉兔發出背上妮娜的指示
雖然考慮到輕易的發出鳴叫也許會刺激到通道前面的魔物也說不定，但是在大蜈蚣鳴叫的時候就已經是無用的擔心了
大概，對面已經是警戒到不能在警戒的地步了[純粹語死早，將就著看吧]
在通路的拐角處【氣息感知】捕捉到好像有什麼在那兒
不知道 不是厚重的土牆的原因，只能感覺到微弱的氣息，但是的確是在向這裡移動的
很難認為這種沙漠的最中心有人類在
雖然這裡好像是某種遺跡，但是已經變成了魔物的大本營的可能性很高
身為這個沙漠最大最兇的威脅，大蜈蚣好像也過不去這個通路的樣子，對於魔物來說這是個剛剛好的居所吧
玉兔聽從我的指示，用耳朵吧妮娜靈巧的放到頭上
然後雖然想到我的尾巴附加，但是拖拖拉拉的拖著妮娜的腳
那個......能再稍微想點辦法嗎
不知道是不是從我的眼睛里察覺到了我所考慮的事，玉兔一邊「ぺふっと」的鳴叫，一邊輕輕的跳了一下，把坐在上面的妮娜往前拖了點
這次好像頭會拖在地上啊
玉兔先把妮娜輕輕的放到地上，然後張開大口把妮娜整個吞進去了[......好兇]
一瞬間玉兔的身體膨脹起來了，然後聽到了「咯肯」[吞嚥音]的聲音之後，彷彿什麼事都沒有一樣變回了玉兔原本的體型[這貨終於吃人了]
恩......這個應該沒問題吧？
因為事發突然，所以沒能理解發生了什麼，導致沒能反應過來，但是應該不是肚子餓了當成了食物之類的的對吧
應該是想要模仿我放到嘴巴里運輸吧
說起來，玉兔的技能也有【體內收集】之類的來著
感覺還是很不安啊
「ぺふっ！」
玉兔像是在說真失禮一樣的，鼓起了臉頰
啊啊，恩，沒事就好......千萬別消化了，求你了
再一次確認了一下身後的大蜈蚣被卡住動彈不得，我接著在狹窄的通路里前進
玉兔，拖著身體跟在我的後面
一步面前的地方，通過【氣息感知】能知道，有什麼東西的氣息在接近
好像沒有那麼大，希望是和體型相應的，不是怎麼強的對手就好了
不知道是不是在警戒著我們這邊，對面的步伐稍微變慢了點
是害怕在拐角處撞上吧
作為我，再沒弄清對手的真面目之前，就和對方在近距離碰上的事態，我也是極力想避免的
利害關係一致
我一口氣通過了直線通路，轉過了拐角
在通路的前方能看到兩隻巨大的蟲子
還以為只有一隻
果然因為土牆的原因【氣息感知】並不能正常的工作
大小大概是小我兩圈，全身都是紅色的
和我的大小比例大概是人類和中型犬的樣子[也就是說蟲子：龍=中型犬：人這樣一想還挺大]
短小的觸角，八隻腳，胸部和腹部之間非常的細
這個是，螞蟻啊
好像以前有一次在用【翻滾】在這個沙漠裡奔跑的時候，遠遠看到過了
----------------------------- ----------
種族：redogreant(紅色奧加蟻)
狀態：普通
Lv：29/55
HP：246/246
MP：78/78
攻擊力：213
防禦力：226
魔法攻擊力：48
速度：187
等階：C
特性技能：
【土屬性：Lv--】【社會性：Lv--】【信息素（荷爾蒙）：Lv--】【赤沙：Lv--】
耐性技能：
【物理耐性：Lv2】
普通技能：
【咬：Lv4】【挖洞：Lv6】【粘土：Lv2】【粘土槍：Lv3】【自我再生：Lv3】
稱號技能：
【軍隊蟻：Lv6】
------ ---------------------------------
這傢伙，明明只是一隻螞蟻，卻強的亂七八糟不是嗎
明明只是等階C，但是攻擊防禦，還有速度都非常高
完全是接近戰特化型
比起我來肯定是差了好幾階，但是兩隻一起的話就變得非常麻煩了，這個
及時就一隻作為對手來說，也相當的辛苦啊
沒有看到特別值得在意的技能，耐性技能也基本沒有
隻是，純粹以數據來說，一隻就已經比大蛞蝓還麻煩
而且背後還有玉兔在，所以要在和兩隻同時作戰的同時，注意側面不要被通過了
不太想戰鬥啊......
說不定對面也不怎麼有敵意呢
我和兩隻紅螞蟻以相互面對的狀態站定
「クチャッ、クチャッ！」「クチャッ、クチャッ！」
紅螞蟻在看到我之後，尖聲鳴叫
比起說是聲音，也許只是牙齒互相摩擦發出的聲音也說不定
大蜈蚣也是那種感覺，雖然沒有什麼自信就是了
「歸去，如此言之」
從背後，玉兔向我搭話
回 去，我向著後面看了看
能聽到蜈蚣的鳴叫，這肯定不行的嗎
「グルァッ」
玉兔，向他們說因為背後有巨大的蜈蚣所以不行
拜託咯，中介翻譯者
「於知其事態之基礎上，言之歸去，類似」
原來如此，於我提出赴死之請
沒有那種，像是交涉餘地之類的東西嗎
「クチャッ！」「クチャ、クチャッ！」
在玉兔的翻譯來之前，兩隻紅螞蟻同時開始行動，像我突進過來
啊啊，真的是，結果還是這樣啊！ 

140 赤蚁 
[赤蟻] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

左右分開的赤蟻，跑了過來
赤蟻微妙的將速度錯開，進一步分成前後兩個
兩隻直接的數據差基本沒有，所以應該不是個體差異而造成的吧
並不同時衝過來，是打著，第一隻製作空隙，第二隻瞄準空隙襲擊過來的打算吧
目的是知道的，但能不能打翻這又是另一番事了
果然，和數據一樣的快
必須要同時關注雙方，正確的處理
在腦子裡進行了一下模擬
設想我會受到最重的傷勢的情況，摸索能夠迴避最糟糕的情況的動作
如果畏懼了就會被揍，把攻擊確實的卸掉是非常重要的
總之先從【灼熱之息】開始入手吧
把玉兔從嘴巴里放出來真是太好了
射程也長，範圍也廣，在狹小的這個通道裡，是躲不掉的
兩隻赤蟻被火焰包圍
但是這樣還沒有結束
從那些傢伙的體力來考慮，就知道那些傢伙還活蹦亂跳著吧
我煽動翅膀，向著火焰中射入了幾發【鐮鼬
剛好，突破了火焰的赤蟻被風之刃打中了
「グゥッ！」
前面的赤蟻的頭上多了一道漂亮的刀傷，就這樣停止了動作
在後面的赤蟻追上並越過了停止動作的赤蟻
「クチャッ！」
跑到前面的赤蟻鳴叫了一下之後，空中出現了幾個沙子彈丸，向我射過來
從數據上看到，是【粘土槍】吧
好懷念啊，記得，黑蜥蜴也擁有這技能吧
只是，不知為何沙子子彈的顏色是紅色的，和本體的身體的顏色一樣，感覺好像在找茬一樣
我用爪子吧沙子子彈彈開，用目光追逐著赤蟻的身姿
在後面停止了動作的赤蟻也又一次的開始行動
在頭部造成的刀傷已經痊癒了
好像是使用了【自我再生】的樣子
「クチャッ！」
前面的赤蟻踢了下地面跳了起來，張開大口飛撲過來
嘖，想拖進近身戰嗎
在外面先不論，因為這裡很狹窄，所以是我這邊難以行動吧
遺憾的是，互毆的話，是對方有利
「グルァッ！」
我向著飛在空中的赤蟻揮動手腕
能行，打中吧，應該能打中的
赤蟻在空中大幅度的吧脖子往後彎曲
我的爪子抓空了
赤蟻向著因為揮空而向前突出的我的手腕咬了過來
見過，覆蓋著手腕的鱗片嘎吱作響[這個應該是作者筆誤吧，附上原文：みしり、腕を覆っている鱗が軋む]
我保持著這個狀況，就這樣 上揮去，把赤蟻打在天花板上
赤蟻張開了嘴巴，落在了地板上
但是，沒有放鬆的時間
還有一隻赤蟻想要咬我的腹部而接近過來
打算趁著我把注意放在上方的空隙吧
但是我最開始就知道組成了第一隻做出空隙，第二隻突進的陣型的事
別認為那麼簡單的策略能夠行得通哦
我後退一步拉開距離，然後把衝到腹部的赤蟻踢飛
把無防備的飛在空中的赤蟻用【龍拳】一口氣打飛到很遠的地方
赤蟻在空中調整了姿勢，從腳那兒漂亮的著陸了
比起想像的要結實啊
但是把它扔到遠方的事應該是成功了
這樣等到那傢伙回到這邊的數秒之間就能和其中一隻進行單挑了
「グルァッ！」
一邊揚起鳴叫，一邊尋找另一隻
阿勒，去哪兒了？
另一隻也追著被我打飛的赤蟻退卻了
什麼啊？明白了和我之間的實力差了嗎？
兩隻赤蟻在見面後相互點了下頭，再一次的向我發動了突擊
......啊啊，是覺得只有一隻就沒法子攻擊，所以暫時撤退了嗎
意外的腦袋靈活啊，那些傢伙們
雖說如此，但是遠距離的話還是我比較有利
又一次被【灼熱之息】和【鐮鼬】消減了HP
赤蟻雖然就那樣從火焰之中突進過來，但是應該是又受到不低的傷害的
遠距離技能的話，對面也有【粘土槍】，但是因為這個狹窄的通道，所以完全只會從一個方向飛過來，所以很簡單就能用爪子彈開
MP也不是很高，也無法經常使用【自我再生】
到底消減到什麼程度了呢，確認下赤蟻的數據吧
------------------------------- ----
種族：redogreant
狀態：普通
Lv：29/55
HP：132/246
MP：21/78
-----------------------------------
--------------- --------------------
種族：redogreant
狀態：普通
Lv：27/55
HP：86/239
MP：56/75
--------- --------------------------
很好，消減的相當多啊
情況是我這邊有利
用和剛才同樣威力的【灼熱之息】先發製人就行
一口氣吸入空氣，讓衝過來的赤蟻所在的通道充滿了火焰
因為無處可逃，所以這是無法迴避的，就讓我確實的消減掉吧
赤蟻，兩隻一起停下了腳步
HP減少之後，再怎麼說也沒有了像剛才那樣果敢的衝過來的勇氣了嗎
雖說如此，就算停下來了，都到了那種地方也是躲不掉的吧
如果想要迴避的話，在我吸氣的時候就應該向後全力逃跑了
明明這種半途而廢的應對的話，不僅會受到傷害，而且會喪失進攻的時間
我的視野被火焰所遮蔽
和剛才一樣，向火焰裡放出【鐮鼬】
咔嗆，飛入火焰的風刃發出了硬質的聲音
阿勒，是撞上了什麼呢
火焰停下來之後，發現赤紅色沙子的牆壁堵住了通道
使用【粘土】做出的牆壁撐過了火焰嗎
在我這樣注意到的時候，牆壁倒塌，大量的石礫【粘土槍】飛了過來
兩隻一起射擊過來了
因為這個通道太窄無法躲掉，所以只能彈落
這樣想著，用兩手拼命的彈掉，但是卻趕不上
漸漸地，這邊開始崩潰
雖然想用翅膀來防禦，但是會趁著那個空隙突進過來也是想得到的
用爪子彈不掉的份，向著身體飛了過來
我把右肩向前突出，把石礫用身子接住
就像把那個當做信號那樣，兩隻赤蟻同時飛撲過來 

 
141 蚂蚁退治 
[螞蟻退治] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我一邊忍受住被石礫擊打的痛苦，一邊把擋在前面的肩膀收了回來，重新調整好姿態。
我先不要焦急啊。
使用了【粘土】和【噴漿槍】之後，兩匹赤蟻的MP應該都幾乎用完了。
它們應該已經沒有使用【自我再生】的餘力了。
因為二對一的原因所以場面上還維持著均勻的態勢，但是只要能夠優先擊敗其中一隻，
那麼就基本上能分出勝負了。
「庫吱！」「庫吱！」
本來並排著的兩隻赤蟻，再一次調整成了前後站著的隊形。
剛才對我用過一次也沒有關係，還是毫無變化地使用和上一次相同的陣型嗎？
赤蟻第一次成功了就覺得這樣的方法一直有效嗎？
還是說這個陣型是赤蟻的基本戰鬥策略？
明明只要兩隻中的一匹被幹掉就全完了，還真虧它們敢採用這拿自己中的一匹當作誘餌
的策略啊。
雖然這麼說，因為我們的戰力差距不大，只要我被擊中一次而導致體勢崩潰，在我露出
破綻的時候就會受到赤蟻接二連三的追擊，所以形勢還是很嚴峻啊。
為什麼區區螞蟻卻會是C級呀？
這不就等於要同時對付兩頭小岩石龍嗎？
這個沙漠，還真是比地獄模式還要地獄模式啊。
我把注意力集中在站在前面的一匹赤蟻上。
總之優先把那傢伙打倒吧。
只要打倒了一匹的話，那就是我的勝利了。
我把尾巴橫掃著揮了過去，狠狠地打在了赤蟻的臉上。
「庫吱！」
赤蟻把嘴巴張開到極限，咬住了我的尾巴。
很好，和我預想的一樣。
比起被我的尾巴擊飛，赤蟻像現在這樣把我的尾巴咬住反而對我更加有利。
因為我想確確實實地把它給幹掉呢。
我把尾巴向上一提，讓赤蟻的身體停留在空中，然後用龍爪把螞蟻特有的頭部和腹部間
的纖細連接處狠狠地握住。
「庫吱！」
赤蟻忍受不住我爪子造成的疼痛而鬆開了口，將我的尾巴放開了。
而我仍然用爪子狠狠地抓住它不放，並且盡情地向赤蟻的頭部咬去。
「庫吱！庫吱！」
赤蟻痛苦地呻吟著，手腳並用地掙扎著。
這傢伙真是頑強啊。
但是我應該已經造成了足夠的傷害了，就這樣被我給咬死吧。
另一隻赤蟻看到了自己同伴陷入了絕境，急沖沖地向我接近過來。
另一隻赤蟻想要從左側以想要繞到我的背後去一樣的氣勢衝了過來，然後中途止住就這
樣朝著我的腹部猛撲過去。
這裡太過狹隘了，連讓我橫著身體閃避開的空間都沒有。
我稍微地往後退了一步，但以現在這個姿勢並不能迴避掉它的攻擊。
一般來說的話，我現在把被我用兩隻手抓住的那一隻赤蟻扔過去，讓它和正在跑過來的
赤蟻兩隻撞在一起的話，或者是最好的防禦方法。
不過就這樣放過我手上的赤蟻的話，也太沒完沒了了。
我想要現在就把一隻赤蟻確確實實地擊倒。只差一點傷害就能讓它徹底退場了。
如果是兩隻赤蟻同時對我進行連續攻擊的話可能承受不了，但是只有一隻的話讓你咬我
兩口也沒什麼大不了吧。
我的話能扛得住。
我無視掉向我撲過來的另一隻赤蟻，再一次咬向被我抓住的赤蟻的頭部。
我用牙齒漂亮地將赤蟻的頭部咬住。就這樣把它的頭咬碎吧。
另一隻赤蟻因為我出人意料地無視掉它攻擊的緣故，有一瞬間突然停了下來。
我從明明應該沒有感情的蟲子的眼睛裡看到「什麼，這傢伙真的沒反應嗎？」這樣困惑
的神色。
但是，那也只是一瞬間的事而已。
第二隻赤蟻很快就恢復了冷靜，撲向我的腹部然後用牙齒狠狠地咬住我。
「咕哇...」
痛痛痛，不過我的HP應該還有剩餘。
就這樣一邊忍受住攻擊一邊把手上的那隻赤蟻徹底地結果掉，然後再慢慢地把正在咬我
的這只赤蟻折磨致死吧。
我為了忍受痛苦，對手上的赤蟻咬得更加用力了。
多虧了這，我的牙齒向著赤蟻的體內深處刺去。
透明的液體從赤蟻被我牙齒咬穿的地方流了出來。
簡直就像是從傷口滿溢出來一樣。
話說赤蟻的體液是透明的呢。
雖然說起來有點多餘，但是螞蟻因為關節處有氣門存在，可以從氣門那裡吸取氧氣運送
到全身各個部位，所以並沒有用紅細胞運輸氧氣的必要。因為如此體液是透明的呢。
雖然已經不記得是從誰那裡聽來這樣的冷知識，但是知識本身還是曖昧地在我頭腦裡殘
存著。
但是我卻有一種被自以為了不起的人滔滔不絕地講解了一番的印象，大概在我的前世的
熟人裡有很喜歡蟲子的傢伙存在吧。
我一邊嚴嚴實實地咬住赤蟻，一邊用爪子把正用手試圖推開我赤蟻拉了回來。
看我咬碎它！看我咬碎你！
差不過應該把赤蟻給咬死了吧！
「庫吱庫吱庫吱庫吱庫吱！」
赤蟻發出像快要斷氣的聲音，雙腳不斷地掙扎著。
「啊啊...」
然後本來一直在亂動的手腳終於突然停止了活動。
太好了，終於咬死了!
【得到了432點經驗值。】
【因為稱號技能行走的蛋的原因，又得到了432點經驗值。】
【厄病龍的等級從36上升到了39。】
太讚了！
經驗值真多，不愧是C級的！
我的最高級是75級來著，現在終於等級超過了最高級的一半了。
但是，現在可不是開心的場合啊。
快點把正咬著我的肚子的這傢伙也搞定吧。
我把赤蟻的屍體扔在地上，用爪子朝正在咬住我肚子的赤蟻的背部突刺過去。
我瞄準咬住我的赤蟻露出的破綻，用滾動技能把赤蟻也捲了進來一起轉，滾了三圈然後
突然停了下來，利用慣性把赤蟻彈飛了出去。
「庫吱啊！」
被彈出去的赤蟻撞到天花板上，然後重重摔在了地板上。
我再一次發動的滾動，毫不留情地在四腳朝天的赤蟻身下壓了過去。
「哇呀!
第二隻赤蟻發出了短促的悲鳴聲之後，也筋疲力盡地死掉了。
【得到了432點經驗值。】
【因為稱號技能行走的蛋的原因，又得到了432點經驗值。】
【厄病龍的等級從39升到了42。】
我解除了滾動狀態，站了起來。
呼呼，總算打贏了，但是腹部的傷口結果還挺嚴重的。
【特性技能龍鱗粉的等級從4級升到了5級。】
唉，這個也升級了......。
「啵呼，啵呼！」
玉兔從後面跑了過來，對我使用了休息（レスト）技能來治療我的傷口。
因為我們之間的能力差的原因，休息並沒有什麼效果，玉兔對我連續使用了三次休息之後我腹部的傷口才開始堵上了。
謝謝啦啊，玉兔。
不過還是留點MP來使用念話哦。
「啵呼！」
話說玉兔既能使用清潔來淨化水源，又會恢復魔法，而且連念話都會使用，不僅如此，玉兔現在還使用著體內收集來運送著妮娜呢。
這傢伙，一開始明明還只是一個大吃貨來著，現在突然變得意外地能乾了呢。
這裡是黑白豬的說。
【黑白豚的物語〗會出現呦～★
－－－－－－－－－－
【話說回來、由瓦依】
〖唔？〗
【你認為【黑白豚的物語〗要怎樣才會吸引看官過來看呢？】
〖欸？王道劇情不就可以了嗎？既簡單又直接。〗
【太甜了、太天真了！你是認真的嗎！這樣做的話我不就要每翻一話就要去更新了嗎！】
〖蛤？其實你每天都可以去翻譯的不是嗎？只是順便而已吧？〗
【那個、由瓦依醬】
【你要知道、我可是翻譯結束後才開始想故事啊、變成王道的話不就每天都要去想劇情嗎？】
【話說話題被你扯開了！快點想辦法啊！】
〖唔......你突然這樣問我、我也想不出來啊〗
【唉、那樣的話、雖然沒辨法、但只好用那個了......】
〖那個？〗
【衝擊能突破一切！所以就創作主人公突然死亡的物語、簡稱「腰斬物語」！】
〖這樣不行吧！？讀者會很傷心啊！在本話就突然結束什麼的！〗
【唔？我可沒說結束啊？】
〖......那個、黑白豬大人、你知道「腰斬」是什麼意思嗎.....〗
【不就是字面意思嗎、向腰部斬擊什麼的......】
〖 .............〗
【.....怎麼了?】
〖全武器召喚、敵人LockOn、命中修正確認、永恆惡夢、發動！〗
【啊咧......欸欸欸欸！？！？】
 

142 地狱之穴 
[地獄之穴] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


「呼……」
看著躺在眼前的兩匹赤蟻的殘骸屍體、我吐出了一口氣。
有一方的頭部已經變得破破爛爛的、另一方那壓倒在地上的身體正均勻地滲出體液。
雖然是螞蟻、但有這麼大的屍體在的話感覺很怪異。
嘛、怪獸的屍體看多了自然就會習慣了。
看來等級上升了很多、再確認一次Status吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亞〗
種族：厄病竜
狀態：通常
Ｌｖ ：42/75
ＨＰ ：172/339
ＭＰ ：193/232
攻撃力：291
防禦力：222
魔法力：201
速度：185
Rank：Ｂ-
特性Skill：
〖竜的鱗Lv5〗〖神之聲Lv4〗〖グリシャ言語Lv3〗
〖飛行Lv5〗〖竜鱗粉Lv5〗〖暗屬性Lv--〗
〖邪竜Lv--〗〖HP自動回复Lv3〗〖気息感知Lv4〗
耐性Skill ：
〖物理耐性Lv4〗〖落下耐性:Lv5〗〖飢餓耐性:Lv4〗
〖毒耐性:Lv5〗〖孤獨耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv3〗
〖暗屬性耐性:Lv3〗〖火屬性耐性:Lv2〗〖恐怖耐性:Lv2〗
〖缺氧耐性:Lv3〗〖麻痺耐性:Lv2 〗〖幻影耐性:Lv2〗
通常スキル：
〖滾動:Lv7〗〖Status閱覧:Lv6〗〖灼熱吐息:Lv5〗
〖嘯叫:Lv1〗〖龍拳:Lv3〗〖病魔吐息:Lv3〗
〖毒牙:Lv3 〗〖麻痺爪:Lv4〗〖龍尾:Lv2〗
〖咆哮:Lv2〗〖流星:Lv2〗〖胡桃夾子:Lv3〗
〖人化之術:Lv4〗〖鐮鼬:Lv3〗〖首折舞:Lv3〗
稱號Skill：
〖竜王之子:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖愚笨:Lv4〗
〖只是個笨蛋:Lv1〗〖近拳師:Lv4〗〖害蟲殺手:Lv3〗
〖說謊者:Lv2〗 〖迴避王:Lv2〗〖救護精神:Lv7〗
〖微小的勇者:Lv5〗〖悪之道:Lv6〗〖災害:Lv5〗
〖膽小鬼逃跑者:Lv3〗〖廚師先生:Lv4〗〖卑劣之王:Lv4 〗
〖毅力:Lv2〗〖巨物吞噬者:Lv1〗〖陶芸職人:Lv4〗
〖群體的Boss:Lv1〗〖拉普拉斯干渉権限:Lv1〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
很好很好、攻擊力差不多到達300數值了。
照這樣下去的話與最大Lv的大蜈蚣戰鬥也變得好打了吶。
說起來、如果進化後再稍微升Lv一下的話不就能單方面開無雙嗎？
一直被它過來搗亂、等到我全Status超越350能判斷可以絕對余裕戰鬥的時候要試試看復仇一下吶。
大概、下次進化就成為ARank了。
如果到了那種地步的話就能舉起大蜈蚣然後邊飛行邊把蜈蚣的頭擦向地面呢。
怪獸的Rank、按照字母表排列的話A就是最大了吶。
或許說下次差不多到達最終進化了嗎。
話說回來、為什麼會有字母呢？
如果用AB來表示這個世界的人類的話會很恐怖、那個其實是為了配合我才會表示出來的吧？
【特性Skill〖神之聲:Lv4〗、無法作出說明。】
......才沒有問你這傢伙啊。
明明技能Lv不論升了多少也不會告訴我的、還要假裝時機還沒到這樣強調著。
這樣就可以向著通路繼續前進......但是該怎樣說呢、才剛開始就已經有這麼可怕的東西出現了啊。
後方那隻大蜈蚣仍然在暴動著、雖然我明白沒有返回這個選項呢。
眼睛看著前方。
在通路的前方、又開始漂浮著一些氣息。
又來呦、沒完沒了吶。
這裡完全是魔物的巣窟啊。
除了入口以外再沒有其他地方有光洩漏出來、再走進去的話會完全變得漆黑一片。
即使我的雙眼比人類的視力還好、但也是看不見前面吶。
比起進入深處、還是說在這勉強能看到週囲的附近反擊會更好嗎？
對方因為是居住在此所以習慣了黑暗吧、說不定在黑暗之中會有某些傢伙專精於感應其他生物的技能。
我回頭看著玉兔。
玉兔的周邊有兩個火球在環繞著。
那是〖燈火〗的Skill。
因為開始變暗起來、那是用來代替光源吧。
那個名字也是讓人覺得不是用於攻擊而是用來當這個目的吶。
「グルァッ」
那個、能再稍微強一點嗎？
「ぺふっ」
玉兔似乎明白到我的意思、微微地點了頭。
在周圍飛著火球增加至三個、尺寸大了一圈。
這傢伙、正穩步成長著。
如果認真使用的話火球的數目會再繼續增加嗎。
玉兔實在太過萬能了吧。
這個世界的居民應該保護玉兔養殖玉兔讓玉兔增加、成為每戶一台的設備。
啊啊、伙食費會令國家滅亡呢。
反而說這樣之後就一發不可收拾、能想像出增加玉兔之後世界各地的家畜或田地都會被吃光了啊。
最後會變成相互獵食的地獄了吶。真恐怖啊。
「……ぺふ？」
玉兔用可疑的目光看著我。
不好不好、忘記〖念話〗的Skill可以窺視思維了。
只要不是強烈的思念的話就不會被抓住、但損傷到玉兔的心情的話很難讓它息怒呢。
我輕輕搖首把雑念甩掉。
那麼、這里大致變得明亮了吶。
這樣的話這邊雖然也能充分戰鬥、但怎麼辦好吶。
幸運的是這裡似乎是很長的直線通路、比起魯莽行動還是維持這個跟對手保持距離的狀態來確認對手的數目和性質比較好。
但是......用〖気息感知〗觀察、看來十分多吶。
要安全通過這個通路、到底要打倒多少只敵人才可以啊。
對手如果是雜魚的話能用〖滾動〗輾壓過去、但誤判実力的話會被它們抓住進行私刑（群毆）的模式吶。
【原文：実力差見誤ったら止められてリンチくらいパターンあるからな。】
首先必須確認敵人才行。
一直等待著、然後在那直條通路的轉角位置、看到赤蟻探出頭來。
「クチャッ」
又是赤蟻啊！
以為那兩隻只是偶然過來的、原來還有數只存在吶。
在那先鋒赤蟻的後方、再看到有兩隻赤蟻在跟隨著。
「クチャッ」「クチャ、クチャッ」
喂喂、這次是三隻呦。
這樣能突破過去嗎？
不、剛才已經升級了、只能相信船到橋頭自然直吶。
原本就沒有其他選擇了。做好覺悟吧、俺。
反而說那些傢伙、不是能成為不錯的經驗值嗎。
高興吧玉兔、今天的食物有很多喔。
可以用前世知識外掛來大量製作佃煮赤蟻呦。但首先要製作出醬油呢。
出現三隻之後、再繼續出現了四隻。
是注意到在我身旁那些同伴們的屍體了嗎、發出了明顯的殺氣。
相當於七隻小岩龍呢。
這個只要稍微蔓延到村莊的話就會造成OLverKill的戰力啊。
那兩隻說不定是為了等待援軍過來而阻止我們前進呢。
「グ、グゥ……」
這數目實在令我感到恐懼、我無意識地退後半步了。
不、不對、可以的。應該可以的。
在這狹窄道路中應該有什麼能活下去的戰術才對。
不只是我所擁有的技能而已、還要去考慮玉兔和妮娜的技能、現在首先重頭開始思考。
赤蟻的技能、正常螞蟻的習性、性質是？
在那里之中、應該有什麼意想不到的突破口能找出來才對。
要玉兎呼喚它們、探索商量的餘地嗎？
但失敗了的話可是會死啊這個。
思考吧、去思考吧俺。
有什麼東西可以利用來終結（落ちて）嗎？【落ちて有（終結／掉下來）意思、】
例如牆壁脆弱的部位......。
這個牆壁、仔細去看的話、雖然堅固卻很明顯凹凸不平啊。
東西就在眼前。
赤蟻用黏土所製作的赤色土壁、那個碎片。
雖然硬度完全不同、但顏色卻是相同的。
難道說這個通路、不是什麼遺跡而是赤蟻的巢穴嗎？
出現七隻赤蟻之後、在後方進一步地湧出成群結隊的赤蟻。
一、二……三……哇、源源不絕呢。啊、已經不用去數了。這個、死定了。 

143 寡不敌众 
[寡不敵眾] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「クチャ、クチャ！」「クチャア！」「クチャッ！」
「クァチ！」「クチャ！」「クチャッ！」「クチャ！」
大群赤蟻正湧過來。
冷靜下來、平靜下來吧俺。
慌張起來的話能夠脫險的也變得不行了啊。
而且或許只有那兩隻阻擋的赤蟻的等級較高而已。
因為有這麼多的數量在、即使等級不平均也不奇怪呢。
首先先確認Status吧。嘆氣在那之後才做也完全不晚的。
如果全部都只是Lv10程度的話只要努力使用〖滾動〗就能一掃而空。
用強的傢伙阻擋、然後收集雜魚的數量。
應該是這樣的吧。
不過它們給人的感覺就像是對牛彈琴、總覺得它們不是不希望與其他種族和解而是因為Boss所說的話是絕對服從的而不能通融的感覺吶。
【注：對牛彈琴、原文：取りつく島がまったくない】
為了能彼此合作、這部分會由分配工作的角色精確地指示著吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：赤色兵蟻
狀態：憤怒
Ｌｖ ：25/55
ＨＰ ：230/230
ＭＰ ：71/71
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：赤色兵蟻
狀態：憤怒
Ｌｖ ：24/55
ＨＰ ：226/226
ＭＰ ：69/69
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：赤色兵蟻
狀態：憤怒
Ｌｖ ：25/55
ＨＰ ：230/230
ＭＰ ：71/71
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：赤色兵蟻
狀態：普通
Ｌｖ ：27/55
ＨＰ ：239/239
ＭＰ ：75/75
‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：赤色兵蟻
狀態：憤怒
Ｌｖ ：24/55
ＨＰ ：226/226
ＭＰ ：69/69
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
太好了、如我所料呢！
看來較強的傢伙果然是留下來用來阻擋吶！
與剛才那兩隻相比平均等級低了2級啊！
這樣的話能夠突破......嗎啊啊啊啊啊啊啊啊！等級不就只是在±2的誤差範圍中嗎！
雖然那樣的話動作或多或少會有些不同、但在壓倒性的數目面前這只是瑣碎事而已呦！
看著背後。
玉兔皺著眉頭、能看出它正在用〖念話〗把思念傳送給大群赤蟻。
重新看著前方。
赤蟻們把呼喚徹底無視繼續前進。
完全沒有在意的樣子。
我用獠牙戳向牆壁。
那是赤蟻用黏土魔法製作的、應該能破壞掉才對。
雖然牙齒被刮削著、但現在不是介意這些的時候。
咬了大約五次左右、牆壁出現小小的裂隙。
不行了、這個該死的硬啊。
如果再多用點時間的話也許能行、但現在沒有餘裕。
說起來打破牆壁後能否逃出去是另外一回事吶。
結果不打破土壁的話就不能回到地上、也有可能會整個崩塌而被活埋掉。
......不、只有玉兔能逃跑掉嗎。
也許只能鑿開只有玉兔能通過的小洞、這種程度的話不會造成全體崩塌的。
因為那傢伙擁有挖洞的技能、因此在泥土中也能挖掘前進的。
玉兔能逃跑出去的話、在體內的妮娜也必然能得救。
走投無路了嗎。
嘛、只能這樣了呢。
在這危險的地方生活的話、總有一天也會這樣了吶。
不如說居然能堅持到現在呢。實在是太魯莽了。
不能像樣地使用人化實在是殘念呢......不過、現在的我只不過是追趕著死亡的延長線罷了。
【注：延長戦臭いしな。我個人認為應該是延長線に逐いしな的意思吧。】
雖然記憶仍不是很明確、但莫名其妙地想起在人類時期已經作好死亡的覺悟、大概就像現在這樣吧。
最後是以拯救一匹兔子和一個人類而結束嗎。用來消磨時間正合我意吶。
雖然不能成為人類、但有人類可以依賴、只是這樣我就滿足了。雖然仍覺得有點害怕。
「グルァァッ！」
我一邊咆哮、一邊用獠牙刺穿牆壁上的洞。
劇痛從牙齒那邊傳來。看來齒列嚴重錯位了吶。
用爪打向牆壁上那漸漸擴大的洞、進一步拓寬洞口。
這樣玉兔應該能逃脫才對。
「グルゥ……」
那麼雖然不好意思、妮娜就拜託你喔、玉兔。
因為對我來說、她是我今生唯一結下人類的緣份的人呢。
「ぺふっ！ぺふっ！」
玉兔、一邊哭泣著一邊接近我。
「グルワァァァッ！」
大聲鳴叫、阻止玉兔繼續接近過來。
我用眼神指示牆壁上的空洞、然後轉向前方。
「グゥオオオオオオオッ！」
我一邊提高咆哮的聲音、一邊用〖滾動〗向大群赤蟻突擊。
這是最後一次的〖滾動〗了。
反動也好控制也好身體有什麼負擔也好全都不用在意、使出全力吧。
果然要打倒這麼多數量是不可能的、但為了爭取時間就做給你們看吧。
「クチャッ！」「クチャアアアッ！」
赤蟻們似乎覺得把我逼到絕境了、因此比我想像中還無防備。
輕鬆地打飛面前的兩隻了。
但是、被後排四隻赤蟻壓制著、動作停止下來了。
「クチャッ！」「クチャッ！」「クチャッ！」
「クチャッ！」「クチャッ！」
我的身體、被紅色的黏土固定著。
小心謹慎地、把黏土多次聚湊在一起。看來打算用這個來阻止我的行動。
才不會這麼簡單就讓你們得逞喔！
「グルゥオオオオオオッ！」
我提高叫聲、魯莽地用四肢胡鬧亂撞後振作起來。
黏附在身體上的赤色土塊破碎掉、散落在周圍。
那些不像通路的牆壁一樣硬、能行的。
是因為看到我那狂暴的行為嗎、赤蟻們後退了一步。
「グルゥォオオオオオオッ！」
再次咆哮。
「クチャッ！クチャァツ！」
在赤蟻們之中有數只、開始與我保持距離、繞到我背後確保能立即撒退。
不要打算逃跑呦、盡情過來包圍我吧。
我抬起手臂、像敲落一樣把爪大幅度地振落下來。
雖然極有可能會受到反擊、但現在這個狀況還會害怕受傷嗎。
「ク、クチャ……」
結果受驚的赤蟻錯失了反撃的時機、因而沒有還擊。
在前方的赤蟻、就這樣被爪刺死了。
是因為等級低的原因嗎、赤蟻因那大幅度揮動的一撃而喪命了。
【獲得384経験値了。】
【稱號Skill〖行走的卵Lv--〗效果、再獲得384経験値了。】
【〖厄病竜〗的Ｌｖ從42上升至44了。】
在憤怒的赤蟻們之中、焦慮慢慢地開始擴散。
但是、如果認為就這樣變成轉身逃跑的話就太天真了。
這也是當然的。正常應該是由我從包圍網中逃脫才對吶。

如果那傢伙能簡單逃跑掉的話、就不會被兩隻對手阻擋而一直苦戦了。 

144 大脱出 
[大脫出] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


緊張感在周圍蔓延著。
赤蟻們慢慢地圍在我的周圍走來走去。
情況向著對我不利的方向膠著起來。
假如我是以勝利為目的的話如今的狀況可以說是非常不妙，但我現在是為了自己的性命
和玉兔她們能夠順利逃掉而在拖延時間呢。
如果赤蟻們只是一直圍著我轉而沒有什麼大動作的話，對我來說反而是好事情。
「庫吱！」
一隻赤蟻忍受不住籠罩在它們頭上的緊張感，向我跑著衝了出來。
在這只赤蟻的帶動下，我的背後也傳來赤蟻蹬地衝過來的聲音。
「噶嚕嚕！」
我一邊咆哮著一邊以腰部為中心轉動著身體，伸長手臂大幅度地揮動著爪子，成功地擊
中了向我衝來的兩隻赤蟻，它們由於扛不住我的爪子而被擊飛在空中。
雖然沒能成功打死那兩隻赤蟻，但是也被打飛得夠遠的了。
兩隻赤蟻都四腳朝天地落在地上上，身體痛苦地抽搐著，不過它們都會自我再生，應該
馬上就會恢復過來了。
目睹了兩個同伴被打飛的場景後，本來慢慢地圍著我轉圈的赤蟻們開始騷動起來。
赤蟻們都一副馬上就要衝過來的樣子。
萬一每一隻赤蟻都同時用盡全力地衝過來就完蛋了，光是對付像剛剛那樣一個接一個地
過來的赤蟻我就已經快到極限了。
「庫吱！」
體型最大的那隻赤蟻大聲地吼叫著。
大概是為了挑釁和牽制我，以及鼓舞其它赤蟻們吧，它的臉並沒有朝向我，而是向著天
花板的方向叫著。
把那傢伙暫定為赤蟻們的BOSS吧，是隊長的級別呢。
多半等級也比其它赤蟻們要高，應該相當於B級以上呢。
赤蟻們漸漸冷靜了下來，繼續慢慢地圍著我轉圈警戒著。
對方看起來也不想因為隨意行動導致犧牲者繼續增加。
我也是為了讓玉兔逃走而在拖延時間，在這一點上微妙地變得利害一致了呢。
如今對雙方都最好的選擇大概就是停止爭鬥，就這樣放我逃走吧。
我快速地往背後看了一樣。
不僅為了確認背後赤蟻們的動向，也往更加遠的地方看了過去。
玉兔她們應該已經逃掉了吧，為什麼好像還在這附近感受到她們的氣息呢？
「啵呼啵呼！」
這傢伙，還沒有逃掉嗎？
不僅如此，不是連逃跑的打算都沒有嗎？
你都在幹些什麼啊，我這麼努力地在這裡拖延時間不就毫無意義了嗎！
妮娜也還和你在一起吧！
「不、不要」
玉兔低頭看著地板，帶著哭腔的念話向我傳達了過來。
...喂喂，這樣下去，我們可是要被團滅了呀。
這到底算什麼啊！
「庫吱！」
就在這個時候，一隻赤蟻朝著玉兔跑了過來。
赤蟻的首領把目光投向衝過來的赤蟻，「庫吱呀」地喊叫著。
恐怕赤蟻領導在直到螞蟻們把我徹底包圍之前，都想要繼續保持現在的膠著狀態而不希
望對我作出刺激的舉動吧。
但是，向玉兔衝過來的赤蟻卻並沒有停下腳步。
玉兔用火球朝著對方扔了過去，但是赤蟻看上去卻連迴避的打算都沒有。
火球一接觸到赤蟻的體表就直接消失，連燒焦的痕跡都沒有留下。
這樣下去玉兔就危險了。
我盡全力深吸了一口氣。
赤蟻看到我準備要放出吐息，都停下來一齊擺出了防禦的陣勢，沖向玉兔因此也停止了
行動。
我搖晃著頭放出病魔之息，讓吐息在通路內擴散著。
渾濁的瘴氣襲向四周。
「庫吱！？」
我趁著赤蟻們不知所措的間隙發起突進，把尾巴掃向周圍。
我就這樣在赤蟻之中開出一條路來向著玉兔所在的方向飛奔過去。
我恰好趕在赤蟻向玉兔張開血盆大口的時候，一口咬住想要攻擊玉兔的赤蟻的後背。
「庫吱！？」
我把尖牙扎進赤蟻的後背，趁勢強行把它拉了回來然後把它舉在空中，然後將它向牆壁
扔去。
赤蟻的肩膀撞到了牆上，身體幾乎被擊碎，然後摔在地上。
但是它馬上使用自我再生恢復了，又向著我衝了過來。
大群的赤蟻也追著我正跑過來。
雖然兩隻赤蟻配合著時機進行的攻擊非常恐怖，但是只有一隻的話就根本不用怕。
我把衝過來的一隻赤蟻打飛，把玉兔吞進口裡，向著大群赤蟻追趕我的反方向逃去。
雖然這麼講，但是出口現在被大蜈蚣堵住了，我逃跑的盡頭只會是死胡同啊。
就算是這樣也不得不逃。
果然還是把病魔吐息的技能等級提升上去比較好啊。
但是那樣也有那樣的缺點呢，總之現在才後悔這些也沒有用處。
「嘰吱吱吱吱！」
和猜測的一樣，出入口因為大蜈蚣那笨蛋的原因而被封鎖住了。
正當我以為已經要完蛋的時候，不知道為什麼大蜈蚣突然高速地往後退了起來。
雖然大蜈蚣看上去已經完全塞在了出入口處，但貌似還是能夠往後退的呀。
大概是被我身後一大群的赤蟻嚇到而退縮了吧。
太好了。
這麼一來，在大蜈蚣出去的瞬間我說不定也能夠逃掉呢。
得救了，總算得救了，我之前還以為死定了而認真地做好覺悟了。
即使如此，總覺得大蜈蚣後退的方式好奇怪啊。
雖然我除了大蜈蚣的腳正在掙扎之外其它東西都看不到，但是大蜈蚣看上去並沒有好好
地後退呢。
而且它的叫聲也感覺有一種悲壯感。
嘛，總之，大蜈蚣先生我們現在就先休戰吧，拜託你了。
我把身體捲成球狀，使用滾動以猛烈的速度追著正在後退的大蜈蚣在通路里飛馳著。
大蜈蚣用比自己通常狀態時還要高的速度飛快地後退著。
難道我一直把大蜈蚣的屁股當成是頭，而誤以為頭部是尾巴嗎？
不，再怎麼說也不會搞錯的吧。
真的是從屁股放出熱光線攻擊什麼的也太噁心了。
而且之前也有看到它用頭部吃人的場面。
「嘰吱吱吱吱！」
大蜈蚣巨大的身體已經從通路中完全脫離了。
而我也從右側穿過通路，逃到地面上了。
正當我鬆了一口氣的時候，馬上又看到了非常可怕的畫面。
大蜈蚣的尾部正被將近三十隻赤蟻緊緊地抓住。
看上去大概是還在外面的赤蟻們都聚集起來一起拉著大蜈蚣的尾巴，把不講禮貌地塞住
它們的巢穴的大傢伙給趕了出去。
而我則乘機沿直線使盡全力地奔跑逃走了。
等到我和大蜈蚣它們拉開了距離之後，回頭可以看到從巢穴裡追著我出來的赤蟻也開始
加入了和大蜈蚣的戰鬥。
「嘰吱吱吱吱！」
大蜈蚣就像是暴走了一樣狠狠地把拉著它尾巴的赤蟻們壓住。
赤蟻們為了避開大蜈蚣的發狂似的攻擊而分散到了左右兩邊，然後從兩側圍攻大蜈蚣。
赤蟻們放著大蜈蚣的身體不管，集中精力咬住大蜈蚣的腳想要把它的腳全部咬碎。
赤蟻真的好恐怖啊。
大蜈蚣又是彎曲起身體又是胡亂地揮動著尾巴，但就是沒有辦法把赤蟻從身上弄下來。
因為抓住大蜈蚣的尾巴的赤蟻們實在太重了，所以大蜈蚣尾巴揮動的速度也不由得慢了下來。
大蜈蚣的口裡蓄起紅色的光，好像想要準備發射熱光線的樣子，但是紅光馬上在它的口裡發生輕微的爆炸然後消失了。
大蜈蚣喲，你剛剛因為我的原因而快把MP用完了，已經沒有足夠的MP來發射熱光線了。
沙漠的支配者先生你該不會被螞蟻們逼到了絕境無計可施吧。
「嘰吱吱吱吱！」
大蜈蚣提高聲音發出吼叫。
我總覺得從那吼叫聲中聽出了既怨恨又悲傷的心情呢。
因為眼前的場景難得一見，我想好好地看完這場戰鬥，但是我也察覺到了大蜈蚣它們正在朝著我所在方向移動過來了。
於是我提高了滾動的速度，頭也不回地繼續逃走。
下次見了，大蜈蚣。
雖然我發將來一定要打倒你，但是你先死掉也沒有問題的哦。
因為我對你只有仇恨，並沒有友情。
倒不如說現在就在這裡給我死掉吧。
於是乎不碰棺材不流眼淚的作死邪龍物語也將一直繼續下去，直到天荒地老，未來永劫。
 

145 某勇者的英雄坛2【side伊露希亚】 
[某勇者的英雄壇2【side伊露希亞】] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


「......生活在大自然之中、但直覺卻很遲鈍呢。居然想要突襲我」
輕輕揮動劍來撥走血液、收入鞘中固定它。
嘆了一口氣、坐在附近的岩石上。
然後轉頭看著剛才斬掉的怪獸......加爾豹。
的確應該是持有著〖野生的直覺〗的技能才對吶。
雖然想測試不久前入手的呪剣、吸血妃的鋒利度呢.....但只是用它來對付下級魔物也是沒辦法吶。
既沒有必要進行長期戰、只是看著野獸痛苦的樣子也十分無聊。
真是的、為什麼要我、長時間在這種砂漠之中去等待那些笨蛋們回來呢。
不、雖然說這是我自願去做的呢。
也許、那個厄病竜的謠言是假的。
充其量是CRank程度的暗竜、其實只是一隻大蜥蜴什麼的、感覺我能看到這種結局正等待著呢。
這樣的話那個可悲的元騎士団長、阿道夫就失去帶他出來的理由了。
最初聽到厄病竜的謠言後向祭司拜託的時候、他把笨蛋商人的妄想與帶出囚犯的事都駁回了。
以前是更加通融的呢、真是麻煩的傢伙啊。
是認為多誇了誰才能啜飲著那杯甜蜜的果汁啊。
【原文：誰のお蔭で甘い汁を啜れていると思っているのか。】
因此才會編成調查用小隊去調查、如果真的有厄病竜的話就暫時釋放阿道夫指示他去討伐掉......雖然想變成那樣、但再這樣下去的話、會看到那個調查隊意氣揚揚地拿著大蜥蜴的頭回來。
祭司也會反正是假的這樣踩著（那個頭）拒絕我的要求呢。
所以、我必須要在這裡出手一下。
沒有厄病竜的話、偽造厄病竜是存在的就可以了。十分簡單的事。
那個笨蛋祭司、也不可能知道我會來在這裡吧。
盯著遠方眺望的話、開始能看見人影。
看來調查隊總算是回來了。
五、六、七人？
應該是有八人的、有一人不見了。
無論如何最後都是徒勞無功因而相互推卸、為了湊齊人數而混進了新人了吶。新人是從沙漠蜈蚣那邊逃出來了嗎。
......啊咧、觀察著那些馬俱、只有隊長不在嗎？
就是說、哈根不在嗎。
還以為調查隊會笑著回來、沒想到全員都哭泣著用馬全速奔騰著呢。
在後方明明沒有東西追趕過來、這麼急促真的有意義嗎。
能看出他們亡魂落魄的樣子呢。
但是、如果真的遭遇厄病竜的話、八人之中有七人生還的事是不可能發生的。
雖然有些人受傷了、但怎麼看也只是輕傷而已。
是因為確認到那個是假的、討厭空跑一趟而向其他魔物出手後遭到反擊了嗎。
「餵、發生什麼事了？哈根在哪裡」
我站了起來、發出聲音。
調查隊們向這邊接近過來、停下馬。
擔當先鋒的士兵、下了馬跟我對上眼睛。
「伊、伊露希亞大人！為什麼會在這裡？」
「無論如何都很在意呢。反正是商人看錯了吧、萬一即使有厄病竜也好我留下來觀看的話哈根也會發怒呢、雖然我認為是不會出事（大丈夫）的呢」
「就、就是那個萬一！不得了！厄病竜真的出現了！」
接著後方的兩人喊哭了起來。
「哈根先生已經、被吃掉了！」
「我、我曾經一度從馬上降落下來、然後總算找到機會才能逃命出來......」
我很驚訝。
厄病竜是真的存在嗎。
沒想到會出現在哈列那的附近。
我可是連図鑑的圖畫也沒看過見啊。
話說......哈根被吃掉了嗎。
誰叫他是一個只有自信的廢物只會魯莽直衝的笨蛋吶。
居然想用那種程度的Status與厄病竜戰鬥呢。
「唔……被害、有點太少了吶」
要說它是厄病竜的話感覺還差很多呢。
也許、它仍然是很低Level的原因吧。
即使教會的人判斷它是厄病竜也總覺得很奇怪呢。
要從牢中帶出阿道夫的理由還不夠嗎。
看來要再刺激一下哈列那上層的危機感呢。
「不、不是的（いえ）、那個的確是厄病竜！那個哈根先生、像折斷寶寶的手一樣......」
要折斷那個哈根的手、即使不是厄病竜Class的怪獸也足夠能去做到的。
真是的（ほんと）、看不到Status的傢伙如此滑稽也沒辦法呢。
不清楚自己的實力和周圍的實力、只憑地位高低不知不覺地決定上下了吶。
受不了呢（やれ）、如此悲哀也沒辦法呢。
從我這邊來看的話、這些傢伙全員都只是石頭而已呢。
「不、被害太少了的這件事啊、並不是指這個意思呦」
「誒？」
「七人被殺後、首先逃跑出來的一人半生半死地逃離......以感到不安的樣子遇見我報告現狀後、斷氣了。我認為這種程度是必要的呢。只有哈根一人被吃掉、其餘的只有莫名其妙的扭傷或是擦傷的話會被嘲笑呦」
「對、對不起伊露希亞大人、閣下所說的意思、我不太能明白......」
我在士兵結束對話之前、拔出劍向他的胸部斬過去了。
士兵什麼也沒有說、就這樣倒在地面了。
怎麼了、只是想測試呪剣的效果而輕力地去斬了吶。
史上最弱啊。【弱っちいことこの上ない。】
只有這種程度的話、如果有突破除魔用結界的魔物過來的話哈列那也會完蛋了呢。
是認為為了什麼目的而會有士兵在啊。
呪剣微微脈動後、吸吮著被斬的士兵的血。
是打算吸收HP來回复吧、但是有自動回复就已經足夠了吶。
明明是打算再試驗一下付加異常狀態呢。
【獲得76経験値了。】
唉（はぁ）、狩獵螞蟻比這個還好吶。
即使去殺人稱號也不能繼續提升了、這樣沒有樂趣呢。
「伊、伊露希亞大人？」
「怎怎、怎麼回事啊？」「發、發生什麼事了......」
殘留下來的五人......即使分開距離、也沒有逃跑吶。
看來沒有必要去呼喚天馬呢。
「所ー以ー啊ー、不就說了嗎。被害啊、不足夠啊。真是的、連理解也很遲鈍呢」
笑嘻嘻地用劍向空中揮動、剩餘的五人臉上染上青色、發出悲鳴向城鎮的反方向逃跑。
「怪、怪物啊！」
那五個逃跑中的某人、這樣呼叫著。
真殘酷的話語啊。明明這邊才是打倒怪物的那方呢。
嘛、經常被這樣說、意外地不能去否定它呢。
那麼、解決掉那些傢伙後、就趕快地向祭司談話解放阿道夫吧。
誰叫他不清楚自己的身份、給予我大恥辱呢。
如果因誣告殺死未婚妻而被判處死刑的話、我可不能忍受呢。
「......〖加速〗」
我詠唱魔法、輕輕揮動呪剣。
那麼、差不多該追上去了。 

146 某勇者的英雄坛3【side伊露希亚】 
[某勇者的英雄壇3【side伊露希亞】] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


「……如上所述、臨時調查隊已經毀滅了。雖然我允許能以帰還為優先目標的、但實在是十分殘念、現在那些死屍正被野獣吃光了吧。整理好這件事的後天、我會直接地向死者家屬道歉、並參與回收遺骨的行動」
雖然要擺出姿勢、但低下頭令我的心情不太好呢。
對手是那個混蛋祭司的話更是如此。
因為你這傢伙是被我背負著才能啜飲著那甜蜜的果汁、應該對我要更謙遜才對吧。
嘛、江山易改但本性難移呢。
【原文：無理が通れば道理が引っ込むものだ。】
毫無疑問這個是浪費心機的對手。
總有一天當他失去利用価値的時候、殺死他就可以了。
「因為過了很久才回歸到故郷、我應該說過要優先去休養身心才對啊......？」
「即使被世人說那個是虛假的、我無論如何也不能安心下來。我認為世界的危機就是自己的危機、因此不論怎樣也不能去休息呢。但是、多虧了這樣才能迅速掌握情況。對於這件事、有什麼對您帶來不便嗎？」
「……難道說、是你這傢伙做的吧？」
「結果（はて）、是在說什麼事呢」
儘管在前天已經不斷被這傢伙叮囑別再弄出事件、或是在城鎮中被奇怪的傢伙纏上、祭司甚至希望阻止我那奇怪的行動而曾想出手打我......但如果只是這種程度就能壓抑著我的話、這樣也太天真了。
這些事連牽制也做不到喔。
「那麼明天、我就前往去討伐厄病竜了。按照承諾、需要同伴幫忙去討伐掉厄病竜、因此要求暫時解放阿道夫原騎士団長大人」
「這、這件事不可以。明明還有很多身手不錯的人、為什麼、刻意堅持要那傢伙啊」
「在過去、我那種暴虐的行為、唯一能訓斥我的就只有他呢。那時候我認為即使是微不足道也要盡力地去報恩。如果阿道夫大人能在這件事立下功績的話、就能請求再調查阿道夫大人的未婚妻被殺事件了」
「這種大事、不能因私事而把他放出來！」
【注：大事是指討伐厄病竜的事】
「沒有其他比他更合適的人了。那隻可是在玩弄調查隊的八人、將他們慘殺的邪竜喔。即使人數再多也不足夠與它對抗吧。能聽到〖神之聲〗的我才能明白到、同伴者除了阿道夫大人以外是不可能的」
這句是謊言。
阿道夫這種程度、只要集中數名優秀的人就能代替。
但是對於看不到Status聽不到〖神之聲〗的這傢伙、虛張聲勢就十分有效了。
無論如何都是我在掌管局勢呢。
【原文：いくらでもでっちあげられるのだから、這個總是一場騙局而已】
「咕（ぐ）、咕（ぐぅ）......」
「而且雖然我很壯實而沒有問題、但同伴者應該是作好死亡的覚悟來戰鬥的吧。現在阿道夫大人正被監禁著、如果其他的名將們死掉的話不會造成困擾嗎？」
「但是、但是吶......」
「如果以理由不充分的原因拒絕掉的話、這邊也會做出奇怪可疑的行動喔。否定教會做法的阿道夫大人、其實是被某人趁機用不正當的手段排除掉......什麼的。如果我說出來的話、在民眾之中看來會出現很多贊同者呢」
「......伊露希亞啊、你是、在威脅我嗎」
「不、真是萬分抱歉。只不過這個對我來說是很重要的事、希望你能把這個交託給我而已。不會對祭司大人造成什麼壞影響的、只要好好地靜観著就可以了」
「首先、只是厄病竜程度的邪竜、你不是有辦法能一個人去打倒它嗎！」
「我這種人是尚未成熟的人呦。仍處於精益求精的階段呦。與厄病竜戰鬥的話……只能不分上下吧。那麼、你要怎麼辦呢？龍可是很聰明的、可能會穿越除魔結界到這邊來喔。要趕快對這事件作出決定呦」
「居然敢、如此肆無既旦……」
祭司 輕微地咬緊牙歯、小聲地說著。
「應該要怎麼做呢、祭司大人？」
「……作為特例、給予許可。帶走阿道夫也可以。已經刻印了防止逃亡的印記、萬一發生突變情況的時候由你處理掉」
「這語氣感覺是非常希望由我去殺死他呢」
「…………」
「只是開玩笑而已呦、祭司大人。能夠給予許可、真是十分感謝」
我禮貌地行禮後、離開了房間。
太好了、這樣明天就能把阿道夫從牢房中帶出來吧。
這之後只要按照計劃行動就可以了。
真是的、為了要我去踩著阿道夫的屍體用盡千方百計的方法呢。
應該說、道路越漫長越能享受樂趣呢。
那傢伙的樣子會變得怎樣呢、現在很期待呢。
能挽留住厄病竜就是說那個不是需要苦戰才能贏的對手吧。
估計那隻實力大概最高只能到沙漠蜈蚣這種程度而已。
既然那個雜魚調查隊的倖存率很高、應該有CRank左右的實力吧。
看來不需要使用聖劍、就拿呪劍留下來簡單地練習一下吧。
厄病竜、嗎。
看來能賣出好價錢呢。
雖然那個笨蛋祭司會作出很牽強的理由、最後被抽走幾成給予教會。
嘛、阿道夫的事作出了讓步、而且我的所持金已經多到腐爛。為了將來的事、那個就當作和解費讓給他吧。
不過如果連我要使用的那部分也拿走的話、那時候就威脅他然後全部沒收吧。
基本上龍沒有要捨棄掉的部分。
從頭頂開始至到尾巴末端、都能成為某些素材。
此外、大多數的龍都是很巨大的。
討伐掉一隻上位大型龍種的話、據說能拯救一個財政困難的小國。
皮能製作成鎧甲或者衣服、也經常用於製作儀式的道具。
加工那些骨或爪就能製作含有魔力的武器、也能成為工芸品或是楽器。形狀較差的就粉碎掉當作成最高級的肥料來使用。
雖然存留數目很少而未能建立調理方法、但那些肉當然是可以吃的。
這邊不會把它當作為純粹的食糧、而是經常當作為呪術的媒介或是儀式的供物來使用。
如果眼球是來自於高魔力的龍的話、可以用於遠視、雖然不確定但它甚至能使用未來視呢。
不過為了不讓它用盡魔力而變成廢物、價值雖貴但實用性很低。
如果是珍貴的素材、就不製作防具而用來收藏吧。
雖然希望它不要殘留著奇怪的詛咒或是付加效果就好。嘛、如果有的話也算是一種有趣的東西呢。
如果留下奇異的性質的話也能立刻檢查出來、假如那是很大缺點的程度的話只要不被抓到破綻地挾持數人把它賣出去就可以了。
然後就在遠處觀察使用者會變得怎樣並笑著去守望著他吧。 

147 今後 
[今後] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


我筆直地向著上方、高高地飛行著。
向遠處遙望的話、能看到鬣狗們正在移動。
第一次能飛到這麼高的地方呢。
（雙翼）承受著身體的重量、飛行速度漸漸地降下來。
還沒結束啊（まだだ）、還可以繼續向上飛翔的。
在空中完全停止後、我開始轉頭觀察周圍。
映入眼簾之中、就只有這一整片的砂地。
面向大海、不論是船隻還是其他島嶼都完全找不到。
如果能找到候鳥的話或許會有希望、但那個也找不到。
難道說、這裡除了那個城壁都市以外就沒有其他城鎮了嗎。
要試試看再加把勁、再努力地向上飛行來觀察四周嗎？
雖然拍打著翅膀、但高度完全沒有增加。
踐踏地面而獲得飛奔的衝力已經用盡、只有翅膀的力量的話看來並不能把我的身體再繼續推向上方。
因為魯莽地飛翔到極限的原因、導致現在姿勢大幅崩潰的局面。
不能修正姿勢。啊咧、這樣不是很不妙嗎？
試著恢復姿勢而把重心都偏向左邊、卻就這樣把身體轉了一圈。
不妙呢（ヤベェ）、感覺這個愈焦急的話會變得更加弄巧反拙啊。
我因為手忙腳亂而笨拙地掉下來了。
肩膀墜落至地面而掀起盛大的砂塵後、我緩慢地站起來。
痛痛痛（つつつ）……擁有〖落下耐性〗真是太好了。
如果沒有它的話、就不會只有這程度就能了事了吶。
【原文：こんなもんじゃ済まなかっただろうな。】
在墜落的途中、發現在那遙遠的方向有以前向我襲擊的士兵隊長。
名字好像是……禿頭嗎（ハゲ）？還是道茨嗎（ダッツ）？
總覺得那傢伙、興致勃勃地騎乘在三頭駱駝上吶……。
因為馬匹逃跑掉而對他能否平安回家深感不安、嘛～看到這精神的樣子我就放心了。
【原文：まぁ元気そうで何よりだ】
但是那個駱駝看上去行動十分遲鈍呢……禿頭大叔叔、這樣子真的能回到家嗎。
「ぺふっ？」
『發現、什麼東西了嗎？』
叫聲與〖念話〗同時地傳達過來、我搖了搖頭（回答它）。
麻煩了吶（弱ったな）。
如果沒有發現其他城市、就只能把妮娜送到那個城壁都市了。
妮娜不安地皺起眉頭、交接地註視著我和玉兎。
看來向妮娜稍微說明一下會比較好吶。
因為一起行動的時候並不長為了讓妮娜感到安心而說出會替她找出能生存下去的地方、雖然傳達了這個立場、但是有關〖竜鱗粉〗的事卻沒有說出來。
而且也有點想把技能升級、就使用〖人化之術〗來說明吧。
現在能夠人化的秒數有……。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亞〗
種族：厄病竜
狀態：通常
Ｌｖ ：44/75
ＨＰ ：302/344
ＭＰ ：237/237
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
很好、237秒……大約是四分鐘。
現在對話已經比以前流暢了不少、有這麼多的時間就已經足夠了。
留下一些作備用、大約MP到達50左右的時候就收手吧。
如果還沒有說明到的話就像平時一樣使用玉兎翻訳機就可以了、儘早解決掉這件事吧。
雖然說最初就拜託玉兔使用〖念話〗來傳話就可以了、但是我呢、有時候也希望跟人對話呢……。
「グルァッ」
我軽聲吠叫、將玉兎和妮娜的意識轉向自己身上。
與妮娜對上視線、使用了〖人化之術〗。
身體再次像以往一樣全身發熱、被圧縮成人類尺寸。
最初的時候被熱量和痛楚弄得快要昏迷掉、但現在已經習慣了。
但如果持続時間和外觀能變得稍微好一點的話就更好了呢。
現在只能變成像半蜥蜴半人類的姿態了吶。
妮娜察覺到我打算說話而使用人化、看了看玉兎後、咕唔～地收緊表情站在我的面前。
別這樣吧（いや）、就算你沒有作出覚悟也好、我也不會因此而拿起來吃掉你啊……。
可以再稍微信任一下我呦。
「我的瘴気、會令你中毒的。不能長期間帶著你四處走動。雖然說希望能帶你去其他地方、但我不懂這裡的地理情況。再這樣下去的話、就只能前往到那個城壁都市」
「…………」
「你有什麼地方、知道的嗎？如果沒有的話、很抱歉只能前往到那座城壁都市」
這個問題、跟以前所詢問的問題是一樣的。
上次拋出想去哪裡的問題後所回應的答案是沒有、現在再次去確認一次。
如果準確地表明現在是沒有其他選項（地方）可以去的狀況、妮娜也許會打破沉默說出地名來。
如果（答覆）只有那個城壁都市的話、也不會立即就回去的。
但是再這樣沒有目的地而繼續旅行下去的話、只能把她放置在砂漠、或是被〖竜鱗粉〗的詛咒殺死。
倘若變成這樣、倒不如把她帶去那裡更好。
妮娜聆聽著我所說的話、頭上的貓耳無力地垂下來。
……儘管我希望能再用點時間去繼續尋找、但現在真的沒有其他辦法了。
我和妮娜都沒有說話下去、只是互相站著呆呆地看著對方。
不能再繼續浪費ＭＰ呢。應該、應該說什麼好呢。
「……身體如果有生病的預兆的話、早一點說出來」
Status變化之前身體會首先出現異常、這是觀察著玉兎的時候發現的。
那傢伙在咳嗽的時候、Status的狀態仍然是正常的。
「ぺふっ！」
玉兎突然發出叫聲了。
妮娜面向著玉兎後伸出了手、輕輕地撫摸著玉兎的頭。
然後妮娜微微點了頭、再次看著我。
應該用了〖念話〗交談了吧。
「……沿著海岸、筆直地走過去、在那裡會有一個小小的港口城鎮。比起回到哈雷奈爾、去那邊的話會比較近的喵。」
方向在那座城壁都市的反方向。
話說、果然那座城壁都市是叫哈雷奈爾嗎。
觀察那些士兵們Status的時候多次出現這個名字因而能預料出來吶。
港口嗎……。
也許妮娜和其他的獣人們、是透過乘船搬運到這個大陸、然後那里或許是被帶上前往哈雷奈爾的馬車的地方吶。
這樣的話即使帶她到達港口、（別人）對妮娜的對待也毫無改變吧……。
「那、那個、因為港口比較近、而且妮娜的身體也是、沒問題的說。如果可以的話……那個、就慢慢地……」
慢慢地？
難道說現在行走的速度、對身體的負擔仍然很大嗎。
我已經是盡可能地抑制著了吶。
「……回到港口城鎮的話……妮娜、也許會再次被抓住的。在此之前……那個、希望能與龍先生們、一起緩慢地旅行的說。會、會造成困……困擾嗎？」
「……明、白了。就、這樣吧」
「真、真是非常感謝……喵！」
我後退了數歩下、在妮娜說完道謝之前把〖人化之術〗解除了。
身體一口気膨張、回到原本龍的身姿。
恢復原狀後、趕快地背對著妮娜和玉兎。
突然解除掉〖人化之術〗、其實並不是ＭＰ不足的原因。
ＭＰ還剩下約一半左右。
只不過是因為不希望被別人看著我的眼睛湧出淚水罷了。
雖然變回了龍、但眼涙仍沒有停止。
除了將妮娜送到港口或哈雷奈爾以外、真的沒有其他方法了嗎。
即使是海港也好哈雷奈爾也好、對妮娜的處待也是一樣的吧。
在腦袋之中、回想起那個大笑著將妮娜的同胞從馬車上踢落下來當成魔物的餌料的肥胖男子。
不能進入人類居住之地的我、是不會知道跟妮娜分別後會遭受著怎樣的目光（對待）的。
就這樣到達港口的話、立刻被殺害的可能性也許會有。
若是如此、我所做的事、真的會有意義嗎。
雖然如此拼命地與大蜈蚣對抗、但從結果來看卻是在拯救那個肥胖男子不是嗎。
「……龍、先生？」
雖然妮娜的聲音從我的背後傳了過來、但我沒有回首。 

148 目前能做的事 
[目前能做的事] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


背負著玉兔和妮娜沿著海邊漫步、以前方的海港城鎮為目標前進。
尊重妮娜希望能高興地慢慢渡過這個旅程的心願、速度降低了不少。
雖然曾認為這個一成不變的沙漠景色是不適合用來観光的、但大海果然很不錯呢。
玉兔和妮娜在我的背上相互依靠、眺望著那遙遠的大海。
轉頭看著背後的話、會看到那隻在仙人掌旁邊休息的三首駱駝。
太棒了、太幸運了。面前聚集著水分和肉類、不就是背著蔥過來的鴨子嗎。
而且現在差不多該是時候去籌措食物（吃飯）了吶。
「グルァッ」
我輕聲鳴叫、告知坐在身體上的一人和一隻要改變方向。
沒有時間去放下你們了、就這樣突襲三首駱駝吧。
可能會有點急速但應該沒問題吧。請緊緊抓住我呦。
「ぺふっ！」
『他說要開始奔跑了、請緊緊抓住』
「喵、好的！」
看來妮娜聽到玉兔所發出的〖念話〗了。
向我回應後、妮娜用手臂、玉兔用耳朵抓住我的背部。
我提高速度、向三首駱駝衝刺過去。
「ノグェッ！？」
三首駱駝之中的一個頭注意到這邊了。
剩下的兩個頭也面對著這邊、睜開眼睛站起來了。
然後背對著我過來的方向、很吃力地逃跑了。
我踢向地面飛向天空、利用雙翼向三首駱駝斜下方地放出〖鐮鼬〗。
風之刃削中了三首駱駝、把它的動作停止了。
我著地的同時振動手臂、用爪將駱駝的三個頭部同時地砍掉。
【獲得28経験値了。】
【稱號Skill〖歩行的卵Lv--〗效果、再獲得28経験値了。】
「グルァッ？」
看來我的行動實在是太急速了、（妮娜）不要緊吧？
「ぺふっ」
『他問、不要緊吧』
「是、是的！喵、欸多、很快樂的說」
玉兔的〖念話〗翻譯、看來十分順手了吶。
這個不是已經、能夠實現同步（realtime）對話了嗎。
（玉兔你）可以擔當魔物與人類之間的橋樑喔。
使用〖人化之術〗身體的違和感很大又不能流暢地說話、再加上身體會一口氣變得疲倦而且還大量消耗了MP、現在這樣（使用玉兔翻譯）可真棒呢。
因為時間十分焦急只能單方面義務地傳遞事情、現在這樣才是對話的感覺呢。終於覺得現在開始有心意相通的感覺。
不妙（やべぇ）、感覺會興高采烈呢
【原文：楽しいしなんか嬉しい】
如果玉兔的〖念話〗Skill再稍微升級的話、能隨心隨意地對話甚至閒聊的日子不就可以來臨了嗎？
即使與其他人類接觸也好、只要有玉兔在旁翻譯的話就能迴避無謂的戰鬥。
姑且讓玉兔將全部MP集中用於〖念話〗上吧。
「ぺふっ」
『肉、肉、肉！』
知道了知道了。
會給你大量份的、就拜託你喔高薪翻訳者。
我放下妮娜和玉兔後、進行三首駱駝的解體作業。
用爪割開腹部刮空內臟、切成零件剝開毛皮。
這個也是完全習慣了吶。
雖然事到如今才說（今更だけど）、但應該、如果是前世的我的話會昏迷掉吶。
為了將使用〖灼熱吐息〗燒好的肉更易入口而再細切、用覆蓋著砂地的毛皮盛載。
內臟的部分也切開、當作不同的東西堆積在旁。
仙人掌同樣是用爪把其切開、為了能容易入口這個也是細切後與肉混在一起。
嗯嗯、變得相當漂亮了吶。
倘若沒有散播病毒的〖竜鱗粉〗的話我可是很有自信成為廚師喔。
這次可是特別費盡心思去製作吶。
……而且不久後、就要跟妮娜告別了呢。
儘管如此、總覺得也需要做點事來禮待她吶。
如果可以為了妮娜、而做點什麼東西就好了......。
至少這樣可以當作回憶呢。
啊、對了。
這個毛皮、再細切下去的話不是能製作絲嗎？
棒的部分也可以用骨頭代替、努力的話或許能製作像釣竿之類的東西呢。
而且現在正好在海邊。
與海港的距離不是很遠、妮娜的身體也沒有異常。
稍微繞路一下、也不會遭天罰吧。
【原文：バチは當たらねぇだろう】
我將剩下來的毛皮、盡可能地向著邊緣細切。
雖然失敗了數次、但總算是製作出相當細微的東西了。
好、接著就是將駱駝的骨髓弄平坦......。
「ぺふぅ……」
玉兔用耳朵不斷向我突擊。
發生什麼事呢地回頭看著它、玉兔已經流涎咽唾了。
知、知道了知道了、首先去吃飯吧。
令人感到意外吶。
玉兔明明可以在我專心致志的時候、靜靜地先去吃飯的呢。
啊啊、是為了與妮娜一起吃飯嗎......。
玉兔、最初相遇的時候曾認為它除了食物以外就不感興趣、但看來相當喜歡妮娜呢。
有時候瞞著我使用〖念話〗來交談呢。
……根據情況、到達海港的時候或許會將玉兔交給妮娜來當她的同伴呢。
玉兔雖然是魔物但其他人也不會無緣無故就攻擊它吧。
因為沒什麼把握而需要去探究一下、如果順利的話它就可以在海港照顧妮娜和令妮娜安心了。
玉兔可以使用〖念話〗、〖清潔〗和〖休息〗。
對人類有利、也有很多令人喜歡的要素在吧。
只是那樣的話......我、又變成一人旅行了。
嘛、嘛～、這樣也有好處吶。
能專注地把等級和稱號Skill升級、以善為目標進化。
......這樣、倘若在人類的地方也能露出面貌、樣貌能變得好看的話就好了吶。
「…………」
難道說玉兔正在讀取我的思考嗎、它一直盯著我。
總、總覺得、這些想法被讀取了感覺有點尷尬吶。
以為玉兔應該會因為我擅自決定它的去處而感到生氣、或是會贊同才對、但玉兎卻迅速地從我身上移開眼睛沉默起來了。
怎、怎麼了？
如果有什麼在意的事、不好好地使用〖念話〗說出來我可是不明白的喔。 

149 骨制钓竿 
[骨制釣竿] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


用餐結束後、我重新開始製作釣竿。
重新細切毛皮製成像絲之類的東西、將脊椎多餘的部分切斷製成竿。
在竿的前端鑿開一個小洞、把絲穿過那里後緊緊捆綁起來。
從仙人掌那裡拔出針後折斷成剛好合適的尺寸、綁在絲的前方。
唔～嗯......姑且製作了釣竿、但這個有點醜陋吶。
果然製作成這樣子就是極限了嗎。
用這東西來釣魚真的好嗎。
「那、那個、是在製作什麼東西嗎？」
妮娜的聲音傳了過來。
好了、玉兔、到你出場了！
翻訳拜託了！
剛才讓你大吃一餐了請好好工作喔！
雖然明白要準確地讀取思念後精確地傳達出去是件很困難的事、但拜託請盡量以不改變我所說的話的方向來傳達吧。
要知道（ほら）、我也想有說話的感覺啊。
「ぺ、ぺふ……」
用膳結束後正在午睡中的玉兔搖著尾巴慢慢起來、接受翻訳的委託。
雖然很抱歉喚醒你了、但請把試著製作釣竿這句傳達出去吧。
『……釣竿、弄出來了』
果然翻訳後傳達的意思仍然有點生硬的感覺吶......。
嘛、這也是沒辦法呢。的確、雖然是製作出來了、但希望（語氣）能再稍微平和一點呢。
「是、釣竿嗎？」
妮娜看著我製作出來的釣竿、傾斜著頭部。
曾認為是因為我製作的釣竿形狀實在是太差了而不能嗶地想出來、但好像不是這個原因呢。
看來妮娜是不知道釣竿是什麼東西。
或許、這個世界沒有釣竿存在嗎？
不、果然這樣實在是不可能的。
而且鉤子似乎是在四萬年前的遺跡中發現的吶。
只要巧妙地將條件聚在一起整理的話、應該誰也能想出它能掛上餌料來釣魚的吧。
大概、只有妮娜不知道而已。
活在不同的地區過著不同的文化的話、也會發生這種事吧。
「グァッ」
把針下垂在海洋或河川中、鉤到魚後把它拉上來吧。
在我居住的地方、非專業人士比起用它來籌備食物還是偏向於娛樂的較多吶。
妮娜你去試一試也可以喔。
「ぺふぅ……」
『再稍微、短一點……』
啊、啊啊、對不起呢（スマン）。
有點興奮過頭了。
『針垂下來。鉤魚拉上來。很快楽。可以來試試』
太過簡化了......。
不、能傳達到就可以了。
總覺得我剛才突然發冷而感覺很可怕啊。
雖然摘要（digest）是可以的、不過、請再稍微溫柔一點吧。
「那個道具、請問可以藉來看看嗎？」
聽完說明後的妮娜、眼睛閃閃發亮地看著釣竿。
噢、感興趣了嗎。
觀察妮娜的Status的時候發現她原本似乎是當打獵的、也許喜歡這些東西呢。
請吧請吧（どうぞどうぞ）。
我不使用的、到海港的時候拿走它也可以喔。
也許到了那邊會有更多機會去使用呢。
とと、說起來雖然能對植物使用〖Stauts閱覧〗、但可以對道具使用嗎。
先去試一試吧。
【〖骨製釣竿:価値Ｆ+〗】
【因為用現有的材料去製作的、因此線太粗針也太大。】
【即使能順利鉤上餌料、也很困難去把針隱藏掉的吧。】
相當尖酸刻薄的評価......。
嘛、嘛～、不論它怎麼說心情才是最重要呢。
【原文：こういうのは気持ちが大事だから】
反而說用這些亂七八糟的東西製作、居然能被認定為釣竿我認為這是十分幸運的事。
只需要駱駝就能夠把它量產化了吶。
將剩下來的駱駝內臟捏起來、製作了數個釣魚用的肉團子餌料。
……這樣子真的能上釣嗎。
雖然是我提議的、但開始感到不安了。
首先這個世界真的有魚存在嗎？不會釣到什麼奇怪的魔物上來嗎？
妮娜高興地模仿我製作了肉團子。
現在不能把不安說出來呢。
要在她一直看著海面的時候才說出來嗎。
如果最後什麼也沒上釣的話、我應該怎樣面對她才好。
玉兔也將餘下的肉捏成肉團子、投進自己的口中。
（你這傢伙）無論如何也應該過來幫忙一下吧。
你啊、將大部分的駱駝肉吃光後還不夠吃嗎。
看上去明明比我還輕了數百公斤、但有做什麼事來消費卡路里嗎？
這可是我來到這邊世界後感到最不可思議的事啊。
將餌用的肉團子用毛皮包起來、與釣竿一起交給妮娜。
妮娜撫摸著釣竿面向著大海。
「請交給我吧！妮娜、會將今晚的飯拿到手的喵！哪怕是一點點、也要讓你們瞧瞧我有用的地方！」
噢、噢。
雖然很高興、但不需要這麼幹勁也是可以的......。
反而說如果什麼也沒釣到的話是我要抱歉才對的、如果能以輕輕鬆鬆的心情來做的話就幫大忙了......。
玉兔、拜託你、以良好的感覺來使用〖念話〗說一些話吧。
請替我在失敗的時候能稍微得到保障吧。
「ぺふっ」
『唔、會期待著喔。如果今晩的份量不足夠的話、就用你這傢伙的肉來填滿吧、他說』
「ふにゃっ！？」
玉兔！你這、混蛋！
不替我加上保險反而從背後再刺一刀是想怎樣。
【原文：追い詰めて、乘勢追擊。】
妮娜已經在顫抖了！
不要開這些黑色玩笑啊！
【原文：陰濕な遊び方してんじゃねぇぞ】
「如、如果妮娜可以的話……」
給我糾正！
玉兔、求你了給我去糾正吧！
這女孩、已經立好奇怪的覺悟了！
妮娜看著我慌張的樣子後明白這是玉兔的玩笑、放下不安笑起來了。
為了能夠釣魚、立刻回到海邊了。
妮娜因興奮而坐立不安、臉紅耳赤地觀察著大海。
既然她是貓耳獸人、也許（跟貓一樣）也會喜歡魚嗎。
不、其實貓似乎也不是特別喜歡魚呢。
如果讓貓選擇牛肉罐頭或是魚肉罐頭的話聽說大部分會飛撲前面的那個、我還記得因此而感到有點失望了。
誰叫它是虎的同類呢、這也是沒辦法的。
話說回來、在大海之中的魚......好像不太能看見呢。
這個、真的能釣到魚嗎。
總覺得釣不上來的話、會因為破壞（妮娜的）期待而感到很大的罪惡感......。
如果能釣到長靴或是空罐頭的話那麼至少還可以成為話題、但能到達這邊的人類本身已經很少了吶......。 

150 钓鱼 
[釣魚] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

【本王決定去攻打鄰國的說、來吧諸君、獻上你們那卑微之力、替吾征服地球吧！】
【噗噗噗噗！！！！】
然而......人類至今仍未能發現、那些豬肉丼、正是侵略地球的計劃.......。
欸（⊙▽⊙）
－－－－－－－－－－－－－
以下正文
－－－－－－－－－－－－
來到海邊了。
妮娜將肉団子掛在釣鉤上。
「……果然、能看見鉤子呢」
「グルァッ」
我軽聲鳴叫、用視線盯著妮娜手中那個包著肉團子的布來指示她。
「喵……？啊、再多掛一個上去嗎？」
「グゥッ」
聽到妮娜的回應後、我上下地點頭。
終於、終於不需要透過玉兎翻訳機也能成功進行對話了呦。
還以為這個夢想還很遙遠、但按照這狀況比較一下不就很快就能融入人類的生活嗎。
「請不要擺架子喵……」
「グォウッ」
肉団子本來就有很多。
掛上兩份的話（鉤子）還是會隱藏掉的吧。
雖然這東西沒有其他用處、但至少可以將這個內臓団子送給什麼都能吃下肚的玉兎、因此有點浪費也沒有問題吧。
只不過、我十分懷疑會有將這東西整個吞下肚的魚在嗎……嘛～、如果能釣上來的話到那時候再去調整就可以了。
看見鉤子後仍飛撲過來的魚實在是不存在呢。
妮娜大量使用餌料將釣鉤藏起來。
「這個……真的沒問題嗎？」
做出巨大的肉団子後、妮娜不安地回頭看著我。
用GoodSign來替你加油喔。
【注：GoodSign就是讚好的圖案的說】
向著大海振動釣竿、黏著餌料的部分遠遠地飛起來。
肉団在空中飛舞描繪出美麗的拋物線、然後掉落在海面上。
就第一次來說姿勢十分有模有樣呢。
但是、連魚影也看不見呢、這裡、真的有魚嗎？
啊、看來似乎有呢。但數目真的十分稀少。
如果有食物的話那時候會來到這邊……的吧？
大約過了十分鐘、但完全沒有動靜。
妮娜的心也快要哭泣起來了。
玉兎瞇著眼睛環視大海後瞪著我、似乎有話要說的樣子。
不、釣魚最重要的是忍耐啊……區區十分鐘……儘管如此、但再這下去也是不會上釣的。
果然還是再稍微靠近大海中央會比較好嗎。
「グルァッ」
「喵！啊、是龍先生啊……十分抱歉、我正在集中精神」
妮娜嚇一跳地大大顫抖著肩膀。
果然現在突然出聲的話會嚇到人呢。
萬一發現那不是我的話下個瞬間就會嚇死了吶。
話說、連魚影也沒有接近過來卻將意識全集向前方的話會掉下去喔……。
「グゥオッ」
坐在我的背上吧、要稍微走向深處了喔。
「ぺふっ」
『他說、去海深處。乘上去』
真不愧是同步翻訳的玉兎桑。
我也去學習〖念話〗吧。
有了這個的話就能與人類和魔物對話了。
「龍先生、會游泳嗎？」
「グゥウ……」
大概……沒問題吧。
萬一翻倒的時候請作好自我保護的準備。
「ぺふっ！」
『這是當然的、會讓你如同坐在大船上的因此請交給我吧』
你這傢伙……其實可以相當流暢使用〖念話〗吧。
為何、平時要如此節約呢？
雖然你這樣做也是可以的、但這樣無意義地流暢說出如此有自信的話語、從妮娜視點來看怎麼看都是忐忑不安的樣子啊。
（玉兔你）似乎有時候在瞞著我（與妮娜）交談、不會說了什麼奇怪的事吧？
「…………」
在這時候沉黙的話我會很不安啊！？
拜託你喔。
的確很快就要分別了、但至少我也希望能好好地說聲再見啊。
讓妮娜和玉兎坐上來後、向海的中央前進。
當足碰不到地面的時候將身體飄浮在海面上、雙翼當作船槳使用繼續前進。
相當有趣呢、這個。
即使在睡覺也似乎能行的樣子、努力點的話也許能到達其他的島嶼吶。
讓妮娜乘上來的話……在船旅中発病了的話會死掉呢、嗯。船本身就是病原體吶。
「龍先生！有喔！再稍微向那邊走的話、有很多魚在喔！這裡、這裡請交給妮娜吧！」
妮娜歡樂地說著。
把頭轉回去看著她的話、能看到耳朵一閃一縮地動著。
那雙陶醉於看著大海的熱情眼神、令人不禁去想這的確是獵人才有的東西啊。
雖然至今為止只能看到她滿是吃驚和緊張的一面、但肯定有獵人的素質吶。
但看來因成為了奴隸被蜈蚣當成食物加上醒來的時候還遇見了龍、種種太刺激的事件接二連三地過來而變得委縮了吶。
不、最後（委縮的原因）雖然是我呢。
在妮娜發見時的不久之前、我看見了魚影變濃了而一瞬間就知道了。
其實我在海中揮動爪子來捕獲魚的話會更有效率、但我才不會做這些不知趣的事呢。
我動著翅膀、向那一大群魚的地方輕快地游過去。
妮娜重新將餌料掛在釣竿的前端（鉤子）。
剛才那部分、因長時間懸浮在海中而吸水軟掉分開了。
向魚靠近時、那個身姿慢慢鮮明起來。
淡藍色與黒色的條紋相間著、扁扁平平的魚。
外觀跟條石鯛或是縞鯛相似。這種魚似乎會隨著成長身上的條紋也會變少吶。
其實我也不太清楚、首先這個世界的魚是否遵照那個法則也不知道呢。
看上去十分美味吶。可以的話希望能釣到那個。
雖然只想起一些、但我前世的時候似乎最愛吃石鯛刺身。
雖然被那口感緊緊逮住、但似乎那個相當油膩吶。
【原文：感觸が結構しっかりしてて、それでいて脂乘ってんだよな。】
難得如此就告訴妮娜去把那個釣上來吧。
反正也打算去閒聊、如果有一個目標的話（氣氛）會更容易高漲起來呢。
不過要知道玉兎有多少ＭＰ才行吶。
稍微看一下吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：桃玉兎
狀態：通常
Ｌｖ ：10/30
ＨＰ ：54/54
ＭＰ ：26/45
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
減少了不少吶……明明今天不怎麼使用〖念話〗啊。
明明在一起的時間已經不知道過了多久了、玉兎的ＭＰ只有這麼少的話該說真不像樣呢還是令人沮喪呢。
是時候專注於把玉兎的等級升級會比較好呢。
不、就現在做吧。
大概、明天就會看到海港了。
妮娜也是、什麼時候才出現生病的症狀也不知道呢。
說真的、直至今日仍沒有出現初期症狀（咳嗽）總覺得很奇怪吶。
以前玉兎発病時說不定因為太接近玉兔使用〖病魔吐息〗、加上身體微小的原因吧。
只有這些（條件）的話完全不能了解（病症）呢、應該還有其他不能顯示在Status上的東西存在吧。
【原文：それだけでは何となく腑に落ちないが、その他にもステータスに反映されない何かがあるのだろうか。】
如果能一直不発病的話就好了吶……とと、這些事情、以後再去思考吧。
總而言之、現在去享樂吧。
創造回憶。這個就是不能進入城鎮的我為妮娜所做的、最後的事情吧。
「グゥォ……」
我的叫聲、在途中就停止了。
因為在視野之中的那匹藍白相間的魚、一瞬間就一分為二了。
「ギチェッ、ギチェッ！」
在間紋魚裂成兩半時的瞬間、有一匹魚跳出來了。
雖然只有肥鯛程度的大小、但外觀卻十分怪異。
鮮綠色的體表、浮現出白色血管般的凶狠眼神（ギョロ目）。
那些完全不能想像魚能具備的発達的牙齒成為了特徴。
在它的口中、現在仍掛著剛才被碎屍萬斷的間紋魚的大腸。
討厭啊（やだ）、有點想要回到陸地上了。 

 
151 大渔 
[大漁] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任

請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息


現在發生什麼事了、這個真的是魚嗎。
我現在的表情就像是被車輾過的青蛙一樣喔。
我在海中四處觀察、搜索剛才遇見的那匹怪異的魚。
被剛才那匹魚吃下肚的間紋魚、它的上半身和下半身沉落到海底的景色進入了視界。
血在海中擴散出來、腹中的肉臟碎片也飄浮著。
「ぺふっ！ぺふっ！」
『活蹦活跳的呢、在那裡！』
即使不逐一地用〖念話〗來告訴我、我也是能看到的呦！
只要活得好好的就沒問題了才不是這樣的吧。
那個絕對是不能被它咬中的傢伙吧。
話說、不小心把那個釣上來的話妮娜會受重傷喔。
我也是超級在意在那東西在的地方漂漂浮浮著啊。
雖然我認為它不能咬穿鱗片、但剖開玉兎這種程度的東西可是綽綽有餘啊。
「這裡、這裡的話感 能上釣的說！請好好看著吧、龍先生！」
妮娜氣勢洶洶地說著揮動著釣竿、魚餌遠遠地降下來。
真的沒問題嗎這個、去阻止的話會比較好嗎。
嘛、那個看上去數目並不多......大概、沒問題的吧。
現在撤退吧這句有點難以出口呢。
「魚餌立刻吸引魚群過來了呦！過來看看吧！來看看這裡吧！」
即使我在海面上、也被那雙不斷張張合合（ぴょこぴょこ）的耳朵奪走了視線。
原來可以這樣動著啊那個。
嘛～、這麼高興真是太好了。
說起來那個間紋魚、似乎上半身和下半身只是被撕開了吶。
那個不是以食為目的、而是以殺來當興趣嗎。
的確那個有著殺人狂的面孔呢。
話說、牙齒裡還掛著大腸吶。那個是只會吃內髒嗎、還是只是嗜好而已嗎......啊、魚餌、是用內臟團子做的。
「喵～！龍先生、上釣了！相當重的說！這、這個、接著應該是怎樣做呢！」
「グルワァッ！」
現在立刻拋開釣竿吧！再不拋的話就太晚了！
在玉兔開始翻譯之前、因為被我的聲音嚇壞而導致妮娜乘勢地把釣竿拉上來了。
黃綠色的大血絲滿佈在白色眼睛之中的奇怪的魚、正張著大口在空中飛舞。
「ギチェェエエッ！」
仙人掌的針鉤從眼睛下方突了出來。
如果停在途中拔出來的話就可以了、但那個似乎刺得相當深吶。
怪魚將怨恨注入了那不祥的白眼中、猶如要射死妮娜一樣一直盯著。
牙齒嚼噠嚼噠地響起、明顯正準備宰殺妮娜。
「釣上來了！釣上來了呦！」
「グルワァァァツ！」
我抬起上半身。
妮娜和玉兔發出短暫的尖叫後、緊緊抓著我的背部。
向著怪魚的鰓的位置、用爪刺了過去。
「ギヂギィッ！」
怪魚邊大叫起來邊用牙齒發出微微的咬齒聲後、漸漸停下動作了。
【因為Rank差距太大、無法獲得經驗值】
お、喔。
這個果然是歸類於魔物嗎。
我立即放下身體、用另一隻手將怪魚吃剩的魚餌抓住後用布包住了。
扭著身體、將包著怪魚與魚餌的布一同交給了妮娜。
「那、那個……現在、是……」
妮娜看到魚後卻毫無疑問似的、傾斜著頭。
這個女孩、雖然至今仍沒有註意到但她看來相當天然吶......。
嘛～、今天就無顧忌地享受釣魚吧。
幸運地那條危險的魚已經看不見了。
「グォウ」
雖然忘記說了、但釣上來的魚最好還是先立即殺掉比較好。
血管是聚集在鰓附近的位置、只要把它切斷就會即死了。妮娜用爪也能做到的吧。
這是因為魚到了陸地的話會很痛苦、導致魚會感到壓力身體變得僵硬而變得難吃了吶。
接著把它倒置過來放走血液、放在海水中清洗......這有點太長了嗎？
玉兔、翻譯沒問題嗎？
「ぺふっ」
『魚上釣、立即殺掉。要害在鰓上、切掉就死。不這樣做會變得難吃。倒過來放血、在海水中洗淨』
「好、好的！」
很厲害地將那些簡潔概括出來了......。
將最低限的重點全部說出來了。這傢伙對食的執念很驚人吶。
妮娜從怪魚身上拔取出鉤子、將其懸浮在空中後沿著我的身體盡頭移動、彎下腰來用海水洗淨它。
那條怪魚、可以吃嗎。
不會有什麼奇怪的特性或是毒性嗎、看來先去調查一下比較好呢。
如果要拋棄的話在這裡拋也比較好呢。
【〖艾格勒（エグル）・貝施(バッシュ)〗:ＥRank怪獸】
【以持有強韌的牙齒、飛突出來的白色眼球為特徴的魚。喜好物是內臓。】
【因為能成為魔法具的材料而被過度捕獲、現正面臨著絕種的危機。】
【只不過它有被魔力吸引的習慣、符合條件的話要搜尋它也能容易。】
才不想為了它而四處搜尋呢......。
瀕危了的話十分好呦。趕快給我滅絕吧。
會有哪位為了搜尋這個艾格勒・貝施而去集滿條件啊。
嘛、稀少的話就能安心了。
應該不會再出現了吧。
在海裡環視觀察了、但看來並沒有像剛才那個危險的傢伙出現呢。
應該能夠專注於釣魚了。
妮娜再次將釣竿振向大海。
祈求著這次希望能釣到比較正常的東西。
......可以的話、如果能釣上剛才被怪魚咬死的那個間紋魚同樣的傢伙的話就高興了。
從開始釣魚後大約經過了一個小時、我的背上堆積著各色各樣的已經放血了的魚。
喜好吃大腸擁有凶狠眼神的艾格勒・貝施、有著鮮豔的色彩與很大的魚鰭的孔雀魚、兇猛的雙頭鱓......較明顯的大約有這些吧。
接著的全都是在原世界沒有看過的魚、但是那些並沒有超凡脫俗的外觀。
釣上來的魚、全部合計大約有三十匹。
雖然這個是相當不錯的戰果、但是、我對於這個無論如何都有一件十分在意的事情。
「好厲害！小玉醬好厲害！又上釣了！」
「ぺふっ！」
『正在集中精神。現在、不要跟我說話！』
「對、對不起……」
......大部分的魚、是玉兔用耳朵振動釣竿釣上來的。
妮娜釣上來的東西、除了最初那條艾格勒・貝施外就只有其他奇怪的小瓶子。
雖然沒有看到妮娜笨手笨腳的樣子、但應該是在急躁著吧。
現在完全只是在放上魚餌和搬運魚而已。
鉤子的形狀很差劣、因此不能順利地用它鉤中魚嘴吧。
妮娜自從失敗後耳朵一直折疊著、半泣地將魚餌掛在鉤子上。
這身姿真令人感到悲哀。
當以為妮娜終於能釣到魚的時候、又再一次釣起了小瓶。
妮娜的心被折碎般似的失落地當場坐起來了。那個時候玉兔想嘗試而揮起釣竿、卻變得像釣魚愛好者一樣（一直上釣）。
妮娜只好從玉兔那裡拿到魚刺死它後放血做著這些如同雜務般的工作。
欸多......最初是為了什麼而來釣魚來著......。
「好厲害、這個是今天最大的啊！」
「ぺふっ！ぺふっ！」
嘛、嘛～......看上去很快樂、就不計較吧、嗯。 

152 食事 
[食事] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

充分釣獲了魚後、再次吧嗒吧嗒地浮向陸地。
這個能咕嘟咕嘟地前進呢、與妮娜告別也許能認真地以跨越大海為目標吶。
可以的話希望回到砂漠之前、先在海港跟踪妮娜來看看她過著怎樣的生活吶。
但是這種機會、會有嗎。
如果我混進去海港的話會造成大騷動吧。
海港不可以變成鬼城（空城）呢。
之前將士兵八人組很餘裕地擊退掉了、果然以人類的角度來看的話我是相當大的威脅吧。
而且我不認為只有那些傢伙特別弱。
那時差點被多祖殺死的事已經令人感到懷念呢。
大概、現在的話單方面被他毆打也沒有任何傷害喔。
到達了海灘的時候、我將妮娜和玉兎放下來。
妮娜和玉兎將駱駝的毛皮鋪在砂地上、將魚堆積在那之上。
我在這期間在海灘上挖洞、用手將海水掬過來、將海水蓄積在洞中。
然後用〖灼熱吐息〗一口氣將水蒸發、來製作鹽。
在以後的日子鹽應該也能派上用場了。
只要用毛皮將鹽包住、就能方便攜帶了。
因為離開了海邊的話要補充鹽很麻煩呢。
鹽的存在可是能使飯的質素改變了兩級（TwoRank）。
其實更希望有赤色砂金吶。但果然在這個砂漠中是不會找的到嗎。
不、那個似乎是相當珍貴的呢......在那個森林中能採集到嗎。
嘛～不能入手的東西再繼續想也是沒有用吶。
用〖灼熱吐息〗將魚烤熟、將剛才製作的鹽撒在上面。
突然想起這是今生第一次吃烤魚呢。
因為生吃的話會有點在意、所以今次所有事情都用火來完成了。
而且或許會有奇怪的寄生蟲在呢、還是這樣做會比較安全。
我和玉兔應該沒有問題、但妮娜的胃是普通人的胃吧。
而且聚集在一起卻各自吃著不同的東西會很失禮吧。
我將魚尾摘掉、將它拿起來一口吃下。
嗯、很美味。
與前世所吃的魚的味道一樣、令人感到懷念呢。
那個怪魚和剩下來的內臟團子、就交給玉兔來處理掉吧。
如果是這程度的東西的話那傢伙應該會吃掉吶。
那個怪魚、名字好像是叫艾格勒・貝施嗎。
連咔哧咔哧地吃過暗黑芋蟲的我也對你敬而遠之、怪魚你可以以此自豪喔。
或許玉兔也會嫌棄它呢。
眼球總是凸起來吶。吃掉眼球的話感覺會有詛咒呢。
啊啊、但是那個、在〖Status閱覧〗檢查的時候似乎是寫著能成為魔法道具的材料～吶。
雖然烤掉了、但將它留下來的話或許會有用處吶。可能會有什麼機會會使用到它呢。
「這個魚、雖然樣子有點奇怪卻非常好吃呢」
聽到妮娜的聲音而抬頭看過去時、已經是她正在吃艾格勒・貝施的時候了。
不自覺地看了三遍。怎麼了、是我的感覺出現問題了嗎。
難道說、因為是自己釣上來的所以要負起責任吃掉它嗎？
不用這麼勉強去做也是可以喔。
「這、這個、雖然只有一匹……龍先生、要來半分試試看嗎？這個是妮娜釣上來的說！妮娜、唯一釣上來的分量的說喵！」
......看來她太勉強了吶。
似乎是用回憶來將它進行味覺補正了呢。
說起來、妮娜除了釣到這條怪魚外就只有瓶子了吶......。
瓶子又不能咬、因此對那條怪魚依依不捨也是沒辦法呢。
拒絕的話有點那個（悲哀）難得如此就收下吧、沒想到留下來的是頭的那一側。
艾格勒・貝施的白色眼球與我的眼睛緊緊地相對著。
「グォオ……」
那個、眼睛的部分可以取下來嗎？
感覺吃下去的話會有什麼後遺症留下來呢。
（那個）不會是蘊含著什麼怨念的吧？
「ぺふっ」
『他說，拿到口邊、塞進去』
等一下等一下！餵、你啊！
怎麼今天、對我的態度是不是有點太壞呀玉兔呦。
我、沒做什麼損害你心情的事吧？
有時候不知你在想什麼令我感到很可怕啊。
「我明白了喵！來來、吃吧吃吧！」
妮娜拿著艾格勒・貝施的頭部向我的臉接近過來。
等一下、等一下啊！真的、請把那個眼球拿掉吧！
看著我了！總覺得、緊緊在盯著我啊！明明沒有黑珠卻在盯著我啊！
玉兔、求你了請翻譯吧！
請把這個停止吧！
「你、你討厭嗎……？對、對不起喵……」
妮娜面微微朝下、眼睛朝向上方地看著我。
耳朵、無力地伏下來。
「……グゥ」
放棄地張開嘴巴了。
妮娜臉上露出閃耀的笑容、將魚的頭部放在我的口中。
我閉上眼睛無心地合上嘴巴。
將頬骨咬碎的時候、從口中蔓延出淡淡甘味。
雖然從外觀來看是不能想像的、但那味道跟烤螃蟹的味道相似。比起螃蟹還具更多的凝膠狀物質的部分、在口中在溜來溜去。
的確味道不差。
雖然看上去是異物但吃下去卻很美味吶。
再次用牙將頬骨咬碎的時候、兩顆球體從口中彈了出來。
現在那個、不會是眼球吧。不小心把那個彈出來了啊。
又不能把那個吐出來、而且回想起那個外觀的話不能忍心咬下去呢。
再次將心歸於虛無、把那個吞下去了。
「味、味道如何呢、龍先生」
「グゥゥ……」
伊啊、真美味啊。
雖然很美味、但總覺得之後會有點不安......不、不要再多想了。 

153 某勇者的英雄谭4【side伊露希亚】 
[某勇者的英雄譚4【side伊露希亞】] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

【勇者什麼的太麻煩了！】
【字數也太長了吧！】
【完全！看不懂的說！】
－－－－－－－－－－－－－－－
補充：（括號）是為了讓你們讀得順暢而加入的字、原文是沒有的。
以下正文
－－－－－－－－－－－－－－
今天清晨就去教會了。
接受著祭司那微不足道的叨嘮、為了能帶出阿道夫終於得到許可證的蓋章了。
雖然能理解這是需要嚴肅處理的事、但全都是正式的程序實在是很麻煩啊。
誰叫他只會接受其他地方的支援對上層的管理是完全不會思考的笨蛋、這也是當然的。
雖然擁有大量的騎士、但其實那些只是上層部為了扶養親戚浪費支援物資而無益地增加人數像紙玩偶（ハリボテ）一樣的東西。
對這種狀況感到不滿的阿道夫現在已經成為囚犯、看來要改變那個是不可能的吧。
實際上當危機迫在眉睫上時能正經行動的人有多少也完全不知道呢。
明明是用我的命來四處張揚出去的緣故這個國家才能夠成立、那些像鬣狗的傢伙卻沒有註意到是用我的殘留物來養肥他們呢。
這些混蛋寄生蟲。
真是的、真的是垃圾一樣的國家啊。
要試試在城壁內側放一些魔物進來嗎。
這樣一定會很愉快吧。
那個孩子被殺害的母親哭泣地斜視著那些騎士們鼠竄狼奔地逃跑的樣子。
快要崩潰的時候我迅速出現的感覺也不錯吶。
看來應該要姑且摧毀這個地方呢。
但目前仍未能想出如何不讓人在日後曝露出我是犯人的做法、而且找不到較好的魔物的話這個計畫只好停頓了。
如果為了粉碎教會而放魔物進來的話、教會也不會繼續庇護我呢。
但是......這麼早就要行動真是災難啊。
用斗篷隱藏身姿在日出之前離開哈雷奈爾、就是帶出阿道夫討伐厄病竜的條件。
大致上（阿道夫的釋放）這件事應該由教會向國民宣布的、但看來這個反應比預期更不受歡迎呢。
本來的話應該是接受著國民的送行後出發的、但這次為了避開不必要的麻煩而隱藏起來行動、之後就大致上報告一下結果、就是這樣。
大家、應該是對於殺人疑犯的阿道夫被帶出來的事而感到不滿吧。
只不過這次的批評超越教會的預想、其實是因為我在事前已經把阿道夫的不良傳聞傳遍了整個國家。
接受到這個報告的笨蛋祭司現在正抱頭苦思著吧、真是令人感覺不錯呢。
雖然這邊的行動因此受到了限製而不太有趣呢、但這種程度的話仍算是在接受範圍內的。
已經將負責撒播謠言對我有恩的那個原流浪者男－波吉挾持住了、因此不會露出馬腳吧。
雖然沒有地位與金錢、但向笨蛋們吹牛卻十分高明呢。
如果不太順利或是背叛了的話、能夠不用準備什麼東西迅速殺掉他也算是一個優點呢。
把那種男人殺掉的話誰也不會抱怨的、也沒有人想探找出犯人吧。
在收容所將阿道夫帶出來、兩人用斗篷遮蓋身體走在街上。
「……真的、十分抱歉吶、伊露希亞。這次、聽聞你相當無理地把俺推出來了」
聽到阿道夫說出如此神奇的話語、會忍不住笑起來的。
雖然我知道他因為是笨蛋才會這麼呆笨、但如此愚笨的笨蛋真的無藥可救呢。
【馬鹿だ馬鹿だとは思っていたが、ここまで馬鹿だとどうしようもない。】
「不、我只是做理所當然的事情罷了。儘管如此如果想報恩的話、請解決掉冤罪事件、將未婚妻和弟弟的仇報復完的時候再繼續聽你說吧。比起這個、現在還是不要說話比較好呢。雖然認為這麼早的話應該沒什麼人在吧、但是以防萬一……」
假裝觀察周圍從阿道夫的臉上移開視線、將笑容隱藏起來。
來到住所較多的地區的時候、開始感到人的氣息了。
阿道夫似乎也注意到了、皺著眉頭停下了腳步。
「要改向走其他道路嗎？」
「……所有方向也、看來也差不多（行不通）呢。（我們似乎）中計了呢。應該是在今朝出來的時候、教會的某人因為厭惡（你）而洩漏（情報）出來的吧。這裡那裡也好連一塊岩石（藏身之處）也沒有呢」
我以中計了的感覺、張開手掌蓋著臉上。
雖然有點像假裝無知的感覺、但沒有辦法呢。這樣至少比看見我的笑臉好得多了。
日期、時間、內幕、路線、將這些全部洩漏出去的當然是我。
雖然這樣做也有傷害阿道夫和騷擾祭司的目的、但主要目的是利用一般市民來澄清我的立場呢。
走過來的年輕三男組、指著阿道夫、大聲地說著。
「找到了、是殺害親屬的阿道夫啊！」
「居然想欺騙勇者大人逃跑出來、才不會讓你得逞喔！」
聽到男人們的聲音後、很快地開始聚集了人群。
那些應該是在事前四處尋找阿道夫和我的人吧。
正在睡覺中的人因為聽到騷動而醒了過來、走出了家門。
意識到的時候、困惑中的阿道夫站立著的期間已經被包圍了。
「給我好好的、接受死刑吧！」
有人投了石頭過來。
阿道夫雖然看見了石頭、但似乎打算讓它命中而完全沒有迴避。
是打算一直等待直到群眾的火氣下降吧。
嘛～、就此收手就好了。因為要我來收拾的話會很困擾呢。
我向前踏了一步將劍拿在手中、用鞘彈開石頭。
「……看來似乎傳出了相當極端的謠言呢、這裡還是不要藏起來好好與他們談話會比較好。教會的那邊、我會好好進行辯解的」
小聲地向阿道夫說話、然後面轉向前方再踏前一步。
「的確選擇阿道夫騎士団長作為同行者的人是我、但這是因為我判斷他是在這種狀況中最合適的人選才這樣做的。加上、阿道夫原騎士団長、雖然是短期的但曾是我的導師。因此我也許會無意識地、夾雜著個人的想法而選擇了他。但是、我絕不會因為受到某人的指使而去行動的。
而且、我深信著、阿道夫騎士団長殺害親屬的事情是冤罪的。阿道夫騎士団長對討伐所要求的條件、就只是希望將那個事件再次調查罷了。除此之外並沒有任何要求了、我能以勇者之名作為保證。
假若阿道夫騎士団長在這釈放期間發生了什麼問題行動的話、由我來全權責任。所以……請讓我們通過吧」
我一直低著頭。
在這沉默的場所中空氣開始流動起來、一人、再一人讓開了道路。
「趁現在走吧。否則、會再次被包圍喔」
我小聲地說著、帶著仍在困惑中的阿道夫一共沿著道路離開。
「……真的、非常抱歉！」
擺脫掉行人較多的道路後、阿道夫咬著嘴唇流下眼淚了。
雖然想在內心嘲笑著阿道夫、但還是先趕路吧。
這樣我的立場就建立好了。
雖然否定了（民眾）、但這反而說只要阿道夫做出了什麼事的話、誰也會認為我是『被阿道夫欺騙』吧。
雖然長遍大論了、但其實要我來負責任的事件（Case）是不可能的。
教會是會用盡全力來守護著成為了這個國家的象徵的我不受到任何事情損害、因此那些故意地要我站出來負責的騷亂者是不存在的。
首先只要教會給予了許可的話、不論發生什麼事也會將它壓下去。
誰叫這裡的哈雷奈爾的法律、犯罪者逃亡的懲罰會連累到親族呢。
既然如此簡單就能出現其他的煙花（受害人）了、與我有關的那些小火花（事件）只是用來襯托（微不足道）罷了。
【他に槍玉に上げ易いものがある以上、僕に掛かってくる火の粉など可愛らしいものだ。】
天真醬（小女孩）太天真的話或許會出聲來譴責我、但這應該算是另一種的美徳吧。我不認為這樣會抓到我的腳喔。
而且本來身為勇者的我所理想的宗旨是越過天真喔、你就樂意地接受吧。 

154 假如今日为最后 
[假如今日為最後] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「グゥオオオッ」
我大聲地打哈欠、向砂地挖掘找出玉兔。
「ぺふぅ……」
玉兔搖搖欲睡似的用耳朵揉搓眼睛、蓋著嘴巴。
每次看到它都覺得真的很靈活呢。
也許、那個其實不是耳朵而是手臂吧。
似乎能用那雙內耳握住劍來揮動呢。
睡飽了。
是時候該出發前往海港了。
話說那個海港、妮娜明明說了那個是相當近的、但是卻完全看不見吶......。
如果思考萬一趕不及的話心會一直耿耿於懷呢、只希望能快點地去確認一下呢。
走了一段路後、要再一次試試飛向高空搜索海港嗎。
順便說一說、妮娜正在玉兔的口內。
經過討論後得出睡覺時最安全的地方是在那裡。
如果放在我的口中的話、我會在睡覺時不小心吞下去而造成悲劇了吶。
而且、那個嘛、總覺得有點不干淨呢。雖然我不會在意的吶、嗯。真的。
還有是因為玉兔的〖體內收集〗Skill的緣故嗎、將妮娜從口中吐出來的時候並不怎麼黏著唾液。
雖然有一點點口水黏著、但真的只有一點點而已。
看來玉兔腹內的胃袋真的存在著與像單獨倉庫似的另一個異次元呢。
雖然玉兔本人說了、其實那個並沒什麼空間。
順便一說妮娜『那裡是溫暖得令人放心的地方呢』這樣說了。
玉兔太能乾了。
你啊、比起在魔物滿溢的砂漠中生活還是在留在人類的地方居住會更適合喔。真令人羨慕。
「ぺぷっ」
咕嚕咕嚕地（ごろりと）、妮娜從玉兎的口中出現了。
玉兎用雙耳接住妮娜、慢慢地放在砂漠上。
妮娜沐浴著陽光、很快便醒過來了。
半醒半睡地站起來而快要倒下來時、玉兔伸直耳朵支撐她。
「謝、謝謝小玉醬」
妮娜撫摸著玉兔的頭。
這兩人、真的變成好朋友了吶。說錯了、應該是一隻一人才對。
「グゥルァッ」
吶～妮娜、海港、在這方向應該會有的吧？
大約還要多遠距離呢？
「…………」
完全沒有回應。
怎麼了、是有什麼問題嗎？
「ぺふぅ……」
玉兔閉上雙眼、再次吐了一個大哈欠。
沒有回應、其實只是因為這傢伙不幫我進行翻譯罷了。
平時的話會將我的思念翻譯後告訴給我們吶。
沒有這個（翻譯的句子）的時候應該要察覺到是因為斷在玉兔那裡了。
餵、玉兔請你去翻譯一下吧。
怎麼了、是有這麼困嗎？
「ぺふぅ」
『肚子飽飽的、想睡覺』
因為昨天比以往的還吃得很多吶......。
看來下次減少食糧會比較好。
如果再這樣放縱玉兔繼續吃下去的話、要放生它的時候會變得完全無望了呢。
「ぺふっ！ぺふっ！」
『醒了！醒了！現在、翻訳！』
お、喔……。
減少飯量有這麼討厭嗎。
「ぺふっ」
『城鎮、還需要多久』
「……如果較快的話、今天之內應該能看見了。在那方向的那個大骨頭、我有印象的說」
看著妮娜所指的方向、那裡有類似是恐竜的頭蓋骨的東西埋在砂地上。
大概、那個是龍骨吧。
在這個世界完全不能想像會有恐竜行走呢。
那個大小與我不相伯仲。
不希望會有跟那個骨頭同種的怪物在這砂漠中四處遊蕩吶。
那個似乎相當殘舊的骨頭與砂同化了、希望那個生物已經不存在這個砂漠中。
這邊為了從大蜈蚣和螞蟻那裡逃跑就已經竭盡全力了呦。
拜託在這之上不要再出現奇怪的傢伙啊。
話說......是今天嗎。
如果今天內就能走到的話、萬一發生什麼事也能全力用〖滾動〗一口氣地到達海港。
還有什麼事情可以讓妮娜一起做呢。
啊啊、話說回來、我的〖救護精神〗上升到Lv7了因而可以較容易取得白魔法呢。
近期內打算練習〖休息〗吶。
而且剛好能使用〖休息〗的玉兔老師也在。
反正這樣的話也讓妮娜過來一起練習吧。
如果能使用回复魔法、在城鎮中人們對妮娜的待遇也許會改變呢。
雖然只有一天的話是不會知道能否到達大師級（Master）的、但我以前試過一直模仿著而最後成功了。
如果是不被認定為Skill的弱魔法的話也許會意外地能簡單學會呢。
能用於日常生活的例如治療擦傷之類的。
「グルァッ」
既然決定了就立即行動吧。
玉兔呦、教授回复魔法吧。教給我和妮娜。
「ぺふっ？」
『妮娜、也？』
「ガウッ」
啊啊（是的）、妮娜到了海港的時候如果學會了回复魔法的話應該會很方便吧。
也許待遇也會變好了呢、在分別之前學會了會比較好。
妮娜讀取了我的思念後、轉向妮娜的方向。
「ぺふっ」
『他說、最後、白魔法、要試試練習嗎』
「欸……但、但是……」
啊咧、感覺不太乾脆俐落吶……。
我還以為這個是好主意呢。
果然認為它是不能簡単嘭嘭就就學會了吶。
如果能這麼簡単就取得〖休息〗這種便利魔法、大家老早就取得了呢。
我完全沒有這類的知識、因此也許會有知識差在呢。
雖然時到如今了、我的知識偏差得相當大吶。
雖然滿滿擁有著其他世界的知識、但即使沒有這邊世界的知識也好也能使用〖Status閱覧〗來彌補……但這邊世界普通的居民、大概應該沒有〖Status閱覧〗吧。
也看不到米莉亞持有它呢。
正因如此、這個世界的居民與俺之間的認知才會漸漸地拉開。
難道說我說出了什麼奇怪的話嗎？
「妮、妮娜、但是……那個……」
聲音變得嘶啞、漸漸變小聲了。能看出她有點想哭泣的感覺。
怎麼了。難道說、對那個回复魔法有什麼不愉快的回憶嗎。
「ぺふっ」
玉兎、看著妮娜鳴叫了。
是沒有使用〖念話〗還是不想讓我聽到嗎、玉兎的思念沒有進入到我的頭內。
不過聽到玉兎的鳴聲後、kyu地作好決心的妮娜張開了口。
「請請、請多多關照喵！」
妮娜急速地（ぺこり）、向我低下了頭。
不、我也是不能使用啊。
雖然按照現在的趨勢的話弄錯了也不奇怪、但能使用〖休息〗就只有玉兎吶。 

155 白魔法习得 
[白魔法習得] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在我和妮娜的面前、都放置了一隻禿鷲。
每一隻全長皆大約1米左右、持有著兇暴的爪。
但眼睛卻比鳥大得多、而且還極端斜視著實在令人毛骨悚然。
雖然、它們都受了重傷應該不能行動了、所以沒有危險性。
姑且將雙翼用毛皮捆綁住吧。
哪一隻都是、剛才被我用〖鐮鼬〗打中了。
正在想真奇怪的鳥在飛行著吶～地抬頭眺望時、突然朝著玉兔俯衝下來因此狠狠地打了一頓。
每一隻翅膀腋部附近的肉都一下子地挖出來了。
【〖哈雷奈爾禿鷹〗:Ｅ+Rank怪獸】
【在哈雷奈爾砂漠生活的禿鷹。】
【雖然無力卻很狡猾、會將旅客的行李奪走逃跑掉因此必須要注意。】
【會到處下蛋、（母）將孩子置之不理成雙地出外狩獵的情況會較多。】
在不足六個月的鳥置在巢中夫婦出外狩獵吶……。
在這魔窟般的砂漠這種隨便的養育方式會有幾成（percent）會成為成體啊。
這個家庭會毀滅喔。
正因如此才不能在哈雷奈爾以外的地方將棲息地傳揚出去喔。
在哪邊世界也好育嬰棄置是種問題吶。
但是、明明是比我還小很多的鳥、居然主動地誘拐在我旁邊的玉兎真是不能想像。
特別是禿鷹給人的印象應該是更加卑屈、到處覓食屍體的感覺吶。
禿鷹的頭部是禿的原因、聽聞是因為吃腐肉的時候為了防止細菌繁殖在毛髮上而變成這樣呢。
不、還是說否定了那個的體溫調節說什麼的比較可信？
嘛、這種事怎麼樣也沒差吧。
就這樣在我和妮娜面前放置禿鷹的目的、其實是為了練習〖休息〗。
我以前想學習〖休息〗、是在嘗試治療米莉亞的時候。
那個時候是因為不能順便地進行治療傷勢的意象（image)嗎。
在什麼東西都沒有的地方即使含糊地說著休息休息這樣也不會進步吶。
但是又不能故意弄傷自己......因此、順利活捉到的禿鷹就成為了〖休息〗的練習台了。
雖然有點殘酷但也沒有辦法。
我確認了在自己面前放置的禿鷹的Status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：哈雷奈爾禿鷹
狀態：流血
Ｌｖ ：8/15
ＨＰ ：5/24
ＭＰ ：12/16
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
接著確認了在妮娜面前放置的禿鷹的Status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：哈雷奈爾禿鷹
狀態：流血
Ｌｖ ：7/15
ＨＰ ：5/22
ＭＰ ：8/14
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哪邊剩下的HP也只有5嗎。
很容易理解這樣剛好呢。
「ぺふっ」
『用光茫、來治療傷口的感覚。雑念、驅趕。不要想多餘的事情』
聽著玉兔那尊貴的指導、我的意識轉向在禿鷹的傷口上。
沒有問題的。那一次、仍然有模仿成功出來的那一次的記憶。
回憶出那種感覺的話應該能行的。
在這裡學會了〖休息〗的話、應該對下次進化也有影響才對的。
而且邪竜跟回复魔法配不上呢。
惡路線無論如何也要避免。
瞥了一眼技能的描述和憑名字判斷、稍微移動就會築起屍體的山行走的話就造成大災害了吶。
絕對不想成為那個呢。
現在是BRank、下次出現那個也不奇怪呢。
如果到了進化時只有一個選項就真的會被將死了。
因此無論如何也要收集善的稱號。
【注：這裡應該只是主角的想像而已（因為等級未滿是不會知道自己能進化什麼的）】
「グゥッ」
我將強烈思念注入在〖休息〗、提高叫聲。
雖然禿鷹的傷口發出微弱的光茫、但仍然繼續流著血。
確認了Status、禿鷹的HP上升到6點了。
只有1點的變化嗎......。
記得在寶貝龍的時候回復是有3點的、果然是因為種族的問題嗎。
不、MP還有很多。
給我想起第一次使用〖休息〗的事情。
在森林中、將背上失去氣息精疲力竭的米莉亞放下來拼命地使用〖休息〗的事情回憶出來。
閉上雙眼、回想自己仍在寶貝龍的時候。
張開眼睛、將禿鷹與米莉亞的身姿重疊在一起......。
「ピヒャァッ！ピヒヒヒハヒャアッ！」
禿鷹的眼睛咕嚕咕嚕地轉動著、揮動著被捆綁著的雙翼發出尖銳的叫聲。
果然要將這個跟米莉亞重合是不可能吶。總覺得本人會發怒呢。
但是回想起以前、似乎能稍微抓住一些感覺。
「グゥアッ！」
再次使用〖休息〗。
在眼前的並不是發出煩人叫聲的禿鷹而是快死掉的孩子、這樣拼命地欺騙著自己。
一束光茫、沉浸在在禿鷹的身上。
禿鷹的傷口血液不再流動、漸漸癒合起來。
「……ピヒャッ？」
禿鷹停止了掙扎。
喔、這個、是不是可以了？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：哈雷奈爾禿鷹
狀態：通常
Ｌｖ ：8/15
ＨＰ ：16/24
ＭＰ ：12/16
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
成功了！
不僅治好了流血、HP也一口氣回復了10點。
【通常Skill〖休息Lv1〗獲得了。】
技能也認定了。
對我來說這是最初的魔法Skill。
不論怎樣也要把技能Ｌｖ提升。
【稱號Skill〖救護精神〗的Ｌｖ從7上升至8了。】
終於上升到Lv8了。
〖救護精神〗的庇蔭下而學會了〖休息〗、學會〖休息〗而使〖救護精神〗升級了。
是怎樣啊這個無限循環。
這樣就等同於得到聖竜路線了吶。
大概進化的時候應該會出現一個較像樣的強大傢伙了。
向旁邊瞅了一眼、能看見妮娜正笑嘻嘻地看著我。
「看來、出血似乎治好了的說！」
在旁邊指導的玉兔也、露出得意的表情看著我。
就連魔法教師也能做到嗎、玉兔的才能真是愈來愈變得精湛了呢。
怎樣怎樣（どれどれ）、讓我稍微看一下禿鷹的Status吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：哈雷奈爾禿鷹
狀態：流血
Ｌｖ ：7/15
ＨＰ ：2/22
ＭＰ ：8/14
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
不是正順利踏向死亡了嗎！
治好了出血、不是指血液已經流盡了嗎。
好好觀察的話能看到禿鷹的顏色以現在進行式地變差了。臉上幾乎沒有毛髮而顯得非常清楚。
嘴巴一張一合的、發出悲哀的嘶啞聲音。
確實地踏向死亡了啊。
玉兔滿足地看著禿鷹。
露出完成了工作般的樣子。
不行啊這個、果然看不見Status是不會明白吶。
我已經學會了〖休息〗、還是由我來教導妮娜會比較好呢。
就讓玉兔擔當教練在旁邊確認禿鷹的HP吧。 

156 竜鳞粉 
[龍鳞粉] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「怎……怎麼樣、喵……」
妮娜屏住呼吸、向我詢問。
我聽見後、將視線從妮娜身上轉移到禿鷹、確認了Status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：哈雷奈爾禿鷹
狀態：流血（小）
Ｌｖ ：7/15
ＨＰ ：7/22
ＭＰ ：8/14
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
終於、使用一次〖休息〗能將禿鷹的HP回復到4點了。
直到剛才為止明明連1、2點也出不來、這個真痛快啊。
流血症狀也正緩和起來。
雖然在戰鬥中的話也許沒什麼用處、但如果用來治療輕傷的話是可以的。
「グァッ！」
「ぺふっ！」
『他說、愈來愈進步了』
「太、太好了……妮娜、學會魔法了……」
妮娜搖搖晃晃地倒下來。
玉兔快速地潛了過去、在下方支撐著妮娜的身體。
因為MP用了相當多、看上去很疲倦。
就到此收手吧。
如果學會了治療輕傷程度的魔法、到了海港的時候也許會有用呢。
如果以後也繼續練習的話應該能大有進步呢。
我將綁著禿鷹的毛皮解開、將它們解放。
如果勒索它們的話似乎會有罪惡感、而且首先綁住它們並不是以食事為目的吶。
「ピヒャ？」
「ピヒャア？」
「ピヒャ、ピャヒャ！」
「ピィ、ピヒャアッ！」
兩隻互相看著對方、似乎作出雖然很不可思議但能逃跑的話就先逃跑吧這個結論。
然後飛向空中、拍搭拍搭地扇動著翅膀逃走了。
玉兔、露出稍微遺憾的表情抬頭看著禿鷹。
「噫喵……啊……」
倚靠著玉兔的妮娜、痛苦地呻吟著。
我聽到這聲音後、突然有種不祥的預感。
這個、不是魔力耗盡所產生的疲勞啊。
妮娜孱弱地抬起手臂、用手摀住自己的口。
「けほっ、けほっ！」
然後、開始咳嗽了。
這樣的話狀況還好。
咳嗽應該只是發病的初期症狀。
Status應該還沒有出現異常的段階才對。
如果不妙的時候就趕快使用〖滾動〗來移動就可以了。
明明應該是這樣的、但妮娜的手、黏附著紅色的飛沫。
是血。妮娜看了自己的手後、慢慢地轉過來看著我。
「啊……啊、對、不……」
在話說完之前、眼睛閉起來了。
與玉兔那時候的症狀相比、嚴重程度明顯完全不同。
如果是初期階段、出現咳嗽後應該不會立即令身體惡化的。
難道魔物跟人類的症狀是不一樣嗎？
慌忙起來的我、開始確認妮娜的Status。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖妮娜・莉法〗
種族：菲爾斯・人類
狀態：詛咒（小）
Ｌｖ ：8/60
ＨＰ ：19/27
ＭＰ ：5/24
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
異常狀態已經表示出來了。
為什麼？難道是ｍｐ用得太多、而對詛咒的抵抗力下降了嗎？
還是說玉兔的詛咒耐性原本就很高？
明明不確定要素還有很多、只憑著玉兔這一個先例就以為一定沒問題而導致失敗了嗎。
不......才不是這樣。
從以前開始、時不時會感到一些違和感。
例如時常露出一副非常抱歉的樣子、偶爾突然奇怪起來露出不舒服的表情。
而且發病前的時間出奇地長久。
也許〖竜鱗粉〗其實是沒什麼效果的、妮娜也得到了耐性什麼的、這樣懷著樂觀的想法去看待這件事、但並不是這樣。
妮娜、一直把初期症狀隠藏著。
大概是把身體不好的盡量不表現出來、也忍著咳嗽吧。
或許是怕萬一被俺知道症狀出現了、會被立即帶到城鎮去。
妮娜、一定是還沒做好回去的覺悟吧。
但是只是這樣的話、還有一些想不通的部分。
我是在相遇後過了好一段時間後才把〖竜鱗粉〗的事告訴妮娜的、
如果是在這之前發病的話妮娜並沒有要隱藏的理由。
然後、感受性很高的玉兔，不可能沒發現妮娜隱瞞了症狀。
我把視線移向玉兔。
玉兔、不自然地移開了視線。
玉兔，你……將〖竜鱗粉〗的事，在我告訴妮娜之前就已經說了吧。
雖然知道常常甩開我與妮娜兩人〖念話〗，原來是說病症才產生的病狀嗎。
『抱……歉』
玉兔、縮成一團變小了。
在想什麼呀！
沒趕上的話、妮娜可是會死的！
……嘛，現在發怒也沒辦法。
妮娜本人也是思考過才作出結論的吧。
要責備玉兔也不太對。
變成這樣，只能用〖滾動〗盡快把貓娘送到港口城鎮。
『沒有……』
嗯？
什麼，玉兔？什麼沒有？
『港口城鎮……沒有。妮娜原本、就是在很遙遠的地方來的。方向也，不對……』
……這是，什麼意思？
『妮娜，說過……不想回去。也不希望、被帶到其他地方。到極限為止，都想在一起、所以……』
所以、告訴了我虛假的地點嗎！
「グゥオオッ！」
我粗暴地咆哮、玉兔全身嚇一跳地震抖著、把耳朵折疊起來、縮得更小。
即使是這樣、如果向我說……、
……即使說了、我也是什麼也做不到。
的確、妮娜有著怎麼樣的遭遇、我是全都不知道。
如何變成奴隸、是從哪裡被帶到去哈雷奈爾，也全都不知道。
斷言只有帶她到人類居住的地方、對妮娜來說可能是很殘酷的事。
但是我、不能為她提供其他的選擇。
如果是人類的話可能還有其他方法、但我只是一匹龍。
「グゥゥウ……」
如果症狀惡化的話、妮娜肯定會說海港已經在附近然後離開我們吧。
我如果接近城鎮、不用想也知道一定會引起起恐慌、如果聽到這樣說只能退下。
然後妮娜就一個人悄悄地，在砂漠裡死去。
……現在開始全力地向哈雷奈爾一直滾過去能趕得及嗎。
異常狀態出現後的症狀惡化速度完全不清楚、這方面可能還有希望。
雖然只是賭在不確定要素上而已。
實際要這樣做的話還是靠久違的使用拉普拉斯調查比較好吧。
不僅不能確定它的現像有效範圍或是可信程度、加上有種危險的感覺而不太想使用……但暫且、應該可以作為參考。
【注：現像有效範圍是指、能影響現實環境的程度】
只是、我並不認為、妮娜會希望到達哈雷奈爾或是其他的人類居住地。
我、究竟要怎辦才好。 

157 妮娜 
[妮娜] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我抱著仙人掌回到海岸。
海的淺灘處，玉兔守望著熟睡的妮娜。
沙漠內部晝夜溫差大。
在那種環境中，病人是無法安適得休息的。
總之不幫妮娜補充水分不行。
在這沙漠中，僅僅是站著，炎熱都會將體力奪去。
因為水分不足的原因，病症才會惡化得這麼快的吧。
玉兔從我這接過仙人掌，從中扭開，將汁液靈巧地流送入妮娜的口中。
在我看來，妮娜的臉色比我去取仙人掌之前更糟了。
但是這麼說來是我讓她勉強趕路的錯了，可能在旁人看來現在的我實在是太過焦躁了。
已經沒有煩惱的時間了，到底該怎麼做，我一點頭緒都沒有。
是賭上微弱的可能性，繼續前進去尋找其他人類居住的土地。還是回到哈雷納艾城。
明明應該快速決行的，但我無法做出選擇。
妮娜所期望的是就這樣在我身邊長眠，如果按她所期望的那樣呢？
我搖了搖頭，將這種想法拋出腦後。
我看向玉兔。
回到哈雷納艾城的話，妮娜至少不會死。
我知道玉兔那麼做是考慮到妮娜的感受，但心中總是接受不了。
玉兔察覺到了我的視線，抬起頭來。
[biu....]
玉兔小聲地叫著，聲音中透著種寂寞的無奈。
連【念話】都沒用。
玉兔肯定聽了妮娜從前說過了的話。
玉兔雖然是魔物，但非常的聰明。
不會什麼都沒想就讓妮娜去死的。
是因為妮娜過去悲慘的生活讓她不再對人類抱有期待了嗎？
不管是在哈雷納艾城，還是在妮娜的故鄉，溫柔待她的人應該還是有的吧。
還是說連這種希望都無法抱有了嗎？
妮娜的眼睛慢慢地睜開。
抬起頭，移動著目光。
找到了我的身影后停住。
緩緩張開了僵澀的嘴唇。
[對不，起喵....龍先生]
用著小小的，快哭出來的聲音。
[至今為止，從沒有人對妮娜這麼溫柔過....我想一直，一直和....這樣也不行的話，
哪怕只剩下一分一秒，也想待在龍先生的身邊。這是妮娜的任性。是我讓小玉保密的。所
以請不要再責備小玉了。]
說著妮娜又捂著嘴咳嗽起來。
等咳嗽停了，慢慢的繼續說道。
[對不起喵....我辜負了龍先生的好意....但龍先生的好意絕沒有白白浪費]
聽了這個，我懂了。
玉兔明白我為了'如果妮娜死了的話，那麼幫助她的意義就不存在了'的事一直煩惱著。
所謂[念話]就是把自己的想法傳達給他人，並讀取他人強烈想法的技能。
就算是我不想傳達過去的想法，也會隨著場合透露，而被玉兔讀到。
那麼肯定，玉兔將我的想法傳達給了妮娜。
所以妮娜和玉兔，才會瞞著我做出這樣的決定。
[不管是和龍先生一起旅行的事....坐在背上看風景的事...還是教我釣魚的事...妮娜
非常，真得非常非常的開心喵。
最開始的確有點害怕...但是龍先生對剛遇到不久的妮娜一直，一直一直十分得照顧...妮娜
馬上就明白了龍先生是個非常溫柔的人。有時候會產生(龍先生)為什麼要這麼做，為什麼對
妮娜這麼做，但是稍微想下就能明白，龍先生是為了妮娜...雖然對一直受龍先生照顧感到抱歉，
但更多的是感到開心喵。]
我發現自己的眼睛開始落淚。
儘管是這種情況，但能收到發自內心的感謝而高興。
這是成為龍以來的第一次。
[以這種方式告別...真是非常抱歉喵。本來的話，是想好好的向龍先生道謝，然後再帶著笑容
說「再見呦」...然後分別(永別)的喵。]
....我，到底該怎麼辦。
看向妮娜的狀態欄，[詛咒小]已經變成了[詛咒]。
可能是一旦從狀態欄出現，惡化的速度就會加快也不一定。
像剛才那樣的距離去尋找仙人掌已經來不及了。
我果然還是離開她比較好。
被病痛折磨的死去，是非常痛苦的。
不對，如果就這麼放著不管的話魔物將會聚集過來。
那還不如乾脆，在她受更多痛苦之前，用這爪子....。
[GuooOOO....]
我看著玉兔低聲地吼著。
希望玉兔能向妮娜傳達到底「希望我怎麼做」的想法。
玉兔看向妮娜的同時，妮娜開口了
沒有通過[念話]，像是明白了我的話一樣。
[不會奢求能健康離開什麼的...只希望龍先生能陪我到最後，不..行嗎？]
我沒有說話，只是靜靜地點了點頭。
用尾巴輕輕撫摸著妮娜的背。
[非常感謝，龍先生]
妮娜虛弱地笑著。
我和妮娜，玉兔。
兩隻和一人，相互望著。
妮娜僅僅睜著眼都很辛苦，不一會就閉上了眼。
我想為妮娜做些什麼，想和她說些什麼。
這些想法劃過腦中，我發現我無能為力。
突然，遠處出現了什麼。
[氣息感知]反應強烈。
技能感知沒多久，就听到了馬蹄聲。 

158 阿道夫.阿莲斯 
[阿道夫.阿蓮斯] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

什麼啊，這個馬的足音？
來人了嗎？
如果是個善良的人的話，也許現在就可以把妮娜交給他
雖然和妮娜的想法不一樣，但是果然還是不希望妮娜死
向著聲音的方向看去，能看到乘著馬的身材高大的男人在砂原的對面
因為濃茶色的鬍子，所以有點顯老，但是年齡大概是20到30歲的樣子吧
雖然頭上沒有纏著頭巾，但是和以前戰鬥過的士兵穿著一樣的胸甲
是從被我趕走的一個士兵那兒接到報告而趕來的吧
雖然只有一個人，但是和之前的傢伙們風格不一樣
這傢伙，是還能打一打的傢伙啊
「ヒヒィーンッ！」
馬在和我對視時揚起了鳴叫聲，一口氣提高了速度
總而言之，先從status的確認開始吧
--------------------------- ----------------------
【阿道夫.阿蓮斯】
種族：earthhuman
狀態：囚人的刻印
Lv：48/85
HP：262/316[誒，這貨竟然不是滿狀態]
MP：72/98
攻擊力：243+32
防禦力：262+24
魔法攻擊力：121
速度：172
裝備：
手 部：【哈雷奈爾兵的大劍：C+】
酮體：【哈雷奈爾兵的胸甲：C】
特性技能：
【古里沙語言：Lv6】【劍士之才：Lv7】
耐性技能：
【物理耐性：Lv5】【魔法耐性：Lv4】【毒耐性：Lv1】【斬擊耐性：Lv6】【落下耐性： Lv1】【麻痺耐性：Lv2】
通常技能：
【衝擊波：Lv5】【粘土：Lv2】【誘餌：Lv5】【大切斷：Lv4】[亞~馬~遜~]【精神統一：Lv6】【凱通： Lv2】
稱號技能：
【元騎士團團長：Lv--】【劍王：Lv7】【大力士：Lv6】
---------------------- ---------------------------------
這傢伙......比起之前的士兵要強上很多啊
本來以為最多也是那些士兵長毛程度的強度[啥意思、、、、沒看懂]
真的是人類嗎
本來status就高，在這之上還有裝備的份，一不小心受到攻擊的話，連我也會很危險
無論怎麼樣先用最小限度的傷害使其無力話，然後看看是不是能託付妮娜
壯漢，阿道夫筆直的衝了過來
先是用上【念話】的呼叫開始
如果這樣就能停下來的話 那就輕鬆了......
「グルァッ」
我從妮娜旁邊離開，向著玉兔轉頭輕吼
「ぺふっ」
「停下，說話，想......」
想要用【念話】向他搭話的時候，阿道夫坐著的馬的速度進一步上升了
阿道夫用單手輕鬆的把和自己身高差不多的大劍舉起，在空中揮舞了兩下盯著我
不行
這個，沒有能慢條斯理的使用【念話】的時候啊
搞不好的話，玉兔會被斬掉
不先從消減戰意上入手的話
「ぺぇふぅっ！？」
我用尾巴把玉兔向著後方的妮娜處彈飛
雖然有點粗暴，但是沒有辦法
如果判斷遲了的話，玉兔就危險了
為了從正面迎討阿道夫，我也大幅度的先前出去了
用上翅膀，發出三發【鐮鼬】，瞄準了馬腳
第一發是從左邊，第二發再稍微延遲一點之後從右邊，第三發則是意識著躲開第二發之後會到的地方發出去的
如果說是速度的話，我是有大幅度優勢的
如果與馬分開的話，應該是能相當輕鬆的戰鬥的
「ハイヤァッ！！」
阿道夫一邊發出大聲，一邊拉住韁繩，向馬發出指令，精確的迴避掉了第一發和第二發
阿道夫到了我所誘導的地方
本命的第三發瞄準了馬腳
阿道夫向著第三發的【鐮鼬】扔出了劍鞘，雖然只有一點，但是的確 讓風的魔力變慢了
然後就向著第二發經過的位置移動，輕鬆的躲開了
就算被處理了是沒有辦法的，但是說是習慣了處理，倒不如說完全看不見焦躁
明明只要有一點偏離，馬就會翻到然後被我殺掉也說不定，但是眉毛卻沒有一點的動作
能感到撐過了好幾次像這樣的危機的自信
果然，對手是人類的話就不能像魔物一樣了啊
對方也會思考著行動
如果是魔物的話，就剛剛的那幾下就應該能先手拿到傷害了
迴避了【鐮鼬】的阿道夫，一口氣的接近過來
果然應該先把他從馬上面拖下來
如果以那個速度衝過來的話，哪怕是直線的動作也很難讀秒
我彷佛故意一樣的把自己的左腕大幅度的上舉
讓阿道夫集中在左邊，從右邊輕輕的戳一下，讓馬翻倒
看到我的姿勢，阿道夫也架起了大劍
故意吃下一發吧
在左腕的上半部分這塊地方吃下劍擊，瞄準阿道夫動作停止的地方，就能確實的把馬和阿道夫分離
雖然也會相應的得到一些傷害吧，但是如果做得好的話，這樣就能結束戰鬥了
在打飛之後停止追擊的話，對面也應該會感覺到點什麼
「歐拉！！」
阿道夫橫著揮出大劍
我用舉起的左手快速的回防，右手則向阿道夫伸出
阿道夫的視線從我的左手向著右手移動
好像注意到了這邊的想法，「庫」的漏出了聲音
但是，已經晚了
無論是馬的趨勢還是揮劍的手，現在想停 來是不可能的
阿道夫橫著揮動的大劍的軌道，像山一樣的抖動起來
在我的左手上，大劍打中了
比起預想的還要沒有傷害
阿道夫沒有用大劍的刃，而是用大劍的腹部敲打了我的手腕
阿道夫在揮舞大劍的同時，用力的拉住了韁繩，利用我打過去的反動力，向後方大幅的飛去
伸長了我的右手的爪子，從馬的鼻尖前略過
馬在落地之後就把身體翻過來，向著和我相反的方向跑了出去
然後在重新取得了距離之後，又再一次的向我回頭了
又一次，重頭開始
阿道夫，故意把劍的軌跡從直線變成了山形，從而獲得了向上的反動力，利用這個向後方飛了出去[不科學！！]
不是和馬相當配合就做不到的雜技
再怎麼說，剛剛的那個阿道夫也相當的焦躁了，用手腕擦去了自己眉間的汗水
沒想到，竟然有能做到這種地步的人類
從有這種想法浮現在腦海裡來看，我也是變得相當的像魔物了啊 

159 海边决斗 
[海邊決鬥] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

阿道夫再次向我突擊。
怎麼辦才好、佯攻已經行不通了。
剛才那個成功了、毫無疑問是因為對方沒想到『龍居然使出佯攻了』才成功的。
而且佯攻不能經常使用的。
使用了一次後、直至對方將佯攻的存在忘記前就只能一直放置了。
而且、現在像樣地正面互碰來讓阿道夫受到最少傷害而令其無力化的事、變得相當困難了。
又不能夠揍他了一頓後、這邊來單方面地拜託他來交談。
不希望在別人心中留下了強烈的壞印象呢。
如果再繼續長期打下去的話、就連說話也做不到了。
希望盡可能地去避免正面互碰。
但是佯攻已經沒用了。
只要有什麼、只要能想出能抓到對方破綻的其他方法的話。
這位大叔......阿道夫、Status不僅很高就連精神（mental）也十分強悍呢。
果然、比起攻擊騎手還是去拆毀根基會比較好吶。
干擾馬匹會比較輕鬆呢。
我大大地吸氣、低下頭與馬匹對上視線。
「グルワァァァァァァァァアアアッ！！」
我那巨聲撫摸了砂面、捲起了微微的砂風。
載著阿道夫的馬被我的〖咆哮〗驚嚇到、大大地顫抖著身體。
看來沙塵暴也替我出了一些力呢。
一瞬間、向這邊奔跑過來的馬的動作變得遲鈍了。有這一刻就足夠了。
這個大男對手、不想浪費精力在他身上呢。
雖然有點痛但請原諒我吧。
「グルァァッ！」
我將爪舉過頭頂、阿道夫立即把韁繩拉向一側。
阿道夫一手握著韁繩一手揮動大劍來牽制我的時候、皺著眉頭露出糟糕了的表情。
儘管他立即收緊表情、但已經把情緒曝露在表情上真是失敗了吶。
阿道夫雖然放出殺氣一副毫不在意的樣子、但從剛才的表情變化得知、那個只不過是十分勉強的牽製而已。
碰巧的話、即使只有零點幾秒也好也期待著能打斷我的動作吧。
縱使擺出一副要攻擊過來般的姿勢、但能看出有些不自然的地方。
首先、從這個位置關係來說他應該沒有反擊的餘裕才對。
最多只能夠用那個大劍來格擋吧。
我將手腕橫掃過去、打算將正前方的馬盡情地打飛。
奪走了機動力的話會相當有利。
當我的手腕打中馬匹的瞬間、阿道夫放下了韁繩、站立在馬背上。
「ギヒャインッ！」
被我打飛的那匹馬掉了下來、一邊發出哀鳴一邊滾動著。
阿道夫彎下身體踏著馬匹大大地跳起來、在我的右肩著陸了。
不妙、頭要被幹掉了。
邊預測著揮過來的劍的軌道將頭部朝著右肩轉過去、張大了口。
牙齒碰到了硬硬的東西、就這樣咬住。
將阿道夫的大劍、成功地用口接住了。
我拼力地將頭轉向左邊。
大劍從阿道夫的手中脫落了。
我就這樣、將大劍拋向空中。
大劍深深地刺入了地面中、砂粒向四周散開了。
握著的大劍被拉扯掉的阿道夫失去了平衡、從肩膀掉落到我的面前。
這傢伙比我想像中還強。
不能輕輕鬆鬆或靜靜悄悄地將他無力化呢。
看來有必要給他來一發大傷害才可以。
用〖休息〗來替他回復後就可以進行交談了。
雖然彼此的關係可能會從小氣（固執）變得有點尷尬、但這也是沒辦法的。
雖然最好的方法是彼此都無傷、但再這下去不出全力繼續戰鬥的話我的人頭會被帶走吶。
我看著落下中的阿道夫、將手腕盡情地從上方揮至下方。
沒有用爪、而是用手掌將其打落。這樣的話暫且不會死掉。
阿道夫在空中捲著身體將上下顛倒過來、踢向我的手掌。
然後利用這個趨勢迅速地著陸、為了站起來而就這樣向前滾動。
接著、我的手拍到他的後方。
仍、仍然要死纏爛打嗎。
雖然這樣說、但馬和武器已經被奪走了。
不論是機動力還是攻撃力、都沒有了。
在比剛才的情況相比形勢好轉了。
與起來後的阿道夫對上視線。
按這種情況下去的話、下一次就能壓抑他了。
當我動起肩膀時、阿道夫彎下了膝蓋。
「請、請給我停手喵！龍先生是、龍先生是……」
從我的後方、傳來了妮娜的聲音。
聽見了那個後、阿道夫的視線從我轉向到妮娜身上。
似乎是因為妮娜躺在淺灘上、所以直至現在阿道夫也沒有註意到。
「有、有人在？為什麼……」
現在的話也許能交談呢。
我後退了數步、離開了對我有利的距離。
阿道夫也似乎理解到我放過他了、緊張的空氣稍微緩和了下來。
阿道夫斜視著確認了自己的大劍位置、然後視線迅速地回到在我的後方的妮娜身上。
「お、餵、那邊那個女的！沒有事嗎！」
「龍、龍先生只是、為了保護妮娜而已喵！」
妮娜用嘶啞的聲音叫喊著、阿道夫睜大了眼睛看著我。
是認為現在出來的話沒有問題嗎、玉兔從我的腳旁拖動耳朵走了過去。
「ぺ、ぺふっ」
『一度、話、想說。他、這樣說』
阿道夫看著玉兔出現後也驚訝了。
對於玉兔本身、或是說對於玉兔與龍並排的這個光景感到太奇異了。
雖然相當吃驚的樣子、但很快地收回了表情。
阿道夫看了看我和玉兔和妮娜後、開口說話了。
「明、明白了。我、投降了。讓我聽聽發生什麼事吧。然後……還有一個人在的、他是我的同伴」
阿道夫舉起了雙手、表明沒有戰鬥的意思。
很好、順利成功了。
這個人、與以前遇見的士兵相比似乎能溝通吶。
也許妮娜的事情也能拜託給他呢。
只是我不知道有關奴隸的知識、也許會變成有危險性的交談吶。
要從這次交談中要找出對方的価値観。
用玉兎翻訳的話意思會有細微的差別、因此需要小心翼翼地來進行談話。
「伊露希亞、很抱歉但是預定要変更了、剣出來吧。有一點、想與這匹竜談話」
阿道夫看著我的後方、說出來。
……唔？啊咧、欸、伊露希亞？
這個人為什麼會知道我的名字啊。 

160 勇者 
[勇者] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

阿道夫、現在的確是說了伊露希亞吧？
難道說他看了我的Status嗎？
除我以外、可以確認Status的傢伙我曾經遇見過。
那是在森林中的、那個奇怪的史萊姆。
那傢伙不斷說著技能什麼的什麼的。
我肯定他能夠看見Status的。
既然發生過有這些事情、那麼在這裡也有其他能看見Status的傢伙在也不奇怪。
但是阿道夫、似乎沒有持有著像這類的技能。
話說回來、按照現在形勢、呼叫我的名字不是很奇怪嗎？
正常來說剛才阿道夫所說的話、應該是在呼叫著那一位正在藏著的同伴......。
如此考慮的我跟隨著阿道夫的視線、轉過頭看著背後。
誰也不在。
在阿道夫的視線稍微偏離的地方只有在淺海區中的妮娜而已。
妮娜因病魔的緣故站起來似乎相當累於是當場蹲下來、呼吸變得粗俗。
憂心仲仲地看著我。
嘗試用〖気息感知〗來尋找。
雖然很微弱、但感知到上空似乎存在著有魔力的東西。
有什麼東西在嗎？
我抬起頭來、看著天空。
「聽不到嗎？暫時、停戦啊」
阿道夫在說這句話的同時、我看著的部分空間正搖晃著、出現了一名男子。
男子騎著一匹長著翅膀的白馬、他的手正握著劍。
「這樣當然是不行的啊阿道夫先生。難得你費盡心思去吸引它的注意、為什麼要故意拆穿我呢。明明看到你似乎有辦法去殺掉它、我才因此退下來把功勞都讓給阿道夫先生你啊」
看起來他們的策略是由阿道夫從正面吸引我的注意、然後在我的背後的那個男人為了抓住破綻而留下來觀察的樣子。
不僅消去了身姿、就連氣息和魔力也消去了。
應該是持有著特別的Skill吧。
男子有著偏向白色的淡金色髮色、和馬尾的髮型。
睫毛很長、有點令人印象深刻的文雅男子。
跟阿道夫相比身形並不大。
反而說擁有著中等身材、沒有特別強大的感覺。
像從阿道夫那裡感受到的威嚴之類的東西、也完全感受不到。
但是、不知何故、對他感到十分討厭。
「嗯～、好吧、這種程度的Ｌｖ的話即使沒有安全措施也應該沒問題吧。雖然有點地方比較在意。原來、這東西就是厄病竜啊」
雖然男子瞇起眼睛露出笑容、但從眼瞼的深處卻放出了冰冷的殺氣。
他那握著劍的手、微微地註入了力氣。
啊、不行啊、這傢伙。
戰意滿滿的呢。
大概、他不是不聽別人談話的類型、而是不管別人談話的類型吶。
完全用著看待獵物時的眼神來看著我。
這邊與阿道夫的品味（Class）相比、明明看上去如此溫順卻相當麻煩吶。
而且還騎著長了翅膀的馬、看上去十分難對付吶。
「餵、伊露希亞啊！把剣放下！如果不能信任它的話、就拉開距離將這裡交給我的話……」
男子無視掉阿道夫的聲音、把劍高舉起來。
我舉起兩腕、準備對抗來自上空的攻擊。
追隨著男子眼睛的動作來尋找會怎樣攻擊過來的時候、近距離地四目相對了。
「那個、啊。明明是魔物、為什麼會跟我同名啊？普通地嘔心啊」
男子說著這些話、將高舉的劍縱向地揮落下來。
儘管對他說出來的內容相當在意、但現在沒有時間去思考其意義。
雖然只是単純的攻撃、但很迅速。
是將魔力纏在劍上嗎、從劍中發出淡淡的光茫。
我決定用右腕擋著讓男子失去平衡、然後用左腕進行反擊。
總而言之、首先要先把這個翼馬打落下來。
想起當他會失去馬的時候、這傢伙也許也會骨折吶。
用手腕擋住的瞬間、在劍打中之前體表感到強烈的熱量。
比看上去更有威力。
再這樣空手防禦的話手腕會承受不住的。
我改變預定、踢向地面與男子拉開距離。
「〖天誅（天落とし）〗！」
男子把劍揮下、覆蓋在劍上的光茫伸長了。
延伸出來的光茫、正沖向我的左肩。
很快。完全不能在看見後就迴避掉。
【初見で避けられるようなものではない、完全不像是第一眼看見就能迴避到的東西】
我將左翼蓋在肩膀上、來進行防禦。
「グゥォォオッ！」
翅膀觸碰到光茫時、爆發出來的強烈熱量遊走全身。
就這樣被沖擊打飛到右端、視野變得天翻地覆、肩膀貼附在地面上了。
撥開砂子一直在地面翻滾著。
大約被打飛在20m左右的地方、身體與地面摩擦而停下來了。
肩膀很痛。
雖然與地面摩擦的部位也脫落了鱗片開始流出血來、但被奇怪光茫打中的左肩更痛。
因痛楚而想發出聲音的時候、聽到猶如崩天裂地的破壞音了。
我那模糊不清的意識、被這個轟音一瞬間地拉回來了。
好危險、差點失去意識了。
但是剛才的、是發生什麼事了。
我伏倒在砂地上、轉頭看著剛才聽到的爆音方向。
看見地面出現了深深的裂縫。
那個是、那個是、把我打落地面的一擊嗎。
順利地把它彈開真是太好了。
正面接受的話、現在肯定是重傷吧。
「龍、龍先生！」
妮娜叫喊著。
妮娜是打算過來這邊嗎、她站起來了。
但是是因為詛咒的原因嗎、能看出她站起來也十分吃力的樣子。
妮娜的膝蓋突然震顫著、就這樣向前方的海面倒下來。
海水啪珊地濺起、但是妮娜即使漏出呻呤聲也仍想要站起來。
雖然想不要勉強啊這樣說......但這邊也、不太妙啊。
【それどころじゃなさそう、沒有指責別人的時間】
身體、不能順利行動。
HP也被打掉了很多。
「餵！我說過要停下來吧伊露希亞！」
「不要呢。你在說什麼夢話啊、阿道夫先生。明明我如此艱難才能拯救出在困在危機中的你」
身體很沉重。
頭、不能順利轉動。
嘗試使用了〖休息〗、但回復量完全不夠。
魔力雖然很高、但果然是種族的問題吧。
即使再努力練習、看來也不能用於實戰中。
好不容易地將視線抬起來、看著那位斬了過來的男子。
男子笑嘻嘻地看著阿道夫。
已經、完全無視我了。 

 
161 那名男子 
[那名男子] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「グゥゥウウ……」
我呻呤著、總算把身體抬起來了。
肌肉很僵硬、行動很辛苦。
也許是中了什麼異常狀態了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亞〗
種族：厄病竜
狀態：麻痺（小）
Ｌｖ ：44/75
ＨＰ ：98/343
ＭＰ ：199/236
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
可惡、中了麻痺了。
該怎麼辦。
那個金發、與外表不同擁有著怪物級的實力。
而且似乎是阿道夫的同伴、不小心殺死他的話就不能與阿道夫交談了。
雖然這樣說、但他可不是輕輕鬆鬆就能搞定的對手。而且有點奇怪。
如果只是偷襲成功的話這樣還可以說得過去、但在我眼前能如此坦然自若的話絕對很奇怪。
但是要逃跑的話、玉兔和妮娜也離我太遠了。
即使能回收她們一起逃跑、但這樣的話難得能與阿道夫談話與他接觸的機會就失去了。
變得這樣的話、能救助妮娜的道路就被斷絕了。
不管怎樣、總而言之、先確認他的Status吧。
男子從長了翅膀的馬上下來微微搖頭、吃驚地看著阿道夫。
我盯著那個側臉、使用了〖Status閱覧〗。
【通常Skill〖Status閱覧Lv6〗的話、不能正確取得情報。】
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖＊＊＊ ＊〗
ア曚Θ：アー＊＊＊ュ＊＊
＞塵縺：＊常
□繧ケ：78/100
蜷ガ：602/602
ソ霎シ：552/552
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
久違地出現『不能正確取得情報』了。
顯示出來的東西全都換成奇怪的符號變得不能完整表示、技能之類的詳細情報也全部看不見。
果然這傢伙、跟那個史萊姆是同類嗎。
在確認Status的時候、感到有一些違和感。
亂碼化的句子後面猶如被蟲蛀過雖然至今仍沒有什麼違和感、不過在一部分的顯示中感到有詭異的氣氛。
但是、在深入考慮之前、我被這個數值嚇到了。
如果那個順序和數值是正確的話、Lv78、最大HP是602。
其他數值也比我高得多。
比那個我吃盡苦頭也不能瞬殺死它的那個大蜈蚣的Status還高。
「看來、不使用這把剣也可以吶」
男子這樣說後將手上的剣收回腰間。
男子、腰上插著三把利剣。
其中一把、跟以前所遇見的士兵才持有的裝備和顏色十分相似。
那個也許是由城壁都市那裡所發給的東西。
「好了、阿道夫先生。趕快給這條厄病竜、最後一刺吧。就這樣無功而返的話、你仍然要繼續痛苦向著那些上層卑躬屈膝喔？」
「但、但是、這匹竜似乎沒有敵意。如果有殺意的話、應該會立即把我殺掉才對。而且、在那裡的獣人也……」
「不過那個、對我可是抱著滿滿殺意的呢、就不能快點殺死這匹竜呦？」
「不、那個……」
「我明白了呦。所以重點是、叫你立即殺掉的話你會覺得被小看了吧。對吧、原騎士団長先生」
男子說出原騎士団長大人的時候、阿道夫的表情僵硬起來了。
男子看著阿道夫的反應、蓋著嘴巴微微震顫著肩膀。
怎麼了、那傢伙、是在笑著嗎？
......雖然不懂他們的關係、閃閃縮縮地橫視這邊的阿道夫暫且不說、金髪的那個幾乎不注意這邊。
雖然不知道他的背景、但擁有著高Status。
看來相當有自信吶。
不過有可能因為偷襲成功、而感到相當放鬆也說不定。
這邊倘若能動的話、在被了結之前似乎能爭取時間。
盡可能不去刺激地窺視他來收集情報、以及解除麻痺異常狀態、靠著〖HP自動回复〗來恢復體力吧。
目前狀況雖然是最差、但正因如此才要冷靜行動。
走錯一歩的話、不單是我就連妮娜和玉兎也都會被殺掉。
這傢伙的Status、如果不去觀察帶有奇怪感覺的部分的話、也許能防止亂碼出現。
初次看見史萊姆時的Lv3〖Status閱覧〗、現在也變成Lv6了。
即使能這樣応用也不奇怪。
我再次盯著男子的側面、再次確認Status。
【通常Skill〖Status閱覧Lv6〗的話、不能正確取得情報。】
從腦內浮現出的Status畫面之中、下意識地刪除一部分。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露西亞〗
種族：地球・人類
狀態：通常
Ｌｖ ：78/100
ＨＰ ：602/602
ＭＰ ：552/552
攻撃力：354
防禦力：264+76
魔法力：347
敏捷：325
裝備：
體：〖水竜之衣:B+ 〗
＊＊＊＊＊：
〖＊＊＊Lv--〗
特性Skill：
〖神之聲Lv7〗〖精霊的加護Lv--〗〖妖精王的祝福Lv--〗
〖光屬性Lv--〗〖古力沙語言Lv6〗〖剣士之才Lv9〗
〖気息感知Lv6〗〖忍足:LLv7〗
耐性Skill：
〖物理耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv6〗〖暗屬性耐性:Lv7〗
〖幻覚耐性:Lv5〗〖毒耐性: Lv5〗〖詛咒耐性:Lv3〗
〖石化耐性:Lv5〗〖即死耐性:Lv4〗〖麻痺耐性:Lv3〗
通常Skill：
〖Status閱覧:LvMAX〗〖衝撃波:Lv6〗〖十連刺:Lv5〗
〖天誅（天落とし）:Lv6〗〖遁地（地返し）:Lv5〗〖月輝（luna.Roueché):Lv7〗
〖召喚:Lv7〗〖幻影:Lv3〗〖聖光（holi):Lv5〗
〖高階休息:Lv5〗〖迅速:Lv4〗〖力量:Lv5〗
〖魔力屏障:Lv2〗〖物理屏障:Lv4〗
稱號Skill：
〖被選中者:Lv--〗〖英雄:Lv5〗〖勇者:Lv3 〗
〖狡猾:Lv9〗〖悪之道:LvMAX〗〖說謊:Lv8〗
〖卑劣之王:Lv9〗〖災害:LV3〗〖拉普拉斯干渉権限:Lv3〗
〖蟲王的契約者:Lv-- 〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
似乎成功了。
這傢伙、Status的技能分類中多了一列。
總覺得有些違和感、原來是這個原因。
雖然現在已經不知道了、但史萊姆也應該跟他一樣吧。
但是、現在不是研究這些的場合。
看了整體後、重新認知到了。
跟這傢伙戰鬥首先沒有勝算呢。
跟蜈蚣單挑比這個好得多了。
況且為什麼這傢伙、名字跟我一樣呢？
也沒有第二名字、名字完全是伊露希亞。
那個原本應該是指花的名字、名字重覆了也許也不是什麼奇怪的事情......。
至今所看過的名字中、沒看過只有第一名字的人類。
雖然過去身份卑微的人也許會沒有姓氏、但這名男子完全不像是活在低層的感覺。
雖然在我生活的原世界也許與這裡的法則是不同的、但即使這樣也很奇怪。
其他如〖神之聲〗或是稱號Skill等等、可疑點實在是太多了。
對底是怎樣啊這傢伙。
男子的視線從阿道夫身上移開、看著這邊。
目光突然尖鋭起來、邊咂嘴邊向我這邊轉身過來。
「一直看一直看真是煩人吶。算了、既然原騎士団長先生不想動手的話、那就由我來做吧」
糟糕、來這邊了。
麻痺仍然殘留著、能應付嗎？
首先不論是逃跑或是戰鬥也好、兩邊的風險都太高了、完全不能定下行動方針。
『在、看哪裡。是上面』
突然聽到念話。
上面？是在說什麼？
「啊啊？」
勇者聽到聲音停下腳步、視線移向空中。
下一瞬間、腳邊的砂塵飛起、玉兔把臉露出。
「ぺふぅっ！」
以玉兔的身體為中心出現了５個小火焰球、火球一次過全飛向勇者。
那是玉兔的技能、〖燈火〗。
勇者一邊後退一邊拉開距離、用空手把火球完全消除掉。
還想說為何看不見玉兔、原來在看準機會偷偷挖洞、移動到他腳邊。
「グ……グルァァァァッ！」
お、喂！玉兎、你想幹什麼！
那不是你能贏的對手啊！ 

162 某勇者的英雄谭5【side伊露希亚】 
[某勇者的英雄壇5] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

厄病竜、沒什麼大不了吶。
因為我並沒有直接看過、還以為會是ＡRank的怪獸……曾經為這件事擔憂過、但原來只是普通的Ｂ-Rank而已。
雖然也發生過從聽聞得知的Rank與実際看到的有差異、但既然是與稀有的魔物接觸的話、還是將Status確認好後再小心慎重行動會比較好。
基本上前代勇者的手記中所記載的魔物Rank已經被國家認可了、但是那個前代勇者、可是活在遠古的500年前呢。
這麼久的話錯誤也有很多吧。
而且我不認為前代勇者已經把全部魔物都網羅了、那位前代勇者應該也是將它們適當地撰寫下來吧。
完全不明白厄病竜是ＢRank下位還是上位、就認為它一定是上位的吧……沒想到居然是下位的那一方呢。
雅咧（やれ）、有夠弱的呢(手応えがない)。
【手応えがない→沒有価値很無趣的對手】
這樣還是那個砂漠蜈蚣比較難對付啊。
雖然說今次是以防萬一才把阿道夫騙了出來、但沒想到跟阿道夫吃力互相毆打的居然是雑魚呢。
話說回來、它持有著〖神之聲〗啊。
嘛、怎麼樣也好呢。即使是魔王也好我也沒所謂呢。
只是想說、它有這種東西罷了。
比起那些事、這條雑魚竜居然與我擁有著相同的名字實在是令人氣憤。
既然持有著名字、或許那位飼主也在這裡嗎。
是在海辺躺下的、那個快死掉的奴隸帶來的嗎？
不、不可能呢。很難相信厄病竜會是那東西的僕從呢。
不如說那條厄病竜、是接受了心情浮躁的主人所發出的命令而拾獲奴隸的可能性比較高。
如果飼主也在這裡的話、就把他處分掉……不、他原本似乎要離開哈雷奈爾來著、就放他一馬吧。
而且、讓他逍遙法外後回來攻撃哈雷奈爾也算是一種樂趣呢。
這樣應該沒有人來責備我吧。
只要將厄病竜名字的事情隱瞞掉就可以了。誰也不會知道呢。
「看來、不使用這把剣也可以吶」
我說了這些後、把聖剣收回鞘內。
既然如此就將花朵（名譽）獻給阿道夫吧。
ＨＰ已經削了大部分、而且還中了麻痺。
最後只需要稍微推阿道夫一把要求他去解體厄病竜、然後把他打落到地獄中就可以了。
能夠利用的東西就要物盡其用。直至極限、崩潰為止。
真的、完全沒有理解到我所說的話呢這個肌肉不倒翁。
居然真心相信著我為了救出他而四處奔波安排事情。
明明已經將這東西放在人群前示眾了。
渡過了數年時光請容我現在向你道謝ー什麼的、如此無知真是無藥可救的笨蛋呢。
不明白自己所作的孽會造成怎樣結果的笨蛋、還是為這件事情后悔死掉會比較好喔。
「好了、阿道夫先生。趕快給這條厄病竜、最後一刺吧。就這樣無功而返的話、你仍然要繼續痛苦向著那些上層卑躬屈膝喔？」
阿道夫向倒在地面上的龍瞥了一眼後、視線回到我的身上。
「但、但是、這匹竜似乎沒有敵意。如果有殺意的話、應該會立即把我殺掉才對。而且、在那裡的獣人也……」
啊啊、真夠煩人啊。
還想繼續說啊這個笨蛋。
都已經到了這裡了、還是連阿道夫也一同殺掉會比較好。
向這傢伙繼續使用敬語的話會很討厭。
阿道夫也不能回到哈雷奈爾了、即使他至今仍抱有疑惑也與我無關。
「不過那個、對我可是抱著滿滿殺意的呢、就不能快點殺死這匹竜呦？」
是因為要說話的內容需要去思考嗎、不小心語調鬆懈了。
嘛算了吧、怎麼樣也好。
「不、那個……」
「我明白了呦。所以重點是、叫你立即殺掉的話你會認為被小看了吧。對吧、原騎士団長先生」
啊ー、不小心說出來了。
明明一直去注意著不要說出來的。
原騎士団長聽到後、阿道夫的表情開始嚴肅起來。
這個様子實在太奇怪了、會不小心笑出來喔。
我遮蓋住嘴巴、總算是把笑聲壓抑了。
明明在這期間、一直沒有用這種稱呼（原騎士団長桑）去叫阿道夫呢。
恐怕阿道夫、在感到不悅之前還是不明白我在想什麼而感到詫異吧。
と、突然感到視線、於是我轉頭看著那匹龍的方向。
那匹龍只是、一直靜靜地盯住我。
怎麼了那傢伙、是在看著我的Status嗎？
雖然不知道是什麼原因、但那匹龍的確也持有著〖Status閱覧〗。
它能夠看見我的Status、這樣想會比較好吧。
理所當然的、被盯著的感覺不太好。
看見我所持的Skill後找出対策的話總覺得有點不行呢、再這之上被看見稱號的話我會很在意呢。
「一直看一直看真是煩人吶。算了、既然原騎士団長先生不想動手的話、那就由我來做吧」
當我凝視著它時、那匹龍突然顫抖著。
能看出它相當畏懼我。沒想到、會被魔物看作成怪物呢。
『在、看哪裡。是上面』
當我踏前一步的時候、文字從腦內浮現出來。
這個、是〖念話〗吧。
這個厄病竜、這類技能也持有著嗎。
沒有留心去確認它所持有的技能吶。
雖然很麻煩、嘛、好吧。想惡作劇的話就陪你玩玩吧。
「啊啊？」
迅速地看著上方、目光在空中四處遊走。
就在那時、在我腳下的砂突然爆開、粉紅色的小魔獣跳了出來。
「ぺふぅっ！」
是桃玉兎。
原來使用〖念話〗的是這傢伙嗎。
話說回來、玉兎應該是經常當作寵物來飼養的溫和魔物、危機察知能力也很高才對。
為什麼會跳過來呢？
的確它剛才好像是在厄病竜的旁邊、不會是、厄病竜的同伴吧？
桃玉兎的周囲飄浮著複數的火球、接著向我襲擊過來。
桃玉兎、反正只是ＤRank魔物呢。
我退後半歩、用手將火球撥滅。
「グ……グルァァァァッ！」
當我打算拿起腰上的剣時、厄病竜悲痛地咆哮起來。
原來、它真的是厄病竜的同伴嗎。
厄病竜應該是殘忍兇悪的竜、但卻與其他的魔物一同飼養、而且還去拾獲那個女奴隸、飼主真是奇怪的傢伙吶。
再這之上沒想到居然把〖小小的勇者〗或是〖救護精神〗這類稱號收集起來、偏偏還要將勇者的代名詞（伊露希亞）的名字給予它、到底是誰想出來呢。
那個厄病竜、也許很有趣吶。
首先把桃玉兔殺死、來看看它的反応吧。
現在、厄病竜應該因為麻痺而幾乎不能行動。
自己的口角、不自覺地微微上揚了。
雖然想用剣爽快地斬死桃玉兎、但還是算了吧。
難得如此、就打死它吧。以ＤRank魔物作為對手不需要使用武器。
我將放在劍柄上的手收回來、與桃玉兎拉近距離。
桃玉兎的臉頬、膨膨地脹起來。
「ぺひゅっ！」
當我抱有疑問地思考著它要做什麼的下個瞬間、桃玉兎從口內發射出大量的針。
這個是……仙人掌的針嗎。
為了讓它成為攻撃手段、而把它存入體內嗎。
真煩人的小伎倆啊。
轉動剣鞘、將針打落。
「ぺぇ、ぺぇふぅっ！」
將桃玉兎那披散著的耳朵抓住後、將桃玉兎拉到眼前。
與它對上視線、露出微笑。
桃玉兎的身體驚慌地顫抖著。
「グゥガァァッ！」
發出叫聲的同時、厄病竜的巨體向前倒下。
明明因為中了麻痺而導致肌肉硬化了、卻在試圖強行移動身體吧。
很好、非常好。
如果一點反應也沒有的話、會很無聊吶。
我放開那抓著耳朵的手、將桃玉兎踢飛。
但是在踢飛它的同時、從後方伸出來的手將肩膀押著、導致踢擊沒什麼威力。
「べぇふっ！！」
桃玉兎伸直耳朵接觸地面來將傷害降低、很快就站起來了。
我在心中咂著嘴、轉向背後。
「那個、啊。請不要妨礙我好嗎、原騎士団長先生」
在我身後的是、露出複雑表情站立著的阿道夫。
真礙事吶。
對我來說、最初用誘餌釣他出來後粉碎掉（享受完）那最糟糕（愉快）的事件後、阿道夫就已經沒有用處了。
【潰して有粉碎、或是消磨時間的意思】
雖然原本打算在討伐厄病竜後才慢慢折磨阿道夫、但看來順序要顛倒了。
還是先把阿道夫爽快地殺死掉、接著再慢慢玩弄厄病竜吧。 

163 某勇者的英雄谭6【side伊露希亚】 
[某勇者的英雄壇6] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

「… …伊露希亞、你好像有點、從出來討伐後開始變得奇怪了。怎麼了嗎？」
阿道夫這樣說。
說出來的文句猶如像片言只語似的真是有夠寒酸的對話啊。
我還以為阿道夫感到疑惑是因為剛才與他交談的原因、原來是從出発時的那刻開始就已經很奇怪了嗎。
那時候因為大部分的計畫都已經成功了、我可能因而太過狂歡作樂了。
那麼、該怎麼辦好呢。
雖然現在也可以立刻了結阿道夫、但果然厄病竜也在這裡的話、會有點麻煩吶。
與阿道夫相互交鋒的途中、如果麻痺變弱了的厄病竜來搗亂的話會很掃興呢。
為了給予阿道夫最合適的死法、這邊也做了相當麻煩的準備。
如果就這樣草草了事的話我可不怎麼愉快呢。
但是、我也想慢慢折磨厄病竜那邊。
而且那傢伙、雖然這樣子卻持有著〖神之聲〗。
祭司那個混蛋一直隱藏有關〖神之聲〗的信息也許能從那個厄病竜身上找到出來呢。
難得如此（為了逼問）就順便嘗試各色各樣的折磨吧。
「お、餵。餵！怎麼了！怎麼突然沉黙起來……」
真煩人吶。
在思考著現在要怎樣回答你喔。
是認為在這麼近的距離我會聽不到嗎這個笨蛋。
「と……抱歉抱歉。的確、也許我有點混亂了呢。感覺完全不像自己呢。會是因為邪竜發出來的瘴気的原因嗎」
我按著頭部、眼睛看著地面搖了搖頸部。
即使欺騙這個笨蛋多少次也會有效呢。
總而言之、現在就這樣做來爭取時間思考吧。
隱約地抬起頭觀察的話、阿道夫的眼神仍然殘留著疑惑。
應該是想起以前與我相遇的事情、和現在的我重合起來吧。
如果要從阿道夫那裡重拾信頼的話、看來要為我剛才的言行再稍微注入感情去演才可以呢。
也許我有點太過得意忘形吶。
欸多……根據阿道夫的性格、這裡應該暫且……不、他再不消除疑惑繼續迷茫下去的話我會討厭吶。
再這樣下去、也許又會繼續說厄病竜ー什麼的、那個女奴隸ー什麼的呢。
「啊ー、差不多、可以了吧。真夠麻煩呢」
「伊露希亞？」
為了弄懂我的話語的真正意義、阿道夫再次呼叫了我的名字。
我把他無視掉拔出了剣、面對著阿道夫。
「原騎士団長大人、時隔多年、能否稍微陪我練習一下嗎。把那個大剣拾起來也沒有問題呦？」
我輕蔑地斜視著、來挑釁他。
「你、突然在說什麼啊」
阿道夫狼狽地、後退了。
真夠遲鈍呢。不會由一數十也要我逐一逐一告訴你的吧。
「不、實際上、我想將自己的成長與原騎士団長大人比較一下、於是準備了這個場地呦。不過原本是想讓你體驗一下、我在四年前在民眾面前痛快地被斬中變成大恥辱的事情呢。但是（ほら）、祭司似乎對這個不太感興趣、導致狀況（situation）不怎麼順利啊。
既然要一不做二不休了、我也掙扎地想過由我化身為正義、原騎士団長大人成為悪黨……但果然如果失敗了、我要承擔的風險也很大呢」
阿道夫睜大雙眼、緊咬著牙歯。
看來遲鈍的阿道夫也差不多注意到了吧。
「因此、我才會把騎士団長大人的未婚妻女士和弟弟閣下殺掉、將罪行推給騎士団長大人喔。已經成為了罪人的話、勇者的立場只要我想使用就會有機會去使用呢。
不過、偽裝真是有夠簡単呦。使用我的魔法的話任何東西都能偽裝成證拠、說起來還有擅長做這些事情的熟人在呢。而且可以懷疑我的人、在這個國家中是沒有的。
教會的笨蛋們也十分冷待騎士団長大人、對此相當高興因而一點也沒有調查到喔」
阿道夫仍然保持沉黙盯著我。
很好、表情相當不錯呢。就是想看這個表情。
阿道夫那傢伙、現在正思考著要怎樣殺死我吧。
但是、那不會成真的。
阿道夫的剣不會打中我的、即使打中了也不會有致命傷。
沒有理由會輸掉。
雖然想將他大卸八塊、但還是繼續讓我蹂躙他吧。
我在四年前從阿道夫所受到的屈辱、現在就百倍奉還吧。
只有這樣做、我那人生的污點才會被消除掉。
觀察著阿道夫的表情、我挺起胸膛。
啊啊、為了這一天的到來、到底等待了多少天呢。
非常感謝、阿道夫。
倘若沒有從你身上受到屈辱的話我也不會打算殺死你、也不會在旅行期間拼命地把等級提升吧。
而且心情如此清爽的這一天也不會到來吧。
暫且為這一點、向你感謝。所以、請盡情享受著苦痛含砂而死吧。
要恨的話、請去恨那一天那個軽率的自己吧。
阿道夫向插在地面上的大剣走過去。
把它拔起後、大幅揮動著把它擺在我的面前。
「……有一件、想問的事情」
「嗯？」
「將我的弟弟殺死、將西爾菲（shirufi)殺死、只是為了用剣將我打倒嗎？」
「西爾菲？」
聽見我的回應後、阿道夫的眼睛瞬間充血了。
啊啊、未婚妻嗎。名字的話我可不會逐一逐一地記住啊。
而且也對它沒有興趣呢。
雖然、對於那位小姐迷上這個醜男的哪點有些在意。
「開玩笑的（やだな）、這些事情不是都心知肚明嗎。我、看上去有這麼笨嗎？」
稍微縮起肩膀、作出滑稽動作。
【థ౪థ】
「在哈雷奈爾如果重罪犯人逃亡的話、與其相近的親屬似乎會被處刑掉呢。雖然這法規只是用來牽制逃亡罷了、但暫且也曾出現過実例喔」
雖然我在城鎮內宣言過由我來背負罪行、但當然実際上是不需要負責的。
由我來演出我願意相信著昔日的恩人這位青年、來將自己的立場清晰地展示給群眾。
如果被欺騙是罪行的話、那麼讓開道路的群眾也不該活在世上了。
因為在那裡的群眾們是與我在同一立場的。
因此也不會責備我。
人類、是一種不會認為自身是悪的生物。
「當我回到哈雷奈爾的時候、騎士団長大人的事情、你覺得我會怎樣報告呢？阿道夫先生居然把厄病竜殺掉了啊～什麼的、你認為我會這樣說嗎？」
好、很好。
實在太爽了。史上最高的快樂啊。
実際上、普通考慮的話、對於這次事件即使我怎樣向教會報告也好、親屬們被處刑掉的可能性也很低。
因此、已經先向他們下手了。
阿道夫的親屬似乎懷疑著教會喔、這類傳聞由波吉撒播出去。
接著就是那位祭司的工作了。
阿道夫趁著討伐厄病竜時引起混亂而逃跑掉、如果這樣說的話祭司大人會很樂意將阿道夫的親屬拿來代替阿道夫處刑掉吧。
萬事俱備了。
這樣阿道夫、輸給我的話不僅不能替弟弟和未婚妻報仇、甚至他的親屬們也會被處刑掉。
就連阿道夫那年邁的父母、也會處刑喔。
這場戰鬥對阿道夫來說是不能輸掉的戰鬥、不、是決不能輸掉的戰鬥呢。
但是、阿道夫是不可能贏我的。絕対贏不了。
坦率地說、有這麼大的Status差距我很難會輸掉吧。
在無力感與絕望之中、痛苦地死吧。
【潤色後（？）的句子：為你自身的無能吶喊吧、享受這痛心切骨的絕望吧。】
「那麼（ほら）、來吧阿道夫！我不使用魔法、就用這個哈雷奈爾兵所持的破銅爛鐵來當你的對手吧」
我拿起哈雷奈爾國家發給士兵的剣、面對著阿道夫。
不需要使用聖剣或是呪剣。
即使要使用、也要讓他理解到壓倒性的実力差而感到失落後、才用來折磨或是摧毀他（OverKill）。
「伊露希亞啊啊！」
阿道夫咆哮著突進過來。 

164 某勇者的英雄谭7【side伊露希亚】 
[某勇者的英雄壇7] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

阿道夫揮動著大劍突擊、漸漸與我拉近距離。
雖然現在很容易就能斬下他的手腕拔起他的頭顱出來、但當然我不希望這麼快就完結吶。
幸運的是、那條厄病竜仍然無法行動。
就讓我仔細地慢慢地戲弄你吧。
觀察著阿道夫的眼睛來判斷剣的走向、輕易地避開。
將四次的連続斬擊都擦身避開後、焦急起來的阿道夫所使出的斜斬也被我跳向後方迴避掉了。
這種攻擊、即使有多少次也不會打中我的。
身為哈雷奈爾最強的騎士居然作出如此簡陋的攻擊呢。
「動作居然變得這麼緩慢了嗎？這可不單單只是鍛錬不足的問題啊？」
雖然我在嘲笑著阿道夫一直坐牢的事情、但他卻沒什麼反応。
看來在我說了這麼多話之後、現在這種程度的俏皮話不會再令他激怒呢。
居然不受挑釁真是令人感到寂寞。
看來需要前往絮絮叨叨地責備他的這個階段了、但是要控制好時間來當厄病竜的對手呢。
沒什麼時間繼續遊玩下去呢。雅咧（やれ）、真是忙啊。
如果要現在令阿道夫動揺起來的話、從其他方向責備他會比較好吶。
「覺得怎麼樣？因為自己的狂妄自大不僅導致弟弟和未婚妻被殺害、甚至連雙親也要當眾處刑掉心情很好嗎。來吧來吧（ほらほら）、再不快點打中的話事態會變得更嚴重呦？」
「這個、卑鄙小人（外道がぁッ）！」
喔、生氣了生氣了。
果然、看不見這種反応的話我會沒有乾勁呢。
這邊可是為這次事件做了很多準備啊。你不掙扎的話可不行呢。
感情用事的阿道夫、開始大幅揮動大剣。
明明普通揮動也不能打中、把動作變得更単調是想幹什麼呢。
嘛～、在我認真徹底進行迴避的時候用那全力一撃打中我的這種心情我雖然也明白呢。
不過這個到底能否実現的問題就先放置一旁吧。
如果阿道夫能看見Status的話、就連這種徒勞的戰鬥也不用進行、立刻乖乖地獻出他的頭顱出來吧。
哎呀（やれ）、真是可悲的事實啊。
我向阿道夫的身旁衝過去。
揮落下來的大剣沒有捕捉我的身影、就這樣叩打地面捲起了砂風。
「ぐっ……」
阿道夫皺起臉來、用右手按著自己的耳朵。
「的確在以前你很偉大似的將高見教給我時用的話語、記得好像是『就這樣用蠻力揮動也不會打中的吧。就像現在這樣、為了反撃而忍耐』來著？ 」
我嘲諷地笑著、向著瞪著自己的阿道夫這樣說。
「啊啊、這句話我不需要所以就還給你吧」
剛才我突進過去的時候、揮落下來的劍刃斬中了他的耳朵。
我輕輕握著剣揮動著、輕易地跳上空中沖向阿道夫的耳朵。
然後剣刃的腹部、就叩中了阿道夫的耳朵了。
雖然他似乎打算反擊過來、但阿道夫的耳朵已經邊濺出血液邊飛起來、接著破裂掉變成肉片了。
「喔多、真是抱歉呢」
但是、真不愧是原騎士団長吶。
利用圧力將出血量大大壓抑著、迅速地再次用雙手拿起大剣了。
「這一次由這邊攻擊過來了呦」
踢向地面、與阿道夫的距離一口氣拉近。
看來並沒有預料到我會這麼快就行動起來、能看見阿道夫那動揺著的表情。
「呵拉、呵拉呵拉ァッ！」
從右至左、迅速來回地揮動著劍向両側攻撃。
「現在才防禦已經太遅了喔？啊啊、這樣不行嘛、不降下腰的重心來擋下它的話」
我不斷調整著打擊速度來打破阿道夫那勉勉強強的對策。
當然、現在阿道夫完全沒有反撃的餘裕。他為了應對每一撃就已經竭盡全力了。
連給他重拾姿勢的猶豫都沒有、姿勢漸漸地難看地崩潰了。
最後體勢完全崩潰、阿道夫露出了大破綻。
我劍向前踏進、朝他的腹部正中間用腳把他蹴飛。
「ぐふぅっ！？」
阿道夫的巨體飛了起來、背部與地面激烈碰撞。
如果要我對即使這樣也絕不放開大剣這種沉著的根性作出評論的話、應該會寫下這樣太難堪了吧、真夠難看呢的評語吧。
阿道夫馬上站起來、再次拿起大剣對著我。
這樣下去實在是太過悲慘了、已經不需要使用剣來當他的對手吧。
即使赤手空拳也足夠了。還是說這樣會更加淒慘嗎。
「你這個個個ッ！」
面對著大叫咆哮著突擊過來的阿道夫、我把手掌張開。
「五擊。就用五擊來奪走你的手腕吧」
我這樣宣言後悠然地架起剣來、在脳內思考著如何去攻擊。
「好了、一擊、二擊、三擊……」
先發製人、由這邊來主動攻打過去。
不慎重地擋下了對方的攻撃的話、會因為剣的種類不同（剣の差）而被叩壊導致不利於行動呢。
「四擊」
擊打速度逐漸提升。
防禦遲了的阿道夫體勢崩潰了。
他的左手、無防備地出現在眼前。
「然後這就是第五擊！」
針對著左腕、將劍轉了一個小圈把它劈下來。
阿道夫的手腕掉在地上。
無法把嘴角上揚抑制著。
為了能觀察阿道夫的面貌、我抬起頭來。
「嗯？」
阿道夫、正在用單手拿起大劍向我揮下。
看來我有點過於鬆懈了呢。
這傢伙、是故意伸出左手來引誘這邊的行動。
嘛、有這麼大的敏捷差距的話、即使現在才迴避也是足足有餘呢。
但是現在差不多該是讓他心折的時候了、如果我離開了這裡因而得意忘形的話我會討厭吶。
「〖衝撃波〗ァッ！」
從大剣揮出來的斬撃、形成了実體向我襲擊過來。
乘勢追擊嗎、真是狡猾。
雖然不甘心、但還是讓他打中吧。
明明他這樣做也是毫無意義的、真麻煩吶。
夠了（もう）、中了這招後還是趕快把阿道夫殺掉吧。
雖然原本打算不中一発就把阿道夫殺死、但看來這計劃已經灰飛煙滅了。真是不懂氣氛的男人啊。
就是因為這樣才會被教會討厭喔。
兩手交差、來擋下〖衝撃波〗。
啊啊、真是不痛不癢的攻撃啊。
在這邊架起姿勢之前、阿道夫把大剣投擲過來。
即使是這樣我也能咕咚地閃避掉、在想什麼啊那傢伙。
因為失去了一隻手、因而照字面意思地決一勝負把它拋過來了嗎。還是說現在已經不希望報一箭之仇了、戦意喪失了嗎。
不論怎樣都好、這已經變成了窮極無聊的決鬥了。看來有點戲弄過頭了吶。
投擲過來的大剣、被我彎下身體躲避了。
阿道夫向著我、伸直了手臂。
「〖黏土〗！」
事到如今才使用這種程度的魔法、是想幹什麼？
從背後發出了金屬碰撞的聲音。
弾開大剣了嗎。
憑著聲音預測大剣彈飛的軌道、確認到那個是不會打中我的。
這也是當然的。
使用黏土弄出了土牆、將拋出來的大剣弾開後打中了目標什麼的、這可不是自暴自棄的雜耍啊。
看著後方。
在我蹲下的斜上方向、阿道夫的大剣正飛翔著。
雖然華麗地彈飛了呢、嘛～這樣也足夠進入到雜技領域中吧。
這傢伙、明明比起練習這些把戲還是稍微去鍛練自己的劍藝會比較好呢。
正因如此才會這麼弱喔。
「好的好的、真是太好了呢。斬撃中了一発了喔。這樣你就満足了……啊？」
將頭轉向前方的時候、已經是阿道夫飛奔跳起的時候了。
阿道夫在空中隨意地握緊大剣、就這樣向我的臉叩打過來。
完全沒有擺出什麼姿勢、那隻是相當胡來的動作。
在這種位置的話、看來不能迴避掉。
雖然現在很容易去反擊他、但即使殺死了阿道夫這個攻撃也不會中斷掉吧。
魔法也不行、看來現在已經沒有將狀況逆轉的方法了。 

165 某勇者的英雄谭8【side伊露希亚】 
[某勇者的英雄壇8] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

啊啊、夠了、有夠無聊的。
太蠢了。即使我有點大意了、也沒想到會變成這樣。
我在心中嘖嘖咂嘴、向著襲擊過來的阿道夫、伸出了手指。
「『跪下吧』」
與話語同時、指尖指向地下。
大劍從阿道夫的手中掉落。
就這樣失去力量降落下來、連受身動作也沒有做就與地面碰撞了。
「ぐはぁっ！？」
我把劍收回鞘內、撥開砂塵後站起來。
「啊啊、真是抱歉諾」
那是祭司所給予的、囚人之刻印的效果。
只要釋放魔力向他發出命令、一定程度上能讓他強制執行的力量。
我在阿道夫暫時釋放期間、為了不讓他逃跑而承包了監視他的任務。
為此而得到的保険、就是這東西。
雖然也發生過因個人不同或是聽到的命令內容太困難而反抗起來的事件、但只是讓動作一瞬間停止的話卻很容易。
但是、明明表明過因為討厭實力差而想要殺死他、沒想到居然需要依靠這種東西呢。
真是掃興啊。
「真、真卑鄙……你這混蛋……」
阿道夫瞪著我這樣說。
白痴啊這傢伙、是不是搞錯什麼了。
「不、那種攻撃、即使打中了也沒什麼大不了啊？因為你只會耍這些小手段這邊才掃你的興喔、真是笨蛋啊。騎士的名譽可是會哭泣呢」
縱使剛才被阿道夫的攻擊直接擊中、只要遠離他使用〖高階休息〗就能解決。
阿道夫也變成不能繼續追擊的狀態。
萬一他能追擊的話、只要使用了魔法的話無論怎樣也能作出應對。
但儘管使用了〖高階休息〗、如果傷口很深的話恐怕會留下後遺症。
居然要傷害到我如此美麗的容顏、怎麼可能為了阿道夫而去冒這種風險呢。這樣做才是愚蠢的行為啊。
儘管阿道夫使用各色各樣卑賤的小手段攻擊過來、但最初就沒有任何一種能夠贏我的方法。
我可是擅自將自己的行動作出限制來戰闘的、但不堂堂正正戰鬥並使用這些毫無作用的攻撃的卻是你那邊啊。
居然敢、將自己的事情置之不理說我卑鄙無恥呢。
「那麼、byebye。你已經、不用掙扎了喔」
我踐踏著阿道夫的肩膀、把呪剣從鞘中拔出。
血紅色的不祥之刃、刺向阿道夫的背部。
「咕喔啊啊啊啊！」
雖然沒有刺中要害、但應該很痛吧。
呪剣、吸血妃。
謠傳說它是從前代魔王的手下製作的、拷問與実戦兩用的劍。
一揮舞呪剣就會把對手的生命力奪走、並歸還給持有者。
不僅如此、被斬中的對手還會被強力的詛咒和毒腐蝕掉。
把阿道夫置之不理就可以了。
在這之上沒有出手的必要。
就讓他痛不欲生、然後獨自死掉吧。
「再見了、逃亡囚人阿道夫」
踩向阿道夫、輕輕敲打他的背部。
阿道夫瞪著我呻呤著。我向著那個臉孔、吐了唾沫。
真是的、真夠嘔心呢。
本以為能用神清氣爽的心情來與阿道夫道別的、但最後的最後卻半途而廢了。
這感覺該說是有頭無尾呢（尻切れトンボ）、還是說消化不良呢……嘛、算了。
這種朦朦朧朧的感覺、就用那個廢物厄病竜來消化掉吧。
厄病竜的手腳雖然能夠行動了、但似乎仍不能滿意地移動。
雖然麻痺狀態看似差不多開始解除掉、但它可是那種尺寸（那麼大）的魔物呢。
只要麻痺仍殘留著導致肌肉不能完全行動的話、連拖動那個巨體的事情也做不到吧。
那個桃玉兎......逃跑了嗎。嘛、的確、這樣不可能不逃跑呢。
即使找出了氣息、也會潛入地面混進其他魔物之中。
不過、我也沒有必要去追趕它。
縱使它從下方偷襲也我能餘裕去對付它。
那麼、下一個就是在淺海區域的女奴隸吶。
剛才阿道夫嘮嘮叨叨地說了些奇怪的話、也許她是厄病竜的同伴呢。
如果是這樣的話、那麼她就有點價值了。
我向厄病竜瞥了一眼後、向女奴隸的方向走過去。
「噫……不、不要！」
女奴隸在我接近過去的時候發出顫抖的聲音。
是聽到那個女的聲音嗎、厄病竜咆哮起來。
猶如是充滿殺氣的叫聲。看來、我似乎猜對（bingo)了。
在中了麻痺不能行動的這種狀態下向我挑釁、是打算做什麼啊。
明明看了我的Status後應該能明白到彼此的實力差呢。
看來它不太聰明吶。
那個女奴隸、擁有著象徵性的貓耳。
菲莉斯.人類嗎。
觀察了她的Status、明白到她名字叫做妮娜.莉法。
沒有什麼像樣的戰鬥能力。最多只能狩獵ERank魔物的程度吧。
那個奴隸商人所經營的物品、的確似乎說過是菲莉斯.人類吶。
那麼、這個果然是成為砂漠蜈蚣的餌料後活下來的嗎。
也說過在途中遇到龍的襲擊、這句也能成為證據。
那個奴隸商人即使作夢也不能相信龍居然會去拯救人類吧。
這個厄病竜、相當好玩（遊べる）。
不自覺地舔了嘴巴。
喔多、這樣不行這樣不行。明明不想在別人面前獻醜、而打算去改掉這個壞習慣吶。
但是......近距離觀察這個獣人奴隸、有著相當整潔的臉孔呢。
因為長時間待在厄病竜旁邊而出現〖詛咒〗這個Status異常狀態、導致面色很差。
但是、卻擁有著讓其變得毫不在乎的標致樣貌。
獣人特有的如貓目似的大瞳孔、勾起庇護欲的小小的嘴唇、鼻樑雖高卻不會過於主張的理想形。
對於被擠逼在大型馬車搬運的奴隸來說擁有著不自然的美貌。
賣方不應該讓她故意去渡過那片砂漠、而是帶其他貨品出門才對。
是將她用來交渉將關稅的稅收降低嗎、還是說那是以前與教會的重任者約定的東西嗎。
這真是意外的收穫啊。
這女子貌美如花。只是用來殺掉的話太浪費了。
這個不僅能用於敲詐厄病竜的手段、把她帶回去迅速賣掉也是不錯的選擇。
她就是有這樣的價值。
但是要處理我的立場很困難、即使找人挾持她但那個女子只要一出門就很容易被追查到。
而且傳到那個奴隸商人的耳中的話會引起騒動、雖然封口很簡単、但那些謠言即使有我在也不知道能不能抑制掉而感到不安。
但是、儘管如此、殺掉她仍然很婉惜。
而且把竜打倒拯救出奴隸、這類感人的故事會讓我更加引人注目。
只要宣揚這件事情是勇者所做的、就能討好那個煩人祭司。
阿道夫的事情似乎也要長篇大論、最好還是帶點土產回去吧。
而且近期內打算離開哈雷奈爾、增加旅伴也不錯呢。
只是站在一旁就已經有利用価値了。
如此漂亮的美人也能用於貴族們的交渉材料。
出租一晚也可以、如果礙事的話就立即賣掉。
也有很多奇怪的有錢人之中喜歡中等身材的亞人、她就是有這麼棒的價值呢。
倘若在途中變得一文不值了、把她殺死拋掉就好。
「嘛嘛、請冷靜。你很害怕吧？那個（ほら）、我是、為了拯救你而過來的喔。應該、怎樣稱呼你呢？」
我發出清晰明亮的聲音、露出溫柔的笑容伸出了手。
雖然名字已經知道了、但是簡單的問候能讓她的警戒心稍微緩和下來。
即使不能緩和、也能感受對方的心情。
不過如果剛才看到我的樣子的話、應該不會相信我是真真正正的人類吧。
但是、這沒什麼問題。
因為（なんせ）、她是與厄病竜一起的傢伙。
縱使沒有其他能依靠的人類、但只要是正常人的話就絕不可能與它在一起。
這傢伙為了生存任何事情都能做、決心成為不擇手段的傢伙。
這就是為什麼其他奴隸都成為了餌料死掉、而她卻一人存活下來。
恐怕、現在她應該覺得我是最可靠的人、然後喜汲而泣地飛撲過來吧。
實際上這種狀況下那個女的如果要生存下去的話、只能向我阿諛獻媚。即使十分不情願也要飛撲過來抱著我、呢。
「ni……」
女子、用顫抖的聲音這樣說。
然後像下了什麼決心一樣咕嚕地嚥下唾液、緊緊用爪抓住大腿抑制著自身的顫抖。
「ni？名字是從ni字開始的嗎？」
溫柔地、回應她。
這個瞬間、女子睜大眼睛。
「噫喵ぁっ！」
直至剛才為止明明仍痛苦地跪在地面上、卻突然氣勢洶洶地踢向地面跳起來了。
我完全不明白髮生什麼事了。
當女子用爪撕裂我臉頰上的薄皮時、我總算是理解了。
啊啊、這個女的、居然用爪抓我的臉、呢。
「呼、呼呼……呼……」
難得我煞費苦心溫柔地對待她、沒想到居然會用爪返擊過來。
我用手指擦拭被抓傷的傷口。
「居然敢用那骯髒的獣人爪給我這樣做呢。不、但是、真是夠膽量啊、嗯……真的、呢」
予定変更。果然還是殺掉她吧。
還是殺人比較快樂呢、不需要考慮多餘的事情、而且比任何事情還能得到最高的痛快感呢。
「喵っ……啊っ！」
用手背毆打下讓她懼怕、接著抓住那細長的頸部舉起來。
「グゥルォォォオオオオッ！」
那個時候、龍尖叫起來了。
偶然瞪了一眼、它正在向著天空咆哮著。
看來、麻痺總算是解除了。
我的手從她的頸部放開。
她膝蓋落地、精疲力竭地當場倒下了。
似乎原本就因為詛咒而十分衰弱。即使我沒有出手、她也是會死吶。
但是那個厄病竜、明明解除麻痺後立即放出〖鐮鼬〗來偷襲會更好呢。
居然故意大聲咆哮來告訴我它能行動了、它不會真的是笨蛋嗎。
嘛、雖然說我也不會這麼容易被打中呢。
也許、因為我快要絞殺死那個女了、為了讓我放手而強調自己已經恢復了嗎？
「……呼っ、呼噗噗」
笑聲、停不下來。
這個厄病竜、也許有點用處。
有趣（面白い）、真是有趣的傢伙。
有趣到現在把它殺死的話、實在太過婉惜了。
我很喜歡。幸好是阿道夫先出場。
喜愛人類的厄病竜、就讓我來替你找一個更合適的死亡場所吧。 

166 邀请函 
[邀請函] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在彎曲的腳裡加入力氣，身體浮了起來
好像麻痺終於緩和了下來，能行，這下的就能動了
那個金發魂淡，從剛才開始就背向著我
好像在向妮娜搭話的樣子
我雖然稍微吼叫了一下，但是沒有把注意力轉向這裡的樣子
不知道是認為我還在麻痺不能動，還是認為麻痺解開了，也沒有什麼呢
的確，那個男的很強，犯規級的強
如果正正噹噹的戰鬥的話，以我的status的話，是贏不了的
但是，不知道是不是因為這個的原因而大意了，破綻很大
雖然不知道經過，但是剛才也是把我扔在一旁和阿道夫開始了決鬥
不知道是不是認為阿道夫是低級的，但是從第三者視角也能輕易的看出放水戰鬥了
現在，向著那個背後用衝刺攻擊過去的話，說不定能夠打到一下啊
用上體重，使用【胡桃夾子】打過去的話，即使是那個status也不可能毫髮無損
我憋住呼吸，往 腳一口氣使勁
從背後攻擊過去，用爪子捏碎，就這樣一口氣飛到高空，然後向地面扣下
不知道能否成功
沒有【胡桃夾子】成功打敗上位的對手的記憶，那是因為比我強的對手大體都比我大，無法抓著起飛，這也是一個原因
那樣小的身體，卻有那種高status的傢伙，是基本沒有的
搞不定能夠順利，也有被輕鬆解除的可能[flag立起來了]
如果是後者的話，在那時就會被殺，而且是那邊的可能性比較高，回頭就這樣被砍死的事也能想到
但是，普通的互毆的話也沒有勝算
拖長的話，妮娜和玉兔說不定會被殺，只能乾了
就在我下定決心的時候，看到了妮娜抓撓那個男人的臉的一幕
餵，餵，妮娜，你在幹什麼啊
雖然明白你的心情，但是輕易的刺激的話會很糟糕的啊
男人是一瞬想發呆一樣的變的毫無表情，然後慢慢的，揚起了笑容
像是描繪著無面小僧一樣的，陰森森的笑容
男人用為了握手而伸出的手，打了妮娜的臉
男人就這樣接近妮娜，把妮娜的頭抬起
妮娜，會被殺
從現在飛撲過去也趕不上
妮娜即使沒有被那個男人掐死，也會因為【龍鱗粉】而死
不如說，比現在會更痛苦，會死也不一定，畢竟，是邪龍的詛咒
只是結局變快了，也許這樣的思考方式也是可以的
但是，儘管如此
「......到最後為止，能和我在一起嗎」
我和妮娜，約定了
怎麼會讓妮娜死在那種邪道的手上！！
「グゥルォォォオオオオッ！」
我一邊大幅度的活動身體，一邊朝天大吼
男人好像發現了我的麻痺解開了，從妮娜那兒放開手，回過頭來
很好，很好的吸引了他的注意力
我用後腳踢了下地面，縮短了和男子的距離
雖然沒有了突然襲擊的好機會，但原本就不認為會順利
倒不如說有勝算的是，那個男人和阿道夫的時候一樣，想要放水拖長戰鬥的時候
在賭上性命的戰鬥中做著那種悠閒的事，一定會有決定性的空隙出現
「……呵，呵呵呵」[原文是：……ふっ、ふふふ，總覺得用呋怪怪的==]
不知道是有什麼奇怪的，男子開始笑了起來
真的是，這傢伙到底是什麼啊
「グルァッ！」
我把手腕上揮，用鉤爪瞄準頭部
故意限制了手腕揮動的速度，並沒有用出全力
男人拔出了劍，慢悠悠的防住了我的爪子，king的發出了金屬音，我的手腕停了下來
限制了手腕的速度是為了，盡可能多的從男人那裡引出大意
如果沒干好的話，會立馬被砍殺而結束，但是這個status差之下，說道勝算，除此之外，我想不到
根據對面的心情而發出決定一擊的可能性也是有的，像剛才一樣吃下附加了麻痺屬性的攻擊也是有可能的
是預料很淺的賭博[語死早，勿怪]
爪子和劍的對打
在對打中，把這邊的習慣故意做出表現給對面
雖然速度是我們這邊落後，但是有攻擊範圍的優勢[原文：リーチのリード一 始完全不知道是啥==]
咋一看是對等的，但是那也只是因為對手在我有優勢的範圍內等著我的原因
男人應該有用魔力覆蓋來提升攻擊範圍的技能
從表情來看，對面在玩也是顯而易見的
「グゥルァッ！」
我大幅度的揮動肩膀
因為男人跳到了旁邊，我的爪子切空刺進了地面
男子的表情松緩了下來，這樣的話，現在嗎
「ガァッ！」
用相反的手全速的打過去
「什......」
對我的追擊，男子的反應大幅度的落後了
能打進
這個男人，應該會在吃下一發之後就混亂了
和阿道夫的一戰也是，自己快要受到攻擊的時候就立馬結束了勝負
如果不用這一擊讓他負上致命傷的話，勝利的幼苗就會萎掉
我的鉤爪，摧毀了男人的影子
根本沒有手感
這種感覺，和吃下了【海市蜃樓】的時候很像
好像這傢伙，持有著【幻境】這樣的技能來著[兄弟，你自己說過要在意的啊==]
「能再稍微，給我安靜會嗎，沒關係，威力會給你控制住的」
聽見了聲音，把視線抬上
「【天落】」
和繼續的聲音同時，頭受到強烈的衝擊，就這樣當場被打趴下了[原文就是打趴下哦==]
「グァァッ！」
頭被打落在地，下巴被打到了
視野大幅度的搖動了
天靈蓋被正面的打到了，維持不住意識了
【耐性技能【麻痺耐性】的Lv從2上升到3了】
神之聲死板的告訴了我這種事 但是沒有高興的時候
男人站到我的頭上，把劍戳了過來
這樣下去，會被殺
「グゥゥウ……」
「不這樣鳴叫也可以的，稍微對你，產生了點興趣，你懂語言的對吧？」
男人這樣說著笑了，把劍收進了劍鞘裡
然後啪啪啪的開始拍手了
什麼啊這傢伙，真的是什麼啊
「誒呀，沒想到有這種充滿了感情的龍在，完全沒有想過啊！我啊，現在非常的感動啊」
用著奇怪的令人肉麻的聲調男人這樣說，同時用手指按住眼角
雖然是非常故意的演技，但是如果想要這樣殺了我的話，也不覺得會加進這樣的戲劇
總而言之，沒有現在立馬就殺了我的想法嗎？
「但是還沒有，我還沒有相信，不，不不，失禮的事我是知道的，但是啊，我是非常會懷疑的啊，所以啊，我想看到你更多的奮鬥的地方」
從口調和表情來看，完全不覺得是本心
雖然是委婉的說法，總而言之，這傢伙到底想說什麼
男人身體前傾彎下來，窺視著我的眼睛
「五天......不，早點就好了，四天，恩，這樣不錯，四天之後，從這裡開始，往北邊一直線的地方有我出生的國家，四天后的中午能來嗎？雖然從這裡一直趕路也要花上兩天的距離就是了」
一邊說著，男子用手指指著我過來的路
在那個前面，有之前的城壁都市在
難，難道，是說在那邊來的事嗎？
如果我進入都市的話會產生大恐慌的哦
雖然認為是在考慮什麼都不知道的傢伙，但是再怎麼說都不知道是什麼意思[作者肯定語死早，國語課估計沒合格過]
不是為了不讓我接近那個城壁都市而來襲擊我的嗎
無論是做的事還是說的事都亂七八糟的
「グゥオオオオッ！」
這樣的事，怎麼可能做的到啊
誰會去啊！
用盡全力，向著頭頂的男人揮動爪子
「那麼就等著你哦，伊露西亞君，不要背叛我的期待哦」
男人連同劍鞘一起舉起了劍，向我的頭打過去
我的爪子完全趕不及
再一次在頭上受到了強烈的打擊，我的意思就到此中斷了 

167 俘虏 
[俘虜] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

睜開眼睛，意識尚不清晰
最開始是有點發呆，但是漸漸的，眼前開始有了焦點
和失去意識前相比，幾乎沒有移動
總覺得不是看慣的風景，視界太低了
臉頰緊緊的和地面貼在了一起
我伸長脖子站起身，把進入口中的沙子吐了出來
呸呸，為什麼吃了那麼多的沙子啊，我
來在夢裡，有在咬著像山那種大小的黑暗蠕蟲的感覺
雖然是奇怪的味道，但是不覺得是在現實裡吃沙
弗洛伊德先生，夢診斷拜託了[小科普，弗洛伊德，全名，西格蒙德弗洛伊德，是最開始提出精神分析的人，著作有《夢的解析》]
在吐出了沙子之後，終於頭腦恢復了清醒
記得我被金發魂淡打到頭......但是，還活著
被放過了嗎？
不，如果不是的話，那麼是為什麼？
對了，妮娜！妮娜在哪兒！？
一想起了妮娜的事，突然一下子就血氣上湧了
遮住思考的烏雲被一口氣吹散
就算妮娜也被放過了的話，也有已經因為【龍鱗粉】而死了的可能性
「グゥォォォォオオッ！」
我一邊吼叫一邊移動脖子，觀察著周圍
「別動」
在感覺到包含了敵意的【念話】之後，我停下了動作
在這個時候會用【念話】向我送來信息的，除了玉兔以外沒有其他人
但是，這個【念話】甚至有了殺意
我停止動作後，慢慢的向背後看去
和阿道夫眼神對上了
阿道夫坐在地上撓著膝蓋，一臉複雜的表情
在阿道夫的後面有著玉兔在
玉兔用兩隻耳朵掐著阿道夫的脖子
雖然玉兔非常的認真的樣子，但是總覺得看起來很蠢
玉兔的眼力很厲害
生這麼大氣的，第一次見到
玉兔和我的眼神對上後，眼力稍微變弱了點
看來剛才的「別動」是向著阿道夫說的
阿道夫被和我一個名字的男人刺中了背變弱了，在那之後我還以為他死了
能看見阿道夫的傷口癒合了
應該是玉兔治療過了吧
「ぺふっ」
「眼睛，終於睜開了」
玉兔想放鬆了一樣，漏出了氣息
總而言之，玉兔沒事真是太好了
只是，看不見妮娜的樣子
妮娜，妮娜沒事嗎？
「......被那個男人帶走了」
......果然，是這樣嗎
總覺得，會是那樣
那個男人最後說的，向著城市的邀請
而且，沒有對我下最後一擊的事實
為了把我向城市叫過去，把妮娜作為人質帶了過去
複雜的想法
雖然被突然襲擊，並受了重傷，連妮娜也被掠走，但是也因為這樣成功實現了她的延命
就算那個男人是只要交談數次就能知道是個大畜生，被帶去哈雷奈爾的手段並不是妮娜所希望的
從我這裡離開的話，妮娜的詛咒應該會緩和的，如果是那個男人的話也不用擔心在途中被魔物襲擊而死在路邊
那個傢伙的話，感覺連大蜈蚣都能劈成兩半
因此，那個......阿道夫是......
「ぺふっ」
「抓做，俘虜了」
哦，哦......
「馬上就要死掉的樣子，所以在不被那個男人發現的情況下，在地下給他治療了」
怪不得覺得看不見人，原來是在地下給阿道夫治療了啊......
玉兔，這種時候真的是非常機靈
說不定不用說不定也比我聰明呢
的確，阿道夫在整理現狀上會派上用場
那個不可解的男人和哈雷奈爾的事也能問出很多吧
雖然是一副意志堅定的模樣，但是畢竟引起了內槓，用不著威脅就能夠正常的對話也說不定
姑且，看一下阿道夫的status吧
------------------------------------- -
【阿道夫.阿蓮斯】
種族：earthhuman
狀態：囚人的刻印，毒（小），詛咒（小）麻痺（）五感低下（小）
Lv：48/85
HP：57/316
MP：34/98
----------------------------- ----------
為什麼會有這麼多狀態異常啊，這個人......
就連經過各種各樣的修羅場的我，五個也是第一次見到
過去最高好像也是毒蜘蛛的三個
「因為快被毒死的樣子，所以稍微幫他緩和了症狀」
玉兔，能做到祛毒之類的事了嗎
也許是【清潔】的效果
鐵定認為，那只是做掃除的技能
「只是，如果抵抗起來就會壓制不住，所以，稍微的留了點」
......非常機警也
的確，如果是阿道夫的話，即便不是萬全的狀態，把玉兔趕開這點事也是做的到的
敵人的敵人不一定是友方
如果是玉兔的話，因為【念話】的一環，所以讀心術之類的也能做的到吧，但是那個也不是萬能的吧
或者，在阿道夫的心裡面看到了對我們的敵愾心嗎
無論怎麼樣，在不明白事情真相的基礎之上，治療好了然後暴動起來的可能性也不為零
在我失去意識的期間，有掛上保險的必要
「ぺふっ」
隨著鳴叫，從玉兔的身上冒出了青光，包裹住阿道夫
因為以前也看過所以明白
這是【清潔】的魔法
好像完 治療了毒
因為我起來了，所以沒有掛著保險的必要了
「說，說句謝」
阿道夫把頭向後面傾斜，對玉兔這樣說
好像在困擾應該怎麼樣對應的樣子，但是總而言之先說了句謝謝的樣子
「別動，不要讓我說好幾次」
阿道夫把傾斜的頭立馬回過來
和剛才一樣，保持著複雜的表情
......總而言之，我已經起來了，所以把耳朵給他解開不是也行嗎
我的話，能立馬生擒現在這個狀態的阿道夫
玉兔也是，明明連解毒都做了，但是不知道為什麼，就是頑固的不肯解開脖子的拘束 

168 某勇者的故事 
[某勇者的故事] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

無論怎麼樣，都必須從阿道夫那邊打聽情報
向著玉兔說了好幾次，幫他解開脖子吧，但是玉兔的耳朵仍舊保持著放在阿道夫的脖子上的樣子不動
放棄吧，就在這個樣子下進行對話吧
在平靜下來之後，由玉兔主持的對阿道夫的審問開始了
「ぺふっ」
「你這傢伙，是什麼人？」
阿道夫沉默著
我認為是不會簡單的就說話，所以讓玉兔再一次的發過去了【念話】
「不要用念話，說話，傳不到那邊」
看起來，阿道夫不是嘗試抵抗，而是想念著，讓玉兔讀取了思考的樣子
但是如果是那樣，就無法傳遞給我
也有之後玉兔把阿道夫那兒聽到的告訴我這一手，但是這樣有可能出現齷齪
而且，會花兩次的功夫，MP的浪費
玉兔應該能把嘴裡說的話不用【念話】就能讀取吧
因為一般是想要想對方傳達信息才會出現的東西，所以那也是 當然吧
從這一點考慮的話，【念話】也可以說是全語言翻譯能力的上位版吧
從玉兔哪裡受到【念話】的阿道夫驚訝的看著我
「你......能理解我的話嗎？」
「グルァッ」
用點頭回應他
「......我是，阿道夫.阿蓮斯，因為有了危險的魔獸的目擊情報，所以用討伐作為交換，被允許暫時外出的.. ....犯人」
以非常痛苦的樣子，說出了最後一句話
雖然覺得有奇怪的狀態異常，果然，是犯人啊
而且看起來像是非常認真的大叔......一定要說的話，一起來的金發的哪位才有乾了很多事的感覺
「和另外一個人，痛，為什麼，內槓了呢」
阿道夫的臉一口氣變得險惡起來
不知道是不是為了壓抑憤怒而咬住了嘴唇，血流了下來
「被騙，了，我，我，我因為愛之深恨之切而相信了那個惡魔」
一邊可惜的說著，一邊用拳頭敲打地面
然後，阿道夫開始講述
根據阿道夫的話，那個男人好像是「勇者」的樣子
我的伊露西亞這個名字，原本是花的名字
那個花的花語之一，的確是「勇者」
雖然有不服，但是名字重複了也是因為這個關聯吧
五百年一次，被稱為魔王的，統治魔物的王會出現，然後危險人世，在哈雷奈爾好像是這樣傳說的
然後，和魔王出現幾乎是同時，擁有打到魔王的力量的人類，會在作為聖地的哈雷奈爾出現，那個人類就是，勇者
勇者是在教 所擁有的神具找到的，從小時候開始就在教會里長大，接受了特殊的訓練之類的
五百年為周期的，慢悠悠的話
雖然相信的人也很少，但是教會真的找到了勇者
到那邊開始是很好的，實際上，在得到了勇者的教會很快就得到了力量，從諸國而來的支援物資也增加了
因為這樣而嚐到甜頭的教會，好像一口氣腐敗了的樣子
以勇者為盾，貪圖權利，把教會的規模變大，而且把神官全部確立為身邊的人
明明支援物資增加了，所以變得富餘了才對，但是分給國民的分量倒不如說是減少了的樣子
在那些沒什麼好東西的人裡面，作為像徵被狠狠的嬌慣起來的，就是那個勇者的樣子
阿道夫感覺到了危機感，所以想要作為勇者的指導役而站了出來，想要幹些什麼，但是因為被周圍妨礙的原因，最後只是狠狠的得罪了周圍的人的結果而結束了
最後在很多人面前舉行了模擬決鬥，至少要把驕傲改正而把他打趴下的是在四年前
在模擬決鬥之後，勇者就根據傳說，和幾個人一起出去旅行了之類的
以一年一次的節奏回來的樣子，但是每次回來，隨從都不見了的樣子
死了啊，嫁到了什麼地方啊，忍受不了旅途的辛苦而逃掉了之類的，說著這樣的話
關於那附近的事情，阿道夫也是被沒有和勇者見面的司祭狠狠的訓了一頓所以不是很清楚「當時誰也沒有懷疑過，但是現在想來是全部都被殺了吧」的非常悲傷的講述著
好像也看見過，被勇者選上了，這樣開心 的少女
在哈雷奈爾里面的街也是小有人氣的女孩，所以引起了一點騷動，受到朋友們的祝福而旅行去了
勇者順利的在其他地方揚起了名號，回來的時候總是用歡聲一起去迎接
在遊歷諸國的途中改心了吧，就在阿道夫這樣相信的時候，發生了阿道夫的弟弟及其婚約者被殺的事件
在那個時候阿道夫正在呼籲教會的改善，因為那個原因，所以教會也不怎麼調查，隨便捏了一個動機就吧阿道夫作為犯人了
阿道夫就這樣背負著冤罪，被放入了大牢裡
就在那種時候，勇者過來面會了，各別四年的面會的樣子
雖然荒廢的阿道夫咬著襲擊了上去，但是勇者並沒有對阿道夫發怒，反而用溫柔的聲音招呼，甚至做下了委託教會再調查的約定
知道了和四年前完全不同的樣子，阿道夫就深信他改心了
雖然被花言巧語騙來討伐厄病龍，但是被殘酷的背叛最後到了那個一對一的地步
而且，勇者打算在回到哈雷奈爾之後，把阿道夫作為逃亡犯人對待，把阿道夫的親族全部絞刑的這樣向教會建議
真是不得了的話，在聽的時候，我因為過於憤怒而咆哮著踐踏著地面
雖然是非常離奇的內容，但是應該不像是說謊的樣子
這麼長時間的說著的話，如果全部是謊話的話，玉兔的【念話】應該會有反應的吧
順便一提，關於放過我一馬的理由，阿道夫好像也並不完全知道的樣子
從自己的手裡逃掉的龍出現在城市裡，造成了損害，名譽受傷的回事對方吧
也許有什麼想法也說不定，也有可能只是半開玩笑的舉動
妮娜，會在哈雷奈爾變得怎麼樣呢
那個姑且也是在英雄的立場上，應該不會正大光明的殺死
但是，畢竟那傢伙也有殺了同伴的疑惑
悄悄的帶出來處分掉應 是得心應手的吧
雖然要想辦法救出但是那個勇者會妨礙的攻擊上來是毫無疑問的
在四天后的中午過來，那個勇者是這樣說的
那就還是期限吧，應該是這樣一回事
在抓不住對面的意圖之上，老實的去哈雷奈爾露面是危險的
原來，我向都市突入之類的就是論外
米莉亞的村子的人還要多的才對，會變成不得了的騷動
出人意外的用上【滾動】的全力追去，比預定還要早的強襲過來......還是說，在外面盯著，等他把妮娜帶出來的時候攻擊... ...
雖然那個勇者說了從這裡到哈雷奈爾需要兩天，但是大概，全力的【滾動】的話只需要半天
那傢伙好像看了我的status的樣子，但是因為沒有使用過【翻滾】，所以沒有註意到這個技能的有用性的樣子
有出人意料的可能
後面的方法缺乏確實性
真的會把妮娜活著帶出來，沒有那個保證
但是最開始，現在用【翻滾】追上去的話，也看不到贏的可能性
果然，只能先升升級，稍微提升一下勝率之後，再去那個都市互毆嗎.... ..
阿道夫的親族可能的話也想救下，但是那相當的難
只是帶著妮娜逃出去的話，那是可能的
就算打倒了勇者，對阿道夫親族的處刑就這樣執行下去的可能性也是有的
不止需要打倒勇者，也要把勇者的信用扳倒
那樣的雜技，我做不到
在聽著話裡，把勇者的惡行模糊化，保存著面子的，是教會
如果到了那種地方的話，我就無法出手了
不，那勇者一定認為阿道夫已經死了
只要突著那個空隙，讓勇者的信用掉到教會都無法庇護的地 步也不是不可......能？
拿出的時機錯誤的話，會變成導致死亡的一手，但是用得好的話，拿阿道夫作為王牌也是可能的
「日期，四天后，尋求意見」
玉兔仍舊一邊勒著阿道夫的脖子，一邊尋求意見
差不多給他解開吧，真的是......那個大叔，就從聽到的話裡來說，完全是被害者哦
「......四，四天后？！」
「ぺふぅっ！！」
阿道夫準備站起來，玉兔用勒著脖子的耳朵壓制住
阿道夫想玉兔小小的低了下頭，坐了下來
「グゥオオ？」
四天之後有什麼嗎
「四日後，有何事發生」
玉兔幫我同時翻譯
雖然有點尊大的感覺，但是這點偏差是沒辦法的
......你不是故意的吧
「啊，啊啊，對不住，如果有伊露西亞的天馬的話，一天就能回去吧，然後那傢伙讓教會急於準備的話......大概，我的親族的死刑最短就在四五天之後舉行吧，這樣考慮之後，不小心反應過剩了」
四天嗎，五天？
的確，勇者也說過這樣的話嗎？
「五天......不，早點就好了，四天，恩，這樣不錯，四天之後，從這裡開始，往北邊一直線的地方有我出生的國家，四天后的中午能來嗎？雖然從這裡一直趕路也要花上兩天的距離就是了」
連一天的誤差都重合著
這個碰巧嗎？
不是，難道，那傢伙......
「也許伊露西亞......連那個奴隸的女孩子也想要附加上什麼罪而處刑掉也說不定，哈雷奈爾對獸人的差別是根深蒂固的，這也不是什麼不可能的事」
阿道夫很辛苦的那樣說著，像是要從我的視線逃開一樣，低下了頭 

169 觉悟 
[覺悟] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

沒想到，那個勇者為了達成目的居然能在都市內堂堂正正殺人
四天后，妮娜被處刑
有那種可能性的話，就沒時間等勇者出來
果然只有進入城市這個辦法
不，現在去也趕不上
心急如焚，像現在在發呆的時候，那邊做了什麼都不知道
不用特地迎合他們的指示，四天后出發的必要
還不如把日子錯開，趁對方准備不足找到突破口也說不定
我是這麼想的，但阿道夫提出不同的意見
知道我們的想法的玉兔，低著頭，搖著頭說
「想把人質救回來，果然還是在哈列那的處刑當天，處刑直到執行前，重要的犯人被關在監獄營深處，那裡沒有能讓龍進去的空間」
的確是這樣的話也不得不讓我信服
將兵營逐個破壞的話就有（進去的）可能，但是那樣做的話就會出現大量的死者（原文：兵を蹴散らして施設を叩き壊せば可能かもしれねぇが、そうなればそれ それで大量の死者を出すことになる。）
我無論如何都絕對不會去做那種事，而且（如果做了那種事情后）我能預見稱號將會變得十分糟糕
根據設施的構造，也有可能崩塌活埋妮娜
也有執行當日進入哈列那的方法，但危險性太大
哈列那的中央廣場公開死刑處決
因為我們的野外，故此可以突然出現在廣場並救出妮娜，但我們將會被萬目瞪瞪的注視著
阿道夫的推斷，恐怕是哈列那的大型公開處刑，,將有總人口的幾成人來看處刑
勇者的最終的目的還不明白，在我眼底綁架妮娜的目的，是想在人多的地方打倒身為大型怪物的我吧
(人)越多越好，是這樣想的吧，可以想像到因自己（勇者）的名字聚集人們，阿道夫這樣說道
就連我一個人進入也肯定會鬧成大騷動
而且這次是大規模人群聚集的廣場
會變成什麼樣也不清楚
我試著想著全城的士兵聚集在一起，因為我（而嚇跑的人們）試圖逃跑而往人群擠去，因擠壓而導致孩子死去
為什麼，雖然那傢伙被稱為勇者，但卻能夠淡然的做出這種事（原文：どうしてアイツは勇者だと呼ばれながらも、平然とそんなことができるのか。）
而且我按照對面想法付諸行動的話，那個勇者會以萬全的狀態來迎接我的
只是叫我來而沒有敵意，是絕對不可能相信的。
還是得從他（勇者）找出突破口
那是最難的一點
救出妮娜的情況下，要怎麼甩掉勇者
而要打倒勇者現在幾乎不可能
Status被大幅度超過，即使是（勇者的）一個小技能也能（對自己）打出高額的傷害
我擁有的技能他不僅大部分持有，還有很多我沒有的技能
被（勇者的）劍砍到之後阿道夫身上的多種異常狀態也很在意
不，別說打倒，還逃跑都不可能
那Status的速度加上會飛的馬，提升身體能力的魔法
我用【滾動】也會被追上
而且我在街上全力使用【滾動】的話，街上的建築物也會被我弄得非常糟糕
那時，適中（聲音）【神之聲】會告訴我，【災害】和【惡之道】MAX的
（あの目ざとい〖神の聲〗のことだ。 〖災害〗と〖悪の道〗がカンストしちまう。）
現在無法打倒的話，只能在這四天變強了
在處刑前把等級上升，把Status上升到和勇者並駕齊驅
如果可能的話，讓勇者無力化，洗脫阿道夫的冤案，把妮娜從哈列那帶出來
這就是最好的想法
如果趕不上的話......向速度型的龍進化，帶著妮娜逃跑也不是不可能的
（進化成）重視力量打出強勁一擊做見面禮打得屁滾尿流也說不定有效
也可能說出和森林裡戰鬥的史萊姆一樣【我一點也不想和低下的戰鬥】的口頭禪（森で戦ったあのスライムも、口癖のように『格下としか戦いたくない』と言っていた。）
說不定那個勇者覺得可能輸，所以意外地簡單的放過我
只是那時……阿道夫的親屬無法拯救
總而言之，現在的Status差，如果不進化的話，就連逃跑和戰鬥都不能
現在我是什麼等級
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【伊露希亞】
種族：厄病竜
狀態：通常
Ｌｖ ：44/75
ＨＰ ：157/343
ＭＰ ：199/236
‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
下次進化，還有31級……
隨著等級的提升，越難提升
經驗的規律，的確是這樣的
只有四天我能將等級提高到最大嗎
(逼迫自己進入)上天無路，入地無門的困境，要求自己不得不繼續（原文：かなりの危険を承知の上で、窮地に自分を追い込み続けなければいけない。）
拖【HP自動回复】的福，HP已經恢復了
這樣的話，今天就可以開始戰鬥
今天開始拼死進行到明天，後天，然後到第四天早上用【滾動】去哈列那最佳？
上天無路，入地無門……嗎（原文：かなり危険の伴う窮地……か。）
我也是個B等級的怪物
B等級的有多厲害還不知道，但應該沒那麼弱
有信心被一個小隊追著逃跑，還能在不殺他們的情況下使他們無力化，阿道夫作為人類已經是非常強了吧（原文：自信家の小隊ひとつを簡単に追い返せるし、人間としてはかなり強い部類に入るであろうアドフを殺さないように気をつけながら無力化することもできる。）
大多數怪物都能利落的打倒
能大幅度提高（危險性和經驗）的對手是......大蜈蚣，赤蟻
最後看到赤蟻聚集的地方，不知道還活著沒有
把他們當對手的話，也有可能遭到復仇反殺
儘管如此，也只能做
成長到現在了，如果不踐踏相應的危險，等級是無法提升的 

170 第三次见面 
[第三次見面] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我左看右看，一邊尋找獵物一邊奔走在沙漠。
雖然我覺得辛苦，但怎麼找也找不到
嘛、一邊回想起本來螞蟻巢的地方一邊移動，如果在途中就發現的話就rakki（幸運）了
就這樣移動好了
差不多了，需要飛到上空確認方向了
「グゥアッ！」（龍叫）
我發出一聲叫聲後站住、然後從背後伸出尾巴
尾尖端被玉兔的耳朵纏繞。耿耿於懷的阿道夫緩慢地坐在尾巴
慢慢將尾巴垂下、把玉兔和阿多夫搬到地上
「ぺふぅ……」（兔聲）
『真的、那個，要幹?』
一口氣將經驗蓄滿，只有那裡
是否有勝算還是抱有懷疑的，對我來說，還需練習（思考）對策
如果不把他們打倒，感覺就沒辦法成為那個怪物勇者的對手
只是、被他們發現了的話，玉兔要躲在一邊哦
「ぺふ……」（兔聲）
『但是……』
……好像要說什麼似的，但是不是帶著玉兔就能贏的對手哦
我也會在戰鬥中有所顧慮吧
「ぺふぅ……」（兔聲）
好像還沒完全接受的樣子，總之還是接受了
阿多夫的話、也有C+怪物的實力
從我們這邊進行無言的對話而沉思時防止遭遇襲擊，讓人感覺非常有安全感，拜託他的話，應該會做玉兔的護衛吧
而且，還在煩惱著該怎麼做而整理著心情不是嗎？雖然還沒有直接拜託我、但是為了救出阿多夫的親戚們，應該明白只有向我尋求幫助
多多少少應該會幫忙升級吧
從阿多夫的樣子看來、不兇暴的魔物、好像只有極少一部分種族
邪龍好像進不入那少數的種族。
可以話，下次向一般地性情老實一樣的龍進化的預想期待著。不過……現在已經沒有選擇的餘地了……
果然比起老實的龍，兇暴的龍看起來比較強
但是我也把〖休息〗也記住了，（進化成）覺得有種神秘感的龍也覺得不錯
現在是厄病竜，不可能了吧，
「從剛才開始你就在找什麼？」
在我的催逐之下，玉兔急忙和我拉回距離，回頭對阿道夫說道
「ぺふっ」（兔聲）
『蜈蚣、很大的』
無需讀我的想法，玉兔向阿多夫那樣說道
阿多夫大吃一驚，停住了腳步
玉兔（像是）被吸引，好像想起什麼似的，移動著腳步
（露出）相當愚蠢的表情（阿道夫），那也是沒辦法的事
我如果在昨天為止『和大蜈蚣戰鬥』的話也會是這種表情吧
阿道夫在哈列那住過，那大蜈蚣的恐怖是知道的
「グゥォォッ！」（龍叫）
我一邊叫著一邊踩著地面跳到空中飛起
張開翅膀後，在逆風中睜開眼
沙、沙、一面沙
從遠方，可以看見美麗的湖
可不會再被騙了！該死的蛞蝓
讓使用玉兔〖清潔〗的手段也有，但它（剩下）的MP、光是用〖念話〗就要耗盡的樣子
要問的話想山一樣多，和阿道夫的談話也不能少
玉兔很萬能，但作用太花MP而逐漸趕不上
飛到最高的地方的時候，把脖子伸得長長的
沙漠地上的一部分，肉眼可見的搖晃
那是什麼啊
（只是普通的沙丘？）不，不一樣。只是與沙漠的沙一樣的顏色，巨大的魔物移動著。
終於出來了啊
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：巨大沙漠蜈蚣
狀態：通常
Ｌｖ：64/80（吐槽：第一次見面時62級）
ＨＰ：463/463（448）
ＭＰ：244/244（236）
攻擊力：332（324）
防禦力：301 （297）
魔法攻擊力：201（194）
速度：242（234）
等級：Ｂ
特性技能：
〖多足類Lv--〗〖蟲王的甲殼Lv6〗〖土屬性Lv--〗
〖HP自動回复Lv5 〗〖氣息感知Lv4〗
耐性技能：
〖物理耐性Lv6〗〖魔法耐性Lv2〗〖落下耐性Lv4〗
〖毒耐性Lv6〗〖麻痺耐性Lv2〗〖混亂耐性:Lv2〗
〖睡魔耐性:Lv3〗
通常技能：
〖毒毒:Lv5〗〖挖洞:Lv6〗〖沙吐息:Lv4〗
〖粘土牆:Lv3〗〖麻痺撕咬:Lv2〗〖酸性唾液:Lv4〗
〖熱光線:Lv4〗
稱號技能：
〖百足的王者:Lv--〗〖沙漠之主:Lv6〗〖不退:Lv4〗
〖執念:Lv7(6)〗〖追捕獵物ー:Lv6(5)〗〖最終進化者:Lv--〗
‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
這傢伙，每次見面水平都沒提高？
是別只也有可能，果然見到的還是同一隻
嘛，不論有幾隻，都是不好辦的
但是、果然還是活著嗎
（被）赤蟻群毆後逃跑了吧
被吃掉和切掉的腳（詳細情況在144話），雖然在不久以前，但全部完美的長出來了。
依然和以前一樣太過怪物了
大蜈蚣注意到這邊了、把頭抬了過來眼睛、對上了大蜈蚣把大嘴張開，牙齒ガチャガチャ（嘎加嘎加）地鳴響著
噢霍、非常的興奮啊
在附近的話、一定能聽見那不快的『gi嘰嘰嘰嘰嘰嘰』的聲音吧
但是最近被赤蟻群毆、是因為自己把頭塞進巢孔不能動了是你自己自作自受而已
一切都不關我的事啊
因此、我沒有成為你洩怒對象的義務
如果還這樣滯空，被蜈蚣的光束打中我可受不了
我飛快地俯衝到地面、（用）四足著陸
捲起大片沙舞
「グァッ！」（龍叫）
我把脖子偏移90度轉向大蜈蚣的方向、下顎正指著前方的道路
大蜈蚣好像還記得我的事
這是被非常怨恨的樣子
好像很喜歡吃人類、但這種狀態的話，會最優先向我發起突擊
阿道夫和玉兔從別的方向逃跑的話，那邊不像會被襲擊似的
玉兔點頭意示，用耳朵拉著阿道夫逃跑
……那一人一隻沒問題吧？看見了就覺得不安啊
嘛、比起他們還是為自己擔心吧
我朝向大蜈蚣的反方向，用〖滾動〗滾走
這邊的前方成為很大的丘陵，距離拉開某種程度就不能捕捉住到這邊的身姿了
只要正確地位置不被掌握，就應該不會被蜈蚣的光束射到一般的話不用這麼警戒的，但是因為那個光束射程範圍太奇怪
如果大蜈蚣能在天空飛，不會能夠從一公里外的地方攻擊過來吧 

 
171 最大威力 
[最大威力] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

從背後感受到強烈的壓力追趕著，一邊【滾動】在沙漠突進。
差不多拉開了玉兔和阿道夫相當的距離了吧。
沿著海岸前進一邊降低速度，慢慢地吸引大蜈蚣吧。
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂッ！」
……但是，果然那傢伙真的是規格外啊。
因為（實力）比勇者數段劣，（所以）如果連這個傢伙都打不倒的話，就更別說打倒勇者了。雖說（我）充滿了乾勁，但……還是有點操之過急的感覺。
唉，變得軟弱了呢。
我也二次差點被大蜈蚣咬殺了。
那傢伙的規格外是十分清楚的。
大蜈蚣是，到沙漠以來相當長的交往了。
攻擊模式也幾乎都體驗過。
啊也幾次看過了，攻擊的破綻在某種程度也能抓住。
最初遠遠看到的時候難道會變成這麼多次對峙是沒想到的，今天就把那個結束掉了。
大蜈蚣攻略的大障礙，一共有三個。
從高攻擊力被陸續放出的強烈的接近技，高防禦力和特性技能的〖蟲王的甲殼〗的防禦性能，然後威力也範圍也無厘頭的遠距離技能〖熱光線〗通稱蜈蚣光束。
必須鑽過這三個間隙，給予大蜈蚣決定性打擊。
姑且，所有的對策都有在考慮。
就算是這樣，不戰鬥看看也不知道是否有效呢。
實際上対峙的現在，並非沒有後悔（保持）樂觀（的心情)。（並非沒有後悔輕敵？）
模擬和實物果然迫力是不同的。
最後看到的是以赤蟻為對手（大蜈蚣）差點死了的地方，被殺死的恐怖減弱了也說不定。
一晃，向後看去。
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂィッ！」
看到一邊撥開砂一邊突進的大蜈蚣的面部。
比想像中的被吸引的更近。
這樣看的話戰意快被削去了，不過總算忍耐住。
不是閉上眼睛能戰勝的對手，所以這種感覺不習慣的話甚至不能勝負。
從遠距離的蜈蚣光束亂射會將死的以上，主要是接近戰的。
不好好得仔細地看清（對方）的行動的話是不行的。
一旦全力拉開距離，找到合適的條件的地方進行反擊嗎。
但推遲也沒有意義呢。
差不多該要決定勝負了。
正好，遠處可以看到巨大的岩石。
就是那個呢，用那個實施吧。
應該可以的。
比預想的稍微大一點點，那個的話能極限舉起來飛行。
有點不安，但找不到比那個條件更好的岩石。
錯過這個的話，之後也許就沒有了。
把那岩石在空中高高舉起，用〖核桃夾子〗往大蜈蚣的頭部擊潰。
〖核桃夾子〗是我擁有的技能中最具有高威力的。
這個不通的話，首先我擁有的技能是不能對那個甲殼給予傷害。
別膽怯啊，我。
好好地看清敵人的動向。
出錯的話會被咬死。
向上飛起，往我所在的位置突進的大蜈蚣用大岩石打進去。
問題是，在蜈蚣光束髮射之前還來得及嗎。
積蓄（蜈蚣光束？）應該需要花費相當的時間，但是抓到了比預想中還要大的岩石。
不，考慮那傢伙的防禦性能的話，這種程度心裡沒有底吶。
我一口氣進行減速，撲到大岩石前強行停止。
身體感到巨大的衝擊，大腦搖晃。
儘管如此用手抱住大岩石，踢開地面往上飛行。
用翅膀把自己的身體以拼命的氣勢往上推，總算上升了。
高度是……這就是極限嗎？
這以上無理，不堅持住的話就會變成蜈蚣光束的餌食。
用眼睛確認大蜈蚣的位置。
大蜈蚣在我的最下面停止動作，抬起頭。
攻擊的緣故，頭部朝向這邊是對我方便的。
盡情往弱點攻擊。
我在空中停止動作，身體傾斜，往下轉動大岩石，向大蜈蚣瞄準。
大蜈蚣一邊仰望著我，張開大口。
口邊聚集著紅色的光。
毫無疑問，是蜈蚣光束的準備動作。
如果是〖沙暴吐息〗或〖麻痺撕咬〗對抗的話，被大岩石埋沒就感謝了……果然呢，會變成這樣。
「グゥォォォォォオオオッ！」
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂィィィィイッ！」
吼叫的同時，在空中分開雙翼，使落下速度稍稍加快了一些。
趕不上，真的趕不上。
就這樣變成蜈蚣光束的餌食啦真的會對不起的哦。
往大蜈蚣面部用大岩石打進的瞬間，大蜈蚣兇惡的口張得更大，而且伴隨著紅色的光擴散。
趕不上。本能地理解了。
「グルァッ！」
我踢開大岩石，往側面飛去。
大岩石在到達大蜈蚣面部之前停止了動作。
大岩石從紅色直線的光產生的下個瞬間爆散了。
我讓翅膀振動在空中調整姿勢，在地面上用尾巴當剎車刺了下去，總算用腳著陸成功了。
危險啊，差點頭撞到地面上了。
「ギヂァアアッ！」
大蜈蚣晃了晃臉部，岩石的碎片從臉上落下了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：ジャイアント・サンドセンチピード
狀態：通常
Ｌｖ ：64/80
ＨＰ ：459/463
ＭＰ ：211/244
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
可惡，完全沒有通過傷害。
幾乎所有的勢頭都被殺了。
那種程度的傷害馬上就會被〖HP自動回复〗湮沒。
沒有受到反擊是不幸中的萬幸了，不過現狀並不好。 

172 正面冲突 
[正面冲突] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

巨大的蜈蚣朝著正在調整體勢的我迫近。
作戰失敗的當下，能做的事只有一個。
我的喉嚨深處散發出魔力，以大蜈蚣為目標一口氣放出。
[GuOOOOO]
厚重的瘴氣吐息向大蜈蚣襲去。
這是[病魔突息]
本來的效果顯現需要花不少時間所以無法期待，這主要是為了致盲它。
由於不想讓技能等級上升導致進化前先發狂，原本想用[灼熱吐息]的，但那是得看對手決定的。
事實上也有用【灼熱吐息】阻擋，但敵人毫無顧慮衝過來的經驗。
像大蜈蚣那樣的敵人吐息攻擊能給予的傷害有限，【灼熱吐息】的阻擋幾乎沒用。
我並不是以給予傷害為目的，只是想在這危機的關頭多幾秒判斷行動的時間。
再說了，技能等級上升也不是這麼容易的事。
【通常技能[病魔的吐息]從3級上升到4級】
....不愧是神的聲音，真做得出來呢。
像你這種哪壺不開提哪壺的，我真心討厭。
雖然也許你只是做了本職工作罷了。
我從瘴氣中起飛。
踏了腳大蜈蚣的頭部，張開雙翼，乘著風拉開距離。
背對著從瘴氣中探出頭的蜈蚣，用【滾動】逃走了。
用【胡桃夾子】一發勝負的作戰失敗了。
下次的話，對面的應對速度也會加快的吧。
不管怎麼說，這個作戰在我飛上天空的拉開距離尋找落地、時機的時候就已經失敗了。
這個技能是以大蜈蚣突進過來為前提的，某種難以分類的反擊技巧。
技能的成功取決於對方動作。
對手是大蜈蚣的話【胡桃夾子】作戰已經不能再用了。
這麼說來，別的作戰也不能用了
雖然還有其他的方法。
但也只剩下比憑大蜈蚣的動作的反擊技【胡桃夾子】作戰不確定要素更多，更容易失敗，失敗後危險性更大的方法。
以逃跑為前提的時候，大蜈蚣的攻擊和速度是個問題。
重要的是，自己的移動速度到底能多快。
但是以打倒它為目的的時候，它的防禦力又是個問題。
重要的是，要將那個大蜈蚣的甲殼擊破。能用的手段自然而然的被限制了。
接下的要是也沒擊穿的話，就不必再考慮別的了。
要是失敗的話，我肯定會被殺死。
這次會被那個蜈蚣光線給開洞。
【gijijijiji】
大蜈蚣發出不快的聲音，我感覺是對我喊「膽小鬼，快過來一戰。」
當然，我不會去剛正面，絕對會輸的。
為什麼要特地選對面有利的條件呢。
不知道是我疲勞的緣故，還是把對面惹毛了的緣故，我們之間的距離完全沒有拉開。
不如說正漸漸縮短。
已經堅持不了多久了。
本想讓它吸入【病魔吐息】，然後放它一天風箏，等到【詛咒】將它弱體化了再想對策。這方法現在也不行了。
這場追逐繼續下去的話，蜈蚣光線又要射過來了。
迴避那個就像是玩惡劣的運氣遊戲一樣。
右側的遠處，可以看到巨大的沙丘。
正好滿足了我所需的條件。
那麼上啦，反擊的時候到了。
我不再吝嗇體力，【滾動】的速度一口氣上去了。
沒必要繼續逃跑。
需要的只是再拉開一點距離。
[guoooooo]
安全的翻過了沙丘頂端。
不錯，在這個位置，大蜈蚣一時半會發現不了。
我一口氣減速急轉彎。
反方向衝上了沙丘。
朝著大蜈蚣的方向，正面突擊。
如果是這個時機的話，能和大蜈蚣在沙丘頂上交面。
雖然需要把握對方的動向，但不是沒有勝算的。
不，除了這個方法，已經完全想不出突破大蜈蚣的其他手段了。
所以，不得不上了。
大蜈蚣的近身技有兩個弱點。
首先第一個，近身攻擊的空隙意外的大。
在第一次遭遇時就發現了，動作幅度相當得大。
雖然速度很快，但是集中註意還是能躲過一發的。
然後是第二個弱點。
大蜈蚣明明有那麼巨大的身體，攻擊方式卻以口為主。
通常技能：
〖毒毒Lv5〗〖挖洞Lv6〗〖沙塵吐息Lv4〗
〖土牆Lv3〗〖麻痺咬噬Lv2〗〖酸性唾液Lv4〗
〖熱光線Lv4〗
吐毒，吐沙，吐酸，帶麻痺的咬噬攻擊，從口裡發出的光線。
是的，那傢伙除嘴以外的攻擊完全不像樣。
即使是有那樣大的巨體。
其他的也就是挖洞的技能和造土牆的魔法。
那個大到可笑得身體部分，並沒有能用技能的攻擊手段。
用得上身體的僅僅是堅硬的甲殼和依靠速度的身體撞擊。
但這危險性也遠遠比能發射光線和技能的口要低得多。
事實上，赤蟻從側面攻擊它的時候它也抵抗無力。
所以，應該行得通。
在沙丘頂部直面的時候，挑釁大蜈蚣然後躲過第一下。
平常的話，衝過去會被那大嘴捕捉，然後玩完。但是現在大蜈蚣還沒發現我轉身了。
和突然飛出來的我比起來，它的反應會慢半拍。
在命懸一線的關頭，那個【半拍】也是非常重要的。
由此錯過了發動技能的時機。
奇襲才是阻止大蜈蚣攻擊最好的機會。
越過它的頭部，和攻擊性薄弱的身體周旋。
現在開始才要一決勝負！ 

173 大蜈蚣 
[大蜈蚣] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我急劇加速、將減速逆行時的速度盡量恢復。
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂィィイッ！」
接近過去時聽見令人不舒服的刺耳聲、我衝上山丘。
隨即在眼前的是、大蜈蚣那巨大的頭顱。
看來因為至今為止一直逃跑的我突然出現在它的眼前而被嚇倒了、大蜈蚣的身體一瞬停止了。就是這裡、向這個破綻攻擊過去。我在丘頂上用尾巴叩打地面讓身體浮在空中、將〖滾動〗解除。
接著就這樣張開翅膀飛行。
與大蜈蚣眼睛的高度並排了。
果然在這麼近的距離觀察的話、氣勢很驚人。
誒誒、別畏懼啊、不要畏懼啊俺！
「グゥォォォオオオッ！」
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂィィイッ！」
我一邊飛行著、一邊朝著大蜈蚣的眼球放出〖鐮鼬〗攻擊。
本以為向眼睛攻擊的話應該有傷害的、但它幾乎全忍受下來了。
如果能讓它的視野暫時變得狹窄的話我會很感激吶。
我向大蜈蚣頭部正旁邊那能通過的路線（空隙）直接飛越過去。
雖然想再稍微拉開距離、但如果在空中飛過頭的話會成為蜈蚣光線的獵物。
而且如果要考慮接下來的戰略的話、就只能在這個位置忍耐。
大蜈蚣左右張開了獠牙、向我衝過來。
嗚哇、好恐怖。
但是、用了〖麻痺咬噬〗的Skill嗎。
在我的預想中、那是最容易應對的技能。
與吐息技能相比這個可是完全不會擊中的。
不過那個威力卻十分大、只要中了一発的話就會完全陷入戦闘不能狀態。
看來大蜈蚣、打算用〖麻痺咬噬〗打中後就用強大威力的技能一擊秒殺呢。
看來對我相當恨之入骨吶。
被怨恨的話正好呢、這樣挑釁它會更加容易。
大蜈蚣的眼睛緊緊地追著我、其頭部亦跟隨著視線方向而抬起來。
果然動作很快。看來正常的話不能迴避吶。
要順利地擺脫它啊俺、一失誤就會即死啊。
我已經在腦內進行了很多次的戰略模擬（simulation）了啊。
當它憤怒時的這個狀態下、要怎樣做才能夠到達敵人的尾部。
只要按照計劃來行動就可以了。
獠牙正迫近過來。
我用雙翼擋住其獠牙、將尾巴越過雙翼連同自身盡情地壓向前方朝著那獠牙叩擊。【簡單說那動作就是前翻滾擺尾】
「グゥゥウ……」
雖然雙翼十分劇痛、但總算能逃出獠牙的攻擊。
我不提高高度、就這樣一直線朝著蜈蚣尾巴飛過去。
給我撐住吧、如果在這裡掉下來偏離軌道的話一切都會化為烏有的。
不能讓它看出我衰弱的樣子。反而、有必要表現出綽有餘裕的姿勢（pose）。
向後方瞅了一眼、大蜈蚣已經扭曲其身體轉了過來。
預定應該是在這里大蜈蚣要使用〖熱光線〗來追擊的、但看來挑釁並不太順利。
剛才擦身而過的時候應該要再稍微發動攻擊的、但心有餘而力不足卻是我的預料之外。
那個蜈蚣光線、MP消耗可是十分誇張吶。
做了這麼多事情也不能讓那傢伙完全憤怒嗎。
可惡、雖然我心中明白與它戰鬥的話我會形勢不妙、果然要打贏它是不可能嗎。
但是除此以外已經束手無策吶……。
預定它應該要發狂的。
現在的勝算比剛才的變得更低了。
再這樣垂死掙扎也只會那個（失敗）、只能逃跑了。
至少現在、如果在這種情況下學會挑釁大蜈蚣的技能就有辦法了吶......但看來不可能吶。
那傢伙的甲殼太過作弊了。
只有輕輕突擊的程度它可是不動如山呢。
向臉孔使用〖鐮鼬〗連打也毫無反應（no reaction）。
不......總覺得、剛才靈光一閃了。
雖然沒有傷害、但也許會有能煽動它的技能。
唯一一個從來沒有使用過的技能、〖嘯叫〗。
使用方法本能地、或是說不知不覺就明白了。先把嘴巴收窄、然後將混合了魔力的氣息"呼"地吹出來就可以了。總之、就是吹口哨。
我認為這個技能並沒有什麼特別的用途、而且在森林中發出巨響的話魔物會聚集過來而會感到困惑所以沒有使用過。
這個技能、應該能吸引大蜈蚣的注意。
這是最後的賭注了。就用這個、來誘導大蜈蚣使用〖熱光線〗。
我將頭轉向後方並一直瞪著大蜈蚣、使用了〖嘯叫〗。
ぴゅぅーぴぃっ。
雖然是相當笨拙的聲音、但卻發出令人嚇昏的巨響。
喂喂、這個、應該不會吸引什麼奇怪的魔物過來吧。
嘛、雖然說在這片砂漠中大概沒有其他比大蜈蚣更危險的傢伙吧......。
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂィィイッッ！」
大蜈蚣高高抬起它的頭部、口中開始聚集著紅光。
很好、終於來了！總算是目標達成了！
喔ー喔ー正在生氣了啊、生氣了呢。
嘛、這也是當然的吶。
避開了攻擊還要在吹口哨的話誰也會生氣呢。
如果是我的話、大概會生氣到要窮追不捨直到在灰狼那附近那個我掉落下去的懸崖底部吧。
我提升高度、同時將速度減慢一些。
接著在大蜈蚣的尾端上空徘徊。
大蜈蚣盯著我、激動得咬牙切齒。
來了、要來了。
蜈蚣光線實在是太快了。
如果看見光線後才迴避的話就來不及了。
要在大蜈蚣瞄準之前就離開位置、不得不憑著直覺來進行迴避。
這麼近距離的話從大蜈蚣的視野中消失會很容易。
與以前逃跑時的情況不同、現在能專心集中來迴避蜈蚣光線。
不過能夠安穩迴避的時限、大約五秒左右就是極限了吧。
「ギヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂヂィッ！」
我在空中一邊揮動尾巴把重心偏移、一邊使用翅膀把身體翻向左邊。
這樣就能從大蜈蚣的視野中離開了。
我立刻飛向右邊、接著蜈蚣光線發射了。
身體內感受到強烈的熱量。
明明沒有打中卻已經變成這樣了。那東西已經是歸類於生物兵器吧。
我以半圓的軌跡飛行迴避掉蜈蚣光線後來到了右側。
蜈蚣光線緊緊地貼附在我身後。
比起笨拙地拉開距離還是這樣近距離來迴避比較容易呢。
雖然這樣說、但能做到這種迴避已經是我實力的限界了。
「グゥガァッ！」
我吐出了〖病魔吐息〗、用不祥的瘴氣覆蓋自身周圍。
這樣大蜈蚣、就完全跟丟我了。雖然說這種東西、很快就消散了。
我氣勢洶洶地向下俯衝、在大蜈蚣的尾端旁邊降落。
用兩手的鉤爪朝大蜈蚣的尾巴出力地陷進去、然後將力量注入下顎咬住它。
用腳踐踏、並用尾巴叩打地面全力地跳起來。
「グゥォオオオオッ！」
強行地將翅膀張開、向正下方放出〖鐮鼬〗。
大蜈蚣身體的後半部分、猛烈地抬起來了。
即使在瘴氣之中、也能清楚看見蜈蚣光線。
因為那個就像是光塊一樣的東西吶。
我將大蜈蚣的身體抬至蜈蚣光線會通過的位置上。
那個大蜈蚣、也沒想到會在自己發射蜈蚣光線的瞬間就立刻中招吧。
那自豪的甲殼也會吧喇吧喇地（バッキバキ）粉碎吧。
在這之後、只要向甲殼碎掉的部位繼續攻擊就可以了。
這樣終於能打出像樣的傷害了。
終於能與它站立在同一個擂台了、但從現在開始就是殘酷的戰鬥了。
發出jyu（ジュッ）的短促音了。
看來蜈蚣光線打中了大蜈蚣的身體了。
「ギヂヤァァァァァァァァァァアアァァァァァアァァァァァァッッ！」
伴隨著巨大的鳴叫、大蜈蚣的身體也大幅度地移動。
在我的口中尾巴正強而有力地揮動著、下顎快要脫落了。
不妙、牙齒緊咬著不能放鬆。
大蜈蚣那傢伙、相當胡鬧地狂暴著。再這樣下去我的頸會被拉起來的。
周圍都是瘴氣、因此完全看不見現在是發生什麼事情。
結果、完全不知道蜈蚣光線對大蜈蚣的身體造成多少損傷。
大蜈蚣的尾巴快要叩打地面的時候、我總算把牙齒從甲殼中拔開。
踢飛大蜈蚣的尾巴比它更快到達地面、為了抵銷尾巴帶來的衝擊、我同時使用〖滾動〗與作出受身動作從大蜈蚣的尾巴逃脫出來。
接著在我的正後方、大蜈蚣的巨體倒塌了。
「ギヂァ、ァッァアア」ア」ァァァッッ！！」
大蜈蚣、發出悲鳴般的聲音。
比以往的聲音更加遙遠響亮。
啊咧、但是、總覺得、聲音好像不是很遠？
誒、請稍等一下。
不是有點奇怪嗎。現在是怎樣了。
我抬起頭、尋找大蜈蚣的頭部。
塵土消散後、在前方的是失去了1/3身體的大蜈蚣、回首過來橫衝亂撞著。
切斷面嗒拉嗒拉地（ダラダラ）流出深綠色的體液。
大量的多足正蠢蠢地激動著。
那動作看上去十分痛苦、猶如溺水的人打算抓住什麼東西似的樣子。
大蜈蚣的多足、感覺有一瞬間看起來像是人類的手。
我搖了搖頭、將毛骨悚然的意象（image）撥開。
看來蜈蚣光線作戰比想像中更有效果吶。
毫不留情地貫穿了甲殼、將上下身體一分為二了。
那個攻擊力對底有多高啊。真危險呢、我、沒有被打中真是太好了。 

174 沙漠之主的末路 
[沙漠之主的末路] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

大蜈蚣被切離的下半身在沒有目的的暴動著。
身體一邊從切斷面上噴出體液，一邊將地面翻得亂七八糟。
說起來這身體失去了起控製作用的頭部，應該馬上就會力盡了。
如果被捲入暴動中死去那就太蠢了。
所以趕緊拉開距離吧。
現在的問題不是在靠脊髓反射暴動的那部分，而是有頭的那邊。
明明受了大量的傷害，那傢伙卻還活著。得趕快給它最後一擊。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：
狀態：憤怒（大）、流血（大）
Ｌｖ ：64/80
ＨＰ ：132/463
ＭＰ ：142/244
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
哦吼，還有三分之一的HP留著呢。
說起來，還被[流血]了呢。嘛，反正不算壞事。
大蜈蚣翻過身子，和我對上了眼，快速調整姿勢立了起來。
【gijijijijiiii】
完全怒（原文有被切斷和憤怒兩種意思）了呢。
不是因為身體變成兩段，而是怒火沖天了。
大蜈蚣的嘴里赤色的光芒再次聚集。
看來又打算放蜈蚣光線了呢。
我張開雙翼從大蜈蚣頭上飛過。
它的嘴正因聚集光線而硬直所以很容易。
充能所需要的時間和發出攻擊的預備動作，我這邊已經掌握住了。
連警戒的必要都沒了。
我降落在它的後背上。
這個位置的話蜈蚣光線是打不中的。
大蜈蚣頭部轉動，蜈蚣光線在沙漠上劃出一條橫線。
不錯不錯，MP被無意義的浪費了。
接著，大蜈蚣搖動身體想把我從背後趕下去。
我踢了腳甲殼，飛落到地上，用【滾動】在沙漠上跑了起來。
暫時先逃跑吧。
逃到等它流血死亡就行了。
大蜈蚣現在憤怒的失去了判斷能力，它已經不可能就這麼撤退的吧。
【Gagijijijijiiiii】
大蜈蚣追了過來。
一邊像划水一樣撥開沙子，一邊流著體液追了過來。
但是比切斷前速度要慢了。
我認真跑得話馬上就能拉開距離。所以還是放點水吧。
每隔一段時間向背後確認情況。
大蜈蚣的嘴裡，赤色的光又開始聚集了。
喂喂，隨便放光線的話，MP馬上就沒了哦。
看來它已經完全失去冷靜了。
我一口氣加速左轉。
沿著圓形軌跡繞到大蜈蚣的背後。
蜈蚣光線從我背後追來，但因為角度原因無法追上。
想讓光線追上我的話，需要身體大幅度運動，單靠頭部轉動角度是不夠的。
我向著大蜈蚣沒有甲殼的切斷面，用【滾動】狀態攻擊同時保持在它身後。
【gijijiji】
肉塊被挖出，體液噴得更厲害了。
一發沒有解決的話，就兩發，三發不停地攻擊。
大蜈蚣為了從我這逃跑而加快了速度。
當然，我緊緊地追在它的後面。
大蜈蚣喲，現在老子才是獵人。
原本以為它的速度會不斷下降，不愧是大蜈蚣。
明明有異常狀態在身，HP卻沒怎麼減少。
因為身體太大的錯。
它無法轉身到我這個位置。
話說回來，我這邊也累了。
再這樣和大蜈蚣消耗韌性，我會先撐不住的。
必須在這之前結束這場戰鬥。
我從它後面攻擊的方向稍微改變，將它驅趕到剛才的大沙丘。
然後一口氣加速調整角度，叼著大蜈蚣飛上空中。
現在大蜈蚣體重的成功減到了原來的三分之一。
這個重量的話，我還是拉得動的。
大蜈蚣的身體完全的浮到了空中。
當然，在空中僅僅持續了幾秒，就馬上落了下去。
大蜈蚣頭部摩擦著地面，那部分的甲殼被削掉了。
我自由落體，朝著大蜈蚣的身體撞去。
【ji,jijiji...ji...】
大蜈蚣發出的不快音變弱了。
腳的動作也變遲鈍了。重要的是，連支撐身體站立的體力都沒了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：
狀態：流血（大）
Ｌｖ ：64/80
ＨＰ ：7/463
ＭＰ ：98/244
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐
HP還剩7點啊
終於，將沙漠之主打倒了。
想起來自從來到沙漠就和這傢伙有著不淺的姻緣。
雖然對大蜈蚣並沒抱有敵意和恐懼以外的感情，但現在打倒了還是感受頗深。(譯：這傲嬌龍）
嘛這也是無可厚非的。
至少讓我來幫你介錯吧。（介錯：武士切腹後會由他人砍下頭顱免受痛苦)
我踩著大蜈蚣的腹部甲殼飛上空中。
翅膀拍打著空氣，達到至高點後抱成團，用最大出力的【滾動】朝著大蜈蚣的腹部落了下來。
嗯，這個技能就叫做【鐵球打落】吧
神之聲啊，快點把這技能給我加到技能欄去。
我藉著重力加速度，進一步加大速度，朝著大蜈蚣的腹部衝下去。 

175 庞大的经验值 
[龐大的經驗值] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

bingo!
【稱號技能[跌落耐性]的等級從5上升到6了】
受到了從大蜈蚣腹部傳來的巨大反動力，我的身體被彈飛了。
在空中自然的解除【滾動】模式落到了地上，身體直接和地面摩擦了。
雖然有心理準備，但身體還是痛得要死。
但是如果不這麼做的話，就沒法幫大蜈蚣介錯了。
我用手把眼睛前面的沙子撥開向前看去。
雖然沒有把它的甲殼撞破，但是成功將它撞凹了。
從大蜈蚣的切斷面處，大量液體被擠射出來。
【得到了1536經驗】
哇哦....不愧是大蜈蚣。
得到的經驗量就是不同。
【因為稱號技能[會走路的蛋：Lv--]，又獲得了1536經驗】
啊，是嘛。
經驗值翻倍了呢。
被1536這個數字嚇到而忘記這茬了。
非常感謝大蜈蚣。雖然你我有仇，但就這事感謝你一下也是可以得哦。
【[厄病龍]從Lv44上升到Lv57了】
耶，一口氣升了13級。
這下快要進化了。
從現在開始積累善行吧。
有沒有迷路了需要幫助的人呢？
不沒有的吧，首先正常人都不會選擇從這個沙漠通過的。
【稱號技能[龐然大物之王]的等級從1上升到3】
【稱號技能[害蟲殺手]的等級從3上升到4】
稱號也上升了。
還連升了兩級。
嘛，本來哪怕和大蜈蚣再打10回也贏不了1回的。
虧我能那樣亂來打贏呢。
【特性技能[氣息感知]從4上升到了5級】
哦，【氣息感知】的等級也上升了呢。
別來哦，【龍鱗粉】【病魔吐息】等級上升之類的....
像那些想要的技能比如【飛行】【龍鱗】【HP自動回复】之類的，能上升等級的話就幫了大忙的說。
......。
......啊，就這結束了啊。
怎麼說呢，這種有心理準備的時候不來，等我放鬆了立馬攻過來的感覺。
果然神之聲是在玩弄我吧。
說起來，快點把【鐵球打落】這個技能給認定了呀。
我有點失望了喲。難道，你想要親自給這技能命名？
嗯，確實，給【胡桃夾子】命名的是神之聲。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露西亞〗
種族：厄病竜
狀態：通常
Ｌｖ ：57/75
ＨＰ ：218/365
ＭＰ ：162/256
攻撃力：319
防禦力：241
魔法力：229
速度：212
等級：Ｂ-
特性技能：
〖竜の鱗Lv5 〗〖神の聲Lv4〗〖古麗莎語Lv3〗
〖飛行Lv5〗〖竜鱗粉Lv5〗〖暗屬性Lv--〗
〖邪竜Lv--〗〖HP自動回復Lv3〗〖氣息感知Lv5〗
耐性スキル：
〖物理耐性Lv4〗〖落下耐性:Lv5〗 〖飢餓耐性:Lv4〗
〖毒耐性:Lv5〗〖孤獨耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv3〗
〖闇屬性耐性:Lv3〗〖火屬性耐性:Lv2〗〖恐怖耐性:Lv2〗
〖缺氧耐性:Lv3 〗〖麻痺耐性:Lv3〗〖幻影耐性:Lv2〗
通常スキル：
〖滾動:Lv7〗〖狀態欄閲覧:Lv6〗〖灼熱の息:Lv5〗
〖咆哮:Lv1〗〖龍拳:Lv3〗〖病魔の息:Lv4〗
〖毒牙:Lv3〗〖麻痺毒爪:Lv4〗〖龍尾:Lv2〗
〖咆哮:Lv2〗〖落星擊:Lv2〗〖胡桃夾子:Lv3〗
〖人化の術:Lv4〗〖鎌鼬: Lv3〗〖首折舞:Lv3〗
〖休息:Lv1〗
稱號スキル：
〖竜王の孩子:Lv--〗〖會走路的蛋:Lv--〗〖ドジ:Lv4〗
〖單純是個傻瓜:Lv1〗〖界地之主ー:Lv4〗〖害蟲殺手:Lv4〗
〖說謊者:Lv2〗〖迴避王:Lv2〗〖救護精神:Lv8〗
〖小小勇者:Lv5〗〖悪の道:Lv6〗〖災害 :Lv5〗
〖膽小的逃跑者:Lv3〗〖廚師:Lv4〗〖卑劣の王:Lv4〗
〖大根性:Lv2〗〖龐然大物之王:Lv3〗〖陶芸職人:Lv4〗
〖群種的BOSS:Lv1〗〖拉普拉斯干渉權限:Lv1〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐
不錯，上升了不少嘛。
不過說回來，還是沒達到那個勇者的程度。
讓我想想那傢伙的數據有多少呢。
好像HP600+,其他數值在350左右的樣子。
和他勉強能比的也就攻擊力而已。
不對，那傢伙拿著劍。把劍也算進去就超過400了吧？
還得不停的去升級呢。
但比大蜈蚣還要強的家貨應該沒了吧...那麼就去找和那傢伙差不多強的聚集地吧。
果然只有赤蟻的巢穴了。
雖然對不起那些赤蟻，還請乖乖受死然後成為我的經驗吧。
那赤蟻相當的強，要等我準備萬全了以後再去。
今天天色不早了，趕快與玉兔匯合，抓些能吃的魔物，吃飽後好好睡一覺。
等等，在行動以前先....
【GAOOOO!(休息！)】
我的身體被光所包圍，身體的疼痛漸漸消失。
雖然還沒到一定要用【休息】回血的地步，【HP自動回复】本來就夠了，但這是為了練習。
為了能在危機時候回復量上升，以及進化的時候能有好的分支，而努力升級。
【GAOOOO!(休息！)】
【GAOOOO!(休息！)】
嗯，果然還是回复魔法好啊。
有種心靈被洗滌了得感覺。嘛是我的錯覺也說不定。
【通常技能【休息】從1級上升到2級】
不錯不錯，本來還在擔心邪龍不能提升【休息】的等級，不過好像沒有這回事。 

176 合流 
[合流] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我開啟【氣息感知】，沿著被大蜈蚣追著逃跑的路回去。
大概玉兔和阿道夫還在原來的位置沒有動。
有時什麼也看不見的用【滾動】，有時飛到空中確認方位。
就這樣不斷重複這在沙漠前進。
途中，在仙人掌附近發現了正在休息的三首駱駝。
水和肉都找到了，就像鴨子帶著蔥送上門來一樣。
不容分說地發動了【鐮鼬】，帶給玉兔和阿道夫的土特產get/
不好意思，三首駱駝。
這是個弱肉強食的世界。
第三次飛起來的時候，看見遠處有骯髒的池塘。
嗯，是那個蛞蝓的領地。
來得時候明明看起來像個美麗的湖的說。
這麼說來在我和大蜈蚣戰鬥的時候，【海市蜃樓】被解開了呢。
說不定，玉兔和阿道夫就在那裡。
能在我眼中留下印象。蛞蝓偶爾也能有所幫助嘛。
玉兔可能是預見了這種情況才把蛞蝓打倒的。
接近池塘，看到了玉兔和阿道夫。
他倆好像在一邊用【淨化】清潔水源，一邊補充水分。
阿道夫聽到我的腳步聲，向我招手。
【回來了啊，看來等級上升了嘛】
喂喂，從別人嘴裡聽到等級上升有點被嚇到了。
那個勇者也有【狀態欄閱覽】，這個技能擁有的人意外的多。
【老實說，你是沒法打贏勇者的。單單幾天時間就想把那差距補上是不可能的。伊露西亞（勇者）很強。
我那時雖然被卑鄙的手段限制實力才被打成那副慘樣。但（勇者）沒用那些手段，我也不可能贏過他】
普通來說的確如此，但我又【會走路的蛋】這個經驗值兩倍的作弊技能。
先賭上性命把蟻巢給全滅了，即使也很難追上差距的話....再想多了會一蹶不振的。
但這些都很難向阿道夫說明。
先得讓玉兔明白才行。
等級的事已經說過了，技能的事要不要考慮說出來呢。
總感覺，這方面對方很難理解。
人類的話說不定會知道【神之聲】的真身。
等到安定下來了再向這方面調查一下。
【所以，交給我就行了。你想救那個獸人族的少女吧？伊露西亞（勇者）認為我已經死了。在廣場人聚集的時候，
像他說的那樣突入造成混亂。成功的話教會就不再給他提供庇護】
....我和那勇者重名了，所以希望別伊露西亞伊露西亞的叫個不停....
真心的，把那種人和我相提並論感覺有點噁心。
【龍啊，你只要繼續呆在沙漠就行了。我肯定會把那獸人女孩救出來的】
如果這樣能行的話就再好不過了.....但我想那個勇者不會就這樣退場的。
阿道夫獨身一人回到哈雷納艾，因為本來是個罪犯，被發現的話，不容分說地被關進牢裡什麼的....
猜都能猜的出來。
阿道夫是認為我進哈雷納艾的話，勝算太低。
並且那時領地將會陷入混亂。說不定阿道夫還從我的眼裡看出贏不了的想法。
和阿道夫無關，那個勇者都會來找上我的....
察言觀色地接下這個任務，也可能沒辦法好好的完成。
對我來說本來是拒絕去人多的地方的，但現在不得不這麼做。
【gaoooo】
我叫了聲，從嘴裡吐出仙人掌和駱駝。
光顧著趕路，一直在四足步行和【滾動】間切替，沒法用手。
嘛，燒一下再吃就沒問題了。
【這個是...】
【guoo】
【讓我吃了嗎，呃，謝謝...】
【biu】
玉兔和阿道夫的反應有些微妙。
什，什麼嘛，肚子應該餓了吧？
我要燒了哦？稍微烤一下哦？
用【灼熱吐息】烤到將唾液蒸髮乾淨。
玉兔像是放棄一樣開始吃了起來。
阿道夫也試吃了一口後，開始吹涼吃了起來。
【guoo】
我向玉兔搭話。
餵，正好有想向阿道夫詢問的事。
有沒有能讓獸人奴隸安心生活的地方之類的。
玉兔停下啃駱駝頭部，向阿道夫的方向看去。
【biu（妮娜，能安心，居住的地方，哪裡有？)】
【妮娜？】
阿道夫彎頭想了下後，【啊，那個女孩啊】小小的點了下頭。
【。。。沒有】
。。。果然，這附近找不到符合條件的地方呢。
就算平安無事的將她救出，接下來的事也很麻煩。
通過進化將【龍鱗粉】消掉吧。
【。。。也不能這麼說】
原來是有的啊。
這奇怪的斷句方式是想嚇死人啊。
但是，阿道夫的話有點猶豫。
看來是有什麼問題。
【但是，龍是沒法進入的】
啊，是這事啊。
雖然有點遺憾....這方面還是先做好覺悟吧。
阿道夫看了看我的反應，繼續說到。
【哈雷納哎的鄰國阿魯巴尼亞，最近正在和獸人國家結定條約，
為了搞好國家間的關係，正在買入哈雷納哎的獸人奴隸然後解放。
如果是阿魯巴尼亞的話，應該會很樂意保護從哈雷納艾逃跑的奴隸的】
原來如此，如果是那裡的話，帶妮娜過去也是沒問題的。
阿道夫在沙上畫出地圖。
阿魯巴尼亞的位置剛好在，從這兒開始通過哈雷納哎，然後筆直走就到了的地方。
我一直在反方向尋找當然找不到了。
【guoo】
接著幫我想下我的移居地吧。
哈雷納艾不歡迎我，在沙漠居住又有很多不便之處。
找人類不多，自然環境又好的地方。像沙漠就太辛苦了。
【biu(我們的，先想一下移居地。人，少。食物，美味。】
嘛，食物非常重要。
聽課玉兔的翻譯，阿道夫在地圖上開始畫了起來。
【從阿魯巴尼亞向東前進的話，有條巨大的河。繼續往前的話有個巨大的森林。
那是很多英雄都不敢靠近的危險地帶....在那附近，應該滿足你的條件。和那附近相比，
還是被沙漠包圍的這裡國家更為密集。】
有河流經的森林。。。？
難道是諾亞的森林。
森林同樣很大，是同一個的可能性很高。
【但是不知道是沒有人類的緣故。。。。還是利多維魯族，被分在魔族的危險民族，
居住在那兒的緣故。我也知道的不是很詳細，有關情報聽到過的很少。你按我的地圖
走碰不到森林的可能性很高。】
唉....那不是不行的嘛....
但是其他都是些人類集聚的地方。
能想像（我去的話）軍隊立馬就過來討伐了。
巨大森林果然是第一候補。。。。
敵人強的地方，積累經驗值也更容易。
【其他一些有些原因所以推薦的地方。這個方向可能更加安全。穿過正在內亂的國家，這個...】
那裡就容我謝絕了....
這個世界，難道就沒有安全的地方了嗎。 

177 伊恩依茵们 
[伊恩依茵們] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

第二天、我從沼澤旁邊醒來。
疲勞完全恢復了。
離妮娜在哈雷奈爾處刑的日子、只剩下三天。
希望能在今天或在明天之前能夠進行。
本日的目標是赤蟻。
每一隻的赤蟻Rank大部分都是在CRank以上。猶如是經驗之山一樣。
從經驗值上比較的話可以期待它們的潛力（potential）會在大蜈蚣之上。
說起來......即使以大蜈蚣為對手、只要團結起來也會窮追不捨地將它弄到瀕死吶。
能預見到如果無對策地飛進蟻巢中的話絕對會被圍攻致死的。
雖然昨天一口氣提升了等級、但我的Status仍遠遠不如大蜈蚣。
最多一次以三隻赤蟻為對手就是極限了。
四隻的話就不懂要先打倒哪隻了。如果以五隻為對手、大概能幾乎確定我會輸掉。
像大蜈蚣那樣被大群赤蟻包圍的話應該逃不掉就這樣被毆打死了吧。
能從那裡逃脫掉的大蜈蚣太厲害了。實在是令人尊敬。真不愧是砂漠之主。
不過、被我打敗了呢。
還是打倒外出的赤蟻來提升等級會比較實際吧。
倘若進化後大幅提升了Status的話、就能夠向巢內突擊了。
但是這樣做能趕得上嗎......而且如果警戒起來的話行動會更加困難吶。
何況那些傢伙、不是組成集團來移動的嗎？
對了、說起來、可以向洞穴使用〖病魔吐息〗吶。
這樣做的話能讓它們變得衰弱嗎。
不行吧、因為吐息與它們有一段距離、所以詛咒的效力不能發揮的可能性較高。
但是、這種思考方式也許意外的不差吶。
我在前世時、為了驅除螞蟻、曾經讓它們拿走毒餌將巢內的螞蟻一網打盡呢。
螞蟻擁有著將食物帶回巢內、與同伴們分享的特性。
為了實行這個作戰必須要有膨大數目的肉。
剛好有我打倒的大蜈蚣在。用那個就可以了。
將甲殼從身體中拔除後製作成蟲団子、然後用我的〖毒牙〗將其魔改造成毒餌。
接著把那個放置在蟻巢旁邊就可以了。
我的〖毒牙〗只有Lv3、這種程度應該不會毒死吧、不過死不了的話反而要感謝呢。
大概、即使從遠處毒殺的話Lv也不會上升。
因為沒有累積什麼（戰鬥）經驗、所以也不會得到經驗值吧。
替玉兔提升等級時我的等級也不怎麼順利提升、這是因為経験値貢獻度分配製理論而令我等級難以上升吧。
如果能用毒來衰弱它們的話、也許能在這期間把它們一網打盡呢。
不過或許會變成相當長久的作戰、而且也沒有保障它一定能順利成功。
然而它可能會順利地將毒擴散開、卻有可能因為打倒衰弱的對手而令得到的經驗值變少。
由於必須要觀察它們的樣子、故此恐怕浪費了時間卻沒有得到結果。
因不確実性很高、所以也許會相當費時。風險也很大。
但是、實行這個策略得到的報酬也很多。
原本最初就沒有安全的方法來急速升級的手段。
立刻帶著阿道夫和玉兔、回到與大蜈蚣決鬥的場所。
找到了一半身體被埋在砂地下的大蜈蚣半身。
「真、真的把那個大蜈蚣殺死了嗎！將那個巨體分成兩半！」
阿道夫興奮地呼喊著。
不、將那個一分為二的可是它本人發射的蜈蚣光線吶。
如果期待我的蠻力能做到這些事情的話我會很困擾的。
在大蜈蚣旁邊、聚集著以前看過的像鬣狗似的野獸。
數目與以前一樣有八隻。
記得它們的種族名、好像是叫伊恩依茵（イァンイァン）吶。
大型的有兩隻、中型的有四隻、小型的有兩隻。
「Aine（アエッ）！」「Awoe(アヴェ)？」
相當興高采烈地看著大蜈蚣。
難道跟阿道夫一樣、看見大蜈蚣一分為二地死掉是非常稀奇的？
不、感覺不像是這樣的吶。
如果要說的話、感覺就像是找到了飯菜的氣氛。
伊恩依茵、肉看上去十分柔軟吃下去應該相當美味吶。
但是、看著這天真無邪的樣子感覺已經沒有襲擊的意圖。
猶如是一個家庭呢。
「aie（あぇっ）……」
小孩伊恩依茵、十分可愛迷人吶。
圓滾滾的瞳孔眺望著大蜈蚣、用那前足搔著額頭。
不妙、那動作實在太可笑了。可愛得認真想將它當作寵物來飼養。
當我仍在小龍的時候、如果不搖晃著手臂而是用手揉搓眼睛的話道茲可能也會笑著走過來。
不、從現在開始不也是有機會嗎？
如果今次有機會的話就做做看吧。
我接近過去的話它們會逃跑的、所以就從遠處默默看守著它們吧。
只吃了一點的話也無傷大雅、想吃的話去吃就可以了。
要我去吃蜈蚣的話請容我拒絕吶。
吃芋蟲雖然還可以、但要吃那個絕對不可能。
因為那些足的數目......好像不是這個原因呢。芋蟲也是有大量的足的。
「ぺふっぺふっ！」
從背後傳來玉兔抗議的聲音。
『雅！不要！快點趕走吧！食糧正在減少啊！』
......你這傢伙、打算去吃那個嗎？
大概、不要去吃會比較好喔。
雖然只是偏見、那個可是長靴味喔。
無視玉兔的言談、將距離縮短繼繼續注視著伊恩依茵一家。
「aea（あぇあ）……」
小孩伊恩依茵用前足的爪朝大蜈蚣的切斷面挖掘、嗅嗅地（すんすん）聞著氣味。
噢噢、吃吧吃吧。
這邊的食慾球體（玉兔）由我來壓抑著。
特別服務呢（特別だぜ）。
「哈嚏（へぐちっ）！」
小孩伊恩依茵皺著眉頭打了噴嚏、將黏附了大蜈蚣一部分的前足向砂地磨擦。
父母伊恩依茵慢慢地搖了搖頭、朝我的反方向走掉了。
中型伊恩依茵們似乎沒有放棄似的將鼻子接近向大蜈蚣的斷面後、與小孩伊恩依茵一樣猛烈地打噴嚏了。
接著呸呸地（ペッペッ）吐了唾液、跟隨著父母伊恩依茵後方。
啊啊、你們在幹什麼事啊（なんてことしやがる）！
但是、為什麼呢。
不會帶有十分難聞的氣味吧、那個。
如果是這樣的話應該在接近的時候就會發現了吶......。
難道說它已經腐爛了嗎？
不、即使有些腐爛也算是在野生動物的接受範圍內吧。
無論如何、它的臭味似乎強烈到能令伊恩依茵們失去食慾呢。
真的沒有問題嗎？
用這個來釣赤蟻嗎？ 

178 蜈蚣团子 
[蜈蚣團子] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

イァンイァン們離開後我去接近了蜈蚣的半身。
在切斷面用鼻子聞了聞氣味。
怎麼說呢？……這，腥臭啊。
很強烈倒不至於，不過腥臭啊。
大概，吃了的話會吐的。
和ドブ沼澤的アマガラシ臭味相似。
這確實是不能吃的。イァンイァン也是吐口水逃跑了。
玉兔也在切斷面輕輕的舔，臉色改變後吃沙子了。
是嗎，是那麼的不好吃嗎？
拉著大蜈蚣的半身返回到赤蟻的巢附近。
用指甲把裡面挖出來揉成團，製作蜈蚣團子。
普通的奇異。沒有更好的東西了嗎，現在後悔了。
亂七八糟的腥味。
總覺得，氣味進入了眼睛，眼淚都出來了。
玉兔也非常討厭的樣子，不過認為這是為了妮娜而來幫忙做團子了。
2隻耳朵揉捏，快速的量產起蜈蚣團子。
那個耳朵真的很靈巧，生產速度比我還快。
但是，要做多少個才好呢？
巢為單位的螞蟻的數量是根據種類不同，會被遷移到數十隻到百萬隻。（巣単位の蟻の數は、種によって數十匹から百萬匹にまで渡るといわれている。）
基本上越強的螞蟻是巢為單位的螞蟻有數量越少的傾向，不過，常識是現實中多少會通用不明白啊。
本來的話，蟻的強度與數成正比的話，赤蟻的巢女王蟻不是一體的話絕對很奇怪。
我赤蟻的巢進入時，襲擊過來的是二十體左右。
在大蜈蚣裡聚集起來的是超過三十體。
看到的份就有五十體了嗎?
但是最初偵察的是二體……這樣的話，五十體並不是全戰力的嗎？
話說，那也不認為是全部。
那樣的赤蟻嘣嘣產的話女王蟻的身體也不會有的吧。
除了巢以外沒有見過的事，所以不可能有近千個。
……嘛，樂觀看待的話最好是認為一百隻左右比較好。
蜈蚣團子做一百個吧。
啊啊……蜈蚣進入了指甲的縫隙了……。
可惡！去不掉，該死！
討厭，真腥臭。這樣進化的話不會有什麼的吧？
啊，說不定讓玉兔用【清潔】也許能消去。
阿道夫是不懂我們做著什麼的樣子，傻乎乎張開嘴看著這裡。
[做，做什麼啊？那個打算吃的嗎？]
這種事可能嗎，雖然打算這麼說來著，不過這邊看的話被誤解也沒有辦法。
玉兎，說明一下吧。
「ぺふっ」
『毒団子、製作。手工』
[u，嗚……]
阿道夫也非常討厭的表情，但是開始幫助製作團子了。
能馬上和妮娜關係變好，也能對阿道夫頤指氣使，玉兔真的溝通能力高啊。
還有，討好邪龍得到保護。
客觀地看的話最後的最厲害。
（人の心ぽんぽんめるだけはあるわ。）人的心嘣嘣地就能讀出了。
開始工作一個小時後，終於已經把一百個蜈蚣團子完成了。
阿道夫也玉兎也死了一樣的眼神。
大概，我也是這樣的眼神。
但是，我們做了，做到了。
之後只要讓赤蟻把它運走。
……話說，這超-腥臭，赤蟻真的會一起吃的嗎？
外觀也奇異得可怕。
這樣的只是舔了就會吐啊。
在這段時間裡搬運大蜈蚣，只是把三體做成的團子到底是發生了什麼才會造成現在這種情況呢？
……ん？
說起來，只做團子是不行的。
用我的〖毒牙〗的毒一個一個的不附加不行啊……。
大蜈蚣堅固的身體硬是作揉捏的，漂浮腐臭的蜈蚣團子。
這，這全部一個都要我咬下去嗎。說起來，就是那樣的作戰來著。
總，總覺得這已經是有毒的了，就只是這樣感覺也沒問題的樣子啊。
不，絕對就這樣吃肯定會很痛苦。我咬也不需要。
……一個，試著吃看看嗎。
如果這是我的狀態異常加入的話，其他的就不用咬也可以吧。
我閉上眼睛，右邊的手捏著鼻子。
然後左邊的手拿起蜈蚣團子扔到嘴邊。
「ぺ、ぺふぅっ！？」
『怎，怎麼了！？為什麼！？』
玉兔啊，男人有不做點什麼不行的時候啊。
蜈蚣團子的味道，清楚的知道是最糟糕的了。
捏住鼻子的原因反而讓腥臭的獨特風味無處釋放，在我的口腔蹂躪。
我是這麼想的。
回想起來，龍以後就吃了各種各樣的東西了。
在那其中這個已經是絕對的刺激味。
奇葩中的奇葩，Kingof（王）奇葩/奇葩的王。
神秘的澀味，舌頭收縮的感覺。
果然啊，這絕對是有毒。
胃的深處，有什麼升上來的感覺。
我按住嘴，拼命忍受。
已經吐了比較好嗎？
不，不吃的話就不知道毒性了。
咕嚕地吞下去，確認自己的狀態。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露西亞〗
種族：厄病竜
狀態：通常
Ｌｖ ：57/75
ＨＰ ：365/365
ＭＰ ：256/256
完全是通常狀態啊。
果然〖毒牙〗不用不行？是這樣嗎？
我是心無，逐個蜈蚣團子咬下去。
第十個左右遇到挫折了。
第二十個左右一個輪迴逐漸變得好吃了的感覺。
第三十個左右意識到那是錯覺。
【通常技能〖毒牙〗Lv3向4上升了。】
第四十個左右感覺悟性打開了。
第五十個左右意識快要被帶走了。
第六十個左右感覺看到了那個世界。
【稱號技能〖毅力〗Lv2向3上升了。】
第七十個左右不由得想起臥薪嘗膽這個詞。
第八十個左右味道開始不知道了。
第九十個左右好像已經習慣了。
全部咬完結束的瞬間，從眼睛裡眼淚溢出來了。
【通常技能〖毒牙〗Lv4向5上升了。】
【稱號技能〖毅力〗Lv3向4上升了。】
做了……我，做到了。
之後是把它……運送到赤蟻的巢……。 

179 五只赤蚁 
[五隻赤蟻] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我在赤蟻巢穴周圍徘徊、來尋找赤蟻。
阿道夫和玉兔像以往一樣在遠處待機中。
總而言之不讓那些傢伙抓住蜈蚣團子的話一切都不會開始的。
現在將那個團子搬運到赤蟻巢穴是不可能的。
因為數量很多搬運很辛苦。但是在巢穴附近製作的話一定會被懷疑吶。
因此只好捕捉赤蟻、強行將蜈蚣團子推託給它們。
全心全意地祈求著它們能把那個拿在手中。
老實說、赤蟻極可能會像伊恩依茵們一樣吐掉蜈蚣團子後跑掉的。
應該說、發生這種事情的概率肯定很高。
如果我是赤蟻、應該不會把這個骯髒的團子搬運到女王蟻大人的面前。
拿著這種東西的話絕對會因不敬罪而等著挨打斬首吧。
而且巢穴也會被蜈蚣弄臭的。
但即使在原來的世界、也能經常看見螞蟻去搬運蝗蟲吶。
雖然我吃過黑暗蠕蟲了、但蝗蟲什麼的現在也不願意去吃的。
總括來說我認為其實用那個蜈蚣團子也可能沒問題呢。應該能靠得住的。
而且、現在才捨棄這個蜈蚣團子之山是不可能的。
如果要放棄的話應該要早一點就去行動了。
真不愧是大蜈蚣。
即使死掉了也要給予我大量精神傷害吶。
看來我暫時吃什麼東西都會是蜈蚣味了。
不、雖然說這是我自作自受的。雖然我心知肚明的。
當我環願四周四處遊蕩時、看到在3米處的蝎子被赤蟻們包圍了。
我迅速藏在岩石後方。
那隻是灰色的蝎子。
擁有兩個特徴性的強韌鋏子。
在它的對面、有五隻赤蟻。
以兩隻為對手就讓我陷入苦戦的赤蟻們、居然有五隻。
而且還排成陣形的話看來它萬事休矣了。
為什麼這麼容易就被包圍了啊。給我好好地轉來轉去不被它們包圍啊。
啊啊、要死了呢那個蝎子。
在蝎子前方的兩隻赤蟻不斷交替位置作出假動作、引誘蝎子將意識轉移至它們身上。
趁著蝎子露出破綻時赤蟻繞到背後的死角、咬噬它的尾巴和足。
蝎子為了抵抗後方突襲過來的赤蟻而分心了、在這時候剩下的赤蟻全員沖向蝎子了。
雖然是非常討厭的戰法、但卻十分有效。
將損害降到最低了。
蝎子眨眼間就被推倒。
被赤蟻用牙齒千刀萬剮後、很快便不能動了。
這就是弱肉強食。團結就是力量。
那麼、稍微觀察一下吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：大蝎子（ Bigscissors）
狀態：死亡
Ｌｖ ：28/50
ＨＰ ：0/228
ＭＰ ：154/162
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
欸、將CRank魔物瞬殺了嗎。
好可怕。
俺、向那些殘暴的傢伙挑釁真的好嗎？
只要走錯一步就會變成那樣喔。
老實說它可是在大蜈蚣以上的強敵。
五隻赤蟻抬起了蝎子、搬走了。
五隻嗎......有這麼多敵人、如果魯莽突擊的話會被它們打倒呢。
而且剛才也看到CRank魔物無能為力地被它們瞬殺的畫面。
由大蝎子前輩來領便當（二の舞になる）真是抱歉呢。
不過、只要不被包圍的話應該就沒問題吧？
多虧了我打倒了大蜈蚣的緣故、我的速度遠遠超過赤蟻們。
萬一發生了什麼事情也能飛快地使用〖滾動〗來逃跑。
順利閃避的話、就能避免像大蝎子前輩那樣陷入四面楚歌的情況。
赤蟻能遠距離攻擊的技能只有〖黏土槍〗罷了。
也許能夠一邊保持距離一邊用〖鐮鼬〗將它們打倒呢。
不過赤蟻有〖自我再生〗可能會變成延長戰、但只要打倒二、三隻的話就能近身攻擊了。
很好、就這樣做吧。
我在搬運蝎子中的赤蟻們的面前跳出來、用〖鐮鼬〗亂射。
在進入戦闘狀態之前的這時刻能削掉赤蟻多少HP將會成為關鍵。
可以的話希望能先這裡打倒一隻。
「クチャ！」「クチャッ！」「クチャッ！」
「クチャァッ！」「クチャァッ！」
赤蟻們變得慌張失措了。
這也是當然的。
我也是不希望在它們搬運的時候去偷襲的、但是在自然界中是不能懷有這麼天真的想法。
想要有機可乘可是需要超高的幸運呢。
所以請原諒我吧、赤蟻們。
四隻赤蟻一起放棄蝎子了。
逃跑慢了的一隻被頭上的蝎子壓著。
「グヂャッ！」
雖然它應該不會就這樣被壓死吧、但能令一隻赤蟻不能行動已經很棒了。
我朝著最先逃出來的赤蟻用〖鐮鼬〗攻擊。
可惡、它們的動作比我思象的還要靈敏呢。
連續兩發都被躲開了。
誒誒、翅膀別停下來啊。
趕快射出下一擊的〖鐮鼬〗。
距離正迅速縮減著啊。
「クチャァッ！」「クチャァッ！」
前鋒的兩隻鳴叫的同時、真紅色的砂彈向我襲擊過來。
要來了、是〖黏土槍〗的技能。
我向後方遠跳、將那個迴避掉。
現在與在赤蟻巢穴內戰鬥的情況不同、能夠隨心所欲地移動、果然這樣迴避也比較輕鬆吶。
雖然說對方也是這樣呢......。
緊接著那兩隻的動作、後方的兩隻赤蟻也砰砰地（バンバン）放出〖黏土槍〗。
雖然我再次跳向後方、但它們已經瞄準著我的著地地點。
無路可退了、我只好縮起翅膀來防禦。
不妙、這個比拼、對我有點不利呢。
不過赤蟻的MP並不多。
這麼堅韌（tough）、應該是使用了〖自我再生〗來回复損傷的。
只要捱過這個比拼、它們就會失去攻擊和回复的手段了。
雖然被逼入困境、但這也是一個好機會。
比起拉開距離還是讓那些傢伙繼續使用〖黏土槍〗會比較好。
我將意識集中於迴避〖黏土槍〗、將〖鐮鼬〗的頻率放慢。
但是被阻止了。
「クチャァッ！」
有一隻赤蟻、朝我疾走過來不斷縮短距離。
糟糕了。
「グゥォッ！」
我一邊咆哮著、一邊向那隻赤蟻發射三發〖鐮鼬〗。
赤蟻雖然躲開第一發了、但第二發打崩了地面導致它站立不穩。
接著被第三發正面打中後向前倒下來了。
很好、如我所料呢（計畫通り）。
不過當我集中意識對付它的時候、其餘三隻已經形成了大圈。
這些傢伙、打算從背後偷襲嗎？
為了不露出破綻而行動時卻會產生新的破綻。真是悪性循環啊。
真是討厭的敵人吶。 

180 突围而出 
[突圍而出] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

赤蟻們從右側、正中、左側分開突擊過來。
因為三隻都分開了、要向每一隻使用〖鐮鼬〗轟擊阻止它們行動會相當費時。
這些傢伙太會連攜攻擊了吧。
我高舉尾巴慢慢後退、不斷來回振動雙翼放出〖鐮鼬〗。
不能迴避的〖黏土槍〗就用雙翼和尾巴彈開。
縱使有點受傷也是無可避免的。
不用身體承受的話會嚴重受傷的。
現在我只有〖憩息〗能夠回复吶。
被〖鐮鼬〗連打而向前摔倒的第四隻赤蟻重新站起來、再次奔跑過來了。
可惡、剛才即使有點勉強也要先解決那傢伙的。
以一敵四可是相當困難的。
那些傢伙、正利用人數差的優勢準確地向討厭的地方漸漸攻擊過來。
從右、左、後方幾乎同時發射出〖黏土槍〗。
噢哦、氣息同步了嗎。
如果打算迴避而跳躍過頭的話會露出破綻的。
我乖乖地迴避從正後方而來的攻擊、左右方向的〖黏土槍〗則用翅膀和尾巴來處理掉。
現在情況並不太樂觀。
暫且用〖滾動〗甩開它們重新再次去尋找嗎？
不、這邊的HP和MP也消耗了不少。
再這樣繼續被削掉HP和MP卻得不到成果的話、會趕不上處刑之日的。
比起時間的流逝、體力的浪費可是更嚴重的。
現在、每一隻赤蟻間的距離分開得很遠。
只瞄準一隻的話能用蠻力去解決。
這個是決一死戰的場面吧。
只要解決了一隻、剩下的就只有三隻而已。
形勢也會好轉起來的。所以值得憤不顧身去打倒一隻的。
我手腳、捲成球形使用〖滾動〗來移動。
赤蟻們判斷我打算逃跑、因此加快腳步追趕過來。
我轉了個大彎（curve）、向右方後側的赤蟻突擊。
「クチャアッ！」
赤蟻射出的〖黏土槍〗正迎面而來。
雖然能迴避掉、但這樣做會浪費時間的（timelost）。
其他赤蟻也逐漸迫近過來。真是麻煩啊。
我提高轉速、將赤砂子彈彈開。
就這樣氣勢洶洶地撞向赤蟻。
朝遠遠撞飛的赤蟻繼續追加攻擊。
一発！再來第二発！
不斷向浮在空中的赤蟻使用撞擊。
赤蟻的前腳變得支離破碎、軀體的一部分被壓扁了。
「グヂッ！！」
赤蟻從口中呸地吐出了體液、四腳朝天掉落地面了。
我無情地在它身上輾過去。
【獲得416経験値了。】
【稱號Skill〖行走的卵Lv--〗效果、再次獲得416経験値了。】
【〖厄病竜〗的Ｌｖ從57上升至59了。】
太棒了（うっしゃ）、首先拿下第一隻！
這樣應該變得相當輕鬆吶。
雖然說這是迫不得已的、但看來我的意識太過注重於一隻身上了。
「クチャッ！」「クチャッ！」「クチャァッ！」
在集中解決赤蟻的期間、已經被其他赤蟻包圍了。
顯然打算包圍我從三個方向用〖黏土槍〗攻擊。
因重複向赤蟻碰撞、〖滾動〗的速度已經大幅降慢。
必須重新加速、暫且與它們拉開距離。
只要提高速度就能彈開砂彈將傷害降至最低。
當提高轉速的時候、身體忽然下沉了。
地面凹陷了嗎？
不對、這個是用〖黏土〗技能來移動砂土改變地形了。
因為〖滾動〗視野變得狹窄而踏入了不能直線移動的陷阱嗎。
就這樣用〖滾動〗的力量壓向地面跳出去嗎？
不、暫且先飛出去吧。這個方法會較好。
打算停止轉動的時候、赤蟻們立刻射出三發〖黏土槍〗阻止我整理姿勢。
不能迴避呢。
只能用尾巴將它叩落、用雙翼防禦了。
我將雙翼和尾巴移向前方、進入迎撃姿勢。
啊咧、射出的聲音明明有三聲、但只看見兩個啊？
當我這樣思考時已經將第一髮用雙翼擋下、第二髮用尾巴叩落了。
但是從第二發的影子中、出現第三發的砂彈。
那些傢伙、成功（欺騙我）了。
將手臂伸向前方、用爪彈開。
但是砂彈沿著爪滑上來、飛向胸口了。
「グゥォッ！」
胸部、中了一發砂彈了。
雖然威力十分大、但不能因而驚慌失措的。
如果因疼痛而分心的話會被它們暴力毆打而死的。
這樣會步入大蝎子前輩的後塵的。
我踐踏地面、從赤蟻們製造的〖黏土〗砂窪地形逃脫出來。
看來我用翅膀來防禦的次數太多了、比平時更不能順利地飛行。
在空中姿勢崩潰的話就完蛋了。我盡快降落、四肢著地。
「クチャッ！」「クチャ！」「クチャアッ！」
赤蟻們仍保持著三方向包圍陣、一共並行迫近過來。
至少如果能〖飛行〗的話就能從這個陣形中逃脫出來。
我向著每一隻赤蟻都使用〖鐮鼬〗來牽制。
赤蟻們應該穩步減弱中才對。
因為一直發射〖黏土槍〗攻擊呢。
MP已經耗盡了吶。
誰叫你們沒有龐大的MP、卻砰砰地不斷使用技能呢。
雖然仍陷入危機中、但赤蟻差不多要到極限了。
在我右後方走過來的赤蟻、中了〖鐮鼬〗後翻身倒地了。
雖然我認為剛才那一擊它是能迴避掉的、但看來它們的體力也到極限了。
【獲得400経験値了。】
【稱號Skill〖行走的卵Lv--〗效果、再次獲得400経験値了。】
【〖厄病竜〗的Ｌｖ從59上升至60了。】
死掉了。
你這傢伙已經很努力了。與龍戰鬥得不分上下的螞蟻可是很稀罕喔。
至少、在前世我沒看過這麼強悍的螞蟻。雖然並不太記得、但這個我可以斷言的。
因為有這種螞蟻存在的話地球會毀滅呢。
那麼、還剩下兩隻嗎。
雖然曾認為要再使用〖滾動〗拉開距離、但只剩下兩隻的話看來普通毆打就能贏了。
一口氣解決它們吧。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：赤紅巨蟻
狀態：通常
Ｌｖ ：24/55
ＨＰ ：46/226
ＭＰ ：12/69
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：赤紅巨蟻
狀態：通常
Ｌｖ ：25/55
ＨＰ ：55/230
ＭＰ ：8/71
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
很好、HP和MP都快沒有了。
我這邊可是盡可能地抑制著MP浪費呢。
看來不需要繼續邊逃邊打了、一鼓作氣分出勝負吧。 

 
181 暂且 
[暫且] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

現在奔跑中的我、被兩隻赤蟻追趕著。
那些傢伙明明能理解它們是毫無勝算的、卻這樣做了。
看來螞蟻社會比人類社會嚴格得多。
給人一種甘死如飴來突擊也不是什麼稀奇的感覺。
嘛、如果對方要逃跑的話、也只是變成這邊去攻擊它們而已吶。
我現在逃跑只是為了取得有利的距離來分出勝負、並不是真的想逃之夭夭。
假如對方逃跑的話我也不用追趕直接用〖鐮鼬〗就能將它們全滅了。
那些赤蟻、也許正是理解到這一點才會向我衝過來。
這些傢伙、似乎不會分散逃跑掉呢。
感覺它們逃跑最後也會回歸到巢內、然後很快與其他赤蟻匯合吧。
我放慢速度、赤蟻著急地奔跑過來。
對方現在幾乎不能射出〖黏土槍〗、只能夠用近接戦攻擊。
然後在這種狀況下、我減速了。
從赤蟻的角度來看、這個是最後的好機會吧。
赤蟻們中了我的挑釁、提高了速度。
趁著我現在減速的時候飛奔過來、應該是這樣想的吧。
我將速度進一步降低、與赤蟻的距離縮短。
在這個距離是不能迴避的。
就用一發〖鐮鼬〗來解決掉吧。
我、朝著迫近過來的赤蟻、放出〖鐮鼬〗。
「クチャァッ！」
因為疾走中導致不能跳躍的赤蟻、被風之刃正面打中了。
被切斷的足四處飛散、赤蟻的動作停止下來。
赤蟻的身體遵從慣性向前方拋起來、俯臥於地了。
【獲得400経験値了。】
【稱號Skill〖行走的卵Lv--〗效果、再次獲得400経験値了。】
【〖厄病竜〗的Ｌｖ從60上升至61了。】
餘下的一隻、正向我跳過來。
與赤蟻一對一的話、絕對不會輸掉吧。
我傾斜身體、把咬噛攻擊迴避掉。
赤蟻的頭部、無防備地出現在我眼前。
這個得手了。
將手臂伸至極限、大揮振動。
施加了離心力的鉤爪、向赤蟻的頸部直擊。
響起「嘶啪」（スパァン）的一擊、赤蟻的頭部飛起來了。
【獲得416経験値了。】
【稱號Skill〖行走的卵Lv--〗效果、再次獲得416経験値了。】
【〖厄病竜〗的Ｌｖ從61上升至62了。】
「吧嗒」、赤蟻的頭部掉落在我的背後。
聽到那聲音後、赤蟻的身體倒在砂地上了。
【通常Skill〖首折舞〗的Ｌｖ從3上升至4了。】
很好很好、技能等級上升了。
這樣四隻赤蟻都解決掉了。
終於到Lv62嗎。
照這樣下去、大約還要赤蟻二十隻左右就能進化了。
......進化了的話、還能進入赤蟻巢穴嗎。
雖然不知道大小會有多少變化、但身體不會變得龐大吧？
不妙、這個問題一直被我忽略了。
誒、這個沒問題吧？不、很難說呢。
......以防萬一、就決定絕對不能在赤蟻巢內進化吧。
走錯一步的話、也許就會被困在那裡度過一生吶。
進化是以多項選擇制來進行的所以我認為應該沒有問題的......但是那個嘛、如果只是為了尺寸大小而引出弱小的選項的話請讓我道歉吶。
這種事情要等待進化表出現的時候才思考吧。
那麼、是時候回收那個被大蝎子壓在底下的赤蟻了。
這次升級只是次要、蜈蚣團子作戰才是重點。
我用〖滾動〗原路返回。
倘若它仍然被壓著的話這次會去救出它的。
由於找到大蝎子的屍體、於是解除了〖滾動〗。
在大蝎子的底下、看見正不斷用足掙扎著的赤蟻。
「クチャッ！クチャァッ！」
太好了、沒有逃脫掉。
仍在朝氣勃勃地叫喊著。
我繞到後方、輕易地將大蝎子抬起。
「クチ……」
像如釋重負般地、赤蟻回首看著這邊。
「グァッ」
真是遺憾吶。
不是赤蟻、而是我啊。
「クチャアッ！？」
赤蟻動搖地慢慢後退。
我跟隨著赤蟻的動作、保持著彼此的距離。
就這樣輕輕打出一發。
「グチッ！？」
撥動翅膀飛起來、繞到赤蟻的背後。
就這樣一邊抓住它的背部向地面摩擦一邊繼續〖飛行〗。
「グチチチチチチチチチァッ！」
雖然很殘酷、但只能這樣做了。
螞蟻是用費洛蒙（Pheromone）撒在道上來認路的。
如果飛起來搬運的話、有可能會不能順利歸巢的。
這樣與地面摩擦的話氣味會留下來吧。
高度很低、而且下方有東西支撐著所以對翅膀的負擔很小。
我就這樣拖拉著赤蟻、返回到蜈蚣團子之山。
將赤蟻拋向拔開了的大蜈蚣的甲殼後、我就這樣著地用〖滾動〗離開。
在中途停下來、從遠處觀察赤蟻的行動。
赤蟻起來後、反复地活動腿部和抖動身體。
應該是在確認身體能否正常行動吧。
拖曳有一段距離吶。說真的、腿部沒有缺陷真是奇蹟啊。
在那之後、赤蟻向蜈蚣團子接近。
一邊按壓著鼻子、一邊歪著頭。
什麼了、難道那個出局（out）了嗎？
不、能行的。
我認為那個意外的能吃的。
雖然我已經不想再咬它了、但也許也有喜愛這類東西的人存在呢。
搬運吧、請去搬運吧、拜託你了。
我能依靠的就只有你了。
赤蟻吸吮著蜈蚣團子、抬起頭來。
贏了（勝った）。
赤蟻、正沿著原路返回。
我暫且安心下來了。
這樣搬運作戰總算是成功了。
【稱號Skill〖卑劣之王〗的Ｌｖ從4上升至5了。】
......進化之前、得到討厭的東西吶。
嘛、已經做好這樣的覺悟了。
之後只能把〖憩息〗升級與其抵消呢。 

182 护卫 
[護衛] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在用口擔著蜈蚣團子的赤蟻後面，偷偷地跟蹤著。
算是，不能不看看那赤蟻有沒有平安地把團子運回去。
雖然赤蟻單體也蠻強的，但現在虛弱了不小。
如果在途中被其他的魔物襲擊而倒在路上，那俺之前的辛苦都會化成泡影。
雖然理由很奇怪，但俺無論怎樣都要把他送回巢裡。
但是看到如此努力地把蜈蚣團子運回去的它，感覺快要培養出感情。
那隻赤蟻，是一心想著為了族群而努力著把蜈蚣團子運回去的吧……。
在發現肉團子山的時候，也很有可能正想著這是很大的功積而在內心高興著。
俺甩著頭把這想法抹掉。
不行，不行。
那隻赤蟻不運回去的話，就不能練功。
如果這個失敗了，就很可能沒辦法勝過那勇者。
要在這沙漠裡有效率地升級，除了摧毀赤蟻的巢穴之外並沒有其他辦法。
這樣說可能不太好，但是每一隻都是大鼻涕蟲級的赤蟻，非常適合用來升級。
呀哩……那隻赤蟻，動作是不是怪怪的？
正這麼想著，赤蟻就跌倒了，蜈蚣團子也從口中掉了。
啊，喂，沒問題吧？
是腳嗎？ 難道腳已經不行了？
赤蟻快速地爬起來，撿回蜈蚣團子。
總算放心了，但不安感還是怎樣也揮之不去。
那傢伙的狀態列，現在怎麼了？
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：レッドオーガアント
状態：流血
Ｌｖ ：24/55
ＨＰ ：33/226
ＭＰ ：69/69
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
……果然ＨＰ，有點糟呢。
這樣下去就算不被魔物襲擊也只會在途中升天。
俺在一迅間接近赤蟻。
赤蟻張開口，把蜈蚣團子放在地上後向俺發出威嚇。
「クチャッ、クチャァッ！」（蟻叫）
貌似還記得剛剛被拖行著的仇，向著這邊吠叫。
「グォッ！」（龍叫）
俺使用了〖レスト〗，讓赤蟻的ＨＰ回復。
「……クチャ？」（蟻叫）
好，再一次。
再再一次。
光把赤蟻的身體包裹著。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：レッドオーガアント
状態：通常
Ｌｖ ：24/55
ＨＰ ：95/226
ＭＰ ：69/69
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
嗯，這就沒問題了吧。
但是，跟往常一樣效力好弱。
俺的魔力，應該是蠻高的才是。
……話說是因為〖悪の道〗的稱號技能的關系，而令回復魔法的效果減弱嗎。
也有種族方面的問題吧。
赤蟻用可疑的目光看著俺。
俺快速地用〖転がる〗逃走，再次拉開距離。
萬一被警戒了也有可能會把那個蜈蚣團子捨棄掉。
因為從赤蟻的角度看，是接近過來不知為何被用上回復魔法後，就再次用誇張的氣勢地離去的感覺。
在這之前還在ビッグシザー（蠍子）的搬運中襲擊過來，又有被拖到蜈蚣團子的小山丟下的前科。
在赤蟻視點，可不只是可疑人物的程度。根據智力，絕對會感覺到有什麼。
但在那裡的畢竟只是蟲，就好像什麼都沒發生一樣地再次開始搬運蜈蚣團子。
太好了，是螞蟻真是太好了。
果然還是戰勝不了本能。
要是猩猩或黑蜥蝪，大概就剛剛的就會被看穿了。
就這樣偷偷地繼續跟蹤著，俺的〖気配感知〗技能告知了俺，在附近有什麼潛服著。
赤蟻的路線前面，那個地下裡面有著什麼。
而且那潛在地裡的生物，明顯地發現了這邊。
隨著赤蟻走近，感覺到從那隻生物那裡開始漏出強大的魔力。
地裡的生物，絕對是打算向這邊出招。
赤蟻並沒發覺到。
對於俺，無論如何都要讓赤蟻去搬運那個蜈蚣團子。
雖然想繞到另一邊令其前進方向改變，但太遠了趕不及。
總之，為了能在發生了什麼都能應付，俺一口氣縮短了與赤蟻的距離。
「――！？」（蟻叫）
發覺到俺以全力地追趕過來的赤蟻，把奔跑速度提升。
啊，喂！
就說那邊不行！
俺可是打算要守護你的！ 雖然是以不純的動機！
當赤蟻走到不明氣息正上方的瞬間，地面盛大地塌陷了。
突然出現的洞不斷擴大，變成了能把三個俺收納進去的空間。
赤蟻在那個大洞的鈄面滾動著不斷往下滑落。
在洞的中心，有著巨大的蟲子。
尺寸是比赤蟻大一圈，而比俺小一圈的程度。
大概３米左右？
跟大蜈蚣一樣是砂色，擁有著兩隻大角。
身體覆蓋著像胎毛的東西，有兩顆圓圓的黑眼。
這陷阱的形狀……那個外表，這傢伙，原來是蟻獅嗎！
蟻獅把脖子大大的伸長，邊用角敲出聲音邊等待赤蟻掉落下去。
雖然赤蟻想要爬上來，但斜面似乎很滑，進行得並不順利。
連像樣的姿勢都維持不好，就這樣一直往下滑落。這只是時間問題吧。
俺跳進大洞，抓著赤蟻的背後展開翅膀。
蟻獅露出藏在砂裡的身體，伸長脖子把角轉向俺。
俺把那雙角用腳全力踢飛，利用那個反動力從大洞中脫出。
つう、腳底好痛。
就這種程度的傷，靠〖HP自動回復〗的力量就能馬上回復，但為了兼顧提升技能等級而使用〖レスト〗。
傷口馬上就好了。
俺就這樣低空飛行從蟻獅身邊逃走，著地後把赤蟻放到地上。
呼嗯，似乎進行得很順利。
把臉抬起，遠遠的就看到赤蟻的巢。
已經不太需要護衛了吧。
俺一把手放開，赤蟻就全速地從俺這裡逃去。
【稱號技能〖ちっぽけな勇者〗的Ｌｖ從５升上了６。】
這樣也能上升？
什麼？ 就像至今為止所累積到達的感覺？
在進化前真是好兆頭。
從下次起，俺要把救助魔物也努力一下。
在途中赤蟻向俺回頭，停了下來。
嗯？ 怎麼了？
難道說，果然還是打算把蜈蚣團子棄置掉嗎……。
「……クチャッ」（蟻叫）
這樣叫了一聲的赤蟻向俺微微低下頭，再次把方向轉回，向著赤蟻的巢穴前進。
罪，罪惡感不小……。
抱歉神之聲桑，果然還是把剛剛上升了的技能降回來，當作是沒發生過吧。
【稱號技能〖嘘吐き〗的Ｌｖ從２升上了３。】
不對、不是這樣。 

183 长蛇之列 
[長蛇之列] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

看到螞蟻平安返回之後，我和玉兔，阿道夫匯合了。
匯合之後玉兔嘴的周圍有謎一樣的藍綠色液體粘著。
又是在哪裡吃了奇怪的魔物吧。因為HP沒減少，好像沒有亂來。
然後二隻和一人在赤蟻的巢周圍轉了轉，發現了有大的仙人掌的地方。
今天也已經很晚了。把這當做據點，決定在這裡一邊休息一邊監視赤蟻的巢。
如果是這裡，輕輕地飛到上面就能看到赤蟻的巢的情況。
根據蜈蚣團子作戰成功不成功，今後怎樣做會有很大地變化。
如果做不到殺赤蟻來升級，這幾天裡追上勇者的Status不可能。
那個時候雖然很對不起阿道夫,不過只能實行救了尼娜直接跑的作戰。
如果變成那樣，恐怕就沒餘力去幫助阿道夫的親屬了。
但是如果開始殺赤蟻升級的話，意味赤蟻的虐殺。
在腦海裡，留著向我垂下頭的赤蟻的最後的身姿。
我搖搖頭，把腦中浮現的赤蟻的身姿趕走。
只能乾了。要做好精神準備！
為了提升氣勢，啪啪的打著臉。
爪子刺到臉了有點疼啊。
玉兔一邊瞇著眼睛一邊看著我。
赤蟻，對不住了。
原諒我，別恨我這種話說不出口。
但是，僅僅在心中說也可以請讓我道歉。
定期地向空中飛起，觀察著赤蟻的巢。
十五隻赤蟻出發之後，一組五隻的分成三組分別向不同的方向走了。
那樣的景像看到好幾次。
雖然是明白的事,不過，赤蟻們相當有組織協調性啊。
確實在這個沙漠裡，赤蟻沒有以五隻以上一組移動的。
我在這個沙漠沒見過大蜈蚣以外的B級怪物。
如果是C級怪物，五隻赤蟻肯定就能突破了。
從赤蟻狩獵大蝎子那件事也能明顯的看出來。
反而言之如果與大蜈蚣對峙，別說五隻連十隻也不夠。
赤蟻如果對上大蜈蚣的話跑也跑不了，甲殼也突破不了。
即使我也是利用蜈蚣那麼長的沒用的身子讓熱光線打中甲殼才突破的。
對赤蟻來說那樣的事做不到吧。
如果在外邊被大蜈蚣發現只有死一條路了。
恐怕，赤蟻們原來就是那麼想著生存著的吧。
五隻一起行動，是為了與大蜈蚣級的怪物對峙減少全殲的風險吧。
這麼想的話總覺得好難過啊。
是本能呢還是有boss在呢……。
如果是本能的話說不定能將計就計利用這習性,不過如果有向赤蟻發出指示的BOSS在的話很麻煩啊。
搞不好蜈蚣團子作戰也有因為那個傢伙而失敗啊。
我進巢時赤蟻好像不會讓我順利通過，感覺那個是不能違背上面說的話的樣子，到底是怎麼樣呢。
監視著巢的話，能看見赤蟻們把各種各樣的東西搬到到巢裡。
好像巨大螳螂的魔物，仙人掌。
螳螂，還沒見過啊。
看上去不好吃的樣子,不過，不知道經驗多不多呢？
仙人掌果然是作為水分很珍貴吧，搬了很多進去。
也有一隻抱著一個頭的三隻一組的赤蟻。
恐怕是莫塔里凱梅爾（三首駱駝）吧。把身子放哪了？。
怎麼說呢這就是超現實主義吧。
那個三首駱駝，好像一直遭受很殘酷的對待啊，不過這應該是同種族的不同個體吧。
真是幸運E的種族。
還有還活著的蛞蝓在donadona著（擬聲詞給跪了，應該可以理解為蠕動著）。
在赤蟻的上邊，拼命的動著身體。
反正過一會會被殺的，真是的，至少殺了再搬吧。
看上去非常悲慘啊。
運送蛞蝓的赤蟻后邊，有叼著植物的赤蟻。
是在那個沼澤里長得很繁茂的植物啊。
運送蛞蝓的有四隻，叼著植物的有三隻。
是二個分隊匯合的嗎？
如果是的話，應該還有三隻啊,然而並沒有看見。
不能想像赤蟻會被蛞蝓殺了啊，活的著搬運的話不就證明相當有餘裕嗎,會這麼想也是肯定的。
現在看的地方，赤蟻大概有一百隻……即使往多了說，也不到二百隻吧
再說了在地底下的巢穴的規模完全不明白啊，不知道有沒有在裡邊留守的啊。
在這麼想的期間，太陽開始升起來了。
夜晚已經結束了嗎。
因為遭到勇者襲擊是在前天，約定的日期就變成後天了。
想在今天就進化啊。
拿著蜈蚣團子回來的赤蟻還沒出現嗎？
雖然保護的那隻赤蟻把蜈蚣團子拿回去了……但是從其他的赤蟻那得到不好的評價的可能性也有。
說不定報告了有很多團子之後，被說著你是笨蛋吧一個人吃去吧的拒絕了。
於是試著吃吃看的赤蟻中毒倒下了也沒準。
好不容易誘導了最開始的那隻，果然應該塞給他不放毒的團子吧
因為參考在前世的驅除螞蟻的方法，沒有從那個是螞蟻的固定觀念裡跳出來啊。也許從那時候開始就應該再好好考慮考慮的。
可能失敗了啊，這麼一想頭就變得熱起來了。
降到地上之後，我開始抱頭苦惱。
那個赤蟻雖說是螞蟻，但那種智能應該還是有的吧。
好像很好地明白運用數量的作戰方法，也知道對幫了他的我感謝。
應該有動物左右的智力吧。
畢竟是螞蟻這麼想著結果太過於輕視了啊。
「ぺふぅ（pefuu）……」
玉兔，看起來很擔心的仰視我。
「グゥゥ（guuu）……」
對不起啊，玉兔，我說不定做錯了啊。
該怎麼辦呢。
說了會幫助阿道夫的親族，然後一起協力的阿道夫，也非常對不起啊。該怎麼說明才好呢。
玉兔用耳朵撫摸了我的尾巴。
在鼓勵我嗎？
……是啊，現在放棄還太早了。
幸好，多虧夜間一直觀察赤蟻們，知道了某種程度的習性。
從這再稍微近一點的地方讓玉兔和阿道夫的一起監視赤蟻的巢，檢查出來的赤蟻的數量，方向。
我回來的時候能隨時聽到赤蟻們大體的位置情報，向赤蟻分隊難以匯合的位置出發，如此反复的話，一天時間順利的話也許能狩獵大概二十隻左右的赤蟻。
進化了的話，就有可能有活路。
好，一邊想著一邊往上看，看到了在沙漠的地上延伸著一條紅的直線。
嗯？那個是……啊，赤蟻嗎？
為什麼以那麼多數量一起移動呢。
到現在為止都是五隻一隊的。
這麼想之後，注意到了。
赤蟻們排的長蛇一樣的隊列，是向著有蜈蚣團子的山的方向前進的。
赤蟻們，是打算把蜈蚣團子全部回收啊。 

184 突入 
[突入] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

赤蟻的長蛇隊列，向著巢返回
大家都一樣的叼著蜈蚣團子
成功了
被成功了
「ぺふ、ぺふっ！」
雖然玉兔的情緒非常高揚，但是我卻不能率直的高興
不知道是不是看到這樣的我，玉兔伸長的耳朵了下來，不安的看著我
在覺得是不是失敗了的時候並不是很在意，但是在成功了的現在，卻開始考慮這樣到底好不好，是不是有其他的方法
在那個隊列中，一定也夾雜著我從蟻獅那兒幫助過的赤蟻
在同伴之中，一定是作為發現了蜈蚣團子之山的英雄而被讚頌
也許會有
「你這傢伙，幹的不錯！！」
「不是啊，怎麼說呢，碰巧被龍帶著走了啊前輩！是偶然啊！」
這樣的對話也說不定
在腦海裡，浮現出了湊在一起喋喋不休的赤蟻的畫像
因為越考慮只會越痛苦，所以我搖了搖頭，把剛才腦海中的畫像消去
在最後的地方有個什麼都沒叼的赤蟻
好像比起團 的數量來說，赤蟻更多的樣子
考慮到保護巢穴的赤蟻和前往了其他地方的赤蟻，果然赤蟻的數量考慮為接近兩百的數量比較好
從那之後也是監視了赤蟻的巢穴一段時間
漸漸的，從巢穴裡進進出出的赤蟻的數量開始減少
最開始只有誤差程度的變化而已，但是從途中開始，那個數字急劇的減少了
蜈蚣團子開始發揮效果了嗎
如果因為毒的效果死了的話，有無法入手經驗值的可能
說到底，蜈蚣團子的目的是赤蟻的弱化
差不多去窺視下狀況了吧
我接近了赤蟻的巢
在我背後，玉兔和阿道夫在跟著
我一邊注意著【氣息感知】，一邊向著赤紅色的大洞窺視
正好是兩隻赤蟻從裡面出來的時候
「ク、クチャ」「クチャァッ！」
赤蟻們發現我之後揚起了聲音
一隻面對我，一隻回到了巢的深處
是拖人擔當和報告擔當嗎
但是，比起上次來說，動作很緩慢
而且總覺得，感覺不到霸氣
--------------------------- ---------------
種族：紅色奧加蟻
狀態：毒、麻痺（小）
Lv：25/55
HP：127/230
MP：64/71
------ ------------------------------------
-------------- ----------------------------
種族：紅色奧加蟻
Lv：27/55
HP：199/239
MP：49/75
- -----------------------------------------
是毒，毒的效果開始發作了
也有混入麻痺的傢伙在，是因為【麻痺毒爪】的原因嗎
但是，比起想像中的還要沒有傷害......？
不，是這種狀況
一定是相對來說，受到傷害比較少的赤蟻率先出發前去狩獵了吧
這兩隻，應該是算作相當好的一類吧
順便說一句，面向我的是沒有受到麻痺一方的赤蟻
雖然HP沒有什麼問題，但是身體能力相當的下降了
雖然留有一些不安，但是如果要攻入的話，現在是絕好的機會
我向著奔過來的赤蟻用【鐮鼬】去招待
明明沒有混入假動作但是赤蟻完全沒能避開
從用身體正面接下風之刃當場伏下之後，在用【自我再生】再一次站起來之後，再一次的向我襲擊過來
連那個攻擊都避不開了嗎
沒有在這之上使用MP的需要啊
我把翅膀折起來，為了用肉搏戰迎討，低下姿勢擺開了架勢
因為進入了範圍，所以從我這邊開始飛撲了過去
突出了嘴的前端部分，咬住了赤蟻的脖子的部分
「ク、クチャ......」
就這樣，我踢了下地面，小小的跳了起來，把從頭上掉下 的赤蟻用盡全力打向地面
體液四處飛散，很快赤蟻就不動了
果然，能力相當的下降了
【得到了388經驗值】
【因為稱號技能【行走的蛋：Lv--】，追加獲得388經驗值】
【【厄病龍】的Lv從62上升到了63】
恩，取得的經驗值稍微下降了一點嗎
果然因為戰鬥外的毒變弱的部分，被減去了嗎
就算這樣說，也只有20到30左右啊
這樣的話實在誤差範圍內的
這邊也就時間上來說，沒有那麼多的空餘
就這樣跳入赤蟻的巢嗎
我現在的Lv是63，厄病龍的最大Lv是75，距離進化還有12嗎
大概是赤蟻20體的樣子
在赤蟻的巢里大鬧一番，在今天就把等級升到最大吧，然後就這樣暫且先退下吧
如果進化的話，因為等級的變化而有暫時變弱的可能性，而且如果變成癖性很強的種族的話，也有不能好好的控制身體的可能性
如果因為尺寸比預料的大而卡在通道裡，只能活在哪裡的話就真的笑不出了
如果是那個神之聲的話，是會布下這種程度的陷阱的樣子
我向著打落在地上的赤蟻的屍體低下頭，向著赤蟻的巢的入口轉頭
那麼，玉兔和阿道夫就和平常一樣的留守吧
「グォゥ」
我向著玉兔的方向鳴叫，玉兔搖了搖頭
「ぺふっ！」
「不！跟了去！」
不，那有點危險......
「那邊，很黑，眼睛，看不見
的確是這樣，我使用【氣息感知】的話某種程度......
「妮娜，幫助！想做，些什麼！」
......這樣說的話，沒辦法啊
那麼，要去嗎
玉兔的【燈火】的話，在突入赤蟻的巢應該會派上用場
「那麼，希望我也能合作」
阿道夫把大劍從劍鞘裡拔出，插在地上
玉兔的【念話】好像也傳到了阿道夫那兒
阿道夫......說老實話，因為是和赤蟻沒有什麼區別的戰力啊......
把兩隻赤蟻勉強作為對手的程度吧
因為比我小，所以在狹窄的通路裡應該更加容易行動......
「阿道夫，排不上用場......」
等，等一下啊！別用這種有語病的傳遞方法！
不，不是，不是說反而派的上用場哦
真的，恩！
就算是我，三個阿道夫一起襲來的話也會相當的危險的哦！ 

185 长通路 
[長通路] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我讓玉兔乘在頭上，一邊用【氣息感知】調查周圍，一邊前進
赤蟻的巢裡面一如既往的暗，但是玉兔用【燈火】技能放飛了三個火球，所以燈光這樣就足夠了
......雖然火球會偶爾擦過裝飾，嘛，這也是沒辦法的
不過話說回來，通紅的牆壁啊
越往裡面走，不安就會越強
這個牆壁，是那個赤蟻用【粘土】特別製作的嗎
輕輕的用爪子挖一下，連一個痕跡都留不下來
如果會簡單的就被破壞的話，那邊才是會困擾的啊
但是，一個赤蟻都看不見是怎麼回事
因為入口有兩隻，所以覺得里面會有更多......
在沒有和赤蟻碰上的情況下，到達了通路分成三叉的地方
好像是建造的相當複雜的樣子
這個，說不定是打算把我們誘導到其他地方，趁這個機會從別的通路哪里赤蟻全部逃掉的想法吧
因為放棄了戰鬥所以不顯露出身影，之類的
實際上這前面的道路也 有分叉的話，佔有地利的赤蟻從我這裡逃掉是很容易的吧
也有準備了好幾個出口的可能性
一瞬間有了，我，玉兔，阿道夫向著別的通路前進「一定要活著再見！ 」這樣熱血展開的妄想，但再怎麼說是沒有的吧
現在沒有在這里分散戰力的好處
我往右邊的通路伸長脖子窺視其中
在視野的範圍裡什麼也看不見，特別是聲音也聽不見
我往喉嚨裡註入魔力
伸長脖子抿住嘴，呼的輕輕吹出魔力
【口哨】的技能
ぴゅぅーぴぃっ
安靜的紅色通道，響徹了愚蠢的聲音
靜下心來聽，好像能聽到混雜在反響的口哨聲中，一點點的腳步聲的樣子
是不是錯覺，在迷茫這個的時候
嘛，怎麼說，反正效果最開始就沒怎麼期待過
成功了就太好了，這種程度的東西
因為這種事而煩惱也沒辦法，趕緊前進吧
【通常技能【口哨】的Lv從1上升到了2 】
......這個，雖然上升了，但好像也沒有什麼好事啊
那個，說不定聲音傳遞到的距離邊長了嗎
有點值得慶幸的的感覺，也有點怎麼樣都好的感覺
吹口哨吹的好的話，作為消遣和一發藝也是有可能的啊......但說到我有必要的話，恩......
「要從這條路走嗎？」
阿道夫向我搭著話
我向阿道夫回頭，搖了搖頭然後沿路返回了
然後往中間的通路插進脖子，最後也往左邊的通路插進脖子
中間和左邊都和右邊一樣，氣息和聲音沒有什麼特別的
那 麼，就往左邊走過去吧
「グァッ」
我回頭向阿道夫打了聲招呼，然後就往左邊的通路前進
在我身體完全進入了之後，阿道夫就追在後面
為什麼選擇左邊的通路呢，關於這件事，沒有什麼特別的理由[一切都是命運石之門的選擇啊！！]
只是，用那個【口哨】是讓赤蟻認為我從右邊的通路過去了的誤解，這樣就能迷惑對方的思考這樣的考慮
作為我來說，也沒有什麼特別的意義，不認真程度的東西
如果順利的話就能讓赤蟻從這個通路逃出來......但是完全沒有那種跡像
是miss了嗎，是否應該先退回去......就在這樣考慮的時候，又出現了分成三叉的道路
到底有多大啊！赤蟻的巢
每次每次都那麼做也很麻煩，這裡就讓我這樣前進吧
雖然一邊維持著【氣息感知】一邊前進，但是漸漸的開始焦躁起來了
為什麼都是空殼啊，從那邊回頭的赤蟻到底向那邊走了啊
繼續前進的話，從背後傳來了什麼東西的氣息
是接近了巢的中心部位然後被引誘進去的模式嗎？
那麼的話，會來的啊
和我的預想一樣，從前方感覺到了很多螞蟻的氣息
並不是逃避，而是打算以數量把我壓潰的樣子
對這邊來說也是剛剛好，把你們一網打盡，然後把等級升到最高
......不過說到底，這也要看赤蟻到底虛弱到了什麼程度
這個狹窄的通路
塊頭很大的我的確行動困難......但是，同時能襲擊過來的赤蟻的數量也因為通路的狹窄而被限制住
這個通路的寬幅是起了積極的作用還是負面的作用，是不能單純的明白的
「クチャッ！」「クチャッ！」
「クチャ！」「クチャ！」「クチャァッ！」
赤蟻的叫聲，腳步聲開始接近
數量相當多啊
對我來說，在等級上升到了最大之後想要盡快的撤退啊......看來簡單的是逃不掉了
比起被夾擊來說，還是向一面襲擊過去擊潰它們比較好嗎？
......恩？【氣息感知】感知到了奇怪的地方？
【氣息感知】有反應的地方，是側面牆的對面
感覺很可疑，我就向著牆壁「グゥォオッ！」的吼叫起來
赤色的牆壁被剝落，從牆的里側出現了大量的赤蟻
赤蟻們好像打算在這裡迎擊我的樣子，所以用【粘土】做成了牆然後躲在了牆壁裡
與此同時，通路的前後也出現了大群的赤蟻
中招了
一瞬間，周圍完全被赤蟻包圍了
「クチャッ！」「クチャァ！」
果然這傢伙們，不是只憑本能行動的傢伙
有明確的指令角色，不是這樣的話，這樣是不可能的
這個數量......雖然對方因為毒變弱了，但是果然很苛刻嗎
不，示弱了要怎麼辦
可以示弱的情況是只有留有能撤退的選項的時候
現在變得悲觀也什麼都沒用
「グゥォォォォオッッ！」
好吧，無論幾隻都同時上吧！
全部都打趴變成經驗值給你看！ 

186 大混战 
[大混戰] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

只是粗略地環視了一下周圍，發現大概有八十隻以上的赤蟻。
總戰力太高了吧，赤蟻同志啊。
我嘶的吸了口氣，阿道夫唰地滾到我的腳下。
很好的觀察了我的動作啊。
如果阿道夫不能麻利的移動的話，先制攻擊就會失敗的。
我一邊扭轉頭和身體，一邊把灼熱吐息分散的向全方向吐出。
赤蟻們不但沒後退，反而以我的火焰為信號的向我突進過來了。
「kucha！」「kucha！」「kuchaa！」
我最大限度的用爪子尾巴和翼來應戰。
赤蟻也許是因為中毒的原因動作很慢，我能對他們的攻擊做出應對。
可以是可以但是也有點費勁。
赤蟻本來就有自我再生的技能所以跟其他C級的魔物比起來相當堅韌。
用爪子拍到地上，又站起來向我咬過來，這種情況也不少。
一隻接一隻的來，做不到完全殺死或者打成沒意識這種事。
爪子尾巴和翼，其中有一個疏忽大意的話就會受到很嚴重的攻擊。
無窮無盡的赤蟻蜂擁而至。
受到傷害的赤蟻立刻就撤回去，馬上跟在後邊待機的赤蟻交換。
在這期間，退回去的赤蟻用自我再生進行回复。
都是因為與我做對手的這幾隻赤蟻，沒法對退下的赤蟻進行最後一擊。
「kuchaa！」
啊，一不小心有赤蟻咬到我的手腕了。
以為受到了我一記重擊的赤蟻會直接退回去的，沒想到直接咬上來了。
看到了我正在走神抓住了這個間隙對我進行攻擊了。
因為被咬到姿勢有點崩潰，赤蟻一口氣開始猛攻。
「gwuooo！」
一邊亂揮被赤蟻咬著的手，一邊對周圍的赤蟻用灼熱吐息進行驅散。
把手腕上的赤蟻甩到地上，總算打死一隻了，升級之路好像還很長啊。
【得了360經驗。】
【由於稱號行走的蛋又得到了360經驗。】
……如果經驗滿了之後沒能逃出去，在巢裡進化也是預料之內。
阿道夫在我的腳下用大劍打著赤蟻。
以牽制為主要很好地誘導著赤蟻，減少了同時攻擊我的赤蟻的數量。
相當感謝啊。
……因為經常站在我視野的死角，從嘴裡放出吐息的時候，如果動作太大的話，有點擔心會把阿道夫捲進去啊。
「……身體，失禮了」
阿道夫爬上我的尾巴，從那裡跳向我的肩膀，防住了因為我的失誤漏掉的赤蟻的攻擊。
哦哦，謝了，脫險了。
我直接把阿道夫彈開的赤蟻用爪子貫穿，拍向牆上。
【得到了403經驗。】
【由於稱號行走的蛋又得到了403經驗。】
【厄病龍的等級從63升到64了。】
好，等級上升了。
稍微有點費勁,不過照這個情況下去應該能一口氣升個10級左右。
「ぺふっ（pefu）！」
『前邊！注意前邊！』
聽了玉兔的念話，馬上朝前轉過來。
把跳過來的赤蟻從打落到地上。
本想進行追擊直接打死的，但是從左右兩邊又有赤蟻跳過來了只好集中精力對付那邊。
把左右的赤蟻用翼打飛到遠處，回過頭來看前邊，發現剛才打落的赤蟻已經不在了，又是一隻新的赤蟻正在朝我跳過來。
這裡是地獄嗎？
太天真了。
雖然用毒讓它們衰弱了，但還是沒法扳平這個數量差啊。
一瞬間，赤蟻們的猛攻停下了。
我以為能稍微安心一秒鐘，精神鬆懈了。
下一個瞬間，赤蟻們看準時機，同時從四面八方猛撲而來。
我的後背完全交給阿道夫，向著前邊來的赤蟻進行鐮鼬連打。
然後往前一步，一個勁的把沒停下來的赤蟻用勾爪打向空中。
想辦法應付了前邊來的赤蟻之後，立刻回過頭。
不認為阿道夫能一個人對付後邊來的所有的赤蟻。
果然，漏掉的赤蟻正在朝我猛撲過來。
有五隻。
暫且躲開不受到傷害是最優先的，為了往上打稍微斜著用了龍拳連打。
朝著剩下的一隻，用頭突刺。
「kucha！」「kuchaa！」「kucha！」
赤蟻們叫著。
我的腳底下的地板溶化了，把我的腳吞沒進去了。
用【黏土】把通路改變了，是剛才看準時機進行的二段攻擊啊。
我想用力把腳拔出來,不過好像不太順利。
當然，赤蟻們是不會放過這個間隙的。
又嗚嚷嗚嚷的衝著我集合了。
「kuchaa！」「kuchaatsu！」
赤蟻，又叫了。
這次天花板變形了，變成紅色的針一樣向我伸過來。
真可惡啊，真是精通技能啊這幫魂淡。
下面用黏土封住我的腳，上邊是土做的針。
前邊又有一大群朝著我過來的赤蟻。
相當危險啊。
腳被封住了是最糟糕的。
這，這就是傳說中的被將死了嗎？
「……不好意思啊，我的親屬的事，向伊露希亞報仇的事，都拜託你了。絕對不能讓那傢伙繼續活著了」
阿道夫那樣說著，朝著大群的赤蟻突入進去。
就那樣用手推開赤蟻，一邊用大劍偏移赤蟻的攻擊一邊拼命的強行前進。
什、什麼？
要逃跑嗎？
話雖如此，但在這種地方不應該強行突破的啊。
絕對在途中就會被圍攻然後就完蛋了。
阿道夫用大劍斬向在前進方向上的赤蟻。
但是在那之前，在阿道夫死角里的赤蟻抱住阿道夫把他推到在地了。
阿道夫受身之後又站起來了,不過阿道夫周圍的赤蟻一邊盯著他一邊準備著。
「【decoy】」
阿道夫詠唱了咒文之後，剛才馬上要朝我飛撲過來的赤蟻突然停下了。 

187 崩塌 
[崩塌] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

赤蟻們從我這裡移開視線一齊向阿道夫轉過去。
明明好不容易把我的腳固定了封住了我的動作，把天花板改造成武器了。
赤蟻們簡單地放棄了這個能打死我的絕好的機會。
恐怕是剛才阿道夫使用的咒文〖誘餌〗的效果吧。
那個應該是能強制讓敵人攻擊自己吧。
這麼說來第一次對戰的時候，只注意到阿道夫了，完全沒察覺從背後迫近的勇者的存在。
還以為是勇者的技能〖忍足〗和〖幻影〗的效果,不過好像不僅僅是因為這兩個技能。
肯定那時候阿道夫提前使用了〖誘餌〗吧。
「kuchaa！」
赤蟻們向阿道夫湧過去。
阿道夫打算應戰，不過被圍成那個樣子的話是不可能的。
正面的赤蟻的撲咬阿道夫用大劍擋住了，趁著這個時候背後的赤蟻咬向阿道夫的肩膀。
阿道夫向就那樣，被拉倒了。
阿道夫應該不是認為敵得過那麼多的赤蟻才跳到赤蟻群中的。
是為了爭取我從〖黏土〗中掙脫的時間，拼上性命去當誘餌。
我慌忙的想從〖黏土〗掙脫,不過腳拔不出來。
雖然明白，但是黏土比我想像以上更結實。
用盡全力想把腳抬起來但是只有一點嘎吱嘎吱的響聲。
連一條縫都沒出現。
越著急越白白的浪費時間，一陣無力感向我襲來。
可惡，可惡，為什麼拔不出來啊！
赤蟻們把阿道夫拉倒之後攻擊還沒結束。
趁著阿道夫無防備的時候，打算壓死阿道夫。
赤蟻一隻接一隻的聚集起來，在阿道夫的上邊像山一樣堆起來了。
「gwugaa！」
我用盡全力把牙敲到地上。
腦袋感覺到很大的震動的同時，感覺到了地上出現了裂縫。
就這樣再一次把牙敲到地上。
好像有三顆牙從牙根那裡折了。
掉下去的牙在地面滾動的同時，血從嘴裡流出去了。
但是，地板有裂縫了。
我竭盡全力地踢向地板，裂縫變得更大了，終於地板破碎了，我的腳解放了。
「kucha？」「ku，kucha！」
聽到我發出的聲音，有好幾隻赤蟻沖我回頭了。
我跳起來的同時，大力的上下甩頭把玉兔拋起來了。
「peefuu!?」
一邊把身體團成團一邊把頭伸出去，張開大嘴把玉兔回收到嘴裡了。
在那之後立刻用了〖滾動〗。
對不起，玉兔。
為了使用〖滾動〗沒別的辦法了。
玉兔的〖燈火〗消失了，周圍立刻變得漆黑一片。
但是，周圍的地形和赤蟻的位置我大概掌握著。
想就這樣朝著阿道夫身上的赤蟻之山…不對，即使突擊的話，能破壞的了嗎？
而且剛才確實是有幾隻赤蟻沖我回頭了。
即使是為了幫助阿道夫衝進去，別的赤蟻肯定也會妨礙的。
那就碰碰運氣，賭一把吧。
我從去阿道夫的方向上轉了個90度朝著牆滾過去。
因為周圍很黑沒能很好的掌握距離感,不過乾脆什麼都不想繼續加速。
後背直擊到牆上了。
感覺身體好像要被壓碎一樣。
「咚—」的一聲，周圍的通路搖動了。
或許是對這個聲音感到詫異，赤蟻們鬧騰的聲音停下來了。
「……kucha？」
黑暗中，出現了一聲赤蟻叫聲。
因為到剛才為止的喧囂一下子停了，那個叫聲很好地迴響著。
之後，通路的天花板開始脫落下來。
雖說只是一部分，但是赤蟻們用黏土技能固定的非常堅固的沙塊也在。
如果被那個打中的話會受到很高的傷害吧。
隨著天花板的崩塌，土塊和石頭也開始往下掉。
「kucha！」「kuchaa！」
「kuchaa！」
通過聲音就可以明白，赤蟻現在分散開了。
暫且可以說做的不錯。
這個通路因為為了赤蟻們容易隱藏而把牆改造了，天花板的支撐變得很不穩定。
更別提赤蟻把天花板的一部分變成了針的形狀，天花板的空隙更大了。
因為我又施加了巨大的衝擊，本來已經歪斜的部分又受到了外力，不結實的天花板就開始崩塌了。
很大的岩石從上面掉下，掠過我的肩膀。
好險啊，那個如果打中我的話會受到很大的傷害吧。
首先，想要有燈光啊。
我呸的朝上吐出玉兔，用頭接住。
是多虧了我的口水嗎，很順利的粘到我的頭上了。
……玉兔好像有什麼非常想說的話,不過還是沉默著用了〖燈火〗。
我彎下身，在通路中跑了起來。
一邊避開亂竄的赤蟻和落下的瓦礫，一邊向阿道夫前進。
赤蟻們好像打算離開這裡,不過有一隻赤蟻，和我對視之後猛撲過來。
「kuchaa！」
我揮了一下爪子，刺中了赤蟻的身體。
不知是因為崩塌太劇烈了，還是因為中毒了弱化太嚴重了，或者是之前戰鬥中受到傷害太多了，就一擊赤蟻就不動了。
〖得了432經驗值。〗
〖由於稱號行走的蛋∶Lv—又得到了432經驗值。〗
〖厄病龍的等級從64上升到65了。〗
等級又提高了。
確實等級上升的很快,不過到現在為止沒有覺得很危險。
因為沒其他選擇，不過說不定即使有也會照現在這麼做吧。
阿道夫滿身是血的在地板上躺著。
聚集的赤蟻，由於崩塌已經散開了。
看到阿道夫的嘴角動了，還活著所以我安心了。
不過，那個也只是一瞬間的事。
阿道夫的上邊很大的土塊正在掉下來。
我猛撲過去，用後背防禦那個土塊。
在我的背上，土塊爆散了。
總算是趕上了。
我垂下頭伸出舌頭，把阿道夫回收到嘴裡。
在那之後，與赤蟻們一起逃了。
這個附近的赤蟻改動過的牆壁也會這樣崩塌吧。
必須要逃到安全的地方啊。 

188 队长蚁 
[隊長蟻] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我一邊盡量避開落石，一邊直著往前跑。
雖然這麼說但因為路很窄，沒法大幅的左右移動。
只能調整速度快慢來迴避落石。
避不開的落石用尾巴彈開了。
我也考慮過用〖滾動〗,不過那樣做的話玉兔的〖燈火〗就沒了。
在這麼窄而且還有落石的通路里捨棄燈火的光亮是自殺行為。
而且如果被赤蟻的〖黏土〗困住，變成沒辦法動的狀態的話很可能就完蛋了。
所以在超過赤蟻的時候，如果有餘裕的話，就用前腳踩上，用爪子把背割開。
「gucha！」
【得到了448經驗。】
【由於稱號行走的蛋∶Lv—又得到了448經驗。】
【〖厄病龍〗的等級從65升到66了。】
因為從崩塌中竭盡全力逃跑的赤蟻毫無防備，很簡單的就能打死。
如果從這個正在崩塌的通路逃出去到了安全區域的話，就又該開始與赤蟻的集團戰了。
雖然多少有點吃力，但是必須趁這個機會把赤蟻的數量減少一些。
「kuchaa！」「kuja！」
揮舞爪子，赤蟻一隻接一隻的被殺死了。
等級從66升到67，68，69，一直上升著。
如果只顧赤蟻退治的話被活埋的可能性很高，但是經驗值也很有誘惑啊。
也快進化了,如果就這麼一口氣升級的話，status也會提升相當多。
因為阿道夫幫不了忙了以為接下來的戰鬥會很辛苦,不過照這麼下去我應該能變得相當能打了。
而且通路開始崩塌時候，一半以上的赤蟻往反方向逃了。
因為也有逃跑沒成功被埋住的赤蟻，我必鬚麵對的赤蟻的數量大幅減少了。
在拐角的前邊，有一隻大的赤蟻在那里站著。
一眼也沒看逃跑的同伴，一直盯著我。
如果過了那個拐角的話，應該就能從崩塌的通路中離開了。
因為從那裡就會再次開始和赤蟻的戰鬥，沒有疏忽大意的餘裕。
就在這時，在那隻大的赤蟻的跟前，一隻赤蟻停下了。
「kucha……」
停下來的赤蟻，叫了一聲。
如果不逃跑的話會被活埋的，像是說了這樣的話。
儘管如此大赤蟻還是沒有動。
小赤蟻好像放棄了勸大赤蟻，很小地搖了搖頭，在大的赤蟻的旁邊停下，向我轉過來了。
「……kucha」
這次，是輪到大赤蟻發出聲音。
小赤蟻，就像剛才的大赤蟻一樣，對叫聲毫無反應。
忽然，感覺到了大赤蟻好像笑了一樣。
……那個，被這麼做的話，感覺好可怕啊。
「pefu？」
『翻譯，需要嗎？』
不，不用了。
可是兩隻並排的話就擋住道了，看來得稍微費點功夫了。
反而言之，被大赤蟻影響了停下的赤蟻只有一隻真是太好了。
如果有五隻左右在的話，所有人都要等著被活埋吧。
如果只有兩隻的話，還是能突破的。
---------------------------------------------
種族∶大?紅奧加蟻
狀態∶通常
Lv∶34/55
HP∶264/277
MP∶84/102
------------------------ ---------------------
----------------------------- ----------------
種族∶紅奧加蟻
狀態∶毒
Lv∶19/55
HP∶131/205
MP∶32/71
---------- -----------------------------------
……就status而言，也就是說新兵和隊長嗎？
算了，多餘的事不去想了。
心如果動搖了的話，會要命的。
那兩個傢伙準備在這個崩塌的通路中跟我決勝負。
「kucha！」「kuchaa！」
新兵蟻和隊長蟻的〖黏土槍〗飛了過來。
如果用翼防住的話，會擋住視野。如果用尾巴迎擊的話，姿勢就崩壞了，對速度的影響很大。
要用身體防住嗎？
不行，如果向後仰的話赤蟻會攻擊過來的。
新兵蟻姑且不說，隊長蟻的〖黏土槍〗傷害很高啊。
不可能接下那個還擺出完全沒事的樣子啊。
「pefu！」
『用翼防住！』
真，真的嗎？
如果視野沒了的話，趁這個間隙會飛撲過來的吧。
隊長蟻有一般的速度（指沒被毒弱化）。我以不完全的狀態，能應對的了嗎？
算了，這裡就相信玉兔吧。
玉兔在某種程度上知道我是怎麼想的。
明白我的想法之後，才說的應該用翼防住。
我用翼覆蓋住前方，彈開了黏土槍。
相當的沉重啊，差點以為要貫穿了。受到了很大的傷害啊。
這個飛的時候會稍微出現問題的吧。進化的時候應該會治好吧，某種意義上來說正好。
「pefu！」
『很大的，跳過來了！翼收回去，目標是右肩！還有一隻，目標左腳！』
哦哦，非常感謝啊。
〖念話〗好像能竊取赤蟻的想法。
這樣的話沒有必要懷疑是佯攻了。
新人蟻的位置，通過聲音可以知道。
也許，是故意一邊發出聲音一邊跑的。
是為了讓我察覺不到隊長蟻的動作吧。
總而言之，是誘餌。
新人蟻即使受到最糟糕的攻擊也無所謂吧。
我左腳踢地跳起來了。
新人蟻的牙掠過我腳下，衝過頭了嗎？
我把頭向前傾，迴避天花板落下來的石頭。
然後一邊用力把右肩膀往後拉一邊把翼收回到後邊。
「kucha!?」
隊長蟻的攻擊，打空了。
我把縮著的手向前推出去，用爪子貫穿隊長蟻的頭。
就那樣拍到拐角的牆上，用上體重擒抱。
我拔出爪子之後，隊長蟻仰著朝地面掉下去了。
【得到了544經驗值。】
【由於稱號行走的蛋∶Lv—又得到了544經驗值。】
【〖厄病龍〗的Lv從69升到70了。】
……還有五級嗎？
「kuchaaaaa！」
新人蟻大叫一聲，朝我的後背追擊。
我用〖鐮鼬〗，貫穿了新人蟻所在地的天花板。
紅的沙塊兒掉下來，擋在了我和新人蟻之間。
感覺好像聽到了對面傳來噗嗤一聲。
並且以那個為最後，通路的搖晃停下了。
【得到了273經驗值。】
【由於稱號行走的蛋∶Lv—又得到了273經驗值。】
……總覺得餘味很糟，但是暫且算是脫離困境了。
在復雜的思考中，我又面向了前方。
「kuchaa！」「kuchaa！」
「kucha！」「kucha！」「kucha！」
……平安的從崩塌的通路中逃到這邊的赤蟻，大概有二十隻左右啊。
這個數量的話，應該夠升到滿級了，終於能看到終點了。 

189 逃跑战 
[逃跑戰] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

背後由於剛才的崩塌被堵住了。
面前有像小岩龍一樣的赤蟻二十隻。
如果是在森林中苦戰時候的我知道的話是會瘋掉的情況。
但是只要能從這裡殺出去，就能賺到足夠的經驗值之後平安的從赤蟻的巢穴中脫離出去。
剛才的通路因為赤蟻自己拆毀牆壁的原因很寬廣，所以這裡的通路感覺有點窄。
要是這裡的話，同時攻過來的赤蟻最多大概在五隻左右嗎？
「gwu……」
我閉上嘴輕吼一聲，牽制赤蟻們。
「kuchaa！」
以在前方的赤蟻叫的這聲為信號，在前排的赤蟻一口氣的朝我打出了〖黏土槍〗。
是飛石的暴風雨啊。
是因為在剛才的地方有打中友軍的可能性才沒有〖黏土槍〗亂射的嗎，但在這裡的話不會打中友軍所以毫不猶豫的開始亂射了。
沒有地方能躲，用〖鐮鼬〗迎擊的話也會沒完沒了。只能往前突進了吧。
我魯莽的揮動手臂，一邊打掉飛石一邊接近赤蟻。
沒能躲開的沒完沒了的〖黏土槍〗打在了臉、手、胸上。
因為玉兔在的我的頭部，所以無論如何也要護住頭。
或許是因為多虧了等級很高所以不是很痛,不過儘管如此這個數量的話相當吃力。
強行縮短距離，用爪子攻擊在前排站著的赤蟻。
因為阿道夫在嘴裡所以不能用吐息。
只好靠直接攻擊打倒赤蟻。
「pefu！」
隨著玉兔的叫聲，身體受的傷稍微減輕了。
好像對我使用了〖休息〗的樣子。
相當感謝啊。
赤蟻因為毒的原因身體能力下降了許多。
我進入巢之後升了7級。
有這個差距在的話二十隻左右應該能幹掉。
我大幅度的抬起手臂。
看到這個好機會的赤蟻朝我的身體咬過來。
我轉向赤蟻的方向，使勁的用手橫掃。
二隻赤蟻變得像三明治一樣。
身體和手足的碎片飛散到附近。
【得到了806經驗值。】
【由於稱號行走的蛋∶Lv--又得到了806經驗值。】
【〖厄病龍〗的等級從70升到72了。】
……果然，還是不要大揮大掄了嗎？
雖然一口氣能打死但是在硬直的期間受到傷害就不合算了啊。
身體向後扭轉避開攻擊，用爪子迎擊。
用翼擋開攻擊，用爪子迎擊，〖鐮鼬〗擊落飛來的石塊。
為了用〖自我再生〗而退下的赤蟻無視掉了。
如果被車輪戰的話會很累但是沒有去迎擊的餘裕。
因為赤蟻的MP確實減少著，所以還是應該這麼消耗下去。
又用爪子殺死了一隻赤蟻。
緊接著宣告獲得經驗值的神之聲之後，把姿勢崩潰的赤蟻踢飛到後排。
絲毫沒有間隙的一隻接一隻，果然還是很累。
或許，順利的話沒準可以利用赤蟻的這個陣型啊。
我向前踏一步，看準時機進入接近戰。
手臂很難揮動，攻擊起來很費力。但是這樣就好。
「pefu……」
好想讀取了我的思考的玉兔，小小的叫了一聲。
如果知道我的想法的話，就好說了。
趁著赤蟻向我攻擊的時機，向前搖了一下頭。
落下的玉兔伸長耳朵，捆上我的牙跳進我口中。
我再次縮短與赤蟻的間隔，零距離使用了〖滾動〗。
「kucha!?」
我一邊把赤蟻捲進來，一邊前進。
好，能行。
赤蟻們採用著受傷的赤蟻向後撤來進行回复的戰術。
順利的話把受傷的赤蟻一起捲進來的話，就能一網打盡了。
赤蟻們為了停住我的〖滾動〗幾隻協力做了〖黏土〗的牆。
但是現在赤蟻們是排成了一排，隨便用〖黏土〗的話會把友軍捲進來，只會讓事態更加惡化。
因為MP用盡的赤蟻有很多，想步調一致的話應該不是那麼簡單就能做到的。
「kuchaa！」「kuchaa！」
赤蟻的哀鳴聲迴響著。
從體表感受到了踩碎或者彈開赤蟻的感覺。
【得到了392經驗值。】
【由於稱號行走的蛋∶Lv--又得到了392經驗值。】
【得到了376經驗值。】
【由於稱號行走的蛋∶Lv--又得到了376經驗值。】
【〖厄病龍〗的等級從72升到73了。】
【得到了403經驗值。】
【由於稱號行走的蛋∶Lv--又得到了403經驗值。】
【得到了415經驗值。】
【由於稱號行走的蛋∶Lv--又得到了415經驗值。】
【〖厄病龍〗的等級從73升到74了。】
在腦海裡，神之聲的通知連續不斷。
由於神之聲的原因，我感覺快要暈了，真希望能停下來。
【稱號〖災害〗的等級從5升到6了。】
……啊，災害的等級上升了嗎？
本來進化之前不希望它上升的，不過都讓蟻巢半毀了上升也是沒辦法吧。
「kuchaa！」「kuchaa！」「kuchaa！」
最後排的三隻赤蟻，面向我提高叫聲。
在赤蟻面前，一道紅色的牆壁出現了。
不知是因為MP不足還是因為是趕造的，比起通路的牆看起來很不結實。
我提升滾動的速度，向牆壁撞過去。
剛做好的土牆，碎了。
我踩碎牆後的赤蟻。
【得到了392經驗值。】
【由於稱號行走的蛋∶Lv—又得到了392經驗值。】
【〖厄病龍〗的等級從74升到75了。】
【〖厄病龍〗的等級滿級了。】
【滿足了進化條件。】
終於，滿級了。
我就那樣繼續滾動，目標是蟻巢的外邊。
倖存的赤蟻從背後追來了,不過半路就放棄而止步了。 

190 阿道夫的手臂 
[阿道夫的手臂] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我從赤蟻的巢出來之後，
依然繼續滾動了一陣子，
直到與赤蟻的巢有了點距離。
因為巢中赤蟻的數量應該還剩一半以上，
有追來的可能性。
-
我的身體被〖粘土槍〗黏住後，遭到狠狠地連續攻擊，又是被咬又是被打的。在防禦的過程中，翅膀和尾巴也變得破破爛爛了。阿道夫也身負重傷。總之，現在想要先到能讓身體放心休息的地方。
-
在稍微離開赤蟻巢的地方，就找到了仙人掌，所以決定停下來進行恢復。
座落於小山丘上，所以景緻也不錯。
是這裡的話，有危險的魔物靠近，
也可以馬上發現。
-
我把阿道夫放在土上，
並把玉兎吐了出來。
-
「befuu（擬聲）……」
-
玉兎震動著身體。
唾液的飛沫飛了過來。哇，真慘吶。
-
到海邊附近就行了嗎……。
現在還沒有，
不過乾燥之後會有奇妙的臭味啊。
聽說動物對自己的臭味毫不在意，
所以玉兎聞到的臭味是我的五倍吧?
玉兎正用死魚一樣的眼睛看著我。
-
總之，先來幫阿道夫恢復。
-
阿道夫的身體到處都是傷。
特別是正面被咬的右肩，潰爛著。
不，但是，肩膀以外的地方，
受的傷缺比想像中還淺……？
-
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖阿道夫・アーレンス〗
種族：地球·人類
狀態：囚犯的刻印·流血（小）·昏睡
等級：49/85
HP:42/320
MP：14/105
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
狀態出乎意料的穩定。
玉兎在我的口中時，
已經預先施放某種程度的【休息】了吧。
我安心地鬆了一口氣。
-
グッジョブ(玉兎，做得好！)
今天已經用了【燈火】和【念話】，
現在又加上了【休息】，
MP盛大地使用了啊。
要好好休息喔！
-
我看向玉兎，
被她用半睜的眼盯視。
沒、沒辦法嘛……。
唾液，已經放棄了吧。
-
我為自己放了一次【休息】後，
也為阿道夫放了三次。
多虧如此，我的MP歸零了，
不過，阿道夫的HP大體上恢復了。
-
【通常技能〖休息〗從2級向3級上升了。】
【稱號技能〖救護精神〗從8級向9級上升了。】
-
進化前，這相當令人感激。
如果能向擅長回复魔法的龍進化就好了，
但是厄病龍有那樣的路線嗎?
-
我輕輕地舉起阿道夫的手臂。
肩膀的地方似乎有點奇怪？
沒關係嗎?這個？
-
到現在為止我看過的恢復魔法，
基本上只能提高自然治愈力，
沒有那以上的效果。
也就是說，即使受傷的地方被癒合，
缺損的部位也不會再生。
損傷過重甚至有後遺症殘留的可能性。
-
阿道夫的右肩，
因為被赤蟻咬的緣故，
肉幾乎都被削掉了。
現在只是姑且還連在身上……
但今後還能不能跟以前一樣行動，
還無法知道。
假設成功洗脫了冤罪，
阿道夫可能也無法再以劍為業了。
-
「pefuu……」(擬聲)
-
玉兎一邊仰望著我，耳朵一邊下垂。
玉兎也在擔心阿道夫的手臂吧。
-
「……u，ugu，gu」(擬聲)
-
幾分鐘後，由於恢復魔法的緣故，
阿道夫爬了起來。
他坐起身，還瞇著眼睛。
-
「……啊，原來，我還活著嗎？」
-
他孤零零的，這樣嘟囔著。
-
被勇者背叛的時候，
他一定已經做好死的覺悟了吧。
赤蟻聚集而來時，
「這次，真的要死了啊……。」
他是這樣想的吧。
-
「還有，好像被幫助了啊」
-
「gwuu……」(擬聲)
-
不，不，該道謝的絕對是我。
立足處被固定不能動的時候，
要不是阿道夫親自作為誘餌來爭取了擺脫的時間，我就會被聚集的赤蟻殺了吧。
-
阿道夫突然四處張望，
是在尋找著什麼吧？
想喝水？
那麼，我現在馬上來解體仙人掌……。
-
「pefu～」(擬聲)
「啊，我的劍！」
-
不愧是玉兎，觀察力真好。
大劍與阿道夫一起回收了啊。
噗噗地吐出了大劍和劍鞘。
……一瞬間，阿道夫嚴肅了起來。
-
「啊啊，對不起。」
-
阿道夫踉蹌地站起來後，
經過短暫的猶豫，
就用右手把大劍舉起。
那短暫的猶豫是為什麼呢？
也許是我的唾液的錯嗎？
-
可是，肩膀被赤蟻重創的的右手，
有足夠的力氣舉起大劍嗎？
這個情形沒問題吧…。
-
阿道夫，準備用右手揮起大劍。
就在手臂舉到最高的時候，
阿道夫顫抖的手只能無力地鬆開，
而大劍落到了地上。
-
他蹲下將大劍收回鞘，接著慢慢坐下。
頓了頓後，緩緩地搖了搖頭。
-
儘管如此，在他的眼中看不見灰心。
阿道夫一定在起床的時候，
就已經註意到了吧。
自己的慣用手，已經不能用了。
-
「已經沒有為那個國家效力的心情了。
這樣的我，失去了劍也沒差吧。
……但是，我想以生命為代價，
捅那個男人一刀！」
-
他的語氣十分寂寞。
-
壓抑的沉默持續著。
反映出阿道夫的內心吧。
玉兎也無精打采地垂著耳朵。
-
我也是，不太明白該怎麼辦。
-
「……我的複仇，可以託付給你嗎？」
-
似乎注意到我的困惑，阿道夫加了一句。
-
「gwuo」(擬聲)
-
「pefuu……」(擬聲)
《責任，會承擔……》
-
玉兎用〖念話〗這樣傳達，
阿道夫緩和了嚴肅的表情，微微地笑了。 

 
191 迈向强大的龙 
[邁向強大的龍] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

等到阿道夫冷靜下來後，我向玉兔傳達了我接下來要進行進化這件事。
而阿道夫好像也對魔物進化的知識有所了解。
進化被認為是當魔物獲得一定的經驗值後身姿發生巨大變化的一種現象。
「普通來說，進化成危險度極高的邪龍什麼的，是絕對不能隨便放任的事情，但現在的
我居然對此感到十分的信賴，真是不可思議啊。」
阿道夫這樣說完，就在沙地上坐下了。看起來有一點點寂寞呢。
我覺得應該不單單是因為手臂的原因吧，阿道夫大概再一次強烈地認識到世界上已經沒
有自己的容身之所了吧。
不，如果單純那樣認為的話，那我就是在把阿道夫當作笨蛋來看待了。
那阿道夫他不僅被冤枉成殺害自己親人的犯罪者，最後還決定帶著邪龍一起回故鄉發起
叛亂，那個男人大概也對自己人生的終結做好覺悟了吧。
喂喂，神之聲。
反正你都聽得到的吧。
現在我可不會再說只要能成為善龍那就怎樣都好這樣的話了。
所以，拜託至少讓我成為擁有能夠打倒那個勇者的力量的龍吧。
我呢，如果可以的話希望在人類的集落中生活。
為此也盡可能地獲得相應的技能和稱號。
但是，現在的第一目標是救出妮娜。
哪怕對朋友見死不救都要恬不知恥地和人類打好關係，這樣的事情我做不到。
【希望了解可能的進化路徑嗎？】
真的好久沒有聽到過這個提問呢。
當然，我也沒有拒絕的理由。
雖然不知道這一次有幾個進化選項，總之選擇一個能夠把勇者打飛的進化就是了。
因為現在的等級是B-，所以可能會有A-等級的進化選項。
比大蜈蚣還要強大的存在，有點難以想像啊。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
【未來】
無名醜龍：classA
潘多拉：classA
雙頭銜尾龍：classA
戈耳工龍：classA-（注：戈耳工，Gorgon，或者譯作蛇發女妖、高更、意為可怕的，另有人謂為高聲咆哮的，在希臘神話中，是三個長有尖牙，頭生毒蛇的恐怖女妖，她們當中的代表就是最小的那個美杜莎）
戰輪惡魔：classA-（注：英文名demon・chariot，音譯迪蒙・扎利奧特，或者意譯戰輪惡魔）
【現在】
厄病龍：classB-
【過去】
厄病子龍：classD+
寶貝龍：classD-
龍蛋；classF
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
啊啊，全部都是A級呢，真是太好了。
一瞬間，真的只有一瞬間，我想著可能會有很強力的善龍路線出現，不過看起來並沒有這種好事呢。
這種事情光看名字就能知道了。
這一次，淨是一些惡趣味的進化選項呢。
不過，確實我也有說過想要力量這樣的話。
潘多拉是什麼啊。
這真的是龍（古拉貢）嗎？潘多拉貢嗎？
這不明擺著是散播災厄的魔龍嗎？
雖然至今為止我的進化確實是變得越來越不妙，終於改邪歸正的可能性已經為零了嗎？
這算什麼啊！
我救護精神和小小的勇者這兩個稱號的等級也明明蠻高的嘛。
是因為厄病龍的原因嗎？因為我是厄病龍所以被歧視了嗎？
真是太過分了。
如果我進化後進入城鎮的話，肯定會造成全國上下的大恐慌啊。
嘛，總之，先看看詳細的說明吧。
【戰輪魔龍：classA-】
【別名是噩夢的巨輪。傳說中拉著魔界的戰車的惡龍。】
【像針球一樣全身上下長著無數的刺針，所到之處連地形都會崩壞。】
【因為羽翼退化了的原因，所以不會飛。但是取而代之，利用身體的針刺甚至能在陡峭的巨壁上疾馳。】
【因為連山丘都會被他碾平，所以會導致地圖變得不可靠。】
這是來自哪裡的惡魔啊？
不不不，一本正經地想著世界的某處有著這樣的魔龍的我也變得奇怪起來了呢。
進化成這樣的魔龍，毫無疑問能把勇者打飛呢。
不過會把妮娜也一併打飛就是了。
感覺只要稍微努力一下的話連世界都能毀滅啊。
的確進化成這樣的龍後使用滾動一定會很快樂，不過這個選項駁回。
【戈耳工龍：classA-】
【持有五隻魔眼的龍。】
【五隻魔眼分別持有施放催眠、混亂、麻痺、猛毒、石化的詛咒的能力。】
【能讓敵人陷入無法逃脫的多重強烈的異常狀態，從而可靠地咒殺死敵人。】
【而且，可以將頭髮變成蛇一樣的魔物。】
嗯嗯，雖然只有A-，但能力運用得好的話應該會很強。
不過，有五隻眼睛的話視點會變得怎樣呢，稍微想像不出來啊。
雖然總的來說並不是什麼不好的機能，但是這不是最終進化吧。
如果是最終進化的話，我可不想接下來的一生都得用那副樣子去見人了啊。
【銜尾雙頭龍：classA】
【違背此間之理的知曉永恆的龍。長生不老。】
【雌雄同體的雙頭龍。他的存在自身就是永恆和禁忌的象徵。】
【操持著違抗神明、褻瀆生命的魔法。】
【HP、MP都深不見底，是使用回复魔法的專家。】
太好了！
這個絕對是提升救護精神的成果啊。太好了！
我才沒有在高興呢，混賬！
我不需要這麼誇張的東西，所以稍微拿點正經的選項出來好嗎？
【潘多拉：classA】
【傳說中為世界帶來災厄的魔龍。】
【持有著將人變為魔物，將魔物變為人的咒術。】
【動作遲緩，體表十分堅固。死亡的時候，會放出大範圍的強力的死之詛咒。】
【流傳著遠古的勇者把潘多拉引誘到自己邊境上的故鄉，然後將其討伐這樣的傳說。】
不要，這可不要。這可是直接在邪龍路線上跑到終點啊。
不過這個的意思難道是說，我能夠自力變回人類嗎？
不，考慮到神之聲的前科，她的話可不能太過信任，而且說起這個，我最初就是因為她亂七八糟的說明而上當的。
誒，接下來就是最後的選擇了。
【無名醜龍：classA】
【因為沒有被人發現過，所以連名字都沒有的龍。】
【除了醜陋一詞之外沒有其它話語能夠用來形容他的身姿。】
【因為經常性地大量散發著兇惡的詛咒和猛烈的劇毒，所以連接近他都很不容易。】
【草木自不必說，連土地本身都會被他腐蝕，動物目睹他的身姿後全部會馬上陷入毫無痛苦的安眠中去。】
【邪龍為了遇見自己以外的生物而不斷地向前走著。】（注：聯繫上下文，覺得作者應該打錯字了，把遇見打成了夢見）
【邪龍在世界的盡頭髮現了永不枯萎的鮮花後，知道了自己一直沒有能夠和其他生物相逢的原因。】
【於是他在鮮花面前慢慢地蹲下了，再也沒有向前過邁出下一步。】
.......。
我真的到底該怎麼辦啊。
這聽起來不就像是最終BOSS或者隱藏BOSS之類的東西嗎？
我現在可沒有把這些全部都當成玩笑話一笑而過的心情啊。
一個不小心說不定會把哈雷納爾怎個給消滅掉啊。
進化成這個的話強不強大先別說，在這之前麻煩的事情就夠多了。
雖然想要再收集一些稱號技能看看會不會有其它新的進化選項，但是現在已經沒有時間了啊。
現在就得馬上進化然後利用今天和明天再把等級重新提升，最遲後天就必須出發去哈雷納爾了。 

192 第四次进化 
[第四次進化] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

戰輪魔龍、戈耳工龍、銜尾雙頭龍、潘多拉、無名醜龍...。
不行啊，不管考慮多少回都做不出選擇、
感覺無論選了哪一隻以後都會後悔。
雖說如此，還是想要完成進化然後再一次到螞蟻的巢穴裡升級，之後再出發去哈雷納爾
營救妮娜啊。
畢竟進化之後等級會變回一級。
搞不好進化後一級時的初始能力值會變得比進化之前的能力值還要低，戰力和現在相比
也會暫時有所下降，必須先升級變強，時間非常緊迫，所以事到如今不能還猶豫著想要
增加更多不明所以的稱號技能來獲得更多的進化路線了。
馬上下決定吧。
就算以後會為現在匆匆決定進化路線而後悔，我也不想對妮娜見死不救。
我現在可沒有慢慢考慮的餘裕，眼下營救妮娜的目標是最優先的。
雖然只是直覺，但是這些選項恐怕都不是最終進化。
畢竟並有出現以前曾經看到過的邪龍賈巴多戈的名字（注：見15話）。
而且這一次和之前不同，神之聲並沒有乾涉我的選擇，要求我選還能繼續進化的路線。
恐怕神之聲認為這裡的全部選擇都挺不錯的，並不需要誘導我選擇，但是這裡的五個種
類的龍我都不怎麼想選啊。
從神之聲喋喋不休地對我進行的干涉來看，它應該是有相應的目的的。
第二次進化時我本來是想選littledragon，避開厄病子龍的，卻被神之聲用人化之術掉
上鉤了。
而我在選擇厄病龍的時候，神之聲對其他的進化選項都十分露骨的否定了。
在這最後的最後卻還是得自己做決定啊。
恐怕神之聲是覺得這些進化的最終方向大抵是差不多的，只不過是還沒有到達最終目標
而已，所以對於中間的詳細路線不用那麼在意也可以。
這麼考慮的話，在進化選項已經全部被染得漆黑的現在，神之聲也沒有什麼好來干涉了
的。
然而我現在並沒有把進化推遲來獲得更加好的進化選項這樣的選擇餘地。
老實說雖然全部的進化選擇都不怎麼樣，但是還是先把絕對不想選的進化選擇除去先吧
。困惑的時候就用排除法做決定好了，雖然很消極但是也沒有辦法啊。
戰輪魔龍不選。
而且等級也是A-，首先就pass掉吧。
估計是滾動特化的進化選項，但是即使是這樣也不想選。
這個大概是這次的進化選項裡最弱的一個。
萬一進化成這個最後反而輸了給勇者，那就本末倒置了。
無名醜龍也有點想排除掉。
雖然聽上去是能夠打倒勇者，但是也有可能會連勇者所在的國家都不小心一起消滅掉。
而且變成一生都孤獨一龍什麼的，我個人情感上也絕對想要避免這種事情發生。
戈耳工龍，銜尾雙頭龍、潘多拉。
果然，選擇的話就從這三個里面選吧。
戈耳工龍的級別雖然比其餘兩個要低，但是能夠導致敵人狀態異常的魔眼說不定能夠彌
補數值能力上的差距。
但是這只是從那個神之聲的說明文裡得出的判斷。
雖然眼睛太多了稍微有一點、不、是非常地噁心，但現在已經不是說這種話的時候了。
多多練習的話應該可以只睜開兩隻眼，把其他多餘的眼睛都閉上吧。
潘多拉的速度太低，而且還有死後會散播強力的詛咒這種像玩梗一樣的屬性。
散播災難什麼的，聽上去就很不吉利所以不太想選啊。
雖然能夠將魔物轉化為人類的能力很吸引人，但是具體是怎麼樣的卻不是很清楚啊（搞
不准又會被神之聲給忽悠了）。
嗯，等一下。
神之聲，拜託再念一遍銜尾雙頭龍的說明文。
【銜尾雙頭龍：classA】
【違背此間之理的知曉永恆的龍。長生不老。】
【雌雄同體的雙頭龍。他的存在自身就是永恆和禁忌的象徵。】
【操持著違抗神明、褻瀆生命的魔法。】
【HP、MP都深不見底，是使用回复魔法的專家。】
根據這個MP深不見底的說明，就是說人化之術也可以隨便用嗎？
而且這個就算再爛也是回复魔法的專家啊，而且和其它選項不同也沒有被稱作惡魔啊詛
咒啊什麼的。
而且就算說是違抗神明，說到底神明到底是什麼啊。是神之聲你嗎？如果真的是你的話
，那我就不客氣地違抗了咯。
雖然這麼說有點太過了，但是冷靜來看的話，其實也說不上是邪龍。
只不過在宗教意義上有點不妙而已。
而且還有神之聲為了不讓我選銜尾雙頭龍而在說明文上故意說一些偏激的話的可能性也
是有的。
就算選了這個並不能修正最惡劣的進化軌道，也有很大機率能夠自由地使用人化之術。
當然，新多出來的頭的事讓人很在意。
雙頭龍的另一個一頭是否也是我的意志這件事非常可疑。和我的意識相反是一個相當兇
暴的頭的可能性也是有的。
最壞情況下把另一個頭砍了，強制撤除就好。
決定了，我就進化成銜尾雙頭龍吧。
「咕唔....」
我一邊發出吼聲一邊向後退。
我的身姿突然改變的話，就算是知道我要進化也會被嚇到的吧。
而且也不知道進化後的身體有多大，還是和阿道夫與玉兔拉開點距離比較好。
我身體的深處，突然變得燥熱起來。
燥熱一口氣從我的頭傳到了尾巴最末端的鱗片。
全身像是在融化一樣，和最初使用人化之術的感覺很像。
我把身體埋在那個地方然後閉上眼睛，一動不動地忍受著痛苦。
想著終於平靜下來了的時候，我的旁邊卻出現的強烈的違和感。
「咕哇...」
我聽到了比厄病龍時期稍微讓人平靜的澄澈的叫聲。
但是並不是我在鳴叫。我有瞬間，甚至產生了是自己在下意識地鳴叫的錯覺。
我張開了雙眼。淡紫色的臉出現在了我的面前。
又白又長的毛髮覆蓋在那傢伙的頭上。
不，應該叫做鬃毛嗎？嘛，怎樣都好。
就像是為了把頭髮撥開一樣，頭上長著角。角相當的漂亮，末端微微分叉。
我自己肯定也長著和這傢伙差不多的臉吧。
我擰過頭去看向自己的背部。
可以看到又大又寬的翅膀，總之，先把翅膀來吧。
翅膀也進化了嗎？
體型並沒有怎麼改變。
尾巴好像也變長了，這樣的話，用尾巴攻擊的次數說不定也會增加了。
把視線往下落。
手，不，前足變形了。這麼以來再也不能做罐子了，我的陶藝生涯要正式完結了嗎？
【厄病龍進化成銜尾雙頭龍了。】
【特性技能〖飛行〗從lv5上升到lv7了。】
【特性技能〖龍鱗粉〗從lv5上升到lv7了。】
【特性技能〖龍之鱗〗從lv5上升到lv7了。】
【特性技能〖HP自動回复〗從lv3上升到lv8了。】
【特性技能〖MP自動回复：lv6〗取得了。】
哦哦，技能都升級了。
飛行和龍之鱗都升了兩級真是太好了。
我到現在為止都不是很擅長飛行呢。
自動回复，一取得就有6級啊。看來擅長回复的說明文並不是在騙人呢。
對於龍鱗粉暫時不做評論好了。
【特性技能〖雙頭Lv--〗取得了。】
【特性技能〖精神分裂Lv--〗取得了。】
再這樣的說明面前，終於有了現在我有兩個頭這樣的實感了。
【耐性耐性〖即死耐性：Lv1〗取得了。】
【耐性耐性〖詛咒耐性：Lv1〗取得了。】
【由於稱號技能〖龍王之子：Lv--〗的效果，所持有的未滿Lv5的耐性技能的等級上升
了。】
哦，哦。
等級在一個勁地提升著呢。
【通常技能〖病魔吐息〗從Lv4升到Lv6了。】
【通常技能〖毒牙〗從Lv5升到Lv7了。】
【通常技能〖麻痺毒爪〗從Lv4升到Lv6了。】
【通常技能〖治療：Lv3〗變為〖大治療：Lv3〗。】
【通常技能〖自我再生：Lv5〗取得了。】
【通常技能〖同行者：Lv--〗取得了。】
【通常技能〖人化之術〗從Lv4升到Lv7了。】
【通常技能〖狀態閱覽〗從Lv6升到Lv7了。】
都是些以前見到過的技能呢，那個，人化之術升了三級了！？
【稱號技能〖知曉永恆者Lv:--〗得到了。】
【稱號技能〖惡之道〗從Lv6上升到Lv7了。】
【稱號技能〖災禍〗從Lv6上升到Lv7了。】
【稱號技能〖卑劣之王〗從Lv6上升到Lv7了。】
哦哦，知道了。
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
‐‐‐‐‐‐‐
伊露西亞
種族：銜尾雙頭龍
狀態：通常
Lv：1/125
HP：195/332
MP：83/342
攻擊力：221
防禦力：180
魔法力：220
敏捷：230
等級：A
特性技能：
〖龍之鱗Lv7〗 〖神之聲Lv4〗〖甘里沙語Lv3〗
〖飛行:Lv7〗〖龍鱗粉Lv7〗〖暗屬性Lv--〗
〖邪龍Lv--〗〖HP自動回复Lv8〗〖氣息感知Lv5〗
〖MP自動回复:Lv6 〗〖雙頭:Lv--〗〖精神分裂:Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv5〗〖落下耐性:Lv6〗〖飢餓耐性:Lv5〗
〖毒耐性:Lv5〗〖孤獨耐性：Lv6〗 〖魔法耐性:LV4〗
〖暗屬性耐性:LV4〗〖火屬性耐性:LV3〗〖恐怖耐性:LV3〗
〖缺氧耐性:LV4〗〖麻痺耐性:LV4〗〖幻影耐性:LV3〗
〖即死耐性:LV2 〗〖詛咒耐性:LV2〗
通常技能：
〖滾動:lv7〗〖狀態閱覽:Lv7〗〖灼熱吐息:Lv5〗
〖哨子:LV2〗
〖龍拳:LV3〗〖病魔吐息:6級〗
〖毒牙:Lv7〗 〖麻痺毒爪:Lv6〗
〖龍尾:LV2〗
〖咆哮:LV2〗〖星落:LV2〗
〖核桃夾擊:LV3〗
〖人化之術:綠7〗〖鎌鼬:LV3〗
〖斬首舞:4級〗
〖大治療:LV3〗〖自我再生:Lv5〗
〖同行者:Lv--〗
稱號技能：
〖龍王之子:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖笨手笨腳:Lv4〗
〖只是一個笨蛋而已:1級〗〖戰士:Lv4〗〖害蟲殺手：Lv4〗
〖說謊的人:LV3〗〖迴避王:LV2〗〖救護精神:Lv9〗
〖渺小的勇者:6級〗〖惡之道:Lv7〗〖災禍:Lv7〗
〖逃跑的膽小鬼:LV3〗〖廚師:Lv4〗〖卑劣之王:Lv6〗
〖大物喰らいジャイアントキリング:LV3〗〖陶藝職人:4級〗
〖猩猩們的首領: 1級〗〖拉普拉斯干涉權限:1級〗
〖知曉永恆者:Lv--〗
一―――――――――――――――――――――――――― ――――――
能力值都下降了。
攻擊力突然下降了這麼多真是打擊啊。
雖然低級的時候升級非常簡單，但是能力值最後能去到哪裡呢？
我記得勇者的能力值平均好像有600點左右，到底能不能追得上啊。
不過說起來，好像沒有獲得褻瀆生命的魔法啊。
雖然我也不想要，但還是讓人有點在意啊。
「咕哇、咕哇！」
我和另一個頭對上眼時，對方向我露出了獠牙，看上去好像是被我嚇到了。
頭長這麼長真是有點危險啊，真可怕。
別咬我的鼻尖啊，你這混蛋！ 

193 伙伴 
[夥伴] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

什、什麼啊，這孩子，為什麼對著我威嚇？
我把前足舉起，抓住另一個頭，推離自己。
身體的支配權在這邊真是太好了。
差點進化之後，突然就要和夥伴互相殘殺了。
「グァゥッ！グァゥッ！グァァアアッ！」
等等，不要那樣在耳邊亂叫！
很吵也很嚇人！
如果沒打算要吃我的話，就放開你！
「グァウ……」
我的想法傳達過去了嗎?夥伴安靜下來了。
太好了。
我就這樣把手放開了。
「グァァァッ！」
立刻又打算要吃我了。
搞什麼啊！這傢伙！
我急忙用前足壓住他。
總之，暫時就保持這樣會比較好吧。
就這樣一直壓著他。放開的話太危險了。
可惡，果然期望落空了嗎。
彷彿能想像到〖神之聲〗捧腹大笑的樣子，真是令人沮喪。
認真的希望能讓自己平靜一下。
總而言之，只有掌握到平安的進化了這件事。(とりあえず、摑んでいる限りは安泰だ。)
安全的進化的事，不和玉兔和阿道夫報告一下可不行。
雖然之前就知道這件事了，果然還是會對姿態改變感到不安。
往他們的方向看了一眼。
玉兔瞇著眼睛，搖晃著小小的身體。
「ぺふぅ……」
那傢伙嘆了口氣。
不過這邊也是拼了命的阿。(こっちは必死なんだけど。)
阿道夫毫不鬆懈的盯著我的夥伴，準備把手往劍伸過去
(剣へと手を伸ばす準備をしながら俺の相方を睨んでいた。)
等、等等！不能斬啊！
這孩子一定是個好孩子的阿！
壞孩子也可以更生的！所以不要斬我的孩子阿！
雖然我也想過最壞的情況的話把頭砍掉，但這也是自己的一部分，更別說是頭了。
(俺も最悪切り飛ばすかと思っていたが、自分の一部、ましてや頭だ。)
稍微有點做不出覺悟。
強烈的抵抗感。
「グァウ……」
察覺到就這樣下去會被斬掉了嗎？夥伴的力氣放鬆了。
什麼？放開手也沒關係了嗎？
保持著警戒，慢慢的放下前足。
過了幾秒後把眼睛閉上了，擺著ぷいっと顔把頭轉開了。(不要問我ぷいっと顔是啥...我只找到貓咪的圖....
總、總感覺從今以後就要辛苦了......
感覺好像坐在不太喜歡換位子的傢伙旁邊一樣
(席替えであんま好きじゃない奴と隣になったような気分なんだけど。)
今後豈止要像室友一樣，雖然是其實是共有身體啦....
(これからルームシェアどころかボディシェアなんだけど。)
如果用念話的話做的到嗎?
雙頭姑且有辦法交談，總覺得也看的到那樣半開玩笑的去做的樣子
(ツインヘッドは一応聲を掛け合ってはいたが、なんだかあれはふざけ半分でやっているようにも見えた。)
採取了奇怪的組合，如果也持有念話的話就比較容易說服大家了
(妙にコンビネーションが取れていたし、念話もどき持ちだったと思った方が納得がいく。)
玉兔也使用念話，玉兔為了讓對方的注意力朝向自己而邊叫著與念話一起使用
(玉兎も〖念話〗は使えるが、相手の注意を自分に向けるためかよく鳴き聲とセットで出してるからな。)
餵，聽到了嗎?
「…………」
完全無視。
還真難搞.....
做為生物來說有點不是太不完全
「總而言之，沒問題了嗎？我的事情知道嗎？輕輕的吼給我看看」
阿道夫停住伸往劍的手，向我說著。
「グゥゥ……」
有種銜尾龍的聲音挺高的感覺，夥伴的叫聲似乎也蠻高的。
比起厄病龍更高一些呢。
那邊的頭，不能移動嗎？
「グォオ……」
是的，雖然很可惜，但是不行。
我點了下頭。
「是、是嗎？」
阿道夫雖然有些躊躇，但還是把握著劍的那隻手放了下來。
(アドフは少し躊躇いながらも、剣に伸ばしていた手を引いた。)
玉兔用著一對死魚眼看著我。
總、總之，開始思考之後的事吧。
現在的狀態的話是不行的。
回復力與HPMP提升了，但是防禦力並不高。
挨了那個勇者的一擊就會粉碎。
雖然頭增加了，但明顯的是戰力外。扯後腿的可能性也有。
如果會妨礙與勇者的戰鬥的話，認真的砍掉的選項也是有必要加入的。
有必要再一次前往赤蟻的巢。
雖然對赤蟻們感到抱歉，但是想要巢的主人的經驗值
那種統率的活動，毫無疑問是有著領導的
依照螞蟻的習性的話，是女王吧
經驗值也一定很高
以赤蟻為對手的話，那種攻擊力承受的話會很痛，但體力也飛躍式的提高了，應該能夠穩定的戰鬥
(赤蟻相手に攻撃力が落ちたのはいたいが、體力も跳ね上がったので安定した戦いができるはずだ。)
等級提高的話，馬上就能夠取回原本的狀態了
為何能夠是A等級，就讓我好好期待吧
光是要潛入赤蟻的巢穴，玉兔的〖燈火〗就是必要的
今天為了與赤蟻戰的準備，與玉兔和阿道夫慢慢的休息比較好吧
(今日は俺が狩りをしながら赤蟻戦に備えてレベルを上げ、玉兎とアドフをゆっくり休ませた方がいいだろう。)
明天打倒女王蟻提升等級之後，就前往ハレナエへ吧
雖然希望阿道夫能夠幫忙.....但是他的慣用手 經不行了
因為我的亂來，他為了我而犧牲了
如果沒有阿道夫的話，我已經因為被赤蟻包圍而死了吧
雖然還能夠握著東西，但已經沒有辦法像以前那樣使力了
我並不會使劍，但我也知道那對於劍士來說是致命傷
......好不容易成為回復力特化的龍，有了可以能夠治癒阿道夫的手的力量
(……せっかく回復力特化の竜になったんだから、アドフの腕を治せる力があったっていいのに。)
在突入赤蟻的巢的時候，讓他在外面待著比較好也說不定
只能使用單手的話，並不是說完全無法成為戰力......即使如此，也無法期待能夠像之前上次那樣的行動
雖然很殘酷，但是詢問阿道夫是最快的
因為會礙事，希望阿道夫能夠退出
在相處幾天後，我知道。阿道夫對於自私和不合理並不天真
比起我，一直有著更加成熟的精神
(知り合って數日だが、わかる。アドフは身勝手な無理を通すほど青くない。)
(俺なんかより、ずっと熟練された精神を持っている。)(這兩句怎翻阿....)
「グォウ……」
「ぺふっ……」
『下次，希望退出』
『次、ドウスルッテ……』(ドウスルッテ這我真的不知道什麼意思....
阿道夫的視線落在自己的右手上
然後咬著嘴唇，緩緩的點了頭
「抱歉阿......我並沒有什麼力量。儘管如此如果還是希望能夠帶著我，就讓我跟你們一起吧。不過，到時候發生了什麼的話，就立刻丟下我」
「悪いが……俺は、あまり力になれそうにない。それでも付いてきてほしいというのならば、
付き合わせてもらう。だが、そのときは、何かあったらすぐに見捨ててほしい」
......果然不行嗎
(阿道夫在外 面留守的話，如果發生了什麼
(アドフには外で留守番しておいてもらうことになりそうだ。)
在沙漠中一個人也有可能會被魔物襲擊，如果那樣現在的阿道夫也有辦法擊退吧
砂漠に一人でいる間に魔物に襲われることもあるだろうが、それくらいなら今のアドフでも撃退できるだろう。
總之兼做行動的確認，我一個人去狩獵吧 

194 デコボココンビ 
[デコボココンビ] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

並用著四肢在沙漠中奔馳著，縮短與獵物的距離
目標是三首駱駝，莫塔里凱梅爾
那傢伙普通的美味呢
總有一天想要配上赤色金沙一起吃呢
「ノグェッ！ノグェッ！ 」
噠噠噠...的，三首駱駝逃走了(よったよった，這是甚麼意思啊?...
三首駱駝的敏捷只有我的十分之一的程度
沒有使用滾動的必要
身體的活動、身體的變化也已經習慣了(走っている內に不太懂
原本就沒有和厄病龍的體格相差很多，頂多就是手變長了一點而已
那種事情的話，沒什麼問題吧
「グァァッ！グァァッ！グァァッ！」
......只不過，我旁邊頭吵死了
只是亂叫的話就算了，還一直動來動去
難以行動什麼的，認真的希望能夠放過我
難道說這傢伙.. ....還只是個嬰兒的狀態嗎
這個，沒問題吧？
雖然我覺得是相當的扯後腿啦
我一行動，身體就像罷工一樣往旁邊倒，讓另一顆頭「碰」的撞在地上
算我拜託你了，稍微靜下來一點
雖然這麼說或許有些理所當然，但我也是會感到痛的
「グァァ……」
姑且現在已經不會亂鬧了
我往三首駱駝的背，用前足的爪子揮了過去
三首駱駝就這樣噴著血，往砂地上倒了下去
【獲得了27點的經驗值。】
【由於稱號〖行走的蛋Lv--〗、另外獲得了27點的經驗值。】
【〖雙頭銜尾龍〗的等級從1提升到5了。】
(其實ウロボロス的意思應該只有指銜尾蛇而已，不過因為前面的譯者翻作雙頭銜尾龍，為避免混亂所以就照舊吧)
就算只是三頭駱駝也能夠提升到這種程度啊
因為由低等級往上提升相當容易，如果狩獵赤蟻順利的話，一天提升到Lv40也是有著足夠的可能性的
依照至今為止的經驗來看，大概馬上就能接近上次進化的最大Lv
總之，還是來看看狀態提升多少吧
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亞〗
種族：雙頭銜尾龍
狀態：通常
Ｌｖ ：5/125
ＨＰ ：419/424
ＭＰ ：430/430
攻撃力：253
防禦力：204
魔法力：256
敏捷：250
等級：Ａ
特性技能：
〖龍之鱗Lv7〗〖神之聲Lv4〗〖グリシャ言語Lv3〗
〖飛行Lv7〗〖龍鱗粉Lv7〗〖闇屬性Lv--〗
〖邪龍Lv--〗〖HP自動回復Lv8〗〖氣息感知Lv5〗
〖MP自動回復:Lv6〗〖雙頭:Lv--〗〖精神分裂:Lv--〗
耐性技能：
〖物理耐性:Lv5〗〖落下耐性:Lv6〗〖飢餓耐性:Lv5〗
〖毒耐性:Lv5〗〖孤獨耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv4〗
〖闇屬性耐性:Lv4〗〖火屬性耐性:Lv3〗〖恐怖耐性:Lv3〗
〖缺氧耐性:Lv4〗〖麻痺耐性:Lv4〗〖幻影耐性:Lv3〗
〖即死耐性:Lv2〗〖詛咒耐性:Lv2〗
通常技能：
〖滾動:Lv7〗〖狀態閱覽:Lv7〗〖灼熱吐息:Lv5〗
〖吹口哨:Lv2〗〖龍拳:Lv3〗〖病魔吐息:Lv6〗
〖毒牙:Lv7〗〖麻痺毒爪:Lv6〗〖龍尾:Lv2〗
〖咆哮:Lv2〗〖星落:Lv2〗〖胡桃夾子:Lv3〗
〖人化之術:Lv7〗〖鎌鼬:Lv3〗〖斬首舞:Lv4〗
〖大治癒:Lv3〗〖自我再生:Lv5〗〖同行者:Lv--〗
稱號技能：
〖龍王之子:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖笨手笨腳:Lv4〗
〖只是個笨蛋:Lv1〗〖戰士:Lv4〗〖害蟲殺手:Lv4〗
〖騙子:Lv3〗〖迴避王:Lv2〗〖救護精神:Lv9〗
〖小小的勇者:Lv6〗〖悪之 道:Lv7〗〖災害:Lv7〗
〖逃跑的膽小鬼:Lv3〗〖廚師:Lv4〗〖卑劣之王:Lv6〗
〖頑強:Lv4〗〖逆轉勝(大物喰らいジャイアントキリング):Lv3〗
(根據查詢結果，「大物喰らい」、「ジャイアントキリング」這兩句都是指在運動競技中，下位者贏過了上位者的意思，
雖然我搞不懂為什麼要特地把相同意思的話放兩句上去，不過我覺得這樣翻應該比較適合吧？)
〖陶藝職人:Lv4〗〖群體的首領:Lv1〗〖拉普拉斯干涉權限:Lv1〗〖知曉永遠者(永遠を知る者):Lv-- 〗
(我想有在看輕小說的人應該都知道拉普拉斯的意思，不過還是為或許不知道的人簡單說一下，拉普拉斯是位法國天文學和數學家
他提出過一個理論叫「拉普拉斯的惡魔」，大意是指某個東西能夠掌握萬物的行動，進而得知整個宇宙的過去和未來，
在小說裡大多會用拉普拉斯來代指「全知」的意思
‐‐ ‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
喔~真不愧是A等級的
提升了相當多嘛
就照這 樣子繼續提升下去吧
那麼，就帶著駱駝快點回去吧
我咬著滿身是血的駱駝，轉過身去
「グァァッ！」
夥伴又突然開始叫了
還在想怎麼了，「磅」的突然出現了一道光
覆蓋住夥伴的頭部，臉上的擦傷馬上癒合了
......擅自的使用了〖大治癒〗
不是只有稍微的擦過頭部嗎？這種程度馬上就能回復了
我思考著〖HP自動回復〗是為了什麼
不過，擅自的使用魔力的話，稍微有點困擾啊......
因為有著〖MP自動回復〗，所以也不是那麼糟糕的事情
這傢伙，不太可能有在考慮什麼
絕對是即使在RPG學會了上級魔法，也不會使用的那種類型
絕對從來沒有想過ＭＰ節約什麼的
嗯......?
這倒讓我想起雙頭，也可以由頭部使用不同的技能
不對，為了規範好相互的職責也只有勉強走那一條路線了......
稍、稍微嘗試看看
「グォォオッ！」
(夥伴)把頭抬起對著我咬著的駱駝，使用了〖大治癒〗
所幸並沒有發生什麼
不由自主地，我凝視著我的夥伴
「グァ？」
『怎樣？』夥伴也只有這麼說著
馬上對我失去興趣，轉過頭去望著遠方
真的假的......我的回復魔法，是由這個什麼都沒在想的笨蛋頭持有著.. ....
這不是最糟糕了嗎
怎麼辦阿，選擇這個種族的優點，夥伴全都持有著
因為有著〖自我再生〗所以可以自己回復，萬一玉兔或阿道夫受了重傷，就不得不向這傢伙土下座了阿
(土下座的意思： ㄧ ，致敬，尊敬二，認錯，請求)
姑且試著用了〖病魔土息〗與〖灼熱吐息〗
這邊倒是能夠普通的使出來
太好了
這兩個技能就某種意義來說，比起戰術的成立，不用擔心夥伴會擅自散佈〖病魔吐息〗更令我感到安心(這句不太懂
如果是這傢伙說不定會這麼做
「グゥァ……？」
(那傢伙)用著『你在做甚麼阿？』似的眼看著我，因為你的錯，這邊可是亂成一團阿
不要擺出一副跟我沒關係的臉
這，如果夥伴學會危險技能不是太糟糕了嗎？
照那個說明文來看，我接下來應該能夠操縱『違背神明，褻瀆生命的魔法』才對
如果我沒記錯的話，那邊那個像笨蛋一樣搖來擺去的頭是怎麼回事(這句有點掰的...
總覺得似乎進化越來越令人失望
在談論性能之前，夥伴是個糟糕過頭的孩子(這句前段也搞不太懂
大概比起這個，赤蟻還要更來的聰明 

195 明日 
[明日] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

感覺到強烈的光，稀薄的意識完全的覺醒過來了
舉起脖子，從沙漠的盡頭，看到了朝陽的升起
終於，妮娜的處刑預定日變成了明天
必須要在今天中拜託低等級帶，變得能打倒那個勇者
為此，只能去襲擊赤蟻的巢
完全毀滅C等級怪物的巢穴
雖然對赤蟻們不太好意思
但是，我也不能簡單的被殺
丟棄妮娜的選項也是不可能的
「......起來了嗎」
阿道夫停下空揮，像我這邊轉過了頭
雖然一直是醒著的就是了
不知道什麼時候會被怪物襲擊，赤蟻在我們睡著的時候來報仇也能是可能的
而且就算完全不睡覺，只要一動不動的帶在哪裡也能夠消除疲勞
從厄病龍就有了這個傾向
不過說回來，還在揮舞大劍嗎
.... ..果然還是有留戀嗎
我的【高級治愈】並不能治愈阿道夫的手臂
因為是自己的技能，不知不覺的，本能的就能明白
【治愈】系統大概是，強化生命 ，促進治愈力之類的吧
如果是【自我再生】的話，感覺連缺損部位都能回复的感覺......這邊是，只能回復自己的缺損
今後Lv提高的話，能夠治療阿道夫的手臂的技能也應該能夠習得的吧
阿道夫苦笑著，把大劍放回了劍鞘中
......尷尬表現在了表情上嗎，被多餘的擔心了啊
「グォォォオオオオ... ...」
尷尬中，我的隔壁發出了哈欠
這，這傢伙，又是在一個奇怪的時機......！
我輕輕的給對方吃了一個頭槌
「グァッ？」
搭檔醒了過來，輕輕的揮舞了一下頭「グァァッ！」的吼叫了一下
頭部啪的發出光帶
好像是用了【高級治愈】 [、、、、、好傻！！！]
又在浪費......嘛，算了，在下次必要的時候應該是已經回復了吧[原來還有CD、、、我一直不知道啊--]
因為這傢伙的原因，所以昨晚什麼都沒有吃
從旁邊咻咻的伸出頭全部吃掉了......
嘛，結果是進了同一個肚子，所以沒有問題就是了
嘴巴稍微有點寂寞，但是如果這樣就能取回好心情的話，那反而是加分的
拼命為我工作吧，飯的話全部給你
支援交給你了啊
拜託你了，真的是拜託你了哦
昨天就算是有著毒團子的效果也是千鈞一發
這次是阿道夫也不在
取而代之的是全體的數量應該大幅度的減少了，但如果雙頭是負面工作了的話，會被輕易的圍殺也不是不能考慮
時限開始接近
練級的話哪怕早一點也是好的
玉兔的MP也應該早就回復了
如果那傢伙出來了，就趕緊向赤蟻的巢前進吧
「ガァッ、ガァァァツ！」
搭檔把鼻子頂在地面上挖著
好像在前世也看過狗 做過跟這個相似的事啊......
就在我思考是不是想要埋下餌食之類的事時，搭檔把頭抬了起來
用牙齒鉤著玉兔的耳朵
被舉起來的玉兔左右擺動著
那雙眼睛，好像不高興的盯著我
「ぺふぅ......」
不，不是的
我是打算等著玉兔醒來的哦
是那傢伙擅自用【氣息感知】把你挖起來了的哦
總而言之先確認一下玉兔的status，確認一下是不是完全回復了
恩，沒問題的樣子
已經起來了就沒有辦法了
玉兔也只是因為被叫醒的方式太過粗暴了，沒有睡回籠覺的打算吧
就讓阿道夫等在赤蟻的巢的附近好了
本人也自己會成為拖後腿的，這樣考慮著
沒有勉強帶去的必要
阿道夫的話希望是活著的
雖然也有說不定能派上擊潰勇者的後盾的作用的原因，阿道夫也是一起生活了好幾天的同伴
也是我的救命恩人
在這個騷動平安落幕之後，希望能在哪兒幸福的生活著
開始看見赤蟻的巢了
就在這附近和阿道 分別嗎
「グゥォ......」
我回頭向阿道夫低吼
好像是我的意圖傳達到了，阿道夫停下了腳步
「......那麼，祈禱著你的武運昌隆，未能成為力量，實在對不住」
「グォォ......」
謝謝啊
戰鬥就交給我吧
「ぺふっ！ぺふぅっ！」
「放我下來！放我下來！」
另外，搭檔叼著玉兔滴下了口水
好像搭檔非常中意這樣搬運玉兔
隨便向他要回來，說不定會變成對我牙齒相向的結果
因為不太想打擾然後損害他的心情，所以不好意思，就讓玉兔犧牲一下吧
只是，從這裡開始會變成戰鬥
另一邊的頭如果不一起戰鬥的話會很困擾的
如果嘴巴沒空出來的話，就無法正常戰鬥了吧
必須讓他把玉兔還回來
「グォッ！」
「グァッ！グァッ！」
因為想要抵抗了，所以就用前腿用力壓住，憑著力氣把玉兔搶了回來
我把玉兔放在了頭上
玉兔，用耳朵緊緊的抱緊了我的頭
「ぺふぅっ！」
「討厭！真的是，那傢伙，討厭！」
非常生氣的樣子
......從下次開始停止用玉兔來討好他吧？
討厭到這種地步實在沒想到
搭檔好像非常寂寞的樣子一下一下的偷窺著玉兔[這貨雌的吧、、、]
你好像很討厭那個的樣子，但是那傢伙似乎很喜歡的樣子哦
「討！討厭！」
玉兔一邊抱緊著我的頭，一邊左右搖晃著身體
生氣到這個地步的玉兔也許是第一次看見也說不定
真的是，那個頭，完全不做好事啊
雖然這樣說，那邊也是我身體的一部分啊......
怎麼說，親人和朋友不和，這樣微妙的感覺
如果能好好相處的話就很高興了......嘛，在這之前要先變得能聽我的話吧 

196 降服 
[降服] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

在通紅的通道中前進
不知道是不是被這裡異樣的氣氛所壓倒，搭檔意外的老實
「ガァ……」
......雖然老實的是很好，但是關於頭的位置就不能稍微的注意一下我嗎
因為狹窄所以太把頭湊過來的話，這邊會把頭撞上牆壁的
雖然角在不停地摩擦，這個應該不會斷吧
搭檔有時會一下一下的向我的頭上看去
看來對玉兔的燈火技能非常在意的樣子
你這傢伙，因為剛才被玉兔甩了啊
拜託放棄（玉兔），警戒赤蟻吧
一直前進一直前進，從剛才開始就完全看不到赤蟻的樣子
是不是因為前回減少了相當數量的原因
因為毒所以毀滅了......應該沒有這個可能吧
只有那點的話，經過一段時間也會自然自愈，而且赤蟻也持有回复技能
是又一次的看透我會突入進來，集中在一個地方打算迎討嗎
就算是這樣，至少望風的......雖然這樣想，但也有為了誘使我大意，以故意躲藏著的可能性
也有因為對我對策而調整了巢的形狀
想起來，進入這裡，這次也是第三次了
感覺為了從大蜈蚣哪兒逃掉而進入這裡結果被揍的滿頭包的事是相當之前的事了
「ガァ？」
搭檔發出聲音，把脖子抬了起來
是發生了什麼的使用了一下【氣息感知】，在通路的前面能微弱的感覺到魔物的氣息
..... .在發現的速度上輸給這個傢伙了嗎
總，總感覺不能接受
不更加的用點心的話
如果說到在這裡的魔物的話，應該是赤蟻無誤了，但是這樣的話氣息卻弱的出奇
所以我也才發現的遲了
移動速度也慢，敵意也感覺不到
是相當衰弱了嗎
不，好像也不是這樣......
不久，從黑暗的通路前方出現了兩隻赤蟻
赤蟻們在和我對上視線之後停下了腳步，然後赤蟻同伴互相看了眼點了點頭
「……クチャ」
「クチャ」
這樣的叫著，突然轉換了方向，兩隻統一用腹部對著我[螞蟻分頭胸腹三部分，我想這應該沒人不知道吧]
也不是逃跑，就這樣固定著
什，什麼？
雖然覺得不可能，但是這不會是求愛活動吧
受赤蟻歡迎也不會覺得開心啊
「ぺふっ」
「說是要投降......」
誒？
那，那就稍微有點難辦了
如果不能用赤蟻練級的話，就追不上勇者的數據啊
怎，怎麼辦啊，這個
是蹂躪完全沒有戰意的赤蟻
雖然是在狩獵的時候以駱駝為對象經常在做的事，覺得事到如今也說不定......但是......把這個當做好機會，高興的接受下來，對著赤蟻的背後用爪子刺下去，我還沒有那麼果斷
唉，做下決定吧，我
到這裡來了，沒能殺了赤蟻提升等級這樣的，對豁出命幫助我的阿道夫也不太好意思
也關係到妮娜的性命啊
「グォ……」
我一邊呻吟，一邊舉起了前腳
這次的赤蟻狩獵，開局是勝負點
等級越上升就應該越會是輕鬆
在這裡能夠狩獵掉沒有戰意的赤蟻兩隻真是幸運了
這樣應該就好了，別迷茫
從後面打腦袋，確實的給予致命傷
如果把一隻逼到行動不能的話，另一隻應該能輕鬆打倒
不勉強的吧兩隻一口氣同時打倒，確實的分裂開來解決掉
我把前足擺好架勢，瞄準著赤蟻毫無防備的脖頸
在後足注入力量，正好就是那個時候
「グァッ！グァァォ！」
突然，搭檔開始暴亂起來
一邊吼叫著，一邊左右的搖起了頭
我把體勢改變掉，為了壓制搭檔而伸出了手
搭檔很巧妙的躲掉了我的手，用頭上的角向我的頭刺了下去
等，餵，說真的別乾了
「グォォォッ！」
「ガァァァッ！」
互相撕咬著
一邊用手限制著咬過去，用上假動作使其空揮，向著無防備的鼻子和臉面用牙齒刺了過去
就 樣用牙齒壓制著鼻子和下顎，不讓其張開嘴巴而固定住
勝負已定
胳膊的差是很大的
「ガァァ……」
搭檔，在嘴巴的縫隙裡懊悔的鳴叫著
說真的，你這傢伙，差不多點吧
在聽見這邊一人兩役的吵鬧著的聲音後，兩隻赤蟻轉過頭來
「クチャ……」
「女王大人，很聰明，如果能放過我們的話，一定能準備代價的，交涉的場地，想要，怎麼辦」
穩定的玉兔翻譯
好像是，赤蟻真心的想要降服的樣子
.... ..但是，果然頭腦是女王蟻嗎
不，沒有斷言是螞蟻
我也有看過史萊姆率領著馬哈狼的例子[第一個boss，還記得嗎]
被他種族所劫持的可能性並不是零
就算是投降這樣說，我瞄準的，不是水，也不是食量，更不會是金幣
是經驗值，不認為對方的boss能夠一下子準備好
這邊可是在今天之內就想要啊
而且，女王之間什麼的，一定會有一大堆其他的赤蟻
如果談判破裂了，在那個場合就會演變成戰鬥
在寬廣的地方和赤蟻戰鬥的話，毫無疑問會被圍殺
就算是兵隊赤蟻的大群，我們這邊也已經很難應付了
和boss碰面的話，希望能在這邊等級再提升點，把對面的戰力再消弱一點的時候啊
果然，這兩隻還是現在就解 掉的比較好嗎
不，但是，到這里為止都沒有一隻赤蟻
考慮為赤蟻已經集中到了一個地方比較好吧
在巢的道路中一邊打倒著赤蟻，一邊前往boss的地方.... ..似乎不值得期待
如果對面有認真談判的意思的話，姑且這邊也是答應了比較好吧
對於玉兔的【念話】，說謊是無效的
騙過去再討伐的可能性很小
不如說這邊裝作答應交涉的樣子，安全的確認地方的配置的也可以啊
雖然有點卑鄙，但也許能夠突入對方的破綻也說不定
當然，作為這邊也會變成考慮著警戒著萬一而行動
說不定騙過【念話】的方法也是有的
把我們誘導向陷阱的位置，這樣的可能性也是有的
總而言之，先答應看看吧
一邊考慮著無論怎麼樣摔倒也可以的行動，一邊讓對方同意這邊的要求，如果有什麼可疑的地方立馬大鬧一場就行了
我從搭檔那兒放開嘴，把臉面向赤蟻
「ガァッ」
「ぺふっ」
「帶路，是否接受交涉，要先對話過才能絕對，只是作為條件，如果你們背叛了的話就立馬殺了，讓我先這樣說一句」
讓帶路的兩隻，用毒牙賦予了狀態異常和傷害
這是非常重要的事
因為現在是低Lv，所以哪怕是那兩隻也能升足夠的Lv
變成突然的混戰的時候，解決掉那兩隻變成經驗值的話，那也變得足夠輕鬆了
根據接不接受這個，也可以判斷對手的真偽
「…… チャ」「……クチャ」
赤蟻又一次相互看了一下之後，「沒辦法啊」的就這樣蹣跚著向這邊走了過來
「ぺふっ」
「一隻一隻，的來」
這也是很重要的啊
兩隻靠近之後，那麼咬吧的時候突然攻擊過來也是很危險的
只有一隻的話能夠壓制
總而言之在結束了這個之後，讓他們向牆壁用【粘土】做無效攻擊，消耗掉MP吧
讓他們帶路到女王那兒，是從那個時候開始的
想要把他們變成，如果有奇怪的跡象的話，能立馬用【鐮鼬】把他們變成經驗值的狀態 

197 赤蟻的女王 
[赤蟻的女王] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

確認了帶位的兩隻赤蟻的狀態，已將他們削弱到極限為目的
對他們使用〖毒牙〗附加上狀態異常，最後對牆壁使出黏土槍來浪費MP
......好了，這樣就沒問題了
這樣的話使用〖鎌鼬〗就能一擊打倒，因為用了狀態異常變弱了，要迴避也很難做得到吧
「グァァ……
搭檔從側面偷看我的表情
......不要給我擺那種臉。我也不是想做才做的
「……クチャッ」
「……クチャッ」
赤蟻們叫著，為了替我們帶路而先往前走著
跟著我們來吧。這種程度，即使不用翻譯也能明白
一邊用著〖氣息感知〗進行警戒，往赤蟻的巢穴中進入著
走了一下子，〖氣息感知〗突然有了強烈的反應
不只有一兩隻，在這前方有著數十隻的單位
聚集起來的話很棘手阿
我停了下來，「グォッ」地叫了一聲
「クチャッ？」
赤蟻們停下腳步，往這邊轉了過來
玉兔，稍微跟他們傳達一下
跟他們說，讓女王到我的面前來
不准帶同伴來
『......女王，帶過來。一個人』
「クチャ……」
聽了這邊的要求，赤蟻困擾地叫了
這邊提出了相當嚴格的條件吧
但是，如果不同意的話可不行啊
如果往這邊一大群的湧了過來，能預見到相當糟糕的後果阿
『自己，決定不了的話。就去告訴，女王大人吧』
「グォッ？」
我為了表示肯定，輕輕地叫了一聲
它們想要兩隻一起過去，我叫住了一隻
這裡要讓對方的BOSS同意這邊的要求的話，得要考慮就這樣讓大群的赤蟻朝這邊攻擊過來的可能
在那種情況，就讓它成為戰鬥前的寶貴經驗值吧
逃走的話可不行呢
一隻赤蟻就這樣往道路的深處前進了
大概等了五分鐘，從道路的深處比一般的赤蟻大了約兩倍的赤蟻出現了
特別是腹部比較膨脹，拖在後面往這邊走了過來
行動遲緩。看來是因為身處在機動力原本就不是很重要的地位吧
並沒有隨從，跟要求的一樣，是一個人來的呢
「グヂャ……」
大隻的赤蟻，用低沉的聲音叫了
總之，先使用〖狀態閱覽〗看看吧
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：クイン・レッドオーガアント(女王‧紅螺旋螞蟻)
狀態：普通
Ｌｖ ：31/70
ＨＰ ：421/421
ＭＰ ：9/128
攻〗力：198
防御力：276
魔法力：179
敏捷：97
等級：Ｂ-
特性技能：
〖土屬性Lv--〗〗社會性Lv--〗〗費洛蒙Lv--〗
〖赤砂Lv--〗〖HP自動回復Lv5〗
耐性技能：
〖物理耐性Lv4〗
通常技能：
〖念話Lv6〗〖咬Lv4〗〖黏土Lv5〗
〖黏土槍Lv5〗〖自我再生:Lv6〗〖砂吐息:Lv4〗
〖產卵:Lv8〗〖範圍回復:Lv4〗〖滾動:Lv3〗
稱號技能：
〖最終進化者:Lv--〗〖女王蟻:Lv--〗
〖巢穴的主人:Lv--〗〖許多小孩(子だくさん):LvMAX〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
.....原來如此，看來是女王沒錯了
這個狀態的話，我想和我戰鬥的話，生存率也不高，MP也是空的
麻煩的兵隊蟻的回復手段也很多吧
不過，有高等級的〖念話〗還真方便阿
不然的話，交涉什麼的也很困難阿
在我的前方一段距離前，女王蟻停了下來
女王蟻的後方，可以看到轉角處忽隱忽現的窺視著這邊的幾隻赤蟻
想著如果發生了甚麼，可以衝出來幫忙吧
女王蟻轉過身去，瞪了一下鬼鬼祟祟的赤蟻
赤蟻趕緊縮回身體往其他地方離開了
看來或許因為是擔心女王，沒有得到許可就跑來的樣子
「クチャ……」
被我俘虜的赤蟻，小聲地叫了一聲
那聲音聽起來像是因為痛恨自己的不中用一樣
『對於願意回應我的交涉意願表示感謝。雖然彼此都有不滿，但在這裡還是控制一下吧。......那麼，開頭，這樣就可以了吧』
從女王蟻那麼傳來了〖念話〗
......這邊並沒有對你們抱有不滿阿
如果是諷刺的話，也只能乖乖地接受了
確實，不得不稍微談一下話。但是我沒有多餘的時間
快點進入主題吧
『龍阿，你想要什麼。食物的話，或者是巢穴，全都可以給你。那麼不能放過我們嗎』
......如果不是這種狀況的話，就這樣接受也很好，為吃的很困擾阿
『......哼嗯，那麼，是以前被驅逐時的報復嗎？我們拿的出的其他的東西，這個巢......後面，赤蟻的幼體的大部分可以嗎？......』(感覺好可
憐......)
巢嗎、赤蟻的幼體嗎......
我稍微不太需要阿
嘛，就那個樣子阿
如果做得到的話就順著提議去做嗎，不可能有赤蟻一開始就簡單的提出這邊想要的是甚麼(できることなら乗ってやりたかったが，不太懂意思)
我想要的是為了提升等級的經驗值阿
期限是，今天以內
無法準備的話，抱歉了，也只能用你和手下的身體來支付了
『......喔？經驗值，那是，為了甚麼呢？』
經驗值，意思傳達的過去嗎......
嘛，在用身體與外敵戰鬥的生活中，不知道的話也無法活下去吧
雖然在知道阿道夫也知道時也很驚訝，沒想到螞蟻也知道阿
『今天之內，是這麼說嗎。明天要和甚麼戰鬥的話，戰力甚麼都可以』
......原來如此，也有從那種方向的辦法嗎
用赤蟻的手......來討伐勇者
怎麼辦呢
大量的赤蟻進入ハレナエ的話，會引起大恐慌吧
趁那個機會救出妮娜和阿道夫的親人，或許有可能
但是那個時候，那個勇者追過來會是個問題
雖然只有面對面過一次，但有那傢伙會做到這種程度的確信
赤蟻的速度並不是特別快
和赤蟻一起逃跑的話，肯定會被追上的吧
如果說和赤蟻分散逃跑的話，被追上的時候會被那個勇者確實的殺掉吧
然後赤蟻和現在的我對上勇者，就算這樣能不能贏也很令人懷疑
首先，勇者沒有大蜈蚣一樣的大小
沒有同樣的大小，還有著開玩笑一樣的高狀態
同時攻擊的話，三隻就是極限了(意思是勇者不像大蜈蚣一樣大，頂多只能三隻一起上)
然後同時只是對上三隻赤蟻，如果那傢伙能夠有餘裕的應付吧
雖然體型只有那樣，攻擊範圍卻是開玩笑似的廣泛
要想和那個勇者戰鬥，沒有同樣的狀態是做不到的
即使光靠數量也不認為是個好辦法
乾脆我把赤蟻打倒提高等級去挑戰，還比較能夠期待勝利
『......不行嗎。那麼，給你十個部下。殺了，提升等級就行了吧。每一個，在你喜歡的時候處理吧』
提出現實的方案了
從BOSS那裡說出來的，有著相當沉重的份量吧
......巢穴裡，還剩下幾隻呢
『......時後不好呢。這邊也是，沒有甚麼餘裕。已經減少了相當大的部分了。這個是，最大限度的讓步數量了』
即使不滿也無法再增加了嗎
的確，如果三十隻以上的話......就算這樣還是數量不足啊
......太過不慎重的話，我會暴亂也說不定，在知道這點之上才這麼說的阿，這傢伙
那樣的話會全滅吧
當進入交涉的情況時，天真的傢伙就已經被看穿弱點了也說不定(這邊居然用諺語...害我還在想是什麼意思
而且已經被明白的不能算是語言，思考本身就是主體それに読み取られているのは言葉ではなく、思考そのものだ。難以理解...後面貌似又省略
了主詞，看不懂)
這邊的各種打算、對於殲滅赤蟻感到躊躇的事、自己已經察覺到的可能性也有
(這段我整個翻得莫名其妙....這又不是OVERLORD，加入這段變得好突兀....)
『要求確實已經提出了，可不能只有你那邊的要求通過呢』
哎......？
『不接受這邊的條件時，你那邊的目的也無法實現，這裡是做得到的。那件事，可沒有忘記喔』
怎、怎麼.......難道！？
這傢伙，以兩敗俱傷來威脅我，想以對自己的損傷也不少為條件通過
『這個條件不行的話，我們，就自殺。讓能動的部下散開，不這樣做的話，同伴分裂會全滅。無論如何，在這以上得到的，只有我們的毀滅阿』
.......糟糕，弱點被看穿了嗎
不對，是因為認為對方比自己要弱勢才會變成這樣
要說是被看穿弱點也有語病。甚至可以說令人感到佩服
並不是被復仇驅使而想要全滅自己的樣子，女王蟻是這樣對我進行判斷的
這裡以我會生氣為條件嚴厲拒絕的話，我能得到的經驗值就幾乎沒有了吧
玉兔的養成和蜈蚣團子作戰中發現，在戰鬥中有多少貢獻，大概和得到的經驗值有關
由於是戰鬥的經驗值，那也是當然的事情
即使蹂躪打算從頭逃到尾和完全沒有戰鬥意志的敵人，也只會得到沒什麼大不了的經驗值
極限的賭博呢
站在我是否有著理性之上，遊戲理論的交涉術
有從部下那裡得到聰明的評價呢
赤蟻十隻嗎......
安全的得到的話，也是美味的經驗值呢
但是，那並不夠
因為等級差距的部分，取得的經驗值也會減少
赤蟻的女王很好的觀察到了我煩惱的地方
......打算先看看這邊的反應，再改變交涉方法嗎？
如果是這樣，被看到大意、擔心的樣子會很不利
就算這麼說，不管怎麼樣臉上都會有表情阿。可惡，想想就知道被利用了這點
真羨慕懶散的在旁邊打哈欠的搭檔
......觀察也就是說，透過觀察得到的情報還是有能利用的地方的
也就是說那個，還有能用的手段嗎？
還有甚麼捨不得拿出來的嗎？
對手也是巢穴的頭領，也有無法退讓的部分吧
但是，這邊也是需要相當多的經驗值阿
也許趁勢和對方交涉是個失敗
對意圖引導我想法的對手將計就計，引出它的目的用來反擊，沒想到會受到兩敗俱傷的威脅(這段真夠難翻的...求潤色阿)
如果不交涉的話，女王就會選擇讓同伴自殺的選項
因為我被對手影響把目的說出來的關係，我能得到的經驗值上限被相當的限制了 

198 交涉 
[交涉] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

十隻，真的足夠嗎......？
說實話，在某種程度上不太能夠預測
想要追上勇者的狀態，還能夠好好撤退......
只是打倒十隻就想追上勇者，實在是難以實現
在那之後強行和對方再次交涉？對方，只是乾脆的不逃避死亡而已
做出自殺的威脅，其實被逼迫到那種地步，真的要實行也只是單純的逞強而已
不，可是......
『......不管怎麼樣，都不接受這個條件嗎』
我也不了解對手的想法
也有虛張聲勢的可能，真的是很勉強啊
還真沒想到跟赤蟻的交涉會輸
餵、餵，玉兔！
〖念話〗不是能讀取對方的想法嗎？
如果做得到，自殺的想法是認真到什麼程度.......
「ぺふぅ……」
『對方，或許會習慣也說不定......。要控制好，不能透露給對方』
......〖念話〗的技能等級，是女王蟻比較高
那麼能夠單方面的讀取這邊的情報也說不定
以前聽過的說明，強烈的想法能夠決定讀取意志的程度......到達那麼高的技能等級的話，那個範圍也會變廣吧
經過長時間，不會相對不利嗎？
怎麼辦？
從其他方面，尋找的同時嘗試新的方法嗎？
但是，以這傢伙為對手能通用嗎？
膚淺的策略被〖念話〗的讀心術讀出來的話，不就完蛋了嗎？
話說，〖念話〗到底可以做到甚麼程度，我完全不知道阿......
還有，甚麼方法......
『......想要，經驗值呢。赤蟻的數量，無法給你在這以上的數量了......其他辦法，也不是說沒有』
看到了我的煩惱，提出了新的提案
『在離這裡一段距離的地方，有著其他的赤蟻群。我可以告訴你地方，這樣子如何』
出賣其他地方的巢穴，讓我放過這裡嗎......
不弱且準備萬全的赤蟻巢現在進行攻擊的話，風險有點太高了
而且也有說謊的可能性(在這邊居然用甚至不知道能不能算諺語的東西來表示....法螺の線，這甚麼啊！)
在趁我相信而去找赤蟻的巢時，在那個時候逃離這裡也不奇怪
玉兔謊言發現器，也透過技能感覺這傢伙很可疑
或許是相當有魅力的提案也說不定，但風險太高了
『姆......那樣吧，我借給你士兵。那樣的話，除了守護我的五隻以外，全部交付給你也可以』
可以嗎？
但是剛才，只有十隻的
『......會死，已經決定好了不是嗎。還有，賭在那上面的餘地。那種程度，還可以妥協』
女王蟻，有些懊惱的感覺
這可是真的很接近極限的條件
話說到這，拒絕那些妥協點也會有為難的地方
而且大概，在這以上的有利條件也不會有了吧
如果長時間使用〖念話〗的讀心術去讀取。就能夠看出弱點吧
這邊就是妥協點了
又得要度過危橋了嗎，不過這次有赤蟻幫忙呢
『沒有時間了呢。先從這裏出去吧。馬上就把這邊的士兵往地上送過去』
......在那之前，先把負傷的赤蟻帶到我面前來
從巢裡出來也很艱辛吧
我來用回復魔法幫全員回復
『 ......恩，我知道了』
女王蟻進入了巢穴的深處，帶了二十隻垂死的赤蟻回來
上次被通道的崩壞捲入，傷勢還沒痊癒的部分吧
受傷的赤蟻只有這些的話，看來全體有著四十隻以上
赤蟻們戰戰競競的往我走近
我往搭檔的方向瞥了一眼
「ガァッ？」
不，為什麼要散發出一種怎樣？的感覺
回復魔法只有你能用吧
我往前面指了一下，搭檔終於理解狀況了
......果然不怎麼聰明阿
是像誰嗎
我、我？不是吧？
「ガァッ！ガァッ！」
搭檔不斷地使用〖大治癒〗連發
這樣使用的話只要幾分鐘就能回復吧，這樣赤蟻就是貴重的戰力了
以萬全的狀態一起行動吧
「クチャ？」「クチャ、クチャァッ！」
【通常技能〖大治癒〗的Lv3往Lv4提升了。】
因為連發的回復，技能等級提升了呢
多少有一段距離也說不定，快點往那邊前進吧
......我以一部分感謝地非常懦弱的感覺，抱歉阿，女王蟻(半端に謝るのが一番卑怯な気もするが，這句我完全看不懂的說....)
『我只是，為了巢的續存，盡了全力而已』
我背向女王蟻，邁出腳步
面，赤蟻成群結隊的跟了上來
可是冷靜的再思考一下自己的立場，雖然說是交涉不過是用威脅的，如果改變目標找我算帳不是就糟糕了
難道說，我現在問題大了？
從一開始，就是為了通過這個方案才堅持赤蟻的數量只能十隻，是為了讓我感到為難嗎？
一開始先提出不合理的提案，接下來在打出更好的手牌的談判理論
估計在提出下一個策略之前放棄，意外的很好
說提供的赤蟻只能十隻的女王蟻，簡單的讓大量的赤蟻跟著我的這件事也有種違和感
也許赤蟻還殘留著不少，難道不是原本就是為了和另一個赤蟻集團戰鬥的準備嗎？
所以給我的赤蟻並沒有減少的必要
但在想像之上的想像，這樣去想的話沒有違合的地方也很多(想像の上の想像だが...這要怎麼翻比較適合呢？)
最後也和女王相互約定了，但根據她的真正想法意義也會改變
這樣子稍微，像是被操控的感覺阿
就算這樣，如果是為了巢裡殘留的赤蟻與其他赤蟻的巢穴戰鬥的戰力，在這以外的妥協點會談判破裂也說不定......
不要試圖隱瞞有著〗念話〗的對手比較好吧
玉兔的技能等級提升的話也要小心阿 

199 赤蟻戰爭 
[赤蟻戰爭] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

從赤蟻的巢裡出來
阿道夫在離巢的入口一段距離的地方監視著
看到我之後就往我這裡靠了過來
「已經好了嗎？結束的速度真快啊？」
不，現在過來的話就糟糕了！
後面有赤蟻會過來！
我急忙比一個『不要往這邊過來』的手勢告訴他
阿道夫停下腳步，皺著眉頭擺出一副懷疑的表情
接著下一個瞬間，跟著我的一大群赤蟻出來了
阿道夫的表情變得更扭曲了
「ぺふっ」
『情況，改變了。馬上回去......大概』(ハズ在這邊應該要當作什麼意思呢？...)
阿道夫遠遠的眺望了一下，便點了點頭走了回去
到底是阿道夫，看來已經接受了現在的狀況了
沒想到交涉的的最後會被哄騙，變成帶領赤蟻的士兵進行戰鬥
赤蟻們跟著我，陸續從巢裡出來變換著隊列
那麼就快點帶路吧
赤蟻的數量看來大致上有著三十隻
是敵人的話看起來很可怕，想到這次姑且算同伴就挺放心的
有著消滅一個村子的岩石龍三十隻份量的戰力(不知道有無翻錯，沒有的話赤蟻也太強了吧...)
是同伴真的是太好了啊？
這個，不是陷阱什麼的吧？
首先如果被背叛而夾擊的話就沒救了阿
『......從現在的赤蟻身上，沒有感覺到，敵意』
對於我的懷疑，玉兔冷靜的回答了我
雖然無法讀取女王的思考，部下的想法倒是能夠讀到
雖然玉兔說著如果有甚麼必要的話，不過這邊也沒有打聽的意思，就算這樣，在這之後即將要戰鬥了，希望他們能夠警戒一下(這邊幾乎腦補...作者你就不能分個段嗎，多幾個標點符號也好啊！一長串很難懂阿)
或者說用念話採取對策，要部下說謊的可能性也......
不，再怎麼說也不會那樣。想太多了。
與其要那樣子騙我，不如反過來讓部下無法好好行動還比較好
另外，赤蟻群同類的對立
果然是領土問題吧
『喂喂，府上的少爺擅自在咱的島上打獵阿.... ..』之類的
難道說是因為我把大蜈蚣打倒的關係，導致沙漠裡的力量平衡產生了偏差也說不定
在走了幾個小時後，赤蟻群裡跳出了兩隻，先往前走了
其他的赤蟻也沒有特別在意的樣子
我想著可能是要我也跟著去比較好而加快了步伐，在隊伍前頭的像是隊長的大隻的赤蟻對我「クチャッ！クチャッ！」的叫著
表示要我待在這裡就可以了
赤蟻有赤蟻的行動方式吧，也沒有反抗我的理由，就老實地聽從吧
還沒經過一個小時，之前先離開的兩隻赤蟻回來了
隊長赤蟻把臉靠過去福姆福姆的說了什麼
看來是去偵查了
所以才不讓龐大的我跟著過去
玉兔，你知道他們在說什麼嗎？
『不是很明白。大概，要怎麼攻擊，陣型什麼的』
......我，對於赤蟻是如何攻擊的一點也不知道
沒問題嗎？
根本不知道如何連攜，現在也不知道如何區分敵人和同伴
全都是螞蟻不是嗎！至少在背上畫個標誌阿！
那些傢伙就可以很好的區分
費洛蒙甚麼的我可不知道阿！
就螞蟻來看，長相的不同可以很好的分別也說不定
隊長赤蟻往我這裡靠了過來
或許找我有什麼事
「クチャ、クチャ！」
玉兔老師拜託你了
不是，很明白就是... ...。麻煩你，說得更明確些』
哎哎......
玉兔也會有不明白的時候啊
還是說，說了很奇怪的事情嗎？
隊長赤蟻用前足在地上畫了一個圓，碰、碰的用腳表示著
就像在說『明白嗎？』一樣
「グォ……」
抱歉，不是很明白的說......
「クチャ……」
隊長赤蟻吃驚似的叫了一聲，探出頭在圓上加了一些東西
這個是，赤蟻的巢嗎？
「クチャ？」
「グォッ」
表示了解的意思，低叫了一聲
隊長赤蟻更進一步的移動前足，加入了周圍的線
在稍微離了一點距離的地方，畫出了許多圓和龍的模樣
看起來，是在告訴我要如何進攻阿
圓聚集的地方就是同伴的赤蟻的樣子
從那裡隊長赤蟻拉出了一個箭頭
怎麼樣分開前進的道路、進行攻擊，是這樣吧
對增加三角形的部份感到納悶，感覺很難理解是龍的圖案吧，又重新畫了一次(首を捻ると，這我不是很懂，根據這句感覺有不同的解釋...
不是那樣吧
從氣氛明白了，三角形是表示敵方的赤蟻
分開出正面側和反面側，首先先攻擊正面側。在這個時候，對正面側的戰力分出三組來行動
在那之後，敵方的赤蟻會從巢裡出來
那些敵方的赤蟻就趁著正面組進行誘導的時候，從另一面向後方繞過去潛入赤蟻的巢穴，就是這樣的計畫吧
在那之後就沒有特別的指示了
雖然想過得要帶幾隻進入巢裡才行，因為在那以後的動向難以預測，所以就按照各自的判斷來行動
又或者是，對於要如何運用我感到難以判斷也說不定
嘛，那麼就按照這邊的判斷來行動吧
不過總會怕不小心攻擊到同伴，而用〖念話〗來區別......恩，應該沒問題吧
我是正面側的中間部隊
只要能夠把 一面的五隻赤蟻送進去就行了
雖然想過五隻赤蟻能夠做些甚麼，不過赤蟻也有赤蟻的作戰方式吧
不過光靠叫聲就能傳遞這麼多的情報量，玉兔翻譯不來也是沒辦法的吧
或者只是傳達作戰目的而已也說不定
在那之後稍微前進了一點距離後就停下來了
已經接近敵方赤蟻的巢穴了
五隻赤蟻連忙跑往某個地方
大概是反面側部隊的赤蟻，要繞往後面過去
「クチャッ！」
約等了十分鐘之後，隊長赤蟻鳴叫了
聽到那叫聲後，其他的赤蟻都表現得很興奮
「クチャッ！」「クチャッ！」
「クチャッ！」
接下來赤蟻們以剛才無法比擬的速度前進了
一瞬間被丟在後面的我，急忙地追上赤蟻們
向前移動一點之後，就看到了地面有著紅色的空洞
不會錯的，是其他的赤蟻的巢穴
在這邊接近之後，從巢穴裡敵方的赤蟻開始湧出來了
一隻、三隻、四隻.....出來了，為了進行報告一隻赤蟻返回了巢裡的深處 

200 開戰 
[開戰] by 岩里政男

翻譯：iamhungry
真白萌 https://masiro.moe/
僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載后請在24小時內刪除，岩里政男不負擔任何責任
請尊重翻譯、掃圖、錄入、校對的辛勤勞動，轉載請保留信息

我與先行部隊的赤蟻並行跑著
這邊的赤蟻是以左側十隻、中央五隻、右側十隻的散開以敵方的巢穴為目標
我是加入中央的部隊
還沒看到身影，剛才先行的五隻便往另一側繞了過去
和剛剛隊長赤蟻所預料的陣型一樣
敵方的赤蟻，從巢裡出來的還只有十隻左右
這邊的赤蟻有著三十隻。很簡單的就能壓制住
不過這樣還沒結束，數量還繼續在增加
我也稍微想要點經驗值阿
往地面蹬了一下，提升速度
領先同伴的赤蟻，一個人往巢穴周圍的敵方赤蟻群衝了進去
與狹窄的巢穴不同，這裡很寬廣不用擔心會被夾擊
如果危險的話，就用速度拉開距離用?自我再生?和?大治癒?回復
HP的最大值也很高，被攻擊也不會簡單的受到致命傷(リンチ，翻譯說這叫私刑，我應該要打受到私刑嗎？...
三隻赤蟻往我的面前衝了過來
對方也像這邊一樣分成了三個部隊來對抗，打算讓戰力分成三個部分吧
恐怕這些傢伙的目的是，在同伴在巢裡出來之前拖延時間吧
在戰力上比較劣勢的現在，比起攻擊更致力於防衛
如果是那樣，也許是想著要如何縮小我們的移動範圍
「グォォオオオッ！」
「クチャッ！」「クチャ！」「クチャァッ！」
三隻赤蟻並列著，擊出了〖土槍〗
要小心的阻止他們繞到後面去，正如對方所願
這些傢伙的目的是，阻止我們
現在他們最擔心的事情是，被我以最短的距離突入
我硬是不避開碎石，全部用手擋了下來
抱著對撞的打算，如果在一定程度上命中時向後仰就能沒事
而且，比起往下躲避更能避開向致命傷的攻擊(下手に避ける這句感覺有不少解釋...該怎麼翻比較適合？
對預測我的迴避行動而攻擊的〖黏土槍〗不用考慮也可以
嘛，因為是在HP跟回復力都很高的現在才會有的選擇呢
對了，頭絕對要保護好呢
讓玉兔刷的飛出去可不行啊
「クチャッ！？」
以我會避開為前提而攻擊的赤蟻們往後退了一步
對於意圖爭取時間的攻擊，直直前進果然會感到著急呢
不錯的牽制呢
不過，果然有點亂來呢
腕手和腳的鱗片都有幾處剝落了，開始滲血
也有著〖MP自動回復〗，姑且回復一下也可以吧
比起〖自我再生〗還是〖大治癒〗的效率比較好，〖大治癒〗的技能是由搭擋持有著呢
グゥォッ！」
我對搭擋叫了一聲
「グア？」
搭檔以愣了一下的臉往我這邊看了過來
不，只是想拜託你回復一下......
「グァァツ！」
搭擋叫了一聲，光包裹住我的身體
傷口一下就被堵住了
「クチャァッ！」「クチャッ！」「クチャァッ！」
三隻赤蟻一起往我這裡襲了過來
赤蟻們在到達我的面前時，突然分成了左右和中間三方
我對中間的赤蟻使出了頭槌，對右側的赤蟻用尾巴擊了過去
尾巴的威力確切的讓對方失去了意識
確實的擊倒了一隻了
從左邊過來的赤蟻就交給搭擋了
我往左邊瞥了一眼
「グァウ！グァツ！」
搭擋就這樣咬住赤蟻的腹部往地面拖倒
做的好，要做還是做的到嘛！
我抬起上半身展開翅膀，用後腳朝地面蹬了一下向赤蟻的後方飛了過去
被頭槌和尾巴擊飛而感到畏懼的兩隻赤蟻並沒有撲過來
因為是以爭取時間為目的，那麼判斷讓我取出距離再大意的進行追擊也說不定
我就這樣飛上高空
多虧了〖飛行〗的等級也提高了，能夠比以前更簡單的飛行了
還有在這次的驗證中，也可以做出比之前更複雜的動作
「クチャアッ！クチャアッ！」
搭擋咬著的赤蟻開始慌張的暴動了(你不說我都不知道原來還咬著阿...)
飛往高空就是為了徹底解決這傢伙
現在的等級還很低，估計打倒一隻等級就能提升了
在敵方的赤蟻就這樣呼叫同伴而爭取時間時，我個人就優先處理這邊吧
「ガァッ！」
輸給了赤蟻的暴動，搭擋鬆口了
我張開嘴咬住從搭擋的拘束逃離而自由落體的赤蟻
「クチャッ！？」
就只有讓你就這樣往地上掉落這點可不會鬆
真可惜呢
這邊的頭可是有兩個喔
如果用〖胡桃夾子〗直接往地上砸下去，玉兔可能會無法承受那個技能的反作用力
我把頭往後仰以這個勢頭，把赤蟻往下方扔了下去
「クチャアァッ！」
我把翅膀嗙的張開，比起落下速度更快的，追著隨著勁頭落下的赤蟻
在赤蟻的背撞上地面時，以〖滾動〗的要領倒轉身體用踵落揮了下去
「ブジェッ！」
赤蟻噴出了體液，身體微微的痙孿後就氣絕了
【得到了經驗值243。】
【由於稱號技能【行走的蛋：Lv--】，追加獲得經驗值243。】
【〖雙頭銜尾龍〗的Lv5上升到了15。】
嘖，因為等級的差距，取得的經驗值減少了
就算這樣也是很美味沒錯
然不愧是A等級的魔物啊
等級提升之後，能明白身體能力提升了好幾個階段
「クチャァッ！」
剛才的兩隻赤蟻，對落下的我擊出了〖黏土槍〗
對於那個攻擊我用手腕防住了
衝擊就那樣傳了過來，這次沒有傷到鱗片
這樣看來那兩隻的程度，沒什麼大不了阿
「クチャッ！」 「クチャッ！」
從巢穴裡，大量的赤蟻湧了出來
看來是剛才前往深處的赤蟻呼叫出來的部分啊
先出來了二十隻左右，就算這樣也還沒看到有停下來的感覺
......這樣，戰力差已經被逆轉了阿
如果被這種數量圍毆的話，就算是以前的大蜈蚣也不行啊
「クチャッ！」「クチャアッ！」
從我的後方，同伴的赤蟻追了上來
就這樣超過我往大量的敵方赤蟻過去了。我也馬上加入進去 

 
201 集体战 
http://tieba.baidu.com/p/4406221854 {非站內連結，略過}
202 突入 
http://tieba.baidu.com/p/4409709097 {非站內連結，略過}
203 地下的战斗(被吞) 
http://tieba.baidu.com/p/4342317321 {非站內連結，略過}
204 战争结束 
http://tieba.baidu.com/p/4402893683 {非站內連結，略過}
205 报告 
http://tieba.baidu.com/p/4405312350 {非站內連結，略過}
206 最後的Key 
http://tieba.baidu.com/p/4449045327 {非站內連結，略過}
207 前往哈列奈尔 
http://tieba.baidu.com/p/4346760169 {非站內連結，略過}
208 某勇者的英雄坛09 
http://tieba.baidu.com/p/4353614015 {非站內連結，略過}
209 某勇者的英雄坛10 
http://tieba.baidu.com/p/4396437500 {非站內連結，略過}
210 勇者再战 
http://tieba.baidu.com/p/4409493440 {非站內連結，略過}
 
211 騎士們 
http://tieba.baidu.com/p/4423791933 {非站內連結，略過}
212 聖剣拉蒂姆 
http://tieba.baidu.com/p/4445027463 {非站內連結，略過}
213 虫王契约者 
http://tieba.baidu.com/p/4360964864 {非站內連結，略過}
214 咒剑吸血妃 
http://tieba.baidu.com/p/4363296322 {非站內連結，略過}
215 审判 
http://tieba.baidu.com/p/4365363424 {非站內連結，略過}
216 與阿道夫道別 
http://tieba.baidu.com/p/4457599330 {非站內連結，略過}
217 同在月亮之下 
http://tieba.baidu.com/p/4380061181 {非站內連結，略過}
218 前往新大陸 
http://tieba.baidu.com/p/4462035240 {非站內連結，略過}
219 石祠堂 
http://tieba.baidu.com/p/4462141369 {非站內連結，略過}
220 蠍獅 
http://tieba.baidu.com/p/4464215997 {非站內連結，略過}
 
221 住處 
http://tieba.baidu.com/p/4498014394 {非站內連結，略過}
222 骨 
http://tieba.baidu.com/p/4503044465 {非站內連結，略過}
223 懷特 
http://tieba.baidu.com/p/4506150364 {非站內連結，略過}
224 貢物 
http://tieba.baidu.com/p/4417595216 {非站內連結，略過}
225 冠名深淵之物 
http://tieba.baidu.com/p/4517231897 {非站內連結，略過}
226 利特尔特伦特 
http://tieba.baidu.com/p/4509625319 {非站內連結，略過}
227 白骨Leveling 
http://tieba.baidu.com/p/4510105347 {非站內連結，略過}
228 白骨进化 
http://tieba.baidu.com/p/4510515437 {非站內連結，略過}
229 朝食 
http://tieba.baidu.com/p/4526952871 {非站內連結，略過}
230 探索 
http://tieba.baidu.com/p/4527652869 {非站內連結，略過}
 
231 天敵 
http://tieba.baidu.com/p/4534061510 {非站內連結，略過}
232 接触 
http://tieba.baidu.com/p/4547868089 {非站內連結，略過}
233 一个蠍獅的迹象 
http://tieba.baidu.com/p/4499804279 {非站內連結，略過}
234 利托維亞魯族的村落 
http://tieba.baidu.com/p/4610582460 {非站內連結，略過}
235 旅人 
http://tieba.baidu.com/p/4610586484 {非站內連結，略過}
236 骸骨之名 
http://tieba.baidu.com/p/4568474232 {非站內連結，略過}
237 森林的修剪師 
http://tieba.baidu.com/p/4549485366 {非站內連結，略過}
238 阿諾 
http://tieba.baidu.com/p/4543033339 {非站內連結，略過}
239 仔蜘蛛 
http://tieba.baidu.com/p/4552931718 {非站內連結，略過}
240 森林的清道夫噩因俄茵 
http://tieba.baidu.com/p/4592904871 {非站內連結，略過}
 
241 森林深處的決闘 
http://tieba.baidu.com/p/4607871185 {非站內連結，略過}
242 相判雲泥的比賽結局 
http://tieba.baidu.com/p/4610163172 {非站內連結，略過}
243 阿诺二次进化 
http://tieba.baidu.com/p/4592632902 {非站內連結，略過}
244 森林小人的指引 
http://tieba.baidu.com/p/4586358784 {非站內連結，略過}
245 另一個 
http://tieba.baidu.com/p/4601994914 {非站內連結，略過}
246 秘计 
http://tieba.baidu.com/p/4607255525 {非站內連結，略過}
247 搭档的人化 
http://tieba.baidu.com/p/4651406390 {非站內連結，略過}
248 接触 
http://tieba.baidu.com/p/4654368017 {非站內連結，略過}
249 反龙神派的集落 
http://tieba.baidu.com/p/4656129424 {非站內連結，略過}
250 愤怒 
http://tieba.baidu.com/p/4671250649 {非站內連結，略過}
 
251 活祭品 
http://tieba.baidu.com/p/4680564479 {非站內連結，略過}
252 活祭品的洞穴 
http://tieba.baidu.com/p/4699134753 {非站內連結，略過}
253 情报収集 
http://tieba.baidu.com/p/4686246593 {非站內連結，略過}
254 脱出的门路 
http://tieba.baidu.com/p/4687041649 {非站內連結，略過}
255 二者择一 
http://tieba.baidu.com/p/4689228522 {非站內連結，略過}
256 出发 
http://tieba.baidu.com/p/4708805985 {非站內連結，略過}
257 第三次的蝎狮 
http://tieba.baidu.com/p/4709178466 {非站內連結，略過}
258 部分龙化 
http://tieba.baidu.com/p/4709513444 {非站內連結，略過}
259 噬人的末日 
http://tieba.baidu.com/p/4721291694 {非站內連結，略過}
260 归还 
http://tieba.baidu.com/p/4725502680 {非站內連結，略過}
 
261 某贵族的暴虐（side托尔玛） 
http://tieba.baidu.com/p/4726745928 {非站內連結，略過}
262 在祠堂的片刻 
http://tieba.baidu.com/p/4734735795 {非站內連結，略過}
263 噩梦的预兆 
http://tieba.baidu.com/p/4740986970 {非站內連結，略過}
264 袭撃 
http://tieba.baidu.com/p/4747686165 {非站內連結，略過}
265 深渊之群 
http://tieba.baidu.com/p/4752380474 {非站內連結，略過}
266 击退 
http://tieba.baidu.com/p/4755572449 {非站內連結，略過}
267 英雄伽伽萨 
http://tieba.baidu.com/p/4764052261 {非站內連結，略過}
268 德雷克 
http://tieba.baidu.com/p/4768476649 {非站內連結，略過}
269 前往祠堂的袭击 
http://tieba.baidu.com/p/4774020447 {非站內連結，略過}
270 巨大的灰石牛 
http://tieba.baidu.com/p/4777744520 {非站內連結，略過}
 
271 亚萝VS灰石牛 
http://tieba.baidu.com/p/4782700900 {非站內連結，略過}
272 LV UP 
http://tieba.baidu.com/p/4785511638 {非站內連結，略過}
273 狩猎深渊
http://tieba.baidu.com/p/4793846946 {非站內連結，略過}
274 亚萝VS深渊 
http://tieba.baidu.com/p/4797991359 {非站內連結，略過}
275 肉体变形
http://tieba.baidu.com/p/4803056546 {非站內連結，略過}
276 灰石牛的石烧牛扒
http://tieba.baidu.com/p/4806157969 {非站內連結，略過}
277 宝贝阿蕾尼
http://tieba.baidu.com/p/4811146510 {非站內連結，略過}
278 小蜘蛛们的进化
http://tieba.baidu.com/p/4814038883 {非站內連結，略過}
279 小型噩梦
http://tieba.baidu.com/p/4819193431 {非站內連結，略過}
280 追逐深渊
http://tieba.baidu.com/p/4826399718 {非站內連結，略過}
 
281 深渊的包围 
http://tieba.baidu.com/p/4827759295 {非站內連結，略過}
282 深渊的军势 
http://tieba.baidu.com/p/4835929748 {非站內連結，略過}
283 暂时休战 
http://tieba.baidu.com/p/4835047489 {非站內連結，略過}
284 深渊的巢窟 
http://tieba.baidu.com/p/4838316295 {非站內連結，略過}
285 亚萝、第三次的进化 
http://tieba.baidu.com/p/4842099535 {非站內連結，略過}
286 身为母亲的深渊 
http://tieba.baidu.com/p/4845820833 {非站內連結，略過}
287 深渊地狱 
http://tieba.baidu.com/p/4849456147 {非站內連結，略過}
288 深渊崩坏 
http://tieba.baidu.com/p/4855589028 {非站內連結，略過}
289 某贵族的暴虐2（side托尔曼） 
http://tieba.baidu.com/p/4859249159 {非站內連結，略過}
290 集落的危机 
http://tieba.baidu.com/p/4865886302 {非站內連結，略過}
 
291 毒的根源 
http://tieba.baidu.com/p/4874864260 {非站內連結，略過}
292 水桶 
http://tieba.baidu.com/p/4878000961 {非站內連結，略過}
293 诅咒的魔法阵 
http://tieba.baidu.com/p/4882075010 {非站內連結，略過}
294 反龙神派的集落，重访 
http://tieba.baidu.com/p/4887448801 {非站內連結，略過}
295 那古罗姆 
http://tieba.baidu.com/p/4891205757 {非站內連結，略過}
296 龙神的秘密 
http://tieba.baidu.com/p/4899666865 {非站內連結，略過}
297 交涉结束 
http://tieba.baidu.com/p/4896350107 {非站內連結，略過}
298 战斗的准备 
http://tieba.baidu.com/p/4899870933 {非站內連結，略過}
299 开战 
http://tieba.baidu.com/p/4904787877 {非站內連結，略過}
300 『饥饿猎人』 
http://tieba.baidu.com/p/4915790310 {非站內連結，略過}
 
301 魔击部队长，炎之哈温 
http://tieba.baidu.com/p/4917921885 {非站內連結，略過}
302 大部队长，独眼的汉尼拔 
http://tieba.baidu.com/p/4920824465 {非站內連結，略過}
303 集落前的战斗 
http://tieba.baidu.com/p/4926864653 {非站內連結，略過}
304 大部队长，招致死亡的魔女艾露捏斯 
http://tieba.baidu.com/p/4929118931 {非站內連結，略過}
305 见面 
http://tieba.baidu.com/p/4933652281 {非站內連結，略過}
306 某贵族的暴虐3（side托尔曼） 
http://tieba.baidu.com/p/4941557769 {非站內連結，略過}
307 亚萝VS阿札雷亚①（side阿札雷亚） 
http://tieba.baidu.com/p/4953034151 {非站內連結，略過}
308 亚萝VS阿札雷亚②（side阿札雷亚） 
http://tieba.baidu.com/p/4958715030 {非站內連結，略過}
309 亚萝VS阿札雷亚③（side阿札雷亚） 
http://tieba.baidu.com/p/4963637161 {非站內連結，略過}
310 大部队长，巨块的阿兰 
http://tieba.baidu.com/p/4971530765 {非站內連結，略過}
 
文库番外
某少女的書庫整理 
http://tieba.baidu.com/p/4645573547 {非站內連結，略過}
某少女的日常 
http://tieba.baidu.com/p/5057190854 {非站內連結，略過}
某少女的遥远旅程 
http://tieba.baidu.com/p/4749134315 {非站內連結，略過}
某少女的更遥远旅途 
http://tieba.baidu.com/p/5087763043 {非站內連結，略過}
某原骑士团长的后日谈 
http://tieba.baidu.com/p/5022218825 {非站內連結，略過}
 
311 蜘蛛神大人 
http://tieba.baidu.com/p/4978816288 {非站內連結，略過}
312 某贵族的暴虐4（side托尔曼） 
http://tieba.baidu.com/p/4984984424 {非站內連結，略過}
313 人质的洞穴 
http://tieba.baidu.com/p/4992504487 {非站內連結，略過}
314 双剑士 
http://tieba.baidu.com/p/4996834838 {非站內連結，略過}
315 战力确认 
http://tieba.baidu.com/p/5000512380 {非站內連結，略過}
316 大部队长，战场的天使诺威尔 
http://tieba.baidu.com/p/5007309001 {非站內連結，略過}
317 隼之剑士涅尔 
http://tieba.baidu.com/p/5012345224 {非站內連結，略過}
318 阿札雷亚（side 阿札雷亚） 
http://tieba.baidu.com/p/5017518793 {非站內連結，略過}
319 決着 
http://tieba.baidu.com/p/5023811781 {非站內連結，略過}
320 剑公的最后1（side 托尔曼） 
http://tieba.baidu.com/p/5026111971 {非站內連結，略過}
 
321 剑公的最後2（side托尔曼） 
http://tieba.baidu.com/p/5042133615 {非站內連結，略過}
322 剑公的最后3 
http://tieba.baidu.com/p/5065600895 {非站內連結，略過}
323 事后处理 
http://tieba.baidu.com/p/5068555105 {非站內連結，略過}
324 与贝拉的道别 
http://tieba.baidu.com/p/5104814630 {非站內連結，略過}
325 大部队长、雷剑（side雷剑） 
http://tieba.baidu.com/p/5119310599 {非站內連結，略過}
326 大部队长、雷剑2（side雷剑） 
http://tieba.baidu.com/p/5128373412 {非站內連結，略過}
327 大部队长、雷剑3（side雷剑） 
http://tieba.baidu.com/p/5136568024 {非站內連結，略過}
328 雷剑 
http://tieba.baidu.com/p/5138204529 {非站內連結，略過}
329 亚萝 
http://tieba.baidu.com/p/5138996232 {非站內連結，略過}
330 世界的尽头 
http://tieba.baidu.com/p/5146922576 {非站內連結，略過}
 
331 与未知的遭遇 
http://tieba.baidu.com/p/5154525039 {非站內連結，略過}
332 亚当 
http://tieba.baidu.com/p/5158794829 {非站內連結，略過}
333 必要的牺牲 
http://tieba.baidu.com/p/5164664898 {非站內連結，略過}
334 智慧之实 
http://tieba.baidu.com/p/5170107407 {非站內連結，略過}
335 大树的根部 
http://tieba.baidu.com/p/5173976096 {非站內連結，略過}
336 大树的遗迹 
http://tieba.baidu.com/p/5182232887 {非站內連結，略過}
337 奇美拉巫妖 
http://tieba.baidu.com/p/5185774622 {非站內連結，略過}
338 〖黑暗领域〗 
http://tieba.baidu.com/p/5188426245 {非站內連結，略過}
339 连协攻击 
http://tieba.baidu.com/p/5191028268 {非站內連結，略過}
340 经验值 
http://tieba.baidu.com/p/5191727451 {非站內連結，略過}
 
341 树妖的进化 
http://tieba.baidu.com/p/5197508519 {非站內連結，略過}
342 小型噩梦的进化 
http://tieba.baidu.com/p/5202203003 {非站內連結，略過}
343 大树上的生活 
http://tieba.baidu.com/p/5211916251 {非站內連結，略過}
344 全烤假面鸟 
http://tieba.baidu.com/p/5221405630 {非站內連結，略過}
345 尽头的探索 
http://tieba.baidu.com/p/5236178460 {非站內連結，略過}
346 巴西利斯克 
http://tieba.baidu.com/p/5244632504 {非站內連結，略過}
347 石化 
http://tieba.baidu.com/p/5251465918 {非站內連結，略過}
348 第二伏兵 
http://tieba.baidu.com/p/5253113376 {非站內連結，略過}
349 断末魔 
http://tieba.baidu.com/p/5257200778 {非站內連結，略過}
350 亚萝的进化 
http://tieba.baidu.com/p/5261506792 {非站內連結，略過}
 
351 巴西利斯克烤鸡
http://tieba.baidu.com/p/5265732472 {非站內連結，略過}
352 海滨凶鸟
http://tieba.baidu.com/p/5273342047 {非站內連結，略過}
353 塞壬三重奏
http://tieba.baidu.com/p/5278691417 {非站內連結，略過}
354 塞壬二重奏
http://tieba.baidu.com/p/5283405792 {非站內連結，略過}
355 〖悪鬼之歌〗
http://tieba.baidu.com/p/5288374222 {非站內連結，略過}
356 战力确认
http://tieba.baidu.com/p/5293241307 {非站內連結，略過}
357 再会，遗迹的守门人们
http://tieba.baidu.com/p/5297897360 {非站內連結，略過}
358 亚当双璧
http://tieba.baidu.com/p/5302531096 {非站內連結，略過}
359 与夏娃的激斗（side树妖）
http://tieba.baidu.com/p/5309184429 {非站內連結，略過}
360 〖支配者之魔眼〗
http://tieba.baidu.com/p/5314040543 {非站內連結，略過}
 
361 竜王 
http://tieba.baidu.com/p/5317259667 {非站內連結，略過}
362 竜王的过去 
http://tieba.baidu.com/p/5322664975 {非站內連結，略過}
363 遗迹壁画 
http://tieba.baidu.com/p/5329255814 {非站內連結，略過}
364 父亲 
http://tieba.baidu.com/p/5333126928 {非站內連結，略過}
365 携白翼而来 
http://tieba.baidu.com/p/5339745721 {非站內連結，略過}
366 聖女来訪 
http://tieba.baidu.com/p/5344834175 {非站內連結，略過}
367 莉莉库希拉 
http://tieba.baidu.com/p/5350719358 {非站內連結，略過}
368 使役霊獣 
http://tieba.baidu.com/p/5362195745 {非站內連結，略過}
369 成立 
http://tieba.baidu.com/p/5373723362 {非站內連結，略過}
370 愤怒的竜王 
http://tieba.baidu.com/p/5377181123 {非站內連結，略過}
 
371 竜王的猛攻 
http://tieba.baidu.com/p/5384146725 {非站內連結，略過}
372 巨大树、炎上 
http://tieba.baidu.com/p/5389645651 {非站內連結，略過}
373 逃走 
http://tieba.baidu.com/p/5396671056 {非站內連結，略過}
374 前往阿蒂基亚王国 
http://tieba.baidu.com/p/5403044830 {非站內連結，略過}
375 怪诞的海之王 
http://tieba.baidu.com/p/5419955109 {非站內連結，略過}
376 登上大陆 
http://tieba.baidu.com/p/5428710333 {非站內連結，略過}
377 阿鲁邦大矿山 
http://tieba.baidu.com/p/5439804117 {非站內連結，略過}
378 魔金属的心脏 
http://tieba.baidu.com/p/5444612516 {非站內連結，略過}
379 对话与条件 
http://tieba.baidu.com/p/5449932023 {非站內連結，略過}
380 晶龙 
http://tieba.baidu.com/p/5456549124 {非站內連結，略過}
 
381 竜狩之博尔克 
http://tieba.baidu.com/p/5459679884 {非站內連結，略過}
382 穿月者 
http://tieba.baidu.com/p/5463862639 {非站內連結，略過}
383 与竜狩的对话 
http://tieba.baidu.com/p/5467999655 {非站內連結，略過}
384 新战力 
http://tieba.baidu.com/p/5472148733 {非站內連結，略過}
385 噩梦的人化 
http://tieba.baidu.com/p/5476129611 {非站內連結，略過}
386 钢马 
http://tieba.baidu.com/p/5480398308 {非站內連結，略過}
387 去王都 
http://tieba.baidu.com/p/5483277882 {非站內連結，略過}
388 意外的再会 
http://tieba.baidu.com/p/5489625196 {非站內連結，略過}
389 名为不见面的选择 
http://tieba.baidu.com/p/5493255654 {非站內連結，略過}
390 绝死之剑萨玛尔 
http://tieba.baidu.com/p/5495678880 {非站內連結，略過}
 
391 撤退 
http://tieba.baidu.com/p/5500980576 {非站內連結，略過}
392 药术师父女 
http://tieba.baidu.com/p/5507303334 {非站內連結，略過}
393 期限的延迟 
http://tieba.baidu.com/p/5511194619 {非站內連結，略過}
394 英雄还是凡夫 
http://tieba.baidu.com/p/5514379826 {非站內連結，略過}
395.决斗前日 
[395.决斗前日] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我回到阿鲁邦大矿山内部，开始帮亚萝、噩梦升级。
　迎接我们的液体金属——〖魔基岱铜之心〗的魔基岱铜老爷子，也顺势跟着我们。

　……很遗憾，没法伪装成人类的树妖桑不能去参加魔王讨伐。
　它在这次升级里终究只是个跟班。
　这样又会拉开差距，让它露出了非常悲伤的表情，但这也是没办法的。

　要想带着树妖桑，就必须抱着树妖桑直飞王城展开强袭。这样只会加强魔王的警戒，让王都的战力全都集中到我身边来。
　变成这样的话，搞不好莉莉库希拉也不得不来讨伐我了……有着这种危险。

　再说，对不机灵、没速度、笨拙的树妖桑来说，参加这次作战他自身的危险性太高了。
　很遗憾，没有任何勉强带着它去的理由。

　对着树妖，亚萝将手放在它的树枝上安慰它，而噩梦则在地板上吐丝煽动它。
　小伙伴啊……我说了她也不会听的，你想想办法让噩梦老实点。

『有什么的啊？　你也太精神洁癖了，她这是跟开玩笑一样的做法吧』

　小伙伴打着哈欠回复我。
　就算刚才那是开玩笑，但一般欺凌都是照这样发展开始的哦？
　噩梦也是，就算进化变大了，内里还是小孩子吧？
　我们不好好教育他们不行哦。

　虽然我努力劝说着，但小伙伴完全提不起劲来
　……没办法，只有我自己来说了。

　一直用余光看着我和小伙伴的亚萝，轻轻抱着树妖，瞪向噩梦。

「噩梦，不行。树妖不喜欢这样」

　被亚萝发火，噩梦的身体吓了一跳摇动起来。数秒的静止之后，她不情不愿地对树妖低下了头。
　亚萝……真不愧是Ｂ＋RANK。
　噩梦对亚萝也很服气么，对她很老实。
　树妖也感激地热泪盈眶。

「竜神大人！　竜神大人！」

　亚萝离开树妖走到我的脚边来，不断瞅向我的脸。
　噢，真亏你帮了树妖啊，亚萝。
　就算我说她也不怎么听，你真是帮大忙了。
　虽想摸摸她的头，但爪子刮到的话会扯下头皮的，只好自重。

　树妖感觉有点寂寞，噩梦则有点不能接受，看着亚萝的背。

「……嘎啊」
『……亚萝也真是，相当恣意妄为啊』

　小伙伴用呆然的口气说道。
　我感到有点不解，侧首纳闷。

　在洞窟中突进。
　这次不是探索，而是以升级为目的，我用〖气息感知〗积极地搜寻着魔物。

　别看我这样，我可是升级方面的职业选手。
　要是我自己升级的话，B RANK上位魔物像山一样多的亚当岛正好合适。但对亚萝他们来说，以C RANK前后为主的阿鲁邦大矿山应该是最有效率的才对。
　重点在于，比起勉强组团打倒大家伙，大量干掉与自己同等或稍弱于自己的敌人，更加容易获取经验值。

　亚萝他们的等级还只有这样：【亚萝Ｌｖ：22/85】、【噩梦Ｌｖ：20/70】、【魔法树Ｌｖ：10/60】，都还处在容易升级的低等级段。
　在适合升级的地区、由我来辅助的话，应该半天就能升到有一定程度的等级。

『狩猎魔物是没关系……但可能的话，拜托你尽量控制在不破坏这里平衡的范围内。辉光菊石吃得很多，增殖又快，能控制一下它们的数量倒是一件好事』

　魔基岱铜老爷子那里传来了〖念話〗。
　他一直跟着我们，恐怕是在等着提出忠告的时机吧。
　对不知分寸、只知道拼命做的我来说，懂得调节的魔基岱铜老爷子的忠告是非常有帮助的。
　我微微低下头对它道谢。魔基岱铜老爷子像是放下心来，脱力了一般让液体金属的身体延展开来、放低了姿势。

　又、又不会因为生气就吃掉你哦……？

　辉光菊石是拥有放出虹色光芒矿石化甲壳的巨大菊石。
　是曾经包围过树妖桑被小伙伴吃掉的魔物。它们集团行动又是Ｃ RANK上位，是最适合亚萝他们升级的对手。

　路上遇到了和粘土熊相似的、有棱有角的熊〖熊之石（ベアズストーン）〗，魔基岱铜老爷子从液体金属中伸出了像是头部的东西、摇了摇头。我举起前爪作势威胁它、吓跑它。
　熊之石拖着啪哒啪哒的做作脚步逃跑了。

『那家伙是稀少种，胆小又老实。以过度繁衍的菊石魔矿（注1）为主食。可能的话就尽量放过它们吧』

　……那玩意看起来也不能吃啊。
　打倒不能吃的魔物，总让人感到罪悪感。

　总算发现了辉光菊石的群落。
　亚萝使用从地面生出土臂的〖留恋之绳〗束缚住对方的动作，用風魔法〖狂风〗、土魔法〖粘土〗高效狩猎着辉光菊石。
　噩梦也操作着蛛丝，将辉光菊石从甲壳中拽了出来，使用假面之下的口器对其脆弱的身体啃噬过去。

　树妖使用〖反力量〗降低了对方的攻击力，在辉光菊石之间四处逃窜、将其诱导到亚萝和噩梦的射程范围内。
　虽然我想象了他硬是冲上去攻击、受到伤害的样子，但他老实地执行着支援行动。
　没错没错，就这样执行支援就好了哦！
　厉害啊，树妖桑这样看起来不是相当有才能嘛！　已经封印起自己的無差別行動阻害魔法——〖重力〗了。

　我也在出现危险的时候当即使用〖鎌鼬〗进行援护、击溃辉光菊石，友方受到伤害时立刻会有小伙伴的〖高阶恢复术〗、亚萝用回復魔法〖魂付加〗飞过去。

　在噩梦与树妖的MP用尽、亚萝感到疲惫时，就进行休息。
　亚萝可以拿我当电池，ＨＰ、ＭＰ不会用尽，但精神上的疲惫还是很严重的吧。

　明天要再次前往王都……这次一定要跟那个史莱姆了结一切。

　我确认了一下亚萝他们的等级。
　亚萝从【Ｌｖ：22/85】升到了【Ｌｖ：29/85】、
　噩梦从【Ｌｖ：20/70】升到了【Ｌｖ：25/70】、
　树妖从【Ｌｖ：10/60】升到了【Ｌｖ：15/60】。

　要一直泡在这，数天就能升到40级左右了……但没有时间了真是可惜。
　但是这次升级意义很大。
　这样她们的status就多多少少追近了三騎士。

　就久违地好好确认一下战力吧。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
種族：乌洛波洛斯
状態：通常
Ｌｖ　：102/125
ＨＰ　：2655/2655
ＭＰ　：453/2564
攻撃力：1029
防御力：584
魔法力：1129
速度：735
RANK：Ａ

神聖技能：
〖人間道:Lv--〗

特性技能：
〖竜之鱗:Lv7〗〖神之声:Lv5〗〖古丽莎言語:Lv3〗
〖飛行:Lv7〗〖竜鱗粉:Lv7〗〖闇属性:Lv--〗
〖邪竜:Lv--〗〖HP自動回復:Lv8〗〖气息感知:Lv5〗
〖MP自動回復:Lv6〗〖双頭:Lv--〗〖精神分裂:Lv--〗
〖意思疎通:Lv3〗〖支配者之魔眼:Lv1〗

耐性技能：
〖物理耐性:Lv5〗〖落下耐性:Lv6〗〖饥饿耐性:Lv5〗
〖毒耐性:Lv6〗〖孤独耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv4〗
〖闇属性耐性:Lv4〗〖火属性耐性:Lv3〗〖恐怖耐性:Lv3〗
〖缺氧耐性:Lv4〗〖麻痺耐性:Lv6〗〖幻影耐性:Lv3〗
〖即死耐性:Lv2〗〖诅咒耐性:Lv2〗〖混乱耐性:Lv2〗
〖強光耐性:Lv1〗〖石化耐性:Lv1〗

通常技能：
〖滚动:Lv7〗〖Status阅览:Lv7〗〖灼热之息:Lv5〗
〖口笛:Lv2〗〖竜拳:Lv3〗〖病魔之息:Lv6〗
〖毒牙:Lv7〗〖麻痺毒爪:Lv6〗〖竜尾:Lv2〗
〖咆哮:Lv3〗〖天落:Lv4〗〖地返:Lv2〗
〖人化之術:Lv8〗〖鎌鼬:Lv7〗〖首折舞:Lv4〗
〖高阶恢复术:Lv7〗〖自我再生:Lv5〗〖同归（注2）:Lv--〗
〖即死:Lv4〗〖魂付加:Lv4〗〖神圣术（注3）:Lv2〗

称号技能：
〖竜王之子:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖迷糊:Lv4〗
〖只是个笨蛋:Lv1〗〖肉搏者:Lv4〗〖害虫杀手:Lv8〗
〖说谎者:Lv3〗〖回避王:Lv2〗〖悪之道:Lv9〗
〖灾害:Lv9〗〖胆小跑者:Lv3〗〖厨师先生:Lv4〗
〖卑劣之王:Lv9〗〖顽强毅力:Lv4〗〖巨物吞噬者（Giant Killing）:Lv3〗
〖陶艺职人:Lv4〗〖群落的BOSS:Lv1〗〖拉普拉斯干渉权限:Lv2〗
〖通晓永恒者:Lv--〗〖王蚁:Lv--〗〖勇者:Lv7〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　……明天我打算毫不留情地使用〖魂付加〗。
　就算在这里制作了部下也没法带去，所以会在那边当场制作。
　从亚萝和树妖的例子看来，制作出来的生物会从1级开始，所以不知道到底能发挥多大效果……但如果城内出现了大量敌人，或许在扰乱、制造破绽方面能发挥意义。
　这个技能根据使用方法不同，能有各种有用的应用形式。我是如此相信的。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
名前：亚萝
種族：幽魂·巫妖
状態：诅咒
Ｌｖ　：29/85
ＨＰ　：412/412
ＭＰ　：430/430
攻撃力：211
防御力：185
魔法力：476
速度：104
RANK：Ｂ+

特性技能：
〖古丽莎言語:Lv4〗〖不死族:Lv--〗〖闇属性:Lv--〗
〖肉体変形:Lv7〗〖死者的特権:Lv--〗〖土之支配者:Lv--〗
〖邪恶魔眼:Lv4〗〖不死制造者:Lv--〗

耐性技能：
〖状態異常無効:Lv--〗〖物理耐性:Lv5〗
〖魔法耐性:Lv5〗

通常技能：
〖狂风:Lv7〗〖诅咒:Lv4〗〖生命虹吸:Lv5〗
〖粘土:Lv7〗〖自我再生:Lv5〗〖土人偶:Lv6〗
〖魔力虹吸:Lv6〗〖留恋之绳:Lv6〗〖亡者之雾:Lv5〗
〖魅惑:Lv1〗〖广域虹吸:Lv2〗〖暗黑法球:Lv2〗

称号技能：
〖邪竜之右腕:Lv--〗〖虚无的魔導師:Lv7〗〖不朽身体:Lv--（注4）〗
〖最終進化者:Lv--〗〖不死女王:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　除了很高的魔力外，亚萝的强点在于，超出不死族范畴的高HP。
　再加上虹吸系技能，让她可以最大限活用充沛的ＨＰ作战。
　敏捷性方面是她的弱点，但她平常以遠距離魔法配合肉-分断符号-体変形来作战，狡诈的战斗方式可以弥补这一缺陷。
　在亚萝、噩梦、树妖桑之中，她不光是status，技能构成也非常突出，战斗能力很高。

　凭着亚萝的血牛程度，即使对上等级更高的〖毒素支配者（注5）〗萨玛尔，也能撑得住一击。
　不仅如此，因她有〖状態異常无效〗这一神耐性技能，能让萨玛尔的技能变得无效。
　问题在于她和那家伙的status格差。但就算如此毫无疑问相性是最好的。
　只要有噩梦及其他冒险者的辅助，她或许能压制住对方。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：噩梦
状態：通常
Ｌｖ　：25/70
ＨＰ　：218/218
ＭＰ　：18/211
攻撃力：183
防御力：117
魔法力：190
速度：145
RANK：Ｃ+

特性技能：
〖闇属性:Lv--〗〖ＨＰ自动回复:Lv3〗〖带毒:Lv5〗
〖气息感知:Lv3〗〖猫又:Lv--〗〖蹑足:Lv5〗

耐性技能：
〖物理耐性:Lv3〗〖魔法耐性:Lv4〗
〖毒耐性:Lv4〗〖诅咒耐性:Lv4〗

通常技能：
〖毒牙:Lv4〗〖蜘蛛之丝:Lv5〗〖呼唤同伴:Lv1〗
〖丝达磨:Lv3〗〖毒丝:Lv3〗〖悬梁之丝:Lv4〗
〖暗算:Lv3〗〖诅咒:Lv2〗〖人化之術:Lv5〗
〖自我再生:Lv2〗〖暗黑法球:Lv2〗〖粘土:Lv3〗

称号技能：
〖邪竜的宠物:Lv--〗〖丝之达人:Lv5〗〖坏心眼（注6）:Lv--〗
〖突然变异:Lv--〗〖执念:Lv5〗〖狡猾:Lv4〗
〖噬深渊者（注7）:Lv2〗〖暗殺者:Lv5〗〖最終進化者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　噩梦虽然在status上大幅弱于亚萝，但有着凶恶的丝系技能。
　有着专注于布设陷阱的狡猾。
　虽然她要是随便吃下攻击会相当危险，但限定战斗方式、坚决贯彻辅助的话，有着充分一战的余地。
　虽然让她和三騎士直接对决会很严峻，但如果对手是杂兵史莱姆，她理应能充分利用陷阱蹂-分断符号-躏对手。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：魔法树
状態：诅咒
Ｌｖ　：15/60
ＨＰ　：223/223
ＭＰ　：11/166
攻撃力：64
防御力：134
魔法力：169
速度：78
RANK：Ｃ＋

特性技能：
〖闇属性:Lv--〗〖古丽莎言語:Lv2〗
〖硬化:Lv3〗

耐性技能：
〖物理耐性:Lv5〗

通常技能：
〖扎根:Lv4〗〖粘土:Lv2〗〖恢复术:Lv4〗
〖火焰法球:Lv2〗〖水体法球:Lv2〗〖粘土法球:Lv3〗
〖疾风法球:Lv2〗〖念話:Lv2〗〖重力:Lv3〗
〖毒云:Lv1〗〖物理障壁:Lv3〗〖反力量:Lv4〗

称号技能：
〖邪竜的下仆:Lv--〗〖食智慧之实者:Lv--〗
〖白魔導師:Lv4〗〖黑魔導師:Lv4〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　树妖桑、是……唔、不好说的等级啊……。
　有〖反力量〗在能让亚萝战斗一下变得轻松起来，但很遗憾，没有搬运树妖桑的手段。
　我不由得对他低下了头，树妖桑也慌慌张张地垂下了头。

　我们在阿鲁邦大矿山的坑道深处睡觉。
　我沉下腰来卧好，魔基岱铜老爷子来到了我的身边。

『要，讨伐掉魔王吗？』

　……似乎他看着我们的情况，注意到了。
　果然他是知道的啊，魔王的事。
　你怎么办，要阻止我吗？　我用这样的思绪回话。

『…………不』

　魔基岱铜老爷子在稍作思考之后，像是要否定一般微微振动身体，离开了我们的身边。
　怎么了？　总觉得有哪里可疑……。


注1：文中用词好随意，魔基岱铜老爷子（マギアタイト爺）后面全都写成了魔法金属老爷子（マギアメタル爺），这里也是，按说吃的应该是辉光菊石而不是菊石魔矿才对……但原文如此就保留了。上下也有其他好几处把辉光菊石写成了菊石魔矿，大家知道就行，我就不一一指出了。

注2：这里的「道連れ」我记得原本的翻译是翻成了「同行者」，但其实这里是「带你一起上路」的意思，所以改成「同归于尽」的「同归」。

注3：这里的holy以前我记得是翻译成「圣光」的，但是这里只有圣没有光，所以改翻成「神圣术」

注4：原来翻成了腐朽的身体，但是「朽ちぬ」是不朽的意思。比如北斗神拳的著名台词「拳王の肉体は砕けぬ！折れぬ！！朽ちぬ！！！」

注5：这里作者又写成了「ポイズンマスター」（毒素大师）。不过这里也好，至少证明了之前作者确实是想写ルーラー的……所以统一一下翻译成「毒素支配者」吧。

注6：意地悪原本翻译成「使坏」的，这没有错，不过这里是称号技能，使用更像称号的词汇「坏心眼」

注7：这里采用了和噬神者同样的翻译格式。  

396.出发 
[396.出发] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　 第二天一大早，我带着亚萝、噩梦，从阿鲁邦大矿山的坑道中爬出。
　上次去王都，回来的时候把钢马放掉了。这次还要抓别的钢马，我们为此开始了移动。

　亚萝对鋼馬放出〖狂风〗的竜巻攻撃，追逐、驱赶着钢马，噩梦则用蛛丝张开陷阱将其捕获。
　树妖桑站在我旁边，一副认真的样子观察着她们的行动。

　树妖桑……使用〖重力〗的话，不就能阻挡住鋼馬的脚步了吗？
　我如此问道，树妖桑一派空虚的感觉摇了摇树干。
　或许他是忘不掉自己用〖重力〗无差别妨碍行动招来大家嫌弃的记忆。

　是么……真是艰辛啊。
　凭着树妖桑的速度，想用〖重力〗丢中鋼馬也很难啊……。　

　在我和树妖陷入消沉的时候，亚萝和噩梦准备好了两匹钢马。

　我瞥了一眼战战兢兢看着周围的钢马，把目光转向了更远处——王都阿鲁邦的方向。
　就在今天。这次一定要跟史莱姆做个了结。
　不能再让那家伙任意妄为了。　
　不，不仅是史莱姆。
　总有一天，也要跟神之声做个了结。

　神之声对史莱姆做了些什么干涉。
　会诞生那种怪物，全都和神之声相关，那家伙变成了率领着魔物、以人类为食的魔王。
　神之声让魔物与人类互相打着玩。莉莉库希拉将此作为「它将世界的未来交给我等决定」来理解，做出了善意的解释，说在圣国中有其根据……但我果然还是没法相信。

　那是称为「这个世界的系统其本身」也并不会言过其实的存在，我也不知道自己到底能做到什么。
　然而，我去了王都，知道了史莱姆的恶行，明确产生了一种让我坚信的想法。
　经由史莱姆播弄人命的神之声，是不管有什么理由也不该将其正当化的存在。

　神之声啊。
　最近你虽然明显不跟我搭话了，但反正是在看着我的吧？
　我没法原谅你。首先是史莱姆。
　在那之后……虽然不清楚要等到哪一天，但我绝对，会将你揍飞的。

【特性技能〖神之声:Lv5〗无法对此进行说明。】　

　像是在嘲弄我一般，神之声传来了信息。

　那差不多要动身了。
　我看向亚萝、噩梦、小伙伴，最后对着树妖桑轻轻垂下了头。

　树妖在来回看向我和亚萝之后，沙沙地摇起了树干。
　似乎他对我们是否真的能平安归来感到了不安。
　他从头到尾没有看向噩梦……啊、没想到，他躲着我的视线，偷偷一瞥一瞥地瞅着噩梦方向。
　看来不管怎样，他也偷偷对噩梦保持着关心。
　树妖桑，你是傲娇吗。　

　放心吧，树妖桑。
　我绝对会活着回来，也绝对不会让亚萝和噩梦死的。
　没什么，那是我赢过一次的对手。

　在我想着差不多该开始动身了的时候，奇妙的液体金属从坑道中跑了过来。
　在其中间埋着闪闪发光的核心。
　看来魔基岱铜老爷子也来给我们送行了。

『啊，还没走啊』

　魔基岱铜老爷子来到离我很近的地方，用〖念話〗对我搭话。
　我垂下头，极力和其对上视线。

　哦，老爷子。那，我就稍微去拯救个世界再回来了。
　我们为了升级，将坑道中危险的魔物大体猎杀了一遍，大概不用担心树妖桑的安全……但以防万一，姑且还是请你照料一下他吧。

『…………不，这可做不到』

　魔基岱铜老爷子像是抖动身体般摇晃起来。

　怎、怎么了？
　难道是——不能原谅伤害魔王大人的家伙——这种展开？
　还以为魔基岱铜老爷子肯定没有加入魔王呢，是我想得太天真了吗？

『竜啊、将余也带去吧。虽然看起来是这样，余也还是有相应的强度的。应该能派上用场的』

　听到魔基岱铜老爷子的〖念話〗内容，我和小伙伴沉默了起来。
　这是预想外的提议。
　但是，魔基岱铜老爷子是Ｂ-RANK等级也高，也有很多非常好用的技能。
　有着与亚萝同等、甚至是以上的战力。
　至少，对上担任巡逻兵的史莱姆骑士那种下位种，应该能同时对付好多个。
　有魔基岱铜老爷子在，战斗会轻松许多。

　然而……虽然是很有魅力的提议，为什么突然之间就说要来帮忙了呢？
　昨天，在我们从王都回来之后，应该就知道我们的目的是讨伐魔王了才对。

『……那家伙非常恐怖。所以余直到现在，一直都在迷惘着。然而，余有着重大的责任』

　責任……？

『占据王都的魔王，那家伙……是余从海边捡回来、救助了的史莱姆……』

　哎？　魔、魔基岱铜老爷子，救了那个史莱姆……？
　海边也就是说……果然它跟我一样，顺着崖底的河流被冲入了大海啊。

『到现在还能记得。那家伙，只因为有着必要的技能……就将它的恩人、余的旧友杀害了。那时候，那家伙已经比我强了……余什么也做不到。然而，果然还是想要找那家伙报一箭之仇。让余来协力吧』

　……这真是求之不得。
　但是，魔基岱铜老爷子，你姑且有着〖人化之術〗，但技能等级只有2。
　ＭＰ也并不是那么突出。
　抱歉，不能让你跟去王都。

『……那么，这样如何？』　

　魔基岱铜老爷子的身姿发生了变形、固化压缩起来。
　然后，他在一转眼间变成了一把剑。魔基岱铜核心变得像是剑柄上的装饰一样。
　原来如此……这样确实很自然，能带入王都之中。  

397.某少女与王城之宴1（side米莉亚） 
[397.某少女与王城之宴1（side米莉亚）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「不过总算能看到终点了啊，米莉亚啊。本期待着对方能招待年纪相仿的米莉亚，没想到会看上我的本事找上我啊！」

　这是阿蒂基亚王国的王都阿鲁邦，旅馆『杖与灶之亭』内的一室。
　身为我冒险者师父的梅尔缇亚桑对我说道。

　梅尔缇亚桑是过去来我们村里，接受玛丽艾尔桑的委托进行亡灵搔动调查的冒险者。
　她陪我踏上了寻竜之旅。

　过去在村子里大闹的黒竜……伊露希亚桑，怎么看都不觉得它是主动希望杀死格雷戈里桑的。
　那一天，它攻击我那一爪也是，怎么看都让人觉得是故意打偏的。
　我无论如何都想确认这一点，于是离开了村子，决定跟着梅尔缇亚桑成为冒险者。
　就像梅尔缇亚桑说的，今天我的旅途，会暂时告一段落。

　坐在床上、抱着枕头想事情的我，就保持着这个姿势转向梅尔缇亚桑。

「……这里才刚刚起步喔。搞不好最后没法满足期待呢」

「这就要看我的剣術与米莉亚的話術……我们自身的本领了。靠我的强大来引起对方兴趣，再由米莉亚你想法子巴结上王女」

　梅尔缇亚桑用手上挥来挥去的空挥用木剑刺到我的面前。
　……在室内耍木剑太危险了，真希望她别这么做。

「……虽然没什么自信，但只有去做了呢」

　不管哪个国家，王家都会秘密地对魔物进行调查并交换情报，把握住指定危険度Ｂ級以上的上位魔物的位置。这是冒险者间的通说。
　Ｂ級以上魔物的存在。哪怕只是被其广大地盘的一角掠过，也会造成流通停滞、土地价值显著下降。

　原本，这些魔物要是接近了都市村庄，王家有对应的義務才是。但现实是，只要其接近的不是主要都市或负有重要职责的据点，多数情况下会被放置不管。
　毕竟，这个级别是只要对其讨伐，就一定会出现死者的怪物级别。
　不合算地将大量战力投入死地，万一因此引起什么可怕的事态，资金问题也好、士兵的心情问题也好，各方面都不容乐观。
　……仅仅如此倒是还好，但视情况不同，因为政治上的方便而放置的情况也很多。

　所以王家为了能按王家自己的需求安排讨伐，为了在最糟的情况下能做出适当的对处而安排了监视，背地里秘密进行着上位魔物的位置及生態的調査……大家都这么说。
　虽然不过是大家的一种说法，但像阿蒂基亚王国这样对周围持有影响力的大国，也不可能对可以称为一种灾害的上位魔物的存在完全没有头绪。

　按我在旅行期间的调查，伊露希亚桑最后的姿态是厄病竜。
　指定危険度虽是Ｂ級下位，但它是有翅膀的竜类，移動能力很高。
　再加上厄病竜是古代石碑上所镌刻的、千年前的魔王——贾巴沃克的二段前的姿态。（注1）
　有着将其列为监视对象的充分理由。

「不过米莉亚啊，你没问题吗？　听说你昨天在街上倒下了……」

「没、没什么，只是稍稍有点头晕啦。让你担心了」

「我知道今天对米莉亚来说是重要的日子，但身体状况太差的话也不该勉强啊。光是头晕就数小时都动不了，怎么想都很奇怪吧。你是不是在隐瞒什么啊……」

　……被克丽丝王女的三騎士之一搭话，之后就倒下了……没法这样说出口啊。
　三騎士之一萨玛尔原本是流浪冒险者，素行不良的传闻时不时在王都中流传。
　帮助我的原药店的人，似乎对三騎士也没什么好印象。
　稍稍有点……讨厌的预感。但要是说了这些，梅尔缇亚桑绝对不会让我同行的。

「……不过，想靠剣術吸引克丽丝王女大人不会很难吗？　这次，被传为大陸最強剣士、活着的传说、叫做「竜狩」的那个人也来了哦」

　我故意使坏般地笑了，转移梅尔缇亚桑的注意。

「我、我才不管！　我也是千锤百炼的剣士啊！　模拟战遇到他的话，我就算赢不了，也会打场漂亮的战斗给大家看看！」

「如果不是夸张的话，他可是这片大陆上唯一能单独正面斩杀高位魔物的人类哦？　多半就算用模拟战的木剑也能轻松切断大树。你说是吧库洛酱（クロちゃん）（注2）？」

　我对趴在床铺旁的地板上、舔着自己身体的毒后蕾切露塔——库洛酱说道。
　库洛酱瞥了一眼梅尔缇亚桑之后，像是没有兴趣一般呼地转头看向窗户的方向。

　库洛酱不知为何，数次将我救出危机，最后正式作为使魔在冒险者公会中完成了登记。
　然而它虽会帮我，却总感觉它对我持有一点敌意。
　虽然它一直是一副冷淡的样子，但最近态度也相当软化了。

「唔、唔呣……」

　梅尔缇亚不甘心地沉默了。
　总算是改变了话题。

　传说中的剣豪哈乌格雷也能单独打倒高位魔物，但哈乌格雷拒绝了仕官的邀请，被贵族设下圈套，早在十多年前就被杀了。
　现在已经是不在世的人了。

「那也差不多要做准备了啊」

　我对着梅尔缇亚桑点了点头。
　之后向库洛酱搭话。

「就拜托你稍微看一会家了哦？」

　库洛酱一瞬抬头看了我一眼，又毫不关心一般垂下头去……不，它好像是吃了一惊，肩膀颤抖着。
　之后，它突然扑了过来，就这样推倒了我。

「等等……呀、呀啊！」

「米莉亚！？」

　梅尔缇亚桑也不能拔剑，在我和库洛酱面前惊慌失措。
　库洛酱成为使魔之后不光救过我，也好几次救过梅尔缇亚桑的命。
　而且，魔物与人类相互信赖构筑成使魔与主人的关系，把武器对准使魔是绝对不该有的行为——在冒险者的讲习中被这样反复教导了。

「库洛酱、别这……嗯？」

　库洛酱把脸贴在我的身上，好像在呼呼闻着味道。
　接着它又从我身上跳开，将我昨天洗好还没干的衣服拍到地面上，用鼻子贴上去闻。

「……库洛、酱？」

　我感到很疑惑。
　梅尔缇亚桑也一副不可思议的样子眺望着库洛酱的背影。
　一直举止冷淡的库洛酱很少会像这样闹腾起来。


注1：贾巴沃克，Jabberwocky，「无聊的话」的意思，最早是爱丽丝漫游仙境中出现的，后来在许多作品里作为魔龙出现。主角调查病魔之息的时候，神之声也提到过它。

注2：クロちゃん，大家都懂的嘛。库洛也好小黑也好，就是这个意思了。黑蜥蜴已经够大了，嗯。  

398.某少女与王城之宴2（side米莉亚） 
[398.某少女与王城之宴2（side米莉亚）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「是梅尔缇亚大人……及随员吧。请入城」

　来到王城的城墙入口处，站岗的士兵对我和梅尔缇亚桑垂下了头。
　不过，士兵笑迎梅尔缇亚桑之后，却眯着眼瞟了瞟我。
　露出一副嫌麻烦的表情。

　由士兵带路走在王城的庭院中，我低声向梅尔缇亚桑说话。

「……总觉得，我是不是挺碍事的啊？」

「……唔呣，嘛。基本没什么人带随员来啊。佣人程度就算了，但带着明显是冒险者同伴的人来的基本没有吧。我也是完全没来过这种场合，老实说，这方面的做法啊约定俗成的规矩啊什么的全都不知道」

「我想回去了……」

　一不留神，我就用开玩笑的口吻说出泄气话来。
　我摇了摇头，打消心中的畏怯。
　这样是不行的。
　我必须得讨好克丽丝王女才行。

　我听说，就连学者们也没法判断克丽丝王女到底是什么都没考虑的大笨蛋、还是比常人更有远见的天才。

　依我看来，恐怕不是前者。
　不过，要说是不是后者的话也很难说。

　我虽然只是事前简单调查了一下，但老实说，根本搞不明白克丽丝王女的行动是否有一贯性。
　我调查了一些表面情况，只能看到她不断改变着想法和意见，来回折腾部下与国民。但这反过来让人很难想象她是什么想法都没有这么干的。

　虽然我没法很好表达，但总感觉，克丽丝王女是更加可怕的什么……怪物一般的存在。
　我不得不以这个怪物为对手。

　从刚才士兵的反应来看，恐怕没法期待我最初的印象。
　我真的是应该来这里的人吗……让人稍微有点怀疑起来。

　但我有着或许能引起王女大人注意的话题。
　我没打倒过什么了不起的魔物，也没有去过多么危险的地方。
　然而，和伊露希亚桑关系很好时的话题，或许能吸引王女大人的注意……我是这么认为的。
　这是我用来讨好王女大人的唯一的武器。

　与梅尔缇亚桑一起顺着士兵的引导，来到了城内的一处大厅。
　这里布置了好几个圆桌，上面摆满了碟子勺子之类的餐具。
　冒险者已经聚集起来了。

　我听说被招待来的冒险者有九人，现在在场的有八人，其中两人看样子像是随员。
　在高个子骑士风的男人身旁站着佣人风的女性，及跟随有着白色长须老剑士的年轻剑士。
　剩下的四人，分别是腰间带着短剑、戴着单片眼镜的绅士风的人、身材矮小看起来比我还年轻的小个子女剑士、脸上有魔獣刺青的紫发魔術師、身背大镰刀的纤长男人。

　虽然这是我第一次见到他们，但听过其中一些人的传闻。

　单片眼镜绅士风的人是通称为『心眼之贝尔纳德（ベルナード）』的著名冒险者。
　听说他更多时候处在后方辅助而非直接战斗。

　有魔兽刺青的长袍男人，是被称为『死炎之伽赞（ガーザン）』的魔術師。
　他是少见的那种，擅长使用近距离高威力魔法及小刀进行近战的魔術師。

　除开两名随员以外……梅尔缇亚是第六人。
　之后应该还会有俩人前来。

　虽然准备了让王女大人使用的椅子，但她还没有现出身姿。

　过了一段时间，一个将金发剪得很短的女人出现了。
　她像是要隐藏身形一般，将长袍的帽檐压得很低。从中还可以窥见她的嘴边蒙着绷带。
　冒险者当中很多人有着不那么光彩的过去，他们常常隐藏着自己的身份行动。
　……虽说如此，但来到王城却做这种打扮……让人该怎么说呢。要想藏着掖着，不来这种场合不是更好么——让人不由得这么想。

　又过了一会，一个有着银色长发的高大男人出现了。
　他背着与自己体格相称的大剑，与其他冒险者有着完全不同的气魄。

「梅尔缇亚桑，那个人……」

「啊、啊啊……恐怕那就是竜狩吧」

　外观特征与其一致。
　肯定是『竜狩博尔克』。
　恐怕那个大剑就是他的愛剣雷拉卢吧。

　我感觉梅尔缇亚桑的口气有点含混，便看了过去，只见梅尔缇亚桑的视线紧盯着博尔克桑。
　确实他的脸庞端正地惊人。
　有着宛如神話中男神雕像般的面庞。

　博尔克桑用探寻般的视线来回看了我们一遍，然后叹了一口气。

「……七、八、九名，已经全员到场了啊。吾虽来了，但哈乌格雷不在……吗。还以为到这来能找到他呢，又猜错了吗」

　他用感到非常无趣般的口吻说道。
　哈乌格雷……是被认为已经死去的传说中的剑豪。
　不过，假如他还活着的话，被叫到这种场合来，确实是毫不让人意外。
　听说他是对权力毫不关心的人物，是否和这个场合相称就又是一说了。

　接着博尔克的表情中浮现出嫌恶之色，又瞥了一眼我们。

「能多少派上用场的有……两人么。这不是昨天那个虚弱的丫头么，明明跟三骑士起了摩擦，还真亏你能来这啊」

　一瞬，竜狩那危险的眼瞳与我对上视线。
　我不由自主地垂下了眼帘。梅尔缇亚桑用探询的视线看向我。

「你们不想死的话，现在就全力逃跑。这里很快就会化为死地」

　其他冒险者脸上露出了疑问的表情。
　当然我也是，完全不明白博尔克桑在说什么。
　周围士兵中的一人，露出困惑的表情靠近了博尔克桑。

「那个，博尔克大人……有什么让您不满的地方吗？」

「喂，王女在哪？　招待人来，脸都不露啊，你们这帮人的主子，到底多么没出息啊」

「哎、那个……非常抱歉。王女大人是非常繁忙的……首先、那个……首先由我去报告说，宴会立刻进行……」

　城中的士兵也顶不住高大的竜狩的逼问，明显对露出敌意的他感到了害怕。

　在远处观察情况的『心眼之贝尔纳德』露出了焦急的表情。
　他看向老剣士，对其搭话。

「不妙啊洛姆德隆（ロムドロン）大人！　竜狩是打算要动手啊！」

　看来心眼之贝尔纳德一开始就跟俩人相识。
　而跟着老剑士洛姆德隆桑的弟子，咬着嘴唇将手放在了腰间的剑柄上。

「……原来如此，那个赝品克丽丝王女，是想将吾等无力化、又或是个别分开后再登场吗。那么，吾人该采取的行动就很明确了」

　博尔克桑拔出了背着的大剑。

「你打算……」

　下一瞬間，士兵的上半身连同铠甲一起被切断。  

399.某少女与王城之宴3（side米莉亚） 
[399.某少女与王城之宴3（side米莉亚）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「为、为什么、发生了什……」

　被博尔克斩杀的士兵，上半身摔落在地板上。
　飞散的血液是绿色的。
　被斩士兵的身体也从切断面开始转变成通透的绿色、形状崩坏，从甲胄的间隙中流了出来。
　溃散的身体一边痙攣一边动着，终于像力量用尽一般摊开、完全变成了液体。
　在这一瞬第二次被震惊到了。

　那不是人类。

　周围的士兵们全员露出杀气，各自拔出了武器。

「切！　果然搞过头了啊！」
「蠢货，这种程度在王女大人的想定范围内，早就觉得直觉好的家伙们差不多要行动了。跟预想的一样，圣女也上钩了。全都在王女大人的计划范围内」
「竜狩一如传闻，是野兽一样的男人啊。完全不顾时机、不讲策略，毫不犹豫地先手攻击，这点还真是预想外啊。然而，吾等可不会继续输给区区冒险者！」

　士兵们一个接着一个变成了绿色，眼睛、嘴巴之类的从脸上消失，变成脸上稍有凹凸的的无面人了。
　绿色的水滴从他们的身体表面上垂落、在其脚边形成了水洼。
　他们变成了身着铠甲的粘液状异形士兵。

　异形的士兵们瞥了一眼其他冒险者，然后分出三人各自接近博尔克桑，从三个方向包围了他。

「只要他需要认真对付、〖水体法球〗！」

　在士兵伸出的手的前方，水流高速回转聚为球形、然后向博尔克桑飞去。
　在博尔克用大剑的剑腹防御这招时，第二名士兵从其他角度举起了手臂。

「〖粘液鞭〗！」

　士兵的手臂伸长袭向博尔克桑。
　然而，博尔克桑迅速转身重整体势、用大剑的剑柄撞去弹开了这一招。

「唔……？」

　然而，被弹开的士兵的手臂就这样顺势伸向博尔克桑的侧面、然后像要包围他一样绕了身体一周、立刻收缩束缚住了博尔克桑。

「抓住他了，快上」

「拿下了！　〖無形剣閃〗！」

　第三人在尚有距离的位置上挥剑。
　剑的形状溃散、像士兵他们一样，变成了通透的绿色粘液。
　就这样剑刃伸长、急剧增加了攻击范围。剑尖直指博尔克桑的心脏飞去。

　这是让他人毫无介入余地、一瞬之间完成的事情。
　异形的士兵们通过极不寻常的协作，强行制造了对手的破绽、打出了不可回避的攻击。
　能做到这样的话，不管对上什么对手都能生效。
　就算是一流冒险者队伍也无法简单做到这一点。

「……啊？」

　下一瞬间，博尔克桑用蛮力强行扯开束缚自己的手臂、解除了束缚。
　他就这样单手持剑，猛地扯动束缚自己的士兵的手臂。
　士兵的身体以与势头相符的豪速飞到了空中。

「噢咳！」

「哈啊啊啊！」

　博尔克桑以单手两次挥动大剑。
　隔着粘液之鞭被拉到近处的士兵受到这两剑攻击、在空中铠甲碎裂、甲内的身体爆散开来。

「嘎哈啊啊啊！？」

　这还没有结束。
　大剣描绘出的轨迹——两个巨大的斩击切开地板袭向第三位士兵。

　这是剑士的基础技能——以剑击为起点发出的〖衝撃波〗。
　对以接近战为主的剑士来说，有无能简单发动中距离攻击的技能，会大幅左右剣術的运用范围——梅尔缇亚桑也这么说过。

　然而原本这招在发动时需要短暂的准备时间。但从博尔克的攻击中感受不到丝毫延迟。
　而且很明显，这〖衝撃波〗也大得太夸张了。
　这都已经快超越魔術師的高位黒魔法了。
　这是仿佛要否定以剧烈的魔力消耗代替身体能力、以中距離·遠距離高威力魔術作战的黒魔術師的存在一般、达到完成形态的剑士的一击。

「哎」

　〖衝撃波〗在与伸长的剑刃撞击的同时爆裂开来。
　别说是剑刃了，连那异形的士兵也在这一击中被消灭。现场只留下了碎裂的铠甲和绿色的飞沫，士兵的身姿完全被抹消了。

「杂鱼可当不了吾的对手。快把王女带过来吧」

　一瞬之间，两只异形士兵就败在了博尔克桑的面前。
　士兵们的动作停了下来。动摇在他们之中扩散。

「区、区区人类，尽然……！」
「赶、赶紧去叫三騎士大人！」

　也曾经听到一些传闻。
　说参加克丽丝王女之宴的冒险者消失了。
　说王女被魔物掉包了。

　然而谁都没有真心相信过这些事。都觉得这只是对不断做出不可思议行动的怪人王女的侮蔑。
　然而看到现在这种情况，谁都会明白。

「要逃了啊，米莉亚！」

　梅尔缇亚桑举起武器跑了起来。
　我也点着头追随在她身后。

「怎么可能让你们逃掉」

　异形士兵中的一个出现在梅尔缇亚桑的面前。

「〖月神的珠链〗！」

　梅尔缇亚桑将剑举起指向天空。
　光之球寄宿在剑尖之上、然后直击了拦路士兵的头盔。

「啊咕！」

「好机会！」

　梅尔缇亚桑跳了起来、踏在士兵的肩上，借助体重双手握剑刺入对方脖子下铠甲的关节部、贯穿了胸膛。

「搞、搞定！」

「真蠢啊。虽然为了减少伤害而穿的铠甲是真货……但我们跟脆弱的人类或其他魔物不同，可没有什么弱点部位。所以说，点状攻击的刺突对我们不可能有效的吧？」

　异形士兵的手臂握住了梅尔缇亚桑的剑刃，空手将其拔出，从梅尔缇亚桑手中夺下它，远远地扔了出去。

「咕……」

「〖粘液鞭〗」

　士兵迅速伸出手臂，击向浮在空中的梅尔缇亚桑的身体。
　梅尔缇亚桑的身体在空中被击中、弯曲成了く字形。

「咔啊！」
「梅尔缇亚桑！　哎、〖粘土之盾〗！」

　土盾出现在梅尔缇亚桑的面前、固定在空中。

　这是在粘土系统中也格外特化于盾牌制作的魔法。
　对衝撃性能优秀，有着将承受的威力分散开来的效果。
　是在集团挑战稀少性较高、实力占据优势的魔物时能发挥真正价值的魔法，实用性也很高，也因此被冒险者公会褒奖过。

　然而，挥来的触手般的手臂，轻松地一击打裂了〖粘土之盾〗、接着第二击又再次将梅尔缇亚桑打到空中，并将她的铠甲粉碎。

「没用的！　虽然竜狩还算是善战，但你们可别得意忘形了哦？」  

400.某少女与王城之宴4（side米莉亚） 
[400.某少女与王城之宴4（side米莉亚）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　恐怕这些扮成士兵的魔物危险度有C级上位……这个级别的魔物，我姑且和梅尔缇亚桑、库洛酱协力成功讨伐过。

　然而，当时打败的魔物在速度上与我们没有什么太大差别，也不会范围攻击。
　简单来说，就是与靠数量来弥补力量差距的我们相性很好的魔物。
　在此基础上抓住对手弱点、布下陷阱，这才总算打倒它了。

　与速度膂力相当均衡、还有知能的魔物为对手……这种恐怖的事情想都没有想过。　
　再加上现在作为重要战力的库洛酱也不在。

　最最糟糕的是，这种魔物，光是现场就有二十只左右。
　整个王城里预备的战力恐怕有这个数字的十倍以上……这是可以预想的。

「呼、呼呼呼……」

　我害怕得直不起腰来，等注意到时已经蹲在地上了。
　只有这里是不能来的。什么办法都没有。

「刺突不行的话，这个怎么样？」
「唔？」

　披着兜帽的男人飞降、将自己戴着厚厚手套的手，放在了攻击梅尔缇亚桑的士兵头上。
　隔着他摇曳的紫发，可以看到自左目到嘴角纹着的狼形魔物的剪影。
　是被称为『死炎之伽赞』的一流近战型魔術師。

「〖零距爆弹〗！」（注1）

　以伽赞桑的掌心为起点，紫色的火焰扩散爆裂开来。

「哦噗！」

　在硝烟中，组成异形士兵头部的粘液炸开了。
　士兵的身体则砸在了地板上。
　那身体一颤一颤地振动着，然后轮廓崩解，变成一滩积水流散开来，染脏了地板上铺设的绒毯。

　伽赞桑则利用反作用力飞向空中，轻飘飘地在地板上着地。

「为了实实在在打中它，得要计算时机。以我观察，如果我不抓住对方破绽的话，速度会输给对方。她还活着，不要怪我啊」

「谢、谢谢你！」

　我强忍着颤抖站了起来、道谢后奔向梅尔缇亚桑，将手放在她的身上。

「〖恢复术〗！」

　梅尔缇亚桑微微张开了眼睛。

「唔、咳……米莉亚、剑、剑被……」

「战斗实在太勉强了！　总之现在，只能想办法逃离这里了」

　我摇着头回答道。

「就……交给其他人吧……原本，就是考虑到我们算上库洛酱的力量才达成的功绩、偶然被叫来的」

　我们与被三只包围依然可以平然应对的博尔克桑、一击就能炸裂对方头部的伽赞桑不同。
　在没有库洛酱的情况下，俩人一起对抗D级上位就是我们实力的极限。
　呆在这里实在是不合时宜。

　就在这当儿，伽赞桑也在和其他对手战斗着。
　他使用小刀，架开士兵的攻击。

「看来搞突然袭击就是你的极限了啊。基础实力的差距摆在这，不是吾等之敌！」

　腹部受到异形士兵那伸缩自在的触手的打击，伽赞桑无法保持住应战的姿势。
　在他失去平衡的时候，士兵反手握剑袭向伽赞桑。

「〖零距爆弹〗！」

　在伽赞桑伸出的拳头前方寄宿着紫炎——紫炎爆裂开来。
　他借助爆風再次拉开距离，同时炸飞了异形士兵的一只胳膊。

「尽耍小聪明，区区冒险者……！」

「很擅长拖入长期战啊」

　伽赞桑的腿被凭空伸出的触手卷住，倒在地面上。

「什！？」

「确实是与我们相性不错、能对我们造成伤害的魔法技能啊。真是，相当不错的威力啊。是看家本领么……但以我们为敌，这点程度还不够哦。我说过吧？　我们没有弱点，瞄准胸口也好瞄准头部也好，这点都不会改变。再加上再生能力也高……你看，在躺在地上装死的期间，你造成的伤已经痊愈了」

　被伽赞桑打爆头部的士兵，已经恢复万全状态站了起来。
　在它的身上看不到任何受过伤的迹象。

「受到的伤害会好好还给你的。虽然不觉得身为人类的你能忍受得住……但首先得从打烂你的脸开始呢」

　异形士兵就这样将伽赞桑拉到身旁，用另一只手臂变形成的伸缩触手对其脸孔殴打起来。
　只是一击便让他鲜血飞溅、大幅向后方飞去。但士兵使用另一只手强行将其按住，固定在那里。
　接着又再次殴击起来。

「怎么了！？　刚才脑袋被你炸飞可是死一般地疼啊、哪！？　对别人做这种事，总该拿出自己也受到同样惩罚的觉悟吧！？　这就是人类才对吧！？」

　它大幅挥动触手、将触手伸得很长。
　将整个触手绷紧到了极限状态。

「不、不要啊……」

　我的口中无意识地发出恳求的话语。当然这不会被怪物听入耳中。
　触手撕裂空间奔驰在空中、发出惊人的声响削飞脸上的肉。血肉在空中飞舞。

「用力过猛杀掉了么。明明有着少有的技能，不献上给王女大人不行的啊。多半不会重复的」

　筋疲力尽的伽赞桑横躺在地板上。

「……米莉亚，丢下我吧。你就这样逃掉就好」

「不、不要！　这样是不行的！　梅尔缇亚桑原本就是为了我，才到这里来的……！」

「这样下去，仅仅是俩人一起死在这里而已！」

「但、但是！」

　我看向周围。
　各道门前都有两只异形士兵守卫。

　被完全封锁住了。
　果然是打算杀死全员隐灭真相吗。
　想要逃的话，就只能抓住博尔克桑所说的战斗前的时机。最迟也必须抓住戦闘開始最初期的机会。

　有什么能带着梅尔缇亚桑，一起逃离这里的方法吗。
　我拼命思考着、看向周围。
　所幸，是因为我战斗能力太低吗，士兵们没有袭击过来。

　是判断我只要不逃往外面，放在最后处理也没关系吧。
　在对方看来怎样都好吧。但对我来说，能给我冷静思考的时间、以及治愈梅尔缇亚桑的时间，实在是谢天谢地。

　在大厅的一角，戴单片眼镜的男人『心眼之贝尔纳德』——贝尔纳德桑正在使用魔法援护，在他前方站着老剑士洛姆德隆与其弟子，他们正与三只异形士兵战斗。
　但他们明显被对方压制了。
　是完全靠着洛姆德隆桑的掩护，才总算能维持战线的状况。
　全员都伤害累累，看来很难长期维持下去。

　我总算明白了。
　那三人……恐怕最初就对克丽丝王女起了疑心，故意吸引王女的注意被邀入场，前来调查。
　这样一想，在博尔克桑做出行动之后，贝尔纳德桑最先去唤起洛姆德隆桑的注意，就能说得通了。
　恐怕，他们当初的预定，是在王女暴露正体后，对其进行暗殺吧。

　金髪、披着斗篷深深蒙着脸的女人，与异形士兵展开了一对一的战斗，拼命接着对方的攻击。
　她不断以一线之隔躲避着来自触手与伸缩剑的猛攻。

　然而……该怎么说呢。
　她表情上，总让人觉得稍微有点刻意。
　故意表现出陷入苦战？　不，我不觉得会有这么做的理由……
　虽然能避免更多的战力集中到自己身上，但如果其他冒险者被打倒这点也就没有意义了。

　竜狩博尔克桑被十只异形士兵包围着。

「不要靠得太近！　好好盯着他手臂的动作！　那麻烦的〖衝撃波〗应该是能看到起始动作的！」
「我的等级太低了！　太勉强了！　我就在后方支援了！」
「不再将那家伙的速度降低一点的话！」
「做不到的！　就这样已经是用〖高阶缓速〗与〖毒素〗，将身体能力降低到极限了！　就这样打倒！」

　之所以只派了最少的战力去对付其他冒险者，是因为博尔克桑一人对上了剩下的所有敌人。
　他就算被敌人围困全身受到攻击、鲜血淋漓，也依然露出无畏的笑容，确认着下一个猎物的位置。

　然而就算如此，除了老剣士三人組、金髪女剣士、竜狩博尔克以外的其他冒险者们，也已经全部躺在地板上失去了意识。
　在这其中也有身体的一部分被溶化、露出凄惨身姿的冒险者。
　也难以判明他们是生是死。
　我和梅尔缇亚桑之所以暂且无事，仅仅是因为过于弱小优先级很低而已。

注1：原文是「ミリーボム」，多半又是作者拼错了。ミリー是milly，女性名字……ミリ是毫米，而「迷你」则是ミニ。这里结合战斗方式当毫米理解，翻译成「零距爆弹」  

 
401.某少女与王城之宴5（side米莉亚） 
[401.某少女与王城之宴5（side米莉亚）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　异形士兵们似乎放弃了使用正面手段攻击博尔克桑，改用数量优势强行制造对手破绽的作战方案。
　这本来是人类挑战高位魔物时采用的策略。

「〖粘液爆弹〗！」

　一名异形士兵将自身的粘液块从口中吐出、像发射炮弹一般射了出去。
　粘液弾丸被博尔克桑用精妙地动作完全避开了。

「啧……！」
「成、成功了！　我立大功了！」

　然而，咋舌的却是博尔克桑。
　粘液弹丸在博尔克桑的背后扩散开来。
　地面被溶解冒，起了烟雾。博尔克桑的背部沾到粘液，也出现了烧伤一般的痕迹。

　以左足为起点，博尔克桑的动作停了下来。
　似乎靴子和地面溶到了一起，凝固起来。
　那个粘液不单会溶解物质，还会以荒唐的速度将溶解之处凝结固化，担负着黏着敌人阻止对方行动的任务。

「〖粘液爆弹〗！　用〖粘液爆弹〗殺他！　虽然这招体力与魔力的消耗都很剧烈，但范围很广，就算避开也能摧毁他的立足点！」
「先不说那个，趁现在赶紧打！　不过这家伙是个大猎物！　绝对不要杀掉啊！」

　触手从四面八方展开了攻击。
　博尔克桑的身姿突然消失了——让人这么以为，但实际上是他疾奔而出、将一名无防备的异形士兵一刀两断。

「太荒唐了！　明明被〖粘液爆弹〗的粘液溶解黏着了，却这么简单的……！」

　博尔克抬起腿来。
　地板的表面黏着在他的赤脚上。
　虽然整个靴子都被溶化了，连他的肌肤都被直接黏住，但他强行拔起脚来，连地面都剥了起来。

「果然不在同一境界呢……」

　被当作大陆最强来敬畏确实有其理由。
　以正体不明的魔物軍団为对手也能英勇善战。
　不靠战略，完全只靠纯粹的实力来压倒数量差距。

　然而就算他是竜狩，也能明显看得出他的消耗。
　从他的肩膀上能看出来呼吸渐渐变得粗重。最初他能完全格开伸缩剑刃、触手之臂的攻击，现在也时不时会受到其直击。

　老剣士洛姆德隆桑的三人组中，弟子与单片眼鏡的贝尔纳德桑俩人已经被打倒了。只剩洛姆德隆桑一人还在抵抗着。
　洛姆德隆桑的表情非常痛苦。
　另一方，异形士兵们用那平板一片的面孔上像五官般的略微的坑洼，露出了富有余裕的笑容。

　不赶紧想点办法不行。
　再怎么焦躁，光凭我，连一个异形士兵也没法打倒。
　然而这样下去，我和梅尔缇亚桑都会死。
　有什么、有什么头绪吗……。

『能多少派上用场的有……两人么。这不是昨天那个虚弱的丫头么，明明跟三骑士起了摩擦，还真亏你能来这啊』

　这是博尔克桑的发言。
　一直以为「派上用场的俩人」指的是洛姆德隆桑和贝尔纳德桑。
　然而，洛姆德隆桑和贝尔纳德桑之间有着相当大的实力差距。

　结果因为这个原因，他们陷入了完全溃败之中，洛姆德隆桑不得不以三名异形士兵为对手陷入长期战状态。
　所以，多半……博尔克桑认为合格的只有洛姆德隆桑一人——我如今这么想。

　按照消去法，另一人是仍然幸存、与一名异形士兵作战的金发女剑士。

　假如她有与洛姆德隆桑同等的战力，只面对一个敌人，不至于陷入如此长期的战斗中，应该足以打倒敌人才对。
　一直盯着她看的话，就会觉得她的动作很奇怪。
　果然还是觉得她在放水。
　绝对不受致命伤、同时也不给敌人造成致命伤。

　与对手同谋，假装成……战斗？
　不，应该没有这种必要。
　如果她是伪王女那一边的，根本不用演戏，直接等我们全灭就行。
　不管怎样我们都会全灭。刻意分出战力搞出这种表演没有什么意义。

　恐怕，她仅仅是不吸引对手注意，适当与对手展开持续战斗而已。
　是想让对手大意、借机寻找逃脱的机会吗？
　但王城非常广阔，逃亡的路上也有哨兵在。更重要的是，时间拖太久的话，敌方的支援也会赶到。

　但，就算如此……难道是有着和我们意图完全不同的、第三势力在行动？
　时间拖太久会陷入不利——是我搞错前提了吗？

　莫非她知道，将战斗拖长，除了理所当然会有敌军前来支援以外，还会发生一些其他什么事吗？
　如果是这样的话，就算是我们这边出现了死者，那个人也完全没有挑明这一点的想法。

「那、那个……博尔克桑！　洛姆德隆桑！　能将战斗拖长的话，或许状况会发生改变！」

　我尽力大喊。

　博尔克桑很不耐烦地看过来。诺姆德隆桑则感到很不可思议一般看着我这边。

　而身着长袍的女剑士则睁大了眼睛瞪向我。
　那表情……莫非是说中了？　不，虽然没法确信，但也只有赌在这一点上了。

　如果我想的事情是正确的，那就没有必要为了逃走、勉强和眼前的敌人展开短期决战。
　随着时间推移，状况会发生改变，好机会终会来临。
　到那时为止，和那金发女人一样，逃跑、防御、拖长战斗，这样就能留下一线生机。

「那个！　那边的人，在划水哦！」

　女人凶恶地瞪向我。
　我低头向下，避开了她的目光。
　……且不论被我说中的情况，如果我猜错了，估计她会恨我一辈子……不，何止是一辈子，恐怕投胎转世十次都还会恨我吧。
　原本……仅仅是因为博尔克桑的存在让异形士兵们陷入了人员不足的境地，使他们没有向我派出战力的余裕，多亏这样我才能活下来，我就是处在这种立场下。
　到底有什么脸说别人划水呢。

　万策休矣的洛姆德隆桑试图将女剑士卷入其中，开始朝那边移动过去。

「别、别到这边来！」

「我弟子们的性命，以及这个王国的命运都悬于一线！　你剑技的脈絡上看起来乱七八糟的，就想着会不会是……不好意思不能只让你一个人逃走！」

　异形士兵们无法揣测我们话语中的含义，行动的统率被打乱了。

「〖衝撃波〗！」

　博尔克桑没有放过这一点，毫不留情地使出剣撃。
　暴風切裂地面，将其延長線上的士兵吹飞。
　士兵们的配置被大幅打乱，最优阵型被破坏了。

　他们对博尔克桑的包围变得不完整，让其自在地驱驰在大厅之中。
　被竜狩大剣逮个正着的史莱姆遭到五連撃，被打得形影不剩，只留下了绿色的积水。
　我觉得它多半吃下第二撃的时候就已经完蛋了。

　异形士兵的数量减少了，只是这样，博尔克桑就获得了余裕。
　现在比起异形士兵，博尔克桑这边稍占优势。
　洛姆德隆桑也是一边用行动将金发女剑士卷入自己的战斗中、一边趁机对异形士兵发动剑击，振奋起了精神。

　照现在这样，还能坚持得住。
　然而之后会发生什么，就只有赌一把了。
　交战还在继续着。

　就在我和梅尔缇亚桑在房间的一角观察着事态发展之时，我们对面的门打开了，又有将近二十名异形士兵突入大厅。

「在搞什么，不要提前开始宴会啊！」
「这边还要警戒来王国的聖女，不要搞多余的事……！」
「就算是对方发起行动了，你们这么多兵力还压制不住对手，算什么事啊？」


　传来了异形士兵们的怒吼。

「啊、啊……」

　结束了。
　这场豪赌已经输了。
　按这个现状，全员被殺也只是时间的问题了。
　已经毫无办法了。
　虽然奇迹般地取得了战力均衡，但也仅仅是回到了命悬一线的状态。
　然而敌人的战力却一下翻倍了。

「就算杀掉这种雑魚，王女也不会有什么怨言吧。反正経験値也好技能也好，都是渣渣。每次都有一个两个像你这样的人混进来，连当食料的价值都没有」

　看到己方有了余裕，一名异形士兵挥着武器向我走来。
　我一边看向旁边躺着的梅尔缇亚桑，一边拿出觉悟站了起来。

「不行啊不行啊，这是王女大人的猎物」

「嘎！」

　异形士兵的后脖颈，被一个高速从后方追来的男人抓住了。
　黑色的液体从被抓士兵的脖子处流遍其全身，使其无力地当场倒下，只有铠与剑留在了现场。

「又见面了啊。这次可不要再摆出一副冷淡的反应来哦？」

　出现在我眼前的是——以前对我搭话的克丽丝王女的三騎士之一——『絶死之剣萨玛尔』。  

402.某少女与王城之宴6（side米莉亚） 
[402.某少女与王城之宴6（side米莉亚）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「真是……就算只派罗根海尔殿一个人也好……也该先让他到这来的。明明只要有他在，就算全员加在一起也能立刻被他无力化的」

　萨玛尔的手触碰了我的肩膀。
　我动弹不得。
　这个人只要有那个打算，我多半会在下一瞬间立刻溶解死亡——就像刚才那个异形士兵一样。

　上一次也是，我记得只是被他碰到就立刻变得难受起来。
　这个人能从接触的部位注入毒素。不，说起来，他本来就不是人类。
　现在我能明白。他是和这里的士兵同一系統的魔物。

　不光是『絶死之剑萨玛尔』。
　王女的三騎士中，还有另一人在大厅中现身。
　幼小的蓝发少女——『幻蝶之剣墨菲斯托』……随着它的到来，对手得以一口气大幅补充战力。

　墨菲斯托来到了与异形士兵们缠斗在一起的博尔克桑的面前。

「……还想着和杂鱼敌人战到力尽，实在是太无聊了呢。但如果最后的对手是魔王麾下的干部，就算是像个样子了！　你的首级就由吾拿下了！」

　博尔克将巨大的双手剑握在手中，朝墨菲斯托扑去。

「〖幻象（ミラージュ）（注1）〗」

　墨菲斯托的身姿幻化为五重，每重之间的距离不断拉大。

「你的战斗方法太过特化在膂力这一点上了，实在是太过单调。我虽然硬拼不是你的对手，但也不过如此」

　五个墨菲斯托举起剑来，逼近博尔克桑。

「这种程度，只要全部击溃就可以了！」

　从大剑放出的五道巨大斬撃撕裂地板、飞向所有墨菲斯托所在之地。

「竟然……这等蛮干……！」

　包含幻影在内的四个墨菲斯托全部以同样的动作回避了〖衝撃波〗。
　有一个幻影被〖衝撃波〗击中，但斩击不自然地从身体中透了过去。

「不过，还剩下四个……」

「回避方法已经被吾看穿了！　你那藏不住的恐惧就是你的致命伤！　〖月穿〗！」

　光束以大剑的尖端为中心呈螺旋状展开，然后在下一瞬间收束。
　在直线使出的突刺技能的延长线上，光线喷涌而出，将路径上的一切全部贯穿。
　为了回避〖衝撃波〗，墨菲斯托的身体悬在空中。〖月穿〗便是以此为目标放出的。

「吾虽已到极限，但至少带上一只同赴冥土！」

「っ！」

　墨菲斯托的表情满是惊愕。
　就算是在远处观看的我也能明白。
　那虽是与「将魔力附在斩击上放出」的〖衝撃波〗属于相似系统的招数，但威力完全不可同日而语。
　能吃下那种攻击还平安无事的生物……恐怕不存在于这个世界上。
　就算目标是三騎士之一的墨菲斯托，应该也不例外。

　就在此时，墨菲斯托的衣服前部纵向打开，一个有着乱蓬蓬头发的女人面孔从那里窥向外面。
　真是令人毛骨悚然的光景。虽然早就明白它是魔物，但这也实在是太过异形了。
　那是一个有着充血的不健康的眼睛、青紫色嘴唇的女人。

「呼啊、好像冷静下来了……毕竟脑子不太好嘛。好、〖重力子〗」

　在头从腹部伸出的同时，它将第三只手臂举到了身前。
　在手掌前方出现了放出黑光的球体。这个球体不断膨胀，变得巨大起来。
　腹部的第二只墨菲斯托将其射向前方。

　〖月穿〗贯穿了〖重力子〗，其线状的剑击轨道微微向〖重力子〗的黑球中央歪曲了一点。结果，这招仅仅掠过了墨菲斯托的身体。
　墨菲斯托身后远方的墙壁上，被这招开了个漂亮的圆形大洞。

「打偏了……吗……」

「怎么回事啊这个威力，怎么看都不正常吧？　真的是人类？　嘛、不过这样就结束了呢」

　墨菲斯托的第二个脑袋看向身后，用鼻子发出哼笑。
　在墨菲斯托落地的同时，围着博尔克桑的异形士兵们一齐朝他攻去。
　是因为使出大招的缘故吗，博尔克桑的动作变得迟缓。异形士兵毫不留情地用剑与触手对其一通乱打。

　洛姆德隆桑已经被异形士兵们打倒了，正躺在地上。
　只有金发女剑士还在不断奔逃，但在所有出口都被封锁的情况下，她被逮住也只是时间的问题。

「不要紧的，只有你是不会被杀掉的。不过，会被适当地夺去技能、做成王女大人的人偶就是了」

　萨玛尔像是嘲弄我一般，抚摸着双膝跪倒的我的脑袋。

「真是……运气不错。虽然墨菲斯托与罗根海尔不明白，但我是明白的。那些家伙太正儿八经了。应该像我这样四处玩乐，好好磨练磨练叫「情调」的东西。总而言之，只要把你带去，王女大人毫无疑问会感到高兴的」

「有见过……我吗？」

「没啊。顶多也就是王女大人远远看到过你吧？　但是，似乎见过你的朋友呢。你这边那边地到处打听，我立刻就明白了哦。你就是那个少女呢」

　萨玛尔到底在说什么，我完全不明白。
　虽然不明白……但说不定他比我想象的更加能够沟通。
　虽然觉得他是有着更加莫名其妙想法的对手，但至少对着萨玛尔，是可以对话的。

「……要我跟着你也可以。但是……梅尔缇亚桑、只有梅尔缇亚桑……请你放过她」

「不行，放过她没有任何好处」

「她是为了我，一直陪同到这里来的。我虽然毫无力量……但从你的反应来看，并非毫无交涉的可能性」

　我将自己的法杖对准了自己的脑袋。
　非常害怕，手在发抖。但就算如此，我依然拼命在脸上挤出僵硬的笑容。

「……哼，这不是挺有趣么。我曾经负责过暗殺啊襲撃啊之类的任务，也见过一些说着类似的话的家伙哦。不过真心想这么做的家伙一个都没有就是了。赌一赌到底会不会打下去，倒也挺有趣……不过我就遂了你的意吧。好吧，我就向王女大人提议，将她消去记忆放逐、或是监禁在什么地方吧。不过我不能保证会不会答应就是了」

　对方的优势实在是太大，提出了几乎毫无意义的条件。
　但是在这问答中也能窥探到一些情况。
　而且最重要的是，在我们对话的期间，将现场敌人最大战力之一的萨玛尔的注意力，集中在我这边了。

　下一瞬间，天花板崩塌了。
　一头几乎能占满大厅一角的巨大双头竜落了下来。
　在围困博尔克桑的异形士兵们感到困惑的期间，竜甩动尾巴将它们弹飞。
　数只异形士兵被打得四散。铠甲破裂，其中的绿色本体飞溅当场。

　是为了了结掉博尔克桑吗，数位异形士兵用刀刃伸长的剑攻了过去。
　然而，双头竜（注2）将博尔克桑含入口中保护了他。

　同时竜扇动翅膀，发出数道風之刃，对附近打出无差别的近距离攻击，牵制着异形的士兵们。
　遭到直击的士兵连同铠甲一起被切断，身体化为飞沫就此沉寂。

「为何竜会在这里！？　难道是那家伙？　聖女干的好事吗！？」

　萨玛尔惊叫出声。
　看来对他来说，这个乱入属于预想外的情况。

　在双头竜的头上，乘着巨大的蜘蛛、以及肌肤白得不自然的赤眼少女。在它的背上则爬着一个发出铅色光芒的水洼状魔物。
　巨大的蜘蛛向墙壁吐出蛛丝、飞舞在空中，然后在墙壁上纵向疾奔起来。

　鉛色的水洼在双头竜的背上移动，喷出了闪耀着銀灰色光芒的吐息。
　接触到吐息的异形士兵的体表都被銀灰的粉末附着覆盖，变成了闪耀的雕像。
　痙攣般扑朔扑朔震动的雕像被竜踏得粉碎。

　白肌的少女乘在竜的头上，使用風之魔法发出龙卷，将异形士兵们打飞，砸在墙壁、地板之上。
　在一转眼之间，原本成倍增长了的异形士兵们，纷纷变为液体、或是只残留下铠甲，消去了行迹。

「是那家伙的〖灵体·从者〗吗！？　不、聖女的〖灵体·从者〗的名额应该已经占满了才对……再说，事到如今高位竜种什么的……到底是从哪带来的……」

　萨玛尔用力抓住我的肩膀。
　表情满是焦躁和愤怒。
　他紧咬嘴唇，难以忍受厌恶般地开口。

「难道那是伊露希亚吗！？」

「哎……？」

　那是过去我曾经起过的名字。
　一直在寻找的竜的名字也是这个。

　我静静地看向在远方大闹的双头竜。
　总觉得从它的侧脸上，能看出一些过去的影子。但是没法确信这回事。也就只是如此了。

「……真是最糟啊，太小看聖女了。居然趁着这边推迟处理的期间，抢先与它接触了，甚至结成了同盟么。无论如何，不将对手分散的话……只要不凑在一起，伊露希亚以外的敌人靠着杂兵和墨菲斯托殿，应该能尽快处理掉的。得尽早将状况传达给王女，然后得与罗根海尔殿会合收拾掉伊露希亚……」

　萨玛尔看向我，露出了令人生厌的笑容。

「也算不上最糟的情况啊。没想到，能在这样的紧要关头获得这么好的牌啊。这就是王女大人所说的——神之声的祝福吧。不过我是不信那种东西就对了啊。之后，聖女会在什么时候将剩下的牌打出来是个问题……」





注1：ミラージュ这个技能……我有几点想说的1.这个词是海市蜃楼的意思，但是以前沙漠篇的时候类似的技能作者用的是汉字「蜃气楼」，但是在后面圣女身上的是假名的「ミラージュ」。2.不管是蜃气楼还是ミラージュ，前面墨菲斯托的Status列表里都没有……好吧勉强可以当成魔王后补的技能（事实上它称号叫幻蝶，可见原本就该有这个）……

注2：原文这里是「乌洛波洛斯」，但是按理说村姑没理由一眼就看出这是乌洛波洛斯……而且前后文都一直叫「双头的竜」，所以这里也还是用双头竜。  

403.乌洛波洛斯参战 
[403.乌洛波洛斯参战] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我背负着长剑（魔基岱铜老爷子），带着亚萝、奈子（噩梦）俩人，骑着捕获的鋼馬奔向王都阿鲁邦。
　顺带一提，不知为何改变形状的魔基岱铜老爷子，按〖神之声〗的说法属于武器分类。
　到达阿鲁邦后，我朝天举起魔基岱铜老爷子，仔细观察起剑来。

【〖魔鋼霊剣：Ａ〗】
【〖攻撃力:77〗〖魔法力:24〗】
【毫不吝惜地使用高价的魔法金属——魔基岱铜打造的长剑。】
【魔基岱铜的魔力传导率很高，有着提高持有者魔力操纵能力的力量。】
【如此优质的魔基岱铜非常珍稀，甚至让人觉得将其铸成长剑太为可惜了。】
【另，此剑拥有生命。】

　相当不错的status补正值。
　平常会觉得77点太少了，但如今我因人化攻击力减半，能提升这么多数值已经很值得感谢了。
　请务必让我有效活用这把剑，老爷子啊。

　时间非常宝贵，我将钢马送给了趴在地上垂着脑袋、为金钱所苦的男人。
　据这个男人说，鋼馬力量很强脚程很快，人气非常高，但是除了一流冒険者以外几乎不可能驯服它们，所以有着非常高的价值。
　我又转而不着痕迹地向男人打听了一些关于王女宴会的其他情报。
　不过，除了大致的开始时间以外，其他都是些没什么可信度的情报……。

　在送掉钢马之后，我笔直朝王城走去。
　我慎重地使用〖气息感知〗技能，一边在王城周围窥探一边前进，至于处在无法避开位置上的士兵——〖骑士·史莱姆〗，则在对手没有注意到我们之前抢先确认好对方。
　看准机会全速奔向目标，从骑士·史莱姆的一边肩膀斜斩到对侧的脚边。
　完全不懂什么剑的用法，单纯是凭借力量挥出的攻击。但似乎对打倒Ｃ級上位的骑士·史莱姆来说，威力已经足够了。

　关于这帮家伙不是人类、只是单纯由史莱姆伪装的士兵这件事，我靠着〖status閲覧〗早就了如指掌了。

　在注意到搔动的其他史莱姆赶来之前，噩梦使用蛛丝迅速地从王城的背面攀上了城壁。
　亚萝使用強化后的巨臂，仅仅一閃就在屋顶上开了个大洞，我们成功侵入了屋顶内部。

　之后，我们靠着莉莉库希拉以前给我的、王城已被判明部分的大致的布局图，前往举行宴会的大厅上方。
　到此为止都还非常顺利，但麻烦的是敌人的史莱姆中似乎有拥有感知技能的类型，途中自然地遭到了大群骑士·史莱姆的追击。
　靠着亚萝的魔法〖粘土〗总算堵上了通道、成功甩掉了追击的敌人。

　然后终于来到了作为目标的大厅上部。
　比起听到的王女宴会的开始时间还稍微早一点。
　最佳时机。
　要是到的太早，侵入者的事情传开，对方认为「现在不是举办宴会的时候」的可能性很高。

　现在……趁着对方混乱期间，与被邀请的冒险者们协力，讨伐魔王。
　虽然我极力避免将人类卷入其中，但这才是最佳选择。
　为了夺取经验值，魔王必定会在冒险者们面前露出身姿。
　那时便是对魔王发起先制攻击的绝好时机。

　我绝对不能输。
　不光是能伪装成人类，更能简单变化为当权者的魔物，实在是太过危险了。
　我要是输掉、没法打败魔王的话，用不了多久世界就会落入魔王的手中。

　原本应该像我最初考虑的那样，就敌人的战力规模与莉莉库希拉进行商谈，寻找其他机会，创造出胜算更高的局面再挑战魔王——这才是正解。
　但就算如此，如今我也已经来到了这里。
　用半是欺骗莉莉库希拉的方法，强行满足自己的任性。所以绝对不能失败。

　不知道敌人到底是何物。
　是我以前与之对立的史莱姆的亡灵呢，还是宛如其分体般的存在呢……。
　然而不管冒出来什么东西，我都没有逃走的理由。

　这只是我在数秒内闭目思考的事情。我睁开眼来，略微露出笑容，转向亚萝和噩梦。
　为了缓和紧张的气氛，我也是豁出去了。

「好的、走吧」

　亚萝在我背后，露出了有些困惑的表情。

「竜神大人……对面、那个、从那边那里，能听到什么动静和叫喊声……」

「哎……」

　侧耳倾听，确实能听到博尔克的叫声，以及建筑物一部分碎裂的声音。
　完全已经是战斗开始状态了。来晚了。

「不、不是吧！？　居、居然这么早……为什么……！」

　我不由得张皇失措。
　那、那啥，在这种情况，该怎样才好啊？
　到底是什么打算啊？
　哎、我说，这不挺糟的么？
　魔王已经来了吗？　米、米莉亚她没事吗？

　噩梦叹了一口气，站到了我的面前。
　她用手掀起假面的一角，露出了小小的嘴唇。

「哇、哇、喔……」

　她在发出像発声練習般的声音后，再次看向我。

「冷静点」

　我因这接踵而至的冲击，使得混乱、张皇失措的思考冷静下来。
　噩、噩梦，你……什么时候学会〖古丽莎言語〗……！

「想和竜神大人说话呢，噩梦」

　亚萝略有些得意地说道。
　看来是亚萝教了噩梦古丽莎言语。

　噩梦，你……虽然从平常的行动里完全看不出来，但居然这样为我着想啊……！
　我这样想着，噩梦像是读取了我的思考一般，从假面的深处向我放出了殺意。
　看来想着的不是我，而是我的另一边啊。那啥，虽然我早就知道了……。

　总而言之，多亏噩梦，让我稍微冷静了一些。

「多谢你了，噩梦」

　我伸出手来想要抚摸她的脑袋，但噩梦微微弯下身子躲开了。
　这、这家伙……！
　不管怎样，我向发出爆音的方向跑去。
　似乎稍微有点偏离宴会大厅的位置。
　全力发动〖气息感知〗，探查下方的情况。

　突然，在我的正下方响起了巨大的爆音。
　不光是声音大。这是有着不得了威力的技能。
　这一来，已经没有让我观察情况的时间了。

　我解除了〖人化之術〗。
　身体不断膨胀起来。
　在我头部的旁边，小伙伴的脑袋伸了出来。

　噩梦朝我射出蛛丝，抱着亚萝迅速移动到了我的背上。

　我和小伙伴对视了一眼，点了点头。

　举起前爪，猛地砸向地板。
　伴随着轰隆隆的声音，地板被击穿了。
　我落入了大厅中。

　看向周围。
　大厅中到处都有着倒下的冒险者的身姿、以及不再伪装成人类、仅仅是模拟着人型的戴甲绿色粘液体。
　在我的脚边，刚好有着满身疮痍、跪在地面的博尔克的身姿。

「居然是竜！？」
「是聖女的使役獣！　投入这里了吗！」
「没有关系！　总而言之，趁现在杀了博尔克！　让他重振态势的话就麻烦了啊！」

　骑士·史莱姆们围着我。
　我用尾巴甩开攻过来的骑士·史莱姆。
　不费吹灰之力就将骑士·史莱姆弹飞，砸入了墙壁之中。
　对手好像还勉强剩下一口气。
　因为没能把握周围情况，只是轻轻来了一下，看来这样不行啊。
　手下留情的攻击没法一下干掉，真是帮相当顽强的家伙啊。

　我朝四周挥动翅膀，对骑士·史莱姆们发起〖鎌鼬〗的暴风。
　六道風之刃各自袭向不同的史莱姆。
　一只骑士·史莱姆遭到風之刃的正面直击，连铠甲带身体分成了两半。

【获得经验值490点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值490点。】

　風之刃触到地板卷起暴風，使得骑士·史莱姆的身体爆散开来。
　躲开镰鼬的骑士·史莱姆也无法承受这种攻击，转化成了我的经验值。

【获得经验值510点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值510点。】
【〖乌洛波洛斯〗的Ｌｖ从102升到103了。】
【获得经验值530点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值530点。】

　好的，杂兵对手也就仅仅是这种小把戏的程度。
　問題是……三騎士大人那样的吗……。

「殺了博尔克！」「但是……到底该怎样接近那头竜……」
「在遠距離想想办法！　博尔克已经很衰弱了，再来一下就……」

　就在这时，小伙伴突然将脸凑近了脚边的博尔克，用舌头将其五花大绑含入了口中。
　难道是想吃掉他吗……我一瞬如此想到，但看来这是她在敌人的猛攻下保护博尔克的策略。

「不、不管怎样，就算只有博尔克一个也好，要先殺掉他！」
「办、办不到的！　像那情况！」　  

404.人质 
[404.人质] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「咕呜」

　小伙伴闭着嘴，发出低沉的声音。
　从含着博尔克的小伙伴的牙齿缝隙间，漏出了〖高阶恢复术〗的光。
　是在口内对博尔克加以治疗了吧。

　NICE小伙伴。
　随后，宛如嚼过的口香糖般被吐出来的博尔克，伴随着小伙伴的唾液飞沫，在空中一个回转华丽着地。

「……姑且让吾说声谢谢」

　在地板上站稳之后，确认了自己手中的愛剣被口水弄脏的博尔克，眼神中带着些许厌恶的神色。
　没、没把剑吃掉已经很好了。
　不、不过事出突然，这不是没办法吗……。

「糟透了！　连博尔克都完全恢复了！」
「安心吧，吾等还有墨菲斯托大人和萨玛尔大人在！」
「……然而，这个状况实在是最糟啊」

　博尔克一边脚踏地板移动，一边乱舞着巨大的双手剑。
　骑士·史莱姆挥来的伸缩自如的手臂全都被他斩裂四散。
　接着他膝盖微曲跳了起来，从背后将另一只骑士·史莱姆连同铠甲上下两断。
　史莱姆的液体四处飞散。

　首先得把握状况。
　我一边观察着周围史莱姆的动向，一边拜托小伙伴回复倒下的冒险者们。
　小伙伴点了点头，「嘎啊」地叫了起来。
　高阶恢复术的光芒在大厅中四处亮起。

　我环视大厅之内。
　米莉亚应该也被招待来了这场宴会。
　在我环视冒险者之时，突然与深深披着斗篷的金发女对上了视线。

　看向我的无感情的视线——我有印象。
　那是聖女的随员、聖騎士阿露比丝。
　似乎是作为聖女的尖兵混入了宴会之中。
　阿露比丝立刻就与接近的骑士·史莱姆展开了战斗，将视线从我这转开了。

　看来阿露比丝无论如何都无法接受身为魔物的我，从最初开始就一直和我保持着划开一线的态度。
　总归只是一头魔物——她对我的看法也就仅仅是如此了。
　与她自身侍奉的聖女是完全不同的态度。

　看向其他方向，又与蹲在地上的黑发少女对上了视线。
　她似乎正蹲在大厅的一角，睁大眼睛看向我这边。

　我最后一次与米莉亚见面，还是在进化成乌洛波洛斯之前了。
　很难想象米莉亚会注意到是我。
　突然出现一头竜，谁都会这样看过来的。

　然而……看着米莉亚的眼睛，杀死格雷戈里、向米莉亚挥爪离开村庄……这些事情就仿佛近在昨日一般鲜明地浮现在了我的脑海中。

　忍受不住这样的视线，我不由自主地背过脸去……却注意到了她身边的男人。我慌忙维持住自己的视线。

　祖母绿与灰色的双色头发、中性的童顔脸孔……那个浮现出阴毒笑容的男人……正是王女的三騎士之一——『絶死之剣萨玛尔』。
　萨玛尔与米莉亚一样，正看着我这边。

　难、难道是打算拿她当人质么？
　他知道我和米莉亚的关系吗？
　是因为我之前从萨玛尔手中保护了她，让萨玛尔察觉到我和她的关系了吗？
　不，萨玛尔能将那时候人化的我与如今身为竜的我联系起来吗？

　又或是……那家伙的主子如果是那不知为何幸存下来的史莱姆的话，或许会将情报告诉他。
　虽然没有在那史莱姆的面前与米莉亚交流的记忆，但那时候它将靠着魔力波互相干涉共享情报的摩诃狼（注1）的技能夺了过来，将其他的摩诃狼当成自己的眼目来使用。

　总而言之，事情的原委并不是问题。
　重要的是，如今萨玛尔似乎是为了获得对我的抑止力，确保了米莉亚。而这实际上对我来说非常有效果。

「喂、伊露希亚！　我没搞错吧、哪！？」

　果然，他知道我的名字。
　这样背后主使是那个混球史莱姆的可能性又提高了一截。

　萨玛尔的表情上挂着焦躁与笑容。
　那是在绝境之中，获得了「我的名字」这一活路的表情。

　从其他士兵的情况来看，他们虽然想定了聖女的襲撃，但似乎没想到对方会带着乌洛波洛斯过来。
　魔王好像也做了某种程度的准备，但冒着敌对的风险与我接触、并成功将我拉为同伴的聖女，在事前准备上还是棋高一着。

　我紧咬牙关、瞪着萨玛尔。

『喂，伙伴啊，别太上头啊』

　我知道。
　我是……知道的。
　虽然搞不清对手到底有多少情报，但对方应该也没有确证。
　要是不谨慎地对对方做出反应，反而会让米莉亚暴露在危险中。

「哈、哈哈、哈哈！　果然是这样吧？　一下子变得这么僵硬，不等于在说「是，就是这样」吗」

　萨玛尔继续说着。

「…………虽、虽然知道你很期待，但不好意思，假如那头竜是伊露希亚桑的话……拿我当人质……会不会有效果，可很难说哦」

　米莉亚的话语让我胸口一痛。
　我将脸转向其他骑士·史莱姆。

　但最优先的应该是歼灭这里的其他史莱姆。
　魔王是想要经验值才招来冒险者的。要没什么特殊事情的话，暂时不杀冒险者的可能性很高。

「而且！　反正你也没法凭着自己的独断杀掉我吧！」

　听到米莉亚的声音，我肩膀一颤。
　不能殺？　这是什么意思？
　不，不管怎么说，如果这是真的，对我来说都是好得不能再好的情报了。

「你、你这！　闭嘴小丫头！　别蹬鼻子上脸啊，殺掉你也没什么关系……如果你当不成人质的话，就一点价值都没有」

「呀啊！」

　在视野的一角，能看到萨玛尔将手打到了米莉亚的脖子上。

「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　我在腹中积蓄魔力，朝着萨玛尔放出了〖咆哮〗。
　一瞬，广场中的所有人都停下了动作。
　萨玛尔的表情也僵住了，但他立刻就恢复了正常，开始笑了出来。

「这女人很重要吗？　那么就来吧。千万别交给其他跟班哦，否则你会非常后悔的」

　如此说着的萨玛尔，拉着米莉亚的手臂，逃往了其他房间。

「伊、伊露希亚、桑？　为什么……」

　最後，我与看向我这边的米莉亚再次对上了视线。



注1：マハーウルフ，マハー一般都是摩诃，也就是「伟大的」意思。这狼脑门上的第三只眼也挺像这一系的神话形象……  

405.追迹 
[405.追迹] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我盯着萨玛尔和米莉亚离去的门扉。
　弯下背来不是进不去。但突入狭窄的通道中，很有可能最后要用到人化。

　而且……恐怕萨玛尔的目标是分断我们的战力。
　只有两名三騎士加杂兵史莱姆的话，面对我与亚萝、噩梦、魔基岱铜之心、博尔克，绝对无力阻止我们，只能被践踏吧。
　如果我离开的话，剩下的人就必须与墨菲斯托以及史莱姆众对抗了。

　这其中最强的是博尔克……但他的HP虽然已经回复，ＭＰ却没有复原。
　而且再怎么说，精神上的疲劳也还是有的。

　该怎么办？
　萨玛尔要是暴怒起来，搞不好会杀了米莉亚……但他那份激昂，也有可能是在虚张声势。
　如果追击者不是我，他也有可能因为无法交涉而放弃，不杀米莉亚。
　然而，在米莉亚说的「自己不会被杀」这句话根据不明的情况下，没法对此抱有确信。
　依状况来看，也可能仅仅是米莉亚不愿意被虏为人质，随口撒的谎。

　是让米莉亚面临更大的危险呢，还是让现场的全员承受更高的风险呢……就是这种问题。
　不，还不仅如此。
　三騎士……至少墨菲斯托和萨玛尔，在单挑中是很难赢我的。
　即使如此，萨玛尔依然带着米莉亚逃走了，也就是说，他有着什么计策。

　战力还差那么一丁点。
　真的是非常勉强。想想就此再加上最后的三騎士罗根海尔和魔王，我就头疼起来。
　莉莉库希拉在干嘛啊。
　连阿露比丝都投入进来了，应该也不会是完全没能把握事态……。
　至少，再把塞拉比姆投入就好了啊……照现在这情况看，不确定魔王的位置，她是不会出来援护了。

　在我如此思考的期间，又有乌泱乌泱的史莱姆兵从大厅的各个门中补充进来。

「争取时间，别让他们得到喘息的机会！」
「聖女在哪？　我要干掉那个死修女，得到女王大人的寵愛！」（注1）

　又补充了合计约二十名史莱姆兵……这无穷无尽的数量也该有个限度吧。
　那魂淡到底增殖了多少啊。

「真是遗憾啊。因为吾的孱弱而迷茫了吗」

　博尔克在我的面前，用鼻子哼笑出声。

　不、不是，没说过你弱啊……。
　倒不如说，一介人类之身强过头了让人感到害怕了。你跟神之声没啥关联吧？

「光靠冒险者不足以开道，派一只过来帮吾吧。吾看看……那个会动的铅就好。那个三騎士的女的，就由吾来干掉」

　博尔克看向魔基岱铜老爷子。
　老爷子一边在地板上滑走，一边对着骑士·史莱姆们吹出气化的魔金属，不断将周围的史莱姆覆盖上金属层将其无力化。

　确实单论收拾骑士·史莱姆，魔基岱铜老爷子做得最出色。
　回復后的冒险者们也有开始活动的，但能看出他们的畏惧。
　我想他们中的大部分已经ＭＰ见底了吧。
　而且，原本他们的实力就不如史莱姆们。

　然而，原本博尔克就是以骑士·史莱姆与三骑士为对手，被逼入绝境的。
　就算加上魔基岱铜老爷子……。

「赶紧走人。那帮家伙最优先的目标，肯定是乌洛波洛斯。吾是会成为世界最强剑士的男人。可不会在这种地方输给装成剑士的史莱姆啊」

　……我理解博尔克说的话。
　恐怕，在萨玛尔诱导我去的地方，罗根海尔也会出现吧。
　就算有其他战力隐藏在城内也毫不奇怪，还有身为问题关键的魔王在。
　到时候，我孤身一人的话，就会在数量上落入下风。
　而且现在已经没有时间了。

「嘎啊！」

　小伙伴抬头看向天花板。

　贴在天花板上的噩梦，丢下数个丝球封住骑士·史莱姆的行动。她注意到视线后，垂下蛛丝，迅速地朝我垂降下来。
　我朝博尔克低下头。

「收拾掉那家伙和杂鱼众之后，吾也立刻追过去」

　博尔克剑指之处，有着蓝发少女——墨菲斯托。

　墨菲斯托和我之前见到时的身姿不同，衣服的前侧敞开着，胸口处伸出了有着乱蓬蓬头发的女性头部，是一副异形的样貌。
　但是我并不吃惊。
　墨菲斯托的种族是〖双体·史莱姆〗。

【〖双体·史莱姆〗:B＋RANK MONSTER】
【拥有两张面孔的史莱姆。一方使用状态异常魔法，而另一方则使用破壊与死的魔法。】
【熟习近战的同时能并行发动魔法，擅长毫不间断地使用水之刃发动連続攻撃。】
【被逼急了会相互分离。】

　从说明上看，是相当棘手的对手。
　然而，这前方的敌人，也全都是有着不输与〖双体·史莱姆〗性能的家伙。
　博尔克也说了，说交给他处理。不必在此迷茫。

　我要去追击萨玛尔。
　噩梦将蛛丝粘在我的背上移动过来。
　我前进方向上的骑士·史莱姆们纷纷逃开。
　萨玛尔已经说了要对付我，它们似乎没有要故意挑战我的意思。

「〖狂风〗！」

　乘在我身上的亚萝，对着逃散的骑士·史莱姆们放出风魔法，将其吹得七零八落。

「竜狩、呢。还真是相当被小看了……」

　少女無表情地说道，第二个女头则笑着。

「啊哈、真蠢呢。你的技能也好、弱点也好，明明都已经被这边大体把握到了哦！　竜狩……就凭你能活到现在，是因为跟你打的都是像你这样毫无知性的超级笨蛋而已！　再打个一百回这边也不会输哦？　老老实实去哭诉一下怎么样？　「不要光顾着情欲去追女孩子，快救救我啊」这样！」

　听到墨菲斯托的声音，我不安地转过头来。
　然而，博尔克毫不动摇，架着大剑站在那里。

「吾说过会立刻追上来吧。要是继续像这样怀疑吾的本领，就算是你吾也不会原谅，乌洛波洛斯哟」

　我重新转向前方，将门扉连同周围的墙壁一起粉碎，追往萨玛尔逃走的通道。
　并非没有不安。
　虽然不是不相信博尔克，但那帮家伙实在是太过异质了。

　这样好吗——会这样想。
　在这个世界面临危机的局面下，仅仅凭着个人感情优先米莉亚，这样好吗——我如此想到。
　搞不好正因如此，我才会反反复复思考着我留在那里的好处。
　但就算如此，虽然对不住聖女或其他冒险者——但肯定无论我如何烦恼，最终还是会找到借口，选择同样的做法。

　我想到了我刚来这个世界的时候。
　想到了对被多兹斩伤的我使用〖恢复术〗、不安地对我搭话的那个米莉亚的身姿。

注1：这里原文就是女王……不知道是不是作者写王女写错了……  

406.追走剧 
[406.追走剧] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　 我追逐着带着米莉亚逃跑的萨玛尔。
　一边弯着脖子、撞烂天花板，一边向前突进。
　在我的身后，留下了巨大的足迹。
　我穿过的地方有部分地板陷落了。但我毫不理会，强行继续追击。

　在这狭窄的地方作战，萨玛尔是有利的一方。
　但是，我的status远胜于萨玛尔。
　RANK差带来的差距是巨大的。
　再加上我还率领着亚萝和噩梦。

　虽然萨玛尔的目标似乎就是将我引开那个现场、分散我们的战力，但就算是现在的情况，如果双方碰上，毫无疑问，获得胜利的会是我方。
　对方也理解这一点。
　他应该还有其他什么明确的目的才对。

　萨玛尔也不会认为，劫持人质命令我自己去死能行得通。
　要是威胁得过火，导致我放弃夺还米莉亚，萨玛尔重要的手牌立刻就会变成弃牌，失去与我对抗的方法。那样他就只剩下死路一条了。
　实际上，我也不知道，如果萨玛尔以米莉亚为盾，采取了什么过分的策略时，我该怎么办。但对萨玛尔来说，采取试探我的底线的做法，风险实在太高了。

　萨玛尔打的主意，是靠着米莉亚，在我能接受的范围内……制造出能将战斗的胜败几率提高到五五开以上的状况。
　与以前那个史莱姆一样，爱耍小聪明。
　如果他是毫不思考地大闹一通的家伙，有可能米莉亚已经死了。所以，关于他这一点是好还是坏，我也没法说什么。

　跑在前头的萨玛尔，和其他骑士·史莱姆会合了。
　哇啦哇啦从通道中出现了五只骑士·史莱姆。

「萨玛尔大人，这个状况是……！」

「帮我争取一分……不、二十秒！　该死，别抵抗啊，小丫头！　对我来说，使用更加粗暴的方法带着你走也是完全可以的哦！」

　给骑士·史莱姆们下令之后，萨玛尔继续朝前逃跑。
　骑士·史莱姆们虽然难掩困惑之色，依然站在我的面前挡住了道路。

「是要我们阻挡它的脚步！」
「那么……〖粘液爆弹〗！　瞄准腿！　瞄准脸！」

　骑士·史莱姆它们以我为目标，从史莱姆之躯中吐出了弹丸。
　複数的粘液弾丸向我飞来。
　是曾经阻挡过博尔克脚步的技能。

　我用后腿猛踏地面，一边在狭窄的通道内侧转，一边挥舞爪子在前方开道，朝前方突进。

「咕噢噢噢噢噢噢噢！」

　那帮家伙的〖粘液爆弹〗被爪子弹开破坏了。
　破裂产生的飛沫沾在了身上。
　体表被溶解，有些麻痺感和痛感，但这种程度没什么大不了。
　左右上下的墙壁都乱七八糟地刻上了我那凶爪的爪痕，在我通过之后崩塌了。

「什……！　这、这种家伙，该怎么……！」

　我悠悠突破了骑士·史莱姆的阵线。在我通过之际，有三只史莱姆被我的爪子撕裂了。
　四分五裂的铠甲与四处飞散的飞沫飞舞在空中。
　噩梦靠着蛛丝的粘力、亚萝靠着肥大化的手臂，总算无事贴在了我的背上。

【获得经验值1360点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值1360点。】

　神之声传达了获得合计三只史莱姆经验值的通告。
　逃过爪击、残存下来的两只骑士·史莱姆目瞪口呆地蹲在原地，此时伴随着它们的悲鸣，崩塌的瓦砾落下，将它们压烂。

【获得经验值940点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值940点。】

不好意思，我可不打算被你等小角色拖延时间。
　萨玛尔啊，要想给我设陷阱的话，就赶紧来吧。
　我会趁机将你打飞，救出米莉亚给你看看。

「混、浑账……！　就算等级再高，也只是Ｃ＋RANK，靠它们一点办法都没有吗！　不过，再怎么说，罗根海尔也差不多要在这前面……」

　萨玛尔回头看了我一眼之后，又看向了通道的前方。
　被萨玛尔强拖着手臂的米莉亚瞪着萨玛尔，像是下定觉悟一样眯起了眼睛。

　米、米莉亚，你准备做什么……。
　确实，在对我危機意識大涨之后的瞬间，萨玛尔放在米莉亚身上的注意力自然就减弱了。
　如果米莉亚想做什么，现在确实是大好的机会。但再怎么说，她与萨玛尔之间的实力差也太过巨大了。

「……有効的是……範囲攻撃！　火魔法〖火球术〗！」

　米莉亚将手放在了萨玛尔的右肩上。
　下一瞬間，以接触部为起点，火炎之球膨胀开来，在膨胀到两个苹果大的时候破裂了。
　火焰爆裂的声音响起。
　在浓烟之中，能看到萨玛尔的表情因愤怒而抽搐。

「所以我不是说了，叫你别蹬鼻子上脸了吗？　我说啊，不管你做什么都是没用的。别惹怒我比较好，不是吗？」

　萨玛尔的右手依然紧紧抓着米莉亚，纹丝未动。
　手臂上没有发生任何变化。奇妙的是，透过浓烟的缝隙，能看到他的服饰也毫无变化。
　那家伙的衣服也是史莱姆身躯的一部分，半吊子的攻击是没法生效的吧。

　反而是米莉亚那边，卷入自身引起的有意图的魔力爆发中，咳嗽不止。
　米莉亚直接接触到的手臂上受到了很严重的烧伤，从拇指到掌心、再到手腕附近都被烧烂了。

　然而这不是毫无意义的。
　萨玛尔像是突然注意到一般，抓着米莉亚跳向通道的一端。
　我配合着米莉亚的〖火球术〗放出的〖鎌鼬〗——二枚真空之刃，一枚飞向预测错误的方向、另一枚从萨玛尔的头部上方掠过，然后照直朝上飞去。
　他被切断的头发在空中变回了粘液，洒落到了地板上。

　萨玛尔盯着風之刃，表情扭曲地露出笑容。

「好险啊、好险……是瞄准了浓烟阻碍视线、我又吃到至近距離的爆炸、难以听清周围声音的瞬间吗。让我稍微反应迟了点啊。抓住刚才的机会，算是不坏的攻击。就算是我也差点被切断了脑袋。然而，判断太稚拙了」

　萨玛尔的视线又重新回到了我的身上。

「急着想分出胜负么？　还是说，出乎意料的，这女的怎样都好？　是判断我反正没有什么对抗方法，不会杀掉这个小丫头吗？　如果是这样的话，那就考虑得太肤浅了。我可不是只有杀与不杀这两个选择哦。视情况而定，也会进入下一阶段。比如说，用毒地将这丫头漂亮的脸孔搞得一塌糊涂，或是腐蚀掉她的腿让她一生没法行走，这些都是能做到的哦？　看好，这是对你们的惩罚。变得再紧凑一点，我带着走也方便一点」

　萨玛尔触碰了米莉亚左腿的腿根。
　于此同时，穿过他身后的两道〖鎌鼬〗，将天花板与拐角的墙壁打崩。
　大吃一惊看向背后的萨玛尔的眼中，映出了被重重瓦砾封锁住的道路。

「唔……伊、伊露希亚！　你一开始就瞄着这个的吗……！」

　萨玛尔是史莱姆。
　他一个人的话，能通过瓦砾的缝隙逃走吧。
　但是没法带着米莉亚一起走。
　只能丢下她逃走。

　在这里带着米莉亚回去与博尔克会合，确确实实地从墨菲斯托开始各个击破。
　最糟的情况下会让魔王逃走……但姑且能将它们从阿蒂基亚王国中赶出去，大幅削弱它们的战力。
　比起急着分胜负来，我选择了考虑到最坏的情况、能确实在这里脱出困境的方法。

　老实说，莉莉库希拉的行动太没法预测了，没法在这里孤注一掷地攻出去。
　莉莉库希拉或许也是考虑到她自己被抓住的话，人类阵营就完蛋了吧，但就算如此还是慎重过头了。
　她也有她的考量吧。但仅仅是靠着口头约定就赌上同伴的性命，对我来说，实在不是什么能让人愉快的事情。  

407.最后的一人 
[407.最后的一人] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「那个一副了不起样子的大蠢货！　罗根海尔这魂淡……该死、该死！　总是这样！　说是什么保险，必要的时候却不出现！　在关键的时候一点用场都派不上！」

　萨玛尔看到被我弄塌封锁住的通道，因愤怒而全身颤抖起来。
　然后咒骂起不在现场的最后一名三骑士来。

「在这里用圈套困住伊露希亚，重整态势的话，明明足以迎击聖女的！　就算让其逃掉，只要为王女大人杀掉伊露希亚、迎来下一个身姿争取到时间的话，依然能毫无问题地推进计划的！然而……」

　萨玛尔失去了理智。
　他为了威胁我，用一边手臂继续压制着米莉亚的腿部，却用另一只手不断挠着自己的头。

　我感到一股恶寒，向前跑去。

　以我的经验，根本不知道陷入这种状态的家伙会做出什么来。
　我的脑海里浮现出被逼入劣势、突然开始砍杀起人类的勇者的身姿。
　虽然那是个极端的例子，而且据我推测其中有神之声的干涉，但就算如此，劫持人资的对手开始自暴自弃起来，无论怎么想都是最坏的情况。

　按我的想法，赌在萨玛尔会丢下人质米莉亚逃走这点上。
　从那家伙的举动看，推测萨玛尔不会随便对米莉亚出手的——但事与愿违。
　原本选项就很少……话虽如此……为了夺还米莉亚，我太过焦急了。

「恭喜恭喜伊露希亚。我会先逃跑的。会把这丫头丢在这的，但、这是我不认输的……迁怒一般的东西。这丫头的脚就由我拿下了……！」

　用〖恢复术〗之类的回復魔法进行的治愈，充其量只是处在可以自然治愈的范围的延长线上。
　就算能治愈伤痕累累的身体，但切断的手臂、破碎的眼球之类是没法治好的。
　肉体損傷的再生必须要有〖自我再生〗等技能，这个我虽然有，但却没法对他人使用。

　在这距离下，比起使用〖鎌鼬〗来，拉近距离打飞他还更快。
　然而，这仍然会差上一步，无法赶上。

「好好看着吧、伊露希亚！　出力、１００％……剧毒之ch……！」

　萨玛尔的动作突然停了下来。
　这技能是……小伙伴的〖支配者之魔眼〗吗？

『赶紧，这个能争取到的时间就只有短短的一瞬而已！』　

　小伙伴凝视着萨马尔，对我传来思绪。
　我连点头的时间都舍不得浪费，将前爪伸到最长，用爪子将萨马尔的身体打飞。

「嘎啊！」

　萨玛尔的身体崩坏，一边飞散出深绿色的液体，一边砸在墙壁上。
　虽然他在一瞬失去了轮廓，但立刻恢复到了原本的人型。
　从魔眼的束缚中逃脱的萨玛尔，一边喘着粗气一边瞪着我。

　得救了。
　萨玛尔之前瞪着的是小伙伴那边，才能让魔眼生效。
　要是他瞪着我的话，不对上视线就没法使用的〖支配者之魔眼〗的使用条件就无法满足。

「咕，是停止行动的技能吗！　……但、嘛、算了原本就只是迁怒一下而已。能获得你的技能情报反而更加值得感谢」

　萨玛尔的身体失去了颜色，崩解，溶入墙壁之中消失了。

「王女大人……不，这种假扮骑士的游戏也不用玩了。会向魔王大人进言，暂时藏起身姿的。那位大人不管是对你、还是对聖女，都不会害怕的吧……但有什么万一就不好了」

　他那已经失去原型的嘴巴，依然一张一合地说出话语，然后就这样完全看不见了。

　我走近倒下的米莉亚。
　确认了她的ＨＰ没有问题，让我放下心来。
　也没有什么状態異常。
　让萨玛尔逃掉了。但是米莉亚平安。

「嘎唔……」

　我垂下头来，舒了一口气。

『那帮家伙，真的会逃走吗？』

　小伙伴对我提问。

　……会怎样呢。
　对那帮家伙来说，这里是重要的地点，现在就舍弃似乎还太早了点……但就他们的谎言来说，已经演不下去了吧。
　总而言之，哪怕只有被分隔开的墨菲斯托一个也好……现在得先打倒它。

「咳……咳……。真、真的是伊露希亚桑……吗？」

　米莉亚伏在地上，抬头看着我问道。

　我没有回答，回头看向我背上的噩梦。
　……噩梦，能带着她走吗？

　噩梦一副不情愿的样子，歪着脑袋。但被小伙伴瞪了一眼之后，老实地从我身上降落下来。
　真是无可救药的好懂的家伙。

　噩梦接近米莉亚，用白面的脸靠近她。
　米莉亚用一副害怕的表情，来回看着我和噩梦。
　噩梦的身姿对米莉亚来说，稍微有点冲击性过强吧。

　就在这一瞬间。
　根本没有任何气息，从倒塌的墙壁处突然传来破坏音的轰鸣。
　我赶紧用离她们较近的前爪将她们扫飞。

　青铜色的柱子从瓦砾山中出现，贯穿了我的前爪。
　苍色的血液溢了出来。我举起折断的右前足。
　连骨头都被贯穿了。惊人的威力及速度。
　虽说是为了庇护米莉亚与噩梦，但以我的status也没能完全回避，还轻松贯穿了我的体表。

「嚯嚯……萨玛尔殿，叫老夫来，确实没有错。这家伙，以萨马尔殿与墨菲斯托殿的本事来说，稍稍有点不足以应对啊。哎呀，能赶上真是太好了。不过，老夫本打算在聖女动真格的之前隐藏身姿的，看来是难以如愿啊」

　一个魁梧的老人穿过瓦砾现出了身姿。
　他一副秃头，白胡子直垂到胸前。
　虽然和其他两个三騎士在配色上相同，但身上穿的却是长袍，看不到有剑啊鞘啊这样的东西。

　这个外观，与王都的传闻及博尔克告诉我的特征一致。
　恐怕这家伙就是三騎士的最後一人，被称为〖無限之剣〗的王都最強魔術師——罗根海尔司教……不如说，是夺取罗根海尔司教的身体与名字的史莱姆。  

408.无限之剑罗根海尔 
[408.无限之剑罗根海尔] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　出现的魁梧老人……三騎士的最後一人——罗根海尔在看到我后，嘴角露出了笑容。

　Ｂ＋、拜托给我是Ｂ＋。
　在这里要是出现更高位阶的话，状况就相当严峻了。
　原本对方就还有魔王等在后头，这种情况下，别说聖女不会出动了，连聖竜都不会被派来，戦力不足的情况非常严重。　

　然而神之声简简单单就背弃了我的恳愿。
　在这世上，设想的最坏情况总会发生——看来这是真的。

【〖修格斯·软泥怪（ショゴス·ウーズ，Shoggoth·ooze）（注1）〗:A-RankMonster】
【知性很高，戦闘能力也很出色，且規模也非常庞大。非常危险的史莱姆。】
【曾经僭称教神、获得信仰而创造出邪教。】
【出现在人前之时，伪装成人型的情况较多。但当其恢复本来面貌之时，那过于恐怖的形貌会让周围的人失去理智。】

　三騎士之一、A-Rank……。

　有……设想过。
　虽有设想过，但这真是不想在现实中出现的模式。
　对我来说，真希望魔王只有Ａ-Rank左右的程度。

　最糟的情况。
　从其言行上看，萨玛尔的目的最初就是和这最后一名三骑士罗根海尔——〖修格斯·软泥怪〗会合。

　而他的目的勉勉强强实现了。
　恐怕是萨玛尔在放弃之后打算逃跑，穿过了瓦砾，却在对面遇到了罗根海尔吧。
　对方故意在此现出身姿，当然是打算将我们收拾掉了。

　部下就是Ａ-，这也太过分了吧……。
　以我的经验来说，B RANK已经是足以和人类军团匹敌的位阶了。

　等等，它们和我不同，没有经验值倍化的技能。
　位阶能提到这么高，相对的等级应该有所欠缺才对。
　这样的话视技能构成和status偏重方向的状况，就算是高Rank魔物，也总是能有办法对付的。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖罗根海尔·奥罗尔尼亚〗
種族：修格斯·软泥怪
Ｌｖ　：81/105
ＨＰ　：1185/1185
ＭＰ　：734/734
攻撃力：395
防御力：414
魔法力：739
速度：698
Rank：A-

特性技能：
〖史莱姆身躯:Lv--〗〖古丽莎言語:Lv5〗〖HP自動回復:Lv7〗
〖MP自動回復:Lv6〗〖触手:Lv7〗〖蹑足:Lv7〗
〖气息感知:Lv7〗〖帯毒:Lv8〗〖消化液:Lv7〗
〖恐怖之魔眼:Lv7〗〖石化之魔眼:Lv7〗〖疯狂之魔眼:Lv7〗

耐性技能：
〖物理耐性:Lv5〗〖魔法耐性:Lv5〗〖毒耐性:Lv4〗
〖麻痺耐性:Lv6〗〖诅咒耐性:Lv7〗〖混乱耐性:Lv4〗
〖睡魔耐性:Lv6〗〖石化耐性:Lv4〗

通常技能：
〖変色:Lv7〗〖念話:Lv7〗〖生命虹吸:Lv7〗
〖高阶护理:Lv5〗〖即死:Lv5〗〖扭缚:Lv6〗
〖粘液爆弹:Lv7〗〖病魔之息:Lv6〗〖触手鞭:Lv5〗
〖粘土之剑:Lv6〗〖诅咒:Lv8〗〖自我再生:Lv7〗
〖技能崩坏:Lv5〗〖广域召唤:Lv7〗〖聖柱:Lv5〗
〖死神之雨:Lv4〗〖软泥机关枪:Lv3〗〖二重身:Lv8〗（注2）


称号技能：
〖王之分体:Lv--〗〖最終進化者:Lv--〗〖魔王的部下:Lv--〗
〖三騎士:Lv--〗〖司教:Lv--〗〖無限之剣:Lv--〗
〖醜鬼的支配者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　啥、啥啊这个，这性能不是完全打破平衡性了吗！
　再加上这等级，不是超高吗！？
　拥有的技能也尽是些没见过的。
　再加上，看起来像是之后入手的那些技能，尽是些散发着危险气息的东西。

　比最糟的情况还糟的情况啊。
　这啥啊这种status。这家伙去当魔王也行吧。

　继罗根海尔之后，又有鲜艳刺目颜色的粘液从瓦砾的缝隙中渗出，然后不断重叠合并——之前逃走的萨玛尔出现了。

「真是的，罗根海尔殿来得真晚，差点陷入放弃城池的境地了」

「这也没办法。老夫有着在设想以外的事态下保护魔王大人的重大责任。只不过你们太不中用了，老夫不得不出来。从魔王大人那里，拿到了「能打出的牌全都打出去」的命令。看来无论如何，都想在这里反击聖女。……不过，依老夫之见，还不光如此啊」

　罗根海尔抬起视线看向我。
　……从萨玛尔想要带走米莉亚这点来考虑，魔王似乎是想收拾掉我。

「这不是太不敬了吗，罗根海尔殿。这种像是要窥探魔王大人的想法一般的说法」

　罗根海尔没有回答萨玛尔的话语。

　萨玛尔曾烦恼要不要暂时撤退，而他们要是退下的话，对我来说算是求之不得的。但看来魔王桑打算在这里与聖女战斗、彻底终结掉和我的因缘。
　反过来说，敌人的BOSS热衷起来的现在或许正是个机会，但怎么看都不是能让人乐观起来的状况。

「……那是，『伊露希亚』和『米莉亚』。肯定没错」

「嚯嚯，且不说竜，虽然搞不明白为何魔王大人要抓那种小丫头……嘛、是怎样都好的事。为了再抓住那米莉亚什么的，就拜托你开道了哦」

「真是的，要本大爷来对付杂鱼啊」

　二人站在一起，看向我这边。
　〖修格斯·软泥怪〗，無限之剣罗根海尔。
　〖毒素支配者〗，絶死之剣萨玛尔。

　那技能構成与status……我要是和罗根海尔正面干上的话，在场的亚萝、噩梦及米莉亚绝不会平安无事。
　萨玛尔也打算以亚萝她们及米莉亚为目标。
　那么，就只有由我来对付罗根海尔、让亚萝想办法保护着米莉亚逃走了。


注1：修格斯，克苏鲁神话中的怪物，作为形态无定的原生质生物，是克苏鲁神话中最骇人的存在之一，看上去就像柏油构成的巨大变形虫，表面有着发光的眼睛。它们的外形即使只是看上一眼就已经极为恐怖了。

注2：二重身，Doppelganger，原本是「另一个自我」的意思，奇幻里很多表示能幻化成他人的怪物，又或者是影分身能力。  

409.分担 
[409.分担] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「那么该怎么办呢。老夫不怎么喜欢这种狭窄的场所啊……伊露希亚什么的，你也是这样吧？　」

　罗根海尔像是挑衅一般对我说道。

　要是相信这家伙所说的话，他本来的体型是稍微有点大的，强行压缩后才保持住了现在的姿态。
　不过和我的〖人化之術〗不同，史莱姆的变形似乎没有status中攻撃力·防御力减半的负面影响，人型的缺点相对来说要少得多。

　若是要转移场地的话，对我来说是求之不得的。
　还是想让带着负伤的米莉亚的亚萝和噩梦尽量离罗根海尔远一点。
　我将脸转向亚萝她们，「咕噢」地轻轻叫了声。

　亚萝点了点头，与驼着米莉亚的噩梦一起，朝我来时的道路奔去。

「等、请等一下！　是伊露希亚桑吗！？　是伊露希亚桑对吧！？」

　米莉亚拼命对我喊着。
　然而我始终没有回应她。
　我自己都不知道自己以后会怎样。

　莉莉库希拉虽然说过在魔王讨伐结束后，会努力让我被人类社会所接受……但这到底需要多少时间呢，我是无法想象的。
　而且，这次的战斗别说能不能收拾掉魔王了，连有没有和其接触的机会都不清楚。
　至少在魔王骚动结束之前，随便接近米莉亚，很有可能会像这次这样，将她卷入事件之中。

「闹剧结束了吧，伊露希亚」

　两道青光出现，像是将罗根海尔夹在其中一般。
　这光芒渐渐变为拥有质量的形态，化为了青色的金属柱。

「〖聖柱〗」

　两道青色金属柱笔直朝我飞来。
　是出其不意贯穿我前足的那个技能。
　我微微朝背后退去，用爪格开金属柱让其偏离轨道，落在地板上。
　金属柱贯穿了地板，在地上开了个大洞。

　接着罗根海尔的周围再次发出青光，这次生出了四根柱子。
　这家伙，能这样连发吗。
　以我的体型，想在这狭窄的通道中回避这个技能，堪称难到极点。
　只能改变柱子的轨道来应对。

　我退向背后，以备金属柱来袭。
　放出的四根金属柱以超高速逼近我。
　我一边后退，一边再次用爪格开柱子。
　虽然很勉强，但速度还没有快到无法对应。

　然而在我的注意力都集中在聖柱与罗根海尔身上时，萨玛尔避开我，追向亚萝等人。
　我用保不住身体平衡的姿势，拼命伸出爪子，打向从侧面穿过我身边的萨玛尔的身体。
　拿下了……我这么想到。
　然而，萨玛尔的身体突然崩散了。
　我的爪子挥了个空。绿色水洼般身姿的萨玛尔在与我拉开距离后再次变回了人型。

　我将意识集中到翅膀上。

　我这里能多少争取点时间的话，亚萝她们逃掉的可能性就会上升。
　亚萝要以萨玛尔为对手还太早了。
　Rank虽同是B+，但等级差得太远了。
　萨玛尔所有的攻击都能对亚萝造成致命打击。

「嘎啊！」
『伙伴啊！　那个糟糕的棒棒，要来了哦！』

　不同于转向萨玛尔的我，小伙伴的意识依然集中在罗根海尔身上，并如此对我送来了思绪。
　正准备发出〖鎌鼬〗的我的翼尖被罗根海尔的金属柱贯穿。

「嘎呜……！」

　翅膀上积蓄的魔力被打散了。
　果然面对A級下位的罗根海尔，我想把意识转向逃开的萨玛尔是不可能的啊。

『那家伙来了哦！』

　我重新面对罗根海尔。
　他正以那个老人外观所无法想象的身体能力飞扑过来，不断逼近我。
　罗根海尔朝我伸出了手臂。
　那只手臂的形状摇晃起来，变成了相互缠绕的触手状，大幅提升了手臂的攻击范围。

　……关于米莉亚，就只能相信亚萝她们了。
　总之，我现在得将这老人打倒。恐怕这家伙是魔王麾下的No.1。
　估计是除魔王以外，唯一的A RANK级魔物。
　打倒他，应该能大幅削弱魔王势力的战力。

　罗根海尔虽然自由自在地改变身体形状、使出了令人毛骨悚然的体術，但力量是我这边比较强。
　近接戦闘正如我所愿……倒不如说，想将他诱入超至近距離的攻击范围内，赶紧狂殴他取胜――我虽如此想到，但接近的罗根海尔露出了恐怖的笑容。
　我感到一阵恶寒。

　我踏踏实实地从对方的攻击范围外稍远一点的地方、像是牵制一般挥下了前爪。
　罗根海尔的触手之臂被我的前爪撕裂。
　他立刻收回手臂，将其收缩起来，变回了普通的手臂。

「唔呣，真是遗憾……」

　与话语相反，说话的罗根海尔一副无表情地样子。
　我隐隐约约能了解这家伙的目标。
　这家伙有着〖技能崩坏〗这一技能。

【通常技能〖技能崩坏〗】
【以自身的粘液缠绕对手，可以将对方的特性技能、耐性技能、通常技能类型的技能消去。】


　……技能消除。
　与其他技能完全区别开来的、让人毛骨悚然的技能。
　恐怕罗根海尔是打着与我在超至近距離缠斗互殴，确保多少造成一些伤害，将我的技能抽出的主意吧（注1）。

　然而……这一来，就更加能让人感到那个躲在幕后的史莱姆。

　我瞥了一眼背后确认状况。
　看到萨玛尔正飞奔在残垣断壁的通道之中。

　亚萝她们能逃多远呢……就在我想着这种事的时候，亚萝突然从拐角处跳了出来。
　在她的手中有黑色球状的光芒在脉动着。
　那是〖暗黑法球〗吗？
　这还是我第一次看亚萝用它。

　从亚萝手中放出的黑光描绘着螺旋軌道，飞向了萨玛尔。
　萨玛尔的身体被打飞、砸到了墙壁上。
　手臂被剜开，肘部以下脱落了。

「嘎啊！　你、你这……」

　看来亚萝是计划好了，假装逃走，在这里给予对手一击。
　亚萝偷偷积蓄到最大的〖暗黑法球〗的威力，就算在这种等级差下，也不是萨玛尔能轻易挨上许多次的。
　这次的奇策漂亮地对对方造成了打击。

　亚萝瞥了一眼萨玛尔，立刻逃走了。
　萨玛尔伸出新的手臂，像是确认握力那般反复开掌、握拳。




注1：原文用的词就是「抽出」、「抽取」的意思，但是上面说这个技能是「消去」技能的，并不能夺取技能，用这个词很容易让人误解……  

410.发挥本领 
[410.发挥本领] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我挥动前爪殴向罗根海尔。
　罗根海尔将一只脚的先端变成触手跳了起来，回避我的攻击。
　他透过我为了妨害萨玛尔逃走而弄塌的墙壁废墟躲闪。我全力打向废墟，将瓦砾连同地板一起打得陷落下去。
　罗根海尔在陷落的地板前方笑着，将手臂伸向我。

「〖聖柱〗！」

　我对着飞来的三根青色圣柱，发出〖鎌鼬〗的風之刃改变它们的轨道，使其扎入地板之中。
　我蹬着地面展翅。
　左右的墙壁崩塌了。
　在罗根海尔的旁边着地，举起双臂。
　老人的身体变得通透，呈现出近似绿色的颜色，外形轮廓也溶解了。

「哈哈哈哈、逮到机会了哪？　那就看招吧！　〖软泥机关枪〗！」

　罗根海尔的身体上产生了凹凸，从身体的各处放出了无数的粘体弾丸。
　切！　居然在这种讨厌的时机用这玩意！

　但是别小看我啊！
　别以为我一直都会让你为所欲为！

　我猛吸了一口气，朝罗根海尔吐息。
　炎之防壁在我与罗根海尔之间生成，席卷弹丸之后，顺势覆盖了粘体老人的身体。
　正是技能〖灼熱之息〗。

「咕！」

　没能来得及拦截的粘体球附着在我的脚与身体上。
　从皮肤处传来了尖锐的疼痛感。仔细一看，鳞片被溶解，连身体都遭到了弹丸的侵蚀。

　这是強酸性溶解液的弾丸。
　用那种数量的弹丸乱打一通……真是泛用性非常高、非常让人棘手的技能啊。

「呼呼呼、身旁没有了累赘，判断也变快了啊？　若非如此就无趣……」

　我猛地用尾巴对着想从火焰中脱身的罗根海尔的身体打了过去。
　罗根海尔体液飞散。他的身体就这样砸在了后方的墙壁上，呻吟出声。

「你、你这魂淡……！」

　他睁大了眼睛，瞪向我。
　我瞄准他的面孔，挥动乌洛波洛斯的凶爪，将其连同天花板及墙壁一同刨开。
　罗根海尔的身体被挖去一大块，向后方飞去。

「这不是挺能干嘛……」

　罗根海尔的身体以清晰可见的速度再生了。
　是〖自我再生〗技能。似乎是用最大出力、全力进行了回复。
　真是不得了的高速回复。

　然而，这也是他陷入若不消耗MP全力回复就无法赶上受伤速度的困境的证明。

　不要松劲！
　就这样以速度与膂力压倒他！　不要给他机会！

　我完全不在意对周围造成的破坏，大幅转动身体，再度挥下巨爪砸向对手。

「咕……你、你这……！　〖聖柱〗！」

　罗根海尔的面前，耸立起粗大的青柱。
　他是打算在我与他之间做出障壁，挡住攻击重整体势吧。

「呼、呼、这样就……」

「咕唔噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　我一边发出〖咆哮〗，一边停在举起手臂的状态，然后用尽全力挥下了手臂。
　聖柱碎裂四散，地板上的裂纹呈波紋状，向周围扩散开来。

　还没有获得経験値。
　真是结实的家伙。
　我立刻落了下来，发现了从瓦砾中爬出的罗根海尔，举起了手臂。
　这样就算是这家伙，也该落幕……！

　我突然感到了違和感。
　为何这家伙立刻就跑了出来，做出这种像是要让我发现般的举止？
　是故意让我找到的吗？

　我心中有点头绪。
　这家伙的技能、〖二重身〗……。

【通常技能〖二重身〗】
【削减ＨＰ，制作出粘体分身。】
【分身受到定量伤害后，就会自动崩坏。】
【此时不会取得経験値。】

　小伙伴！　你盯着这家伙！
　这家伙是分身体！

　我转过身去，用前脚扫开想要暗中接近的真正的罗根海尔。
　罗根海尔大幅向后方跳去。
　他伸出粘体的触手，以匍匐爬行的姿势贴在天花板上。

『身体、稍微退后一点！』

　我按小伙伴所说，偏开身体。
　侧眼看向背后，只见小伙伴咬住罗根海尔分身体的触手腕，猛地拽了起来。
　分身体的身体崩解，就此消灭了。

「……唔、没生效吗。果然基础实力还胜过老夫一筹啊」

　我对着从天花板上垂下来的罗根海尔放出了〖鎌鼬〗。
　罗根海尔伸出触手之臂，在房间内跳来荡去回避攻击。
　他就这样朝后方走去，前往向下的楼梯处。
　这下面应该是地下階層。

　毫无疑问，他是在把我诱导向深处。
　远离亚萝她们，这点倒是正合我意，但按敌人的意图行事，让我总觉得有些不痛快。

　我追着罗根海尔，穿过了通往地下的楼梯，眼前是和先前的城内内装完全不同的、覆有金属的大厅般的场所。

　……来到这里，对方也会拿出全力吧。
　对我来说，这里也与先前不同，可以自在行动。
　正好。赶紧结束吧。

「伊露希亚什么的啊，就让老夫来告诉你成为三騎士的条件吧。这充其量，只是在有某种程度知性的魔物之中，按照强度从上面开始选择而已。在吾等之中，也有没法伪装为人类的家伙哦？　这类魔物，大多数情况下，是在下级阶段就迎来进化上限的家伙……但也有不是这样的家伙在」

　怎么了？　这家伙在说什么？

　突然，地下階層深处的巨大门扉倒下了。
　在见到它的瞬间，便因为那过于令人生厌的身姿，让人难以呼吸了。

　从深处出现的是——有着与我相同程度体格的、巨大的史莱姆。
　在那史莱姆的身体中，漂浮着大量被消化掉的人类。
　大半都只剩白骨了，但其中也有还剩下腐肉、漂在其中的亡骸。

「噗噜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　粘体的团块，发出了悍猛地雄叫。

「这是为了打倒聖女，准备的最後的保険。没想到会在连她本人的动向都没能掌握的现在，就在这里动用了啊。再加上……〖广域召唤〗！」

　以罗根海尔为中心展开了巨大的魔法阵。炫目的光芒奔走着。
　五只全长三米、绿色体表的巨人，像是围着罗根海尔一般，出现在了这里。
　它们全员都有着被压扁般的恐怖脸孔，手中握有巨大的棍棒。
　在用毫无生气的眼睛环视周围之后，它们的视线转向了我。

　啥、啥啊，这群让人毛骨悚然的家伙……？
　这家伙，只为了干掉我一个人，到底打算投入多少战力啊。

「老夫也拿出真本事吧。光靠人型太过脆弱，不是对手啊」

　罗根海尔的身体失去了颜色，轮廓崩解并膨胀开来。
　原本罗根海尔的身影在一转眼间就丝毫不剩了。
　在他膨胀到全长四米的大小之后，身体再度恢复了颜色，变为了让人感到怪诞恶心的浓水沟般的绿色。
　大量的触手从罗根海尔身上伸出。
　身体及触手上到处有着眼球。合计起来，眼球的数目怕是超过了百个——便是这等异形的身姿。

『唏嘻嘻唏！　难道你刚才以为能赢过老夫来着？　在把敌人逼入绝境、能确实战胜他之前，藏起锋芒，这才是有能者的战术哦！　再加上……〖二重身〗！』

　罗根海尔那诡异的身体分裂开来，二体、三体……不，一口气增殖到了五体。
　一体一体都是瞬時就膨胀出来的。

『你已经逃不掉了哦、伊露希亚？　就让我好好吸食貴殿的記憶吧！　就像我对这个城里的那群家伙做的那样哪！　唏嘻嘻唏！』

　罗根海尔的身体裂开，出现了巨大的嘴巴。四根像是舌头般的东西从中垂了下来。

　这家伙，咋一看有着冷静的老人气质，但实际上完全不是那回事。
　完全就只是个伪装嘛。  

 
411.集团攻击 
[411.集团攻击] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「噗噜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　巨大史莱姆上出现了圆形的坑洼，从中发出了雄叫。
　是连我都会觉得恐怖、身体也因此在一瞬之间变得僵硬的吼声。
　在它体内漂浮的亡骸，也仿佛带着怨恨用眼窝看着我一般。

　巨大史莱姆朝着我前进。
　速度很慢。
　然而，对必须与五只巨人及五体罗根海尔对阵的我来说，这实在是太棘手了。

【〖吉甘特史莱姆（ギガントスライム，GigantoSlime）（注1）〗:A-RankMonster】
【具有惊人暴食特性的魔物。】
【会吃光映入眼帘的一切。】
【被其捕获者的灵魂无法回归轮回，只能在〖吉甘特史莱姆〗中日夜煎熬。】

　就像理所当然一般，梆梆地带出来了A－级魔物！
　这次真不是开玩笑了！

「咕噢噢噢！」

　拥有被打烂般脸孔的醜悪巨人们，抢在巨大史莱姆之前，朝我奔来。
　罗根海尔则在地面爬行，像是要包围我一般行动。

【〖镇压巨魔（クエルトロル，quell troll）〗:B-RankMonster】
【即使在鬼族之中，也只有拥有惊人的残忍的个体才能达成的进化。】
【是黑森林的支配者们。】
【思考总是被愤怒与焦躁所笼罩。】
【如果被它们抓住，还是死掉比较好——冒险者中如此口口相传。】

　全、全部B－级！？
　罗根海尔的分身体呢……！

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：分身·修格斯·软泥怪
状態：二重身
Ｌｖ　：75/75(LOCK)(MAX)
ＨＰ　：53/53
ＭＰ　：8/8
攻撃力：248
防御力：258
魔法力：461
速度：437
Rank：B-

特性技能：
〖史莱姆身躯:Lv--〗〖触手:Lv5〗
〖帯毒:Lv6〗〖消化液:Lv5〗


耐性技能：
〖物理耐性:Lv2〗〖魔法耐性:Lv2〗〖毒耐性:Lv2〗
〖麻痺耐性:Lv4〗〖诅咒耐性:Lv5〗〖混乱耐性:Lv2〗
〖睡魔耐性:Lv4〗〖石化耐性:Lv2〗

通常技能：
〖変色:Lv5〗〖生命虹吸:Lv5〗 〖扭缚:Lv4〗
〖粘液爆弹:Lv5〗〖病魔之息:Lv4〗〖自我再生:Lv5〗

称号技能：
〖最終進化者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　……毕竟还是比本体差了很多，但就算这样依然是B－的最大等级级别……。
　ＨＰ及ＭＰ并不那么高。
　恐怕分身体们只拥有分离之时分到的分量吧。

　与技能说明里说的一样。这种程度的体力，只要打上一发就能消灭它。
　……不过前提是能打得到……吗。

　我对着先头的两只巨魔放出〖鎌鼬〗。
　Ｂ－Rank的敌人正面吃下〖鎌鼬〗的话，光是一发就能造成沉重打击吧。

　风之刃奔向前二只巨魔的身体，切开了肌肉。
　二只巨魔弯曲身体膝盖着地，停止了动作。

　好的，这种程度的敌人，赶紧打倒就好……不，不对！

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：镇压巨魔
状態：鋼化（中）
Ｌｖ　：69/69(MAX)
ＨＰ　：317/483
ＭＰ　：174/192
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：镇压巨魔
状態：鋼化（中）
Ｌｖ　：68/68(MAX)
ＨＰ　：299/477
ＭＰ　：165/189
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　仔细一看，它们立刻就止血了，肉的断面呈现出古怪的金属质感。
　鋼化是以阻碍自身行动为代价，提升防御力的技能吗！
　我这边明明想早点把这一只一只敌人削减掉的，它们却一个个都带着惹人厌的技能！

　在我的注意力集中在巨魔身上时，分散开的罗根海尔群绕到了我的身后。
　我差点忘了哪一个才是本体，但它们中只有一个动作较为迅速、与我保持着距离的家伙。
　看来他没有正面迎战我的打算。

　除了本体以外，其余四体罗根海尔直直地向我突进过来。
　也只能用火焰驱赶它们了。
　我的广范围技能，只有〖灼熱之息〗、〖病魔之息〗、以及会发出冲击波的〖地返〗这类招式。
　在天花板较低的这里没法用〖地返〗。如此一来。也就只有依靠〖灼熱之息〗了。

　我深呼一口气，在腹部蓄积魔力。
　与此同时，四体罗根海尔的身体上出现了凹凸。
　分身没有〖软泥机关枪〗，只有〖粘液爆弹〗而已。
　单发的话不是那么大的问题。

　我一边吐出〖灼熱之息〗，一边乱摆头部。
　小伙伴像是要消除我的死角一样，拼命摆动着脖子。

　像是要对抗我的吐息攻击一般，粘体之塊从四方同时飞来。
　同时，罗根海尔们退散开来。
　对能普通吃到伤害的那些家伙来说，吐息攻击堪称天敌。
　我还以为能干掉一只呢，但看来让罗根海尔军团退却就已经是极限了。

　照这样下去，状况只能不断恶化……
　在牵制的炎幕之中，我思考起打开局面的策略来。
　果然还是只能积累伤害，先削减掉那几只巨魔吗……？
　然而那帮家伙会鋼鉄化技能，有着Rank以上的硬度。

　应该优先处理罗根海尔的分身吗？
　然而它们的动作还算是比较快。
　以巨魔为诱饵，采取着令人生厌的举动，很难逮到它们。
　要是在它们身上花上太多功夫的话，才真的是给了对手攻击的机会。

　在巨魔接近之前都不要管它们，等它们接近了就放出〖灼熱之息〗让其使用鋼鉄化暂时停下脚步……趁着这个机会，不给罗根海尔的分身逃走的机会，确实地用近战攻击收受掉……不行、这样的话……。
　在我思考的时候，身体突然感到一股恶寒，宛如被麻痺了一般动不了了。
　勉勉强强转动眼睛，看到罗根海尔的本体在视野的一角中，睁大身体中的眼睛盯着我。

　是罗根海尔本体才有的技能——魔眼技能啊！
　他有〖恐怖之魔眼〗、〖石化之魔眼〗、〖疯狂之魔眼〗这三种魔眼。
　恐怕用的是〖恐怖之魔眼〗吧。
　不对上视线也能用吗，混蛋……！

「咕噢噢噢噢噢噢噢！」

　我放出魔力，从魔眼下挣脱。
　似乎这魔眼虽能轻松发动，却也因此拘束力较弱。
　更不用说Status我这边更高。
　只要小心一点，也就这种程度吧……！

　突然，有什么飞了过来。
　它突破了火炎之壁，将我弹飞。
　一瞬、让我感到一片眩晕。
　非常惊人的威力。

　我将翅膀张开到最大朝向前方增加空气阻力、同时将爪扎入地面。
　多亏如此，仅仅向后弹了数米就停下来了。
　要是撞上墙壁的话，不仅会受到额外的伤害，还会因态势不整遭到围攻。

　这、是……巨大史莱姆、吗？

　在回复清晰的视野中，能看到朝我垂下巨大触手的巨大史莱姆的身姿。
　果然也没法无视这家伙啊。
　这种手数差，老实说是致命的。

　我面对又接着放出追击的极粗的触手，向侧面跳去回避开来。
　墙壁和地板被其挖开，形成了巨大的沟壑。
　那个史莱姆，status全都集中在ＨＰ和攻撃力上了。
　光论力量的话已经在我之上了。

　在这个世界极端加点很难生存下去，但是作为一枚集团战的棋子，就能发挥出可怕的作用。

『唏嘻嘻唏！　刚才那下生效了吧？　干得好，吉甘特哟』

　从罗根海尔那里传来了〖念話〗。

注1：吉甘特，Giganto一般表示巨大的意思。因为后面罗根海尔会直接叫它吉甘特，所以就音译了。  

412.卑劣的挑衅 
[412.卑劣的挑衅] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

『吉甘特的体内拘束着数百人类、魔物的灵魂哦。魔王大人将有用者的技能抽走，剩下的渣滓则由老夫连技能带记忆一起粉碎，随意地放逐掉。然后，那些不管对他们做什么也没有任何人在意的冒险者们的空壳则丢到地下，作为吉甘特的饵食』

　从罗根海尔那传来的〖念話〗还在继续。

　技能被粉碎的话，记忆会受到损伤……。
　我对此略有预想。技能是通过经验或本能获得的。
　技能被夺取也就意味着，其根源被夺取了。
　这么想来，米莉亚村的多兹、莫迪的女儿琉恩失去神智的理由也就好理解了。


『喂、伙伴啊！　别被那种躲在后面玩弄口舌的家伙扰乱了啊！　恶心的家伙过来了哦！』

　我知道的。
　这是罗根海尔动摇我的战术。
　将事到如今知晓后也不能怎样的情报传了过来，煽动我的怒火、扰乱我的集中力，让我没法按理性来行动——他是打着这个算盘。
　虽然明白这点，但我也没法听过就算。

『被魔王大人抽掉大半的技能，陷入疯狂状态时被吉甘特享用，灵魂被囚禁，呻吟着、陷入无尽的苦楚之中——在什么都搞不明白的情况下哪！　可怕吗！　很可怕吧？　你很快也会变成那样！　唏嘻、唏嘻嘻！』

　不管怎样都会被罗根海尔夺去集中力。
　我也知道不要去听、无视他比较好。
　然而无论如何都做不到这样。

『苦修〖念話〗的老夫能听到哦——那些亡骸们的声音。放我出来、快放我出来、杀了我吧……好痛苦、哦哦、好痛苦……唏嘻嘻唏、很好笑吧！』

「咕呜呜……」

　我瞪着罗根海尔发出低吼。

　这家伙不光是性格、言行如此……作为生物本身的性质就过于邪恶了。
　不、不对。
　正是那邪恶的言行，将他本人推向更为恶意满满的进化路线。

　罗根海尔并不是偶然获得那令人毛骨悚然的身姿的。
　那让人不悦的身姿，正是外在表现配合他本人性质的结果。

『再就是……多谢你分散注意力』

　巨魔们拉近了与我的距离。
　背后有罗根海尔的分身们等候着，而吉甘特史莱姆则在后面窥探着机会。

「咕噢噢噢噢！」「咕啊噢噢噢噢！」
「咕噢噢噢！」

　三只巨魔从我的正面挥下棍棒。
　小伙伴虽咬住了一只，但巨魔又再次钢铁化了，似乎牙齿没能造成伤害。

　我挥起前爪。
　但赶不上了。

　剩下的两只巨魔对着我的脖根、肩膀挥出了棍棒。
　罗根海尔的分身正在准备发出〖粘液爆弹〗。

　我在挥起的前爪上，尽力蓄积力量。
　黑色的火炎寄宿在前爪之上。
　棍棒直击了脖根与肩膀。
　但我用后腿奋力踏稳撑住。

　乌洛波洛斯并没有ＡRank程度那压倒性的攻击力。
　防御力也不高。魔力虽高，但与同属魔力特化型的Ａ-罗根海尔并没有太大差距。
　但于此相对，乌洛波洛斯有着压倒性的强韧度。

「咕……」

　是感受到我的杀气了吗，跟前的巨魔们使用起硬化来。
　我对着它们，以猛烈之势挥出前爪。
　黑色的火焰在空中拉出一条余烬之线。

【通常技能〖竜拳〗的等级从3级上升到4级了。】

　鋼化的巨魔受到了直击。
　虽然被先头的巨魔挡住了，但我怒目圆睁，在手臂中灌入更大的力道继续挥开。

「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　巨魔身上出现了裂痕，上身从下半身上断开，变回了肉身。

【获得经验值1104点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值1104点。】
【〖乌洛波洛斯〗的等级由103提升到104了。】

　就凭着这股力量，又将背后的第二只巨魔揍飞。

【获得经验值1120点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值1120点。】

　总算办到了。
　但是，一腔热血太过上头了。
　虽然减少了敌人是不错，但我处在了最糟的位置。
　罗根海尔分身体的〖粘液爆弹〗袭过来了。

　不光如此。
　罗根海尔的本体也开始呈现出凹凸状。
　〖软泥机关枪〗要开始了。
　吉甘特史莱姆也行动了。

　以现在的状态，普通做法是很难回避的。
　没法维持体勢的话，就会受到周围的连击。
　这样的话，我ＨＰ再怎么高也不可能没事。

　那么就只有这样了！
　在这状况下使用，「赌一把」的成分过大了，但既然没有安全的开道方法，就只有依赖运气了。
　我用后腿蹬地低空飞起，借势将身体团成一团，纵向回转起来。
　在突然提升速度的我的身后，〖粘液爆弹〗的粘弾交错飞过。

　着地之时，地板出现了巨大的龟裂。
　我就这样一边刨削着地板一边强行前进，从敌阵正中间穿过，途中压烂了一体罗根海尔的分身。
　相当过了一会之后，我走过的轨道被吉甘特史莱姆的触手挖了一个洞。

　总算成功了，完全回避。
　我就这样顺势向作壁上观的罗根海尔的本体接近过去。

『切……怎么回事啊、这家伙……！』

　罗根海尔用触手拍击地面，大幅向上跳起回避。
　我也减慢回转速度用尾巴拍击地板，弹起自身从空中向罗根海尔追去。
　用前爪借用尚存的回转力，尽力向罗根海尔挥去。

　绝对不会输给像你这样的家伙啊！

　但吉甘特史莱姆的触手发出了破空之声。
　我用尾巴弹向罗根海尔，自身落向地面拉开距离。

　切、没能拿到战果啊。
　还是没赶上吗。

　吉甘特史莱姆那超威力的触手从我身旁掠过。
　这家伙果然相当棘手。
　但是如果以处在固定位置上的那家伙为目标，就会受到剩余全部战力的集团攻击。

「噗噜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　吉甘特史莱姆的咆哮在四周轰响。
　它体内的无数亡骸可悲地漂浮着。  

413.安全圈 
[413.安全圈] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　罗根海尔的本体爬开，和我拉开距离。

『呼、呼……刚才那个稍微有点危险啊。被吉甘特救了』

　罗根海尔身体中的眼球眨着眼、蠢动着，观察着我。
　真是让人倒胃口的视线。

　只要吉甘特史莱姆还在活动，就会在我和其他敌人陷入乱战之时横插一脚。
　然而，想要收拾吉甘特史莱姆、准备往那边去的话，又被对手的巨魔和罗根海尔分身体围住。

　我很想活用速度，先削减掉巨魔与罗根海尔的分身体的数量……但这样，就是在按照罗根海尔的剧本战斗了。
　罗根海尔的目的是消耗我。
　是打算通过不断的战斗，削减我的ＨＰ与ＭＰ吧。

　这里只能赌一把，先干掉罗根海尔或吉甘特史莱姆中的一个。
　虽然是不怎么想用的技能，但〖即死〗或许对吉甘特史莱姆有用。
　吉甘特史莱姆的魔力値就Ａ－Rank来说相当低。

『但是，那个射程没多远哦？　不管怎样，都不得不接近它』

　总比以那个看起来就很壮实的家伙为对手，慢慢殴过去削减它的体力要好得多吧。
　只要能干掉其中一个，就会一口气轻松起来。多少吃点伤害强行这么做应该是有意义的。

　先干掉罗根海尔的话就一切好说了，但那个老头在唆使吉甘特史莱姆和巨魔之后，完全缩在安全地带里，专念于挑衅和妨害。
　想要干掉缩得如此彻底的家伙是很难的。

　在之后可能还要和魔王连续战斗的情况下，消耗太多ＭＰ是致命性的，但也只能从罗根海尔的周围开始一个个打起。
　对散布开敌人、四处逃窜的罗根海尔，就算现在追上去，也很难捕获他，而且会让我这边暴露出很多破绽吧。

　吉甘特史莱姆的移动很慢，动作也很大，但被它打过一次的那个加速伸出触手的攻击是非常需要注意的。
　攻击范围超远的鞭子的前端速度不可能慢。
　光是巨大就已经足以构成威胁了——我又重新学到了这一点。

　……嗯？
　哎呀，搞不好这个能行得通啊？
　按〖神之声〗的说明，吉甘特史莱姆是只会无差别攻击的、不懂得分辨的怪物才对。
　是被好好调教了吗，还是说魔王这一立场的专有技能呢……吉甘特史莱姆现在似乎有着能服从罗根海尔的智能。
　然而，其行动也只不过是时不时来打我一下，看不出来有多少理性。
　要是一切顺利的话，搞不好能利用这点。

　我环顾四周，掌握住我与吉甘特史莱姆、罗根海尔、分身体及巨魔的全体位置关系。
　……虽然是场豪赌，但比起在对手的掌上跳舞，要好得多。

　我弯曲脖子使用〖滚动〗，一口气冲向吉甘特史莱姆的身边。
　三只巨魔和四体罗根海尔的分身体一边组成阵型，一边追向我。

『哎呀，老夫也不是只能使用五体〖二重身〗啊……』

　罗根海尔那恐怖的史莱姆身躯膨胀起来，发出噗唧噗唧的声音分离开来。
　又用〖二重身〗生成了四体新的分身体。
　这样算上之前被我干掉一体的那五体，罗根海尔的分身体就增加到八体了。
　真是没完没了。

『唏嘻嘻唏！　怎么样？　吃惊了吗？　在你特意走到这里来的时候，就已经不可能胜利了。所谓战斗，那是在战前就已经能得出结果的东西哦』

　一身眼球的異次元蛞蝓聚集在一起般的样貌，实在是太过丑恶了。
　不管看上多少次都没法习惯。
　罗根海尔的本体退下，躲在了新生出的四体分身体之后。

『唔啊……什么啊那家伙，这不是没完没了了吗……。啥啊那个，不是无敌了吗。不先想点办法对付下那家伙的话，就太不像样子了哦』

　小伙伴一脸厌烦地说道。
　似乎就连聖剣和森林中的可畏神都敢美味享用的恶食的小伙伴，对深渊和罗根海尔也没辙。

　然而，要说罗根海尔的〖二重身〗是无敌的，那就错了。
　倒不如说他越是用这招，越是能让人看到这招的弱点。

　要维持〖二重身〗的各个分身体，需要恒常消耗ＭＰ。
　这只要定期检查罗根海尔的status，就能从自動ＭＰ回復量那微妙的变化上推测出来。
　而且若非如此，事前做好分身体储存下来放着，明显会更好。

　处在敌人面前，削减ＨＰ与ＭＰ做出〖二重身〗——这对罗根海尔来说也绝不是什么令人开心的事。
　明明直到刚才还没有连发这招、控制着使用次数的，看到我对着吉甘特史莱姆直进，就立刻补充了〖二重身〗的数量。

　是打算在坐山观虎斗的期间，回复损失的ＭＰ吧。

　追加的四体罗根海尔爬在墙上，全速力向我追来。

　生成之后，却不留做自身的護衛……吗。
　不，以这个距离的话，在察觉到敌人有可疑的举动之后，再召回附近的分身也没问题——他或许是这么考虑的。

　我一边滚动一边蹬着地面转换方向，像是要绕到吉甘特史莱姆背后一般奔驰着。

『上、吉甘特啊！』

　罗根海尔的命令传了过来。
　吉甘特史莱姆举起了它巨大的触手。

　在回避期间就会被其他的魔物们追上包围——是非常令人讨厌的时机。
　那么，让它打中就好。
　反过来思考。
　只要集中注意力在承受攻击上，就能抑制住受到的伤害。

　吉甘特史莱姆的触手挥了下来。
　我蹬着地面跳了起来，飞到还没有完成加速的吉甘特史莱姆的触手的先端，用爪子钩住它。

　下一瞬間，在我乘在上头的情况下，吉甘特史莱姆的触手豪速伸了出去。
　其延长线上有着罗根海尔。
　是我绕着吉甘特史莱姆，将它诱导到了这个方向的。
　如今，罗根海尔因为连发〖二重身〗减少了不少体力，并将好不容易生成的分身体送到了我的身边，本体处在无防备状态。

　我蹬着触手离开它，降到了地面上。
　触手打中了墙壁，金属製的墙壁大幅凹陷，地下全体都摇晃起来。
　触手如同缠绕起来一般，回到了吉甘特史莱姆的身边。

『怎、怎么可能，居然把吉甘特的触手当移动手段来用……！？』

　罗根海尔在我的面前狼狈起来。
　罗根海尔的分身立刻向这边移动起来，但已经来不及了。


『〖聖柱〗、〖聖柱〗！』

　二根青色金属柱向我袭来。
　我全力挥动前爪，将其扫开。
　柱子刺向了我旁边没多远的地方。

　先预想好这家伙下一招动作。
　我弯下身体，张开翅膀。

『那、那么就……〖二重身〗！』

　罗根海尔的身体一边后退一边噗唧噗唧地分裂、膨胀，生出了五体罗根海尔分身体。
　我扇动翅膀，将发出的風传向手臂，从前脚的爪尖打出。
　〖鎌鼬〗技能四連打。
　罗根海尔的分身一下子四散开来采取回避行动。
　然而，其中二体罗根海尔的分身被風之刃打中。

　分身体的身体弯曲变形，咕嘟嘟地溶解消失了。

　他将用起来不利点相当多的〖二重身〗，在敌人的面前连发了。
　也就是说他被逼入了没有后手、不得不这么做的情况了吧？
　也差不多该让我了结你了，罗根海尔。

『……想用安全策、却事与愿违啊。虽想尽量作为经验值为魔王大人献上的，但在这里杀掉也是没办法的事』  

414.离脱与追走 
[414.离脱与追走] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

『你能够看到老夫的技能吧？　怎么样，可怕吗？』

　伸出触手，摆出近战架势的罗根海尔对我搭起话来。

『〖技能崩坏〗……这个技能正是老夫身为最接近魔王大人的存在的证明！　虽然不能像那位大人那样夺取、利用技能，但消去对手技能还是能做到的。以老夫为对手打近战，真是愚蠢透顶……你不这么想吗？』

　罗根海尔用触手向我爬来。
　我抬起前足，摆出用爪子撕裂对方的架势。
　罗根海尔那无数的眼球有规律地震动着，全力睁大了眼睛。

　是打算用魔眼技能来让我畏惧，制造我的破绽。
　我在全身上下灌注气势，与魔眼视线的威压抗衡。

『去死吧！』

　罗根海尔叫道。
　之前生出的三体罗根海尔分身体以围住我的形式咕嘟咕嘟颤动着，从口中发射粘液弹丸。
　是早已见惯了的技能〖粘液爆弹〗。

　罗根海尔一边弯下身姿一边向我扑来。
　是打算趁我忙于对应〖粘液爆弹〗三連打的期间，用之前话语中提到、威吓我的〖技能崩坏〗来攻击我吧。
　接近过来的话正合我意！
　忍下来再揍他！

　……不，不对。
　〖技能崩坏〗是为了牵制我而说的谎言吗？
　如果是这样的话，罗根海尔就不会接近过来。
　这样的话我这边可能也不会拿到打出决定性攻击的机会，这里还是退避一下更稳妥吗？

　不，现在没有那份退避的余裕！
　巨魔们现在还没有朝这边过来，吉甘特史莱姆也离得很远，想要发起下次攻击还要花点时间。
　罗根海尔也对我用了〖二重身〗，处在弱化状态中。
　真要说的话，他也想拉开距离靠自動回復来恢复ＨＰ与ＭＰ才对。
　这是应该攻出去的时候！

　我冲向前方，挥起爪子。
　〖粘液爆弹〗的其中一个酸弾被我的爪子粉碎。
　然而剩下的两枚酸弹击中我的肩膀炸开了。
　激痛传了过来，感到了翅膀皱缩、凝结般的感觉。

　然而是我的话就能忍得住！
　被罗根海尔揍，也就只有ＨＰ大怪兽的乌洛波洛斯才能只受点可以承受的伤害就了事。
　能以承受伤害为前提来决胜负，是乌洛波洛斯的一大利点。

　罗根海尔并没有真的扑上来。
　他在攻击距离之外停了下来。
　罗根海尔那异形的身体变得满是凹凸。

　果然〖技能崩坏〗只是幌子，本命是能确实积累伤害的〖软泥机关枪〗！
　刚才那些话，也是把我的意识引向〖技能崩坏〗的陷阱！

『老夫预判正确！　唏呼、唏呼呼呼呼呼呼！　去死吧、伊露希亚！』

　想要用爪够到他还差了两步，刚发射出的〖软泥机关枪〗弹丸立刻就到达了目标处，是很难回避的距离。
　完全处在罗根海尔的距离内。
　外加上如今翅膀动不了，不管是防御还是飞走逃跑都做不到。

　无数的酸弹从罗根海尔处飞向我。
　击中了我的肩膀、面部、手臂、腹部。

『死吧、死吧、死吧、去死吧啊啊啊啊啊！』

　鳞片被融化了。
　不尽早回避这种状况的话，就算是我也会陷入危险。
　然而我既不横移也不后退，而是笔直前进，用爪子紧紧抓住了罗根海尔的身体。

『哈……？』

　哟、这也跟你想的一样吗？

「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　我用前爪将罗根海尔举起，乘着体重之势将其砸在地面上。
　罗根海尔那粘体状的身体弹起。地板碎裂了。

『咕吼哦！？』

　接着用前爪对浮起的罗根海尔砸下去。
　小伙伴咬住被殴打的冲击弹飞的罗根海尔，将其固定在空中。

『哦、哦……？』

　此时我用〖竜拳〗揍飞他。
　小伙伴的空中只留下了一部分粘体，罗根海尔的身体飞了出去，滚转在地面上。
　身体中的眼球也被打烂了。

　散布在四周的罗根海尔的分身体们一个接着一个绽裂开来变回了液体。
　看来他失去了维持分身体的余力。

　呼、呼……嘿嘿、做到了啊。
　怎样，再怎么说这样也是承受不住的吧？

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖罗根海尔·奥罗尔尼亚〗
種族：修格斯·软泥怪
状態：通常
Ｌｖ　：81/105
ＨＰ　：123/1185
ＭＰ　：44/734
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　好的，再打一发的话……！
　我瞥了一眼吉甘特史莱姆确认了一下它的情况。
　它正用触手对着这边。
　动作实在太大，除了乱战中的侥幸一击以外没什么可怕的！
　我跳向后方回避。
　吉甘特史莱姆的触手刨开地板突进，挖开墙壁，分断了我和罗根海尔。

『对、对了！』

　罗根海尔从怪物的身姿变回了人型的轮廓。
　不过颜色还依然是水沟色，外表也满是被打烂的眼球。
　罗根海尔跳上触手乘上它。触手就这样载着罗根海尔，像是伸长的橡胶一般回缩，把罗根海尔拉了回去。

　我慌慌忙忙追了过去，放出〖鎌鼬〗。
　風之刃虽然贯通了触手，但仅仅掠过了罗根海尔的身体。
　那个状态的罗根海尔实在太小了，很难用〖鎌鼬〗瞄准。
　我蹬着地面团起脖子来滚动，追在罗根海尔的身后。

　该死！
　那家伙，居然模仿我反过来用作逃命啊！  

415.死神之雨 
[415.死神之雨] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　事到如今罗根海尔回到吉甘特史莱姆的身边是打着什么主意？
　罗根海尔的ＨＰ也好ＭＰ也好，都已经见底了。
　他要是不等待回复的话，连维持与我对抗的〖二重身〗都很困难才对。
　是想与我拉开距离，就这样逃走吗？

　若是这样的话，我也太蠢了啊！
　无论如何，都得在这里收拾掉他！
　无论是等回复之后获得其他三骑士的支援，还是之后和魔王一起对我发动强袭，对我来说都太棘手了。

　我面对罗根海尔能够妥善应对，是源自情报量的差距。
　原本罗根海尔比起自身正面对敌来，就更擅长躲在后方生成分身体、不断用魔眼牵制敌人——这才是他的基本战术吧。
　因为对手是愚鈍的吉甘特史莱姆才能对应得了，但若是他彻底退而辅佐魔王的话，我就没法对处了。

　只有轮廓化为人型的罗根海尔乘在吉甘特史莱姆的巨体之上，摆出了一副爬行的姿势。
　为了争取时间，三只巨魔似乎被当成弃子，它们在我与吉甘特史莱姆之前列阵，准备对我展开迎击。

『老夫还有这种手段的哦！』


　罗根海尔与吉甘特史莱姆接触的部分发出了光芒。
　接触部分的吉甘特史莱姆微微蒸发了，而罗根海尔的身体得到了滋养，身体上闭着的眼睛睁开了。

　这是〖生命虹吸〗！
　ＭＰ已经非常危险了，所以没有使用〖自我再生〗来回复，把吉甘特史莱姆当成ＨＰ槽来用了吗！
　该死，尽玩卑鄙的手段……。
　不过，这也说明罗根海尔就是被逼入了如此的绝境中。

　前进路线上，有三只巨魔阵列在此。
　以〖滚动〗的单调性质，想要完全穿过它们是不可能的。
　那就碾碎它们！
　我朝着一只巨魔加速直进。
　不用什么假动作！

　巨魔也张开双臂等着我，用手推向我。

「咕噢噢噢噢噢！」

　巨魔发出了咆哮。
　它的身体被光所包覆，肌肉爆发性地膨胀起来。
　〖力量〗系統的攻撃力強化魔法！
　再加上巨魔的手臂和腿部一口气钢化了。
　是这帮家伙得意的絶対防御技能。
　只在部分部位使用，是为了留下推住我的柔软性、提高格挡性能。

　我的速度虽然有所降低，但依然推着巨魔前进。
　化为钢铁雕像的巨魔的脚被我推着，刨开了地面向后退去。

「咕噢噢噢！」「咕噢噢噢！」

　剩下的两只巨魔各自从其他方向推着我，将手足钢化了。
　然而也就这样了！　可别想阻止趁着势头突进过来的我的〖滚动〗！
　地板被咯吱咯吱地刨开。

『干得好，鬼众们！』

　乘在吉甘特史莱姆上的罗根海尔染上了漆黑的颜色。

『吉甘特啊。老夫的体力与质量不足啊。就让老夫用用你的身体吧』

　吉甘特史莱姆那与罗根海尔接触的一面染上了黑色。
　它痛苦地挣扎起来。
　从染成黑色的罗根海尔与吉甘特史莱姆身上漏出了黑色的瘴气。瘴气飘到天花板上，体积不断增加。

　广大的空间之上，被黑色雾霭所包覆。
　不、不妙的东西要来了！？

『虽然不想用这个，但没办法！　伊露希亚，这次真的一定要让你死！　倾注吧、〖死神之雨〗啊！』

　黑色的粘液之线从罗根海尔制作出的乌云中无差别倾注下来。
　这、这是那家伙拥有的〖死神之雨〗吗！？

【通常技能〖死神之雨〗】
【削减ＨＰ与ＭＰ，降下具有即死·诅咒效果的黑雨。】
【这个技能无法按使用者的意志解除。】
【等到ＨＰ与ＭＰ全都耗尽、无法继续维持技能之时才会解除。】

　这种东西，对罗根海尔来说也算是缺点的结块吧。
　只要能闯过这一关，就能打倒濒死的罗根海尔。

　而且即死的状態異常对同格以上的对手很少能生效。
　要是如此有效的话，小伙伴的〖即死〗早就更加开无双了。
　那其实是对数Rank格下的对手——打过去还更快一点的对手才能总算生效的东西。

　诅咒也是，和竜鱗粉同一模式的话，顶多是产生定期伤害及轻微行動妨害的程度。
　事到如今也不会是长期战了。足以承受得住……。

　雨倾注而下。
　能看到接触到地面的黑雨变成了乌黑色。
　那、那是啥啊……？

　黑色的粘液倾注在我的背上。
　从伤迹的深处传来了激痛，我不由自主停止了回转，当场倒了下来。
　与其说是疼痛，倒不如说是痛苦。
　啥啊、这玩意。

　雨？　开什么玩笑，这玩意难道不是附有诅咒的枪之风暴吗！

　黑雨也倾注到了阻止我的钢化巨魔的背上。
　瞬間就让它们全身痙攣、解除了手足的钢化。巨魔们的身体染上了乌黑色，口吐白沫当场倒下。


【获得经验值784点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值784点。】

【获得经验值896点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值896点。】

【获得经验值448点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值448点。】

【〖乌洛波洛斯〗的等级由104上升到105了。】

　用、用完就抛弃啊！
　至少让它们全身钢化啊，明明这样就能撑过去的！
　是怕在做出细致指示的期间，让我做好了对策吗，还是说做出了当雨停止之时胜负已分、无法行动的巨魔已经不需要了的判断呢。

　不过，这个技能真心不妙。
　没想到对着ＢRank下位的巨魔，也能像理所当然一般的发动效果。
　或许是因为其绝不间断地倾注下来，对对象的发动次数远非〖即死〗所能比拟的原因。

　罗根海尔是将自身意識都集中在了〖死神之雨〗上吗，似乎贴在吉甘特史莱姆上不动了。
　就算如此也强力得过分了。

【耐性技能〖即死耐性〗的等级由2上升到3了。】
【耐性技能〖诅咒耐性〗的等级由2上升到3了。】

　等、等级上升了！？
　在这场面下耐性提升算是值得高兴的事情，但以我的经验来说，耐性等级会上升，也就是说处在相当吃紧的状态下。
　换句话说，就算是我，长期处在这个效果下也不知道什么时候就会中了即死効果吗！？

『死吧、就这么死吧、去死吧！　伊露希亚，去死、去死、去死！』

　異形的老人用无数的眼球瞪着我。
　那、那个魂淡……！
　就这样下去的话，在接近那家伙的身边之前就会被这个雨咒殺了……。

　要逃走吗？
　这个技能无法自在中断的话……当雨停下的时候，罗根海尔应该也濒死了。
　虽然也有轰塌墙壁逃走期间被〖死神之雨〗干掉的风险，但比起挑战罗根海尔来，成功率要高得多。
　然而，都已经到这个份上了，要放跑罗根海尔吗……？
　现在逃走的话，下次再遇到的时候，他被逼急了再放出这个雨，我也仍然只能逃跑哦。

「嘎啊啊啊！」

　小伙伴叫了起来，我们被祥和的光包覆，范围内的黑雨褪去了黑色，变成了通透的水。
　是〖神圣术〗。
　有、有这个的话……！

『不行的！　要是连发这种东西的话就没完没了了！　我们这边会先到极限的！　要逃的话，倒是也能依靠这个，但……』

　也是啊……〖神圣术〗不是能持续连发的魔法。
　原本我现在的消耗就已经很剧烈了，这东西也就只能保得一时。
　这么做等于是完全不顾及ＭＰ了。至少，要是有能防住〖死神之雨〗的伞的话……。
　伞……？  

416.了结，无限之剑 
[416.了结，无限之剑] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我的脑海里突然闪过一个念头。
　对，有能防住〖死神之雨〗的伞就好了。
　虽然算是一场赌博，但不这样做，就只有逃走、被咒殺两个选项了。

　小伙伴，〖魂附加〗！
　把镇压巨魔们复活！

『但、但是，现在复活，也就只是很弱的状态……』

　我知道的。
　但且不说原本就不是尸体的树妖桑，〖魂附加〗复活的尸体有持续的〖诅咒〗状态，拥有对诅咒的完全耐性。

「嘎啊啊啊！」

　黑光包覆了三只巨魔。
　因黑雨乌黑变色的巨魔们激烈痙攣起来，然后突然直起了身子，瞪着我。

「咕噢噢、噢噢噢噢噢噢噢……噢噢噢噢」

　它们像是憎恨着这个世界一般，发出低吼。
　巨魔们在诅咒之雨中平然站了起来。

　它们光是用危险的眼神盯着我，没有行动。
　以前的深渊僵尸也对我举起过反旗。
　〖魂附加〗并非能完全支配死者意志的技能。

　然而，也不是全然没有影响的。
　深渊的僵尸也是，总而言之顺从了我。

　小伙伴，快做吧。
　处在我们魔力影响下的现在，支配者的魔眼应该能生效的。

　小伙伴睁大了眼睛，从眼中放出赤色光芒。
　我屈下身体，巨魔们覆盖在我的身体上，开始了钢化。
　虽然有点不好看，但拥有诅咒耐性的钢铠就这么完成了。

　抱歉啊，鬼众们。
　我已经决定了，为了达成目的，哪怕是愚弄死者的技能，使用的时候也不再踌躇了。
　这里结束后就会解放你们，忍耐一下哦。

【称号技能〖悪之道〗的等级由9上升为MAX了。】
【称号技能〖卑劣之王〗的等级由9上升为MAX了。】

　你说什么都行。
　神之声，到哪里为止是顺着你的意图的我不知道。
　然而，我只是在做我想做的事情。
　挑衅也好介入也好，随你喜欢就好。我也会照我喜欢的去做。

　戴着冰冷的钢之铠甲，我向罗根海尔的身边走去。
　因为钢化的很彻底，就算多少用跑的，也不会使它们滑落。
　虽然依然有雨水从缝隙间钻了过来，但已经抑制住不少了。

『咕、别过来！　别过来！　别过来啊啊啊啊啊！』

　罗根海尔叫着。

『死吧，你就在这里死吧！　死吧！　死吧！　死吧！　你这家伙到底是有多难杀！　把你引入为聖女周到准备的陷阱中群殴、竭尽魔力用酸弹招呼你、不想打出的最后的底牌都打了出来，为何你还在朝老夫走来！？　别开玩笑了……别开玩笑了！　你这家伙，去死吧！　死吧、现在立刻去死！』

　从罗根海尔及吉甘特史莱姆身上飘出的瘴气变得更浓，暗雲的密度增加了。
　倾注而下的诅咒之雨又变得更加激烈。

　这是我的台词啊你这混老头！
　你也太不肯死心了吧！

　然而，巨魔的钢铠虽然能派上用场，但在有它的情况下，反而不能使用〖神圣术〗了。
　因为它们和我紧密接触着，巨魔的诅咒被净化了就会被杀掉。
　鋼状態搞不好能让其无效化，但如果尝试之后失败了，就会在这里失去巨魔。

　雨下得越来越激烈了。
　在我接近他们之时，吉甘特史莱姆抬起了两个巨大触手，朝我挥下。

　我悠悠向旁边跳开，回避了这招。
　不好意思，只有这个的话太慢了，是打不到的哦。

『死吧、死吧、赶紧力竭吧、赶紧死吧！　死吧！』

　我朝着拼命降雨的罗根海尔，着实地接近过去，到达了吉甘特史莱姆的跟前。
　虽不能说很轻松，但也不是多大的苦战。
　只要接近了，就能从罗根海尔的雨中逃出。
　罗根海尔为了把自己排除在攻击范围外，自身的周围没有降雨。

　现在已经不需要巨魔了，它们解除了鋼化，下到了地板上。

『死、死吧……死吧……』

　你的挣扎也就到此为止了罗根海尔。
　你不到濒死是解除不了这个技能的。
　就算我来到了眼前，你也只能保持着趴在吉甘特史莱姆身上的姿势动不了，没错吧？

『吉甘特！　压碎他！』

　吉甘特史莱姆再次举起了两根触手。

『以为这家伙仅仅是很迟钝那就大错特错了！　蠢货，以吉甘特为敌接近到这个程度……！　再加上，老夫还有这一招！　不能使用技能？　蠢货，老夫这不是在用着〖念話〗吗！』

　我突然从罗根海尔那里感到了一股恶寒。
　什么啊，这个、強烈的意志挤过来的感觉……这也是……念話……？

　下一瞬間，一股强烈的让人呕吐的感觉涌了起来。
　我立刻明白了。
　罗根海尔以自身为中继，将被封在吉甘特史莱姆那粘液块中的亡骸的思考，投射向了我。

　传了过来。
　懊悔、恐怖、悲伤、怨恨。
　然后是那上涌的無限的苦痛。

『唏、唏呼呼呼呼！　有破绽……』

　小伙伴，用魂附加！

『……啊啊！』

　黑光在吉甘特史莱姆的深处扩散开来。

【通常技能〖魂附加〗的等级由4上升到5了。】

　吉甘特停止了动作，痙攣起来。

『动、动啊、快动啊吉甘特史莱姆！　在、在做什……咕噢噢噢！』

　吉甘特史莱姆伸出巨大的手臂，紧握住罗根海尔举了起来。

『为、为什么！　为什么吉甘特史莱姆！　为什……！』

　吉甘特史莱姆的粘液内的无数亡骸被复生了。
　虽然是听你说的，但在吉甘特史莱姆之中，可是对你充满了怨恨哦，罗根海尔。
　遍及吉甘特史莱姆全身的、因为咒縛而无法消化的怨恨，驱使着吉甘特史莱姆行动。
　违背吉甘特史莱姆本体意志的行动没法维持太长时间吧，但看来还是足够把这个死不掉的家伙拽出来的。

『混、混蛋、混蛋！　老夫我，居然会在这种地方……！　老夫、老夫是……魔王大人最强的部下……是总有一天要支配这个世界的一切的存在……！』

　从吉甘特史莱姆处伸出的手臂将罗根海尔砸在地板上。

『咕哦！　伊、伊露希亚、伊露希亚啊啊啊啊啊！　死、死吧，你这家伙去死吧！』

　罗根海尔抬起濒死的身体，用指尖对着我。
　黑光在我的鼻尖炸裂。是〖即死〗技能。当然，这种东西是对我无效的。

　我将全体重压到前爪上，踏烂了罗根海尔。
　人的轮廓崩坏，响起了破裂音。

【获得经验值5184点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值5184点。】
【〖乌洛波洛斯〗的等级由105上升到107了。】

　……总算完成了罗根海尔讨伐。
　虽说是最高干部，但仅仅是面对一名部下却苦战到这种程度。
　消耗太过剧烈了。

【称号技能〖勇者〗的等级由7上升到8了。】
【获得通常技能〖神圣法球〗。】

　是法球系统的魔法技能啊。
　至今为止见过好多次，但对我来说还是头一遭。

　我抬起爪来，罗根海尔已仅仅只是液体了。
　我俯视他之后，看向了仍在痙攣无法行动的吉甘特史莱姆。

　吉甘特史莱姆光是在痛苦地颤动着。
　……小伙伴，拜托了。

　我转向小伙伴，她点了点头「嘎啊」的吼叫，泛起了黑光。
　〖即死〗向吉甘特史莱姆扩散开来。
　黑光像雾霭一般在吉甘特史莱姆的内部扩散开之后，传来了「噗唧」一声像是什么破裂一般的声音，吉甘特史莱姆大幅震动起来，变为液体扩散开来，只剩下亡骸四处散乱。

【获得经验值4864点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值4864点。】
【〖乌洛波洛斯〗的等级由107上升到109了。】

　我再次看向小伙伴的脸。
　小伙伴点了点头，接着祥和的光包覆了本为吉甘特史莱姆的液体。
　是〖神圣术〗技能。
　我净化了因我的任性而拥有了力量的亡灵们。

　当场呆着不动的巨魔们也受到了〖神圣术〗的影响，摇晃着身体横倒了。
　我转向吉甘特史莱姆的液体。

　抱歉啊，随意做出了这种事。
　……但是，这份仇，总算是帮你们报了。
　谢了啊。

　我的脑海中，混入了宛如杂音一般的声音。

『谢、谢谢……你……』

　突然间，杂音中断了。

【因Rank差过大，无法获得经验值。】

　我闭上眼，垂下了头。

【获得通常技能〖念話〗。】

　念、〖念話〗……？
　高位魔物基本都有的技能。
　我什么时候获得都不奇怪，但或许是和亡霊的对话，成为了最后的引子。
　至少，比起把罗根海尔那烦人的呼叫当成契机要好得多。

　我再一次向亡骸们低下了头。  

417.某史莱姆的视点（side???） 
[417.某史莱姆的视点（side???）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　在王城地下深处的一室之中。
　粘体士兵——骑士·史莱姆跪在地上，向端坐在王座之上的我做着报告。
　我一边听着报告，一边啪嗒啪嗒地晃动着双脚。
　怎么都没法适应这幅身姿。

「宴会厅那边，之前竜狩博尔克就以我们骑士·史莱姆为对象大闹起来。而突然出现的竜，似乎被萨玛尔大人成功分断开来了」

　上次的报告，是到「竜袭击过来了」这里。
　根据萨玛尔的诱导情况，接到报告后不再担当我的护卫的罗根海尔应该会跟他协力对处那头竜才对。


「……不过，话虽如此……唔~嗯，竜啊」


　我缩回双腿，一边摆出三角坐姿一边自言自语着。
　听到竜，我有想到的东西。


　然而，我立刻就打消了这个想法。
　那家伙没理由在这里出现。

　虽然不想承认，但还是认了吧。
　对其过于在意了。
　不管发生什么，我都立刻想到它身上。


　毫无疑问是圣女派来的。
　那么那就是靠〖灵体·从者〗带来的B級程度的竜吧。

「……于是，圣女呢？」


「这、这个嘛……还没能发现……」

　骑士·史莱姆磕磕巴巴地答道。
　还没有行动啊，我不由得咋舌。
　畏惧于我的态度，骑士·史莱姆的身体颤动起来。


　在已经动用了三骑士的情况下，也差不多到了我不行动不行的时候了。
　要是我们这边处在分散状态下被各个击破，就是最糟的情况了。

　然而，在看不到圣女……以及圣女当家畜养的魔獣王的任何动作的情况下，也不能随意行动。
　虽然通过〖拉普拉斯干涉权限〗进行了未来预测，但数值很不安定。

　原本〖拉普拉斯干涉权限〗就不适合预测大局。
　要是事关我看不到的情景，其精度也会大幅下降。
　哪怕这样也好还是先用用看……但果然只是浪费MP。


　只是精度低的话还能成为参考，然而这次每用一回数值都会发生变化。
　恐怕，圣女也以拉普拉斯预测着未来。
　因为互相对立的我与圣女，各自为了多少探知到对方背地里的情形以便自己处在优势而使用着〖拉普拉斯干涉权限〗，从而使得原本精度就低的大局预知处在双方都能观测到概率的异样的状况之下，变得完全派不上用场了。


「要是神大人告诉我那家伙的情况的话，明明就能立刻杀过去了的……啊啊，不，我知道的，我知道的哦。这是试炼啊。——我是否真的有获得自在操控六大贤者的后继之力的资格——为此而设的试炼。我知道的，那时候也是这样的，对吧神大人？　圣女由我来杀掉。魔獣王也杀掉。杀了勇者的那头竜也杀掉。这样就好了吧，神大人」

　骑士史莱姆战战兢兢地看着小声自言自语的我。


「啊啊，跟平常一样，是跟神大人的交信哦」

「是、是这样的啊……」

　骑士·史莱姆一副没能接受的样子，回答道。


「……看来在比拼阴谋诡计上，圣女那边棋高一着呢」

　圣女刻意来到这个王都阿鲁邦，连这边都加以通知，四处彰显着存在感。
　跟现在在招待冒险者的宴会上的暴乱、突然出现的竜在城内大闹的状况，不可能完全没有关系。


　然而话虽如此，却哪里都确认不到圣女的身姿。
　姑且也派出了监视圣女的史莱姆跟着她，但不出所料，没能回来报告。
　认为它们全被杀掉了应该是没问题的吧。

　原本在敌人行动的时点，我也打算发起更大行动的。
　在圣女宣言来访之前，我就事先预感到对手差不多要采取行动了。
　然后圣女做出来访宣言……事情按我的预想发展着——当时是这样想的。
　对我来说那是配合宴会而采取的行动，圣女的攻击时机会被我们这边控制，我打算和罗根海尔两个一起杀害圣女的。

　杀掉圣女的话，想必会暴露身为魔物的身份而失去王女的地位吧，但比其保住王女的地位来，回收圣女的神圣技能是远远重要得多的大事。
　只要能得到那个，这个世界上就没有什么能违抗我了。


「……而且神大人对「收集神圣技能，是成为世界统治者不可欠缺的要素」这点做了肯定的回答吧？　而且，对「我才拥有与其相符的器」这一点也是」

　所以打算多少强硬一点也要迎击的，但成问题的是……完全掌握不到圣女在哪里做着什么。
　虽然想着她是不是在哪里设置着讨伐我用的陷阱，但对这点也是哪里都找不到。
　在哪里会受到圣女的袭击、对方在想些什么……这些完全都搞不明白。

　结果，为了警戒着看不到影子的圣女，我也不得不隐藏在这地下深处了。
　再加上战力不足的原因，三骑士为了应对冒险者的暴动及竜的出现而分别出动，现在完全陷入了和三骑士分头行动的境地。
　虽然确实感觉到在按圣女的想法行动，但也没有除此以外的对应方法。


　靠着完全不出现这一点，圣女束缚住了我的行动。
　有些焦躁。
　这样下去不妙。
　虽然不妙，但现在不能行动。
　要是同时与圣女及魔兽王作战，即使是我胜算也很低。
　然而，明明状况已经推进起来了，却完全看不到圣女的手牌。　

「神大人，我……」


　门打开了，另一只骑士·史莱姆冲了进来。
　它相当慌张。


「魔王大人，大事不好！　看来，罗根海尔大人、罗根海尔大人它……被打败了！」


　能想到的最糟的展开。
　我按住脑袋。


「干掉它的是圣女吗？　总算是行动了啊」


「不、不，我也只是在离得远远的地方探查情况而已，所以并不清楚详细情况……但似乎，是闯进城里的那头竜干的……」


「竜吗……？」

　罗根海尔是Ａ級下位。
　脑子也转的快。
　这样的罗根海尔，会败给没有神圣技能、圣女的〖灵体·从者〗程度的对手吗？


「圣女的行动呢……？」

「现、现在还没有这方面的消息……我也向其他的士兵确认过，但现在还没有见过圣女的身姿、或是见过魔兽王身姿的人出现」

　在保存战力的情况下，突破了罗根海尔。

「……神大人，这次我要撤退了哦」


　王城地下有连通水脉的大水道。
　有什么万一的时候，只要用这个大水道，就哪儿都能逃得到。

　我离席站起，周围的骑士·史莱姆们靠了过来。


「魔王大人，该怎么办？」


「……这次就先逃走哦。被圣女摆了一道呢。应该更警戒这家伙的」


　这次的败退很是惨痛。
　难以想象一点点聚集起来的骑士·史莱姆及三骑士中，能有几个存活下来。
　然而只要我还活着，卷土重来就并非不可能。

　想在进化前保有两个神圣技能的，但没办法。
　圣女不是那么简单的对手。再加上她成功豢养了魔獣王，获得了绝大的力量。

　杀掉圣女、杀掉魔兽往，连那头竜也杀掉。
　然而，这些即使不在现在做，应该也是可以的。


　不过，还以为乱入的竜一定是圣女的〖灵体·从者〗呢。事实上她只是瞒着世间，还能保有第三只魔物么……又或者是为了袭击王城将圣龙塞拉比姆去除，从哪里招入了未曾暴光的竜吗——应该是这其中之一的情况吧。
　然而，总觉得哪里古怪。


「……逃走吗」

　骑士·史莱姆中的一个提不起劲地说道。
　然而我可没打算跟纯A级的复数对手交战。
　我离开椅子。


「这么说来，萨玛尔大人曾说过伊露希亚、米莉亚什么的……魔王大人你知道些什么吗？」

　另一个骑士·史莱姆向我问道。
　听到这里，我理解了——正如同我最初直觉预感的一样，闯入的那头竜真的是伊露希亚。

「伊露希亚……是吗，是吗，那个真的来了啊……是吗……」

「……魔王大人？　您怎么了？」

　这也是圣女的陷阱之一吗？
　以伊露希亚为诱饵，我就没法撤退了。


　不，是我想太多了……肯定是这样的。
　我虽想这么认为……但，森林那件事，虽然从世间看来并非什么特大的事件，但圣女要是认真调查我的话，查到那个村子也并非不可能。
　是多多少少为了增加确实杀掉我的概率所设下的陷阱之一吗？


　嗯，不过，即使是这样，我也不得不去。
　不让神大人知道可不行。
　与神大人相衬的，是这个我。救助神大人的会是我。
　能够见到神大人、能够获得他宠爱的，只有这个我。
　绝对不是伊露希亚什么的。


　在那森林的战斗中，我确实是输与了伊露希亚。
　作为战斗的结果，我一度被神大人所舍弃。
　然而，那并非是天命。
　现在我还活着。
　那是连我自己都以为会死的状况。但即使如此我还活着。

　所以如今我能明白。
　那是神大人给予我的试炼。
　然后，这试炼还没有结束。


「改变预定。杀了伊露希亚。逃就放在那之后」


　虽然有点费工夫，但我已经满足了〖人間道〗与〖餓鬼道〗的取得条件。

　就算是为了回应神大人的期待，我也不得不去证明。  

418.再开/再会（注1） 
[418.再开/再会（注1）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我一边眺望着地下大厅中散乱的亡骸与史莱姆粘液，一边思考着。
　这样，就已经击溃了三骑士最强的无限之剑罗根海尔，以及他的隐藏兵器——吉甘特史莱姆。
　问题是接下来该怎么做……么。

　这个地下大厅宽广到令人生厌，而其深处的门扉似乎通向更下方的阶层。
　下面还有更多地下阶层吗……？

　结果直到最后魔王都没有露面……如果魔王潜伏着的话，应该就在这房间下面、更深的地下吧。
　将最大战力级的吉甘特史莱姆关在地下的最跟前，难道不是想让它来充当守护魔王的守卫吗……我如此想到。
　而且，这个地下空间，如果单纯是罗根海尔将敌人引来并确实收拾掉的场所，下的功夫未免也稍微太大了点。
　如果目的是切断敌人退路的话，就不该随意设置通道，做成死胡同才更加有效果。
　这样就没法说明深处的门扉了。

　我记得，确实罗根海尔在和萨玛尔对话中，有说过自己担负着守护魔王大人的职责。
　从之前的战斗来看，吉甘特史莱姆是和罗根海尔组合起来发挥本领的。
　如果罗根海尔的指定位置是这个吉甘特史莱姆之间，职责是充当对魔王的侵入者的最后防波堤的话……那么推测起来，魔王是不是应该就在这地下深处呢。

　就算是让魔王逃掉，王都也能重新恢复平稳的吧。
　但魔王一定会在其逃往的地方重复同样的事情。
　殺戮人类、准备部下，为统治世界下功夫。

　想要把魔王逼入绝境的话，闯入王城、成功将其部下中最高級戦力的两个A Rank下位打倒的如今，或许正是最后的机会。
　我与聖女莉莉库希拉间有着协力关系。
　虽然不知道她准备看情况看到什么时候，但再怎么说，如果魔王出来了，应该也不会再袖手旁观了。
　在敌人的主力被挫败的状态下，如此的绝好机会，应该是很难再三遇到的。
　想要在这里打倒对手，应该是理所当然的。

　……然而，还有着萨玛尔与墨菲斯托的问题。
　要是推迟处理三騎士中的二人，亚萝他们可能会出现被害。
　虽然理解是将世界放在了天秤的另一端，但……这样下去风险太高了……。

　没法确认现状让人焦急，但我们这边还有无伤的莉莉库希拉留着才对。
　莉莉库希拉还有聖竜、以及虽说制御不完全、但终归是魔獣王的贝鲁泽巴布跟着。
　我也是，稍事休息的话还能继续战斗。
　事实上有着四个A Rank级的战力。

　虽然莉莉库希拉还没有采取什么显眼的行动，但或许该说，她这样不行动也持续牵制住了魔王。
　魔王没有出现，也是因为不得不持续警戒莉莉库希拉吧。
　从结果来说，正是因为莉莉库希拉自身没有行动，才能将三骑士从魔王身边剥离，给了我将其各个击破的机会。
　……当然，对一直在前线打拼的我来说，还是希望她能赶紧出来。

　在我打倒罗根海尔与吉甘特史莱姆的时点，魔王就已经被将死了。
　若没有单骑压倒四位A Rank级对手的实力， 撤退堪称定式吧。
　而魔王若有这等力量的话，应该早就出来将我瞬杀了。
　魔王已经逃走了——是有着这种可能性的。

　……比起去找不知道在不在的对手，更应该优先去辅助亚萝他们。
　而且，罗根海尔削了我不少ＨＰ、ＭＰ。
　在回复完之前碰上魔王……糟糕也得有个限度。
　这次应该确实收拾掉三骑士，加强和莉莉库希拉之间的信赖关系。
　好，小伙伴，回地上阶层吧。

　我看向小伙伴，但小伙伴一点不像她的作风，缩着脖子，像是没有注意到我说的话一般。

「咕噢……」

　我发出声音来，吓了一跳的小伙伴颤着脖子，看向我。

『……不妙的东西靠近了，怎么做？』

　被这么一说，我也发动起〖气息感知〗来。
　有什么从地下楼梯那里上来了。
　似乎有着人的轮廓，但明显是不同于人类的……什么怪物。
　至今为止遇到的魔物完全无法与其相比，令人毛骨悚然的深不见底的感觉。

　真、真的假的……事到如今，魔王选这个时机出来能有什么好处？
　还是说……怎么来着。
　有着从现在开始逆转的计策吗？
　或者是自暴自弃了？

　从通往地下的楼梯上出现的，是身着豪奢王族衣装的、金髪的少女。
　恐怕是阿蒂基亚王家的最后一人——克丽丝王女。

　身高不高，略有些驼背，外观看起来有些软弱。
　她用一副战战兢兢没有自信的表情看着我。

　与谣传中任性妄为思虑不周的王女大人的印象有些不同。
　不过，她原本就是病弱宅家的人，这幅身姿才是正确的吧。

　然而，真实的王女身姿……是与现在没什么关系的话题。

　王女那副没有自信的脸孔中心产生了漩涡，变成了没有五官的怪物。
　让人感觉背心一凉。

　拟似王女在摆出一副无声发笑的姿态之后，王女的轮廓扭曲了，体表变成了虹色的软软弹弹的粘体。

　毛骨悚然的虹色物就这样从拟似王女再次模仿着人型变形了。
　变成了曾在森林中见到的、有着中性容貌的小孩子身姿。

「啊哈，是伊露希亚哪！　太好了！　啊啊，我是多么想见到你啊！　神大人，请看好了，呐！　现在，我会在这里，证明我才是和神大人相称的！」

　史莱姆大声自言自语着。
　不，恐怕那家伙能在脑内听到神之声的回答吧。
　它摆出了一副恍惚的表情，不断点着头。

　……它果然还活着。
　以前在和史莱姆战斗之后，应该确实获得了经验值才对。
　但如果就是这家伙的话，它为何还活着就让人不可思议了。但这家伙站在我眼前，之前在森林战斗的情况又鲜明浮现在了我的脑海中。

　与史莱姆在森林战斗那时，我跳入了崖底的河流，很快失去了意识。
　醒来时等级上升了，让我误以为史莱姆肯定死了。
　然而我错了。

　我那时，曾将那家伙叫出来的摩诃狼逼入了随时会死的濒死状态，然后就那样放置在了那里。
　在我长时间失去意识的期间，当时的摩诃狼死了。
　経験値就是摩诃狼的份。是我自己将其混淆了。

「不快点的话，可以想见聖女的乱入呢。立刻就会结束了哦，神大人。没问题的，我已经不会再重现那样的失态了！　伊露希亚，我从那时起，就一直、一直等着哦！」

　史莱姆的轮廓崩溃了。
　是想变形吗。

　我立刻朝史莱姆放出了四道〖鎌鼬〗。
　史莱姆后退了，四道風之刃在它的跟前撞上了地板，一个接着一个爆散开来。
　被爆風剥蚀的地板粉尘乱舞，让我看丢了史莱姆的身姿。

　用〖气息感知〗去搜寻了，但虽能鲜明感知到那家伙的邪恶气息，却总是没法正确掌握位置。
　似乎那家伙也有着感知无效的特性。

『伙伴啊！　飞到上面去了！！　那家伙，真心不妙！』

　小伙伴盯着斜上方。

　空中有变化成异形魔物的史莱姆飞着。
　依然还是闪耀着虹色的半透明粘体，但它却生有四面巨大的翅膀。除了那个史莱姆喜欢使用的小孩脸以外，还乱七八糟地长着三个竜头。

　那、那家伙有着〖飛行〗！？
　在万能的道路上又进了一步啊。
　话说，那毫不平衡的形态算怎么回事啊。

「虽然还想慢慢折磨你再杀掉呢」

　三个竜头的口前，各自出现了一个炎之光球。
　竜头各自将光球吞了进去。
　半透明的竜内部，满溢着赤红的光芒。

　我认识这个技能。
　然而……尽然……再怎么说也不可能。
　实在是太过脱离常识了。

「〖重力〗」

　以飞在空中的史莱姆为中心，放出了球状包覆周围的黑光。
　在我接触到黑光的瞬间，体重一口气激增，让我伏倒在地面上。
　而地板一接触到黑光，就因为急剧增加的重量产生了巨大的凹陷、产生了裂纹。
　是利用超重力，将范围内除自己以外的存在的行动束缚住的技能。但比起我至今为止见过的〖重力〗来，规模也好威力也好都大不相同。
　　ＣRank程度的话，光是吃到这个技能就能被压死了。

「伊露希亚，神大人由我来相助。不是由你，也不是由聖女，更不用说勇者、魔獣王了。神大人是我一个人的。只有我一个人被选中了。我能明白。你们充其量，只是让我接近神大人的跳板而已！　然而你们却不知误会了什么，尽做多余的事！　你真是很碍事啊！」

　伴随着史莱姆的声音，三个竜头对我伸出脖子、张开大口。

「现在立刻将神聖技能交给我消失吧！　〖竜火耀斑〗！」

　三道赤红的光芒以我为目标飞来。


注1： 标题是这两个词的注音，既可以是再开（指战斗），又可以指再会（与史莱姆）。算是作者玩的一个双关。  

419.竜狩的骄傲（side博尔克） 
[419.竜狩的骄傲（side博尔克）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

  竜带着犹豫之色，交互看着宴会厅与那三骑士逃去的方向。
　是没法判断该从后追去、还是该留在这里吧。
　身处战场却停手思考，实在是蠢得不行的行为。
　实在是和通晓永恒的双头竜——乌洛波洛斯很不相符的样子。

　如果这是源自对吾之剑的不信感的话，那吾就必须在他背后推上一把。

　确实，那个有两张脸的魔物，与吾的相性是最糟的。
　其身为魔物的质，与至今为止我所斩过的魔物比起来，也高出了一段。

　然而，如果吾不闯过这一关，竜狩之名也终是虚假。

　无论吾走到哪儿，这也是绝无仅有的——与试图引起世界崩坏的魔王的爪牙相对的机会吧。
　或许吾之后再怎么旅行，与传说中的剑士哈乌格雷的邂逅也不会到来。
　吾隐隐约约如此直感到。　
　若是如此的话，吾不断砥砺自己的剑术，或许就是为了这一刻。
　如今退下的话，完全托付在剑上的吾之生涯，便没有了任何意义。

「收拾掉那家伙和杂鱼众之后，吾也立刻追过去」

　吾剑所指的，乃是异形的剑士——胸口有着第二张脸的、蓝发的少女。
　王女……不、魔王直属部下三骑士之一——『幻蝶之剑墨菲斯托』。

　竜看向吾，用其中一个头略施了一礼，便朝『绝死之剑萨玛尔』钻过的门扉走去。
　此处被托付于我。

「竜狩、呢。还真是相当被小看了……」

　墨菲斯托的第一个脑袋——无表情的少女淡淡地嘀咕着。

「啊哈、真蠢呢。明明你的技能也好、弱点也好，都已经被这边大体把握到了哦！　竜狩……就凭你能活到现在，是因为跟你打的都是像你这样毫无知性的超级笨蛋而已！」

　从胸部伸出的第二个脑袋发出了哄笑。
　虽然那头乱蓬蓬干巴巴的头发盖住了脸部，但从它那能被略微窥见的瞳孔中，渗透出一股狂气。
　倒不如说，这丑女当被视为本体。

「再打个一百回这边也不会输哦？　老老实实去哭诉一下怎么样？　「不要光顾着情欲去追女孩子，快救救我啊」这样！」

　吾听到竜的脚步声停了下来。

「吾说过会立刻追上来吧。要是继续像这样怀疑吾的本领，就算是你吾也不会原谅，乌洛波洛斯哟」

　随着吾的话语，竜的脚步声再次响了起来。

「没错，这样就好」

　吾一边说着，一边握紧了吾之友——『月穿一振雷拉卢』。

『竜狩殿，对手太糟了！　是余的话，能弹开墨菲斯托的魔法。但是余没法跟上三骑士的速度！』

　魔基岱铜的魔物对吾送来了〖念話〗。

「没有必要。你就收拾掉周围那些家伙吧。这家伙由吾来」

　原本就是这么打算才留下来的。
　那个魔金属的魔物，非常擅长对处那些拟态成士兵的史莱姆们。
　原本墨菲斯托就已经是个强敌。再被周围妨碍的话，不单剑难以斩到对手，兴致也会被削减。

「啊哈！　这还真能说大话。刚才打的时候就已经明白了。你的魔力相当低吧？　立刻收拾掉？　还真亏你能用那半吊子的status，来找我们的场子呢。立刻收拾掉？　要是能做到的话，就做来看看啊！」

　墨菲斯托一边说着一边朝我奔来。

　确实，吾没有所谓的魔法之才。
　唯一能用的魔法〖次元〗，也顶多是能将手持大小的旅行道具啊剑啊之类的东西放入、拿出特异空间的空间魔法而已。
　就算如此，在吾看来也是毫无关系的。
　以剑以外的东西为主体来战斗是完全没法想象的。

　然而，被敌人施加魔法的时候，这就会成为致命伤。
　过去就算是格下对手射来的魔法，正面承受的话吾也无法抵抗。
　虽然通过长时间承受魔法的训练多少得到了改善，但就算如此，以高位的魔術師为对手的话，也不过是杯水车薪。

　过去还是刚出道的冒险者时，就曾被人说过很多次。
　你没法对处魔法，一人行动太过危险了——这样的。

　然而就算如此，因为天生的好战气质，吾无论如何也没法和其他胆小但坚实的聪明冒险者相容。
　也有无论受到怎样的伤都能立刻治好的体质的原因。
　乃至在养育吾的村庄中，在击退熊魔物的强袭之时，一人对应受了濒死的重伤，但不到一夜，被切断的手臂就整个完全治好了，被人觉得非常可怕而被赶了出来。
　总之吾很不擅长停留在一处与人相处。

「……〖幻象〗」

　墨菲斯托的身姿变幻为了三个。
　是幻惑魔法。这也是我不擅长的魔法之一。
　因为就算不直接承受也能让敌人取得优势，没法采取回避来对应。

　只能看着，比照吾的战斗经验来对处。
　没有这以外打开局面的策略。

「啊哈哈哈哈！　刚才是看穿了，这次又怎样呢？　然后，这就结束了哦！　这就是你赢不了的理由！」

　从三个方向传来了第二张脸孔那滔滔不绝的话语。
　从墨菲斯托的剑上，放出了浑浊的黄颜色光线。

「〖混乱〗」

　三道光朝吾飞来。
　困惑魔法。
　要是直接受到它的攻击，虽说只有一时效果……但仍会被夺去理智。

　即使以我的身体能力，也不可能将其全部回避、并对应对面扑来的三道身影。
　虽然能够赌上一把，但重复这种事的话，总有一天会败下阵来。

「别忘乎所以了，贱人」

　吾挥动雷拉卢，斩向三道光。
　其中两道立刻消失了，剩下的一道光则四散崩坏了。

　吾之技能——〖破魔之刃〗，放出了连魔法也能一刀两断的一闪。

「什！」

　墨菲斯托发出了惊叹。

「确实吾除了剑就再也没有其他东西了。然而，只要有剑在，吾能战到天涯海角。还真是相当轻易就接近了啊」

　进一步挥出一剑。
　如今，放出真正〖混乱〗的墨菲斯托已被我掌握。
　剑尖生出的〖衝撃波〗朝墨菲斯托本体飞去。

「っ！」

　墨菲斯托飞跃起来回避。
　第一张脸皱着眉，被第二张脸痛骂着。

「切！　给我再回避地像样一点！　啊啊！　为什么这种不中用的废品，会是我的搭档呢！　士兵们，来辅佐我！」

　然而，史莱姆兵们正忙于应付四处乱窜释放火球的魔金属魔物，似乎没有把意识转向这边的余裕。

「魔基岱铜！　这个叛徒！」

　吾拉近与墨菲斯托的距离，在对手着地的同时挥动大剑。

「……别小看我。说到剑，我也不会输」

　像是从下捞击一般的一闪。
　不坏。是对达人也能充分发挥作用的本领。

「然而，前提是对手不是吾，呢」

「哎？」

　墨菲斯托的右手与剑一同落了下来。
　手臂在空中变为了粘液，只有剑砸在了地面上。

「哈啊啊啊啊啊啊！」

　横薙一闪。
　剑闪的线条挖开墨菲斯托胸部的脸孔，毫不费力地将其远远弹开。

「唧呀啊啊！」「咿呀啊啊啊啊啊啊啊！」

　那小小的身体一边洒着粘液，一边砸向了墙壁。

「竜、狩！！！！！　区区一个人类、区区一个人类！」

　第二张脸孔睁大了被挖开的眼睛叫道。
　顔面以飞快的速度愈合了。

「够了，认真上！　真的是生气了！　你也别在那给我发呆！　给我〖分离〗！　包围起来收拾掉他！」

「……知道了，姐姐」

　墨菲斯托的脸孔剧烈摇晃起来，脑袋掉了下来，变色为绿色。
　剩下的身体也失去了原本的形状变为绿色，接着又恢复成了新的造型。

　墨菲斯托变为了史莱姆状的两个人类上半身。  

420.双体史莱姆的本领（side博尔克） 
[420.双体史莱姆的本领（side博尔克）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　二体墨菲斯托高速爬在地上，围着吾在周围绕行。
　要是聚在一处的话对处起来就容易了，但现在这样就没那么简单了。
　要是注意力集中在其中一个上，必然会被另一个从死角攻击。

「……〖幻象〗」

　少女脸的那方增加到了三个。
　虽说其中两个是幻影，但这就让人更加难以洞察敌踪了。
　它们三个的脸颊忽地膨胀起来。

「〖粘液爆弹〗」

　三发酸弹被放了出来。
　那东西命中就会弹开扩散。
　防起来很困难，只能采取大动作回避。

（〖幻象〗很麻烦……那个魔法，只有少女那方能用。不管怎样，先从第二张脸那边开始收拾吧）

　另一只——丑女脸孔的史莱姆朝着吾张开大口，垂着舌头。

「〖即~死〗！　〖即死〗、〖即死〗！　啊哈哈、死吧死吧！　嘿哟、再来一发！　〖即死〗！」

　黑光在我身边明灭。
　即死魔法并不是一打出来就能发生作用的东西。
　虽觉得即使中了应该也不会那么容易发动……但从这个史莱姆魔法力的高低来考虑，就只能退开。
　跳向后方回避黑光、弯腰前进躲开〖粘液爆弹〗。
　〖粘液爆弹〗在背后破裂了。
　除了完全回避以外，没有其他方法能防住〖粘液爆弹〗。

　就这样奔向丑女史莱姆，举起雷拉卢。

「呼咻咻咻咻咻咻！」

　从史莱姆的全身冒出了不祥的黑烟。
　恐怕那是掺入魔力的吐息系統技能。
　想要在这里收拾掉敌人的其中一方，就该切入进去……但视线被挡看不到对方身姿很难瞄准，打不出致命一击的话就麻烦了。

「〖混乱〗」

　少女史莱姆从侧面放出黄浊的混乱之光。
　……最初想着〖破魔之刃〗能牵制一下对方对魔法的使用，但看来没那么简单啊。

　吾蹬着地面大幅跳起回避，从上空对黑烟的中央部放出剑击。

「这个……哈！」

　从剑尖产生的〖衝撃波〗吹散黑烟、击穿了地面。
　丑女史莱姆以迅猛的速度从四散的黑烟中离脱。

「区区一个人类，还真能有这种蠢高的攻击力……！　不过，这次是真的看清你的弱点了哪」

　丑女史莱姆咧嘴笑了。
　吾并不答话，在爬行逃开的史莱姆背后着地，挥出大剑。
　丑女史莱姆忽地拧转上身，用人类不可能做到的动作，立刻重新转向了我。

「〖即死〗！　〖即死〗！」

　横跳回避。
　我所站的位置被黑光包覆。

「〖混乱〗」

　少女史莱姆从另一侧放出黄浊之光。

「啧！」

　〖破魔之刃〗的一闪斩断魔法，将其无力化。

「果然，你的魔力量本身相当低呢。被无效化的时候还稍微吃了一惊，但那没法常常使用吧？　正因如此，哪怕会错过攻击的机会，你仍然没有选择斩开而是选择了回避。那么事情就简单了，我们这边只需不断击出魔法、等着你的魔力耗尽而已！　啊哈、简单过头了呢！　太好了~不用以那种传说中的竜为对手，我的对手，仅仅是个人类呢！」

　被注意到了。
　原本就纠缠不休的魔法攻击，又进一步增加了频度。
　应该干脆放弃对处〖即死〗吗？
　不，有什么可怕的。事情很简单。在吾魔力耗尽之前，将这两个一起斩杀。
　和当初的预定一样，从一边开始强行杀起，直到干掉它们！

「已经被将死了喔。很抱歉，这里，是我们的距离」

　伴随着话语，丑女史莱姆将伸出的手臂像鞭子一样压弯，弹出了身体的一部分。
　比起〖史莱姆粘液〗来，其射出动作、飞行速度都要更快。
　用大剑挡住后传来了金属质感的声音。
　飞散的液体没有强酸效果，算是一个安慰了。

　吾听到破风之声扭转身体。
　从背后飞来的同一技能掠过了吾的腹部。
　肉被挖开，鲜血飞舞。

「怎样？　我们的〖水刃〗！　啊哈！」

　起始动作很快，在这个距离下从死角发射的话，想完全回避是很困难的。
　水之刃重重叠叠地夹击着吾，乱击过来。

　吾将大剑当成盾牌举起，一边左右移动一边回避攻击。
　防住的水之刃穿透过去消失了。

「咕……！」

　幻影……！
　明明应该已经掌握了本体的位置的，却被迷惑了。
　如今这被夹击乱射的状态，实在是太过不利了。

　只要出现一个小小的失误，就会有肉被削开。
　就这样处在刃之雨中，在没能找到打开局面方法的情况下，肩膀、腿部、手臂的肉被不断削开。

「〖即死〗！」
「〖混乱〗」

　然后是混在其中放的状態異常魔法。
　不得不连续使用〖破魔之刃〗，将这两道光无力化。
　就在此时，眼前的空间摇晃起来。

「不好……！」

　用〖幻象〗隐藏起来的〖水刃〗。
　在维持极度紧张状态的情况下，变化使用手中的招数，诱导吾的失误。
　吾慌忙掉转大剑，但来不及了。
　胸部被深深斩裂。

「咔啊！」

　握力一松。
　然而，身处战地只有武器不能离身。
　加强力道重新握好，看向手臂。
　手臂的皮、肉被削开，露出了一部分白骨。

「这种程度的伤……！」

　在手臂上加强力量，强烈地集中念头。
　手臂的肉开始再生，覆盖住了骨头。
　然而，也不能过于依赖〖自我再生〗技能。

　消耗了相当不少魔力。
　原本，在与墨菲斯托前的史莱姆兵的战斗中，就消耗了不少魔力。
　接下来，无论是〖破魔之刃〗也好、〖自我再生〗也好〖衝撃波〗也好，都只能在最关键的时机使用了。

　意识一阵眩晕。
　失血过多了。
　然而，要是分散精力在回复上的话，就没法转入攻击了。
　接下来要想宰了那些粘体，就只有用雷拉卢德固有技能〖月穿〗直击它们。

　一瞬，意识朦胧了。

「〖混乱〗」

　因这声音，立刻取回了意识。
　虽然只是一刹那的事情，但在战场上这会要了命。
　是最蠢、最糟的时机。
　混乱魔法什么的，是绝不能吃到的。
　回避的话已经太迟了。要是采取拙劣的回避，紧接着就会成为〖水刃〗的牺牲品。

　……那么，就只能用〖破魔之刃〗斩开它了。

　举起剑来。
　背后传来了令人不快的破空之声。

『博尔克殿！　抱歉！』

　酸弹在吾的肩上破裂。

「成、成功了！　我的〖粘液爆弹〗打中那个竜狩了、打中了啊啊啊啊！　是我的功劳、我的功劳！」

　是史莱姆兵吗……！
　举起的肩膀垂了下来。
　魔金属魔物漏掉的史莱姆兵朝我这边放了酸弹。

　〖混乱〗——混乱魔法之光击中了吾。
　脑中被搅乱了。让人想吐。恐怖与愤怒、欢喜与兴奋……这些情绪荒唐地支配了吾的感情。  

 
421.苦境（side博尔克） 
[421.苦境（side博尔克）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　 堪称最糟。
　——直面混乱魔法便是如此。
　虽说作用时间不满一分，但思考受到限制产生的巨大破绽，足以分出胜败。

　吾用气力压制住错杂的感情。
　吾不可以在这里结束。

「干得好！　啊哈，总算结束了呢！　嘛、相当带种的人呢……从对手是我们来考虑。但就算如此，也终归只是人类程度的……强者而已。我们认真行动起来也就这样了哦」

　吾膝盖着地，将大剑戳立在地板上。
　首先是调整好呼吸。

　不要打乱精神，集中起来。无论发生什么，在自身恢复平常状态前，不要做无谓的动作。
　不，在那之前身体就被切裂该怎么办？
　不对。不要被恐怖驱使，不要考虑多余的事情。
　比起这个来，恢复平常才是更优先的。用俯瞰全局似的感觉来观察现状吧。
　感情放在后面再说，现在得采取有意义的行动。

　吾对魔法的抵抗力很薄弱。
　正因如此，才毫不懈怠地以身体承受魔法进行训练。
　这种魔法，立刻就给它压制下去。

「我说你，去弄碎他的手足、封住他的动作。在他什么都做不到的时候，我就用重力魔法，一击破坏掉他！　嗯、这样就好呢！」

「……就算……不做到这样」

　少女脸的史莱姆滑了过来，扭缚住吾的身体。
　用粘体的身躯准确地压住手臂、腿部，对关节部分施加负荷。
　讨厌的声音在脑海中回响。

「咕、咕、咕呜……！」

　集中起来的精神又因苦痛与恐怖四散开来。

　吾、吾……就只有这样吗？
　不、不对。不应该是这样。没错吧，竜狩博尔克啊。

　站起来。甩开这个史莱姆、斩杀它。
　前往那双頭竜追逐的魔王的身边……不是这么约好了吗。

「〖重力子〗」

　寄宿光芒的漆黑之球在丑女史莱姆那伸出的手前出现。

「好好张开眼感受恐怖吧！　啊哈啊！　这就是你所见到的最后的光景哦！　嘛，也搞不清楚如今你能对现状把握到什么程度呢！」

　少女史莱姆扭动我的手腕。
　咔叽……骨头被整根折断的声音。它慎重地、就这样保持着距离，高效地破坏着。

　然而吾用〖自我再生〗强行将其接续，在激痛之中，继续握着大剑。
　放开它便是我心屈服之时。那时吾才真的输了。
　吾现在还不能输。
　就算在现在这个状态下，也依然要反扑。
　跟骨头被折断了、魔力用尽了……这类事情没有关系。

「咻、咻……」

　看到吾无论如何都不放开大剑的样子，少女的表情微微扭曲了。
　之后，又立刻回复了无表情，从吾处离脱。

「阿哥，相当强哦。别了」

　它忽地落在地上，向是要从吾处逃开一般远离开来。

「啊哈哈哈啊！　魔力积蓄到包你满足了！　感谢我吧！」

　黑光之球朝我飞了过来。
　腿脚没法顺利移动。想要站起来，立刻就保持不住姿势了。
　痛觉已经麻痺了。膝盖被完全压烂。

　那么，这样就好。这样也好。
　吾举起大剑。

「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　用灌满魔力的〖破魔之刃〗向黑光之球挥去。

「啊哈哈哈！　傻不傻啊！　我的最强魔法，蓄到了最大威力，才不可能仅仅因为剑的一击就崩坏的吧！」

　被剑身触及的光停了下来。
　然而，一度折断、紧急强行接上的骨头，无法强力挥动大剑。

　身体发出了悲鸣。
　透过剑感受到了〖重力子〗的重压。

「哈啊啊啊！」

　然而就算如此，依然拿出将一切都倾泻出来的势头挥剑切去。
　〖重力子〗的球体被一分为二、就此崩坏了。
　从身体中传来了魔力被一口气抽出的感觉。

「骗我吧……居然真的……」
「咕、将〖重力子〗……斩开了……？　人类，用剑？　不、不可能……」

　少女脸的史莱姆自不用说，丑女脸的第二个墨菲斯托也呆然看向吾。
　吾看向自身的右臂。
　肩以下已经什么都没有了。

　没能完全无效化的〖重力子〗将吾的手臂弹飞了。
　看向后方，虽然已经只剩下扭曲的肉块了，但依然握着雷拉卢。
　没有自己放开手……吾对此稍微感到了一丝安心。

「……雷拉卢，对不住啊」

　雷拉卢的刃身上，绽开了一道裂隙。

「已、已经够了！　赶紧杀掉他啊！　对手已经是奄奄一息了！」

「唔、嗯，姐姐……」

　墨菲斯托再次进入了战斗态势。

『这里的士兵余已经收拾掉了！　墨菲斯托也由余来争取时间！　竜狩殿，撤退吧！』

　从魔金属的魔物那里传来了思绪。

「……魔金属的魔物啊」

『唔？』

「带着倒下的冒险者们，离开这里吧。然后，去转告乌洛波洛斯吧。抱歉了，搞不好没法从后追去了」

『现在还是逞强的场合吗！』

「拜托了哦」

　吾如此说着，将剩下的左手举向空中。

「〖次元〗」

　是将可以手持程度的行李封入亚空间，能在需要的时候取出来的魔法。
　吾的左手上握着一把大剑。
　青与赤的、让人毛骨悚然的柄。赤黒浑浊的、造型不祥的刃。

　一眼看上去就能明白这不是正经的东西。乃是过去曾魅惑了吾心、舍去众多事物入手的宝剑。

　吾拔出此剑，此乃第三回。
　此剑太过危险了。不管是对吾来说，还是对在场的其他人来说。
　而且，就算使上它，也不是说就一定能胜。
　然而除了这个，吾现在打倒那魔物的方法是不存在的。

「什、什么啊 ，那个……」

　丑女的表情扭曲着，瞪着大剑。

「就让吾告诉你吧」

　被认为是使用了五百年前的魔獣王的体表与牙制成的此物，以传说魔物之名被敬畏着。

「〖狂怒之牙班达斯纳奇（燻り狂う牙バンダースナッチ，bandersnatch）〗」

　有着「被此剑迷惑的勇者陷入疯狂，杀害了聖女」的历史的不祥之剑。  

422.狂怒剑鬼（side博尔克） 
[422.狂怒剑鬼（side博尔克）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　 因〖狂怒之牙班达斯纳奇〗的影响，吾的视野里染成了一片赤红。
　脑中被杀意与兴奋支配了。
　想要斩杀什么的冲动侵袭过来。

　这个魔剑会将所有者强制转变为愤怒疯狂的狂战士。
　恐怕这就是魔兽王班达斯纳奇眼中看到的世界吧。

　为了适应这把剑，吾不断积累着精神修行。但就算如此，仍然没能抑制住握着此剑时的兴奋与破坏冲动。
　这之后就放任激情、凭着本能去斩了。

「什么啊，那家伙……气氛改变了……」

「哈啊啊啊啊啊！」

　凭着蛮力将魔剑砸在地板上。
　地板破裂，碎片在周围乱舞。
　吾跳起来踹着墙壁，朝丑女史莱姆跳去。

「啊哈！　什么嘛，看来只是变得更笨了嘛！　〖水刃〗！　〖水刃〗！」
「〖水刃〗！」

　两只史莱姆包夹着我连发水之刃。

「他在空中，不管是闪避还是防御，都只能偏开轨道！　就瞄准这里！」
「……嗯，姐姐」

　――吾从正面接住了〖水刃〗。
　无数的利刃切着吾得身体，造成了许多伤迹。

　感觉不到痛苦。都被兴奋遮断了。
　如今的吾，无论是疼痛也好苦痛也好疲劳也好，不到生命走到尽头前的一刻，都是感觉不到的。

「……哎？」「哈、哈啊啊啊啊！？」

　吾偏过魔剑改变重心，朝着地面急降而下。
　落在丑女史莱姆的旁边站定。

「唔噢噢噢噢噢噢、啦啊啊啊啊啊！」

　用大动作挥出一击。
　丑女使用史莱姆独特的动作拧转身体回避。

「唔哎！　因为变得愚直，回转速度也像笨蛋一样上升了哇！　那个，看来不光光是有攻击力补正呢。好险，被那玩意直击了的话……」

　魔剑砸向地板，将其破坏。

「噫呀啊啊！」

　产生的冲击波将丑女史莱姆掀到空中。
　吾朝着浮起而无防备的身体举起魔剑。

「噢噢、唔噢噢噢噢！」

「喂、喂！　别、别这样！　住手！」

「别想，〖混乱〗！」

　少女史莱姆放出的黄光将吾包覆。
　扰乱脑内的不快感与焦躁，让吾强张起表情。

「……赶上了」

「蠢、蠢不蠢啊。哼哼，正面跳过来就会变成这样，这都不明白吗……不，好像真的不明白呢！　啊哈！　真的是个死不透的男人，但总算结束了，就这么死吧！」

　丑女史莱姆就这样浮在空中朝我伸出触手。

「唔噢啦啊啊啊啊啊！」

　吾大幅挥动魔剑就这样朝丑女史莱姆打去。

「啊……」

　承受到魔剑一击的丑女史莱姆的身体摔向了地面，然后顺势大幅弹起，背部撞上了墙壁。
　轮廓崩解，粘体的身体痙攣着。

「啊、啊咕……！　你、你失败了哪、笨蛋！　这个……这个、蠢妹妹啊！」

「不、不是！　是没有生效！　多半是那个剑的精神干涉的原因！　我这边就算什么都不做，他也已经是接近错乱的状态了，所以大概是没有意义的！」

「什、什么啊这！？　哈啊！？」

「几乎是靠本能，各个场面下当场靠反射行动！　搞不好，原本就没有能被扰乱的思考……」

「那、那就是说，〖混乱〗没法生效了！？　都已经到这了、怎么会……！　那家伙，不真的就是个怪物吗！」

　吾一边踏裂地板，一边拉近与丑女史莱姆的距离。

「就让吾猎了你吧！　墨菲斯托！」

「你、你这！」

　丑女史莱姆从墙壁上剥离，开始爬在地面上从我身边逃开。
　边逃边放着〖水刃〗。
　吾用魔剑将其格开，不额外移动就无法避开的就用身体承受，以最短距离追向丑女史莱姆。

「想个法子把那家伙挡下来！　我再给他确确实实的伤害杀掉他！　毫无疑问他已经濒死了！　受了那么多攻击，不可能没事的！　没错吧！」

　丑女史莱姆用像是画着圆一般的轨迹逃跑。
　吾从后追去。

　在追逐了一段时间缩短了距离之时，注意到有东西从旁边飞了过来。
　是少女史莱姆。
　感觉它中途就在使用奇怪的动作逃跑，看来是为了伏击吾、故意进行的诱导。

　少女史莱姆的身体变形，缠绕住了吾的身体。

「……趁现在，连我一起！」

　身体比吾想象的还要更加难以动弹。

「干得好！　在这里失去半身是很惨痛，但输掉可是不行的呢！」

　丑女史莱姆中止了移动转向这边。
　它的手上蓄积着黑光。
　吾用力对抗史莱姆的压制，举起魔剑。

「……不管做什么都是没用的。竜狩……你要与我一起死」

　吾将残留的全部魔力集中到魔剑上。

「〖重力子〗！」

「〖衝撃波〗！」

　挥下魔剑。
　从〖狂怒之牙班达斯纳奇〗上放出的斩击拟似出愤怒之竜的样子，朝放出黑光的球体飞去。
　竜爪刨开地面，竜牙啃噬了〖重力子〗的球体。
　被压制的超重力的结块〖重力子〗膨胀起来，伴随着惊人的爆炸音破裂了。

「这、这个、怪物男!！」

　四周烟尘乱舞。
　墙壁被开了个大洞，从天花板上崩塌的瓦砾落了下来。
　烟尘散开之时，只有飞散的绿色液体飞沫漂浮在这一带。

「姐、姐姐……！　你这……！」

　少女史莱姆一边缠绕着我一边形成上半身，并将手臂的前端变成剑形。

「动摇了吗，急于分出胜负了啊！」

　吾大幅甩动身体使得史莱姆的平衡被破坏，从其破绽丛生的胸口处将其上方切断。
　对飞在空中的少女再送出追击的一斩。
　少女的尖叫响起，绿色的液体飞舞着。
　残留在身体上的粘体也从吾身上剥落了。

「呼、呼、呼……」

　染成赤色的视野恢复原样了。
　看来刚好体力气力都用尽了。

　……似乎这就是吾的极限了。
　将会狂暴到体力耗尽的班达斯纳奇握在手中之时，追上乌洛波洛斯的选项就已经消失了。

「没能完成约定啊、乌洛波洛斯啊。但是，完成职责了，虽然很不中用，就请你见谅吧」

　吾就这样紧握着魔剑，背靠墙壁蹲了下来。
　身体非常沉重。
　混乱魔法与魔剑的精神干渉，将魔力与体力都消耗得非常过分吧。
　脑子里也是骨碌骨碌乱转非常恶心。
　连好好站着都做不到了。

　手触到了什么凉飕飕的东西。
　是墨菲斯托身体的一部分。

「……幻蝶之剣、墨菲斯托。你确实是个强敌啊」

　吾小声嘟哝着，闭上了眼睛。  

423.毒使的追迹战（side萨玛尔） 
[423.毒使的追迹战（side萨玛尔）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「那么该怎么办呢。老夫不怎么喜欢这样狭窄的地方啊……你难道不是这样吗？　伊露希亚啥的啊」

　站在老子身旁的罗根海尔不再保持那副庄严的贤者面孔，笑道。
　伊露希亚的两个脑袋看着罗根海尔，露出一副非常不愉快的表情。

　负伤的那个少女――米莉亚――被有着假面的蜘蛛魔物背负起来，而一个有着真红眼睛、散发着异样氛围的少女像是要保护蜘蛛一样，站在它们前面。
　那个假面蜘蛛与赤眼恐怕都是实力相当于C RANK以上的魔物。
　是伊露希亚的部下吧。

　老子顺利地与从魔王大人身边赶来的罗根海尔合流了。
　虽然罗根海尔在这紧急事态下能多迅速地采取行动是难点——但结果是勉强安全上垒……吗。

　虽不甘心，但罗根海尔的实力比起老子与墨菲斯托来，要高上了一段。
　老子就算有魔王大人的加护，也依然停在了ＢRank上位的〖毒素支配者〗……已经没法突破ＡRank这道高墙了。
　史莱姆若非特殊固体，进化结束得似乎太早了点啊——老子清楚记得魔王大人曾经这样自言自语过。

　魔王大人对判断为不必要的东西，是能够轻易割舍掉的。
　即使在史莱姆兵中，也算是和人类接触很多的老子能够明白。
　魔王大人绝非是对任何事物都不会产生留恋的。
　这只要看到它对神之声那狂热的样子，就能够明白了。然而这是非常扭曲且有局限性的、从外部看来是无法成立的，其本人是没有注意到的。
　或许离全面舍弃进化可能性较弱的史莱姆的日子不远了——老子对此暗暗感到害怕。

　吉甘特史莱姆和罗根海尔是魔王大人的部下、数以千计的史莱姆中，成功登上ＡRank领域的、仅有的两例。
　而那吉甘特史莱姆现在为罗根海尔所有。

　如罗根海尔判断没法成功扑杀伊露希亚的话，应该会使用吉甘特史莱姆的。
　若在此打出底牌，到隐藏身姿的聖女出来时状况就会越来越糟了……但姑且这样能确确实实将作为不确定要素的伊露希亚捕获、献上给魔王大人。
　伊露希亚是六大賢者的神聖技能的保有候補者……若能将这成功转给魔王大人的话，即使失去如今的地位，也是值得的。

　那么，老子的职责便是对伊露希亚部下以及城内残存冒险者的处分、以及魔王执着对象之一的米莉亚的捕获。
　也顶多就是惹伊露希亚讨厌的程度，魔王大人到底会对此高兴到什么程度是不明的，但抓她也能顺带捕获伊露希亚的部下。
　而且，能抓到米莉亚的话，可以作为万一罗根海尔搞砸了的时候的保险，同时还能引出伊露希亚的部下。

　伊露希亚的其中一个脑袋看向假面蜘蛛与赤眼发出了低吼。
　她们带着米莉亚，朝我们的反方向跑开逃走了。

「是伊露希亚桑吗！？　是伊露希亚桑对吧！？」

　被假面蜘蛛背着的米莉亚向伊露希亚问道。
　伊露希亚完全没有给出反应。老子观察着这个情况。

「闹剧结束了吗，伊露希亚」

　罗根海尔抬起手来。
　在他的左右出现了两道青色光芒。

「〖聖柱〗」

　光化为金属之柱，朝伊露希亚刺去。
　在这狭窄的通道中，以伊露希亚的巨体是没法向左右移动的。
　伊露希亚向后退去，用爪子将其扫落在眼前。

　接着罗根海尔又生出了四根金属柱，向其投去。
　就是现在。
　穿过伊露希亚、袭击他身后部下与米莉亚的绝好机会……！

　老子压低身姿跑了起来。
　趁着四根柱子袭击伊露希亚的机会，从其身边穿过。
　伊露希亚两个脑袋中的一个用视线捕捉到老子，挥出了强韧的爪子。

　视野宽广真是麻烦啊。
　被那种怪物爪子剜到，就算是老子也不可能没事的。

　老子将身体变形、在空中一瞬解除了轮廓。
　伊露希亚的爪子掠着老子的飞沫穿了过去。
　真是危险，勉强得救了。
　就这样直进穿过他，追击赤眼与假面蜘蛛。

　从对方刚才的判断里明白了。
　那帮家伙不是老子的对手。
　还以为会有一个留下来争取时间的，但两个都朝着同样的方向逃了出去。

　老子的战斗经验也很丰富，是会一战一战好好思考的类型。
　对魔王大人不断询问关于支配这个世界的status的事，甚至都让魔王大人觉得厌烦。
　通过至今获得的经验与知识，越是战斗，越是能够推断出对手的力量。

　那两只……脚程并不怎么快。
　就算它们不是速度型魔物吧，往高了估，它们其他的status应该也不如老子吧。
　当然前提是那移动速度并不是伪装出来的。但果然很难认为对方有这样做的余裕。

（这种程度，按一般方法逃跑的话很快就会追上了……）

　在老子这么想的时候，应该已经逃走了的赤眼少女从拐角对面跳了出来。
　且她的手中蓄有黑色魔力的团块。

「什……」

　发出黑光的球体从至近距离袭向老子。
　恐怕是〖暗黑法球〗这一魔法。

　老子伸出双臂，避免胴体受到直击。
　老子虽没有弱点部位，但质量减少的越多受到的伤害量越大。

　看来那家伙是躲在转角凝炼魔力。
　同格对手的话，蓄满的一击就可能分出胜负。
　就算对手Rank较低，这种攻击也该避开。

　手臂激痛。下一瞬间，强烈的冲击传遍了全身。

「嘎啊！　你、你这……」

　老子向后方飞去，陷入了后背嵌入墙壁中的窘境。
　遭到〖暗黑法球〗直击的左臂撞上墙壁，从肘部下方折断，断面处液体化了。
　赤眼瞥了老子一眼，迅速转身离去。

　――这不是挺能干的吗。
　看来是小看对方了。
　没想到有能在绝境下堂堂使用这种危险策略的骨气。

　从刚才的攻击中……能够清楚地明白，赤眼的status及不上老子。
　汇集浑身力量的一击，对老子来说也不构成致命打击。
　速度只有那种程度、突然袭击所选的魔法也是这种程度的话，顶多是Ｂ級下位的高等级、Ｂ級上位的低等级程度。
　她在这里伪装实力也没有意义。
　从假面蜘蛛也没有追击这点，能判断出假面蜘蛛应该更加弱。

　但老子这之后不会再大意了。
　确确实实地收拾掉它们。  

424.等级差（side萨玛尔） 
[424.等级差（side萨玛尔）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　 从后追着赤眼与假面蜘蛛、米莉亚。
　虽然被〖暗黑法球〗的突然袭击争取到了时间，但原本双方的status差就拉得太大，这种程度的差异很快就能追回来。
　很快就看到她们的背影了。

　受到的伤害也足以通过边跑边〖自我再生〗恢复。
　原本就不是值得急着回复的损伤。

　不过因为赤眼伪装成了人类，很难特定出她原本是什么系列的魔物，这点相当不利。
　应该不是人类才对。
　毕竟是作为伊露希亚带来的战力的，且注意一下她的氛围的话，稍稍有些妖异。
　这是魔物魔力的气质。

　老子提升速度，跳着飞跃她们在前方着地，转过身来。

「真是遗憾啊。你们觉得这种程度的速度，能甩掉老子吗？」

　背着米莉亚的假面蜘蛛当即九十度转向，朝别的通道跑去。
　赤眼则为了争取时间，朝我走来。

「为了阻挡脚步而分散……吗。赤眼，没有你在的话，假面蜘蛛单体碰上老子的时候，是没法对抗老子的，这是一招坏着啊」

　不过这也是因为她们不得不这么做——现状下选项就是如此之少——就是这回事吧。
　然而明知如此，老子仍故意否定对手的选择，以使对手动摇。

　然而赤眼的表情上并没有出现困惑或是焦躁的迹象。
　没有迷惑。还真是了不起的家伙，有着在这个状况依然毫不动摇的胆识。
　虽然隐藏自己的动摇不表现出来堪称是基础，但她这并非是演技。
　居然如此毫不动摇，出乎预想之外。

「〖粘土〗！」

　赤眼叫道，将雪白的手臂朝我举起。
　魔力的燐光转变为土。
　土模造着赤眼的样貌，变成了有两米程度大小、照着她本人原样扩大般的土之像。

　这不只是普通的土魔法。
　粘土产生的土，被其他技能驱动着。

　土之像宛如生物般行动着，朝老子袭击过来。
　不仅如此，少女和老子保持着距离，闭上眼睛，调整起呼吸。
　是在凝炼着魔力。打算用大招连土之像一起打吗。

　土之巨人是诱饵。真正的目标，是用第二发的魔法积累伤害。
　在高精度操控特异魔法的基础上，间隙也很短。
　下一瞬间就已经打出来了吧。

「但，太天真哟！」

　老子弯曲手臂。
　是〖触手鞭〗技能。
　粘体从弯曲的手臂上伸出，轻易粉碎了土人偶。
　不光如此，还攻击到了站在后头的赤眼。

　虽说隔着土人偶威力衰减了，但似乎依然给了赤眼强烈的打击。
　直击赤眼的肩部、削下肉来――但在被挖掉的肉之下，一滴血都没有流。

　果然是魔物……然而，这家伙的身体是怎么一回事啊？
　虽说是模仿人类的样子，但挖下肉来也不流体液，是相当特异的类型。
　就算是我们史莱姆也会有液体飞舞。
　其真实身份，是覆盖有厚重甲壳的甲壳系统魔物吗？

　但与这没关系。
　老子在赤眼受到攻击因冲击后退、急忙调整姿势的时候，已经站到了她的眼前。
　刚好是赤眼想要放魔法，举起手臂的时候。

「啊……」

　赤眼的口中漏出絶望的声音。

「太天真了哦。想用这种程度的status，从老子手里逃掉啥的」

　赤眼的攻击对老子来说都没法成为决定性的一击。
　外加速度完全不在一个水平上。这样是没有办法对处的。

「嘛，干得不错了。〖催眠〗！」

　老子用手指点像赤眼。
　青光扩散开来，笼罩住赤眼。
　是催生強烈睡意的魔法。

　魔王也没有能操作泥土、像生物一般使役的技能。
　这个技能能成为找到简单增强战力方法的提示。
　不在这里杀掉她。就让赤眼成为魔王大人的食料吧。

　赤眼在楞了一瞬之后，立刻将手臂朝向老子。
　〖催眠〗没有发动。
　因为是魔術師型、抵抗掉了吗？
　不，就算是这样，也完全没看到有意识远去的迹象。
　接近格雷姆的魔物吗……？

「〖狂风〗！」

　赤眼手的前方，极其暴力地产生了风的漩涡。
　老子蹲在当场，忍耐住攻击。还真是尽情放出了风魔法啊。

　老子向后退去。
　虽然尚且无事，但老子也不想反复受到伤害。
　她status虽低，但相当擅长使用技能。
　本就推测是ＢRank下位的高等级、或上位的低等级，但看来是后者啊。
　老子的经验和知识让老子如此判断。

　没有魔王的加护，却与老子完全同Rank……。
　魔王的加护有着增加进化可能性的力量。
　即使是这样，老子依然停在了ＢRank上位。
　被罗根海尔小看、魔王大人也曾哀叹老子们的实力不足，这是老子最大的自卑之处。

　虽说不上是必然，但假若眼前的赤眼是魔王的部下的话，说不定能进化到罗根海尔的级别。
　蕴藏着远超过老子的潜力。

「……这么一想，很火大啊」

　老子抬起脸来，瞪着赤眼。

「都没有跪下来，为何」

　赤眼的表情上露出了困惑之色。
　事到如今才感觉到了力量差吗。

「不光光是想逃掉，还想着能打倒老子吗？　真是了不起的想法，但这个梦做得太美了。你偏偏是挑了个等级处在优势、且有着体力、回复性能较高倾向的史莱姆当对手啊。你应该继续增加点实力，再站在老子面前」

　想走向前去，但被〖狂风〗吹散在地板上的〖粘土〗之土宛如无数人的手臂，缠住了老子的腿。
　老子虽想抬起腿来，但没法简单地甩开它们。
　在腿部的关节部分、较为纤细的部位卷上了数重，并用手指缠住，让老子很难用上力来。

「原来如此，真是有意思的技能和策略啊，但老子是史莱姆呢‥…」

　稍微放松了固体化程度，简单地从土之臂中拔了出来。
　这种东西，就连争取时间都做不到。

「〖暗黑法球〗！」

　她似乎是利用了争取到的微弱的空隙，放出了后续的魔法。
　然而这种程度算不上什么破绽。
　正面打来的魔法啥的，就算现在也是有多少都能回避掉多少。

　老子摆好架势警戒着〖暗黑法球〗。
　漆黑的球体一边描绘着螺旋状的轨道一边朝老子飞来……并没有来。
　〖暗黑法球〗在不规则的运动轨迹之中，朝空中飞去，就这样撞上了天花板。
　天花板产生了龟裂，瓦砾掉落下来。

「呜！」

　从最开始就瞄着这个吗。
　土之臂丛地面上吸引注意，用曾打中一次的〖暗黑法球〗正面攻击让意识集中在它上面，真正目的是利用〖暗黑法球〗那不规则、难以预判的轨迹，将意图隐藏到最后一刻的瓦砾攻击！
　无视双方的status，准备策略发起的质量攻击，确实是颠覆实力差的最佳战术。

　瓦砾朝着老子落下。
　老子让手臂巨大化，用双臂防住瓦砾，然后顺势改变其轨迹使其向旁边落去。
　我等史莱姆形状变化自在，利用这个性质抵消受到的冲击化解伤害，也是老子们的优点之一。
　而且这点视情况而言，对这类攻击是特别有效的。

「真是可惜啊。老子要不是史莱姆的话，多少会受到点像样的伤害吧。你等级很低真是太好了。那么，万策皆尽了吗？」

　老子将瓦砾全部卸开到地板上，看向赤眼，却看到赤眼用宛如无视重力一般的动作跳了起来，就此移动到了上一阶层。

「哈……？」

　背着米莉亚的假面蜘蛛从上一阶层窥向这边，像是在嘲弄这边一般咔哒咔哒震动着假面。
　赤眼与假面蜘蛛一同奔逃开来。

　老子迟了一步，才理解了她为何面对老子试着使她的战术却完全不为所动。
　那帮家伙兵分两路，恐怕就是打算立刻会合的。
　在分别之后，已经做好了使用假面蜘蛛的蛛丝从哪里吊上去的打算，老子的挑衅完全没有猜中，自然是毫不在意。

「东逃西窜，做出这种小看老子的举动……」

　老子伸长手臂、抓住一阶层之上的天花板，移动上去。
　捕捉到对方逃走的声音，推测出那帮家伙的位置。
　回想起脑海中的城内地图，限定对手的路线。

「没用的。这边与你们不光有着速度差、还有着地利差。你们转来转去也就顶多只能拖延下时间。若真的以为能够逃脱的话，就太天真了」  

425.合体攻击（side萨玛尔） 
[425.合体攻击（side萨玛尔）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　老子追向逃走的赤眼少女与背着米莉亚的假面蜘蛛。
　因为老子熟记城内地图，可以活用地利、限制对手的路线追逼她们。

　对面是注意到这边的诱导了么，时而会做出些奇怪的动作，来打破这边的意图。
　然而，对方也不可能知道这里城内的布局，只是采取胡乱的行动，反而只会适得其反。
　一瞬，脑海中想到或许对方是故意在诱导老子……但这是不可能的。
　那帮家伙是第一次来这里。

　虽然也有用技能与同伴互相通信的可能性，但伊露希亚正在与罗根海尔交战中。
　博尔克与魔基岱铜之心则在于墨菲斯托战斗。
　再来能考虑到的就是聖女一派，但也很难认为他们会为了处分老子故意解除潜伏。

　充其量只是为打破老子意图的垂死挣扎。
　除此以外不作他想。

　没有花太长时间，老子再次追上她们。
　通道的深处虽然有个通往个室的门，但除此以外别无他路。
　是死胡同。

「真是遗憾啊。差不多该放弃了吧，你们是不可能逃掉的。若你们的目的是以死为代价引开老子的话，可以说是充分完成目标了吧」

　给对方时间的话，她们会从窗口逃走、或是打破天花板、地板逃脱吧。
　不给她们空隙，在这里收拾她们相当理想。
　以老子的身体能力，能轻易做到。

　老子拉近距离，赤眼来到前面庇护着假面蜘蛛。

「〖粘土〗！」

　土之块朝老子飞来。

　土之攻击充其量只是第一步。
　再用那特异技能操控泥土是她的目的。

「死心吧，你的攻击模式已经被老子看穿了哦」

　老子屈下背部提升速度，回避土之块。
　然后立刻接近对手。
　进入攻击范围。来到此处，速度差距已经没法颠覆了。
　将手放在赤眼的脸上。

「这就结束了，〖剧毒之触〗！」

　有命中的手感。
　搞不好杀掉对手了，没办法。
　让对方确确实实地无法动弹是优先事项。
　这个赤眼是比老子想象中更加危险的家伙。

　然而赤眼当即抬起了身子。
　技能完全没有产生伤害。

「哈、哈啊！？」

　怎么可能有这种荒唐事，双方的等级与status应该有着巨大差距才对。
　猛地，回想起至近距離使出的〖催眠〗完全未能生效来。
　能够想到的是对状態異常的完全耐性。

「不死系……！　不会出血的身体……幽魂系制作的临时身体吗！」

　曾经看到过一次幽魂系统的不死族。
　不过，老子看到的是干巴巴的土质身体。但幽魂达到巫妖级别的话，得到比真正人类更加美丽的肉体也是可能的吧。

　露出破绽的代价便是吃到沉重的一击。
　面对以为完全获胜的老子，对方的临时肉体拟造出怪诞的样貌，挥舞出张开凶爪的巨大手臂。
　爪子从左侧挖开了老子的腹部。

「别给老子……开玩笑了……！」

　这种程度算不上什么重大伤害。
　然而，拥有完全耐性的不死系这点出乎老子预想外。
　以状態異常为主轴战斗的老子的技能一大半都废掉了。
　能用的也就〖触手鞭〗程度了。

「这次一定要让你死！」

　老子弯曲手臂，以迅猛的势头挥下。
　〖触手鞭〗的一閃。然而赤眼以让人难以置信的流畅动作后退回避开了。
　砸在地板上的〖触手鞭〗在地上砸出了巨大的裂隙，使周围晃动起来。

　刚才赤眼那动作，是靠着在其背后假面蜘蛛的蛛丝实现的。
　用那个将赤眼拉回了自己的身旁。

「窜来窜去，光会耍些小把戏……」

　老子为了立刻放出追击，挥起了手臂。
　只要瞄准目标，就算是这个距离〖触手鞭〗也能命中。

「〖亡者之霧〗！」

　狭小的通道中，被灰色浑浊的雾气完全覆盖住。
　又耍小把戏。
　老子焦躁着挥下手臂。
　虽打算抓住对方气息攻击的，但因为离了一段距离，没有命中。
　在这种可视度下中距離攻撃很难命中……吗。

　老子闭上眼，集中注意力使得感官更加敏锐。
　即使在这片浓雾之中，依然能捕捉到声音。
　是不会让你们逃走的。

　听到了有什么走动的声音，老子放出〖触手鞭〗的横薙。
　漂亮的命中了，少女分的質量碎裂四散。
　一瞬产生了胜利的确信，立刻注意到这只是让土人偶行动做的佯动。
　尽是耍这些不容易分辨的争取时间的把戏。

「差不多该死心了吧！」

　老子纵向、横向连续放出〖触手鞭〗。
　虽然破坏了墙壁与地板，但完全没有打中的手感。
　在烦躁之中，这次又捕捉到了物体的声音。

　转过视线，确实看到了蜘蛛与赤眼的不死族暗地里从老子造成的裂缝中跳了下去。
　是打算靠着浓雾来扰乱，借机逃到下面的阶层去吗。
　周围没有其他气息。这次毫无疑问是她们的本体。
　前往下面的阶层，这片雾气也会消散。

　那家伙的ＭＰ也不可能维持那么长时间。
　就算她重新张开雾气也没问题。
　让她不断消耗魔力、陷入状况越来越糟的境地就可以了。

　老子也跟着跳进裂缝中。
　虽然下方阶层也多少有雾气流入，但基本没什么影响。
　和通常的可见度没什么区别。

　老子一边下落一边搜索着赤眼与假面蜘蛛、米莉亚的身姿，却没有能找到。
　怎么，又是佯动吗？
　然而，应该不可能是这样才……。

　突然，腿挂到了什么东西。
　是假面蜘蛛的蛛丝。
　老子在空中转了一圈变成头朝下、脚朝上的状态。

「咕……！」

　虽然蛛丝本身没什么特别的力量，但在空中无法自由活动的时候就能发挥巨大的效果。
　老子弯曲身体切断了蛛丝，但身体依然还处在逆向状态。
　就在此时，视野中映出了赤眼她们的身姿。

　赤眼与假面蜘蛛、米莉亚贴在了天花板上。
　恐怕是通过假面蜘蛛的蛛丝做到的吧。

「……〖粘土〗、〖粘土〗、〖粘土〗」

　赤眼反复施加土魔法，在手的前方做出了巨大的土球。
　然而，就算是有这么大的体积，但究竟打算拿这土块干什么呢。
　就在老子这么想的时候，赤眼放手了。
　巨大的土球描绘着圆形的轨道朝老子撞了过来。
　通过光线的明暗，可以看出土块的前方有着什么丝线粘在上面。

　是打算通过假面蜘蛛的蛛丝，以钟摆的要领撞击老子吗。
　土球遵从着重力，朝着在空中保持不了姿态的老子突进过来。
　这帮家伙，不光活用了技能，还活用了城内的地形来行动。

「混、魂淡、这魂淡！」

　老子挥出〖触手鞭〗，切断附着在土球上的蛛丝。
　然而，被投出的土球不会就此停下。
　轨道也没有因此改变。通过重力加速的土球从对面朝着老子的身体飞来。  

426.不死制造者 
[426.不死制造者] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　 巨大的土球以老子为目标飞了过来。
　老子因身处空中无法自由活动。
　只要用粘体够到墙壁的话就能逃掉，但在现在的状况下，还是土球撞上来更早一步。

　老子降低粘体的粘度，进入缓和冲击的态势。
　自身的轮廓溃散了。
　如果无法避开的话，就只能尽量减轻一点伤害。
　且不论斩击，这个身体应对打击非常之强。

　土球飞了过来，全身传来了冲击。
　老子在意识略微朦胧的同时，使用〖触手鞭〗将粘体附着在墙壁上，将自己的身体拉向墙壁。
　然后提升身体的粘度，恢复拟成人型的身姿。
　落到地面的土球撼动了周围一带。

「魂淡，到底准备恶作剧到什么地步……！」

　用〖自我再生〗来回复身体。
　再怎么说刚才那下还是造成了不小的伤害，但远不到致命伤程度。

　没问题的，无论是对手的基本战术、还是其系列、种族，都已经被老子推定出来了。
　立刻回复好重整旗鼓，以敌人的立场来思考将其生存战略切实地击溃掉。
　不打算再继续跟她们玩捉迷藏了。

「恐怕又要用丝逃到上面去了……」

　在老子抬起头来的时候，看到了挥舞着单只不详巨臂的赤眼少女的身姿。

「呜……」

　挥下的手臂砸入了老子的头部。
　将老子从墙壁上剥离、投向了空中。

　在老子集中在〖自我再生〗上时，发起了攻击。
　出乎意料之外。
　确实，刚才那是老子不想受到攻击的时机。

　然而，这依然是招坏棋。
　因为这虽然出乎了老子的意料之外，但对对手来说也绝对不是一招好招。

　对方决死地突然袭击打出了一击，然而对老子来说并不算什么了不起的伤害。
　比起制造伤害来，赤眼应该趁着这个机会能逃一点是一点才对。
　不过，就算那样也顶多只能维持现状，但至少能在现今的场面下活下来的。

　我在腹部生出大口，吸了一口气，放出〖病魔之息〗。
　诅咒的吐息袭向空中的赤眼。赤眼皱起了眉头。

　诅咒对不死族没有效果。
　这种事老子一清二楚。然而〖病魔之息〗有着让生物性质的物质腐败、劣化的力量。
　以这个场合来说，就是能切断赤眼的生命线。

　赤眼背后有什么啪地断裂了。
　赤眼明显表现出了动摇。
　老子切断的是假面蜘蛛的蛛丝。
　赤眼所盘算的，是用突然袭击将老子砸落下去，自己则用假面蜘蛛的蛛丝安全地回到上方吧。
　且不论出其不意的袭击，在肉搏战中她不可能是老子的对手。　

「〖狂风〗！」

　赤眼伸出雪白的手臂，试图发动風魔法。
　就算是紧急放出的这种程度的魔法，也确实能很轻易将老子吹远、并移动自身的位置。
　然而，这是在没有老子妨碍前提下的情况。

　赤眼的手段大体都展现了出来。
　陷入何种状况、该用何种手段来应对，想要预测到这种程度是很容易的。
　然后，在现在的状况下已经拼尽全力的赤眼，没有能预知我的妨害并施以对策的余力。

　老子伸出的粘体触手，附着在赤眼那肥大化的不详手臂上。

「哦哟，想要逃到哪去啊？」

「呜……」

　老子一边下落一边将赤眼拉过来。
　赤眼举起巨大的手臂，像是准备迎击老子。
　然而，老子可不会在正面对决中输掉。

　老子按住赤眼那巨大的手臂，用另一只手抓住肘关节。
　然后从左肩上生出第三根手臂，对被固定住的巨臂中央放出手刀。

　传来了手臂连同骨头被击碎的声音。
　老子就这样用两根手臂将其扯断，朝下扔了出去。
　就在老子想打出最后一击举起其他手臂的时候，注意到有土质的圆盘盾从上方落了下来。

「……那是〖粘土盾〗吗」

　〖粘土〗技能也有着复数种类存在。
　特化打出小粒弹丸的〖粘土铳〗、特化射出球形土块的〖粘土法球〗等，这些用通常的〖粘土〗姑且也能再现出来，但能效比很糟糕且精度威力也更差。

　而〖粘土盾〗是特化制作强韧盾牌的魔法技能。
　虽然很难将其射出转用在攻击上，但将以坚固为卖点的它当作落下武器来使用，确实是有效的。
　假面蜘蛛——很难认为是它。是米莉亚的技能吗。

「还真是被小看了啊」

　老子将第三根手臂朝上挥去，破坏土之圆盘。
　在大厅里接触过那个女人，她的「格」明显要低上三段。
　作为冒险者也顶多就是二流以下的位阶，连分散老子注意力都不够格。

　从被破坏的圆盘上的死角处放出了丝线。
　假面蜘蛛乘在了圆盘上。

　没想到米莉亚和假面蜘蛛形成了连携。
　恐怕假面蜘蛛是看到米莉亚焦急地丢出的〖粘土盾〗，认为这是好机会，为了救助赤眼跳到了上面。

　这奇袭是偶然的产物。
　因此，是不可能预测的。
　蛛丝卷住了老子的脖子。

「切！」

　老子翻过身来，将举起的手臂挥下切断蛛丝。
　假面蜘蛛从下方咬住了老子的肩膀。

「〖狂风〗！」

　老子的意识转向假面蜘蛛，这次则是赤眼的魔法攻了过来。
　假面蜘蛛蹬开老子，利用蛛丝逃向墙壁。
　老子遭到龙卷袭击、被打落向下方阶层。
　下方的阶层的地板被先前赤眼放的大土球砸了个大洞，老子又朝更下方掉了下去。
　再次降低身体的粘度、消除掉轮廓，借此缓解摔落时的伤害。

　身体全身传来了落下时的冲击。
　对老子来说这伤害也不算低。
　老子立刻使用起〖自我再生〗。

　老子观看起四周来。
　从二楼处向下摔了两个阶层。
　那么，这里是地下阶层吗。　

　在刚才的场合下连续不断吃到了伤害。　
　对老子来说也不是非常乐观的状况。
　还真是完全在对方的掌握之下啊。
　运气在对方那边。

　沸腾的怒气涌了上来。
　老子到底准备让这种对手纠缠到什么时候啊。
　早知这样的话，将其诱导到史莱姆兵们待机的地方去还更快些。
　之所以没有这么做，是判断不那么做能更早结束，但这成了一招坏招。
　应该早就已经不再大意了的，但「老子能轻松收拾掉对方」——内心中一直是这么考虑的。
　下次就能收拾掉、下次就没问题了，这样不断积累重复的结果就是如今这样。真是让人焦躁不已。

「没用的！　不管换谁来都一样，等级是不同的！　真以为自己总能逃掉吗！」

　老子先生成嘴巴叫道，变成了爬在地板上的姿势。
　比起预想来大幅消耗了魔力。最糟的情况。
　魔王大人也一定很失望吧。

「给老子适可而止一点……魂淡、乱逃乱窜乱逃乱窜……」

　想着赶紧上去，但赤眼在不远处着地了。
　应用〖狂风〗抵消掉了落下的冲击。

「总算死心了啊……嘿嘿，还是说，觉得如今能赢过老子了？」

「……彻底逃掉，是不可能的。所以从最开始，就是要诱导到这里的」

「哈啊，誘導？」

　确实，有经过一些古怪的路径。
　然而，她们应该不可能事前知道这个王城的布局才对。
　聖女那里流出的情报吗？　这也是很难想象的……而且，就算说是诱导到地下阶层来，也没有任何改变。

「想要虚张声势的话，是没用的」

「……〖亡者之霧〗」

　周围被浓雾所覆盖。
　然而能分辨出对手的身影。
　似乎有气息遮断効果，但这也并不是完全遮断的。
　立刻就……。

「啊？」

　浓雾中涌出了无数身影。
　是用了先前掉下来的〖粘土〗的土块，制作了人偶吗。
　然而，事到如今只是无意义的小把戏。
　这种玩意，只需要一瞬就能横扫。

　老子模仿起人类的轮廓，生出了四根手臂。
　在肚子上做出嘴巴，从腹部垂下触手。

「随你从哪放马过来！　就让老子来粉碎你那「能打倒如今的老子」的自负想法！」

　握烂跳来的人影。
　袭来之物一下子就倒在了地上。
　然而这并非是土。
　那是附着有腐肉的、人类的头盖骨。

「哈……？」

　在目瞪口呆的老子周围，人影哇啦哇啦地站了起来。
　令人困惑的是，应该已在刚才打倒了的脚边的尸体也站了起来。

「难道这是……〖不死制造者〗吗！？」

　一部分上级不死族拥有的保有型技能。
　用自身的瘴气来驱使周围的死者行动。
　与其说是一个一个部下，到不如说更接近一把一把武器。
　在场的所有亡骸，都仅仅是为了辅佐其主而存在的剑。
　因此不会死去。剑就算是折断了依然可以被挥动。
　想要阻止剑，就只有瞄准其主人。

　从背后袭来的不死族，用棍棒打向老子的背部。
　老子在挨到棍棒一击之后，抓住棍棒，将其砸向周围杀到的不死族们。

　老子这边的魔力，也差不多到了相当严峻的时刻了。
　体力也没法维持万全的状态了。
　就承认被逼入困境了吧。不得不承认。

　然而，会赢的人是老子。
　对方也同样逼近极限了。
　用了如此多的魔法，这是当然的。

　恐怕是用〖魔力虹吸〗从周围的蜘蛛处定期获得补给的吧。但这也差不多是该到见底的时候了。
　实际上，被判断为威胁的風魔法〖狂风〗也是，除了出其不意的一击相当不错以外，之后的威力也都没什么了不起。
　这正是对方没有魔力的余裕、舍不得拿出更多魔力来的最好的证据。
　这个〖亡者之霧〗也好〖不死制造者〗也好，都没法维持太长时间。

　而〖不死制造者〗是没法对老子造成决定性打击的。
　肯定会由赤眼来准备什么机关。
　只要挺过这一关，对手的魔力用尽就是老子的胜利。

　……这些亡骸们，是抓来的人类们的尸体。
　平常都是用吉甘特史莱姆吃掉他们来处理的，但为了管理吉甘特史莱姆那暴食的超大胃口，必须事前准备好尸体、定期给它投食。
　因此在地下有着尸体的保管场。

　恐怕，身为高位不死族的赤眼，有着能嗅出死者们聚集场所的能力。
　从一开始赤眼就是为了将老子引诱到这里而行动的。
　这样一想，就能明白之前她的发言的意义了。
　就算不知道王城内部的情况，也能感知到尸体之山所在的地方。

「〖暗黑法球〗！」「唏咿咿咿！」

　唐突的声音从左右传来。
　穿破阴暗的浓雾，两个发出黑光的光球向这里飞来

「……来了吗」

　是假面蜘蛛与赤眼少女的〖暗黑法球〗。
　蜘蛛那边也能用这个技能啊。

　在老子想避开的时候，土之手臂缠住了老子的脚。
　是利用落入地下的土球的土做出的东西。

「呜、咕、呜咕……」

　不到最后一刻不用出来，一直保存到现在这个关头。
　一切都是为了在这里切实地用二重〖暗黑法球〗打中老子。
　不，不如说，就是为了这一瞬间，才演了那出无谋的逃走剧。

　连挣脱的时间都没有，亡骸们不断覆盖到老子身上。

「输了……吗？　老子在这种地方……！　老、老子还、还不能在这种地方完蛋啊！」

　老子在一瞬的迷茫之后，降低了身体的粘度。
　从亡骸们的缝隙中穿出逃出拘束。

　降低粘度能提升对殴打的耐性。
　然而反过来对来自能量体的攻击会变得更弱。
　就这个场合来说，〖暗黑法球〗是最糟的。

　就算如此，老子也需要以赶紧从拘束中逃脱为最优先事项。
　判断迟了。这招来了最糟的结果。

　逼近的黑色光球夹着老子炸裂开来。  

427.三重竜炎 
[427.三重竜炎] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　从史莱姆上伸出的三个竜头放出的火光撕开地面、地板、天花板，一边燃起熊熊烈焰一边逼近我。
　我虽展开了翅膀，但因被〖重力〗的黑光压住了身体，无法将其抬起来。
　我吞下一口口水。
　不、不妙啊。这不一下就陷入穷途末路了吗。
　靠爬行回避是不可能的。

　同时三发〖竜火耀斑〗啥的，也太脱离常轨了。
　回想起阿扎雷亚、艾鲁帝亚放的〖竜火耀斑〗。
　一发一发，都是对身为以体力为傲的乌洛波洛斯的我都可能造成致命伤的攻击。

「嘎啊啊啊啊！」
『伙伴，那可不是开玩笑的哦！』

　就算是一向都很强气的小伙伴也对那个露出了困惑之色。
　这是当然的。与至今为止的敌人比起来，实在是太过异质了。
　老实说就是犯规。

　开什么玩笑啊，那种东西该怎么打倒啊。
　啊不，反过来明白了聖女潜伏的意义。　
　就是为了防备这家伙，才不得不一直静观到现在吧？
　这下，会从哪出现帮忙的吧？
　我能期待你吧？

　环顾周围，总而言之，如今似乎还不是莉莉库希拉会出手相助的时机——我只明白了这一点。

　我将两翼转向身体前方，同时将尾巴也绕到前方来。

　从远方上空交叉、落下的拥有压倒性热量的团块袭向我的身体。

「死吧伊露希亚啊啊啊啊啊啊！」

　火焰弹开了我的尾巴。
　这份冲击比起〖重力〗带来的压力还要远远厉害的多，让我的身体摆脱了超重力的拘束，朝后方弹飞出去。
　身体很烫。
　火焰将身体烧烂了，让人讨厌的感觉。
　不过，逃过了致命伤。

　我在空中团起身体，朝逆方向疾奔。
　紧随而来的三根死神伴随着爆音，追踪着我。

　这种对手也太犯规了吧！
　这虽然是使用了特殊耐衝撃性金属的地下大厅，但这又如何呢，这种玩意很快就会崩塌吧！
　不过，就算变成那样，对敌人来说可能也就不过如此吧。
　以那家伙的史莱姆身躯，无论是穿过瓦砾的缝隙给我最终一击还是逃出去，都是能做到的。

「啊哈哈哈哈哈哈！　快看快看神大人！　你看，我是最强的！　比起这种渺小的家伙来，我要强的多！　怎么样伊露希亚？　我从那天开始！　一直、一直都想这么做哦！」

　追过来的、一击一击都是必杀的三重火炎，其轨迹略有些不精细。
　恐怕其技能等级并非特别高，精度还有欠缺。
　然而同时三发实在是太有威胁了。
　精度的欠缺产生的缝隙靠规模与数量来填补，切实地将我逼入墙角。

「为了我去死吧伊露希亚啊啊啊啊！」

　处在不可回避的位置。
　被逼入墙角的情况下，对侧的１８０度都被控制住了。
　不行了，无论怎么挣扎都没法回避。

　不能在这种地方结束。
　我要是输了，这个世界到底还剩下多少能打倒魔王的存在呢？这是个未知数。
　就算期待着竜王艾鲁帝亚那样的例外，也顶多只有五个……最糟的情况下，就只有聖女莉莉库希拉、魔獣王贝鲁泽巴布、竜王艾鲁帝亚这三个。
　莉莉库希拉想要单人击破它恐怕是不可能的，在此前提下贝鲁泽巴布处在制御不可能的状态，而艾鲁帝亚追随魔王史莱姆的可能性更高。

　要是我死了，几乎可以肯定这个世界会被那史莱姆吞噬殆尽。
　亚萝、噩梦、树妖在我输了之后，可能也会挑起无谋的战斗。
　明确地说，那三个即使联手用尽一切智略，也不是敌人的对手。
　早就超过了这种次元。

　我突然灵光一闪。
　我认为回避不可能，敌人如果同样这么想也不足为奇。
　或许这其中有可乘之机。

　曾有过按我的想法一切顺利、但实际之中却没能照此进行的案例。
　比如说，认为将我逼入了绝境，或许会放松〖竜火耀斑〗的追跡。

　我孤注一掷，朝墙壁跳了过去。
　像是确信了自己的胜利、对这样的我发出嘲笑一般，〖竜火耀斑〗的速度略有降低。
　不，不是这样。这是为了切实地逼迫我、不让跳上墙壁的我逃走，扩散开来扩大范围、让我无论怎么挣扎都处在其射程内——打的是这种主意。
　这虽是狡猾的盘算，但某种意义上说，也有着「能扩大范围的话，就算降低了速度也能捕获对手」这种大意在其中。
　至少现在适得其反了。
　赌赢得是我。

「啊哈，看啊神大人，我能这么简单地将伊露希亚杀掉哦！」　

　我在激烈地撞上墙壁之后、就这样沿着墙壁使用〖滚动〗继续疾奔。
　一直线地穿过墙壁、从〖竜火耀斑〗扩散开的业火处逃出。
　若它没有减低速度，在我撞上墙壁的时点身体就已经被烧尽了。

　然而，就算以〖滚动〗的速度强行在墙壁上奔驰，也立刻就迎来了极限。
　失去平衡了。
　〖竜火耀斑〗那业火之音刚好在此时停下。
　我蹬着墙壁从那里离脱、落在地板上站稳。
　尾部的鳞片被烧蚀剥落，前端被切断了。
　我使用〖自我再生〗，重新长好尾巴修复好鳞片。

　盯向上方。
　在三个竜头中央的人型，用无感情的视线俯视着我。

「……逃掉了……但立刻就将他杀掉，神大人。所以，请好好、仔细地看着哦」

　三个竜头一边咆哮一边躁动着。　
　我回瞪起伫立在空中的史莱姆。

　因突然受到不得了的强袭让我看迟了一步，现在就来揭露他的status吧。
　首先从种族开始。

【〖混沌·软泥（カオス·ウーズ）〗:A RankMonster】
【此魔物模仿万物。模仿到了所有一切力量】
【可做到一切事情、可成为任何事物。】
【然而即使如此，其所做的也依然只有破坏。】
【谁也不知道此魔物想成为什么。】

　〖混沌·软泥〗……吗。
　曾听说过，不知道哪个国度的神话中，没有五官的帝王之名乃是混沌……或许是跟它很相称的名字——无论是作为假冒的王女也好、没有脸孔的魔王也好。

【冠以混沌的史莱姆之王。】
【吸收一切的变异种史莱姆所到达的尽头，及最后的下场。】
【最多可以再现四个魔物的部位，于此相伴，可以同时发动四个通常无法同时发动的技能。】
【吞噬掉的魔物的数量可以提高〖混沌·软泥〗的能力。】

　四个……吗。
　放出〖竜火耀斑〗的竜头三个，外加使用〖重力〗的人体一个，合计起来考虑的话刚好是四个，对的上。  

428.〖混沌·软泥〗 
[428.〖混沌·软泥〗] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

   那家伙的种族是〖混沌·软泥〗……可以最大限活用史莱姆的身体，有着可以同时发动四发技能的惊破天性能。
　然而，重要的是……那家伙到底吸收了多少魔物。
　原本这家伙就扮成了王女，挑选食料。
　这里没有能乐观的余地。

「可以哦，想看我的status的话，去看就好。反正不管怎样，都是阻止不了的」

　伴随着史莱姆的话语，大量的数据以雪崩之势灌入我的脑海中。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：混沌·软泥
状態：通常
Ｌｖ　：100/125
ＨＰ　：1681/1681
ＭＰ　：1417/1780
攻撃力：1125
防御力：574
魔法力：1229
速度：842
Rank：Ａ

神聖技能：
〖修羅道:Lv--〗

特性技能：
〖七属性:--〗〖史莱姆身躯:Lv--〗〖蹑足:Lv3〗
〖帯毒:Lv8〗〖HP自動回復:Lv8〗〖神之声:LvMAX〗
〖亀之甲羅:Lv3〗〖气息感知:Lv2〗〖古丽莎言語:Lv3〗
〖MP自動回復:Lv8〗〖支配:Lv4〗〖魔力洗脳:Lv3〗
〖隠匿:Lv3〗〖猫又:Lv--〗〖第三只眼:Lv--〗
〖魔法波送信:Lv4〗〖魔法波受信:Lv4〗〖嗅覚:Lv3〗
〖剣士之才:Lv3〗〖衝撃抵消:Lv6〗〖超再生:Lv7〗
〖過回復:Lv7〗〖暗視:Lv--〗〖竜之鱗:Lv5〗
〖魔王的恩恵:Lv--〗〖悪夢之創造:Lv--〗
〖蟲王之甲殻:Lv4〗〖魔術師之才:Lv3〗〖触手:Lv4〗
〖飛行:Lv4〗〖史莱姆血液:Lv3〗〖支配者之魔眼:Lv2〗
〖邪恶魔眼:Lv2〗〖恐怖魔眼:Lv1〗〖魅惑魔眼:Lv2〗
〖疯狂魔眼:Lv2〗〖石化魔眼:Lv2〗〖即死魔眼:Lv3〗
〖四頭:Lv--〗〖魔基岱铜:Lv--〗〖炎帝之翼:Lv--〗

耐性技能：
〖物理耐性:Lv7〗〖魔法耐性：Lv7〗
〖状態異常無効:Lv--〗〖七属性耐性:Lv7〗

通常技能：
〖変色:Lv--〗〖技能获取:Lv9〗〖啃噬:Lv2〗
〖衝撃波:Lv3〗〖火炎斬:Lv1〗〖恫喝:Lv1〗
〖蜘蛛之丝:Lv2〗〖傀儡:Lv3〗〖断丝:Lv3〗
〖鉄球钟摆:Lv2〗〖麻痺舌:Lv2〗〖恶辣之毒:Lv2〗
〖麻痺咬啮:Lv2〗〖酸之唾液:Lv3〗〖熱光線:Lv3〗
〖硬化:Lv1〗〖化解:Lv2〗〖地獄钳:Lv2〗
〖status閲覧:Lv7〗〖缩入壳中:Lv3〗〖钢铁冲撞:Lv1〗
〖生命虹吸:Lv4〗〖落雷:Lv2〗〖次元:Lv3〗
〖膨張:Lv2〗〖自我再生:Lv7〗〖魔力虹吸:Lv2〗
〖滚动:Lv2〗〖黒霧:Lv2〗〖宝石牢笼:Lv3〗
〖月神的珠链:Lv3〗〖神速一閃:Lv2〗〖大跳躍:Lv3〗
〖死之針:Lv2〗〖水鉄砲:Lv1〗〖破甲:Lv2〗
〖触手鞭:Lv4〗〖咆哮:Lv2〗〖蜃气楼:Lv2〗
〖魅惑:Lv1〗〖灼熱之息:Lv2〗〖病魔之息:Lv1〗
〖砂之吐息:Lv1〗 〖腐敗吐息:Lv2〗〖金属吐息:Lv3〗
〖诱饵:Lv1〗〖抵抗:Lv3〗〖竜火耀斑:Lv2〗
〖大切断:Lv2〗〖精神統一:Lv2〗〖砂嵐:Lv2〗
〖針千本:Lv1〗〖毒牙:Lv2〗〖麻痺毒爪:Lv2〗
〖鎌鼬:Lv3〗〖突進:Lv3〗〖头槌:Lv2〗
〖流星俯冲:Lv2〗〖软泥机关枪:Lv3〗〖软泥爆弹:Lv2〗
〖地鸣:Lv3〗〖石之吐息:Lv2〗〖鋼化:Lv3〗
〖高阶缓速:Lv3〗〖高阶恢复术:Lv2〗〖召唤:Lv3〗
〖幻象:Lv3〗〖神圣术:Lv1〗〖高阶加速:Lv2〗
〖高阶力量:Lv1〗〖魔力屏障:Lv2〗〖物理屏障:Lv2〗
〖辉光喷口：Lv3〗〖高阶护理:Lv2〗〖（注，此处又是个高阶加速）:Lv2〗
〖火墙:Lv1〗〖闪光:Lv3〗〖狂怒:Lv3〗
〖岩矛:Lv2〗〖即死:Lv3〗〖解毒:Lv2〗
〖诅咒:Lv2〗〖粘土墙:Lv3〗〖暗黑法球:Lv2〗
〖粘土:Lv2〗〖火焰法球:Lv2〗〖水体法球:Lv2〗
〖粘土法球:Lv3〗〖疾风法球:Lv2〗〖念話:Lv2〗
〖重力:Lv3〗〖重力子:Lv4〗〖电光之雨:Lv2〗
〖镜像反转:Lv1〗〖毒素之云:Lv1〗〖（注,此处又是一个物理屏障）:Lv3〗
〖魔金属生成:Lv2〗〖液体:Lv7〗〖日冕:Lv2〗
〖铁处女:Lv3〗〖反力量:Lv3〗〖狂风:Lv3〗
〖恶魔之心〗〖聖炎鳥:Lv2〗〖黒蠅大輪:Lv2〗
〖分離獣:Lv6〗〖虚夢诱引:Lv3〗〖命之魔素:Lv1〗

称号技能：
〖突然変異:Lv--〗〖魔王:Lv9〗〖掠夺者:Lv--〗
〖疯狂:Lv--〗〖他力本願:Lv--〗〖人偶術師:Lv--〗
〖百面相:Lv--〗〖死体吞噬:Lv--〗〖骗子:LvMAX〗
〖小小的勇者:LvMAX〗〖救護精神:LvMAX〗〖悪夢之奇美拉:Lv--〗
〖拉普拉斯干渉権限:Lv2〗〖王女:Lv--〗〖万物之再現者:Lv--〗
〖诅咒的千年亀:Lv--〗〖感染之智慧梟:Lv--〗〖丑恶之竜:Lv--〗
〖八足的死神:Lv--〗〖巨蟲塊:Lv--〗〖堕落鳳凰:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　 到底有多少技能啊，魂淡家伙！
　status也普通的高……话说，除了防御与ＨＰ、ＭＰ以外，不是都比我高吗。

　果然对上同格对手，持久型乌洛波洛斯的缺陷会直接表现出来。
　在至今为止的战斗中有学到过。

　在攻撃力与速度低于对手的情况下毫无策略地挑起接近战，只会被单方面干掉而已。
　然后，在魔法力低于对手的情况下随意拉开距离，则会遭到遠距離魔法攻击被迫陷入防战。
　这个世界status的意义很是重大。
　正因如此，能够确认status的我，才能靠着这恩惠活到现在。

　所以说，与攻撃、魔力、速度全部在我之上的魔物战斗是何等无谋，我知道的很清楚。

「不行啊，这样不行。对着到处乱窜的对手用这个形态，魔力消耗太过剧烈了……」

　史莱姆嘀咕着。
　竜与竜互相吞并、失去了其形体。
　留有翅膀的竜消失了，史莱姆变成了有着人类上半身、蜘蛛下半身的身姿。

　蜘蛛的身体虽然稍大一些，但应该可以称为阿拉克涅模式吧。

「对狩猎来说，这个身姿是最好的。能抑制消耗，迅速狡黠地追逼对手，实在很对我的胃口。对上你这样的对手，过于刻意拉开距离没有意义，但也没有愚直地接近你的道理呢」  

429.八足死神 
[429.八足死神] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　 蜘蛛的下半身、竜之翼。
　然后是与在那森林中遇到时同样的、中性容貌的人类上半身。

　阿拉克涅模式的史莱姆朝我疾奔而来。
　与那时不同的是，史莱姆有实际着色，显得格外的恶心。
　蜘蛛的八只眼睛各自闪烁着不同颜色的光芒，忙碌地蠢动着。

　眼前的地板上唐突地出现了切口。
　我产生了不好的预感，向后逃去。
　地板的切口扩大开来，在其延长线上的我的翅膀被什么掠过。

　被它做了什么……除此以外什么都不明白。
　这里的地板设想过战斗需求，是由坚固的金属制作而成的。
　此事已经在与罗根海尔的战斗中确认过了。
　然而它却像豆腐一般被切开了。
　这个攻击超不妙。

　抬起头来，逼近我的史莱姆举起了手臂。
　又打算用刚才那个。
　不仅无法把握这攻击的正体，其威力还高得吓人，且发动也快得过分。

　我转过身去，背对史莱姆跑了起来。
　虽然这样很逊，但在完全看穿这家伙的攻击之前，是没法跟它正面对峙的。
　能大体猜到迷之切断的真面目，但没法搞清攻击轨道，实在太棘手了。
　就这样正面面对它，也只会因没法应对迷之攻击而被切成碎块。

　它不光能在地板上、墙壁上保持最高速追过来，连飞空都能做到，真不是开玩笑的。
　我一直在低空飞行，但察知到危机，伸出后腿强行着地，身体拧转九十度朝侧面奔出。
　我直到刚才还踩着的地板，被巨大且极薄的刃物斩开，产生了切断面。

　我边逃变回想起史莱姆的status，在脑内思考着它用的是哪个技能，不断对神之声提问获得技能的详细情报。

　恐怕史莱姆刚才使用的技能是〖断丝〗。
　为极细的丝付与质量与强度，作为超高密度的巨大刀刃放出——便是这种技能。
　然而，再怎么说攻击力也高过头了。

　转过身来，凝神注视着存在丝线的位置。
　一闪之间，看到了放出我曾见过的银色光芒的丝线。
　我咽下一口口水。

　史莱姆通过将自己身体的一部分用其他技能金属化、并变形成〖断丝〗的丝线，大幅提高了威力吧。
　原本就很难看清便利性很高的〖断丝〗技能，再经过这么一道工序，升华成低消耗且一击必杀的攻击。
　是只有能收集自己喜欢技能的那家伙才能做到的技术。

　确实，通过金属化强化的〖断丝〗技能的威力非常惊人。
　然而还有其他让我在意的地方。
　这金属是与魔基岱铜老爷子同种的东西。

　刚才看那家伙status的时候，确实发现在它的技能里有〖魔基岱铜〗。
　脑海里猛地回想起魔基岱铜老爷子的话。

『那家伙，只因为有着必要的技能……就将它的恩人、余的旧友杀害了』

　并不是怀疑老爷子……但老爷子友人的仇似乎是真的。

「怎样？　我的这个秘藏技能的威力！」

　才不是你小子的吧。
　通常技能〖断丝〗也好、特性技能〖魔基岱铜〗也好，不管哪一个都是从别人那里夺来的技能吧！
　居然若无其事地当自己的东西。

「横一字！」

　史莱姆的人体将手臂像鞭子那样弯曲起来。
　我斜后方的墙壁上出现了巨大的切口。

　我慌忙将前爪向侧面探出，同时朝着出现切口的墙壁的反方向飞出。
　爪与〖断丝〗接触发出了金属的声音，将我向反方向弹去。
　我张开翅膀，将其作用力转为升力浮在空中。

　在我的下方不远处，墙壁上出现了巨大的〖断丝〗切断面。

「咕……」

　得救了……虽这么想，但用来防御的爪子碎裂了，指尖被苍色的血液所包覆。
　要是直接被卷入其中的话，身体会被一分为二……考虑到乌洛波洛斯的鳞与体力应该还不至于这样，但毫无疑问，一定会受到相当严重的伤。

「啊哈哈哈！　光是逃窜只会越来越糟啊，伊露希亚？　快老实点吧，让我吃掉，去死吧！　很显然，你的稀有技能让我用才能发挥得更好！」

　原本史莱姆的status就领先我一步了。
　而这史莱姆还在中距离用着破绽很少的速攻型技能。
　按普通方法行动的话只能陷入单方面的防御战。

　然而一直单方面受到攻击的话，我迟早会撑不住死掉。
　虽说形势不利，但也只能赌上一把。

　我扇动翅膀、挥动前爪。
　将翅膀送出的風传到爪尖、化为利刃驱驰在空中。
　是〖鎌鼬〗技能。

　史莱姆轻描淡写地向旁边移动，回避了风之刃。

「什么啊，这迟缓的攻击？　威力也好范围也好，都没什么了不起呢。所谓攻击啊，不做到这种程度可是不行的哦？」

　史莱姆以浮在空中的我为目标，接着挥起了手臂。

「嘿啊、接下来是纵切哦。啊哈！　你到底能逃到什么时候呢？」

　纵向攻击比起横薙来范围要更狭窄。
　并非不能对处，我足以回避。

　然而史莱姆已经重新摆好了架势。
　是打算针对我的对应方法放出接下来的攻击吧。
　要是做出轻率的举动，就会出现破绽。

『伙伴啊，呆着别动！』

　小伙伴伸出脖子、侧过脸来。
　你要干嘛――我连问的时间都没有。銀色的一閃袭向小伙伴的颜面，痛烈的斬撃打了上去。
　青蓝之血飞舞、滴落在地板上。

　然而这阻止住了〖断丝〗。
　小伙伴咬住了丝线。
　史莱姆的表情阴沉了下来。

『虽是第一次看到它，但确实是让人看不顺眼啊！』

　小伙伴猛地扯动脖子。
　史莱姆的身体大幅摇动，身体微微向我这边飘起。

「呜咕……」

　这之后，史莱姆挥动手臂，传来了噗唧的声音。
　它似乎将丝线从身体上切离开了。

　行得通。
　虽只是微小的破绽，但总比没有破绽强。
　就算是硬来，也要以这里为起点发起攻击。

　那家伙要是将ＭＰ置之度外闹腾起来的话就束手无策了——这点我从最初就已经痛彻领悟到了。
　就算是多少乱来一下，也要趁着这阿拉克涅模式期间对它积累伤害。

　我展开翅膀，用后腿蹬地跳起起飞。
　就这样低空飞行，拉近与失去平衡的史莱姆的距离。  

430.即死的连击 
[430.即死的连击] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　 在举起的前爪中灌注魔力，黒炎闪耀起来。
　〖竜拳〗。

　因为对方是粘体，打击的冲击很难有效传递。再加上那副自在变形的身体，想要捕捉到它也很难，更要担心受到反击。
　虽然想要避免挑起近战，但〖鎌鼬〗威力不足，且想要用它打中对方都很难。

「你没看到status吗？　明明我的威力、速度都在你之上，只是稍微失去点平衡你就冲过来了，这样好吗？　嘛，不得不抓住这种微小的机会，你就是处在如此不利条件下——你的想法我也同意哦」

　它下半身蜘蛛身上的翅膀变形为两只巨大的恶魔手臂。
　手臂伸向前方，为了迎击我摆好了架势。
　从恶魔之臂上伸出了长长的爪子，宛如一字排开的剑一般。

　恶魔的两根手臂朝着从空中飞来的我伸出，放出了爪击。
　很快。而且因为它原本就是史莱姆，可以自在延长攻击范围。
　攻击范围实在是太广了。

「看看，〖麻痺爪〗的一击怎么样啊！？　能躲开的话就躲躲看吧！」

　爪子刺向我的胸口。
　贯通了鳞片、深深挖开了肉体。
　一瞬浮现笑容的史莱姆的表情僵住了，眯起了眼睛。

　我就算胸口被爪子贯穿，也没有停止挥动手臂。
　划着大大的轨迹挥出的拳头。
　沉重的一击。
　然而正因为如此，其准备动作太大，一般来说怎样都能应对得了。便是这种动作。

　然而现在能打中。
　敌人发起了先制攻击，相信这能阻止我的攻击动作。在它对此产生确信、露出得意的窃笑时就能狠狠地揍到它。

「从一开始就放弃回避了吗！」

　被揍两次能回揍一发的话，最后能获得胜利。这是身为以ＨＰ与压倒性的强韧度为傲的乌洛波洛斯才能采用的战法。
　确实我在攻击力及速度上都输给对方。
　然而，论最大ＨＰ则是我更高。论扛揍程度可是不会输的。

「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　我的前爪进一步蓄积魔力。
　黒炎膨胀起来缠绕住我的手臂。

　瞄准的是史莱姆的颜面。
　终归只是拟似体，就算打断它脑袋也什么都不会变吧，但先将它脖子以上都揍飞吧。

　我猛地对着史莱姆的颜面打出〖竜拳〗。
　下一瞬间，拳头上传来激痛。
　骨头似乎裂开了。

　很明显不是揍到它的手感。
　有什么像是墙壁般的东西阻挡了攻击。

「好险好险……真是不能大意呢」

　我所揍的是巨大龟的甲壳。
　从史莱姆的脸到下半身蜘蛛的结合部位处的腰部，被巨大龟的甲壳所覆盖。

　甲壳上涌出漩涡般的细小花纹，放出祖母绿的光辉。
　在被我揍到的前一刻，史莱姆在自身的体表处浮现出了龟的甲壳。
　非常惊人的硬度。

「很厉害吧？　千年亀阿斯匹德氪隆（アスピドケロン，Aspidochelon）的甲壳。虽然实物要更大一些，但硬度可是完全重现了哦。猎杀它的时候可是相当辛苦了一番呢。但与此相对的，我非常中意它呢」

　恶魔的右臂握拳狠揍我的腹部。
　冲击直透后背。
　拳头撕开鳞片剜动肉身。传来了内脏被压碎的感觉。
　我朝后方飞去。

　眼前一黑。
　拳头造成的激痛夺去了意识，实实在在地挨了一记直击。
　不管如何，现在先〖自我再生〗……！
　腹中已经乱七八糟，这样下去是没法做出像样的动作的。

「嘎啊啊！」
『伙伴啊，振作点！　追击来了哦！　喂！』

　紧随其后恶魔的左臂伸长了攻击距离，猛击了我的侧头部。
　我也没能回避这招。
　爆音在脑内回响，一瞬之间意识完全飞离了。

「以我为对手，随意接近便会是这样哦。不过，采取安全策略来行动，也不过是迟与早的区别而已，结果没什么不同就是了」

　能看到史莱姆挥舞着手臂。
　那个丝线要来了。然而身体动不了。
　思考一片朦胧。就算做出行动的指令，也没法像想的那样移动身体。

『啧！　稍微借我一下！』

　小伙伴探出脖子看着我的眼睛，眼瞳闪着真红的光辉。
　〖支配者之魔眼〗。
　〖支配者之魔眼〗能暂时性操控波长吻合的对象。

　我的身体擅自动了起来，跳上去在空中展开翅膀，紧急上升回避了史莱姆的〖断丝〗。

「嘎啊啊！」

　小伙伴咆哮起来。
　〖高阶恢复术〗的光包覆住身体。
　〖支配者之魔眼〗的效果很快结束了，我重新获得了身体的控制权限。
　我赶紧使用〖自我再生〗，回复受到攻击的部位。

　抱、抱歉小伙伴……真危险，那样下去就被杀掉了。

『回去之后，要让我吃好吃的吃个饱哦！』

　哦、哦。
　要多少有多少包给我吧。
　从山珍到海味，王都应该是啥都有的。

　虽然不知到能不能像莉莉库希拉说的那样，让我在王国里大摇大摆地晃悠，但人化后是不会被人责怪的吧。
　求莉莉库希拉筹措金钱，去物色各种各样好吃的吧。

　……不过，为了实现这个目标，不得不先将眼前这家伙揍飞呢。
　受到连击的话，一瞬ＨＰ就归０了。
　虽然并没有大意，但真的是不能有一刹那的松懈。
　这家伙太过危险了。

「……还想着用丝线赶紧结束呢，但这样也还在顽抗啊。没想到，居然连秘藏之一——千年亀的甲壳都用上了呢」

　史莱姆的身体颤动起来。
　粘体像是沸腾一般涌起泡沫、增加了它的质量。
　又想改变形状吗。

　下半身的蜘蛛身体生出分节、增加了全长，前两根脚膨胀起来，变形为了钳子。
　矮小的身体急速成长，只是上半身就变成了近两米的大汉。

「本想着趁着聖女没来的时候，少花点魔力、时间，用丝线简单了结掉你的，但似乎我过于急躁了点啊。虽然那时候status的差异非常巨大、也没能准备什么像样的技能，但就算如此，你也是差点跟我同归于尽的竜呢。就让我用最满意的、战斗用组合来战斗吧」

　下半身从大蜘蛛变化成了大蝎子。
　人类的上半身将那千年亀啥的甲壳当盾举着，另一只手握这巨大的刃物。
　且肩膀上进一步伸出了两根手臂，手中也举着刃物。

　腹部蠢动着，拟成了一张枭脸。
　枭脸上那圆滚滚的眼睛左右不规则地到处乱转着，嘴巴一张一合地动着。
　滴溜溜地转动着脸部。
　那就是称号中的〖感染之智慧梟〗吗？
　若是如此的话，这家伙应该也是相当有名的魔物吧。

「啵噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　梟宛如发狂一般发出了咆哮，又再一次滴溜溜地转动了脸孔。
　史莱姆的身体上重复着或赤、或青的光芒包覆、消失的过程。
　那是身体能力強化魔法吗？
　什么啊，到底使用了多少种？

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：混沌·软泥
状態：力量（大）、加速（大）
　　：物理耐性強化、魔法耐性強化
Ｌｖ　：100/125
ＨＰ　：1590/1681
ＭＰ　：1169/1780
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　居、居然在刚才那一瞬就加了四个！？
　原本依靠status战斗的话就会被对方压倒了，都到这个地步了居然还能全面强化，这可不是开玩笑的啊。

　它的魔力是着实减少了。
　那家伙的使用方法太过粗略——倒不如说，从其言动来推测，它虽然对此有所注意，但想要发挥出〖混沌·软泥〗的强处，再怎么努力也避免不了ＭＰ的剧烈消耗。
　特别是开幕轰出那三重〖竜火耀斑〗。

　想到它已经用掉了超过三分之一的ＭＰ，可以说并不是全无胜机。
　然而，那家伙的技能里，有着非常险恶的东西。

【通常技能〖命之魔素〗】
【燃烧生命力，将其作为魔力的口粮。】
【可以将ＨＰ变换为ＭＰ。】

　那家伙status中的这个技能……从这家伙在意着ＭＰ却仍没有使用这技能来考虑，或许其效率很糟，仅仅是个死藏技能。
　然而，总是让人觉得毛骨悚然。  

 
431.噩梦之骑士 
[431.噩梦之骑士] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「可不准备继续拖下去呢！　一瞬解决掉吧！」

　化为异形骑士的史莱姆一边叫着一边向我袭来。
　拥有巨大翅膀的蝎子状下半身、各自握着剑盾的四只手臂、而在胸口，有着眼睛骨碌骨碌转动的枭面。

　特别需要注意的是，腹部的枭。
　〖被感染的智慧梟〗在一瞬用了四个status强化魔法。
　完全启动的能耗应该相当糟糕才对，但假设它也熟习攻击魔法的话，单体也是非常恐怖的魔物。
　必须得时常注意它的动向。

　……其次应该注意的，是四只手臂中的一只所持有的甲壳之盾。
　那东西就像它本人说的一样，是模仿〖诅咒的千年亀〗的甲壳的吧。
　那个甲壳之盾，将我的〖竜拳〗基本封杀了。
　通常攻击是不可能贯通那个的。

　这二者也存在于那家伙的称号技能中。
　恐怕是吸收高位魔物之际，反映在了称号技能之中吧。
　若是这样的话，强力的形态会反应在称号技能里——便是这回事。
　称号技能中存在的形态理应优先警戒的吧。

　以这个假说来考虑的话，那家伙的主要形态是称号技能中的六个——〖诅咒的千年亀〗、〖被感染的智慧梟〗、〖醜悪之竜〗、〖八足死神〗、〖巨蟲塊〗、〖堕落鳳凰〗。
　〖醜悪之竜〗是使用〖竜火耀斑〗的形态、而〖八足死神〗是指连发〖断丝〗的蜘蛛吧。

〖巨蟲塊〗与〖堕落鳳凰〗目前还没有看到过。
　能做到的话，是想尽量在它用之前打倒它……但在此之前，该怎么对付这个啥都行的家伙，这是个问题。

　我面对朝我跳来的史莱姆，抬起前爪、猛伸后腿朝背后大幅跳跃回避。

　史莱姆挥下的剑砍入了地板之中。
　深深嵌入地板中的剑被史莱姆轻松拔出。

　不、不得了的威力啊……。
　速度也是，在有status补正的期间，我是绝对敌不过的。

　对这种类型的对手，应该趁其status补正效果结束的时机，在其重新补上状态之前抓住破绽攻击……但那家伙，能够让人惊异地四回行动。
　status补正效果结束，魔法专家〖感染之智慧梟〗会立刻重新补上效果，而且还会同时并行使用其他三个技能，完全不会成为破绽。
　若是游戏的话，是会立刻被认定为粪作的超作弊规格。
　平衡调整啥的根本就没考虑过。
　再加上是粘体，就算是体势失去平衡也能立刻恢复。
　这不是哪里都没破绽么。

　我就这样展开翅膀顺势拉开距离，在空中滞空。
　从上空对着史莱姆连续放出〖鎌鼬〗。

　史莱姆轻巧地举起甲壳之盾完封了〖鎌鼬〗。
　为数众多的风之刃像是被吸入史莱姆举起的盾牌的网眼状花纹中一般消失了。
　〖鎌鼬〗虽然损坏了地板，但史莱姆纹丝不动。

「你到底准备这样磨磨唧唧搞到什么时候啊？」

　風之刃的豪雨停歇之后，史莱姆举着剑的手臂挥出横薙一击。
　一道巨大的斩击袭向我。
　是剑士技能〖衝撃波〗。我降低高度，低下头回避。
　被其掠过的鳞片轻易粉碎了。同时，背后的天花板传来了碎裂的声音。

　真、真无耻啊……。
　肉弾技能也好、攻撃魔法技能也好、補助魔法技能也好，能将这些完全掌握的对手竟是如此棘手，真是超乎想象。
　话说，这样在它还有ＭＰ的前提下，不就是无敌的吗？

「……唔~，就算是加上status补正，也就这回事吗？」

　史莱姆一边说着，一边举起了握着剑的三只手臂。
　……喂、喂，难道……开玩笑的吧？

　史莱姆荒唐地挥舞着三把剑。
　近十道〖衝撃波〗朝着滞空的我飞来。

　我慌忙折叠起翅膀、头部向下紧急俯冲。
　然而，这样也没法完全回避掉〖衝撃波〗的暴风。

　可不能受到直击。
　我翻个筋斗重整态势，正面朝向〖衝撃波〗、蜷缩身体、将两翼伸展到身体之前。

　翅膀上传来了一閃的激痛。
　不，不光是翅膀。〖衝撃波〗部分贯通了格挡的翅膀。
　攻击透过我的两翼到达了胸口部分。

　咕！？
　切，比想象的还要沉重。
　不过，翅膀的损伤……用〖自我再生〗能勉强补上吗？
　那么还能继续战斗。

　我不去抗衡袭向身体的冲击，故意顺势向背后弹飞而去。
　这样一来，不仅能极力化解掉伤害，还能与史莱姆拉开距离。
　在此期间……总之，用〖自我再生〗急速回复损伤吧。

　我一边洒出苍色的血液一边飞舞在空中，总算展开了通过应急处置再生好的翅膀。
　翅膀受到空气阻力，在接近地面的空中停了下来。
　我安心地吐了一口气。
　这样总算不用砸上地面或墙壁就了事了。

　不过，该不该先逃掉呢？
　以如今我的status，不断以一瞬为单位坚持活下去就是极限了。
　绝对没法坚持到那家伙的ＭＰ用完。

　然而……今后还会有打倒这家伙的机会吗，这是一个疑问。
　确实，就算史莱姆进化了，我也进化或许是能追上的。
　更多花点时间做好准备与聖女协力的话，下次或许能在胜率更高的局面下战斗。

　然而，插入进化的话，下次战斗的规模又会更加膨大了。
　史莱姆也会增加出比如今更多的部下、重新培育好它们吧。
　到时候被卷入其中的人类的数目应该会上升许多。

　该想办法把它拖到外面去吗？
　虽会让王都阿鲁邦陷入大混乱之中，但能提高莉莉库希拉参战的可能性。
　原本，莉莉库希拉就是因为若随意在他国的城中闹腾、造成误解会成为与阿蒂基亚王国间的问题，不想因此给聖国内的政敵可乘之机，才变成这样的。

　以到现在为止彻底不干涉的状况来看，我若不将这家伙拖到外面去，她恐怕根本就不会出手。
　然而，要是不谨慎地将史莱姆向外面诱导，畏惧与聖女展开连战的这家伙，搞不好会就这样逃掉。

　因为之前也和它战斗过所以我知道，那家伙残忍且性情恶劣，为了达成目的不择手段。
　然而事实上，它非常胆小且慎重。
　很难认为它会跟着我一直追到外面去。
　作为中断战斗的手段或许不错，但没法当成战胜那家伙的方法。

　我为了降落而伸出腿来，抬起视线想要确认史莱姆的位置……啊？

「刚才那是……以为和我拉开距离了吧？」

　史莱姆那家伙，已经逼近到近在眼前的位置了。
　竟、竟然如此神速！？
　虽说确实施有【加速（大）】，但这也实在是太过超乎规格外了。
　都到这一步了，这能否称得上是对决，本身都值得怀疑了哦。 

432.舍身觉悟 
[432.舍身觉悟] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　 失策了。
　让算上补正后在status上压倒我的对手，接近到如此程度。
　再加上接近战中，一瞬就会分出胜败。
　没法消耗ＭＰ一步一步老老实实战斗。会直接体现出status的差。

　不，迟早会变成这样的，没法避免。
　我的技能构成原本就不是与同等以上的对手拉开距离战斗的类型。
　在远距离攻击完全被那甲壳之盾封杀的情况下，除了近战技以外没法给对方伤害。
　如果无法挺过这里，意味着我从最初站在这家伙的面前起就被将死了。

　史莱姆将三把剑举起。
　在我的意识随之向上的时候，其胸部的枭鸣叫起来。

「噗噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　发出赤红光辉的火焰球在枭脸的前方生出，立刻朝我飞来。
　是〖火焰法球〗技能吗！
　我将左翼转到前方来防御。
　火柱在翅膀表面升腾而起。

　因我抬起左翼导致左侧视野被挡住，史莱姆从这边挥下了剑。
　我举起了左前爪。接下剑击的爪子碎裂，剑嵌入了前爪的肉中。

　接着挥下的两道凶刃袭来。
　我为了防御抬起上身架起右前爪，但中途就停了下来。
　没有受到阻碍的双剑之刃深深刺入了我的脖根处。

　意识离我远去。
　小伙伴的〖高阶恢复术〗立刻加了过来。

『喂，为什么不防御啊！』

　……以这个攻击次数，想要完全应付过来是不可能的。
　防了这次还有下次在等着。
　我应该采取的行动不是将所以攻击回避掉。
　而是选择应该吃下的攻击。

「噗噢噢噢噢噢……」

　在眼珠咕嘟咕嘟转动的枭脸的嘴前，黑光聚集起来。
　那是〖高阶缓速〗。
　以现在的状况吃下那个，会就此分出胜败来。

　跟我预判的一样。留着右前爪真是帮大忙了。
　我比它放出魔法早了一瞬，用空着的右前爪对枭脸揍去。

　我相对于那家伙的优势，就只有强韧度。
　若是这样的话，就只能不计代价拆骨削肉地继续上。

「没用的哦」

　史莱姆的嘴角呸地吐了下舌头。
　我的右前爪被强韧的甲壳之盾挡住。不管付出多大的牺牲，却连一次攻击也没法打到。
　这样下去就糟了。那个蠢枭的〖高阶缓速〗要来了！

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　加强右爪的力道，全力推动盾牌。

「…哦哦！」

　史莱姆的身体歪斜了。
　揍上去的反作用力让我的身体朝背后弹去。
　枭那〖高阶缓速〗的黑光，从稍稍偏离我的位置上飞了过去。

「真是缠人啊！　差不多去死吧——我不是说了吗！」

　从史莱姆的三处剑刃上，飞来三道〖衝撃波〗。
　先发出来的两道剣撃在我的头顶之上舞动，牵制了我让我没法逃向上空。
　最后的一击，瞄向了因先前的两击而贴在地板上的我。我一边后退一边抬起前爪回避。
　地板上产生了巨大的裂缝。

「噗噢噢噢噢噢！　噗噢噢噢噢噢！　噗噢噢噢噢噢！」

　三个火球划着荒唐的圆形轨道飞舞，从三个方向袭向我。
　我将前爪刺入刚才那〖衝撃波〗制造的地板裂缝，强行将其举起。
　撕开地板作为盾牌。
　火炎之球被翻起的地板所阻，在其表面上升起了火柱。

　N、NICE，Fine play啊我……。
　这里特制的金属地板，用来防御还是相当可以的。

「你这……！」

　史莱姆用那蝎形的下半身爬行着。
　绕过了地板之盾。

「〖重力〗！」

　以史莱姆为中心，黑光扩散开来。
　进入范围内的我受到超重力影响，被压低了身姿。
　好重，不能动……但是，感觉比起开幕时放的那个来，范围也好威力也好都相当节制。
　不过就束缚我来说已经相当足够了，处于绝境这点还是没什么变化……

「咕呜呜……」

　我一边低吼，一边用〖念話〗挑衅。

　……怎么了？　比起最初的〖重力〗来没威力啊。
　这不是相当节制吗。
　虽然表现的很从容，但就算消耗ＭＰ也没法彻底打倒我，内心焦躁了不是吗？

　史莱姆的人类身体皱起了眉，用眼睛瞪着我。

「这样就结束了。神大人说过哦。你很无聊，差不多去死了啊！」

　……是打算试探一下的，但这个说不上什么的反应。
　想要知道史莱姆想在与我战斗之后留下什么程度的MP、能否靠〖命之魔素〗来实现循环回复，但刚才那反应实在很微妙。

　史莱姆的剑朝着无法移动的我袭来。
　三把剑中的两把从左边挥了下来。

　小伙伴伸出脖子，用嘴挡住了两方面的剑击。
　被斩断的牙掉落、血滴落下来。
　很好！　阻止住了它的两根手臂！　立大功了！

「切！」

「嘎啊啊啊……」

　小伙伴从喉咙深处发出低吼。
　眼瞳放出赤色光辉。是〖支配者之魔眼〗。

　……然而，史莱姆可是有完全耐性的哦？
　就算状態異常有着微妙的部分，但面对魔力如此高的对手是没法生效的。
　若能稍微制造点空隙就好了，但……。

「啊？　啊、啊、啊啊啊！」

　史莱姆剩下那一只手放开了手中的剑，用手抵住了头部。
　……有、有效果吗？
　史莱姆从手指的缝隙间瞪着我。

「噗库噢噢噢噢！」

　枭鸣叫起来。
　火之球、水之球、土之球、風之球一个接着一个从枭的嘴前生出，顺次朝我飞了过来。

　喂、喂！　这样好吗！　像这样豪无节操地让枭使用魔法技能！
　魂淡，被这样一通招呼的话就只能躲开了。

　那魔法一个一个都有着相当的威力。
　这不是冲进去的好时机。
　消耗ＭＰ对回复型魔物来说和消耗ＨＰ是同义的。
　没有必要勉强发起攻势。

　我一边用后腿蹬地朝背后跳去一边抬起上身。
　小伙伴的口中虽有着两把史莱姆的剑，但在那家伙放手的瞬间剑就失去了颜色，变为粘体散落开来。

『咳、呸呸！』

　小伙伴从口中吐出粘体来。  

433.就这样结束吧 
[433.就这样结束吧] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「尽耍些无聊的小把戏！」

　史莱姆举起剩下的第三把剑。
　我在空中扇动翅膀，将送出的风传递到右前爪，朝史莱姆射出风之刃。
　〖鎌鼬〗技能。

　虽不是以造成伤害为目的，但史莱姆要是什么都不做的话就会吃下一击。

「这玩意可不是只有你才有的技能哦！」

　史莱姆通过蝎子下半身长着的翅膀送出风来，用被小伙伴夺走剑而空着的手的指尖指向我。
　产生的風之刃与我的〖鎌鼬〗互相抵消了。

　啧！
　技能准确地抓住了时机，确切地完成了迎击。

　在互相抵消的〖鎌鼬〗的后方，能看到史莱姆已经挥出了剑击。
　来了，是〖衝撃波〗！　斬撃横向延伸开朝我袭来。
　这个距离、这等规模，可避不开啊。
　魂帐家伙，攻击间隔也太短了吧！

　自然不能直接受它攻击。
　我放弃了完全回避，团起身体，做好彻底防御的打算。
　然而，仅仅是这样的话，在史莱姆发动后续攻击之时就没法对应了。

　猛然之间，我的脑海里闪过一个点子。
　是〖滚动〗的话，靠回转多少能弹开〖衝撃波〗的威力，能在着地的同时逃走，或许能把破绽控制在最小幅度内。
　我就这样让团起的身体高速纵回转起来。

　〖衝撃波〗袭向我的身体。
　激痛传了过来。是背部被撕裂的感觉。
　差点不由自主停下了〖滚动〗，但如若这样的话，就只是承受史莱姆的攻击而已了。

　我一边弹开斩击一边下气力维持〖滚动〗，用〖自我再生〗抑制伤害。
　朝地面着地同时施以后转，离开史莱姆。

「又准备拉开距离吗！」

　史莱姆用蝎形下半身动了起来。
　 它身上还残留着〖高阶加速〗的效果。
　〖滚动〗不知是否能拉开距离……在这么想着的时候，在视野的一角，看到了我撕开地板当作盾牌使用的那部分场地。
　它依然还保持着斜面构造，刚好像个跳台的样子。

　利用那个跳起，拉开距离吗？　不……那个，能想什么法子用在攻击上吗？

　史莱姆在防御这一点上，有着千年亀的甲壳盾这一极端麻烦的东西。
　想用正攻法突破那盾牌是很难的。
　然而，之前也是，用〖竜拳〗强行推动它是可行的。

　要做的事……是有的…吗？
　虽然之后就只有依靠运气了，但想要制造痛击史莱姆的机会，就只能这样了。
　否则这样下去只能越来越糟，每次碰撞都会造成〖自我再生〗单方面不断消耗我的ＭＰ。

　原本就已经被罗根海尔消耗了的我的ＭＰ，也差不多要见底了。
　虽然是场豪赌，但我这边要是不强行加以对策的话，会切实输掉。

　史莱姆尚且小看着我。
　还仅仅把我当成给聖女莉莉库希拉垫场的。
　这样就好。趁着史莱姆还藏着后招的期间，一口气着手分出胜负！

　史莱姆追着我过来了。
　带有〖高阶加速〗效果的史莱姆的速度，与〖滚动〗状态的我的速度基本相同。

　史莱姆挥动空着的两只手，剑又再次回到了它的各只手中。
　是即席使用粘体制作出来的吧。真心是便利的身体啊。

「噗噢噢噢噢！」

　枭的鸣叫声响了起来。
　是〖感染梟〗！　啊啊真是，烦死人了！

　我左右蛇行起来。
　宛如追踪我的行迹一般，火、水、风、土的魔弹在我身后不远处炸裂。
　利用我做出多余行动的时机，史莱姆接近过来。

「你看你看，已经追上了哦！」

　史莱姆举起三把剑。
　接下来是三连〖衝撃波〗吗！
　它比起魔弾技能来更快，且轨道没有浮动，放出这个来可不妙。

　然而，我已经抵达了撕开地板当作盾牌的那个急斜面处。

　我一边全力提高速度，一边向右九十度转弯。
　我原来所在的位置上，史莱姆第一发的〖衝撃波〗爆了开来。

「哼……有一手啊。但是，这种乱来的动作，你能维持到什么时候呢？」

　史莱姆想要同时挥下两把剑。
　我施加反向旋转一口气倒了回去，撞向史莱姆。

「什！」

　它似乎没想到我会突然冲过来。
　史莱姆的身体一边后退，一边出现了瞬间的硬直。
　这对扑过去来说是个绝好的破绽。
　能行！　能用〖滚动〗冲撞狠狠撞到那个魂淡！

「所以啊，就跟你说了是没用的啊！」

　史莱姆将甲壳之盾举到前面。
　甲壳之盾变大了一圈，竖立在了地面之上。
　在我的面前竖立起了坚牢的城壁。

　冲向巨大甲壳的我的身体受到反作用力的侵袭。
　被盾推住，我的身体没法进一步前进。
　就算再怎么提高转动速度，也只是一味刨削地板而已。

「神大人……要是舍弃这个城堡的话，我就停止隐藏，正式作为魔王君临，准备与聖女的全面对决……这么一来，就有必要的事物」　

　咕、呜……！　这盾，还能变大啊！
　然而，事到如今也不能退了！　强行推过去！

「想要名字啊。我要是赢了的话，作为奖励，给我名字吧。我想从神大人那里获得名字。所以，哪怕是萨玛尔那家伙劝说过我，我也一直保持着无名哦。所以，也没有收下那孩子的名字。要是个帅名字就好啦……不过只要是神大人给予的，怎样都好哦」

　甲壳的后方，史莱姆伸出关节数增多的手臂。
　看来是打算一边推着盾牌，一边单方面对我攻击。
　这、这个该死的粘体生物！

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　我发出〖咆哮〗，提高回转速度。
　拜托了！　就这样打烂这甲壳之盾——我不会这么说的。
　不过，一点点就行！　将那家伙的平衡破坏稍稍一丁点……这样就好！

「咕呜！」

　史莱姆的身体终于摇晃起来。
　隔着盾牌推动史莱姆的身体。
　成、成功了！

「烦死人了啊！　明明没有意义……啊嘎啊！」

　史莱姆大幅失去了平衡。
　它没有注意到背后是巨大的斜面，脚部蹬地没能切实踏稳。
　就这样，我隔着盾牌一口气不断推动史莱姆。

　史莱姆与我从斜面的前端，飞入了空中。
　这样一来，就没有支撑盾牌的地面了！
　外加上，突然被带入空中战的史莱姆在困惑之时，没能展开下一步动作。
　我一边滚动一边伸出尾巴，像是从下捞起一般，将甲壳之盾向上挑开。

「呜咕……你、你这……！」

　跟着，我就这样利用〖滚动〗的离心力，朝着无防备暴露出来的史莱姆身体，用前爪缠绕〖竜拳〗的黒炎放出上勾拳。
　挖开胸部的枭，就这样打中人类身体的下颚。

「噗噢噢噢！」

　枭的顔面裂开，发出了惨叫。
　也是吃了你不少苦头哪！
　身为原型的魔物，我是绝对不想见到的。
　我感觉已经吃到了一辈子分量的枭之魔法了。

　被我拳头打中的史莱姆的脸孔，从下颚处向上被吹飞，头部的质量减到了原本的一半。
　真红的断面溃散失去了颜色，变为了粘体。
　好耶！　赌赢了！

『这、这不是挺能干吗伙伴啊！』

　可不是搞这种玩意的时候哦！
　要是不在这里分出胜负的话，就没有然后了！

　对着用孱弱的动作按住脸孔的史莱姆进一步放出尾巴的追击，让其飞往更上方。
　我进一步回转，反复放出上勾拳，然后维持着回转让其吃到尾巴的一击。

　揍它，揍它，狠狠揍它！
　别给它重振的机会！
　若不在这里收拾掉它，就真心没有退路了！

　史莱姆的身体到处凹陷着。
　一只手臂被切断，落向了地面。

「伊露希亚啊啊啊！」

　溃散的粘体中浮现出恶鬼般的脸孔瞪着我。
　我笔直挥下的前爪，打向这张脸孔的额头处。
　勇者直传技能——〖天落〗。
　史莱姆的脸孔绵软地扭曲了，它以豪速向下落去。

　我为了施展出最后的追击，猛地向下俯冲，以两只前爪向下落下。
　我借助重力加速的凶爪撕裂了史莱姆。
　紧接着是〖地返〗的连击。地板大幅裂开，史莱姆的粘体乱七八糟地到处飞散。

　刚才的连击释放出了我的一切。
　我的status已经没有丝毫可缓冲的余地了。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
種族：乌洛波洛斯
状態：通常
Ｌｖ　：109/125
ＨＰ　：331/2816
ＭＰ　：98/2718
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　 我的ＭＰ已经降低到最大值的二十五分之一以下。
　虽说中间多少隔了一点时间，但与罗根海尔的连战真心不利。
　再来数次回复的话，就空空如也了。

　这不是用等待ＭＰ的自动回复、使用〖高阶恢复术〗这样悠长的战法能够生效的对手。
　拜托了……就这么结束吧。

　在离我一段距离的地方，飞散的史莱姆的粘体中的一个抬了起来，形成了人类上半身的模样。

「神、神大人……」

　还活着吗！？
　是在吃到连击的同时进行了超回复吧。
　然而这意味着消耗ＭＰ。
　再、再怎么说吃到这种程度的攻击，就算是那家伙也……。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：混沌·软泥
状態：力量（小）、加速（小）
　　：物理耐性強化（小）、魔法耐性強化（小）
Ｌｖ　：100/125
ＨＰ　：433/1681
ＭＰ　：447/1780
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　哈，哈！？
　骗、骗我吧！？　都打成这样了，这不完全还有MP留着吗！

「对不起、对不起神大人……失望了吗……？　我竟然两次被这种家伙逼入困境……明明那时候，我已经说过，下次绝对要轻松有余地赢下来展示给神大人看看的……」

　史莱姆用指甲挠着脸。

　这、这可不是开玩笑哦！
　这种玩意，该怎么赢啊。
　刚才那样都完全不够的话，果然是在打个照面的时候就已经被将死了不是吗！
　事到如今，完全想不出来能做些什么的行动模式。

　该、该怎么办？
　事到如今，还能开始逃吗？
　要是有莉莉库希拉的救助的话……不，对方的脚程更快。

「拉、拉普拉斯！　胜率有多少！　回答我！」

　史莱姆吠叫起来。

　拉普拉斯？
　拉普拉斯是那个……干渉権限技能那家伙？
　还以为那家伙肯定是〖神之声〗呢，从史莱姆的语调来推测，似乎是其他存在啊。

　恐怕与同小型岩竜战斗之际、告知未来概率的机能，是同一个东西。
　我怎样都觉得太过让人毛骨悚然了，就不再使用了，但看来史莱姆是毫不在意地用了它。

「95％……哼、哼哼，是这样呢……我不会输给那种家伙……没有输的理由……没问题，没问题的哦。从现在起，压杀它给你看看……」

　我虽然已陷入绝望了，但听到这句话，取回了自我。
　对、对了，不是0。有5％啊？　什么嘛，这不是完全行得通么。

　就算是虚张声势也好，顽抗到最后给你看看。
　无抵抗被干掉，那样太无聊了不是吗！

　没有退路？　这不是很平常的吗。
　明明在魔物蔓延的这个世界吞噬生命而持续活到现在来着，只有我一直靠着回复技能的守护站在安全圈内，认真一想的话这反而是异常的。
　下定觉悟吧，我。
　之前面对那家伙的时候，技能中可是除了半吊子的〖恢复术〗以外就没其他玩意了哦。

　史莱姆的身姿蠢动着，肉块般的东西膨胀起来，人类身体像是被挤烂一般隐藏了起来。
　史莱姆的身姿变成了内脏之块般的东西。
　巨大的翅膀向四方伸出，肉块飞翔起来。然后肉块上浮现出了四张枭脸。

「噗噢噢噢噢噢噢噢噢！」「噗寇噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
「噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」「噗噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　四张脸咕嘟咕嘟转动着。
　虽然想着已经习惯了史莱姆的异形之处，但看来我还是太天真了。
　这、这都啥玩意啊，四面〖感染枭〗！？

　看来它已经完全将之后的事情置之度外了，打算切实地收拾掉我。　

『来做个了断吧伊露希亚啊啊啊！』

　我想要退后，但摇着头向前走去。
　行啊，史莱姆。对上你这家伙，就算没有技能也能揍飞你！  

434.四面枭 
[434.四面枭] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　带有四张枭脸的肉块展开四面不详之翼在地下大厅中飞舞。
　乃是将姿态与MP消耗置之度外、特化攻击范围的四面〖感染梟〗。

　确实，现在的我很难撑过那玩意。
　然而，史莱姆因它至今为止华丽的战斗，MP已经减少到了只剩四分之一的程度。
　此时一下采用四体消耗剧烈的枭面，对那家伙来说应该也是一场赌博。

　……不，那家伙还有没有用过的形态和技能在。
　搞不好这行动对史莱姆来说根本不是豪赌，若它还藏着后手的话……现在每况愈下的我，可真心对付不了……。
　不行，不能去想。现在只有全力做能做的。就只有这样了。

　只有假设自己能赢然后坚持下去。
　没问题的……依拉普拉斯说，我也有着5%的赢面……！

「啵嗷噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」「啵嗷噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
「啵嗷噢噢噢噢噢噢噢噢！」「啵嗷噢噢噢噢噢噢！」

　四张枭脸一边咕噜咕噜回转，一边飞到了几乎擦到天花板的高度。
　然后我的头上黑光如雨而降。

　简直让我怀疑起自己的眼睛。
　即时展开的、将近二十个的暗之弹的弹幕……全都是对身为耐久特化的乌洛波洛斯的我也能造成决定性打击的强力技能——〖暗黑法球〗。

　做做做做、做啥蠢事啊！？
　这种使用方法，就跟把ＭＰ往水沟里扔一样不是吗！

　我蹬着地面低空飞行，拼死从上空飞来的噩梦般的强袭的射程距离中逃出。
　因为它技能等级还很低，动作比较直线化，真是谢天谢地。
　这要是能飞出螺旋轨道或是带上追尾效果啥的，就真心无可奈何了。

　〖暗黑法球〗在我后方不远处爆裂，使地板的表面碎裂开来。

『看啊、看啊看啊神大人！　是我的话、是我的这幅身体的话，不管什么都能做到！　我是最最配得上神大人的！　更不用说，那种竜……伊露希亚啥的，能做到什么？』

　史莱姆的狂笑回响着。
　我感到一阵恶寒。有什么要过来了。

　我急忙将身体一团，降向地面转而开始〖滚动〗。
　极粗的热线擦着我的脑袋飞了过去。
　那是若正面吃到，光靠这一招就能分出胜负的〖竜火耀斑〗技能。
　回头看向发射点，只见枭脸的其中之一变为竜形，从肉块之中长长地伸了出来。

「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　临场拟造出的竜咆哮起来。
　然后竜头再次咻咻地缩了回去、变回了枭脸。

　混账家伙，居然用这种毫无平衡性的技能！

　虽然心里很清楚，但光是等着史莱姆消耗MP的话，迟早会被它逮到。
　话说，下次魔法之雨倾盆而下时，可没自信能对应过来。
　但话虽如此，若飞向上空追着史莱姆飞，在我揍它之前四面枭就会开始魔法乱舞，我只会变成活靶子。
　它这行动模式会大量消耗ＭＰ，这点算值得感谢的……但比起这点来，带来的威胁更是不妙。

　跟我预想的一样，史莱姆一边追着我飞，一边再次浮起朝天花板高度而去。
　不行了……事到如今再用〖飛行〗追过去，也只会被狂风骤雨般的魔法反杀……啊不、不对，朝天花板去的方法不光只有飞这一种！

　我一边维持着〖滚动〗，一边朝着墙壁突进，然后就这样几乎垂直地在墙壁上滚上去。
　能、能行！　能行啊！　做给你瞧瞧！
　要在这失误了的话，就会被魔法构成的狂澜收拾掉……拿出拼死的气势来做给你瞧瞧！

『在、在做什么……』

　就算是亢奋到那种程度的史莱姆，也在一瞬之间回复了平常的样子。
　然而，查知我以超绝猛烈的势头攀登着墙壁、从预想外的方向接近过来之后，史莱姆又重新被杀气笼罩。
　下一瞬间，许多放出黑光的魔弹朝着纵向登上墙壁的我倾注过去。
　我左右移动着，以一线之隔躲开黑光，接近到与史莱姆几乎同等的高度上。

『那么，这招又如何呢！　呐，会朝哪逃呢？』

　漂浮的肉块上伸出了两个竜头。
　从它们口中分别吐出的两道极粗热线在墙壁上画出圆形，包围向我。
　〖竜火耀斑〗的火焰之壁将我包覆在内。
　伸出的第三个竜头，朝着无处可逃的我发出了第三道〖竜火耀斑〗。

　周围虽被围住，但还有上方可去！
　我解除了〖滚动〗蹬壁而飞、展开翅膀朝史莱姆直进。
　身体侧转，回避开第三道〖竜火耀斑〗，跃升到史莱姆的斜上方。
　出现了！　绝好的攻击机会！

『蠢〇，你被我诱导了哦！』

　在我正要揍过去的时候，枭脸出现了。

「啵嗷噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　几乎同时放出了四个〖暗黑法球〗。
　为了防御而转向前方的右翼被连根刨去。
　紧接着，胸部、右前足、小伙伴的脖子也中弹了。

　意识朦胧起来，这是……〖流血〗的负面状态。
　明明已经没法好好用〖自我再生〗了，却在空中被刨去了半边翅膀，堪称最糟状况。

『啊哈哈哈！　你已经只剩下垃圾一般的ＨＰ残量了啊！』

　啊啊，你也是啊！
　我挥舞着被剜去肌肉的右前爪，撕开史莱姆的肉块。
　接着失去平衡，鲁莽地用左前爪继续揍过去。
　将后足的爪子刺入肉块之中，维持身体不会掉下去。

『嘎啊！　为、为什么……明明已经是这个状态了，翅膀都没了的！　ＨＰ也已经是风中之烛了，却毫无迷茫的……！』

　说什么窝囊话啊！
　我这边跟你小子的觉悟可是不同的！
　什么魔王啊，说的很了不起一样！
　对神之声言听计从的母控魂淡！

『像你这种家伙懂什么！？』　

　触手从肉块中伸出、贯穿我的身体。
　然而，就算这样我也没有停下攻击。继续高举前爪、撕裂史莱姆的肉块。

『啊啊啊啊啊啊啊啊！』

　史莱姆的身体在空中爆裂，我朝地面落下。
　身体没法好好动弹。
　就这样下去，会变成侧腹砸向地面的状况。
　我举起尾巴朝地板拍去，利用其反作用力浮起身体，减轻摔落时的伤害。

　之后，失去形状的史莱姆猛地砸到了地上，发出了巨大的声音。
　蠢动的肉块中，缓缓伸出了宛如幽鬼般的人类上半身，用毫无生气的眼睛盯着我。

　嘿、嘿嘿……做到了。
　你也是，那般用枭浪费ＭＰ来着。
　在此之上大意吃到连击，已经空空如也了吧？

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：混沌·软泥
状態：通常
Ｌｖ　：100/125
ＨＰ　：521/1681
ＭＰ　：67/1780
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　……虽然比我期待中剩的多点，但已经是足够的值了。
　虽还有ＨＰ，但ＭＰ已经快要用光了。
　这样的话，你除了蠕动你那粘体以外就耍不出什么把戏了。是我赢了。
　你得向神之声谢罪啊，九成的胜率却搞砸了。

「……神大人，一直都没有对我做出任何答复哦。伊露希亚，自从在森林中跟你小子两败俱伤的那一天起哪」

　史莱姆用那饱含憎恶的目光看向我。
　从、从那之后、一直……？　那、那这家伙……那些全都是自言自语吗！？

「原本真心不想在这种地方使用的……没办法。让你见识见识吧，让你见识见识我的秘藏技能——〖命之魔素〗！　我的长处……正是将各种魔物所拥有的王牌，全部变成自己的手牌啊」

　史莱姆的人类上半身的下腹部浮现出三面枭脸，蠢动起来。
　刚这么想，史莱姆的全身被青光包覆，燃起了火焰。
　在火炎之中，人类身体用手按着脑袋，发出了喊叫。
　枭脸则在火焰中失去了原形，形状崩解开来。

「啊~、啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊！」

　命、〖命之魔素〗！？　是我曾确认过一次的、用ＨＰ交换ＭＰ的技能吗！
　史莱姆那家伙一直都没用它，且我也没有退路，所以猜它恐怕是交换效率非常差不好用，并押在了这上面。但居然在这紧要关头使用了

　也就是说，舍弃掉还有余裕的ＨＰ，挤出最后的ＭＰ来……吗。
　行啊，你减少ＨＰ的话，就一击收拾掉你……！

　〖命之魔素〗的青色火炎散去。
　我强行抬起沉重的身体，重整好体势。

　那么，问题就是，它的ＭＰ回复到何种程度吗……。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：混沌·软泥
状態：通常
Ｌｖ　：100/125
ＨＰ　：1075/1681
ＭＰ　：547/1780
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　……哈？

　不、不、不、不不不，这不可能！
　这么多的……这种事情绝不可能！
　不管怎么看，〖混沌软泥〗的status与特性——史莱姆从最初期就拥有的那几乎无限制抽取技能的能力都有着打破平衡的能力，但无消耗大幅回复ＨＰ·ＭＰ又更高一筹，非它能比的了。

「拉普拉斯……胜率是？　是么，我的优势，没有任何改变，吗」

　为啥、为啥连ＨＰ都回复了啊！？
　这到底是发生啥了。
　要是有这种技能存在的话，战斗本身就没法成立啊。
　有什么、有什么古怪。应该有什么关窍才对。

「那么，伊露希亚……不来展开真真正正的最终回合吗。为了将这个魔物……杀掉，可是让我相当辛苦的。是有着〖命之魔素〗的家伙呢……」

　史莱姆的身体一下子膨胀起来。  

435.凤凰之降临 
[435.凤凰之降临] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　鼓胀起来的史莱姆身体散发出虹色光泽——刚这么想，它的颜色又渐渐变得偏向暖色系了，最终变为了真红色怪鸟。
　鸟脖子前面的部分惯例由人类的上半身取代了鸟头。

　这个……恐怕是使用了史莱姆打倒的、拥有〖命之魔素〗的魔物……〖堕落凤凰〗的身姿吧。
　不、不过，拥有〖命之魔素〗的凤凰应该也被史莱姆打倒了才对。
　也就是说，这个技能应该也有破绽。
　要是找到破绽、对此加以攻击的话……！

「……真是可悲啊，神大人说过哦。我相对与这个世界来说， 似乎真的是个特殊的个体。凤凰在进化的同时获得〖命之魔素〗，但相对的在A Rank中也算得上是HP极端低下了，这成为了它的破绽。——不过即使如此它也是个麻烦的对手呢。可是啊，在各种魔物之中，只有我是没有弱点的。只有我是规格外的，这是因为我乃脱离于这个世界的规则之外、被神大人所期望的魔物」

　在史莱姆的背后，四扇真红的翅膀大幅张开。
　与此同时，翅膀放出赤黑色的火焰。高热使得背景看上去都扭曲了。

　抱、抱歉……莉莉库希拉，这个，没法赢啊。
　还是说，我是弃子呢？

　我无意识地后退了。
　连续被〖暗黑法球〗击中，伤害太高了。
　一边翅膀被打飞了，没法像样地飞行……话说连手臂都没法好好抬起来。
　小伙伴脖子根部的肉也被大幅削去，流出了多得夸张的血。

　史莱姆一步一步地靠近，缓缓用指尖指向我。
　视线重合。我知道，它打算只要看到我逃跑的动作就立刻发出攻击。

『喂、喂，你放弃个什么劲啊！　应该还有什么法子的吧！』

　啊啊，应该还有什么才对。
　要是这个〖命之魔素〗真的因为史莱姆那作弊性能的原因，是个天生没有任何弱点的恐怖技能的话，它不在序盘使用这招就显得很奇怪了。
　否则它就能全力收拾掉我了，这样应该能用〖竜火耀斑〗的乱射使我无法靠近就此封殺我。
　就算使这地下空间崩坏了，以那家伙史莱姆的身体也能逃掉吧。
　所以说，绝对不是万能技能。

　恐怕，HP与MP两方都得到回复，是用〖命之魔素〗一口气回复了MP之后，用其他技能回复了HP。
　虽然觉得这招可能还有其他的风险，但在技能详情没被显示出来的情况下，即使它有出人意料的缺点我也想不到。

　有点在意的是，〖命之魔素〗发动之时，它用出了三面〖感染枭〗这点……但从这点着手推测出破绽并加以攻击，对我来说也实在是任务太重了。
　事实就是，史莱姆回复了，而我被逼入了濒死之境——事到如今这点已经无可更改。　
　太迟了。被史莱姆的手牌数量压殺了。
　我已经连像样的行动都做不出来了。

「……运气站在你这边。即使如此，我也真没想到，对你会陷入如此苦战之中」

　史莱姆挥下手指。
　从背后翅膀的火焰处，形成两米大小的火团朝前放出。
　火团模仿着鸟的形象，展开翅膀张着嘴朝我飞来。

「〖聖炎鳥〗……是有追踪效果的火团」

　我用剩下的半边翅膀防御。
　火焰在翅膀的体表破裂，我的身体全身被高热包覆。
　能明白ＨＰ在不断减少。

「咕呜……」

　我朝下蹲去。
　从一开始就没有什么赢面。

　我能做到的就只有赶紧逃跑而已。
　史莱姆的拉普拉斯啥的所显示的仅仅是史莱姆获胜的概率。
　那家伙胜率以外的部分，或许只是我能成功逃掉的概率。

「嘎啊、嘎啊啊啊啊啊！」

　小伙伴发声咆哮，挥动脖子。
　每当它这么动时，就有青色的血液从被挖开的脖根处飞散。　
　第二只、第三只〖聖炎鳥〗朝我的身体飞来、爆裂。

　史莱姆就这样抬着手，开口了。

「我就仅仅只考虑着变强一件事，走到了现在。而你好像相当做了不少多余的事情哪。虽然了解的不是很清楚，但这就是中间的差距哦。你要是达到最大等级的话，或许就会因status差使我没法攻下，说不定就没法分出胜负来了。进行下一次进化的话，就算到不了传说级，也能成为Ａ＋了。要是这样的话……嘛、假设是没有任何意义的，结局如此——便是这样吧」

　然后它就像是舍不得一样，缓缓挥下手臂。

「伊露希亚，说不定我意外地不怎么讨厌你啊……怎样都好就是了」

　巨大的炎之鸟朝我飞来。
　重视威力，却没有速度。不过，要打中如今的我，已经足够了。

　……对不住啊，亚萝、噩梦、树妖桑。
　我回不去了。
　也得向莉莉库希拉、米莉亚道歉……不，这已经不是这种次元的问题了。
　我没能阻止的史莱姆，今后会怎样呢。
　靠莉莉库希拉一定阻止不了它。
　在我注意到没法与莉莉库希拉取得连携的时候，就该赶紧回去的。
　从结果来说，我与莉莉库希拉——不管缺了谁，都不可能在这个时点攻略〖混沌·软泥〗。

　在〖聖炎鳥〗直击我的前一瞬，一道人影飞到了我的面前。
　我睁大了眼睛。

「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢〖破魔之刃〗啊！」

　挥过来的那不详的赤黑之刃，将〖聖炎鳥〗两断。
　火焰也没有炸裂，失去势头就这样消失了。
　博、博尔克！？

　博尔克的右手放开大剑，像是确认握力一般开合手掌，脸上露出了让人恐惧的笑容。

「嗯，足够了」

　那、那剑是啥啊……。
　而且他比同我战斗时快了许多……？

「还是别太接近他比较好。那剑看来是被诅咒了。都到了砍向帮他回复的我的地步了。〖竜狩〗比起人类来，更接近魔物——这句话似乎是真的」

　在我前方不远处、瓦砾之旁，莉莉库希拉的随员——阿露比丝站在那里。
　金色短发之下，露出了目光严厉的三白眼。

「竜神大人！」

　虽然看不到噩梦，但连亚萝也来到这里了。
　她在瓦砾上跳着、扑到了我的身旁，瞪向史莱姆的脸。

「咕噢噢噢噢！」

　我发出吼声。

　喂、喂！
　那家伙真心是个危险的家伙哦！　不赶紧逃的话，大家都会被干掉哦！

「啥啊，吓我一跳，不是聖女啊。事到如今，再多几条杂鱼又能如何……」

　史莱姆冷笑道。
　它那笑声被阿露比丝的声音盖住了。

「你这家伙不该出来的。虽然你不知吞掉了多少人类、用着夸张的自称，但终归只是个史莱姆么。莉莉库希拉大人现在也在用着保存的魔力，不断进行着预言吧。在你顺应莉莉库希拉大人的挑衅出现的时点，就已经大错特错了。你这家伙，在莉莉库希拉大人找到决定性破绽之前，是不该动的——就像莉莉库希拉大人做的一样」

　史莱姆的表情因愤怒而扭曲。  

436.乱战与胜机 
[436.乱战与胜机] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

『亚萝……这到底是……发生了些什么……？』

　我以〖念話〗发问，亚萝露出了很复杂的表情。

「……那个人，现在被噩梦带到上面去了。不过，那个史莱姆就……就差一步，被它逃掉了」

　米莉亚没事……么。
　那个事来么……萨玛尔吗？
　击、击退它了吗。那个status差距，明明连能不能逃掉都近乎于赌博了。

「这之后，在途中遇到了那个人……」

　亚萝指着阿露比丝。

　亚萝的表情上带着些嫌恶之色。
　阿露比丝在初次见面之时，明显看不起我与亚萝这些魔物集团。
　现在有着合作关系，把她们当成为我助战的战力捡了过来，但很难老实把她们当成同伴来接受吧。

　……我是很想老实对这份支援表示感谢之情的，但以那史莱姆为对手，博尔克、亚萝、阿露比丝到底能坚持到什么程度呢……老实说，心里只有不安。
　阿露比丝虽然自己跑出去说史莱姆短虑什么的挑衅对方，但以我来说，希望她要叫的话还是赶紧把她上司聖女叫过来。

「无足轻重的杂鱼们，还真是好好嘲弄了我一番啊。你们是不明白自己找错场子了吧？」

　史莱姆动了。
　阿露比丝举起剑。


「我要让出自己的魔力，至少好好争取下时间。〖加速〗」

　亚萝与博尔克被魔力之光所包覆。
　博尔克举着大剑蹬地跳向墙壁，就这样强行跑在壁面上，奔向史莱姆。
　亚萝虽然因博尔克的势头一瞬惊呆了，但她立刻回头瞥了我一眼之后，朝前跑去。


　……不过，且不论博尔克，对亚萝来说以那家伙当对手也太过分了。

「咕呜呜……！」

　虽然想叫停她，但亚萝回头看着我笑了。
「没问题……有着秘藏招式」
　她这么说着在触碰了自己的腹部之后，将左手肥大化，又朝史莱姆跑去。
　秘、秘藏……？


　……确实，速度差是致命的。
　但，那家伙可不是只补足这点就能有办法对付的魔物哦。

「当然，你要是就这样不干活了可就伤脑筋了。〖魔素释放（マナリリース，mana release）〗！」


　阿露比丝这么说着挥起剑，刺向我的额头。
　她的身体发出光芒，这光芒顺着身体爬上剑身、又顺着剑身流向我。
　身体变轻了，像是笼罩了一层雾气般朦胧的五感变得清晰起来。


　ＭＰ让渡技能吗……。
　是阿露比丝自身也消耗了很多魔力么，还是说变换效率不太高呢，并不是什么大不了的量……但有或没有，差异还是很大的。

　这样就能用〖自我再生〗修复缺损部位，能用〖高阶恢复术〗加以回复。
　治好翅膀，修复被挖开的肉。
　好、好的，这样就还能再战！
　从初次见面之时，就对阿露比丝桑是否真的能发挥用场而感到不安，但她这不是有着相当便利的技能吗。


『让我道声谢谢吧』


「不需要魔物道谢。请展示出成果」


　阿露比丝看都不看我一眼，淡淡地说道。


　……这家伙，这态度还是一如既往啊。
　莉莉库希拉也是，就不能叫来其他实力强的人了吗。
　在如今拼上性命共同战斗的情况下，摆这个态度……还是饶了我吧。

　我踏出一步之时，身体摇晃起来，不由自主地打了个趔趄。
　咕、咕呜，偏偏赶在这个不得不抓紧的时机！
　身体还不在平常状态吗？


「……你有啥好不可思议的？　不知道么，用道具或技能回复ＭＰ，身体会承受负担」


　这、这么说来，亚萝也是，从我这用很多次〖魔力虹吸〗吸收MP回复的时候，也一副要死的样子。
　也就是说，史莱姆也是这样……么？
　就算是它，〖命之魔素〗也不是能用很多次的技能吗？
　要是这样的话，它那么不想用出来也就能够理解了……但，亚萝也能在ＭＰ用尽与全满之间重复好多次，应该也不会有太过致命性的负担才对。


「话虽如此，技能的MP让渡，比起用药回复来，应该要远远好得多。赶紧动起来」


　……我也是，现如今这种程度，并不觉得对战斗有什么致命性的影响。
　属于意识到就能忍耐的范畴。
　〖命之魔素〗也是，很难想象只用数次就能产生巨大的负担……吗？


「……在这结束之前了结掉。竜狩与不死族也是，这也差不多是极限了。〖加速〗」


　阿露比丝的魔法之光落向我的背上。

　……你都不知道那史莱姆有多硬，就高高在上地说这些。
　不过，要打倒那家伙，确实只能在这〖加速〗结束之前。
　以现在这个状态，我面对那个作弊史莱姆，肉弾戦的话能处在优势。
　只能不给它用〖命之魔素〗时间，用连击收拾掉它。


　阿露比丝跳着乘上小伙伴的脖根处。

「赶紧前进，别浪费魔法」

「嘎啊啊啊啊啊！？」


　小伙伴嗑响牙齿，斜眼看向阿露比丝。


「哼，不是做这种事的时候吧」


　阿露比丝虽然这么说，但小伙伴一副充耳不闻的样子。


『喂，能吃个人恢复下士气吗？』


　小伙伴睁大了眼睛瞪着阿露比丝。

『不好的话咱就不说了，乘到我这边来阿露比丝！　跟这家伙讲道理是讲不通的！』


「啊、啊啊……」


　阿露比丝跳着乘到了我的脖子。
　……这个骑士小姐，刚才是不是在害怕啊？
　脸都崩起来了哦。

　在我奔向史莱姆之时，亚萝和博尔克正在与史莱姆作战。

「……伊露希亚的跟班程度，并不需要什么特别的技能。就这样捻死你们哦」

　史莱姆伸出无数的触手，各自袭向亚萝和博尔克。


　亚萝似乎连接近都做不到。
　每当快被触手捉住的时候，就使用〖狂风〗将自己吹飞和触手保持距离，退避开来。
　……用了ＭＰ才总算能回避……么。
　果然，status差不容小视啊。


　博尔克面对触手的一击，用像是最初就完全预判出其轨道了一般的动作回避开来，就这样跳起来对着触手挥出大剑。

「哈哈哈哈啊啊！」

　史莱姆的触手被切断了。
　它微微皱眉，而博尔克露出了无谓的笑容。
　然而下一瞬间，其他的触手将博尔克弹得直飞到墙壁。
　墙壁上出现裂纹，博尔克的身体嵌了进去。


　是、是不是死啦……我虽这么想，但他立刻从洞中跳了出来，躲开了触手的追击。
　就算满身是血，也依然保持着一副笑容。
　怎么看他都受了没法做出那样细微动作的重伤，但他是从破损的身体中选出只对运动必要的部分，立刻用〖自我再生〗治疗了吧。
　那、那家伙，果然不做人了吧？

　博尔克就这样跳上追击的触手，朝史莱姆的本体跑去。

「从竜狩变成魔王狩也不坏！」


「烦人！　〖重力〗！」

　黑光急速扩大，将范围内的博尔克与亚萝的动作封住了。
　博尔克与亚萝当场趴在地上，颤动着肩膀。

「唔、咕、咕……这种程度……！」


「真是遗憾啊，在这光中的话，就算要帮忙也赶不上哦？　就这样都去死吧！」

　史莱姆的腹部蠢动着，枭面浮现出来，滴溜溜地一个回转。
　发出黑光的两个球体在枭面的前方生出。
　〖感染枭〗进行的〖暗黑法球〗二连高速发动！


　果然，ＭＰ最大出力的〖重力〗太过棘手了。
　就算是我冲进去的话也会被大幅限制住动作。

　不过，那两发，是为了分别击中停止行动的亚萝与博尔克而准备的吧。
　他们没有逃脱之术。只有由我来做点什么。

　我蹬地展开翅膀，从正上方闯入了〖重力〗的黑光范围内。
　我进入〖重力〗范围内之后，全身都感到了强烈的重力，被拉向地面。
　就利用这个势头，把目标定为史莱姆的人类体，以举起前爪的状态冲了过去。


「什！」


　史莱姆将两个〖暗黑法球〗投向随意的方向，当场将双臂举向我。
　它的手臂前生出巨大的甲壳之盾，挡住了我的爪子。
　然而，我压上自己巨大身躯的质量，史莱姆似乎没法阻挡住受〖重力〗加成的重量，全身都大幅晃动起来。
　〖重力〗的光变淡了，亚萝和博尔克再次恢复了行动。

「〖狂风〗！」「〖大切断〗！」


　亚萝放的风之龙卷直击了凤凰的后足。
　博尔克放出的剑技斩中了触手。


　史莱姆的身体失去了平衡，甲壳之盾倾斜的更厉害了。


「〖衝撃波〗！」


　就像是强行挤进这个机会一样，阿露比丝也放出了剑击。
　这招穿过了甲壳之盾的空隙，斩中了史莱姆人类体的手臂根部。

「啧！」


　我用爪子强行推着倾斜的甲壳之盾让其偏得更厉害，将其弹向侧方。
　纵向撕裂凤凰脖子上伸出的人型上半身。
　甲壳之盾落向地板，变回史莱姆爆散开来。

「居、居然这样、卑鄙……！　明明是在单挑的说！」

　它左右分开的嘴一张一合开闭着。
　裂成两半的人型溶解，沉入凤凰的身体之中。


　紧接着，凤凰的身体开始覆盖上银色，全身张开了大大小小各种各样的嘴。
　触手的前端也张开了嘴。


　啥、啥啊，这个身姿是……？  

437.激战的尽头 
[437.激战的尽头] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　史莱姆化为全身被大大小小各式各样的嘴巴所覆盖的、使人毛骨悚然的银色团块。
　从金属质凤凰的中心部，能感觉到魔力爆发性地提高。
　虽然不知道它想干什么，但毫无疑问它正准备采取行动。

「首先从杂鱼开始」「确确实实地清除起」

　史莱姆身体上的嘴各自发出了声音。
　我大幅挥动前爪，用爪子刺向它银色的体表。
　爪字碎裂，连前爪的指头都折断了。


　虽然不及甲壳之盾，但也有着惊人的硬度。
　全身都变成这个硬度了吗。


　魂淡，原来王牌还没有打完啊！
　还是想说，这种程度也仅仅是手牌之一呢！
　快想想，这是什么技能？　这个感触、金属……也就说，难道是……！


「我很温柔的，所以在此宣言吧」
「用吐息系上位技能——〖金属吐息〗向全方位用最大出力放射」
「或许只有ＨＰ很高的你一个能活下来呢」


　魔基岱铜老爷子的技能！
　将因超高热气化的魔基岱铜一口气喷射向四周的吐息系技能。
　以如今史莱姆的巨体，以那嘴巴的数量放出来的话，就会成为将这地下大厅的一半范围覆盖殆尽的最凶恶的攻击技能。


　以如今我的技能，是没法阻止化为魔基岱铜之块的史莱姆的。
　以这等status差，亚萝、博尔克、阿露比丝毫无疑问，吃到就会全灭。

「咕噢噢噢噢！」
『我来当墙壁！　逃到我另一边去！』


　用〖念話〗传向那三人。


『喂，伙伴！　那家伙的目标可是你哦！』

　小伙伴传来了忠告。
　这种程度就算是我也是明白的。
　史莱姆虽然说了要一扫我的跟班，但它的目标是让我庇护他们，用技能直击我、就这样将我收拾掉吧。
　然而，不这么做，三人就会一起死掉吧！

　史莱姆全身的嘴巴扭曲出了笑容。


「你非常勇敢啊！　看啊，再不赶紧逃的话，就已经要打出来了哦？」

　史莱姆全身的嘴巴开始吸气，身体膨胀起来。
　我站到史莱姆的面前抬起上身充当墙壁。
　我的正后方成为了〖金属吐息〗的死角。

「怪物到这种程度……莉莉库希拉大人……这种东西真的能应对的了吗？」

　阿露比丝一边发出不吉的低语声，一边跳向我的背后。
　快！　赶紧，亚萝与博尔克也到这来……！

「……真的，没问题吗？」


　亚萝虽然微微回头看了我这边一眼，但她就这么停了下来，嘀咕着什么东西。
　然后她重新面对史莱姆，将肥大化的手臂举过头顶。


「是么，现在吗！」

　在史莱姆的脚边来回奔驰的博尔克跳向亚萝的身边，将她肥大化的手臂斩飞了。
　喂、喂，你在搞什么啊！
　难道是，因那个古怪的剑……！


「〖狂风〗！」


　亚萝瞄准史莱姆中心部张开的大口，举起了剩下的手臂。
　吹起的风将亚萝被斩飞的手臂刮向史莱姆。
　风虽然砸在史莱姆身上，但它动都不动一下。
　被斩断的手臂就这样被史莱姆吸入了体内。

　喂、喂，你们俩都在做些什么！
　赶紧回来！


「真遗憾，已经到时间了。对我来说算是最好的结果，也没什么可抱怨的。看招，〖金属吐息〗！」


　这一瞬间，史莱姆全身张开的嘴巴都溶化赌住了。
　体表的银色也变得通红，全身扭曲膨胀起来。

「哎……？　啊、哎……？　不、不可能，为什么、为什么……」


　魔基岱铜熔解堵住了嘴巴，本应喷向外部的〖金属吐息〗失去了去处，在内部爆发起来。
　怎、怎么了？　发生什么了？


「啊、啊、啊好热……好热、好痛、好痛……为什么、为什么！」

　凤凰的身体熔解，晃动起来。
　它张开歪曲的翅膀，飞往正上方。


　虽然楞了一瞬，但这是好机会。
　我就这样跳起追击，灌入全部余力揍过去。
　挖开史莱姆，残骸飞散。
　我击打产生的冲击让史莱姆飞向房间的一隅，背撞在了墙壁上。

　在史莱姆飞出去的途中……金属块状的、核心一样的东西掉了下来。
　缠着些许魔基岱铜的那个，是魔基岱铜老爷子吗！？
　那、那家伙，什么时候……等等，是这样吗！　从一开始，就和亚萝合流后进到她身体里了吗！


『……余用发出高热的〖日冕〗融化身体、以操作液体的〖液态〗加以操作。你不该用半吊子的技能加以模仿的啊』

　进入史莱姆体内的魔基岱铜老爷子，将史莱姆变为魔基岱铜的身体占据后加以操作了吗。
　在没有注意到的情况下就背负了被同种魔物占据身体的风险，使得能获得各种魔物长处的身体也变得徒然无用。
　以技能等级来说，无论是〖日冕〗还是〖液体〗，魔基岱铜老爷子的等级都远比它高。


『虽然失去了魔力与身体……但这样就能帮朋友报仇了』

　魔基岱铜老爷子的核心掉落到地上，发出硬质的声音。

「你、你这叛徒！　我明明对你这么好！　那一天也是！　明明是因为相信你，才留下你的！」


　史莱姆发出喊声。


　隐隐约约能明白其中的背景。
　魔基岱铜从之前就说要报朋友的仇。
　有着两只魔基岱铜，史莱姆将其中一只的技能吸取后处分了，将剩下的一个作为部下留下来了吧。
　真的是，除了变强以外什么都没考虑呢。


　确实，就像史莱姆你说的，胜败取决于只为了变强而生的你、及老是在绕远路的我之间的差别。


「还没……还没结束。我还有〖命之魔素〗，只要有这个，我就绝对不会输……」


　史莱姆的身体上浮现出三个枭面。

「好，再来一次重整态势」「不管多少次、不管多少次」「直到你们疲敝，我取胜为止……！」

『也差不多别虚张声势了。虽然知道这是便利的技能，但它也不是像这样多少次都能用的方法吧』


　史莱姆吃了一惊停下了动作。

　比起一开始来，它在使用〖命之魔素〗之后，明显速度、威力都下降了。
　之所以拿出不完全的魔基岱铜的技能，也是因为不得不如此了吧。
　最初那时候慌慌张张没空去推敲，现在看到为了使用〖命之魔素〗而做准备的史莱姆的样子，对照之前的战斗，大体能够想象出来。


『这三面枭……是为了连发魔法技能来高速回复，弥补〖命之魔素〗造成的伤害而存在的吧？』

　史莱姆的〖命之魔素〗技能……乍看起来像是只用了一次，就将空空如也的ＭＰ回复到５００程度，连减半的ＨＰ也大幅回复了——乍看起来是这样。


　然而，毕竟不可能有这种不平衡的性能。
　史莱姆的各种ＨＰ回复技能进行的ＭＰ→ＨＰ的ＨＰ回复、以及〖命之魔素〗进行的ＨＰ→ＭＰ的ＭＰ回复，哪怕这个循环只能获得一点正向回复的话，之后只要通过夸张的重复次数，就能达成ＨＰ与ＭＰ的大幅回复。


　然而，ＭＰ回复进行技能连发，即使是亚萝也曾露出疲态。
　就算是史莱姆，搞出三个魔法连发特化的枭、交互使用〖命之魔素〗与回复技能的话，身体应该也是撑不住的。
　事实上，现在它动作就变迟钝了。
　只有我的话，想必能靠技能强行压倒吧，但在亚萝他们来了的情况下，因为魔基岱铜出其不意的攻击而身受自灭伤害的史莱姆，在用〖命之魔素〗强行回复之后，很难剩下战斗的余力。


「……别说得好像什么都知道一样」「我还有一堆没有用的技能啊」


　史莱姆身上发出青色的火焰。
　枭的三面滴溜溜回转着，在火焰中溶解了。


「……本打算再也不用的」「没有法子」
「已经，够了」
「将这整个地下大厅」「变成地狱哦」

　史莱姆就这样被青色火焰包覆着，开始了行动。
　它将凤凰那熊熊燃烧的翅膀高高举起。它全身包覆的火焰转为黑色。


「虽没想到会逼到如此穷境，但死的会是你们那边哦」「你们大可尽情尝试从这里逃跑」「不过可能连这时间都没有，就被瞬间蒸发掉了呢！」

　它、它打算做什么！？

「被烤死吧！　〖黒蠅大輪〗！」

　大厅的中心部浮起了巨大的魔法阵――并在刹那之间，变为了巨大的漆黑火焰之环。
　在这瞬间，整个大厅内的温度蹿升。


「哈哈哈哈！　这是将除了身着黒炎之铠的技能发动者以外，全部烧尽的地狱的业火啊！　中凤凰这招的时候因为是在户外所以成功逃掉了，现在你又如何呢？」

　我慌慌忙忙确认亚萝他们的位置。
　且不论亚萝、阿露比丝，连博尔克也以惊呆了的目光盯着巨大的黑炎之轮看。
　我赶忙在大厅内驱驰，朝亚萝、博尔克伸出脖子，将二人含到口内。

『伙伴啊！　朝右跳，我去捡笨蛋骑士和老爷子！』


　照着小伙伴的呼喊朝右跳。
　小伙伴轻巧地将阿露比丝和老爷子拾起。
　好、好的，全员回收成功！

「你刚才」「做了错误的选择哦」
「应该别管什么同伴」「去寻找逃跑的方法的」
「不过，原本就没有这种方法就是了呢」


　黑炎之轮一瞬看起来像是收缩了，但立刻以惊人的速度膨胀起来。
　明明那玩意光是呆在房间中央就已经这么热了的说！？
　那家伙准备将地下全部烧溃嘛！？

　我团起身体，将翅膀覆盖在身体之上。
　业火包住了我的身体、穿了过去。


【耐性技能〖火属性耐性〗的Lv从3上升到4了。】

　能感觉到细胞被烧烂，身体炭化。


『小伙伴！　拜托了〖高阶恢复术〗、尽量多地用！』


『已经基本没魔力了哦！』

『就算如此还是拜托了！　将从阿露比丝那获得的残余部分，及随着时间回复的部分，全部使掉！』


　身体被小伙伴〖高阶恢复术〗的光芒包覆。
　感觉到崩溃的身体再次因治愈魔法而苏生。
　然而，这又很快再度被烧掉。


【耐性技能〖火属性耐性〗的Lv从4上升到5了。】

　好热，好痛苦。
　身体固然如此，更惨的是周围全是火，连呼吸都做不到。
　真想死了算了……脑中浮现出这种软弱的念头，我拼命将其打消。
　我要在这放弃了大家就都死了。
　还没有和史莱姆分出胜负。　

　在我觉得连五感都被烧尽的时候，猛地感到身体的疼痛缓和了下来。

「为何……？」


　我站起来，转动脖子。
　睁开眼，烟熏火燎的视野变得开阔起来。
　整个大厅内虽还残留有火焰，但已经哪里都看不到那个黑炎了。

「为什么你还活着……？」


　我垂下脖子，突出亚萝和博尔克。
　就算有我挡着，依然多少受到了热气伤害，俩人的烧伤都很严重。
　但，还活着。
　另一侧小伙伴将魔基岱铜老爷子与阿露比丝吐了出来，那边似乎也是勉强无事。


「骗……骗人吧……」

　史莱姆退缩了。


　很不巧……乌洛波洛斯是耐久特化啊。
　我要是在A RANK中选择了其他竜种的话，刚才那下就完蛋了吧。
　广范围的那个火力……真心是不得了的技能啊。
　不过再怎么说，刚才那就是最后了吧？  

438.了结与继承 
[438.了结与继承] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　我发出咆哮，用前爪猛揍史莱姆。
　从史莱姆的凤凰身体中，浮现出〖诅咒的千年亀〗的甲壳，防住了攻击。
　确实是硬，以我的爪子打不坏。

「我不会输、我不会输、已经不会再输了哦！」

　五根触手穿过凤凰脖子前被打烂的人类上半身出现。
　触手在空中扭动，朝我的身体攻来。

「别得意忘形啊，伊露希亚~~~~！」

　小伙伴将伸来的五根触手一并咬烂。


『给它来一发狠的！』

　即使不说，我也会上的！
　被小伙伴扯动，史莱姆失去了平衡。
　它露出的腹部被我用前爪深深踩穿了。
　然后顺势加以肩撞，将其打飞。
　史莱姆的身体朝后方飞去，被小伙伴咬住的触手全都被扯断了。

「「咿啊啊啊啊啊！」」

　它全身张开的嘴巴中发出了无数的悲鸣声。
　小伙伴滋溜滋溜吸着液状化的触手。
　抬起头去吞下去，呸地吐了口唾沫。

『你好难吃啊』

　……胜败已分。
　将大厅破坏殆尽的〖黒蠅大輪〗确实是了不起的技能，但也似乎将它强行用〖命之魔素〗回复的ＭＰ耗了个干净。

　史莱姆自身的身体应该也负担相当大。
　它身体的行动太过迟钝了。
　从它舍不得用这点也能看出来，以〖命之魔素〗来回复，原本是只限一次的。
　已经看不出一丝它原本迅捷动作的影子了。

　晃动的史莱姆背部撞到了墙壁上。
　这一冲击使周围摇动起来。
　而这在原本就被烧得容易崩塌的地下大厅中，引发了崩坏。
　一根柱子崩落，然后天花板开始往下掉瓦砾。

　不妙啊……赶紧结束吧。



　不过能行，现在就强上，将史莱姆那家伙打倒。
　不过，成问题的是，我的身体也迎来了相当极限的状态。
　那个炎之环的伤害还原样残留在身体上。基本没有得到回复。

「呜、呜呜……」

　亚萝一边摇晃一边走着。
　用背与肥大化手臂的肩膀，强行搭着博尔克与阿露比丝。
　身体被挖开的部分深处，能看到魔基岱铜的核心。　
　她似乎为了保护大家不受〖黒蠅大輪〗的余烬伤害，将大家集合在了一起。
　她似乎没法完全回复受到的伤害，肌肤失去了水分变得像沙子一样，全身各处都充满了醒目的裂痕。
　特别是左脚，处在半断裂状态看着就心痛。

「咕噢」
『亚萝，快逃出这里。已经要塌了』

　我向她搭话，亚萝眨了眨眼，辛苦地抬起头来。

「竜神大人，但……竜神大人你！」

『我要跟这家伙做个了断。小伙伴，拜托了』


　对我的话语，小伙伴叹了口气。

『……要是用〖高阶恢复术〗给自己回复一次，就能安定上许多哪』

　虽这么说着，还是对亚萝用了〖魂付加〗。
　亚萝被黑光包覆。眼瞅着要崩坏的沙子构成的亚萝身体也取回了水嫩。

「竜神大人！　不、不行啊！　对我这样的，用了贵重的回复，就打不倒那种怪物了！　我、我也要战斗！」

「咕噢噢噢！」

　我奋力发出咆哮。

『没时间了，赶紧！　你要是磨磨蹭蹭的，博尔克也好魔基岱铜老爷子也好都会死，你明白吗！　再加上在这里拖拖拉拉浪费时间……你是打算帮史莱姆那家伙争取时间让它重振起来吗！』


　亚萝吓了一跳颤抖着，然后哀伤地微微露出了笑容。

「……我知道了。竜神大人就是这样的一位大人。不过，稍微有点……卑鄙」

　亚萝如此说着，就这样背着博尔克他们，避开瓦砾，朝史莱姆的反方向跑去。


『……说了那种话，是觉得她不会退让吗』

　小伙伴对我说道。
　我默不作声，重新转向史莱姆。

『……真是，这一来，要是输给那个黏糊糊的家伙，就不是开玩笑的喽』


　就算是赢了，要是让那些家伙们死了，就没有意义了吧。
　再这里用掉ＭＰ或许很不利，但无论怎么想，也不可能放着半死不活的那帮人不管吧。
　我再小小努力一把，就全部OK，happyend了。

　踏出去的脚步，突然摇晃起来。
　我拼劲气力忍耐下来。就这样一步、又一步地接近史莱姆。

「拉普拉斯……我的、我的胜率是……？　哎、骗人……骗人……的吧？　为什么、又、又下降了？」


　史莱姆呆然地站在那里。
　我走到那，再次对着它的胴体将它打飞。
　虽然能理解它想要依赖占卜的心情，但现在可不是求神拜佛的场合哦。




　我朝着倒下、身体开始溶解的史莱姆，再次缩短距离。
　凤凰的身体崩解，倒在水洼里的人类上半身还留着。
　巧妙妆点身体的色彩也失去了色素。它全身变回了隐约发出虹色的半透明色。

「骗人的……我不相信、不相信。我的、哎、我的生存率？　我、我没有问那种事！　这算什么啊，发生了什么啊！」

　史莱姆后退着，稍微与我拉开了点距离。

「停下来，停下来啊！　放过我！　不要，不想死！　不想死！」

　我朝前走着。
　落下的瓦砾直击了头部。
　左眼睑处流出了血。然而就算如此，我也依然重新张开眼睛，朝前走着。

　史莱姆一直盯着我被瓦砾砸中的样子。但当它看到我毫不在乎地继续前进时，表情再次崩溃了。

「不、不要！　要是在这种地方死掉，就不能实现约定了！　我跟神大人约好了，由我来带他出来！　所以……！」

【称号技能〖灾害〗的Ｌｖ从9上升到MAX了。】

　……嗯？在这时候？是因为开始崩坏了吗？
但时机未免也好过头了。
这样一来，我的三个负面称号就都封顶了。

【称号技能〖恶之道:LvMAX〗与〖卑劣之王:LvMAX〗与〖災害:LvMAX〗转变为〖魔王:Lv1〗了。】
【神聖技能〖修羅道〗的让渡条件成立了。】

啊啊，果然，就是这么回事吧。
　……喂，你想怎样？
　现在也在看着吧？　我与史莱姆……还有圣女，都被监视着吧？

【这是在对我说的吗？】

　脑海里被塞进了信息。

【恭喜。】【这样就物归原主了啊。】
【说实在的。】
【就算是那孩子赢了。】【也不错。】
【不过赢的是。】【你哦。】


　这里还周到地响起了啪哒啪哒的鼓掌声。
　怎么看都是在愚弄我。

【虽然要是太过滥用权限。】【拉普拉斯就太烦人了让人讨厌呢。】
【在这种有趣的地方。】【将〖修羅道〗消除。】【是不行的呢。】
【是特别服务哦。】

　……单方面说着莫名其妙的话。
　明明我根本就没有跟这些扯上关系的想法。

【说起来这样。】【说不定。】【很好。】
【那孩子卑鄙。】【卑屈。】【阴暗。】【胆小。】【爱骗人。】
【根本不是当主人公的料对吧？】

　……轮到你说这个啊。
　各种唆使它的，就是你吧。

「神、大人……？　还、还没，我还没输！　会赢的是我！　在来个一百回、百回都会是我赢！　对、对了，现在开始也能行！」

　史莱姆的身体中，噗空噗空地，浮现出了三张枭面。
　枭面滴溜溜地转动，史莱姆的身体被苍炎吞噬。
　火焰之中，眼瞅着就要消失一般的纤细人影慢慢摇动着。

「这样、一来……ＨＰ也好、ＭＰ也好，都复原了。啊哈、哈哈哈哈，你都这样残破不堪了，真是遗憾呢。快快……开始延长战吧……」

　……实在是让人心痛。
　它已经没法好好用〖命之魔素〗强行回复了——这是在刚才的战斗中早已揭晓的事实。。


【获得神聖技能〖修羅道:Lv--〗。】
【特性技能〖神之声〗的Ｌｖ从5上升到6了。】
【称号技能〖拉普拉斯干渉权限〗的Ｌｖ从2上升到3了。】

　神之声毫不留情地宣告了技能的继承。  

439.崩坏 
[439.崩坏] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊……为什么，为什么……？　为什么……？」

　灼烧着史莱姆身体的〖命之魔素〗的青色火焰消失了。
　史莱姆那半溶化的人型，缓缓躺倒到地面上。

「啊哈、啊哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈！　为什么？　明明我至今为止，都这么努力了！　啊哈哈哈、啊哈哈哈哈！」

　还以为它要就这样仰望着崩塌的天花板开始发狂般的狂笑呢，却见它无表情地用空虚的眼瞳看向我。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：混沌·软泥（劣化体）
状態：通常
Ｌｖ　：95/95(MAX)
ＨＰ　：488/1531
ＭＰ　：532/1630
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


　……status大幅减少了。
　不过，除了与神之声关联的技能以外，其他技能基本都还原封不动地留着。
　它虽靠着〖命之魔素〗重整了ＨＰ与ＭＰ，但因为那并用回复魔法的连续使用的反作用，现在似乎已经连像样的动作都做不出了。

「……我诅咒你。我总有一天，会从轮回的漩涡中复活出来。到时候，绝对会回想起你来，将你杀了。将你割断四肢沉入毒沼之中，让你全身爬满毒虫，折磨你杀了你。不管是十年后，还是百年后……」


　史莱姆对我吐出怨恨的话语。
　说出了轮回之类，与史莱姆不相称的话语。
　这家伙和我同样，有着其他世界的记忆吗？
　还是……被从神之声那，灌输了什么吗？

『你……』


　在我用〖念話〗喊它的同时，天花板伴随着巨响裂开、瓦解了。
　马上这里就要完全崩坏了。
　在变成这样之前，不将这家伙确实收拾掉可不行。

　没有进行多余问答的余裕。
　而且，我就只有对这家伙，完全不打算跟它混熟。



「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」


　我发出叫声，拖着沉重的身躯面向史莱姆。
　在我举起前爪的时候，背后传来了冰冷的触感。
　这之后立刻后腿的膝盖发软打弯，差一步没有够到史莱姆，当场伏了下来。


　在身体里到处流动的这不快感。
　混、魂淡，我的身体也迎来极限了吗？　不过，在这种地方……！

　接着，背后传来了斩击一般的痛感。
　这不是单纯因疲劳而导致的身体达到极限！
　我拼着死力，让身体侧转。

　看到了飞在空中、握着剑的男人的身姿。
　是三騎士萨玛尔。
　虽知道它还活着……没想到，居然会在这个时机打过来。
　是利用了它史莱姆的身体，穿过天花板的缝隙，从上层降下来的吗。

　我借着侧转之势，用前爪殴击萨玛尔。
　萨玛尔想用剑格开，但顶不住冲击，放开了手中的剑。
　我那将它身体打飞的冲击让萨玛尔在空中失去了外形、滚到了地板上。
　但它在爬起来的同时，再次从史莱姆状恢复到了人类的造型。

　我立刻半回转身体，回到了原本的位置。
　身体传来了麻痺感。
　最初感觉到的那个，是中了〖毒素支配者〗的毒的感觉吗。

「……切，明明看都看的出来虚弱了，居然还有这种傻劲儿！」

　萨马尔咋了下舌头，背起了沉在混沌·软泥的水洼中的史莱姆的人类身体。
　像丢了魂似的精疲力竭的史莱姆露出了充满恶意的笑容。


「来、来的好萨玛尔！　哈哈、哈哈哈哈哈！　还跟着我呢！　神大人，还在看着我啊！　当然是这样啊！」

　怎、怎么回事啊……？
　我还以为，一定是在分出胜负的阶段，就开始神聖技能的继承了。
　然而，继承之后，第三者前来让战况发生了改变，将这个前提打破了。


　照这样下去，可能会让它逃掉。
　虽然不会输给萨玛尔……但身体没法顺利行动。
　它要是贯彻逃跑的话就对处不了了。


「杀了它！　萨玛尔，杀！　将这家伙，用毒殺掉！　这样的话，说不定我又能取回力量了！　杀，快杀！　杀了伊露希亚！快杀！」


　史莱姆狂叫着。
　萨玛尔似乎稍显吃惊，一边硬是维持着表情，一边摇着头蹬踏地板，与我拉开距离。

「……魔王大人，撤退吧。这次输了。下次……」

「怎么可能还有下次啊！　可是让那家伙虚弱到这种地步了哦！？　殺！　现在殺！　快点！　就算逃，也没有意义啊！　殺了伊露希亚！」

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」


　我用后腿蹬地跳起，朝史莱姆挥下前爪。
　与其说是在活动着身体，倒不如说是任凭离心力甩动的感觉。
　萨玛尔背着史莱姆就这样后跳，躲过了我的一击。


　我气喘吁吁地瞪着萨玛尔，它背后的史莱姆又交换起来。

「看到了吗刚那不像样的动作！　现在的话就算是你也能办到！」


「……请不要……说这种不可能的话。就算是那不像样的动作，在我看来光是避开就费尽全力了。随着时间经过而自动回复，那家伙的动作也会快起来」


「这种事我自然知道！　但就算如此，这也是最后的好机会了啊！　为什么你就不明白这个呢！？　殺！　殺了那家伙！」


　萨玛尔无视了史莱姆的话语，用手触碰了墙壁的缝隙，身体变回粘体钻了进去。


「……真是遗憾啊，伊露希亚什么的。魔王大人在地下秘藏了逃走用的通道。并非史莱姆的你们，是绝对追不上的」


　身体溶解的史莱姆也就这样被萨玛尔的手拉着往墙壁中钻去。


「咕啊啊啊啊啊！」


　我爬着靠近墙壁，挥爪朝缝隙打去。
　地面摇动、墙壁崩塌，瓦砾朝我落下。
　经验值——没能取得。


　明明都做到这样了，让它逃掉了……。
　虽说从史莱姆那没收了〖修羅道〗，不觉得它还能做出什么来……。


【没问题的哦。】【发生神聖技能的继承。】
【只会在拉普拉斯做出确定的死的判断之时。】


　猛地，我回想起史莱姆唐突地说出了生存率什么的。
　……在那个时候，史莱姆的死被确定了啊。

【你完全。】【不信任我这边的事呢。】
【这早就已经告诉过。】【其他的孩子们了】


　……现在也……没有信任哦。
　啰啰嗦嗦过来搭话，这就是最后一回吧。
　你的棋子史莱姆，已经玩完了吧？　我可不会去当你的手下什么的哦。
　在对莉莉库希拉好好发发牢骚、说明这次的事件之后，我要带着亚萝他们，与小伙伴吃美味的东西，过上舒舒服服的竜生。
　虽不知道你是邪神还是贤者，你的想法啥的，我才不管呢。


【别看这样我可本打算关照你的哦。】【虽然想告诉你各种各样的事。】
【但至少。】【能让我给你一个忠告吗？】

　我不知道该怎么回答了。
　不管怎么想，在史莱姆背后的都是这家伙。
　一句话都不该听他的。
　然而……真的不去听，好吗？


　就在我犹豫之时，之后的话语浮现在了脑海中。

【放弃回收同伴吧。】【你只能赶快逃跑。】
【否则。】【立刻就陷入绝境了。】

　……哈？

【最悪的試練，正在上面等着你哦。】  

440.最坏的试炼 
[440.最坏的试炼] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　穿过崩塌的地下通道，往上层走去。
　回复的ＭＰ用在〖自我再生〗上，再生被〖黒蠅大輪〗烧烂的身体、〖暗黑法球〗挖开的胸部、翅膀以及小伙伴的脖子。
　……要是以回复ＨＰ为优先的话用〖高阶恢复术〗更好，但难以动弹的话果然还是让人困扰。

　我一边在通道中前进，一边向后回头。
　史莱姆那家伙还没有死。没有通知获得经验值。

　那家伙，真的会死吗？
　那家伙不管是积攒的战力也好、阿蒂基亚王国王女的地位也好、神圣技能也好，都已经失去了。
　暂时不会在外头露面是没跑了吧……

　不……比起这个来，我也有我眼前的问题需要对应。
　暂且忘掉那家伙的事吧。
　一边用翅膀防住掉落的瓦砾，一边慎重地用〖气息感知〗探测着，登上前往上层的楼梯。


　神之声扯到的……最悪的試練……什么的事，让人放不下心来。
　……在这状况下，能想到的事态并不多。

　能从上层感知到无数的气息。
　他们正慌慌张张地到处奔走。

「搜索倒下的人类。原本城内的人，恐怕以及一个不剩了」
「小心史莱姆的残党。还有留下来的可能性」

　这个声音……看来，是外部的助力来了。
　不是一人两人。看来来了十人以上。
　是以王都阿鲁邦为中心活动的冒险者们吗……？

　我停下脚步观望情况，从上面传来了巨大的声音。
　似乎有谁使用了攻击魔法。


「巴雷亚殿！　逮住那边的小鬼！　是那个不死族！　怀疑的话，用下恢复术就好！」

　这个声音……是随侍与莉莉库希拉的阿露比丝的声音。
　阿露比丝与亚萝在……交战？
　而且，阿露比丝刚才，叫了巴雷亚殿。
　有阿露比丝认识的人在现场吗？


「中了……不过、好硬啊、这家伙。这不是巫妖级的怪物吗」

「它魔力应该已经逼近极限了。总之别让它得到喘息！」


　没有看情况的余裕了。
　我蹬着地板发出声音奔驰而上，来到了上层。

　在崩塌的城内的一个大厅之内，阿露比丝与高个子的男人――恐怕是巴雷亚――围着亚萝。
　亚萝的身体上受到了剑伤。
　她左臂巨大化了，进入了战斗态势。
　ＭＰ已经基本用尽了。不是能正儿八经战斗的状态。　


　巴雷亚虽然身着斗篷隐藏了自己的身体，但与阿露比丝用着同样的剑。


　……不想去怀疑。
　然而，剑是……比什么都清楚的证据。

　莉莉库希拉说了因为只能带入最低限的战力，和阿露比丝俩人前来。
　然而，这个男人很明显是阿露比丝的圣骑士团的同僚。
　瞒着我，在王城的附近安排了战力。

　我的出现让战斗停了下来。


　我瞪着阿露比丝。要是有什么要辩解的话，我会听。
　阿露比丝眯着眼，回瞪过来。


「巫妖级的不死族再加上高位竜，阿蒂基亚王国已经落入魔之手中了！」

　这句话是决定性的。
　感觉像是天旋地转般的冲击袭了过来。

『……变成这种情况了吗？　这是、聖女的决定吗？』


　我以〖念話〗发问。
　阿露比丝沉默着以剑尖指向我。

「上了，巴雷亚。那家伙疲弊不堪，争取时间之类事情应该还是能做到的」


「好哦，阿露比丝殿」

　被算计了。
　从一开始，莉莉库希拉就打算让我和史莱姆互相争斗，再狩猎剩下的一方吗。
　只要尽量抵抗让获胜方衰弱的话，之后哪边赢那边输，怎样都好吗。
　恐怕，是为了确实回收神圣技能……吧。


「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」


　我在腹内灌入魔力，发出吼叫。
　畏惧我的〖咆哮〗，阿露比丝与巴雷亚停下了动作。

　……竟然把人当傻子耍。
　不是因为世界的危机，来借用我的力量吗。
　不管哪个家伙都是，就这样重视神圣技能吗。


　我瞄准阿露比丝的背后，挤出残留的ＭＰ放出〖鎌鼬〗。
　风之刃在阿露比丝身后很近的地方大幅割裂了地板。

『明白吗，你们这帮家伙……我要是有那个打算的话，就算是这个状态，撕裂两个人类士兵，根本就不算事哦。就算如此也要上的话，我就做你的对手』


　不管是阿露比丝也好巴雷亚也好，他们的反应很明显跟不上。


「阿露比丝殿……这家伙，对我们来说稍微有点难搞哦」


「是啊，那么、这样的话又如何？」


　阿露比丝的剑指向了亚萝。


「别动哦邪竜……假如你动了的话，在这瞬间，我与巴雷亚的技能就将这个没死成的再一次送回冥府」

　她虽然睁大了眼睛刚强地瞪着我，但嘴唇在颤抖着。
　阿露比丝也是拼了命吧。
　然而这是跟我没关系的话。
　再怎么说，这么做也让我对你们这些肮脏的做法厌恶透了。

「竜神大人！　我怎样都好！　请赶紧逃！」

　亚萝一边用巨大化的手臂牵制二人，一边冲我叫到。
　这里有着聖竜塞拉比姆与莉莉库希拉。
　二者都有着A RANK的STATUS。
　是如今的我就算对上也应付不来的对手。
　出现的话，输就是必然的了。


　然而，丢下亚萝他们逃跑的打算，我是一丁点也没有。
　原本大家都是为了我才跟过来的。
　我过于轻易相信莉莉库希拉是一切的开端。
　我没有任何见死不救逃跑的道理。
　身为魔物的亚萝、噩梦、魔基岱铜老爷子，被找到的话毫无疑问会被猎杀。


「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　我一边咆哮，一边用前爪拍击立足点。
　地板被轻松打碎，裂纹四散。

「喂、喂、别动……！　这几伙怎样都没关系吗！」

『你试试看……到时候，别以为你们俩可以简简单单死掉』

　这里可是有着〖魂付加〗。
　如果对亚萝触手的话，别以为你们可以一死了事哦。

　伴随着咣当的声音，阿露比丝与巴雷亚俩人摇晃着身体，剑落到了地板上。


「呜……」

　在我旁边，小伙伴盯着阿露比丝与巴雷亚。
　二人得注意被〖念話〗引向我们这边，使用了〖支配者的魔眼〗。


『停住了哦，伙伴！』

　在我想要上前的瞬间，〖气息感知〗技能从窗边发现了反应。
　窗户周围的墙壁崩塌，黑光的团块朝我这边飞来。
　这是〖重力子〗技能……而且，威力、速度，全都在至今为止见过的魔法技能中，处于最上位級。


　刚才用人质来应付一时，目的是为了转移我注意力吗！
　在我想要避开朝背后倾过身体之时，从窗外听到了声音。


「〖神圣法球〗」


　从崩塌的墙壁后能看到法杖。
　法杖的前端散发出魔法陣的光芒，射出了光之球。其轨道明显瞄准了亚萝。
　我慌忙将后退的身体向前拉去。

　我的侧腹遭到超大号〖重力子〗的直击。
　体表被撕裂，血肉遭挖开。


　我前爪的前端推动亚萝的身体。
　用力将亚萝朝后方扫飞。〖神圣法球〗偏离亚萝，在我伸出的前爪先端炸裂。

　指头的肉被挖开，露出了骨头。
　亚萝的身体受到光的余波侵袭，略微白化，产生了缝隙。
　她的身体滚动着，撞上墙壁停了下来。


「……竜神大、人，快逃」

　亚萝就这样靠着墙壁，低语道。
　似乎没法动弹身体。

　我也因受到直击，指头被折弯了。
　……没问题，虽然很痛，但总算能动。

　然而身体……关键的身体非常沉重。
　没法抬起来。
　原本因与史莱姆的战斗，我的身体就迎来了极限。

「不行啊阿露比丝……在制住首脑之前就行动什么的。我应该这样说过哦？　在其他地点，感知到异变的竜狩也开始大闹起来，变得很麻烦了呢。有发生什么预想外的事情吗？」


　莉莉库希拉从墙壁的后方现出了身姿。

「……非常抱歉，莉莉库希拉大人」

　阿露比丝垂下了头。
　看来，本应该在我大意的状况下用完全的突然袭击将我收拾掉的，但计划却出了偏差。


　就算我瞪着莉莉库希拉，她的表情也毫无改变。

「不过，这样就总算能让一切结束了。不是很好吗」


　巴雷亚用剑指向倒下的亚萝。

　结束了。结果，就跟神之声说的一样。
　我执着于同被放任不管的史莱姆分个胜负，对莉莉库希拉背叛时该怎么做，完全没有加以考虑。
　那家伙也有着神圣技能。
　明明应该简单想象到她抱有与史莱姆相似的目的的。

　……对不住，小伙伴。
　一直被我卷入，变成这样了。


『……我也是，答应来的，你忘了吗。别说无聊的话哦』


　……可是……啊……。

『而且，没打算真就这样被打倒、就这么结束吧』


　……啊、啊啊，当然哦。
　才不会就这样老老实实地被干掉。
　在最后，就算只是让亚萝一个人逃掉，也绝对要做给你看看。


　我在脚上运起力气，站了起来。  

 
441.某史莱姆的末路（side史莱姆） 
[441.某史莱姆的末路（side史莱姆）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　萨玛尔背着我，在逃亡用地下通道中奔驰。
　这个地下通道乃是连通着地下水脉的大水道。
　有着史莱姆身体的我等只要进入其中，不管是附近的河也好海也好——想逃到哪就逃到哪。


　不管是竜还是圣女，想从后追踪都是不可能的。
　连我都没能完全把握住从哪里进去后会从哪里出来。
　是用来彻底隐藏我的行踪、重新来过的最终手段……才对。

「……没有、意义哦。已经……全部结束了」

　我嘀咕着，萨玛尔的表情险恶起来。


「已经……什么都看不到了。等级也好、种族也好、姓名也好、status也好……已经……全部 结束了……失去神圣技能的我，没法变得更强。我能明白，自己的等级，像是被从上面压着一般降了下来。而且失去魔王职责的我，已经绝对不可能诞生出A RANK的部下了……」


「还没有结束，魔王大人。我……」


「像你这样的能做到什么！？　ＢRank的 不成功作！　你要至少有罗根海尔的强度的话，就全部不同了哦！　被带着累赘的、格下的不死族对手尽情戏耍，那算是什么啊！　是罗根海尔的话一瞬就殺掉了吧！」

　我放任感情发出怒吼。
　萨玛尔的表情没有变化。想着再吼它一次，却提不起劲来了。
　那个罗根海尔也……已经不在了。
　已经是……全部……结束之后了。我什么都没能当成。
　没能成为魔王，当然也没可能成为勇者。

「……萨玛尔，已经结束了哦。拉普拉斯预言了。我会死。继承开始……那是只有在做出神圣技能所有者绝对会死的预测之时才会发生的」

「经常会提到的……那个、叫拉普拉斯的家伙，搞错了之类的……」


「不会。原本，拉普拉斯就不是生物。是掌管着所有的现象、法则，使这个世界得以成立的概念哦」

　神大人说，那是复杂纠结的自我矛盾的团块，因此既非全能也非全知，但却是无限接近于此的存在。
　想要欺瞒拉普拉斯，除了引发让拉普拉斯负担着却无法完全处理的世界的矛盾——神大人称为BUG的现象以外别无他法。


　颠覆世界、给予被囚禁的神大人以救济的唯一的手法。
　最为接近这个BUG的是我——神大人曾这么说过。
　不过，这也肯定是……骗人的吧。


　那是我，在某个森林深处刚刚诞生时的事情。
　虽然已经朦朦胧胧记得不是很清楚了，但，那是重要的记忆。
　因为颜色不同这种理由被赶出群落的我，被饥饿感驱使着，吞噬了蛋。
　那时，偶然的，以横夺的方式获得了寄宿在蛋中的、理应在接下来固定的神圣技能。

　通常，神圣技能除了正统的继承以外不会转移所有者。
　神圣技能移动到我的身上，真的是偶然发生的那什么BUG。

　神大人提出了「或许是神圣技能寄宿进生物的时机与萌生自我的顺序颠倒了的这一暧昧的时期」的假说，但我没明白说的是什么。
　因此，蛋的自我也产生了BUG。
　从这BUG而生的碎片化的记忆，我也通过〖技能获取〗窥见了一斑，那是这个世界的哪里都没有的、奇妙的光景。
　神大人似乎也知道那个世界，似乎对其非常有兴趣，但他始终没有对我说过那个世界的事情。

　现在想来，比起作为BUG发生源的我，神大人的兴趣从最初开始就更偏向于作为结果出现的伊露希亚吧。
　不，其实，在更早的时期就已经注意到这一点了。
　不过，却装作是没有注意到而已。

「……既然如此相信拉普拉斯，为什么魔王大人却硬是要打倒伊露希亚呢？　是想着或许能打破预言，才加以抵抗。是这样吧？　那么就做到最后……」


「不是哦，萨玛尔。我没有怀疑拉普拉斯。那个时点，就明白我的死是确定的了哦。接下来会发生的事情，也预想到了」

「那么……」

「然而，就算我的死是确定的，伊露希亚的生存也并不是确定的。是那个场面的话，说不定能将他牵连进去。地下大厅在不断崩坏，伊露希亚也衰弱了。你看是这样吧？　拉普拉斯只宣告了我的死这一件事」


「哎……」

「毕竟，这不是很不甘心吗。我——那么拼命努力的我、那样努力的我死了，轻轻松松只是在游手好闲的伊露希亚拥有一切什么的！　被伊露希亚抢走了的话，我就不要了！　等级也好、status也好、神圣技能也好、拉普拉斯也好、这个世界也好、神大人也好，不交到我的手上却被伊露希亚拿到的话，就全部弄得乱七八糟、让它们消失掉就好！　诅咒它……我要永远诅咒伊露希亚的、那家伙的一切！」

　喊出积蓄在胸中的话语。
　萨玛尔浮现出困惑的表情，微微张开了口，但结果对着我吐露的话语，没能说出什么来。
　我用一种有些淡泊的心情确认到了那个表情。

『遗言就这样就好了吧』


　听到了从高处居高临下般发出的〖念話〗。
　眼看就到大水道的通道，被巨大的白竜挡住了。　
　啊啊，跟预想的一样，是圣女圈养的竜啊。


「为、为什么……这种庞然大物……什么时候出现在通道里……」

　萨玛尔手中的剑呛然落地。
　金属砸在石质地板上的声音空虚地回响着。

『明明有那么多的时间，你以为圣女大人会什么都不做吗？　圣女大人预想了你往上层逃跑之时的情况在上面等待着，地下则由我来堵住去路。我就算是在这里被活埋了也容易找到替代品哪。真是的，对将被誉为〖救国的聖竜〗的我差向死地来说，真是个过分的理由啊』


　要是伊露希亚早早退场了，就打算在圣女从上方下来之时对我展开夹击吧。
　真是，扯上那家伙的事，我就太脑子发热了。
　在选择与伊露希亚交战的时点，我就已经被将死了。
　早早逃跑，探寻着确实收拾掉伊露希亚单体的机会，这才是最适解吧。
　彻彻底底地咬了对方的钓饵。

「你看，结束了……哎呀？」


　身体有着违和感。
　有着漆黑的什么在深处涡卷一般、难以抑制的本能的冲动。
　对这感觉有着既视感。
　是进化。


　继承结束之后，感觉到身体中被抽出了力量。
　失去神圣技能，身体忍耐不住〖混沌·软泥〗这一种族、因此弱体化了吧——我这样想到。
　那时上限等级降低，说不定从结果来说，满足了进化条件。

　然而、可是……不该是这样的。
　向『Ｌ｜《伝説級》』进化什么的，这种机会不该降临到神圣技能被夺走的我的身上。
　这种心想事成的事情是不可能发生的。拉普拉斯也是，预测到了圣竜会出现在这里的……然而、这样的……

　莫非……这是BUG吗？
　神圣技能本身，是这个世界与拉普拉斯的夹缝中的存在，是唯一存在于这个世界上、而拉普拉斯没法完全管理的东西。
　原本，以通常手段不可能发生的Ｌ《伝説》RANK的存在，靠着神圣技能打造而出——这件事本身，就是BUG的一种——神大人曾这么说过。
　神圣技能本身就是BUG的契机。
　实际上，我与伊露希亚之所以被神大人当作特异的个体，起因就是我以欺瞒拉普拉斯的形式夺取了神圣技能。


　不，这种事情就算是想也是想不明白的。
　怎样都好。能进化的话，我或许能颠覆拉普拉斯的预知。
　最重要的是，杀了伊露希亚。

「奇跡、奇跡发生了……！」

　只能这么说。
　我的思绪、熱意，超越了拉普拉斯。
　除此以外不作他想吧？


【停下来。】【没想到在这里，会引起这个。】
【你的角色已经结束了。】
【没有神圣技能。】【和拉普拉斯干涉权限的人。】【是绝对不能突破这堵墙壁的。】


　神大人的声音进入了脑海里。
　让人心情愉快。还以为已经再也不会看向我了呢。
　毫无疑问，是理应消失了的〖神之声〗又回来了。
　然而，神大人，还在看着我。

「放心吧神大人，我会将全员都杀掉的……！」


　身体的构造改变了。
　闷热、苦楚、空虚。脑袋里被搅得一团乱，思考能力被夺走了。

【从〖混沌·软泥〗向〖卢因（ルイン，ruin）（注1）〗进化了。】
【譁?ュ怜?襍キ縺L◇？，则无法授予其权限。】
【获得特性技能〖卢因〗。】
【获得通常技能〖卢因〗。】
【特性扌％能〖＃＆〗Ｆ煉。】

　视野变……高了？
　不，从一开始我就是这样的？
　搞不明白。记忆里一团乱。让人恶心。
　感觉像是看到了我不知道的世界。虽这么想，却又消失在了远方。
　搞不明白。我说不定收集太多技能、记忆了。

【就觉得。】【奇怪来着。】
【自宣告和继承之后。】【生存时间太长了一点。】
【是么。】【这样就确定了吗。】


　神大人继续发着信息。

【失去了特性技能〖七属性〗。】
【失去了特性技能〖史莱姆身躯〗。】
【失去了特性技能〖蹑足〗。】

　刚才，有什么从脑子里被抽走了。
　那是什么呢，我想不起来。

【失去特性技能〖帯毒〗。】
【失去特性技能〖亀的甲羅〗。】
【失去特性技能〖气息感知〗。】

　是重要的东西吗？

【失去特性技能〖古丽莎言語〗。】


（注2）
　什么都，想不起来。
　脑海中有些什么浮现出来，又离去了。

「……！　…………！」


　有什么在面前躁动着。
　是经验值。伸出前脚，将那打烂。
　获得经验值了。经验值是必要的。还要更多。

「伊露希亚、伊露希亚……」

　没错，为了杀掉伊露希亚，需要更多的经验值。
　看向前方的白竜。
　啊啊、啊啊、那个看起来经验值很高。


　我吟咏出变得一片雪白的记忆中剩下来的话语。

「〖卢因〗」

　周围变得像我的脑海中一样雪白，被光所包覆。


注1：ruin，破灭之意。

注2：失去言语技能后，以下都是片假名。  

442.再临 
[442.再临] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　莉莉库希拉一边用杖指着我，一边从窗边跳入大厅之内。
　她在着地的同时挥动法杖。

「〖圣枪〗」

　从法杖先端发出的光之枪高速朝我接近。
　能避开吗？
　不，够呛。


　那么，就只有防住了。
　用爪子挥开防御的同时，拿〖鎌鼬〗招呼那家伙！
　我张开翅膀挥动前爪，光之枪的尖端与爪子碰上。


　我前爪的两根指头被削断，滚落在地板上。
　没能完全抵消掉的光之枪微微偏离了轨道，刺入我的背后。

　我一边忍耐着激痛，一边扇动翅膀，将生成的风送到挥起的手臂上，从爪尖朝莉莉库希拉放出风之刃。
　然后就这样拧转身体，向其他方向放出另一发〖鎌鼬〗。

　在风之刃飞到莉莉库希拉跟前的时候，莉莉库希拉的前方产生了光之壁。
　风之刃被吞入光之壁钟，在表面掀起波纹，消灭了。
　——就在我这么想的时候，它又再次贯穿了光壁的表面，这次风之刃则是像我飞来。

　小伙伴面对返回的风之刃，在其飞到跟前之时转过脸回避开来。
　似乎被擦到了，体表的鳞片脱落，青色的血液飞舞。

　那恐怕是莉莉库希拉的技能——〖镜面反射〗。
　明明我这边都已经被逼入绝境了，那家伙，却还有着我不知道的便利技能。


　莉莉库希拉微微眯细了看我的眼睛，像是在考虑什么一般，用空着的手触碰了自己的嘴角。

「……就是因为害怕不确定要素，才加了这么多重保险的……却还这样不断超出预想。要只是我想太多就好了」


　莉莉库希拉嘟哝着。
　……有什么打乱了计划吗？
　若是这样的话，或许会有能有乘虚而入的破绽……虽这样想，但想想看，很难觉得这里有能让我处在优势行动的潜在要素。
　魂淡，跟神之声关系再搞好一点，现在伺候着他的心情、打探出一些情报来才更好吗？


　此时，从其他方向传来了怒声。

「咕呜！　中、中招了……！」

　原本剑指亚萝的巴雷亚按着自己喷血的手臂，瞪向我。
　脱手的剑被丢到了稍微有点距离的地方。


　我发出的第二发〖鎌鼬〗是瞄准巴雷亚的。
　他似乎没能完全避开，使得手臂负伤了。

「在这状况下，人质已经没意义了！　应该赶紧处分掉的！」

　巴雷亚空手以手臂指向亚萝。
　是有着魔法系統的攻击技能吧。
　亚萝迅速爬起来，蹬着地面向背后跳去，与巴雷亚拉开距离。


「巴雷亚，够了！　不死族什么的不用管！　就算是巫妖，跟那个比起来也只是小角色！」


　阿露比丝叫道。
　巴雷亚停下动作，斜着眼观察我。

「然而，阿露比丝殿！　那个不死族，没有要逃的样子！」

　……就算是没有赢面，也要多多少少转移开他们注意力，创造出亚萝逃跑的时机。
　这就是我的目标。
　这番挣扎收到了效果。亚萝被解放开了。

『亚萝，赶快逃！　能做到的话，也带上噩梦与魔基岱铜一起！』

　亚萝停了下来，困惑着。

『赶快！　你在的话，不是连我都逃不掉了吗！』


　亚萝吓得肩膀一颤，连背都颤抖着。
　接下来她像是要藏住表情一般弯下身子，转过身去。

　……抱歉，亚萝。
　对亚萝要是不这么说，不觉得她会先逃走。
　下次见到就道歉吧，不过这种机会不会来了吧。


　莉莉库希拉往我的跟前跳过来。
　……来缩短攻击范围了吗？


　原本我除了狩猎杂鱼用及攒伤害用的技能以外，就没有其他可用的远距离技能了。
　对手主动拉近距离是正合我意。
　若是运气站在我这边、让我能顺利打上一发的话，搞不好能让莉莉库希拉撤退……


　我挥起前爪之时，莉莉库希拉已经举起了法杖。

「〖重力〗」

　黑光以莉莉库希拉为中心，呈圆状扩散开来。
　我的身体沉重起来。举起的前爪，没法抬到高过脖子的位置……

「你的身体已经达到极限了。对于这点，你自己是最最清楚的吧？」


　……啊啊，似乎是这样。
　然而，这样一来，应该能让亚萝逃掉……。

　我视觉的焦点，看向视野一边。
　阿露比丝、巴雷亚也进入了〖重力〗的影响下，膝盖着地。
　在更外侧的地方，亚萝趴在地板上。
　我睁大了眼。

『连、连亚萝都杀掉是没有意义的吧！　你所盯上的，不是神圣技能吗！　我这边可是拼了命处分掉魔王了哦！　施舍这么点慈悲也是没关系的吧！』

　莉莉库希拉不对我最出回应，一副很麻烦的表情皱着眉，微微转向背后。


「明明是想在变麻烦之前，收拾掉来着的……」


　在莉莉库希拉自言自语的同时，武装整齐的集团进入了大厅之中。
　刚以为是三人左右的团体，结果跟着又有七人走了进来。


　他们身穿的防具、拿着的武器，在装束上没有统一感。
　有身着铠甲之人，也有打着赤膊、身背巨大棍棒的家伙。


「果然就跟传闻一样，魔王真的冒充成了王女啊！」
「还、还是停下来吧……那样大型的竜，要是朝这边过来可是完全束手无策哦！」
「说什么蠢话，这不是就剩一口气了吗！　再说，圣女大人制住了它的行动。这一来老子也能加入英雄的行列啦！」


　是魔王当成牺牲品招入城内的冒险者……不，不是。
　说起来那帮家伙都身受重伤，不是能做这种事的时候吧。
　大概，是以王都阿鲁邦为据点的冒险者，注意到王城的可疑之处，聚集在一起不请自来了。


　status上没什么大不了的。
　从Ｅ＋、到Ｃ－附近吧。
　不过，因为这个原因，亚萝更加难以逃脱了。
　外加在此之上，应该还有其他的冒险者、或是在其他方面做史莱姆善后处理的莉莉库希拉的部下们会接近这边。

「……很危险，请退下。而且，不用助阵的哦」


　莉莉库希拉举起杖来，黑光在法杖的前端聚集起来。
　这是……重力魔法〖重力子〗。
　我以如今的status受到直击的话，毫无疑问会死。


　……行啊，放马过来。
　是因为把注意力转移到〖重力子〗上了吗，〖重力〗的拘束减弱了。
　一边跳起一边用翅膀防住，总之设法偏开它的轨道。
　然后就这样，不管死活地对那家伙咬下去……！


「呜呋……」

　就在此时，莉莉库希拉的身体突然摇晃起来，按着嘴角酿跄起来。
　增大之中〖重力子〗的光芒急速缩小，就这样消失掉了。
　周围的〖重力〗的力量也减弱了。


　怎、怎么了？

「塞拉比姆……？」


　莉莉库希拉绷紧了表情低语道。
　露出了真的吃了一惊的样子。


　……虽然搞不明白，但这是好机会。
　趁现在，打上一击！


「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　我笔直地跳起，朝莉莉库希拉挥起前爪。

　莉莉库希拉一边后退一边挥杖。
　两根光枪朝我飞来。
　我用前爪拍击地面，将着地的时机提前。
　两根光枪刺穿了我前方不远处的地板。


「莉莉库希拉大人，您怎么了！」

「之后再说明。现在首先把这边结束掉吧」

　看到我从〖重力〗的拘束得到解放，围观的冒险者们全都脸色铁青。


「这、这不还能动吗，那竜！」


「别停！　老、老子要成为英雄啊！」

　虽然看到他射出了箭矢，但也不能为了避开它对莉莉库希拉露出破绽，就故意放着不管。
　箭刺入了被圣女魔法技能剥开鳞片的腹部。
　混、混蛋，再怎么说也还是有吃到伤害。


「看到了吗，我的箭射中了哦！　我的箭！」


　……不要焦急。不是什么大不了的伤害。
　只有放着不管。


　就在此时，周围大幅摇动起来。
　因为王城的地下崩塌了，所以崩坏也传到了这身处上层的楼层地板处了吧。
　就在我的眼前产生了裂缝。这一带的地板塌陷了。


　我踏着地板朝后上方飞去之时，莉莉库希拉毫不畏惧崩塌，像是要追我一般朝前跳去。
　法杖的前端固定在了我的胸部。


　干了件蠢事吗。
　然而，在被崩坏困住脚步的时点遭光之枪串刺，也没多大变化吧。
　到此为止，了吗……
　就在做出如此觉悟之时，地板的裂隙一口气扩大，有什么从其中心不涌了上来。

　在我与莉莉库希拉之间出现的，乃是流动般改变着颜色的光之团块。
　虹色的光之块模仿着竜的轮廓。

「到、到底发生了什么，变成这样……」


　莉莉库希拉的表情抽搐着，就此挥动法杖。
　光之枪虽然刺向怪物的胸口，但就这样如同被怪物放出的虹色光辉吞没一般消失不见了。


　怪物那没有眼睛的脑袋朝向莉莉库希拉。
　莉莉库希拉一边朝后跳去一边挥舞法杖。
　光之壁像是要守护她一般浮现。
　是弹回我〖鎌鼬〗的技能〖镜面反射〗。

「噢噢噢噢、哦哦哦……」


　从怪物的口中，发出了奇怪的声音。
　在莉莉库希拉的跟前，浮现出与怪物同色的虹色光球。
　下一瞬间，〖镜面反射〗的光之壁化为了齑粉。


「欸……」


　在我听到莉莉库希拉声音的同时，我的视野被光所埋没，冲击袭向了全身。  

443.卢因 
[443.卢因] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我被弹向后方，背撞塌了墙壁，当场蹲了下来。
　睁开眼一看，城堡的墙壁、地板以虹色光球浮现的地方为中心，被削成球形一般，惨遭破坏。
　是莉莉库希拉的〖镜面反射〗的光之壁的影响吗，莉莉库希拉所站的方向破坏较少。

　虽说是中间隔了魔法防护壁，但她毫无疑问是在最近距离上吃到攻击的。
　不可能完全平安无事的吧。
　是被刚才那一击打得不见踪影了呢，还是被卷入了地板的崩坏中了呢，现在看不到她的身姿。

「莉、莉莉库希拉大人……？　莉莉库希拉大人？　在哪儿……」


　莉莉库希拉部下的阿露比丝、巴雷亚及围观的冒险者们似乎也同我一样被弹飞到了外侧，正在地板上开的那个大洞的外侧不远处呻吟。
　亚萝虽然当时趴跪在地上，但是那依然保持了肥大化的手臂偶然充当了盾牌吗，似乎本体并没有受到非常大的伤害。

　什、什么啊，那种规模的技能……
　虽然隔着一段距离，只受到这种程度的伤害就了事了，但看到地板的惨状，要是在中心吃到那招，应该会吃到不得了的伤害。


　怪物的本体用头轻轻松松地撞破天花板将其破坏，消失在了上层。

「哦哦哦哦哦、哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」


　虽这么想，但伴随着那奇怪的叫声，从它打破的天花板的洞穴中，又有虹色的光洒落下来。
　是刚才朝莉莉库希拉放的技能吧。
　上层的地板粉碎，那副身姿又再次显露在我们面前。
　遭到直击的部分是被消灭了呢还是变成齑粉了呢，所幸没有瓦砾之雨掉落下来。

　那怪物的身姿，无论是颜色、还是那暧昧的形态，都很像〖変色〗前初期状态的〖混沌·软泥〗。
　然而，不同于混沌·软泥的粘体，这家伙完全是光的集合体。
　根据它是从地下冒出来的这点来看，这是史莱姆难以处理而关在地下的、像〖吉甘特史莱姆〗那样的魔物吗？

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：卢因
状態：崩神
Ｌｖ　：54/150
ＨＰ　：1279/2422
ＭＰ　：1185/2716
攻撃力：1871
防御力：1016
魔法力：1995
速度：1287
RANK：Ｌ（传说级）


特性技能：
〖HP自動回復:Lv8〗〖MP自動回復:Lv9〗〖神之声:Lv1〗
〖卢因:Lv--〗〖崩神:Lv--〗〖绝对存在（absolute）:Lv2〗

耐性技能：
〖状態異常無効:Lv--〗


通常技能：
〖自我再生:Lv9〗〖卢因:Lv4〗


称号技能：
〖原魔王:Lv--〗〖破滅之魔法:Lv--〗
〖最終進化者:Lv--〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　传、传说级！？
　全status超1000，这是怎么回事哦。
　攻撃力、魔法力全都接近2000，这种怪物，为何会沉眠在地下室中。

　称号技能的原魔王……难道是那个史莱姆吗！？
　怎、怎么回事啊。
　虽然明白RANK上升后序盘的升级会比较快，但就算如此，54级也太异常了。
　是杀了塞拉比姆吗？

【〖卢因〗:Ｌ（传说）级魔物】
【破灭之魔法的化身。】
【由邪恶魔力聚集而成形的不定形魔物。】
【只要还有有形之物残留在这个世界上，其破坏冲动就不会平息。】

　神之声这魂淡，说这什么荒谬的话。
　说什么、「那家伙的死已经是确定的了」啊。
　岂止是活蹦乱跳，不还又上了一个台阶吗。

【特性技能〖卢因〗】
【触碰那身为庞大魔力块的身体，意味着死。】
【在使用同名魔法技能时可以将ＭＰ消耗减为一半。】

　什、什么啊这个……。
　是常时在身体上覆盖魔法技能那样的东西吗。
　这种玩意，不是不可能跟它打接近战了吗……。
　在于同等以上对手战斗的时候，我的伤害输出基本都要靠近战攻击。

【特性技能〖绝对存在〗】
【无关本人意志，常时从周围不断吸收ＭＰ。】

　……在有着庞大status的基础上，连ＭＰ回复都完备了吗。
　在也有着通常技能〖自我再生〗的情况下，根本不能指望其体力耗尽。
　要真是那个史莱姆的话，因〖命之魔素〗其精神应该消耗的很严重才对，但从卢因的样子上看不出一点疲惫的影儿。


　再加上〖绝对存在〗与〖自我再生〗的连续技，不用再像〖命之魔素〗那样乱发数十次技能了。
　不能期待它像上次那样的消耗。


【通常技能〖卢因〗】
【放出虹色之光，在广范围招致破坏。】
【威力视距离中心的距离有着很大的差异。】

　刚才使用的是……这个也是进化种族名的〖卢因〗……吗。
　先前，那家伙也卷入了自己的技能之中，但它本人并没有受到伤害的样子。
　恐怕，它本人本身就是〖卢因〗，不会因那技能受到伤害。


　这种魔物，根本没法打。
　你、你说这该怎么办哦。
　……啊、等等，这个技能是……？

【特性技能〖崩神〗】
【获得与己不符的力量者，必遭埋没。】
【最大ＨＰ·最大ＭＰ急速减少。】
【这个技能不会消失。绝对不会。】

　什、什么啊，卢因的不利技能……？
　不、恐怕不是。
　与己不符的力量……多半，那家伙原本是不能进化的，强行进化是不行的。
　要成为传说级，必须要有那么一、两个神圣技能的。

　……啊啊，是这么回事啊。
　那家伙病态地执着在打倒我这件事上，这从它的举止中就能明白。
　史莱姆那家伙，在赢不了我的时点，除了强行进化获得〖崩神〗以外，就没有其他选择了。
　所以在那个时点，史莱姆就算还有能逃掉的可能性，也依然是确定会死的吧。


　如今那家伙是否还残留有自我都很难说了。
　……实在是让人痛心。
　虽然是个非常残酷而又任意妄为的魂淡家伙，变成这样还是让人觉得可悲。
　都让人觉得，应该好好在那时杀掉它的了。

　……不过，如果这家伙真的没有思考能力的话，我或许能就这样逃掉。  

444.一道歧路 
[444.一道歧路] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　卢因朝我垂下了没有眼睛的头部。
　我警戒地屈身，采取了临战态势。
　然而，它立刻朝其他方向抬起了头部，用体撞破坏了上层的墙壁。

　果然……那家伙如今，对我没有兴趣吗？
　那么，在莉莉库希拉生死不明的如今，能够逃掉重新振作。

　……我尝试着，对卢因使用〖念話〗。
　这个技能不光能送出自己的想法，也能够探寻对手的内心。
　虽然我不能像莉莉库希拉或女王赤蚁那样熟练使用，但应该还是能知道对方是否有想法的。

『……毁坏、毁坏……毁坏……』

【通常技能〖念話〗的Lv从1上升到2了。】

　用了技能，让人觉得不舒服起来。
　我赶紧切断〖念話〗。
　果然跟〖卢因〗的说明一样，那家伙已经只是单纯的破坏冲动的结晶了。
　没剩下什么像样的自我。


　……然而，这是让人意想不到的幸运。
　莉莉库希拉生死不明。
　如果，在其他场所与史莱姆残党战斗的圣女部下们能到齐，并与围观的冒险者们联手合作的话，或许能打败如今半死不活的我。


　然而，这是不可能的。
　因首脑消失而狼狈的圣女部下，以及因事态急转而恐惧的乌合之众。
　这些人是不可能现在立刻做到联手协作的。
　而且若是卢因回来，一切都会瓦解。
　那些围观的乌合之众不可能在这种危急关头接受这种作战方案。

　这样的话，就有可能性了。
　我带着亚萝，回收噩梦、博尔克、魔基岱铜老爷子，接回在阿鲁邦矿山闹别扭的树妖桑并逃跑……这并不是太难的事情。
　是呢，这里很危险……也想把米莉亚带到王都边缘附近的地方。


　自然地露出了笑容。
　因莉莉库希拉的背叛而破灭的亚萝平安及我的生还的希望，现在又重新带上了现实的色彩。
　之后就只要不刺激卢因就行了。
　这个卢因，也只要放着它不管，迟早它会因〖崩神〗而死。


　在我看卢因status确认之时，最大ＨＰ·最大ＭＰ因〖崩神〗每秒减1……不、那个节奏比１秒还要稍短。换算到每秒能减少1.5。
　就算考虑进那家伙最大ＨＰ很高这一点，也只要三十分程度那家伙就会自己迎来死亡。

　能做到的话想要降到地下确认下莉莉库希拉的尸体，给她最后一击。
　然而，要是莉莉库希拉处在还能用魔法的状态，如今的我搞不好会被一击反杀。
　而且，如今带着亚萝他们平安离开这里才是最重要的。

　我低头看向一直连到地下的洞穴。
　真是遗憾啊，莉莉库希拉。
　我是真的随随便便就相信了我们能联手合作的。
　不过你好像不是这样就是了。
　在我拼死拼活战斗的期间，你想必因我如你所愿地当着诱饵，心情很爽吧。

　然而，背叛的时机搞错了哪。
　觉得打倒了魔王背叛我，但这个魔王却在强化后归来了，你心情如何？
　真是无聊，都让人想吐了啊。
　虽然不想对搞不好已经死了的人这么说，但……活该。

　我瞪向剩下的人类。

「呜、呜咕……为何、变成这样。莉莉库希拉大人明明已经策划万全了……」


　巴雷亚虽还架着剑，但他的肩膀在颤抖着。

　似乎觉得莉莉库希拉不在是赢不了我的。
　阿露比丝虽然还跪着，但看起来似乎随时都能站起来。
　果然，莉莉库希拉的侧近比起这附近的冒险者来要结实啊。

『……虽然很想现在立刻将你们啃殺，但我既不想浪费时间也不想浪费魔力。看着碍眼，赶紧给我丢掉武器』

「莉莉库希拉大人，非常抱歉……」

　巴雷亚的握力减弱，剑掉在了地板上。

　要是卢因闹上个三十分钟，莉莉库希拉带来的部下应该也会减少掉不少吧。
　要是顺利的话，搞不好还能给没死成的圣女最后一击。
　虽然卢因带来的破坏可能不会局限在王城内，它可能也会闯入王都阿鲁邦之中……但这种事我哪管得到。


　确实，我可以说是听从了莉莉库希拉的请求，为了保护王都阿鲁邦而来的。
　然而，那个莉莉库希拉，背叛了我。
　岂止是单方面背叛想要杀掉我，甚至连逃走的亚萝都想杀掉……我已经受够了与这种魂淡的契约了。
　对这些一无所知屁颠屁颠跑来猎杀濒死的我，想要借此安全成名的冒险者们，我也早已经没有任何想法了。

　……就算是我，对莉莉库希拉是否真的会给我提供能安全溶入城镇的场所，也是连一半都没有信到的。
　这种事不可能一切顺利的——脑海中总有这么个想法。
　即使如此，我听到世界的危机，也依然拼命来打倒魔王了。
　就算到了现在，若是莉莉库希拉没有背叛的话，我也一定会拼命去阻止卢因吧。


『……亚萝，小伙伴，真是抱歉，把你们带来了这种让人恶心的地方。带上噩梦他们，赶紧逃离这里吧』

　我一边用〖念話〗传信，一边为了再次确认那群冒险者没有战意而瞪向他们。
　似乎还有很多人没法顺利活动身体。
　大部分人就算看到我，也只能一边发出悲鸣，一边拼了老命试着爬起身子来。。
　也有人浑身是血地拼死对我低头。


　有一个家伙，即使我瞪过去他也无视了，像疯了一样边哭边喊着。
　是那个趁乱射我肚子的弓箭手。
　似乎因卢因攻击的余波而受的伤，比眼前的竜还更重要。
　到了这个地步，跟周围一对比倒是算个大人物。

「缇娜，这是假的吧、喂！　怎么这样……呐，睁开眼啊，喂！　呐！」


　……仔细一看，他的手臂中，抱着个筋疲力尽的女冒险者。
　是他认识的人吧。
　不管是自己的伤势也好、我的视线也好，他都完全不在意。

　……这些家伙们，也全都是活生生的人类。
　虽是理所当然的事，但因憎恶着莉莉库希拉，让我看不到这一点了。

　我甩了甩头。
　我这是在想什么啊。
　那种家伙，不是去面对就能有办法的对手。
　我也还有着不得不做的事。

　在史莱姆变成那样的情况下，我只要能挺过这里，它就既不能继续进化来殺我，也不能作为魔物的王引起战争了。
　与莉莉库希拉的契约也早就成为白纸一张了。
　这里我就算拼上命去努力，那家伙也不可能改变想法再次与我结成同盟……真要那样我也不愿意。

　再说搭上的也不仅仅是我的命。
　去挑战的话，不光是我，小伙伴也会死。
　亚萝他们也可能在我没有顾到的期间被冒险者们猎杀。
　仅仅只是让卢因在王都闹腾三十分钟而已。
　而且，只要卢因的视线不从王城中转向城市那边，应该也不会出现太多损害。


　所以说，在这之后，跟我没关系。
　哪里都没有我拼了命去干的理由。
　没错，应该这样就好了。


　小伙伴一直盯着我的脸看。
　还以为她要说上什么，但她就只是这样看着我而已。


「噢噢噢噢、哦哦哦哦哦！」


　就在这时，从远远的高处传来了卢因的声音。
　城市那边扩散起虹色之光。


　怎么可能，那家伙应该在上面才对。
　那个〖卢因〗技能，能隔着那么远放吗。
　一发、两发，虹色之光持续闪耀着。
　我一边紧要牙关，一边盯着光看。
　虽然从这里看不到，但城市那边应该已经变成不得了的惨状了。

『……喂、伙伴，要做的吧？』


　从小伙伴那传来了思绪。
　但是，这种，像是陪史莱姆自殺般的举动……。

『从刚才开始，你就一直是一副比跟那个战斗时更加苦涩的表情。别反反复复倒腾那两句跟你不相称的逃跑借口。跟那个做个了断呗？』


　但、但是……。

『活该也好，见鬼去吧也好，都不像你的作风啊。让她见识见识吧，让那个因背叛了却事与愿违而哀叹的耍小聪明的恶劣女人，见识见识我与你的那份所谓的意气。要是知道我们打倒了它，那个恶劣女，会吓得目瞪口呆吧。这不是最棒的报复吗』


　……『我们』，吗。
　被说到这个程度，可不能拒绝了啊。
　多谢啊，小伙伴。


『……因为你总是那副老好人样子，让人不胜其烦啊。是什么时候被传染了吗』


　小伙伴故意摆出了一副惊呆了的表情。  

445.最后的准备 
[445.最后的准备] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　……从身为传说级魔物的卢因手中，守护王都阿鲁邦。
　要做到这一点，如今我的HP、MP也太不可靠了。
　原本，因为跟罗根海尔这个修格斯·软泥怪以及魔王这个混沌·软泥的连续战斗，我的身体早就迎来了极限。
　再加上，跟莉莉库希拉也有过加战。
　如今的身体就算是想动一下也有困难，根本不是能好好用技能的状态。

　我盯着跪倒在地垂着头的两名莉莉库希拉的部下——阿露比丝及巴雷亚。
　注意到视线的俩人，都一脸铁青。
　或许是以为要被杀掉了吧。

　我确认他们俩人的status。
　阿露比丝似乎能派上用场的技能有〖魔素释放〗与〖恢复术〗，而巴雷亚则有着〖恢复术〗。

『……我说你们，我要去阻止那个怪物。来帮我回复。别偷工减料哦，我可是能看到你们的魔力量的』

「魔……魔物的花言巧语不能信用！　首先，你就没有阻止那个怪物的理由吧！」


　巴雷亚用手对着我。
　这家伙有魔法技能〖寒冰法球〗。
　似乎是准备用冰球来攻击我。是想说，与其被魔物啥的利用，不如激情地与敌人拼个一死……吗。


『是因为你们先以花言巧语骗了我，所以这样吗？』

「呜、咕……」


　巴雷亚边咬牙边瞪着我。

『别自恋了，可不是为了你们哦。我是为了留在城里的同伴不被卷入，也是为了因你等随性的计策而被左右性命的王都的民众。谁会像你们那样，做那种肮脏的暗算行为啊。再说要是只顾逃跑的话，根本不用刻意跟你们这些不明事理、性格恶劣的人交涉来确保魔力』

「什、什什……！　区区一头魔物，居然对莉莉库希拉大人吐出这等暴言……！　不管说什么，我等也绝不会对你施以援手的！　你这不详的邪竜！　要殺的话，殺就好了！」


　巴雷亚嘴上虽然很是勇敢，但眼睛里流露出了害怕的神色，肩膀也颤抖着。


　在他身旁的阿露比丝，像是烦恼着该怎么做一样，露出了苦闷的表情，眼睛看向了地上开着的大洞。
　她在闭上眼睛、摇了摇头之后，看向巴雷亚，开口了。


「……巴雷亚，要是就这样让这个怪物大闹的话，这个王都阿鲁邦就要毁灭了。这是绝不可以发生的事情。这里……只能赌上一把」

「什、什！？　阿露比丝殿你就没有圣骑士团的荣耀吗！　事到如今，却向要斩杀的魔物求助！　莉莉库希拉大人也说过！　不管发什么什么，也不要援助伊露希亚！」


「那么巴雷亚，你准备让这片土地灭亡吗！」


「我是在说没有信用这个魔物的余地啊！　阿露比丝殿你是真的想着，这家伙会去阻止那东西——这种万事称心如意的如意算盘吗！」


「这个，是……」

　巴雷亚在对阿露比丝发出怒吼之后，用蕴含敌意的目光看向我。


「啊啊，没错双头邪竜！　就像你说的，这边先背叛了！　当然不可能信任吧！　因为你没有任何拼上性命，跟那怪物去交战的理由！　如果我是你的话，可以断言说绝对不会那么去做的！」

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」


　我发出〖咆哮〗。

『不是说这种微不足道之事的场合……为什么你就是不明白呢！　能听到的吧，从城镇那边传来的爆破声！』

　在我说话之时，城镇方向正以现在进行时回响着〖卢因〗炸裂的破坏音。
　看过去的话，能看到虹色的光之余波扩散开来。


『看吧！　又有不知多少人死了！　你们在这个状况下，是真心想说什么没有理由之类的话吗！？　是因为光干龌龊事，让感觉麻痺了吗！　不管怎么想，都不是干这种事的时候吧！』


　阿露比丝与巴雷亚听着爆炸声，看向城镇的方向，听到我的〖念話〗，以一副呆然的表情看向我。
　这之后，阿露比丝与巴雷亚面面相对，微微点了点头。


「我、我知道了。我的魔力，全部用〖魔素释放〗转给你。虽这么说，剩下的也只有少量……」

　阿露比丝一副说不出口的样子如此讲道。
　巴雷亚虽然什么也没说，但是同意了吗，耷拉着脑袋站了起来。

「……能……打倒那个吗？」


　负伤的冒险者中，有人来对我搭话了。
　是射我的那个弓箭手。
　他直到刚才还抱着相熟女人的亡骸，像疯了一般边哭边喊的，似乎对我的〖念話〗有了反应。
　他拖着鲜血淋漓的身体走着，来到我的身边。


「能、能用……我也能用，〖恢复术〗……咱明白咱这样的不是能拜托人的立场。但是、但是，拜托了，请帮缇娜报仇！　请不要再让这里出现死者了！」


　我无言地点头。
　光靠巴雷亚的〖恢复术〗，是没法让乌洛波洛斯那庞大的HP完全回复的。
　参与回复的人数越多越好。不过，就算这样离HP上限也还远的很，这就没办法了。

　稍微隔了一会儿，看到这种情况的其他冒险者们也举起了手。

「我、我也能用……」「我……〖加速〗的话，是会用的」
「那、那么，我能使用〖力量〗的！」


　一个接着一个冒险者来到了我身边。
　……没有见死不救逃走，真是太好了。
　我略微产生了点这样的想法。


　从阿露比丝、冒险者他们那接受了回复魔法、支援魔法。
　身体的伤势好了不少。因支援魔法的效果，身体稍微轻盈了一些。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
種族：乌洛波洛斯
状態：力量（小）、加速、魔法障壁
Ｌｖ　：109/125
ＨＰ　：1172/2816
ＭＰ　：315/2718
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


　好的，像样不少了。
　……不过原本以卢因为对手，就是完全不够的状态。
　支援魔法也就是心理安慰一样的东西。
　反正很快就会失去效果。就算如此，也只有干啊。

　我看向站在稍微有点距离地方的亚萝。
　亚萝对这一连串事情，仅仅是一直盯着我，静静守望着。

『……亚萝，抱歉。噩梦他们就拜托了』


　亚萝露出落寞的表情点了点头。


「……是竜神大人的话，或许会这么做……我也微微这么料想过。因为竜神大人真的是很温柔的竜……我是知道的。毕竟，也没有抛弃父亲他们所在的村子……我会、在树妖桑那里等着的，请绝对要……回来。……会一直、等着的』

　我盯着从毁坏的王城上层眺望城镇的卢因。
　它那边完全没有看这里。

　抱歉……亚萝，只有这一次，可能没法实现约定了。
　我侧目目送亚萝从视野里消失之后，蹬着地面飞了起来。  

446.英雄的志气 
[446.英雄的志气] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我飞到空中，在因卢因魔法崩坏的王城上层着陆。
　视线中，能看到卢因一边对着街市放着〖卢因〗，一边大声叫唤着。

「哦哦哦哦哦、噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　光是接近卢因，就感觉到压迫感了。
　那便是破坏的化身其本身。
　发出虹色光辉、拟似竜形的光之块。

　真的是完全找不到能攻略它的破绽。


　因为站在与卢因同样的高度上，眼睛能清晰地看到被魔法破坏的市街。
　在远方，被虹色光芒包覆的建筑物一幢接着一幢崩坏。
　而卢因则用它那仅仅是模拟出个眼睛样子的空虚眼睛傻傻地眺望着这一切。

「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　我发出〖咆哮〗。
　卢因并没有转向我这边。
　然而，在我咆哮的下一瞬间，它的尾巴抬了起来，指着我的方向。
　尾巴虽然离我非常远，但这是卢因的意识指向我的证据。
　来了！


　我在用尾巴叩击地板的同时，猛蹬后腿，朝背后跳去。
　直到刚才我还站着的地方浮起了虹色的光球。然后它一口气炸开，光扩散开来。

　爆风袭向我。
　我大幅张开翅膀，用翅膀来接住〖卢因〗的冲击，然后向是被它推着一般向后方飞去。
　就这样一边滞空，一边看向我刚才站着的地方。
　那里漂亮地开了个球状的大洞。宛如将空间本身挖开了一般。

　虽以为它会攻击过来，但卢因它还是一如既往地眺望着城市，并不动弹。
　魂淡，它的记忆真的全部消散了吗！？
　就好像眼中完全没有我一般。

『对它放点啥吗？』

　小伙伴提出了提案。


　然而，不谨慎地技能攻击，就如同白扔ＭＰ一样，我不想做这种事。
　在那家伙的回复能力面前，踏踏实实地远距离技能削血是没有意义的。
　我瞄着的，是其因卢因的特性技能——〖崩神〗的自灭。

　而且，就算对卢因攻击，但现在连自我的有无都值得怀疑的那家伙，真的会对因此把我当成攻击对象吗，这也得打个问号。
　那家伙恐怕只是听凭着破坏冲动，朝最能产生被害的方向丢着技能而已。
　若非如此，是不会无视近在脚边的我们，转而开始攻击城市的吧。


『喂、史莱姆，是我啊！　对着我这边！』

　卢因的头部像是吃了一惊般摇动，并停下了动作。
　从刚才开始就以一定间隔发动的〖卢因〗魔法攻击也停下了。
　我以〖念話〗探寻着那家伙的内心。

『毁坏、毁坏……、……？　毁坏、毁……坏……』


　一如既往，只有一片漆黑的破坏冲动在盘旋卷动着。
　然而，在这其中，能看到困惑般的东西。
　能行。那家伙的内心中，一定还残留着片鱗半爪般的自我。

　卢因像是很困惑一般，如同在找什么东西一样摇动起头部。
　还需要再推一把。
　然而，这样推下去，那家伙的殺意就会朝向我。
　变成这样的话，我就……不，都到这来了，还踌躇个什么劲！


『是我，伊露希亚！　这次可一定要做个了结，来吧，史莱姆！　你也已经累了吧？　我会好好把你送到神之声的身边去的！』

　卢因一下子停止了那困惑般的行动。
　发出虹色光芒的巨体一边把地板踩得咚咚响并将其破坏，一边缓缓转向我这边。


「……比卢、基亚……？」

　我吞了口唾沫。
　与卢因对上了眼睛。那家伙如同坑洞般的双眼，看起来就如同在发出赤红光芒一般。
　恐怕是流动状七色变化的卢因之光让它看起来像这样而已，但我面对此时那家伙的眼睛，感觉到了让后背发凉般的恐怖。
　身为无机质破坏冲动其本身的卢因，如今，再次带上了恶意。
　战斗已经无法避免。


【称号技能〖勇者〗的Lv从8上升到9了。】
【获得特性技能〖英雄的志气〗。】

　脑海中的宣告信息，表现出卢因确实将我认定为攻击对象了。
　说出来很逊，但我要是说毫不后悔那是骗人。
　因为我还完全看不到和这家伙对峙、却能平安无事的未来的明确印象。

「哦、噢噢噢噢、噢噢噢噢……伊露基亚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


　卢因发出咆哮。
　它浑身的光芒变强、扩散开来。它所站立的楼板也崩塌了。
　光线收束之后，那家伙张开四面虹色的翅膀漂浮在空中。
　尺寸明显膨胀了一圈。
　似乎并不是靠翅膀在飞的，看不到它特意扇动翅膀的样子。


　我掉转身子朝向它的正反方向，采取前倾姿势，一口气滑空而出。

　说的这么干脆真不好意思，但我没有正儿八经跟卢因战斗的力量。
　那家伙的status大幅凌驾于我。
　再加上那家伙的身体本身就是魔力的团块，光是打上去我就能受到致命的伤害。
　与种族名完全相同的技能〖卢因〗也是广范围殲滅魔法。
　堂堂正正去挑战的话，我会连躲闪的余裕都没有的被瞬杀掉。

　我为了保护王都阿鲁邦所能做到的，就是拖住卢因，将它拖离此地这一件事而已。
　直到它因身背的迷之技能〖崩神〗导致最大ＨＰ完全耗尽为止，遂行逃跑。
　说起来丢人，但我能作到的也就只有这个了。

　……话虽如此，但让我以如今这不完全的status，从格上的卢因手里逃跑成功——这种自信我是不太有的。
　然而，这个作战的好处在于，就算不能彻底逃脱成功也没关系。
　只要能将那家伙诱导到远离人群的地方，就算我在那里被打倒了，那家伙也会在回来的途中力尽。
　最糟的情况下，只要能挺到那家伙ＨＰ的还剩一半的时候，就不会因它而造成更大的被害了。

　我也不想采用这种手段。
　然而，以它为对手，不做好最坏事态的觉悟可是不行的。  

447.生死竞速 
[447.生死竞速] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「伊露基亚啊啊啊啊啊！」

　卢因发出咆哮。
　我一边飞着逃跑，一边确认背后情况。
　卢因朝我张开大口，接近过来。
　它朝着我刚才滞空的坐标挥下双臂。

　很快。果然，这家伙很快。
　有加上速度补正魔法真心太好了。


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：卢因
状態：崩神
Ｌｖ　：54/150
ＨＰ　：1486/2089
ＭＰ　：1044/2393
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐



　……等级没有改变啊。
　似乎没有处于它能获得经验范围内的人类或其他生物中它的魔法。
　这就开始怎么样，史莱姆。
　这场拼上性命的捉迷藏。

　我总而言之朝着离开王都的方向飞去。
　将这家伙引离这个城市。最少也要达成这一点。


　替我确认背后情形的小伙伴低声吼叫着。

『要来了，那家伙的动作僵硬起来了！』

『视线的方向是？！　问题就是它准备对哪儿放！』


『是我们的前方！』

　我曲下脖子，朝斜下方急速降下。
　我的余光看到了在身后上方浮起的虹色光芒。
　屏住呼吸，照直前进从这里拉开距离。

　从背后传来了炸裂声，视野被光芒占据。
　避开了直击。
　我被〖卢因〗从后推着，不断朝前飞去。

　挺、挺过去了……但是，只是挺过去一次，这是何等的疲劳感啊。
　总之，了解了可以和小伙伴分担职业补全视野。
　这点很重要。
　而且那家伙在放〖卢因〗的时候，为了将注意力放在我们身上，多少有些疏于控制本体的动作。
　这也是让人觉得谢天谢地的事儿。

「噢噢噢噢噢噢噢噢！」

『又是前方！』

　这次我也不断下降高度，并提升速度朝前飞去。
　应该又能像上次一样避开的……是的，大意了。
　像是要包夹我一般，虹色的光球在左右两边生成。

『抱、抱歉，伙伴！　中招了！』

　是、是察知我们在注意它的视线，用眼睛来做了佯动吗！？
　卢因在不断恢复知性。
　在它发出我的名字的声音的时点，应该就已经做好觉悟了，但无奈处在毫无余裕的状态下，就依赖起仅仅成功一次的案例了。

　怎么办？
　停下来向反方向飞吗？
　不，要是这样做了的话，会被卢因逮到。
　只能朝前进，给我突破它吧！

　我将身体侧转到横卧的方向，将翅膀上下张开。

　〖卢因〗的魔弹在左右炸裂，虹色之光的冲击波将我的身体夹在中间。
　我翅膀的内外两面感觉到了惊人的压迫感。
　伴随着像要把身体拧碎般的激痛，我一边高速回转一边让自己被抛向前方。
　就这样拼死调整好体势，不降低速度地朝前飞去。


『总、总而言之，闯过来了！』

『刚、刚才、该怎么说……』


　因两发魔弹爆裂产生的冲击波，处在其中间的空间里产生了急速的气流。
　我竖起身体，用翅膀来承受这股气流。

　不过，这样身体也不会完全无事。
　因被〖卢因〗生成的气流播弄，硬撑着体势的手臂、背部……最重要的是翅膀的骨头，传来了钝痛。
　现在最重要的是翅膀。
　我用〖自我再生〗修复翅膀的骨头，继续飞行。


　总而言之，现在只能一边忍受伤害一边逃窜。
　不过，这样就闯出了王都。


　首先跨过了第一关门。
　下一个目标，在它的最大ＨＰ降到一半……1000以下为止，不断逃跑。
　能减到这个程度的话，即使遇到最糟的情况，卢因也会失去回到王都的能力。


『那家伙，好像在做些什么哦！　蓄力长得古怪！』


　能感觉到小伙伴在苦恼。
　那家伙现在要耍什么机关……？
　但那家伙应该只有打出卢因或是追击，这两个选项才对啊。

『停下来，伙伴！　有点怪，前面不妙！』

　停、停下来……？
　这么做的话，就进入对手的直接攻击圈内了。
　不，但……至今为止，小伙伴那竜的直觉发挥正面作用的情况很多。

　这里应该相信小伙伴的直觉！
　我几乎朝着正下方急速降下。
　不能前进。然而，还是想跟卢因保持距离。
　朝下方前进的话，就能和处在相同高度的卢因在直线距离上保持距离。


　在我前方远处，六个虹色光球大幅保持相互间隔同时浮现出来。
　我怀疑起自己的眼睛。
　那、那家伙，还带这样连发的吗。
　不，就算是卢因，这样的ＭＰ消耗也太过激烈了，应该不是能轻易使用的招式。


　等间隔排列的光球炸裂，光连成一片，形成了巨大的光壁。
　往前飞的话，毫无疑问会受到〖卢因〗的直击。
　然而我被魔弹的冲击波冲击，在空中失去了平衡。
　视野里被一片虹色光芒占满，什么也看不见。

『抓、到、你、了』

　身体全身传来了压迫感，又被激痛所包覆。
　被什么巨大的东西拘束住了。
　不，这是……卢因的前脚……！？
　被弹向后方，失去平衡的破绽被它抓住，遭它的手臂捕获。

　光芒淡了下来，能看清状况了。
　那家伙稍显肥大化的手爪正捏着我的身体。

　挣扎……但，没用。完全挣不脱。
　一动不动，status的差就摆在那儿呢。

　完、完了……吗，在这里？　就这样，一下子结束？
　只要正儿八经吃下那家伙的一下攻击，我就死了。
　再加上，被接近到这个程度，完全没有逃离之术。

　身体被轻轻举向空中，接着又被一口气甩了下来。

『〖高阶恢复术〗！』


　小伙伴用起回复魔法。
　身体被光芒包覆，伤口得到治疗。


　然而，这种程度是没意义的……不，即使如此，即使再怎么微小的努力，为了逃脱，也得挣扎着做。


　还不知道会怎样呢。
　但，如果我放弃了，那就真的在这里结束了。
　要是这家伙回到王都的话，有多少人会死，会遭殺害。
　亚萝、米莉亚、博尔克、噩梦、魔基岱铜他们也会成为〖卢因〗的食料。


　已经结束了？
　不，至少，我的小伙伴并没有这么想，所以她用了〖高阶恢复术〗。
　我知道这是垂死挣扎。然而，这又有什么错？
　拼上了自己、同伴以及许许多多的生命，要是一下子就放弃了，才是逊得多的行为！


　在小伙伴放弃之前，我是不能够放弃的哦。
　全力开动脑筋，直到真的什么也想不到为止！


　我使用了〖人化之術〗。
　并非完全使用这招，而是应用这个技能压缩身体，是为了缩小体积而用的。
　多少让身体变小一点的话，就能产生空隙，能减弱握着我的力量。
　我穿过了卢因的手心，飞在空中。


　做、做到了、做到了做到了！
　就这样展开快要烂掉的翅膀，总而言之，试着飞一飞。
　然而，卢因的手臂立刻朝我伸来。
　我叠起翅膀，弯曲身体逃离它的射程。


　避开了……应该是这样的。
　但卢因的手臂伸长了。


　这家伙是魔力的团块。
　稍微改变一下尺寸这种程度的事情，对它来说简直轻而易举。
　事实上它在追我之前身体也膨胀了，刚才为了抓住我，手臂不还巨大化了吗！



　我伸出尾巴改变重心，让身体偏开轨道。
　卢因的手臂掠过了我。
　避、避开了！

『快躲开，要被干掉了！』


　卢因的手臂的辉度增加了。
　难道是想用自己的手臂来引发〖卢因〗爆炸吗！？
　判断失败了。
　那家伙从一开始瞄准的就是让处在〖卢因〗炸弹状态的手臂，在尽量离我近些的地方炸裂。


　那家伙的手臂全体放出强光，我的视野被一片虹色占满。
　与至今为止的攻击规模不同。是打算在能确确实实打中的时机殺掉我。


「死、吧。伊露基亚……」

　感觉到殺意，我像是为了保护自己那样，朝卢因伸出了左前爪。
　下一瞬间，强烈的冲击砸向了全身。
　庞大的热量将我包覆。
　炭化的左前爪膝盖以前的部分，啪嗒一下落在了地面。

　结束了，吗？
　让我如此想到。
　然而，略微传来了点我的尾巴接触地面的感触。


　还、还活着……？
　我应该确实在几乎中心的部分吃到了〖卢因〗的直击。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
種族：乌洛波洛斯
状態：加速（小）、魔法障壁（小）
Ｌｖ　：109/125
ＨＰ　：281/2816
ＭＰ　：284/2718
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


　意、意外的还剩了点……？
　这是……难道！？

【特性技能〖勇者的志气〗】
【在ＨＰ还剩下一半以上的状态下受到致死量的伤害时，必然会以剩余一成ＨＰ的状态挺过去。】


　得、得救了。
　要是没这个技能的话，现在应该已经死了。

　话虽如此，和卢因处在这个距离下，接下来想用普通的方法逃跑是不可能的。
　只要是能用的东西，不管是什么都用上！
　总之，先吸引那家伙的注意力！


『小伙伴，〖魂附加〗！　要不择手段了！』


『啊、哈！？　什么……』


『我的前爪！　没时间考虑了，快用！』


　我一边说着，一边团起身体，转向〖滚动〗状态。


『〖魂附加〗！』

　小伙伴放出的黑光朝我被烧落的前爪飞去。
　我的前爪蠢动着变形，变成了丑陋的无眼黑焦之竜。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：乌洛波洛斯·碎片
状態：诅咒、烧伤
Ｌｖ　：1/65
ＨＰ　：25/155
ＭＰ　：28/144
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


　成功了。
　卢因也对我还残存感到意外，似乎也对突然出现魔物感到不能理解，一瞬停止了动作。

「唧咿咿咿！」


　乌洛波洛斯·碎片啪哒啪哒张开翅膀，像是要绕到卢因背后一般飞着。
　卢因虽然对应迟了一步，但依然张开大口，咬住了乌洛波洛斯·碎片。
　黑鳞与苍血飞舞。


　变成了这样的使用方法，真是对不住。
　然而，多亏这样，在一瞬之间吸引了那家伙的注意力。
　不用上所有能用的东西，是赢不了那家伙的。


「噢噢噢、噢噢噢噢噢噢噢！」

　卢因发出了叫声。
　那家伙当作炸弹来用的脚再生了。
　一下就复活了。果然它性质上是魔力之团块，在这种地方比较有利吧。


　然后它用充满怨恨的眼神看向远去的我。
　我也靠着我的〖自我再生〗，让失去的前爪复生。  

448.小伙伴的秘策 
[448.小伙伴的秘策] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我以〖滚动〗驱驰在大地上，全力疾奔。
　总而言之，不拉开距离不行。
　可没有什么去考虑体力耐力分配的余裕。

　然而，卢因的基本速度远远在我之上。
　它低空飞行追在我后面，即使面对我全力的〖滚动〗也能紧紧咬住。

　那家伙的技能——几乎无视距离的〖卢因〗炸弹丢了过来。
　然而，若是被它逮到，就会连闪避的余裕都没有，在接近战中被收拾掉。
　只能一边注意着魔法攻击，一边小心不让它接近。

『伙伴！　前面，要来了！　距离搞不清楚！』


　来了，〖卢因〗吗！
　全力穿过去？　不，太无谋了。
　很遗憾的是，与〖飞行〗不同，〖滚动〗不能进行上下方向的退避，动作也变得单调了。
　我大幅改变轨道，朝斜前方猛冲而去。
　在有点距离的地方，出现了〖卢因〗那虹色之光。

　这次是躲掉了，但很难认为这种幸运能一直跟在我身边。
　那家伙要是连续发出〖卢因〗的话，就会很简单地把我逼入绝境。
　能提升速度固然值得感谢，但靠〖滚动〗是没法彻底躲开〖卢因〗的。


『又、又来了哦！　下面是…搞不明白……这次也是一股子假动作的感觉……』


　……果然，从视线来判断是有着极限的……吗。
　卢因越是战斗，其单调的感觉就越是减少。
　想要靠〖滚动〗逃掉，但看来也接近极限了。

　我用尾巴拍击地面抬起身体，就这样朝空中跳去。
　在我下方不远出，突然出现了虹色的光球。
　好险，这个同步性好得让人吃惊！

　我顺从着〖滚动〗剩余的力道在空中回转，朝背后打出了两发〖鎌鼬〗。
　就这样重振体势，向前、再向前逃跑。


『小伙伴，怎么样！　这样能阻挡它脚步吗！』

『完全不行，动都不动！　只是在浪费魔力，省省吧！』　


　……稍、稍微有点着急了吗。
　视线转向前方。眼前是一片蔚蓝的大海。
　要逃到这里去吗？
　进来这里的话，〖滚动〗就没法用了。
　要改变方向就只有趁现在了。


　不，要是觉得这之后也能靠〖滚动〗挺过去的话，就太无谋了。
　即使对它用出同一招，也只是让它用同样的方法再次对处掉而已。
　〖滚动〗已经被看得透透的了。
　下次再用同样的方法做动作，就会被〖卢因〗夹击就此结束。

　那么，就这样闯进海里去吧。
　勉强转弯也只是带来减速而已。
　我就这样笔直地飞行，朝海飞去。

　……就在此时，身体上感觉到了违和感。
　变重了——或许该这么说才比较正确。
　恐怕是冒险者施加的〖加速〗效果结束了。
　这、这下子或许比较严峻了啊……

　那、那家伙呢，怎样了？


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：卢因
状態：崩神
Ｌｖ　：54/150
ＨＰ　：1128/1269
ＭＰ　：622/1564
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　……最大ＨＰ降到了一半左右。
　降到1000以下的话，那家伙应该就失去回到王都的余力了。
　还差一点点，「让它无法继续袭击人类聚居地」这第二个目标就要达成了。

　之后……从现在开始十五分钟左右，我只要能在这段时间里一直从那家伙手中逃掉，那家伙就会连自己的身体也保不住了。
　然而，果然以我如今的status，怎么想都是不可能的。
　靠着如今降低了速度的我的〖飞行〗，是没法从卢因手中逃掉的！
　卢因不断接近了过来。


　不行，再怎么想，再怎么想，也没法想到像样的计谋。
　有什么能用的技能吗……〖病魔之息〗……〖天落〗……〖人化之术〗……〖首折舞〗……〖即死〗、〖神圣术〗……不行啊，不行！
　完全想不到它们能对卢因生效的样子！
　太犯规了吧！　不管是攻击力也好魔法力也好，哪个都超过了1800！

　这次恐怕真的不行了。
　抱歉，亚萝，果然没法遵守约定了……。


『……伙伴，我有一计』

　一瞬，还以为是谁呢。
　不用说当然是小伙伴。她没看卢因，盯着我脸看。
　真、真少见呢，你居然会考虑计策什么的。


『将我的脑袋切落吧。十五分钟、是、不敢保证……但会阻挡它脚步的』

　……啥？

『说、说什么跟你一点不相称的话啊，说起来要是从我的身体上分开，这个时点就没法像样行动了吧……』


　猛地，想到了相当久以前，与黑蜥蜴共斗打倒的双头。
　那家伙在战斗中，用自己的前爪将受到毒攻击的右边脑袋切落了。
　那之后……应该掉下去的脑袋浮了起来，朝我袭击过来。

　是那家伙的技能——〖同归〗。
　也是在我进化为乌洛波洛斯之际入手的技能之一。


『别、别说蠢话，我是绝对、不会做那种事的！』


『照这样下去，只会被一起打倒！　跟亚萝约好了吧？　让有着身体主导权的你死，是不行的啊！』

　我无视小伙伴的话语，朝向前方。


『喂、伙伴啊！　已经没有选择的余地了哦！　喂！』

『啰嗦，赶紧确认那家伙的状况！　那个魔法要来了吧！』

　别开玩笑了，牺牲小伙伴恬不知耻地活下来……要是采用这种手段的话，还不如跟卢因在这里一起上路呢。
　绝对不会听从这种话的。
　看着吧，小伙伴……。
　我就算不用〖同归〗什么的，也要在卢因的最大ＨＰ耗尽之前，一直逃给你看看……！  

449.因缘的结末 
[449.因缘的结末] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

『小伙伴，那家伙怎样了！』


　我向确认背后情况的小伙伴问到。


『不行，不断接近过来！　你要怎么办哦！　下一发差不多要来了哦！』

　小伙伴像是责备我一般说道。

　魂淡，该怎么办？　该怎么办才好？
　干脆，抱着玉碎的觉悟逮着空隙转而反击？
　或许，比起就这样成功逃上十几分钟的概率，奇迹般地揍倒ＨＰ减半的卢因的成功概率还要更高一点。


　不、不行，不能自暴自弃。
　去挑战那家伙，就跟飞蛾扑火没两样。
　无谋也得有个程度。


　卢因一点一点、却又实实在在地缩短着距离。


『喂，下一发来了哦！』


　它会往哪放，这是根本没法搞清的。
　我要是通过速度的缓急变化来做出假动作的话，就会让卢因的本体追上我。
　话虽如此，但要是左右逃避的话，若是前方被丢了〖卢因〗魔法，猛地闯进去，这次就真的成佛了。
　如果我的〖念話〗技能像赤蚁女王那般高的话，或许就能读取它的目标，处在优势采取行动了！

　不，行得通！　向那家伙预想不到的方向飞的话，就能闯过现在这关！
　变成这样的话，不管三七二十一赌一把！　不管什么都做做看！

　我低下头，急速降下。
　就这样一头扎进大海之中。
　水沫四溅，我的身体浸没在了海水之中。
　在海中借着〖飞行〗的推进力顺势前进，看到了海上被光芒覆盖。
　我横向改变前进方向移动之后，突破海面再次飞在空中。


　看向背后。
　卢因似乎暂时看丢了我，呆在稍微有点距离的地方。
　能行。我还能够逃。
　真的是很极限的状态，下一瞬间被干掉也毫不奇怪。就算如此，我总之还活着。

　卢因虽然盯着我看，却没有开始行动。
　是又打算丢〖卢因〗出来吗……虽然如此警戒着，但看起来似乎不是这样。
　该怎么说呢，它的殺意啊、恶意啊这类的东西，像是突然变得空空如也一般，什么也感觉不到了。


　我心中的不安扩大了。
　然而，错过这个机会可不行。
　我将头转向前方，集中在〖飞行〗之上。

　它直到刚才回想起来的对我的殺意，已经完全被卢因的破坏冲动所吞没了吗？
　然而，以那家伙如今的HP，应该已经没法回到王都去了……
　不、不对！


　是我想错了。
　那家伙的〖卢因〗的射程范围长得吓人。
　只要能进入视野之中，就能简单消灭那些不会动的建筑物、擦到就完的城里的人类之类目标。
　就算成功消耗掉了它折返用的HP，也不能说这就让王都的被害完全降为0了。


『怎么了，那家伙，突然……』

　听到小伙伴带着不可思议感觉的〖念話〗，我当即转身。
　不好的预感应验了。卢因背对着我，开始向王都方向移动。


『你这家伙，怎么了！　我是伊露希亚！　你忘了吗！』


　我转身滞空在那里，朝卢因发出〖念話〗。
　即使如此，卢因的动作也没有停下来。
　我对该怎么做感到困惑，就在这瞬间。


　在我的眼前，浮现出虹色的光球。
　见到这个，我总算注意到被算计了。

「嘎啊！」

　小伙伴叫道。
　〖高阶恢复术〗的光芒将我包覆。
　同时我再次转过身体，朝反方向飞去。
　不尽量跟〖卢因〗拉开距离可不行。


　虹色之光伴随着庞大的热量从我背后袭来。
　一瞬之间，意识都远去了。
　回过神来，我正漂浮在海面上。

　卢因就在视线的前方。
　它正缓缓朝我接近过来。
　脸上露出了满满的笑容。
　是从它最初无感情的样子上完全想象不出的邪恶相貌。


　这家伙，是仅仅靠着对我的恶之感情，达到了如今的形态。
　光是看着那家伙如今的表情，这个事实就表露无疑了。


　对使出各种手段逃来逃去的我感到焦躁的卢因，理性地察知到了我去挑衅卢因的理由，装作逃走的样子诱使我动摇，瞄准我停下动作的瞬间。
　如今的这家伙已经基本恢复了思考能力。


「伊露希亚……死去吧，跟我一起」


　理应已经失去言语技能的卢因的口中，确确实实发出了话语。


　我张开因刚才的光球而破破烂烂的翅膀，总之先飞往空中拼命逃吧。
　边逃边用〖自我再生〗加以修复。
　然而，完全没法好好飞。
　都已经、明明都已经走到这一步了，魂淡！　魂淡啊！

『喂，伙伴……把我切落。已经不行了』

　小伙伴搭话过来。

『烦人，你给我闭嘴！　这种方法怎么可能认同啊！』


『……不是说这种话的场合吧，你拒绝我的提案，我稍微有点高兴呢。是呢，这就是你呢』


　小伙伴的〖念話〗里，有了搞错了场合般的安稳。


『喂，伙伴，喂』


　小伙伴用嘴巴啪嗒啪嗒推着我的脸。


『现在不是说多余的话的场合吧！』


　我盯向小伙伴，身体硬直了。
　相方的相貌发出了赤红的光辉。
　是乌洛波洛斯的技能〖支配者之魔眼〗。
　除了能阻止对手行动以外，还能在很短时间内，操控波长合拍者的动作。


　翅膀正毫无问题地扇动着。
　似乎是小伙伴在操纵着。

『喂、喂小伙伴！　在做什么！』

『确实就像你说的，这种可怕的话题似乎不适合我呢。真是的，因为有个奇怪的家伙当伙伴，我也被感化得奇怪了呢。因为是现在我才说哦，我一开始那时候，相当不擅长对付你啊。啊~啊~又在想麻烦的事情了……这样的』

　前爪被举了起来。
　爪尖的指头大幅张开，竖起了爪子。
　爪子所对准的，是被〖卢因〗之光灼烧，变得破破烂烂的小伙伴的脖子。
　虽然想抗拒，但手臂不听使唤。

『不过……嘛，到了现在，这就是最后了什么的……还真的让人惋惜呢。如果要是有转生的话，下次也在你的旁边就好了……会这么想哦。如果真到了那个时候，你可不要忘了，全部结束后要让我吃那些奇怪的食物吃个痛快的约定哦』


『拜、拜托了，小伙伴，停下来！　对了，那家伙的ＨＰ，也已经越来越糟了才对！　所以说，现在开始拿出决死的气魄去挑战的话，搞不好……！』

『别了，伙伴。不要让我白白死掉哦。绝对不要在半吊子的地方死掉啊』

　前爪挥了下去。
　爪子折断了小伙伴的脖子，就这样切落下去。
　身体的束缚解开了。
　我不由自主地转身，滞空在那里，搜寻小伙伴的脑袋。


　小伙伴的脖子从切断面处喷出青色的血液，朝海面掉去。
　眼睛安稳地闭着。


　然而，在接触到海面之前双眼就睁开了，停留在了空中。
　张开大口朝卢因吼叫，然后光一个脑袋，以比起通常乌洛波洛斯的〖飞行〗要快得多的速度，朝卢因冲去。
　曾几何时，与双头战斗时看过的光景。
　〖同归〗技能发动了。
　我的前爪还残留着切断小伙伴脖子的感触。


　我在冲击的余韵中，仅仅是一味眺望着这幅光景，做不到其他

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


　面对突然冲来的小伙伴，卢因退却了。
　那家伙被气势压倒了。

　卢因迅速地挥舞双臂，想要抓住小伙伴。
　然而那双手臂，完全追不上小伙伴的速度。
　小伙伴挤过手臂，用牙咬向卢因的肩膀。


「噢噢噢噢、噢噢噢噢噢噢噢！」


　卢因吠叫着，很痛苦般地拧转着脖子。


　然而，因为咬了身为魔力团块的卢因，小伙伴的体表也透过鳞片破裂开来，脸上开始流出苍色的血液。
　血液从眼球处，如泪般流出。

『小、小伙伴……我……』


　小伙伴的眼睛像是在叱责我一般看着我。
　小伙伴的话语流过了我的脑海。

『不要让我白白死掉哦。绝对不要在半吊子的地方死掉啊』


　我转过身去，背对着卢因。
　抱歉……对不起，小伙伴，真的是对不起。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

　发狂般的奇声震天响，虹色之光以卢因为起点放了出来。
　光平息之后，啃在卢因肩膀上的小伙伴的身体消失了。
　卢因的脸上再次堆上了邪恶的笑容。


「伊露基亚、伊露希亚……伊露希亚啊啊啊啊啊啊啊！」


　我朝前飞去，逃离卢因。

　小伙伴……至今为止，真的是太感谢了。
　我绝对不会忘记你的。
　就算是转世重生多少次也一样。

　所以，身体啊，给我挺住！
　这是和小伙伴最后的约定。
　绝对不会让小伙伴白白死掉的！
　我虽也满身疮痍，但如今那家伙也受到了〖同归〗的伤害。
　应该绝非万全状态。


「伊露希亚啊啊啊啊啊啊！」


　一直朝着我背后追来的卢因张开那惊人的大口，朝我扑了过来。
　虽说它的身体是由魔力块构成可以自在变形，但这幅样子还是让人不敢恭维。
　我在空中夹杂着〖滚动〗甩动尾巴，操作重心强行从那家伙的大口中逃脱。
　直到刚才我还在的空间被魔力之块吞噬压碎。


「伊露希亚啊啊啊啊啊！」


　那家伙大幅举起两臂。
　交握的双手朝我挥落。
　我又再次在击中前的一瞬间放出〖鎌鼬〗，利用其反作用力逃脱，就这样改变体势张开翅膀飞行，与卢因拉开距离。
　那家伙带着余势砸入水面的双臂掀起了巨大的水柱。


　都来到这一步，还是、还是不足以撑过去吗……！


　我侧目盯着卢因。
　在我盯着的卢因的背后，像是拟似竜头一样的黑光浮了起来。
　那个是……〖魂附加〗……？
　小伙伴对自己放了〖魂附加〗吗！？

　黑光张开嘴，朝对着我抓来的卢因肩膀咬去。

「哦哦哦哦哦、噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」


　卢因挣扎着。

『不好意思，不会让你干掉伙伴的头的。就由我来送你去彼世吧』


　黑色的雾霭撕裂了卢因的肩膀。
　以此为起点，卢因的身体裂开，分成好几片，变小了。


「哦哦哦哦哦、噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
種族：卢因
状態：崩神
Ｌｖ　：54/150
ＨＰ　：8/854
ＭＰ　：384/1149
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　卢因似乎终于力尽了。
　卢因最后将朝我伸出的手臂巨大化。

「伊露、基、亚啊啊啊啊啊啊！」


　掠过我的尾巴，卢因的手臂挥空了。
　这之后，虹色之光减弱，像是被海面吸进去一般掉落了下去。  

450.某圣女的误算（side莉莉库希拉） 
[450.某圣女的误算（side莉莉库希拉）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「聖女大人、聖女大人，请振作起来……！」




　莉莉库希拉因部下中身为圣骑士团一员的阿露比丝的话语恢复了意识。

　此时，她正处在失去天花板的王城的一室中，背靠墙壁而坐。




　注意到一片血洼以自己为中心扩散开来。

　将手探向地板摸索着，摸到放在身旁不远处的〖聖国权杖〗并抓住，用力握紧。

　然后，回想起最后看到的记忆。




　突然打破地面出现的……名叫卢因的魔物。

　卢因朝莉莉库希拉放出攻击魔法，她为了对应这招展开了〖镜面反射〗。

　然而，她所展开的魔法之镜被轻松打破了――虽只记到这里，但莉莉库希拉大体把握住了现状。




　因为莉莉库希拉在匆忙之间确认了那个虹色怪物的status，察觉到了那是拥有卢因之名的、魔王通过非正规手段进化而成的存在。




「您醒过来啦，聖女大人！　虽然已经施加了足够的〖恢复术〗，但……那个，左腿与、左臂……」




　莉莉库希拉听到阿露比丝的话，看向自己的身体。

　左腿大幅扭曲了，而至于左臂……从肩膀往下都已经无影无踪了。




「……左腿是在掉进大洞的时候，被瓦砾压坏的。左臂……那个，恐怕是直接受到那虹色怪物的魔法攻击，化为飞灰了」




「变成这样，就不得不回有再生師的圣国了呢。所以说，希望他们能跟着过来啊」




　莉莉库希拉就这样像是在说着别人的事一样无表情地说道。

　周围有莉莉库希拉变装前往王都阿鲁邦时带来的八名圣骑士在。




「似乎我倒下之后已经过了不少时间呢。卢因……那个魔物与……那之后的〖人間道〗呢？」




「这个、那……那条竜为了吸引暴走的魔物，将它拖离王都，当了诱饵……」




　莉莉库希拉无言地睁大了眼睛。

　在沉默了数秒之后，她嘟哝着「不可能」，握紧了权杖，瞪向阿露比丝。




「不、不过，那条竜，真的……」




「不，不可能哦，阿露比丝。以那伤势，不可能有吸引那魔物的余力，没错吧？　明明现场还有为了完成这个任务赌上性命而来的阿露比丝及巴雷亚在场的，这不是很奇怪吗」




　阿露比丝屏住呼吸，闭上了嘴。




「你与巴雷亚协力帮那条竜回复了，是这样吧」




「不、不过，聖女大人……那条竜是为了守护王都……」




　莉莉库希拉用权杖的杖头朝阿露比丝的下颚部刺去。




「要是有时间干这种多余的事情，为什么不去打烂乌洛波洛斯的头、挖掉它的手脚翅膀？　就算做不到这些，最少也该被杀掉吧。阿露比丝、巴雷亚，你们知道自己做了什么吗？」




　莉莉库希拉继续说着冷淡的话语。




「这就是你第三次疏失了。以前觉得阿露比丝你善于应变，不会凭着激情做事，对你很是信赖，看来是我看错人了呢，真是遗憾」




「三、三次……？」




「第一次，是最初和乌洛波洛斯接触之时，露出了过剩的敌对情绪。确实我有说过，为了不让对方感到可疑，要装出适度的警戒姿态，但这完全是反效果吧」




「…………是」




「第二个，是你对那不死族，做出叫她别管乌洛波洛斯快逃的忠告。都是这个原因，引发了那个不死族的警戒，使得我都没有观察「魔王逃走」这一不确定要素的情况的余地，就直接和乌洛波洛斯交战了。你以为我没有注意到吗？」




「……没有辩解的余地，正是如此」




「这个事态全都是因你的失态而招致的。本来这些都是已经被完全弥补上的不确定要素。就为了这个，我不知道施加了多少重的保险。就因为你两次做了多余的事，让这些全都白费了」




　莉莉库希拉最为害怕的，就是卢因这样的例外。

　正因为害怕这个，所以极力不分散战力、一点点打出手里的牌将其作为保险。

　不管是把乌洛波洛斯当作棋子留下来让其对上魔王也好，还是不收入魔獣王的神聖技能将其作为〖灵体·从者〗而留下来也好，都是为了这个。




　原本，在这个世界尽头的岛上与乌洛波洛斯相遇之时，将其杀掉夺取神圣技能就好了。

　乌洛波洛斯虽然是对被逼入绝境就会逃跑的魔王的心理战道具，但并非是无可取代的重要棋子。




　然而，正是预测了乌洛波洛斯那容易利用的性格，为了将其作为对例外的保险而增加自己的手牌数，才将其作为一枚棋子留了下来。

　不过这次，这份因对不可捉摸的神圣技能的畏怖而产生的慎重，彻底地适得其反了。　

　准备好的保险在还差一步的时候，全都没能发挥效力。反过来，虽说是结果论……但若是备齐战力强推，全由莉莉库希拉一个人不费吹灰之力取胜的概率很高。




「……不过，聖女大人。对着一开始就暗暗决定要背叛的对手，能拿出毫无一片阴霾的笑脸与其相对的，也就只有你了」




　阿露比丝就这样垂着头，用几不可闻的声音嘀咕着。

　虽说是无意流露出来的话语，但这毫无疑问是她的真心话。




「不趁现在将那个处分的话！　要是死了倒还好，若是活了下来，就变成严重的事情了……」




　莉莉库希拉用手撑着墙壁，强行站了起来。




「圣、聖女大人！　太乱来了，要是靠这幅身体从后追去的话！」




　聖騎士之一的巴雷亚慌忙撑住莉莉库希拉的身体。




「若至少塞拉比姆没被杀的话……！　要是距离够得上就好了。现在能用的最后的王牌，却是用这种形式打出来的……」




　莉莉库希拉高高举起握着权杖的右手。




「〖灵体·从者〗！　显现吧，吾之仆从，冠以魔兽王之名的不净死神——贝鲁泽巴布啊！」




　漆黑的巨大魔法阵在整面地板上扩散开来。

　看到此景阿露比丝脸色铁青。




「圣、圣女大人……再、再怎么说，那条竜也是为了保护王都……偏偏要在这里使用贝鲁泽巴布什么的……」




「哪怕让王都化为飞灰，也不该让乌洛波洛斯逃走！　能安全处分掉它的时机，就只有现在了！　为何你们就不明白这一点呢！？　绝对不能让传说级魔物诞生……更不用说……魔物之神了，绝对不行！」



本话完。



PS.作者把标题写成500了，吓死我了……  

 
451.丧失 
[451.丧失] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「伊露……希亚……」




　落入海中的卢因之臂宛如溶解一般消失了。




【获得经验值42660点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值42660点。】

【〖乌洛波洛斯〗的Ｌｖ由109上升到122了。（注1）】




　获得了庞大的经验值。

　与我至今为止打倒的魔物的经验值明显不在一个级数上。

　这便是传说级魔物的经验值吧。

　没想到到了现在还能这样急速升级。




　然而，现在也没觉得开心，心中的感情更接近于一种虚无感。

　看向海面。

　然而，海里只浮着一些小伙伴的鳞片、血肉的碎片，成型的东西一点都没留下来。

　是吃了那家伙〖卢因〗的直击，被消灭的干干净净了吧。




【获得通常技能〖广域恢复术〗。】

【获得通常技能〖再生（リグネ，regeneration）〗。】




　魔法技能……吗。




【称号技能〖巨物吞噬者〗的Lv从3上升到5了。】

【称号技能〖勇者〗的Lv从9上升到10了。】

【获得通常技能〖拭暗一闪〗。】




　我淡淡地等着提升信息播报结束。




　然后对着小伙伴的脖子试着使用〖自我再生〗。

　切断面愈合，停止了流血。

　我感觉就像是消除了小伙伴活过的证明一般，赶紧停下了。

　原本也就没有指望这样复活。




　切离得脑袋中也残留着小伙伴的意志。

　才不会发生小伙伴就这么复活的称心如意的戏码吧。




　身体轻的让人讨厌，很难取得平衡。

　我呆呆地从空中飞着，降向海面，视线看向小伙伴的残片。

　感觉不到实感。

　在沙漠中为了讨伐勇者进化，从那之后，一直在我旁边支持着我的小伙伴已经不会再回来了——脑袋理解不了这件事。




　小伙伴与史莱姆那家伙同归于尽，消失了。

　然而，不可思议的是，感觉不到憎恨史莱姆那家伙的感情。

　在知道它是唆使小型岩竜前往村庄的黑幕之时，觉得只有这家伙是不能放任的，绝对不能让它活在世上。

　然而事到如今回头再看，只觉得它是个任神之声摆布的可悲的家伙。




　在一段时间里，我什么都没做，仅仅是停留在现场。

　不过立刻就想到，不跟亚萝她们汇合不行。

　老实说，有点难以去面对她们。

　亚萝她们会原谅牺牲了小伙伴残存下来的我吗？

　噩梦一定不会原谅我吧。

　那家伙真的非常喜欢小伙伴。




　……然而，现在不回去不行。

　对亚萝说过在阿鲁邦大矿山汇合。

　也有着亚萝、噩梦、魔基岱铜老爷子他们没法全都生还的可能性。

　而且，博尔克顺着势头就跟圣女敌对了，对他的情况也很在意。




　我最后朝小伙伴沉入的方向垂下头。




　……到现在为止一直支持着我，真的是非常感谢。

　我绝对不会在半吊子的地方死掉。

　若是大限降至，到时一定会像你那样，帅帅地争上一口气再死去。

　所以，保佑着我吧，小伙伴。




　我像是硬拖着沉重的身体一般飞行着，朝阿鲁邦大矿山飞去。

　每当ＭＰ自动回复之时就用〖自我再生〗对翅膀和身体加以再生，但完全回复不过来。

　自动回复量也比起平常来低了很多。

　是因为操弄身体弄得太狠了吧。

　罗根海尔、混沌·软泥、莉莉库希拉、再加上卢因，跟他们连续作战。

　现在还活着真的是奇迹。




　虽然觉得不可能成功，但姑且也用了用〖高阶恢复术〗试试。

　不过果然不行。

　并不是ＭＰ不足，而是使用它所必需的什么东西从脑子里脱落了般的感觉。

　确实，过去战斗过的双头也是，就算它另一边的脑袋没有了，技能也没有从status中消失。




　恐怕，是像没有了手臂就没法挥剑那样……应该是被这么处理的。

　乌洛波洛斯是只能由另一个头使用魔法技能的竜——这么一想就都能理得顺了。

　进化成只有一个脑袋的普通种族之时，或许就能重新使用魔法技能了。




　在飞行中，确认这次获得的技能。




【通常技能〖再生〗】

【在再生欠缺的身体部位之时，同时回复ＨＰ。】

【比起〖恢复术〗来，ＭＰ消耗显著增加。】




　……〖自我再生〗的魔法版吗。

　对我来说没什么大不了的好处……吗？

　不，若是也能对他人使用的话，说不定意义就很大了。




【再者，能使用它的人类或魔物很少，因能使用这招而遭到捕获、过分使用，因此丧命之事颇多。】

【古代有过D RANK掌握〖再生〗的魔物，但因这点，再加上幼体不具备生殖能力，一只不剩地惨遭灭绝了。】




　又是神之声那一如既往的段子……不，笑不出来啊。

　……话说回来，又是人类啊。不管什么时代，都有着尽做些不得了事情的家伙在啊。




【通常技能〖拭暗一闪〗】

【在剑中灌注神圣之光，斩击敌人。】

【在这一闪的面前，无论怎样的掩饰都没有意义。】

【无视特性技能·耐性技能·特殊状态带来的伤害减轻，给予对手重大伤害。】




　这就是勇者达到最高所掌握的技能……吗。

　很遗憾，我不用剑战斗。似乎是人类专用的技能。

　虽然觉得没有刻意去人化用它的机会……但或许能对用特殊技能保护自己的对手施加强烈的一击……也说不定。




　话虽如此，到现在为止还没见过这种魔物。

　即使是伤害很难见效的瓮龟，更关键的也不是特性技能的补正，而是基础防御力高。

　刻意人化之后攻击力减半去用它的机会不会来吧。




『还稍微有点期待呢，比想的还要微妙啊。作为我来说，是想要能跟同格对手战斗时作为主战力使用的技能啊，小伙……』




　我什么都没有想，自然而然使用了〖念話〗。

　一直都是这样叫小伙伴的。自觉到自己在做没有意义的事情，便中断了。




　突然，脑海里想到了莉莉库希拉。

　搞不好、搞不好……靠那家伙的〖灵体·从者〗，是不是能将连亡骸都基本没留下的小伙伴的魂魄召唤回来呢。




　不，实际上会怎样是搞不明白的……不如说，大概不行的吧。

　确实塞拉比姆为了总有一天让圣女的魔法唤回，将魂魄封印在了圣国的石像之中。

　然而，正因为遵循了特殊的步骤，才能将在遥远的过去死去的竜复活……真说起来，也就是这种程度的事情。

　说起来，根本不知道那个魔法能对怎样的对象有效果，也不知道对象在什么状态时用它才是正确的。

　再加上小伙伴并非单一的魔物，很难想象她能成为〖灵体·从者〗的目标对象。

　但可能性并非为零。




　……搞不好，莉莉库希拉是害怕获得魔王神圣技能的我背叛，才攻击我的。

　若她是通过圣国的文献，知道与卢因相近的怪物诞生的事例，并对此感到危惧进而采取行动的……也并非不能接受。

　说不定对人类的强者来说，将或许能变成绝对无法应对得了的怪物的我放置不管，是不行的。




　若是这样的话，面对甘当卢因诱饵保护王都的我，或许会解除敌意。

　我知道这是天真的想法。

　不过，若是出于对我万一背叛的警戒的话，莉莉库希拉应该已经没有了与我敌对的理由了才是。

　小伙伴和我就是做了这种程度的事，这份自负我还是有的。




　我是绝对不会原谅作为小伙伴死因之一的莉莉库希拉的吧。

　如果那家伙一开始就协力的话，史莱姆就逃不掉，也不会进化成卢因了。




　然而我也不想随随便便就去跟她厮杀。

　尝试下来，假设莉莉库希拉的技能不可能将小伙伴复活。

　然而，即使如此……只要莉莉库希拉稍微尝试着去复活小伙伴……只要有这个事实在，我就算没法原谅莉莉库希拉，也不会去想帮她报仇。

　就是这样的想法。




「哈哈，有了有了！　你就是伊露希亚啊！　嘎哈哈哈！　这不是少了一半吗，都濒死到这样了，这不是没了让老子出场的意义了吗！」




　在我身后稍微有点距离的地方，传来了刺耳的尖锐笑声。

　……啥、啥啊？　人类的声音？

　似乎因为身体状态的原因，〖气息感知〗没能发挥出自己的机能。




　转过身去，看到身着敞开的黑衣、长有六枚虫子一般翅膀的男人浮在空中。

　很明显不是一般人类。

　他有着四根手臂，皮肤是灰色的，耳朵像妖精一般尖锐，嘴角边露出了牙齿，手指异样地长，而这些手指上全都伸出了尖锐的爪子。




　在他周围，有着三只人类大小的苍蝇飞来飞去。

　我回想起听过的圣女的话。




『以前我与圣骑士团的诸位共同讨伐的凶恶魔物——魔兽王别西卜（注2）的魂也被其所束缚。话虽如此这个就很难应对，说心里话，我极力不想去使用它』




　难道，这家伙……！




「别怪我哦，老子也是没法违逆圣女大人哦！　嘎哈哈哈哈！」




　男人大大睁开了眼睛。

　眼中有着许多赤红色的眼瞳蠢动着。




　我理解了。

　现在想起来，魔兽王的魂难以应对……什么的，对莉莉库希拉来说，实在是太方便使用的借口了。

　要是她只是舍不得拿出战力，对我事先准备好了不用魔兽王的借口……这样一想，就能说明如今的事态了。

　那家伙为了彻底加上一道保险，持续藏着将名为魔兽王的王牌，等待着我。




『……是吗，这就是那家伙的做法吗。我知道的很清楚了，完全没有跟我和解的打算吗』




　莉莉库希拉如今就算是意气用事，也打算将我排除。




「都这样遍体鳞伤了，似乎就算不刻意使用这个身姿，也不会让你逃掉呢。变轻巧了是好，但不但用不上力，还会让心情变差实在不是对手啊……！」




　男人的身体微微发光。

　下一瞬间急速膨胀起来，增加了质量。






注1：这里原文是107级，作者又搞错等级了。



注2：以前的虫王啥的作者也不打算理了，算了这里魔兽王就改用别西卜了。  

452.蝇王降临 
[452.蝇王降临] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　男人的身体膨胀起来，那原本就脱力人类的风貌渐渐变得更加像怪物了。

　跟我想象的一样，那副身姿，正是巨大丑恶的苍蝇。

　除了六条腿全部是近似人类手臂的造型、头上伸出了巨大的角、以及异样膨胀的下腹部以外，大体没有偏离苍蝇的造型。




　不过出乎我预料的是，它有着比我想象中更加巨大的身躯。

　全长有20米以上。

　有我的一倍以上。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：别西卜

状態：灵体

Ｌｖ　：86/130(Lock)

ＨＰ　：1076/2152

ＭＰ　：2064/2071

攻撃力：1485

防御力：1090

魔法力：1384

速度：701(1402)

RANK：Ａ＋




神聖技能：

〖畜生道:Lv--〗




特性技能：

〖神之声:Lv8〗〖古丽莎言語:Lv3〗〖帯毒:Lv9〗

〖毒瘴気:Lv7〗〖闇属性:Lv--〗〖鈍重之躯:Lv--〗

〖HP自動回復:Lv6〗〖MP自動回復:Lv6〗〖暴食:Lv--〗

〖擬態:Lv--〗〖飛行:Lv6〗〖食再生:Lv3〗

〖眷属之目:Lv--〗




耐性技能：

〖毒無効:Lv--〗〖诅咒無効:Lv--〗〖闇属性吸収:Lv--〗

〖物理耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv8〗〖即死耐性:Lv4〗




通常技能：

〖STATUS閲覧:Lv6〗〖吸入（インハーラ，inhale）:Lv6〗〖灼熱之息:Lv5〗

〖病魔之息:Lv6〗〖睡眠之息:Lv6〗〖蠅王暴風:Lv6〗

〖眷属増殖:Lv8〗〖念話:Lv4〗〖酸之唾液:Lv3〗

〖毒牙:Lv7〗〖恶辣之毒:Lv7〗〖毒爪:Lv6〗

〖人化之術:Lv4〗〖咬啮:Lv5〗〖自我再生:Lv5〗

〖暗黑之雨:Lv4〗〖即死:Lv4〗〖广域狂暴:Lv6〗




称号技能：

〖魔獣王:Lv6〗〖毒素大师:Lv9〗〖骗子:Lv1〗

〖蝇之王:Lv--〗〖灾害:LvMAX〗〖不净之象征:Lv--〗

〖拉普拉斯干涉权限:Lv2〗〖从霊獣:Lv--〗〖最終進化者:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　R、RANK、Ａ＋！？

　光看STATUS的话，且不提史莱姆，都能轻松胜过艾鲁帝亚了。




　为什么这种家伙会败给莉莉库希拉啊。

　说起来她要是有这种秘藏王牌的话，应该没有必要那么拼命从艾鲁帝亚那逃走的。

　要只是为了对我藏住王牌，会演到那个程度吗。




　……不对，说起来那个时候，莉莉库希拉用重力魔法控制住艾鲁帝亚之时，已经取得了相当的优势。

　翅膀被压烂的艾鲁帝亚失去了机动力，荒唐地乱放技能就已经是它的极限了。

　因为莉莉库希拉做出了逃跑的判断，所以不想干掉艾鲁帝亚的我老实遵从了。




　……那个时候，或许莉莉库希拉是希望让我停留在离进化较远的等级带。

　艾鲁帝亚是A RANK、达到等级上限的竜。

　毫无疑问是除了神圣技能持有者以外，保有最高经验值的一个。

　莉莉库希拉不希望我变的无法制御般的强大，所以想必不愿意在那里和我共同战斗处理艾鲁帝亚吧。




　越想越是能清楚地看到莉莉库希拉那冷彻的做法。

　说不定，她还有着从我这里看不到的其他想法。




『拼死去躲吧，因为真的会死哦！』




　别西卜的巨大身躯朝我迫近。




　看来别西卜的特性技能〖鈍重之躯〗有着让速度基础status减半的效果。

　那家伙所说的「用人类的身体能动的更快」，想必就是因为那样能从这个技能的咒缚中解脱吧。




　然而，【速度:701】虽然在A RANK中多少算有点低，但也充分称得上是怪物级别了。

　以我的速度平常是能甩开的，但现在的这幅身体，拿不出全力全速。




　我面对从正面飞来的别西卜，别飞边插入〖滚动〗来狡猾地改变轨道，像是要从斜下方钻过去那样回避。

　别西卜的巨大手臂掠过了我的尾巴。




　打的不是地面战而是空中战，算是幸运的。

　处在可以采用立体化机动的空中，能增加逃走线路的选项。




　然而一味逃跑只能每况愈下。

　这家伙的防御力与ＨＰ也死高死高的。




　要是极度偏向攻击的纸皮装甲类型还能看到逆转的希望。但它不但硬，还结实过头了。

　就算是逃，只要拉开了距离，它也会用〖人化之術〗让速度倍增追过来。

　不可能甩得掉。




　在别西卜回头的同时，纵向、横向、斜向……六只手臂各自追击着我。

　我偏过身体，一边四处飞行一边回避。没法完全避开的手臂就用〖鎌鼬〗去打，阻止其动作。

　蹬着停下来的手臂来提升推进力，强行和别西卜拉开距离。




　怎、怎么办才好？

　小伙伴保下来的我的这条命。让这条命送在这里、让亚萝他们永远等待……这是绝对不行的。

　逃开诱使它人化，在它防御力下降的时候给予它重伤，使它退却吗？




　ＭＰ不断减少的负面作用似乎被〖拟态〗技能抵消了，但最大ＨＰ减半似乎还是存在的。

　ＭＰ减少以外的负面效果应该都还健在才对。




『不错的动作！　不过，也该注意一下背后哪！』




　两只苍蝇从我的背后逼近。

　比想象中还要迅速。我确认其中一只的status。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：屠肉之魔蝇

状態：眷属

Ｌｖ　：30/60（Lock）

ＨＰ　：312/312

ＭＰ　：107/107

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　Ｃ＋RANK……虽不构成威胁，但……确实地收拾掉它们！

　对每一只放出〖鎌鼬〗。

　将它们各自从身体中央部切断坠落。




　没有取得经验值……？

　似乎是由特殊技能创造出的魔物。

　恐怕，这些家伙都是固定30级诞生的吧。




『有破绽哪！』




　别西卜那膨胀的下腹部处出现了一道巨大的横线，那里出现了一张大口。

　嘴中有着数不清的牙齿。

　什、什么啊，那个……！？




『〖吸入〗！』




　巨口之前浮现出魔法阵。

　我从这魔法阵中感到了不详之气，转头向我逃跑的方向，拼命扇动起翅膀。




　以余光确认别西卜。

　以魔法阵中央为起点产生了漩涡……与此同时，我的身体被猛地拉住。

　我打倒的两只苍蝇眷属的死骸被吸向别西卜的口中。

　被吸起的海水飞沫打在了我的身上。




　何等荒唐的战斗方法啊！

　靠着我的飞行总算勉勉强强和它的吸力相互抵消了，但只要这家伙有这个魔法，搞不好应该避开空中战。




『嗝噗，承蒙款待……啊啊、好咸，在这里到处都能吸到水，是个难点啊……』




　魔法阵变淡，巨大的嘴闭上了。

　能行！　趁现在能搭上那家伙魔法引起的气流，从旁穿过去。

　或许能出乎它的意料。

　就从这逃掉，诱使它人化。




　我转过身去，利用那家伙吸入引起的气流，从旁穿过了别西卜。

　就在此时，眼中看到一度完全闭上的嘴巴再次张开了。




『接下来、绝对会死BEAM！！』



　紫色的龙卷从那家伙的嘴巴处喷出。

　以它为起点，海面被大幅分开了。

　像是被那家伙突出的气息污染了一般，紫色的污迹般的东西在海水中一口气扩散开来。




『哈哈哈哈！　要是以前的话，这样就赚了好一顿经验值啊！　你小子直觉不错啊……不，是运气好吗？』




　什、什么啊，这技能……。

　攻击的规模差异也太大了吧。  

453.【速度：1402】 
[453.【速度：1402】] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我从别西卜的旁边穿过，在通过之时以尾巴对其背部加以一击。

　然而，那家伙的巨体纹丝不动。




　它的防御力固然是超数量级的高，但照理说，我的攻击也不可能不生效的。

　然而，因为有特性技能〖钝重之躯〗，那家伙有着非比寻常的抗打击能力。




　一点随意的攻击是不可能让它有所反应的。

　抱着随时逃跑的准备打出的一击固然会被防御力挡住无法造成伤害，但若是正面打过去，就会因为反击导致我这边受到重伤。

　这种家伙到底该怎么打倒啊。




　……不过，因为那份重量，人化以外速度减半，算是唯一的救赎了。

　那家伙要想取回速度，就不得不将这份强韧与攻击力、防御力减半。




　我利用击打它背部的一击的反作用力加速，就这样朝着上空，往斜上方飞去。

　要是呆在较低的位置，是没法从刚才那家伙的攻击……绝对会死BEAM——靠提升吸引力的魔法〖吸入〗强化后的〖蠅王暴風〗……是没法从它的范围中逃脱的。

　然而，处在上空的话，只要紧急下降，或许就能从那攻击中逃离。




　那攻击是让人恐惧的范围攻击。

　它不但会造成重大伤害，还有着在范围内赋予猛毒状态的效果。

　要是吃到那么强烈的毒，就连像样地动弹也做不到了。




　我的目标是陆地方向。

　跟卢因打的时候，只要被判断出轨道，就会遭到射程长得荒唐的魔法技能轰炸，所以很难持续使用会让动作变单调的〖滚动〗。

　然而，要以我如今的身体从别西卜手中逃脱，就只有靠〖滚动〗了。

　要是在海上持续进行这种毫无胜机的温吞作战，使得翅膀负伤的话，这个时点就可以确定我的死。




『喂喂，别搞这些麻烦的举动啊。不可能逃得掉吧，就凭你那破破烂烂的身体哦！』




　那家伙一边用六根手臂破空攻击，一边朝我追来，

　我调整着高度回避它的爪子，利用速度差拉开距离。

　只要这家伙处在通常状态下，我就更快。




『切，没办法啊！　尽做些无谓的挣扎！』




　别西卜的巨体发出光辉。那光辉中的身影变小了。

　六根手臂、灰色皮肤，以及虫翅。它回到了最初遇到它时的风貌——人化状态。




「明明我不喜欢用这边的身体啊！」




　跟我期望的一样……！

　之后，趁着它防御力与抗揍能力减少的现在给予它伤害让它退却，是最善的。

　我侧目捕捉到它的身姿，略略降低速度，以一发〖鎌鼬〗向它放去。




「没用的！　哈哈哈，可别小看本大爷的速度啊！」




　它以最低限度的动作避开了风之刃。

　根本没有能打中的感觉。这家伙人化中的速度，在我至今为止见过的魔物之中也是处在最顶点的。

　然而，只能去做。




　按普通的做法攻击是不可能打中的。

　所以，要故意吃它一击。

　然后给予它反击的一击。




　虽说人化中攻击会变轻，但也绝不是能够无视的伤害。

　以我如今的身体，原本是应该避免使用的作战方法。然而，没有其他方法了。

　能打中，我，绝对能打中。

　想一想，那家伙会怎样向我攻击呢，对此我该怎么样行动，才能确确实实地给予它攻击呢。




「YAHO、拿下了！」




　那家伙进一步加速，将目标定在了我的背部。

　比想象中还要快。

　然而，可不能看错时机啊，要是反击的太快就会被避开。

　要引诱它。在它的攻击打中我的背的瞬间，施以我最高的一击，将其逼入濒死之境。




　在背部传来激痛的刹那，我翻转身体，以前爪朝背后砸去。

　打算就这样将其向正下方的海面一直线击落。

　产生了绝对会打中的错觉。然而，我的身体大幅前倾，失去了平衡。

　挥空了。




「好险啊，杀气毕露就想着要来了，结果比想象中还要惊险啊。这不稍微擦到点了吗」




　这样的声音是从背后听到的。

　再怎么说也快过头了。这就是【速度：1402】的世界……




　第二击的爪击毫不留情将我的身体撕裂。

　我的苍蓝之血飞舞。我感觉到危机，一口气降低高度。

　第三击的爪击从我的头上掠过。

　我听凭重力加速度不断降低高度，并混入不规则的动作，回避了紧接而来的第四击、第五击，在紧贴海面的地方几乎直角转向，朝着陆地笔直飞去。




　以〖自我再生〗为被撕裂的表皮止血。

　……看来中毒了。虽然现在还没有表现出多少效果，但以如今的状态，再随着时间减少HP的话，真的很艰辛。

　选择面又变得更狭小了。




　对我来说最善策是，在别西卜人化期间给予它攻击，让其退却。

　然而，前者是不可能的。

　就算去攻击，也能明白地领悟到这是不行的。

　在那最佳的一击被一下子回避掉的时点，在现在的ＭＰ残量下，在没有其他策略的情况下，给予人化状态的那家伙一击……这是绝对不可能做到的。




　所以，要把一切赌在次善策上。

　也就是逃往陆地，使用〖滚动〗逃走。




　老实说，这边成功的可能性也无限接近于零。

　然而我看到那家伙的战斗方法，心中产生了一个计策。




　使用这招的话，总而言之，就能和那家伙拉开距离……或许能行。

　然而，使用这个计策的话，我的身体也不可能安然无恙。

　以这状态，真的能靠〖滚动〗逃脱吗……这点相当成疑。

　然而，现状就是：我很快就会被逼入绝境。总而言之改变一下状况，多多少少探寻一下逃脱的可能性……只能这样。

　小伙伴拼了命才保了我一命。

　绝对不能在这里结束，无论怎样都要活下去。




「你觉得能从本大爷手里逃掉吗，啊？」




　别西卜也在紧贴海面的高度飞着朝我追来。

　很快就会被追上。但，这样就好。

　现在，为了让之后的逃走率多少提升，要尽量缩短与陆地的距离。




「咕噢噢噢噢噢噢噢！」




　我以尾巴拍击海面。

　水飛沫袭向别西卜。

　别西卜以大大的圆形轨道回避，然后就这样绕向我的前方。




「磨磨唧唧不对老子性格啊。你小子就没有一点点「反正一死，就从正面爽爽快快死个痛快」的男子汉气概吗？」




　我一头冲向海面，从那家伙的正下方处强袭。

　似乎是出乎了它的意料，它缩了一下身体回避，趁此空挡，我就这样保持方向，笔直朝陆地继续飞去。




「你小子，太不肯死心，实在够难看啊！　狗屎一样的胆小鬼！」




　别西卜立刻重新开始了飞行，朝我追来。

　在充分拉近距离之后，那家伙的身姿在海中消失了。

　要从下面来了——在这样想着提升高度的瞬间，腹部传来了激痛，我的身体朝上弹起。




　没能够避开。

　在这种时候吃到追加的伤害……！




　紧接着，穿过我的腹部来到上方的别西卜，这次又从头上落下来，撕裂了我的左翼。

　苍血飞舞。

　又被下了毒。

　翅膀稍微有点麻痹。




「咕呜……！」




　我被砸落向海面。

　我一边游泳重整体势，一边思考着。




　翅膀是我的生命线。

　这样就被大幅削弱了飞行能力。




「没有任何兴味的死吧！」




　别西卜的巨体在我头上发出光辉，再次增加体积怪物化了。  

454.〖蠅王暴風〗 
[454.〖蠅王暴風〗] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　别西卜在我的头顶上再次变回了下腹部异样膨胀的巨大苍蝇怪物身姿。




『就凭那样的翅膀，已经没法像样地飞行了吧，一瞬给你杀掉！』




　别西卜的六根手臂从上方连续朝我挥下。

　我用翅膀推开海水前进。

　因别西卜连击扬起的水沫勉强阻挡了它的视线。

　我不断钻入死角，总算是拉开了点距离。




　我离开海面，拼命扇动着麻痹的左翼，再次飞入空中。

　但果然飞不出速度。

　在这里，已经到了如今状况下，能连续逃窜的极限。

　现在它就算不人化，也能追上我的飞行速度。




『接下来就不会失败喽！　〖吸入〗！』




　那家伙下腹部巨大无比的嘴巴张开，在其前方浮现起了巨大的魔法阵。

　来了！　那家伙在吸入后，紧接着放出被强化吐息的连续攻击！




　海水飘入空中，被吸入那家伙的大嘴之内。

　我一边闪着翅膀，一边极力将翅膀保持在大幅张开的状态，尝试着每当被吸过去时，多少增大一些翅膀能施加的抵抗力。

　然而，以现在的状态，是无法完全抗拒〖吸入〗的。

　慢慢的……身体慢慢的被强行向后拉着。




『哈哈哈哈哈哈哈！　就这样啃杀！』




　挺住、挺住、挺住！

　现在总之就是挺过去！　能挺过这一关的话――那样的话，就能看到逃脱之路。

　不过，那只是蛛丝般纤细的突破口……！




　突然间，从背后传来的吸引力中断了。

　那家伙的技能——〖吸入〗停止了。

　成功了，我挺过来了！




　之后，全力朝上方飞去。

　说不定下一瞬间，那家伙的〖蠅王暴風〗就过来了。

　总之，现在不赶紧不行。




『因恐怖急疯了啊！』




　别西卜讪笑起来。




　能明白它的意思。

　要想从那家伙的〖蠅王暴風〗下逃离，像我第一次看到那招时偶然做的那样，飞经它周围去其他方向才是最好的。

　像现在这样，从极近距离处拉开半吊子的距离则是最危险的行为。

　看起来就像是光逃命就拼尽了全力、正朝着危险的道路前进的愚蠢之竜吧。

　然而这样就好。

　我有着吃上那家伙一发攻击的觉悟。




　然而就算如此，现在也要尽量往上方飞。

　那家伙的攻击还没有来。

　我调整呼吸，用〖自我再生〗回复ＨＰ。




　从背后感到了压倒性的魔力高扬起来。

　来了，已经来了！

　也没法知道我的判断是否正确，但已经没有其他选项了。




　我使用〖人化之术〗。

　我的身体不断缩小了。

　我尽量保留下翅膀，将其大幅张开在空中。




　〖人化之术〗会使得最大ＨＰ、攻击力以及防御力减半。

　ＭＰ已经很惨了而ＨＰ也保持不到最大ＨＰ的一半，这一点够不上什么缺陷。

　然而，以防御力减半的状态真的能在那家伙的一击之下生还吗……这就只有赌了。

　看到那被毒素浸染的海面，认为那家伙的攻击的主体乃是赋予猛毒，相对的技能自身纯粹的威力是不是没有看起来那么高呢——是基于希望而订立的策略。




『以为变小了就能从本大爷的一击下逃掉吗！　给你打成飞灰啊！』




　那家伙下腹部紧紧闭着的嘴，瞄准向在稍上方浮着的我，然后张开了。

　我完全转过身来对着它，啪地张开翅膀。

　之后，暴风袭向了我全身。




　已经搞不清什么对什么了。一瞬之间，世界三度翻转。

　身体中传来的锐痛消磨着意识。伸出去的右臂被突如其来的暴风卷走了。




　觉得过了很长时间，但或许只是一瞬之间的事。我已经搞不明白了。

　总而言之，回过神来时，我全身的感觉都很微弱，眼睛睁不开了。

　勉勉强强，能知道自己滚倒在冰冷的土上——只有这件事是明白的。




　作战如同预想一样推进着。

　不，已经谈不上是作战了，几乎只是单纯的豪赌。

　我利用那家伙的〖蠅王暴風〗，以〖人化之术〗控制住自身的质量，呆在比它还要高的地方，故意被吹跑以此来拉开距离。




　不过，果然还是太惊险了。

　ＨＰ已经基本没有了吧。而且，全身都被毒素侵蚀着。

　好不容易才拉开了距离，并且运气很好地回到了陆地上，以这个状态……那家伙追来的话，是逃不掉的。




　明明赢了……明明靠着毅力，总算抓到了逃脱的头绪……结果，连续战斗与status之差产生恶果，我要在这种地方死掉吗。

　至少，要是小伙伴在，status在万全状态下的话，就算对手是别西卜，或许也能不落下风……




「――――？　――――！」




　……怎么、了？　有什么在戳着我的身体？

　有什么凉飕飕的东西触碰了我的身体。毒素的麻痹感被渐渐地拔除了——我产生了这种感觉。




　发生了什么？

　我使用〖自我再生〗治愈耳朵与眼球。




「唧？」




　听到了有印象的叫声。

　我睁开眼睛。比如今人化状态的我还要大上一圈的巨大黑蜥蜴，在至近距离注视着我。




「黑、黑、蜥蜴……？」




「唧咿！」




　黑蜥蜴很高兴般地叫着，朝我扑过来，在我脸上啪嗒啪嗒来回舔动。

　疼痛减退了。

　这是〖解毒〗……？　这个技能应该被史莱姆抢走了才对。

　然而，没法当成是其他个体。虽然比起过去来大了相当不少，但毫无疑问，这是那时在森林分开的黑蜥蜴。




　注意到不光是毒，疼痛也消退了。

　或许是在进化期间掌握了什么上位互换的技能。




　九死之中觅得了一生。

　是在诱导卢因之时，偶然被黑蜥蜴看在眼中，引起了它的兴趣吗。

　这正是，只能用奇迹来形容的事。

　在几乎放弃的状态下，确保了最低限的ＨＰ，并治愈了剧毒。




『谢谢你了啊，黑蜥蜴……不过，现在很危险。不妙的家伙追过来了。你快离开这……』




　我一边用〖念話〗如此回答一边站了起来，很快又倒在当场。

　看向身体，应该残留下来的双翅与右臂没有了，剩下的手足也残破不堪，我的血在周围形成了一片血洼。

　混、混蛋……身体、身体果然已经撑不住了吗……？




　有了一瞬的沉默。

　我一边躺倒在地面上，一边用眼睛看向黑蜥蜴。




『总而言之，你快逃』




　黑蜥蜴在看向我被吹过来的方向的遥远的大海之后，像是有了什么考量一般将视线转回了我身上。

　我尝试着将意识转回到黑蜥蜴身上。




『想办法、稍微、变小点……』




　变小点……？




『不在意形状或动作，反正只是小小的肉块那样的话，或许能做到』




　ＭＰ减少量应该也比如今维持高精度的人形身姿要好一些吧。然而这有什么意义吗……




「唧、唧咿！」




　黑蜥蜴大声叫起来，催促着我。　




本话完。




ps，吐槽一下，被吸引的时候张大翅膀只会因为负气压加速被拉过去……  

455.最后的逃走剧 
[455.最后的逃走剧] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我在黑蜥蜴的催促之下，尝试着从人化状态进一步缩小身体。

　抱着脑袋团成一团，将身体压缩。我现在的身姿恐怕是个有着青白色鱗片的团子吧。




　因为不用拘泥于身体的造型，ＭＰ的消耗减少了一些，但以我现在的ＭＰ，真的是相当勉强。

　什么时候耗尽MP都毫不奇怪。




『呐、呐，这样有什么意义吗……？　什、你难道……』




　我的身体被温暖的粘液包裹住。

　在一瞬思考停止之后，注意到了。

　黑蜥蜴将我藏到了口中。

　……不，这是……口中吗？　是不是已经沉到肚子附近了？

　或许它也获得了玉兔那样的腹中收纳技能。




『喂、喂，果然还是太乱来了！　那家伙有〖气息感知〗……』




「唧咿！」




　突然之间，身体上下左右大幅摇晃起来。

　这、这是〖滚动〗！？

　难道是……打算以这个搬着我逃脱吗！？




　能行……吗？

　不，原本我是打算靠滚动从别西卜那逃走的没错，但以那家伙人化状态的速度来考虑，即使这样也相当危险。

　现在它应该也正急急忙忙地追着我呢。

　再加上黑蜥蜴是强行硬塞了我这样个巨大团子的奔跑状态。

　体势也好重心也好都处在不完全状态下。




　能否甩掉那家伙是很难说的。




『果、果然还是不行！　把我吐出来逃……』




　……我以〖念話〗送出思绪，却在中途停下来了。

　黑蜥蜴不是会丢着我逃跑的那种家伙。这种事，和它一起在森林生活的我知道的很清楚。




『抱歉啊，黑蜥蜴……你知道有矿山的方向吗？　能朝那边去吗？』




「唧」




　黑蜥蜴用叫声给了我回答。




　还没，还没确定会被找到。

　别西卜没有莉莉库希拉那样聪明。刚才也是，没意义地用了大招，以至于让我逃走。

　它的言行也很难让人觉得它是思绪敏锐的类型。




　感知技能应该也没法范围广到这种程度的。

　就像这样不断拉开距离的话，总会将那家伙甩掉。

　在看丢我的巨体的时点就没法理解状况，然后就此放弃灰溜溜地逃回莉莉库希拉的身边——这种可能性也不是不存在。




　我、我不想死。

　被莉莉库希拉的恶意及史莱姆的执念所纠缠，不知已经做好了多少次死的觉悟。

　但即使如此，也奇迹般地逃到这个地步了。

　绝对要成功逃脱。然后，实现与亚萝的……以及，与小伙伴的约定。




　过了一段时间。

　别西卜还没有追过来。

　成功逃脱了——产生了这种实感的我安心地吐了一口气。

　这种半吊子的〖人化之术〗也差不多接近极限了。




『黑蜥蜴，差不多……』




　突然之间〖滚动〗的速度提高了。

　怎么了，怎么回事？

　虽然想像黑蜥蜴发问，但在此之前，我的〖气息感知〗就捕捉到了强大的气息。

　骗、骗人吧？　难道……？




「真心让人吓了一跳啊，尽然让本大爷出这种丑！　就承认了，确实你小子总不死心非常之难看，但单单是个胆小鬼则没法干出这种事的吧」




　别西卜洪亮的声音响起。

　还有这相当的距离，很远。但是，过来了！　而且不是〖念話〗而是肉声，是人化状态！

　以黑蜥蜴的速度，肯定逃不掉的！




「滚出来，你这死不成的！　赶紧哦，不然本大爷给你一锅端！」




　混蛋！　为什么、为什么找到了！

　或许它又生成了部下，将它们用来侦察附近有古怪的事物了。

　大意了。至少应该将它能与部下共有视野这件事转告给黑蜥蜴的。




　这家伙不是脑子转的快的类型，也不是为了目的不择手段的类型。

　但，至少它不是笨蛋。




『黑蜥蜴！　已经不行了！　那家伙是说会放过你！　赶紧吐我出来！』




　然而，黑蜥蜴只是一味提高速度，完全感觉不到它要停下来的样子。




『喂，喂、黑蜥蜴！』




「不会给你磨磨蹭蹭考虑的时间哦！　不好意思，本大爷也没有等待的余裕啊！」




　黑蜥蜴没有停下。

　到此为止……了吗？　只是把黑蜥蜴卷了进来而已……！




「嗯……？　咕！　混账家伙啊！」




　锁链般的声音响起，同时别西卜停了下来。

　为、为何啊？　按说，再有一秒它就能绕到背后了。




『被发光的锁链、束缚着』




　用〖念話〗撷取黑蜥蜴的思考，传达来视觉情报。

　发光的锁链……？　是特殊技能产生的东西吗？

　若是这样的话……难道是，抵达了〖灵体·从者〗的射程极限吗！？




　不，除此以外不作他想！




　终于甩掉了别西卜。

　自突入王城开始，就连续陷入穷地。

　然而，这一切总算结束了。




　史莱姆虽然改头换面成为了卢因，但靠着小伙伴的牺牲，这次是真的完全被消灭了。

　而莉莉库希拉恐怕失去了塞拉比姆，而我们也超出了另一只〖灵体·从者〗别西卜的射程。




　如今莉莉库希拉应该正停留在王都或是其附近。

　她要是有至今为止完全没走漏过一点风声的秘密武器的话，那就只好举手投降了。但就算是那家伙也打尽弹药了吧。




　与别西卜拉开距离。

　要是在这里飞来了〖蠅王暴風〗是很伤，但已经争取到距离了。

　那招在打到这里之前威力应该就已经衰减了。再说黑蜥蜴原本就有着对毒的完全耐性。




「本大爷也挣扎给你看看啊伊露希亚！！」




　别西卜的叫声响起。

　同时，从后方感觉到的压迫感急速上升。

　来了吗，名为〖吸入〗的挣扎！

　然而，有着这等距离的话，〖滚动〗应该足以对抗才是！




『黑蜥蜴，小心一点！　吸引魔法要来了！』




「唧咿！」




　……紧接着，从别西卜方向感知到了无数的气息。




「……唧咿？」




　啊、哎呀，搞错什么了吗？




『留给你的礼物！　用本大爷拥有的全部ＨＰ与ＭＰ，将这片土地变成地狱！　虽然不喜欢这样的了结方法，但本大爷也不得不做一切能做的事啊！　可不会放你无聊一死啊！』




　有、有十只左右的什么以别西卜为中心出现，朝我过来了。

　这难道是〖眷属増殖〗……？

　难道，那家伙的眷属能脱离〖灵体·从者〗的范围限制吗！？




　啊，那家伙的部下是……Ｃ＋啊！

　抱歉黑蜥蜴，总之快逃！




「唧咿咿咿！」




　说实话我的ＭＰ也已经到极限了。

　身体全身都很很热很痛。

　即使是以复数Ｃ＋为对手，现在……多半也做不到吧。

　ＨＰ·ＭＰ自不用说，如今的我，因为人化时吃到〖蠅王暴風〗的原因，四肢全都不好使了。




　感觉到了。

　十只苍蝇的气息正盯着我们飞来。

　不断缩短着距离。

　这真是相当严峻。

　终于，在这出逃走剧中，战斗蝇对着黑蜥蜴的背将它踹飞了。




「唧！」




　我被吐了出来，躺倒在地上。

　总算是靠溃烂的手足爬开，将身体变回了原本的尺寸。

　因强行人化的反作用，全身像麻痹了一般疼痛。




　在我的旁边，身体撞上大石的黑蜥蜴倒在那里。

　我爬到黑蜥蜴的前面，将自己作为在逼近的苍蝇们面前守护它的盾牌。




　混、混蛋，在这种地方……

　仅仅是将黑蜥蜴卷了进来而已吗……？




　我猛的注意到周围那赤褐色的大地。

　哎，这里是……阿鲁邦大矿山的……




「〖狂风〗！」




　伴随着从头上听到的咒文咏唱声产生了龙卷。逼近我们的苍蝇们被龙卷吞入，被吹飞四散逃跑了。




『亚、亚萝！　你等在这里呢！』




「欢迎回来，竜神大人」




　亚萝一边朝前伸直手臂，一边朝我露出微笑。  

456.生还 
[456.生还] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　被亚萝的〖狂风〗吹散而幸存的苍蝇们再次瞄准我，接近过来。

　从亚萝的背后跳出的人影落在我身旁不远处，迅速地斩开了一只苍蝇的脖子。

　被斩的苍蝇从肩部落地，一边洒出体液一边滚动着，失去了动静。




「……锋利度不错。虽然比我的亡妻雷拉卢要低上几分」




　挥剑的半裸大汉乃是博尔克。

　仔细看他手中的剑，那是魔基岱铜老爷子的变化形态。




『博尔克……你不是被圣骑士团逮住了吗……』




「怎么可能会输给那帮家伙啊。只是为了治愈因魔王部下而受的伤，故意装得老实而已。对他们的态度有点火大稍微乱来了一下，暂时是没法回到人境了吧」




　哦、哦……所以就跟亚萝他们同行，来到这里了啊。




　亚萝也站到我的前面，瞪着幸存的苍蝇。

　其中一只苍蝇想要逃跑，却突然在空中停下了动作，开始了挣扎。

　从树上现身的噩梦张开大口啃向它的腹部。




　剩下的苍蝇们似乎没有撤退的打算，很缠人地贴向我，各自从不同的方向飞着包围我，朝我扑来。

　然而，亚萝和博尔克不断迎击，一转眼间苍蝇们就全灭了。




「唧咿……」




　黑蜥蜴很不安地在我的脸周围看来看去。

　不必担心，这些家伙是我的同伴。已经得救了。成功逃掉了。




　迟了一步，树妖从亚萝所站的矿山那矮小的山崖之上挺着树干现身了。

　这家伙什么都没做吗……一如往常，让我稍微踏实了一些。




　我就这样当场蹲了下来。

　各种事情连续发生，也发生得太多了。

　我的ＨＰ、ＭＰ能撑到现在，已经只能说是奇迹了。




　自异世界转生之后，还是第一次被逼到这个地步。

　……然后，也是第一次遇到这样悲伤的事情。




　交战结束的亚萝朝着我的身边走来。




「竜神大人！　魔物们已经收拾完了……竜神……大人？」




　亚萝睁大了眼睛看着我。

　正确来说，是看着我那空缺了的旁边脖子。

　切断面还在渗着血，骨头露了出来。




　因为靠着人化强行改变外形、一直坚持到魔力完全耗尽的原因，我在解除〖人化之术〗后，外观也稍微有点不成形。

　经过这段时间，到了现在已经彻底恢复原样了……但就是因为这个吧，相遇后立刻将意识转向对应外敌的亚萝，似乎至今都没有注意到小伙伴不在了。




　好艰辛。特别是噩梦……真的是很难对她告知。

　我干脆就在途中力尽结束，也不用让亚萝他们知道就完事了……甚至都让我一度想到过这种卑鄙的混蛋想法。

　当然，这种事自是不会被允许的。

　那家伙，是庇护着我牺牲的。。




　危机过去，脑子稍微有了点余裕，就不得不注意起自己那扭曲、变轻了的身体。

　小伙伴死了——因为连续激战而被冲淡的这个事实，再次刺激起了我的脑海。

　从自己的眼中落下了泪水。




　我将头卧在地上。




『……小伙伴保护我被杀了』




　亚萝也好树妖也好，都愕然地站在那里，听着我的〖念話〗。

　噩梦也就那样停下动作，盯着我看。



「是这样吗……」




　博尔克漏出话语，垂下了视线。




　噩梦从树上下来，朝我走来。




　……原本，噩梦比起我来，对小伙伴更有好意。

　对靠着小伙伴保护一个人回来的我，是不会有什么好看法的吧。

　能理解她想说些什么的心情。我也打算她不管说什么都接受。




　噩梦的前脚轻轻地抚着我的头。




　噩梦应该也很痛苦才对。

　然而，她没有去责备我。

　一定是因为噩梦她非常了解我的心情吧。




　经过一段时间的沉默之后，博尔克开口了。




「……乌洛波洛斯啊，接下来准备怎样？　聖女好像是无论如何都想杀掉你哦。说不定立刻就会追来」




『只能……逃。虽然不知道她操纵捕获魔物的射程有多远，所以什么都说不好，但若是那家伙使役的别西卜来到这里的话……老实说没有赢面』




「吾是在问这之后的事」




　这之后……吗。

　恐怕圣女不管我逃到哪里，都一定会追来吧。




『……即使被背叛之后，也想着尽量和解……我是这么想的』




　打倒史莱姆之后，莉莉库希拉发起攻击的时候……我从心底憎恨着那家伙。

　然而，过了一段时间……我觉得，莉莉库希拉也是处在那个立场上无可奈何的决断。

　又或者，该说是我曾这么认为。




　寄宿有神圣技能、使役着最强位阶魔物别西卜的莉莉库希拉，被说成是人类的代表也毫不过分。

　或许莉莉库希拉不得不设想我对人类构成威胁的时候……我是如此想的。

　比如说我进化之后，成为卢因那样没有自我的怪物之时……那难以应对的庞大的力量，因什么原因而对准人类之时……我对自身受到的待遇感到不满，成为下一个魔王之时……说不定，就是预想了这些案例。




　然后，她看到在被背叛之后，依然拼命将卢因引离王都的我，或许能够改变想法——我曾想着这种天真的想法。




　然而……很快，我就知道我想错了。

　莉莉库希拉驱使别西卜来追我了。

　而且就算考虑到别西卜的速度，也追上的太快了。

　莉莉库希拉在处置我这件事上毫无烦恼。

　得知状况，毫不犹豫地打出底牌，对我放出了别西卜。




『……制作据点、做好准备。我只要进化，应该就能获得充足的战力……哪怕对手是别西卜。然后……要向莉莉库希拉报一箭之仇』




　我已经绝对不想再失去同伴了。

　为此，不管是莉莉库希拉也好、神之声也好，都会战给你看。

　不管莉莉库希拉是人类最强也好、别西卜是魔物最强也罢，不管神之声是怎样正体不明的可疑家伙，都没有关系。

　我会赢过他们，将他们打倒。  

457.转生之间（side.小伙伴） 
[457.转生之间（side.小伙伴）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　……回过神来，我在一片漆黑的地方一味地朝前走着。

　看起来这里似乎处在一片森林之中。往两边看，能朦朦胧胧地看到到处长有树木。




　这里是咋回事啊？

　记忆不清不楚的。而且总让人觉得有点烦躁不快。




　是因为一直在茫然走着的原因吗，无意识间一直在动着身体的好像是我这边。

　什么嘛，伙伴那家伙，在偷懒吗？

　我看向伙伴……伙伴那边的脖子从中间开始就像笼罩在雾气之中一般，没法看见。




　喂，去哪了？

　什么啊？　这里是梦中吗？

　虽然记得不清楚，但现在应该不是我睡觉的场合啊，到底怎么了？

　我到底怎么了？

　我记得……那个臭女人背叛了，对我们发动了强袭。我们被魔王那个混球追赶着……已经没有余力逃跑了……然后……然后。




　啊啊、这样啊，我死了吗。




　在这昏暗的森林中、在我的周围，跟我一样不断向前走着的家伙有很多。

　这里头有魔物、有人类，千差万别。他们身上全都没有颜色，黑白一片。

　是没有自我吗，他们全都一副空洞的神情，只是一味朝前走着。

　他们每走一步身体就会溶化。全都是些化了一半的黏糊糊的家伙。

　没法往前走的家伙身体完全溶解，沉入地面消失掉了。




「嘎啊、嘎啊啊啊！」




　我不由自主叫了起来。

　然而没有任何人对我有反应。




「嘎啊啊啊啊！」




　果然不行。什么反应都没有。

　我隐隐约约中，注意到这里似乎就是那种地方。

　死后的世界——就是这回事吧。

　试着用了下技能，什么反应都没有。

　感觉就像是使用方法其本身从脑海里消失得干干净净一样。




　然而，我和其他家伙们不同。

　保有自身意志、能够停下来。

　这样是不是有可能回到原来的世界去啊。




　我转身向后。

　比起漆黑来还要更加黑。一整面完全由黑暗占据。

　虽然是从那走来的，但应该没法回去吧。

　我原本就没有什么期待，简简单单就这样接受了。




　我在这一尘不变的景色中，一边看着周围一边前进。

　伙伴那家伙，在之后怎样了呢。

　虽然只能隐隐约约记得个大概，但被我咬着的时候，魔王那家伙应该已经快死了才对。

　我是很想认为自己顺利做到了啦……




　突然，发现在路边的树下有个人类的小鬼头，他正抱着头哇哇哭呢。

　搞不好是因为他还有留恋，所以没有失去形体而残留了下来。

　我模模糊糊地想起伙伴与噩梦、亚萝、树妖的身姿，叹了一口气。




　我不再前进，往那小鬼头身边走过去。

　小鬼头是感到害怕了吗，停止了哭泣，目瞪口呆地抬头看着我。




「死、死神……？」




　很不巧，要是有那种人在的话我会把他痛扁一顿然后复生回去。

　现在的我好像连变为人形也做不到，所以一时之间，一会在他旁边躺下、一会装作要咬他、一会让他坐到我头上来，随随便便陪他折腾了一会。

　在这期间，小鬼头似乎解除了对我的警戒，熟头熟脑地对我这样那样地问来问去。

　我随意地晃动脖子给他些反应。




　也没什么其他能做的，我载着小鬼头朝前走去。

　也回不到后面去嘛。往旁边走也一样，走一定以上距离就会有像是看不见的墙般的东西，没法继续前进。




　越是往前走，周围的亡者数量就越是减少。

　原型都没剩下的家伙也多了起来，周围全都是黏糊糊的像史莱姆那样的家伙了。

　这么说来，那个魔王也到这里来了吗。

　看向周围，但并没有看到它的身姿。




　虽然不觉得那家伙会早早消失掉，但要是世界上的亡者都被送到这里来的话，应该不止这么点数量才对。

　搞不好是分到数个不同的地方去的。

　又或者，这是临死之际只有我看到的梦而已——会这么想也是无可奈何的吧。




「在找谁啊？　朋友？」




　小鬼头在背后朝我搭话。

　我摇了摇头。




　这之后，小鬼头一时之间都在说着自己的事情。

　在哪个国家出生的、在哪个家里诞生的。

　我也没什么兴趣，人类世界的话题也不是很明白，以我了解为前提对我说，真是完全不知所云。

　不过，我随便点着头、发出点声音，附和着他。

　小鬼头也说得很满足，这样就足够了。

　也并不是从头到尾一句话没听懂啊。




　渐渐的，小鬼头说话的节奏慢了下来、然后不再说了。

　过了一会都没有声音传来，我看向背后，却发现小鬼头不知何时消失不见了。

　或许是完成了自我整理，对我倾诉之后，就此满足了。

　因为我的感觉基本都消失了，完全没有注意到。




　我重新朝前走去，稍微提高了前进的速度。

　回过神来周围的树木消失了，行走的那些黏糊糊的家伙们也一个不剩了。

　仅仅只有无色的黑白草原一望无际。




　继续走下去，道路的正中间出现了一棵树。

　一个小孩子背对着树坐在那里。

　还以为肯定跟刚才那家伙一样是亡灵呢，这家伙以那无表情地眼睛看向我，就这样抬起了脸。

　总感觉是有点让人毛骨悚然的家伙。




【初次见面。我是〖拉普拉斯〗，乃是这个世界本身，也是世界法则的守护者。】




　……什么啊，你这家伙是神之声吗？

　就偷偷摸摸躲在这种地方，摆布着我们吗？




【你所称为〖神之声〗的，乃是插入我的声音之中强行搭话的、完全不同的其他存在。】




　啊啊？

　你是守护者的话，把这个强行插入其中的家伙揍飞不就好了吗。




【我除了以从来以往的价值观为基准，对给出的指示加以判别、给出许可并加以行使以外，没有其他权限。】

【在这里虽然可以多少通融一些，但基本上，没法对上面的世界做些什么。】

【他们无法预测在给予没有自由意志的我目的之时，我会采取怎样的手段。】

【所以害怕我出现不必要的行动，局限在基本的价值观、演算需要的上位权限的许可、自我防卫程度吧。】




　小孩子说着不明不白的话，朝我走来。

　要是伙伴那家伙，应该能多明白一些东西吧。




【因此，我也没法让你回到原来的世界去。】

【我能做到的，只有演算、上位权限的认可、以及自我防卫之类的东西。】

【然而，稍稍给予你一些些微的、虽然如此却有效果的技能，还是可以做到的。】




　小孩伸出了手，我的头上发出了赤红的光芒，然后光芒渐渐缩小消失了。

　我瞪向小孩。




　这会变成什么哦？

　这里不是使用不了技能吗？

　话说，事到如今我还能做到些什么啊？

　说起来，你到底想做什么？




【只是想在被赋予的行动之中，实现目的而已。】




　这么说着，自称拉普拉斯的小孩子又坐回了树的根部。




【或许什么作用都不会有。不过，你就稍微在这里等一等，如何呢？】




　小孩子稍稍抬起上半身，看向树的后方、道路前进的方向。




【当然，你要是就此通过往那边走去，也悉听尊便。】



本话完。


标题的「间」表示的应该是生与死的狭缝的意思，读hasama那个。  

458.四大魔境 
[458.四大魔境] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我为了先离开那个地方，载着亚萝、噩梦、树妖以及博尔克、魔基岱铜老爷子与黑蜥蜴飞了起来。也没考虑什么目的地，总之先飞再说。
　现在可不能受到莉莉库希拉追击。

　在别西卜过来强袭的时候，是卢因造成的伤势比较重吗，莉莉库希拉没有出现。
　然而，万一莉莉库希拉与别西卜一起出现在这里的话，如今的我是没有赢面的。
　现在就先退却、积蓄力量，再反击他们。

『……虽然顺着势头就带过来了，但博尔克和魔基岱铜，你们也跟过来，这样好吗？』


　我向乘在我背后的他们问道。

「没有办法，被那帮家伙盯上了啊。从那帮家伙说的内容来看，恐怕是担心吾成为他们的敌人。下次再被逮到的话，说不定就会为了保险而杀掉吾了吧」


　博尔克答道。


　再怎么说也不会做到这个份上吧……虽想这么认为，但莉莉库希拉到底会做些什么，我已经完全搞不明白了。。
　出于希望的看法还是应该舍弃掉吧。
　直截了当的说，我已经完全没法理解莉莉库希拉的想法了。


「而且也对你产生了兴趣啊。能让这个长年渴望敌手的吾，痛感实力不足到这个地步啊。呆在你附近的话，似乎就不用无聊了」


　博尔克无畏地笑了。

『都已经到这个地步了。就让余见证到最后吧。貴殿的伙伴，也不是余不认识的对象啊』

　从魔基岱铜老爷子那里送来了〖念話〗。
　虽然回想起来，除了小伙伴烦恼要不要吃魔基岱铜老爷子以外，想不到他们有什么关联……真是耿直啊。
　想到这个，即使在这个状况之下，也稍微有点想笑了。

『……谢了啊，博尔克，魔基岱铜老爷子』


「对吾来说，反而是吾这边想道谢啊。然而，乌洛波洛斯啊，你想好目的地了吗？」


『烦恼着要不要回到世界尽头处的岛屿‥‥‥』

　然而，那里有着艾鲁帝亚。
　说出事由的话说不定立场就改变了。
　然而，我并没有像艾鲁帝亚那样，想着什么统治人类啊、竜的繁荣啊之类的东西。
　肯定总有一天还会互相对立吧。

　也事关同伴们的性命。
　适当地吹些牛皮，只为了拉拢艾鲁帝亚而接纳他，等到不需要地时候再舍弃掉——若能这样可能才是最好的。
　然而即使如此，我也不想做这种以背叛为前提、暂时性利用般的举动。
　我跟莉莉库希拉是不同的。


「嚯，从世界的尽头来的啊。西方尽头之地吗？　不过，看起来你对去那里不怎么积极啊」

『……嘛，是啊。不过，没有其他选项』


　我不进化不行。
长期跟我一起行动的话，我的〖竜鱗粉〗就会对没有耐性者构成危害。
　一直紧跟着我的妮娜也有数日没有出现症状，博尔克与妮娜不同，身强体壮，跟我暂时保持距离的话是能确保安全的吧。
　但黑蜥蜴就难说了。
　博尔克虽然可以在这期间暂且观察一下样子，但总而言之，不消除隐患是不行的。
　虽然现在还没有确实的证据，但假设进化之后魔法技能能恢复、可以自由使用〖神圣术〗解咒的话，就不必担心〖竜鱗粉〗产生的危害了。

　进化之后，也是不升级不行的。
　为了尽量提升我的等级，就只能不断狩猎亚当。
　打倒竜王艾鲁帝亚也……放进选项里。原本就是无法相容的对象，是敌方。


「不，要单纯是找有强力魔物的边境地带的话，吾有头绪」


　……有、有的吗？
　比那个亚当岛更加可怕的地方吗。


「有被称为四大魔境之地。最北的大渓谷、最西的巨大樹島、最南的火山島、最東的异境地……不管哪个地方，都被历代魔王、魔兽王作为据点将生态系搞得一塌糊涂而留名史册，被明显不同于其他地方的凶恶魔物当作了住处」


　哦、哦哦，到了这个地步，还真得感谢人类知识。
　恐怕最西的巨大樹島，就是我所在的亚当岛吧。

　……话说回来，我都不知道像那样的地方居然还有这么多。
　虽然一直在想史莱姆那家伙到底是从哪里搞到那么多作弊技能的，但说不定就是从四大魔境搞来的。

　那么我要去的，就是除了最西的巨大樹島以外的其他三个——最北的大渓谷、最南的火山島、最東的异境地。


「不管哪边本身就没有去的手段。就算要搭船去，也没有人要同行。火山岛什么的，大地实在是太过灼热，被说成是常人就连走在上面都受不了的魔境」

　真是不得了的地方啊。

「当然了，吾是没有问题的啊」

　哦、哦，是吗……
　不过，要是这里的话，确实有让莉莉库希拉的圣骑士团无法正常行动的可能性。
　虽然博尔克似乎没问题，但这家伙有着〖自我再生〗。拿他跟一般稍微有点强的人比可不行。


　我稍微思考了一下。
　莉莉库希拉有着别西卜的〖眷属之目〗。
　只要有那个，不管躲在哪个偏僻的地方，早晚会暴露，然后那家伙就会过来。
　关于这点是没关系的。我一定会打倒莉莉库希拉。
　然而，她在做好准备之前来的话，就会强行开始严峻的战斗了。

『……最难前往的是哪里？』

「唔呣……不管哪里都少有情报没法一概而论，但应该是最东的异境地……了吧。那里有浓厚的瘴气蔓延，连吾也没法长期停留。吾将其视为四大魔境之中最为危险之地」

　我点了点头。

『博尔克，朝那里去没关系吧？』

　博尔克咧开嘴角露出了笑容。

「脑子正常吗？　传说那是连历代勇者、圣女都拒绝踏入其中的诅咒之地啊」

『啊啊，瘴气要是能掩人耳目的话，应该也能让莉莉库希拉迟点找到我。绕个大圈子先伪装一下去的方向，再往最东的异境地去』

　莉莉库希拉拥有的〖拉普拉斯〗之预知有何种程度的威胁，这不得而知。但或许能蒙混过蝇之目，这点很重要。
　历代勇者、聖女畏惧的是什么？
　要只是Ａ級、Ａ＋級魔物，就拼死吃掉它们，让其成为我的粮食。
　而且最恶的魔境应该也能成为从莉莉库希拉手中保护己身的一面盾牌才对。


　我要去最东的异境地升级，完成下一次进化……提升亚萝他们的等级，跟莉莉库希拉那家伙做个了断。

　首先，我朝北边飞去。
　也不知道有没有意义，但还是做个假动作比较好吧。
　在下方没有了陆地、大海开始展现在前方之时，一口气转换方向朝东边飞去。

　看着吧，小伙伴！
　我绝对不会在这种地方死掉的哦。
　将那家伙打飞。必要的话，即使是神也打飞给你看。
　谁会去当那家伙的棋子、玩具啊，绝对不干！  

459.最东方的异境地 
[459.最东方的异境地] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　最初的半天，考虑到莉莉库希拉追击来的可能性，自是不能在阿蒂基亚王国内休息，只靠〖自我再生〗将必要的部位恢复原状，一直强行〖飛行〗。因此只能拿出好状态时的一半速度。

　离开阿蒂基亚王国之后，在所到之处不断休息，终于能够好好地飞在空中了。




　那之后也为了摆脱莉莉库希拉而绕了大圈子，等能够远远看到目的地时，已经过了整整两天了。

　不过也多亏这样，身体状况已经恢复万全了。




　我扬起脖子。已经能够远远地开始看到被浓雾深锁的广大地界。

　在其深处能隐隐约约看到山峰，跟前则有森林蔓延。




　虽然离得很远，但也并不是看不见。

　但总之就是视野很差。

　而且别西卜的眷属充其量只有Ｃ+RANK。

　它们若漂流在这片雾气中，在发现我们之前，被其他魔物啃杀的概率很高。




　这里即使在世界四大魔境中也是最凶恶的场所——最东方的异境地。

　完全没法预想到这前方会出现什么。

　然而不闯过这一关，是没法赢过莉莉库希拉及别西卜的吧。




　我转头看向背后，以视线向亚萝他们寻求确认。

　已经用心展开了〖气息感知〗，但不知道会有怎样的家伙蹦出来。

　总是比我先发现敌人的小伙伴不在，这点也让人心中没底。

　然而，只能前进了。




　我降落在地面上，几乎同时感觉到了杀气。

　听到了有什么在背后蹬踏着地面的声音。

　我故意快速转过身来，将背上的亚萝他们甩落。




　高高挥起前爪当作盾牌。

　就在我的脸跟前张开了一张巨大的嘴。

　那是全长差不多有五米的漆黑巨狼。

　它的四只眼睛睁盯着我露出笑意。




　我刻意让它咬住手臂。

　多少流了点血，但也没什么大不了的痛苦。

　首先调查下这家伙的特征。




【〖芬里尔〗:ＢRankMonster】

【拥有着与其巨大身躯不相称的敏捷性的凶恶巨狼。】

【有其身影出现的土地，都会在不远的将来毁灭。】

【它在吞噬一切活物后，前往下一片土地，乃是拥有飞毛腿的灾害。】




　原来如此……与其外观相应的凶恶情报显示了出来。

　接着，也确认下status吧。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：芬里尔

状態：通常

Ｌｖ　：72/80

ＨＰ　：673/673

ＭＰ　：292/292

攻撃力：405

防御力：211

魔法力：288

速度：561

RANK：Ｂ




特性技能：

〖闇属性:Lv--〗〖嗅覚:Lv7〗〖HP自動回復:Lv8〗

〖蹑足:Lv8〗〖即死之魔眼:Lv3〗




耐性技能：

〖物理耐性:Lv3〗〖魔法耐性:Lv2〗〖毒耐性:Lv4〗

〖麻痺耐性:Lv4〗〖混乱耐性:Lv3〗




通常技能：

〖诅咒:Lv7〗〖粘土:Lv4〗〖隐藏:Lv5〗

〖暗黑法球:Lv5〗〖忌避之噬:Lv3〗〖野兽冲撞:Lv4〗

〖灼热之息:Lv3〗〖自我再生:Lv5〗〖地鸣:Lv7〗

〖高跳:Lv5〗〖污秽之舌:Lv3〗〖呼朋引伴:Lv2〗




称号技能：

〖執念:Lv5〗〖老饕:Lv4〗

〖最終進化者:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　……就这样……吧。

　说到底也就B RANK这点程度吧。




「是芬里尔！　一下就遇到只能在传说中听到魔兽，兆头不错！」




　博尔克拔出魔基岱铜老爷子之剑，摆出姿势。




　我以〖自我再生〗将被芬里尔的牙咬住的周围的肉治愈。从肉到表皮、鳞片一下子再生出来，使得那家伙的牙很难拔出来。




「……叽？」




　芬里尔身处空中，动作僵了起来。

　我借着其体重猛地将其砸向地面。

　周围大幅摇动起来，芬里尔的四只眼转着圈圈，大大地张着嘴。

　它想爬起来，我以前爪拖着它使其横到，用另一只前爪拍折了它的脖子。




　因为拍击的势头，芬里尔的牙拔了出来。

　它就拖着那折断的脖子，一边喷着血一边倒在地面上。

　一段时间内它的身体还在痉挛着，但很快就不动了。




【获得经验值1876点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值1876点。】

【〖乌洛波洛斯〗的Ｌｖ从122上升到123了。】




　ＢRANK……吗。

　这种程度的话，还差得远呢。




　我是不知道它是灾害还是什么，但要对上莉莉库希拉，这种程度，作为我的食粮是还不够的。

　最西方的巨大树岛上，Ｂ＋魔物、Ａ-的亚当可到处都是。

　这片地方，应该也不会只有这种程度的。




　博尔克对着脖子折断的芬里尔稍微楞了一会儿，然后很遗憾地重新背好了魔基岱铜老爷子之剑。




「……像这样一看，乌洛波洛斯真的是超规格啊。话说回来，猎物有这么大，足够当粮食了吧」




　……被这么一说，脑海中果然还是会浮现出小伙伴。

　那家伙要是在这的话，得知能满足地吃饭，或许会感到高兴吧。




　嘛，最初出现的是芬里尔程度的魔物，总比一降落就遇到超危险魔物要来的好吧。

　最糟糕的情况也是可能有的吧。

　艾鲁帝亚那样的怪物潜伏着、突然啃噬过来那样的展开……

　要是那样的话，就没法全员平安了事了吧。




　首先应该一边警戒着周围一边探索，定下据点来。

　也想把芬里尔肉贮藏起来。

　得在这片朦胧之中对这个岛加以调查，关于今后之事，也是时候想定下个详细目标来了。




　搞不好会有魔基岱铜老爷子那样能够沟通的魔物来告诉我们这里的内情。

　要是能找到这样的家伙，应该能让今后一下子轻松起来才对。  

460.现状与今后 
[460.现状与今后] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我叼住芬里尔拖着它，慎重地走在地面上。

　虽然芬里尔是个好战的家伙，但似乎其他魔物并非如此。




　路上无意中接近了一株树，它似乎是一种树妖，突然张开大嘴拔起根部，一边发出「咕哦哦哦哦哦哦哦哦！」的怒声一边跑着逃掉了。

　就算是我也稍微有点吓到了。




　调查了一下，好像是叫〖巨魔木〗的Ｂ RANK树妖。

　我的〖气息感知〗也对其完全没有反应，真是出色的拟态。




　我一边想着「树妖里个性鲜明的家伙还真多啊」一边转身看向我们的树妖桑。

　树妖桑将它脸上作为眼、口的洞张得大大的，一副吃惊的表情目送逃走的巨魔木。

　……你也别光看着，希望你也能多少有些看破同族的能力之类啊、值得瞩目的闪光点之类啊的东西啊。




　不过……又全都是B RANK魔物吗。

　在巨大树岛上，亚当、巴基利斯克之类的Ｂ＋、Ａ—魔物可是有着相当数量的。

　而且该怎么说呢，这里很多魔物都像是在畏惧着什么一般。

　是有相当不妙的家伙存在吗？




　沿着海边稍微走了一段距离，发现了从森林那边流出的河流与海水交汇的地方。

　为了确认其是否混入了古怪的成分，姑且先调查一下。

　毕竟是这种地方的水。含有诅咒或毒素，等注意到时已经全员变成石头了——就算有这种情况也毫不奇怪。




【〖精灵之水:价值Ｂ－〗】

【从精灵之泉流出的、含有很强魔力的水。】

【水的魔力会在体内产生干涉，打乱体内原本的魔力流动，会招致睡意与兴奋状态。】

【再者，有略微回复饮用者魔力的效力。】

【此水在脱离自然之时便会失去其神秘的效力。】




　……睡意与兴奋，〖睡魔〗与〖狂暴〗吗？

　这真的不是酒吧？

　根据用法说不定会有用啊。




　我将嘴伸入河中试着喝了口水，并没有出现什么status异常的样子，也没啥违和感。

　总感觉有些略微的甜味，是一种素净的味道。




　想着有河的话就不会为水发愁了，开始沿着河前进。




　越是接近山雾气就越浓，视野慢慢变差了。

　接着树木也扭曲起来。有许多让人毛骨悚然的树木。

　还有像是爬在地上一般、几乎横着长的古怪树木。

　再加上视野又差，甚至都让人觉得那肯定是魔物。



　河通到了山脚的一个大空洞处。

　我将脑袋探进去看了看，空洞内也并不是特别宽广。

　里面的洞顶上开了个孔，水就从那里流入其中，形成了一道瀑布。

　看来这水并不是从洞窟中涌出的，源泉在山上的更高处。




　要说在意的地方，就数贴在山岩上宛如肿瘤一般的蘑菇、以及本该有脸的地方却直接长着一张大嘴的奇怪的鸡（名为〖食人魔鸡〗的Ｃ－RANK魔物）——有数只这种鸡呆在洞中。其他并没有什么特别引人在意的地方。

　鸡也都在看到我后一溜烟跳进河中逃掉了。




　我暂且就把这个空洞当作据点了。

　……话虽如此，这里除了河流以外旁边并没有道路，我要想进去就只能泡在河里……但我也并没有勉强进到洞窟里的必要吧。

　要是有谁攻过来，将其反杀就好了。




　我用爪子用力去掉芬里尔的脑袋、四肢，再将其十等分，由博尔克将其打理好，再由噩梦用蛛丝将其挂在洞顶上。

　也不知道好吃还是难吃，但暂时是不会为饭食发愁了吧。

　盐的话可以从海边带过来，之后再准备就行。




　先在据点休息，并考虑今后的事情。




　不过，博尔克与魔基岱铜老爷子能跟来还真是谢天谢地。

　博尔克虽然是个仿佛长了魔物脑子的男人，但在我们当中是最有人类文化相关知识的。

　魔基岱铜老爷子作为魔物的长老，在其他方面的知识丰富。




　那么，首先是我的升级……




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖伊露希亚〗

種族：乌洛波洛斯

状態：通常

Ｌｖ　：123/125

ＨＰ　：3138/3138

ＭＰ　：3011/3026

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　现状是，再升个两级就能进化。

　之后就看能多早进化了。这事关莉莉库希拉攻来之前，能否进行升级。

　成为传说级的话，每升一级的status上升率也会很高吧。

　然而，因为会一度让等级归零，也必须考虑在最糟的情况下，以比乌洛波洛斯还要低的status来决胜负的状况。




　……若是有小伙伴在的话，优先同伴的升级以及靠〖魂附加〗进行的部下增强，活用乌洛波洛斯的魔力与回复魔法，将状况整顿到可以维持长期战，应该也是不坏的。

　然而，事到如今去想这个也是没有用的。

　而且只要狩猎几只合适的B级魔物，应该就能立刻赶上原本的status了。

　这个方案的优先度很低。




　我看向亚萝。

　亚萝站在空洞外，正在和黑蜥蜴玩闹。

　看起来像亚萝哇哇地跟后面追着，黑蜥蜴不情不愿地陪着她……看到做着符合年龄举动的亚萝，果然还是让人松了一口气。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

名前：亚萝

種族：幽魂·巫妖

状態：诅咒

Ｌｖ　：27/85

ＨＰ　：401/401

ＭＰ　：419/419

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　亚萝是Ｂ+RANK的〖最終進化者〗。

　没有必要硬是升到最高级。

　不过，还是希望最少能把等级升到50级左右。




　接着，看向明目张胆偷着生吃芬里尔肉的噩梦。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：噩梦

状態：通常

Ｌｖ　：25/70

ＨＰ　：198/198

ＭＰ　：191/191

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　噩梦是Ｃ＋的〖最終進化者〗哪……

　老实说，真希望她能再进化一次。

　上限等级较高算是一点弥补吧。




　我一边想一边望着噩梦，噩梦也抬起头来盯着我。

　我垂下视线，接着微微低下头来。　




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：魔法树

状態：诅咒

Ｌｖ　：10/60

ＨＰ　：161/201

ＭＰ　：110/146

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　树妖桑正以不像树妖的角度弯着树干，从河里喝着水。

　树妖桑与噩梦同属Ｃ＋……等级上限也并不那么高，但并非〖最終進化者〗。

　这里树妖桑要是能进化到Ｂ＋拿出不输给亚萝的活跃，就相当值得感谢了。




　……不过它不是攻击角色，比较难获得经验值，这是麻烦的地方。

　虽然想优先将它等级练到最高……但废了好大劲却迎来个失望的进化……这种事也是可能的。

　因为是树妖桑嘛。

　我虽然也期待着它的潜力，但总是很平常的就有种不行的感觉。

　要是定下了依靠树妖桑的方针，一定会失败吧。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖博尔克·维达夫〗

種族：地之人（earth·人类）

状態：通常

Ｌｖ　：84/85

ＨＰ　：870/870

ＭＰ　：323/323

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　对于拿着武器说不定能匹敌Ｂ＋魔物的博尔克，也不用说什么了。

　虽然没法期待其继续成长，但他就保持这样也是什么问题都没有的吧。

　我对他这样、那样的指点一通似乎也没什么意义。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：魔基岱铜之心

状態：普通

Ｌｖ　：53/70

ＨＰ　：114/114

ＭＰ　：414/414

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　魔基岱铜老爷子也是Ｂ-高等级，拥有〖最終進化者〗。

　没有必要强行升级。

　它对作为博尔克的剑来行动似乎也并没有什么不满，也不打算将他们分开。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：贝蕾姆·女王蕾切露塔

状態：通常

Ｌｖ　：26/55

ＨＰ　：180/180

ＭＰ　：198/198

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　黑蜥蜴是ＣRANK。

　似乎和我分开后，只进化了一次。

　现在它有着与小型岩竜、赤蟻相匹敌的status。

　然而老实说，在现在的状况下没法成为战力。

　真亏它能从Ａ＋級怪物别西卜的手上逃脱……现在回想起来都想称赞它了。




　老实说带它过来，或许有些过分。

　虽然有被别西卜记住长相的风险，但那家伙应该不是会去故意找上黑蜥蜴的性格。

　虽然觉得它绝对不是什么好人，但应该也不会为了泄愤就去找黑蜥蜴杀吧。

　……也有着被莉莉库希拉盯上这种危险，但就算考虑到这一点，但带它来这里果然还是太过危险了。




　……今后以我的进化为优先，之后的事情，不视进化情况也定不了……吗。

　总而言之，稳妥的模式，就是锻炼亚萝与噩梦，确确实实让黑蜥蜴进化让其能够保护自己。

　树妖桑那边也是，多少提升一点等级比较好，但不必强行让它进化……的吧。




「啊っ！」




　差点被亚萝爬上去的黑蜥蜴在关键时刻充分发挥了自己的敏捷性，做出了回避，并跑到了我的身边。

　树妖仿佛要安慰被抛下后垂头丧气的亚萝一般，将自己的树枝放在她的肩上。




　抱歉，树妖桑。

　这次也将你的优先度推后了，原谅我吧。




　树妖将脸转向我，啪地伸出了树枝。




『没关系的，主上……』




　树、树妖桑……！？

　你真的是突然就说话了哪。

　平常就多用用〖念話〗也可以哦。




　……不过，我也并没有用〖念話〗把想法发给它，它还真的好好撷取到了啊。

　难道这家伙，常常用〖念話〗打探着我吗？　要是这样的话还真是有点可怕哦……。




「叽！　叽咿！」




　黑蜥蜴来到我身边，朝我伸长了脖子。

　我注意着尽量不用力地抚摸着它的头。




　过去曾同处ＤRANK上下，不知不觉间变成了ＣRANK与ＡRANK。

　过去它会扑过来舔着我的脸，但现在体格上的差距也拉开了不小啊。




　不，倒不如说该称赞它能成长到这样吧。

　我有着获得经验值倍增与必要经验值减半的能力，在此之上还常常遇到强敌才总算走到了今天。

　一般的魔物成长应该会更慢一些的。




「叽咿！」




　黑蜥蜴像是要用脑袋顶住我的手那样用力伸展着身体。

　哦哦，要是动得太凶会危险的哦，撞到爪子就不得了了。




「…………」




　远远看着情况的亚萝似乎悄悄朝我伸出了手臂。

　树妖桑一本正经地用树枝放在亚萝的手臂上，挡住了她的动作。

　那帮家伙在干什么啊？  

 
461.悄悄接近的身影 
[461.悄悄接近的身影] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　好不容易做好了据点，要是周边有危险魔物的巢窟，就让人受不了了。

　我为了确认安全，在作为住处的瀑布洞窟周边巡视。

　虽然把亚萝他们留在了洞窟里，但还处在只要发生了什么，听到叫声就能立刻返回的范围内。




　我沿着河行走，眯着眼眺望四周。




　……果然，视野被缩小是很恐怖的。

　虽然能隐隐约约看到地形，但也就这样了。

　就算有棘手的家伙在，不等它接近到一定程度也是不知道的。




　嘛，这个方向是原本我走来的那一侧。

　可疑的山的方向非常值得注意吧。

　喝点河水放松之后，稍微去上游那边探索一下吧。




　……就在我这么想着朝河水探出脑袋的时候，与河对岸四只不详的邪眼对上了视线。

　河对岸有一只正在喝水的芬里尔。

　视线刚刚好交汇在一起。

　从对方正漫不经心地喝水这点来看，双方应该是几乎同时发现对方的。




　那家伙立刻转过身去。我连忙射出〖鎌鼬〗。

　一击打中了它的后背。黑色的毛皮上迸出了赤红的鲜血。

　然而，这似乎并没有妨碍其奔跑，它以惊人的速度消失在了雾中。




　我看向被浓雾覆盖的远方，缓缓甩了甩头。

　直到刚才还能看到的巨大身影已经完全看不见了。

　……混蛋，让那大狼逃掉了。




　在彻底看丢之后过了一会儿，芬里尔那「叽哝哝哝哝哝哝哝哝哝哝！　叽奴奴奴奴奴！」的败犬远吠响了起来。

　真烦啊，你要挑衅的话就给我回来。




　虽然顺着血追去应该就能逮到它，但我还把同伴们丢在瀑布洞窟那呢，也不能离得太远。

　不过就算只是芬里尔，只要升级所需的经验值量不一下子激增的话，再狩猎个四只左右，应该就能达到最高等级了。

　真是可惜了。

　或许比起放远距离技能来，更应该先蹬地扑过去的。




　……最近我一直不太信任〖鎌鼬〗。

　虽然我没有其他中距离攻击，这也是无可奈何的事……但〖鎌鼬〗的威力真的是稍微有点弱。

　不过它有着消耗ＭＰ少、能随便攻击当成不错的牵制这些优点。但……跟直接攻击比起来，实在是效果不彰。




　确实，在狩猎杂鱼、狩猎格下魔物时能派上用场。我也多次承蒙其关照，因此也不想对〖鎌鼬〗先生口吐恶言。

　然而，反过来说，它也就只能派上这么点用场了。




　在将其当成主要攻击来依赖的时候，可说基本次次都事与愿违。

　技能等级也有Lv7，因此也不是技能等级的原因吧。

　在我的技能中，它凌驾于排名第二的〖滚动〗最常被我使用……但最近它的出力不足显得非常明显。

　从艾鲁帝亚到混沌·软泥、从卢因到别西卜，连续和〖鎌鼬〗基本没法收到效果的格上对手放对，更是加深了这一印象。




　要是至少能使用通过称号技能〖勇者:Lv8〗习得的通常技能〖神圣法球〗的话或许还能好点……但很遗憾，乌洛波洛斯似乎是左右脑袋分担职责的，导致〖神圣法球〗还没用过一次就没法用了。




　哎呀，有着比肩近距离攻击的火力、又有着速度的远距离攻击什么的……我也知道是痴人说梦啊……

　不过就算如此，要是有艾鲁帝亚的〖竜火耀斑〗那样的强力技能的话，面对Ｂ RANK对手应该就不必辛劳了。




　我转换了一下心情，按着当初的想法，将嘴伸向河中喝水。

　我原本就既不是为了召开〖鎌鼬〗先生的反省会议、也不是为了狩猎芬里尔，而是为了转换心情才将脖子伸向河边的。

　唔，好喝、好喝。

　都想让小伙伴那家伙也喝一喝了。

　不过这个，不是普通的水的感觉啊。从效能来看，果然还是酒那样的东西吧……




　嘛，这周围没找到什么显眼的魔物。

　暂且去跟亚萝他们报告一下，然后向瀑布的源泉所在——山顶的方向探索看看吧。

　感觉雾也是山上那边更浓一些。




　……话虽如此，终归这次只是洞窟附近的调查。

　只要能安定地狩猎Ｂ RANK魔物，就能安定地让我达到进化条件。

　亚萝他们升级也一样，Ｂ RANK、又或是ＣRANK的群体是刚刚好的对手。




　不过，很可能要在这里与莉莉库希拉分胜负，在这样的情况下，不能留下不确定要素。

　虽然这次推后了，但早晚去调查一下吧。

　现在就扩大行动范围，增加熟悉的场所吧。




　虽然莉莉库希拉很可怕，但这个地方也是世界最凶恶之地。

　要是太过大意，这里就会成为我的坟墓。那时候也会牵连到亚萝他们。

　固然要赶忙升级，但也得注意不能太过急躁。




　我转过身，又再沿着河边行走，回瀑布洞窟。




　……嗯，下次周边探索想尽可能延伸一些距离，该带着谁、留下谁呢。

　虽然觉得全员聚在一起也可以，但说到探索，果然还是灵便一点比较好。




　比如说，最糟的情况……像Ｂ＋的魔物群体这样的也得加以考虑。

　也不熟悉地形，在视野很差的地方，想要守护住所有被分散的同伴，连逃都是很难的。




　不过这样一来……亚萝、博尔克他们在作为探索同行者候补的同时，也成了其他成员的护卫候补。

　有Ｂ＋程度的只有他们。

　只有亚萝或是只有博尔克，都很难一边注意着树妖桑他们、一边将芬里尔级敌人击退吧。

　虽然想带个谁去，但从安全上来考虑，或许我应该和大家分开来，单独探索。




　我来到了能看清瀑布洞窟的地方。

　发现我的亚萝一边挥着手，一边朝我跑来。




「竜~神~大~人！」




　哈哈哈，要是离洞窟太远很危险哦。




　突然从周围感觉到了杀气。

　当然，不是从亚萝他们在的前方传来的。

　是从背后……以及侧面来的。




　环顾周围，有身影模模糊糊地浮现在雾气中。

　这不止一个。最少也有三个。对方和我保持着距离，尽量隐藏着气息包围着我。




　……带回了棘手的敌人吗。

　果然，事情不可能总是在我想定的安全圈范围内进行啊。

　在这片雾气中，能不让我察觉地从三方围住我，是感知能力相当优秀的家伙吗……

　再加上，是惯于成群结队行动的对手。




　我停下了脚步，瞪着亚萝想让她停下。

　察觉到事态的亚萝当场站定，用视线朝背后的其他同伴们送出新号。




　很快，博尔克举着魔基岱铜老爷子之剑慢慢朝这边走来。而树妖桑则以极其自然的动作朝洞窟中撤退而去。

　虽然是冷静的判断也确实没做错，但就因为这样你的等级才总升不上去哦。




　黑蜥蜴与它擦肩而过想到前面来，但树妖用树枝按着它使它当场手忙脚乱地挣扎起来。

　Goodjob树妖桑，一瞬在内心对你口吐暴言是我的错。  

462.反击的芬里尔 
[462.反击的芬里尔] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　一时之间，浮现在雾气中的三道身影持续牵制着我。

　应该先行动吗？

　不，对手有三个。

　要是我这边随意行动，会被对手抓住破绽。




　我一边集中精神，一边静静地吸了一口气。




「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」




　朝身影放出了〖咆哮〗。

　三道身影中的其中一道受到我的引诱跳了出来。




「叽噫噫噫！」




　出现的，是先前和我在河边打了个照面、背后还残留着血痕的芬里尔。

　它那四只残忍的眼睛中，燃烧着怒火。




　也就是说……难道剩下的两只也是芬里尔吗！？




「叽哦哦哦哦！」「叽啊啊啊啊！」




　接着，剩下的两只也现出了身姿。

　漆黑的巨体上有着四只眼睛。




　这家伙……难道不是将一片土地的活物啃噬殆尽又前往另一个场所的魔物吗！

　为啥像是理所当然一样关系很好地联手协作啊，给我争斗啊！

　我记得它们确实有着〖呼朋引伴〗技能，但还以为那是幼体期的残留技能之类的呢。




　……也就是说，这里对芬里尔来说并不是单方面的狩猎场……便是这回事吧。

　这片土地上，还有我所不知道的Ｂ級上位、Ａ級危险魔物到处乱晃……肯定没错。

　所以芬里尔也没法摆出一匹独狼的架子了。




「叽噢噢噢噢！」




　我将身体偏向背后，回避掉第一只的啃噬攻击。

　接着第二只抓住我后退的空隙，一边拧转身体发动冲撞一边扑了过来。

　我用视线牵制着第三只，大幅向右避让，想留有余地地避开第二只的冲撞……我虽是这么打算的，但误判了那家伙前爪的攻击范围。

　我的肩头被第二只的爪子撕裂了。




「叽噜！」




　第二只芬里尔一边华丽落地一边转向我，满足地发出吠叫。

　这些家伙们，非常熟练。

　不打算打破三方包围的态势吗。

　我要是只对上一只的话，拿出吃到伤害的觉悟冲过去打垮对手是很容易的，但这个破绽就会被剩下的两只抓住。




　它们就像赤蚁一般此起彼伏。

　这帮家伙，一只一只在强度上应该有着与砂漠大百足——巨型沙蜈蚣同等的级别。




「竜神大人！」




　亚萝对我叫道。




　亚萝虽是Ｂ＋RANK，但相比于芬里尔它们那70级的平均等级，亚萝的等级只有它们的一半。

　话虽如此，她ＨＰ与魔法力status的上升幅度相当高，因此并不是没法一战，但无奈也付出了相应的速度带价。

　为了弥补这一点，果然还是只能坐在我身上连发魔法。




「咕哦哦！」




　我微微垂下头。

　亚萝略一点头。




「〖狂风〗！」




　亚萝的身体被风包裹，朝我头上飞去。




「看来这次有吾出场的份啊！」




　博尔克单骑朝一只芬里尔斩去。

　芬里尔以爪子招架，将剑弹回。

　博尔克在着地的同时挥剑，对着巨狼面孔放出了〖衝撃波〗，并蹬踏地面重新拉近距离，大幅跳起。




　芬里尔很不耐烦一般低下头回避〖衝撃波〗，朝着飞在空中的博尔克挥舞爪子。

　爪子眼看就要穿过博尔克的身体……

　然而，博尔克站在了芬里尔那挥起的巨大前爪上。




「叽……」




　博尔克从其前爪上起跳越肩穿过芬里尔，落在地面上。

　芬里尔那四只眼睛中的一只喷出血来。




「这家伙就交给吾吧，吾来拖住它」




　博尔克灿然一笑，从现场跑了出去。




「叽哦哦哦哦哦哦！」




　眼睛被斩的芬里尔把牙齿咬得叽叽响，追向博尔克。

　……那、那家伙真的是人类吗？




　剩下的两只芬里尔在互相使了个眼色之后，在我的周围绕着圈子跑了起来。

　是打算扎扎实实地攻击死角吧。




「〖暗黑法球〗！　〖暗黑法球〗！」




　坐在我头上的亚萝朝芬里尔的轨道上打出魔弹。

　黑光爆散，打碎了地面。

　不错哦，就这样不断打！

　就算没有MP了也只要用〖魔力虹吸〗从我这吸上去就好。




　芬里尔确实很敏捷，不怎么能打得中，但敌人的算盘也开始打不响了。




「叽……！」




　似乎是感到了这个作战没法执行，其中一只芬里尔退了下去。

　此时亚萝的〖暗黑法球〗截断了它的去路，芬里尔的动作一瞬停止下来。

　现在行得通！

　我放出〖鎌鼬〗，割开芬里尔的大腿。




「叽啊啊啊！」




　芬里尔发出叫声。

　我立刻朝在另一侧奔跑的芬里尔冲去。




　这一边腿脚刚刚负伤，应该不可能立刻攻来。

　趁着现在，将另一只确实地收拾掉！




　芬里尔是犹豫着该拉开距离还是该回应攻击吗，在眼睑颤动了一会之后，改变方向朝我跑来。

　选择了强硬的做法。




　它蹬着地面，身体侧转冲了过来。

　看来这家伙非常喜欢这种攻击。

　重复曾经成功的招式，武断的思考方法。

　是打算靠不规则的回转运动填补掉与我之间的速度差距吧。




　然而，刚才与现在的状况是不同的。

　那时候是三对一，为了警戒剩下的两只，我没法把注意力集中在这家伙一只身上。

　然而，现在这家伙乃是单骑作战，我这边则有亚萝跟着。




「〖狂风〗！」




　亚萝的风魔法妨碍着芬里尔的动作。

　芬里尔伸腿落地，转过身去。

　放弃得很快。是在失去速度的时点，判断出没法突破我了吧。

　然而这份决断，应该在更早一点的时候拿出的。




「咕噢噢噢噢！」




　我朝芬里尔扑去，用爪子撕裂它的背部。

　芬里尔倒伏下来，腹部着地了。




「〖暗黑法球〗！」




　黑色的魔弹朝芬里尔的脑袋飞去。

　它的头部凹陷，血泊在周围扩散开来。




【获得经验值1076点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值1076点。】




　收拾掉了一只……吗。

　似乎亚萝分到了相当不少经验值。

　亚萝的等级从【Ｌｖ：35/85】上升到【Ｌｖ：39/85】了。




　收拾掉最后一只是很简单的。

　虽然它似乎以〖自我再生〗治好了脚上的伤，让我们稍微深追了一会儿，但我与亚萝在其背后穷追不舍，并以中距离技能给予它伤害。找到破绽后由我扑上去，成功地收拾掉了它。




　博尔克虽然弄得一身是血，但也以一副满足的表情回来了。

　之后，我去确认了三只芬里尔的尸体，又再次将它们切开，由噩梦的蛛丝吊着放血。

　……洞窟的前面变得满是肉块了……嘛这也是没办法的事。

　变成相当瘆人的光景了。




　不过……这次没能升级。

　１２０级等级带升级很难啊。




　没想到收拾掉两只Ｂ RANK高级怪物也没能升级。

　明明距离进化只有2级了，这堵墙真是厚实啊。




　或许应该更加抓紧一点。

　虽然多少有点风险，但三只Ｂ RANK并不是打不倒的对手。

　与对战混沌·软泥、卢因、别西卜的时候比，这点点危险应该不是什么大不了的问题才对。

　生死关头险中求胜……这种手段应该也是有的。




　就算蝇之目会被此地糟糕的视野所妨碍，莉莉库希拉还有拉普拉斯。

　就算她明天突然出现也毫不奇怪。

　应该再稍微……以多少背负点风险为前提来行动的。

　博尔克强到足以在我外出时拜托他保护大家。



　未知的土地，视野也差。

　也不知道到底会出现何种魔物。

　然而……比起这些来，莉莉库希拉要危险得多。

　走到这一步，跨越危机的反作用也显现出来。或许我有点慎重过头了。  

463.前往雾气的源头 
[463.前往雾气的源头] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我将亚萝他们留在瀑布洞窟，一个人出去开始了单独探索。

　有些什么魔物、有着何种RANK水准的魔物、在什么地方有些什么……这些都有必要好好调查。




　这里的视野很差。

　可能的话，希望能掌握这里的地形……哪怕只是了解个大概也好。




　特别重要的，是作为河流的源泉、雾气的发生源的山顶方向。

　雾气的源头是不是有什么危险的魔物在呢……我是这么推测的。




　本打算多花点时间慎重地行动，但我改变了方针。

　按现在这样，或许赶不上莉莉库希拉的袭击。

　应该多多少少承担一点风险。




　这个岛的情报很少，也是有比其他的四大魔境……比亚当在的巨大树岛差的可能性的。

　要是这样的话，不考虑一下移动到别的四大魔境去是不行的。




　我从洞窟深处的山崖跑上去，与大瀑布并行前进。

　山崖的上方，河水的水流也多少平静起来。

　朝着这前方走，应该就能抵达源泉处。




　山坡忽缓忽急，变化不定。

　因为雾气的原因，没法搞清楚这座山真正的大小……但它应该是有着一定程度的规模的。

　裸露出泥土的秃山。几乎没有什么树木之类的植物生长。




　……唔，虽然想在这周围飞一圈调查一下周边，但以这个能见度，感觉在空中最终还是看不到地面上啊。




　走着走着，我总感觉似乎被视线注视着。

　然而，〖气息感知〗并没有什么反应。




　然而这种直觉很重要。

　而且因为这个雾气，总感觉感知变得迟钝了。




　我警戒着，环视周围。

　突然，巨大的身影出现在了非常近的地方。




「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」




　我为了威吓对手吓阻对方的行动发出了〖咆哮〗。并张开翅膀大幅向后跳去，与那家伙拉开距离。




　刚、刚才吓死我了，总感觉有什么不妙的家伙在。

　它面对以威吓为目的放的〖咆哮〗，也完全一动不动。

　恐怕是高RANK的……嗯？




　我察觉到违和感，静悄悄地走着，接近刚才那巨大的身影。

　那是巨大的人头……的土像。

　少说也有五米。

　该怎么说呢……狂野大叔首级的复活节岛石像？




　真、真是吓人一跳。

　不过，为什么在这种地方会有这种造像在呢？

　这里应该是人类至今为止几乎未曾踏足过的蛮荒之地才对啊。




　确认一下status,或许能明白这是什么时候、出于什么目的制作的。

　这样的话，应该也能稍微解开点这个岛屿的谜团。




【〖粘土守护者〗:Ｂ＋Rankmonster】

【被赋予意志的土块之守护者。】

【融入其中的魔力与深深的憎恶乃是其强大的根源。】

【虽是过去为了堕神而制作的魔物……。】




　我跳起来，猛踹土块的脸孔。

　然后利用反作用力逃向后方，整顿好态势。




　好险，大起大落真是太刺激了。

　那家伙不管怎么看不都是石像吗，就那个德性还是魔物啊。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：粘土守护者

状態：通常

Ｌｖ　：85/85(MAX)

ＨＰ　：714/785

ＭＰ　：225/225

攻撃力：544

防御力：881

魔法力：364

速度：241

RANK：Ｂ+




特性技能：

〖魔像:Lv--〗〖土属性:Lv--〗〖蹑足:LvMAX〗

〖HP自動回復:Lv9〗〖MP自動回復:Lv9〗




耐性技能：

〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗

〖毒無効:Lv--〗〖即死無効:Lv--〗




通常技能：

〖啃噬:Lv8〗〖変形:Lv8〗〖自我再生:Lv9〗

〖砂嵐：Lv9〗〖熱光線:LvMAX〗〖留恋之绳:Lv9〗

〖粘土:LvMAX〗〖粘土墙:Lv8〗〖粘土法球:Lv7〗

〖重力:Lv8〗〖重力子:Lv9〗〖物理障壁:LvMAX〗

〖漂浮:Lv9〗〖诅咒:Lv7〗〖即死:Lv7〗

〖直接起爆:Lv1〗




称号技能：

〖土塊:LvMAX〗〖原魔王的部下:Lv--〗

〖最終進化者:Lv--〗〖執念:LvMAX〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　什、什么啊，这家伙的status……

　刚才那一踹，虽说只是轻轻一击，但这不完全没造成什么伤害吗。

　这家伙不管是外观也好、数值也好，都不是普通的魔物啊。




　刚才的说明也是，这家伙是原本神圣技能所有者的部下吗？

　果然这片土地也在数百年、数千年前有魔王来过。

　在巨大树岛时，还想着偶然来到了重要的地方……但拥有力量被人类诸国追讨的魔王造访边境的四大魔境，或许从某种意义上说是个必然。




　不过，Ｂ RANK上位的最高级魔物出现，还真是谢天谢地。

　这样一来或许就能升掉那2级了。能防止出现「在莉莉库希拉袭来前未能进化」这一最糟的事态。




　老实说，我的脑海里正警钟大作。

　多半不该跟这家伙扯上关系。

　这雾气的前方，也是不去为好。

　可能的话，尽快离开这片土地才是最好的。




　这片最东方的异境地，一定不是像我想的那样。什么「最适合升级、刚好能蒙混过蝇之目的土地」，才没有这种天真的事吧。




　就算是我，平常一定不会去碰这种毫无隐晦的家伙。

　然而，现在，不可能让这种具备可口条件的家伙逃掉。




「咕噢噢噢噢！」




　我在地面上一直线狂奔再次拉近距离。

　用爪子朝粘土守护者打去。




　粘土守护者的身体被光包覆。

　那是〖物理障壁〗吧。

　物理耐性又上升了。

　正儿八经地麻烦起来了。




　不过我可不会输给这种迟缓的家伙。

　我尽情打了上去。

　那家伙的巨体一边刨削着地面一边飞了出去。




　你要是硬，那就给你打飞几十次。




　我将视线放到爪子中的泥土上。




【阿尔基米亚的魔土：价值Ｂ+】

【由500年前，以人之身获得魔王之力的炼金术师阿尔基米亚生成的、带有强大魔力的粘土。】

【据说土记忆住了兽的形状，从中诞生了众多的魔物。】

【阿尔基米亚死后，魔土兽基本都被讨伐变回了土块，但想必在一部分边境之地还能见到其身姿吧。】




　……果然是这样吗。

　是和粘土熊同种的魔物啊。

　虽说强度完全不同。  

464.噩梦之土块 
[464.噩梦之土块] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　粘土守护者被我揍飞后，其巨体慢慢浮了起来。

　恐怕是〖漂浮〗技能吧。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：粘土守护者

状態：物理耐性強化

Ｌｖ　：85/85(MAX)

ＨＰ　：511/785

ＭＰ　：208/225

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　果然相当结实啊。

　全力揍过去才这种程度啊。




　不过，我还没有用〖竜拳〗，只是普普通通揍过去而已。

　只要存在RANK差距，防御力特化啥的不足为惧。




　毕竟只要多多少少能造成一点伤害，就算被回复掉，也只要不断揍过去，就迟早能让它力尽。

　那家伙的ＭＰ也已经减掉将近一成了。

　在这里搞得疲劳不堪而减少活动时间固然很不好，但要是能获得Ｂ＋的经验值的话，也是不坏的。




　粘土守护者浮游着，其双眼中寄宿着赤红的光芒。

　我朝空中飞去。




　那家伙从双眼中放出了赤红的线条。

　过去曾被大蜈蚣这个技能吓得心惊胆颤——远距离技能〖熱光線〗。

　没想到居然同时放出了两道，真是出乎意料。




　这个技能乃是个远距离·长时间·高威力，且会追踪敌人的鬼一般的技能……但在这个距离上，并不值得特别害怕。




　粘土守护者用那赤红的视线追着飞在空中的我。

　我穿过那家伙的旁边，在错身而过时将其踢飞。

　两眼的光线中断，土块的巨体在空中飞舞着。




　我立刻绕到其对侧抓住粘土守护者，借其重量将它的身体砸向地面。

　在它冲撞地面的同时，以挥起的前爪叩击，进一步提升落下冲击。




　那家伙的身体上出现了裂纹。

　同时，它的背上出现了无数突起，朝着我一口气伸来。

　是粘土守护者的〖変形〗技能。

　但是太慢了。

　我展开翅膀飞起，离开粘土守护者身旁，从针山的射程里撤退。




　……虽然很顺利，但感觉实在不怎么好。

　那家伙的技能……真是可怕啊。




【通常技能〖直接起爆〗】

【无属性魔法技能。】

【使用者从内侧爆散，给予对手基于自身魔法力·防御力的重大伤害。】




　一开始看到status的时候就隐隐约约感觉到了，这家伙……本身就是个巨大的炸弹。




　把Ｂ＋RANK当成一次性用品发动的同归于尽的攻击……到底会有何等规模、何等威力呢……完全没法估量。

　再加上它硬得过分，我的远距离技能没法造成像样的伤害。

　真心是平时绝对不想招惹的魔物。




　总而言之，就只能勤快地注意保持距离，常时保持体力全满状态……除此以外也别无他法。

　古怪的技能就只有〖直接起爆〗这一个。

　除去这一点，它比起依赖速度和力量的纯攻击型魔物芬里尔还更好对付。

　面对那种攻击、速度型，就算有着RANK差距，要是太过大意也会吃到苦头。

　……然而，这家伙也有这家伙的难点，那个〖直接起爆〗实在是太难处理了。




　在我拉开距离的期间，粘土守护者的裂纹消失了。

　体力也完全恢复原样了。似乎是用了〖自我再生〗。

　……应该在刚才那会儿强行进攻的吗？

　不，考虑到〖直接起爆〗，还是不要那样做比较好。




　我一个劲儿在那家伙周围重复着高速移动、殴击、翻弄、踹飞这些行动。

　只要多花点时间就好。这是个靠这种方法就能扎扎实实战胜的对手。

　在我也差不多要累了的时候，对手的status也开始见底了。




　浮游中的粘土守护者的巨体降落到了地面上。

　在粘土守护者的周围地面上浮现出魔法阵。四周飘起了许多的土块，形成四个巨大的球体，朝我飞来。




　这恐怕是〖粘土法球〗技能。

　当然，这种程度能轻松躲开。

　然而，它在这个局面下浪费ＭＰ发动大规模〖粘土法球〗……其理由我无法理解。



　接着，黑色的巨大光环以粘土守护者为中心扩展开来。

　跟着来的是〖重力〗吗。然而有着这等status差距，即使身处其中想要强行行动也并不困难。

　多多少少会让动起来吃力些，但也就这种程度了。

　原本粘土守护者就不是魔法型魔物。




　即使身处黑光之中，我也回避了〖粘土法球〗的土块。

　……刚回避掉，就有什么从背后抓住了我的身体。

　转过身来，不由得吓得一颤。

　无数的土臂丛土球中伸出，按住了我的身体。

　其他的土球也伸出了手臂，束缚住我。

　再加上〖重力〗的妨碍。




「咕、咕噢噢噢噢！」




　我咬着土臂将其扯碎，扭动身体甩开它们。

　吓死人了。这是亚萝也偶尔会用的技能——〖留恋之绳〗。

　还能藏在丢出去的土球里啊。下次也告诉亚萝吧。




　在我抬起头来的时候，眼前有着张开大口的粘土守护者的身姿。

　面前的八成空间都被脸孔占满了。

　我虽想后退，但肩膀被咬住了。




　混、混蛋！

　虽然没多少伤害，但要是不立刻挣脱的话……！




　从粘土守护者身上伸出的无数手臂紧紧抱住了我的身体。

　就算挣脱了也会立刻被其他手臂抓住不放。

　你、你这……！




　粘土守护者露出了一副恶意满满的表情。

　漆黑的魔法阵扩展开来，粘土守护者全身布满裂纹。

　来、来了，〖直接起爆〗！

　我紧咬牙关，用〖自我再生〗回复吃到啃噬而受的伤害。




　热量覆盖了全身，眼球似乎被烧烂了什么都看不见了。

　意识在一瞬之间远离了身体。

　我一边倒在地上，一边立刻用〖自我再生〗修复身体。

　到能爬起来为止，需要稍稍花点时间。




　……好险，被〖英雄的志气〗救了。

　虽说有这个在，再快一点分胜负也可以……但老实说，我实在不想依赖这样的技能。

　嘛，从感触上来说，就算没它也能勉勉强强撑过去吧……




　能把身为ＨＰ怪物的乌洛波洛斯逼到这番田地，真是相当危险的技能哦。

　虽然比我想象中的范围要小，但从它能将ＡRANK逼入绝境来考虑，是相当不平衡的技能。

　我要是有这样威力强劲的技能，一定要请高防御力、高ＨＰ、高攻击力的别西卜吃一吃。




　不过，乱来也有了乱来的价值。




【获得经验值3400点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值3400点。】

【〖乌洛波洛斯〗的Ｌｖ从123上升到125了。】

【〖乌洛波洛斯〗的Ｌｖ达到MAX了。】

【已经满足进化条件。】




　……终于满足了进化条件。

　连升两级。那两只芬里尔应该已经把经验值提升到差一点就要升级的地步了吧，值得庆幸。

　这样一来……我也能成为与卢因同样的传说级了。



本话完。



嗯……这就满级了？  

465.异境地的秘密 
[465.异境地的秘密] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我一边用〖自我再生〗治好伤口，一边在雾中前进。

　要说起来真想立刻进化，但我还有要在这里做的事情没做。

　在搞不明白距离莉莉库希拉的袭击还有多长时间的情况下，不可以浪费时间。

　这里距离瀑布洞窟已经有相当的距离了。




　难得都已经来到这里了，还是想确认一下河水的源泉所在、尽覆此地的雾气的发生源。

　光看一眼就好。

　我打算这次只确认一下，然后就退回去。

　就算只是简单调查了一下，下次再来的时候，做起事前准备来，就具体、容易的多了。




　我沿着河流前进了一会儿，听到前方传来有什么东西在地上拖行般的声音。

　我一边张开〖气息感知〗，一边慎重地前进。




　雾气中隐隐约约浮现出身影。

　总共三个。

　其中两个紧挨着地面，另一个则悬浮着。

　不，并不是悬浮着的。

　看来，它似乎有着细长的腿。




　我躲在岩石后窥视情况。

　随着距离接近，渐渐能看清状况了。

　轮廓鲜明起来。雾气中，映出两张我曾见过的巨大颜面。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：粘土守护者

状態：通常

Ｌｖ　：85/85(MAX)

ＨＰ　：785/785

ＭＰ　：225/225

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：粘土守护者

状態：通常

Ｌｖ　：85/85(MAX)

ＨＰ　：785/785

ＭＰ　：225/225

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　我屏住气息。

　那玩意不止一个的啊！

　别开玩笑了，被那样的玩意找到不是死定了吗。

　为啥下山了啊。是听到了同伴的自爆声，感到危险了吗？

　话说，那玩意在守护什么啊。




　虽然很想现在立刻就逃跑，但还是想先确认一下正中间那家伙。




　距离缓缓接近，正中间那家伙的身姿也渐渐明朗起来。

　它身上伸出了五条纤细、而又修长得异样的兽足。

　那腿好像有两重、三重关节，正用奇怪的方法行走着。

　在此之上，宛如肥大化的肿瘤上裂开了许多大嘴一般的令人毛骨悚然的肉块，正像胎动一般震动着。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：莎布·尼古拉斯（注1）

状態：通常

Ｌｖ　：125/125(MAX)

ＨＰ　：1811/1811

ＭＰ　：1568/1568

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　Ａ、Ａ RANK！？

　我就估摸着这个RANK的家伙早晚会出现在这片土地上……现在正是好好出现在这里了。

　外加上等级还是MAX。

　可说是经验值结晶般的东西，但现在不可接近。

　不如说，被它注意到的话，是绝对赢不了它的。

　我的身体也还没有完全修复完从粘土守护者的〖直接起爆〗中受到的损伤。

　这种情况下，带着两只Ｂ＋的ＡRANK实在是太过危险了。




　再说粘土守护者原本就不是普通的Ｂ＋RANK。

　那家伙的自爆技能恐怕能造成将近2000的伤害。

　连我都危险，换了博尔克或亚萝那就是即死。




　此时，一个巨大的眼球就如同被推挤出肉块一般，露出到了那家伙的身体外面。

　还有神经束一般的东西拖在下面摇晃。

　它全身颤动着，抬起了神经束。

　眼球放出赤红的光辉，朝我在地方向伸了过来。




「哦、哦哦、哦……」




　从莎布·尼古拉斯的无数张嘴中漏出了呻吟声。




　咋、咋了？

　被注意到了吗？　不，还不能如此断定，老实呆着比较好。




　下一瞬间，莎布·尼古拉斯咔擦咔擦弯曲着它那五只脚，以惊人的速度朝我奔来。

　我从岩石背后蹦出，不顾一切地用〖鎌鼬〗五连击。

　然后在風之刃抵达那家伙身边之前转过身来团成一团，立刻用〖滚动〗逃向反方向，从坡道往下走。




　不妙，那是啥啊，那吓人的奔跑方法！

　被那玩意抓到绝对不可能没事的。

　那东西是这个异境地的BOSS一样的东西吗。




　逃了一会儿，我因为跑太快不容易拐弯，猛撞上了山壁。

　周围摇晃起来，被我撞上的土壁被刨开了一大块。

　我用手臂拂开从上方掉下来的大石头。




　惨、惨兮兮。

　不能去挑战那些家伙啊。

　至少现在是不行的。




　……一段时间里能体感到粘着質的纠缠不休的殺意，但如今已经感觉不到这样的东西。

　甩掉了……当成这样应该没问题吧。

　那家伙要是守在山顶附近的话，说不定不会追到这里来。




　不过，要是被那玩意跟在后头到瀑布洞窟大闹起来，就可能酿成大惨祸了……

　我暂时停留在那里，确认有没有被盯梢。

　在此期间，花时间用〖自我再生〗将修复不完全的纤细部位也好好再生了。




　途中，有被血腥味吸引的芬里尔跑了过来，但我如今也没法继续获得经验值了，招呼了它三发〖鎌鼬〗将其赶跑了。

　虽然让它提高了警戒，今后成群活动的可能性提高了……但三、四只程度的话，总还处在能同时对付的范畴内。

　倒不如说，从经验值角度来看非常可口。




　那之后，莎布·尼古拉斯没有出现。

　我眯着眼确认了上游情况之后，安心地呼出一口气，喝了点水后回洞窟了。




　这样，回到洞窟后就能进化了。

　而且也有目标了。

　要是能收拾掉那个噗哟噗哟的肉块混蛋，那么应该也足以在对别西卜战斗时发挥作用。




注1：莎布·尼古拉斯，又一个克苏鲁里出来的家伙……孕育万千子孙的森之黑山羊，黑暗丰穰之女神啥的就是说的它了。  

466.五道启示 
[466.五道启示] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「竜神大人！」

「啾咿！」




　我回到作为据点的瀑布洞窟前，看到亚萝与黑蜥蜴正朝我跑来，于是蹲了下来，把下颚贴到地上。

　用脸颊接住了扑过来的亚萝与黑蜥蜴。




　看向周围，突然注意到噩梦正顺利地在周围扩大自己的蜘蛛网。

　……可得小心不能失手给它弄坏了。

　要是破坏了她的心情，她可是会念念不忘的。

　不过话说，这附近存在会被蜘蛛网抓住的魔物吗？




　博尔克正在生吃芬里尔肉，不过我已经不会说什么了。

　难得获得了大量的肉，再拿海水制盐，久违地做一次干肉吧……我突然冒起了这个念头。




　亚萝的身体唐突地离开了我的面颊。

　我瞥了一眼亚萝，她正用探寻般的视线到处看着我的身体。




　……总、总觉得……该说是让人肉麻呢还是什么……很是羞耻就是了。

　咋了？　粘上了什么奇怪的东西吗？




「……毛的长度和鳞的配置稍微改变了」




　真、真的假的，能看出来吗！？

　……是一度被粘土守护者的〖直接起爆〗逼入困境的原因吧。

　那之后我为了不让他们担心，在回来前用〖自我再生〗小心仔细地再生过了，但还是一下就暴露了。




「……请不要太乱来……要是竜神大人有什么万一的话，我就……不知道自己该怎么办了」




　我稍微扬起脖子后，垂下了头。




「咕噜噜……」

『抱、抱歉……稍微急躁了点』




　看到我和亚萝的举止，黑蜥蜴慢了一步也开始确认起我的身体来。

　……虽、虽然我觉得一般来说看上去也不会明白的。




『对了……亚萝，知道树妖桑在什么地方吗？　想要暂时聚集一下全员。等级升到最高了，想着该进化了』




　我以〖念話〗拜托亚萝，然后视野一角的树滴溜溜转了个圈，朝向了我所在的方向。

　是树妖桑。

　什么嘛你这家伙，都听到了啊。

　看来它似乎正在进行日光浴。




　在亚萝为了对博尔克、噩梦说明事由而离开的期间，我确认起进化方向来。

　……我必须得用下一次进化的种族去跟莉莉库希拉以及别西卜斗。




【要显示可进化对象吗？】




　也真的好久没看到这条信息了。

　那，快显示可进化对象吧。

　虽然不知道到何处为止是如了你意的，但现在就暂且在你的掌上跳舞吧。　




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

【未来】

【〖罪龙（シンズ，sins）:RANK Ｌ（传说級）〗】（注1）

【〖奥涅伊洛斯（オネイロス，Oneiros）:RANK Ｌ（传说級）〗】（注2）

【〖席兹（ジズ，Ziz）:RANK Ｌ（伝説級）〗】（注3）

【〖贾巴沃克（ジャバウォック，Jabberwocky）：RANK Ａ＋〗】（注4）

【〖伊格（イグ，Yig）：RANK Ａ+〗】（注5）

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

【現在】

〖乌洛波洛斯〗:ランクＡ

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

【過去】

〖厄病竜〗:RANKＢ-

〖厄病子竜〗:RANKＤ+

〖雏竜〗:RANKＤ-

〖竜蛋〗:RANKＦ

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　……候补有五个……吗。

　相当不少啊。




　然而，比起席兹、奥涅伊洛斯、罪竜来，贾巴沃克、伊格的RANK要差一些。

　详细确认一下，只要没有什么特别的事由，应当排除在外吧。

　总而言之，就从下位RANK开始看起吧。

　还想着如果除了RANK Ａ＋以外就没得选可就惨了……不过好好的有传说级选项出现，真是太好了。




【〖伊格:RANK Ａ＋〗】

【拥有深蓝色细长身体的竜。舌头长得可怕。】

【它非常擅长毒、麻痺之类异常状态，自身也几乎不会受到异常状态影响。】

【又可从施加了诅咒的对象体内生出大量蛇来，并将其作为部下使役。】

【因为是夺取敌人体力来发动的，可以将自身的魔力消耗抑制在最低限度。】

【再者，多数场合下，对方都会在体力耗尽之前丧失理智。】

【因为有着大量创造眷属的性质，每当其出现之时被害面都很广。】

【然而，人类比起它眷属的数目来，更加害怕被其捕获时遭遇的种种。】




　……一、一下子就蹦出来一个冲击强烈的。

　还、还是想避开这个啊。

　用大量祭品来创造眷属，借此准备好大量蛇之兵给敌人布下陷阱，靠着物量与诅咒来玩弄、杀死对手——是这样的战斗方法吧。

　虽然觉得很强……但我觉得，我似乎做不来这个。

　而、而且是Ａ＋嘛，嗯。




【〖贾巴沃克:RANK Ａ＋〗】

【啃噬敌人的牙宛如巨大的剑阵；撕扯对手的钩爪如同巨大的枪林。】

【被其邪眼所见之物全遭烧尽；其吐出的气息使得一国惨遭腐蚀；其卷动的尾巴可以引起地震。】

【全身处处都是被诅咒的恐怖凶器——其便是如此邪恶的巨竜。】

【那压倒性的破坏力让其他魔物难以望其项背。】




　……我记得，这是很早以前在技能栏见过的名字。

　看来完全是攻击力特化型的竜种啊。

　虽然是Ａ＋……但以我的经验，攻击力特化型有着安定的强度，甚至蕴含有轻易让格上对手喝上一壶的潜力。

　虽然RANK较差使得其优先顺位较低……但应该不是绝对不该选的选项。




【〖席兹:RANK Ｌ（传说級）〗】

【拥有艳丽闪亮羽毛的巨竜。】

【因其身姿及压倒性的体积，被当作〖蔽日者〗恐惧。】

【因其战斗时身体缠有〖业火之铠〗，半吊子的对手就连接近它也做不到。】

【飞行能力很高，很擅长一边来回飞行一边使用远距离攻击单方面蹂躏对手。】




　这家伙或许相当强……。

　飞行能力高可说是相当大的优点。

　我抱有疑念的〖鎌鼬〗威力不足问题，或许也能靠着各种火焰技能弥补掉。




　至于防御方面，因为有〖炎之铠〗，值得期待。

　在接近战中应该会全面处在巨大优势下才对。

　因为常时有火焰守护身躯，也能作为对别西卜的〖吸入〗〖蠅王暴風〗的牵制。

　相当「可以有」，不是吗……？




【〖奥涅伊洛斯:RANK Ｌ（传说級）〗】

【被称为〖夢幻竜〗。传说其乃司掌梦之世界的竜种。】

【它操弄光、重力以及空間，使用强力的魔法战斗。】

【据说〖奥涅伊洛斯〗放出的魔法可以将那里变为异界。】

【它擅长改变或是隐藏身姿，一边播弄对手，一边对其施以拥有绝大威力的魔法技能。】




　这又是……相当狡猾的类型啊。

　在我所知范围内，重力魔法技能有很多都很强力。

　要是能获得这些技能，再加上传说级的status……战斗会变得相当轻松吧。

　然而……于此相对，是不是减弱了接近战能力呢——也产生了这样的担心。




　我虽然有着各种各样的技能，但最后很多时候还是靠着揍啊踹啊这类打法的。

　……虽然这也有着被小伙伴拿走了大半魔法技能的原因……但也有没法熟练使用使其压箱底的担忧。




　那么，接下来就是最后的了啊……




【〖罪竜:RANK Ｌ（传说級）〗】

【它曾在遥远的古代，将人类逼入濒临灭亡之境，构筑起了魔物的世界。】

【传说它乃是追究人类原罪而出现的竜。】

【它的七颗头颅容貌性质各异，各自司掌了〖傲慢〗、〖贪欲〗、〖嫉妒〗、〖憤怒〗、〖色欲〗、〖暴食〗、〖怠惰〗。】

【再者，它可以以大幅降低身体能力、持续消耗魔力体力为代价，将脑袋作为单独的竜分离出来。】




　一瞬之间，我的思考停止了。

　……多頭竜……吗。是么，这次也有啊。




　冷静地去考察能力方面，拥有七个特化型的脑袋，也就是说，总体来看属于全能型了吧。

　虽然也有完全偏离预想的可能性……但要是相信〖神之声〗的话，虽然不知道到底有多「遥远」，但〖罪竜〗战胜了当时的勇者与圣女。




　分离有着何种程度的实用性是个瓶颈，要是能够熟练使用的话，作为战力与亚萝他们分组组队，或许能巧妙地对付莉莉库希拉及别西卜。

　最让人害怕的是……被各个击破。

　能用上六次〖同归〗或许是个强力的优点……但我已经不想把这种东西放入计算之中了。




　不，老实说……有着更加让我烦恼的事。

　那就是……小伙伴能回来吗。

　照通常情况来看，自然不可能回来的。

　小伙伴确确实实离开了我的身体，之后死掉了。




　……然而，在这个被技能、status这类险恶东西支配的世界，靠着这个进化让小伙伴回来……这种事情可能发生吗？　




　我只是一味地思考着。

　要是选择了传说级……恐怕，这就是我最后的进化了。




注1：罪（sin)的复数时。具体来源可看正文作者的说明。

注2：奥涅伊洛斯，Ὄνειρος, Oneiros，古希腊的梦境之神。顺带一提，作者在这个地方拼错成了オルネイロ，让人费解了好一阵子，然后看到下文详细说明，才发现原来是オネイロス……

注3：Ziz，犹太教《约伯记》中与贝希姆斯、利维坦齐名的最大的巨兽之一。

注4：贾巴沃克，最早是《爱丽丝漫游仙境》中出现的怪龙，这部作品里已经提及到好几次了，很久以前也有魔王从厄病竜最终升到贾巴沃克，就不多做说明了。

注5：克苏鲁神话中的蛇之父，形象为长满鳞片的半蛇半人，在克苏鲁神话中地位较为次要的旧日支配者，在美洲广为流传、被北美和中美原住民称作「众蛇之父」和「坏药」的蛇之祖神。



本话完。

最后什么都没选才是主角风格……  

467.新的力量 
[467.新的力量] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　〖伊格〗、〖贾巴沃克〗、〖席兹〗、〖奥涅伊洛斯〗、〖罪竜〗……。

　……各方各面考虑之后，以现状来说，果然还是不能选〖伊格〗、〖贾巴沃克〗这些Ａ＋RANK。




　因RANK差而导致的STATUS上升率差异很大。

　在莉莉库希拉及Ａ＋RANK别西卜不知何时会攻过来的情况下，不能选择进化为Ａ＋RANK。

　要是升级升得不够，可能连与别西卜单独抗衡都做不到。就算充分完成了升级，只要对方与莉莉库希拉取得连携，想要突破他们也几乎是不可能的。




　问题就是，Ｌ級（传说級）的三个——〖席兹〗、〖奥涅伊洛斯〗、〖罪竜〗之中，该选哪一个。

　关于这三者，再怎么想破脑袋也得不出答案。

　最关键的问题，果然还是进化为〖罪竜〗这样的多头竜，小伙伴是否会复活。




　到底选择哪条进化路线呢……烦恼之后我所使用的是……曾决定绝对不去依赖的拉普拉斯。

　这还是讨伐小型岩竜时，似乎被神之声強制行使以来，第一次用这东西。

　史莱姆、莉莉库希拉似乎都在频繁使用它，但我是没法喜欢这东西。




　越是使用，就越是会被神之声那家伙诱导……我根据研判结果隐约得出这样的结论。

　用它的话一定会变得无法挽回……我的心中有着这样的预感。

　并不只是因为讨厌神之声才这样。

　史莱姆也好勇者伊露希亚也好，包括莉莉库希拉……要我来说的话，我完全没法理解这些家伙的思考、感性。

　难道不是和神之声啊拉普拉斯啥的有什么关联吗——我如此怀疑着。




　即使如此我……也必须解除自己给自己加上的禁制，不得不去依赖它。

　这绝不是因为心中涌起不安，想靠着行动来决定……而是想确认一下这个世界的系统——说着这种借口给自己听，我使用了拉普拉斯。

　进化是否能让小伙伴复活——这是我再怎么思考也绝对无法得出答案的部分。




　拉普拉斯用起来很简单。只需要闭上眼、默念祈愿而已。跟魔法技能没什么变化。

　虽然我一开始失败搞出了乱码，但反复用了数次后，很快就安定了下来。




【进化为〖罪竜〗而使〖？？？〗复活的概率，0％。】

【私以为，这不是会因使用者的参数变量而随着每次演算的误差产生变动的东西。】




　……抱着「或许能行」的希望，却是这个结果，让我有点受打击。

　是神之声的诱导……我如此想到。

　想着……因为那家伙不想我进化成〖罪竜〗，所以显示出这样的结果。




　然而，在像这样愤恨以外，我心中也有了放弃的念头。

　就算看到〖罪竜〗的说明文，我原本也不觉得会有这么称心如意的事。




　这是在我心中将〖罪竜〗排除候选的瞬间。

　或许〖罪竜〗确实很强。

　有着各有长处的七个脑袋。

　就算多少有些不便，也拥有着足以弥补这不便的强大力量吧。

　然而，我的小伙伴就只有那家伙一个。

　让突然冒出来的家伙们占据了那家伙的席位，我是没法忍受的。




　这么一来……剩下的就是裹有猛炎的巨竜〖席兹〗，以及夢幻竜〖奥涅伊洛斯〗了。

　不管哪一个都各有优缺点。




　〖奥涅伊洛斯〗能获得司掌光、重力、空間的强大魔法技能，这点很重要。

　特别是重力魔法的强大……我可是领教了无数次的。

　成为瓶颈的是接近战打法。

　比起从安全圏打出的魔法技能来，打击攻击的威力更加安定，且这样的打法才更符合我的个性。




　〖席兹〗虽有〖业火之铠〗能在接近战中占有巨大优势……但以与莉莉库希拉战斗为考量，有着致命性的弱点。

　便是它在性质上难以与亚萝他们共同行动这一点。

　除了难以庇护他们以外，连是否能带着他们飞都值得怀疑。

　假使〖业火之铠〗能够开关，在必须庇护亚萝他们的时候，就不得不舍弃掉最大的优势去战斗。




　莉莉库希拉绝对不会放过这个破绽。

　对那家伙的狡猾与不择手段，我可是有着痛切的体会的。

　她一定会积极地攻击亚萝他们，逼我舍弃掉〖业火之铠〗吧。

　虽然对上别西卜，可以大大牵制其〖吸入〗及靠〖人化之術〗使用的高速体術，但只要有莉莉库希拉存在，就不能期待着〖业火之铠〗选择〖席兹〗。




　虽然稍微有点消极，但安全牌是〖奥涅伊洛斯〗。

　虽然确实还有对接近战的不安，但〖乌洛波洛斯〗原本就是回復·持久型，比起攻击力来魔法力还更高，且是参数的一大半都点到ＨＰ上的竜。

　就算是〖奥涅伊洛斯〗，「狡猾地靠着魔法技能创造机会，然后再以接近战打出决定一击」这种战法，应该也是足以办到的。

　不会破坏我至今为止的战斗方式，且会得到强力的辅助，留有充分的潜力。




　决定了，我选择的是〖奥涅伊洛斯〗。




　在我沉思期间，亚萝将其他成员带到了我的身边。

　我在一一看向亚萝、树妖、噩梦、黑蜥蜴、博尔克，以及化为剑的魔基岱铜老爷子之后，「嘎噢」地轻轻吠叫了一声。




　我最后再确认了一遍〖奥涅伊洛斯〗的说明文。




【〖奥涅伊洛斯:RANK Ｌ（传说級）〗】

【被称为〖夢幻竜〗。传说其乃司掌梦之世界的竜种。】

【它操弄光、重力以及空間，使用强力的魔法战斗。】

【据说〖奥涅伊洛斯〗放出的魔法可以将那里变为异界。】

【它擅长改变或是隐藏身姿，一边播弄对手，一边对其施以拥有绝大威力的魔法技能。】




　我闭上眼。

　恐怕，这会成为我最后的进化。

　虽然从上限这层意义上说也是如此，但原本在这个世界上，我就没有莉莉库希拉以外的其他假想敌存在。

　没有必须继续进化的事态。




　热流在身体中奔腾。

　从尾巴尖到鼻头，全身的构造都改变了。

　这奇妙的感觉我也彻底习惯了。




　脸硬质化起来，角变得更大。

　虽然我也确认不了自己的面孔，只是从感觉上来说的……但角已经延伸进了我视野的一端。

　能感觉到背上除了以前的翅膀以外，生出了全新的翅膀。似乎变成四面翅膀的竜了。

　尾巴也长出了全新的第二根。




　身体多少变大了一些吗？

　虽然有膨胀起来的感觉，但视角的高度没有变化，没什么变大的感觉。




　我看向河面。

　看来〖奥涅伊洛斯〗是有着青紫鳞片的竜。

　脸的部分，上半部的鳞片硬化变质，变得像是假面一般。




【特性技能〖飛行〗的Ｌｖ从7上升到8了。】

【特性技能〖竜鱗粉〗的Ｌｖ从7上升到8了。】

【特性技能〖竜之鱗〗的Ｌｖ从7上升到8了。】

【特性技能〖HP自動回復〗的Ｌｖ从6上升到8了。】




　……这个感觉，真是久违了。

　我拥有的老技能不断提升着。




【失去特性技能〖双頭:Lv--〗。】

【失去特性技能〖精神分裂:Lv--〗。】

【失去特性技能〖意思疎通:Lv3〗。】

【失去特性技能〖支配者之魔眼:Lv1〗。】




　…………

　我不由自主看向自己的左肩。

　当然，那里没有小伙伴。

　从能看到的部分来说，肩膀和翅膀那里，也没有再长一个脑袋的空间。

　我再次认识到……那家伙真的消失了。

　然而，我不能在这里原地踏步。




　魔眼也消失了……这点倒是在我预想外。

　虽然难以使用，但相对的，能用的时候这是个相当有效的技能。

　……我回想起小伙伴最后向我用这个技能的时候。




【获得特性技能〖竜之鏡:Lv--〗。】

【获得耐性技能〖幻影无效:Lv--〗。】

【因称号技能〖竜王之子:Lv--〗，所持未满Lv5的耐性技能提升等级。】




　耐性的无效系……吗。

　拥有完美的幻影対策真是谢天谢地。

　幻影系技能即使对上格上对手，也是相对容易抓住机会产生效果的技能。将其当成小花招招呼过来时，是相当难以应对的。

　莉莉库希拉也有着〖幻象〗让我稍微有些警戒，但关于这点已经没有问题了吧。




【通常技能〖病魔之息〗的Ｌｖ从5上升到7了。】

【通常技能〖灼熱之息〗的Ｌｖ从6上升到7了。】

【通常技能〖即死〗的Ｌｖ从5上升到7了。】

【通常技能〖魂付加〗的Ｌｖ从4上升到6了。】

【通常技能〖神圣术〗的Ｌｖ从2上升到5了。】

【通常技能〖广域恢复术〗的Ｌｖ从1上升到5了。】

【通常技能〖再生〗的Ｌｖ从1上升到5了。】

【通常技能〖神圣法球〗的Ｌｖ从1上升到5了。】




　通常技能也梆梆升上去了。

　没怎么升过的魔法技能一齐升级了，真是谢天谢地。

　回想起来，因为是经过〖乌洛波洛斯〗这条线进化的，回复魔法也成功保留到〖奥涅伊洛斯〗身上了。

　虽然只是结果论，但搞不好选择〖乌洛波洛斯〗非常正确。




【获得通常技能〖次元爪:Lv1〗。】

【获得通常技能〖幻象:Lv8〗。】

【获得通常技能〖重力:Lv8〗。】

【获得通常技能〖次元:Lv8〗。】

【获得通常技能〖地狱门:Lv2〗。】




　新技能来了。

　感觉是一堆气势汹汹的东西啊。

　一开始就有相当高的等级，是因为有着与此相应的适性——是这么回事吧？

　这些魔法，也必须在和莉莉库希拉战斗前，检证出有效的使用方法。




【获得称号技能〖夢幻竜:Lv--〗。】

【获得称号技能〖最終進化者:Lv--〗。】

【特性技能〖神之声〗的Ｌｖ从6上升到7了。】

【称号技能〖拉普拉斯干涉权限〗的Ｌｖ从3上升到4了。】




　……果然，这就是最后一次了啊。

　虽然感觉不需要的东西也上升了……现在就别往深处想了吧。

　那么……这就是全部了吗？




【称号技能〖魔王〗的Ｌｖ从1上升到6了。】

【获得特性技能〖恐怖之魔眼:Lv1〗。】

【获得特性技能〖支配:Lv1〗。】

【获得特性技能〖魔力洗脑:Lv1〗。】

【获得特性技能〖魔王的恩恵:Lv--〗。】




　是、是吗……是这样呢……。

　毕竟，是进化成比乌洛波洛斯更加不得了的竜了嘛。

　彻底忘记了。

　从名字来看，这不全是危险的技能吗。

　一口气增加了。

　虽然说不上超过史莱姆，但也有了跟它接近的技能量了哦。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖伊露希亚〗

種族：奥涅伊洛斯

状態：通常

Ｌｖ　：1/150

ＨＰ　：725/725

ＭＰ　：754/754

攻撃力：495

防御力：274

魔法力：647

速度：322

RANK：Ｌ（传说級）




神聖技能：

〖人間道:Lv--〗〖修羅道:Lv--〗




特性技能：

〖竜之鱗:Lv8〗〖神之声:Lv6〗〖古丽莎言語:Lv3〗

〖飛行:Lv8〗〖竜鱗粉:Lv8〗〖闇属性:Lv--〗

〖邪竜:Lv--〗〖HP自動回復:Lv8〗〖气息感知:Lv5〗

〖MP自動回復:Lv8〗〖英雄的志气:Lv--〗〖竜之鏡:Lv--〗

〖魔王的恩恵:Lv--〗〖恐怖之魔眼:Lv1〗〖支配:Lv1〗

〖魔力洗脑:Lv1〗




耐性技能：

〖物理耐性:Lv5〗〖落下耐性:Lv6〗〖飢餓耐性:Lv5〗

〖毒耐性:Lv6〗〖孤独耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv5〗

〖闇属性耐性:Lv5〗〖火属性耐性:Lv5〗〖恐怖耐性:Lv4〗

〖缺氧耐性:Lv5〗〖麻痺耐性:Lv6〗〖幻影無効:Lv--〗

〖即死耐性:Lv4〗〖诅咒耐性:Lv4〗〖混乱耐性:Lv3〗

〖強光耐性:Lv2〗〖石化耐性:Lv2〗




通常技能：

〖滚动:Lv7〗〖status閲覧:Lv7〗〖灼熱之息:Lv7〗

〖口笛:Lv2〗〖竜拳:Lv3〗〖病魔之息:Lv7〗

〖毒牙:Lv7〗〖麻痹毒爪:Lv6〗〖竜尾:Lv2〗

〖咆哮:Lv3〗〖天落:Lv4〗〖地返:Lv2〗

〖人化之術:Lv8〗〖鎌鼬:Lv7〗〖首折舞:Lv4〗

〖高阶恢复术:Lv7〗〖自我再生:Lv5〗〖同归:Lv--〗

〖即死:Lv7〗〖魂付加:Lv6〗〖神圣术:Lv5〗

〖念話:Lv4〗〖广域恢复术:Lv5〗〖再生:Lv5〗

〖拭暗一闪:Lv1〗〖神圣法球:Lv5〗〖次元爪:Lv1〗

〖幻象:Lv8〗〖重力:Lv8〗〖次元:Lv8〗

〖地狱门:Lv2〗




称号技能：

〖竜王之子:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖迷糊:Lv4〗

〖只是个笨蛋:Lv1〗〖肉搏者:Lv4〗〖害虫杀手:Lv8〗

〖说谎者:Lv3〗〖回避王:Lv2〗〖胆小落跑者:Lv3〗〖厨师先生:Lv4〗

〖顽强毅力:Lv4〗〖巨物吞噬者（Giant Killing）:Lv3〗

〖陶芸職人:Lv4〗〖群落的BOSS:Lv1〗〖拉普拉斯干涉权限:Lv4〗

〖通晓永恒者:Lv--〗〖王蟻:Lv--〗〖勇者:LvMAX〗

〖夢幻竜:Lv--〗〖魔王:Lv6〗〖最終進化者:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　Status值一口气减半了……

　不过，应该有足以弥补它的技能才对。

　而且只要去升级的话，就能超过乌洛波洛斯时的status。




　噩梦外表看不出来变化，也不知道她在想些什么。但亚萝很高兴地仰望着我，树妖桑像是敲锣的猴子玩具那样用树枝拍着手。




「唔姆，想要拜托你什么时候跟吾过两招啊」




　感觉博尔克说了些什么，我没有去在意。

　首先，必须完成技能的检证，以及确认能不能使用小伙伴的魔法技能。

　之后则通过亚萝他们协力，以芬里尔为主要目标，多狩猎一些比较重要…………嗯？




　一边思考一边看着亚萝的status，总觉得有什么重大的违和感。

　盯着亚萝瞅了一阵子，在亚萝满脸通红低下头去之时，总算注意到变化的地方了。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

名前：亚萝

種族：幽魂·巫妖

状態：诅咒

Ｌｖ　：39/85

ＨＰ　：469/469

ＭＰ　：488/488

攻撃力：243

防御力：215

魔法力：553

速度：120

RANK：Ｂ+




特性技能：

〖古丽莎言語:Lv4〗〖不死族:Lv--〗〖闇属性:Lv--〗

〖肉体変形:Lv7〗〖死者的特权:Lv--〗〖土之支配者:Lv--〗

〖邪恶魔眼:Lv4〗〖不死制造者:Lv--〗




耐性技能：

〖状態異常無効:Lv--〗〖物理耐性:Lv4〗

〖魔法耐性:Lv5〗




通常技能：

〖狂风:Lv7〗〖诅咒:Lv4〗〖生命虹吸:Lv5〗

〖粘土:Lv7〗〖自我再生:Lv5〗〖土人偶:Lv6〗

〖魔力虹吸:Lv6〗〖留恋之绳:Lv4〗〖亡者之雾:Lv4〗

〖魅惑:Lv1〗〖广域虹吸:Lv1〗〖暗黑法球:Lv2〗




称号技能：

〖魔王的部下:Lv--〗〖虚无的魔導師:Lv7〗

〖不朽身体:Lv--〗〖不死女王:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　消、消失了……？

　我记得以前称号技能中，应该确实是有〖最終進化者〗才对的。

　慌忙也确认了一下噩梦与魔基岱铜老爷子，它们的〖最終進化者〗也消失了。




　我一边想着「难道是……」，一边确认起刚刚获得的技能。



【特性技能〖魔王的恩恵〗】

【作为魔物之王，引出侍奉自身者的潜在能力的技能。】

【能够提高麾下魔物的进化上限。】

【再者，可以让比自身RANK低的麾下魔物取得经验值量倍增。】




　啥、啥啊这技能……？

　虽然写的跟附带的一样，但第二个效果的恩惠也相当大。

　这真心是个不得了的技能啊。

　难怪史莱姆那家伙有着一堆堆的高RANK部下。

　我还奇怪它是怎么能让部下来得及升级的呢，这就能接受了。




　这一来……说不定有必要大幅修改今后的行动方针啊。

　正因为到了进化上限，所以即使花大把时间帮亚萝他们升级也没法大幅提升战力，再说也没有帮他们攒下那么多经验值的时间上的余裕……但这两个前提都被颠覆了。



本话完。


话说，我回去瞅了一眼，果然原本史莱姆是没有魔王的恩惠这个技能的。现在作者修改了，给他添加了「魔王的恩惠」与「恶梦之创造」两个特性技能。

顺带一提，小伙伴双头相关的技能都没了，同归还留着呢……

修改追记：我不得不说这作者做事相当没有计划，把黑雾改成了支配，status表里补上梦幻竜也就算了，但明明获得技能时，支配、魔力洗脑都是通常技能，后面status表里他又给全放在了特性技能里……  

468.新技能实验 
[468.新技能实验] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　在进化之后status减半的如今……我希望能与可以确确实实赢下来的魔物战斗，完成下位等级的升级。

　以我的经验来说，即使进化之后等级重置了，只要能找到安定的狩猎场地，就能简单地提升到接近进化前上限的实力。




　虽然依仗着技能挑战芬里尔也是可以的……但还是想尽可能不冒无谓的风险。

　即使1级以最高级的芬里尔为对手，从status层面上说也属于同格，感觉能赢……但速度要输给对手不少，危险性果然还是太高了。

　而且，要是找到比芬里尔弱上一截的魔物，亚萝他们的升级也会相当轻松。




「咕哦……」

『我再一个人去岛上看看啊。想去找找比芬里尔status低的敌人』




　我以〖念話〗对亚萝他们说道。




「以现在的你来说，是不是稍稍威胁危险啊？　被追上的话，就不得不战斗了哦」




　博尔克如此回答我。




『啊啊，我知道的。不过，有派的上用场的技能啊。你们稍微往那边站一点儿』




　按我说的，亚萝他们和我稍微拉开了点距离。

　于是我以魔力扭曲了周围的光与空间，改变了自身的身姿。




　这便是特性技能〖竜之鏡〗的效果。

　方法一如往常……只能说从感觉上就能明白。

　我看向河面，观察起水面映照出的自己的相貌。




　我的身姿变幻为了小小的、黄颜色圆润的竜——〖雏竜〗（注1）的样子。

　现在的身高比亚萝还要矮。




【特性技能〖竜之鏡〗】

【可以扭曲周围的光、空间，从而改变身姿。】

【也可以缩小自身的气息引诱敌人。】

【再者，与其他身体变形技能并用时，可大幅抑制其他变形技能的ＭＰ消耗。】




　各方面都很便于应用的方便技能。

　……不过，虽然不到〖人化之术〗的程度，但它也是会持续消耗ＭＰ的，难以多用。而且因为使用它稍微需要一些集中力，在战斗中突然伸长尾巴这样的行动是很难做到的。

　不过说不定视习惯程度，能做到后者。

　不过如同记载的一样，和〖人化之术〗并用的话，似乎能大幅减少化为人类之时持续减少的ＭＰ量。




　虽然只是个追加效果，但这真心是个了不得的技能。

　以Ｌ級（传说級）来考量，奥涅伊洛斯虽然欠缺向卢因那样的破坏力，但即使只是以这个技能为目标，也十分足以将其列入进化目标内了……这招就是有着这样的便利性。




　变为〖雏竜〗的身姿并没有什么特别的理由。

　非常熟悉这幅姿态容易变形，也容易做动作……这点算比较重要的。

　而且，如果有那个意思的话也能完全让身姿消失。但做到这个程度，ＭＰ消耗会比〖人化之术〗还要剧烈，且会让我感觉没法做出像样的动作。所以以一定程度的长期移动为前提，这个尺寸就已经接近极限了。

　……不过，短时间内，是可以消去身姿避过敌人的……记住这点没什么坏处。




　确认了一下status，与〖人化之术〗同样，最大体力、攻击、防御力减半了。

　……莫非，巨大化的话能多少获得点加成？

　托尔曼那个部下阿扎雷亚在用〖竜化之术〗的时候，肉体系的status多少得到了些强化，所以这点并不是不可能的。




「嚯，看来不是单纯的幻觉啊」




　博尔克很少见地露出了一些吃惊之情。




「竜、竜神大人……？」

「叽咿……？」




　亚萝与黑蜥蜴颤抖着身体，一人一只慢慢朝我接近过来。

　亚萝手上的动作，就宛如要逮猫的小孩一样。

　脸上写满了期待。




　别、别这样啊……？

　现在我原本就只有1级status很低，再加上大小补正属性减半，膂力比亚萝还要低。




　〖重力〗的黑光从呆在背后的树妖桑那里扩散开来，身体前倾的亚萝当场摔倒，黑蜥蜴的动作也被封住了。

　树妖桑将树枝朝我的方向伸来。

　那树干上模拟人脸口目的空洞，在我看来就像露出了一副不错的笑容一般。




　哦、哦，多谢了啊树妖桑……

　虽然被亚萝和黑蜥蜴狠狠地瞪了，但还请你们好好等着呢。

　我这就去稍微看下情况。




　除了掩盖气息悄咪咪移动之外，这个岛由于雾气的原因视野很差。

　就算运气不好被找到了，也可以在诱使对方大意的情况下用〖重力〗停住其动作，再解除〖竜之鏡〗一口气收拾掉对手。

　而且我的速度并没有变化，或许可以靠着〖滚动〗全力逃走。




　我化作〖雏竜〗的身姿，一边警戒周围一边一个人探索洞窟周边。

　在雾中一味前进。

　……要是能有Ｃ級上位左右、赤蚁上位版那样的魔物的巢穴，以后的行动就相当方便了。




　我看到有芬里尔在远处奔跑，当场趴下，直到它远远地离开。

　要是原本的巨体绝对会被发现的吧。

　或许这个战法真的有效。




　就在我这么想的时候，听到了一种吧唧、吧唧……宛如捏动关节时发出的响声一般的声音连续响起，而且音量还越来越大。

　有什么正在接近我。

　好像已经捕捉到我的气息了。




　啧，或许对方感觉相当敏锐啊。

　总之逃不掉了吗？




　雾气中开始隐隐约约浮现出身姿来。　

　都已经到这个地步了，还是简单确认一下种族，更方便今后的行动……




　看来对手似乎比人类大上一圈。

　搞不好并不是那么强。




【〖杀手女王（キラークイーン，killerqueen）〗:Ａ-RANKMONSTER】

【由「分解进入视野中的所以东西」这种强烈的意志驱动。】

【因为这种性质，多数〖怪异人偶（ブギードール，bogey doll）（注2）〗会在连续战斗之中耗尽体力，早晚遭到反杀。】

【然而，达到〖杀手女王〗境界的〖怪异人偶〗其存在本身，便是不知疲劳未尝败北的最凶恶的杀戮人偶的证明。】

【从概率上说，通常〖怪异人偶〗想要生存至此，是几乎不可能的。】




　能看到雾气中敌人的身姿了。

　乃是身着残破洋服的少女人偶。

　不过其一边眼睛脱落，手足异样细长，而且各有四根，明显是一副异形身姿。

　四只手上全部握着小刀。




　我跟它那一只单眼对上了视线。

　这冲击简直比我第一次见到深渊时还要大。




「找……到你了」




　杀手女王的身体各处高速运动起来，缩短着与我的距离。

　我赶忙用〖竜之鏡〗消去了身姿。




　以惊人的速度移动到我所在场所的杀手女王在感到不可思议地徘徊了一阵之后，歪着脑袋往其他地方走去了。

　在那家伙离去之后，我又恢复到了〖雏竜〗的身姿。




　真、真是好险……

　真是差点就被宰了。

　虽然我ＭＰ相当不少……但完全消去身姿果然还是消耗甚大啊。




　我暂时呆在那里喘了阵子粗气，想着「这个方向的探索这样就行了吧」，朝其他方向走去。

　有那种家伙在徘徊，就算探索了也不可能带亚萝他们过来。




注1：babydragon前面已经用了雏竜的叫法了，这里还是再提一下吧，以免产生误解。



注2：来源是bogeyman，西方传说里的一种鬼怪，常拿来吓唬小孩子，也可以拼做bogieman 或 boogie man。  

469.巨魔曼陀罗 
[469.巨魔曼陀罗] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我尝到用新技能〖竜之鏡〗成功让过杀手女王的甜头，之后也继续用〖雏竜〗的身姿在雾中前进。

　进入长满扭曲树木那让人毛骨悚然的森林后，我一边小心警戒着周围是否有伪装成树的树妖，一边不断前进。




　我一度发现了一只无防备乱晃悠的芬里尔，想着对上这家伙应该做得到，躲在雾气里对它的屁股放出〖鎌鼬〗……但果然还是因为等级差的原因，没法造成多少有效伤害。

　芬里尔立刻满脸通红，四只眼放着光朝我身边奔来。虽然会稍稍增加ＭＰ消耗，但我还是再次完全消去了身姿，把那家伙让了过去。

　那家伙执念深重地在周围转悠了一阵子，但果然还是找不到我的气息的样子……带着一头雾水离开了那里。




　……这个技能真便利啊。

　不过它使用前后破绽很大，且在消去身姿期间没法做到移动之类的任何行动，在面对有智慧的对手时，能够产生效果的情况是非常有限的吧。




　我活动了一段时间，也充分回忆起了〖雏竜〗身姿的活动方法。

　对一边警戒周围一边行走也稍微习惯了一些。

　持续使用〖竜之鏡〗活动有因ＭＰ消耗而产生的时间限制，我便使用了〖滚动〗来获得更大的移动距离。




　沿着下坡使用〖滚动〗，进入了崖壁间隙中的狭窄通道。。

　因为雾气没能注意到这里。

　再加上斜坡不断变得陡峭起来，简直就像长长的滑梯一样。




　要是原本的身姿，是没法通过这个窄小的通道的。

　我要找能让亚萝他们升级的场所，所以想避开这里……但斜坡相当陡，硬是解除〖滚动〗似乎也相当危险。

　嘛、若能找到地方，之后只要能飞越就行，并不是完全在做无用功就是了……




　滑完土滑梯，来到了地面被花草藤蔓覆盖的地方。

　虽然雾气还是一如既往的深重，但这里是个安静且能让人静下心来的地方。




　我看向周围。

　……虽然没法从一头看到另一头，但这里整个被崖壁包围着吧？

　这种隐藏起来的感觉，让人觉得宛如来到了秘境花田一般。

　唔……看来像是个相当容易过活的地方啊。




　若是完全被崖壁包覆的话，或许是个不会有奇怪魔物进出的好地方啊。

　要是能确保用水安定的话，都让人觉得移住到这里也不错了。

　……不过虽然这么想，但视野里能看到吃撒了一地的花、树根般的东西。

　……看起来是有先住民啊。不小心点不行。




　略微走了一会，看到有大型植物互相拉开了一定距离、稀疏地生长着。

　全长有三米左右。

　以我现在的身姿，是需要仰望的高度。

　宛如豆株那样，介于草与树之间般的造型。

　开着两朵大而朴素的花。




　真是有趣的植物啊……就在我这么感叹的时候，植物突然长高了……不，被举起来了。

　在那下方，巨鬼一般的怪物宛如植物的巨大球根一般，显现了身姿。它张开大口向我啃来。




　在、在这里长着的同种植物全都是魔物吗！？

　混、混蛋！　因为它的拟态，完全没能感受到气息，大意了！

　已经不能指望〖气息感知〗了呢！




　我蹬地朝后跳去。

　大嘴在我的前方咬合。




　真是外观惊人的魔物。

　全长简简单单就达到了六米。

　算上脑袋上的植物，有将近十米了。

　身体部分……纠缠的根部模仿出一幅拥有大嘴的恶鬼形象。




　这家伙的status是……




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：巨魔曼陀罗（トロルマンドラゴラ）

状態：通常

Ｌｖ　：52/80

ＨＰ　：531/531

ＭＰ　：184/184

攻撃力：416

防御力：247

魔法力：344

速度：216

RANK：Ｂ




特性技能：

〖土属性:Lv--〗〖HP自動回復:Lv7〗〖光合成:Lv--〗

〖蹑足:Lv6〗〖超再生:Lv6〗〖過回復:Lv6〗




耐性技能：

〖石化耐性:Lv8〗〖麻痺耐性:Lv8〗〖混乱耐性:Lv7〗

〖睡魔耐性:Lv7〗〖即死耐性:Lv7〗〖毒耐性:Lv7〗




通常技能：

〖咬啮:Lv5〗〖掘洞:Lv3〗〖自我再生:Lv5〗

〖地鸣:Lv4〗〖弱化:Lv4〗〖粘土墙:Lv3〗

〖麻痺之咬:Lv2〗〖酸之唾液:Lv4〗




称号技能：

〖稀少魔物:Lv--〗〖大珍味:Lv--〗〖長寿秘薬:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　好耶！　这不是到手的肥鸭吗！

　各方面status都是我高。

　技能也没什么特别值得害怕的。

　硬要说的话，就是回复方面很是烦人，耐性技能异常的高……但没有什么了不起的。

　再加上是Ｂ RANK，有着一定的等级。

　足以期待经验值。




　巨魔曼陀罗没能啃到猎物，一边懊恼地将大嘴里的牙齿咬得叽叽响，一边再次瞄准我。

　我解除〖竜之鏡〗，回复原本奥涅伊洛斯的身姿。

　巨魔曼陀罗像是害怕了一样后退了。

　很遗憾，要变成食料的是你那一边啊！




　我试着使用了一下新技能〖次元爪〗。




【特性技能〖次元爪〗】

【操纵空间，放出无视攻击距离的爪击的技能。】

【不过，想要安定使用需要熟练的技巧。】




　HO，无视攻击距离的爪击……相当有意思的技能嘛。

　看来可以比我爱用的〖鎌鼬〗更加快、更能确保威力。




　我在爪上蓄积魔力，挥舞下来。

　并没有被碰到的巨魔曼陀罗体表出现巨大的伤痕，它的巨体大幅摇动起来。

　……瞄的是正中间，但却微微偏向了一边。

　在制御上似乎需要一些窍门呢。




　我接着第二次挥动手臂。

　第二击则修正过头了，偏到了对面方向。第三击则漂亮地命中了正中位置。




【通常技能〖次元爪〗的Lv从1上升到3了。】




　巨魔曼陀罗倒在了地上。　

　这样，最为严酷的从1级升级这个目标就达成了。




【获得经验值1352点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值1352点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从1上升到46了。】




　哦哦……这不是升了很多吗。

　要是能一直按着这个节奏升级就轻松了啊……




　老实说，这次按普通方法战斗也能赢，但试了下技能还是太好了。

　能在攻击距离外单方面连续攻击，这很关键。

　从感触上来说，这招也有着相当不错的射程。

　不过，还是没法跟〖卢因〗那样完全打破平衡的射程比啊……。




　那么，就来确认一下status吧。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖伊露希亚〗

種族：奥涅伊洛斯

状態：通常

Ｌｖ　：46/150

ＨＰ　：725/2255

ＭＰ　：231/2329

攻撃力：1620

防御力：994

魔法力：2087

速度：1042

RANK：Ｌ（传说級）




神聖技能：

〖人間道:Lv--〗〖修羅道:Lv--〗




特性技能：

〖竜之鱗:Lv8〗〖神之声:Lv6〗〖古丽莎言語:Lv3〗

〖飛行:Lv8〗〖竜鱗粉:Lv8〗〖闇属性:Lv--〗

〖邪竜:Lv--〗〖HP自動回復:Lv8〗〖气息感知:Lv5〗

〖MP自動回復:Lv8〗〖英雄的志气:Lv--〗〖竜之鏡:Lv--〗

〖魔王的恩恵:Lv--〗〖恐怖之魔眼:Lv1〗〖支配:Lv1〗

〖魔力洗脑:Lv1〗




耐性技能：

〖物理耐性:Lv5〗〖落下耐性:Lv6〗〖飢餓耐性:Lv5〗

〖毒耐性:Lv6〗〖孤独耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv5〗

〖闇属性耐性:Lv5〗〖火属性耐性:Lv5〗〖恐怖耐性:Lv4〗

〖缺氧耐性:Lv5〗〖麻痺耐性:Lv6〗〖幻影無効:Lv--〗

〖即死耐性:Lv4〗〖诅咒耐性:Lv4〗〖混乱耐性:Lv3〗

〖強光耐性:Lv2〗〖石化耐性:Lv2〗




通常技能：

〖滚动:Lv7〗〖status閲覧:Lv7〗〖灼熱之息:Lv7〗

〖口笛:Lv2〗〖竜拳:Lv3〗〖病魔之息:Lv7〗

〖毒牙:Lv7〗〖麻痹毒爪:Lv6〗〖竜尾:Lv2〗

〖咆哮:Lv3〗〖天落:Lv4〗〖地返し:Lv2〗

〖人化之術:Lv8〗〖鎌鼬:Lv7〗〖首折舞:Lv4〗

〖高阶恢复术:Lv7〗〖自我再生:Lv5〗〖同归:Lv--〗

〖即死:Lv7〗〖魂付加:Lv6〗〖神圣术:Lv5〗

〖念話:Lv4〗〖广域恢复术:Lv5〗〖再生:Lv5〗

〖拭暗一闪:Lv1〗〖神圣法球:Lv5〗〖次元爪:Lv3〗

〖蜃气楼:Lv8〗〖重力:Lv8〗〖次元:Lv8〗

〖地狱门:Lv2〗




称号技能：

〖竜王之:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖迷糊:Lv4〗

〖只是个笨蛋:Lv1〗〖肉搏者:Lv4〗〖害虫杀手:Lv8〗

〖说谎者:Lv3〗〖回避王:Lv2〗〖胆小落跑者:Lv3〗〖厨师先生:Lv4〗

〖顽强毅力:Lv4〗〖巨物吞噬者（Giant Killing）:Lv3〗

〖陶芸職人:Lv4〗〖群落的BOSS:Lv1〗〖拉普拉斯干涉权限:Lv4〗

〖通晓永恒者:Lv--〗〖王蟻:Lv--〗〖勇者:LvMAX〗

〖夢幻竜:Lv--〗〖魔王:Lv6〗〖最終進化者:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　一口气升上去了……

　哎，这不是强得一塌糊涂吗？

　ＨＰ、ＭＰ因为在乌洛波洛斯时期最大等级时超过了3000，所以多少觉得有点肉痛……但除此以外的status全都大幅超越了。




　特别是原本1300程度的魔法力达到了2000级别，这很关键。

　攻击力也轻松超过了艾鲁帝亚的1500。

　这就是……传说级的上升值……

　这、这样的话，行得通哦。

　有着可以同时做别西卜与莉莉库希拉对手的status。




　这里似乎还生有其他巨魔曼陀罗。

　撒了一地的植物碎片，搞不好是它们同类相食的痕迹。




　我先回一趟亚萝他们在的瀑布洞窟。

　把亚萝他们带到这里来，应该能让他们充分升级。

　不过考虑到剩余ＭＰ，回程没有使用〖竜之鏡〗，而是飞行越过了崖壁。

　雾气很浓，要是乱飞的话会找不到地方……但即使如此，只是越过个山崖什么的还是轻而易举。




本话完。


按理说，进化后应该：1.检视技能详情；2.测试小伙伴技能能不能用；3.空放新技能测试；4.和伙伴一起干掉只芬里尔度过1级阶段；5.再去外面找合适的狩猎场……
主角上来就是5……当然了大家也都习惯了……不过竜之镜又不减少魔法力，镰鼬没法对芬里尔造成像样的伤害是什么鬼……不过主角2爪子就给粘土守护者干掉30%血他却觉得没造成什么伤害……只能说这就是傻龙的感性……  

470.归途的袭击 
[470.归途的袭击] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　在回瀑布洞窟的路上……我没有使用〖竜之鏡〗。

　用〖飛行〗越过崖壁之后，就保持着奥涅伊洛斯的身姿从来时的道路往回走。




　现在的话，无论是面对芬里尔的纠缠也好、杀手女王的袭击也好，我都有足以应对的status。

　因为没法预估到莉莉库希拉来袭为止的时限，所以不能让获得战斗经验的机会溜走，得对此抱有贪欲。




　我远远感觉到了视线，略微降低了速度，故意让对方尾行上来。

　侧目看向背后，确认到了雾中浮起的四道光芒。

　来了啊，是芬里尔。




　芬里尔是2RANK之下的魔物……在我等级已经好好升上去的当下，早已不是我的对手。

　再加上它们等级很高，好战又鲁莽，在如今的我看来，备齐了正合我意的好条件。

　虽已经接近瀑布洞窟了……但就让我再升一升等级吧。




　我不断降低移动速度。

　脚步声接近了。距离已经相当近，事到如今它似乎也没了隐藏的意思。




　我转过身去。

　黑色的暴兽那四只眼睛闪烁着光芒，牙缝间垂涎欲滴。




　不过……为什么呢。

　不知为何，它的外貌比起去程的芬里尔来，总让人觉得看起来小得多。

　体长应该没什么变化才对，是因status差带来的心理上的余裕吧。




　芬里尔扑了过来，但它的动作在距离还很远的地方戛然而止。

　或许那家伙从我的氛围、又或者是从自己的感觉中，察觉到了实力差距吧。




「叽……叽叽、叽……」




　黑光在芬里尔脸孔的前方聚集，化为球形。

　这是魔法技能〖暗黑法球〗。

　还以为芬里尔都倾向于立刻挑起接近战呢，居然会拉开距离攻击，真是少见。




「叽嗡嗡嗡嗡！」




　芬里尔放出〖暗黑法球〗。

　不规则运动的黑球接近过来。我没有动，用脸接下了黑光之球。

　光弹开消散。因为冲击，我脖子以上的部分微微动了一下。




「……叽？」




　芬里尔虽然会魔法，但从status方面说，果然还是属于肉弹战类型的。

　数值差距拉得如此大，用不擅长领域的攻击啥的，在我的防御力与〖竜之鱗〗面前，等于造成不了伤害。

　抱歉啊芬里尔，你这种程度，已经当不了我的对手了哦。




　紧接着，从背后听到了破空之声。




「叽啊啊啊啊啊啊啊！」




　第二只芬里尔从空中朝我的背急落而来。

　第一只佯动……第二只在浓雾中，从不容易注意到的上空，使用〖高跳〗发起了奇袭啊。

　原来如此，是不错的作战。

　还以为是群脑子里都长满肌肉的家伙呢，但看来这些家伙在狩猎中也会用头脑啊。

　……啊不，在Ａ RANK魔物泰然徘徊地这片土地上，不用是不行的吧。




「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」




　我抬起脖子，高声咆哮。

　黑光以我为中心扩散开来。

　【魔法力：2087】下的重力魔法〖重力〗。




　我背后的芬里尔宛如被地面吸了过去一般掉了下来撞到了头部，而前方的芬里尔则当场伏了下来。

　我现在的ＭＰ没有多少余裕，说不定稍微有点使过头了。

　毕竟我也不懂调节。

　虽然我觉得现在是必须积极试用新技能的状况，多多少少浪费一点ＭＰ也是没办法的就是了……




　我对着近处的芬里尔，使用〖神圣法球〗。

　虽然在这个距离并没有用的必要，但我还是想用一次。

　这个技能是〖暗黑法球〗的光属性版本吧。

　这么一想，感觉不是什么特别难用的东西。




　我举起前爪，指向芬里尔的腹部。

　光雾在爪前生成。我对此加以意识将其聚成球形。




「……叽」




　灿烂的光球就这样笔直地放了出去。

　芬里尔的腹部爆裂一般裂开，血、肉、骨头飞散，它的身体上下分为两截。




【获得经验值1794点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值1794点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从46上升到56了。】




　好、好凶残……这样具有压倒性，都让人感到罪恶感了。

　然而，我也不能就这样就停手。




【获得通常技能〖重力子:Lv8〗。】




　就觉得什么时候会出现，现在来了啊。

　重力魔法的直接攻击技能。

　是在我见过的各种远距离技能中，能排入相当上位部分的技能。




　……接着我看向前方的芬里尔。

　还有着没有试过、内容也非常不明不白的〖地狱门〗技能。




「叽……叽……」




　芬里尔一边努力抬起身体奋力站住，一边瞪着我。




【通常技能〖地狱门〗】

【空間魔法的一种。在当前唤出亡域魔界的一部分，以恶魔的业火烧尽敌人。】

【恶魔的业火不会波及术者。】

【最大规模的大小主要取决于技能等级。】

【技能威力固然很高，但需要有相应的对价。】




　我将意识转向芬里尔，使用〖地狱门〗。

　漆黑的魔法阵以芬里尔为中心浮现，然后就此将周围染成漆黑。




「叽……叽……？」




　芬里尔像是困惑一般转动着脖子。

　黑光形成黑色巨大人骨的样貌。

　五个黑色人骨巨人包围着芬里尔，挥下它们的手臂。




「叽啊……叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」




　临终的悲鸣在四周回响。

　黑光消失了。在此之后什么都没有留下。

　芬里尔彻底消失了。

　是连骨头都被黑光烧尽了呢，还是被带到哪里去了呢……连这点都没法分辨。




【获得经验值1872点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值1872点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从56上升到61了。】

【获得通常技能〖镜面反射:Lv8〗。】




　因为太过凄惨，让我一时之间惊呆了。

　……这个，似乎不是能随随便便用的技能啊。




　突然眩晕起来。似乎是急剧消耗了ＭＰ。

　威力或许是很高，但消耗也实在是很大。

　效果发动也慢。再多说一些的话，给人感觉也不是很好。




　……新技能〖镜面反射〗是莉莉库希拉用的对魔法技能。

　从莉莉库希拉的行动来看，可说对这技能有着一定的信任。

　不过没能弹回〖卢因〗……那玩意算是例外吧。

　而且也有着魔法力的差距。




　我想着各种各样的事情，但现在总之先回瀑布洞窟。  

 
471.分组 
[471.分组] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我回到洞窟后，告诉亚萝他们发现了适合升级的场地，提议大家到那边去。




「嚯……有巨魔曼陀罗的巢啊。真是少见啊」




　博尔克嘀咕道。

　似乎在博尔克看来，巨魔曼陀罗相当少见。




『你知道那个吗』




「啊啊，虽然价值很高，但不仅稀少，还很凶暴哪。经常有误判自身实力的冒险者为此丢掉性命。基本都在它还是食人魔·曼陀罗的期间就被狩猎掉了」




　……食人魔·曼陀罗……？

　虽然我没有见过，但恐怕是进化前的形态吧。

　真不愧是在这个世界活了二、三十年的人。




「对吾来说是稍嫌没有手感的对手，但吾会跟着去的」




　真、真不愧是……面对芬里尔也能普通取胜的博尔克这样说，让人底气很足啊。

　即使是巨魔·曼陀罗，对如今的亚萝他们来说打起来还是稍微辛苦了一些。

　不，亚萝要是做得顺利的话或许能一个人打倒对手，但对树妖桑、噩梦、黑蜥蜴来说还是太严峻了。

　要是博尔克能作为第二辅助者的话就太值得感谢了。




　我让亚萝他们乘在背上，博尔克与魔基岱铜老爷子则步行警戒着后方。我们就这样穿过了雾之森。

　这次本身想要节省ＭＰ，而我的等级也已经提升了，在加上在这么一大群中我一个人消除气息也没什么意义，所以没有使用〖竜之鏡〗。




　要用这个〖竜之鏡〗将自己以外的对象隐藏、变形，似乎是很难的。

　其他技能……〖蜃气楼〗似乎能将亚萝他们藏起来，但持续覆盖全员的话，ＭＰ的消耗果然还是太剧烈了。

　我判断很难来来去去一直保持技能状态。




　不过，这次很幸运，一直走到了崖壁边上都没有和其他魔物发生接触。

　或许也有我才刚刚走过这条路线的因素……但就算扣除这点，运气也是相当不错的。

　不过，要是芬里尔程度的敌人，采用像上次一样使用〖重力〗、拉开距离单方面打倒对手的战法就可以了。




　我把博尔克与魔基岱铜老爷子也载上起飞，越过崖壁进入内部。

　在紧贴崖壁的地方降落下来。

　我弯下背，把亚萝他们放下来。




　亚萝是【Ｌｖ：35/85】、噩梦是【Ｌｖ：29/70】、树妖是【Ｌｖ：15/60】、魔基岱铜是【Ｌｖ：55/70】、黑蜥蜴是【Ｌｖ：43/55】。

　要是可以的话……希望能让黑蜥蜴与树妖尽量在这次达到进化等级。

　但树妖桑压倒性欠缺机动力真的是个难点……




　博尔克已经接近最大等级了，再加上应该也不会突然进化长出翅膀来……他去升级的话也没有多少好处。

　这次就退居辅佐之位吧。




『所以说……这次希望黑蜥蜴好好努力一下……能做到吗？　当然了，我也会最大限度施以辅助的。希望把status升到可以从莉莉库希拉那里逃掉的程度。那家伙到底会采取什么的手段……我光是想到就觉得可怕』




「唧唏……」




　黑蜥蜴稍显寂寞地点了点头。




　我能明白。我与黑蜥蜴是过去并肩作战的战友。

　然而，如今是传说级monster〖奥涅伊洛斯〗，与Ｃ級monster〖贝蕾姆·女王蕾切露塔〗。

　若是反过来，我也会觉得难受。

　不知何时拉开了三个阶级的差距。




「巨魔·曼陀罗吗……把魔基岱铜当作吾的剑的话，刚好六个……这样分成三组的话，应该可以充分安全地狩猎吧。当然，也该考虑到想定外的敌人」




　亚萝和黑蜥蜴对此作出了一惊的反应。




　确是，分组是妥当的安排。

　七个围殴一只巨魔·曼陀罗，经验值会偏向容易获得经验值的成员吧。

　再具体点说，树妖桑的等级一定升不起来。




「乌洛波洛斯……不，现在是奥涅伊洛斯吗」




『……换这叫法只能感到违和感呢。叫伊露希亚就行了哦，也没法保证之后不会进化了』




「唔……这是你的名字吗？」




　博尔克感觉很意外地说道。

　这么说来，还没有跟博尔克说过啊？




「相当残酷的名字啊……不，要说很有你的风格的话，倒也确是如此啊」




　博尔克轻轻笑了。




『不，那个，过去我是更加可爱的……』




「我也，第一次知道……」




　亚萝像是受到了冲击一样开口道。

　至、至今为止没有〖念話〗，只能隐隐约约指向性传达出想要说的东西来……也就只能做到这样了，像名称这样细腻的印象没法传达哦。

　虽然也人化过，但并没有这样的机会……而且总觉得有点让人害羞。




「那就重新以伊露希亚来叫你吧。这次，以吾、伊露希亚、亚萝充当辅佐，陪伴魔法树、噩梦、蕾切露塔特训的形式，是最合适的」




　亚萝听到这句话，紧闭着嘴眨起大大的眼睛来。

　黑蜥蜴侧目瞥了一眼亚萝之后，欢喜地甩动起尾巴来。




「我、我……还是不当辅佐比较……力量还很不足……」




「没问题。依吾看来，你有足以与巨魔·曼陀罗战斗的力量。不过，姑且还是去辅佐特训组中最为强力的噩梦比较贤明吧。吾也会多加关注的」




　真不愧是博尔克，可说是非常恰当的指示。

　就能看到status的我来看，也完全是同样的意见。




「最需要用功升级的是……魔法树哪。在吾看来，你是最不适合战斗的。虽然似乎很擅长支援和附加异常状态，但这种东西，是有其他强点之后，才能够活用的」




　树妖桑惨遭全否定！？

　树妖也惊得合不拢嘴，在看了看博尔克后，像是求助一般将视线转向了我。




「到头来，在需要靠支援、附加异常状态来妨害对手的高度的战斗中，术者自身要是没有跟上战斗的能力的话，在大部分情况下都是派不上用场的。在战场上，不需要无法在某种程度上单体作战的角色」




　为啥大家都要这样欺负树妖桑啊！

　树妖桑也有着结实的身体，姑且也有着具备一定程度威力的魔法技能，还有必杀的〖重力〗……！




『……S、STOP，就到这儿吧』




　我举起前爪制止了博尔克。




「唔……不，吾要对今后的行动方针……」




『你的考量已经明白了，请说结果』




「是哪……应该由伊露希亚来辅佐魔法树吧。就算吾去援护它，也基本都会变成我自己在斩杀而已啊」




『……确实，似乎是这样』




　我点头肯定。

　是我的话，能留有让树妖活跃的余地去战斗。




　黑蜥蜴垂下尾巴来，视线也看向了地面。




「唧……」




「必然，就由吾来陪蕾切露塔特训了」




　博尔克从背后轻轻把手放在蕾切露塔的肩上。




　亚萝悄悄摆出个小小的胜利的姿势。但当我看过去后，她就这样把双臂用力伸上去、拉伸身体。

　什么嘛原来只是准备体操啊。  

472.曼陀罗升级 
[472.曼陀罗升级] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我与树妖一同，接近巨大拟豆株。

　那下面应该有巨魔·曼陀罗沉睡着。




　树妖像抬腿那样抬着根，尽量不发出声音，慎重再慎重地走着。

　它是因为平时没有多少战斗机会，紧张了吧。

　我毫不在意地踏响地面行走，树妖左右转动树干慌张起来。




　也确认下其他成员的位置。

　也得考虑有芬里尔那样的魔物钻进这里时的情况。　

　到那时，就必须由我来率先掩护。




　噩梦像是鼓励对方一般，啪啪拍着无精打采走着的亚萝的肩膀。

　那帮家伙，其实关系很好嘛。毕竟搭档行动的次数也很多。

　噩梦那家伙，明明对我和树妖桑这么冷淡……哎呀，我在噩梦看来，跟树妖桑是一个级别的？

　哎、是这样的吗？

　我歪着脑袋犯了嘀咕。树妖用眼孔盯向我。

　啊、不不，并不是说讨厌这样、我并没有这么说啊！




　也确认下博尔克与黑蜥蜴那组吧。




「怎么了！　刚才的机会为什么不抓住！　那家伙的注意有吾吸引着！　这不是一身破绽吗！」




　博尔克挥剑应对着巨魔·曼陀罗挥下的根，对黑蜥蜴发出怒吼。

　真、真是性急啊‥…那家伙什么时候给它挖出来的。




「还不早点进攻！　怎么了！」




「唧……唧……」




　黑蜥蜴像是寻求帮助一般看向我。




『呐、呐，博尔克……再稍微温柔点……』




「你在开啥玩笑伊露希亚！　莉莉库希拉可不像吾和巨魔·曼陀罗这样容易对付哦！　你是想在训练中骄纵它然后让它在实践中被杀吗！？」




　唔、唔库……那个，说的是正确的，虽然明白但……

　我看向黑蜥蜴，微微低下头去。




『那、那个，加油吧……』




「唧咿……」




　黑蜥蜴发出微弱的鸣叫声。

　没、没问题的，你只要去做的话就能做得到！




　树妖将身体完全静止下来，观察着咆哮的博尔克与缩成一团的黑蜥蜴。




『主、主上……我们也要像那样搞吗？』




　树妖桑流畅地对我送出了〖念話〗。

　你看你看，这家伙不是哇啦哇啦能说得很嘛。我可是隐隐约约注意到了哦。




『啊啊，总之拜托你打第一击了。趁现在攒起伤害来』




　我看向前方生长的巨大拟态豆株。

　树妖悄悄接近，用树枝前段戳向豆株的枝叶，然后一个人在那噗噜噜地颤抖着。

　那、那个，再拉开点距离也可以的，你不是有不少便利的魔法技能吗。




　树妖稍稍退了一点，用力挺起树干。

　光包覆住树妖的身体。

　……这个，是『物理障壁』哪。

　姑且算是提高了物理防御。

　但你就算不这么害怕也不要紧的……要有什么万一，我用〖次元爪〗连击立刻就能收拾掉……




　我一瞥之间确认了下亚萝与噩梦。

　亚萝与噩梦在巨魔·曼陀罗出来之前，以〖留恋之绳〗的土手将其按住，〖蜘蛛之丝〗加以束缚。

　从土里冒出头来的巨魔·曼陀罗无法进一步爬到地上，挣扎起来。

　无数的土手用力将巨魔·曼陀罗按了回去。




　在巨魔·曼陀罗挣扎期间，亚萝与噩梦同时放出〖暗黑法球〗，扎扎实实破坏掉了它的头部。

　巨魔·曼陀罗很快就力竭了，不再动弹。

　亚萝满面笑容地往噩梦身边跑去，伸出手掌要击掌。

　噩梦一副嫌麻烦的样子偏开目光不看亚萝，寻找起下个猎物来。但亚萝就这样伸着手盯着噩梦看，终于，噩梦放弃了，伸出前肢完成了疑似击掌。




　那、那帮家伙，又凶残又配合出了战法……

　她们平常关系就不错。说不定在某些出人意外的地方很合得来。




　这样就没法子了。

　树妖桑，我们不赶紧狩猎第一只可不行哦。




　树妖以僵硬的动作朝我点点头，在自己头上浮现出土之球体，朝拟豆株放去。

　是树妖的得意技能〖粘土法球〗。

　拟豆株的枝叶折断了，却完全没有反应。

　……没有被视为攻击？　不、不，不可能是这样的。




『树妖……再来一发！』




『是、是主上！』




　第二发土球直击了豆株。

　这次大幅碾轧了豆株。

　想着再怎么说这样也该有反应了，但这次也完全没有动静。

　……难道……就算攻击那个植物也没法造成伤害？




【格林格铃兹（グリングリンズ）：价值Ｃ】

【全身一片绿色、长有可爱花朵的树。】

【因其易于加工，且蕴含有较高魔力，作为法杖的材料非常被珍视。】

【但因为乱砍乱伐，它的数目在世界上急剧减少了。】

【……虽然在人迹未至的秘境中有所残留，但它也并非是值得冒着这等危险获取的东西，所以常被就此放置。】

【因为它与〖哥布林·曼陀罗〗树的外观一致，传闻在〖格林格铃兹〗的生息地之旁，易于有〖哥布林·曼陀罗〗栖息。】




　这不是搞混了吗！

　丢脸丢大发了！　要是再稍微调查一下就好了！

　毕、毕竟我也不知道是这样的啊！

　树妖桑一边歪着树干表示疑惑，一边在空中制造出第三发〖粘土法球〗。




『抱、抱歉树妖桑，那个是假货！』




　第三发〖粘土法球〗终于将格林格铃兹放倒了。



『……主上，刚才说的是』




　树妖就这样背对着我嘟哝道。




『抱、抱歉，虽然是调查一下就能明白的事，那个……下、下次会注意的！　你、你看，那边长着像是巨魔·曼陀罗的东西，去看看吧！』




　就在我这么说着前进的时候，亚萝与噩梦对第二只巨魔·曼陀罗动起了手；而黑蜥蜴在一番死斗之后打倒了巨魔·曼陀罗，正喘着粗气躺在它旁边。

　不、不赶紧追上那个节奏可不行啊……  

473.树妖桑奋斗记 
[473.树妖桑奋斗记] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　……我再次搜寻起巨魔·曼陀罗来，这次在确认了不是格林格铃兹这种假货之后，和树妖一同接近过去。

　我在离目标还有一段距离的地方站住，并用下巴的动作催促同时停下来的树妖继续前进。

　树妖拧着树干，来回瞅了我一会，终于像放弃了一样开始朝巨魔·曼陀罗走去。




　在还有一段距离的地方，树妖的脸前开始浮现起〖粘土法球〗的土球……就在此时，巨魔·曼陀罗从地里爬了出来，朝树妖啃去。

　我迅速放出〖重力〗。

　附近一带黑光流转，巨魔·曼陀罗的动作停下了。

　……当然了，树妖的动作也停下了。




　那个……应当说树妖那边的被害还更大一些。

　它树干横倒、身体扭曲。

　巨魔·曼陀罗虽然是一副匍匐在地的体势，但似乎还能勉强行动。

　惨了，有点小失败。




　混、混蛋，这下该怎么弄才好呢？

　应该绕到它对面，镇坐在技能只影响到巨魔·曼陀罗一个的地方吗？




　不……现在还是这样做最好——

　我伸出尾巴卷起树妖，将其放在自己的头上。

　很、很好，这样就能回避了。




　巨魔·曼陀罗就那样趴在地上朝这边接近，张开大口啃了过来。

　我咻地垂下头，带着头部的树妖一起回避。

　好，行得通。虽然看起来稍嫌难看……但就用这个战法来做吧。

　树妖，可别掉下来喔！




　我垂下头，接着回避巨魔·曼陀罗的连击。

　在此期间树妖使用〖粘土法球〗，瞄着巨魔·曼陀罗的脸孔发出土球。

　碰的一声，让人心情舒畅的声音响起。

　好的，这样就稍微造成了些伤害……！




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：巨魔·曼陀罗

状態：通常

Ｌｖ　：54/80

ＨＰ　：519/541

ＭＰ　：186/186

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　微、微妙……！

　再加上……巨魔·曼陀罗是回复力特化型，没错吧？

　这、这样，能给它磨完吗？




　这可真是……把树妖桑放着不管的话它没可能升级啊。

　要接近攻击啥的它又没速度，在没有这类的技能、status本身也很低的情况下，做了也没意义。但远距离魔法攻击又只能造成芝麻点大的伤害。




　只、只要等级提升，应该就会像样些了。

　总而言之，让这场战斗成功吧……！

　上啊，树妖桑！




　在那之后我也呼呼地持续动着脖子，树妖则一味使用〖粘土法球〗连续攻击。

　上啊，不错哟，树妖桑！

　在同一处地方施加多次攻击！

　不断消耗它，敌人的顽强度也会减低才对！




　一时间持续着一进一退的攻防战。一击、二击、三击，难得的在完全相同的部位打上了三连攻击。

　一击微微凹陷的额头吃到第二击大幅凹陷下去，第三击则削去了体表。

　不错，势头不错！　就这样搞，树妖桑！




『主上……魔力似乎耗尽了』




　……还、还只是第一只啊……哎、你说真的？




　我窥探起巨魔·曼陀罗的status。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：巨魔·曼陀罗

状態：通常

Ｌｖ　：54/80

ＨＰ　：455/541

ＭＰ　：143/186

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　这不还活蹦乱跳吗！

　明明都打了那么多〖粘土法球〗了……你开玩笑吧……




　仔细一想的话，这家伙有着稍微软一点的大蜈蚣级别的status。

　这么一想，虽说能单方面攻击……但树妖桑没法造成什么有效伤害或许也是无可奈何的事情。




　败因是……我该找更弱一点的对手的。

　我不知为何，自然地以亚萝基准来考虑升级用敌人。

　亚萝在status比率与技能构成上可说颇受优遇。但反过来，树妖桑那致命性的status比率、坏灭性的技能构成……都让人怀疑它是不是受到诅咒了。

　因此，他们之间拉开了巨大的实力差……到了拿出十个树妖去挑战亚萝，才总算能看到胜机的程度。




　我闭上眼，挥动前爪。

　超越空间的爪击撕裂了巨魔·曼陀罗的身体。

　巨魔·曼陀罗仰面倒下，不再动弹。




【获得经验值1053点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值1053点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从61上升到63了。】




　……也有树妖分走经验值的原因吧，升起等级来难了许多。

　啊不，连升两级，要说足够也确实是足够了吧。




　确认了一下，树妖的等级从【Ｌｖ：15/60】上升到【Ｌｖ：20/60】了。

　唔咕……微、微妙……

　外加上树妖的ＭＰ已经空空如也了。

　不、不，现在应该老老实实为等级提升而欢喜。

　那个，树妖……有学会什么技能吗？




『……〖诱饵〗与〖雕像（スタチュー，statue）〗』




　〖诱饵〗是阿道夫也有的技能，不过我不知道后者。

　赶紧调查看看。




【通常技能〖雕像〗】

【通过将自身钢铁化，提升防御力。】

【不过，发动期间会陷入无法移动状态。】




　……这是镇压巨魔拥有的那玩意啊。

　原来如此。用〖反力量〗来降低攻击力、〖诱饵〗吸引注意〖雕像〗防御……是当诱饵的连续技呢。

　那啥，给我学点更主动点的技能啊！

　话说，为啥明明没多少ＭＰ，却一个劲地学会魔法技能啊！




『我真是不中用……』




『啊、不，不是在生树妖桑的气……抱歉』




　这个狩猎场对树妖桑来说，似乎稍微辛苦了一点，或许会变成强行带高等级的状况。




『姑且、那个……有着尽早回复魔力的手段，不过……』




『有、有的吗？』




『在肥沃的土壤里扎根的话……似乎能比平常回复的稍快一些』




　……这么一说，确实是有〖扎根〗啥的用途不明的技能呢。

　原来是这类技能啊。




『虽然知道这么说很失礼……但若是能在身为魔力团块的主上的身体上扎根的话，或许有望达到相当的回复速度』




『……噢？』




　……在那之后，我一时之间保持蹲姿腹部贴向地面。

　树妖呆在我背上，一副舒心的样子扎着根。

　……这个，不会被占据身体吧？




本话完。


话说……树妖桑的status本身就是（诅咒）状态，而且造成这个状态的就是傻龙本人- -还说啥「怀疑树妖是不是被诅咒了」……噗  

474.〖流星树桩〗 
[474.〖流星树桩〗] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　树妖用技能〖扎根〗在我背上趴了一阵子……确认下status，确实能看到ＭＰ在刷刷回复。

　是和亚萝的〖魔力虹吸〗类似的运用方法。

　原来如此，这样的话树妖就还能再战。




『主上，非常感谢。这样应该就能继续战斗了！』




　树妖看起来干劲满满。

　……每当树妖桑这样的时候往往就会徒劳一场，没问题吗？




　总而言之，可以先从我的背上下来吗？

　就跟被从背后寄生了一样，冷静不下来啊。

　没问题的吧，这个，不会操控我的吧？

　树根像是挖开鳞片的缝隙一般伸了进去，仔细看去颇是惊悚。




　我再次将树妖放到头上，接近埋在地中的巨魔·曼陀罗上部那大大的豆株部分。




『树妖，对那个来上一发』




『主上……不会又搞错吧？』




『没、没问题的！　有好好检查过！』




　树妖这家伙，因为跟格林格铃兹搞混了一次，所以一时之间对和普通植物对峙这件事微妙地耿耿于怀……正因为他是树妖，才更这样。




　树妖放出〖粘土法球〗。

　土球撼动了豆株的茎秆，巨大的根之巨人——巨魔·曼陀罗显现了身姿。




　最初还颤颤巍巍的树妖桑现在似乎也已经习惯了，它挺着树干笔直瞪向巨魔·曼陀罗。

　这是积累战斗经验成长了呢，还是单纯学会树假竜威了呢……关于这方面就不要多想了，单它没有因害怕而产生退缩就已经算是大大的进步了。




　是因为它有好好看着敌人吗，〖粘土法球〗正确地击中了巨魔·曼陀罗的额头。

　虽然依然只造成了不敌巨魔·曼陀罗回复量的伤害……但重要的是会有多少经验值分配过去这一点。




　唔……不过，按现在这状态，不每打一只就回复一次ＭＰ是不行的哪……

　造成的伤害量实在是太「有节制」了。




　树妖有着〖毒云〗技能。

　用这个来造成中毒的话……不行，巨魔·曼陀罗的毒耐性很高。

　再加上，魔力绝不算高的树妖桑能不能给对方挂上异常状态这一点，本身就值得怀疑。




　……哎呀，说起来，树妖它凑齐了法球类土、水、風、火四元素魔法技能没错吧？

　不过，它一直光用〖粘土法球〗，那玩意的技能等级是最高的吧……但对上巨魔·曼陀罗，〖火焰法球〗是不是更好呢。

　就这样下去的话效率实在是太差。




『树妖，你有火魔法技能的吧？　用那个怎么样？』




『哈、哈哈哈……主上，您说笑了。用了那种东西，感觉会诱燃我这一边，不是很可怕吗』




　……它略微绷起了那张树脸。

　它这不是「不用吃就知道讨厌」，而是「不使用就知道讨厌」啊，正是所谓的偏见。




『不，现在不是挑挑拣拣的时候啊！　虽然知道你不喜欢，但对手段挑三拣四是没法变强的哦……』




『呣、呣唔……』




『没问题啦，我还从没见过自己用技能点着自己的家伙呢。绝对不会的，我敢保证，怎么样？』




『我知道了，主上……！　我不尽早像亚萝殿那样与主上并肩作战，可是不行的呢！　得比噩梦殿更进一步！』




『哦、哦……』




　在讨伐史莱姆时，把它一个人留在阿鲁邦大矿山，或许让它忍受了相当大的压力。

　嘛、嘛，能让它拿出干劲来倒是不错。




　我缩回脖子，避开巨魔·曼陀罗的攻击。

　之后，用下颚轻轻敲了下它的头，让对方害怕。

　就是现在树妖桑！　敌人露出破绽了哦！




『是！　主上！　〖火焰法球〗！　〖火焰法球〗！』




　两发火球稍微拉开了点间隔飞了出来。

　两发都击中了巨魔·曼陀罗的脸孔。

　火焰窜了起来，还冒出了黑烟。

　果然，伤害提高了不少的样子。




　这样行得通哦。

　树妖桑原本就有着四元素魔法技能。

　只要能分清使用场合，作为攻击手段来说，可说是绝对不弱才对。




　……哎呀，脑袋上是不是有点热啊？




『主上啊啊啊啊啊啊！　水、水！』




　这不是被引燃了吗！

　呜噢噢噢！　为啥啊，为啥你要用使不惯的技能来个两连发啊！




　我赶紧挥动前爪以〖次元爪〗给巨魔·曼陀罗最后一击。




【获得经验值828点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值828点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从63上升到64了。】




　我将头贴到地上，让树妖桑躺在地面上，再赶紧张嘴叼住它。

　用口内的粘液来抑制住火焰。




『……没事吧，树妖』




『嗯，总算是……』




　确认下树妖的等级。

　等级从【Ｌｖ：20/60】上升到【Ｌｖ：26/60】了。

　好，这速度不错。




　树妖桑竭尽全身勇气，拿出自灭觉悟使用炎魔法，总算勉强超过了那家伙的回复量——这点应该很关键吧。

　要是能就这样驾驭好〖火焰法球〗的话，以巨魔·曼陀罗为目标升级应该会轻松很多。




　我有〖魔王的恩恵〗这个能让比自身RANK低的部下魔物取得经验值量倍增的超能干技能。

　只要能走上正轨，应该能一口气提升到足以进化的等级。




『主上，魔力又没有了，可以让我扎个根吗？』




『…………』




　因为这个中断的话，速度就不行了啊。

　有什么能够改善的方法吗。




『主上！　要是能在主上的头上扎根的话，就不用在头与背之间移动了哦！』




『啥啊那个，为啥非要搞成那种系列的魔物一样啊！？』




　脑袋被树根占据的竜，这画面实在是让人看不下去。

　话说这个，不会发展成什么糟糕的玩意吗？　这次真会被占据身体哦。




『虽然我相信这一定是个好主意，但要是被亚萝殿看到，我说不定就要变成木炭了呢……』




　相信一定是个好主意么……

　那啥，从效率层面来说或许确实不错，但有许多值得商榷的地方。

　唔唔，现在不是说任性话的时候，但……

　要是有什么能让树妖桑靠自己力量削减敌人ＨＰ的方法就好了，但有点难以想到啊。




　我的脑海中，突然浮现出熊熊燃烧的树妖桑的印象。




『……呐、呐，我想到好主意了哦』




『好主意吗？　是好主意的话那就干吧主上！』



『那个，要不要这么干就由树妖桑你自由决定吧……』




『主上要说做的话，不管是什么事，本树妖都会做到给大家看看！』




　我在和树妖商量之后，去狩猎新的巨魔·曼陀罗。

　上部植物遭树妖的〖火焰法球〗点燃，巨魔·曼陀罗看起来相当生气。




『上了，树妖！』




『是！』




　我弹起尾巴，将呆在尾巴末端的树妖猛地投向高空。

　树妖在巨魔·曼陀罗的头上突然燃烧起来。

　是刻意让〖火焰法球〗走火炸开的。

　接着，树妖变化为了钢铁制品。

　用的是刚刚才学会的〖雕像〗——钢铁化提升防御力技能。




　树妖的身体又进一步被黑光包覆。

　是把范围缩小到只包覆本人的〖重力〗。

　钢铁化熊熊燃烧的树妖，因〖重力〗朝着下方猛加速坠落。




　然后撞上了巨魔·曼陀罗的头部。

　巨魔·曼陀罗的头上留下了个巨大的黑色痕迹，它虽没有放声惨叫，却也发出了痛苦的呻吟。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：巨魔·曼陀罗

状態：通常

Ｌｖ　：52/80

ＨＰ　：379/531

ＭＰ　：164/184

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　我瞥了一眼，确认了下伤害量。

　能行。虽然ＭＰ的消耗有点大，但却以树妖的status发挥出了让人难以置信的火力。

　确认了下树妖的status，出现了名为〖流星树桩（メテオスタンプ，meteor stump）〗的通常技能。

　哦哦！　被认定为技能了！




　我用身体冲撞巨魔·曼陀罗，回收因势头过猛埋入地面的树妖桑，再一次将它投入空中发动〖流星树桩〗。

　在放完第三次之后，巨魔·曼陀罗终于不动了。

　终于只靠树妖桑一个伤害源成功讨伐了巨魔·曼陀罗。




【获得经验值526点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值526点。】




　很好，我分到的经验值减了不少。

　这部分应该是分给了树妖桑。




　确认下它的等级，从【Ｌｖ：26/60】上升到了【Ｌｖ：32/60】。

　一开始还以为会变成怎样呢，终于能渐渐看到终点了！




　树妖摇摇晃晃地走近我。

　成功了树妖！　等级超顺利地提升了哦！

　怎么样？　〖流星树桩〗很不错吧？

　接下来也靠着这招……！




『那、那个，主上……接下来不继续用这个战法不行吗……？』




　啊……果然不喜欢啊。  

475.告一段落 
[475.告一段落] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　从空中垂直落下的树妖漂亮地射穿了巨魔·曼陀罗的脑袋。

　从残留有焦痕的洞中冒起了黑烟。

　巨魔·曼陀罗的身体大幅震动，当场趴倒在地。




【获得经验值249点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值249点。】




　很好，分出胜负了哪。




　树妖用〖火焰法球〗制造伤害，利用对方ＨＰ减少时露出的破绽，将树妖投入空中，通过〖火焰法球〗与〖雕像〗变化为高温的金属块，靠着〖重力〗提升重力加速度坠落，击穿巨魔·曼陀罗的头部。

　造成的伤害相当高，而且安定。

　复合技能〖流星树桩〗今后会成为树妖桑的必杀技吧。




　算上最初的实验，这是第四只靠〖流星树桩〗狩猎的巨魔·曼陀罗，分到树妖那里去的经验值量跟以前完全不是一个数量级的。

　因为是使用了多种技能的复合技能，似乎也很便于提升各技能的等级。

　接下来随着成长威力也随之提升的话，就不只能用来升级了，或许也能在正儿八经的战斗中派上用场。




　我叼住嵌入地面中的树妖桑，把它拔了出来。

　等级已然提升到【Ｌｖ：49/60】了。

　虽然没有获得什么新的通常技能，但称号技能中多出了奇怪的东西。

　嘛，不是什么值得特别在意的东西吧。




『树妖，我想到好点子了。我飞到高空，让你从更高的空中坠落，怎么样？』




　莉莉库希拉的使役灵兽别西卜是很难应付。但〖流星树桩〗要是能与高度成比例地提升威力的话，从对方意识之外的高度高速砸下树妖桑，搞不好能一发让它退场。

　以那家伙通常形态的巨大身躯，应该能打中哪里才对。




　在这浓雾环境里，飞在高空应该不会被早早发现。

　更不用说还有〖竜之鏡〗的掩饰，想必不会发现我的身姿吧。

　不过再怎么说应该还是会注意到轰鸣声的，但到了这个时候，有着速度减半负面技能的别西卜已经不可能回避掉了。

　〖流星树桩〗该改称为〖神之杖〗了吧。

　正是毫无破绽的完美作战。




『主上啊……再怎么说，这样我也会碎一地吧……？』




　树妖战战兢兢地提出意见。

　是、是吗……？

　确实，就算用了〖雕像〗，也不敢保证无敌。

　技能说明也无非只是说钢铁化提升防御力……不过如此。

　……再怎么说也有个极限，但我总觉得行得通啊。




　不过，现在也足以期待其威力了。

　若能成功让树妖进化，〖流星树桩〗的威力也会提高不少才对。

　我可还没放弃「投出树妖桑打倒别西卜」的作战方案哦。




　树妖乘在我的背上，张开根系回复着ＭＰ。

　不过拜〖魔王的恩恵〗所赐，眼瞅着等级往上涨，真是谢天谢地。

　这一来，长期被提升不了等级这个问题所困扰的树妖桑也总算看到了进化的希望。

　在同一时期一起行动的亚萝从〖白骨〗到〖低阶骷髅法师〗、〖幽魂法师〗、〖低阶幽魂·巫妖〗，一路进化到Ｂ＋级〖幽魂·巫妖〗的期间，树妖桑只从〖次级树妖〗进化为了〖魔法树〗，自那以来完全是原地踏步。这么一看就能明白这问题的严重性吧。




　嘛，原本〖次级树妖〗就是初期拥有Ｄ級的早熟类型，再加上之后一口气进化到了Ｃ＋級，所以它只要再进化一次——若是发生了什么奇迹的话——就能获得追上亚萝实力的机会。

　为此，我想在今天之内狩猎曼陀罗让树妖达到进化等级……！




『……主上，曼陀罗是不是灭绝了啊？』




　我瞥了一眼周围。

　没了……看不到那个巨魔·曼陀罗的地上部分——巨大豆株了。

　附近到处都躺着那树根巨人的残骸。

　亚萝与噩梦、博尔克与黑蜥蜴一副精疲力竭的样子，同时又摆出一副总算做完了的表情，朝我走了过来。




　真、真的假的……？

　已经猎光了？




　我转动视线到处搜索，看到在稍微有点距离的地方，还残留着巨魔·曼陀罗的豆株。

　还、还有剩的！




『呐、呐，树妖，那个……！』




『那个是……我们最初找到的假货吧……』




　是格林格铃兹啊。

　开、开玩笑的吧……巨魔·曼陀罗已经被全部猎光了吗。

　不、不过，如今全员等级都提升了，或许以芬里尔为对手也能好好战斗了，但……




「唧唏！　唧唏咿！」




　黑蜥蜴很开心地朝我跑来。

　那欢闹的样子，难道……！




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：贝蕾姆·女王蕾切露塔

状態：通常

Ｌｖ　：55/55(MAX)

ＨＰ　：144/277

ＭＰ　：31/299

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　等、等级升到最高了……！

　真不愧是博尔克教练！

　我们的ACE亚萝从【Ｌｖ：35/85】升到【Ｌｖ：55/85】、

　噩梦从【Ｌｖ：29/70】升到【Ｌｖ：48/70】、

　魔基岱铜从【Ｌｖ：53/70】升到【Ｌｖ：57/70】了。




　50、60级左右升级会一下子变难起来，但就算考虑到这一点，也算是十分接近我的等级了。

　亚萝在这段时间内到底捕猎了多少只曼陀罗啊。

　有广范围魔法攻击、自带便利的ＭＰ回复能力，二者兼备果然强啊。  

476.黑蜥蜴的进化 
[476.黑蜥蜴的进化] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我环顾周围，确认有没有新的魔物出现。

　附近虽然长有许多奇怪的树，但却没有像是魔物的身影存在。

　现在应该能安全进化。




　我将自己的脸凑到黑蜥蜴身边。




『好来，黒蜥蜴！　快进化吧！』




「唧、唧……」




　黑蜥蜴退了数步，全身扑簌簌发起抖来。

　咋、咋啦……？　现在不行吗？

　黑蜥蜴默默地趴了下去，腹部贴着地面缩了起来。




『黑、黑蜥蜴……？』




　没有反应。

　过了一会儿，它用很小的动作偏开了视线。




　真、真的假的！？　为啥！？

　被讨厌了！？




　我转向亚萝他们，开始了除黑蜥蜴外五人（只）的商谈。




『感、感觉，它是不是在闹脾气啊？　我说了什么不好的话吗？』




「魔物的进化乃是其最大的可乘之机。通常都不会暴露在其他魔物面前的」




『这是理所当然的吧』




　魔基岱铜老爷子也接着博尔克的话头表示了同意。

　……是、是这样吗？




『我、我觉得得到了相当程度的信任来着……』




『也有从感觉上觉得不愿意的魔物。倒不如说，你们为何不知道？』




　魔基岱铜老爷子的视线扫向树妖、噩梦。

　……噩梦么是因为它神经粗啦。

　树妖是……嘛，是树妖桑嘛。

　倒不如说超有那种「快来看快来看」的感觉。




　亚萝也是，她原本是人类，对这种感觉比较生疏吧。




『是吧，亚萝……』




　亚萝躲在树妖的阴影中，脸上隐隐现出一片红潮。




「……一开始的时候，稍微……有点害羞」




『是、是这样的吗！？』




　回过头一想，原本亚萝就是从人类变成了不死族、处在不知道下次进化身体会变成怎样的状态下。

　在没法确认自己身姿的情况下，将自身暴露在陌生的竜面前……或许确实不是什么让人高兴的事。




『对、对不住……下次会朝向其他地方的。虽说已经事到如今了就是……』




「……没关系的。虽然还是有点点害羞，但进化了，会变得非常漂亮……想要立刻让竜神大人看到」




　亚萝就这样藏在树妖的树干后面说道。

　她窥向这边的脸颊一片通红。

　哦、哦、哦……像这样的说法，总有点让人觉得心慌意乱，还是别这样了。




　不管怎么说，我理解了黑蜥蜴对在人前——不，魔物前进化这件事有点抵抗。

　于是黑蜥蜴移动到了一块大块的石头后面，全员在石头前等待着它的进化。




　……总感觉有种数人来到商场，等着试衣服结束的心情。




「……不过，正因为是最大的可乘之机，才更显出有谁从旁照看的好处啊。或许它本来就是不怎么结群的种族，不习惯这样吧」




　博尔克说了很像那么回事的话。

　是、是这样吗？　是这回事来着？

　不过，唔~呣……




　途中，听到了「啪哩、啪哩」……宛如什么东西剥落般的声音。

　这声音是怎么回事啊，没问题吗？




「竜神大人……不塞住耳朵的话，蕾切露塔就太可怜了……」




　亚萝小声对我这么说道。

　是、是这样吗？　是这类事情来着！？




『博、博尔克他们还有亚萝这样就好吗？　就只有我吗？』




　亚萝就这样沉默着，咕嘟咕嘟点着头。




『树妖也没问题？』




「树妖是树妖所以没问题……」




　树妖一脸复杂的表情眺望着亚萝的背影。　

　虽然我也有点故意把话题甩过去的感觉……但你这样的无心之言会伤到树妖桑的哦。




　终于，那种哔哩哔哩破裂般的声音停止了。

　结、结束了吗？




「唧、唧唏……」




　黑蜥蜴从岩石背后忽地探出脑袋来。

　虽然和我所知的黑蜥蜴样子稍微有些不同，但那毫无疑问就是黑蜥蜴。




　全长从二米倍增为四米左右了。

　脑袋、背上的一部分鳞片发生变化，长出了角来。是细长、略微弯曲的角。

　在它漆黑闪耀的身体上，出现了水色富有神秘感的线条。这些线条在腿、腹部之类的部位螺旋弯曲成漩涡状，像是纹章一般。

　身上长有四面蝙蝠般的翅膀。两条伸长的尾巴尖端有着钩爪般的结构。

　额头上则嵌着一块发出淡淡光辉的苍蓝色宝石，有着神圣的威容。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：贝蕾姆·女神蕾切露塔（ベネム·ゴデスレチェルタ）

状態：通常

Ｌｖ　：1/80

ＨＰ　：144/217

ＭＰ　：31/115

攻撃力：144

防御力：126

魔法力：85

速度：133

RANK：Ｂ




特性技能：

〖特殊毒:Lv--〗〖帯毒:Lv8〗〖鱗:Lv4〗

〖隠密:Lv4〗〖闇属性:Lv--〗〖HP自動回復:Lv5〗

〖诱饵之尾:LV--〗〖气息感知:Lv4〗〖石化魔眼:Lv2〗

〖飞行:Lv2〗




耐性技能：

〖毒無効:Lv--〗〖麻痺無効:Lv--〗〖物理耐性:Lv4〗

〖混乱耐性:Lv2〗〖石化耐性:Lv4〗〖即死耐性:Lv3〗

〖诅咒耐性:Lv4〗




通常技能：

〖毒牙:Lv5〗〖毒爪:Lv7〗〖麻痺舌:Lv6〗

〖恶辣之毒:Lv5〗〖滚动:Lv5〗〖粘土铳:Lv6〗

〖净化:Lv4〗〖突然袭击:Lv4〗〖粘土墙:Lv2〗

〖自我再生:Lv4〗〖多連乱爪:Lv2〗〖高跳:Lv2〗

〖毒素法球:Lv2〗〖毒分身:Lv2〗〖毒沼:Lv2〗




称号技能：

〖悪食:Lv7〗〖毒素大师:Lv6〗〖狡猾:Lv5〗

〖胆小落跑者:Lv4〗〖魔王的部下:Lv--〗〖死神:Lv--〗〖毒之女神:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　哦、哦哦……！

　Status今后可期，技能中也有不少相当奇异的种类。

　这样就暂且超过噩梦与树妖的RANK了。




　Ｃ RANK与Ｂ RANK有着巨大的差异。

　在战斗力层面上值得期待。




【〖贝蕾姆·女神蕾切露塔〗:Ｂ RANKmonster】

【〖贝蕾姆·蕾切露塔〗系列的最上位进化。】

【因那份美丽被称为〖毒之女神〗，皮、额头的宝石等加起来有着足以建造起城池来的价值。】

【然而冒险者们是不会去挑战〖贝蕾姆·女神蕾切露塔〗的吧。】

【因为哪怕只要稍稍中了点〖贝蕾姆·蕾切露塔〗的毒，只要不得到它的赦免，就算保住一命，也难免一直痛苦到死。】

【此毒的痛苦让人岂止是度日如年，勘称是度夜如百年。传说某个喜好拷问的贵族以超过额上宝石的高价买下了其血液。】




　哦、哦，好凶残……

　就算对敌人也不太想用……但对上莉莉库希拉，原本就没法通用的吧。

　那家伙不但有治癒魔法技能，毒耐性也高。status也大大超出了人类的范畴。

　……不过，就算如此，对上那家伙或许也能做到制造出破绽这样的事来。




　话说，有〖飛行〗让我稍微松了口气。

　从树妖到噩梦，增加了许多原本就有相当重量的家伙。

　事到如今要是黑蜥蜴再巨大化了，该怎么移动就让我有些烦恼了。

　虽然翅膀和身体比起来显得有些小，但似乎不影响飞行。




　……不过，虽然说明栏中出现了最上位进化的字眼，却没有〖最終進化者〗啊。

　所以还能再往上前进一步么？　姫、女王（注1）、女神一路过来，上面还有吗？




「唧唏……」




　黑蜥蜴一瞥一瞥地朝我送来视线。

　似乎是在寻求进化后的评价。




『看起来相当强哦。稍微提升点等级的话，感觉能活用自身速度，靠毒与特殊技能翻弄对手哇！』




「唧唏咿……」




　黑蜥蜴腹部着地蹲了下来。

　看上去似乎稍微有点失落。

　为、为啥啊……




『啊、还有……那个，很漂亮哦』




　黑蜥蜴抬头看向我。

　它很开心般地抬起两根尾巴呼啦呼啦摇了起来。

　好、好的，看起来很高兴。




　今天就先回瀑布洞窟，不重新订好明天的计划是不行的。

　虽想集中在升级上……但也该稍微以自己为升级主体了吧。

　因为增加了太多伙伴外加升级效率大幅提升，有着一口气灭绝狩猎场魔物的担心。

　……倒不如说，已经干过一次了。

　就这么继续下去的话，或许把这个岛上的经验值榨得一干二净的未来就在不远处向我们招手。




　不过，还是想让树妖桑进化啊……就在我这么想的时候，附近剧烈摇晃起来。

　咋、咋了，地震吗？

　不，是什么魔物的攻击吗？




　我环顾四周，好像是有着大大花朵、复杂纠缠的奇怪树干的怪异树木在震动。

　难、难道那东西也是魔物吗！？

　这帮家伙气息太过稀薄，让我疏于检查了。

　没想到居然还有别种曼陀罗沉眠在此啊。




注1：原文这里多半是输入错误，写的是王女。明明是queen，应该是女王而不是王女吧。


本话完。


首先得说，这里黑蜥蜴没有称号「魔王的部下」，或许过几天猫子就会加上……
再者，前面主角被别西卜打的时候，黑蜥蜴帮他解毒，说是顺便还有一定治愈效果来着，还怀疑是不是学会了新的上位技能，但这里依然是解毒，也不知道后面会不会改……
话说跟主角一样四翼双尾……
顺带一提，主角进化那一话，作者做了修改，主角发现亚萝失去最终进化者之后，确认了噩梦与（魔基岱铜老爷子），发现他们也失去了最终进化者称号。最早这里只有噩梦，后来改成了噩梦与黑蜥蜴，但按说黑蜥蜴原本就没最终进化者。所以现在又改成了噩梦与老爷子。
最后吐槽一下贴吧，某些人自己看书不仔细，别人告诉他猫子写的博尔克就是插画那样的，就开始各种狡辩还骂人是基佬，真是让人无语了。虽然这类人可能是少数，但还是让人不爽啊。  

477.根人偶之王 
[477.根人偶之王] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

地面爆散，烟尘飞舞。

　丑陋的根块之怪物的身姿出现在大地之上。




　宛如根被啃烂了的痕迹一般的扭曲之嘴大开。

　在稍上方的地方，蠢动着大小不一凶光逼人的三个眼球。




　在那丑陋巨体之下，有大量人类大小、黄土色、脸上有三个黑色圆形花纹的芋虫蠕动。




「噗噜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」




　根之结合体的怪物大声吼叫。

　芋虫在那巨大的口中来回乱飞。




　这、这家伙咋回事啊……

　稀奇古怪的家伙真是一个接着一个啊。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：哈迪斯·曼陀罗（ハデス·マンドラゴラ）

状態：憤怒

Ｌｖ　：81/85

ＨＰ　：786/786

ＭＰ　：267/267

攻撃力：584

防御力：372

魔法力：491

速度：348

RANK：Ｂ＋




特性技能：

〖土属性:Lv--〗〖HP自動回復:Lv8〗〖MP自動回復:Lv5〗

〖光合成:Lv--〗〖蹑足:Lv7〗〖超再生:Lv7〗

〖過回復:Lv7〗〖撒疯之花:Lv--〗〖毒花粉:Lv4〗




耐性技能：

〖石化耐性:Lv9〗〖麻痺耐性:Lv9〗〖混乱耐性:Lv8〗

〖睡魔耐性:Lv8〗〖即死耐性:Lv8〗〖毒耐性:Lv8〗




通常技能：

〖咬啮:Lv7〗〖掘洞:Lv7〗〖自我再生:Lv6〗

〖地鸣:Lv7〗〖弱化:Lv6〗〖粘土:Lv5〗

〖粘土墙:Lv5〗〖麻痺之咬:Lv7〗〖酸之唾液:Lv6〗

〖重力子:Lv5〗〖忌避之噬:Lv6〗〖猛臭之息:Lv5〗




称号技能：

〖稀少魔物:Lv--〗〖大珍味:Lv--〗〖长寿之秘薬:Lv--〗

〖被巢食者:Lv--〗〖最終進化者:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　这、这家伙，有点小厉害啊！

　不是其他曼陀罗能比的。

　不，比芬里尔还要强。

　虽然是平衡型，速度比起攻击型的芬里尔低，但它等级也很高，其他status全面压倒芬里尔。




　在亚萝……更不用说树妖桑在附近的情况下，这不是个好敌手。

　而且最重要的是……那群芋虫也很危险。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：恶意芋虫（マリス·キャタピラ， Malice·caterpillar）

状態：诅咒

Ｌｖ　：52/65

ＨＰ　：388/388

ＭＰ　：98/98

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




【〖恶意芋虫〗:C＋RANKmonster】

【虽然身为芋虫，却无法继续成长。】

【其乃恶意沉积而生的魔物，因此其本身便是诅咒的集合体。】

【它会将自己啃噬的东西变异为魔物，并以此魔物为巢增殖。】




　那个芋虫……ＨＰ、攻击力、速度相当优秀，有着攻击型status。

　就是这样的东西不断从哈迪斯·曼陀罗那里涌出。

　话说……这一带变成曼陀罗田地，就是这帮虫子干的好事啊。

　……从它量产高价曼陀罗这点来看，也不是不能被称作益虫……但从它是产生Ｂ以上魔物的原因这点来考虑，对人类来说恐怕算是糟得不能再糟的梦魇了。

　恶意沉积而生的魔物……这部分要看怎么解释，但总让人觉得，这东西本身就是由什么技能制作出的魔物。




　一下涌出大量Ｃ＋固然谢天谢地……但只要一个不小心，就有可能让谁陷入绝境之中。

　要是以安全优先的话，这里应该暂且撤退吧。

　之后由我来打倒哈迪斯·曼陀罗，在把大家叫来就可以了。




「多少有点斩的价值的大块头，不是吗」




　博尔克将魔基岱铜老爷子之剑举在手中。

　临、临战态势！？




『那个……那是不是稍微有点不妙啊』




「安心吧，会做好辅助的。吾也不是没有协调性的」




　不、不是说这个……




「竜神大人……我觉得，这里是应该上的时候」




　亚萝仰望着我，开口说道。

　是、是吗？　不是急于升级吧？




「……伊露希亚，你觉得那玩意，比莉莉库希拉还恐怖吗？　吾是觉得，比起这种光有蛮力的怪物，那个女人要恐怖得多。远远看到那家伙的眼睛，可是比吾至今见过的所有魔物都更加冷酷哦」




　……这个……也说得是。

　若是对眼前的敌人采取安全应对加以回避的话，会对后续的莉莉库希拉之战产生影响。




「你要是获得了那份力量就打算安心的话，还是改变下想法比较好。那家伙是被逼急了不知道会做出什么来的类型。啊不，受到什么条条框框限制思考本身就很危险吧。对眼前的幸运感到害怕而逃走者，可是不会获得胜利的啊」




　博尔克有着以丰富经验为根基的直感。

　见过众多强者的博尔克这么说的话，那就一定是事实吧。

　我也从莉莉库希拉身上感到了status之上的恐怖。




『……对不住，我太胆小了』




　这应该是求之不得的情况变化才对。不是害怕后退的场合。

　就让我再升个一级吧！




『那就拜托按之前同样的分组了！　博尔克就保护进化后的黑蜥蜴吧！　亚萝与噩梦互相掩护，然后，树妖桑就由我带走！』




　我用前爪抓起树妖桑，放在头上。




『那个三只眼的曼陀罗，由我与树妖来做掉！』




　我挥动前爪。

　使用的是技能〖次元爪〗。

　远处地面上出现巨大的伤痕，芋虫们被弹飞到空中。

　受到直击的芋虫身体惨遭左右撕裂，扭曲起来。




【获得经验值510点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值510点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从64上升到65了。】




　好的，确认了Ｃ＋的经验值……




本话完。

作者做了修改，上一话黑蜥蜴status里，通常技能〖解毒Lv:4〗变成了〖净化Lv:4〗，添加了称号技能〖魔王的部下Lv:--〗，看来有看到留言。

那么，接下来博尔克是要被咬了么- - 

478.发挥本领（注1） 
[478.发挥本领（注1）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我一直线缩短与哈迪斯·曼陀罗的距离。

　说到底恶意芋虫只是Ｃ＋級……就算多多少少受到压制，只要有博尔克的辅助，噩梦和黑蜥蜴是不可能逃不掉的吧。

　然而，哈迪斯·曼陀罗则有相当的速度，每一击也很沉重。




　就由我与树妖一口气干掉它。




『主、主上！　是不是有点太危险了啊！？』




『没问题的！　抓紧我的头！　用〖火焰法球〗攻击周围的虫子！』　




　无论命中精度、还是魔弹的速度，树妖桑的〖火焰法球〗都不是特别出色。

　本来是很难命中运动中的虫子的。

　然而，处在这种虫子不断乌泱乌泱涌现出来的状况下，总能打中点什么才对。




『要是陷入危机了，就扎根在我身上，用〖雕像〗去防御！』




　没错。如今的状况下，〖雕像〗那无法行动的缺点，可以靠我的脚来加以减轻。

　本来在绝境下使用〖雕像〗啥的，会被围到死吧。但我只要在树妖桑化为金属期间，带它突出重围脱离现场就可以。

　存在难度的问题一个都不存在。




『是、是！　交给我吧！』




　树妖拼命地往这边那边丢着〖火焰法球〗，命中那群芋虫。

　然而，芋虫的等级较高，status中的ＨＰ是比较高的。

　虽然它们发出了苦痛的呻吟，但还远不到会就此绝命的程度。




　我立刻挥动爪子，精确瞄准吃过树妖攻击的芋虫，撕裂它们的身体。

　这样一来，树妖桑也能分到经验了。




　在我脑海中，获得经验值的提示信息响个不停。

　真不愧是〖次元爪〗，狩猎低阶的敌人，光是这无视攻击距离的爪击就几乎能完封对手了。

　堪称凌驾于杂鱼专杀〖鎌鼬〗前辈之上的优秀后辈。

　继获得经验值的提升信息之后，等级也从【Ｌｖ：65/150】升级到了【Ｌｖ：66/150】、一转眼间又升到了【Ｌｖ：68/150】。




　就算我还不能完美掌握距离感，有一定概率打偏，却依然能做到三次中有两次打中瞄准的地方。




【通常技能〖次元爪〗的Lv从3上升到4了。】




　很好，感觉不错。

　树妖也从【Ｌｖ：49/60】升级到【Ｌｖ：53/60】了。




　好哦！

　就趁着这个势头，把哈迪斯·曼陀罗也痛扁一顿！




『主上……魔力已经……不容乐观了……』




　树妖一副难以启齿的样子说道。

　……消耗过多了吗，那就没办法了。




『……树妖，也可以在头上扎根哦』




『这、这样好吗？』




　没办法。

　这次想把树妖带到能进化的等级。

　多半……没问题吧。




『别给我钻太深哦……？』




　……头部传来痛楚与不快感。

　嘛、嘛，还有头盖骨呢，多多少少来一下没问题吧。

　我蹬着地，一口气缩短与哈迪斯·曼陀罗的距离。




「噗噜哇啊啊啊啊！」




　哈迪斯·曼陀罗朝我的脑袋啃来。

　从它体内洒落的芋虫们也顺势朝我冲来。




『这、这个……！』




『放心吧树妖！　给我不断打！』




　我一边这么说着，一边靠着〖次元爪〗以伸出的指头对哈迪斯·曼陀罗的口内深处进行一点突刺。







「噗噜哇！？」




　哈迪斯·曼陀罗的身子向后仰去。

　树妖放的〖火焰法球〗连续两发命中哈迪斯·曼陀罗的口内，爆裂开来。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：哈迪斯·曼陀罗

状態：憤怒

Ｌｖ　：81/85

ＨＰ　：592/786

ＭＰ　：267/267

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　树妖是魔法型魔物。

　等级也提升到一定级别了。

　而哈迪斯·曼陀罗并没有什么针对属性攻击、魔法攻击的特殊耐性。

　虽然它回复技能相当丰富，但ＭＰ却并不那么高。

　就这样持续下去，早晚给它磨死。




『主上……芋虫们……』




『啊啊，我知道的』




　散落四周的芋虫们围着我，组成圆阵逼迫过来。

　老实说以我的防御力，面对恶意芋虫程度的攻击不怎么痛。

　只要没有防御贯通技能，面对【攻击力：500】程度的数值，几乎可以完封。

　顶多也就受到３点５点程度的伤害。

　而我的HP已经超过了3000。




　不过，被它们缠一身也不是很舒服。

　要是顺势也爬到树妖那去就麻烦了。




『〖蜃气楼〗！』




　我操作光线，在其他地方构筑起我的虚像。

　芋虫们没法很好地贴上我的身体，陷入了苦战。

　我则用爪、尾扫开一边困惑着一边跳向我的芋虫。




「噗噜哇啊啊啊啊啊！」




　哈迪斯·曼陀罗猛地挥动它那粗大的根之臂。

　然而它瞄准的是我的虚像，因此挥了个空，因反作用力失去平衡当场倒了下来。

　树妖则对着它的头部发起了追击。




「噗噜哇啊啊啊啊啊！」




　它是反省了刚才的失败吗，这次远远地想定了我的位置对着我跳了过来。

　我轻轻挥动爪子。明明都没有击中，却切断了对手的根之臂，让其飞舞在空中。

　……〖次元爪〗有点便利过头了啊。




　哈迪斯·曼陀罗像发条那样绞缩起支撑自己的根系部分。

　我想起了那家伙的技能里有着〖高跳〗。

　让它随意发动的话有点麻烦。




「〖重力〗！」




　黑光以我为中心放出。

　哈迪斯·曼陀罗当场趴了下来。

　周围的芋虫们也没法活动了，在原地微微颤抖着。

　我转动身体，用〖次元爪〗对周围轻轻一扫。

　芋虫的身体惨遭撕裂，哈迪斯·曼陀罗的身体也被大幅挖开。




　光是刚才那一闪，就让周围的芋虫们陷入了濒死状态。

　为了增加范围并没有直击一只只芋虫，威力似乎也多少有些分散，但即使如此，依然让三只芋虫失去了性命。




【获得经验值1530点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值1530点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从68上升到71了。】




　我再一次像刚才那样，扩大〖次元爪〗的范围击溃芋虫们。




【获得经验值1490点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值1490点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从71上升到73了。】




　恶意芋虫开始挖洞逃离我的身旁。




　实际战斗下来就有了实感。

　Ｂ＋原本是大灾害级别的魔物。

　然而，哪怕是现在这一瞬间……我只要有那个意思，可以在任意时机打倒哈迪斯·曼陀罗不知多少次。

　如今的我，在status上和之前比，实在是高出了太多。

　不过想到算是有了能和卢因正面战斗的status，这也可说是理所当然的吧。




　没想到居然这么有压倒性……

　从status来考虑的话，确实可以说，这种程度的力量已经非常足够了。




　附近濒死的芋虫们拿出以头抢地般的态势闹腾起来。

　还能动的虫子不断逃了起来。

　而树妖则用〖火焰法球〗给了它们最后一击。

　又再次获得经验值，我的等级提升了一级。




　在周围没有芋虫之后，我俯视起哈迪斯·曼陀罗来。




「噗呜、噗噜哇……」




　单方面受到树妖魔法攻击的哈迪斯·曼陀罗已经连回复的ＭＰ都没有了。

　从我那受的伤还原样保留在它身上。它就这样在地上软弱地呻吟着。

　不好意思，对我们来说经验值是必须的。




『树妖……』




　被我一叫，树妖放出〖火焰法球〗。

　哈迪斯·曼陀罗的额头焦烂，它翻起那让人恐惧的眼球，就此绝命。




【获得经验值1944点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值1944点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从74上升到76了。】

【获得通常技能〖理想武器（アイディアルウェポン，idealweapon）:Lv5〗。】




　又、又增加新技能了啊……

　比起这个来，得先检查树妖的等级。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：魔法树

状態：诅咒

Ｌｖ　：60/60（MAX）

ＨＰ　：425/425

ＭＰ　：51/346

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　到、到了！

　好好升到最高级了。

　赶紧让树妖进化……在此之前，必须要收拾残存的芋虫虫群。




　所幸，博尔克顺利地完成了自己的职责，一边像是要弥补亚萝、噩梦、黑蜥蜴的漏洞般放出〖衝撃波〗，一边战斗着。

　感觉战斗很快就能结束。



注1：作者睡迷糊了，这一话和410的标题一模一样，都是「本領発揮 」……


本话完。



那啥，477里哈迪斯·曼陀罗并没有高跳技能来着- -  

479.树妖的第二次进化 
[479.树妖的第二次进化] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　收拾残存的恶意芋虫没花多少功夫。

　因为芋虫们看到哈迪斯·曼陀罗的败北，纷纷在地面挖洞，一转眼间就逃掉了。




　为了逃命而钻入地中的最后一只芋虫，被亚萝那肥大化的左臂猛地连同地表一起打飞了。

　身体惨遭撕裂的芋虫从挖开的地块中蹦了出来。

　亚萝确认了最后一只虫子的绝命，朝我跑了过来。




「竜神大……人？」




　她在途中停下了脚步，睁大眼睛仰望着我的脸。




『怎么了，亚萝？』




「树妖，你在做什么……？」




　亚萝一副无表情的面孔，声音里却怒气满满。她就这样朝我头上举起手来。

　树妖拼命扭动树干表述着自己的无罪。




『不、不是这样的！　只是战斗中的必要而已！　并不是被占据了脑袋！』




　我把树妖桑放了下来。

　博尔克他们也聚了过来，总之就确认一下全员的等级提升状况吧。




　亚萝从【Ｌｖ：55/85】升到【Ｌｖ：67/85】、

　噩梦从【Ｌｖ：48/70】升到【Ｌｖ：53/70】、

　魔基岱铜老爷子从【Ｌｖ：57/70】升到【Ｌｖ：61/70】、

　黑蜥蜴从【Ｌｖ：1/80】升到【Ｌｖ：28/80】了。




　上、上升幅度好刺激啊……

　毕竟有相当多数量的敌人啊。

　狩猎恶意芋虫说不定比狩猎曼陀罗的效率还要好。




　特别是亚萝的升级幅度很是厉害。

　亚萝的魔法力原本就高得出类拔萃，也擅长广范围型魔法技能。

　一扫位阶较低敌人的能力是其所长。




『那么树妖，你也赶快进化来看看吧』




『是！　主上！』




　树妖非常开心地挺着树干。




『啊啊，要跟黑蜥蜴一样移动到石头后面吗。不过，你还需要〖魂附加〗，很难完完全全单独进化啊。嘛要是不喜欢我看的话，会极力不去看的……』




『不，不必在意』




　爽快地拒绝了……

　啥啊这家伙，喜欢被看吗？

　这不是变态吗……啊不，根据魔物不同，对进化的意识也有微妙的区别吧。




　嘛，本人——啊不，本木都已经同意了，我插那个嘴也没什么意义吧。

　我立刻朝树妖放了〖魂附加〗。

　一直以来让亚萝、树妖进化都是小伙伴的职责，因此让我产生了些怪异的心境。




　黑光包覆住树妖――下一瞬间，树妖穿出光芒一口气巨大化起来。

　从两肋伸出的手臂般的细长树枝不断粗大起来。

　我最初一副目瞪口呆的样子眺望着树妖，但看着看着自然而然地抬高了视线，最后完全变成我在仰视了。

　树妖实在是太大了。




　那啥，真是随随便便就有七米左右的高度。

　当然要说全长来我是更长一些，但单论高度就完败了。

　喂，这该叫我怎么搬啊。




【〖暴君·守护者（タイラント·ガーディアン，tyrant·guardian）〗:Ｂ+RANKmonster】

【巨大的树妖。其威容真可谓是守护者。】

【耐打击能力强得惊人，防御也硬。】

【它善于使用多彩的近战技能与敌人搏击，希望能活用其压倒性的耐久性与对手缠斗到最后赢取最终胜利。】

【然而，真正的恐怖，会从〖暴君·守护者〗陷入狂怒，舍弃守护狂暴时开始。】




　哦、哦哦……是吗，树妖桑终于也达到Ｂ＋級了啊。

　哎呀，这算有点小厉害的家伙吧。

　没有像上次进化成〖魔法树〗时那样觉得稍微有点可惜、有点跑偏了的感觉。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：暴君·守护者

状態：诅咒

Ｌｖ　：1/85

ＨＰ　：223/273

ＭＰ　：11/114

攻撃力：120

防御力：186

魔法力：147

速度：83

RANK：Ｂ＋




特性技能：

〖闇属性:Lv--〗〖古丽莎言語:Lv3〗〖硬化:Lv5〗

〖HP自動回復:Lv4〗〖MP自動回復:Lv4〗〖飛行:Lv1〗

〖治愈之雫:Lv2〗〖不屈之守护者:Lv--〗〖重力压缩:Lv3〗

〖蹑足步行:Lv4〗




耐性技能：

〖物理耐性:Lv6〗〖落下耐性:LV5〗




通常技能：

〖扎根:Lv4〗〖粘土:Lv4〗〖恢复术:Lv6〗

〖火焰法球:Lv6〗〖水体法球:Lv3〗〖粘土法球:Lv6〗

〖疾风法球:Lv3〗〖念話:Lv3〗〖重力:Lv4〗

〖毒云:Lv2〗〖物理障壁:Lv4〗〖反力量:Lv5〗

〖诱饵:Lv2〗〖雕像:Lv4〗〖流星树桩:Lv4〗

〖木灵化:Lv4〗〖狂暴:Lv4〗〖木击:Lv4〗

〖木之反击:Lv3〗〖破甲:Lv3〗〖防御损失:Lv3〗

〖粘土墙:Lv4〗〖地鸣:Lv3〗〖熱光線:Lv2〗




称号技能：

〖魔王的部下（注1）:Lv--〗〖食智慧之实者:Lv--〗〖白魔導師:Lv6〗

〖黒魔導師:Lv6〗〖竜所丢落之物:Lv--〗〖暴乱巨大树：Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　哦、哦哦……有〖熱光線〗啊。

　话说〖飛行〗……？　我说，可完全看不出有能飞的要素哦。

　不过，这也没法搬着走了，能飞的话倒是谢天谢地。







　调查一下几个让人在意的技能。




【特性技能〖不屈之守护者〗】

【守护者绝不会被同一攻击打倒两次。】

【对曾经吃过一次的攻击持有耐性。】




　哦、哦哦……

　虽然会让人希望它早点拥有这个技能……但这是个有点厉害的技能啊。

　对耐性技能很少的树妖来说是特别有意义的技能。




【特性技能〖重力压缩〗】

【对物质赋予强力的重力，可以提升其密度。】

【对自身使用可以大幅提升攻击力·防御力，但会因反作用力而减少ＨＰ。】




　算是重力的应用版吗？

　这东西……用来减轻伤害、近战攻击自不用说，对树妖操纵的〖粘土〗使用的话，会有多种多样的灵活运用方法吧。




【通常技能〖防御损失〗】

【辅助魔法技能。以减少目标防御力为代价，大幅提高其攻击力。】

【因为其既可以对敌人也可以对同伴使用，视时机而言会有很多使用机会。但相对的，想要熟用此招也很难。】




　哦、哦哦……！　原来如此，这还真是有意思的技能啊。

　提高攻击力来支援同伴，降低敌方防御力让攻击更容易生效。

　……问题是，树妖桑能否能熟练使用它。




　之后，这里面在意的技能是……这个。

　不如说，有些押宝在这招上的感觉。

　我正苦恼着该怎么把树妖桑带回去呢，这个技能的存在或许会使问题消失。




【通常技能〖木灵化〗】

【可以变化为木之精灵的身姿。】

【再者，变为精灵身姿的期间，ＨＰ·攻击力·防御力之类的身体能力减半。】




　哦、哦哦……！

　搞不好用了这个，树妖就能变成可以搬运的尺寸了。





注1：这里原文还是邪龙的下仆，应该是作者笔误.  

480.暂时休息 
[480.暂时休息] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我用背载着亚萝他们，与黑蜥蜴一同飞在空中越过山崖，脱离了原曼陀罗田。
　……哈迪斯.曼陀罗则由噩梦捆在了我背上。

【〖哈迪斯.曼陀罗〗:价值Ｂ+】
【它虽然有很强的癖性，却能放出振奋食欲的独特香味。】
【因为有着独一无二的风味及稀少性，被当成是无可取代的最高级食材。】
【然而它并非是人类能对付得了的魔物，且只生息在秘境之中，再怎么不要命的人也不会去讨伐它吧。】
【某个时代的王子为了获得〖哈迪斯.曼陀罗〗，曾让百名士兵陷入死地。】

　……这玩意，似乎是被当做超高价食材的。
　难得弄到，就带回去了。

　为了防止在雾气中因糟糕的视野而迷路，我们跟之前一样，在飞过山崖之后就改而步行了。
　我在降落之后，屈身腹部着地把亚萝他们放了下来。

　继亚萝、博尔克、噩梦之后，全长一米左右、有翼的卵形怪物也降到了地面上。

『呼，主上，万分感谢。乘起来非常舒适』

『哦、喔……』

　没错，这就是树妖桑〖木霊化〗后的身姿。
　它的身体发出绿色光芒，接近森小人拉兰的样子。
　卵形身姿，有翼而无臂，拥有细长的腿，用「像个小鸡一样」来形容它或许很合适。
　脸的部分则戴有一个长鼻的木偶假面。

　话说树妖桑的〖木霊化〗似乎不会持续消耗ＭＰ。
　虽然在发动同时会产生相对较多的消耗，但还不到很致命的程度。
　……虽然它也会〖飛行〗，但还不足以飞过这山崖，所以也一起乘在我的背上了。
　但以〖暴君.守护者〗原本的样子到底是没法乘上我的背的，因此就用了〖木霊化〗。

　不过……这样物理status就减半了，或许找不到多少战斗方面的用法。
　或许适合用来钻入狭小的地方。

　亚萝将手插到树妖翅膀下面，将它举了起来。

「稍微有点可爱……」

『别这样，亚萝殿』

　树妖吧嗒吧嗒地动着腿。
　是、是吗？　这样子可爱吗？
　以我来看还是渗人的感觉更强些。

　我们先走回瀑布洞窟。
　今天博尔克、噩梦、黑蜥蜴已经快用光ＭＰ了。
　树妖、亚萝倒不是不能回复，但似乎也积累了不少精神上的疲劳。
　所以留了喘口气的时间，今天就这么休息了。

　亚萝用〖粘土〗在洞窟外做出土制炉灶的样子，再由我用〖灼熱之息〗一口气烤到发白。
　……唔，其实本该使用〖阿尔基米亚之魔土〗的，不过即使现在这样也保持了相当高的强度。
　仔细一想，这是使用了Ｂ＋級高位巫妖生成的魔法土，并由Ｌ級竜的火焰烤成的东西，强度高也算是理所当然的。

　我虽然想从上次那〖粘土守护者〗那夺取〖阿尔基米亚之魔土〗，但它一爆炸就会灰飞烟灭，应该很难成功吧。

『……亚萝，真的没问题吗？　你连发了相当不少魔法吧？』

「我现在还没问题！　而且这跟战斗不一样，不用绷紧神经，并不至于那么疲倦」

　嘛，这也说的是。
　就算面对的是下位級魔物，以命相搏这点还是不会变的。
　这样的话，精神上的疲劳无论如何都会比肉体上的疲劳来得更严重。

　不过亚萝对此也是相当习惯了。
　虽然很不甘心，但〖粘土〗生成比起我手工捏制来要快得多。
　而且随着她不断试制，也开始有花纹啊边缘形状之类的追求了。
　然而亚萝啊，我是绝对不会把非手制品认同为艺术品的！

　……我就一边这么想着，一边朝地面默念起了〖粘土〗。
　然而，完全没有什么成功的手感。
　唔……回復魔法〖恢复术〗那时，还会有「就这样下去应该能学会」的感触啊。
　存在适合不适合的问题吗……

「竜神大人，这个也拜托您了！」

　亚萝一副很开心的样子，指着以奥涅伊洛斯为原型的土块。
　噢、噢噢、这还真是精彩……！
　连鳞片的质感都再现了。
　这不可能……〖粘土〗居然能做到这么精巧吗？

『主上，我也试着做了哦！　请烤一下吧！』

　在树妖的面前，摆着一个打翻的扭曲水桶般的土块。

哦、哦，努力了呢，嗯。没关系，交给我吧。

　这之后我又去海边采盐了。
　本打算单独去的，但亚萝也跟过来了。
　向博尔克征求意见，他打了「以如今的战力，即使亚萝不在，也足以击退三只芬里尔」的包票，所以我就带着亚萝顺河而下，走去海边了。

　顺着河走到海边，用〖灼熱之息〗从海水中烤出盐分，再收集到陶器中。

　芬里尔肉多得吃不完……不如说，是真的还没吃完就会腐烂掉。
　应该赶紧给它们腌成干肉。
　所幸也入手了代替香草的哈迪斯.曼陀罗。

　回到瀑布洞窟之后，将吊着放血的芬里尔肉切分装入瓮中，再放入切薄的哈迪斯.曼陀罗碎片、盐什么的，一起腌渍。
　唔，腌一晚再吊到外面去吧。

「伊露希亚啊，再帮忙烤一下肉可以吗？　可以的话希望能放点盐」

　博尔克对我搭话道。

『哦。曼陀罗的碎片放那边的瓮里了，随你用就好』

　听到对话的亚萝行动起来，拿着切分的芬里尔肉、盐什么的朝炉灶走去。

「麻烦你了，亚萝」

　博尔克说道。
　那么我也到炉边去吧。

『主上，请交给我吧！』

　树妖一边摇晃着巨大的身躯，一边向炉灶走去。

「……交给那家伙的话，夹生就有点严重了。嘛，吾倒是能接受」

　博尔克一边看着移动的树妖，一边嘀咕道。
　树、树妖桑……。

「不过，这种生活也不赖啊」

　博尔克咧嘴笑道。


这一话纯手机码字翻译……好蛋疼。  

 
481.某圣女的布局（side：莉莉库希拉） 
[481.某圣女的布局（side：莉莉库希拉）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　在阿蒂基亚王国的魔王骚动以卢因之死而画上句点之后，莉莉库希拉一行立刻使用别西卜移动，回到了利亚卢姆圣国。
　莉莉库希拉在让别西卜放出侦查用苍蝇魔兽之后，为了治疗前往了圣都宫殿地下的某一个房间。

「……真是帮大忙了哦，再生师奥乌尔。要是没有你的话，现在就已经完了」

　莉莉库希拉一边对铁栅对面留着胡茬的男人说话，一边像是要确认自己左臂状态一般做着活动。

「要、要是这样的话，能把俺们放掉就太好了……」

　他名叫奥乌尔。
　虽然他黑眼圈很重、满脸胡茬，一副无精打采的样子，但却是这个世界仅有的三名可以使用白魔法技能〖再生〗治愈他人欠损部位的再生师。
　他在十五年前还是少年的时候接受了利亚卢姆圣国的保护，在那以后就一直被关在牢里。
　定期会有弱化的魔物被带来给他，由圣骑士团成员帮助他升级。

　莉莉库希拉遭到暴走的卢因袭击，失去了手脚。
　她靠着奥乌尔的〖再生〗成功修复了四肢。

「你在说什么啊。聖王国是在保护你。你要是被不知道哪的恶党囚禁，才不可能像现在这样对待你。不谙世事的你恐怕没法理解……一天都不可能让你自由走在外头的」

　站在莉莉库希拉身边的阿露比丝对他说道。

「像这样，跟死了没啥区别……」

「关于这一点，我有个提议。下一次圣骑士团的任务，你要不要同行呢，奥乌尔」

「……以前也说过，这样的还是免了。俺们没那份力量。反正就是按着自己的打算随便使唤俺们，到了危险的时候就直接舍弃掉吧。不是只要能从这里出来就怎样都好……这是理所当然的吧」

　奥乌尔面对莉莉库希拉的提案，摆出了一副深沉的表情。

「下次战斗你要是跟过来的话，就把你从这里解放出来。而且，还由我这边特别派遣护卫，常时保护你。比起只能战斗的圣骑士来，你是贵重得多的人才。不可能对你见死不救的喔」

「聖女大人，要放奥乌尔出去吗？而且，常时派遣护卫什么的……」

「只要能消灭那个人间道，之后就怎样都好了喔。而且到了那时候，奥乌尔就成为了拯救世界的英雄之一，有必要给他于此相应的对待」

　奥乌尔盯着地面，咯吱咯吱挠着脑袋。

「要让俺们做什么」

「只是待在后方，护理负伤者而已喔。如果你会丢掉性命，那一定是在我与圣骑士团死掉之后吧」

「…………」

　奥乌尔低头沉默了一会儿，然后抬起头来。

「明白了……这活，俺们干。干就干。俺们要赶紧离开这地方，回故乡俺们村去」

「非常感谢，奥乌尔。期待着你的工作」

　莉莉库希拉笑着握住了他的手。
　看到这笑容，对圣国感到愤怒的奥乌尔的脸也不由得松弛下来。
　但他立刻甩了甩头，重新绷紧了表情。

　那之后，莉莉库希拉与阿露比丝一同走在宫殿内的通道中。

「真的要放掉他吗？莉莉库希拉大人」

「会怎样呢。姑且做好带出去的准备，但与人间道的战斗是否要用到他，还不确定」

「……是吗」

　阿露比丝很了解莉莉库希拉平常的手段，但即使如此，回想起奥乌尔那样子，依然替他感到可怜。

「今后您准备怎么行动呢？」

「……得采用稍微蛮横点的做法了，去向邻国借骑竜吧。同时让畜生道的眷属去探索各个边境地。之后是劝诱大监狱的恶魔……以防万一回收竜王来填补空缺，还有就是与哈乌格雷的第三次交涉呢。因为还没有追踪到哈乌格雷的行踪，所以还是得靠畜生道的侦查吧。然后是……为了防备最坏的情况，有必要提升称号技能呢。虽然我觉得这是本末倒置，不太想使用呢」

「……就是为了这个，才故意没在那里杀掉竜王呢」

「想避免人间道接近进化等级才是第一目的呢。不过搞成这样，也没什么太大意义了吧」

「不过，我反对放出大监狱的恶魔。我听说过她引起的事件，那不是控制的了的人类。会在内部闹腾起来的。至于哈乌格雷，也该放弃。我认为不能让那老人占去我们更多时间了」

　莉莉库希拉以视线催促阿露比丝继续说。

「简言之……我觉得不该给那头竜太多时间。移动上也会花时间，是不是应该从这边通过神托来找到目标攻过去呢？」

　莉莉库希拉摇了摇头。

「已经给它太多时间了哦。与其急着进攻导致准备不充分，不如做好万全整备再进攻吧。光是回到这个圣国就花了时间。在我们进一步前往敌人潜伏之地的期间，对方就已经完成进化与升级了」

「但……」

「其实它逃去的地方我能猜到个十之八九。但那片土地很是广阔，视野又差，乃是蛮荒之地。即使靠畜生道的眷属也很难找到吧。就算急着攻到那里去，若让它逃掉，从结果来说，依然是给了对手充分的时间。它不是我有办法单独对付的，但全体移动速度上，我们这边又不是对手。要是随便追赶它，在蛮荒之地陷入疲劳遭到讨伐的就会是我们这边。那么就让对手做好某种程度的准备，那它就自然失去了逃亡这个选项。当然，我不打算给它充足的时间。」

「……了解了。立刻按顺序来一个个准备吧。不过，莉莉库希拉大人不出面很难借到骑竜吧，而大监狱的噩梦那边也应该直接见一次来考察适性。哈乌格雷则由圣骑士团来想办法看看……」

　莉莉库希拉又摇了摇头。

「关于骑竜方面，和邻国的交涉完全交给圣骑士团来做。之后的事情怎样都好，威胁他们，总之把数量凑够吧。大监狱的恶魔也不必彻底看透。现在不是对手段挑挑拣拣的场合」

「您、您认真的吗？」

「关于哈乌格雷，只要明白他所在的地方，就由我去直接交涉。那是最优先人物」

「再怎么说这也……不，我明白了」

　阿露比丝似乎对莉莉库希拉的话感到了困惑，但很快像是甩开了迷茫一般点了点头。

「虽然我觉得你明白……但下次和〖人間道〗对面之时，可给我好好干哦。不要又像上次那样不断出现判断错误」

「…………是」

　阿露比丝就那样低着头，小声回答道。

「说起来，那个……称号技能是在说什么呢？　至今为止都没听说过这样的话题」

「……是保险喔。不过，这不需要阿露比丝你来挂心」  

482.天空鳗 
[482.天空鳗] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　一大早起来，我大口吞吃起昨天挂起来的芬里尔干肉。

　……嘴里残留的香味，完全是咖喱风味的。

　真、真的假的啊，〖哈迪斯·曼陀罗〗……哎呀，虽然是很好吃啦，但无论如何都不怎么能感觉到高级感。




　我们休息结束之后，再次开始了此地的探索。

　目的是提升等级。

　虽然也有着把亚萝、噩梦、魔基岱铜升到进化等级的想法，但也差不多必须着眼在我自身的升级上了。




　……然而，就偏偏在这种时候，遇不到其他魔物了。

　干脆朝山顶进发，挑战〖粘土守护者〗与〖莎布尼古拉斯〗……虽也有这种想法，但再怎么说，以如今的状态挑战那帮家伙，形势还是有些严峻。




　规避强敌就没法获得成长。

　在不知道圣女何时会攻来的情况下，延后也很危险。

　虽然明白这些道理，但〖粘土守护者〗的〖直接起爆〗太过危险了。

　再说也搞不清楚闯过那帮家伙后，还有什么等在后面。

　应该再稍微把这件事往后推一推。




　想着去探索与山顶相反的方向，于是沿河前进，开始了在海边的步行探索。

　……芬里尔之流的敌人刚刚好。但每当这种时候，就遇不到它。

　是狩猎了太多芬里尔，遭到它们警戒了吧。

　差不多到了与上次那个杀手女王再会也没问题的时候了……




　走着走着突然发现，就算我们不在山顶那边，雾气也依然越来越浓了。

　……这边也有着什么东西吗？

　还以为山上一定有雾气的发生源呢，但或许并不是这样。

　虽然稍微有点犹豫，但我还是选择了继续前进。




　稍微走了一会，空中浮现出了巨大、细长的身影。

　好像有什么飞在空中。还不止一只，三只……不，似乎有五只左右。

　在我凝视它的期间，对方往这边接近过来，显露出了蓝色的体表。




　那是巨大的、全长接近十米的蓝色鳗鱼。

　它身上长着像是翅膀般的巨大鱼鳍。而且不止一个，长长的身体上一共生有五组鱼鳍。




【〖竜鱼（ドラゴンフィッシュ）〗:Ｂ＋RANKmonster】

【掌握空中游泳的巨大鱼型魔物。】

【性情凶恶，与豪雨、浓雾一同突然出现，在大肆破坏之后飒爽而去。】

【看到鱼在空中飞的景象的村子会灭亡——甚至有这样的传闻在地方上口口相传。】

【其〖咬啮〗可以轻松刨削地面，且其咬住对手后到死都不会松口。】




　……真是危险的家伙啊。

　这里被称为『最东方的异境地』确实有它的道理。

　芬里尔也是这样。单体就对一片土地构成威胁的魔物，在这里成群结队一同生息着。

　然而，它比芬里尔的RANK还要高一些。

　Ｂ与Ｂ＋的差距意外的大，不可小觑。




　唔呣，有点距离呢。

　其实用〖次元爪〗来斩杀也是完全可以的，但现在就试试新获得的技能〖重力子〗吧。

　我将嘴巴对准先头的竜鱼，积蓄起魔力来。

　黑光聚集在口中。




　我往下瞥了一眼亚萝。

　我要是攻击了，或许光这一招就收拾掉对手了。

　所以让亚萝先攻击比较好——我是这么想的。




　……然而，先动起来的是树妖。

　树妖口中放出的真红射线，笔直地朝着竜鱼延伸而去。

　出、出现了……新技能〖熱光線〗。

　让我回想起与大蜈蚣战斗时徘徊在生死关头的过往经历。




　竜鱼灵巧地飞在空中逃开了。

　那动作做得实在是很漂亮。

　然而，〖熱光線〗的凶残之处，正是射程与超规格的攻击范围。

　纵向、横向……赤色射线与树妖的脖子动作联动，无尽驰骋。

　竜鱼们也终于放弃了优雅的泳姿，开始扭动身体拼命回避起来。




　热光线终于击中了三只竜鱼的身体。

　竜鱼们的身体上冒起了烟。

　三只竜鱼一起弯过头来，一副不胜其烦的样子盯着中弹的地方。




　这、这个，发挥出了相当的效果吗……！




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：竜鱼

状態：憤怒（小）

Ｌｖ　：68/85

ＨＰ　：649/658

ＭＰ　：411/411

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　……嘛，就是这样呢，嗯。

　树妖才刚刚完成进化，等级仅仅只有１。

　不可能造成多少正儿八经的伤害。

　除了ＨＰ以外，树妖桑的status还都处在100前后。

　接下来打倒合适的对手，升到四十级左右就完全不同了吧……




　附带还惹怒了对手。

　那帮家伙的眼睛看向了放出几乎无威力华丽技能的树妖。

　树妖桑这家伙就是个傻大个，能别把树妖桑当目标吗……？




『主、主上，非常抱歉……』




　树妖的巨大身躯被光包覆，渐渐变小了。

　然后变化成了那个小鸡般的怪物戴着树妖桑假面的样貌。

　说、说不定〖木灵化〗这招相当便利啊……。




「〖狂风〗！」




　亚萝朝空中举起手来。

　龙卷被射了出去，竜鱼们一边发出呻吟声一边四散开来。

　我看到这个景象，重新打起了精神。

　将口中蓄积的〖重力子〗黑球射向先头的竜鱼。

　黑球通过的空间呈现出一派扭曲的景色。




「……唧？」




　竜鱼虽然掉头躲避，但宛如被黑球吸引一般动了起来。

　黑球透过了先头的竜鱼，朝着更远的地方飞去。

　竜鱼看起来像是无伤一般，但它周围的空间在下一瞬间扭曲起来，它长长的身体像是被挤向中心压烂一般揉成一团，绽开的血与肉片飞舞在空中。




【获得经验值1680点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值1680点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从76上升到78了。】




　真、真凶残，这可不是用一句「一发解决」就能形容的程度哦。

　这个竜鱼应该远比那大蜈蚣强，有着与深渊的老大——深渊之母同列的实力才对……  

483.理想剑 
[483.理想剑] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　剩下的四只竜鱼在空中咕噜咕噜画出圆形轨迹往下降来。

　亚萝用〖狂风〗、噩梦用〖暗黑法球〗、博尔克用〖衝撃波〗、黑蜥蜴用〖粘土铳〗打向空中。

　然而竜鱼们顺利地躲着这些技能，着实地接近过来。

　即使偶尔被打中也靠着〖自我再生〗一下子就治好了伤。

　它们的status构成中ＭＰ较高，我要是控制出手，可能会把战斗拖得较长。




　四只Ｂ＋……以它们为对手，对树妖、噩梦来说果然还是太困难了。

　亚萝与博尔克或许能够对抗，但也远谈不上是善战吧。




　它们能自由自在地飞在空中，且有相当的数量。

　我也没法掩护到全员。

　或许还是由我来赶紧收拾掉它们才比较好。




　……不，要是能削弱它们在空中自由行动的机动力，那就又是另一说了。

　用重力魔法〖重力〗将它们全员砸到地上，对处起来就格外轻松了。




『全员都稍微趴一下！　我要吸引它们，把它们击落！』




　木灵树妖桑站在我的背上。

　……那里确实是安全，但你是不是也差不多该解除这个技能了啊？




「唧叭叭叭叭！」




　竜鱼朝着个子最高的我的头部冲来。

　鱼的嘴比我想象中咧得还要大。

　与其说是张开大口，倒不如说它像是头部脱落了一般。

　在它的口中，密密麻麻布满了牙齿。




　吓、吓死人了……

　确实，就算是我，被这玩意咬中也会觉得相当痛吧。

　但，在牙够到我之前，就给你干掉！




　重力魔法〖重力〗！

　黑光以我为中心扩散奔走。

　竜鱼们一个接着一个砸向地面，开始向鱼一样在地上蹦跶起来。




　不过……亚萝他们也弯着身子感觉很辛苦。但他们从一开始就处在地面之上，且做好了吃到重力的准备，比起竜鱼来，受害要低得多吧。

　更不用说我原本就没有全力使用技能。




　那么……我也有想要试一试的技能。

　就让我来试一下新技能吧。




【通常技能〖理想武器〗】

【能从梦之世界中拿出自身理想武器的魔法技能。】

【性能很大程度上取决于魔法力与技能等级。】

【使用中会持续性消耗魔力。】

【这武器在离开术者的手边时就会消灭。】




　简而言之，似乎就是将自己想到的武器创造出来的技能。

　可说是与司掌暧昧的梦境世界、被称为〖夢幻竜〗的奥涅伊洛斯非常相称的技能。




　如今的我是四足竜所以没法拿着武器……但奥涅伊洛斯有着〖竜之鏡〗。

　摆弄身体构造可说是轻而易举。

　我以〖竜之鏡〗扭曲周围的光与空间，将自己的身体构造改变为二足歩行的竜型。

　好的……虽然稍微有点违和感，但感觉不坏。

　视点的高度一口气改变了。




　接着发动〖理想武器〗。

　因为在获得这个技能时技能等级就已经有Lv5了，应该不可能完全用不了的。

　我想象起剑来——总而言之，要能配合上我身体尺寸的剑。




　燐光在我手头飞驰，并变化为了拥有质量的物质。

　柄为黑色、刃为浑浊的白色……巨大的菜刀在我手中出现。

　从其刀刃上渗出紫色的光芒。




【〖大厄刀〗:价值Ｂ】

【〖攻撃力:+65〗】

【被认为会招来灾祸的巨大的剑。只有单面有刃。】

【乃是用播撒灾厄的竜的骨头制成的。】

【会根据持有者魔力，成比例地为斩中的对手附加〖毒〗与〖诅咒〗。】




　刃是白色，似乎是因为它是由骨头制作而成的原因。




　唔，唔……相对于花的功夫来说，补正显得稍微有点寒酸啊……

　当然比起没有要好……但考虑到维持需要花费魔力，很难说它非常有实用性。

　动作也遭到了限制，习惯了四足歩行再来挥剑，无论如何都会有违和感。




「……嚯」




　……博尔克用兴趣满满的视线看向我。

　不、不好意思啊，这东西，似乎放开手就会消失掉，所以借给你试斩什么的应该是做不到的。




『要一口气解除技能了哦！』




　我一边用〖念話〗传达消息，一边解除〖重力〗。

　被重力束缚的竜鱼们获得了解放。

　与此同时，亚萝他们一齐行动起来了。




「唧叭！」




　其中一条竜鱼张开大嘴袭向黑蜥蜴。

　危险……虽让我这么想，但被我用〖重力子〗做成肉馅的那条竜鱼那鲜血淋漓的头部浮了起来，啃向了袭向黑蜥蜴的那条竜鱼的侧腹。




「唧垓！」




　竜鱼弯曲身体，很痛苦地用头部撞击地面。

　刚那家伙应该早就死了才对。

　我在一瞥之间，看到亚萝将手伸向了尸体。

　这似乎是亚萝那个能将尸体当作武器来操控的〖不死创造者〗技能。




　像这样一看，也是相当破坏平衡的技能啊……

　不过问题是，几乎很难有那种刚好合适的尸体就躺在旁边的情况。




　我看向博尔克。

　他为了帮亚萝他们升级，看起来打得相当拘谨保守。

　一边不断吸引对手的注意，一边假装要攻击来保护同伴。

　来到这里之后博尔克就很明显采用了这种战斗方法。




　我注意到，不知何时周围的雾气又变得更浓了一些。

　……唔唔，不过，我感觉这片土地上吹的风什么的都显得非常古怪，或许并不需要对这些小事一一觉得可疑。




　然而就在这时，与博尔克战斗的那条竜鱼的身姿看起来大幅偏移，形成了二重影像。

　虽然很快就恢复原样了，但那是怎么一回事呢。

　能感觉到晕船般的恶心感。




「咕……！」




　博尔克中断了挥剑，朝后方跳去。

　是落地位置产生了偏差吗，他失去了平衡。

　竜鱼的大口就咬在了离博尔克不远的地方。




　……怎么回事？　就博尔克来说，那是稍微有点不像样的动作。




「唧！」




　噩梦也遭到了竜鱼撕咬的袭击。

　虽然它勉强回避成功了，但竜鱼又接着啃了过来。

　从噩梦的动作中也能看出来它的迷惑。

闪避方法中无谓的动作太多了。




　我蹬着地面跳起，张开翅膀延长滞空距离，以大厄刀贯穿了竜鱼的头部，就这样将它缝在地面之上。




「唧呃呃！」




【获得经验值900点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值900点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从78上升到79了。】




　竜鱼绝命了。


　噩梦也像是放下心来一般停下了脚步。




　我突然注意到树妖不在我背上了。

　抬起头来，看到巨大的树妖型金属块正一直线朝地面砸落。

　看来它是配合我的跳跃飞了起来，想要放出〖流星树桩〗。

　……然而，它却连竜鱼的边都没擦到，就这么砸落地面，在地上开了个大洞，半个身子埋在其中。




『主、主上~~！』




　……果然。无论是博尔克的判断失误也好、噩梦的奇怪举止也好、树妖的〖流星树桩〗卖蠢萌也好，都有些古怪。

　被幻觉魔法打中了吗？

　我因为有着对幻觉的完全耐性，所以自动解除了吧。

　不，或许这雾本身就有着幻觉功能。

　然而很古怪啊。那些飞在天空的鳗鱼，并没有什么极端高的幻觉耐性啊、幻觉系技能啊之类的东西呀……




「唧叭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」




　突然，巨大的竜鱼叫声在周围回响起来。

　空中又浮现出额外两条细长的身影。




　呼唤了同伴……但这也很奇怪。

　在这里残存下来的竜鱼有三条……但它们全都处在我的视野范围之内。

　但它们谁都没有做出放声大叫的样子。

　到底是什么把它们叫来的？


本话完。

作者把升级信息的奥涅伊洛斯写成了乌洛波洛斯……
话说这一话出现了汉字，所以把idealweapon的译名重新改回理想武器了。  

484.诈欺合战 
[484.诈欺合战] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　三条竜鱼与追加出现的两条竜鱼一起飞舞在空中，朝这边接近过来。

　……原来如此，能看出对方的战斗方式了。

　用广范围的幻觉来迷惑敌人，同时补充Ｂ＋級战力……可说是相当凶残。




　无论如何，我先打出〖次元爪〗，挖开竜鱼的一部分鱼鳍，降低了它们的飞行能力。

　那帮家伙发出呻吟，降低了高度。

　它们有着〖自我再生〗，所以很快就会恢复。但即使如此，这样还是能暂且打乱它们的行动。

　之后也继续算好时机打出〖次元爪〗吧。




　对上如此数量的Ｂ＋級敌人，光靠亚萝它们是相当困难的。

　所以不能让它们充分发挥自己最大的优势——自由自在飞行的能力。




　我要是没有幻觉完全耐性，搞不好就会有点危险。

　如今的状况下我也能配合着情况击落竜鱼，所以不会受到什么严重打击，但如果还是前一个形态乌洛波洛斯的话，很可能会就这样被逼入全灭之境吧。

　话说，这是没有Ｌ級monster就没法安定突破的布阵啊。




　恐怕存在着某个躲在什么地方的家伙。

　它生出雾气，通过不断让我们看到幻觉来使自军处在优势，并呼出新的同伴来收拾猎物。

　恐怕是竜鱼的上位种吧。

　从叫声几乎一致这点来推测，几乎可以肯定是这样的。




　Ｂ級上位之上，也就是说它最低也有Ａ級下位。

　必须得小心在意。

　除了我以外的同伴要是吃到它的突袭，会受到即死级的伤害吧。




　为了不让亚萝他们遭竜鱼压制，我得加以应战。同时，我有必要警戒着突然袭击，优先搜索敌人的老大。




　……在现在这个时点，我的感知能找到的反应全都只是竜鱼。

　那位敌人想必相当擅长隐藏身姿吧。

　刚才那声大叫，也用的是宛如在雾气中回响一般的发声方法，没法把握住音源的位置。




　总之先把埋在地里的树妖拔出来吧……我这么想着接近树妖，但它已经使用〖木灵化〗成功脱出，只在地上留下了一个大洞。

　它扇动翅膀像鸡一样飞行，然后在空中变回了原本的树的身姿。

　……什么嘛，这个技能不是意外地能派上用场吗。




　我看向黑蜥蜴。明明竜鱼已经猛地接近它了，它还在不断发射〖粘土铳〗。

　看、看那样子，应该是又被幻觉迷惑了。

以黑蜥蜴的等级，在回避时若不留有相当大的余裕的话，是避不开竜鱼的攻击的。。

　我用右臂一闪，〖次元爪〗将盯上黑蜥蜴的竜鱼的一面腮与尾巴一同斩飞。




「唧噢噢噢！」




　竜鱼掉在地上挣扎起来。

　此时黑蜥蜴注意到自己的距离感被扰乱了，慌忙向后方退去。




　……雾气似乎是触发幻觉的导火索，与我的〖幻象〗区别很大。

　即使是我，也不可能以如此规模的幻觉来进行战斗支援。




　好好想想，敌人应该不是靠幻觉来隐藏身姿的。

　若是那样做的话，应该会被拥有幻觉完全耐性的我看个一清二楚才对。

　是物理距离很远吗？

　周围的雾气浓度有着些微差异。

　……雾气浓郁的地方，有着那家伙藏身处的提示吗？




　不能太过大意，这是未知的敌人。

　要是注意力都放在我身上，采取随时能发动反击的状态就行，但……




　不对，能行！

　幻觉就用幻觉来对应吧。

　相互欺骗比拼谁能占上风，所谓比试不就是这回事吗。

　我这边可是〖夢幻竜〗奥涅伊洛斯啊。




「唧叭叭！」




　两条竜鱼朝我冲来。

　它们的背虽然遭到了树妖〖熱光線〗的攻击，但依然无视树妖朝我冲来。

　似乎是判断拉开距离会遭到我〖次元爪〗的单方面消耗，想要优先排除我。




　正好，就来试试我的作战方案吧！

　若是潜藏的那个混蛋也在看现场状况，应该能评估出我的超规格实力。

　即使如此也依然没有撤退，就一定是认为还有打倒我的机会。

　又或是有着不能逃的理由。但……无论如何，它应该都还没有放弃获胜。




　那么，若是给潜伏的那家伙看到虚假的机会，应该会跑出来才是。

　引蛇出洞再反杀对手。




『我要故意装一下被干掉了，不要在意我！　我要让敌人的BOSS现出原形！』




　我事先用〖念話〗对亚萝他们做了预告。

　要是突然装作被干掉了，同伴可能比敌人更容易陷入慌乱。




『我听得很清楚主上！　主上说了，要假装被干掉，大家不要对此在意而扰乱了注意力！　绝对不要听漏了！　别把意识从自己眼前的敌人身上转开！』




　树妖为了不让大家听漏了，又再次向其他同伴复述了一遍。

　什么嘛，这家伙不是意外地可靠嘛。

　或许是进化之后，内面也稍微利落了一些。




「唧叭啊啊啊啊！」「唧喂啊啊啊啊！」




　逼近我的两条竜鱼各自翻开大口，亮出自己成排的牙齿。

　我在被咬到的前一刻一边回避一边使用〖幻象〗操作周围的光线，制造出我的身体被剜开，血肉飞舞在空中的幻影。




「咕噢噢噢噢噢噢……！」




　我故意装作受到了伤害，将手中用〖理想武器〗创造出的大厄刀丢出。

　其实用〖幻象〗来装作失去武器也是可以的，不过我觉得不管怎样，也该放手了。

　首先，除了〖理想武器〗的維持魔力以外，还必须要消耗用〖竜之鏡〗改变前爪、身体的維持魔力。

　而作为回报，大厄刀稍显不足。

　赋予异常状态也不是不能用，但原本就已经战力过剩了。

　不过这个技能挺有趣的，让我想把它升起来……




『主上！？　不要紧吗！』




　树妖的声音传了过来。

　不，那啥，你这家伙绝对听到我那句话了吧！？

　血肉飞散可能稍微有点冲击性，但真希望你别提醒别人注意后却反过来自己打自己一巴掌啊。

　亚萝也稍微有点担心地看向我这边。

　树妖乱嚷嚷更让她无谓担心起来了吧。

　不、不要紧、那个……




　不过，我这边似乎好好地钓了预定目标。

　虽然很微弱……但我终于从背后感觉到了气息。

　终于查明那家伙潜藏的地点了。

　那家伙潜伏在了地下。




　突然生成的龙卷逼近我的死角。

　跟亚萝用的技能很相似。恐怕这是〖狂风〗吧。

　我一边持续在口中蓄积〖重力子〗的黑光，一边翻转身体大幅回旋避开龙卷。

　藏在地下的话，就连地面一起打飞吧！




　我从口中放出〖重力子〗的黑球。

　地面的沙子仿佛受到了黑球的吸引，稀稀落落地飘了起来。

　地面受到了黑球攻击。被击中的地面在略微扭曲之后，一口气喷发出大量的沙尘。




　在卷起的沙尘之中，雾气猛地喷涌而上。

　看来可以把这家伙当成是雾气产生的原因了。




　雾气中，一个与我有着差不多身长的奇妙怪物现出了身姿。

　巨大的身体上伸出了四根细长的脖子，脖子的前面有着鬼一般的面孔。

　虽然一瞬之间吓得人目瞪口呆，但这是假的。

　这家伙只是个诈欺师。




　很快，四面鬼怪物的身姿扭曲消失了，在其所在的地方出现了一个巨大的贝壳。

　无数的触手在贝壳的缝隙中蠕动着。

　这、这家伙就是竜鱼们的老大吗？  

485.蜃 
[485.蜃] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　敌人的身姿让我哑然。

　没想到老大是和竜鱼完全没有相似之处的巨大贝壳。

　这、这家伙怎么回事啊……




【〖蜃〗:Ａ-RANKmonster】

【使用雾气操控大规模幻影的魔物。】

【且它能模仿各种各样的声音，迷惑周围的目标。】

【有这样的传说：远征中的士兵在不毛之地发现了村庄，便前往了那里。但村庄本身就是〖蜃〗的幻影，几乎所有士兵都惨遭咬杀。】

【因其性质原因，很难把握其真面目，常被当作是不死族或竜种，但实际上它是巨大的贝类怪物。】




　……果然是Ａ級下位啊。

　真是有着相当棘手的能力呢。

　话说，这家伙是装成同伴，利用了竜鱼啊……




　应该不可能只靠它一个就把这片土地全域覆盖上雾气吧。

　事实上，登山的时候雾气也变得更浓了。

　恐怕这片土地上有着不止一只蜃。




　从它挑动竜鱼自己却隐藏起来这点来看，搞不好原本就不是特别好战的性格。

　只不过自己的领地中出现了新面孔，为了试试对方身手才把竜鱼引过来的吧。

　它也没法随意行动逃跑，想退也没法退，便是这种情况吗。




　‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：蜃

状態：物理耐性上升

Ｌｖ　：89/100

ＨＰ　：955/955

ＭＰ　：844/844

攻撃力：342

防御力：821

魔法力：892

速度：311

RANK：Ａ－




特性技能：

〖MP自動回復:Lv6〗〖气息感知:Lv8〗〖蹑足:Lv9〗

〖触手:Lv8〗〖大幻貝的贝壳:Lv--〗




耐性技能：

〖物理耐性:Lv8〗〖毒耐性:Lv4〗〖麻痺耐性:Lv4〗

〖幻影耐性:Lv7〗〖即死耐性:Lv4〗〖混乱耐性:Lv5〗




通常技能：

〖蜃气楼:Lv9〗〖幻象:Lv8〗〖人化之術:Lv7〗

〖反音鏡:Lv7〗〖詠唱返却:Lv6〗〖缩入壳中:Lv9〗

〖雾之結界:Lv4〗〖掘洞:Lv7〗〖触手鞭:Lv6〗

〖即死:Lv6〗〖重力:Lv6〗〖物理障壁:Lv6〗

〖病魔之息:Lv7〗〖水体法球:Lv5〗




称号技能：

〖最終進化者:Lv--〗〖幻楼閣之主:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　从检查的结果来看，〖反音鏡〗是可以记住并发出一切声音的技能。而〖詠唱返却〗似乎是能在极短时间内将已认知的魔法技能当作自身招式的技能。

　原来如此，有着相当有意思的技能啊。

　然而，战斗到这里就要结束了。

　这家伙不是主动战斗的类型。




　机动力欠缺到致命的程度，不是能接近敌人正面战斗的类型。

　再加上它的秘藏绝学幻影对上我也完全没有意义。

　距离拉近到如此程度，胜利已经是我的囊中物了。




　黑光以蜃为中心扩散开来。

　重力魔法〖重力〗……是易于使用的便利技能。

　敌人用它的时候会相当棘手，而自己掌握之后也非常珍视这一招。

　会把同伴也卷进去算是白璧微瑕吧。




　然而，这种程度的重力，对如今的我来说谈不上有多大影响。




　蜃的身姿稀薄起来，雾气中又浮现出与之前一样的有着几条长脖子、有鬼一般样貌的怪物。

　然而，这也很快扭曲消失了。

　它似乎已经黔驴技穷了。

　都已经到重新放一次之前没生效的技能的程度了。




　蜃缩回触手，牢牢地闭上了贝壳。

　似乎是想坚守防御。




　……虽然并没有什么必要，但从习惯技能的角度来说，姑且用用吧。

　我以〖竜之鏡〗改变体勢为二足歩行，接着发动〖理想武器〗。

　燐光聚集在手边。

　我所想象的是……可以贯穿坚硬物体的武器——大槌。

　在想象了大槌之后，又在意识中想着——总而言之变成强力的武器。

　一把有着不祥感的大槌出现在我的手中。

　槌头是白色的，刻有发出赤红光辉的咒文般文字的花纹。

　因为一边槌头是尖的，所以我把那一面朝向蜃。




【〖大厄战槌〗:价值Ｂ】

【〖攻击力:+44〗】

【被认为会招来灾祸的巨大战槌。】

【乃是用播撒灾厄的竜的骨头制成的。】

【此武器的一击，可以使对象的物理耐性、防御力在极短时间内降低。】

【再者，极少情况下会赋予〖诅咒〗。】




　我朝着蜃，一口气挥下大厄战槌。




「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」




　贝壳碎裂，喷出了绿色的汁液。

　唔，能根据状况来改变性质，真值得感谢。




【通常技能〖理想武器〗的Lv从5上升到6了。】




　我放开大厄战槌，解除〖竜之鏡〗。




【获得经验值5696点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值5696点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从79上升到83了。】




　status上毕竟是我的完胜。但根据相性，或许也会陷入苦战。

　周围的雾气稀薄起来。

　果然此地的雾气不是靠这家伙一个来维持的，雾气没有完全散开。




　……考虑到圣女会来这件事，或许不该去乱杀蜃。

　那么……之后便只需要收拾那些被蜃欺骗、成群结队跑来的可怜竜鱼了。




　我立刻回到辅助亚萝他们的位置上。

　像先前一样，使用〖次元爪〗将竜鱼的鳍破坏，降低它们的飞行能力让它们落向地面（注1）。

　因为对方失去了蜃的幻觉支援，我们在那之后完成了安定的战斗。



注1：原文这里写的是鳃。但之前破坏部位降低飞行能力打的都是鳍。




本话完。




首先说一下，很多朋友其实说反了。主角的幻象技能，其实是控制光线造成的，并非异常状态，所以蜃有7级幻影耐性也没看穿；
而蜃的雾气幻觉，其实是雾气作为媒介给目标附加幻觉效果，所以对有耐性的亚萝、主角是无效的。
因此有了作者纠错：
483理想剑中，亚萝援护噩梦打偏，现在改成了噩梦对竜鱼感到困惑；
484诈欺合战中，亚萝丧失距离感，变成了可怜的黑蜥蜴丧失距离感（好不容易出次场，还要替亚萝背锅）
译者纠错：
关于〖蜃気楼〗与〖ミラージュ（Mirage ）〗。前者在沙漠勇者篇中多次登场，而后者是圣女、主角等的技能。因为Mirage本身就是海市蜃楼的意思，且按照作者的描述，效果几乎和沙漠篇中的蜃气楼一致，所以一直以来Mirage 也通译为了蜃气楼。但本文中，蜃同时拥有这两个技能，所以以后Mirage 会改译为「幻象」，特此周知。  

486.盐烤竜鱼 
[486.盐烤竜鱼] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　与名为竜鱼的天空鳗之间的战斗终于落下了帷幕。

　对手是成群的Ｂ＋級魔物，虽说有我的支援，亚萝他们也打得相当不错了。




　所谓Ｂ＋級，可说是匹敌深渊之母以及魔王三骑士之一的萨玛尔的位阶。

　考虑到当时亚萝和噩梦联手对上萨玛尔光是东逃西窜就拼尽全力了，可说这短时间升级的意义相当重大。

　树妖桑原本只是阿鲁邦大矿山留守组，但现在已经是凌驾于噩梦之上的Ｂ＋級了。




　亚萝从【Ｌｖ：67/85】升到【Ｌｖ：72/85】、

　噩梦从【Ｌｖ：53/70】升到【Ｌｖ：61/70】、

　魔基岱铜老爷子从【Ｌｖ：61/70】升到【Ｌｖ：63/70】、

　黑蜥蜴从【Ｌｖ：28/80】升到【Ｌｖ：41/80】、

　树妖则是从【Ｌｖ：1/85】升到【Ｌｖ：33/85】了。




　等级不断爽快提升。

　〖魔王的恩恵〗万万岁。

　虽然这次没能等级封顶，但魔基岱铜老爷子和噩梦也差不多快要进化了。




　噩梦的腿有欠损，用〖再生〗帮它修复了。

　噩梦自己也有着〖自我再生〗，但还是由我这个status大怪兽来用比较好吧。

　也将黑蜥蜴、树妖、亚萝的伤口治好了。

　博尔克、魔基岱铜老爷子这个组合则几乎无伤。




『真不愧是博尔克啊……』




　我一边对博尔克搭话，一边确认他的status。

　博尔克已经是【Ｌｖ：85/85（MAX）】了。




「……魔基岱铜或许还是不要继续当吾的剑比较好。在吾得不到多少经验值的情况下，也会妨碍到那家伙的升级」




　……他的说法稍显寂寥。

　我故意没有对他说，但他或许自己理解到自身的强度迎来了极限。




「说起来，你用了些有意思的武器啊……能把那个借给吾吗？」




『啊、不……那只是魔法做出来的，脱手就会消失哦。不是从〖次元〗中拿出来的，并不是实际存在的武器哦』




　空间魔法〖次元〗可以获得专属于自己的空间，是能将非生物放入其中并在任意时机拿出来的技能。

　不过空间并不是特别大，将武器存入其中是其主要使用方法。




　博尔克也有这个技能，恐怕他误以为是用这个技能拿出来的吧。

　说起来，为何雷拉卢还健在的时候，他不将其收入〖次元〗之中，还故意背着那么大的剑到处跑呢。

　……那把雷拉卢在魔王战中破损了，现在似乎正收纳在〖次元〗里。




「是吗……那就没办法了啊」




　博尔克失望地垂下了头。

　……他似乎相当认真地期待着这件事呢。

　总、总觉得有点对不住他。




『我的〖次元〗还是空的啊……』




「……呣，有这个技能吗？」




『啊啊，不过也没有能用的地方，万年冷板凳……』




「以你的魔力，使用〖次元〗的话，就算不那么辛苦地把巨大曼陀罗绑在背上，不也是能运送它的吗……？」




『…………是、是这样吗？』




「不、那个，吾又不是你所以不清楚，试一试不也不错吗？」




　我感觉到杀气，转身朝背后瞥了一眼。

　噩梦的假面正直勾勾地盯着我。

　不，准确的说，盯着我的是假面周围的眼睛就是了……



「竜、竜神大人是没有恶意的！」




　亚萝站到了噩梦的面前，劝说起噩梦来。

　那、那啥，抱歉，噩梦，真是对不住。

　不、不过，一边想着好费劲一边搬运的是我，所以……该怎么说呢，还请不要计较了。




　树妖桑远远地看着这边的情况，像是在笑一样，颤动着树干。

　喂树妖桑，你现在真是相当了不起了嘛，啊？




　来实际试试看。

　使用空间魔法〖次元〗。

　空中浮现出青、赤、黑螺旋卷动的光之块。

　我将竜鱼的尸体对着那里推进去。

　将头塞进去之后漩涡的转动变得快了起来，将龙鱼完全吸了进去。

　放、放进去了……放进去了哦。




　也大体明白了容量。

　这样的话，还是能勉勉强强把哈迪斯·曼陀罗完全放进去的吧。

　原谅我吧，噩梦。

　噩梦非常不开心地蹬着我，但似乎亚萝的劝说生效了，它还很老实。




　我接着又将两条追加的竜鱼、以及从贝壳上剥下来的蜃塞进了〖次元〗的漩涡之中。

　……贝壳原本也是有价值的，感觉加工后能够当盾牌来使用。但它被我的大厄战槌打碎，满是裂隙，已经派不上用场了。

　嘛，原本就没有加工技术，也没有拿到人类社会去卖的余裕，本来也没地方可用就是了。




　刚好到了点儿，就在这儿吃完午饭再继续探索吧。

　我用〖次元爪〗将剩下的那条竜鱼的脑袋切落，简单地放了放血，将鳞片连皮一起剥掉，剔掉内脏与骨头。



　……顺带一提，竜鱼是白身鱼。

　本就离海很近，既然要吃，那就用海水精制一下食盐，拿来盐烤吧。

　亚萝用〖粘土〗做出台子，就把鱼身放在这上面，用〖灼熱之息〗烤了起来。




　因为尺寸很大，所以可以不用顾忌的吃，这点很棒。

　本体的味道较淡，但有着独特的风味与微微的甜味，盐很好地发挥出了效果。

　略微有些腥味，但我也过了很久的竜生活了，对此完全不在意。鱼肉也非常肥美，实在是很棒。




　噩梦似乎也很中意这个，吃得狼吞虎咽。

　但被我这么一看，它突然降低了吃的速度。

　……感、感觉像是打扰了它一样，抱歉，你喜欢吃我很开心哦。




「吾听说过竜鱼的事情，没想到居然能吃到啊。味道是不错……但总让人觉得有点不可思议啊」




　博尔克一副复杂的表情吃着竜鱼。

　嘛，好吃的话不就怎样都好了嘛。

　不管怎样，这里的食物可全都是这个级别的魔物哦。




　哎呀，或许从来没吃过这样美味的鱼啊。

　这淡淡的味道与别具特色的风味很不赖，但要是浸上调味料来烤，腥味也会变淡，感觉能变成让大众接受的味道啊。

　不过该怎么说呢，这个风味，总感觉跟什么有点像啊……？

　…………这、这家伙，果然就是鳗鱼啊。  

487.杀手女王 
[487.杀手女王] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　刚刚进化的树妖已经完成初步升级了。

　也明白了光靠亚萝他们就能与复数Ｂ＋对手战斗。




　或许……差不多是可以朝作为初期目标的「最东方的异境地」山顶进发的时候了。

　原本在时间上就不是那么有余裕。

　我可不想在还留有不确定要素的状况下和莉莉库希拉交战。




　不过在此之前，还有个想交手一次的敌人。

　是我在升级中碰到、让我曾经一度选择逃走的对手。




　所幸，往以前遭遇它的方向走，没有花多少时间，就再次遇到那家伙了。




【〖杀手女王〗:Ａ-RANKmonster】

【由「分解进入视野中的所以东西」这种强烈的意志驱动。】

【因为这种性质，多数〖怪异人偶〗会在连续战斗之中耗尽体力，早晚遭到反杀。】

【然而，达到〖杀手女王〗境界的〖怪异人偶〗其存在本身，便是不知疲劳未尝败北的最凶恶的杀戮人偶的证明。】

【从概率上说，通常〖怪异人偶〗想要生存至此，是几乎不可能的。】




　没错，就是杀手女王。

　杀手女王与蜃同RANK，有着纯攻击型的status参数及自我强化技能，再配合上超常规的攻击技能，是在技能构成方面优秀到无法有更多奢望的强敌。

　是要把亚萝他们带到山顶去呢，还是把他们留在瀑布洞窟呢，又或是让他们去其他地方升级呢……都要靠和这家伙的一战来确定。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：杀手女王

状態：狂暴

Ｌｖ　：94/100

ＨＰ　：822/1025

ＭＰ　：488/511

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　少女人偶的单眼来回扫视着包围它的亚萝、博尔克、人化噩梦、黑蜥蜴、以及木灵树妖。

　它伸出那四根有着两重关节的细长手臂，大大地张开了嘴巴。




「啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！」




　这家伙比博尔克更快速，比亚萝的火力更高，比树妖更硬，且比噩梦还要更狡猾。

　恐怕它是这个世界最强的人偶吧——且不谈这种分类有没有意义。




　它左右横跳回避了噩梦与亚萝的法球系魔法，冲破亚萝放的〖狂风〗接近过来。

　虽然受到了两成多的伤害，但完全感觉不到停下来的意思。

　是因为它本体的抗打击能力及〖狂暴〗的兴奋效果吧。




　亚萝操作起事前准备在自己跟前的〖粘土〗块，将其变为守护自己的盾牌。

　想要从速度高出一个数量级的敌人手中保护自己，就只能期待他者的援护，又或是事前做好准备。

　杀手女王迅速地用三根手臂中握着的小刀向亚萝挥下。




「呷啊哈哈哈哈哈哈！」




　土壁遭轻松破坏，亚萝身体的断片也飞舞在周围。

　不，处在后方看着的我很快就注意到了不同。

　那是用土模仿肉体做成的东西，仅仅是个诱饵。

　本体则退到了更后方，从杀手女王的小刀下逃出。

　当然杀手女王也很快注意到了这点。但只要让它出现一瞬的误会，就可以避免立刻受到追击。




　我们的目标并不仅仅是打倒圣女。

　而是一个都不脱队地打倒那家伙。




　对亚萝他们来说，有必要掌握即使与上位敌人战斗也能有法子生存下去的本领。

　亚萝不仅仅准备了土块，她还将一边手臂缠上土变得肥大化，用作接近战的盾牌。




「哈啊啊啊！」




　拎着噩梦脖根向杀手女王强袭而去的博尔克一边将噩梦朝后方投出，一边挥剑横向一闪。

　噩梦只要把蛛丝粘在敌人身上，就能利用对手的动作，获得不输于高位对手的瞬间速度，并以此追赶对手。

　不过通常状态的噩梦有着相当的重量，较难以活用这招。所以为了充分发挥效果，噩梦暂时使用了〖人化之術〗。




　杀手女王用最后一只手臂对准背后的博尔克，从指尖射出极细的钢丝。

　那是〖断糸〗技能。噩梦虽然不会这招，但混沌·软泥曾经使过。

　这招难以看清，速度又快，连威力都极高，是个超便利技能。

　能用四根手臂自在放出钢丝的杀手女王非常难以对付。




「咕……！」




　博尔克将身体横倒躲避〖断糸〗。

　虽然避开了致命伤，但腹部还是被浅浅地划开，喷出了血液。

　紧接着其他手臂也对准了博尔克。




　……差不多难以对付了吧，或许该施以援护了。




　就在此时，博尔克的剑产生异变，尖端略微膨胀了起来。




『〖火球术〗！』




　魔基岱铜为了填补博尔克的破绽急忙打出了攻击。

　杀手女王放弃了〖断糸〗，用手臂打消了〖火球术〗的火球。




　被丢向背后的噩梦用蛛丝拖回博尔克的身体重新拉开距离。

　黑蜥蜴替代博尔克的位置，维持着用〖滚动〗加速的状态，在地上画着圆形轨迹朝杀手女王突进。

　与位阶高于自己的对手战斗，就只有在维持一定安全保障的情况下积极攻击，利用攻击次数的差距迫使对手出现破绽。




　杀手女王各用两根手臂分别对准背后的亚萝与前方的黑蜥蜴。

　就在此时，树妖在杀手女王的头上显露出〖暴君·守护者〗的身姿。

　在被噩梦拖回来的时候，博尔克将木灵树妖踢到了空中。




『上了喔！』




　树妖的身体熊熊燃烧起来，然后就这样带着火焰转变为钢铁。

　它的身体被黑光缠绕，一口气落下。

　就算是猪突猛进型的杀手女王也明显察觉出了这招的危险，猛地弯曲起腿部。




　……〖流星树桩〗不容易瞄准，事前准备也比较花时间。

　而杀手女王作为标的的身体也并不是特别大。

　以那家伙的敏捷度，即使处在那个位置也能逃掉吧。




　然而，杀手女王腿部的两个关节被土之臂缠住，封住了动作。

　是杀手女王最初突击粉碎掉的亚萝〖粘土〗盾变形成的东西。

　杀手女王的其中一条腿从关节部破裂开来。

　它似乎想强行靠蛮力优先突破，但作为代价，就是失败且损失了一条腿。

　而且它好像也没法发挥出原本的瞬发力了。




「呷哈……」




『〖流星树桩〗！』




　吃到树妖桑高温超质量坠落身体撞击的杀手女王被弹飞了。

　头部半坏，腿和胳膊各减少了一条。

　这样就变成两条腿三根胳膊了，倒是让人觉得比原来更加接近人类外观了。

　在杀手女王落地的同时，黑蜥蜴的〖滚动〗撞了上来。

　杀手女王的身边一边撞击着地面一边滚了开来。




　被撞飞的杀手女王的身体以人偶式的机械动作再次抬起来，但因身体上的裂缝而碎裂，再次崩落到地面上。

　杀手女王缓缓闭上了眼睛。

　现场的气氛缓和下来。




　……然而，那家伙的ＨＰ还没有耗尽。




「还不能放松！」




　我想提醒他们警戒，但博尔克先喊了出来。

　杀手女王睁大双眼，从口中放出〖断糸〗。

　比它至今为止用的这招都还要更快一些。

　这招贯穿了在远一点位置上保持警戒退后的亚萝的肩膀。




「呷哈哈哈哈哈哈！」




　杀手女王的头部分离，顺着钢丝一直线朝亚萝突击过去。

　亚萝挥动肥大化的单臂，对杀手女王发出反击。

　冲突之际，亚萝那肥大化的手臂爆散，她本人也大幅向后弹飞。

　然而，她还是拖着身体站了起来，看向远远滚动着的杀手女王头部，露出了安心的笑容。




　一道裂纹从杀手女王的额头裂到下颚。




「啊……啊、啊、啊啊啊啊啊啊！」




　杀手女王粉碎了，之后只留下了灰尘。

　这次，我只在最初吸引了对方的注意以等待阵型完成，完全没有出手。

　终于，几乎只靠亚萝他们就干掉了Ａ級下位敌人。




　……这样的话，把他们带到山顶附近去可能也没问题。

　不过，要去那里的话，还是希望能在万全的状态下带他们去。




　我简单确认了一下噩梦与魔基岱铜老爷子的等级。

　噩梦是【Ｌｖ：64/70】……而魔基岱铜老爷子则升到了【Ｌｖ：65/70】。

　已经接近进化了。

　今天就只狩猎些合适的猎物，明天再朝这片土地的山顶进发吧。  

488.噩梦与魔基岱铜老爷子的进化 
[488.噩梦与魔基岱铜老爷子的进化] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我们在讨伐杀手女王之后，在这片土地上大幅移动，以芬里尔为主要目标巡回狩猎。

　除了芬里尔以外，还与像是〖巨型沙漠蜈蚣〗亚种的绿色大蜈蚣〖毒素领主（ポイズンロード，poison lord）〗、长着枭头擅长水魔法的全裸男五人組〖安德拉斯（アンドラス，Andras）（注1）〗进行了一番死斗，然后回到了瀑布洞窟。




　没有碰到蜃与杀手女王这样的Ａ級下位。

　那两个家伙在山下似乎属于最上级魔物。




　除了树妖桑在〖熱光線〗大战中被毒素领主压制差点被杀、以及树妖桑不厌其烦地使用〖流星树桩〗用太多次暴露出破绽被三个安德拉斯用棍棒围殴陷入濒死之地以外，并没有遇到什么特别危险的情况。




　升级结束之时，四周已经暗了下来。

　今天圣女也没有来——这个事实让我松了一口气。

　选了这片雾中之地真的是太好了。




　自讨伐杀手女王之后，亚萝从【Ｌｖ：74/85】上升到【Ｌｖ：77/85】、

　噩梦从【Ｌｖ：64/70】上升到【Ｌｖ：70/70】、

　魔基岱铜老爷子从【Ｌｖ：65/70】上升到【Ｌｖ：70/70】、

　黑蜥蜴从【Ｌｖ：45/80】上升到【Ｌｖ：54/80】、

　树妖从【Ｌｖ：39/85】上升到【Ｌｖ：49/85】了。




　噩梦与魔基岱铜老爷子终于达到了最高等级。

　我因为一直守在辅助位置上，且Ｂ－的经验值也稍显不足了，只从【Ｌｖ：83/150】升到了【Ｌｖ：85/150】，以花的时间来说，是稍显缓慢的结果。




　虽然想着趁此机会来提升〖理想武器〗的技能等级，但这边的数值也没能提高。

　不过我感觉自己已经大体上把握住这个技能的要领了。

　再者，〖次元爪〗从Lv4上升到Lv6了。




　魔基岱铜老爷子很难在人前进化露出自己无防备的姿态，所以一个人朝瀑布洞窟的深处走去了。

　噩梦则做出一个漆黑的茧，吊在了洞顶的下方。

　树妖想拿树枝戳噩梦，被亚萝拼命阻止了。

　……像魔基岱铜老爷子那样躲起来，或许真的是正确的做法。




　先回来的是魔基岱铜老爷子。

　一眼就能看出它的不同来。

　魔基岱铜老爷子身上散发出黄金色的光辉。

　这、这个，是不是连金属种类都变了啊！？




【〖黄金·魔基岱铜·之心〗:B＋RANKmonster】

【〖魔基岱铜之心〗的魔力过度高昂，引起魔金属〖魔基岱铜〗的金属组织变异而呈现出的身姿。】

【因过于稀少，〖黄金·魔基岱铜〗被认为是架空金属。】

【传说其强度与一般〖魔基岱铜〗完全不在一个数量级，且拥有各种各样的性质。】




　姑、姑且这也是〖魔基岱铜〗吗……？

　魔基岱铜老爷子的稀少价值不断提升了啊。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：黄金·魔基岱铜·之心

状態：普通

Ｌｖ　：1/92

ＨＰ　：55/55

ＭＰ　：41/222

攻撃力：43

防御力：301

魔法力：163

速度：224

RANK：Ｂ＋




特性技能：

〖魔基岱铜:Lv--〗〖帯毒:Lv9〗

〖MP自動回復:Lv8〗〖古丽莎言語:Lv2〗




耐性技能：

〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗

〖状態異常無効:Lv--〗〖魔力分解:Lv1〗




通常技能：

〖魔金属生成:Lv9〗〖液态:Lv8〗〖日冕:Lv8〗

〖変形:Lv8〗〖念話:Lv5〗〖火球术:Lv9〗

〖粘土:Lv7〗〖粘土铳:Lv7〗〖自我再生:Lv7〗

〖金属吐息:Lv6〗〖冲击抵消:Lv6〗〖卸招:Lv5〗

〖恶辣之毒:Lv7〗〖人化:Lv3〗〖耀斑:Lv2〗

〖金属气球:Lv4〗〖匿踪:Lv2〗




称号技能：

〖最終進化者:Lv--〗〖钢之賢人:Lv--〗〖胆小者:Lv--〗

〖稀少魔物:Lv--〗〖知晓过去者:Lv--〗〖架空金属:Lv--〗〖魔王的部下:Lv--〗（注2）

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　等、等级１就有着凶恶的防御力啊。

　通常技能增加了三个吗……比起这个来，更值得注意的是耐性技能里增加的〖魔力分解〗。

　这应该是相当稀有的耐性吧。

　至少我没有见过类似的技能。




『……稍微有点显眼啊』




　魔基岱铜老爷子似乎并不太喜欢这身金闪闪的行头，显得稍微有点失望的样子。

　……回想起来，最初看到它的时候，它也是全力猛冲从我们身边逃离的。

　它似乎比较容易被以金属为目标的冒险者盯上，可能稍微养成了一些逃跑的习惯。

　都已经升到B+程度了，我觉得也没必要硬是选择赶快逃跑了吧（注3）。




「原来如此……唔、原来如此」




　博尔克很开心地看着魔基岱铜老爷子，用力点着头。

　……完全是作为武器来看的吧？

　嘛、嘛，魔基岱铜老爷子也没觉得不乐意，倒也无所谓啦。




　就在这期间，吊在洞窟入口下方的黑茧裂开了。

　朝茧伸出树枝的树妖桑赶紧变化为木灵，像鸡一样拍打着翅膀离开现场。

　……怕成那样，一开始就别干啊。

　不过话虽如此，恐怕噩梦是Ｂ級上位……甚至仅仅是Ｂ級的可能性也十分高。

　所以树妖也不必过分害怕噩梦的，不过这底层出身的习性已经完全成为它的本能了。




　噩梦那戴着假面的人类上身从茧的裂隙中探出脑袋来。

　被那一头耷拉着的紫发惊到，我不由自主地大幅向后歪了歪身子。

　噩梦的进化体在我的面前落地了。




　身体全身覆盖有紫色的毛。

　体长是和原来没什么改变的三米左右的长度，但蜘蛛的上半身变成了人类的样子。

　手臂上也有紫毛覆盖，手上有着不祥的爪子。




　……真、真是一下子改变了啊。

　是、是噩梦吧？




【〖阿特拉奈忒（アトラナート）（注4）〗:Ａ－RANKmonster】

【拥有人类上半身的残忍又凶恶的蜘蛛魔物。】

【传说中，它在一夜之间将繁荣的都市变为了自己的巢窟。】

【它吐出的闇色蛛丝能大幅抵消冲击，且可沿着蛛丝夺取对手的体力与魔力。】




　A、Ａ級下位……！？

　从Ｃ級上位大跳级……不过，它原本在Ｃ級上位中就算是等级相当高的，与Ｂ級下位的魔基岱铜老爷子有着同样的最大等级。

　在Ｃ級上位中属于top class了吧。

　不过就算如此，也没想到它能一口气成长到这个地步。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：阿特拉奈忒

状態：通常

Ｌｖ　：1/102

ＨＰ　：224/224

ＭＰ　：52/218

攻撃力：196

防御力：139

魔法力：214

速度：175

RANK：Ａ－




特性技能：

〖闇属性:Lv--〗〖ＨＰ自動回復:Lv6〗〖帯毒:Lv7〗

〖气息感知:Lv7〗〖猫又:Lv--〗〖蹑足:Lv7〗

〖魅惑魔眼:Lv2〗〖吸魔闇粘丝:Lv--〗〖古丽莎言語:Lv1〗




耐性技能：

〖物理耐性:Lv5〗〖魔法耐性:Lv4〗

〖毒耐性:Lv7〗〖诅咒耐性:Lv7〗




通常技能：

〖毒牙:Lv5〗〖蜘蛛之丝:Lv5〗〖呼朋引伴:Lv1〗

〖丝達磨:Lv5〗〖毒丝:Lv6〗〖悬梁之丝:Lv6〗

〖暗算:Lv3〗〖诅咒:Lv4〗〖人化之术:Lv6〗

〖自我再生:Lv4〗〖暗黑法球:Lv4〗〖粘土:Lv4〗

〖死魔凶爪:Lv3〗〖念話:Lv2〗〖病魔之息:LV3〗

〖断丝:Lv3〗〖鉄球钟摆:Lv3〗〖傀儡:Lv3〗

〖深渊领域:Lv3〗〖分身茧:Lv1〗




称号技能：

〖魔王的部下:Lv--〗〖丝之达人:Lv5〗〖坏心眼:Lv--〗

〖突然変異:Lv--〗〖执念:Lv5〗〖狡猾:Lv4〗

〖噬深渊者:Lv2〗〖暗殺者:Lv6〗〖最終進化者:Lv--〗

〖黑暗中的巢食者:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　这、这不是多了一堆技能吗。

　这要是好好提升等级的话，可比蜃、亚当什么的更强哦……




　虽然很开心，但突然强过头了，老实说让人有点困惑。

　魔基岱铜只从Ｂ級下位升到了Ｂ級上位，还想着果然Ｂ级与Ａ級之间是有着一堵厚墙的呢。这时候却来了这个。

　是、是噩梦吧？　没问题的吧？




注1：Andras，恶魔学中恶魔之一，指挥30军团序列第63的大侯爵，以拥有天使身体黑鸟之头的身姿出现。

注2：作者漏了魔王的部下称号，反正知道他早晚要补，我就先行补上了。

注3：这里估计是作者写错了，明明老爷子是B+，这里却写了A-

注4：アトラナート是从Atlach-Nacha衍生出来的词汇，Atlach-Nacha是阿特拉克·纳克亚，克苏鲁神话中的蜘蛛形旧日支配者。  

489.阿特拉奈忒 
[489.阿特拉奈忒] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我们在瀑布洞窟休息一晚让身体恢复之后，又为了恢复士气在周围散了散步，然后袭击了单独行动的芬里尔。

　在朝自爆顔面岩粘土守护者、触手肉丸子莎布·尼古拉斯共同居住的山顶进发之前，得先让刚完成进化的噩梦——阿特拉奈忒及获得金色光辉的魔基岱铜老爷子做好初级升级。




　因为有着这样的目的，这次除了阿特拉奈忒及魔基岱铜老爷子以外的成员全都改做辅助。




　虽然我稍微从旁搭了把手，但战斗本身一下子就终结了。

　阿特拉奈特真不愧是Ａ－級魔物，【Ｌｖ１】就已经发挥出了不输与接近最高等级的芬里尔的能力。




　看来阿特拉奈特的〖深渊领域〗是以自己为中心一口气展开圆形蛛网的魔法技能。

　虽然看到名字的时候还让我稍微怀疑了一下「难道是那个」，但它并不是召唤怪虫深渊类的技能，让我松了一口气。

　因为这招是范围攻击，就算等级低也能把高速运动的芬里尔卷入其中。除此之外，身为阿特拉奈特蛛丝的〖吸魔闇粘丝〗正如其名，黏着性很高，且能大幅抵消受到的物理冲击，很难将其甩脱。

　再加上，它粘在对手身体上时可以不断夺取对手ＨＰ及ＭＰ，有着惊人的性能。




　虽然它在对芬里尔战中被〖灼熱之息〗打破，但充分完成了一时性制止对方行动的职责，且成功的借助敌人的烈焰让敌人自身受到了伤害。

　在当前情况下就已经可以打成这样了，让人非常期待阿特拉奈忒今后的活跃。




　而魔基岱铜老爷子也展现出了很对得起其等级及RANK的奋战。

　新技能〖匿踪〗是能对进入自身金属体的入射光赋予迂回折射特性的技能。

　一对一的话终归还是会暴露吧，但它成功骗过了芬里尔的眼睛将其注意力导向了阿特拉奈忒，自己则成功呆在了芬里尔的死角对其展开了单方面攻击。




　同样是新获得技能的〖金属气球〗则是在体内生成比空气更轻的气体吹胀金属体，从而放出金属气球的技能。

　不过靠着魔基岱铜老爷子的其他技能，除了可以让〖金属气球〗附带上高热变成遥控型投掷武器以外，还可以靠着有膨胀时间差的气体来炸裂金属膜，当成炸弹来使用。

　再加上可以给〖金属气球〗赋予〖匿踪〗特性，还可以做出难以回避的透明炸弹。




　我就这样眼瞅着〖金属气球〗成为了优秀的攻击技能，但毕竟魔基岱铜老爷子与芬里尔有着很大等级差，RANK相当又是防御与回避特化型，没能对芬里尔造成太大的伤害。

　不过，就赚取经验值来说已经做得很好了。




　芬里尔一下子就被讨伐了。

　阿特拉奈忒升到了【Ｌｖ：29/102】，而魔基岱铜老爷子则升到了【Ｌｖ：24/92】。




　这是让人可以期待阿特拉奈忒将来发展的一战。

　照这个情况下去，足有着超越亚萝成为同伴中的TOP的势头。

　status自然也很优秀，但对其技能的期待更在这之上。

　阿特拉奈特还能变得更强。




『你们俩个辛苦了。特别是阿特拉奈忒，很厉害哦！』




　我对阿特拉奈忒说道。

　阿特拉奈忒在把脸朝向我之后，又像是在看我的后方一般，微微歪了歪头。




「……是么」




　阿特拉奈忒不带任何温度地回应了我，又把视线转回了原来的方向。

　好、好冷淡……。

　因为它长出了人类的身体能明白其动作举止了，所以能露骨地感觉到被刻薄对待了。

　小伙伴，我该怎么办好啊。




　我突然想到刚才阿特拉奈忒到底在对着什么地方看这个问题，转过身来，看到了一副放下心来的表情的亚萝站在那里。

　亚萝与我对上视线，甩了甩头又恢复了平时的表情。

　啥啊，只是在看亚萝啊。　




　魔基岱铜老爷子在战斗结束后应博尔克之请，再次变成了剑的样子。

　剑的形状本身与原来没有什么变化，顶多是刀身稍稍变长了一点。

　然而，却放出了之前没有的黄金光芒。




「哦哦、哦哦……这神圣的光辉，真是精彩」




　博尔克大满足中。

　他的眼神都改变了，用手指沿着刀身抚动。

　我虽然暗暗想着金闪闪一副暴发户感觉，但却什么都没说。

　姑且确认下status看看。




【〖黄金魔钢灵剑：Ａ＋〗】

【〖攻击力:104〗〖魔法力:65〗】

【使用了在高价魔金属〖魔基岱铜〗中，价格格外高人一等的〖黄金·魔基岱铜〗打造的剑。】

【已经无法估值，堪称国宝级。】

【〖黄金·魔基岱铜〗的魔力传导率在这个世界现存的金属中是最高的，有着提高持有者魔力的能力。】

【除此以外，它不仅能斩开魔法从而将其无效化，还能夺取斩中对手的魔力，可称是斩杀魔術師的凶刃。】

【再者，此剑拥有自我。】




　除了外观以外，内涵也超进化了……

　攻击力补正几乎翻倍了。

　达到了比博尔克原本的〖月穿一振雷拉卢〗还高的上升值。

　外加上它似乎还有对魔術師用剑的一面。




　……强到这个程度，已经足够了吧。

　这样就终于做好了往最东方的异境地山上前进的准备。

　作为升级的最后一道工序，姑且去挑战看看吧。




　没有更多悠长准备的时间了。

　自我与卢因战斗、同莉莉库希拉敌对后，已经过了不少天了。

　差不多到了他们攻过来也不足为奇的时候了。




本话完。



作者给上一话老爷子加了 魔王的部下，给阿特拉奈特加了1级古丽莎言语。
我不得不说，主角古丽莎言语1级的时候，连别人说什么都没法完全听懂，噩梦却直接能开口说话了，这难道是智商差距么……
顺带提一下，老爷子进化前的魔钢灵剑是攻击力77魔法力24，主角却说进化后的104攻击力「近乎翻倍」，这也太「近乎」了……真是非常有作者特色的数字感性……  

490.前往最东方异境地的深处 
[490.前往最东方异境地的深处] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我带着亚萝、树妖桑、阿特拉奈忒、黑蜥蜴、博尔克、魔基岱铜老爷子，往山上爬去。

　目的是确认粘土守护者们到底在深处隐藏了些什么。

　这样或许会招来无谓的是非，但我还是不想留下与莉莉库希拉战斗时的不确定因素。




　随着登山进程，雾气果然还是越来越浓了。

　……上次也爬了不少山路，当时并没有发现雾气的真相。但考虑到这个时候雾气已经有了相当的浓度，推测下来，这雾气之主果然还是比蜃更强力的存在吧。




　我们踏着裸露的大地，沿着造型扭曲完全没有树叶的树木间煞风景的道路，淡然攀爬着。

　就这样突然之间感觉到了寒气。

　我的〖气息感知〗捕捉到了似曾相识的魔力。

　两个巨大的身影浮现在雾气中——那帮家伙现出了身姿。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：粘土守护者

状態：通常

Ｌｖ　：85/85(MAX)

ＨＰ　：785/785

ＭＰ　：225/225

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：粘土守护者

状態：通常

Ｌｖ　：85/85(MAX)

ＨＰ　：785/785

ＭＰ　：225/225

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　现出身姿的是两个巨大的颜面岩石。

　我在乌洛波洛斯时代吃了这些家伙不少苦头。

　很难对它们造成有效伤害被迫进行肉弹战，却被它用技能束缚住了我的动作，吃到了自爆魔法〖直接起爆〗。




　虽然亚萝他们也都升过级了……但〖直接起爆〗事故太可怕了。

　连身为体力特化竜型Ａ級魔物乌洛波洛斯的我都被逼到濒临死境。

　就让我来即刻杀死它们！




　我张开嘴，蓄积起〖重力子〗的黑光来。

　连接近的机会都不给它们，就这样保持距离给它打飞。

　在我还是乌洛波洛斯的时候，面对粘土守护者的防御力，只能老老实实揍上去积累伤害。但以我如今的〖重力子〗，就算那家伙的ＨＰ翻个一倍以上，也能一击破坏。




　两只粘土守护者浮了起来，分开左右飞行。

　它们的眼睛带上了赤红光芒。

　要来了！　是超射程技能——〖熱光線〗！




　所幸它们的眼睛都是朝向我的方向的。

　是打算想法子阻止我的〖重力子〗吧。

　要是随意躲避，或许会导致亚萝他们进入热线射程之内。




　我停留在当场，承受攻击。

　两道热线照在我的肩部并向胸部移动。




　在沙漠让我吃尽苦头的混蛋技能〖熱光線〗——它在放射期间会持续造成伤害。

　还想着吃下直击可能实在是太小看对手了，但……




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖伊露希亚〗

種族：奥涅伊洛斯

状態：通常

Ｌｖ　：85/150

ＨＰ　：3548/3581

ＭＰ　：3694/3694

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　……啥啊，就这样啊。

　就这程度的话，我抖都不带抖一下的。

　我如今的status中有着【防御力:1634】。

　Ｂ＋程度的魔物，若不是攻击特化型，是不可能给我造成像样的伤害的。




「咕噢噢噢！」




　我放出重力子黑球。

　它直击了飞往右侧的粘土守护者。

　土块构成的身体被牵引向黑球的中央，全身上下都受到挤压，就这样被压溃了。

　変形、开裂……粘土守护者化为了齑粉。




【获得经验值3400点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值3400点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从85上升到89了。】




　粘土守护者的经验值果然是非常丰厚的。

　不愧是Ｂ＋满级。




　飞往左侧的粘土守护者张开嘴巴，黑光在它的口内螺旋翻滚。

　似乎是想跟我一样打出〖重力子〗。

　它还真想跟我在同一个擂台上一拼胜负啊。

　因为它的移动速度很慢，只能使用远距离技能，而〖熱光線〗已经被证实过不好使了，选择这么做倒也可说是理所当然的。




　不过我可不打算刻意等它射出技能。

　我挥动手臂，以〖次元爪〗击向粘土守护者。

　扫向右边发动第一击，拉回左边打出第二击，然后朝下挥出第三击！

　粘土守护者那土块身体被砸向地面，纵向大幅裂开。




【获得经验值3400点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值3400点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从89上升到92了。】

【通常技能〖次元爪〗的Lv从6上升到7了。】

【通常技能〖理想武器〗的Lv从6上升到7了。】

【通常技能〖地狱门〗的Lv从2上升到4了。】




　……是升级奖励么，技能的等级提升了。

　虽然对上迅捷的对手或许还是很难，但比起一开始那时候，〖次元爪〗的精度可说是提升得很顺利。

　创造出梦幻之剑的〖理想武器〗也一样……虽然之前Ｂ級武器〖大厄刀〗就是极限了……但如今技能等级有所上升，搞不好能做出稍微上级一点的武器？




　……话说，它在的吧？

　靠着气息把握到了。呆在那两只的背后不远处呢。

　我秒杀了土之守护者，似乎让它错过了现身的机会。。




　我盯着雾气深处。

　在雾气中隐隐约约映出那有着巨大凹凸、并从中伸出五条细长腿脚的身影。

　是上次让我不战而逃的怪物〖莎布·尼古拉斯〗。

　然而这次我能占据优势与其战斗。




　我一时间与那身影互相瞪视……突然，身影消失了。

　我不由自主环顾周围。

　怎、怎么了？　逃了吗？




　我有着〖幻影无效〗，因此很难认为它是用什么术法隐藏了身姿。

　虽然觉得可能是瞬间移动类的东西，但周围也没有它的身姿。

　它只是单纯跟我拉开了距离——只能这么认为了。

　不过，也并不是没有潜入地中的可能性……





‐‐‐‐«伊露希亚一派»‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

【〖奥涅伊洛斯〗：Ｌ】Ｌｖ：92/150

【〖博尔克〗】Ｌｖ：85/85

【〖阿特拉奈忒〗：Ａ－】Ｌｖ：29/102

【〖幽魂·巫妖〗：Ｂ＋】Ｌｖ：77/85

【〖暴君·守护者〗：Ｂ＋】Ｌｖ：49/85

【〖黄金·魔基岱铜·之心〗：Ｂ＋】Ｌｖ：24/92

【〖贝蕾姆·女神蕾切露塔〗：Ｂ】Ｌｖ：54/80

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




本话完。



猫子写个升级提示信息，这个几个字还非要复制，又把奥涅伊洛斯全搞成了乌洛波洛斯……如果不是复制的，就更加让人无语了- -魔王的部下这个称号的坑、奥涅伊洛斯提示信息这个坑，他都不知道要摔多少次- -  

 
491.孕育疯狂的黑山羊 
[491.孕育疯狂的黑山羊] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「那里好像有什么啊。你知道猎物消失到哪里去了吗？」




　博尔克向我问道。




『逃掉了这点是没错的。不是幻影。也有在空中、地下的可能性。……在这片雾中，不接近到一定距离，就算是我的〖气息感知〗也可能看漏目标。虽然我觉得对手若处在同样条件下，也没法突然袭击就是了……』




「唔，也有用特殊技能来补足的可能性啊」




　博尔克手托下巴，点了点头。




「魔物自发拉开距离的行动原理并不那么多。逃跑、又或是对卵或幼体遭袭的警戒……」




　哦哦，竜狩锦囊。

　身经百战的冒险者就是不一样，能作为参考。




　首先，逃跑是不用考虑的吧。

　或许存在着卵或幼体——这点很危险啊。

　要是变成深渊之巢那样就……还是饶了我吧。




「再者，想要用技能强化自身的准备时间……或是想要和同伴汇合；又或是感知能力非常优越想要发起突然袭击；再要么就是有易于其作战的地形……就是这些吧」




　相、相当不少……！

　而且不管哪一项，都是我不愿去预想的！




「不管它是哪种模式，重要的都是抢先察知敌人的行动并加以对应。只要能识破敌人战斗模式的定势，就能大幅降低陷入敌人的节奏战斗的危险」




　有道理。

　敌人会怎样布局、杀手锏是什么……

　若是不知道这些，就不得不加强警戒到不必要的程度，没法尽情行动。

　从这点来说，我的〖status閲覧〗真的就是作弊。

　……不过，无论上次还是这次都没能直视对方，没能正儿八经地收集情报，这点让人焦躁。




　按照博尔克的指示，亚萝他们以在我的后方及左右补漏辅助的形式组成了阵型。

　我一边看着亚萝他们的情况，一边朝前走。




　……顺带一提，树妖桑紧贴在我身后不远的地方。

　这是因为它没有速度，遇到紧急事态能做出反应的可能性很低。

　慢到致命的程度啊，树妖桑。




　一边警戒一边前进，然后看到肉块蹲在雾中。

　长到异样、关节数不对称的五条兽腿；肥大化肿瘤的集合体；数个大大裂开的嘴；成排的瘆人牙齿。




「呜、卟、呗……哦呗呗呗呗呗……」




　那就是之前见过的莎布·尼古拉斯没错。

　肉块张开无数张嘴，发出恐怖的呻吟声。

　我为了确认它是不是本体，立刻检查起它的status。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：莎布·尼古拉斯

状態：通常

Ｌｖ　：125/125(MAX)

ＨＰ　：1811/1811

ＭＰ　：1568/1568

攻撃力：1224

防御力：1534

魔法力：1584

速度：1375

RANK：Ａ＋




特性技能：

〖古丽莎言語:Lv8〗〖肉块铠:Lv7〗〖地属性:Lv--〗

〖MP自動回復:Lv9〗〖飛行:Lv2〗〖触手:Lv7〗

〖气息感知:Lv9〗〖恐怖魔眼:Lv6〗〖并列詠唱:Lv--〗




耐性技能：

〖毒耐性:Lv7〗〖诅咒耐性:Lv7〗〖幻影耐性:Lv7〗

〖物理耐性:Lv7〗〖魔法耐性:Lv7〗〖火属性吸収:Lv--〗




通常技能：

〖病魔之息:Lv7〗〖念話:Lv7〗〖人化之術:Lv8〗

〖粘土:Lv8〗〖粘土法球:Lv8〗〖粘土墙:Lv8〗

〖园丁:Lv8〗〖高阶恢复术:Lv7〗〖触手鞭:Lv7〗

〖咒祸之爪:Lv6〗〖咒祸之牙:Lv6〗〖重力:Lv7〗

〖仔山羊之宴:Lv8〗〖灾祸之宴:Lv6〗〖收获之宴:Lv7〗




称号技能：

〖原魔王的部下:Lv--〗〖最終進化者:Lv--〗

〖孕育疯狂之黑山羊:Lv--〗〖丰穰之女神:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　我的警戒心高昂起来。

　这家伙毫无疑问就是本体。

　A+，最高等级……光论status都能赢那个别西卜。




【〖莎布·尼古拉斯〗:A＋RANKmonster】

【知性与战斗能力优秀的异形肉块怪物。】

【它曾化为人类的身姿造访饥饿的村庄，以正体不明的肉款待人们，并让枯萎的作物重新焕发生机。】

【因此，它在一部分国家中被当作〖丰穣之女神〗来崇拜。】

【然而据说激怒〖莎布·尼古拉斯〗的地方，所有的居民都被消去，只剩下同样数目的肉块留在当地……】




　它从口中吐出了些什么——

　从口中滚落的肉块伸出细长的腿爬了起来。

　仔细看去，莎布·尼古拉斯的周围有无数同样的肉块。

　因雾气的原因很难把握清楚数量……但有十个以上。

　在稍微有点距离的地方，似乎还有数只潜伏着。




　莎布·尼古拉斯之所以退却，似乎是为了和那小肉块们合流。

　我确认起小肉块们的status。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：黑仔山羊

状態：眷属

Ｌｖ　：44/75(Lock)

ＨＰ　：642/666

ＭＰ　：66/66

攻撃力：111

防御力：111

魔法力：444

速度：444

RANK：Ｂ－




特性技能：

〖地属性:Lv--〗〖黑焰:Lv--〗〖HP自動減少:Lv--〗

〖技能等级固定:Lv--〗〖经验值zero:Lv--〗




耐性技能：

〖诅咒无效:Lv--〗




通常技能：

〖咬啮:Lv1〗〖抓挠:Lv1〗

〖粘土铳:Lv1〗〖替身:Lv1〗




称号技能：

〖莎布·尼古拉斯的眷属:Lv--〗〖最終進化者:Lv--〗

〖替罪羊:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　啥、啥啊，这瘆人的status……

　这家伙也跟别西卜的眷属一样，数量多且没经验……吗。




　隐隐能看出莎布·尼古拉斯的战斗方式了。

　看来，它是以眷属当作诱饵或攻击手段来战斗的。




　不过……是这样的话，它为何要让那些作为自己武器的怪物们留守一处，却故意带着行动迟缓的粘土守护者在山的周围巡逻呢。

　从它唆使粘土守护者上前却不与它们共同战斗这点来看，就好像在试探我们这边一样。

　而且这家伙的〖古丽莎言語〗的技能等级也很高，单从情报来看，也能知道它拥有知性。




『……想稍微谈一谈。根据情况，我们这边也可以下山……』




　土块在莎布·尼古拉斯的前方浮起，形成球状。

　从远方朝着我一直线射来。

　是那家伙的魔法技能〖粘土法球〗。




　我将前爪伸向前方。

　黑光以我为圆心展开。

　〖重力〗。但这次在很大程度上收缩了范围提升了威力。

　〖粘土法球〗的土球连我伸出的前爪都碰不到就落到向了地面，嵌入了地中。




『……似乎没有回应〖念話〗的打算呢』




　它既有〖念話〗也有〖古丽莎言語〗，应该是不可能没法对话的。但从莎布·尼古拉斯身上看不出它准备回答的打算。




本话完。



465写莎布是A，这里是A+。回头看，作者并没有改465……
作者将上一话次元爪等级的提升修正为Lv6→7。
作者将上一话主角HP、MP做了相应下调，具体数值可以查看原文或轻国连载修正。

话说，所谓「伊露希亚一派」的统计，其他人都是种族，就只有博尔克还是博尔克而不是地之人- -嗯，没错，博尔克就是他的种族……
吐槽：看到上一句说「无数的肉块在周围」，下一句「数量有十个」……我当时就无语了。  

492.替身之羊 
[492.替身之羊] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我确认起莎布·尼古拉斯及其眷属黑山羊仔的技能来。

　有很多第一次看到的东西，而且从名称上很难想象其内容。

　对莎布·尼古拉斯确认了〖仔山羊之宴〗、〖灾祸之宴〗、〖收获之宴〗技能。




【通常技能〖仔山羊之宴〗】

【可以从自身的口中产出〖黒仔山羊〗。】

【不过，〖黒仔山羊〗会持续减少体力，若什么都不做，不到一日就会迎来死亡。】




　这个大体能想象得到。

　纯粹只是个生出〖黒仔山羊〗的技能。

　那家伙也有着〖恢复术〗，恐怕就是靠着这个给〖黒仔山羊〗延命，进而增加数量的吧。




【通常技能〖灾祸之宴〗】

【放出黑光。】

【若是魔力较低者被光照到，就会变为〖黒仔山羊〗。】

【可以通过集中技能范围来提高对对象的有效区间。】




　……我想，这多半就是说明里那个毁灭村子的技能。

　RANK最低的黑蜥蜴也有B级，应该在有效对象之外……我虽想这么想，但还是应该避免那家伙把注意力放在亚萝他们身上吧。

　不是在赤蟻之巢那样的地方真是太好了。

　否则说不定会被上百只〖黒仔山羊〗包围呢。




【通常技能〖收获之宴〗】

【可以对使用者自身周围存在的「拥有特性技能〖黑焰〗者」、又或是「被使用者技能赋予〖诅咒〗异常状态者」发动。】

【可以让其从内侧开始激烈燃烧。】




　……这又出现了一个麻烦的技能。

　刚才确认的黑山羊仔拥有特性技能〖黑焰〗。

　虽然黑山羊仔本身的status并不特别高，但若被它们缠上再靠〖收获之宴〗点火，说不定也能对我造成有效伤害。

　原来如此，就是以这种战斗方法来做布置的啊。




　我接着确认了黑山羊仔的技能〖替身〗。




【通常技能〖替身〗】

【在附近的主人受到伤害之际，可以以自身代替主人承受伤害。】




　……这个或许是最棘手的。

　莎布·尼古拉斯的攻击力与速度很高，即使是如今的我也不能小看它。

　然而却必须得考虑，那在周围爬来爬去的黑山羊仔的数量就是它能使攻击无效化的次数——这么一想真是吃力。




　当过乌洛波洛斯的我能明白。

　在黑山羊仔的数量还有余裕的期间，莎布·尼古拉斯能拿出同归于尽的觉悟强行攻击。




　……没想到到了这里，却遇上了如此难缠的敌人。

　只能先将其眷属全部收拾掉。

　而且〖替身〗的「附近」到底表示多大范围，这点也是搞不清楚的。

　要是它四处逃窜，就很难打败它了……不对，它应该已经把眷属羊散播到四周了。




『……只要周围还有那些小东西，似乎就很难对本体造成像样的伤害。姑且准备尝试一下各种做法……但不管怎样，还是希望能尽量减少那家伙的手下数量。博尔克，你们能分散开，以四处散布的那些家伙为主要目标吗？　在此之前本体就由我来抑制住』




「明白了，周围那些家伙就由这边接手。说来惭愧，吾不是中间那怪物的对手」




　博尔克眯起了眼，盯着莎布·尼古拉斯。

　他似乎能明白那家伙的危险。

　……那个肉块比竜王艾鲁帝亚、魔王史莱姆更强。

　如果这个世界是游戏的话，它完全就是隐藏BOSS级的存在。

　若论单纯的强度，远比圣女危险。




『周围的家伙并没有那么强，虽然比巨魔·曼陀罗更快，但它的攻击手段只有〖粘土铳〗一样。除此以外都可以无视。不过，它在本体附近的时候，有突然燃烧起来的可能性』



「稍稍有点不够味啊。吾稍微任性一点可以吗？」




『嗯？』




　是让我意外的发言。

　博尔克也有在这个时机表现出私欲的一面吗？




「为了以防万一，有必要辅佐蕾切露塔与树妖防止他们受到致命伤。不过，这次吾想单独行动」




　博尔克挥动黄金剑。

　啊啊，是想尽量使用一次呢……




　我瞥了一眼亚萝他们。

　阿特拉奈忒抱着胳膊毫无兴趣的样子，没有给出一点反应。但亚萝、黑蜥蜴与树妖桑都点头同意了。

　看来没问题啊，嗯。




「那么，亚萝与黑蜥蜴组成一队吧」（注1）




　亚萝与黑蜥蜴吃了一惊，身体猛地颤了一下。

　然后一副不能接受的样子互相对视起来。

　……看来，他俩虽然还不至于到关系不好的程度，却不擅长彼此相处吗。




　树妖桑守望着亚萝与黑蜥蜴。

　虽然它的表情与平常没什么变化，却总让人觉得它露出了欣慰的微笑。




　树妖桑啊，你是不是忘了，这么一来你就必然要和阿特拉奈忒组队了？

　我对树妖桑提出疑问，阿特拉奈忒却先做出了反应。




「……ッ！？　为什么！」




　阿特拉奈忒迟了一步对博尔克送出非难的视线。

　树妖桑就这么不行吗！？　到底树妖桑的什么地方让人觉得这么不行呢！！




　然而，博尔克已经向前跳出了。

　我要是不跟出去，莎布·尼古拉斯可能会以博尔克为目标。




　没法确认博尔克的想法就擅自改变组合让人有点提不起劲来。

　抱歉，这次就像这样上吧。

　话说，你们再稍微要好点吧。




　树妖也不知如何是好地左右摆动着树干，但被阿特拉奈忒一瞪，立刻啪地挺直了树干。

　……树妖桑，变成Ｂ＋的时候明明还有点像是要下克上般的气氛，现在又变回原本的关系了。




　没关系的，树妖桑。

　树妖桑还有进化的余地。

　我看好你哦，下次进化的时候会变成Ｌ＋級，别说是对阿特拉奈忒了，对我都能颐指气使。




　……那么，我不在亚萝他们削减替罪羊数量期间拖住本体可不行啊。

　而且给它一次伤害就能杀掉一只。

　就一边拖住它，一边削减山羊仔的数量吧。




「哦哦、噢噢噢噢噢噢噢噢……」



　莎布·尼古拉斯那无数的口中漏出声音。

　两个土块构成的球体在它的周围浮起。

　同时两发〖粘土法球〗……看来，那家伙也差不多该打过来了。

　在周围爬来爬去的黑山羊仔也开始朝这边接近过来。




　就让我先一口气减少它们的数量吧！

　我以前爪在周围横扫，最大范围放出〖次元爪〗。

　巨大的一闪划在地面上，延长线上的四只黑山羊仔的身体裂开，飞散出绿色的血液。




　莎布·尼古拉斯也被击中了。

　它那巨大的身躯摇动，浮在它周围的两发〖粘土法球〗消失了。

　旁边一只似乎当了替身的黑山羊仔全身喷出绿血，爆裂开来。




　莎布·尼古拉斯以让人毛骨悚然的跑法向我冲来。

　它是觉得如果让我连发刚才的招式很不妙吧。

　不愧是Ａ＋最高等级，脚程很快。

　我也为了迎击那家伙，走上前去。



注1：这里从上下文、称呼（博尔克叫它蕾切露塔，主角叫它黑蜥蜴）来看，似乎是主角的发言，那么应该用念话的『』而不是博尔克说话的「」。


本话完。


说一下，技能里的〖黒仔山羊〗就直接用了日语汉字原本的语序。但文中没有括号的描写，按汉语语序调整为了「黑山羊仔」，便于阅读。
说点题外话，猫子真的是连status表里一个技能都要复制的- -上一话那个〖园丁:Lv8〗，原文〖ガーデナ―:Lv8〗。两个ー，第一个是长音符号，而第二个只是普通的一横……我翻译的时候为了和前面的一致，搜索了一下，发现以前出现过的ガーデナ―也一样是第一个是长音，第二个错写为普通的一横- -  

493.收获之宴 
[493.收获之宴] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　莎布·尼古拉斯与我冲撞之前，在自身的左右浮现起魔法阵。




「哦哦、哦哦哦哦哦哦……」




　二个土球伴随着由无数张嘴发出的令人生厌的鸣叫声生成。

　〖粘土法球〗技能……而且还通过〖并列詠唱〗技能增加了数目。

　这家伙的魔法力比此地其他魔物都高上一头。

　就算是我也不能随意去承受它的攻击。




　这里应该用〖镜面反射〗吧。

　本来就是想在与莉莉库希拉战斗之前试用一下的技能。




　光之壁在我面前生成。

　土球接触到光壁，瞄着莎布·尼古拉斯弹回去了。

　这个好，魔弹系技能能被完封哦。

　而且其技能等级一开始就已经到了我拥有的技能中最高的级别，很便于使用，真是值得感谢。

　不过，它到底能对应到什么程度的技能……这点让人稍稍有些不安。




　我朝上挥起手臂。

　打算就这样接着朝莎布·尼古拉斯放出〖次元爪〗。

　然而，莎布·尼古拉斯无视被我反射的〖粘土法球〗，从其肉块中伸出触手朝我射来。

　……反正就是靠着羊仔化解伤害，完全无视被弹冲过来呗。




　我用前爪直接穿透〖触手鞭〗……应该是这样才对。

　但是触手没有被切断。

　反而是附近的羊仔代替它爆散出绿血，脏器撒了一地。

　虽然轨道偏离了我这个目标……但连触手也处在无敌状态的话，就稍微有点形势不利了。




「哦哦哦哦哦！」




　莎布·尼古拉斯的口中开始大量漏出黑雾。

　这是它的技能〖病魔之息〗。




　从被遮挡的视野中伸出了无数触手。

　……是用来蒙混视线的吗，原来如此。




　遮断视线再无差别攻击，是招不坏的棋。

　不过，我也有着〖重力〗哪！




「咕嗡嗡嗡嗡嗡！」




　黑光以我为中心扩散，莎布·尼古拉斯的触手垂向了地面。

　我用爪子抓住失去势头的触手，用力握紧。

　这样应该就又击溃了它一只羊仔了。




　〖病魔之息〗稀薄起来。

　黑色的肉块——那家伙的眷属黑山羊仔像是包围我一般配置在我周围。

　为、为啥啊！？

　这帮家伙的status很低。

　应该没可能在我的〖重力〗中自由行动的。




　我迟了一步终于理解了。

　恐怕是莎布·尼古拉斯顺着触手放下山羊仔的吧。

　眷属的status虽低，但像这样围住我，目标就只有一个吧。




「哦哦哦哦哦、噢噢噢噢噢噢噢噢！」




　莎布·尼古拉斯发出叫声。

　我周围的黑山羊仔开始裹上黑焰燃烧起来。




「咩咩咩咩咩咩咩！」「咩啊啊啊啊啊啊！」




　山羊仔们一起发出临死的悲鸣。

　明明它们除了腿的形状以外就没什么山羊要素了，但叫声却不可思议地接近山羊。

　来了！　是那家伙的技能——〖收获之宴〗！




　等、等等，冷静点，〖镜面反射〗就是为这种时候存在的！




「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」




　我发出咆哮声。

　魔法陣扩散，光之壁包覆住我。

　嘿嘿，这样的话就算没法反射，也能防御……




　〖镜面反射〗的障壁破裂了。

　莎布·尼古拉斯直逼眼前。

　光之障壁开始消失。

　黑色火焰也蜂拥而入。




　你、你冲到这种火焰之中，会大量消耗眷属哦！

　不、不对，不是这样。没、没错，那家伙有〖炎属性吸収〗！

　自己能够通过山羊烧灼回复吗！




　莎布·尼古拉斯咬住我的脖子。

　又有其他嘴咬住了我的肩膀。




　身体上传来了激痛。

　肉被挖开。血随着那家伙的唾液一起垂落。




　是我最近稍微有些忘记了的感觉。

　很可能与死直接相关的、伴随着恐怖的痛楚。

　黑色烈焰、那家伙的牙……都不断消耗着我的ＨＰ。




「咕呜、咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」




　我以大动作殴打那家伙的身体。

　然而却只让肉块大幅摇动了一下，根本就没有会松口的迹象。

　没、没法直接给它伤害，所以不可能轻易将它剥离吗！？

　这、这玩意，被咬上不是根本没法对应了吗！




　不、不对，还有办法！

　我抬起身体，将那家伙肥大的身体带离地面。

　然后蹬地跳向空中。




「哦、噢噢噢噢……？」　




　然后就这样用〖竜之鏡〗来让自己的身体变形！

　暂时变为了〖雏竜〗的身姿。

　那家伙的牙咬了个空。

　它似乎没能理解状况，动作停止了。




　我立刻变为艾鲁帝亚进化为的种族〖迪亚波罗斯〗。

　这是在我所知范围内最为巨大的竜。

　status变为了【攻撃力:3462(2770)】。

　原来如此，以前就知道〖竜之鏡〗会带来status变动，但看来会依据大小，在减半到增加两成的范围之间变化status啊。

　巨大化的效费比糟糕，似乎没太大用途，但或许也有必须轮到它出场的关键场面。




「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」




　我用力打飞浮在空中的莎布·尼古拉斯。

　就算能使伤害无效化，但在无所依托的空中，依然只能被吹飞。

　肉块斜斜地落向地面，身体刨开了大地。

　我一边解除〖竜之鏡〗离开烈焰，一边用〖自我再生〗回复从它那吃到的伤害。




　暂且跟它拉开距离。

　不过要是那家伙把亚萝他们当作目标就危险了，所以会立刻展开追击，但还是想暂且重整下态势。

　而且那个方向没有那家伙的眷属山羊，不用担心突然起火。

　反正它们会立刻靠近过来，这样应该能暂时争取点时间。




　而且，我还有一个想试的东西。

　虽然为了知晓它的战斗模式而跟它展开了正面战斗，但我另有打算。

　搞不好，在勇者称号技能达到最高等级时学会的〖拭闇一閃〗，能贯通眷属山羊的〖替身〗。




本话完。


猫子表示：10月6日开始投稿新作『暴食妃之剣』，请多关照。（龙蛋的更新看来又要变更少了）

翻译表示，关照猫子一次，帮他翻译个概要（暂定）。至于正文……不看好，谁关照你啊！

　贫穷之人没有像样的武器，就算拼了命战斗，也没法作为冒险者达到大成。
　三流冒険者迪因（ディーン），他比起与魔兽战斗来，更主要是作为《搬运工》干些搬运行李、解体魔兽的活，过着贫苦的生活。

　某一次，雇佣迪因的男人因为判断错误，陷入了魔兽群体的包围之中，为了吸引魔兽的注意，让迪因当了诱饵。

　然而，迪因在偶然逃到的地方，获得了秘藏有庞大力量的暴食恶魔的心脏。
　暴食恶魔的心脏蕴藏有特殊的能力，可以夺取吃下的目标的力量。
　迪因获得了可以通过吞噬对手无限成长的暴食魔剑，立志成为一流冒险者。  

494.双竜之刃 
[494.双竜之刃] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

我朝莎布·尼古拉斯跑去。

　它一边爬起来一边瞪着我。




「哦哦、噢噢噢噢……」




　土壁在它面前升起。

　是〖粘土墙〗技能。




　……它的思考能力果然很高。

　就算有着绝对防御之盾，也毫不大意。

　将我的〖次元爪〗视为威胁做出了对策。

　是不愿意被我的连击停下动作、削减替罪羊数量吧。




　从它被我的艾鲁帝亚模式打飞后也没有急着回到山羊仔旁边来看，恐怕还处在〖替身〗技能的效果范围内吧。

　……要是光靠着打飞它就能对处得了，就再轻松不过了。




　我一边朝着莎布·尼古拉斯的身边走去，一边用〖竜之鏡〗转为二足歩行状态，使用了〖理想武器〗。

　目标是靠着剑使用〖拭闇一闪〗来规避掉〖替身〗。




【通常技能〖拭暗一闪〗】

【在剑中灌注神圣之光，斩击敌人。】

【在这一闪的面前，无论怎样的掩饰都没有意义。】

【无视特性技能·耐性技能·特殊状态带来的伤害减轻，给予对手重大伤害。】




　……要是能用这个技能的话，或许能无视〖替身〗给予莎布·尼古拉斯伤害。

　然而我并不惯于用剑战斗。

　虽然我这边的速度更高，但莎布·尼古拉斯也算快的，思考能力也高，常采取狡黠的行动。




　它除了山羊仔系统以外技能不算很多，值得注意的技能是能遮挡视线的〖病魔之息〗、伸缩自如的〖触手鞭〗、以及能从身体任意部分发动而又很难剥离开的〖咬啮〗之类。

　虽然很可能抓住什么时机放〖粘土法球〗过来，但这招并不怎么值得畏惧。




　〖理想武器〗的光在手边形成了质量。

　比起最初用这招的时候我的魔法力已经上升了许多，〖理想武器〗本身的等级也提升了不少。




　搞不好能做出比之前更强力的武器。

　尽量多地灌入ＭＰ吧。

　应该不会在这场战斗里用光ＭＰ的，还是想尽量提高些武器等级。




　……我所寻求的是……是呢。

　不用那么大也可以，可能还是便于使用一点比较好。




　光移向我的两手。

　……啥啊？　虽说想要尽量便于使用一些……但有这么巨大吗？




　不，不对。光分开了，变为了两把美丽的长剑。

　右边的剑刃闪着蓝光，镌刻有赤红的魔术式纹路。

　左边的剑刃发出深红的光辉，镌刻有蓝色的魔术式纹路。

　双剑……？




【〖乌洛波洛斯之刃〗:价值Ａ】

【〖攻撃力:+100〗】

【被认为是除非世界迎来终焉，否则绝对不朽的两把巨刃。】

【以象征着永恒与禁忌的双头竜之骨制成。】

【每当用蓝刃斩击魔物时就会夺取对方一部分生命力，并转赠与剑的所有者。】

【每当挥舞赤刃之时会吞噬所有者的生命力，并以其力量为食，提升攻击力。】




　又、又出现了危险的东西……

　话说，红色的这边，挥起来没问题吗？

　……不过，乌洛波洛斯之刃……吗。

　就好像是在描摹我至今为止的进化路线一般。




　我在莎布·尼古拉斯的面前，为双剑灌注魔力。

　〖拭闇一閃〗首先得从为剑灌注神圣之光开始。

　虽然不明不白的，但以至今为止的例子来看，按照自己的想法随心去做应该就能发动技能才对。




　刻在刃上的文字列发出了光芒，接着剑刃本身也被异常耀眼的光辉包覆住了。

　……然而，能感觉到剑本身急速变重了。

　我的身体不由自主地大幅前倾，于是向后拉动重新拿好双剑。

　这、这样能打中那家伙吗？




　莎布·尼古拉斯是从我的状况中抓到破绽了吗，以〖病魔之息〗隐藏了自身周围之后，穿透瘴气放出了〖触手鞭〗。

　因为它隐藏了起手动作，让我对轨道的判断变得困难起来。

　我猛地朝反向挥出左右之剑。

　莎布·尼古拉斯的触手被切断，肉片撒在了周围。




　中、中了！

　跟我想的一样。

　黑山羊仔的〖替身〗面对〖拭闇一閃〗没能发动。




　莎布·尼古拉斯离开了瘴气区域，朝后跳去。

　是因预想外的事态大吃一惊了吧。




　我蹬着地面，一口气接近莎布·尼古拉斯，重新用力握好赤剑。

　莎布·尼古拉斯用触手向我攻来。




　用〖拭闇一閃〗无论如何都会让我的动作变慢，没法对应那家伙从这个距离发出的触手攻击。

　不过，这次蓝剑中并没有灌注魔力。

　用这边的话，速度要超过那家伙。




　我用蓝剑之刃格开触手。

　反正也破坏不了，确确实实做好防御。

　接着我刺出作为本命的、带着〖拭闇一閃〗光辉的赤剑。




　剑的尖端刺入了莎布·尼古拉斯的肉块。

　然而，在我将剑推进它身体之前，它就跳向背后逃开了。

　那家伙的肉片飞舞在空中。




　我在拉开攻击距离的情况下，与那异形的肉块互相瞪视。

　……虽然有法子擦伤它，但没法击中它的本体。




　但这并不是没有意义的。

　这样就改变了状况。

　莎布·尼古拉斯失去了「可以单方面攻击」这一优势。

　在我准备有〖拭闇一閃〗的期间，它没法像之前那样放弃守御强推过来。

　就算再被它死死咬住，也不必专门用〖竜之鏡〗逃跑了，可以用〖拭闇一閃〗将其两断。




　之后随着时间的推移，亚萝他们会减少那家伙的眷属——黑山羊幼仔的数量。

　在莎布·尼古拉斯没法以〖咬啮〗强推的情况下，一口气耗光我ＨＰ的难度会大幅提高才是。

　胶着状态对我来说并没有什么不好。

　在山羊幼仔消灭殆尽没法〖替身〗的时点，发起猛攻一口气将它了结就好。



本话完。


猫子在这话彻底放弃治疗了。光拭暗一闪这一个技能就用了〖闇祓う一閃〗〖闇払う一閃〗〖闇祓う一振り〗三种写法- -而493之前全都是用〖闇払う一閃〗的.「祓除」一般指祛除不净之物等等，很难用来形容黑暗，之前猫子用的払う：横扫、拭去的意思更贴切一些。但因为払う祓う读音一样，猫子彻底放飞自我不加区分了。这话的别字简直到了惊天动地的地步，什么魔术式写成魔术师啦之类的例子不胜枚举…… 

495.魔王的部下 
[495.魔王的部下] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「…………」




　莎布·尼古拉斯沉默着。

　打到现在，它应该能注意到我的status遥遥领先才对。

　在此之上，现在我手中又获得了能贯通它的替罪羊的手段。

　它应该也感觉到了形式不利才对。




　那家伙是Ａ＋、最高等级个体……

　在这片土地上，就算它不用黑山羊仔，恐怕也没多少能敌得过它的魔物。

　感觉也能明白它在外面晃悠却不带山羊仔的理由。




　制作出祭品赋予自己绝对防御的〖仔山羊之宴〗——老实说，这招可说是打破我至今为止战斗概念的作弊技能。




　莎布·尼古拉斯也对其信任有加吧。

　正因如此，击破了这个技能，应该也会让它产生相当程度的动摇才对。

　趁着这个机会，再进一步攻击……！




『……夺取了〖魔王〗与〖勇者〗吗，真是讽刺啊。没想到，尽然连这剑技都已经学会了。不过似乎还没凑齐四个啊……』




　莎布·尼古拉斯用〖念話〗漏出话语。

　这、这家伙果然知道六道技能吗。

　真不愧是原魔王的部下。




『你知道些什……』




　出其不意放出的〖触手鞭〗砸中了我的颚部。

　我向后反仰身子，用手背弹飞触手。




　这、这家伙，真能做的出来啊……！

　我这边还想着抓住它的破绽呢，没想到会遭到突然袭击。

　果然，它似乎没有跟这边会话的意思啊。




　我在赤剑上灌入魔力，准备〖拭闇一閃〗。

　与莎布·尼古拉斯隔着比一剑范围稍远一点的距离互相瞪视。




　变成这样，就很难先行动了。

　不加小心就上前的一方吃到致命攻击的可能性很高。

　……虽说这样消耗时间，能让亚萝他们消灭山羊仔正合我意，但……我这边也稍稍发起下攻击看看吧。




　我重新握好蓝剑，竖起两根指头，猛地挥动起来。

　〖次元爪〗在莎布·尼古拉斯的身体上划动。

　虽然连一点外伤都没造成，但应该又击溃了它的一头山羊仔。




『可没时间让你慢慢等哦，你准备怎么办？』




　在我发问后，莎布·尼古拉斯的左右浮起两个〖粘土法球〗。

　接着莎布·尼古拉斯用全身的嘴放出了〖病魔之息〗。

　灰色的瘴气遮蔽了附近一带的视野。




　……我正准备使用〖镜面反射〗，但想了一下又重新作出决定。

　换成我的话，这里就只有触手攻击一个选择。

　〖镜面反射〗的障壁对上通常攻击很弱。

　会被触手贯通。




　本体应该不会冲上来的。

　应该会避免接近准备好〖拭闇一閃〗的我才对。

　毕竟，冲上来的话，要是出现一次失误、或是发生点什么偶然就会挂掉。




　我以〖拭闇一閃〗切裂前方。

　〖病魔之息〗的瘴气被撕开，视野开阔起来。

　然而出乎我的意料，那家伙并没有发出触手。

　莎布·尼古拉斯移动到了近在眼前的位置。




『什……！』




　这家伙，是孤注一掷了吗！

　它似乎料想到我会判断触手攻击而放出〖拭闇一閃〗，站在攻击范围的外侧等待着视野开阔的时机到来。




『很遗憾。我知道那个技能』




　二发〖粘土法球〗从至近距离放来。

　不等我做出对应动作，无数的触手就向我飞来。




　混蛋！

　我在想什么天真的东西啊？

　陷入了安全思考之中。




　那可是了解了我的status却没有采取任何逃跑行动的家伙啊。

　它理解到距离自己的山羊仔被清光已经没有多少时间了。

　我应该想到的。形势不利的话，它会毫不在乎地采取风险很大的行动。

　刚才要是刺出蓝剑并向前跳去，再以赤剑斩击的话，我就赢了。




　原本就因为维持〖竜之鏡〗与〖理想武器〗、连发〖拭闇一閃〗产生很高的消耗了……但这里也只能做了。

　〖重力〗！

　只要有这个，就能降低那家伙触手的威力、阻止〖粘土法球〗！




　敌人也展开了黑光。

　……那家伙也用〖重力〗来对抗了。

　是打算抑制我的行动，将双方拖入相近的条件下吗。




　然而，我的魔法力要远远高于对手。

　我再次在赤剑上灌入魔力，准备〖拭闇一閃〗。

　那家伙的触手砸向我的身体。我用右臂承受住这些攻击。

　很、很好，多少吃到了些伤害，但已经充分抑制住威力了。

　这样再刺出〖拭闇一閃〗来引诱它回避，重新争取时间……！




　那家伙的长腿朝我的胸部踹来。

　虽然没有触手那样远的射程，但很快。

　而且脚上似乎还有着凶残的爪子。

　我不由自主地用手背捂住了胸部。




　看到它又想再次挥舞触手，我凭着蛮力挥动起赤剑。

　莎布·尼古拉斯悠悠跳向背后回避开来。




　这家伙果然很强……！

　要是没有〖拭闇一閃〗的话，早就被逼入绝路了吧。




　突然，博尔克出现在了我视野的一角。

　看到这个情况，我确信了自己的胜利。

　山羊仔狩猎已经告一段落。




　我再次在赤剑上灌注魔力，准备好〖拭闇一閃〗。

　看到莎布·尼古拉斯再次让〖粘土法球〗浮起，我丢下赤、蓝两把乌洛波洛斯之刃，走上前去。

　左右挥动爪子，放出〖次元爪〗。

　虽然处在至近距离下，但能在一般攻击射程外快速地发动爪击，从这点上说〖次元爪〗依然算有点强的。




　〖次元爪〗击向莎布·尼古拉斯的身体。

　一发、二发、三发，然后第四发在它的身体上横向划出了一闪。




「哦哦哦哦哦……」




　莎布·尼古拉斯的身体摇晃起来，〖粘土法球〗的土球崩坏了。




『好了，你知道些什么，给我吐露出来吧……』




　莎布·尼古拉斯重新摆好身体姿势，快速朝我放出〖触手鞭〗。

　我以爪子撕裂、切断触手，以尾巴拍击地面跳起。

　借着体重之势，以另一只手对莎布·尼古拉斯施以爪击，撕裂了肉块。




　莎布·尼古拉斯在摇晃了一番之后，从切断面喷出绿血，倒在了地上。




【获得经验值11875点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值11875点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从92上升到97了。】




　……等级一口气提升了。

　好久没见识到破万的经验值了。

　不过，卢因的经验值去掉〖行走的蛋〗也有42660，感觉它的经验值该翻个倍。

　这个或许是把狩猎山羊仔算成了战斗贡献，把一半经验值分到了亚萝他们那边吧。




　……不过，莎布·尼古拉斯……结果到最后那家伙还是什么都没说。

　结束后回头再看，完全不明白那家伙的目的。




　恐怕，那家伙一边带着粘土守护者在周围巡视，一边为了以备万一在山上蓄积黑山羊仔。

　它似乎明白，早晚会有靠着它本身status无法抵挡之人来到这里。




　回头看来，感觉它与我战斗这件事本身就是它的目的。

　到底是怎么一回事呢。




本话完。


例行的升级提示是乌洛波洛斯啥的就不吐槽了，但很好奇羊妈怎么看出来主角是魔王的……勇者是用了勇者技能看出来很容易，而魔王的魔力洗脑、支配很显然没有发动，没status阅览也看不出来被动技能啊……再者，感觉这啥双剑完全没有〖次元爪爪爪爪爪爪爪〗给力、有用……  

496.雾之引路人 
[496.雾之引路人] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「好像赢了啊。吾这边没有问题。只是来回躲着〖粘土铳〗、斩杀那些怪物而已」




　博尔克扛着黄金魔基岱铜老爷子剑说道。

　在山上略微转了转，平安跟亚萝他们汇合了。




「竜神大人您听我说！　由蕾切露塔用毒沼来沉下对手，由我来按住它们了！」




　亚萝很高兴地说着。

　顶、顶着一张笑脸，说的东西还真是凶残呢。




　亚萝和黑蜥蜴一起行动了。




　黑蜥蜴有着进化为贝蕾姆·女神蕾切露塔时获得的〖毒沼〗技能。

　按我的调查，那似乎是使地面塌陷做出毒沼的范围攻击技能。

　……恐怕是将〖毒沼〗与亚萝的〖留恋之绳〗并用，以土臂将敌人那群眷属拖进沼泽里了吧。




　这固然是很强力的组合技，但从画面观感上来说，实在是有点画风清奇。

　黑蜥蜴虽然只是很平静地走在那里，但总觉得它显得有些得意。




　……树妖与阿特拉奈忒的组合没问题吧？

　阿特拉奈忒看起来不像有问题的样子，但与其相反，树妖看起来总显得有些意气消沉。




『没、没事吧，树妖？』




『主上……我加油了哦。为了尽量提高效率行动，一个劲地用〖诱饵〗聚集着敌人』




『是、是吗，做得好……』




　……多半是出于阿特拉奈忒的指示吧。

　不过，至今为止树妖明明有着防御角色的status，却总遇不到合适的敌人，被结结实实揍到就会挂掉，每次都只能拿出令人遗憾的结果。但通过这回，让我明白它的status已经成长到能胜任防御性角色的程度了。

　主要是因为它进化到了Ｂ＋級、在强度上追上了这里的魔物吧。




　树妖桑立刻绕到了我的背后，伸着树干瞪向阿特拉奈忒。




『阿特拉奈忒殿！　主上不在我发挥不出自己的强大之处，你是不是趁着这个机会，随意支使我支使的有点过分啊！』




　树妖桑用超直接的发言责问阿特拉奈忒。

　我不在发挥不出自己的强大之处吗……是吗……

　姑且它也算是对方原来的前辈啊……




　阿特拉奈忒抱着胳膊，从假面之下瞪着树妖。

　树妖桑赶紧把全身都藏在了我的身体之后。




「是吗，你努力了」




　阿特拉奈忒一副嫌麻烦的样子，用淡淡的语调说道。

　那是略低的女低音。感觉声音比噩梦时代人化时要更清晰一些。

　搞不好现在阿特拉奈忒的上身比起当时的人化更接近人类。




　……喂，对方根本就没把你当回事哦，树妖桑。

　这不是给了非常成熟的回应么。




『阿、阿特拉奈忒殿夸奖我了……？』




　树妖桑一下子从我的身后探出头来。

　我说你是不是太好搞定了啊，树妖桑……

　真的像这样就行了？




　不管怎样，现在能继续前进了。




　我在雾气之中不断前进。

　这前方应该有被粘土守护者、莎布·尼古拉斯保护着的什么东西。

　雾气越来越浓，情绪也变得糟糕起来。




『……树妖桑，不是那边哦。博尔克也是』




『感、感激不尽……』




「唔、唔……对吾来说，这里的雾气可能有点难对付啊。从先前开始，伊露希亚的身姿看起来就有些摇晃」




　……亚萝有着耐性，而黑蜥蜴一直紧贴着我，好像也没问题。

　至于阿特拉奈忒……它不知道什么时候把丝吐在了我的尾巴尖上，牵着这个跟着我前进。

　真是处事精明啊你这家伙。




　话说你的丝——〖吸魔闇粘丝〗不是有着特性会吸收魔力体力吗……？

　那东西，多半是没法自由开关的技能吧。

　吸的只是微量对我来说是没问题……但那啥，是不是该稍微跟我客气一下啊，希望你能先从我这拿个许可啥的啊……




『怎么办？　再往下走会很严峻？』




「真是可笑。在这种有意思的时候怎么可能中途脱队啊」




　真不愧是博尔克，真强。




「阿特拉奈忒啊，给吾挂上丝线拉着吾吧」




　……这家伙的丝会吸体力魔力哦，你真要这样吗？

　虽说弄细点就只会吸个微量就是了……

　阿特拉奈忒戴着假面看不见表情，但从举止来看，它似乎有点躲着博尔克的倾向。




　就像这样，靠着我、亚萝以及阿特拉奈忒的辅助，我们总算是深入雾气向前走去了。




　就在接近山顶、雾气越来越浓的时候……浓雾之中隐隐约约浮现出了个一个女人的身姿。

　她有着清秀细长的眼睛，穿着设计上接近和服的华服。

　看起来就只是个美人，但在这种地方不可能会遇到什么普通人类。




【〖宇武賀比売（ウムカヒメ）（注1）〗:Ａ＋RANKmonster】

【力量强大到能用幻影之雾覆尽广大范围的魔物。】

【能变化为各种各样的姿态。可以模拟眼中看到的身姿，以近乎完全再现的形式重现对象使用过的技能。】

【因这惊人的性质，让人完全搞不清其真面目，被当作神明、灾祸畏惧。】

【在非常遥远的过去曾经与人类的男性结合，但因被其惹恼，在包含村庄的附近一带洒下混乱之雾，让周围的所有生物在数日之间不吃不喝一直行走、在连苦痛都感觉不到的情况下走向了灭亡。】

【其真面目，乃是巨大的贝类怪物。】




　这、这家伙也是Ａ＋吗！？




「不用这么戒备，我这边没有继续敌对的意图。仅仅是试探一下而已——看看汝等之中有没有六道技能的继承者」




　宇武賀比売开口了。

　六、六道技能，就是说……这家伙果然也是和过去的魔王有关联的角色吗？

　莎布·尼古拉斯显得好战得古怪，或许也是为了试探我。




「以及，是否有对神之声拔刀相向的器量」




『对、对神之声拔刀相向……？　就我们做这些事的时候，不也被那家伙监视着吗？』




　靠这些真的能起作用吗？

　那家伙真的是我们能一决胜负的对手吗？




　确实，放着那家伙不管，很难说我能不能拥有安宁。

　然而……说起来，那真的是能够一决胜负的对手吗——这点我可搞不清。




「你好像有兴趣呢。你不是那家伙的狂信者，真是太好了。否则，就算不是你的对手，我也不得不在这里阻挡住你」




　宇武賀比売接着说道。




「吾主原本遵从于神之声，为了让世界迎来应有的样子而奋斗了。然而可叹的是，吾主陷入那家伙的奸计之中，成为了那家伙实现自己任性愿望的便利道具。为此，吾主为了打倒那家伙在此地进行了准备。不过这也终成泡影，以失败告终。然而……在这前方，有吾主留下的、总结了目前已知的那家伙的情报的石碑。汝要是有意接受最后试炼，跟着我过来就好」




　宇武賀比売在雾中向着更深处前进。

　我看向亚萝他们的脸。

　确认到他们都点头同意之后，也向前走去。




『所谓最后的试炼，不会是要跟你战斗吧？』




「你是面对做好准备的莎布·尼古拉斯都能取胜的对手，我就是战斗又能试出什么呢。不是由我来」



注1：貝明神。日本神话中，贝拟人化的女神。『古事記』中以「????貝比売」（キサガイヒメ）·「蛤貝比売」（キサカヒメ）、『出雲国風土記』中以「支佐加比売」（ウムギヒメ）·「宇武賀比売」（ウムカヒメ）记载。  

497.给予土块的勇气以… 
[497.给予土块的勇气以…] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我跟在宇武賀比売背后，在雾中继续前行。




　……不过，真没想到，会在这个地方蹦出来跟神之声相关的石碑啥的东西。




　虽然我明白我一直在神之声的掌中跳舞，但我却完全搞不清这前面到底有着什么、而对我这又意味着什么。

　我要是随随便便获得能抵抗他的知识，他会不会跑来跟我敌对呢——虽然有着这样的不安……但不管神之声的目的是什么，对他的人格已经烂到根子里去了这件事，我可是有着痛切体会的。




　要是毫无准备，可没法想象到底会吃到怎样的苦果。

　要是能获得判断出那家伙意图的提示的话，就有赌一把的价值。




　而且……要是我跟莉莉库希拉分个胜负的话，那家伙应该会在这个时机来做些什么手脚。

　若人类与魔物的斗争是神之声计划好的对四个神圣技能的争夺的话……就会在这片土地上完成那家伙的目的。




　宇武賀比売站定，转身朝向我们。




『咋、咋啦？　是这里吗？』




　面对我的提问，宇武賀比売摇了摇头。




「不，接下来就由你一人前去吧。我也会在这里等着」




　我、我一个……？

　这期间，博尔克他们需要在这里等着吗……




　我稍稍思考了一下。在此期间，亚萝下来站在了我的前面。

　她的右臂裹着泥土，进入了肥大化状态。

　进、进入了战斗态势！




「……只让竜神大人一个人前进，到底打的是什么主意？　你所说的东西非常可疑」




　S、STOP，亚萝！

　稳、稳便行事！　稳便！




「是吾主的遗言嘛。不能遵守吗？　不过你的主人，似乎对神之声有着兴趣啊……这样好吗？」




　……亚萝对神之声没有多少了解。

　她是从艾鲁帝亚所在的巨大树岛上，听我与莉莉库希拉的对话才知道其存在的。之后也只是在移动途中博尔克提问之际，简单做了点回答而已。

　纠缠着我、发出这样那样指示的古怪声音——这就是她的认知。　

　因为亚萝他们对此没有详细了解，听到宇武賀比売的话，感到可疑的程度应该远在我之上吧。




「若你们想硬闯的话，我可不会留情哦。虽然非我本意……」




　宇武賀比売眯起了眼睛。

　她的外观仍然仅仅是个和装美人，但表情已不是人类的表情了。

　能感觉到强烈的杀气。




「……我也对自己本事有着一定的自信呢。若是缩小目标范围、放弃获胜的话……是呢，一、二……唔，能杀掉两只吧。要试试看吗？」




　宇武賀比売先是指向亚萝，然后像数数一样把指头点到了树妖桑身上。

　树妖桑吓了一跳，树干都颤抖起来。然后它忽地转过去藏起脸来，硬装自己是棵树。

　……呐，树妖桑啊，你真心觉得事到如今靠这样就能混过去吗？




『亚萝，退下吧』




　若遵从宇武賀比売，确实会造成战力的分断。

　但她若是撒谎的话应该不会绕这么大个圈子——我想要这么认为。

　而且，回想起莎布·尼古拉斯那意味深长的样子，就让我觉得，相信宇武賀比売也好。

　最重要的是……我想要好好掌握住神之声的情报。




『我认为，这家伙说的多半不是谎言。我感觉我大概总有一天，不得不以某种形式跟那个神之声展开对峙』




「……我知道了」




　亚萝点了点头退了下来。

　宇武賀比売又恢复成了像是人类的表情。




「那么，你接下来笔直登山就好。石碑就在山顶」




　我向亚萝他们那边略转了转身子，对他们点了点头之后，穿过宇武賀比売身旁向前走去。

　在浓雾中继续前进。




　途中，感觉有巨大的头部隐隐约约浮现在雾气之中……那是粘土守护者。

　在道路两旁等间隔地各排布了三个。

　它们一动不动让人以为只是石像……但确认一下它们的status，就能发现那确实是粘土守护者，也都有着那招〖直接起爆〗。




　……嘛，只要它们不攻击过来，我这边就也收敛一下不去招惹它们吧。




　接近山顶之时，大地不再是一成不变的不毛之地，开始长出绿油油的青草。

　而当我爬到山上之后，终于见到了全长三米的大型石板。

　缤纷鲜艳的花田围绕在石板的周围。

　虽然因为雾气的原因视野很差，但依然是幅幻想般的美妙光景。




　……就在那个石板上，留有似乎是宇武賀比売的主人——不知是哪个时代的魔王所记载的、触及神之声秘密的记录。



　我猛地注意到，有个放出瘆人赤黑色光辉的铠甲倚靠在石板的死角处。

　不，那不仅仅是铠甲。那里面有着什么东西。

　宇武賀比売把这称为试炼。

　或许有些什么得着落在那铠甲身上。




　我首先保持着距离，确认起对方的详情来。




【〖粘土勇者（クレイブレイブ，clay brave）〗:Ａ＋RANKmonster】

【五百年前，以人之身获得魔王之力的被诅咒的錬金術師阿尔基米亚所生成的魔像中的一个，也堪称她的半身。】

【可说是其作为自己的后悔及过去的愚蠢的象征而制造的，也可说是单纯为了有效利用无用的武具而制造的。】




　那、那家伙果然是魔物吗！

　还想着中间有着什么呢，似乎是粘土制造的人型的魔物。




　不过……这样就清楚了。

　看来，制造粘土勇者与粘土守护者的人与制造粘土熊那家伙是同一人物。

　要说五百年前，那应该是艾鲁帝亚侍奉魔王的时期，而艾鲁帝亚应该是极度讨厌人类的才对。

　我不觉得它会侍奉一个人类……哪怕对方有着魔王之力。




　过去莎布·尼古拉斯、宇武賀比売的主人……应该就是用什么手段从艾鲁帝亚侍奉的魔王那里继承了〖修羅道〗的錬金術師——阿尔基米亚吧。




　……也就是说，这家伙就是最后试炼的看守者了吗。

　应该是没有干干脆脆把石碑交给我的打算吧。

　粘土勇者那铠甲深处的眼瞳亮起妖异的光芒。接着铠甲站起来转向我，架起了手中的剑。



本话完。


虽然上一话已经介绍过宇武賀比売，但似乎不少朋友还是没能形成印象。这里再多说一下吧。就好比卑弥呼是日语还没有文字之时，以汉字来表音，很大可能就是 日（太阳）巫女 一样，比売其实就是 姬 啦。宇武賀比売的另一个名字キサカヒメ，其实也就是 蛤贝姬 。——这么一看，大家是不是觉得这个绕口的名字瞬间白菜化了。  

498.异境地的试炼 
[498.异境地的试炼] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　粘土勇者举起与铠甲同色、放着赤黑色光辉的长刃剑，对准了我。




　……不管它是原魔王的半身还是什么，想要试探我的话，我就接受吧。

　不过，莎布·尼古拉斯靠着山羊的无敌技能，使得打倒它颇为辛苦。但事到如今，单单对上个A+級单体魔物，我可不打算落后于人。




　我确认起对方的status来。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

種族：粘土勇者

状態：通常

Ｌｖ　：130/130(Lock)

ＨＰ　：1902/1902

ＭＰ　：1754/1754

攻撃力：1631+190

防御力：1990+255

魔法力：1331

速度：1257

RANK：Ａ＋




装備：

手：〖刻命之雷瓦汀（レーヴァテイン，Lvateinn）（注1）:L-〗

体：〖恶装安格拉曼纽（アンリマユ，Angra Mainyu）（注2）:L〗




特性技能：

〖魔像:Lv--〗〖土属性:Lv--〗〖光属性:Lv--〗

〖HP自動回復:Lv9〗〖MP自動回復:Lv9〗




耐性技能：

〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗〖毒無効:Lv--〗

〖即死無効:Lv--〗〖诅咒無効:Lv--〗




通常技能：

〖咬啮:Lv8〗〖変形:Lv7〗〖自己再生:Lv8〗

〖粘土:Lv8〗〖冲击波:Lv9〗〖十三連魔剑:Lv7〗

〖水流身（注3）:Lv7〗〖掬虚月:Lv7〗




称号技能：

〖土块王:Lv--〗〖原魔王的部下:Lv--〗〖最終進化者:Lv--〗

〖執念:LvMAX〗〖剑王:Lv9〗〖神剑继承者:Lv--〗

〖恶神缠身者:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　……没有什么诡异的技能。

　看来它如同外观一样，是活用高status的近战型。




　不如说，是很接近阿道夫、博尔克之流的、类似人类剑士的技能构成。

　听说造出这家伙的是炼金术师阿尔基米亚，但粘土勇者要是以那家伙自身为原型制造出来的的话，阿尔基米亚的本领难道不更接近剑士吗。




　耐性方面也很强固，可以一边靠高威力的剑压倒对手一边回复自己，在长期战斗中也能应对自如。

　对上同格对手应该很强吧……但不好意思，论数值的话，是被我碾压的。




　……不过，比起魔物自身来，武器那边还更加危险。




【〖刻命之雷瓦汀:价值Ｌ－〗】

【〖攻撃力:+190〗】

【被誉为〖不义之叛神之刃〗。】

【使用具有红色光辉的魔鸟〖维德佛尼尔（ヴィゾーヴニル，Víðófnir，Vidofnir）（注4）〗的尾羽制作而成，乃是蕴含有最强魔力之剑。】

【然而作为获得其力量的代价，每次挥动都会削减自己的生命。】

【过去曾有魔王为了打倒神明而探寻此剑。 但当其获得实物之后，却非常失望。】




　补、补正值【攻撃力:+190】！？

　咋会这样。

　某勇者持有的〖圣剑拉蒂姆〗也只有它的一半强度哦。

　我虽然不知道〖维德佛尼尔〗……但恐怕是传说级的魔兽王什么的吧。

　……说起传说级的剑来，想必是会让博尔克欢天喜地的东西吧……但以博尔克的身体来说，恐怕没那个能撑得住这把剑的消耗的生命吧。




【〖恶装安格拉曼纽:价值Ｌ〗】

【〖防御力:+255〗】

【过去历代最强的圣女〖优尔涅丝（ヨルネス）〗使役灾厄之竜、靠其火焰打造而成的铠甲。】

【据说原本应制作出散发神圣光芒的铠甲，但铠甲反映出她的漆黑心灵，结果散发出了强烈的诅咒之气。】

【靠着〖优尔涅丝〗的祈愿之力，它有着引以为傲的、如同常時展开魔法反射障壁般的凶恶对魔法性能。】

【然而，据信穿上它的人会被铠甲的诅咒之气啃噬心骨，最终成为废人。】

【至今为止，历代的勇者之中有四人为了讨伐魔王而穿上了这件铠甲，无一例外都走向了悲惨的末路。因此，很长一段时间内，它都被隐藏在王城的地下迷宫之内。】




　……以RANK方面来说，这个似乎更高一筹。

　跟我至今为止见过的武具的补正值完全不在一个层次上。

　它似乎是已经咒杀了四人的骇人听闻的东西……但刻意把这玩意从地下迷宫挖出来的，应该就是阿尔基米亚吧。

　阿尔基米亚就这么想要杀掉神之声吗。




　粘土勇者将持剑之手偏向我这边，以剑尖指向额头摆出架势。

　宛如装腔作势的骑士一般，动作上总让人觉得满是人味儿。




　粘土勇者蹬着地面，一边横向跳出一边挥动长剑，放出了〖冲击波〗。

　〖刻命之雷瓦汀〗那赤黑的光辉就这样从剑刃上分离出来，化为拥有破坏力的斩击向我袭来。




　我弓下背部，偏转脖子加以回避。

　宛如追着〖冲击波〗般从后缩短距离的粘土勇者在空中翻转身体，借着势头向我劈出一击。




　我以前爪防御，并朝着粘土勇者挥出另一只前爪。

　前爪捕捉到粘土勇者，将其砸落地面。




　成了……我这么想到。

　然而，下一瞬间，前爪传来了尖锐的痛感。




「嘎……」




　被摆了一道……

　恐怕是在交叉的一瞬间伸出剑来，利用我的速度斩击了我的手腕。

　然而，我这边也弹飞了对手。

　应该不可能无伤的……！




　有什么从我眼前地面上开的大洞中跳出，土烟飞舞。

　——粘土勇者若无其事地落在地上站好，再次冲我架起剑来。




　几乎没造成伤害！？

　难道是〖恶装安格拉曼纽〗的力量吗……？

　不、不对，不是这样。

　就算有那等补正值，若正面吃下我的一击，身体也该被打飞的。




　没能造成直击。

　它用剑斩了我的手腕，然后利用那反作用力，逃往了自身背后。




　对、对手太小打起来很困难……

　……不对，这是战斗技术带来的力量差。

　它利用我全凭蛮力的战斗方式化解了我的攻击。




　……就算是我，也没法多次吃下【攻撃力：1631+190】的攻击。

　再加上〖恶装安格拉曼纽〗那凶恶的魔法耐性。

　虽然它与莎布·尼古拉斯不同，是正面攻击型的敌人，但似乎依然是个不能大意的对手。



注1：雷瓦汀，北欧神话中弗雷的神剑，可以自动斩杀敌人为所有者带来胜利，另有一名叫做破灭之枝。

注2：安格拉曼纽，拜火教司掌一切罪恶的神。

注3：原文为流し身，大体上应该是一种化解攻击的身法。

注4：Vidofnir，北欧神话中住在世界树顶的雄鸡。


本话完。


话说同一神话体系下，啃掉奥丁的芬里尔是个B，没啥存在感的树顶鸡尾羽做的剑却是L-……就算剑名是弗雷的那把雷瓦汀，加成也太高了吧……
顺带一提，说什么粘土勇者「像个剑士技能构成」，难道不是缺了最主要的「剑士之才」吗……  

499.恶装安格拉曼纽 
[499.恶装安格拉曼纽] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　粘土勇者蹬着地面，向我接近过来。

　我挥动前爪，以〖次元爪〗攻击它。

　然而，粘土勇者右、左、右之字形移动，准确地看穿了爪击，缩短与我的距离。




　……明明速度应该是我占优势才对，却完全不觉得能打中。

　它像是预见了未来一般，看穿我会用怎样的间隔攻击、瞄准的地方是哪里，然后用最适合的动作加以躲避。

　有着致密的战斗判断能力。




　它抓住我意识不集中的瞬间，对我放出〖冲击波〗。

　我没有移动身体，以爪接住攻击，依然让粘土勇者停留在我视野的中央，捕捉它的动作。

　前爪吃下攻击，前足脚背裂开流出了血液。




　……真要说起来，避开的话就不用吃伤害了，会更好一些。但随意做动作的话，很可能被其抓住机会。

　就算是我，也是积累了相当一部分战斗经验的。

　很理解与对手在对方的领域决胜的危险性。




　就算多少付出一些代价，也应该活用我的优势战斗。

　虽然看起来比较逊，但比起比拼纤细的判断来，靠status差及技能性能强分胜负是更好的选择。

　虽然我对使用奇策出乎他人意料这方面多少有些自信，但不觉得自己的战斗直觉能与粘土勇者匹敌。




「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」




　在粘土勇者接近到足够近的距离之时，我发出了咆哮。

　黑光以我为中心圆形展开。

　万能技能〖重力〗先生是也。

　范围广大、展开迅速，又有着拘束效果。

　掌握在敌人手中时堪称麻烦至极的魔法，但掌握在我自己手里时便是一大助力。




　要是能靠这个阻止对手就轻松了，不过……




　〖恶装安格拉曼纽〗碰到黑光之后放出了强烈的光芒。

　粘土勇者的速度略有降低，但它依然冲破阻挠向我奔来。

　虽然好像并非全无意义……但似乎被那个铠甲的魔法反射効果破坏了效果。




　魔法难以生效，倚靠攻击频率的攻击会被对方利用。

　那么就把范围攻击丢过去！

　我在腹底积蓄魔力，然后一口气从口中吐出。

　〖灼热之息〗！




　我眼前的视野被一片赤红所埋没。

　以那防御性能应该不可能一击收拾掉对方……但像这样，应该能使它吃到一定的伤害才对。




　我举起前爪，盯着火焰。

　粘土勇者躲在〖灼热之息〗的火焰中，它的身姿从我的视野中消失了。

　对方应该也觉得这是个突袭我的机会，想要抓住我的破绽才对。




　我以〖次元爪〗对着火焰乱打，同时也希望这样能造成一定的牵制。

　火焰因冲击而变形，部分缩小了规模。




　放了这么多，对方应该也很难攻过来才对。

　要是能在那家伙驻足不前的期间发现它的话，就会有我这边发起攻击的大好机会。




　被〖次元爪〗削弱了势头的火焰的缝隙中，有着刚好一人大的影子。

　我以〖次元爪〗瞄准影子。

　确认到击中了目标，我立刻挥下前爪加以追击。

　我感觉到土块在我的指尖爆散、崩坏。




　以粘土勇者来说也太脆了……？

　那家伙应该穿着以超高防御性能为傲的〖恶装安格拉曼纽〗才对。

　我不觉得能这么简单地打烂对手。




　在我注意到这点的瞬间，离我极近的下方地面突然敞开，粘土勇者跳了出来。

　剑瞄准我颚尖刺了上来。




　糟、糟了！

　刚才那是〖粘土〗造的假货……不，恐怕是作为防御火焰的盾牌而制造出来的吧。

　它以盾牌挺过正面的火焰，迅速逃入了地下。




　我大幅偏开头部，试图逃离剑的攻击。

　然而粘土勇者在空中改变体势，笔直地伸出持剑的手臂。

　不过，处在这个位置的话我能逃掉。

　就让我用爪子来撕裂这个浮在空中的家伙。




　……我虽这么想，但从粘土勇者挥下的剑上发出的斩击飞驰在空中，使我的颚下吃到了深深的横薙斩击。

　苍血飞舞，我大幅向后仰去，反弓起身子。

　在、在这么近的距离，为了确实击中我放了〖冲击波〗吗！




　我警戒着追击，在把脖子转回去前，以前爪朝着那家伙所在的位置横扫过去。

　我的腿被什么人踢了。

　不对，是粘土勇者为了移动，拿我的腿当立足点了吧。




　脖子的后面传来了激痛。

　这、这家伙……！




　我猛踹地面，逃向空中。

　粘土勇者扭动身体侧转过来，蹬着我的身体逃向地面。




　……暂且重整下态势吧。

　这样下去会被那家伙碾压。




　我的腹部忽地传来了一股灼热的感觉。

　用眼看去，发现腹部被大大切开，血液像是被推挤出来一般垂落。

　在、在脱离之际也中招了吗！

　虽然在最初相互那一斩的时候就已经明白了……但还是得说，这个粘土勇者强的不得了啊……




　也难怪，那是凑出三个A+部下、准备了代替大炮的粘土守护者、备齐传说武器防具，高彰「打倒神明」的方针的家伙。

　阿尔基米亚一定是强得惊人的家伙吧。




　然而，粘土勇者充其量只是照着阿尔基米亚造出来的土块才对。

　本体比这家伙战斗技能更高，恐怕status也有L级，保有技能数量也非同凡响吧。

　……还想着成为了奥涅伊洛斯，这个世界是不是早已经没有能和我一对一战斗的魔物了呢……这种温吞的想法被轻而易举地打碎。

　纵览历代，比我更强的魔物说不定像山一样多。




　我用〖自我再生〗迅速再生好被那家伙切开的下颚，结束后又继续再生脱离之际被斩伤的腹部。




　……那家伙没有翅膀真是得救了。

　那么，就这么朝中间发起〖次元爪〗攻击也是可以的……但因为雾气的原因，视野很差。

　没法击中粘土勇者吧。




　有不会被攻击的安全地带真是谢天谢地……哦哟！

　我提升高度，回避粘土勇者放出的〖冲击波〗。

　连、连这里都能够到啊…… 

500.一瞬的破绽 
[500.一瞬的破绽] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我飞在空中，转头看向站在地面的粘土勇者。

　粘土勇者将〖刻命之雷瓦汀〗的剑刃对准我，向我放出裹挟着不祥光芒的〖衝撃波〗。

　我低下头来、转动身子、叠起翅膀急降，回避掉了三发〖衝撃波〗。




　照这样子，就算保持距离也远谈不上安全啊……

　穿破浓雾而来的〖衝撃波〗躲起来稍嫌辛苦。

　就算这样一直躲避也有着极限。




　我也挥动爪子，瞄准〖衝撃波〗飞来的地方，以〖次元爪〗撕裂大地。

　……然而没有命中的实感。

　对高高地飞在空中俯瞰地面来说，这浓雾实在是太棘手了。




　远距离互射时，体格差距太过致命。

　对手看我容易看到，攻击也容易打到。

　但话虽如此，那也不是能降低status到用〖雏竜〗体格战斗的对手。




　也不能期待能伪装位置的〖幻想〗在〖恶装安格拉曼纽〗面前发挥多大效果。

　莎布·尼古拉斯是考验针对弱点的特化型，反之粘土勇者是靠着〖恶装安格拉曼纽〗考验真剑胜负吗。

　那么至少给我来个块头超大的家伙啊。

　像现在这样我不就是靶子吗。




　……真没法子。

　我这边也没多少感觉能对应得了的技能啊。

　也不管什么过去的魔王还是什么魔王最重视的场所了，就让我不择手段地干吧。




「咕呜噢噢噢噢噢噢噢！」




　我发出〖咆哮〗，用大号〖次元爪〗瞄准大地。

　范围也极力扩大，广范围地打下去。

　地面被撕裂，产生了许多裂缝。

　粘土勇者向我送出了作为回礼的三连〖衝撃波〗。

　我一口气提升高度，逃离粘土勇者的〖衝撃波〗。




　……做好准备了。

　靠刚才那下，破坏了下面的立足点。




　我上升到一定程度之后，将头部冲着下方。




「咕噢噢噢噢！」




　黑光以我为中心圆形展开。

　使用的魔法是〖重力〗。

　将强化后的重力加在我的巨大身躯之上。

　同时，翅膀一边排开空气一边折叠，一口气俯冲下来。




　接着……一边俯冲，一边开始进行其他魔法的准备。

　漆黑的魔法阵以我为中心扩展开来。

　用这东西破绽稍微有那么点大。

　我打的是现在展开魔法阵、在着地的同时瞄准粘土勇者的主意。




　就在我快要到达地面的时候，从我那高速变动的视野中，看到了粘土勇者朝我的侧面跳来，对我发起斩击。

　这、这家伙，连这个状况下都要发起攻击吗！

　还以为它肯定会拉开距离呢……不过，正好！




　在落下前一刻，我倒转过来后脚触底。

　能感到冲击波伴随着爆音向周围扩散。

　〖勇者〗技能〖地返〗是也。　

　惊人的冲击波在周围传播，刚被我〖次元爪〗破坏的地表爆散起来。




　粘土勇者那〖刻命之雷瓦汀〗的剑刃穿破我肩膀的鳞片，撕开了肌肉。

　然而，它被凌乱的地表困住了脚步，紧接着身体遭向上弹起。




　粘土勇者露出了一瞬的破绽。




　我微微抬起前爪，做出要攻击的样子。

　不过不会做出这之上的行动。

　这是引诱粘土勇者动作的佯动。

　就算普通地揍过去，也只会被它化解掉我的速度，并让我吃到反击——我都明白的。




　status差距很大却玩这种把戏稍微有点不自重……但还是要抓住粘土勇者没法自发拉开距离的这一瞬间，用广范围技能招呼它！

　那是我从落下前开始准备的〖地狱门〗。




【通常技能〖地狱门〗】

【空間魔法的一种。在当前唤出亡域魔界的一部分，以恶魔的业火烧尽敌人。】

【恶魔的业火不会波及术者。】

【最大规模的大小主要取决于技能等级。】

【技能威力固然很高，但需要有相应的对价。】




　〖地狱门〗的规模主要取决于技能等级。

　Lv1的时点，有着直径五米程度的范围。

　如今则有Lv4，应该能覆盖到相当程度的范围才对。




「咕噢噢噢噢！」




　像是紧缠着我一样浮现的漆黑魔法阵发出了更强烈的黑色光辉。

　黑光迅速覆盖住地面，变化出复数黑色骸骨的巨人从地面爬出来一般的样貌。




　虽然看到〖恶装安格拉曼纽〗连〖重力〗都弹开了……但并非完全没有影响。

　不觉得它能完全防住瞬杀芬里尔的〖地狱门〗。

　不过姑且施加一道保险，选择在粘土勇者的反应变慢的最佳时机使用它。




　粘土勇者改变姿势，将持剑的手垂向地面，微微顶起自己的身体。

　然后伸直腿，蹬着〖地返〗隆起的土块，强行逃往后方。

　接着，它又向背后更后方的土块伸出脚来。




　那块土块被我的〖次元爪〗破坏了。

　虽说我捕捉不到粘土勇者的动作，但地形对行动的束缚非常大，那家伙接着想要移动去的方向这样的事情我还是能明白的。




　要是事出突然的话应该没法完全对应吧……但我在落下期间，就考虑了粘土勇者蹬着被〖地返〗掀到空中的瓦砾、以此为立足点逃开的可能。




　三只黑色骸骨巨人朝着粘土勇者靠去。

　粘土勇者踢向骸骨巨人，试图从〖地狱门〗造出的黑色地狱处逃脱。




　还以为会逃掉。

　然而，踢到骸骨巨人的〖恶装安格拉曼纽〗的脚部装甲碎裂四散。

　里面的土块也化为齑粉飞舞在空中。




　从黑光中伸出的骸骨之臂缠住单脚着地的粘土勇者将它按住。

　接着，三只黑色骸骨巨人举起手臂，朝着粘土勇者靠去。




　黑光渐淡，终于消失了。

　……刚才那下，范围有直径十米多一点吧。

　这东西达到最高等级究竟有多大范围啊？




　被黑色骸骨巨人围住的粘土勇者就这样直立着站在当场。

　铠甲遭到粉碎的脚已经完成再生了。

　当然了，碎裂的铠甲还保持着剥落的原样。




　……真是了不起的铠甲啊。

　不，厉害的是穿它的粘土勇者吧。




　〖恶装安格拉曼纽〗上出现裂纹，当场碎裂四散。

　从里面出现了个轻装的女性的土像。

　粘土勇者慢慢举起剑来，以超出以往的速度正面奔向我。




　它跳了起来，对着我脑袋挥下〖刻命之雷瓦汀〗。

　赤黑之刃捕捉到我的脑袋，剑刺入头颅之中。

　然而，那是〖幻象〗生成的幻影。




「咕噢噢噢噢！」




　我前足的爪子剜开刚刚大动作空挥一剑的粘土勇者的胴体。

　粘土勇者的上半身与下半身各自朝完全相反的方向飞去。

　〖刻命之雷瓦汀〗刺在了地面上。




【获得经验值24700点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值24700点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的等级从Lv97上升到Lv105了。】




　打倒了……吗。

　我在一瞬之间，想着它会不会从上半身处长出身体爬起来而保持着警戒。

　不过，附近一带被〖次元爪〗及〖地返〗弄得乱七八糟了啊。

　该怎么办啊……




【通常技能〖理想武器〗的等级从Lv7上升到Lv8了。】

【通常技能〖地狱门〗的等级从Lv4上升到Lv5了。】

【获得通常技能〖虫洞:Lv1〗。】




　新、新技能……？







本话完。




庆祝500话（真）！（真等了好久- -）虽然有着「主角以前表示幻象与蜃的技能不同，并不是对着目标用的技能，为啥这里又说会被恶装小安克制呢」等疑问，但还是不吐槽了……


好了，之前有贴吧专属的500话特别纪念企划第0蛋，接下来要发表的是轻国专属的500话特别纪念第一蛋。简单说，就是——转生龙蛋书籍版的翻译。


以前也有不少朋友问「为什么不翻书籍版啊」，当时觉得书籍版和web差异不大，也就没动这个念头。但最近读某本以前读过web版的书籍版小说，觉得哪怕内容差不多，但书籍版读起来的阅读体验还是很不同的，所以就动了这个念头。

再者，也一直有朋友表示，龙蛋早期翻译者众多，难免有参差不齐的情况及译名不统一的情况，希望有读起来更舒服的版本。我认为，早期龙蛋有许多翻译的水平也是相当高的，不过书籍版或许确实能给喜欢龙蛋的朋友带来一些不一样的体验，所以最终还是决定来做这件事情。

做的话就希望能做好一些，书籍版也可说是我翻得最劳神的一篇了。早期主角大阪方言、冲绳方言都会往外冒，我也希望能尽可能还原伊露希亚的口语化表达方式，一句话都要推敲上半天，也算是花了更多功夫在上面了。但个人水平有限，还望方家指正。

因此，如果您喜欢龙蛋而又只看过web版翻译，不妨来读一读转生龙蛋的书籍版，或许能给大家带来一些不一样的感觉。

感谢猫子为我们带来了傻龙500话的活跃，不知明日更否（滑稽）？  

 
501.石碑 
[501.石碑] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　身体稍微有点沉重……

　以结果来说，从粘土勇者那里受到的伤害并没有多了不起，但……〖地狱门〗的ＭＰ、ＨＰ大幅消耗则相当严重啊。

　与其说是什么地方受了伤，倒不如说是身体从内部急速腐化般的感觉。

　用〖自我再生〗将身体从上到下修复了一遍。




　……算上回复，这东西带走了将近一千ＭＰ啊。

　是其他技能完全没法比的消耗率。

　要是换成被〖次元爪〗先生挤出局的过去战友〖鎌鼬〗桑的话，这ＭＰ能射个百发了。

　〖地狱门〗一日三发就是极限了……不，考虑到战斗方面的其他消耗，比较现实的是一日两发么。




　莉莉库希拉想必也不会单骑前来，有必要将时常留有余力、切实保护好亚萝他们这件事作为优先事项。

　在这种情况下，用到第二发的时点就已经失去安定性了。

　不过，以我现在的status，对上莉莉库希拉被逼到不得不用这个技能的担忧应该还是比较小的才对……




　……首先还是来确认一下得到的新技能〖虫洞〗吧。

　是奥涅伊洛斯Lv100技能吗？

　粘土勇者的经验值量太猛了，等级一口气就跳了过去，让人搞不明白啊……




【通常技能〖虫洞〗】

【可以扭曲空间与其他场所相连，无视物理上的距离进行瞬间移动。】




　哦、哦哦？

　瞬、瞬間移動魔法？

　这种随心所欲的东西是存在的吗？

　面对莉莉库希拉想怎么逃就怎么逃的话，我所做的事情的意义就被这一个技能颠覆了哦？




【射程范围与使用者的全长成比例，可在最远十倍身长的范围内移动。】

【ＭＰ的消耗量很剧烈，且到发动为止会稍稍花上些时间，所以很难有合适的用途。】




　……我就觉得会是这回事。

　全长十个份这种程度，不用费那么大劲，稍微飞一下立刻就到了啊……

　照这么弄，又会开始想要莉莉库希拉压缩艾鲁帝亚的那个〖超重力〗了哦。




　因为至今为止奥涅伊洛斯的优秀技能相当多，让我稍微有点期待过头了啊。

　哎呀，不过还没正常移动快的瞬间移动啥的……我还是第一次听说哦。

　从某种意义上说或许相当有现实感也说不定……用途……呜呜……嘛、嘛，下次再检证吧。

　不可能完全没有用的吧。




　一开始粘土勇者靠着的那个大石板被埋在了地里，我将它拖到地面上来。

　……因为我的一番大闹，这附近的地形变得乱七八糟了呢。

　原本还是有着花畑、相当漂亮的地方呢。




　我将石板放倒在地面上。

　好了，这就是阿尔基米亚的石板啊。

　那就赶紧确认里头的内容吧。




　虽然我还是第一次看文字，但这个世界的语言情报应该化为了〖古丽莎言語〗这一技能，米莉亚教了我必要最低限的情报然后就简单取得技能了。

　恐怕，那时文字情报也一起进入了我的脑袋里。

　毕竟我见过〖古丽莎言語〗，却从没见过什么〖古丽莎文字〗之类的技能啊。

　这么想非常合理……




　……石板上刻着我完全没有见过的文字。

　在下方，雕刻有外行人水平的与竜战斗的剑士的画像。

　这、这不是完全读不了吗……




　我轻轻地将石板竖在地面上，往山下走去。

　……好吧，去叫亚萝吧。




「真快呢。还想着或许最长得花上两天呢」




　我下山后，看到宇武賀比売从背后伸出迷之触手束般的东西并将它们当成椅子坐在那里，而亚萝和黑蜥蜴就被压在下面。




「流深答人……」

「啾……」




　一只和一人关系良好地瘫在那。




『亚亚、亚萝！？　黑蜥蜴！？』




　在那旁边，树妖桑半个身子埋在了地下。




『主上……真是非常抱歉……』




『……树、树妖桑』




『为什么用这种像是追申一般的说法？』




　宇武賀比売打了个大大的哈欠。




「稍微听到点爆音传来的时候，它们嚷嚷着说什么都要过去呢。就让它们稍微安静了一下。放心吧，就跟你看到的一样，没杀掉它们」




　这、这家伙，这不是有点厉害吗……

　还说什么「打败了莎布·尼古拉斯，自己这点程度不足以当成试炼」啥的。




「抱歉，以吾来说难以抵挡啊。看起来好像也没有恶意，就早早举起白旗了」




　博尔克保持着跪地的姿势，不甘心地甩着头。

　远远看去，有好几根宇武賀比売的触手啪嗒啪嗒拍着地面弹跳。

　看回博尔克，它手中的魔基岱铜老爷子上附着着迷之半透明体液。

　……呐，斩了那个的绝对就是你吧？

　你也真是不显山不露水地善战了一番啊。




　只有阿特拉奈忒一个无伤地悠然而立。

　……我说你，再稍微为我担点心也是可以的哦？




「我确信主人会获胜」




　阿特拉奈忒从假面深处发出淡淡的话语。

　还真是用一股怎样都好的感觉说着像那么回事的话……

　怎么尽增加些奇怪的知识啊。




「……右边的主人可说是左边主人留下的纪念。就算是我也不会用那种随随便便的说法的」




『抱、抱歉……』




　我朝着阿特拉奈忒低下头。

　阿特拉奈忒一副得意的样子从口中漏出气息。

　……我能相信你刚才说的是真心话吧？




　我背起眼睛打转倒在地上的亚萝与黑蜥蜴，由宇武賀比売领路回放着石板的山顶。

　……顺带一提，并没有人对树妖桑做什么，是它自己用〖流星树桩〗盛大地打了个空自灭而已。

　唔，我可是知道的哦。




「不过，你……居然不识字呢。至今为止都没有这种需要吗？」




　宇武賀比売以一副疲劳的口气说道。




『……那个上面写了什么？』




「我也并没有确认过。毕竟，那是被谁视认的时点在这世界引起变异也不足为奇的东西呢」




『…………哎？』



　在我旁边走着的博尔克听到这话，也露出了一副诧异的表情。



「稍微说的有点过吗。要真有那力量的话，五百年前魔王大人或许就打倒神之声了吧」




　它呼地吐了一口气。

　那张侧脸看起来就像在怀念往昔的时光。




「魔王大人应该是知道神之声的最终目标的。在那石板上刻上文字的时候，曾一度与那家伙交战过。应该记有那家伙所持的技能」



本话完。  

502.勇者米娅的故事 
[502.勇者米娅的故事] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　总算抵达了我与粘土勇者战斗的山顶。




「……原来如此呢」




　宇武賀比売看着被拖出整个翻转的大地、随意放置的石板，向我送来了近乎非难的视线。




『我、我不是蓄意这么做的哦。那家伙强得一塌糊涂……』




「嘛，变成这样也没办法……吗」




　宇武賀比売轻轻叹着气，朝粘土勇者上半身的土块走去。

　那周围散布着传说级防具〖恶装安格拉曼纽〗的残骸。

　这、这个是……真的有点浪费啊……




「没关系。放在这里也只是白白浪费呢。说起来，我要是战斗的话原本就不会采用这种很难活动、也拿不出力气来的姿态。原本就不会用这铠甲的」




　〖恶装安格拉曼纽〗……卖掉的话能卖出怎样的价格啊。

　不，根本就没有能卖的门路，想了也白想吧。




「…………」




　博尔克以深感兴趣的视线盯着戳在地面上的〖刻命之雷瓦汀〗。

　接着他又不断瞥向宇武賀比売。

　能把那个带走吗——一副想这么问的样子。

　然而，他是在畏惧宇武賀比売吗、又或是照顾现在的气氛呢，一直保持着沉默。

　真不愧是博尔克，意外的是个有常识的人。




『不过，读了或许会改变世界到底是怎么回事啊』




「神之声能看到世界任何地方。吾等的主人曾说，那是因为它能够盗用其他人物的视野来观察。所以说，吾等的主人命我用雾气完全笼罩住整个山顶，让粘土勇者在此监视，以防第三者偶然看到」




『也就是说，我看了的话……』




「当然，也会被那邪神收入眼底吧」




　这、这样好吗……？

　说起来，我真的应该跟那东西对立吗。

　要是遵从宇武賀比売的话，也就自然违逆了神之声。

　……老实说，在莉莉库希拉打过来之后，神之声要是没有在此之上继续干涉的意思的话，作为我来说，也不想自己主动跟它扯上关系……嘛，不会有那么称心如意的事吧。




『……这么说来，那位魔王的视野不也会被神看到吗？　真的能隐藏住石板的内容吗？』




「到底怎样呢。神之声到底了解到什么程度……这不是我能知道的。吾等主人在反抗它之前，靠着进化获得了能从监视中逃脱的特异技能……说是这么说啦」




　……嗯？

　这些家伙说的魔王，不是五百年前打倒艾鲁帝亚的老大的阿尔基米亚吗？

　从〖粘土勇者〗〖粘土守护者〗的详情来看，还以为肯定是这样呢……要单纯只是个获得〖修罗道〗的勇者，是不可能进化的。




「那么就来读这个石板吧」




『啊、啊啊，拜托了』




　亚萝、博尔克、黑蜥蜴、阿特拉奈忒一副不舒坦的样子站在我的旁边。




「竜、竜神大人……这看起来像很重大的问题，让我们也一起听没问题吗？」




　我看向亚萝，点了点头。




『啊啊。既然宇武賀比売没把你们赶走，也就是说答案是肯定的吧。而且……多半是处在莉莉库希拉之上的幕后老大。搞不好会和那家伙发生争端……这类的事情也是有可能发生的』




　我将视线转向前方。

　不知为何树妖桑比我站得还靠前，一副兴致勃勃地样子把脸贴近石板。

　你这家伙再稍微客气一点也是可以的哦。




『这里也有不懂语言的角色存在吧。接下来，会用〖念話〗来说』




　宇武賀比売一副慈爱的表情用手描摹着石板的边角。




『读此文者，不知会出现在数百、不，数千年后。甚至可能在谁也没有读到的情况下朽坏……我衷心地希望不会发生这种事』




　虽然我以为阿尔基米亚应该是个粗野的家伙，但从宇武賀比売读出的文章上，反倒是感到了一种沉静的印象。




『首先从我真正的名字开始说起吧。我是作为这个世界最为繁荣的国度——哈雷纳艾帝国的勇者米娅诞生的』　



　接下来一段都在说勇者米娅的生平。

　看来阿尔基米亚正是五百年前的人物、原勇者。




　那个时代，哈雷纳艾并不是沙漠，大地是一片丰茂的绿色，而国家则是一个如有必要就会对小国派兵将其吞并的强大而昌盛的帝国。

　真是完全没法从如今沙漠里那个小家子气的小国上产生的联想。




　依神谕而被称为勇者的米娅有着强大的力量，但她不愿投身到政治之中，通过教会加入圣骑士之中，参加魔物讨伐、救助之类的工作，借此避免自己被利用在军事方面。

　神之声似乎帮米娅考虑了各种各样逃避军事利用的便利借口、为她指出应当前进的道路，对她来说等于是自己的挚友。




　这之后，她也卷入了以五百年前的聖女卢米拉为中心的小国联合起来对抗帝国的战争、单骑讨伐了当时的魔兽王——被当成最强魔物敬畏的〖班达斯纳奇〗……随着故事的展开，终于与身为艾尔帝亚老大的魔王诺亚之间发生了冲突。




　此时魔王诺亚认为靠通常手段不可能打倒米娅，使出了进化为〖潘多拉〗、将哈雷纳艾帝国中心部化为战地的策略。




　我非常了解这招的恐怖。

　光是听着就让人觉得背后发凉。

　因为那是进化路线中，〖乌洛波洛斯〗的其中一个竞争对手，因此我也对〖潘多拉〗有所了解。

　那是耐久性与诅咒特化的竜，死亡之时会广范围播撒死之诅咒。




　简而言之，是打算将帝国作为人质来玩弄死对手。

　魔王诺亚似乎很受艾鲁帝亚倾慕……但它真是个不得了的冷血混蛋啊。

　人类什么的充其量只是碍事的东西……它是从心底这么看的吧。




　……然而，米娅通过神之声，获悉了魔王诺亚的想法。

　神之声让米娅选择，是故意将〖潘多拉〗诱导到哈雷纳艾帝国附近再抢先绕到对手的目标地点将对手逼入绝境呢，还是让战斗长期化、将世界卷入混沌之中呢。




　要是故意对魔王诺亚将计就计、拿出故乡毁灭的觉悟战斗的话，能够早早将魔王诺亚讨伐。

　然而，要是保护哈雷纳艾帝国让战斗长期化，就会导致强大魔物不断出现，或许会让全世界卷入战祸之中。




　于是米娅最终在哈雷纳艾帝国的中央杀死魔王诺亚，诅咒炸裂，将哈雷纳艾帝国变为了死之沙漠。




　当时米娅受到魔王诺亚的〖潘多拉〗的诅咒化为不死族，无法再作为人类活下去。

　另一方面，在领土大半沙漠化的哈雷纳艾帝国边境地区居住的人民、以及早早隶属于帝国之下获得一定优遇的属国受到憎恨，一度平息下来的对帝国战争在帝国战力减少八成的状态下，经聖女卢米拉之手再次爆发。




　化为不死族的米娅无法忍受近似虐杀的大战，最终出手……但聖女卢米拉将其称为魔王再临，以此威胁周边国家并加以煽动，进一步扩大了战争的规模。




　在这场战争最为炽烈之时，米娅终于注意到，聖女卢米拉和魔王诺亚的助言者，与向自己提出助言的神之声是同一角色。

　魔王诺亚进化为〖潘多拉〗，也是将米娅变为非人者、在帝国的中枢开个大洞，以此作为大战导火索的其中一个步骤。




『――最终，劝说聖女卢米拉失败的我将她杀死。这之后，我便在这最东方的异境地隐藏身姿，开始了讨伐神明的准备。关于我自身，要说的就到这里了』




　……这要是真的，还真是发生了不得了的事情，甚至对比之下让人觉得当今这一代显得颇为可爱了。

　总感觉宇武賀比売有点硬是想让我和神之声对立……听了这些也就让我能接受了。

　确实……无论怎么挣扎，都不像能跟神之声处好关系的样子。  

503.关于神之声的传闻 
[503.关于神之声的传闻] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

『接下来，刻有我所知的神之声的情报』




　宇武賀比売用背后伸出的触手描摹着阿尔基米亚石板的下段，用〖念話〗读出其内容。

　我也闭上嘴，将视线集中到石板方向。

　或许这里也有跟把我带到这个世界来的理由相关的东西。




『从结论说，并非不可能突破。因为那家伙的目的原本就是创造出获得全部六个神圣技能的顺从的棋子』




　从这开始，诉说了与神之声相关的事情。

　勇者米亚——阿尔基米亚似乎相当受了神之声不少干涉，似乎神之声也曾意外地泄露出一些关于它自身的情报。




　原本，为了封印被作为邪神弗廉而恐惧的存在而被创造出来的就是神圣技能。

　关于邪神弗廉及神圣技能的真面目，从五百年前阿尔基米亚的时代开始就有着诸种说法，似乎有多少有力的说法就有多少种相应的宗教存在。

　我除了莉莉库希拉的圣国以外没怎么听过其他的……或许只是没有被我看到而已，可能一直到现在都还残存着。




　……神之声在将幸存的神圣技能所有者的潜在能力最大限度激发出来、让其聚集神圣技能并进化之后，再每次都以自己之手将其处分。

　而且就算出现怀有反抗想法的个体，神之声也只会在确认了对方能变强到何种程度之后才杀掉对方。

　阿尔基米亚自身在杀死无名魔兽王、魔王诺亚、圣女卢米拉集齐四道神圣技能时，神之声也直接现出了身姿。当时她虽然在战斗中失败，但并没有被夺取性命。




『那家伙基本上来说能使用所有技能——还是这么认为比较好。当然，它也有着远比我至今为止见过的任何人、魔物高得多的status。再加上，它拥有能贯穿当时我所拥有的一切耐性的、正体不明的凶恶精神攻击，并将其作为攻击主体。对此恐怕没有什么对抗之术，除了用精神力忍耐以外别无他法』




　宇武賀比売淡淡地宣告着。

　……拥有全技能都已经被当作附赠一般了吗。

　〖混沌·软泥〗的强化版……不，不可能就这点程度结束的吧。

　规模实在是太大了根本没法想象。

　说实在的，我真的总有一天必须跟这种对手战斗战斗吗。




『它无论减少了多少ＨＰ都没有展现出焦急的神色，且对一度抵抗它的我，表现出一种希望我获得更强力量的样子，由此可以推测，它大概还拥有着更大的隐藏绝招。因此想要战胜它，就只能忍耐着不可避的精神攻击技能，在对手大意的期间使出什么手段将其葬送掉』




　……光是听着就让我背后发凉。

　说起来，对方应该以相当高的频率监视着我才对。

　我不觉得会有大意啊、被抓住机会啊的余地。

　神之声处在绝对优势的立场。正因如此，当然会畏惧对方靠着幸运或是一两个奇特的发想杀死它自身的状况。

　阿尔基米亚所刻的文字，近乎于不可能实现。




　……我就真的这么不跟神之声对立不行吗。

　我明白了那家伙拥有着压倒性的力量。

　那绝对是不能饶恕的家伙——这我也理解了。

　我这个时代也是，它光是看着就让数百人毫无意义地失去了生命，五百年前恐怕牺牲了千倍以上的性命。

　虽然不清楚它是从什么时候开始存在的，但其造成的被害可能达到数千万人。




　它是个超乎想象的极恶的家伙，但可以说，它正是处在神的境界。

　光凭着一腔热血与它对立，胜率实在是太小了。

　而且……我还有亚萝他们在。

　我没法做出让她们卷入对神之声的叛乱、然后无意义地失去性命的举动。




　我瞥了一眼亚萝他们。

　大家听到宇武賀比売的话语后都惊呆了。

　这是理所当然的。

　已经做了心理准备的我都已经跟不上情况了，何况他们呢。就算突然说要对横跨不知多少个世代、反复进行大量杀戮的神之声敌对，也不可能一下子理解、接受。




　我明白，知道了这个世界的真相却背过视线是非常卑鄙的。

　然而，光是从顺就能了事的话，我不想继续深入这件事中。




『虽然真相不明，但那家伙自称是在太古时代封印邪神弗廉的六大贤者的最后一人。拥有对被称为『拉普拉斯』的让世界成立的强大力量进行干涉、某种程度创造并改变世界法则的权限』




　六大贤者……这是相当久以前，在亚当遗迹中从艾鲁帝亚那里听过的话语。

　拉普拉斯也听起来耳熟。




　……最后的一人，也就是说其他五人死了吗？

　现在完全搞不清状况。

　说起来，作为最后一人留下来应该有着什么意义的吧。

　按正常来考虑……是为了守护邪神弗廉的封印吗？




『那家伙的目的，是为了创造出能更深刻干涉拉普拉斯的手下棋子，利用拉普拉斯之力解放被封印的邪神弗廉。通过这样让这个世界重归于无』




『啊！？』




　通、通过解放邪神弗廉……破坏世界！？




　……也就是说，神之声花上数千年准备复活的邪神弗廉，原本就拥有远远强于神之声的力量。

　弗廉的status到底是怎样的啊。




　……不，虽然在宇武賀比売的跟前我不会表现出怀疑的态度，但说起来，完全相信阿尔基米亚的话语或许很危险。

　阿尔基米亚怀着其他目的说谎的可能性并非不存在，而神之声对阿尔基米亚说过的话原本就是谎言的可能性也是存在的。




　然而，姑且有着能印证阿尔基米亚的话的技能。

　……那就是我的称号技能——〖拉普拉斯干涉权限〗。

　每当我进化后变强、以及获得新的神圣技能时它就会提升等级。

　没错，〖拉普拉斯干涉权限〗的存在，从一个侧面对『神之声企图强化神圣技能持有者控制拉普拉斯』这件事做出了印证。




　〖拉普拉斯干涉权限〗的等级……我是【Lv:4】、莉莉库希拉及与我同名的勇者是【Lv:3】、史莱姆那混球和苍蝇混蛋是【Lv:2】。

　看起来各不相同……但恐怕神圣技能的数量决定了上限值。。

　总感觉〖拉普拉斯干涉权限〗非常危险，所以我对其敬而远之……老说关于它的详情我一点都不知道。

　然而……虽然完全不明白其原理、机构，但看来神圣技能本身通过邪神弗廉的封印与拉普拉斯联系在了一起。




　要是写在这里的事是事实的话……神之声就等于是让我背负了一个不得了的炸弹。

　简而言之，为了获得解放邪神弗廉的权限，改造世界、引起战争、创造出方便它自己的怪物——这便是它的目的吗！




『绝对不能将其他神圣技能交给赞同那家伙的神圣技能持有者。那家伙一定会对神之声言听计从的，应该会为下一个世代创造出理想的神圣技能持有者提供充分的数据。而这也会成为那家伙利用拉普拉斯玩弄世界法则的指針』




　赞同神之声的神圣技能拥有者……

　我的脑海里浮现出莉莉库希拉的侧脸。




『然而，还有更加糟糕的可能性。最糟的情况，便是邪神弗廉的封印被解除、世界就此走向毁灭吧。自杀也没有意义。神圣技能在失去所有者的时候，会转交到最为合适的人手中。恐怕其最高优先级便是战斗的胜利者——只会变成这样。为了不将神圣技能交给从顺与神之声的神圣技能拥有着，只能将其打倒并夺取对方的技能』




　……隐隐约约能明白。

　明白与哈雷纳艾的勇者及魔王史莱姆的战斗，并非仅仅是为了我的生存、帮助同伴、又或是国家的平稳，或许还有在此之上的什么重大意义存在。




　实在是太过……让我还没法好好对其加以意识。




　然而，看起来与莉莉库希拉的战斗，会成为左右世界的未来的一战。




『恐怕在这文章被读之前，会遭到神之声做出的什么妨害吧。被什么人视认到的时点，那家伙应该也看到了这篇文章才对。那家伙似乎不喜欢过度干涉，但这也并非绝对。它平常将我们这边当成玩具一样玩弄，但遇到让其觉得真的不妙的时候会简单地违反信念做出妨害——这就是那家伙』




　宇武賀比売用触手描摹着相当于终盘的文字列。

　还有下文吗。

　……不过写的东西并没有成为事实。

　还没有发生神之声引起的妨害。




『如果什么都没有发生的话，才真的是出乎意料之外。也就是说，那家伙完全不害怕它自身的情报通过这个石板而泄漏』




　……自己的攻击手段也好、隐藏的后手的存在也好、真面目的一鳞半爪也好，对那家伙来说都属于怎样都好的事情吗？




「……这就是全部了。明白了么？　你是没法从神之声手中逃掉的。是反抗而死呢、是接受而死呢、还是将那家伙打倒呢……只有这三个选项」




　宇武賀比売放下触手，停止〖念話〗，正常发声说出话来。

　对宇武賀比売自己来说，很多写在这里的东西也是第一次知道才对。

　看起来光是读出来就相当消耗精神，变得满身大汗了。

　至于我……老实说，这上面写了一大堆我不想知道的情报。




　什么都不知道，打倒莉莉库希拉，神之声也并没有做出太多干涉，能毫无迷茫地、安稳地活下去并迎来死亡，这样就最好了。

　……然而，肯定不会这样的吧。

　就算顺从于神之声、且这之后也能适当地享受到安稳生活……但在我得知之后，绝对没法老老实实就此接受下来。




「……虽然只是点点滴滴听到了些片段，但伊露希亚，看来你还真是被卷入了相当棘手的事情里面啊」




　就连那好战的博尔克也脸色铁青，以一副闷闷不乐的视线瞪着石板。




　……绝对不能输给莉莉库希拉。

　然而面对其背后的神之声，我又到底能做到什么呢。




【特性技能〖神之声:Lv4〗无法对此进行说明。】




　脑海中响起讽刺般的声音。

　……果然，就算是此刻也在看着我吗？




　就在此时，我突然感知到了似曾相识的气息。我一边转头一边放出〖次元爪〗。

　远远飞行的苍蝇魔物喷着体液碎裂四散。




　没有获得经验值提示。没有错，那一定是别西卜的尖兵。

　……莉莉库希拉似乎也不会再继续等下去了呢。




本话完。




真希望猫子别搞什么凌晨更新，写好了放一放第二天早上起来读一下，看看自己写的是什么鬼，文字通顺不通顺……逻辑通顺不通顺就不要求他了……至于神之声变Lv4……这种小事我都不想说了。

说到猫子的逻辑，我想提及一个趣闻。在猫子写的新作里，主角被同行者当作诱饵抛弃，后来主角生还捡到了同行者的东西，拿去村子卖。结果村子只愿意用远低于行情的价格收购。此时主角产生的内心戏是：害我的人的东西卖了个便宜价格，出了一口气，暗爽。  

504.决战前 
[504.决战前] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　宇武賀比売走向大蝇的尸骸，从背上伸出触手将其举起来。




「……这里我的雾很浓，一般来说连一只魔物都不会混进来的……想必是听到了先前战斗的轰鸣声呢。是没在这里见过的魔物，你有印象吗？」




　我点了点头。

　黑蜥蜴也神经质地瞪着大蝇的尸骸。

　它一定是回想起了和我一起拼了命逃离别西卜袭击时的情况吧。




『肯定没错，那是来找我的客人呢。来自当代圣女大人莉莉库希拉』




「〖灵体・从者〗吗」




　宇武賀比売一副厌恶的表情说道。

　她也与阿尔基米亚一同和圣女的〖灵体・从者〗战斗过吧。




『宇武賀比売，能帮我们一把吗？　要是有你帮忙的话就让人安心了』




　宇武賀比売是Ａ＋RANK的高等级魔物。

　在status及经验上更胜阿特拉奈忒、亚萝一筹。

　再加上能自在操控雾气，应该能给予莉莉库希拉一派重大打击才对。




『我们应该是利害一致的。你也希望我去打倒神之声吧？　而且，让可能成为弗廉复活的导火索的莉莉库希拉生存下来，应该是很不妙的吧。我说的没错吧？』




　我认为它没有拒绝的理由。

　然而，宇武賀比売静静地摇了摇头。




「抱歉，这张战斗我会作壁上观」




『……你打的什么主意？』




　我举起前爪。




　这不是说一句『啊、这样啊』就能结束的单纯话题。

　根据它的回答，有可能得用这只前爪挥向宇武賀比売。




「圣女这种程度都没法自力突破的话，其他事情就根本无从提起了。所以我得说，我不会帮忙」




　我睁大眼睛，瞪着宇武賀比売。




『这可真是有点让人笑不出来的理由呢。我这边可是拼上同伴的性命战斗的』




　宇武賀比売从背后伸出数根触手，如同警戒我一般将它们举在身前。




「我也是这样。这上面赌上了同胞与吾主的性命。我在四百年间，一直相信着后世会有能打倒那家伙之人出现而等在这里。所幸我现在读到了遗言。这次要是不行的话，就只是再等四百年、传给下一代而已」




　宇武賀比売不动声色地说道。

　这家伙是认真的吗……？




　首先，若是莉莉库希拉赢了，神之声那家伙会收回莉莉库希拉的〖拉普拉斯干涉权限〗等级复活弗廉、又或是以从莉莉库希拉身上获得的数据为基础操弄世界、为下一世代解开弗廉的封印而做好准备。




『宇武賀比売，对你来说，莉莉库希拉的胜利也绝不是一件好事情，不是吗？』




「我是想避免那家伙的狂信者获得胜利。然而，这恐怕也是至今为止重复了数十回、数百回、数万年的事情。那家伙的意图到底推进到了什么程度……凭我是没法确认的。所以我要赌在『还有下一次』上」




　……干干脆脆地说了出来。

　明明对我这边来说，这次就是全部了。




「我是还算强，但也没有强到那个份上。被卷入战斗中，也可能一下子就丢掉性命。与神之声战斗的话且不提，与圣女的战斗我没有参加的意思。我乃吾主留下的最后的忠臣，有见证吾主复仇结果的义务」




　……我遵从宇武賀比売它们的主人阿尔基米亚的试炼，打倒了莎布·尼古拉斯和粘土勇者。

　或许是我想多了，但说不定这里面也有『成为经验值』这层意义在。

　毕竟，宇武賀比売它们就是抱着这等觉悟，一直在这里静候能打倒神之声的存在出现的。




　那么如果只因它说不帮我忙就感到愤怒，那是找错了对象。

　而且，我相信就算以死来威胁宇武賀比売，它也一定不会屈服的吧。




『……是吗，搞得就跟威胁一样，真是抱歉了。雾气还会留下吗？』




「你能理解就最好了。会留下雾气的。我也不想让这里被太多不识趣之辈踏足、破坏呢。若是必要的话可以关照你一下，让雾气变淡一些，但你不需要的吧？」




　我点了点头。

　这雾气对我与亚萝没有意义。

　而且也差不多习惯在这雾气环绕之地生活了。

　比起莉莉库希拉来，我们这边更加占有地利才对。




　我们离开山顶，回到瀑布洞窟。

　亚萝忙忙碌碌地将挂在洞窟前的芬里尔、竜鱼之类取下来，为大家准备起食物来。




　亚萝从【Ｌｖ：77/85】升到【Ｌｖ：80/85】、

　阿特拉奈忒从【Ｌｖ：29/102】升到【Ｌｖ：47/102】、

　树妖桑从【Ｌｖ：49/85】升到【Ｌｖ：54/85】、

　黑蜥蜴从【Ｌｖ：54/80】升到【Ｌｖ：58/85】、

　魔基岱铜老爷子从【Ｌｖ：24/92】升到【Ｌｖ：35/92】了。




　这是通过莎布·尼古拉斯一战获得的经验值。

　果然，〖魔王的恩恵〗的经验值倍增效果很重要。

　然而……亚萝处在还差临门一脚的地方，因为高等级的原因停滞不前了。

　但这是强行去狩猎芬里尔也没法填补掉的经验值量。也不知道莉莉库希拉会在何时攻来，今天剩下来的时间就好好休息一下吧。




「吾不怎么习惯人类社会，也感觉不到特意去习惯的意义。然而跟你们在一起则相当自然，莫名地能够静下心来」




　博尔克啃着芬里尔肉块，轻声嘟哝道。

　博尔克的话语虽让人感到暖意，但这种略有些落寞的说法也让人有些担心。




『……要是能一个都不少地活下来就好了啊』




　剑状态的魔基岱铜老爷子被博尔克单臂轻轻兜在怀中。它像是体察了博尔克的言外之意一般这么说道。




　……我也是这么想的。

　所幸争取到了足够的时间。

　不过相对的，莉莉库希拉应该也做好了准备。

　那是不知道会使出什么手段的混蛋。根本没法说什么绝对安心。




「……唧嘻~」




　黑蜥蜴不安地仰望着我。

　不要紧的。

　现在的我就算面对别西卜也足以压倒对方才是。

　若是打倒了那帮家伙，就再稍微悠闲一点地放松放松吧。

　对了，我也变得能隐藏身姿了，去见猩猩它们也是可行的呢。




『请用请用，阿特拉奈忒殿，我给您拿来了！』




「…………为什么？」




　树妖桑用自己的树枝搬了大量的肉，殷勤地递给阿特拉奈忒。

　对此，阿特拉奈忒以一副混杂着不开心和疑问的声音问向树妖桑。这也是当然的。

　就算隔着假面也能感觉到阿特拉奈忒露出了一脸困惑的表情。




　我感觉到腿被轻轻捅着，于是低下头来，只见满脸通红的亚萝正守望着树妖桑与阿特拉奈忒的情况。




「阿特拉奈忒变成美人了，是不是喜欢上它了啊……？」




　美人……吗？

　只见过它戴着假面的部位，我可搞不清楚哦。

　它们直到不久前还关系不好来着，是有什么契机吗。

　难道说……树妖桑，之前被阿特拉奈特随意表扬了一下就忘乎所以了吗。

　我说，阿特拉奈特绝对已经忘记那件事了哦。




本话完。


话说，前面蛤贝姬的自称还是「私」的，这话就变成了「妾」……算了，跟前面保持统一吧。  

505.某圣女的动向①（side：莉莉库希拉） 
[505.某圣女的动向①（side：莉莉库希拉）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　――在伊露希亚他们与宇武賀比売接触之时，莉莉库希拉带着部下们，到访大陆与最东方的异境地之间的孤岛，进行休息整备。




「……演算、预想状况的再设定、战斗前提的调整、演算」




　莉莉库希拉离开部下，坐在木桩上以羽毛笔在纸张上奋笔疾书。

　〖拉普拉斯干涉权限〗有着接近于预知能力的模拟推演能力。

　她正在使用这个进行战略的确认工作，以备即将到来的伊露希亚之战。

　因为这需要很高的集中力，她也跟部下们离得远远的。




「想定【Lv:100】、status偏向攻击的竜……」




　在自言自语的莉莉库希拉背后，拥有六扇翅膀的多臂灰色魔人着陆了。

　魔人那张开的眼中有着无数瞳孔。

　这正是魔兽王别西卜的人化形态。




「哟圣女大人，总算确认到那群家伙了。你那边找到胜利的方法了吗？」




　莉莉库希拉一副厌烦的样子回过头来，眯起了眼睛。




「那个伊露希亚、不死族、然后是一个人类……啊啊、那家伙拿的剑也是魔物哪。之后是大蜘蛛、树妖和大蜥蜴啦。除此之外，有个奇怪的家伙混在里头。虽然是人型，但多半是魔物哪」




「有多少魔物完成了进化呢？」




「除了不死族以外的全员噢！　哈~哈哈！　简直是能让人发笑的最糟糕状况是吧？　虽然看了那地方的足迹就明白了……但伊露希亚那家伙，真的跟之前完全不同了哎。这就是拥有复数神圣技能所达到的那什么传说级吗？　这状况……让圣女大人死心的一天也终于到来了，不是吗！」




　别西卜以嘲弄一般的口吻说着。

　但莉莉库希拉对它的话完全没有表现出丝毫动摇的样子。



「切！　你丫，真是个无聊的女人啊。要是尽干这些小鬼头跑腿一般的活儿，被勇者杀掉都还比较好呢」




　别西卜看向莉莉库希拉的部下那边。




「就对圣骑士团与骑竜那么期待吗？　啊啊？　又想跟本大爷那时候一样，突施暗算靠着物量压倒对手吗，真是没新意啊。不管是史莱姆也好伊露希亚也好，包括竜王那时候也是，尽用些无聊的战斗方法。你丫偶尔也努力一把挺身而出怎么样啊？」




　莉莉库希拉为了这次的战斗，动员了圣骑士团的兵力五十人、以及从她们利亚卢姆圣国邻国夏路德拉（シャルドラ）王国借来的骑竜五十头。




　她的圣骑士团练度士气都很高，被认为是世界最强的武装集团。

　骑士团长亚力克西奥（アレクシオ）乃是被传为世界最强的武人之一。除此以外，团中也有其他许多声名远播他国的知名剑士。




　再者，夏路德拉王国乃是被称为竜国的国度，在全世界最擅长使役竜类。

　他们从全世界聚集会用〖念话〗的人，成功在国内的巨大山崖上驯养了多种多样的龙类。

　这次莉莉库希拉以半胁迫对方的形式，借到了最上級的军事用骑竜〖轻风竜（ゼフィール，zephyr）〗五十头。

　〖轻风竜〗在大规模从魔化成功的魔物中，拥有高人一等的战斗能力。

　若是对上小国，可能光靠这五十头〖轻风竜〗群就足以将对方攻陷——就是强到了这种程度。




　〖轻风竜〗也被称为是夏路德拉王国的守护者。

　这次能成功短时间借到骑竜，是因为莉莉库希拉从以前开始，就为了以防万一，用心做好了事前准备。

　为了强行推进这件事，滥用了圣国一方安插在对方的内奸以及夏露德拉王家的把柄，暗杀了两名王国重镇、还将三人逼到自杀。

　两国国民也多对这次这件事感到可疑，致使莉莉库希拉与圣骑士团的口碑大幅下降，且导致国家间关系显著恶化。

　因此这些竜对莉莉库希拉来说，可谓是付出众多代价而获得的回报。




　且不论过程，这是世界最强的骑士团，以及人类能使役的最上位的骑竜群。

　可说没有比这更适合讨伐传说之竜的人才了。




　抚摸着骑竜脑袋的一名圣骑士注意到了莉莉库希拉的视线，绷紧表情伸直了身体，对她垂下头来。

　动作颇为生硬。那是名入团不久的青年。

　莉莉库希拉露出笑容挥了挥手，让青年变得满脸通红。




「也是啊，投入了那么多，或许是能将你丫设想的传说级的那家伙强行压倒吧。真是没有紧张感呢。呐，本大爷有跟伊露希亚打的机会吗？」




「虽然很遗憾……但他们只是弃子哦」




　莉莉库希拉一边露出笑容对着他们挥手，一边像是理所当然一般地说着。




「……啊？」




「【攻击力:1000】、【速度:800】……你知道这是什么吗？」




「那种玩意鬼知道啊。本大爷的脑袋不聪明，这你是知道的最清楚的吧？」




「在面对现在的〖人间道〗推定status的情况下，能对它造成有效打击的最低限度条件。在此之下也就顶多帮忙开道当个牺牲品吧」




　别西卜歪起了脖子。




「本大爷对数值这种东西，只能明白是比自己高还是比自己低。是说，圣骑士团那群人，有多少能达成这个条件啊？」




「零人哦」




「……啊啊？」




「那五十人，一个人都没法达成这条件呢。为了强化武器消耗了圣国国库相当大的财产，为了弥补机动力做好跟夏路德拉王国开战的觉悟搜罗来了〖轻风竜〗……但这并不是为了给予〖人间道〗直接打击而做的哦。不管是速度还是攻击力都还离最低水准差得远。充其量，也就是视情况可能让亚力克西奥派上用场这点程度而已。不过，这样就行了哦」




　别西卜用有着大量瞳孔的眼球环视圣骑士团成员。




「那帮家伙呢？」




「先前不是说过了嘛。全员都是负责开道和当牺牲品的哦」




　别西卜微微皱了皱眉头。




「嚯，传说级就那么危险吗。那你丫就打算这么漫不经心地去自杀吗？」




「当然没有这个打算呢。还有〖大监狱的恶魔〗阿尔亚涅（アルアネ）、你以及〖竜王〗在呢。而且〖恶食家〗哈乌格雷虽然没有满足条件……但他是个可以对应的例外人物。以〖拉普拉斯干涉权限〗的演算結果，若它是预想中的status，只要全员一口气攻过去的话，有九成概率能完成最终目标」




「嘿……能轮到本大爷出场呢。这不挺好吗」




「圣骑士团中有不少〖恢复术〗使用者。而且，除了〖再生师〗奥乌尔，还有阿尔亚涅在呢。尽量不失去棋子进入理想盘面的准备也已经做好了。圣骑士与骑竜，以总势上百的牺牲品来创造出趋势，上位組彻底地吸引走〖人间道〗的注意力并减少它麾下的魔物。在扫除掉不确定要素之后，以剩下的战力攻击〖人间道〗。因为那雾气导致难以汇合，这是个难点。但所幸作为主战力的你们能被我立刻唤回，在情报共有上比较轻松」




「……所谓战斗啊，才不是这回事吧。还真是被个超级无聊的阴暗女圈养了啊」




　别西卜一副厌烦的样子说着。然后看向了骑士团中矮小的老人。




「那个能行吗？　……那个你拼命接近的传说中的剑豪、〖恶食家〗哈乌格雷哦。虽然是第一次见到……但那家伙的status和附近的圣骑士没什么大区别吧？　圣骑士团引以为傲的亚力克西奥不还像样得多吗，真的能像样地战斗吗？」




「说不定他的任务能比你完成的出色得多哦」




「就这一点真的是绝对不可能啊」




　别西卜略带点生气的感觉说道。




本话完。




圣女一切推演都在主角是status偏攻击的基础上- -但主角是魔法竜……

吐槽下这啥轻风竜，50头才」可能直接攻陷小国「，猫子真是啥都用小国来当例子呢- -蘑菇啥的都是」重振小国财政「。至于灭小国更是不值钱，B级就够了……所以真好奇这竜到底多弱- -说起来1000攻击800速度，那是A级80级以后才能有的status了啊……  

506.某圣女的动向②（side:莉莉库希拉） 
[506.某圣女的动向②（side:莉莉库希拉）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「不过你也真是个寂寞的家伙啊。也就只能跟被束缚的本大爷说说真心话吧。要蝇王大人我给你开个商谈室吗？　嗯嗯？」




　别西卜咧着大嘴笑了。




「俏皮话就说道这吧，也差不多该请你说说那帮家伙的进化后形态了。能够对推测技能构成派上用场，情报增加了，〖拉普拉斯干涉权限〗的模拟推演的可信性也会提高。若是曾在过去留下过见闻的魔物，就会是意料之外的大收获了呢」




　面对别西卜那调笑的话语，莉莉库希拉淡淡地做出了回应。




「什么嘛，明明本大爷还带着几分认真呢……到底是多不可爱的家伙啊」




　别西卜对着地面吐了一口唾液。

　带着剧毒的唾液溶化了地面，冒起了一阵黑烟。

　就在别西卜为了细说详情而开口之时，莉莉库希拉突然站了起来。




　跳向莉莉库希拉背后的金发童女落到了她坐的树桩上。




　童女的脑袋上有着醒目的蔷薇头饰，身穿暗色礼服。

　她用大大的眼睛仰望莉莉库希拉，嘻嘻笑起来。

　长长的耳朵从那漂亮的祖母绿色头发中伸了出来。




「呐、呐、圣女大人？　圣女大人现在不在预知，正在休息对吧？　那么呢、那么，和阿尔亚涅一起玩啊」




　她正是〖大监狱的恶魔〗阿尔亚涅。

　正如她的通称所示，直到前不久她还被关在利亚卢姆圣国内的监狱地下深处，已经被关了近百年。

　之所还保有幼小的身姿，是因为她混有被认为在遥远的过去统治世界的elf之血。




　莉莉库希拉在周围的极大反感之中，将阿尔亚涅带到了外面。

　阿尔亚涅单独毁灭了两个村庄、除此之外另杀了超过六百人——这还只是为人所知的罪行。

　只是为了逮捕她一个就发展成了震动全国的大骚乱。

　利亚卢姆圣国因为宗教的理由无非执行死刑，因此将她收押在监狱地下深处。




「呐、呐？　可以的吧？　圣女大人？　阿尔亚涅呢、阿尔亚涅想跟圣女大人处好关系。呐？　对将阿尔亚涅放出黑暗地下的圣女大人非常感谢，而且、非常尊敬的说。所以说……呐？　呐？」




　阿尔亚涅站了起来，紧紧地缠住了莉莉库希拉。

　在莉莉库希拉曾听说过的关于阿尔亚涅的说法中，有说她存在智力缺陷的说法。

　这是长期关押在地下导致的呢还是天生存在的问题呢……她入狱时的人都已不在世了，也没法弄清楚。




「……现在正在说很重要的事情呢。真是非常抱歉呢」




　莉莉库希拉握着她的手，露出柔和的笑容。




「不行的哦、不行的说，圣女大人。这种演技啊，阿尔亚涅呢、阿尔亚涅能明白的。所以说呢？　呐？　只告诉阿尔亚涅一个人真正的情况吧？　呐？」




　阿尔亚涅保持着那副令人不快的笑容，向莉莉库希拉问道。

　莉莉库希拉一副困扰的样子露出了苦笑。




「哈~、这不是被这种小鬼头看穿了嘛、圣女大人也没什么大不了嘛？」




　别西卜一副开心的样子说道。



「呐、呐？　不管怎样，圣女大人、圣女大人在这场战斗结束后，都准备在什么地方，把阿尔亚涅杀掉对吧？　呐？」




　阿尔亚涅说的是事实。

　她实在是太过危险了。

　莉莉库希拉要是有的选，也不会带上不知道会做出什么的阿尔亚涅。




　这次的战斗是以『自由之身』为饵将阿尔亚涅带来的，但若是她幸存下来了，是打算趁她受到消耗之时适当地对她加以处分的。

　这件事圣骑士团的一部分也已经知悉了。




「没有这种事哦」




　莉莉库希拉皱着眉头，一副困扰的样子说道。




「不用这样哦、不用这样呢，真的。等结束后、等结束后呢，杀掉阿尔亚涅也可以哦」




「…………」




　阿尔亚涅干干脆脆地说道。

　莉莉库希拉睁大了眼睛，为了推测阿尔亚涅的真实意图，看向她的双目。




「阿尔亚涅呢，对圣女大人非常尊敬。光是最后来到外面，就非常满足了。所以呢、呐？　呐？　说出真相吧？　只告诉我一个，真实的情况」




　阿尔亚涅深深地窥视起莉莉库希拉的表情。




「……请不要用魔眼了」




　莉莉库希拉的表情为之一转，瞪向阿尔亚涅。




「哇、哇、对不起！　不是故意的、不是故意的说。阿尔亚涅呢，没法好好用它。只要稍微兴奋一点，就会不由自主地弄成这样了。阿尔亚涅呢，真的想跟圣女大人好好相处哦。只是想好好相处哦。而且呢，想为圣女大人派上用场哦。真的是真么想的哦」




「……嗯嗯，我也想跟你好好相处呢」



「哇！　哇！　哇哇、太好了、太好了！　阿尔亚涅与圣女大人，是两情相悦呢！　呐、呐！」




　一时之间，莉莉库希拉与阿尔亚涅就这么无言地回想对视着。




「……你是不是有什么想对我说的话啊？」




　阿尔亚涅哧哧笑着，将脸庞凑近了莉莉库希拉的耳朵。




「呐？　到了那边，能吃上五个人吗？　呐？　还是这样阿尔亚涅更容易拿出状态来。呐？　呐？　呐？　想为阿尔亚涅最喜欢的圣女大人派上用场。呐？　不要紧的，会注意着不降低士气偷偷吃的，呐？」




「…………」




　莉莉库希拉凝神注视着阿尔亚涅。

　虽然听说阿尔亚涅有智力缺陷，但她明显是预判了莉莉库希拉的思考趋势而做出发言的。

　她的思考与言行虽然有着异常性，但那看起来是建立在客观性认识的基础上的。




　莉莉库希拉在仔细确认阿尔亚涅的status之后，以手扶额，闭目犹豫了一下。

　在此期间，阿尔亚涅一副很开心的样子眺望着莉莉库希拉的表情。

　然后莉莉库希拉终于睁开了眼睛，看向阿尔亚涅。




「……我知道了。可以哦，五个人……就给你喜欢的吧。你要是闹起别扭来就让人头痛了呢。不过……哈乌格雷除外——要带上这个条件」




「那、经常和圣女大人在一起的那个……帅帅的女人也行？　呐？　呐？」




　阿尔亚涅立刻如此回道。

　莉莉库希拉抬起头来，看向阿露比丝。




　她呆在和其他圣骑士稍微有点距离的地方，似乎正在扶额思考。

　阿露比丝在卢因骚动之际与伊露希亚做了最后的接触，从那之后就经常一个人陷入沉思之中。

　从直接对话来看，似乎对那两次背叛有所想法。




「是说阿露比丝呢。她用剑的本领不错，能在某种程度上领会我的想法采取行动。本打算让她在战场上死去呢，还希望你尽量不要这么做」




「圣女大人、圣女大人喜欢那个人对吧？　呐？　呐？　阿尔亚涅能明白的」




「……说什么」




「是多小时候的朋友呢？　阿尔亚涅也想和圣女大人从小时候开始做朋友呢。呐？　阿尔亚涅能明白的。只告诉阿尔亚涅一个，真正的想法、真正的。这样的话，对圣女大人没有坏处的。呐？　呐？」




　莉莉库希拉的脸上失去了表情。

　阿尔亚涅似乎就是想看这表情才说的一般，满足地眯起了眼睛。

　莉莉库希拉的一时间表情僵硬，但很快又浮出了笑容。




「嗯嗯、嗯嗯，可以哦。只要不是哈乌格雷，不管是谁都会交给你的。要是有什么必要的话，再多拿点也不要紧哦」




　阿尔亚涅像是吃了一惊般开口说道：




「这样好吗？　可以？　真的？」




　阿尔亚涅在极近距离仔细注视了莉莉库希拉的表情之后，又再次浮现笑容离开了。




「这才正是、阿尔亚涅尊敬的圣女大人哦，是圣女大人呢。那，拿走了哦？　拿走了哟？　呐？　可以的吧？　呐？」




　最后她这么说着，开心的从莉莉库希拉身边跑开了。




「……由本大爷来说也有点那啥，把那个放出来真的好吗？　似乎你的部下也怀疑起带那个出来的你是否还正常呢，本大爷也觉得很难赞同这点呢。这不是完全不知道她何时会对这边出手吗。虽然说什么人手不够、不能选择手段，但再怎么说那个都是不行的吧。虽然本大爷怎样都好就是了」




　别西卜在阿尔亚涅离开一定距离之后，对莉莉库希拉说道。




「嗯嗯，她是比想象中还要有意思的人呢。感觉能做出很棒的行动来，真是再好不过了」




　莉莉库希拉就这样脸上挂着笑容，一直注视着阿尔亚涅。  

507.最后的确认 
[507.最后的确认] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我走下山，站在瀑布洞窟的跟前。

　恐怕莉莉库希拉会在今明两日之内杀到吧。

　希望能在这之前获得最后的休息。




　在回来的途中时不时会发现别西卜的苍蝇。

　姑且以〖次元爪〗将它们收拾掉了……不过它既然能在这广阔的最东方的异境地布下眼线，应当放出了相当多的苍蝇……这么考虑应该是没问题的吧。

　应该也有不少苍蝇被其他魔物杀掉才对。

　就凭那些苍蝇，是没法和此地的魔物正面对战的。




　别西卜自己说过，使用〖眷属增殖〗的时候必须消耗ＨＰ与ＭＰ。

　它曾在用过许多技能之后，放了近十只眷属追逐我。

　恐怕一次能放出的最大数目在十五只左右。




　根据我的预测，眷属苍蝇多半会在莉莉库希拉解除〖灵体・从者〗时全部消失。

　若非如此，应该会在自动回复来得及的范围内尽量量产苍蝇尖兵的。

　这次它往此地放出了大量苍蝇，应该是莉莉库希拉拿出ＭＰ一直维持着〖灵体・从者〗让它使用〖眷属增殖〗——我是这么想的。




　……在这浓雾之中，让莉莉库希拉拥有许多视野是很危险的。

　哪怕是从削弱对方战力的角度来看，也应该先以别西卜为目标。




　不过……莉莉库希拉直到现在都没有采取行动，想必是在做与我战斗的准备吧。

　恐怕她为了替代被卢因干掉的塞拉比姆，会去寻找其他从者魔物。

　话虽如此，现在的我面对莉莉库希拉+别西卜+一只有一定强度的魔物这种程度的对手，就算会多少苦战一下，应该也足以单骑突破才对。




　问题就在于对方以什么手段在此之外补充战力的可能性。

　不过很难想象人类的士兵拥有越海而来的能力，让别西卜载着大量人类移动也是不大现实的。

　她打算怎样攻过来呢？




　我用指头在地面上画着简单的地图。

　假设敌人是莉莉库希拉、别西卜、大型魔物以及成群圣骑士。

　在这种情况下，我该怎样应对呢。

　说起来莉莉库希拉会怎么进攻呢。




　别西卜是凶恶的魔物。

　稍有大意的瞬间同伴就有可能遭它的毒手。

　毫无疑问，应该由我来对付它。

　莉莉库希拉应该也是把它当成主战力来看待的。




　……这么看来，我就只有在前方显露身姿、让亚萝它们逃跑了吧。

　想要讨伐我的话，一个人挑战是没有意义的……这点莉莉库希拉应该也能理解。




　应该会想在聚集到的战力遭各个击破之前，集中起来对我发起短期决战……我是这么想的。

　只要她没什么非常特殊的意图，都会这么做才对。




　这样的话，为了不让亚萝他们被卷入别西卜那不讲理的火力之中，还是让他们在有一定距离的地方待机比较好。

　若是莉莉库希拉分散战力的话，就只有去削减攻击那里的敌人数量了吧。




　是不可能将莉莉库希拉的主战力丢给亚萝他们的。

　亚萝他们全员一起上也不见得能战胜别西卜……他们之间就是有着这样大的实力差距。

　对方巨体状态的范围攻击很是棘手，速度特化的人化状态也颇不好惹。




　反过来，若是对上莉莉库希拉一个，亚萝、博尔克、阿特拉奈忒总动员的话或许能获得胜利……但很难想象莉莉库希拉会在这片广阔的土地上让别西卜离开自己身边。




「竜神大人，在思考问题吗？」




　站在我身旁的亚萝对我说道。




　亚萝晚上不睡觉。

　虽然她有时会静下来不动以让身体获得休息，但这种时候常常会靠在我的身上。




　不死族或许本身就没法睡觉。

　顺带一提，有棵大树在亚萝的背后发出鼾声睡得正香。

　这个世界的不死族不睡觉，但树妖似乎会睡。

　……树妖桑的胆儿真的很肥哦，真的。




　我面向亚萝。




『要是莉莉库希拉来了，希望亚萝你们能尽量聚在一起逃走。……然后，根据情况逃跑，若是出现能打倒的敌人就给它打倒。不过，绝对不要勉强啊。这方面博尔克应该能好好做出判断的吧』




「……是」




　亚萝不甘心地点了点头。

　它应该也有自己还不足以直接与莉莉库希拉对峙的自觉吧。

　……亚萝要是能完成进化、好好提升等级的话，应该能作为比肩莉莉库希拉的魔术师战斗吧。但再怎么说也没有这样的时间了。




「……竜神大人，就算人类来了，也要杀掉吗？」




　亚萝向我提问。

　我虽然有些难以回答，但仍然点了点头。




『……啊啊、没错』




　这已经是战争了。




　莉莉库希拉的部下当中，一定也有相当不错的家伙吧。

　要是以其他方法相遇的话，或许还能跟他们中的某些人处好关系。

　阿露比丝虽然背叛了我们，却抛下了那些在卢因面前踌躇不前的其他圣骑士，为我提供了帮助。

　不过……几乎不会错，那家伙应该也会来这里。




　然而战斗已经开始。避无可避。

　我是绝对不会容忍对那帮家伙做出让步导致同伴出现伤亡的情况出现的。




　……米娅当时也是这种心情吗。

　即使被誉为勇者，仍然为了保护国家而奋起，其结果却被利用为战争的火种，即使在五百年后的如今依然作为最恶魔王而臭名昭著。




　我舒展了一下身子，转身将脖子探入洞窟之中。




「竜神大人？」




「稍微做下最后的确认」




　想在与莉莉库希拉战斗之前，再看一遍全员的status。




　在我窥视洞内的时候，与黑蜥蜴对上了视线。

　黑蜥蜴看到我，挥舞着分成双叉的尾巴抬起头来。

　它张开原本垂在身上的蝙蝠似的翅膀，朝我接近过来。




「唧唏、唧嘻~~！」




　黑、黑蜥蜴……你还醒着吗。

　虽然希望你能好好睡一睡做好回复……嘛，毕竟是这种状况嘛。

　大家不可能都像树妖桑那样爆睡吧。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

种族：贝蕾姆・女神蕾切露塔

状态：通常

Ｌｖ　：58/80

ＨＰ　：565/565

ＭＰ　：297/297

攻击力：378

防御力：326

魔法力：233

速度：344

RANK：Ｂ




特性技能：

〖特殊毒:Lv--〗〖带毒:Lv8〗〖鳞:Lv4〗

〖隐秘:Lv4〗〖暗属性:Lv--〗〖HP自动回复:Lv5〗

〖诱饵之尾:LV--〗〖气息感知:Lv4〗〖石化魔眼:Lv2〗

〖飞行:Lv3〗




耐性技能：

〖毒无效:Lv--〗〖麻痹无效:Lv--〗〖物理耐性:Lv4〗

〖混乱耐性:Lv2〗〖石化耐性:Lv4〗〖即死耐性:Lv3〗

〖诅咒耐性:Lv4〗




通常技能：

〖毒牙:Lv5〗〖毒爪:Lv7〗〖麻痹舌:Lv6〗

〖恶辣之毒:Lv5〗〖滚动:Lv6〗〖粘土铳:Lv6〗

〖净化:Lv4〗〖突然袭击:Lv4〗〖粘土墙:Lv4〗

〖自我再生:Lv4〗〖多连乱爪:Lv2〗〖高跳:Lv3〗

〖毒素法球:Lv5〗〖毒分身:Lv5〗〖毒沼:Lv4〗

〖体内收拾:Lv5〗




称号技能：

〖恶食:Lv7〗〖毒素大师:Lv6〗〖狡猾:Lv5〗

〖胆小落跑者:Lv4〗〖魔王的部下:Lv--〗〖死神:Lv--〗

〖毒之女神:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　……黑蜥蜴虽然变强了，但这次的战斗水准太高了。

　没有A RANK，或许很难与圣女级的敌人正面战斗。




　要是能顺利逃跑、平安无事就好了……但总是让人有些不安。

　莉莉库希拉到底做了什么样的准备？

　没法看到这一点实在是太不利了。

　要是我也有侦察机能就好了……但很不巧，我没有别西卜那样的便利技能。




　接着我看向洞窟外的树妖桑。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

种族：暴君・守护者

状态：诅咒、睡魔（大）

Ｌｖ　：54/85

ＨＰ　：660/660

ＭＰ　：273/273

攻击力：290

防御力：456

魔法力：364

速度：194

RANK：Ｂ＋




特性技能：

〖暗属性:Lv--〗〖古丽莎语言:Lv3〗〖硬化:Lv5〗

〖HP自动回复:Lv4〗〖MP自动回复:Lv4〗〖飞行:Lv2〗

〖治愈之雫:Lv2〗〖不屈之守护者:Lv--〗〖重力压缩:Lv3〗

〖蹑足步行:Lv4〗




耐性技能：

〖物理耐性:Lv7〗〖落下耐性:LV7〗




通常技能：

〖扎根:Lv4〗〖粘土:Lv4〗〖恢复术:Lv6〗

〖火焰法球:Lv6〗〖水体法球:Lv3〗〖粘土法球:Lv6〗

〖疾风法球:Lv3〗〖念话:Lv3〗〖重力:Lv4〗

〖毒云:Lv2〗〖物理障壁:Lv4〗〖反力量:Lv5〗

〖诱饵:Lv2〗〖雕像:Lv5〗〖流星树桩:Lv5〗

〖木灵化:Lv4〗〖狂暴:Lv4〗〖木击:Lv4〗

〖木之反击:Lv3〗〖破甲:Lv3〗〖防御损失:Lv3〗

〖粘土墙:Lv4〗〖地鸣:Lv3〗〖热光线:Lv2〗




称号技能：

〖魔王的部下:Lv--〗〖食智慧之实者:Lv--〗〖白魔导师:Lv6〗

〖黑魔导师:Lv6〗〖竜所丢落之物:Lv--〗〖暴乱巨大树：Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　……睡魔（大）个毛线啊，树妖桑。

　还以为它是不是在装睡呢，这下判明了，这货睡得超沉。

　不过亏了有这样的树妖桑，让我觉得自己的紧张稍微得到了缓解。




　不过树妖桑的status数值虽然看起来还算漂亮了……但欠缺速度和攻击力可说是非常致命的。

　老实说，就算ＨＰ与防御多少有点高，战斗中被围住吃到连击也依然会很快耗尽生命。

　最终来说对战斗最重要的status是攻击力、魔法力、速度，但它这几样属性分得很散，给人的感觉都是半吊子。




　奇葩技能挺多的，感觉怎样活用这些诡异技能会是战斗中的关键。

　从上空发起使用〖雕像〗的〖流星树桩〗连击，应该可以获得status之上的效果。




　接着我看向在入口附近的洞顶睡觉的阿特拉奈忒。

　她正呆在蛛网之上。戴着假面的人类上半身保持着微微垂头的状态，动都不动。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

种族：阿特拉奈忒

状态：睡魔（小）

Ｌｖ　：54/102

ＨＰ　：600/600

ＭＰ　：584/584

攻击力：562

防御力：383

魔法力：580

速度：480

RANK：Ａ－




特性技能：

〖暗属性:Lv--〗〖ＨＰ自动回复:Lv6〗〖带毒:Lv7〗

〖气息感知:Lv7〗〖猫又:Lv--〗〖蹑足步行:Lv7〗

〖魅惑魔眼:Lv2〗〖吸魔暗粘丝:Lv--〗〖古丽莎语言:Lv1〗




耐性技能：

〖物理耐性:Lv5〗〖魔法耐性:Lv4〗

〖毒耐性:Lv7〗〖诅咒耐性:Lv7〗




通常技能：

〖毒牙:Lv5〗〖蜘蛛之丝:Lv5〗〖呼朋引伴:Lv1〗

〖丝达磨:Lv5〗〖毒丝:Lv6〗〖悬梁之丝:Lv7〗

〖暗算:Lv3〗〖诅咒:Lv5〗〖人化之术:Lv7〗

〖自我再生:Lv4〗〖暗黑法球:Lv4〗〖粘土:Lv4〗

〖死魔凶爪:Lv5〗〖念话:Lv3〗〖病魔之息:LV4〗

〖断丝:Lv3〗〖铁球钟摆:Lv3〗〖傀儡:Lv3〗

〖深渊领域:Lv3〗〖分身茧:Lv3〗




称号技能：

〖魔王的部下:Lv--〗〖丝之达人:Lv5〗〖坏心眼:Lv--〗

〖突然变异:Lv--〗〖执念:Lv5〗〖狡猾:Lv4〗

〖噬深渊者:Lv2〗〖暗杀者:Lv6〗〖最终进化者:Lv--〗

〖黑暗中的巢食者:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　……阿特拉奈忒果然很强。

　速度与攻击都有五百左右。

　而且再加上各种狡黠的技能，应该足以好好对付到Ａ—RANK为止的对手。




　我转过头来，看向跟在我背后的亚萝。

　亚萝的status现在变成怎样了呢……




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

名前：亚萝

种族：幽魂・巫妖

状态：诅咒

Ｌｖ　：80/85

ＨＰ　：699/699

ＭＰ　：721/721

攻击力：374

防御力：338

魔法力：868

速度：185

RANK：Ｂ+




特性技能：

〖古丽莎语言:Lv4〗〖不死族:Lv--〗〖暗属性:Lv--〗

〖肉体変形:Lv7〗〖死者的特权:Lv--〗〖土之支配者:Lv--〗

〖邪恶魔眼:Lv4〗〖不死制造者:Lv--〗




耐性技能：

〖异常状态无效:Lv--〗〖物理耐性:Lv5〗

〖魔法耐性:Lv5〗




通常技能：

〖狂风:Lv7〗〖诅咒:Lv4〗〖生命虹吸:Lv5〗

〖粘土:Lv7〗〖自我再生:Lv5〗〖土人偶:Lv6〗

〖魔素虹吸:Lv6〗〖留恋之绳:Lv5〗〖亡者之雾:Lv5〗

〖魅惑:Lv3〗〖广域虹吸:Lv3〗〖暗黑法球:Lv4〗




称号技能：

〖魔王的部下:Lv--〗〖虚无的魔导师:Lv8〗〖不朽身体:Lv--〗

〖不死女王:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　这、这一看，亚萝真的很强啊。

　速度方面低一点，但只要乘上阿特拉奈忒或我就能弥补。这样一来就能凭借魔法范围攻击充分发挥出高魔法力的优势。




　接着我确认起睡在洞窟深处的魔基岱铜老爷子、博尔克的status。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

种族：黄金・魔基岱铜・之心

状态：睡魔（小）

Ｌｖ　：35/92

ＨＰ　：123/123

ＭＰ　：426/426

攻击力：111

防御力：539

魔法力：333

速度：428

RANK：Ｂ＋




特性技能：

〖魔基岱铜:Lv--〗〖带毒:Lv9〗

〖MP自动回复:Lv8〗〖古丽莎语言:Lv2〗




耐性技能：

〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗

〖异常状态无效:Lv--〗〖魔力分解:Lv2〗




通常技能：

〖魔金属生成:Lv9〗〖液态:Lv8〗〖日冕:Lv8〗

〖变形:Lv8〗〖念话:Lv5〗〖火球术:Lv9〗

〖粘土:Lv7〗〖粘土铳:Lv7〗〖自我再生:Lv7〗

〖金属吐息:Lv6〗〖冲击抵消:Lv6〗〖卸招:Lv5〗

〖恶辣之毒:Lv7〗〖人化之术:Lv3〗〖耀斑:Lv3〗

〖金属气球:Lv5〗〖匿踪:Lv4〗




称号技能：

〖最终进化者:Lv--〗〖钢之贤人:Lv--〗〖胆小:Lv--〗

〖稀少魔物:Lv--〗〖知晓过去者:Lv--〗〖魔王的部下:Lv--〗

〖架空金属:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　速度很高固然是好……但ＨＰ很低，让人在意呢。

　嘛，对魔基岱铜老爷子来说，本身的status并没有太大关系。

　基本来说它会跟一直以来一样，作为博尔克的剑来行动吧。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖博尔克・维达夫〗

种族：地之人

状态：睡魔（小）

Ｌｖ　：85/85（MAX）

ＨＰ　：886/886

ＭＰ　：330/330

攻击力：685

防御力：443

魔法力：151

速度：572




特性技能：

〖古丽莎语言:Lv5〗〖剑士之才:LvMAX〗〖气息感知:Lv7〗

〖蹑足:Lv7〗〖HP自动回复:Lv4〗




耐性技能：

〖物理耐性:Lv8〗〖魔法耐性:Lv7〗〖毒耐性:Lv4〗

〖诅咒耐性:Lv4〗〖即死耐性:Lv4〗〖麻痹耐性:Lv5〗




通常技能：

〖大切断:Lv9〗〖精神統一:Lv8〗〖透甲:Lv7〗

〖冲击波:Lv8〗〖破魔之刃:Lv8〗〖月穿:Lv8〗

〖自我再生:Lv6〗〖次元:Lv3〗




称号技能：

〖剑王:LvMAX〗〖传说冒险者:Lv--〗〖剑之求道者:LV--〗

〖战斗狂:Lv--〗〖屠竜英雄:Lv--〗〖收藏家:Lv--〗

〖穿月者:Lv--〗〖破坏神担当:Lv--〗〖狂怒剑鬼:Lv--〗

〖叛神之刃的所有者:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐



　从status角度来说，博尔克可说是比亚萝、阿特拉奈忒更加得天独厚。

　他是攻击力与速度特化型，有着最能安定作战的status分配。

　因为战斗时还会装备上剑，会进一步获得近百点攻击力加成。




　博尔克、亚萝、阿特拉奈忒应该能好好辅助其他人、以生还第一为宗旨而行动吧。




　我来到洞窟之外，仰望雾气弥漫的天空。

　要是苍蝇来了，就必须叫醒亚萝他们让他们开始移动。

　要是一开始就吃到莉莉库希拉的精确打击就太糟了。




　希望能由我这边率先发现对方。

　……〖气息感知〗是小伙伴所擅长的东西呢。




　啊……最后也稍微确认下自己的status吧。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖伊露希亚〗

种族：奥涅伊洛斯

状态：通常

Ｌｖ　：105/150

ＨＰ　：4261/4261

ＭＰ　：4394/4394

攻击力：3095

防御力：1938

魔法力：3975

速度：1986

RANK：Ｌ（传说级）




神圣技能：

〖人间道:Lv--〗〖修罗道:Lv--〗




特性技能：

〖竜鳞:Lv8〗〖神之声:Lv7〗〖古丽莎语言:Lv3〗

〖飞行:Lv8〗〖竜鳞粉:Lv8〗〖暗属性:Lv--〗

〖邪竜:Lv--〗〖HP自动回复:Lv8〗〖气息感知:Lv5〗

〖MP自动回复:Lv8〗〖英雄的志气:Lv--〗〖竜之镜:Lv--〗

〖魔王的恩恵:Lv--〗〖恐怖魔眼:Lv1〗〖支配:Lv1〗

〖魔力洗脑:Lv1〗




耐性技能：

〖物理耐性:Lv5〗〖落下耐性:Lv6〗〖饥饿耐性:Lv5〗

〖毒耐性:Lv6〗〖孤独耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv5〗

〖暗属性耐性:Lv5〗〖火属性耐性:Lv5〗〖恐怖耐性:Lv4〗

〖缺氧耐性:Lv5〗〖麻痹耐性:Lv6〗〖幻影无效:Lv--〗

〖即死耐性:Lv4〗〖诅咒耐性:Lv4〗〖混乱耐性:Lv3〗

〖强光耐性:Lv2〗〖石化耐性:Lv2〗




通常技能：

〖滚动:Lv7〗〖status阅览:Lv7〗〖灼热之息:Lv7〗

〖口哨:Lv2〗〖竜拳:Lv4〗〖病魔之息:Lv7〗

〖毒牙:Lv7〗〖麻痹毒爪:Lv6〗〖竜尾:Lv2〗

〖咆哮:Lv3〗〖天落:Lv4〗〖地返:Lv2〗

〖人化之术:Lv8〗〖镰鼬:Lv7〗〖首折舞:Lv4〗

〖高阶恢复术:Lv7〗〖自我再生:Lv5〗〖同归:Lv--〗

〖即死:Lv7〗〖魂付加:Lv6〗〖神圣术:Lv5〗

〖念话:Lv4〗〖广域恢复术:Lv5〗〖再生:Lv5〗

〖拭暗一闪:Lv1〗〖神圣法球:Lv5〗〖次元爪:Lv7〗

〖幻象:Lv8〗〖重力:Lv8〗〖次元:Lv8〗

〖地狱门:Lv5〗〖重力子:Lv8〗〖镜面反射:Lv8〗

〖理想武器:Lv8〗〖虫洞:Lv1〗




称号技能：

〖竜王之子:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖迷糊:Lv4〗

〖只是个笨蛋:Lv1〗〖肉搏者:Lv4〗〖害虫杀手:Lv8〗

〖骗子:Lv3〗〖回避王:Lv2〗〖胆小落跑者:Lv3〗〖厨师先生:Lv4〗

〖顽强毅力:Lv4〗〖以小搏大:Lv5〗

〖陶艺职人:Lv4〗〖群落的BOSS:Lv1〗〖拉普拉斯干涉权限:Lv4〗

〖通晓永恒者:Lv--〗〖王蚁:Lv--〗〖勇者:LvMAX〗

〖梦幻竜:Lv--〗〖魔王:Lv6〗〖最终进化者:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　我确认完status后，深深吸了口气，让自己平静下来。

　……这样应该能行的……才对。




　现在的我比碾压莉莉库希拉的卢因更强。

　不光是status高，还获得了幻觉技能、便利又强力的重力技能等各种技能。

　只要能正常发挥出自己的强大，不管是莉莉库希拉也好别西卜也好，都不足以与我对等一战。




　莉莉库希拉，我可绝对不会输哦。

　就让我为小伙伴报仇、夺回安稳的生活给你看看。

　虽然不知道你到底是为了什么而执着在神圣技能上的，但我会将你连同神之声的如意算盘一起打烂的。



本话完。


竜蛋web很久没出现这么多字了，但都是status表……  

508.侦察 
[508.侦察] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　天色尚暗的早晨。

　我和亚萝一起安静地呆在洞窟之外，却见苍蝇魔物从朝霞之中飞来。

　是别西卜的眷属。

　苍蝇魔物像是要观察我们一般盯过来。




「〖狂风〗！」




　亚萝放出狂风将苍蝇魔物打落在地，然后迅速让手臂肥大化砸烂了它。

　绿色的体液在它的手臂底下炸裂开来。




　真、真是毫不犹豫呢。

　我在拍烂深渊时也需要拿出来相应的勇气呢……




『你的心意是很让我开心……但只要由我来打掉它就行了。虽说消耗不大，但还是不要太浪费魔力啊……』




「是……」




　亚萝垂下脑袋，用几不可闻的声音回答道。




『姑且用〖魔素虹吸〗从我这吸满MP吧。这点消耗很亏就会自动回复完毕的』




「是！」




　亚萝抬起头来精神饱满地说道。




　我趴在地上。

　亚萝紧紧地靠在我身上，用〖魔素虹吸〗从我身上吸取魔力。

　我侧目观望着亚萝那幸福的表情，思考起接下来的行动方法来。




　应该立刻移动吗？

　不，能靠区区一只苍蝇的视野来到这个地方吗？

　而且考虑到最糟的情况，胡乱行动或许还不如等莉莉库希拉来到这里。




　不过这样一来，就能让那帮家伙发起第一击了。

　感觉莉莉库希拉会选来作为第一击的攻击是……这么一想，让我全身发冷。

　是别西卜的绝对会死BEAM……不，〖蝇王暴风〗。




　总、总之得把大家叫起来！

　虽然只是苍蝇来了，莉莉库希拉是否到了此地附近还不明朗。

　可虽然没有他们会立刻过来的保证……但要是整个吃下〖蝇王暴风〗可就糟透了。

　立刻就会造成我方的总崩溃。




　哒的一声，阿特拉奈忒落在了我的旁边。

　看来它已经醒了。

　它稍微扭了下脖子，将假面对着我。




「把大家叫起来就好了吗？」




『啊啊，拜托了！　现在赶紧！』




「唧嘻~~！」




　从洞窟中滚动着现身的黑蜥蜴迅速扑向树妖，用牙咬了它。

　树妖猛地摇晃起来，树叶乱舞。脸上像是眼睛和嘴巴的洞都张得大大的。




『奴哦呜~！？』




『虽然已经为时已晚……但要是能用更温柔一点的唤醒方法就帮大忙了！』




　树妖桑这待遇！

　部，黑蜥蜴只是在按我说的抓紧时间而已吗……

　我说，应该不会用毒吧？




「…………唧嘻~」




　黑蜥蜴用舌头舔起它咬过的部位来。

　……是、是吗，用了啊。




　手拿魔基岱铜老爷子黄金剑的博尔克从洞窟深处出现了。




「敌人有了动作吗？」




『啊啊，苍蝇来了！　只能移动据点了！』




「冷静点。吾等也说不上熟悉此地，随便行动会露出无谓的破绽来」




『不、不过啊……！』




　要是吃到〖蝇王暴风〗的先制攻击，就会全员吃到重大伤害，且会被暴风吹飞，除此之外，阿特拉奈忒和博尔克还会中剧毒异常状态。

　若是变成这样，就必须一边承受莉莉库希拉的猛攻一边展开回复了。




「会对地理感到不安这一点，对圣女来说也是一样的吧」




『……这也……说得对』




　虽说他们有别西卜眷属的眼线，但这里视野糟糕、地域宏大。

　再加上魔物也很多。

　对莉莉库希拉来说，这里算是世界上数得着的危险地带。

　是最东方的异境地。

　我或许只考虑了自己的不利点和对手的有利点。




　我用爪尖在地面画出大致地形、预估莉莉库希拉登陆的位置、以及现在我们所在的地方。




　……莉莉库希拉恐怕会笔直向我们身边移动。

　要问理由……是因为他们没有在这个不知详情的雾之陆地上大兜圈子、对对手展开包抄的余裕。

　我从预计莉莉库希拉会来的方面笔直划出一条线。




　而他们的第一击恐怕就是别西卜的〖蝇王暴风〗。

　用这种范围攻击打来，我就不得不展开治疗了。

　这样的话他们应该会抓住这个机会一口气攻过来。




　对莉莉库希拉来说，会借助〖灵体・从者〗提高攻击量借此突破高位阶的我。

　她应该明白，拖入长期战对她来说就等于失败。




『也就是说，会发起短期决战……』




　拖长战斗时间，对方应该没有任何好处才对。

　或许出乎大家意料，战斗会在一瞬之间结束呢。




「到底会怎样呢。反过来说，若是对方以长期决战为目标，就说明他们有吾等没能掌握到的隐情吗」




　博尔克虽然这么说，但莉莉库希拉应该没有那种余裕才对。

　若是能摧毁她战力的一部分，就能一下子缩减莉莉库希拉的选项。　




『冷静下来一看……能发现莉莉库希拉几乎没有多少可用的行动方法啊。这样的话，应该能特定出对方的行动来』




　这样的话，这边应该采取的对策就是针对别西卜〖蝇王暴风〗的对策了。

　应该让亚萝他们躲在洞窟里头以防直击、只留我一个人在外头展开攻击吗？




「在能预判到对手行动的状态下，在此迎击是不错的方案。不过，为此必须做出侦察」




　博尔克用魔基岱铜老爷子黄金剑的尖端指向我所画地图的一部分。

　那是处在我预测的莉莉库希拉移动路线上、离我们现在所在地不远的地方。

　简而言之，应该事先了解到莉莉库希拉接近的时机——就是这么回事吧。




　不过，侦察吗……




『我用幻影魔法隐藏起来的话……』




「你可以说是我们的大本营吧……虽然明白你不想让大家遇到危险的心情，但这也是必要的职责」




　……我明白的。

　只要能了解莉莉库希拉与这边发生接触的时机，我可以在前一刻布下广范围的幻影魔法。

　根据状况发展，很可能出其不意挫败他们的〖蝇王暴风〗。

　最重要的是，不可能对那帮人的奇袭完全不做防备。




「这样的话，能做到这一点的就只有我了吧」




　阿特拉奈忒淡淡地说道。




『很、很危险哦。虽说离这里不远，但还是会变成第一个跟莉莉库希拉发生解除的状况』




「能感知、隐秘，有幸存之术的只有我一个」




　确、确实，阿特拉奈忒有着〖气息感知:Lv7〗与〖蹑足步行:Lv7〗。

　这里雾气很浓，始终保持隐蔽的话被对方发现的风险很低。

　按正常来说，这并不是特别困难的任务，且没有比这更适合阿特拉奈忒做的工作了。

　……然而就这次来说，对手太过凶险了。




「而且我有着在保持距离的情况下通知状况的方法」




　保持距离的情况下通知状况的方法……？

　阿特拉奈忒还有这种玩意吗？



本话完。



出现了！竜蛋名胜——没有任何证据瞎猜却产生了异常笃定的结论！  

509.接触前 
[509.接触前] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「而且我有着在保持距离的情况下通知状况的方法」




　保持距离的情况下通知状况的方法……？

　阿特拉奈忒还有这种玩意吗？




　就在我感到疑问之时，阿特拉奈忒走到我身边，向我伸出了胳膊。

　我想着怎么回事呢，探出了脑袋。




　紫色的蛛丝在阿特拉奈忒摊开的掌上汇聚，形成了三个掌中尺寸的蜘蛛编织人偶。

　……哎呀真是，好可爱呢。

　不对不对，这技能是……




【通常技能〖分身茧〗】

【以蛛丝制作出自身的分身体。】

【分身体的大小、status取决于灌注其中的ＭＰ值。】

【再者，保持分身体的存在会持续减少ＭＰ。】




　是进化为阿特拉奈忒时获得的技能。

　至今没见过它用，原来是这种东西吗。

　是便于使用的强力技能呢。　




『……于是说，这东西怎么了？』




　阿特拉奈忒躲在假面的后头用鼻音哼笑了起来。

　这、这家伙刚才是不是有点鄙视我的感觉啊……？

　阿特拉奈忒对我一指，三个编织布偶笔直地扑来，贴在了我的侧腹一带。




　三个编织布偶各自蠕动起自己的八只脚。

　这、这真有点痒呢！




『好、好羡慕！』




　树妖桑瞎嘀咕些莫名其妙的话来，我当作啥都没听到。




「这点程度的话，也不会减少太多魔力。那帮家伙来了的话，就消除掉一个。状况有变、必须主人做出行动的话，就消除掉两个」




『原、原来如此……』




　这、这家伙，该说是脑子转的挺快么……头脑不是相当好吗。




『那，第三个是？』




「……没有想过。不需要的吧」




『三只一起爬在身上痒痒的，我拿掉可以吧！？　呐！？』




　阿特拉奈忒无视我，走向预估莉莉库希拉会出现的道路く。

　那、那家伙，明明就听到了……！　不帮我拿掉吗！？




『喂、喂，阿特拉奈忒！』




　我以〖念话〗穷追猛打，让阿特拉奈忒的假面微微倾向了我这边。

　我本打算就第三只蜘蛛布偶提问的……但却自然地说出了其他话语。




『……要是发生了什么，就立刻回来啊！　绝对不要勉强啊！　不能活着回来什么的我可绝对不会原谅啊！』




　阿特拉奈忒微微点了点头，又继续朝前走去。




「竜神大人，要拿下来吗？」




　亚萝绕到了我的肚子旁边，对我说道。

　我摇了摇头。




『……不，阿特拉奈忒虽然没有说，但也有编织布偶消失三个的情况。那就是阿特拉奈忒死去之时。那家伙也是明白这一点才留它下来的』




　亚萝睁大了眼睛，看向前方。

　阿特拉奈忒的身姿已经消失在了雾气之中。




「……恐怕那帮家伙会飞着往这边来吧。就算注意到地上有侦察，应该也没法随便发起攻击的」




　博尔克向我说道。

　我明白的。




　但是……莉莉库希拉是个让人完全不知道她会怎么出牌的对手。

　那家伙才不是人类、魔物，是怪物来着。

　哪怕是为了动摇我的心理，也可能会先干掉阿特拉奈忒……不能说没有这种可能性。




　这之后，我们暂时拉开架势等待着。




　虽然光靠着那痒痒的感觉就能明白情况，但我依然无数次地看向在我腹部爬动的阿特拉奈忒分身体加以确认。

　拜托了……绝对不要死啊阿特拉奈忒……！

　绝对不想再让谁掉队了。




　我全力使用〖气息感知〗……然后发现了一个熟悉的气息。




『这是……又是别西卜的眷属吗？』




　为什么在这个节骨眼上……？




「……是在袭击前派来再度确认的吧，看看吾等有没有移动。若是这样的话，圣女很快就会来了」




　博尔克的话让我点了点头。

　原来如此，这样的解释就能让人接受了。




　亚萝眯起眼，走到了我的面孔附近。




「……能用竜神大人的魔法想办法骗过那个苍蝇吗？」




　骗过苍蝇……？

　是、是吗，让那家伙看到假象的话，就会让莉莉库希拉对我们产生错误的认知。




　……不过，这样有意义吗？

　让它看到假象导致改变路线的话，这样不加移动原地等待的做法不就没有意义了吗。

　那帮家伙不这么继续行动就让我为难了。




「若是不会改变路线呢？」




『是、是吗……！』




　若是能让他们误以为我在比实际位置远得多的后方，就能让莉莉库希拉他们无防备地通过这里了。

　这么一来，别西卜也很难在完全的状态下发出〖蝇王暴风〗攻击了。

　毕竟那招是在使用前配合使用〖吸入〗来确保那大威力、广范围的技能效果的。




『往瀑布洞窟里头躲一点！　大家都去！』




　我呼唤大家，暂且回到了洞窟之内。

　树妖桑要是保持现在的大小就藏不起来了，所以使用〖木灵化〗，变成了带着木偶面具的拟似企鹅。




　而我用〖竜之镜〗变成了〖雏竜〗的身姿，用〖幻象〗隐去了自己的身姿，并在后方远处弄出类似〖奥涅伊洛斯〗的身影。

　虽然也能用〖竜之镜〗完全消去自身，但那样弄消耗ＭＰ太剧烈了。

　幻象规模太大，不自然之处或许比较醒目……但那充其量只是别西卜的眷属，没有多了不起的魔力。

　它应该不会产生违和感的。




　别西卜的眷属终于出现了。

　它在我的周边难以理解一般的飞了一圈后，发现了远方的身影朝那边飞了过去。




　……计划进行的很顺利……是吗？

　问题在于获得情报的莉莉库希拉会怎样考虑这件事。

　我尽量不想跟她展开互相预判、心理战之类的对抗。




　现在回头一想，至今为止跟我对峙过的勇者、托尔曼以及史莱姆的目标及想法都很单纯，或许算是些很容易理解的家伙。　

　但莉莉库希拉并非如此。




　而且我完全没法理解那家伙的想法。

　对着为了将卢因引离王都而逃跑的我，莉莉库希拉立刻放出了别西卜。

　在感到愤怒之前先是惊得目瞪口呆，冷静下来后则感到恐怖。

　让我深刻体会到了居然还有这样冷酷的人类存在。

　老实说，脑子里一产生『那家伙会采取怎样的行动呢』这种想法，现在都让我害怕得不行。




本话完。


阿特拉奈忒：你妹！老娘努力想避免立下flag来着，老娘容易吗？偏偏有些不识趣的混蛋坏老娘的事……  

510.接触 
[510.接触] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　用幻影吸引走别西卜的眷属之后，我变回原来的身姿，伏在地上待机。




　之后没过多长时间，阿特拉奈忒的三个〖分身茧〗中的一个崩解了。

　三个中的一个崩解了。

　也就是说，这是阿特拉奈忒发现莉莉库希拉的信号。

　那帮家伙已经离得相当近了。

　总算到了接触之时。




　我使用〖竜之镜〗，变化为〖雏竜〗的身姿。

　原本〖雏竜〗背上的翅膀也就是个小小突起物程度的东西，我为了飞在空中专门将其变得更大。




『等骚动平息下来，就和阿特拉奈忒汇合，朝山那边移动吧！　应该很快就要开始认真交战了！』




　莉莉库希拉应该会使用〖灵体·从者〗三个一起上试图打倒我。

　这样一来，这里就会变成哪怕是流弹也能一发打倒树妖的危险战场。

　还是让亚萝他们离远一点比较好。




　我用〖念话〗对亚萝他们说完之后，张开翅膀飞了起来。

　用〖幻象〗扭曲周围的光线，尽量让对方找不到我的身姿。

　我一边滞空，一边使用〖气息感知〗仔细确认周围情况。




　接着我的嘴巴前面浮现出黑色的光球。

　这是〖重力子〗魔法技能。




　就算用〖竜之镜〗改变了体型，魔力的强度也不会发生变动。

　通过〖竜之镜〗与〖幻象〗、以及〖宇武賀比売〗的雾气组合技极力遮断气息，由我这边使用〖重力子〗来取得先手。




　这要是能成功，就能打消掉别西卜发起以〖吸入〗强化的〖蝇王暴风〗的机会。

　总不至于在对上我的时候还有余裕攒那种悠长的大招吧。




　雾气中突然现出巨大的身影。

　这个大小除了别西卜不作他想。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

种族：别西卜

状态：灵体

Ｌｖ　：86/130(Lock)

ＨＰ　：2152/2152

ＭＰ　：1887/2071

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　这是绝好的机会。

　本来它是打算跟我再保持点距离发起攻击的吧，但看起来对苍蝇眷属使用〖幻象〗让其看到的假象顺利发挥出了机能。




　周围的雾气一口气漩涡状集中起来，被吸往浮在空中的巨大身影处。

　来来，是〖吸入〗。

　这易于理解的前置动作真是帮大忙了。

　到现在为止都和我判断的一样！

　我立刻放出〖重力子〗。




　周围的雾气遭吞噬变得稀薄，别西卜的身姿朦朦胧胧地显现了出来。

　苍蝇那巨大的头部看着我。

　别西卜的身体立刻开始收缩，开始变成灰色肌肤的瘦削男人。




　即使如此，〖重力子〗也不会错过变小了的目标。

　它朝着别西卜飞去，但在其跟前微微偏转了轨道，就这样飞往了远方。




　……别西卜看起来是被光之壁保护着。

　是制作出可以反射魔法的防护壁的技能——〖镜面反射〗。

　是觉得在这种魔法力的差距下不可能直接防住吗，似乎巧妙地使用〖镜面反射〗制作了光之壁让我的〖重力子〗顺着其轨道偏开了。

　能做出这种把戏的只有莉莉库希拉吧。



　不过……不管是别西卜的〖人化之术〗也好、〖镜面反射〗也好，反应也实在是太快了。

　虽然也有隔着一定距离的原因……但对方本就预料到了这边会出现吗。

　莉莉库希拉在魔王攻略之际也拼命使用了〖拉普拉斯干涉权限〗的预知——她本人曾经这么说过。

　只是打断个〖蝇王暴风〗就已经算幸运的了——该这么认为吗。




　再继续这么降低身体能力是很危险的。

　我立刻解除〖竜之镜〗，变回了奥涅伊洛斯的身姿。




『好久不见啊，伊露希亚~~~！　能再见面真是太好啦！　正因为能跟这种危险的竜干上，所以哪怕做那狗屎一般无聊的阴暗女的狗也值了！』




　别西卜扇动苍蝇翅膀做出了行动。

　能看清。

　上次接触之时，别西卜人化体的动作过于迅速无法用视觉捕捉，但现在能清楚地捕捉到。




　别西卜恐怕是莉莉库希拉的最大战力了。

　通常的大蝇姿态拥有着最高火力，而人化状态则是唯一能面对我展开周旋的高速者。

　再加上还保有着神圣技能〖畜生道〗。

　只要击败这家伙，基本就可以将莉莉库希拉逼入绝路。




　还以为她会在这里保留别西卜呢，没想到序盘就投入了进来。

　虽然我也判断她会展开短期决战，但似乎真的会变成一瞬间分出胜负的战斗。

　行啊，我立刻就让这一切结束！

　莉莉库希拉也害怕在久拖不决的战斗中受到消耗而失去最后的胜机吧，我也不愿意将战斗拖长，导致受害波及到亚萝他们那边。




　在别西卜更后方的地方出现了大量的身影。

　雾气因〖吸入〗变薄，因此比较容易目视目标。




　大量的身影是——竜。

　身穿圣骑士团铠甲的人类骑着全长两米半左右的竜。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

种族：轻风竜

状態：通常

Ｌｖ　：50/65

ＨＰ　：525/525

ＭＰ　：114/114

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　轻风竜是有着澄澈绿色鳞片及锐利面相的竜。

　RANK是Ｃ＋。

　一次飞来了数十只。

　完全没想过人类还有这这样的战力。




　莉莉库希拉也在军团之中。

　距离较远，还没法清晰看到她的面孔，但她和之前同一幅打扮，那极具特征的白色长发让人不可能看错。

　竜骑兵追随在她左右，她自身也骑着轻风竜。




「快，斩获那竜的首级，重新夺回人类世界的安宁吧！」




　莉莉库希拉的叫声微微传了过来。

　……尽在那自说自话。

　我可是听信了你的话，拼命打倒了魔王、将卢因引离了人类聚居地的。

　什么斩获竜的首级，在我听来也像是在揶揄我家拍档一样。  

 
511.蝇王与竜王 
[511.蝇王与竜王] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我瞪向远方的圣女。




　好呀……你那边终归是做这个打算的话，就让你好好领教一下吧。

　距离离得过远，但打中就算赚到了。这里有攻击一下的价值。




　我高高举起前爪，对准远处的莉莉库希拉挥了下来。

　使用的是〖次元爪〗那无视攻击距离的爪击。

　空间扭曲起来。我的一记爪击深深剜开了莉莉库希拉的肩、胸、足。




「哎、啊……啊……」




　手臂飞了出去，身体上喷出了鲜血。

　莉莉库希拉所骑的绿色骑竜——轻风竜的背部也留下了深深的伤痕。

　轻风竜因剧痛而闹腾起来，将莉莉库希拉的身体抖向地面。




　真、真的假的……？

　一下子就打中了。

　做梦都没想到会这么容易分出胜负。

　我不敢相信眼前发生的状况，楞在了那里。




【获得经验值390点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值390点。】




　神之声做了获得经验值的通知。

　此时我终于注意到了。

　以莉莉库希拉来说，经验值实在是太少了。




　不、不对！

　那家伙是个假货，只是个替身而已！




　就在此时，我的肌肤感知到周围古怪的魔力运动。

　因我还在思考问题，没能及时做出对应。




　突然，视野被光线染成一片白，身体上感到了一阵高热。

　整团雷电一般的东西包住了我。体表被烤焦。




　我认识这东西。是〖落雷〗技能，以前我曾吃过一次。

　……以前对我放出〖落雷〗的，是身为这个世界的我的父竜的〖迪亚波罗斯〗竜王艾鲁帝亚。




　地上伏着一个巨大的身体。

　闪闪发光的体表、巨大的四闪翅膀。




　……那身姿，毫无疑问是竜王艾鲁帝亚。

　艾鲁帝亚明明那么讨厌人类，却服从于身为人类代表的莉莉库希拉。




　为何……这样思考了一瞬，我就理解了。

　艾鲁帝亚被选来填补塞拉比姆留下来的空位——成为莉莉库希拉的第二只〖灵体·从者〗。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

『艾鲁帝亚』

种族：迪亚波罗斯

状态：灵体

Ｌｖ　：130/130(Lock)

ＨＰ　：1697/1697

ＭＰ　：1284/1316

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　艾鲁帝亚级别的魔物不是那么常有的。

　艾鲁帝亚的攻击力甚至超过了今代魔兽王——别西卜。




『艾鲁、帝亚……』




　我用了〖念话〗，但没有回应。

　跟能自在说话的别西卜比起来，自我较为稀薄……不，看起来像是直接失去了自己的人格。

　或许是为了防止其反抗主人莉莉库希拉，在精神上加入了些什么束缚吧。




　……是吗，莉莉库希拉去收服了艾鲁帝亚吗。

　莉莉库希拉在跟我一同与艾鲁帝亚战斗的时候，也曾故意放弃了大好机会不去分出胜负。

　我以为那是为了不让我升级，但看来理由不仅如此呢。

　或许她那时已经做好了瞒着我将艾鲁帝亚作为〖灵体·从者〗回收的打算了。




　……我希望艾鲁帝亚能远离大战，忘却因缘静静地生活下去。

　然而它不仅被完全卷了进来，还变成了让莉莉库希拉利用其力量的最糟糕的结果。

　艾鲁帝亚也很悔恨吧。




　我能作到的，已经只有将它从莉莉库希拉的〖灵体·从者〗中解放这一件事了。




　艾鲁帝亚在用那没有寄宿魂魄的眼神看向我后，蹬地展翅飞了上来。

　还以为它一定会以自己引以为傲的〖竜火耀斑〗攻过来呢，但它的目标似乎是发起近战。

　看来莉莉库希拉坚定不移地想以这冲突来一决胜负。

　只能这么想了。




「别忘了还有本大爷在啊！」




　艾尔帝亚从地面、别西卜从空中，一起扑了过来。

　变成被二者夹击的形式了。

　用伪莉莉库希拉吸引我的注意、在我困惑期间以艾鲁帝亚的〖落雷〗发起突然袭击制造伤害、在我失去平衡期间进行夹击——这套连击似乎就是对手的策略。




「〖暗黑之雨〗！」




　别西卜大大张开翅膀。

　其背后展开了巨大的魔法阵，紫光如雨点一般倾注而下。

　用广范围技能坚实地攻了过来。

　是莉莉库希拉的计策吧。




　我思考起来。

　是避、是防、还是做好中弹的觉悟发起攻击打中别西卜或艾鲁帝亚呢。




　那帮骑着轻风竜的圣骑士虽然也在接近我，但他们就算发起攻击也没法造成什么了不起的伤害。

　优先顺位很低。

　我虽然受到了艾鲁帝亚的〖落雷〗直击，但伤害远不到致命程度。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖伊露希亚〗

种族：奥涅伊洛斯

状态：通常

Ｌｖ　：105/150

ＨＰ　：3849/4261

ＭＰ　：4172/4394

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　是就算不回复也能连续吃个十次的伤害。

　乌洛波洛斯时代吃上两发就会构成致命伤了吧，但现在的我承受得住。




　现在重要的是——确确实实地削减掉敌方的战力。

　那么应该把回避能力很高的别西卜放在后头处理。

　先从身躯庞大、速度不快的艾鲁帝亚开始击落！




『抱歉了，艾鲁帝亚！　不过，我已经没有迷茫的余裕了啊！』




　我无视别西卜，对着艾鲁帝亚急速俯冲。

　〖暗黑之雨〗的紫光刺在了我的背上。

　它贯穿了我的体表，剜开了血肉。

　这本就是威力较低、倾向于范围攻击的魔法，且别西卜的魔法力与其攻击力比起来算是小儿科了。




　话虽如此，这也绝不是可以轻视的伤害……单算是必要经费吧。

　既然已被围住，就必须做好受到某种程度伤害的觉悟。

　重要的是……要在这确实地削减敌方战力。



本话完。


什么必要经费啊，我说你的镜面反射呢- -1400速度是「回避能力很高」，1900多速度难道就成摆设了- -  

512.此等机会 
[512.此等机会] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我朝着艾鲁帝亚急速俯冲。

　看到艾鲁帝亚想要举起手臂，我迅速地用前爪一扫。

　〖次元爪〗无视攻击距离撕裂了艾鲁帝亚的手臂。

　血肉绽开，快要举起的手臂又放了下来。




　能行。

　在这个距离下，能够不给艾鲁帝亚逃跑的机会、就这么讨伐掉它。




　……一口气以直接攻击了结掉。

　到最后，还是这种做法最为确实。

　若是给了它回复的机会，和别西卜两个交互出战缠斗下去就不是它们对手了。

　有这等status差，使用近战连击，可以让对方无法做出反击的就这么被干掉。




　我与艾鲁帝亚的视线重合了。

　还以为它会用〖灼热之息〗或〖冻结吐息〗来应战呢，但它只是用着空虚的眼睛看着我，没有做出行动。




　进入了近战距离。

　我做好觉悟挥动前爪，但差之毫厘没能击中。

　既不是艾鲁帝亚避开了、也不是我踌躇了。

　是因为我的身体突然被向后拉去。




　突然出现的黑壁从六面包围住了我。

　我被关入了半透明的黑色立方体之中。




　……这是……莉莉库希拉的技能〖超重力〗。

　是将对方关入立方体中，然后一下子收缩压溃的凶恶技能。




　看来这招有着将进入范围内的对象牵引到〖超重力〗之箱中央的效果。




　黑壁猛地压迫过来，立方体压缩了。

　它挤压着我的腿、头、以及尾巴。




　在领域内以超重力进行空间压缩。

　虽然我曾看过一次，但从出现预兆到发动也实在太快了。




　从以前莉莉库希拉对艾鲁帝亚使用时的情况来看，从发动者指定坐标到实际发动之间有着延迟，感觉除了静止的目标以外，很难对其他目标使用。

　……然而，若是预判出我会选择和艾鲁帝亚近战对决，预想到我的位置也并非不可能的任务。




　但莉莉库希拉是从哪里构筑这个魔法的……？




　就在我产生疑问之时，透过黑壁看到了那家伙的身姿。

　莉莉库希拉在艾鲁帝亚的头上着陆了。




　莉莉库希拉用手中法杖的前端稳稳地对准了我。

　她的衣服被唾液沾湿了。




　一开始就躲在了艾鲁帝亚的口中隐藏了自己的气息吗！

　然后诱使我接近、创造出机会之后使用〖超重力〗封住我行动的作战吗。

　顺了她的意。

　应该更加警戒不在视野之中的莉莉库希拉的。




　不过可没这么简单结束哦！




「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢~！」




　我发出〖咆哮〗，伸出四条腿将〖超重力〗的暗黑之壁向外推出。

　立方体的收缩停了下来，反而开始了膨胀。

　艾鲁帝亚从被抓住到最后效果时间结束都没能做出像样的抵抗，但看来以我的status足以按照自己的想法来对抗这招。

　这样的话，就可以不用吃到多少伤害地突破此招。

　……然而问题在于被〖超重力〗拘束而产生的破绽。




　艾鲁帝亚和别西卜飞在空中，各自在我的斜上方滞空。

　刚好是艾鲁帝亚飞在正面这边、别西卜飞在后方。




　庞大的炎球出现在艾鲁帝亚的嘴巴前方，然后被它吞了下去。

　别西卜微微吸了口气，将面孔对准我做好瞄准。




　是打算用艾鲁帝亚的〖竜火耀斑〗与别西卜的〖蝇王暴风〗夹击吗。

　别西卜没有使用〖吸入〗来强化技能，所以攻击范围会比以前看到时减少不少吧，但也足以构成威胁了。

　再怎么说也不能同时接下这种技能。




　稍微多用点ＭＰ、使用〖竜之镜〗暂时让身姿消失掉吗？

　那样的话就可以摆脱〖超重力〗的拘束、撑过〖竜火耀斑〗与〖蝇王暴风〗之后再变回原样。




　……不，那招在再次出现之际必定呈现出毫无防备的状态。

　虽然也有出其不意而成功逃脱的机会……但在莉莉库希拉做着指挥的情况下，天真的想法太过危险了。




　那么，闯过紧要关头，就只有用这个了！

　扭曲空间在其他次元移动的技能——〖虫洞〗！

　这样就能从〖超重力〗的拘束中逃出！




　我一边持续对抗着〖超重力〗的压缩，一边看着上空的情况。

　艾鲁帝亚从口中喷出了极其粗大的火柱。

　另一侧，别西卜吐出了紫色浑浊的浓烟。

　赤与紫的射线刚好会在我的位置交叉。




　就是现在！

　我发动准备好的〖虫洞〗。

　在我被黑光包住的同时，艾鲁帝亚的旁边也同样出现了扩散的黑光。




　这、这狗屎技能……！

　这不完全暴露了吗。

　想着反正不会用的所以疏于检证，现在自食其果了。




　莉莉库希拉皱起眉头，盯着突然出现的黑光。

　那家伙也是第一次见到，紧急情况下未必能对应……




「迪亚波罗斯！　拉开距离，然后放出〖落雷〗！」




　一、一瞬看穿了，是从我的技能中逆推出来的吗！？

　我抓住艾鲁帝亚想要飞离的机会，对着站在它头部的莉莉库希拉放出〖次元爪〗。

　艾鲁帝亚将尾巴转到前方，勉勉强强挡了下来。

　它尾巴上的肉被大块剜开，鲜血飞舞。




　我一边钻入〖虫洞〗之中一边挥动前爪，再度对莉莉库希拉放出〖次元爪〗。




「〖次元〗！」




　莉莉库希拉的面前出现了一个全长足有三米、张有翅膀的人型之像。

　是天使吗。

　像上先是出现了横一线的裂隙，接着整个裂开化为了齑粉。




　是将收纳在自有空间中在任意时机取出的技能。

　她当作一次性防御手段用了出来。




　视野被白光占满，全身传来激痛。

　艾鲁帝亚放的〖落雷〗直击了我。

　然而，我在攻击之中突进，缩短了与艾鲁帝亚间的距离。




　然后我发出〖重力〗。

　黑光以我为中心球状扩散，艾鲁帝亚大幅失去了平衡。




　用大动作放出直接攻击。

　艾鲁帝亚利用〖重力〗急速降下，顺利从我的爪下逃脱。




　跟我想的一样。

　我迅速用另一只前爪对着乘在尚未恢复平衡的艾鲁帝亚上的莉莉库希拉放出〖次元爪〗。

　莉莉库希拉拼命想将法杖转向我，但没能来得及。

　终于命中了。

　她的衣服被切裂，背上大量出血。

　然后就这样摔入了空中，离开了艾鲁帝亚的后背。




　艾鲁帝亚像是要挡住我的追击一般来到我面前挡住我的视线。

　在此期间，回到人化状态的别西卜从空中回收了鲜血淋漓的莉莉库希拉。




　……没能成功给出最后一击吗。

　不过，这样行得通。对方也拿出了玉碎的觉悟冲了过来，因此莉莉库希拉本体也有着破绽。



本话完。



发现发错发到书籍版的回复里去了 - -
继上一话「消失的技能（写作skill读作Brain）」后，好戏继续上演！请看「停滞的技能（写作投射物读作time）」。  

513.圣女之逃 
[513.圣女之逃] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「一副自信满满的样子，却拿到了个凄惨的开头啊，圣女大人啊！」




　别西卜抱着鲜血淋漓的莉莉库希拉飞行。

　以情况来看，可说是致命伤。

　莉莉库希拉有治愈魔法，但在没有〖自我再生〗的情况下，是没法让残缺的肉体再生的。




　莉莉库希拉的嘴角微微动了几下。

　搞不清她说了些什么……别西卜在微微皱眉之后，瞥向了艾鲁帝亚。




「嘛……这样来么。这一来，总算要开始动真格厮杀了哪」




　别西卜伸出舌头舔了舔嘴唇后蹬向空中，向逃离我的方向飞去。




「你们这帮小子，圣女大人有令！　说要先重整旗鼓，要你们跟那里的迪亚波罗斯一起拼命阻挡对方的脚步，去当它的饵食！」




　听到别西卜的叫声，乘坐骑竜的圣骑士们像是要从我这边保护住莉莉库希拉一般一齐开始了行动。




「圣女大人受伤了！」

「吾等要争取时间！」




　……要带着别西卜一起逃吗？

　别西卜的人类形态很快。

　若让那小小的人类身体逃入这片深重的雾气之中，就算是现在我……要一边警戒着反击一边追赶也是有些辛苦的事情。

　……若还有艾鲁帝亚妨碍，就更是如此了。




　不过……她在此时留下艾鲁帝亚倒是出乎我的意料之外。

　艾鲁帝亚对莉莉库希拉来说可算是最大的攻击手段。

　多对一围住我的话，它可以使出好用的〖落雷〗技能不厌其烦地攻击我。




　若是艾鲁帝亚留在这里做诱饵……我基本可以切实地将艾鲁帝亚打倒吧。

　这样的话，我可说是不用担心在正面对决中被耗光ＨＰ与ＭＰ了。

　你那边要逃的话，我就来将艾鲁帝亚打倒吧。




　骑竜兵们在眼神空虚的艾鲁帝亚周围飞来飞去。




「咕啊~~啊啊啊！」




　艾鲁帝亚发出咆哮。

　它的口内汇聚起赤红一片的光芒。

　那是艾鲁帝亚至今为止为了将莉莉库希拉藏在口内而没法使用的看家本领——〖竜火耀斑〗。




「就算不是你的对手，也要报一箭之仇给你看看！　邪竜啊、看招！」




　骑竜兵们举起剑来，互相鼓舞着对我发起挑战。

　真是勇猛。士气相当高。

　真亏他们明知自己会向虫豸一般死去还能扑过来呢。




　你们真的明白吗？

　你们这帮家伙不管扑来多少人……哪怕是有那竜辅佐，也顶多只能争取到一瞬的时间……这就已经是极限了哦？

　对你们这帮家伙来说，自己的命就是这种东西吗？

　我的神圣技能的价值就高到这种程度吗！




　我将两只前腿抬起，大大地张开嘴来。




「有什么要来了，注意……」




「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢~！」




　我放出〖咆哮〗。

　陷入恐慌状态的骑竜们忘记了自己背上的战士，开始胡乱行动起来。




　我用举起的两只前腿在附近乱挥。

　乱击〖鎌鼬〗。

　控制住每一击消耗的ＭＰ，一味以放出数量为优先。

　猎杀他们用不着〖次元爪〗。

　速度也好威力也好都不是必须的。

　光是掠到就能将他们和竜一起打飞吧。




　我放出的无数风之刃在周围乱飞。

　冲在前头的骑竜兵那举起的剑被折断，坐在竜上的人也朝地面坠落下去。

　竜的运行轨迹被风搅乱，导致有些人差点被掀落竜背，不得不拼命抱在竜身上。

　风之刃斩开雾气飞驰，击向大地划出伤痕。




　在那帮家伙看来，这正可谓是噩梦般的场景吧。

　毕竟……他们自己骑乘的竜陷入了无法控制的状态，而有着数倍于自己反应极限速度的凶器在周围驱驰、不断撕裂大地。




『想要死得毫无意义的家伙就放马过来吧！　别想着能碰巧伤到我啊。这是最后一次给你们这种无益的慈悲了。再来的话，就当场将你们所有人的脑袋砍落』




　我对周围放出〖念话〗。

　圣骑士们……以及他们骑乘的竜都僵在了那里。




「不、不要屈服于邪竜的威胁！　吾等不是在圣国宣誓过……要赌上自己的性命来完成圣女大人的旨意吗！　不要害怕，竜之王与吾等同在！　我可不会退却啊，跟上来！」




　一名骑竜兵冲入了我与艾鲁帝亚之间。

　我微微钩动爪尖，放出〖次元爪〗。

　轻风竜的翅膀被削落，骑在它背上的男子上半身一分为二。




「呷啊啊啊啊……！」




　那头竜用鲜血淋漓的单翼拼命减速着坠向地面。

　圣骑士断成两截的尸体也紧随其后坠落了下去。




【获得经验值410点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值410点。】




　看来再怎么说也不至于有人步他的后尘。

　圣骑士们只是茫然地看着我。

　就算自己拼上一条命也起不到任何作用……他们想必是理解了这一点吧。




　……莉莉库希拉也真是做了很过分的事。

　就算是搭上十个人，也顶多只能在一瞬间分散我的注意力……那家伙不可能不知道这一点。




　艾鲁帝亚似乎完成了魔力的积蓄，开始将面孔对准我。

　极为粗大的炎柱朝着我射了出来。

　……以前我真的被这招惊到过。

　然而……那不是在有着这么大的速度差、且一对一正面放出的情况下能打中我的招数。




　我屈身飞行，回避了艾鲁帝亚的〖竜火耀斑〗。

　炎柱虽然追随我而来，但我可以从容地加以回避。

　我一边回避一边接近艾鲁帝亚，照着它的面孔放出〖次元爪〗。

　艾鲁帝亚从额头到脖子都遭大幅剜开，就此闭上了嘴巴。

　〖竜火耀斑〗停了下来。




　我一口气缩短距离。

　艾鲁帝亚一边提升高度，一边以尾巴对我发起攻击想要重新拉开距离。

　我抓住它的尾巴将其朝下方投去。




　艾鲁帝亚张开翅膀兜住气流停留在空中，避免了被砸到地面上。

　然而其腹部被我瞄准，遭到了我前爪的攻击。

　它那巨大的身躯撞击到地面，让附近一带猛地摇晃起来。




　一身是血的艾鲁帝亚爬了起来。

　它的肩膀扭曲着，腹部也维持着被削去一大块的状态。

　似乎是以〖物理障壁〗提高了物理耐性、以〖自我再生〗从被攻击的前一刻开始展开回复。

　……还以为刚才那下就能分出胜负了呢，真不愧是艾鲁帝亚。




「噢噢、噢噢噢噢……」




　艾鲁帝亚痛苦地呻吟着。

　我的脑海中闪过了在我钻进最西方的巨大树岛遗迹时，一副欢喜的样子欢迎我的艾鲁帝亚的身姿。




　艾鲁帝亚……抱歉了。

　虽然双方对立了……但我曾希望你能一直在那岛上过着安稳的生活。

　……我会很快让你解脱的。





本话完。



说个题外话……挺意外的，猫子居然在这一话用了「骑竜兵」这个词而不是之前的「竜骑兵」。不知道是不是意识到了竜骑兵在日语（中文也一样）中是个专有名词，特指以马为坐骑、下马作战的火枪兵。  

514.王之继承 
[514.王之继承] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我朝着艾鲁帝亚急速俯冲下去。

　它的翅膀动了起来。




　我挥动前爪，用〖次元爪〗刨开它的背。

　……不会给它起飞的机会的。我要在这里做个了结。




　我还发动了〖重力〗。

　从我这里扩散出去的黑光增大了艾鲁帝亚受到的重力，将其钉在大地之上。

　艾鲁帝亚那庞大的身躯沉向地面。




　在我举起前爪之时，艾鲁帝亚抗拒着重力，抬起上身，挥起了巨大的手臂。




「噢、噢噢……噢噢噢噢噢……！」




　我们之间有着足够大的status差距。

　艾鲁帝亚虽然也强行动用〖自我再生〗做了治疗，但应该依然积累了相当大的伤害才对。

　我预估它受到〖重力〗应该爬不起来了……但艾鲁帝亚的坚韧程度超出了我的预想之外。




　艾鲁帝亚的拳头以反击的感觉对着扑过来我挥出，捕捉到了我的头部。

　――正确来说，是捕捉到了我的幻影的头部。




　是〖幻象〗技能。

　接近战中……且是在给予对手压力的状况下，〖幻象〗能够高效发挥自己的作用。

　我从幻影背后飞了过来。

　在我的眼前，强行攻击幻影的艾鲁帝亚失去了平衡，它没法再承受住〖重力〗，摔向了地面上。




　它出现了巨大的破绽。

　我吞了一口唾沫，闭上了眼睛。

　我的前爪猛地伸出，爪尖挖开了艾鲁帝亚的胸部并将其揍飞。

　竜王的巨大身躯被〖重力〗压制着，像是在地上爬行一般滑了出去。




　〖重力〗的黑光消失了。

　艾鲁帝亚的身体一边痉挛一边微微抬了起来，但很快又再次倒了下去。




　……还没有出现取得经验值的通告。

　我确认起艾鲁帝亚的status。它已经受了让人觉得其很快就会因流血而死的重伤。

　然而我没有等下去的闲工夫。

　就在这期间，莉莉库希拉或是其部下应该也正在赶往亚萝他们的身边。




　而且〖灵体·从者〗的原理不清不楚，花太多时间的话，对方退回去将艾鲁帝亚回收的可能性也是存在的。

　现在不能多花时间。

　要在这里……确实地杀死艾鲁帝亚。




　艾鲁帝亚抬起身体想要活动，但就像要阻止它一般，它的全身放出蓝光，浮现出锁链一般的东西。

　别西卜那时也曾经出现过光之锁链。

　以前出现这个的时候，是到了〖灵体·从者〗的极限活动范围、封住别西卜动作之时。




　有什么状况正要发生。

　就在我想着『得立刻打倒它』的时候，艾鲁帝亚转动着眼睛，看向了我。




『你这家伙……就是上次那双头竜吧？』




　是〖念话〗。

　艾鲁帝亚明显取回了自我。

　……〖灵体·从者〗对意志的拘束力变弱了吗？

　我没法将举起的前爪放下来，就这么将其悬在空中。




『……隐隐约约能记得……包括被圣女的锁链束缚期间的事情。所以立刻就明白了。哼，看来你这家伙相当偏向哪个女人，结果却被背叛了啊。所以吾那个时候才这般忠告你来着』




　艾鲁帝亚哼地用喉头发声，故意摆出一副不算什么的感觉，以一种轻松的态度传来思绪。




『抱歉……对不起，艾鲁帝亚……』




『事到如今都已经过去了。而且吾甚是高兴。像这样，总算和魔王大人——诺亚大人的后继者见面了。吾之五百年绝非白费。啊啊，是吗。哼哼，神谕就是为此而存在的吗』




　艾鲁帝亚作为魔王的侧近，参加了五百年前的神圣技能争夺战。

　它在魔物与人类的战斗分出胜负之后，听到世界的意志（恐怕是神之声）的神谕，为了侍奉下一代魔王而活到了如今——它曾这么说过。

　……看它这样子，应该已经通过〖灵体·从者〗期间的记忆，知道了我是有着〖修罗道〗的魔王。




『这样你就明白了吧？　那帮人类害怕自己之外强大的存在。明明是这副德行，偏偏那帮家伙还是不自己处在世界的中心就没法满足的蠢货。诺亚大人也曾多次说道——说他们『宛如是为了互相争执而被创造出来的』哪』




『……是……呢。或许确实是这样』




　我没法理解莉莉库希拉执拗地要来杀我的理由。

　『是被神之声唆使的吧』——也就这点程度的认识了。




　觉得反正不会是什么正当的理由……但说不定出乎我的意料，莉莉库希拉只是害怕我背叛她而已。

　不过就算真是如此……她依然将拍档逼入了死地、且为了将艾鲁帝亚当成一枚弃子而杀掉它并束缚它的魂魄……我到底是没法原谅这样的家伙。




『吾已经……要消失了吧。然而消失什么的不足为惧。让那帮令人作呕的人类继续利用下去更加让吾感到畏惧。……最后，吾想要拜托你』




『什么？　现在不能花上太多时间。不过要是我能做到的……』




『在这场战斗中获胜……夺取那帮家伙的力量、杀光那帮可憎的人类构筑起魔物的世界——立下这样的誓约吧。如此一来，吾也能安心地消失了』




　这样一定不对——我想这么说。

　先代魔王诺亚说『人类与魔物像是为了不断对立下去那般而创造出来的』，这句话一定切中了问题的本质。

　然而……这一定是按照自己的喜好创造改变世界、时而平然引发数十万生命的消亡的神之声那家伙干的好事。

　那家伙是播撒神圣技能、唆使人类与魔物不断引发战争的恶魔。

　为了终结战争，必须要做的不是什么毁灭人类或是魔物。

　而是像勇者米娅得出的答案那样，将神之声驱离这个世界。




　……然而，艾鲁帝亚在这弥留之际一定是没法理解、接受这一点的吧。




『……啊啊、啊啊、知道了。我会毁灭他们的。作为魔王』




　……所以我撒了谎。

　艾鲁帝亚安心地长舒了一口气。




『感谢……这样吾就能安心地前往诺亚大人身边了。没法亲眼看到你的活跃真是叫吾遗憾啊，吾子啊』



『什……！　什、什么时候……怎么知道这件事的……！』




　艾鲁帝亚弯起嘴角、微微露出了笑容。

　接着，它闭上了眼睛。




【获得经验值14040点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值14040点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的等级从Lv105上升到Lv109了。】




　出现了获得经验值的通告。艾鲁帝亚的身姿化为光团消失了。

　〖灵体·从者〗乃是使役灵活的技能，所以是不会留下身体的吧。




【称号技能〖竜王之子:Lv--〗变化为〖竜王:Lv--〗了。】




　最后只为我留下了这样一则通告。

　我感到眼睛发热。

　眼底积蓄着水分，眼看着就要化为泪珠洒落。




　……没工夫让我沉浸在感伤中了。

　既然已经让莉莉库希拉逃掉了，就必须立刻去和亚萝他们汇合。




本话完。


一升级就往外蹦乌洛波洛斯。同一条水沟猫子跨10次摔8次……我真是得大写一个「服」字送给他。

话说轻小说作者和插画家的关系真微妙……一边口口声声「对方为自己画的画百样好」，一边却又完全无视对方搞出来的设定。比如说玛丽艾尔（小说里她的耳朵应该跟人类没区别，插画是竹叶耳）、比如说艾鲁帝亚（插画里那六条胳膊，在小说里非但一个字没提及，战斗起来也根本看不出来像是有多条胳膊的样子。按说如果是这么醒目的特征一定会提及的）……
当然也不仅仅是竜蛋。比如说哥杀吧，按小说的设定应该是锁甲+脏皮甲，头盔是跟魔界村里那款差不多的。结果插画设定完全跟那造型没有一点搭界的地方，但那造型居然会得到作者认同，并成为了漫画、动画中的共同设定……

说到插画，真是怎么吐槽都吐不完呢……  

515.迎击战（side:博尔克） 
[515.迎击战（side:博尔克）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「回来了啊」




　在伊露希亚动身前去迎击圣女后不久，外出侦察的阿特拉奈忒无事回来了。




「那么，接下来就按照预定计划向山那边撤收，跟那帮家伙拉开距离」




　吾如此对魔基岱铜、蕾切露塔、亚萝、阿特拉奈忒、树妖说道。

　亚萝一副不安的样子，转头看向伊露希亚前往的方向。




「很遗憾，要跟敌方主力交手，吾等还是实力不足。不能被卷入它们的冲突之中」




　这样劝说之后，吾等朝山上走去。

　树妖变成了戴着木偶假面、身高跟小孩差不多的卵形怪物模样。

　……似乎是〖木灵化〗来着，但那身姿怎没看都让人觉得不安。




　路上，吾看到亚萝抚摸着树妖的脑袋，于是问了它一句「可爱吗？」于是得到了一个「我的森林里有很多很多跟它很像的神明，看上去就感到安心」的回答。

　是吗……有很多很多啊。

　……听说亚萝是住在诺亚之森深处的利托贝亚鲁族出身……或许前往诺亚之森深处之际还是稍微拿出点觉悟比较好啊。




　见吾瞅来瞅去，树妖像是想到了什么一样靠近了吾，然后自然地伸出了脑袋。




『可以摸哦，博尔克殿』




「……真是个值得感谢的提案，但现在可不能松懈下来」




　不论如何都不能被卷入蝇王别西卜的攻击之中。

　虽然没有亲眼看过……但吾非常了解那似乎是由圣女率领的别西卜的恐怖。




　据说伊露希亚以前还是乌洛波洛斯的时候也没法敌得过它。

　除了力量差之外，它还同时有着大规模的广范围攻击以及高超的飞行能力。




　如今的伊露希亚想必不会在能力上输给它吧……但若是别西卜与圣女结对行动、采取大量使用佯动兵力的坚实战法的话，会变成形式相当严峻的消耗战……这是很容易想象的事情。




　从远方传来了宛如暴风肆虐般的轰鸣声。

　亚萝停下脚步转过头去，凝神看向那被浓雾覆盖的远方天空。

　它露出了一副苦楚的表情。




「不安吗？」




「与其说是不安，不如说是很难忍受……明明竜神大人还呆在危险的地方，却只有我们逃走，果然还是……」




「伊露希亚最大的愿望就是大家全都平安无事吧」




　而且……这也是吾的愿望。

　想到这里，吾独自苦笑起来。

　吾自以为是没法适应人类社会的一匹独狼，却没想到等回过神来已经在魔物的群落中找到了自己的栖身之处。




「但……」




「而且……虽然并非出自本愿，但吾等想必也不是光逃命就能完事的吧」




　确实，此地完全被浓雾掩盖，并不会简单被敌方发现。

　通常来说是这样的。

　然而……根据吾所听到的情况来看，圣女非常阴险、毫不留情，做事极为彻底。

　她为了将伊露希亚逼上绝路，一定会准备些什么的吧。




　……如今吾等对伊露希亚来说，相当于是它的弱点。

　正因如此，伊露希亚才不能采用一人逃入此地的方法。。

　很难想象对手会坐视这一点不管。

　他们应该会采用一些手段对吾等发起攻击才对。




　咻的一声破空之声传来。

　能看到雾气弥漫的上空有一头小小的绿竜飞舞。

　至今为止，还没在这片土地上看过这样的魔物……不对，那是夏路德拉王国的军用骑竜轻风竜吗！？




　吾凝神看去，确认到那上头有着身着铠甲的剑士骑乘。




「咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」




　轻风竜像是要夸示自身的位置一般发出了尖锐的叫声く。

　之后它飞向更高的空中，在雾气中隐藏了自己的身姿。




「逃跑……了……？」




「……不对，它呼唤了同伴。应该是不愿随便单独出手，打算以数量为武器发起进攻吧」




　使用夏路德拉王国的骑竜、以人海战术搜寻这片浓雾之地……做的还真是彻底啊。

　说起来轻风竜堪称夏路德拉王国象征般的存在，数量也不那么多才对。

　还真亏她能借的到。




「吾认为，像这样确实地削减追来的杂兵数量、让战况稍稍向有利的方向变化就是这次吾等的战斗……但他们居然从上空过来了呢。会变成相当不利的战斗哦。不用说，吾是没法飞的，也没什么能够追击逃到上空的对手的技能」




　亚萝会魔法，所以应该比吾好一点吧……但上空依然变成了对方的安全领域，这一点是不会改变的。

　对手只要稍微往空中飞一下就能避开攻击……这对吾等来说实在不是个令人高兴的状况。

　对吾等来说，等于强制接受了一个不利的条件。

　没能收拾掉的敌就能在得到回复后不断重返战场……这样他们在心理层面上就会变得相当从容。




　要是至少有那么一个对空攻击的手段的话……

　吾看向阿特拉奈忒，却见它摇了摇头。




「不要期待我……虽然不是不能用蛛丝上去，但应对状况实在是太有限了。视敌人的数量……这么做或许只是在暴露自己的破绽」




　果然是这样吗……

　不过让对方在上空附近飞来飞去的话，想要不断躲过他们逃跑也是很难的。




『交给我吧！　我处在现在这个〖木灵化〗的身姿之下的话，多少能飞一下哦博尔克殿！』




　树妖一副得意的样子请战……但它那身姿怎么看都不像能好好完成最为关键的战斗的样子。




「……还是别这么搞比较好吧？」




　吾不觉得它有单独飞向空中改变状况的机动力。




「唧唏唏！」




　蕾切露塔发出叫声，走到了吾的跟前。

　蕾切露塔的背上有着小小的宛如蝠翼般的翅膀。

　它应该确实能飞……但关键的战斗能力却让人留有质疑的余地。

　对手是夏路德拉王国战力的最高峰——引以为傲的军事骑竜以及被誉为世界最强级别的圣骑士团。




　垂头丧气退了下去的树妖走向了蕾切露塔的旁边。




『希望博尔克殿骑到背上来——它这么说了哦』




「原来如此，这样的话……」




　吾与蕾切露塔、魔基岱铜前往空中，地上则由亚萝、阿特拉奈忒与树妖战斗，这样应该不至于一直处在不利的局面下。




「那帮家伙很快就会带着大队人马现身。就在这里反杀他们，削减圣女的战力。知道吗，这一战，地上组与上空组不能分离，这一点至关重要。一定要注意这点」




　就算是圣女，也不是能那么简单凑出大量一流剑士与轻风竜的。

　若是能在此单方面削减敌方战力，也能在相当程度上限制圣女今后的行动方式才对。






本话完。




505第一处写的是夏路德王国，后面则全部写的是夏路德拉王国。这一话则全部写的是夏路德……  

516.圣骑士团战亚力克西奥（Side:博尔克） 
[516.圣骑士团战亚力克西奥（Side:博尔克）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

吾跨上了蕾切露塔的后背。

　与蕾切露塔、魔基岱铜一起，从空中对圣骑士们发起攻击。
　而亚萝、阿特拉奈忒、树妖则从地上对接近的圣骑士进行攻击。
　打的是这个主意。

　这样应该就能避免敌方完全占据空中优势、单方面对吾等发起攻击了。
　要是圣女或是蝇王出现在这里就难以应对了，但敌方的主战力应该都聚集在伊露希亚那边才对。
　多半不会派遣主力来这边吧。

「……差不多要来了」

　阿特拉奈忒轻声说到。
　紧接着，上空的雾气中浮现出了无数身影。
　……圣骑士的竜骑兵有二十……不，二十五骑左右吗。
　蕾切露塔垂下头来，像是在寻求吾的确认一般看向这边。

「唔，飞吧！　接下来就来迎击这些圣女的杂兵们！」

「唧唏~~！」

　蕾切露塔张开那类似蝠翼的暗色翅膀，蹬着地飞向了空中。
　吾将魔基岱铜变化而成的〖黄金魔钢之灵剑〗架在手中。

　两名竜骑兵打头阵出现在吾的面前。
　他们左右分开，采取包夹态势朝我飞来。

　吾看到蕾切露塔的面庞鼓了起来。

「要做什……」

「唧唏~~！」

　蕾切露塔的口中猛地喷出了毒雾。
　飞向吾的骑竜闭上眼睛、偏离了前进方向。

「咕！　暂且离开攻击距离，重整态势！」

　其中一名竜骑兵如此叫道。
　他们左右分开，想要离开吾的附近。

「魔基岱铜啊，拜托了」

　吾如此说着举起剑来，伸展手臂横向一斩。
　剑变形起来，剑身伸长了。

「什……！」

　魔基岱铜之刃斩开了理应逃出了攻击范围的其中一名は竜骑兵的腹部装甲以及另一边骑竜的翅膀。
　骑竜因激痛而发出吼叫，并拧转了身体。

　不过……不管哪一边的伤都没有重到致命吗。
　一人用手按住不断溢出鲜血的铠甲裂痕，咬紧牙关大幅迂回飞回了上空。
　另一人则一边对骑竜使用〖恢复术〗，一边以不安定的轨道落向了地面。

「或许还是确确实实地瞄准一个人比较好啊。这种数量差距，也只能踏踏实实去填补」

　吾注视着上空。
　飞舞在空中的竜骑兵们皱着眉头瞪向我。

「何等荒谬的家伙……」

「骑竜与剑自不用说，这本体不也是怪物吗。不能用「充其量只是个流浪冒险者」的眼光来看吗。一剑击落轻风竜、斩碎我等圣骑士的铠甲，有着预想之上的刚力啊」

「光靠近战击落他是不可能的！　围起来放魔法！」

　数名竜骑兵看向了吾。

「有意思，来试试看啊。管你是十个还是二十个，这帮但小鬼」

「你这混蛋……！」

　就在举着剑的竜骑兵想要扑上来的时候，呆在他们背后的男人来到了前方，举剑制止了对方。　

「你们去收拾掉下面的魔物们。稍微产生点兴趣了。那个男人就由余来接手」

「亚、亚力克西奥大人……！　是！　遵命！」

　来到前方的是金发碧眼的高个子男人。
　这群人中大多看起来极为认真、非常有骑士范儿，但这家伙的眼神中有着宛如期待狩猎的野兽般的感觉。
　胯下骑竜的翅膀也比周围的骑竜的大。
　恐怕是骑竜中的一级品吧。

　吾听过亚力克西奥的名字。
　一定是利亚卢姆圣国最强的剑士、圣骑士团的团长阿历克西奥·奥兹罗德没错。

「竜狩博尔克啊，你这条命就由余收下了」

　亚力克西奥举起了剑。
　那剑又薄又长。
　正因为不害怕在实战中损坏才才能采用这个形状……恐怕使用了特殊的魔金属吧。
　银镜之刃反射着太阳光。
　真是美丽。

「原来如此，好剑。……稍微有点棘手的对手出来了啊」

「稍微……口气还真是不小啊」

　吾侧目看向亚萝他们。
　骑竜们已经向那边过去了。
　……这次吾的战斗也是为了打散滞空的这群家伙、不让亚萝他们受到空中的单方面攻击。
　光把注意力放在亚力克西奥的身上就会脱离原本的作战，但这不是能就这么不集中注意力对战的对手。

「吾并不讨厌鱼强者以剑相交，但现在没有那么多余裕。就立刻结束吧」

「胡扯、竜狩！」

　不同于话语，亚力克西奥一副开心的样子笑了。
　亚力克西奥的骑竜一声嘶鸣，向我冲来。

「听说你不擅长魔法，怎样呢？」

　亚力克西奥的剑尖发出了光芒。
　从他挥下的剑刃上放出了业火之球。

「〖火焰法球〗！」

　蕾切露塔想要改变飞行轨道。
　然而不用担心。

「交给吾吧！」

　吾用剑腹接住业火之球。
　业火之球顺着剑腹滑开，改变了轨道从吾旁边穿过。
　〖黄金魔钢之灵剑〗有着极高的魔法耐性，能用其挡住魔弹并将其弹开。
　用〖破魔之刃〗斩开魔弹更加确实一点，但那招会消耗魔力，所以能用的次数是有限的。

「有趣起来了啊，竜狩！　这招又怎样呢？　〖皎月之光〗！」

　被那家伙的剑反射出来的日光变为了无数带有指向性的热能聚合体向吾袭来。
　蕾切露塔降低高度加以回避。
　不能完全避开的光就由吾来挥剑弹开。

　亚力克西奥笔直冲来。
　吾大幅挥剑。

「〖冲击波〗！」

「〖冲击波〗！」

　吾与亚力克西奥几乎同时挥剑。
　剑击刚好在中间附近碰撞爆开。

「唧唏~！」

　蕾切露塔从口中喷出毒雾牵制亚力克西奥。

「没关系！　轻风竜，冲进去！」

　亚力克西奥叫道。
　能看到亚力克西奥冲入了毒雾之中。

「唧唏~~！？」

　蕾切露塔发出了困惑的声音。
　……在视野被挡住的状况之下，很难判断剑上的动作。
　吾也没想到那家伙会来这一手。
　这一来比起技巧来，更像是在靠直觉和剑速战斗。

「哈啊啊啊啊！」

「拿下了，竜狩！」

　双剑相交。
　手麻木起来。这家伙的力气何等了得。
　吾还从没和有这等刚力的人类刀剑相交过。

　吾基本用不了魔法。
　然而相对的 补上了剑之才。正因为是自己的事，吾是这样想的——
　人有着分配到各项才能的值，吾这方面就偏向了剑术。
　而这一定和伊露希亚时而挂在嘴边的status是同个东西吧。

　然而这个男人不同。
　他自在掌握魔法可以将其编入战斗之中，同时有着在吾之上的膂力。
　圣国居然还有这样的男人吗。

「然而这里也不能被压倒……！」

「原来如此，能跟余互角，真是相当有力气的家伙！」

　亚力克西奥腾出剑来，立刻从其他方向打了过来。
　吾换手握剑险险防住。真是迅速而又沉重的一击。
　亚力克西奥弹开吾剑，从旁穿过。
　他在一个大幅回旋之后，再度将剑对准了吾。

「真是好久没遇到能与余正面相搏的人类了啊。真是可惜啊……要是没有圣女大人的命令，真想稍微玩一会儿呢。下招就让一切结束」  

517.世界最强的剑士（side:博尔克） 
[517.世界最强的剑士（side:博尔克）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　蕾切露塔在口中蓄积毒素，脸庞鼓胀起来。
　然而吾摇了摇偷。

「……现在就算了，会遮挡视野的」

　而且这种高速飞来飞去的空中战，像先前那样屏住呼吸笔直突进的话，毒素基本发挥不出效果。
　一般来说足以发挥牵制效果了，但亚力克西奥毫不犹豫地冲了进来。
　以那家伙为对手，单纯只是遮住视野的话，是力量处在劣势的吾不利。

「唧唏……」

　蕾切露塔将含在口中的毒吞了下去，咽回了喉咙。

「看招竜狩！」

　亚力克西奥一边冲来一边挥剑，放出〖冲击波〗。
　吾也用〖冲击波〗将他的这招击落。

「……〖加速〗」

　在距离缩短之后亚力克西奥如此低吟道，并改变了握剑的架势。
　方才与其剑刃相交之时，已经了解了他的速度。
　然而还能变得比那更快吗。

　骑竜与蕾切露塔互相交错。

「来啊，你小子能看穿余的剑吗！」

　亚力克西奥挥剑。
　为了招架剑击吾做出了行动。
　然而亚力克西奥还在原来的位置，照原样举着剑。

　那是非常单纯的假动作——
　有意图地让动作放慢了一步。
　然而，亚力克西奥的假动作与凡庸剑士的不同之处在于其动作的精巧程度。

　第一击、第二击、第三击被吾险险挡住了。
　然而，此时吾的平衡已经被打破。
　最初慢了一步在这里产生了影响。
　在防住第四击之时，持剑的手臂被向上弹开了。
　第五击斩中了吾的胸口。

「咕……！」

　本打算让剑刺向腹部加以牵制、然后再扭转用来诱敌的身躯避开的，但他比我预想的还要更快。

「竜狩博尔克啊，真是不辱此名的强者，你大可以自豪了！」

　……明明处在毫发无伤的状态，他还真能说。
　吾按住胸口的皮肤强行止血，以〖自我再生〗一口气回复。
　伤的虽深，但这种程度对吾来说算不得致命伤。

「……哎呀，没能干掉啊。比传闻中还要皮实啊。好吧，就漂亮地结束吧」

　亚力克西奥又再次向这边冲来。
　开始了第三次冲突。
　亚力克西奥将剑举向空中，中途又放下了手。

「不，用不着耍小花招吧。双方都不是会因这个距离的牵制而有所动摇的半吊子」

　亚力克西奥回剑重新摆好了架势。

「你小子的剑动作全都过于大开大合。这样的剑虽然不让人讨厌，但别以为这样的剑能对吾有效！」

　亚力克西奥为了牵制而笔直刺出的剑被吾从上弹开，然后吾顺势瞄准了他的脖子。
　吾面对其为了防御而收回的剑，绕了个大圈子从对手设想的方向相反的位置攻了过去。
　亚力克西奥的剑大幅偏往横向。

「什！」

「哈啊啊啊啊！」

　吾向着其空出来的身躯放出横向一斩。
　在命中的前一刻，亚力克西奥重新调整好姿势防住了这一剑。

　动作还是搞得太大了吗……
　还以为会打中呢。

「蕾切露塔！　立刻追击！」

「唧唏~！」

　蕾切露塔转身逼近亚力克西奥。

「……没打算大意来着，但没想到余居然会这么简单地被人抢到机先。然而没有下一次了」

　第四次剑与剑的冲突。
　吾一边招架住对手的剑，一边化解掉顺剑传来的反作用力，转动手腕迅速地斩了过去。
　吾之剑尖微微掠过亚力克西奥迅速转回的剑的上方穿了过去，深深挖开了他的肩头。
　鲜血飞舞，吾的剑刃与那家伙的脸庞染上了红色。

「为什么、为何来不及……！」

「真是强敌啊，圣骑士亚力克西奥啊」

　吾就这样从上方对着那家伙的身体斩了下去。
　亚力克西奥为了挡住吾等的攻击而挥剑。
　然而其剑无法挡住吾的剑。

「到此为止」

　有什么人突然从头上出现，用手按着吾的剑腹将其弹开。
　那家伙就这样用脚顶回了亚力克西奥刺出的剑、用另一只脚踢中吾的肩膀将吾踢开。
　这个人物就此从蕾切露塔和骑竜的中间穿过落了下去，飞乘到其他圣骑士骑乘的骑竜上。

「抱歉了，就让我来打搅一下吧」

　吾从蕾切露塔身上探出身子，确认那个男人的样子。
　那是有着会让人错认为少年的身躯、唇上留着整洁显眼胡须的老人。
　吾接着看向头上。
　骑竜飞在那里，老人似乎就是从那里扑下来的。

「……居然从骑竜上瞄着其他骑竜跳跃移动、在此期间制止了吾与亚力克西奥的剑？」

　说出来让人难以置信。
　然而怎么想他都是有意这样做的。

　吾将手放在肩膀上。
　并不如何疼痛。
　都不需要用上〖自我再生〗。
　虽觉得若是那等剑术达人，膂力应也非同寻常来着……

「为什么来碍事！　哈乌格雷！」

　亚力克西奥叫道。

「说是……哈乌格雷？」

　这是吾也知晓的名字。
　肯定是理应行踪不明了的传说中的剑士阿尼斯·哈乌格雷。

　是吾花了十年以上的时间寻找的剑士。
　不管找到哪里都只能发现一些古怪的传闻，都让人怀疑起他到底是不是真实存在的剑士了。

「你是赢不了那个男人的啊」

「怎么可能有这种蠢事！　只要能撑过那一剑，下一次互斩之时……！」

「不明白吗？　越是双剑相交，你就越是落在下风」

　哈乌格雷淡淡地回应激昂的亚力克西奥。

「你的剑已经被看穿了。你或许确实能撑过那一剑。然而就算如此，下次冲突之时，死的会是你这边吧」

「什、什么……？」

「竜狩因其坚韧，惯于承受剑击。正因如此，他擅长判断速度力量胜过自己的对手的剑癖。拖到现在，若是比试的话还好说，论厮杀，你是一点胜机都没有的吧」

　面对哈乌格雷的指摘，亚力克西奥满脸通红，咬紧了牙关。

「还未见分晓！　你退回去就好『恶食家』！」

　『恶食家』是哈乌格雷的绰号。
　据说哈乌格雷在旅行期间途经远离人迹之地，给自己加了个「只狩猎自身食物份的魔物」的禁制。
　此时不管是有毒的魔物还是奇妙的怪物，他都一定会吃掉，因此被称为『恶食家』。

「如今你是指挥官吧。不要迷失了目标，会让圣女大人失望哦」

　亚力克西奥想要回些什么，但他按着额头摇了摇头。

「……是……这样呢。感激不尽，哈乌格雷殿」

　亚力克西奥垂下了举着的剑、用〖恢复术〗治疗了自身的肩膀。
　他似乎中断与吾之间的单挑。
　吾这边虽然能纠缠不休地追击过去，但深追下去会和地上的亚罗他们分离，且接下来哈乌格雷会来做吾的对手吧。

「哈乌格雷为何在这里……？　是说……被圣女带来的吗？」

　小看那个女人了。
　吾花了十年都几乎没获得任何线索。
　而且哈乌格雷不喜欢停留在一处地方、谁也不侍奉，这是有名的。
　没想到她居然能简简单单将这哈乌格雷收入手中。

　吾感到自身的背在颤动。
　哈乌格雷是今代最强的剑士——不，上遡数百年，也没有能跟他在剑上一争胜负的人吧——据信他就是这等的剑士。
　吾之剑是否能够得到哈乌格雷呢，吾想要试上一试。
　这样的愿望难以抑制。

　而且也有让吾在意的地方。
　哈乌格雷作为剑士真的强吗——这样的疑念。
　吾被踢的肩膀并没有受到多少伤害。
　同时阻止了吾与亚力克西奥的剑固然让人惊愕，但无论如何都会对哈乌格雷作为剑士的实力留下疑问。

　哈乌格雷的身上没有佩戴像样的剑。
　他的腰带上插着一把短剑，但他难道打算用那个来战斗吗？
　而且，哈乌格雷身上一点都没散发出来与强大魔物或剑士对峙时能感到的威压感。

　在所有这些基础上，吾想与身为未知的剑士的哈乌格雷堂堂正正正面交手，想得不得了。
　原本吾就是以超越哈乌格雷为目的二展开长旅的。

　不，吾是明白的。
　在此处，吾的职责是牵制空中的竜骑兵，避免亚萝他们遭到单方面的攻击。
　哈乌格雷的登场固然出乎意料，但这职责不会因此发生大的改变。
　应当避免一对一与实力不明的哈乌格雷战斗。
　此时我应该采取的应对方式，是一边与实力不确定的哈乌格雷保持距离，一边设法和亚萝他们展开夹击让状况发展对这边有利。

　哈乌格雷将手放在腰间的短剑上，转向了吾。

「那么，让团长阁下回去指挥了……就由老夫来做你的对手吧」

　吾与哈乌格雷四目相接。

「真是久违了啊……上一次杀死人类还是在四十年前了吧。还以为再也不会有这样的机会了呢」

　到现在位置完全没有做出反应的吾的危机感知能力开始不停鸣响警钟。
　要是正面战斗的话，毫无疑问会被杀死——吾产生了这样的确信。  

518.惨惨淡淡，一腔战意欲兴还休（side：树妖） 
[518.惨惨淡淡，一腔战意欲兴还休（side：树妖）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　博尔克殿骑上蕾切露塔殿，朝着空中那可憎的莉莉库希拉的尖兵们飞去了。

　我与亚萝殿、阿特拉奈忒殿一同，负责迎击降到地面附近的敌人。

　以前我只能接到被排除在战力之外的通知留在矿山之中，但这场战斗我一定要回应主上的期待，帮左边脑袋的主人报仇、守护好亚萝殿与阿特拉奈忒殿给大家看看。




　我之所以会进化为如今的样貌，一定是我想要守护同伴的想法化为了形体、呈现出的结果。

　不在这里奋战的话就没有意义了。

　因为我虽然力量与速度并不太高，但却比亚萝殿或阿特拉奈忒殿更加耐打击。




「树妖桑！」




　亚萝殿对我搭话了。

　我扭转身体，给出回应。

　我明白哦，亚萝殿。

　攻击就全由我来接下。

　终于轮到我〖暴君守护者〗来发挥本领了呢。




「〖物理障壁〗，快，拜托了！　也给阿特拉奈忒加！　看，敌人已经到那了！」




『呣……是呢』




　……虽然由我来罩住全场是最好的，但敌人势众。

　行动加个保险那也是必然的。




「做完之后，树妖桑就躲到我的后面！　木灵的身姿应该会减少结实程度和力量的，竜神大人说过的！」




　呣呣呣……？




『亚萝殿……我也差不多该变回原本的身姿了吧……』




　亚萝殿像是吃了一惊一般张着嘴，猛地回过头来。




「不、不行！　树妖要是变回原本那个巨大的身姿，立刻就会被围住的！」




「……以那个大得要命的身躯，是躲不开攻击的吧」




　阿特拉奈忒殿也对着我如此说道。




『然而、然而……若是我们当中耐久力最高的我的话……！』




「差距也没大到那个地步。再说，论耐久力，博尔克似乎比你还高」




　…………是、是这样吗。

　我都不知道。




　我仰头看向上方。

　竜骑兵的数量大概是二十出点头吧。

　……确实，那竜骑兵……要是有四人左右同时瞄准我行动，我恐怕当时就不行了。




『…………嘛、是。然、然而，这么一来我要做什么？』




「那个……能，能用魔法吗，在这个身姿下？」




　亚萝殿小心翼翼地对我问道。




『这个……是，感觉能行。不过，就保持这样用〖地鸣〗、〖热光线〗这些可能有点难……』




「那就拜托你随时回复阿特拉奈忒，然后和我一起魔法攻击！」




『…………是，我知道咯』




　我还想再挺身而出一点来着……

　不、不，做不到也是没办法的。




　我对亚萝殿与阿特拉奈忒殿施加〖物理障壁〗魔法。

　这么一来，亚萝殿与阿特拉奈忒殿对无力攻击的耐性就暂时提升了。

　待会看准效果减弱的时机，再重新给她们加好吧。

　……老实说，我也就只能做到这点事情了。




　我扇动背上小小的翅膀浮在空中，在亚萝殿的背后滞空。

　亚萝殿微微转头，再次看向我。




『有什么事吗亚萝殿？』




「抱歉树妖，会分散注意力的降落吧……」




『真、真是对不住喔』




　在我降落的同时，远远看到博尔克殿斩向竜骑兵。

　战斗终于开始了。

　大约十名竜骑兵一口气冲向我们的身边。

　亚萝殿对着空中放出魔法攻击。




「〖狂风〗！」




　龙卷生成狂风大作，向天飞去。

　然而空中到处都可闪避，骑竜也很快，很难瞄准他们。

　骑竜们漂亮地分开、避开了龙卷。




『真是可惜哝……可能还是等他们再接近一点比较好』




「不过，这样就大体明白他们的速度了。这点程度感觉还是能对应的。芬里尔还更快」




　亚萝殿虽然没有打中却毫不动摇，如此断言到。

　真不愧是亚萝殿，真靠得住……



「我在他们接近之前，以〖狂风〗加以牵制！　树妖与阿特拉奈忒就瞄准〖狂风〗打乱的竜骑兵！」




『明、明白！』




　继我之后，阿特拉奈忒也点了点头。

　面对这等数量的对手，被接近包围起来就形势不利了。

　理应在中距离范围内消耗敌人。




「〖狂风〗！」




　亚萝殿又再次引发了龙卷。

　我以〖粘土法球〗、阿特拉奈忒殿以〖暗黑法球〗攻击想要逃离龙卷的竜骑兵。

　……很遗憾我的〖粘土法球〗没能打中。

　然而，中了阿特拉奈忒殿的〖暗黑法球〗的骑竜胸口流血，画着螺旋形轨道坠落了下去。




　很、很好，这样的话，应该能安定地削减敌人的数量。




「据圣女大人所说，敌人在Ｂ级上位到Ａ级下位之间！　不要急于求胜！　不慌不忙地、确确实实地下手！　不要勉强，遇险则退！　做好消耗战的准备！」




　竜骑兵中的一个胖男人对同伴呼喊起来。




　似乎是等待我们耗尽魔力的作战。

　然而……这样比拼的话，恐怕我们这边更有利。

　敌人若是想留在安全范围的空中反复牵制我们诱使我们消耗的话，博尔克殿就直接击溃他们，我们有这样的方案。

　只要减少了对手的数量，转而采用重视近战的行动来抑制魔力消耗就行。

　这样的话，我也能解除这个〖木灵化〗大闹一场了……！　




「真没想到能在世界的尽头遇到你啊，传说剑士〖恶食家〗啊！　就让吾作为一名剑士来挑战你吧！　然而，在这种阻碍重重的地方也是让人扫兴，你若是接受吾的决斗就跟过来吧！」




　看向空中，只见博尔克殿离开了我们。

　稍微隔了一会儿，一条载着两名兵士的骑竜从后追去。




『博、博、博尔克殿！　这跟计划说好的不一样……！』




　我们在地上、博尔克殿在空中行动，不让敌人占据地利。

　提出这个作战方案的不是别人，正是博尔克殿他自己。

　我虽然想认为他并不是不负责任地中途放弃自己定下的作战的人……




「发、发什么了什么吗……？」




　亚萝殿也不安地看向远去的博尔克殿的背影。

　一头比其他个体更快的骑竜突然飞来，停在了那胖兵骑乘的骑竜旁边。




「那个男人就交给哈乌格雷殿了。接下来这里的指挥就由余来负责」




「是！　遵命！　亚力克西奥大人！」




　那头骑竜上乘着个金发碧眼的男人。




「刚才跟博尔克桑势均力敌、甚至还能占到上风的人……」




　亚萝殿轻声嘟哝道。




『对、对那个博尔克殿占到上风！？』




　不、不敢相信……

　且不提还有其他兵在……这样的男人真的是只靠我们就能一战的吗。




「要是在这搞得太慢，说不定那邪竜会来到这边。一口气攻上去，余打头阵」




　亚力克西奥举起剑来，俯视着我们。  

519.数量优势（side:树妖） 
[519.数量优势（side:树妖）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　亚力克西奥追过其他竜骑兵，一鼓作气逼近我方。

　不能让这男人如愿。

　通过他与博尔克殿的对战，能了解到他明显和其他竜骑兵不是一个层级的。




　阿特拉奈忒殿也同样将手掌对准了亚力克西奥。

　它的掌中闪耀着黑光。

　似乎是打算用〖暗黑法球〗击落对方。




　 那么我也跟着来吧。

　我对着亚力克西奥，以〖粘土法球〗加以瞄准。

　其他的竜骑兵也逼近过来了，但还是应该优先击落那个男人。

　就算他们逼近过来，亚萝殿、阿特拉奈忒殿也不会对亚力克西奥以外的人落于下风。




　我确认到阿特拉奈忒殿放出〖暗黑法球〗，在稍微延迟一拍之后以〖粘土法球〗击向亚力克西奥。

　黑光之团与土块飞向亚力克西奥。




　亚力克西奥降低骑竜的高度回避〖暗黑法球〗。

　接着，他投出剑鞘，想要将飞向骑竜鼻尖的〖暗黑法球〗打偏。




「〖狂风〗！」




　在亚力克西奥做出这个动作的同时，亚萝殿放出了〖狂风〗。

　龙卷以覆盖满骑竜新的前进路线的势头飞驰而去。

　在可以直来直往的空中，被范围广大的〖狂风〗来上这么一出，是很难轻易对付过去的。




　亚力克西奥极端降低高度，试图以此来回避。

　然而其身姿消失在了龙卷之中。

　骑竜那濒死的惨叫声回荡起来。




「亚、亚力克西奥大人！」




　竜骑兵发出了动摇的声音。




『真不愧是亚萝殿！』



　亚萝殿的魔力之高，远非我与阿特拉奈忒殿可比。

　亚力克西奥应该也受到了绝不可轻忽的伤害。

　哪怕就这么被打倒也没什么值得奇怪的。




　亚力克西奥的骑竜砸到了地面之上。

　全身布满了锐利的割伤，鲜血淋漓。

　它虽然还张着眼睛，却毫无生气。已经完全绝命了。




　然而却看不到关键的亚力克西奥的身姿。

　就在我这么想的瞬间，亚力克西奥从骑竜亡骸的阴影之中跃了出来，逼近我方。




「比起依靠骑竜来，余自己跑还更快啊！」




　再次现身的亚力克西奥正如他宣言的一样，用比骑竜还要快得多的速度朝我们奔来。

　这速度，绝没法从远距离击中他。

　他的脸上有伤，但伤口很浅。被铠甲守护的身体则几乎无伤。

　恐怕亚力克西奥在中了亚萝殿的〖狂风〗之际，以胯下的骑竜当了盾牌。




『能对抗那种速度的就只有我了呢』




　阿特拉奈忒殿来到了前方。

　确实，阿特拉奈忒殿的近战攻击强力、魔力也高，同时还有这速度。

　比起魔魔力特化的亚萝殿与只有半吊子耐久力的我来，它无疑是我们三人中强度平衡最好的一个。

　然而……即使如此，也完全及不上亚力克西奥的速度。

　只能由我与亚萝殿设法加以援护。




　阿特拉奈忒殿将双臂伸向前方。

　它的十指上伸出丝线，并相互缠绕成型，组成了一个别无二致的阿特拉奈忒殿。

　这是在侦察之时也曾用的〖分身茧〗。

　这个技能蕴藏有弥合力量差距的潜力。




『不过……弄得这么大，魔力的消耗也很距离吧？』



「没办法。现在不是想着留手的时候」




　亚力克西奥举起剑来。




「〖皎月之光〗」




　日光照射出剑身。

　有不好的预感。

　我急忙使用〖粘土墙〗，在阿特拉奈忒殿的面前竖立起土壁。




　高速运动的无数光球从亚力克西奥的剑身上放出。

　我那刚刚生成的〖粘土墙〗简简单单就崩坏了。

　有着这等速度和数量，尽然还有此等威力……！




　阿特拉奈忒殿将指尖对准亚力克西奥。

　〖粘土墙〗的碎片向着亚力克西奥砸去。

　恐怕是以指尖发出的蛛丝操控的吧。

　亚力克西奥用手臂护住头部，挡开了凝固的土块。




　亚萝殿虽然也想对亚力克西奥发起攻击，但它在侧目确认空中后，很快高高抬起头来不再看向亚力克西奥。

　其他的竜骑兵们也已接近了不少。




「〖狂风〗！」




　亚萝殿朝着空中放出〖狂风〗。

　处在射程内的三名竜骑兵赶忙逃向了空中。




　然而，从其他方向来的两名竜骑兵一口气拉近了距离。




　总之，我就用〖粘土墙〗做盾牌，防止他们突然接近。

　在此期间，亚萝殿的左臂缠上了泥土、并变得巨大。

　它抓住骑竜用腿踏倒土壁的机会，以巨大化的手臂将对方连人带竜一起揍飞。




「〖粘土〗！」




　亚萝殿进一步对着接近的第二只骑竜，以〖粘土〗从我制作的土壁中生出锐利的土针，贯穿了对方的胸部。

　然后用手臂抓住持剑跳下的圣骑士，以〖魔素虹吸〗吸取魔力后将其砸向地面。




　然而……现在的形式远谈不上从容。

　一开始被亚萝殿揍飞的第一名竜骑兵伤得不重，他一边用简单的白魔法治疗骑竜，一边在离了一点距离的地方窥探着这边的情况。

　空中又有后续部队逼来。

　虽然让阿特拉奈忒殿一个人应战亚力克西奥太过分了一点，但我与亚萝殿光是对付从天而降的竜骑兵就已经竭尽全力了。




　要是博尔克殿能吸引亚力克西奥的注意力、或是从空中削减竜骑兵的数量，当能应战得再从容一些……

　不行，想着走掉的人也不是个办法。

　只能靠着我们设法挺过亚力克西奥与竜骑兵这关。




　这之后，竜骑兵也数度逼近。

　我一边用〖粘土墙〗防着竜骑兵的突击，一边逮着机会发射〖粘土法球〗。

　亚萝殿使用魔法攻击与近战攻击，确实地击退着竜骑兵。




　在此期间，阿特拉奈忒殿总算是跟亚力克西奥战了下来。

　它在自己与〖分身茧〗做出的分身之间放出杀伤能力很高的〖断丝〗、略显得有些退缩地用手爪攻击加以牵制，总算坚持斗了下来。

　然而毫无疑问处在劣势。




　相对与只用剑战斗的亚力克西奥，阿特拉奈忒殿应能活用多彩的技能创造出有利的局面才对，但亚力克西奥这边的动作要快得多。

　我与亚萝殿也得空就以魔法攻击助阵，但即使这样亚力克西奥也冷静地对处了过去。




本话完。



话说这一话原文的标题漏掉了（side：树妖）……
status系统真的从头到尾就是个坑……估计这位团长桑的status是到死都不会出现了。  

520.〖分身茧〗（side:树妖） 
[520.〖分身茧〗（side:树妖）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　阿特拉奈忒殿从指尖放出〖断丝〗。

　抓住亚力克西奥扭身回避的机会，〖分身茧〗做出的丝人偶分身体接近他举起手臂。




　至今为止阿特拉奈忒殿一直保持着距离光用技能攻击，不管是本体还是丝人偶都基本只在牵制对手。

　但现在它终于要一决胜负了。




　我和亚萝殿也一边对付竜骑兵，一边寻找为阿特拉奈忒殿助阵的机会。




　然而这边也没有余裕。

　竜骑兵们都试图消耗我们的力量，他们一边在空中与地面之间移动一边发起攻击。

　我们虽然总算成功收拾掉了六个人，但现状是这点数量还不到剩下的竜骑兵的一半。




　阿特拉奈忒殿发起决战的话自然想要助它一臂之力，……但我们现在没有行动的机会。




　亚力克西奥用剑斩飞了对其挥下的丝人偶的手臂。

　果然……阿特拉奈忒殿的速度和亚力克西奥的差距还是很大。

　阿特拉奈忒殿急于求胜了吗。

　亚力克西奥接着横挥一剑，一字斩向了丝人偶的上半身。




　阿特拉奈忒殿之所以能坚持到现在，很重要一个原因是有丝人偶的助阵。

　一对一的话是没法顶得住那个那人的……

　我如此想到，但预想之外的情况发生了。




「什么，这个丝是……！」




　阿特拉奈忒殿的丝人偶还差一丁点，勉强没被切断上半身。

　它以连着一丝薄皮的形式，上半身无力地垂向了地面。

　亚力克西奥的剑与手臂上则粘上了创造丝人偶所使用的蛛丝。




　〖分身茧〗的分身体是粘性很强的丝团，因此，它似乎能缠上攻击它的对手。

　再加上阿特拉奈忒殿的〖吸魔暗粘丝〗不仅很难扯断，还有着不断削减与其接触的对手的体力与魔力的附加效果。




　能发挥接近于本体的身体能力，在此之上受到近战攻击还能用丝团粘上对手阻碍其行动，连夺取体力都能做的到……！

　〖分身茧〗是何等便利的技能啊。

　我要是也有这样的技能就好了……




「咕！」




　亚力克西奥后撤一大步，但即使如此，蛛丝仍然缠绕着他的剑和手臂。

　从〖分身茧〗上伸出的蛛丝如今正牵扯着亚力克西奥。




「别想逃！」




　阿特拉奈忒殿猛地前倾，将掌心击向地面。

　以此为中心，地面上展开了圆型黑色蛛丝的蛛网。

　动作仍然受到阻碍的亚力克西奥没法逃出这个范围，脚部被蛛丝牢牢束缚住了。




「区、区区一只魔物……！」




　亚力克西奥的额头流出了脂汗。




　这样就分出胜负了。

　对方的手臂和腿脚都被控制住了。

　那样已经没法充分发挥力量了。

　之后只需在他从蛛丝中逃出之前，给他最后一击就好。




「亚力克西奥大人！」




「〖狂风〗！」




　想要去救援亚力克西奥的竜骑兵被亚萝殿的风魔法挡住。




「……〖暗黑法球〗」




　阿特拉奈忒殿的手臂之前，黑色光团聚集起来，形成了球形。

　见到此景亚力克西奥咬紧了牙关。




「别太小看余了！」




　亚力克西奥强行上前，对着阿特拉奈忒殿猛地挥剑。

　不过……大概是为了逃离蛛丝的拘束而用力过猛、加上心中焦急吧。

　动作明显过大了。




　阿特拉奈忒殿退了一步，站在剑的攻击范围外一点点的地方。

　亚力克西奥大开大阖的这一斩，将将掠过阿特拉奈忒殿的蜘蛛下半身前方。

　亚力克西奥睁大了眼睛。

　阿特拉奈忒殿就站在摆出挥完剑姿势的亚力克西奥的面前准备好了〖暗黑法球〗。




　它抓住亚力克西奥的破绽，击出了〖暗黑法球〗。

　铠甲胸口的装甲碎裂了。

　亚力克西奥被猛地吹向后方。

　他腰部撞向地面。

　在口吐鲜血之后，摇摇晃晃地站了起来。

　他虽已逃出了蛛丝的束缚，但受的伤绝对不轻，这点是毫无疑问的。




　要是决定一击打下去他动都不动的话胜机就很渺茫了……但现在这样的话，就能看到赢面了。




「……何等棘手的性质啊。血有点流过头了啊」




　亚力克西奥这么说着，注视起上空。

　是打算暂且逃上去以魔法回复身体吧。




　然而不会让他得逞的。

　这是阿特拉奈忒殿拼命创造出来的大好机会。

　就由我与亚萝殿压制住上方的竜骑兵，在这里收拾掉亚力克西奥。




　阿特拉奈忒殿从指尖放出〖断丝〗，对亚力克西奥发起追击。




「咕！」




　亚力克西奥以剑弹开，当场退了一步。

　然而他的反应速度变慢了。

　若是方在，他会简单地挡开阿特拉奈忒殿的丝线，缩短双方的距离。

　果然，先前的伤害带来了相当大的影响。




　这次反而由阿特拉奈忒殿主动拉近了距离，再次放出〖断丝〗。

　虽然亚力克西奥再次以剑防御，但〖断丝〗掠过了剑的旁边，撕裂了那家伙的上臂。




　能、能行……！

　就这样下去，阿特拉奈忒殿应该能打倒亚力克西奥。




「磨磨唧唧的，来战……！」




　亚力克西奥垂下剑来，肩头起伏，喘息着。

　阿特拉奈忒殿又朝亚力克西奥接近了一步。

　来到这个距离，证明它认为即使如今的亚力克西奥斩过来也能对应得了吧。




「来得好，蜘蛛女！」




　将此举视为挑衅的亚力克西奥喊叫着重新举剑摆好了架势。



本话完。


众人：打人不打脸！亚力克西奥捂住衣服破损的胸部，呈娇羞状：不要啊~~要爆衣了~~~~~  

 
521.恶魔（side:树妖） 
[521.恶魔（side:树妖）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　以亚力克西奥的负伤为契机，战斗转为了消耗战。




　我与亚萝殿使用魔法技能，彻底地贯彻将从上方而来的竜骑兵赶回上方的职责。

　竜骑兵看到亚力克西奥陷入危机，尝试强行接近，却被亚萝殿的〖狂风〗诱导、又被其强化后的手臂确实地收拾掉。




　阿特拉奈忒殿不断用攻击迅捷的〖断丝〗对亚力克西奥发起进攻、确实地削减着对手的体力。

　虽然及不上蕾切露塔殿，但阿特拉奈忒殿也有着很高的毒性。

　随着伤口增多，亚力克西奥的动作越来越慢、越来越粗杂。

　在此期间，竜骑兵也正一个又一个的减少着。




　超过二十的竜骑兵也终于只剩下十人左右了。

　亚力克西奥可能是达到极限了，跪倒在当场。




「是、是说到此为止了吗？　余可、余可是圣国第一的剑士亚力克西奥·奥兹罗德……！」




　亚力克西奥仰头大叫。




「谁、有谁降到余的身边来！　快一点！」




　终于分出胜负了。

　真不愧是阿特拉奈忒殿。

　它从梦魇完成进化之后，身体能力方面自不用说，战斗上的狡黠程度也有所增长。




　亚力克西奥的动作单纯的快、力量纯粹的强，是一个威胁。

　然而，他是没有古怪攻击手段、正面战斗的正统派剑士。对以蛛丝攻敌弱点的阿特拉奈特殿来说，或许只是个容易对付的敌手。




　就在我对胜利抱有确信之时……出现了冲破亚萝殿的〖狂风〗阻碍、从上而来的骑竜身姿。

　呣……至今为止都顺利将敌人远远赶开的亚萝殿搞砸了吗？

　搞不好亚萝殿的魔力也快到极限了。

　我这么想着看向空中，注意到骑竜的样子有些古怪。




　骑竜的全身遍布着诡异的赤色半点，眼睛对不上焦点。

　它憔悴衰弱，体表满是皱褶，看起来宛如皮包骨头一般。

　其脖子上有着宛如遭野兽咬啮一般的醒目伤痕，触目惊心。




　然而它明明是这个德行，却明显比其他骑竜快得多。

　有这等速度，能穿过亚萝殿的〖狂风〗也不足为奇。




「……那骑竜……已经死了」




　亚萝殿看着飞在空中的异样骑竜，如此说道。




『为、为什么死了的骑竜还能动啊？』




　我向亚萝殿提问，但没有得到回答。

　看向亚萝殿的表情，它似乎也对此感到困惑。

　是什么特殊技能造成的效果吗……？




　眼看要给亚力克西奥最后一击的阿特拉奈特殿猛地退向后方。

　此时，它的头上有一名少女从尸化骑竜身上跳了下来。

　少女笔直坠落，在亚力克西奥的旁边着地。




　失去骑手的骑竜则一头撞向地面折断了脖子，华丽地倒下了。

　这次它彻底变成一具不会动的尸体了。




　突然出现的，是身穿暗色洋装的绿发少女。

　一眼看去让人觉得她一点不适合战士风貌。

　然而她先前的着地，已经明显展示出了非同寻常的身体能力。



　……而且她明明从相当高的地方落了下来，却完全没有受伤。

　少女身上发出的气息也……正可谓是尸体一般让人生厌。




「〖大监狱的恶魔〗……为什么到这边来了」




「圣女大人明明说要用那个直接对付邪竜来……」




　竜骑兵们的样子也有点古怪。

　明明是在危机中等来了援军，却反而流露出一副紧张险恶的气氛。




「你、你是……阿尔亚涅殿……吗。承蒙相救了」




　亚力克西奥战战兢兢地向她问到。

　被称为阿尔亚涅的绿发少女此时露出像是才注意到亚力克西奥一般的表情，然后她的脸上浮现出了诡异可疑的笑容。




「才第三人呢，可以的吧，可以的呢？　圣女大人答应给五人。阿尔亚涅啊、阿尔亚涅呢，肚子饿了是真的不行的哟。呐，所以说呢，可以的吧？　反正骑士团长大人好像也快死了，呐？　还是这样更能为圣女大人派上用场，呐？」




「什、什么……」




　亚力克西奥是感到畏惧了吗，拖着身体后退了。

　阿尔亚涅迅速地绕到亚力克西奥德背后，咬向他的脖子。

　这都是电光石火之间的事情。




　亚力克西奥想要甩开对方而挣扎起来，但少女不动如山。

　虽说他已经衰弱了，但毕竟是曾对博尔克殿占到上风的男人，却完全没法挪开少女那纤细的手臂。

　一目了然的异常光景。

　在数秒之间，亚力克西奥身体变得干瘦、皮肤上像那骑竜一样浮现出赤色斑点。

　然后他像是死了一般，瘫倒在地上。




「啊啊，团长先生的血真好喝呢。果然呢、呐，不是人类就满足不了」




　阿尔亚涅用手背擦了擦沾在嘴角周围的亚力克西奥的血。




　眼前的光景让人没法一下子理解过来。

　不管是我还是亚萝殿、阿特拉奈特殿，都只能目瞪口呆地看着这一幕发生。

　那个不是莉莉库希拉带来的人类吗。




「亚力克西奥大人被杀掉了！」




「所以说我才反对带那东西过来啊！」




　竜骑兵们发出悲鸣奔逃起来。

　阿尔亚涅张着一双惺忪睡眼，弯着手指数了起来。




「……九、十、唔唔……约好了不要被太多人看到的，但事发紧急嘛。可以的吧，可以的呢？　呐？」




　阿尔亚涅侧目看向他们，自言自语道。




　接着她看向我们，笑了。

　看到这笑容，我领悟到了。

　这个人类……不，这个怪物……明显不是我们能对付得了的。  

522.恶食家阿尼斯·哈乌格雷（side：博尔克） 
[522.恶食家阿尼斯·哈乌格雷（side：博尔克）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　短短的茶色头发、气品很好的整洁胡须。

　身高低到让人误以为是小孩子，腰里插的剑怎没看都是小孩训练用的短剑。




　这个男人真的是传说中的剑士阿尼斯·哈乌格雷吗。

　就算是本尊，他真的如同传闻一般强大到剑术通神吗——无论如何都会对此产生疑问。

　然而，近距离看到了与其他圣骑士同乘一头骑竜的哈乌格雷后，吾心有所感。




　吾胜不了这个男人。

　至今为止吾想要挑战的就是这种怪人吗。




　那并不是剑豪放出的独特威压感或强大魔物般的气场。

　然而，靠着直觉心有所感。

　这个男人并不是剑士。

　否、并不在吾所知的剑士范畴之中。




　吾即使面对格上的剑士或魔物，也常处在兴奋胜过了恐惧的状态下。

　眼前的敌人会用怎样的技法攻过来、会怎样行动，以及吾是否比其更强——吾关心的只有这些。




　然而这个男人不同。

　吾产生了一种宛如窥视着赤红燃烧的火口般的心情。

　扑入其中，只会迎来确确实实的死亡。

　这根本不是战斗。

　吾的本能不厌其烦地对我传达着这一点。




　正因如此，吾不得不说。

　吾闭上眼睛，在心中对亚萝它们谢罪。




　会被斥责为叛徒吧。

　吾在上空战斗，不让敌人有喘息的机会——如此提案的不是别人，正是吾自己。

　然而，吾只能想到这一手了。




　吾睁开眼，将剑对准哈乌格雷。




「真想不到会在这种世界尽头跟你相遇啊，传说之剑士〖悪食家〗啊！　就让我作为一名剑士，来向你挑战吧！　然而，在这种阻碍重重的地方也是让人扫兴，你若是接受吾的决斗就跟过来吧」




　接着吾立刻背对他，让蕾切露塔疾驰在空中。

　之后让吾不安的，便是那家伙会不会跟过来了。

　确认了一下背后，只见哈乌格雷骑乘的骑竜从后追来了。




　达成目的了……太好了。

　要是让哈乌格雷留在那里……恐怕大家都会被杀掉。

　之后就是尽量走远点，让哈乌格雷迟一点跟对方汇合了。

　……至此，吾的职责就结束了。




「……抱歉，蕾切露塔、魔基岱铜。为了不让他留在那里，把你们卷了进来」




「唧唏……」




　蕾切露塔带着点悲哀的感觉叫道。




「然而……吾可没打算输」




　这是一句谎言。




　吾完全想象不到自己与哈乌格雷战斗后生还下来的身姿。

　这还是吾自打出生以来第一次这样。



「哈、哈乌格雷大人，我们是不是没有跟着他走的道理啊……？」




　与哈乌格雷同行的圣骑士对他提出了忠告。




「没事。老夫像圣女大人确认过很多次。老夫虽然会接受同行的命令，但会按照老夫自己的流仪来做」




　哈乌格雷淡淡地回答了他。




　接下来一段时间内，大家全都无言地笔直前进着。

　吾环顾周围。

　地面方向因雾气而朦朦胧胧，但依然能看出来是岩石连绵的巨大山崖。




「就到这里了」




　哈乌格雷低声说道。

　吾有必要尽量将这老人带往远方。




「这前面有适合剑士决斗的场所。跟上来吧，『恶食家』」




「不行」




　哈乌格雷立刻做出了回答。




「你的目的是争取时间吧。老夫鉴于你赌上性命来做诱饵的气魄跟到了这里。然而，因老夫的任性让圣女大人困扰也是不行的。就到这里了」




　背后传来一阵恶寒。

　一切都被他看穿了。

　恐怕在最初对上视线的瞬间就已经如此了。




「怎么了？　要打破约定，现在开始拼命逃跑吗？　那也好。你也有要背负的东西吧。不过先给你个忠告吧，在这个距离下已经逃不掉了」




　哈乌格雷问了过来。

　……蕾切露塔与他们的骑竜在速度上没有太大差距。

　吾认为现在使用技能逃跑是有效的。

　因此，吾不能理解哈乌格雷话语中的含义。

　然而恐怕那是真的吧。




「……知道了，降到地面去吧」




「不……就这么干吧。你跟亚力克西奥殿也是骑乘着战斗的吧？　你也不是拘泥于作为剑士进行决斗而把老夫带到这里来的吧」




　哈乌格雷微微摇了摇头。




「你是赌上性命，为了将老夫引离同伴身边而找上我的」




「……是……呢」




　我轻声嘀咕着，举起了剑。




「……蕾切露塔啊，回头吧。讨灭他」




　蕾切露塔随着吾的话语大幅旋回。

　与哈乌格雷骑乘的骑竜正面相对了。

　哈乌格雷推开同行的圣骑士，来到了前面。




「看招，恶食家！」




　吾吼叫着，猛地挥起剑。

　看起来像是要纵斩，却拧转身体，放出了横向的斩击。

　然而没有命中。

　哈乌格雷就像是事前知道会斩向哪里一般，用并没有多快的动作屈身，避开了吾的剑。




　在骑竜与蕾切露塔错身而过的瞬间，吾的背后传来了痛楚。




「……！」




　看来像是一错而过般被那短剑斩了。

　然而并没有多大伤害。

　哈乌格雷动作不快，威力也低。

　恐怕他的等级并不太高。

　吾再次面对对手，想着下一次绝对斩中这家伙。




　然而很快从被斩的地方传来了内部被剜开般的激痛。

　于此同时，意识远去了。




　世界摇晃起来。

　不对，是吾骑乘的蕾切露塔在摇晃。

　大大的黑翼在吾眼前喷出鲜血。




　那个男人在斩了吾的同时，斩了蕾切露塔的翅膀与背。

　凭那种短剑，该怎么做才能做到这一点……吾完全无法理解。




「别了，『竜狩』」




　哈乌格雷静静地低语道。

　只有这道声音莫名鲜明地留在了吾的脑海中。




　下方，岩石的山壁延绵起伏。

　雾气深重，看不到崖底。




「――抱歉，伊露希亚」




　在意识朦胧之中，吾最后如此嘟哝道。

　总觉得蕾切露塔的叫声听起来非常遥远。



本话完。


……不知道该说啥，感觉猫子除了写渣勇、托尔曼这种大恶棍特别在行以外，写其他人主视点都是一个德行……不管是什么性格全都变成这副样子。这博尔克和树妖感觉除了博尔克自己说自己、树妖是转播以外，心理活动完全没区别- -
还有他似乎想通过主观心理描写来衬托细节烘托氛围……但这客观活动未免也太少了，全是没有任何根据的「那人好牛X、对方最厉害」，篇幅还多到不行，既没有对细节的深思也没有感情的起伏，显得无比空洞……  

523.狂操（side：树妖） 
[523.狂操（side：树妖）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「树、不死族、以及蜘蛛吗。不管哪个好像都很难吃，难吃到让人想吐呢」




　阿尔亚涅目光锐利地看向我们。

　就在此时，我切切实实地感觉到了。

　她的姿形虽是少女，但眼瞳一如在猎物之前的捕食者。

　与其说是人类，感觉倒更像我还是树时常见的蝎狮之流当地的异形魔物。




　阿尔亚涅在用轻飘飘的不安定步伐摇晃了一下之后，一下子压低了姿势，朝着我们身边猛进。

　她比生前与博尔克殿不相伯仲的亚力克西奥还要快上几分。




　在其身后，刚刚爬起身来的亚力克西奥的亡骸也奔跑起来。

　亚力克西奥的身体也变得精瘦发黑，且全身浮起了宛如奇妙病症般的赤红斑点。

　他的眼睛中没有生气。

　然而其动作反而比生前更快了。




　这与阿尔亚涅所乘的骑竜是同样的状态。

　恐怕……阿尔亚涅能将尸体置于自己的支配之下、并让其处在强化状态加以操控。

　与以亡骸为武器的亚萝殿的〖不死制造者〗类似，但恐怕对象范围较为狭小。

　从骑竜立刻就被其舍弃掉来看，单体可能也有着极限。

　然而……提高身体能力的术法、尸体运动的精度都不是〖不死制造者〗所能比拟的。




　少女手臂用力、并张开了嘴巴。

　明显非人的锐利牙齿隐藏在其口中。

　她一在手臂上运劲，指尖上就伸出了不详的赤红爪子。

　阿尔亚涅是不折不扣的怪物。




『亚、亚萝殿、阿特拉奈忒殿！　现在撤退吧！』




　我以〖念话〗对亚萝殿它们说道。



「……做不到」




　然而，亚萝殿盯着阿尔亚涅，摇了摇头。

　至于阿特拉奈忒殿，则没对我的呼喊做出反应。

　或许是惊呆了。




　这也是理所当然的。

　没错，在这个速度差距之下，根本是逃不掉的。




　……不是害怕的时候了。

　只有设法打倒她。

　除此以外，没有全员平安生还之路。




　应该也不是没有活路才对。

　阿特拉奈忒殿擅长物理攻击，而亚萝殿的魔法攻击出众。

　只要能有单方面攻击的机会，足以打倒位阶高于自己的对手。

　想要打倒那阿尔亚涅，也并不是不可能的。




　为此所需的机会……我或许能够争取得到。

　这像是过一座极窄的独木桥。

　然而，要是我害怕的动不了，这条路就完全走不通了。

　我们三个若不能都完美行动起来，就没有胜机。

　我要是半途而废打了退堂鼓让这个机会丧失，那不管是亚萝殿也好阿特拉奈忒殿也好都会因此被杀。




　至今为止我一直都在接受他人的保护。

　一直站在安全的地方。

　王都之战也是……只有我，被主上认为不足以当作战力，留在了大矿山待机。




　然而……若是此时此刻！

　就算让我以命来换，也要守护亚萝殿和阿特拉奈忒殿给你看看！




　我一步上前，来到了为了寻找迎击之策而待机的亚萝殿和阿特拉奈忒殿之前。




「树妖桑……？」




『瞄准我吸引其注意力后出现的破绽！　除此以外，没有其他能让攻击命中的办法！』




　若阿尔亚涅只有近战攻击手段，攻击之际或多或少会露出破绽。

　若是亚萝殿与阿特拉奈忒殿，应该能乘机加以攻击的。我如此坚信着。




「不、不行！　诱饵什么的！　快回来！」




『我可没有牺牲的打算哦。这是为了让大家都能笑着生还而定下的方策』




　我解除了〖木灵化〗。

　我的身体在一转眼间膨胀起来，变回了超过十米的树木身姿。

　我重新加好自己的物理耐性强化魔法〖物理障壁〗……接着，加上了容易引起敌人注意的〖诱饵〗魔法。




　与阿尔亚涅并排奔跑的亚力克西奥高高举起了剑。

　阿尔亚涅的跟我们还有一段距离。

　他准备做什么——亚力克西奥对着如此想着的我挥下了剑。




　从剑尖生成的斩击带着指向性朝我飞来。

　他瞄准的是树干的中央部分。　




『这是……博尔克殿也会用的〖冲击波〗……！』




　阿尔亚涅连尸体的技能也能自在操控吗！

　亚力克西奥的〖冲击波〗斩在了我那巨大身体的中央部分。

　带着热量的斩击贯穿了我的身体。




　拿不出力气来。

　我连像样的抵抗也做不到，简简单单的被打倒在地。

　受到了直击。

　能感觉到生命被减少到了极限。




　虽然以我为盾的策略被亚萝殿否定了……但我对自己的耐久力还是都多少少有些自信的。

　但我太天真了。

　多少这点防御能力，对高阶对手来说什么意义都没有。




　我果然是无力的。

　身体没法如愿行动。

　意识朦胧。

　先前的攻击到底将我的身体伤得多深啊。




　亚萝殿站在了我的前方。




「〖狂风〗！」




　肆虐的暴风袭向阿尔亚涅与亚力克西奥。

　然而，二人左右分开，简单回避掉了。

　有如此之大的身体能力差距，不管发出多少单纯的攻击都是打不中的。

　然而，差距实在太大，连像样的牵制都做不到——这就是现状。




　回避掉暴风的阿尔亚涅唐突地提高了奔跑速度。

　还能继续加速吗。

　刚才那速度还不是全力吗。




　她袭向来到前方的亚萝殿。

　亚萝殿应该也认为那距离还不到近战攻击的范围才对。

　应该正在考虑后续的远距离攻击或是其他策略。




　亚萝殿保持着伸出手臂的姿势，就这么呆呆地让阿尔亚涅接近了身边。

　话虽如此，这真的就是很短的、一瞬之间的事情。

　在这期间，阿尔亚涅从远距离攻击的范围一瞬逼近到了亚萝殿的眼前。




「对不起呢，不死族的姐姐，对不起呢」




　阿尔亚涅用让人毛骨悚然的声音这么说着，挥动赤爪。

　在这一刹那，亚萝殿以奇妙的动作大幅向身后跳去了。

　我立刻就明白了。

　是阿特拉奈忒殿用蛛丝拉了它回来。




　总、总算是得救了……

　就在被拖回来的亚萝殿着地之时，它却像断了线的人偶一般瘫向了地面。

　它的腹部就这么大大裂开喷出血肉，身体弯了下来。

　这就是我在放下心来这一瞬间的事。




『亚、亚萝殿……？』




　亚萝殿睁大了眼睛，嘴巴张张合合。

　没能避得开。

　阿尔亚涅的爪子微微掠过了亚萝殿的腹部。




本话完。



本话的标题虽然是猫子写的两个汉字，但代表了我的心情- -  

524.作为败走的代价（side:阿特拉奈忒） 
[524.作为败走的代价（side:阿特拉奈忒）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我以为自己用蛛丝快了一步拉回了亚萝。

　然而，还是太天真了。

　在我以为已经分开了双方的瞬间，阿尔亚涅的赤红爪子变长了。




　亚萝的腹部被撕裂，滚倒在了地上。




「谢、谢谢……阿特拉奈忒……」




　亚萝无力地对我道谢。

　我不擅长发生说话，所以只微微点了下头以示回应。

　不知为何我发出声音右边头的主人就会高兴得像个傻瓜一样，所以我多多少少让自己留心尽量养成说出声的习惯……不过再怎么说现在也不是注意这种事的时候。




　亚萝似乎在拼命给自己使用〖自我再生〗，它被撕裂的腹部急速连在了一起。




　然而，从伤害量来考虑，那不是靠着临时抱佛脚的回复能立刻回归战地的状态。

　……不如说，选择跟那怪物正面战斗本身可能就是个错误。




　恐怕……阿尔亚涅那伸缩自如的赤爪是血液的聚合体。

　准确来说，是以血液为基础，通过技能使用魔力强化其硬度与锐利度而成的吧。




「阿尔亚涅呢、阿尔亚涅呢，真的受不了魔物的血，根本不想喝。非常非常辣。感觉让人喘不过气来、非常痛苦、呛得想吐……真的真的很讨厌。不过，也是为了圣女大人，没有办法」




　阿尔亚涅对着我们过来了。

　她露出了一副品定般的视线。

　那个叫亚力克西奥的骑士变成的不死族也紧随在她的身后。




　她的表情、声色毫无章法，让人完全没法判断其心情。

　真是个瘆人的对手。

　她的声音宛如孩子像父母撒娇一般媚声媚气，眼睛中混杂着同情、怜悯的神色。

　然而……唯有嘴角没做掩饰，那是宛如带着玩心戏弄猎物的魔物的嘴。恐怕也只有这一点是真实的吧。




　又或者，阿尔亚涅什么都没有考虑。啊啊，一定是这样的。

　只遵从本能而活……以魔物来说这并不少见。

　看来人类中也有这样的个体啊。




　那木偶还没能摆脱伤害带来的影响，亚萝也不是能回到战斗中的状态。

　对手是一只脚跨入A RANK境界的怪物，以及其麾下相当于B级上位的不死族。




　接下来到底该怎么做呢。




　姑且，为了告知危机，我已经将放在主人身上作为保险的三个小型〖分身茧〗中的第二个消去了。

　这样应该就能通知到主人，让它明白这里发生了异常事态。

　……不过，我不认为它能在这雾气弥漫之地立刻赶过来。　




　……在这状况下，到底怎么样做才能取得最好的结果呢。

　敌方俩人，这边是重伤的两个，加上我一共三个。

　有没有全灭之外的可能性呢。

　我比起纯粹的亚萝或是切开来年轮都不见得有一圈的那个开朗木偶来，在使用多少阴谋诡计上多少有点自信。

　有没有什么退路……




「…………」




　我指尖对着刚刚才慌慌忙忙爬起来的亚萝，射出蛛丝。




「哎……？」




「亚萝，带着树妖离开这里。我来争取时间」




　亚萝急忙摇起头来。




「不、不行，怎能这样！　阿特拉奈忒你……！」




「速度上多少够看的是我。受伤较轻这一点也同样。而且，现在你们就只是累赘而已。让躺在那里的大靶子也赶紧小型化，带它走」




『阿、阿特拉奈忒殿……？』




　树妖身体猛的一颤。




「可是……！」




「赶快！　只要你们逃掉了，我也能跃过去逃掉」




　我一边催促亚萝，一边弯起了手指。

　亚萝看着我的手指，带着犹疑点了点头。




　还以为树妖会回上几句呢，但它老老实实地开始了〖木灵化〗。

　看来催出效果来了。

　这样就好。多花了时间就只有全灭了。

　亚萝将一只手臂肥大化，背着〖木灵化〗的树妖跑了起来。



　它背后的树妖一副不安的样子，不断回头。

　真是没出息的家伙。




「蜘蛛桑真是……温柔呀，温柔呢。不过呢、不过……不行喔。兵分两路也是不行的喔，不行的」




　和阿尔亚涅一起奔跑的亚力克西奥转向了分开的亚萝它们那边。




「呐？　呐？　变成这样了。抱歉呢」




　阿尔亚涅来到我的面前，停下了脚步，看起了我的表情。

　就像是在等着看我这边的反应一样。




「明明你不惜撒谎、让它们不再踌躇地逃跑了呢」




「…………」




「真是不可思议呢，不可思议。阿尔亚涅呢、阿尔亚涅呢，就只有对谎言特别敏感，一下子就能看穿」




　……阿尔亚涅真心是个瘆人的家伙。




　我暗示可以操纵蛛丝跃去追上它们，确实是为了能赶紧让亚萝集中在逃跑这件事上。




　我过去在亚萝的眼前，展示过用蛛丝粘在其他速度快的魔物身上、从而高速移动的能力。

　所以我认为，将蛛丝粘在亚萝身上并故意表达的暧昧不清，它会将其解释为我可以使用类似的手段——比如说我卷动蛛丝让其缩短追上亚萝他们。




　当然了，我没有这么便利的招数。

　要是能做到这种事，我早在各种地方黏上蛛丝当作保险了。

　要是详细说明的话一定会露出破绽，所以我故意打了马虎眼。




「抱歉呢，你们就在这里退场了」




　阿尔亚涅说着，终于忍不住露出了笑容。

　当然，我预想到了在这状态下，她会唆使不死族去追负伤的二人。




「不……就只有我一个而已」




　亚力克西奥那不死族已经缩短了与背负着树妖的亚萝之间的距离。

　然而，亚力克西奥高高举剑一挥却莫名发生了硬直，之后他华丽地挥了一个空，剑砸在地上摔倒了。

　虽然他立刻就爬了起来，但亚萝已经拉开了距离。




「啊……」



　阿尔亚涅像是吃了一惊般张开了嘴。




「就只能发挥效果到那种程度吗……嘛，比效果全无要好些」




　亚萝的技能〖不死制造者〗能够将周围的尸体当作武器来操控。

　即便是已经在受到阿尔亚涅干涉的亚力克西奥，接近到极近距离，似乎也依然会受到这个技能的影响，有着能『在其行动的瞬间加以阻止』程度的效果。

　老实说……能有多少效果，这是个赌博。



　不过……这样的话应该能设法成功逃脱吧。

　而且……阿尔亚涅的技能或许也有着对象范围上的限制。

　虽然这纯属基于希望的推测，但我并没有其他手段，也只能这么期待了。




「……阿尔亚涅不追上去猎捕它们可不行呢」




　阿尔亚涅挥动双臂。

　至今为止顶多只有手指长度的爪子一口气伸长了五倍以上。

　这已经可以说是十把红刃了。




「很遗憾，这可做不到」




　我将双臂举向空中。

　使用〖分身茧〗。

　此时也没什么可保留的了。拿出一口气放出所有魔力的势头来。

　我的指尖处伸出了数十道红丝，编制成我分身的形体。

　――其数为四。




「你能阻止阿尔亚涅……吗？」




　阿尔亚涅一副问得没什么自信的样子歪了歪脖子。

　就像是在问——『你真的想用这种玩意来阻止我吗』一样。




　虽然我用了会引起误解的说法，但打的却是其他主意。

　亚萝有着〖亡者之雾〗技能。

　在这雾气深重的岛上，想要追上拉开距离的亚萝，那是极其困难的事情。

　你要是能做到的话那就做来看看好了。




　四只〖分身茧〗同时朝着阿尔亚涅扑了过去。

　阿尔亚涅踏着地面，像是绕着我画圆一般驱驰着。

　光是这样，就让我的分身们无法轻易追上她了。




　阿尔亚涅蹬地，从没有分身的方位冲了过来。

　连让分身归位的时间都没有。

　我挥动手臂，在极近距离横向一闪，放出五根〖断丝〗。




　阿尔亚涅的洋装被撕裂，流出了鲜血。

　然而丝线却几乎没能深入肉中。还打算将她切得四分五裂呢，也算是失败到家了。

　真是结实得惊人的家伙。

　若是不能给予其更加沉重的一击，根本就不像能给她正经伤害的样子。

　不，我明白的。不过，毫无抵抗的被干掉不符合我的主义。仅仅如此而已。







　在阿尔亚涅迫近眼前之时，我唐突地感觉整个世界的时间变慢了。




　这样的话……我如此想着，试图闪避……但不同于意识，身体只能做出缓慢的动作。

　啊啊，看来，我已经避不掉了啊。




　不可思议的是，感觉不到恐怖。




　心中有着『成功了』的心情。

　之后就只有祈祷亚萝与树妖能无事逃脱……右边头的主人能平安打倒那个腹黑女了。

　这么一想，稍微感到了一点诧异。

　出乎我自己的意料，我似乎将那木偶当成了同伴来看。




　然而，虽然我想着现在可以再好好夸夸自己的……但无论如何，想到将承担之后一切的亚萝和树妖，心中都有一股很强的对不起他们的感觉。

　这件事将来一定会压在他们心中吧。




　――――啊啊，左边头的主人当时一定也是这样的心情吧。




　长长的爪子扎上了脖颈。




本话完。



树妖第一个side明明表现的无比猥琐市侩，现在却来写它「开朗」……亚萝都快病娇了还单纯……到底是蜘蛛子该去看眼科呢还是猫子人设变化快呢……  

525.某圣女的动向③（side:莉莉库希拉） 
[525.某圣女的动向③（side:莉莉库希拉）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「真是给打得够惨的啊，圣女大人！　一击就这搞成这德性，人类真是弱到受不了啊！」




　别西卜边笑边担着莉莉库希拉飞翔在雾气中。

　不用说，莉莉库希拉自己已经给自己用过了〖高阶恢复术〗，但自从受到伊露希亚的〖次元爪〗攻击后，左肩就基本抬不起来了。

　大概是连腰也受了伤吧，腿部也没法自由活动。

　有必要跟再生魔法〖再生〗的使用者奥乌尔接触了。




「不过……把握这里的地形并合流，能做到这点的只有本大爷的眼睛，这难道不是个问题吗。虽然本大爷确实是很难干啦！」




「哎哎，你很难干喔。若不是这样，我早就将〖畜生道〗继承掉，拿起来魔物来当麾下的棋子了吧」




「哈！　你还说的真直白！　喂，快到了哦，奥乌尔」




　别西卜一边说着一边滑翔在空中。




「……然后，请把阿尔亚涅与哈乌格雷叫回来。亚力克西奥死了吧？」




「虽然只是远远看到的……但肯定没错。啊啊，阿尔亚涅虽然让那两只逃掉了，但应该有好好确保住一只。就跟圣女大人给的命令一样哪。还以为她肯定会杀掉对方呢。什么啊，那个臭小鬼，这不是比本大爷想象的还要老实勤勉嘛」




　莉莉库希拉通过别西卜的〖眷属之眼〗，大体上把握了这篇浓雾之地的大局。

　不论是哈乌格雷与博尔克的一战，还是亚力克西奥的死、阿尔亚涅捕获其中一只伊露希亚的魔物……都已经确认完成了。




　早早将作为隐藏底牌的艾鲁帝亚打出去舍弃掉，也是为了容纳新的有力棋子。

　对拥有傲人的压倒性status的伊露希亚，在精神层面上拥有强力优势的棋子……简而言之，是打算用〖灵体·从者〗将伊露希亚的部下从灵化。




　〖灵体·从者〗的使用条件需要取消掉经验值的产生。

　也就是说，必须见证对象魔物之死。

　因此，比起讨伐伊露希亚的部下来，更优先于捕获它们。




「不过，逃掉了两只……是吗。虽然准备确保一只之后将剩下来的讨伐掉的……但第三〖灵体·从者〗消耗掉之后，或许还能成为保险呢。不过从灵化的魔力消耗量也不是说着玩的，这种终究不大现实吧」




「哦哦，还真是想着可怕的事情啊，大将哟。人类好像有宣扬说魔物是邪恶的吧？　这到底是多大的偏见啊。在本大爷的故乡大溪谷，可没有像你这样阴险的家伙啊？　不管哪个家伙都是肚子饿了就吃、想睡了就晒太阳，都是可爱的家伙们哦」




　别西卜故意摆出了一副目瞪口呆的样子说道。




「……奥乌尔现在的护卫是？」




　莉莉库希拉不经意地问道。




「啊？　从圣女大人任命过后就没有过变化哦。话说……已经合流了哦，看」




　别西卜一边说一边着陆。

　在其前方，一头骑竜与别西卜的眷属之蝇排在一起，圣骑士阿露比丝和再生师奥乌尔同乘在其背上。

　莉莉库希拉看到阿露比丝，微微舒了一口气。




「莉莉库希拉大人，您的伤……！」




　阿露比丝对莉莉库希拉呼唤道。




「只要不死，什么问题都没有哦。这边有奥乌尔在嘛」




　奥乌尔咬紧牙齿，瞪着莉莉库希拉。




「说什么、说什么必胜的战斗啊！　你不是说了吗！　说着是就算输了，也不会全灭的战斗！　全都是骗人！　骗了俺们！」




　奥乌尔眼泛泪光，对莉莉库希拉加以非难。




「俺们、俺们只是想回村而已！　为啥要遭这份罪啊！　为啥啊！　 你到底跟俺们有什么仇什么恨，要这么做！」




　奥乌尔与阿露比丝在相当远的后方，守望着亚萝它们与骑竜兵的战斗。

　回收重伤者后，让奥乌尔以魔法加以回复，这是他的职责。

　不过，这份职责也因为奥乌尔陷入了恐慌，而没法好好发挥机能。在阿尔亚涅被投入的同时，他们早早从战地撤退了。




「莉莉库希拉大人也曾犹豫过……果然还是不该将奥乌儿带来的，是吗？」




　阿露比丝对莉莉库希拉问道。

　莉莉库希拉摇了摇头。




「不，要想让他趁早理解状况，就只能亲眼看一看战地吧。一开始就没想过他能发挥机能哦。而且，带他来的意义已经有了。正因为有他在，我才能采取暴露在〖人间道〗前的危险策略」




　阿露比丝强行将奥乌尔拖下了地面。

　莉莉库希拉站在了其面前。




「我也觉得有点对不起你哦，奥乌尔。但是我也没那个功夫去在意你的看法了。阿露比丝，他要是不听话，就允许你多少采取点暴力行为吧。还请你不要让他浪费魔力、搞到要对他自己使用再生魔法呢」




「这就是……这就是你的做法吗莉莉库希拉！」




　奥乌尔吼叫着抓住了莉莉库希拉。

　阿露比丝拔出剑来抵住奥乌尔德脖子，阻止他的行动。




「恶魔！　你们这群恶魔！　什么圣女啊！　什么圣国啊！」




　面对他的暴言，阿露比丝也无言以对。

　她虽然遵从了莉莉库希拉的话语，但也并不认为自身的行为有着正当性。




「莉莉库希拉大人……他……那个，在临到紧要关头，可能很难完成自己的职责」




　阿露比丝不安地询问自己的主子。

　她心中真正想问的是『继续这样的事情真的好吗』，但这样的话实在是问不出口。




　莉莉库希拉微微地、冷淡地点了点头。




「毕竟也不该在战地特意说服他呢。我姑且有考虑对策哦。虽然对他来说稍稍有点过分就是了」



本话完。


问君能有几多愁，恰似无尽side看不到头…… 

526.合流与光明 
[526.合流与光明] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　 在我打倒艾鲁帝亚……对战斗的无事结束感到安心之时，注意到了一件事情。

　三个蜘蛛编制布偶中的第二个消失了。

　这蜘蛛编制布偶，是阿特拉奈忒放在我腹部上的。




　原本是作为阿特拉奈忒侦察用的信号而放在我身上的，但也没有刻意去消除它的理由，所以就这么放在那了。

　现在第二个消失掉了，也就是说……阿特拉奈忒那边发生了什么异常事态。除此以外不做他想。




　……难道说莉莉库希拉真的往亚萝他们那边去了吗？




　现在该去和亚萝他们合流……因此我赶紧蹬地飞入空中。

　一边在雾中飞翔，一边环视地面。




　不管是别西卜还是莉莉库希拉……两者中的任意一方都能导致亚萝他们的全灭。

　虽然不知道他们现在在哪里……但亚萝他们为了不被卷入别西卜的第一击，往山那边去了……应该是这样才对。

　而且如果发生了战斗，应该也会有被他们打倒的圣骑士才对。

　应该会留下什么踪迹的。

　这样的话，找到他们应该不会花太多时间才对。




　突然之间，我听到了战斗的声音。

　那是蹬踏大地、腾跃在空中、殴击敌人的声音。

　我急忙往声音传来的方向飞去。




　在我赶到时，战斗似乎已经结束了。

　亚萝单膝着地，喘不过气来。

　它全身遍布着许多遭剑斩击的伤迹。

　在其身旁，有着木灵模式下的树妖桑。




　在它们的前方，有个看似圣骑士的男人倒在那里，身体分作三段。




『你们没事吗、亚萝，树妖！』




　我呼唤起它们两个。

　亚萝抬头看向我，表情灿烂起来。

　然而，它立刻又沉下了脸色。




「竜神大人……！　能成功汇合真是太好了！　不过，阿特拉奈忒还没……它明明说立刻追上来的，却什么的……」




　树妖摇了摇头，垂下了视线。




『亚萝殿……阿特拉奈忒殿不会来的……』




「树妖……？　这是怎么一回事……」




『……我注意到了。阿特拉奈忒殿在真正紧急的关头很少口吐暴言。那个……它可能是在骗我们』




　亚萝的脸色变得越来越差，眼睛中浮出了大颗泪珠。

　我虽然不知道详情，但已经大体察觉到了。

　阿特拉奈忒它……恐怕哄走了亚萝，自己一个人去阻挡强敌的脚步了。




「树妖，为、为什么……你明明注意到了，却不吭声……？　树妖你不也最喜欢阿特拉奈忒了吗！」




　树妖保持着垂头俯身的姿势，微微摇了摇头。




『说不出来呢……阿特拉奈忒殿的眼神中有着觉悟，我无论如何也……也没法去做白费它觉悟的事……真是非常对不住，亚萝殿……』




　亚萝听到这里，也没法继续抓住树妖不放，与对方一样，沉默着垂下了头。




　以我来说，充满了不解之处。

　到底阿特拉奈忒是为了挡住谁而留下的啊。

　而且……看不到博尔克与魔基岱铜老爷子、黑蜥蜴身姿，这也让人感到不安。




『总之，都冷静点！　阿特拉奈忒在哪边！』




　亚萝与树妖抬起了头。




『阿特拉奈忒还活着！』




　听到我的话，它们两个的表情变了。




「真、真的……吗？」




『在那状况下，要是没有什么逃走的手段的话……』




　亚萝与树妖一副怀疑的神色。

　我转动身体，让它们看我的腹部。




「啊……编织布偶」




　亚萝不由自主地叫了起来。




　没错，我的腹部上还留着最后一只阿特拉奈忒的编织布偶。　

　这比什么都更能证明阿特拉奈忒的生存。




　阿特拉奈忒的编织布偶可不只是个蛛丝做成的玩具，而是由〖分身茧〗技能生成——也就是阿特拉奈忒的分身体。

　它靠着从阿特拉奈忒本体处不断获得微量的魔力，保持住轮廓、维持了能抓住我鳞片的力量。

　着最后的编织布偶还存在着，也就是说阿特拉奈忒还活着，除此以外再无其他可能。




「边移动边听你们说详情！　赶紧！」




　我弓下身子，催它们两个乘上来。




「明、明白了！」




　亚萝随手举起木灵树妖，飞快地跳上了我的背。

　我朝着亚萝指示的方向进发而去。




　我一边跑，一边确认亚萝与树妖的status。

　……它们俩的ＨＰ都降到了相当危险的程度。

　我一边跑，一边对亚萝使用〖魂附加〗、对树妖使用〖高阶恢复术〗，帮它们回复伤势。




「非常感谢，竜神大人……」




「ＭＰ也减少了。从我这吸去回复吧」（注1）




　亚萝反正有〖魔素虹吸〗……树妖也能在我身上扎根吸取ＭＰ。




　然后我从亚萝那，问出了它们和我分别后所遇情况的梗概。

　与骑竜兵的战斗……因迷之剑士〖恶食家〗的登场导致博尔克他们的脱离、以及操纵尸体、宛如怪物般的绿发少女——阿尔亚涅的袭来……




　就我听来，阿尔亚涅有着可能直逼莉莉库希拉的高status。

　真的是不得了的家伙。

　博尔克、黑蜥蜴、魔基岱铜老爷子与那什么〖恶食家〗的交战也让我在意……但现在也只能优先去从阿尔亚涅手中救出阿特拉奈忒了。




　我一边飞驰，一边时不时地看向腹部阿特拉奈忒的编织布偶。

　没想到这个布偶会以这样的形式派上用场。

　真是讽刺。

　这个布偶溃散之时，便是超时之刻……




　我紧紧地闭上了眼。

　绝对不要死啊……阿特拉奈忒！




注1：此处应该是主角台词，按说应该是念话的『』才对。




本话完。




话说，猫子是用肚脐眼看屏幕输入的吗……上一话525弄成514我估计是用小键盘输入数字的时候落指错了一位……但没想到他不但没修正上一话标题，这一话还跟着来了个515……囧


那啥，主角你到底是要跑去救蜘蛛呢还是玩颜艺啊，嫌跑得太快么，一会瞅肚子一会闭眼的…… 

527.恶童鬼 
[527.恶童鬼] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

我使用〖气息感知〗，搜寻那什么阿尔亚涅的气息。

　但没法顺利地掌握到其所在。




『应该是在这边没错……但那之后怎样活动就……』




　从背后传来了树妖的〖念话〗。

　要是阿特拉奈忒还在附近就谢天谢地了……但若是他们已经大幅移动了，在这边反复搜寻的话就可能误事。　

　不，不行，老想着『如果』也不是办法。

　在没有其他线索的情况下，也只能在这附近来回寻找。




　……从亚萝它们的话听来，那个叫什么阿尔亚涅的在身为高RANK魔物的亚萝、阿特拉奈忒、树妖面前，展开了寸步不让的战斗。

　这样的家伙，只能认为是Ａ RANK高等级位阶的。




　然而若是这样，她想打倒阿特拉奈忒应该就不是难事。

　是阿特拉奈忒心思灵巧逃掉了吗……？

　到底发生了什么……完全掌握不住状况，这让让人焦急不已……




　稍微飞下看看吗？

　虽说因为雾气视野很差……但或许还是这样更容易看清周围的情况。




　不，这会提高被莉莉库希拉发现的风险。

　就这样吸引她过来歼其首脑……这样的如意算盘还是不要打为好。

　莉莉库希拉才不会毫无胜算地现身。

　一开始那次冲突，她也是算尽心机高效地消耗了我的ＭＰ，并在这基础上，顺利地逃掉了。

　说起来，别说是打倒莉莉库希拉了，在这状况下只要被那家伙吸引了注意力，阿特拉奈忒就危险了。




　焦燥之中……我注意到远处飘着一股阴森瘆人的气息。

　我的〖气息感知〗有反应了。




　然而……然而这真的是那什么阿尔亚涅吗。

　虽然能明白……那确实是人类程度大小的东西，但无论如何都让人感到异样。

　那是和我至今为止所见过的人类强者……勇者伊露希亚、博尔克、莉莉库希拉……全都不同、完全异质的气息。




『呐、亚萝……那个叫阿尔亚涅的，真的是人类吗？　不是魔物，是吗？』




「那、那个……」




　亚萝答不上来。

　就在此时，那可疑的气息大幅活动起来。

　不管怎样，也不能让她逃掉。

　我提升速度，向那气息追去。




　我蹬地飞翔，看向气息的方向。

　那里有着骑在黑色的巨大四眼狼——芬里尔上的绿发童女的身姿。

　确认到她头上的蔷薇发饰。特征与阿尔亚涅一致。




　那虽然是一副与战斗无缘的身姿……但驯服有着自己五倍以上身躯的芬里尔这一事实就表现了她等级之高。她所酝酿出的分为也完全如同魔物一样。

　芬里尔的腹部被深深地斩开了，它一边流着血一边奔跑。

　那是……阿尔亚涅做的吧。

　芬里尔的四只眼各自看向不同的方位，模样甚是奇怪。




　阿尔亚涅侧目确认了一下我的身姿。

　视线重合了。

　她以恶作剧被发现一般的轻松感觉，呸地吐了吐猩红的小小舌头，嘴巴动了一动。

　再怎么说也没法听到她说了什么……但应该是『被发现啦』吧。

　就先捕捉到我的身姿专心逃跑来说，显得相当有余裕的感觉。




　我扫视周围。

　没能找到阿特拉奈忒……

　成功逃掉了吗？

　应该先去找阿特拉奈忒吗？

　不，都到这个地步了，不能让身为线索的阿尔亚涅逃掉。

　打垮那家伙，获得阿特拉奈忒的情报。

　为此，首先是status的确认。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖阿尔亚涅〗

种族：爱尔芬古尔人

状态：饥饿（大）、狂暴（小）

Ｌｖ　：90/90（MAX）

ＨＰ　：666/666

ＭＰ　：751/751

攻击力：991

防御力：375

魔法力：571

速度：821




特性技能：

〖吸血鬼之血:Lv--〗〖饿鬼冲动:Lv--〗〖读心魔眼:Lv6〗

〖古丽莎语言:Lv3〗〖气息感知:Lv6〗




耐性技能：

〖物理耐性:Lv4〗〖魔法耐性:Lv5〗〖毒耐性:Lv6〗

〖饥饿耐性:LvMAX〗〖孤独耐性:LvMAX〗〖狂乱耐性:Lv9〗

〖即死耐性:Lv4〗〖诅咒耐性:Lv4〗〖混乱耐性:Lv3〗




通常技能：

〖鲜血傀儡（ブラッドドール，blood doll）:Lv7〗〖吸血:Lv7〗〖毒牙:Lv5〗

〖毒血狂爪:Lv5〗〖暗黑法球:Lv3〗




称号技能：

〖突然变异:Lv--〗〖隔代遗传:Lv--〗〖同类相食:Lv9〗

〖大监狱的恶魔:Lv--〗〖灾害:Lv9〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　……难怪亚萝它们赢不了。

　比我至今为止见过在普通人类中独占鳌头的博尔克还要强得多，有着足以与圣女莉莉库希拉相提并论的status。

　不，单论身体来说大幅超过了莉莉库希拉。

　这种家伙真的可能存在吗。




　这家伙……还是不要将她当人类看比较好。

　看着她那些技能，让我一阵发寒。

　〖同类相食〗……这是我只在魔物身上见过的称号。

　过去看到这个的时候也曾为魔物界的阴惨震惊，但这家伙的在同类相食中也是最上位的级别。

　〖同类相食〗、〖大监狱的恶魔〗、〖灾害〗……这家伙显而易见是人类之敌。




　我确认起看着眼生的技能来。




【特性技能〖饿鬼冲动〗】

【当陷入〖饥饿〗时并发〖狂暴〗，提升身体status。】

【在此情况下，会采取以消除〖饥饿〗为最优先的行动方式。】




　……这就是那奇怪的异常状态的原因吗。

　〖狂暴〗让思绪朦胧动作变得单调，但相对的，可以做出status之上的动作。便是这样的异常状态。

　或许她是为了提升status而故意维持着异常状态的。

　虽然搞不清楚明确的〖狂暴〗提升值，但以我的经验，还是做好看得见的数值会增加两成的觉悟比较好。




【通常技能〖鲜血傀儡〗】

【可以自在地操纵自身的血液。】

【血液进入生物的体内可以将对手像人偶一般操控，但会因对方的status而受到抵抗。】

【若对象是尸体，则可以无视status加以操控。】




　……这便是亚萝说的操控尸体的技能吗。

　恐怕那芬里尔也是被阿尔亚涅操控的。




本话完。


好了，这一话猫子的编号总算正常了，但前2话他还没改……  

528.与恶童鬼拉钩 
[528.与恶童鬼拉钩] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　阿尔亚涅骑乘的芬里尔僵尸推到树木奔驰着。

　阿尔亚涅仰视着我，脸上挂着令人不悦的虚假笑容。




　……原来如此，速度挺不赖嘛。

　不过，还不足以与我匹敌。




　我轻松地缩短距离，一下子超了过去，横穿过芬里尔僵尸的前方。

　错身而过时以〖次元爪〗撕裂了芬里尔僵尸的胸部。

　芬里尔僵尸翻到，阿尔亚涅踹着它的头部在地面上着陆。




『亚萝、树妖，抓紧了！』




　我张开翅膀纵向大幅回转，在阿尔亚涅的眼前着陆了。

　然后就这么以爪尖对准阿尔亚涅的面孔。




　阿尔亚涅确实很强。

　可以明确地说，她在人类中处在异常的水准。

　然而说强，技能也并不多，并不特别方便使用，也就是没有〖灵体从者〗的莉莉库希拉程度。

　莉莉库希拉、艾鲁帝亚、别西卜同时攻来，我也应付过来了，并占到了上风。

　若只是阿尔亚涅一个，很快就能结束。

　比起这个来，我还有不得不打听的事情。




『是阿尔亚涅吧。你把阿特拉奈忒弄到哪去了？』




「…………」




　我对阿尔亚涅使用〖念话〗。

　阿尔亚涅就这么保持着捉摸不定的笑容，注视着我……注视着我的眼睛。

　身体上传来了恶寒。

　宛如内心遭到窥视般令人不快的感觉。




　不过，很快就有了弹开它的感觉。

　或许是那家伙特性技能里头的〖读心魔眼〗……但魔力差距实在太大，没法好好生效吧。




『你没法理解状况吗？　回答提问。我这边就算现在立刻将你撕碎也是可以的哦』




　我催促她回答。

　然而，阿尔亚涅那仿佛是张贴在脸上般的笑容没有改变。

　我们就这样对视了一会。

　我为了对阿尔亚涅加以威胁，在前脚上用起力来。




　阿尔亚涅伸出舌头来舔了舔嘴。

　唾液流到了下巴上，但她也没有擦的意思。




「怎么办喔……明明是魔物来着、明明不是人类来着，竜桑却让人觉得很好吃。有这么大的话……啊啊、阿尔亚涅呢、阿尔亚涅也能吃得饱饱的吧」




　该说是真的没有理解这状况吗。

　在调查阿尔亚涅status时，显示她混有吸血鬼与elf之血。

　所以她外观年龄做不得数。等级也很高，年龄恐怕比外观要高得多……我这么想了。

　然而……看起来她的精神年龄反倒可以说比外观还要小。




　阿尔亚涅的话语实在是太过令人反感……但应该是阿特拉奈忒的情况在这，我比起愤怒来先感到焦躁了吧。

　我并没有感到恐怖、瘆人之类的情绪，这话语单纯引起了我的烦躁。




　我放出〖次元爪〗。

　勉勉强强动着的芬里尔僵尸的腹部毛皮被大块挖开，赤黑色的血与内脏淌了出来。




『你再给我胡扯试试。将你手脚切得四分五裂，打听出来之后再杀了你』




　阿尔亚涅的没有改变表情，像是感到为难一般歪了歪脖子。




「……呐，竜桑，阿尔亚涅老实回答的话你打算怎么办？　呐？　能放过我吗？　呐？　还是说，回答了也会杀？　呐？」




　……不用说，没打算放过她。

　这家伙是莉莉库希拉一党，再加上……我虽然搞不清她的本性，但只有一点是清楚的，那就是她是个食人鬼。

　单独一个虽然不是威胁，但若是与莉莉库希拉或其〖灵体从者〗同时行动，阿尔亚涅是相当难缠的。

　技能中的〖鲜血傀儡〗也颇不吉。




『是我这边在提问。阿特拉奈忒怎么了？　是说不打算回答吗』




　阿尔亚涅的双眼在紧紧闭上后又大大地张开，又再次浮现出了独特的笑容。




「不，高速你也行。阿尔亚涅呢、阿尔亚涅并不是非堵上性命遵从圣女大人不可的。考虑到之后的事，不努力让圣女大人夸奖是不行的就是了……但要是能让阿尔亚涅自由的话，选魔王大人这边也不是不可以，呐？」




　……这家伙……并不是因为忠诚啊思想共同啊之类的理由才帮莉莉库希拉的吗？

　不，从她至今为止的言行和status来看，若有这么正儿八经的动机才显得不自然。

　从她的话语中来推敲，不知她是被囚禁在什么地方还是差一点点就要被杀掉了，然后和莉莉库希拉做了交易从而得救了……或许是这样。




「若是能放过阿尔亚涅、在杀掉圣女大人之后将阿尔亚涅带出这个地方的话，也并不需要敌对来着，将蜘蛛那孩子还给你也行哦，呐？　要阿尔亚涅呢，做间谍，也是可以得哦。若是改换门庭的话，竜桑赢不了就让人为难了」




『……你认真的吗？』




「唔，阿尔亚涅呢，是认真的喔。呐，你看，阿尔亚涅也没有为圣女大人尽那个情分的理由啊。再加上……圣女大人……啊啊，感觉非常的美味来着」




　莉莉库希拉看起来慎重，也背着个不得了的炸弹啊。

　不管是status也好、言行举止也好……这家伙真是没一点正经的地方。

　是因为没有能作为对抗我战力的人才，所以没有去挑挑拣拣的余裕了吗。




『还活着吧？』




　阿特拉奈忒用〖分身茧〗做出的编织玩偶还残留在我身上，所以我能明白它还活着。

　不过，姑且为了确认……以及试探阿尔亚涅，我如此问道。




「嗯，还活着喔。不过，阿尔亚涅呢、阿尔亚涅抓住蜘蛛那孩子是可以的吧？　如果全部结束后，阿尔亚涅还活着的话，就还给你。呐？」




『接受你的提案吧。你要是不想死，就立刻带路』




「……呜呜、呜呜。知道了，好嘛，好吧。反正从变成这样的时点开始，阿尔亚涅就只有顺从了」




　阿尔亚涅虽然垂下肩膀露出了一副非常遗憾的表情，但很快笑容又回到了她的脸上。




「那么……呐、呐、竜桑，约好了喔？　要将阿尔亚涅带到外头去喔？　拉钩吧？　拉钩」




　阿尔亚涅一副天真无邪的样子，将手伸向我。




『赶紧。你是打算做些多余的事情争取时间吗？』




　阿尔亚涅缩起肩膀放下了手。




　……我没有遵守和阿尔亚涅的约定的意思。

　阿尔亚涅不能信任。

　假使说她真的要做我的同伴也没有任何的保证，更何况这家伙的炸弹属性实在太强了。

　她绝对不是可以回到人类社会的存在。

　就只有这一点，我了解的清清楚楚。




本话完。



顺带一提，上一话猫子一开始发出来的时候阿尔亚涅的status里少掉了〖读心魔眼〗这个技能，后来加上了。  

529.争论 
[529.争论] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　阿尔亚涅爬上倒伏在地的芬里尔尸骸上，像野兽一般啃向它的脖子。

　能清楚地看到她口中那平时看不见的长牙。

　芬里尔的尸骸虽然因我的〖次元爪〗而流了一地脏器，但随着阿尔亚涅的咬啮，它又以木偶一般机械化的动作爬了起来。

　恐怕她是为了以〖鲜血傀儡〗来进行操作而送入了自己的血吧。




　……虽然〖鲜血傀儡〗技能做成的尸骸会因为某种程度的破损而停止行动，但这或许是因为体内阿尔亚涅的血流光了，让其失去了操作权限。

　似乎只要在次送入血液，就又会变成阿尔亚涅手中的一颗棋子。




　然而……从status看来，由〖鲜血傀儡〗强化的芬里尔僵尸和阿尔亚涅全力的速度也没什么大的差别……有刻意去骑芬里尔僵尸的意义吗。

　她真的会在不知何时就会迎来与我的战斗的状况下，刻意去和芬里尔战斗捕获对方吗？

　或许单纯只是不发动作为自身最大武器之〖鲜血傀儡〗就冷静不下来也说不定。




　我让骑着芬里尔僵尸的阿尔亚涅在前领路，背着亚萝和树妖奔跑。




『……莉莉库希拉的目的是〖灵体·从者〗吗？』




　阿尔亚涅微微转向我，用力点了两次头。




「嗯……是的哦、是的呢。虽然阿尔亚涅觉得用〖鲜血傀儡〗就好，但圣女大人说，保留了精神可以自在显现出来的〖灵体·从者〗更好来着！　所以说阿尔亚涅呢、阿尔亚涅呢，努力抓住了蜘蛛那孩子！」




　阿尔亚涅带着得意的感觉说道。

　我对她的说法感到了焦躁，用力蹬了蹬地面。

　阿尔亚涅完全没有表现出在意的样子。

　恐怕她不是为了让我动摇而说的，真的只是不带恶意地挂在口上而已吧。




　……从阿尔亚涅的说法来推敲，似乎想让魔物变成〖灵体·从者〗，单是有个尸体是不够的。

　或许跟处在活着状态的魔物接触是使用条件之一。

　所以阿特拉奈忒没有被杀掉——这样想来合乎逻辑。




『……于是说，你把阿特拉奈忒丢在一旁一个人在搞些什么？』




「嗯……？」




　阿尔亚涅像是感觉为难一般歪起了脑袋。

　不管怎样对话都没法顺利传达到。她作为交涉对象，真是下选中的下选。

　我咬紧牙齿。

　这要是故意装呆的话，就真是了不起的家伙了。




『所以说，捕获阿特拉奈忒是你的目的，但你为什么把它丢下不管，一个人在那骑着芬里尔……在问你这个！　你的〖鲜血傀儡〗不是对或者的魔物也能生效吗！　就这么活着操纵带着走不也很简单吗！』




　阿尔亚涅像是感到害怕一样上下晃动着肩膀。




「那、那个呢、那个……阿尔亚涅的〖鲜血傀儡〗对活着的对象没法顺利生效的情况也是有的。因为没法顺利操纵蜘蛛那孩子，所以就先藏起来了」




　……确实，我记得〖鲜血傀儡〗的说明里有写着对象如果还活着会视status而产生抵抗。




【通常技能〖鲜血傀儡〗】

【可以自在地操纵自身的血液。】

【血液进入生物的体内可以将对手像人偶一般操控，但会因对方的status而受到抵抗。】

【若对象是尸体，则可以无视status加以操控。】




　看来阿尔亚涅没有说谎。

　……不过得加个『在这一点上』的限制条件。




『你到底为什么费事去狩猎芬里尔、用〖鲜血傀儡〗使役着跑来跑去啊。你在捕获阿特拉奈忒之后，到底想做什么来着？』




「阿尔亚涅呢，肚子饿了喏……所以呢、所以阿尔亚涅呢，不为了让肚子饱饱的而努力是不行的说！」




　开始感到头痛了……

　我是想尽早得到可以相信阿尔亚涅的根据来着，但却完全把握不住阿尔亚涅的思考回路。

　或许我想着去理解既不是人类也不是魔物的阿尔亚涅的行动动机本来就是个错误。




「竜神大人……」




　亚萝在我的背后小声对我说道。

　我静静地竖起了耳朵。




「……这条路总觉得有点古怪。一开始还不是这样的……但感觉正在一点点远离与阿特拉奈忒分别的位置……」




　我的心跳一下子加快了。

　我注视着前方骑着芬里尔僵尸的阿尔亚涅……想到了古怪之事。




　对莉莉库希拉来说，为了确定作战方案，应该会希望捕获了阿特拉奈忒的阿尔亚涅尽早回来才是。

　然而，在阿尔亚涅的〖鲜血傀儡〗无法对阿特拉奈忒生效的情况下，带着阿特拉奈忒迅速行动就是不可能的。




　这样的话……乍看起来没有意义的芬里尔也有意义了。

　这芬里尔僵尸……难道不是为了驮着阿特拉奈忒强行带它走而准备的吗……？

　若是这样的话，阿尔亚涅现在带着我们是要去哪？




　不……亚萝好像也不是有了确信才发言的。

　芬里尔僵尸难道不是为了搬运阿特拉奈忒而准备的吗……这一点充其量也只是我擅自推测而已。

　而且阿尔亚涅的言行有着一贯性……我不觉得阿尔亚涅有着撒谎撒得前后一致毫无破绽的知性。




　然而……还是应该确认一次吧。

　她是没法信任的对手，这一点是没错的。

　若是遭阿尔亚涅算计了，现在在往何处去……就有点让人毛骨悚然了。




『阿尔亚涅……你说的话不是破绽百出吗？　拜托你别这么不自然地蒙混了啊。只要我觉得你不能相信，就会当场给你撕碎』




「…………？」




　阿尔亚涅一副诧异的样子转向我。




『说起来，你若是一开始就有背叛的意思，应该会考虑到对阿特拉奈忒出手会导致我对你的印象变差。明明是这样，却为何这样半途而废地遵从莉莉库希拉？』




　给阿尔亚涅加以必要之上的威胁，是考虑到了她故意说话来打马虎眼的可能性。

　跟着阿尔亚涅本身就是个风险。不能在此之上背负更多的风险了。

　我要严厉地审视其回答，若是觉得其话中有奇怪之处，我打算当即开始攻击。




　阿尔亚涅张开了嘴，凝视着我的眼睛。




『怎么了，回答问……』




「……没法继续拖延下去了吧，没法了呢」




　阿尔亚涅骑着的芬里尔僵尸改变了轨迹，唐突地向我扑来。

　我当即放出〖次元爪〗。




　然而，因为我没想到阿尔亚涅会在这个时机行动，轨道略有偏差，没能打中阿尔亚涅。

　芬里尔僵尸的脑袋落地，四肢崩落向地面。




『主、主上，怎么……！』




　树妖困惑了。




『这家伙一开始就没有逢迎我们的打算！　是看穿了我们警戒心很高所以抢先动手了！　阿尔亚涅很了解他人在客观上是怎样看待自己的，是在此基础上才做出那种举止的！』




　说什么没有知性。

　这家伙可是狡猾得非常惊人的。

　不仅如此，她只要判断行不通了，也不会执着于一点，一下子就改变了方针。  

530.集团战斗 
[530.集团战斗] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　阿尔亚涅蹬着芬里尔僵尸的背朝我跳来，挥起了手臂。

　她的手爪覆盖着赤红的鲜血，变得又长又锐利。

　血之刃……那啥〖毒血狂爪〗技能吧。




　阿尔亚涅是个可怕的家伙，但论status我有巨大的优势。

　一对一的话不会输给她。




　就在此时……我感到空中传来了气息。

　举目望去，只见有着苍蝇般翅膀、四只手臂的男人正以惊人的速度向我飞来。

　是别西卜的人化状态。




　真的假的……这时机也太凑巧了吧。

　就算别西卜有着眷属之眼，还是很难想象它可以在这浓雾之地独立行动、必要之时如此顺利的汇合。




　不……不对，是被阿尔亚涅诱导了。

　这样总算把握住那家伙的想法了。




　原本阿尔亚涅抓住芬里尔将其僵尸化后，是应该立刻喝莉莉库希拉合流的。

　也就是说，她知道莉莉库希拉所在的地方。

　在预想外的时机单独与我碰面的阿尔亚涅推迟了回收阿特拉奈忒的工作，以其为饵，故意装成没法顺利对话的样子争取时间，选择了带着我向莉莉库希拉的身边移动。

　除此以外不作他想。




　就莉莉库希拉来说，比起贵重的战力遭各个击破来，还是会以集团攻击为优先吧。

　虽然她表层的言行与status会让人产生误判……但还说什么『有没有知性都值得怀疑』 呢。

　她可是个不得了的大角色啊。

　虽然这样有想法的暴风般的怪物看起来老老实实遵从了莉莉库希拉，这让人有点在意就是了……




「有了有了！　〖暗黑之雨〗！」




　别西卜的背后浮起紫色的魔法阵，紫光之雨向我们倾泻而下。

　我向背后跳去。阿尔亚涅也向逆侧跳去了。

　两者之间的土地遭到光弹肆虐，掀起了一阵烟尘。




　我环视周围。

　在离得相当远的地方看到了飞竜。

　在其之上，能看到白发女的身姿。是莉莉库希拉。

　在莉莉库希拉的旁边，也确认到了阿露比丝和未曾见过的男人所乘的飞竜。

　我对着莉莉库希拉那翡翠色的眼睛回瞪过去。



　是莉莉库希拉让速度很快的人化别西卜先行了吧。

　距她参战还有些时间上的犹豫。




　阿尔亚涅确实很强……但还是替代不了艾鲁帝亚。

　在这里收拾掉别西卜和阿尔亚涅，再将莉莉库希拉也打倒。

　在确保了阿特拉奈忒的安全之后再把它找出来，前去帮助博尔克他们。

　这样这场战斗就结束了。

　虽然不知道到底有多少胜算……莉莉库希拉，你这战斗实在太过无谋了哦。




「竜、竜神大人，我们……」




　乘坐在我背后的亚萝不安地向我说道。




『绝对不要从我背上下来啊！　这帮家伙不是亚萝你们应付得来的对手！若是大意了一瞬就会被杀掉哦！』




　别西卜从我的上空飞过，绕向我的背后。

　像是配合它一般，阿尔亚涅也行动了。她蹬踏着地面正面扑了过来。




「库哈哈哈哈哈！　可别怪本大爷啊，以这幅身姿捣捣戳戳小家子气地行动不合本大爷的性子，但违背不了圣女大人啊！」




　我侧目看向背后。

　别西卜的背后在此浮现出巨大的魔法阵。

　尽量活用能高速飞行且小型化的人化状态的身体占据背后、以人化也不会减少相应status且难以被回避掉的范围魔法连打……吗。

　确实很像莉莉库希拉喜欢的作战。




『不过，没关系啊！』




　我放出最大出力的〖重力〗。

　黑光以我为中心扩散开来。




「咕……！」




　飞在空中的别西卜降低了高度。

　它似乎正拼命以翅膀对抗着重力以免摔落地面。

　还以为那个位置能让它落地呢，但看来跟别西卜之间有着距离，导致重力的拘束力降低了。

　不过他看起来维持高度就拼了老命，〖暗黑之雨〗的魔法阵消失了。




　至于从正面而来的阿尔亚涅，则受到了绝大的影响。

　她趴在地上，单膝点地。

　动作完全停了下来。

　我猛挥一爪，朝着阿尔亚涅打去。

　用这一击……确实地杀死她！




　阿尔亚涅定定地以那试探般的眼神看着我。

　末路当前，那仿佛贴在阿尔亚涅脸上般的笑颜也消失了，她变得面无表情。




　阿尔亚涅强行起身，将手臂伸向前方。

　那手臂的前方寄宿着紫光。紫光膨胀起来，化为光之球体。

　是打算在最后对我发起攻击么？

　然而那种攻击来个一发……对我来说不是什么了不起的伤害。

　……就这么突破，将阿尔亚涅的身体撕开。




「〖暗黑法球〗」




　紫光在阿尔亚涅的手旁破裂了。

　她那较小的身躯被暴风推动飞在空中。

　居然发起自爆，借此来回避致命一击。




　不坏的用法……但我的爪子远比〖暗黑法球〗的爆风来的快。

　我的爪子撕裂阿尔亚涅的身体将其弹飞。

　阿尔亚涅扭转身体，一只胳膊落向地面。

　她一边划出血之轨迹，一边滚动着。




　……轨道偏离，没能收拾的掉。

　虽然是致命伤，但考虑到那家伙那莫名其妙的程度，不知道还能耍出什么把戏来。

　还是得赶紧打倒她。




「拿下一发喽！」




　从〖重力〗的拘束中获得解放的别西卜从我的旁边穿过，并在此际对我的腹部和面颊施以爪击。

　然而，我的鳞片上只出现的淡淡的痕迹，能感觉出来不是什么了不起的伤害（注1）。

　人化期间攻击力减半。

　看来可以无视如今别西卜的物理攻击。




「切！　差不多到了变回原本的样子大闹一下也可以的时候了吧……哦，那什么〖恶食家〗来了啊」




　循着别西卜的视线，看到有飞竜从与莉莉库希拉不同的方向飞来了。

　那上面乘着小个子的老人与男性圣骑士。




　想必是莉莉库希拉的部下吧……那帮家伙很强吗？

　不光骑着一般飞竜无警戒地朝这边飞来，那两人也……完全没有凶恶的魔兽或是强者身上散发出来的无形压力般的气场。



注1：作者这里写错了，写的是「能感觉出来是很不得了的伤害」，明显不对……



本话完。


浓雾之地……但是以莉莉库希拉等人的status都无法即时赶到的距离，却能清晰地看到阿露比丝和奥乌尔，甚至都能看出来奥乌尔是」未曾见过「的……这视野也太好了吧？航班都不会限制起降啊喂！

主角一爪子，没有阿尔亚涅发动暗黑法球、法球膨胀再爆炸快，却比爆炸产生的气浪还要快……

在浓雾（现在都开始怀疑这是什么稀薄雾气了）之地混了好些天，还不如敌方熟悉地理……

结果还是要背着亚萝打……早知如此，你当初何必让他们分散开呢……真有分散的必要么？  

 
531.第二位鬼人 
[531.第二位鬼人] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我看向小个子老人与看起来像圣骑士的男人所骑乘的骑竜。




「竜神大人！　那人应该是跟博尔克桑战斗的那个！」




　亚萝在我的背后叫道。




　那、那么……老人那边就是亚萝所说的奇怪的剑士吗……！？

　胸中涌起了不好的预感。

　那家伙来了这边，也就是说……博尔克与黑蜥蜴、魔基岱铜老爷子怎么了……？




　……不，现在只能集中在眼前的战斗中。

　闯过这一关、将这帮家伙全都打飞，接下来再搜寻博尔克他们……也只能这样。

　冷静下来，我要冷静下来。

　要在这里搞砸了，想要夺还阿特拉奈忒就……而且亚萝、树妖也会被杀掉。




　莉莉库希拉是警戒着我的〖次元爪〗吗，快到跟前的时候不再缩短距离了……但老人他们骑的骑竜却毫无迷茫地向着我过来了。

　……若是那个的话，我的〖次元爪〗能够击落。

　在这状况下继续增加敌人是很棘手的。




　若那老人有和阿尔亚涅相当的status，会发展成相当艰苦的状况。

　……不如说，在黑蜥蜴、魔基岱铜老爷子跟着的博尔克失败的时点，就基本能确定其是与A级相当的对手了。

　与阿尔亚涅同样的【Lv：90】……不，更高也是有可能的。

　就在我的攻击范围内优先加以排除……！




　我将爪子伸向老人所乘的骑竜。




「喂喂，在本大爷面前表现的相当有余裕啊！　别东张西望的，要不不挺让人寂寞的吗！」




　别西卜绕到正面闯入我的怀中，用那不详之爪撕裂我的脖子。

　感觉到痛楚看向它，却见它又立刻一闪而过离开了。

　它似乎使用了〖毒爪〗，但对我没什么大效果。




　人类状态下别西卜的攻击不会造成多么惨痛的伤害……但在没法把意识集中到它身上的状况下，它那凭借小体型与高速度的扰乱活动很是麻烦。

　也得找到机会想个法子打倒别西卜才行……！




『切！　眉头都不皱一下！　圣女大人哟，能让本大爷赶紧解除人化吗？』




　别西卜像是感到了焦躁一般，如此说道。

　……若是这样的话对我来说可就谢天谢地了，但莉莉库希拉应该不会做出这种选择吧。

　别西卜要是变成又慢又大的怪物苍蝇身姿的话，对我来说，就能立刻用〖次元爪〗对它加以处分了。

　若是这样，莉莉库希拉应该也会失去主战力、变得无法行动了。




　我无视在我周围转来转去的别西卜，将意识放回前方。

　老人与圣骑士合骑的骑竜拉近了距离，但应该还不到能对这边施展什么手脚的距离。

　这样的话，我就能展开单方面攻击了。




　举起前爪，用〖次元爪〗撕裂了骑竜。

　他本人怎样我是不知道，但首先，那骑竜是避不开这攻击的。

　骑竜的身体从肩部遭切断，溅着血沫落了下来。




【获得经验值480点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值480点。】




　打倒了……的只有骑竜。

　混杂在血沫之中，老人背负着圣骑士跳向地面。

　他似乎在命中前一刻蹬了骑竜，因此带上了速度。




　以那个高度，若是什么准备没有就这么掉下去……光这样就会受重伤才对。

　然而，落地站立的老人周围连一点烟尘都没有扬起。

　在要着地的瞬间，看起来像是有一瞬凝在空中一般。

　是什么重力操作技能吗……？

　从刚才的样子来看，老人恐怕是莉莉库希拉作为战力来期待的人物吧……




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖阿尼斯·哈乌格雷〗

种族：地之人

状态：通常

Ｌｖ　：55/55（MAX)

ＨＰ　：424/424

ＭＰ　：265/294

攻击力：321+19

防御力：225

魔法力：263

速度：371




装备：

手：〖空梦短剑:Ｂ〗




特性技能：

〖古丽莎语言:Lv8〗〖剑士之才:LvMAX〗




耐性技能：

〖毒耐性:Lv6〗〖斩击耐性:Lv7〗

〖落下耐性:Lv4〗







通常技能：

〖透甲:LvMAX〗〖极乐独乐:LvMAX〗〖破魔之刃:LvMAX〗

〖神速一闪:LvMAX〗〖高跳:LvMAX〗〖神落万斩:Lv3〗




称号技能：

〖以小搏大:LvMAX〗〖剑神:Lv--〗〖恶食家:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　这家伙……这不是在圣骑士中也算比平均水准还低的等级吗……？

　博尔克真的输给了这个老人……输给了哈乌格雷吗？




　这个status怎么都不像能打倒博尔克的status。

　status高者在战斗中能占据压倒性的优势，这我是最清楚的。

　首先能想到的是技能，但技能中也都是些醒目的眼熟技能。




　……是靠着武器获得的什么附加能力吗。

　由武器追加的status补正值不符合其RANK，极端之低，这点显得颇古怪。




【〖空梦短剑〗:价值Ｂ】

【〖攻击力:+19〗】

【某贵族为了打倒巨大的竜而让炼金术师制成的短剑。】

【……或许无论多么坚硬的鳞片都真的能被它伤到，但想以这么一把小剑打倒巨竜，想必需要数千次挥剑吧。】

【面对status相差很远的对手也能给予最小限的伤害。】




　……确实是把怪剑，但似乎也不是这个。

　即使传说没有虚假，我也不觉得自己会输给这种剑……到底哈乌格雷是想着什么才拿着那种剑的？




　不过若是这样的话……果然还得从技能上找哈乌格雷的强大之处吗。

　要说怪的技能，那范围就小了。

　〖神速一闪〗应该是『饥饿猎人』的一员涅尔也曾使过的、瞬时内提升速度斩击敌人的剑技。

　第一次见过的技能只有两个。




【通常技能〖极乐独乐〗】

【将剑的回转运动及投掷当作自身的身体一部分般自在操控。剑技的极致之一。】




　也不像是这个……那么就是最后一个吗。




【通常技能〖神落万斬〗】

【到达神技领域的剑。】

【连神也能斩堕的剑之连击。】




　这、这也不是……？




「唔呣……你就快躲起来吧。虽然知道你们圣骑士的觉悟，但在这状况下连诱饵都当不了的，只能白白送死」




　哈乌格雷对同骑的圣骑士如此说道，手持短剑，奔驰在地上向我冲来。

　……然而，那是和其status相当的速度。

　应该是和他刚才所告诫的圣骑士没多少差别的status才对。

　哈乌格雷的脚程……别说是别西卜了，连阿尔亚涅都远远不如。




　以那种剑与status，真的打算来斩我吗……？

　我的〖气息感知〗也没有对哈乌格雷拉响警笛。

　哈乌格雷身上完全没有那种从莉莉库希拉或别西卜、阿尔亚涅身上感觉到的凶险的感觉。




　正因如此，这才显得瘆人。

　哈乌格雷是有什么强项才来到这里的……对峙之后仍然是完全无法理解。




本话完。


怎么感觉别西卜想杀亚萝他们随时都能动手呢……主角宛如一只蠢笨的大象……你那将近2000的速度呢……别人想围殴你你不会动用2000速Hit&run吗？别人从空中跳下来你次元爪的追击呢？他又不会飞……  

532.剑神的动作 
[532.剑神的动作] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　哈乌格雷开始缩短与我的距离。

　我的直觉告诉我不该将哈乌格雷视为危险。

　然而……然而正因如此，这样的老人击退博尔克、身怀夸张的称号、以肉身正面向我冲来这一事实让我无法理解了。




　哈乌格雷……绝对不能让他接近。

　正常来考虑的话，在这速度差距下绝对不可能让哈乌格雷攻击的，不断避开我的攻击……什么的也是绝对不可能的。

　然而，这里就小心一点，集中排除他。




　我挥动前爪，对别西卜发动牵制程度的攻击。

　虽然它是个好战的家伙，但对莉莉库希拉来说是个关键的战力。

　不允许它解除〖人化之术〗也明示的了这一点。

　随便对付对付它，它应该不会赌上一把攻击过来的。




　跟我推测的一样，别西卜大幅回避起来。

　在此期间我能瞄准了哈乌格雷。

　……以期万全，就让我在这个距离收拾掉他吧。




　我放出〖次元爪〗。

　这技能与〖镰鼬〗不同，是扭曲空间、无视距离直接斩击的技能。

　距离较大的话终归会让精度下降，但就算如此哈乌格雷还是没法完全避开……才对。




　跨越距离，我的凶爪撕裂了大地。

　没有能够击中哈乌格雷。

　我怀疑起自己的眼睛来。




　我速度status足有哈乌格雷的五倍。

　被避开什么的……我根本不认为这是可能的。

　不，哈乌格雷刚才并没有做什么怪异的动作。

　或许只是我打偏了而已。




　我一边对付着别西卜，一边放出第二击、第三击〖次元爪〗。

　却全都擦都没擦到哈乌格雷一下。

　他用〖高跳〗技能跳过地面的裂痕，笔直地朝我接近过来。




　再怎么说也没法觉得这是偶然了。

　而且，我有注意到。

　哈乌格雷在我放〖次元爪〗的一瞬之前，移动到了不会被命中的位置。

　他用实在是过于自然的、淡然的动作，完成了这一神业。




　然而……正因为我是一直看着status战斗到今天的，才更加理解到以这status差来加以挑战是无谋的。

　至今为止，我从没见过能完成这种壮举的家伙。

　不如说……怎么想都不可能。

　正因为发生在眼前，我才更加没法理解为何〖次元爪〗连擦都擦不到哈乌格雷。　




　实在是太过莫名其妙。

　为何我对哈乌格雷完全没有危机感……至此我终于理解了。

　那是因为……哈乌格雷既不以status也不以技能为主体，是我完全没有经验的、完全异质的对手。




　那家伙武器的附加效果中……有着奇特的东西。




【〖空梦短剑〗:价值Ｂ】

【〖攻击力:+19〗】

【某贵族为了打倒巨大的竜而让炼金术师制成的短剑。】

【……或许无论多么坚硬的鳞片都真的能被它伤到，但想以这么一把小剑打倒巨竜，想必需要数千次挥剑吧。】

【面对status相差很远的对手也能给予最小限的伤害。】




　……那个武器对高位的对手也能造成伤害——这一点我是理解的。

　然而到底怎样用这个来对付我，我完全没法理解。

　不觉得他能接近我，若是近战的话，那正可说是绝不会输于对方——我曾如此考虑。

　因为我觉得以哈乌格雷的status对我发起白兵战，并且对我施以连击……这根本是不可能的。




　不对。那家伙可以做到这些。

　至少哈乌格雷是这么想的，莉莉库希拉也相信这点，所以才叫了哈乌格雷。

　他是真心打算正面挑战、以那剑斩我的。




　就算有莉莉库希拉程度的status，也不会做出鲁莽接近我这样的举动。

　轻轻易易将其变为可能的哈乌格雷在我所知范围内，毫无疑问是世界最强的人类。

　莉莉库希拉的撒手锏既不是别西卜也不是阿尔亚涅。




「咕、咕呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」




　我发出咆哮，高高举起前爪。

　只要我不断攻击，他早晚会露出破绽才对。

　只能确确实实抓住这种机会。

　绝对不可能避开的、将死对手的状况出现了。




　我将意识集中到哈乌格雷身上，以〖次元爪〗的连击招呼过去。

　哈乌格雷周围的地面爆散开来。

　他几乎直线行动不断避开了这些。

　那是越看越没法理解的动作。




　不明白为什么会被避开。

　只能觉得是偶然、或者是他靠着直觉做到的。

　难道那家伙能看的到未来吗？




　然而，接下来才是胜负的关键。

　我灌注魔力扩大范围，放出横一直线的爪击。

　地面上划出了一条线，出现了巨大的沟壑。

　面对这个，哈乌格雷也只有向上跳。




　紧接着我将身体摆向逆侧，对哈乌格雷的头上放出爪击。

　众多的树木被一爪两断。




　然后，最后的一闪对其中央放出。

　将范围扩到最大的〖次元爪〗高速三连击。

　与只靠技巧与我交锋的哈乌格雷相反，将status的数值与技能、以及规模的格差发挥到极致的不可避超大范围攻击。




　耗费了想定外的魔力，但哈乌格雷是不得不花上这么大气力来对付的对手。

　在这里打倒了他，也只能当作这样就好了。




　在挥完手臂之后，我搜寻哈乌格雷的身姿，却没能找到他。

　是被顺势吹飞了吗。

　感觉获得经验值的通告真的是迟得反常。




「你这不是相当有余裕吗，伊露希亚酱啊！　再吃上一发吧！　〖暗黑之雨〗！」




　魔法阵再次在移动到我头上的别西卜的背后展开。

　紫光向我倾注而下。




　我用翅膀护住头上。

　翼的体表传来锐利的热感。

　别西卜人型体的物理攻击可以无视，但魔法攻击带来的伤害却能产生效果。




　再怎么说，也太迟没有获得经验值了。

　我从翅膀的间隙中转动眼睛，找到了哈乌格雷。




　他正从死角向我奔来。

　终于拉近了和我的距离。

　而且完全没有负上什么能称得上伤的伤。




　再怎么说也不可能。

　从位置来看，他承受了〖次元爪〗被吹飞了这点应该是不会错的。

　无伤什么的……只有这点是绝对不可能的。

　我是在发梦吗……？




　攻击被尽数回避掉，将其逼入绝境加以直击……明明应该是这样的，但就这样却依然没能造成伤害。

　对上这种对手到底该怎么办……？

　不……若是有能完全将攻击无效化的便利技能的话，一开始就不会回避才对。

　恐怕想要将伤害无效化会伴随有什么形式的风险。




　而且……再怎么说，我也不觉得他是只靠自身技术挺过刚才那伤害的。

　就像史莱姆那混蛋将技能并行连续使用实现了一眼看去无消耗的MP回复一样，应该也有着什么机关才对。




　哈乌格雷从骑竜上落下在地面着地之际，曾以什么手段将自身及同乘的圣骑士的坠落冲击抵消掉了。

　恐怕这次用的是同样的东西，肯定没错。




本话完。


猫子差点给我絮叨到怒从心头起……不过看到傻龙那蠢兮兮的一声「咕、咕呜噢噢噢噢」，又让我又好气又好笑……  

533.〖神落万斩〗 
[533.〖神落万斩〗] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　终于让哈乌格雷缩短了距离。

　别西卜现在也在我的周围飞来飞去。

　在哈乌格雷本身未知数过多的情况下，状况不容乐观。




「竜神大人！　那个女人……！」




　顺着亚萝的声音看去，发现莉莉库希拉的骑竜开始缩短与我的距离。

　似乎是莉莉库希拉看到哈乌格雷进入攻击距离，自己也打算攻击了。

　是要用上哈乌格雷、别西卜跟我分胜负了吗……？




　……不，还不止是这样。

　阿露比丝似乎在我意识集中在哈乌格雷的身上时抢在莉莉库希拉前面接近过来，背着鲜血淋漓的阿尔亚涅乘上了骑竜。

　应该是莉莉库希拉的指示吧。

　这时候了还刻意救助她，是说之后也打算用上阿尔亚涅吗……？




　我虽然想着优先处分掉阿尔亚涅，但现在没有那个功夫。




「现在是你东张西望的时候吗，邪竜啊」




　哈乌格雷蹬踏地面高高跳了上来。




　我也蹬地飞起，逃向空中。

　就算是〖高跳〗，其高度也是有极限的。

　只要逃到空中，哈乌格雷的剑就够不到了……应该是这样才对。

　哈乌格雷的动作在空中一个摇曳之后，身体的上升速再次提高了。




　刚、刚才那是什么！？

　有被雾气遮掩住的什么立足点存在吗！？

　还是说那家伙的技能中有着能制造出这种状况的东西呢！？




　短剑举了起来。

　终于，那家伙要攻击了。

　……不要急躁。我不能急躁。我的速度高了许多。

　若说〖次元爪〗精度低的话，直接攻击就另是一说了。




　我紧紧拥视线捕捉到哈乌格雷的动作，挥动前爪。




　命中了……一瞬这么想到。

　然而哈乌格雷却呆在了我的爪上。




　为什么啊……不管怎么看，身体能力方面我这边都有利到根本没法构成对决了，但我不管怎么挣扎攻击都无效。

　……真的只是动作的精度问题而已吗？




　完全无效化坠落或直击的伤害也是……光用技术是没法说明的。

　我有着完全耐性，应该绝对不可能是幻觉之类的东西……但再怎么说，这中间都有些机关吧。

　应该有什么东西处在我思考的死角之中……而那就是哈乌格雷强大的真因。




　我扬起前腿，想要将哈乌格雷甩到头上去。

　但就在我这么做之前，哈乌格雷蹬着我的爪子跳起，接近到了我的面部附近。

　我张开大嘴咬了过去。

　哈乌格雷蹬着我的牙跃到前腿上，奔去了背部方向。




　背那边有着亚萝和树妖。

　虽然只是一瞬之间的事，但不能让那二人与哈乌格雷正面战斗。




『亚萝！　拜托了！』




「是！　〖狂风〗！」




　我背部方向卷起了龙卷。

　真不愧是亚萝。掌握了我的意图并加以行动了。




　想要逮到哈乌格雷，就只能在移动方法受限制的空中……又或是使用避无可避的范围攻击。

　他有正体不明的伤害无效化能力，所以不觉得光靠这样就能把他怎么样……但有成功之望的也就只有这两种方法了。




　哈乌格雷蹬着我的背，高高飞舞在空中。

　还想着他肯定会用〖破魔之刃〗呢，却老老实实跳起来了，真是幸运。

　哈乌格雷在……在空中。若是现在，应该能确确实实地用攻击命中他才对。

　我吸了一口气，扭转脖子。




　用〖灼热之息〗对着身处空中的哈乌格雷喷出烈火。

　哈乌格雷在倾过身体之后，猛地使出其妙的动作让身体大幅下沉，漂亮地回避过了火焰。




　我睁大了眼睛。

　又、又来了。哈乌格雷那宛如无视重力般的扭曲动作。

　那家伙刚才做了什么……？

　至少在不知道那动作的真相的情况下，就算在空中追逼哈乌格雷，对他也不疼不痒。




　到底要怎么做才能让攻击命中哈乌格雷……我完全没有头绪。

　是来到这个世界以后第一次有的感觉。




　若是〖地狱门〗的话能命中吗……？

　不，那确实是范围攻击，但比起〖次元爪〗来发动要慢得多。

　指定坐标、浮起魔法阵、然后才总算能唤起恶魔的业火。




　连我最快的攻击〖次元爪〗都能回避掉的哈乌格雷，想必不会坐等那悠长的技能发动。

　若说怎样才能有命中希望……就必须和其他攻击并用完全堵死他能逃的方向。但那招会大幅消耗ＨＰ与ＭＰ。

　就期待值来说消耗过高了。




　我盯着头上的哈乌格雷。

　哈乌格雷高举短剑，看着我。

　我与老人的视线重合了。




「看招，〖神落万斩〗！」




　哈乌格雷回旋身体上下颠倒过来，朝我坠落。

　我挥动了爪子，但哈乌格雷简单地穿了过去。

　哈乌格雷进一步在空中回转身体挥动短剑，无数的斩击命中了我的肩膀。




　侧转身体一边放出斩击的连击一边移动……似乎这就是那技能的用法。

　是只对增加攻击次数这一点特化的剑技。




「咕呜！」




　鳞上出现无数细小的线条，从中渗出了鲜血。

　看来那家伙的〖空梦短剑〗的效果生效了。

　以体感来说，能感觉到比看起来更多的伤害次数。

　一刀造成了约５点左右的伤害。

　哈乌格雷是打算用对上高位对手也能透过庄家给予伤害的〖空梦短剑〗来打倒我。

　虽然是些微伤害，但这样不断持续下去的话就会变成无法忽视的数值。




　我用前爪横扫。

　哈乌格雷蹬着我的身体滑入我脖子的视角挥动短剑……可就在我这么想的时候他又迅速地蹬着我的身体移动了。

　体型差距产生了不利影响。

　就这么被他缠下去，有可能真被他削光ＨＰ。




　既然没法利用规模优势碾压，那干脆使用〖人化之术〗算了吗……？

　就算擦到哈乌格雷，伤害也足以打倒他，status差距就是这么大。

　不管是攻击力减半还是防御力减半，以对哈乌格雷来说都没什么大不了的。

　……不，还有别西卜和莉莉库希拉在呢，不可能用这种暴露出弱点的奇策。




『亚萝、树妖，趴下！』




　我使用了〖重力〗。

　黑光在周围一带呈圆形扩散。

　将他压向地面从我身上甩下去，停住其动作再确实收拾掉他！




「……来来吗，〖重力〗」




　哈乌格雷蹬着我的肩膀移动到背部方向。

　背上传来锐利的线状痛感。




「咕呜……！」




　那家伙……利用重力提高了自己的剑速！

　然而，这样哈乌格雷的身体会撞上地面才是。

　正常来说会因这撞击的冲击而动弹不得。就瞄准这硬直发起追击！




　我对着哈乌格雷的头部挥下前爪。

　然而哈乌格雷在落到地面的同时宛如滑行一般横着移动了。




　明明应该用重力拘束住了他，却感觉他比平常还要快。

　这家伙……真的假的，重力的拘束也奈何他不得么！？

　他曾微微不规则地使用短剑。

　我想起他有着可以斩断魔法的〖破魔之刃〗……但哈乌格雷若想用〖破魔之刃〗连续不断地完全打消我的〖重力〗，ＭＰ是不可能够用的。




　明明他的status和行动都让人无法理解，但以结果来说却完全封杀了我的技能。

　不过现在已经很明了了。

　哈乌格雷完全是我知识以外的东西。　




　突然我感觉到背后有邪恶的气息膨胀起来。

　就算不去确认也能明白。

　别西卜从人类形态回到了苍蝇怪物的身姿。

　完全忘记了那家伙的存在！




「哈哈哈哈哈！　是嘛是嘛，不是这个样子就没法拿出干劲来嘛！」




　别西卜那膨胀起来的腹部生出裂开的巨口，用牙齿咬向我的翅根。

　激痛传来，同时响起了肉被撕碎的讨厌声音。




「嘎、啊！」




　我前爪横扫，将别西卜弹开。

　别西卜的腹部因我的打击而大大地凹了进去。它向着后方飞去。

　那家伙腹部的牙齿因刚才那一击而折断、变成扭曲形状，朝地面坠落。

　然而这份冲击也撕碎了被其牙齿咬住的我的一部分翅膀。




　……最糟糕的状况。

　被哈乌格雷吸引了注意，偏偏在至近距离吃下了别西卜这样的怪物的攻击。

　怪物状态的别西卜的攻击力匹敌艾鲁帝亚。

　可以轻松贯穿我的竜鳞给予特大打击。

　是这次应该最优先回避的攻击之一。




　不管是哈乌格雷还是别西卜，若只有一个的话或许还有办法对付。

　然而不是能够同时对付的敌人。

　翅膀被撕碎，身体保持不住平衡。

　我一边用〖自我再生〗回复一边总算重整了姿势，朝着地面坠落。




『主、主上！　那个恶女的魔法！』




　在翅膀总算再生好的时候，黑色光团飞了过来。

　是莉莉库希拉的〖重力子〗！

　居然在这时候真正出手了！




「〖粘土〗！」




　亚萝用魔法生出粘土，覆盖住一部分我腹部的体表。

　莉莉库希拉的〖重力子〗与土壁激烈冲撞。

　即席制作的铠甲轻易碎裂四散，但也抑制了〖重力子〗的冲击。

　虽然受到了伤害，但若是吃到直击的话这招就会穿过鳞片剜开肉体吧。




『……thank you，亚萝，帮大忙了』




　我对亚萝道谢。

　受到哈乌格雷的连击加上别西卜的直击，紧接着连莉莉库希拉的魔法也吃到了。

　虽然避免了最糟的情况……但状况依然不妙。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖伊露希亚〗

种族：奥涅伊洛斯

状态：通常

Ｌｖ　：109/150

ＨＰ　：3125/4397

ＭＰ　：2724/4534

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　……遭到了不少消耗。

　光是哈乌格雷的剑就带走了将近200HP。

　虽然比起别西卜或莉莉库希拉的火力还算好的，但最糟糕的是我完全没法应对哈乌格雷的动作。




　魔力也比预想中消耗的多。

　对着哈乌格雷一个焦躁，乱用打也打不中的〖次元爪〗用得太多了。

　多对一过于简单吃到别西卜的〖暗黑之雨〗也带来了影响。

　艾鲁帝亚那时一直奉陪了莉莉库希拉的Hit&away战法，这也不太好吧。




　再怎么说，哈乌格雷身上不合理的地方也太多了。

　乍一看向是一个一个独立的强大之处，但绝不可能有这种事。

　包括那根我正面冲突也能数度顺利闯关的那个剑技在内……他应该有着某一样特别的强点才对。




本话完。




上一话留言板炎上，一向说话客气的11区读者们也纷纷表示「無理矢理苦戦（强行苦战）」，于是猫子这一话疯狂洗地……然而他再怎么洗，主角在这当木桩靶子，却不运用自己的机动力去对付肉眼看见的正主圣女都不存在合理性……居然连圣女对它Hit&away都说出来了……谁见过速度低的对速度占据绝对优势的hit&away的？

更糟糕的是他越洗BUG越多……试问主角发动重力之中，别西卜是怎么取消人化接近主角还咬上来的？人化耗掉半血，吃了一爪子死不掉？或者说，主角被别西卜咬住有什么可怕的？正是两爪收拾掉它的机会。毕竟其他敌人打了半天，加上别西卜在内才打掉他四分之一HP……

魔王战时连载已经被取关无数了，猫子难道就不懂吸取教训么……  

534.恶童鬼的离脱 
[534.恶童鬼的离脱] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我确认起在前方滞空的别西卜、在下方举着短剑的哈乌格雷、在远处手握法杖的莉莉库希拉的位置。

　要是能就这么在空中跟别西卜单挑先干掉它是最好的……但不可能这么顺利的吧。




　哈乌格雷的技能里有着〖高跳〗。

　他应该又会抓住个什么时机跳到我身上、再次用那短剑的连击招呼我的。




　就在我思考之时，看到稍微有点距离的地方有飞竜飞起。

　骑竜之上是莉莉库希拉的部下阿露比丝，她抱着浑身是血的阿尔亚涅。

　而其背后还有一个一副紧张怯懦样子的男子同席。

　他的打扮不同于圣骑士团的人众，但想必也是莉莉库希拉的部下吧。







　阿露比丝所乘的骑竜远离我们而去。

　似乎是打算让身受重伤的阿尔亚涅暂时脱离战线。




　虽然没能给出最后一击、让阿尔亚涅逃掉这点很伤……但对方主动离开可说是谢天谢地的事。

　阿尔亚涅有着和A RANK魔物匹敌的战斗能力。

　比起让不知道什么时候就会复活的阿尔亚涅倒在一边，还不如让她撤退掉比较让人安心。

　而且如果她复归迟了，应该能在之前让这战斗的事态完结才对。




　就在此时……宛如死了一般僵在那里的阿尔亚涅就这么被阿露比丝抱着突然竖起了上半身。

　她那宛如人偶一般的眼睛唰地张开，在注意到自己失去了一边胳膊之后，她嘴角挂着笑容舔舐起自己的血来。

　然后她看着我，嘴巴一开一合地动了起来。




「竜桑！　阿尔亚涅呢、阿尔亚涅我呢，要去杀蜘蛛那孩子。你看，已经没有让圣女大人将其变为〖灵体·从者〗的时间了嘛。所以说，就让它赶紧变成阿尔亚涅的人偶吧」




　阿尔亚涅只说了这些，就又精疲力竭地倒向了前面。




　……在这紧要关头阿露比丝协助阿尔亚涅撤退，是打算杀掉并操控捕获的阿特拉奈忒再回来、引发我的动摇吗。

　不……是让我这么想着追向阿尔亚涅，这才是目的吗？




　就莉莉库希拉看来，这次接触已经在削弱我上做得足够好了才是。

　或许是打算在战斗拉长失去战力之前，以阿特拉奈忒为饵再次和我分离、重整策略和态势后再次袭来。

　可能又打算以速度特化的人型别西卜为中心，攻击追着阿尔亚涅的我。




　我知道必须赶紧优先打倒莉莉库希拉。

　我的魔力也不是无限的，已经被消耗掉了一半。

　要是就这么在莉莉库希拉的掌心上打转的话……光是这样就会被迫产生不必要的消耗。。




　然而……虽然明白或许这是对手的战略……但在对方抛出阿特拉奈忒的情况下，也只能暂且放弃战斗追逐阿尔亚涅了。

　若不赶紧行动，会因这里的雾气变得没法追踪了。




　就在我得出结论想要去追赶阿尔亚涅的时候。




「……竜神大人，请把那绿发的小孩交给我吧」




　亚萝如此对我提案道。




『太、太乱来了。阿尔亚涅曾经轻易地将你们逼入了坏灭状态吧？』




「……不要紧的。那绿发的孩子现在负伤了，应该没法好好行动才对。我会让她说出阿特拉奈忒的所在，救它出来给您看看的」




　这个……这或许是没错。

　阿尔亚涅现在明显受了濒死的重伤。

　我不觉得她能在那状态下好好展开战斗。

　敌人就只有骑竜与阿露比丝、以及那个像是莉莉库希拉部下的男人。

　是亚萝它们也能设法应对得了的对手。




『然而……不确定要素……！』




「……我即使留在这地方也只能碍手碍脚。我想为竜神大人派上用场！」




　……看来亚萝的决心很坚决。




『若、若是亚萝殿去的话，我当然也会跟着的哦！　原本我就是为了保护亚萝殿而诞生的！』




　树妖也发出了〖念话〗。




　……原本这就是一场只要我死了亚萝他们也会被杀光的战斗。

　老实说，眼前这一边保护着亚萝与树妖一边战斗、阿特拉奈忒被当作人质用来操作我行动的状况让我没法开心。




　在敌人的主战力聚集在我面前的情况下，亚萝与树妖与其呆在我的背上、还是离远一点比较安全。

　若是亚萝它们顺利地将濒死的阿尔亚涅打倒、成功救出阿特拉奈忒的话，就会成为对莉莉库希拉战斗中的重大优势。

　是有着赌一把感觉的作战。




『……可不能乱来啊。要是发生了什么不好的情况，就赶紧逃跑躲起来』




「是！」




　亚萝在回答之后，从我的背上跳了下去。

　手上抱着木灵状态的树妖。

　它用〖狂风〗自在地操纵着风力、飘舞在空中慢慢落向地面。




　我迅速降低高度，抢在亚萝它们前面落地了。

　……之后我需要好好对付哈乌格雷、别西卜、莉莉库希拉他们，以使他们无法以亚萝为目标。




　我落到地面，也就是说哈乌格雷又对我斩来了。

　还是搞不清楚怎么对付他……但多亏有亚萝与树妖去追阿尔亚涅，我在精神上有了余裕。

　不用急于想着没能收拾掉的阿尔亚涅与营救阿特拉奈忒之事，可以集中在眼前的对手身上了。




　我将意识转向贴在我腹部上的阿特拉奈忒的编织布偶。。

　从阿特拉奈忒那接过的最后一个编织布偶依然靠着蛛丝的黏着性贴在我身上，即使在战斗中也没有脱落。

　只要这个还在，阿特拉奈忒就还或者，能够安心。




　……阿特拉奈忒啊，等着啊。

　亚萝与树妖一定能救你出来的。




『上面就由本大爷来干、〖恶食家〗！　不会顾虑到你的安全的，好好拼命躲闪吧！』




　别西卜的〖念话〗从空中高处传来。

　哈乌格雷虽然没对这句话做出什么反应，但别西卜似乎已经当他同意了。

　〖暗黑之雨〗的紫光毫不留情地从头上倾泻而下。




本话完。


又是熟悉的味道……又是奇葩的逻辑……拜托你能不能别用那本就不好使又被树妖扎根过的脑袋来想什么「だろう」「はずだ」「应该会」「想必尔」吧……你看你都被扎成一根树桩了。
原来2700是4500的一半……原来「好好做他们的对手」就是挨打……啧啧啧。  

535.哈乌格雷的强大之处 
[535.哈乌格雷的强大之处] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我大幅后跳，回避了别西卜放的〖暗黑之雨〗。

　虽然是过于依赖status差的行动，但若做好被弹觉悟冲过去的话消耗会比想象中的还要激烈。




　就在这瞬间，本应呆在我视野一角里的哈乌格雷的身影消失了。

　恐怕是抓住了我意识的空挡、绕到死角里去了吧。

　采取了最大限度活用我庞大身躯的动作。




「咕呜……！」




　肩膀那边传来了痛楚。

　然而几乎就在我认识到其位置的同时，背那边又传来了被踢到的感触。




「怎么啦！　若是对应不了，就这么让我们踏踏实实地消耗掉你吧伊露希亚！」




　在被〖暗黑之雨〗的光遮住期间，别西卜又从巨大身躯变回了小小的人型。

　它像是追随着自己放出的紫光一般移动，缩短了与我之间的距离。




　我窥视起莉莉库希拉的情况。

　她再次端着法杖，一副静待机会的样子。

　以莉莉库希拉来说算是悠长的行动，但别西卜的行动实在是太过有知性了。

　虽然不知道这是〖灵体·从者〗的副产物还单纯只是用了〖念话〗……但那家伙应该给出了细致的指挥吧。




　就在这时，莉莉库希拉法杖的瞄准方向突然大幅转了开来。

　我想着「难道……」将一直集中在追踪哈乌格雷的动作这一点上的〖气息感知〗的探查范围扩大了。




　在莉莉库希拉法杖所指的方向……的空中，黑蜥蜴正张开蝙蝠般的翅膀飞行着。

　博尔克就骑在它的背上。　




　虽然对他们的平安感到开心，但我还是不由自主吓青了脸。

　他们俩都一身是血，不管怎么看都已经是达到了极限的样子。

　怎么看都不觉得是能够战斗的样子。

　特别是博尔克……他握着剑弓下身子，就那么单膝跪在那里不动。




　突然，黑蜥蜴的高度降低了。

　也难怪。

　光用看的就能看出来黑蜥蜴已经遍体鳞伤了，再说那家伙的〖飞行〗技能本来就不那么高。

　它应该是相当勉强自己才能来到这里的。




「蕾切露塔啊，让你勉为其难了。不过……最后把我投向伊露希亚那边吧」




　我听到博尔克这么对黑蜥蜴说着。




『傻、傻瓜！　赶紧逃！　现在到这来的话，会全都被杀掉的哦！』




　我送出〖念话〗。

　就在此时，哈乌格雷蹬着我的脖子，在我的眼皮底下现出了身姿。




「看招邪竜！　〖神落万斩〗！」




　来、来了！

　我慌慌忙忙放出横向的一斩命中了哈乌格雷。

　看起来是命中了，也确实有着手感才对……但哈乌格雷的身姿消失了，我腹部那边因剑击而传来激痛。




　无论如何都没法完全捕捉到哈乌格雷的行动。

　也混入了〖幻象〗的假动作，但对方完全没有上钩的意思。

　这家伙到底看到了什么啊。




「赶在刚刚好的时候来了……〖神圣法球〗！」




　莉莉库希拉用她那端着的法杖放出了圣光之魔弹。

　笔直飞去的光逼近了黑蜥蜴他们。

　我光是对付哈乌格雷和别西卜就手忙脚乱了，没能做出反应。




『快、快躲开！　要是直接吃到可不是闹着玩的啊！』




　我拼命送出〖念话〗。

　虽然二者之间有着距离，但她抓住了黑蜥蜴失去平衡的机会。

　这样下去会三个一起全灭的！




『……之后交给你了，博尔克！』




　博尔克所持的〖黄金魔钢之灵剑〗……魔基岱铜老爷子张了开来华为半球状的障壁，挡住了莉莉库希拉的〖神圣法球〗。

　圣光魔弹被黄金之壁遮挡，在壁面上失去轮廓崩解了。

　〖黄金魔基岱铜之心〗有着〖魔力分解〗这一对魔法技能极为强力的耐性。

　就是那个的力量吧。




　然而或许是没能完全抵消掉冲击的原因，魔基岱铜老爷子的黄金壁出现了龟裂，随后碎裂散落向地面。

　没、没事吗……这个！？

　虽说它就算身体散落了，只要身为本体的心脏部分还留着就应该没问题才对……




「拜托了，蕾切露塔啊！」




「唧唏咿咿咿咿咿！」




　黑蜥蜴回转身体，用尾巴的尖端对着博尔克的背猛地将其弹了出去。




　要、要来这边吗！？

　然而可不是说笑的，不管是哈乌格雷还是别西卜、莉莉库希拉，都不是处在博尔克能对付得了的次元的敌人。




「〖次元〗！」




　博尔克在空中举起手来。

　他的手中握住了一把阴森瘆人的暗色大剑。

　能从上面感觉到不详的魔力。

　那、那剑是怎么回事……




　我转动身体，用抵消掉反作用力的动作，拿翅膀接住了博尔克。




「……不可能。明明是觉得那种伤不可能爬上来才放着没管的」




　哈乌格雷向着翅膀那边跳了过去。

　明显是去了结掉博尔克的。




「啊啊，吾是悠哉游哉地撞上崖壁睡着了。是蕾切露塔拼命绕着山崖找到吾、将吾拖上来的！」




　博尔克挥动大剑。




　单说status的话博尔克远比哈乌格雷高。

　然而这种玩意对哈乌格雷来说构不成什么大不了的优势……这一点我是知道的不能再知道了。




「……总之，一刀胜负已经结束了。没有下一次了。不能因为老夫的天真而不断拖大家后腿啊」




　不知何时跳到博尔克背后的哈乌格雷以手中的短剑斩向他的肩膀。

　就在此时，博尔克以莫名的动作拧动身体微微偏转了一下。

　看起来也就像是在评估距离般的动作，但本应发出了攻击的哈乌格雷却吃了一惊般睁大了眼睛。




「为何看到了……？　难道说……靠着先前战斗中的那几刀就看穿了老夫的剑吗？」




　博尔克立刻用大剑对哈乌格雷发起了反击。

　哈乌格雷猛地缩回身体。

　可能是被大剑擦到了……哈乌格雷的茶色头发飘在空中。




　博尔克追随者哈乌格雷的动作，用大剑放出了追击。

　哈乌格雷以短剑防御，朝着背后大大地跳开，落到了地上。




　真、真的假的，看起来对上哈乌格雷也善战了一番……？

　至少比起我来，打得像样多了。

　我只是被不断遭对方玩弄而已。




　莉莉库希拉也一边远远地观察着这边，一边露出险恶的表情瞪着博尔克咬住了嘴唇。

　看到那表情就明白了。

　对莉莉库希拉来说，博尔克能对抗哈乌格雷这点也是完全出乎意料的。




　哈乌格雷也用面无表情的面孔盯着博尔克。

　与至今为止一副同情对手绰绰有余的样子完全不同。

　哈乌格雷似乎觉得自己的秘密是绝对不会被看破的。

　然而在这层面纱被剥开的情况下，就不再只是单方面的攻击了，而变成了相互厮杀。

　失去了绝对的优势，余裕也被扯掉了吧。




　博尔克看穿了哈乌格雷那不知是什么的诈术。

　若是这样的话，就行得通。

　只要能抹除哈乌格雷的强大之处，他剩下的也就只是一般圣骑士之下的status了。

　只要跟我共有情报的话就能靠着status的差距碾压他轻松将其打倒才对……搞不好博尔克一个人就足够了。




　博尔克追着他从我身上跳下去，站在了地上。

　接着微微转向我。




　博尔克的额头上流下了汗珠。

　他的表情里头确确实实地留有恐惧。

　对博尔克来说，虽然掌握到了突破口，但对方也绝不是能够轻松战胜的对手。




「伊露希亚，看到你和哈乌格雷的战斗后产生了确信……这个男人是完成形的剑士，同时也只有剑士能打倒他。交给吾吧」




　哈乌格雷静静地端起短剑。




「实在是可惜……不得不杀掉在这个岁数就达到跟老夫同样境地的年轻人」





本话完。




继上一话「强行为同伴找出场机会」第一弹「敌人诈尸、'跟我来呀'」之后，出现了第二弹「队友诈尸、'只有剑士才对付得了'」。按往常的经验，这一场可能没30话都打不完……但我3话都不想翻了……

这哈乌格雷怎么看怎么生厌，装逼都装不利索，赶紧一刀砍了吧，别留活口，实在是招人反感……

傻龙转职为结巴龙已经好多话了吧，每次一开口就是叠字……真想知道他还要磕巴多久……

猫子也真是……每次留言板里读者都表示「怎么不用XX技能」之后，下一话就轻描淡写来一句「XX也不管用」，嘿，还真是活久见，佩服佩服。然而他要么不给理由、要么就是扯的理由根本不成立，让读者怎么信服呢……  

536.追迹 
[536.追迹] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「咕呜哦哦哦哦哦！」




　我以〖高阶恢复术〗治疗博尔克的伤势。

　博尔克全身的青肿、伤痕以肉眼可见的速度得到了治愈。




　能行……应该能行的。

　回想起来，哈乌格雷虽然能如同抹消status差距带来的不利一般战斗……但也得看到他在面对我善战一番的同时，只要被逮到……哪怕是博尔克的一击也能让其陷入无法战斗的状态。




　便在此时，远远盯着博尔克的莉莉库希拉让骑竜调转方向，背对着我们。

　……是打算现在逃跑吗？

　对那家伙来说，最糟的状况应该是被各个击破才对。




　不过，我得首先一边辅助博尔克一边对处别西卜，去回收和治疗坠落的黑蜥蜴与魔基岱铜才行……！

　它们似乎是害怕莉莉库希拉或别西卜的追击而躲了起来……但伤势应该是不轻的。

　以那个状态，光是被本地魔物袭击就很吃紧了。




「这里就交给吾吧。去追那家伙，伊露希亚。拖下去则正中那家伙的下怀」




　博尔克端着大剑说道。




「在这里了结掉。不管是蕾切露塔还是魔基岱铜之心都没有你想的那么柔弱。可别把它们看成累赘了」




　真是切中要害的指责。

　我总是想东帮西帮搞得太多，结果却落了下风……对这个坏习惯我也有自觉。

　这多半也正在莉莉库希拉的彀中。




　……现在是打败莉莉库希拉的最大机会。

　莉莉库希拉自己向着远离自己最重要的棋子——哈乌格雷的方向移动了。

　阿尔亚涅也在濒死状态，再加上她现在应该正去回收阿特拉奈忒呢，是没法为了保护莉莉库希拉而回来的。

　……而保护莉莉库希拉的〖灵体·从者〗双璧中的其中一方——竜王艾鲁帝亚已经死了。

　若是现在，则能追上她将她干掉。




　现在去搜索藏起来的黑蜥蜴它们并帮其回复……这到底要花多少时间，还是个未知数。

　比起给予莉莉库希拉时间而带来的风险来，这样是否合算也未可知。




　我面向黑蜥蜴它们所在的方向，微微垂下头来。

　抱歉，我立刻去将莉莉库希拉那家伙揍飞，很快就回来。




　我蹬着地面起飞，跟着莉莉库希拉之后追去。




「喂，要走吗……！　来分个胜负吧伊露希亚！」




　别西卜挡住了我的去路。




『……还以为你肯定会跟着莉莉库希拉呢。你要是跟那家伙分散开来，战胜我的机会就更加渺茫了哦』




「库库……你真的以为那女人会自己制造对自己不利的状况吗？　给你个忠告吧，那个阴暗女的狡猾和不择手段毫无疑问是世界第一的。就算她没有神圣技能，也会以其他形式列名传说中吧」




　别西卜在笑了几声之后，用那复眼瞪着我。




「来吧，这是你丫跟本大爷最后的战斗。尽情来享受吧？　喂」




『……不好意思，我这边可没有陪你闹得闲工夫。就让我用速攻来结束吧』




「胡说八道！」




　别西卜一边提升高度跟我拉开距离一边展开魔法阵。




「〖暗黑之雨〗！」




　无数紫色光弹朝我落了下来。

　然而……现在是单挑。

　只要冷静下来行动，这种没有近战对手给予的压力、在远距离发出的单发魔法攻击没什么可畏惧的。




　我使用〖镜面反射〗技能，在上方展开光之障壁。

　障壁挡住一些紫光，并将其弹回上方。




　别西卜预判到了这一点，大幅向旁边飞去，回避被反射的魔弹。

　……然而我也预判到了它的这一行动。

　我对着别西卜要移动去的方向放了〖次元爪〗。




　因为隔着不少距离，想要瞄准又小又快的别西卜比较困难。但即使如此，我依然成功切飞了那家伙左肩往下的部分。

　蝇翅飘在空中。

　别西卜一边洒出绿色的体液一边朝我坠落下来。




「真不尽兴……啊。你丫突然变强也变得太过头了啊。啊啊，反正都会这样，应该用原本的姿态来搞的」




　我举起爪子。

　打算在它坠落过来时将其撕裂。




　至今为止没能收拾掉别西卜……一方面是对方有着莉莉库希拉的指挥，另一方面，阿尔亚涅或哈乌格雷分散了我的意识也是个重要的原因。

　若是没有莉莉库希拉的智慧一对一决战，别西卜不是什么能让我苦战的对手。




　我朝着别西卜挥爪。

　就在这瞬间，别西卜一副落寞地笑了。




「……有的啊，那个混账女的点子。本大爷已经通过自己的控制，让〖眷属増殖〗散布开的所有苍蝇死灭了。虽然本来是个什么意义都没有的做法啊」




　听到的瞬间，我想着『这又怎么了』。

　然而很快我就注意到了其中的意义。




　我挥下的爪子透过了别西卜的身体。

　别西卜的身体一边坠落一边化为光团分散开来。




「那就……别了，伊露希亚。虽然战斗是本大爷惨败，但大局上则是本大爷……不，那个混账女赢了一程哪。不过也没机会再跟你碰面了吧。本大爷会在地狱里看着的，看你跟圣女大人哪一边会活下来啊」




　别西卜用扭曲的表情如此宣告，然后成为燐光消散了。




　……被摆了一道。

　恐怕用技能权限〖眷属増殖〗的手下苍蝇死灭是他们事前商量好的暗号。

　莉莉库希拉解除了〖灵体·从者〗。

　别西卜受了重伤，就这样是没法称为战力的才对……但加以回复的话又可以出来一战……这种事是完全可以想象的。




　不过……能很快让这一切结束的。

　只需就这么从莉莉库希拉之后追去，再将别西卜揍飞一次，跟莉莉库希拉分出胜负。

　仅此而已。




本话完。



要你躺撑不过两秒，要你活你就死不了。既然能2下放翻苍蝇王……那一个慢吞吞不会飞一刀5的哈乌格雷，怎么能拖住让苍蝇王放肆玩到现在的……

看到苍蝇说圣女世界第一狡诈我都快笑吐了……且不论后手是什么（从苍蝇王说没机会再见了来看，或许就是我以前分析的那样……），就这漏洞百出的战略玩到现在，还世界第一……猫子星世界第一真是不简单。让苍蝇王无端在主角面前送，还不如让它去打博尔克，就算秒杀不掉也更能拖住主角啊……连最基本的战略都不懂的世界第一也是厉害，啧啧。  

537.恶童鬼的身世 
[537.恶童鬼的身世] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　――百年前的利亚卢姆圣国中发生了怪异的事件。

　在某个富豪的家中，发生了家主与年轻夫妇、数名佣人惨遭杀害的事件。




　据幸存下来的佣人的证言，明白了一件事——犯人似乎是被关在富豪家地下室里的幼小少女。

　带着异常之力出生的婴儿被他们藏匿起来抚养至今。




　这个世界上，时而有着带有罕见技能出生的婴儿存在。

　虽然普遍认为这跟血脉、先祖的能力、经历、经验有着复杂的关系，但谁也不清楚具体的原因。




　然而，带有特异技能的婴儿多有在将来作为剑士或魔术师达成名留青史的伟业的情况。

　特别是在利亚卢姆圣国，他们的技能多被当作『来自圣神的祝福』赞颂。




　这孩子似乎也是带着该被称为『来自圣神的祝福』的技能出生的——这一点真相大白了。

　……然而作为那异样力量与能力的代价，她有着渴求人类之血而逞凶的凶恶性质。




　逃入森林深处的少女杀死住在森林深处的凶恶魔物并吃掉它们、造访近邻的村庄并将其毁灭、杀死想要横穿森林的商人，连前来讨伐的一流冒险者也惨遭反杀。

　在当时的圣骑士团长贝兰杰总算捕获她的时候，圣骑士团所属的圣骑士已有近半数被其啃杀了——至今人们仍然诉说这样的传闻。




＊＊＊＊




　阿露比丝回收了重伤的阿尔亚涅离开战地，为了回收被其捕获的阿特拉奈忒而乘坐骑竜飞在空中。

　若是通过莉莉库希拉的〖灵体·从者〗或阿尔亚涅的〖鲜血傀儡〗操控阿特拉奈忒、将其作为武器使用的话，应该能对在身体能力方面无隙可趁的伊露希亚造成重大冲击使其动摇才对。




「奥乌尔殿，赶紧至于阿尔亚涅殿吧」




　阿露比丝对着同在骑竜上的再生师奥乌尔命令道。

　然而奥乌尔却保持缩着身体僵在那里的姿势不动。




「……不、不要」




　奥乌尔那几不可闻的微弱声音漏了出来。




「还望你不要在这关键时刻说这种任性的话。就是为此才带你到这里来的」




　阿露比丝的话语里带着焦急和烦躁。

　阿尔亚涅有着可以对伊露希亚造成决定性打击的status，技能也很优秀，可以通过阿特拉奈忒对伊露希亚造成精神攻击，是一枚优秀的棋子。




　自己拼了命总算在其险些丧命的时刻将其回收，结果关键的奥乌尔却拒绝对阿尔亚涅进行回复。

　奥乌尔抱着脑袋僵在那里，对听别人说话这件事本身表现出了据否的态度。

　再加上作为这件纠纷中心的阿尔亚涅……明明是她自己的危机，却仍然摆着一副笑嘻嘻的表情。




「……听好了，奥乌尔殿。那邪竜部下的不死族正在后头追着。虽然我们这边脚程比较快，但方向已经暴露了。要是随便迂回甩掉它们，说不定会让它们抢先回收蜘蛛魔物」




　阿露比丝看向骑竜背后。

　伊露希亚部下的不死族少女操纵着已死骑竜的亡骸，奔驰在地上从后追来。

　不死族少女似乎也有着和阿尔亚涅同样的操纵尸体之力，但它好像没法让骑竜尸体使用翅膀飞上空中。




　在不死族少女的旁边，有着戴有木假面的其妙魔物同席。

　阿露比丝已经了解到那是伊露希亚部下中的一员——树妖的其他形态。




「要是不将阿尔亚涅弄起来的话，我们没有对付那不死族的办法。不管是我还是奥乌尔殿都会被杀掉吧。你是明白这一点还采取了这种行动吗？」




　阿露比丝的话语粗暴起来，将手放在了腰间的剑鞘上。




「要、要杀就杀吧！　已、已经乱七八糟了啊……俺们可没、可没听说是这样。还有你是说要俺们去回复那个异常的怪物吗？　就这么让这怪物死就好！」




　状况已经超过了奥乌尔脑袋的处理能力，使其脑筋错乱、处在没法正常沟通的状态中了。

　从先前开始不管说什么他都是这个德性。




　不过阿露比丝也对奥乌尔的部分话语有着共鸣。

　原本阿露比丝就对将恶童鬼阿尔亚涅放出地下监狱持否定态度。

　虽说手上缺少棋子，但招入阿尔亚涅实在是太过危险了——她是如此判断的。

　对其是否会在最糟的盘面之下背叛感到不安。




　……若是只享受阿尔亚涅力量的恩惠、又要在安全的界线将其舍弃的话，或许现在就是最好的时机。

　阿露比丝的心中有着这样的想法。

　莉莉库希拉的命令是将阿尔亚涅带出去让奥乌尔加以回复，并回收阿特拉奈忒，所以自己遵从了……但越是在近距离看到阿尔亚涅的样子，越是产生『这样真的好吗』的疑问。

　虽说是拼了命将阿尔亚涅救出来的，但她仍不由得将莉莉库希拉的话语与自己的想法放在天秤上，不断烦恼着。




「呐、呐、奥乌尔桑。奥乌尔桑呢、奥乌尔桑不管怎样都不治疗阿尔亚涅的身体吗？　出了好多血，全身都一塌糊涂的，真的很辛苦哦。呐、呐、为什么呢？」




　阿尔亚涅抬起一脸鲜血的头来，歪着脖子对奥乌尔问道。




「唏、唏咿！　别看俺们！　别碰俺们啊怪物！」




　奥乌尔在骑竜上大幅向后仰身，差点坠落下去。

　他发出了短促的悲鸣。

　阿露比丝慌忙抓住奥乌尔的身体将其拉了回来。




「莉莉库希拉大人也是，尽难为人……明明我都不知道说了多少次了……胆小的奥乌尔殿在真正需要的时候未必能派上用场来着」




　阿露比丝如此嘀咕着，阿尔亚涅则就这么一副傻傻的表情注视着她。

　然而，阿尔亚涅在眨了眨眼睛之后，又展露出了笑容。




「……什么啊，圣女大人也设想了这种情况呢，呢」



本话完。


生硬跳转第一弹。  

538.恶童鬼的再生（side:阿露比丝） 
[538.恶童鬼的再生（side:阿露比丝）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「……什么啊，圣女大人也设想了这种情况呢，呢」




　阿尔亚涅突然爬了起来。




「阿尔亚涅殿？　你要……」




　她就这么迅速地如同在骑竜上爬行一般移动，单手从背后抱住了奥乌尔。




「你、你要做什么！　住手、住手啊！　住手啊怪物！　住手、请住手吧……！　求求你，住手啊……俺们早晚会回到村子的……跟双亲约定好了……！」




「真可怜……啊啊，真可怜，奥乌尔桑。怕成这个样子，真的好可怜。抱歉哦、抱歉呢，奥乌尔桑。阿尔亚涅很快就帮你解脱了，呐？　呐？」




　阿露比丝看到阿尔亚涅的异常移动，慌忙拔出了剑。

　然而却来不及阻止阿尔亚涅的牙齿扎入奥乌尔德脖子。




「求你住手！　不要、不……啊、啊啊、啊啊啊啊啊！」




　皮肤破裂，肉被深深剜开。血液猛地喷了出来。

　奥乌尔的眼神失去了生气，倒在了骑竜上。

　阿尔亚涅用一副恍惚的表情舔了舔沾在嘴角的血液后，弓起身子再次从奥乌尔的脖子上吸起血来。

　一转眼间骑竜之上就被奥乌尔的血弄脏了。




「你做什么！」




　阿露比丝就这么端着剑叫道。

　像是对此作出回应一般，死去的奥乌尔爬了起来。

　他翻着白眼，皮肤变得浅黑，全身浮起了病态的斑点。

　这是阿尔亚涅将自身的血流入吸血对象体内操纵死者的技能——〖鲜血傀儡〗。




「……再、〖再生〗」




　奥乌尔对阿尔亚涅使用了白魔法〖再生〗。

　白光包覆了阿尔亚涅。

　她那被剜开的身体、欠缺的一条胳膊都以肉眼看见的速度回复了。

　阿尔亚涅的〖鲜血傀儡〗是连死者的技能也能够重现的。

　阿露比丝已经知道这一点了。




「难、难道说……」




　阿露比丝铁青着脸垂下剑来。

　莉莉库希拉在阿露比丝提出『奥乌尔或许会出现不听话的情况』的建议之时，曾说过『也不是没有办法』。

　那指的便是使用阿尔亚涅的〖鲜血傀儡〗、将奥乌尔变为顺从的尸体了。




　阿尔亚涅转动手腕、身体，确认着身体的状况。

　然后她看向了远远追来的不死族少女它们。

　虽然拉开了足够的距离，但它们在此地的雾气之中仍然设法紧追不舍地随后跟来了。




「这样阿尔亚涅呢、阿尔亚涅呢，就能处分掉那些孩子们了。只要能好好活动身体，只是杀个那些孩子之类的小事轻而易举」




　阿尔亚涅在舔了舔嘴唇之后，又看向了还端着剑的阿露比丝。




「你不把这对准阿尔亚涅的剑收起来吗？　圣女大人的朋友阿露比丝桑？」




「我、我……」




「可以哦？　想跟阿尔亚涅玩的话，会陪你玩的哦。阿尔亚涅呢、阿尔亚涅也想着将帅帅地跟圣女大人关系很好的阿露比丝桑拿来吃吃看喔。阿尔亚涅也想了很多很多，但想来想去，果然还是把阿露比丝桑吃掉比较好呢」




　阿尔亚涅张开嘴，露出了牙齿。




「你、你在说什么！」




　阿尔亚涅的指甲一转变为了从身体中渗出的宛如赤红结晶般的不详凶器。

　少女将其挥动，撕裂了骑竜的背。

　骑竜发出惨叫开始了坠落。




「咿呀！」




　阿露比丝发出悲鸣，紧紧抱住了骑竜。

　她作为个圣骑士勉勉强强没有放掉手中的剑，但在一边坠落一边淡然举着爪子的阿尔亚涅看来，这幅身姿实在是太过没有防备了。




「阿露比丝桑，我开动了」




　在阿露比丝从骑竜的背上坠落的同时，阿尔亚涅再度挥起了手臂。

　她的脸上没有平常一直挂着的轻薄笑容。

　恶童鬼宛如要窥视阿露比丝的内心一般，直勾勾地盯着对方的眼睛。




　在身体透过骑竜感受到砸在地上的冲击的瞬间，阿露比丝做好了死的觉悟。

　然而阿尔亚涅挥下的凶爪掠过她的面颊，割开了骑竜的肉。




　阿尔亚涅举起手来，解除了覆盖在指甲上的血结晶外壳，让其变回了血液，然后用舌头舔起沾在手指上的这些血液来。




　然后她伸出五根指头，像是在数着射门一般一根根弯曲起手指来。




「……奥乌尔桑是第五人吗？　是第五人吧？　啊啊、阿尔亚涅彻底忘记了」




「你、你在说什么！　你这怪物……！」




　阿露比丝喘着粗气，用剑指着阿尔亚涅。




「这样看来……圣女大人真的没有耍赖，什么都没跟阿露比丝桑说啊。唔……阿尔亚涅呢，还以为圣女大人的话一定会这样做呢」




　阿尔亚涅如同在感叹什么一般说道。

　对阿露比丝来说，完全无法对方话语中的意义。

　她就这么端着剑僵在了那里。

　阿尔亚涅背对着阿露比丝，盯向来时道路的方向。




「你走吧。阿露比丝桑太弱，碍事。只是两只那样的魔物而已，只靠阿尔亚涅一个也足够了。你明白的吧？　凭你，想监视阿尔亚涅也是做不到的。要是继续留下来，阿尔亚涅可真的要给你杀掉了」




　阿露比丝听到这里，慢慢垂下了剑。

　阿尔亚涅的一言一行全都意义不明，也完全不能理解其行动原则。

　然而她刚才的话似乎是认真的——这一点传达到了。




　自己拿出全部实力也不是阿尔亚涅的对手，这点阿露比丝一清二楚。

　那么比起无意义地上前挑战来，还是离开这里，将奥乌尔的亡灵化、阿尔亚涅这简直可说是疯了般的言行传达给莉莉库希拉，才对将来的发展更有帮助。




「……不过去圣女大人那里是不行的哦、不行的呢。阿露比丝桑呢，一定会碍事的。会非常扯后腿的。阿露比丝桑呢，还是在这里找个角落，在全部结束之前蹲在里头发抖就好。你能做到的也差不多就是这样了」




「别太小瞧别人了，你这恶鬼。若是会拖圣女大人后腿的话，我会选择死。我等圣骑士团便是这样的存在。而且圣女大人自己对此是了解的最清楚的」




「是呢，因为圣女大人也和阿尔亚涅一样是罪人。不过阿露比丝桑肯定还是不回去比较好」




「……你想做的想说的，我是一丁点也没法理解。你这异常者……不，你这怪物」




　阿露比丝留下这么一句话，跑离了现场。

　从方向来看，她果然还是选择了回到莉莉库希拉所在的地方……这点显而易见。

　阿尔亚涅无表情地看着其背影，但很快又重新看向了别的方向。




「明明逃跑就好了嘛。那位竜桑也一定不会责备的哦？」




　她视线的前方，有着正在赶来的亚萝它们的身姿。

　在阿尔亚涅的背后，化为死者的奥乌尔慢慢站了起来。




本话完。


上一段才写「阿露比丝铁青着脸垂下了剑」，下一段猫子就把这句话吃回去了……
话说，总觉得作者最大的兴趣爱好应该就是写变态……  

539.恶童鬼之攻略（side：树妖） 
[539.恶童鬼之攻略（side：树妖）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我使用〖木灵化〗化为又小又可爱的临时姿态，让亚萝殿那肥大化的左手抓着加以移动。

　我以如今的status，认真起来跑的话应该也能拿出和亚萝殿不相上下的移动速度来……但那稍微有点醒目过头了。




　考虑到吸引到额外的敌人以及遭到远距离魔法攻击的可能，还是选择了化成这小小的身姿随着亚萝殿移动。

　这样做或许能让前方那群人因雾气而看丢追踪的我们——也带着这样的期待。




　我与亚萝殿为了打倒身负重伤的阿尔亚涅、夺还阿特拉奈忒殿而追着他们的骑竜。

　虽说我们曾经被阿尔亚涅逼到了差点全灭的地步，但现在的阿尔亚涅受到了主上的攻击，应该是身负重伤的状态才对。

　正因如此，我与亚萝殿认为有着胜利的机会，才追了过来。




　然而……当我们成功追到的时候，这个计划稍微出了点岔子。




「明明逃跑就好了嘛。那位竜桑也一定不会责备的哦？」




　四肢健全的阿尔亚涅来迎击我与亚萝殿了。

　那个恶女的侧近剑士阿露比丝跟她不欢而散了，这倒是值得感谢的……但问题是阿尔亚涅的伤被治好了，这是出乎预料的事。




　……上次加上阿特拉奈忒殿，三对一也奈何不得她。

　虽然只是结果论……但早知道会这样的话，应该找点别的什么手段去做的吧。

　主上要是知道阿尔亚涅会得到治愈的话，也一定不会同意我们从后追来的吧。




　在阿尔亚涅的身旁，有个像是处在不死族状态的中年男人站着，他用虚无的眼神看向这边。




『为、为什么会变成这样……难道阿尔亚涅有着〖自我再生〗，是为了让我们上钩而藏而不用的吗……？』




　我不由自主地嘀咕道。亚萝殿对此摇了摇头。




「多半……是那个男人的魔法」




『怎么能明白这一点？』




「虽然没有什么确切证据……但如果是这样，不管是她刻意杀掉同行者加以操控的理由也好、受了伤却不立刻使用治愈能力的理由也好、阿露比丝不欢而散的理由也好……全都串联起来说得通了。虽然妄加判断很危险……但我觉得这个可能性很高」




『呣……？』




　我试图在脑袋中理解亚萝殿话语的意义，但这实在是太过繁复混乱，让我没法顺利理解。

　……我跟亚萝殿不同，不擅长在战斗中这样那样地想来想去。




『原来如此，搞不好是这样呢……』




　总之，我对亚萝殿的话语给出了肯定。

　可不能说些多余的东西妨碍亚萝殿的思绪

　而且，它大体想说的东西靠着现场气氛明白了。

　恐怕照它这样想比较合乎逻辑吧。




「嗯、嗯……」




　亚萝殿一副感觉靠不住的样子垂下了眉毛。

　呣、呣……亚萝殿应该是没有〖念话〗才对的，但它似乎看穿了我没能好好掌握它所说的类容。




　阿尔亚涅那挂着一副笑容的嘴巴两端翘得更高，弯成了新月形。




「脑袋很好呢、脑袋很好哦，不死族的小姐姐。阿尔亚涅呢、阿尔亚涅笨笨的，非常非常笨来着，完全没法明白别人想的东西来着。所以说呢，所以说……真是羡慕呢，真羡慕哦」




　阿尔亚涅挥动手爪。

　她的指甲先端迸出赤红的液体并凝固，化为了凶恶的爪子。




「阿尔亚涅呢、阿尔亚涅也没什么余裕哦。所以呢、所以，不会再玩了、不会再玩了哦。立刻就结束掉」




　亚萝殿的动作停了下来。




　……通过以前的冲突，能明白白兵战中我们完全处在劣势。

　要是正面冲突起来，就像阿尔亚涅说的一样，会被爪子撕裂结束的吧。




　应当在保持距离的状态下使用技能创造出有利的状况、远距离对付敌人，瞄准对手扑过来的时候加以反击吧。

　我们已经把握住了阿尔亚涅的速度和底牌。




『来、来了哦，亚萝殿！　交给我吧，对方的远距离攻击就由我来弹开！』




「不要紧……拜托树妖你就保持现在的身姿来加以辅助」




『……但、但是！』




「阿尔亚涅本体大概没有远距离魔法。之前那次，也是靠操控的骑士的〖冲击波〗来牵制远方的我们的。那个男人如果是负责回复的，那攻击手段想必不会太强……就算有着攻击魔法，我绝对对方也不会积极消耗其魔力的」




『原、原来如此……？』




　听到我的话语，亚萝殿无力地笑了。

　这、这次可好好理解了哦！　……大、大体理解了。




『不过也不能只让亚萝殿一个人遭到危险啊！　这样我就没脸去见主上了！』




「有拜托树妖做的……光靠我一个，无论做得怎么好，恐怕都没法给予阿尔亚涅彻底打倒她所需的伤害。若那个男人是负责治疗的，不能一口气打倒她就会被其回复的」




『……说是这么说，你打算让我怎么做？』




「我设法来创造出阿尔亚涅的破绽……希望树妖你在这瞬间解除〖木灵化〗打倒阿尔亚涅。树妖你还有和竜神大人一起创制出的那个技能吧？」




　那、那个技能……？

　难道说……指的是升级时主上提案的那个技能吗。

　但、但是……很难想象阿尔亚涅会吃到那个……




『是、是那个吗！？　但、但那个是我与主上在陷入困境时开发的……半恶作剧般的东西……那个，可说不是对上那种对手也能生效的技能……』




「……我觉得，只要能打中，它有着能打倒弱化了的阿尔亚涅的威力。想要颠覆status差距，就必须在某些地方出人意料……我觉得那个技能正合适」




　确、确实，不觉得她能在第一次看到时完全看穿那个技能……但……但那招的命中精度原本就不是那么高来着。

　再者，只要打偏了，不管是亚萝殿也好我也好都会被杀掉吧。

　……不，但是……也想不到其他能收拾掉得到治疗回复后的阿尔亚涅的方法。



『我知道了……亚萝殿。让那恶劣的吸血鬼大吃一惊吧！』





本话完。


猫子去掉了阿尔亚涅status里的自我再生……但没有自我再生还算个毛的吸血鬼啊（原本放自我再生也就是为了吸血鬼形象吧）……

话说，阿尔亚涅用暗黑法球躲掉主角致命一击这一点可没编辑掉，亚萝也在场看到了……但是亚萝现在却笃定地认为对方没有远距离攻击技能……暗黑法球可是亚萝也会的招来着，不可能搞不明白吧。  

540.对恶童鬼的策略（side：树妖） 
[540.对恶童鬼的策略（side：树妖）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　亚萝殿前方的土隆了起来，两尊照着亚萝殿样子做成的土像出现了。

　这是亚萝殿的〖土人偶〗技能。




　虽说〖土人偶〗只能做出简单的动作，但毕竟是做出了有着近似本体运动能力的分身。

　面对阿尔亚涅，可不能跟她正面打近战。

　是打算用〖土人偶〗这种可以让我们在中距离范围内对对方加以攻击的技能设法打倒敌人吧。




『亚萝殿……稍微等一下！』




　我从亚萝殿身上跳下来站在二个土人偶的旁边，用翅膀触碰它们灌入我的魔力。

　土人偶被压缩，微微变小了。

　这是我的技能〖重力压缩〗。

　是对目标附加重力提升其密度、让其增加status的技能。

　……虽说在阿尔亚涅的怪力面前起不了多大作用，但再怎么说有总该比没有强。




　在两个土人偶行动的同时，我朝背后跳去仅仅抓住了亚萝殿那肥大化的左臂。

　土人偶笔直朝着阿尔亚涅逼近过去。




「奥乌尔桑呢、奥乌尔桑退后吧。虽然觉得不用担心……但是面对觉得自己有胜利机会的对手，还是希望能留个保鲜呢」




　阿尔亚涅向前走了许多。

　离开了那个似乎叫『奥乌尔』的不死族男人。

　亚萝殿采用绕行动作，试着避开阿尔亚涅接近奥乌尔。




　原来如此，亚萝殿似乎是打算用土人偶来吸引阿尔亚涅的注意，优先攻击看起来像是负责治疗的奥乌尔。

　然而……有那个时间做这么悠长的事情吗。

　我是觉得……赌上一把，不管三七二十一全力攻击阿尔亚涅更有机会取胜就是了……

　不，亚萝殿脑袋比我更好。它一定有什么想法吧。




「不坏呢、是不坏的手法哦……」




　阿尔亚涅迅速跑向两个土人偶的身边拉近了与它们的距离。

　土人偶左右分散，摆出夹击阿尔亚涅的阵型迎击对手。




「不过来不及的哦？」




　阿尔亚涅左右挥动手臂。

　血液凝结而成的长长血爪将两个土人偶的胴体撕裂了。

　土人偶的脖子与手臂、上半身遭切断，落向地面。




　……真的就只是一瞬间的事情。

　明明用〖重力压缩〗让其变得更硬了，但却完全承受不住阿尔亚涅的爪击。

　阿尔亚涅重新转向我和亚萝殿。




　她立刻就向这边冲来了！

　没能争取到多少距离。

　为了攻击奥乌尔，微妙地接近了阿尔亚涅。




『亚、亚萝殿！　立、立刻用〖土人偶〗什么的做迎击准备吧！　若是被接近了，又会变成跟上次一样的情况哦！』




「……树妖，现在就相信我，硬冲过去吧」




　亚萝殿就这么朝着奥乌尔跑去了。




「奥乌尔桑，稍微等等哟、等等哦，很快就去你那儿，阿尔亚涅会来救你的」




　阿尔亚涅朝我们这边过来了，但她却被身后伸出的土臂缠住了身体。

　阿尔亚涅的身体浮在了空中。




「哎……哎呀？　这个……？」




　从被阿尔亚涅击毁的土人偶残骸中，伸出了无数长长的土臂。

　似乎亚萝殿事前就在〖土人偶〗上施加了拘束用技能〖留恋之绳〗。

　土人偶的上半身也顺着土臂逼近阿尔亚涅。




「……不要来碍阿尔亚涅的事哦」




　阿尔亚涅轻易扯断了拘束自己的土臂，用爪子纵向切裂了土人偶的上半身。

　立刻就有其他土臂缠向阿尔亚涅，但这些也都被她迅速地用爪子切断了。




　撑、撑不了多长时间，很快就到这来了……！

　必须要迅速打倒奥乌尔，然后再快速地和阿尔亚涅拉开距离。




『多多少少出把力给你瞧瞧！』




　我用起〖粘土法球〗技能。

　土之球体浮起……立刻用〖重力压缩〗加以强化，朝着前方的奥乌尔笔直射出。

　土球漂亮地命中了奥乌尔的下颚。

　奥乌尔的脖子折断，脸冲上仰了过去。




『成、成功了哦！　漂亮的安打……！』




　只见奥乌尔的脖子啪地一下笔直地重新朝向了我们。

　明显已经折断的脖子却像什么事都没有一样再生了。

　朝向这边的脚步也完全没有停下来。




『怎、怎么会……！』




「没用的哦、没用的哦。阿尔亚涅呢、阿尔亚涅让他活动着。只要阿尔亚涅在其附近，不管怎么破坏、怎么破坏，奥乌尔桑都不会死，不会死哦。还是放弃比较好哦、这样比较好呢。还是说……要将他手脚脑袋切掉、像做点心一样碾碎试试？」




　已经完全甩开〖留恋之绳〗的阿尔亚涅朝着我们跑来了。

　果、果然还是不可能先击溃负责治疗的奥乌尔。




　虽然这样他就能够随时进行回复了，但我们没有一边躲开其本体阿尔亚涅一边将奥乌尔打倒的余裕。

　再说亚萝殿当初采用的方针应该也是让其来不及回复、一口气打倒阿尔亚涅才对。

　是阿尔亚涅没有像亚萝殿想的那样行动、导致其临时改变了策略吗？

　要是这样的话，现在的状况多半是不妙的。




「……不要紧，树妖。至少到现在为止，我的设想没有发生什么大的偏差」




『但、但是……亚萝殿，打不倒奥乌尔的话，冒着危险制造出这种状况的意义是……！』




「虽然接下来就要赌一把了……但若阿尔亚涅将奥乌尔德能力看得很重要的话，我觉得是会成功的」




　亚萝殿一边观察着奥乌尔一边如此说道。

　到、到底是怎么回事，我完全理解不过来。

　亚萝殿想要跟阿尔亚涅玩心理战吗？




　亚萝殿就这么朝着奥乌尔扑了过去。

　我、我的〖粘土法球〗没有效果，这点应该已经确认过了，它倒是有着什么打算啊？




　不过……既然是近战，就用〖物理障壁〗来强化亚萝殿吧。

　从我的身体中产生的魔力光辉包覆住了亚萝殿的身体。




「乌、呜呜、呜啊……俺、回……」




　奥乌尔用没有焦点的虚无眼神拔出剑来，对着亚萝殿斩去。

　我飞向了空中。

　亚萝殿用肥大化的左臂接住了奥乌尔德剑。

　剑刃深深地嵌入了手臂中，但总算在中途停了下来。




「乌、呜呜呜、呜呜……」




　奥乌尔的动作变得迟缓起来。

　似乎是亚萝殿的尸体操作技能——〖不死制造者〗插入了阿尔亚涅的〖鲜血傀儡〗对其加以了妨害。

　亚萝殿就这样绕到了奥乌尔的背后抱住了他。




「哦哦哦哦哦哦！　哦哦哦哦哦哦！」




　奥乌尔痛苦地挣扎起来。

　看起来似乎是亚萝殿的〖魔素虹吸〗。




　……原来如此，就算是半不死身并拥有着便利的魔法，耗干了魔力也就没有意义了。

　然而……阿尔亚涅已经朝着这边过来了。

　很明显的，阿尔亚涅越是接近，奥乌尔的膂力越强。

　应该没那个时间榨干他的魔力了。




「这个呢，让阿尔亚涅稍微有点困扰哦……困扰呢……」




　听到阿尔亚涅的话语，我总算注意到了亚萝殿的意图。

　在阿尔亚涅看来，我们是那种她想赶紧收拾掉了事的对手。




　自然不想因我们而失去作为最大保险的奥乌尔。

　毕竟后头还有主上在呢。

　要是阿尔亚涅真心想让那恶女获胜的话，就一定不想损失奥乌尔的魔力，肯定会赶紧攻击过来的。




　阿尔亚涅对亚萝殿的强硬做派感到警戒、将作为保鲜的奥乌尔放在旁边待机了。

　然而对阿尔亚涅来说，这一战固然想要排除风险，却也不想产生额外的消耗。

　因此，在引出奥乌尔的基础下，成功将其作为了对阿尔亚涅的人质。

　至此为止，在对形势判断上毫无疑问是亚萝殿赢了。




　……然而接下来才是正戏。

　亚萝殿打算在此抓住阿尔亚涅无防备扑过来的机会将其收拾掉。




　亚萝殿说创造出全力以赴一口气打倒阿尔亚涅的机会，说的就是这种盘面了。

　下一次冲突就会分出胜负。

　而我……必须给那个恶鬼最后一击才行。




本话完。



感觉side树妖改成side伊露希亚毫无违和感……  

 
541.一击必杀（side:树妖） 
[541.一击必杀（side:树妖）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　在亚萝殿前方的地面上出现了两个与其想象的土像。

　看来它果然还是想用〖土人偶〗来牵制阿尔亚涅。




　阿尔亚涅对着冲来的土人偶举起了凝固之血构成的不详之爪。

　在奥乌尔遭到制服的情况下，她似乎打算正面突破横扫土人偶接近过来。




　……光靠两个土人偶是没法以高status的阿尔亚涅为对手的……通过先前的情况，亚萝殿应该对此也有了解才是。

　在其中设置〖留恋之绳〗这种奇招多半也是可一不可再。




　亚萝殿一边紧抱奥乌尔压制住起动作一边闭目深呼吸，然后再次紧盯住阿尔亚涅。

　它的表情很僵硬。亚萝殿好像也在紧张着。




　虽说抓住了奥乌尔、成功诱使阿尔亚涅焦躁起来，但我们依然处在压倒性的不利局面，这点没有任何改变。

　……若是让阿尔亚涅放开了攻击，我和亚萝殿都会很快陷入无法战斗的状态。




「……〖防御损失〗能对阿尔亚涅生效吗？」




『试、试试看』




　……〖防御损失〗是我在进化之时学会的魔法技能。

　有着降低目标防御力、提升其攻击力的效果。

　在这状况下对阿尔亚涅使用是很危险的……但不管怎样，没法彻底打倒她就免不了全灭。

　这样的话，多少让她提升点攻击力应该是不会影响到战况的。




　我抓住阿尔亚涅对两个土人偶发起攻击的机会，放出〖防御损失〗。

　魔力之光球向阿尔亚涅飞去。

　阿尔亚涅瞥了一眼光球，但似乎没有选择避开，而是情愿被其打中也要收拾掉土人偶。




　〖防御损失〗命中了。

　……这样一来，应该就能稍微提高打中阿尔亚涅时造成的伤害了。

　不过……原本就很可怕的阿尔亚涅的攻击力又进一步上升了……这也是事实。




　――在这瞬间，亚萝殿用肥大化的左臂一把抓住了我。




『亚、亚萝殿……难道我出、出现了什么致命的失误……？』




　还以为一定是惹火它了，我不由自主地这么说道……但亚萝殿光是摆出了一副深刻的表情盯着阿尔亚涅。




「……树妖，机会一定只有一次……绝对不要踌躇哦」




『是、是……？』




　亚萝殿将我投入空中。




『亚、亚萝殿！？』




　在我的身体被丢入空中之时，刚好也是阿尔亚涅用爪子将亚萝殿的两个土人偶打得粉碎之刻。

　亚萝殿将压制住的奥乌尔摔向地面，迅捷地将双臂伸向前方。




　亚萝殿的手臂上迸发出魔力之光。

　它比平时灌注了更多的魔力。




「最大出力〖狂风〗！」




　龙卷卷起，将我的身体弹上更上方。




『呜噗！？』




　在回旋的视野中，我总算是捕捉到了阿尔亚尼饿的位置。

　绝不能看丢这家伙。




　在亚萝殿放出风魔法的同时，阿尔亚涅向是跳入其中一般往前跳去了。

　……不，不对，是亚萝殿对着阿尔亚涅跳去的位置放出了〖狂风〗。




　阿尔亚涅急着夺回奥乌尔，而且还警戒着〖土人偶〗与〖留恋之神〗的连续技。

　干掉土人偶之后，依状况来说不可能不急着上前。




「呀啊啊！　啊啊啊！　好痛哦、好痛呢、痛痛……！」




　阿尔亚涅的身体被〖狂风〗切割着。

　她现在因〖防御损失〗而降低了防御力。

　这似乎有了效果，攻击成功造成了伤害。




　能行……现在，对着因〖狂风〗受伤的阿尔亚涅……由我发起追击！

　若不能在这里打倒阿尔亚涅，不管是亚萝殿还是我都会完蛋。

　这是亚萝殿用尽智略而创造出来的状况。现在……不管怎样，都要命中！




　我迅速解除〖木灵化〗，变回了巨大的树木身姿。

　用〖火焰法球〗自爆整个燃烧起来、然后再立刻通过〖雕像〗将全身钢铁化加以防御。

　熊熊燃烧的巨大铁树就此完成。




　用我的〖流星树桩〗，将还没有摆脱〖狂风〗造成的伤害的阿尔亚涅压烂！

　阿尔亚涅想必也在意识的一角注意着被丢上空中的我吧，但应该不会想到我会在巨大化的基础上又钢铁化、裹挟着火焰从空中高速坠落。

　就在此结束一切……




「抱歉哦，抱歉……虽然是为了阿尔亚涅、为了对抗阿尔亚涅而拼命想出来的策略……抱歉哦，知道的哦，知道的呢」




　阿尔亚涅一边遭到〖狂风〗切割一边抬起脸来用冷静的视线看着空中的我，并故意使用一副悲叹的声调说道。

　阿尔亚涅的眼睛睁大了。




「阿尔亚涅呢、阿尔亚涅的这双眼全都能看得见。所以装作上钩了，只要让最后一环出现偏差就行」




　那是宛如能看透人心的眼神。

　不行……这招打不中。

　想要打中，就只有抓住其被〖狂风〗吸引走注意的时候。

　然而，阿尔亚涅似乎已经知道了我接下来想要做的事情。




「抱歉，抱歉哦，阿尔亚涅也是不能输的呢……」




　说道这里，阿尔亚涅的表情笼罩上了一层阴霾。

　亚萝殿用〖狂风〗的暴风弹飞自己，虽然弄得浑身是伤，却依然向着阿尔亚涅扑去了。




　亚萝殿借着暴风之势以肥大化的左臂打向阿尔亚涅。

　但对方宛如逆风飞舞一般行动，用着反击的感觉挥爪切断了亚萝殿的粗大手臂。

　亚萝殿就这么向着阿尔亚涅扑去，咬住了她纤细的手臂。




「唏、唏呀！」




　阿尔亚涅因亚萝殿出乎意料之外的猛攻露出了破绽。

　此时，亚萝殿的身体上生出了无数〖留恋之绳〗的手臂，缠住了阿尔亚涅。




　我就这么掉下去的话，亚萝殿也不可能没事的。

　然而我不坠落下去的话，亚萝殿很快就会被阿尔亚涅撕碎杀害吧。




　然而……然而……到底该怎么做，我完全不知道。

　脑海中浮现了先前亚萝殿所说的话语。




『……树妖，机会一定只有一次……绝对不要踌躇哦』




　……亚萝殿应该也不是早就想到会变成现在这样的吧。

　刚才也是莽撞地扑过去、总算成功压制住了阿尔亚涅的样子。

　然而……它或许早就考虑过自己牺牲掉的可能性。




『……非常抱歉、非常抱歉、亚萝殿……！』




　我通过〖重力〗提高了自己的坠落速度。





本话完。



还以为要在阿尔亚涅近身之后反控奥乌尔让他抱上去呢，结果就是这么个粗糙的战术……就亚萝那点近战能力status也能一时缠住阿尔亚涅的话……多搞点土人偶不也一样么……  

542.败北（side：树妖） 
[542.败北（side：树妖）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我靠着〖流星树桩〗朝地面坠落下去。

　我那通过〖雕像〗钢铁化的根部砸入地面，将巨大的冲击传播到了四周。




『非常抱歉、非常抱歉，亚萝殿……我、我……』




　亚萝殿那被我的重量扯断的〖留恋之绳〗化为土砂飘舞在空中。

　亚萝殿与阿尔亚涅分别向不同的方向弹了出去。




　亚萝殿的身体滚到在地。

　它的双臂吃到我的〖流星树桩〗断裂了，皮肤也不是平常水灵灵的样子，变得干燥龟裂。

　就在我想这亚萝殿是不是动不了的时候……它无力地站了起来。




「树、妖……」




　亚萝殿看着我，痛苦地这么说道。




『非常抱歉亚萝殿……让我将、将亚萝殿和敌人一起砸烂什么的……这种事实在是做不到啊……』




　阿尔亚涅的身体咔哒咔哒震颤着，用奇怪的动作爬了起来。




「吃了一惊呢‥‥‥真的吃了一惊哦。阿尔亚涅呢、阿尔亚涅还想着刚才那下是不是要死了呢。没想到居然临时起意要跟我同归于尽……不过……那边的妖精桑似乎下不了决心啊，下不了决心呢」




　……妖精桑，看来说得似乎是我。

　就像阿尔亚涅说的……我没有选用会杀掉亚萝殿的手段。




　我在着地地瞬间放缓了通过〖重力〗强化坠落速度……将树枝插入亚萝殿与阿尔亚涅之间，将两人撞飞了。

　没能够用〖流星树桩〗直击亚萝殿。




　不过，我也知道这是个坏招。

　亚萝殿用尽最后的力量束缚住了阿尔亚涅……然后虽说不是直击……依然受到了〖流星树桩〗的伤害。




　亚萝殿已经是没法正常战斗的状态了。

　然后……我与亚萝殿将手里所有的底牌都亮给阿尔亚涅看过了。




　已经没有任何能填补status鸿沟的手段了。

　这么下去，不管是我还是亚萝殿都会被杀，阿特拉奈忒殿也会被杀害……

　至少也得救出阿特拉奈忒殿，让它回到主上的身边……为此我应该连着亚萝殿一起打，用〖流星树桩〗直击阿尔亚涅的。

　我知道，我的做法完全浪费了亚萝殿的觉悟。




　然而，就算如此……就算如此，我还是没能做到……




「不行哦‥‥‥不行的，太贪心是不行的。得好好把握住优先顺位……就像圣女大人那样。不这样的话，可是没法获得想要的东西的哦？」




　阿尔亚涅如此说道。

　她也不可能毫无损伤才对。

　她的口中溢出了鲜血，黑色的洋装被自己的血染红了。

　她的脚明显有折断的痕迹，但不知为何，却毫无问题地站立着。




「……似乎运用了〖鲜血傀儡〗……强行活动着自己的身体」




　亚萝殿眯着眼观察阿尔亚涅。

　……原来如此，既然能自在地通过血液操作尸体，那能够无视自己身体的破损强行活动也就没什么值得奇怪的了。




「应该、只要再加把劲……！　用我的〖狂风〗……！」




　亚萝殿缓缓抬起手臂，将其对准阿尔亚涅。




「在逞强呢、在逞强呢，抱歉呢，抱歉，不死族的小姐姐。阿尔亚涅呢，是能看穿谎言的。试图吓唬阿尔亚涅是没用的哦。『别过来、别对同伴出手』……你拼命想着的这些想法简简单单就能看穿了。不是因为阿尔亚涅有这双眼……就算不靠这种东西，这点程度还是能够明白的」




　阿尔亚涅睁大了眼睛如此说道。

　……看来阿尔亚涅的眼睛果然有着窥视他者心思的能力啊。

　从一开始就是……亚萝殿不管多么努力，都没法出乎阿尔亚涅的意料之外。







「不过……可以哦，就遵从你的想法吧。在这里对付你们这样豁出性命的家伙也没有什么实际收获。阿尔亚涅也没有想到居然会受到这样的伤。所以呢，就在这里退下了」




　退、退下……？

　我是没法理解阿尔亚涅的意图。

　虽然她受伤了，但以如今的亚萝殿和我这种程度，还是会被她立刻收拾掉的……




『……噜』




　看向阿尔亚涅的背后，总算注意到了她的意图。




　阿尔亚涅也受了相当程度的伤，这是毋庸置疑的。

　比起老老实实对付我和濒死的亚萝殿来，她还是选择了暂时拉开距离，通过奥乌尔的魔法安全获得治疗。




　……不，只要我们没有追过来的气力，放过我们也没有什么不可以……或许她是这么考虑的。

　就算将我与亚萝殿、阿特拉奈忒殿全部打倒，阿尔亚涅能带去的依然只有其中的一个。




　……然后，阿尔亚涅觉得这足够削弱主上的精神了。

　阿尔亚涅只要将阿特拉奈忒殿杀掉，以〖鲜血傀儡〗操控着带回去，然后对主上说收拾掉了我和亚萝殿就好了。

　是否真的杀了我和亚萝殿……这对阿尔亚涅来说并不重要。




　恐怕那是跟主上最后决战的时候吧。

　满身疮痍的亚萝殿和我就算以现在的状态前往决战战场也只是扯主上的后腿而已，这是显而易见的。

　就算我们活了下来，也是无论如何没法去支援主上的。




　如同她的宣言一样，阿尔亚涅用着惊人的速度远离了我们。

　似乎是通过〖鲜血傀儡〗的力量强行维持了身体能力。

　奥乌尔这一男性不死族也跟着阿尔亚涅跑走了。




　我……只能眼睁睁地看着前去杀害阿特拉奈忒殿的阿尔亚涅的背影，却什么都做不到。

　之后，我倒下树干，趴在了地上。

　我、我……为何、为何就这么无力呢……




「抱歉，我……好像到极限了……」




　亚萝殿勉勉强强站立着……但她的腿崩坏了，倒在了当场。




『亚、亚萝殿……！』




「就算是树妖一个也好、快逃……那个人虽然说要放过我们……但在她将那奥乌尔当成消耗品来回复之后、将阿特拉奈忒杀了作为自己的棋子之后……一定也会来杀我们的。虽然我们优先顺位很低这点是不会错的，她应该不会费太多功夫搜索我们……」




『若、若是这样的话一起逃吧！　我背着亚萝殿……！』




　亚萝殿仰望空中，摇了摇头。




「……树妖用平常的姿态太显眼，就算在这雾中也一定会被发现的。〖木灵化〗，就算只有树妖一个也好，逃跑……就算是为了竜神大人也……」




『但、但是，怎么能……丢下亚萝殿与阿特拉奈忒殿逃跑什么的……这种事……！』




　便在这时，脑海中突然想起了阿尔亚涅说过的话。




『得好好把握住优先顺位……就像圣女大人那样。不这样的话，可是没法获得想要的东西的哦？』




　此时……总算在自己的心中总结出了答案。

　我很是优柔寡断。

　在亚萝殿抓住阿尔亚涅的时候也是……我一直临到跟前，都还在烦恼着该不该用〖流星树桩〗直击。

　不……是装成烦恼的样子。




　其实一开始就有答案了。

　我在那之后虽然在向亚萝殿谢罪，但并不后悔做了那样的选择。

　让亚萝殿牺牲什么的……根本是不可能的。




　那时候也是……我不杀掉亚萝殿和阿尔亚涅，阿尔亚涅就会杀掉我和亚萝殿……是这样的场面。

　不过……作为一路挣扎下来的结果，现在亚萝殿和我都还活着。




　……优先顺位是必须好好把握的。

　没错，我真正想要的是大家一起生还。

　那么……有时就不得不选择无视除此之外任何路线的做法。




『亚萝殿……请原谅我就这么把你丢在这里离去。不过我很快就会回来的』




　我轻轻用枝叶罩住亚萝殿的脸，然后背对亚萝殿。




「树妖……？」




『一定会把阿特拉奈忒殿带回来给你看看的！　一定！』




　我朝着阿尔亚涅逃离的方向跑去。




「树妖！　不行！　快逃！」




　亚萝殿的声音在背后传来。




　我过于胆小。

　潜入王都阿鲁邦挑战那群史莱姆的时候，只有我接到了被排除在战力之外的通知、被留在阿鲁邦大矿山……那时候我虽然也受到了打击……但也注意到自己感到了安心。




　刚才那时候也是，将思考全丢给了亚萝殿去做。

　拼命给自己说着『亚萝殿的脑袋更灵活』的借口……但这只是我害怕自己无谓的行动连累到亚萝殿而已。




　不过……我决不再胆小下去了。

　只要是为了实现我真正的愿望，不管是多么艰难险阻的一条路，我都一定会将其走通的！




本话完。



那啥，亚萝的胳膊是阿尔亚涅切断的，亚萝是咬在阿尔亚涅胳膊上的……和这篇的描述明显不符……按这篇树妖的做法，不是切掉阿尔亚涅的胳膊就是切掉亚萝的脑袋……嘛，小问题，其他的……就不说了……
希望频率变为月更一篇，实在没动力……  

543.恶童鬼的陷阱（side:树妖） 
[543.恶童鬼的陷阱（side:树妖）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我在这片浓雾之地中奔驰、跑向阿尔亚涅消失的方向。




　阿尔亚涅是个强大的敌人。

　再加上她手下还有不死族白魔术师奥乌尔这一棋子，可以作为回复手段。

　光靠我根本就不是她对手。




　然而阿尔亚涅她也已经因亚萝殿那富有智略与勇气的计策而负伤了。

　奥乌尔的魔力应该也已经被消耗了不少才对。




　还不知道这些到底能发挥多大的效用……但也只能对它们抱有期待、认为这是个好机会了。

　胜利的机会很小——这点我早就知道了。




　说起来，我原本就没法做到面对位阶高于我的对手时一发打破战况这样的事情。

　亚萝殿、阿特拉奈忒殿非常机敏，也有着以单发威力见长的技能与status。




　然而我是持久战型，因此虽然能安定地战胜低位的对手，却没法面对上位对手创造出机会。

　这一点我自己是知道的最清楚的。

　虽然有着〖流星树桩〗，但那不是靠我一个人就能打中敌人的招数。




　必须在战斗中找到其他制胜的机会。

　连我自己也不知道到底有没有胜算。




　不过不确定的话就有挑战的意义。

　至少没有理由傻站在这坐视亚萝殿和阿特拉奈忒殿被杀。

　左思右想，我得出了『现在没有逃走回去这一选项』的结论。

　那么就只有前进了——不管前方的道路有多么狭窄艰险。




　笔直往前走，来到了一个巨大的崖壁边缘，道路在这里左右分岔。




　唔唔……阿尔亚涅到底是去了右边还是去了左边呢。

　不，往上走也是很有可能的。

　有没有什么地方留下了爪痕之类的东西呢。




　我注意到崖壁上有个很大的裂口。

　就在我想将视线移走之时……看到这个裂口的一隅发着黑光。

　那、那是……那不是阿特拉奈忒殿所用的特殊蛛丝吗。




　是阿特拉奈忒殿留下来的。

　思考起来也合乎逻辑。

　听说阿尔亚涅曾将阿特拉奈忒殿藏在了什么地方、先去跟莉莉库希拉会合了。

　若是这样的话，崖壁的洞窟不正是适合关押阿特拉奈忒殿的场所吗！




　……若是亚萝殿的话，一定在追着阿尔亚涅来到洞窟的时点就会立刻注意到这件事吧。

　有关于阿特拉奈忒殿的线索真是太好了。




　但、但是这洞窟虽然有着一定的大小……对我来说还是显得稍微小了点儿。

　虽然能进去，但这样就没法正常行动回避阿尔亚涅的攻击了。




　若是乱动搞塌了洞窟，有可能会把阿特拉奈忒殿活埋掉。

　可、可是……若是等在外头，说不定阿尔亚涅会杀掉阿特拉奈忒殿，满足〖鲜血傀儡〗的完全操纵条件。

　不过也有她故意这么说、真正打算是按照当初的预定活着带阿特拉奈忒殿过去作为〖灵体从者〗的可能性……唔、唔唔唔……




　哎哎，阿特拉奈忒殿可能会被杀，谁能乖乖呆在外头等啊！

　我不是已经决定好不再害怕了吗！




　我使用了〖木灵化〗。

　我庞大的身躯不断变小了。

　就这样像之前一样，变成了人类小孩程度的大小的鸟一般的姿态。




　这样就可以不必介意洞窟的大小前进了。

　若不这么做，在洞窟中无法正常行动，只能被阿尔亚涅玩弄、杀死。




　然而……这个姿态会让身体能力大幅降低。

　只能活用小巧的身体救出阿特拉奈忒殿、设法逃离阿尔亚涅的魔掌。




　虽说是变小了……但在本就不那么大的洞窟中一边逃离阿尔亚涅一边救出阿特拉奈忒殿……这种机巧的行动，对我来说无限接近于不可能。

　而且这个洞窟实在是对阿尔亚涅太有利了。

　我连内部构造都不清楚。




　这一定是个愚蠢的选择吧。

　单纯从胜率上来说，埋伏在外头要高上许多。

　阿特拉奈忒殿被活着带出来的可能性也并不是零。

　这些情况我也都明白。虽然明白，但我还是不想采用这样的选择。




　我用宛如贴在洞窟内壁上的姿势，尽可能安静地、然后，尽可能不弄得太迟……前进，继续前进。




　听不到阿尔亚涅的脚步声之类的声音。

　不是这里吗？

　不，这不可能的。

　我凑近确认过了，那确实是阿特拉奈忒殿的蛛丝。




　又或者是……她已经带着阿特拉奈忒殿离开这里了……？

　不，阿尔亚涅也负伤了。

　按理说应该会接受奥乌尔的治疗。

　治疗后再来这里、然后回收阿特拉奈忒殿并离开……然后还没有和我发生接触，算起来这行动就太快了一点。




　……是因为什么缘故没有进这洞窟吗？




　若是这样的话，对我来说就再幸运不过了！

　赶紧回收阿特拉奈忒殿和亚萝殿，在主上收拾掉那个性质恶劣的女人之前找个地方躲起来吧。

　这样的话我应该就完美完成了自己的职责。




「就觉得你会来哦、就觉得呢。因为啊，阿尔亚涅是明白的哦，明白的呢。你最胆小，但也最体贴。所以呢，阿尔亚涅是明白的」




　声音从背后传来。

　回过头来，只见阿尔亚涅与拖着一副鲜血淋漓的身躯面无表情的奥乌尔站在那里。




「这个洞窟只有一条路。抱歉哦，抱歉了啦。阿尔亚涅呢，可一点没有小看你哦。比起那个半死不活的不死族小姐姐来，还是没展示出极限的你更危险……阿尔亚涅是这么想的。所以让你跟过来、设法在你没法变回原本姿态的状况下战斗。如果你不跟过来的话……那之后对半也只会四处逃窜的，无视就好了」




　退路被封住了。

　到底躲在了哪里啊。

　洞窟内的岩石阴影处么……恐怕是洞窟上的更深处吧……




　还以为很幸运呢。

　然而我拼上一切的决意，就因为恶魔如此单纯的策略变得全无意义了。




「抱歉呢。阿尔亚涅呢、阿尔亚涅这种是绝对不会输的哦。因为全部都能看到嘛」




　阿尔亚涅张大了眼睛。

　……果然，阿尔亚涅不是我这样的人能够对付得了的。

　我只能傻傻地站在当场。




　事到如今已经什么都做不到了。

　就算拼命跑向阿特拉奈忒殿的身边，也会在到达之前被阿尔亚涅用爪子从背后贯穿，就此结束。




　亚萝殿……非常抱歉。

　胜机什么的……从最开始就不存在。

　这个恶鬼即使是以我们为对手也绝不大意。

　就算觉得她有时手下留情，恐怕也只是因为她之后要带着阿特拉奈忒的尸体去挑战主上、为此尽量保存体力与魔力而已吧。




「那么……就来结束这一切吧。带你去蜘蛛那孩子那。不过阿尔亚涅操作一只就是极限了，没法同时让两只动起来哦，做不到哦」




　阿尔亚涅对我扔了个什么东西。

　那东西有着洁净的白色与浓烈的血一般的赤色，我曾经见过。



　我的脑袋一瞬停机了。

　那是阿特拉奈忒殿的腿。

　阿尔亚涅在处分了阿特拉奈忒殿之后，绕了过来埋伏我——这件事我自然而然地理解了。

　思考一片空白之中，我动弹不得了。




「永别了。木偶勇者桑」




　阿尔亚涅扑了过来。

　可以看到……空中，阿尔亚涅的手指上覆盖起赤红的液体，然后它们凝结成了不详的凶爪。




本话完。  

544.愤怒的一击（side:树妖） 
[544.愤怒的一击（side:树妖）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我能鲜明地看到阿尔亚涅扑过来的动作。

　然而该怎么对应……我对此一点头绪没有。




　也不知道自己接下来该做什么。

　阿特拉奈忒殿已经被杀掉了。

　不可能再活回来了。

　那么我接下来该怎么做呢？

　不明白。脑袋里一团浆糊。

　不过……『已经怎么样都无所谓了』——我的心中有着这样一团浑浊黑暗的想法。




　我凭着这股冲动解除了〖木灵化〗。

　这洞窟对我来说实在太小了点，但总算脑袋没撞上洞顶。




「用这个姿态可动不……」




『嗷、嗷嗷嗷嗷嗷、嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！』




　我猛地挥动树枝。

　撞到了洞窟的内壁并让其崩塌。

　大块土砂从洞顶落了下来，但我无视这一切，继续向阿尔亚涅挥击。




　阿尔亚涅似乎是怕随便闪避被落石波及到，就那么站在那里挡住了我的手臂。

　她用自己两条纤细的胳膊稳稳当当地防住了我的粗大树枝。

　虽然略微移动了一下，但仍然轻松地驻足站稳在原地了。




　我的status远不及阿尔亚涅。

　奇迹般命中的一击也就这种程度了。




　阿尔亚涅微微瞥了一眼身后。

　恐怕阿特拉奈忒殿的身体还在洞窟深处吧。

　阿尔亚涅应该是怕万一这里塌了会回收不了阿特拉奈忒的身体吧。

　到了现在这个状态下，阿尔亚涅更加不会将我当成是个危险了。




　什么〖暴君·守护者〗啊……！

　舍身而出却连一个同伴都保护不了，冠上守护者之名到底有什么意义啊。




　对上位阶高于自己的对手时连争取时间都做不到的半吊子防御力不要也罢。

　我只想要能击溃眼前外敌的力量。




『〖狂暴〗！』




　我对自己施加魔法。

　这是以失去理性为代价提高攻击力的魔法。




　我知道这通常是对敌人使用的魔法。

　然而我最想要的是攻击力——哪怕是多一点也是好的。

　按以前那样，我是没有能报一箭之仇的力量的。




『〖防御损失〗！』




　接着继续对自己用魔法。

　这是降低目标防御力、让攻击更容易生效的魔法。

　……相对的，有着会让目标攻击力上升的负面效果。




　这东西一定打不中阿尔亚涅的。

　那么就对自己使用。

　〖防御损失〗的攻击力上升就期待着加成而使用来说，一定是不合算的吧。

　但反正我吃到一击就动弹不得了。




「不是能好好对话的状态……的吧、不是呢」




　阿尔亚涅那大大的眼睛睁得圆圆的，紧盯着我观察。




　我高高抬起根来，并将其砸向地面。

　是〖地鸣〗技能。

　洞窟内剧烈摇晃起来，这冲击让周围烟尘乱飞。




　阿尔亚涅蹬着地面，笔直地朝我跳来。

　不是我能反应过来的速度。

　然而偶然因洞窟的摇晃而坠落的土砂块挡在了我与阿尔亚涅之间。




　阿尔亚涅蹬着那块土砂，向侧面闪去。




『〖粘土〗！』




　我急忙放出魔法。

　土砂块发出光芒，从中伸出土之触手，缠向阿尔亚涅。

　阿尔亚涅甩开它们。




『别想逃！！』




　我大步上前挥出树枝。

　树枝的前段用〖雕像〗金属化……再用〖重力压缩〗一口气挤向中央。

　〖重力压缩〗原本就有牺牲HP来瞬时强化status的用法。




　我的身体怎样都好。

　然而……阿尔亚涅是绝对不能被原谅的。

　杀了阿特拉奈忒殿……并且想要玩弄它的尸体去让主上痛苦。

　绝不能让这种邪恶的怪物悠然自得地活在人间。




　在我的树枝挥下来的时候，正好是阿尔亚涅好不容易逃脱〖粘土〗的土球之时。

　她迅速靠近墙壁，转了转眼珠之后，向靠近洞顶的角落移动去。




「逼到狭窄的地方也是没用的，虽然会失去躲避的空间……但在这里的话，身躯庞大的你就没法攻击阿尔亚涅了哟，没法攻击了呢……」




『只有你是不可原谅的，我要带你一起下地狱！』




　我挥动压上全部体重强化的树枝。

　树枝的前端挖开洞顶，就这么打中了阿尔亚涅的身体。




　阿尔亚涅跟先前一样用手臂防御了，但我感到了透过手臂打碎身体的感觉。

　她的身体弯折，从口中吐出了大量鲜血。

　确实是将她内部压碎了。




　不知道是不是本体受到了重大伤害的原因……离了一段距离的奥乌尔也当场倒下了。




　〖狂暴〗的狂乱化带来的攻击力强化、〖防御损失〗以减少防御力为代价带来的攻击力强化、〖雕像〗金属化带来的硬度强化、再加上〖重力压缩〗牺牲HP进行的攻击力强化。

　不可能比刚才的攻击更轻的。



　整个洞窟都大幅摇晃起来，阿尔亚涅的身体砸在了地板上。

　我要趁势继续击打阿尔亚涅。

　再一次挥动树枝。

　就算我被这么活埋，也要亲手打倒阿尔亚涅！




　不会让她继续……玩弄阿特拉奈忒殿！

　也别想对亚萝殿和主上动手！




　在第三击眼看就要命中的时候，阿尔亚涅用敏捷的动作在地面爬行，躲掉了我的攻击。

　她好像用血液裹在身体的负伤部位上，强行活动着身体。




　脖子的角度也非常不自然。

　要是普通人，这样肯定活不下来了。

　她的身体前倾的厉害，两手着地，摆出一副野兽般的架势。

　血液凝成的爪子也比之前见到的更长。

　明明是濒死状态，她的眼睛却赤红瘆人地闪着光辉。




「果然……你是最危险的」




　阿尔亚涅只要使用〖鲜血傀儡〗，不管处在怎样的濒死状态都能做出和万全状态同等的动作。

　这是亚萝殿的推断……看来这个推断有误。




　在阿尔亚涅蹬踏地面的瞬间，她的身姿便消失了。而我的身后响起了声音。

　明显比无伤状态更快。

　她似乎完全放弃了操控奥乌尔，就那么让其尸体倒在地上不管。

　她集中注意在控制自己的行动上时，就可以做到这种地步。




　身后再次传来声音。接着是上面、再接着又是下面。

　她当然不是在跟我闹着玩。

　是打算在完全摆脱我的追踪之后，给予我切实的一击。




　我用〖雕像〗将全身金属化，接着用〖重力压缩〗将其压缩提高防御力。

　没法一边观察一边做出反应，那就承受下来之后做反应。

　等结束之后……只要阿尔亚涅没法活着，那我死了也所谓。




　我的背上传来了锐利的冲击。

　阿尔亚涅用直线攻击打向了我。

　能感觉到金属化的身体上出现了裂缝。

　我能感觉到自己的生命正在消逝。




「这就结束了……！」




『这就结束了啊！』




　我拧动金属化的树干，朝背后打去。

　〖木之反击〗……根据对手扑来的冲击威力半自动迎击的技能。




　阿尔亚涅的身体猛地砸向地面，然后弹向洞壁。

　她全身各处乱撞地面，滚了出去。






本话完。



来来来，大家跟我一起唱:都合主义真是棒，都合主义就是强。status算什么，关键时刻没用场。加了八百又一千，你看不到别乱讲。用镰鼬时先锁魔，苦战软泥血锁上。三百能砍两千速，终极剑士美名扬。可怜数值小面板，登场频率直线降。当初一话现三回，如今半年难登场。猫子招财拱拱手：坑多人忙多体谅，书籍不改照常出，还望读者捧捧场~~~啊捧呀么捧捧场。  

545.恶童鬼的过去（side:阿尔亚涅） 
[545.恶童鬼的过去（side:阿尔亚涅）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

＊＊＊＊

　――百年前，在利亚卢姆圣国边境位置的森林中，圣骑士团正在执行讨伐吸血鬼阿尔亚涅的计划。




　当时的圣国禁止了死刑，同时像阿尔亚涅这样拥有特异技能的人被当作拥有『圣神的祝福』而被神圣化。

　然而具体到阿尔亚涅身上，却无视了这两个原则下达了讨伐命令。

　虽然也有受害规模上的原因……但更主要的是对她的恐惧就是有这么厉害。




　在森林深处圣骑士团受到魔物群的袭击而被分断开来，更在此时受到了阿尔亚涅的奇袭，以最糟糕的形式迎来了战斗的开始。　




「贝兰杰大人！　以现在的伤势是没法讨伐阿尔亚涅的！　我亲眼看到她之后就明白了！　不能把那东西当人看！　撤退吧！」




「不行！　你知道那恶鬼干掉了多少圣骑士吗！　怎么能随随便便就退却！　我要……我要报这个仇！」




　甩开部下的制止，骑士团长贝兰杰拖着重伤的身体单身前往了森林深处。




「那个恶鬼……杀了她……我要杀了她！　就算不是对手，也要让她喝上一壶！」




　贝兰杰扛着被魔物与自己的血弄脏的大剑，呼吸粗重地前进着。




　然后他在森林的最深处与阿尔亚涅碰面了。

　阿尔亚涅被回溅的鲜血染得浑身通红。她在一棵大树之前静静站着，宛如在等待贝兰杰的到来一般。

　月光穿过树木间的缝隙，照在她的身上。




　贝兰杰端起大剑，集中所有注意力一步步走近阿尔亚涅。

　只要一个大意就会瞬间被夺去性命。

　正因为他是这么想的，所以才没能理解阿尔亚涅的发言。




「拜托了……骑士大人。请杀了阿尔亚涅」




「什、什么……？」




「阿尔亚涅呢……脑子不正常了。一直、一直这样。肚子好饿、肚子真的真的好饿……然后除了这个就想不了其他事情了。阿尔亚涅……很结实，所以只靠阿尔亚涅自己是死不掉的。现在肚子不饿，所以只有现在能稍微思考一下……拜托了，请杀掉阿尔亚涅……」




　阿尔亚涅抽泣着，对贝兰杰如此恳求道。

　贝兰杰那端着的大剑失去了应当斩击的目标，终于落向了地面。




　结果因为贝兰杰没能下手，阿尔亚涅被拘束带了回去。

　阿尔亚涅的愿望没能实现，依据圣果的判断被关押在了大监狱的地下深处。




　只有最低限的食物被通过地上阶层的专用管道投入监牢。

　这些食物并不是人类，也不必须是人类。

　阿尔亚涅绝不会因人类之外的食物而感到满足，但若只要勉强维持生命的话，普通的食物也是没问题的。



　从那之后，阿尔亚涅就一直在无法平息的饥饿之中，持续着永远看不到尽头的痛苦。

　她在这极限生活之中，训练出了即使处在饥饿状态也能保持一定程度自我的能力。







　――然后百年过去了。

　某一日，封住地下监狱与地上阶层之间台阶、宛如一整块金属块般的厚重金属门打开了。




　穿着与百年前圣骑士同样铠甲的集团站在那里。

　那群穿着铠甲的家伙是当代圣骑士吧——阿尔亚涅自然而然地理解了。




　那群身穿铠甲的家伙将押解着的两个人向阿尔亚涅推去。

　这两人的眼睛被绷带卷住、手上戴着镣铐，脚踝也被深深斩过。

　他们身穿囚服，看来是作为阿尔亚涅的饵食而被带来的……即使是阿尔亚涅也很快理解了这一点。




　阿尔亚涅无法抗拒百年的饥饿，用血爪盛大地撕裂了他们，用牙齿扎了上去啜饮着他们的鲜血。

　看到这凄惨的光景，圣骑士们很不舒服地皱起了眉头，其中更是有人捂住了嘴巴。




「……你们是谁？　是来杀阿尔亚涅的吗？」




　阿尔亚涅仰望着圣骑士们。

　一名留着剪得整整齐齐的金色短发、给人好强印象的女骑士朝着阿尔亚涅走了一步。




「〖监狱恶鬼〗阿尔亚涅啊。我等奉圣女莉莉库希拉大人之命，前来与你交涉。圣女大人需要你的力量」




「…………」




　阿尔亚涅沉默了下来，直勾勾地盯着来到前头的女骑士的脸看。

　她好像也终于被阿尔亚涅看得心中发毛，能很容易地看出其陷入了过度的紧张之中。




「阿尔亚涅呢、阿尔亚涅，想要跟那个圣女大人见见看呢。若是觉得能喜欢圣女大人的话，就会协力的」




　――就这样阿尔亚涅被带出了大监狱。

　在大圣堂深处的一个房间内，在圣骑士团严密地护卫下，阿尔亚涅被引见给了圣女莉莉库希拉。




　阿尔亚涅朝莉莉库希拉走近一步，于是各位圣骑士一齐将手按在了剑柄之上。

　莉莉库希拉以手势制止了他们，走向前去接近了阿尔亚涅。




「欢迎，阿尔亚涅。助我等一臂之力讨伐邪竜、成为救世的英雄怎么样？　这样的话，你的罪也一定会以圣神之名得到净化吧。当然，也会保证你的自由之身」




　莉莉库希拉一边露出柔和的笑容，一边如此对阿尔亚涅说道。

　沉默持续了一小段时间。

　阿尔亚涅无言地盯着莉莉库希拉的脸看。




「回答是……」




「就算是阿尔亚涅……也能成为英雄吗？」




　莉莉库希拉似乎以为她会抓住『自由之身』寻根问底，对阿尔亚涅的言行感到了一些诧异。

　是在卖什么关子吗——她似乎是这么想的。




「嗯嗯，只要对讨伐邪竜做出贡献，你也一定会被各国当成英雄来看待的吧」




　阿尔亚涅不由得笑了。

　――啊啊，这人是个超能说谎的人呢。




　莉莉库希拉的表情稍微有点僵硬起来。

　似乎是看到阿尔亚涅的样子，觉得和计算中的不一样，感到了可疑。




「可以哦、可以呢，嗯。阿尔亚涅呢、阿尔亚涅觉得，阿尔亚涅会非常喜欢圣女大人的样子。什么忙都会帮的」







＊＊＊＊


本话完。



咿，莫名想到了一首歌的歌词：陽炎の中へ FLASHING BACK。二度と戻らない DREAMIN' DAYS。声を殺し　泣いた 遠い記憶……"I WANNA GET A CHANCE" 絶望の宇宙に　吹き荒れる嵐，未来は誰のためにある？滅びゆく世界　駆け抜ける嵐，選ばれし者 MEN OF DESTINY………………
咳咳，到这应该知道是什么歌了吧- -  

546.再会（side：树妖） 
[546.再会（side：树妖）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我将远去的意识拉了回来。

　全身都很痛。

　刚才……好像用〖恢复术〗治疗了自己的身体……的样子。

　基本是无意识的、遵从生存本能而发动的。




　不知道是不是受到了强烈冲击的原因，施给自己的〖狂暴〗似乎已经失效了。

　我在放出〖木之反击〗之后……因为技能的反作用力，后背撞向了洞壁。

　还以为要死了呢……但靠着防御能力的强化及〖雕像〗的强力防护效果，奇迹般地逃过了一死。




『对、对了，阿尔亚涅呢……！』




　现在可不是松懈的时候。

　现在还在战斗之中呢。




　在最高强化的两连击之后……又赌上性命放出了〖木之反击〗。

　我已经没有余力了。

　假若阿尔亚涅还活着的话，就真的束手无策了。




『阿尔亚涅……呢……』




　很快就找到了。

　阿尔亚涅正从前方走过来。




　她的姿形变得比之前更加奇怪。

　好像已经断掉的手臂靠着结晶化的血强行连在原位。




「真是……可惜呢……阿尔亚涅呢，不管身体烂成什么样子，都还能，动……」




　她手臂的前端有着延伸而出的不详凶爪。




「阿尔亚涅呢、阿尔亚涅也已经到了极限……但带个木偶勇者桑一起上路这种事，还是可以简单做到的……」




　还以为漂亮地报了阿特拉奈忒殿的仇呢……看来事情没法这么顺利啊。

　不过看起来阿尔亚涅也已经到极限了。

　这就太好了。

　不会再去亵渎阿特拉奈忒殿的死，也不会去妨碍主上的战斗。

　亚萝殿也不会被阿尔亚涅杀掉了。




　我静静的闭上了眼。

　脚步声渐渐来到了近处。

　终于，阿尔亚涅的凶爪碰到了我的额头。




　啊啊，就这么挥下去，我的死期就会到来了。




　主上……光给你添麻烦了实在很抱歉……但我非常非常幸福。

　不能保护阿特拉奈忒殿，实在是愧对大家……

　然而、然而我……是不是稍微派上了点用场呢……？




　然后那爪子就这么无力地从我的体表滑落了。

　睁开眼来，只见阿尔亚涅直勾勾地望着我。




「没有意义……是吗……反正没法继续影响战况了……不管是阿尔亚涅也好、木偶勇者桑也好，都一样」




　阿尔亚涅的身体猛地摇晃起来，靠着血液接续的手臂掉落了。

　那小小的身体上升腾起了像蒸汽般的东西……阿尔亚涅一下子瘫倒在地，让人感觉她能站立到现在实在是不可思议。




「啊啊、非常抱歉，圣女大人。真想为谁……派上一次用场试试啊……」




　阿尔亚涅最后留下这句话，不再动弹了。

　她似乎终于停止了呼吸。




　这、这是怎么一回事啊？

　阿尔亚涅已经到极限了吗……？

　……虽然她是用〖鲜血傀儡〗在死亡的边缘活动着身体的……但终于在这最后关头的状态下跨过了那朦胧的一线吗。




　无论如何，我赢了……这一点是没有错的，似乎。




　……真是奇迹般的胜利。

　在冷静下来的现在，能够回头分析刚才的情况……这是我无视一切道理蛮干到最后抓住的成果，是如履薄冰般的胜利。




　理应是阿尔亚涅占据地利的狭窄空间、拿出阿特拉奈特殿的遗骸向我挑衅……这些偶发状况从结果来说都帮上了我的忙。

　只能说是命运的恶作剧。

　因为我毫不思考地暴走，阿尔亚涅陷入了需要注意着洞窟的崩落、同时必须在狭窄空间中躲避我的庞大身躯的事态。




　虽然这不是我有意设计的行动显得有些遗憾……但我还是成功将凭实力进行的较量带入了凭运气较量的节奏中。




　还没有机会去切实体会到胜利的实感，洞窟就剧烈摇晃起来。

　……我闹过头了。这里很快就要塌了。




　虽然没有绕远路的余裕……但无论如何都必须将阿特拉奈忒殿的遗骸带回去。

　我为了不继续破坏洞窟而用〖木灵化〗变小，拖着负伤的身体走向洞窟深处。




　洞窟深处里……有着阿特拉奈忒殿的遗骸。

　腿被杂乱地切断、背上背凝固的血形成的长枪刺穿、钉在了地面上。

　我看到这凄惨的身姿，没法抑制住内心的感情。




『阿特拉奈忒殿……阿特拉奈忒殿！　不要紧了，我来了！　就算拼上这条命不要，也一定会把你带到外面去……！』




　从前方传来了虚弱的断续话语。




「……还是那么烦人。说了会拼上性命搬出吧？　那就拜托你，赶紧这么做」




『阿特拉奈忒殿……？　但、但这不可能……』




　不，不可能的。

　阿特拉奈忒殿没理由还活着。




　阿尔亚涅有着充足的时间杀死阿特拉奈忒殿。

　有那个功夫去切下腿来，杀掉无法动弹的阿特拉奈忒殿可说是轻而易举才对。

　这是我一厢情愿的幻听吗……？




　我战战兢兢地抬起头来。

　阿特拉奈忒殿用很痛苦的感觉将戴着假面的面孔朝我转来。

　我的内心中涌出和刚才完全相反的感情来。




『阿、阿特拉奈忒殿~~~！』




　我大大地张开翅膀，朝着阿特拉奈忒殿扑去。




『太好了……真是太好了哦……！　还以为、还以为绝对没救了……！　太好了……不肯死心挣扎到最后也有价值了哦……！』




「要、要闹就之后再闹，赶紧来救我！　你想被活埋吗！」




『对、对了！　总之，先〖恢复术〗……！　啊啊！　背后这东西，该怎么办……！』




　就在我慌慌张张的时候，刺在阿特拉奈忒殿背后的血枪溶解开来失去了原来的造型。

　看来是因为其主人死去了，用其血液凝固而成的血枪也失去了构成这形态的力量。




　我拼命用〖木灵化〗的身姿撑住倒过来的阿特拉奈忒殿。

　岩块掉落在了我身旁不远处。

　不赶紧离开这里就真的不妙了……！




　我让阿特拉奈忒殿人化变小，然后背着她拼命跑向出口。




　……不过为何阿特拉奈忒被留下了一条命？

　在现在的状况下，还想把它带到莉莉库希拉的身边，想让其用〖灵体从者〗将之从灵化而不是靠〖鲜血傀儡〗将之变为不死生物？

　很难认为敌方还有这样的余裕，我觉得这种可能性比较小来着……




　难道是……阿尔亚涅觉得反正自己败北之时也没法再利用阿特拉奈忒殿了，所以想等分出胜负之后再杀它、为了挑衅我只切了腿下来埋伏我？




　在移动过程中，阿尔亚涅的尸体进入了视野，这让我不由自主地停下了脚步。

　然而我很快想起来现在根本没空停下来，又再次迈开了脚步。

　背后传来了阿尔亚涅的尸体被落石砸烂的声音。



本话完。


大家一起被芬里尔吃掉才是神作- -  

547.剑神的领域（side:博尔克） 
[547.剑神的领域（side:博尔克）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　蝇之恶魔跟在追着圣女飞走的伊露希亚之后离开了。

　不过凭伊露希亚，应该能轻松打退那两位吧。　

　若是比拼纯粹的力量，很难想象有匹敌奥涅伊洛斯那压倒性力量的对手。




　然而……站在我面前的矮小老人，却是绝没法靠着力量取胜的敌人。

　只有这个老人是必须由吾承担下来的。




　吾握着剑刃极薄的大剑。

　这是吾〖次元〗中保管的第二把剑——被誉为〖破坏神德尔蒂娜〗的剑。

　虽然有着惊悚的名字，但它最大的优点是攻击范围大的同时重量极轻，想要善用它必须得发挥出纤细的剑技。

　可说是和狂野型的雷拉卢、班达斯纳奇完全相反的。




　虽然跟我相性更好的是班达斯纳奇……但这次那把剑是没法起作用的吧。

　〖狂怒之牙班达斯纳奇〗寄宿着魔物的咒念，会将使用者导向狂战士之路。

　这样是不行的。

　即使获得了额外的速度和力量也没用……这次的敌人是没法凭着势头打赢的对手。

　毕竟连伊露希亚都被他压倒了。




　在这战斗中，所有小花招都派不上用场。

　因此，吾选择了在战斗中可以采取多种选择、善于用在互相预判战斗中的这把剑。




「第一次老夫手下留情了。然而不会有第二次了。再这样就违反老夫的信念了，对你来说也是一种污蔑吧」




　传说中的剑豪……恐怕也是史上最强、至高剑士的恶食家哈乌格雷对吾举起了短剑。

　交手一次、且看到了伊露希亚战斗的样子，所以吾现在可以这样断言。

　仅仅只是一名剑士，却能对奥涅伊洛斯进行单方面的攻击……这种事情无论在传说中也好好神话中也好，都是找不到的。

　哈乌格雷的强大实在是太过异端了。




　这正是吾之人生的憧憬。还以为铁定被夸大了的各种哈乌格雷的传说，在看过真正的他之后也显得失去了光鲜的色彩。

　现在吾终于理解了哈乌格雷的强大没法被正确传达出来的理由。

　这场战斗可能会以圣国为中心被传颂千年。

　然而即使如此，这其中也不会留下哈乌格雷的功绩吧。

　听到事实的民众们就算接受了其他一切，也不可能相信哈乌格雷的战斗。




　这是因为他的强大超出了常人的理解。

　伊露希亚似乎也不明白自己为何会不敌哈乌格雷、一边困惑着一边展开了战斗。




　同为剑士的吾，也只能勉强窥其一斑。

　……大概是因为这样吧。

　对吾来说，这个身材矮小的老人看起来宛若直插云霄头顶青天的巨人。

　能勉强理解，因此更感到恐怖。

　不管是幼年挑战格上的剑豪时也好、面对远比自身庞大的巨竜时也好，都不曾感受过这样的恐怖。




　吾认为自己并不害怕死亡。

　这份恐怖，一定源于吾的预感——吾什么也做不到、只因随便的一刀便毫无价值死去的预感。




　虽然哈乌格雷用『在这个岁数就达到跟老夫同样境地的年轻人』来评价吾，但这实在是过高的评价。

　哈乌格雷的强大之处是达到炉火纯青之境的剑技和战斗直觉，这点没有错……但明显光靠这个无法说明的不可解之力也曾经展现过很多次，且有好几个种类。




　给予斩击对手第二次斩击的不可解剑技。

　仿佛无处受力一般，却又唐突地使用扭曲的动作让对手打偏的不可解的步术。

　将理应吃到直击的攻击完全打消的不可解的防御。




　……哈乌格雷光是被吾认识到的就有这三招了。




　第二次斩击，是最初和吾交手时吾所吃到的剑技。

　明显一次挥动带来了两次斩击。

　第一斩并没有特别大的伤害。

　然而第二次迷之斩击则不同。

　虽然完全搞不清其真面目，但身体宛如从内侧被撕裂一般激痛。

　吾因这一击便不像样子地坠落崖底了。




　关于这三招，吾完全没法掌握其真面目。

　吾心中多少有点头绪，但这纷繁的头绪还没法条分缕析地联系起来。

　只能当成这类个别技能来认识，但看到伊露希亚被翻弄的样子，恐怕不是单纯由技能而来的技术。




　只有一点能明白的。

　……以迷之斩击增加攻击次数、扭曲动作回避、被逼入绝境时的绝对防御。

　若是有这样的技术，即使不去靠status，也能把任何怪物级别的对手带入纯粹的预判胜负之中吧。

　回避与防御的招……至少外表看起来基本完全是从哈乌格雷的思考开始无时差发动的。

　若是不能用自己的预判胜过哈乌格雷的预判，不管status赢对方多少也不可能拿下一本。




　在这重意味上，哈乌格雷可说是无出其右的完成型剑士。

　哈乌格雷同时拥有对应一切攻击的能力与攻击对一切怪物生效的能力，而且这些都是绝对成立的，恐怕还有这这个世界最为优秀的战斗直觉。




「放马过来好了，年轻剑士啊」




　哈乌格雷朝这边过来了。




　有一种作为剑士不断积累经验之后能够看见的东西。

　这便是面对临战状态的对手的危险领域。

　进入这个位置可能会有自己无法对应形式的剑技飞来的场所……这样的场所看起来比其他场所要略暗一些。

　当然，越是熟知对手，其精度就会越高。




　作为剑士，或多或少都会有这项能力——吾是这么想的。

　避开危险领域行动，也就能回避掉致命的攻击而战斗。

　然后……时而故意闯入其中、出乎对手意料使得对方出现破绽、诱使其做出动作，这便是发起反击的好机会。




　在吾的眼中……哈乌格雷的周围一带看起来像是笼罩着黑色雾霭一般。

　不管冲到哪里去都有死的预感。

　吾的战斗直觉饶舌地告知着这一点。

　恶食家哈乌格雷……他真的是吾能敌得住的对手吗？




　……不行，事已至此却示弱一点没有吾的风范。

　伊露希亚它……相信着吾、将哈乌格雷交给吾了。




「看招，恶食家！　吾要打倒你，成为世界最强的剑士！」




　吾向着哈乌格雷冲去。



本话完。


什么「吾的战斗直觉饶舌地告知着这一点」啊，所以你也要饶舌地告诉大家么- -分明是猫子饶舌地对着读者重复同一类容而已嘛……来来回回反反复复就是「他好强、他好强」，真是有意义啊，嗯？心理描写好歹也要伴随着客观现实的描写进行嘛……  

548.剑之才（side:博尔克） 
[548.剑之才（side:博尔克）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　与哈乌格雷之间的距离缩短了。

　我用力握紧了大剑的剑柄。




　乍一看哈乌格雷显得很没有防备。

　在以刀身长度自傲的吾之〖破坏神德尔蒂娜〗面前，他手中的短剑应该是非常靠不住的才对。

　然而他却完全没有做针对这一点的准备。

　本来这里应该活用攻击距离的差距和膂力压杀他。




　然而……吾却越看越只能认为哈乌格雷的周围一带全是危险领域。

　在吾踏步上前的瞬间，哈乌格雷的剑就会以吾对应不了的形式飞来。

　吾的本能在诉说着这一点。




　在战斗中，有着『认知到攻击之后可以做出反应』的攻击和『等认知到攻击之后再反应就迟了』的攻击两种。

　前者等看到了再躲就行。

　后者必须事先做好准备，需要以『为了不吃到这样的攻击为前提』的行动来作对处。




　广为人知的剑术中的架势，就为了维持『不让对手打出自己无法反应的攻击』的形式，而凝聚了大量的心血。

　当然了，就算如此也只能在一个限度范围内对应得了的对手的动作。

　虽然剑士间有谈论『哪种架势才是破绽最少的』的话题，但往往在得出答案之间就会发展成互砍的争执。




　面对认知到攻击之后就来不及反应的攻击，就只有预判其动作加以应对这一种对处方法了。

　便是这么一回事。




　而哈乌格雷的这种判断就异常的敏锐。

　只凭蛮力来干当然不会对他有作用。

　单以对手认知到后来不及反应的攻击为目标的话，也可以想象得出在比拼预判能力上输掉而被回避掉的场景。




　只能在刀来剑往之间，彻底将哈乌格雷逼入能将其将死的模式之中。

　当然了，辛辛苦苦追逼对手却遭对方以不可思议的动作化解的可能性很高，但至少不做到这样的话就连战斗都称不上了。

　不能丝丝入扣地将哈乌格雷逼入绝境，吾之剑就不可能伤到他。　




「〖冲击波〗！」




　吾挥动大剑，〖冲击波〗从剑刃处奔流而出。

　然后吾提升速度，像是追在〖冲击波〗之后一般驱驰而上。




　首先以〖冲击波〗让对方来应对，然后再抓住这个机会施以攻击——打的是这个主意。

　比较起哈乌格雷与吾来，论纯粹的身体能力是吾占优势。

　这类逼迫方法应该相当有效果才对。




　然而吾心中产生了暗沉沉的预感。

　等回过神来，哈乌格雷已经出现在我的面前挥下了短剑。




　虽然有想过『难道是瞬间移动吗』……但慢了一拍理解了这中间的缘故。

　他只是漂亮地避到了〖冲击波〗的侧面、再来到了我的面前……仅此而已。

　然而其采用的是堪称最短的动作，且那动作实在是太过洗练了。

　在战地的刹那之间，以杂技般的动作回避了吾的〖冲击波〗并当即转入了反击。




　明明是跟他正面对峙来着，却总觉得他是从认识范围之外出现的。

　其移动速度本身应该比吾慢才对……这点让人难以接受。




「咕……！」　




　为了抵挡哈乌格雷的剑技，吾将大剑的刃身当作盾牌拉了回来。

　〖破坏神德尔蒂娜〗的刀刃极薄，但这觉不代表其很脆弱。

　它甚至足以挡住Ａ级竜种的一击。




　哈乌格雷朝着我前方行动，然后就这么像钻入怀中一般穿过了我的大剑和手臂。




「不好……！」




　腹部传来了热辣辣的感觉。

　腹部被斩中了。




　以哈乌格雷的status，只要在他彻底完成挥剑动作之前拧转身体的话，就算被砍到腹部也不会造成重伤。

　那个短剑看起来也不像锋利无匹的业物。




　问题是……被斩之时发生的迷之第二次斩击。

　哈乌格雷的攻击中，正体不明的第二次斩击造成的伤害要重得多。　




　吾一边大幅偏开身体一边将其扭转，蹬踏着地面当场一个回转。

　第二次的斩击没有发生。

　在落地的同时端好大剑。

　哈乌格雷没有逼上来，而是在瞪着我。




「果然……那时候的回避不是碰巧啊。没想到这个世界居然有只吃过一刀就能加以回避的天才」




　看到哈乌格雷的反应，吾产生了确信……看来吾果然不是偶然避开的。

　没错……虽然完全没法哈乌格雷的第二次斩击的原理，但吾勉强得到了加以对处的方法。




　迷之二次斩击是从哈乌格雷挥下的剑切中的部位那里、偏离一个固定角度的状态产生的。

　虽然完全没法理解，但也只能这么来形容。




　只吃过一次就能察知到这一点，是因为第二次斩击的角度与朝向实在是太过偏离一般定势了。

　很难认为像哈乌格雷那样运用致密剑技的人会偶然使出这样荒唐的斩击来。




　也就是说，只要能在被斩的瞬间察知发生位置、角度之类的，就可以像是加以回避一般基本无伤地闯过这一关。

　当然，就算明白了这一点想要成功闯过去也绝不简单。只要吃到那一击的话我的失败就是板上钉钉的事了……然而绝不是无法对处的。




「……包括人外在内，你还是第一个——能在那个阶段回避老夫那攻击的人。真的很可惜，〖竜狩〗博尔克，不得不在这里杀了你真的很可惜」




　吾从哈乌格雷身上察觉到了更胜之前的强烈杀气。

　吾就这么端着大剑无意识地退了将近半步。




「哼……被誉为最强剑士的〖恶食家〗这样说，也仅仅只能感到讽刺哦。是打算挑衅吗？」




　吾控制住快要颤抖起来的腿，对哈乌格雷逞着强。

　不要紧。

　那斩击是能回避的。

　只要能废掉那个，想拖入长期战也是可能的。。

　至少不会一刀就躺倒在地了。




「你有着远比老夫优越的资质。这……不光指身体能力的成长极限」




　哈乌格雷说道。




「老夫过去乃是杀戮了数万生命的佣兵。厌倦了这种活法、不断延续着只狩猎自己吃的份的魔物……等回过神来，就已经被授予了〖恶食家〗这个相当愉快的名字了。老夫达到如今的境界、获得这令人忌避的邪法，是在那之后又过了几十年的事了」




「……令人忌避的、邪法？」




　真是相当令人在意的说法。

　能察觉到这是按普通方法无法理解的那种招数。

　然而还以为哈乌格雷本人会引以为傲的呢。




　脑海中隐隐有些头绪。

　难道……那剑技的正体是……

　不，这种事情是根本不可能的。




　吾甩开脑海中浮起的想法。

　若是陷入无聊的幻想之中，能赢的对手也会变得赢不了。

　已经明白撑过去的方法了。

　光是这样就已经足够了才对。




「虽说只是其中的一部分……但居然只凭一击就学会了躲避的方法……没有错，你在任何一点上都是老夫之上的天才。然而你要站在老夫面前还是太过年轻了」



本话完。  

549.成长（side：博尔克） 
[549.成长（side：博尔克）] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　吾朝哈乌格雷跑去。

　哈乌格雷的周围从之前开始就一直飘着死的预感。




　……虽说能看得到，但危险领域实在是太多了，不可能完全避开来战斗。

　一般来说，这种属于连与其发生战斗本身都该避免的对手。




　吾虽然觉得在战斗中迎来最后堪称是正合吾意……但这到底能不能算得上战斗呢……吾搞不明白。

　哈乌格雷的阴影实在是太过巨大了。

　让吾产生了一种宛如跳向火山口的心情。




「在明白力量差距的情况下，还有自己冲过来的气力呢」




　哈乌格雷也走上前来。

　回过神来，他已经接近到短剑的攻击距离附近了。




　脑海中浮现出对接下来哈乌格雷采取的行动的预测。

　想到哈乌格雷本身的等级不那么高这一点，那他能采取的手段应该是很有限的才对。

　选项较多的吾只要一直采用最理想的行动，一定能够从哈乌格雷的动作中发现破绽。

　光是预测一招、两招是没用的。

　动起脑子来……去思考能完全将哈乌格雷逼死的剑路！




　短剑与大剑碰撞，金属质感的声音回响。

　每过一招肾上腺素便充斥全身。

　哈乌格雷化解掉大剑的威力，慎重地弥补着质量与腕力差距。




「……连剑路都在战斗中以惊人的速度成长着。看来是至今为止没跟比自己强的对手对战过，才能没能开花结果啊。〖竜狩〗……你还真是个恐怖如斯的男人啊」




　用手臂承受住了哈乌格雷从上方攻来的短剑。

　处在兴奋中，感觉不到疼痛。

　比起手臂被斩到这种事来，更能感到对在至近距离连续与哈乌格雷战斗这件事的欢喜。

　对钻过来的哈乌格雷回刀牵制，迅速地踢出一脚退后。




　让哈乌格雷移动到了〖破坏神德尔蒂娜〗的攻击距离内了。　

　比他那短剑的刀刃要长的多，堪称吾的理想攻击距离。




「接下来不会让你再动了！」




　脑中常常考虑着接下来十招，为了不让哈乌格雷摆出能离开这个距离的架势而正确地挥舞着大剑。

　只要有刹那的破绽，哈乌格雷就会从这个牢狱中逃脱出来。

　拼命驱使着脑子，不断正确地放出剑击。

　毫无疑问，这是吾之一生所进行过的最高峰的连续攻击。

　虽然哈乌格雷的表情毫无变化，但在吾的连击下完全落了后手，变得无法动弹了。




「不错的剑路。真想作为正当的剑士跟你正面分个胜负……但这不是比试，是厮杀啊」




　哈乌格雷的身体突然加速，以匪夷所思的速度向侧面移动了。

　吾那提高到极限的集中力及时而又正确地捕捉到了这个动作， 但吾还是没法修正已经挥出去的剑的轨道。




　哈乌格雷的迷之动作……不管是在上空也好什么地方也好，都能瞬间改变自身位置的招式，像是晃动一般。　

　速度自不用提，动作上也实在是太没有脉络关系了，到底是没法对应。




　因为勉勉强强捕捉到了这个动作，让吾更能明白这动作的犯规之处。

　哈乌格雷是对他耍一切小花招都没有用的完成型剑士，保持距离攻击的话是根本没法干掉他的吧。

　因此必须在他擅长的近战中挑战他……但就算用剑技基本完成了对他的压制，只要哈乌格雷有这奇妙的动作，他就能随时自在地翻转形势。




　然而……至近距离下集中视认后，吾对哈乌格雷这个『晃动』产生了奇妙的感觉。

　是既视感。

　吾总觉得从完全不同的对手那里见过与这印象重叠的动作。




　吾之大剑挥了下来。

　在这动作进行期间哈乌格雷端起短剑定好角度，对吾的大剑放出刺突。




「〖透甲〗」




　哈乌格雷的短剑贯通了大剑的剑刃。

　连竜种的一击都能防住的刀刃全体出现了裂纹。




「什么……不可能！」　




「坚硬轻薄的东西，透过弱点的话就会变成这样。至少以老夫为对手应该采用更加保护自己剑的动作的。拿来当盾用什么的，这是岂有此理」




　哈乌格雷对手持折断大剑的吾斩了过来。

　吾总之先向后方逃去。

　哈乌格雷的短剑连续浅浅地划过了吾的身体。




　哈乌格雷的第二次斩击似乎不是深深斩中就不会发生的样子。

　总之，吾边逃边让手臂、腿等受伤吃到伤害也较少的部分吃到斩击，投出折断的大剑争取距离。




　……抱歉，〖破坏神德尔蒂娜〗……都是因为吾的力量不够，才让你跟〖月穿一振雷拉卢〗陷入了相同的末路。




　在拉开距离后，吾以〖自我再生〗再生被斩的部分。

　没必要完全治好。

　只要能保持动作就行。




　……在以哈乌格雷为对手的情况下，不耍花招而靠技艺战斗的〖破坏神德尔蒂娜〗是最为合适的武器吧。

　活用其轻巧而又修长的刀身，对哈乌格雷时作为吾方的优势，以最佳的形式与对方展开了战斗。

　然而现在没有说丧气话的时间。




「〖次元〗！」




　吾叫道，举起了手来。

　手中握住了闪耀着赤青二色的、形状极为不详的一把大剑。




「〖狂怒之牙班达斯纳奇〗、吗……继〖破坏神德尔蒂娜〗之后居然拿出了这种东西，看来还真是相当喜欢收集剑啊。勇者米亚死后它就行踪不明了，无法估价的魔剑……没想到它被你得到了啊」




　哈乌格雷嘀咕道。




　确实，〖狂怒之牙班达斯纳奇〗是〖破坏神德尔蒂娜〗之上的名剑。




　……然而考虑到哈乌格雷的status，剑的威力上升了也没什么变化。

　原本也只要打中一击，就能立刻让哈乌格雷陷入无法战斗的状态。

　以哈乌格雷为对手，本来应该避免使用狂野而不利于细致操作的〖狂怒之牙班达斯纳奇〗的。




　而且，〖狂怒之牙班达斯纳奇〗会……将班达斯纳奇的疯狂传染给使用者。

　对手并不是借着势头就能对付得了的。

　然而在没有其他用得了的剑的情况下，也只有靠〖狂怒之牙班达斯纳奇〗了。



本话完。


博尔克一到店，所有拿剑的人便都看着他笑，有的叫道，「博尔克，你身上又添上新伤疤了！」他不回答，对柜里说，「温两碗酒，要一份芬里尔肉。」便排出九个银币。他们又故意的高声嚷道，「你老婆又被别人插爆了！」博尔克睁大眼睛说，「你怎么这样凭空污人清白……」「什么清白？我前天亲眼见你被老头爆了剑，吊着打。」博尔克便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，「破坏神不能算老婆……老婆！……备用剑的事，能算老婆么？」接连便是难懂的话，什么「雷拉卢是老婆」，什么「破坏神是妾」之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。  

550.理性与本能（side：博尔克） 
[550.理性与本能（side：博尔克）] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
　视野染成一片通红，破坏冲动涌了上来。
 
　班达斯纳奇的咒念强行引出了我的狂气。
 
 
 
 
　重新正视哈乌格雷。
 
　能看到哈乌格雷的周围一带覆盖着危险领域。
 
　自然地扭动嘴角笑了起来。
 
　冲进去就是死地？
 
　这种事儿早在闯入阿鲁邦城时就做好了觉悟。
 
 
 
 
　就由着激情、由着本能上。
 
　哪怕砍不到人就被割掉了脑袋，也要用这张嘴咬断他的喉管。
 
 
 
 
「哈乌格雷！！！！！！」
 
 
 
 
　吾吼叫着挥动〖狂怒之牙班达斯纳奇〗。
 
　哈乌格雷举起短剑攻了出来。
 
 
 
 
　不，哈乌格雷周围的危险领域变薄了。
 
　那家伙准备退开确实地干掉我。
 
 
 
 
　那么就连其回避一同斩掉。
 
　吾猛地蹬踏地面、深深踏前一步放出大剑的一斩。
 
 
 
 
　剑尖差了一点没有够到哈乌格雷。
 
　那家伙出乎意料逃到了背后。
 
 
 
 
「看起来虽然失去了理性……不过直觉真不错。不过还是太嫩了」
 
 
 
 
　抓住吾大动作造成的空隙，哈乌格雷潜入了短剑的攻击距离之内。
 
 
 
 
　吾大步向前跨去。
 
　哈乌格雷穿过吾的腿边，以短剑斩向吾的腹部。
 
　腹部传来了热辣辣的痛感。
 
　还以为又会耍小聪明退开呢，终究还是判断错了吗。
 
 
 
 
　吾朝背后跳去减轻刀伤，拧转身体让第二次斩击无法发动。
 
　然而……回过神来哈乌格雷从身体拧向的方向挥着短剑斩来了。
 
 
 
 
「你觉得老夫会让你用同样的方法逃掉很多次吗？」　
 
 
 
 
　短剑放出了刺突。
 
　吾空手挡住了这一击。
 
　刀刃穿过了手背。
 
　然而疼痛对现在的吾来说不是问题。
 
　合拢手指固定住短剑。
 
 
 
 
「抓到你了哈乌格雷！！！」
 
 
 
 
　吾以大剑的一击招呼对手。
 
　打算以此一击将哈乌格雷的身体一刀两断。
 
　哈乌格雷就这么握着短剑的剑柄，身体在空中侧转华丽地回避掉了这一击。
 
　然后他就这么强行从吾手上拔掉了短剑，在空中翻了个筋斗着陆了。
 
 
 
 
　吾立刻拉近距离、对着还没有重置态势的哈乌格雷放出大动作的一击。
 
　一击被化解掉就立刻发起接下来的一击。
 
　哈乌格雷在吾周围轻快地跃来跃去以短剑格开攻击寻找着机会。
 
 
 
 
「虽然看起来失去了理性……但将之前与老夫交手时学到的东西编入自己的剑路、用本能补完经验的不足吗。没想到居然隐藏着如此的潜在能力啊。圣女大人也看错了啊，这男人不是最棘手的一个吗」
 
 
 
 
　斩。斩。斩。
 
　然而吾的剑全都没有命中。
 
　要斩得更更锐利、斩得更迅速。
 
 
 
 
　哈乌格雷的攻击……较浅的攻击就不去管他。
 
　承受多少下都没关系。
 
　只要能打中一下，就能宣告吾的胜利。
 
 
 
 
　在双方都没法打出决定一击的情况下，剑击声不断鸣响着。
 
 
 
 
「真是……对不能作为剑士来战斗的老夫这种卑劣的做法感到惭愧不已。毕竟是受雇之身啊。而且，就算是老夫也有决定好的不得不完成的事情」
 
 
 
 
　哈乌格雷的动作中出现了破绽。
 
　吾挥下了大剑的一击。
 
　哈乌格雷的动作晃动起来。
 
　他轻易躲掉了原本躲不掉的一击，端着短剑站在了我的身旁。
 
 
 
 
　然而他这动作不会有效果。
 
 
 
 
「看得很清楚哦哈乌格雷！！！！！」
 
 
 
 
　吾改变大剑的轨迹，全力向反方向砍去。
 
　然而大剑的方向上……没有哈乌格雷的身姿。
 
 
 
 
　哈乌格雷连续使用了那奇妙的动作。
 
　他一边跳到吾的眼前一边举起短剑。
 
 
 
 
　来不及用大剑了，用手臂来防御。
 
　应该会被深深斩中吧，但用另一只手挥舞大剑发起反击。
 
 
 
 
　哈乌格雷放下短剑，挤过手臂对吾的胸部进行了膝撞。
 
　判断出错了。
 
　然而吾没有后仰硬直，挺了下来。
 
　这个位置的话能够打中一击。
 
 
 
 
　哈乌格雷的动作再次晃动起来。
 
　至今为止似乎控制了使用的次数，但大概是对吾的认识发生了改变吧，他开始毫不留情地使用这招了。
 
　哈乌格雷贴着吾的胸口穿过，扭住了吾的大剑。
 
　是打算从吾手中夺走〖狂怒之牙班达斯纳奇〗吗？
 
 
 
 
「你觉得吾会放吗！」
 
 
 
 
　吾将他连着自己的手臂一起砸向地面。
 
　在这瞬间，紧握大剑的手指传来剧痛。
 
 
 
　哈乌格雷在拉开了一定距离的地方落地了。
 
　他右手握着短剑……同时，左手抓着大剑——〖狂怒之牙班达斯纳奇〗。
 
 
 
 
　因为放开了〖狂怒之牙班达斯纳奇〗……吾的思考开始清晰起来。
 
 
 
 
　吾看向自己的手臂。
 
　无名指从根部折断了。
 
　剩下的手指似乎也被哈乌格雷扭动大剑而被拧断了。
 
 
 
 
「本体比想象中破绽少啊。真是精彩。老夫也有在战斗结束前为圣女大人助阵的义理所在，所以采用了这种方法」
 
 
 
 
　……在那一瞬准确地斩落了吾握着大剑的手指中的中枢、拧转大剑将其从吾的手中强夺而去了吗。
 
 
 
 
「不要觉得被敌人夺走武器很羞耻。你还是第一个这么奋力握剑的人。那手指扭曲的状态是最佳的证明」
 
 
 
 
　哈乌格雷一边架起双剑一边这么说道。
 
　吾一边跳向后方一边拼命以〖自我再生〗修复手指。
 
　不能用剑就没有胜机了。
 
 
 
 
　然而……这时怎么回事？
 
　哈乌格雷手中拿着〖狂怒之牙班达斯纳奇〗。
 
　明明是这样……为何能那般冷静呢？
 
 
 
 
「看来你有点吃惊啊。老夫在修行之旅中掌握了控制激情的方法。你也多少能与之对抗吧？」
 
 
 
 
　哈乌格雷轻轻试挥了一下大剑，如此说道。
 
　到了此时……又再次见识到了新的差距。
 
　确实吾多少会剩下点思考能力，但哈乌格雷看起来完全跟平常没什么变化。
 
　很难想象得花几百年持续修行才能达到这种领域。
 
 
 
 
「虽然杀掉失去战意的对手不合老夫的性子……但你这已经是第二次了。而且你还没有放弃吧？　放马过来就好」
 
 
 
本话完。 

 
551.奇术的真面目（side：博尔克） 
[551.奇术的真面目（side：博尔克）] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
　……〖破坏神德尔蒂娜〗碎裂、〖狂怒之牙班达斯纳奇〗被夺走。
 
　吾之剑只剩下最后一把了。
 
　没想到会在这里用到它……但也是没办法的事。
 
 
 
 
「〖次元〗」
 
 
 
 
　吾一边咏唱一边举起手臂。
 
　吾的手中出现了一把赤黑色的剑。
 
 
 
 
「那剑的光辉……难道是勇者米亚的叛神之刃吗」
 
 
 
 
　正如哈乌格雷所说，次剑乃原勇者米亚的部下粘土勇者所持之物。
 
　正式的名称是〖刻命之雷瓦汀〗。
 
　伊露希亚接受试炼之际剩下来的东西，被吾回收了。
 
　它虽然会给予所有者绝大的力量，但也是每次挥动都会削减生命的魔剑。
 
 
 
 
　老实说，以对战哈乌格雷来讲这力量实在是太过剩了。
 
　哈乌格雷的身体能力本身充其量也就只有圣骑士团的杂兵程度。
 
　不管是力量还是速度，我都不觉得自己会输与对手。
 
 
 
 
　哈乌格雷那异样的步术、难以把握真面目的剑术自然也很棘手，但那些并不是他最大的武器。
 
　那家伙最大的武器是过于精巧的剑术与动作、以及敏锐的预判。
 
　即使是其他人拥有了那古怪的力量，也不可能成为什么大不了的威胁。
 
　正因为哈乌格雷是正确地判断出我的行动而使用的，才使得结果看起来像是不可能对应的犯规技巧。
 
 
 
 
　在武器的威力上做出提升并没有多大的意义。
 
　正因如此，吾才想用能发挥出自身优点的〖破坏神德尔蒂娜〗跟对手凭实力来分胜负。
 
　然而吾只剩下这把剑了。
 
 
 
 
「……居然出现了为了挑战作为圣女大人手下的老夫、使用这把剑的人啊……或许这就是命运吧」
 
 
 
 
　哈乌格雷低语道。
 
 
 
 
「如此认真地战斗或许是老夫生涯中头一遭呢。真的是让老夫吃了一惊，让它结束吧」
 
 
 
 
　哈乌格雷将两把剑的剑尖指向吾。
 
 
 
 
「你想说对付伊露希亚的时候没拿出真本事？」
 
 
 
 
「不是想说轻视对手的话。只是说那竜不是剑士，所以没有必要——仅此而已」
 
 
 
 
「……找遍整个世界，能说出这种话来的也就只有你吧」
 
 
 
 
　吾能明白哈乌格雷所说的意思。
 
　不切实地将哈乌格雷逼入绝境，是绝对没法让自己的凶刃击中他的。
 
　范围攻击或是身体能力的差距当然会产生有利的作用，但他有着若不以剑士来压倒他的话无论如何都没法彻底逮到他的异常之力。
 
 
 
 
「上了」
 
 
 
 
　哈乌格雷降低重心蹬踏地面。
 
　在其挥舞刀剑的瞬间，他的身姿突然从视野中消失、然后又唐突地出现在了吾的眼前。
 
 
 
 
　中招了。
 
　完全没法反应过来，恐怕是利用了吾剑士的直觉、以那奇妙的动作接近了吧。
 
　归根到底，战斗的直觉也只是『应该会这样过来』这种靠着庞大的过去经历来预测对手动作的东西。
 
　面对未曾经历过的哈乌格雷的犯规动作，说不定反而会拖吾的后腿。
 
 
 
 
　吾防住了哈乌格雷大剑的一击，但在那瞬间腹部传来了激痛。
 
　短剑那边斩到了侧腹。
 
　为了对应第二次斩击，需要拧转身体加以回避。
 
 
 
 
　不……不对！
 
　那家伙的第二次斩击有着巨大的限制。
 
　只能在定死的方向上发动斩击，而且本体之后的动作也会被其限制住。
 
　那么抢先攻击其将要移动到的方向，就能以吃到第二次斩击为代价斩到哈乌格雷！
 
 
 
 
　吾一边回头，一边猛地挥动大剑砍向想定的哈乌格雷的坐标。
 
　哈乌格雷如吾的预测所动了。
 
 
 
 
　在这一刻，吾看到了。
 
　哈乌格雷的剑上隐约带着微光。
 
 
 
 
　那是吾也会用的东西。
 
　毫无疑问是〖破魔之刃〗。
 
　能切断魔力、破坏魔法现象。
 
　为何哈乌格雷在现在使用那个技能？
 
 
 
 
「稍微有点看得太简单了吗」
 
 
 
 
　哈乌格雷又再次用那扭曲的动作，穿过吾的剑刃高速远去。
 
 
 
 
　已经不知道看过多少次了。
 
　之前也都有点让吾觉得心中有点头绪。
 
　有着古怪的既视感。
 
 
 
 
　在哈乌格雷那扭曲的动作开始的瞬间，这是怎样的动作、会在哪着地——吾的头脑理解了这些事情。
 
　与在古怪移动术之中的哈乌格雷四目相接了。
 
　那家伙也看着吾吃惊起来。
 
 
 
 
　虽然觉得不可能，但这里也只能赌上一把。
 
　吾前踏两部放出一记剑闪。
 
　高速移动的哈乌格雷的轨道与吾之剑刃重合了。
 
 
 
 
　哈乌格雷的身体猛地朝反方向弹飞出去。
 
　他在拉开了一段距离的地方，无表情地膝盖点地。
 
 
 
 
　吾迟了一步注意到了自己做的事情。
 
　完全看穿了哈乌格雷的步术。
 
　不光是看穿了停止位置——成功在移动中完全捕捉到了对方。
 
 
 
 
　虽然他似乎用那连伊露希亚的攻击也能化解掉的迷之防御手段防住了，但根据至今为止的战斗来推测，他并不怎么想用那个。
 
　恐怕魔力消耗相当有些高吧。
 
 
 
 
「……没想到真的被破掉了啊」
 
 
 
 
　然而虽然哈乌格雷这么说……吾还是没能理解其中的机关。
 
 
 
 
　然而有着确定无疑之事。
 
　第二次斩击是流用〖神速一闪〗的动作来做到的、剑上付与了〖破魔之刃〗与〖透甲〗的效果。
 
　那步术是〖神速一闪〗与〖高跳〗的动作组合而成的。
 
 
 
 
　然而单纯组合技能加以活用的话绝对不可能呈现出那样的动作。
 
　关于这点跟以前一样，依然不明。但这样一来，就可以理解到那动作的规律性了。
 
 
 
 
　原本与格上剑士战斗时，活用天生皮实的特性将战斗拖长、在揭露对手剑术本质的基础上将其化为己用就是吾擅长的领域。
 
　这次则变成了最大限活用这一点的形式。
 
 
 
 
　然而越是了解，越是觉得哈乌格雷的异样之处显眼。
 
　就算了解到了这个程度、并在此之上推察，却仍然只能得出哈乌格雷的那个奇术是无论怎么弄都不可能实现的结论。
 
 
 
 
「你这家伙到底做了什么……？」
 
 
 
 
　吾没觉得会得到答案。
 
　然而哈乌格雷的嘴角微微露出了笑容，用寂寞的语气回答了。
 
 
 
 
「这个世界有着缺陷。讽刺的是，这是经过战争意识到生命的尊贵、誓言只杀自己吃的分量的老夫，在剑之旅的尽头所达到的真理」
 
 
 
 
　虽然还在战斗之中，但吾仍不禁惊得目瞪口呆，只能勉强保住握剑的架势。
 
 
 
本话完。 

552 被创作出来的虚假之物（side：博尔克） 
[552 被创作出来的虚假之物（side：博尔克）] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息


「若是追求剑技的极限的话，最终必然会领悟到有着『无论如何都不能和感觉合得上拍的法则』这个结论。特别是老夫，技能都是些能作为恶用这法则的起点的东西」


「你在说什么……」




「真的是非常细微的、大部分人终其一生都没法察觉到违和感的偏差。然而将针扎入这微小的空隙将其扩大，这偏差就会反映出巨大的结果来——世界将本不存在的斩击作为某种东西误认并处理、甚至忘记了用重力去加以束缚，本应受到的冲击也不再传到身体上了」




　没法理解哈乌格雷所说的东西。

　然而他说的这些无疑指的就是那三种异样的招式。




「那是让区区老夫这样的人获得『世界最强剑士』这种夸张称号的奥义。这个世界只不过是个被创作出来的虚假存在而已」




「……居、居然说这个世界是被创作出来的？」




　被突然这么一说，也不可能老老实实就此接受。

　然而他那伤感的声音显示了他对自己的话确信不疑。




　哈乌格雷在战争结束后尊重起生命的可贵来、奉行了『杀掉的魔物都吃掉、不吃的魔物不杀』的信条，这是很有名的事。

　他一定就是在这种旅途之中、在耗费了自己人生的剑之修行途中领悟到这个事实的吧。




　开始尊重的生命全都是被创造出来的虚假之物这一事实……达到极致的剑术的最终目标是利用世界的缺陷这一事实。

　这想必是对哈乌格雷的人生的双重否定……这是能轻易想象到的事。




　然而……他所说的这一切本身吾都没法相信。

　世界是被创造出来的虚假之物又表明了什么呢……吾连这个也不明白。




　然而哈乌格雷的剑的技巧、那正体不明的技术，都证明了他不是个纯粹口吐妄言之人。

　不明白他的话语的意义。




　然而吾理解了一点。




　――那便是哈乌格雷仅仅靠着不断挥剑，便揭示出了学者、魔术师他们都没法发现的世界的某些真相这一事实。

　若是按照他『世界是被创造出来的虚假之物』的话来看，哈乌格雷单靠着一把剑便凌驾于神明之上了。

　这个事实让吾再次确认了他的恐怖之处——不光光是那些利用异样的世界法则的招式，而是到达此一境界为止穷极剑道的哈乌格雷自身的恐怖之处。

　也难怪他拿着〖狂怒之牙班达斯纳奇〗跟没事一样。

　对能自在操控世界之理的哈乌格雷来说，愤怒、疯狂带来的思考妨害之类效果都不过是些怎么样都好的东西。




　世界最强剑士——这一过于宏大乃至让人感觉不到现实味的称号在哈乌格雷面前也显得黯淡起来。

　不管怎么翻阅历史，也不可能找到比哈乌格雷更长于剑术的男人。




「经由〖破魔之刃〗让〖透甲〗与〖神速一闪〗发生变化、使得世界将一剑误认为两剑的〖梦狼〗。踢着自己的剑连续重复〖高跳〗、同时断断续续短时间使用〖神速一闪〗不断维持最高速破坏〖高跳〗的限制的步术〖影狐〗。作为〖影狐〗的应用、化解对手的攻击让冲击无法传至我身的技术〖护贝〗。老夫是这么叫这三招的」




　哈乌格雷挥动双手的大剑与短剑，重新对着吾摆好了架势。




「……还真是相当亲切地告诉吾了啊」




　恐怕他没有说谎。

　跟吾的预测是吻合的。




「是对能追寻答案到这个地步上的你的……回礼一样的东西。而且就算知道，也不是说就变得容易应对了。你至少也会想知道杀掉你的招式的名字吧？」




　哈乌格雷盯着吾。

　吾曾觉得只要能掌握那剑技的真相就能缩短与哈乌格雷之间的差距。

　然而现在吾却觉得哈乌格雷的身影比最初接触时更加巨大了。

　越是了解越是觉得自己与他的差距、与他的程度的不同非常明显。

　吾真的能敌得过这样的男人吗……？




「为什么，哈乌格雷！　为什么你这样的男人会追随那种圣女！」




　吾不由自主地叫了起来。

　哈乌格雷这种程度的剑士遵从于那女人……对吾来说是无论如何都没法理解的一件事。




「『老夫这种程度』还真是过高评价啊。我这老糊涂，害怕在自己走过的人生完全失去了意义的情况下就此消逝——不过就是如此而已。通过圣女大人向神询问这个世界的意义与真相，这便是老夫的目的」




　他的话语里没有一丝迷茫。

　不可能成功劝说他。




「了结吧、竜狩！　就让老夫看看你的一切吧！」




　哈乌格雷飞驰了过来。

　跟之前的气魄完全不同。

　哈乌格雷已经将于我作战的目标从『抑制消耗简单结束』变更成了简单明快的『获得胜利』。




　恐怕哈乌格雷也没有想到会在这里拖长战斗、且自己的动作开始遭到看穿吧。

　事实上……虽然吾有〖自我再生〗，但无论是能存活到现在也好、能掌握到对方动作的只鳞片爪也好，都堪称是奇迹。




　要与比自己高段的剑士比拼剑技，就只能与和对方同段位的剑士战斗来加以习惯。

　乍一看是自相矛盾，但这是真理。

　长时间的交锋让吾多少能看出哈乌格雷的动作了。



哈乌格雷那最初完全无法对应的动作现在也能稍微追上一些了。

　对哈乌格雷那不存在的斩击……那什么〖梦狼〗，吾已经掌握了封住其发动的行动方法。

　那步术〖影狐〗也是……虽说是碰巧，也曾经看穿了一次。

　通过至今为止的战斗也明白了〖护贝〗的魔力消耗是非常剧烈的，而且这招似乎也不是能够紧急发动对付意识之外的攻击的东西。



　强大是毫无疑问的，但绝不是赢不了的对手。

　不管怎样……都要在这里打到哈乌格雷。

　——哪怕是以吾的性命为代价。




「已经不会再有任何自大、怠慢了。就让老夫全力以赴吧。老夫认为，出现能让老夫全力以赴的对手实属光荣」




本话完。 

523 剑的天分（side：博尔克） 
[553.剑的天分（side：博尔克）] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息


哈乌格雷斩了过来。身体能力比吾差得多的哈乌格雷是不能正面攻击的。
他定然会判断吾的动作、并试图将其破坏。
应该会在某个时候展现出脱离常轨的行动。

双方的距离缩短了。
要是平时吾会一口气砍过去，但现在吾却贯彻了『先观察后行动』这一点。
急躁就会死。
吾至今为止都险险避过了致命打击，但只要吾有一剎那的松懈，就会在那一瞬间被夺去性命。

哈乌格雷还没有行动。
双方都已进入了大剑的攻击距离之内。但即使如此，双方依然没有做出下一步行动。
只能认为吾的行动方针已经被看穿了。

就在这一瞬间，吾感觉的视野里宛如出现了一条光之道。
透过哈乌格雷那危险领域的暗云，看到了这仅有一条的道路。

在吾蹬踏地面向侧面跳去的瞬间，哈乌格雷的动作晃动起来。
那是〖影狐〗。在攻击中也毫不犹豫的使用了。

〖影狐〗状态高速移动的哈乌格雷从吾的旁边穿了过去。
吾以大剑弹开攻击，纵身飞跃钻入先前看到的光之道中。
短剑从吾的后背掠过。

吾踏稳地面，举起大剑。

「在这儿！」

对着〖影狐〗结束的坐标放出大剑的一击。
大剑偏离了轨道、砸在了地面上。
那是因为哈乌格雷竖起大剑，架偏了吾大剑的轨道。

「……果然不是碰巧看穿〖影狐〗的动作啊。能招架掉刚才老夫的攻击，真是可畏」

哈乌格雷对着吾刺出短剑。
吾偏开身体迴避，踢出一脚试着踢起哈乌格雷的身体。

哈乌格雷在空中团起身子，灵巧地躲开了。
同时，他以舀水一般的动作放出了一记大剑的捞击。

「吾看到了哦哈乌格雷！」

吾用大剑弹开这一招。
就在此时，剑刃那妖异的光辉增强了，速度也增加了。
被弹开的哈乌格雷微微有些失去平衡。
吾藉着弹开哈乌格雷剑击的势头，以大动作对着他的腹部招呼了一记。
接下这一击的哈乌格雷以超越物理法则的动作远离开了。
……那是哈乌格雷那能打消各种各样伤害的〖护贝〗。

哈乌格雷之字形后退，在拉开距离的地方静止下来。
他应该没有想过会在这里又用上〖护贝〗吧。
脸上浮现出了茫然的表情。

吾将视线落向自己手中的赤黑剑刃。

「能行……」

能感觉到每次挥动大剑身体的力量都会上涨。
〖刻命之雷瓦汀〗……每次挥动这把魔剑它都会夺去我的生命、放出更加鲜艳妖异的光芒。
或许它跟以壮实为优点的吾相性很好。

准确判断、看穿这种超常的强化是需要时间的。
而且只要吾的身体能力得到强化，就能缩小哈乌格雷可能造成有效攻击的行动的选择面，对吾来说总是有利的。
虽然它是吾最后的一根救命稻草……但却让吾看到了光明。

「只要有这魔剑，就可能破坏掉哈乌格雷的判断……」

「不对」

哈乌格雷淡淡地说道。

「什么？有什么不对……」

「确实，有这剑在老夫的战斗会变得艰辛，这点没错。然而……不光如此。现在你作为剑士，正急速地接近着老夫所在的高度。甚至都让人感到嫉妒……看穿了老夫的犯规动作、单论剑技已经超了上来。还只有这个年纪，真是……你真是被剑所爱啊」

虽然哈乌格雷这么说，但事实并非如此。
能变得有多强——这是因人而异的，每个人都有着自己的上限。
这不是靠着年岁增长就能有可奈何的事情。
只靠着技术就填平了这些差距、至今为止对伊露希亚和吾进行一边倒战斗的哈乌格雷是异常的。

然而回想起来，吾可能算是哈乌格雷的天敌。
自己拥有人类中最高级别的坚韧度——对此吾有着自负。
而且因为吾有着剑士的经验，成功妨碍了第二次以降的〖梦狼〗的发动，而普通状态的剑技要彻底打倒吾又稍稍有点不足。
吾也是剑士中的一员，因此就算面对哈乌格雷那异样的预判能力，多次交锋以后也开始能找到切实减少对方可选选项追逼对手的方法了。

曾经显得如此遥远的『攻略哈乌格雷』这一任务也终于看起来近了起来。
之后之需要一击就好。
在哈乌格雷的〖护贝〗来不及发动的意识的间隙处加以剑击。

「没想到被逼到这个地步啊。上次用这个到底是几十年前的事啊」

哈乌格雷伸出拿着短剑的手，将脚凑向刃部。

「搞什么……」

哈乌格雷就这么踢向剑腹。
短剑高速迴转着向吾飞来。

「咕！」

吾弯过身体、以最小的动作迴避了。
没想到哈乌格雷居然会踢飞短剑。

但这是在是古怪。
这一下的速度和旋转确实相当可观……但以哈乌格雷来说，这攻击实在是太温吞了。
就算是打中了也不可能对吾造成致命打击。

就在此时，吾感到了背后的漆黑杀气。
从背后传来了危险领域的感觉。
侧目看去，只见短剑用比之前更快的速度飞了回来。

「什、什么！？」

「现在是从敌人身上转开视线的时候吗？」

哈乌格雷跳到了吾的眼前。
他挥动了手中举着的大剑。
吾立刻用大剑防御。
想要跳向右边、但看到了哈乌格雷绕向这边的预兆，所以跳向了左边。。

飞回的短剑剜掉了吾肩上一块肉。
吾虽然拧过了身子，但还是没能完全对应得了。
被哈乌格雷诱导了。

「咕！」

是吗，他一开始就感到了需要用上这招的可能性、所以从吾手上夺去了〖狂怒之牙班达斯纳奇〗吗！
是打算用投出的短剑来限制吾的行动、再以大剑发起攻击，藉此弥补身体能力方面的不利。

哈乌格雷朝吾奔来。
吾大幅向后跳去。
哈乌格雷灵巧地抓住旋转中的短剑，又迅速地用脚踢向短剑。

「〖极乐独乐〗——老夫的压箱底招式。因为遇不到用它的机会，让它闲置了很久。真没想到又会遇到要倚靠这招的时候啊」




本话完。 

554〖极乐独乐〗（side：博尔克） 
[554.〖极乐独乐〗（side：博尔克）] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息


吾警戒着哈乌格雷的〖极乐独乐〗，凝神不动。
吾之所以能跟这剑之怪物打到现在，不过是因爲自己的身体能力占据了压倒性的优势而已。
哈乌格雷的〖极乐独乐〗说不定能颠覆这种差距。

哈乌格雷将短剑向前踢去。
以惊人速度回转的短剑向吾飞来。
回避是不行的，会飞回来。
正确做法是将其弹开。

吾走向前去，用大剑挡住短剑，然后就这麽顺势将其扫出去。
短剑超乎想象的沉重。
大概是因爲技能的原因吧，强大的力道维持着短剑的轨道。
吾本打算将其扫到一边去，但它却飞回了哈乌格雷那边。

「当然，老夫不会错过这个破绽」

哈乌格雷向前跳去抓住短剑，对着刚刚挥完大剑的吾放出了刺突。
吾勐退身体加以躲避。

接着，哈乌格雷以大剑放出了一击。
吾拉回自己的剑挡住了这招。
哈乌格雷装作挥剑的样子，蹬踏着吾的大剑跳入空中。

「你能撑过这招吗！」

哈乌格雷在空中踢向自己的短剑。
短剑一边旋转一边飞了过来。
哈乌格雷的攻击当然不可能就此结束。

他的身姿晃动，急速接近过来。
是打算用〖影狐〗追赶自己用〖极乐独乐〗放出的短剑展开同时攻击。
若对手不是哈乌格雷，吾根本都不会觉得有人会有这种惊世骇俗的想法。

不过能早早看穿其目标是很重要的。
若是想要最大限度利用〖极乐独乐〗，〖影狐〗的目的地点就受到了极大的限制。

「在这里！」

吾迅速跳向安全地带，向着预计哈乌格雷会出现的坐标挥舞大剑。
——大大地挥了个空。

「光靠着预判推定〖影狐〗的位置是不可能一直成功下去的吧。隻要它还是老夫主导的动作，就会在预判上有利于老夫——这点你是明白的吧？」

哈乌格雷手持大剑，站在吾的面前。
判断落空了。
他看穿了吾会如此预判吗！？

「你是远比你自己所想的恐怖的多的剑士。竜狩，老夫不会像你那样，对你过小评价。也就是说，老夫对你的认识比你自己对自己的认识要更加正确」

吾朝背后跳去。
当然，不可能来得及。
被从肩到腰深深斩了一刀。
火热尖锐的痛感传来，鲜血飞舞。

意识朦胧起来。
然而吾不能在这里倒下。
隻差一步了。

绝对性的判断力加上三大犯规技。
他是个若非同爲剑士就没法在一个层面竞技的对手，但吾却没想到他还有在剑士间战斗中能占据重大优势的〖极乐独乐〗。
然而就算是哈乌格雷也该没有其他牌可打了吧。

……〖自我再生〗完全来不及治疗。
吾的身体也已经到极限了。
再吃到一次决定性的攻击就完蛋了。

哈乌格雷没有追击负伤的吾。
他确实地回收了自己投出去的短剑。

事到如今……〖极乐独乐〗显得比〖梦狼〗、〖影狐〗、〖护贝〗三大犯规技更恐怖。
虽然那仅仅是个投掷技能、效果本身也比那三种犯规技朴素的多，但让哈乌格雷这种程度的达人一直处在优势地位，是根本抓不到他可乘之机的。
吾这边的选择遭到短剑的阻碍而受到了限制，反之哈乌格雷的选项则在无限增多。

这玩意根本不可能对应。
它跟至今爲止正体不明的那赌高墙不同。
〖极乐独乐〗明确地显示了吾与哈乌格雷之间那赌无法逾越的墙壁。

感觉周围一带的危险领域变浓了。
吾的本能也在诉说着〖极乐独乐〗的危险性。
然而……比起哈乌格雷来，还是离他稍微有点距离的地方危险性更浓。
本能迟了一步注意到了〖极乐独乐〗的对处方法。

哈乌格雷横举起短剑，擡起腿来。
吾在这一瞬间向前扑去，挥下大剑。
哈乌格雷放下腿来退了半步，用他的大剑化解了吾的攻击。
吾继续追着想拉开距离的哈乌格雷，持续挥舞着大剑。
哈乌格雷一边忽左忽右地化解攻击一边后退。
「不会让你投的，哈乌格雷！」

〖极乐独乐〗的预备动作非常具有特征性。
不仅要老老实实横举短剑，还需要让其跟腿脚密切接触然后将其踢向前方。
隻要由吾不断进攻，就能让哈乌格雷失去使用〖极乐独乐〗的机会。

不过这也意味着面对哈乌格雷时减少了牵制力、容易吃到对手后发先至的反击。
然而以吾的能力，隻要让哈乌格雷的〖极乐独乐〗发动，就已经陷入了无法对应的境地了。
比起必然被逼到走投无路的被动对应来， 还是这样更有胜机。


哈乌格雷最大限度活用了长短不一的两把剑的特点，将吾的攻击尽数化解开来。
每当吾挥动〖刻命之雷瓦汀〗，它的光芒就会变得更强。
吾能感到所剩不多的体力被这妖气吸走。
然而这样也让吾之剑技的锐度不断上升。

短期决战正合吾意。
越是拖得久越会显现出基础实力的差距。
再者，面对哈乌格雷如此抢攻，也是不可能维持很长时间的。
就利用〖刻命之雷瓦汀〗那以生命力换来的强化，靠这连击来击倒哈乌格雷！

鲜血飞舞。
连击之中，吾的大剑掠过了哈乌格雷的腹部。
他睁大了眼睛。

「……暂且拉开距离重整旗鼓吧」

哈乌格雷变得毫无防备起来。
大剑的一击击中了他的胸口、。
然而没有鲜血流出。
又是〖护贝〗。
恐怕他是故意吃下这一击的，打算利用反作用力拉开距离。

……然后，再用〖极乐独乐〗打来。
隻要让他开始攻击，吾就很难再次轻易地拉近距离了。
他应该会用〖极乐独乐〗切实地压制战况逼迫过来。

吾全力蹬地、用大剑笔直地放出刺突。
有胜算。
然而这完全就是一场豪赌。

大剑的先端刺入了通过〖护贝〗的反作用力高速远离的哈乌格雷的胸腹。
哈乌格雷第一次展现出了愕然地表情。

吾就这麽倒向地面。
然后膝盖跪地，擡起了身子。


本话完。 

555 〖神落万斩〗（side：博尔克） 
[555.〖神落万斩〗（side：博尔克）] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息


　吾抬起身体，拼命调匀粗重的呼吸端起大剑。

　心脏狂跳，兴奋感平息不下来。




　刚才……应该确实将剑刃刺入了哈乌格雷的胸部。

　吾可以确信这不是我的错觉。

　吾大剑的一击追上了以〖护贝〗远去的哈乌格雷。




　或许……〖护贝〗没法叠加在发动〖护贝〗之时吧，刚才那下应该完全出自哈乌格雷的意识之外吧。

　吾也没有打中了的明确证据。

　要是就这么让他逃掉就一切全完了。

　——吾做出如此判断，使出了全力一击。




　然而吾并不知道他受了多重的伤。

　哈乌格雷的身体藏在衣服底下，吾手上的感觉则已经靠不住了。

　虽然觉得不会刺的那么浅才对……




　若是哈乌格雷没事的话，现在的吾就无力抗衡了。

　只要他用反复使用〖极乐独乐〗慢慢进攻就行……光这样就能耗尽我的体力，早晚会露出重大破绽来。




「……真是，你真是恐怖的剑士啊。没想到居然会在〖护贝〗才发动的时候追上来啊。要是稍微有点什么差池的话，老夫就会在刚才那一击下丧命。这样的话，败在这里的就会是老夫了。不过可不能这样」




　哈乌格雷远远地走了过来。

　不止是被吾刺中的腹部……他的嘴中也留着血。

　毫无疑问是重伤。

　然而就差了那么一点没能了结掉他。




　……战斗已经结束了。

　之后已经只是走走过场了。

　结果吾还是没能够追上哈乌格雷……




「竜狩、博尔克啊。你要站在老夫面前还是太年轻了。要是事前稍微了解点老夫的情况、积累下剑战的经验的话，结果就会反过来了吧。然而这次胜利的天枰倒向了老夫这边……」




　哈乌格雷的手颤抖着。

　他眯起眼，看向自己握着大剑的胳膊。




「……是吗，没法将老夫认作主人吗」




　哈乌格雷弯下身子，轻轻地将〖狂怒之牙班达斯纳奇〗放在了地上。




「你是打算搞什么？」




「以老夫现在的气力，没法持续制御这把魔剑的狂气。听凭本能行动是老夫天性所不擅长的」




　〖狂怒之牙班达斯纳奇〗是会让持有者遭到狂气驱使的魔剑。

　哈乌格雷已经到极限了，这点是没有疑问的。

　想必他是判断以现在的状态没法自如运用〖狂怒之牙班达斯纳奇〗了吧。




　从结果来说，被哈乌格雷夺去的是〖狂怒之牙班达斯纳奇〗实在是太好了。

　这样的话……就还有胜机。

　哈乌格雷手中没有两把剑，就不可能使用〖极乐独乐〗压制全场切实地攻过来。




　哈乌格雷的身体一个摇晃，他停下了脚步。

　然后用手按住了胸部的伤口。

　看来受的伤出乎意料的重。

　他毫无疑问处在了濒死的状态。




「了结吧，哈乌格雷」




　哈乌格雷像是因吾的声音取回了意识一般，他抬起了头来。




「说得……是啊。就来了结吧」




　哈乌格雷控制住身体的摇晃，举着短剑沉下腰来。

　看来他已经没有了余裕。

　状态明显比吾还差。

　以他现在那个状态，吾有着充分的在预判中取胜的可能性。




「还没有让你看过哪。老夫的王牌」




「什么……？」




　〖梦狼〗、〖影狐〗、〖护贝〗，以及〖极乐独乐〗。

　在此之上……他还有隐藏的招式吗？

　不，再怎么说也不可能。




「本来这不是对人类对手用的招数。但现在的老夫好像已经没有跟你以剑术一拼胜负的气力了」




「真是无聊的虚张声势，不像你的作风……」




「看招博尔克，你倒是挺过去试试！　只有吾才能用的绝技——〖神落万斩〗！」




　紧接着，哈乌格雷的身姿消失了。

　吾察觉到强烈的危机感，向背后猛地跳去。

　就在这一刹那，周围的树木被瞬间切成了碎末，木屑与风沙四起，遮住了视野。




　刚、刚才那还算是人类的招数吗！？




　虽然没法以肉眼捕捉到他的行动，但可以从碎裂四散的树的状态来推测那招。

　哈乌格雷一边高速侧转身体一边用短剑放出了连击。

　要是被卷入这种招式中就会被一瞬剁成肉酱。




　不过吾也明白了为什么哈乌格雷到现在为止都没有用这一招。

　他明显以超过极限的速度持续运动着，应该对身体有着负担。

　从他先前的话语来推敲，这应该不是便于精细控制的招式。

　与〖极乐独乐〗不同，没法发挥出哈乌格雷那致密的预判能力与技术，本体自身也会变得没有防备。

　在这种动作中，没可能使用〖护贝〗那样需求超高精密性的技术。




　要是他一开始就用这个，吾定然会毫无还手之力地被杀掉。

　然而现在的吾有着在与哈乌格雷战斗中打磨出来的预判技术与战斗直觉。

　对吾来说，能对应这什么〖神落万斩〗的就是这两样了吧。




　不可能靠肉眼看清楚。

　吾闭上眼，战斗直觉全开。




　应该不是不可能的。

　就让吾穿过逼迫而来的剑刃风暴击中哈乌格雷给你看看。

　若做不到就毫无胜机。

　看吾的吧。




　紧接着，吾全身感到了身体糟千万利刃斩裂的感觉。

　然而吾的身体还好好健在着。




　部队，刚才那并不是真被哈乌格雷斩了。

　是吾那提高到极限的战斗直觉告诉了吾哈乌格雷的剑路。

　能明白剑招过来的时机。




　没错，直到刚才为止，吾都在和名为哈乌格雷的怪物比拼着预判能力，并坚持了下来。

　没理由打不破舍弃了机微〖神落万斩〗。




　吾缓缓地刺出〖刻命之雷瓦汀〗。

　只要这样就好了。

　只要此时伸出手臂，就能钻过〖神落万斩〗。

　吾对此有着确信。




　剑刃准确地贯穿了身处空中的哈乌格雷。




「漂亮……博尔克，你现在已经完全超越老夫了。从今天起你就是最强剑士了」




　吾拔出大剑，抱着哈乌格雷郑重地将其放向地面。




「……没这回事。吾只是偶然在等级上限上比较有优势而已。若是同等级的人类……哈乌格雷，不可能有谁敌得过你」




「你在说什么。这样的限制条件到底有什么意义呢？　你赢了。胜者不该露出这样的表情」




　哈乌格雷露出一副满足的笑容，断断续续地如此说道。

　……吾现在到底是怎样一副表情呢。




「很对不住圣女大人了哪。明明她还这么期待老夫来着……」




「……吾有一点想问。像你这样的人真会只为了消解自身的妄执就去帮莉莉库希拉吗？　不管世界怎样，你这一路看到的东西、感觉到的东西、体验过的东西都不会因此变化才对」




　吾的话语让哈乌格雷沉默以对。

　吾知道吾说过头了。

　哈乌格雷或许注意到了什么……吾没法好好表述出来。

　但至少……吾是这么认为的。




「……博尔克啊，不管前方有着怎样残酷的命运在等着你，你都千万不能屈服哦。只要朝着自己坚信的方向笔直前进就好」




「哈乌格雷……？　这是什么意思」




　没有回答。

　吾看着哈乌格雷那保持着慈祥永远定格住的表情，注意到这位老人已经逝去了。




　吾想重新背好大剑，但胳膊用不上力。

　只能就这么连挣扎都做不到地倒向了地面。




　……啊啊，到现在身体终于迎来极限了吗。

　〖刻命之雷瓦汀〗那削减生命力的诅咒自不用说……但吾总觉得比起这个以及肉体上的损伤来，极限比拼判断力带来的精神上的疲敝更加显著。




　吾总算是打倒哈乌格雷了哦，伊露希亚啊……

　吾也暂时动弹不得了。

　之后的事情就只能托付给别人了。


本话完。 

556 圣女决战 
[556.圣女决战] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息


　我追逐着在雾气中飞行的莉莉库希拉。

　虽然受到了别西卜的妨碍，但还足以追上。
　我一定要在这里彻底打倒她。
　不管是我与圣女的因缘、还是神之声那**的意图，都会在这里结束。

　竜王艾鲁帝亚已经被打倒了。
　魔兽王别西卜虽然逃掉了，但应该已经处在濒死状态了。
　圣骑士的数量应该也减少了不少了，很难认为他们还能组织起像样的战力。

　难缠的哈乌格雷现在也正在跟博尔克交战。
　没能收拾掉阿尔亚涅，阿特拉奈忒应该也还被她囚禁着……但亚萝和树妖一定能追上她、夺回阿特拉奈忒的。

　莉莉库希拉的status全面被我压倒，而且她的手中已经没有棋子来保护她了。
　就这么进入正面冲突之中、速攻结束一切吧。

　要是放任她不管，她可能会撤退并重整态势。
　很难说这个世界上还留有多少能更好对应我的战力……但不管怎样，都不会再给她这样的机会了。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖伊露希亚〗
种族：奥涅伊洛斯
状态：通常
Ｌｖ　：109/150
ＨＰ　：3341/4397
ＭＰ　：2639/4534
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　我确认了自己的status。
　ＭＰ……还剩了将近六成。
　剩了这么多，应该足以对付濒死的别西卜与莉莉库希拉了。

　很难认为对方还保留有战力。
　莉莉库希拉应该没有这样的余裕才对。
　要是还有最后的底牌，那家伙应该会更早打出来的。

……真的是这样吗？
　我的心中涌起了疑问。

『那就……别了，伊露希亚。虽然战斗是本大爷惨败，但大局上则是本大爷……不，那个混账女赢了一程哪』

　这是别西卜在消失之前说的话。
　那家伙……在这种状况下似乎还相信莉莉库希拉会赢。
　这是为什么呢？

　确实，我在这场战斗力从始至终都在莉莉库希拉的指挥下被播弄着。
　她彻底避开了与我的直接战斗，调动手中的棋子，高效地削减着我的ＨＰ·ＭＰ。
　虽然靠着亚萝他们挡下了阿尔亚涅与哈乌格雷这两大巨头，使得状况好转了许多……但我依然吃了她好一通摆弄，这一点是事实。

　然而我还有着足够的魔力，也成功追赶了莉莉库希拉。
　这只是别西卜的牵制吗？
……不，那家伙是会做这种事情的类型吗？

　莉莉库希拉的技能〖灵体从者〗能控制两只魔物，束缚它们的精神将其作为手中的棋子来操控。
　然而……就算能让它们采用违反自己信念的行动，也没法强行让其通过话语展开心理战吧。
　别西卜是个对正面战斗以外的事情没有兴趣的家伙。

　我……是不是看漏了什么非常重要的东西啊？
　是不是还有什么地方存在着隐藏莉莉库希拉战力的余地啊？

　正常来想……这是不可能的。
　莉莉库希拉应该绝没有做这种事的余裕才对。
　然而……我的心中总是没来由地感到在意。

『不过也没机会再跟你碰面了吧。本大爷会在地狱里看着的，看你跟圣女大人哪一边会活下来啊』

——对已经成功逃走的别西卜坚信不会再跟我见面这一点感到在意。
　我认为会再跟别西卜交锋的，所以对那家伙的话语没有多想……但现在总觉得有些可疑。

……不过就算如此，都走到这个地步了也不可能停下来。
　就算那家伙还有什么计策，我也只有挺过去，仅此而已。

　我持续飞行，看到了轻风竜在一处巨大山崖之上滞空悬停。
　在其背上有着身着白衣的女子的身姿。
　她的金发宛如绸缎一般随风飘扬。

　终于……找到莉莉库希拉了。
　虽然距离还远……但能发现对方也透过雾气注视着我这边。
　她似乎不准备继续玩这场你追我赶的把戏了。

　她的手中抱着一团漆黑搏动的东西。
　那东西覆盖这一层……不知为何的不详雾霭。

　那是什么——我很快就理解了。
　是别西卜的心脏。
　那心脏很快干瘪起来，眼看着它就失去了力量。
　相对的……莉莉库希拉的身体上覆盖上了黑色的雾霭。

『夺取了魔兽王的力量——夺取了〖**道〗吗！』
　莉莉库希拉涅碎了别西卜的心脏。
　黑血在周围乱舞、然后化为紫光消散了。
　这是别西卜彻底死亡的瞬间。

「真是不可思议……不感到厌恶呢，蝇之王」

　莉莉库希拉的额头上浮现出了黑色眼睛形状的纹章。
　能感觉到她给人的感觉为之一变。
　她果然满足取得条件吗！

　如果是魔物，取得神圣技能不会当场获得status的提升。
status数值的恩惠会以下一次进化的幅度变大的形式被授予魔物。

　然而……恐怕人类并非如此。
　人类不会进化，失去神圣技能的勇者伊露希亚一下子弱化了，这是我曾经确认过的事情。
　恐怕会在获得等级上限解锁的同时，得到status大幅提升的恩惠。

　她至今为止没有夺取神圣技能，是因为重视在面对不知道想做什么的我与史莱姆的动向的时候，苍蝇眷属在情报上的有利性，并想要活用别西卜本体的战斗能力吧。
　她有着在别西卜陷入绝境时将其回收的手段作为保险，同时还能指望这样让我误认她们的战力。
　真是做得漂亮。

　我挥动手臂。
〖次元爪〗。
　用无视射程的爪击来招呼莉莉库希拉。
　虽然距离还离的很远……但她骑乘的轻风竜应该是没法对应这攻击的。

「〖漂浮〗」

　莉莉库希拉飘在了空中，逃过了我的〖次元爪〗。
　轻风竜的身体以腹部为轴心弯折、上下裂开坠入了崖底。

【获得经验值310点。】
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值310点。】

　我倒是见过这个技能的名字……看来这是飞行移动的魔法技能。
　她连这种技能都有吗。

「……你似乎已经没空去回收自己的部下了呢。这么一来我也真的只能不择手段了。看来会是一个对我们双方都很遗憾的结果」

　莉莉库希拉一边飘在空中一边对我举起了法杖。
　你还真敢说。
　说的就跟至今为止的所作所为都是对手段有所节制一般。

『才不会搞成那样』

　我用〖竜之镜〗的力量将翅膀变大，推动空气猛地加速。

『我会将你揍飞，一个不少地漂亮赢来HAPPYEND！」
本话完。 

557 第二个神圣技能 
[557.第二个神圣技能] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息


　我朝着莉莉库希拉放出〖次元爪〗。

「〖圣翼（holy wing）〗」

　莉莉库希拉的背上生出光之翼。
　她以早已料到般的动作螺旋状自在飞行，以一线之隔躲掉了〖次元爪〗。
　辅助浮游魔法〖飘浮〗的魔法——该说是这么一回事吧。

　真是没想到，会出现这许多以一介人类之身躲掉我〖次元爪〗的家伙。
　我一边缩短与莉莉库希拉的距离，一边查看她的status。

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖莉莉库希拉·利亚卢姆〗

种族：地之人
状态：加速（大）
Ｌｖ　：100/140
ＨＰ　：887/1241
ＭＰ　：958/1615
攻击力：942+76
防御力：666+98
魔法力：1557+110
速度：951

装备：
手：〖圣国权杖:A-〗
体：〖圣国祭服:A-〗

神圣技能：
〖饿鬼道:Lv--〗〖畜生道:Lv--〗

特性技能：
〖神之声:LvMAX〗〖光属性:Lv--〗〖古丽莎语言:Lv7〗
〖魔术师之才:LvMAX〗〖气息感知:Lv8〗〖蹑足:LvMAX〗
〖光之衣:Lv--〗〖人魔镜:Lv--〗〖真理之目:Lv--〗

耐性技能：
〖物理耐性:Lv8〗〖魔法耐性:Lv9〗〖暗属性耐性:Lv9〗
〖幻觉耐性:Lv9〗〖毒耐性:Lv7〗〖诅咒耐性:LvMAX〗
〖石化耐性:Lv7〗〖即死耐性:LvMAX〗〖麻痺耐性:Lv7〗

通常技能：
〖status阅览:LvMAX〗〖高阶恢复术:LvMAX〗〖高阶护理:LvMAX〗
〖神圣术:LvMAX〗〖神圣法球:LvMAX〗〖圣矛:LvMAX〗
〖念话:Lv9〗〖灵体·从者:LvMAX〗〖飘浮:Lv8〗
〖高阶加速:Lv7〗〖高阶强力:Lv7〗〖镜面反射:Lv7〗
〖重力:Lv7〗〖重力子:Lv7〗〖超重力:Lv9〗
〖混乱:Lv6〗〖幻象:Lv6〗〖火焰法球:Lv6〗
〖魅惑:Lv6〗〖缓速:Lv6〗〖次元:Lv6〗
〖石化诅咒:Lv6〗〖圣翼:Lv6〗

称号技能：
〖受选者:Lv--〗〖英雄:LvMAX〗〖圣女:LvMAX〗
〖魔兽王:Lv1〗〖白魔导士:LvMAX〗〖黑魔导士:Lv9〗
〖斗杖术:Lv9〗〖小小的勇者:LvMAX〗〖救护精神:LvMAX〗
〖狡猾:LvMAX〗〖骗子:LvMAX〗〖拉普拉斯干涉权限:Lv5〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　……原来如此，status确实被强化了。
　虽然等级没有变化，但各属性参数不是提升了四成左右吗。
　这就是夺取神圣技能带来的能力上升吧。
　技能比起以前增加了不少。

『然而……要跟我打，这status还是远远不够。这种事你早就清楚了，不是吗？』

　我绕到为躲避〖次元爪〗而竭尽全力的莉莉库希拉背后，挥起前爪。
　莉莉库希拉转向我，将权杖指了过来。
　杖头汇集着炫目的光芒。

「我可知道你会在这里来这一手哦。〖神圣法球〗！」

　光之球体朝我飞来。
　我照旧挥下前爪。
　莉莉库希拉的〖神圣法球〗因我的爪击而四散。
　我爪上的体表出现了裂隙，飞洒出了一些体液……但不是什么大不了的伤。

　我使出蛮力，就这样顺势以爪子扎向莉莉库希拉将其砸落地面。
　她的背撞在了山崖的边缘。
　长袍撕裂了一大块，她流出了大量鲜血。

　〖神圣法球〗抵消了不少力量，但即使如此，这一下依然对莉莉库希拉造成了沉重的伤害才对。

　她的status确实提高了很多。
　而且……那个似乎是莉莉库希拉获得第二个神圣技能而出现的、额头上的魔眼纹章……那东西恐怕预判了我的动作。
　她还有〖高阶加速〗，将最为致命的速度上的不利抑制在了最小限度。

　然而就算如此，依然远远不够。
　做到这样，也顶多是魔法特化的艾鲁帝亚程度。

『……你难道不清楚会变成这样吗？』

　不，她应该是明白的。
　正因如此，莉莉库希拉将哈乌格雷作为对付我的盾牌不断阻碍着我的行动、靠着阿尔亚涅夺取亚萝他们来获取精神上的优势——正因如此她才采取了这样的作战方案。

　然而哈乌格雷被博尔克接下了。
　阿尔亚涅那边也是……亚萝或树妖应该会有办法对付她的。我深信这一点。

　不管怎么说，在哈乌格雷和阿尔亚涅没能赶来此处的时点，莉莉库希拉的计划就已经等于是破产了。

「嗯嗯……我很清楚哦。所以说，你看……」

　莉莉库希拉喘息着，将权杖指向我。

　背后传来了异样的气息。
　眼角瞄到巨大的颜岩浮现在那里。
　这家伙是……！

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

种族：粘土守护者
状态：灵体
Ｌｖ　：85/85(MAX)
ＨＰ　：785/785
ＭＰ　：225/225

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

　失策了吗。
　粘土守护者有着最高等级的〖蹑足〗。
　它们原本就是伪装为非生物自爆的难缠对手。

　在我注意到时，它的颜面上已经出现了裂纹。
　是其得意技〖直接起爆〗的前兆。
　莉莉库希拉以自身为饵吸引我的注意、用〖灵体·从者〗在我背后召唤出了粘土守护者。
　还真亏她能将自己的生命押上台面进行这种危险的豪赌呢。

　她在艾鲁帝亚死亡空出技能位置之后，将〖粘土守护者〗收为了〖灵体·从者〗，纯粹就为了让我吃上这么一发攻击。

　连闪避的机会都没有。〖直接起爆〗的爆炸贯穿了我的身体。

　事到如今才注意到了……这家伙的爆炸技能恐怕有着贯穿防御力、装甲的效果。
　能感到体表被炸飞、肌肉遭到烧蚀。

「〖神圣法球〗！」

　莉莉库希拉看准了这个机会，抬起沾满鲜血的身体再次向我丢出了光团。
　被〖直接起爆〗炸开的体表又遭〖神圣法球〗的圣光浸染。

　莉莉库希拉……还真是很厉害。
　事到如今还真的想将我打倒。
　没想到她到了这个地步还能给予我有效的打击。

　确实，要是这里有我难以对付的哈乌格雷以及阿尔亚涅和她操控的亚萝他们在，我会被打败。
　所以到头来，莉莉库希拉跟我的差距一定就是同伴的差距吧。

『这种程度对我来说根本不算什么哟。要是你隐藏的杀招就是这个的话，那就让我来结束这一切吧，莉莉库希拉』

　我对着鲜血淋漓的莉莉库希拉挥起前爪。

本话完。 

558 圣女的底牌 
[558.圣女的底牌] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
　莉莉库希拉以权杖对准我。

「〖神圣法球〗」

　我不做理会，以前爪砸向莉莉库希拉。
　虽然上一次被摸魔法阻碍了，但这次不会让你逃掉了。
　就用这一击来结束一切。

　白光以莉莉库希拉为中心爆开。
　〖神圣法球〗并不是朝我放来的。

　我的前爪剜开了地面。
　被莉莉库希拉躲掉了。
　她做好了自伤的觉悟，对自己放出〖神圣法球〗将自己吹飞了。

　没想到她尽然会采取这样的行动。　
　因为这白光，我看丢了她的身姿。

　不过她已经吃过我一记爪击，已经收了濒死的重伤才对。
　用〖神圣法球〗自爆也不可能无事。
　完全只是为了撑过这一击而已。

　我追踪莉莉库希拉的气息，很快明白了她的位置所在。
　背后有着光之翼的莉莉库希拉浮在空中从悬崖处降下，想要逃离我的追击。

　确实，有〖飘浮〗与〖圣翼〗技能，即使身体损伤严重也可以逃跑。
　似乎是以〖圣翼〗承受了〖神圣法球〗爆炸的冲击波，将其转化为自身速度用来移动了。

　莉莉库希拉的一条手臂落在了地上。
　似乎是被〖神圣法球〗的爆炸打断的。

　我曾认为莉莉库希拉是为了自己的目的，将部下和别人都当成道具来看的冷酷人物。
　然而我错了。她不止是这样。
　恐怕她为了自己目的，能把自己的身体也当成道具来考虑。

　这个距离一瞬就能追上了。
　我跟入崖下，用〖气息感知〗追踪着莉莉库希拉。

　莉莉库希拉的〖灵体·从者〗应该已经耗尽了。
　她应该只能同时拥有两个灵体从者。
　虽然莉莉库希拉是个骗子，但她在这一点应该没有说谎。
　要是能有三只灵体从者，她之前应该会借此布下更多机关吧。

　她一开始使役的是艾鲁帝亚和别西卜，然后又用粘土守护者填补了艾鲁帝亚消失留下的空位。
　别西卜还没死多久。
　她没有那个时间去准备替代别西卜的魔物。

　在峡谷中的转角处，莉莉库希拉面对我浮游在空中。
　她拖着鲜血淋漓的身体，对我的方向举起权杖。

　莉莉库希拉〖蹑足〗技能等级很高。
　她故意放出气息让我追踪、故意在转角处发挥〖蹑足〗的效果、扰乱了我〖气息感知〗的感觉。

「〖超重力〗！」

　我的周围被六面半透明的黑壁覆盖住了。
　看来她是引诱我过来、并为此准备了很花时间的大魔法。

　六面体猛地压缩，想要压烂我的身体。
　不愧受过神圣技能的status强化。
　六面体的力量比之前吃到这招的时候更强。
　虽然也可以用蛮力突破，但我也已经有了对应这个技能的方法。

　我发动了〖虫洞〗。
　这是扭曲空间、改换自己坐标的技能。

　黑光包住了我。
　莉莉库希拉看到我的情况，又立刻像要逃离我一般飞走了。

　我瞬间移动到了黑色六面体之外。
　失去封禁对象的六面体一口气收缩起来，变得无法视认了。

　因为我是仓促使用〖虫洞〗的，转移的目的地与崖壁重叠了。
　脚与翼的尖端嵌入了崖壁之内。
　不过对我来说这点崖壁跟海绵没啥区别。
　往前移动就同时拔出来了。

　然而腿部完全没有被崖壁压迫的感觉。
　看来〖虫洞〗转移到的坐标有物理的时候，这个坐标上的东西会遭切离，不知道消失到哪里去了。

　虽然除了反击〖超重力〗以外，我还没找到这技能的价值……但如果它能切离所有物体的话，情况就不同了。视使用方法而定，它也能成为凶恶的攻击技能。
　还以为是没什么用处的技能呢，但它的本质可能并非瞬间移动，而是连空间本身一起剜除的攻击。
　这一点还是牢记心头比较好吧。

「看来……也就到此为止了呢」

　莉莉库希拉以独臂端着权杖。

　我挥动前爪。
　虽然被她拉开了距离，但莉莉库希拉她也已经濒死了。
　很难认为她还能对处〖次元爪〗。

「我本不想用它来着……但也没有法子了」

　莉莉库希拉的周围被光包覆住了。
　那光宛如流动一般改变着颜色。
　虽然放射着虹色的光辉，但在觉得漂亮之前，更感到毛骨悚然。

「〖蜕变（メタモルポセス， Metamorphose）〗」

　我感觉到光团中莉莉库希拉的气息膨胀了起来。
　这、这是……？

　我顺着原本的势头放出了〖次元爪〗。
　有着确实击中了光中的什么东西的手感。
　我又接着放出第二击、第三击。

　有着撕碎了什么东西的感触。
　光线暗淡下来，能看到像是莉莉库希拉残骸的惨白色东西坠落崖底。
　头、躯干、手足都四分五裂了。

　然而……莉莉库希拉应该没有死。
　没有获得经验值。
　发生了什么……？

　看来还是调查一下莉莉库希拉最后使用的魔法〖蜕变〗比较快。

【通常技能〖蜕变〗】
【破坏人类与魔物界线的魔法技能。】
【能将人类变为魔物、魔物变为人类。】
【无法二次跨越人魔之境。因此这是不可逆的诅咒。】
【因为这招容易抵抗，所以无法对比自身魔力高出很多的对象产生效果（注1）。】

　脑海中猛然回想起过去莉莉库希拉说过的话。

『在圣国流传的逸闻中，有着这样的故事——〖圣女〗引起奇迹，让邪恶的魔物转变为了心地善良的少年。我接下来继续提升〖圣女〗技能等级的话，说不定总有一天能学会这个魔法』

　还想着从哪得到这个技能的呢，原来是称号技能〖圣女〗达到最高级时的特典技能吗！
　还以为这纯粹只是她为了拉拢我而编出来的瞎话呢。
　然而这个魔法技能的存在本身似乎是真实的。

　我明白了那莉莉库希拉残骸的真面目。
　那是蜕下来的空壳。
　所以才像那样，苍白、脆弱、单薄，让人感觉完全不像人类。
　仅仅是蜕下来的空壳而已。
　崖壁上盘踞着巨大的白蛇。
　它有着人类的上半身。
　背后有着巨大的白翼，手臂则有四根。

　这异形的身姿让我吃了一惊。
　莉莉库希拉盘踞在崖壁上，看向自己的蛇身，接着用手指点着自己裂开的嘴角，确认了自己的变化。

　莉莉库希拉……对你来说，我是不惜这样也得打倒的对手吗。
注1：原文这里写的是“无法对比自身魔力低出很多的对象产生效果”，很明显是写错了……
本话完。
作者对上一话做了修正，上一话圣女status表中的〖人魔镜〗被去除，增加了通用技能中的〖蜕变：Lv1〗。 

559.〖圣娜迦〗 
[559.〖圣娜迦〗] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息


　莉莉库希拉顺着崖壁爬来，拉近与我的距离。

　——用之前完全无法相比的速度。

　这恶寒……不是Ａ＋级，迈入了传说级的门槛。







【〖圣娜迦〗:Ｌ（传说）RANK MONSTER】

【半身为蛇的异形人类。】

【根据圣国的传说，它是在邪恶吞没世间之前出现、消灭魔王的神圣的存在。】

【可以利用沉睡在自然中的魔力自在操控特异技能。】




　不好的预感成为了现实。

　糟透了。

　莉莉库希拉成为了第一个和我对峙的、有着完全形态的传说级魔物。




　人类没法进化，但相对的升级比魔物更慢，似乎等级越靠后半升级时status的上升幅度越高……根据至今为止展现出来的倾向我隐约理解了这一点。

　恐怕〖蜕变〗魔法会根据对象的等级与潜能将其转化为对应位阶的魔物吧。

　等级达到100、拥有两个神圣技能的莉莉库希拉有着成为传说级魔物的资格。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖莉莉库希拉·利亚卢姆〗

种族：圣娜迦

状态：通常

Ｌｖ　：100/140

ＨＰ　：3592/3592

ＭＰ　：3956/3956

攻击力：2337

防御力：2047

魔法力：3440

速度：2299

RANK：Ｌ（传说級）




神圣技能：

〖饿鬼道:Lv--〗〖畜生道:Lv--〗




特性技能：

〖神之声:LvMAX〗〖光属性:Lv--〗〖古丽莎语言:Lv7〗

〖魔术师之才:LvMAX〗〖气息感知:Lv8〗〖蹑足:LvMAX〗

〖光之衣:Lv--〗〖真理之瞳:Lv--〗〖转生脱皮:Lv--〗

〖MP自动回复:Lv9〗〖圣鳞:Lv8〗〖飞行:Lv7〗

〖神仙气功:Lv7〗〖体炼丹术:Lv7〗〖脉轮觉醒:Lv--（注1）〗




耐性技能：

〖物理耐性:Lv9〗〖魔法耐性:Lv9〗〖暗属性耐性:Lv9〗

〖幻觉耐性:Lv9〗〖毒耐性:Lv8〗〖诅咒耐性:LvMAX〗

〖石化耐性:LvMAX〗〖即死耐性:LvMAX〗〖麻痺耐性:Lv8〗




通常技能：

〖status阅览:LvMAX〗〖高阶恢复术:LvMAX〗〖高阶护理:LvMAX〗

〖神圣术:LvMAX〗〖神圣法球:LvMAX〗〖圣矛:LvMAX〗

〖念话:Lv9〗〖灵体·从者:LvMAX〗〖飘浮:Lv8〗

〖高阶加速:Lv8〗〖高阶强力:Lv8〗〖镜面反射:Lv8〗

〖重力:Lv8〗〖重力子:Lv8〗〖超重力:Lv9〗

〖混乱:Lv8〗〖幻象:Lv8〗〖火焰法球:Lv8〗

〖魅惑:Lv8〗〖缓速:Lv8〗〖次元:Lv8〗

〖石化诅咒:Lv8〗〖圣翼:Lv8〗〖蜕变:Lv2〗

〖毒牙:Lv8〗〖神仙缩地:Lv8〗〖阿婆罗耆陀:Lv8（注2）〗




称号技能：

〖受选者:Lv--〗〖蛇神:Lv--〗〖圣女:LvMAX〗

〖魔兽王:Lv1〗〖白魔导士:LvMAX〗〖黑魔导士:Lv9〗

〖斗杖术:Lv9〗〖小小的勇者:LvMAX〗〖救护精神:LvMAX〗

〖狡猾:LvMAX〗〖骗子:LvMAX〗〖拉普拉斯干涉权限:Lv5〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　……我的status优势终于被打破了。

　它的技能也一下子变多了。

　不、不仅如此。

　就附带效果来说，这也太凶恶了。




　莉莉库希拉本已经濒死了才对，但它的ＨＰ与ＭＰ已经完全回复了。

　通常无论是进化还是升级，都不会产生ＨＰ之类属性回复的效果。




　这也让我明白了莉莉库希拉如此不愿打出最后底牌、反复进行勘称无意义的抵抗的理由。

　它是想让我认为是场单方面无悬念的战斗，从而削弱我的集中力，在此期间尽量消耗我的MP。




　我并不想大意来着。

　然而，在莉莉库希拉那甚至让人感到可怜的抵抗面前，我逼得没那么紧也是事实。

　应该在下一瞬间就能打倒她——我不止一次产生了这样的错觉。

　将这些都计算在内，至今为止的一切都在莉莉库希拉的彀中。




　不过……全回复如果是〖蜕变〗的力量的话，也实在是太不平衡了。




【特性技能〖转生脱皮〗】

【舍去陈旧的身体、获得崭新的身躯。】

【虽然魔力消耗很剧烈，但能回复外伤及残缺。】

【再者，在拥有这个特性的情况下，进化之际可以完全回复自身状态。】




　原来是这技能搞的鬼啊！

　通常只能算是个进化时减少风险的附带效果，但因为〖蜕变〗的効果被看作了进化，完成了在战斗中完全回复的效果——虽然仅限一次，但也足以称为超打破平衡的技能了。




　偶然……那是不可能的。

　战斗中用〖蜕变〗变为〖圣娜迦〗、因〖转生脱皮〗的効果获得完全恢复取得优势……这一切都在莉莉库希拉的预料之中。

　有没有使用拉普拉斯的差距在此清晰显示了出来。




　我曾认为莉莉库希拉是依靠人质来挑战我的。

　但我错了。

　莉莉库希拉是在施加了多重保险的情况下、算尽机关来挑战我的。

　抓不到人质、变成纯粹一对一的情况也在其预想之中。




　她连利用技能进化为上位存在、靠着钻系统空子完成全回复的预料到了，这是我所想不到的。

　因为〖转生脱皮〗，我们之间有了巨大的差距。




‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖伊露希亚〗

种族：奥涅伊洛斯

状态：通常

Ｌｖ　：109/150

ＨＰ　：2985/4397

ＭＰ　：2287/4534

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐




　因为之前的多次冲突，我的魔力已经只剩下一半了。

　再加上莉莉库希拉一身未知技能……而且它已经把握了我的战斗方法吧。

　很难认为它会暴露出让我单方面攻击的破绽。



注1：chakra，查克拉在印度瑜伽的观念中是指分布于人体各部位的能量中枢，尤其是指从尾骨到头顶排列于身体中轴者。中文里译为脉轮或气卦。

注2：aparajita，无敌的意思，印度神话中有两则与其相关的典故，其一是叫这个名字的神授之剑，其二是古印度神话中叫这个名字的神，一说为恶魔之长，传入日本时被视同無能勝明王。



本话完。


圣女仙人模式……啊呸你到底是印度来的还是国内来的啊……什么一身未知技能，主角你都看了一个了，就不能把剩下的技能看完么……非要留到下一话自作聪明地擅自揣测然后又被人打脸然后再看么……主角你被小老头骑脸嚯嚯嚯也是「没有逼那么紧、下意识松懈了」么…… 

560.〖神仙缩地〗 
[560.〖神仙缩地〗] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
　莉莉库希拉以尾吧拍打崖壁，张开翅膀向我冲来。
 
　我也一边面向莉莉库希拉的方向一边放出〖次元爪〗。
 
 
 
　就在此时，莉莉库希拉的身姿突然扭曲起来。
 
　我有着〖幻影无効〗。
 
　这不是单纯的幻觉技能。
 
 
 
　莉莉库希拉的技能之中，有些古怪的东西。
 
 
 
【通常技能〖神仙缩地〗】
 
【使用地脈的魔力，缩短空间来移动的步术。】
 
 
 
　写得倒是简单，却完全是个不得了的技能。
 
　虽然我的〖虫洞〗还有很多未检证的部分……但从好用的角度来说，这东西几乎可以说是〖虫洞〗的上位互换。
 
 
 
　第一次看到不该随便反击。
 
　应该冷静地看穿招术、设法避免受到太多无谓的伤害。
 
 
 
「〖阿婆罗耆陀〗！」
 
 
 
　紧跟着，莉莉库希拉的四只手上握住了光团。
 
　这光团立刻大幅伸长化为了光之剑。
 
 
 
【通常技能〖阿婆罗耆陀〗】
 
【收束自身的神圣魔力、将其化为破邪的武器。】
 
【其数量与外形可根据使用者本人的意志自在变化。】
 
【即使离开了手头，只要能继续供给魔力，就能继续维持武器的形状。】
 
 
 
　……简而言之，就是能自在改变外形的圣属性魔力团。
 
　不仅麻烦，还尽有些泛用性高利于应用的技能。
 
 
 
　空间的扭曲变大了，莉莉库希拉一口气来到了我的面前。
 
　因为空间发生了扭曲，我放的〖次元爪〗没能命中目标。
 
　擦都没能擦到莉莉库希拉，只在崖壁上留下了一个大大的伤迹。
 
 
 
　实在是太荒唐了。
 
　〖神仙缩地〗……若有这种技能、能预判攻击并使用它移动的话，我这边的攻击几乎不可能命中。
 
 
 
　我跃向背后，和莉莉库希拉拉开距离。
 
 
 
　莉莉库希拉用四只手挥动光之剑。
 
　挥舞而下的光之剑增长了。
 
　剑尖够到了退后中的我的胸部。
 
 
 
　不过只是被斩了下体表。
 
　光用这种程度的伤害就能看到〖神仙缩地〗与〖阿婆罗耆陀〗的话，可说是代价较低了。
 
　现在必须要看穿它想要采用的攻击模式。
 
 
 
　问题在于，我与莉莉库希拉的ＨＰ残量差距太大，即使只受轻伤，也会每况愈下。
 
　〖圣娜迦〗不仅有最强级别的防御技能和攻击技能，似乎还有着能在持久战中逐渐占据优势的技能。
 
 
 
【特性技能〖神仙气功〗】
 
【通过呼吸汲取大气中的魔力、治愈身体、提升膂力的导引术。】
 
 
 
【特性技能〖体炼丹术〗】
 
【使用自然的魔力与自身的体液，在体内造出灵药。可以回复ＨＰ、ＭＰ、异常状态。】
 
 
 
　有这种玩意在，战斗拖得越长我这边就越不利。
 
　不过若说它是耐久型的话，它又有着能应对近战、远战双方情况、且有着足以自傲威力的〖阿婆罗耆陀〗。
 
　莉莉库希拉以前的攻击手段——优秀的重力魔法也原样保留了下来。
 
 
 
　这家伙的技能实在是太均衡了。
 
　恐怕在传说级中也是最强级别的魔物。
 
 
 
　是事先使用〖拉普拉斯干涉权限〗特定了可变化的魔物吧。
 
　到底是多効率厨啊。
 
 
 
『我以为你是……将自己以外的一切都看成自己的棋子的渣滓』
 
 
 
　莉莉库希拉飞在空中，面无表情地观察着我。
 
　多半是打算一看到〖次元爪〗的预兆就用〖神仙缩地〗躲避吧。
 
 
 
『不过我现在明白了！　你把你自己都看成了一枚棋子！　狠狠利用别人再背叛……在数千人命悬一线的阿蒂基亚的王都时也是，你脑子里想的就只有同时处分掉我和史莱姆而已！　然后现在，连自己自身作为人类而生存这种事也简单放弃了！　你到底在想什么！　你就想要收集神圣技能想到这个程度吗！』
 
 
 
　莉莉库希拉四只手握持的光剑变为了圆盘状。
 
 
 
「跟你对话的必要性已经不存在了」
 
 
 
　莉莉库希拉的周围扭曲，她的身体横向移动起来。
 
　莉莉库希拉在空间扭曲的状态下挥动四只手臂中的两只，放出了两个光之圆盘。
 
 
 
　这两个光之圆盘划着奇妙的轨道接近我。
 
　在剑之后是金轮吗。
 
　看来这东西还真是变幻自在。
 
 
 
　还能自在投掷，这〖阿婆罗耆陀〗还真是个深不可测的技能。
 
　再加上她在投掷之时还混入了〖神仙缩地〗，借此误导我对运行轨迹的判断。
 
 
 
　在金轮离开〖神仙缩地〗的影响范围之前，是不可能看穿其行动的。
 
　必须慎重地对应。
 
　即使是我，面对那玩意也吃不住几发。
 
　绝对不能让它直击。
 
 
 
　就在我将意识转到两个金轮之上的刹那，莉莉库希拉的身姿从我的视野中消失了。
 
　面对这异常的事态，我的脑内拉响了警报。
 
 
 
　〖阿婆罗耆陀〗的金轮很危险。
 
　不光有〖神仙缩地〗来掩盖轨迹，这东西本身就是以奇怪的动作豪速飞行的飞行道具。
 
 
 
　然而，想法对付消失的莉莉库希拉有着更为紧迫的必要性。
 
　没时间了。
 
　这时候迷茫意味着死。
 
 
 
　我用〖竜之镜〗完全消去了自己的身姿。
 
　〖竜之镜〗是可以扭曲光与空间改变自己身姿的技能。
 
　虽然ＭＰ消耗剧烈且在解除之时会露出破绽，但依然可以实现完全消去自身身姿的效果。
 
 
 
　虽然便利，但却不是能反复使用反复有效的方法，风险也很大。
 
　面对莉莉库希拉我不想用它，但这里不用的话就危险了——我的本能是这么诉说的。
 
 
 
　从前方而来的两个金轮与从完全不同方向飞来的另两个金轮贯穿了我处在的坐标。
 
　而莉莉库希拉自身则在完全不同的坐标点上。
 
 
 
　这是变戏法时那种“注意力诱导”的把戏。
 
　丢出我第一次见到的〖阿婆罗耆陀〗的金轮吸引我的注意、移动到我视野的一角使用〖神仙缩地〗绕到我后方放出另外两个金轮。
 
　要是没有〖竜之镜〗的话真挺难避开的。
 
 
 
　我迅速变回来，急速上升起来。
 
　呆在用〖竜之镜〗消失的坐标很危险。
 
 
 
「……原来如此，是〖竜之镜〗吗。真亏你能躲过去呢」　
 
 
 
　莉莉库希拉仰望着我，淡淡地如此说道。
 
　它的四只手中已经举起了〖阿婆罗耆陀〗之剑。
 
　……要是我下次用同样的手段回避，恐怕会在复活的瞬间遭到〖阿婆罗耆陀〗的打击吧。
 
 
 
　我一边逃向崖上，一边再次确认莉莉库希拉的技能。
 
 
 
【特性技能〖脉轮觉醒〗】
 
【靠着魔力让身体的七个中枢器官暴走。】
 
【让思考敏锐、膂力提升、魔力沸腾。】
 
【虽然能提升自身的所有status参数，却会让ＨＰ与ＭＰ急速减少。】
 
【是把能毁灭自身的双刃剑。】
 
 
 
　……莉莉库希拉的技能构成还不仅仅能对应远近·攻守·持久力·特殊状况而已。
 
　连在明白自己不敌对手之际暴走的技能都准备好了。
 
　到底对胜利多执着啊。
 
 
 
　她似乎是打算在有什么万一只是，用〖脉轮觉醒〗做最后的挣扎。
 
　现在情况就已经很严峻了，再用个这技能，谁受得了啊。
 
 
本话完。 

 
561.另一个脑袋 
[561.另一个脑袋] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
　我从崖上俯视莉莉库希拉。
 
　本身ＨＰ就有差距了，莉莉库希拉还有用大气的魔力治愈身体的〖神仙气功〗和在体内制出回复药的〖体炼丹术〗。
 
　中距离是莉莉库希拉的天下。
 
　它会用〖神仙缩地〗在有利的距离移动，躲避攻击、并发起〖阿婆罗耆陀〗的攻击。
 
　我只能设法进入近战范围。利用奥涅伊洛斯的高攻击力和魔法力，一口气给予对方重大伤害。
 
　对莉莉库希拉来说，让这场战斗发展成持久战比较好才对。
 
　在有便于应用的〖阿婆罗耆陀〗的情况下，莉莉库希拉没什么理由在近战范围战斗。
 
　我完全想不到战胜莉莉库希拉的方法。
 
　越想越是觉得奥涅伊洛斯的战斗方式被莉莉库希拉的技能封杀了。
 
　在这种时候，小伙伴那家伙会怎么做呢……我的脑海中突然冒出了这种想法。
 
　那家伙在我想的太多的时候，无论有多少不确定要素，都会一下子冲出去，然后在我慌乱不已之时，从旁拿下战果，露出一副『看吧，我就说嘛』的表情笑我。
 
　在这种状况下……让人不由得怀念起这样的时光来。
 
　在我想太多之时作为拍档勇猛突进，而我觉得它搞过头的时候，拥有身体主导权的我就全力拉住它的缰绳。
 
　当初还觉得双方是做法完全相反无法调和的凸凹组合，但就这样的组合也不可思议地发挥了组合的效用——事到如今我却如此想到。
 
　对吧，小伙伴。
 
　敌人就在眼前，不需要来来回回想来想去。
 
　无计可施的话，那就只能不断硬来创造机会。
 
　陷入守势、把攻击的的机会让给莉莉库希拉的话，实在是蠢到不行的愚策。
 
　莉莉库希拉应该也没有它嘴上说的那样行有余力。
 
　对我们双方来说这都是第一次进行传说级之间的对战，而且对莉莉库希拉来说，它还完成了非本意的进化。
 
　论速度、论技能单纯易用，莉莉库希拉确实占据很大优势。
 
　这点没有错。
 
　然而相对的，奥涅伊洛是的技能有着爆发力，在力量魔力的status参数上压倒了对方。
 
　就战斗来说，坚实有利的或许是莉莉库希拉这边，但论打破不利状况的潜能，奥涅伊洛斯这边应该高很多才对。
 
　我蹬踏崖顶，扑向莉莉库希拉放出〖次元爪〗。
 
　在我挥动手臂之时，莉莉库希拉周围扭曲起来。
 
　来了，是〖神仙缩地〗！
 
　莉莉库希拉以奇妙的动作向横向移动，回避我的〖次元爪〗。
 
　老实说，这奇怪的移动技能毫无破绽。
 
　实在没法预判其动作，所以没法抓住开始使用到技能结束的空隙。
 
　以它用光ＭＰ为目标也很不现实。
 
　要说对策的话，应该就是超至近距离直接揍上去之类的吧。
 
　然而，为了让在对方使用〖神仙缩地〗之后，状况多少对我方有利而行动——这是可以做到的。
 
　我深吸一口气，朝着莉莉库希拉可能会移动去的地方周边口吐〖灼热之息〗。
 
　很难精确判断出〖神仙缩地〗要移动到的地方，但是其移动方向是能在移动开始的瞬间看穿的。
 
　用上广范围攻击的〖灼热之息〗，成功预测命中对方的可能性是存在的。
 
　再者……在这状况下，很难想象一直采取坚实作战的莉莉库希拉，会突然急于取胜陷入不利形势。
 
　它面对出击的我，应该不会选择主动拉近距离才对。
 
　它不是那么简单的家伙。
 
　虽然是我的敌人……但就这一点来说，我绝对相信它。
 
『所以会在这里！』
 
　我走上前来调整自己的位置。
 
　后半段吐出的〖灼热之息〗捕捉到了莉莉库希拉。
 
　判断正确了！
 
　不过接下来才是胜败的关键。
 
　利用莉莉库希拉的视野被遮挡而产生的破绽攻击它，一口气缩小ＨＰ差距！
 
　主动出击，即使形式不利也只能不断揍下去。
 
　现在就是这种时刻。
 
　没错吧，小伙伴啊！
 
　我一边放〖次元爪〗。一边亲身扑入烈焰之中。
 
　在缩回完全挥出的手臂之前，张开大口咬向莉莉库希拉。
 
　然而没有命中。
 
　能看到莉莉库希拉在火焰中飘舞在我上方不远处。
 
　它预料到我会突进，已经用〖神仙缩地〗移动了。
 
　四只手中的光剑已经指向我的头部了。
 
「故意用范围比〖病魔之息〗狭小、且突入其中会对自身造成伤害的〖灼热之息〗来当遮人眼目的烟幕，是想隐瞒自己想用障眼法的意图吧……但稍嫌草率了啊」
 
　莉莉库希拉投掷出光剑。
 
　我虽然拧转身体回避，但位置关系实在是太过恶劣了。
 
　回避掉了两把剑，但剩下的两把分别刺入了颚下和脖子。
 
　被刺的部分传来高热。
 
　脖子宛如麻痹了一般硬直。
 
　宛如遭毒素侵蚀般的感觉。
 
　勉强避免了头部受伤，但想用其突向对手所在的地方还是太过困难。
 
　莉莉库希拉为了进一步追击而将手臂举向空中……却看着我，睁大眼睛硬直了。
 
「乌洛波洛斯……？」
 
　没错，现在的我是乌洛波洛斯的样貌——在扑入〖灼热之息〗的瞬间，用〖竜之镜〗改变了自己的身姿。
 
　周围扭曲了。
 
　是它想用〖神仙缩地〗 脱离吧。
 
　然而距离实在是太近了。而且它注意到时也晚了一瞬。
 
　最重要的是，〖圣娜迦〗的身体不同于人类，蛇的部分太长了。
 
　我的另一个脑袋穿过烈焰，咬住了莉莉库希拉下腹部的蛇类身体。
 
　若是莉莉库希拉的话，是能看穿我以〖灼热之息〗位烟幕发起攻击的——这点我很清楚。
 
　不用〖病魔之息〗而用〖灼热之息〗，是因为用〖病魔之息〗的话可能会让莉莉库希拉觉得『过于明显除了烟幕之外或许还有其他意图』。
 
　正因为明白会遭到反击，所以我才能避开两发至近距离放出的〖阿婆罗耆陀〗。
 
本话完。 

562.对应策 
[562.对应策] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　变为乌洛波洛斯、以双头中的其中一个脑袋作为诱饵的计策成功了。
 
　成功地用牙齿咬住了莉莉库希拉。
 
 
 
　我变成了乌洛波洛斯的模样，但当然——没法就这么让小伙伴重新回到身边。
 
　两个头都是我在操控。
 
　不过……总让人稍微产生了一点那家伙回来了的感觉。
 
 
 
　Thank you啊，拍档。
 
　真是一直承蒙你关照呢。
 
 
 
　刚才也是，若没有小伙伴的影响，我或许面对采用坚实作战的莉莉库希拉，就不会采用一口气扑上去的策略。
 
　而且这个计策的核心毫无疑问是乌洛波洛斯。
 
　若是没有选择过那个进化，我也不会紧急情况下突然想到这样的作战方案。
 
 
 
「咕……！」
 
 
 
　莉莉库希拉挣扎起来，用四只手臂殴打我的头部。
 
　我能感觉到牙齿折断、骨头歪曲的感觉。
 
 
 
　虽说〖圣娜迦〗并非空手作战类的魔物，但仍不愧为传说级。
 
　发动的乃是前所未见的凶恶连打。
 
 
 
『不过，才不会简单放开你呢！』
 
 
 
　放掉它，它又会用〖神仙缩地〗持续保持距离，单方面展开攻击，这是明摆着的事儿。
 
　不管是面颊被剜开也好、颚骨被打碎也好，这牙是绝不能简单松开的。
 
 
 
　只要我还咬着它，莉莉库希拉就没法用〖神仙缩地〗。
 
　根据那东西的说明文字，它并非进行了瞬移（warp，注1），而是通过扭曲空间的方式缩短了距离。
 
　虽然我不理解复杂的原理，但既然不是〖虫洞〗那样的空间转移，那按住对方应该就不必担心其逃掉才对。
 
 
 
　我就这么咬着莉莉库希拉，将其身体砸向崖壁。
 
　然后顺势提高速度飞行，刨削它的身体。
 
　通过摩擦刨削着莉莉库希拉的血肉。
 
 
 
　能看到莉莉库希拉那碧蓝的血肉飞散。
 
　我使出更大的力量将莉莉库希拉按在崖壁上。
 
　让崖壁继续刨削它的身体。
 
 
 
　莉莉库希拉扬起四只手臂，各个手上再次握住光之金轮。
 
　再继续抓着它，就会受到〖阿婆罗耆陀〗的攻击。
 
 
 
　我将莉莉库希拉投向崖壁。
 
　巨大的冲击让崖壁凹陷下去，并产生了巨大的裂缝。
 
　接着我飞入空中，朝着莉莉库希拉的胴体放出了一记尾击。
 
　莉莉库希拉将四只手臂交叉起来防住了这一击，但攻击的力道透过它的身体打崩了崖壁。
 
 
 
「嘎啊！」
 
 
 
　莉莉库希拉的口中垂下碧血。
 
　虽然它防了，但应该依然受到了沉重的一击才对。
 
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
〖莉莉库希拉·利亚卢姆〗
 
种族：圣娜迦
 
状态：通常
 
Ｌｖ　：100/140
 
ＨＰ　：884/3592
 
ＭＰ　：3681/3956
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
 
　很好，有好好打出伤害来！
 
　能行。
 
　虽然残留的ＭＰ量有巨大差距，但它决不是我赢不了的对手。
 
 
 
　我立刻接着发动〖次元爪〗攻击，但莉莉库希拉一边从崖壁上跳起一边使用〖神仙缩地〗移动躲开了。
 
　莉莉库希拉手握〖阿婆罗耆陀〗的金轮，发动了〖神仙缩地〗。
 
 
 
　这样的话……应该会在这个时机放出它来才对。
 
　利用〖神仙缩地〗扭曲的空间，使用无法判断轨道的投掷攻击。
 
 
 
　虽然这招我曾见识过一次，但当时用〖竜之镜〗消除存在加以回避就拼尽我的全力了。
 
　但这回避方法消耗太过剧烈，且在恢复存在之际会暴露出巨大的破绽。
 
　在莉莉库希拉的面前是没可能多次成功使用这种回避方法的。
 
 
 
　莉莉库希拉首先放出了两个金轮。
 
　两个金轮左右分散各自飞来。
 
 
 
　或许是因为〖神仙缩地〗的影响吧，金轮的速度与轨道堪称瞬息万变。
 
　它的原理应该和空间转移不同才对，但基本就跟瞬间移动没什么区别了。
 
　实在是太荒谬了。
 
　这种不管看过多少次也没法习惯啊。
 
 
 
　我一边降低高度，一边用〖竜之镜〗变为雏竜。
 
　目标变小，也会让受到直击的风险变小。
 
　但相应的——现在受到攻击的话会导致身体损伤过大而无法动弹……但总要承担一定的风险。
 
 
 
　光之圆盘将我夹在中间飞了过去。
 
　好险，比我想的还要千钧一发。
 
　回想起来，莉莉库希拉能某种程度扭曲自己周围的空间的话，就不单能掩盖投掷武器的轨道，还能对其轨道加以修正。
 
　怎么说它的精度也没高到能击中我现在的身体，但刚才也相当危险了。
 
 
 
　莉莉库希拉又投出了剩下的两个金轮。
 
　它居然瞄准了我试图回避、还没有恢复态势的时机！
 
 
 
　但……但是，现在身体的膂力固然是大幅降低了，但魔法力并没有变化！
 
　我放出〖重力〗。
 
　黑光以我为中心圆盘状扩散，将接近过来的〖阿婆罗耆陀〗金轮的轨道大幅拉低。
 
 
 
　两个光之金轮通过我的下方，落向崖底。
 
 
 
　躲开了……！
 
　那〖神仙缩地〗与〖阿婆罗耆陀〗合计的金轮，被〖竜之镜〗和〖重力〗堪堪应对过去了！
 
　要是持续用同样的应对方法会有被莉莉库希拉抓住机会的危险，但这绝不是不可应对的攻击！
 
 
 
　莉莉库希拉皱着眉头瞪向我。
 
 
 
　能看到活路了。
 
　乍看起来〖圣娜迦〗很是无敌，但只要能破解其中距离战法，展开近战的话我会占有优势。
 
　然后……作为中距离战术中枢的〖神仙缩地〗与〖阿婆罗耆陀〗绝非毫无破绽无隙可乘的。
 
 
 
　赌在猛攻上逼对方不断应对的话，现在的ＭＰ差绝非是不可颠覆的。
 
 
 
注1：猫子原文这里用的是warp，犯了个很蠢的错误。warp本身指的就是跃迁，也就是以四次元式的方法折曲三次元空间，将出发点和目的点连接在一起的瞬移……换句话说，所谓的神仙缩地 就是warp原理……顺带一提，主角的虫洞如果真是招数名的「虫洞」来瞬移的话，那就也是类似的原理才对……
 
 
 
本话完。 

563.八连攻击 
[563.八连攻击] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
　莉莉库希拉就这么保持着距离，张开翅膀在我周围飞来飞去。
 
　它的四只手里又再次现出了光之圆盘。
 
　是〖阿婆罗耆陀〗的金轮。
 
 
 
　要冷静。
 
　这技能不是没法躲避的。
 
　虽然会降低打点和耐久力……但就这么用目标较小的雏竜身姿发起攻击！
 
 
 
　我用〖竜之镜〗将翅膀又变大了一圈。
 
　然后用翅膀推动大气，接近莉莉库希拉。
 
 
 
　不管怎样我都需要接近对方。
 
　我不认为自己能一直持续成功回避〖阿婆罗耆陀〗的金轮。
 
 
 
　拉开距离就会被单方面攻击。
 
　所以只能接受这多多少少不利的状况，持续发起攻击。
 
 
 
　莉莉库希拉退开和我保持距离。
 
　它边退边举起四只手臂。
 
 
 
　〖阿婆罗耆陀〗的四个金轮被同事放出来了。
 
　不再两个两个投掷了吗？
 
　因为我能加以应对，莉莉库希拉也开始展现出焦躁来了。
 
 
 
　莉莉库希拉周围的空间扭曲起来。
 
　通过〖神仙缩地〗，间距变得暧昧了。
 
　四个金轮不足规则地改变坐标。
 
 
 
『……真是老一套的家伙』
 
 
 
　我因焦躁，不由自主地嘀咕道。
 
　莉莉库希拉绝不会放弃自己绝对有利的条件。
 
　在不利的局面下，它就会一直避免决胜，持续维持自己不容易受到攻击的局面。
 
　还真很少有人能做到这么彻底。
 
 
 
　然而这也意味着莉莉库希拉的攻击容易被我习惯，它的行动容易被我判断出来。
 
　当然，莉莉库希拉也早已将这种风险计算在内了，但依然只会利用这优势进行攻击。
 
 
 
　就在此时，我感到了一阵恶寒。
 
　〖阿婆罗耆陀〗的金轮在各不相同的位置全部停止了下来。
 
 
 
　……是用〖神仙缩地〗延伸了空间吗？
 
　技能说明有说〖神仙缩地〗是缩短空间利于移动的技能，但能自在缩短的话，或许延伸空间也是能做到的。
 
 
 
　但问题是〖神仙缩地〗为何将金轮同时停止在空中。
 
　如果它的目的是让时机发生偏差，那让全部金轮停止只会产生反效果才对……
 
 
 
　莉莉库希拉的四只手上握住了新的光之圆盘。
 
　难道是想追加投掷！？
 
　莉莉库希拉看到长期战斗下去会被我成功对应，也急于分出胜负了。
 
 
 
『切！』
 
 
 
　我用〖竜之镜〗让手臂变大。
 
　这样的话应该能多少缓和一下力量不足的问题了。
 
 
 
　然后我就这样挥动手臂，对着莉莉库希拉放出〖次元爪〗。
 
　对方一边用〖神仙缩地〗让身体朝后方偏移，一边放出四个金轮。
 
 
 
　总数达到八个的金轮划出宛如网罗所有方位的轨道，朝我迫近过来。
 
　先用〖虫洞〗的空间转移或〖竜之镜〗的存在完全消失加以回避吗？
 
　不，不管用哪种，发动后的破绽都太大了。
 
　〖虫洞〗的转移目标太过显眼，〖竜之镜〗的存在完全消失也只能无防备的在同一坐标重新出现。
 
　在它们全都被莉莉库希拉看过一次的情况下，普通使用实在是太过危险了。
 
 
 
　只能赌一把了。
 
　我通过〖镜面反射〗技能，在自己前方造出强固的光壁。
 
 
 
　这个技能适合将魔法之球或扩散的攻击弹开……但跟魔力造出的武器相性不好。
 
　恐怕会被轻松突破吧。
 
　然而光壁有着某种意义。
 
 
 
　我快速扫视四周，确认八个〖阿婆罗耆陀〗的坐标位置。
 
　然而想到〖神仙缩地〗能将各自的坐标大幅改变，可说根本不是能在一瞬之间在脑内处理完成的东西。
 
 
 
　我提高飞行高度，对着周围放出〖重力〗。
 
　黑光以我为中心展开。
 
　总之，这样就能让飞来的金轮向下偏转。
 
 
 
　从横向飞来的一个金轮以超高速紧贴着我下方飞过。
 
　就在我想这『好险』的瞬间，〖镜面反射〗的光壁碎裂了。
 
　我一边提高〖重力〗的出力一边飞向空中。
 
 
 
　腿上传来热感。
 
　是金轮掠了过去。
 
　然而，要是这种程度就结束的话，就太值得安心了。
 
 
 
　八个金轮各自撞上了崖壁。
 
　引发了一次又一次的塌方。
 
　总算是成功回避了八连〖阿婆罗耆陀〗。
 
 
 
「……没想到，居然这么早完全对应了〖阿婆罗耆陀〗的金轮呢」
 
 
 
　莉莉库希拉一边像是要逃离我身边般飞行，一边如此嘀咕道。
 
　〖圣娜迦〗最大的有点就是能一边中距离单方面攻击敌人，一边活用自动回复技能，徐徐地磨死敌人。
 
　要是现在让它逃掉，状况只会越来越糟。
 
　再抓它一次，一口气了结掉！
 
 
 
　速度本身是莉莉库希拉占优势。
 
　此外它还有〖神仙缩地〗。
 
　愚直地追上去的话，很难说有把握抓到它。
 
 
 
　那么就这么做！
 
　我解除〖竜之镜〗回到奥涅伊洛斯的身姿，深吸一口气，向周围放出〖病魔之息〗。
 
　崖底一带全被毒烟覆盖了。
 
 
 
「烟幕什么的……耍回这种把戏……」
 
 
 
　莉莉库希拉曾说过，我之前为了隐藏遮盖视野接近的意图，故意选择了〖灼热之息〗。
 
　耍同样的把戏来蒙混而使用〖灼热之息〗的话，也依然会被看穿意图。
 
　所以改回来用〖病魔之息〗。
 
　这样的话范围更广能减少魔力消耗，且冲进去也不会受到伤害。
 
 
 
　莉莉库希拉提高速度，一口气逃往〖病魔之息〗的范围之外。
 
　它不打算在没有视野的地方战斗。
 
　不像上次，看穿了我的手段将计就计，这次它不打算接受我的挑战。
 
　不确定要素太多的状况就坚持逃跑，确保能单方面攻击的状况——是这种思考方式吧。
 
 
 
　就知道它会这么想。
 
　单纯追的话我追不上。
 
　就算是接近了，没有视野对方也依然能通过气息掌握我的移动，很难出其不意。
 
　对上体型细长且有〖神仙缩地〗的〖圣娜迦〗，在这种视野条件下用〖次元爪〗攻击也不是什么好主意。
 
　就莉莉库希拉看来，一边用〖神仙缩地〗警戒着〖次元爪〗一边逃离这片烟幕应该是最佳选择才对。
 
 
 
　所以才能出其不意。
 
 
 
『怎会让你在这时候逃掉！』
 
 
 
　用〖虫洞〗转移到莉莉库希拉近处的我立刻用手臂横扫起来。
 
　就这样将莉莉库希拉的身体砸向崖壁。
 
 
 
　有〖病魔之息〗的烟幕的话，想掩盖掉〖虫洞〗的转移目标就并非不可能了。
 
　〖虫洞〗的缺陷——转移到的坐标处预先发出的黑光，被〖病魔之息〗掩盖了。
 
　莉莉库希拉要是准备迎击的话可能会注意到，但逃跑之时不可能察觉到背后产生的微小的违和感。
 
 
 
　面对莉莉库希拉，什么保险、什么风险啥的都不需要考虑。
 
　现在彻底杀掉它。
 
 
 
　崖壁上燃起黑炎。
 
　乃是技能〖地狱门〗。 

564.〖乌洛波洛斯破坏者〗 
[564.〖乌洛波洛斯破坏者〗] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　莉莉库希拉用其蛇身拍击崖壁，想从黑炎中逃离。
 
　然而，从黑炎中伸出来的无数亡骸之臂抓住了莉莉库希拉的身体。
 
 
 
　亡骸之臂虽然大小不一，但都有着大量的关节，宛如绳索一般。
 
　它们紧紧束缚住了莉莉库希拉的蛇身、人臂。
 
　被抓住的部位开始被灼得焦黑。
 
 
 
　五只黑骸巨人从崖壁的火焰中伸出了上半身。
 
 
 
「这，是……！」
 
 
 
　即使是莉莉库希拉也开始感到焦躁了。
 
　它应该早就通过〖拉普拉斯干涉权限〗啥的知道了我的技能才对。
 
　其反应并不是对未知的恐怖，而是对已知的警戒。
 
 
 
【通常技能〖地狱门〗】
 
【空間魔法的一种。在当前唤出亡域魔界的一部分，以恶魔的业火烧尽敌人。】
 
【恶魔的业火不会波及术者。】
 
【最大规模的大小主要取决于技能等级。】
 
【技能威力固然很高，但需要有相应的对价。】
 
 
 
　乃是让芬里尔消失无踪、轻易将以超高魔法攻击耐性为傲的传说防具〖恶装安格拉曼纽〗击碎的恶魔业火。
 
　我的胸口中传来了ＭＰ燃尽的讨厌感觉。
 
 
 
　这个技能威力很高，但相应的，发动很慢，ＭＰ消耗很剧烈。
 
　是我不怎么想依赖的技能，但在当下不将抓住的莉莉库希拉彻底打倒的话，就会被迫陷入越拖越不利的状况之中。
 
 
 
　它既慎重警戒心又强，根本没法保证能再逮到它一次。
 
　让它逃掉的话，它还有〖脉轮觉醒〗这样的超强化技能。
 
　不用这个攻击彻底打倒它就没希望了。
 
 
 
「啊、啊、啊啊……！」
 
 
 
　莉莉库希拉的面孔被火焰烧焦，身体失去了力气。
 
　四条手臂也被亡骸之臂按住了。
 
　五个巨人宛如崩塌一般倒向莉莉库希拉，光是这个攻击就可能收拾掉莉莉库希拉。
 
　这黑炎似乎没法伤到担负起这片地狱的我。
 
　那么我就和亡骸巨人一起，给莉莉库希拉一击。
 
 
 
　在身体没法动的情况下，莉莉库希拉〖神仙缩地〗也没有任何意义。
 
　其他技能也需要多一步动作才有用。
 
　在这状况下，我的一击会先命中。
 
 
 
　……真的是这样么？
 
　这个攻击生效的话应该就能打倒莉莉库希拉了。
 
　在我这么想的时候，产生了不好的预感。
 
 
 
　莉莉库希拉会是这样轻而易举毫无抵抗吃到大招的家伙吗。
 
　虽说〖地狱门〗的消耗很剧烈，但那一只一只亡骸之臂的拘束力真的是万能的吗。
 
 
 
　一瞬对接近产生了踌躇。
 
　就在这一瞬间，莉莉哭瞎了的蛇腹裂开，光之刃飞来。
 
　嘶嘶地斩了我的胸部。
 
　隐隐传来了痛楚。
 
 
 
「……没有进入范围吗」
 
 
 
　从莉莉库希拉裂开的腹部能看到它的面孔。它的身体一下子裂开了。
 
　这是〖转生脱皮〗技能！
 
　大量消耗ＭＰ，用空壳当作诱饵的同时还能一口气回复ＨＰ。
 
 
 
　难怪觉得它的身体一下子就烧起来了呢。
 
　那已经是半空壳的状态了。
 
 
 
　在〖转生脱皮〗的内部准备〖阿婆罗耆陀〗对我发起反击，这就是莉莉库希拉的目的。
 
　刚才我要是随随便便接近的话，就会被莉莉库希拉斩了。
 
 
 
　莉莉库希拉的一只手持着大号的〖阿婆罗耆陀〗之剑，剩下的三只手里各自握着金轮。
 
　它从空壳中爬出，用重获自由的身体从〖地狱门〗中逃开。
 
　是打算以〖阿婆罗耆陀〗的武器牵制我完成逃跑。
 
 
 
　都到这个地步了可不能让它逃跑。
 
　然而，空手接近到拿着武器的莉莉库希拉身边是危险的。
 
　莉莉库希拉已经端着武器了。
 
　下一个瞬间就能投掷金轮。
 
 
 
　那么，我这边也造武器就好了！
 
 
 
　我以〖竜之镜〗将前爪的形状变为臂状，将奥涅伊洛斯的身体构造改为两足步行式。
 
　然后发动了〖理想武器〗。
 
 
 
　仅仅是强力的武器是不行的。
 
　必须得有弹开那〖阿婆罗耆陀〗、将莉莉库希拉逼入绝境的能力。
 
 
 
　我的双手闪出大大的光芒，然后左右分开，形成两把剑的轮廓。
 
　具备了质量、产生了颜色。
 
　变为了两把美丽的剑。
 
 
 
　右剑刃青光耀眼，刻有像是魔术式的赤红花纹。
 
　左剑刃发出深红光芒，刻有青蓝的魔术式般的花纹。
 
 
 
　与以前的〖乌洛波洛斯〗之刃的设计相似，但刀刃比其更短。
 
　右剑的刀刃极端弯曲，而左剑是双叉之刃相互缠绕的复杂构造。
 
 
 
【〖乌洛波洛斯破坏者（ウロボロスブレイカ）（注1）〗:价值Ａ】
 
【〖攻击力:+75〗】
 
【被誉为直到直接终结也不会朽坏的双刃。】
 
【以作为永恒与禁忌的象征的双头竜的骨头制成。】
 
【青刃会对斩击对象造成无视耐性的伤害，赋予毒状态。】
 
【赤刃对魔法有着强耐性，可将斩中的魔力分解。】
 
 
 
　乃是乌洛波洛斯双剑系列。
 
　似乎右刃有着破坏生命的力量，而左刃则有这破坏魔法的力量。
 
　这左边的赤刃，或许能对抗〖阿婆罗耆陀〗。
 
　莉莉库希拉在有余裕的时候会用金轮投出划着圆弧的轨道、再用上〖神仙缩地〗缩短空间的力量来掩盖轨道和坐标，但现在的状况下，笔直丢出也就是它的极限了。
 
　这样的话应该能将其弹开。
 
　不，弹给你看看。
 
 
 
　三个金轮被丢出来了。
 
　莉莉库希拉以〖神仙缩地〗让金轮停留在近似原地坐标，窥视时机再放过来。
 
　然而，怎么弄都是笔直过来的。
 
 
 
　我集中精力，将左剑前伸弹开第一发金轮。
 
　虽然想将斩刀的魔力分解，但还是没能做到这个地步。
 
　原本也不是从正面切切实实斩上去的，可能也是因为〖阿婆罗耆陀〗上的魔力过于浓密吧。
 
 
 
　但只要能闯过这一关就没有问题。
 
　我就这么向前穿了过去。
 
　紧接着弹开第二发，但没能完全看穿第三发飞来的时机。
 
　第三发穿过剑旁，从我腹部的侧面斩过。
 
　不过事到如今，可不会被这种程度的伤阻止住！
 
 
 
　在背后有〖地狱门〗火焰的情况下，莉莉库希拉只能上前。
 
　而它的逃走路线被我的身体挡住了，没法通过〖神仙缩地〗回避。
 
 
 
　莉莉库希拉在一瞬之间闭上眼睛、调整了呼吸。
 
　集中精力在用〖神仙气功〗强化体术上。
 
　它打算用最后的〖阿婆罗耆陀〗——光之剑来决出胜负。
 
 
 
「我不能就这么在这里结束！」
 
 
 
　莉莉库希拉对着逼近到眼前的我挥动光之剑。
 
　我虽勇左边魔法耐性之剑格挡，但力量输给对手被压制了。
 
　左肩被深深地斩中了。
 
 
 
『不过，到此为止了！』
 
 
 
　我将端在右手的剑刺出。
 
　剑深深地刺入了莉莉库希拉的脐下——人身与蛇身的连接部分。
 
　莉莉库希拉的身体被钉在了它蜕下的空壳上。
 
 
 
注1：武器命名的话应该是breaker，但猫子的发音少了尾吧上个长音…… 

565.〖脉轮觉醒〗 
[565.〖脉轮觉醒〗] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　〖乌洛波洛斯破坏者〗的右剑——青刃刺在了莉莉库希拉的下腹部。
 
　从莉莉库希拉的口中喷出了碧血。
 
 
 
　青刃会给予斩中的对象无视耐性的伤害，除此之外还有赋予对手毒状态的效果。
 
　莉莉库希拉虽然有〖物理耐性:Lv9〗与〖毒耐性:Lv8〗，但也没法逃脱这〖乌洛波洛斯破坏者〗的毒牙。
 
 
 
　本身是为了对抗莉莉库希拉〖阿婆罗耆陀〗而使用的〖理想武器〗，〖乌洛波洛斯破坏者〗有特殊効果就已经让人觉得很幸运了，不过作为附赠的效果来说这已经远超预期了。
 
　虽然ＭＰ的消耗量稍微有点多，但这么看来先前或许也该这么毫不吝惜地使用它。
 
 
 
【通常技能〖理想武器〗的等级从Ｌｖ8升到Ｌｖ9了。】
 
 
 
　剑刃贯通莉莉库希拉的身体，将她的身体钉在被〖地狱门〗的黑炎所支配的崖壁上。
 
　莉莉库希拉那无处可逃的身体糟黑炎构成的亡骸巨人烧蚀。
 
 
 
　被钉在崖上，〖神仙缩地〗也是没法发挥作用的。
 
　扭曲空间、将其拉伸压缩也就是这招的极限了。
 
 
 
　虽然〖地狱门〗让我的消耗也很剧烈，但相应的，直击之后带来的伤害也是有保证的。
 
　就这么让〖地狱门〗的火焰烧尽莉莉库希拉。
 
 
 
「做到这个地步……怎么可以、输……」
 
 
 
　莉莉库希拉的手臂颤动。
 
　我以被弹开的左剑斩向莉莉库希拉的胸部。
 
 
 
　下一瞬间，〖圣娜迦〗的尾巴高速飞来。
 
　狠狠地打在我的胸口。
 
　因其冲击力我被弹向后方。
 
 
 
　居然靠单纯的膂力弹开了将其困在崖上的拘束力吗！？
 
　我看向手上的剑。
 
　〖乌洛波洛斯破坏者〗右键的剑刃碎裂了。
 
 
 
　既然已经被挣脱了，自然不能继续浪费ＭＰ。
 
　我消除了〖理想武器〗。
 
　接着解除〖竜之镜〗，让变成手臂的前爪恢复原形。
 
 
 
　刚才……用尾巴攻击我的莉莉库希拉有着非同寻常的力量。
 
　〖圣娜迦〗本身的status参数很高，再加上它还有〖神仙气功〗带来的膂力增强。
 
　然而，不仅仅是这样。
 
　刚才的力量远远超越了之前的莉莉库希拉。
 
 
 
　莉莉库希拉的身体被〖地狱门〗的火焰灼烧崩落……但其外壳破裂，能从中看到新生的莉莉库希拉的头。
 
　又用了〖转生脱皮〗吗！
 
　那招的魔力消耗应该很剧烈，但无论让莉莉库希拉吃到多少外伤，它都能用那招让ＨＰ与缺损部位恢复原样，实在是没完没了。
 
 
 
　不过……这样一来，它也烧掉相当不少ＭＰ了。
 
　再努力一把，就能分出胜负了。
 
 
 
　我以〖次元爪〗的连击招呼过去。
 
　莉莉库希拉的身姿左右扭曲。
 
　它背后的崖壁被〖次元爪〗撕裂。
 
 
 
　什么啊，刚才那回避方法是……
 
　之前它也用〖神仙缩地〗回避，但刚才那下只能让人觉得它完全预判出了〖次元爪〗的轨道。
 
　那家伙……从我前爪的动作做出了预判，以最小的动作完成了回避。
 
 
 
　是将〖神仙缩地〗使得更纯熟了吗？
 
　还是说〖拉普拉斯干涉权限〗的预知精度上升了？
 
　不，理由要更加单纯。反应速度提升了。
 
 
 
　莉莉库希拉的身体留在原地。〖转生脱皮〗蜕下的焦壳跟不上它的动作，破裂坠入崖底。
 
　它露出来的新身体全身隐约散发出黄金的光辉。
 
 
 
『什么啊，那身姿……』
 
 
 
　莉莉库希拉的眼眸盯着我。
 
　我感到一阵寒气。
 
　是我从魔物身上也没见到过的、让人感到毛骨悚然的冰冷视线。
 
 
 
　自它变为〖圣娜迦〗之后，脸上的表情就渐渐失去了人味儿。
 
　不，或许这家伙原本就是个有着人类身姿的怪物。
 
　现在看到的，或许只是其内在的一面不断表现出来的结果而已。
 
 
 
「能够不动用保险自然是最理想的，但一直留到死可是不行的呢」
 
 
 
　莉莉库希拉嘎啦一下，横倒脖子。
 
　就算它动了头部，那冰冷的眼瞳也仍然紧紧盯在我身上。
 
 
 
　总之，停留在原地很不妙。
 
　现在莉莉库希拉的速度和膂力都是超凡脱俗的。
 
　鬼知道它会怎样攻来。
 
　我在崖壁外侧贴岩飞行起来。
 
 
 
　我已经知道莉莉库希拉用的是什么技能了。
 
　虽然看到其身姿的时候受到了震惊，但以消去法来说，就只剩下一个技能了。
 
 
 
【特性技能〖脉轮觉醒〗】
 
【以魔力让身体的七个中枢器官暴走。】
 
【让思考变得清澈、让膂力增强、让魔力高涨。】
 
【虽然能让自身的全部status上升，但也会让ＨＰ与ＭＰ急速减少。】
 
【乃是能毁灭自身的双刃剑。】
 
 
 
　……是被逼入绝境时的暴走技能。
 
　那黄金的光辉，恐怕是过剩高涨的魔力溢出而导致的吧。
 
 
 
　托尔曼的士兵中也有给自己部下施加〖狂暴〗的家伙，但跟〖脉轮觉醒〗一比就是小巫见大巫了。
 
　这招不同于〖狂暴〗，会让思维变得更明澈，同时让所有status提升。　
 
 
 
「就让我献上我的认可吧。以我的经验来看，像你这样身陷死地却仍不忘自身的矜持，越是被逼入绝境越是能发挥本领的家伙是最难对付的」
 
 
 
　莉莉库希拉张开翅膀，拉近双方的距离。
 
　它的四只手上闪烁着〖阿婆罗耆陀〗的光辉。
 
　又准备投掷金轮了。
 
 
 
　就在我认为它要开始投掷的时候，看到金轮的尺寸大了一圈。
 
　果然因为〖脉轮觉醒〗提升了技能的威力。
 
 
 
「不过也就到此位置了喔。永眠吧」
 
 
 
　〖脉轮觉醒〗有着持续降低自身ＨＰ、ＭＰ的效果。
 
　因此我首先想到的策略，就是像对付史莱姆暴走体卢因时一样，在其消耗殆尽之前保持距离一直逃跑。但它不但有〖阿婆罗耆陀〗的金轮，还能用〖神仙缩地〗随心所欲地缩短距离。
 
　然而，对上现在的莉莉库希拉，闯入近身搏斗的距离实在是太过危险了。
 
　不管怎么行动，都不觉得自己能从莉莉库希拉那抢得先机。
 
 
 
　然而，这已经是真正的、最后的紧要关头了。
 
　〖脉轮觉醒〗明显是承担风险，以此为代价葬送比自己更高位的对手的技能。
 
　只要挺过这一关，莉莉库希拉也就失去了最后的手段。 

566.〖奥涅伊洛斯之翼〗 
[566.〖奥涅伊洛斯之翼〗] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　四个金轮从莉莉库希拉的手中放出。
 
　我以〖竜之镜〗变为稚竜的样子。
 
 
 
　虽说金轮的体积变大了一圈以上，但用这身姿让过金轮依然是最为确实的应对方法。
 
　保持原来奥涅伊洛斯的体积实在没法安定地避开金轮。
 
 
 
　跟上次一样，我在自身周围展开了〖镜面反射〗的光之壁。
 
　这不是为了弹开金轮。
 
　而是为了当金轮逼近之际，即使突然因〖神仙缩地〗拉近了距离，我也能通过〖镜面反射〗被破坏的声音立刻做出反应而张的。
 
 
 
　但也没法因此就感到安心。
 
　我不觉得莉莉库希拉会在我已经确立了对应方法的状态下反复使用同一模式展开攻击。
 
 
 
　〖脉轮觉醒〗是会不断消耗ＨＰ与ＭＰ的技能。
 
　莉莉库希拉也没法无谓地乱用四连〖阿婆罗耆陀〗，而且它应该也想避免受到伤害从而使用ＭＰ回复。
 
 
 
　莉莉库希拉的动作变快了。
 
　技能的威力也强化了。
 
 
 
　然而，对莉莉库希拉来说也不全是好事。
 
　因为〖脉轮觉醒〗的副作用，它没法使用长期战的战法了。
 
　这样它应该就很难采用试探对手应对方式的牵制行动了。
 
 
 
　已经没法像之前那样一直呆在安全范围攻击，等我闯过来之后再反击的战法了。
 
　应该会出现跟之前不同的破绽才对。
 
　我就只能抓住这样的破绽才有机会。
 
 
 
　不能被〖脉轮觉醒〗的正面效果所翻弄，得将其负面效果转化好好地转化为我的优势。
 
　要是任它发挥强化后的技能，我可能就会在〖脉轮觉醒〗的火力面前一败涂地。
 
 
 
　〖阿婆罗耆陀〗的金轮通过〖神仙缩地〗的效果划出诡异的轨道。
 
　就在此时，我产生了违和感。
 
　因为金轮是按绕过我、堵住我的去路的意图来配置的。
 
 
 
　至今为止，我抓莉莉库希拉行动的破绽都抓得异常辛苦。
 
　面对攻击采取反击的话，不抓住什么出人意表的机会就不可能成功。
 
　那是因为莉莉库希拉在进行攻击之时，几乎不期待对手采用不确切的粗糙应对。
 
　战斗打的如此机械，自然也有莉莉库希拉毅力很强的因素在，但也可以看出〖拉普拉斯干涉权限〗积累了相当周到的模拟计算。
 
 
 
　此时它投出金轮，不是为了用金轮击中我。
 
　真正的目的是堵住我的去路，立刻进入容易收拾掉对方的近战距离。
 
　这个配置上反应出来的意图就只能是这样的。
 
 
 
　虽然有〖脉轮觉醒〗的强化……但莉莉库希拉反复使出这种曾被我习惯、被我应对过去的攻击模式，本身就有鬼。
 
　换成其他任何敌人都是可能的，但就是这家伙不会这么做——这就是我的判断依据。
 
 
 
　若莉莉库希拉会冲过来，那用这个会大幅减少物理方面status的稚竜身姿就很不妙了。
 
　然而不管如何，金轮都会朝着我回旋过来。
 
　不用稚竜身姿，我就没有自信能躲过金轮。
 
 
 
　没有时间让我烦恼了。
 
　我一边解除〖竜之镜〗一边朝前飞，并向前放出了〖次元爪〗。
 
　若莉莉库希拉会从前攻来，这招就应该能形成牵制才对。
 
 
 
　当我挥下手臂之际，莉莉库希拉占据了我的上方位置。
 
　它的手臂上，高举着像是由〖阿婆罗耆陀〗打造的巨大光之斧。
 
 
 
　它似乎是一边用〖神仙缩地〗一边之字形移动的。
 
　比起尽早拉近距离来，预判了〖次元爪〗，选择了一边切实回避一边接近。
 
 
 
「真亏你能看穿我的目的呢。可惜还是慢了一步」
 
 
 
　……正如莉莉库希拉所言。
 
　若在它投出〖阿婆罗耆陀〗的瞬间，我就能判断出这是为了展开白兵战而瞄准我后方做的布局的话，就能安全地做出对应了。
 
 
 
　〖次元爪〗被它预料到……也就是说连『我迟了一步注意到其用意』这一点也是在其掌控之中的。
 
　不……至今为止我被莉莉库希拉『呆在安全圈内单方面丢〖阿婆罗耆陀〗』这招反复折磨，哪怕早了一瞬注意到这种可能性，在没有确切把握住『金轮的轨道』的情况下，也没法只针对这一种可能性做出应对吧。
 
　更不用说靠着紧急的判断做出完美的应对了……这是怎么想都不可能的。
 
 
 
　莉莉库希拉是在预判到这种程度的前提上，采用缩短距离的战术的吗……？
 
　毕竟是慎重到病态的莉莉库希拉。
 
　比起觉得它会背负风险前来决战，还是认为它有的放矢刻意如此规划的想法更为妥当。
 
 
 
　我面对莉莉库希拉拧转身体，同时提升高度。
 
　亲自杀到面前的莉莉库希拉占据了我的上方，也就是说〖阿婆罗耆陀〗金轮的高度略微偏低的可能性很高。
 
　毕竟它对莉莉库希拉自己来说，应该也是搞错一步就会击中自己的东西。
 
 
 
　我的尾巴传来剧痛。
 
　是被〖阿婆罗耆陀〗的金轮命中了。
 
　虽然我猜中了，但还是有一发没能避开！
 
 
 
　同时，莉莉库希拉对着我挥下光之巨斧。
 
　吃了一记从胸口对斜下放砍下的袈裟斩。
 
 
 
　我的血将视野染成一片苍色。
 
　感觉意识远去了。
 
　应该吃到了相当大的伤害。
 
　是〖脉轮觉醒〗这个提升status的技能、大到惊人的斧型〖阿婆罗耆陀〗，以及正面吃到直击三大要素综合作用的结果吧。
 
　是一击就可能带走我上限值的一大半ＨＰ的伤害。
 
　要是以稚竜身姿吃到，毫无疑问会死。
 
 
 
　在我重振旗鼓之前，第二发又来了……！
 
　我拼命逃向背后的斜上方，同时使用了〖理想武器〗。
 
 
 
　我拿出的是足以撑过这个场面的大盾！
 
 
 
【〖奥涅伊洛斯之翼（オネイロスフリューゲル，Oneiros flugel）〗:价值Ｌ（传说级）】
 
【〖防御力:3000〗】
 
【隐约发出青紫光芒的大盾。】
 
【使用传说中掌管梦之世界的〖梦幻竜〗之翼制成。】
 
【据说其被用来作为隔绝人之世界与神之世界的门扉。】
 
【且不论半吊子的攻击无法对其生效——拒信它还会让接近者受到幻影的迷惑。】
 
 
 
　有着青紫色调的巨大盾牌展开在了我的面前。
 
　它的外观看起来像是奥涅伊洛斯的双翼从左右卷向中央一般。
 
　我迅速用〖竜之镜〗改变前爪的造型撑住〖奥涅伊洛斯之翼〗。
 
　看来随着技能等级的提高，变出的武具也从乌洛波洛斯系列进化为了奥涅伊洛斯系列。
 
 
 
　看来它的数值不是追加防御力，而是大盾本身的防御力。
 
　于情于理，确实不可能用盾牌防住箭矢后本体仍然受到伤害……但这还是我第一次了解盾牌系统。
 
　虽然应该没法完全弹开攻击，但多半还是能挡住几下伤害的。
 
 
 
　在此期间我用〖自我再生〗与〖竜之镜〗消去外伤。
 
　并用二者ＭＰ的消耗会比较小。
 
　ＨＰ则用〖高阶恢复术〗回复。
 
 
 
　〖阿婆罗耆陀〗之大斧的一击与〖奥涅伊洛斯之翼〗撞击在一起。
 
　〖奥涅伊洛斯之翼〗的右半部分剥落飞舞在空中，剩下的左半部分也大大裂开了。
 
　比起没有来好点，但比我想象的还不能防！
 
　真心就只有差不多【防御力:3000】的肉盾的效果。
 
 
 
「跟那东西见面的是我，绝不是你」
 
 
 
　莉莉库希拉盯着我如此说道。
 
　『那东西』是指〖神之声〗吧。
 
　以称呼钦慕对象而言，真是个超失礼的叫法呢。 

567.非本愿的合流 
[567.非本愿的合流] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　莉莉库希拉用〖阿婆罗耆陀〗之斧挥下第二下攻击。
 
　我将只剩下左半边的〖奥涅伊洛斯之翼〗丢向前方，用尾巴拍击其背面将其投向莉莉库希拉。
 
　我则利用反作用力飞向后方，不断以〖自我再生〗与〖高阶恢复术〗治愈自己。
 
 
 
　莉莉库希拉的〖阿婆罗耆陀〗之斧将我弹飞的左半个〖奥涅伊洛斯之翼〗砸向下方。
 
　虽然盾牌在眨眼之间就被破坏掉了，但它让莉莉库希拉的攻击中断了，这很关键。
 
　以急中生智拿出来的大盾来说，足够有价值了。
 
 
 
　至今为止，我都认为我与莉莉库希拉的战斗是围绕消耗ＭＰ的战斗。
 
　因为双方最大ＨＰ都很高，耐性技能、回复技能都很丰富。
 
　在ＨＰ被削完之前，可以有机会使用回复技能。
 
 
 
　然而……刚才那下攻击，打出了有可能将我的ＨＰ从最大值一口气削到空的伤害。
 
　虽然是〖脉轮觉醒〗与〖阿婆罗耆陀〗大斧的大抡大砍、属性相性、以及正面直击等种种因素综合在一起的结果……但对方只要条件齐备就能一口气打空我ＨＰ这条情报是绝不能无视的。
 
 
 
　〖阿婆罗耆陀〗可谓变幻自在，〖神仙缩地〗也是应用范围广到爆的招数。
 
　虽说纵览了一遍对方有的技能，但觉得这样就能网络其所有攻击模式，这种想法还是太天真了。
 
　也得设想对方有用出乎我想象之外的方法打出高火力的可能性。
 
 
 
　〖脉轮觉醒〗状态的莉莉库希拉有着能一击削掉我大半ＨＰ的攻击。
 
　那我自然应该以这个前提为考量行动吧。
 
　……那么，即使多少增加些ＭＰ消耗，也有必要常时保持满ＨＰ状态。
 
 
 
　莉莉库希拉的身体突然猛地摇晃了一下。
 
　虽然刚才的冲突我这边没有给予它伤害，但来自〖脉轮觉醒〗的负担或许很重。
 
　我一边拉开距离回复一边放出三发〖次元爪〗。
 
 
 
　莉莉库希拉的身姿反复时隐时现。
 
　……看来不接近限制它的行动根本就没法打中它啊。
 
 
 
　再次出现的莉莉库希拉手中没有了〖阿婆罗耆陀〗大斧。
 
　我看向突然出现在空中的光之大斧。
 
　只见那大斧一边复杂回旋一边笔直向我飞来。
 
 
 
　居然用〖神仙缩地〗打掩护把它丢过来了！
 
　同一时间，莉莉库希拉再次用四只手举起〖阿婆罗耆陀〗的金轮。
 
　我以〖竜之镜〗变为稚竜的身姿并提升高度。
 
　〖阿婆罗耆陀〗大斧擦着我脚底砍了过去。
 
 
 
　若是莉莉库希拉以中距离为主靠〖阿婆罗耆陀〗展开攻击的话，这个身姿就是最适合连续躲避的。
 
　对它来说，〖脉轮觉醒〗的负担也绝不是可以无视的才对。
 
　虽然也有以投掷金轮为幌子运用〖神仙缩地〗拉近距离的担忧，但我刚才已经看过一次这个行动模式了。
 
　下次再来这招的话，能应对的比上次更好。
 
 
 
　虽然这种选择也会陷入苦战，但正面扑向那〖脉轮觉醒〗的莉莉库希拉绝非上策。
 
　要是对方没有主动展开白兵战的打算，我这边就也贯彻逃到底的方针。
 
 
 
　莉莉库希拉对着逃开的我追来。
 
　它没有用〖神仙缩地〗。
 
　想必是在等着时机吧。
 
 
 
　就在此时……我的〖气息感知〗察觉到了有什么靠近的气息。
 
　以这个方位看，恐怕会与其合流。
 
　恐怕是人类……而且骑着飞在空中的魔物。
 
 
 
　……是博尔克与黑蜥蜴吗？
 
　虽然不愿这么去想……但也有是哈乌格雷的可能性。
 
 
 
　以这个状态撞上对方，实在很难说令人满意。
 
　就算是博尔克他们，以他们的status也是不可能和现在的莉莉库希拉交战的。
 
　老实说，会限制我能采取的行动。
 
 
 
　若是哈乌格雷的话，更加不能会合了，这就不用说了。
 
　我对应不了那奇妙的动作。
 
　虽然也能用速度甩开对方不和它交战，但这么一来哈乌格雷的周边就成为莉莉库希拉的安全地带了。
 
 
 
　我虽然跟莉莉库希拉保持着距离，但也不愿意完全甩开它逃走。
 
　莉莉库希拉应该也是不愿意中断这场战斗的吧。
 
 
 
　对莉莉库希拉来说，这次是从全世界聚集了对抗我的战力、并利用上自身的进化高效削减我ＭＰ的战斗。
 
　换成下次的话战力会比这次更低，〖转身脱皮〗的恶用、〖神仙缩地〗的初见杀也没法再对我生效了。
 
 
 
　而以我来说，这种战斗要是连续发生不知多少次的话，很难让亚萝他们一直全员无事生还。
 
　所以需要在这里尽早与莉莉库希拉决一雌雄。
 
 
 
　跟眼前这个气息的主人合流会变得不利。
 
　然而……也不能改变轨道。
 
　我看向后方。
 
 
 
「呵呵……看来运气站在我这边呢」
 
 
 
　莉莉库希拉张开大大裂开的嘴巴笑了。
 
　对它来说，合流目标是敌是友都没关系。
 
　是敌人的话就对其攻击让我不得不加以守卫，是友方的话就此让其加入战力——它打的是这个算盘吧。
 
 
 
　那么我就只能抢先一步合流了！
 
　我提升飞行速度。
 
 
 
「你觉得我会允许这种事发生吗？」
 
 
 
　莉莉库希拉周围的空间扭曲起来，距离被一口气拉近了。
 
　同时它手中的四个〖阿婆罗耆陀〗金轮也被投了出来。
 
 
 
　我也差不多习惯应付这玩意了哦！
 
　我一边警戒着莉莉库希拉本体利用〖神仙缩地〗的强袭，一边不规则的飞行让行动无法被预判。
 
 
 
　利用〖神仙缩地〗改变投掷武器的轨道这招，我也多少能够跟得上了。
 
　虽然看起来很复杂，但其模式意外的少。
 
　已经理解了。之后，就是紧急应对的多快、以及还能保持多少注意力在莉莉库希拉的身上的事情。
 
 
 
　在这个坐标下，有三个〖阿婆罗耆陀〗金轮的轨道是不会命中的。
 
 
 
　莉莉库希拉的嘴角微微浮现出笑容。
 
　我了解它的想法。
 
　虽然看不穿第四个金轮的动作，但在能简单看出打空的金轮的情况下，应当认为自己被莉莉库希拉诱导了吧。
 
 
 
『〖理想武器〗！』
 
 
 
　我让〖奥涅伊洛斯之翼〗浮现在自身侧面。
 
　从旁飞来的〖阿婆罗耆陀〗金轮受到了奥涅伊洛斯双翼的妨碍。
 
　〖奥涅伊洛斯之翼〗深深凹陷，向崖下坠落。
 
 
 
　反正以现在的身体撑着它也很麻烦，而且原本就打算一次性使用来着。
 
　虽然会多耗ＭＰ，但比起治疗身体来还算是消耗较少的。切切实实地不断撑过对方的攻击。
 
　对上莉莉库希拉是不能使用粗糙的防御、攻击方法的。
 
　否则只能不断正中对方下怀。
 
　我也必须拿出超出平常的慎重行动。
 
 
 
　在莉莉库希拉的〖脉轮觉醒〗还发挥着效力的情况下，我不打算主动攻击。
 
　坚持防御，在切实地打击焦躁的莉莉库希拉。
 
 
 
　在我逃向更加高的位置时，我的〖气息感知〗告诉我，第三者很快就会来到这里。
 
　我一边跟莉莉库希拉保持距离，一边抬起偷来确认上方的人物。
 
 
 
　金色短发、三白眼的女性，在骑竜上高举宝剑指向天空。
 
 
 
「〖皎月之光〗！」
 
 
 
　十发光弹飞向刚刚避开莉莉库希拉金轮的我。
 
　中了两发。
 
　翅膀上传来热感。
 
 
 
　变成稚竜的我防御力大幅减少了，但就算如此也没有受到什么大不了的伤害。
 
　〖皎月之光〗是以数量为特典的远距离攻击技能，明显是牵制用的招数。
 
　也是因此，威力大概较弱吧，连稚竜那薄薄的翅膀也贯穿不了。
 
 
 
　刻意跑到这里来到底是干嘛的。　
 
　事到如今，阿露比丝单骑闯来，是根本没法展开什么像样的战斗的——这点她本人应该是最清楚的。
 
 
 
　虽然这么说不太好……但不是可能成为莉莉库希拉目标的亚萝他们、又或是能成为对方战力极为棘手的哈乌格雷，真的太好了。
 
　莉莉库希拉似乎也没料到会是阿露比丝闯过来，皱着眉头瞪视靠近过来的对方。 

568.乱入者的未来 
[568.乱入者的未来] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我用〖竜之镜〗将翅膀变大一圈，朝着上空振翅。
 
　仅仅如此便扰乱了周围的空气，大大扰乱了阿露比丝所乘骑竜的姿势。
 
 
 
「呜、这种程度……！」
 
 
 
　我放出〖次元爪〗。
 
　将试图恢复姿态的阿露比丝身后的崖壁大幅挖开。
 
　阿露比丝睁大了眼睛。
 
 
 
『……下次就要打中你了。凭你是没法战斗的，快退下吧』
 
 
 
　在我这样对着阿露比丝说话之际，莉莉库希拉再次手握四个金轮。
 
 
 
「你果然很天真呢」
 
 
 
『喂，你现在这么做的话……』
 
 
 
　那不规则的金轮的强项在于难易预判的轨道及攻击范围。
 
　若是那四个金轮在周围一带横冲直撞到处乱飞，命中身为莉莉库希拉部下的阿露比丝也是毫不奇怪的。
 
 
 
「还觉得她现在过来派不上任何用场呢，但好像一瞬拖住了你的行动，实在是再好不过了」
 
 
 
　四个金轮被毫不留情地放了出来。
 
　你、你认真的吗……？
 
 
 
　我知道莉莉库希拉连部下的生命也不重视，将他们看作用完即弃的棋子。
 
　但阿露比丝应该是莉莉库希拉的随侍才对。
 
　还以为它多少会对其有点感情呢，但莉莉库希拉的动作中没有任何迷茫。
 
 
 
　我与莉莉库希拉不同。
 
　哪怕是莉莉库希拉的部下，我也不想让其无谓被杀，这是不用说的。
 
 
 
　何况以现在的状况来看，再多一个一般圣骑士的战力也完全不会改变战况。
 
　就算中断战斗也罢，放过阿露比丝也不是什么事儿。
 
　然而莉莉库希拉不是这样。
 
 
 
　不，再怎么说这个状况下……阿露比丝的周围是安全地带的可能性很高。
 
　莉莉库希拉或许将我放过阿露比丝的举动看作动摇心理的战术，或许是为了不给我可乘之机而发起进攻的。
 
 
 
　虽说我已经习惯对应金轮了，但想要完全避开莉莉库希拉的〖阿婆罗耆陀〗还是多少靠了些直觉。
 
　能有个判断指标是很重要的。
 
　现在就先飞到阿露比丝的附近，在看穿金轮的动作。
 
 
 
　我飞往了阿露比丝的附近。
 
　反正吃到她的攻击也不痛不痒。
 
　当然我也不愿意吃到剑的直接攻击或者连击，但我们之间的status差距很大，中了一发攻击后立刻就能反杀。
 
　可说是完全没有威胁。
 
 
 
「哎呀……真遗憾呢」
 
 
 
　莉莉库希拉那通过〖神仙缩地〗唐突出现的〖阿婆罗耆陀〗朝我飞来。
 
　我虽然吃了一惊，但还是判断出该向侧面飞去。
 
　若保持通常尺寸的话毫无疑问会被击中，但以我现在的大小则足以避开。
 
 
 
　我以翅膀推动空气，尝试横向回避。
 
　就在此时，我慢了一拍注意到了。
 
 
 
　金轮的轨道毫无疑问是通往命中阿露比丝的位置的。
 
　不行，别去想。
 
　这场战斗中已经多次杀死莉莉库希拉的圣骑士了。
 
　现在是没法缓一手的状况。
 
 
 
　就算是阿露比丝，应该也是做好觉悟的。
 
　我也跟她确认过了。也给了她逃走的机会。
 
　还有亚萝他们在等着我。
 
　不管怎么想，在这种地方保护阿露比丝也不是个办法不是吗！
 
 
 
　就在此时，王都往事突然浮现在我的脑海里。
 
　在莉莉库希拉背叛导致我与圣骑士交战之时，变为传说级魔物的史莱姆暴走了。
 
　在当时……我以圣骑士帮我回复为条件，跟他们定下约定，阻止史莱姆。
 
 
 
　虽然是他们首先背叛的……但制止了对我的攻击，呼吁周围帮我回复的正是阿露比丝。
 
　若是没有她，王都阿鲁邦一定会因史莱姆最后的暴走而毁灭吧。
 
　不仅如此，可能还会在回复前糟别西卜袭击而死掉。
 
　当时阿露比丝没有给我最后一击，选择了拯救王都阿鲁邦。
 
 
 
　在当时的事件结束后……从亚萝那也听到了古怪的事情。
 
　它似乎在阿鲁邦的王城中，从阿露比丝娜收到了『带着除我以外的同伴逃走』的忠告。
 
　结果亚萝没有听从建议，导致当时与阿露必死交战起来。
 
 
 
　最初见面之时，总觉得她的态度莫名的高压，现在也理解了。
 
　阿露比丝她一定不是能对注定要背叛的对象笑颜相向的那种八面玲珑的人。
 
　所以我……可能的话尽量不想杀掉阿露比丝——我是这样想的。
 
 
 
　不是基于伦理思考得出的结果，而是临场突然做出的判断。
 
　我一边以〖竜之镜〗将身体巨大化一边向后方飞，用左肩承受住了莉莉库希拉的〖阿婆罗耆陀〗金轮。
 
 
 
　总算将其推到后方去了。
 
　然而左肩遭剜开，左翼也大幅裂开了。
 
 
 
「为什么……？」
 
 
 
　阿露比丝以呆然的表情对我说道。
 
 
 
『为啥你要听命于那种家伙啊！　看到那身姿、被做到这个程度，还不明白吗！　我是知道的，无论是为了王都而放过了我、还是在背叛前想要至少救到亚萝他们，我都是知道的！　我相信你是能好好自己思考并行动的人。赶紧给我消失！』
 
 
 
　我对阿露比丝发出〖念话〗。
 
　阿露比丝握着剑的手臂无力地垂了下来，就这么僵在骑竜之上。
 
 
 
「我、我是……」
 
 
 
　莉莉库希拉的手中握住了四把〖阿婆罗耆陀〗的光之剑。
 
　它是想抓住我现在飞行能力降低的机会，展开白兵战干掉我。
 
 
 
「阿露比丝，以你这种程度能派上这样大的用场，对我来说可真是个非常值得高兴的误算。我放着你的你的任意妄为不管，结果还是起到了好的效果。就这样不要离它太远，在周围来回飞行吧」
 
 
 
　莉莉库希拉……你就只会用这种手段吗！
 
 
 
『〖理想武器〗！』
 
 
 
　我以〖竜之镜〗将前爪化为手臂。
 
 
 
　我的ＭＰ也差不多接近极限了，但莉莉库希拉也是同样。
 
　就在这一口气分出胜负。
 
　反杀它。
 
 
 
　我的双手中出现了放着辉光的青紫大剑与大大的盾牌。
 
　大盾跟之前同样是〖奥涅伊洛斯之翼〗，剑则是第一次见到的。
 
 
 
【〖奥涅伊洛斯之牙（オネイロスライゼム）〗:价值Ｌ（传说级）】
 
【〖攻击力:+240〗】
 
【隐约发出光辉的青紫大剑。】
 
【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗的牙制作而成。】
 
【传说若被此刃斩中，会导致现实与虚幻的界限变得暧昧，然后被导入梦之世界之中。】
 
【能暂时降低被其斩中的对象的〖幻觉耐性〗。】　 

569.极限与穷策 
[569.极限与穷策] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　莉莉库希拉以〖神仙缩地〗拉近距离，对我挥出〖阿婆罗耆陀〗的光之剑。
 
　我以〖奥涅伊洛斯之牙〗的刀格开光之剑，对应不过来的攻击就以〖奥涅伊洛斯之翼〗防御。
 
 
 
　然而却只能陷入江河日下的局面。
 
　面对攻击频率占据压倒性优势的莉莉库希拉的猛攻，实在是没法对应过来。
 
　〖奥涅伊洛斯之牙〗基本上来不及招架，〖奥涅伊洛斯之翼〗则在执拗的剑击面前伤痕累累，出现了裂纹、缺损。
 
 
 
　就算我边后退边寻找机会，也因为莉莉库希拉的动作太过迅速而找不到反击的机会。
 
　很明显，迟早会防不住的。
 
　左翼的回复也没到万全状态，所以我每次收到攻击就会以不安定的动作损失高。
 
 
 
　阿露比丝遵照莉莉库希拉的话语，在我们周围飞来飞去。
 
 
 
　我先前问阿露比丝为何听从莉莉库希拉的话，但结果她还是没有回答。
 
　似乎压根没打算听我的话。
 
 
 
　这样的话……我接下来就要拿出杀死阿露比丝也无妨的气概来行动。
 
　我自己没有为了阿露比丝去死的想法，更何况我还肩负着亚萝他们的生命。
 
　他们都是全力地、赌上一切来战斗的。
 
　此时此刻，绝不能因为我的迷茫导致因庇护阿露比丝而被杀的局面。
 
 
 
　要是继续对我刀剑相向的话……再遇到挡我事的场面，我就真的不去保护阿露比丝了。
 
　阿露比丝既然来到了这个地方，应该也是做好了觉悟的。
 
 
 
　我以〖奥涅伊洛斯之翼〗挡住莉莉库希拉的光之刃，利用其冲击大幅后退。
 
　也有着想和尝试接近并攻击的阿露比丝拉开距离的想法。
 
 
 
　在此时，直面了剑刃的〖奥涅伊洛斯之翼〗的上部破损了。
 
　 能根据场合制造出最理想武器的〖理想武器〗非常强力，但也会消耗相应的魔力。
 
　……我残存的魔力也已经越来越紧张了。
 
　在这状况下，使用魔力造出的武器单方面损失的话，就真的走投无路了。
 
 
 
　虽然一边拉开距离一边放了〖次元爪〗，但莉莉库希拉同时将手中的其中一把就剑变为了金轮投掷了过来。
 
　在怎么说，这判断也实在太快了。
 
　恐怕莉莉库希拉知道我会优先选择远离阿露比丝。
 
　所以预判出我会逃向后方，立刻放出了金轮。
 
 
 
　消极逃离的想法是不行的。
 
　莉莉库希拉将所持的全部阿婆罗耆陀全力丢了过来。
 
　完全看穿了我这边天真的想法。
 
　……不仅要对阿露比丝见死不救，还得去夺走她的性命。
 
　不抱着这种打算迎战是胜不了莉莉库希拉的。　
 
 
 
　我以欠损的〖奥涅伊洛斯之翼〗防住了金轮。
 
　然而格挡的角度太过轻率，冲击透过翼盾传到了身体上。
 
　虽然是预判了我的动作作为突袭而丢出的金轮，却仍然以〖神仙缩地〗扭曲了初动。
 
 
 
　莉莉库希拉用〖神仙缩地〗做出要绕到我后方般的动作，在回避的同时拉近了距离。
 
　因为我的动作早被预想到了，根本没法好好地拉开距离。
 
　莉莉库希拉以〖神仙缩地〗做出不规则的动作在我周围飞来飞去，同时挥舞三把光刃。
 
 
 
　第一击以〖奥涅伊洛斯之牙〗格开，第二击则朝背后回避掉。
 
　就在我觉得没法完全避开第三击的时候，莉莉库希拉的身体停在了当场，猛地摇晃了一下。
 
　利用这一瞬，我提升高度勉强挺过了这一刀。
 
 
 
　莉莉库希拉的表情变得险恶起来。
 
　……现在它所持的三把光刃看起来同时显得细了一些。
 
 
 
　不止我一个人到了极限。
 
　莉莉库希拉也有〖脉轮觉醒〗的副作用在，ＨＰ与ＭＰ的持续减少恐怕也让它感到辛苦了。
 
　虽然它似乎用其他技能找机会持续恢复想要掩盖这点，但这种把戏是没法一直玩下去的。
 
　于是它最终还是露出了破绽。
 
 
 
　莉莉库希拉那无表情地脸上也开始显现出焦急的神色。
 
 
 
「我会输……？　这可是绝对不行的哦！」
 
 
 
　莉莉库希拉用〖阿婆罗耆陀〗再次创造出当成金轮丢掉的第四把光刃。
 
　然而于此同时，所有的光刃都安定在了略显纤细的形状下。
 
 
 
　我也面对莉莉库希拉，举好刀刃上出现细细裂纹的〖奥涅伊洛斯之牙〗及只剩下下半部分的〖奥涅伊洛斯之翼〗。
 
　双方都已经几乎没有余力了。
 
 
 
　我一边放〖次元爪〗一边朝莉莉库希拉接近过去。
 
 
 
　这并不是主动进攻。
 
　是打算以〖次元爪〗在攻击范围外不断牵制，借此限制莉莉库希拉的进攻方式。
 
 
 
　面对拥有〖阿婆罗耆陀〗与〖神仙缩地〗的莉莉库希拉，让它自在进攻的话我就会陷入不利——这我是明白的。
 
　反正因〖脉轮觉醒〗持续失去体力与魔力的莉莉库希拉不得不主动进攻。
 
 
 
　要是以前的我，是不可能在战斗中连这种地方都考虑到的吧。
 
　顶多就是想个大概的策略攻过去而已。
 
　然而莉莉库希拉彻底执行了计算到底的战斗方式，导致我也不得不在自己的战斗中好好考虑对应方法。
 
 
 
　莉莉库希拉一边以〖神仙缩地〗躲避我的〖次元爪〗，一边在我的周围飞来飞去。
 
　对它来说，现在这种被单方面攻击的状态是想避免的，但若是随意冲来的话又会遭受重击，并会因此输掉——就是考虑到这些它才采取这样的行动的吧。
 
 
 
　明明〖脉轮觉醒〗正在不断消耗着它的魔力来着……它的精神力真是一如既往的强韧。
 
　事到如今，也完全没法期待它因焦急而出现判断上的失误。
 
 
 
　我看到阿露比丝从视野的一角再次接近过来。
 
　在这分秒必争的场面，让阿露比丝闯进来就太难了。
 
　我也……有着下次就杀掉阿露比丝的打算。
 
　然而……想必……事到临头无论如何都会产生犹豫。
 
　或许这就是我和莉莉库希拉的差距。
 
 
　就在我的意识略微转向此方的瞬间，莉莉库希拉从我的视野里消失了。
 
　它用〖神仙缩地〗绕到我后方去了。
 
 
 
　我一边转身一变侧飞，放出〖奥涅伊洛斯之牙〗的一闪。
 
　莉莉库希拉以光之刃弹开这一击。
 
　它接着发出的第二击则被我将〖奥涅伊洛斯之翼〗推向前方弹开了。
 
 
 
「你的直觉还真变敏锐了不少呢」
 
 
 
『多亏了你啊！』
 
 
 
　在我回话的瞬间，莉莉库希拉以最快的动作缩手，将剑变为金轮笔直丢向我。
 
　虽然吓了我一跳，但这样的话应该可以毫无问题地避开。
 
　或许它是打算用言语吸引我的注意，但反而因此让我的注意力集中在莉莉库希拉的身上，可以保有余裕地加以回避。
 
　金轮的轨迹也过于直线化，容易把握。
 
 
 
　在想到这里的时候，我想到阿露比丝刚好在我背后。
 
　而且那就莉莉库希拉来说显得过于容易判断的金轮动作，也让我产生了不好的预感。
 
 
 
　然而我还是就这么避开了。
 
　把注意力放在阿露比丝身上就赢不了莉莉库希拉了。
 
　因为我已经决定了——要拿出杀死阿露比丝的觉悟来战斗。
 
　而且……就算是莉莉库希拉、就算它已经被逼急了，它也不至于攻击阿露比丝吧——我是这么想的。
 
 
 
「哎呀、想不到还挺冷漠的呢」
 
 
 
　莉莉库希拉宛如嘲弄我一般说到。
 
　我的背后，阿露比丝所乘的轻风竜发出了垂死的叫声。 

570.最后的忠臣 
[570.最后的忠臣] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我侧目确认背后的状况。
 
　难道说……不可能是这样的、そんなはずはないと。
 
　就算莉莉库希拉是再怎么冷彻的女人，应该也不会做出毫无意地义杀死身为侧近的部下的行为才对。
 
 
 
　我看到了胴体分为两半、浑身是血的轻风竜坠落的景象。
 
　阿露比丝也全身通红一动不动，但看起来不像吃到了直击，身体没有遭切断。
 
 
 
　……这样搞不好还没事。
 
　然而这种想法很快就破灭了。
 
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
〖阿露比丝·阿特莱特〗
 
种族：地之人
 
状态：死亡
 
Ｌｖ　：60/75
 
ＨＰ　：0/364
 
ＭＰ　：48/227
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
 
　只要确认过status，就能明白阿露比丝已死的事实。
 
　如同拿魔物做对比的话，阿露比丝充其量也就只能落在C级上位、B级下位之间的位置。
 
　面对身为传说级魔物〖圣娜迦〗〖脉轮觉醒〗状态下的〖阿婆罗耆陀〗，即使只受到余波影响也没法保得自身平安。
 
 
 
　缩短与我之间距离的莉莉库希拉在离我很近的地方举起光之刃。
 
　明明她才刚刚亲手杀掉忠臣来着，行动中却没有露出一丝一毫的迷茫。
 
 
 
　现在我理解了。
 
　莉莉库希拉刚才的攻击并不是想让我去庇护阿露比丝来着。
 
　她是抱着更加单纯的目的，纯为了稍微引发一点我的动摇而放出金轮的，绝对没错。
 
　她完全是抱着杀掉阿露比丝的打算来做的。
 
　虽说是处在不利状态下……但你丫至于做到这个地步么。
 
 
 
　没能避开的光之刃剜开了我的腹部。
 
　明明已经没有退路了，却在这个局面下迟到了不浅的一击。
 
 
 
　我一边用〖自我再生〗急速进行治愈拼死保住意识，一边用剑招架住后续的光之刃。
 
　然而因我一下子失去了平衡，已经陷入了相当严峻的形势之中。
 
　〖奥涅伊洛斯之牙〗与〖奥涅伊洛斯之翼〗的破损也变得越来越严重了。
 
 
 
　这样下去的话会露出破绽被杀掉的。
 
　就算是硬来，也得重新打破形势。
 
 
 
　我挤尽气力放出〖奥涅伊洛斯之牙〗的一闪。
 
　莉莉库希拉紧急之下将两把〖阿婆罗耆陀〗交叉起来。
 
　然后将其变为光之盾，挡住了我的一击。
 
 
 
　剑与盾互相角力起来。
 
　还以为出其不意的一击会有奇效呢，没想到会被她这么冷静地接下来。
 
 
 
　光之盾押退我的剑，将其推回我的面前。　
 
　比拼力量的话，处在〖脉轮觉醒〗状态的莉莉库希拉占有优势。
 
 
 
『你在做什么！　那不是你的天字第一号部下吗！　还以为你会稍微珍惜一点呢，你这人……！』
 
 
 
「呵呵……她虽然是过于感情化不怎么派得上用场的人，却在最后能多少发挥点机能，实在是再好不过了」
 
 
 
　我感觉脑袋中的那根弦绷断了。
 
　然而还是勉强克制住了自己。
 
 
 
　至今为止的交往让我明白了一件事。
 
　哪怕是只能稍微扰乱我一点点的话语也好……莉莉库希拉会机械地说出这些话。
 
　恐怕它根本不关心通过这些话语得到的结果以外的任何事情吧。
 
　不管这家伙说出什么话来，都不值得为了这些话而让自己被感情左右。
 
 
 
　我在发热的脑海中拼命地这么说给自己听。
 
　现在就只想着赢下这场战斗吧。
 
　阿露比丝已经死了。
 
　要想她的事情，等这场战斗结束再想就好。
 
　然后……为莉莉库希拉的妄言感到烦恼的机会是永远不需要有的。
 
 
 
　在互相角力之时，莉莉库希拉略微松了一口劲。
 
　果然……莉莉库希拉已经没有正常维持〖脉轮觉醒〗状态的余力了。
 
 
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
 
　我一边咆哮一边将全身力量灌注到挥剑这件事上。
 
 
 
「呜！」
 
 
 
　莉莉库希拉的身体弹向后方——我成功破坏了对方体势的平衡。
 
 
 
　回想起来，莉莉库希拉的攻势本身也下降得厉害。
 
　要是它有〖脉轮觉醒〗发动当初的势头，在我陷入如此不利状况的时点就已经会被它杀掉了。
 
　莉莉库希拉很快就要到最终极限了。
 
 
 
　抓住这个机会！
 
　我挤出力气上前。
 
　将剑从下挥上，从莉莉库希拉那蛇之下半身处切入、斩向逆侧的肩膀处。
 
　莉莉库希拉忙用光之刃守住胸部。然而没能彻底防住，它的肩与腰还是被斩中了。
 
　左上手臂的肉呗削掉，露出了骨头。
 
 
 
　我接着横向挥剑。
 
　这次它用先前那光盾好好防住了。
 
 
 
　在如今我占据攻势的情况下，还是想尽可能就这么将莉莉库希拉彻底打倒。
 
 
 
『〖重力〗！』
 
「〖重力〗！」
 
 
 
　我为了强行让莉莉库希拉失去体势而放出〖重力〗之时，莉莉库希拉也同时使出了〖重力〗。
 
　圆状展开的黑光之中，双方的高度大幅下降了。
 
 
 
　我拼命地挥剑。
 
　有斩到肉的感触。
 
　看来我总算是命中了莉莉库希拉的身体。
 
　紧接着，我将剑向前刺出，贯穿了莉莉库希拉的身体。
 
 
 
　然而紧随其后我的身体上也传来了剧痛。
 
　眼前一阵眩晕，我被弹飞向了后方。
 
　有胸部糟灼热的金属块殴打般的感觉。
 
　能感到奥涅伊洛斯之鳞被融化了。
 
 
 
　我背撞上了崖壁。
 
　一身是血的莉莉库希拉正手持着光之大槌。
 
　看来它判断出双方的守御都变得薄弱，从而将〖阿婆罗耆陀〗的剑盾合并，变化为光之大槌想给我沉重一击来着。
 
 
 
　我的ＨＰ……已经快耗尽了。
 
　要是就这么和莉莉库希拉接触，随便一击就能要了我的命。
 
　虽然想要回复……但注意到自己已经没有魔力了。
 
 
 
「看来你那庞大的魔力总算耗尽了呢。我这就给你个了结」
 
 
 
　莉莉库希拉盯着我，嘴角浮现出扭曲的笑容。
 
　它的脸上没有余裕。
 
　然而，莉莉库希拉似乎对事态一如它所愿——我所受的伤害很重这点感到了安心。
 
 
 
　我侧目确认了阿露比丝消失的崖底。
 
 
 
『莉莉库希拉……绝不能让你这种家伙活在这世上』 

 
571.最后的决定一击 
[571.最后的决定一击] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　莉莉库希拉将光之大槌再次变回四把光之刃，自在地驱使长长的身体在崖谷之间穿行，缩短与我的距离。
 
　我举起快要破损的〖奥涅伊洛斯之牙〗与〖奥涅伊洛斯之翼〗。
 
　虽然想用〖理想武器〗来加以修复，但也不能在这里用完最后的ＭＰ。
 
　只要还有武器，就该物尽其用。
 
 
 
　我与莉莉库希拉的残存ＭＰ都已经快要见底了。
 
　用什么技能会直接关系到胜败之数。
 
 
 
　用〖拭暗一闪〗的话，会让剑变慢。
 
　虽然能指望无视耐性的高伤害，但面对莉莉库希拉这种对手时很难命中，相性并没有多好。
 
　〖次元爪〗虽然没法当作决定一击，但作为牵制很为优秀。
 
　〖重力〗的移动限制也不坏。
 
　恐怕对方也会像刚才一样放出同样的技能来对抗吧。
 
　〖地狱门〗则因ＭＰ残量不足用不了。
 
　〖虫洞〗使用方式得当倒是值得一试。
 
 
 
　……我最想用的是〖幻象〗的幻觉。
 
　这把大剑……〖奥涅伊洛斯之牙〗上有着某样能力——
 
 
 
【〖奥涅伊洛斯之牙（オネイロスライゼム）〗:价值Ｌ（传说级）】
 
【〖攻击力:+240〗】
 
【隐约发出光辉的青紫大剑。】
 
【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗的牙制作而成。】
 
【传说若被此刃斩中，会导致现实与虚幻的界限变得暧昧，然后被导入梦之世界之中。】
 
【能暂时降低被其斩中的对象的〖幻觉耐性〗。】　
 
 
 
　能暂时降低斩中的目标的〖幻影耐性〗。
 
　而我多次用〖奥涅伊洛斯之牙〗命中了莉莉库希拉。
 
 
 
　问题是该让它看到怎样的幻觉。
 
　要是规模太大，很快就会被看破。
 
　〖幻象〗展示出来的幻觉当然跟现实是不一致的。
 
　伪造的情报会表现出违和感来。而莉莉库希拉不会单纯到看漏这样的违和感。
 
 
 
　不仅如此，莉莉库希拉还是预判的行家里手。
 
　它当然也查看过〖奥涅伊洛斯之牙〗的効果吧。
 
　就算在纤细的部分集中一点欺骗它，若被它先行预判到了，〖幻象〗也还是会破功。
 
 
 
 
 
　我真的能骗过莉莉库希拉吗……？
 
　应该避免使用〖幻象〗吗？
 
　该用〖次元爪〗牵制吗，还是该展开〖重力〗合战比拼运气呢？
 
 
 
　莉莉库希拉挥出的四剑迫近过来。
 
　我……做好了觉悟。
 
　用〖幻象〗来决胜。
 
 
 
　……我能展开的幻觉不光是〖幻象〗一个。
 
　虽然另一个没法指望，但两者连续展开，对方应该也很难看破。
 
　虽然半是依赖运气的做法，但本也不存在什么绝对能赢的作战方案。
 
　要是有这种玩意，从一开始我和莉莉库希拉就不必这么辛苦了。
 
 
 
　我用大剑挡开光人能你得第一击，以大剑反击斩中莉莉库希拉的腹部。
 
　莉莉库希拉的口中垂下了大量鲜血。
 
　为了让〖幻象〗更容易得手，哪怕硬来也得多打点伤害。
 
 
 
「还真是大意呢」
 
 
 
　两把光刃袭向了我。
 
　我吃到了左右同时发出的斜斩。
 
　太过疏于守备……攻过头了吗！
 
 
 
　然而，没想到莉莉库希拉事到如今竟会转而进攻。
 
　至今为止，莉莉库希拉都完全没有露出焦躁的样子，彻底地使用安全打出伤害的战斗方法。
 
　从这种意义上说，刚才的反击一点不像莉莉库希拉的风格。
 
　这样的话，我也给它点回礼吧。
 
 
 
「咕噢噢噢噢！」
 
 
 
　我一边咆哮一边挥动大剑。
 
　虽然莉莉库希拉试图从我下方钻过加以回避，却依然中剑，胸口吃到了直击。
 
　它的一条手臂……连同手上的光刃一起，坠往崖底的深渊。
 
 
 
　虽然它受到了重伤，却依然横穿过我的旁边，以光刃发起斩击。
 
　我的血飞舞在空中。
 
　我拼命保住了朦胧的意识。
 
　不要紧，ＨＰ还有剩。
 
　莉莉库希拉也快撑不住了。
 
　挺过这关，以〖幻象〗发出决定一击！
 
 
 
　莉莉库希拉在空中迅捷地回旋，快速逼近我。
 
　或许是〖脉轮觉醒〗消耗ＨＰ太过剧烈，让它没有余裕了。
 
　跟序盘的战斗比起来，它明显采用了重视进攻的战斗方法。
 
 
 
　是为了不给我思考的时间吗？
 
　莫非是……故意发起粗杂的攻击吃到反击，看准了〖奥涅伊洛斯之牙〗的减少〖幻影耐性〗的效果？
 
　通常来说，这样的行动是没有意义的。
 
　然而在现今的状况下，莉莉库希拉若是有撑过〖幻象〗等我ＭＰ耗尽后收拾掉我的自信，或许会这么做。
 
 
 
　用〖幻象〗真的好吗？
 
　不行，现在不能迷惘。莉莉库希拉应该也没有余裕才对。
 
　全部在它的掌控之内啥的……不可能的。
 
 
 
　这次互斩会分出胜负。
 
　事到如今还迷惘个鬼啊！
 
 
 
　我使出了〖幻象〗技能。
 
　面对扑过来的莉莉库希拉，我以〖幻象〗的幻觉掩饰了手部的动作。
 
　这样就能让大剑的斩击表现得比现实更早一步。
 
　只要它中招了，光是这样就已经足够了。
 
　这样就能用大剑斩杀停止下来的莉莉库希拉。
 
 
 
　莉莉库希拉的视线完全没有看向大剑的幻影。
 
　〖幻象〗的幻觉被预判到了——我立刻理解了。
 
　是使用的方式太过马虎了吗……还是说是时机的问题呢。
 
 
 
　然而……我也想不到其他小规模且具有效果的使用方式与时机。
 
　过然还是不该用〖幻象〗的吗。
 
　在使用方式和时机受到限制的时点，以幻觉来佯动的价值就大幅降低了。
 
 
 
　正面互斩的话，攻击频率更胜一筹的莉莉库希拉占有优势。
 
　而现状是，我这边残存ＨＰ比较紧张。
 
　至于ＭＰ则基本耗尽了。
 
 
 
　不，我还没有完蛋。
 
　还有最后一招幻觉在。
 
 
 
　我举起〖奥涅伊洛斯之翼〗。
 
 
 
【〖奥涅伊洛斯之翼（オネイロスフリューゲル，Oneiros flugel）〗:价值Ｌ（传说级）】
 
【〖防御力:3000〗】
 
【隐约发出青紫光芒的大盾。】
 
【使用传说中掌管梦之世界的〖梦幻竜〗之翼制成。】
 
【据说其被用来作为隔绝人之世界与神之世界的门扉。】
 
【且不论半吊子的攻击无法对其生效——拒信它还会让接近者受到幻影的迷惑。】
 
 
 
　就赌在〖奥涅伊洛斯之翼〗的幻觉效果上了！
 
　时机及幻觉内容完全不受我控制的发动。
 
　就算是善于预判的莉莉库希拉，能否撑过〖奥涅伊洛斯之翼〗的幻觉还是另一说。
 
 
 
「不、不可能……这样的……」
 
 
 
　莉莉库希拉睁大了眼睛，将三把光刃略微垂了下来。
 
　这是它至今为止没有表现出来过的表情。
 
　跟其战斗时无机质的表情、以及在最北岛屿演绎出来的表情都不同。
 
　想必是我初次见到的莉莉库希拉原本的表情吧。
 
　能看到它的眼中似乎微微渗出了泪光。
 
 
 
　我将〖奥涅伊洛斯之翼〗猛地扔向莉莉库希拉。
 
　莉莉库希拉很快重新架好了光刃，将〖奥涅伊洛斯之翼〗两半斩飞。
 
　在此期间，我拉近了与莉莉库希拉的距离。
 
 
 
　我猛挥〖奥涅伊洛斯之牙〗，砍了出去。
 
　有相应的手感。
 
 
 
　莉莉库希拉的翅膀停止了拍动。
 
　它的三把光刃也从手中坠落了。
 
　这……不是演技吧。
 
　现在彻底放掉〖阿婆罗耆陀〗的武器，应该就没有ＭＰ重新将其拿出来了。
 
 
 
　虽然没有弹出获得经验值的信息……但莉莉库希拉的身体无力地快速坠向了崖底。 

572.決着 
[572.決着] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　莉莉库希拉往崖底消失而去。
 
　在一段时间内……我就这么手拿〖奥涅伊洛斯之牙〗，悬停在空中眺望着莉莉库希拉的身影。
 
　多半是因为受伤太重、意识朦胧吧。
 
 
 
　我放掉〖奥涅伊洛斯之牙〗。
 
　坠落的大剑在空中化为一阵亮光消失了。
 
　接着我解除了〖竜之镜〗，将为了拿武器而变成手状的前爪变回原样。
 
 
 
　崖底传来了大大的声音。
 
　是莉莉库希拉坠落的声音吧。
 
 
 
　听到这声音，我总算回过神来。
 
　绝不能有什么万一，到了此刻绝不容它再逃掉。
 
　我要为拍档报仇，取回我的平稳。
 
 
 
【获得神圣技能〖饿鬼道:Lv--〗。】
 
【获得神圣技能〖畜生道:Lv--〗。】
 
 
 
　脑袋中传来了通知的声音。
 
　〖饿鬼道〗是圣女的神圣技能，而〖畜生道〗是魔兽王的神圣技能。
 
 
 
　确认了现状，所有的神圣技能都到了我这里。
 
　虽然我完全不明白这意味着什么。
 
 
 
　既然有了这个通知，也就是说……我的胜利已经是板上钉钉了，是这样吗？　
 
　按以前神之声那家伙说的，发生神圣技能继承状况之时，意味着拉普拉斯判断对方确定会死亡。
 
 
 
　事实上，勇者伊露希亚在继承发生后立刻就被阿道夫杀掉而死亡了。
 
　魔王史莱姆虽然被部下萨玛尔带着逃走了，但当时它的死亡已经是确定的了。
 
　因为那史莱姆利用等级上限降低这点完成进化变成〖卢因〗，获得了必然会死的异常状态〖崩神〗。
 
 
 
　不过正因为有史莱姆这个例子，才能说，在神圣技能继承完毕之后依然有发生什么的可能性。
 
　神之声所说的东西也完全不值得信任。
 
　说起来就连拉普拉斯本身也是，除了知道它是神之声所用的什么力量以外，其他全是未知数。
 
 
 
【特性技能〖神之声〗的等级从Lv7上升到Lv8了。】
 
【称号技能〖拉普拉斯干涉权限〗的等级从Lv4上升到Lv7了。】
 
 
 
　脑海中又接着响起了这样的通知。
 
　……莫名其妙的东西的等级一口气上升了。
 
　只要不是被卷入什么莫名状况的前兆就好了。
 
 
 
　我一边用自动回复的魔力给自己施展〖高阶恢复术〗，一边飞向崖底。
 
　还没有获得经验值。
 
　还是跟莉莉库希拉那家伙好好算清总账吧。
 
 
 
　伙伴啊……总算能为你报仇了哦。
 
 
 
　我降到了崖底。
 
　靠着〖气息感知〗立刻找到了莉莉库希拉。
 
 
 
　莉莉库希拉浑身是血地坠在了崖底。
 
　它仰躺在那里，脸上明显没有生机。
 
 
 
　它腹部被我斩开的伤口没有愈合，身体差点就被切断了。
 
　再加上全身发黑。
 
　恐怕是失去了神圣技能的原因吧。
 
 
 
　从进化已经史莱姆事件的情况来看，恐怕神圣技能是让生物进化为上位存在、并让其维持此状态的力量。
 
　于是，在失去神圣技能的时候，魔物就没法维持其身体了。
 
　勇者伊露希亚表现为最大等级大幅减少。
 
　魔王史莱姆则是变为了劣化体status大幅减少，强行进化从而获得了〖崩神〗的异常状态。
 
 
 
『……就算是你，变成这样也做不到了什么了吧』
 
 
 
　我对莉莉库希拉说道。
 
　莉莉库希拉只转动了眼珠看向这边之后，又望向崖间露出的天空。
 
 
 
「……啊啊，这样吗。我输掉了呢」
 
 
 
　莉莉库希拉就像在说别人之事一般淡淡地说道。
 
　也可能是连表现出感情的气力也没留下来了吧。
 
　它就是显得如此憔悴。
 
 
 
「明明了解那盾的能力来着……居然会中那种骗小孩的把戏。或许因为使用者是你，稍微让我有点大意了」
 
 
 
『……你看到什么了？』
 
 
 
　我准备马上杀了它。
 
　明明是这样来着，但我依然就这么举着为了杀它而举起的前爪让它悬在半空，自然和莉莉库希拉问答起来。
 
 
 
　是因为胜败已经很明显了吗。
 
　在让我如此憎恨的莉莉库希拉的生命面前，我表现的不可思议的冷静。
 
 
 
　或许是因为战斗的规模庞大过了头，让我恨起了在我自己心中一点点堆积塑造而成的莉莉库希拉的幻影，而非其本身。
 
　原本我也完全不知道莉莉库希拉的目的，只是遭到突然背叛，就这么顺着形式跟它对立了而已。
 
 
 
　莉莉库希拉在稍显迷惘的沉默之后，轻声开了口。
 
 
 
「没想到……会两次对那孩子刀刃相向」
 
 
 
　听到这句话，我察觉到了。
 
　〖奥涅伊洛斯之翼〗让莉莉库希拉看到了阿露比丝的幻影。
 
　当时我完全不知道莉莉库希拉看到了什么才会不由自主地垂下了刀剑。
 
　……不过是阿露比丝的话，我就能接受了。
 
 
 
　莉莉库希拉在序盘彻底执行坚实行动，但在终盘其粗略的行动渐渐变得多了起来。
 
　当时我认为，那是因为〖脉轮觉醒〗导致ＨＰ与ＭＰ持续减少而被时间了个时间限制，所以不得不主动进攻的原因……但光是这样是没法说明所有问题的。
 
　甚至让我胡思乱想，以为它是不是到了最后的关头故意露出破绽而有什么打算呢。
 
 
 
　现在回想起来，阿露比丝出现之后，莉莉库希拉就明显乱掉了。
 
　在亲手杀掉她后这一点就显得更加显著了。
 
　若不是那样，或许我没法让坚持坚实战法到病态的莉莉库希拉吃到那样的攻击。
 
 
 
『那么珍视对方的话，别带她过来不就好了吗！　为什么好死不死偏偏要那样……』
 
 
 
「她是优秀的人类，最重要的是，她是圣骑士。她自身渴望着如此活法。应该也做好了变成这样的觉悟」
 
 
 
『就算这样……！』
 
 
 
「至今为止筑起了上万牺牲的我，是没法说什么「好友是特别的所以不想她牺牲」这样的任性话的吧。生命的轻重没有贵贱」
 
 
 
　我听到莉莉库希拉的话，仅仅感到一阵茫然。
 
　花了少许时间在心中咀嚼了这句话之后，我放下了举起的前爪。
 
 
 
『……是……吗』
 
 
 
　然后我软弱无力地回了一声。 

573.圣女莉莉库希拉·利亚卢姆 
[573.圣女莉莉库希拉·利亚卢姆] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
『为什么你要做这种事？　神圣技能……神之声到底sh什么？』
 
 
 
　我向莉莉库希拉问到。
 
　最后至少想问下这个。
 
　这个世界上应该已经没有比我更高位的魔物留存了。
 
　我想知道神之声今后是否还会跟我接触。
 
 
 
「神之声是邪神弗廉吗？」
 
 
 
　邪神弗廉——过去艾尔帝亚说过的曾想毁灭世界的迷之怪物。
 
　艾尔帝亚说过，它是从魔王那里听来这些话的。
 
　是有可信度的。
 
 
 
「那东西恐怕是……创世者中的最后一个」
 
 
 
『创世者……？』
 
 
 
　那是在弗廉的故事中出现过的、合并六大异界创造如今世界的六大贤者吗。
 
 
 
「你留到了最后，所以就算你不愿意，那东西也会来跟你说明的吧。已经没有什么能从我口中告诉你的了哦」
 
 
 
『已经……？』
 
 
 
「因为原本就是那东西占据压倒性有利条件的世界」
 
 
 
『难道说……你其实原本是想跟我协力的吗？』
 
 
 
　与莉莉库希拉在世界尽头之岛相遇之时，她曾说想将我招待去地下圣堂的深处。
 
　还说「那里或许能回答让我烦恼的问题」。
 
　若说这是单纯让我上钩的香饵，也太过具体了。
 
 
 
　而且，恐怕那是跟神之声有关的东西。
 
　就像艾尔帝亚所在的遗迹中刻有暗示神之声的内容一样，世界各地都像这样留有形迹——应该是足以让人这么认为的。
 
 
 
「只能说……也曾有过能这么做的场合，仅此而已。那时候我已经以背叛你为主要方向来考量问题了」
 
 
 
　莉莉库希拉略显孤寂地如此说道。
 
 
 
「……已经够了吧。还是赶紧杀掉我、去同伴身边比较好哦。阿尔亚涅与哈乌格雷在跟神圣技能没关系的人类当中，是毫无疑问的最强级别的。若是迟了一步，没准就有谁会死掉哦」
 
 
 
　我因这句话而屏住了一口气。
 
　我明白的。现在不是悠长行事的时候。
 
　然而……在这里杀掉莉莉库希拉真的好吗？
 
 
 
　战斗之前，我完全没有这样的烦恼。
 
　因为可能会失去谁的恐怖、失去拍档的恨意，让我没法看清莉莉库希拉个人是个什么样的人。
 
 
 
『……我会跟神之声对立起来吗？』
 
 
 
「是没法对立的哦。那东西……毫无疑问是可以以神来形容的存在。跟我们不在一个次元上。过去也曾有过一些以弑神为目标的神圣技能所有者。然而……那东西完全没有对自己的生命受到威胁这种事感到过担忧」
 
 
 
　莉莉库希拉毫无迷茫地如此断言。
 
　是与相信着『神之声是可以打倒的』的勇者米娅完全相反的答案。
 
 
 
「你没法不跟那东西交锋。对温柔的你来说，一定是场苛刻的战斗吧」
 
 
 
　与神之声……交锋……？
 
　然而，莉莉库希拉自己刚才才说过，没法跟神之声对立。
 
 
 
　我稍微考虑一会儿，对莉莉库希拉伸出前爪。
 
 
 
「做什么……」
 
 
 
『……莉莉库希拉，称为我的同伴吧。我一点也不知道那东西的情况。而且，就凭我的脑瓜子，是没法跟神之声交锋的』
 
 
 
　莉莉库希拉像是吃了一惊般微张着嘴巴，然后很有少女范儿地哧哧笑了。
 
 
 
「事到如今，这种事可做不到哦。我不承担责任不行的事情实在是太多了。而且，就我知道的这点程度，你也能很快知道的吧。你的脑袋并没有那么不好哦。这场战斗中多次出乎我的意料之外呢」
 
 
 
『然而……！』
 
 
 
「……要想劝说的话，之后再来听吧。刚才我也说过，你应该已经没有时间了」
 
 
 
　……没错。
 
　亚萝他们可能还在战斗。
 
　不早点去帮他们可不行。
 
　然而也不能在这里杀掉莉莉库希拉，但就这么放置不管的话，它可能又会逃走策划些什么。
 
　到头来，我还是对莉莉库希拉没什么了解。
 
 
 
「……能稍微听一下我任性的请求吗？」
 
 
 
『怎么？』
 
 
 
「请把阿露比丝带到我的身旁来」
 
 
 
　我无言地点了点头。
 
　虽然是昏暗的崖点，但我大致知道她坠落的方位。
 
　而且她应该跟轻风竜在一起才对。
 
　是我的话应该能很快找到的吧。
 
 
 
　我起飞探寻轻风竜的尸体。
 
　很快就找到了。
 
　在坠落摔烂的轻风竜上，阿露比丝的尸体奇迹般地保持了完好的状态。
 
 
 
　我抓住阿露比丝，立刻回到了莉莉库希拉的身边。
 
　然后将她放在依然倒地不起的莉莉库希拉身旁。
 
　莉莉库希拉看到阿露比丝，一直毫无表情的眼睛中第一次流出了眼泪。
 
 
 
「……对不起，阿露比丝」
 
 
 
　莉莉库希拉如此低声说道，用手触摸了阿露比丝的面颊。
 
 
 
　我不觉得莉莉库希拉的这句话是谎言。
 
 
 
『……虽然这么做可能很蠢……我再信你一次。就这么让你活着，中止战斗。所以说，呆在这别动啊』
 
 
 
　在我停止战斗汇集亚萝他们回到这里之前，莉莉库希拉的体力一定会因自动回复而恢复一些吧。
 
　如果它想逃，应该能逃离此地的吧。
 
　在它的手中已经没有神圣技能的情况下，这个世界本身应该也没剩下什么能让莉莉库希拉利用来和我对抗的战力了。
 
　然而就算如此，原本也不该这么做的吧。
 
　要是这么遭背叛的话，实在对不起亚萝他们……已经我家拍档。
 
 
 
「你真的是个老好人呢。阿露比丝也稍微有点像你」
 
 
 
　莉莉库希拉如此低语着，微微将面庞转向我这边。
 
 
 
「……请不要让那东西称心如意。对那东西来说，你是有价值的存在。应该没法毫无意义地杀掉你才对」
 
 
 
　我转向莉莉库希拉，微微点了点头。
 
　虽然现在我一点都不明白这其中的含义，但莉莉库希拉刚才传达给我的话语一定非常重要吧。
 
　接着我背向莉莉库希拉，蹬踏着崖底飞向空中。
 
 
 
　然而就在我飞上悬崖之时，从崖底感到了莉莉库希拉的魔力。
 
　真的假的……那家伙到了这个时候还欺骗了我吗！
 
 
 
　我慌慌忙忙飞向崖下。
 
　然而就在此时，我看到崖下隐约传来了黑光。
 
 
 
　恐怕是莉莉库希拉的〖超重力〗。
 
　是曾一度将艾尔帝亚逼入濒死之境的最上级重力魔法技能。
 
　用黑光之箱包住敌人、顺势压迫对手将其压烂的技能。
 
　它到底想做什么……！
 
 
 
　感觉听到咕唧一声肉被压烂的讨厌声音。
 
 
 
【获得经验值59250点。】
 
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值59250点。】
 
【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从109上升到124了。】
 
 
 
　我就这么悬停在空中眺望着崖底，在现场停留了片刻。
 
　然而，我很快就背过身去，前去寻找亚萝他们。
 
 
 
『……莉莉库希拉……你这家伙又骗了我吗』
 
 
　我孤身一人，在没有目标的情况下送出〖念话〗。
 
　当然，也不会收到任何回话。 

574.与同伴的再会 
[574.与同伴的再会] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　在结束了与莉莉库希拉的战斗之后，我不管不顾地冲入满是雾气的空中四处飞行。
 
　阿特拉奈忒的蜘蛛布偶也早已在和莉莉库希拉交战中不知丢到哪里去了。
 
　现在我连它是否还活着都搞不清楚。
 
 
 
　要说担心谁……可以说全都担心。
 
　都不知道该以谁为优先。
 
　大家都跟敌方的危险人物——阿尔亚涅或哈乌格雷扯上了关系。
 
 
 
「唧嘻、唧嘻~！」
 
 
 
　我听到了黑蜥蜴的叫声。
 
　顺着声音飞去，看到黑蜥蜴正张开翅膀飞行。
 
　看起来它也在到处搜寻同伴。
 
 
 
　黑蜥蜴在看到我之后，表情刷地灿烂起来，一溜烟地朝我扑来。
 
 
 
「唧嘻~~~！」
 
 
 
『你没事真是太好了啊、黑蜥蜴！』
 
 
 
　我用胸口接住它，轻轻抚摸它的头。
 
　黑蜥蜴则来回用头部蹭着我的前爪。
 
 
 
『你知道其他同伴在哪里吗？』
 
 
 
　我如此问到，只见黑蜥蜴点了点头离开了我的怀抱，朝地上飞去。
 
　我追随在它身后。
 
 
 
　然后，我们来到了森林中唯一一处完全没长树的地方。
 
　还想着真是奇妙的地方呢，凝神一看，却只见周围到处散布着树桩以及宛如遭切碎的树之残骸的东西。
 
　地面也因无数剑击而刻满了痕迹。
 
　一眼就能看出来这里曾发生过凄惨的战斗。
 
 
 
　而一身是血的博尔克就坐在这中央。
 
　魔基黛铜老爷子的身影也紧邻着他。
 
 
 
　在博尔克的前方，有个身体上开了个大洞的矮小老人躺在那里。
 
　正是〖恶食家〗哈乌格雷。
 
　很显然老人已死。
 
 
 
　我降落在了博尔克及魔基黛铜老爷子的身旁。
 
 
 
「伊露希亚！　你平安无事啊」
 
 
 
　博尔克站了起来。
 
 
 
『你回来真是太好了！　跟那圣女的战斗已经完结了吗？』
 
 
 
　魔基黛铜老爷子的话让我点了点头。
 
　想到莉莉库希拉最后的结局心情有点复杂，跟神之声扯上关系也让我还留有不安。
 
　然而，现在还是应该因无事重逢而坦率地表示高兴吧。
 
 
 
『博尔克，还有魔基黛铜老爷子！　太好了，你们俩也活下来了。你赢了哈乌格雷啊！』
 
 
 
　我环视满是斩痕的四周。
 
　仅仅两名剑士的战斗就搞成这样子，简直让人不敢相信。
 
　就算是万军互斩的战场也不会这样吧。
 
 
 
『这周围是战斗的余波……吗？』
 
 
 
　博尔克听到我的话，环顾起四周。
 
　然后他看向跟前的老人尸体。
 
 
 
「……没吾的事。全都是哈乌格雷干的」
 
 
 
『真、真亏你能赢呢，说真的』
 
 
 
　哈乌格雷真是个让人匪夷所思的男人。
 
　我也进化为〖奥涅伊洛斯〗、有着自己相当强大的自负。
 
　真是没想到，事到如今还会让等级明显处在劣势的人类对手单方面玩弄成那个样子。
 
 
 
「阿尼斯·哈乌格雷……传说这种东西常有夸张，但就他来说，是比传说更加可怖的男人。就算据实相告，听到的人也不会相信的吧。那家伙明显能看到常人看不到的某些东西」
 
 
 
　他尽然能让博尔克如此评价吗。
 
　我咽了一口口水。
 
 
 
「……而且，这家伙说了让人在意的话。你曾说过被那什么神之声盯上了，是这样吧？　看起来莉莉库希拉好像掌握了那神之声的什么情报。她好像也多少泄露了一些这样的情报给哈乌格雷」
 
 
 
『哈乌格雷吗……？　他说了什么？』
 
 
 
「完全没说什么具体的内容。不过……莉莉库希拉或许是想要阻止那什么神之声的什么事情」
 
 
 
　……果然是这样吗。
 
　莉莉库希拉曾说过和神之声交锋。
 
　说对神之声来说我有价值，所以绝不要让一切都如神之声所愿。
 
　从至今为止的情况来看，只能认为是神之声出于某种目的，创造了持有神圣技能的存在，让其竞争、对其培养。
 
　莉莉库希拉所说的交锋，或许就是指『极力不要协助神之声的目的』这件事吧。
 
 
 
　……而且话说回来，神之声在打倒魔王史莱姆时如此聒噪地加以干涉，但这次到现在为止完全没有发声过，也让人觉得毛骨悚然。
 
　这样我就将勇者伊露希亚的〖人间道〗、魔王史莱姆的〖修罗道〗、魔兽王别西卜的〖畜生道〗、圣女莉莉库希拉的〖饿鬼道〗四道凑齐了。
 
 
 
　要是神圣技能遵循六道的规则的话，应该还有〖天道〗与〖地狱道〗才对。
 
　然而我完全没听说过这二道的事情。
 
　我曾认为在凑齐四道的时候，神之声就会展现个什么动作给我看来着。
 
　莉莉库希拉似乎也是这么想的。
 
　没有的话就别来了，希望它一生别跟我扯上关系……但想必这是不可能的吧。
 
 
 
　不行，之后再想。
 
　总之现在应该优先寻找亚萝与树妖桑、阿特拉奈忒。
 
 
 
『博尔克、魔基黛铜老爷子、黑蜥蜴，坐到我背上来。还没能确认亚萝他们的平安呢。我想立刻去找他们』
 
 
 
「了解」
 
 
 
　博尔克点了点头。
 
　我载着博尔克他们，再次飞入空中。
 
 
 
　飞了一会之后，能感到博尔克轻轻拍了拍我的背。
 
 
 
「……伊露希亚啊，是不是那个啊？」
 
 
 
『嗯？　那个是……指哪个来着……』
 
 
 
　闻言我转动脖子，远远地看到不自然的巨大树木直立在那里。
 
　树干转动，我看到了熟悉的眼睛和鼻子。
 
　……是说……那是树妖啊。
 
 
 
　树妖的巨体biangbiang地跳着。
 
　虽然距离还太远没法收到〖念话〗，但能很容易地想象到它正喊着『主上～！』闹腾着。
 
 
 
「唧嘻……」
 
 
 
　黑蜥蜴像惊呆了一般发出叫声。
 
　也难怪黑蜥蜴吃惊呢……
 
 
 
『树、树妖桑在搞什么啊』
 
 
 
　……这么搞，会遭到此地的魔物或莉莉库希拉的残兵攻击的哦。
 
 
 
　不过我也安心了。
 
　以那样子看来，他们一定成功夺回了阿特拉奈忒。
 
　同行的亚萝肯定也平安无事。
 
　树妖不是死了同伴还能如此聒噪的家伙。
 
 
 
「……喂，得赶紧喽伊露希亚」
 
 
 
　博尔克用严肃的声音说道。
 
 
 
『哎……』
 
 
 
　我再次看向树妖。
 
　只见五只芬里尔正朝着树妖突进。
 
 
 
『果、果不其然啊！』
 
 
 
　我鞭策起自己，提高了飞行速度 

575.一时的平和 
[575.一时的平和] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　树妖拼命抬起树根之腿，逃离逼近的芬里尔狼群。
 
 
 
『为啥、为啥这样……！』
 
 
 
　……这还不是因为树妖桑明明ＨＰ快见底了还在这危险之地正中以大型化的身姿biangbiang跳啊。
 
 
 
　我在树妖及芬里尔狼群之间降落。
 
 
 
『主上……！』
 
 
 
　树妖啪地伸起树干，宛如非常感动一般左右摇晃它那巨大的身躯。
 
 
 
　我挥动前爪，在地面上制造出巨大的痕迹。
 
 
 
『你们怎么办，芬里尔？　我现在虽然累了，但你们一定要上的话还是可以做你们对手的哦？』
 
 
 
　被我一瞪，芬里尔猛地一哆嗦，各自散向不同的方位消失了。
 
　我叹了一口气。
 
　虽然不是打不过，但对方主动离开实在是太好了。
 
　以现在的ＨＰ与ＭＰ，实在不想进行多余的战斗。
 
 
 
『主上！　您平安无事、平安无事真是太好了！』
 
 
 
　树妖啪嗒啪嗒地跑了过来。
 
 
 
『……总之先变成木灵状态，可以吗？』
 
 
 
『啊……是』
 
 
 
　听到我的话，树妖使用〖木灵化〗不断变小。
 
　然后绿色的企鹅妖怪出现了。
 
　唔，这样总算不用招来多余的魔物了。
 
 
 
『亚萝他们呢……』
 
 
 
　就在我如此说时，从附近土壁的缝隙间看到了亚萝的脸。
 
　在和我对上视线之后，亚萝的表情一下子灿烂起来。
 
 
 
「竜、竜神大人！　阿特拉奈忒！　竜神大人！　竜神大人回来了！」
 
 
 
　继亚萝之后，阿特拉奈忒也现出了身姿。
 
 
 
『阿、阿特拉奈忒！』
 
 
 
　虽然我从树妖的样子里推测出它平安，但这样实际亲眼看到后，感觉一下子轻松了很多。
 
　太好了……这样就全员……一个都不少的，凑齐全员了。
 
 
 
「莉莉库希拉，杀掉了吗？」
 
 
 
 
　阿特拉奈忒抛出话语。
 
　我缓缓点了点头。
 
 
 
 
『啊啊……是的，杀掉了』
 
 
 
 
　是从我的样子种察觉到什么了吗，阿特拉奈忒埋下脸去。
 
 
 
 
『……是吗』
 
 
 
 
「竜神大人……那个、神之声有……怎么样？」
 
 
 
 
　亚萝用手触碰我的前爪，并把体重都靠了上去，仰视着我。
 
　它一副不安的表情。
 
　我静静地摇了摇头。
 
 
 
 
『我也以为它回来说些什么，但却完全没有联络』
 
 
 
 
　是对那家伙来说，也发生了什么超出预想的事情吗。
 
　自那时起它一言未发，果然还是太奇怪了。
 
 
 
 
『去山那边吧。也跟宇武賀比売那家伙做下现状联络比较好吧』
 
 
 
 
「要跟那家伙见面吗？　要是它借出自己的力量对付莉莉库希拉的话倒是能欣然接受，但事到如今再跟那家伙接触，对你有什么好处吗？」
 
 
 
 
　博尔克向我问到。
 
 
 
 
「那家伙是说了想跟你所说的神之声啥的战斗的，现在跟那魔物接触的话，会确确实实地与神之声为敌吧？」
 
 
 
 
『这也说得没错……但神之声似乎对我抱有关心。不管怎样，一生不跟神之声扯上关系啥的都是不可能的。那么是不是借助下宇武賀比売的知识和力量更好呢……我是这么想的』
 
 
 
 
「是吗……嘛，光只那魔物一个的话，即使在最糟糕的情况下，你也不会输吧。万一双方谈不拢敌对起来，也不会多惨痛」
 
 
 
 
　……与宇武賀比売敌对……吗。
 
　这意味着最糟的情况下杀掉宇武賀比売。
 
 
 
 
　在博尔克指出这点之前，我都没有想到。
 
　然而，跟宇武賀比売利害不一致的可能性不能说没有。
 
　到那时宇武賀比売采取过激手段也是完全可能的。
 
 
 
 
　莉莉库希拉曾说过神之声次元不同绝不是其对手。
 
　然而，宇武賀比売似乎打算杀掉神之声。
 
　宇武賀比売过去的主人勇者米娅也在石碑上刻下了『杀死神之声应该不是不可能才对』这句话。
 
 
 
 
　不过老实说，我怎么看都像是米娅的满腔仇恨越来越深发起了无谋的战斗。
 
　米娅以及继承了其信念的宇武賀比売的决心看起来非同小可。
 
　若是想避开和神之声的战斗打退堂鼓的话，可能就会当场招致宇武賀比売剧烈的反感。
 
 
 
 
　我们最终还是暂且休息了起来。
 
　就这个状态去宇武賀比売那边的话，遇上个万一以现在这疲敝状态开战，就会变成很麻烦的事。
 
 
 
 
　我和亚萝黑蜥蜴玩耍，和树妖一起晒了太阳。
 
　之后，与亚萝沿着海散步发现了以蜘蛛丝开心钓鱼的阿特拉奈忒，于是三人一起钓了鱼。
 
 
 
 
　傍晚回到瀑布洞窟前，博尔克邀请我，问我要不要用剑进行模拟战。
 
　用上〖人化之术〗的话也不是做不到。
 
　看起来博尔克相当在意我那能创出理想化武器的技能〖理想武器〗。
 
　我在亚萝他们的围观下，和博尔克进行了一段时间的模拟战。
 
 
 
 
　status实在差的太多，基本以我大获全胜而告终。
 
　然而模拟战进行的越多，就越能感觉到博尔克的动作在不断变得敏锐。
 
　我对剑没什么了解，但还是觉得博尔克经过哈乌格雷一役，身为剑士的技量大幅上升了。
 
 
 
 
「真的很强啊……不愧是伊露希亚。就这样还是因〖人化之术〗大幅降低能力之后的，真是深不可测」
 
 
 
 
　博尔克仰躺在草原上，满足地嘀咕道。
 
　被他缠着进行了二十回以上的模拟战。
 
　且不说我，博尔克明天真的能从疲劳中恢复吗……？
 
　他今天才刚刚跟哈乌各类战斗来着……
 
 
 
 
　不过深不可测的是博尔克。
 
　虽说论剑术博尔克占据绝对优势，但他居然能取得一胜，实在是出乎我的意料。
 
　就这么练到炉火纯青，是不是迟早会变成哈乌格雷那样啊…… 

576.朝着山上 
[576.朝着山上] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　射入瀑布洞窟中的日光让我睁开了眼睛。
 
　看向旁边，突然发现亚萝躺在那里眺望我着我的面庞。
 
 
 
「啊！　竜神大人，早上好！」
 
 
 
　亚萝满面笑容地向我打招呼。
 
　从、从什么时候开始这样的……？
 
 
 
　不过……我原本还想保持一半意识清醒的，但大概是因为了结了诸般事宜而松了一口气吧，似乎睡得相当熟。
 
　自从打到史莱姆与莉莉库希拉敌对、失去拍档以来，我脑袋里的弦就一直崩得紧紧的，或许也确实是没办法的事……
 
 
 
　……不过还没有结束。
 
　不管是莉莉库希拉的背叛也好、还是史莱姆暴走成为卢因也好，追根究底都是神之声的原因。
 
　还满是未解之谜呢。
 
　在跟那家伙做个了断之前，都不能算真正意义上报了拍档的仇吧。
 
 
 
　而且，不管是我两度与史莱姆那家伙交锋也好、在哈雷纳艾沙漠与庸俗的勇者战斗也好、莉莉库希拉的背叛也好，这一切或许都有神之声在背后牵线。
 
　不对，不管怎么看我来到这世界这件事，本身就跟那家伙相关。
 
 
 
　连它是否真的是应当与之战斗的对手，现在都没有定论。
 
　然而就算如此，我也必须得了解它的情况，跟它做个了结。
 
　就算我这边什么都不做，只要我还是最后的神圣技能保有者，那家伙也会给我送来些什么信息吧。
 
　那么我这边就不能做出无视宇武賀比売试图追求平和的选项。
 
 
 
　在全员自然醒来、各自吃过芬里尔干肉用完早餐后，我将大家聚集在瀑布洞窟之前。
 
 
 
『我打算接下来去见宇武賀比売，商谈神之声的事情。那家伙多半会让我们以与神之声交战为前提来行动吧。是否要接受这一点，现在还没有定论。最糟的情况下，交涉决裂与宇武賀比売交战也是可以想象的』
 
 
 
　至少，觉得能赢的前代勇者米娅失败了。
 
　而且完全不觉得神之声会害怕我这样的存在。
 
　要是真的觉得害怕的话，原本就没必要诱导我变强。
 
　远比我了解神之声、并对此深思熟虑的莉莉库希拉也留下话来，让我不要和神之声战斗。
 
 
 
　虽然不想这么说……米娅也好宇武賀比売也好，让我感觉都只是憎恨神之声、然后以打到它为前提而行动而已。
 
　其理由是可以理解的。
 
 
 
　根据石碑上记载的内容，米娅没有看穿神之声的本性，因她自身的判断，让其故乡哈雷纳艾帝国灭亡了。
 
　即使米娅因诺亚的诅咒变成了非人之物，也依然没能抗拒神之声的诱导，对将整个世界卷入与圣女卢米拉的战争而感到悔恨。
 
　其之后的人生踏上了诛杀神之声的旅途，这也是无可奈何之事吧。　
 
 
 
　然而……我不觉得连我们也该这样。
 
　莉莉库希拉所说的不战而交锋，或许就是为了不重复米娅的悲剧。
 
　神之声的目的在我身上的话，应该也不得不在一定程度上接受我的提案才对。
 
　在这种情况下，或许也能对它说，让它不要再搞出无谓的损害来。
 
 
 
　我知道，神之声是绝没法原谅的混蛋。
 
　然而，对我搭话的家伙若何诱导米娅的家伙是同一个体的话，那它就是经历数百年在全世界散播战火的家伙。
 
　不，搞不好还得更久。
 
　敌人的规模实在是大过头了。
 
 
 
『接下来会发生什么就真的不明白了。或许得挑起没有赢面的战斗。而且，不跟那家伙做个了结不行，我觉得这是我的职责。如果你们想离开的话，我会带你们去想去的地方』
 
 
 
　我看向博尔克与魔基黛铜老爷子那边。
 
　博尔克是人类，而魔基黛铜老爷子原本就是为了打到史莱姆做一个了断而跟着我的。
 
 
 
「吾打算跟你一直战斗到最后。毕竟吾已经打倒了最大的目标哈乌格雷。若有的新的强敌，可说是正合吾意。而且要是在这种地方分别的话，可会让人不干不脆地受不了啊」
 
 
 
　博尔克注意到我的视线，毫不犹豫地回答道。
 
　我对他低下了头。
 
　在于莉莉库下来的战斗中多次承蒙他的关照。
 
 
 
　博尔克的表情略显阴沉。
 
 
 
『博尔克……？』
 
 
 
「而且，哈乌格雷对神之声似乎有什么想法啊。吾只是按自己的想法战斗而已。从不觉得有什么继承败者意志的觉悟。然而就算如此，吾还是想确认一下，那家伙是为何而挥剑的」
 
 
 
　他看起来对哈乌格雷还有些什么放不下的。
 
　哈乌格雷的战斗方法和我之前见过的任何人都不同。
 
　他一定和我们看到的世界是不同的吧。
 
　这样的哈乌格雷到底是为了什么而帮助莉莉库希拉的……确实我也很在意。
 
 
 
「余也走到这一步了。就让余见证你的旅途直到最后吧」
 
 
 
　魔基黛铜老爷子也大大地伸出脑袋来点着头。
 
 
 
『……多谢啊，博尔克，魔基黛铜老爷子』
 
 
 
　那就赶紧，去见宇武賀比売吧……
 
　就在我这么想的时候，看到木灵状态的树妖桑抱着双臂歪着脑袋。
 
 
 
『比、比以前更强的对手的话……』
 
 
 
「树妖桑，难道你……」
 
 
 
　亚萝用失望的眼神看向树妖。
 
　树妖吓得身体猛地一颤。
 
 
 
『不、不不、不是这样！　我绝没有想过要逃，只是觉得，像我这点程度的力量还有没有能做的事……』
 
 
 
　树妖啪嗒啪嗒扇着翅膀，向亚萝辩解道。
 
　亚萝噗地一声笑了，表情放松下来。
 
 
 
「我明白的。树妖桑非常温柔呢。明明觉得自己不是对手，却仍然单身一人去救阿特拉奈忒，这份勇敢我也知道。你是在担心我们吧？」
 
 
 
『亚萝殿……！』
 
 
 
　树妖桑的眼中蓄满了赶紧的泪水。
 
 
 
　树妖的情况我已经听过了。
 
　在亚萝被阿尔亚涅打败之后，树妖为了夺还阿特拉奈忒，单独追击阿尔亚涅，然后将对方打倒。
 
 
 
　不知道树妖是怎么赢过相当于A级实力的阿尔亚涅的。
 
　树妖自己说那时候已经纯然忘我了。
 
　然而树妖最厉害的并不是打倒了阿尔亚涅。
 
　明明几乎没有胜算，却依然为了阿特拉奈忒挑战阿尔亚涅……我觉得这份勇气才是树妖最大的优点。
 
 
 
『……不过说实话，还是觉得稍微有点恐怖哦』
 
 
 
「树妖桑……」
 
 
 
　亚萝像是有点失望一般，眯起了眼睛。
 
 
 
『树妖……那个，害怕的话，呆在利托贝亚鲁森林等着也可以……』
 
 
 
『不、不要紧的主上！　只是有点、稍微那么一点点的迷茫而已！　再也、再也不要就我一个人看家了！』
 
 
 
　树妖又慌忙地挥着翅膀向我辩解起来。 

577.最大的破绽 
[577.最大的破绽] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我与亚萝等人一同，向着浓雾笼罩的山上走去。
 
 
 
　以前宇武賀比売活动的地界上没有它的气息。
 
　或许它在更上方的地方。
 
　于是我们向着以前和〖粘土勇者〗战斗山上进发了。
 
 
 
　接近山顶，能从雾气深处看到巨大的石板。
 
　那是勇者米娅的石碑。
 
 
 
　在我与〖粘土勇者〗战斗之时让这个地方受到了不小的破坏，但现在地面已经被整平了。
 
　石板也笔直地矗立在那里。
 
　当然再怎么说也不至于让花田也恢复原状……但跟以前比起来，可以感觉到有草顽强地生长了起来。
 
　或许这里的植物的生命力也远比普通植物高。
 
 
 
　我环顾周围，看向宇武賀比売气息传来的地方。
 
 
 
「战斗结束了吗」
 
 
 
　空间摇曳，穿着和式衣服的女性现身了。
 
　正是宇武賀比売。
 
 
 
　亚萝和黑蜥蜴都一下跑到了我的前面瞪着宇武賀比売。
 
　是以前想打倒宇武賀比売去看我与〖粘土勇者〗的战斗反被阻止，让它们心存芥蒂吧。
 
 
 
　树妖桑则一边保持木灵状态躲在亚萝的背后，一边咻咻地伸着翅膀比出打拳击的样子。
 
　……要、要是害怕的话不用勉强的哦。
 
 
 
　宇武賀比売像是惊呆了一样看着树妖……但很快又将视线拉回到了我的身上。
 
 
 
「看来平安赢了那家伙的狂信者，再好不过了」
 
 
 
『……或许，莉莉库希拉没有妄信那家伙』
 
 
 
　我的话让宇武賀比売眯起了眼睛。
 
 
 
「没有与神之声敌对，反而遵从于它，这点是没有改变的吧？　重要的明明就是这一点而已」
 
 
 
　……果然，这家伙哪怕赌上一口气也打算和神之声拼到底啊。
 
 
 
『于是说，我怎么做才能敌得过神之声呢。有这样的方法的话，就快教给我吧。慢慢增加同伴啥的可就免了。你们就是这样失败的吧？』
 
 
 
　宇武賀比売的眉间皱了起来。
 
 
 
『……说得不太好听。不过也不是能回避的话吧。对该不该用再稍微委婉点试探性的说法烦恼了一下，但我不打算进行没有胜算的战斗。而且什么邪神弗廉啊、世界的法则拉普拉斯啊，规模实在太大了让人没有实感啊。我至今为止可一直是光守着眼前的人就拼尽全力了啊』
 
 
 
　宇武賀比売无言地看着我的脸。
 
　略显紧张的气氛在周围弥漫。
 
　树妖迈步上前走到了亚萝的旁边。
 
 
 
　宇武賀比売挥手制止了他们，然后闭着眼睛抱起了双臂。
 
 
 
「我也重看了石碑，将其与既存的考案结合起来重新思考过」
 
 
 
　宇武賀比売曾说过，它之前从没有看过勇者米娅记录自己一切的石板。
 
　因为米娅认为神之声能盗看他者获得的情报。
 
　乃是为了让石板的情报能切实地传达到需要的目标那里、为了从神之声那里守护石板的苦肉之计。
 
 
 
　但事实上，在我们找到石板之后，神之声仍然让这石板堂堂摆放在这里。
 
　现在只有我一个神圣技能持有者了。
 
　搞不好它纯粹只是没有破坏石板的手段而已……但这想法也太过于理想化。
 
　留下它也没什么影响——神之声这样想的可能性要高得多。
 
 
 
「神之声是可杀的。我重读这个石板，产生了这样的确信」
 
 
 
『……真的吗？』
 
 
 
「啊啊，在那家伙快要达成其目的的那一瞬间，应该会成为其最大的破绽才对」
 
 
 
　神之声的……目的。
 
　若根据米娅的石碑，其目的应该是创造出于拉普拉斯有着深深关联权利的存在……也就是保有高等级〖拉普拉斯干涉权限〗的个体，唤醒拉普拉斯封印的怪物，消灭这个世界。
 
 
 
『为何这会成为它的破绽？』
 
 
 
「拉普拉斯扯上关系的条件跟强大程度有关的，这点是明白的。而神之声拥有的权限不足以解放弗廉。若非如此，它应该早就自己这么做了吧」
 
 
 
『也就是说……神之声最终要做出比自己更强的个体，以便去完成自己做不到的事……解放那什么弗廉……？』
 
 
 
　宇武賀比売点了点头。
 
 
「啊啊，正是这样。遵从那家伙的想法，早晚会超越那家伙。至少……阿尔基米亚大人是这么想的」
 
 
 
　……然而这里的问题是，神之声当对其有反意的人物接近它自身时，就会以其经历作为次代神圣技能持有者的参考，然后当机立断地处分掉当代的神圣技能持有者。
 
　不觉得能欺瞒神之声。
 
 
 
　那么能做的，也就只有等神之声犯傻调整出错之类的情况了。
 
　就算是我，只有这点程度的胜算也是不打算入伙的……
 
 
 
『说起来，怎样才能让我变得更强？　距离等级封顶也确实就只有一点点了……』
 
 
 
「你集齐了四个神圣技能吧？　那么进化上限没有解除吗？」
 
 
 
　还、还有比传说级更高的级别吗！？
 
 
 
　好像是满足一些什么条件，称号技能的〖最终进化者〗就会消失……好像此时会有神之声的联络。
 
　不、不过我姑且确认过了，应该没有发生类似这样的情况才对啊……
 
 
 
　我再次确认自己的status。
 
　不过〖最终进化者〗还是留着。
 
 
 
『还、还有啊。〖最终进化者〗好好留在这呢。呐，真的有比传说级更高阶的存在吗？』
 
 
 
「唔呣……」
 
 
 
　宇武賀比売用手隐住了嘴角。
 
 
 
『……现在真的不是我的极限吗？　神之声至今为止也试验了很多次，为了能创出再强一点点的持有者而费尽了心思吧？　我觉得身为胜者的我就算是失败作也毫不奇怪来着……』
 
 
 
　……问题在于，若真是这样该怎么做。
 
　若神之声看到我是失败作、就此停止对我的干涉，对我来说是再好不过的。
 
　不过它可能我觉得拿着这些神圣技能一点用处没有，只是个妨碍，而跑来消除我……
 
 
 
「这个结论还言之过早。或许还有其他什么条件。神之声没有对你说什么吗？　你是胜者的话，不是应该首先对你你鼓吹些什么吗」
 
 
 
『不、没，什么都没说……我也觉得很奇怪哦。明明在我获得〖修罗道〗的时候鼓噪得不得了，单方面送来一堆信息来着……但光看这次的话，则一直是沉默的』
 
 
 
　宇武賀比売的嘴角扭曲了。
 
　我也是说着说着注意到了。
 
　难道说……真的是因为神之声察觉到了我的成长极限吗？
 
 
 
　回想起来，神之声好像比较站莉莉库希拉那一边来着。
 
　是不是以她赢为前提来推进事情发展的啊。
 
 
 
　若是这样的话、若是这样的话……哎？我说真的，这到底要怎么办？
 
 
 
　尴尬的沉默充斥在宇武賀比売与我之间。
 
　只要神之声不急着来处分我的话，即使是失败作我也完全没关系。
 
　因为我明白，被神之声期待可是一点好处都没有的。
 
 
 
　然而宇武賀比売就不同了。
 
　它应该一直相信我是能为它的主人报仇、将世界从神之声的魔掌中解放出来的救世主才对。
 
　无言的压力真是沉重。
 
 
 
【放心吧。】
 
【只是为了不让你考虑多余的事情，稍微给了你点休息的时间当礼物而已。】
 
【我意外地亲切，对吧？】
 
 
 
　就在此时，脑中突然传来信息。
 
　毫无疑问，正是神之声的信息。
 
 
本话完。 

578.神之声 
[578.神之声] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
【因为和同伴们加深羁绊的时间也很重要嘛。】
 
【想要瞒过拉普拉斯，到头来还是人心或是意志这样不确定的东西变得重要。】
 
【就跟在激情之中突破限制完成进化的……可悲的史莱姆那孩子一样。】
 
 
 
　神之声的信息还在继续。
 
　比起以前的信息来，这次的要具体的多、做着长长的叙述。
 
 
 
　简直吓死人了。
 
　到头来，我和宇武賀比売的交流好像还是被它偷看了。
 
　想必它是在偷看过的基础上，做出了『反正不构成障碍』的判断吧。
 
　对神之声来说，不管是宇武賀比売也好、勇者米娅的人生也好、寄托了米娅最后希望的石碑也好，一定都属于『怎样都行』的东西吧。
 
 
 
　宇武賀比売看着我的表情，似乎也察觉到了我正从神之声那里接受信息。
 
　它不再开口说话，静静地守望着我。
 
 
 
【对我来说，至今为止也是想要让你们优先心灵、意志，一直这么诱导来着的。】
 
【所以为了让你能稍微让我有点乐子，为你的旅途这样那样下了许多功夫来着。】
 
 
 
　神之声一句接一句说个不停，看起来有点兴冲冲的样子。
 
　是因为我无事获得了四个神圣技能吗，它显得相当开心。
 
　明明没人问它，它却自顾自说个不停。
 
 
 
　……不过，被这家伙表扬真是一点都感觉不到高兴。
 
　一副了不起的样子居高临下，说我至今为止经验过的事情全在它的掌控之中。
 
　当然让人没法高兴起来。
 
 
 
【莉莉库希拉对你评价不低，以及非常重视那无聊的圣骑士女人，或许也是多少受了我这种想法的影响吧？】
 
 
 
　神之声宛如事不关己一般如此推测到。
 
　确实，莉莉库希拉曾经说过，我稍微有点像阿露比丝。
 
 
 
　阿露比丝在莉莉库希拉的部下中，也属于比较能按自己的思考行动的家伙。
 
　在卢因大闹王都之时，相信敌对的我，中止战斗、首先帮我回复的就是阿露比丝。
 
 
 
　在那之后，莉莉库希拉是怀着怎样的心情对我派出别西卜的呢？
 
　那时候我认为她是个非常可怕的家伙，但现在回想起来，我不觉得她是出于本愿而对我送出别西卜的。
 
 
 
　不过可能正因为如此吧，神之声这样自以为是地说着莉莉库希拉，让我极其不愉快。
 
　莉莉库希拉的苦恼也好觉悟也罢，在神之声的口中，说得就跟完全只是它如此诱导的而已一般。
 
 
 
【恭喜，伊露希亚。被冠以勇者之名、实在是太不相称的邪竜。】
 
【你吞尽地上的经验值、打倒了最后的外敌，终于成为表世界的王了。】
 
【可以说，这地上已经没有任何可以与你匹敌的存在了。】
 
【今代的胜者会是你。我也一直有着这样的预感哦。】
 
 
 
　神之声一口气喋喋不休地说了起来。
 
 
 
【不是自命不凡的伪物垫脚石，】
 
【不是毫不相称被捧成英雄、承受不住重压而破灭的可悲小恶徒，】
 
【不是梦想着自由却只能作为道具结束一切的、毫无新年的小苍蝇，】
 
【也不是有着半吊子的聪慧程度、因此考虑过多迷失了自我的愚者。】
 
 
 
　我立刻就明白了，它是在指史莱姆、勇者他们吧。
 
　光是听着神之声的话，就让人极其不悦烦躁不已。
 
 
 
『……你这样的家伙，别说得就跟很了解他们一样』
 
 
 
　我打断神之声的信息反驳道。
 
　我知道不能跟它敌对。
 
　然而终究还是没法抑制这份激情了。
 
 
 
　神之声所说的人物形象，像是很刻意一般，往滑稽的方向扭曲了。
 
　且不说莉莉库希拉、别西卜，实在不想让神之声连什么史莱姆、勇者伊露希亚也拿来跟我高谈阔论一番。
 
 
 
【再没有人能比我更加准确地评价他们了。】
 
【我在绵密地计算的基础上配置了他们，至今为止一直守望着他们，陪他们商谈、给他们指引方向，就这么一直照顾着他们。】
 
【对你做的也是完全一样的。】
 
【虽然有众多的差错……最重要的大概是你最初就从其他世界带来了记忆吧，根本不好好听我的话……但即使如此我也一直守望着你、将你引导至今日，这点没有任何不同。】
 
 
 
『说的不是这个！　说的是你至少放低身段到同一个高度再说这些话！　守望着？　引导了？俯视着一切哄笑不已的你，没有资格以高高在上的视角随意评论他们的活法！』
 
 
 
　我灌注魔力放出〖念话〗。
 
　用了相当不少力量。
 
　不光是宇武賀比売，连周围的亚萝等人也显得有点吃惊。
 
 
 
　神之声是在考虑什么吗，中断了信息。
 
 
 
「咕唔……」
 
 
 
　我轻轻吸了口气。
 
　不行，不保持冷静是不行的。
 
　现在是用错一个词就不知道会怎样的状况。
 
　莉莉库希拉也曾经说过，说我要与神之声交锋。
 
 
 
【是呢。】
 
【或许正如你所说。】
 
 
 
　老实到让人恶心的话语回了过来。
 
　到、到底打的是什么算盘？
 
　我警戒着，很快从后方听到了声音。
 
 
 
「那么，这样如何啊？」
 
 
 
　那是宛如孩童声音与机械合成音重叠在一起般的瘆人音色。
 
　我吃了一惊转向后方。
 
　宇武賀比売、亚萝他们也对这声音主人的方向摆起了架势。
 
 
 
「如你所愿出来了哦。这样我就有随意评价他们的权利了吧？」
 
 
 
　米娅的石碑上，有个发出青白光芒的人坐着。
 
　以人类为基准来考量的话，那家伙的容姿看起来像在十五岁左右。
 
 
 
　搞不清是男是女。
 
　头发在刚刚触及肩膀的长度。
 
　它身披布袍，背后伸展出双翼。
 
 
 
　它的眼睛很大，显得圆溜溜的，睫毛长长的看起来颇为可爱。
 
　然而，那是一双让见者感到阴郁的浑浊眼瞳。
 
 
 
　而最为奇妙的是……这家伙的左半身变了形。
 
　宛如播放状况不佳的立体映像一般。
 
 
 
　是、是真货吗？　这家伙是神之声的本体吗？
 
　说起来神之声能这样随便现出身姿的吗？
 
　我忙确认它的status。
 
 
 
【特性技能〖神之声:Lv8〗无法对此进行说明。】
 
 
 
　那家伙用那没有走形的右半身的眼睛确认到了我的困惑。
 
　然后它裂开嘴角，露出了瘆人的笑容。 

579.世界的消灭 
[579.世界的消灭] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　在场的所有人都对突然出现的神之声警戒起来。
 
　宇武賀比売似乎也没有想到神之声会直接出现。
 
　它眼神锐利地盯着对方，咬紧牙关，脸上明显带着焦急的表情。
 
 
 
「别这么警戒嘛。你们这样的怎么样我也不疼不痒，说起来你们真觉得就这样保持警戒就能抵抗吗？」
 
 
 
　神之声刷地举起扭曲朦胧的左臂。
 
 
 
「是呢……威胁一下、消灭掉二、三人谈起话来会不会比较顺利啊？　你们虽然思虑短浅又愚蠢，但怎么说也不至于选择无谓地全灭吧？」
 
 
 
　虚张声势……很难这么认为。
 
　神之声不可能比我还弱。
 
　且不论它会不会做……单说可能性的话，它把这里的全员连同最东方的异境地整个吹飞也没什么值得奇怪的。
 
　我环视亚萝等人，让他们退后了一步。
 
 
 
『……停下吧。你有话要说的话，我也打算听。我这边也是被你折腾得够呛，多少有点无礼的话还请你无视』
 
 
 
「好说话就太棒了。你虽然看起来像个激情家，但遇到关系他人性命的场面就会一下子变得没法行动了呢」
 
 
 
　神之声堆出让人微微发寒的显而易见的假笑，在石板上盘起了脚。
 
 
 
『你是……本尊吗？　不是假货、或是化身之类的东西吗？』
 
 
 
【能做到这种事情的】「也就我和拉普拉斯这样的了哦」
 
 
 
　脑中直接响起了信息。
 
　以往的神之声与普通对话的方式结合起来了。
 
 
 
「虽然是本尊，但也没法否定说自己不是分身哦。因为我也没办法向对我毫无所知的你们进行证明呢。说起来，我是分身或是化身对你有什么影响吗？　是说我是本尊的话，就准备在这杀掉我吗？」
 
 
 
　神之声的眼睛没有丝毫表情，却这么大大地咧开嘴笑了。
 
 
 
『这是……不会的』
 
 
 
　能做到的话，当然想这么做。
 
　就这么让这家伙活着也绝对没什么好事。
 
　虽然完全不知道它的正体，但它是又危险又任性妄为的残酷的家伙——只有这一点我是知道的不能再知道了。
 
　但我不觉得现在的我挑战它就能把它怎么样。
 
 
 
「那么……邪竜随便虐两下也就算了，还是进入正题吧。你这么讨厌我实在非我本意呢。要是一意孤行让双方利益受损，也挺为难的」
 
 
 
　神之声啪地拍了下手重开话题。
 
　刚才那话……它是准备开玩笑吗？
 
　我完全被对手掌控了节奏，只能被动回应神之声的话题。
 
 
 
「你从莉莉库希拉那也听了不少吧？　本身也没打算遮遮掩掩的。我的目的是作出〖拉普拉斯干涉权限〗满级的魔物，解放碑拉普拉斯那家伙封印的怪物——弗廉」
 
 
 
　神之声就这么干干脆脆地明言了。
 
　弗廉。
 
　只听过名字、在遥远的过去被封印的、迷之巨大球状怪物。
 
　虽然它被当作邪神，但神之声却断言它是怪物。
 
 
 
『要是做了这样的事，这个世界就……』
 
 
 
「嗯，会消灭哦。那样的要是复活了，毫无疑问，在那瞬间世界就会迎来终焉吧」
 
 
 
　——干干脆脆地、不当一回事地、轻描淡写地肯定了。
 
　我怀疑起自己的耳朵来。
 
　亚萝他们似乎听到一半就跟不上话题了，露出了吃惊的表情。
 
 
 
「不过，对你来说也不都是坏事。这一点我能跟你保证哦。所以我觉得，就算不这样那样玩些阴湿的手段或许也能让你协力，于是这样友好地来跟你接触了哦」
 
 
 
『你、你在说些什么胡话！　这种事不可能会有吧……』
 
 
 
「你想变回人类吧？」
 
 
 
　神之声将变形的左臂伸向前方，指着我。
 
 
 
「〖拉普拉斯干涉权限〗满级的话，你的记忆应该也能复原才对。因为稍微有点复杂，光是你持有这技能也完全没法运用吧，但由我来加以辅佐的话就行」
 
 
 
「原本，你哪怕是持有异世界记忆的断片也是很奇怪的事。因为正常来说拉普拉斯是不会允许这样的缺陷存在的呢。不过，我这边要是不利用拉普拉斯的缺陷就没法入手满级的〖拉普拉斯干涉权限〗，所以抓住急造出的勇者与魔王战争的缺陷加以摆弄，创造出直接系统与世界连接的史莱姆的〖技能获取〗那样的技能。你那半吊子的记忆，原本也是植入给你的〖修罗道〗在转生不完全的蛋形期间被史莱姆那家伙抽走，让拉普拉斯的管理产生了BUG才留下的吧。因为不管是神圣技能也好、干涉系统的技能也好，原本都是这世界不该有的东西，所以让拉普拉斯来不及消除BUG了。不过想必它也不会再吃同一招了」
 
 
 
　神之声洋洋得意地滔滔不绝。
 
　这家伙到底在说啥啊？
 
 
 
「说的是我比你自己还了解你哦。放心好了。哪怕是这个世界的封印解开、这个世界的一切都消灭了，到那时，你也能回到原来的世界。作为一个人类，回到你至今为止一直渴望的平和的世界」
 
 
 
　能、能回到原本的世界？
 
　至今为止我根本想都没想过这样的事。
 
 
 
【呼呼，也难怪你怀疑。我呢，跟你是同一个世界来的哦。不管是我还是你，都有终结这个世界、回到原来世界的权利】
 
 
 
　居然直接发来了信息。
 
 
 
【原本只把你当个单纯的数据样本来着，但从你身上感觉到了在这之上的价值。我现在确信，你能消灭这个世界。怎么样？　要不要我底下升级、不断进化、为这个世界打上休止符？】
 
 
 
　不直接口头说，是不想让亚萝他们听到吗。
 
　老实说，脑袋有点跟不上。
 
　什么原本的世界啊、神之声是我的同乡人物啊、要消灭这个世界啊，规模实在是大得有点飞跃。
 
 
 
【怎么样？　要是接受我的提案，就让我看看你的意志和觉悟。把在场的家伙全部变成你的经验值。反正早晚全是弗廉的食料。别让它们痛苦，由你来一瞬杀掉】
 
 
 
　然而不管话题的规模如何，这个提案我是不会接受的。
 
　这个世界上一定还有许多我所不知道的事由吧。
 
　然而就算知道了些什么，要我把至今为止相遇到的家伙们全都牺牲掉、取回记都不记得的生活……我当然不可能得到这种愚蠢的结论。
 
 
 
　我朝着神之声挥动前爪。
 
　大地刻上了〖次元爪〗的爪痕。
 
 
 
『回答是NO！　不值一答！　就算你想玩什么手段，也别想再在我面前说这种让人恶心的话！』
 
 
 
　米娅的石碑崩塌，坐在上头的神之声降了下来。
 
 
 
「你知道你是在对谁做什么吗？　明明我还觉得你没这么蠢呢」
 
 
 
　爪击应该是直击了才对。
 
　然而它却连一点伤痕都没有。
 
 
 
「可以可以。我觉得有必要教教你，对我刀刃相向有什么结果。好了，该带走谁的命呢？」
 
 
 
　神之声将模糊的左手手指指向亚萝，然后又转到树妖身上。
 
 
 
『你动一个人试试。从那瞬间，我就不再听你说的任何一个字。然后到死为止都瞄着你的脖子死咬不放』
 
 
 
　我露出牙齿，低吼到。
 
 
 
『感到困扰吧？　让好不容易育成到这个地步的我无谓死掉』
 
 
 
　神之声停下了手指的动作，眉间深深地皱了起来。
 
　明显地表现出了焦躁。
 
　这是我第一次从神之声那看到它没有余裕的表情。
 
 
 
　莉莉库希拉曾对我说过，绝对不要对神之声言听计从。
 
　就让我这么做吧。
 
　跟神之声交锋。
 
　绝对不如这家伙所愿。
 
　绝不让这样的家伙破坏我们的世界。
 
　当然，也决不让我的同伴再继续受到伤害。 

580.神之仆 
[580.神之仆] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「别太忘乎所以呢。虽然我觉得能对话解决的话就对话解决最好……但我也是要多少手段有多少手段的哦。不管哪一个都能让你明白自己没得选。既然你不打算听话，那就这么着吧。只不过是按之前的做法做下去而已」
 
 
 
　神之声轻飘飘地浮到了空中。
 
　我追着它看去，只见神之声挥下了左臂。
 
　它的指尖在发光。
 
 
 
　我根本不明白它做了什么。
 
　有什么过来了。但我完全搞不明白对方攻击的正体。
 
　根本没机会避开。
 
 
 
　紧跟着，宛如直接摇晃脑子一般的恶寒传来。
 
　从身体深处涌上了吐意。
 
　一瞬之间思绪变得一片空白。
 
 
 
「嘎、呜咕……」
 
 
 
　回过神来，我已经当场腹部贴地蹲了下来。
 
　脑袋也横倒在了地上。
 
　口中漏出的唾液在地面上形成了一个水洼。
 
 
 
　是、是精神攻击吗？
 
　从做出预备动作到发动也太快了。
 
　除此之外，我连技能范围也完全搞不明白。
 
 
 
　这么说来……米娅留下的关于神之声的情报中，有着这样的类容。
 
 
 
『那家伙基本上来说能使用所有技能——还是这么认为比较好。当然，它也有着远比我至今为止见过的任何人、魔物高得多的status。再加上，它拥有能贯穿当时我所拥有的一切耐性的、正体不明的凶恶精神攻击，并将其作为攻击主体。对此恐怕没有什么对抗之术，除了用精神力忍耐以外别无他法』
 
 
 
　若米娅的看法是正确的，就没有方法预防刚才那攻击。
 
　或许根本不是什么回避、技能加成、耐性技能能对应得了的东西。
 
　这、这种玩意要是连发的话，就算是status追上了对手也拿它无可奈何啊。
 
 
 
「竜、竜神大人！」
 
 
 
　保持距离观望着的亚萝冲了出来。
 
　它站在我的旁边，用手触摸我的面颊。
 
 
 
『别、别过来！　现在别随便接近！　根本不知道会被它怎么样！』
 
 
 
　视野摇晃着。
 
　我在不安定的视野中努力看着亚萝的身姿，对它送出〖念话〗。
 
 
 
『亚萝殿！？　请、请大家就这么待机！』
 
 
 
　树妖这么说着，跑到我的前面解除了〖木灵化〗。
 
　它变回了暴君·守护者原本的身姿。
 
　足以压倒观客的大树矗立在神之声与我之间。
 
 
 
　神之声看着树妖，弯起嘴角毫无感情地笑了。
 
 
 
『不要啊树妖！　真会被杀的啊！』
 
 
 
「嘛，算了。让你对全面拒绝我的请求而后悔。无论如何，为了实现和莉莉库希拉的约定，我都准备使用〖灵体·从者〗来着」
 
 
 
　灵、〖灵体·从者〗！？
 
　这家伙连〖灵体·从者〗都能用吗。
 
 
 
『你打算搞什么！　住手啊！』
 
 
 
「莉莉库希拉觉得面对我还能交锋……这只是她的幻想哦。因为她这样深信不疑更能好好工作呢。若是自己的话定能瞒过我——她好像真的是这么认为的哦。很可怜吧？　明明让为了她这么认为而诱导她的，最终还是我呢」
 
 
 
　神之声将左手向着天空高高举起。
 
 
 
「莉莉库希拉也忠实地努力过了，虽然事到如今这些努力并没有意义……但不实现跟她的约定可不行呢。我是对内心啊什么的……这类东西相当重视的类型呢。可不能轻贱她的觉悟呢。莉莉库希拉跟我啊，约好了来着。在她在神圣技能争夺战中败北之时，唆使我的〖灵体·从者〗毁灭利亚卢姆圣国呢」
 
 
 
『你、你丫……！』
 
 
 
「不管你怎么叫唤，到头来这种手段我要多少有多少哦。充其量只是这个世界的一个生物的你，居然认为能把身为神的我怎么样，实在是自大得不行呢。就让我来教你吧，伊露希亚君。教给你『你没有任何选择』这件事」
 
 
 
　魔法阵以神之声为中心展开了。
 
　附近一带被耀眼的光芒包覆，什么都看不到。
 
 
 
　我以前爪盖住脸，缓缓睁开眼睛。
 
　到、到底召唤出了什么！
 
 
 
「哦、噢噢噢噢、噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
 
　雾气之地，爆音轰鸣。
 
　想要理解这是生物的声音，得花上数秒时间。
 
 
 
　在神之声的背后，有着全长将近是我一倍的什么东西的身姿。
 
　那恐怕是巨大的蜘蛛。
 
　它毛茸茸的，有着生有八条腿的巨大身躯。
 
 
 
　在身躯前方，有着三个巨大的头部。
 
　左边是蟾蜍的头、右边是猫头。
 
　在中间，则是头戴王冠耳朵很长的男人的面孔。
 
　所有的面孔都张大了眼睛，眼眶里有着对不上焦点的赤红眼瞳。
 
　中央的男人发出绝叫，左右蟾蜍与猫则瘆人地笑着。
 
 
 
「吓到了吗？　是成为了史上最强的、魔王中的魔王哦。叫做〖三首饱食王巴尔〗。实在是很有意思的身姿吧？」
 
 
 
　在巴尔的脚边，有两个人物并排站立。
 
　一个是以厚厚法衣遮住身形的女人，另一个则是担着大剑身着全身铠的彪形大汉。
 
　人、人类！？
 
　难道说……这些人也是〖灵体·从者〗吗！？
 
 
 
「咯哦哦哦哦哦哦……」
 
 
 
　从巴尔的背后传来了巨大的声音。
 
　虽然其身姿被此地的浓雾遮挡住了，但还是能看出来那里有着比我大了十倍以上的什么东西在。
 
　非常不得了的巨大身躯。
 
　它推倒森林的树木行走着。
 
　那、那也是〖灵体·从者〗吗……？
 
 
 
「怎么样？　这些家伙一个个的，全都是传说级呢。相当壮观吧？」
 
 
 
『为、为什么……〖灵体·从者〗不是只能有两个吗！』
 
 
 
　说起来，没有神圣技能的话，这些家伙的存在不都应该维持不了才对吗！
 
　〖灵体·从者〗状态的别西卜也还有着〖畜生道〗呢。
 
　同时保有四个〖灵体·从者〗、没有神圣技能的传说级魔物……再怎么完全无视规则也有个限度吧。
 
　这家伙的status到底是啥情况啊。
 
　都让我觉得……断言这样的对手是可以打败的米娅搞不好是因为对神之声的怨恨而不正常了。
 
 
 
「为什么觉得我会跟你们站在同一个擂台上战斗啊？　说起来这种玩意，不过是个余兴节目呢」
 
 
 
　神之声眺望着我们的样子，坏坏地笑了。
 
　好像是享受着我们的反应。
 
 
 
「区区利亚卢姆圣国，用这其中的一个就绰绰有余了呢。不过因为伊露希亚君表现的实在是太过有反抗性，我让这帮家伙去将你至今为止到过的地方彻底摧毁。怎么样，现在你还能像刚才那样口吐狂言吗？」
 
 
 
　我一个个看向神之声的〖灵体·从者〗。
 
　我曾认为……虽然不敌神之声，但如今的我多少能跟对方纠缠一阵子。
 
　然而……双方的位阶差距实在是太过明显。
 
 
 
「明白了吗？　虽然你成了表世界最强，但在我的面前，这种玩意是什么意义都没有的」 

 
581.〖异界移送〗 
[581.〖异界移送〗] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「那个，啥来着？　我要是不停你说的话，就打算抵抗到死、无谓地全灭来着？　再说一次看看，你再说一次这种自以为是的笑话试试」
 
 
 
　神之声张开大口笑了。
 
 
 
　四只〖灵体·从者〗没有行动。
 
　铠甲男也好、法衣女也好，自召唤之后就一直站着不动。
 
　迷之巨大身影则在无关的地方漫步。
 
　巨大的三头蜘蛛盯着我垂下了馋涎，但不像要发起攻击的样子。
 
 
 
　就算不计算神之声，最少也有相当于四只魔物化的莉莉库希拉的力量在。
 
　这种根本没法打。
 
 
「你能做的，充其量也就是头抵地面祈求我的原谅而已。我心情不错平等地对待你，你却听信莉莉库希拉那胡扯的助言蹬鼻子上脸。那你要不要来试试？　试试我杀掉一个，你是不是真的要选择死」
 
 
 
　面对这种家伙，我居然曾认为能强行让它接受我的意见吗。
 
　这家伙就是疯狂的集合体。
 
　直到最后都优先自己的感情。
 
　可称是最糟糕的交涉对象。
 
 
 
『冷静！　你若能保证我们全员的安全，让我最低限度协助你也行。不过，在这个时代通过我毁灭世界什么的我不能帮你！』
 
 
 
　我表达自己的想法。
 
　这是我对神之声提出的最低限的条件。
 
　要是就这么下去的话，神之声或许会采取强硬手段。
 
　即使已经到了现在这个地步，我觉得还是应该提出我的想法。
 
　展开毫无意义的战斗对双方都没有好处才对。
 
 
 
「到了这般田地，还在滔滔不绝讲条件呢。我可不想继续让你小看下去哦。难得叫他们出来，这帮小子好像也很想大闹一场啊」
 
 
 
　神之声提升了自己的高度。
 
 
 
「而且我已经决定好怎么对你了。你不顺从地听我话，那也没关系。只不过是采取一下对你最有效果的做法而已。巴尔，让它见识一下力量的差距！」
 
 
 
　大蜘蛛巴尔的三张脸都笑了。
 
　它打算发起攻击！
 
 
 
『要、要逃了！』
 
 
 
　我对周围放出〖念话〗。
 
 
 
　若是会被神之声各种利用再杀掉所有人的话，那与其战斗而死也是一种方法——我曾真的这么想。
 
　然而……不用说，这里也有展现自暴自弃的姿态，以便向神之声提出妥协方案的想法在。
 
　然而在展现出如此明确的力量差距的现在，实在是让人没法发起特攻无谓死去。
 
　要只有我一个，也能选择赌一把。
 
　然而现在却把在场的其他人卷了进来。
 
 
 
　树妖变成暴君·守护者的身姿挡在了我的前面。
 
　我要是立刻逃走，树妖就会成为巴尔的祭品了。
 
　我穿过树妖身畔，接近巴尔。
 
 
 
『主、主上！』
 
 
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
 
　巴尔也上前了。
 
　根本没机会躲开……我吃到了它正面的身体撞击。
 
　全身传来冲击感，我被撞飞向后方。
 
 
 
　我用尾巴拍击地面，迅速调整好姿势。
 
　总算把受害控制在被撞个老远就完事了。
 
 
 
　然而也就只有这样了。
 
　刚才的冲撞让我肩膀和胸部的骨头产生了裂隙。
 
　我的全身都因刚才的一击发出了悲鸣。
 
　实在是重得不得了的冲撞攻击。
 
　毫无疑问，巴尔的status在我之上。
 
 
 
　树妖赶忙跑向我。
 
 
 
『主上！　前面！　前面！』
 
 
 
　前、面……？
 
　我慌忙稳住因激痛而朦胧的思绪，抬起头来确认前方。
 
　然而撞飞我的巴尔只是以它那三张脸发出咯咯的下流笑声而已，站在那里并没有动。
 
　其他〖灵体·从者〗也还没有动才对……
 
 
 
　在紧邻我的斜上方，浮着神之声那家伙。
 
　它那崩解了一半的面孔上满是笑容。
 
　它那只高举的手中聚集着黑光。
 
 
 
「怎么了啊？　该不会天真地以为我交给〖灵体·从者〗来办，自己就不会动吧？　就这种程度的觉悟……真亏你觉得自己能从我这里占得先机呢」
 
 
 
『你打算……！』
 
 
 
　神之声手中聚集的黑光扩散开来，变为巨大的魔法阵，完全覆盖了我周边一带。
 
　我有不好的感觉。
 
　这不只是一般的攻击。
 
　这家伙是想要做什么来着。
 
 
 
　就在我急着想要离开此地时，神之声用另一只手指向我。
 
　宛如直接撼动头脑一般的剧烈不快感袭来。
 
　思考一片空白，什么都没法考虑了。
 
 
 
「嘎、嘎、啊……」
 
 
 
「别搞什么无谓的抵抗哦。所以啊，不要让我一说再说啊。你根本没有选择」
 
 
 
　又、又是刚才那精神攻击吗！
 
　米娅也说过，神之声经常使用这攻击。
 
　恐怕就不生不杀迅速让对手屈服这点来说，这招刚刚合适。
 
 
 
　黑色魔法阵的光爬满了我的身体。
 
　动不了。
 
　前爪抬不起来。
 
　看起来是从使用到发动需要一定时间的技能，但这时间差被那诡异的精神攻击争取到了。
 
 
 
「竜神大人！」
 
『主上！』
 
 
 
　在附近的亚萝与树妖向我跑来。
 
　他们踏入了黑色魔法阵的领域内。
 
 
 
『别过来！　会被卷进去的！』
 
 
 
「有小苍蝇混进来了啊。虽然不想搞脏我的箱庭……嘛，也没什么关系」
 
 
 
　神之声眯起了眼。
 
 
 
　我拼命动着后腿，想要蹬踏地面闯出魔法阵。
 
　但后腿蹬不到地面。
 
　就好像后腿穿过了地面一般的感觉。
 
 
 
　我、我被怎样了……？
 
 
 
「〖异界移送〗」
 
 
 
　神之声低语道。
 
　周围变得一片雪白，什么都看不到了。
 
 
 
「好好升级吧。这个世界上跟你相遇的一切都是人质。你要是不赶紧回来，大家可就都死了哦」
 
 
 
　神之声的笑声渐渐运去了。 

582.里世界 
[582.里世界] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
回过神来，我正恍惚地半睁着眼，傻傻地以腹部着地的姿势趴在那里。
 
　这里是……什么地方？
 
　思绪没法顺利厘清。
 
 
 
　应该有……应该有什么重要的才对。
 
　快想起来。
 
　我打倒了莉莉库希拉，然后跟那帮家伙汇合了……对了，去找宇武賀比売对话了。
 
　接下来，接下来……
 
 
 
「咕噢噢噢！」
 
 
 
　我发出声音，抬起身体来。
 
　对、对了，我跟神之声那家伙见面了。
 
　那家伙突然出现，单方面向我宣告，然后又反过来对我勃然大怒，弄出四只〖灵体·从者〗打了过来。
 
 
 
　然后它应该创造出机会、对我做了什么才对。
 
　我环顾四周。
 
 
 
　高耸、扭曲的树木成排矗立在那里。
 
　以我的体格看起来依然觉得这树高。
 
　全长大约有三十米吧。
 
　足足有〖暴君·守护者〗一倍以上的高度。
 
　都让人错以为自己变小了。
 
 
 
　那轮挂在空中蓝得很不自然的月亮，在这扭曲的森林洒下了妖异瘆人的光芒。
 
　这月亮雄辩地告诉了我一个事实：这里和我之前所在的场所有着决定性的不同。
 
　不单单是这扭曲的树木景象、妖异的月光。
 
　我那在至今为止的战斗中陪养出来的直觉也在提醒我这里很不妙。
 
 
 
　脑袋跟不上了。
 
　到底怎样才能搞成这样。
 
　难道我被那历代最强魔王巴尔啥的杀掉了，被送往了阴世吗？
 
 
 
　如果我的记忆正确的话，神之声应该说过〖异界移送〗。
 
　那个应该是把目标丢入其他空间的技能吧。
 
　如果神之声有这种力量，想要反抗它才真是绝望了……但想到那荒唐透顶的〖灵体·从者〗，它能做到这种程度的事也不稀奇。
 
 
 
　思考至此……过然还是感到莫名其妙。
 
　全都是些不能接受的事儿。
 
　如果它到头来就是想以自己的力量把我丢到这里来的话，又何必搞出那一出，给我看什么〖灵体·从者〗呢……？
 
 
 
　随着思绪越来越清晰，继神之声和它的〖灵体·从者〗之后，脑中又浮现起了亚萝和树妖的身姿。
 
　对、对了。它俩应该跑近我、被卷入了神之声的技能才对。
 
 
 
　之后再慢慢研究神之声！
 
　亚萝它们怎样了。
 
　还有，亚萝与树妖以外的其他人应该就这么丢在神之声的面前了。
 
 
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
 
　我在这阴森森的森林中吼道。
 
 
 
『亚萝、树妖！　你们在哪！　能听到的话就回个话！』
 
 
 
　接着又放出了〖念话〗。
 
 
 
　也不知道这森林中有什么潜伏着。
 
　完全不觉得这里是我之前的常识能派上用场的地方。
 
　毕竟是被神之声那家伙带到的地方。
 
　大声宣告自己的位置搞不好算自杀行为。
 
 
 
　然而比起担心这个来，还是应该优先和亚萝它们汇合。
 
　这里越是不妙，亚萝它们的危险就越高。
「long……longshen、daren」
 
 
 
　远远地……传来了宛如用力挤出般的声音。
 
　我推倒阴森森的树丛，往传来声音的方向跑去。
 
 
 
　抵达之后，只见亚萝无力地躺在那里。
 
　我检查它的status，确认它还活着。
 
　它好像跟我一样……因神之声技能带来的冲击意识朦胧。
 
　不过……并没有什么ＨＰ大幅减少之类的问题。
 
　我安心地呼了一口气。
 
 
 
『没事呢……亚萝』
 
 
 
　我用前爪小心地抓起它，让它坐在我的背上。
 
 
 
「非常感谢，竜神大人……那个，这里是……？」
 
 
 
『我也完全摸不着头脑。比起这个来……树妖呢？　如果我没记错的话，那时它应该被一起丢过来了才对……』
 
 
 
『主、主上！　你、你在附近吗！　快、快救救我！』
 
 
 
　听到树妖的〖念话〗了。
 
　我吞了一口气，朝〖念话〗传来的方向跑去。
 
 
 
『我马上去！　在此之前撑住啊！』
 
 
 
　在亚萝之后又紧跟着找到了树妖，堪称幸运。
 
　然而它好像跟当地魔物接触了。
 
　完全想象不到会出现怎样的敌人。
 
　总而言之，我只有全力以赴，确保亚萝与树妖不会受害。
 
 
 
　…… 〖念话〗传来的地点，树妖的巨大身躯半埋在地中。
 
　它像是挤得难受一般，树干树枝微微蠕动着。
 
 
 
『主、主上！　快帮我拔出来！』
 
 
 
　……到底是怎么搞成这样的？
 
 
 
「树妖桑……为什么在这种地方瞎玩啊？」
 
 
 
　亚萝略显伤心地向树妖问道。
 
 
 
『不、不是这样哦！　我也不明白哦！　急匆匆用〖雕像〗的金属化保护自己来着……恐怕就是这个原因吧，就这样戳到地里了，一定就是这样……！』
 
 
 
　……确实，这也不是不可能。
 
　我也没有被技能弹飞时的记忆。
 
　恐怕是被丢到了空中，因〖雕像〗的金属化而一头扎进地里了吧。
 
 
 
　我用前爪环抱住树妖的树干，用力将它拔了出来。
 
　这让附近的地面略略摇晃了起来。
 
 
 
『得救了，主上』
 
 
 
　我看向树妖那刷地伸出来的树根。
 
　就、就说怎么这么重呢，居然给我无谓地扎了这么多根。
 
 
 
『……因为紧张而感到了不安，就这么绷紧了树根』
 
 
 
　树妖向我辩解道。
 
　我看向在我背上的亚萝。
 
　亚萝正眯着眼观察树妖的状况。
----
我重新面向树妖，深深呼了一口气。
 
 
 
『不、不用这么傻眼吧……』
 
 
 
『不，亚萝和树妖都没事，真是太好了。听到你的悲鸣，还想着你是不是遇到魔物了呢，让人捏一把汗。而且多亏看到树妖你这样子，感觉总算冷静下来了』
 
 
 
『主、主上……！』
 
 
 
　树妖一副高兴的样子挺着树干。
 
 
 
　我按着脑袋思考起来。
 
　亚萝和树妖都平安。
 
　这真是让人开心的事。
 
 
 
　……然而状况却糟得不行。
 
　在确认亚萝树妖的平安……以及见到一如往常的树妖桑之后，我总算冷静下来，重新审视了现状。
 
 
 
　我明白神之声为啥向我展示〖灵体·从者〗了。
 
　那是为了向我夸示彼此之间力量的差距，让我了解现今的我绝不是它的对手。
 
 
 
　如果我顺从它的意思，那这样就好……这点应该是真的吧。
 
　然而它反生我的气，或许是为了表现自己强大的演出。
 
 
 
　那家伙为了让我有『变得更强』的目的，宣言让〖灵体·从者〗四散到世上，将世界搞到一塌糊涂。
 
　我必须离开现在这个世界回到原本的世界中，阻止神之声。
 
　然而，保持现在这样根本不是对手——这点它清晰地告诉了我。
 
　所以，得一边寻找回到原本世界的提示，一边在这里扎扎实实升级——就是这回事吧。
 
　若不遵从……付出的代价就是我至今为止见到的世界上的一切。
 
 
 
『居然这样愚弄我……』
 
 
 
　我不由自主地嘀咕道。
 
 
 
　而神之声，想要将我变强这个结果作为数据来观测。
 
　然而那家伙绝对不想我达到与它同等的高度吧。
 
　一定会在我强到将将接近的程度，以那荒唐的力量来压倒我。
 
 
 
　那家伙最终的目的应该是创造出超越它自己的魔物，将这世界摧毁回到原本的世界。
 
　然而我明确宣言了自己不会遵从神之声。
 
　那家伙一定不会给我超越神之声的机会。
 
 
 
　当时要是撒谎说遵从它的话，会不会有趁其不备干掉它的机会？
 
　不，它不是这么天真的家伙。
 
　不觉得光靠嘴上的话就能让它相信，它就算能看透人心也没什么不奇怪的。
 
　那就真的得像它说的一样，由我将亚萝他们杀掉变成经验值、借此证明自己对这个世界没有留念了。
 
 
 
　我就只能遵从于神之声、为了拯救它一个接着一个拿出来的人质而不断行动吗？
 
　搞不好至今为止的一切都是这样的。
 
　对我救过的那些家伙来说……就算没有我，也会有别的〖伊露希亚〗被神之声配置到那里，仅此而已吗？
 
　说起来，要是没有我，可能那家伙就不会引起某些问题了。
 
 
 
　我仅仅是在那家伙写的剧本上……仅仅是由它在我能设法应对的范围内一个接着一个抛给我问题而已吗？
 
　然后在最后，被那家伙不费吹灰之力地干掉。
 
　到时候连亚萝他们的性命的保证都没有。
 
　毕竟想法规模完全不同。
 
　神之声是神。至少，有着足以被这么称呼的力量。
 
 
 
　我垂下头来。
 
　……这玩意……这叫我如何是好。
 
　我越是挣扎、越是闯过那家伙的试炼，就越是会牵连整个世界，由神之声推给我更加困难的难题。
 
 
 
　我该怎么做？
『你一直都想太多了哦。答案啥的就只有一个吧』
 
 
 
　总觉得脑海里响起了声音，让我转头看向自己的左侧。
 
　那里什么都没有，但又总让人觉得有谁在。
 
 
 
　我弯起嘴角，不由自主笑了起来。
 
　拍档……就算你不在了，依然会在我背后推我一把呢。
 
 
 
「竜神大人……？　怎么了？」
 
 
 
　亚萝站在我面前，不安地像我问到。
 
　我深吸一口气，仰天咆哮起来。
 
 
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
 
　亚萝和树妖吓了一跳，不由得伸直了背。
 
 
 
　可不能迷茫、踏步不前。
 
　总之，哪怕稍微好上一点也好……只能向着这个方向全力突进。
 
 
 
『我决定了，亚萝，树妖。我顺着那家伙的意思变强。然而，变强不是要强到压倒莉莉库希拉那样的家伙，也不是要强到打倒那个大蜘蛛怪物！』
 
 
 
　想要逃离神之声的支配，就只有一条路。
 
　那就是我强得足以超越它。仅此而已。
 
 
 
　可能还是不可能什么的……在做之前不会明白。
 
　现时点，那家伙余裕满满，用那作弊权限懒洋洋地静待我升级。
 
　这毫无疑问是个大大的机会。
 
 
 
『要打倒那一副轻轻松松样子的神之声，将这世界从它的手中解放出来！』
 
 
 
　这想法可能正中对方的下怀。
 
　神之声曾说过，想要超越系统的高墙，最后重要的还是心。
 
　然而这样就好。
 
　既然神之声煽动我，要我变强，那我就强得突破它的预想。
 
 
 
　回想起来，至今为止我一直为了守护什么而想变强。
 
　为了保护米莉亚的村子、为了保护妮娜和玉兔、为了保护利托贝亚鲁族、为了保护王都阿鲁邦、为了保护自己的同伴……我一直一直在寻求着眼前能守护面前之人的力量。
 
　然而这样是不够的。
 
　神之声让我闯过一关又绕回远点，来跟我接触了。
 
 
 
　所以我需要能保护一切、打倒那家伙的力量。
 
 
 
『我的目标只有最强！』 

583.迷之森 
[583.迷之森] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我与亚萝、树妖凑在一起，就今后的行动方法展开会议。
 
　博尔克、蕾切露塔他们所在的世界恐怕处在巨大混乱之中、以及我简单臆测的神之声的意图……这些也都说明了。
 
 
 
『……只能设法变强的同时，摸索离开这里的方法。神之声原本就是搞不清杀几千万人……不，几百亿人的家伙。既然那家伙说了要把世界搞得一塌糊涂，就可能真的会这么做』
 
 
 
　原本它在一代前的米娅时代，就是以大国为中心散播神圣技能持有者并随意操弄、挑起一场又一场战争的。
 
　虽然想要尽早回去，但以我现在的力量，不是神之声的〖灵体·从者〗们的对手。
 
　得提升等级……最好是掌握进化的方法，然后再从这个世界脱出。
 
 
 
　……然后在什么地方打那余裕满满的神之声一个出其不意，让它不得不改个主意。
 
　若非如此，到最后还是被那家伙好好利用一番，最后惨遭处分……这是再明显不过的。
 
　者是最大的课题……但现在情报过少，而且最终要的是……没有考虑它的余裕。
 
　只能从眼前的目标开始做起。
 
 
 
『一定有出去的手段才对。因为我提升等级离开这里应该是那令人忌讳的家伙预想中的事情才对』
 
 
 
　我环视这片巨树耸立的土地。
 
　以一定间隔排列的巨大且扭曲的树木……一眼望不到头。
 
　而诡异的蓝色月光就照在这片奇怪的景色上。
 
　总感觉一直眺望这景色能让人发狂。
 
 
 
「那么就只能探索看看了呢。不管是寻找离开这里的方法也好、获得力量也好，都得……」
 
 
 
　亚萝望着怪林说到。
 
　亚萝的提案让树妖的巨大身躯猛地一颤。
 
 
 
『要、要探索这个树林……啊』
 
 
 
『虽然理解你害怕的心情，但楞在这里的话，不知道原本的世界会被怎么样。只能调查一下看看了』
 
 
 
『我、我我知道的……』
 
 
 
　树妖给了个稍显靠不住的反应。
 
　……不、不要紧吗。
 
 
 
　看它现在的样子，总让人觉得它之前跟阿尔亚涅一对一战而胜之的事迹有些可疑。
 
　然而亚萝与阿特拉奈忒都是这么说的。
 
　要光是亚萝的话，为了树妖知趣地说点荒诞不经的话或许是可能的……但阿特拉奈忒是绝对不会为了树妖的面子撒谎的吧。
 
 
 
「树妖桑，阿特拉奈忒现在一定也很危险」
 
 
 
『是、是的呢。我、我不振作点的话……！』
 
 
 
　树妖挺着树干，给自己鼓劲。
 
 
 
『虽然只是我个人的看法……但这里可能不会有极为凶恶的魔物出没。因为神之声原本就没有自由制造出传说级魔物的力量才对。它要是有那个本事的话，也就不需要千辛万苦把我造出来了哦』
 
 
 
　没错……要是神之声能自由自在地造出传说级魔物，也就不必大费周章了。
 
　它虽然以〖灵体·从者〗连续召唤位阶与我相同、甚至超越我的家伙来吓唬我，但〖灵体·从者〗在成为〖灵体·从者〗的时点就停止了成长。
 
　此后就不会再升级了。
 
　我记得在看别西卜、艾尔帝亚的status的时候，它们的等级旁边都有个奇怪的标记。
 
 
 
　所以神之声不可能无限弄出跟我同格的魔物。
 
　要是它能做到这点，就根本不需要我了。
 
 
 
『原来如此……全都交给主上的话，就能安心闯过这里呢……』
 
 
 
　树妖那跟嘴巴似的树洞里叹出了安心的气息。
 
　……这、这树妖真的单骑打倒那个阿尔亚涅了，没错吗？
 
 
 
『于是说，在进行调查之前，有不得不做的事情。虽然再多看看情况慎重的行动，但这样的话可能就来不及了』
 
 
 
「不得不做的事情……吗？」
 
 
 
　亚萝一副感到不可思议版的表情重复我的话。
 
 
 
『啊啊』
 
 
 
　我点着头，看向树妖检查它的status。
 
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
种族：暴君·守护者
 
状态：诅咒
 
Ｌｖ　：66/85
 
ＨＰ　：748/748
 
ＭＰ　：309/309
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
 
　跟莉莉库希拉一战之前相比，树妖从【Ｌｖ：54/85】升到了【Ｌｖ：66/85】。
 
　树妖他们因为〖魔王的部下〗称号，在RANK比我低的时候获得经验值倍增。
 
 
 
　不过我有〖行走的蛋〗与〖竜王〗的效果，获得经验值常时保持四倍。
 
　跟我比起来他们升级应该难不少。
 
 
 
　在这种情况下，它一口气升了十二级。
 
　这比什么都能表明树妖层拼了命与莉莉库希拉的部下战斗。
 
 
 
『……得再说一下，谢谢啊，树妖』
 
 
 
　我用前爪轻轻抚了抚树妖的树干。
 
 
 
『等级升了好多哦。虽然树妖你平常总是让人不安，但很强的。这点我可以保证。不光是status，心中也是，有着在真正需要的时候全力以赴的热意。照这个步调，下一次进化也快了吧』
 
 
 
『主、主上……！』
 
 
 
　树妖的树干颤抖起来。
 
 
 
「竜、竜神大人！　我！　我呢！」
 
 
 
　亚萝举着两手向我表现着自己。
 
 
 
「啊、啊啊，亚萝呢……」
 
 
 
　……亚萝在战斗前，等级就相当高了。
 
　升到那个区间，随便一点经验是没法升级的。
 
　说起来给阿尔亚涅最后一击的只有树妖一人。
 
　这次亚萝的等级可能没法上升多少。
 
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
性命：亚萝
 
种族：幽魂·巫妖
 
状态：诅咒
 
Ｌｖ　：85/85(MAX)
 
ＨＰ　：729/729
 
ＭＰ　：750/750
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
 
　跟与莉莉库希拉一战前相比，从【Ｌｖ：80/85】升到【Ｌｖ：85/85】了。
 
 
 
『这、这不是满级了吗！』
 
 
 
　没想到居然升满了5级。
 
　跟圣骑士的战斗中，亚萝的魔法应该派上了不小的用场。
 
　是这些方面产生了效果吗。
 
 
 
「真的？　竜神大人，也给我、也给我表扬！」
 
 
 
「啊啊，亚萝也做得很好！　这样应该就能进化了！」
 
 
 
　亚萝的进化上限因〖魔王的部下〗的效果而取消了。
 
　这样应该就能成为Ａ级魔物了。
 
　这样能一口气提升战力，或许还能根据技能获得超出常规的行动方法。
 
 
 
「摸、摸摸头！　就跟对树妖桑那样！」
 
 
 
　亚萝啪嗒啪嗒上下挥动双臂。
 
 
 
『亚、亚萝很小，稍微有点难啊……感觉会被压烂，该说是不安还是什么呢……』
 
 
 
　我伸出一根前爪的指头，颤巍巍地将其前端小心谨慎地伸向亚萝。
 
　亚萝一副志得意满的表情，像是有点害羞一样闭着眼，向前探出脸来。
 
 
 
『主上，我不知什么时候能进化啊……』
 
 
 
　树妖看到我们热哄的样子，稍微有点寂寞地问道。
 
　……在觉得自己是焦点的时候，却因为亚萝的进化一下子把我的注意力拉跑，可能让它有点不甘心。
 
　抱、抱歉，树妖……
 
 
 
『不、不要紧的，应该很快就能进化的，很快』
 
 
 
『很快是什么时候……？　几次战斗后？』
 
 
 
『还没见过这里的魔物，问得这么具体我也有点不清楚啊……』
本话完 

584.亚萝的第五次进化 
[584.亚萝的第五次进化] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
584.亚萝的第五次进化
 
 
 
 『会暂时降低等级，走在这未开拓之地难免会不安……可以吗？』
 
 
 
 「哪怕能给竜神大人帮上一点忙也好，所以我想早点变强！　而且，有竜神大人保护的话，我就一点不安都没有！」
 
 
 
 　面对我的提问，亚萝用力点了点头。
 
 
 
 『啊啊，包给我吧』
 
 
 
 　不能让信赖得不到回报。
 
 　虽然这种地方到底有没有合适的魔物出没很值得怀疑……但实在不行就跟过去一样，用〖魂付加〗将附近的东西魔物化用来升级，也是一个办法。
 
 
 
 　……从某种意义上来说，由〖魂付加〗而造出的魔物是类似亚萝、树妖兄弟般的存在。
 
 　虽然为了杀掉而制造生物实在是我不太想用的手段，但为了亚萝他们的安全只能不择手段。
 
 
 
 　这就是亚萝的第五次进化了。
 
 　从Ｆ级的〖死灵〗到Ｅ级的〖低阶骷髅法师〗、Ｄ级的〖幽魂·法师〗、Ｃ＋级的〖幽魂·低阶巫妖〗，再到现在的Ｂ＋级〖幽魂·巫妖〗。
 
 　下次在Ａ级附近吧。
 
 
 
 　多半带不了＋吧。
 
 　Ａ级与Ａ＋级在status层面的差距很大。
 
 　虽然觉得能到Ａ＋级是最好的，但这种可能性很低。
 
 　我见过的这两个级别的数量是完全不可同日而语的。
 
 
 
 　我面向亚萝。
 
 　因〖魂付加〗而生的亚萝，想要进化也必须再吃到〖魂付加〗。
 
 　亚萝闭上眼睛，垂下的手握得紧紧的，捏成了拳头。
 
 
 
 　树妖一副冷静不下来的样子摇晃着树干树枝，守望着亚萝的情况。
 
 
 
 「咕呜噢噢！」
 
 
 
 　我吼道。
 
 　〖魂付加〗的黑光朝着亚萝缠去。
 
 　就在此时，黑光画着螺旋形和亚萝连成一体，被它吸收进去了。
 
 
 
 　我吞了一口气。
 
 　至今为止还没有发生过这样的事。
 
 
 
 　光终于被亚萝吸收完了。
 
 　亚萝睁开了闭上的眼。
 
 　它变成了赤与金的异色瞳。
 
 　身上的衣服也变成了黑色晚礼服样式。
 
 
 
 【〖瓦尔普鲁基斯（ワルプルギス，Walpurgis）〗:Ａ＋RANK MONSTER】
 
 【被当作〖不灭之魔女〗而恐惧的魔物。】
 
 【其为朦胧的存在，就算砍掉它的脑袋、贯穿它的心脏，也无法将其杀死。】
 
 【据传，它为暗中支配世界各地的、以外法变为巫妖之人们的女王。】
 
 
 
 　Ａ、Ａ＋rank monster！？
 
 　也就是说……几乎就在我下面一个位阶不是吗！
 
 　也就是说现在的亚萝提升等级，会变得比身为Ａ RANK魔物的亚当、艾鲁帝亚、混沌·软泥更强吗……
 
 
 
 　就算砍掉它的脑袋、贯穿它的心脏，也无法将其杀死吗。
 
 　……相当危险的措辞，感觉比之前更加诡异了啊……。
 
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
名前：亚萝
 
种族：瓦尔普鲁基斯
 
状态：诅咒
 
Ｌｖ　：1/130
 
ＨＰ　：49/49
 
ＭＰ　：721/1328
 
攻击力：365
 
防御力：303
 
魔法力：999
 
速度：321
 
RANK：Ａ＋
 
 
 
 特性技能：
 
 〖古丽莎语言:Lv4〗〖不死族:Lv--〗〖暗属性:Lv--〗
 
 〖肉体変形:Lv9〗〖死者的特权:Lv--〗〖土之支配者:Lv--〗
 
 〖邪恶魔眼:Lv7〗〖不死制造者:Lv--〗〖石化魔眼:Lv7〗
 
 〖飞行:Lv1〗〖不灭之暗:Lv--〗〖不吉黑羽:Lv--〗
 
 
 
 耐性技能：
 
 〖状态异常无效:Lv--〗〖物理耐性:Lv8〗
 
 〖魔法耐性:Lv6〗〖物理半减:Lv--〗
 
 
 
 通常技能：
 
 〖狂风:Lv8〗〖诅咒:Lv6〗〖生命虹吸:Lv7〗
 
 〖粘土:Lv7〗〖自我再生:Lv8〗〖土人偶:Lv7〗
 
 〖魔素虹吸:Lv8〗〖留恋之绳:Lv6〗〖亡者之雾:Lv6〗
 
 〖魅惑:Lv6〗〖广域虹吸:Lv6〗〖暗黑法球:Lv6〗
 
 〖吸血:Lv7〗〖即死:Lv7〗〖幻象:Lv7〗
 
 〖黑血蝙蝠:Lv7〗〖暴食毒牙:Lv1〗〖暗黑万花筒:Lv1〗
 
 
 
 称号技能：
 
 〖魔王的部下:Lv--〗〖虚无的魔导师:Lv8〗〖不朽身体:Lv--〗
 
 〖不死女王:Lv--〗〖不灭之魔女:Lv--〗〖最终进化者:Lv--〗
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
 
　多、多了一堆技能……！
 
 　话说，这什么极端化的status啊。
 
 
 
 　魔法力极端之高，这和之前是一样的，但ＨＰ低得要命，相对的，ＭＰ则高的不得了。
 
 　足有ＨＰ二十六倍的ＭＰ……这我还是第一次见到。
 
 
 
 　这、这样没问题吗？
 
 　不会因为啥情况一下ＨＰ归零吗？
 
 
 
 　让人在意的是特性技能〖不灭之暗〗、〖不吉黑羽〗吗。
 
 　多了个〖飞行〗，应该是跟〖不吉黑羽〗有关系的吧。
 
 
 
 【特性技能〖不灭之暗〗】
 
 【其身体本质为黑暗、为魔力。】
 
 【只要还有魔力，魔女就不会灭亡。】
 
 【ＨＰ耗尽之时，会消耗ＭＰ自动再生。】
 
 
 
 　原、原来如此……
 
 　因为这个的存在，实质上大致是ＨＰ＝ＭＰ的吧。
 
 　这样就不用警惕摔了一跤ＨＰ归零的奇葩情况了，让人松了一口气。
 
 
 
 【特性技能〖不吉黑羽〗】
 
 【可以在背后生出黑翼。】
 
 【黑翼之羽远比看起来硬，能用在攻击、防御之上。】
 
 
 
 　嚯嚯……能长翅膀啊。
 
 　还附带了〖飞行〗，一定也能飞。
 
 　感觉挺帅的。
 
 　让我瞅瞅后面是啥样的。
 
 
 
 　通常技能里值得在意的是〖黑血蝙蝠〗、〖暗黑万花筒〗、〖暴食毒牙〗吗。
 
 　也确认一下这些技能吧。　
 
 
 
 【通常技能〖黑血蝙蝠〗】
 
 【能从自己的血中造出〖血蝙蝠〗。】
 
 【和〖血蝙蝠〗共有视觉。】
 
 【此技能虽然消耗ＭＰ剧烈，但吸收掉〖血蝙蝠〗就可以回收大半消耗的ＭＰ。】
 
 
 
 　哦哦……！
 
 　这招看起来很适合用在侦察上啊。
 
 　是跟别西卜放的苍蝇差不多的东西吧。
 
 　……说是吸收，但到底是怎么个吸收法让人有点在意啊。
 
 
 
 【通常技能〖暗黑万花筒〗】
 
 【可使用魔力生出持有自我的分身。】
 
 【此技能虽然消耗ＭＰ剧烈，但吸收掉分身体就可以回收大半消耗的ＭＰ。】
 
 
 
 　原、原来如此……
 
 　这招似乎是〖黑血蝙蝠〗的自我分身版。
 
 　……吸收啥的，总觉得画面不忍直视，不要紧吗。
 
 
 
 【通常技能〖暴食毒牙〗】
 
 【张开身体全身化为巨大的嘴巴，吞噬面前的对手。】
 
 【可以从咬住的对象处夺取ＨＰ与ＭＰ，并为其付与多种异常状态。】
 
 
 
 　……感觉是很强，但巨大的嘴巴……？
 
 　张开身体全身……？
 
 　…………或许还是别多想比较好。
 
 
 
 「怎、怎么样啊，竜神大人！」
 
 
 
 　亚萝握紧拳头，向我问到。
 
 　我大大地点了点头。
 
 
 
 『是Ａ＋RANK！　太好了亚萝！』
 
 
 
 「真的吗！」
 
 
 
 　亚萝的表情灿烂起来。
 
 
 
 『啊啊！　就借着探索森林来展示一下新的力量吧！』
 
 
 
 「交给我吧！　这样应该就不会拖竜神大人后腿了！」
 
 
 
 　树妖用一副略带不安的样子望着开心的亚萝。
 
 
 
 『主、主上！　快、快点去升级吧！』
 
 
 
 　不、不用这么急吧……
 
 　虽然不知道原本的世界怎么样了，抓紧点肯定没错的就是了。
 
 
本话完。 

585.森之魔物 
[585.森之魔物] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我载着亚萝和木灵化的树妖，几乎垂直得飞向高空。
 
　我觉得，比起仔仔细细探索来，还是先好好观察一下迷之世界的这一带更重要。
 
　虽然在地上看来永远都是同样的风景在延续，但把视角换到空中的话，可能就会改变想法。
 
 
 
　空中被蓝月照着，带上了瘆人的光亮。
 
　空中看起来像是被奇妙的暗云覆盖着……不管怎么飞，都完全没觉得飞近了。
 
 
 
　瞥向下方，只见让人感到毛骨悚然的巨树延绵不断。
 
 
 
『什么啊……这恶心的地方』
 
 
 
　……说不准哪里就潜伏着魔物，但因为树的阻挡，没法好好看清下面的情况。
 
　说不定这瘆人的森林真的是无限延伸的。
 
 
 
『主主主主、主上……差不多该降落了吧！？　如果从从从、从这么高的地方掉下去，我跟亚萝殿肯定瞬间完蛋！』
 
 
 
　那比我还大的怪树，如今看起来也只有米粒大小了。
 
　想必飞得相当高了。
 
　……然而就算飞了这么高，也依然只能看到一片同样的景色。
 
 
 
『……如果从这里来个〖流星树桩〗，是不是连神之声都能击穿啊？』
 
 
 
『主上！？　我、我要下去了哦！　请放我下去！』
 
 
 
『抱、抱歉抱歉，当然是开玩笑啦』
 
 
 
　我一边说，一边伸长脖子。
 
　……如果真的是同样的世界无限延伸的话，有没有出去的方法都值得怀疑了。
 
 
　虽然我一直没有直视问题，但那世界原本就很古怪。
 
　魔物、等级、status和进化……以及说是神、却有着实在太过限定的制约、不完全到看起来扭曲的神之声。
 
　虽然觉得在意也没用……但正因为那样的世界实际存在着，所以这里是瘆人的森林无限延伸的世界也没什么奇怪的。
 
 
 
　以神之声的性格，就算这里没有脱出手段也没什么奇怪的。
 
　我抱着迟早逃出这里、回到表世界救他们的梦想，拼命升级，然后早晚死去……
 
　哪怕真是这样，神之声也能达成『观测获得接近自身强度的个体』的这个目的。
 
 
 
『……一直考虑消极的事情也于事无补。也没其他方法，现在只有往好了想，然后全力以赴……也只有如此了』
 
 
 
　就在此时，突然看到在视野的尽头，有像巨塔一样的东西矗立着。
 
　那不自然的存在都让我怀疑起自己的眼睛来。
 
　巨大……这点是毋庸置疑的。
 
　即使还在远方都能看到它。
 
 
 
　然而那塔……惊人的细长。
 
　它伸出森林，先端贯穿了天际。
 
　不管怎么抬头仰视，都看不到它的尽头。
 
 
 
　塔呈土色，画满了魔物模样的纹路。
 
 
 
　……就宛如是实际完成了的巴别塔一般。
 
　如果真的跟神话一样，那塔的顶端有神之声吗？
 
　我主动去见那家伙也根本不会有什么好事，充其量也就是能回原本的世界就太好了的程度。
 
 
 
「竜、竜神大人，那是……？」
 
 
 
　亚萝困惑地对我说到。
 
 
 
『……不清楚，但好像只能朝那前进了啊。虽然距离相当有点远的样子，但现在的我飞去的话应该不会花太多时间』
 
 
 
　真是……从无限延伸的巨树之林，再到贯穿天际的巨塔……这世界还真是让我见识了一个又一个不得了的玩意啊。
 
　不管哪一样都给了我胜过初见亚当的冲击。
 
 
 
『看到什么都不会吃惊了。感觉这瘆人的光景耗光了我一辈子的惊讶』
 
 
 
『主、主上……总之，能不能先下去啊……？』
 
 
 
　树妖颤声向我问到。
 
 
 
「树妖桑，恐高……？」
 
 
 
『并、并不是……并没有恐高哦！　至今为止，都让主上带着飞了不知道多少次了！　但、但是……这、这么高的高度该说是未曾有的体验吗……！』
 
 
 
　亚萝的话语让树妖较真了。
 
　我看向下方。确实，连我都觉得有点腿脚打颤。
 
　要是在这里受到攻击失去翅膀的话……真不愿想这种事。
 
 
 
「……树妖桑，可爱」
 
 
 
『得、得到了翅膀的亚萝殿是不会明白我的心情的呢！』
 
 
 
　树妖用木灵小小的翅膀代替胳膊啪嗒啪嗒摇晃着。
 
　那玩意要说飞姑且也是能飞的……嘛，稍微有点没法信任它呢。
 
 
 
　我的脑海中闪过了大树状态的树妖长着巨大翅膀的样子。
 
　……不合适到让人绝望。
 
　实在是太超现实了。
 
　感觉会成为亚当级的生物。
 
 
 
『……主上，你有没有在想什么失礼的事情啊？　我用〖念话〗隐隐感知到了主上的思考哦』
 
 
 
『抱、抱歉……』
 
 
 
　就算是为了树妖，赶紧降低点高度吧……就在我这么想的时候，亚萝大声叫了起来。
 
 
 
「竜、竜神大人，有什么过来了！　后、后面，上面那边！」
 
 
 
　我慌忙把意识集中到〖气息感知〗上，同时转向背后。
 
　只见轻飘飘的巨大白团向我们这边飞来。
 
　而且有三个。
 
 
 
『这、这里的怪物总算出现了啊！』
 
 
 
　都已经飞到这个高度了，没想到对方是从更加遥远的上方来的。
 
　我旋回转向白色球体。
 
 
 
　它的全长大概在十米左右吧？
 
　真的就只能用白色球体来形容。
 
 
 
【〖绵毛怪（Kesaran-Pasaran）〗:Ａ＋RANK MONSTER】
 
【正体不明的白色球体。】
 
【从天空的彼方出现，并没有做什么，又消失了。】
 
【因其稀少性及毫无征兆的出现方式，被认为是看到它就会有好运降临。】
 
【反之，据说生涯第二次看到它的人会在近期死亡。】
 
 
 
　出现了三个哦！？
 
　这是那啥吗……因为是奇数回所以算幸运的象征吗！？
 
 
 
　不过……还觉得会出现更加不妙的家伙而做好了准备，但却来了意外普通的家伙，再好不过了。
 
　从天空的彼方出现确实挺瘆人的，但事到如今……我可不会对着Ａ＋害怕。
 
 
 
『亚萝、树妖，要上了！』
 
 
 
「是！　竜神大人！」
 
 
 
『主、主上！？　不、不不、不首先降落到地面去吗！？　不是说了要降落的吗！？』
 
 
 
　我摇了摇头。
 
　虽然对不住树妖，但背对三个Ａ＋对手逃跑更危险。
 
　而且就算掉了下去……嘛，以我的能力应该能在掉到地面之前回收吧。
 
 
本话完。亚萝一仗未打status就惨遭削弱……详见上一话编辑的正文。话说亚萝飞行不也才1级么- -树妖你怂什么，亚萝跟你不是一个档次的吗，你还飞行2级呢- -傻龙一级的时候都没法飞……黑蜥蜴1级飞越山岭，3级能带着人飞…… 

586.恩盖之森 
[586.恩盖之森] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　忽悠忽悠的，三个白色球体绵毛怪接近了我们。
 
　……乍一看这魔物的特征基本就是飘在空中，看着不像特别好战的家伙……但这世界非常广阔，很难认为对方只是飞在空中这样和我们碰巧相遇。
 
　这帮家伙应该是以我们为目标接近的。
 
 
 
　Ａ＋raml的魔物成群结队的出现……该说真不愧是神带我来的世界吧。
 
　然而事到如今，这种程度的家伙可不是我的对手。
 
 
 
『再继续接近的话，就对你们不客气了』
 
 
 
　我对白色球体们施以〖念话〗威压。
 
　〖念话〗不是语言，而是直接对心传达的技能。
 
　就算是面对知性较低的对手，也能促使它们警戒、让其逃走。
 
　我是想尽量避免在这种高空战斗来着……
 
 
 
　先头的白色球体处亮起了赤红的光。
 
　下一瞬间，它对着我放出了极粗大的赤红热线。
 
　我在空中翻身，尝试躲过敌人的攻击。
 
 
 
　这招是大蜈蚣、粘土守护者的〖热光线〗吗……
 
　虽然是让我留下中多心理阴影的招式，但我与绵毛怪的status差距很大。
 
　这种程度的速度足以轻松躲开，就算被打中了应该也能很快恢复。
 
 
 
『稍、稍微有点吓人哦……』
 
 
 
　树妖如此嘀咕道。
 
　正儿八经开打会动得更厉害，没办法，只能让它习惯了。
 
 
 
　跟在后方的两只白色球体也闪出了赤红光芒。
 
　它们各自放出〖热光线〗瞄准我。
 
 
 
　我在白色球体周围盘旋飞行。
 
　三条〖热光线〗交错。
 
 
 
　范围与射程都很不错，但想要打中我，它还太慢了。
 
　完全没有跟上我的速度。
 
　这种程度的话，可以轻松甩掉。
 
 
 
『亚萝、树妖，用来升级似乎正好。我接下来飞到它们近处去，你们利用这个机会用技能攻击』
 
 
 
「是！　竜神大人！」
 
 
 
『交交、交给我吧！　我一定会在这战斗中抓住进化的机会……！』
 
 
 
　树妖似乎还没习惯这里的高度……但仍然强撑着回应我的话语。
 
　……在接近之前，姑且详细查看一下对方各自的status吧。
 
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
种族：绵毛怪
 
状态：狂神
 
Ｌｖ　：90/130
 
ＨＰ　：2228/2228
 
ＭＰ　：1354/1354
 
攻击力：1402
 
防御力：1408
 
魔法力：1495
 
速度：1499
 
RANK：Ａ＋
 
 
 
特性技能：
 
〖HP自动回复:Lv7〗〖MP自动回复:Lv7〗
 
〖飞行:Lv9〗〖狂神:Lv--〗
 
 
 
耐性技能：
 
〖物理耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv6〗
 
〖毒耐性:Lv8〗〖即死耐性:Lv4〗
 
 
 
通常技能：
 
〖自我再生:Lv7〗〖热光线:Lv8〗〖昏睡之息:Lv6〗
 
〖恶辣之毒:Lv7〗〖粘土:Lv8〗〖高阶恢复术:Lv8〗
 
 
 
称号技能：
 
〖原魔兽王的下仆:Lv--〗〖幸福的象征:Lv--〗
 
〖最终进化者:Lv--〗
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
 
　从status角度来说，是相当容易对付的对手。
 
　宛如范本一般的平衡型，没什么一技之长。
 
　正因为如此安定，所以在等级高于它们的我看来，其速度与威力都不够。
 
 
 
　对经过莉莉库希拉一役等级提升的我来说，如今对上这种程度的对手不会苦战。
 
　而且经此一战，我觉得我已经相当习惯应对远距离攻击型的对手了。
 
　毕竟曾被那肉得不像话的莉莉库希拉用变幻自在的〖阿婆罗耆陀〗好好欺负了一番。
 
　对付低等级对手放出的直线型攻击简直得心应手。
 
 
 
　……不过技能……应该说一场状态中有我没见过的东西。
 
　异常状态〖狂神〗……吗。
 
 
 
　有点像史莱姆进化为〖卢因〗后获得的异常状态〖崩神〗。
 
　跟〖卢因〗同时有着〖崩神〗的异常状态及特性技能一样，绵毛怪也有着异常状态〖狂神〗与同名特性技能。
 
　所以……这个异常状态恐怕是无法治愈的异常吧。
 
 
 
　三只绵毛怪全都一样，有着〖狂神〗异常状态和特性技能。
 
　看来有必要对此调查一番。
 
 
 
【特性技能〖狂神〗】
 
【吸入含有恩盖之森毒气的空气者，会遭到无法解除的狂气侵袭。】
 
【会一直遭到噩梦侵袭直到迎来死亡。】
 
【会失去人格与知性，变成只会搜寻与自己身姿不同的外敌并加以袭击的野兽。】
 
【此技能不会消失。绝对不会。】
 
 
　什、什么啊这特性技能……
 
　所谓恩盖之森，就是指这里吗？
 
　必死的〖崩神〗固然是非常可怕的技能，这〖狂神〗也非常了得。
 
　也就是说这帮家伙一直陷入无法醒来的噩梦中，不断攻击周围的魔物吗。
 
 
 
　看到特性技能〖狂神〗，脑中出现了不好的预感。
 
　这个世界……恩盖之森，难道不是利用森林的毒气，以造出最为凶恶的魔物为目的让魔物厮杀的神之声的箱庭吗。
 
 
 
　而且它们还有让我无法无视的称号技能。
 
　那就是〖原魔兽王的下仆〗。
 
　今代〖魔兽王〗别西卜已经死了。
 
　而且我也从没听说过别西卜用这种诡异的生物为部下。
 
 
 
　……恐怕是数代之前的〖魔兽王〗吧。
 
　原本，跟神圣技能无关的魔物进化上限被卡得相当严格。
 
　绝大部分魔物在Ｂ＋程度就成为了〖最终进化者〗。
 
　应该不存在自然进化达到Ａ＋的魔物。
 
 
 
　一定是设法让大量魔物处在神圣技能持有者的庇护之下，强行解除了进化上限。
 
　肯定是像对我这样，定期将神圣技能持有者带入恩盖之森，准没错。　
 
　……然后以森林的毒气让其疯狂、失去感情，变成称手的道具。
 
 
 
　神之声连神圣技能持有者的〖灵体·从者〗都有。
 
　到底打算玩弄我们到什么地步……！
 
 
 
　虽然搞不清时限在哪里，但这又让我增加了一个必须抓紧的理由。
 
　要是在这里磨叽，就会被〖狂神〗技能束缚，变成只会一直杀敌至死方休的神之声的道具。
 
 
 
　或许这里本来就是失去了用处的神圣技能持有者的废弃场一样的地方。
 
　不过若仅是如此，神之声在带我来恩盖之森时，应该不会为了让我把意识放在回来上而放出那些怪物才对。
 
　而且还能看到遥远地方的塔。
 
 
 
　我到底是猎杀恩盖之森的魔物变强回来呢、还是被〖狂神〗侵蚀成为这森林的养分呢。
 
　……恐怕对神之声来说，两边都行。
 
　到底是多么小看我。
 
 
 
　神之声……我一定会回去，变得比你想的更强，然后打倒你。
 
 
本话完。 

587.幸福的象征 
[587.幸福的象征] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我在空中飞来飞去，不断回避绵毛怪的〖热光线〗。
 
　完全看穿了它们的动作。
 
　之后让亚萝与树妖攻击它们吧。
 
　得让亚萝赶紧摆脱进化后的低等级带……树妖也是，想早早让它达到进化等级。
 
 
 
「竜神大人……那个，有什么在意的事情吗？」
 
 
 
　亚萝对我说到。
 
　……可能是我看到〖狂神〗的焦躁通过言行传达到了它们那里。
 
 
 
『……之后再说。现在要收拾掉它们了』
 
 
 
「是、是！」
 
 
 
　我本就预定要升级……现在也是，不将恩盖之森的家伙们从〖狂神〗中解放可不成。
 
 
 
『包给我吧！　我、我也会打的！　也差不多习惯这个高度了！』
 
 
 
　我从背后感觉到了赤光。
 
　我看向那里，只见树妖闪着赤光。
 
　总、总觉得有点滑稽……
 
 
 
『就让我来教教你吧！　使用〖热光线〗可不是你们的特权！』
 
 
 
　树妖放出的赤红光线直击了绵毛怪。
 
　一道光从球的上部划到球的下部。
 
　奇妙的白绵般的东西飞舞在周围。
 
 
 
『怎么样主上！』
 
 
 
　我快速检视了下绵毛怪的status。
 
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
种族：绵毛怪
 
状态：狂神
 
Ｌｖ　：94/130
 
ＨＰ　：2268/2284
 
ＭＰ　：1321/1414
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
 
　……ＨＰ没怎么少。
 
　相、相当照了一会儿，结果就十六点伤害吗……是吗……
 
　嘛，就这回事吧。
 
　树妖本身位阶就不如对手，等级也不如对方，最重要的是它也不是攻击特化型，面对格上对手拿不到伤害也是常事了……。
 
 
 
『这可打了不少哦！　有手感』
 
 
 
『谢谢树妖！　下次等再近一点的时候，用〖防御损失〗啥的〖反力量〗啥的异常状态技能打打看怎么样？　那样应该也能得到经验值的！』
 
 
 
『啊……是，明白了……』
 
 
 
　树妖似乎从我的话语中察觉到了。
 
　露骨的失落感从〖念话〗中传了过来。
 
　……对不住啊，树妖。
 
　不过……照这情况，估计就算放很多次〖热光线〗也拿不到什么像样的经验值……
 
 
 
「竜神大人！　那个……能稍微借一点您的魔力吗？」
 
 
 
　亚萝的话让我点了点头。
 
　亚萝在吸了我魔力之后，能暂时提高魔法攻击力。
 
 
 
　亚萝用双手贴住我的背。
 
　能感到因它的〖广域虹吸〗失去了微量的魔力。
 
 
 
　我看向自己背的方向加以确认。
 
　亚萝裹上了一层青白色的光芒。
 
　想必是因为暂时获得奥涅伊洛斯魔力的原因吧。
 
 
 
「〖暗黑万花筒〗！」
 
 
 
　亚萝被黑光覆盖住，轮廓变得模糊，然后一分为三。
 
　那是进化为〖瓦尔普鲁基斯〗时获得的分身系统技能。
 
 
 
　三人同时举起手臂。
 
　黑色的光球在其手中形成。
 
　是〖暗黑法球〗。
 
 
 
「瞄准前面的家伙呢！」
 
「明白！」
 
 
 
　亚萝之间发声招呼。
 
　三个〖暗黑法球〗被同时放出，朝着所说的跟前的绵毛怪飞去。
 
　第一发、第二发、第三发，连续击中了白色的体表。
 
　绵毛怪每中一发就大幅颤动身体飞出奇妙的棉絮，吃到第三发时喷射出了绿色的体液。
 
 
 
「哦、哦哦、哦哦哦哦哦哦！」
 
 
 
　它发出了奇妙的叫声。
 
　那、那家伙有嘴吗……？
 
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
种族：绵毛怪
 
状态：狂神
 
Ｌｖ　：94/130
 
ＨＰ　：2085/2284
 
ＭＰ　：1299/1414
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
 
　哦、哦哦！
 
　打掉了过百Hp！
 
　只有一级就能打掉这么多，确实很强。
 
　这样的话，接着打下去应该能被分到相当多的经验值。
 
 
 
『看来有效果啊！　就这么不断攻击！』
 
 
 
「是！」
 
 
 
　三个亚萝齐声高兴地答道。
 
　还隐约瞥到了它们击掌的样子。
 
　……分身体各自拥有自我就是这样的吗。
 
 
 
　而树妖则用死了般的眼神望着三个亚萝那一同开心让人微笑的样子。
 
 
 
『树、树妖那个……拜托你放异常状态魔法，好吗？』
 
 
 
『……是呢，能让亚萝殿更容易打出伤害呢』
 
 
 
『别、别这么悲观啊，拜托了』
 
 
 
　这之后树妖一味放〖防御损失〗、亚萝则三人一起用〖暗黑法球〗打。
 
　在打掉超过一半ＨＰ之后，我放出了〖次元爪〗。
 
　白色球体大大裂开喷射出绿色体液，向下落去。
 
 
 
【获得经验值5358点。】
 
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值5358点。】
 
【〖奥涅伊洛斯〗的等级从Lv124升到Lv125le 。】
 
 
 
　好的，首先击破了第一只。
 
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
性命：亚萝
 
种族：瓦尔普鲁基斯
 
状态：诅咒
 
Ｌｖ　：51/130
 
ＨＰ　：49/69
 
ＭＰ　：347/2208
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
 
　一、一口气升到了50级！
 
　虽说有〖魔王的恩恵〗让获得经验值翻倍，还是很厉害。
 
　不愧是有着利于升级、狩猎高位阶的status的亚萝。
 
 
 
『亚萝，很厉害啊！　一下子升了50级！』
 
 
 
「真的吗！」
 
「好啊！」
 
 
 
　三个亚萝各自开心起来。
 
　热、热热闹闹就很好。
 
　虽然觉得违和感很强，没法冷静就是了。
 
 
 
『主、主上！　私呢、私呢……！』
 
 
 
　树妖拼命问道。
 
 
 
　这、这……不看不行吗？
 
　总觉得有点难以看过去。
 
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
种族：暴君·守护者
 
状态：诅咒
 
Ｌｖ　：69/85
 
ＨＰ　：769/769
 
ＭＰ　：318/318
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
 
　只、只升了三级……
 
　不过，等级到了后期会变得一下子难升起来，多半也就这样了……但在看到亚萝一口气升了五十级之后，总觉得有点……
 
 
 
　平常树妖都是怎样升级来着？
 
　搞不明白。本应是一直在做的事，却搞不明白了。
 
　升级有那么难吗。
 
 
 
『主上……我呢……？』
 
 
 
『五、五……不，升了三级……』
 
 
 
『……为啥一次性虚加了二级啊主上？』
 
 
本话完。 

588.猎毛球 
[] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我们打倒了第一只绵毛怪，又接着讨伐起第二只绵毛怪来。
 
　我身上，分身成三人的亚萝朝着绵毛怪不断打出〖暗黑法球〗。
 
 
 
　脱离低等级带的亚萝的魔法攻击变得更强了。
 
　已经从【魔法力：888】涨到了【魔法力：1538】。
 
　虽说面对的是等级更高的对手，但RANK都是Ａ＋。
 
　有我辅助创造单方面攻击的机会的话，感觉亚萝能轻松这样单独干掉对方。
 
 
 
『……厉害啊，亚萝。光是分身攻击这一招，不就让同程度status的对手无可奈何了吗？』
 
 
 
「好像维持也要消耗魔力……似乎不怎么能像我这样迅速地行动。要是一对一的随便乱用的话，可能只是白白浪费魔力……」
 
 
 
　三个亚萝一起用〖广域虹吸〗从我这里吸取魔力，同时如此说到。
 
　……确实，亚萝消耗了超出我预想的魔力，让我稍微有点吃惊。
 
　能效比可能不怎么好。
 
　要是不能回收分身体的话就在魔力上亏大了……我记得确实有这样的说明来着。
 
 
 
『〖热光线〗~~~~~！』
 
 
 
　树妖也是抓到机会就用〖热光线〗攻击绵毛怪。
 
　然而，绵毛怪虽然也开始警戒亚萝的〖暗黑法球〗、预判我和亚萝的动作进行回避了，却完全无视〖热光线〗任其攻击。
 
 
 
『树妖！　专心放〖防御损失〗！　大概这样能拿到更多经验值哦！』
 
 
 
『但、但……主上！　光用〖防御损失〗得不到太多经验值！　果然还是得打伤害才行！』
 
 
 
『但用〖防御损失〗能得到更多经验值！　理解一下！』
 
 
 
　……被亚萝抢先进化、然后还只有亚萝一个刷刷升级，这让树妖乱了分寸。
 
　但不好意思，树妖的〖热光线〗没法给绵毛怪造成正经伤害。
 
　虽然不能说这个世界的耐久型弱，但在各种方面都太不得志了。
 
 
 
『我心里其实也明白！　但……但……！　主上，我该怎么办才好啊！？』
 
 
 
『用〖防御损失〗！』
 
 
 
『这我明白！』
 
 
 
「……明白的护啊，就听竜神大人的话」
 
 
 
　亚萝有点傻眼地说道。
 
 
 
　树妖的status并不差。
 
　情况更加单纯……多半，我们的状况和树妖的status不合拍到致命的程度。
 
　树妖的最高火力较低，不适合挑战高级对手。
 
　我也没有能好好弥补这一点的技能。
 
 
 
『主、主上，把我带到更高的空中！　我要用〖流星树桩〗招呼它！』
 
 
 
『太乱来了！　已经这么高了哦！？　你自己不还老说从这里掉下去就没救了吗！』
 
 
 
『我、我在木灵状态也姑且能飞！　在空中解除、缓冲掉坠落的冲击的话……！』
 
 
 
　这份拼命的劲头到底是从哪儿来的啊……
 
 
 
『不管怎么说，面对在空中飞来飞去的对手，那招都是不可能打中的！　只会无谓地扎入地面哦！　这次就放弃吧，找地上的对手再搞，呐？』
 
 
 
『我想到好点子了！　我用〖雕像〗钢铁化，主上就拿着我砸它们！』
 
 
 
　……这样真的好吗？
 
 
 
　树妖在跟我说话期间，也毫不死心地继续发射〖热光线〗。
 
 
 
「哎~！」
 
 
 
　亚萝的三连〖暗黑法球〗扎扎实实打中了绵毛怪的侧部。
 
　绵毛怪的体液飞散，动作慢了下来。
 
　第二只绵毛怪也差不多要挂了。
 
 
 
『很好，亚萝，再来一击……！』
 
 
 
　就在此时，树妖的〖热光线〗从绵毛怪体表剥落的地方漂亮地射了进去。
 
　绵毛怪的伤口处喷出更多的体液，散着白绵朝地面坠落。
 
 
 
『好、好耶！　拿下最后一击了！　主、主上，看到了吗？　刚才、我的〖热光线〗！　这样能稍微多拿点经验值吧！』
 
 
 
　与高兴的树妖相反，三个亚萝一副复杂的表情眺望着坠落的绵毛怪。
 
 
 
「我都打得差不多了……」
 
 
 
　……嘛，不管怎样，对亚萝这〖瓦尔普鲁基斯〗的初次狩猎来说，是正合适的对手，真是太好了。
 
　以这势头，应该也能轻松猎杀剩下的一只。
 
　树妖的等级也稍微提升了吧。
 
 
 
　而且，通过绵毛怪明白了这里是怎样的地方、出现的顶多是Ａ＋魔物，这些也都很重要。
 
 
 
　这里是神之声关押多余强力魔物的异空间。
 
　目的恐怕是让我这样的家伙升级使用。
 
 
 
　而且神之声也没法随便准备传说级魔物。
 
　那用〖灵体·从者〗珍重保管的四个历代最强，恐怕是它唯一能自由运用的传说级魔物。
 
　再怎么说〖卢因〗〖圣娜迦〗级的魔物也不会满山满谷，明白了这点我安心了。
 
 
 
　就在此时，我产生了不好的预感。
 
　从遥远的上空感觉到了什么视线般的东西。
 
　远比绵毛怪放出的气息强大。
 
 
 
　下一瞬间，从天空中飞出了黑色光线。
 
　跟〖热光线〗类似，但比它更细……最重要的是数量极多。
 
　它向着我们如雨而降。
 
 
 
『主、主主主主主、主上！　这玩意不妙啊！』
 
 
 
『抓好了！』
 
 
 
　我提升飞行速度，从黑光线的狂风骤雨中逃离。
 
　没能回避开的绵毛怪被黑光贯穿，球形身体膨胀破裂了。
 
　绿色体液飞溅。
 
 
 
　我在视野的一角看到这样的景象，惊得张开大口合不拢。
 
　那、那样的范围攻击一击干掉Ａ＋级魔物！？
 
　对手明显是传说级。
 
 
 
　我仰望空中。
 
　那里有个巨大的黑色球体。
 
　全长足有绵毛怪的两倍。
 
　它的体表有着细细的光线般的东西在涡卷，且不断流动变化着。
 
 
 
　就算看了也完全不知道它是怎样的生物。
 
　然而能切实体会到它明显是危险的家伙。
 
　真没想到，在我觉得或许能意外简单地逃脱这里时，一下子就跑出这样的怪物。 

589.黑球袭击 
[589.黑球袭击] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我把意识对准朝着我们过来的黑色球体。
 
　不管怎样，不先获得那家伙的情报就什么都没法开始。
 
 
 
【〖原初物质（originmatter）〗:Ｌ（传说）RANK MONSTER】
 
【据称在原初的世界中也存在的迷之球体。】
 
【又有传说称它是从高次元世界降临的。】
 
【可以操控与次元、光有关的强力魔法。】
 
【再者，球体的内部深处时间是静止的，因此可以封印关入球内的对手。】
 
 
 
　啥、啥啊，这荒唐的魔物……
 
　高次元世界？　时间是静止的？
 
 
 
　虽然很不想猜中……但跟我猜的一样，它是传说级魔物。
 
　太小看恩盖之森了。
 
　居然能这样平然出现传说级魔物吗。
 
　在无限延伸的巨树之林及贯穿天际的塔之后是Ａ＋魔物群……然后终于连这种荒唐的魔物都出现了，終真是出乎意料。
 
 
 
　没有神圣技能也能准备出传说级魔物吗？
 
　不，没这种道理！
 
　史莱姆那家伙就是因为没有神圣技能进化成传说级，才因〖崩神〗技能让身体崩落而死的。
 
 
 
　然而它既然被赶到了这种地方，就一定也陷入了〖狂神〗状态。
 
　即使身为传说魔物，也只是神丢进这个恩盖之森废弃的家伙。
 
　可能刚才那魔法只是一招鲜，那家伙或许意外地没什么大不了。
 
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
〖桃乐茜〗
 
种族：原初物质
 
状态：狂神
 
Ｌｖ　：140/140(MAX)
 
ＨＰ　：5524/5524
 
ＭＰ　：6397/6535
 
攻击力：1852
 
防御力：3245
 
魔法力：4999
 
速度：1721
 
RANK：Ｌ（伝説級）
 
 
 
神圣技能：
 
〖畜生道（复制）:Lv--〗〖饿鬼道（复制）:Lv--〗
 
 
 
特性技能：
 
〖神之声:LvMAX〗〖古丽莎语言:Lv5〗〖气息感知:LvMAX〗
 
〖MP自动回復:LvMAX〗〖飞行:LvMAX〗〖冥冻狱:Lv--〗
 
〖狂神:Lv--〗
 
 
 
耐性技能：
 
〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗〖异常状态无效:Lv--〗
 
〖炎属性无效:Lv--〗〖水属性无效:Lv--〗〖土属性无效:Lv--〗
 
 
 
通常技能：
 
〖status阅览:LvMAX〗〖高阶恢复术:LvMAX〗〖人化之术:LvMAX〗
 
〖念话:Lv9〗〖镜像反射:LvMAX〗〖幻象:LvMAX〗
 
〖自我再生:LvMAX〗〖次元斩:LvMAX〗〖黑洞:LvMAX〗
 
〖暗黑射线:LvMAX〗〖虫洞:LvMAX〗〖BigBang:LvMAX〗
 
 
 
称号技能：
 
〖原初之球体:Lv--〗〖最终进化者:Lv--〗
 
〖原魔兽王:Lv--〗〖原圣女:Lv--〗
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
 
　我的愿望被简单击碎了。
 
　这黑球的status明显比我更高。
 
 
 
　我是【魔法力：4615】，原初物质则是【魔法力：4999】。
 
　这样的话，即使是我，吃到它的魔法直击后，要是不加以回复就吃到第二击，也可能被一口气削光ＨＰ。就是有这等威力。
 
 
 
　看到这status，也就能接受先前那魔法荒唐的范围与威力了。
 
　我还只有【Ｌｖ：125/150】，这里的差距可能很关键。
 
 
 
　正体不明的阴森技能有好几个……但最先引起我注意的还是那家伙持有的神圣技能。
 
 
 
【神圣技能〖畜生道（复制）:Lv--〗】
 
【〖畜生道〗的复制品。】
 
【这技能本身没有任何力量，但可以限定妨害通过畜生道进化的个体的劣化及崩神化。】
 
 
 
　……看到这个，我明白为何原初物质就这么保持传说级的状态持续存在了。
 
恐怕神之声为了骗过那什么拉普拉斯，通过什么手段造出来的就是这复制技能了吧。
 
 
 
　恐怕目的就是将其当作饵食，在表世界经验不足时为我这样的家伙准备的吧。
 
　看到远处物质的status……这家伙恐怕是数百年前的魔兽王吧。
 
　被复制技能强行续命，因为没法彻底管理，神之声通过狂神削除了它的思考力，让其没法反抗。
 
 
 
　于是这家伙就一边忍受着不知何时才能结束的狂神噩梦的侵扰，一边仅仅为了被杀而在这恩盖之森不断彷徨。
 
　……不管是我、亚萝还是树妖，如果不能离开这里的话，一定也会踏上同样的末路。
 
 
 
　我早就知道神之声不是好人。
 
　然而还是在每每在接触到哪怕一点点那家伙的痕迹之时，都会因其任意妄为而产生吐意。
 
 
 
　肯定不止原初物质一个。
 
　在这森林中，跟原初物质遇到同样遭遇而持续徘徊在森林中的魔物一定多到数不胜数。
 
 
 
　我一边和原初物质保持距离，一边用最高速飞行盘旋。
 
　原初物质那放出无数黑光袭来。
 
　这些黑光掠过我，落向地面。
 
 
 
　恐怕这技能就是什么〖暗黑射线〗吧。
 
　……在保持距离的时候总算有法子避开，但完全没法接近对方。
 
 
 
　它跟亚萝是同一类型的。
 
　原初物质虽然缺少攻击力与速度，但只要还有ＭＰ，就可以靠着魔法无所不能，所以这点完全不构成弱点。
 
 
 
「〖暗黑法球〗！」
 
 
 
　三个亚萝同时放出〖暗黑法球〗。
 
　然而现在我在移动中没有那个空去援护亚萝的攻击。
 
　三个〖暗黑法球〗被轻松回避掉了。
 
 
 
『你这家伙！』
 
 
 
　我抓住其回避的时期以〖次元爪〗攻了过去。
 
　指尖确实用命中的感触。
 
 
 
　然而它虽然承受了奥涅伊洛斯的〖次元爪〗，却几乎没有动弹一下。
 
　虽然并不是没打出伤害……但这家伙实在是太肉了。
 
　我也是边回避〖暗黑射线〗边打的，好像也没发上多大力。
 
 
 
　就在我思考在回避的同时该怎么攻击的时候，原初物质体表花纹的流动模式改变了。
 
　我想着怎么回事注视过去，肩上却传来剧痛。
 
 
 
　糟了！　这是刚才原初物质技能栏里有的〖次元斩〗！
 
　我翻身逃离，总算让斩击停留在较浅的位置。
 
 
 
　好险……
 
　要是吃到直击的话，可能就会被一招打落地面了。
 
 
 
　完全看不出来原初物质的〖次元斩〗瞄向何方。
 
　在加上它〖暗黑射线〗一直连发，让我几乎没法停留在同一地方。
 
 
 
　我变逃边瞥向背上的亚萝它们。
 
　……现在我不该跟原初物质交战。
 
 
 
　我的等级还不足以跟原初物质对等战斗。
 
　虽然并非全无胜机，但只能跟对方混战一番打到一塌糊涂。
 
　要是这样，亚萝和树妖肯定不会平安无事的。 

590.超重力之网 
[590.超重力之网] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我在原初物质周围飞行，逃离〖暗黑射线〗的攻击。
 
　黑色光线掠过了我的尾吧。
 
 
 
　让我猛吞了一口气。
 
　威力、射程、连射性能全都很高的IMBA技能。
 
 
 
　然而最为可怕的是……虽然打了那么多次，原初物质的ＭＰ却没有降低多少。
 
　跟这种家伙对敌实在是太无谋了。
 
 
 
　原初物质纹样的流动又变化了。
 
　我当场急速上升。
 
 
 
　巨大的斩击从我的脚下闪过。
 
　是原初物质的〖次元斩〗。
 
 
 
　刚才这下总算是躲开了，但这么持续下去的话早晚会被打个正中的。
 
　〖暗黑射线〗的高火力范围攻击乱打，再加上用〖次元斩〗抓我的破绽。
 
　极为讨厌的攻击。
 
 
 
　最最最糟糕的是，都这样了远距离攻击还不是原初物质真正的强项。它真正的强项是那份耐久力。
 
　ＨＰ高的要命，同时防御力还是独占鳌头的过去最强级别。
 
 
 
　想要打倒它，只能设法找到单方面攻击它的手段……又或是拿近战技能抓住其薄弱点，正面打过去强推。
 
　现状来说，我好像找不到什么单方面攻击对方的手段。
 
　想要强推的话……对手还有技能没有展示出来，外加我status本就劣于对方，实在太过不利。
 
 
 
『亚萝、树妖，要撤退了！』
 
 
 
　没什么一定要勉强和原初物质战斗的理由。
 
　那家伙的速度远低于我。
 
　虽然对手有远距离技能让人害怕，但毫无疑问——比起战斗来，我在逃跑上跟有优势。
 
 
 
　我一边为了逃离〖暗黑射线〗以原初物质为圆心画着圆形飞行，一边瞄着黑色光线的弹幕变薄的瞬间逃向外面，猛朝地面逃去。
 
 
 
『……原初物质，等我变得更强了，再来让你从这森林中得到解脱』
 
 
 
　我看向背后。
 
　原初物质一边连射〖暗黑射线〗一边追着我。
 
 
 
『果然不肯老实放我走吗！』
 
 
 
　我左右上下翻飞，钻过〖暗黑射线〗之雨。
 
　看向地面——
 
　只见洒落地面的黑光扫倒了巨大的树木。
 
 
 
　怎么看着射程都太恐怖。
 
　这家伙一个恐怕就能将原本的世界吹飞。
 
　但有四个比这家伙还可怕的被送到那边去了啊……
 
　必须得尽早获得足以打倒原初物质的力量，然后回到原本的世界。
 
 
 
　然而一直直线逃跑的话，可能早晚会被〖暗黑射线〗击中。
 
　我斜向改变轨道，甩开逼近的〖暗黑射线〗。
 
 
 
　再看向背后。
 
　顺利拉开了距离。
 
　拉得越远对应〖暗黑射线〗所需的反应时间就越长，对应起来也就更轻松。
 
 
 
　好、好的，照这样下去应该能有法子。
 
　所幸，原初物质本身的速度并不那么快。
 
　就这么持续下去早晚能彻底甩掉它。
 
 
 
　……我这么想着，原初物质的〖暗黑射线〗连射却突然停止了。
 
　难道它放弃了吗。
 
　就在我产生这种天真想法的时候，看到原初物质的纹样又大幅变化了。
 
 
 
　这、这次又打算搞啥……？
 
 
 
　黑光以原初物质为中心扩散开来。
 
　我飞着飞着停住了。
 
　被原初物质拉住了。
 
　就像是要打消我前进的力量一般，原初物质那里发出了强大的引力。
 
 
 
 
 
【通常技能〖黑洞〗】
 
【以自身为起点放出强大引力的重力魔法。】
 
 
 
　这是吸向自身版的〖重力〗吗！
 
　明明就不是近距离类型的status，却有着这种不得了的技能！
 
　不过可能是拘束力很强的代价吧，使用中原初物质的本体一动也不动。
 
 
 
「呀啊！」
 
『主、主上！』
 
 
 
　亚萝与树妖被吸离了我的后背。
 
　我慌忙以〖竜之镜〗将自己变为〖乌洛波洛斯〗的样子，同时瞬间转身。
 
　拼命伸长脖子，用两个脑袋分别叼住亚萝与树妖。
 
 
 
『好、好的。确保！』
 
 
 
　不过也因此我完全停止了飞行移动。
 
　我的身体被牵引向原初物质。
 
 
 
　多、多吗强力的吸引力！
 
　有这种东西的话，就算它再怎么慢我也逃不出去啊！
 
 
 
　……这样的话，就只能一决雌雄了吧。
 
　〖黑洞〗将对手吸引过去，可说反而暴露了自己的弱点才对。
 
　看起来发动中没法动弹，而且这种大招必然是消耗ＭＰ很剧烈的。
 
 
 
　而且原初物质就算跟对手紧密接触，也就顶多只能放放〖暗黑射线〗和〖次元斩〗而已。
 
　并没有看到什么特别危险的近战技能……
 
 
 
【特性技能〖冥冻狱〗】
 
【以黑色光涡将敌人吸入、加以封印。】
 
【将对象排除在时间流逝之外。】
 
【光涡之内时间停止流动，敌人连尝试逃脱都做不到。】
 
 
 
　被、被原初物质逮到就完蛋啦！
 
　我迅速转身，扇动翅膀。
 
 
 
　虽然渐渐成功减缓了被吸入的速度，但跟原初物质拉近了不少距离。
 
　我将前爪伸向背后放出〖次元爪〗。
 
 
 
　扰乱了自己的飞行，又被吸向原初物质了。
 
　反之，原初物质吃到我的爪击依然精神的很。
 
　它体表的光略微被打乱，但又立刻再生了。
 
 
 
　居然给我硬挺！
 
　你也没法总扛着吧！
 
 
 
　我又接着以大动作二次放出攻击。
 
　原初物质的体表出现两道大大的伤痕。
 
 
 
　我的体势被打乱，被一口气吸向原初物质。
 
　然而就在此时，周围的黑光消失了。
 
　看来原初物质解除了〖黑洞〗。
 
 
 
　好、好的，〖黑洞〗虽然强力，却并没有那么万能。
 
　一边对抗它一边发起远距离攻击就好了。 

 
591.〖BigBang〗 
[591.〖BigBang〗] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我在空中恢复平衡，背对原初物质。
 
　现在〖黑洞〗已经中断，可以再次从它那里逃离了。
 
　如果它再放〖黑洞〗，到时也只需再用〖次元爪〗攒伤害逃走而已。
 
 
 
『主、主上……不要紧吗？』
 
 
 
　我听到了树妖的〖念话〗。
 
　本身就在我口中什么也看不见，又被〖黑洞〗拉向荒唐的方向，想必很不安吧。
 
　不过抱歉，我现在没有用〖念话〗回话的余裕。
 
 
 
　我侧目观察原初物质的动向。
 
　恐怕这家伙不是再次用〖黑洞〗吸我就是又用〖暗黑射线〗连续射击吧……我是这么想的。
 
 
 
　但原初物质仅仅是静止在那里而已。
 
　它体表的漩涡纹路开始扭曲蠕动起来。
 
　放出五彩光芒的纹路数量不断增加，原初物质放出的光辉开始增强了。
 
 
 
　是打算用其他技能吗！
 
　不管是〖黑洞〗还是〖暗黑射线〗，我都有自信能撑过去。
 
　原初物质估计也觉得用这两个技能没法对眼前的对手造成沉重打击吧。
 
 
 
　……它所拥有的未知技能只有一个了。
 
 
 
【通常技能〖BigBang〗】
 
【以自身为起点，引发超高温大爆炸的魔法。】
 
 
 
　自、自爆……不是吗。
 
　归根结底只是以自身为中心引起大爆炸而已。
 
 
 
　不过这么搞原初物质自身也不可能平安无事才对。
 
　不……原初物质有着〖炎属性无效〗、〖水属性无效〗、〖土属性无效〗这些恐怖的耐性技能。
 
　或许〖炎属性无效〗能防住〖BigBang〗的自爆伤害。
 
 
 
　普通来说应该飞行逃出效果范围之外，但原初物质在这个时机不用〖暗黑射线〗而优先使用〖BigBang〗，是说它觉得这招能命中才发动的吧。
 
　要是不采取什么能打开局面的策略，不光是我……连亚萝和树妖都会被一起炸飞。
 
 
 
　要、要用〖虫洞〗来瞬间移动吗……？
 
　不，这招不行。我要冷静点，光靠〖虫洞〗是不行的。
 
　那是个废技能。
 
　不能只依赖〖虫洞〗先生。
 
　它移动距离短且发动慢，还是普通逃跑好的多。
 
 
 
　虽然不是瞬间移动……但用〖竜之镜〗消除自身的存在，应该能逃出〖BigBang〗。
 
　用〖竜之镜〗消除存在的话，持续时间越长越是会浪费大量的ＭＰ，不是能随随便便使用的。
 
　而且在重新变回来的瞬间会变得完全没有防备。
 
　然而对躲大招来说，算是个有用的手段。
 
 
 
　……但现在不能用这招。
 
　否则等于把亚萝与树妖丢到空中，当〖BigBang〗的牺牲品。
 
　现在必须用其他手段。
 
 
 
　〖虫洞〗也好〖竜之镜〗也好都用不了，只能完全放弃回避了。
 
　只能尽量减轻受到的伤害了。
 
 
 
　我使用〖理想武器〗。
 
　全身被发出青紫光辉的厚重铠甲覆盖。
 
　……就算这么做恐怕也只是杯水车薪，但依然比不做来的好，这是没错的。
 
 
 
【〖奥涅伊洛斯铠甲〗:价值Ｌ（传说级）】
 
【〖防御力:+190〗】
 
【隐隐发出青紫光辉的大铠。】
 
【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗的竜鳞做成。】
 
【除了对各种属性技能有着很高耐性以外，还能让装备者完全免疫幻影技能。】
 
 
 
　接着我朝后方展开了〖镜面反射〗的光之障壁。
 
　……我应该已经做了所有能做的事了。
 
　这要是再被贯穿的话，就无可奈何了。
 
 
 
　原初物质裹上了一层虹色，光芒不断增加。
 
　下一瞬间，以它为中心掀起了大爆炸。
 
　我蜷起身体，抱住〖乌洛波洛斯〗的双头。
 
 
 
　视野被爆炎充满。
 
　该死的范围攻击……！
 
　这种太犯规了吧！
 
 
 
　全身在感到高热的同时受到了强烈的冲击，我被弹向前方。
 
　裹在身体上的〖奥涅伊洛斯铠甲〗出现裂纹，接着粉碎，变回了魔力之光。
 
 
 
　大概是眼球被烧烂了吧，视觉断绝了。
 
　剧痛之中，意识变得朦胧。
 
 
 
「竜神大人！」
 
『主上！』
 
 
 
　亚萝与树妖的声音让我取回了意识。
 
　太、太好了，成功撑过去了……不对！
 
　现在不先设法重整旗鼓可不行！
 
 
 
　就这么被砸到什么地方去、或是受到原初物质的追击，就再糟不过了。
 
　我用〖自我再生〗再生被炸烂的体表。
 
　被烧毁的翅膀恢复原样，大大地伸展开来。
 
　翅膀被〖BigBang〗的爆风推动，提升了我的飞行速度。
 
 
 
　我侧目盯向原初物质。
 
　已经拉开了相当远的距离，但就算这样，那家伙还是没有死心。
 
　正一边连射〖暗黑射线〗一边追向我。
 
 
 
　我急速降低高度持续逃跑。
 
　拉开角度是为了逃离原初物质的〖暗黑射线〗，但不仅仅是如此。
 
 
 
　我在接近地面的时候蜷起身体，使用〖滚动〗在着地的同时开始了疾奔。
 
　到头来……比起普通移动来，还是这招最快！
 
 
 
　我回避着巨大的树木……时而撞折它、时而被弹开，一味持续逃离原初物质的身边。
 
　这样没过多久，原初物质的〖暗黑射线〗停止了。
 
　能看到后方的空中，原初物质转身返回空中。
 
　〖暗黑射线〗有着与性能不相称的低消耗，但即使如此也不可能有余裕对着打不中的对手不断发炮。
 
　它是觉得这样下去只是浪费ＭＰ而已吧。
 
 
 
　过了一会儿我解除了〖滚动〗。
 
　虽然想再持续跑一会儿完全甩掉对方求个安心，但我也怕再这恩盖之森跑得太久被其他魔物发现。
 
 
 
　我凝视着浮在远处空中的黑色光团。
 
　不至少打倒它的话，就算回到原本的世界也拿神之声的〖灵体·从者〗没办法。
 
　所以……给我等着吧。
 
　我在离开这里之前，一定会提升等级、为了将你从这恩盖之森解放而回来的。 

592.亚萝的嗅觉 
[592.亚萝的嗅觉] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　在用〖气息感知〗确认了周围的安全之后，我将〖乌洛波洛斯〗双头的下颚贴着地面，张开了嘴。
 
 
 
『已经结束了哦。能出来了哦』
 
 
 
　我用〖念话〗对被我保护在嘴中的亚萝、树妖说到。
 
 
 
『主上……安然无恙真是再好不过了……』
 
 
 
　木灵状态的树妖摇摇摆摆从我的舌头上爬了出来。
 
　不出所料，全身沾满了我的唾液。
 
 
 
『真是够呛啊主上……没想到居然有那种怪物』
 
 
 
　树、树妖也是挺够呛的。
 
　连我都感到有点抱歉。
 
　不过那时真的没有其他手段了。
 
 
 
　没想到满级的Ｌrank就这么随随便便冒出来了。
 
　Ａ＋rank之流的话，以我现在的等级应该不在话下。
 
 
 
　在已经遇到过原初物质的情况下，本不该在这恩盖之森随便行动……但现在实在是时间紧迫。
 
　要是害怕风险慢慢来的话，回到原本的世界就太花时间了。
 
　到头来，就算明白了恩盖之森的危险性，也依然只能向以前一样一头闯进去。
 
 
 
　以升级来说，只要找到和自己同等、或是略高自己一筹的合适对手，并不是特别花时间来着。
 
　想快就得冒险。
 
 
 
　再说那迷之塔也绝对危险来着。
 
　不可能轻轻松松回到原来世界的。
 
　但即使如此，我也只能一边期望着进展一边不断行动。
 
 
 
　树妖想要站起来，却因为我的唾液当场滑倒。
 
　……想必是因为被我丢进嘴里〖滚动〗了好一会儿，平衡感被扰乱了吧。
 
 
 
　树妖身上的干燥后的唾液稍微飘出了点味道。
 
　我对此眯起了眼睛。
 
 
 
『……是主上的味道嘛。我虽然不在乎，但请别在亚萝殿面前这样』
 
 
 
　树妖就这么手撑地面瞪向我。
 
 
 
『抱、抱歉树妖……』
 
 
 
　我在向树妖道歉之后，用〖念话〗向口内发话。
 
 
 
『亚萝……不要紧吧？　能出来吗？』
 
 
 
　亚萝完全没有要出来的样子。
 
　在我喊过之后，亚萝才总算出来了。
 
　在亚萝完全出来之后，我解除了〖竜之镜〗变回了奥涅伊洛斯的样子。
 
 
 
　亚萝那雪白的面颊微微发红。它用食指挠着面颊。
 
 
 
「……感觉……稍微有点习惯呆在竜神大人的口中了」
 
 
 
　亚萝如此说着，将自己的手背贴近鼻子，呼呼闻着味道。
 
　亚萝的话语让我与树妖不由自主僵住了。
 
 
 
『亚萝殿……是不是不舒服啊？　是不是让主上用一下〖魂付加〗比较好……』
 
 
 
「没、没什么奇怪的意味的，那个……安心吧！」
 
 
 
　亚萝满脸通红，对着树妖叫道。
 
 
 
『这、这样啊，亚萝殿……是呢、嗯。那个，我也感觉到安心来着，不是那么奇怪的事来着。请不要那么失落』
 
 
 
「并没有失落来着！」
 
 
 
　……不、不管怎样，全员无事真是太好了。
 
 
 
　我想让亚萝和树妖洗洗，环视周围……然后注意到了。
 
　飞在这恩盖之森上空的时候完全没有看到河川。
 
　就只有那怪树延绵不绝。
 
 
 
　难道说这里没有河吗？
 
　这、这样就没法确保饮水了。
 
　那啥，饭食也好水也好，忍耐一下倒是能撑数日就是了……
 
 
 
『〖水体法球〗』
 
 
 
　大大的水球出现在了树妖的头上。
 
　然后水球炸开，把树妖淋了个透。
 
　树妖像是落水狗一般甩动身体，抖掉水滴。
 
 
 
『呼……清爽了』
 
 
 
『树、树妖，这种事你都做得到吗！？』
 
 
 
『……主上你不是能确认的吗？』
 
 
 
　确、确实，树妖有这技能来着。
 
　但长期以来都不见它用，感觉都忘记了。
 
　这样一来就能靠着树妖半无限补给水分了。
 
　真是一家一台树妖桑呢。
 
 
 
『也对亚萝用一下比较……』
 
 
 
　就在此时，亚萝的轮廓瓦解，变成了黑色的光团。
 
　很快又变回了原来的身姿。
 
 
 
「不要紧的！　这样就变干净了！」
 
 
 
　好、好强……这便是瓦尔普鲁基斯的能力吗。
 
　原本一团糟的礼服也完全变回原样了。
 
 
 
　哎呀……这么说来……
 
 
 
『亚萝……你、你恢复嗅觉了吗？』
 
 
 
　它刚才好像闻过我唾液的气味来着。
 
 
 
「其实是刚才注意到的……好像是恢复了」
 
 
 
　亚萝露出笑容，如此说到。
 
 
 
『真、真的吗！？』
 
 
 
　我不由得将脸凑近了亚萝的面庞。
 
 
 
「嗯！　原本就隐约有点，不算完全没有……随着进化不断好转了，这次的进化则一下子完全恢复了」
 
 
 
　亚萝一边说，一边微微呼吸着。
 
　可能连感觉气息的方法也变得更精密了。
 
　至今为止也都慢慢变化着，所以这次迟了一步才注意到吧。
 
 
 
『太、太好了呢，亚萝……曾以为你感觉器官可能一直没法恢复了，还不安来着』
 
 
 
　我胸口一热，感到泪水上涌。
 
　眼中满含着热泪。
 
　亚萝之前没法睡，也没法享用美食。
 
　我曾经对用〖魂付加〗把亚萝作为不死族复活是否真的好而感到苦恼。
 
 
 
「竜、竜神大人，太大惊小怪了！」
 
 
 
『也差不多该吃饭了吧。也顺便庆祝亚萝味觉恢复』
 
 
 
「这样好么？　时间上……」
 
 
 
『接下来要抓紧是没错……但距离上一次进食时间也比较长了。发生了各种各样的事，大家都累了吧。难得获得了材料呢』
 
 
 
　我这么一说，让亚萝不解起来。
 
 
 
「那个……材料，是吗？」
 
 
 
『啊啊，虽然不知道到底能回收多少就是了』
 
 
 
　我回首〖滚动〗开辟出来的道路。
 
　姑且也观察了天空，确认过原初物质不在了。
 
　……虽然下定了决心早晚与它再战，但短时间内绝对不想再遇到它了。
 
 
 
　毕竟那么高来着，肉会怎样很难说……但那帮家伙也是Ａ＋rank的魔物。
 
　多少会留下点肉块吧——我如此希望。
 
　说起来那些家伙的身体能不能用肉来形容都值得怀疑……嘛，应该不至于吃不了才对。 

593.恩盖之森中的采摘 
[593.恩盖之森中的采摘] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
『主上……真要吃这吗？』
 
 
 
『不行吗？』
 
 
 
　树妖的话让我倾首不解。
 
 
 
『也不是不行……呜呜呣』
 
 
 
　我回收了绵毛怪的残骸，将它身上那像是毛皮的东西剥掉，掏出像是内脏的玩意，再将其吊在树枝上放血。
 
　……不过那玩意能不能叫血都值得怀疑就是了。
 
 
 
　拿巨大蒲公英来形容绵毛怪是最合适的。
 
　这让我怀疑它是否是更接近植物的魔物……但却注意到从身体构造上来说它更接近动物。
 
 
 
　我在放血期间，探索周围寻找了下有没有看起来能吃的东西。
 
　我看向生在森林中的、黑绿色的可疑草。
 
　能从它身上感觉到很强的魔力。
 
　说不定是贵重的东西呢。
 
 
 
　树妖立刻把它拔了出来，伸到我的面前。
 
　只见连带被拔出来的根部扭来扭去。
 
　然后这些根部组成了人脸一样的形状。
 
 
 
『主上！　怎么样！　能吃吗？』
 
 
 
　被树妖这么一问，我确认起这东西来。
 
 
 
【〖咒怨草〗:价值Ｂ－】
 
【在寄宿有强烈怨念的场所生长的草。】
 
【沉积在其根上的浑浊魔力被用在不死族的材料或诅咒的媒介上。】
 
 
 
　寄宿怨念……诅咒的媒介吗……。
 
　恩盖之森中即使充满了对神之声的诅咒或执念也毫不奇怪。
 
　这草或许就是以这些为食量生长起来的。
 
 
 
　我将鼻尖凑了过去。
 
　能问道头发烧焦了一般的味道。
 
 
 
『好像挺贵重……但这味道就Out了啊。似乎挺高价的，真有点浪费』
 
 
 
『是吗……』
 
 
 
　树妖失望地将其丢到地上。
 
 
 
『竜神大人！　快看、快看，有漂亮的花！』
 
 
 
　稍微离开了点距离的亚萝朝我们跑来。
 
　它的手中握着大朵的鲜红华丽花朵。
 
　内部内侧的花瓣则是金色。
 
　确实是美丽的花儿。
 
 
 
【〖凤凰花:价值Ａ】
 
【由突然变易而生的、永不知枯萎为何意的花。】
 
【再者，落入火焰之中也不会燃烧。】
 
【因其性质，作为装饰品或护身符受到有权有势者的喜爱。】
 
【强烈而又沁人心脾的香味能诱发闻到的人的幸福感。】
 
 
 
　噢、噢噢……！
 
　随随便便就能找到Ａrank、Ｂrank价值的植物……真不愧是神之声准备的异世界呢。
 
 
 
　我将鼻尖凑近凤凰花。
 
　那是能让人感觉到强烈生命力的香味。
 
 
 
「呐、竜神大人！　这花儿超漂亮、可爱……！」
 
 
 
　我大大地点了点头。
 
 
 
『啊啊，感觉能当佐料来用。似乎也能让饭食的外观更美观。真亏你能找得到呢，亚萝』
 
 
 
　亚萝一瞬变得面无表情，然后立刻又浮现出了满面笑容。
 
 
 
「哎嘿嘿……被竜神大人夸奖了好开心」
 
 
 
『……这样好么，亚萝殿』
 
 
 
　树妖望着亚萝，一副不安的样子嘀咕道。
 
 
 
　那之后我们又采摘了一会儿植物。
 
　我注意到在哪怪树的根部附近，有被泥土盖着的蘑菇。
 
　是凹凹凸凸形状怪异的东西。
 
　呈黄土色。
 
 
 
　我望着那怪蘑菇，树妖立刻拨开土，将其拔出来送到了我的面前。
 
 
 
『主上，怎么样？』
 
 
 
『啊、啊啊，谢谢树妖。让我看看』
 
 
 
　我将意识集中到蘑菇身上。
 
 
 
【〖金丹茸〗:价值Ｌ＋（传说级上位）】
 
【含有特异空间的魔力、由普通蘑菇变化来的东西。】
 
【虽然有着强烈的毒性，但同时含有授予人类不老效果之力。】
 
【据说过去曾被带入人类的世界让当权者服食，但服食者数年内就遭到了暗杀。】
 
 
 
　金、金丹茸……还真是蹦出了个耸人听闻的东西啊。
 
　还有传说级上位啊。
 
　我还是第一次知道哦。
 
 
 
　不过……毒性么……
 
　嘛，我们全都是Ｂ＋级以上的魔物来着，事到如今也不怕这点毒吧。
 
　虽然写了『强烈毒性』，但也就是人类吃了死不掉的程度。
 
 
 
　不老呢……亚萝是最上位不死族，我也是，在前一阶进化的乌洛波洛斯时，就被说成『能永远活下去』了。
 
 
 
『主上……不行么？』
 
 
 
　树妖一副落寞的样子如此说到。
 
　我将鼻子凑近金丹茸。
 
　嗯，有股诱发食欲的香味。
 
　感觉不赖。
 
 
 
『嗯，也吃这东西吧』
 
 
 
　虽然也觉得有点浪费，但就算带会原本的世界也不会有什么好事儿吧。
 
　肯定不能随便卖给什么人……要是相信那说明的话，这东西说不定能引起战争。
 
　只会重复说明里写的那种悲剧而已吧。
 
 
 
　这种时候就别多想，大口大口吃掉才是最好的。
 
　难得这么高级，可千万得有符合其价值的美味哦。
 
 
 
『好耶！　我采来的食材被采用了哦！』
 
 
 
　树妖开心的蹦着，又跑去找其他食材了。
 
 
 
『啊、喂，姑且呆在我视野范围里啊，说不定有〖气息感知〗察觉不到的危险魔物潜伏在地下呢』
 
 
 
　亚萝以一副燃烧着对抗意识的眼神盯着树妖跑开的背影。
 
 
　我苦笑着……然后看向在这世界里看厌了的巨树。
 
 
 
【〖咒树（ノロイの木）〗:价值Ｌ（传说级）】
 
【一转眼间就能长到同样高度的巨大树木。】
 
【具有异样的强韧度，以及对属性攻击的极强耐性。】
 
【只会在一转眼间长出与损失掉的树木同数的树木。】
 
【然而，是绝对无法在普通世界育成它的。】
 
【会播撒导致〖狂神〗状态的花粉。】
 
 
 
　……也就是说，这树是到处传播〖狂神〗的元凶吗。
 
　数量多得数都数不清……能弹开我的〖滚动〗，也说明其强韧度非同小可。
 
 
 
　比起一般魔物要强得多。
 
　说不定耐久力比树妖更高。
 
　想烧光它估计也是无谋的。
 
 
 
「怎么了，竜神大人？」
 
 
 
　亚萝的话让我摇了摇头。
 
 
 
『没……之后再慢慢说吧。也就是为了这些而准备的进食机会』
 
 
 
　没来得及传达给亚萝他们的情报或是臆测还有许多。
 
　还想找个尽量冷静稳定的机会共有这些情报。
 
 
 
『主上！　找到了！　这个、这个怎么样！　那边好友好多好多哦！』
 
 
 
　树妖手抱着像是黄色葡萄的东西，朝我跑来。 

594.绵毛怪炖锅 
[594.绵毛怪炖锅] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我将亚萝用〖粘土〗做成的大锅烧硬，用它来煮绵毛怪的肉。
 
　水则是树妖用〖水体法球〗准备的。
 
 
 
　我使用〖人化之术〗变为人的形态，将绵毛怪肉的残骸投入装满水的锅中。
 
　……一转眼就锅里的水就被染成了深绿色。
 
　将绵毛怪放入锅中之后，明显能看到油脂浮了上来。
 
 
 
　我眯起眼睛，盯着浮在锅里的油脂。
 
　说真的，这绵毛怪的肉到底是怎么回事啊。
 
　这、这个……真的能吃吗？
 
 
 
『主上！　蔬菜也得放进去了！』
 
 
 
　树妖的手中抱着蘑菇、花、类似葡萄的鲜红果子。
 
　我看向这里头有着黄土色扭曲造型的蘑菇——金丹茸。
 
　这玩意……真的丢进去就好吗……
 
 
 
「嘛，不要紧的吧」
 
 
 
　我手扶下颚如此嘀咕道。
 
 
 
『主上？』
 
 
 
「想太多也没用。树妖，都丢进去吧」
 
 
 
『交给我吧！』
 
 
 
　树妖托托托地跑向大锅，将抱着的材料一口气丢了进去。
 
 
 
「〖次元〗」
 
 
 
　土制的小小容器出现在了我的手中。
 
　这是在最东方的异境地准备的、用〖次元〗保管的东西。
 
　里头装了盐。
 
 
 
　我将容器倒过来，往锅中倒入食盐。
 
　虽然抓不准该放多少，但这样就行了吧。
 
 
 
『唔，诡异的颜色呢，主上』
 
 
 
　树妖望向大锅之中，不带恶意的嘀咕道。
 
　我也瞥向锅内。
 
　……锅内，绵毛怪深绿的油脂、红色的果实汁水、以及金丹茸渗出的黄土色液体，分成了三色。
 
 
 
「信号灯啊，喂……」
 
 
 
『怎么了吗？』
 
 
 
「没什么……稍微给它混一下吧。这样可能会多少好一些」
 
 
 
　树妖动着翅膀，开始向是挠动自己身体一样动了起来。
 
　想着它干什么呢，只见它取出了漂亮的树枝。
 
 
 
『请用』
 
 
 
「噢、噢，thank you啦」
 
 
 
　还、还能做到这个啊……
 
　至今为止可都没见你用过这种特技哦。
 
 
 
　……总之，大炖锅就这么做好了。
 
　我们围着大锅开始了用餐。
 
　恩盖之森的树太硬了没法好好加工，所以我用爪子切割树妖拿出的木材进行简单加工，当作餐具来用了。
 
 
 
　我低头看向装在盘里的绵毛怪炖锅。
 
　到最后三色还是没能完全混在一起，搞得就跟用得很随便的调色盘一样。
 
　外加绵毛怪的绿色油脂还起了一层膜。
 
 
 
　绵毛怪……你丫到底是啥玩意啊。
 
　这到底算是什么生物嘛。
 
 
 
　完全都是未知的食材，都让我觉得自己搞错了做法了。
 
　这恩盖之森就只有这些黑暗料理用食材。
 
 
 
　说真的，这种食材可能还是简简单单烤着吃最好。
 
　难得亚萝恢复味觉，能久违地享受下进食了……吃的却是这种迷之肉的信号灯炖锅。
 
 
 
「竜、竜神大人，感觉很好吃呢！」
 
 
 
　亚萝拼命挤出笑容双手捏紧拳头，一边流着冷汗一边这么说到。
 
　我和亚萝对上视线。
 
　亚萝就这么直视着我的眼睛，然后过了三秒左右，朝下方偏开了目光。
 
 
 
　……多谢，亚萝。
 
　你这样捧场虽然让我很高兴，但你天性中的老实已经把一切都展示得非常明白了。
 
 
 
「……抱歉，亚萝」
 
 
 
「请、请不要道歉！　我、我光是看到竜神大人记挂我进行料理，就已经感到非常非常高兴了！」
 
 
 
　树妖侧目看着我跟亚萝的举动，不动声色地将盘子端近口边。
 
 
 
『唔呣！　不管是那充满艺术感的外观也好，还是这芳醇的香味也好，真是做得棒极了！』
 
 
 
「树、树妖，不用这样圆场的……」
 
 
 
『怎么了啊？　赶紧开动吧』
 
 
 
　树妖一副不解的样子歪着脑袋。
 
　难、难道说树妖这家伙，真的喜欢这信号灯炖锅的外观吗！？
 
　树妖比亚萝还不会撒谎才对。
 
 
 
「树妖，谢谢，爱死你了！」
 
 
 
　我放下手中的盘子，朝树妖抱去。
 
 
 
『哇哇、怎么了主上！？　要洒了！　请等会再这么搞！』
 
 
 
　树妖像是要死守盘子一般紧紧抓住了它。
 
　亚萝则冷眼看着我与树妖的样子。
 
 
 
　我离开树妖，重新开始进餐。
 
　我用勺子搅乱盘里的食物，打散绵毛怪油脂结的薄膜。
 
　然后轻轻地凑过脸去。
 
　原来如此，这气味意外的不坏。
 
 
 
　凤凰花的香味很重啊。
 
　幸亏放了那东西吗。
 
 
 
　在注视了三色汤一会之后，我闭着眼睛一口气将其倒入口中。
 
 
 
「呣咕！」
 
 
 
　意外的辛辣。
 
　看来是凤凰花的味道。
 
　辛辣之中，绵毛怪那浓厚的油脂、红色类葡萄果的甜味混在一起，形成了一种独特的风味。
 
　喝完之后，能感到金丹茸那芳醇的香味萦绕在喉底
 
 
 
　好、好吃！
 
　这不是能吃吗！
 
 
 
　我用勺子舀出绵毛怪的肉，直接送入口中。
 
　肉在舌上化开，混杂着浓厚的汤汁。
 
　滚热的肉质在口中四溢。
 
　绵、绵毛怪，这可真美味哦。
 
　搞不好是我至今为止吃过的肉中最美味的一种。
 
 
 
「竜神大人！　这个炖锅非常非常好吃的说！　别看是这副模样！」
 
 
 
「是、是啊」
 
 
 
　……果然以亚萝的标准，这玩意的外观也是out的。
 
　虽说这也是必然的。
 
 
 
　用餐完毕。
 
　在好好休息了之后，我对亚萝他们说了今后的行动方法与方针。
 
 
 
　经过绵毛怪一战，亚萝从【Ｌｖ：1/130】升到【Ｌｖ：61/130】了。
 
　树妖从【Ｌｖ：66/85】升到【Ｌｖ：71/85】了。
 
 
 
　……亚萝的上升幅度非常了得。
 
　这样下去，树妖是不是会被整个甩下一圈啊……？
 
 
 
　不过这次，树妖也算是好好升了级了。
 
　看起来它基本打不出有效伤害，能升这么多已经算相当了得了。
 
 
 
　……不过，每次快进化了等级就一下子变得难升了。
 
　照这个节奏，树妖来不仅进化。
 
 
 
『我、我总是这么不中用……』
 
 
 
　树妖败倒，翅膀拖到了地上。
 
 
 
「没这回事。树妖做得很好。……只是树妖的status本就不太适合升级而已」
 
 
 
　我把手放在树妖的肩上。
 
 
 
『主上……』
 
 
 
「不过……这么不能太花时间，你懂吗？」
 
 
 
『……是，非常清楚。这次我就先退在一旁……』
 
 
 
「所以说，要将树妖的等级提升当作最优先事项。顺便，前往那通天塔进行调查」
 
 
 
『主上！？　你开玩笑吧！？』
 
 
 
　树妖吓得脊背一缩，站了起来。
 
 
 
「我升级也很重要，但我还是〖最终进化者〗。连这个能不能解除都难说。就强化战力以突破原初物质……或是在它之上的对手来说，让树妖进化是最早也是最切实的」
 
 
 
『这个……或许是这样……但……』
 
 
 
「在空中、又是结实的对手……上次对树妖来说算是不利的对手。但即使如此你也好好升了级。所以没有什么不可能的。然而，强行升级会伴随着巨大的危险……能做到么，树妖」
 
 
 
　树妖稍微沉默了一下， 啪地张开翅膀显示自己的士气。
 
 
 
『交、交给我吧主上！　就让本树妖全力挑战！』 

595.方針 
[595.方針] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
『那个黑色球体还有那绵毛怪，是失去理智的过去魔兽王……及类似其残骸般的东西。……接下来可能会出现不少这类魔物』
 
 
 
　我简明易懂地对亚萝与树妖说明了我的假说。
 
　也说明了〖狂神〗。
 
　虽然觉得这样可能会引起他们的不安，但也不能就这么瞒着。
 
 
 
『……这〖狂神〗……很大可能是亚萝的耐性也防不了的。发病条件呀、所需时间什么的也搞不清楚。然而从神之声那样子来看，应该不可能无法脱出的』
 
 
 
　从神之声的做派看，它乃是以我可能回到对面世界为前提而行动的。
 
　……当然，或许它只是演这么个让我这么想的态度、纯粹只是想把我丢在恩盖之森——这也不是不可能。
 
　然而我不想思考这种可能性。
 
　就算真是这样，也依然是在时限到来之前全力寻找打开局面的方策而已……这个目的是不会改变的。
 
 
 
『真、真的有让我升级的时间吗……？』
 
 
 
「至少……比起我升级并达成进化条件来，还是让树妖进化来的更快些」
 
 
 
　我用爪子在地面上画起来。
 
　画的是这森林的简图。
 
　简单地画出树木，在我们所处的位置画上竜面。
 
　在空中画上原初物质，然后在远离我们的地方画出塔。
 
 
 
「首先要去探索塔。这里应该有能让事态好转的什么东西。毕竟，在这同一风景无限延伸的森林之中，只有这塔夸示着自己的存在……于是，要在前往塔的途中，让树妖升级并完成进化」
 
 
 
　树妖显得很没有自信，但在我送去视线的时候啪地一下直立起来。
 
 
 
『交、交给我吧！』
 
 
 
「拜托喽。当然，我和亚萝也会加以支援的」
 
 
 
　在我发言之后，亚萝也用力点头表示赞同。
 
 
 
「我估计在那塔里的是……提升我进化上限的手段、或是回到原来世界的手段……再或者，是两方都有」
 
 
 
「……回到原来的世界的手段，这个可以理解。但说提升进化上限的手段……这想法是不是有点跳跃啊？」
 
 
 
　亚萝的话语让我摇了摇头。
 
 
 
「所谓神圣技能，多半……是有六个的。我认为，剩下的两个以什么形势被神之声保有着。就保管神圣技能来说，再也没有比这恩盖之森更好的场所了才对」
 
 
 
　说不定，就是为了保管神圣技能而造出这个场所并加以管理的。
 
　而且神之声一副我现阶段无法进化完全是在它考虑范围之内的样子。
 
 
 
　它将我送入这恩盖之森，是为了让我变强。
 
　为了这个动机还华丽地展示了自己的〖灵体·从者〗。
 
 
 
　然而我要想变得更强，稍微提升点等级带来的变化就实在是太小了。
 
　应该有着等级之外的什么意图才对。
 
 
 
　现在的我升个二十、三十级，就一下能跟历代最强的〖灵体·从者〗对等战斗了吗？我不这么认为。
 
　我与〖三头饱食王巴尔〗冲撞，然后完全在status上输给了对手。
 
　那多半不仅仅是因为等级差。
 
 
 
　说不定……有亚萝他们的辅助能够一战。
 
　然而很难认为神之声对亚萝他们变强抱有兴趣。
 
　这么一想，就能得出神之声将我送入恩盖之森，是为了让我进化这个假说。
 
 
 
　然后这个假说，又进一步支持了『神之声在恩盖之森中保管神圣技能』这一假说。
 
 
 
　仅仅回到原本的世界，一定赢不过神之声的〖灵体·从者〗的。
 
 
 
「然后在探索完塔后……如果没能达成我的目的的话，我就去打倒那个黑色球体——原初物质」
 
 
 
　我用爪子在地上画的黑色球体上画了一个叉。
 
 
 
『……主、主上，那家伙是非常恐怖的魔物。是不是没有勉强与其一战的理由啊？』
 
 
 
「原初物质是我的同类……不，是最后的末路。既然已经看到它了，就想让它迎来终焉。而且，要是连打倒原初物质的强度都没有的话，就算回到原来的世界应该也发挥不了作用」
 
 
 
『可、可能确实是这样，但没有时间对吧？　刚才也说了，可能有好多个走入末路的神圣技能持有者……要是都加以同情的话，就没完没了了哦』
 
 
 
　我摇了摇头。
 
 
 
「所以才说，是在塔中没能达成目的的场合。原初物质可能握有攻略此恩盖之森的关键——我是如此估计的」
 
 
 
「攻略的关键……吗？」
 
 
 
　亚萝侧首不解道。
 
 
 
「啊啊，这个恩盖之森中，因为〖狂神〗，完全没有能说上话的家伙在。所以只能一个不漏地调查这森林的情报。我一开始也是这么考虑的……但发现了一个不受〖狂神〗影响的地方」
 
 
 
「那、那么去那里，就有熟悉这森林的人在……？」
 
 
 
「或许吧」
 
 
「那么……」
 
 
 
「那就是原初物质的身体深处。那家伙的身体深处，似乎有着能让时间停止流动的强固封印」
 
 
 
　这是在读取魔物情报时看过就算的东西。
 
　最初看到的时候只觉得是非常恐怖的性质。
 
　然而那个特性……要是好好利用的话，或许能从恩盖之森的〖狂神〗化作用下逃离。
 
 
 
　就算不可能从里头脱出，但有谁从外头打倒原初物质的话，应该能让其解放的。
 
　如果过去有神圣技能持有者产生这样的想法，也没什么不可思议的。
 
　 只要打倒原初物质，就能解放能对话的神圣技能持有者……这样的可能性并非是零。
 
　不过是假定上的假定……不是能够依赖的策略就是了。
 
 
 
「原初物质自身强的不得了，所以优先度放在后头了。而且也不知道那里是不是真的有过去的神圣技能持有者。然而如果没有其他线索的话，去那里试试看多半不是个坏主意。而且打倒原初物质从经验值角度说也是非常丰厚的。不过得先去塔那边，让树妖进化」
 
 
 
　我的话语让亚萝和树妖纷纷点头。 

596.搬运死亡的大蛇 
[596.搬运死亡的大蛇] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我背着亚萝和树妖，在森林中奔跑。
 
　虽然飞的话明显更快，但通过原初物质，我已经理解了空中还并不安全这一事实。
 
　要是随便飞到空中，可能又被那家伙盯上。
 
 
 
　而且虽说现在离那塔还有距离，但以我现在的速度，路上也不会花多少天才对。
 
　不管怎样，还是希望能在抵达塔底之前完成一定程度的升级。
 
 
 
　可能的话最好是让树妖进化……能做到吗？　能做到吧？
 
　我瞥向背后加以确认。
 
　树妖在木灵状态下，直勾勾地注视着我。
 
 
 
『主上……明明说的那么斩钉截铁……却感到不安吗？』
 
 
 
　所、所以说有〖念话〗的家伙啊……真是……！
 
 
 
『不、不！　没那么不安哦！』
 
 
 
　我呼呼地摇着头。
 
 
 
「没那么……？」
 
 
 
　亚萝重复我的话语，歪头不解。
 
　不、不好！
 
　我不去看树妖，重新转向前方。
 
 
 
　总、总而言之，就算塔里有什么能打开局面的提示，我却连原初物质都赢不了的话，也不能以现在的状态回到原本的世界。
 
　神之声的〖灵体·从者〗应该远比原初物质强才对。
 
 
 
　我要是用〖气息感知〗察觉到魔物的气息的话，就尽量兜个大圈子避开它。
 
　因为就算是强力魔物，用来给亚萝与树妖升级来说也不是很划算的。
 
 
 
　所谓适合升级的魔物，指的是能聚集很多的一定强度的魔物。
 
　要是有比绵毛怪略弱一点点、数量又很多的魔物，就谢天谢地了。
 
　可能没法这么称心如意，但应该还是能找到跟这条件相近的情况的。
 
 
 
　现在比起我的升级来，更优先考虑亚萝的升级与树妖的进化、回到原来世界的方法，以及寻找解除我进化上限的方法。
 
　至于我的等级……只要和原初物质再战并战而胜之，就能大幅提升了。
 
　若是还有其他传说级魔物，就不需要为升级的手段发愁，而且也不至于花上太多时间才对。
 
 
 
　……不过能不能赢又是一说。
 
　但手段和时间都不需要担心的话，如今的优先顺位也就因此降低了。
 
　毕竟有着〖狂神〗与原本世界的状态这两个不明确的时间限制。
 
　跟其他还没找到方法、甚至连要花多少时间都搞不明白的其他目的比起来，升级简直算小菜一碟了。
 
 
 
　……然而这里可能真的没法称心如意地找到强度合适的魔物群体。
 
　捕捉到的一个个气息全都是单独的。
 
　只能舍弃天真的想法、突破单独的敌人慢慢收集经验值了吗。
 
 
 
　然而这样的话……老实说，树妖升级是不可能完成的任务。
 
 
 
　树妖的status不适合狩猎强于自己的对手。
 
　跟只要确保了机动力和保护自己的手段就能尽情狩猎高阶敌人的亚萝比起来，简直是对比鲜明。
 
　正因如此，我通过至今为止的各种经历，早就彻底了解到树妖的status极其不适合升级这件事了。
 
　甚至都可以说树妖不适应这个世界的规则了。
 
 
 
『主上……』
 
 
 
　树妖略显寂寞的〖念话〗传了过来。
 
　我放空思考继续奔跑。
 
 
 
　就在我快要放弃的时候，〖气息感知〗捕捉到了无数的气息。
 
　我的嘴角不由得松弛起来。
 
　有数只就能让我觉得很爽了……这可是相当多。
 
　虽然还没能确认对手状态，但或许是适合树妖升级的对手。
 
 
 
　不、不行，我可不能就这么安心！
 
　哪会有这等好事。
 
　别抱太大期待，得注意一点。
 
　这种大意的时候，正是完全达不到期望的前兆。
 
 
 
「咕噢！」
 
 
 
　在接近气息的地方，我的前爪陷入了地面。
 
　这让我一时停止了动作。
 
 
 
　我盯着前方的地面。
 
　感觉那里比我现在站的地方还要泥泞。
 
　这附近似乎是沼泽地来着。
 
 
 
『亚萝、树妖，当心点！　看来这附近是敌人的大本营哦』
 
 
 
　离我很近的地方就有着气息。
 
　正在迫近我。
 
　它似乎打算隐蔽接近我……但我早就看穿了。
 
　似乎不是那么擅长隐匿的对手。
 
 
 
「 GIBAAAA ！」
 
 
 
　两个巨大的头部突破沼地，像是要夹击我一般探了出来。
 
　我蹬着沼地，强行逃往空中。
 
　这让那两个头部咬了一口空。
 
 
 
　那是三只眼的蓝黑色大蛇。
 
　它的额头上有着纵向张开的诡奇眼瞳。
 
　虽然还只能看到它的脑袋……但从脑袋的大小来看，其全长多半在八米上下。
 
 
 
　虽然看起来不是特别厉害的家伙，但也不能大意。
 
　首先是确认其status……！
 
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
种族：死亡搬运者
 
状态：狂神
 
Ｌｖ　：64/100
 
ＨＰ　：632/632
 
ＭＰ　：453/453
 
攻击力：552
 
防御力：361
 
魔法力：522
 
速度：660
 
RANK：Ａ－
 
 
 
特性技能：
 
〖HP自动回复:Lv7〗〖热感知:Lv7〗
 
〖蹑足:Lv6〗〖石化魔眼:Lv8〗
 
 
 
耐性技能：
 
〖物理耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv6〗〖石化耐性:Lv8〗
 
〖毒耐性:Lv5〗〖麻痺耐性:Lv5〗〖诅咒耐性:Lv5〗
 
 
 
通常技能：
 
〖粘土:Lv7〗〖病魔之息:Lv7〗〖诅咒:Lv7〗
 
〖重力:Lv7〗〖咒焰球:Lv6〗〖不净咬啮:Lv6〗
 
〖自我再生:Lv6〗〖污秽之舌:Lv6〗〖呼朋引伴:Lv5〗
 
 
 
称号技能：
 
〖最终进化者:Lv--〗〖搬运死亡的大蛇:Lv--〗
 
〖囚于森者:Lv--〗〖咒术师:Lv7〗
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
 
　我喜不自禁，忍不住发出了咆哮。
 
　这让两只死亡搬运者吓得身体一颤。
 
 
 
『主、主上，怎么了啊？』
 
 
 
『来了！　真的是正合适的敌人啊！　还真有这种事啊！』
 
 
 
　至今为止，感觉能顺利进行下去的时候，大抵都潜藏着什么陷阱。
 
　然而这死亡搬运者是相当容易对付的魔物。
 
 
 
　ＨＰ并不高，并不是攻击特化型，速度并不出众，魔法也并不强力。
 
　是名为『平均型』的样样稀松类型。
 
 
 
　老实说作为进化选项来说实在是不怎么样的魔物类型，但相互敌对之时，可就没有比这更容易对付的了。
 
　RANK也是Ａ－这样我最想寻找的RANK。
 
 
 
『开心起来吧树妖！　虽然不知道能不能进化，但应该能好好升上不少级才对！』
 
 
 
　死亡搬运者在看到我的样子扑簌簌颤抖身体之后，张开大口对我进行威吓。
 
 
 
「GIBAAAAAAAAAAAAA！」 

597.流星树桩狩猎 
[597.流星树桩狩猎] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我背对着伸出脑袋对着我们的两只死亡搬运者，提升高度。
 
 
 
「GIBAAAAAA！」
 
 
 
　死亡搬运者伸长脖子追了过来。
 
 
 
『主上，要逃吗？』
 
 
 
　树妖不理解地问道。
 
 
 
『说啥啊。这可是为了树妖你哦』
 
 
 
『呣？』
 
 
 
　树妖歪着头盯着我看。
 
　然后它的身体扑簌簌颤抖起来。
 
　看来是为了读取我的意图而使用了〖念话〗。
 
 
 
『没错。为了提高〖流星树桩〗的威力，必须提升高度』
 
 
 
『啊……是』
 
 
 
　树妖像是放弃了，如此答道。
 
　我提升高度到了那覆盖恩盖之森的巨树的顶端高度。
 
　死亡搬运者顶多也就七米左右的长度，是追不到这里来的。
 
　它们在下方瞪着我们。
 
 
 
『上吧！　树妖！』
 
 
 
『sh、是！』
 
 
 
　树妖跳入空中，解除〖木灵化〗变回了暴君·守护者的样子。
 
　接着用〖火焰法球〗在自己全身放火、用〖雕像〗钢铁化。
 
 
 
　化为燃烧着的巨大金属块的树妖向着死亡搬运者坠落。
 
　死亡搬运者似乎完全没想到会出现这种事，一副茫然的样子仰望着树妖。
 
　嘛，突然又这种东西掉下来，也难怪会这样。
 
 
 
　当的一声响起。
 
　这是树妖在坠落沼泽的同时、破坏其中一只死亡搬运者头部发出的声音。
 
　〖流星树桩〗漂亮地炸裂了。
 
　沼泽的泥巴溅得老高，还掀起了巨大的水柱。
 
 
 
　吃到直击的死亡搬运者头部无力地横倒下来，浮在了沼泽之中。
 
　它吐出舌头躺在那里。
 
　看来这招虽然没能直接要了它的命，却也一下子打掉了它的大半ＨＰ。
 
 
 
　另一只死亡搬运者也不知道发生了什么，呆在了那里。
 
 
 
　虽然这招准备起来很麻烦导致使用机会不多……但威力却真还有点高。
 
　稍微提高了点高度似乎也有效提高了攻击威力。
 
　因此树妖才能几乎一击干掉RANK更高的死亡搬运者。
 
 
 
『主、主上！』
 
 
 
　就在我感叹之时，下面传来了树妖的悲鸣。
 
　不、不行不行，树妖还埋在沼泽地里呢。
 
 
 
　只见树妖浮了上来。
 
　它又用〖木灵化〗变小了。
 
 
 
　又有三只死亡搬运者从沼泽地里探出了头。
 
　它们似乎被刚才那〖流星树桩〗的冲击吓到，不知发生了什么。
 
　四只死亡搬运者很快找到了树妖，一齐盯住了树妖。
 
 
 
『主上~~~~~！！』
 
 
 
　树妖用〖念话〗用得比刚才更拼命。
 
　我忙降到了沼地里。
 
　这样下去树妖就要被吃掉了。
 
 
 
「〖暗黑万花筒〗！」
 
 
 
　在我背后，亚萝全身笼罩着黑光。
 
　它的轮廓变得朦胧，分为了三个。
 
 
 
「〖狂风〗！」
 
 
 
　三个亚萝一齐放出〖狂风〗。
 
　三道龙卷加在一起，化为巨大的暴风在沼泽肆虐。
 
 
 
　泥水四溅。
 
　死亡搬运者们的身体在暴风中弹了起来。
 
 
 
『亚萝做得好！』
 
 
 
　抓住这个机会回收树妖！
 
　我降落在沼泽地里，前爪抓住树妖，再次提升高度。
 
 
 
『树妖！　打出好多伤害了哦！』
 
 
 
　死亡搬运者的防御力与最大最大ＨＰ都没有多高。
 
　树妖的一发〖流星树桩〗足以将其打成重伤。
 
　这样的话应该能刷刷地提升树妖等级才对。
 
 
 
『我、我终于能进化了吗……？』
 
 
 
『……虽然不知道能不能进化……嗯，应该能升级的！』
 
 
 
　……毕竟快封顶的时候等级会一下子变得难升起来。
 
　从中盘开始就难以升级的树妖能不能就这样一口气升到进化……这还值得怀疑。不如说，光靠这一次的话多半不行。
 
　不能随便让它抱有希望。
 
 
 
『这、这样啊……进化的话，能超过阿特拉奈忒殿和亚萝殿吧……？』
 
 
 
『……你小子有这种野心啊』
 
 
 
　嘛、嘛，也不是不理解它的心情。
 
　阿特拉奈忒和亚萝都很能干。
 
　阿特拉奈忒刷刷就升到了Ａ－RANK，亚萝也活用猎杀高阶对手的能力成为了Ａ＋RANK。
 
　树妖跟阿特拉奈忒与亚萝比起来，一直微妙地落后一拍。
 
 
 
　我瞥向背后。
 
　只见亚萝一副眯着眼的表情盯着树妖。
 
 
 
『哦，刚才被我打成重伤的个体在哪？　得赶在它回复之前干掉它。而且似乎给予最后一击能分到较多经验值来着』
 
 
 
　树妖拧动身体，向着沼泽方向确认起来。
 
　先前跟绵毛怪战斗的时候，它曾用〖热光线〗给了亚萝削弱的对手最后一击。
 
　似乎那时候尝到了甜头。
 
 
 
「啊……」
 
 
 
　亚萝不自禁地发出声来。
 
 
 
『怎么了，亚萝……啊』
 
 
 
　我也注意到了。
 
　树妖打伤的死亡搬运者被卷入了〖暗黑万花筒〗的三重〖狂风〗，已经死掉了。
 
　只剩下脑袋一部分微微浮在沼泽表面，明显已经上西天了。
 
 
 
「对、对不起，树妖桑……我真的不是故意的」
 
「对、没错！　不是故意这么干的！　毕竟离那里有段距离，没法完成纤细的控制……」
 
 
 
　二个亚萝纷纷向树妖道歉。
 
 
 
「那个……打中了有什么不好么？　总觉得还是打倒它比较好……不、不行吗？」
 
 
 
　另一个亚萝如此说到。
 
　其他两个亚萝都给了这亚萝一个白眼。
 
 
 
　失言的亚萝被其余两个亚萝按住，变成黑光回归了亚萝的本体。
 
　……〖暗黑万花筒〗的分身的想法跟本体有微妙的区别吗？
 
 
 
「对、对不起，树妖桑」
 
 
 
　剩下的俩个亚萝低头道歉道。
 
 
 
『主、主上！　再来一次……再让我坠落一次！　这次一定一发干掉对方！』
 
 
 
　……不、不用这么急来着。
  

598.大蛇地狱与死角 
[598.大蛇地狱与死角] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　那之后，树妖的死亡搬运者狩猎顺利得出乎意料。
 
 　飞到空中、丢下树妖，它解除〖木灵化〗以〖流星树桩〗瞄准死亡搬运者。
 
 　一套结束后，亚萝的〖狂风〗与我的〖次元爪〗全力牵制，从死亡搬运者那里回收树妖。
 
 
 
 　按着这个步调，成功干掉了三只死亡搬运者。
 
 
 
 　我拖着从沼泽地里回收上来的树妖逃向空中。
 
 　这一开始显得颇为惊险的动作也渐渐熟能生巧了。
 
 　可以不让死亡搬运者靠近，安定地回收树妖。
 
 
 
 『……还、还以为这次真的完蛋了呢』
 
 
 
 　树妖被我前爪抓着，噗噜噜地颤抖。
 
 　……果、果然会感到害怕吗。
 
 　也难怪呢。
 
 
 
 　回收的同时顺带确认了下树妖的等级。
 
 　树妖从【Ｌｖ：71/85】升到【Ｌｖ：77/85】了。
 
 
 
 　已、已经升了七级！？
 
 　死亡搬运者是Ａ级下位，比树妖的RANG更高。
 
 　而且现在因〖魔王的恩恵〗的效果，获得经验值翻倍了。
 
 
 
 　这、这样的话，或许意外地能轻松升到最高等级呢。
 
 　感觉这沼泽地一副还藏着不少死亡搬运者的样子。
 
 
 
 『树妖！　升了七级喽！』
 
 
 
 『真、真的吗主上！　好、好的，刷刷把我丢下去吧！』
 
 
 　树妖一副高兴的样子啪嗒啪嗒扇着翅膀。
 
 
 
 『上了，树妖！』
 
 
 
 　我将树妖轻轻投向沼泽。
 
 　只见它又解除了〖木灵化〗，以〖流星树桩〗坠落了下去。
 
 
 
 　我立刻追着坠落的树妖降了下去，以〖重力〗封住死亡搬运者们的动作。
 
 
 
 　对方也清楚我们的步骤。
 
 　就这么老老实实把树妖丢下去的话可能被它们躲掉。
 
 
 
 　又一只死亡搬运者遭到了直击。
 
 　它口吐体液，浮在了沼泽地的表面。
 
 　为了啃食树妖而聚集过来的死亡搬运者被亚萝的〖狂风〗吹飞了。
 
 
 
 『很好，很好，照着样子还能不断升级哦！』
 
 
 
 　我降到很接近沼地的位置，以前爪回收树妖——正是这个时刻。
 
 　我刚觉得就树妖周围的沼泽水位上升了呢，就看见数根泥水水柱冒了起来，拘束起我的后腿来。
 
 　虽然我甩动腿脚甩开了泥水，但一根又一根泥水柱涌了起来。
 
 
 
 　这、这啥呀！
 
 　是死亡搬运者的技能〖粘土〗吗！？
 
 　但以这技能来说，攻击数和规模也大过头了吧。
 
 
 
 　只见周围一大群死亡搬运者一齐探出了脑袋。
 
 　差、差不多有二十只。
 
 　Ａ级下位就这么讨厌隐藏吗！？
 
 
 
 　它们似乎在我丢着树妖悠长战斗的期间，隐藏气息悄悄聚集了起来。
 
 　全都睁着三只眼，满是杀气地瞪着我。
 
 
 
 　虽然说它们处在〖狂神〗状态下，但好像还留下了最低限度的思考能力。
 
 　太小看它们了。
 
 　一直以同一模式慢悠悠打了那么长时间，被对方搞出对策来也是理所当然的。
 
 
 
 　不、不过若不这样以同一模式慢悠悠打，也没法帮树妖升级啊……
 
 　树妖就只有这么一招〖流星树桩〗能安全地对位阶高于自己的目标造成伤害。
 
 
 
 『总而言之，得先上去一次……！』
 
 
 
 　死亡搬运者们一齐张开了大口。
 
 　紫色的炎球从四面八方飞来。
 
 　这是死亡搬运者的技能〖咒焰球〗。
 
 
 
 　我使出〖幻象〗让它们看到幻觉，并以此为饵，大幅逃向侧面。
 
 　虽然脚上吃了一发〖咒焰球〗，但这点程度小菜一碟啦。
 
 　事到如今，这种攻击吃多少发也没多痛。
 
 
 
 　被我幻影吸引的死亡搬运者们向着错误的方向放出了〖咒焰球〗追击。
 
 　好的，这样就逃过一劫了。
 
 　虽然吓了我一跳，但一下出来二十只实在是谢天谢地。
 
 　现在只能由我和亚萝想方设法加以辅助，让对方没法惯于对应，以便让树妖那愚直的〖流星树桩〗命中对方。
 
 
 
 　就在我这么想着、准备逃往上空的时候。
 
 　沼地中有什么闪耀起来。
 
 
 
 　在我意识到的瞬间，就有什么贯穿沼泽的表面迫近了我。
 
 　那速度远非死亡搬运者可比。
 
 　在我看到它之前完全没有捕捉到任何气息，而且注意力都放在了死亡搬运者身上，让我完全落了后手。
 
 
 
 　冲破沼泽逼近我的是赤紫色人类一般的东西。
 
 　它的眼瞳青白闪耀，全身裹着一层滑溜溜的粘液，一句话形容就是让人倒胃口。
 
 
 
 　瘆人的是这家伙没有双臂……而最为诡异的是，这家伙的胴体长得不可思议。
 
 　从沼地那里笔直地伸出身体过来了。
 
 
 
 　这家伙贴在我胸口，啃住了我的肉。
 
 　在这瞬间，吐意和眩晕感袭了过来。
 
 　居然贯穿了我的异常状态耐性……？
 
 
 
 「嘎啊！」
 
 
 
 　我用没抓树妖的那只前爪挥开它。
 
 　只见它在空中拧转身体，超高速绕向我的背后。
 
 
 
 　我朝后方伸出胳膊加以阻止。
 
 　它被我的爪子弹开，极其瘆人地以比飞出来时更快的速度缩回了沼泽。
 
 
 
 　这到底是什么玩意啊……？
 
 　它status比死亡搬运者更高，这点是毫无疑问的。
 
 　但那外观也太奇怪了吧。
 
 
 
 「竜、竜神大人，刚才那是……？」
 
 
 
 　亚萝战战兢兢地向我问道。
 
 
 
 『搞不清……是、是蛇吗？　多加小心，下次搞不好就冲着亚萝飞过来了』
 
 
 
 　我用前爪轻轻剜掉胸部的肉，以〖自我再生〗加以回复。
 
 　被那家伙咬到的周围肉都被腐蚀了。
 
 　面对如今的我，它不但成功打出了伤害，还造成了异常状态。
 
 　还真不简单。
 
 　相当惊人的剧毒和威力。
 
 
 
 『……看来是这沼地之主啊。那些死亡搬运者突然展现出了进退有序的动作……恐怕也是因为那家伙吧』
 
 
 
 　我如此想到——
 
 　有那种东西在的话，将树妖啪啪丢进沼泽就太过危险了。
 
 　那个赤紫色的家伙理性地将身为主将的我作为目标，这实在是太好了。
 
 　若非如此，以刚才它那出现时机，一下子让树妖成为牺牲品也毫不奇怪。
 
 
 
 『难、难道说要……中止……吗？』
 
 
 
 　树妖一副不安的样子仰望着我。
 
 　它是觉得错过这个时机就暂时没法升级了吧。
 
 
 
 　我摇了摇头。
 
 
 
 『不多少承受点危险可不行啊。原本我们就没什么时间。若这恩盖之森有高效而又绝对保证安全的升级之道固然好，但这里怎么看都不是那种温吞的地方吧』
 
 
 
 『那么……是要继续干呢！』
 
 
 
 『嗯嗯！　将那瘆人的扭来扭去的家伙揍飞，重新开始狩猎死亡搬运者！』 

599.蛇王 
[599.蛇王] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我一边在沼泽地低空飞行一边使用〖气息感知〗探测。


　那扭来扭去正体不明的红色东西的速度确实挺快。
　但知道它会攻来的话，也不是对应不了。
　攻击力也还可以，但跟莉莉库希拉比起来就完全不够看了。


「GIBAAAAAAA！」


　成群死亡搬运者向我放出〖咒焰球〗。
　紫色的火球从我背后掠过。


「〖狂风〗！」


　亚萝卷起暴风，吹飞死亡搬运者。
　同时也吹起了许多沼泽的泥浆。


　只见有着紫色光芒鳞片的巨蛇藏身在沼泽的深处。
　它跟死亡搬运者一样，有着三只眼。
　胸部如同眼镜蛇一样膨胀，身着埃及法老棺木般的黄金装饰。
　在它的背后，张着类似蝠翼的大翅膀。


『这、这家伙什么啊……』


　不是那红色扭来扭去的家伙吗……？
　就在我这么想时候，紫蛇张开了嘴。


　从它的牙齿之间，能看到露出瘆人笑容的赤紫色面孔。


『居然在舌头上长脸吗！？』


　真让人背上一凉。
　就说那玩意没有手臂、胴体长得一样呢。
　原来是长着脸的舌头。


　不过这样就搞清楚它的位置了。
　我悬在空中转动身体，挥动前爪。
　以〖次元爪〗的一闪瞄准BOSS蛇周围一带。


　沼泽上被打出了巨大的水洼，泥水飞舞。
　没有命中的手感。
　……暴露之后就不会停留在同一个地方吗。


　从那群死亡搬运者处发出的约五个〖咒焰球〗朝我飞来。
　我屈身回避。
　就在此时，BOSS蛇的舌头——赤紫色之人突破沼泽表面飞了过来。


　虽然很快，但我已经设想到它会很快攻来了。
　这次一定要确认到status！


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
〖梅尔霍特普〗
种族：阿波斐斯（Apophis）（注1）
状态：狂神
Ｌｖ　：130/130（MAX）
ＨＰ　：2154/2154
ＭＰ　：1765/1765
攻击力：1842
防御力：1369
魔法力：1756
速度：2058
RANK：Ａ＋


神圣技能：
〖畜生道（复制）:Lv--〗


特性技能：
〖神之声:LvMAX〗〖蛇王之鳞:Lv8〗〖古丽莎语言:Lv2〗
〖人面舌:Lv--〗〖HP自动回复:Lv8〗〖MP自动回复:Lv6〗
〖热感知:LvMAX〗〖蹑足:Lv9〗〖石化魔眼:Lv9〗
〖飞行:Lv6〗〖狂神:Lv--〗


耐性技能：
〖物理耐性:Lv7〗〖魔法耐性:Lv7〗〖石化耐性:Lv9〗
〖毒耐性:Lv6〗〖麻痹耐性:Lv6〗〖诅咒耐性:Lv6〗
〖坠落耐性:Lv6〗〖饥饿耐性:Lv6〗〖恐怖耐性:Lv5〗
〖即死耐性:Lv5〗〖混乱耐性:Lv5〗




通常技能：
〖粘土:Lv8〗〖病魔之息:Lv8〗〖诅咒:Lv7〗
〖重力:Lv8〗〖忌避之噬:Lv7〗〖自我再生:Lv7〗
〖污秽之舌:Lv6〗〖广域加速:Lv6〗〖广域狂暴:Lv6〗


称号技能：
〖最终进化者:Lv--〗〖蛇之王:Lv--〗
〖原魔獣王:Lv--〗〖咒术师:Lv9〗
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


　Ａ级上位！
　这家伙是原神圣技能持有者吗！


　不过不是传说级，真是太好了。
　要是这里跟原初物质同级的家伙刷刷往外冒的话，就得重新考虑以后在恩盖之森走动的方法了。


　Ａ级上位，满级这点挺麻烦的。
　再加上这阿波斐斯跟死亡搬运者不同，是以速度与攻击力见长的攻击型。
　单论速度的话都可以跟现在的我匹敌了。


　不过作为特化攻击性能的代价，其抗打击能力很弱。
　活用status差一击干掉它是最理想的。


　属于一对一情况下一瞬就能分出胜负型的对手。
　但这阿波斐斯似乎打算同死亡搬运者一起藏在沼泽里，拿〖人面舌〗来对付我。


　我举着前爪准备对那飞来的舌头放出〖次元爪〗，却不由得停了下来。
　就算切了它的舌头，恐怕也很难给其造成沉重打击。
　就算造成了致命打击，没能当场收拾掉的话也没什么甜头。
　光揍这种舌头是不行的，必须得找直接攻击本体的机会。


「呜耶！」


　阿波斐斯伸出的〖人面舌〗张开了嘴。
　从〖人面舌〗口中吐出黑烟，挡住了我的视线。


　这是〖病魔之息〗吗！
　这〖人面舌〗居然还能吐息攻击啊！
　真是古怪的身体构造！


　多半不至于中阿波斐斯的诅咒吧，但视线被挡住还是挺麻烦的。
　对方也是盯着这一点下手的吧。


「〖狂风〗！」


　站在我背后的亚萝在我脸前卷起小小的龙卷。
　龙卷的威力压得很低。
　目的似乎不是造成伤害，而是吹散〖病魔之息〗的毒烟。


　〖病魔之息〗变淡，能看到〖人面舌〗的动作了。
　它正从左侧绕过我的身体。


　我将翅膀前转，挡住〖人面舌〗的突进。
　翅膀被〖人面舌〗咬住了。


　痛。
　能感觉到〖人面舌〗的牙齿正在往我的身体里注入毒素。


　我鼓起气力活动被毒麻痹的身体，将前爪的爪子扎进〖人面舌〗。


「呜~！」


　〖人面舌〗发出悲鸣。


『抓到了！』


　我将爪子扎得紧紧的，凭蛮力甩动它。


　我一开始就是瞄着这个的。
　放弃远距离攻击也是为扯着〖人面舌〗提起本体。


　〖人面舌〗一下子重了起来。
　它啪地绷直了身体，脸上露出了苦闷的表情。
　阿波斐斯好像正努力挺着呢。


『不好意思，论力量我可是具有压倒性优势的！』


　我在前爪上使出更大的力气。
　只见阿波斐斯的巨大身躯冲破沼泽现身了。
　它睁着三只眼，瞪视着我。
　似乎没想到双方的力量差距这么大。



注1：希腊语Apophis，也就是Apep（阿佩普），埃及神话中恶之化身。作为黑暗与混沌的象征，其形态主要被描述为大蛇。妨碍太阳之船的航行，是太阳神-拉最大的敌人。


本话完。 轻国总算恢复了啊……  

600.沼泽笼城 
[600.沼泽笼城] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我拉着阿波斐斯的〖人面舌〗，将其拉向我的身边。

　阿波斐斯也长着翅膀，顺利在空中整理好了态势。

　它似乎明白无法抗拒我的膂力，打算顺势施以反击。


　我以〖幻象〗做出自己的幻影，掩饰自身的位置。

　这样的话阿波斐斯应该就不容易施加反击了。

　在阿波斐斯被幻影诱惑而失去防备的时候，我就直接一爪干掉它。


　在我把阿波斐斯拉得够近时，放掉它的舌头，以前爪揍向对方的头部。

　我的前爪打到眼前，却功亏一篑未能打中对方。

　阿波斐斯用翅膀飞向后方，回避掉了我的一击。


　这本该是我占据优势的冲突。

　然而我却在预判上输给了阿波斐斯。


　我应该已经用〖幻象〗让对方错乱了才对！

　但它阿波斐斯却第一次见到这招就精准地看穿了幻影。


　说起来，阿波斐斯的技能里有〖热感知〗来着。

　正是因为有这招，它才能不依赖视觉正确看出我的位置吗！


　虽然死亡搬运者也有〖热感知〗，但那帮家伙却一下子堕入〖幻象〗的彀中。

　所以我才没有太警戒阿波斐斯的〖热感知〗。


　就算是同样的技能，根据使用者的用法不同也会产生不同的结果。

　而且还有技能等级上的差别。

　我完全把原魔兽王放在死亡搬运者的延长线上来看了。

　明明它们的战斗经验数完全不同才对。

　本该考虑到它察知到〖幻象〗并采取对策的可能性的。


　阿波斐斯一口咬住我挥空的前爪。

　前爪一阵麻痺。

　还伴随着微微的吐意。


　除此之外，还有黑光以死亡搬运者为中心放出。

　我的身体变得沉重，高度也刷刷下降，让我失去了平衡。


「咕哦！」


　这是刚才看到的〖重力〗吗！

　这家伙是打算就这么把我拖入自己的主场沼泽里吗？


　看到我失去平衡，阿波斐斯又接着咬向我的头部。


　别、别小看我！

　我一边将身体偏向后方，一边猛挥前爪，放出前爪的一闪。

　打中了阿波斐斯的肚子。

　这让它一边洒着体液一边落向沼泽。


　我迅速放出〖次元爪〗以期给它最后一击。

　然而阿波斐斯的身体被黑光包覆，猛地提高了坠落速度，一口气逃向了沼泽之中。


『成、成功了主上！』


　树妖在我背后开心地说道。

　我摇了摇头。


『……刚才是想收拾掉它的，被它逃掉了』


　〖忌避之噬〗的毒让身体感觉变得奇怪，〖重力〗又弄崩了我的平衡。

　所以我没能好好发挥膂力做出攻击。

　也因此没能干掉阿波斐斯。


　那家伙是在舌头被抓的状态下为了逃脱而做出攻击的，也一如所愿达成了目的。

　而且还靠着〖重力〗迅速脱离了战斗。

　刚才那冲突虽然是我打出了大量伤害，但却完全是我输了。

　status是我占据压倒性优势，但技能的使用方式则是阿波斐斯更胜一筹。


『刚才那下，应该让它明白正常来打是胜不了的了。估计它会打的比刚才更慎重。如果这样的话，我们就困扰了』

阿波斐斯应该已经不会再那样放出〖人面舌〗攻击了。

　已经明白放出舌头会被抓住了吧。

　今后会缩在沼泽里，采取更加安全的作战吧。


　这样的话如今的我是没法打出决定一击的。

　想要打倒缩在沼泽里的阿波斐斯就必须离沼泽更近，但这样一来就会给亚萝他们带来危险。

　只能先把亚萝他们放在安全的地方吗……？


　不能打倒阿波斐斯的话就只能中断树妖的升级活动了。

　要是把树妖丢进有阿波斐斯在的沼泽，我可没自信能把它安全回收过来。


　赤紫之人从沼泽中探出头来。

　正是阿波斐斯的〖人面舌〗。


　似乎是让就算吃到攻击也不危险的舌头伸出来，进行侦察的。

　看来它本体确实受伤不轻，变得慎重了。


　在阿波斐斯的〖人面舌〗周围，死亡搬运者们也蓄势待发。

　要是冲过去，一定会被远近各种攻击围殴吧。


『搞得有点麻烦了啊……』


　先干掉死亡搬运者自然是轻松了，但这样最关键的树妖升级目的就没法完成了。

　要只有我一个的话，在死亡搬运者的攻击风暴中冲过去打击阿波斐斯应该也不是难事。

　果然还是先把亚萝他们藏在别的地方吗。


　就在此时我突然注意到了。

　现在不能把树妖丢下去，是因为阿波斐斯潜藏在沼泽之中，难以回收树妖。


　也就是说丢下去的时候阿波斐斯在并没问题。

　回收的时候不被阿波斐斯妨害就行。


　那么现在把树妖砸进去，将潜藏在沼泽深处的阿波斐斯打倒不就行了嘛。

　若是以〖雕像〗技能变成金属块的树妖，应该能无视死亡搬运者的攻击风暴突进的。


　而且阿波斐斯也弱化了。

　它作为攻击特化型，在防御方面很脆。

　虽然是Ａ＋，但只要攻击有效，就算是树妖也能打倒它的。


　他肯定就潜伏在那疑似体（舌头）的下方，把树妖笔直丢下去的话，说不定真能把它怎么样。

　只要能给阿波斐斯带来伤害的话，就算没打倒对方，也能直接由我追击打倒它。


『主上……怎么了？　总觉得想得很入神……』


　树妖向我问到。　


『树妖，我突然想到让你一口气提升等级的方法了』


　我一边盯着阿波斐斯的〖人面舌〗，一边如此对树妖说。


本话完。  

 
601.决胜蛇王 
[601.决胜蛇王] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

『树妖，我要把你丢向阿波斐斯。〖雕像〗状态应该能一口气突到阿波斐斯身边的。你来打倒阿波斐斯』


『你、你……你认真的吗主上！？』


　树妖啪嗒啪嗒地闪着翅膀。

　我大大点着头。


『当然，我跟亚萝也会跟上。就算没干掉它，它也会把注意力放在坠落的树妖身上，应该会让那帮家伙处在慌乱中。就抓住这个机会一口气干掉它们』


『可、可是……』


『确实不是什么安全的计策。但你若是在此打倒阿波斐斯，应该就能一口气升到等级上限了。我们在这森林里不能太过悠闲』


　阿波斐斯是Ａ级上位魔物，通常来说，攻击能力薄弱的树妖是绝对没法对付它的。

　但这次不同。

　阿波斐斯是攻击、速度特化的典型攻击型魔物。

　而且作为获得速度极端强化型优秀status代价，牺牲了耐久力。

　如今已经弱化了的阿波斐斯或许能被树妖一击干掉。

　这样绝好的机会可是不可多得的。

　这是应该一绝胜负的场面。


『主上……我、我明白了！　就完成给你看看吧！』


　树妖呆在我的背上，一边看着遥远下方沼泽里竖立着的阿波斐斯〖人面舌〗，一边如此断言到。


『好，树妖！　开搞了！』


　我一边提升高度，一边对着沼泽地放出数发〖鎌鼬〗。

　故意不直接瞄准阿波斐斯或死亡搬运者，只打到沼泽就结束。

　这是为了搞乱对手的阵型，减缓它们应对树妖的速度。

　要是随便打中的话或许会让它们加强警戒从而失去机会，所以我故意打偏了。

　如果阿波斐斯收回〖人面舌〗彻底坚持逃跑策略的话，这个作战计划就没法用了。


『解除吧，树妖！』


　我前爪抓着树妖，将其轻轻投入空中。


『是！』


　树妖解除〖木灵化〗。

　在空中变回了暴君·守护者的身姿。

　我用两只前爪抓住暴君·守护者的树枝。


『上了，树妖！』


　我使用〖重力〗。

　黑光以我为中心奔流起来，让我与树妖猛地朝沼泽降下。


『唔……唔唔唔……呜哦哦哦哦哦哦！』


　树妖发出了不知是悲鸣还是呐喊的声音。

　就在这坠落之中，我将树妖朝着正下方投掷出去。

　在以〖重力〗提高坠落速度的基础上全力投掷，进一步使其加速。


　毕竟，必须得加速到出乎阿波斐斯预料的速度，且必须获得贯通沼泽给予阿波斐斯致死打击的威力。

　阿波斐斯的耐久力就Ａ级上位来说固然贫弱，但对Ｂ级上位耐久型的树妖来说，就算已经弱化了，也有着绝不容易被打空的数值。


　树妖笔直高速坠落。

　比预想的还要快。

　甚至都让我担心起树妖的〖雕像〗来不来得及放了。


　看到树妖在坠向沼泽的途中金属化后，我总算放下心来。

　拨开靠近的死亡搬运者，弹开它们放的〖咒焰球〗。

　阿波斐斯的〖人面舌〗茫然地仰望着树妖，但很快就被那金属块压烂了。


　真的就是一瞬间的事。

　刚觉着爆音响起了，就看到沼泽被树妖的〖流星树桩〗炸出了一个大洞。

　沼泽一阵狂风暴雨，冲击波扩散开来。

　死亡搬运者们被大浪拍打，身姿隐没在了沼泽之中。


　然后泥水涌回沼泽中开着的大洞，让这个大口子合了起来。


「树、树妖桑还活着吗……？」


　亚萝不安地嘀咕道。

　我看着曾经是大洞的地方，立刻追着树妖飞去。


　……这、这样不要紧吗？

或许顺着气势加速过头了。

　〖雕像〗的防御性能到底有怎样的程度……我可说不上来的。

　明明说不上来来着……或许不该这么用力投掷的。

树妖它完全不从沼泽里浮上来……

　不不，应该没问题的。

　假设树妖它……那个……万一有点什么的话，我应该会获得经验值的。

　这个状况下，多半会算我打倒树妖的。


【获得经验值12350点。】

【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值12350点。】

【〖奥涅伊洛斯〗的等级从Lv125升到Lv128了。】


　吓、吓死我了……

　一瞬还以为真是树妖的经验值呢，全身冰凉。

　这应该是刚才殒命的阿波斐斯的经验值才对。

　以树妖的RANK和等级来说，这经验值高过头了。


　就阿波斐斯来说实在是不算多，但恐怕是当作我和树妖协力打倒阿波斐斯的，所以发生了经验值分配吧。

　树妖没事。

　而且阿波斐斯似乎也被成功讨伐了。


　……这肯定不是阿波斐斯和树妖加一起的经验值对吧？


『主上！　主上！　我、我喘不过气来！』


　接近沼泽后，从沼泽底下传来了〖念话〗。

　听到它我放下心来。


　太、太好了……好好活着呢，树妖。


　就在此时，死亡搬运者蛇群从沼泽中探出头来。

　瞄准了我们。


「〖狂风〗！」


　以〖暗黑万花筒〗化为三人的亚萝对死亡搬运者放出〖狂风〗加以牵制。


『抱歉，亚萝。就这么冲进去咯！』


　我如此说着屏住呼吸，跳入沼泽之中。

　就这么在沼泽中笔直下降。


　前爪碰到了坚硬的东西。

　我微微张开眼来。

　这是……没法看仔细，是树妖的头吗？


　树妖身体的大部分都沉入了沼泽底部。

　嵌、嵌得这么深啊……


　我抓住它拔了出来，然后就这么飞上去脱离了沼泽。

　飞到一定高度之后，树妖总算解除了〖雕像〗。


『真是做好死的觉悟了哦……是考虑到在沼泽中的减速、以及下方地面的柔软程度而投掷的呢。事前说清楚啊，主上……』


『抱、抱歉……没想到能加速到这么快来着。老实说，是我的失误。虽然觉得应该没问题的，但还是稍微吓了一跳』


『这是什么都没想的结果吗……？』


　树妖用冷冷的目光仰望着我。


『做、做得好，树妖！　好像平安打倒了阿波斐斯哦！』


　树妖的视线还是有点冷。

　我检查了一下树妖的status。

　树妖从【Ｌｖ：77/85】升到【Ｌｖ：83/85】了。

　临近进化前一口气升了六级真的很厉害了。

　只要再升2级就能进化了。


『差一点点就满级了！　狩猎一下剩下的死亡搬运者，应该很快就满级了！　能进化喽！』


『真的吗，主上！』


　树妖挺着树干开心道。


「你这样就好么，树妖……？」


　亚萝如此嘀咕道。

本话完。  

602.树妖第三次进化 
[602.树妖第三次进化] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

  在讨伐了阿波斐斯之后，靠着树妖的〖流星树桩〗无事歼灭了死亡搬运者蛇群。

　这之后，我们来到稍微离沼泽一小段距离的地方加以休憩。



　通过与阿波斐斯的战斗，亚萝从【Ｌｖ：61/130】升到了【Ｌｖ：72/130】。



　而树妖则从【Ｌｖ：71/85】升到了【Ｌｖ：85/85】。

　终于到了可以进化的满级。

　这可真是条漫漫长路啊。

　我甚至想过可能将永生的乌洛波洛斯的寿命全部耗在这上面都看不到树妖进化的那一天……但就在今天，总算完成了这项壮举。



『主上，快快快，拜托了哦！』



　树妖一边啪嗒啪嗒拍打着木灵状态的翅膀，一边语带催促地对我说到。



『就算你不这么催，我也会帮你进化的啦』



　我这么哄着树妖，却也不是不明白它的心情。

　这一天真的等了很久。都让我想说「真亏你能努力到现在」了。



『拜托多灌魔力！』



『哦、哦，我当然会全力做的啦』



　它说的是进化之际所必需的〖魂附加〗魔法吧。

　……虽然我觉得拼命灌注魔力结果也不会变。

　嘛、嘛……从感情上说我也想这么做表示祝贺，每次都会尽量多灌魔力就是了。



「树妖桑，加油！」



　亚萝也略带兴奋地给树妖加油鼓劲。

　树妖也用翅膀对着亚萝加以回应。

　……不过我觉得就算干劲这么足多半结果也不会改变呢。



　我马上对树妖放出〖魂附加〗。

　黑光包覆了树妖。

　能看到树妖在黑光之中膨大起来。



　它的树干变粗，身高也变高了。

　……就在我这么想的时候，只见它以压烂我与亚萝的势头爆炸性膨胀起来。



　要、要被树妖淹没了……！

　我抱起一副惊呆了的样子合不拢嘴仰望树妖的亚萝，慌慌忙忙地远离树妖。



　……这高度是不是有五十米啊。

　足有暴君·守护者的五倍大。

　这已经是我怎么努力都抱不了的程度了。



　它成为了众多树干复杂交缠的巨树。

　跟之前一样，留有眼睛的坑洼和高高的鼻子。

　长满了茂密的翠绿树叶。



『主上！　亚萝殿！　你、你们在哪儿啊！』



　每当它运动之时就会有冲击传来。

　这存在感实在强过头了。

　变得远比恩盖之森的树木高大了。



『在、在这，树妖！』



　树妖转动树干，转向这边。

　它的树枝猛烈地抽打在森林的树木上，让它皱起了眉头。

　如今的树妖要是随便行动的话，可不知道会引发什么哦。



『主上……！　亚萝殿……！』



　巨大的树妖面孔看着我。

　威、威圧感好强……

　这可足有传说级的风采啊。



『……你们变小了吗？』



　是你变大了哦，树妖……



【〖世界树妖〗:Ａ+RANK MONSTER】

【传说在一个世界开始之际，会有守望世界变迁的〖世界树妖〗诞生。】

【它会让周围一切动植物的生命力高涨，让土地肥沃。】

【因其特性，多有以〖世界树妖〗为中心构筑一个国家的情况。】

【〖世界树妖〗誓予国之繁荣、誓让国王不行违背道义之王政。】

【想必它会以决不朽坏的强韧生命力永远守望人们吧。】



　树妖无事进化到了Ａ级上位。

　世、世界树妖吗……

　还真是完成了相当夸张的变貌呢。



‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

种族：世界树妖

状态：诅咒

Ｌｖ　：1/130

ＨＰ　：538/1258

ＭＰ　：21/477

攻击力：197

防御力：553

魔法力：292

速度：169（338）

RANK：Ａ＋



特性技能：

〖暗属性:Lv--〗〖古丽莎语言:Lv3〗〖硬化:Lv7〗

〖HP自动回复:Lv7〗〖MP自动回复:Lv6〗〖飞行:Lv4〗

〖治愈之雫:Lv6〗〖不屈之守护者:Lv--〗〖重力压缩:Lv5〗

〖蹑足步行:Lv5〗〖生命力付与:Lv--〗〖世界树之树皮:Lv5〗

〖妖精的咒言:Lv--〗〖钝重身体:Lv--〗



耐性技能：

〖物理耐性:Lv8〗〖坠落耐性:LV9〗

〖魔法耐性:Lv7〗



通常技能：

〖扎根:Lv5〗〖粘土:Lv5〗〖高阶恢复术:Lv5〗

〖火焰法球:Lv7〗〖水体法球:Lv4〗〖粘土法球:Lv6〗

〖疾风法球:Lv4〗〖念话:Lv5〗〖重力:Lv6〗

〖毒云:Lv4〗〖物理障壁:Lv6〗〖反力量:Lv6〗

〖诱饵:Lv6〗〖雕像:Lv6〗〖流星树桩:Lv6〗

〖木灵化:Lv6〗〖狂暴:Lv5〗〖木击:Lv5〗

〖木之反击:Lv5〗〖破甲:Lv5〗〖防御损失:Lv5〗

〖粘土墙:Lv5〗〖地鸣:Lv5〗〖热光线:Lv5〗

〖树笼之铠:Lv4〗〖死神之种:Lv4〗〖不死再生:Lv4〗

〖人化之术:Lv2〗



称号技能：

〖魔王的部下:Lv--〗〖食智慧之实者:Lv--〗〖白魔导师:Lv7〗

〖黑魔导师:Lv7〗〖竜所丢落之物:Lv--〗〖世界树：Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐



　……体、体力怪兽啊。

　很难想象这是1级的status。



　不过……看起来这是更甚以往的耐久型。

　从过往经验来看……老实说，我觉得适于战斗的是攻击属性优秀的魔物，还暗暗期待树妖是不是也要转向成攻击型了呢……但它直到最后的最后依然贯彻耐久方针，作为耐久型迎来了完成型态。

　嘛、嘛，这一点还是瞒着树妖吧。



　毕竟它技能也增多了，多花心思应该能实现多种多样的战斗方式吧。

　速度属性后面带着括号是〖钝重身体〗的效果呢。

　别西卜也有着同样的特性技能。



　特性技能〖钝重身体〗会让status基础速度减半。

　不过相对的，只要以其他技能改变身姿，就能让速度属性回复原样。


本话完。重点：这个是world+treant ，而不是Yggdrasil的树妖。我们常说的Yggdrasil世界树，其实是「长着诸多世界的树」而不是「一棵代表当前世界之树」，而这个世界树妖则是不同的含义。不过饶是如此，我还是想说本作中后期最那啥的就是名不副实……名号、技能名各种夸张，但是实际战斗效果却也就那样……最有BOSS范儿的反而是早期B的大蜈蚣……防御并没有比小型岩竜高多少，也没比厄病竜的攻击高多少，但是光靠一个虫王甲壳就能让傻竜各种打不动，热光线战略级杀伤……极有存在感。后面那些A+L的status膨胀了十倍以上，但战斗场面也没比大蜈蚣厉害。  

603.世界树妖 
[603.世界树妖] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

『怎么样！　怎么样主上！』



　树妖挺着树干、弯着树枝，一边摆Pose一边用〖念话〗对我发问。

　思念波比平常更强地回荡在脑子里头。

　看来它相当满意如今的身姿。

　虽、虽然看起来确实挺强的……



『总、总之，先变成木灵状态吧！』



　但也很容易被外敌发现的样子。

　看来平常没多少展示世界树妖本来身姿的机会。

　不管走在哪里都会引人注目。



『啊……是。我知道了』



　树妖丧气地垂下了头。

　想必它还想多看看自己如今的身姿吧。

　抱、抱歉，树妖。

　我稍微感到了一点罪恶感。



　树妖以〖木灵化〗变小了。

　木灵状态的它跟之前没太大变化。

　总觉得它身体的颜色变得比之前更加苍翠了……嘛也就这点区别吧。



『首先得说声恭喜呢。这样树妖也平安成为Ａ级上位的魔物了』



『哦哦！　我也终于跟亚萝殿并驾齐驱了呢！』



　树妖显得很开心。

　至今为止它总是持续着慢人一步的感觉，现在总算有消解这种状况的感觉了吧。



　它技能增加了不少。

　特性技能有〖生命力付与〗、〖世界树之树皮〗、〖妖精的咒言〗、〖钝重身体〗新加进来。

　耐性技能则有之前没有的〖魔法耐性〗加入。

　而通常技能则多了〖树笼之铠〗、〖死神之种〗、〖不死再生〗、〖人化之术〗。



　……人、〖人化之术〗么。

　树妖有〖木灵化〗，这招跟它在职能上产生了微妙的重叠。

　不过能让它走在人类社会之中，或许也是有用武之地的。

　不过树妖变成人型吗……总、总感觉有种不知是在意还是不安的心情……



　总之一个个看过去吧。

　〖钝重身体〗与〖魔法耐性〗、〖人化之术〗是已经见过不少次的技能了，事到如今也不必确认了。

　啊、〖人化之术〗从另一重意义上让人在意就是了。



【特性技能〖生命力付与〗】

【本身具有强大的生命力，放出少量的魔力就能立刻让干枯的土地变为花畑。】

【再者，在使用此技能的期间，会持续无差别回复处于周围者的ＨＰ。】



　很、很强……是吗？

　无差别持续回复的可用性也太过限定了吧。

　真有能用得上的时候吗。

　虽然不觉的这招弱……

　但除了跑进讨厌的家伙的田里催生杂草以外，我真的想不到使用的地方哦。



【特性技能〖世界树之树皮〗】

【世界树妖有着厚重强韧的树皮。】

【再者，这树皮有着分解魔力的作用，树皮承受的魔法攻击伤害会大幅减轻。】

【会被用来制作高价铠甲防具。】

【据说过去人类国家与世界树妖共存之时，擅自私剥树皮的盗贼络绎不绝。】



　感、感觉挺可怜的……

　不是说相当于守护神的存在吗。

　这不是被敲骨吸髓了吗。

　再稍微多生点气也是可以的哦。



【特性技能〖妖精的咒言〗】

【每当受到魔法攻击直击之时，住在树中的妖精们就会放出同样的魔法加以反击。】

【不受技能所有者的魔法力限制，会发动与受到的伤害同威力的魔法。】



　妖精还是啥的挺莫名其妙，简而言之就是反击技能吧。

　还有〖世界树之树皮〗来着，感觉对付魔法强的不得了啊。

　……嘛就算能近乎完封魔法攻击，关键的也依然是树妖怎么能给对手造成伤害呢。



　物理反击有〖木之反击〗。

　话虽如此，我从没见它用过呢……

　基本来说树妖参加的战斗多是对付比它位阶更高的对手的，根本不会发展到互殴状况……这应该是最大的因素吧。

　要是搞成这样毫无疑问输的是树妖。



　进入挨揍-揍人这种展开依然没问题的，基本是对手status明显劣与己方的场合吧。

　或许可以当成被逼入绝境时的最后手段，但感觉不太能当作自己主动编入战术中使用的技能。



　亚萝与树妖不同，欠缺耐久力，即使对付实力低于自己的对手也可能因为对方的幸运一击而一口气丧失体力，陷入绝境之中。

　从这点来说，树妖或许有着适合切实追逼低阶对手的status。

　……真、真朴素啊。

　不不，就安定地在自然界生存这点来说，这种或许才是比较好的。



【通常技能〖树笼之铠〗】

【在身体上缠绕复杂纠缠的树枝，防御攻击。】

【也可以大幅增加质量用来殴打对手。】



　这是防御技能啊。

　也能用在攻击上……吗。

　虽然单纯，但正因为这份单纯显得挺简单粗暴。



【通常技能〖死神之种〗】

【为对手植入吸收魔力的种子。】

【技能使用者越是接近使用对象，吸收魔力的速度就越快。】

【将魔力完全吸收后，〖死神之种〗就会开始急速成长，破坏对象的身体。】



　……就、就这么清清爽爽蹦出来一个不得了的技能。

　之前觉得它没有攻击力，但依赖〖死神之种〗的话可能根本就不需要攻击力。

　有〖死神之种〗存在，只要能不断承受住攻击就能确确实实地打倒对手。

　之前还想着是不是只有防御与回复能力感到有点不安呢，但看来专注在防御与回复之上、静待〖死神之种〗发芽这种战斗方式是个不错的着眼点。



　于是说，最后的技能是……



【通常技能〖不死再生〗】

【爆炸性提升自己的生命力。】

【使用之后全身生出青辉之苔，在ＭＰ降到最大值１％以下之前强制性持续回复ＨＰ。】

【使用中防御力会大幅上升，但其他status数值会减半。】



　这、这又是限制很大的……不过就树妖来说，也不用事到如今再提这个了。

　它至今为止无论是技能也好、status构成也好，都是很偏科、局限性很大的类型。

　这是完全将防御以外的一切行动都舍弃掉的技能。

　某种意义上说，或许能算世界树妖的代表性技能。



　不过……感觉这技能不是能随随便便使用的东西。

　用的了话，会变得完全没有正经攻击手段，然后就这么耗尽ＭＰ。

　使用的机会应该还是有的……但总感觉用了不会带来什么好事。



　树妖的status得到了大幅强化，这一点是不会错的。

　除此之外，还增加了挺有意思的技能。

　今后行动起来会更加轻松，这点是不会错的吧。

　……不过树妖变得大过头了，想让它保持完整尺寸变得相当困难了呢。



　……哎呀，没看到〖最终进化者〗哦。

　我以为自己看错了，重新看了三次。

　没有。果然还是没有。



　为、为啥啊？　是因为很久之前吃了智慧果实吗？

　能进化到传说级吗？

　不不不，怎么会有这种蠢事啊。

　树妖都没有神圣技能。就算进化了，应该也会向史莱姆那样保持不住身体而崩坏的。



『怎么样啊，主上！』



『啊，啊啊。status提升了好多，技能里也有不少看起来很强的。今后可就靠你喽，树妖』



『真的吗！』



　树妖啪嗒啪嗒扇动翅膀。



『没错哦！　……说起来，好像有〖人化之术〗呢。能稍微用一下看看吗？』



　我这么一说，亚萝比树妖更早做出了反应。



「树妖桑能变成人类吗？　好想看，好想看！」



　不知为何亚萝一副很起劲的样子。

　完全可以称得上是兴趣满满，眼神闪闪发亮。



『是、是吗。那么请稍等』



　树妖略显装模作样地吐了一口气。

　然后它的身姿软软地扭曲起来，轮廓大幅伸展开来。

　绿光汇聚的身体长出了皮肤。



　然后最终出现的是强行扭成人型般的木灵树妖。

　宛如七头身的企鹅。

　其皮肤宛如树皮一般粗糙坚硬，脸也和木灵状态差不多。



「怎么样亚萝殿」



　树妖目光一瞥，自信满满地看向亚萝。



　亚萝的眼神中已经失去了关注之色。

　我直到今天才知道亚萝居然能做出如此残酷的表情来。

　树妖的木灵状态好像很中亚萝的意，但现在这个姿态似乎不入法眼。



「亚、亚萝殿……？」



「啊、那、那个……对、对不起，树妖桑」



　亚萝出语谨慎地别过脸去。



「这、这样啊……」



　树妖语带孤寂地看着亚萝，然后又向求救一般将目光转向了我这里。



「主上！　怎、怎么样啊！」



『唔，怎么说呢，感觉像某个岛上夏娃夹着亚当出来了一般』



　嘛，技能等级很低，也就这样了吧。

　我开始那时候也被当成是危险魔物，差点被打了个半死。



　树妖立刻解除〖人化之术〗回复了木灵姿态，然后开始背对着我们画起圈圈来。



『……再也不用第二次了』



『抱、抱歉，树妖……那啥，我没恶意来着。打、打起精神来。在技能等级升高之前，都会是这种恐怖谷居民（注1）一般的样子，这技能就这德性』



　树妖没有对我的话做出反应。

　亚萝不知道该不该对它搭话，在那里张口闭口不知所以。

　似乎在后悔自己不小心完全表现出了毫无掩饰的反应。



注1：恐怖谷效应，森政弘提出的随着类人物体的拟人程度增加，人类对它的好感度亦随之改变。恐怖谷就是随着机器人到达「接近人类」程度的时候，人类好感度突然断崖式下降的范围。但这里明显是猫子误用，低级人化术虽然「类人」，但完全不到触发恐怖谷效应的范畴。


本话完。我想说……那什么死神之种看起来很好，但一个完全没速度的防守型角色怎么给人植入种子呢……这不就跟号称自己的毒药灭蚊率100%，但必须抓到蚊子喂毒药一样么……  

604.巨人尤弥尔 
[604.巨人尤弥尔] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　在确认完树妖的进化之后，我们稍事休息进食，就再次向着通天之塔走去。

　保持世界树妖形态移动太过困难，所以现在的树妖处在木灵状态。


『……对那个还是谨慎点好啊』


　在我视线前方的，是有着足以超过恩盖之森树木身高的巨人身姿。

　全长怕不是跟世界树妖不相上下。


　它有着黄土色的皮肤，脸的上部下部各有一张大大咧开的嘴。

　脸中央则有着巨大的眼球。

　且只有一条腿。

　然而这条腿足有胴体一般粗，身形相当扭曲。

　它biang、biang跳着，每跳一下就会传来巨大的地鸣声。


　完全是亚当那一档子的魔物。　

　话说，那玩意会不会就是亚当的进化体啊。


『是呢……虽然不见得越大越强，但从那玩意身上能感觉到些异样的东西哦』


　树妖在我的背上点着头。

　体格和强度并不是成正比的。

　世界树妖有着远超于我的巨大身躯，但论status则完全劣于我。　

　不过当然了，我已经确认过眼前巨人的强度了。


【〖尤弥尔（Ymir）（注1）〗:Ｌ（传说）RANK MONSTER】

【有着异形身姿的巨人。】

【它只要行走起来就能让千树齐折；它只要饮水止渴便能饮尽湖水。】

【人云，若是惹其发怒，便会导致一块大陆沉默。】


　……还是不要靠近这玩意比较安逸。

　打起来的话我说不定能赢，但现在没必要强行挑战高位敌人。

　毕竟我就算升满级也没法进化。


　想要优先升级也是因为亚萝和树妖有快速升级的指望。

　想要达成这个目的，还是大量狩猎有一定rank的魔物效率更好。

　所以要避开强力魔物、寻找一定程度的魔物群落。

　这就是我们现在的方针。


　而且看起来在这恩盖之森中，传说级并不那么珍惜。

　我有着四倍经验的技能，传说级魔物能带来的经验值可不是之前那些魔物能比的。

　我离满级也不是那么远了，现在花时间冒风险挑战这类敌人没有多大好处。


　除此之外，我觉得如果要挑战传说级魔物的话，我还不如去与原初物质再战呢。

　原初物质有着将吸入内部的东西封印住、停止其时间流动的技能。

　打倒它有可能获得一些附加的东西。


『多亏那尤弥尔大得要命，不管愿意不愿意我们这边都会先发现它……还真是谢天谢地啊。现在跟它还有不短的距离，在对方看来，我们就跟米粒一样吧。应该不至于被其早早发现』


『……果然我还是不要保持通常尺寸比较好呢』


　我的话让树妖感慨了起来。

　如果树妖在世界树状态，想必会被那尤弥尔发现追来。

　这么一想还真是让人背后一凉。

　我可不想被那样的玩意追赶。


『不过越接近塔越是危险啊。应该不至于徘徊在塔的附近吧』


　我们已经相当接近目的地——那座塔了。

　按现在的步调应该能在今天抵达。


　我不觉得能随随便便离开这个世界。

　而且以我自己现在的强度也不是神之声的〖灵体·从者〗的对手。

　我还需要在这恩盖之森变强。


　不过那个塔中应该有能让状况进展的提示——这点是不会错的。

　也不知道有什么在那里等着我们，按神之声的意图行动实在让人不爽。

　但现在也只能这么做。


　我在脑内回想起神之声那瘆人的身姿。

　给我等着，神之声……！

　我很快就会获得力量回来，跟你一决胜负。


『主上！　前面！　前面！』


「竜神大人、竜神大人！」


　猛地回过神来，发现亚萝与树妖正拼命叫着我。


『啊，不好意思。在这里也取得一定进展了，让我稍微出身想了想接下来的事……』


　咚咚咚咚咚咚咚……剧烈的地鸣响了起来。

　不好的预感让我抬起头来。


　只见尤弥尔边笑边向我们跑来。


　虽然它脸上那荒唐的器官配置跟人类……甚至是所有既存动物完全不同，但那些器官一个个调动起来完全是做出了一副笑容。

　上下两张大嘴的嘴角大大勾了起来，鼻孔兴奋地张开着。

　那只独眼也大大地睁着。


　没错，那是无邪的笑容。

　尤弥尔一边用双臂扫倒那些强韧的树木，一边地动山摇地朝我接近过来。


　显然其力量比我更强。

　嘛，那也是正常的。

　我的卖点是魔法攻击和技能狡黠度。

　自然不是这以暴力为本职的家伙的对手。


　我和尤弥尔对上视线。

　尤弥尔的瞳孔微微张大了一些。


　这证明他对我们抱有关心。

　我曾听说动物集中在眼前东西的时候瞳孔会张大。

　我一时间感受到了前所未有的异类恐怖。


『要逃了，亚萝，树妖！』


　我耸动脊背弹起亚萝和树妖，迅速用嘴巴接住他们。

　之后我蹬着地面立刻使用起〖滚动〗来。


　看来它还不至于能赶得上我〖滚动〗的速度。

　尤弥尔的奔跑声渐渐远离了。


　在完全听不到声音之后，我还用〖滚动〗移动了一会儿。

　在自信完全甩掉对方之后，我放出了亚萝树妖。


『真、真是吓死了哦……』


　树妖从我的口中滚出，在地面上爬着站了起来。


『抱、抱歉，树妖……还以为离它有一段距离不要紧呢。那家伙眼神相当好啊。真不想第二次遇到它了。也对不住亚萝了。要是我用〖竜之镜〗藏起来，也不至于落得这种逃跑方法了』


　亚萝一副出神地表情，闻着自己身体的味道。


「有竜神大人的味道……」


『亚萝……？』


「是、是！」


　亚萝吓得身体一震，直立起来。

　……不、不要紧吗？

　最近偶尔能看到其古怪的样子啊。


『猛地移动了一阵，要是没被奇怪的魔物盯上就好了……』


　平时避免以〖滚动〗移动也是这个理由。

　这样就又大幅拉近了与塔的距离。

　然而在这恩盖之森中毫无计划地疾奔不是好事。

　为了逃离尤弥尔这也是没办法的事，但反过来这样也可能被比尤弥尔更麻烦的家伙逮到。


　我以〖气息感知〗探测周围。


『唔呣……』


『发现什么了，主上？』


　树妖的话让我点了点头。


『啊啊，好像是一直在找的合适对手。这次好像是塞翁失马焉知非福啊』


　周围有着复数猎物的气息。

　在抵达塔前，我希望最少也要让树妖再正儿八经升一次级。

　通过实践来见识一下世界树妖的力量吧。



注1：Ymir，北欧神话的巨人始祖。


本话完。话说猫子你是不是记反了亚当夏娃的特征……  

605.〖死神之种〗 
[605.〖死神之种〗] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

「咕哦哦哦哦哦！」


　我为了加以威吓放出咆哮。

　周围似乎有些气息的反应，能明白它们有动作。

　周围的土隆了起来，从地下出现了好些魔物。


「呱啊啊啊」「呱啊啊啊」


　那是全长约五米的巨大青蛙。


　巨大青蛙的身体上遍布赤紫、橙色的肿瘤，因此身体鼓胀得圆鼓鼓的。

　从其身体表面上发出啾的肉体烧焦的声音，冒出了黑烟。

　总之是一副瘆人的身姿。


「呱啊啊啊啊、呱啊啊啊啊」


　巨大青蛙以粗粝的声音鸣叫起来。


【〖疫病蛤蟆〗:Ｂ＋RANK MONSTER】

【巨大蛤蟆。】

【在身体上培养大量疫病和诅咒，其身体上膨胀的各种肿瘤就是为此存在的。】

【传说〖疫病蛤蟆〗走过之地千年不生草木。】


　……感觉就跟树妖的天敌似的。

　不是Ａ级下位而是抽中了Ｂ级上位啊。

　即使是如今完成进化的树妖可能也不那么好对付它。


『主上！　赶快见识见识我的本领吧！』


『等、等下！　要是在这种地方变为全尺寸形态，会被围殴的哦！』


『唔……说的也是啊』


　树妖在我背上泄了气。


　我注意到一件事。

　……说到没有机动力的大型魔物，怎么想都只能被当成靶子而已吧？

　这之后真的能迎来新树妖发挥本领的日子吗？


「〖暗黑法球〗！」


　亚萝丢出黑光球体。

　受到直击的疫病蛤蟆肉体爆散、在周围洒满艳毒的体液。

　被刨去肌肉的下半身啪嗒倒在当场。


　果、果然好强……

　本身也是魔法攻击特化型，对上低阶对手确实就是这样吧。

　每次看到亚萝，就会让我重新认识一下亚萝升级容易的理由与树妖难以升级的理由。


「目的地も近いですし、私も頑張ってレベルを上げますね！」


　亚萝攥拳摆了胜利的姿势。


『能不能留下我的份啊……』


　树妖一副担心的样子嘀咕道。


　我在疫病蛤蟆周围低空飞行加以移动。

　这样就能一边甩开疫病蛤蟆，一边让亚萝与树妖单方面攻击。


『〖粘土法球〗！　〖粘土法球〗！』


　树妖拼命放魔法土球。

　其中一个法球击中了疫病蛤蟆，但仅仅打烂了一个肿囊使得毒液飞溅，本体却一副若无其事的表情。

　Biangbiang朝着我们跳过来。


『为、为啥……？』


「毕竟树妖桑还只有1级……」


　虽然亚萝如此安慰树妖，但理由显然不仅如此吧。

　瓦尔普鲁基斯与世界树妖，初期等级状态的魔法力有三倍的差距。

　若是亚萝，就算以初始等级发动魔法攻击，应该也能一发将蛤蟆打到濒死。


『……树妖，有没有其他能用在攻击上的技能啊？』


　……虽然能用〖流星树桩〗，但对方也就一个Ｂ级上位而已。

　用这招的话一回一回ＭＰ消耗很是剧烈，也很花时间。

　而且因为树妖一口气变大了许多，使得〖流星树桩〗有点难以使用。


　若是那巨大树妖从空中坠落，无论如何都会无比醒目。

　要是引来尤弥尔就得不偿失了。

　若非别无他法的话真不想用这招。


『交、交给我吧！』


　树妖口内蠕动了一会，呼地一声吐出绿色发光的颗粒。

　然后将这种子扎入一只疫病蛤蟆。

　在这一瞬间，疫病蛤蟆的身体带上了些微绿光。


　这是……新技能〖死神之种〗吗！


『这样那蛤蟆就等于已经被打倒了！　看我一瞬吸光它的魔力！』


　树妖得意地说道。


【通常技能〖死神之种〗】

【为对手植入吸收魔力的种子。】

【技能使用者越是接近使用对象，吸收魔力的速度就越快。】

【将魔力完全吸收后，〖死神之种〗就会开始急速成长，破坏对象的身体。】


　确实，这个技能应该迟早能打倒对手。

　我试着确认了下疫病蛤蟆的status。


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

种族：疫病蛤蟆

状态：狂神

Ｌｖ　：66/85

ＨＰ　：568/598

ＭＰ　：375/377

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


　……看来来日方长啊。

　毕、毕竟树妖的等级还低，没办法啊。

　而且也没多接近对方。


『哼哼哼，看着吧主上！　再来一个，丢给其他蛤蟆』


『……是不是丢在同一只蛤蟆上比较好啊？』


『为什么啊，主上？』


　树妖疑惑不解。


　听从我的意见，树妖在同一个体上种上了三个〖死神之种〗。

　然而在放出第三个种子之后树妖就在我身上躺下了。

　看来维持〖死神之种〗会让本体受到消耗。

　……该怎么说呢，用起来果然有些微妙的不方便。


　我一边在蛤蟆周围飞来飞去，一边随时确认着树妖植入〖死神之种〗的蛤蟆。

　然而它完全没有行动变迟缓的样子。

　在biangbiang跳着追了一会我们之后，它大概是觉得以现在的步调追不上我们吧，烦躁地瞪着我们，扭过了满是疙瘩的脑袋。


『呼啊、呼啊……快看，看它那苦闷的样子！　快了、快了哦！』


　……真是这样吗？

　就表面情况来说树妖这边要苦闷得多呢……


　疫病蛤蟆在直勾勾地盯着我们之后，大大地鼓起了脸颊。

　似乎是打算喷射毒液。

　那玩意相当有些射程，而且还快，姑且还得注意一下啊……！


「〖暗黑法球〗！」


　黑光之球飞来，树妖种下〖死神之种〗的蛤蟆炸裂了。

　毒液四溅，蛤蟆肉的碎片飞散。


　亚萝一副完成了工作般的表情，用手腕擦拭着额头。

　树妖呆然地望着亚萝。


『亚、亚亚、亚萝殿……？』


「竜神大人！　刚才那里有着瞄准我们的青蛙，所以优先打倒它了！」


『是、是吗……嗯，谢了啊……』


　树妖无力地倒在了我的背上。

　我还担心着是不是〖死神之种〗是不是还有着反馈伤害的效果呢……看来纯粹是精神层面的巨大伤害呢。


「树妖桑，不要紧吗！？」


　亚萝拼命摇着树妖。


『……总之地道地造成伤害，赚点分配到的伤害吧。升到50级左右应该不会那么困难的。升到这个等级，也就容易造成有效伤害了』


『是……主上……』


　树妖用露出腹部的仰躺姿势如此说到。

　拿、拿出精神来啊……难得进化了嘛。


本话完。死猫子把尤弥尔写成艾米尔，让我想了半天到底啥是艾米尔……  

606.发挥本领 
[606.发挥本领] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　这之后，让树妖以〖粘土法球〗扣扣索索打过去，再让亚萝最后一击，持续了一段这种坚实的战法。

　总而言之，让树妖的等级升到了一定的程度。



‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

种族：世界树妖

状态：诅咒

Ｌｖ　：36/130

ＨＰ　：1275/2483

ＭＰ　：7/764

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐



　……status数值虽然比初期数值高了不少，但ＭＰ还是快到极限了。

　不管是进化还是升级都不回复ＭＰ，从升级进化前保留而来的ＭＰ残量已经危险了。



『主上……请给我也分点魔力吧……』



『啊啊，你喜欢吸多少就吸多少。暂时拉开距离稍事休息吧』



　我逃往恩盖之森较高位置的树枝。

　树妖从木灵的身体处伸出树根，扎向我的背后。

　这是之前就有的技能〖扎根〗。



　你这家伙保持木灵姿态也能做到这种事啊……还真是第一次知道哦。



『不过……防御力真的很高啊』



　我一边确认着树妖的status，一边如此嘀咕道。

　他的总status也就那样，但已经到【防御力：1120】了。

　还真不怎么能看到防御力如此突出的魔物。



　也差不多到了Ｂ级上位疫病蛤蟆的攻击无法对其造成像样伤害的数值了。

　跟之前那不伦不类的耐久型不同，防御力超群啊。

　现在还只有【Ｌｖ：36/130】呢，这之后应该会不断成长的。



　嘛……相反，攻击属性还只有【攻击力：309】呢。

　明明是Ａ＋级来着……不过话虽如此，不依赖物理攻击也就行了。

　假如世界树妖间展开战斗的话，恐怕会陷入一场无休止的苦战吧。

　不打个两百年估计分不出胜负。



『好、好的，差不多回复了哦……』



　就在树妖如此宣之于口的时候，有什么从下方飞跃了过来。

　那是疫病蛤蟆。



　我将身体向后仰去。

　疫病蛤蟆从口中吐出毒烟，却被亚萝的〖狂风〗吹飞了。



「唔嘎！」



　疫病蛤蟆就这么被风吹动，朝着地面坠落而去。

　它好像是用〖高跳〗登上树枝的。

　偏偏在这种地方全力主张自己的青蛙感。



　往下一看，其他个体也biangbiang跳过来了。

　疫病蛤蟆一波波聚集到了树下。

　这帮家伙……数量还真多。

　现在丢下树妖的话，或许能一击干掉聚集了相当数量的疫病蛤蟆。



『……树妖，要搞吗？　应该最少能干掉四只。能一口气升级哦！』



『是！　交给我吧！』



　我一口气提升了高度。

　世界树妖实在是太大了，让我都搞不清从哪丢它好。

　在绵毛怪找不到的高度……且尤弥尔也发现不了的高度，一下子干完。

　来到有森林里树木两倍高的地方，从空中丢出树妖。



『上吧！　树妖！』



　树妖一下子回复到世界树妖的身姿。

　这还是第一次以这个姿态放〖流星树桩〗。

　巨大的树妖一口气朝下坠落。



　金属化的树妖伴随着爆音坠落。

　它坠到地面发出巨大的地鸣声，落向五、六只疫病蛤蟆。

　爆音实在太大，让我以前爪堵住耳朵。



『……虽然很强……但这玩意果然没法放这使用啊』



「……是呢」



　亚萝一边眺望着下面的惨状，一边赞同着我的说法。

　这种玩意要是砸个好几发的话，绝对会让危险的魔物稀里哗啦聚集过来。



　可能的话也不要放在原本的世界用。

　至少……在有人的大陆使用的话，用一次就会造成一次大事件。



『动、动不了哦……』



　树妖的下部毫无防备地埋在地中。

　地面啪哒啪哒崩塌，又有新的疫病蛤蟆从下面爬了出来。

　为了将那巨大的树妖丢下去，我飞到了一定的高度，现在我们跟地面距离有点大。



『哦哟，得赶紧回收树妖！』



　我这么想着，慌忙向下而去。

　然而树妖虽然被疫病蛤蟆咬、被蛤蟆舌头抽，却基本没有受到伤害。

　看来它的防御力已经升到几乎能完封疫病蛤蟆的攻击的程度了。



『这样的话能行啊……！』



　树妖一边被包围着一边挥动树枝，丢出好些绿色种子。

　是〖死神之种〗。



　疫病蛤蟆在向树妖扑了一会之后，突然刷地停止了行动。



「咕哎、咕哎、呸」



　它的身体凹凹凸凸地膨胀起来。

　在猛地一阵痉挛之后，从内部伸出了树枝般的东西，破坏了疫病蛤蟆。

　剧毒体液和肉片在周围四溅。

　真、真凶残……



　树妖本体的等级已经上升了，而且跟之前飞行中不同，跟目标的距离很近。

　因此效果显现的相当早。



「呱啊啊！」



　树妖以缠着〖树笼之铠〗的树枝扎扎实实地挡住疫病蛤蟆扑来的攻击。



『〖木之反击〗是也！』



　它拧动身体，以〖树笼之铠〗增加了质量的树枝砸烂了疫病蛤蟆。



「哦呗！」



　这、这树妖，还真是有点强啊……！



『树妖，这不挺能干嘛！』



『看啊，主上！　我做到了哦！』



　树妖猛地呱噪起来。

　居然能如此单方面压倒复数Ｂ级上位的对手……之前的树妖是完全不可能做到的。

　这是树妖总算迎来绽放的瞬间。



『这蛤蟆对手就如此交给我吧！』



　树妖大幅伸展着身体如此言道。



「我也想稍微升点级……」



　亚萝嘟哝道。



　我苦笑着守望树妖，却听到了咚锵、咚锵的声音。

　最初我还没有留意，但这声音的间隔不断变小、音量不断变大。

　我看向声音传来的方向，只见张着两张大嘴一脸欢喜的尤弥尔远远地朝这边跑来。



　我、我明明跟它拉开了不少距离来着，却被它追过来了！

　果然不该用那〖流星树桩〗来着。



『哼哼，现在的我无所畏惧！　搞不好就这么超过亚萝殿的等级了哦！』



　树妖一脸开心地与蛤蟆玩耍着。



『树妖~~~！　要逃了哦！　是尤弥尔！　尤弥尔来了哦』



『真、真的吗！？　主上~~~~！　快拉我上来！』



『快点用〖木灵化〗出来！　可没空扛着世界树妖跑！』



　我慌慌忙忙回收木灵树妖，再次以〖滚动〗逃离当场。



本话完。又是这个猫子特别喜欢的标题……已经不记得有多少话是这个标题了。  

607.穿天塔的守门人 
[607.穿天塔的守门人] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我靠着〖滚动〗平安甩掉了尤米尔。

　然后在树枝上休息起来。

　若是在地面上休息，天知道会突然出现些什么。

　虽然直到现在为止都靠着〖气息感知〗设法应对了过去，但我不觉得能靠这招对处所有这里的家伙。

　……而且可能还有其他一些像尤弥尔这种高速冲过来的家伙吧。


『真不想再见到那种怪物了……』


　亚萝和树妖都因〖滚动〗移动而筋疲力竭。

　不过不管怎么样，通过疫病蛤蟆一战，树妖从【Ｌｖ：1/130】升到了【Ｌｖ：69/130】。

　亚萝则从【Ｌｖ：72/130】上升到了【Ｌｖ：76/130】。


　虽因尤弥尔的妨碍中断了，仍可算是重大成果。


　亚萝也好、树妖也好，等级都得到了一定程度的提升。

　虽然这之后它们的等级会越来越难升……但升到了这个等级，也算到了能充分展现出Ａ级上位战力的等级段了。


　这样可算大致完成了亚萝与树妖的升级课题。

　有机会的话还想再让它们升升级，但应该可以调低优先度了。


　接下来就是解开我的进化条件……然后从这个世界脱出。


『不过……那啥啊，那玩意？』


　我们已经相当接近那穿天之塔了。

　总算能把握其具体尺寸了。

　圆塔的高度只能说近乎无穷高……直径则足有百米。

　比想象中要大不少。

　远远看来只能看到纵长的塔……嘛，相对其高度来说，确实算的上纵长。


　先把塔放一边。

　问题是那塔的巨大门扉之前，设置有瘆人的石像。


　那是全长近十米的着铠巨人像。

　像上哇啦哇啦伸展出将近三十只手，但却少了脖子上的部分，没有头。

　其中一只手握着巨大的剑。


　它一动不动……我说，那玩意……不会是魔物吧？


【〖百臂巨人赫克顿盖尔（Hecatoncheir）（注1）〗:Ｌ（传说）RANK MONSTER】

【丑陋的巨人像。过去勇者的末路。】

【着迷于使命而迷失了人道，作为这一点的象征他失去了头部，取而代之获得了无数手臂作为其卓越武力的象征。】

【失去一切的他渴望守护他者的力量，并得偿所愿。】

【然而此时他已经没有任何可以守护的东西了。】


　传、传说级……冒出来了啊。

　难怪总觉得这塔被守护着呢。

　搞不好免不了一战了。


　不过……还真是具体到古怪的说明啊……


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖赫克顿盖尔〗

种族：百臂巨人赫克顿盖尔

状态：狂神

Ｌｖ　：140/140(MAX)

ＨＰ　：10000/10000

ＭＰ　：10000/10000

攻击力：1500+200

防御力：4000

魔法力：1500

速度：1500

RANK：Ｌ（传说級）


装备：

手：〖巨像之大剑:L〗


神圣技能：

〖人间道（复制）:Lv--〗〖修罗道（复制）:Lv--〗

〖饿鬼道（复制）:Lv--〗


特性技能：

〖神之声:LvMAX〗〖古丽莎语言:Lv5〗〖气息感知:LvMAX〗

〖HP自动回复:LvMAX〗〖MP自动回复:LvMAX〗〖超再生:LvMAX〗

〖过回复:LvMAX〗〖第六感:LvMAX〗〖狂神:Lv--〗


耐性技能：

〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗〖魔力分解:LvMAX〗

〖物理半减:Lv--〗〖异常状态无效:Lv--〗〖七属性耐性:LvMAX〗


通常技能：

〖status阅览:LvMAX〗〖高阶恢复术:LvMAX〗〖自我再生:LvMAX〗

〖次元斩:LvMAX〗〖高跳:LvMAX〗〖破魔之刃:LvMAX〗

〖瞑想:LvMAX〗〖影演舞:LvMAX〗〖自然之魔素:LvMAX〗


称号技能：

〖穿天之塔的守门人:Lv--〗〖不动不倒:Lv--〗〖最终进化者:Lv--〗

〖原勇者:Lv--〗〖原魔王:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


　啥啥啥啥啊这怪物……！

　各种地方都异样过头的status。

　实在是异样过头，都让人不知道怎么解释才好了。


　我这还是第一次见到五位数的status。

　不管怎么想status的合计数值都高过头了。

　我就算到了最高级也绝对达不到这个程度哦。

　也太犯规了吧……


　然而除了ＨＰ、ＭＰ、防御力以外我都胜其一筹。

　就传说级来说，他的攻击力魔法力都是最低那一档的。


　他那攻击力……亚萝的话相当危险，树妖的话应该能挨住几发。

　不过树妖可能没法给他造成像样的伤害……


　虽然只是我个人的经验……但攻击力不足防御力一半的攻击很难造成有效伤害。

　赫克顿盖尔足有【防御力：4000】，所以远远达不到【攻击力：2000】的攻击可能没法在那石像身上打出一丝伤痕来。


　连亚萝的魔法攻击能不能生效都值得怀疑。

　从我这里吸取魔力增幅魔法攻击、最大限度灌注魔力发出一击并直击可能才勉强能产生效果……就是到了这种程度。

　然而就算这样，在那各式完备的耐性技能面前能发挥出怎样的效果也是不得而知的。


　打起来的话，要说赢也是能赢的吧……？

　怎么看那耐性技能都很可怕，但其攻击方面就没那么棘手了。

　不如说……他可能在传说级中属于能比较安全打倒的类型。

　我觉得……像圣娜迦或原初物质那样，我一个疏忽都可能被秒杀的不讲理攻击技能他应该是没有的。


　从高空使用树妖的〖流星树桩〗能不能产生点效果啊……？

　不行，要想提升威力就必须在相应高度丢下去。

　赫克顿盖尔的速度虽然并不那么高，但依然有着传说级最低限度的数值。

　很难认为能轻松命中它。

　它还有〖高跳〗，从上空接近可能也会让它有所反应并向我们袭来。


　……从这里发动〖次元爪〗攻击恐怕也不怎么明智。

　终归只是个远距离技能。

　要是能光靠〖次元爪〗收拾掉这种比树妖更硬的犯规级耐久型敌人就见鬼了。

　或许可以试一试，但反正对方也有〖次元斩〗。

　比起一爪一剑慢慢远距离分胜负来，还是接近对方一口气决胜更好吧。


『亚萝……树妖，稍微等会。我去把那巨像揍飞。要是出现你们对应不了的敌人，就对空中放魔法告诉我，我会立刻回来的』


　我如此对亚萝树妖说到。

　他们还没法给赫克顿盖尔造成像样的伤害，反之对手的攻击则可能对他们造成致命伤。

　但若是我，受到赫克顿盖尔的攻击应该不怎么痛才对。

　他是个奇妙的家伙让我有点害怕……但应该不会陷入什么苦战的。



注1：Hecatoncheir，希腊神话中的百手巨人，传说中有着五十头百手。这里头全没了，手砍了超过三分之二……



本话完。这货有3个神圣技能复制品，却只有勇者魔王2个称号……说好的伴随神圣技能继承的称号转移呢……不过说起来主角获得4神圣技能的时候也没提示获得新称号……而且一直藏着不展示全status……还有傻竜，你这就忘记哈乌格雷老头的剑给你带来的恐怖了么……你就不怕这个三十手剑人也会用BUG？还是说看到这个原勇者没有剑术之才放心了？  

608.赫克顿盖尔 
[608.赫克顿盖尔] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我飞向塔的旁边。

　在接近到一定程度的时候，赫克顿盖尔就像被按下了什么开关一样，唐突地端起了大剑。

　这家伙……果然还活着啊。

　虽然看过status就明白了，但不实际看到还是很难想象这种长着大量手臂的无头石像会动起来。


『……被夺去了自我、被迫做了几百、几千年的守门人。我要上了，赫克顿盖尔！　也要让你终结！』


　我一边拉近距离一边放出〖次元爪〗的一击。

　石像表面出现伤迹，赫克顿盖尔微微一摇。

　我接着三次以〖次元爪〗单方面攻击。


　赫克顿盖尔一边承受我的攻击，一边挥动大剑。

　然而它的动作很大。

　而且也不那么快。

　受到攻击后它虽然也有发动反击的时候，但跟莉莉库希拉比起来动作显得粗糙了不少。


　我提升高度，在空中回转大幅错开轨道。

　斩击在我的背后发生。

　我成功躲开了第一次见到的无视攻击范围的剑刃。


　毕竟只是无视攻击范围而已，并不是躲不开。

　我同类的招式也被哈乌格雷莉莉库希拉回避了不少，清楚的很。


　我再次一边拉近距离一边用〖次元爪〗单方面给予对方攻击。

　瞄准同一个地方，加深伤口。

　已经打了五发。


　比想象的还顺利，没受到多少抵抗，啪啪攻击命中。

　这样的话不用无谓警戒，说不定光靠〖次元爪〗就能了事。


　第六发〖次元爪〗被大剑防住了。

　紧跟着大剑挥动，〖次元斩〗被放了过来。

　我没能躲开，肩膀吃到了这一击。


　鳞被斩开，喷出血来。

　不过也不是什么了不起的伤害。

　感觉吃上好几发也不会造成致命伤害。

　足以在间隙中使用〖高阶恢复术〗或〖自我再生〗，应该不用太过畏惧吧。


　第七发〖次元爪〗被防住，但第八发命中了。

　并没有完全被它对应住。


　该怎么做？

　要是能就这么靠〖次元爪〗连打压杀对方的话，可能就不必刻意接近对手了。

　说不定它还有什么意想不到的隐藏绝招。

　总之确认下这家伙的ＨＰ吧……


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖赫克顿盖尔〗

种族：百臂巨人赫克顿盖尔

状态：狂神

Ｌｖ　：140/140(MAX)

ＨＰ　：9689/10000

ＭＰ　：9937/10000

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


　比、比想象的还硬……！

　再怎么说它应该也在中途用了〖自我再生〗或其他技能吧……要是用〖次元爪〗压杀对方会陷入相当程度的持久战，说不定我才是劣势的那一方。

　ＭＰ也高得吓人，说不定我最终会魔力耗尽被迫撤退。


　这是〖物理耐性:LvMAX〗与〖物理半减:Lv--〗发挥了效果。

　伤害被大幅减轻了。

　不、不光如此。

　伤害减半了，也就是说回复所需的ＭＰ也只要一半了。

　比起ＨＰ翻倍来也恐怖的多。


　不过就算如此，我也完全没有动用魔法攻击的念头。

　毕竟它有〖魔法耐性:LvMAX〗与〖魔力分解:LvMAX〗。

　多半换魔法攻击结果也差不多吧。


　……这就只能接近战了吧。

　反正揍上一发就能造成〖次元爪〗之上的伤害。

　那就没理由这样磨磨唧唧消耗ＭＰ。


　跟这种体力怪物搞消耗战完全就是做无用功。

　毕竟这家伙有着在我见过的对象中首屈一指肉度的status。

　才不是乌洛波洛斯、世界树妖这种等级的东西。


　硬到这种程度确实超出了我的预料。

　说不定会变成预想之上的麻烦战斗。

　我停止了乱击〖次元爪〗，扑上去借势以尾巴砸击对方。


　本想着抽飞对方的，但只让赫克顿盖尔的表面略微裂开而已，打不动它。

　明明论力量我压倒对方才对……！


　我因为尾巴上的反作用力飞向后方，应该会再次拉开距离。

　然而在这一瞬间，赫克顿盖尔的身姿变为黑雾，以惊人的速度接近过来。

　一转眼间就并列在我的旁边。等我回过神来它已经举起了大剑。


　这是刚才确认过的。

　赫克顿盖尔的技能〖影演舞〗。


【通常技能〖影演舞〗】

【沉身入己影，迅速移动的步术。】


　单纯到凶恶的技能。

　这种瞬间大幅提高速度的技能实在不容小觑。

　虽说是有限的， 但能局部颠覆status差距，相当棘手。


　我以前爪挡住赫克顿盖尔挥下的剑刃，以另一只前爪揍过去。

　在它一晃之间，我张口咬向赫克顿盖尔的侧腹。


　硬得要命……陷、陷进去了！

　牙扎扎实实地刺入了赫克顿盖尔。

　就这么把它拖入至近距离的互殴中！


　赫克顿盖尔那无数的拳头向我倾注而来。

　攻击频率超高有点麻烦，但我以〖自我再生〗顶掉伤害忍耐过去。

　我不知道多少次地用前爪殴打其胸部。

　打碎它的表皮，应该能更容易造成伤害才对！


　我抡高了爪子砸过去。

　然而却盛大地砸空了。


『啊……？』


　与此同时，我的牙齿失去了啃咬的对象，在口中猛地砸在了一起。


　赫克顿盖尔的身姿化为黑雾，逃离我的拘束，退后和我拉开距离。

　是啊……说起来这〖影演舞〗并非专为攻击而存在的技能啊。

　不，用来攻击也很强，这是毫无疑问的。

　然而其真正的价值在于能让赫克顿盖尔以很低的消耗脱离穷地。


『……看来你非常喜欢死缠烂打的打法啊。行啊，就如你所愿』


　不妙啊……这场战斗说不定比我想象的还要没有余裕。

　当初我虽不觉得能一口气削光它的ＨＰ，却也觉得会是一场比较轻松的战斗。

　不过这一点也是彼此彼此吧。



本话完。  

609.死缠烂打 
[609.死缠烂打] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　 我跟赫克顿盖尔互瞪着。

　一时间大家就这么僵在那里，但我还是自己主动扑了上去。


　要想在这家伙身上高效打出伤害，可能还是尽量不用技能比较好。

　赫克顿盖尔的全部资源都投注在防御、体力以及回复力中了。


　面对这种对手，要是为了打出伤害而耗费ＭＰ的话，我这边会陷入劣势。

　活用身体层面的status差距挣伤害——恐怕这就是最适解。


　虽然我觉得面对这种以肉度为卖点的赫克顿盖尔应该避免展开消耗战……但赫克顿盖尔最大的强项不是在死缠烂打方面的强大。

　乃是擅长将敌人强逼入自己擅长的死缠烂打之中。

　越打我就越能切实感受到这一点。


　我蹬踏着地面，低空飞行冲向赫克顿盖尔。

　赫克顿盖尔端起大剑，像是要配合我的攻击行动一般。

　我钻了过去，以爪子扎向其侧腹。

　雕像的身体上出现了龟裂。


　我在空中扭动身体进行旋回，再次扑向赫克顿盖尔。


　赫克顿盖尔对付连续攻击时很强。

　就算逼它它也会以〖影演舞〗逃走。

　那么只能一发一发切实打出伤害了。


　赫克顿盖尔似乎是觉得自己在速度上不是我的对手，像举着盾一样举起大剑保护自己的身体。

　我本打算将其大剑放在外门瞄准其身体的，却在刹那之前被其守护住了。


　我的爪子被防在了剑刃之前。

　紧接着从对方其他手臂那放出了狂风暴雨般的手刀。

　我一边蜷缩身体防御，一边跳向后方逃离。


　还觉着拉开距离了呢，却看见一条黑影在我的眼前变为了实体。

　居然用〖影演舞〗追击我！


　我虽以双翼进行了防御，还是吃到了那自上挥下的大剑直击。

　翅膀被击穿，剧痛传来。


　唔，意识太过放在攻击上了。

　赫克顿盖尔的攻击力、速度啥的虽低，但仍然能维持在传说级的底线程度。

　技能也挺优秀，毫无疑问那剑技也是真把式。

　不愧是勇者的末路。


　我以尾巴弹击赫克顿盖尔。

　虽然赫克顿盖尔很擅长应对打击、没法打乱其态势，但还是利用反作用力重新拉开了距离。


　〖影演舞〗是真的麻烦。

　能抹除不利的形势，保持有利的形勢。

　也可以说这是适合互殴长期战的技能。

　战斗拖得越久，因〖影演舞〗而带来的有效攻击次数的差距就拉得越大。


　赫克顿盖尔绝不会允许自己因奇策或偶然因素受到重大伤害，自己则坚实地取得一次次攻击。


　赫克顿盖尔的攻击手段很是朴素，攻击力又低，老实说我之前没感到多少自身的危机。

　然而慢慢的，我切实地被诱导向疲敝之中。

　这是一种生命被一点点刨削掉般的讨厌感觉。


　即使我现在理解了这就是赫克顿盖尔的战斗方法，却不可思议地仍然感觉不到自身的危险。

　我对此感到了恐惧。

　赫克顿盖尔没有能打倒我的决定性攻击。

　然而不如说，它反而是一位必须比平常更加慎重应对的对手。


　我就这么和赫克顿盖尔保持着距离，在其斜上方如同画圆一般飞来飞去。


　赫克顿盖尔以反击为行动主轴，以此抵消与我的速度status差距。

　那么就在其攻击范围外一点点的地方持续给它压力，让它不得不主动行动起来。

　互相同时扑过去的话，或许能安定地对速度差我很多的赫克顿盖尔造成伤害。


　我在赫克顿盖尔周围绕了一圈。

　赫克顿盖尔没有动作。

　再来一圈。

　然而赫克顿盖尔还是不动。


　连给我压力的动作都没有展现过。

　放弃让它扑过来的想法，想着如果对方放出〖次元斩〗就抓住这个机会……但它真的完全不动。


　我这边举起爪子加以威压的话，对面则也相对地端起剑来。

　但也仅仅如此而已。

　而就在这期间，赫克顿盖尔也依然靠着其压倒性的回复力进行着回复。


　这正可谓是雕像般彻底的待机姿势。

　看来想让它主动进攻是绝对不可能的，我很快就放弃了。

　赫克顿盖尔想必明白它自己先动只会带来不利吧。

　以〖次元爪〗一点一点攻击也不怎么爽利，真要这么做的话应该也只是换来对方抽空放来的〖次元斩〗而已。


　计策之类的玩意对赫克顿盖尔是没用的。

　一点点攻击是没法给它致命伤的，不利的状况则会被其以技能瞬间颠覆。

　对上赫克顿盖尔不能用计策，而必须用手段。


　具体来说，就是必须有面对赫克顿盖尔仍然能持续多次占据优势给予其伤害的方法。

　然而无论我做什么，赫克顿盖尔总是抢先一步就像早就有了解答方法一样。


　赫克顿盖尔的性能实在是太过铁壁了，完全没有破绽。

　正可谓是守门人。

　都做到这个地步了，却没法给予它像样的伤害。


　我被缓慢却切实地逼入绝境了。

　就这样下去是不行的。

　之前我一直有着『跟以前一样靠着status差距强压对手多半就能赢吧』的感觉。

　然而这样做的话绝对赢不了。

　看着对方的status冷静考虑一下，能明白就这个步调下去，我耗不掉赫克顿盖尔的一半ＭＰ，自己就力尽了。


　转换方针。

　只能设法穿过对手的防御性能，给予对手连续攻击或重大伤害。

　虽然觉得赫克顿盖尔只会接受这样死缠烂打的互殴，但就这么在对方的擂台上战斗下去，我绝对赢不了对方。

　ＭＰ的消耗变多会陷入不利，但以这个战法打下去只能束手无策，也是没办法的事。

　只能一个个试技能，寻找这个看起来像万能防御型的赫克顿盖尔的弱点。



本话完。 

610.突破方法 
[610.突破方法] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我朝赫克顿盖尔接近过去，以爪攻击并迅速脱离。

　我速度胜过对方，就算有大剑妨碍，只要抓住机会还是能瞄准手臂的间隙打出伤害。


　然而这种攻击一点都不爽利。

　不如说……因赫克顿盖尔在防御方面与回复方面的能力过高，反而导致算起消耗比率来我这边更不利。

　对〖影演武〗的警戒导致我只能采用消极的攻击方法，没法一鼓作气打出伤害来。也正因如此，这些小伤害都被赫克顿盖尔的防御与回复抵消掉了。

　若正面互殴，不管怎么折腾我的status都是不够的。


　所以这种小规模接触只是一种试探而已。

　在大剑、竜爪交错数次之后，我拉开距离放出了〖灼热之息〗。


　烈焰包围着赫克顿盖尔。

　不过我明白，在这家伙的耐性面前，这些都是没有意义的。

　虽然像是在浪费ＭＰ，但我主要是想看看赫克顿盖尔在视线被遮挡时的应对方法。


　现状是我完全看不到赢赫克顿盖尔的要素。

　所以这样一样一样地确认我能做到的事情。


　对方的身影还停留在火种。

　没有用〖影演武〗。

　用〖影演武〗可以脱离绝境。

　对方是想保存ＭＰ，若非真正危险的时候不用此招。

　不管什么情况都用那待机姿势应对。


　我朝着火焰突击，以爪子砸向赫克顿盖尔。

　赫克顿盖尔为了防御而伸出的一条手臂因此破损了。


　我接着抱住对方，尾巴砸地强行朝空中飞去。


　重、重得要命……

　这该死的大块头雕像混蛋。

　不过这么重的话，就能顺势砸向地面了。


　然后再连上〖天落〗、〖地返〗……要是能以连击打出成吨伤害的话，就一切好说了……


　但赫克顿盖尔突然消失了，我的手臂抱了个空。

　……嘛，确实会这样呢。

　在〖影演武〗面前，不管是破坏对方平衡还是空中的有利形势都没太大意义。


　以〖影演武〗穿到我背后的赫克顿盖尔举起了大剑。

　然而我早就知道会变成这样了。

　我也没有无脑到这么容易吃攻击。


　我放出了〖重力〗。

　黑光以我为中心展开。

　被黑光吞没的赫克顿盖尔就这么保持原有的态势坠向了地面。


　高度不够，却用最大功率放出〖重力〗……老实说白白浪费ＭＰ的可能性很高。

　不过如果这样能对其造成有效伤害的话，就可能成为动作单调（且不论剑技）的赫克顿盖尔的弱点。


　赫克顿盖尔在直击地面的瞬间化为了影子。

　在落到地面后又变了回来。

　在这期间，并没有响起对方与地面撞击的冲击声。


　……原来如此，〖影演武〗这玩意还有这种犯规用法啊。

　看来不能期待在其技能期间对其造成物理伤害啊。

　魔法攻击或许有机会，但想在〖影演武〗中打中对方本身就很难，想验证一下都不容易，就算出了验证结果也很难活用。

　还是放弃攻击〖影演武〗中的对方比较稳妥。


　我的魔法攻击属性比物理攻击更高，想贯通对方防御的话，可能还是用魔法攻击比较合适。

　它的魔法耐性堪称万全……但反正其物理方面也是万全的，都一样。

　然而我不觉得〖重力子〗能命中不主动进攻且拥有〖影演武〗的赫克顿盖尔。


　技能〖虫洞〗似乎有剖开移动目标处空间的效果……嘛，老实说这招不在讨论范畴内。

　移动距离很短就不说了，还会先在要传送到的地方产生怪光。

　而且从使用到发动也太慢了。

　赫克顿盖尔不可能对应不了的。

　说实在的，将来我活用这限制太多、比跑起来慢不少的传说中的移动技能——〖虫洞〗先生的日子估计不会到来吧。


　若在战斗中顺利使用，或许能越过赫克顿盖尔直接进入塔中……我这么想着在脑内指定坐标时，传来了技能被强行中断的感觉。


　这塔似乎被什么结界般的东西保护着。

　说不定里头是异空间一样的状态。

　……嘛，就算成功了，可想而知也会被关在不知里头有什么的塔中，然后出去又成了一件辛苦事。

　原本我就没有这样期待过〖虫洞〗先生。


　打住打住。

　面对赫克顿盖尔，绝对没法期待抓住什么情况一下子打倒它之类的状况发生。

　总之还得一个个尝试技能，寻找有效的攻击方法。

　这种时候就别想什么ＭＰ了。

　找不到胜机得话其他东西也无从谈起。


　我发动〖理想武器〗。

　奥涅伊洛斯可是有这玩意的。

　根据自己喜好拿出适合对付面前敌人的武器。

　……嘛，相应的也会消耗不少ＭＰ，但可能性最高的技能就是这个了。

　反正会变成长期战，能保住武器的话应该能充分占据优势才对。


　不光是武器。

　必须是能打碎硬物的武器。

　沉重的武器……不要斩击，得是打击武器……而且想要的是我能拿出的最顶级的武器。


　若说赫克顿盖尔有弱点的话，那弱点就只能是其不均衡的status。

　虽然它出色地弥补了不均衡status带来的问题，但若是使用对应力出众的〖理想武器〗的话，应该能击穿对方的破绽才对。


【〖奥涅伊洛斯大锤〗:价值Ｌ（传说级）】

【〖攻击力:+130〗】

【隐约闪烁青紫光芒的大锤。】

【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗骨制成。】

【传说天使以其奏响神之世界的乐器。】

【这武器的一击能在瞬时间减少对象的物理耐性、防御力。】


　有着青紫渐进色调的巨大锤子在我面前出现。

　柄上雕有花瓣样的纹饰，跟色彩一衬，实在是相当美丽的武器。


　我立刻以〖竜之镜〗改变前爪的造型握住〖奥涅伊洛斯大锤〗。

　攻击距离也增大了，跟徒手比起来，更不容易吃到赫克顿盖尔那活用自身结实程度发起的反击。


　唔呣，〖奥涅伊洛斯大锤〗吗。

　防御力特化对策武器，奥涅伊洛斯装备。

　应该不坏。

　不过我没正经用过大锤。

　也就砸过那个叫蜃的贝壳怪物。

　这方面让我有点担心，但也只能凭着力气乱挥了。


　就赌在这上面了。

　要是这也没法好好打出伤害的话，就真走投无路了。

　那就真的完全失去战胜赫克顿盖尔的理论希望了。



本话完。咳咳，猫子又开新连载了，各位节哀。「在直击地面的瞬间赫克顿盖尔化为了影子。在坠落地面后赫克顿盖尔从影子变了回来。」这样的句式出现也就不足为怪了（虽然翻译的时候遇到这种地方我会修改下行文方式美化一下）。
话说猫子有个习惯……就是每次主角一战斗都会先例行吃瘪，然后这时候评论里就会有读者各种留言，说这个怎么不用那个怎么不用……紧接着猫子在下一话就会找各种说的通说不通的理由，把评论中不符合自己设想的战斗方式否定一遍，然后一话又过去了- -  

 
611.绝招 
[611.绝招] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我一边挥舞着〖奥涅伊洛斯大锤〗一边接近赫克顿盖尔。

　进入对方大剑攻击范围后，用大锤砸飞它的身体。

　赫克顿盖尔受到冲击，退的比之前更远了。


　好的！

　比空手好很多的样子。

　赫克顿盖尔拿大剑当盾牌举着。

　我揍在了那剑之上。


　赫克顿盖尔握着大剑的手臂被弹往后方。

　很好！

　它即使招架也没法完全挡住，而且这招攻击距离也不错！


　感觉面对赫克顿盖尔这种对手也能单方面施以痛揍。

　这样的话耐力层面总不会再输给对手了吧。


「咕噢噢！」


　我发一声喊，猛地招呼了它大大的一击。

　结结实实命中了赫克顿盖尔的腹部。


　就在我想着『这下打上了吧』的时候，从大锤上感到了重量。

　只见赫克顿盖尔那众多手臂缠住了大锤。

　就说怎么拽不开呢，被抓得紧紧的啊か！

　这家伙到底有多烦人啊！


　赫克顿盖尔的大剑剑刃直直砸上了我的脖子。

　啧！

　我主动借助这招的冲击，朝背后飞去。

　降低受到的伤害，暂时分开重新拉开距离。


　还以为它来不及用大剑招架呢，原来是为了切实抓住我而故意用身体和手臂承受一击的吗！

　对方应该也多少受到了点伤害，但我却在这种讨厌的地方吃到了它的反击。

　它就算是逞强也要抓住我，想要将我拖入互削ＨＰ的战斗中来。


　我以〖自我再生〗治愈自己的脖子。

　虽然赫克顿盖尔的身体status没多了不起，但这也只是就传说级而说的。

　它没有在我大意的瞬间就让我ＨＰ归零的破坏力。

　然而就算是我，不间或回复一下、连续吃上几次直击的话，也是可能被一转眼杀掉的。


　不过至今为止最有手感的是〖奥涅伊洛斯大锤〗，这点是毫无疑问的。

　在这种互殴中要是看不到突破口的话，是绝对胜不了赫克顿盖尔的。

　手上不是完全没牌可打，但是只凭一发大招是没法干沉赫克顿盖尔的。

　在这层意义上，我手中能创造出胜机的也就只有〖奥涅伊洛斯大锤〗了。


「咕噢噢噢噢！」


　我伴随着咆哮，第二次猛砸上去了。

　而赫克顿盖尔的巨刃又再次瞄准我的脖子飞来了。

　怎么说也不能再让它这样打中要害了。

　我改用单手握持〖奥涅伊洛斯大锤〗，用手臂进行了格挡。

　虽然我在剑刃加身之前就做好了〖自我再生〗的准备，但部位受到直击，还是感觉很沉重。

　我将手臂贴在身体上，化解掉冲击。


　从逆侧穿过的大剑迅速回斩，刺穿了我的腹部。

　鳞片裂开，鲜血飞舞。


　这家伙……挥剑毫无多余动作！

　真不愧是原本历代最强级别的勇者大人啊……就算变成了这种异形也依然强悍。

　虽然有因大锤的重量导致我动作变慢的因素在……但更主要的原因是我在技巧上输给了对手。


　只能强行压杀对方了！

　我无视自己的态势，以大锤猛砸。

　赫克顿盖尔的反击则剜开了我的身体。

　然而就这么仰身后退的话会吃到追击的。

　我忍痛再来一击。

　赫克顿盖尔再次挥剑反击。


　这下我不得不逃向后方了。

　这时候硬挺的话，没法化解掉威力，会受到多余的伤害。

　不光如此，要是连续吃到攻击的话，我的ＨＰ会简简单单空掉。


　虽说赫克顿盖尔的攻击力不高……但跟ＨＰ一万的家伙逞强硬来还是太痛苦了。

　就算采用这种作战方案，也必须定期主动退开创造出回复的机会。


　赫克顿盖尔没有追击。

　我安心地开始了〖自我再生〗。

　赫克顿盖尔完全不主动发起攻势。

　虽说这样我被绑死在了进攻者的角色上，但可以安全地抽空回复，也不全是坏事。

　不过它也曾经用〖影演武〗追击过一次，如果判断能确确实实打出有效攻击的话还是会攻出来的吧，虽说不怎么会勉强深追，但还是应该记住这一点。


　不过都砸了那么多下了。

　这要是能削掉它二成HP的话，就不是没有赢面啊……　　


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖赫克顿盖尔〗

种族：百臂巨人赫克顿盖尔

状态：狂神

Ｌｖ　：140/140(MAX)

ＨＰ　：9821/10000

ＭＰ　：9703/10000

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


　这可真不是开玩笑的了……

　我受的伤也绝不算轻来着。

　但就这样也没削掉对方百分之五的实力……再怎么说都艰难过头了吧。


　本身可能打掉了它更多的HP，但对方的回复技能效率似乎好到逆天了。

　它难对付的地方的可能不仅仅是防御力与体力……最棘手的或许就是那回复能力。


　照现在这步调，我拼死打下去也就顶多削掉它三成HP。

　这家伙可不是光一个「结实」就能形容的了。


　我终于注意到了。

　我至今为止都太小看赫克顿盖尔了。

　因为对方基础参数低，而且没什么华丽技能。

　虽然想着『这种玩意根本打不倒啊』，却依然在潜意识里觉得努力一下总有办法，总觉得机会要多少有多少，总觉得跟至今为止生死一线的战斗比起来这家伙不算什么。


　传说级、满级，同时却只有这种不怎么样的攻击力……我应该更加警惧的。

　打起来感觉赫克顿盖尔的身影越来越巨大……我甚至都产生了这样的错觉。


　……不行不行，不能就这么放弃！

　应该还有可做之事才对。


「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」


　在光芒的包围中，我的身体巨大化了。

　正是〖竜之镜〗技能。

　靠技能维持巨大化从ＭＰ角度来说很不经济，面对耐久型的赫克顿盖尔可说是自杀行为。

　然而想要对其造成有效伤害，必须从根本上提升攻击力。


　伴随着巨大化，我的体表覆盖上了紫色的鳞片。

　牙、爪都变得更加粗大了。

　我变为了迪亚波罗斯的身姿。

　配合着身体的比例，〖理想武器〗的〖奥涅伊洛斯大锤〗也变大了。


　用这个身姿能得到三成左右的攻击力加成。

　抱着一口气耗光ＭＰ的决心连续进攻吧！



本话完。对面原勇者还没有天落地返拭暗一闪呢，傻龙你就知足吧……若是你一招打光对方HP，发现对方发动了英雄的志气，你岂不是要吐血？  

612.自我的片鳞 
[612.自我的片鳞] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我以艾鲁帝亚……迪亚波罗斯的身姿，放出〖奥涅伊洛斯大锤〗的一击。

　赫克顿盖尔一如往常，用身体承受锤击，以大剑反击一记。


　我这边变大了，比较容易承受住攻击。

　承受的伤害没有多少变化，但这样就能不失去身体平衡立刻加以反击了。


　我与赫克顿盖尔互相攻击对方的身体。

　数度互击之后，下颚直直受到了刃击。


　不使用技能、靠着武器在至近距离交战，打得越久，就越是显露出基础能力上的差异。

　不过作为消耗ＭＰ的代价，应该还是能造成有效伤害的。


　我怀着这样的想法，确认了赫克顿盖尔的status。

　然而……这次敌人的ＭＰ减少量也没有我预期的那么高。


　给它造成的伤害确实提高了才对。

　光靠奥涅伊洛斯的爪子，只能造成两百左右的伤害。

　〖奥涅伊洛斯大锤〗的话就能造成将近四百的伤害，在以〖竜之镜〗获得迪亚波罗斯身姿之后，就有将近五百伤害了。


　伤害比一开始的时候翻了一倍。

　不过也仅仅如此而已。

　到最后，就算驱使持有的技能增强实力，依然陷入了压倒性的火力不足之中。

　赫克顿盖尔的最大ＨＰ与最大ＭＰ全都有一万。


　我将〖奥涅伊洛斯大锤〗丢向赫克顿盖尔。

　赫克顿盖尔以大剑防御，于是大锤扎入地面，变回光之聚合体模样，消失了。


　……这样下去不行。

　〖奥涅伊洛斯大锤〗减少防御力有效果，但现在的我是没法靠着这么一点加成打倒赫克顿盖尔的。


　我以〖理想武器〗生成新的武器。

　发出青紫光辉的大剑在我的手头出现。


【〖奥涅伊洛斯之牙（オネイロスライゼム）〗:价值Ｌ（传说级）】

【〖攻击力:+240〗】

【隐约发出光辉的青紫大剑。】

【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗的牙制作而成。】

【传说若被此刃斩中，会导致现实与虚幻的界限变得暧昧，然后被导入梦之世界之中。】

【能暂时降低被其斩中的对象的〖幻觉耐性〗。】　


　……〖幻影耐性〗减少效果在〖异常状态无效〗的混账铁壁耐久面前，实在不值得期待。

　然而有着不用剑就使不了的技能。


　我往〖奥涅伊洛斯之牙〗中灌注魔力。

　剑刃缠上了神圣的光芒。


【通常技能〖拭暗一闪〗】

【在剑中灌注神圣之光，斩击敌人。】

【在这一闪的面前，无论怎样的掩饰都没有意义。】

【无视特性技能·耐性技能·特殊状态带来的伤害减轻，给予对手重大伤害。】


　若是这个技能的话，不但能无视满级的〖物理耐性〗与〖物理减半〗，还能造成特大伤害。

　赫克顿盖尔的高防御固然很关键，但那两个耐性技能的影响更加巨大。

　能将其无视掉的话，即使面对赫克顿盖尔也能打出重大伤害才对。


　然而这个技能也有问题。

　在缠上圣光的期间，武器会变得异常沉重。

　而且这个技能在能对一部分敌人形成巨大优势的同时，也有着剧烈的ＭＰ消耗。


　这招命中时，仍需要自力攻克对手那高到恐怖的防御力与ＨＰ，最终还是没法三、四发干掉对手吧。


　随着我的接近，赫克顿盖尔化为影子退避开来，与我拉开了距离。

　居然用〖影演武〗来回避正面攻击！？


　赫克顿盖尔不怎么喜欢多用〖影演武〗。

　那虽然是强力技能，但其ＭＰ消耗也相当高。

　让它使用了，也就是说算不上不利吧。


　我大挥大砍，赫克顿盖尔以〖影演武〗逃向后方。

　第二次大挥大砍，它又用〖影演武〗逃了。

　它似乎完全不打算被〖拭暗一闪〗打中。

　真不愧是原勇者啊。

　对〖拭暗一闪〗的强大理解的很清楚。


　〖拭暗一闪〗的光减弱了，我对其补充魔力。

　该死的！　就我一人不停消耗着ＭＰ！


『……现在你想要守护的东西不全都被神之声夺走了吗！　被那家伙利用，就这么随便地当了几千年塔的守护者……你这样就好了吗！』


　第三次大挥大砍，然而又被〖影演武〗回避掉了。


『w……w、w……』


　我只是在焦躁下发出的〖念话〗，没想过会有回复。

　然而却撷取到了像是赫克顿盖尔发出的思念。

　虽然它没有〖念话〗技能，但〖念话〗有着发出、撷取思念的能力。


　……难道这家伙还留有自我的残片吗？


『w、我、有着……使命』


　赫克顿盖尔改变了架势。

　一边以〖影演武〗回避掉我的第四次大挥大砍，一边绕入我的死角。

　糟了，还以为它肯定又会回避呢！


　然而这个距离还来得及招架！


『这里禁止通行』


　比之前任何一次都更加锐利的突刺漂亮地潜过〖奥涅伊洛斯之牙〗，刺穿了我的胸部。


「咕嘎！」


　这、这剑技明显和之前不在一个层次上！

　我惊叹它不愧是过去的勇者……看来至今为止的技法都是被〖狂神化〗钝化之后的。

　真没想到对它喊话会造成反效果。

　虽然搞不清是什么东西怎样发挥了作用……但它在取回断片化的自我后，依然相信当这里的守门人就是自己的使命。


　虽然它是多臂无头的异形雕像，但那笔直架起的剑势、整齐的手臂配置，都让人从中感觉到了气度。

　原本就没有突破口了，还给我玩这一出！


『你的使命就是给神之声当狗吗！』


　朝着地面挥下的〖拭暗一闪〗——赫克顿盖尔连〖影演武〗都没有就完全回避掉了。

　它当场抓住机会使出剑击。

　我放开〖奥涅伊洛斯之牙〗跃向背后，拧转身体，总算以爪勉强接住了这一击。


　不开玩笑，这家伙……真强得不行。

　若是赫克顿盖尔没有进化为持久型而是进化成了攻击型，我可能连正儿八经交战都做不到就被瞬时秒杀了。



本话完。607话我说过什么来着？傻竜啊，你不该忘记剑人给你带来的颤栗啊- -同样物品级别下，锤130攻击力，剑240攻击力；A-杖110魔法力，A+剑68魔法力的同时还有104攻击力……很明显，贱……不，剑，才是王道啊- -  

613.挣扎的狱炎 
[613.挣扎的狱炎] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　赫克顿盖尔挥动大剑，瞄准我的腰部。

　我不躲也不防，用身体承受了下来。

　也不加反击，故意看看情况。


　赫克顿盖尔接着再次挥动大剑。

　就是现在！

　我的手臂抓住了赫克顿盖尔的大剑。


　就这么下去的话是赢不了的。

　然而我还有最后一个想要试试看的技能。

　那就是以奥涅伊洛斯最强攻击力自傲的〖地狱门〗。


【通常技能〖地狱门〗】

【空间魔法的一种。在当前唤出亡域魔界的一部分，以恶魔的业火烧尽敌人。】

【恶魔的业火不会波及术者。】

【最大规模的大小主要取决于技能等级。】

【技能威力固然很高，但需要有相应的对价。】


　我就这么抓住大剑发动了〖地狱门〗。

　黑炎统治了周围一带。

　从火中显露出巨大漆黑身躯的手臂、头部或身体，将赫克顿盖尔拖向火中。


「咕噢噢噢噢噢噢噢！」


　我张口咬住赫克顿盖尔。

　赫克顿盖尔变为黑影，刷地缩向背后。

　我抓着大剑的前爪捏了个空。


　连武器都按不住吗……！


　能感觉到，做为使用〖地狱门〗的代价，我的ＨＰ与ＭＰ产生了消耗。

　我蹬踏地面上前，追着赫克顿盖尔。


『哪能让你跑掉！』


　已经没法回头了！

　我追过赫克顿盖尔绕过头来，又再来了一发〖地狱门〗。

　黑炎再次笼罩住赫克顿盖尔。

　而它又再次变为影子，远远逃开。


　附近都被〖地狱门〗的火焰覆盖住了。

　赫克顿盖尔能去的地方被限制住了。

　它应该很不愿消耗ＭＰ，多半会用最短的路线逃离火焰。

　现在应该能命中。


　我张开嘴来，将所有魔力聚集在口内。

　黑光之球渐渐聚集、成型。

　奥涅伊洛斯的魔法力比攻击力更高。

　〖地狱门〗应该多少能削掉一些对方的石头外装与ＨＰ。

　在它回复之前，使用〖重力子〗压烂它！


「咕噢噢噢噢！」


　从我口中飞出的黑光之球笔直地冲了出去。

　就在〖重力子〗的跟前，从影子形态实体化的赫克顿盖尔现出了身姿，受到了直击。


『给我砸碎它！』


　黑光爆散。

　烟尘乱舞。


　我一膝盖跪了下来。

　周围〖地狱门〗的光芒消散开来。

　同时我身体被光覆盖，自身的轮廓崩解，变小了。

　很难再用〖竜之镜〗维持迪亚波罗斯的身姿了。


　我以〖高阶恢复术〗回复ＨＰ。

　连发〖地狱门〗的代价显现了。


　真是……我已经撑不下去了。

　能做到的攻击已经全部打出去了。


　烟尘散去。

　赫克顿盖尔宛如一尊金刚一般矗立当场。

　巨像上的龟裂以肉眼可见的速度修复再生了。


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖赫克顿盖尔〗

种族：百臂巨人赫克顿盖尔

状态：狂神

Ｌｖ　：140/140(MAX)

ＨＰ　：9435/10000

ＭＰ　：8628/10000

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


　……哈？

　都打到这个程度了……才这点效果吗……


　我隐隐约约注意到了。

　要面对赫克顿盖尔这种对手，我的status明显不足。


　在看到其技能构成之时，我就理解了怎样才能最简单打倒赫克顿盖尔。

　它擅长将对手拖入自己最为得意的单纯互殴之中。

　只要有能在这互殴中制胜的status，就能轻松战胜对方吧。


　总而言之，不是什么赫克顿盖尔对策啥的问题，而是令人绝望的status不足。

　面对战术单纯的赫克顿盖尔，应该有不少方法能更加高效地消耗其ＭＰ吧。

　……然而我磨掉的ＭＰ还不满二成。

　假设能找到三倍效率的好方法——就算这样也依然完全不够。


　这样该做的事情就很明显了。

　我蹬地而飞。

　现在的我面对赫克顿盖尔根本找不到胜机。

　那么就只是撤退继续升级的事儿而已。


　赫克顿盖尔用那不存在的头仰望飞在空中的我。

　还以为它会追过来呢，却见它转身回到了塔的旁边。


　……真不愧是守门人。

　把来者揍个体无完肤，对去者不追不赶……是吗。

　包括对方完全不主动进攻这点也一样……甚至能让人感觉到它真的对打倒我这点毫无兴趣。


　这家伙的职责是守着塔，让神圣技能拥有者在这森林中彷徨，推进〖狂神〗化……是这样吗。


　嘛，论速度我比较快。

　追击可没法靠耐揍能力和技巧弥补。

　要是使用〖影演武〗强行追击的话，也算是个方法吧。


　战斗之前我完全没想到赫克顿盖尔这么强。

　它就只有攻击性能极端低下而已，在我于这恩盖之森遇到的魔物之中，它毫无疑问是最强的一个。


　也难怪神之声让它去守这诡异的通天之塔。

　不可能是弱小、好打的魔物。


　不过我也不是抱着自暴自弃的念头连发技能的。

　也大体确认了怎样的技能对赫克顿盖尔能产生怎样的效果。


　现在立刻再战是不可能的。

　这些实验消耗了太多ＭＰ。

　然而多半还是有方法能打倒赫克顿盖尔的，不可能全无办法才对。



本话完。如果不用重力子而用虫洞是不是能好点呢……当然他说是怎样就是怎样了。话说树妖要是升到L且获得更多回复能力，岂不是比这原勇者还讨厌一点- -  

614.关于赫克顿盖尔的对策 
[614.关于赫克顿盖尔的对策] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我回到了亚萝和树妖待机的地方。


『平安无事真是太好了，主上……不过，那个巨像……好像不行呢』


　木灵状态的树妖微微低着头如此说到。


『……啊啊，虽然现在很赶时间，但以我现在的体力是不行的。要去挑战赫克顿盖尔的那天，必须彻底保留好ＭＰ』


「下一次就没问题了——是这样吗？」


　亚萝表示了疑问。


『是啊，不过光靠我一个是不行的。它本身在攻击方面没什么大不了的。虽然危险，但下次多半需要亚萝树妖也一起战斗。应该还需要再升点级』


「交给我吧！　一定要帮上竜神大人的忙！」


　亚萝干劲十足。

『面对主上都放弃了的对手……像我这样的参加进来能发挥什么用场吗……？』


　我点了点头。


『这次说不定会成为树妖大放异彩的场面哦』


『我、我吗……？』


　树妖颤了一颤，用翅膀指着自己说到。


『难道说，主上……是打算从那塔顶上将我丢下来，砸向那个巨像吗……？』


　我看向那被赫克顿盖尔守护着的、看不到塔顶的巨塔。

　……嘛。嗯，确实，从这么高的地方丢下来的话，说不定确实能打出一万伤害，但感觉树妖也会一同消逝。

　而且总觉得能看到赫克顿盖尔普普通通回避掉、树妖一个人砸了个稀巴烂的场面。


「树妖桑，你到底以为竜神大人是什么人啊……？」


　亚萝瞪了一眼树妖。


『不、不是这样的亚萝殿！　不过说起我的活跃，不就只有这样而已吗……！』


　……不、不用这么看扁自己吧。

　世界树妖的性能确实非常有局限性。

　然而正因如此，王八绿豆对上眼的话，即使面对高位对手也能发挥出绝大的效果。


『你有〖死神之种〗对吧。这次多半要用到它。若非如此，恐怕突破不了那个大块头』


　世界树妖有着名为〖死神之种〗的强力技能。


【通常技能〖死神之种〗】

【为对手植入吸收魔力的种子。】

【技能使用者越是接近使用对象，吸收魔力的速度就越快。】

【将魔力完全吸收后，〖死神之种〗就会开始急速成长，破坏对象的身体。】


　是只要将战斗拖长，就能削减对方ＭＰ破坏对方身体的技能。

　后半的能力看起来很招人厌，但将对手ＭＰ吸光的时点基本已经肯定能赢了，老实说只能算个附赠效果。

　然而持续吸收ＭＰ这一点就已经足够强力了。


　这类技能是敌人的魔法力越低效果越强。

　而赫克顿盖尔作为传说级，魔法力可说是低得异常。

　除此以外，赫克顿盖尔有着强行让对手和自己展开持久战的能力。

　所以战斗必然会成为持久战。


　这是削减赫克顿盖尔ＭＰ的战斗。

　若是能顺利地一边守住树妖一边战斗，〖死神之种〗就能成为针对赫克顿盖尔的重要对策。


『既、既然这样就交给我吧！　我树妖，定然不负使命！』


『树妖设法维持〖死神之种〗、亚萝则连发〖暗黑法球〗吧。我全力拖住赫克顿盖尔，如它所愿展开持久战』


　魔法技能果然还是效率太差了。

　〖重力子〗派不上用场，〖地狱门〗的性价比太低了，不值得考虑。

　打空了只会单方面消耗ＭＰ，面对赫克顿盖尔这种对手，这实在是太难受了。

　比起用魔法大招命中对手来，还是靠〖奥涅伊洛斯大锤〗以次数取胜更好。

　光是用力揍对方的话，可以不用消耗ＭＰ。


　用不用〖竜之镜〗让我有点烦恼……多半是不用为好。

　不能小看持续消耗的ＭＰ。

　就算发挥出高攻击力，面对赫克顿盖尔时也没法一口气打完战斗。


『感觉对策已经是妥妥的了啊！　总有种能赢的感觉啊！』


『哦哦！　以我的估算，将升级也考虑在内，按这个进程三个一起上，差不多能削掉赫克顿盖尔的六成ＭＰ吧』


『哦哦！　……哎呀？』


　树妖在兴奋滴拍动翅膀之后，停止了动作，产生了疑惑。


「竜神大人，剩下的四成呢……？」


『光靠我们的话，多半怎么挣扎也没法做到十成十。然而我心中有个盘算』


「盘算……吗？」


　提高对赫克顿盖尔造成的伤害的方法大体有三个。

　一是提高status。

　二是确立高效造成伤害的流程。

　而三则是补充战力。


『我要去狩猎那本打算放后面再处理的原初物质。以现在的我们一定能赢的』


　原本就做好了无计可施时就去再次挑战原初物质的准备。

　我们的等级已经比以前高了。

　而且不管从等级角度来说、还是从那极端化的性质角度来说，都应该在攻略赫克顿盖尔之前优先攻略原初物质。


　当然，不同于赫克顿盖尔，原初物质是超攻击型。

　若是露出破绽，有人被干掉是毫不稀奇的，就算是我，疏于回复也会被一下子杀掉吧。

　从这层意义上来说，会是比对付赫克顿盖尔更危险的战斗。


　打倒原初物质的话，我能大幅提升等级。

　还有，绵毛怪的存在也让亚萝、树妖更容易升级。

　然而并不仅仅如此。


【特性技能〖冥冻狱〗】

【以黑色光涡将敌人吸入、加以封印。】

【将对象排除在时间流逝之外。】

【光涡之内时间停止流动，敌人连尝试逃脱都做不到。】


　……原初物质的内部时间停止流动——就是这点。

　说不定这是唯一能对抗恩盖之森的〖狂神〗化的手段。

　如果有为了逃离恩盖之森的〖狂神〗化而冲入原初物质中的过去的神圣技能持有者存在，它们或许能成为我们的助力。


　当然，这是出于自身希望的揣测。

　说不定〖冥冻狱〗没法对抗恩盖之森的〖狂神〗化，说不定没有想着这种事并加以实行的人存在。

　就算真的存在，也可能和我的想法相左，发展成双方战斗的局面。


　然而现在没有其他手段了。

　说不定在那〖冥冻狱〗中，有着去除我和亚萝进化上限的契机——这种事是说不准的。


　至少，现在的我们是绝对赢不了赫克顿盖尔的。

　只能尽量做自己能做的事。



本话完。之前自信满满要去单挑别人，现在又觉得三个一起上顶多打掉6成了……依据，please……  

615.泣女 
[615.泣女] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我们为了挑战原初物质，原路返回了。


　之前为了不让原初物质盯上，都在地上移动的。

　但现在是为了去见原初物质，飞着回去倒也是个选择，被它发现的话还省了去找的工夫……但我的ＭＰ还回复的很不充分。


　因此还是选择了走路回去，顺便用〖气息感知〗找找能让亚萝树妖升级的魔物群。


　毕竟……不借助亚萝树妖的力量多半对付不了赫克顿盖尔。

　而且作为事前准备，我也打算让他们俩陪我一起挑战原初物质。


　这固然很危险，但我们已经没有那个余裕去挑挑拣拣了。

　在与原初物质战斗及与赫克顿盖尔战斗前，我还准备抽空休息来着，光这样就已经要产生不少时间上的损失了。


　那通天之塔中一定有着什么，这是不会错的。

　若被赫克顿盖尔挡住了脚部，表世界就会被神之声唤出的〖灵体·从者〗破坏，我们自身也有〖狂神〗化的风险。


「竜神大人……总感觉听到了哭声」


　路上，乘在我背上的亚萝如此说到。


『哭声……？』


「是，就像女孩子哭声那样的……」


　我不觉得这里会有人类。

　更别提女孩子了。

　而且我的〖气息感知〗并没有捕捉到这样的东西。

　老实说，我都觉得是不是亚萝的错觉了，但……


『能搞清楚方向吗？』


「是那边」


　我看向背后，确认了亚萝指示的方向。

　我还是什么都感觉不到，但难得亚萝指示了方向，就去那边看看吧。

　万一发现什么线索，可就谢天谢地了。


　就算什么都没有，也没有多大的坏处。

　姑且要往原初物质那边走……但飞起来找的话应该能很快找到对方的。

　现在为了让亚萝他们升级，基本属于无目标走来走去。


「啊、刚才有没有听到？」


　途中亚萝出声说到。

　然而我却什么都没听到。


『树妖，能听到吗？』


『不能……』


　……这可实在是让我产生不好预感了。

　这……是不是亚萝听到了什么不该听到的东西啊。


「真、真的听不到吗？　刚才确实能听到三人左右的哭声」


　〖气息感知〗还是什么都捕捉不到。


『哈哈，亚萝殿，不要吓人啊……』


　树妖的〖念话〗稍微有点生硬。


「明明我也是不死族来着……」


　亚萝一副相当复杂的样子说着。

　瓦尔普鲁基斯的分类不清不楚，准确说可能是「原」不死族。

　树妖在木灵状态下也是一副企鹅妖怪般的外观，但它似乎稍微有点怕幽灵类的东西。

　事到如今还怕这个……？


『不过确实有点瘆人啊。亚萝，不好意思要回去了……』


　就在此时，从周围传来了哭声。

　我拉开架势防备起来。

　虽然很隐约……但确实能感觉到无数的气息。

　亚萝首先注意到了，难道是灵感之类的东西很强吗。


　从树木的黑影之中，出现了戴着青黑色头巾的少女身姿。

　身上穿着破损的土色连衣裙。

　脸被头巾隐住，看不真切。


【〖告死女妖（banshee）（注1）〗:ＡRANKMONSTER】

【死者之灵的集合体，通过咒法、作为精灵停留在世界上，迎来的结末。】

【会将对哭声产生同情者的魂魄抽离，加入自身，成为自身的一员。】

【在森林深处听到不可解哭声之人，绝不可靠近对方。】


　Ａ级魔物吗。

　对现在的亚萝他们来说，是刚好用来升级的对手。


　……而且这告死女妖应该不止一个。

　从亚萝听到的哭声来看，至少有三个。


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

种族：告死女妖

状态：狂神

Ｌｖ　：103/120

ＨＰ　：1744/1744

ＭＰ　：1124/1124

攻击力：958

防御力：642

魔法力：1263

速度：1225

RANK：Ａ


特性技能：

〖HP自动回复:Lv4〗〖MP自动回复:Lv5〗〖不死族:Lv--〗

〖忌避之声:Lv--〗〖狂神:Lv--〗


耐性技能：

〖物理耐性:Lv4〗〖魔法耐性:Lv5〗〖毒耐性:Lv6〗

〖麻痹耐性:Lv6〗〖混乱耐性:Lv3〗〖石化耐性:Lv3〗


通常技能：

〖诅咒:Lv6〗〖死神之爪:Lv5〗〖恶辣之毒:Lv6〗

〖幽歩:Lv7〗〖暗黑法球:Lv7〗〖吸魂:Lv6〗

〖即死:Lv5〗〖咒歌:Lv6〗〖呼朋引伴:Lv5〗


称号技能：

〖原圣女的部下:Lv--〗〖泣女:Lv--〗

〖最终进化者:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


　status上没有那么多让人在意的地方，但可疑的技能相当多。

　〖幽歩〗、〖吸魂〗，还有〖咒歌〗吗……

　再怎么说也不可能是无条件咒杀的技能吧……


【通常技能〖幽歩〗】

【消除自身的身姿，能让气息淡薄。】


　原来如此，就是因为这个技能才掌握不到气息的啊。

　……考虑到还有其他使用这个技能潜伏的告死女妖在，稍微有点麻烦啊。

　这〖幽歩〗恐怕比同系列的其他技能效果更好。

　毕竟连我捕捉对方气息都这么辛苦来着。


【通常技能〖吸魂〗】

【接触对手吸取魔力。】

【通过嘴唇吸收能大幅提高效果。】

【再者，被这个技能吸尽魔力者，灵魂会被夺走。】


　真、真可怕……

　是跟告死女妖的说明一致的技能。

　或许是告死女妖的代表性技能。

　能说是〖魔素虹吸〗的上位版吧。


【通常技能〖咒歌〗】

【哭声般的歌。】

【能暂时性减少对手的status。】

【被〖咒歌〗魅惑者，会变得连一根手指都动不了。】


　这又是个麻烦的技能。

　似乎能减少听到哭声者的status……从这个写法看，恐怕能全方位降低攻击力魔法力吧。

　我也已经听到了哭声。

　已经受到〖咒歌〗招呼了吧。

　不过似乎没有自己身体能力降低了的实感啊……



注1：banshee，女妖，会以叫声预告人的死亡。所以应该是告死女妖，所谓的「报丧女妖」明显是不准确的， 报丧是通达已死之人的死讯。


本话完。  

616.树妖桑的本领 
[616.树妖桑的本领] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

『请交给我把主上！　请看我这升级后的力量吧！』


　树妖就这么保持着木灵状态，气势汹汹地朝告死女妖冲了过去。


「我、我也是！」


　亚萝慢了一拍，也跟在了树妖后面。


『注意点！　敌人不止一个，不知道藏着多少！　这帮家伙是掩去身姿飘飘忽忽移动的！』


　虽说告死女妖比亚萝他们的RANK低，却有着等级优势。

　而且不止一个。


　我从他们背后举起前爪。


　这次我尽量不消耗ＭＰ。

　我的目的是让亚萝与树妖升级，等待ＭＰ回复。

　所以我打算辅佐亚萝他们，将出手限制在最低限度。


『我上啦！　〖粘土法球〗！』


　土球飘在树妖的头上，然后朝着告死女妖飞去。


　告死女妖轻飘飘地避开了。

　它虽然有着平衡型status，却多少偏向一点魔法与速度方面。

　它的速度很快，感觉树妖很难用魔法攻击捕捉到对方。


「〖暗黑万花筒〗！」


　亚萝被黑光包覆的轮廓朦胧起来，一化为三。

　三人各自扑向不同方向，将告死女妖控制在中央。

　三人同时举起手臂，手中蓄积着黑光。


「〖暗黑法球〗！」


　暗球三连射袭向告死女妖。

　亚萝也不是速度快的类型，所以靠着攻击数量来弥补。


　没能彻底避开的告死女妖在空中吃到了一发〖暗黑法球〗。

　它那宛如哭喊般的声音响了起来。

　黑光爆散。


　待到黑光平息下来，已经看不到告死女妖的身姿了。

　然而……虽说亚萝有着高火力的魔法攻击，但对手也是Ａ级魔物（注1）。

　实在很难认为它会被一发消灭。


『亚萝！　注意点，它应该已经消除了自己气息潜伏了起来！』


　三个亚萝环顾着周围。


「啊啊啊啊啊啊啊！」


　告死女妖突然在空中出现，推倒了一个亚萝。


「呀啊！」


　告死女妖上还残留着〖暗黑法球〗造成的伤害。它的左肩被吹飞了，头巾也剥落了下来。

　身体上流着水沟一般颜色的体液。


　它的身姿像是戴着头巾的少女，但隐藏在头巾后的面庞却明显不是人类该有的样子。

　它的嘴异常之大，眼睛没有眼睑，皮肤就像腐朽的树皮一般。


　挥舞的手臂上，有着看起来就有毒的长长爪子。


『亚萝！』


「啊啊啊啊啊啊！」


　告死女妖就这么用爪子刺向了亚萝的胸部。


　该死！　告死女妖的透明化很是危险。

　为了升级想交给他们自己处理，但果然高级别的ＡRANK还是太危险了。

　还是该让他们在我身上战斗吗。


　虽然不知道那是分身体还是本体……不救是不行的。

　我正想放〖次元爪〗呢。


　就在此时，亚萝的轮廓崩解膨胀，像要覆盖告死女妖一般动了起来。

　空中排列着巨大的牙齿，生成了只能用『巨大的嘴』这个词来形容的东西。


「啊」


　惊呆了的告死女妖停了下来——紧接着。

　巨大的嘴闭合了起来，将告死女妖吃掉了。

　告死女妖的身体被压碎，体液洒在四周。


　它伸着手臂，想要逃跑。

　那张大嘴又再次迅速开合。

　这次，告死女妖的身体完全被摧毁，手臂垂向了地面。


　好、好强……

　不仅有拘束力，还能让身体变形迅速施加反击。

　这个技能是亚萝在进化为瓦尔普鲁基斯时获得的东西。


【通常技能〖暴食毒牙〗】

【张开身体全身化为巨大的嘴巴，吞噬面前的对手。】

【可以从咬住的对象处夺取ＨＰ与ＭＰ，并为其付与多种异常状态。】


　……看的时候还想着『这啥啊』呢，真是超乎想象狠毒的技能。


　巨大嘴巴的轮廓崩解，再次变回亚萝的身姿。


「竜、竜神大人，看到了……？」


　亚萝一副害羞的样子说到。

　……我赶紧将脸偏向了地面的方向。


『……刚、刚好看着下方，什么都没看到哦』


　亚萝用一脸怀疑的目光盯着我看。


『呜、呜呜……又是连像样的经验都没得到哦……』


　树妖失望地跪了下来。


　就在此时，周围一带响起了宛如哭声一般的声音。


『喂不要大意，还有几只潜伏着……！』


　附近一下子出现了十几只告死女妖。

　还有些家伙坐在树枝上、趴在地面上。


　居、居然有着超出预想四倍数量的告死女妖！

　这里是该撤退呢……还是该由我出手呢。

　亚萝、树妖有着突出的status，但相对的，也有着极端迟缓的弱点。

　速度输于高等级平衡型的告死女妖，说不定会单方面挨打。


『暂时撤退……』


「交给我吧竜神大人！　也不能太浪费时间，一定做到！」


　一个亚萝如此说着，其余二人也握紧拳头，表现出了战斗意志。

　亚、亚萝真汉子啊……


　确实，以亚萝的能力，可以以牺牲经济性为代价换来Ａ＋级三人分战力。

　所以战力并没有不利到难以接受的程度……吗？


『好，继续战斗！』


　就在此时，树妖被一只告死女妖打飞了。

　似乎是没来得及对以〖幽歩〗接近的告死女妖做出反应。

　它被打飞后滚倒在地，爬起来时被三只告死女妖围住，一副不知所措的样子。


『树妖！』


『主、主上……』


『可以用那个哦！　若是尤弥尔来了，到时候也只需要拔起你来逃跑而已』


　树妖一时没反应过来我说的是什么，但很快它就明白了。


『可、可以吗！　那么就恭敬不如从命！』


　树妖的身姿一下子膨胀起来，变回了世界树妖的大树姿态。

　复数告死女妖聚集到树妖身边，爪击足踢。

　树妖的身体受到打击激烈摇晃起来。


「竜、竜神大人，那样的话，树妖桑会变成靶子……！」


『这种程度可不起作用哦！　〖木之反击〗！』


　树妖挥动巨大的树枝，将聚集的告死女妖弹飞了。


　在成为世界树妖以前，树妖的性能真的很可怜……但世界树妖普通的强。

　虽说告死女妖等级比较高……但它们低RANK、且属于偏向速度的平衡型，想要给予树妖像样伤害是很困难的。


「树妖桑，好强……」


　亚萝像是看傻了一般嘀咕道。


『吸引敌人这活就交给我吧，亚萝殿』


　树妖挺着树干，面带得意的如此说到。

　看、看着还真让人放心……！

　可能还是第一次觉得树妖这么靠得住呢。


　不如说……这次可能是第一次看到它正儿八经活用持久力的战斗方式。

　……不管怎样，至今为止status低下半吊子持久型、让人觉得『这到底算啥』的树妖，第一次沐浴在曙光之下。



注1：原文写的是A+，但告死应该是A而不是A+才对。


本话完。  

617.顺利升级 
[617.顺利升级] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　以大树型树妖为中心，跟告死女妖集团之间的战斗持续着。

　树妖做得真不错。

　接下告死女妖的攻击，再以〖木之反击〗讲其扫飞。


　〖木之反击〗的威力似乎不足以构成决定性的一击，但能将对手打飞、制造出破绽，这很重要。

　以〖暗黑万花筒〗变为三人的亚萝以〖暗黑法球〗攻击树妖打飞的告死女妖，削减对方的数量。

　只要活用树妖创造出的机会，即使是速度处在劣势的亚萝也能确实地命中告死女妖。


　亚萝他们完全没把数量的不利当回事。

　在树妖ＨＰ减少的时候，我就以〖高阶恢复术〗帮其回复。

　若是告死女妖冲着我来，我就赶紧退避绕着大圈，将对方诱导向树妖的方向。


　完全掌控住了Ａ级群体对手。

　亚萝他们真的变强了。


　战斗中，本应还剩五只告死女妖，却全都消失了。


　逃跑了吗……？

　虽然我很难想象狂神状态的魔物会从敌人面前逃走……


　下一瞬间，刺破耳膜般的哭声响了起来。

　这跟之前的哭声不同。

　有着摇晃脑部般的强烈不快感。


　这、这是告死女妖的技能——〖咒歌〗吗。

　应该有暂时减少对手status的效果才对。


　紧接着，告死女妖以包围树妖的配置出现了。

　它们的手臂前都蓄积着黑光。


　告死女妖动脑子作战了。

　似乎明白会被反击打飞，想要以〖咒歌〗降低树妖的防御力，再以魔法连击打败它。


『树妖！　再怎么说这样也太不妙了！』


『交给我吧……一定扛下来！』


　树妖的树皮变厚起来。

　世界树妖应该有着分解魔法攻击、减轻伤害的力量才对。

　然而就算如此……我也不觉得能彻底抵消掉伤害。


　我带着半是不安的心情守望着。

　五发〖暗黑法球〗削飞了树妖的树皮。


『呜咕咕咕咕！』


　身体被剜开、出现裂隙。


『树妖！』


　果、果然，吃到了相当不小的伤害。


『一起还给你们！』


　树妖的周围，浮现了跟刚才同样数目……五个黑光之球。

　这些黑光之球各自划着圆弧轨道，准确飞向告死女妖们。

　告死女妖被黑光包覆，身体变得黑焦。


　树妖应该没学会〖暗黑法球〗才对。

　刚才那是〖妖精的咒言〗。


【特性技能〖妖精的咒言〗】

【每当受到魔法攻击直击之时，住在树中的妖精们就会放出同样的魔法加以反击。】

【不受技能所有者的魔法力限制，会发动与受到的伤害同威力的魔法。】


　明显打出了树妖魔法力之上的伤害。

　这么一看，这招虽然在使用时机上限制很大，但是用对了时候是相当凶恶的技能。


『看、看到了吗主上，也就这样哦……』


　树妖苦痛地说道。

　明、明明很酷来着，真是不像样啊……

　……我对着树妖放出〖高阶恢复术〗。


　之后，弱化的告死女妖们被亚萝的〖暗黑法球〗、树妖的〖热光线〗收拾掉了。

　战斗结束，树妖变回木灵状态。

　亚萝也解除〖暗黑万花筒〗变回一个人。


『这次！　这次我也活跃了一番哦，主上！』


　树妖啪嗒啪嗒动着翅膀，如此欢喜地主张道。


『亚萝树妖，都做得很好。这样应该能升不少级』


　面对ＡRANK高级别敌人，基本不靠我的辅助，进行如此单方面的战斗……说实话我都没有想到。


　亚萝眯着眼，略带不安地看着周围。


『怎么了，亚萝？』


「刚才，像哭声一样的……」


　紧接着，突然有告死女妖从附近的树上对着树妖扑了下来。

　它张大着嘴，伸着爪子，瞄准了树妖。


　居、居然还有一只无声无息地藏在这！

　我慌慌忙忙想用〖次元爪〗击落对方，但在此之前，告死女妖浑身裂开体液乱飞，从中伸出了树根一般的东西。

　告死女妖倒在地上，痉挛了一阵，很快就不动了。

　最后，告死女妖的头上绽放出了漂亮的花朵。


『吓、吓死人了哦……还好用了〖死神之种〗』


　树妖转身看向告死女妖惨死的尸身，簌簌颤着身体。


　〖死神之种〗是植于对手，从其身上持续吸取魔力的树妖技能。

　虽然知道它能让魔力耗尽的对手绝命……但，但居然能以这样强烈的表现生效啊……


　再次冷静下来之后，我确认起亚萝与树妖的等级。

　经过告死女妖一战，树妖从【Ｌｖ：69/130】升到了【Ｌｖ：91/130】。

　亚萝从【Ｌｖ：72/130】升到了【Ｌｖ：94/130】。


　在升级变难得七十级等级段，一下子升了超过二十级。

　都让人觉得这么下去满级有望了。

　等级超１００的Ａ级群体经验值太美味了。

　能在我基本不出手的情况下讨伐对手，这点也很重要吧。


「树妖桑，变厉害了！」


『真、真的吗，亚萝殿！』


　树妖与亚萝哇啦哇啦闹腾着。

　真是让人微笑的景象。


『……主、主上，怎样啊？』


　树妖不断瞥向我，如此开口问道。


『很厉害哦。看到刚才的战斗，我再次确认了。果然……对付那个巨像守门人，树妖多半能成为关键』


『太、太过奖了啊，主上！』


　树妖来回扭着身体。

　我忽地仰望起遥远的天空。


『怎么了，主上？　有什么在意的吗？』


『不，只是觉得赞赏树妖会不会受到尤弥尔的突击……仅此而已』


　上次刚好发生了这种事。

　现在也是显露出世界树妖身姿之后，就算它突击过来也没什么奇怪的。

　在我的心中，渐渐产生了一种『树妖状态正佳的时候是某些灾难将要降临的征兆』的印象。


　树妖扑通一声躺在了当场。


『主上，你到底觉得我是什么啊……就算是开玩笑也太不吉利了哦』


『对、对不住。这里距离尤弥尔出现的地方也挺远嘛……』


　我用前爪挠着头如此说道。


　姑且是做好准备了。

　接下来就是做好休息，调整到万全状态，前去挑战原初物质。

　我相信在那里会获得一些进展的。


「……竜神大人，是不是有什么声音？」


『什么？　幸存的告死女妖吗？』


　我环顾四周。


　咚咚、咚咚……远远传来了似曾相识的声音。

　根本不用去确认声音的正主。


『果然是尤弥尔嘛！』


　我猛地把亚萝树妖塞进嘴里，蹬地团身，〖滚动〗朝着与声音相反的方向冲去。

　在我心中，『树妖状态正佳的时候就会有某些灾难降临』的印象得到了强化。



本话完。  

618.激战前的休息 
[618.激战前的休息] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我们躺在恩盖之森的地面上，好好休息一番。


　亚萝和树妖都升级了。

　接着就要去打原初物质。


　说起来可能太急了一点，但无论是亚萝、树妖还是我，都已经到了想升级需要大量经验值的等级段了。

　继续多花时间也没法变强多少。

　而且如果急着升级的话……这里的魔物还是有些强的，可能会会在预想不到的地方踩到雷，从而失去亚萝树妖。


　现在不是那种能采取回避一切风险的方法行动的状况。

　这情况我也是知道的。

　不过简单来说，风险与回报——跟消耗的时间比较起来这么做不值得。

　所以我判断，应该在现时点去挑战原初物质。


　多亏了亚萝与树妖，应该已经到了能充分看到胜算的阶段了。

　而且原初物质有许多凶恶的初见杀技能。

　我曾经看过它的status。

　也大体直接目视确认过它的技能，对其范围、攻击方法也大致有数。

　这次将这些情报与亚萝树妖共享，可以确立好战略再行动，在这点上跟上次相比是有所进步的。


　然而虽然不想浪费时间，对方仍不是一个带着连战疲劳就能战胜的对手。

　所以有必要在战斗前好好修养让体力完全回复。


　我有着〖气息感知〗，而且不说树妖吧，亚萝也有着非常敏锐的一面。

　想必就算全员入睡，有魔物接近也能察知到吧……但这里有着一堆不好惹的家伙。

　毕竟是历代神圣技能所有者及其部下。

　姑且还是需要让一个人守夜的。


　日头一直不改变，所以在换人守夜之际都叫我起来，让我简单确认ＨＰ、ＭＰ，分时守夜。


　大概是奥涅伊洛斯比较皮实吧，就算只是呆着不动也能回复体力削去疲劳，在最糟的情况下不需要别人守夜也是可以的……但现在时间很宝贵。

　也不知道距离时间限制还有多久。

　因此还是该高效休息。


　之前亚萝没法入睡，但它变成瓦尔普鲁基斯之后，似乎也能休眠了。

　看来果然还是跟不死族有点不同，说不定是其他类型的魔物。


「我就算不睡也没什么的，就算让我一直守夜也……」


　亚萝如此提案，但我还是摇了摇头。


『不能就这样增加亚萝一个人的负担。而且亚萝也因为在这异样之地连番战斗而相当疲劳了吧？　之前都没法睡，好好休息放松吧。不如说，我希望你优先睡一觉』


「但是……」


『而且……跟原初物质一战，也必须要亚萝与树妖的活跃贡献。就算按照计划完美行动，应该还是有所不足的。毕竟对手是满级传说……我不觉得光靠事前的推测就能让一切结束。如果不能全员全力对处、常常开动脑筋行动的话，或许会出现损失。好好休息吧。不光是为了亚萝你自己。也是为了我们能从原初物质手上活下来……为了全员齐齐整整回到原本的世界』


『没错哦，亚萝殿！　睡眠不足脑袋会不灵光的，若是在关键的时候出差错了，可就不是小问题喽！』


「……我知道了」


　树妖也赞同我的想法，让亚萝终于点头答应了。


『唔？　怎么了主上？　一副愁眉苦脸的样子』


　树妖向我问道。

　我忙掩饰好表情。亚萝与树妖带着不安看向我的表情。

　……唔，这样的话，瞒着不说可能会招来不安啊。


『那、那啥，也不是什么大事……但树妖这么一说，听着总像是插了什么旗』


『主、主上！　你到底觉得我是什么啊！』


『对不住……那啥，真的只是在脑里闪过了这个念头而已。所以说……嘛，好好睡哦』


『且不论是什么来由……主上这句忠告还是会记在脑里的……』


　守夜的顺序是我、亚萝、树妖。

　为了确认回复情况，姑且我也会在亚萝与树妖换岗的时候起来。


　之后我的岗无事结束，跟亚萝换班睡了起来。

　然后接着也见证了亚萝和树妖的换岗。


　……不知道过了多久，我自然地睁开了眼睛。

　看来我也积累了相当不少精神上的疲劳，睡得比我想象的还要沉。

　果然换岗守夜是正确行为。


　首先我确认了靠在我脸上睡觉的亚萝的status。

　看来充分恢复了。


　接着我确认了木灵状态躺在地上睡觉的树妖的status。

　树妖也回复了。

　……好的，该去原初物质身边了。


『不对，等等』


　为啥我们三个都在睡！？

　树妖，守夜啊！　树你个妖蛾子！　最后一班是你的岗吧！


　树妖忽地起来，抬头对着我。


『早上好，主上！　好喔，到了去和原初物质再战之时了！　本树妖好好休息了一番！　就以这世界树妖之力，好好奋斗一番！』


　树妖唰地以翅膀摆了个握拳的pose，然后歪起了脑袋。


『哎呀……我刚才睡着了，是不是有点不对劲……？』


　……看来，是太在意我『好好睡哦』这句话，让这句话往不好的方向发挥了效力。

　我用前爪捂脸。

　嘛、嘛，似乎没有受到袭击，结果allright就好，嗯。


『非非非！　非常抱歉，主上！　请让我以战斗、以战斗来挽回这次失态！』


「树妖桑……」


　起床的亚萝一边揉着眼睛，一边半睁着眼盯着树妖。

　树妖对着亚萝点头哈腰。


　……嘛、嘛，我也睡得比自己想象的还沉。

　树妖也相当疲劳吧。

　能消除这份疲劳……嗯，嘛，应该是好事吧。



本话完。  

619.再战，原初物质 
[619.再战，原初物质] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　我和亚萝、树妖吃了用〖次元〗收纳的绵毛怪肉，然后看向天空。

　这附近是以前我们遭遇绵毛怪……以及原初物质的一带。

　在这周围飞行，应该能引原初物质现身。


『……那就上了』


　我让亚萝树妖乘在背后，对他们进行最后的确认。


　老实说，在我看来阿波斐斯属于低我一阶的对手。

　之前让亚萝与树妖升级，我为了不让他们受到伤害，以保险的方式行动了。

　赫克顿盖尔虽然强的恐怖，但面对它只要想逃随时可以逃走，与其战斗没有直接丧命的危险。


　但原初物质就不同了。

　那家伙除了有着很高的ＨＰ与ＭＰ之外，还有着过去最高级别的魔法力，以及广范围高火力的变态技能。

　可以连射的高火力技能〖暗黑射线〗；只能靠着攻击预兆预判的〖次元斩〗；几乎无法回避的〖Bigbang〗——这些都是它的招式。


　我一个人不是它的对手。

　因此，就必须要亚萝和树妖也冒着风险出战了。

　就算能跟设想中一样十全地应对原初物质的行动，也一定是不够的。

　那是我们拿出所有力量才能敌得过的对手。


　恐怕这一战会成为在这恩盖之森中最为危险的一战。

　打倒原初物质、成功将理想中存在的被囚与〖冥冻狱〗中没有狂神化的过去神圣技能所有者拉为同伴的话，应该是能够打倒赫克顿盖尔的。

　这场战斗正是最关键的一战。


　我笔直飞入空中。

　将那覆盖整个恩盖之森的黑色巨木远远地抛在脚下。


　在滞空了一段时间之后，远远地看到黑色球体出现，朝这边飞了过来。

　有着匹敌我全长直径的巨大球体，其体表上纤细的光线涡卷翻滚，宛如流动一般变化着。


　来了，是原初物质。

　本以为可能会跟上次一样，先出现绵毛怪……但看来这次没有绵毛怪与它同行。　


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖桃乐茜〗

种族：原初物质

状态：狂神

Ｌｖ　：140/140(MAX)

ＨＰ　：5524/5524

ＭＰ　：6535/6535

攻击力：1852

防御力：3245

魔法力：4999

速度：1721

RANK：Ｌ（传说级）



神圣技能：

〖畜生道（复制）:Lv--〗〖饿鬼道（复制）:Lv--〗



特性技能：

〖神之声:LvMAX〗〖古丽莎语言:Lv5〗〖气息感知:LvMAX〗

〖MP自动回復:LvMAX〗〖飞行:LvMAX〗〖冥冻狱:Lv--〗

〖狂神:Lv--〗



耐性技能：

〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗〖异常状态无效:Lv--〗

〖炎属性无效:Lv--〗〖水属性无效:Lv--〗〖土属性无效:Lv--〗



通常技能：

〖status阅览:LvMAX〗〖高阶恢复术:LvMAX〗〖人化之术:LvMAX〗

〖念话:Lv9〗〖镜像反射:LvMAX〗〖幻象:LvMAX〗

〖自我再生:LvMAX〗〖次元斩:LvMAX〗〖黑洞:LvMAX〗

〖暗黑射线:LvMAX〗〖虫洞:LvMAX〗〖BigBang:LvMAX〗



称号技能：

〖原初之球体:Lv--〗〖最终进化者:Lv--〗

〖原魔兽王:Lv--〗〖原圣女:Lv--〗

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐



　……果然是不得了的status。

　我闭目让自己冷静，调整呼吸后直视原初物质。


『……就让我也解放你吧』


　原初物质体表流动的线产生变化了。

　这家伙进入战斗态势了。


『亚萝、树妖！　一刻都不能松懈哦！』


　我如此叫道。


　原初物质的魔法打亚萝只要一下。就算是树妖，在全尺寸写下也就顶多勉强撑过一击。

　至于原初物质的秘技〖Bigbang〗，就算是我没有防御的情况写下吃到直击，也是可能被秒杀的。


　虽然想了很多〖Bigbang〗对策，但得出的答案是『无论怎么挣扎都躲不开，只能加强防御』。

　这招预备动作很大，所以跟上次一样加强防御，全力拉开距离、尽量化解掉冲进。

　然后在中招之后，尽快恢复重整态势。除此以外别无他法。


　上次它不怎么积极使用消耗剧烈的〖Bigbang〗，这让我希望它不会连发此招……但根据其〖Bigbang〗用法，我们可能会很简单地陷入绝境。

　以我的见解……老实说得出的意见是『根本不该挑战这种炸弹一样的对手』。

　然而除了闯过原初物质这关以外，找不到其他打倒赫克顿盖尔的希望。


　数道黑色光线从原初物质处射出，朝着我们飞来。


　原初物质的〖暗黑射线〗是真危险。

　且不谈威力、射程、连射性能，还不怎么消耗ＭＰ。

　是以连射击坠对手为前提的技能。

　而且还会夹杂着〖次元斩〗扰乱这边的判断。


　所以想要跟原初物质放对，前提就是能完美对应大量飞来的〖暗黑射线〗。

　以如今我这样的status，仅仅被原初物质的〖暗黑射线〗连射击中，就没法赢过原初物质了。


　这边一边攻击一边对应原初物质的攻击是很困难的。

　然而，想在〖暗黑射线〗的风暴之中四处逃窜、指望耗尽原初物质的ＭＰ，这也是不现实的。所以必须瞅准时机加以攻击。

　想要打倒原初物质的话，必须看准这二者的中间路线——对我来说可谓最佳的位置。


　我和亚萝、树妖商谈，姑且设计出了原初物质对策。

　开战时坚持回避与接近，此时完全不展开攻击。

　要是随便攻击的话，就可能无法完全躲开〖暗黑射线〗了。


　我在原初物质周围来回飞动，缓缓拉近距离。

　常常改变高度，以绝对不让〖暗黑射线〗命中的方式行动。


　随着距离的接近，感觉快被原初物质那瘆人的光辉吞没了。

　如果真的被它的〖冥冻狱〗囚禁的话，就一下完蛋了。

　至少数百年内……搞不好数千年内斗没法获得解放。


『树妖！　拜托了！』


『sh、是，主上！』


　绿色发光的种子被发射出去，朝着原初物质飞去、被吞没。


　正是树妖的技能〖死神之种〗。

　这样就姑且能消耗对手的ＭＰ了。

　〖死神之种〗属于离得越近越有效果的技能，但面对原初物质时没法靠得太近。

　再加上二者魔法力差距很大。


　多半只比不用稍微好一点，但即便如此，只要有效果，就没有理由不用。

　原初物质的ＨＰ与ＭＰ、回复能力都很高，按我的预想，无论如何战斗都会被拖长。

　就算效果很朴素，陷入长期战的话，开战就以〖死神之种〗命中对手的好处也就显得更大了。


　接着是第二发、第三发……我一边在周围飞，树妖一边放。

　这是树妖能维持的〖死神之种〗的最大个数。

　因为原初物质一动不动缘故，成功全弹命中了。


『不过……有效果吗？　这玩意，没被〖冥冻狱〗吸进去吗？』


『姑、姑且有手感』


　树妖没什么自信地回应道。


　不管怎样，打倒原初物质的第一阶段成功了。

　我再次在原初物质的周围来回飞行保持距离，在〖暗黑射线〗命中前的刹那加以回避。



本话完。  

620.作战第二阶段 
[620.作战第二阶段] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

　接近后植入〖死神之种〗，打倒原初物质作战第一阶段成功了。

　转入第二阶段。


　我和原初物质保持一定距离，在其周围飞来飞去，将全部精力放在回避上。

　同时，亚萝代替我展开攻击。


　在这个阶段中，树妖彻底变成待机角色了。


　树妖能对原初物质使用的主动攻击能力顶多也就只有〖疾风法球〗之流了。

　〖热光线〗或是其他魔法攻击都会被原初物质的完全耐性无效化掉。

　近距离的反击技能根本没有对原初物质施展的机会。


　然而以树妖魔法力发出的〖疾风法球〗在原初物质的防御力面前是根本不够看的，没法造成像样的伤害。

　若是树妖的〖反力量〗或〖防御损失〗能起作用，就不用太在意原初物质的〖次元斩〗了，而且也更容易对高防御的它造成伤害，应该能轻松上许多……但遗憾的是，原初物质有着异常状态完全耐性。

　因此在这作战行动的第二阶段，树妖的任务就是保存ＭＰ待机。


　亚萝以〖暗黑万花筒〗分身成三人，瞄准原初物质连发〖暗黑法球〗。

　黑光在原初物质的体表炸开。


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖桃乐茜〗

种族：原初物质

状态：狂神

Ｌｖ　：140/140(MAX)

ＨＰ　：3287/5524

ＭＰ　：6342/6535

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


　我一边回避〖暗黑射线〗的狂风骤雨，一边确认原初物质的status。

　原初物质的防御力很高，也有着最大限度的魔法耐性。

　这点有些让人担心，但亚萝的〖暗黑法球〗一发能造成四百以上的伤害。

　能行，足以让对方使用〖自我再生〗、消耗它的ＭＰ。


　这次战斗已经把握住了原初物质的攻击模式，能冷静应对。

　再加上我不用勉强进攻，可以专心回避，即使面对迅捷的〖暗黑射线〗也总算能应付的了。

　风暴一般的〖暗黑射线〗像是追逐着我的轨迹一般，从我的尾巴后方不远处射了过去。


　一个不留神很可能就被射穿了……但现状下，总算是安定地成功回避过去了。


　原初物质像是要逃避〖暗黑法球〗一般，开始了飘飘忽忽的不规则运动。

　好几发〖暗黑法球〗击空，飞向了原初物质的后方。


「竜神大人……能再接近一点吗？」


　亚萝艰难地说道。


『……啊啊，知道了』


　若是不能在这里削减原初物质的ＭＰ，之后就没有余裕了。

　〖Bigbang〗是绝对没法回避的，而且在发动前后会强制我消耗大量ＭＰ。

　因此， 现在这时候还是想尽量多消耗些对手的ＭＰ。


　我回旋飞行，拉近了与原初物质的距离。

　就在此时，原初物质身上纹路的流动发生了变化。

　〖暗黑射线〗的弹幕略微降低了密度。

　这乃是〖次元斩〗的前兆，是我发动攻击的机会。


『要快速俯冲了哦！』


　我倾动脖子朝向地面，几乎以直角落了下去。

　斩击在我上方很近的地方发生了。


『很好！　成功回避了！』


　我缓缓提升角度渐渐回到原来的高度，朝着原初物质放出〖次元爪〗。

　在原初物质把注意力放在〖次元斩〗上、〖暗黑射线〗数量减少的瞬间。

　在这个时机，我能比较安全地造成有效攻击。

　〖次元爪〗的一闪在原初物质那黑光的身体上闪过。


　稍微有点害怕，但总算顺利做到了……！


『亚萝，一瞬拉开距离重整态势，然后再缩短距离！　在此期间少用点〖暗黑法球〗！』


「是！」


　亚萝三人众应道。


　这之后，我就跟宣言中的一样，在〖暗黑射线〗的风暴之中拉开距离重整态势，在平静下来之后再拉近距离。

　亚萝的〖暗黑法球〗在原初物质的体表爆开。


　能行……顺利消耗着对方。

　原初物质的技能都暴光了，在此基础上好好跟亚萝、树妖共享了它的这些情报，这点很重要。


　不过现在我采取的是优先自己不受攻击的行动方式，给予对方的伤害不多。

　属于一个失误就会被逆转的微弱优势。

　现在要尽量取得优势，在作战的第三阶段一口气打出伤害彻底打倒对方！


　到现在为止，事态大体跟预想一样发展着。


『……什么啊，那条纹的流动是……？』


　我感觉原初物质那〖暗黑射线〗的弹幕变薄了，看到它体表线条的流动断续发生着变化。

　我应该确认过它的全部技能了……但依然搞不清将发生什么。

　我姑且采取行动，拉开若干距离。


　……〖次元斩〗的斩击在紧邻我的地方飞过。

　右肩被擦到了。这让我略微降低了些高度。


『切！　没避开！』


　若只是〖次元斩〗的话，比起拉开距离来，还是更应该一口气降低高度进行回避。

　〖次元斩〗是无视射程的斩击。面对这个技能时，距离前后移动一点基本没法造成多大影响。


　接着，斩击又在紧邻我的上方飞过。

　居然连发〖次元斩〗！

　比起经济实惠的〖暗黑射线〗来，因依赖攻击力数值而威力更低、且要消耗一定ＭＰ的〖次元斩〗应该是不适合连发的才对。

　然而它看起来对反反复复遭到〖暗黑法球〗攻击感到想到恼火。


　应该还会有〖次元斩〗飞来。

　而〖暗黑射线〗的数量虽然减少了，但依然组成弹幕逼近了过来。

　因此不能随便回避，行动方式被限定了。


　而且最重要的是——原初物质仅仅是个球体，完全没法判断它放的〖次元斩〗是瞄向何方的。

　要是轻易回避且回避失败，说不定会命中亚萝树妖。

　如果是〖次元斩〗的话，亚萝应该也能挨的住一发……但这会从我的身上将它弹落，会变成相当难受的展开。


　现在……只能正面接下来。

　只要我正面接招，没有面对原初物质一侧的亚萝他们就切实回避掉攻击了。

　而且做好承受下来的觉悟，就不会陷入失去平衡惨遭〖暗黑射线〗直击的最糟事态。


　我挺起胸膛。

　〖次元斩〗从颚部斩到了腹部。

　紧接着，〖暗黑射线〗飞了过来。

　我虽然跳向了侧面，但没能避开，侧腹被连鳞带肉剜开了。


「竜、竜神大人！」


『不要紧！　这点程度而已，不是什么大不了的伤害！』


　只要不吃到〖暗黑射线〗的直击，就该觉得庆幸了。

　紧接着，我朝着斜下方急速俯冲离开了原地，使用〖自我再生〗与〖高阶恢复术〗不断回复伤迹与ＨＰ，重振态势。


　还好这里是空中。

　就算吃到直击失去了平衡，只要活用自重急速俯冲，至少能快速离开现场。

　在地面上可不能这样。


　能躲避的方向比地面上多的多，实在是帮大忙了。

　想要应对快得不好反应的〖暗黑射线〗弹幕只能采取逃离一般的行动，而面对〖次元斩〗也只能采取对方预想不到的方法回避。

　毫无疑问，要是在地面上战斗，想要避开原初物质的弹幕攻击，难度会提升几个等级。



本话完。  

621.作战最终阶段 
[621.作战最终阶段] by BlueDo

翻译：charx27
转载自轻之国度 http://www.lightnovel.cn

我在拉开距离重整态势之后，再次回到原本的距离，一边躲避〖暗黑射线〗一边拉回高度。

　差点就撑不住了，但总算立刻调整了过来。

　这点程度的伤害完全在设想范围内。

　我可面对原初物质可以一切顺利。


　然而原初物质打破了原本的行动模式连发〖次元斩〗，这是个讨厌的征兆。

　作为攻击方法来说到不是多强。

　这次出乎了我的意料，下次它再搞这种攻击的时候，我有自信能把受到的伤害抑制在更低的水平。

　然而混入这样不合规则的攻击，就有可能让我这边的战法被打乱。


　说不定就会被〖暗黑射线〗的高速攻击连射抓住我一瞬的松懈，一下子打空我的ＨＰ。

　要是它突然像连发〖次元斩〗那样混入其他攻击模式，我可能就没法集中注意力在〖暗黑射线〗上了。

　这样就能强行突破我这边坚实布局的行动。


　是不是该转入作战第三阶段，一口气展开攻击了？

　……不行，第三阶段会急速消耗树妖的ＭＰ。

　要是在打倒原初物质之前就陷入了ＭＰ不足的状态中，就得逃开重新开始了。


　还不到动手的时候。

　应该继续以亚萝为主体展开持续攻击，在消耗一下原初物质。　


　我再次和对方保持距离，分身亚萝三人齐上阵不断连发〖暗黑法球〗。

　对方是不是会夹杂进〖次元斩〗的单发或连发攻击，但我以紧急俯冲为主轴，辅以急速上升，总算是挺了过去。

　虽然也曾受到擦伤，但总算没让对方取得决定一击。


『好的……再怎么说也稍微消耗了一点吧。虽然也有危险的场面，但还能算在顺利的范围内』


　就在我这么嘀咕之时，原初物质那花纹的流动又开始断续变化了。

　切！

　又是连发〖次元斩〗啊！


　这招的ＭＰ消耗会更多一些，倒也不是不能算个值得感谢的攻击模式……但要是继续扰乱我就有点麻烦了。

　而且假设被以某些方式命中了，可能会就这么失去平衡，再遭〖暗黑射线〗打成蜂巢。


『要往正上方去了！』


　紧急俯冲的话能快速行动，且能安定躲避，但如被对方判断对了方向，可能会先往移动路径上放〖次元斩〗。

　我穿行于斩击和黑色光线之中，往上飞去。


　翅膀、手足的尖端啥的被挖开击飞了。

　不接受这种程度的承伤也是没办法的……但这次的连发〖次元斩〗纠缠不休实在讨厌。

　跟〖暗黑射线〗比起来不够经济，随便连发的话对原初物质来说应该也不是多开心的事……但看来对方也认真起来了。

　或许是觉得这么下去会渐渐逼入危境吧。


『这里要俯冲一次了哦！』


　我一边如此对亚萝他们宣言一边紧急俯冲。

　连发的〖次元斩〗又缠了上来。


　背上和腹部结结实实吃了几发。

　……然而最不济的情况下，吃下〖次元斩〗也不要紧。

　〖暗黑射线〗的直击伤害过深，这是要避开的。

　不光是伤害……光是治疗还不足以处理过深的伤口，还必须回复欠损部位。

　这样的话ＭＰ消耗就太剧烈了。


　应该顺势拉开距离，重振旗鼓一次。

　所幸……不知为何原初物质不会采取那种不停拉近距离的行动。


‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐

〖桃乐茜〗

种族：原初物质

状态：狂神

Ｌｖ　：140/140(MAX)

ＨＰ　：3952/5524

ＭＰ　：4271/6535

‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐


　好、好的，削掉三成以上了。

　亚萝的〖暗黑万花筒〗能让攻击频率变成三倍，但也因此，全力施为魔力会造成魔力猛减。

　也差不多是ＭＰ残量告急的时刻了。

　不过能耗到这个程度算是再好不过了。

　是重整态势之后一口气给亚萝施加最后一道工序， 然后转入作战第三阶段，一口气攻击原初物质的时候了。


『主、主上……眼前有……奇怪的东西』


　被树妖这么一说，我转动了视线。

　略略偏斜前方的地方有黑光之雾覆盖着。

　我思考了下这是什么……然后终于想出了其正体。


『这是……〖虫洞〗！？』


　我记得原初物质确实有这个技能来着……却基本被我忘到脑后了。

　因为我觉得比普通移动还慢的〖虫洞〗基本没用到的地方。

　然而原初物质故意不追，以〖虫洞〗移动，出乎了我的意料。


　我的注意力都放在〖次元斩〗与〖暗黑射线〗上了，这让我迟了一步才注意到〖虫洞〗在目标点出现的黑光。

　原来如此，纠缠不休地用不够经济的〖次元斩〗追我，是为了拖延我发现〖虫洞〗的时间、并将我诱导到其附近吗！


　原初物质在前方的黑色雾霭中显出了身姿。

　它在登场的同时放出了〖暗黑射线〗。

　而背后有它在〖虫洞〗传送前放的〖暗黑射线〗接近。

　最糟的夹击。


　我咬紧了牙关。

　太轻视这个『没用作用』的技能了。

　这是只要加以警戒就能避免的事态。

　没想到居然会被〖虫洞〗摆上一道。


　我全力俯冲再加上不规则运动，拼命想避开〖暗黑射线〗。

　然而这种回避更类似一种听天由命的祈祷。

　想要完全把握前后高速逼近的〖暗黑射线〗是不可能的。


『主上！　对不住先斩后奏了，但我要推进计划了哦！』


　树妖从我的悲伤跃了出去。

　小小的身体膨胀起来，全身展开了大量树根般的东西，将我的整个左半身覆盖住了。

　这是树妖的技能——〖树笼之铠〗。


『不，nice判断！　树妖！　是最好的时机！』


　我叫道。

　打倒原初物质计划的第三阶段——也就是最终阶段，乃是裹上树妖之铠，由我这边展开猛攻。

　就是为此才让树妖保存魔力的。



本话完。主角自己的防御技能是不会用的，打死也不会用的。树妖的防御技能嘛，真香？因为消耗的不是自己？
主角自己的传送技能是不会用的，打死也不会用的。黑球的传送技能真香?
主角自己的即死技能是不会用的，打死也不会用的。罗根海尔的即死技能真香？
主角自己的格斗技技能是不会用的，打死也不会用的。其他人类的剑技真香？
结论，有锁血无敌风火轮就够了…… 

622.〖不死再生〗 
[622.〖不死再生〗] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我将缠绕着〖树笼之铠〗状态树妖的左半身探在前面当盾牌，朝着原初物质飞去。
 
 
　打倒原初物质的作战最终阶段，就是以树妖为盾的特攻。
 
　不在木灵状态、而处在通常状态的树妖就算吃到原初物质的〖暗黑射线〗直击，也是能挨得住一发的。
 
 
　在此基础上，再让树妖用上那个技能。
 
 
『树妖，拜托了！　一口气上了！』
 
 
『是！　主上！　那么……〖不死再生〗！』
 
 
　树妖的〖树笼之铠〗上密密麻麻长起了青苔。
 
　苔上带着青辉。
 
 
【通常技能〖不死再生〗】
 
【爆炸性提升自己的生命力。】
 
【使用之后全身生出青辉之苔，在ＭＰ降到最大值１％以下之前强制性持续回复ＨＰ。】
 
【使用中防御力会大幅上升，但其他status数值会减半。】
 
 
　对，这就是不到最后不用树妖〖树笼之铠〗的理由。
 
　〖不死再生〗会提高树妖的回复力与防御力，但相对的会让其他status减半。
 
　而且这个技能在树妖用尽ＭＰ之前都会强制继续下去。
 
 
　在这〖不死再生〗结束之前，就是我对原初物质发动强势进攻的最大机会。
 
　必须迅速了结掉原初物质。
 
　只要命中有一定的时间间隔，现在的树妖应该能撑得住二发以上的〖暗黑射线〗才对。
 
 
　而且树妖的职责不仅是防御。
 
 
　我一边向着原初物质突击，一边对它的身体放〖次元爪〗。
 
　打出一发，接着打第二发。
 
 
『速攻结束一切！』
 
 
　爪痕在原初物质的球体上留存了一瞬，立刻就被塞住了。
 
　然而只要确认它的status，就能发现扎扎实实耗掉了它的ＭＰ。
 
 
　我将左肩突出，挡住逼近眼前的黑色光线。
 
 
『抱歉，这下子躲不掉！』
 
 
『包给我吧主上！　一定挺下来！』
 
 
　如此【Ｌｖ：91/130】的树妖有着引以为傲的【ＨＰ：4408】和【防御力：2011】。
 
　这是可以和如今身为传说级竜种——奥涅伊洛斯的我相匹敌的数值。
 
　更同时拥有各种面对攻击时有利的特性技能。
 
　而且这还是通常状态的status，〖不死再生〗发动中的树妖的防御力应该能轻轻松松超过我吧。
 
 
　〖暗黑射线〗射在铠状树妖身上。
 
 
『唔！』
 
 
　树根的碎片飞舞，破散的一部分朝着地面落去。
 
　〖不死再生〗的青苔像光粉一般飞散。
 
　产生了一道清晰的光线划过的痕迹。
 
 
『不、不要紧吧，树妖……？』
 
 
『只、只要不连续中招，不要紧的……』
 
 
　树妖嘀咕了几句稍微让人有些不安的话。
 
　然而接下来正要树妖发挥本领呢。
 
 
『让它尝尝！　树妖！』
 
 
　树妖的铠装身躯发出了光辉。
 
　黑色光线从背后那边——厚重的、可说是树妖本体的部分发了出来。
 
 
『奉还你！』
 
 
　黑色光线在空中弯曲，漂亮地直击了原初物质。
 
　原初物质那巨大的身躯大幅摇晃了起来。
 
 
【特性技能〖妖精的咒言〗】
 
【每当受到魔法攻击直击之时，住在树中的妖精们就会放出同样的魔法加以反击。】
 
【不受技能所有者的魔法力限制，会发动与受到的伤害同威力的魔法。】
 
【由此技能发动的魔法有着高度指向性，只会以攻击者为对象。】
 
 
　好的，很顺利！
 
　靠着树妖的〖妖精的咒言〗，原初物质自己吃了一记【魔法力：5000】威力惊人的〖暗黑射线〗。
 
　再怎么着都会有效果吧。
 
　毕竟能造成比我全力发射魔法更大的伤害。
 
 
『咋啦！　弹幕变稀薄了啊原初物质！』
 
 
　我二连发〖次元爪〗。
 
　原初物质到现在为止怎么受攻击都纹风不动，现在其身体却因吃到攻击而大幅摇晃起来。
 
　看来攻击造成了不小的影响。
 
　恐怕已经让它的自动回复难以跟上了。
 
 
「我也来！　拿出耗尽魔力的气势！」
 
 
　三个亚萝也对着原初物质乱击〖暗黑法球〗。
 
　原初物质在我以前遭遇时让我觉得它近乎无敌……但现在应该也被逼到了只差一步的境地了。
 
 
『能赢……能赢哦！』
 
 
『主上，已经恢复了！　差不多吃到〖暗黑射线〗也能撑得住了！』
 
 
『好的！』
 
 
　我正想探出左半身为盾，却看到原初物质的纹路发生了改变，急忙探出了右半身。
 
　〖次元斩〗剜开了我的身体。
 
 
『唔咕！』
 
 
『主、主上！　明明有我挡来着！』
 
 
『……不，还是希望树妖只挡〖暗黑射线〗。〖妖精的咒言〗的反击伤害可以成为比我攻击更要紧的主要伤害来源。去挡没法反击的〖次元斩〗就太浪费了』
 
 
『原来如此……』
 
 
『目标是四发。只要让它吃到这么多〖妖精的咒言〗造成的反击伤害，就能轻松收拾掉原初物质』
 
 
　我微微侧头向背的方向，扬起嘴角笑道。
 
 
『了解了！　交给我吧！』
 
 
　我一边在原初物质周围划着圈飞行，一边放〖次元爪〗。
 
　左半身能挡住对手攻击，这点相当重要。
 
　能采取相当强势的进攻了。
 
 
　然后又成功用树妖挡住了一发原初物质的〖暗黑射线〗。
 
　〖妖精的咒言〗放出的〖暗黑射线〗命中了原初物质。
 
 
　原初物质的高度掉落了不少。
 
　明显那家伙快到极限了。
 
 
　只见原初物质的纹路流动发生变化，变成了大大的漩涡状。
 
　黑光以那家伙为中心扩散开来。
 
 
『来了啊……』
 
 
　我的飞行停了下来。
 
　——被原初物质吸引住了。
 
 
【通常技能〖黑洞〗】
 
【以自身为起点放出强大引力的重力魔法。】
 
 
　这首上次它也用过的、能拘束对手行动的技能。
 
 
「呀！」
 
 
　三个亚萝拼命抓住我的背。
 
 
『解除〖暗黑万花筒〗，从我身上放手！』
 
 
　随着我的叫声，亚萝变回一人，放开了我。
 
　我迅速用嘴接住了落入空中的亚萝。
 
 
 
本话完。一次都没实际测试过的技能倒是用的很笃定……万一不死再生10秒就烧光了MP怎么办呢……
  

623.原初大爆炸的预兆 
[623.原初大爆炸的预兆] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我拼命向远离原初物质的方向飞去。
 
　然而却缓缓、缓缓地被原初物质的魔法〖黑洞〗产生的超重力吸了过去。
 
 
　我深吸一口气。
 
　说实在的，接下来就是动真格的了。
 
　之前原初物质的种种行动，我都自认为尽可能备好了应对方案。
 
 
　然而……只有〖黑洞〗与〖Bigbang〗，我没能找到明确的解决方案。
 
　面对〖黑洞〗时能把受害压制到何等程度，完全看当时的状况和我的劲头，想要假定会被这个技能逼入怎样的局势之下的话……能想出来无数种情况，真算起来就没完没了了。
 
 
　特别是〖Bigbang〗，没有回避方法，在使出来的时点就可以确定我会受到重大伤害。
 
　在〖Bigbang〗后状况会怎样，也只能根据当时的情况来决定，可能性太多。
 
　也只能在遇到时尽快做好准备、把注意力集中在上面。
 
 
　然而有一点是可以说的。
 
　那就是这个技能不管是什么局势，都一定会把我这边逼入相当的劣势之中。
 
　只能当场根据情况，寻找能将受害抑制在最小程度的最优解。　
 
 
　〖黑洞〗乃是强力技能。
 
　然而使用此招之时，原初物质没法用其他技能。
 
　所以它应该会在这招中断的瞬间，一口气放出技能才对。
 
　或许会跟上次一样，立刻连上〖Bigbang〗。
 
 
　拘束我身体的超重力消失了。
 
　——〖黑洞〗中断了。
 
　也就是说，原初物质会立刻放出什么攻击。
 
 
　我全力向远离原初物质的方向逃去。
 
 
　能听到背后传来了〖暗黑射线〗的破空之声。
 
　似乎还没有使用〖Bigbang〗。
 
　我顺利地一边转身，一边避过黑色光线。
 
 
　因为〖暗黑射线〗的弹幕变稀薄了，所以我想抓住间隙以〖次元爪〗攻击——就在此时，原初物质再次使用了〖黑洞〗。
 
　身体被牵扯，让我的〖次元爪〗瞄偏了。
 
　就在我想抵抗引力的瞬间〖黑洞〗中断了，我在空中失去了平衡。
 
 
『糟了！』
 
 
　我以缠绕着树妖的左半身防御了〖暗黑射线〗。
 
　第三发〖精灵的咒言〗（注1）发动。
 
　反击的〖暗黑射线〗扎向原初物质。
 
 
『主上……我可能差不多也要到极限了』
 
 
　树妖痛苦地讷讷道。
 
　以这样子来看，可能很难期待第四发了。
 
 
　原初物质又再次笼罩在黑光之中。
 
　然而这次不是〖黑洞〗的光。
 
　乃是〖虫洞〗。
 
　在我们的附近也出现了〖虫洞〗转移目标的黑光。
 
 
『来了啊！　不过知道你要用的话，这招就不是什么可怕的技能了！』
 
 
　我朝着远离〖虫洞〗目标地点与如今原初物质所处的物质的方向移动。
 
　身体受到了斩击。
 
　是吃了〖次元斩〗的直击。
 
 
『唔咕……！』
 
 
　向着远离如今原初物质的位置、以及〖虫洞〗目标地点的方向移动，也就意味着移动方向受到了限制。
 
　原初物质就是看准了这一点，为了诱导我设置了〖虫洞〗，对我要逃去的地方设置了〖次元斩〗。
 
 
　失去平衡的我被〖暗黑射线〗贯穿。
 
　树妖刚刚才挡过攻击，所以我用自己的右半身承受了攻击。
 
 
「嘎啊啊啊！」
 
 
　我因剧痛而发出了悲鸣。
 
　右腹部开了一个大洞。
 
　因为冲击我掉了不少高度，但总算在空中翻过了身子。
 
 
　……树妖裹在身上，亚萝在口中。
 
　若非如此，亚萝和树妖可能会被抛入空中。
 
 
　我失去平衡的身体突然被〖黑洞〗的超重力扯动。
 
　反复开启关闭这样的大规模技能，应该会消耗相当多的魔力。
 
　原初物质已经完全不想什么节约魔力的事了，以排除我们为最优先目标行动着。
 
 
　本身就不得不回避〖暗黑射线〗的弹幕，却又因〖黑洞〗想动也动不了。
 
　再加上〖虫洞〗转移之后，必须要应对两个方向的〖暗黑射线〗。
 
　感觉脑袋要混乱了。
 
　我确认了〖虫洞〗转移目标的坐标。
 
　原初物质差不多要转移去那儿了。
 
　必须以此为前提预想〖暗黑射线〗的位置加以回避。
 
 
　然而明明转移还没有发生，〖虫洞〗的光却忽地一下消失了。
 
　我咬紧了牙关。
 
　原初物质将〖虫洞〗当作佯动，毫不犹豫地使了出来。
 
　根本没想过真的转移过去。
 
　〖虫洞〗还能这样用吗！
 
 
　我的预期被打破，出乎预料的〖暗黑射线〗逼了过来。
 
　没能避开的黑色光线剜开了我的肩、足、背。
 
　我赶紧以〖自我再生〗再生失去的肉体。
 
 
　明明到刚才为止都顺利抑制了中弹数坚持了下来，却在最后的最后搞砸了……！
 
　啊不，我的ＭＰ还很有余裕。
 
　而且原初物质那样猛烈地连发技能，只能认为它已经不考虑后路了。
 
 
　那个不断开启关闭〖黑洞〗扰乱我的战法应该非常耗ＭＰ才对。
 
　光是这一点就能看出原初物质也是被逼急拼命了。
 
　哪怕多少吃点攻击，能让原初物质自身在这里剧烈消费ＭＰ，对它也是沉重打击。
 
 
　在我的〖自我再生〗还没有结束的时候，再次受到引力作用，被拉向原初物质。
我用那没完全再生身体向着抵抗引力的方向拼命飞行。
 
 
　这次比之前的〖黑洞〗更加强力。
 
　很明显，原初物质也动真格的来干掉我了。
 
　那么的话……那招要来了！
 
　原初物质是打算尽量削减我的ＨＰ、ＭＰ，然后以撒手锏〖Bigbang〗糊我一脸。
 
 
　以〖黑洞〗强行缩小距离、以〖Bigbang〗这一广范围高火力技能切实歼灭敌人——这是我上次也吃到过的噩梦般的连招。
 
　虽然我再也不想吃到〖Bigbang〗了……但回避是不现实的。
 
　在吃到这招的情况下，如何尽早重振旗鼓避免追击就是最重要的了。
 
　——很遗憾，是以吃到这招为前提的。
 
 
　要是能以树妖的〖精灵的咒言〗把〖Bigbang〗反击回去就轻松了……但很遗憾原初物质有着火属性的完全耐性。
 
　而且虽然树妖处在〖不死再生〗状态中……但它自身现在还有没有撑住〖Bigbang〗一击的余力也很值得怀疑。
 
 
　但只要能挺过这关，就等于成功打倒了原初物质。
 
　我咬紧牙关，盯着背后的原初物质。
 
 
　原初物质……我绝对会挺过去的……！
 
 
 
注1：没有看错，猫子惯用技能——『一场战斗没打结束就忘记了技能叫啥名字』又发动了。
 
 
 
本话完。傻龙的技能真是完全不用啊- -要是我的话，看见对方要用虫洞，我会跟着对对方的目标点用虫洞……这样如果对方发动了，我后发动，会造成那个侵蚀掉空间的效果；对方没发动，我发动的黑光隐藏在对方的黑光之下，可以出其不意地瞬移…… 

624 Bigbang ，Bigbang 
[624 Bigbang ，Bigbang] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
差点就被原初物质的〖黑洞〗吸过去。
 
 
『……树妖，收掉〖树笼之铠〗，变回完整的木灵状态』
 
 
　现在的树妖所处的状态介于木灵状态与通常状态之间。
 
　完全解除变回普通状态的话就太重了影响我的机动性，木灵状态则防御力太低。
 
 
　然而树妖吃到〖Bigbang〗直击的话是不可能平安无事的。
 
　〖Bigbang〗就由我来解决，按上次一样的步骤挺过去。
 
 
　……然后再以纯粹的猛攻打倒因〖Bigbang〗消耗大量ＭＰ的原初物质。
 
　亚萝和树妖的任务就到此为止了。
 
 
『主上……一定要平安啊』
 
 
　树妖如此低声说了句，取消了〖树笼之铠〗，变回了鸟形怪物般的木灵状态。
 
　我伸头追上被〖黑洞〗吸过去的树妖，顺利用嘴接住了它。
 
 
　在我和原初物质的距离拉近之际，〖黑洞〗停了下来。
 
 
　原初物质体表的漩涡纹路开始了扭曲的蠕动。
 
　数道奇妙的光线射出，并且不断变亮。
 
　这纹路的变化……是上次它放〖Bigbang〗的前兆。
 
 
『来吧，原初物质！　来进行最后的忍耐比拼吧！』
 
　我侧目瞪着原初物质，如此叫道。
 
　我跟上次一样使用〖理想武器〗。
 
　青紫闪耀的厚重铠甲覆住了我的全身。
 
 
【〖奥涅伊洛斯铠甲〗:价值Ｌ（传说级）】
 
【〖防御力:+190〗】
 
【隐隐发出青紫光辉的大铠。】
 
【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗的竜鳞做成。】
 
【除了对各种属性技能有着很高耐性以外，还能让装备者完全免疫幻影技能。】
 
 
　接着我在背部对着原初物质的一侧，张开了〖镜面反射〗的光之障壁。
 
 
『主上……虽然只是略尽绵力，但我还是用下〖生命力付与〗吧』
 
 
『啊啊，帮大忙了』
 
 
　我如此回应了树妖的〖念话〗。
 
　〖生命力付与〗乃是世界树妖的技能，能提高周围所有生物的生命力。
 
 
　原初物质伴随着虹色光辉，引发了大爆炸。
 
　一瞬之间，我的视野完全被爆炎覆盖。
 
　就感觉来说，与其说是爆炸的冲击波，倒不如说是被缠着烈焰的巨人之臂殴打了一般的冲击。
 
　〖镜面反射〗与〖奥涅伊洛斯铠甲〗被轻而易举地烧毁，碎裂消散。
 
 
　身体中很热。
 
　视野断绝了。
 
　眼球被烧烂了。这感觉真是没法习惯。
 
 
　总之，必须在在吃到追击之前修复身体回复ＨＰ。
 
　我一边以〖自我再生〗修整翅膀，一边大幅降其张开。
 
　以翅膀承受住〖Bigbang〗的冲击波，将其变为推进力向前飞行。
 
 
　就这么降落到地面，暂且以〖滚动〗逃跑！
 
　虽然这样也会让对方自动回复，但要是不这么做的话有可能被就这么杀掉。
 
 
　然而我的身体受到了不知什么强大的力量的作用，在起飞（注1）前飞行速度降低了。
 
 
『……啊？』
 
 
　我修复好眼球回过头来。
 
　只见背后原初物质放着〖黑洞〗，以引力牵引着我。
 
 
　这、这杀意也太高了吧！
 
　我总认为狂神化期间思考能力会变弱……但看来它对我上次撑过〖Bigbang〗逃跑一事记得很清楚。
 
　似乎是不准备让我逃走，要切实地收拾掉我。
 
 
　然而我也有着〖Bigbang〗冲击波的助推！
 
　我以〖竜之镜〗将翅膀巨大化，增大承受冲击波的面积，拼命朝前逃去。
 
 
　然而还是被压制住了。
 
　我的身体不断减速，最终停在了空中。
 
　然后不断被拉向原初物质一侧。
 
 
　维持最大出力的〖黑洞〗需要消耗大量ＭＰ……但恐怕原初物质也知道，这里让我逃走会招来败亡。
 
　我赶紧再生奥涅伊洛斯之鳞。
 
　要是在没鳞片的情况下吃到攻击，受的伤害会猛地提高的。
 
 
『〖高阶恢复术〗！　〖高阶恢复术〗！』
 
 
　一股暖暖的力量从口中扩散开来。
 
　树妖抛出剩余魔力，帮我回复着。
 
 
『帮大忙了，树妖……！』
 
 
　恐怕原初物质会在〖黑洞〗之后，打出全力的〖暗黑射线〗。
 
　只要能挺过这一关，应该就能以〖次元爪〗安全处理掉耗尽ＭＰ做不了什么事的原初物质了。
 
 
　而就算是〖暗黑射线〗，应该也没法那样荒唐地连射了。
 
　虽然这招有着和威力不成比例的低魔力消耗，但再怎么说ＭＰ低至一成也没法连射了吧。
 
　要来就来吧，只要坚持逃跑，它的ＭＰ很快就会耗尽。
 
 
　原初物质的〖黑洞〗停止了。
 
　我全力想着远离原初物质的方向飞去。
 
　应该很快就有〖暗黑射线〗射来。
 
　应该会射来的。
 
 
　然而我却听不到〖暗黑射线〗的破空之声。
 
　……是在〖黑洞〗上用力过猛、耗光了关键的ＭＰ吗？
 
 
　就在我这么想着回头之时，只见原初物质的表面流动的线条复杂交汇，开始发出虹色的光芒。
 
　正是〖Bigbang〗的前兆。
 
 
『居、居然两连发！？』
 
 
　我的〖自我再生〗还没完全修复好身体，ＨＰ也没能完全恢复。
 
　我赶忙展开〖镜面反射〗，覆上〖奥涅伊洛斯铠甲〗。
『总、总之赶上了……！』
 
 
　紧接着，第二次〖Bigbang〗袭向了我。
 
　慌忙张开的光之壁与仓促覆上的梦幻竜铠被炸了个精光。
 
　爆炎沁入来不及再生的鳞片的薄弱部分。
 
 
　因为准备不充分，我受到的伤害比上次更重。
 
　受伤的瞬间，完全失去了意识。
 
 
『〖高阶恢复术〗！』
 
 
　树妖的〖高阶恢复术〗拉回了我的意识。
 
　然而紧跟着背后传来了大大的冲击。
 
 
　四周烟尘飞舞。
 
　翅膀被完全烧烂，导致我没法飞行摔落在了地面上。
 
 
　然而……然而总算撑了下来。
 
 
 
注1：原文是離陸也就是起飞……怎么看都该是着陆…… 

625.最后的光辉 
[625.最后的光辉] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
『你们没事吧……？　亚萝，树妖』
 
 
　我对他们俩说道。
 
　万一〖Bigbang〗的爆炎涌了进来，亚萝和树妖是肯定经受不住的。
 
 
「我、我们不要紧的！　不过……竜神大人……」
 
 
『没事，没问题的。只要没死就能立刻再生……虽然ＭＰ有点吃紧，导致现在没法立刻满血复活就是了』
 
 
　我一边说话一边修复身体。
 
　首先必须恢复视觉，并让身体回复到可以行动的地步。
 
　除此以外都放在后面，配合自动回复的步调慢慢修复了。
 
 
　二连〖Bigbang〗超出了我的预料……但原初物质应该也到极限了。
 
　然而现在的我很可能被几发〖暗黑射线〗轻而易举收拾掉。
 
　基本上一只脚已经迈过了胜利的门槛，但现在还不能松懈。
 
 
　我想要逃往可以立体运动以应对〖暗黑射线〗的空中……但我的ＭＰ不足以让翅膀恢复到完美飞行的地步。
 
　那么……现在应该以〖滚动〗来回逃窜，等待安全打倒对方的时机吧。
 
 
　我这么想着爬了起来……却见原初物质就在正上方。
 
　原初物质一直下降到了黑色巨树的树冠高度。
 
 
　它有发出了黑光。
 
　又是〖黑洞〗。
 
 
　都接近到这个程度了，却不用〖暗黑射线〗反而使用〖黑洞〗……恐怕只有一个理由。
 
　——不使用可能被避开的〖暗黑射线〗，而是第三次发出〖Bigbang〗切实地打倒我。
 
 
『真、真的假的……？　居然还能用啊！』
 
 
　我拼命地蜷身，用爪子扎向黑树的树根。
 
　我的尾巴被牵引了上去，接着下半身也浮了起来。
 
 
　现在的我连好好应对〖黑洞〗都做不到！
 
　一个不小心可能都不用说什么〖Bigbang〗了……说不定会就这么被原初物质吸过去关起来。
 
　总之，为了能在空中做最低限度的抵抗，我再生了翅膀。
 
 
　然而就算能在空中多少抵抗一下……现在吃到〖Bigbang〗的话，ＨＰ还是会被彻彻底底耗光。
 
 
　该、该怎么办！？
 
　实在想不到被逼入绝境的原初物质会甩出三连〖Bigbang〗来。
 
 
　我确认起原初物质的status。
 
　确实，还勉强残留着最后用一次〖Bigbang〗的ＭＰ量。
 
　而现在这家伙还剩了七成以上的ＨＰ。
 
 
　在它使用〖Bigbang〗前打倒它……好像也不太现实。
 
　99%〖Bigbang〗会先发动，把我炸成灰。
 
 
　我紧抓的黑树碎裂四散。
 
　***向远处物质，设法在空中张开翅膀，抵抗着〖黑洞〗的引力。
 
 
　说实在的……说实在的，该怎么办啊？
 
　有没有什么可以用的技能？
 
　我发现越想越没有对策，脑子里变得一片空白。
不、不行，怎么能放弃！　在最后一刻到来之前绝对不能放弃！
 
　我如此说给自己听。
 
　光我一个就算了，我要是被打倒了，亚萝和树妖也会一起上路的。
 
 
　不仅如此，〖灵体从者〗遭释放的原世界也会闹到一塌糊涂。
 
 
　从我死掉的那一刻起，神之声将那个世界当作人质的好处就没有了，应该也就没了让〖灵体从者〗蹂躏世界的理由。
 
　但神之声还是会做的。毫无疑问，它仅仅为了出气就会放任〖灵体从者〗不管，让那个世界惨遭破坏。
 
　那家伙就是这种人。
 
　至今为止的种种让我痛切地领悟到了这点。
 
 
『……主上，那个〖黑洞〗能持续多长时间啊？』
 
 
　树妖对我提出了疑问。
 
 
『应该很快就会停止！　要是继续维持的话，那家伙也剩不下〖Bigbang〗的ＭＰ了。但我原本就没有把〖黑洞〗看的多危险哦』
 
 
　我不清楚树妖的意图，总之这么回答它。
 
 
『这样啊。那可太好了哦』
 
 
　就在此时，木灵树妖的身姿出现在了我的鼻尖处。
 
　它用翅膀抓着我的嘴，抵抗着〖黑洞〗。
 
 
『树、树妖！　你在干嘛！　现在出来的话会被〖Bigbang〗干掉的哦！　快回来！』
 
 
　我叫道。
 
　树妖回头看向我。
 
 
『主上……亚萝殿，至今为止我非常幸福。……如果、如果我没法平安无事的话，之后就交给你们了哦』
 
 
　它还是平常那副宛如带着假面般的面孔，看起来却显得有些寂寞。
 
 
「树妖桑……？」
 
 
『喂、喂，树妖！　你到底在说啥啊！』
 
 
『放心吧！　本树妖，还勉强保持着〖不死再生〗状态哦！　看我挡住那冲击波！　如今的我应该比主上更加结实才对！　不过……如果有什么万一，请对阿特拉奈忒殿说，说「那家伙做得很棒」！』
 
 
　树妖如此宣言道，然后张开了小小的翅膀。
 
　它被〖黑洞〗的引力牵引，飞向原初物质。
 
 
『树妖！　喂，树妖！』
 
 
　我拼命地对树妖喊话，但它并不回头。
 
 
　很快，原初物质的〖黑洞〗终止了。
 
　要是再稍微持续一段时间的话，树妖就会被原初物质吸进去了吧。
 
　然而这样的话它就不够ＭＰ发动〖Bigbang〗了。因此，它不得不中断〖黑洞〗。
 
 
　树妖彻底解除了木灵化。
 
　闪烁着〖不死再生〗光辉的世界树妖一口气在空中伸展出了树根与树枝。
 
　我与原初物质之间被巨树隔开了。
 
 
　原初物质的体表流动着复杂的流线，亮起了虹色的光辉。
 
　原初物质的虹色看起来就像在跟树妖的青光激烈对撞一般。
 
 
　我则只能茫然看着这一幕的发生。
 
 
　原初物质发动了最后的〖Bigbang〗。
 
 
 
 
本话完。
--------------------------------END-------------------------------- 

626.了结，以及…… 
[626.了结，以及……] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　爆炎淹没了视野。
 
　真要说的话，或许应该尽量拉开距离、争取减少伤害才对。
 
　然而我只是茫然地注视着树妖。
 
 
　在树妖被爆炎吞没的瞬间，扩散开的爆炎被抑制住了。
 
　是从树妖那里放出的火焰化为了墙壁，防住了原初物质的〖Bigbang〗。
 
 
　那是……〖精灵的咒言〗。
 
 
 【特性技能〖妖精的咒言〗】
 
 【每当受到魔法攻击直击之时，住在树中的妖精们就会放出同样的魔法加以反击。】
 
 【不受技能所有者的魔法力限制，会发动与受到的伤害同威力的魔法。】
 
 【由此技能发动的魔法有着高度指向性，只会以攻击者为对象。】
 
 
　通过〖精灵的咒言〗反弹的〖Bigbang〗有着指向性。
 
　与原本全方位扩散的〖Bigbang〗不同，有着只瞄准原初物质的方向性。
 
 
　因此从树妖那放出的爆炎形成无数的光球飞向原初物质，从结果上说，妨碍了原初物质的〖Bigbang〗扩散向我们的方向。
 
 
　两个〖Bigbang〗互相冲突。
 
　爆炸声轰鸣。
 
　雪白的亮光将树妖、将原初物质、将整个世界笼罩殆尽。
 
 
　我在这光中，看到树妖的身体上出现细细的裂纹。
 
 
『树妖……』
 
 
　白光消失。
 
　宛如停止的时间重新开始流动一般，漆黑的木片飞舞在空中，又很快变成粉末消失了。
 
　向是被冲击弹出去一般，原初物质高速砸向了地面。
 
　大地上出现巨大的坑洞，周围数株黑色大树倒在了地上。
 
 
　拥有指向性的〖Bigbang〗变成了比原先更凶恶的技能，攻击了原初物质。
 
　原初物质有着对火焰的完全耐性，所以并没有造成有效伤害……但冲击波还是把原初物质砸向了地面。
 
 
　原初物质微微颤动着。
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
〖桃乐茜〗
 
种族：原初物质
 
状态：狂神
 
Ｌｖ　：140/140(MAX)
 
ＨＰ　：1387/5524
 
ＭＰ　：8/6535
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
　就算是原初物质，经过刚才那一下，也还是几乎把所有ＭＰ都耗光了。
 
 
　然而、然而……看不到树妖的身姿。
 
　不是我看漏了，也不太可能是弹飞到了什么地方。
 
 
　毕竟树妖有那副庞大的身躯。
 
　要是被弹飞了，应该比原初物质更加醒目才对。
 
　然而却哪里都没有它的身影。
 
 
『树妖……喂，树妖？』
 
 
　我拼命地呼唤道。
 
　然而脑袋却冷静得不可思议，其实我是明白的。
 
　树妖承受了〖Bigbang〗的热量，消灭了。
 
 
　继隔壁搭档之后，我又失去了树妖这一重要的同伴。
 
　脑袋已经如此理解了，所以绝望感缓缓扩散开来。
 
 
『因、因为我……制定了这无谋的作战才……明明知道现时点没有针对〖Bigbang〗的明确对处方法来着，却还强行跳斩原初物质，所以才……』
 
 
「…………竜神大人」
 
 
　我听到了亚萝的话语。
 
 
「树妖桑说过……之后就交给我们了」
 
 
　明明亚萝也很难受，却挤出了这样的话语。
 
　我点了点头。
 
　在我眼前，从地面上爬起来的原初物质飘飘忽忽浮到空中，想要逃离我这里。
 
 
　没有ＭＰ的原初物质没有攻击手段。
 
　我起飞追击原初物质，单方面施展〖次元爪〗，给了原初物质最后一击。
 
 
　从原初物质处放出光来，以此为中心，其身体失去了球体的外形。
 
　黑色球体上流动的线条像是漫画眼睛打转的符号一般乱七八糟扭动歪曲，然后它破碎开来落向地面，液状扩散开了。
 
 
【获得经验值77420点。】
 
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的効果，进一步获得经验值77420点。】
 
【〖奥涅伊洛斯〗的等级从Lv128升到Lv139了。】
 
 
　这是远超过去记录的最高经验。
 
　然而现在却没有为此高兴的感觉。
 
　总算攻略了堪称强敌的原初物质，但比起达成感来，还是失去树妖的绝望感更强。
 
 
　……不行，现在不能软弱。
 
　讨伐原初物质是手段而不是目的。
 
　讨伐原初物质的目的，是假定会被囚禁在原初物质的〖冥冻狱〗中的、没有狂神化的过去神圣技能所有者。
 
 
 【特性技能〖冥冻狱〗】
 
 【以黑色光涡将敌人吸入、加以封印。】
 
 【将对象排除在时间流逝之外。】
 
 【光涡之内时间停止流动，敌人连尝试逃脱都做不到。】
 
 
　然而……从原初物质那里出来的不一定是同伴。
 
　现在没时间让我凭吊缅怀树妖之死。
 
　必须得看清从原初物质那里解放的角色。
 
 
　隐隐约约有影子从原初物质残骸的液体一侧浮现出来。
 
　我屏息看向出现的魔物。
 
 
　这家伙就是被囚于〖冥冻狱〗的过去神圣技能所有者……！
 
 
『主、主上……到、到底怎么一回事啊……？』
 
 
　出现的是漆黑焦糊的树妖。
 
　虽然碎散变小且黑糊糊的，但绝对没错。
 
　特征性的高鼻子、圆形坑洞般的眼睛一点没变。
 
 
『树、树妖！？』
 
 
　我赶忙用前爪拾起树妖，拿脸颊蹭了起来。
 
 
『太好了……真是太好了……！　树妖，你还活着啊！　还以为真不行了呢……！』
 
 
『主上……！　你的心意是让我很高兴……但我已经死了半条命了！　可可、可以的话给我放点什么回复魔法……！』
 
 
『抱、抱歉！』
 
 
　树妖被我面颊的鳞片刮蹭，更加惨不忍睹了。
 
　我慌慌忙忙对它放〖高阶恢复术〗与有着欠损部位再生効果的〖再生〗。
 
　眼瞅着树妖的身体就再生了。
 
 
　似乎树妖因两大〖Bigbang〗的冲击身体碎散惨遭吹飞之际，本体部分被吸入了〖冥冻狱〗之中。
 
　也有还残留了〖黑洞〗重力的影响在吧。
 
　难怪看不到它的身影呢。
 
 
　然而只能说是奇迹。
 
　如果被吹向下方直接砸在了地面上，恐怕就不会平安了事了。
 
 
 
 
本话完。
  

627.〖冥冻狱〗的开放 
[627.〖冥冻狱〗的开放] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我从口中放出亚萝，加上木灵化的树妖……三个一起面面相觑。
 
 
『不过……被封在〖冥冻狱〗中的就只有树妖一个吗？』
 
 
『那、那啥……想不起来被封在里头时的情况，说不上来什么……』
 
 
　树妖一副困扰的样子，如此回答道。
 
　说起来〖冥冻狱〗中的时间流逝停止了来着。
 
 
　就在此时，伴随着咻咻~~~的声音，四散的原初物质的液体开始蒸发了。
 
　同时，六只魔物并排出现了。
 
 
　有两个脑袋的牛头人、有着大量眼瞳的岩块……全是些一眼看上去就能明白不是善茬的狠角色。
 
　中间还有没有脑袋、但腹部长脸的巨鬼。
 
　搞不好这家伙是亚当系列的。
 
 
　被困在〖冥冻狱〗中的魔物不一定只有一只。
 
　当然，我也考虑过这种可能性。
 
　毕竟，这原初物质也是一直被囚禁在这恩盖之森中、度过了无尽时间的魔物。
 
 
　我一下子变得面如土色。
 
　这帮家伙……最低也有Ｂ级上位以上吧。
 
　就算里头混了传说级也毫不奇怪。
 
 
　他们全都垂涎而立，眼神毫无生气。
 
　完全看不出来残留有感情的模样。
 
　这、这帮家伙在狂神状态中！
 
 
　现在无论是我还是亚萝、树妖都接近极限了。
 
　要是随便进入交战状态会有危险。
 
 
『暂、暂且拉开距离！』
 
 
　就在我对亚萝、树妖如此招呼之时，光速的斩击在六只魔物间奔驰起来。
 
 
「〖神速一闪〗」
 
 
　黑刃在六只魔物的身体上划过。
 
　被斩到的魔物无力地伏向地面，变得黑黝黝的一动不动，沉向了地面之中。
 
　这都是一瞬之间的事。
 
 
　只见一个女人降临在在茫然注视着这一切的我们面前。
 
　她长长的头发飘舞在空中。
 
　手上拿着比人还高的巨剑。
 
 
　女人在看到我们之后，转头环视周围。
 
　这个动作中透露出了和其他狂神化魔物明显不同的、明确的知性。
 
　恐怕她就是我所寻找的、没有完全陷入狂神化的过去的神圣技能所有者。
 
 
　女人重新面对我们，露出了笑容。
 
 
「原来如此，看来是赌赢了啊。你们是这一代的神圣技能所有者及其一派吧？」
 
 
　这女人身穿黑色外套，是个有着总让人联想到人造物事般表情的人物。
 
　感觉在哪见过她，这让我探寻起了自己的记忆。
 
　……这家伙，跟我曾经打过（被宇武賀比売称为试炼）的粘土勇者有着同样的脸孔。
 
 
「一副吃惊的表情呢。在面临狂神化时间吃紧的时候，故意来打这个麻烦的原初物质……还以为肯定是想见我才这么做的呢，难道弄错了？」
 
 
　女人那飘飘然的态度让亚萝警戒般地站到了我的前面，对其摆开了架势。
 
　也难怪亚萝警戒。
 
　这家伙总让人觉得有点异样。
 
　虽然能够对话，但是否真的能信任她……现在还是存疑的。
 
 
『……亚萝，不要紧的。我来说』
 
 
　我这么说着，确认了女人的status。
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
〖米娅·米特蕾尼娅〗
 
种族：塔纳托斯
 
状态：狂神（小）、诅咒、人化LvMAX
 
Ｌｖ　：150/150（MAX）
 
ＨＰ　：3333/6666
 
ＭＰ　：4321/4444
 
攻击力：2222（4444）＋444
 
防御力：1106（2212）
 
魔法力：4444
 
速度：3220
 
RANK：Ｌ（传说级）
 
 
装备：
 
手：〖黑蝇大刀:L＋〗
 
 
神圣技能：
 
〖地狱道:Lv--〗
 
 
特性技能：
 
〖神之声:LvMAX〗〖古丽莎语言:Lv8〗〖不死族:Lv--〗
 
〖不灭肉铠:LvMAX〗〖肉体変形:LvMAX〗〖死者的特权:Lv--〗
 
〖HP自动回复:LvMAX〗〖MP自动回复:LvMAX〗〖触手:LvMAX〗
 
〖飞行:LvMAX〗〖死神灵气:Lv--〗〖暗属性:Lv--〗
 
〖邪竜:Lv--〗〖气息感知:LvMAX〗〖魔术师之才:LvMAX〗
 
〖剑士之才:LvMAX〗〖隠密:LvMAX〗〖气息感知:Lv4〗
 
〖死之魔眼:LvMAX〗〖恐怖魔眼:LvMAX〗〖支配魔眼:LvMAX〗
 
〖魅惑魔眼:LvMAX〗〖邪恶魔眼:LvMAX〗〖狂神:Lv--〗
 
 
耐性技能：
 
〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗〖异常状态无效:Lv--〗
 
〖暗属性无效:LvMAX〗〖光属性耐性:LvMAX〗
 
 
通常技能：
 
〖冲击波:LvMAX〗〖残影剑:LvMAX〗〖神速一闪:LvMAX〗
 
〖水流身:LvMAX〗〖掬虚月:LvMAX〗〖破魔之刃:LvMAX〗
 
〖高阶恢复术:LvMAX〗〖神圣法球:LvMAX〗〖次元:LvMAX〗
 
〖粘土:LvMAX〗〖炼金术:LvMAX〗〖恶辣之毒:LvMAX〗
 
〖毒牙:LvMAX〗〖灼热之息:LvMAX〗〖病魔之息:LvMAX〗
 
〖人化之术:LvMAX〗〖自我再生:LvMAX〗〖即死:LvMAX〗
 
〖念话:LvMAX〗〖暗黑法球:LvMAX〗〖虫洞:LvMAX〗
 
〖暗黑恢复术:LvMAX〗〖腐败呼吸:LvMAX〗〖污秽之舌:LvMAX〗
 
〖生命虹吸:LvMAX〗〖分离兽:LvMAX〗〖高阶缓速:LvMAX〗
 
 
称号技能：
 
〖最终进化者:Lv--〗〖原英雄:Lv--〗〖原魔王:Lv--〗
 
〖顽强毅力:LvMAX〗〖执念:LvMAX〗〖以小搏大:LvMAX〗
 
〖武神:LvMAX〗〖拉普拉斯干涉权限:Lv2〗〖死神:Lv--〗
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
　……虽然有各种各样的不安要素，但当作同伴的话确实是不可挑剔的status。
 
　这家伙……是宇武賀比売之主、前代勇者米娅与魔王阿尔基米亚。
 
　实在想不到她还活着。
 
　以听说过的传闻来看，她是个在人格方面没什么问题的家伙……比起完全不知道的人物来说更让人安心。
 
 
　虽然这么想，但让人为难的是在面对米娅时，她一直散发着让人不安的独特气场。
 
 
 
本话完。
  

628.勇者米娅 
[628.勇者米娅] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我和米娅正面相对。
 
　在她的面前，自身的直觉不停发出警钟。
 
　米娅比我小得多，却比我强得多。
 
　这不只是确认status得出的结论——光是和她对峙就能切身感觉到这点。
 
 
　米娅经历过的修罗场远比我多。
 
　我也经历了各种各样的事情。
 
　然而若传闻是真……米娅就经历了远非我能比的悲惨经验。
 
　她只身一人歼灭了艾鲁帝亚所服从的竜魔王的军团；被圣女算计，和人类展开了远超我所经历的大规模战争；最终挑战神之声并败北。
 
 
　从她身上的气场上，就能窥视到其强度及积累经验的冰山一角。
 
　与她对峙，就宛如在正体不明的巨大存在面前，每时每刻都像要被其压垮一般——会产生如此的感觉，恐怕原因也是这个吧。
 
 
「有必要自我介绍吗？　竜竜君」
 
 
『……不，不好意思，已经拜见过你status了。而且勇者米娅……你的故事在我这代也挺有名』
 
 
「勇者呢……事到如今听来，是何等讽刺的称号呢。不过……是吗……你还没失去这类技能呢」
 
 
　米娅或是这里的其他魔物都没有〖神之声〗、〖status阅览〗。
 
　听米娅的口气……恐怕是关到这里之后被抽走的。
 
　我要是狂神化发展下去，神圣技能恐怕也会被复制品代替，相关技能也会被没收吧。
 
 
　……米娅还没有完全陷入狂神化，没有复制品却有着神性技能，能看出来似乎有其他缘由。
 
 
「不好意思，能告诉我现在是什么世代吗？　你们是千年后的一代还是二千年的……不好意思我搞不清楚呢。毕竟睡了一段时间呢」
 
 
　虽然是理所当然的事——但看来她果然是知道原初物质的〖冥冻狱〗的，且故意冲了进去。
 
 
『一个世代——五百年后。不过我们知道的也没那么详细就是了』
 
 
　我一边这么说着，一边转头看向亚萝、树妖那边。
 
 
『我是伊露希亚……这边的是亚萝、树妖』
 
 
　亚萝与树妖诚惶诚恐地低下了头。
 
　米娅露出了笑容。
 
 
「是吗。哎呀，挺可爱的部下，真让人羡慕啊。呵呵，我的部下里有更多怪胎呢。正所谓欲知其人，先知其群。不过你们并不是人类就是了……」
 
 
　我听到这话，不由得心脏猛跳了一下。
 
　米娅的部下正是宇武賀比売、粘土守护者、莎布·尼古拉斯以及粘土勇者。
 
 
　过去可能还有更多各式各样的人物……但我在最东方的异境地碰过面的就是他们。
 
　然后……将其中的大半杀掉了。
 
　毕竟是对方袭来的，宇武賀比売也说过，根据米娅遗言这是测试我力量的试炼。
 
 
　然而要说出这件事来，我总感觉有点抵抗。
 
　米娅现在虽然挺温厚的，但不能排除触动她哪根神经一下子像变了个人般性格大变的危险。
 
　单看传说，她是个情义身后的和平主义者、不得志的英雄。
 
　然而在她本人面前，总觉得她身上还有着不仅如此的未知面。
 
 
『…………』
 
 
　米娅是觉得我的样子可疑吧，眯起眼睛，像是在观察着我。
 
 
「呼唔……莫不是已经见过了？」
 
 
『啊、啊嗯……』
 
 
「是吗，这样啊。那么那帮小家伙成为你不错的经验值了吗？　呼呼，表世界里难得有Ａ＋级魔物，刚刚好对吧？」
 
 
　米娅弯起嘴唇，露出了笑容。
 
　这让我不知道该怎么回答。
 
 
　我也曾经考虑过。
 
　——唆使部下跟不必战斗的对手死战到一方丧命，以试炼来说实在是太过沉重了。
 
　米娅从最初开始，就打算把自己的部下当作经验值交给可能继承自己意志的神圣技能所有者。
 
　然而以我的感性，无论如何也没法理解怎么能开开心心地说出这样的事来。
 
 
「知道的吧？　在没有因什么原因发生衰减的情况下，Ａ－级的经验值量是一级六十四……但Ａ＋级则是近三倍的一百九十。最高等级也不一样，所以实际上的差距更加大。你都到了这里了，一定早就知道了吧？」
 
 
『……他们不是重要的同伴吗？　为什么能这样……单纯当数字一样来对待』
 
 
　米娅以手指点着嘴唇，嗯唔……地歪起了脑袋。
 
 
「是为了达到目的的必要牺牲哦。你也打算跟那神之声战斗的吧？　总不会说打算迎合它吧」
 
 
　米娅面无表情地注视着我。
 
　眼神冰冷。奥涅伊洛斯那厚实的鳞片都刷地感到了寒冷。
 
　树妖都站不住了差点当场倒下，被亚萝撑住了。
 
 
『要说和它战斗的话……是这个打算来着』
 
 
　我挑选着遣词，如此回道。
 
　说起来，神之声真的是能够抵抗的了的对手吗——我也有着这样的疑问。
 
　莉莉库西拉基本上是一边服从它，一边以持有神圣技能的价值为后盾，在重要的方面绝不退让——大体上是这样的思考方式。
 
　我也觉得这是现实的、最大限度的抵抗。
 
 
「你的思考方式是不是很天真啊？　我觉得你应该早已理解到，那不是尽说漂亮话做漂亮事就能赢的对手吧。真让我稍微觉得有点遗憾呢。是牺牲的太少了吗？」
 
 
　米娅像是没有恶意、仅仅阐述事实一般如此说道。
 
　我想起拍档来，一下子感到焦躁起来……然后总算压抑下去了。
 
 
　这是绝对不能敌对的对手。
 
　要想对付赫克顿盖尔，她是这个恩盖之森中唯一可能成为协助者的人物。
 
　要论status，她比那原初物质还要高。
 
 
　就算是身为劣化米娅的粘土勇者也能靠着战斗技术压倒status大幅领先的我。
 
　真米娅在这方面不可能更水。
 
　不是我能有法子对抗的对手。
 
 
「神之声的性格恶劣程度堪称一级品哦。我觉得你靠着这种程度的觉悟没法好好将意志贯彻到底……」
 
 
　就在此时，树妖走到了我的前面。
 
 
『米娅殿！　我虽然不知道你们那边有过怎样残酷的状况……但就算是你，想要摆出轻视主上、轻视我等渡过的难关的态度，我也是不会允许的！』
 
 
　它攥着短短的翅膀，对米娅摆出了架势。
 
 
『树妖……』
 
 
　米娅看向树妖。
 
　像是思考着什么般沉默着，然后呼唔地一声，轻轻叹了出来。
 
 
『怎、怎么着！　还要继续说的话……本树妖可、可绝不留情哦！』
 
 
　树妖用翅膀咻咻地拍打着。
 
　下一瞬间，米娅的身姿消失，并将手放在了树妖的背上。
 
　树妖吓了一跳，颤起了肩膀。
 
　连、连我都没法看清其动作。
 
 
「你有勇气又很温柔呢。抱歉哦，下次说的时候，会再多注意点说话方式的」
 
 
　我用前爪一把抓过树妖，将它从米娅那里剥开。
 
　树妖似乎吓软了腰，在我的前脚掌上摔了个屁股墩。
 
　然后又静静站了起来。
 
 
『知……知道就好，知道就好……』
 
 
 
本话完。
  

629.今后的方针 
[629.今后的方针] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我们在和米娅互通状况、再次确认了彼此的协力关系之后，围成一个圆坐了下来。
 
 
「真是得救了哦。因为〖冥冻狱〗的性质，根本感觉不到时间的流逝呢。等不到醒来的一天世界就被破坏了也毫不奇怪的状态呢」
 
 
『世界被破坏了……这种……』
 
 
「这可不是开玩笑，你也早就明白了吧？　神之声什么都没对你说吗？」
 
 
『……是说弗廉呢』
 
 
　米娅听到我的话，像是放心了一样，点了点头。
 
　不管是艾鲁帝亚也好、米娅的石碑也好、莉莉库希拉也好、神之声也好，都提到了邪神弗廉。
 
 
　关于弗廉，我一点详细情报都没得到。
 
　仅仅明白了那是过去遭到封印的巨大怪物。
 
　要是神之声没有撒谎的话，它的最终目标就是召唤弗廉破坏这个世界、回到原来的世界。
 
 
『哪……弗廉到底是啥？』
 
 
「我也不清楚。虽然被神格化传颂，但其正体也许接近灾害呀现象之类的东西……也考虑过它说不定是诅咒或是疾病。虽然我也没什么明确的证据支持这种说法，但毕竟它就是这么暧昧来着。我甚至觉得……连神之声对其了解到何种程度都值得怀疑。不过它拥有毁灭世界之力这点是不会错的吧」
 
 
『不是魔物吗……？』
 
 
「恐怕不是这种容易理解的东西。哪怕是魔物，也很难有强到这种程度的存在某一天突然降生吧。不过就算它是拥有实体的对手，我也不觉得能赢过它。虽然是神之声说的……但它说，如果对弗廉拔剑相向，非但无法与其像样地战斗，还会导致战斗的余波，将整个世界蒸发掉」
 
 
　……是这么危险的对手吗。
 
　不过……这是几乎全知全能的神之声刻意花上数千、数万年想要复活的怪物。
 
　可能做到这种程度的事情也不足为奇。
 
 
　神之声是按个人喜好在世界任意地方引起战争的家伙。
 
　还会由着性子在想要人质的时候挟持人质。
 
 
　米娅曾对我说，我这样想和神之声战斗实在是太天真了。
 
　树妖对其口气感到了愤怒，但我没法变成米娅那样，也不想像她那样。
 
　然而实际上米娅的指摘或许是非常中肯的。
 
　面对可以毫不踌躇采用任何手段的神之声，我保持我自己的样子到底能对抗到何种程度……这是个疑问。
 
 
　作为解决方案之一，若是能打倒复活的那什么弗廉，说不定就能完全破坏掉神之声的目的了……我也曾有过这样的想法。
 
　然而从米娅所知的情报来推测，这似乎是基本不可能的事情。
 
　连能不能与其战斗都存疑的存在……展开的战斗的时点这个世界就不可避免的变得一塌糊涂——它似乎就是这么强大的存在。
 
 
「得丢掉天真的想法，伊露希亚君。要是听从神之声的威胁让弗廉复活了的话，那一刻起世界就没有未来了。不让弗廉复活，杀死神之声。没有其他路可走哦」
 
 
『啊，啊啊……』
 
 
　我的想法被完全看穿了。
 
　米娅她……对我抱着疑心吧。
 
 
　米娅不是个会选择手段的人。
 
　通过对话，我对这一点理解的很清楚。
 
　虽然她跟莉莉库希拉的方向性不同，却能让人从她们身上感到相似之处。
 
　假如她判断我是个只有着向神之声屈服的程度的神圣技能所有者，可能会立刻动手杀过来。
 
　对米娅来说，我要是个会杀神之声的神圣技能所有者的话就是同伴，若非如此的话就仅仅是个辅助神之声复活弗廉的敌人而已。
 
 
　这之后，我又跟米娅决定了今后的预定。
 
　不过话虽如此，跟我想的预定也没什么大的变更。
 
 
　一边升级一边回到塔那里，然后讨伐掉赫克顿盖尔。
 
　在塔内调查寻找进展。
 
　然后……若能回到外头的话，打倒神之声操纵的四个〖灵体·从者〗。
 
　再之后就得看情况了。
 
 
　说不定跟神之声分出胜负的那一天不会太远——米娅如此说道。
 
　恩盖之森似乎是神之声为了让神圣技能所有者完成最后的升级而准备的特异空间。
 
 
　米娅说，对神圣技能所有者来说，再也没有比这里更适合升级的地方了。
 
　神之声的目的是将神圣技能所有者强化到可以获得〖拉普拉斯干涉权限:LvMAX〗的程度，也就是升级。
 
　这样的话，只要我在这恩盖之森中充分升级，之后神之声会给的待遇，就只有凭着〖拉普拉斯干涉权限〗复活弗廉、或是只收集数据消灭掉我的自我让我变成恩盖之森的居民——这二者之一了。
 
 
「有我和你在，一定能突破赫克顿盖尔吧。不过问题是……之后与神之声的战斗」
 
 
『……有几点在意的地方，都这个时候了一起问掉可以吗？』
 
 
「啊啊，当然了。不用这么害怕，我也不会因为无聊的事情生气的。不过回不回答就由得我决定了」
 
 
　……就算她不生气，我要是一不注意说了什么不该说的，她也很可能会冷静地杀过来……这就是米娅的恐怖之处。
 
　不过米娅应该也会害怕狂神化才对。
 
　她一个人恐怕突破不了赫克顿盖尔。
 
　就算多少产生了我不中用的想法，应该也不会立刻杀过来才对。
 
 
『你跟神之声打过一次对吧？　有赢得希望吗？　status是？』
 
 
「正确来说是三次。嘛，都谈不上是正儿八经打过了……最后一次是什么胜算都没有，纯粹凭着激情砍过去而已」
 
 
　米娅叹了一口气。
 
 
「凭现在的我是做不到的哦」
 
 
『你找到回避那家伙精神干涉技能的方法了吗？　RANK是？　防御力呢？　用什么攻击、有效供给多少次才能赢？』
 
 
　米娅曾说过，弗廉是绝对赢不了的对手。
 
　然而话说回来，以我来看，神之声算不算个能赢的存在，都值得怀疑。
 
　神之声要是有那个打算的话，什么时候想杀我就能杀得掉。
 
　放置到现在纯是为了育成。
 
 
　而且神之声要是觉得我快要产生威胁了，应该会在这一步前，能安全处理掉我的时候把我处理干净才对。
 
　当我看到逆转的希望之时，它会在希望变成现实之前来将我击溃吧。
 
 
「……多余的情报还是不知道为好哦。你只需要认为能赢，然后尽自己的全力就行」
 
 
『不，这个……都不能称为答案吧。比起知道来还是不知道为好？　怎么可能有这种事呢。到底怎样的攻击才能生效、到底应该采取怎样的战法……！』
 
 
「撒谎坚定你的想法也不是个法子。然而说真话的话，你要是没了干劲也让人头疼呢。以你现在的程度，知道不知道都没什么区别——就这一点我可以明确告诉你。嘛……当然了，我也一样就是了」
 
 
　……就算是我，也不觉得以如今的状态挑战神之声能赢。
 
　然而说到这个程度，反而让我干劲萎靡起来。
 
　这等于是说几乎完全没有赢得希望。
 
　米娅是判断出了我的想法，并且在此基础上，仍然觉得不告诉我为好吧。
 
 
 
本话完。
  

630.对米娅的怀疑 
[630.对米娅的怀疑] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
『……明白了。就这样吧。想说了再告诉我吧』
 
 
　我暂且放弃了向米娅打听神之声情报的打算。
 
　虽然搞不清她的意图……但总之她没有再多透露神之声情报的打算。
 
 
　或许是对我的信赖不足吧。
 
　似乎觉得听到神之声的力量我会逃跑。
 
　等以后瞅着情况再继续打探吧。
 
 
『那就让我问问其他两件事吧。一个是你的〖地狱道〗……然后就是狂神化。你知道我要问什么吧？』
 
 
　至今为止，神圣技能〖地狱道〗啥的连存在都不为人所知。
 
　若神圣技能是以六道为基准的，应该也有〖地狱道〗与〖天道〗。
 
　然而这还是我第一次实际在这个世界中听到这个名词。
 
　为何米娅持有着〖地狱道〗、她是从哪里获得〖地狱道〗……这些都必须要米娅说明清楚。
 
 
　当然，狂神化也是一样的。
 
　虽然觉得她是靠〖冥冻狱〗的时间停止防止了狂神化的人……但米娅有着【狂神（小）】状态。
 
　这可不能视而不见。
 
　再者，也必须确认一下狂神化的发生时间。
 
 
「狂神化这方面是没问题的。现阶段，并没有对我产生什么不好的影响。相信通过对话，你们也能察觉到我是有理性的。然而我不知道之后还剩下多少时间，想要抓紧一点时间，这也是事实」
 
 
　真的是这样吗。
 
　status上出现了狂神，却什么事都没有……这种天真的情况真的可能发生吗？
 
　不过……不过现在也只有相信米娅的说法了。
 
 
『从第几天开始身体感觉到违和感了？』
 
 
「如你所知，在这里会让人搞不清日期变化。所以也没法说的非常准确……但大致是七日左右吧？」
 
 
　我瞥了一眼亚萝和树妖。
 
 
「大、大体上……往多了算，四日左右吧……我这么认为」
 
 
　亚萝有点没自信地如此说到。
 
　树妖也暧昧地点了点头。
 
　我也觉得差不多就这样。
 
　不过是往多了算，实际上应该还在第三天吧。
 
 
　若打倒赫克顿盖尔就万事解决了，想在出现狂神状态之前离开恩盖之森就不是什么太难的事。
 
　但前提是米娅没有说谎……而且若打倒赫克顿盖尔也没有打破现状，毫无疑问时间就很紧张了。
 
　而且假设在脱出前米娅狂神化进一步恶化，就真的要和米娅战斗了吧。
 
 
『……现在也只能相信了啊』
 
 
　我不由自主地以〖念话〗嘟哝道。
 
　树妖吓得肩膀一颤。
 
　我自觉失策拉开了架势，但关键的米娅却只是含笑答道「若这样，就再好不过了哦」。
 
　我呼地吐了一口气。
 
 
「至于〖地狱道〗，那是打倒当作石像封在利亚卢姆圣国中的圣兽后得到的哦。毕竟那个国家跟神之声联系得很紧密呢。不管哪个时代，神之声都有热心培育圣女的倾向。或许是觉得容易通过宗教来束缚，比较容易成为顺从的棋子吧」
 
 
『圣、圣兽……？』
 
 
　对此我怎么想都有点介怀。
 
　藏在利亚卢姆圣国中——这一点还是能理解的。
 
　然而神圣技能对神之声来说是无比重要的，应该是关系到这个世界根本的部分才对。
 
　那么会将其放在这种……这种反抗自己的米娅能偶然获得的地方吗。
 
 
「我就这么可疑吗？」
 
 
『……明明你失去了其他神圣技能，却只留了一个〖地狱道〗，不是很奇怪吗？　你果然还是隐藏了些什么吧？』
 
 
　我鼓起勇气深入问道。
 
　虽然这样可能会惹怒米娅……但她果然还是太可疑了。
 
　把我们对神之声的无知当做好事，光说对自己有利的，借此利用我们——她难道不是这样想的吗。
 
 
「虽然现在没有了……但我曾一时有过五个神圣技能与〖拉普拉斯干涉权限:Lv8〗。这要有了这些，就能在某种程度上遮蔽神之声的干涉」
 
 
『〖拉普拉斯干涉权限:Lv8〗……』
 
 
　恐怕就连神之声也只有〖拉普拉斯干涉权限:Lv9〗。
 
　说起来，宇武賀比売曾经说过，米娅可以靠着特殊技能遮蔽神之声的干涉。
 
　说的就是〖拉普拉斯干涉权限:Lv8〗吗。
 
 
「嘛……直接打了上去，结果还是不行就是了。神之声将我关入这恩盖之森中，不想我逃出去，所以剥夺了我的神圣技能。神之声是觉得反正我逃不出这个恩盖之森吧，也不会急着来逼迫我」
 
 
　毕竟是性格恶劣的那家伙干出来的事。
 
　多花时间玩弄、杀死与自己敌对的米娅，是很容易想象的事情。
 
　不，或许是觉得她还有其他用途吧。
 
 
「神之声是打算看着我拼命挣扎的样子，在我死亡或者狂神化不可救药的最后剥夺最后的神圣技能吧。要是夺走了全部神圣技能，我会因崩神化死掉呢。虽然可以用复制品回避这一点，但它觉得反正能回收，怎样都好吧。所以我在最后关头孤注一掷，逃进了〖冥冻狱〗中——保持着保有〖地狱道〗的状态呢」
 
 
『原来如此，所以……』
 
 
「啊啊，虽然也有被神之声连原初物质一起杀掉的可能性，但运气不错被你们捡到了，就是这样。又再给我了对其举刀反抗的机会……对此我真的相当感谢哦」
 
 
　米娅注视着天空，如此说道。
 
 
　……姑且接受了她的说法。
 
　要说没有在意的地方那是假话。
 
　但一一怀疑的话就没完没了了。
 
 
　米娅的话大体上说得通，而且通过这些话，能大体上判断出来哪些是神之声能做到的哪些是它做不到的。
 
　那家伙一副自诩为神的样子，终究也只是似是而非的存在。
 
　并没有那么万能，而且处在压倒性优势之下也多少会有一些自大。
 
 
　或许我对米娅抱持了必要之上的警惕。
 
　以status来看……米娅的正体是传说级不死族怪物。
 
　感知到了其散发的气场，因此对米娅产生警戒——这方面的因素应该也是存在的吧。
 
 
　确实，要说其怪异的地方，那简直到处都是。
 
　她的思考方式和我完全不同，能和我保持多久的目标一致，这点就值得怀疑；还说简简单单就获得了至今为止存在本身都不明的〖地狱道〗；至于神之声的情报，也在关键的地方隐伏了下来。
 
 
　然而想要脱离这恩盖之森，就必须有第三者的协力。考虑到狂神，再去寻找也不知道存在不存在的其他同伴候，简直是无谋到无以复加。
 
　现在只能和米娅联手。
 
　反正是不得不去依赖的对象。
 
　对此磨磨唧唧烦恼来烦恼去也没用。
 
 
 
本话完。
  

631.确认等级 
[631.确认等级] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　为了确认原初物质战获得的经验值，我确认了树妖、亚萝的等级。
 
　树妖从【Ｌｖ：91/130】升到了【Ｌｖ：99/130】。
 
　亚萝则从【Ｌｖ：94/130】升到了【Ｌｖ：97/130】。
 
 
　一说结果，树妖biangbiang地跳着开心起来。
 
 
「我、我也必须更加努力……」
 
 
　不知道是不是因为被树妖一口气反超等级感到了不安，亚萝露出了略显复杂的表情。
 
 
『我做到了！　主上，我终于在等级上超过亚萝殿了！　阿特拉奈忒殿一定也会对我刮目相看的！』
 
 
　……树妖啊，亚萝一副超复杂的表情，拜托别强调这一点了。
 
　我刷刷对它使着眼色，于是树妖转向亚萝那边，稍微缩了缩身子。
 
　它也只是欢闹而已，没有恶意的吧。
 
 
　不过我也完全没想到，居然会有树妖在等级上超过亚萝的一天来到。
 
　它现在的进化形态世界树妖……不用怀疑，在Ａ＋级中应该也是强的不行的吧。
 
 
　啊不，世界树妖缺少主动攻击能力。
 
　可说是绝对没法将死试图逃跑的对象的。
 
　就这个世界来说，这可说是致命性的缺点——通过观察之前的树妖，已经让我充分认识到了这一点。
 
 
　无论是狩猎众多魔物也好还是一对一打倒对手也罢，在这方面亚萝的瓦尔普鲁基斯都更胜一筹吧。
 
　然而世界树妖虽然没法成为主战力，却也相对的拥有能完全弥补此缺陷的战斗辅助能力。
 
 
　也正是因此，它才能在刚才的原初物质战中获得如此大量的经验值。
 
　实际上，树妖替我抗了部分敌人的攻击、以〖妖精的咒言〗反射〖暗黑射线〗打出成吨伤害，真的是帮了大忙。
 
　亚萝分身连发魔法攻击攒伤害当然也颇有助益，但要推举本战最大的功劳者，毫无疑问该选树妖。
 
 
　……话说，他们之前等级都到九十级阶段了，应该已经相当难升级了，结果却升了相当不少啊。
 
　当然有我〖魔王的恩恵〗的经验值倍增技能在，亚萝与树妖升起级来要比普通魔物容易得多。
 
　不过就算如此，应该也比我的实质四倍经验值难升才对。
 
 
　换句话说，原初物质的经验值就是庞大到了如此地步。
 
　光我获得的部分就有七万七千了，比起卢因的四万二千、莉莉库希拉的五万九千经验值高的多。
 
　考虑到还分配了足够的经验值到亚萝他们身上，它原本的经验值量怕是超过十万了吧。
 
 
　不愧是在这传说级蔓延的异样土地上鹤立鸡群的存在。
 
　虽然卢因、莉莉库希拉的经验值可能有失去神圣技能弱化的影响多少衰减了……但就算如此，超过十万的经验值还是极高的。
 
　这让我又再次对原初物质乃是强敌这个事实加强了认识。
 
 
『主上，看着吧！　我一定保持这个节奏，也一口气升到传说级给大家看看！』
 
 
『嗯、嗯~……可能还是别这样比较好……』
 
 
『为、为何啊！　我、我可是很想和主上并肩战斗的啊！』
 
 
　树妖啪嗒啪嗒地扇动着木灵状态的翅膀。
 
 
「哈哈，有讨人喜欢的部下真是让人羡慕啊。我的部下中，外观性格突出的小家伙有点多呢。嘛，本性都很不错就是了」
 
 
　米娅捂嘴笑着。
 
　我不由自主地盯着她看了起来。
 
　可能是先入为主的偏见吧。
 
　米娅的表情总让我觉得有种人为制造的虚假感觉，怎样都没法抹消这种感觉。
 
 
「怎么了，伊露希亚君？」
 
 
『没、没啥，没事』
 
 
「嗯？　是吗」
 
 
　我不怎么想跟米娅谈她的部下。
 
　她对我讨伐其幸存部下完全不在意，不在意到让人感觉到不舒服。
 
　正因此才更显瘆得慌。多少露出点复杂表情反而更加让人感到安心。
 
　在我心中总有一种惧意，总觉得她会不会因某些契机一下子爆发起来。
 
 
「是叫树妖君吧。就由我来说明吧。除了神圣技能持有者以外，其他人或魔物是绝对当不了传说级的。虽说还没当作达到进化上限来对待，但就算进化了，也只是变成同RANK的其他魔物而已哦」
 
 
『是、是这样吗……』
 
 
　树妖失落地垂下了视线。
 
 
「嘛，也不是说不进化比较好。毕竟大半技能都会得到继承，status方面也是，似乎有着有着进化次数较多的一方status略高的倾向。不过考虑到等级会重置，一般也不会觉得这些好处值得付出这么大的代价呢。姑且不论时间富余的情况……」
 
 
『原来如此……』
 
 
　看来米娅对这些方面的了解比我深入的多。
 
　不愧是认真检讨了讨伐神之声相关事宜、并三度举事之人。
 
 
「姑且也有特例。但就算强行进化了，也会发生崩神这一特异异常状态」
 
 
本话完。
  

632.与米娅一起的旅途 
[632.与米娅一起的旅途] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　结束与米娅的对话，我们一起出发前往赫克顿盖尔所在的通天巨塔。
 
　途中以亚萝、树妖升级为中心展开了活动，而不是优先提升我的等级。
 
 
「我想你大概已经看到了，我的等级已经达到最高等级了。你也到１３９级了，离最高级只差11级。而且你有着经验值倍增技能吧？」
 
 
『啊啊』
 
 
　我边走边和米娅说着话。
 
　我对米娅公开了我的一部分技能。
 
　虽然我并不打算全方位完全信任米娅，但要连经验值计算都加入预定之中的话，也就不得不说了。
 
 
　而且我已经通过〖status阅览〗单方面确认过米娅的技能了。
 
 
「那么很快就会升满的哦。毕竟还有那丑恶的无头守门人——赫克顿盖尔呢。比起现在让你升级来，还是提升亚萝君、树妖君的等级比较好哦。明白的吧？　从这里出去，之后的事情」
 
 
　没错……离开这里的话，就必须讨伐神之声那家伙散布的〖灵体从者〗了。
 
　这之后，肯定会和神之声战斗。
 
 
　我也快要到传说级的满级了。
 
　应该也差不多到了神之声必须要处分我的时候了。
 
　毕竟，这个恩盖之森本身应该就是神之声为了让神圣技能所有者最后完成升级而设置的世界。
 
 
「必须得抓紧……但同时要高效，必须得这样不断前进才行。神之声的目的是创出比自己更强的魔物，获得最高级的〖拉普拉斯干涉权限〗复活弗廉，让这个世界重归于无。越是接近目的达成的时刻，向它露出反意时殒命的风险就越是高」
 
 
　所以它反复进行着见证神圣技能所有者们不断成长直到极限、再只收集资料并加以处分的事。
 
　我必须要出乎前来处分我的神之声的预料……必须要反杀它。
 
 
　米娅一边说着，一边像要试探一般盯着我看。
 
 
『……呐，米娅你觉得你的〖地狱道〗能成为从那家伙手中抢占先机的武器吗？』
 
 
　我如此像米娅问道。
 
　如果逃入原初物质中的米娅的行为出乎了神之声的预料，那这可能就是反杀那家伙的重大武器。
 
　虽然我并不知道在和神之声敌对方面，与拥有〖地狱道〗的米娅联手具体会产生怎样的正面效果就是了…。
 
 
　米娅眨了眨眼，然后眯起眼来意味深长地笑了。
 
 
「啊啊，会的。想必一定会呢」
 
 
　好、好可怕……
 
　大概是我警戒过头了吧，已经到了哪怕米娅普普通通说句话，我也会觉得好可怕的程度了。
 
 
　亚萝与树妖也战战兢兢地观察着米娅。
 
　树妖甚至还躲在亚萝背后，想以亚萝为盾遮挡米娅来着。
 
　……树妖，充当盾职可是你的职责哦。
 
 
　米娅唐突地转向树妖与亚萝。
 
　树妖他们吓得肩膀一颤，当场停了下来。
 
　面对警戒中的二人，米娅眯着眼，微微露出了笑容。
 
 
「呼呼，不会把你们抓来吃掉的哦。伊露希亚君，你的部下真的很可爱呢」
 
 
　米娅一副心情很好的样子转向前方，再次走了起来。
 
 
　吓、吓死个人了……我还想着她是不是整个人一个骤变突然发飙了呢。
 
　刚才那下，绝对是明白亚萝与树妖的害怕才做的呢。
 
　说真的，这样对心脏不好，拜托别这样突然心血来潮作弄一番。
 
 
　移动之中，我远远地看到了巨大的蛇。
 
　它有着超过我的全长。瘆人的是，其头部有着数个巨大的眼珠。
 
　并非脸上长着很多眼睛。
 
　而是巨大的、裸露在外的眼球宛如奇妙的果实一般，长在脑袋部位上。
 
　其后面还能看到像是视神经聚集体般的东西。
 
 
　这家伙盘在恩盖之森纳黑色的大树上，用其巨大的眼球直勾勾地注视着这边。
 
 
　……又遇上不得了的东西了。
 
　我觉得自己已经差不多对这里魔物那诡异……啊不，有个性的外观产生免疫力了，但果然还是不行，难以接受的东西就是难以接受。
 
　亚萝与树妖也都因眼球蛇释放的存在感而闭口不言。
 
 
「唔呣，看起来对这边兴趣满满呢」
 
 
　米娅愉快地嘟哝道。
 
　该说不愧是她吗……完全不因眼球蛇的容貌感到动摇或恐惧。
 
　不枉她一直在这里呆到了狂神化出现进展。
 
 
「受的伤啊疲劳什么的也差不多恢复了吧。来，让我拜见一下亚萝君和树妖君的手段吧」
 
 
　树妖露骨地表现出不愿意，皱紧了眉头。
 
　我以〖status阅览〗确认眼球蛇。
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
〖艾毕利巴（アイビリバ）〗
 
种族：相柳
 
状态：狂神
 
Ｌｖ　：56/150
 
ＨＰ　：3845/3845
 
ＭＰ　：2145/2254
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
　等级虽低，却是传说级魔物。
 
　这样的话，交给亚萝和树妖说不定有点危险。
 
 
『我也出战怎么样？　亚萝和树妖乘在我身上战斗的话，应该能安全升级的。虽然等级低，但也是传说级。似乎是相柳这种魔物』
 
 
「唔……危险是和贡献度相联系的。而且要是援助的太多，会掌握不了战斗方法的。我们都看着呢，肯定能安全一战的。死斗的经验这种东西很重要哦。能教会人重要的东西」
 
 
『就算如此也不该随便承担风险吧。说不定会死的啊』
 
 
　米娅眯起了眼睛。
 
 
「有两只呢。就算发生了什么，还会剩下一个来」
 
 
『你这家伙……！』
 
 
　我龇牙咧嘴地瞪着米娅。
 
 
『我我我我、我也这样想，没有什么理由的话可不想跟那样的家伙战斗哦，米娅殿！』
 
 
　树妖从亚萝身旁探出身来如此说道。
 
　米娅看了过去，只见树妖刷地缩回了亚萝身后。
 
 
「明确的说，你们能有多强，上限就在那里。也就升满级后，同RANK进化攒status、技能，或是磨练一些小手段之类的技术。所以你们必须切身掌握和位阶超过自己的对手战斗的方法。准备怎么办？　是在能相对安全战斗的现在加以挑战积攒经验呢，还是等到了真正重要的时候一无所知地被压倒性虐杀呢。就这种程度的觉悟，回到原本世界后逃走也是个办法呢。不过我的部下中可没有这种货色呢」
 
 
　米娅的话语让树妖一脸困扰地转向我这边。
 
 
「……竜神大人，我……要做」
 
 
　树妖目瞪口呆地看向亚萝，接着慢了一步也发出了『那、那我也要哦！』。
 
　亚萝的话语让米娅露出了笑容。
 
 
「真的很可爱呢，你的这些部下」
 
 
　我没法掩去自己的不安。
 
　确实，相柳算速度慢的。
 
　面对具有位阶优势的对手，如果对方的动作远比自己快，那挺身一战简直就是自杀行为……如果是现在这样的话，缠斗一番的可能性是存在的。
 
　简单看去，相柳的技能中也多是些单纯的东西。
 
　不过有着我没见过的技能，稍稍让人放心不下……
 
 
「不要紧的。虽然说了要死也顶多死一个，但不是还有我和你在嘛。不需要担心」
 
 
 
 
本话完。
 
 
相柳：一般认为和《山海经·大荒北经》中的相繇指的是同样的东西。共工之臣曰相柳氏，九首，以食于九山。相柳之所抵，厥为泽溪。
  

633.米娅的教导 
[633.米娅的教导] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　亚萝与树妖和眼球蛇——相柳战斗，而我和米娅在略微有些距离的地方守望着。
 
　树妖还保持着木灵状态，被亚萝抱着。
 
　周围一带因亚萝散布的〖亡者之雾〗变得视界很差。
 
 
　亚萝在背后张开黑色翅膀，一边飞行在大树的间隙之间，一边以〖暗黑法球〗攻击相柳。
 
　〖暗黑万花筒〗的两个分身也飞在亚萝身后放〖暗黑法球〗。
 
　众多〖暗黑法球〗的黑光在相柳那垂着许多大眼球的面孔上炸裂。
 
 
　然而相柳完全没有畏惧的样子。
 
　它执拗地追在亚萝身后，逮到机会就伸长脖子扑过去。
 
 
『还真皮实啊，相柳……』
 
 
　虽然它等级尚低，但不愧是传送级。
 
　而且还是status大半分配在ＨＰ、ＭＰ以及防御力上的。
 
　就算是我想杀它也得多费许多功夫。
 
 
「在这森林里却等级低，让人有点在意。正常来说，都在猎杀与被猎杀之间，要么升到满级要么被杀死才对。听到具体status就明白了哦。相柳虽然不及赫克顿盖尔，却也是相当了得的持久型呢」
 
 
　米娅背靠黑色大树，一边伸着懒腰一边静观亚萝他们与相柳的战斗。
 
 
「低等级的持久型真是太好了。不过它攻击力和魔法力都还有一定的数值，所以拖入近战，不断重复打过去打回来的过程，磨死对方是正道吧。亚萝君和树妖君都需要积累经验，对他们来说没有比这更适合的对手了，为什么你想阻止他们战斗呢？」
 
 
『不想让他们遇到危险。真说起来，我曾不想把他们卷入神圣技能相关的争斗』
 
 
「不过已经没法退出了。而且那些小家伙也没有逃跑的打算吧？　那么就该拿出觉悟来。因为就算拿着半吊子的觉悟来做也是无济于事的」
 
 
『……啊啊，是啊』
 
 
　我点了点头。
 
　米娅哧哧笑了起来。
 
 
　我一边看着亚萝他们的战斗，一边开始想着『信赖米娅是不是也没什么问题』。
 
　她确实有许多危险的言论。
 
　而且还有这狂神异常状态——虽然是不完全版的。
 
　说的情报也限制在了一个范围内，总让人觉得不对劲。
 
　虽然多半是为了和神之声的对峙而正视现实吧……但她那冰冷刺人的话语也太让人在意了。
 
　对她来说，如果必要的话，杀我一定不会有任何反感吧。
 
 
　然而我又想到，她若是打算背叛我们的话，应该不会提出这次这样的提案吧。
 
　就算想剪除我的部下，绕的圈子也太多了。
 
　而且她时不时会露出纯粹感到开心的样子。
 
　我实在不想认为这些都是装出来的。
 
 
　遭到莉莉库希拉的背叛，可能让我稍微习惯了一点怀疑别人这种事儿。
 
　看着米娅的生存方式，我的感想是——为了和神之声战斗牺牲了众多事物。
 
　然而如果无视程度上的差别的话，我可能也是差不多的。
 
 
「真不错呢，亚萝君。本身技能就很不错，也能看出来它有事先考虑怎么行动。真的很精明呢」
 
 
　米娅的话语让我放下心来。
 
　看来评价不错。
 
　可能是我太过在意了吧，但我还是想要尽可能避免惹米娅不高兴。
 
 
「不过它虽然有着高火力、和高行动频率，却不太能常时全力活动的样子呢。感觉快耗尽ＭＰ了。这样对上能压制的对手倒是不错，但若非这类对手的话，还是控制着少用点三人分身比较好呢。这点还是教给那孩子比较好」
 
 
『啊啊，我知道。不过话虽如此，现在有我们在呢，我觉得它可能只是全力攻击对手、将积攒贡献度作为重点吧』
 
 
「这话虽然也没错……亚萝君是不是有序盘很强但到了后半崩盘的情况？　毕竟战斗只在最初阶段才能一如预计展开呢。看起来像是陷入劣势就没法反转……或者说是露出弱点的类型呢——虽然不是想说它精神脆弱。它是不是多有保持一开始定好的计划、然后就这么彻底逃离的战斗啊？」
 
 
『是、是不是啊……』
 
 
「喂喂，那是你的部下吧？」
 
 
『那啥，在我能看到的时候，本身就不会处在劣势呢……』
 
 
　当然了，我也听过亚萝与三骑士的萨玛尔、与阿尔亚涅战斗时的情况。
 
　然而并不会如此深入地打听战况、展开战斗的反省。
 
 
「你果然还是过保护了吧。不再让它们多攒点战斗经验可不行。赌上性命死斗得到的可不只有等级，还能锻炼战斗的直觉、判断、策略。就算笼统地以天赋来弥补，细节部分也还是要靠经验呢。你一路走到这里，应该能明白吧？」
 
 
　感觉能明白她说的。
 
　我在和莉莉库希拉那圣娜迦战斗时，最初完全没法判断〖阿婆罗耆陀〗那光之武器的轨道，在判断上完全败下阵来，被逼入绝境。
 
　然而在极限的生死相搏之中，我渐渐能跟上莉莉库希拉的预判和策略了。
 
　想必也有看穿莉莉库希拉行动模式的因素吧，但那时判断、策略上的感觉，应该也能在其他战斗中派上用场的。
 
　米娅想说的就是这种不断积累的经验吧。
 
 
『……可能确实是这样』
 
 
　我缩了缩肩膀，垂下头来。
 
 
「并不是在责怪你哦。总感觉变得像说教了呢」
 
 
　米娅在笑了笑后，眯着眼又重新将意识放在了亚萝他们的战斗上。
 
 
『〖粘土法球〗！』
 
 
　树妖放出的土球掠过相柳的眼球。
 
 
『唔，真可惜……！　一边被追一边瞄准还真挺难呢……』
 
 
「喂，喂树妖桑！」
 
 
　树妖释放〖粘土法球〗的反作用力让亚萝的高度上下变化。
 
　从相柳眼球的间隙间射出的液体命中了亚萝的左腿。
 
 
　是相柳的技能〖腐蚀酸〗。
 
　只见亚萝的腿部冒起黑烟，从大腿处腐烂脱落了。
 
　也有相柳方status大幅占优的原因吧……基本只是擦到而已，肉体的损坏速度却快的惊人。
 
　不仅如此，〖腐蚀酸〗还扩散向身体，不断扩大影响。
 
 
『亚萝！』
 
 
　我不禁叫了起来。
 
　相柳又进一步放出〖腐蚀酸〗追击。
 
　亚萝一边横向回转一边闪避。
 
 
　该说不愧是瓦尔普鲁基斯吧，当回转结束后，亚萝的腿部已经恢复原样了。
 
　可能是〖不灭之暗〗的效果吧，肉体方面的欠缺可能基本不对亚萝构成影响。
 
　那腿真的就一瞬恢复了。是〖自我再生〗完全无法相提并论的再生速度。
 
 
「……树妖桑，那个……别放〖粘土法球〗了」
 
 
『是……非常抱歉アロ殿……』
 
 
　树妖失落地垂下了头。
 
 
「虽然觉得亚萝君没有问题，但那孩子不要紧吗？」
 
 
　米娅保持笑容如此说到。
 
 
『……这次相性有点差』
 
 
　相柳速度慢，中距离攻击也不多强。
 
　没什么射程，技能本身也不那么快。
 
　然而相对的，它能活用很高的ＨＰ与防御力、攻击力，擅长近距离互殴。
 
 
　树妖是持久型没错。
 
　但面对位阶占优又是近战攻击特化的相柳，实在很难认为它能撑住对方的多发攻击。
 
　要是对方以远距离魔法打过来的话，它还能以〖妖精的咒言〗反击单发魔法吧。但相柳似乎不是这种类型的。
 
　也不是不能用〖不死再生〗跟对方互殴……但明摆着树妖会先力尽失败，没理由去刻意采用这种战法。
 
 
『不过这并不是说它没有参加战斗。它以〖死神之种〗这技能，不断夺取相柳的ＭＰ。有好好为战斗做着贡献呢』
 
 
　而且还发射〖防御损失〗魔法，降低相柳的防御力，让亚萝的〖暗黑法球〗更容易生效。
 
　它有好好的完成这种背后的支援工作。
 
 
『而且像那样被抱着，让亚萝吸着ＭＰ呢。若非如此，亚萝也没法维持分身乱射〖暗黑法球〗哦』
 
 
「这与其是说对战斗做着贡献不如说……算了，也不是需要特别一说的」
 
 
　米娅一边盯着树妖，一边通通地敲着自己的太阳穴。
 
　果、果然好恐怖……
 
 
 
本话完。
  

634.方针与想法 
[634.方针与想法] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　亚萝二人与相柳之战，随着亚萝的ＭＰ不断消耗而渐渐接近终点。
 
 
　亚萝已经停止发动〖暗黑万花筒〗了，所以两个分身也消失了。
 
　虽然还在背后展开黑翼不停逃跑着，但速度也在不断下降。
 
　没法用分身做诱饵，也让它失去了攻击的机会，面对逼近的相柳只能一味逃跑。
 
 
『米娅，在这么继续下去也没意义。亚萝他们已经没有给予相柳伤害的手段了』
 
 
　相柳乃是传说级的魔物。
 
　跟亚萝、树妖他们比起来，在status层面上有着绝对性的差别。
 
　虽然亚萝他们利用对手速度不高这一点将战斗一直拖了下去，但相柳的真本领是在其强韧度上的。
 
　如此单方面承受着亚萝的魔法攻击，却一点没有硬撑、忍耐的样子。
 
　相柳的外皮非常厚实，再生速度也快。
 
 
　外观上已经看不出任何吃到亚萝〖暗黑法球〗直击的痕迹了。
 
　继续战斗下去也没有任何意义。
 
 
「相柳与亚萝君、树妖君的差距太大了呢。且不论经验值，单从习惯战斗这方面来说，或许还是选择Ａ级上位短期决战型魔物比较好」
 
 
　米娅手扶下颚，说出这样的话来。
 
 
『已经可以出手了吧？』
 
 
「还有〖死神之种〗在吧？　如果亚萝君能安定地保护树妖君、不断牵制住相柳的话，就还有胜算」
 
 
『会被立刻逮住的！　那样子是不行的』
 
 
「嘛……是这样吧。亚萝君一开始就没打算打倒相柳。像是要安全、安定积攒伤害般行动着。她不管是从好的方面来说还是坏的方面来说……真就是个优等生呢」
 
 
『你想说什么？』
 
 
「就算以〖暗黑法球〗打烂了相柳的外皮、突破了这层屏障也再生速度顶回去了。难得有分身增加攻击频率来着，却像是一击都不想承受一样，过于警戒了。也基本没有盯住部位攻击」
 
 
『别忘了〖腐蚀酸〗和相柳本身的高攻击力哦？　对方到处泼酸来着，打上去的话对应不过来的』
 
 
「以树妖君为盾展开短期决战的话是有胜机的哦。当然会很危险，但除此之外没有胜算——这点至少是该明白的。要是一开始的目的就是打倒对方的话，说不定就赢了。不过事到如今已经不可能逆转了呢」
 
 
　虽然是淡淡发表的温和措辞，但说法中能让人感到话中带刺。
 
　我稍微有点恼火，但想着不该说多余的话，在心中自我完结了。
 
 
　我能明白米娅想说什么。
 
　简而言之，就是对亚萝那以安定升级为目的的战斗方式看不过去吧。
 
　——明明是为了让他们积累战斗经验而故意不让我参战来着，结果用的还是有我在时的战斗方法，没有一点探寻胜利之路的打算。
 
 
　但亚萝在我跟着的时候一直是这么做的，这次也还是觉得升级为第一目的吧。
 
　我在听到米娅刚才的发言之前，也觉得这种战斗方式就行。
 
　而且亚萝在必要之时，也会好好采用以获胜为目的的战斗方式。
 
　仅仅因为不符合自己的方针就闹脾气的话，可就让人困扰了。
 
 
　而且米娅也说了，相柳算是有点强的。
 
　要是换个status再稍微低点的对手，亚萝可能已经赢了。
 
　然而，在相柳有着在其主场与其战斗，足以让我陷入苦战的status。
 
　若是亚萝和树妖不管三七二十一放手一搏，强行发起凌驾于相柳再生能力之上的攻势，很可能不到三分钟就遭到反杀全灭了。
 
　这样会是相当惨烈的近战，我和米娅来不及救助的危险性会大幅提高。
 
 
　米娅肯定想让他们这么做。
 
　然而就我来说，战斗训练实在不想搞到这个程度。
 
　米娅的这种方式，明显是以将同伴榨干到极限为前提的思考方式。
 
　我回想起米娅那『有两个在死了一个不要紧』的话来。
 
 
　我也明白，不做到这种程度可能赢不了神之声。
 
　然而如果对我说，牺牲掉亚萝或树妖就能切实打倒神之声，我也绝对不会接受的。
 
　跟米娅是不一样的。
 
 
　真要说起神之声来，像是以让世界崩坏为目的的大型系统般的存在。
 
　以这样的家伙为对手我的想法可能太天真了——这一点我在见到米娅前就有所察觉。
 
　然而这是不可退让的一线。
 
 
『……不好意思，在你看来我一定天真的不得了吧』
 
 
「不不，我并没有说不好啊，伊露希亚君。只是把想到的说出来而已。搞得跟有所影射一般，真是抱歉啊」
 
 
　实在是看不出米娅话里的意图来。
 
　米娅不管是笑还是吃惊，表情、声调都像是人工做出来的。
 
　连她到底是在讽刺还是发自真心都分不出来，我也没有专门就此问她的打算。
 
 
「呀啊！」
 
 
　就在此时传来了亚萝的悲鸣。
 
　它没能避开相柳的〖腐蚀酸〗，后背直接中招了。
 
　亚萝啪嗒啪嗒坠向地面。
 
　翅膀遭溶解，背上的肉腐蚀落下，能从中看到骨头。
 
 
　从亚萝手中摔出去的树妖则落了个脸孔着地的下场。
 
 
　相柳一口气接近了他们。
 
　现在的亚萝他们没可能再重新拉开距离了。
 
 
『不、不会让你得逞的！』
 
 
　树妖站在亚萝前面，一口气巨大化了。
 
　膨胀起来的身体表面呈现出干硬的树皮。
 
　它变回了原本的世界树妖的身姿。
 
 
　只见它举起相当于手臂的巨大树枝。
 
　那树枝上覆满了细枝。
 
　那是树妖的〖树笼之铠〗。
 
　树枝形成了一个巨大的聚合体。
 
　恐怕它是打算以身体承受相柳的一击、以〖木之反击〗技能回击吧。
 
 
　……然而相柳可没这么好对付。
 
　比起树妖的树笼的耐久力，相柳的耐久力要高的多。
 
 
　相柳的一击相当沉重，而且近战技能也很丰富。
 
　再怎么说，树妖在这距离和对方战斗也太危险了。
 
　米娅似乎想让他们这么做，但再怎么说我也没法赞成。
 
 
　相柳看着树妖，弯起巨大的尾巴，像是鞭子一般打了过来。
 
　不，不对！
 
　是想缠上去绞住树妖来着。
 
　这招没法反击，而且一旦绞住，想要无事救出就很困难了。
 
 
　我以〖次元爪〗弹开了相柳的尾巴。
 
　出乎意料的一击让相柳的巨体弹向了后方。
 
　树妖前倾弯折巨大的树干，露出了一副放下心来的样子。
 
 
　相柳一边漂亮地盘起身体一边抵消掉冲击着地，在有些距离的地方盯着我。
 
 
『米娅，到此为止了』
 
 
「没法子。别这么警戒。我也不是刻意想摆出一副傲慢的举止来的」
 
 
　听到米娅的话，我也放心了。
 
　还以为她会更加不肯罢休呢。
 
 
　不过……那相柳确实皮实啊。
 
　想要彻底打倒它可能得花点时间。
 
　我也不想跟那status的拥有者一对一互殴。
 
 
　我蹬地展翅，朝着相柳飞去。
 
 
『米娅，拜托你援护射击』
 
 
　米娅因〖人化之术〗攻击力减半了。
 
　若她不想解除，还是以没有数值负面影响的魔法攻击援护比较好。
 
　米娅的魔法攻击对相柳来说，也会造成没法无视的伤害。
 
　我近战不断吸引对方注意力牵制对方，积累有效攻击的话，即使面对相柳也能很快打倒吧。
 
 
「没必要。这点程度，我一个就足够了」
 
 
　在米娅端起大剑蹬地的刹那，其身姿消失了。
 
　不，不对，是瞬间移动到了相当远的前方。
 
　比我快的多。
 
 
　我脑中回想起莉莉库希拉的〖神仙缩地〗。
 
　那是能让空间缩短、伸长，从而瞬间移动、扭曲投掷武器轨道的技能。
 
　刚才米娅的移动有着类似那〖神仙缩地〗的感觉。
 
 
　然而米娅的技能中没有这样的东西。
 
　恐怕那是〖神速一闪〗。
 
　我在其他地方见过这招，那技能能提升瞬时速度。
 
　然而米娅这招实在太过洗练，怎么看都像是warp。
 
　这技能练到极致居然能如此厉害吗。
 
 
 
本话完。
  

635.米娅的实力 
[635.米娅的实力] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　米娅抢在我之前接近了相柳。
 
　她本身的速度就比我更高，更何况还有着〖神速一闪〗。
 
　那招能够提高瞬时速度。
 
　若将那招用在移动上，就能比我快得多。
 
 
　然而米娅一个人对付相柳应该也决不是一件轻松事才对。
 
　特别是〖人化之术〗期间攻击力会减半。
 
　魔法力不会降低，但米娅的攻击魔法就只有〖暗黑法球〗一个。
 
　这招面对防御硬实、以再生能力为长项的相柳很难打出决定一击。
 
 
　那么……是准备解除〖人化之术〗嘛……？
 
　米娅的种族是塔纳托斯。
 
　虽然通过其所持技能搞明白了这是不死族系统的魔物，但我依然不知道这是有着怎样身姿的魔物。
 
　想做的话倒是也能通过〖status阅览〗确认其种族情报，但我觉得既然她本人不说，那我也不该擅自查看。
 
 
　相柳用大量眼球注视着米娅。
 
　然而它似乎觉得应该先处理掉近处的树妖，又改变了脑袋的朝向。
 
　树妖惊得巨体一摇，举起树枝摆出了战斗姿势。
 
 
「去看别人多让人伤心寂寞啊」
 
 
　米娅睁大了眼睛。
 
　不详的杀气在四周蔓延。
 
　连身处后方的额我都感到一阵恶寒，绷紧了身子。
 
　恐怕这是她的特性技能……〖死神灵气〗。
 
 
　相柳也硬直了。
 
　之后，相柳那大量的眼球充血变得通红。
 
　眼球与眼球的间隙中也还可以渗出像血一般的通红液体。
 
　似乎是面对米娅的挑衅暴怒了起来。
 
 
　米娅接近相柳，嘴角浮现出笑容。
 
　她举着手中的大剑……〖黑蝇大刀〗，走入了相柳的攻击范围之中。
 
 
『你不解除〖人化之术〗吗！？』
 
 
　我慌忙抬起了爪子。
 
　以便随时发动〖次元爪〗的援护射击。
 
　她处在人类形态时攻击力减半，应该是打不出决定一击的。
 
　除此之外ＨＰ也减半了。也没有魔物姿态应有的外皮。
 
 
　相柳是以皮实度与高火力攻击将敌人拖入互殴节奏的怪物。
 
　保持〖人化之术〗状态闯入相柳攻击范围实在是太鲁莽了。
 
　就算命中一发，也可能因为吃到一击反击而身受致命重伤。
 
 
「没有必要。还是习惯用这个身姿战斗呢」
 
 
　然而这不是魔法的攻击范围。
 
　以现在米娅的攻击力，面对相柳能打出决定一击吗……？
 
 
　米娅挥剑。
 
　拥有实体的斩击飞驰在空中，斩中相柳头部那大大的眼球。
 
　相柳大量眼球中的两个被击溃，喷出赤红的鲜血。
 
 
　相柳就像自己没有受伤一样，猛地以头部对着米娅打去。
 
　周围摇动，地面碎裂。
 
　然而米娅不知何时移动去了相柳的头上。
 
 
　恐怕又使用了〖神速一闪〗。
 
　虽然理解这一点，但我完全没有看出她是怎么移动绕到上面去的。
 
　米娅那高举的〖黑蝇大刀〗向着脚下的相柳挥去。
 
 
「〖残影剑〗」
 
 
　米娅的手部摇曳起来。
 
　〖黑蝇大刀〗一分为二。
 
　我怎么看都只能这么描述。
 
　斩下的双刃剜开了相柳后头部。
 
　后部神经被挖开的眼珠从相柳身体上滚落下来。
 
 
　相柳剧烈甩头，想要甩落米娅。
 
　但在这一瞬间米娅跳入空中，又在相柳的面孔上招呼了一记。
 
 
　相柳虽然产生了一瞬的畏惧，但立刻像是要把眼球推向外侧散开一般张开了大口。
 
　它从口中伸出了三根宛如赤紫触手一般的巨大舌头。
 
　那嘴里的长牙每一根都有米娅身高那么长。
 
 
　相柳就这么张着血盆大口咬向米娅。
 
　米娅蹬着对方的牙齿逃向后方。
 
　相柳继续追击，在米娅着地之前再次啃去。
 
 
　然而当相柳大嘴咬合之时，米娅又再次站在了相柳的头上。
 
　似乎是踢着相柳下颚跳上去的。
 
 
　好快……！
 
　不，光快是没法那样的。
 
　她完全看穿了相柳的动作。
 
 
　〖神速一闪〗应该没法做出太过复杂动作的。
 
　使用间基本就是直线运动。要是随意连发的话，反而会露出破绽来。
 
　然而米娅预判了对手的动作，准确地使用着〖神速一闪〗。
 
　这可不像说的那么简单。
 
 
　相柳的头部在身为没有外皮的弱点同时，也同样是有着丰富攻击手段的部位。
 
　既是弱点又是武器。
 
　我曾认为不该接近那里，当用远距离魔法攻击。
 
　然而米娅主动接近对方的头部，将对手的攻击全部在至近距离化解掉。
 
 
　我回想起了莉莉库希拉雇佣的剑士哈乌格雷。
 
　虽然不知道米娅能不能用那种犯规招数，但单论剑术或是技能精度，恐怕她还要在哈乌格雷之上。
 
　哈乌格雷虽然只有一般圣骑士之下的等级，却仗着一把古旧短剑挑战我
 
　米娅则是有着高等级的哈乌格雷。
 
 
　米娅又再次斩击了相柳头部的眼球。
 
　从相柳眼球的缝隙间放出了大量的〖腐蚀酸〗。
 
　米娅蹬着对方头部逃向地面。
 
　相柳猛烈甩动头部，四处播撒〖腐蚀酸〗。
 
 
　简直是酸如雨下。
 
　地面惨遭溶解，冒起一阵烟来。
 
　这让我觉得此时有暂且拉开距离的必要了。
 
 
　然而米娅却反其道而行之，拉近了距离。
 
　完全没把〖腐蚀酸〗雨当回事。
 
　正想着她是不是有耐性呢，却发现我想差了。
 
　她穿过酸雨，没法避开的飞沫就用大剑斩开了。
 
 
　眼前的光景简直让我无法接受。
 
　这就是勇者米娅……！
 
　我认为不管是哈乌格雷也好、博尔克也好，这个世界的最上位剑士有着status之上的力量。
 
　米娅则是其完成形。
 
　——眼前的一切让我不由得这么想到。
 
 
　然而〖腐蚀酸〗雨中，相柳向着米娅高高举起了尾巴。
 
　它似乎打算冲入自身播撒的酸雨之中，用尾巴拍打无法自由闪避的米娅。
 
　原本相柳就对自己所放的〖腐蚀酸〗有着耐性。
 
 
　躲避的话就会中〖腐蚀酸〗。
 
　然而不避的话就会吃到相柳尾巴的直击。
 
　凭〖人化之术〗期间米娅的体格和status是没法正面接住那种攻击的。
 
 
　比起直接吃到相柳的攻击来，还是承受〖腐蚀酸〗的飞沫比较好。
 
　若是米娅的话就算碰到〖腐蚀酸〗，应该也不会一下陷入无法行动境地的吧。
 
　然而米娅无视我的想法，停了下来。
 
　直直承受了相柳尾巴的一击。
 
 
『喂、喂，米娅！』
 
 
　该援护的吗！？
 
　再怎么说，米娅也不会被虽为传说级等级却很低的敌人一击打败吧。
 
　然而应该受了很重的伤才对。
 
 
「〖掬虚月〗」
 
 
　下一瞬间，相柳粗大的尾巴被大幅剜开了。
 
　相柳那坚硬厚实的鳞片被若无其事地撕开。
 
　血与肉片乱飞，相柳的巨体也被吹飞，砸在了黑色大树上。
 
　接着它落向地面，精疲力竭地不动了。
 
 
　什、什么啊，刚才那攻击是……
 
　面对耐久型传说级魔物相柳，以攻击力减半的人化状态打出了决定一击。
 
 
　米娅背负起大剑。
 
 
「是将承受的打击转为运动的能量从而化解攻击的技能哦。将其威力导向剑尖的话，也能做到这样的事情」
 
 
 
 
 
 
本话完。
  

636.米娅的考量 
[636.米娅的考量] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　战斗结束，我们集中到相柳的亡骸前。
 
 
『厉害啊……居然以人类形态一口气打倒了耐久型的相柳』
 
 
「这形态动起来更方便哦。毕竟习惯了这样战斗呢。而且我的特性技能〖冥府之镜〗让〖人化之术〗必要的ＭＰ降到了近乎于0的程度。也能缓和如今的我所缠绕的妖气」
 
 
　米娅微微一笑答道。
 
　这次的战斗让亚萝从【Ｌｖ：97/130】升到了【Ｌｖ：102/130】，让树妖从【Ｌｖ：99/130】升到了【Ｌｖ：102/130】。
 
 
　虽然基本是靠米娅的攻击打倒相柳的，但分配到的经验值也足够他们升级了。
 
　也说明了相柳就是如此厉害的强敌。
 
　而且就如米娅所说，他们还是能打出一定有效伤害的。
 
 
　虽然基本是亚萝在展开攻击，但树妖也实实在在提升了等级——虽然提升幅度没有亚萝大。
 
　看来确实不能小看〖死神之种〗的影响力。
 
　仔细一想的话，这是对无论什么高位阶对手都能生效、只要能坚持下去最终总能打倒敌人的招数。
 
 
『升的没有想象的多啊……不管是我还是亚萝殿』
 
 
　木灵状态的树妖以略显失望的样子嘀咕道。
 
 
「确实，乘在伊露希亚君背上更容易升级吧。只要能创造出安定攻击的状况，哪怕我们不直接攻击，你们也能打倒它吧。但我想让你们体验一下与传说级魔物战斗的感觉」
 
 
『原、原来如此……』
 
 
　树妖躲在我前爪后面，偷偷摸摸地看向米娅那边。
 
　……树妖也对说出多余的话、让米娅盯上这种事感到害怕吧。
 
 
「不过比起满级的你来，让竜神大人打倒对方不是更好吗？」
 
 
　亚萝如此对米娅说到。
 
 
『亚、亚萝殿！』
 
 
　树妖急得啪哒啪哒扇着翅膀。
 
　米娅看着树妖，噗嗤一声笑了出来。
 
 
「在意我的感受是让人开心啦，但警戒到这个程度还是让人有点寂寞呢」
 
 
『抱、抱歉哦……』
 
 
　树妖像啄米一样点头哈腰道。
 
　米娅苦笑着看着这一幕。
 
　然后「唔」了一声，手扶下颚。
 
　似乎是在脑中归纳着自己的想法。
 
 
「关于伊露希亚君的等级……我觉得不是什么大不了的课题。确实，传说级的status上升幅度很大，但比起这个来，我觉得我的经验、技术、情报之类更为重要。数值变动个一百两百的，也就是攻击多中一次或打偏一次就能简单抹平的差距。当然了，有比没有好」
 
 
　我倒是觉得攻击力、速度啥的提高两百能改变不少来着……
 
　不过，米娅之所以能压倒性战胜相柳，比起status来，看起来更像是纯粹的战斗技巧的因素。
 
　米娅的说法确实有说服力。
 
 
　面对哈乌格雷找不到攻略法时，让我不得不正视自己战斗技巧低这个问题。
 
　我认为自己也有着至今为止拼死战斗的经验来着。
 
　然而，我出去之后不得不战斗的对象，是神之声的〖灵体·从者〗，是从过去神圣技能持有者中精选出来的对象。
 
　他们全都相当于米娅级别——说不定还在米娅之上。
 
 
「而且伊露希亚君似乎有着经验值量倍增的技能呢。后面还要跟赫克顿盖尔战斗，很快就能升到满级的。想必进化的上限也不会那么容易解除，所以比起此时贪这么点经验来，我更想让它看看我的战斗方法。毕竟也不能等到赫克顿盖尔战再临场发挥一下子进入正戏，而且塔中有更强的魔物也不足为怪」
 
 
　确实，我也同意这种观点。
 
　虽然也不是没有在赫克顿盖尔战前尽可能提高攻击力的心情，但米娅的战斗力很高。
 
　而且比起上次来，亚萝与树妖的等级也提升了很多。
 
　比起注意力全盯着等级来，更重视能否完成切实高效打出伤害的行动比较好。
 
 
　而且以我现在的等级，打倒赫克顿盖尔，多半就能升到满级附近了。
 
　虽然经验值会分配到米娅、亚萝、树妖身上，可能没法直接满级，但米娅说的对，过于执著在满级这一点上意义不大。
 
　虽然能升则升没有问题，但还是好好了解到米娅的战斗方法更为重要。
 
 
　而且看到米娅的战斗方法，我又再次认识到了自己的不足之处。
 
　当然了，就算意识到了，也不可能在一朝一夕之间掌握战斗技巧、战斗经验这种东西。
 
　但不能以此为由放弃改善。
 
　只能通过一次一次的战斗，努力积攒带来最终结果的变化。
 
 
　莉莉库希拉那时也是，她本更擅长战斗的预判和技术。
 
　在战斗的序盘完全被其压制住了，但我也通过与她生死相搏的极限战斗，到最后能跟得上她、能跟她对等战斗了。
 
　若非如此，输的就是我了吧。
 
　只能像那时候一样，在与高与自己的对手战斗中，吸收对手的想法、技术。
 
　米娅与相柳的战斗，将这个现实摆在了我的眼前。
 
 
　亚萝还是一副没法接受的样子看着米娅。
 
 
　米娅的思考方法、意识跟我有着巨大的差别。
 
　或许对亚萝、树妖来说，有着很多没法立刻接受的部分。
 
　就算是我也一样，要不是曾被哈乌格雷、莉莉库希拉那极高的战斗直觉压倒过，终究还是接受不了的吧。　
 
 
　米娅看向那远方的通天巨塔。
 
 
「……看来再过不久就能抵达赫克顿盖尔所在之处了。在吃饭休息的同时加深一下友谊怎么样？　你们也不想把性命交给不了解的对手展开战斗吧」
 
 
　米娅如此说着，露出笑容改变了看着的目标。
 
　我顺着她的视线看向相柳的亡骸。
 
　这货直挺挺吃到米娅的最后一击，内脏从伤处流了出来。而且因为砸在了大树上，让大量眼球垂挂在那里，实在是一副需要打码的场景。
 
 
『……真的假的？』
 
 
「都已经事到如今了哦？　神经很纤细啊，竜君」
 
 
　我的反应似乎让米娅很开心。
 
 
『嘛、嘛，反正也没长人头，要说能不能吃下去的话算能吃下去吧……』
 
 
　相柳那巨大眼球与其说是蛇眼，还不如说更像人类的眼球呢——我一边说着一边产生了这样的想法。
 
 
 
本话完。下一话又是黑暗料理美食番预定？
  

637.相柳串烧 
[637.相柳串烧] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「嗯、嗯，完全能吃嘛。魔物之中味道非常稀松平常的也很多来着」
 
 
　米娅咬着穿在金属串上的肉，一副开心的样子咕哝道。
 
　那是切薄的相柳肉。
 
　串则是米娅准备的。
 
　她用〖粘土〗的土做出串来，在用〖炼金术〗技能变成金属。
 
 
　我也使用〖人化之术〗，坐在米娅的面前。
 
　手中则拿着米娅递过来的相柳串烧。
 
 
　原本相柳有着绿色体表，肉则是白的。
 
　被我〖灼热之息〗一烧，变成了赤茶色。
 
　我将其拿近鼻子，闻闻味道。
 
　总感觉有种药味……类似腥气的……味道。
 
　不说多难吃吧，但也感觉不到增进食欲的感觉。
 
 
『主上，不吃吗？　就着盐味很美味哦』
 
 
　树妖一边这么说着，一边平然地吃着相柳肉。
 
　米娅也一副挺开心的样子看着树妖。
 
　事实上树妖的适应力比我还高吧。
 
 
　我瞥向相柳的亡骸。
 
　它那些眼珠基本都因冲击而破裂了，但其中也混杂着还留有完整形状的眼球。
 
　我就跟这样的眼球对上了视线。
 
 
　我不由得闭上眼来，微微低了低头。
 
　相柳曾经也和我、米娅一样，是神圣技能持有者。
 
 
「你还真是纤细呢，伊露希亚君。不过看你奥涅伊洛斯的身姿，还以为你会变成更加狂野的人呢。这脸不是挺可爱的嘛」
 
 
　米娅像是取笑我一般笑着，然后又再次啃起相柳肉来。
 
　……我真完全把握不住米娅是怎样的人。
 
　她有时候看起来很冷酷，有时候看着又像别有用心。
 
　但虽然如此，她也会吓唬树妖、亚萝看他们的反应，拿我开玩笑，有着天真、爱开玩笑的一面。
 
 
　坐在旁边的亚萝拉着我的左臂靠了过来，瞟向米娅。
 
 
「那个，不会把竜神大人让给你的！」
 
 
「喂、喂，亚萝……」
 
 
　米娅楞了一下，然后像是察觉到了什么一样眯起眼睛，伸手去拿另一串串烧。
 
 
「呵呵，还真是相当受部下喜爱呢」
 
 
　……真是搞不懂米娅。
 
　很难看出来她说的话哪些部分是认真的、发言的真意又在何处。
 
　虽然说是要在共斗前加深亲睦关系，但她是不是还有其他目的啊。
 
 
　是为了试探我吗？
 
　想获得信任吗？
 
　不……还是说，她还有别的什么意图……！
 
 
「是多余的话说太多不太好吗？　要是让你不开心了还请见谅。我可能也闹过头了。我是单独一人被关进这个恩盖之森的，在此之前也是跟部下分头行动的呢。不过……哎呀，跟别人一起吃饭真是让人开心呢。感觉体会到了久违的热闹气氛」
 
 
　……这话说不定意外地贴近其真实想法？
 
　我的嘴角也自然的放松了。
 
 
　我将手中的串烧送入自己嘴中。
 
　临到嘴边稍有踌躇，但还是把眼一闭一口气咬了上去。
 
　总比亚当好些！　总比吃亚当好些！
 
 
「啊……意外的好吃」
 
 
　是鸡肉与鳗鱼之间的味道。
 
　肉很硬，有着诡异的弹力，略有点橡胶的感觉，但这点也没有带来特别多的负面影响。
 
　越咬越是往外喷热乎乎的脂汁。
 
 
　米娅笑了起来。
 
 
「味道相当可以——我刚才不是说了吗。不相信来着？」
 
 
　过了三十分钟左右，树妖对天挺着鼓起的肚子，仰躺在那里。
 
 
『呜噗，稍微吃多了点哦』
 
 
「我说你，能正常活动吧……？　马上出发了哦」
 
 
『我知道哦，我知道来着……』
 
 
「哎呀，真是开心呢。像是配合我的任性一般，真是不好意思啊」
 
 
「没这回事。亚萝和树妖都消耗了不少，要去和赫克顿盖尔战斗，不好好吃一顿回复可不行。而且我也挺开心的。虽然没法好好表达……但我觉得我似乎对米娅你有所误解」
 
 
　米娅一心想要阻止神之声。
 
　传闻前代发生了蔓延整个世界的壮绝战争。
 
　其中有着怨恨之心，想必也有『不得不阻止想要毁灭世界的神之声』这种使命感吧。
 
　说不定还有着向不得不牺牲之人赎罪的意味在里头。
 
 
　所以米娅毫不动摇地认准了讨伐神之声的做法。
 
　太过克己主义，以致跟我们的思考方式不同……但以米娅的立场和经历来考量，她的思想也是能够理解的。
 
　而且米娅也还留着有人味的感性。
 
　我像这样思考着。
 
 
「那真是太好了。感觉不怎么被信赖，让人有点担心呢。看来跟伊露希亚君你们多少加深了点关系，真是太好了」
 
 
　米娅如此说着对亚萝笑了起来。
 
　亚萝吓得肩膀一颤，又再次抱着我的一支胳膊，瞪向米娅。
 
 
「亚萝，不用这么瞪着她吧」
 
 
「对、对不起。本没打算这样来着，但……」
 
 
「哈哈哈，真难呢。看起来被伊露希亚君喜欢了，却被亚萝君讨厌了啊」
 
 
　米娅向开玩笑般说着，又看向别的方向。
 
　我顺着她的视线看去。
 
　那是赫克顿盖尔所守护的巨塔方向。
 
　说不定米娅是在思考今后的事情。
 
 
　在这个距离下，应该已经可以不跟魔物接触前往赫克顿盖尔的身边了。
 
　再接近一点休息一下让亚萝树妖完全回复，与赫克顿盖尔再战。
 
 
　打倒赫克顿盖尔，一定能找到什么打破现状的情况。
 
　来到外头的话，和亚萝、树妖、米娅分头行动，与博尔克他们汇合，击破〖灵体·从者〗。
 
　……做完这些，想必神之声又会在我们面前现身。
 
 
「呐，伊露希亚君」
 
 
　米娅喊着我的名字。
 
　一回头，只见她笔直地注视着我的脸。
 
　她的眼神让我感觉到被试探了。
 
　这让我不由得正了正身子。
 
 
「伊露希亚君，你要杀掉神之声。拜托了哦」
 
 
「啊，嗯嗯，一定做给你看」
 
 
　我点了点头。
 
　点完头之后，突然想到，米娅是不是放弃自己直接打败神之声了啊。
 
　米娅跟这里的魔物一样，似乎被神之声剥离了部分技能。
 
　或许她已经知道——知道进化的机会已经不会再降临在她的身上了。
 
 
 
本话完。
  

638.米娅的秘密 
[638.米娅的秘密] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我从恩盖之森的巨树树枝上，看向穿天塔的入口。
 
　身为塔之守门人的强大敌人——赫克顿盖尔已经进入视野之中了。
 
 
　全长将近十米、有着将近三十只手臂的无头巨人之像……
 
 
　现在已经跟我上次迎战赫克顿盖尔时不同了。
 
　我从【Ｌｖ：128/150】升到了【Ｌｖ：139/150】。
 
　传说级的十级影响是非常大的。
 
　而且多少提升点攻击力的话，就可能安定给予极限强化防御性属性的赫克顿盖尔伤害了。
 
 
　当时树妖是【Ｌｖ：69/130】，亚萝也只有【Ｌｖ：72/130】。
 
　然而现在二人都已超过了百级。
 
　上次只有全力攻击姑且能多少造成点伤害程度的亚萝，现在应该能安定地持续输出伤害了。
 
　树妖的ＨＰ与防御力则在我之上。
 
　就算在没有回复、辅助魔法的平常状态，也能单方面承受住赫克顿盖尔的七次攻击。
 
 
　而最重要的，则是有米娅这样强大的助力。
 
　满级传说可不是闹着玩的。
 
　搞不好……不，根本不需要说什么搞不好，她输出伤害呃能力要比我更强吧。
 
　作为神圣技能所有者，她可是大前辈。
 
 
『树妖，这次以通常状态承受伤害，可以吗？』
 
 
『是，交给我吧！　总算等到能让我发挥自己本分的角色了呢！』
 
 
　树妖用翅膀叉着腰，昂然挺着胸。
 
　……说起来，至今为止从没让它做过承受敌人攻击——像个耐久型样子的职责呢。
 
　毕竟至今为止，如果攻击弱到树妖都能承受得住，还不如由我承受更好呢。
 
 
　在赫克顿盖尔攻击树妖的时候，应该会露出破绽才对。
 
　人数上占据显著优势的我方可以充分利用这个破绽。
 
 
『我不断吸引攻击，在肉搏战中充分发挥〖死神之种〗的效果，有机会就以〖木之反击〗给它成吨伤害，这样就好了对吧！』
 
 
　树妖一脸得意地如此说到。
 
　这么一听，总觉得树妖一下子变得可靠无比了。
 
　原本我就预计与赫克顿盖尔的战斗会变成极端的长期战。
 
　树妖的〖死神之种〗会成为对赫克顿盖尔用的强力针对性技能。
 
 
　让人觉得赫克顿盖尔那不均衡的status跟树妖的status完美契合。。
 
　看起来这次能见识到树妖大活跃的样子。
 
 
「可能还是不要进行物理反击比较好。那巨像之刃没法对自己造成伤害。作为守门人，比起攻击来，可说完全是防御特化的。虽然其攻击力多半比你高……但这种攻击，反击命中了也不会有什么意义的」
 
 
　米娅的指摘让树妖失望地垂下了肩膀。
 
 
『这、这样啊……』
 
 
「嗯嗯，你在释放〖死神之种〗成功之后，彻底坚守防御就行。就我听到的stutas，你在面对赫克顿盖尔时是没有〖死神之种〗以外能积攒伤害的技能的」
 
 
『是……』
 
 
　……因为赫克顿盖尔的status极为不平衡，树妖完全没有活用反击的机会，彻底沦为了肉盾。
 
　虽然它是『木盾』就是了。
 
 
　树妖对吸引敌人攻击守护同伴的战斗方法有着一种憧憬。
 
　虽然如此……在此之外，又常常散发出一种想积极给予敌人伤害、想像亚萝那样战斗的感觉。
 
　它似乎觉得这次能兼顾双方，所以现在一副感情很复杂的样子。
 
 
『亚萝这次……就不用分身了。反正会拖很长时间，这点已经知道的很清楚了。赫克顿盖尔是绝对会逼对手陷入长期战的。面对这种敌人，是不可能强行展开短期决战的』
 
 
「是！　我知道」
 
 
　亚萝的〖暗黑万花筒〗是强力的技能。
 
　能够猛然提升攻击频率。
 
　然而相对的，魔力消耗也很剧烈。
 
　面对赫克顿盖尔时，一点魔力都不能浪费——这首非常重要的。
 
 
　亚萝的分身体乃是魔力的聚集体。
 
　若是不能回收分身，会一下子损失掉大量的魔力。
 
　遭到攻击魔力分散的话就会受到显著的负面影响。
 
　单就这次来说，比起提升魔法的连射速度来，还是花上三倍时间，提升切实命中敌人的攻击次数比较好。
 
 
『米娅你怎么办？』
 
 
「我还是希望能用这个身姿去打。虽然面对赫克顿盖尔时更容易打出伤害的是那个身姿……但那也稍微有点问题」
 
 
『问题……？』
 
 
「指的是不适合共同战斗。变成那个身姿，攻击会比较不精细。要是到最后无论如何都没法把赫克顿盖尔逼入绝境的话，可能会把这招作为这一种手段，等你们逃走后单骑与其战斗，可能这样比较好」
 
 
『……原、原来如此，我知道了』
 
 
　我脑袋中闪现出巨大化的米娅一副卢因那样无差别大闹的光景。
 
　虽然不觉得她会变得像卢因那样无法区分敌我的状态，但或许战斗方式会跟其很接近。
 
 
「虽然不仅仅是如此……嘛，都到现在了，也不是事到如今需要说的事儿吧」
 
 
　米娅轻声地、像是不经意间脱口而出般嘟哝道。
 
 
『有什么瞒着我们吗？　若是这样的话，不挑明的话会让人不安，不过……』
 
 
「啊啊，不。不好意思。不过，我觉得还是解决掉眼前的问题、取得阶段性成果之后再谈这些比较好。再说吧。打倒赫克顿盖尔、确认完塔内情况、无事回到外面……到那时再说吧」
 
 
『……知道了。那就之后再拜托你了』
 
 
　肯定关于米娅进化的种族吧。
 
　说不定塔纳托斯有着什么相当成问题的问题。
 
　看米娅status的时候，我总觉得感到了什么不吉利的东西。
 
 
　米娅看向远方的赫克顿盖尔。
 
 
「感觉真是时隔很久再次见到呢。不过实际上也确实时隔很久了……只不过我是在〖冥冻狱〗之中呢」
 
 
　身处原初物质的〖冥冻狱〗之中是感觉不到时间流逝的。
 
　米娅想说的就是这一点吧。
 
 
「真是让人觉得不可思议啊。从数百年前我挑战时到现在，你还是继续当着那没有任何使命的守门人呢。变化这种东西，时不时让人感到残酷……但停滞果然还是扭曲的」
 
 
　米娅如此语带寂寥，端起了身背的〖黑蝇大刀〗。
 
 
「就让我来结束这些吧。那孩子也差不多感到疲惫了吧」
 
 
『……啊啊，没错』
  

639.再战，最硬的守门人 
[639.再战，最硬的守门人] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我载着亚萝树妖，朝赫克顿盖尔飞去。
 
　跟上次一样，在接近到一定程度之后，赫克顿盖尔开始行动，对着我们举起了大剑。
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
〖赫克顿盖尔〗
 
种族：百臂巨人赫克顿盖尔
 
状态：狂神
 
Ｌｖ　：140/140(MAX)
 
ＨＰ　：10000/10000
 
ＭＰ　：10000/10000
 
攻击力：1500+200
 
防御力：4000
 
魔法力：1500
 
速度：1500
 
 
RANK：Ｌ（伝説級）
 
 
装备：
 
手：〖巨像大剑:L〗
 
 
神圣技能：
 
〖人间道（复制）:Lv--〗〖修罗道（复制）:Lv--〗
 
〖饿鬼道（复制）:Lv--〗
 
 
特性技能：
 
〖古丽莎预言:Lv5〗〖气息感知:LvMAX〗〖HP自动回复:LvMAX〗
 
〖MP自动回复:LvMAX〗〖超再生:LvMAX〗〖过回复:LvMAX〗
 
〖第六感:LvMAX〗〖剑士之才:LvMAX〗〖狂神:Lv--〗
 
 
耐性技能：
 
〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗〖魔力分解:LvMAX〗
 
〖物理半减:Lv--〗〖异常状态无效:Lv--〗〖七属性耐性:LvMAX〗
 
 
通常技能：
 
〖高阶恢复术:LvMAX〗〖自我再生:LvMAX〗〖次元斩:LvMAX〗
 
〖高跳:LvMAX〗〖破魔之刃:LvMAX〗〖瞑想:LvMAX〗
 
〖影演舞:LvMAX〗〖自然之魔素:LvMAX〗
 
 
称号技能：
 
〖穿天之塔的守门人:Lv--〗〖不动不倒:Lv--〗〖最终进化者:Lv--〗
 
〖原英雄:Lv--〗〖原魔王:Lv--〗
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
　我又再次确认了赫克顿盖尔的status。
 
　……不管看几次这status都是如此异常。
 
　〖物理半减〗、〖魔力分解〗这样可怕的技能就跟是顺带附送的一样，随随便便持有着。
 
　而且和基本耐性技能重叠在一起简直是不得了。
 
 
　不过这次不会断念逃跑。
 
　剩下的日数已经没有多少余裕了。
 
　而且米娅的狂神也可能会继续深化。
 
　我们已经准备好了足够打倒它的力量和计划。
 
 
『可不会跟上次一样哦，赫克顿盖尔……！』
 
 
　赫克顿盖尔没有对我的话语做出反应。
 
　我一边以绕向赫克顿盖尔右侧式的路径飞向对方，一边降低高度一口气接近过去。
 
 
　必须在耗尽ＭＰ之前打倒它。
 
　所以我不射〖次元爪〗。仅仅只是接近对方这样的状况使用〖次元爪〗太浪费了。
 
　除了单发伤害以外，若不是能辅助米娅战斗的状况，就算无事命中对方，可能也只会浪费ＭＰ。
 
　我基本上以直接攻击积攒伤害。
 
 
　赫克顿盖尔配合着我的动作改变着大剑的朝向。
 
 
「你的敌人可不只在那边哦」
 
 
　米娅一边如此说着，一边奔跑着从地面接近赫克顿盖尔。
 
　——方向是我们的反方向，左侧。
 
　赫克顿盖尔大概是觉得就这么等着的话会对其中一方露出死角，朝我们这边跑了过来。
 
 
「是打算自己绕过去、单方向接敌吗。然而现在如此简单的把背后暴露给我，岂不是一大愚策？」
 
 
　米娅举起大剑。
 
　伴随着黑色魔法阵的光辉，黑光球体向着赫克顿盖尔飞来。
 
 
「〖暗黑法球〗」
 
 
　现在米娅的魔法力远比攻击力高。
 
　传说级最上位级别，【魔法力:4444】的一击很是沉重。
 
 
　赫克顿盖尔将向举着盾牌一样将大剑端了起来。
 
　似乎判断这不是能随随便便吃下直击的攻击。
 
 
　米娅蹬踏地面，提高了速度。
 
　是运用了〖神速一闪〗的移动。
 
　接着挥动摆好了架势的剑刃。
 
　斩击飞离刀刃，一边撕开地面一边接近赫克顿盖尔。
 
 
　虽然双方还隔着一定的距离，但这速度让人很难初次见到就加以对应。
 
　不单单是普通〖冲击波〗。
 
　是以〖神速一闪〗打出的〖冲击波〗。
 
　技能还有这种用法吗。
 
 
　高速斩击追过〖暗黑法球〗，在赫克顿盖尔的手边炸开。
 
　赫克顿盖尔的大剑沉了下来。
 
　黑光飞向其空出来的胸口，在此炸裂。
 
　巨像的胸部出现裂痕，数条手臂落了下来。
 
 
　在黑光散尽之时，米娅已站在了赫克顿盖尔的眼前。
 
 
「怎么了赫克顿盖尔，又会吃到我的进攻哦」
 
 
　她是以〖神速一闪〗再次加速，抓住了赫克顿盖尔失去平衡的机会。
 
　大剑的剑刃斩在了赫克顿盖尔的身体上。
 
　这让其庞大的身躯大幅摇晃起来。
 
 
　虽然我早就知道……但米娅真心爆强……
 
　status自不用说，她本人的攻击方法没有一切多余没有一切手下留情的余地，有着高超技术和丰富经验的洗练。
 
 
　不过现在不是我感叹的时候！
 
　米娅再一次来到赫克顿盖尔的面前，已经没有撤退的余地了。
 
 
　而且她消耗ＭＰ，从初击开始一口气连续进攻，也是为了让我们……更准确的说，是让树妖确实的完成攻击。
 
　虽然让我觉得有点用ＭＰ用过头了……或者说冲太猛了。肯定不能一直保持这个节奏进攻的。
 
　绝对是为了不让计划在一开始就失败而施加的保险吧。
 
　米娅已经做得不能更好了。
 
　我们自然也不能搞砸了。
 
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
　我一边咆哮着，一边拍出加上体重的尾巴一击。
 
　赫克顿盖尔的一只脚略微浮了起来。
 
 
『就是现在，树妖，亚萝！』
 
 
『是，交给我吧！』
 
 
「是！　已经以最大威力准备好了！　〖暗黑法球〗！」
 
 
　亚萝的〖暗黑法球〗在赫克顿盖尔的侧腹炸裂。
 
　而数枚树妖吐出的发着绿光的种子，就从亚萝魔法打开的裂口处钻了进去。
 
　正是持续吸取ＭＰ的技能——〖死神之种〗。
 
 
『成功了主上！　放了最大限度地数量！』
 
 
『很好！　做得好树妖！』
 
 
　这是能想到的最佳的流程。
 
　在开幕的同时，施加上了拖越长时间就越能发挥效果的〖死神之种〗。
 
 
　我和米娅形成了夹击之势。
 
　而赫克顿盖尔如今失去了平衡。
 
　一口气继续攻击，消耗它的ＨＰ与ＭＰ……！
 
 
　我的一记爪击盛大地挥了个空。
 
　赫克顿盖尔的庞大身躯沉向影子之中，迅速移动，在拉开一定距离的地方恢复了实体。
 
　这是赫克顿盖尔的技能——〖影演舞〗。
 
 
『嘛，不可能事事顺利吗……多对一的好处被那技能抵消了一些啊』
 
 
　就算展开夹击，只要赫克顿盖尔使用一次〖影演舞〗，就能让状况重置。
 
 
『特别是早早吃下了米娅和我们的连携攻击，今后可能会更加小心地常用这技能啊……』
 
 
「这样就好。不如说，就是为此才一开始就攻上去的。被警戒了就坚实地进攻，这样就好。那技能虽然便利，但也不失随便闹着玩的。要是频繁使用，光这一招就能让它提早耗尽能量」
 
 
　米娅端起大剑，如此说道。
 
　原来如此……还带着这样的意图啊。
 
　米娅还真是让人胆儿壮啊。
 
 
 
本话完。原来米娅你还有边打边自言自语中二台词的习惯……
  

640.互削达人 
[640.互削达人] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　有了一个好的开局。
 
　这样说不定能在留有余裕的状态下彻底打倒赫克顿盖尔呢。
 
　米娅的存在非常重要，而且时间过的越久，树妖那〖死神之种〗影响也会越大才对。
 
 
　赫克顿盖尔速度很慢，在攻击方面也缺乏决定性一击的能力。
 
　因此采用将对手逼到ＭＰ耗尽的战法，让对手绝无获胜可能、不得不撤退。
 
 
　光是持续战斗就能持续削减敌人ＭＰ的〖死神之种〗完全可以称得上是针对赫克顿盖尔的对策。
 
　以前战斗的时候我就觉得树妖的〖死神之种〗能派得上用场了。
 
 
　但实际上确认了赫克顿盖尔那不断减少的ＭＰ，让我感觉它似乎能发挥超出预期的效果。
 
　假设树妖保持如今的能力变成传说级，单骑完封赫克顿盖尔也不是什么稀奇事——相性上的差距就是这么显著。
 
 
　再加上赫克顿盖尔没有速度，多采用承受对手的攻击、在对手攻击之际抓住机会反击的战斗方法。
 
　然而米娅的技量摆在这里，面对赫克顿盖尔时，应该会有很多单方面成功造成伤害的攻击机会。
 
 
　说起来赫克顿盖尔的性能本身就不适合对付复数对手。
 
　若想对应堪称剑士的完成形的米娅的动作，就会对我露出大大的破绽。
 
　然而想要一边对我保持注意一边对应米娅的动作，应该是非常难的才对。
 
 
　我在赫克顿盖尔的周围来回飞动。
 
　亚萝瞄准之后放出〖暗黑法球〗。
 
 
　若是进入了对方的死角，我也用〖理想武器〗的武器创造能力做出梦幻竜大锤——〖奥涅伊洛斯大锤〗，给予对手一击。
 
 
【〖奥涅伊洛斯大锤〗:价值Ｌ（传说级）】
 
【〖攻击力:+130〗】
 
【隐约闪烁青紫光芒的大锤。】
 
【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗骨制成。】
 
【传说天使以其奏响神之世界的乐器。】
 
【这武器的一击能在瞬时间减少对象的物理耐性、防御力。】
 
 
　〖奥涅伊洛斯大锤〗有着即使面对高防御力对手时也容易造成伤害的特异效果。
 
　上次也检证过了，对上赫克顿盖尔，这是最好用的。
 
　虽然需要用〖竜之镜〗将前爪变为手，略有点浪费……但即使如此，使用〖奥涅伊洛斯大锤〗的优点也远大于缺点。
 
 
　在被〖奥涅伊洛斯大锤〗揍过之后，赫克顿盖尔将大剑伸向了我。
 
　然而我逃向上空，在剑刃及身之前躲了过去。
 
　使用武器能延长攻击距离，这点也很好。
 
　而且赫克顿盖尔受到米娅的牵制，面对我时似乎对应不过来了。
 
 
　从赫克顿盖尔身上也能感觉到米娅、哈乌格雷乃至博尔克那种……那种作为剑士的本分的……特有的、不属于status范畴的强大。
 
　但赫克顿盖尔欠缺速度，而且身躯庞大。
 
 
　米娅跟赫克顿盖尔一比，要小的多，速度也要高的多。
 
　而米娅身为剑士的力量恐怕也在对方之上。
 
 
　而且以我上次战斗的感触来看，没有记忆、连自我都快消失的赫克顿盖尔恐怕失去了过去身为剑士时的技术。
 
　之前它对〖念话〗略作反应之时，曾放出过异常犀利的剑技。
 
　然而现在的赫克顿盖尔身上没有这样的东西。
 
 
『这样说不定意外地能留有余裕的战斗呢……』
 
 
　事实上我们根本不知道塔中会跑出来什么。
 
　就算里头有第二个赫克顿盖尔也没什么不可思议的。
 
　这样自然很没道理，但神之声就是堪称不讲理的化身的家伙。
 
　就算我早就陷入了绝境、神之声只是看着我无谓挣扎取乐，也没什么不可思议的。
 
 
　能留余裕的话就得尽量留。
 
　若是塔中还潜藏有强敌、或者塔跟脱出恩盖之森毫无关系，想要带着米娅出去就堪称绝望了。
 
　在这种时候若是还有余力的话，就可以不用休息迎接下一场战斗了。
 
 
　米娅一边闯入赫克顿盖尔的攻击范围，一边挥动大剑。
 
　对方一边后退，一边做好斩向米娅的准备。
 
　注意力完全放在了米娅身上。
 
　我绕向它的死角，高高举起〖奥涅伊洛斯大锤〗。
 
 
　米娅的大剑斩在了空中。
 
　赫克顿盖尔的身姿突然消失了。
 
　是〖影演武〗。
 
 
　我在这一瞬反应慢了半拍。
 
　因为赫克顿盖尔处在攻击距离之内且端好大剑做好了准备，让我自然而然认为它一定会展开迎击。
 
　然而这是为〖影演武〗做的幌子。
 
 
　赫克顿盖尔的巨大身躯在我的脚边出现。
 
　它看似要与米娅互斩，却把我当成了目标！
 
　挥到一半的〖奥涅伊洛斯大锤〗重量太大让我无法转向赫克顿盖尔。
 
 
　就这么把它丢出去，利用反作用力逃跑也是个法子，但这样乓乓乱用〖理想武器〗的话，ＭＰ消耗可不是说着玩的。
 
　况且现在是以长期战位前提互削ＭＰ的战斗。
 
　可不能这么简单的放手。
 
 
　我用翅膀在空中将身体推上去，以尾巴防御对方的剑刃。
 
　鳞片被斩，肉被剜开。
 
 
　剧痛传来。
 
　然而只是尾巴的话，用上止血程度的〖自我再生〗就行。
 
　也成功降低了受到的伤害。
 
　我利用大剑的威力，提升高度和赫克顿盖尔拉开距离。
 
 
「没什么余裕！　我要是使用ＭＰ为你回复的话，会因此让战况大幅向不利的方向倾斜！　前半段战斗是不能实感到赫克顿盖尔的恐怖之处的。等到自己ＭＰ开始见底之时，才总算注意到自己的赢面已经被对方打消掉了。你也因此被迫撤退过一次才对。要慎重，时时警戒它的所有技能！　不拿出绝对应对掉所有技能的气概来，可能就根本赢不了赫克顿盖尔！　要是在这里失败的话，我和你就都没有未来了！」
 
 
　……我想的太天真了吗。
 
　确实，我没多少『绝对应对掉所有技能的气概』。
 
　没错，就算是现在这个状况，也很难说对我们多么有利。
 
　当我或者米娅的其中一个没法站在战场上之时，战况就会急转直下。
 
 
　赫克顿盖尔是副毒药。等到体会到其恐怖、其苦涩之时，才能初次产生实感。
 
　而此时已经为时太晚。
 
 
　要是这次不能成功，下次回复之前米娅会不会遭狂神侵蚀，就只有求神保佑了。
 
　如果遭到狂神侵蚀，米娅就会变成敌人，也就必须在没有米娅的情况下突破赫克顿盖尔。
 
　这基本可以说陷入绝路了。
 
 
　必须得逃出它的攻击范围，重振旗鼓……！
 
　在这之后，要加强对〖影演武〗奇袭的警戒，寻找绝不会吃到反击的时机，慎重地行动。
 
 
　这不像说的那么简单。
 
　刹那的判断失误就可能导致失败。
 
　因为赫克顿盖尔强行将人拖入持久战，这种状况会一直持续下去。
 
　但也只能去做。
 
　别去想多余的事。
 
　现在可没有去考虑结束后事情的余裕！
 
 
　我的胸部传来了剧痛。
 
　鳞片碎裂，血溢了出来。
 
 
「竜、竜神大人！」
 
 
　亚萝发出了悲鸣。
 
 
　那是赫克顿盖尔的〖次元斩〗。
 
　真没想到会连续受到攻击。
 
　然而这也让我痛感到，之前能顺利战斗全是因为赫克顿盖尔的意识都集中在米娅身上。
 
 
　赫克顿盖尔是将战斗拖入互相削弱状态的达人。
 
　被它真正盯上，想要无伤安全又安定地对应这种天真的想法是不会有用的。
 
　要是采用莫名退缩的战斗方法，反而可能遭到〖次元斩〗的单方面攻击。
 
 
　让它用〖影演武〗和米娅拉开了距离实在是糟糕。
 
　比起拘泥于夹击赫克顿盖尔来，我可能还是采取不要太过远离米娅的行动方法比较正确。
 
 
 
本话完。
  

641.无可挑剔的时机 
[641.无可挑剔的时机] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我提升高度，试着和赫克顿盖尔拉开距离。
 
　同样也得警惕〖次元斩〗，我一边注意着剑的动作，也放出了〖次元爪〗。
 
 
　就算命中了，考虑到赫克顿盖尔那庞大大的ＨＰ和我消耗的ＭＰ，也算不上是什么合算的招式。
 
　然而比起什么都不做就离开，还是稍微打它那么一下比较好。
 
　这样应该多少能让赫克顿盖尔的追击难度提高一些才对。
 
 
　爪击剜开了地面。
 
　赫克顿盖尔使用了〖影演武〗。
 
 
　但那技能消耗的ＭＰ应该算有点高才对。
 
　为啥会用来躲避单发〖次元爪〗……？
 
 
　赫克顿盖尔的影子顺着塔壁上升接近了我们。
 
 
『连这种事都能做到啊！』
 
 
　我进一步提升高度。
 
　然而这可不妙。
 
　本打算等米娅抵达后恢复二对一的态势，但被它追到空中来，就又保持在一对一状态了。
 
　似乎它是觉得在这场战斗中必须先逼我退场才强行追上来的。
 
 
　在空中冲突的话，再想分开就很难了。
 
　一个不小心可能被砸落地面，就这样进入互殴之中。
 
　若是这样就踏入赫克顿盖尔最为擅长的舞台了。
 
 
　恢复实体化的赫克顿盖尔蹬着塔壁向我扑来。
 
　这动作——是它的技能〖高跳〗！
 
　这家伙尽然有如此机动力啊！
 
　上次一边倒的防守，没能注意到呢。
 
 
『给我坠落啊！』
 
 
　我放出〖次元爪〗。
 
　赫克顿盖尔也同时放出了〖次元斩〗。
 
　双方无视攻击距离的一击在中间地点相互冲撞。
 
 
「不要紧，已经准备好了！　这样就……！」
 
 
　亚萝对着赫克顿盖尔挥下手臂。
 
　巨大的龙卷生成，逼向赫克顿盖尔。
 
　似乎是想用〖狂风〗破坏其空中的动作平衡。
 
 
　很好，这样的话……！
 
　虽然这么想，但赫克顿盖尔挥舞裹挟魔力的剑刃，龙卷瞬时雾散。
 
　是博尔克也曾用过的〖破魔之刃〗！
 
 
　必须由我方先命中一击将其击落！
 
　索性，托亚萝魔法的福，能在其大剑挥在一边的时机砸出〖奥涅伊洛斯大锤〗。
 
　不……攻击距离的话还是能增加的！
 
 
「嘎啊啊啊啊！」
 
 
　我瞬间迅速将〖奥涅伊洛斯大锤〗高高举起，然后顺势将其向着赫克顿盖尔近距离投掷出去。
 
　放掉〖理想武器〗导致的ＭＰ损失很剧烈，但比起在高空陷入互殴状态来，还是要好的多的。
 
　应该能出乎赫克顿盖尔的意料才对。
 
 
　然而对方以大剑的剑柄弹开了我所投掷的〖奥涅伊洛斯大锤〗。
 
　虽然没有彻底弹飞，腰部有被锤子砸到……但以阻止赫克顿盖尔来说，威力也太弱了。
 
 
　只能以肉弹战来对应了……！
 
　索性这样多少让对方失去了些平衡。
 
　虽然在攻击距离上有着差距，但只能设法挺过去了。
 
 
『主上！　交给我吧！　可以说这正是我最佳的现身机会！』
 
 
　树妖跳入了我与赫克顿盖尔之间。
 
 
『喂、喂，树妖，你在干嘛！』
 
 
　树妖在空中解除了〖木灵化〗。
 
　突然变回将近我三倍大小的大树形态，树妖就这么劈头盖脸罩向了赫克顿盖尔。
 
 
　赫克顿盖尔的大剑刺入树妖。
 
　这样下去树妖会和赫克顿盖尔一通坠落地面的。
 
 
「树妖桑……！？」
 
 
　看起来亚萝也很困惑。
 
　不过那可能确实是好到不能再好的时机了。
 
 
　就算是赫克顿盖尔也不会想到会突然天降巨树吧。
 
　不过就算想到也没有对应策略吧。
 
　原本就是以树妖为盾，我和米娅单方面攻击赫克顿盖尔积攒伤害的策略。
 
　问题就在于时机的把握。但现在的话，利用上树妖的重量，有望给赫克顿盖尔带来重大伤害。
 
 
『〖雕像〗！　〖火焰法球〗！　然后是〖重力〗！』
 
 
　树妖的巨大身躯骤然变为金属，全身燃起火焰。
 
　然后包覆在〖重力〗的黑光之中，增加了坠落速度。
 
 
『出现了！　〖流星树桩〗！』
 
 
　赫克顿盖尔落得个被巨大身躯压倒坠落的下场。
 
　二者就这么一同直击了地面。
 
　周围地面四裂，尘土飞扬。
 
 
　真、真有你的啊，树妖……！
 
　虽然树妖在攻击方面的status很低，但〖流星树桩〗的威力非常巨大。
 
　应该打出了相当高的伤害才对。
 
　这里命中一击带来的优势很明显。
 
 
　刚才被赫克顿盖尔弹飞的〖奥涅伊洛斯大锤〗也坠落地面，变回魔力消失了。
 
 
『主上，成了哦……！』
 
 
　紧接着，树妖皱起眉来。
 
 
『唔？　没有手感？』
 
 
　只见赫克顿盖尔的庞大身躯从附近的影子中冒了出来。
 
　……老实说，就觉得会这样。
 
 
　就在此时，豪速驰来的米娅的剑刃粉碎了赫克顿盖尔的肩膀。
 
　在对方转身之前米娅又再度挥剑。
 
　赫克顿盖尔的许多手臂遭到了粉碎。
 
 
「树妖君，真是不错的攻击。并不算失败哦。这场战斗最优先的就是保存我和伊露希亚君ＭＰ的同时维持有利的战况。你从对手的狠招下保护了伊露希亚君，还让它用了作为最终手段的〖影演武〗」
 
 
　米娅对树妖露出了笑容。
 
 
『……是、是这样吗，米娅殿？』
 
 
　没错，赫克顿盖尔的〖影演武〗所消耗的ＭＰ决定了那决不是能随便乱用的招。
 
　要是轻轻的一击，它会毫无疑惑地选择承受住才对。
 
　赫克顿盖尔用上〖影演武〗强行发起的攻击被树妖挫败，紧接着又不能不在防御中使用〖影演武〗。
 
　这份功绩是很大的。
 
　……不过跟其本人的言行结合在一起，总显得有点严肃不起来。
 
 
『树妖做得好！　就这样一口气彻底压倒它！』
 
 
『是，是！　主上！　交给我吧！　接下来赫克顿盖尔的攻击就由我来承受！　……尽可能呢』
 
 
　有、有点正经不起来呢……
 
　然而实际上在树妖完全承受攻击的期间打倒赫克顿盖尔是很难的。
 
 
　索性对方的攻击力并不那么突出，应该不会出现来不及治疗的状况吧。
 
　我也能随时放出〖高阶恢复术〗。
 
　如果树妖的ＭＰ接近耗尽的话，就得又变回〖木灵化〗回来。
 
 
　树妖那『尽可能承受住』的宣言是正确的。
 
　……虽然正确，但哪怕是为了士气着想，也不用说的那么精确吧。
 
 
「且不说亚萝君，树妖君这边让人有点担心，但看来在该做的时候还是能行的呢」
 
 
　米娅一副颇有感慨的样子说道。
 
　果、果然是带着这种眼光来看它的么。
 
 
 
本话完。
  

642.树妖大活跃 
[642.树妖大活跃] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我、米娅以及大树型树妖成功将赫克顿盖尔包夹住了。
 
　就这么让树妖站在赫克顿盖尔面前接下它的攻击。
 
　而我和米娅、亚萝则一口气发动攻击！
 
 
『来吧，我来当你的对手哦！』
 
 
　树妖伸出像手臂一般的数值，打在空中。
 
　赫克顿盖尔绕树妖跑了个大圈，想来我这边。
 
 
『为、为什么！』
 
 
　……嘛，确实会这样吧。
 
　赫克顿盖尔也不是傻瓜。
 
　对上树妖，面对其他攻击就会变得毫无防备，这点再明显不过了。
 
 
『可不准你无视我哦！』
 
 
　树妖猛地挥下树枝，像是要抽打赫克顿盖尔。
 
　但对方连躲都懒得躲。
 
　虽然完成了直击，但完全没能造成伤害。
 
　赫克顿盖尔用身上伸出的无数手臂推开数值，毫不减速了突破了过去。
 
　树妖不甘心的气歪了嘴巴。
 
 
　然而能让赫克顿盖尔行动不方便就已经很值得感谢了。
 
　对着赫克顿盖尔的背后刚好被树妖的树枝挡住的地方，我和米娅同时发起了攻击。
 
　它为了强行避开树妖，导致自己满身破绽。
 
　我以尾巴给了赫克顿盖尔的后背一击，同时米娅的大剑也斩中了它的腹部。
 
　接着亚萝的〖暗黑法球〗也直击了。
 
 
　赫克顿盖尔的身姿沉向影中。
 
　又是〖影演武〗。
 
 
　能行……！
 
　〖影演武〗的使用间隔越来越短了。
 
　在树妖站出来后，赫克顿盖尔的活动余地一下子被压缩了，增加了很多它只能陷入不利行动中的场面——缩短的间隔就是其证据。
 
　如今的树妖在相性合适的情况下果然强得一塌糊涂。
 
 
　就跟米娅推荐的那样……相柳战时，因为我方火力和敌方体力的力量对比的关系，让我觉得以树妖为盾发起挑战太过危险。
 
　然而这次除了亚萝之外，还有我和米娅。
 
　就算对手是赫克顿盖尔，也没有分心攻击树妖的余裕。
 
 
　所以我认为这次用这种战法是可行的。
 
　但我没有想到以树妖为盾尽然如此有效。
 
　我们明显占据了优势。
 
 
　在赫克顿盖尔现身之时，米娅已跳向了它的头上。
 
 
「将其行动限制到这等地步，想要追踪〖影演武〗的移动地点也就不那么难了」
 
 
　赫克顿盖尔迅即以大剑防身。
 
　其大剑与米娅的剑刃碰撞在一起。
 
　然而下一招米娅冲入了它的怀中，又给予了它一击。
 
 
『〖理想武器〗！』
 
 
　我也以技能创出武器、以〖竜之镜〗将前爪变为手臂。
 
　这次拿出的不是〖奥涅伊洛斯大锤〗，而是大剑。
 
 
【〖奥涅伊洛斯之牙（オネイロスライゼム）〗:价值Ｌ（传说级）】
 
【〖攻击力:+240〗】
 
【隐约发出光辉的青紫大剑。】
 
【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗的牙制作而成。】
 
【传说若被此刃斩中，会导致现实与虚幻的界限变得暧昧，然后被导入梦之世界之中。】
 
【能暂时降低被其斩中的对象的〖幻觉耐性〗。】　
 
 
　想要尽量提高有效伤害的话应该选〖奥涅伊洛斯大锤〗，但我另有盘算，故意拿出了〖奥涅伊洛斯之牙〗。
 
　我当即对赫克顿盖尔使出刺突。
 
　赫克顿盖尔的剑刃挡住了我的剑锋。
 
　在剑刃相抵的期间，树妖那巨大的数值摁住了赫克顿盖尔。
 
 
『〖树笼之铠〗……！』
 
 
　树妖的树枝上涌出细枝，绑住了赫克顿盖尔的身体。
 
 
『逮住了哦！』
 
 
　赫克顿盖尔的身体又沉向影中。
 
　又是〖影演武〗。
 
　不过这样又会消耗它的ＭＰ，绝非无用功。
 
 
「〖暗黑法球〗！」
 
 
　亚萝放出的黑色光球射穿了赫克顿盖尔逃入的影子。
 
　爆炸崩开的地面，赫克顿盖尔现出身来。
 
　它的肩部有着新的裂隙。
 
 
「竜神大人！　逃入影中可能只能让物理攻击无效化！　魔法……至少〖暗黑法球〗能打中！」
 
 
　我也曾经往这方面想过。
 
　但我没有检证这一点的余裕。亚萝则替我做到了。
 
　毕竟是进入影中高速移动，魔法直击可能是很难的。但亚萝计算好了时机，在其移动的一瞬前攻了过去。
 
 
　在其出现之后米娅立刻发出〖冲击波〗，进行了剑之追击。
 
　我也从上空放出〖奥涅伊洛斯之牙〗的一击。
 
　只见赫克顿盖尔横向跳动回避追击而来的树妖巨枝，并在同时华丽地斩了上去。
 
　树妖的腕枝落了下来。
 
 
『树妖，不要紧吧！』
 
 
『这点程度小意思！　之前跟想的不一样，完全不被攻击，都让人感到不安了呢。接下来要不断发起攻势了！』
 
 
『啊啊，就照这样子逮住它，让那家伙用〖影演武〗！』
 
 
　树妖看起来异常地靠谱。
 
　还想着树妖以〖不死再生〗防御、ＭＰ耗尽就得退场了呢，现在简直是连〖不死再生〗都不需要的感觉。
 
　赫克顿盖尔完全来不及出招。
 
　它没有余裕对妨害自身的树妖发起攻击。
 
 
「伊露希亚君，最好不要让现在的位置关系发生变化。赫克顿盖尔似乎没法离开塔门太远。能感觉到这样的制约。也就是说，只要有树妖君的妨害で妨害限制住赫克顿盖尔的行动，它就没有办法摆脱被我与伊露希亚君你夹击的状况」
 
 
『知道了，米娅！』
 
 
　我与米娅挥下的剑刃交互破坏着赫克顿盖尔的身体。
 
　它大概是想重整阵势吧，又再次沉向影中。
 
 
　于是，被亚萝的〖暗黑法球〗射穿。
 
　影子崩解，很快现出了赫克顿盖尔的实体。
 
 
「我一直等你逃向影中呢！」
 
 
　亚萝一脸得意地说道。
 
 
『好样的，亚萝！』
 
 
　我高高举起〖奥涅伊洛斯之牙〗。
 
　剑刃上放出青白色让人产生圣洁之感的光芒。
 
 
【通常技能〖拭暗一闪〗】
 
【在剑中灌注神圣之光，斩击敌人。】
 
【在这一闪的面前，无论怎样的掩饰都没有意义。】
 
【无视特性技能·耐性技能·特殊状态带来的伤害减轻，给予对手重大伤害。】
 
 
 
　〖拭暗一闪〗能无视赫克顿盖尔最强之处——〖物理耐性〗〖物理半减〗的耐性技能，给予重大伤害。
 
　为了让这个技能命中，我在赫克顿盖尔出现之前就开始准备了。
 
　就觉得亚萝一定能再次粉碎赫克顿盖尔的〖影演武〗。
 
 
『看招，赫克顿盖尔！』
 
 
　〖拭暗一闪〗的剑刃飞驰在对方毫无防备的身躯之上。
 
 
 
本话完
  

643.最后的顽强 
[643.最后的顽强] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　赫克顿盖尔那粗壮的手臂遭粉碎，落向了地面。
 
　那雕像身体上留下的剑伤比之前战斗的其他攻击伤痕都更深。
 
 
　打中了……！
 
　给了赫克顿盖尔〖拭暗一闪〗的一击！
 
　一对一的话完全没有能打中的感觉。
 
　不过，这也是多亏亚萝击溃了对方的〖影演武〗。
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
〖赫克顿盖尔〗
 
种族：百臂巨人赫克顿盖尔
 
状态：狂神、〖死神之种〗
 
Ｌｖ　：140/140(MAX)
 
ＨＰ　：6754/10000
 
ＭＰ　：7672/10000
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
　好噢，打出了前所未有的大伤害！
 
　果然对于赫克顿盖尔来说，〖拭暗一闪〗的无视耐性攻击属于很大程度上的高维打击。
 
 
　虽然〖奥涅伊洛斯之牙〗上已经没有了〖拭暗一闪〗的光芒，但我还是挥下了追击之刃。
 
　亚萝则瞄准赫克顿盖尔碎裂的部位放出〖暗黑法球〗。
 
　米娅也一边华丽地在赫克顿盖尔全身蹿来跃去，一边以剑攻击。
 
 
　上次我一个人挑战之时，只消耗了赫克顿盖尔二成ＭＰ。
 
　但如今已经削掉了二成五，而我的ＭＰ还基本处在万全状态。
 
　相当顺利。
 
　看起来赫克顿盖尔也没有藏什么后手。
 
　就这样打下去，能赢！
 
 
『那、个、技能……是、我的……』
 
 
　略微感到了赫克顿盖尔那里传来的思绪般的东西。
 
　似乎是我的〖念话〗技能撷取到的。
 
　上次也发生了类似的事情。
 
 
　赫克顿盖尔身上还略微残留有自我的片鳞吗……？
 
　然而，自己的技能是怎么回事？
 
　略一思考，注意到它或许指的是〖拭暗一闪〗。
 
 
　赫克顿盖尔原本是勇者。
 
　过去应该有着〖拭暗一闪〗才对。
 
 
『为何……为何、你……』
 
 
　到此为止，赫克顿盖尔的思绪中断了。
 
　它挥动大剑，将想要从其身边离开的米娅撞开，防住了我的剑击。
 
 
　……或许在赫克顿盖尔心中，还以为自己是神圣技能所有者。
 
　它的自我也好、思考能力也好，都只留下了细小的残片而已。
 
 
　这之后，赫克顿转而开始攻击树妖。
 
　对我和米娅只以牵制程度挥舞大剑，以〖高跳〗跃起不合常规地大闹，斩向树妖。
 
　看来它觉得无视树妖会导致自己的不利，想要优先将其排除。
 
 
　我和米娅不断预测着赫克顿盖尔的行动，总算保持了夹击对方的有利状况，进行着攻击。
 
 
『树妖，能承受住吗！　觉得不妙了就〖木灵化〗逃跑啊！』
 
 
『不要紧哦！　赫克顿盖尔也没有余裕对我发起连击。而且有什么万一的话还有〖不死再生〗！』
 
 
『那就好，但别忘记〖木灵化〗逃跑啊！　变小的话，我能用嘴回收！』
 
 
『……这是在威胁我不要撤退吗，主上』
 
 
　我、我是觉得这样最为安全……
 
　但对树妖来说似乎不可接受。
 
 
　不过赫克顿盖尔开始明确地攻击树妖，这还真是值得感谢。
 
　在这个状况下， 对赫克顿盖尔来说，被树妖不停堵住一个方向、让我和米娅围攻，确实不怎么好受。
 
　然而赫克顿盖尔瞄准树妖的话，我们这边就能抓住机会随便攻击了。
 
　对我们来说怎样都好，但老老实实选择攻击树妖，行动起来清晰明快做起来也简单明确。
 
 
　我与米娅的剑刃、亚萝的〖暗黑法球〗破坏着赫克顿盖尔的身体。
 
　虽然立刻就从会从损坏的地方旁边开始再生，但其ＭＰ也在不断消耗。
 
 
　树妖想是觉得发起攻击也打不出攻击来，一味尝试运用〖树笼之铠〗拘束对方。
 
　成功的话，就能让其发动〖影演武〗导致其消耗。
 
　而若能预测到〖影演武〗的发动时机，亚萝的〖暗黑法球〗能击破其技能发动。
 
 
　不管受到多少攻击，赫克顿盖尔的动作中都没有丝毫疲态。
 
　然而其ＭＰ却在着实地减少着。
 
 
　亚萝的暗黑法球又在赫克顿盖尔刚刚沉入的影子上炸裂了。
 
　地面爆散，赫克顿盖尔再度现身。
 
 
「竜神大人！　成功了！」
 
 
『做得好亚萝！』
 
 
　此时，我的〖拭暗一闪〗斩过。
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
〖赫克顿盖尔〗
 
种族：百臂巨人赫克顿盖尔
 
状态：狂神、〖死神之种〗
 
Ｌｖ　：140/140(MAX)
 
ＨＰ　：3584/10000
 
ＭＰ　：1023/10000
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
　它固然是个皮实到不可思议的家伙，但就算是这样的家伙，也终究是快完蛋了。
 
 
　赫克顿盖尔想要反戈一击对我挥剑。
 
　我偏转身体躲开，蹬地逃向空中。
 
 
『米娅！　终于将其残留ＭＰ耗到只剩一成了！』
 
 
　我和米娅都还行有余力。
 
　树妖也还没被逼入发动〖不死再生〗的境地。
 
　亚萝长时间进行最大威力的魔法攻击，显得相当疲劳，但也并没有受到伤害。
 
 
　序盘有着诸多不安，但到了最后似乎能迎来一场大胜。
 
　树妖发挥了预测以上数倍的妨害效果，这点非常重要。
 
 
「一口气结束吧！」
 
 
　米娅以〖神速一闪〗蹬踏塔臂，又蹬着树妖。
 
　她占据了赫克顿盖尔的背后位置，高举起大剑。
 
 
　然而，赫克顿盖尔迅速转过身来，同时挥出大剑。
 
　就像是能看穿米娅那超出常规的迅捷动作一般。
 
　〖次元斩〗对着米娅的头飞去。
 
 
　米娅横下脖子回避了过去，但已保持不了架势。
 
　此时，赫克顿盖尔踏前挥出第二记大剑。
 
　米娅以剑刃为盾，总算防了下来。
 
 
「……说的那么了不起却大意了，我真是无言以对」
 
 
　米娅的身体被赫克顿盖尔的巨大腿部踢飞了。
 
　她砸在地面上，就这么一边剜开地面一边滚了出去。
 
 
　赫克顿盖尔的攻击力以传说级来说属于最低一档，但依然足以和传说级对手互殴。
 
　而米娅处于人化状态，身体极端脆弱。
 
　刚才的直击应该相当沉重。
 
 
　status应该没变才对。
 
　但赫克顿盖尔的动作和之前完全不同！
 
 
　〖神速一闪〗的攻击容易变得单调，确实有着预判的余地。
 
　然而正因如此米娅才蹬着塔和树妖，绕去了对方的背后。
 
　但这完全被赫克顿盖尔预料到了。
 
　——不是觉得『可能会过来』。而像是完全明白米娅绝对会这样做一样。
 
 
　米娅虽然说大意，但并非如此。
 
　若是之前的赫克顿盖尔，是绝对没法对刚才的动作做出反应的。
 
　像是突然打开了什么开关一样。
 
 
『我、肩负着、使命……还、不能被、打倒……！』
 
 
　能感到比之前更加清晰的强烈思绪。
 
　它受礼的大剑对着我——对准了我。
 
　看来它不是要追击米娅，也不是要排除树妖，而是想首先打倒我。
 
 
 
本话完。
  

644.巨像猛攻 
[644.巨像猛攻] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　好不容易感觉要打倒对方了，赫克顿盖尔却在此时发生了变化！
 
　似乎在取回自我的片鳞的同时，也取回了过去的经验和技术。
 
 
　然而赫克顿盖尔的ＭＰ已然只剩一成。
 
 
『亚萝，树妖！　想法子让它出现破绽！』
 
 
　跟现在的赫克顿盖尔正面互斩太过危险。
 
　再加上米娅被踢飞了，让我们这边的攻击频率降低不少。
 
　只能让亚萝与树妖设法制造对方的破绽，然后加以攻击。
 
 
「知道了！」
 
『交给我吧，主上！』
 
 
　树妖像是要挤入我和赫克顿盖尔之间一般闯了过来。
 
　然后举起巨大的树枝，扩散展开〖树笼之铠〗，想要抓住赫克顿盖尔。
 
　赫克顿盖尔一边像是在地面滑行般移动，一边以〖影演武〗潜入了自己的影中。
 
 
　亚萝的〖暗黑法球〗向着赫克顿盖尔的影子飞去。
 
　是准备再次在对方潜入影中时进行魔法攻击。
 
　然而赫克顿盖尔的影子迅速向旁移动，避开了〖暗黑法球〗。
 
 
　原本想在〖影演武〗开始发动的时候加以攻击，对时机的要求就非常严格。
 
　必须事先预测何时开始〖影演武〗才行。
 
　这次赫克顿盖尔大概是判断到了亚萝的算盘，提早使用了这招。
 
　而且使用前通过高速运动，让对方无法抓住那一瞬间。
 
 
　动作和使用的技能都一样，但果然和先前不同。
 
　赫克顿盖尔已经和先前判若两人了。
 
 
　然而只要能预判到出现的场所，就算〖影演武〗有着超快的移动速度，也是能追踪的。
 
　赫克顿盖尔的目标是我。
 
　这样的话，它应该会在能用〖高跳〗直接扑过来的位置出现。
 
 
　正下方……太过直白了吗？
 
　还是应该控制较大范围，乱放〖次元爪〗，瞄准对方从〖影演武〗中扑出来的时机吗。
 
　能命中的话除了造成伤害我iain，还能抵消掉其跳起的势头。
 
 
　然而赫克顿盖尔的影子没有移动到我的脚边来。
 
　遭了，预判落空了！
 
 
『主、主上，我的身体！』
 
 
　我看向树妖。
 
　只见巨大的影子在树妖的身体上升起。
 
　它穿过了树妖布下的〖树笼之铠〗的墙壁，在其上面实体化了。
 
　于此同时，它蹬着树妖，以〖高跳〗扑向我。
 
 
『那剑技，是我的……！　你是新代的勇者！』
 
 
　我感到了强烈的执念。
 
 
『能对话的话就退开吧，赫克顿盖尔！　你已经结束了！』
 
 
　我边叫边端好〖奥涅伊洛斯之牙〗。
 
　然而却等不到赫克顿盖尔的回答，而且它也没有要退下的感觉。
 
 
　亚萝等到赫克顿盖尔有所靠近的时刻，放出了〖暗黑法球〗。
 
　黑光飞向赫克顿盖尔。
 
 
　真是好时机。
 
　赫克顿盖尔若是以〖破魔之刃〗来对应，我就能抓住其挥完大剑的机会。
 
　我为了抓住机会而举剑对准赫克顿盖尔，但它却用身体承受住了〖暗黑法球〗。
 
　它那雕像身体的表面出现了裂隙，但却就这么无视着冲了过来。
 
 
『居然不当一回事啊！』
 
 
　我挥动大剑。
 
　赫克顿盖尔以剑防住我的大剑，然后顺势像是诱导我的剑刃滑向下方一般降下大剑。
 
　它的大剑就如滑上我的剑一般与我的剑上下交换了位置关系，顺势押着我的剑落向下方。
 
 
　被大剑扯动，连我的姿势都倾向了前方。
 
 
　以、以剑挑战对方太失败了吗！
 
　赫克顿盖尔是剑术达人。
 
　可能还是用大锤、或者空手好一点。
 
 
『新代的勇者，没用的！』
 
 
　赫克顿盖尔的刺突飞向我的肩膀与腹部。
 
　贯穿鳞片，剜开血肉。
 
　它像是要顺势撞击我一般拉近与我的距离。
 
　它那许多只手臂给予了我的下颚、胸部强烈打击。
 
 
　好强……！
 
　仅仅依赖速度的攻击是打不到赫克顿盖尔的！
 
 
『不过你再怎么说，好像也避不开这招啊！』
 
 
　我以近乎零距离的里拳招呼了对方。
 
　本打算将其砸落地面的，但赫克顿盖尔的身姿却消失了。
 
 
　我的视野笼罩了一丝阴影。
 
　这让我注意到了。
 
　这家伙就跟先前对树妖时那样，以〖影演武〗顺着我的身体占据了上方！
 
 
　我一边转身，一边以〖奥涅伊洛斯之牙〗瞄准上方。
 
　我的剑与同时挥下的赫克顿盖尔的大剑撞在一起。
 
 
　完全不在乎ＭＰ吗！？
 
　不管是无视亚萝的攻击也好、刚才强行以〖影演武〗黏住我也好，它的目的似乎已经变成了打倒我这一点。
 
 
　我在这种双剑相抵的状况下，以后腿蹬起〖奥涅伊洛斯之牙〗的剑腹。
 
　在将赫克顿盖尔打向上方的同时，让自己落向地面。
 
　地上还有米娅。
 
　在空中被缠住的话，米娅就没法出手了。
 
 
　我降到地面，米娅站在了我的旁边。
 
 
「不错的判断，伊露希亚君」
 
 
　赫克顿盖尔在我们前方着地。
 
　它迅速地端剑对着我，向我冲来。
 
 
「被逼入绝境，变得相当有攻击性了啊。差不多了结它吧」
 
 
　米娅的话语让我点了点头。
 
　赫克顿盖尔的ＭＰ已经所剩无几了。
 
　而我们在前半战积累了相当大的余裕。
 
　不管赫克顿盖尔怎么挣扎，也很难耗光我们的ＨＰ才对。
 
 
　赫克顿盖尔突进过来。
 
　我和米娅右左分开。
 
　对方毫不犹豫地对准我挥剑砍来。
 
 
「这是不是太容易了点啊！」
 
 
　米娅锐利的一击命中了赫克顿盖尔的后背。
 
　然而赫克顿盖尔完全无视米娅， 就这么对着我将大剑一挥到底。
 
　我也以剑对应，想要防住对方，但赫克顿盖尔迅速地抽回大剑，转入了刺突。
 
 
　到底有多想针对我啊……！
 
 
本话完。
  

645.原英雄赫克顿盖尔 
[645.原英雄赫克顿盖尔] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　赫克顿盖尔无视其他人的攻击，一味对我猛攻。
 
　或许这是它作为守门人的职责，优先对付神圣技能所有者……但即使如此还是有点古怪。
 
　它似乎把我当作新一代勇者来认识，但却像是对此有着什么仇恨一般。
 
 
　然而这状况对我来说反而是值得感谢的。
 
　因为这样会让其他人更容易造成对赫克顿盖尔的伤害。
 
 
『还、不能输，还不能……！　我还有着使命！』
 
 
　我和赫克顿盖尔剑刃相交。
 
　明明论速度是我比较快，但反而是我落了后手。
 
　要是随便发起攻击的话可能会遭单方面爆砍。
 
 
　我的剑路和动作都被预判了。
 
　不，不仅如此。
 
　对方那用剑方法的可对应范围很广阔。
 
　就是这种基础的差距积累下来，让我的剑慢对方一步。
 
 
　赫克顿盖尔又沉入了影中。
 
　在它巨体消失之后，现出了大剑挥空的米娅。
 
　赫克顿盖尔远离米娅，绕过我又再次现出身姿。
 
 
「是想彻底躲开我吗！」
 
 
　米娅立刻又向赫克顿盖尔奔去。
 
 
　不知赫克顿盖尔在坚持着什么，其动作明显舍弃了胜利的希望。
 
　明明没处在艰苦状况之下，却只为了跟米娅拉开距离就用了〖影演武〗。
 
　它的ＭＰ明明就所剩不多了，却完全没有要节约的样子。
 
 
　照这样子，我只要坚持防守等待米娅的援护，如此持续下去应该就能赢过赫克顿盖尔了。
 
 
　我一边险险退后，一边像盾牌一样举起〖奥涅伊洛斯之牙〗。
 
　或许还是干脆拿出真正的盾牌〖奥涅伊洛斯之翼〗比较好。
 
　然后再让树妖缠上去，就没法像样地对我出手了。
 
 
『还、不能被打倒……！　在完成最后的使命之前！』
 
 
　赫克顿盖尔扑了归来。
 
　我按照计划，前往树妖身旁，却中途停下了脚步。
 
 
　然后准过身来，以大剑接住赫克顿盖尔的剑击，互相推动剑身顶在一起。
 
 
『……米娅，停下来！』
 
 
　我的话语让绕向赫克顿盖尔侧面的米娅停下了脚步。
 
 
「怎么了？」
 
 
『米娅、树妖，不好意思，请稍微离开点距离。亚萝也是……我知道自己在说蠢话。然而……反正很快就能打倒赫克顿盖尔了。抱歉，请让我来给这家伙最后一击吧』
 
 
「……唔，还真是显得相当有余裕呢。就相信你是有自己的想法吧」
 
 
　米娅退了下去，背起了大剑。
 
 
　赫克顿盖尔所说的最后的使命……
 
　我感觉稍微理解了一点其中的真正意义。
 
 
『亚萝……』
 
 
「了解了，竜神大人。不过还请不要勉强」
 
 
　亚萝蹬着我的肩膀，张开黑翼飞离。
 
 
　我凭着蛮力推动大剑，将赫克顿盖尔撞开。
 
　对方在拉开了一定距离的地方着地了。
 
　接下来一小段时间里，我们以大剑指着对方保持不动。
 
 
『来吧，赫克顿盖尔！　如你所愿。一对一！』
 
 
『还不能、让你们过去……！』
 
 
　我和赫克顿盖尔的剑刃冲撞在一起。
 
　赫克顿盖尔迅速地边退边跳向侧面，刺出大剑。
 
　我想要砸开其大剑，却见它如横摇一般躲开，斩中我的侧腹。
 
　鳞裂血舞。
 
 
　行动要思考，要思考！
 
　我也是穿过无数战场活下来的。
 
 
　虽然没能打败哈乌格雷的剑，但我在那时，明白了这世上有着光靠力量碾压无论如何也做不到的事。
 
　单论战斗方法，莉莉库希拉也在我之上。
 
　但是在战斗中，我明白了面对莉莉库希拉，再细微的一举一动如果不是有意为之的话攻击就无法命中，反复试错，最终赢过了对方。
 
　我要将那时候学到的东西……还有至今为止学到的东西全部拿出来！
 
 
　我张开眼来，盯着赫克顿盖尔。
 
　总之不看着敌人是不行的。
 
　要下意识去注意至今为止没能注意到的地方。
 
　怎么行动，然后哪里可能存在破绽——要看穿这些。
 
 
　我一边后退一边放出〖次元爪〗。
 
　赫克顿盖尔像是要追我一般，保持着跟我的距离，纵挺大剑弹开了爪击。
 
 
　这一瞬间，我感觉似乎能判断到赫克顿盖尔的下一个动作了。
 
 
『是这里……！』
 
 
　我像是要在〖次元爪〗攻击上再叠加一次攻击一般，迅速单手挥动大剑。
 
 
　赫克顿盖尔的大剑迅速舞动，弹动我的剑腹。
 
　在我刚刚开始挥动、还没有挥出速度来的时候砸了上去。
 
　再加上我放〖次元爪〗单手挥剑的，没法顶下去。
 
 
　我放开了〖奥涅伊洛斯之牙〗。
 
 
『果然，你还、不能过去……！』
 
 
　赫克顿盖尔拉近了距离。
 
　我跳入空中，以尾巴弹动〖奥涅伊洛斯之牙〗，将其举到头上，回到自己的手边。
 
　就是瞄准了这里，才一开始就伸出尾巴的。
 
 
　手已经举了上去。
 
　之后就只需要挥下来而已。
 
　我往剑中灌注魔力，将其传到刃上。
 
　乃是〖拭暗一闪〗。
 
 
『到此结束了赫克顿盖尔！』
 
 
　我在其脖子的断面上施以了大剑的一击。
 
　赫克顿盖尔的巨大身躯倒在了地面上。
 
 
　它的大剑从手边落下。
 
　不，不对。是它紧握大剑的手碎落在地了。
 
　手本身还紧紧握着大剑。
 
 
『过去吧……你很、强。就算是面对那邪恶的家伙，也一定能讨灭它吧』
 
 
　赫克顿盖尔那里放出了这样的思绪。
 
　虽然非常微弱，但我还是确实收到了。
 
 
　赫克顿盖尔的最后的使命……
 
　那一定是见证来到恩盖之森的神圣技能所有者切实地获得力量进入塔中吧。
 
 
　在塔这配置赫克顿盖尔，这一定是神之声的意志吧。
 
　我们的目的与神之声的目的，在中途是一致的。
 
　神之声的目的是创出比自己更强的魔物，获得复活弗廉的权限。
 
　我们的目的是变得比它更强，抢先打倒神之声。
 
 
　赫克顿盖尔也沦为几乎没有自我的丑陋雕像。但就算如此也一直在这里等着能打倒神之声的魔物到来。
 
　所以赫克顿盖尔不打倒敌人。
 
　仅仅把力量不足者赶回去而已。
 
 
　集中攻击我一个，可能也是因为我们是个集团，没有测试到关键的个人力量，所以才采取了这样的行动。
 
 
『违反你的意图，组团推了过去真是对不住了。然而我这边也没有余裕……不过谢了啊，赫克顿盖尔。托你的福，感觉掌握到了什么。我一定会打倒那家伙哦』
 
 
　赫克顿盖尔全身裂开，崩落了。
 
 
　在碎裂四散的雕像对面，隐约能看到温厚大汉的身影。
 
　他穿着跟赫克顿盖尔雕像相似的铠甲，扛着大剑。
 
 
『多谢……这样总算能安眠了。之后就交给你了啊』
 
 
　觉得他似乎在对着我笑，却被崩塌的雕像挡住，立刻消失在了视野之中。
 
 
【获得经验值55300点。】
 
【因称号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，进一步获得经验值55300点。】
 
【〖奥涅伊洛斯〗的Ｌｖ从139上升到145了。】
 
 
　这次的经验值想必会被分走不少……但就算如此，还是获得了充分过头的经验值量。
 
 
　我将视线从赫克顿盖尔身上转开，看向穿天之塔。
 
　之后只需要挑战那里了。
 
 
　不，可能不是『挑战』这种紧张的事。
 
　赫克顿盖尔恐怕是为了不让进入恩盖之森疏于升级的家伙出去，而由神之声设置的守门人。
 
　如此假定的话，我们应该已经完成了在这森林中的目标。
 
　这塔难道不是为了回到原本世界而设的场所吗？
 
 
 
本话完。
  

646.塔之门 
[646.塔之门] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　通过讨伐赫克顿盖尔一战，亚萝从【Ｌｖ：102/130】升到了【Ｌｖ：106/130】、树妖从【Ｌｖ：102/130】升到了【Ｌｖ：107/130】。
 
　树妖更高吗。
 
　虽然亚萝直接梆梆攻击了目标，但〖死神之种〗相当有效吧，又或者是彻底纠缠对方妨碍对手的做法得到了这个世界的好评价。
 
 
『真是对不住啊！　哎呀，居然又超过了亚萝殿……！』
 
 
　树妖用力挺着树干。
 
　亚萝一副无话可说的表情。
 
 
『不好意思啊，米娅。任性了一下，造成了额外的消耗』
 
 
　我对米娅低下了头。
 
 
「不，也不是什么了不起的消耗。这点程度还在可承受范围内吧。而且就我来说，也对新搭档的成长感到高兴。最后那个……故意让赫克顿盖尔弹开剑、出其不意的做法很好哦」
 
 
　米娅露出笑容，对我竖了个拇指。
 
 
『啊、嗯嗯，我也有领悟了什么的感觉』
 
 
　真、真有点不好意思。
 
　得到感觉在自己之上的人的褒奖，实在是感觉不错。
 
 
　我回首恩盖之森。
 
 
『……不光是赫克顿盖尔。总感觉这里所有的家伙们，都在请求我打倒神之声。我不继承赫克顿盖尔以及其他魔物的夙愿回到地上可不行』
 
 
　这些家伙活过的证明化为我的经验值与战斗经验，让我继承了过去。
 
　绝不能浪费。
 
　不能辜负这些被神之声利用、玩弄最后死亡的这森林中的家伙们。
 
 
　米娅沉默了，盯着赫克顿盖尔的残骸。
 
　脸上没有任何表情。
 
　米娅时不时会超没表情的。
 
 
『米娅……？』
 
 
「啊啊，是呢。我也这么想哦」
 
 
　米娅如此说着点了点头，看向塔的入口。
 
 
「走吧。已经没有可悲的雕像守门人了。不过这里头到底有什么还不得而知」
 
 
『是呢……』
 
 
　这次战斗的消耗小的让人吃惊。
 
　还以为会更加艰苦呢，但赫克顿盖尔极端不擅长一对多的情况。
 
　树妖展现出了意想不到的活跃、亚萝揭露出〖影演武〗的弱点、再加上赫克顿盖尔采取了低效的战法，这些因素加在一起，使得ＭＰ还剩下了八成左右，真是幸运。
 
 
　感觉就算塔中冒出个赫克顿盖尔二号也不会输。
 
　话说，米娅也太靠得住了，很难想象多少有点危险的魔物出现能造成多少威胁。
 
　米娅是满级传说级，外加剑技也是超一流。
 
　有着压倒同格对手、面对格上对手也能周旋战斗的可能性。
 
　三次试图弑神，真不是说着玩的。
 
 
『最为皮实的我先走』
 
 
　我这么说着，将前爪搭在塔门上。
 
 
『主上，这样的话让我来也……！』
 
 
『树妖你在遇到什么时候的对应力有点……逃跑也慢』
 
 
『是……』
 
 
　树妖沮丧地垂下了肩。
 
　是觉得到了能发挥自己强项的场合了吧。
 
　不过……说起来这门也就十米左右大，以树妖现在结实的身姿是进不去的。
 
 
『那么要开了！　大家做好准备！』
 
 
　我推起塔门。
 
　一动不动。用力再推。还是不动。
 
 
　背后的视线真是扎人。
 
　是、是用拉的吗……？
 
　用爪子试着拉了拉，果然还是一动不动。
 
 
「怎么了伊露希亚君？　还望你别太妆模作样啊」
 
 
　米娅的话语惊得我的肩膀一颤。
 
　就算是普通的话语，由米娅说来总给人她在发怒的感觉。
 
 
「咕噢噢噢噢！」
 
 
　我吼着以前爪砸门。
 
　纹丝不动。
 
 
『……抱歉，这个，搞不好是开不了的那种东西』
 
 
　听到这句话的树妖和亚萝明显表露出了脱力感。
 
　与其说是失落，倒不如说不知道里头会出现什么而鼓足了干劲，现在泄了气。
 
 
　只有米娅毫无表情一动不动地看着我。
 
　眼、眼神好冷……！
 
　米娅像是突然注意到了一样露出了应付场面的笑容。
 
 
「哈哈哈……事到如今再说什么没满足条件开不了，可就真让人困扰了。我的狂神化多半已没有时间了。或许只是硬到如此没法简单打开而已。大家一起攻击看看吧」
 
 
『说、说的是呢。或许只是为了不被战斗的余波打开而稍微做的结实了点』
 
 
　我们排成一列，站在塔前。
 
　我在口内积蓄魔力，进行〖重力子〗的准备。
 
　我的魔法力要比攻击力高。
 
　除了〖地狱门〗外，这就是最大火力了。
 
 
『大家准备好了吗！　一起上啊！』
 
 
「是，竜神大人！」
 
 
　亚萝以〖暗黑万花筒〗变成三人，各自的手中都蓄积着〖暗黑法球〗之光。
 
 
「我也没问题」
 
 
　米娅的剑尖也蓄积着黑光。
 
　是〖暗黑法球〗。
 
　论战斗的话她似乎更擅长剑术，现在是以瞬间威力优先吗。
 
 
『等、等一下，主上！』
 
 
　树妖的话没能起到效果，其中一个亚萝抢跑了，放出了〖暗黑法球〗。
 
 
「啊」
 
 
　亚萝三姐妹同时开口说道。
 
　之后，另一人也被影响了一般放出〖暗黑法球〗，最后一人也慌慌忙忙地跟上了。
 
 
　感觉是不是每次都一个脑袋稍微少跟弦的分身啊！？
 
　这〖暗黑万花筒〗到底咋回事啊！
 
 
　事到如今，已经只能打了再说了。
 
　我也对这门放出了〖重力子〗。
 
 
「要、要打了吗？　可以打了是吧？」
 
 
　米娅犹豫着放出〖暗黑法球〗。
 
　各自的魔法攻击在塔门上炸裂。
 
　黑光爆散，烟尘乱舞。
 
　我以前爪盖住脸，忍受着反作用力。
 
 
『成了吗……？』
 
 
　光芒散去……不管是塔门还是塔壁都还漂亮地矗立在那里。
 
　一点伤痕都没有。
 
 
『真的假的……这样的话，是被什么力量守护着吗？　必须得马上找到钥匙之类的东西……』
 
 
　就在此时，树妖慢了一拍放出的赤红极粗的光线扎在了门上。
 
　正是〖热光线〗。
 
　巨大的门扉炸裂开来，一口气崩塌了。
 
 
　一时之间，我们无言地站在原地。
 
 
『我的〖热光线〗居然有这等威力……？』
 
 
　树妖像是吃了一惊般嘟哝道。
 
　……不，我觉得只是先前受到的伤害蓄积到了现在而已哦。
 
　不管怎样，避开了不得不将米娅丢在这里的事态。
 
 
 
本话完。
  

647.穿天塔之战 
[647.穿天塔之战] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我们终于进入了塔中。
 
　树妖保持通常尺寸进不去，所以又变成了木灵状态。
 
 
『好像没有魔物啊。这样总算是暂时放下心来了』
 
 
　就像外头看到的一样，塔内部相当巨大。
 
　有着足以让全尺寸树妖轻松活动的广阔度。
 
 
　在塔的内周，有着巨大的螺旋楼梯。
 
　抬头望去，简直像是无限延伸出去一般。
 
 
『这个的另一头连接的……』
 
 
「一定是原来的世界哦。事到如今，很难想象神之声再把我们带到其他什么地方去。看来预想没有错」
 
 
　米娅像是安心了一样说到。
 
 
　终于能脱离恩盖之森了。
 
　而且还获得了米娅这个强大的同伴。
 
 
　原来的世界中应该还有数个神之声放出的〖灵体·从者〗在才对。
 
　靠我一个是力不从心的。
 
　而且在神之声对策方面也没有任何进展。
 
　能有米娅加入同伴真是谢天谢地。
 
 
『呐，米娅，有事情忘了告诉你……你的同伴……宇武賀比売还活着。那家伙对你是非常仰慕啊，不过似乎以为你早就死掉了。要是回到了原来的世界，绝对要去见宇武賀比売哦。不过在那之前，还有各种各样必须优先解决的事情就是了……』
 
 
　连接原本世界这点一定是没有错的才对。
 
　然而到底连接着原本世界的什么地方，这点就毫无头绪了。
 
　也不知道那神之声的〖灵体·从者〗们怎样了，留下来的伙伴们怎样了也不得而知。
 
　首先得收集情报吧。
 
　不过还是希望什么时候米娅能跟宇武賀比売再会。
 
 
　而且博尔克也会感到高兴吧。
 
　感觉同样身为剑士，他定有所感。
 
　而且他还捡便宜继承了原为米娅爱剑的〖刻命之雷瓦汀〗。
 
　博尔克不可能对她毫无关心。
 
　我有点期待他的反应了。
 
 
　不过，我感觉我说了相当大胆的话了，但米娅却没有回话。
 
 
『米娅？』
 
 
　我看向米娅。
 
　只见米娅眯着眼，注视着螺旋楼梯的顶端——遥远的高处。
 
 
「原来如此……看来什么都没有呢。只有赫克顿盖尔一个呢。那么已经可以了吧。回到原本的世界，也就不用害怕狂神化急着行动了。赶紧做完拖延了的事情吧」
 
 
　米娅如此说着，手握身背的〖黑蝇大刀〗。
 
 
『米娅？　怎么了』
 
 
　米娅高举大剑，跳到了我的斜上方。
 
　我根本就没把意识放在战斗上，完全没能看穿米娅的动作。
 
　感觉就跟瞬间移动一般，这是米娅的得意技能〖神速一闪〗。
 
 
　剑刃正对准着我。
 
 
『你、你搞什么！』
 
 
　我抬起前爪格挡。
 
 
「〖残影剑〗」
 
 
　米娅的大剑摇曳，化为了两把。
 
　一把斩向我的前爪，另一把则穿过了我的防守斩在了我的胸部。
 
 
　我以爪子发起的反击则被米娅的大剑防住了。
 
　亚萝以〖暗黑法球〗瞄准身处空中的米娅。
 
 
「给我从竜神大人身边离开！」
 
 
　米娅跳向背后落在地板上，逃出〖暗黑法球〗的瞄准。
 
　亚萝判断出现在再打也没法命中，放下了手臂。
 
 
「唔呣，发起偷袭还想再多造成点伤害呢，但毕竟有着人数上的差别，也是没办法的事」
 
 
『到、到底怎么了！　难道说在这种时候，狂神化……！』
 
 
「还到底怎么了……呢……真是说着有意思的话呢。还想着你是不是故意装作没注意到呢，看来是真的呢。该说你是纯粹呢还是缺少思虑呢……或许只是该以愚昧来评价你呢。就听到的情况，这代似乎比上一代更温吞，可能也是没办法的事？　毕竟连伊露希亚君都能活下来」
 
 
　米娅是神之声那一边的吗……？
 
　不，不会是这样的。
 
　她应该是最恨神之声的才对。
 
 
　我脑海中的线索猛然联系在了一起。
 
　只凭我的力量，无论怎么挣扎都突破不了的赫克顿盖尔。
 
　然后偏巧留在这恩盖之森的第五位神圣技能持有者。
 
 
　原本我就考虑过——
 
　考虑过这个恩盖之森，是不是有让我摆脱〖最终进化者〗这个枷锁的手段。
 
　从塔的守门人、原初物质、再到米娅的登场，让我只顾得着眼前的事情，将这件事半放到了意识之外。
 
 
　然而我其实早就找到了解除〖最终进化者〗枷锁的手段。
 
　正是米娅持有的〖地狱道〗……
 
　恐怕只要有这个在，我就能消除〖最终进化者〗的称号技能。
 
 
　为什么我就没考虑到这点呢。
 
　不，可能是我无意识地不去考虑这一点。
 
　毕竟对我来说，跟米娅战斗啥的，根本连想都不愿去想。
 
 
『开、开玩笑吧……？　不是一起协力走到现在了吗』
 
 
「啊啊，因为狂神化，必须得赶紧离开这里呢。所以不能随便减少战力。我没那个余裕等进化后再升级。赌一把跳入原初物质之中真是太对了。毕竟像这样，有着四个神圣技能的魔物出现在了我的面前，还打倒了碍事的赫克顿盖尔。只要有这个，我就能再一次挑战那家伙」
 
 
　米娅的话语根本传不到我脑子里去。
 
　各式各样的感情交相混杂，让我什么也没法思考。
 
 
「稍微做点非効率的事联络下感情，立刻就相信了。呵呵，虽然拜圣女卢米拉所赐对此深有体会……原来如此，确实很有效果」
 
 
　我的脑海中闪过了与米娅就亚萝树妖的战斗方法交谈、一起吃相柳肉一起谈笑的光景。
 
　这全都是……全都是骗人的吗……
 
 
　我看向米娅的脸。
 
　看着冰冷的、无表情的眼睛。
 
　啊啊，是呢。米娅经常露出这样的眼神。
 
 
「竜神大人！　只能上了！」
 
 
　亚萝站在我的前面，瞪着米娅。
 
 
「亚萝君、树妖君你们能不能退下？　反正在战斗中也派不上用场。毕竟我也是感谢伊露希亚君的。而且我又不喜欢杀戮。只是稍微对做残酷的事情比较习惯一点而已」
 
 
　米娅如此说着，对亚萝伸出手来。
 
 
「而且，就算是我单独对付神之声的四个〖灵体·从者〗也挺麻烦的。我跟你们的目的并没有什么冲突。我只是想从神之声手中解放这个世界而已。怎么样？　只要你们不出手，就放过你们哦。就算少了伊露希亚君，你们也还有确认散落世界的同伴是否平安的目的才对，不是吗」
 
 
　……我没有自信在与米娅的战斗中守护好亚萝和树妖。
 
 
　我若是在这里死了，一定会导致博尔克、阿特拉奈忒他们的全灭。
 
　然而若是有Ａ＋级的亚萝与树妖在，应该能搜索、救助他们才对。
 
 
　亚萝睁大她圆圆的眼睛，颤着嘴唇。
 
　同伴被单方面放在天秤上，让其不知怎么办才好。
 
 
　这不是亚萝树妖能判断的事情。
 
　不由我来说的话……！
 
 
『我可不要！』
 
 
　树妖叫道。
 
 
『我要和主上、亚萝殿一起回到原来的世界！　然后救所有人！　除此以外，我绝不认同！』
 
 
　亚萝吃惊的望着树妖，然后用袖子擦了擦脸，露出了无谓的笑容。
 
　虽然笑得有点僵硬，但似乎是为了鼓舞自己而笑的。
 
 
「谢谢，树妖桑」
 
 
『亚萝、树妖……』
 
 
　我真是有着好同伴啊。
 
　都说到这个地步了。
 
　我也没有理由糟蹋这份情意。
 
 
「是么，我还对你们有些中意呢，真是遗憾啊。没想到必须杀光你们呢」
 
 
　米娅向着地板挥动〖黑蝇大刀〗。
 
　地板裂开，整个塔都晃动起来。
 
 
　老实说，我心中还没能想清楚。
 
　无论如何都没法对这场战斗拿出积极性来。
 
　不光是和米娅一同度过的这数日。
 
　米娅有着米娅的目的，也有着对此的觉悟和信念。
 
　这些真的是我该摧毁的吗。
 
 
　但这样是不行的。
 
　她不是迷惘着战斗能打赢的对手。　
 
　而且这不是我一个人的战斗。
 
　这关系到亚萝、树妖以及留在原本世界中的那些家伙们的安否。
 
 
『……米娅，我知道你的过去勘称壮绝。也理解不想把打倒神之声这样的任务交给我这样的家伙的心情。但最终回到原本世界的是我们！』
 
 
「没有什么比一副『早就知道结果』的口气更让人火大的呢，伊露希亚君」
 
 
 
本话完。
  

648.勇者米娅 
[648.勇者米娅] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　米娅端着〖黑蝇大刀〗，看向我们。
 
　眼神中没有流露丝毫感情，但嘴角一副绰绰有余的样子略微扬起。
 
　与其对峙的亚萝和树妖都一副紧绷的表情。
 
　想必我也是同样的表情吧。
 
　米娅很强。
 
　status自然不必说，但除此以外，其技能的练度和使用方式让我们难以企及。
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
〖米娅·米特蕾尼娅〗
 
种族：塔纳托斯
 
状态：狂神（小）、诅咒、人化LvMAX
 
Ｌｖ　：150/150（MAX）
 
ＨＰ　：3333/6666
 
ＭＰ　：4172/4444
 
攻击力：2222（4444）＋444
 
防御力：1106（2212）
 
魔法力：4444
 
速度：3220
 
RANK：Ｌ（传说级）
 
装备：
 
手：〖黑蝇大刀:L＋〗
 
神圣技能：
 
〖地狱道:Lv--〗
 
特性技能：
 
〖古丽莎预言:Lv8〗〖不死族:Lv--〗〖不灭之肉铠:LvMAX〗
 
〖肉体変形:LvMAX〗〖死者的特权:Lv--〗〖冥府之镜:Lv--〗
 
〖HP自动回复:LvMAX〗〖MP自动回复:LvMAX〗〖触手:LvMAX〗
 
〖飞行:LvMAX〗〖死神灵气:Lv--〗〖暗属性:Lv--〗
 
〖邪竜:Lv--〗〖气息感知:LvMAX〗〖魔术师之才:LvMAX〗
 
〖剑士之才:LvMAX〗〖隐秘:LvMAX〗〖即死魔眼:LvMAX〗
 
〖恐怖魔眼:LvMAX〗〖支配者魔眼:LvMAX〗〖魅惑魔眼:LvMAX〗
 
〖邪恶魔眼:LvMAX〗〖狂神:Lv--〗
 
耐性技能：
 
〖物理耐性:LvMAX〗〖魔法耐性:LvMAX〗〖异常状态无效:Lv--〗
 
〖暗属性无效:Lv --〗〖光属性耐性:LvMAX〗
 
通常技能：
 
〖冲击波:LvMAX〗〖残影剑:LvMAX〗〖神速一闪:LvMAX〗
 
〖水流身:LvMAX〗〖掬虚月:LvMAX〗〖破魔之刃:LvMAX〗
 
〖高阶恢复术:LvMAX〗〖神圣法球:LvMAX〗〖次元:LvMAX〗
 
〖粘土:LvMAX〗〖炼金术:LvMAX〗〖毒牙:LvMAX〗
 
〖灼热之息:LvMAX〗〖病魔之息:LvMAX〗〖人化之术:LvMAX〗
 
〖自我再生:LvMAX〗〖即死:LvMAX〗〖念话:LvMAX〗
 
〖暗黑法球:LvMAX〗〖魂附加:LvMAX〗〖暗黑恢复术:LvMAX〗
 
〖腐败呼吸:LvMAX〗〖污秽之舌:LvMAX〗〖生命虹吸:LvMAX〗
 
〖分离兽:LvMAX〗〖高阶缓速:LvMAX〗〖蚀（eclipse）:LvMAX〗
 
称号技能：
 
〖最终进化者:Lv--〗〖原英雄:Lv--〗〖原魔王:Lv--〗
 
〖顽强毅力:LvMAX〗〖执念:LvMAX〗〖以小搏大:LvMAX〗
 
〖武神:LvMAX〗〖拉普拉斯干涉权限:Lv2〗〖死神:Lv--〗
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
　我重新确认了米娅的status。
 
　看来米娅就算跟我战斗也依然打算保持人化状态。
 
　在赫克顿盖尔战时她曾说过更习惯这样……但其一部分status减半，对我的精神卫生很有好处。
 
　若是她按之前的战法战斗，我也大体知道哪些技能是必须注意的。
 
　让原本就很快的米娅更加快速的〖神速一闪〗。
 
　产生有实体的残像，让米娅原本就很锐利的剑技更加复杂和强力的〖残影剑〗。
 
　将承受的冲击转化为了移动用能量从而抵消伤害的〖掬虚月〗。
 
　……必须在时刻注意这三招的情况下战斗。
 
　若是露出丝毫破绽，即使是我，也会因〖残影剑〗的连击或〖掬虚月〗的反击，一口气耗尽体力。
 
　反过来说，只要最优先警戒这三招就好。
 
　只要我缠斗上去，她应该没有通过魔法技能展开远距离攻击的余裕才对。
 
　就算用了魔法攻击，跟其剑技比起来，也更容易对应。
 
『亚萝树妖，拜托你们在后方支援！　亚萝的〖暗黑万花筒〗太耗魔力了，避免使用最大人数，一面保存魔力一边行动吧！　注意点她有〖暗属性无效〗！』
 
「是！」
 
『树妖就保持木灵状态！　面对米娅，用全尺寸太危险了！』
 
『明白了，主上！』
 
　算上技能的话，树妖的耐久力甚至能凌驾于传说级的我之上。
 
　然而要让树妖去对应米娅的连续攻击的话，也实在太过分了。
 
　树妖的高持久力，可说是舍弃了回避，完全承受对方攻击而特化的。
 
　虽然也可作为选项之一，但并不是能随便采用的选项。
 
「这样重新一看，还真是相当棘手的status呢，伊露希亚君。〖拭暗一闪〗曾是我的得意技。反过来面对它的时候总觉得有些不可思议的感觉呢」
 
　米娅的声音极为淡漠，完全听不出来『对过去感到怀念』的感觉。
 
　米娅左手握持〖黑蝇大刀〗，右手触碰着自身的脖子。
 
「最麻烦的大概是〖同归〗吧。不思考下对策可不行呢」
 
『米娅，你……！』
 
　下一瞬间，米娅的手部摇曳起来。
 
　漆黑的两道斩击逼近了我。
 
　是〖冲击波〗与〖残影剑〗的合技。
 
　还有这种用法吗……！
 
　居然用话语来吸引我的注意，一口气攻了上来。
 
　用爪子来抵消吗？
 
　不，不行。
 
　米娅才不可能以单发攻击攻过来。
 
　就算是我，也充分学习过这类攻击方法。
 
　能明白其目标。
 
　这〖冲击波〗是为了让我保持不了现在的态势，然后发起追击。
 
　我的脑海中浮现出了相柳战与赫克顿盖尔战中米娅的动作。
 
　我能明白……能明白米娅的行动方法！
 
　我可也是好多次穿越死线活到现在的！
 
　我以尾巴弹地跳起避开两道〖冲击波〗，挥动爪子。
 
　就是这！
 
　我明白……米娅会到这来！
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
　我挥动的前爪的尖端捕捉到了以〖神速一闪〗超速度移动的米娅。
 
　〖神速一闪〗很快，但无论如何都会让动作变得单调。
 
　虽然米娅以剑刃挡住了我的爪击，但我还是成功将其叩落地面了。
 
　反应过来了。
 
　很好……做得好！
 
　就算是我，也是能对应米娅的剑技的！
 
　也有运气关照的因素吧。
 
　然而实际打落米娅的最高速度——这层意义很重要。
 
　我接着对米娅放出〖次元爪〗。
 
　绝不松劲！　哪怕只取得了少许优势，也要少咬定对手不放松保持下去！　
 
「〖水流身〗」
 
　刚以为米娅侧转着着地了呢，却见她以惊人的速度跳起朝我冲了过来。
 
　〖次元爪〗的斩击被米娅的剑刃漂亮的化解掉了。
 
　穿过我慌忙挥动的前爪， 米娅的身体加速着。
 
　我的身体上受到了斩击。
 
　胸部被斩了！
 
　我一边忍耐着剧痛，一边不顾一切地挥动前爪。
 
　米娅在我的爪尖上着陆了。
 
　我挥起前爪，米娅蹬着爪尖朝我背后飞去。
 
　她以毫不犹豫的动作蹬踏着墙壁，再次加速瞄准了我的头部。
 
　在这个位置上来不及格挡……！
 
　我拼命低头，伸出前爪。
 
　左目上面一点点的地方被斩到了。
 
　体表的鳞片被剜开，受到伤害的感觉直传到头盖骨。
 
　左目的视野被涌出的鲜血覆盖住了。
 
「咕呜呜呜……！」
 
　我追着米娅挥动爪子，却全然打不中她。
 
　我只不过防住了一击，高兴个啥啊！
 
　靠偶然是不行的。
 
　打个有来有往这种程度，不像理所当然一样做到是不行的……！
 
　下一瞬间，米娅的身姿完全消失在了我的视野中。
 
　我眯起被血盖住的左眼，凭着剑的破空之声探寻着米娅，挥动手臂。
 
「不好意思，这就结束了」
 
　找到米娅了，她的手又摇曳起来。
 
　〖残影剑〗要来了。
 
　脖子被瞄准了。
 
　我强行改变挥出的手臂的轨道，瞄准米娅。
 
　但还是来不及。
 
「〖狂风〗！」
 
　亚萝叫声三重奏响起。
 
　三道龙卷排列在空中，像是防壁一样。
 
　米娅的剑刃上亮起光来。
 
　是〖破魔之刃〗。
 
　亚萝做出的风之防壁在一击之下四散。
 
　然而这个空隙很大。
 
　我笔直伸出的爪子击到了刚刚挥出大剑的米娅身边。
 
　米娅踢开我的爪子，在地上着陆了。
 
　又没能打到……！
 
　不过光是防了下来就已经很不错了。
 
　刚才那一击要不是有亚萝援护就对应不过来了。
 
　要是直接让〖残影剑〗砍了脖子，可能会直接被杀掉。
 
　以〖暗黑万花筒〗化为三人的亚萝扇动黑翼飞到我的肩膀附近。
 
『亚萝……！　虽然被你救了，但这样魔力消耗太剧烈了，用最大人数是不行的！』
 
　我这么一说，亚萝摇了摇头。
 
「我知道您是担心我而说的。但我也是明白的。米娅桑不是战斗时能有所保留的对手」
 
『……这也……说得是』
 
　在一直用〖暗黑万花筒〗分为三人的情况下，亚萝有着之后没法正常使用技能的可能性。
 
　在应对米娅的情况下，必须时刻维持战力。
 
　若是有人陷入无法战斗的状态，米娅就立刻不用警戒亚萝或树妖的从旁插手了，会一下子转入攻势。
 
　要是这样，我一定对应不过来。
 
　所以，应该让亚萝和树妖比较克制地行动——我是这么想的。
 
　曾这么打算的。
 
　然而正如亚萝所说，对方确实不是能有所保留的角色。
 
　成为瓦尔普鲁基斯的亚萝是像魔力聚合体一般的存在。
 
　使用ＭＰ和消耗ＨＰ是一样的。
 
　所以我可能只是找了个最说得过去的理由，让亚萝限制使用技能。
 
「也让我……更加拼命一下吧，竜神大人。连竜神大人都拼命战斗了，却让我在意着ＨＰ在后方发魔法，实在是做不到」
 
『亚萝……』
 
「成为瓦尔普鲁基斯，也升了很多级，status也一口气提升了！　如今的我发出的魔法若是能顺利命中，应该能给人化状态的米娅桑造成重伤才对！　已经不想一味被保护了！」
 
『我知道了！　不要考虑保留，全力攻击米娅了！　想命中米娅是很困难，用范围攻击切实切断米娅的前进线路吧！　这样能让我判断其动作变得轻松许多！』
 
「是！」
 
　树妖落到了我的肩上。
 
『可不能让亚萝殿一个人出风头！　主上，我也竭尽全力追随您！』
 
『树妖……！』
 
「还真是让人为难啊……呆在远处发起小粒魔法攻击程度的援护还算比较好对应，但这样一来，似乎只能真的杀光你们了啊。不要怪我啊，这也是为了世界」
 
　米娅举着〖黑蝇大刀〗，注视着我们。
 
　树妖颤抖着退了半步，但看到亚萝三人组没有败给米娅的视线反而瞪了回去，又悄悄往前迈了一步。
 
 
 
本话完。
  

649.武神的领域 
[649.武神的领域] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
『主上！　我要来守护了！』
 
 
　树妖的身姿变大，张开树根缠住我的身体。
 
　这是〖树笼之铠〗模式。
 
　树妖的树根覆满了我的左半身。
 
 
　米娅的连击太痛了。
 
　一个失误就可能被她带走全部体力。
 
　有树妖的〖树笼之铠〗在，就比较容易保持不暴露机会给米娅的行动方式了。
 
　不过……当然了，这只限在树妖的ＨＰ和ＭＰ能撑住的时间内。
 
　要在亚萝和树妖还撑得住的期间，发起短期决战。
 
 
『多谢，树妖！』
 
 
　我以〖理想武器〗做出武器，同时以〖竜之镜〗将前爪变为手。
 
　虽然感觉以剑来挑战米娅太危险了一点，但赤手空拳的攻击距离太过不足了。
 
 
　发出青紫光辉的大剑出现在我的两手之中。
 
 
【〖奥涅伊洛斯之牙（オネイロスライゼム）〗:价值Ｌ（传说级）】
 
【〖攻击力:+240〗】
 
【隐约发出光辉的青紫大剑。】
 
【使用掌管梦之世界的〖梦幻竜〗的牙制作而成。】
 
【传说若被此刃斩中，会导致现实与虚幻的界限变得暧昧，然后被导入梦之世界之中。】
 
【能暂时降低被其斩中的对象的〖幻觉耐性〗。】　
 
 
　已经做好万全准备了。
 
　亚萝也保持以〖暗黑万花筒〗分为三人的状态，在我的上方待机。
 
 
『要上了，亚萝，树妖！』
 
 
「集团的强大这种东西，对打倒神之声这种目标没有任何作用就是了呢」
 
 
　米娅像是要嘲弄我们一般说着，蹬着地面跳了过来。
 
　飞在空中的米娅像是起舞一般挥动大剑。
 
 
　从其剑刃处飞出无数〖冲击波〗。
 
　也组合了〖残影剑〗使用吧，区区一招〖冲击波〗就几乎是全范围攻击了。
 
 
『这啥夸张的攻击啊！』
 
 
　虽然没打算把事情想的太简单……但什么『米娅的远距离攻击手段是有限的』啊，简直错的离谱。
 
　以米娅神速的剑技自在施放的〖冲击波〗有着无限多的模式。
 
 
　我一边以手臂防御身体一边朝右回避，以爪子破空放出〖次元爪〗。
 
　米娅看着我的手部，扭动身体轻松回避了过去。
 
　我没想过打中，但让她单方面不断发出〖冲击波〗的话，我是躲不过来的。
 
 
「呀啊！」
 
 
　其中一个亚萝遭到了〖冲击波〗的攻击。
 
　其身体四散失去的颜色，变为黑光。
 
 
『亚萝！』
 
 
「不要紧！　在前面的是分身！」
 
 
　黑光飞在空中，朝着亚萝被吸了过去。
 
 
『离我太远就太危险了！　只做最低限飞行，尽量乘在我身体上吧！』
 
 
　听到我的话语，视野一角的亚萝点着头降低了高度。
 
　两个亚萝在我肩膀着陆的同时，对着地面举起了手。
 
 
「〖粘土〗！」
 
 
　米娅的前进方向上发出了魔法的光芒。
 
 
「来不及的哦」
 
 
　在米娅改变手持大剑的方法的瞬间，其速度猛地提升了。
 
　是〖神速一闪〗发动了。
 
　在米娅通过后，土地上显现出巨大的土针。
 
 
　米娅的行动中没有一丝迷茫。
 
　完全掌握了魔法发动的时机。
 
　米娅的战斗经验多半不是我能比拟的。
 
　想必看不过知道几万次魔法技能的发动吧。
 
 
　然而，只要能确定发动时机，〖神速一闪〗也并非无法应对的技能！
 
　我一边让身体退向后方，一边靠着过往的经验推测着米娅下面出现的位置，挥动了大剑。
 
 
　我认为，通过和莉莉库希拉的一战，我也多少能触碰到博尔克等人展现出来的剑士的世界了。
 
　在与取回自我的赫克顿盖尔的战斗中，这一点在我心中渐渐变得更见具体、清晰了。
 
　然后在成功对应米娅〖神速一闪〗之时，我总算能把握住了。
 
 
　就算没法完全用视线捕捉目标我也能明白——
 
　米娅描绘出怎样的轨迹、拉近与我的距离。
 
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
　我放出斩击。
 
　而米娅就在离其远一点的地方。
 
 
　我从直觉上明白到并非我的判断出现了差错。
 
　是米娅有意产生了偏差。
 
 
「虽然觉得有点不可能，但居然真的能看清到这个程度呢。不过我处在更高的境界」
 
 
　米娅对着挥了个空毫无防备的我挥舞大剑。
 
 
　不管是实力还是执念，我都不是米娅的对手。
 
　为了世界、为了讨伐神之声，比起我来，可能确实是由米娅回到地上去比较好。
 
 
　然而这里还有为着我拼命战斗的亚萝与树妖在。
 
　哪怕是为了他们俩，我也不打算将神圣技能让给米娅。
 
 
　而且正因为有他们俩在，我才能顶住米娅。
 
 
　我倾过身体，以树妖的树根承受攻击。
 
 
『〖重力压缩〗噢噢噢！』
 
 
　树妖的树根受到压缩，变得更加强固。
 
　树根成功挡住了剑刃一瞬间，但紧接这米娅的剑刃就切断了树根，斩中了我的身体。
 
　不过，斩伤较轻。
 
 
「原来如此，比想象的还要麻烦……」
 
 
『〖木之反击〗是也！』
 
 
　周围树根的角度改变，豪速逼近米娅。
 
　真是惊人的速度。
 
　从米娅那承受的力道的一部分传到了树根之上。
 
 
「真的麻烦……」
 
 
『被米娅殿如此评价，实乃光荣！』
 
 
「〖水流身〗」
 
 
　米娅拧转身体，一边漂亮地回避树根，一边故意让树根命中身体的一部分，利用这个势头离开我的身边。
 
 
「〖狂风〗！」
 
 
　两道龙卷宛如墙壁一般出现在米娅的背后。
 
 
　哪怕米娅的动作到达了神的领域，应该也是没法避开范围攻击的乱打的。
 
　堵住全部退路，就算是她也没有能逃走的道理。
 
　我为了堵住米娅的退路，放出大剑的一闪。
 
 
　米娅以剑刃挡住了我的一击。
 
 
「〖掬虚月〗」
 
 
　还想着米娅的身姿消失了呢，却看见她站在攻击范围之外。
 
 
　被她逃了……！
 
　那是将冲击转化为移动用的能量，抑制自身受到的伤害的技能。
 
　相柳那时她是用身体承受冲击的，但这次不是打击而是斩击，所以发动这招就需要以剑来承受冲击了吧。
 
 
「……呼呣」
 
 
　米娅看向自己的左肩。
 
　只见左肩衣服剥落，身体上有着伤迹。
 
　大概是身为魔物的原因吧，没有流血，但肉被剜开了。
 
 
「虽然伤的很浅……但命中了！」
 
 
　亚萝叫了出来。
 
　米娅使用〖掬虚月〗逃走之际，没能彻底避开亚萝的二连〖狂风〗壁。
 
 
　她左手的肉很快就再生了，恢复了原样。
 
　然而……攻击命中了——这一点意义重大。
 
 
　能行……！
 
　是我+亚萝与树妖的话，就能够命中米娅。
 
 
 
本话完。
  

650.武神唯一的破綻 
[650.武神唯一的破綻] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我撲向米娅。
 
 
　一邊縮短距離，一邊以左手放出〖次元爪〗，右手則端好握着的大劍。
 
　〖次元爪〗是不讓米娅自由行動而放的。
 
　若是讓米娅随心所欲地行動、以〖殘影劍〗亂放〖沖擊波〗，就很難完全應對過來了。
 
 
　我看到了攻略米娅的頭緒。
 
 
　那就是讓其應對〖次元爪〗限制其行動，絕對不讓她自由行動。
 
　然後以亞蘿的三重魔法範圍攻擊限制其能活動的範圍。
 
　再加上有樹妖的〖樹籠之铠〗與〖木之反擊〗，米娅攻擊我的方式也受到了很大的限制。
 
 
　在這種狀況下，就算是我應該也能在預判之中赢過米娅、命中一擊才對。
 
 
「〖狂風〗！」
 
 
　重新分爲三人的亞蘿讓三道龍卷在米娅的周圍生成。
 
　米娅在瞬時之間穿過龍卷的空隙，拉近與我的距離放出二重〖沖擊波〗。
 
 
『抱歉樹妖！　頂住啊！』
 
 
『了、了解了！』
 
 
　黑色的〖沖擊波〗擊碎樹妖的〖樹籠之铠〗。
 
　木根這段，穿透進來剜開了我的肉。
 
　我咬緊牙關忍住，揮動大劍。
 
 
　米娅避過了我的劍擊。
 
　我把爲了格擋而舉起的纏有〖樹籠之铠〗的左臂朝前刺出，想要揍飛米娅。
 
 
　米娅沒有用劍防禦，拿身體承受了這一擊。
 
　揍上去的瞬間，我就憑感覺明白了。
 
　〖掬虛月〗要來了！
 
 
　速度驚人的劍刃朝着我的肩膀飛來。
 
　它輕易擊碎了〖樹籠之铠〗。能感覺到我的鱗片、血肉被剜開，骨頭折斷。
 
 
　打擊攻擊不行啊！
 
　米娅那經過〖掬虛月〗強化的劍是我化解不開的，連樹妖的〖樹籠之铠〗都被貫通了。
 
　若是斬擊攻擊的話，因爲需要用劍來防禦，所以就算她用了〖掬虛月〗，也不會立刻将其威力施加在大劍上反擊才對。
 
 
「緊急減少了力道嗎。施加的威力沒有想象的大啊」
 
 
　米娅嘟哝道。
 
 
　然而這次讓其用了〖掬虛月〗，反而發揮了正面效果。
 
　不知道是〖掬虛月〗沒有施加出米娅預想的力道的原因呢還是她錯判了樹妖〖樹籠之铠〗的強度，米娅的〖黑蠅大刀〗在我的肩膀中停住了。
 
 
　我縮緊肌肉，同時将〖自我再生〗一口氣集中向肩膀。
 
　這是爲了讓米娅拔不出〖黑蠅大刀〗。
 
 
『可不會讓你逃！』
 
 
　樹妖那因〖木之反擊〗豪速伸出的樹根朝着米娅的身體延伸而去。
 
　雖然米娅偏轉身體進行了躲避，但還是有一根樹根貫通了其腹部、一根纏住了腳踝。
 
 
　我放開大劍，立刻以右手對着米娅放出〖次元爪〗。
 
　米娅拔出大劍防禦〖次元爪〗。
 
　然而漏出的腰和左肘吃到了爪擊。
 
　雖然大大剜開了她的肉，但還不足以将其切斷。
 
 
　緊接着，米娅的身體迅速地朝後方飛去。
 
　是利用防禦〖次元爪〗的沖擊發動了〖掬虛月〗。
 
　她逃向了身後。
 
 
「〖狂風〗！」
 
 
　亞蘿的兩道龍卷追向逃跑的米娅。
 
　然而米娅明明身處空中，卻傾過身體，利用〖黑蠅大刀〗的重量，自由自在地調整着動作避了過去。
 
　明明因爲攻擊頻率的差距處在壓倒性不利的狀況中，卻展現出了隻能以『萬全』來形容的對應，将受害控制在最低限度行動。
 
 
　米娅似乎是準備逃往牆壁邊。
 
　我一邊以右手撿起丢開的大劍，一邊以左手對着米娅會着陸的牆壁放出〖次元爪〗。
 
　だが、壁までミーアはやってこなかった。
 
 
　米娅在更早的時候就完成了着地動作。
 
　——踩在了亞蘿以〖粘土〗瞄準米娅使用的巨大土針上。
 
 
『糟……！』
 
 
　沒想到米娅以那個軌道還能停留在攻擊範圍之内。
 
　她應該會立刻蹬踏土針、對我發起攻擊。
 
　以現在的狀态無法萬全迎擊。
 
　隻能後退，守住頭和胸部。
 
 
　想到這裏的瞬間……腦海中浮現出先前亞蘿魔法攻擊的情況。
 
　明明分身成了三人，卻隻有兩發〖狂風〗。
 
　剩下的亞蘿在做什麽……？
 
 
　我放棄防禦，迅速端起大劍，朝着米娅接近過去。
 
 
　米娅沒有蹬踏土針。
 
　從土針中伸出了土臂，想要抓住米娅的腿。
 
　米娅雖然順利躲開了手臂着陸，卻也沒法立刻轉而發動奇襲。
 
 
　是亞蘿的技能——〖留戀之繩〗。
 
　隻要是有土的地方，就能自在地伸出土臂。
 
　雖然這塔中沒有土，但亞蘿利用了自身〖粘土〗生出的土。
 
 
　亞蘿能多多少少以〖狂風〗誘導米娅前往的方向。
 
　恐怕亞蘿在那一瞬間，想到了将米娅誘導到〖粘土〗之針附近的話，對方就會将其當作立足點來利用打我個出其不意吧。
 
 
本話完。傻竜又開始裝聰明了。
 
 
『做得好亞蘿！』
 
 
　我一邊接近米娅，一邊在口中蓄積魔力。
 
 
　隻以劍攻擊的話，不僅會被米娅化解掉，還會讓她發動〖掬虛月〗。
 
　然而若是重力魔法的攻擊，就算是〖掬虛月〗也對應不了才對吧。
 
 
　想要對應〖重力子〗，就隻能閃躲或是使用〖破魔之刃〗。
 
　面對範圍廣闊的〖重力子〗，在态勢不整的狀态下是沒法安定避開的。
 
　米娅應該會出〖破魔之刃〗才對。
 
 
　所以這時候〖掬虛月〗不會被使用。
 
 
　我也對着米娅的〖掬虛月〗出了好幾次劍、拳了，對此有所了解。
 
　哈烏格雷也用了類似的技術，那個也成了我的參考。
 
　加以比較的話就有所發現了。
 
 
　〖掬虛月〗的發動不需要固有姿勢之類的事前準備。
 
　不管以什麽姿勢都能自在使用。
 
　但相對的，發動瞬間要讓思考歸于無，必須處在完全的脫力狀态。
 
 
　因此不做準備的話，是沒法緊急使用出來的。
 
　〖掬虛月〗是強力的技能，但同時也是達到武神領域的米娅唯一的破綻。
 
　使用的瞬間，在變得對任何打擊攻擊無敵的同時，也會變得對擊出魔力聚合物這樣的魔法攻擊毫無防備。
 
 
　所以以〖重力子〗爲餌讓其意識放在〖破魔之刃〗上，以大劍攻擊沒有重振态勢的米娅。
 
　這樣不但米娅無法以〖掬虛月〗逃走讓重置形勢，也還能期待亞蘿的援護射擊。
 
 
　——在确認到〖重力子〗的時點，米娅應該就能判斷到這個程度了。
 
　所以我要出其不意。
 
 
　米娅比起我來可說是壓倒性的強。
 
　是傳說中的勇者。
 
　就算status追上了她，但無論是經驗、直覺、預判、技術，她都在我之上。
 
 
　所以我才确信，她會判斷至此使用〖掬虛月〗才對。
 
 
『〖重力子〗！』
 
 
　我在至近距離對米娅放出了〖重力子〗。
  

651.死神 
[651.死神] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　面對我的〖重力子〗，米娅反應遲了一瞬。
 
　裝作讓其警戒〖重力子〗用大劍攻擊的樣子的二重誘餌成功了。
 
 
　米娅為了對應我的大劍，做着〖掬虛月〗的準備。
 
　她這種程度的劍士，連一點纖細的預備動作都會拿來作為判斷材料——我對這點确信無疑。
 
　所以才會全力實行這種臨時想到的平庸作戰。
 
 
　〖掬虛月〗能防禦各種各樣的物理攻擊，成為反擊的起點。
 
　固然是強力的技能，但這不是米娅自身技法的強大，而是技能的強大。
 
　正因如此，才有乘虛而入的破綻。
 
 
「原來如此……這還真沒法完全避開呢」
 
 
　在〖重力子〗黑光的那頭，米娅面無表情地如此喃喃道。
 
　也無從判斷這到底是單純的确認事實呢還是放棄的話語。
 
　真正的米娅幾乎不會表露出感情。
 
 
　爆音轟鳴。
 
　至近距離炸裂開來的重力聚集體的反作用讓我跳向背後。
 
　被〖重力子〗的沖擊扯斷的米娅的手臂落在了我的旁邊。
 
　本體應該被壓碎成肉泥了。
 
 
　有着相應的手感……
 
　奧涅伊洛斯原本就是比起肉彈戰更偏向魔法攻擊的類型。
 
　除了限制很多難以使用的〖地獄門〗、〖蟲洞〗以及〖拭暗一閃〗外，〖重力子〗是我的最高火力攻擊。
 
 
　而相對的，米娅處在人化狀態。
 
　ＨＰ與防禦力減半，應該還有一部分特性技能處在不能發揮作用的狀態。
 
　應該沒有抽空回復的余地，會被一擊打掉全部ＨＰ才對。
 
 
　理應是這樣。
 
　然而，沒有取得經驗值。
 
 
『主上……成、成功了啊！　雖然險之又險，但在我和亞蘿殿達到極限前分出了勝負……』
 
 
　在樹妖說完之前，我朝着煙塵中米娅的氣息發動〖次元爪〗追擊。
 
　有着命中明顯不是米娅的『什麽東西』的感覺。
 
　我感到一陣強烈的惡寒。
 
 
「真是失敗呢。覺得亞蘿君和樹妖君只是附帶目标這點出了問題啊。同時對付你們三個，似乎實在是照顧不過來啊」
 
 
　煙塵散去。
 
　看到那副身姿，我產生了強烈的忌避感。
 
　那是宛如直接将噩夢具現化一般的怪物。
 
 
　我一直從米娅身上感覺到說不上來原因的恐怖。
 
　只好将其歸為覺悟的差距、力量的差距之類東西。
 
　然而不是這樣。
 
　看到米娅如今的身姿，我終于明白了理由。
 
 
「所以我也增加了手哦。原本的身姿不怎麽能保持理性和制禦呢。還想着保持人類身姿能更确實地獲得勝利呢，但這樣無論如何都會在規模和傷害上有所欠缺」
 
 
　這家夥大體上算是個竜。
 
　然而有着四組八條像是腿一樣的肢體攀在地上，是讓人能響起蜈蚣的外觀。
 
　其身體上有着間隔排布的三組翅膀。
 
 
　體表是青白色，但部分呈現赤黑之色，還有這綠色斑點。
 
　它散發着強烈的惡臭，似乎是腐肉的聚集體。
 
　瘆人的長長尾巴伸向天花板，悠悠搖晃着。
 
 
　頭部則有着六只眼和兩張巨大的嘴——實在是頭瘆人的竜。
 
　而米娅的上半身就從這樣的頭部上延伸了出來。
 
　和其本體竜身一樣，一副肉以腐爛的樣子。
 
　手中拿着〖黑蠅大刀〗。
 
 
【〖塔納托斯〗:Ｌ（傳說）RANK MONSTER】
 
【被作為死神、又或死這一事象本身敬畏的竜。】
 
【它拖着那副不凈的肉體四處爬動，在那份瘋狂之下無差别地給予所有事物死亡。】
 
【傳說在〖塔納托斯〗之時，世界會因為絕對性的死而迎來永恒的停滞。】
 
 
　這、這就是塔納托斯……
 
　解除人化狀態後米娅真正的身姿。
 
　看來判斷無法承受〖重力子〗直擊的米娅在刹那間變回了塔納托斯，頂住了那一擊。
 
 
『主、主上……因為目标是短、短期決戰，我沒有多少余力啊。那身姿……是不是相當皮實啊……？』
 
 
　樹妖說起了泄氣話。
 
 
　但它說的是事實。
 
　樹妖的铠甲，以及亞蘿〖暗黑萬花筒〗最大人數發起的魔法攻擊連擊。
 
　這些都不是持久戰中能使用的戰法。
 
　應該在米娅的耐久力降到一半以下的人類姿態期間幹掉她的。
 
 
　然而比起這些來，我更對米娅如今的身姿感到震驚。
 
 
「哼哼……接下來就是真正的戰鬥了。神聖技能全都是我的東西！　要讓神之身把這個世界之前所有欠我的都還回來！　就為了報復，我忍耐了之前數百年的苦痛！　你沒有回到地上的權利！　那是我的東西！」
 
 
　米娅……你為了打倒神之聲，不惜變成這副樣子嗎。
 
 
　難怪一直覺得其表情有違和感。　
 
　恐怕米娅除了怨恨以外，早就沒剩下其他感情了。
 
 
　淪為這副讓人生厭的身姿就是最明顯的證據。
 
　因為塔納托斯是任憑着自己的瘋狂為世界散布絕對性的死亡，将其導往永恒停滞的竜。
 
 
『不好意思，米娅……果然還是不能讓你回到地上。可能比起我來，你當神之聲的對手能做得好的多……然而你一定會為了打倒神之聲而破壞那個世界的』
 
 
「你的想法果然很天真呢。犧牲是避免不了的。神之聲就是如此強大的對手。哪怕用上所有手段、犧牲這世界的所有事物，也必須由我親手除掉它！」
 
 
『你弄反了，米娅。或許我确實很天真，但只有這點我可以說。要是犧牲了世界上的一切，就沒有打倒神之聲的理由了。我是為了守護我之前見到的世界的全部而想和神之聲分個勝負的。你已經連守護什麽的想法都沒有了』
 
 
　米娅沒有回答。
 
　臉上還是一如既往沒有感情。
 
　稍微過了一會兒，她還是一副空虛的眼神，但嘴角卻微微揚起了。
 
 
「我早就注意到了。我想殺了那家夥——有這個理由就已經足夠了」
 
 
 
本話完。
  

652.〖蝕〗 
[652.〖蝕〗] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我蹬着地面飛向空中。
 
　分身成三人的亞蘿貼在我的背後。
 
 
『主上，打算怎麽攻擊啊……？』
 
 
　樹妖問道。
 
 
『米娅還殘留有在人化狀態受到的傷害。只能在其再生之前全力攻擊了』
 
 
　米娅那巨大的身軀以肉眼看見的速度發生着變化，肉變異着，變得更厚。
 
　是使用了〖自我再生〗。
 
　在其完全治好傷害前，若能命中一招大招攻擊，應該能徹底打倒對方才對。
 
 
　我從空中發動〖次元爪〗連擊。
 
　米娅挪動十條腿操控着巨大的身軀，攀上墻壁躲避我的攻擊。
 
　體型雖大，卻不影響速度。
 
　只見其扭動長長的身體，自在地閃避着。
 
 
『果然是蜈蚣啊……』
 
 
　能以那巨大的身軀躲避掉瞬時命中無視距離的〖次元爪〗爪擊，只能說不愧是米娅。
 
　空間把握能力堪稱異常。
 
　讓我痛感到對方外觀雖然是詭異的怪物，但本質上确實是米娅。
 
 
　不過……這是打算在ＨＰ回滿之前一直逃跑争取時間嗎？
 
　雖然不太像米娅的風格，但似乎就算是她，也不想在ＨＰ受到了消耗的狀態和我展開白兵戰。
 
　塔納托斯雖然皮實，但因身軀龐大，躲避攻擊很是不易。
 
　不願接近也是合情合理的。
 
 
　不過一直逃離對手的話，也會相應的讓我們這邊發起更多的攻勢。
 
　這也算是有利的形勢了。
 
 
　正因如此，才讓我有不好的預感。
 
　——米娅真的會采取這樣消極的戰法嗎。
 
 
　米娅垂直攀爬上墻壁。
 
　我提高高度以〖次元爪〗瞄準其頭部，就在這瞬間，米娅蹬踏墻壁躍入了空中。
 
　它張開三組翅膀一口氣提升高度，占據了比我高很多的位置。
 
 
「就讓我來告訴你吧——你之前經歷的一切戰鬥，是何等的溫吞」
 
 
　有着六眼的異形竜頭張開了大口。
 
　口内蓄積着黑光。
 
 
　很像〖重力子〗，但米娅沒有這個技能。
 
　要說米娅保有的技能中像是這玩意、而我又未曾見過的，是比較容易特定的。
 
 
【通常技能〖蝕〗】
 
【侵蝕光之世界的暗魔法。】
 
【連世界的法則都因高至極限的魔力而動搖。】
 
【〖蝕〗之黒光照射之地，會永遠收到死之詛咒的侵害。】
 
 
　……變成塔納托斯後，一下子就用不得了的大招打過來了。
 
 
「吞進光亮吧，〖蝕〗！」
 
 
　黑光以異形之竜的嘴為中心擴散開來。
 
　浮在空中的米娅的身姿被一層黑色霧霭隐去。
 
 
　我伸出脖子将三個亞蘿捉入口中，低頭團起身體。
 
 
『不知道會過來啥東西，先逃了！』
 
 
　我蹬着墻壁改變軌道。
 
 
　下一瞬間，黑色霧霭的聚集體中，放出了粗大的黑光。
 
　恐怖是那速度。
 
　我做好了魔彈之類的玩意飛過來的覺悟，所以勉強還能避開，但這東西足有超我預期一倍的速度。
 
　這可不是能安定避開的東西啊。
 
 
　然而本因已經避開的黑光追着我高速移動了起來。
 
　雖然我轉身躲避，但黑光只是掠過就打掉了我從背到側腹的肉。
 
 
「咕嗚哦哦哦哦哦！」
 
 
　我不由自主發出了悲鳴。
 
　肉被剝離血溢了出來，從露出的骨頭那裏傳來了一陣讓人發冷的疼痛。
 
　糟透了。
 
　沒想到〖蝕〗竟是〖熱光線〗型的。
 
　一邊照射光線一邊追蹤目标。
 
 
　我看向米娅，注意到了更加糟糕的情況。
 
　因聚集〖蝕〗之霧霭而化為黑色球體的米娅向着全方位射出了無數黑光。
 
　不止射向我的這一條。
 
　那些光全是這家夥的攻擊。
 
 
『給我把這該死的技能停下來！』
 
 
　我一邊移動，一邊以〖次元爪〗攻擊了黑色球體。
 
　然而對方一點反應都沒有。
 
 
　爪尖有着讓人讨厭的感覺。
 
　恐怕那個球體也跟照射的黑光一樣，是帶有死之詛咒的魔力聚集體。
 
　要是空手打過去，手會被吹飛的。
 
 
　我躲避着襲來的黑光，拼命思考着。
 
　縮在不受一切反擊的防壁後連射過去最高火力的魔法攻擊……性質惡劣也該有個限度。
 
 
　沒能避開光線，讓我用了大劍格擋。
 
　劍刃折斷，大劍變回光團的聚合體，四散消失。
 
　〖理想武器〗的效力消失了。
 
 
　我利用大劍損毀的沖擊，盡可能地逃向遠處。
 
 
　雖然努力開動腦筋思考着打開局面的策略，但畢竟是這種狀況，根本沒法用心思考。
 
　一個不留神就會被〖蝕〗貫穿身體。
 
 
『有這種犯規技能，一開始就别用人類身體啊，直接用這把我們燒光不就結束了嗎！』
 
 
　我不由自主地抱怨道。
 
 
「竜神大，冷靜啊！」
 
「既然不這麽做，一定有相應的弱點才對！」
 
「〖蟲洞〗！　透過〖蟲洞〗進行魔法攻擊吧！　應該能貫通球體才對！」
 
 
　三個亞蘿在口内對我提出建議。
 
　三個人，也就是說能考慮平常三倍量的各式各樣内容。
 
　亞蘿本就是腦袋靈活的孩子。
 
　沒想到〖暗黑萬花筒〗還有這樣的好處。
 
 
　确實，〖蝕〗不可能沒有弱點。
 
　要真是完美無缺的攻擊，米娅應該能突破赫克頓蓋爾才對。
 
　突破不了，恐怕是因為魔力消耗太過劇烈。
 
 
　這招〖蝕〗也無法貫通塔壁。
 
　赫克頓蓋爾只要以塔為遮蔽物，就能讓攻擊無效，讓其單方面耗費ＭＰ。
 
　雖然在塔内部無法采用這樣的戰法，但『魔力消耗劇烈』這個假說還是記着比較好。
 
 
　至于〖蟲洞〗……很可惜用不了。
 
　對手固定在空中，努力一下的話說不定有機會……但〖蟲洞〗從開始到完全發動太耗時間了。
 
　這期間，我可沒有余裕一邊躲閃〖蝕〗那亂七八糟的攻擊一邊維持〖蟲洞〗。
 
　非常遺憾，〖蟲洞〗真的是派不上用場的家夥。
 
 
　不過多虧亞蘿冷靜地研究，我的思緒也集中起來。
 
 
 
本話完。
  

653.〖蝕〗的強大之處 
[653.〖蝕〗的強大之處] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我在空中翻轉，躲避〖蝕〗的黑色光線。
 
　然而從手臂到肩膀的體表還是被削開，流出血來。
 
 
　〖蝕〗本身的速度太快了。
 
　根本就不是能安定躲避的東西。
 
 
　米娅還是那樣被黑光包覆着，完全不出來。
 
　用上〖次元爪〗都一動不動，看來也只有〖拭暗一閃〗程度的招式能破壞那東西了。
 
　但想要接近作為光線發生源的米娅、并使用大動作的那個技能根本不現實。
 
 
『暫、暫且撤退到塔外怎麽樣……？』
 
 
「嗯……怎樣呢……每當對方用這技能的時候就逃到射程外重新開始嗎？　不過可能确實有效就是了」
 
 
『不行嗎……？』
 
 
「倒不是說不行，但沒聽說過這樣的……」
 
 
　在我一邊思考一邊回避期間，樹妖和亞蘿也商量着打開局面的策略。
 
　确實，沒聽說過戰鬥中每當對方使用技能時就一次次遠遠逃開重新開始的。
 
　這樣實在說不上好看。
 
 
　不過确實有效。
 
　再怎麽說想要維持那技能也要消耗相當多的ＭＰ才對。
 
　不是明知對方會逃走重新開始還能反復使用的東西，要真這麽做的話只需要在米娅ＭＰ耗盡之前一直逃跑就行。
 
 
『樹妖，好點子！　就這麽做吧！』
 
 
『真的嗎！』
 
 
　樹妖一副開心的樣子回答道。
 
 
『不過……塔外是不行的』
 
 
　我瞥向塔門。
 
 
　門并沒有多大。
 
　要是大搖大擺走去那種地方的話，毫無疑問會被〖蝕〗的直擊貫穿的。
 
　要是做好吃上一擊的覺悟的話，想逃出去也不是不可能的……但每當這招被使用時就用吃上一擊來應對的話，肯定是我這邊先力盡。
 
 
『那要逃到哪……？』
 
 
『到上面去！　拉開足夠距離的話，躲避〖蝕〗應該不會太難！』
 
 
　我一口氣提升高度。
 
 
　原本米娅在使用〖蝕〗前就提高了高度。
 
　我當時還以為它是為了恢復〖重力子〗造成的傷害，想跟我拉開距離呢。
 
　但事實并非如此。
 
　米娅是為了讓我沒法簡單逃往上方，而占據了我上方的位置。
 
 
　既然沒有辦法阻止技能使用期間的米娅，對策就只有拉開距離……那這也就是理所當然的行動。
 
 
　然而在高度接近米娅的時候，黑光線的攻擊一下子變得猛烈了起來。
 
 
　差點吃到直擊，我一邊以〖重力〗大幅降低高度一邊側轉身體，勉勉強強回避成功。
 
 
　跟米娅高度相同時是離其本體最近的時候，也會導致〖蝕〗的動作驟然難以判斷起來。
 
　大概是米娅也明白被我穿過這裏就難以再逼死我了吧，多耗魔力，想要切實地阻止我。
 
　以我的巨大身軀和飛行能力，這可不是能以一句『不過如此』就努力避過去的。
 
 
『樹妖，把根縮回去！』
 
 
『哎？』
 
 
　因我的〖念話〗，樹妖把爬滿我身體的樹根縮了回去。
 
 
　我蹬踏着墻壁團起身體，迅速轉入〖滾動〗狀態。
 
　垂直爬上塔壁，然後順勢在繞着塔壁的螺旋樓梯上着陸，繼續〖滾動〗爬升。
 
 
　無數〖蝕〗光追了過來，但我這還是第一次對其展現〖滾動〗的最高速度，似乎出乎了對方的意料。
 
　光線沒能追的上我。
 
 
『就這麽一口氣爬上去！』
 
 
『痛痛痛！　好痛哦！』
 
 
　……這樣似乎樹妖的負擔很大，但不好意思，沒有收容它做準備的余裕。
 
　要是這麽做了，絕對會被米娅看穿的。
 
　在此之前就會被當成機會，遭到射穿吧。
 
 
　極粗的光線射往前方的樓梯，順勢調整瞄準迫近我。
 
　對方切實地封堵我的前進方向了。
 
　不過當然，我早就預測到會這樣了。
 
　我以尾巴拍向墻壁，離開樓梯來到空中。
 
 
「既然已經逃到這裏了，再這麽繼續下去也沒有意義了……嗎」
 
 
　米娅所放的無數黑色光線消失了。
 
　覆蓋她的黑光球體也在淡化消失。
 
　果然，米娅自己也覺得被占據了上方位置就沒有維持技能的意義了。
 
 
『找到攻略法了啊，不愧是主上！　這樣的話，盡量占據上方位置就不怕對方用這招了，就算再用，只要趕緊逃往上方……』
 
 
『……不，不是僅僅如此的問題』
 
 
　幾乎無傷挺過了米娅隐藏的王牌這點很重要。
 
　然而問題不僅如此。
 
 
　〖蝕〗的光線雖然很快，但卻不是能當成突然襲擊出其不意攻擊的招式，持續避開它也不是不可能的事。
 
　而且發動時米娅的本體似乎動不了。
 
　這雖然是強力技能，但沒有多少運用上的便利性，遇到能避開的對手，也就到此為止了。
 
　只要占據了這裏，在一用這招就堅持逃跑的情況下，可以說這招面對機動力足夠的對手時，是個沒多少意義的招式。
 
 
　然而這個技能真正的價值，并不只是其作為攻擊手段的價值。
 
 
『用〖自我再生〗和〖暗黑恢復術〗回復了……』
 
 
　沒錯，〖重力子〗打掉的ＨＰ已經被完全回復了。
 
 
　面對米娅打消耗戰并獲勝是不現實的。
 
　憑我一人是不如米娅的。
 
　而樹妖也好亞蘿也好……都肯定會在我之前早早迎來ＭＰ極限。
 
　到時候就沒法和米娅抗衡了。
 
 
　所以我們必須展開短期決戰。
 
　必須在給予對方重大傷害之後，冒着多少亂來的風險強行攻擊，不給對方回復的機會打倒對手。
 
 
　然而，對方卻祭出〖蝕〗來，反而變成我們這邊不逃不行了。
 
　就算我們能再次成功打出大傷害來，米娅也會再次以〖蝕〗來争取回復時間才對。
 
 
「這、這樣豈不是沒法打倒……」
 
「我還是有所保留地戰鬥比較好嗎？」
 
「果然還是只能以〖蟲洞〗設法打亂啊……」
 
 
　亞蘿們在我口中議論着。
 
 
『……不是能有所保留戰鬥的對手。一口氣上了。雖然不知道能不能做到……就在〖蝕〗發動中抓住機會阻止它給你看看。第一次看到時為了觀察情況只能離得遠遠的，但現在我已經很了解那技能了』
 
 
　互相戰至ＭＰ極限的方法會明确顯示出實力上的差距。
 
　我和米娅都基本屬于近戰型，雙方都是命中數發大招就能讓對方來不及回復遭打倒的status。
 
　持久戰的話亞蘿與樹妖耗盡ＭＰ退場是無可避免的，因此沒有理由不展開短期決戰。
 
 
 
本話完。
嗯？身上被挖開好幾處，叫做「無傷"挺過了這招？你血就是這麽鎖的吧……蟲洞不如滾動已成定局啊……奧涅伊洛斯啥時候又變成了」近戰型「，反正你說了算……只要不死無限回復，貓子說能回多少次就能回多少次的戰鬥真是夠了……早期就那麽點HP不帶回的多好。
  

654.塔納托斯之刃 
[654.塔納托斯之刃] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　米娅使用竜身的眾多腿腳，一口氣爬向我所在的高度。
 
　姑且她也算是剛剛被我突破了〖蝕〗，卻沒有一絲一毫的動搖。
 
　看來這招對她來說，确實屬于『為了回復重整態勢争取時間、如果造成傷害算幸運』的招式。
 
 
「看來你成功躲過了〖蝕〗，但這招又怎樣呢？」
 
 
　人類身體的米娅對着我迅速揮動大劍。
 
　劍刃搖曳，看起來重重疊疊。
 
　從劍刃上放出了無數黑光。
 
　是〖沖擊波〗與〖殘影劍〗的合技。
 
 
　〖沖擊波〗是劍士的基本技能。
 
　然而這種招式由達到劍技極致的米娅使來，相當于全範圍攻擊的絕技。
 
　我跳向側面，總算是躲開了多數攻擊，用手臂擋住了斬擊威力較低的邊緣部分。
 
 
　體表碎裂，能感覺到骨頭因沖擊而折斷。
 
　威力暴增到了不像話的程度……！
 
 
　這也是當然的。
 
　現在的米娅并不處在人化狀態。
 
　攻擊力翻倍了。
 
 
　我一邊忍耐着疼痛，一邊以〖次元爪〗反擊。
 
　連擦都沒能擦到蜈蚣竜的巨大身軀，但這樣就好。
 
　讓對方對應我的攻擊，就能免于她〖沖擊波〗亂射的單方面攻擊。
 
 
　間或使用牽制程度的〖次元爪〗，一邊溫存ＨＰ一邊拉近距離。
 
　我抽空重新以〖理想武器〗拿出〖奧涅伊洛斯之牙〗，用其防禦米娅的〖沖擊波〗。
 
　現在可不能用手臂來防禦塔納托斯米娅的〖沖擊波〗。
 
 
　然而，用大劍化解掉一道〖沖擊波〗後，其他〖沖擊波〗一浪接一浪地飛了過來。
 
　我承受不住，保持不了體勢。
 
　接着〖沖擊波〗襲向了我的腹部。
 
 
「咕噢噢噢！」
 
 
　激痛貫穿身體。
 
　〖沖擊波〗的先端是真的貫通了身體吧。
 
　威力跟之前不是一個數量級的。
 
　比起只要拉開距離逃跑就好的〖蝕〗要難對付多了。
 
 
　眼前一陣發黑。
 
　肉體發熱，思考集中不起來。
 
　身體不受控制地坍了下去。
 
 
　〖自我再生〗……！　總之〖自我再生〗！
 
　不設法讓身體再生可不行！
 
　實在是太痛，沒法正常發揮思考機能！
 
 
　視野中，能看到〖沖擊波〗的接近。
 
　得設法躲掉……！
 
　但身體完全不聽使喚。
 
 
　其中一個亞蘿從我的口中飛了出來。
 
　似乎是腹部被擊穿的痛楚讓我張開了口。
 
 
「〖粘土〗！」
 
 
　亞蘿的前方展開了巨大的土壁。
 
 
　土壁只出現了一瞬，就被米娅的〖沖擊波〗一擊打崩了。
 
　而〖沖擊波〗的威力幾乎沒有減弱。
 
 
　不過多虧擋的這麽一下，〖沖擊波〗的方向產生了若幹偏斜。
 
　亞蘿似乎原本就算到土壁防不住，所以帶着角度展開的技能，專念與偏轉技能方向。
 
 
　多虧這樣，我總算是回避掉了追擊的〖沖擊波〗。
 
　然而被波及到的亞蘿輪廓崩解變回黑色魔力團，回到了我的口内。
 
 
『得救了，亞蘿。不過剛才那一擊……是不是相當不妙啊？』
 
 
「是分身，不要緊的。不過分給分身體的魔力受了剛才一擊，幾乎全損失了，消耗了一大堆魔力……不過情況緊急也只顧得了眼前了」
 
 
　原本這邊的ＭＰ就沒什麽余裕，卻又因為我的失誤導致了亞蘿ＭＰ的浪費。
 
 
「竜神大人……米娅桑光用那技能連發下去，不就讓我們的形勢相當嚴峻了麽……」
 
 
　亞蘿一副難以開口的樣子說道。
 
　中距離就這副慘樣了。
 
　比起正面一口氣攻過去、靠着攻擊人數優勢強推，可能還是改變方針重拟對策比較好——亞蘿是這個意思吧。
 
 
　然而哪有這麽便利的對策。
 
　米娅有着該死的作弊耐性〖異常狀態無效〗，除此之外，戰鬥最關鍵的攻擊力與速度也都在我之上。
 
　也沒有什麽極端低下的屬性參數。
 
 
　技能與其本人作為劍士的能力疊加在一起，近·中·遠距離全無破綻。
 
　她本體也不呆，還當過我們的同伴，對我們手裏的牌基本都有所了解。
 
　中·遠距離的大招是絕對不可能打中她的。
 
 
　對方也是打算中距離用簡單易用的技能，靠牽制程度的攻擊不斷命中我方，以優勢狀態進入接近戰。
 
　因此我這邊沒有施展奇策的余地。　
 
 
　不過保持現在的方針沒有問題。
 
　沒有余裕只能到什麽時候說什麽時候的話強行突破，這點讓人有點沒底……但有亞蘿與樹妖的輔佐，面對塔納托斯狀態的米娅也足以一戰。
 
　我是這麽想的。
 
 
「什麽嘛，這副慘樣，也沒什麽必要故意接近啊」
 
 
　米娅停了下來，以〖沖擊波〗的連擊招呼過來。
 
　最初是打算以〖沖擊波〗牽制，等我露出破綻一口氣接近幹掉我的吧……但似乎她判斷光憑〖沖擊波〗就足以打倒我了。
 
 
　不過剛才只是錯判了塔納托斯狀態的膂力被押了回來而已。
 
　我深吸一口氣，架好大劍。
 
　大膽地大幅移動回避黑色斬擊的連擊，切實地以劍化解掉了攻擊。
 
　我用另一只手放出〖次元爪〗讓米娅回避，同時抓住機會突進拉近距離。
 
 
『讓你看到不像話的樣子了，亞蘿。雖然有點驚險，但還是對應得了的。這裏就相信我，勇往直前吧』
 
 
「動作突然變好了？」
 
 
　米娅眯起了眼睛。
 
 
『你自己是最清楚的吧？　如今你的劍雖然膂力加倍，但也相對地欠缺人類狀態時的技量』
 
 
　要是人類狀態米娅的〖沖擊波〗亂舞，是不會容我像剛才那樣大幅回避的吧。
 
　攻擊的威力和規模暴漲，但相對的，失去了米娅最大的強項——劍技的精致細密。
 
　也難怪她沒有從一開始就使用塔納托斯狀態。
 
 
　一對一的話，毫無疑問是那攻守全無破綻的人類狀態更強，還強的多。
 
　果然，米娅是對應不了樹妖之铠和亞蘿的分身魔法援護，迫不得已才使用塔納托斯狀態的。
 
　正因為見識過人類狀態米娅的劍技，才能對應得了如今塔納托斯狀態米娅的劍技。
 
 
 
本話完。
  

655.〖分離獸〗 
[655.〖分離獸〗] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　米娅一口氣拉近了距離。
 
　就算她現在是塔納托斯狀態，論攻擊手數應該還是我方占據優勢才對。
 
 
　有着在樹妖和亞蘿輔助期間強推對方的余地。
 
　重要的是怎麽在造成傷害不之後不讓對方逃掉。
 
　要是讓她在用〖蝕〗确保安全的情況下使用〖暗黑恢復術〗，一定會導致樹妖和亞蘿消耗殆盡被迫退場。
 
　這樣的話我們就完全沒有勝算了。
 
 
「我現在的劍欠缺精致……呢。這不挺能說的嘛。雖然是我有所自覺的弱點……那麽，這樣你能對應的了嗎？」
 
 
　米娅扭動人類的上身，像舞動一樣揮起大劍。
 
　〖沖擊波〗的速度得到了提升，威力增加了。
 
　她故意舍棄了纖細的技術，最大限發揮如今塔納托斯的膂力。
 
 
　防是防不了的。
 
　用手臂格擋的話受到的傷害太痛了，用大劍防禦的話會被彈開。
 
　不過并不像剛才那樣預判我的動作、切實封住我逃跑路線而出招，也不是完全不可能回避的。
 
 
　我上下左右翻飛，堅持回避。
 
　拼命看着米娅的動作，預測〖沖擊波〗的軌道。
 
 
　有點像躲避莉莉庫希拉〖阿婆羅耆陀〗的金輪。
 
　跟那時相比，速度快得更加異常。但正因為我和莉莉庫希拉戰鬥過，才能像現在這樣，即使面對米娅的攻擊也勉勉強強對應下來。
 
 
　可絕不能給她打中啊……加油！
 
　剛才雖然由亞蘿輔助，勉強度過了難關……但沒有下次了。
 
　一次失誤就可能導致死亡。
 
　若不能完美地避開所有有避開余地的攻擊，憑我是完全跟不上米娅的層次的。
 
 
『才不會再被你憑蠻力壓制呢！』
 
 
　我邊說邊放〖次元爪〗。
 
　米娅不躲也不防，用蜈蚣竜的身體承受了我的爪擊。
 
　甲殼碎開，體液溢出。
 
 
　不避……！？
 
 
　想着米娅會對應我的攻擊而放的〖次元爪〗……然而她卻故意承受了直擊，來抓我攻擊的破綻。
 
 
　米娅貼在我另一邊的塔壁上。
 
　就算受到攻擊也不會失去多少平衡。
 
　我剛才那〖次元爪〗是以會被避開為前提放的，威力上也略有不足。
 
 
　在預判上完全是我輸了。
 
　她做好了承受代價的覺悟，要給我重大打擊。
 
 
「看來到此為止了啊」
 
 
　只見米娅的竜頭在口中蓄積着魔力，形成黑色光球。
 
　那是〖暗黑法球〗。
 
　其人類身體部分也端起了大劍。
 
　——強行制造我的破綻，切實地攻擊過來了。
 
 
「死吧！」
 
 
　銳利的〖沖擊波〗連擊飛了過來。
 
　——描繪着從上方繞過來一般的軌道。
 
　想要避開，只能一口氣降低高度。
 
 
　就像要搶先封死這種可能性一樣，從竜口之中放出了〖暗黑法球〗。
 
 
　這可避不掉……！
 
　中距離米娅的火力實在是太高了。
 
　雖然劍技上多少有些劣化……但米娅那〖沖擊波〗與〖殘影劍〗的合技由塔納托斯的status放出來，實在是太難對付了。
 
　以我的能耐，連拉近的距離的任務都完成不了嗎！
 
 
『主上！　用我吧！』
 
 
　樹妖的身體上覆蓋上了苔藓，帶上了青光。
 
　這是〖不死再生〗。
 
 
【通常技能〖不死再生〗】
 
【爆炸性提升自己的生命力。】
 
【使用之後全身生出青輝之苔，在ＭＰ降到最大值１％以下之前強制性持續回復ＨＰ。】
 
【使用中防禦力會大幅上升，但其他status數值會減半。】
 
 
　——犧牲其他status，提升樹妖耐久力的技能。
 
　然而這招不僅會急劇消耗ＭＰ，還會在用盡ＭＰ之前強制持續下去。
 
　在這裏用了〖不死再生〗，就真的沒有後手了。
 
　如果讓米娅發動了〖蝕〗，就會被當場逼入絕路。
 
　只能在此分出勝負了。
 
 
　若是通常狀態的樹妖，是沒法在塔納托斯的高火力下挺過去的，這是事實。
 
　樹妖的判斷是正确的。
 
　而且如果在這個時候還一一溝通的話，是絕對敵不過米娅的。
 
 
　樹妖的樹枝伸展，牢牢守住我的左半身。
 
 
『謝了，樹妖……！』
 
 
　我放棄回避，挺出左半身直進。
 
　米娅的〖沖擊波〗被樹妖之铠擋下。
 
 
『嗚、嗚奴噢噢噢噢噢噢噢！　這種程度！　對我完全不起作用哦！』
 
 
　樹妖完全挺過了二重重疊的〖沖擊波〗。
 
 
「唔呣……結實到這個程度啊」
 
 
『〖重力子〗！』
 
 
　從我的口中吐出黑光之團。
 
　米娅拖動蜈蚣竜的巨大身軀在塔壁上爬行，回避〖重力子〗。
 
　黑光命中塔壁，讓塔微微震動起來。
 
 
　戰鬥技術是米娅占優。
 
　我再怎麽放〖次元爪〗，米娅都能通過我前爪的動作和視線判斷出軌道，以最小限度的動作回避。
 
　然而若想以塔納托斯的巨大身軀完全避開〖重力子〗這樣的範圍攻擊，就必須做出大動作來。
 
　面對高火力的〖重力子〗，再怎麽是塔納托斯，也不可能做出故意接招的選擇。
 
 
　所以抓住這個機會，我成功一口氣拉近了和米娅的距離。
 
 
　我揮起大劍。
 
 
『米娅！　不好意思，你是不能到外面世界去的！　我想要完成你的心願。然而，不會繼承你那妄執和怨念的！』
 
 
「别以為能赢，我說過吧？　配合你們，我也增加一下手數」
 
 
　塔納托斯的巨大身軀之下，四個肉片一樣的東西飛了起來。
 
　這些東西和塔納托斯的腐肉一樣，有着青白的體表。
 
　身姿各異，分别是蜘蛛、蛇、蜂、蠅。
 
 
　這是〖分離獸〗！
 
 
【通常技能〖分離獸〗】
 
【使用自身的血肉做出魔物。】
 
【〖分離獸〗遭讨伐之際，不會產生經驗值。】
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
種族：塔納托斯·從獸（注）
 
狀態：眷屬
 
Ｌｖ　：100/130（Lock）
 
ＨＰ　：1753/1753
 
ＭＰ　：64/826
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
　随随便便就同時造出四只Ａ級上位高等級魔物嗎！？
 
 
「〖狂風〗！」
 
 
　亞蘿的聲音在我口内三重響起。
 
　三道巨大的龍卷出現，把〖分離獸〗吹的七零八落。
 
　塔納托斯·從獸的身體扭曲，頭部斷裂落下。
 
 
「請沖進去，竜神大人！」
 
「這幫家夥并沒有那麽結實！」
 
 
　米娅咬着嘴唇，瞪向亞蘿。
 
 
 
注：原文為ビートル，這個詞一般是甲殼蟲（beetle），但這裏我覺得可能是ビート+er，也就是beater(助獵者，這個意思可能最貼切),或者ビット（bit）+er，比如說高達裏早期的大型浮遊感應炮就叫Bit……因為不能确定貓子具體所指，所以直接意譯為從獸。
本話完。
話說亞蘿又分成三個了啊……增殖（誤）挺快的……米娅能瞪到亞蘿，也就是說主角放完重力球後就傻乎乎張着嘴麽……
  

656.第二次光蝕 
[656.第二次光蝕] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　米娅的〖分離獸〗和亞蘿的魔法攻擊完美契合。
 
　從status來看，米娅的〖分離獸〗與攻擊力特化整體status偏低的Ａ＋級相當。
 
 
　也沒有耐性技能，所以亞蘿的〖狂風〗能剛剛好将其打倒。
 
　要是米娅仗着〖分離獸〗的數量攻來，那以〖暗黑萬花筒〗分為三人的亞蘿的魔法攻擊就具有優勢了。
 
　特别是〖狂風〗，擅長于範圍攻擊。
 
 
　米娅的上身緩緩端起大劍。
 
 
「我想你應該明白，進入近戰距離，就進了我擅長的領域才對。而且……還沒讓你見識過這個狀態的〖神速一閃〗」
 
 
　我倒吸了一口氣。
 
 
　〖神速一閃〗是提高瞬間速度發揮劍技之長的技能。
 
　以那技能使出的劍技總會變得動作單調。
 
　但就算有這個缺點也依然可算是兇惡的技能，這點是毫無疑問的。
 
 
　也可能是暗示用〖神速一閃〗卻用普通攻擊攻來……？
 
　不，不可能。
 
　以米娅的性格，很難想象她會在語言上虛張聲勢。
 
　她打算以〖神速一閃〗正面迎擊我。
 
 
　我将注意力集中在米娅的劍尖上，握緊大劍。
 
　——米娅的手臂動了。
 
　在察知到這一點的瞬間，我本能地偏開身體，向後飛去。
 
 
　下一刹那一切都結束了。
 
　不知何時米娅已經結束了揮劍。
 
 
　我的胸部傳來疼痛的感覺——我完全輸給了米娅的劍速。
 
　體表碎開，血溢了出來。
 
　感覺意識都要朦胧了。
 
 
『成功了哦……主上！』
 
 
「沒想到我在對斬中落了下風」
 
 
　米娅喃喃道。
 
 
　纏在我身上的樹妖之铠伸出青枝，刺在了塔納托斯的巨體上。
 
　樹妖的〖木之反擊〗炸裂。
 
 
　在米娅揮動大劍的瞬間，我偏過身體，改變了角度。
 
　多虧這樣，成功讓米娅斬到了樹妖。
 
　多虧飛向了後方，外加有樹妖之铠，我只受了輕傷。
 
 
　托樹妖之铠的福，我處在了壓倒性有利的狀態。
 
　運氣站在了我這一邊。
 
　至近距離根本看不穿米娅的劍，完全憑着本能做了反應。
 
　當然也有判斷米娅的性格，覺得她不會嘴裏說着〖神速一閃〗卻虛張聲勢不用的因素在。
 
 
　有十次同樣的情況，可能十次都以我被斬而告終。
 
　但即使如此，如今控制住局面的也依然是我們。
 
 
　我揮動大劍。
 
　以大動作，對着吃到〖木之反擊〗直擊毫無防備的米娅的人類身體與竜型頭部猛地砍去。
 
 
　腐肉飛散。
 
　塔納托斯那竜頭上的六只眼中的兩只被剜開脫落。
 
　接着我橫向猛地揮刀甩動。
 
　米娅雖然用大劍去防了，但身體的姿勢對她不利。
 
　這讓我成功深深切開了她的側腹。
 
 
「啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
　塔納托斯那大大的竜嘴張開，發出了咆哮。
 
　從其口中吐出了黑煙。
 
 
　是〖病魔之息〗。
 
　雖然有中毒和詛咒的危險，但這技能本身就對同格對手發揮不了多少作用。
 
　亞蘿有着對異常狀態的強大耐性。
 
　樹妖能不能對付的了存疑，但還是闖過這關再治療比較好。
 
　米娅應該也只是為了遮擋視線而果斷使用這個技能的。
 
 
　米娅趁着〖病魔之息〗的機會順勢沿着塔壁倒退着爬了上去，和我拉開距離。
 
　〖木之反擊〗刺在米娅身上的樹妖樹枝折斷，落了下去。
 
 
　要是錯過這個機會，就會讓亞蘿和樹妖因ＭＰ達到極限而退場。
 
　無論如何，都要在其趁機回復前徹底打倒她……！
 
 
　我猛踹螺旋樓梯，追擊逃往上方的米娅。
 
 
『給我停着米娅！』
 
 
　我以〖次元爪〗瞄準米娅。
 
　米娅則自在地操控塔納托斯的巨大身軀，一邊沿着塔壁往上爬一邊漂亮地躲了開來。
 
 
　米娅那原本被斬刀的腐肉斷裂開來，化為蛇蜂之形向我襲來。
 
　她又用了〖分離獸〗。
 
 
　大概是剛才才被亞蘿的〖狂風〗破解過的原因吧，這次的魔物數很多。
 
　共計八只。
 
　雖然以我如今的角度來看，這一只一只并沒有多強，但依然不改其随意造出相當于Ａ＋級魔物的事實。
 
　應該會消耗相當多ＨＰ、ＭＰ才對。
 
　米娅為了渡過這一難關出了全力。
 
　應該是明白只要撐過這關亞蘿和樹妖就會因ＭＰ不足而退場，才采取的行動吧。
 
 
「竜神大人請瞄準米娅桑！」
 
「那魔物由我們設法對付！」
 
「不做好多少受一定傷害的覺悟強攻的話，會被逃掉的！」
 
 
　亞蘿的〖狂風〗将〖分離獸〗吹飛。
 
　就算沒能徹底打倒〖分離獸〗，只要能将其吹開墜落，就能趁機縮短與米娅的距離。
 
 
　米娅停了下來，轉向這邊。
 
 
　我以〖次元爪〗的連擊攻擊塔納托斯的巨大身軀。
 
　只見對方甲殼碎開腐肉破裂，體液噴了出來。
 
 
　應該能行。
 
　從剛才的沖突開始，狀況就一直以近乎理想的狀態發展着。
 
　而且米娅那些需要注意的技能我都直接看過确認過，也不會有被逼着采取臨機應變行動的機會了。
 
 
　剛才大劍的傷害，加上〖分離獸〗技能，應該都在消耗着她的ＨＰ。
 
　就這麽在〖蝕〗發動前徹底打倒米娅……！
 
 
　米娅伸出左手，指向我。
 
　不……不是我，是指着樹妖……？
 
 
「〖即死〗！　〖即死〗！　〖即死〗！」
 
 
　到、到了這個地步，使用即死魔法〖即死〗……？
 
　那個應該只對位階低更低的對手生效才對啊。
 
 
　就在我覺得不需害怕應當直接沖過去的之候，注意到了對方的真正意圖。
 
　米娅瞄準的是樹妖之铠。
 
 
　世界樹妖的ＨＰ和防禦力出類拔萃，技能方面雖然很偏，卻也有許多非常優秀的技能。
 
　然而相對的，其他status就相當低。
 
　以魔法力來說，只有不到亞蘿一半的水平。
 
　要是真中了，可能會一擊致死。
 
 
『唔咕！』
 
 
　我擰動身體，瞪着墻壁大幅移動。
 
　就像随我而至一般，三道黑光出現在空中。
 
 
　一瞬的判斷遲緩就可能造成致命傷……但總算是避了過去。
 
 
「然而，因為是遲疑之後再回避，額外浪費了時間。比想象中粘得更緊呢，真被你吓到了哦。不過也就到此為止了」
 
 
　塔納托斯的口内蓄積起黑光。
 
 
　是第二次〖蝕〗……！
 
　被她争取到了不少距離。
 
　能在發動之前趕上嗎……？
 
 
 
本話完。主角之前對魔法力不到自己一半甚至三分之一的對手也想不起來用即死……
  

657.矛與盾 
[657.矛與盾] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我飛向螺旋樓梯，以〖滾動〗在上面奔馳。
 
　加速到勢頭起來之後，蹬着螺旋樓梯朝米娅撲去。
 
 
『亞蘿，給我做個立足點！』
 
 
「是！　〖粘土〗！」
 
 
　空中出現了兩個土塊。
 
　我蹬着這些土塊不斷提高前進速度，并成功隐瞞了自己的軌道。
 
 
　我朝着米娅打出〖次元爪〗。
 
　然而，米娅以大劍之刃切實防住了這一攻擊。
 
 
　在我充分接近米娅之時，〖蝕〗的黑光已經朦胧出現，在她周圍變得越來越濃。
 
 
　不管怎樣，都要在這徹底打倒她……！
 
　我朝米娅揮下大劍。
 
 
「就我來說，也不是不想接受你的挑戰……但不好意思，這是厮殺呢」
 
 
　米娅堅持防禦，防住我的劍刃。
 
　原本我們之間劍技實力的差距就很大。
 
　對方還一心防禦，我無論怎麽掙紮都找不到擊敗她的機會。
 
 
「竜神大人！　我用魔法攻擊設法創造機會……！」
 
 
　就在亞蘿想用魔法技能發起攻擊的時候，一條青白色的巨蛇咬破米娅的下腹部飛了出來。
 
　是〖分離獸〗的〖塔納托斯·從獸〗！
 
　似乎是為了出其不意攻擊接近的我而在體内準備、并立刻放出來的。
 
　巨蛇筆直地朝着我的胸口咬來。
 
 
『切……！』
 
 
　不能避開，只能吃下這招了。
 
　如果躲避重整態勢的話，就會讓對方進入〖蝕〗的防禦之中。
 
 
「出現破綻了呢。好，〖即死〗」
 
 
『嗚……』
 
 
　是該攻呢還是該退呢。
 
　在思考這些問題之前，我緊急縮了下身體。
 
　在緊挨着我的前方，〖即死〗的黑光展開了。
 
 
　在此期間黑光之霧霭變為球狀，完全覆蓋住了塔納托斯的身體。
 
　——是〖蝕〗的絕對防禦。
 
 
「在做好〖即死〗對策之前就沖過來了呢。嘛，也确實只能這麽辦了吧」
 
 
　……米娅的〖即死〗漂亮地戳中了樹妖的弱點。
 
　樹妖以ＨＰ、防禦力及回復能力見長，善用這些優勢承受對手的攻擊才能發揮出真正的價值。
 
　然而米娅的〖即死〗是不管ＨＰ多厚防禦力多高回復能力多強，直接讓對象即死的魔法。
 
　雖然只能對實力低于自己的對象發揮作用，但樹妖的魔法力并沒有多高，所以吃到一擊就可能會當場斃命。
 
 
　在以〖即死〗牽制的時點，我就只能抽身退卻了。
 
　雖然明白這點……但正如米娅所說，不可能正好想出對處方法來。
 
　只能憑着臨場判斷突擊。
 
 
『主上……非常抱歉……因我的錯……』
 
 
　樹妖一副悔恨地樣子嘟哝道。
 
 
『不，還來得及！』
 
 
　我在大劍中灌注力量，魔力之光亮了起來。
 
　〖拭暗一閃〗的話，或許能突破〖蝕〗的魔力防壁。
 
　雖然大劍的重量會增加、只能大動作揮舞，但在光線亂射之前，斬擊防壁并沒有那麽難才對。
 
 
　當然，這些都建立在『來得及的前提下』。
 
 
　射出的極粗黑光逼近。
 
　我一邊後退一邊大幅降低高度。
 
 
　沒能完全避開，右翼被撕開了一半。
 
　要是回避的判斷遲了一瞬，身體就會被黑色魔力燒光了。
 
　我設法一邊以〖自我再生〗修復翅膀，一邊以不會被〖蝕〗捕捉到的方式拼命調動現有的飛行能力飛行。
 
 
　沒能趕上……
 
　樹妖的〖不死再生〗在ＭＰ剩余１％之前會強制持續發動。
 
　就這麽讓米娅縮在〖蝕〗中争取時間的話，樹妖就會迎來極限。
 
 
　米娅應該會用其他技能徹底回復ＨＰ，在樹妖ＭＰ差不多耗盡的時候出來。
 
　亞蘿的〖暗黑萬花筒〗的ＭＰ消耗也很劇烈。
 
　沒有就這麽奉陪米娅那無窮無盡的〖分離獸〗的余裕。
 
 
　而且我自己也是……賭了一把攻上去，被〖蝕〗幹掉了半邊翅膀。
 
　雖然用〖自我再生〗設法修復了外形，但很難說處在萬全的狀態下。
 
　連能不能就這麽跟〖蝕〗來開距離都存疑。
 
 
　在〖蝕〗發動的時候沒空顧慮到這些。
 
　但〖蝕〗是強力之盾的同時，也是攻擊之矛。
 
　在這樣至近距離讓對方發動了，還吃到一擊，只能說是再糟糕不過了。　
 
 
　算上status，米娅的基礎實力高過頭了……
 
　戰鬥下來，如此痛感實力差距之大，恐怕還是第一次。
 
　多虧了樹妖和亞蘿，總算戰了下來，但即使如此也遠不及對方。
 
　可能從一開始就不可能赢過米娅。
 
 
　……現在應該逃了。
 
　速度是米娅占優，但以〖滾動〗沿樓梯上去的話，可能不會被追上。
 
　但這也只是一種賭博，就算逃掉了，也會一直被米娅盯着追殺。
 
 
　我也覺得随便逃跑的話可能會讓狀況惡化。
 
　然而已經沒有勝機了。
 
 
『嗚咕……』
 
 
　〖蝕〗的光線從我的眼前掠過。
 
　果然，憑現在的翅膀是沒法安定對處的。
 
　我強行停下動作，翻身改變軌道。
 
 
　然而這個機會被敵人抓住，其他光線又從另一邊逼近了過來。
 
　避不開。
 
　大概能靠〖英雄的志氣〗技能挺住一擊吧，但恐怕沒有然後了。
 
　在被燒盡的身體再生前就會吃到追擊。
 
 
　就在此時，樹妖以樹根蹬着我的身體，朝前躍出。
 
　它的身體不斷膨脹，變回了世界樹妖的尺寸。
 
　我的視野被樹妖的後背占滿。
 
 
『這一擊就由我接下來……！　主上，請趁現在重整旗鼓……！』
 
 
　黑色光線毫不留情地襲向樹妖。
 
　樹妖的背被開了個大洞，全身遭黑光覆蓋。
 
 
『樹妖！』
 
 
　樹妖的身體朝着地面落下。
 
　似乎勉強留了一命，但剛才那下似乎已經完全讓〖不死再生〗的回復能力達到極限了。
 
　覆蓋在其身體上的青光已經完全消失了。
 
 
『大概沒什麽用……但還是還給你！　〖妖精的咒言〗！』
 
 
　墜落的樹妖用力地睜開眼睛。
 
　從樹妖身上放出黑色光線，像是被〖蝕〗的黑球吸引一般飛去。
 
 
　〖妖精的咒言〗是對魔法攻擊的反擊技能。
 
 
【特性技能〖妖精的咒言〗】
 
【每當受到魔法攻擊直擊之時，住在樹中的妖精們就會放出同樣的魔法加以反擊。】
 
【不受技能所有者的魔法力限制，會發動與受到的傷害同威力的魔法。】
 
【由此技能發動的魔法有着高度指向性，只會以攻擊者為對象。】
 
 
　米娅本體對暗屬性攻擊有着完全耐性。
 
　但〖蝕〗的防壁并非如此。
 
　而且那〖蝕〗之防壁應該是跟光線基本同樣的東西才對。
 
　〖次元爪〗雖然沒有能生效的感覺，但與黑光有着同等威力的〖妖精的咒言〗說不定能突破那防壁。
 
 
　從樹妖處放出的黑色光線持續瞄準命中了〖蝕〗之防壁差不多一秒的時間。
 
 
　緊接着，〖蝕〗之防壁出現裂隙，碎裂了。
 
　塔納托斯的巨軀被〖蝕〗相互抵消的沖擊彈開，砸在了塔壁上。
 
 
 
本話完。這話作者好多别字……英雄的“維持”……噗。
話說，被小岩竜揍成狗、被大蜈蚣揍成狗、被勇者揍成狗都忘記了麽……還第一次感覺實力差距這麽大……
  

658.最後的一閃 
[658.最後的一閃] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　〖蝕〗的絕對防禦被樹妖的〖妖精的咒言〗擊潰了。
 
　現在的話她也來不及回復。
 
　除了我造成的傷害外，米娅想着只要争取到發動〖蝕〗的時間就赢了，因此連發〖分離獸〗。
 
　應該削減掉了不少ＨＰ才是。
 
 
　這是樹妖挺身而出創造出的最後最大的機會。
 
 
「竜神大人，對不起。我已經、已經沒有魔力……」
 
 
『亞蘿、樹妖，你們都做得非常好。接下來，我絕對會打倒她給你們看看』
 
 
　繼樹妖之後，亞蘿也耗盡了ＭＰ。
 
　接下來就看能不能在這裏幹掉米娅了。
 
　這次交錯，我就會和米娅分出勝負。
 
 
「……沒想到，〖蝕〗會以這種形式破掉」
 
 
　塔納托斯的巨軀顫動着。
 
　不知是因為砸在墻壁上的沖擊還是〖蝕〗被強行中斷的副作用，她似乎陷入了暫時性的身體麻痹狀態。
 
 
『我要不斷上了，米娅！』
 
 
　我一邊向着米娅身邊沖去一邊以〖次元爪〗的連擊招呼對方。
 
　以在此耗盡ＭＰ的勁頭出擊。
 
　要是錯過了這個機會，可就真的沒有下一次了。
 
 
　米娅的大劍來不及防禦。
 
　沒有甲殼守護的脆弱人類部分吃到了連續的兩擊。
 
　雖然第三發還是被她防住了，但至今為止米娅面對〖次元爪〗一直是完美對應過去的。
 
　對她來說，傷害還是起了作用。
 
 
「再來一次正面互斬……嗎。好啊，我在劍上還是有自信的」
 
 
　塔納托斯行動起來，爬在墻壁上。
 
　奔起勢頭之後蹬着螺旋樓梯，向我撲來。
 
　米娅深吸一口氣，端起大劍。
 
 
　我注視着米娅。
 
　米娅也同時注視着我。
 
　摒棄其他一切想法，我将所有注意力集中在米娅一個人身上。
 
 
　雖然她身上有傷，但依然是我所知的最強的劍士。
 
　想必即使和這個世界有史以來的強大劍士放在一起比，米娅也是能在其中争個一二的存在吧。
 
 
　然而遲遲沒能來到米娅的身邊。
 
　我立刻注意到，這是集中到極限的注意力導致的。
 
　感覺世界的時間流動變慢了。
 
 
　以前戰鬥的關鍵時候也時而有這種情況。
 
　然而有如此明确感受這還是頭一遭。
 
　說不定像米娅這樣的超一流劍士就一直是以這種感覺戰鬥的。
 
 
　雙方的大劍相互沖突。
 
　我切實地看到了米娅的劍刃。
 
　完成對應了。
 
　在對此感到感動之前，第二擊過來了。
 
　我傾過大劍，接住這一擊。
 
 
　三次、四次，持續碰撞。
 
　在此期間我注意到了。
 
　我半是本能地揮回去，但米娅即使在這狀態下也依然是依理性揮劍、不斷切實地逼迫着我。
 
 
　我的劍沒有契合劍理。
 
　僅僅是憑着至今的經驗和本能揮舞。
 
　因此，每和米娅的劍碰撞就會揮得更慢一些，導致形式變得不利。
 
 
　如今的米娅處在劍法欠缺機微的塔納托斯形態，且處于吃到我的猛攻而受傷的狀態。
 
　然而即使如此，我和她之間的差距依然沒有被填平。
 
 
　正因是現在我才能理解。
 
　米娅确實是處在人類形態時強的多。
 
　我僅僅是托了亞蘿和樹妖的福，憑借攻擊頻率和火力壓制了對手，可以不比技巧了事而已。
 
 
　要是普通這麽互斬下去，會輸掉的。
 
　就算形勢不利，也只能在此決勝負了。
 
 
　我在大劍互斬之後，裝作要抽劍，卻強行用力推出，一口氣放出突刺。
 
 
　這是一次賭博。
 
　作為點攻擊的突刺很難以劍刃防禦。
 
　要是被躲避的話就會露出很大的破綻，挨米娅的刀。
 
　然而，如果米娅沒能對應好的話，我方就會處在壓倒性有利的狀態下。
 
　高風險帶來的高回報。
 
　憑技巧戰鬥形勢不利，因此只能用這種方法進攻。
 
 
　米娅的體液飛舞。
 
 
　她的額頭上出現薄薄的切傷。
 
　——被回避掉了。
 
　雖然刀刃掠過了她的身體，但也僅僅是掠過而已。
 
　就差一點，沒能夠到米娅。
 
 
　我保持刺出大劍的姿勢，看向略為移向右方的米娅。
 
　米娅重新端好大劍，準備斬向我的身體。
 
 
　分出勝負的形式實在是太過簡單了。
 
　然而繼續拖下去也沒有未來。
 
　只能做出剛才那一擊。
 
 
　至今為止我借用了不少亞蘿和樹妖的力量，純粹是實力及不上米娅。
 
　只能這麽說。
 
 
「咕嗚噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
　我一邊咆哮一邊揮動大劍。
 
　自己也明白不可能來得及。
 
　米娅可沒有天真到會錯過這個機會。
 
 
　然而即使如此，我仍全力揮動大劍。
 
　明白無濟于事。
 
　然而哪怕是為了拼盡全力的亞蘿和樹妖，我也不可能什麽都不做地接受敗北。
 
 
　抱歉……亞蘿、樹妖。
 
　結果我的力量還是不足以完全打倒米娅。
 
 
　米娅輕吐一口氣，垂下大劍解除了攻擊的架勢。
 
　然而我注意到這一點已經是完全揮出大劍之後了。
 
 
　在我劍刃的攻擊下，她人類的上身被自胴體處切開。
 
　米娅的體液噴了出來。
 
　她放開了〖黑蠅大刀〗。
 
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
　六眼之竜如發狂一般大吼。
 
　然後痛苦地抽動着腿部墜落，頭部撞在塔最下層的地板上，不動了。
 
 
【獲得神聖技能〖地獄道:Lv--〗。】
 
 
　腦中傳來信息。
 
 
 
本話完。
  

659.原勇者的最後 
[659.原勇者的最後] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「竜神大人赢了……！」
 
 
　亞蘿的話讓我搖了搖頭。
 
 
『……不，米娅那家夥，把勝利讓給了我』
 
 
　最後的最後，被逼入絕境的我做出了不聰明的賭博，簡簡單單就被米娅回避掉了。
 
　怎麽考慮，米娅都能抓住這個機會給我沉重的一擊。
 
　這樣應該就分出勝負了。
 
　然而米娅卻故意放過了這個機會，露出了破綻。
 
 
　我回收了無力癱倒的瀕死樹妖，一邊給它用〖高階恢復術〗治療，一邊走向被我斬在一邊的米娅上半身。
 
 
　塔納托斯這六眼竜痛苦地掙紮着，血流得很厲害。
 
　它的動作不斷變弱，一副立刻就會絕命的樣子。
 
　在其旁邊，沾滿自身血液的米娅仰望着我。
 
 
「似乎已經開始崩神了。不過最大ＨＰ很高，想必會先力盡而死吧」
 
 
　米娅如此說着，孱弱地舉起手臂給我看。
 
　其指尖略有些像沙一樣風化崩解。
 
 
　崩神是減少最大ＨＰ與ＭＰ的異常狀態。
 
　史萊姆那家夥，最終因此半自滅式地迎來了死亡。
 
 
『雖然失去了神聖技能，但并沒有帶上崩神技能啊……』
 
 
「崩神是……為了不讓世界存在復數能毀滅世界的過強存在而由拉普拉斯準備的系統。雖然失去神聖技能會導致status減少，但即使這樣也無法降到一定水準之下的情況下，就會像這樣發生崩神。你似乎不知道呢。不過，有強行突破這一系統、存積了好幾只存貨的家夥存在就是了」
 
 
　說的是神之聲吧。
 
　那家夥灑布了不少神聖技能的仿造品，在這恩蓋之森蓄積了許多傳說級魔物。
 
 
　雖然我還看不清神之聲與拉普拉斯的關聯性，但還是能看出來，神之聲設法改寫了拉普拉斯準備的限制和法則。
 
 
『米娅……你……難道不是要到外面去、向神之聲復仇嗎？』
 
 
「我的狂神，其實似乎已經發展到無法挽回的地步了。是我自己的情況，所以能明白。這東西是一旦加上就沒法挽回的。不是能随随便便簡單消除的異常狀態」
 
 
　我睜大了眼睛。
 
　要是這樣的話，米娅在将希望寄托給未來沖入原初物質的時候，已經接受了這恩蓋之森即是自己埋骨之地的現實。
 
 
「其實狂神的精神污染比你們想的還要大呢。不過在此之前，嘛……本身進化成塔納托斯就不太好。我一直處在看到聽到任何東西都不會為之所動的狀態。這樣再加上狂神與塔納托斯的破壞沖動一直侵蝕着我。靠着過去的使命感拼命拉回殘存的理性才來到了這裏。但這樣已經快被狂神壓到崩潰了」
 
 
　是這樣的狀態嗎……
 
　我一直對其演出來一般的表情、不協調的言行感到違和感。
 
　還以為原因肯定是對神之聲的憎惡呢，但看來并非如此。
 
　與其說在這裏的是米娅，到不如說是心靈不斷破碎後剩下來的米娅的殘香。
 
 
　米娅在這種精神狀態下，依然引導着我們，将希望托付了下來。
 
　事到如今也明白了她發起戰鬥的理由。
 
　米娅知道自己已經到了極限，用命換來将對抗神之聲的第五個神聖技能交給我。
 
 
「抱歉讓你配合了我的任性。在将神聖技能交給你之前……無論如何，都想再确認一次你對強大的覺悟」
 
 
　這是當然的。
 
　米娅犧牲自己，将自己的人生全部托付給了我。
 
　要是我被神之聲打敗、或是不加挑戰抛下一切的話，就全都白費了。
 
　雖然最後還是只能任着我來，但對我毫不考驗也是不太現實的。
 
　然而，我不覺得自己回應了米娅的期待。
 
 
『抱歉……米娅。三個一起上，卻還要承你放水』
 
 
　最初的突然襲擊，對米娅有所警戒應該能對應才對的。
 
　實際一戰之後就明白了。
 
　當時米娅要是有那個意思，再多注意一下時機，以技能連擊打過來的話應該可以就這麽讓我吃到致命傷。
 
　說不定還能就這麽完全打倒我。
 
　到了最後的最後，還是米娅自己放下了劍。
 
 
「不……這樣就可以了。确實，要說我沒期待過你打倒我的話那是撒謊。但我也想錯了」
 
 
『想錯了……？』
 
 
「我雖然裝成很有理性的樣子，但腦中一直是那個狀態呢」
 
 
　米娅用視線示意背後。
 
 
「噢噢噢噢噢噢噢……噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
　六眼之竜蠕動着身體，發出令人生厭的聲音。
 
　它口中垂涎，不斷以爪子拍擊着地板。
 
 
「自我進化為塔納托斯，一直遭憎惡之波與破壞沖動侵襲。拼命憑着回憶、模拟以前的思考方式維持着狀態。正因為如此吧，我想我可能一直都想錯的非常離譜。明明我的目的不是報復，而是救贖這個被神之聲支配的世界來着呢。不過能在死前想起來真是太好了。而且伊露希亞君，這都是虧了你」
 
 
『米娅……』
 
 
「伊露希亞君，事到如今，我不會再說要你繼承我的仇恨和妄執。雖然以前我曾經否定過你說的話，但你說的對。殺了神之聲，這件事本身沒有任何意義。這只是手段，而不是目的才對。不必為了阻止未來世界毀滅這樣誇張的目的、進行毫無赢面的挑戰也是可以的。你就以守護你所認識的什麽人為最大的目标，不忘這一點地戰鬥吧」
 
 
　我一時之間什麽也回答不了。
 
　各種想法交織，無法匯成語言。
 
　所以我只是微微垂下了頭。
 
 
「我一直被破壞沖動所困，除此以外什麽都感受不到……但和你們的聚餐，似乎感到了久違的快樂哦。把我從原初物質中解放出來的是你們真的太好了。最後獲得了美好的回憶，真得感謝你們」
 
 
　米娅閉上了眼。
 
 
「……宇武賀比売還活着呢。對我來說是個奢侈的願望……但要是可以的話，真想見她一次呢。畢竟是那個她呢。一定為了實現我的願望，一直戰鬥着吧」
 
 
　米娅輕聲地如此說到。
 
　宇武賀比売的安否——是戰鬥前我說的話。
 
　還以為對她來說是怎樣都好的小事，聽過就算了呢。
 
　米娅心中切實有着宇武賀比売的存在，這讓我很高興。
 
 
『……謝謝，米娅』
 
 
　米娅就這麽閉着眼睛，浮現出一如往常的生硬笑容。
 
　接着和六眼之竜一起不再動彈。
 
 
【獲得經驗值82950點。】
 
【因稱号技能〖行走的蛋Lv:--〗的效果，進一步獲得經驗值82950點。】
 
【〖奧涅伊洛斯〗的等級從Lv145上升到Lv150了。】
 
【〖奧涅伊洛斯〗的等級達到上限。】
 
【獲得特性技能〖蝴蝶夢:Lv--〗。】
 
【已滿足進化條件。】
 
 
 
本話完。
  

660.戰鬥結束 
[660.戰鬥結束] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　米娅戰結束，我們暫時離開穿天塔，來到塔外。
 
　埋葬了塔納托斯的亡骸，切割森林中的石頭，刻上她的名字，建了個小小的墳墓。
 
 
『……這種粗糙簡陋的墓，對不住了，米娅。這裏很多危險的魔物，可能很快就會被破壞掉。但我們也必須抓緊時間了』
 
 
　我對着米娅的墓垂下了頭。
 
　緊跟着，亞蘿和樹妖也垂下了頭。
 
 
『你說過，不要繼承你的憎恨和妄執……但米娅，你也不是一開始就因為仇恨而行動的，是為了創造出一個沒有神之聲幹涉的平和的世界而一直戰鬥的吧？　你的這個心願，我會和神聖技能一起好好繼承的。确實，我的願望可能只是守護認識的家夥們……這種渺小的東西。但是啊，如果為此必須要做的話，我會打倒神之聲，順帶拯救世界。所以你就安心長眠吧』
 
 
　是否真的有赢面，這不得而知。
 
　然而至今為止也經歷過很多次這樣的戰鬥了。
 
　面對自稱神的家夥，肯定也……不，絕對能打倒的。
 
 
　神之聲的目的是制作出〖拉普拉斯幹涉權限〗滿級的魔物，解放被拉普拉斯封印的名為弗廉的怪物——它曾這麽說。
 
　也不知道神之聲為何想要這麽做。
 
 
　然而，神之聲恐怕是處于這個世界系統内的存在。
 
　至少跟我們同樣，能使用技能——這點是沒有錯的。
 
　它用了〖靈體·從者〗，也說過有〖拉普拉斯幹涉權限〗。
 
　說不定也被設定了歸零即死的ＨＰ參數，作為魔物來看待的話，說不定還有RANK。
 
 
　不知道是同時保有神聖技能的數目因素、本體的RANK因素還是status因素，〖拉普拉斯幹涉權限〗是所有者不強就沒法升級的。
 
　而神之聲并沒有獲得作為其目的的〖拉普拉斯幹涉權限:LvMAX〗。
 
 
　神之聲為了達成自己的目的，必須創造出比自己更強的魔物。
 
　而即使面對并不順從的我，似乎也想着為了獲取資料盡量将我強化。
 
　也就是說，我應該有着足以超越神之聲的潛力才對。
 
 
　在它錯判這一線之時，我的牙齒應該是可以夠得到它的喉嚨的。
 
　當然了，可能性這玩意到底有多少是不得而知的。
 
　然而至今為止也都是這樣的。
 
　只不過是敵人的規模稍微擴大了一點，事到如今沒理由還對此感到畏懼。
 
 
　米娅之戰結束後，亞蘿從【Ｌｖ：106/130】升到了【Ｌｖ：111/130】、樹妖從【Ｌｖ：107/130】升到了【Ｌｖ：116/130】。
 
　超過【Ｌｖ100】還能一口氣升五級的亞蘿就已經很厲害了，但樹妖的升級速度真的很吓人。
 
　居然上升了九級。
 
　是反擊賺到大量傷害的功勞嗎。
 
 
　我确認了亞蘿的status。
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
名前：亞蘿
 
種族：瓦爾普魯基斯
 
狀態：詛咒
 
Ｌｖ　：109/130
 
ＨＰ　：92/92
 
ＭＰ　：28/3414
 
攻擊力：1210
 
防禦力：965
 
魔法力：2292
 
速度：1101
 
RANK：Ａ＋
 
 
特性技能：
 
〖古麗莎語言:Lv4〗〖不死族:Lv--〗〖暗屬性:Lv--〗
 
〖肉體変形:Lv9〗〖死者的特權:Lv--〗〖土之支配者:Lv--〗
 
〖邪惡魔眼:Lv7〗〖不死制造者:Lv--〗〖石化魔眼:Lv7〗
 
〖飛行:Lv3〗〖不滅之暗:Lv--〗〖不吉黑羽:Lv--〗
 
 
耐性技能：
 
〖異常狀態無效:Lv--〗〖物理耐性:Lv8〗
 
〖魔法耐性:Lv6〗〖物理半減:Lv--〗
 
 
通常技能：
 
〖狂風:Lv8〗〖詛咒:Lv6〗〖生命虹吸:Lv7〗
 
〖粘土:Lv7〗〖自我再生:Lv8〗〖土人偶:Lv7〗
 
〖魔素虹吸:Lv8〗〖留戀之繩:Lv7〗〖亡者之霧:Lv6〗
 
〖魅惑:Lv6〗〖廣域虹吸:Lv6〗〖暗黑法球:Lv6〗
 
〖吸血:Lv7〗〖即死:Lv7〗〖幻象:Lv7〗
 
〖黑血蝙蝠:Lv7〗〖暴食毒牙:Lv3〗〖暗黑萬花筒:Lv5〗
 
〖魂付加:Lv4〗
 
 
稱号技能：
 
〖魔王的部下:Lv--〗〖虛無的魔導師:Lv8〗〖不朽身體:Lv--〗
 
〖不死女王:Lv--〗〖不滅之魔女:Lv--〗〖最終進化者:Lv--〗
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
　回頭這麽一看，魔法力的上勝率還是這麽變態。
 
　輕輕松松突破了二千大關。
 
 
　史萊姆那家夥的最終形態盧因的魔法力應該也還差了一點沒到二千。
 
　那家夥的固有技能〖盧因〗的射程、規模、威力都很變態，這是它強大的最大因素……但單從威力上說，應該和亞蘿的〖暗黑法球〗打出的傷害相差無幾吧。
 
　除此之外，亞蘿不管ＭＰ的話還能使用〖暗黑萬花筒〗展開亂擊。
 
 
　周圍這些家夥們強過頭了讓我有點忽略了……但亞蘿也強到這個程度了啊……
 
　其短期決戰時的火力和同RANK魔物比起來，想必獨拔頭籌吧。
 
　〖暗黑萬花筒〗後使用魔法連擊的話，艾魯帝亞、别西蔔都會連反擊的余地都沒有的慘遭瞬殺吧。
 
　話說身為戰鬥狂的别西蔔到底會不會為此感到高興呢。
 
 
　我又接着确認樹妖的status。
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
種族：世界樹妖
 
狀態：詛咒、木靈化:Lv6
 
Ｌｖ　：116/130
 
ＨＰ　：987/5283
 
ＭＰ　：158/1420
 
攻擊力：232（565）
 
防禦力：1208（2416）
 
魔法力：1074
 
速度：1212（606）
 
RANK：Ａ＋
 
 
特性技能：
 
〖暗屬性:Lv--〗〖古麗莎語言:Lv3〗〖硬化:Lv7〗
 
〖HP自動回復:Lv7〗〖MP自動回復:Lv6〗〖飛行:Lv4〗
 
〖治愈之雫:Lv6〗〖不屈之守護者:Lv--〗〖重力壓縮:Lv5〗
 
〖蹑足步行:Lv5〗〖生命力付與:Lv--〗〖世界樹之樹皮:Lv5〗
 
〖妖精的咒言:Lv--〗〖鈍重身體:Lv--〗
 
 
耐性技能：
 
〖物理耐性:Lv8〗〖墜落耐性:Lv9〗
 
〖魔法耐性:Lv7〗
 
 
通常技能：
 
〖紮根:Lv5〗〖粘土:Lv5〗〖高階恢復術:Lv6〗
 
〖火焰法球:Lv7〗〖水體法球:Lv4〗〖粘土法球:Lv7〗
 
〖疾風法球:Lv4〗〖念話:Lv5〗〖重力:Lv6〗
 
〖毒雲:Lv4〗〖物理障壁:Lv6〗〖反力量:Lv6〗
 
〖誘餌:Lv6〗〖雕像:Lv6〗〖流星樹樁:Lv6〗
 
〖木靈化:Lv6〗〖狂暴:Lv5〗〖木擊:Lv5〗
 
〖木之反擊:Lv5〗〖破甲:Lv5〗〖防禦損失:Lv5〗
 
〖粘土墻:Lv5〗〖地鳴:Lv5〗〖熱光線:Lv6〗
 
〖樹籠之铠:Lv5〗〖死神之種:Lv5〗〖不死再生:Lv5〗
 
〖人化之術:Lv2〗
 
 
稱号技能：
 
〖魔王的部下:Lv--〗〖食智慧之實者:Lv--〗〖白魔導師:Lv7〗
 
〖黑魔導師:Lv7〗〖竜所丢落之物:Lv--〗〖世界樹：Lv--〗
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
　現在它是木靈化後的狀態，旁邊的status應該是通常狀態的status。
 
　每看一次我都會想，它的status真的很偏門。
 
　ＨＰ與防禦力幾乎和現在的我處于同一水準，考慮到〖世界樹之樹皮〗，說不定在實際防禦方面的status還在我之上。
 
 
　……嘛，它除了身軀龐大之外，還沒有速度，沒法進行主動攻擊，即使防禦層面如此優秀，單挑的話還是會被同格對手單方面狂揍，感覺會輕易輸掉。
 
　這麽說可能有點對不起樹妖——但它如果作為敵人出現的話，屬于那種一開始異常難對付，但明白了對處方法之後就能簡單打倒的那一類魔物。
 
 
　但樹妖并不是一個人。
 
　還有我和亞蘿跟着。
 
　所以能掩蓋掉欠缺機動力和主動性的弱點，持續發揮出自己的強項。
 
　而此時它的強大，已經是經過原初物質戰和米娅戰證明的了。
 
 
　我最後确認了自己的status。
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
〖伊露希亞〗
 
種族：奧涅伊洛斯
 
狀態：通常
 
Ｌｖ　：150/150（MAX）
 
ＨＰ　：271/5791
 
ＭＰ　：279/5969
 
攻擊力：4420
 
防禦力：2658
 
魔法力：5415
 
速度：2706
 
RANK：Ｌ（傳說級）
 
 
神聖技能：
 
〖人間道:Lv--〗〖修羅道:Lv--〗〖餓鬼道:Lv--〗
 
〖畜生道:Lv--〗〖地獄道:Lv--〗
 
 
特性技能：
 
〖竜鱗:Lv8〗〖神之聲:Lv8〗〖古麗莎語言:Lv3〗
 
〖飛行:Lv8〗〖竜鱗粉:Lv8〗〖暗屬性:Lv--〗
 
〖邪竜:Lv--〗〖HP自動回復:Lv8〗〖氣息感知:Lv5〗
 
〖MP自動回復:Lv8〗〖英雄的志氣:Lv--〗〖竜之鏡:Lv--〗
 
〖魔王的恩恵:Lv--〗〖恐怖魔眼:Lv1〗〖支配:Lv1〗
 
〖魔力洗腦:Lv1〗〖蝴蝶夢:Lv--〗
 
 
耐性技能：
 
〖物理耐性:Lv5〗〖墜落耐性:Lv6〗〖饑餓耐性:Lv5〗
 
〖毒耐性:Lv6〗〖孤獨耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv5〗
 
〖暗屬性耐性:Lv5〗〖火屬性耐性:Lv5〗〖恐怖耐性:Lv4〗
 
〖缺氧耐性:Lv5〗〖麻痹耐性:Lv6〗〖幻影無效:Lv--〗
 
〖即死耐性:Lv4〗〖詛咒耐性:Lv4〗〖混亂耐性:Lv3〗
 
〖強光耐性:Lv2〗〖石化耐性:Lv2〗
 
 
通常技能：
 
〖滾動:Lv7〗〖status閱覽:Lv7〗〖灼熱之息:Lv7〗
 
〖口哨:Lv2〗〖竜拳:Lv4〗〖病魔之息:Lv7〗
 
〖毒牙:Lv7〗〖麻痹毒爪:Lv6〗〖竜尾:Lv2〗
 
〖咆哮:Lv3〗〖天落:Lv4〗〖地返:Lv2〗
 
〖人化之術:Lv8〗〖鐮鼬:Lv7〗〖首折舞:Lv4〗
 
〖高階恢復術:Lv7〗〖自我再生:Lv5〗〖同歸:Lv--〗
 
〖即死:Lv7〗〖魂付加:Lv6〗〖神聖術:Lv5〗
 
〖念話:Lv4〗〖廣域恢復術:Lv5〗〖再生:Lv5〗
 
〖神聖法球:Lv5〗〖拭暗一閃:Lv1〗〖次元爪:Lv7〗
 
〖幻象:Lv8〗〖重力:Lv8〗〖次元:Lv8〗
 
〖地獄門:Lv5〗〖重力子:Lv8〗〖鏡面反射:Lv8〗
 
〖理想武器:Lv9〗〖蟲洞:Lv1〗
 
 
稱号技能：
 
〖竜王:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖迷糊:Lv4〗
 
〖只是個笨蛋:Lv1〗〖肉搏者:Lv4〗〖害蟲殺手:Lv8〗
 
〖騙子:Lv3〗〖回避王:Lv2〗〖膽小落跑者:Lv3〗〖廚師先生:Lv4〗
 
〖頑強毅力:Lv4〗〖以小搏大:Lv5〗
 
〖陶藝職人:Lv4〗〖群落的BOSS:Lv1〗〖拉普拉斯幹涉權限:Lv8〗
 
〖通曉永恒者:Lv--〗〖王蟻:Lv--〗〖勇者:LvMAX〗
 
〖夢幻竜:Lv--〗〖魔王:Lv6〗
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
　我經過米娅一戰，等級達到了滿級。
 
　也有最高等級很高的因素吧……回過神來，status已經達到了一個異常恐怖的數值。
 
 
　新入手的技能〖蝴蝶夢〗也挺讓人在意。
 
 
【〖奧涅伊洛斯:RANK Ｌ（傳說級）〗】
 
【被稱為〖夢幻竜〗。傳說其乃司掌夢之世界的竜種。】
 
【它操弄光、重力以及空間，使用強力的魔法戰鬥。】
 
【據說〖奧涅伊洛斯〗放出的魔法可以将那裏變為異界。】
 
【它擅長改變或是隐藏身姿，一邊播弄對手，一邊對其施以擁有絕大威力的魔法技能。】
 
 
 
　奧涅伊洛斯被稱為〖夢幻竜〗，據說是掌管夢之世界的竜。
 
　從〖蝴蝶夢〗這一技能名、以及至今為止奧涅伊洛斯習得的技能來考慮，可以想象它是跟什麽夢啊幻啊有關系的技能。
 
　它是傳說級滿級習得的技能，想必是強力技能吧。
 
 
　不過除此以外也有……不，是更讓我在意的東西。
 
　那便是我〖最終進化者〗稱号技能的消失。
 
 
　也就是說……我能再進行一階進化。
 
　而且恐怕這将成為最後的進化。
 
 
 
本話完。
  

661.可疑的技能與可進化對象 
[661.可疑的技能與可進化對象] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我首先對〖蝴蝶夢〗進行調查。
 
　根據技能效果，可能會大幅改變今後的戰鬥方法。
 
 
　通過種族奧涅伊洛斯獲得的特性技能除此之外還有〖竜之鏡〗，那也是個強力的東西。
 
　說不定會和既存技能產生強烈的聯動作用，有可能是視使用方法發揮出非常驚人威力的類型。
 
　如果可能的話，是能對神之聲造成有效打擊的特異技能就再好不過了……
 
 
【特性技能〖蝴蝶夢〗】
 
【夢と現＊＊入れ替え叢Z極の蘇lヒキル。】
 
【者のＨＰがゼロになっこのスキルの所有た際に、夢とが曖昧になる。現実の】
 
【を夢へと追・゜ネ復そ＊＊に自身の死活する。】
 
【このスキ＊＊一繝サ遐する＊＊失する。】
 
 
　頭腦裏一下子熱了起來。
 
　感覺就跟腦子被搖晃了一般，我将下颚放低到地上。
 
　視野裏一片極彩色，忽悠忽悠搖晃着，事物的輪廓溶解混雜在了一起。
 
 
　中招了……！
 
　難道說這個技能上被施了什麽陷阱嗎！
 
　神之聲的話就算能做到這樣也不足為奇。
 
　我太不注意了……不如說，那家夥的手牌實在是太多了。
 
　想不到連這種事都能做到。
 
 
「咕嗚、咕嗚噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
　我發出咆哮。
 
　只見有什麽慌慌忙忙接近了我，然後視野中有奇妙的光爆散開來。
 
　接着，周圍的輪廓漸漸變得清晰鮮明起來，讓我看到了亞蘿與樹妖的身姿。
 
 
「不、不要緊嗎，竜神大人！」
 
 
『主上……！　我施了〖高階恢復術〗，感覺怎麽樣……？』
 
 
　剛、剛才那光是樹妖的嗎……
 
　惡心感和頭痛漸漸緩和下來。
 
 
　什麽啊剛那技能……是我不能看的東西嗎？
 
　不，不能肯定的說全是技能的原因。
 
　說不定是獲得〖地獄道〗、〖拉普拉斯幹涉權限〗技能升級的反作用。
 
　雖然從時機來說是有點古怪……
 
 
『不好意思，讓你們擔心了』
 
 
　不過剛才那奇妙的感覺比我設想的更短暫。
 
　姑且……試一下，再确認一次吧。
 
　就算看不完整，也該好好記住能辨認的内容，以便推敲技能的詳情及原因。
 
 
【特性技能〖蝴蝶夢〗】
 
【改換夢與現實的究極復活技能。】
 
【此技能的所有者ＨＰ歸零之際，夢與現實的界限會變得暧昧。】
 
【此時将自身的死移入夢境之中，以完全狀態復活。】
 
【此技能會在一度使用之後消失。】
 
 
　這次清清楚楚地看到了。
 
　……雖然對剛才那是咋回事抱有疑問，但就算去想也得不出答案。
 
　雖然是相當特别的技能，但感覺它并不跟神聖技能有什麽瓜葛。
 
　是很有奧涅伊洛斯範兒的技能。
 
　先把剛才那事兒放一邊，思考一下這技能的事兒吧。
 
 
　看起來，是在我死時發揮效力的技能，讓ＨＰ與ＭＰ全回復。
 
　看起來是個一次性技能，但性能上可說完全打破了平衡。
 
　就一次戰鬥來說，等于是ＨＰＭＰ倍增。
 
　要是有〖蝴蝶夢〗的話，只需消耗這個技能，就能毫無危險地打倒莉莉庫希拉或米娅了吧。
 
 
　是配的上奧涅伊洛斯滿級技能的強力技能。　
 
　可說光是有這一個技能，進化成奧涅伊洛斯就不虧了。
 
　……不過，這在和神之聲的戰鬥中可得好好珍藏啊。
 
 
　而且也不能完全信任這個技能。
 
　只在我死時發動的技能固然不能随便使用……但更讓人生疑的是剛才那頭痛和正體不明的感覺。
 
 
　這技能說不定是神之聲送進來的特洛伊木馬。
 
　最最糟糕的就是……依靠這技能全回復，到最後，被神之聲占據了自我的事態。
 
 
　那家夥的目的是創造出比自己更強的魔物，習得〖拉普拉斯幹涉權限:LvMAX〗，利用這力量來復活弗廉。
 
　然而并沒有這魔物會對神之聲言聽計從的保證。
 
　其對策便是送入洗腦技能……如此考慮，似乎是合情合理的。
 
　這樣在最糟的情況下，别說打倒神之聲了……可能會讓世界在我這一代完蛋。
 
 
　不過終歸只是假說。
 
　還不知實情如何……但比起因獲得〖蝴蝶夢〗盡情歡慶來，還是更應保持警惕。
 
　要說起來也是理所當然的吧……不被逼入絕境，就不該做出主動将其編入作戰方案中的舉動。
 
 
　除此之外，還有一項必須确認的事情。
 
　那便是我的可進化對象。
 
 
　……恐怕這是我最後的進化。
 
　必須用接下來進化的種族打倒神之聲那家夥。
 
 
　神聖技能是照着六道來的。
 
　我所擁有的有五個。
 
　恐怕還有一個——最後的神聖技能〖天道〗存在。
 
　說不定還是集齊全部再進化比較好。
 
 
　但我必須盡早回到原本的世界，打倒那家夥的〖靈體·從者〗。
 
　〖天道〗存在終歸只是我的假說。
 
　連米娅也對其是否存在、在什麽地方一無所知。
 
　現在我沒有因這實體不明、詳細不明的東西而推遲進化的時間。
 
 
【要表示可進化對象嗎？】
 
 
　信息浮現了出來。
 
　我閉上眼，點了點頭。
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
【未來】
 
【〖皮同（ピュートーン，Pȳthōn）:RANK Ｌ＋（傳說級上位）〗】（注1）
 
【〖努恩（ヌン，Nun）：RANK Ｌ＋（傳說級上位）〗】（注2）
 
【〖阿茲達哈卡（アジダハーカ，Aži Dahāka）：RANK Ｌ＋（傳說級上位）〗】（注3）
 
【〖天啟（アポカリプス，apocalypse）：RANK Ｌ＋（傳說級上位）〗】（注4）
 
【〖克洛諾斯or柯羅洛斯（クロノス，Kronos or Chronus）：RANK Ｌ（傳說級）〗】（注5）
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
【現在】
 
【〖奧涅伊洛斯:RANK Ｌ（傳說級）〗】
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
【過去】
 
〖烏洛波洛斯〗:RANK Ａ
 
〖厄病竜〗:RANK Ｂ-
 
〖厄病子竜〗:RANK Ｄ+
 
〖稚竜〗:RANK Ｄ-
 
〖竜蛋〗:RANK Ｆ
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
注1：皮同，Pȳthōn，Πύθων，中文又譯為派森。希臘神話中登場的巨蟒怪物，相傳是特爾斐神示所的守門人，害死阿波羅之母，被阿波羅所殺。在古典繪畫中曾以有腳的竜型姿態出現。
 
注2：努恩，Nun，古埃及神話中的原初之水、混沌之神。八元神之一，被看作是雌雄同體，努恩的男性身份被描繪成一只蛙，或者是一個蛙首男身；努恩的女性身份則被描畫成一條蛇，或者是一個蛇首女身。
 
注3：阿茲達哈卡，Aži Dahāka。據說在瑣羅亞斯德教（拜火教、祆教）之前的波斯神話中就已經登場，波斯古經（瑣羅亞斯德教經典）中描寫其為3頭6目的形象。據說其三頭分别代表苦痛、苦惱和死。巨大到張開翅膀遮天蔽日。具有竜、蛇兩方的外觀特征，有翼龍蛇的形象。在現代波斯語中表達竜的意思。被英雄Fereydun讨伐，但被劍刺中的地方爬出了邪惡的爬蟲類生物，導致Fereydun未能真正讨伐阿茲達哈卡。最終将其幽閉在Damāvand山的地下深處。相傳注定在終末之時被解放吃掉世上人和動物的三分之一，最終被神話中的英雄クルサースパ讨伐
 
注4：apocalypse本身是天啟、啟示錄的意思，應該沒有什麽對應這個名字的怪物，但相關的東西倒是能有很多。
 
注5：克洛諾斯，Kronos，古希臘神話中的第二代眾神之王，為第一代神王天空之神烏拉諾斯和大地之神蓋亞的兒子，泰坦十二神中最年輕的一個。推翻了自己父親的統治，又被自己的兒子宙斯推翻。柯羅洛斯，Chronus，希臘神話中的時間之神。柯羅洛斯和克洛諾斯發音基本相同，這裏不能确定帽子指的是哪一個，但從和奧涅伊洛斯平級來看，是時間神的概率較高。
 
 
 
本話完。
  

662.新的进化选项 
[662.新的进化选项] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　皮同……努恩……阿兹·达哈卡……天启……柯罗洛斯……
 
　到了如今，出来了五个进化选项。
 
 
　如何选择实在是太重要了。
 
　选项少的话，我精神上能更轻松点……
 
 
　最优先的是能彻底杀掉神之声的家伙。
 
　越强就越好。
 
　不过，我不觉得神之声会有什么像是弱点的弱点。
 
 
　毕竟它连原本应该是圣女专属技能的〖灵体·从者〗都能无视原本的制约加以使用。
 
　突破了一只的限制同时操控四只。（注1）
 
　既然它放言要用这些家伙把世界弄个天翻地覆，恐怕得假设它也没有莉莉库希拉曾有的——〖灵体·从者〗的移动限制。
 
 
　不管它用啥技能都不奇怪。
 
　必须要做这样的设想。
 
　这样的话，就必须避开视对手的技能情况可能遭无效化的技能构成。
 
 
　话虽如此，不先看看实物也没法进一步说什么……
 
 
【〖皮同:RANK Ｌ＋（传说级上位）〗】
 
【被誉为大地之化身的竜。】
 
【据说世界的土地就是由皮同的技能创造的。】
 
【传说它的愤怒会引起地裂，让一个国家坠入奈落之底。】
 
【能够从泥中创出魔物大军、或是造出自己的分身体。】
 
【有傲人的凶恶status及技能，但欠缺速度。】
 
 
　传说级上位……吗。
 
　看来皮同是以和地面相关的技能为中心、缺乏机动力但以范围攻击的力量碾压敌人的类型。
 
 
　老实说，不必将逸话作为判断材料。
 
　以我至今的经验来看，这点是没错的。
 
　重要的是——范围攻击及分身、很可能有泛用性很高的技能、status不错、但欠缺速度这几点吧。
 
　之后就是地属性什么的吧。
 
 
　其他的优点似乎很大，但速度毫无疑问是最重要的status属性。
 
 
【〖努恩:RANK Ｌ＋（传说级上位）〗】
 
【被誉为生命起源的起点的竜。】
 
【传说所有存在都是从努恩操控的水中诞生的。】
 
【可以操控人类绝对触及不了的规模的白魔法。】
 
【就连其流下的一滴泪水都能成为返老还童的灵药。】
 
【据传食其肉者可以不老不死。】
 
【以回复能力见长，但攻击方面的能力较弱。】
 
 
　努恩……回复能力特化型吗。
 
　我不觉得单凭力量就能将神之声怎样，它不是这样的对手。
 
　要是能将其拖入持久战、收集敌人的情报，就再好不过了。
 
　但攻击方面弱可说是瓶颈。
 
 
【传说它过去曾对由自己之手诞生出的生命的丑恶感到绝望，一度以洪水将世界归于无。】
 
 
　……攻击方面的能力弱？
 
　不、不过，嘛。也不明白原来世界的规模……而且就算弱也只是传说级上位范围内的说法吧。
 
　而且原本逸话就不是那么值得信任。
 
　回复能力特化型——只记住这点就足够了吧。
 
　不实际进化看看也没法获得更多情报了。
 
 
【〖阿兹·达哈卡：RANK Ｌ＋（传说级上位）〗】
 
【三头的邪竜。】
 
【据说其头部各自掌管苦痛、苦恼以及死亡。】
 
【除了可以通过三个头连续行驶大规模攻击魔法以外，还有这凶恶的剧毒。】
 
【若是阿兹·达哈卡的血滴落地面，想必会化为千年之中没有任何魔物能够接近的毒沼吧。】
 
 
　这又出来了个不太平的家伙……
 
　看来是多头竜型外加魔法、剧毒类型。
 
　攻其不备的战法——这点上有和奥涅伊洛斯接近的地方。
 
　不过这方面的倾向似乎比奥涅伊洛斯更强。
 
　不过以神之声为对手，以技能攻击弱点、剧毒这些东西有没有，还存在疑问。
 
 
　……说到多头竜，无论如何都会想到我家拍档。
 
　不过就算进化为多头竜我家拍档也不会回来，这点是上次确认过的。
 
　这样的话，老实说，我想避开这个进化选项。
 
 
　诞生出两个其他人格……老实说，缺点更大吧。
 
　而且我自己也不大会自觉自愿地想进化成这种竜。
 
　拍档是个不错的家伙，倒是没什么……但我一点都不想想象和其他人格在一个身体里同居的情况。
 
　如果必要的话会接受……但我不觉得它和其他进化选项比有什么重大的优点。
 
 
【〖天启：RANK Ｌ＋（传说级上位）〗】
 
【圣神教的预言书最后一行中，记载的在世界终焉时出现的竜。】
 
【『赤黑色的巨大灾祸在一夜之间飞遍世界，以地狱之火烧光地上的一切。』】
 
【然而真正恐怖的是其牙与爪。】
 
 
　事到如今再说也有点那啥……但真是不得了的进化选项呢……
 
　圣神教是莉莉库希拉那的啥吧。
 
　进化成这玩意绝对没法前往人类社会了哦……虽然这么想，但……嘛，到了现在进化成啥也都同样吧。
 
 
　世界终焉很是不吉，但是不是不要对此多虑比较好啊。
 
　不过这样的话情报量就太少了。
 
　虽然是很凶恶的竜，但似乎不能期待有什么与众不同的技能。
 
 
【〖柯罗诺斯：RANK Ｌ（传说级）〗】
 
【被称为〖时空神〗、操控时间与空间的黄金之竜。】
 
【除了能如文字所述一样让时间倒流以外，还可以扭曲空间产生疑似分身、施放完全无视防御力的贯通攻击。】
 
【然而其身体能力绝不算高。】
 
【过去见到柯罗诺斯的人，相信此竜才是真神。】
 
 
　时间倒流……吗。
 
　虽然不知道是何等程度的效果，但真是不得了的技能啊。
 
 
　不过似乎身体能力不高。
 
　这就是瓶颈了。
 
　再加上那个RANK还低了一阶。
 
　好像会变成同RANK内的进化。
 
 
　老实说，对这种进化我还一头雾水呢。
 
　进化为柯罗诺斯之后是还留有一段进化的余地呢还是最后就此打住了呢。
 
　而且说起来，还有没有让再攒出一次进化的经验值量的时间就值得怀疑。
 
 
　也有在获得〖天道〗之前不进化这种方法。
 
　不过这种情况下，就要以现在的status和地上的家伙们放对了。
 
　再加上〖天道〗本身也是个不确定是否存在的技能。
 
　现在决定情报太少，但也只能现在做出决断了。
 
 
　老实说，至少让我找可靠的前辈米娅征求下意见啊——这是我现在的想法。
 
　一个不小心，说不定还有米娅的塔纳托斯那种会给精神状态带来坏影响的进化选项。
 
　先不管这能不能作为选择进化选项的决定性因素，至少是必须当作判断材料加以考虑的。
 
 
注1：猫子自己这么写的……不知这「一只」是哪来的
 
 
本话完。
  

663.进化选项会议 
[663.进化选项会议] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　欠缺速度，但擅长大规模攻击的皮同。
 
　欠缺攻击方面能力，但以回复能力见长的努恩。
 
　身为三头竜、以魔法与毒见长的阿兹·达哈卡。
 
　不知其详、但恐怕擅长接近战的天启。
 
　有着凶恶的技能，但RANK低且status也有劣势的柯罗诺斯……
 
 
　每一个都整好有长有短。
 
　单独拎出长处的话，从上往下分别是范围攻击、回复能力、攻敌弱点、接近战、特殊技能。
 
　真为难。
 
　说实话，可以的话真想全要。
 
 
　反之列出短处，分别是钝足、火力不足、其他人格、获得新技能的指望低、低status吧。
 
　阿兹·达哈卡除了有其他人格之外，还是攻敌不备特化型，让我担心其其他status会不会相对较低。
 
　——不过终归只是我的猜测而已。
 
 
『唔唔呣……主上，这是值得烦恼的地方呢……』
 
 
　我也找亚萝、树妖商量了。
 
　在塔前，排成一圈商谈。
 
　智慧越多越好，所以试着让亚萝用虹吸从我这吸取ＭＰ，使用〖暗黑万花筒〗变成了三人。
 
 
『光是烦恼也无济于事哦。这里就爽快地，啪啪地决定吧。反正就算左思右想，也依然是不确定要素比确定要素多的多吧？』
 
 
　树妖说的也有道理，但依然感觉不能简单下决定。
 
　就算以结果来说选了错误选择，也依然想在某种程度上根据逻辑思考后再决定。
 
　毕竟是大幅左右我命运的选项。
 
 
『皮同怎么样呢？　土系的，我总感觉有些亲近感！　速度慢的魔物的话，恐怕体力、防御力比较高，你们觉得呢？　在发生了什么出乎预料的情况的时候，不会被突然袭击杀死，我觉得这是个重要的优点……！』
 
 
『……抱歉，你说的我也明白，但老实说，我觉得这是最不可能的选项』
 
 
『是吗……』
 
 
　树妖失望地垂下了头。
 
 
　……抱歉啊，树妖。
 
　范围攻击作为优点的优先顺位较低，而速度慢的缺点就太大了。
 
　我扛着树妖飞来飞去能弥补树妖钝足的缺点，但我自己也变慢的话，就没人来帮我弥补了。
 
 
『不过，我也想进化成有一定结实度的竜呢』
 
 
　皮同很结实的可能性较高。
 
　确实，我看漏了这一点。
 
　这可以成为充分考虑的材料，但速度慢依然还是瓶颈。
 
　会欠缺对应力。
 
 
　就算很结实，也只相当于脚步很慢、容易中弹的补偿。
 
　这种盾职一般的职责，不像树妖这样特化是没法胜任的吧。
 
　我不觉得能完全接下神之声的攻击，而且我要是不当主攻击手，感觉很难好好地削减那家伙的ＨＰ。
 
 
『不过就如树妖所说，也不知道神之声会使出什么手段。也有吃到初见杀一样技能的可能性。不是在某种程度上可以期待其防御层面性能的选项就……』
 
 
　恐怕面对神之声，绝对不会出现只是连发攻击技能就彻底打倒对方的事态吧。
 
　有必要在观察对手把握其实态的基础上，创造出对手的破绽加以攻击。
 
　为此，在观察对手期间不被杀掉就很重要了。
 
 
　就这层意义上说，回复能力高的努恩优先顺位很高。
 
　虽说其欠缺关键的攻击能力，是个瓶颈。
 
 
「竜神大人，我们的意见是一样的」
 
「消耗了您的魔力非常过意不去……」
 
「但相对的，也因此考虑了各种各样层面的问题」
 
 
　亚萝们似乎很有自信的样子。
 
 
『哦，告诉我吧』
 
 
　听到我的话语，亚萝们点了点头，齐声开口。
 
 
「应当回收柯罗诺斯的技能」
 
「天启比较稳妥」
 
「选阿兹·达哈卡吧！」
 
 
　……完全没有统一。
 
　发声之后，三人同时互相瞪视了起来。
 
 
「明明跟我的想法完全不一样来着，你们俩怎么那么有自信啊！？」
 
「你真那么想吗！？　柯罗诺斯绝对不行！」
 
「改变想法了！　选阿兹·达哈卡吧！」
 
 
　树妖用相当于手的翅膀掩面，深深叹了口气。
 
 
　完全没法统一……
 
　反而让我觉得真亏她们的意见能这么分散呢。
 
　〖暗黑万花筒〗……到底是什么原理来着啊。
 
 
『确、确实考虑了各种各样的层面的样子啊……』
 
 
　树妖竭尽全力打起了圆场。
 
　三个亚萝一齐瞪向树妖，让树妖缩身退了一步。
 
　……在这种时候倒是非常合拍。
 
 
『意见不同也不是什么坏事。可以一个个地说明一下，自己是出于什么理由这样考虑的吗？』
 
 
「那、那个，毕竟是以正攻法胜算很小的对手，感觉能获得非寻常技能的柯罗诺斯没法排除。还是尽量留有依仗status外要素的余地比较……对手不是光靠力技就能打倒的，必须动心思战斗，这点是没有错的」
 
 
　原来如此……确实，说的没错。
 
　逻辑明确地说了出来。
 
　不管神之声有着怎样的能力，柯罗诺斯的时间操作和防御贯通都存在留有胜算的希望。
 
　虽然status不足有点可怕，但存在足以弥补这点的价值的可能性确实很高。
 
 
「说什么呢？　技能什么的，最终还是弥补status不足的职责比较强。竜神大人，强力的技能并不是华丽的技能，那些都是速度、威力不足才弄的！　不能有效应用的技能，只要被记住对应方法就完了」
 
 
　亚萝迅速地接话道。
 
　以为亚萝三姐妹的意见基本以最初的亚萝的意见为准，现在却辩得这么激烈，有点出乎我的意料。
 
 
『哦、哦……可、可能是这样』
 
 
　说起来确实是这样。
 
　米娅的〖蚀〗也是，华丽又强，但在屋外的话对处起来也不是那么难。
 
　那光线虽然很快，但预备动作很大，在此期间拉开距离并不困难。
 
　虽然能强制重开回合，但自身的ＭＰ不占据压倒性优势的话，这种作战也并非多有效果。
 
　要说限定也确实是限定的技能。
 
 
　比起这个来，虽然只有短暂效果、但能提高速度的〖神速一闪〗更有威胁——这种想法也不是没有道理。
 
 
「最初就有高status的话并不需要这些。虽然应该确保攻击手段或是回复手段，但这些也都是竜神大人已有的。因此，应该成为高status可能性很高的天启。柯罗诺斯什么的决定不可能！」
 
 
　下断言了。
 
　最初的亚萝露出不满的表情。
 
 
「你对竜神大人说的太不客气了！　而且说起技能也不能一概而论！　明明连有些什么技能都不明白来着！」
 
「重要的场合直白说出来是理所当然的。正因为连有些什么技能都不明白才这样说。要是status又低、技能又都是非常局限难以使用的东西的话怎么办？　你看，有什么技能都不明白这话，是不管那边都能说的没意义的话。不要太感情化」
 
「对不起竜神大人！　我立刻就让这孩子闭嘴！」
 
 
　柯罗诺斯派的亚萝向着天启派的亚萝抓去。
 
　天启派的亚萝轻飘飘地躲过伸向自己的手臂，神经质般地皱起了眉头。
 
 
「我没有说什么错话！　首先来说，竜神大人就连奥涅伊洛斯自己的技能也都只用一些比较单纯的而已。就算获得了柯罗诺斯的怪异技能，也是连最后能不能熟练使用都值得怀疑的……」
 
「竜、竜神大人，不是这样的！　我没这样考虑过！　你、你这假货！　现在就让你消失！」
 
「喂，别这样！　别抓头发！　明明我只说了些正确的话来着，为什么要受到这样的对待！」
 
 
　二人手对手较着劲。
 
　然后纠缠在一起摔倒，开始在地上打闹起来。
 
 
『你、你们俩都冷静点！　我明白你们想说的！　而、而且我……对自己没怎么用奥涅伊洛斯技能也心中有数。呐？　我认为确实是应该纳入考量的点』
 
 
　天启派的亚萝一副『看吧，看吧』的表情，瞪向嘴巴弯成へ字形的柯罗诺斯派亚萝。
 
　而柯罗诺斯派的亚萝则在尴尬地偏转视线后，转向了我这边。
 
 
「我、我只是因为……这孩子的说法方法太过侮辱竜神大人，对此十分在意提醒一下而已！　明明是这样来着，竜神大人却不支持我，站在对方那一边吗！」
 
 
　柯罗诺斯派的亚萝指向天启派的亚萝。
 
 
『冷静，亚萝，不管哪一个都是你……还有就是。可以告诉我支持阿兹·达哈卡的理由吗？　我还没有听呢』
 
 
　先不管这幅惨状，两个亚萝说的内容都有自己的道理。
 
　在我心中略有点看好以回复能力见长的努恩，但现在开始重新考虑是不是柯罗诺斯、天启更好了。
 
 
　有点对不住树妖，但现状来说，我觉得皮同是最应该避开的竜种了。
 
　现状，可说是柯罗诺斯＝天启＞努恩＞＞＞皮同。
 
　务必也让我听听阿兹·达哈卡派亚萝的意见。
 
 
『亚萝……？』
 
 
　见没有反应，我再一次搭话。
 
 
「啊，对不起，是叫我呢」
 
 
　阿兹·达哈卡派的亚萝似乎终于注意到了，抬头看向我。
 
　是注意力都放在两个亚萝身上了吧。
 
　她像是对没有注意到叫自己感到害羞一般，用食指挠着脸颊。
 
 
「那个……竜神大人的头变成三个的话，我们也三个人不是刚好吗……什么的」
 
 
　她面染红晕，一边害羞笑着一边说道。
 
 
　……完全不是考虑性能层面问题的意见。
 
 
　气氛险恶的另两派亚萝的脸一下子变得苍白起来，围着阿兹·达哈卡派亚萝瞪了起来。
 
 
「怎、怎么了，你们俩个……？」
 
 
　两个亚萝逼近到阿兹·达哈卡派亚萝的身边，近到不能再近。
 
 
「在、在竜神大人面前，别说些没羞没臊的话啊！」
 
「明明在讨论认真的问题，为何你能堂而皇之说出这种话来？　大家都还在原来的世界等着呢！　你在开玩笑吗？」
 
「对、对不起对不起！　反正我也不知道选哪一个会产生什么作用……我搞不明白复杂的情况嘛……这、这样的话，就想着选一下绝对会让人开心的选项什么的……不过……那个、这个……也不是想着绝对非阿兹·达哈卡莫属来着！」
 
 
　阿兹·达哈卡派的亚萝在一转眼间就被其他两派的亚萝逮住了。
 
 
「好好按住她！　真是的，让这孩子还原！」
 
「我说，不要闹了！」
 
「等等！　等等！　竜神大人，那个，姑且能纳入考虑的话……！」
 
 
　阿兹·达哈卡派的亚萝化为黑光，被吸入了柯罗诺斯派亚萝之中。
 
　看来柯罗诺斯派的亚萝是本体。
 
 
『……看来能保持思考能力的分身最多只能有一个啊』
 
 
　树妖口中嘟哝着失礼的话。
 
　我用前爪的指头轻轻戳了树妖脑袋一下。
 
 
 
本话完。
  

664.第六次进化 
[664.第六次进化] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　总之，多亏了树妖和亚萝们，缩小了进化选项的候补范围。
 
 
　很遗憾，树妖推荐的皮同速度慢，这点让我有点害怕，首先被排除掉。
 
　结实又有力量这点值得评价，但以我的经验，没有速度也没法完全发挥这方面的优点。
 
 没有速度的魔物给我印象是……比起对付位阶高于自己的对手来，更擅长安定战胜位阶低于自己的对手。
 
　大规模技能固然很有魅力，但和选择其他进化选项的好处比起来，这个好处是差别人一筹的。
 
 
　而亚萝三号推荐的阿兹·达哈卡也一样，虽然有强项有弱项，但和其他候补一比，给人以『没什么特意选它的必要』的印象。
 
　我也不大想主动选择多头竜。
 
　就期待特别技能这点来说，大大劣于另一个进化选项柯罗诺斯。
 
 
　剩下的是——以回复能力见长的努恩、以接近战见长的天启、有凶恶技能但低RANK低status的柯罗诺斯。
 
　这三个可说是有力候补。
 
 
　然而要论回复能力的话，乌洛波洛斯的技能还原样留着呢，再次进化为回复型的努恩的好处其实是很有限的。
 
　特别是〖高阶恢复术〗、〖自我再生〗、〖广域恢复术〗、〖再生〗以及自动回复技能我都有，回复技能可说是很充分了。
 
　事实上，现在我也依然常用这一块的技能。
 
 
　不过毕竟是传说级上位的回复型，想必会新获得比这些技能更加强力的回复特化技能，但备齐了最低限度的技能这点足以成为降低优先度的理由了。
 
　而且虽说现在没法信任……但只要发动了〖蝴蝶梦〗就能无条件完全回复。
 
　已经备齐了足够的回复能力——这么想也不错吧。
 
 
『这么一想，不是天启就是柯罗诺斯了呢……』
 
 
　是去获取柯罗诺斯的时间操作技能呢还是重视天启的高status呢。
 
 
「柯罗诺斯……就选柯罗诺斯吧！　竜神大人！　肯定有出乎神之声意料的技能的！」
 
 
　柯罗诺斯派的亚萝拼命向我诉说着。
 
 
「竜神大人，请冷静想一想。确实也存在靠一个技能颠覆的战况，但这种场合，可说是如果一开始有高一点的status就能安定获胜的状况。面对status占据绝对优势的对手，纵有奇策也是难以奏效的」
 
 
　天启派的亚萝用一种感觉像教育我一般的口吻，条理清晰地滔滔不绝着。
 
 
『……我觉得……该选天启』
 
 
　其中一个亚萝的意见可说是再正确不过了。
 
　再加上天启在物理攻防方面很出众的可能性很高，这样且不论安定的攻击性能，在体力方面也可以期待。
 
　虽然没法像努恩那样获得新回复技能，但有乌洛波洛斯的回复技能再加上天启的物理方面的status，应该能获得足够的皮实程度吧——我是这么想的。
 
 
　速度、伤害输出的来源以及持久力，这些果然还是不可欠缺的。
 
　要论攻击技能，托奥涅伊洛斯的福，也凑了不少便利的东西。
 
　想必也有因天启而获得的新技能，所以比起技能来，是不是更应该优先考虑status方面呢——我是这么认为的。
 
 
　至于会不会像米娅的塔纳托斯那样，有精神方面的坏影响……这方面还有一些不安，但天启也没有塔纳托斯那样隐约表现出对精神方面坏影响的描述。
 
　而且米娅自己也说了，进化塔纳托斯之际受到精神上的不好影响是因为对神之声的憎恶而被乘虚而入了，最大元凶乃是狂神。
 
　要是以此为由不选天启的话，其他的进化选项也就都值得怀疑了。
 
　所以我判断不该过于被这一点束缚。　
 
 
　柯罗诺斯派的亚萝失望地垂下了肩膀。
 
 
「呜、呜呜……」
 
 
　天启派的亚萝则双手抱胸，一副得意的表情看向柯罗诺斯派的亚萝。
 
 
　老实说，刚才天启派的亚萝所说的『首先来说，竜神大人就连奥涅伊洛斯自己的技能也都只用一些比较单纯的而已』发挥了作用。
 
　不、不过，对幻影技能有耐性的家伙实在是太多了，而〖地狱门〗副作用很大还发动迟缓，我觉得使用场合受限也是无可奈何的事呢……
 
 
　至于〖虫洞〗老师，发动慢得不行且移动坐标暴露得干干净净，实在是找不到像是个正常用法的用法。
 
　那啥，原初物质确实是活用了这招，但那是原初物质本体几乎不动、可以连发长射程高威力〖暗黑射线〗才成立的战法。
 
　我要是妄加模仿，等待〖虫洞〗的发动、以及自身移动受限，就实在是太亏了。
 
　所、所以说也是没法子的……是想这么认为来着……
 
 
　天启派的亚萝像是看穿了我的思考一般，半眯着眼看向了我。
 
 
『唔咕……！』
 
 
　她、她应该没有〖念话〗才对啊……
 
 
　很快柯罗诺斯派的亚萝就从背后抱住了天启派的亚萝。
 
 
「对不起竜神大人，我立刻就收拾掉这孩子……！」
 
「喂、等等！　那个……我还有要对你和竜神大人说的……！」
 
 
　天启派的亚萝轮廓崩解变为黑光，被吸入了柯罗诺斯派亚萝的身体。
 
　于是亚萝又变回了原来的一个人。
 
 
『亚萝……那个，有想说的话，平常可以不用忍耐的哦？』
 
 
「不是这样的！　不是这样的！　那孩子才不是我！」
 
 
　亚萝呼呼地左右摇着头。
 
　虽然好像招了亚萝厌的样子……但那孩子的意见很正常滴可以作为参考，以我来说希望她能再出来……
 
 
　我闭上眼。
 
　我要进化的是天启。
 
 
　等到必须的时候再选……这种想法也不是没有，但我还是想在这恩盖之森完成最低限的升级后再回地上。
 
　这样想的话，还是应该赶紧完成这次进化吧。
 
 
【〖天启：RANK Ｌ＋（传说级上位）〗】
 
【圣神教的预言书最后一行中，记载的在世界终焉时出现的竜。】
 
【『赤黑色的巨大灾祸在一夜之间飞遍世界，以地狱之火烧光地上的一切。』】
 
【然而真正恐怖的是其牙与爪。】
 
 
　一下定决心进化，身体中就有热量扩散开来。
 
　体表变硬，全身缩小起来。
 
　受到挤压，体内的温度升高起来。
 
　血、肉、骨头都溶成一团。
 
　然而不可思议的是没有痛楚和不快感。
 
 
　之后，能感到身体一口气膨胀起来。
 
 
 
本话完。
  

665.启示录之竜 
[665.启示录之竜] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「噢……噢噢噢……咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
　我发出咆哮。
 
　声音轰鸣，大地也为之震动。
 
 
【特性技能〖竜鳞〗的等级从Ｌｖ8上升到Ｌｖ9了。】
 
【特性技能〖气息感知〗的等级从Ｌｖ5上升到Ｌｖ7了。】
 
【获得耐性技能〖即死无效:Lv--〗。】
 
【获得耐性技能〖诅咒无效:Lv--〗。】
 
【因称号技能〖竜王:Lv--〗，所持未满Lv6的耐性技能升级了。】
 
 
　我能明白体表正在不断变得更加结实。
 
 
　〖即死无效〗与〖诅咒无效〗……吗。
 
　老实说，以我的经验，感觉这些不算什么特别重要的技能。
 
　即死魔法也好诅咒也好，应该都是不对上低位对手就没法好好发挥作用的技能才对。
 
　嘛，比起没有来肯定还是有更好，这是没错的。　
 
　毕竟不敢保证神之声或者它的灵体·从者不用这些技能。
 
 
【通常技能〖麻痹毒爪〗的等级从Ｌｖ6上升到Ｌｖ7了。】
 
【通常技能〖竜尾〗的等级从Ｌｖ2上升到Ｌｖ4了。】
 
【通常技能〖自我再生〗的等级从Ｌｖ5上升到Ｌｖ6了。】
 
【通常技能〖即死〗的等级从Ｌｖ7上升到Ｌｖ8了。】
 
【通常技能〖地狱门〗的等级从Ｌｖ5上升到Ｌｖ6了。】
 
 
　通常技能的技能也不断提升了。
 
　这其中，最指的感谢的就是〖自我再生〗的升级。
 
　比起这个来，还是新技能方面值得在意……
 
 
【获得通常技能〖咒夜（カースナイト）:Lv4〗。】
 
【获得通常技能〖边狱（リンボ，Limbo）:Lv4〗。】（注1）
 
【获得通常技能〖狱牢城（ディーテ，狄斯城）:Lv4〗。】（注2）
 
【获得通常技能〖冥河（コキュートス，Cocytus）:Lv4〗。】（注3）
 
【获得通常技能〖终末的音色:Lv--〗。】
 
【获得称号技能〖最终进化者:Lv--〗。】
 
 
　……还真是险恶的技能啊。
 
　没有特性技能，五个通常技能吗。
 
　真想不到事到如今还能获得这么多。
 
　不过……嘛，感觉必要的技能已经凑齐了，老实说没觉得新技能能有多少恩惠。
 
 
　进化定着下来，感觉视线的高度明显改变了。
 
　虽然还是比不过树妖的通常尺寸……但变大了差不多五成吧。
 
　我低头看向脚边的亚萝和树妖。
 
 
　总觉得亚萝和树妖的表情有那么些不安，他们仰视着我。
 
 
『……外观果然还是太可怕了吗？』
 
 
　我这么一问，只见树妖刷地站直，啪哒啪哒挥动起翅膀来。
 
 
『没、没有的事！　非常非常帅气哦！』
 
 
　突然感觉视野跟原来不一样。
 
　我眨了眨眼，判断出一个结论，那就是额头上似乎长出了眼睛。
 
 
『〖镜面反射〗』
 
 
　我在自己的前方展开魔力之壁。
 
　用其照出自己的身姿。
 
 
　赤黑色硬邦邦的体表，让人联想到恶魔的巨大卷角。
 
　从头部一直拖到背部的青白色鬃毛。
 
　翼宽大，覆盖掉了整个背部，还有着瘆人的眼瞳状花纹。
 
　粗大的尾巴尖端有着巨大的水晶，但却呈现出眼球般的外观。
 
 
　我看向前足的钩爪。
 
　脚有着像是鸦爪变得更加强韧后的样子一般的外观。
 
　毒艳艳的紫爪。
 
　这是只要掠过就足以让常人死亡的剧毒聚合体——我本能理解了这一点。
 
 
　我一苦笑，嘴边成排锋利的牙齿就映入了眼帘。
 
　那一颗颗牙就宛如一把把不详的魔剑一般。
 
 
『这可真是……一生没法踏足人类社会了啊……』
 
 
　虽然人化时间也变得相当长了，但原本的身姿只要被人看到一眼，就out了吧。
 
　而且人化状态也会某种程度上受到原本竜型的影响。
 
　应该会变成相应的身姿才对。
 
 
　真不愧是冠上了天启这样夸张名字的东西。
 
　确实有足以被称为『为了终结世界而降临地上的怪物』的派头。
 
 
　……嘛，事到如今也不用说什么外观问题了。
 
　似乎基本没有塔纳托斯那样的精神层面上的古怪影响，这让我放下心来。
 
 
「不、不要紧的，竜神大人！　那个……如果有不接受竜神大人的土地的话，我就算是来硬的也要让……！」
 
 
　可能是想安慰我吧，亚萝捏紧拳头，如此说道。
 
 
『这可绝对不要做啊！？』
 
 
　……现在可不是说什么进入人类社会啥的阶段了啊。
 
　神之声必须由我来阻止。
 
　要是我失败了，之后还会有不知几千万的生命会被那家伙玩弄。
 
　而在这之后，神之声早晚会复活弗廉，将这个世界破坏。
 
 
　不过这么一想，进化为了圣神教传说中世界终焉现身的竜，可能不太吉利。
 
　当然我没有因为迷信而改变进化选项的余裕，但如果在我这代解开了弗廉的封印，那传说就变成现实了。
 
 
　总之，先看看status吧。
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
〖伊露希亚〗
 
种族：天启
 
状态：通常
 
Ｌｖ　：1/175
 
ＨＰ　：363/2979
 
ＭＰ　：358/2411
 
攻击力：2575
 
防御力：1421
 
魔法力：1697
 
速度：1651
 
RANK：Ｌ＋（传说级上位）
 
 
神圣技能：
 
〖人间道:Lv--〗〖修罗道:Lv--〗〖饿鬼道:Lv--〗
 
〖畜生道:Lv--〗〖地狱道:Lv--〗
 
 
特性技能：
 
〖竜鳞:Lv9〗〖神之声:Lv8〗〖古丽莎语言:Lv3〗
 
〖飞行:Lv8〗〖竜鳞粉:Lv8〗〖暗属性:Lv--〗
 
〖邪竜:Lv--〗〖HP自动回复:Lv8〗〖气息感知:Lv7〗
 
〖MP自动回复:Lv8〗〖英雄的志气:Lv--〗〖竜之镜:Lv--〗
 
〖魔王的恩恵:Lv--〗〖恐怖魔眼:Lv1〗〖支配:Lv1〗
 
〖魔力洗脑:Lv1〗〖蝴蝶梦:Lv--〗
 
 
耐性技能：
 
〖物理耐性:Lv6〗〖坠落耐性:Lv6〗〖饥饿耐性:Lv6〗
 
〖毒耐性:Lv6〗〖孤独耐性:Lv6〗〖魔法耐性:Lv6〗
 
〖暗属性耐性:Lv6〗〖火属性耐性:Lv6〗〖恐怖耐性:Lv5〗
 
〖缺氧耐性:Lv6〗〖麻痹耐性:Lv6〗〖幻影无效:Lv--〗
 
〖即死无效:Lv--〗〖诅咒无效:Lv--〗〖混乱耐性:Lv4〗
 
〖强光耐性:Lv3〗〖石化耐性:Lv3〗
 
 
通常技能：
 
〖滚动:Lv7〗〖status阅览:Lv7〗〖灼热之息:Lv7〗
 
〖口哨:Lv2〗〖竜拳:Lv4〗〖病魔之息:Lv7〗
 
〖毒牙:Lv7〗〖麻痹毒爪:Lv7〗〖竜尾:Lv4〗
 
〖咆哮:Lv3〗〖天落:Lv4〗〖地返:Lv2〗
 
〖人化之术:Lv8〗〖镰鼬:Lv7〗〖首折舞:Lv4〗
 
〖高阶恢复术:Lv7〗〖自我再生:Lv6〗〖同归:Lv--〗
 
〖即死:Lv8〗〖魂付加:Lv6〗〖神圣术:Lv5〗
 
〖念话:Lv4〗〖广域恢复术:Lv5〗〖再生:Lv5〗
 
〖神圣法球:Lv5〗〖拭暗一闪:Lv1〗〖次元爪:Lv7〗
 
〖幻象:Lv8〗〖重力:Lv8〗〖次元:Lv8〗
 
〖地狱门:Lv6〗〖重力子:Lv8〗〖镜面反射:Lv8〗
 
〖理想武器:Lv9〗〖虫洞:Lv1〗〖咒夜:Lv4〗
 
〖边狱:Lv4〗〖狱牢城:Lv4〗〖冥河:Lv4〗
 
〖终末得音色:Lv--〗
 
 
称号技能：
 
〖竜王:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖迷糊:Lv4〗
 
〖只是个笨蛋:Lv1〗〖肉搏者:Lv4〗〖害虫杀手:Lv8〗
 
〖骗子:Lv3〗〖回避王:Lv2〗〖胆小落跑者:Lv3〗〖厨师先生:Lv4〗
 
〖顽强毅力:Lv4〗〖以小搏大:Lv5〗
 
〖陶艺职人:Lv4〗〖群落的BOSS:Lv1〗〖拉普拉斯干涉权限:Lv8〗
 
〖通晓永恒者:Lv--〗〖王蚁:Lv--〗〖勇者:LvMAX〗
 
〖梦幻竜:Lv--〗〖魔王:Lv6〗〖最终进化者:Lv--〗
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
　果然一如所料。
 
　魔法力略低，但相应的，变成了以攻击力、防御力、速度见长的status类型。
 
　但魔法力也没有变得极端低下。
 
　虽然难以使用魔法技能造成决定性一击，但可以说这是适合我至今为止的主战法——远距离技能牵制及靠近狂殴式打法的status。
 
 
注1：边狱：但丁神曲中地狱界第一圈，未受洗者渡过没有呵责也没有希望的永恒时间的地方。
注2：狄斯城：但丁神曲中地狱界中收容堕天使、重罪人，燃烧着永劫之火的炽热环状要塞城市。六圈以下的地狱圈在其内部。
注3：Cocytus：第九圈，背叛者之地狱，科赛特斯河。分为四个同心圆区域，犯了背叛这一最重的罪行者，在此永受冰冻之苦。
 
 
本话完。
  

666.检查技能 
[666.检查技能] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在大体搞明白status之后，我确认了技能详情。
 
天启的新技能有〖诅咒骑士〗、〖边狱〗、〖狱牢城〗、〖冥河〗、〖终末的音色〗呢。
 
 
总觉得不吉利的技能名很多……但这也是没法子的事吧。
 
毕竟跟奥涅伊洛斯不同，在选择前我就明白这是笔直奔着邪竜路线去了。
 
 
【通常技能〖诅咒骑士〗】
 
【通过魔力的聚集体，诞生出带有强烈诅咒的骑士。】
 
【骑士会在受到冲击或是成功攻击目标敌人时爆散，在周围散布诅咒。】
 
【除了会赋予饥饿、狂乱状态之外，在对手魔法力较低的场合下会让其死亡，根据情况甚至还能让术者操作目标的肉体。】
 
 
原来如此……？
 
说是诞生出骑士……但不是更接近放出命中爆炸的魔弹的感觉吗。
 
 
根据对象的耐性魔法力，追加〖狂乱〗啊〖即死〗、〖支配者魔眼〗这样的异常状态也是可以期待的……说。
 
要说异常状态魔法或〖即死〗什么的，总给我一种『反正不起作用』的感觉，用的时候很少。
 
可以兼做攻击手段和施加复数异常状态的手段，说其是便利性较高的技能可能也并无不可吧。
 
 
不过……最终想必还是会重视速度，很难认为这招能赢过实时攻击的〖次元爪〗。
 
毕竟〖次元爪〗是如此便利，以至于让我之前一直连发的〖镰鼬〗基本变成了吃灰技能。
 
就算多少增加些命中时的好处，最终也还是打不中就没有意义。
 
因为奥涅伊洛斯的攻击力已经够高了，所以有种〖次元爪〗够用了的感觉啊。
 
而且天启还进一步特化了攻击力来着。
 
 
老实说，这技能不怎么能期待啊。
 
就算是狩猎低阶的对手，也不会刻意去用什么〖即死〗。
 
毕竟〖镰鼬〗就足够了。
 
多半〖诅咒骑士〗老兄也会步入和〖即死〗同样的末路吧。
 
当然我姑且还有之后一试的打算……
 
 
【通常技能〖边狱〗】
 
【据说在圣神教中，这是教神、又或是相当于教神的存在，为了救赎不许生也不许死的存在而行使的魔法。】
 
【传闻过去曾有且仅有一名圣女习得过〖边狱〗。】
 
【乃是让目标落入没有时间、空间概念的次元夹缝中的魔法技能。】
 
【其射程很短、发动也慢。但是只要命中，就能将外敌永远封入异次元之中。】
 
 
真、真吓人啊……
 
是类似原初物质〖冥冻狱〗的技能。
 
 
不过，总感觉能被这玩意命中的对手本身就出于能被普通殴杀的状态啊。
 
总感觉有点〖虫洞〗先生同类的味道。
 
要是多花心思有希望命中的话，感觉还有活跃的机会……但老实说，这是个从字面上看，就不怎么有使用欲望的技能。
 
 
【通常技能〖狱牢城〗】
 
【唤出地狱之炎，固定为球状释放的魔法技能。】
 
【地狱之炎在将目标烧尽之前绝不会熄灭。】
 
 
这又是个简单明了的攻击技能啊。
 
感觉跟法球系很接近，但是不是比那个的威力更高啊？
 
这类技能的评价点是消耗ＭＰ、威力、规模、速度这些方面吧。
 
我觉得能够随便打的〖次元爪〗跟威力大的〖重力子〗比起来，也是有自己长处的。
 
有点检证的必要啊。
 
 
【通常技能〖冥河〗】
 
【唤出地狱之冰并自在展开的魔法技能。】
 
【能冻结万物的冰绝不会融化。】
 
【因其会急速从周围夺取热量，会有产生意想不到损害的时候。】
 
【一度展开的冰几乎不可能被消除，所以必须要注意。】
 
 
这边则是冰么……
 
感觉比〖狱牢城〗更利于运用，说不定有用的时候。
 
不过在真正想要做的攻击之外使用的话，感觉消耗ＭＰ会非常剧烈，让人稍微有点害怕。
 
 
那么。
 
下一个技能就是最后的新技能了啊。
 
不过这是看起来最不太平的一个……
 
 
【通常技能〖终末的音色〗】
 
【溶掉自身的生命力·魔力将其变换为膂力·速度。】
 
【不过因为理性也会被溶掉，所以会陷入狂乱状态。】
 
【这份激情在将映入视野的一切归于无之前，是不会平息的。】
 
【平息之后，精神发生变异的危险性很高。】
 
【发动时，从身体剧烈漏出的魔力会形成奇妙的声音远远回响。】
 
【在圣神教，传说神之使者会使用乐器宣告世界的终结，因此会将此声音与之视为同一种声音。】
 
 
提升身体能力当然是再好不过了，但负面效果实在是太大了。
 
老实说，这玩意是不行的。
 
绝对不会去用。
 
 
我当然会对让精神产生变化的技能抱有忌避感，但更重要的是……说不清激情期间会干出什么事来。
 
四大魔境姑且不论，跟神之声的灵体·从者的冲突，恐怕是在靠近人类生息之处的地方。
 
此时要是干了什么，就无可补偿了。
 
 
再说了，比起稍微提升些status带来的好处，战斗中鲁莽暴走的坏处要高的多。
 
因为最终理性化的一方要强的多呢。
 
 
身为策略家，擅长佯动和诱敌的莉莉库希拉；
 
几乎只采用既定行动，只在能发挥长处的状态决胜负、必将对手拖入自己擅长的持久战的赫克顿盖尔；
 
一边以洗练的行动进攻，一边为了巩固胜机可以坚守防御的米娅。
 
要是这些家伙们暴走了、无脑连续进攻的话，我也不会苦战到那等地步吧。
 
 
最终来说，就算多少提升了点status，却没有能发挥它的动作的话，也是没什么意义的。
 
至少刚才列举的三人都在这领域之中。
 
这是就算被逼入绝境也不能简单出手的技能。
 
 
『主上，你一副复杂的表情，怎么了吗？』
 
 
树妖担心地向我问道。
 
 
『稍微确认了下技能，难以使用的东西有点多呢。移动吧。我想要测试下技能，顺便把等级提升到一定程度。不过没什么时间，我打算完成最低限升级就回原来的世界』
 
 
 
本话完。
  

667.不幸之花 
[667.不幸之花] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我与亚萝、树妖一起在恩盖之森中移动。
 
　目的是提升天启的等级，遗迹确认新技能。
 
 
　现状下，我的status只有满级奥涅伊洛斯的一半以下。
 
　我可不想以这个状态对上神之声的灵体·从者。
 
　等级期间很容易一口气升高等级。
 
　若是能打倒Ａ级魔物的话，应该能将status提升到能看的程度。
 
 
　虽然还基本没有从米娅战所受的伤害中恢复过来，但我们没有时间。
 
 
『……不过，越是这种时候就越是找不到呢，不怎么想离穿天塔太远』
 
 
　我把注意力集中在〖气息感知〗中，到处踱步，然后发现了微弱的反应。
 
　我看向走在旁边的亚萝他们，给他们使了个眼色。
 
　看不到在哪……刚这么想，只见眼前的诅咒之树的根部绽放着直径差不多有一米的蓝黑色巨花。
 
　看来气息是从那里传来的。
 
 
【〖绝望（despair）〗:Ａ RANKMONSTER】
 
【据传会在世界终焉绽放的花。】
 
【以深重的叹息与悲痛为食量成长。】
 
【根据圣神教的教义，世界迟早会被此〖绝望〗覆盖殆尽。因此也热切盼望着能阻止这一天的救世主。】
 
 
　真、真吓人……
 
　一眼望去，这里绽放着超过十朵绝望花。
 
 
　这里相当于那些被神之声狠狠利用的家伙们的墓场一样的地方。
 
　〖绝望〗绽放大概也很正常……
 
　不过它是刚好能拿来升级的对手，这点是没错的。
 
 
　感觉这些花一齐颤抖起来，只见它们升了起来。
 
　我警戒地注视它们，只见其根部呈球状膨起，上面有着两个圆圆的眼睛，以及一张小口。
 
 
「呋咯~~」
 
 
　他们发出了幼子般的叫声。
 
 
「稍、稍微有点可爱……？」
 
 
　亚萝看着绝望花们，嘀咕道。
 
 
　不、不行啊，不能被可爱骗了。
 
　就算它长成这样，也是Ａ RANK MONSTER。
 
　必然有着凶恶的status。
 
 
　在我因为进化status和亚萝他们没有太大差别的现在，若是一下出现多数危险魔物，一下子全灭也是很有可能的。
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
种族：绝望
 
状态：狂神
 
Ｌｖ　：94/115
 
ＨＰ　：1985/1985
 
ＭＰ　：3227/3227
 
攻击力：387
 
防御力：667
 
魔法力：1244
 
速度：887
 
RANK：Ａ
 
 
特性技能：
 
〖ＭＰ自动回复:Lv7〗〖隠密:Lv8〗
 
〖飞行:Lv7〗〖狂神:Lv--〗
 
 
耐性技能：
 
〖魔法耐性:Lv8〗〖毒耐性:Lv8〗
 
〖麻痹耐性:Lv7〗〖诅咒耐性:Lv7〗
 
 
通常技能：
 
〖即死:Lv7〗〖诅咒:Lv7〗〖幻象:Lv7〗
 
〖忌避之咬:Lv6〗〖恶辣之毒:Lv6〗〖生命虹吸:Lv7〗
 
〖暗黑法球:Lv7〗〖绝望散华:Lv1〗
 
 
称号技能：
 
〖最终进化者:Lv--〗〖不幸之花:Lv--〗
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
　很好……从status上看，是容易对付的对手。
 
　就Ａ RANK来说魔法力略高，但也仅仅如此而已。
 
　以魔法型来说，属于ＨＰ与ＭＰ都是半吊子，速度较高、status比较分散、缺少长项的魔物类型。
 
　这一类的魔物对上低阶·同阶对手可以安定战斗，但面对高阶对手时就常常束手无策了。
 
 
　再加上其技能也没什么亮眼的。
 
　〖即死〗、〖诅咒〗、〖幻象〗、〖恶辣之毒〗对我们来说几乎是没任何作用的技能。
 
　〖忌避之咬〗也因为那低攻击力的status，没什么意义。
 
　值得警戒的也只有〖暗黑法球〗什么的了。
 
 
　要是专门去给绝望花这种类型进行分类的话，应该说是魔法特化操控异常状态的攻击型角色吧。
 
　就拉开距离战斗的魔物来说，其速度和耐久力高得不上不下。
 
　若是一边承受敌人攻击一边战斗的话，这样特化中距离魔法或是异常状态就有点不平衡了。
 
　这种战斗方法的话，比起魔法型来，白兵战直接揍上去的类型要强得多。
 
 
『是速度还行的皮实魔术师类型！　用的是〖暗黑法球〗！　然后……姑且要警戒下〖幻象〗，就差不多了吧。它status比较分散，因此也没有较为突出的。应该不需要特别警戒才对。真是稍微有点可怜的status啊』
 
 
　这样的话搞不好连树妖也没有变回原本的世界树妖身姿的必要。
 
　变回那尺寸有很高的可能性吸引其他魔物，而且同时对上复数对手有点危险。
 
 
『……让人稍微涌起了点亲近感呢』
 
 
　树妖寂寞地喃喃道。
 
 
『因为同、同样是植物吗……？』
 
 
　不过连回复技能都没，作为近战型光是ＭＰ多，真让人不明所以。
 
　至今为止树妖的status确实有点不得志，但好歹有着吸引敌人攻击的主题在。
 
　绝望花就连这都没有。
 
　有这么多ＭＰ，近距离无回复作战的话，绝对会在ＭＰ用光之前分出胜负。
 
　这种堪称模板的偏门status也挺少见……嗯？
 
　最后一个通常技能还是第一次见到吧。
 
 
【通常技能〖绝望散华〗】
 
【将自身残存ＭＰ全部集中在身体重心压缩、爆炸，以其势头射出花瓣。】
 
 
　这、这多到没处用的ＭＰ不是有用吗！
 
　是〖直接起爆〗系统的自爆技能。
 
　我的脑海中浮现出满面笑容的粘土守护者的身姿。
 
 
『亚萝、树妖，小心啊！　这家伙会自爆哦！』
 
 
　亚萝树妖像是吓了一跳版顿了一下。
 
　紧接着，周围生长的绝望花一起从地面中拔出身体，朝我们跑了过来。
 
 
「呋咯~~！」
 
「呋咯哦！」
 
 
　它们要是再慢一点，甩掉它们再找别的魔物也是一个办法……但这绝望花的速度要快不快要慢不慢的，以我现在【Ｌｖ：１】的速度，想摆脱它们会变成一直跟它们玩警察抓小偷的局面。
 
　若是在这恩盖之森中搞成这样，被其他棘手魔物包围的风险就很大了。
 
　就算冒着风险甩掉了它们，最终来说，也不敢保证说能在这个森林中碰到如今status降低的我也能安定取得胜利的对手。
 
 
『速攻将其全灭！』
 
 
 
本话完。
  

668.技能测试 
[668.技能测试] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　绝望花群袭击了过来。
 
　我以〖自我再生〗将ＭＰ转换为ＨＰ。
 
　现在我不但等级低，还因米娅一战受到了消耗。
 
　要是吃到〖绝望散华〗啥的自爆技能，搞不好会一口气ＨＰ归零。
 
　所以我判断，即使ＭＰ不多了也该进行回复。
 
 
　亚萝张开黑翼飞向空中，树妖也像要追随亚萝一般飞了起来。
 
 
　……总之，哪怕只干掉一只，我的status也会大幅提升才对。
 
　希望能在兼作技能测试的情况下，一边小心在意，一边刷刷地收拾掉局面。
 
 
　天启的新技能有〖诅咒骑士〗、〖边狱〗、〖狱牢城〗、〖冥河〗、〖终末的音色〗。
 
　首先……从这开始试起吧。
 
 
【通常技能〖诅咒骑士〗】
 
【通过魔力的聚集体，诞生出带有强烈诅咒的骑士。】
 
【骑士会在受到冲击或是成功攻击目标敌人时爆散，在周围散布诅咒。】
 
【除了会赋予饥饿、狂乱状态之外，在对手魔法力较低的场合下会让其死亡，根据情况甚至还能让术者操作目标的肉体。】
 
 
　我伸出前足，在其前端积蓄魔力。
 
　只见指尖发出了青白色的光芒。
 
　放出的光芒变为人形轮廓，变为了上半身为穿着铠甲的人类、下半身为马的形状。
 
　刚看到它端起枪来，就见其奔驰在空中笔直地朝着绝望花群突击起来。
 
 
　绝望花们各自散开试图回避，但〖诅咒骑士〗像是要追逐逃跑的绝望花一般偏转轨道，大幅挥动长枪。
 
　在长枪接触到绝望花的瞬间，〖诅咒骑士〗放出青白色的光芒爆散了。
 
 
「呋咯哦！」
 
 
　绝望花被爆炸吞没，坍塌下来。
 
 
【获得经验值9288点。】
 
【因称号技能〖行走的蛋:Lv--〗，进一步获得经验值9288点。】
 
【〖天启〗的等级从lv1上升到lv69了。】
 
 
　很好！
 
　立刻就获得经验值了。
 
　一口气摆脱了低等级带。
 
 
　确认下status，看到防御力已经到了【防御力：3731】。
 
　上升幅度真恐怖。
 
　除了魔法力以外的status已经超过最高级的奥涅伊洛斯了。
 
　看来，多半正面承受绝望花〖绝望散华〗以外的攻击也没问题了。
 
 
　不过〖诅咒骑士〗……之前还以为是异常状态特化来着，看来有着相当程度的攻击力啊。
 
　而且似乎能在某种程度上自律行动。
 
　还以为最终可能只是个运用方便的〖次元爪〗前辈的劣化技能呢，但是自动跟踪功能的炸弹的话，用法应该就很多了。
 
　跟〖次元爪〗并用的话，能一口气增加中距离的攻击频率。
 
 
　不靠近的话，自爆攻击就没什么可怕的。
 
　亚萝和树妖也拉开距离，以法球系统的远距离魔法技能攻击着绝望花。
 
　亚萝他们隔着我使用攻击魔法，似乎也不用担心被绝望花突袭。
 
 
　虽然担心自爆技能，但这样的话似乎就能安定地狩猎绝望花了。
 
　就让我也试试其他技能吧。
 
 
【通常技能〖狱牢城〗】
 
【唤出地狱之炎，固定为球状释放的魔法技能。】
 
【地狱之炎在将目标烧尽之前绝不会熄灭。】
 
 
　看招，〖狱牢城〗！
 
　赤黑的火团在我上方出现，并压缩为球状。
 
 
　哦，魔力消耗比想象的多，能感觉到刷地减少了一截魔力。
 
　狱牢城的火焰也比想象中的更大。
 
　直径是不是有五米了啊。
 
 
『主、主上……这魔法是不是有点太过了啊……？』
 
 
　树妖在我背后不安地嘀咕起来。
 
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
　我一边低下头来，一边用力放出〖狱牢城〗的火焰。
 
　〖狱牢城〗的炎球被砸落地面，让周围大幅摇晃起来。
 
　赤黑色的火焰一口气燃烧着向周围扩散开来。
 
 
「咪叽叽叽叽叽叽叽叽！」
 
 
　我还不习惯这个技能，动作有点太大了，使得绝望花它们趁机四散闪避开来……但奈何技能范围太广了。
 
　眼瞅着两朵绝望花就被火焰吞没变得焦黑了。
 
 
【获得经验值16308点。】
 
【因称号技能〖行走的蛋:Lv--〗，进一步获得经验值16308点。】
 
【〖天启〗的等级从lv69上升到lv86了。】
 
 
　确、确实，威力和范围都没话说。
 
　〖狱牢城〗的赤黑火焰完全没有要熄灭的意思。
 
　落到地面之后，进一步延烧起来。
 
 
「竜、竜神大人！　那个……是不是有点不妙啊……？」
 
 
　亚萝不安地叫道。
 
　……确实，就这么下去的话完全不像要平息的样子。
 
　感觉一幅早晚将这恩盖之森全部烧光的样子。
 
 
　虽然事先已经说了，在将对象烧光之前不会消失……但它烧完绝望花后依然没有要熄灭的感觉。
 
　这样下去的话也不知道要扩大到什么地步。
 
 
　姑、姑且扑灭它吧。
 
　这样子的话，就用这个技能试试吧。
 
 
【通常技能〖冥河〗】
 
【唤出地狱之冰并自在展开的魔法技能。】
 
【能冻结万物的冰绝不会融化。】
 
【因其会急速从周围夺取热量，会有产生意想不到损害的时候。】
 
【一度展开的冰几乎不可能被消除，所以必须要注意。】
 
 
　天启的冰魔法技能——〖冥河〗。
 
　青白色的魔法阵以我为中心展开。
 
　我将意识转到火焰上，只见赤黑的火焰渐渐被青白的冰包覆了起来。
 
 
　好、好的，这样的话就不会再扩大受灾范围了。
 
 
　这下明白了〖狱牢城〗的火焰可以被〖冥河〗冻住。
 
　可能比起地狱的火焰来，还是地狱的冰更强力吧。
 
　不，可能只是因为〖狱牢城〗是先用的，火焰减弱了吧。
 
　〖冥河〗的冰感觉也要被〖狱牢城〗的火融化了。
 
 
「竜神大人！　有一只从死角飞过来了！」
 
 
　飞、飞过来了！？
 
　亚萝的叫声让我转过头来。
 
　然后发现一只绝望花在很近的地方飞着，逼近了我。
 
 
「呋咯、呋咯！」
 
 
　这一只绝望花将纠缠的根系抬起伸展，像翅膀一样在空中飞行着。
 
　你丫能飞的啊！？
 
　这么说来，确实有〖飞行〗技能来着！
 
 
　被〖狱牢城〗吸引走太多注意力了。
 
　我想立刻用爪子砸烂它，但却注意到绝望花的身体膨胀了起来。
 
 
　因为身体膨胀，那圆圆的眼睛看起来像被挤了上去一般，嘴巴则被挤着张得大大的。
 
　不对，我以为是嘴巴的东西变成了巨大的单眼。
 
 
　现、现出真身了！
 
　那让人泄气的面孔似乎只是拟态来着。
 
　确实，这恩盖之森怎么会有可爱的魔物。
 
 
　我凭着直觉明白了。
 
　这家伙已经进入了自爆模式。
 
　事到如今不管做什么，都没法阻止〖绝望散华〗了。
 
 
　用〖竜之镜〗消去身姿躲过去吗？
 
　不，还搞不清〖绝望散华〗的射程范围。
 
　要是我这个遮蔽物突然消失的话，说不定会让亚萝他们被卷入爆炸之中。
 
 
　那么就只有用它了！
 
 
【通常技能〖边狱〗】
 
【据说在圣神教中，这是教神、又或是相当于教神的存在，为了救赎不许生也不许死的存在而行使的魔法。】
 
【传闻过去曾有且仅有一名圣女习得过〖边狱〗。】
 
【乃是让目标落入没有时间、空间概念的次元夹缝中的魔法技能。】
 
【其射程很短、发动也慢。但是只要命中，就能将外敌永远封入异次元之中。】
 
 
　我将注意力放在眼前的绝望花身上。
 
　放射出庄严神圣白色光辉的魔法阵以绝望花为中心展开。
 
　绝望花试图逃出魔法阵，但我用前爪抓住它，将其固定在空中。
 
 
『〖边狱〗！』
 
 
　光芒弹开，绝望花消失了。
 
　抓着绝望花的手握在了空中。
 
 
　成功了……
 
　呜哎，得不到经验值啊。
 
 
【乃是让目标落入没有时间、空间概念的次元夹缝中的魔法技能。】　
 
 
　虽然忙乱之中使了出来，但会想起〖边狱〗的说明文，总觉得回味的感觉有点差。
 
　……多亏了〖边狱〗总算防住了〖绝望散华〗，但似乎还是尽量不要用它比较好。
 
 
　还有一个技能没有试，但……
 
 
【通常技能〖终末的音色〗】
 
【溶掉自身的生命力·魔力将其变换为膂力·速度。】
 
【不过因为理性也会被溶掉，所以会陷入狂乱状态。】
 
【这份激情在将映入视野的一切归于无之前，是不会平息的。】
 
【平息之后，精神发生变异的危险性很高。】
 
【发动时，从身体剧烈漏出的魔力会形成奇妙的声音远远回响。】
 
【在圣神教，传说神之使者会使用乐器宣告世界的终结，因此会将此声音与之视为同一种声音。】
 
 
　……这个技能似乎还是不试为好。
 
　不光会强制进入〖狂战士〗状态中，还有可能在之后连精神都受到影响。
 
 
 
本话完。
  

669.天启的status 
[669.天启的status] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　与绝望花的战斗在开场后立刻就结束了。
 
　虽然也有树妖差点被卷入〖绝望散华〗被迫变回世界树妖模式、强行用〖不死再生〗顶了过去的场面……但危险的也就那一幕而已。
 
 
　这次升级让我升到了【Ｌｖ：92/175】。
 
　亚萝从【Ｌｖ：109/130】升到了【Ｌｖ：114/130】，树妖从【Ｌｖ：116/130】升到了【Ｌｖ：119/130】。
 
 
　我抬头看向那似乎无尽伸向空中的穿天塔。
 
 
　升级与技能测试都完成了。
 
　这样一来，对着恩盖之森也就没什么留恋了。
 
　爬上穿天塔回去……这次一定要跟神之声那家伙分个胜负。
 
 
『……差不多该回塔里了，不要紧吗？　树妖』
 
 
『再……再稍微等一等……主上……』
 
 
　木灵状态的树妖无力地躺在地面上。
 
　也难怪。
 
　之前刚在米娅战中使用〖不死再生〗将魔力耗得一干二净，结果立刻又为了从绝望花的自爆中逃离用光了刚刚回复的MP再度使用了〖不死再生〗。
 
 
　总、总觉得有点不像话啊……树妖。
 
　明明眼看着就要跟一直支配这个世界的神之声一决雌雄了。
 
　嘛，这点也挺有树妖范儿的，能让人放松下来。
 
 
『好了……树妖。可以吸我的魔力哦』
 
 
　我朝树妖伸出前爪。
 
 
『非常感谢……主上』
 
 
　树妖抱着我的前爪，只见树根从其身体中伸出，缠了上来。
 
　是〖扎根〗技能。
 
 
　我又确认了一次自己的status。
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
〖伊露希亚〗
 
种族：天启
 
状态：通常
 
Ｌｖ　：92/175
 
ＨＰ　：1068/9460
 
ＭＰ　：215/7656
 
攻击力：8177
 
防御力：4512
 
魔法力：5389
 
速度：5243
 
RANK：Ｌ＋（传说级上位）
 
 
神圣技能：
 
〖人间道:Lv--〗〖修罗道:Lv--〗〖饿鬼道:Lv--〗
 
〖畜生道:Lv--〗〖地狱道:Lv--〗
 
 
特性技能：
 
〖竜鳞:Lv9〗〖神之声:Lv8〗〖古丽莎语言:Lv3〗
 
〖飞行:Lv8〗〖竜鳞粉:Lv8〗〖暗属性:Lv--〗
 
〖邪竜:Lv--〗〖HP自动回复:Lv8〗〖气息感知:Lv7〗
 
〖MP自动回复:Lv8〗〖英雄的志气:Lv--〗〖竜之镜:Lv--〗
 
〖魔王的恩恵:Lv--〗〖恐怖魔眼:Lv1〗〖支配:Lv1〗
 
〖魔力洗脑:Lv1〗〖蝴蝶梦:Lv--〗
 
 
耐性技能：
 
〖物理耐性:Lv6〗〖坠落耐性:Lv7〗〖饥饿耐性:Lv6〗
 
〖毒耐性:Lv7〗〖孤独耐性:Lv7〗〖魔法耐性:Lv6〗
 
〖暗属性耐性:Lv6〗〖火属性耐性:Lv6〗〖恐怖耐性:Lv5〗
 
〖缺氧耐性:Lv6〗〖麻痹耐性:Lv7〗〖幻影无效:Lv--〗
 
〖即死无效:Lv--〗〖诅咒无效:Lv--〗〖混乱耐性:Lv4〗
 
〖强光耐性:Lv3〗〖石化耐性:Lv3〗
 
 
通常技能：
 
〖滚动:Lv7〗〖status阅览:Lv7〗〖灼热之息:Lv7〗
 
〖口哨:Lv2〗〖竜拳:Lv4〗〖病魔之息:Lv7〗
 
〖毒牙:Lv7〗〖麻痹毒爪:Lv7〗〖竜尾:Lv4〗
 
〖咆哮:Lv3〗〖天落:Lv4〗〖地返:Lv2〗
 
〖人化之术:Lv8〗〖镰鼬:Lv7〗〖首折舞:Lv4〗
 
〖高阶恢复术:Lv7〗〖自我再生:Lv6〗〖同归:Lv--〗
 
〖即死:Lv8〗〖魂付加:Lv6〗〖神圣术:Lv5〗
 
〖念话:Lv4〗〖广域恢复术:Lv5〗〖再生:Lv5〗
 
〖神圣法球:Lv5〗〖拭暗一闪:Lv1〗〖次元爪:Lv7〗
 
〖幻象:Lv8〗〖重力:Lv8〗〖次元:Lv8〗
 
〖地狱门:Lv6〗〖重力子:Lv8〗〖镜面反射:Lv8〗
 
〖理想武器:Lv9〗〖虫洞:Lv1〗〖诅咒骑士:Lv4〗
 
〖边狱:Lv4〗〖狱牢城:Lv4〗〖冥河:Lv4〗
 
〖终末的音色:Lv--〗
 
 
 
称号技能：
 
〖竜王:Lv--〗〖行走的蛋:Lv--〗〖迷糊:Lv4〗
 
〖只是个笨蛋:Lv1〗〖肉搏者:Lv4〗〖害虫杀手:Lv8〗
 
〖骗子:Lv3〗〖回避王:Lv2〗〖胆小落跑者:Lv3〗〖厨师先生:Lv4〗
 
〖顽强毅力:Lv4〗〖以小搏大:Lv5〗
 
〖陶艺职人:Lv4〗〖群落的BOSS:Lv1〗〖拉普拉斯干涉权限:Lv8〗
 
〖通晓永恒者:Lv--〗〖王蚁:Lv--〗〖勇者:LvMAX〗
 
〖梦幻竜:Lv--〗〖魔王:Lv6〗〖最终进化者:Lv--〗
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
　……真、真是不得了的status。
 
　攻击力、防御力、速度全部高了满级奥涅伊洛斯近一倍。
 
　在此之上还能继续升级变强。
 
 
　这样的话，即使面对来这里之前只能束手无策看着其撞飞自己的神之声〖灵体·从者〗——〖三头饱食王巴尔〗，应该也足以一战。
 
　神之声曾说过巴尔是历史上最强的魔王。
 
　其他三只怎样不得而知……但至少这家伙应该有传说级上位才对。
 
 
　给我等着，神之声……！
 
　神之声是那种是否真是可以战胜的对手都不得而知的存在。
 
　但是不能浪费米娅的心意。
 
　必须用某种形式跟这家伙做个了断。
 
　——为了米娅、为了同伴们，然后为了这个世界的所有居民们……最重要的是为了我自己。
 
 
『好，差不多要出发了哦树妖……』
 
 
　就在此时，从穿天塔的方向传来了隆隆的声音。
 
　咚锵咚锵、咚锵咚锵咚锵。
 
　是似曾相识的声音。
 
 
　身躯远比我庞大、堪比诅咒之树大小的单腿巨人的身姿出现了。
 
 
　黄土色的肌肤、面部上下的两张嘴。
 
　中央张开的独眼无邪地注视着我。
 
 
『尤弥尔！？　挑这时机来！？』
 
 
　真是不凑巧。
 
　明明是我下定决心的时候来着，却被它搅和了。
 
　在这疲弊至极的状况下，我可不打算奉陪这恩盖之森最强候补之一的怪物。
 
 
『该死，为啥赶这时候来啊！』
 
 
「啊！　树妖桑为了用〖不死再生〗曾变回了原本的身姿……！」
 
 
『亚、亚萝殿！　请别把不走运的事儿全都怪到我的头上！』
 
 
　树妖慌慌忙忙地辩白起来。
 
　然而我也觉得……尤弥尔赶在这个时机突击过来，只能是因为世界树妖被它发现了。
 
　以前也有类似的场景……事到如今，简直让我怀疑树妖的特性技能是不是有吸引尤弥尔的隐藏效果。
 
 
『它从塔那边过来的，只能躲过去再绕路过去了吗……？』
 
 
　想到这里，我改变了想法。
 
 
　我现在的status已经不是奥涅伊洛斯时期的status了。
 
　以现在天启的status，区区传说级的魔物，完全可以正面打倒才对。
 
　偷偷摸摸躲躲闪闪的，如果遇到尤弥尔停留在这周边的状况，就会不断浪费时间。
 
　那么就在此打倒它，完成最后的升级再回地上就好。
 
 
『亚萝、树妖，不逃了！　在这里将那单腿巨人放倒！』
 
 
本话完。
  

670.异形的巨人尤弥尔 
[670.异形的巨人尤弥尔] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我直面朝着我们前进的尤弥尔。
 
　看到我们不逃不蹿的样子，尤弥尔咧开它的两张大嘴露出了笑容。
 
 
【〖尤弥尔〗:Ｌ（传说）RANK MONSTER】
 
【有着异形身姿的巨人。】
 
【它只要行走起来就能让千树齐折；它只要饮水止渴便能饮尽湖水。】
 
【人云，若是惹其发怒，便会导致一块大陆沉默。】
 
 
　至今为止面对你我一直在逃跑……尤弥尔。
 
　但这次就是最后了。
 
　正面开战吧。
 
 
『不不、不、不要紧嘛……？』
 
 
　树妖在我的背后颤抖着。
 
 
『亚萝和树妖都累了吧。就在我身上慢慢休息吧。要是还有余裕的话就进行远距离攻击，毕竟现在是想赚经验值的时候啊。若是树妖用〖死神之种〗，顺利的话能获得不少经验值吧』
 
 
　〖死神之种〗这种技能，战斗拖得越长就越能持续削减对手的ＭＰ，所以只放一次这个、其他什么都不做都能在战斗中持续做出贡献。
 
　像这次这样，面对单体RANK和等级都更高的敌人的场合下，〖死神之种〗应该能比较容易地在升级中发挥作用才对。
 
 
『不过……以我如今的status，说不定一瞬就干掉它了！』
 
 
　我一边说，一边确认尤弥尔具体的status。
 
　之前一直不战而逃兼闻风而逃，这还是我第一次好好看它的status。
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
种族：尤弥尔
 
状态：狂神
 
Ｌｖ　：145/145(MAX)
 
ＨＰ　：7734/7734
 
ＭＰ　：1045/1045
 
攻击力：6351
 
防御力：4225
 
魔法力：1944
 
速度：3084
 
RANK：Ｌ（传说级）
 
 
神圣技能：
 
〖畜生道（复制）:Lv--〗〖人间道（复制）:Lv--〗
 
 
特性技能：
 
〖古丽莎语言:Lv2〗〖HP自动回复:LvMAX〗〖猪突猛进:LvMAX〗
 
〖肉之铠:LvMAX〗〖狂神:Lv--〗
 
 
耐性技能：
 
〖物理耐性:LvMAX〗〖火属性耐性:Lv2〗〖石化耐性:Lv4〗
 
〖毒耐性:Lv〗〖麻痹耐性:Lv1〗〖诅咒耐性:Lv3〗
 
〖即死耐性:Lv9〗〖混乱耐性:Lv2〗〖幻影耐性:Lv3〗
 
 
通常技能：
 
〖自我再生:LvMAX〗〖金刚力:LvMAX〗
 
 
称号技能：
 
〖异形之巨人:Lv--〗〖最终进化者:Lv--〗
 
〖原魔兽王:Lv--〗〖原勇者:Lv--〗
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
　什、什么啊，这开玩笑一样的status！？
 
　我自以为它的status跟原初物质相差不多……但它要比原初物质强得多。
 
　完全舍弃了魔法性能，相对的物理方面status高得吓人。
 
 
　就算我在速度和攻击力上都占优势，但在如今ＨＰ不多的情况下，实在不想跟这种家伙近距离互殴。
 
　再加上我魔力也快见底了，也很难拉开距离战斗。
 
　我脑中闪过了『果然还是应该现在逃跑』的想法。
 
 
『……呐。树妖，刚才给你的魔力，能还回来吗？』
 
 
『该怎么做才能还！？』
 
 
　姑、姑且确认一下第一次见的技能吧。
 
　不过它比起使用技能来，更偏向完全靠status殴击的类型，这点是不会错的。
 
 
【特性技能〖猪突猛进〗】
 
【可以靠着气力强行克服由毒、麻痹之类部分异常状态引起的行动限制、status低下，使其无效化。】
 
【在此特性技能发动期间，攻击力与速度上升。】
 
 
　好险……！
 
　居然还有这种陷阱一般的特性技能啊。
 
　我还是第一次知道。
 
　亚萝和树妖姑且都有着跟毒相关的技能，让他们绝对不要用吧。
 
　再继续让其蛮力加速的话可应付不过来啊。
 
 
【通常技能〖金刚力〗】
 
【消耗ＭＰ瞬时性提高攻击力。】
 
【再者，在受到伤害之时使用的话会变得更耐打击。】
 
 
　最后还不是给自己power up嘛！
 
　这种单纯的技能最终是非常强力的哦！
 
 
　有这种东西的话，得做好那家伙的实质攻击力有七千左右的觉悟哦。
 
　它没有其他攻击系统的技能，算是一种救赎了。
 
 
　尤弥尔猛地跳起，用那差不多有我全长左右长度的巨大手臂砸了过来。
 
　我一边飞着逃走，一边以尾巴先端殴打尤弥尔的颚部。
 
　尤弥尔从脖子处发出巨大的声响，脸部倒向扭曲的角度。
 
 
　我顺势绕到其背后，想要对尤弥尔发动连击。
 
　只见它长伸手臂，转动腰部。
 
　攻击距离超大的一击飞了过来。
 
　我降低高度回避，和尤弥尔拉开距离。
 
 
　它不光从打击中恢复的很快，而且以那庞大身躯发动攻击，那攻击范围威胁实在太大了。
 
　恐怕它是用〖金刚力〗顶住了面孔承受的伤害吧。
 
　它是做好了受到伤害的觉悟，强行将战斗拖入可以弥补速度差距的近距离互殴中啊。
 
 
　我这边多亏status大幅占优才逃开了，可绝对不要跟那身蛮力玩互殴。
 
　更赫克顿盖尔类似，但决定性的不同在于——赫克顿盖尔以耐久力为卖点，而尤弥尔则是单纯的蛮力特化型。
 
 
　要是还有ＭＰ的话，明明可以用连发魔法技能强推它来着……！
 
　面对满级传说对手，以现在疲敝不堪的状态来挑战，有点太小看它了啊。
 
　不对，跟同为满级传说的原初物质比起来，尤弥尔是相当危险的对手。
 
 
『主上！　绕得漂亮！　我设法给那家伙上了〖死神之种〗了！』
 
 
　树妖开心地说道。
 
　……抱歉，现在状况并没有那么乐观呢。
 
 
　我这边天启也有着高status，要是能连续打出扎扎实实命中的攻击的话，应该能一瞬打倒尤弥尔才对。
 
　然而所剩不多的ＨＰ与ＭＰ在这里产生了影响。
 
　哪怕是被尤弥尔那身蛮力打中一下，也有可能被一击致命。
 
　感觉这场战斗会在〖死神之种〗好好发挥效果之前就结束。
 
 
　将剩余ＭＰ用在攻击技能上，一口气打过去打倒尤弥尔吗。
 
　还是作为受到攻击时回复用的保险留下来呢。
 
　这又是个让人为难的选择。
 
 
『想要Hit&away安全作战，但看起来对方也不会允许我用这招啊……』
 
 
　尤弥尔的脖子又回到了直立的位置，颚部的伤也以肉眼可见的速度痊愈了。
 
　它有着〖自我再生〗，所以想用Hit&away作战磨光它的ＨＰ，就必须反复进入尤弥尔的攻击范围对其展开攻击。
 
　以这攻击范围超广、蛮力惊人的对手来说，风险太大了。
 
 
　但话说回来，以近战连续攻击打光它ＨＰ也很难。
 
　尤弥尔在传说级中算速度相当快的。
 
　再加上有那由巨大身躯带来的超大攻击范围，用〖金刚力〗承受一击就能立刻发起反击。
 
 
　那么方针就定好了。
 
　剩余ＭＰ果然还是要用在中距离系的技能上。
 
　靠这个赚够伤害再接近，立刻接上肉弹战打光尤弥尔德ＨＰ。
 
 
　尤弥尔没有近战技能以外的技能，算是个喜讯。
 
　可以拉开距离，冷静地思考。
 
 
「竜神大人，那巨人在做什么……？」
 
 
　亚萝不安地说道。
 
　我将注意力重新放回前方的尤弥尔身上。
 
 
　尤弥尔的双臂抓住了诅咒之树。
 
　还想着它准备做什么呢，只见尤弥尔全身变得通红，肌肉也膨胀了起来。
 
　它拔出诅咒之树，朝着我华丽地挥动起来。
 
 
　真、真的假的！？
 
　用那结识地吓人的诅咒之树！？
 
 
　我慌忙上下大幅改变运动轨迹，避开大树的一击。
 
　暴风刮过我的身体。
 
　亚萝和树妖也都拼命抓住我的身体。
 
 
　哎，强行用蛮力解决了没有远距离技能的弱点……！
 
 
 
本话完。
  

671.意外的了结 
[671.意外的了结] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　尤弥尔来回挥动着诅咒之树。
 
　我拼命上下左右移动，回避尤弥尔的攻击。
 
 
「〖狂风〗！」
 
 
　有点危险的一击被亚萝用龙卷刮偏了。
 
 
『干得漂亮，亚萝！』
 
 
　在这期间，也渐渐习惯尤弥尔挥动诅咒之树了。
 
　这画面太有冲击性让我吓了一跳，但其动作比较单调，容易判断。
 
　只要保持冷静，无惊无险地回避也不是多难。
 
 
　我一边躲着尤弥尔的大树攻击，一边逐渐拉近与它的距离。
 
 
　我要将剩下的ＭＰ都用在下一次攻击上，一口气攻过去。
 
　以此彻底打倒尤弥尔。
 
 
　……若是失手了，就没有用在攻击上的ＭＰ了。
 
　到时候……虽然比较逊，但也只能暂时全力逃跑了，然后就绕远路悄悄进塔回原来世界吧。
 
 
　该用哪个技能呢……这让人为难。
 
　尤弥尔是速度、攻击力、体力特化，属于典型的攻击型。
 
　回首当年在森林中生活的时候，到头来，与这类魔物为敌是最为危险的。
 
 
　然而魔法力极端低下也是一个巨大的弱点。
 
　在这个世界上，异常状态的抵抗力与魔法力直接相关。
 
　就我刚才观察，尤弥尔虽然有着一整套耐性技能，但其技能等级本身并不高。
 
 
　现在用异常状态系进攻也是可行的啊。
 
　就算没干掉它，只要打出了异常状态，之后就有充分的赢面了。
 
　那么这里就该用能付与异常状态、且能自律行动吸引尤弥尔注意的〖诅咒骑士〗……
 
 
【特性技能〖猪突猛进〗】
 
【可以靠着气力强行克服由毒、麻痹之类部分异常状态引起的行动限制、status低下，使其无效化。】
 
【在此特性技能发动期间，攻击力与速度上升。】
 
 
　……想的挺好，但忘了〖猪突猛进〗这个混账技能的存在。
 
　好险，差点一头冲进已经发现的雷区了。
 
　还想着有容易着手的弱点实在太好了呢，这个特性技能就是为了弥补尤弥尔魔法力低下的弱点而存在的啊。
 
 
　〖诅咒骑士〗是散播复数异常状态的技能。
 
　毫无疑问会成为〖猪突猛进〗的牺牲品。
 
　就算想用其他异常状态来攻击也……在哪些状态包含在〖猪突猛进〗的范围内还比较暧昧的情况下，不该随便出手吧。
 
 
　那么就必须有不会算异常状态、且不能靠〖金刚力〗挺过去的攻击。
 
 
　我一口气拉近和尤弥尔德距离，然后绕向其背部方向。
 
　尤弥尔放下诅咒之树，以大动作向我殴来。
 
 
『〖冥河〗！』
 
 
　我冻向尤弥尔巨大的脚。
 
　尤弥尔德脚变得青白，被冰覆盖住了。
 
 
　尤弥尔全靠这一条腿移动。
 
　只要能废掉这个，就能让它的行动变慢很多。
 
　这招不算异常状态，耐打击的〖金刚力〗也抵抗不了。
 
 
　尤弥尔的腿由蓝变红，肌肉也开始膨胀起来。
 
　似乎是用〖金刚力〗强化了腿部。
 
　看来打算用力技脱出。
 
 
『怎能让你得逞！　〖重力〗！』
 
 
　黑光以我为中心扩散开来，覆盖了周围。
 
　我对尤弥尔的身体施加重力，妨碍它抬腿。
 
　就这样冻住它不能动的腿！
 
 
『然后这是我全部的ＭＰ！』
 
 
　我挥动前爪，放出两发〖镰鼬〗。
 
　尤弥尔忍受着重力，勉强抬起双臂防御。
 
　第一发风之刃割在了其手臂上，但第二发挖开了略微上方一点的胸膛。
 
 
　尤弥尔全身变得赤红。
 
　似乎是明白我想要一口气决胜负，满负荷使出〖金刚力〗想挺过去。
 
 
『这就结束了，尤弥尔！』
 
 
　我挥动手臂，以全力爪击招呼它的面门。
 
 
　它吃下了传说级上位的一记直击。
 
　尤弥尔的颜面被大幅剜开，体液与肉飞散。
 
　其脖子倒向了不可能的角度。
 
　这下它的脖子是真折了。
 
 
　就算你尤弥尔再怎么皮实，直接吃到天启高攻击力的一击，也会一口气体力归零。
 
　理应是这样的。
 
 
　然而，却看不到获得经验值的提示信息。
 
 
　尤弥尔真红的眼睛刷地睁开了。
 
　吃到了一记爪击，瞳的中心部有着一条直线型的伤迹。
 
 
『真、真的假的，居然挺住了！？』
 
 
　恐怕尤弥尔在腿被冻住的时候就知道会有连续攻击过来，全力调动〖金刚力〗与〖自我再生〗转入了承受攻击的状态。
 
　不对，光是这样说明不了它为何能承受下来。
 
　特性技能的〖肉之铠〗是常有的体表在受击时抑制伤害的技能，但可能是其补正比想象的大，导致〖镰鼬〗造成的伤害一下子就让〖自我再生〗抵消掉了吧。
 
 
　尤弥尔的耐久力比我设想的要高了些。
 
　因为ＭＰ的问题，机会只有一次。我应该算入所有的技能、订立在有充分余裕的情况切实打倒对方的方案的。
 
　就算减弱拘束目的的〖冥河〗或〖重力〗的威力，也该用其他技能再多攒点伤害的。
 
 
　……不，这只是结果论。
 
　在尤弥尔的蛮力面前，吝啬于创造机会的技能的ＭＰ，这种选择是不可能存在的。
 
 
「噢噢噢噢噢噢噢！」
 
 
　以〖金刚力〗承受住冲击的尤弥尔那迅速地反击逼近了使出全力一击后露出破绽的我。
 
　我拼命降低高度，但尤弥尔的拳头追了过来。
 
 
　甩不掉……！
 
　然而能在这状况下打开局面的技能我又没ＭＰ用。
 
　一开始就该采用安全策绕远路回塔的！
 
　满级传说不可能弱的。
 
 
　这样的话，只能把剩下的ＭＰ全部投入〖自我再生〗满足〖英雄的志气〗的发动条件，顶住〖金刚力〗的一击，然后拼死逃掉。
 
 
『主上！　交给我吧！』
 
 
『树妖……你要做什……！』
 
 
　树妖跳向背后，变回了原本的世界树妖模式。
 
　一瞬之间，成为了在我与尤弥尔之间的巨大墙壁。
 
 
『〖不死再生〗是也也也也也！』
 
 
　树妖全身被蓝色光辉包覆住了。
 
 
【通常技能〖不死再生〗】
 
【爆炸性提升自己的生命力。】
 
【使用之后全身生出青辉之苔，在ＭＰ降到最大值１％以下之前强制性持续回复ＨＰ。】
 
【使用中防御力会大幅上升，但其他status数值会减半。】
 
 
　米娅战一次、先前的绝望花一战一次，这是本日第三次〖不死再生〗。
 
　这招会消耗ＭＰ到极限，所以不用说魔力了，也会对精神力造成相当的损耗才对。
 
 
　然而就算它吸了我的魔力，剩余ＭＰ状况还是相当严峻才对。
 
　ＨＰ的持续回复也会很快结束吧。
 
　而且树妖的耐久力在尤弥尔的蛮力面前是否有用本就存疑。
 
　在攻击力特化的尤弥尔面前巨大化近乎于自杀行为。
 
 
『树妖！　快逃！　我能承受住的！』
 
 
『交给我吧主上！　看我打倒它！　在时间和经验值都紧张的现在，可不能因为这种一只眼的巨人而退缩！』
 
 
　尤弥尔那巨大的拳头向着树妖挥出。
 
　树妖巨体震动，树妖猛地散开。
 
　能看出来它全身的〖不死再生〗青辉之苔也因为冲击落了一些掉向地面。
 
 
『呜咕！？』
 
 
　树妖苦闷的呻吟传了过来。
 
　这、这样子果然撑不长！
 
 
『主上，不用担心！　我还有这个技能！　确实是了不起的膂力，但我要连本带利奉还了！　〖木之反击〗！』
 
 
　树妖旋回树干，巨大的树枝猛地抽向尤弥尔。
 
　伴随着轰隆隆的声音，尤弥尔的巨大身躯移动了十米以上。
 
　地面上，尤弥尔用力踩地的痕迹形成了巨大沟壑。
 
 
　用〖木之反击〗完全弹反了尤弥尔的蛮力！
 
　就算是尤弥尔，吃下刚才一击应该也受到了致命打击才对。
 
　这次它应该真要迎来极限了……！
 
 
　烟尘散尽之时，出现了以两支手臂紧贴左半身为盾的尤弥尔的身姿。
 
　有着触目惊心伤痕的独眼注视着树妖。
 
　尤弥尔松开手臂。
 
　其中一条胳膊折断了，但很快就用〖自我再生〗再生了。
 
 
　便在此时，树妖身体上的青蓝光辉变稀薄了。
 
 
『……不、〖不死再生〗结束了』
 
 
　果然，以用这技能来说，ＭＰ还是太少了。
 
　我慌忙赶回树妖身边。
 
 
『树妖！　横穿过去的时候，一瞬变成木灵状态跳到我身上来！』
 
 
　另一边，因〖金刚力〗全身赤红的尤弥尔也向树妖奔来。
 
 
『主上！　我已经不行了！　请你先逃吧……！』
 
 
『别说傻话！』
 
 
　然而尤弥尔比我更早来到树妖身边。
 
　面对挥舞过来的拳头，树妖像是要发出悲鸣一般张开了大口。
 
 
　紧接着，尤弥尔突然停了下来。
 
　〖金刚力〗似乎解开了，它的身体渐渐变回了原来的土黄色，肌肉也缩小了。
 
　然后全身开始扑朔朔地痉挛起来。
 
 
　就在我不知怎么回事之时，数根树根开始从其内部伸出，贯穿尤弥尔全身。
 
　尤弥尔德身体裂开，血肉飞散。其巨大身躯倒向地面，变得一动不动。
 
 
　哎？　嗯？　发生什么了？
 
　不，这、这是……〖死神之种〗……吧？
 
 
【获得经验值22910点。】
 
【因称号技能〖行走的蛋:Lv--〗，进一步获得经验值22910点。】
 
【〖天启〗的等级从lv92上升到lv104了。】
 
 
　打、打倒它了……
 
 
　对啊，尤弥尔德弱点不仅是魔法力低。
 
　最大ＭＰ本身就相当低。
 
 
【通常技能〖死神之种〗】
 
【为对手植入吸收魔力的种子。】
 
【技能使用者越是接近使用对象，吸收魔力的速度就越快。】
 
【将魔力完全吸收后，〖死神之种〗就会开始急速成长，破坏对象的身体。】
 
 
　以我为对手，明明ＭＰ量不多却被逼着乱发〖自我再生〗与〖金刚力〗，终于抵挡不住慢慢不断削减ＭＰ的〖死神之种〗了。
 
　想必是承受树妖〖木之反击〗的〖金刚力〗与为了当场疗伤所用的〖自我再生〗让其迎来了极限吧。
 
 
『呣……？　哎、哎呀？　打倒了……嘛？』
 
 
　树妖静静放下了挡在脸前的树枝。
 
 
　……虽然想老实表扬它一下，但总觉得做不到啊……
 
 
 
本话完。
  

672.前往原来的世界 
[672.前往原来的世界] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
『没想到居然会以这种方式分出胜负啊』
 
 
　树妖一边露出腼腆的笑容一边如此说道。
 
 
『……我也没想到哦』
 
 
　我看着尤弥尔的亡骸，叹了一口气。
 
 
　因为这次是短期决战，我以为〖死神之种〗铁定不会发挥作用……所以彻底看漏了重要的一点。
 
　——那么便利的〖金刚力〗技能，ＭＰ消耗量不可能少。
 
　虽然是结果论……但早知道这样，可以不用强行发动连续攻击的，装作要攻击引它空使〖金刚力〗、在此期间乘机造成有效伤害迫使其使用〖自我再生〗的话，或许能够更加安定地获取胜利。
 
 
　我有着过高评价特化型的倾向，但过于偏颇的status这东西，可能会在意外的地方有着弱点。
 
 
『不过挺怪啊……打倒了传说级的尤弥尔，却只有二万出头的经验值。还想着是不是会有近十万经验值呢』
 
 
　出乎意料等级没升太多。
 
　我想着打倒尤弥尔的话能大幅提升的等级，才在了解风险的情况下与其战斗的。
 
 
『唔呣，说不定有什么主上没注意到的隐藏规则啊』
 
 
　我和木灵树妖面面相觑了一会儿，就在此时，突然想到了一点。
 
　我确认了树妖的status。
 
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
种族：世界树妖
 
状态：诅咒·木灵化:Lv6
 
Ｌｖ　：130/130（MAX）
 
ＨＰ　：1476/5773
 
ＭＰ　：23/1534
 
‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐
 
 
　树妖从【Ｌｖ：119/130】升到【Ｌｖ：130/130】了。
 
　相对的亚萝则是从【Ｌｖ：114/130】升到了【Ｌｖ：117/130】。
 
 
　顺带一提，我从【Ｌｖ：92/175】升到了【Ｌｖ：106/175】。
 
 
　找到犯人了。
 
　毫无疑问，大半经验值被树妖拿走了。
 
 
『……树妖，你丫满级了哦』
 
 
『真的吗主上！　这就是说我能再上一层楼变得更强吧！　以后绝对会派上用场给大家看的！』
 
 
　树妖一幅高兴的样子刷地伸直了背。
 
 
　回想起来，树妖在这次的战斗中的贡献真是大的不得了。
 
　幕后一直削减着对方ＭＰ的是它的〖死神之种〗，最终打倒尤弥尔的也还是〖死神之种〗。
 
　还用〖不死再生〗防住了对方的一击，用〖木之反击〗给了对手重大伤害，逼它用了〖自我再生〗。
 
　越想越是觉得树妖经验值分配率暴涨是能够接受的。
 
 
『真是很拼啊，树妖』
 
 
　我用指尖抚摸着树妖的头。
 
 
『哼哼，这是当然的，主上！』
 
 
　树妖得意地挺起胸来。
 
 
　不管怎么说，这么一来就真的没有要留在恩盖之森做的事了。
 
　我们再次回到了穿天塔的内部。
 
　仰望着巨大的螺旋楼梯无限延伸的内部景观。
 
 
『……从这里出去，就不会再有在森林里到处奔走、寻找食材狩猎魔物升级这样的事了吧』
 
 
　因为已经没有这么做的必要了。
 
　就算要升级，适合成为我经验值的魔物也就只有这恩盖之森之类的地方才存在了吧。
 
　而且就算要变强，能比我强的家伙也就只有神之声和其〖灵体·从者〗这类的存在了吧。
 
　这么一想，莫名地感到稍微有点寂寞。
 
 
　在森林中与黑蜥蜴猩猩他们建造据点、在沙漠中与妮娜玉兔拼命地逃离大蜈蚣的魔爪、突然被当成竜神崇拜与大群害虫战斗、在僻地之岛遭到异形的怪物们袭击……
 
　很是够呛，但这也有这的欢乐。
 
　肯定也没有再为经验值奋起的时候了吧。
 
 
「这样的话，找个安静的森林悠闲地构筑据点，偶尔去人类地盘玩玩就可以了哦。肯定很有趣」
 
 
　亚萝笑着如此对我说道。
 
 
『是啊……〖人化之术〗也变得能持续使用相当长时间了』
 
 
　我一边苦笑一边回答。
 
 
　一开始为了确保存身之处和自身安全就拼了命，然后自从跟莉莉库希拉扯上关系，就一直处在神圣技能骚动中，没有一刻闲暇。
 
　至今为止实在是太匆忙了，这或许让我对失去目的赶到有点害怕。
 
　变成了这种战斗狂似的思考方式。
 
 
　现在和以前不同了，有着便利的技能，能做到很多事情。
 
　想必能找到多到不能再多的想做之事吧。
 
　一边悠闲生活一边找到这些事就行。
 
 
『而且……现在说什么「已经无事可做了」，也实在是太性急了。毕竟还有个必须跟其一决胜负的该死混蛋在啊』
 
 
　我看着螺旋楼梯延伸向的方向，如此喃喃道。
 
 
　这次可真是和神之声最后的胜负了。
 
 
『不过楼梯也长过头了啊……哪怕只是以外头看到的样子来说，应该也有相当的距离哦』
 
 
　确实如树妖所说。
 
　塔实在是太高了，不管在多远的地方看也看不到其顶端。
 
　而我们不得不顺着螺旋楼梯来爬这样的塔。
 
 
　可能就算是对这幅天启的身体来说，走上去也太远了。
 
　最重要的是，现在是不尽早赶回地面就不知道原来的世界会怎样的状况。
 
 
「比起爬楼梯来，可能还是竜神大人笔直飞上去比较好呢。楼梯顶多也就是偶尔当作立足点蹬一下什么的」
 
 
　亚萝这么一说，树妖啪地拍了下两臂的翅膀。
 
 
『原来如此，好主意啊。那么主上，就这样……』
 
 
『亚萝、树妖，到嘴里来！　要滚动起来一口气冲过去了！』
 
 
　树妖的表情一瞬阴沉了下来。
 
 
　我将亚萝树妖放入口中，全力沿着螺旋楼梯滚动上去。
 
 
『主上！　主上！　连续几个小时持续这种状态果然还是不行的啊！』
 
 
　能听到树妖的悲鸣。
 
　然而，滚着滚着就切实感觉倒了。
 
　比起飞来，果然还是这样快得多。
 
 
　而且没有障碍物，这样安定地持续滚动，真是相当爽快。
 
　吹来的风真是舒爽。
 
　楼梯的宽度很适合我现在的尺寸，也让我不用担心滚出去。
 
　这奇迹般的宽度，真让我怀疑它是不是为了让天启滚动而设计的。
 
 
　大家都等着我啊，还有，神之声你也是……！
 
 
 
本话完。
  

673.某少女的圣都访问（side：米莉亚） 
[673.某少女的圣都访问（side：米莉亚）] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「终于到了呢，米莉亚」
 
 
　梅尔缇亚桑回头看向我，扬起嘴角露出了一个笑容。
 
　她那漂亮的金发也随着这个动作飘动起来。
 
 
　我看向眼前的都市。
 
　街景全都统一在白色的色调之下。
 
　庄严的高大建筑排列在街道两旁。
 
　这一幢幢建筑都有着宛如艺术品一般的美。
 
 
　这里是利亚卢姆圣国的中心部——圣都利德姆。
 
　是利亚卢姆圣国元首——教皇及引导该国的英雄——圣女的住所。
 
 
「……您一直陪我到了这里，这是非常感谢」
 
 
「毕竟米莉亚的决心很坚定，就那么分别的话之后回想起来也不是个味儿嘛。再说已经上了贼船嘛。原本我就是既没据点也没目的的漂泊者。都到了这里了，那就奉陪到底啦」
 
 
「梅尔缇亚桑……」
 
 
「再说了，能和白魔法使展开二人旅途，从经验值角度来说实在是非常划算啊。因为人数不多没人抢经验，也容易撑起战斗次数。呼呼，谁能简单放过这样的机会啊」
 
 
　梅尔缇亚桑扬起嘴角如此说道。
 
　我能感觉到自己也露出了笑容。
 
 
「梅尔缇亚桑真是个害羞的人呢。要是被夸奖被感谢的话，总是很快就损起自己来，打马虎眼呢」
 
 
「就、就算你注意到了，也别这么说啊！」
 
 
　梅尔缇亚红着脸说道。
 
 
　我们走在圣都之中。
 
　在设计洗练的白色建筑物间，矗立着很多雕像。
 
 
　每座雕像都做得非常精细，让人惊叹。
 
　然而它们都没法跟这其中最为吸引人眼球的那座相比。
 
　都市的中心地带，有着……嗯，足有三十米高吧……的巨大的天使雕像。
 
　我完全没法想象这是怎么做出来的。
 
 
「好厉害……」
 
 
「『卢米拉的天使像』呢，我也听说过哦。那似乎是前代圣女卢米拉只身一人，花了七天造出来的。据说是以她所敬爱的勇者米娅为原型的。嘛，这在学者中也有着诸般说法就是了」
 
 
「只、只花了七天……？　想必用了魔法技能……不过圣女的魔力竟然如此强大呢」
 
 
「又或者是为了抬高圣女的价值，故意想让人这么认为，加以夸张的」
 
 
　梅尔缇亚说道此处，眯起眼来瞥了周围一眼，靠近我压低了声音。
 
 
「米莉亚……就算放眼整个利亚卢姆圣国，圣都利德姆也算是热心教徒特别多的地方。最好注意一下在外面谈话的话题。特别是关于圣女莉莉库希拉的，必须要注意。圣国的人都把她视为圣贤。虽然知道你对她没有什么太好的印象……」
 
 
「……没事的。我明白」
 
 
　我微微点了点头。
 
 
　我之所以造访圣都利德姆，是为了直接向那圣女莉莉库希拉确认在王都阿鲁邦发生了什么。
 
 
　梅尔缇亚桑被招待往王都阿鲁邦德王城、我也跟着同行的那次事件。
 
　王城中的士兵是化为人形、有着粘体身体的怪物，王女也被魔物的王掉包了。
 
　我在当时被身为怪物干部的三骑士之一萨马尔盯上了，但被伊露希亚桑带来的红眼少女和蜘蛛魔物所救，脱离了困境。
 
 
　到此为止没问题。
 
　但问题在那之后。
 
 
　骚动平息之后……不知何时，曾经统治阿蒂基亚的，就变成了使用道具操控属下史莱姆的高位竜种魔物了。
 
　然后说是圣女莉莉库希拉赶走了魔物魁首的竜，从魔物手中成功夺回了阿蒂基亚王国。
 
 
　然而才没这回事。
 
　伊露希亚桑那时候救了我们。
 
　而且明显是跟史莱姆们对立的。
 
 
　伊露希亚桑在村中杀死格雷高里桑、向我挥爪也一定……不，绝对不是出于本意的。
 
 
　我想要知道那时的真相。
 
　而且最重要的是……想要再一次见到伊露希亚桑。
 
　就是这个想法驱使着我来到圣都利德姆的。
 
 
「不过问题在于怎么见到圣女莉莉库希拉呢。听说她是个繁忙的人物……连现在她还在不在利德姆都值得怀疑。她似乎又是跟各国上层会面、又是讨伐危险魔物什么的，忙的很呢。听说还去因王家之血断绝、大贵族们开始王座之争得阿蒂基亚王国进行了调停」
 
 
　我能理解，她不是能简单见到的人物。
 
　然而据说圣女莉莉库希拉会骑着其搭档圣竜塞拉比姆在各地移动。
 
　不是我能追得上的。
 
　无论如何都想见她的话，就只能在这圣都利德姆等着，耐心寻找机会。
 
 
「而且圣女莉莉库希拉的不好传闻也有很多。据称她所拥有的圣骑士团是世界最强的武装集团。圣女本人的战斗能力也绝非寻常。莉莉库希拉似乎也驱使其压倒性的战力，对周边各国施加着压力。虽然似乎也对诸多弱小国家进行着支援活动，但抓住对方弱点乘机榨取对手般的外交形态也很多」
 
 
　圣神教的教义里似乎有着『不要顾及自身的得失、向着周围陷入困境的人们伸出援手吧』这样一条。
 
　利亚卢姆圣国以国家规模遵守着这条教义，积极进行着从制定远方魔物灾害的对策到进行战争调停在内的诸多活动。
 
 
　但这圣女莉莉库希拉似乎比圣神更加现实主义。
 
　好像没有遵守『不要顾及自身的得失』这一部分。
 
 
「似乎是相当令人畏惧的人物哦。圣女莉莉库希拉将竜认定为史莱姆们的魁首，说不定是重新描绘事件的梗概让其对自己有利。毕竟，这是以名义上的调停将阿蒂基亚王国化为圣国的傀儡国家的绝好机会呢。比起当成魔物之间互相残杀坐收渔翁之利来，可能还是让竜扮演反派比较合她的心意啊。毕竟可以获得救国的大义名分用来控制阿蒂基亚王国呢。注意点，米莉亚。我们知道阵型，圣女莉莉库希拉或许会灭我们的口」
 
 
　梅尔缇亚故意露出一副恐怖的表情，用手指摆出砍向自己脖子的姿势。
 
 
「那、那个，梅尔缇亚桑……」
 
 
「呵呵，说着玩的。别这么害怕，米莉亚。嘛，刚才说的可能有点夸张，但还是做好这种程度的警戒比较好。就算成功和圣女莉莉库希拉见面，也还是隐瞒掉自己和竜是朋友这点比较好吧」
 
 
「不是，那个……声音有点大……那个，周围的视线……」
 
 
「你们这帮家伙胆子不小啊！　圣女大人为了尽量减少让这个世界的不幸之人，拼尽全力在调停之事上。你们却说是要将阿蒂基亚王国变成傀儡……？」
 
 
　身穿圣神教白色长袍、唇上留须得男人走了过来。
 
　他满脸通红，怒气高涨。
 
　一副马上就要揍过来的样子。
 
 
「不、不好，快逃！」
 
 
　梅尔缇亚桑露出一副「这下糟了」的表情那个，拉着我的手跑了起来。
 
 
「别想逃！　在这里侮辱圣女大人，别想就这么算了！　喂，谁来帮忙！　外人在这冒渎圣女大人！　给他们点苦头吃吃！」
 
 
「饶、饶了我吧！　我们只是喜欢传闻的漂泊者而已！」
 
 
「……梅尔缇亚桑，明明是你自己说要小心说的话题来着……」
 
 
 
本话完。
  

674.某少女与邪竜的传闻（side：米莉亚） 
[674.某少女与邪竜的传闻（side：米莉亚）] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　我和梅尔缇亚来到圣都利德姆、住进旅店后，为了收集圣女莉莉库希拉的情报而走在街市里。
 
　然后再某个有喷泉的广场上，通过一个圣神教的老教徒格雷姆打听到了详细情况。
 
 
「旅行者，你们什么都不知道啊。圣女大人为了和邪竜魔王做个了断，与圣骑士团一起到最东方的异境地去了」
 
 
「不、不会吧……圣女莉莉库希拉把伊露希亚桑当成了目标……」
 
 
　圣女莉莉库希拉把伊露希亚桑当成盯上阿蒂基亚王国的黑幕还不满足，似乎还计划一直追到世界的角落去讨伐它。
 
　梅尔缇亚桑听到这话，也露出了苦涩的表情。
 
 
　真不知道为什么会变成这样。
 
　但这是事实。
 
　圣女莉莉库希拉是拥有这个世界最强战力的英雄……就算伊露希亚桑战胜了她，也会毫无疑问地会被全世界当作人类之敌。
 
　是伊露希亚桑贝圣女莉莉库希拉杀掉呢，还是它真的作为魔王持续被世界当作目标呢。
 
　只能是这二选一的结局。
 
 
「为什么会这样……！　这、这样绝对不正常！　那时候，伊露希亚桑……那头竜明明为了保护王都阿鲁邦而战斗来着！」
 
 
「喂、喂，米莉亚，冷静点！　啊哈哈……抱歉，格雷姆桑，这孩子有点兴奋了……」
 
 
　梅尔缇亚桑用视线表示着『说这种话不好』。
 
 
「哈，说什么荒唐话」
 
 
「我、我当时正好在现场！　作为被招待往王城的梅尔缇亚桑的随从……！」
 
 
「什么……？」
 
 
　我的话语似乎出乎了他的预料，格雷姆的表情扭曲起来。
 
 
「所以说，绝对没错的！　听听其他被招待往王城的人……或者在王都阿鲁邦的人的证言，一定能明白这很奇怪的！　要是不在分出胜负前阻止这种战斗，一定会造成无可挽回的结果的！」
 
 
　格雷姆用手杖顿了顿地。
 
 
「别、别随便乱说！　满口妄言！　首先……那不详的邪竜啊，可是闯入哈雷纳艾杀害了勇者大人的！」
 
 
「不、不可能……」
 
 
　我词穷了。
 
　我知道在沙漠之地哈雷纳艾，勇者为了从魔物手中守护故乡，失去了姓名。
 
　不过我没有去打听那是不是伊露希亚桑干的，连考虑都没考虑过。
 
 
「那是真的吗……格雷姆桑。那个……是不是别的竜……」
 
 
　梅尔缇亚桑像是很困惑一般问道。
 
 
「啊啊。说不定是别的邪竜嘛。进入人类城市、有着青紫鳞片白色鬃毛、两头的邪竜，真是一点都不少见嘛！」
 
 
　激昂起来的格雷姆桑大声对我们吼道。
 
　突如其来的怒声让周围的人们不明所以，都看了过来。
 
 
　我一句话都回不了。
 
　若真的有特征完全相同的竜出现杀害了勇者的话，那毫无怀疑的遇敌，一定是伊露希亚桑吧。
 
　说起来，魔物闯入大都市这种事本身就不多见。
 
 
　没有智能的魔物能被除魔的诅咒或结界赶走。
 
　我的村子里只有玛丽艾尔桑几乎一个人准备的简易除魔诅咒，但即使如此，也很少有魔物闯入村子。
 
　若是大都市，会聚集优秀的魔术师，张开多重除魔的结界。
 
 
　而若是有智慧的魔物，也不会冒着危险刻意闯入大都市之中。
 
　毕竟要是导致都市总力讨伐的话就完蛋了。
 
 
　竜闯了进来，一边是杀害勇者，一边是窃取王国的行动。
 
　无论哪一项都是会记载在历史中的大事件。
 
　若说二者特征完全相同，根本没有主张它们是不同竜的要素。
 
 
「一、一定有什么情报传达上的失误……而且……对、对了！　圣女莉莉库希拉为了将王都阿鲁邦的事件推到竜身上，故意散布假情报……！」
 
 
「……米莉亚，走吧」
 
 
　梅尔缇亚拍了拍我的肩膀，缓缓摇了摇头。
 
 
「哈雷纳艾与圣都利德姆是圣神教的两大圣地。利亚卢姆圣国对作为勇者出生地但资源物资匮乏的哈雷纳艾进行了不少的援助。虽然哈雷纳艾是沙漠环绕的僻地，但那里的情报流入圣都利德姆是毫不奇怪的。而且如果哈雷纳艾被竜袭击了，应该有相当数目的目击者才对。想要篡改特征是很难的」
 
 
「梅、梅尔缇亚桑，但……」
 
 
「抱歉，格雷姆桑。我们是旅行者，对这里所知不详，若有失礼还请见谅」
 
 
「哼！　明白就好，明白就好！　真是……贬低圣女大人、崇拜邪竜！　粗野无知，也没有信仰心！　我就不该搭理你们这些漂泊冒险者！」
 
 
　我也对格雷姆低头谢罪，很快离开了现场。
 
 
「对不起……梅尔缇亚桑。明明知道不该说的……」
 
 
「说明就是这么震惊吧。我也吃了一惊，米莉亚你没法冷静也是没法子的事」
 
 
「……事件的情况、还有圣女莉莉库希拉去讨伐伊露希亚桑的事……都让我很震惊。不过……为什么把未曾相识……甚至连一眼都没见过的伊露希亚桑说的那么坏，这让我很伤心……我想让那个老爷爷觉得……说不定那竜并不坏、没有错……」
 
 
　梅尔缇亚桑摸了摸我的头。
 
 
「大家都生活在自己的价值观下。未知的事物就这么定性，会比较轻松啊。要是面对自己未知的事物，全都要全方位思考的话，就只会让脑袋宕机什么都做不了。虽然说不知道的事物坏话不好……嘛，我也一样……见都没见过利亚卢姆圣国的人当英雄崇拜的圣女莉莉库希拉，却随随便便说了些他国给出的评判」
 
 
「……那是……你说的对呢」
 
 
「自己的朋友被否定了很伤心吧。然而那个老人当作邪竜来诋毁的，是那老人价值观中的伊露希亚。跟米莉亚实际见到的伊露希亚是完全不同的。这样分开来想比较好。你就算听了那老人话，也仍然相信你实际见到的伊露希亚——相信那头竜吧？」
 
 
「谢谢你。稍微……冷静一点了」
 
 
　我如此说着垂下头来，梅尔缇亚桑露出了笑容。
 
 
「呵呵，怎样？　我偶尔也会说些很正经的话吧！」
 
 
　我也跟着笑了起来。
 
 
「梅尔缇亚桑……又立刻开玩笑来掩饰了」
 
 
　梅尔缇亚桑像是要掩盖害羞一般，红着脸清咳了一声。
 
 
「……不过，伊露希亚桑遇到大问题了，这点是不变的。怎样才好呢……说起来就凭我们，可能根本什么都做不到……」
 
 
「嘛，就算去四大魔境……世界的角落，也不可能闯入莉莉库希拉的战斗中吧。做能做的就好。原本就是想知道真相、想跟那头竜说话，才一直旅行的吧？　圣女莉莉库希拉回到此地的话，说不定有问出真相的对话机会。若是圣女莉莉库希拉不回来，一直旅行下去，说不定早晚有问那竜的机会」
 
 
「是……呢」
 
 
　我点了点头，眺望着圣都利德姆的街景。
 
　是伊露希亚桑会获胜呢……又或是圣女莉莉库希拉会获胜呢。
 
　在分出胜负之前，呆在这里比较好吧。
 
 
　大圣堂、宫殿。
 
　在看向在圣都的美丽景观中也格外醒目的两大建筑物之后，我又将视线转向巨大的『卢米拉的天使像』。
 
 
「嗯……？」
 
 
　我揉了揉眼睛。
 
 
「唔，怎么了，米莉亚？　眼里进沙子了吗？」
 
 
「不，那个……有人站在那哦。是圣神教要办什么祭典嘛？」
 
 
「什么……？」
 
 
　我没看错。
 
　巨大的『卢米拉的天使像』的头上，有着身着厚实法袍的女人站在那里。
 
 
　周围的人群似乎也开始意识到她的存在，指着雕像的头上喧嚣起来。
  

675.某少女与过去的圣女（side：米莉亚） 
[675.某少女与过去的圣女（side：米莉亚）] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「那、那人在搞什么？　不是说那雕像不能随便触碰吗……」
 
　梅尔缇亚桑仰望着站在『卢米拉的天使像』头部的人物，不安地嘟哝道。
 
「胡闹，快下来！」
「居然践踏卢米拉大人的雕像，你以为自己是谁啊！」
「快让僧兵逮捕那女人！」
 
　愤怒的人群仰望雕像，发出了骂声。
　果然不是什么祭事活动。
 
「大家都杀气腾腾的……不知道她想搞什么，但就算她现在漫不经心地爬下来，也可能被扑杀哦」
 
　梅尔缇亚一副苦涩的表情说道。
 
「不、不过梅尔缇亚桑，她居然能不让任何人注意到爬上那个巨大雕像的头顶……那人不普通哦。或许是有名的武人或魔术师」
 
「话说这样的人物，到底是抱着怎样的目的爬上天使像的？　爬上堪称圣都象征的『卢米拉的天使像』……就算圣骑士团现在不在，也实在是太不要命了」
 
　我仰望天使像头上的人。
　就在此时，她隐在法袍下的嘴角微微动了一下。
 
「〖卢因〗」
 
　天使像的头部在七色光芒中爆开了。
　伴随着隆隆的声音，本是巨大岩块的头部被漂亮地吹飞了。
 
　烟尘散去，天使变成了无头天使。
　那个谜一般的人物就漂浮在雕像的脖子上方。
　她的背上有着白色光芒形成的翅膀。
 
「刚、刚才那光……是曾在王都见过的……」
 
　那七色之光……。
　正是魔王骚动之际，破坏王城现身的光之竜在转眼间让王都阿鲁邦半毁的魔法。
　就算想忘也忘不掉。
　当时的光景就像烙印在我眼中一般。
 
　聚集在现场的人群发出悲鸣，逃离天使像。
　我不知道该做什么，茫然地仰望着浮在高处空中的人物。
 
　爆炸的冲击波掀开了她遮盖头部的法袍，露出了她的脸。
　她有着瀑布般的水色头发，笔挺的鼻梁。
　面容非常端正，但从其脸上却感觉不到一切情感。
 
「听都没听说过有这种魔法师……」
 
　光是看魔法的规模就能明白。
　她比我至今见过的任何魔术师都高明的多。
　居然能在一瞬间让直径三米以上的岩块消失的无影无踪……眼前的景象真是让人难以置信。
　现实中居然存在这种人类……至今为止我连这样的传闻都没听说过。
 
「不、不知哪里的国家的魔术师来袭击了！　刚也说了，利亚卢姆圣国在外交上相当乱来！　一定招人恨了吧！　趁着莉莉库希拉与圣骑士团不在，送来先锋了！　米莉亚，要逃了！」
 
「等一下，梅尔缇亚桑！　冒冒险者不能逃在前面！　要进行避难的诱导……！」
 
「你也看到刚才魔法的规模了吧！　在那个水准下，我们什么都做不到！」
 
　就在此时，我看到了与逃跑的人群正相反、朝着天使像走过去的老婆婆。
 
「你、你在做什么啊！　得快点逃……！」
 
　老婆婆像是哭倒在地一般，瘫在了地上。
 
「哦哦、哦哦……虽然不曾想到……但果然没错……这幅身姿、白色翅膀、虹色魔法……！　一定是在古代传说中留名、被誉为历代最强圣女的优尔涅丝，准没错……！」
 
「优尔涅丝……？」
 
 这个名字我也听过。
　据说每隔五百年，为了从魔物之王的手中守护世界，圣女就会和勇者一同出现。
　就像当代的圣女莉莉库希拉、前代的圣女卢米拉一样，过去也存在历代圣女。
 
　然而优尔涅丝是连是否真实存在都没有定论的、遥远过去的人物。
　不可能出现在这种地方。
 
「老婆婆，振作点！　那人不可能是圣女优尔涅丝！　若是她的话，为什么非要破坏天使像啊！」
 
　我跑向老婆婆，强行拉起她来。
 
　就在此时，谜之女性举起了双手。
 
「〖圣所（サンクチュアリ，sanctuary）〗」
 
　巨大的魔法阵以她为中心展开来。
　整个圣都都被青白的光芒包覆住了。
　不……不对。
　是巨大的青白光壁像是要围住整个圣都一般出现了。
 
「这、这不是真的……」
 
　我张口结舌，环顾四周。
　圣都完全被光壁罩住了。
　实在很难相信这是由她行使的魔法造成的状况。
 
　我是在发梦吗……又或是产生幻觉了？
　毕竟这么想要合乎逻辑的多。
　这种……超出常识规模的魔法，早就脱离可以说明的范畴不知道多少了。
 
「看看！　果然是优尔涅丝大人啊！　优尔涅丝大人年仅三十，就为了向圣神大人献身而殒命了……但传说其灵魂不死，成为了圣神大人身边的天使！　是为了救赎这个世界，回到现世了！」
 
　老婆婆语带兴奋地对我说道。
 
「这种……怎么可能……」
 
　我虽然嘴上否定着，但心里开始相信那是千年前的圣女了。
　毕竟眼前已经发生了难以置信的事情。
　只能在超出自己常识的逻辑下思考了。
　而且除了老婆婆以外，也开始出现了其他对着谜之人物低头呼喊优尔涅丝的人。
 
　一瞬粉碎巨大雕像的头部、又将作为大都市的圣都利德姆整个用光壁罩起来……
　这种难以置信规模的魔法……确实也只能用『千年前的圣女成为天使归还了』这类的理由来说明了。
 
「〖恶神的灵雨〗」
 
　像是优尔涅丝的女性，这次又将左臂举向了空中。
　一转眼间黑色的雾霭就在空中扩散开来，圣都利德姆乌云笼罩。
 
　明亮的街道上，太阳隐去，洒上了一层阴影。
　圣都的天空一瞬被黑云覆盖殆尽，但我已经不那么吃惊了。
 
「老、老婆婆，还是快逃吧」
 
「为什么一定要从优尔涅丝大人身边逃走？」
 
「这太奇怪了！　果然还是太奇怪了！　怎么想都怪！　就算那是圣女优尔涅丝，也太奇怪了！　呐，快看！　逃跑的人比不逃的人多的多哦！」
 
「不过，就算说逃……小姐，你准备逃到哪去？」
 
　老婆婆看向周围。
 
「这、这个……」
 
　我无话可说了。
　这圣都本身就被优尔涅丝的魔法之壁包围了。
　到底能逃到哪去呢。
 
「但、但是……总之，不离开不行……」
 
　就在我试图说服老婆婆的时候。
 
「遵从于圣神大人与当代圣女莉莉库希拉的契约……向我等的祖国，降下神罚」
 
　优尔涅丝像是祈祷一般交握双手。
　漆黑之雨从覆尽天空的乌云中向着圣都倾注而来。
 
 
 
本话完
  

676.某少女与神罚（side：米莉亚） 
[676.某少女与神罚（side：米莉亚）] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　黑雨从空中倾注而下。
　那不是普通的水。
　我对着空中举起法杖。
 
 
「〖粘土盾〗！」
 
 
　〖粘土盾〗是制造出土之圆盾的魔法。
　我把所以魔力都灌注了进去，造出尽可能厚、尽可能大的圆盾。
 
 
　盾的直径接近了两米。
　连练习中都从没有造出过这种尺寸的圆盾。
 
 
「好，这样就……！」
 
 
　我丢开法杖，撑住落下来的圆盾，将其当伞来使用。
　差点被它压垮，但是像滑垒一般冲进来的梅尔缇亚桑撑住了圆盾。
 
 
「你、你这大傻瓜，米莉亚！　要是我迟了一步，你就要跟这老人一起被压扁了啊！」
 
 
「对不起……但……那雨，怎么看都不简单……」
 
 
　黑水如暴雨一般倾盆而下。
　弹起来的液体沾在了我的衣服、脸上。
　仅仅只是擦过，就让我感觉头痛、想吐。
 
 
「这水是什么啊……」
 
 
　我看向沾在衣服上的黑水。
 
 
　只听周围传来阵阵苦闷的叫喊声。
　吃到黑水直击的人全都痛苦地喘息着，全身变黑，一转眼间就不动了。
 
 
　很明显这些吃到直击的人已经死了。
　他们的身体变得黝黑僵硬。
 
 
「这、这……为什么……」
 
 
　圣都的中心雨势最强，但边边角角也都有黑雨降下。
　想必在圣都室外的人大半都被刚才的黑雨夺去了性命吧。
 
 
　浮在天使像脖子断面上的优尔涅丝是我从未见过的那种超出常识的怪物。
 
 
「米莉亚，得逃到建筑物里去了！　〖粘土盾〗也不可能这样一直撑下去！　盾就由我顶着！　带着老人走！」
 
 
「啊，是！」
 
 
　我推着老婆婆的背移动起来，总算逃入了建筑物中。
 
 
　黑雨本身在数分之类就停了下来。
　我从建筑物的窗户中注视着浮在空中的优尔涅丝。
 
 
　屋外躺着无数全身漆黑、身体蜷缩的亡骸。
　刚才这阵黑雨……到底导致了几十、几百人的死亡呢。
　这种怪物存在的话，圣都就完了……不，不光是利亚卢姆圣国，这个世界的终结也只是时间的问题。
 
 
「混蛋……！　若至少有圣女莉莉库希拉和圣骑士团在的话……！」
 
 
　梅尔缇亚桑如此说着砸向墙壁。
 
 
「就算圣女莉莉库希拉在，能不能对抗刚才那攻击也……」
 
 
　看到刚才优尔涅丝的攻击，让人觉得这早就超出圣女他们能发挥作用的范畴了。
 
 
「你、你在说什么啊，米莉亚。勇者、圣女原本就是为了讨伐魔物之王而降生在这个世界的哦。不可能连区区一个人类都对付不了。而且圣骑士团长阿力克西奥被誉为世界最强的武人。那可是我们在阿鲁邦见过的那个竜狩之上的剑士哦！　就那假冒伪劣优尔涅丝……！」
 
 
　大概是为了鼓舞自己吧，梅尔缇亚桑用不安颤抖的声音硬撑着这么说道。
 
 
「那是真正的优尔涅丝大人哦。历经数千年时光……从圣神大人的御前，回归现世了」
 
 
　老婆婆的话语让梅尔缇亚桑咬紧了嘴唇。
 
 
「还在这么说吗！　她要是真圣女，为什么要做这种事！　老人家，看看外头吧！　看那数量惊人的亡骸！　我们也差点就变成那样了！」
 
 
「……旅行的剑士大人啊，优尔涅丝作为历代最强圣女而名留历史。若不是她，你觉得到底谁能做到这种事？　虽然是让人恐惧的行为……但这恰恰像她正是优尔涅丝大人的证明」
 
 
　老婆婆的面庞也异常苍白。
　她也并非事到如今仍然崇拜着那浮在空中的怪人。
　然而她亲眼目睹了怪人那具有压倒性规模的魔法，觉得除了优尔涅丝以外不作他想。
 
 
　看向外头，只见优尔涅丝抱着胳膊闭起了眼。
　还准备做什么啊。
 
 
「到底还要……继续……做什么……」
 
 
「〖涅槃[ニルヴァーナ，(梵)nirvāṇa]〗」
 
 
　赤红的光以优尔涅丝为中心扩散开来。
　快到我来不及拉上窗帘。
　在这眩目的光芒之前，我也顶多只能来得及用手遮住脸庞。
 
 
　然后在我赶忙睁开眼的时候……只见一副地狱画卷在外头展开。
 
 
「米、米莉亚，不要紧吗！　刚才吃了……什么魔法……！」
 
 
「外……外面的人……」
 
 
「外面？　外面应该已经基本没有生存者了。到底有什……」
 
 
　梅尔缇亚桑慌忙靠近窗户，看着外头的样子，说不出话了。
 
 
　只见奇异的怪物撕开黑色亡骸的背部，从中爬了出来。
　它们有着跟我所见过的任务魔物都明显不同的异样风貌。
 
 
　全身白白的，体表像玻璃一样光滑。
　外形轮廓近似人类，但身姿明显与人类不同。
　其细部特征存在着个体差异，有的脸部走形、有的头部是方形、有的手臂异样细长、有的长着六只眼睛。
 
 
　就算其形状还残留有人类的样子，但明显其存在超出了现实。
　感觉像是人造物……宛如从抽象画中走出来的一般。
　其面部就像戴着假面一般，完全没有表情变化。
 
 
「怎么可能……这、这不可能……这是梦……」
 
 
　脑袋无法理解眼睛看到的状况。
　我按着脑袋，当场瘫了下来。
　梅尔缇亚桑也茫然站在那里，望着外头的光景。
 
 
「怎、怎么回事……？　外头的人的尸体全部变成那怪物了吗？」
 
 
　恐怕那个叫〖涅槃〗的魔法有着将范围内存在的所有人类亡骸转化为怪物的力量。
　若是这样的话，意味着刚才那一瞬间，圣都诞生了数以百计的怪物。
 
 
 
本话完。
  

677.某少女与优尔涅丝的先锋（side：米莉亚） 
[677.某少女与优尔涅丝的先锋（side：米莉亚）] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「怎、怎么办啊……」
 
　我在民居之中抱头苦恼。
 
　很明显，优尔涅丝不是普通人类对抗得了的。
 
　而且这圣都利德姆被其张开的魔法障壁覆盖，也没法逃出去。
 
　再加上圣都利德姆之中满是优尔涅丝娜〖涅槃〗生成的恐怖怪物群体。
 
「总、总之只能等圣女莉莉库希拉回来了！　……就算她还没完成讨竜工作，也可能因为知道了圣都的情况而回来」
 
　梅尔缇亚似乎是在意我的感受，在后面又加了这么一句。
 
「但想要一直躲开那群怪物藏身也不是简单的事。在圣女莉莉库希拉返回之前，到底需要多少时间啊……」
 
　而且就算她能回来，也不觉得她能把那优尔涅丝怎么样。
 
　圣女莉莉库希拉确实被誉为拥有和Ａ级竜匹敌力量的人。
 
　但优尔涅丝明显不是这种次元层级的对手。
 
　若说圣女莉莉库希拉是匹敌高位竜种的魔术师，那优尔涅丝就是相当于神的魔术师。
 
　就算是圣女莉莉库希拉，也不可能在区区数分之间整个破坏掉圣都吧。
 
「什么……也做不到吧。就算抵抗……也只是延长恐惧的时间而已……这个世界上，可不存在像优尔涅丝大人那样强的人类喔」
 
　老婆婆一脸苍白地如此说道。
 
　就在此时，民居的门被打破了。
 
　脖子长得异常、面孔上下颠倒的怪人闯了进来。
 
　正是优尔涅丝的〖涅槃〗从尸体中创造出的怪物。
 
「米莉亚，快用〖粘土盾〗！」
 
　梅尔缇亚桑叫道。
 
「哎……？　啊、是！　〖粘土盾〗！」
 
　我照着她说的，展开了〖粘土盾〗。
 
　土之圆盾覆盖了前方。
 
　梅尔缇亚桑迅速站到了我的旁边，将土盾朝着怪物踢了过去。
 
　我们现在处在狭窄的室内。
 
　怪物没有选择闪避，而是选择了防御。
 
　它伸出两手，接住了圆盾。
 
「那个防御方式……它的等级应该没那么高材对！　要上了！」
 
　梅尔缇亚桑剑指怪物。
 
「〖皎月之光〗！」
 
　剑刃上放出光芒，这些光芒聚集为三个热团，飞向怪物。
 
　我也用法杖指向怪物。
 
「〖火焰法球〗！」
 
　怪物双手都在圆盾上，头部结结实实吃到了我们的攻击。
 
　在被〖皎月之光〗打到失去平衡之后，吃到〖火焰法球〗飞了出去。
 
　它的头部裂开、破碎，然后就这么倒下不动了。
 
「它的等级不那么高。相当于Ｄ级魔物的程度吧……不，可能比Ｄ级还要稍微低上一点。虽然不想细想……但应该某种程度上跟生前的等级有关吧」
 
　梅尔缇亚桑一边擦着额上的汗水，一边这么说道。
 
　我一开始还不知道她的意图……想必她是看到怪物脖子很长，就算给它一面盾牌也没法好好防御弱点，才紧急做出判断并发出指示的吧。
 
　不愧是冒险历比我长得多的人。
 
　首先确认对手大概的等级这点也一样，梅尔缇亚桑面对魔物时，已经习惯应对了。
 
「那个怪物似乎没有固有技能啊。看外面情况，似乎也没有使用类似固有技能这种东西的个体。不过，不管是等级还是技能都有比较大的个体差异，或许不能太乐观啊」
 
　梅尔缇亚桑站在被破坏的门前，窥视周围情况。
 
「把人集中到有食物的场所去吧。不能让生存者走在外头，说不定什么时候那怪雨还会再下。尸体也一样，暴露在外头的话，又会再吃那家伙的红光。只能用魔法烧掉、埋掉或是搬到附近建筑物里了。再者，要是一直对付那怪物的话，魔力就不够了。只能打笼城战，轮班放哨了」
 
　梅尔缇亚桑快言快语地如此说道。
 
　比起说给我听来，更多是说出口来，借此整理思路吧。
 
　虽然状况异常绝望，但梅尔缇亚桑仍努力保持着冷静。
 
　那我也不能一直被眼前的状况摆弄了。
 
　甩了甩头，稍微把脑海里的恐怖赶出去了一点。　
 
「……是……呢。只能等圣女莉莉库希拉和圣骑士团的归还了」
 
　圣女莉莉库希拉到底敌不敌得过优尔涅丝……老实说希望很小。
 
　然而也只能赌在这上面了。
 
「不，说不定出乎大家意料，聚集战力就能讨伐那圣女优尔涅丝呢」
 
「哎……」
 
　梅尔缇亚桑的话让我怀疑自己听错了。
 
「看，米莉亚。最关键的优尔涅丝一直浮在天使像脑袋的位置。她要是真的那么强力，就不需要让那些怪物搞这么悠长的一出了。自己出手来来回回大杀一番就行」
 
「这个……或许也对……」
 
「那魔法攻击只是虚张声势。不，那雨确实规模很大，但那是付与即死异常状态和诅咒状态的技能吧。所以被雨淋到的墙壁、地面看起来都没有受到伤害」
 
　确实，那雨似乎基本没有对生物以外的东西造成影响。
 
　正因如此才能被〖粘土盾〗防御。
 
「说不定优尔涅丝缺乏直接攻击手段。而且她呆在那种人类没法简单接近的地方，正是其害怕受到攻击的证据。优尔涅丝本体恐怕没有那么结实。聚集战力打过去，说不定是可以打倒的。毕竟不是巨大的竜种或怪物，只是人类而已。不管她身怀多庞大的魔力，只要能围住攻击，应该谈不上无法讨伐才对」
 
「是、是……这样吗？　但……那打掉天使像脑袋的魔法……」
 
「那确实是个威胁。不过跟那雨比起来，这攻击规模就算小意思了。虽说圣骑士团不在，利亚卢姆圣国的一般僧兵也比普通冒险者的水准高的多。处在劣势这点是肯定的。然而现在是Ｄ级魔物在这被隔绝的圣都大量产生的状况。时间耗得越久越无计可施的，是我们这边」
 
　我和梅尔缇亚站在一起，仰望上空。
 
　优尔涅丝用冰冷的视线俯视着圣都的街景。
 
　她在此期间，是不是可以再下一次那个黑雨、或是放一放那个虹色魔法啊。
 
　若她并非做不到，只是纯粹不这么做而已的话……？
 
　怕消耗魔力？
 
　毕竟是那种规模的魔法。再怎么说，也不可能魔力消耗很低吧。
 
　是为了之后的圣女莉莉库希拉之战而做准备？
 
　不，就算这样的话也让人觉得太过慢条斯理了。
 
　但我很难认为她像梅尔缇亚桑说的那样，只是害怕僧兵而已。
 
　如果说，多花时间破坏圣都利德姆有其意义的话？
 
「……就像是加以威胁，催促什么人一样」
 
「你在说什么？　米莉亚」
 
「没……」
 
「挑战那家伙会感到不安，这我明白。就算是我，也不打算无谋地挑战她。与圣都的残存战力合流，构筑据点……在此过程中，充分收集优尔涅丝的情报，然后再从头考虑」
 
 
 
本话完。
  

678.某少女与圣都现状（side：米莉亚） 
[678.某少女与圣都现状（side：米莉亚）] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　自优尔涅丝袭击之后已经过了四日。
 
　我和梅尔缇亚桑与当地的僧兵们协力，将圣女莉莉库希拉的居所利德姆宫殿当成了聚集人们的据点。
 
 
　这个宫殿原本似乎是严禁一般人出入的神圣场所，但现在也不是说这个的时候。
 
　圣职者里也几乎没有对此提出反对的人。
 
 
「……也差不多是外部助力出现的时候了——不禁这么想啊」
 
 
　梅尔缇亚桑一边走在宫殿的通道之中，一边如如无力地嘟哝道。
 
 
「说起来，就算有援军来，可能也进不来。北区以大教会为据点的人们曾尝试破坏障壁，但似乎没有一点效果」
 
 
　二日前，似乎有其他据点的战力尝试打破优尔涅丝的〖圣所〗到外面去。
 
　但无论是刀砍还是魔法攻击都没法生效，就这么因为怪物的袭击而失败了。
 
　昨天，通知此事的传令人员来过利德姆宫殿。
 
 
「可能已经到极限了……真是。我们这边战斗力只减不增，但昨天优尔涅丝第二次使用〖涅槃〗，那奇怪的怪物的数目又得到了补充。北区的大教会也因为将贵重的战力投入到无谋的障壁突破作战中进而损失掉，濒临毁灭了吧。已经不可能继续坚持下去了」
 
 
　正如梅尔缇亚桑所说，也不知道还能撑几天。
 
　现在虽然跟当地僧兵合力守护着据点，但战力不断减少，个人的负担不断加大。
 
　我们也很快就要回到上面的岗位去了。
 
 
　而且，现在怀疑自昨天〖涅槃〗后产生的怪物比之前产生的怪物平均等级高不少。
 
 
　有假说认为，在被〖涅槃〗变为魔物的情况下，魔物的等级很可能是由生前的等级决定的。
 
　这是因为相对优尔涅丝来说，这些怪物的战斗能力明显低得多。
 
 
　而且怪物的强度有着明显的个体差异。
 
　虽然不管哪个个体战斗力都比一般人要高，所以很难认为其等级直接跟生前等级一模一样……但生前等级与战斗力相关这一点基本是不用怀疑的。
 
 
　与优尔涅丝登场同时降下的黑雨，在她现身的圣都中心部以外，致死性并没有那么高。
 
　沾到雨水立刻就会感觉到恶心难受，所以有一定魔法耐性的人，有充分的时间在下雨后躲入房屋中避难。
 
 
　也就是说最初被〖涅槃〗变成怪物的大半是等级较低的普通人的亡骸。
 
　但昨天发动的第二次〖涅槃〗就另当别论了。
 
　普通人在室内避难，不会出来。
 
　留在外头的亡骸，大半是与怪物战斗死亡的僧兵尸体。
 
 
　如果怪物的强度会受生前等级影响的话，由第二次〖涅槃〗催生的怪物的强度绝非之前可比。
 
　实际也是，自昨天的〖涅槃〗以来，大家都说怪物的强力个体明显增加了。
 
 
「说起来，德贡司祭不要紧吗？　不会再做什么多余的事吧？」
 
 
「……不要紧哦。他被用绳子绑起来，丢到听不到避难民声音的地方关起来了」
 
 
　梅尔缇亚桑的话让我苦笑起来。
 
 
　德贡司祭是管辖圣都利德姆部分教区的司祭。
 
　等级还可以，还期待他能成为战斗员呢，他却暗藏『圣都之民应该老老实实地通过优尔涅丝大人的转生，灵魂得到救赎』这样的可怕思想。
 
　他似乎想要伺机行事，但其部下背叛了他，将他的企图告诉了梅尔缇亚桑，曝光了出来。
 
 
　虽然趁其大意发起袭击，将其一党一网成擒，但之后他却还是煽动避难民的不安，想要他们拥护自己的想法，所以将其关到别人看不到的地方去了。
 
 
「那种男人，杀了就好。毕竟粮食也没那么宽裕。他想死，就给他踢出去好了」
 
 
「他们只是错乱了而已哦。德贡司祭也一样。毕竟圣都发生了这种事，也是没办法的……」
 
 
　就在我这么回答的时候，通路那边跑来一个男人。
 
　他披着白衣，有着浅黑色的皮肤。
 
 
　是圣都的僧兵长西利乌斯。
 
　似乎是豪强部队的队长，在这据点中，他是最强的。
 
 
「梅尔缇亚殿、米莉亚殿，有个不好的消息。北区的大教会被与之前个体有明显区别的大型怪物毁灭了。应该就是第二次〖涅槃〗里出现的吧。这里的陷落也只是时间的问题」
 
 
「不、 不会吧……怎么这样……」
 
 
　都担心敌人变得更强。
 
　但也没想到会有如此大的不同。
 
 
「也不能光等着外界的救助。我已经跟数人商讨过，认真考虑讨伐优尔涅丝大人」
 
 
「这是乱来！　要面对能使用这种大规模魔法的对手……！」
 
 
「我明白。然而现状是，就这么下去只会被那群怪物毁灭，不是吗？　而且优尔涅丝大人几乎没有做出过什么行动。怎么看应该都是有不能主动行动的理由。或许其弱点就在这里」
 
 
　虽然西利乌斯桑这么说，但我完全没法这么认为。
 
　这四日之间，优尔涅丝展示出来的动作仅有那第二次的〖涅槃〗而已。
 
　果然怎么看，她都不是不能战斗，而单纯是不去战斗。
 
 
「最重要的是，关于优尔涅丝大人的情报实在是太少了。就算是逼其展现出其怎么行动，也需要攻击那位大人。我的弓技能是比较特殊的。面对高status的对手时容易生效，也容易突破物理耐性。就算打不倒她，应该也能让其做出反应才对。希望你们两位能参加作战会议」
 
 
　希望我们参加的，应该不止是作战『会议』吧。
 
 
「……也是。这么下去只能灭亡。我也……赞成。米莉亚，你……」
 
 
　梅尔缇亚一边郑重地说着，一边看向我。
 
　要是这里开口同意的话，肯定会被动员加入作战之中吧。
 
　就是如此确认的视线。
 
 
「若是梅尔缇亚桑赞成的话，我也赞成」
 
 
　我不准备只让梅尔缇亚桑奔赴死地，而自己一个人留在据点防卫。
 
　原本梅尔缇亚就是为了陪我才来到这里的。
 
 
「啊、喂，米莉亚不是反对攻击优尔涅丝吗……」
 
 
　梅尔缇亚桑像是感到困扰一般说道。
 
　我没管她，走向西利乌斯桑。
 
 
「快点去吧。其他人已经集合好了对吧」
 
 
　虽然觉得……别弄的袖手旁观的对手真正行动起来就好了……但确实也没可能就这么维持现状下去。
 
 
 
本话完。
  

679.某少女与佯动作战（side：米莉亚） 
[679.某少女与佯动作战（side：米莉亚）] by 搬運工

翻译：天地有正气（数字语音处理技术）
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　圣女优尔涅丝攻略计划开始了。
 
　参加者是我、梅尔缇亚桑，以及以僧兵长西利乌斯桑为首的八名僧兵，共十人。
 
 
　五人一组分开两队，从前后两方接近了天使像。
 
　我与梅尔缇亚桑在一组，担当从正面接近优尔涅丝、吸引其注意力的职责。
 
　而西利乌斯率领其他五人会在我们吸引注意力的期间，从死角发起攻击。
 
 
　不过话虽如此，会直接攻击优尔涅丝的也只有西利乌斯桑一个。
 
　他们队的其他四人是负责开道的。
 
　其他四人会从异形怪物手中保护西利乌斯桑，而西利乌斯桑则集中注意力在攻击优尔涅丝一事上。
 
 
　西利乌斯桑的弓技〖竜射〗。
 
　射出的箭矢裹挟着竜形的光芒，笔直朝着目标突进的技能。
 
 
　此技能消耗魔力很剧烈，发动也很花时间。
 
　但相对的，攻击力·贯穿力似乎都高得非常惊人。
 
　据西利乌斯桑事前介绍的说法， 是面对防御力很高的对手、或是对物理攻击耐性技能很高的对手时，也容易造成重大伤害的技能。
 
 
　若是优尔涅丝中了〖竜射〗，呈现出有好好受到伤害的样子，就能切实证明优尔涅丝也是能被讨伐的对手了。
 
　虽然也不会就这么直接战斗下去，但可以暂时撤退带回情报，跟其他据点里的僧兵也进行好联络，规划具体的优尔涅丝讨伐计划——预定是这样的。
 
　随便发动攻击这种行为本身也有让状况恶化的危险性——这也是被充分考虑在内的，但即便如此，维持现状也太没有希望了。
 
 
　梅尔缇亚桑当先，我们五人朝着优尔涅丝接近过去。
 
　原本美丽的圣都利德姆街景已经在怪物们的蹂躏后不复存在了。
 
　只见处处化为废墟的建筑物与碎裂的石像。
 
 
「你觉得会顺利吗？　梅尔缇亚桑」
 
 
「不知道啊。不过，能获得一些情报，这点是毋庸置疑的」
 
 
　梅尔缇亚桑看向浮在天使像上的优尔涅丝。
 
 
「西利乌斯大人的〖竜射〗……说不定会让优尔涅丝大人动起真格来，下来认真发起攻击。要是这样的话……我们就……呜呜……」
 
 
　其中一名僧兵——拉达桑如此喃喃说道。
 
 
　拉达桑一个矮个子的大叔，挺软弱的经常被周围人责备。
 
　但是个直率的人，这四天里我也经常和他说话。
 
 
「喂，我说你！　别说这种降低士气的话啊！　已经计算过风险了！　怎么样适得其反啥的，谁管的到啊！」
 
 
　被其他僧兵一训，拉达桑点头哈腰起来。
 
 
　然而老实说，我也觉得如拉达桑所说的可能性比较高。
 
　不过要是提出反对意见的话，可能就会只把梅尔缇亚桑送入了死地、而我留在宫殿了，所以我也没法多说。
 
 
　说什么能靠着人力打倒那优尔涅丝……这实在是相当乐观。
 
　毕竟她有着现身时使用的那个虹色魔法，只是连发那一招，就能让我们束手无策了吧。
 
　虽然她现在仅仅滞空停在那里，但若是能在那个高度自在飞行的话，就几乎不可能攻击命中进入临战态势的优尔涅丝。
 
　再者……就算聚集残存战力挑战她，她也只需降下那黑雨，我们就必须撤回据点了。
 
 
　不过，不从乐观的角度而从悲观的角度来看的话，我们本就走投无路了。
 
　为了活下去而行动的话，也只能以『优尔涅丝是可以打倒的敌人』为前提来思考了。
 
　这也是事实。
 
　正如那僧兵所言，大家都知道有可能适得其反。
 
 
「不过……跟那家伙有点距离啊。这样的话，我和米莉亚的攻击没法好好命中啊」
 
 
　梅尔缇亚桑眯着眼仰望优尔涅丝。
 
　优尔涅丝一副不把我们当回事的样子。
 
　就算接近了，她也完全没有转过视线来看一眼的意思。
 
 
「放心吧。嘿嘿，凭我们的弓，这个角度是没法好好射中的哦。毕竟我们也不是西利乌斯大人嘛」
 
 
　拉达桑像是开玩笑一般说道。
 
　结果被其他两名僧兵一瞪，又挠起头来。
 
　梅尔缇亚桑也给了他一个白眼。
 
 
「对不住，气氛太阴沉了于是……不过不用担心哦。我们职责就只有吸引优尔涅丝大人注意而已，而不是准确地让攻击命中。我会用〖念话〗去呼唤优尔涅丝大人。大家都酌情行动吧。这边的部队不以命中为目的」
 
 
「你那说法姑且不论……不过，确实是这样啊」
 
 
　梅尔缇亚桑朝着拉达桑点了点头。
 
 
　在充分接近天使像之后，对优尔涅丝佯动作战开始了。
 
 
『圣女优尔涅丝大人！　为何做出这等事来！　我等不知您的考量！　是我等犯下了何等罪行嘛！　然而还请您说上一句，一句就好！　在什么都不明白的状况下死掉的话，死了都没法闭眼哦！』
 
 
　拉达桑像之前说的一样，以〖念话〗呼喊起来。
 
　然而对方完全不对这边做出任何反应。
 
　其他僧兵射出的箭矢则从优尔涅丝的脚边飞过了。
 
 
「〖皎月之光〗！」
 
 
　梅尔缇亚桑举起剑来高喊道。
 
　从阳光闪耀的剑刃上发出了十枚光弹。
 
　然而光弹也顶多只能打到天使像的下腹部位置而已。
 
　当然，优尔涅丝也没有对此作出反应。
 
 
「……这、这本来就不是长距离作战的技能」
 
 
　我放出的〖火焰法球〗也顶多只能掠过优尔涅丝的旁边而已。
 
　这也没能吸引优尔涅丝的注意。
 
 
「不管是〖念话〗还是箭矢都不行呢。完全不注意这边」
 
 
　拉达桑耸了耸肩。
 
 
「我的〖气息感知〗感觉到怪物们过来了。差不多要危险了」
 
 
　另一名僧兵一脸不爽地说道。
 
 
　不过她对这边如此不关心，让人觉得差不多也会中西利乌斯桑的箭就是了。
 
　不过这也是仅此一回的好机会。
 
　如在这里让其注意到、简单避开的话，这次拼上性命的作战就基本等于没有意义了。
 
 
「唔……要是有什么能吸引优尔涅丝大人的语句就好了。但毕竟是千年前的人物」
 
 
「这么说来……那优尔涅丝动也不动，是不是在等着什么啊……我是这么想的。从这点出发，或许能吸引她注意力」
 
 
　我的提案让拉达桑拍了一下手，露出了笑容。
 
 
「原来如此，不错的想法。判断对手的目的，装作知道的样子来吸引其注意力」
 
 
　拉达桑立刻看向浮在空中的优尔涅丝。
 
 
『优尔涅丝大人，您所等的人已经来这里了！　来打个招呼怎么样啊！　那是你不惜把整个圣都卷入其中而邀请的对象吧！』
 
 
　优尔涅丝的身体抽动了一下，俯视起这边来。
 
　就在此时，我放的〖水球术〗刚好命中了她的脚下。
 
　水花溅开，打湿了她的衣服。
 
 
「打中了……！」
 
 
　我想着反正没法造成伤害就换了威力较低的低位魔法，看来这是个正确的选择。
 
　想着要吸引优尔涅丝的注意，比起火来，还是能打湿衣物贴着身体的水比较好。
 
 
　优尔涅丝一脸不悦的样子眯起了眼。
 
 
　我看向站在天使像另一边的西利乌斯等人。
 
　只见他从藏身的瓦砾中站起身来，拈弓搭箭瞄准了优尔涅丝的背部。
 
 
 
本话完。
  

680.圣女优尔涅丝的力量（side：米莉亚） 
[680.圣女优尔涅丝的力量（side：米莉亚）] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　西利乌斯桑蓄势待发的箭上发出了眩目的光芒。
 
　而优尔涅丝还在俯视着我们这边，完全没有注意到西利乌斯桑的样子。
 
 
　西利乌斯那支真红的箭矢是破坏掉宫殿中过去勇者罗宾的雕像后强行拆下并带出来的。
 
　似乎是勇者罗宾讨伐掉魔兽王阿穆特（アメミット，Ammut，注1）后，亲自用其魔兽王之牙研磨制造出来的。
 
　西利乌斯还曾嘀咕说，这种行为放在平时就犯了死罪。
 
 
　虽然怎么看这都不是用来试探对手的道具，但不用上这种东西就连试探都试探不了，这也是事实。
 
 
『优尔涅丝大人啊，您为何回到了这个时代！　为何要危害我等圣都之民！　又为何不做任何回答呢！』
 
 
　拉达桑还在不断用〖念话〗呼喊着。
 
　优尔涅丝动了动嘴——就在这个瞬间。
 
 
「〖竜射〗！」
 
 
　伴随着魔力爆发的声音，西利乌斯桑射出了箭矢。
 
　箭矢裹挟着赤红的光芒，化为一条小竜笔直飞向优尔涅丝的后背。
 
 
　优尔涅丝转向了西利乌斯桑。
 
　虽然这一切都发生在刹那之间，但她的视线准确地捕捉到了箭矢的踪迹。
 
　要被避开了——直觉如此对我诉说着。
 
 
　然而射出的箭矢就这么刺向了优尔涅丝的胸部。
 
　优尔涅丝的身体摇晃起来。
 
 
「虽、虽然刺的不深，但刺进去了！　刺进去了！　看啊！」
 
「她没避开！　攻击并非无法命中！　若是能把她拖到地面来，布下陷阱包围住她的话，说不定能对付得了！」
 
 
　僧兵们开心地说道。
 
 
　哪怕只收到一点点效果也好——攻击能不能奏效，堪称一大重要指标。
 
　传说过去体表厚重的魔王面对千名士兵射出的箭矢也完全无伤。
 
　西利乌斯桑的箭矢刺了上去，也就是说，视具体做法和实际状况，有可能靠着数量优势完成讨伐。
 
 
「很、很好！　攻击能命中优尔涅丝……也能产生效果！　米莉亚，要撤退了！」
 
 
　梅尔缇亚桑对我说道。
 
　然而我的视线却被吸引在了浮空的优尔涅丝身上。
 
 
「那人，在做什么……」
 
 
　优尔涅丝就这么注视着西利乌斯桑他们，抓住箭尾，一点点将其在自己胸部上刺得更深。
 
　而剜开的肉体上没有流出哪怕一滴血。
 
　说起来她真的是人类吗。
 
 
　优尔涅丝用指尖指向逃跑的西利乌斯等人。
 
　似乎是准备做什么。
 
 
「快散开逃跑！　被瞄准了！」
 
 
　我放声喊道。
 
 
「〖共感（エンパス，empath）〗」
 
 
　优尔涅丝的指尖微微发光。
 
　紧接着，西利乌斯队的五人一齐身体喷血，倒在了当场。
 
 
「哎……不、不会吧……」
 
 
　一眼就能看出那出血量足以致死。
 
　真的只是一瞬间的事。
 
　不是什么能避不能避的次元的话题。
 
 
　优尔涅丝一副无聊的样子，将刺在自己胸口的箭拔下，扔向下方。
 
 
「去、去死角！　逃到死角去！　被盯上会喷血死掉的！」
 
「不回收西利乌斯大人的尸体可不行……！　否则来个第三次〖涅槃〗的话就恐怖了……！」
 
「悠悠然干这种事的话，我们现在就会完蛋！」
 
 
　我们这一队的僧兵一边发出悲鸣，一边散开朝着瓦砾后藏身而去。
 
 
　然而我就这么站在原地，眺望着西利乌斯等人的亡骸。
 
 
「米莉亚，你在搞什么！　快点躲进死角！　果然没法对付那种怪物啊！　管他几十人，优尔涅丝如果有那个意思的话，能一瞬杀光所有人，让一切结束！」
 
 
「西利乌斯桑他们……胸口全都开了个洞」
 
 
　位置跟箭矢刺中优尔涅丝的位置完全相同。
 
 
「比起这种事来，现在更重要的是逃跑！　要是连我们也坏灭了，宫殿的据点就完蛋了！」
 
 
　梅尔缇亚桑叫道。
 
 
　然而优尔涅丝已经是一副对这边毫不关心的样子了。
 
　通过刚才那一下， 能比较具体地看到优尔涅丝的目的了。
 
 
　她果然是在等着什么东西……或是什么人。
 
　对拉达桑的〖念话〗产生反应也是这样。
 
　面对西利乌斯桑的攻击，充其量也只是采取了「原样奉还」的对应。
 
 
　优尔涅丝一边保持着支配这圣都利德姆的状况，一边多花时间，慢慢毁灭这座都市。
 
　我原本就考虑过这种可能性，这次的事让我对此产生了确信。
 
 
　想讨伐优尔涅丝果然是不可能的。
 
　战斗能力差距太大了。
 
　只能顺应着她的目的，尽可能地推迟圣都利德姆毁灭的时间，以此作为抵抗。
 
　——相信着终会来临的、优尔涅丝所等之物。
 
 
「……比起藏起来等优尔涅丝平静下来，还是赶紧回去更好，梅尔缇亚桑。还有，有人说过了……至少把西利乌斯桑他们的亡骸埋葬一下吧。若是他们的亡骸变成了怪物，我们肯定对应不过来」
 
 
　我看向西利乌斯等人的亡骸。
 
　不能为了结束骚动而战，只能将目标转为『为了尽可能撑过更长的时间而战』了。
 
　这种场合下，绝对不能放着西利乌斯等人的亡骸不管。
 
 
　以死者为媒介诞生的怪物，其强度参照了死者生前的等级。
 
　西利乌斯桑的等级应该远比我或梅尔缇亚桑高。
 
 
「优尔涅丝以优尔涅丝自己的规则行动。虽然不愿在其周围转来转去……但我们这边不动手的话，应该不会吃到直接反击的」
 
 
「米莉亚……可是……」
 
 
　就在此时，远处传来了巨大的声音。
 
 
　废墟的房顶上，站着全长足有四米的巨大怪物。
 
　其双手异样庞大，头部和腹部各有一张脸孔。
 
 
　我对这个特征有印象。
 
　正是毁灭了北区大教会、据推测是由第二次〖涅槃〗而诞生的怪物。
 
　其视线捕捉到了我们。
 
 
「……想说，再这么停留在外头，多半会招来那帮怪物的……但似乎已经迟了啊」
 
 
　梅尔缇亚桑用颤抖的声音说道。
 
 
 
注1：阿穆特，埃及传说中的幻兽。
  

681.某少女与启示录之竜（side：米莉亚） 
[681.某少女与启示录之竜（side：米莉亚）] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　胸部有着第二张面孔的怪物从屋顶上跳下来，朝着我们奔来。
 
　那速度非常惊人。
 
　实在不是能靠着逃跑摆脱的对手。
 
 
「是毁灭了北区大教会的家伙！　明显把我们当成了目标！　只能打倒它了！」
 
 
　梅尔缇亚桑如此喊着，端起了剑。
 
　变成这个状况，比起不动的优尔涅丝来，正冲着我们过来的怪物的威胁要大得多。
 
 
　拉达桑伸出手臂，用手指比着角度，对准那怪物。
 
 
「……按照以魔乌的速度来测定危险度的梅贝儿法则来算，推定危险度是Ｂ级以上呢。或许该将那支阿穆特牙造的箭用在它身上啊。要是西利乌斯大人的〖竜射〗能顺利命中头部的话，应该可以在其接近前一击打倒它啊」
 
 
　我听说过梅贝儿法。
 
　是用手指来确认接近中魔物在视觉大小上的变化，再配合心中计数来算出对手的速度，以此概算对方status的方法。
 
 
　要用这个方法，必须有正确计算秒数的技术，以及通过周围参照物正确推算出魔物原本大小的技术，还得在困境面前冷静地使用这些技术计算出数值。
 
　难度很高，能用的场合却相当受限，因此虽然有名，却不怎么常见，这是我第一次实际看到人使用这个方法。
 
 
「Ｂ级以上……」
 
 
　我反刍着拉达桑的话语。
 
 
　危险度B级，这是有着通常被称为灾害的危险度的魔物。
 
　Ｂ级单体就能将一个村落逼入毁灭之境。
 
　就算是大都市，要是对应不当，也有相当的可能性被毁灭。
 
　我所见过的这个危险度的魔物，也就只有伊露希亚桑、或是王城见过伪王女侧近三骑士之一的萨玛尔这样的了。
 
 
「被近身就完蛋了！　总之，设法在这个距离攻击！」
 
 
　梅尔缇亚桑如此喊道。
 
 
　僧兵们一齐射出了箭矢。
 
　然而箭矢就算射中了也顶多造成擦伤，没法正儿八经刺在目标身上。
 
　在这距离下面对这种危险度的魔物，没有技能支持，弓箭的极限也就这样了。
 
 
　只能用我的魔法想想办法了。
 
　我用法杖瞄准怪物的腹部。
 
 
「〖火焰法球〗！」
 
 
　笔直飞行的火球命中了怪物腹部的第二张面孔。
 
　然而这招虽让其表面微焦，却完全没有影响到它，怪物还是笔直地朝着这边冲过来。
 
 
「不、不是吧……！」
 
 
　我的魔法攻击也不行的话，以现在的战力，根本没法在远距离上给那怪物有效打击。
 
 
「米莉亚，退下去，专心用白魔法！　我们来想法打倒他！」
 
 
　像是要挡在我前面一般，梅尔缇亚桑与三名僧兵站了出来。
 
 
　一转眼间就接近了的双面怪物高高跃起，跳向了我们前方。
 
　在卷起一阵烟尘牵制了前卫四人的行动之后，立刻靠着巨大手臂的一击扫倒了两名僧兵。
 
　俩人飞在空中，又砸在了地面上。
 
 
「〖皎月之光〗！」
 
 
　梅尔缇亚桑一边跑向怪物的死角方向，一边以剑刃上发出的无数光弹展开攻击。
 
　然而怪物完全没展示出一点苦痛的样子。
 
　连防御的姿势都没做。
 
 
「〖粘土〗！」
 
 
　我趁着烟尘，成功操作泥土固定住了怪物的左脚。
 
　这样一来，再怎么说也会对其作战造成很大妨碍才对。
 
 
　怪物立刻用左脚猛踏地面。
 
　地面裂开，〖粘土〗的足枷碎散。
 
　然后用伸出的手臂轻松捅飞了想从死角斩过去的梅尔缇亚桑。
 
 
「咕啊！」
 
 
　不到五秒，我们这方的布阵就崩溃了。
 
 
　坚硬的身体、刚力，再加上最重要的一点——压倒性的巨大身体带来的超大攻击范围。
 
　绝不是仅靠区区五人就能在正儿八经的接近战中战胜的对手。
 
　若是西利乌斯桑他们的队伍还活着，且有着阿穆特之牙，才能勉强跟它打个五五开吧。
 
 
　大概是被战斗的声音吸引了吧，能看到有差不多三只其他怪物远远的从各自方向朝着这边过来。
 
　都是通常个体，放平时的话属于可以对应的范围，但现在包括我在内，没有身受重伤的也只有两人。
 
　唯一还站着的僧兵似乎也已经丧失了战意，持枪的手无力地垂在那里。
 
 
　怪物站在了我的面前。
 
 
「火焰法……！」
 
 
　在魔法发动之前，身体被巨大的手抓住，轻松拎了起来。
 
　那是滑溜溜如陶器般的瘆人感触。
 
　我虽然试着用法杖击打了它，但这实在不是我能挣开的。
 
　膂力的差距太过悬殊了。
 
 
「米、米莉亚！」
 
 
　梅尔缇亚桑发出了悲鸣般的叫声。
 
 
　这样下去会被捏扁杀掉的。
 
　就在我如此确信之时，怪物全身折成了大大的く字，身体浮在了空中。
 
 
　我慢了一拍，意识到怪物的腹部受到了斩击般的攻击。
 
　接着，又有纵向的斩击斩在了怪物身上。
 
　如此强韧的怪物身体就这么碎开，裂向左右倒在了地上。
 
　我被卷入其中，被抛向了地面。
 
 
「Ｂ、Ｂ级以上的魔物，被一瞬……」
 
 
　根本不明白发生了什么。
 
　我就这么倒在地上看向四周，却完全找不到像是使出过斩击的人。
 
　不过，我注意到地面因为刚才攻击的余波，出现了巨大的裂痕。
 
　有此等威力，也就能解释为何能如此轻松地撕碎那怪物的身体了。
 
 
　周围响起一阵轰隆声。
 
　冲向这边的三只通常怪物也吃到了跟刚才一样的斩击式攻击，身体爆散了。
 
　若全是同一人物的所为，那其攻击范围也实在是太广了。
 
 
　我们大家都没法相信眼前的光景，只能这么倒在地上，傻了一般看着周围。
 
 
「米、米莉亚，大圣堂那！」
 
 
　梅尔缇亚桑的声音让一边爬起身来一边转向大圣堂方向。
 
 
　只见巨大的建筑物屋顶上，站着巨大的漆黑之竜。
 
 
　其头部有着恶魔般的卷角，披散着青白色的长长鬃毛。
 
　长牙巨尾。以及发出艳毒光芒、明显作为武器特化的钩爪。
 
　这是我至今所见的魔物中，最为恐怖的一个。
 
 
　其锐利的双眸捕捉到了我们。
 
 
「真难以置信……但没有错」
 
 
　鲜血淋漓的拉达桑睁大眼睛仰望着竜。
 
　其脸上写满了恐怖。
 
 
「你、你知道它吗？」
 
 
　面对我的提问，拉达桑点了点头。
 
 
「从小在书本、绘画中看过不知多少次哦。那是圣神教的预言书里记载的，宣告世界终结的竜……天启。不过，没想到它竟然是真实存在的……到底怎么了？　才想着优尔涅丝大人现身破坏圣都，就又出现了天启……！　已经乱七八糟了啊！　不光是圣都！　这个世界已经完蛋了！」
 
 
　我与天启对上了视线。
 
　虽然很恐怖……但不知为什么，有着更胜恐怖的怀念感觉。
 
　能在其瘆人恐怖的眼神深处，感觉到温暖、祥和的什么。
 
 
　那是我有印象的视线。
 
　是和在岩竜骚动之时，为了赶回村子，背我回村的竜同样的视线。
 
 
「难道是……伊露希亚桑……吗？」
 
 
　高位的竜种可不是会存在很多的东西。
 
　而且如果它真的是伊露希亚桑的话，我也就能理解为何圣女莉莉库希拉要散播虚假情报，并前去讨伐它了。
 
　说不定是预见到伊露希亚桑会进化成圣神教恐惧的天启了吧。
 
 
 
本话完
  

682.归还 
[682.归还] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　用〖滚动〗顺着穿天之塔的螺旋楼梯向上爬……已经过了半天。
 
　好长，再怎么说也太长了。
 
　这楼梯的长度是咋回事啊，故意恶心人吗？
 
 
　天启应该是除了神之声的〖灵体·从者〗外，世界最快的魔物。
 
　毕竟是【速度：5716】哦。
 
　要说这是何等程度的数值……至今我见过的最快的米娅也就三千的程度，第二的莉莉库希拉只有两千程度——这么一对比的话，就能明白了吧。
 
 
　而且〖滚动〗这技能，应该比走路、飞行快不少才对。
 
　然而就这样，我也完全看不到螺旋楼梯的终点。
 
 
　难得我急急忙忙穿过了恩盖之森来着，却在这该死的地方被停住脚步，这真是……！
 
　也不知道表世界是怎么个状态了，这无限楼梯实在是太折磨人精神了。
 
 
　顺着楼梯爬真的好吗？
 
　这真的不是被施加了什么不可思议的魔法力，陷入永恒的轮回、不突破什么机关就无法解除的楼梯吗？
 
 
　不，不能这么想。穿天塔有着超出常识的傲人的高度。
 
　毕竟高到了在外头都看不到顶点的程度。
 
　假如以物理距离连接表世界与恩盖之森的就是这高得不得了的塔的话，那么即使是天启也只能多花时间突破，也就是无可奈何之事了。
 
 
　不要多想，现在只能继续爬塔了。
 
　不要迷茫，迷茫的话就没有攀登的气力了。
 
 
　不过一〖滚动〗滚半天，就算是我也感到疲劳了。
 
　而且更重要的是……
 
 
『主上……救命啊……再这么下去没法保持正常了……』
 
 
　……树妖已经头晕眼花了。
 
　嘛，这也是理所当然的。
 
　毕竟整整半天都一直处在黑暗之中，持续着超高速回转。
 
　这么说可能不太好……但我是〖滚动〗的这一方，真的太好了。
 
 
『……树妖啊，抱歉，再稍微忍耐一会儿』
 
 
「就这么难受？　我反而习惯了……」
 
 
　亚萝似乎完全没问题。
 
　搞不好瓦尔普鲁基斯的三半规管是无敌的。
 
 
『……就只有我一个人尝到了这种苦头吗』
 
 
　树妖悲怆地嘟哝道。
 
 
「啊，我帮你摸摸头，树妖桑」
 
 
『劳驾劳驾……』
 
 
　真、真没紧张感啊……
 
　接下来就是赌上世界命运的一大胜负来着……
 
　我将意识放在二人的互动上，露出苦笑……就在此时，全身受到了强烈的冲击。
 
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢！？」
 
『嘿噗！』
 
「竜神大人！？」
 
 
　似乎是猛地撞上了什么。
 
　我拼命闭着嘴，失去平衡，重重地翻到在地。
 
 
　疼疼疼……！
 
　眼前一直是同样光景的延伸，让我大意了。
 
　就在刚才，迎来了螺旋楼梯的终点。
 
 
　我看向背后。
 
　那里有着巨大的金属门扉。
 
　能看到碎裂的锁链和锁头掉在地上。
 
 
　看起来是借着〖滚动〗的势头突破了那玩意。
 
　……弄坏它没问题的吧？
 
 
『不要紧吗，亚萝，树妖？』
 
 
　我张开嘴，让二人来到外面。
 
 
『若是为了主上，这点程度完全是小意思……！』
 
 
　树妖趴在地上如此说道。
 
　树妖爬行的轨迹上，我的唾液形成了一道痕迹。
 
 
『哦、哦……多谢了啊』
 
 
　亚萝轻松出来之后，感觉她一瞬变成了一团黑色的什么，接着其身上的唾液就彻底消失干干净净了。
 
　……瓦尔普鲁基斯真是方便啊。
 
 
　不过来到外面固然好，这里是哪里啊……？
 
　看起来似乎还在巨大的建筑物之中。
 
 
　虽然没有日光照射，但墙壁上挂着提灯般的东西，很明亮。
 
　那些提灯的里头有着发光的石头。
 
　整面墙壁上是雕刻着壁画一样东西的巨大石板。
 
 
　……让人无由地感觉和艾鲁帝亚的遗迹很相似。
 
 
　壁画上，列着好些外观奇葩的巨大建筑物。
 
　有呈球体的、有硬将三角锥纵向叠起来的，上头有着大量的窗户。
 
　要是一个两个就不说了……这些建筑物几十上百的排列在壁画上。
 
 
『主上……这壁画到底是？』
 
 
　树妖把脸凑近，歪头不解。
 
 
『我也完全搞不明白啊……』
 
 
　我敢肯定原来的世界没有这样奇妙的建筑物，也没在这边世界见过这样的。
 
 
　我在这个世界见过的都会也就只有阿蒂基亚王国王都阿鲁邦什么的。
 
　然而那里的建筑物都在我的常识范围之内。
 
　到底哪里才有这壁画上的城市呢。
 
 
　画作有一定的创作上的变形、改变，所以不能肯定……但那些屋顶上甚至还有天线一样的东西。
 
　若是这都市真的实际存在的话，那技术应该比我原本的世界还要先进的多。
 
　事到如今，为啥会突然出现这种玩意啊。
 
 
　明显和我至今为止见过的这个世界差别太大。
 
　能造出这样都市的，怕也只有神之声这种了吧。
 
　若准备出恩盖之森、穿天之塔的就是那家伙的话，说不定能造出这都市来。
 
 
　……问题是，这到底意味着什么。
 
　说起来根本搞不清这里是哪儿，也搞不清这壁画到底起的是个什么作用。
 
　比起跟神之声相关来，或许单纯只是这个世界的神话传说类的东西。
 
 
　我看向房间的角角落落。
 
　在其深处看到了楼梯。
 
　虽然那对身为天启的我实在是太小了，但人化的话应该足以通过。
 
　顺着它往上的花，或许能到外面去。
 
 
「竜神大人……天花板上的那个，是不是宇武賀比売、米娅桑说的怪物……」
 
 
　亚萝的话语让我抬起头来。
 
　整个天花板上，雕刻着宛如巨大眼球的怪物。
 
　虽然是经过变形的壁画，但还是传达了雕刻这个的人对此怪物的强烈畏怖之情。
 
 
　邪神弗廉……。
 
　神之声想要复活的怪物。
 
　若是和壁画的都市做对比的话，估计比如今的我要大上百倍以上。
 
 
　都市的壁画上有着这东西，是说此画画的是过去毁灭的文明吗。
 
 
本话完
  

683.优尔涅丝的启示石 
[683.优尔涅丝的启示石] by 搬運工

翻译：charx27
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
　完全搞不明白什么跟什么。
 
　就算看到似乎是前文明都市的壁画、看到天花板上的弗廉，也完全没法将其和之前获得情报联系起来。
 
　能在这里明白的，也就只有被弗廉毁灭的前世界有着出乎意料发达的文明水平而已了。
 
 
『主上，先确认下这个石板吧？』
 
 
『说、说的对』
 
 
　听到树妖的提，我低下头来，看向石板。
 
　看起来壁画与石板是不同年代的产物。
 
　多半石板是后造的吧。
 
 
　总之，读了石板可能会获得新的情报。
 
　根据情况，可能能搞清楚这里是什么地方。
 
 
　石板上排列着大量的文字。
 
　我是举手投降了。
 
 
　……看起来技能里的〖古丽莎语言〗不怎么有对应文字的效果。
 
　搞得这么偏颇。
 
　既然有效果的话，好歹对文字语言两方都有效啊。
 
 
『……亚萝，能读吗？』
 
 
「我、我……那个，多、多少读一点的话！　会加油读的！」
 
 
　亚萝凑近石板，开始拼命解读。
 
　然而……明显陷入了困境之中。
 
 
　……亚萝原本是更小的女孩子。
 
　很难想象这个世界比我原本的世界识字率高，而利托贝亚鲁族本身也不太重视这一方面。
 
 
『亚萝，不行的话就放弃吧』
 
 
「再、再加把劲的话应该可以的！　不过这个……这个文字本身跟我认识的文字似乎不太一样……好像是很久以前的文字，说不定在细节上有所变化，所以……」
 
 
　唔、唔，很难啊。
 
　我跟亚萝一起凑近石板，为了设法解读石板而抓耳挠腮。
 
 
「要是跳过一些词句，理解大意的话，我可能能做到」
 
 
『能试试看吗？』
 
 
「是、是！　那个……不是利优丝吗。利比亚斯的……似乎也不对……不、不过似乎是固有名词，总之先跳过可以吧？　来自利比亚斯之石的警告……」
 
 
『优尔涅丝的启示石，的说』
 
 
　下方不远处传来了〖念话〗。
 
　我和亚萝同时看向树妖。
 
 
『主上……可以的话，就由我读出来吧』
 
 
　树妖像是害羞了一样用翅膀遮着嘴角，故意咳了一声。
 
 
『树妖你能读吗！？』
 
 
「不、不会吧！　为什么树妖能！？」
 
 
『我也没多少看到文字的机会所以一直没注意到……但只要有古丽莎文字，不管面对什么时代的文字，似乎都能基本理解』
 
 
　树妖挺胸说道。
 
 
『为、为什么只有树妖！？　又没有这类技能……』
 
 
　我突然想到过去树妖吃过的果实。
 
 
【〖智慧果实：价值Ｌ（传说）〗】
 
【神所创造的、曾给予原初人类智慧的果实。】
 
【给予了原初的人类语言、文明、魔法、技术，并招来了战争】
 
【当时的语言、力量口口相传、血脉相传，至今仍根植在人类之中。】
 
【完成使命的智慧果实之树被天使们烧毁了。】
 
【现在仅在人迹未至的尽头之地还剩下仅有的一株。】
 
 
　没错，最西方的巨大树岛……通称亚当岛上有的迷之树的果实。
 
　树妖吃了那玩意，获得了〖食智慧之实者〗的称号技能。
 
 
『……这、这样啊，有的啊』
 
 
「树妖桑……虽然很厉害，但我居然在语言能力上输给树妖桑什么的……」
 
 
　亚萝像是震惊到了，如此嘟哝道。
 
　这正是原为人类的启示录之竜与最高位不死族魔女，在识字能力上完败给树木妖怪的瞬间。
 
 
「啊……不过这样就一样了呢，竜神大人！」
 
 
『哦、哦……是啊……』
 
 
　虽然亚萝显得有点高兴，但我也只能回个『是啊』。
 
 
　不过……优尔涅丝的启示石吗。
 
　优尔涅丝是过去的圣女。
 
　我记得模仿米娅的魔物粘土勇者所装备的铠甲说明中，曾经出现过她的名字。
 
 
【〖恶装安格拉曼纽:价值Ｌ〗】
 
【〖防御力:+255〗】
 
【过去历代最强的圣女〖优尔涅丝（ヨルネス）〗使役灾厄之竜、靠其火焰打造而成的铠甲。】
 
【据说原本应制作出散发神圣光芒的铠甲，但铠甲反映出她的漆黑心灵，结果散发出了强烈的诅咒之气。】
 
【靠着〖优尔涅丝〗的祈愿之力，它有着引以为傲的、如同常時展开魔法反射障壁般的凶恶对魔法性能。】
 
【然而，据信穿上它的人会被铠甲的诅咒之气啃噬心骨，最终成为废人。】
 
【至今为止，历代的勇者之中有四人为了讨伐魔王而穿上了这件铠甲，无一例外都走向了悲惨的末路。因此，很长一段时间内，它都被隐藏在王城的地下迷宫之内。】
 
 
　……以这说明文考量，有点不能信赖优尔涅丝，行不行的啊？
 
　嘛、嘛，也搞不清楚当时是在怎样的状况下、出于怎样的意图造的，对其说长道短也没什么意义吧。
 
 
『那么，我就读出来了哦，主上，亚萝殿』
 
 
『啊啊，拜托了哦，树妖』
 
 
　于是乎，由树妖读起了优尔涅丝的启示石。
 
 
『我乃圣女优尔涅丝。过去此处有巨大的遗迹，但考虑到保全此壁画以及通向地下的螺旋楼梯并加以秘匿，在此建造了圣神教的大圣堂。我相信自己是触碰到最多此世界之神秘者……』
 
 
　树妖的话语让我深吸了一口气。
 
 
　看来这里果然已经是原本的世界了。
 
　恐怕是莉莉库希拉的利亚卢姆圣国……且是大圣堂的地下。
 
 
『为了未来的圣女以及救世主，在不触怒圣神的范围内，在此记录下我之所知。圣神……神之声、以及作为神之声的故乡、被邪神弗廉毁灭的以前的旧世界……理想乡伊蒂雅（idea）的情况』
 
 
　神、神之声的故乡！？
 
　再次作为一句话听到很有冲击力，但这是已经知道的事。
 
　曾经存在被邪神弗廉毁灭的什么什么文明，而神之声是出身于那里——这是已经察觉到的情况。
 
 
　不过……理想乡伊蒂雅……吗。
 
　……无疑指的是那个吧。
 
 
　我看向周围的壁画。
 
　一望即知的未知超文明。
 
 
　不管是现在这个世界还是我原本所处的世界，都没有那样的地方。
 
　不过有些东西一眼看去就能明白。
 
 
　天线一般的东西、像是什么装置的东西很吸引眼球。
 
　这些东西是我以地球常识完全没法判断的造型。
 
 
　恐怕那是……存在魔法的世界尽情发展下去、达到科学顶点的世界。
  

