書名: 转生成游戏幕后黑手——用进化的魔剑和游戏知识扭曲一切
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1676774930.html
類型: 日輕
作者: 俺２号/結城 涼
其他書名: 转生为故事幕后主谋～用不断进化的魔剑和游戏知识压倒一切
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816700427572694145
更新日期: 2023-04-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

生肉漫畫:
https://comic-walker.com/contents/detail/KDCW_KS01203437010000_68/


第一章 转生
序幕 
[第一章：转生 序幕] by yoyomat

序幕喜欢剑和魔法的世界。
从小就喜欢玩这类的幻想游戏。
相关的小说也是我的最爱，经常为此通宵几天而热情不减。
——椎名莲就是这样的年轻人。
当然，他的人生不仅仅是玩游戏。
大学四年级的他，最近一直忙于找工作。
除此以外，他还每周兼职工作4天，赚取生活费和购买游戏的钱。
他甚至还交过一个女朋友。
然而，在发现她和同校的学长上床后，莲下定决心再也不交女朋友了。
周末，莲空出三天时间玩他期待的新游戏。
周五下好游戏，花了半天多的时间通关。
当天晚上，他在电视机前高兴地喊道：
「大结局！」
他玩的是RPG,没有PVP元素。
尽管如此，由于不间断地玩游戏所产生的兴奋，莲兴高采烈地把结局画面发到SNS上面。
同时尽可能的不剧透。
莲心想：
「是首通吗？」
反复回应一般，结局画面上突然出现一些文字。
「系统：恭喜你通关游戏。您想在服务器上记录您的明确时间吗？是/否？」
「是！」
「好的，还有——」
在莲点击「是」后不久，屏幕上出现一条新的系统消息。
尽管早有预期，还是令他兴奋不已的文字。
「系统：作为排名第一名的奖励，您赢得一个特殊的可下载内容。您想下载吗？是/否？」
「特殊……当然！」
莲急忙按「是」，几分钟后，屏幕一角出现下载进度条。
1%……2%……
莲骄傲地看着。
不知道特殊的可下载内容是什么，但消息说是对排名第一的奖励。
也就是说，他将收到其他人接收不到的数据。
作为一名资深游戏玩家，他不可能不为此而兴奋。
「冷静一下……」
莲靠在沙发上，安抚自己快速跳动的心脏。
在在等待下载时感到无聊，莲拿起手机，打开刚刚玩过的游戏的官方网站。
七英雄传说Ⅱ。
正如名称「Ⅱ」所示，该游戏是续集。

这是一款被开发商宣布为三部曲的，世界畅销的奇幻角色扮演游戏。
故事情节相当传统。
七位英雄的后裔在校园团聚，在击败魔王数百年后的世界里，克服各种困难而成长的故事。
主人公是一个出生在乡下的男孩，父母是平民。
在他还是个孩子的时候，他隐藏的力量觉醒，并因此而进入帝都，在帝国最好的学校——帝国学院——里学习。
在那里，他遇到六位拥有七英雄血统的男女。
在他们阻止企图复活魔王的人，故事就此展开。
波澜壮阔的故事，可以和选择一位女主角恋爱。
顺便说一下，我打出的结局，揭示主角是七位英雄里被认为血脉断绝的那位的后代。
尽管情节很传统，但莲依然非常满意。
在「Ⅱ」中，发生了故事最大的剧变。
主角的好友在杀死圣女，甚至夺走被称为最强魔法使的学院长的生命之后，消失得无影无踪。
此后，帝国发生各种事件。
主角的好友偶尔会在事件中登场，说一些似有深意的话，有时还会与主角战斗。
然而，就算打到结局，还是不清楚好友的目的，甚至不清楚好友和密谋复活魔王的人之间的关系。
最终，在皇帝的命令下击败好友，故事的展开拖到三代。
——只是回想起来，莲就觉得很开心。
最后，他无法冷静下来，放开手机，拿起游戏控制器。
「嗯……干什么呢？」
从早晚到晚，尽管如此，莲一点也不累。
下载仍在进行中，莲将游戏返回开始界面，准备开始二周目。
游戏非常具有挑战性。
该如何选择下一个技能？
主角的外貌无法改变，但技能灵活多样。
此外，从二周目开始，技能数量显著增加。
不仅可以自定义技能的名称，还能将三个甚至更多技能组合来创建原创技能。
当然，技能名有禁语，技能的状态和效果会被调整，以免破坏游戏平衡。
比如，无法将技能名称从「自然魔法」改为「精灵魔法」，因为「精灵魔法」是七位英雄的后代之一的专有技能。
「在社交网站上流行的魔剑士……不，选圣骑士……」
在一代，主角的职业是「剑士」，之后可以升级成「高级剑士」。
二代可以选择如「守护者」之类的各种职业。
莲已经详细整理了各种职业极其专有技能的兼容性和效果。
然而，游戏中有为数众多的隐藏技能，所以有很多工作要做。
无论如何，我都想发现隐藏技能。
隐藏技能是通过将特定技能组合发现，且职业限定的的技能。
莲花费几十分钟寻找隐藏技能，但一无所获。
他尝试数百种组合，还是找不到。

最后，他筋疲力尽的拿起智能手机，浏览社交软件，看是否有其他人通关游戏。
哦？
有几个帖子引起他的注意。
「他绝对是Ⅲ的boss。」
「我认为他是幕后黑手，试图复活魔王的人。」
「他就像战队黑，太酷了。」
有不少通关「Ⅱ」的人。
其中一些是社交软件上的熟人，莲给他们群发一条消息。
「你们有没有发现隐藏技能?」
不到一分钟，回复就来了。
可惜，似乎没有人找到，莲有些失望。
然而，与此同时，莲决心一定要找到。
在滴上眼药水，恢复清醒后，莲看到「99%」的字样。
啊，终于。
特别下载内容变成100%，莲喃喃自语道。
「下载完成！」
消息出现几秒钟，然后迅速消失。
「什么。。？列表没有添加莲何内容，甚至没有」
莲郁闷不已。
他一直很期待，但看不出有什么改变。
以为是BUG，莲深深地叹口气，又开始寻找隐藏技能。
几分钟后——
他碰巧发现隐藏技能。
「魔剑召唤!」
由剑士、黑魔法和召唤师的技能组合而成。
莲惊讶地歪着头，喃喃道。
「奇怪……之前尝试过这种组合……」
都是常用技能的组合，不可能没有尝试过。
之所以再次尝试，纯粹是按错键的结果。
在您尝试数百种组合后，错误地输入之前的组合也在所难免。
仅此而已。
「难道和特殊可下载内容有关？」
尽管不确定答案，但莲的脸颊还是放松下来。
他按下按钮确定技能，感受发现隐藏技能的喜悦。
但是……
「系统：魔剑召唤是独特技能，无法在普通模式使用。」
「？？」
莲垂下身体，额头砰的一声撞在桌上。
「该死！」
莲大声抱怨着，又抬起头，看向屏幕，寻找能使用「魔剑召唤」技能的角色。
再怎么想速通，也不能忽视这项技能。
它可能属于一个隐藏的角色或一个可以揭示的隐藏事件……
最重要的是屏幕显示系统消息。
「什么意思……无法在普通模式使用？」
想想，之前从未见过这样的消息。
选择一项独特的技能时，系统以此为理由拒绝。
出于好奇，莲尝试改变游戏的难度等级，但没有结果。
莲疑惑地查看魔剑召唤的技能描述。
「召唤一把魔剑：使用魔石可以提高魔剑的熟练度。同时，通过达到特殊条件，魔剑的种类也会增加。」
魔石是游戏里魔物掉落的石头。
对近战职业，只能卖掉换钱。
对魔法职业，则是可以用来恢复MP并强化魔法的消耗品。
有些贵族喜欢将其用于装饰品。
没有发现可以使用该技能的角色。
皱起眉头几分钟后，莲注意到屏幕角落里有封来信。
点击后出现「开始一个特别的故事。是/否？」
莲毫不犹豫地按下「是」。
「怎么回事？」
然后屏幕上出现一条系统消息。
「系统：你想用技能和魔法召唤来开始一个特殊的故事吗？是/否？」
莲毫不犹豫地回复「是」。
随后，莲被明亮的白光笼罩，意识消退，昏倒在沙发上。 

1 出生后不久 
[1 出生后不久] by yoyomat

刚出生
感觉自己沐浴在温水中。

莲试图睁开眼睛看看周围发生什么，但无论如何努力，都睁不开眼睛。
感觉浑身无力。

「宝宝健康。不是吗，夫人？

听到一个老妇人的声音。

「是啊，很健康。我松了一口气，他会平安成长。」

然后又传来一个更加年轻，有些疲惫的女声。

莲很困惑，但感觉内心平静下来。
可能是因为他听到的两平静而温柔的声音。

（怎么回事？）

莲迷茫的声音在脑海中回荡，同时试图依靠视觉以外的感官。
感受太过逼真，不像做梦，是现实。
然而，莲还是无法接受成年的自己变成婴儿这一事实。
两个女人继续谈论莲的事情，但混乱中的莲将其完全无视。
（不可能。）
莲突然想起之前玩的《七英雄传奇》。
最重要的是发现名为「魔剑召唤」的隐藏技能后。
（特殊的可下载内容……开始特别的故事……）
他觉得非常荒谬。
但目前这种情况，莲不能当做梦，只能依赖荒唐的直觉。
（转生？）
对奇幻故事有很深了解的莲，脑海中立刻得出这一结论。
无论如何，对他来说，除视觉之外的感受太过鲜明生动，不得不接受。
(我明白了）
太神奇了。
非常特别的可下载内容，特别的故事。
莲一边在心里喃喃自语，一边装作镇定。
然后，羞耻感油然而生。
他现在还是婴儿，一想到自己赤身裸体泡在澡盆里，感觉太离谱了。
莲是成年人，自然会感到羞耻。
但他无能为力。
莲再次试图移动身体，结果还是不行，反倒让两个女人更加高兴。
（希望我能更好地掌握情况，但……）
莲惊讶地发现，自己出乎意料的平静。
可能是经历过于梦幻，再加上无法顺利移动身体，让莲完全放弃了。
（至少名字……）
莲扑腾着小手，有如祈祷一般。
仿佛是回应他的祈祷，老妇人问年轻女性。
「夫人，决定好名字了吗？」
「当然。」
「这比什么都重要。现在，夫人，快抱起小男孩，叫他的名字。」
莲感觉自己的身体被软布包裹起来，然后被抬到空中。
感觉被温暖笼罩。
被年轻女人抱着的莲，等着她叫自己的名字。
「这孩子叫——」
莲全神贯注地期待着，希望确认自己是哪个角色。
肯定是七英雄传奇中的重要人物。
毫无疑问，毕竟是基于隐藏技能开启的特殊故事。
莲心里充满期待。
「莱恩。这孩子名叫莱恩•阿什顿。」
听到这里，莲愣住了。
因为这个名字……
（哦，我是——?!）
莱恩•阿什顿是主角的朋友，也是在《七英雄传奇Ⅱ》中引起轩然大波的人。
是确定死亡的角色。
名字和莲读音相近，为此曾特别珍爱的角色。
但现在，只能说百感交集。
（我不明白。突然转世并成为一个反派角色，我该怎么办！）
谁都无法回答。
脑海中响起不像莲声音的哭声。

◇◇◇◇◇◇

一天过去，甚至一周以后，都没人回答莲的问题。
他只知道，自己是婴儿，而且房间很破旧。
就这样生活了半年多。
（毫无疑问。我转世，变成莱恩•阿什顿）
无可否认的现实。
莲——不，是莱恩——认为这是现实，并做好活在这个世界的心理准备。
最近更是感觉到新的自我。
不同于旧的莲，而是莱恩。
原本希望回到原来的世界，但在几周后就完全不想了。
我是莱恩，活在这里。
好像整个世界都在这样对我说道。
（和平的活下去，绝对不要让皇帝下令讨伐我。）
莱恩点点头。
我是莱恩•阿什顿，要走一条和游戏中不同的道路。
清廉正直地活下去。
——下定决心。
（时候到了）
感觉窗外亮起来，莱恩看向房间的门。
很快，门被打开，一个女人走进来。
「哦，天哪，一直在等妈妈。」
她名叫米雷耶，莱恩的母亲。
米雷耶有一张轮廓分明的脸，接近黑色的棕色头发。
根据莱恩半年来获得的信息，她刚满二十一岁。
「来吃晚饭吧！」
说着，米蕾耶把莱恩抱在怀里，掀起上衣。
一开始，莱恩一直反对母乳喂养。
毕竟是和前世年龄相近的已婚女士。
对决定不再交女朋友的莱恩来说，震惊到完全顾不上色情的想法。
（算了……反正我也不是别有用心）
或许是本能感觉到自己是米雷耶所生，莱恩不可能对她有这样的感情。
这样一来就容易接受了。
和以前不同，莱恩毫不犹豫地顺从食欲行动。
吃饱以后，莱恩停止进食。
因为无法顺利说出谢谢，莱恩对米雷耶露出灿烂的笑容。
「好孩子。多睡一会。」
过了一会儿，她把他塞进床里。
米雷耶对莱恩笑了笑，然后离开房间。
莱恩轻轻叹口气，抬头看着天花板，张开嘴。
「啊啊啊……」
很无聊。
想这么说，但无法正确发音。
（我甚至不能四处走动。在长大前，什么都做不了。）
在这种情况下，能做的事极为有限。
醒来后唯一能做，只有倾听、探索周围的环境。
事实上，根本无法探索。
只能静待长大——
绝对不行。
幸运的是，莱恩有前世的经验。
正因为如此，最近他能够自己爬行、坐起。
在床上凝视窗外是他最喜欢做的事情。
莱恩有想确定的事情。
首先要做的，就是找出隐藏技能「魔剑召唤」。
（因为感觉很危险，之前没有试用过。）
不知道魔剑会如何出现。
可能会出现在头顶，就此刺穿动不了的我，那样太可怕了。
这就是为什么等到可以略微移动身体时，才考虑尝试。
（那么——）
如何召唤呢？
游玩七英雄传说时，可以通过按钮打开菜单界面。
在那里，可以选择队员携带的物品或用魔法来恢复。
然而现实不存在按钮。
心里想着「状态界面开放」之类的词语时，什么都没出现。
「啊……」
垂头丧气。
莱恩宝宝抱着头冥思苦想，不知如何召唤。
在脑海中一遍又一遍地喃喃自语「魔剑召唤，魔剑召唤，魔剑召唤……」。
像是强烈的期盼，或者诅咒。
随后——
一个手镯突然从空中出现，落到坐在床上的莱恩的腿上。
「什么？」
银色的，尺寸和婴儿手臂相符的手镯，制作精美，上面嵌着一个大水晶球。
（这是什么——不，水晶球里有什么？）
不是魔剑，感觉非常失望。
当举起手镯，注意到水晶球中出现的文字时，莱恩的眼睛睁大了。
上面写着——

————————
莱恩・阿什顿
[职业] 阿什顿家族的长子

[技能] 魔剑召唤（等级1：0/0）

魔剑召唤（等级1：0/100）
通过使用召唤的魔剑获得熟练度。
等级1：能够召唤[一把]魔剑。
等级2：召唤魔剑时获得【体能UP（小）】的效果。
级别3：＊＊＊＊＊

[习得魔剑]
木之魔剑（等级1：0/100）

启用与自然魔法（小）大致相同级别的攻击。
攻击效果、范围随着等级的提高而增强。

铁之魔剑
（开放条件：魔剑召唤术2级，木之魔剑2级）
————————

在水晶球中，显示出状态界面。
和游戏不同的是，除自己的等级之外，没有体力、魔力、攻击力等数据。
用易于理解的方式向玩家传达强度，这样考虑，不数值化可能更好。
（魔剑召唤？是什么？能够召唤魔剑的技能？）
类似的事情也发生在《七英雄传奇》中。
比如说，高级职业守护者开局时，出生自带「剑术」和「白魔法」技能。
（熟练度应该是用魔石来提高的。）
级别后面列出的0/100是熟练度。
莱恩猜测，魔剑召唤之所以没有熟练度等级，是因为它基于魔剑本身的熟练度。
（说起来，如果满足某些条件，还能增加魔剑的数量。）
一开始只能使用木之魔剑，之后解锁铁之魔剑。
原本还想着能使用带有强烈奇幻色彩的魔剑，例如可以射出火焰或闪电的魔剑。
令人沮丧。
（好吧，毕竟一开始就拥有强大的力量会很奇怪……木之魔剑，只是普通的木剑……不，不会。）
莱恩用手顺着木之魔剑的说明文滑动，喃喃自语，
不，不是普通的木剑。
（记得，自然魔法是一种创造植物来战斗的技能）。
我想起七英雄传奇里，有使用自然魔法的敌人。
是在森林里战斗的精灵。
除精灵本身的身体能力外，还会用自然魔法创造的植物来造成约束效果。

此外，还能魔法召唤怪物，所以在游戏初期很难对付。
（精灵的自然魔法很强，但这个「小」……）
应该是比正常常的自然魔法弱的意思。
（接下来……）
莱恩将注意力转向魔法召唤术的说明时，不禁高兴起来。
原本以为必须要消耗魔石，但现在知道「魔剑召唤术」不需要魔石。
感觉前途一下光明许多。
尽管3级的信息被隐藏，莱恩还是非常高兴。
毕竟才1级，看不到也正常。
（如果是这样，我想试试。）
莱恩已经做好活在这个世界的觉悟。
为了自保，想了解自己可以使用的力量。
（在存在怪物的世界里，无法逃避战斗。）
莱恩这样想着，在心里一遍又一遍地念着「木之魔剑木之魔剑……」。
什么都没有出现。
莱恩遗憾地低下头，看着眼前的手镯。
把惯用的右手靠近——
手镯自行移动，固定在莱恩的手臂上。
「什么？！」
莱恩惊慌失措地挪动一下身体，向后倒去。
看向自己的右臂时，发现手镯还系在手臂上。
（说不定现在可以了。）
可能必须佩戴手镯，才能召唤魔剑。
预想成真。
莱恩在脑海喃喃自语「木之魔剑」时，虚空中再次出现一道裂缝。
一把木剑缓缓从裂缝中浮现，仿佛被拔出鞘一般。
剑最终落在莱恩的旁边，破旧的床上。
「哈哈——什么？」
在高兴的手舞足蹈时，莱恩突然睁大眼睛，惊讶不已。。
（好小……）
木制的魔剑，长度甚至赶不上匕首，只能说是小刀。
如果雕饰精美的话，还能说是艺术品。
但它毫无装饰。
（毕竟等级很低……还能使用自然魔法……）
莱恩带着一丝挫败感，拿起木刀——或者说木之魔剑。
感觉身体很重，头很痛。
莱恩用力挥动手臂。
前世从未挥舞过竹剑，所以试着训练一下。
结果并不顺利。
首先，婴儿力量不足。
（头好疼，太难受了！）
不只是头痛，身体也变得沉重起来。
难受不止。
（呃……啊……）
最终，被剧烈的头痛折磨的莱恩闭上眼睛，昏了过去。 

2 变强的必要条件 
[2 变强的必要条件] by yoyomat

过了几个星期。

从床上望向窗外，我看到外面树上的叶子已经掉下来。


第一次尝试「召唤魔剑」时，我才六个月大，现在应该有七八个月大。


往前数，我是四月出生的。


顺便说一句，这个世界的日期基于现实世界，一年12个月，一天24小时，很容易理解。


因此，莱恩的出生月份应该没错。


（明白了。）


莱恩抓起手中召唤的木之魔剑，脸颊因满意而放松。


事实上，从我尝试「召唤魔剑」那天起，除第二天以外，我每天都召唤出一把木之魔剑。


说「除第二天」，是因为害怕头痛，逃避了一下。


——但我没有放弃。
无法放弃，我尝试了一下，发现第二次召唤并不像第一次那么痛苦。
重复三四次后，我注意到头痛和身体的沉重感比以前轻了很多。


（第一次，是因为魔力耗尽？）


在七英雄传说中，魔力耗尽的角色属性会暂时降低。


莱恩就是处于这种情况。


（或许，在个世界与游戏不同，属性数据没有等级的概念。否则，就无法解释我的成长。）




比如体力，也就是攻击力，不取决于等级。


虽然存在个体差异，但体力会随着身体的成长而增长。


或者，像莱恩一样，可以通过将魔力消耗到极限来成长。
换句话说，我努力。


（所以，计划赶不上变化。）
如果这个世界和七英雄传说的世界一样，莱恩知道如何高效升级。
原本打算轻松愉快地活下去，但不幸的是，好像不行。
最近的进步还不错……明显感觉到魔力增加，所以只能像这样不断努力。


「啊……」


尽管如此，还是无法随心所欲地的使唤自己的身体。
魔力可以通过反复使用「魔剑召唤」而增长，其它就无能为力了。
想早点练习挥剑，但婴儿身体不允许。


（只能放弃体力，全力增长魔力。）


——莱恩深深地叹了口气。




**************




「莱恩！醒着吗？


房间的门被打开，一个大男人走进来。


匆忙消除掉魔剑和手镯。
这是莱恩刚刚学会的技巧。




「哦，醒着。又在看外面？


「喔！」


「那好，父亲带你走近看！」


这个人，如他所说，是莱恩的父亲。


名叫罗伊·阿什顿，他还很年轻，和米雷耶同龄。


（肌肉发达。）
强壮精悍的罗伊，和站在米雷耶身边，看起来很棒。


被抱在怀里的莱恩，抬头看着他的脸。


罗伊爽朗的笑起来，露出洁白的牙齿。


「看。我们的无名村，今天依旧边疆！」


把边疆用作动词的罗伊，打开窗户，在微寒的风中甩了甩金色短发。


（不错，又是在边疆的一天。）


在七英雄传说中没有提及，莱恩•阿什顿出生在农村，一个人口不到两百的小村庄。


窗外是广阔的田园风光，简朴的房屋零零散散地点缀于其中。


「能看到吗？那边是森林。」


在罗伊手指的方向，有一片林木茂密的森林。
乍一看没什么特别之处，只有一块高耸的岩石凸显存在感。


「咦？」


罗伊看着莱恩手指的东西说道。


「那块石头？叫做剑丘。如你所见，是块像剑一样锋利的大石头。进入森林后，大约走一个半小时就能到。」


看起来有十层楼那么高。


莱恩漫不经心地看着剑丘时，一阵强风突然拂过脸颊。


「哇！」


莱恩发出天气寒冷的抱怨，但但罗伊似乎误会了。


「哦，没错！你喜欢看外面！


意识到无法沟通，莱恩看向远方。


现在能做的，只有眺望乡村，直到罗伊满意。
在莱恩感到无可奈何时，罗伊说道：
「请记住，永远不能田野后面的森林。尽管这里的魔物很弱，但看见人，还是会主动攻击。」


听到这，莱恩兴趣上来了。


（魔物？）


「多亏它们很弱，这个村子才能撑下去。猎杀它们，不仅可以吃肉，还能得到魔石换钱。这就是我的工作。」


（魔石！没错！有魔石！）


除反复召唤魔剑，增长魔力外，还能做点别的事情。


没错，可以用魔石来提高技能熟练度。


（能让我看看魔石吗？）


莱恩抬头用期待的眼神看着罗伊。
注意到他的目光，罗伊低头看向莱恩。


「难道你想看魔物？」


莱恩摇摇头。


「是魔石？」


这次他点点头。


罗伊发现这点，关上窗户。


「好！那爸爸给你看！


然后抱着莱恩走出房间。


其它房间的外面，一样寒酸。


深棕色木材搭建的走廊，有很多的地方，看起来非常破旧。


好好装饰一下应该会气派点，但什么都没有。


（说起来，阿什顿家是骑士爵。）


这是我从七英雄传说中学到的知识。


「嗯……是时候修复一下房屋了。」


踩着吱吱作响的地板，罗伊苦笑着说道。
看着四处张望的莱恩，又补充说道。
「我非常依恋这座从父母那里继承下来的房屋，但它好像大限已至。如果村子赚钱的话，我会考虑维修一下——这笔费用骑士家可负担不起。」


罗伊解释道。


（爸爸，这种事不该给婴儿说。）




总而言之，阿什顿家是边境骑士家族，现族长罗伊·阿什顿从父亲那里继承房屋和头衔。


我原以为爵位只有一代，但这里似乎有所不同。


（哦，闻起来真香！）


烤肉的香味让莱恩鼻孔发痒。


罗伊朝着气味传来的方向走去，打开前方的门。


「米雷耶！我把莱恩带来了！


门后是厨房。


这是一个有点老式的厨房，超过一半的地面是泥土地，一扇门通向外面。


「怎、怎么了？突然把他带过来？


「莱恩想看魔石。」


「我不认为他这样想！」


莱恩心里默念道：
「我就是这样想。」


罗伊把我抱在怀里，向米雷耶走去。
那里一个石头水缸，和一个小烟炉。


米雷耶惊讶地站在炉子前。


「真是的！我早就计划好莱恩初次离开房间的好时机！你真是自作主张！」




「不，不是的！」


「是！一直都这样！在我们五岁的时候你就是这样了！原本说好我们第一次一起出门，就去田里！结果你自己先去了！


「对不起……」


意外得知他们过去的莱恩，在一旁安静地看着。
对越来越喜欢目前的生活的莱恩来说，没什么比父母亲密相处更好的了。


虽然罗伊显得有些弱势，但这无关紧要。


"……所以你真的打算给莱恩看魔石？


「啊！当然！」


「唉……你真是爱剑成痴，一直与魔物战斗，收集魔石。所以你才会有莱恩想看魔石的错觉。」


莱恩暗自高兴。


很方便。
如果父亲是剑士，也喜欢收集魔石，那么从现在开始，就能加速莱恩的成长。


「试一试，就能知道是否是错觉！好，把我今天早上刚打猎到的那块魔石拿出来！
」
「好。我已经处理完毕，就如你所愿。」


听到这句话，罗伊把莱恩交给米雷耶照顾，向泥地的一角走去。
莱恩看向那边，发现一块沾满泥土的皮毛，上面放着一个半透明的石头。


（那不是魔猪的皮毛吗？）


莱恩的脑海回想起魔物名称。
这是在游戏《七英雄传说》中，英雄战斗的第一个魔物的名字。它看起来像一头野猪。


「多亏你父亲努力猎杀魔物，我们赚到钱，还和村里的每个人分享肉。这就是为什么母亲非常尊重他。希望你不要成为追逐剑和魔石的男孩。好吗？」
（——哈哈）


不能保证。
尽管我敷衍的做出回应，米雷耶还是很高兴。


「这边！来看，莱恩，是魔石！」
罗伊手里拿着那块莱恩之前看到的半透明石头，兴高采烈地走过来。
大小和成年人的手掌差不多。
近距离看，略微带点绿色。
抛光一下，或许就会和宝石一样。


罗伊把魔石放倒莱恩手上。
（哦……哦哦……多么神奇的石头！）


莱恩满面笑容地看着魔石。
看起来罗伊没错。
米雷耶吃惊地看着，同时叹了一口气。


「哈哈，他肯定像你。」


「为什么叹气？」


「……不仅老公，甚至连心爱的儿子都痴迷于魔石和剑。啊，莱恩！动作不要太大，很危险。我把你放在桌子上慢慢看！」




听到米蕾耶的话，莱恩在心里说声道歉。
同时，感觉身体被放到旁边的桌子上。
米雷耶在后面盯着，确保莱恩不会因动作太大而摔倒。


「可是——」


「嗯？什么？」


「莱恩喜欢魔石，或许对阿什顿家族有好处……也许有一天，他会像你一样勇敢，打败魔物，保护村庄。」


米蕾耶抱怨许久，最后还是称赞起丈夫。
罗伊微微抬起头，高兴地笑起来。
但莱恩没有关注他们的交谈


（哈哈哈！我的熟练度！


莱恩兴奋地偷偷召唤出手镯。


但魔石没有任何回应。
（还以为魔石会被吸进手镯……）
毫无动静的事实，让莱恩有了不好的预感。
战战兢兢地看向手镯上的水晶球。
「无法使用这块魔石。」
里面显示这样一条信息。
（难道……）


想到两个原因。


其一是只有一部分魔石能用来提高熟练度。


第二是只能用自己打败魔物得来的魔石，来提高技能熟练度。


（感觉是第一个……不对）


根据转世前看到的技能描述，达到一定的条件，可以增加能使用的魔剑的种类。


直到今天，莱恩还认为条件和特定魔石有关。


比如说BOSS魔物掉落的魔石……


（这样一来，是后者？）


后者似乎更合理。


如果任意魔石皆可，就能购买魔石提高熟练度。


为了避免这点，只能用亲自打败魔物得来的魔石。


（一点好处也不给……）


看来没打算让我轻松成长。
莱恩消除召唤出的手镯，松开手，让魔石叮的一声在桌上滚动，然后「啊啊」地抱怨着，躺到桌上，脸上满是不满的表情。 

3 时间流逝 
[3 时间流逝] by yoyomat

在七岁以前，莱恩从未进行过剧烈锻炼。
身为骑士之子，莱恩的父母意外地没有急于求成，耐心地等待孩子的身体成长。

幸运的是，在莱恩七岁时，父亲罗伊建议道：

「为什么不试试挥剑？」

事情发生在在春季，莱恩七岁生日隔天的早上。

「我允许你走出家门。从现在开始，你可以在房子的庭院里一个人玩耍。但如果你走出围栏，我会打你。」
「我明白，但是……能把修好那道栅栏吗？里格奶奶说很危险。」
「好，如果里格奶奶这么说，我想我别无选择。我会在今年年底之前尝试修复它。」
对话中提到的「里格奶奶」，就是莱恩出生时和米雷耶在一起的老妇人。
她是村里唯一的接生婆，几十年来，每一个婴儿都在她帮助的情况出生。
正因为如此，阿什顿家族，一个贫穷的贵族家庭，无法在她面前抬起头来。
「训练从下午开始。有很多训练用木剑，莱恩可以挑你喜欢的。」
说完，罗伊背着长剑向泥地边的大门走去。
「爸爸保重！」
「好！在家等着！今天我会尽力猎杀更多的魔物！」

虽然罗伊是骑士爵，但他没有任何贵族般的工作。
唯一的书面工作是准备每年多次提交给男爵的文件。
在这种情况下，平时开朗的罗伊会在办公桌前呻吟。
在其它时间，比如今天，罗伊从事狩猎魔物的工作。
和处理文书时不同，罗伊非常活跃。

（保障安全增加收入，一石二鸟的好工作。）

正如米雷耶曾经提到的，罗伊猎杀的魔物有助于增加这个贫穷村庄的收入。

如果仅凭农业，阿什顿家以及这里的村民只能勉强糊口。

（与其这样，还不如搬走。）

人不能轻易离开出生的土地。
有些事情无法靠理性解决，只能努力求生。

「谢谢你的食物！我要去图书馆学习！」

「哦，亲爱的，你今天做得真好。」

在可爱的笑脸的目送下，莱恩离开厨房，穿过房屋，踩在越来越嘎吱作响木地板上。
图书馆位于客厅的尽头，虽然名为图书馆，藏书却不多。
尽管如此，这里仍是莱恩为数不多的信息来源。
为此，他从三岁起就每天都去。

「现在。」

今天，他像往常一样来到书库前，打开老式的门，走进去。
阿什顿家族宅邸的图书馆并不大。
三张单人床就能占满所有的空间。
唯一的家具是一面墙上的书架和靠窗的书桌。
莱恩走到书桌前，坐到椅腿摇摇晃晃的圆椅上。

「今天要读什么呢？」

桌上放着莱恩直到今天还用来学习读写的书。
转生的莱恩没有口语方面的问题，但他不会读写这个世界的文字。
最开始，是雷耶教他读书和写作。
直到去年，他才能够独立阅读书籍。
想到这里，莱恩怀念地翻开一本书。

「真是庞大的大陆……」
这本书里的地理信息和游戏相同。
莱恩利用饭后休息时间读这本书。
书的第一页描述世界的大陆，从莱恩居住的大陆开始。
这片大陆的名叫艾尔芬，以主神艾尔芬的名字命名。
除少数地区以外，土地都很肥沃。
还拥有矿藏和海洋资源，被誉为受主神祝福的大陆。

然而，尽管是受祝福之地，在漫长的历史中，仍然多次陷入人类间的冲突，以及魔王、魔兽等造成的破坏。
正因为如此，绝大多数的国家不是被吞并，就是被灭亡，未能存活到现在。
只有一个国家例外。
——那是莱恩出生的国家。
位于艾尔芬大陆西面的利奥梅尔帝国，七英雄传说的故事背景。
自千年前由狮子王建立以来，利奥梅尔经历了无数次战争，依然常胜无败。
其军事力量是傲视群雄，所以没有一个国家试图对利奥梅尔发动战争。
此外，被称为七英雄的莱奥梅尔人击败魔王，使得对利奥梅尔发动战争的国家数量减少到零。
许多国家对利奥梅尔感觉亏欠，无意这样做。
……这就是《七英雄传说》中世界的基本信息。

「我们村在——」

莱恩将目光转向世界地图的西北角，利欧梅尔帝国境内一处标记为黑色的地方。
这就是莱恩居住的村庄的位置。
过于偏僻，乘坐马车，需要两个月多一点的时间才能到达帝都。
即使是到管辖这里的男爵居住的城市，骑马也需要大约10天的时间。
向东北走，还有一个比男爵城更大的城市。
掌管那所城市的子爵，和阿什顿家族毫无关联。
莱恩不太可能前往。
「该学习了……」
已经充分休息过。
轻拍一下脸颊，充满热情地打开书，但往常不同，莱恩今天无法专心致志。
原因很清楚。
过于期待下午的训练，以至于无法专心学习。
「不。这不行。」
莱恩多次试图集中注意力，全都失败了。
彻底放弃后，莱恩起身走向训练木剑所在的仓库。

******************


下午，罗伊回家了。
看到他扛着五条魔猪走进家门的样子，莱恩为其力气之大而惊叹不已。
罗伊把魔物放到厨房的地上，随后来到莱恩等着的庭院。

「嗯？家里有这种木剑？

罗伊的目光落在手拿木之魔剑的莱恩身上。

「不好吗？」

「不，没事。我很惊讶你找到这么小的。」
莱恩走之前在仓库检查木剑时，发现其中一些和木之魔剑尺寸相近，心想「不如——」，最终是选择拿木之魔剑。
手镯隐藏在皮甲里面，罗伊无法看见。

「装备不错。」

「是父亲为我做的吗？」

「当然，我擅长缝制皮革，因为我自己也用。」

「非常感谢。对我帮助很大。」

事实上，莱恩不确定自己是否应该隐藏「魔剑召唤」技能。
最终，由于不确定孩子拥有技能是否正常，决定隐藏一段时间。

「训练开始——」

罗伊张嘴说道，莱恩为第一次剑术训练而激动不已。

「随意打过来。」

「什么？」

「对不起，不要指望我教你如何用剑。尽管阿什顿家是骑士爵，在这偏远地区出生成长的我，从来没有教过人剑术。」

「……非常有说服力。」

「我和我死去的父亲都接受同样的训练。」

「明白。所以既然你能够用它来对抗魔物，那是否意味着我也能做到？」

「没错。你理解得很快。」

说得好听一点，就是实战主义。
没有正规学过剑术，罗伊就是这样长大的，不能因此而抱怨他教不好。
「看，别犹豫。」

尽管如此，莱恩还是兴高采烈地沉下腰，握紧手中的木之魔剑，让自然之力充盈于其中。

「明白！」

双脚用力地踩向大地，推动自己的身体向。
感觉不像是自己的身体。
自转生以来，从未用如此大的力气来移动身体。
我对自己的身体能力感到惊讶。


「非常好一步。」
听到罗伊的称赞，莱恩大幅挥动木之魔剑。
无意使用自然魔法（小），只是全力朝着罗伊挥过去。

「呃……！」
结果不出所料。
木之魔剑和罗伊的木剑一接触，莱恩就感到双手传来剧震。
「坚持下去，直到身体动不了！」
「是！」
莱恩坚定地回答道，同时注意到双手有些麻木。
之前双剑相撞的后果。

「啊啊啊啊啊！」
二次、三次踏步向前。
一次又一次地挥舞木之魔剑，攻向静静站着的罗伊，试图打破其防御。
但是，由于压倒性的体力、体型差异，没有丝毫破防的迹象。
尽管如此——
（真有意思！）
莱恩感觉非常愉快，永不放弃。
尽管唯一能做的就是向罗伊挥剑，莱恩还是玩得很开心。
（很有趣，对我来说就是练级。）
努力这么多，技能水平一定会提高。
想到这里，莱恩忍住全身的疲惫。

「哈……哈哈。」

就算上气接不上下气。
「哎呀……！」
哪怕被罗伊用蛮力弹。

「我还行！」
为了平平稳稳的将来，莱恩能还毫不犹豫地虐待自己的身体。
……无论多么雄心壮志，莱恩仍然是一个七岁的孩子。
转生到拥有特殊技能的幻想世界，从未系统地锻炼过体力，7岁的莱恩无法将现有的动作持续几十分。
开始训练还不到三十分钟，莱恩感觉浑身乏力，就此倒在地上。
「……动不了了」
「你身体太累，才会突然摔倒。」
莱恩在地上躺成大字，头看着罗伊。
「今天到此为止。」
「今天过得非常开心。」
「别这样。你还是个孩子。我不敢相信你才七岁。我要去烧点水洗掉汗水，你呢？想冷静一下？」
「是的，我会的。」
「好。我一会儿来接你。」
罗伊说完就离开了。
看到身影消失在府邸，莱恩便脱下手臂铠甲，集中注意看着藏在里面的手镯。

魔剑召唤（等级1：2/100）
「好！」
看到确实提高的熟练度，莱恩欣喜若狂地露出笑容。 

4 第一次升级 
[4 第一次升级] by yoyomat

自第一次训练开始，每天下午，莱恩都和罗伊一起训练。

早上，像往常一样学习，下午，锻炼到晕倒。

「今天到此为止。」

看到莱恩累到在地上，躺成大字，罗伊宣布训练结束。

「是的，非常感谢……」

「你今天很努力。」

莱恩训练结束后的样子，狼狈得和初次训练时一样。

而实际上，坚持的时间差不多有第一天的两倍。

莱恩的身体和肌肉力量稳步增长。

「……今天的结果……」

确认罗伊离开后，莱恩站起来，像往常一样看向手镯。

魔剑召唤（等级1：88/100）

最近，技能即将升级。

「已经努力一个多月。」

不停地努力，练习倒下为止，终于可以将技能等级升级到「2」。

锻炼一天熟练度增加2点，所以莱恩能轻易算出已经努力了多少天。

「只差一点……再努力六天，魔剑召唤就能升级。」

连我自己都不敢相信能坚持到现在。

单单依靠游戏玩家升级的心态，绝对不可能。

（原因可能是……）

莱恩心里还有其他理由。

罗伊和米雷耶的影响。

不像前世的双亲，只要我努力，就能受到父母的称赞。

看到他们的笑脸，感受到鼓励，就能更加努力地工作。

「回想起来，在我是莲的时候，从来没有被夸奖过……」

前世的父母，在他很小的时候就分开了，他和母亲一起。

后来，母亲渐渐讨厌起长得越来越像父亲的莲，不再和我说话。

到我上大学时，母亲很少在家，相互间一年只说几次话。

与那时相比，现在的生活非常充实。

虽然时长会因为没有家用电器而感到不便，但我可以肯定地说，现在更快乐。

「明天我会继续努力。」

就是这份愉悦，让我努力到今天。

对我来说，双亲的疼爱是无价之宝。

************

自那天起，我训练得比以往任何时候都更加激烈。

第三天,我都不停地向罗伊挥剑，直到站不起来。

离升级越来越近，我甚至开始期待累到倒下。

六天后，莱恩在训练时突然感觉身体发生变化。

「什么……？」

尽管已经锻炼了一个小时，感觉身体变得格外轻盈。

比开始训练前轻得多，当我双脚用力时，感觉随时会飞上天。

「怎么了？难道受伤了……」

看见突然停止锻炼，满脸惊讶的莱恩，罗伊充满关切问道。

「没事！我很好！」

「希望如此，但……不要太过度！」

「好。明白。」

在回答的同时，莱恩发现不仅是变得身轻如燕。

握紧木之魔剑的双手也充满力量。

原因不明。

在罗伊关切的目光下，莱恩沉下腰。

「要上了！」

大吼一声，一如往常般的向前踏出一步。

莱恩一抬脚，罗伊就发现异常。

「好快……！

就连每天去森林猎杀魔物的罗伊，都被莱恩的速度吓了一跳。

「咚咚！」

罗伊举起木剑挡住莱恩的攻击。

沉重的冲击令双脚微微陷地，手中的木剑吱吱作响。

「啊！」

莱恩继续攻击。

双剑相撞，不停地响起沉闷的巨响。

（身体好轻！）

我能够随心所欲地挥舞木之魔剑，毫不费力。

过于兴奋，没有注意罗伊的表情变化。


「怎么突然变得这么强？——啊，我懂了！莱恩！你可能——!」

罗伊眯起眼睛，皱起眉头，额头冒出汗水。

停下脚步后，罗伊用手里的木剑摆好架势，决定进行初次的攻击。

「莱恩！我来攻击！」

罗伊的表情变得十分严肃。

锐利的眼神，让莱恩紧张不已。

然而，罗伊在攻击途中突然收回剑。

因为一直大力挥舞木剑的莱恩，身体摇晃一下，双膝一软跪倒在地上。

「什么……？」

「你精疲力竭了。」

「怎么会……明明感觉还很有劲？」

罗伊满脸笑容地走近困惑不已的莱恩，伸手抓住莱恩的身体，将他扶起来。

「——干得好！从没想过我的儿子这么厉害！」

「哎……爸爸……！」

「你之所以突然这么强，一定是因为技能升级！我没有任何技能，所以不清楚是什么感觉。但一定是这样！」

被强壮手臂扶起的莱恩终于意识到发生什么。

（原来如此。「魔剑召唤」技能在训练中升级了。）

升级后获得「物理能力UP（小）」。

难怪感觉身体变轻了，力量变大。

头脑跟不上身体的改变。

「如果是这样，我想去教堂做一下鉴定……」

罗伊突然沮丧地低头看着莱恩说道：

「对不起。没有钱去教堂。」

「技能鉴定很贵？」

「不是，鉴定的钱，只要猎杀两只魔物就能赚到。如果在有教堂的镇子里，一出生就会做技能鉴定。」

那为什么？

疑惑了一下，突然想起村子的地理位置。

「因为这里太偏僻，出行费用太高……？」

罗伊连忙点头。

「离这里最近的教堂在男爵居住的城市。」

骑马过去，需要十天时间。

「可以承担我们三人旅行费用。但我一旦离开，就需要招募佣兵来狩猎魔物保护村庄。开销很大。」

对想要隐藏技能的莱恩来说，很方便。

原本就打算在村里安静地生活下去，可以不用担心技能泄露。

「不鉴定也行。」

「莱恩……」

「技能详情不知道也没事。」

「哦，太懂事了……？小孩子都想知道自己的技能……」

「别人是别人，我是我。」

听到这句话，罗伊先是惊呆了一下，随后大笑起来。

听到笑声，米蕾耶跑出屋子，想看看发生了什么。

知道技能的事情，她高兴得紧紧抱住我。 

5 突如其来的访客 
[5 突如其来的访客] by yoyomat

从莱恩居住的村庄向东步行半个月，就能抵达这里为数不多的城市之一。——克劳塞尔城。
沿着中心凸起的地形建造的城市，通往中心地区的道路螺旋而上，看起来非常整齐。红砖砌成的房屋点缀于其间，景色瑰丽到连遥远的帝都居民都赞叹不已。
——在市中心，有一座称之为城堡的房子，是地区统治者克劳塞尔男爵的宅邸。
克劳塞尔男爵家引人注目之处不仅是规模宏大，还在于其象牙色的整体外观。
从大门口，能看见克劳塞尔男爵引以为傲的花园。
如果再幸运一些，甚至可以遇见男爵千金……
一笑倾城，甚至有不少人信誓旦旦地说，是天使、妖精降临人间。
可是——
「……唉」
而那位传闻中的小姐，正无聊地站在花园的一个角落。
还很年幼的少女。
宛如融入紫水晶的纯银般的长发，令人联想起珍珠的眼睛。
精致的脸庞显露出倾国倾城的美貌，光滑白皙的皮肤在夕阳下闪闪发光。
言行举止散发出无法掩饰的高贵气息，气势凛然的千金小姐。
——名为莉西娅·克劳塞尔。
「大小姐。」
一个身穿盔甲的壮年骑士，用管家般的轻声细语向她说道。
「怎么了？浪费你漂亮的脸蛋。」
「没什么……我刚练完剑。」
「原来如此。看来我的部下都不是你的对手。」
「所以我才要求你当我的对手。」
「不好意思，老爷安排好工作——从今天开始，我得离开一段时间。」
莉茜娅惊讶地眨眨眼，表情与其说美丽不如说和年龄相符的可爱。
「怎么会，你可是骑士团长？」
「根据老爷的命令，需要在领地内巡回。不知道该怎么解释，详细情况请直接问老爷。」
说完，向莉西亚低头行礼后，男人走向宅邸大门。
门外一群骑马的男人正在等着。
「大家都准备好了吗？」
「是。」
听到回应后，男人骑上部下备好的马，命令出发，随后拉动缰绳，骑马前行。
「真难搞。」
在石路上前进几分钟后，男人有点困扰地说道。
「怎么啦？」
「小姐她……有点过于骄傲。毕竟没有实力相近的同龄人在。」
「对不起，我们实力不足。」
「真麻烦。哎呀哎呀……虽说还不是我的对手。」
能找到实力和莉西亚相同或更好的孩子就好了。
很难找到，想到这点，男人深深地叹了口气。
************
技能升级的第二天，莱恩收到走出家里庭院的许可。
米雷耶没有表示反对。
「亲爱的七岁就进入森林，不是吗？」
就这样同意罗伊的提案。
持有技能的莱恩很容易就能获得许可。
莱恩本人则对可以增加日常锻炼的项目这点感到高兴。
每天早餐前，他都会沿着农田的小路散步。
「哇……」
某日，我揉着犯困的眼睛走在田间小路。
尽管还没有完全清醒，但遍布全身的肌肉痛依旧难以忍受。
这种感觉让我回忆起技能升级的时候。
永远不会忘记那种突然变得强大的感觉。
和喜悦的内心不符，莱恩的脸看起来一点也不高兴。
「很高兴技能升级了，但是……」
原因是升到下一级所需的熟练度数值。
「太离谱了。」
莱恩看着召唤出来的手镯上的水晶，叹口气说道。
在水晶中浮现的「魔剑召唤」详情如下：


    魔剑召唤（等级2：46/1000）


这就是叹息的理由。
达到下一个级别所需的熟练度提高十倍。
「还要很久……」
莱恩无力的说道，继续看下去。


    等级1：可以召唤[一把]魔剑。
    等级2：召唤魔剑时，获得【体能UP（小）】的效果。
    等级3：可以召唤【两把】魔剑。
    等级4：******************


不全是坏消息。
现在能看到3级的效果，还知道可以招出不止一把魔剑。
现在「魔剑召唤」升到2级，额外显示一个等级的效果。
问题是下一次升级所需的熟练度涨到之前的十倍，对此，只能无奈的接受。
「努力是唯一的捷径……只能这样了。」
莱恩喃喃自语着消去手镯，感觉意识变得更加清醒。
虽然是初夏，吹拂脸庞的晨风依然清凉。
深深地吸了一口气，感觉全身都舒爽起来。
「试试木之魔剑（小）的自然魔法。」
不能在家里的院子使用，所以我从未用过。
我走在田野小路上，想着近期试一下。
「呵呵，小子，你今天依然起得很早。」
「小子，早上好。」
早起前往农田干活的村民向我打招呼道。
最近每天都散步，遇见的村民经常随意向我搭话。
一一回应时，看见一个老婆婆向我走来。
「哎呀，今天起得很早呢，小子。」
是里格奶奶，村里唯一的接生婆。
她从年轻开始就在这个时候散步，几乎每天都能见到莱恩。
「早上好，里格奶奶。」
互相问候一下，我们开始并肩而行。
「你父亲又在四处吹嘘，说你会成为一个比他更厉害的骑士。」
「我也希望这样……」
「我相信你会的。最终，你可能会成为在帝都扬名的骑士。」
「不，我不这么认为。」
听到我的回答，里格奶奶歪歪头。
「我的意思是，如果我离开，就没人能接替父亲的工作。」
「那没事。」
「什么？」
「小子，你迟早会有弟弟或妹妹，明白吗？」
莱恩点头表示同意。
问题是莱恩没有离开村庄的打算。
当然，他无意离开。
「那就让我的弟弟妹妹去帝都。」
这样回答时，里格奶奶突然停下脚步。
「里格奶奶？怎么了」
她看着村外的小山丘，惊讶地张大嘴巴。
「小子，赶紧回家。」
「怎么突然……什么？那群骑马的人……」
莱恩跟着看过去，发现一群身穿盔甲的男人骑马过来。
就连生活在边疆的莱恩也能一眼认出，他们毫无疑问是骑士。
「——男爵的使者来了。」
里格奶奶证实莱恩的猜测。 

6 应该无缘相见的人 
[6 应该无缘相见的人] by yoyomat

在阿什顿家早餐前几小时，一群由男爵派来的骑士来到阿什顿夫妇的院子里。一家之主罗伊对突如其来的造访感到莫名其妙。
罗伊一露面，领头的老骑士就走上前，开口说道：
「突然来访，我深表歉意。」
急忙赶回家的莱恩紧张地握紧双手。
开口谢罪的男人，是个举止优雅，看起来非常适合燕尾服的老骑士。
「没什么……为什么来这？」
「我会好好解释。但首先，希望你看看这个。」
老骑士把手伸进盔甲里，掏出一张羊皮纸。
「这里南边一个村庄被一个相当麻烦的魔物袭击了。详情写在羊皮纸上。」
读了羊皮纸后，罗伊罗伊的表情变得严峻起来。
「附近出现D级魔物……你确定?」
「怀疑也是正常。这边通常只会出现F级魔物。但很遗憾，是真的。我们正在周边巡逻，检查损害情况。」
"嗯……原来如此……」
「不过别担心。当家已经向邻近的村庄派驻骑士。也会来到这个村子。在此之前，希望你警惕一段时间。」
「太好了！但、但是，『一段时间』有多长？」
「已经开始派遣，但仍然需要大约20天。当家全力以赴，但由于需要照顾的地方太多，筹集人手也需要时间，再加上这里过于偏僻——不能说会很快。」
老骑士抱歉地说道。
听到这里，板着脸的罗伊从将会有骑士派遣过来的事实里看到希望。
「明白。接下来的二十天，我会比平时更加仔细地搜查森林。」
「很抱歉。请不要对自己太苛刻。听说这个村子能战斗的，只有罗伊阁下一人。如果阁下受伤，村子就无人守护。」
「不会的。我儿子也能战斗。」
罗伊得意地向身边的莱恩招招手。
正握着莱恩的手的米雷耶也表示认同，示意莱恩去父亲那边。
「哦……那个孩子能战斗？」
「是的。莱恩，过来向骑士团长问好。」
（这人是骑士团长？）
男爵麾下地位最高的骑士。
知道是大人物，莱恩咳嗽一下，立正站好。
「我叫莱恩・阿什顿。非常感谢诸位骑士来村里帮助我们。」
莱恩不会说贵族的客套话，只能尽量礼貌地打招呼，并向骑士团长低下头。
听到莱恩的话，骑士团长赞叹一声。
「真有礼貌。我叫维斯。」
维斯蹲下来，看着莱恩的眼睛说道：
「你多大了？」
「今年春天刚满七岁。」
「嗯，聪明的男孩。」
听到对莱恩的称赞，罗伊和米雷耶高兴得笑起来。
「不过……」
维斯疑惑地看向罗伊。
「我知道，他是你值得骄傲的继承人。但很难想象一个七岁的孩子能打败魔物。」
「没事！莱恩比我十岁时更强壮，也更会使剑！就算我受伤，相信莱恩也能保护这个村子！」
「啊……是吗？」
「没错!他很厉害！」
「想不到你剑术不错。」
（感觉有点羞耻……）
被表扬是好事，但继续下去就太羞耻了。
莱恩祈祷谈话快点结束。
可能是祈祷得到回应，维斯站起来对罗伊说道。
「有可靠的继承人是好事——话说回来时，能许我们在村里休息一天吗？已经巡查了很多天，部下和马匹都累坏了。」
「当然。尽管房子很破旧，但还是欢迎你过来。」
「一点也不破旧。不好意思，请照顾我们一晚。」
收到许可，维斯指挥麾下的骑士们安顿下来。
没有马厩，就将马匹栓到院子角落的一棵树上。
——同时，阿什顿家的三人忙着打扫客房，准备早餐。
尽管骑士团长说不介意，但罗伊和米雷耶不肯接受，花了很大精力打扫房间。
打扫完成后，罗伊一如往常地提着剑走出屋子。
莱恩跟着出去，为罗伊送行。
「爸爸，你要去森林吗？」
「对。时候不早了。莱恩，我相信你，不要对任何人无礼。」
「知道了。爸爸也请小心。对了，说起来——」
「嗯？什么？」
「听说和维斯先生一起来的都是骑士。他们为什么对爸爸这么毕恭毕敬。」
「因为阿什顿家管理一个村子，所以地位比普通骑士更高。」
「哦……我明白了。」
「我就走了！」
度过异常忙碌的早晨，罗伊还是和往常一样走进森林。


罗伊走得看不见时，房子的门被打开。
维斯走出门，向莱恩说道：
「哦？你父亲去哪儿了？
「去森林了。我父亲每天早上都会去森林猎杀魔物。」
「那我的部下也去……」
「没事，我父亲说情况还好。大家跑了那么多路，都累了，请好好休息。」
莱恩想起罗伊在打扫卫生时对他说过的话。
「那好，我相信你。——不过，话又说回来，你真有礼貌。」
骑士团长好奇的走到莱恩身边，低头看了一眼，随后露出温柔而平静的表情，蹲下来。
「我见过很多骑士之子，但从未见过像你这样的人。言行举止和大小姐很像。」
「哎?……你指的是男爵的女儿？」
「是啊。那位千金八月出生，很快就要七岁了，变得和你一样。」
我对骑士团长的话毫无兴趣。
反正我永远不会见到那位年轻的女士，无须在意。
——但是，莱恩很快就产生兴趣。
「大小姐天生就有『白之圣女』的技能。假以时日，必定令在帝国人尽皆知。」
「什么？」
这个人刚才说了什么？
「白之圣女」的技能持有者？
（等等，等等，等等！怎么回事……！？）
那是莱恩・阿什顿在《七英雄传说Ⅱ》中杀害的圣女的能力。
圣女的名字是——
「莉……莉西娅·克劳塞尔……!!!」
莱恩无意中说出这个名字。
听到这话，维斯皱着眉头苦笑了一下。 

7 骑士们离开村庄 
[7 骑士们离开村庄] by yoyomat

「我很佩服你知道大小姐的名字，但不要这么叫她。」「对不起……但……」
尽管知道对维斯团长有些失礼，莱恩还是疑惑地双手交叉环抱于胸，默默思考。
（怎么会？克劳塞尔家是边境男爵！根据游戏，克劳塞尔家是古老而尊贵的家族，在帝都附近有领地和豪宅。）
莱恩之前听说领主是男爵时没有多想。
回想起来，应该追问罗伊，男爵的家名才对。
完全没想到领主男爵居然会是诞生圣女的家族。
「维斯大人！」
莱恩惊慌失措地问道。
「克劳塞尔家的领地不是离帝都很近吗？」
「怎么突然慌张起来？」
「对不起！这对我来说非常重要！」
「知、知道了……我很佩服。你学习不错。的确，克劳塞尔家的领地位于帝都附近。」
莱恩眨眨眼，催促他继续说下去。
「去年，克劳塞尔家获得帝都附近的土地。皇帝对克劳塞尔家非常友善，为了祝贺白之圣女的诞生，赐予家族土地。但那块领地只有一个城镇那么大。」
「我明白了。」
听起来，莉西娅·克劳塞尔——莱恩最该避免的角色——是阿什顿家的领主男爵的女儿。
出乎意料，难以预见的情况。
（游戏里没有这样的信息……不过没关系。不算太糟糕。）
莱恩还是孩子，甚至从未见过莉西亚·克劳塞尔。
没关系。
莱恩这样想着。
（问题不是杀不杀她。不离开这个村庄才是最重要的。）
「你迟早会拜见老爷和小姐。」
「什么？」
「罗伊阁下没有告诉你吗？根据古老的传统，骑士爵未来的家主必须拜访上级领主家。你长大以后，必须向那两位打招呼。」
莱恩想要避免这种情况，但似乎无法拒绝。
（别担心……只是打个招呼……）
暂且不管，日后在考虑。
「对了，听说维斯大人是男爵属下骑士团团长。」
安心以后，我开始转移话题。
「是啊，那又如何？」
「冒昧问一下，骑士团长会来这么偏远的地方，感觉很不寻常。」
「没错。我不会长时间离开——但正如我之前所说，当家对这件事非常关心。」
发现问题魔物也能就地讨伐。
「D级魔物，我的部下就能解决。」
「我明白了。理所当然……」
「理所当然？」
「不，没什么。」
莱恩之所以这么说，是因为他想起七英雄传说中魔物的评级。
魔物等级由遍布各国的中立组织「公会」决定。
评估标准有很多，但最主要的是对人们的威胁有多大。
最高S级，最低G级。
其中，D级是《七英雄传说》序章的BOSS的等级。
（我父亲应该比维斯大人的部下更强。）
尽管如此，也不确定父亲能不能独自达到D级魔物。
《七英雄传说》是四人小队战斗，不确定罗伊能否单挑获胜。
早知道发生这种情况，我该早点开始训练。
莱恩一脸沮丧地叹了口气。喃喃自语道：
「看来今天没法锻炼了。」
「你说的锻炼，是指和罗伊阁下一起练剑？」
「是的。」
「我从你母亲那里听说，每天下午，罗伊阁下完成狩猎后，都会训练你？」
莱恩点头承认。
「因为我们突然来访而取消？」
「不，不至于——」
「那就这样。」
维斯拍拍手，打断莱恩的回应。
「什么？」
「不帮忙打猎，甚至毁了继承人的训练。维斯我会在当家面前抬不起头来。」
「……你要和我一起训练？」
维斯点点头。
难得有机会接受男爵家引以为傲的骑士团长的指导，高兴也很正常。


「不介意的话，我想借一把剑修炼。」
「是！有一把木剑，是爸——父亲平时用的！」
「那就借用一下。顺便拿上你的装备，准备好就开始。」
莱恩突然改口用正式语气说道。
看到他拼命的样子，维斯笑了笑，跟着莱恩走向仓库。
——十几分钟以后，在训练开始前。
「维斯大人。能让我旁观吗？」
维斯的一个部下走过来问道。
礼貌地征得莱恩同意后，维斯答应了。
「做好准备，像之前训练一样打过来。」
(……好）
做了几下热身运动以后，莱恩举起木之魔剑。
感觉身体很轻，状态不错。
「我上了!」
莱恩向等待着的维斯冲去。和之前对罗伊所做的一样，毫无保留地踏进一步，像风一样拉近距离。
「什么——!」
「怎么会——！」
维斯的部下发出惊讶的声音。
维斯也惊讶地扬起眉毛。
「啊啊啊啊！」
维斯接住莱恩的攻击，说道。
「了不起……体力和剑术都很完美……」
听到赞美，莱恩笑了起来。
意外地培训仍在继续。
维斯的教学热情越来越高涨，直到傍晚训练结束为止。


**********************


——今天学到很多。
父亲比我厉害，而他比父亲更强，剑法令我目不暇接。
以及……
「学到不少，收获很大。」
继续进行不寻常的训练，直到倒下后，莱恩在睡前看到结果。
——魔剑召唤（等级2：56/1000）。
看到自己的熟练度一下子提高10点，莱恩发现，对手越强，熟练度提高得越多。
居然有五倍的增长，这也从侧面体现维斯的强大。
意识到这点，尽管浑身肌肉酸痛，莱恩还是高兴地笑起来。


*****************


第二天早上，日出后不久。
维斯一行人吃完早餐，准备返回男爵家。
天刚亮，他们就骑上了马。
「罗伊大人。突然来访，我深感抱歉。感谢你近日的热烈欢迎。」
「哪里，我才要感谢你教我儿子。」
「请小心。身为骑士，罗伊大人有保护村庄的义务，一旦死去就无以为继。」
「明白。我会履行阿什顿家的责任，同时保证自身安危。」
「很好。这也是当家的希望。——我们该出发了。」
维斯最后一次表达感谢，随后率领部下骑马离开。
阿什顿家三人目送他们骑马离开，直到看不见为止。
——之后，一行人离开村庄，向男爵庄园前行。
翻山越岭，穿过森林，随后沿着小河骑行。
到太阳落山时，由于附近除阿什顿家居住的村子外渺无人烟，便准备扎营过夜。
「维斯大人——」
一位部下问道。
「什么？」
「没什么，听说你昨天教阿什顿家的儿子剑术。」
「罗伊引以为傲的儿子怎么样。」
其他下属也七嘴八舌地加入对话。
他们似乎期望不大。
虽然有接受罗伊的教导，但大家都知道罗伊是自学成才。
「可惜他没有专业的剑术老师。」
「我认为当老师的罗伊大人，不擅长教学。」
听到部下的话，维斯「嗯」的一声。
「你们错了，那小子很强。」
出乎意料的回应，让部下们吓了一跳。
而亲眼见过教学现场的部下纷纷表示同意。
「了不起的男孩。」
一位部下回想起莱恩，低声说道。
「什么……真的吗？」
「有必要撒谎吗？维斯大人，那小子真是人才。」
「还早得很，但确实是人才。那个男孩聪明又勤奋，我教的东西很快就领会吸收。」
部下们第一次听见维斯如此盛赞某人。
就算对圣女莉西亚也没称赞到这种程度。
「老实说，我现在就想让他加入克劳塞尔骑士团。」
「不会吧……」
「团长，他才七岁！」
「说什么呢？我不认为你可以打赢那个男孩。因为，那小子比大小姐更强。」
胡说，一些人心想。
不可能，他们这样想。
维斯的部下都这么认为，但说不出口。
因为说这话的是维斯，是他们最为尊敬信赖的的骑士。
「但很难带走他……」
罗伊是村里唯一的战士。
莱恩是惟一的继承人。
所以很难将他带回克劳塞尔家。
——想到这里，维斯将话题拉回工作上。
「就算有那小子在，还是要赶紧派出增援。」
部下们百感交集地点头答应。
「如果是G级魔猪，无论出现多少，都没事。就算是F级魔猪，五匹以内，你们也能独自解决。」
「是！」
「但E级就另当别论了。那个魔物是D级。」
「——队长？」
「什么？」
「我才想起来，罗伊大人以前不是独自打败D级魔物吗？」
「嗯。是在他妻子怀孕前，对吧？」
既然如此，这次也没事，部下这么认为。
然而，在营地篝火的照耀下，维斯的表情非但没有放缓，反而更加阴沉起来。
「情况不容乐观。那家伙不是普通的D级魔物。」
刚刚表示疑惑的部下同意的点点头。
「差点忘了。那个是拥有特殊能力的稀有魔物。」
「所以我们要赶快。必须尽可能快地派遣部队过来。」
维斯抬头看向阿什顿家的方向，闭上眼睛祈愿，在男爵派来的骑士抵达村庄前，不会出现新的受害者。

 

8 第一次战斗 
[8 第一次战斗] by yoyomat


维斯一行人离开村子的那天晚上，罗伊把莱恩叫到家里的院子里。
「记住，莱恩……」
强大的魔物往往会前往食物聚集的地方。
比自己较弱的魔物，动物，包括牲畜，都是它的食物。
罗伊一从森林回来，就这样教导莱恩。
他最后补充说，魔物和动物的区别在于身体里是否有魔石。
罗伊带回的魔猪尸体，密密麻麻的摆在莱恩面前。
（附近居然有这么多魔猪。）
「所以我今天狩猎了很多。」
「是为了减少食物总量吧？」
「对，没错。通过减少它们食物总量，尽可能让它远离这里。」
罗伊说，在20天后增援部队到达前，会一直这样。
「因为，出现一个可怕的怪物……」
罗伊从口袋里拿出维斯给他的羊皮纸，看起来。
有点在意的莱恩，踮起脚尖想要偷窥，却被罗伊压住头拦下了。
「不行。」
「嗯......能让我看一下吗？」
「不行。如果你对它感兴趣，就不好了。」
意图被看穿的莱恩「呜呜」地呻吟起来。
其实他完全没有暗中打到的计划，只是想看一下。

「怎么样！我今天的收货，是不是很了不起？」
罗伊指着魔物的尸体，开心的说道。
确实很多。有平时的两倍。
但比独自猎杀更让莱恩震惊的是，罗伊独自一人把这么多尸体搬回家。

*******************

自那以后，罗伊开始忙碌起来。
早出晚归。
持续一周后，罗伊脸上浮现出疲惫的样子。
「不能休息一天？」
米雷耶晚餐时这样建议道，但罗伊没有接受。
罗伊笑了笑，说只需要再坚持十三天。
（早知道会这样，应该提前做好进森林狩猎魔物的训练）
莱恩后悔起来。


在维斯离开后的第十天，夜幕降临。
天空开始变暗，再过几分钟就完全黑了。
「妈妈？」
父亲还没有回来，莱恩去厨房叫米雷耶。
「爸爸还没回家。是不是太晚了？」
「或许他今天比平时更努力……」
米雷耶这样说道，但没过一会，她就开始担心起来。
「很担心，我要去看看。」
「那我也去。」
「不，不行。已经是深夜。不安全。」
「但我比你强。」
「还是不行。哪个父母会让孩子一个人出去？」
对于用与平时不同的声音说话的米雷柳，莱恩无法表示赞同。
对米雷柳也很危险。
尤其是在晚上。
「既然如此，就让我和你一起去吧。」
莱恩让步地说道：
「如果你独自去，我就偷偷跟在后面。这样一来，一起走不是更安全吗？」
「唉，孩子，怎么这么狡猾？」
米雷耶无法反驳，正如莱恩所说，躲起来跟着更加危险，只能点头同意。
「那好，但仅限于跟到森林入口。」
她叫莱恩穿好训练装备，还带上一把菜刀以防万一。
米雷耶也同样穿上通常不穿，有点过大的防护装备，应该是罗伊的。
（自我成为莱恩以来，第一次晚上出门。）
从厨房走到外面以后，凉风拂面而来。
这种在初夏依然凉爽的气候，非常宜居。
「莱恩，把你的手给我。」
两人开始手牵手前行。
随风而来的草、花、泥土的香味，让莱恩的鼻孔发痒。从四面八方传来的昆虫鸣叫，听起来感觉不错。
（现在大家都回家了。）
没有其他人在。
在黑暗中安静地走在田间小路上。
「小心别摔倒。」
米雷耶举着火把说道。
这是唯一的光源。天空的点点繁星，以及零落亮起的农屋，不足以照亮我的脚步。
只能勉强看清前方几米的道路，一不小心就很容易摔倒。
「啊——」
「……妈妈。与其提醒我，不如小心自己别摔倒。」
「哦……对不起。」
被莱恩用力拉起来的米雷耶，感慨不知不觉孩子就长大这么多。
莱恩看着越来越近的目的地，感慨道：
「那是……」
离开家后走了大约30分钟，莱恩看见一条两边都竖着火把的小路。
「这是森林的入口，和村庄有一河之隔。」
火把之间的小路是一座木桥。
朴实无华，由厚厚的原木制成，看起来很坚固。
从长度可以发现河并不宽。
（水流得很快。）
传来的水声太大，以至于莱恩无法称其为小溪。
「他在哪？难道……？」
比起观察河流桥梁的莱恩，米雷耶最先发现桥的尽头有什么在。
莱恩跟着走过去，看见桥对面有一个人背靠树坐着。
他们很快意识到是罗伊。
「为什么在那里休息？」
想着既然罗伊在那，一定很安全，米雷耶跑过桥。
(……奇怪）
莱恩感到有点不对劲。
为什么罗伊看见我们，却几乎没有任何反应？
罗伊转过头，却没有抬起看莱恩他们，只是肩膀上下移动，急促而剧烈地呼吸着，。
「我很担心——担心你——」
米雷耶突然尖叫起来。
显然有事发生。
莱恩急忙过桥，跑向罗伊。
「啊啊……爸爸？」
不可能，莱恩难以置信。
早晨精神抖擞去打猎的罗伊，现在浑身是血。地面地面都被染红了。
「米……雷耶……」
「别说话！别乱动，我很快就带你回家。」
「不……行……」
罗伊颤抖着，用满是已经凝固的鲜血的手抓住莱恩的肩膀。
「快走……！」
「爸爸……？」
「我的气味……血……魔物……」
断断续续地说着的罗伊，突然无力的倒下。
莱恩摸摸他的胸口，还能感觉到心跳。
没关系。还没死。
必须尽快离开这里。
「妈妈！快点带爸爸离开！」
「呃，是！」
正要回到桥上时，感觉到异常。
附近的丛林里传来兴奋的踹息声，让莱恩想起罗伊的话。
（血腥味引来魔物——）
它们来了。
闻到罗伊的血的气息，想要吃掉他。
【呼噜噜！】
【呼呼！】
【噗嗤！】
三只魔猪出现。
大型犬般的身体，浑身沾满泥土。
皮毛像盔甲一样厚实坚韧。
嘴里露出锋利的牙齿，如果被咬，绝对不会没事。
【噜噜噜噜噜…… 】
在莱恩犹豫着战斗还是逃跑时，一条魔猪冲了过来。
「该死——妈妈！先带爸爸走！」
「莱恩！」
「快点！」
别无选择，只能战斗。
考虑到罗伊的情况，一秒钟都不能犹豫。 

9 第一次下定决心 
[9 第一次下定决心] by yoyomat


（没关系……！魔猪是低级魔物！）
只就比游戏最初出现的魔物强一点。
然而，算上前世，莱恩从未有和野兽搏斗的经验。
看着非人生物顶着獠牙冲过来，莱恩满头大汗。
【噗嗤！】
魔猪朝莱恩的脖子扑过来。
莱恩吓了一跳，急忙举起木之魔剑，挡住魔猪的嘴。
身体承受不住魔猪的力量，就这样被推到地上。
【噜噜噜……】
肮脏的獠牙伴随着滴落的腥臭的口水，越来越近。
从未经历过的紧张感让莱恩慌乱不已，迎面而来的杀意带来无法压抑的恐惧。
（不能输……！）
不能再这样下去。
莱恩在心里给自己打气，拼命地双臂前伸，抵挡魔猪。
「什么……？」
令人惊讶的是，他把魔猪推开了。
轻而易举。
（嗯，一定是爸爸的训练让我变强。）
另一头魔猪扑向惊讶地站起来的莱恩。
这次，莱恩非但没有倒下，连后退都没有，就这样承受下来。
「太好了！对于你们，就算是我也能拿下——！」
莱恩把魔猪扔向一边，向第三头魔猪走去。
【噗嗤——?!】
用力把木之魔剑往魔猪头上挥去，强烈的冲击直接打碎其头颅。
随后，莱恩用剑砍向从后面逼近的魔猪的身体。
尽管没有割开厚厚的皮毛，魔猪的身体却陷下去一大块。
「……」
【呜！】
转瞬间，就死了两头魔猪，剩下的那头悲鸣着逃进森林深处。
莱恩没有追上去，扭头转桥那边，查看米雷耶的情况。
「莱恩！我不知道你这么强……！」
米雷耶正用肩膀扛着罗伊走着，由于身形娇小，并没有走太远。
「现在没事了。我也搭把手，赶紧把爸爸送回家里。」
被儿子的强大惊呆的米雷耶，听到莱恩的大吼，又开始走起来。
由于罗伊太沉重，走得很艰难。
直到莱恩插手，米雷耶才轻松下来。
莱恩想着，自己一个人背更省事。
体能UP（小）居然将体型差距扭转到这种程度。
（幸好实现召唤出来……）
背着罗伊的莱恩稍微冷静下来。
之前，为了以防万一，在离开家前就召唤出木之魔剑，将其别在腰上。
很高兴能因此而救下父亲。
「莱恩！我要去找里格奶奶！」
已走上田间小路，米雷耶就打算先走。
「里格奶奶……？」
「她是药师，能帮帮到我们！」
「明白！」
和米雷耶分开后，莱恩独自扛着罗伊回家。
因为太过担心，顾不上寂寞。

**************

天空的边缘开始染上琉璃色。
看到这一幕，彻夜未眠的莱恩才发现快到早晨。
「咦，里格奶奶？」
打开房间窗户向外望去，看见忙于治疗罗伊的里格奶奶，疲惫的走到屋外。
一看到她，莱恩就冲出房间，离开家。
「里格奶奶！父亲怎么了？」
莱恩没有听到任何有关罗伊伤势的消息。
连米雷耶都被要求离开房间，理由是妨碍治疗。
「是小子啊……正好。」
里格奶奶转身走到莱恩面前。
「你家老爷目前情况稳定。」
也就是说，还没完全脱离危险期。
（伤势如此严重，也难怪……）
昨晚回到家里，把父亲放到床上躺着时，顺便检查了一下他伤得有多严重。
腹部被深深地挖开，内脏差一点就流出来了。
碎了好几根骨头，可以想象走起来有多困难。
罗伊一定是拼尽全力才走到桥那边。
「不敢相信爸爸会被魔猪打败……」
听到莱恩的自言自语，里格奶奶默默摇头。
「是其它魔物？」
「没错。附近应该只有魔猪或巨虫之类的魔物，所以我也不清楚是什么造成的。」
看着为难地低头的里格奶奶，莱恩若有所思。
或许是那个D级魔物干的。
（现在应该离村子很近。）
就算还在森林里，也不会太远。
罗伊很熟悉路，不会贸然深入。
所以袭击一定发生在村子附近。
「谢谢你。里格奶奶。」
「不用谢……那么，我现在要回家休息，晚上再过来看看情况。如果有需要，请随时叫我。」
「明白。非常感谢！」
里格奶奶精疲力竭地走开。脚步和以前散步时完全不一样，显得非常沉重。
看来一直努力治疗到早上。
莱恩向她的背影低头鞠躬，然后回到家里。
（一会得再去树林里一趟。）
必须把留在桥边的魔猪尸体弄回来，以免血腥味引诱到D级魔物。
（此外，还得弄清魔物的名字。）
现在父亲已经倒下，莱恩是唯一能战斗的人。
尽管只是没有经验的七岁小孩，幸运的是，莱恩有技能。
（如果我不这么做，它们可能会来到村里。）
既然魔物现在离村子很近，我必须猎杀作为其食物的弱小魔物。
莱恩边走边想，终于来到父母的卧室。
敲敲门，听到米雷耶的答应后，莱恩推开门走进去。
「爸爸……」
罗伊正躺在一张大床上，浑身缠满肮脏的白绷带，表情很痛苦。
双目紧闭，胸膛随着呼吸而上下起伏。
看到父亲活着的证据，莱恩放下心来。
「等他醒来，一定要告诉他。全靠莱恩，我们才会得救。」
米雷耶坐在床边的圆椅上。
「哈啊啊……我也是竭尽全力。」
莱恩苦笑着回答，突然发现什么，又张嘴问道。
「那是维斯大人带来的羊皮纸？」
「啊，是的。」
看到米雷耶膝盖上的羊皮纸，莱恩没有事先征求米雷耶的许可，直接伸手拿起。
(……不会吧？）
「应该是这个魔物干的。」
「是……我也这么认为……但是……」
「但是……？」
「……不，什么都没有。」
脸上带着惊讶神色的莱恩，内心混乱不已
为什么，为什么这个魔物会出现在这？
看到意想不到的魔物名，莱恩的内心乱成一团。
（难以置信，居然是盗贼狼。）
盗贼狼。
狼外形的魔物，皮毛纯白，有四条尾巴、六只眼睛。体长大概和四个成年男性躺成一线差不多。
主要特点有两个，一个是速度极快。
另一个是则如其名所示，善于偷窃。据说可以巧妙地使用魔法，用风形成看不见的手之类的东西，偷走物品。
在游戏里也是极为稀有的魔物。就算玩通关，没遇见一匹也很常见。此外，战斗力很强，处于D级中上位。打败后必定掉落稀有物品，是非常有价值的目标。

（问题是太强了。）
没错，如果可以的话，莱恩想打到它。
但对于第一次狩猎魔猪的莱恩来说，盗贼狼的负担太重。
（不行，打不过。）
再怎么想，都不认为自己能击败它。
即使如此，也不容忽视。
如果盗贼狼如莱恩所料般在离桥不远的树林里，可以肯定，在不久的将来，它一定会出现在村里。
（必须想办法把它从村子引开）
「莱恩……？怎么了？突然不说话？」
「没什么……只是有点困惑。」
「困惑什么？你不会打算去森林吧？」
「我是唯一能战斗的人。」
米雷耶惊慌失措地从圆椅上站起来，回复道：
「不！对你来说太危险了！」
「但我能够同时打败三头魔猪。」
「还不够！万一袭击你父亲的魔物出现怎么办！连你父亲都赢不了的魔物，你也处理不了！」
非常中肯的意见。
莱恩无法反驳，但也不打算就此放弃。
「妈妈，现在情况非常危急。」
「……你想说什么？」
「爸爸不会鲁莽到以身犯险。既然他被盗贼狼袭击，不就说明那头魔物比想象中的更接近村庄吗？」
「那是——」
「没有时间可以浪费。」
此外——
「我是阿什顿家的人。和父亲一样，有责任保护村庄。」
听到儿子的话，米雷耶沉默不语。
她的表情，让莱恩心痛。
即使如此，莱恩还是没有退缩。
之前男爵家骑士团长维斯也提起，说阿什顿家有保护村庄的责任。
身为家主的妻子，米雷耶知道儿子是对的。
「我曾想过让村里的所有人一起逃跑。但魔物肯定会在村外出现。一旦遇见，我是唯一可以战斗的人。」
所以留在村子里会更安全。
最现实的方法，就是由莱恩不停地猎杀村子附近的魔猪，直到男爵的援军赶到。 

10 骑士家的长男 
[10 骑士家的长男] by yoyomat


米雷耶不得不认同。
莱恩昨晚展现的实力不容忽视，但身为母亲，还是希望阻止儿子进入森林。
可莱恩一提起「骑士家族的职责」，她就无法阻止了。
毕竟，莱恩是长子。

但她强烈要求莱恩不要过于鲁莽。
具体来说，莱恩允许的活动范围限定在离桥步行约半小时的距离内。
她还要求莱恩保证，一发现异常，就毫不犹豫地返回村庄，必须在傍晚前回来。
「不知道还在不在……喔，在那！」
莱恩刚刚穿过通往森林的桥。
目的是找回留下的两具魔猪尸体。
「不在也没关系。」
如果找不到尸体，最可能的解释是被别的魔物当做食物处理了。
从现状来看，肯定是盗贼狼干的。
「接下来——」
怎么做呢？
米雷耶要求把它们带回家。就算肉腐烂到没法吃，骨头和皮毛还是能用来换钱。
问题是怎么带回去。
为此，莱恩考虑了一会。
「直接扛回去吧。」
仔细想想，莱恩现在还算强壮。
有体能UP（小）的增益。
「……哦！好轻！」
毫不费力地将魔猪扛到肩上。
野兽的气味刺痛鼻子，但别无选择，只能忍受。
「什么——?」

表情难受的莱恩，发现有什么温暖的东西从魔猪的胸口流出来。
一开始还以为是血，但不是。
莱恩惊讶地将魔猪的尸体扔到地上，看见一些像极光一样的光粒子，从尸体胸口缓缓飞向手臂。
难道是——
莱恩吓了一跳，脱下皮甲，看向手镯。

莱恩阿什顿。
[职业] 阿什顿家长子。
[技能]
魔剑召唤（等级1：0/0）
召唤魔剑（等级2：58/1000）
通过使用召唤的魔剑获得熟练度。
等级1：能够召唤[一把]魔剑。
等级2：在召唤魔剑的同时获得[身体能力提升（小）]。
等级3：可以召唤【两把】魔剑。
级别4：*****************
[获得的剑]
木之魔剑（等级1：2/100）
允许与自然魔法大致相同级别的攻击（小）
攻击效果范围随着等级的提高而扩大。
铁之魔剑（开启条件：魔剑召唤等级2，木之魔剑等级2）。

魔剑召唤和木之魔剑分别获得2点熟练度。
「我就知道……必须是我自己打败的魔物的魔石。」
就算猜想被实践证明，莱恩也很难以高兴起来。
如果可能，希望在罗伊健康时，和他一起去森林，当着他的面打倒魔猪。
莱恩叹了一口夹杂喜悦的气息，重新抱起魔猪。
「近期找机会试一下测试一下木之魔剑。」
既然要去森林，就想尝试一下拥有的能力。
以前一直待在屋里做不到，但现在可以了。

今天先回去，等明天再说。
想起明天就要正式进入森林，莱恩不由得紧张起来。


第二天早上，莱恩比平时起得更早。
一想到今天要做的事，身心就处于兴奋状态。
根据预先安排的计划，男爵的援军将在八天内抵达。
再次向米雷耶保证，只要努力就能坚持过去以后，莱恩吃完早餐，出门离开。
没有像往常一样散步，直奔森林而去。
「看着剑岩就能知道方向。」
出门前，米雷耶给出有用的建议。
剑岩，正如罗伊之前说明的那样，是一块像剑一样伸向天空的大石头，据说进入森林步行一个半小时就能走到。
莱恩这样想着。
「很难看见……」
视线被森林里的朝雾挡住。
尽管几十分钟后就会消失，但对于前世从未踏入过森林的莱恩来说，足够让他迷路了。
幸运的是，莱恩知道自己要做什么。
「无论如何，我只需要猎杀桥步行30分钟以内区域的魔物就行。」
下定决心，踏入森林。
树枝摇曳，叶子沙沙作响。
除此以外，能听见的，只有鸟儿的鸣叫，以及附近河流传来的流淌声。
走了几分钟后，感觉遮挡视线的朝雾变薄了一些。
也可能是眼睛逐渐适应，走起路来容易多了。
「哇……」
地上的淤泥缠住脚，泥土钻进鞋里。
不舒服的感觉让莱恩的脸扭曲起来。
「这是什么……蚂蟥？」
清理泥土时，在不知不觉间，一个类似蚂蟥的生物爬上莱恩的手腕。出现在森林，却一点违和都没有，只是让皮肤很不舒服。
莱恩用手撇开蚂蟥。应该还没有咬破皮肤，水蛭很容易就掉了下来。
「这还真是『爬山』……」（日语蚂蟥和山读音相同）
说出无聊的冷笑话，莱恩羞愧得昂望天空。
继续清理完泥土后，用和之前不同的沉重步伐走起来。
不是因为身体疲倦。
单纯只是因为说了些傻话而有点垂头丧气。
——过了十几分钟，朝雾完全散去。
大约在同一时间，莱恩看见树边的杂草微微晃动。只有部分摇晃，应该不是因为风吹，值得注意。
眯着双眼，仔细察看。
草晃得越来越厉害，随后，突然跳出一头浑身泥巴的魔猪。
「轰！」
「……太突然了！」
都说野兽警惕心很强，但这头魔猪不是。
虽说魔物和野兽不同，但也没想到会直接冲上来。
「哼……」
应该是因为看见小孩子，胃口大开所致。
但莱恩不是食物。
由于昨晚的经验，面对魔猪的冲刺，莱恩毫不畏惧地举起木之魔剑——
「噗咚！」
猛地挥向头颅。
即使魔猪倒下，一动也不动，莱恩还是戒备了一会。
等了十几秒还是没有动静，莱恩走过去蹲下来。
发现魔猪已经断气后，安心地叹口气。
「第一天的战斗结束得这么快。」
说完，莱恩把魔猪的身体扛在肩上。
然后，像昨天一样，有什么温暖的东西从魔猪的胸口溢出。
莱恩立刻检查手镯，发现魔剑召唤和木之魔剑的熟练度提高1点。
「应该没用了。」
昨天，莱恩把魔猪带回来交给米雷耶拆解后，就听到她说：
「魔石是空的。」
魔石是一种伴随魔物成长而成长的魔力水晶。
一旦含的魔力消失，就会变成半透明的白色石头，变得毫无价值。
对此，米雷耶疑惑不解。

「从今以后，再也不用担心……」
因为莱恩被允许拿走魔石。
魔猪的魔石似乎不值钱，所以米雷耶说没有也没事，只是感叹道，莱恩像罗伊一样爱上魔石。
「……」
该怎么办？
别再回想昨天，现在的问题是，扛着魔猪的尸体，就无法战斗。
留在原地也不好。
「先运到桥上。」
每次狩猎后都这样太麻烦了，但想不出没有更好的办法。
迅速结束战斗后，莱恩身体沉重的返回。
在找到对策前，只能忍耐下去。
开始往回走。
「哇……」
好像狙击莱恩行动不便的那一刻般，两头魔猪出现了。
其实只要放下背着的东西就能自由活动，但魔猪似乎只是基于本能，没想到这点。
「没问题。」
莱恩将扛着的魔猪扔向其中一头，结果那两头同时被吓坏。
莱恩趁机拉近距离，挥剑打中其中一头，杀死了它。
剩下的一头终于察觉到危险，后退一步，狼狈的逃走。
要是有远程攻击手段就能追击……莱恩想到。
「恰好有……」
试一下吧。
想起木之魔剑附带的——大概是其真正的力量——自然魔法（小）这个技能。
但我以前从未用魔法。
不知该怎么做，只得回忆起游戏时看见的自然魔法。
精灵们用召唤树根和藤曼来束缚对手的魔法。
然而，没有激活的迹象。
想着需要达成某种条件才能激活，莱恩把木之魔剑对准魔猪的后背，挥了一下。
「唰啦啦啦！」
绿色的光粒伴随往下挥的木之魔剑涌出，飞向地面。
从地上冒出一棵不停爬行蠕动的树根，轻而易举捆起即将逃脱的魔猪。
「哦！」
莱恩走过来，发现魔猪已经濒临死亡。
看来树根的束缚，比预期紧不少。
「太棒了。」
莱恩说着，举起木之魔剑，结束它遭的痛苦。
击中头颅，确定断气后，把三头一起扛起来。 

11 父亲的病况 
[11 父亲的病况] by yoyomat

11 父亲的病况傍晚前回到家时，米雷耶惊愕向莱恩说道：
「莱恩，你击倒这么多！」
「是的，我做到了。它们非常好战。」
总共十二个。
「就连你父亲也很少猎到这么多，但是……是的，没错！你怎么把他们带回家？！」
「一半用扛，另一半用在树林里找到的藤蔓绑起来拖着，直到藤蔓折断。」
「哦，原来如此。」
(……撒谎说是在树林里找到的。）
事实上，藤蔓是由木之魔剑创造的。
我探索出召唤其他东西的可能性，因为在游戏时代进行过很多有关自然魔力的实验。
不是很难。
只要喊着「树根，出来！藤蔓，出来！」 然后挥剑即可。
（能召唤出进来的只有这些，毕竟是自然魔法（小），也难怪。）
当然，如果取消木之魔剑，藤蔓和树根也会消失。
（要注意不能过度使用。）
过度使用自然魔法不好。
会消耗魔力，因为使用时身体的感觉和召唤木之魔剑差不多。
必须继续增长魔力。
莱恩下定决心，而一旁的米蕾耶看着魔猪，惊讶地叫道：
「太棒了！毛皮可以卖得比你父亲猎杀的更高价！」
「真的，为什么？」
「因为上面没有任何严重划痕。他用剑狩猎，因此皮毛上总会有划痕。可是莱恩，你用的是木剑，所以一点伤痕都没有！」
米雷耶似乎没有感到违和，有点困惑地转移话题道：
「之前你说不用铁剑时，我很吃惊……」
「手熟，所以更安心。或许我的技能是增加力量。」
「我知道……对我和你爸爸帮助很大。但你绝不能做任何鲁莽的事。」
「好。我会努力到男爵援军到达。」
「那就好。你带回的数量比你爸爸多很多。」
「偶然而已。可能是因为看起不强，魔猪一个劲地攻击我，所以省去寻找猎物的麻烦。」
（希望明天也这么顺利。）
只要再坚持一周。
莱恩在心中向主神艾尔芬祈祷。
「说起来，你没在森林里迷路？」
「没事。抬头看着剑岩就知道方向，就像你告诉我的那样。」
「那就好。如果在森林里迷路就麻烦了。」
「哈哈哈……」
感觉身体出奇地疲惫。
第一次进入森林狩猎魔物，比想象的还要累。
「啊啊……明天还得努力。」
莱恩喃喃自语，脸上露出坚毅的表情。


第二天，带回的魔猪数量与第一天相同。
第三天，数量增加。
往后的第四天、第五天，每进入森林一次，战果就多一分。
就这样，直到第七天，我依然毫发无伤。

太阳刚刚开始落山。
「小子，真了不起。」
「不愧是当家自傲的继承人！」
「你今天辛苦了！」
莱恩刚从森林回来，就听到村民的鼓励。
最近，比起散步的时候，人们更加频繁地接近我。
都在交口称赞，感觉不坏。
因为一直过着紧张的生活，莱恩顾不上骄傲自满。
（已经打倒了不少……）

和村民们打完招呼，莱恩翻起防具查看手镯。
——木之魔剑（等级1：97/100）
没关注魔剑召唤的熟练度，因为知道离升级应该还很遥远。
打败一头魔猪，魔剑召唤和木之魔剑的熟练度各自增加1点。
还有很长的路要走。
然而，木之魔剑升级后好处不少。
因为……
铁之魔剑（开放条件：魔剑召唤2级，木之魔剑2级）
解锁铁之魔剑。
一想到能解锁新的魔剑，我就会干劲十足。
从文字上看，只是把铁剑。
但和木之魔剑一样，应该附带特殊能力……希望如此。
目前没有任何说明。
解锁之后才能可读。
（很难想象铁能有什么特殊力量。）
无论如何，我很期待。
一想到明天就能解锁，我的精神就振奋起来。
脚步很轻，感觉像要飞起来一样。
即便如此，莱恩还是用藤蔓绑主许多魔猪拖着走。
在村民眼里，显得非常奇怪。

轻盈的脚步声在接近家门时突然停下来。
「……怎么回事？」
通过窗户，莱恩看见几个身影在走廊上忙碌地跑来跑去。
能清楚地看见，是米雷耶和里格奶奶。
怎么如此匆忙？
「难道……」
出事了。
莱恩赶紧放下拖着的魔猪，匆匆走进家。
忙乱中的米雷耶没注意到莱恩。
感觉到不对劲，便跟着她走上楼梯。
「妈妈！怎么了？」
在她推门准备进进入罗伊的房间前，莱恩握住她的手。
「莱，莱恩！啊……你回来了……！」
米雷耶显得很可疑。
目光不安地左右移动，没有生气的样子，只是用挣脱莱恩的手，进入房间。
「什么——」
还没说完，不知何时来到身边的里格奶奶就对莱恩说道：
「小子，请让开……」
里格奶奶鬼气森森地推走莱恩，开门进入房间。
她手里拿着一个木桶，里面装满了煎好的草药。
「夫人，请在外面等着！不要进房间，只会碍事！」
门在「咚」一声关上！
莱恩一愣。
站在一旁的米雷耶跪在有点脏的地板上，轻轻地伸手抱住他。
她的身体微微颤抖。
「爸爸出事了？」
搂着莱恩身体的双手力气变大，米雷耶颤抖得更厉害。
「妈妈，有什么我能做的吗？」
「……我不这么认为。」
「——什么意思？」
米蕾耶看着莱恩，解释情况。
泪水从她的眼睛里溢出来，打湿了地板。
「仔细听我说。——你父亲可能不行了。」
米雷耶用颤抖的声音继续说道。
事情发生在大约一个小时前。
「里格奶奶过来检查时，发现你父亲的病情突然恶化。」
据说，罗伊的病情极速恶化，目前只能用很多珍贵的药材来维持生命。
从目前的情况来看，能够靠药撑过去。
「草药够用吗？」
「不。没有了……剩下的草药只够他撑过今晚……」
所以才说可能不行。
莱恩愣住了。
不认为努力必有回报，但即便如此，还是因为这种情况而感到愤怒。
双拳紧握，指甲刺入皮肤，鲜血滴落到地板。


「夫人！请把我家的调和箱拿来！问我丈夫，他会告诉你在哪，请快点！」
里格奶奶打开门说道。
「我去找他。莱恩，不要打扰里格奶奶，保持安静！」
毫不客气，把米雷耶当作仆人一样的态度。
米雷耶理毫不介意地行动起来，再次拥抱一下莱恩后，就跑出家门。
尽管米雷耶让他安静的在一边等着，但莱恩还是毫不迟疑地走进房间。
房间里，里格奶奶正忙着调和草药。
现在不是退缩的时候。
「里格奶奶！」
莱恩毫不犹豫地喊道。
「这附近有需要的草药吗？」
「已经没了。它曾经生长在剑岩脚下，但十几年前在寒潮下全灭!」
和米雷耶不同。非常不耐烦的回答。
在忙着医治罗伊时，遭人说话妨碍，生气也难免。
（草药特征是……）
莱恩观察里格奶奶用于调和的草药。
幸运的是，有一些还没开始熬煮，外观没有改变。
特征是五角星似的叶子，很容易认出。
（——是朗多草。）
朗多草是七英雄传说中的常见的药草。
出生于农村的主角可以在村里的商店买到。
但莱恩居住的村庄非常偏僻。
所以冒险家和商人很少过来。
自然会有一些储备，但不足以满足需求。
（用过很多次，不会认错。）
这样一来，我可以去找找。
尽管里格奶奶说附近的朗多草已经灭绝，但莱恩并不相信。
除非亲眼目睹。
不能就这样干等着。
很害怕，不单单因为夜晚进入森林，还有盗贼狼的威胁。
去剑岩那边……恐惧也难免。
(……没时间犹豫。如果什么都不做，父亲会死。）
莱恩心想。
大限将近。
这一事实给莱恩带来新的恐惧。
（出发。别无他法。）
莱恩用尽力气握紧双拳，鼓起勇气下定决心。
没有和里格奶奶说一句话就离开房间，从看见窗外母亲沿着的田间小路跑过来。
"……对不起，妈妈。「」
在脑海里道歉后，看向森林。
莱恩点点头，气势汹汹地跑出家门，向着远方高耸的剑岩。 

12 盗贼狼【前】 
[12 盗贼狼【前】] by yoyomat


12 盗贼狼【前】天色渐暗，等进入森林时，夜幕已然降临。
树木茂盛叶子挡住大部分月光，能见度很差。
想着出现魔猪就麻烦了，但一直没有出现。
莱恩歪着头困惑不解，没有意识到，自己正浑身杀气。
魔猪很害怕，避开了。
这是因为莱恩一直极度紧张，在黑暗的森林里保持高度警惕。
「剑岩在……」
方向没错。
看到透过树叶隐约可见的剑岩，莱恩松了一口气，随后不耐烦看向天空。
天空比刚进入森林时更加暗。
没事。
只是去剑岩石寻找草药。
算上回家所需的时间，绝对可以在晚上结束之前返回。
莱恩拼命地试图控制自己，但仍然无法冷静下来。
「……太可悲了。」
自我嘲笑。
真正的莱恩・阿什顿会这样吗？
「明明是故事的幕后黑手，却慌成这样。」
哪怕是在盗贼狼的阴影下。
但无论我多么努力地控制自己，都无法放松下来。
每走一步，感觉脚步就沉重一分，不知能否抵达。
——过了一段时间。
密密麻麻的树木逐渐稀疏，道路变得宽敞起来。

——但是在我进入森林之后的一段时间。
杂草丛生的树木数量减少，道路逐渐开放。
难道……继续行走十来分钟。
「终于到了。」
穿过森林，来到一片开阔地。
是一个小湖。
剑岩就耸立于湖中心，犹如倒置的冰柱一般，
天已经完全黑了。
然而在星空下，景色出奇的清晰。
「那么……」
怎么过去？
就算湖水再浅，应该也远远超过七岁男孩的身高。
感觉深到，即使是成年人也只能用船渡过的程度。
「啊——」
不过，莱恩有木之魔剑。
想到这点，莱恩挥舞木之魔剑，召唤出足以延伸到剑岩的树根。
通过临时桥走到剑岩脚下，我抬头看向几乎垂直的岩壁，再次挥动木之魔剑，一条藤蔓垂下来。
「哦……太有用了！」
感觉很爽。
尽管前世从未爬过树，莱恩还是轻松地攀登岩壁。
全靠体能UP（小）。
莱恩笑一笑，继续稳步攀登。
幸好没有恐高症。
「感谢木之魔剑。」
不用徒手攀登十几层楼高的剑岩。
感觉越来越累，握力也越来越弱，如果没有木之魔剑，我根本爬不上去。
意识到这一点的莱恩在攀爬中屏住呼吸。
找到一处凸起后，我停下来休息，擦擦额头的汗水，抬起头看去。
「那是——」
星月的照耀下，叶子在夜风中摇曳。
莱恩不自觉地放松了脸颊。
「没有灭绝，里格奶奶。」
让人联想到五角星的叶子，在夜风中悠然摇曳。
莱恩见状，打起精神抓住藤蔓，飞一般的攀登起来。
速度比之前更快，双脚上蹬的距离也高了许多。
尽管气喘吁吁，还是没有停下来。
几分钟后，终于爬到剑岩顶部。
「没错，是朗多草！」
朗多草依然幸存，一团团地分布在剑岩顶部的平坦表面上。
肯定够用。
但与此同时，我也发现一些令人不安的事情。
在朗多草的旁边，能看见零零散散的兽骨。
莱恩走近查看，发现魔猪是的骨头。
「……」
双拳无意识的紧握，脸上冒出汗水。
魔猪不可能爬上剑岩。
也从未听说过附近有飞行魔物。
冷静一想，某个魔物的名字浮现在莱恩的脑海。
（我得快点。）
最糟糕的预感。
我急忙收集一些朗多草，然后顺着藤蔓滑下。
落到湖面后，莱恩平静地环顾四周，屏住呼吸沿着木根桥走去。
放缓急促的呼吸，擦干额头的汗水。
（得赶紧穿过森林……）
匆忙前行，尽量不发出脚步声。
【呼噜噜！】
【呼呼！】
【噗嗤！】
三只魔猪突然出现，惊恐万分地一齐向莱恩冲过来。
「在这种时候……！」
为它们恐惧的样子而困惑，因意外发出的巨响而焦急，莱恩挥舞着木之魔剑。
不难对付。
莱恩转瞬间击杀三头魔猪，连尸体都顾不上查看，就匆匆离开。

**************************

「！！！ 」
突然间，感觉夜风停了一瞬。
巨大的影子从背后出现，落在因夜风而摇曳的草地上。
它在。
在我身后。
莱恩瞬间就意识到这点。
「原来如此……它们害怕的原因是因为你。」
莱恩说着，缓缓向前走一步。
阴影的四条尾巴诡异地摇摆着，昂头啸月。
「该死……！」
莱恩绝望的跑起来，全力远离，想回到村庄。
【嗷呜呜呜呜呜——！】
刺耳的咆哮声。
和游戏时听到的一样。
盗贼狼的威胁猎物的声音。
「啊……哈……哈！」
比以往任何时候都更加努力地使唤自己的身体。
然而，跑了不到几十秒，就感觉两旁的树木被一阵强风吹倒，一阵寒风呼啸而来。
「——!?」
莱恩想一旁飞扑，以一纸之隔躲开寒风。
还没来得及站起，就看见寒风从身旁掠过，撞到前方不远的树上。
莱恩眯起双眼。
「对不起。我不会再靠近你的巢穴。」
「……」
「那边有魔猪的尸体，知道吗？为什么不去吃它们「」
尽管毫无意义，我还是试图通过交谈让自己冷静下来。
拔出木之魔剑，紧紧握在手中。
作为回应，盗贼狼的六只眼睛发出深红色的光芒，迅速以动起来。
龇牙咧嘴，前脚无声地向前踏了一步，背部弓起。
「——快走！」
莱恩充满敌意的看向无意离开的盗贼狼。
「没时间了。」
比起强大的敌人，我更害怕不能及时把草药送到父亲那里。
【嗷呜……】
盗贼狼没有回应，反倒发出威胁的低吼。
莱恩感觉身边出现一股飘忽不定的气流。
（风魔法？）
盗贼狼使用风魔法在目标四周创造一天看不见的风之手。
只能通过皮肤感觉到。
风突然吹拂我的脸颊。
犹如利刃般的风。
「什么……」
莱恩脸颊一痛，急忙扭动身体后退一步。
手指轻抚，发现指尖沾满鲜血。
看不见，感觉不到。
惊讶于盗贼狼的风魔法的同时，莱恩理解了。
（不是我能对付的魔物———）
如果有可能，尽量避免与之交战。
但从刚才的情况来看，很难逃走。
（看起来脚受伤了……）
看到盗贼狼像是在保护爪子的不自然动作，莱恩知道罗伊不会不战而降。
这就是罗伊能够逃脱的原因。
他在意外的遭遇中打伤盗贼狼的腿，趁机逃到森林的入口。
这也是盗贼狼后来没有进攻村子的原因。
它对罗伊·阿什顿非常警惕，所以一直隐藏在剑岩中。
（爸爸履行骑士的职责。）
一旦穿过森林，盗贼狼绝对不会跟着进村。
至少，在它的伤势痊愈之前，不会这样。
只要把朗多草带回去就行。
等男爵的援军到达，肯定能击杀它。
（得想办法度过难关！）
看到父亲的奋战痕迹，莱恩鼓起勇气。 

13 盗贼狼【后】 
[13 盗贼狼【后】] by yoyomat

看到罗伊造成的伤口，莱恩鼓起勇气，平缓呼吸，感觉略有余裕。
（应该为它受伤而感到高兴，还是为即使受伤依然追猎的事实而感到恐惧？）
选受伤那边。
一缕汗水顺着脸颊缓缓流下。
（无论如何，现在不能逃跑！）
露出背就会丧命。
相通这点，莱恩挥舞木之魔剑，一根树根从逐渐靠近的盗贼狼的脚下伸出。
随后，将剑挥向周围的树木，召唤藤蔓形成错综复杂的网。
【嗷呜呜呜！】
盗贼狼因莱恩的行为而嘶吼起来。
尽管距离没有拉远，但意外出现的树根和藤蔓挡住去路，让它很烦躁。
盗贼狼微微护住前爪，用难以置信的速度跳越过来，同时用风魔法切断藤蔓。
「呼噜呼噜！」
它抬起脚，伸出利爪向莱恩挥去。
「该死！少让我考虑一下接下来的行动！」
我恼怒地说道，同时召唤出树根，用作盾牌。
树根啪叽一声轻易就被盗贼狼的爪子撕碎。
尽管在意料之中，我还是感觉后颈发凉。
（唯一的武器是木之魔剑，该如何战斗？）
再次用树根和藤蔓来拉开距离。
不能再这样下去。
迟早会因魔力耗尽而昏倒，无法长时间拖延下去。
（——对了！）
想起在《七英雄传说I》中战斗过的精灵。
那场战斗也发生在森林里。
游戏初期，在那种环境，很难处理精灵们使用的自然魔法造成干扰。
既然如此，应该用同样的方式战斗。
但我只有自然魔法（小），只能使用树根和藤蔓。
「即使是这样......我也不能放弃！」
一瞬间。
【呼呜呜！】
莱恩勇敢地逼近被树根和藤蔓缠住的盗贼狼，趁机举起木之魔剑，用力挥向盗贼狼的头部。
「好硬！？」
莱恩的手被震得发麻。
被木之魔剑击中脑部的盗贼狼发出痛苦的悲鸣，六只眼睛瞪着莱恩，斗志昂然，愤怒得浑身颤抖。
再来一次。
莱恩再次举起木之魔剑时，发现剑身从剑柄碎裂，掉在地上。
「什么……!!!?」
身边的树根和藤蔓几乎同时消失。
虽是一把魔剑，材质还是木头，被之前的冲击而震碎了。
（冷静下来！再召唤一次!）
是用技能召唤出来的，理应如此。
我试着再次召唤，出现一把新剑，同时，头突然痛起来。
（因为断掉后再次召唤？）
魔力的消耗，比平时高很多。
又学到一点。
但在这种危急时刻，很难高兴起来。
还没来得及喘口气，盗贼狼就趁木之魔剑坏掉的机会，立刻发动反击。
【呜……】
幸好它大脑受重击的后遗症似乎仍然存在。
用风魔法解除拘束的盗贼狼虽然张开大口冲过来，但动作显得有些迟钝。
「呃……」
勉强躲开致命一击莱恩，被撞飞。
在地上打滚时，湿润的泥土钻进嘴里，感觉很难受，
粗暴地吐口唾沫站起来，调整呼吸握紧木之魔剑。
（继续重复下去的话……）
等盗贼狼露出空隙，趁机重击头部。
造成的伤害大到让它不容忽视，这样就能逃脱甚至击败它。
但有一个问题。
（我撑不了太久。）
消耗大量魔力，把木之魔剑当做消耗品，还必须招出树根和藤蔓，实在太离谱了。
这不可能做到。
在我思考时，盗贼狼逼近而来。
【嗷呜……嗷呜呜呜……！？】
「该死……！」
【呜呜】
愤怒的盗贼狼逼近。
莱恩用木之魔剑一次又一次地反击。
到底持续多久？
我的身体疲惫摇晃着。
一不小心腿被召唤的树根和藤蔓的残骸缠住，我试图站起来，但肌肉不听使唤。
【呜呜！】
盗贼狼像狂风一样前冲，用牙齿咬向莱恩毫无防护的侧腹。
「啊啊啊……」
锋利獠牙无视皮甲的阻碍，轻松地将其刺穿，咬入男孩柔软的皮肤。
为了阻止侧腹被咬开，莱恩利用体能UP（小）旋转身体甩开撕咬，而魔物则顺着冲劲撞到身后的树上。
伤口很深。
莱恩用手捂着侧腹思考对策。
（使用草药——不行！）
疼得浑身大汗，然而，因为不确定草药够不够，优先留给罗伊。
继续坚持下去。
有必杀技就好了？
想到这里，感觉眼前一暗。
【嗷呜呜！】
莱恩盯紧盗贼狼，咬紧牙关，不停地思考着。
想着可能有什么办法，便看向手镯。
随后目光落在一串文字上。
——木之魔剑（等级1：97/100）
傍晚回家时检查过的数字。
接着往下看，我惊讶起来。
铁之魔剑（开放条件：魔剑召唤2级，木之魔剑2级）
即将解锁。
只需要再杀三头魔猪，用手镯吸收它们的魔石即可。
（如果这里有魔猪——对了！）
我几分钟前刚刚打到它们。
回想起来，刚下剑岩时，被害怕盗贼狼的三头魔族袭击。
当时匆忙到没有余裕去吸收魔石，也没有这种打算。
「必须去剑岩——」
【嗷呜呜呜！】
「——刻不容缓。」
伤口很深，魔力见底。
于是我抛开犹豫，用仅存的力气挥舞木之魔剑，召出无数藤蔓捆紧还没从头部重击中缓过劲的盗贼狼，跑向剑岩。
额头上的汗水滴进眼睛。
忍住侧腹传来的灼热疼痛，拼命地奔跑。
眼睛盯着通往剑岩的路，就算听到身后盗贼狼追赶的声音，也没有停下来。
「哈……哈……停下……！」
一路上，多次以同样的方式阻扰盗贼狼。
渐渐地，感觉身体变得迟钝。
我不知道这是因为失血过多，还是魔力不足，都无力解决。
但我现在看到了。
映入眼帘的是湖水，是坐镇在湖中央的剑岩。
「在那里…！」
随后我看到横躺着的三头魔猪。
【嗷呜！呼噜噜！】
莱恩能召出的藤蔓数量逐渐减少，脚步也越来越慢。
与此同时，由于罗伊之前造成的伤口，以及莱恩的头部重击，魔物的行动也迟缓起来。
距离正逐渐缩短。
背后的盗贼狼，受愤怒驱使，气势汹汹得追赶着。
「什么……」
一股强风拂过脸颊，随后传来的疼痛让我的脸皱起来。
已经非常接近了。
感觉一转过头，就会有锋利的牙齿咬住我，把我瞬间撕裂。
「不能输——」
走出森林，踩在草地上。
莱恩头也不回地挥舞木之魔剑，从地上制造出更多的藤蔓。
使出最后一丝力气，更强烈地妨碍盗贼狼。
终于到了。
 在被吃掉前，莱恩靠近魔猪，伸出手镯。
「赶上！！！」
怒吼起来。
一个、两个……
终于，第三块魔石的力量被吸入手镯，嵌在手镯上的水晶球发出微弱的光芒。
莱恩拼命地转动眼睛，看向里面浮现的文字。

铁之魔剑（等级1：0/1000）
锋利度随等级的增加而增加。

没有特殊能力，希望至少足够锋利。
【嗷呜呜！】
它离得如此之近，感觉就在身后一般。
莱恩转过身，将木之魔剑扔过去——
「盗贼狼！」
剑在击中盗贼狼的额头之前就被躲开，落在四条尾巴的后面。
【嗷呜呜！】
凶猛的盗贼狼张开嘴，向莱恩的脖子咬去。
扑起的前爪，在星月的照耀下闪闪发光。
突然，从落在它身后的木之魔剑中出现几根藤蔓，束缚住盗贼狼的上半身。
尽管如此，面对充满杀意强行逼近的尖牙，莱恩的眼中充满斗志。
「这是我——」
木之魔剑突然消失，随后身边的空间裂开一条缝，从里面出现一把从剑柄到剑尖都是黑铁的魔剑。
【呜！？】
藤蔓瞬间消失，被绑起的盗贼狼为意外恢复的自由而困惑。
莱恩趁机将铁之魔剑摆成下段，向上刺去。
「最后的一击——！」
毫不畏惧，在牙齿咬来前戳入刀刃。
刀尖刺穿盗贼狼坚实的头骨，鲜血涌出，在夜风中滴落。
【嗷……呜……!】
白狼虚弱嚎叫一声，六只眼睛失去光芒，合上眼皮后倒下。
与此同时，莱恩感觉魔石之力被手镯吸收。
「我做到了……」
莱恩身子一软，就此倒下。
视线变得模糊，眼前一片黑暗。
「我必须……给父亲……草药。」
还想用铁之魔剑支撑着站起来，但身体无力，再度倒下。
铁之魔剑消失，手镯也是。
俯卧着倒在地上的莱恩，双眼静静地闭上。
莱恩最后一次喃喃自语：
——对不起，爸爸，妈妈。


几分钟后，剑岩周围响起马蹄声。
「我刚才听到的吼声从这边传来——嘿，队长！」
「怎么回事？」
「在湖边！有目标魔物的身影，以及……一个男孩？」
克劳塞尔男爵家的骑士出现。
他们冲到倒下的莱恩和盗贼狼身边，一齐下马。
被称作队长的男人跪在地上，扶起莱恩，惊讶地说道：
「别告诉我……你……打败盗贼狼？」
「什么鬼……」
「这么小的孩子，不可能！但从这个样子来看……」
感慨，惊讶，仰天长笑。
类似的话语逐一浮现在脑海，队长震惊不已。
「……别死。」
注意到莱恩的腹部正流出鲜血，意识到情况紧急，队长从口袋里掏出一小瓶液体，洒在莱恩的侧腹上，然后把他扶起来扛上马。
刚抬起莱恩身体，就发现有草药从他怀中掉出。
「咦？是朗多草？」
「队长……没错。」
「嗯。这个男孩可能是阿什顿家的独子。他父亲可能出什么事，所以独自一人进入森林寻找朗多草。」
「如果是这样的话，我们也应该早点过来。」
「没错——随便什么人给我搬走盗贼狼的尸体！我带着孩子赶往阿什顿家！」

马蹄声再次响起。
安静的村庄响起轰鸣声，渐渐离阿什顿家越来越近。穿过森林，渡过桥，经过一条田野小路，房屋映入眼帘。
「我们快到了，孩子。」
很快，驮着莱恩的马在府邸前停下来。
「我们来自克劳塞尔！」
队长下马，小心翼翼地抱着莱恩喊道。
听到声音，米雷耶从房屋里走出来，身上带着一股可怕的气息。
「先生们——莱，莱恩！？」
「没有时间解释！快带我们去他的房间！
「是……这边！」
把莱恩送到房间，骑士们立即开始治疗。
骑士们在战斗中学会疗伤的技术。
因为碍事，米雷耶被赶出房间，目瞪口呆地站在走廊。
过了一会，队长走出来。
「为什么莱恩……不知什么时候离开家……」
「很抱歉，阿什顿阁下是不是出事了？」
「……是的。我丈夫的病情突然恶化……」
队长想着「果然……」，伸手入怀，拿出朗多草。
「你儿子冒着生命危险得到这种草药。」
「难——难道是朗多草！？」
「我们提前到达，发现你儿子躺在森林里，小心翼翼地拿着朗多草。旁边是盗贼狼的尸体。」
米雷耶意识到一切，崩坏痛哭，瘫倒在地上。
但队长用一句话让她振作起来。
「夫人。不要让你儿子的努力白费。」
米雷耶想着在门后接受治疗的莱恩，咬咬嘴唇，转过身去。
米雷耶想着在门后接受治疗的莱恩，咬咬嘴唇，转过身体。
「儿子，我马上回来。」
说完，她把朗多草送到罗伊那边。 

14 秋天来了 
[14 秋天来了] by yoyomat

14 秋天来了某天下午。
几名被派往村庄的骑士回到克劳塞尔，一个离莱恩居住的村庄的非常远的城市。
他们径直来到男爵府邸，在前来迎接维斯的面前站成一排。
「怎么了？汇报。」
没有听到回答，维斯疑惑地问道：
「为什么不回答？给我解释一下，为什么回来？」
「我先说。」
「好……你是去援助阿什顿的？」
「是！」
男人向前走一步，犹豫了一会，组织语言后说道：
「想向你汇报。已经确认盗贼狼被讨戈！」
「哦！好消息！是吗？那之前为什么迟疑不报？推算一下，你们一到就将其讨伐……不，等等。你刚刚说『确认』？」
「是的。」
「那是谁杀的？罗伊阁下？」
「不……」
「难道是碰巧在那的冒险者？」
部下又摇摇头。
维斯心想，可能是比盗贼狼更强的魔物，但如果这样，部下们不会这么快回来。
「不可能。」
随即，维斯不抱期待地问道：
「是那个少年打败的？」
但部下却点同意。
维斯抬头看天，发现这就是大家困惑不语的原因。
「到里面再详细说明。但首先，其他人还在各自负责的区域驻扎？」
「我们已经联系过，都会返回！」
「嗯，那就好。」
维斯向房间走去，部下们跟着他。
一行人进入房屋，直奔男爵办公室，准备报告盗贼狼的讨伐详情。
正背对窗户伏案工作的男爵，听到报告后，和维斯一样，一时说不出话来。
「就算是维斯在意的少年，也很难相信。」
「可是，当家……」
「明白。考虑到少年躺在盗贼狼的尸体旁边，很明显是谁干的。我不会把少年的功劳留给骑士。」
因为不合常理的事实而感到困惑。
在场的每个人都是如此。
「但首先，还得听到报告——继续。」
「是！」
归来的骑士们详细报告他们到达莱恩住处后发生的事情。
汇报持续十几分钟，最后，男爵留下维斯，让其他人离开。
「我们必须奖励阿什顿家。」
「可以免除他们今年的税收。也可以在适当的时候，当家亲自去表扬他们。」
「就这么办——真是的。继续调查，我怀疑有贵族在背后捣鬼。」
「没错。像盗贼狼这样的魔物，通常不会在那个地区出现。」
听到维斯的赞同，男爵敲敲桌子说道：。
「没错。一定是英雄派或者保王派所为！」
男爵站起来，打开窗户，俯视城市。
英雄派和保王派。
对这两个词，他没有多做解释。
维斯也没有多说什么，只是脸上露出严峻的表情。
「……维斯。近期你再去阿什顿家一趟。」
「是！需要我询问罗伊阁下，村子有没有发现异常情况？」
「没错。我想把这份工作托付给你，我比任何人都信任你。」
「——明白。」
维斯答应后，随后就离开办公室。
因刚才与男爵进行的对话而感到担忧，心情非常复杂。
「什么？」
走了一会，维斯看见莉西娅正背靠墙，在不远处的走廊等着。
风姿绰约的样子，无愧圣女之名
等维斯走近，她抬头说道：
「真的吗？」
「什么意思？」
「你知道我在说什么。和我同龄的孩子，干掉D级魔物——盗贼狼。」
看来莉西亚是从先离开离开房间的人那里听到，引起兴趣。
「是真的。那个少年是难得的人才。」
「所以，他真的比我强？」
维斯立即回答：
「毫无疑问。」
「那就让我见证一下。」
莉西亚立刻回应道，向前迈出一步。
「我，'白之圣女'，不会输给同龄的孩子。」
「……哈哈。别说不可能的事，大小姐。」
「嗯，我知道是无理的要求。」
「正如你所说，答案是不可能。到阿什顿家需要很长时间。此外，就算盗贼狼被讨戈，也必须保持警惕。」
「……」
「当然，如您所知，大小姐，由我们护送就没问题。但是，我们不能仅仅因为您想就带您去。」
「嗯……我明白了。」
听到这里，莉茜娅低下头，双手如祈祷般紧握于胸，看起来很柔弱。
维斯认为她已经完全放弃。
但很快，她又抬起头，露出胜券在握的可爱笑容说道：
「不是有理由吗？」
「……大小姐？」
「父亲和维斯——对阿什顿家的奖励是免税，以及父亲大人的亲自表扬，对吧？可是，既然父亲大人这么忙，不觉得由我去会更好？」
——居然预料到奖励的内容。
维斯无法掩饰自己的惊讶，随即因自己之前的推辞言语而自我咒骂。
莉西亚不仅是剑术天才，还是勤奋好学、记忆力优秀的秀才。
想到这里，维斯把手放在额头上，叹了口气。
「我得去见父亲大人。」
莉茜娅说完，就起身离开。
维斯跟在后面说道：
「求求你，不要和当家争吵。」
「我不会和父亲大人争吵。只是商量一下。」
大小姐以优雅的姿态转过身来，露出美丽的笑容。


又过了几天。
盗贼狼事件过去两个月，季节刚刚开始转向秋天。
克劳塞尔男爵领地里的村庄纷纷开始做过冬准备，莱恩家的村庄也不例外。
「——好」
时隔许久，莱恩来到剑岩。
发现一些掉在岩石顶部的珠宝饰品，他的脸因喜悦而放松下来。
「果然，是稀有物品。」
在《七英雄传说》里，盗贼狼必定掉落稀有物品。有些可以高价卖出，有些则是店里买不到的装备。
「很好。现在我可以戴着手镯而不必隐藏。」
对现在的莱恩来说，高价品比装备好得多。
这笔钱可以帮助村子，还能谎称手镯是掉落品。
莱恩心满意足地沐浴着朝阳，伸个懒腰，随后沿着由木之魔剑换出的藤蔓滑下。
走上树根桥，穿过湖面，听到马蹄声从远处传来。
「！！」
莱恩急忙消去木之魔剑。
几分钟后，骑士乘着马跑过来。
「莱恩！不是叫你进森林前叫上我们吗？」
「啊啊……对不起。想着不会有事。」
「怎么会？离那晚还没过去多久，希望你不要勉强。」
(……不是已经过去两个多月？）
那天晚上，莱恩打败盗贼狼后身受重伤，奄奄一息。
多亏男爵的增援提前抵达，才勉强捡回一条命，疗养几个星期才恢复过来。
伤口深到差点就直达内脏，为什么好得这么快？
莱恩本人也不清楚。
不光是因为骑士的药，莱恩认为自己的身体有很强的生命力。
其实莱恩前天就能进森林了。
花了几天做康复训练，确认自己能够像以前一样战斗以后，直到今天才走这么远。
「那为什么要去剑岩？」
骑士们之所以还在村子里，是因为之前的骚动。
男爵决定在一段时间内，每个村庄都必须驻扎一名骑士。
「其实，我来找东西。」
莱恩这样回答，炫耀刚刚找到的稀有掉落品。
「哦！难道——?」
「如你所见，是盗贼狼的藏宝。我想卖掉这个，用于村子的资金，可以吗？税金之类的怎么处理？」
「我认为可行。击败魔物获得的财宝归当事人所有。有关税金……」
然而，作为讨伐盗贼狼的奖励，已经决定莱恩的村子今年免税。
除此以外还额外赠送一些物品。
「所以，和莱恩阁下委托出售的盗贼狼素材一样，会被领主买下。听说价格会比市场价高一些。」
「真的吗？感觉会大赚一笔。」
「我想是的。盗贼狼的素材不适合用于打造装备，但医用价值极高。估计你今后十几年都不会为钱发愁。」
「哦，那太好了！」
「罗伊大人一时半会儿恢复不了，有这样的余裕，阁下也能放心。」
当然也有税务免除的影响。
「他说能动，但我轻轻戳一下，他就痛苦地晕倒了。」
「你对他真苛刻。」
「非得这样不可。不然父亲会说已经完全痊愈。」
听到莱恩的话，骑士笑着说道：
「阿什顿家的继承人非常可靠。现在回村吧。今天的狩猎份额已经由我们完成，不用担心。」
「不好意思，就听你的。」
莱恩在骑士的催促下，同乘一匹马离开。 

15 陌生的少女 
[15 陌生的少女] by yoyomat

15 陌生的少女到家后，莱恩回到自己房间，坐在床上休息。
心情很好，原因是现在可以毫不顾虑的召唤手镯。
「——就算这样。」
但随后，莱恩不满地喃喃自语。
看着手镯上水晶所反映的状态。
————–
莱恩・阿什顿。
[职业] 阿什顿家长子
[技能] 魔剑召唤（等级1：0/0）
召唤魔剑（等级2：256/1000）
等级1：能够召唤[一把]魔剑。
等级2：召唤魔剑时，使用者获得【体能提升（小）】的效果。
等级3：可以召唤[两把]魔剑。
等级4：******************
[获得的魔剑]
木之魔剑（等级2：100/1000）
允许与自然魔法（小）大致相同级别的攻击。
攻击效果范围随着等级的提高而扩大。
铁之魔剑（等级1：100/1000）
剑的锋利度随着等级的增加而增加。
盗贼魔剑（等级1：0/3）
以一定的几率从被攻击的目标身上随机窃取物品。
————
目前的状态如上所述。
尽管已经确认好几次，还是从头开始再好好确认一下。
「……原来如此。」
首先是熟练度。
昨天和前天，莱恩一共猎杀了二十头魔猪。
所以，从「魔剑召唤「和「魔剑「获得的熟练度中减去20点，再参考原来的数字来计算，可以知道从盗贼狼身上获得的熟练度……
——80点。
这意味着，「魔剑召唤「和「魔剑「获得相同的熟练度。
「魔剑召唤「的熟练度只能由训练或战斗提升。
「魔剑「只能靠吸收魔石提升。
「果然，击杀魔物获得的熟练度，和吸收魔石的数值相等。」
但是，「魔剑召唤「和「魔剑「的熟练度数值不同。
和罗伊一起训练一次，「魔剑召唤「能获得2点熟练度，而和维斯一起时，获得10点。而「魔剑「的熟练度不会增加。
进行不会猎杀魔物的训练，或者出现来不及吸收魔石的情况，就会造成差距。
「只能继续努力。」
喃喃自语着，将注意力转向最后一栏。
「盗贼魔剑……」
名称和出现时间表明，这是从盗贼狼的魔石中获得的魔剑。
这种能力，在《七英雄传奇》里，可以毫无问题地对魔物使用。
如果用来对付人类，将不可避免地出现道德问题。
——通过满足特殊条件，魔剑的种类会增加。
「魔剑召唤「的基本信息里有这一句。
也就是说满足了某种条件。
「可能是因为稀有魔物的魔石。」
将来也能从稀有魔物那里获得新的魔剑？
虽说无法根据一次结果就确定，但也算是好消息。
莱恩将腰间随身携带的木之魔剑消除，召唤出盗贼魔剑。
「手指虎吗……」
已经召唤很多次，每次都有同样的想法。
盗贼魔剑没有剑柄剑身，只是一枚套在食指，顶部略尖的戒指。
装备时，看起来好像只有食指被铠甲覆盖。
钢铁一样的颜色，更加给人这种感觉。
「其他要注意的——」
只有盗贼魔剑的等级栏不同。
乍一看，好像只需要3点就能升级，但魔猪的魔石没有增加其熟练度。
莱恩认为有两种可能。
其一是等级只会因强大魔物的魔石而增加。
其二是只有盗贼狼的魔石能增加。
两种理论。
莱恩倾向于第二种理论。
升级所需的熟练度极低，和预见盗贼狼的稀有存在相对应。
正在思考时，突然听到一个声音。
「莱恩？你在哪？」
米雷耶的声音从房外传来。
莱恩起身离开房间，在走廊上遇到米雷耶后，一起来到罗伊正在休养的房间。
「我把饭送到你父亲的房间。你先去那等着。」
「要不要帮忙？」
「没关系。你在森林里辛苦了。」
米蕾耶轻轻一笑，离开了。
莱恩独自走到父母的房间门口，敲敲门，听到罗伊的许可就进去了。
「我听说了，莱恩！干得不错！」
罗伊躺在床上，上半身坐起。
他现在没有生命危险，除伤口没有愈合之外，已经恢复健康。
莱恩歪着头回应道：
「你在说什么？」
「盗贼狼的藏宝！还有男爵同意免税？」
「好像是。多亏这点，我们才能修缮房屋。」
「你，你还是老样子……获得豪华的装备！或者去做技能鉴定！？你不这样想吗？」
完全不想。
如果在未经允许的情况下这样做，我会气到几天都不会和他们说话。
「那我就买点药草。」
「什么？朗多草不是还有剩吗？」
「以防万一的储备。要是像前几天那样，突然出现强大的魔物就太危险了。」
罗伊自嘲的点头同意，说道：
「已经说过很多次了，给你带来麻烦，真的很抱歉。」
「没事。我们都活着。」
「你真的长大了，莱恩。」


午饭后，莱恩来到院子，用戴着盗贼魔剑的手拿着木剑挥动，锻炼身体。
「这是缺点……」
只要召唤魔剑，就能获得体能UP（小）的好处。
但现在只能召唤一个，所以要想使用盗贼魔剑的特效，就不得不放弃使用木之魔剑。
也就是说，不能使用自然魔法（小）。
「魔剑召唤「再升一级，就能同时召唤两把剑。
但离升级还有很长一段路要走。
(……魔猪很容易搞定）
不用木之魔剑也行。
阿什顿家有现成的铁剑，随便挑一把尺寸小的就能用。
这样想着的时候，突然传来一股花香，伴随着银铃般的声音。
「你就是莱恩・阿什顿？」
声音从身后，院子里尚未修好的栅栏旁边传来。
莱恩转身看去，顿时怀疑自己的眼睛。
（那个少女———）
美丽动人。
有如妖精或女神的少女。
莱恩凝视着她，心里想着——
村里没有像她这样的少女。
感觉有点眼熟。
「嗯，是的……我是莱恩・阿什顿。」
无法理清自己的思绪的莱恩回答道。
让人想起丝绸的艳丽头发在秋风中飘荡，少女优雅地走过来。
行走的姿态宛若百合，再加上少女身穿的礼服，美得让人窒息。
「很好。我想见你。」
「我……？」
「是的。最近，我一直在想你。」
热情的话语，让莱恩越发困惑起来。
呆呆地看着少女一步又一步地走来。
不，是少女的魅力不容他移开视线。
「——你伤势恢复了吗？」
「啊……我最近刚刚痊愈。」
听到这话，少女眯起眼睛笑笑起来，接着用手从背后拿出短剑，扔到莱恩脚前。
在莱恩困惑的目光，看着少女又拿出一把同样的短剑，握在手里。
短剑对年幼的莱恩来说，非常趁手。
对比比莱恩略矮的少女而言，尺寸也恰到好处。
「等等，小子——!不——要拿起——!「
突然，一个熟悉的声音从远处传来。
看一看，发现维斯正骑着马过来。
（为何是他？）
声音太远，听不清。
他为什么出现在村子里？
（叫我等等？）
莱恩蹲下身子，捡起脚边的短剑。
那是一把没有刀刃的短剑。
「太勇敢了。当你被要求不要拿起剑时，这么自信？
「……嗯？」
「能给我一个开始的信号吗？」
什么意思？
「什么？」
少女把「什么？」听成表示肯定的「是「，接着说道：
「——好，那就开始吧。」
脸上带着由衷喜悦笑容，少女举起手中的短剑。 

16 意外的战利品 
[16 意外的战利品] by yoyomat


少女突然踏出一步，瞬间就拉近与莱恩的距离。
（咦！？）
如风一般，迅捷而洗练的脚步。
吓了一跳的莱恩，看见少女手持短剑向肩部挥来。
（好快！）
速度和力量不如罗伊，但这种灵敏迅速的剑法，和维斯很像。
莱恩瞬间做出判断。
「如果是模拟战的话，还是木剑比较安全。」
尽管慢人一步，但莱恩还是轻易地招架住少女的剑。
「不可能！」
少女后退几步，美丽的脸上满是惊讶之情。
莱恩坚决的对少女说道：
「我不介意和你对战，但铁剑很危险。想继续就换成木剑。」
「不用！没开刃，很安全！」
就算是铁棍，被打中还是会很痛。
莱恩咽下这句话，仿佛无奈地叹口气。
在对话期间，少女不停地用剑攻击，持续一段时间后，呼吸开始紊乱起来。
「哈哈……太棒了!从来没有这么开心过！」
尽管如此，少女无所畏惧，毫不示弱。
退开几步后，少女突然脱下礼服。
莱恩目瞪口呆地看着，但露出来的不是内衣，而是一套像是白色军服，便于行动的衣服。
（衣服看起来很眼熟。）
莱恩的疑问被少女无情的攻势打断。
不知是因为摆脱衣服的束缚，还是心态上的变化，少女的剑比以前更快、更锐利。
「看招！」
狂风暴雨般的攻击。
不像少女能使出的，简洁干练的剑法。
但即便如此，仍不是莱恩的对手。
「不，没什么大不了的！」
莱恩打算分出胜负，便使出更多的力量挥剑，每一击都令少女姿势崩溃。
「怎么会？」
猛烈的一击让少女手中的剑连同上半身大幅度向后。
双剑相抵，少女不禁坐倒在地，随后又在莱恩沉重的剑压下，完全躺到地上。
「我赢了。」
莱恩用短剑抵着少女的脖子。
身体被压住，双手无力。在莱恩锐利的俯视下，少女先是沉默了一会，随即脸红起来。
「让开！」
「什么？」
「我说……你离得太近了！」
莱恩急忙站起来，远离少女。
「很抱歉，我只是想让你认输！」
没有其他原因。
尽管心里清楚，少女仍然害羞得满脸通红。
莱恩目不转睛的呆呆看着。
「哼，让我害羞成这样，要让你后悔！」
少女迅速站起，挥剑上前，眼睛因羞耻而湿润起来。
剑法依然干练精湛，但又带着点急躁慌乱。
「什么……？还要继续？！」
「当然！我没认输！」
「胡搅蛮缠。」
害怕失手伤到少女，莱恩想尽快结束战斗。
（怎么办？对了……）
如果少女不肯放弃，就强迫她住手。
比如说，弹飞或夺走她的剑。
弹飞、强抢，感觉都有风险，不如——
（上场的时候到了。）
莱恩看着手里的盗贼魔剑，想用它拿走少女手中的剑。
只要想木之魔剑一样心里默念就能使用特殊能力，尽管随机偷取，但也值得一试。
然后——
「……什么？」
莱恩一挥手，盗贼魔剑的特效就被触发，一阵奇怪的风穿过少女的身体。
蓬松的头发在空中飞舞，少女端正的脸上满是惊讶之情。
「听说你持有技能……看来是风魔法。」
（她在胡说些什么？）
尽管造成误解，还是成功偷到什么。
莱恩感到手里握着什么，从感触上来看，是一块布。
此外，还发现盗贼魔剑的魔力消耗比想象中高不少。
使用的负担比木之魔剑大得多。
「大小姐，够了！小子，你也住手！」
听到维斯的大喊，莱恩放弃确认偷到什么。
毕竟是用技能偷窃，难以解释，最好隐瞒不报。
（无论如何，终于结束了。）
看见过来的维斯，莱恩松了口气说道：
「维斯大人，怎么会来这里？」
感觉拿着武器不好，莱恩将短剑扔到在地上，等待回答。
「啊……不好意思，突然来访。其实……」
「维斯。让我解释。」
「……明白。」
少女走上前，在离莱恩几步的地方停下，随后屈膝行礼。
尽管穿着类似军装的衣服，言行举止依然透露出无法掩饰的优雅高贵，闪闪发亮得好像站在舞台中心一样。
少女脸上的笑容如此美丽，以至于莱恩意乱神迷起来。
「我以父亲大人的名义给阿什顿家传来消息。」
冷汗顺着脖子流下。
少女的话，让莱恩有不好的预感——
「父亲大人因讨伐盗贼狼一事，对阿什顿表示赞许，并对对莱恩・阿什顿的未来抱有强烈的期待。」
「……非常感谢。」
看见莱恩犹豫迟疑的样子，少女略微生气地问道:
「什么态度？不高兴？」
「大小姐，这小子一定是糊涂了。再说，你还没自我介绍。」
「啊……对了。」
少女尴尬地咳嗽一声，再次露出优雅的笑容说道：
「我是莉西娅·克劳塞尔，白之圣女。听说过吗？」
莱恩点点头，脸颊抽搐回答。
确认莉西亚满意后，便抬头看天，目无焦点地凝视远方。
「大小姐，衣服。」
维斯捡起莉西亚脱下的礼服，说道。
「出汗了，等等再穿。」
「好的。」
无视慌乱中的莱恩，两人平静的交流着。
（莫名其妙……怎么会这样？）
没想到莉西亚会突然来访。
之前还想着一辈子都无缘相见，结果突然而然就相遇了。
「大小姐，不要趁我不在就胡来。」
「你们休息得太久，我才会骑马先行一步。」
莱恩转身背对着二人，确认一下手里握着的东西，想着该怎么归还。
摸起来感觉是手帕，那么辩称是在战斗中掉落的就行。
但莱恩看见的是……
（内裤。）
红色丝绸制成，显得非常成熟的内裤。
在心中高喊「开什么玩笑」，莱恩急忙把内裤放进口袋里，双手抱头惴惴不安。 

17 为轻率行为而后悔 
[17 为轻率行为而后悔] by yoyomat


当莱恩带莉西亚和维斯回家时，罗伊和米雷耶都非常惊讶，纷纷准备欢迎。
因为罗伊行动不便，所以只能在自己房间向维斯报告近期的情况。
莉西亚并没有和维斯一起，而是毫不犹豫地走近莱恩，要求去他房间详谈。
（幸好客厅经常打扫。）
莱恩坚称在他的卧室和男爵千金对话不合适，最后把莉西娅带去客厅。
「喂，你觉得我为什么会来这？」
莉茜娅在旧沙发上坐下，向坐在她对面的莱恩问道。
破旧的沙发被她一坐，顿时变得像是出自名师之手的艺术品一般。
「根据你之前的话来看，是为了替男爵大人传话。」
莱恩语气恭敬的说道。
「不好意思，这是借口。」
眼前的少女说这话时得意地笑笑。
——白之圣女，莉西亚·克劳塞尔。
在七英雄传奇中，始终没有加入主角的队伍，只在部分任务中作为友方登场。
实力高强，只有高等级的主角才能与之抗衡。
（外表如此出色，难怪……）
莉西娅因为其非凡的美貌而吸引了众多男性玩家，是最受欢迎的角色之一。
由于不能和玩家形成恋爱关系，被称为「无法攻略的女主角「。
玩到她在《七英雄传奇II》中去世的情节时，莲大受冲击。
「所以，你别有目的？」
「嗯，是的。」
莉茜娅点点头，高兴地继续说道。
「我想亲眼看看被维斯盛赞的你，确认一下和我同龄，能独自打败盗贼狼的你的实力。」
「维斯大人过誉了……。盗贼狼之前被父亲大人打伤。所以我认为……不完全是我的功绩。」
「真的？」
「是，全靠运气。」
为了让莉西娅失去兴趣，莱恩示弱般地回答道。
最好是让她讨厌自己，但毕竟是男爵千金，不能太失礼。

「哦，这奇怪。」
莉西亚上半身微微前倾，挑衅的说道：
「听起来，你好像不想接受我的青睐。」
（没错。)
莱恩苦笑一下，没有回答。
毕竟自转生以来，莱恩一直寻求着安稳平静的生活，想要竭力避免「七英雄传奇「揭示的未来。
为此，他一直避免和莉西娅相遇。
但是，由于两人是主从关系，无法割舍，所以退而求其次，希望关系保持冷淡。
「不过，即使你讨厌也没关系。」
「——？」
「你想跟我走吗？」
莉西娅说出她真正的目的。
「通过之前的战斗，我发现你不仅实力强，还非常勇敢。证明就是我突然要求和你对战时，你毫不犹豫的拿起剑。」
莉西亚不仅称赞莱恩的实力，还表扬他的性格。
（那是发起决斗的意思？)
拿起扔过来的剑，就表示同意决斗。
但事实是莱恩对此毫不知情，和勇气扯不上关系。
荒谬的误解。
「我不知道那意味着接受决斗。」
「别谦虚。」
「不，真的不是……」
「我知道。你和那些只有一张嘴的贵族不一样。」
莱恩发现没法解开这个令自己被高估的误会。
「所以，我希望你无论如何都来克劳塞尔。」
莱恩一直都在默默地努力，战斗力比同龄人强，也在学识方面也没落下。
但他不喜欢炫耀。
尽管是误会，莉西娅还是看清莱恩的本性。
（她本身一定非常努力。）
莉西娅花费大量时间来到这个边区。
就算是因为不服气，但根本原因还是上进心。
「我讨厌失败。输给你后，不想就这样回去。」
「你不是没认输吗？」
「那只是嘴上逞强。」
「总之，你要跟我一起回城。这样我就能随时挑战你。」
「我明白你的意思了。」
莉西娅最根本动机是上进心，但求生欲也不遑多让。
「对不起，我不想离开这个村子。」
莉西亚惊讶地瞪大眼睛，但很快就恢复了端庄的举止。
「难道，你讨厌我？」
不想拉近关系，但也不讨厌。
「不。如果我离开村子，就只有父亲能战斗。要是再次出现盗贼狼这样的魔物，村子会毁灭的。」
「情况我理解。但你本人的意见是什么？」
「你是说，不顾虑村子的情况？」
「对。」
「就算那样，我也不打算离开村子。我喜欢这里，不想去城市。」
听到回答，莉西亚沉默下来，随后双手相挽，指尖压在嘴上说道：
「我不会放弃。」
「什么？」
「自言自语。」
「你说'不会放弃'之类的话……」
「你的错觉。」
莱恩没错，但莉西娅绝不会承认。
随后，莉西娅突然站起来说道：
「不好意思，因为刚刚的战斗，流了不少汗。想借地方洗澡。不需要柴火。」
莉西娅若无其事地改变话题。
「不用担心柴火的事。已经烧好热水了。」
「哦，随时有热水？你有魔道具？」
魔道具是消耗魔力产生特殊效果的工具。尺寸多样，小的可以随身携带，大的需要专门准备地方安设。依靠魔石或使用者自身的魔力驱动。
这也是《七英雄传奇》里，魔石可以卖钱的原因。
不过，效果出众的东西基本都很昂贵。
因为能做出魔道具的工匠人数稀少。
「魔道具太贵，买不起。水是提前烧好的。在狩猎前，我都会提前准备好洗澡的热水。」
莱恩一边说着一边带路。
多亏米雷耶每天的辛勤打扫，洗浴室尽管陈旧，还是很干净。
带莉西娅过来以后，发现她并无不满，莱恩松口气，转身准备离开。
「下次，我会从家里带来合适的魔道具。」
「非常感谢——等等，下次？」
「说、说起来……非常感谢你带我过来，不过，你一直在这，我没法脱衣服。」
莱恩想弄清楚「下次「是什么意思，但为了避免被误解成别有用心，只能离开。
又怎么了？
突然听到莉西娅的惊呼声，莱恩莫名其妙。
「什么……为什么我的内裤……？」
隔着门，所以莱恩听不清楚，只能从语气中发现莉西娅非常吃惊。
「怎么了？」
「我没事！没什么！不用担心！」
莱恩回了一句「需要什么就喊我。」，就离开了。
为突如其来的事件而烦恼不已，莱恩在回到房间以后才想起口袋里的「那个「。
「该怎么还回去？」
最好是去莉西娅房间，混到她的行李里面。
但有她的房间门口一直都骑士守着，进不去。
其次，可以放倒更衣室。
但被发现的可能性很高，还是不行。
莱恩看着房间里的壁炉，想着是要直接烧掉，还是扔到树林、或者河里。
（当垃圾扔掉——不行，万一被发现就不妙了。）
村里的垃圾会由专人集中起来烧掉，可能会被发现。
别无选择，莱恩决定扔到壁炉里烧掉。
莱恩为使用盗贼魔剑一事感到非常懊恼悔恨，但为了消除物证，还是决定违背良心。
「莱恩！我进来了！」
突然听到妈妈的话从门外传来，莱恩匆忙的环顾四周，想找个地方先藏起来。
「该死……我……」
莱恩猛地打开桌子的抽屉，把偷来的东西扔进去。
下一刻，米雷耶走进房间。 

18 漫漫长夜 
[18 漫漫长夜] by yoyomat


莱恩离开房间，去给米雷耶帮忙。
过了一会，吃饭时间到了。
原本，按照礼节，应该是莉西娅先吃，其他人随后再吃。但莉西娅让所有人聚在一起吃饭，还时不时地用猎人的目光盯着莱恩。
（感觉一不留神就会被绑架。）
想到这里，莱恩快速吃完，说要去照顾马，便匆匆离开。
完全没有照顾马的经验，所以莱恩只是为它们准备一些干草。
看到马匹开心地吃着的样子，自己也高兴起来。
「怎么办？」
走出当做马厩用的小屋后，莱恩想着偷来的莉西娅的内裤，便昂头看着夜空，自言自语道。
「没办法，无能为力。」
事到如今，已经不可能还回去。
之前一直基于良心而犹豫不决，但现在别无选择，只能想办法处理掉。
——没有其他的办法，拿去烧掉吧。
莱恩非常后悔自己使用盗贼魔剑的轻率行为，决定以后再也不做这种事情，刚已下定决心，就突然听见莉西娅的声音。
「你在这里。」
莉西娅在屋外等着。
看着身穿白色连衣裙的她，莱恩红着脸说道：
「想做饭后运动？」
「没错。你明白就好。」
「这种时间弄得浑身是汗，会很难受吧。」
「没事。我习惯睡前洗澡，不然就难以安眠。」
莉西娅露出楚楚动人的微笑，在月光下显得如梦似幻。
然而，看见她和白天一样把剑扔过来，莱恩就移开视线说道：
「最好不要，维斯大人会生气的。」
「很遗憾，我已经征求维斯的许可。连你父母都同意了。」
「怎、怎么会——？」
那个骑士团长居然被说服！
想不到莉西娅居然如此能言会道。
从她能说服她父亲克劳塞尔男爵，千里迢迢地来这个边境的村子，就能看出她的才华。
至于我的父母，听到男爵千金的要求，就别无选择，只能接受。
（我又做错了……不该出门……）
莱恩灵机一动。
（不拿起剑就行。）
这样战斗就没法进行。
想到这里，莱恩松了口气。
「如果你不拿起剑，我就会比预定停留得更久。」
看到她一副誓不罢休的样子，莱恩无可奈何地答应道：
「稍微运动一下？」
「莫名其妙的火大——为什么你总是拒绝我？」
（绝对说不出口。）
莉西娅一直皱起眉头冷冷地盯着，直到莱恩捡起剑，脸色才舒缓起来。
「准备好了？做好觉悟，如果我赢了你就得跟我一起走。」
「那我赢了会怎样？」
听到莱恩的反问，莉西娅眯起眼睛说道：
「那我就搬过来住。」
无论输赢，都不会有好结果。
莱恩绝望得呆站着，紧握短剑的手也开始松弛无力起来。
与此同时，莉西娅持剑逼近。
尽管认为是瞄准破绽的完美一击，但她挥下的剑还是被轻易挡住。
「怎、怎么可能接下？明明一副有气没力的样子！」
「不，就算你这么说。」
原本实力就有差距，而且莱恩已经摸透莉西娅的剑法。
初战就能接下，第二战——也就是现在——防守起来更加轻松。
（你不需要打败我！）
莱恩知道她上进心很强。
但麻烦的是，她非常讨厌输。
以她的能力，如果莱恩故意放水认输，肯定会被发现。
到时她必然更加生气，莱恩可能会被强行绑架。
「为什么你这么想赢我！」
「之前说过，我讨厌输！身为白之圣女，不想输给同龄的男生。」
剑影交错间，二人持续交谈。
「我不明白这和『白之圣女』有什么关系！」
「我的『白之圣女』有剑术补正和身体能力加成，还能使用神圣魔法。即便如此还是输给你，让我超级不爽！」
听起来，是剑术、身体能力、以及神圣魔法三合一的技能。
特别是神圣魔法，在游戏里非常强力。
除治愈伤口，对抗亡灵，净化诅咒，解除毒素以外，还能对自己和队友施加增益效果。
所以，在游戏里，每当出现莉西娅参战的场合，战斗基本没有难度。
「从这里开始毫无保留！绝对会打败你！」
莉西亚的动作突然变了。
莱恩看见她的身体瞬间闪烁起一阵耀眼的光芒，随后，发现莉西娅速度明显变快，剑击也越发沉重起来。
（是神圣魔法？）
主神艾尔芬的祝福，和体能UP不是一个系统，效果能相互叠加。
估计莉西娅现在的buff和莱恩的体能UP（小）差不多。毕竟还很年幼，随着她不断成长，效果也会逐渐变成（中），然后是（大）。
（这样的她，真的很强。）
莱恩脸色一变。
「你之前就该用。」
「我知道。但如果未经维斯许可就使用，他会很生气！」
（也就是说——）
维斯已经同意了。
（对这位大小姐太过娇宠！）
莱恩感觉有点生气，便皱起眉头回了一句「既然如此」，使出更大的力量。
莉西娅惊讶地发现，莱恩再次占据上风。
就这样——
「……不可能。」
胜负顷刻间揭晓。
莉西娅只见莱恩身形一闪，就瞬间出现在身旁，还没来得及防御，脖子就被莱恩用剑抵住。
「我赢了。」
离得很近，脸颊感觉到她的吐息，眼睛能看清她每一根睫毛，莱恩看着莉西娅说道。
「……我还没输。」
不知是因为紧张还是羞耻，莉西娅脸庞微微颤抖，目光湿润地小声回答道。
莱恩闻言，脸上露出为难的表情。
（这么讨厌认输吗……）
莱恩放下剑，远离。
这回莉西娅没有继续攻击过来，可能还没从瞬间败北中缓过劲来。
掌声从一旁响起。
「干得不错，少年。」
身后跟着几个骑士的维斯，走过来说道：
「居然能完胜使用神圣魔法的大小姐，不愧是独自击败盗贼狼的英雄。」
「不，不是那样……」
「呵呵……你似乎很不满。」
莱恩没有否认。
发现他们在一边偷看也难怪会不高兴。

「超级吃惊！」
「我在帝都待过一段时间，在那从未见过像莱恩阁下这么强的少年。」
「没错。他将来肯定会成为克劳塞尔家所属派系的象征。」
骑士们纷纷交口称赞。
「我说的没错吧！莱恩阁下非常厉害。」
驻扎在村里的骑士也高兴地回应道。
维斯继续说道：
「很抱歉，少年。真如这些人所说，你很强。我想让大小姐理解这点。」
阿什顿家是克劳塞尔家的下属。
所以，被告知是为了那位小姐，莱恩就无话可说。
「那么，大小姐，这个少年的强大，你深刻体会到了吗？」
「……」
「大小姐很强。但尽管环境不如你，这个少年还是变得更强。如果大小姐更加努力一些，或许能赶上。」
（与其说追上，不如说会轻易超越我。）
「如果你明白了，等回家后就要更加努力。」
「是……明白了。」
莉西娅看着莱恩说道：
「很抱歉来的这么仓促。但这是非常不错的经历。」
「啊……对我来说也是。」
「一起去克莱赛尔，每天都这样——好吗？」
「很遗憾，这是另一回事。」
看到莱恩绝不松口的样子，莉西娅脸皱起来，随后转身离开。
正如之前所说，她要先洗个热水澡。
「真的很抱歉。请原谅。我一定会告诉当家，阿什顿家照顾好了我们。」
「我没做什么。」
「喔……是吗？」
维斯摇了摇头，对部下说道：
「我认为，对大小姐来说，是一个很好的刺激。」
「是啊，和我们一起训练时，总是很无聊的样子。」
「少年，就像这些人说的一样——我想尽可能多住几天，希望你多陪陪大小姐……」
（我不想这样。）
「可是明天早上我们就得走。」
动身时间比莱恩想象的要早。
莱恩既惊讶又高兴。
「很忙？」
「嗯。虽然大小姐说服主人允许她来这里，但除嘉奖阿什顿夫妇外，她还有其他工作要做。她还要巡视周边的所有村庄，平息最近由盗贼狼引起的骚乱。」
履行领主一族的责任义务。
莉西娅为了看莱恩而行动，作为回报，她为克劳塞尔男爵那里接下一个非常有意义的工作。
（真是一个诚实善良的少女，令人钦佩。）
还意外地绝不认输。
「明早我会再次表示感谢。」
维斯像管家一样鞠了一躬，带着部下离开，过了一会，又和先行离去的莉西娅一起回来。
「说起来，我能和维斯一起去你的房间吗？」
莱恩惊讶地回答道：
「怎么了？」
「我想知道你平常是怎么训练的。对此维斯也很好奇。能陪我们一起熬夜吗？」
莱恩立刻答应。
「那个」还在房间里，必须在她来之前处理掉。
这样打算的莱恩，毫不犹豫的答应下来，随后若无其事的走向房间。
一离开莉西娅和维斯的视线，莱恩就猛地奔跑起来，冲进房间拿起木盒，打开盖子，看了一眼壁炉，决定扔进火里烧掉。
「莱恩，在吧？我进来了。」
不久之后，罗伊的声音从房间外传来。
尽管无法自行从床上起身，但在别人的帮助下，罗伊可以依靠简陋的轮椅在家里四处移动。
突如其来的声音让莱恩大吃一惊。
刻不容缓。
莱恩扬起手——
（连箱子一起……）
将木箱扔进壁炉。
木箱被火焰瞬间吞没，掩埋在碳灰之中，被烧得劈啪作响。
莱恩见状，露出胜券在握的笑容回应罗伊。
「听说你一会要和维斯大人一行详谈。接到他们的通知，米雷耶就带我过来了。」
莱恩应答之后不久，罗伊就做着轮椅被米雷耶推进房间。
米雷耶对莱恩说道：
「我想准备一些热饮。能帮我吗？」
「好的。爸爸留下来迎接维斯大人。」
「哦！交给我吧！」
莱恩和米雷耶一起离开，到厨房为闲聊而准备好茶和少量的零食，然后一起端回房间。
「不好意思，我忘记带餐刀了。」
「我去取。」
莱恩匆忙走向厨房。
留下来的米雷耶似乎有所发现，转身走向壁炉，用火钳捞出什么东西。
那是莱恩想要烧掉的木盒。
「哦……应该是扔着玩，结果飞到壁炉里。」
燃烧着的木箱表面覆盖着奇怪的红棕色液体，就像蜡一般 ，一接触空气包裹住住整个盒子。
「莱恩不会扔盒子玩吧。」
「很难说。你小时候就经常乱扔魔猪的骨头玩。」
「应该就像你说的那样。知道吗？把它们扔到想扔去的地方，这非常有趣。」
「没错。但盒子不行。」
「是啊。听说油漆因为燃烧时发出的烟雾对身体不好，所以被专门设计成不易燃。」
米雷耶点头同意，随后就这样夹着木箱离开房间。
「我去把它放到仓库。」
「叫莱恩——不，等我完全康复后再亲自修好它，先放到仓库吧。」
「没错，不能让他们闻到这种烟味。」
就这样，米雷耶把莱恩想烧毁的木箱放到仓库里。
莱恩没有在回来的路上预见米雷耶，所以到自己的房间以后，看见罗伊一个人在，便疑惑的询问。
罗伊没有详细回答，只是简单回应一句「她有事」。
莱恩看向壁炉，发现木箱已经完全看不见，便松了一口气。
——很久以后，莱恩才知道它没有被烧掉。
几分钟后，维斯和莉西娅一起过来。
在闲聊中，莱恩彻底忘记木箱的事。 

19 新的劝诱 
[19 新的劝诱] by yoyomat


第二天早上，莉西娅在日出前启程，离开村庄。
由于她太年幼，不能独自骑马，所以和一位女骑士共乘。
那她昨天是怎么先来的呢？似乎是维斯一行在通往森林的桥那里休息时，偷偷跑过来的。
（为了和我战斗，太过拼命。）
莱恩在莉西娅昨天偷跑的桥边想着。
离送别莉西娅离开已经过去半天，天空一片暗红。
莱恩已经猎杀完当日份额的魔猪，因为驻扎在村里的骑士不在，所以只能亲自搬运。
就这样，莱恩一个人走在回家的路上。
「……什么？」
远处传来马蹄踏响的声音。
「是谁？」
在莱恩心里，骑马来这个村子的，只有克劳塞尔家的骑士。
所以他立刻响起今早离开村庄的一群人。
「不会是那个野丫头圣女——」
莱恩停下来做好迎接准备。
（为什么回来……难道是盗贼魔剑的事！？）
尽管心里认为不可能露馅，莱恩还是紧张起来。
一群骑马的人终于靠近过来。
但来访者不是莱恩认识的人。他们身穿的铠甲上刻着的纹章，不是克劳塞尔家的，是另一家。
「——什么？」
这群人骑马围住处于震惊中的莱恩，从马上倨傲地向下看去。
其中一人恐吓般的问道：
「你是阿什顿家治理的村子的人吗？」
似乎是领头的骑士隔着头盔对莱恩说道。
「回答我！」
盛气凌人的语气，一副不立刻回答就拔剑砍来的架势。
这些人要做什么？
莱恩警惕起来，回答道：
「是的，但……你们是谁？」
「哼，刚好。」
男人傲慢的说道：
「我们带着一封由吉文斯子爵署名，并经子爵认可的信件。马上带我们去阿什顿家。」
莱恩非常困惑。
来的不是预计的克劳塞尔家的人，是更高级别的子爵家派来的人。
（记得吉文斯子爵是——）
在家里的书库里有相关记述。
克莱赛尔家位于村子东方，而吉文斯子爵家在东北方向。两边和村子的距离大致相同，但城市的规模却天差地别。
毕竟吉文斯是子爵，统领的城市比克劳塞尔家的更大。
「干什么？还不给我们带路？」
对方的态度越发嚣张起来。
莱恩别无选择，只能乖乖带路。
「对不起。马上带你们去我们家。」
「什么？『我们』家？」
「是的。我名叫莱恩・阿什顿，是家主罗伊・阿什顿的独子。」
听到回答，吉文斯子爵派来的一群人面面相觑。
他们相互点点头，刚才说话的那人再次对莱恩说道：
「欣喜吧，子爵有话要告诉你。」
骑士的语气变得平稳下来，他身旁的骑士们也停止了威吓。
和领主并不亲近的子爵想要什么？
为避免失礼，莱恩故作冷静地回答道：
「对我说？」
「没错。那位大人想收你做随从。详细情况到你家再谈。」
说完，骑士们骑马前行。
莱恩一瞬间面目狰狞起来，随后又立即恢复原状，没让骑士们发现。
（莫名其妙。）
从昨天开始，发生太多事情。
莱恩迈着沉重的步伐带领骑士们走在农家小道上，村民们纷纷转头看着。


莱恩到家后，驻扎在村里的克劳塞尔家骑士惊讶地迎接来访者。
罗伊和米雷耶也和昨天一样惊讶。
尽管如此，父母还是保持冷静，邀请一位代表去罗伊疗养的房间交流。
莱恩没有跟着去，而是在院子里等。
发现克劳塞尔家的骑士们一副如临大敌的样子站在自己身边，莱恩便疑惑地向他们问道：
「请问……」
「莱恩阁下，什么事？」
「你们为什么怒气冲冲？」
「那是因为……」
被问到的骑士支支吾吾地不肯回答，一旁的骑士帮忙劝说道：
「我认为可以说。」
「但……」
「莱恩阁下不是外人。就算说，维斯大人也不会怪罪我们。」
「不是外人」这句话，让莱恩想起吉文斯子爵家信使之前说的「收莱恩当仆从」。
（如果知道，大家应该会很生气吧？）
疑问的答案很快就由吉文斯子爵的信使揭晓。
之前命令莱恩带路的骑士，在去罗伊房间后不久就出来，向莱恩走去。
克劳塞尔家的骑士们纷纷摆好架势。
「莱恩・阿什顿。」
看到这一幕，吉文斯子爵的骑士笑着说道：
「我已经和罗伊阁下说过。但还有话要和你说。」
「你想说什么？」
「就像我在森林对你说的那样，子爵对你的能力评价很高，想收做随从。」
莱恩难以回答。
答案肯定是「不」，但乡村骑士之子这样回答不知道合不合适。
「那个……」
「你不会拒绝吧？」
听到男人强硬地威吓，莱恩微微挑眉。
在子爵眼里，区区骑士可以轻易抹杀。
尽管明白这点，莱恩还是因明显的胁迫而不满。
另一方面，莱恩心里想着，为什么子爵如此关注？
「你觉得呢？回答我。」
想着不造成误解，莱恩谨慎地回答道：
「我只是一个乡村骑士的儿子……对子爵大人来说，我高攀不起。」
有点贬低克劳塞尔男爵的回答，但幸运的是，男爵家的骑士静静地在一旁看着，没有动一下眉毛。
替吉文斯子爵传话的骑士傲然说道：
「别担心。子爵大人不以出身看人，听说你讨伐盗贼狼的事，就说务必要你过去。」
听到这里，克劳塞尔家的骑士们冲上前说道：
「不好意思，莱恩已经被男爵亲自招募了。」
准确的说，是他女儿莉西娅的邀请。
但没必要纠正。
「你是克劳塞尔家的？只是邀请，还没得到回复，对吧？既然如此，我们招募就没问题。」
「重点是这里由克劳塞尔家管辖。」
「哦？克莱赛尔家能对侍奉皇帝的人说同样的话吗？服务皇家的骑士，绝大多数都不是帝都出身的。」
「和这没关系。想招募莱恩，应该先跟我们谈。」
莱恩聚精会神地听着双方的言语交锋。
「就算级别、派系不同，也有应该遵循的礼节。身为高贵的吉文斯子爵的随从，相信一定能理解。」
「嗯……明白。我会再来的。」
说完，他就风驰电掣般的离开。与之同行的骑士也纷纷上马，紧随其后。
走得出乎意料的干脆。
（太强人所难……）
因为是贵族的传话，所以只能默默听着。
莱恩感觉非常不公平。
「莱恩阁下，对刚才的事我有话要说。详细情况进屋……到罗伊阁下身边再说。」
「是说你们为什么生气？」
「嗯。我们应该把情况向阿什顿家表明。」
驻扎在村里的骑士一边催促莱恩跟着，一边说道：
「话又说回来，真可疑。」
「没错，感觉和派系纷争脱不了关系。」
（什么？）
派系纠纷？
听到危险的言语，莱恩发现状况比想象的还要严峻，不禁脸颊抽搐了一下。
一行人焦急地向罗伊房间走去。 

20 英雄派、保皇派、中立派 
[20 英雄派、保皇派、中立派] by yoyomat


看见莱恩和骑士们一起进入房间，罗伊说道：
「我一直在等你们。」
米雷耶也在场，表情有些严峻。
「有什么我们不知道的麻烦事？」
罗伊问道，陪同莱恩的克劳塞尔家族骑士们抱歉地说道：
「对不起。这不是可以公开的事情，我们不能说。」
「可以理解。所以，和吉文斯子爵有关？」
「没错。」
莱恩和骑士们都坐到沙发上。
离躺在床上的罗伊有点远，但声音能清楚的听到，所以并无大碍。
罗伊听到回答后，看向米雷耶说道：
「莱恩，我先告诉你那些人留下什么样的信，然后再征询其他人的意见。」
米雷耶随后将信递给莱恩。
莱恩打开信封，取出里面的纸，展开读起来。
信纸不大，但内容却很多，引起莱恩的强烈兴趣。
（嗯……）
信件内容如下：
吉文斯子爵为近期的骚乱以及村子的恶劣状况而深感担忧。但由于自身领地事很多，所以一直无法伸出援手。子爵对此表示道歉，同时提出两点：
将村庄纳入吉文斯子爵领地。子爵会派遣数名骑士过来保护村庄。
将莱恩・阿什顿收做随从，并给于高昂的报酬。

非常激进的举措，但偏远的村庄并入其它贵族领地一事，并不罕见。
意识到莱恩看完信，罗伊长叹一声说道：
「该死。盗贼狼确实弄得我们一团糟。但既然已经成功处理掉，就说明阿什顿家的实力足以保护村庄。」
「也就是说，男爵大人的应对很正确？」
「我认为没错。说起来，在莱恩出生前，曾经出现过一只D级魔物……」
骑士仿佛刚刚想起来似的说道：
「听说当时是罗伊大人干掉的。」
「嗯。和盗贼狼相比非常容易。级别高，但不是盗贼狼那样的稀有魔物，速度也不快。所以我才能独自打到。」
罗伊再次强调，不是男爵的错。
「切入正题……」
罗伊目光锐利地盯向骑士，大声问道：
「派系分赃的浪潮已经波及到这边？」
「没错。」
「意料之中。难怪子爵会出手。」
「如你所知，长久以来，有很多人想要拉拢克劳塞尔家族。但我们的领主不支持任何一边，同等的最终王室和七大英雄家系。这就是目前的现状。」
在一旁听着的莱恩点点头。
对骑士的话，他有自己的想法。
（记得，利奥梅尔帝国的确有派系纷争……）
总共有三个派系，涵盖所有贵族。
莱恩在心里开始整理这些信息。
第一个是保皇派，对王室以及帝国创始人狮子王怀有强烈的敬意，认为皇家是利奥梅尔帝国永远的领导者。
第二个是英雄派，由诞生七英雄的七大英爵领导，是游戏中站在主角一边的势力。英雄派没有篡夺王位的想法，而是认为利奥梅尔帝国应该更加自由民主。
这是基于帝国隐患的考量。
帝国贫穷到像莱恩的村子那样村庄越来越多，而富人财富多到可以轻而易举地拯救几十个这样的村庄。
英雄派的许多贵族认为，只有遏制皇室的权力，才能消除贫富差距。
最后一个是中立派，由不从属于两大派系，既尊重王室，也认同七大英爵的理想的贵族组成。
——其中包括想维持现状的保守人士。
——还有不希望分裂的和平主义者。
认为应该搁置争议保持团结，就像魔王出现时那样。
这就是中立主义者的想法。
——所有贵族都属于这三大势力之一。
（克劳塞尔男爵属于中立派。）
尔吉文斯子爵是英雄派的。
相互间存在派系纷争。
「这很不好。这评价没法再公众场合说出口。对一个偏僻村庄的骑士更是如此。」
「亲爱的，注意言辞。」
「对不起，不是故意的！而且也不是我瞎猜的！这些都是一般常识。」
米雷耶一脸尴尬地对骑士说声「抱歉」，然后轻轻捏了捏丈夫的脸峡，训斥起来。
气氛随之缓和下来。
「那么，派系纷争的浪潮是怎么来到这个村子的？」
「罗伊阁下也知道，在莱恩出生的那年，七大英爵家同时诞生继承人。」
「……」
「爸爸？你为什么不告诉我？」
「因为我从未听说过。这样的信息怎么会传到这么偏远的村庄？我只是改骑士，不会收到派对邀请。唯一一次离开村庄是向男爵致敬。」
（很有说服力！）
「当然，派系纷争我还是知道的。」
信息的多寡和时效性与来往村庄的人数成正比。
来这个村庄的人不多，所以和其它地方相比，信息非常闭塞。
听到罗伊的话，骑士呵呵一笑，带着歉意说道：
「七大英爵家同时生下继承人。这一事实令他们比以往更团结。他们甚至还声称这些继承人是七英雄的转世。」
「哼！胡说八道！」
和表示责备的罗伊不同，莱恩抬头看了看天花板，又垂下视线。
这件事其实一点也不荒谬。
七英雄传奇的主角就是曾经击败魔王的英雄的再临。随着故事的进展，他们的活跃在国内外越来越广为人知，承认这点的人也越来越多。
「实际上，现在是六大。自勇者洛伦家血脉断绝以来，已经过了一百多年。称其为二次降临，对英雄不是过于冒犯吗？」
罗伊口中的勇者洛伦，就是给魔王最后一击的男人。
也是七英雄中的最强者。
然而，其血亲已经完全消失了。
因为延续勇者血脉之人，难以生下子嗣。
随着时间推移，情况变得越来越严重，最后一代没有留下继承人就去世了。
相传是因为魔王的诅咒。
「可是父亲，说不定勇者的血脉被秘密继承下来。」
「……莱恩？」
「同时诞生六位继承人。如果的确是七英雄转生，那必然有人继承了勇者洛伦的血脉！绝非巧合！这是主神艾尔芬的意志！英雄派贵族的主张并不奇怪。」
这是事实。
莱恩在脑海中补充最后一句话。
这是七英雄传奇中的主线故事。
目前，继承勇者洛伦血脉的男孩正在某个乡下村子里。
「我很惊讶，罗伊阁下。好像莱恩阁下亲眼目睹过英雄派的行动一般，他们的想法和莱恩阁下说的如出一辙。」
「莱恩，你真聪明。」
「是啊。我对他的未来非常期盼。」
「爸爸，妈妈。现在不是恭维的时候。」
被夸奖弄得尴尬，又担心即将面临的麻烦状况，莱恩暗暗皱起眉头，叹了口气说道。
（立场改变，烦恼也不同……）
在《七英雄传奇》里，英雄们在利奥梅尔帝国遇到许多困难，也和保王派、中立派发生小规模冲突。
因为这两派的部分贵族发表令人不安的言论，做了一些令英雄们无法忍受的事。
（吉文斯子爵……真麻烦……）
但现在不一样了。
和游戏时代不同，这回我对英雄派反感起来。
「——反正。」
突然，莱恩小声嘀咕一句。
「怎么了，莱恩？」
「没什么……只是有点担心。刚才讨论的七英雄家同时生下继承人一事，感觉和近期的骚乱有奇妙的联系……」
听到莱恩的疑问，骑士们沉默起来，用充满期待的视线看着莱恩。
几分钟后，房间的寂静被莱恩的话驱散。
「爸爸。」
在莱恩坚定的眼神的注视下，罗伊显得有些不知所措。
「还记得你打败D级魔物是什么时候？」
「啊！记得是你出生前一年，所以……是八年前！」
「可能派系纷争从那时就影响到这里。」
骑士愣了一下，敬佩地对莱恩说道：
「你真聪明，莱恩阁下。当家也这么认为。很可能吉文斯子爵从那时起，就盯上这里。」
「你是说，子爵和盗贼狼有关？」
很容易想到这点。
正如罗伊所说，盗贼狼的出现是非常罕见的情况。
「这次拜访，或许——」
「由于克劳塞尔家被皇室赐予帝都近郊的领地，吉文斯子爵基于焦虑而出手。」
「……」
骑士们，还有罗伊和米雷耶都很惊讶。
只有莱恩依然镇定自若。
（维斯之前说过，克劳塞尔家在一年前收到新领地。）
这让英雄派产生警惕。
他们可能担心克劳塞尔家族以及圣女莉西娅因此而转投保王派。
克劳塞尔男爵也是一位优秀的贵族，他的加入会让保王派声势大振。
（整理一下，第一次骚乱是在八年前——）
正好是七大英爵家同时诞生继承人，引燃派系纷争的时期。
（第二次是现在——）
克劳塞尔家族在帝都近郊获赐一块领地。
此外还有圣女莉西娅的影响。
克劳塞尔男爵本身也才华横溢，如果将其纳入英雄派，收获颇丰。
吉文斯子爵不容忽视。
尽管没有证据，但他在盗贼狼事件过后不久就做出如此强硬的行为，很难认为与此事无关。
（如果他针对我们村，该怎么办？听维斯说，保卫领土是领主的职责。）
而派往领土的部队由领主决定。
如果一再判断失误，领主可能会受责罚。
以此为前提，基于目前莱恩家及其附近的村庄受盗贼狼巨大损害的事实，克劳塞尔家有可能受到惩罚。
（所以，如果吉文斯子爵——或者英雄派想让克劳塞尔男爵因受罚而不得不加入。）
例如，吉文斯子爵可能会在克劳塞尔男爵被弹劾时为他辩护，然后通过维护他来将其带入英雄派。
那肯定是会带着胁迫的交易。
还有可能是为了粉碎克劳塞尔家族并占据其领土。
（不过，假设的前提是吉文斯子爵和这两起魔物事件有关。）
没有证据，只是猜测而已。
无论如何，在值得警惕的当下，应该做的事情并没有改变。 

21 巧妙融入的圣女 
[21 巧妙融入的圣女] by yoyomat


结果，没有人能确定假设的真伪。
吉文斯子爵的确很可疑，但找不到他派遣魔物的证据。
尽管如此，必须保持警惕。
克劳塞尔男爵决定将派往保护村庄的骑士的驻扎期延长半年，直到春季为止。
而直面魔物的莱恩家村子，决定无限期驻扎。
这消息传到村里时，已经是十一月，随后又过了一个月。
——忙忙碌碌中，季节很快就变成冬天。
农田完全被白雪覆盖。
由于莱恩，阿什顿家已经为过冬做好充足的准备。不光是木材，还采购相当数量的食物。
这是莱恩每天狩猎的结果。
从盗贼狼那里赚到的钱还有很多，能在相当长的一段时间里维持舒适的生活。
「莱恩阁下，今天收获不少。」
「是啊。原本还以为入冬后难以行动，但习惯后感觉还好。」
莱恩抬头看着午后的阳光说道。
在木桥旁边，堆积着十几头魔猪，说明今天的狩猎进展顺利。
（感觉最近剑术提高不少。）
原因很简单，莱恩在战斗时没有依靠木之魔剑的自然魔法（小）。
自从骑士们驻扎以来，就一直和他们一起狩猎。
所以剑术的提升，是在隐藏魔剑召唤技能的前提下，不断战斗的结果。
（感觉没必要隐瞒，但还是隐瞒到现在。）
就这样战斗到现在。
魔剑召唤技能的熟练度也增长了不少。
莱恩没有使用木之魔剑或铁之魔剑，而是召唤出盗贼魔剑戴在手指上，用普通的铁剑战斗。
借此，莱恩非常顺利地隐瞒到现在，并打算继续保持下去。
「莱恩阁下，搬运魔猪的工作交给我们就好。」
「太客气了，我也一起。」
莱恩用双肩扛起四头魔猪，说道。
看到年幼的孩子轻而易举地扛着魔猪的样子，成年的骑士们不禁丧失自信。
但那可是曾经独自讨伐盗贼狼的莱恩。
「莱恩阁下离开村庄会更好吧？」
一位骑士突然说道。
「突然说什么呢？」
「一定会取得巨大的成功。说不定能成为在帝都扬名的骑士。」
「没错，莱恩阁下的实力在这里无法充分发挥——私底下说，我认为比起七大英爵家的继承人，莱恩阁下更加像是七英雄的转生。」
非常尴尬。
很高兴被称赞，但被两个成年人如此盛赞，莱恩感觉很害羞。
「我是阿什顿家的继承人，无意离开这个村子。」
这不是莱恩第一次被交口称赞了。
每次莱恩都说打算继承家业，无意离开。
「唉，真遗憾。」
「住手。再继续下去就是骚扰了。」
「哦……没错。」
三人边说边走。下雪以后，田间小路走起来非常困难，以至于莱恩觉得自己正在进行锻炼。
吱吱呀呀的踩雪声连绵不断。
轻轻飘落的雪花将整个村子笼罩在一片有别于夏日喧嚣的宁静之中。


房屋还是那么破旧。
屋顶吱吱作响，给人一种随时可能被积雪压垮地感觉。
（能撑过这个冬季吗？）
莱恩忧心忡忡地叹口气，心想从盗贼狼身上赚来的钱，应该可以修几十次屋顶。
直到现在，莱恩才发现除购买草药以外，金钱还有别的用法。
「我回家了。」
莱恩打开通往厨房的门，对应该在里面的米雷耶喊道。
然而，今天的情况不同往常。
坐在桌旁，用手托着脸，一副无聊的样子的莉西娅回应道：
「啊，欢迎回来。夫人去里格婆婆家了。」
或许是因为她显得过于自然，莱恩没有反应过来，说道：
「知道了，难怪不在。」
「先去洗澡？我从家里带来一个很方便的魔道具。」
「真的？那就听你的。」
莱恩穿过莉西娅，走出厨房。
进入更衣室以后，莱恩发现确实有变化。
「这不是吹风机吗？」
看到放在不怎么清晰地镜子前面的魔道具，莱恩想起前世的记忆。
一直以来都是在壁炉前用毛巾擦干，没想到突然现代化起来。
莱恩兴奋地脱掉衣服进入浴室。
「喔，里面还有魔道具。」
终于有淋浴花洒了。
莱恩想知道热水是从哪里抽来的，便沿着管线查看，发现水管和安设在墙上的一个人头大小的水晶球连在一起。
看起来水是用魔法生成的。
魔道具大多通过消耗魔石来运转。
所以生成热水的原理也是这样。
不用从水井或河流里取水，真的很方便。
「不知要花多少钱……」
价格肯定比前世的淋浴花洒高贵很多。
莱恩害怕知道具体的数值，所以决定不向莉西娅询问。
「啊……真舒服……好爽……」
如果去克劳塞尔，就能享受舒适的生活？
不，不要想奇怪的事。只要赚到钱，就能把这个房子改造得更为舒适。
面对久违的文明的力量，莱恩为抵抗住诱惑而感到自豪。
在别无他人的浴室里，莱恩看着镜中的自己微笑起来。
「什么？」
一个疑问突然在脑海中涌现。
「有什么不对劲……」
莱恩闷闷不乐的小声说着什么，双手交叉抱于胸前，沐浴在自上而下的热水中。
「不！？」
莱恩终于发现违和感的来源。
为什么到现在才察觉？
借口很好找。
太过出乎意料，原本以为很久以后才会来的圣女，居然来的这么早。
（居然到现在才发现……）
因为刚刚狩猎归来，整个人都松懈下来。
找到借口后，莱恩轻拍脸颊收紧心思，急忙走出浴室，用毛巾粗暴地擦了擦湿漉漉的头发，然后穿上衣服，冲出更衣室。
目标是莉西亚所在的厨房
「怎么回事！？」
莱恩猛地打开门，大声喊道。
「干嘛这么大声！弄得我的耳朵疼！」
莉西亚看着吵闹的莱恩，皱着眉毛捂住耳朵，嘟起嘴巴说道。
「你为什么会在这！？」
「因为我来了！」
「因为来了所以在，这不是废话吗！为什么？为什么应该在克劳塞尔的大小姐，会出现在村里？」
之前一直顺其自然的接受，毫无察觉的自己，非常有问题。
但莉西娅的存在更让莱恩震惊。
被大吼吓了一跳的莉西娅，渐渐恢复镇定。
她看了莱恩一眼，妩媚的一笑，得意地说道：
「我在这只有一个理由。因为你不肯去克莱赛尔，所以我才来。」
发现她还没放弃，莱恩愣了一下说道：
「大小姐不是很忙吗？」
「放心，我都做完了。」
「全部？」
「在冬季到来前，我就把手上的工作，还有学习全部完成。确认毫无遗漏以后，我才启程出发。」
真是滴水不漏，干得漂亮。
「你怎么说服男爵的？」
「考虑到吉文斯子爵，我建议说克劳塞尔家应该积极行动。如果领主的女儿，我这个圣女在这，子爵肯定不会轻举妄动，不是吗？」
莉西亚的提议合理到让她的父亲克劳塞尔男爵无法拒绝。
莱恩意识到这点。
眼前的少女，不仅仅是精通剑术。
莉西娅・克劳塞尔是个勤奋聪明的才女。
（没想到这么快就再见。）
——问题是她太过活跃。 

22 骑士团长的酬谢 
[22 骑士团长的酬谢] by yoyomat


莱恩被莉西娅的行动力吓呆了。
「很抱歉，如果我有更多权力的话……」
莉西娅沮丧地说道。
看来她对吉文斯子爵有自己的看法。
「没有直接向吉文斯子爵抗议？」
「父亲大人说不可能。对面是派系不同，且爵位更高的贵族，很难加以非议。」
地位相差太大，难怪克劳塞尔男爵会陷入困境。
莉西娅也无可奈何。
「向上级贵族表示抗议的唯一方法，就是拜托关系密切的高等贵族代为执行。对克莱赛尔家而言，级别至少也得是中立派的伯爵。」
「那么——」
「请求过，但中立派实力比其余两派弱不少……」
拜托爵位高的贵族出面，有可能导致对方更高爵位的贵族的干预。
大多数贵族都不想遇见这种麻烦的情况。
「中立派的高级贵族都持观望态度。」
「就是这样。唉，我真的很不喜欢——明明同为帝国的贵族，却因为派系、爵位的差距而不得不委曲求全。」
莉西娅毫无保留地在莱恩面前表露自己的愤怒之情。
「真的很抱歉。把你们村卷进贵族间无谓的斗争里面，作为领主之女，向你谢罪。」
她沮丧地侧脸，看起来可爱得宛如妖精一般。
有如CG中的场景，不愧是有「无法攻略的女主角」之称的圣女。
但莱恩并没有为此而感慨。
贵族带来的麻烦让他操透了心。
「没，这不是小姐的错。」
「即便如此，将你们卷进来也是事实。——你为什么不坐来谈？」
「好，那我不客气了。」
尽管在自己家没什么好顾虑的，但对方毕竟是男爵千金，所以莱恩一直站着说话。
看见莱恩坐下以后，莉西娅满意地点点头。

「说起来，有件事我一直很好奇。」
「哦，什么？」
「就算派系不同爵位有差，小姐身为圣女，说话应该很有分量才是。」
「真巧，我曾经也这么认为过。」
然而，实际上不是。
莉西娅长叹一声说道：
「历史上有许多圣女存在。但其中，没有一个人的成就可以和七英雄媲美。尽管受主神艾尔芬的祝福，但从未成功将魔王讨伐过。」
「是我失言了。」
「没关系，是事实。」
她说的意思，莱恩非常理解。
受主神艾尔芬祝福的圣女令人敬畏。
但是，在利奥梅尔帝国，有更加令人敬畏的人在。
——七英雄的直系。
在英雄派眼里，圣女无足轻重。
另一方面，保皇派的起源可以追溯到开国之主狮子王。
作为绝对无敌的帝国创始人，其影响力不逊于七英雄。
虽说二者的威名不足以完全盖住圣女，但正如莉西娅说的那样，圣女实绩不足，影响力有限。
「就是这样。我这边还有事想听一下。」
莉西娅隔着桌子探出身体，用宝石般的双眼凝视着莱恩说道：
「子爵的劝诱，你接不接受？」
「不接受。就像之前和小姐说过那样，我无意离开村子。」
「真的？敢骗我，就把你拖到克劳塞尔。」
感觉她真的会这样做。
莱恩苦笑一声，再次宣称「不会去」，顶住逐渐逼近的压力。
莉西娅停止威胁，拉开和莱恩的距离。
「说起来，洗的舒服吗？」
好像对之前的话题感到厌倦，莉西娅随口问道。
「非常舒服。如果不是突然想起小姐你，估计会再享受一个小时。」
「很想要吧？」
「非常方便，但价格……」
「不担心钱。那些魔道具原本都是用坏的废品。用零花钱修好的，不用担心。」
「唉……」
「你叹什么气？」
「因为，作为代替，要我去克劳塞尔，不是吗？」
莉西娅支支吾吾起来，尽管企图被看穿，还是故作镇定地说道:
「那倒不至于。只希望我过来时，你能多陪陪。」
「你还打算继续来？」
「不行？」
（当然不行）
莱恩不想和她太过亲近，但可惜的是，他无法阻止。
「男爵大人应该不会多次答应。」
「已经同意两次。同意三次、四次，甚至十次也不难。」
莱恩被她恐怖的行动力吓得愣了几秒，随后咳嗽几下，笑着说道：
「既然男爵大人同意，那我无话可说。」
莱恩无法拒绝。
「哈哈，那就好。」
莉西娅高兴得笑起来。
尽管比被强拉到克劳塞尔要好，但莱恩来说，仍然是非常不利的展开。
（故意输掉吧。）
莱恩心想。
「你不会打算故意认输吧？」
「怎么敢。我绝不会对小姐失礼。」
「真的？明明一副心怀不轨的样子。」
「没，是你多心了。」
两人沉默片刻。
厨房里只响起暖炉中柴火被烧得噼噼啪啪的声音。
莱恩刚想着差不多该见面，就听见屋外传来维斯的声音。
「维斯和你母亲一起去里格婆婆家，送我们运来的阿什顿家订购的药草。」
原来如此，难怪会不在。
在莱恩这样想的时候，米雷耶走进厨房，和莉西娅亲密的交谈起来。
莱恩在一旁看着，感觉她们的关系越来越深，苦恼得双手抱头。


莱恩陪莉西娅练剑，知道日落西山。
自然，他别无选择。
时隔两个多月，莉西娅变得更强，但莱恩还是压倒性胜出。
莉西娅似乎早就预料到结果，坚强而又带着点悔恨地说，明早继续。
「不好意思，少年。」
莱恩结束对战，一回到家里，就遇见因莉西娅而前来谢罪的维斯。
「没关系。小姐真是士别三日刮目相看。」
「多亏少年你。自从前一阵子战败后，她比以往任何时候都更加努力，无论是剑术还是学习。」
「那很好。」
「当家也很感激。我当然也是。有什么想让我做的吗？」
唐突的请求。
莱恩困惑地回答道:
「就算这么说——男爵大人的奖励已经足够多了。」
「不，这是我个人的。」
（不能要求钱财。）
那样会显得自己家境贫寒。
不如让他教我剑术——这样决定的莱恩，还没来得及说出口，就因维斯出乎意料的提议而目瞪口呆起来。
「需要我教你如何露营吗？」
「露营？我又不出远门？」
「就算这样，也是值得学的知识。例如，因为不可预料的情况而不得不在森林里过夜时，该怎么办？」
（我明白了。）
「罗伊阁下应该会教你，但他现在还需要休养一段时间。所以我才想代替他教你，怎么样？」
理解其必要性的莱恩，很快就答应了。
对在森林里狩猎非常有用的知识。
「说得对，请务必教我如何野营。」
莱恩深深地鞠了一躬，请求维斯教导。
「不要低头，只是回礼而已。」
维斯让莱恩起身，随后双手交叉，抬头看了看正在下雪的天空，问道：
「有魔猪的皮毛吗?」
「有一些。每天都在猎杀它们，所以还有很多没卖出去的。」
「很好。我们今晚开始。」
「什么？」
维斯露齿一笑。
莱恩惊讶地说道:
「已经是深夜了。」
「有很多只有在晚上才会出现的问题。」
「不，不是那样。如果我们现在出发，那回来的时间——」
「当然是明天早上。」
「换句话说，要在树林里呆一晚上。」
维斯点点头表示承认，又接着说道：
「我不会强迫。可以等你方便的时候在进行。」
「不用！我只是吓了一跳。说实话，我对这个建议非常感兴趣！」
莱恩在晚上很闲。
而且能学的话，越快越好。
维斯比莱恩更忙，难得能抽出宝贵的时间来叫他。
（我很想学。）
但还一件事让莱恩非常担心。
「你不需要待在小姐身边？」
「不用担心。大小姐的贴身侍卫会留在屋里。」
这正是白天维斯不在莉西娅身边的理由。
「知道了，维斯大人不是她的护卫。」
「经常被误解，但我不是小姐的护卫。我既是骑士团团长，也是当家的护卫。这就是为什么大小姐出远门时，我基本不会同行。」
也就是说，即使维斯和我一起离开，剩下的战力也十分充足。
维斯认为即使自己不在，大小姐也毫无危险。
既然如此，可以安心求教。
「那好，就今晚。」
莱恩这么一说，维斯立刻回答道：
「交给我吧。」 

23 露营的知识 
[23 露营的知识] by yoyomat

23 露营的知识尽管是维斯提出的建议，但莱恩还是担心双亲不同意。
（结果轻松得到许可。）
连米雷耶都同意，更不用说罗伊。
维斯一起跟他们一说，很快就得到答复。
他们起初很惊讶，但一知道骑士团长会亲自教导，便答应了。
「去剑岩，在那里过夜。」
维斯走在前面，一只手举着火把说道。
在这个季节，森林里面积雪很深，难以行走。
但维斯丝毫不受影响，大踏步向前走去。
（好厉害。）
是耐力和体格的差别。
突然魔猪唰地一声冲出来，结果被维斯单手持剑斩杀。
刹那间，只见他身子微微一动，随手挥剑，速度却快得看不清。
（很强。）
莱恩看着维斯的背影思考着。
注意到视线的维斯，转身问道：
「什么？有事？」
「我在想，维斯大人真强。」
「哈哈。想什么呢，少年。用不了多久，你就会变得比我强。」
维斯一边扛起魔猪，一边夸奖莱恩。
明明看起来年纪很大，但体力却深不可测。
「接下来的魔物全都交给少年解决。你有夜晚战斗的经验吗？」
「应该没问题。之前经历过一次，我成功解决了。」
毕竟出现的只是魔猪而已。
就算天再黑，积雪再深，都不是我的对手。
一路上，莱恩击杀好几头魔猪，呼吸丝毫不乱。
「原来如此，难怪大小姐不是你的对手。」
旁观的维斯自言自语道。
「只是魔猪而已。」
「全都是秒杀，一剑刺入额头。」
莱恩召出手镯，腰间别着木之魔剑，手里拿着普通的铁剑。
听到维斯的夸奖，莱恩感觉十分害羞。
——比露营知识更先学会的，是自己永远习惯不了表扬。
两人继续走了很久，穿越剑岩，来到一块耸立着巨石的地方。
维斯扛着魔猪靠近巨石，发现一处凹陷的地方，便向莱恩招手示意。
那是一处可以避雪的空间。
「首先，要生火。」
有很多方法。
骑士们主要使用魔道具。
没有魔道具时，会使用打火石。
最终手段是钻木取火。
「如果木头湿了，就难以起火。所以要多做准备，以免预见这种情况。」
随后，维斯拿出一把插在皮革剑鞘里的短剑，交给莱恩。
「这是我送给你的礼物。剑柄镶嵌一块特殊的石头，和精心打造的革制剑鞘一摩擦，就能像打火石那样产生火花。」
「可以吗？应该很贵吧？」
「没事。在克劳塞尔，只卖一万G——差不多是平民一天的工资。」
尽管莱恩认为不算便宜，但还是老实接受维斯的好意，在维斯的催促下拔出短剑。
维斯从怀里拿出一根木材放到地面上。
「为了训练，我从少年家拿了一根。我先示范一次，然后少年跟着练习。」
说完，维斯熟练地用剑柄摩擦剑鞘，轻松擦出火花。
莱恩「哦」地惊叹一声。
维斯放松脸颊，伸手从怀里摸了一会，掏出一捆稻草，用来生火。
重复几次以后，稻草燃起小火。
「把稻草点燃一下。」
「好，我试试。」
莱恩尝试十几次以后，成功点燃维斯取出的另一捆稻草。
看来即使是新手也能很快学会。
接下来莱恩还学会如何用木材起火。
 「需要我去找点木材吗？」
「再说，今晚没必要走那么远。接下来就用魔道具生火取暖吧。」
维斯从怀里取出一个小瓶，打开盖子，把它放在地上。
几秒种后，瓶口喷出火来。
「很快就会像篝火一样熊熊燃烧。接下来，我会教你其它生火方法，以及如何解体魔物。」
先教如何钻木取火。
维斯将木材削成容易生火的形状，然后演示如何通过摩擦起火。
随后，莱恩试着实际操作，结果花费三十分钟才点燃木材
成功的一瞬间，莱恩从心底理解文明利器的伟大。
「天分不错啊，少年。」
「明明花了很久才学会……」
「没那回事。一般人这时候甚至连烟都冒不出来。接下来学如何解体吧。」
目标是带过来的魔猪。
内容是如何将其加工成食材。
「首先，大部分魔物的可食用部分是——」
因为经常在厨房看米雷耶解体，所以莱恩并没有被新鲜的内脏吓到。
他按斯的指示开始拆解，最后花了将近一小时才成功完成。
莱恩学会了很多东西，比如如何放血、怎么处理毛皮。
接下来把肉用树枝串起来，放到魔道具的火上烤熟。
尽管没有调味，烤肉闻起来还是很香。
（还行）
或许是受气氛影响，味道意外的不错。
「说起来，可以问一个问题吗？」
「嗯？什么？」
「为什么在入夜前动身？虽说已经准备好，但我没想到会走的那么早。」
「不想让大小姐发现。」
「原来如此。」
如果莉西娅知道，肯定会要求一起去。
一旦她说出口，罗伊、甚至维斯都无法拒绝。
这就是为什么尽管之前维斯说会做点什么的时候，没明确表示不让她过来。
毕竟地位不同。
「计划明早在大小姐睡醒前赶回去。时间会很紧。」
「比和盗贼狼战斗轻松，没事。」
「哈哈哈！说的不错！少年和我的部下不同，从来不抱怨。」
莱恩耸耸肩，苦笑了一下。
之后，莱恩学会如何在寒冷的地方露宿、如何望风、怎么让火保持燃烧、如何寻找藏身处等许多事情。
虽然只是仓促的学了一晚，但总有一天会用得上。
想到这里，莱恩认为今天的经验是非常宝贵的财富。


第二天早上，两人在太阳升起前起来。
睡眠时间只有平常的一半，但莱恩出奇的精神。
离开大石，穿过剑岩，通过架在河川的木桥。
二人比预定更早回到村子，在积雪的田间小道上走着。
「回来得很早。」
「嗯。小姐应该还在睡觉。」
他们闲谈着，按预定时间回到家。
莱恩一推开门——
「欢迎回来。」
莉西娅满脸笑容，用银铃般的声音说道。
尽管她一点生气的样子都没有，但莱恩还是感到一种难以形容的沉重压力。
「很冷吗？没必要晚上去吧。」
该怎么解释晚上外出的理由呢？
莱恩苦笑着挠挠脸，敷衍过去。
「是吗。我不会强迫你们带我一起去深夜的森林。——只是因为你瞒着我而生气。」
「啊哈哈……」
「算了。今天的比试暂停。」
莱恩以为她说的气话，但其实不是。
「你累了吧？」
「没！只有一点……」
「没关系。如果因过于操劳而病倒就不好了，不是吗？」
她决定暂停比武的原因是担心莱恩太累。
明明专程前来质问，却表现得如此克制，莱恩为此而哑然无语。
（怎么回事？）
突然的关心让莱恩一时反应不过来。
然而，看莉西娅脸上的表情，似乎不像是在演戏。
刚才说的话，全都是她的真心实意。
「就算赢了疲惫的你，我一点也不会高兴。」
嗯，接下来说的，也肯定是真话。 

24 第二次劝诱 
[24 第二次劝诱] by yoyomat


自莱恩出生以来的第八个冬天结束了。
莱恩的村子通常都会因过冬所需的食物和柴火而节衣缩食，但今年所有村民都有充足的储备。

春天到来，莱恩迎来八岁的生日。
那天一大早，人们聚集在莱恩家庆祝。
与此同时，在遥远的克劳塞尔，领主克劳塞尔男爵正在办公室里惊讶不已。
「怎么可能？那个的大贵族会……」
看着刚刚寄来的信，男爵惊呼道。
送信的骑士也一脸难以置信的表情。
「确定无误？」
「当然。盗贼狼的素材是珍贵药物的原料，对方可能急需那种药。」
「啊啊，确实最近市场上没有盗贼狼的素材流通。」
「该怎么办？」
「不能忽视。快点联络——等等，这是个机会……」
克劳塞尔男爵突然想到什么，决定向对方回信。
他刚拿起笔，就听见有人在门外喊着：「父亲大人」。
是莉西娅。
征得克劳塞尔男爵的许可后，莉西娅走进房间，说是来做远行前的招呼。
「莉西娅，你知道……」
「是的。这是我工作中的一环。我会一如既往地巡视领土，为克劳塞尔家而努力奋斗。」
「那就好。别忘记，你去见莱恩・阿什顿，只是履行克劳塞尔家族成员的责任，传达对其的嘉奖。请牢记这点。还有，别对莱恩・阿什顿失礼。」
「好，我以亡母的名义起誓。」
「是吗……你这么努力，她一定很欣慰。」
莉西娅屈膝行礼，随后离开办公室，走出房屋。
在屋外等着的维斯一看见她出来，就说道：
「跟当家打完招呼了？」
「打完了。这次我也要加油。」
「大小姐在这个冬天成长了许多。相信你的剑法一定会让那小子刮目相看。」
「呃，你没说我会赢呢。」
维斯微微一笑，没有回答。
在整个冬季，维斯对莉西娅进行彻底的锻炼。再加上她努力学习、勤奋工作的结果，莉西娅在剑术、学识、以及才干等方面都获得飞跃式的成长。
但即便如此，维斯也不认为她胜券在握。
（那个少年一定也成长了不少。）
莱恩是个身强体壮、意志坚定、努力不懈的男孩。
尽管对手只是魔猪，但他依然处于一不留神就会丧命的环境中。
和莉西娅不同，他每一天都过得很紧张。
与之相对，莉西娅接受高水平的教育。
从成长环境上看，二者难分上下，而双方剑术上的差异，应该是莱恩天赋和努力的结果。
「很抱歉，大小姐……」
「开玩笑而已，别担心。见面以后再分高下，提前知道结果，会很无聊。」
莉西娅没有心灰意冷，反而气势凛然地从维斯身边穿过，走向与之共乘的女骑士，迅速上马。
「出发。离村子还很远——」
突然，莉西娅头晕目眩起来。
一瞬间，视野天旋地转，头脑反应迟钝，感觉身体的力气被一下子抽干，肌肤无法分辨冷热。
这种感觉很快就消失了。
「大小姐，有事吗？」
女骑士的声音从身后传来。
莉西娅仍然感觉不舒服，所以迟疑了一会才回应道：
「没什么，只是有点紧张。」
「别担心。我们每天都看见大小姐努力练习。一定会打得很好。」
「谢谢。」
这样回答时，莉西娅的视野依然在摇晃。
过了一会，完全恢复以后，莉西娅认为只是一时不适，便将其抛之脑后，专注于前往莱恩村庄的旅程。


莉西娅出发的隔天，罗伊进行康复后的第一次狩猎。
（这个世界的药和前世不同。）
莱恩看着罗伊兴高采烈的样子，心想。
明明受到差点就触及内脏的外伤，不到一年就恢复到可以参战的地步，让莱恩非常惊讶。
没有进行手术，全靠草药，居然能有这种效果。
傍晚，和罗伊肩并肩地走在从森林回家的路上时，莱恩这样思考着。
「嗯？什么？」
「没什么，我只是在想，你完全康复了。」
「那肯定!不过，比起消耗大量朗多草，我宁愿疗养更长时间。」
说完，罗伊叹了口气。
看见他若有所思的样子，莱恩发现他还话想说。
「最近的森林明显异常。魔猪的数量比以往多太多。」
「从入冬开始我就这么认为。前几天，骑士们也说感觉不对劲。」
「那也是。虽说春夏二季是魔猪的繁殖期，它们比平时更为兴奋，经常出现，但数量未免太多了。」
「狩猎更多，收入也随之而增加。但我却高兴不起来。」
罗伊点点头，说道：
「我们只能继续狩猎，同时保持警惕。」
说完，罗伊露齿一笑。
莱恩点头同意，随后抬头看向红色的晚霞。
（太阳落山得越来越晚）
季节已由冬转春，临近夏季。
正在为季节变迁而感慨的莱恩，突然听到远方传来嘈杂的争吵声。
莱恩和罗伊对视一眼，将手中的魔猪扔到一边，开始跑起来。。
声音是从阿什顿家的方向传来的。
几分钟后，两人跑回家，发现克劳塞尔家的骑士正在和一群以前见过的骑士针锋相对。
——是吉文斯子爵手下的骑士。
「太吵了！怎么回事？」
「非常抱歉！其实这群人——」
「我们一直等着，有封信要交给您。」
「喂，喂!」
吉文斯子爵手下的一名骑士探出身子插嘴说道。
他就是之前在森林里要求莱恩带路的那位骑士。
尽管莫名其妙，罗伊还是基于礼节而收下信。
「我会在屋里仔细看。可是，你为什么会来村子？」
「当然是邀请阿什顿家。」
又来了，莱恩用手遮住脸，叹了一口气。
又来了，罗伊用笑容掩饰其烦闷之情。
「子爵非常看重您的实力，重金诚聘。对你儿子也是如此。」
「莱恩？之前不是谈过吗？」
「没错。我们准备重新商谈。」
「重新商谈？」
（不好的预感）

在这种情况下，重新商谈对当事人来说不是好事。
虽然在其他人看来是破格的待遇，如果当事人不愿意，也只能是麻烦。
莱恩在心里这样想。

「子爵提议，援助莱恩・阿什顿在名校——帝国军官学院——的特别班入学。」

尽管早有预料，莱恩还是大为震惊。
（饶了我吧……）
和嫌弃的莱恩不一样，罗伊惊讶得张口结舌。
克劳塞尔家族的骑士们也很震惊。
罗伊向吉文斯子爵的骑士追道：
「什么？普通入学就极为困难，更不要说特别班……」
「帝国军官学院特别班的确不同凡响。除七大英爵和将军家的后人以外，只有在帝都长大且才能出众的人才能进入。」
骑士意气风发、得意满满地说道。
与之相对，莱恩却郁闷的不行。

帝国军官学院是游戏《七英雄传说》的主舞台。
尤其是主角所在的特别班。
可以认为，一旦入学，未来就会像游戏那样发展。
既然已经无法避免和莉西娅见面，那无论如何，都要不惜一切代价避免进入帝国军官学院。

「但子爵曾经在帝都担任司法大臣助理，有能力写推荐信给学院。」

恐怕会委托英雄派的其他贵族进行。
这样想着的莱恩非但没有高兴，反而厌倦起来。

「不，不可能。莱恩没资格入学！」
「的确如此。但是，子爵看好莱恩・阿什顿而潜力。」
「潜力……？」
看到罗伊的反应和预料一样，骑士高兴地说道：
「子爵从亲近的贵族那里听说，尽管很稀薄，但阿什顿家可能拥有勇者劳伦的血脉。」
「怎么可能！？」
「不要妄加否定。毕竟和七大英爵家同时诞生，又完成一项罕见的壮举，可能性不低。」
「不可能！我们在这个村子里住了很久……」
「没有人知道真相。也许，阿什顿家在很久以前就从分家独立出来。而且，请放心。即使不是，莱恩・阿什顿仍然是一个勇敢的男孩。」

莱恩一边听着一边思考。
吉文斯子爵利用自己在英雄派内部抢占上风，他对阿什顿家继承勇者血脉一事并不确信。正如刚才骑士说的那样，可能不是。
（如果我继续活跃，就承认。反之就说是骗子。）
只是把莱恩当作好用的棋子来利用。
这也是罗伊一直犹豫不决的原因。
子爵最关心的，应该是英雄派的声势，而不是事实真相。
（该怎么办呢……告诉他们游戏主角居住的村庄？）
就算莱恩说出来，他们会相信吗？
如果莱恩站在他们的立场，也肯定不会相信。
一个从未离开村子的男孩突然说，「勇者的后代在XX村」。
莱恩相信，他们甚至不肯调查一下。
相反，他们会怀疑莱恩是否疯了。
这是正常的反应。
「所以，回答是？细节先不谈。从那个学院毕业，必定会身居要职，不是吗？阿什顿家只要考虑这点就好。」
「是的……我知道……」
「能达成共识吧。对身为父亲的你来说，也不坏。」
罗伊沉默不语。
看到这一幕，吉文斯子爵的骑士将注意力转向莱恩，说道：
「少年，不想在帝都学有所成吗？」
问题的回答显而易见。
「不。」
「你肯定会答应。那就来当子爵的手下——等等，你说什么？」
吉文斯子爵的骑士惊讶得睁大眼睛问道。
「我无意离开村子。」
「为什么？」
「对不起。在森林里狩猎，保护村庄，我就很满足了……」
「你不想当贵族吗？毕业后你可以成为男爵！」
「再次抱歉。我负担不起。」
闻言，吉文斯子爵的骑士露出难以置信的表情，停止了气势汹汹地追问的，支支吾吾地说不出话来。
随后，他看着罗伊说道：
「您的意见呢？」
如果罗伊答应，事也就成了。
但罗伊的意见和莱恩一样，婉拒道：
「很抱歉。对吉文斯子爵的两次联系，我们深表荣幸。但是，请容许我再次谢绝。自先祖开始，我们代代都服务于克劳塞尔家。对此我非常自豪。而且，我也不想离开村庄。」
「你不想让你的儿子成为贵族！？」
「我想。我也想让他去帝都学习在村里学不会的东西。但莱恩本人的意愿最重要。」
「这小子只是一时口快。要从长远考虑！」
「不，不会。我相信莱恩很谨慎，不会说违心之言。」

吉文斯子爵的骑士因劝诱被拒绝而愤怒得面红耳赤，双拳紧握得颤抖不已。
然而，他没有口出狂言。
尽管非常不满，还是保有一丝礼貌。
「很遗憾，阿什顿阁下。」
说完，他向罗伊低头行礼，然后快速走到同行的骑士身边，翻身上马。

「等等！我还没回信！」
「没关系。我会亲口向子爵传达你的回复。」
没等罗伊回复，他们就骑马离开。
知道自己拦不住他们，罗伊无奈地挠挠头说道：
「唉，写回信会显得不那么失礼。要是他们暗地里添油加醋，就麻烦了。」
「应该没关系。已经拒绝了两次，不会有太大区别。」
听到莱恩的话，罗伊耸耸肩，点头说道：
「我想也是。」 

25 她病倒了 
[25 她病倒了] by yoyomat


莱恩没有狩猎，在家休息的某天。
春光明媚、温暖舒适的下午。
「莱恩，今天大扫除吧。」
「大扫除？」
「是啊，天气越来越暖和，该把过冬的东西放进仓库了。」
「嗯，确实。」
罗伊不在家。
他和骑士们一起进入树林，进行日常狩猎。
而莱恩在轮休。
「我该做什么?」
「先打扫各自的房间。然后，把应该放进仓库的东西都搬到仓库门口。妈妈我会把替换的东西拿进屋里。」
「收到。」
「之后我还要把莱恩床上的床单被褥全都替换掉。」
「哎？这是我的活吧？」
「我知道。但我打算一口气换掉所有房间的床单被褥，一起做更省心。之后还要一起洗干净。」

莱恩老实地接受母亲的好意，决定听她的吩咐，先回房间打扫，在把过冬物品都搬去仓库。
莱恩点头示意了一下，随后匆匆赶去自己的房间。
从窗户到墙壁再到地板，他连扫带擦，把冬天积累起来的污垢清理干净。至于天花板，则用木之魔剑召出树根当梯子，踩在上面清洁。
花了大约一个小时才清洗干净。
尽管出了不少汗，莱恩还是体会到大功告成的愉悦。
随后，莱恩按事先说好的那样，前往仓库搬东西。
仓库前的地板上，需要搬运的东西堆成一座小山。
莱恩开始分批搬运。
「这个烧熔的箱子是什么？」
忽然，米雷耶的声音从仓库里传来。
「想起来了。莱恩这家伙——等会让老公教训他。」
「妈妈！怎么了？」
莱恩从仓库门往里看，发现米雷耶站在深处，手里拿着什么东西，正在自言自语。
仓库深处光线很暗，只有一扇小窗户透出些许光亮。
莱恩看不清她手里的东西。
「没什么！没关系！」
听到她的回答，莱恩 回了一声「好的」，就继续搬运东西。
过了一会，米雷耶抱着很多被褥来到外面。
莱恩提出帮忙，但她笑着拒绝，就这样离开了。
米雷耶先是上楼整理夫妻卧室的床铺，把要换的被褥放在走廊里，随后走进莱恩的房间。
换好床单被褥后，她拿出随身携带、表面覆盖一层熔融的油漆的木箱，把它放到书桌旁的架子上。
「先放到莱恩的房间再通知老公。」
米雷耶离开莱恩的房间，前往客房，结果发现客房的寝具全都发霉，无法使用。
「必须再洗一次。」
米雷耶郁闷地说道，随后离开。
「弄完了？」
看见莱恩已经把东西全都搬进仓库，米雷耶向他打声招呼，在告诉莱恩他的房间已经换好床单被褥后，就去屋子后面的水井那里洗床单被褥。
而莱恩留下来整理仓库。

「什么？」
莱恩看见一群人从森林方向顺着田间小路过来。
好久不见。
应该是过冬后第一次来访。
「动作还是那么快。」
骑士们在田野小路上骑马前行的样子看起来非常眼熟。
从窗户看过去的莱恩，突然歪歪头。
维斯看起来气势汹汹，好像奔赴战场一样，骑着的马也跑的比平常快。
莱恩疑惑地看向队伍后方。
「看起来不像是在睡觉。」
莉西娅头部低垂，背靠在和她共乘一匹马的女骑士身上。
看不清她们的表情，所以疑惑并没有减轻。
莱恩心想，她过来时从未这么安静过。
「得快点去接她。」
莱恩离开仓库，去后院将莉西娅等人来访的消息告诉正在清洗寝具的米蕾耶。
已经习惯莉西娅的来访，米雷耶没有显得过于吃惊。
「我先回屋里准备。莱恩去迎接大小姐。」
「好，明白。」
「可是客房的床还——应该没事，离睡觉时间还远。」
「我也这么认为。我过去了。」
说完，莱恩回到屋前的院子，发现莉西娅一行人已经快走到门口。
看见莉西娅闭着眼睛表情痛苦的样子，莱恩眉头一皱，冲向停下马的维斯。
「维斯大人，我妈妈去准备房间了。大小姐她……」
「不好意思，承蒙招待。」
莱恩突然想起米雷耶说过，客房的床还没准备好，感觉大事不妙。
为表欢迎，希望看起来身体不适的莉西娅，能在最干净的床上休息。
这就意味着，她不能睡在客房。
「请把大小姐小心翼翼地带进来。我得赶紧去和妈妈商量一下。」
「再次抱歉。」
别无选择，只能让她在另一个房间休息。
说完，莱恩就回到屋里，匆匆忙忙地寻找米雷耶，终于在一楼的走廊里遇到她。
莱恩慌张地告诉米雷耶，莉西娅身体不适，但客房的床还没有准备好。
「那就先让她睡在我房间。」
「不，我的房间会更好。爸爸妈妈的房间仍然留有一些草药的味道。至于我，等客房整理好，就去那休息。」
幸好今天有做大扫除。
「那就这样吧。」
这时，维斯和女骑士正好过来了。
莉西娅被女骑士抱在怀里，额头上满是汗水。
莱恩向维斯解释了一下，让莉西娅可以使用他的房间。
「再次感谢。我欠你的。」
「没事。请先照顾好大小姐。」
「她需要换衣服。让我来帮你吧。」
「米雷耶夫人太客气。」
「没关系。既然如此，男人们先去楼下等。」
米蕾耶她们走进莱恩的房间以后，莱恩和维斯对视一眼，随后快速踩着吱吱作响的地板，走下楼梯，进入厨房。
「不好意思，家里没客厅。」
「哈哈，别这么说。这不是个漂亮温馨的好房子吗？」
莱恩请维斯坐下，然后用不怎么高级的茶叶泡了一杯茶，递给维斯。
「谢谢。我和你说一下大小姐的情况。」
「好的。我猜，她启程时应该还没事。」
「的确如此。大小姐在三天前病倒了。」
听维斯说，这是一种经常出现在体内魔力过多的孩子身上的疾病。
不是必定，只是得上的可能性很高。
据说得过一次以后就终生免疫，不会得第二次。
「三天前，我们正在预定访问的其它村庄里。考虑到大小姐的身体状况，不得不赶往这里。
「因为里格婆婆？」
「没错。我想去里格婆婆那会更安全。」
维斯继续说道：
「这种病，原本在发作前就能看出病况，但这次似乎毫无征兆，没有显出任何身体不适的状况。我从未想过大小姐会在短途旅行期间得这种病。」
「不能直接返回克劳塞尔吗？」
「这种病本身不会危及生命，但附带的高烧和头痛会导致免疫力低下，进而导致并发症。考虑到死于并发症的可能，必须让她静养一段时间。」
幸好莱恩家的村子就在附近。
而且村里有一位名叫里格的熟练药剂师。
「病情两到三周后就能好转。请容许……」
「没关系。让大小姐慢慢疗养吧。」
「……感激不尽。无论是狩猎、木工还是其他什么活，只要一说，我们都会尽力而为。」
莱恩决定接受维斯的好意。
狩猎和木工活正缺人手，而且如果他们什么都不做，可能会更担心，所以会在不失礼的前提下请他们帮忙。
正好最近魔猪的数量出奇的多。
（说到这里）
谈话告一段落时，莱恩想起前几天的事，便说道：
「前几天，吉文斯子爵的骑士又来村里了。」
「什么？」
「他们说，要推荐我去帝国军官学院，进特别班学习。」
听到这里，维斯显得非常惊讶。
随后，他点点头，长叹一声说道：
「你这么优秀，很有可能。既然曾担任过司法大臣助理的吉文斯子爵这么说，就一定能办到。祝你好运，少年。」
「哎？」
「什么？」
「感觉你认为我已经答应。但阿什顿家拒绝了。」
「什么?为什么!!？」
维斯猛地敲了一下桌子，发出砰的一声巨响。
莱恩还没来得及提醒桌子很破旧，就被维斯逼近身前。
「面对如此辉煌的未来，你居然拒绝了？」
「我们喜欢这个村庄，而且已经为克劳塞尔家服务了很长时间。」
罗伊这么说过，莱恩也这样认为。
最主要的原因是不想走向游戏的结局，但他也真的这样想。
维斯听到，愣了一下，随后叹了口气，又重新坐下。
「我保证。」
维斯表情怪异地对莱恩说道：
「从此以后，我不会再把大小姐再来这里。」
「什么？」
「除大小姐自身的愿望以外，我还希望大小姐能够从少年这里得到很好的启发。太自以为是了——对阿什顿家的慷慨，对少年——这是最后一次。」
正和心意的发言，但为什么这么突然？
莱恩疑惑地默默听着。
「我们不能再给你带来麻烦了。就算是男爵家的千金，只要告诉她原因，大小姐会理解的。我也会告知当家。」
「这么突然？」
「你展现出这样的忠诚，我不能再继续放肆下去。」

维斯不喜欢炫耀自己的权力，尊重莱恩及其家人的意愿。
所以他才没有强迫莱恩去克劳塞尔。
这次听到阿什顿家的作为以后，决定不再强求。
但是——
（感觉有点急寂寞）
莱恩不讨厌莉西娅。
如果说和她在一起时不开心，那必然是谎言。
为什么——
听到是最后一次时，莱恩感觉依依不舍。 

26 发现与决心 
[26 发现与决心] by yoyomat


维斯确认莉西娅的病情以后，就派几名骑士先回克劳塞尔传达延迟返回的消息。

在三天后，莉西娅的病情终于稳定下来，。
尽管高烧和头痛并没有消退，身体依然有气无力，她还是能保持神志清醒。

「大小姐，莱恩阁下来了。」
「请进。」
黄昏时分，莉西娅感觉身体恢复了一些，就叫莱恩过来谈话。
女骑士打开门时，莱恩和躺在床上的莉西娅双目相对。
(她的脸还很红）
莱恩发现莉西娅脸色不好，神情虚弱。
「莱恩阁下，提前说一下，这病没有传染性，请放心。」
「是的，我不介意。」
「我在外面等。有需要就喊我。」
身为圣女的男爵千金，独自和身为男爵下属的骑士待在房间里。
莱恩一直认为贵族非常重视「男女授受不亲」，所以为独自会见莉西娅而感到困惑。
然而，一想起他们的年龄，莱恩就释怀了。
（我敢肯定是这样）
得出结论后，莱恩靠近莉西娅。
「对不起！」
莉西娅看见莱恩走近，就向他低头道歉。
抬起头时，莱恩看见她眼里泪光闪动，表情伤心欲绝。
和以前大不相同的虚弱外表，颤抖的声音。
莱恩急忙拦住她。
「不需要道歉！所以别低头。」
看见她没有停下来，莱恩冒昧地伸出双手按住她的肩膀。
（好热）
莱恩惊讶于莉西娅的体温之高，看见她停止鞠躬就马上放开手。
「我——」
「没关系。我和我父母都没被麻烦到。」
其实莱恩之前就从维斯那里知道莉西娅感觉很愧疚。
明明是不请自来，结果一到就病倒在床，她为此而自责、难过。
「身体——还病着。看到你多少好转了一些，我很欣慰。」
莱恩在床边的圆椅上坐下，转移话题地说道。
（叫我来，不会只是为了谢罪吧）
如果是这样，就没有什么可谈的了。
感觉离开得太快会很失礼，但又不想待太久，莱恩苦苦思考着下一个话题。
「也为吉文斯子爵的事而道歉。给你添了不少麻烦。」
莉西娅再次张口道歉。
「相信你已经从维斯那里听过，这次过来的主要目的是向吉文斯子爵表明我们的态度。」
（不，他没说）
「所以，我们计划巡视更多的村庄，直到抵达这个村子，然后再返回克劳塞尔。通过圣女的领地巡回来显示领民团结一心。」
这大概是没有后台的中立派克劳塞尔家唯一能做的。
通过表现出明确的抵抗意图，阻止吉文斯子爵以外的英雄派贵族插手。
过于微弱的应对，以致于不能称其为抵抗。
「应该是这样，但因为我……」
莉西娅抱着膝盖，肩膀微微颤抖，轻声哭泣起来。
「甚至从来没有赢过你。我只会惹麻烦。」
「只是比试而已。真枪实刀的话，输的可能是我。」
「别安慰我了。如今的我，是在玷污已故母亲的声誉。」
莱恩初次得知莉西娅的母亲已经逝世。
应该是在莱恩出生之后发生的。
（如果是这样，爸爸应该会去克劳塞尔慰问，但我记得他从未离开村庄）
莱恩苦苦思索，依然找不到罗伊离开村子的记忆。
莉西娅看到莱恩陷入沉思的样子，似有所觉，便解释道：
「克劳塞尔陷入哀悼时，父亲大人告诉管理村庄的骑士——就像你父亲那样的人——无需前来。」
「你怎么知道我在想什么？」
「不知为何，感觉你很容易读懂。」
莱恩一副大事不妙的样子，向莉西娅说声「对不起」。
「没关系。」
莉西娅继续说道：
「听说，母亲知道我是圣女时，高兴得手舞足蹈。在她病逝的那天还说，莉西娅将来肯定很了不起。」
莉西娅一脸自豪地讲述她母亲的事。
「我只在肖像画上看过母亲的脸，没听过她的声音。但每次我穿上那套衣服去战斗时，都感觉妈妈在为我加油。」
「是你战斗时穿的那套衣服？」
「是的。母亲出生于在皇城工作的骑士家庭，自幼就经常穿那样的衣服。」
也就是纪念品。
对莉西娅来说，是能让她迅速进入状态的完美战斗服。
「可是，一切都成空了。」
莱恩觉得自己现在更加了解莉西娅。
她努力不懈的理由，除了不辜负圣女之名，还有对亡母的思念之情。
所以，对她来说，和莱恩相遇意义重大。
在克劳塞尔家，她被告知只能和维斯一起训练。
过强的上进心，让她为不能和比自己强的人对而焦虑万分。
「不过请放心，我不会再来打扰阿什顿家了。」
「……」
「维斯已经和我谈过。我真的非常非常抱歉，骚扰你这么多次。之后我还会向你父母道歉。」
这个少女非常高洁。
她对成长的渴望，不是为自己，而是为她已故的母亲，以及所有对她抱以厚望的人。
莱恩对此非常认同。
然而，莉西娅现在看起来很辛苦。
她过于纯粹，犹如白银一般清净。

或许，正因为如此——
「下次过来时，给我带个生火的魔道具就好。希望不会让你为难。」

看到莉西娅令人心碎的样子，莱恩忍不住说道。

「你说什么？」

莉西娅抬起头。
她的眼睛因哭泣而红肿。
「我的意思是，如果有生火的魔道具，会很方便。」
「你说，下次……！」
「我的意思是，欢迎你再来。」
「怎么回事！我说过，不会再来打扰你了。」
莉西娅疑惑地说道：
「再说，你总是躲着我……」
（无法否认）
「觉得我很烦人，不是吗？」
「我对此有很多想法，希望大小姐能设身处地的思考一下。」
「什么？」
「如果有人突然跑过来要比试，无论是谁都会很困扰。」
不是主要原因，但也是事实。
没想到会听到这种显而易见的道理，莉西娅呆呆地看着来恩。
另一边，莱恩微笑着看着莉西娅。
那是一个温柔、成熟的笑容，让莉西娅情不自禁的认为可以依赖。
「大小姐，你不也这么认为吗？」
「是的。」
「很高兴你也同意。下次，如果能提前联系我，那就太好了。另外，我永远不会离开这个村庄，请不要忘记这一点。只要在村里，我很乐意做你的对手。」
说完，莱恩站起来。
「我说得有点太多。担心这会让你的病情恶化，所以我马上就走。」
「等等，等等！你刚才说的是真的？」
「是的。等你病好了再继续。」
莱恩开始向门口走去。
莉西娅差点就向他的背影伸手，但最终还是忍住了。
在莱恩离开前，莉西娅突然想到什么，说道：
「不好意思，能借我一支笔吗？我想给父亲大人写封信。」
看来她有纸和信封。
莱恩走到角落的一张木桌前，正准备拿出来，听到莉西娅说「不是现在就要」，便决定告诉她位置。
「桌上有一个杂物箱，里面有笔。你可以随意使用。」
「谢谢。」
「没事。那我就告辞了。」
莱恩走到门口，微笑着转身向莉西娅想鞠了一躬。


尽管莱恩离开了很久，莉西娅依然盯着门不放。
「为什么我会一直看着门？」
莉西娅躺到在床上。
不知不觉中，一直受高热折磨的头脑，变得轻松一些。
「来人。」
莉西娅呼唤站在门外的骑士，让她叫维斯过来。
维斯一走进房间就问道：
「我能为你做些什么？」
「我想让维斯做件事，具体是……」
狩猎魔物的任务。
莉西娅一行进村时，发现森林里魔猪数量多得异常。所以，她希望让维斯和骑士们帮忙减少其数量。
「这样我就没法保护你——你确定？」
「又不是头一回。你不在我也经常出远门。在克劳塞尔时，我在城内出行也从未带着侍卫。和现在一样。」
「说的没错，但……」
「还有其他骑士在，所以你离开一会也没事。我现在只能躺在床上，希望你帮帮阿什顿家。」
莉西娅肯定想亲自动手帮忙。尽管如此，她没有因病重而一味地自艾自怨，而是提出可行的替代方案。
维斯因莉西娅的成长而激动万分。
「为了大小姐的成长，我会尽最大努力，用行动感谢阿什顿家。」
维斯欣然同意，随后心满意足地离开房间。


莉西娅独自一人呆在寂静的房间里。
因为轻微的寂寞感而无法入睡，她在床上坐起，看向莱恩的书桌。
「借支笔吧。」
莉西娅想睡，但又不困，便决定写封信。
她试着起床，全力以赴后，终于摇摇晃晃地站起来。
从包里拿出一张信纸以后，莉西娅走到莱恩的书桌前，寻找杂物箱。
结果，她发现两个。
一个在桌子的一角，另一个在桌上旁边的架子上。
「是哪个？」
因为身体不适，莉西娅做出错误的选择。
正常情况下，她会选桌上那个，但这次她伸手拿起架子上的那个。
或许是因为很显眼。
木箱被一层融化的油漆覆盖，看起来很奇怪。
莉西娅拿起木箱打开，看到「那个」。
「难道是……」
她第一次来莱恩村庄时，奇妙的消失不见的东西。
「没错。」
尽管心里百感交集，莉西娅依然保持冷静。
愤怒——不可思议的瞬间即逝。
留下的，只有难以形容的羞耻，以及不知如何处理的苦恼。
毕竟她给莱恩带来很多麻烦。
但是，身为女性，身为贵族千金，不能因只是一条内裤而就此放过。
莉西娅下定决心。
她不会借此威胁莱恩去克劳塞尔，但有必要纠正错误。
「我居然真这么期望过……」
莉西娅因自己心里瞬间闪过的狡猾的想法而自嘲。
但她必须告诉莱恩，错就是错。
当莉西娅想到她必须向莱恩提及此事时，不禁羞耻得浑身发抖，但最终还是下定决心。
「等身体再好一点，我就和他单独谈谈。」
莉西娅从木箱里拿出属于她的东西，放到自己的包里。
她已经失去写信的想法。 

27 突袭 
[27 突袭] by yoyomat


第二天，早餐后。
莱恩整装待发以后，在院子里等罗伊。
但罗伊一出屋子就对他说道：
「今天你不用参加狩猎，去村里搬木材吧。」
「搬运木材？为什么？」
「幸运的是，维斯大人极其下属会在很多方面帮我们。比如讨伐数量急剧增长的魔猪，替我们做些木工活。」
「哦，原来如此。」
「所以我要和维斯大人一起去保管库。」
莱恩头一次听说保管库的存在。
「以前没跟你说过吗？在桥附近有个小屋，里面放着木材。自从我前一阵子说要修理房屋以来，我一点一点努力积攒的。」
罗伊带维斯他们去保管库，然后和维斯一起巡视森林，骑士们把木材运到村里。
然后莱恩再运回家。
「我先带他们去保管库，之后和维斯大人以及几个骑士去森林。」
维斯准备完成，走出屋子。
米雷耶跟在他后面。
「罗伊阁下，出发吧。」
「好。我刚刚和莱恩谈过。」
米雷耶说道：
「我要去里格婆婆家。等大小姐的药做好才能回来，预计要到下午。」
「麻烦你了，米雷耶夫人。」
「没关系。」
米雷耶看到维斯低下头，急忙回复道。
「骑士负责保护大小姐，剩下的就交给我。」
说完，她就先行离去。
莱恩等人也走出院子，和在外面等候的骑士们汇合。
「骑士团的大家——」
闻言，骑士们挺胸收腹立正站好。
「我们要回报接受的恩义。迅速列队出发，展现你们长期训练的成果。」
骑士们威武地一齐回应一声，随后迅速行动起来。
一些人跟着罗伊和维斯离开，剩下的走向木工台。
（今天多云）
出发前，莱恩抬头看向天空，向主神祈求不要下倾盆大雨。


不出所料。
两小时以后，天空变黑，开始下起雨来。
雾气也随之而起，笼罩四周。
能见度极差，完全看不清远方。
「莱恩！我觉得我们应该休息一下！」
「好。天气越来越糟。」
莱恩和骑士一起在物资堆放地和房屋之间来回往返。
需要修理的除莱恩家以外，还有一些老房子，所以设置中继点比较方便。
（雨越下越大）
地面一片泥泞。
莱恩和骑士决定回家休息，直到天气变好。
快到家时，莱恩突然眉头一皱——
（什么？）
莱恩的鼻子抽搐了一下。
（什么味道？）
刺鼻的气味混在被雨淋湿的泥土气息里传来。
是烧焦的气味。
每年，村民们都会烧几次农田。
那种浓浓的烧焦气味，和现在闻到的一样。
随行的骑士也闻到气味，皱起眉。
（从那边）
气味从莱恩家的方向传来。
一发现这点，莱恩就飞奔起来。
「好臭——莱、莱恩阁下！」
骑士大喊一声，跟着莱恩跑起来。
在两人的视线尽头，阿什顿家的方向，火红的光芒在浓雾中闪耀。
他们不停地跑过去，终于发现光芒的正体。
是一场大火。
熊熊燃烧的火焰，散发出深红色的光芒。
「为什么……家为什么会……？」
会这么想也是人之常情。
但莱恩完全顾不上想这些，他最先想到的是留在房屋里的人——不是骑士——莉西娅。
「等等，莱恩阁下！」
莱恩没有理会骑士的呼喊，加速奔跑起来。
原本需要十几分钟的路程，他眨眼间就跑到了。
「哈……哈……！」
即将抵达房屋时，莱恩的鼻子被一股其它的气味刺痛了。
血腥味混在雾气和雨水的气息里，在空气中弥漫。
异变发生了。
深红的火焰在雨中肆虐，烧得越来越大。在浓雾中闪耀得有如太阳一样。
（快点）
浓雾尽头，一道破旧的栅栏映入眼帘。
继续前进，莱恩看见骑士七零八落地躺在院子里。
莱恩检查了一下，发现他们都是颈部被尖牙撕咬而死。
骑士的尸体还留有余温，显然死去不久。
（是谁利用大雾和雨声靠近，在这么短的时间里……）
莱恩忍住心里涌起的恶心感，看向房屋。
感情深厚的家被烈火吞噬，从门口看去，犹如一条喷火的巨龙张嘴以待。
莱恩勇敢地一脚踢开门跑进去，同时召出铁之魔剑，做好战斗准备。
莱恩曾经想着要不要等一下骑士。
因为凶手很可能就在里面。
两人肯定比一人强。
——但是，万一在等待的时候，莉西娅出事了呢？
只需要几分钟时间，可就在这几分钟里，如果莉西娅遇害又怎么办？
一想到这点，他就害怕得停不下来。
莱恩拍拍脸颊，深吸一口气，猛地冲劲屋里。
「发生什么了？」
屋内一片鲜红，火光刺目。
空气中涌动的热浪让他浑身灼痛。
尽管如此，莱恩还是踏入火中，朝半毁的楼梯跑去。
一路间，莱恩看见烧焦的骑士躺倒在地，他强压着恐惧，跑向自己的房间。
终于到了。
莱恩强忍着灼痛，猛地打开门，向床边大声喊道。
「大小姐！」
同一时间，莱恩看见一个男人和两个魔物正站在床边。
他还注意到，那个人的身体被一层蓝光笼罩，没有着火的迹象。
「你是莱恩・阿什顿？」
站在昏迷的莉茜娅身边的男人问道。
他用灰色的长袍遮住全身，看不见样子。
莱恩看到男人手中的白色木杖，不禁身体僵硬起来。
（就是他）
愤怒，悲伤，困惑。
莱恩强行镇定下来，向男人询问。
在男人回答前，他观察了一下男人身后的两个魔物。
（那是……）
——食人魔。
看起来像巨大的黑色蜥蜴，脸上没有眼睛和鼻子，只有一张露出尖锐牙齿的大嘴。它的身体和成年人一样大，背后有一双蝙蝠翅膀。
莱恩回忆起食人魔的信息，紧张的吞了一下口水。
「你是魔兽使！」
「哦，你知道？」
「连傻瓜都知道。它们不是食人魔吗？我想不出其它即能喷火，又会用法术保护其主人免受火焰伤害的魔物。」
听到莱恩的话，男人轻笑一声，向他走去。
而莱恩则举起铁之魔剑，随着那人的靠近而一步步后退。
「没错，这些食人魔是我召唤的。」
「……」
「没想到你竟然知道魔兽使的事。我很惊讶。」
莱恩暗自松了一口气，看来他从七英雄传奇中学到的知识正确无误。
（想想，该怎么做？）
食人魔是一种可以被魔兽使用技能召唤的魔物，实力相当于D级。
这里有两个。
换句话说，不能轻举妄动。
（不，父亲和维斯大人应该很快就到。）
想办法拖延时间就行。
在莱恩提高警惕的时候——
「呃……？」
房屋剧烈摇晃起来。
破旧的房屋撑住了倾盆大雨，却在烈焰燃烧下崩溃。
莱恩房间的天花板，晃动不停。
西娅床上方的天花板开始坍塌下来。
「看招！」
莱恩见状，立刻召出木之魔剑，制造树根和藤蔓来挡住。
食人魔张开大嘴吐出火焰。
树根和藤蔓瞬间变成木炭，无法阻止天花板倒塌。
莱恩别无选择，只能逃跑。
「该死！」
莱恩用尽全身力气一次又一次地挥动木剑，产生风压驱散火焰，并趁机跑到床边，用身体挡下掉落的天花板。
同一时间——
「睡吧。」
听到男人冰冷的声音，莱恩突然闻到一阵薄荷的清香，顿时浑身无力，双目紧闭瘫倒在莉西娅身边。
「什么……？」
「迷香，可以让小型龙睡上好几天。」
莱恩听到这里，伸手抱紧莉西娅，随后就失去了意识。 

28 陌生的地方 
[28 陌生的地方] by yoyomat


所有感官都变得迟钝起来。
好像自己不是自己，所看到的景象是独立于意志而变化的。
莱恩看着自己的背影。
感觉自己像影子一样跟在后面。
——村子在燃烧。
与现在的莱恩不同的莱恩，正扛着两头魔猪，在田间小路上目瞪口呆地走着。
在他身旁的骑士们哑口无言。
「母亲……？」
突然，莱恩扔掉魔猪，奔跑起来。
骑士们也肩并肩地跑起来，一行人赶往阿什顿家。
……当他们到达时，房子正熊熊燃烧。
莱恩见状双膝一软，浑身颤抖地走近房屋。
母亲在里面。
莱恩什么都没想，只希望听到母亲的声音。
但他被阻止了。
骑士将他压住，剥夺他的自由。
「你不能！」
「放开我！母亲——!」
「不新……如果跳进火里，也会……！」
莱恩继续反抗。
但他很弱。
看到的身影是如此虚弱，以至于莱恩不敢相信那是自己。
「我在临终前向他许诺过！绝对要保护母亲！所以……」
莱恩在视野边缘发现一个简朴的墓碑。
头一次看见的东西，让莱恩浑身颤抖起来。
「撤退！快点！」
一个少女的声音夹杂着马蹄声，从身后传来。
两个雷恩转头看去，一道耀眼的光芒笼罩整个区域。
——不久之后，来到一个新的场景。
这一次，莱恩又能从后面看到自己。
一个不是他的自己。
天空一片晚霞。
莱恩在村子边缘平原，看着眼前并排的几个麻袋。
「莱恩阁下。里格婆婆她……」
「我知道。已经做好准备。」
莱恩没有转向骑士，肩膀颤抖着回答道。
骑士在他身后低下头走开。
然后，盔甲沾满烟灰的维斯，来到他身边。
「——小子。」
维斯用力地把呆站着的莱恩抱在怀里，泪流满面地反复道歉。
「对不起。要是我们早点到就好了。」
「没关系。是我太弱了。」
「可是……。」
「没错……父亲大人也一样。他死的那天晚上，我应该鼓起勇气去采朗多草。那样爸爸就不会死，今天的强盗或许也能对付过去。」
「不是这样！是我们的错！」
「一些骑士在为我们战斗时失去手或腿。多亏他们，我们才能打败追父亲大人过来的盗贼狼。」
所以不是他们的错，莱恩这样说道。
「他们帮助了我母亲。维斯大人也消灭了强盗。」
「……不，我让其中一人逃脱。对不起。要是我早一点到就好。」
「住手。如果我让维斯大人道歉，父亲会责备我的。」
「还有……」
莱恩继续说道：
「那边的大小姐……是谁？我第一次见。」
「啊，大小姐代表当主，因冬天盗贼狼带来的损害而表示慰问，跟我一起来这个村子……」
「圣女大人非常了不起，不是吗？她能驱散房子的火。」
「啊……」
「非常感谢她救了我母亲的命。我不能为此怨恨维斯和其他人。」
说完，在一排人类大小的麻袋前，莱恩无奈地双手抱膝低头坐下。
沉默了一会儿，莱恩停下来思考。
从今往后我该怎么办？
这个村子已经不能住人了。
大部分房屋都被烧毁，食物所剩无几。
对未来的不安逐渐占据他的脑海。
「我坐在你旁边……」
传来少女——莉西娅——的声音。
莱恩抬头看着她。
莉西娅手指缠着绷带，脸颊带着伤痕。
「我尽可能治疗你母亲还有其他村人。」
莉西娅不顾自己的伤势，不顾自己的身份，全力营救村民。
「谢谢。」
「光治疗还不够。我会把所有幸存者都送到我的城镇或其他村庄。」
莉西娅看着莱恩的脸，接着说强盗很可能来自英雄派或保皇派。
克劳塞尔家族被卷入派系之争。一些想扩大派系势力的人，强硬而残虐地攻击村庄。
这次事件突如其来，毫无预兆。
维斯等人会过来纯属巧合，如果他们没及时赶到，莱恩就会失去母亲。
尽管如此，莉西娅和维斯还是说都是他们的错。
特别是莉西娅，愿意不惜一切代价来弥补。
「……我不知该怎么办。老实说，我忙着照顾病重的母亲和村民，没有功夫恨您。」
莉西娅什么也没说，只是表情阴沉地点点头。
「但父亲大人告诉我，我们是为克劳塞尔家服务的骑士，我们用生命保护这个村庄。所以不会怀恨……我不会这样想……」
泪水从莱恩的眼里溢出。
一直忍到现在，但终于忍不住了。
莉西娅轻轻地抱住他。


是梦？
莱恩睁开眼睛，半睡半醒地想着。
（可能是游戏里的莱恩和大小姐？）
发生在其它世界线的事情突然从脑海中闪过。
莱恩无法确定。
如果真是，为什么从未在游戏中讲述过的故事，会突然看见？
而且，从那个场景来看，莱恩没有杀圣女莉西娅的理由。
如果那条世界线的事是真的，莱恩怨恨克劳塞尔家从而杀人雪恨的说法就很难成立。
也有那条线的莱恩冷静下来以后，才决定报复克劳塞尔家的情况，但莱恩认为可能性不大。
结果，怎么想也想不出答案。
莱恩开始努力掌握目前的情况。
（这气味……）
他首先察觉到的，是略微发臭的树木的气味。
接下来，莱恩感到身体摇晃不停，耳边传来木头吱吱作响的声音，还有脚步声。
环境很黑，看不清。
莱恩眯起眼睛环顾四周，发现自己躺在好像破旧小屋的空间里。
（我在哪？）
从穿过墙壁的光线分辨出现在是白天，除此以外，什么都看不见。
耳边传来难受的呼吸声，想动却发现手脚被绑住，只能扭头看去。
看清躺在身边的人，莱恩终于明白一切。
「大小姐……！」
没有被魔兽使弄昏后的记忆。
看起来，我们被抓住送往某处。
「啊……啊……」
「大小姐，是我！莱恩・阿什顿！
「啊……」
莉西娅没有回答莱恩的话，只是满头大汗地发出痛苦地呼吸。
「我很惊讶你醒了。」
突然，一个声音从室外传来。
是魔兽使的声音。
「睡得好吗？差不多四天了。」
（四天……？）
如果睡那么久，一定离村子很远。
「莱恩・阿什顿。保持安静，就会没事。不用想太多，再忍耐几天就了。」
「那大小——她会怎样？」
「呼呼，你很聪明。你以为我不认识莉西娅·克劳塞尔，为避免暴露她的身份而临时改口。」
意图被看破，莱恩皱起眉头来。
「回答我。大小姐还好吗？」
不是将错就错。
为了确认魔兽使有没有对莉西娅做了什么，莱恩语气强硬地问道。
「哈哈，就算我说没事，你肯相信吗？」
「难道……」
「放心，我从不撒谎。」
魔兽使笑着说道。
「不过我没料到她会生病。如果路上能得到药的话，我会给她用的。」
莉西娅得的病本身并不危及生命，但并发症可能导致死亡。
维斯之前曾提过这点。
现在莉西娅的情况比她在房屋休养时严重得多。
可能是因为目前恶劣的环境。
（我们一定是在马车里。）
在这种发臭的，仅有几条光线穿进来的环境里，病情恶化也在所难免。
除尽快服药外，莉西娅还需要好好休息。
「一直照顾你们两个到现在，好好感谢我吧。」
「没什么好说的……」
「哼。」
在愤怒的莱恩身边，莉西娅一直痛苦的呼吸着。
考虑她的情况，莱恩不能干等下去。
（说『如果能得到药物』——没有信用。）
莱恩无意相信袭击房屋杀害骑士的人。
所以，不得不逃跑。
不从魔兽使手中逃脱，并想法得到药物，莉西娅就会有危险。
但莱恩以前从未离开过村庄。
已经在马车上跑了四天，就算成功逃脱，也不知道后续会如何。
可能会因迷路而死在某个地方。
但即便如此……
（我不会抛弃她）
再忍耐几天，或许莱恩就能确保安全，但他绝不接受。
莉西娅一死就意味着未来走向和游戏不同。
可如果真的这样，莱恩肯定自己会后悔。
（魔剑不在了。）
仍处于召唤中，估计魔兽使扔掉或藏起来了。
没关系，重新召唤就好。
「没错。保持安静就好。」
「别跟我说话。你的声音让我恶心。」
「哈哈！抱歉。」
莱恩不打算现在行动。
为了增加成功的可能性，最好趁魔兽使睡着时逃跑。
比起莱恩自己，莉西娅的生命最重要。
（在陌生的地方连夜逃跑——白痴的计划）
没有其他的办法。
就算在人多的时候呼喊求教，也未必有人肯出手相助。
只能靠自己。


从没有光线从木墙的缝隙中射进以来，已经过了很长一段时间。
（差不多到晚上了。）
恢复意识以后的第一个夜晚来临，莱恩发现马车突然停下来。
「如果我大声呼救呢？」
「没用。已经设好魔道具，声音只有我能听见。」
真是方便的魔道具。
莱恩叹了口气。
「呼……」
身边传来莉西娅难受的呼吸声。
感觉她比白天更为痛苦，但不至于死去。
「快点走。」
「天晚了。今天先睡，明天再去村子找药。」
无情地回答以后，魔兽使猛地，让马车摇晃起来。
一直坐在车夫位置的他，站起来走到马车侧面，打开门把一袋东西扔进去。
里面是干肉、面包和水。
「喂给你的宝贝大小姐。」
说完，他就关上门。
莱恩爬过去拿起装水的竹筒，说声抱歉以后，就含一口水喂给莉西娅，让她慢慢咽下去。
随后，莱恩把干面包用水泡软，然后用嘴咬着，送到莉西娅嘴里。
可能是因为难吃，莉西娅呜咽着咀嚼了几下。
（她撑不了多久。）
不止莉西娅，连莱恩都会逐渐失去力量。
要跑，就得趁现在。
（等不下去了，今晚必须要逃。）
一下定决心，莱恩的身体就完全放松了。
知道这是唯一的办法，他出奇地冷静，毫无恐惧。
过了一会，莱恩从呼吸声判断魔兽使和食人魔已经入睡。
（我别无选择，只能上了。）
不需要打到魔兽使。
目标是从这里逃离。
有D级的食人魔在，只能这样。
「大小姐，你愿意把命交给我吗？」
莱恩低声对莉西娅说道。
看见她的嘴角微微翘起，莱恩长吸一口气。
不知不觉中，心脏剧烈而反复地跳动着。
发觉自己很紧张，莱恩「别再软弱下去」地给自己鼓劲。
（动手!）
莱恩重新召唤，铁之魔剑随即从空中出现，砰的一声掉下来。
莱恩把捆住双手的铁链靠上去，将其轻松切开，然后捡起木之魔剑，让自己和莉西娅完全脱离束缚。 

29 逃亡开始 
[29 逃亡开始] by yoyomat


从声音就知道马车锁着。
莱恩将莉西娅抱起来，握紧铁之魔剑。
当他抬起胳膊时，感觉身体很沉重，但能动就是万幸。
事实上，莱恩已经昏迷四天，就算动不了也很正常。
（应该是药水的功效。）
与莱恩前世不同，魔幻世界的物品。
在游戏时代，除恢复体力外，还能摆脱异常。
此外，也可能是体能UP（小）的影响。
（不管是什么，有用就行。）
莱恩用铁之魔剑无声地横劈一下，将马车的锁切成两半。
谁后车门打开，莱恩离开用手按住，以免发出声音。
(没关系。他还没醒。)
他探出身躯，看见魔兽使坐在车夫位，双臂交叉沉睡着，没有醒来。
莱恩松了口气，环顾四周，发现自己在一片完全黑暗的森林里。
不知道自己身在何方。
莱恩下定决心，向前踏出一步。
『呜』
就在那一刻。
一个声音从附近的一棵大树上传来。
莱恩抬头看去，发现两个食人魔躺在粗树枝上。
食人魔的眼睛发出深红色的光芒，恶狠狠地瞪着他。
「——你是怎么逃出来的？」
魔兽使醒了，跳下马车，向莱恩走来。
食人魔也抬起身体，展开翅膀。
「那把剑应该在我身边，为什么在你手里？」
「因为是我的剑。」
「那的确不是我的剑。停下。如果你不反抗，就会很安全，也能和你的父母再见。」
「但那位小姐会怎么样？」
「多么忠诚，我很感动。」
魔兽使冷笑着说道。
「最后的警告。如果你不马上回到马车上，就会迎来一段痛苦的旅程。」
他用冷酷无情的声音恐吓莱恩。
两只食人魔浮游在他身后。
显然，如果回答没有让魔兽使满意，那么两个食人魔就会出手。
莉西娅的声音传到莱恩的耳里。
「独自……逃跑……」
她什么时候醒来的？
「不，要逃就一起。」
这句话就是信号。
魔兽使打个响指，命令食人魔。
两只魔物拍打着翅膀，向莱恩飞来。
「嘭！」的一声响起。
莱恩握紧铁之魔剑，深吸一口气，向前走去。
「呵呵！天真！你以为用剑就能赢魔兽使吗！」
「我想试试！」
食人魔突然从莱恩身后袭来，张嘴向莱恩背着的莉西娅咬去。
听到背后传来的痛苦的呼吸声，莱恩的心猛地一跳，同时迅速转身，跑到马车后面，避开从身后逼近的食人魔。
莱恩用铁之魔剑猛地一砍，将马车打成碎片。
漫天飞舞的木屑间，露出魔兽使的脸。
莱恩将铁之魔剑向他的脸扔去。
魔兽使扭动身体避开。
铁剑微微擦过魔兽使的脖子，割断并击飞其项链。
「哼，乱扔武器的白痴——什么！」
铁之魔剑飞过魔兽使身旁不久，就消失得无影无踪。
而莱恩挥舞手中的木之魔剑，令大地隆起，伸出树根，缠住魔兽使的脚。
莱恩见状，猛地一跳，接住魔兽使的项链，还顺便取回维斯送给他的短剑。
项链的链子断开，吊坠也被打碎。
（不要试图打败他！不要贪心！）
有干掉他的可能。
魔兽使一死，食人魔就会消失。
但是现在他体力不支，没有必胜的把握。
「做得好！但仅此而已！」
魔兽使举起一根白色法杖。
一个五彩斑斓的光球出现在法杖的尖端，蠕动不停。
「……成功吧！」
莱恩有不详的感觉，便立即召出盗贼魔剑，手臂一挥。
「啊，我的法杖……！」
法杖从惊讶的魔兽使手中消失，出现在莱恩的手中。
莱恩非常幸运的成功偷走法杖，但局势依然危急。
一只食人魔逼向莱恩，另一只挡在魔兽使前方。
「咚！」
莱恩躲开食人魔的空中攻击，用手里的法杖将其打飞。
随后趁机砸开牵马的木桩，法杖也随之四分五裂。
马因惊吓而狂奔起来，莱恩伸手抓住缰绳，翻身骑上，扬长而去。

马被这吓了一跳，冲上前去，莱恩伸出手强迫马骑。
「没有法杖就不能……追上去！」
魔兽使一声令下，食人魔全力拍打双翼向莱恩飞去。
同时，从未骑过马的莱恩正在马背上挣扎。
莱恩取消盗贼魔剑，召出木之魔剑生成藤蔓将自己和莉西娅捆在马上，在茂密的森林里奔驰。
「魔兽使！我知道你的弱点！」
「弱点？」
「你自己也知道！这就是你着急的原因！」
魔兽使愤怒地喊道：
「住在森林里的魔物，倾听我的声音！」
魔兽使的声音传向远方，随后森林里涌出一大群魔物。其中一些甚至从莱恩头顶掠过。里面有魔猪，也有巨型甲虫外形的魔物。
『吱吱！』
『噗嗤！』
食人魔高亢的声音刺穿莱恩的耳朵。
然而，不久以后，食人魔慢了下来，双方的距离逐渐拉开。
住在森林里的魔物也是如此。
「……现在安全了？」
又骑了十几分钟，莱恩确信已经安全。
（距离仍然是他的弱点。）
正如莱恩刚才对魔兽使说的那样。
除召唤食人魔以外，魔兽使只能控制比自己弱的魔物。
而且离魔兽使距离越远，效果越差。
（这是个问题。）
从《七英雄传说》中获得的知识能派上用场，莱恩非常高兴。
然而，还不能放松警惕，接下来还要逃离陌生的森林，找到村落。
感觉事情告一段落，莱恩筋疲力尽地对莉西娅说道：
「大小姐，我一定会拿到药。」
莉西娅虚弱地回答一声：「对不起」。


维斯的马看起来很普通，但实际上混有魔物的血，比其他马更快、更持久。
维斯因此而飞速地在莱恩村子的四周搜寻一圈，却没有找到莱恩和莉西娅。他在向汇合的骑士们下达命令后，独自骑马向克劳塞尔男爵报告。
维斯在莱恩逃离魔兽使的第五天早上回到克劳塞尔。
「我愿代替死去的骑士接受所有的惩罚。但请缓刑，直到大小姐得救。」
维斯向克劳塞尔男爵报告莉西娅和雷恩都被带走的事情。
「你为什么离开莉西娅的身边？」
「我判断失误。」
「所以才问！骑士团长为什么会从身边离开莉西娅？」
克劳塞尔男爵抓起维斯胸口的衣服，高声吼道。
很快，他就露出惊讶的表情问道：
「你是不是有事情瞒着我？」
维斯的眼睛游移起来。
「是莉西娅。她因生病而懊恼，为报答阿什顿家，命令你去讨伐魔物。对吗？」
维斯沉默不语，但态度说明一切。
「我很抱歉。」
「不，是我的错。我身为负责人，应该命令下属去狩猎，自己留下来当警卫。」
「这不是错误，是忠诚。我怎能因效忠莉西娅而惩罚你？」
悲痛的声音让悔恨不已的维斯说不出话来。
克劳塞尔男爵用手捂着胸口，慢慢走到窗前。
窗外的大雨，正表明二人的心情。
「我们不能再坐以待毙。」
克劳塞尔男爵语气强硬的说道：
「我会联系皇城！发生了什么，不仅是中立派的贵族，还要让陛下知道！」
在办公室收到报告时，男爵生气得握紧拳头。
但是没有证据。
克劳塞尔男爵确信，和以前一样，是吉文斯子爵干的。
但没有足够的证据将其绳之以法。
「我们必须非常小心，确保报告真实。如果我们能得到增援来寻找莉西娅等人就好。对了维斯，阿什顿家怎么样了？」
「他们正和村民一起被疏散到一个安全的村庄，我的下属和他们一起。」
「很好。那我们马上行动。」
要联系帝都，还有附近的中立派贵族。
无论要做什么，增援都是必须的。
「如果我们犯错，就会被其他派系会活活吃掉。必须谨慎行事。」
「是！」
从现在开始会很忙。
克劳塞尔男爵紧张地拿起笔——
「主人！」
平时冷静的管家没有敲门就进入他的办公室。
「帝都派人来了……！请赶紧到大厅！」
克劳塞尔男爵因管家鬼气逼人的样子而吃惊，一听到有客人自帝都来访，顿时释然。
是谁千里迢迢来到这里，目的是什么？
他疑惑地离开办公室，踩着厚厚的深红色地毯走向大厅，看见来访者的衣着以后，大吃一惊。
「是克劳塞尔男爵？」
「是的，你是——」
身穿的灰色长袍，证明他们隶属于法务局。
「我们奉司法大臣的命令来这里。」
其中一人走上前，把手伸进怀里拿出一张羊皮纸，递给克劳塞尔男爵。
「根据伟大的帝国法律，克劳塞尔男爵将受到审判。」
「为什么？」
「克劳塞尔男爵，怀疑你对陛下赐予的土地治理不善，违背贵族的义务。」
维斯向文官喊了一声，文官毫不犹豫地回答道。
「吉文斯子爵，没想到他会牵扯到帝都。」
维斯气愤地喃喃自语，而克劳塞尔男爵辩解道：
「我很清楚！贵族有责任保护土地上的人民和财富！但是我违反了哪一项？」
「几个村庄陆续被破坏以后，克劳塞尔男爵没有迅速采取行动，导致邻近的吉文斯子爵的领土也受到损害。司法部长收到吉文斯子爵的报告以后，决定进行审判。」
克劳塞尔男爵有反驳的理由，毕竟骚乱范围已经超出他的领地。
但还没等他开口，法务部的职员就说道：
 「在法庭上再说。」
「听说吉文斯子爵后天早上就过来，所以等那天在克劳塞尔进行进行第一次辩论。辩论后的第二天就下达判决——」
「如果你对判决不满意，可以在皇城举行第二轮审判。如果对第二轮判决还不满意，就去帝都大神殿进行神前审判。」
「没错。」
一切都发生得太快了。
无论是莱恩村庄遇袭的消息传到帝都，还是吉文斯子爵过来也好，都发生得太快。
毫无疑问，
早有预谋。
克劳塞尔男爵和维斯意识这一点。
「现在，我们先行告辞。」
法务部职员低头鞠躬以后，就离开，前往城里的一家旅馆。
「如果我被判有罪，克劳塞尔家会失去贵族的头衔。」
「可是当家，所有领地都有可能受魔物侵害！任何领主都不应该为此负责！」
「没错。所以吉文斯子爵才会声称损害蔓延到他的领土。」
「这肯定是捏造的。」
克劳塞尔男爵已经尽可能派遣骑士前往各处村庄，尽最大努力保护领民。
这是吉文斯子爵一人施压，还是整个英雄派施压？
看来英雄派和保皇派的冲突越发激烈了。
克劳塞尔男爵低头思考对的方法。
「为什么他要带走那两人？」
吉文斯子爵想要莱恩。
至于莉西娅，应该是想当做人质，威胁克劳塞尔家加入英雄派。
为什么要冒着杀死人质的风险袭击村庄？
为什么如此关注莱恩？
尽管前途光明，他也只是一个普通的少年。 

30 今后的方针 
[30 今后的方针] by yoyomat


莱恩刚刚离开一个村庄。
他穿着一件以前从未穿过的脏兮兮的长袍。
不引人注目的伪装，是他前天用沿途猎杀的魔物素材交换来的。
当然，莉西娅也穿着同样的衣服。
他们原本穿的衣服都扔了。
食物可以用药水代替，但污垢却无法处理。

「大小姐，我把马停在稍远的地方。」
莱恩骑在马上，对坐在他前面的莉西娅说道。
「好。」
骑马大约十分钟后，接近一片森林。
附近的村庄和莱恩居住的村庄一样，都离森林很近。
莱恩找到一片树荫，在那下马休息。
由于个子矮，脚够不着地，他只能跳下来。
(一点也不酷)
即使双手高举也无法让莉西娅下马，所以一直以来，莱恩都把马停在垫脚物旁边。
但现在，他找不到任何倒下的树木或石头，思考着解决的办法。
（接下来……）
想到一个好办法。
因为要使用木之魔剑，所以莱恩犹豫了一会，后来又转念一想，之前逃离魔兽使时已经在莉西娅面前用过，再用也没什么。
「大小姐，我失礼了。」
莱恩用木之魔剑创造树根来垫脚，高度足够时，就双手托着莉西娅的腋下，把她从马上举起，放到树根前，让她靠着坐下。
莉西娅憔悴地笑笑，说道：
「不可思议的力量。」
「我自己也这么认为。先喝点水。」
莱恩把水筒递给莉西娅，又拿出从村里换来的木碗。
碗里盛着难闻的浅绿色的浓稠液体。
「这是米尔草，我把它磨碎了，放心喝下去。」
米尔草是游戏里用来解除状态异常的草药，根据《七英雄传说》的道具注释，它对头痛和高烧也有疗效。
尽管如此，和朗多草相比，米尔草不怎么值钱。
所以莱恩能轻易换到。
（幸好我还记得。）
在游戏里，这些信息只是一种注释，因为主角从不感冒。
现在能派上用场，莱恩为自己优秀的记忆力而欣慰。
「我该怎么做?」
「直接喝下去。很苦，请忍一下。」
「好吧。」
莉西娅举碗的手抖个不停，。
莱恩只能拿回木碗，道歉一声，然后用手指抓起磨碎的米尔草，放在莉西娅的嘴唇上。
莉西娅犹豫了一会，很快就张嘴接受。
「好苦。」
「喝点水。忍耐一下，不要吐出来。」
莉西娅一口口地吞下。
几分钟后，木碗终于清空。
看到莉西娅生病痛苦的样子，莱恩心痛不已。


到晚上，莉西娅的病情明显好转起来。
急促的呼吸开始平静下来，传来的体温显示她的高烧正在消退。
因绑架而恶化的病症，现在已经恢复到之前在房间谈话事的水平。
「喂……」
「我在，有什么事?」
「谢谢。」
「没关系。」
莉西娅的声音听起来很精神。
莱恩松了口气，检查了一下米尔草的余量，决定今晚再让她喝一次。
「我们应该在吉文斯子爵领地的边缘。」
「哈？」
「『哈』什么？」
「怎么知道的？我——在下想问。」
「『我』就行，不用太拘谨。」
莱恩犹豫一番，最后同意了。
一直用敬语，紧急时刻可能会因结巴而误事，至少在这段旅程里，说话随意一点。
「我寻找村子的时候，大小姐怎么知道是吉文斯子爵的地盘？」
其实莱恩也知道这里是吉文斯子爵的领地。
因为在发现的第一个村庄，他冒充旅行者向村民确认过。
尽管村民们因莱恩年纪太小而表示怀疑，他还是成功得到回答。
「你看。」
莉西娅指着远方的山脉说道。
那是一座顶部积雪的高山。
庄严宏伟，犹如万古长存；山势险峻，好似锋利的的刀刃。
「那是什么？」
「巴德尔山，看见它就能知道大概的位置。」
莱恩表情微妙地点点头，说道：
「明白了。那就是巴德尔山。」
「你知道？」
「是的，只听过名字。」
莱恩知道，那是《七英雄传说I》里，和最终boss战斗的地方。
（我对此了解不多，因为游戏里使用魔导船飞过去的。）
魔导船是一种魔道具。
和魔导列车一样，是由魔石驱动的大型交通工具。
在利奥梅尔帝国，所有大中型城市都有相应的站点。
在游戏地图里见过巴德尔山，由于旅行方式的问题，对具体的地理环境了解不多。
「也就是说，大小姐会带路？」
「是的，我可以。」
「很好，以后不用瞎跑了。」
尽管莱恩一直为了治疗莉西娅而优先探索村庄，在旅途中也一直注意观察环境，寻找回家的路。
多亏莉西娅，莱恩终于看到曙光。
（之前遇到的村民都不知道克劳塞尔的路。）
他们和莱恩一样，未离开出生的村庄。
「先回克劳塞尔男爵领。」
「同意。」
莉西娅迟疑地回答道。
「怎么了？」
「这里离你的村子有点远。」
「这样啊……我想也是。说起来，从这去克劳塞尔城，需要多久？」
「大概四天。」
从莱恩的村子骑马前往克劳塞尔大约需要十天。
看来魔兽使带我们前进的方向，和那条路偏差不大。
所以才会离克劳塞尔更近。
「那就往大小姐家走吧。」
身体靠着莱恩的莉西娅，毫不犹豫地说道:
「不。先送你回去。」
「你说什么？首要任务是把你送回家。」
「是我造成的麻烦，所以应该你先回去。」
「我没事，不用担心。」
尽管不确定，莱恩还是自信的说道：
「应该去克劳塞尔。去其它村庄不能保证安全。而且，不知道我的村子遇袭后现状如何，如果父亲和其他人都撤离了，那就无法团聚。」
听到这里，莉西娅无奈地苦笑起来。
她为莱恩的善良而感动，也为如此依赖他而厌恶自己。
莉西娅心乱如麻，眼中浮现泪水。
「先去克劳塞尔观光，再和家人团聚。还能顺便向男爵请安，意外地不错。」
听到莱恩成熟而充满关怀的话语，莉西娅绷紧的脸松弛下来。
哪怕只是客气话，对现在的莉西娅来说，也无比珍贵。
「谢谢。」
不知不觉中，莉西娅的身体向后背传来的温暖紧靠过去。 

31 获得的信息 
[31 获得的信息] by yoyomat


夜幕降临，莱恩开始做露宿的准备。
莉西娅想帮忙，但莱恩让她休息，最后只能沮丧地在一边看着。
「动作很熟练。」
「这几天习惯了。幸好之前维斯大人教过我。」
「维斯？在冬天？」
「是啊。多亏那晚上的经历，我学会如何处理魔物，如何生火，还有其它许多露营知识。」
对那天维斯突然的建议，莱恩深表感激。
一个人还好，对和莉西娅一起的现在来说，非常有用。
（今天的份。）
莱恩拿出猎来的魔物。
是F级的白鹰，比魔猪高一级。
但对莱恩来说不成问题，可以轻易猎杀。
「你是怎么抓到飞行魔物的？」
「我趁它落在树上时用藤蔓绑住，然后砍死。」
「那把剑的神秘力量？」
「没错。顺便说一下，它的名字保密。」
「小气。」
说实话，莱恩觉得没必要隐藏。
之前把莉西娅抱下马时，就在她面前使用了木之魔剑。
隐藏名称只是恶作剧而已。
（吸收魔石。）
莉西娅不满转身时，莱恩找到魔石，用手镯靠近，吸收力量。
偷看一眼水晶，发现自己的成长。

——————
莱恩・阿什顿。
[职业] 阿什顿家长子
[技能] 魔剑召唤（等级1：0/0）
魔剑召唤术（等级2：898/1000）
等级1：能够召唤[一把]魔剑。
等级2：召唤魔剑时，使用者获得【体能提升（小）】的效果。
等级3：可以召唤[两把]魔剑。
等级4：******************
[习得魔剑]
木之魔剑（等级2：714/1000）
可以使用自然魔法（小）。
攻击效果、范围随着等级的提高而增加。
铁之魔剑（等级1：714/1000）
剑的锋利度随着等级的增加而增加。
盗贼魔剑（等级1：0/3）
从被攻击的目标身上以一定的几率随机窃取物品。
——————

两把魔剑的等级可以通过吸收魔石提升。
然而，因为罗伊的受伤让他学会有备无患的重要性，所以莱恩没有把魔猪的魔石全部用掉，而是卖掉一半。
尽管金额不多，也比没有强。
总之，目前，这就是他的全部财产。
「这是什么？」
莱恩全神贯注地看着手镯的时候，身旁的莉西娅突然大声问道。
莱恩转过头，看见她从行李里拿出的项链，挑挑眉说道：
「这是我从魔兽使那里抢来的。在攻击中，它的链条断裂，掉下。想着能换钱，就顺手牵羊。」
它的银色项链和红色宝石，看起来非常引人注目。
莉西娅拿起它，小声说道：
「是魔道具。」
「那人曾经说过，用魔道具让我们的声音传不到外面，或许就是靠这个。」
莱恩补充道：
「已经坏了，所以我认它不会泄露我们的踪迹。」
「你说得对。不需要担心这个……但不要卖掉它。这个可以当做证据。」
说的不错。
莱恩简短地回答一句：「好」。


第二天早上，莱恩在破晓时分骑马离开。
走了一会，莉西娅才醒过来。或许是因为身体还没恢复，她睡得很沉。
到了中午，他们离开森林，来到有十几栋房子的小村庄。
（停下来歇一会）
食物和水还很充足，主要目标是药。
为了让莉西娅完全康复。
「大小姐，我们休息一会儿吧。」
「好。」
听到回答，莱恩骑马向村子走去。
几分钟后，当他到达村庄时，一名村民向他走来。
「小小的冒险家。多么难得。」
一位中年妇女向莱恩和莉西娅表示欢迎。
「来我们村干什么？有什么想要的吗？」
「没错。实际上，我们需要药物。」
一番讨价还价以后，莱恩用魔物素材换了一些食物。
遗憾的是没有米尔草，但能换到食物也不错。
顿顿吃魔物肉，对莉西娅的身体不好。
「你们准备去哪？」
「没有特定目的。」
「是吗。建议你们去克劳塞尔，离这不远。」
意外听到目的地的名字，尽管有泄露的风险，，莱恩还是皱眉了一瞬间。
幸好那位中年女性似乎没有注意到。
「克劳塞尔发生什么事了吗？」
「听前几天来这的冒险者说，克劳塞尔现在麻烦不小。」
「麻烦？」
「没错。我不知道细节，据说克劳塞尔男爵要受到惩罚。」
听到这里，莉西娅大吃一惊，慌忙问道：
「什么意思？怎么会——」
莉西娅放低声调，拼命压抑自己激昂的情绪。
她不想因为得罪那女人而得不到情报。
「听冒险家说，克劳塞尔男爵涉嫌煽动魔物入侵吉文斯子爵领土。」
「这，这不……。」
「不确定是不是真的。我只是在那些冒险者和吉文斯子爵一起露营时，顺耳听到的。」
听到这里，莉西娅呆然不动。
女人疑惑地慰问道：
「她怎么了？」
想着该走了，莱恩强行露出微笑，回答道：
「从昨天开始，她就一直感觉不舒服。」
 「她没事吧？如果愿意，你们可以在这里住一晚。」
「你的好意我心领了。但我们有急事，要走了。」
莱恩对惊讶的莉西娅使了个眼色，随后离开。
向之前莉西娅指出的方向前进。
「大小姐。你真了不起。」
走了一会，莱恩表扬莉西娅的冷静应对。
但她没有回应。
几分钟以后，几十分钟以后……
莱恩体谅她的心情，默默地等她开口。
过了一会，莉西娅晃动一下身体，开口说道：
「莱恩……」
她突然的称呼，让莱恩大吃一惊。
「在，怎么了？」
莱恩没有指出她改变了称呼，尽可能低声慢语地回应。
「为什么？父亲大人操劳了这么多年？为什么他会这样？」
「是吉文斯子爵嫁祸的。」
「不，我不是这个意思……」
莉西娅说道。
她知道吉文斯子爵是罪魁祸首。
「父亲大人一直为利奥梅尔鞠躬尽瘁，为什么要这样对待他？」
「那是——」
「我们做了什么？的确，我可能年轻而愚蠢。但为什么要打击父亲大人？」
莉西娅的肩膀不停地颤抖着。
这一次，不是因为她实力不足。而是因为这场动乱。
眼前的她，不是《七英雄传说》里的莉西娅。
「吉文斯子爵如此咄咄逼人，不管怎么看都太奇怪了。这不合理，他怎么会如此不讲道理……」
就连重复的话语也露出其虚弱。
（这也难怪。）
和我在一起的莉西娅，还是幼女。
不是《七英雄传奇》里的圣女莉西娅。
绝对不是。
「我已经弄不清，贵族是什么了……」
莉西娅肩膀抖动，泪流满面。
她颤抖的身体，她滴在莱恩握紧缰绳的手臂上的眼泪，都传达出她的伤心。
莉西娅痛苦而悲伤。
莱恩无法回答，只是下意识地松开缰绳，用手抚摸莉西娅的头。
不是出于爱恋，而是哥哥对妹妹的温柔。
「……莱恩？
头发因为很久没洗而残留污垢，不像以前那样光泽亮丽。
莉西娅不想自己这样的头发被触摸。
这原本就不是可以随便触摸的。
「请摸得更加温柔一点……」


第二天早上，日出后不久，吉文斯子爵抵达克劳塞尔城。
他灰色的头发和胡须都整理的井井有条，看起来像是谦谦君子。
然而，实际上，他是深藏不露、野心勃勃的阴谋家，作为英雄派的成员，为壮大派系势力无所不用其极。
「子爵。」
他骑马在城里的大路上前行时，随行的一位骑士向他喊道。
「是时候了。」
「是。为了我们英雄派的未来，一定要打倒克劳塞尔族。」
「成功时，相信所有志同道合的人都会为之而高兴。」
「正是。这片领土夹在英雄和保皇派之间。征服这里，我们英雄派的力量会大为增强。」
「控制住克劳塞尔家族，就能够控制帝都近郊的领土。」
吉文斯子爵点头回答。
「如果可能，我欢迎克劳塞尔族加入。」
「没错。但他们多次拒绝子爵。我们别无选择，只能武力镇压。」
子爵突然回想起来什么事，把马稍微靠近骑士，小声对骑士说道：
「为了让衰落的利奥梅尔重生，我们必须打败保皇派。同时，我也会惩罚那些自称中立的卖国贼。那些机会主义者看不清大势，愚昧不堪。」
吉文斯子爵的强硬话语，让骑士感到安心。
「不过，子爵。」
「什么？」
「……你为什么对莱恩・阿什顿如此痴迷？他的确很有前途，但不止于此。」
吉文斯子爵轻笑一声，抬头看着天空。
「子爵？希望你不要介意，莱恩・阿什顿怎可能比圣女还有价值——」
「他有。」
「——！」
子爵简短的回答，让骑士大吃一惊。
子爵的声音自信满满，显然有某种明确的理由。
「圣女只是我和克劳塞尔男爵谈判的筹码。光凭她，不足以让我使出如此强硬的手段。」
吉文斯子爵得意地说道。
「我真正想要的只有莱恩・阿什顿。克劳塞尔家只是顺便。同派贵族的压力，我受够了。
「为什么？尽管前途无量，但他只是一个乡村骑士的儿子！」
「每个人都这么说。但我，只有我，知道这不对。」
子爵的声音比以前更加自信。
他雄心壮志地说道：
「如果得到阿什顿家，吉文斯家就会在英雄派里崛起。不，不止是英雄派，几乎所有帝国子民都会崇敬我。」
尽管子爵没有透露其真意，骑士还是满怀希望。
困扰他的只有一件事——
为什么子爵改口说成阿什顿家，而不是莱恩・阿什顿本人。 

32 纵使情况恶化 
[32 纵使情况恶化] by yoyomat



现在的情况真的是七英雄传说中的故事情节吗？
或许，是莱恩导致现状和七英雄传说不同？
莱恩不知道答案。
无论结果如何，他思考着摆脱现状的方法。
奇怪的是，吉文斯子爵也在同一时间抵达克劳塞尔。
（整理一下。很明显，吉文斯子爵想将克劳塞尔男爵收入麾下。）
莱恩一边生火一边想着。
（问题是，目前没办法依赖中立派的上层贵族。）
如果上级贵族不保护下级贵族，那么组建派系就毫无意义。这么害怕其它两个派系，太没骨气了。
话又说回来，那些贵族优先考虑自己也很正常，不能因此而认为他们鼠目寸光。
总之，他们不会出手相助。
（再这样下去，克劳塞尔男爵将因陷害而失权。）
不管手段再怎么强硬，作为再怎么蛮横，子爵都可以用爵位和派系的力量摆平。
但莱恩还是想做点什么。
以前，莱恩坚信自己应该和莉西娅、克劳塞尔男爵保持距离，但最近他似乎有了新的想法。面对如此不讲理的现状，以及一直在别人掌心跳舞的感觉，都让他很不爽。
（但我该如何帮助克劳塞尔男爵？像我这样的孩子能做什么？）
莱恩苦苦思索，但毫无头绪。
如果把现状当成游戏中的事件的话——
（目标不是帮助克劳塞尔男爵，而是打败吉文斯子爵。）
改变目标以后，莱恩打开思路。
例如，发现吉文斯子爵除袭击莱恩家以外，其它方面的不利证据，反过来向子爵问罪。
（不行。就算找到证据，像我这样的孩子也……）
在这个不讲理的世界，像我这样的少年说话毫无分量。
这是不可逾越的障碍
（但是，不会投劳无功，至少可以争取到一些时间。）
克劳塞尔男爵并不傻。
尽管他爵位不高，难以寻求所属派系内部的援助，但如果时间充裕，他肯定有回转的余地，或许能从陷害中逃出。
所以，这么做肯定会起到积极的效果。
（那么，该从哪里获得不法行为的证据？）
最好的办法是潜入吉文斯子爵的宅邸寻找，但这不可能。
这样很容易被发现，而且目前时间也不够。
现状如此紧迫，连睡觉的时间都想省下来。
（只要能引起一些怀疑……）
无论如何，当务之急是赶到克劳塞尔。
一旦抵达，我们就可以作证说被人袭击并绑架，在逃亡过程中，发现强盗是吉文斯子爵派来的。
很难算得上证据，但总比没有好。
尽管不擅长狡辩，莱恩还是这么认为。
无论如何，必须做点什么。
（我要全力以赴。）
否则，克劳塞尔男爵会被赶下台。
还有——
「呼……呼……」
背靠树根睡着的莉西娅，不知会发生些什么。
看到她现在如此虚弱的样子，莱恩衷心期盼她能恢复到以前的样子。
必须尽可能的让她恢复健康。
再度确认目标以后，莱恩准备好早餐，然后强行让莉西娅服用第三剂草药。


克劳塞尔镇充满早晨的喧嚣。
在利奥梅尔帝国，每个城市都有一座神殿。
而每个神殿，都有一个用于仪式或审判的大厅。
根据帝国法，审判必须公开让人旁听，并按规定的流程进行。
这是在主神艾尔芬注视下举行的神圣仪式，任何人都不允许撒谎。
「马上就要开始了，当家。」
骑士团团长维斯在早已落座的克劳塞尔男爵身旁说道。
神殿外，声援克劳塞尔男爵的声音此起彼伏。
与之相对，神殿里面很安静。
这是规则，必须如此。
「呵呵。」
「……你笑什么？」
「很有趣，维斯。你看对面那个男人脸上的表情。」
他们的座位在神殿大厅后方，祭坛前方。
原告吉文斯子爵位于被告克劳塞尔男爵正前方。
对面的子爵的脸清晰可见。
「什么……那个人……？」
维斯发现，吉文斯子爵正在和随行的骑士聊天，显得相当轻松。
「结果早已注定，他看起来胸有成竹！」
「没错。他有信心，能在这里彻底谴责我，赢得明天的判决。他提前做好准备，确信自己能赢。」
维斯愤怒地握双紧拳，散发出惊人的气势，让整个大厅的人都为之动容。
一直很放松的吉文斯子爵终于转维斯，看到他满脸的愤怒，倒吸一口凉气。
「冷静点。」
克劳塞尔男爵依然保持冷静。
「可是——」
「冷静点。不然，我就让你退席。」
受到警告，维斯低下头。不是害怕，他是为自己的冲动而感到羞耻。
「问一下。」
克劳塞尔男爵平静地说道：
「维斯。在你看来，莱恩・阿什顿如何？」
「嗯，为什么突然……？」
「再说一次。这对我来很重要。」
强硬的语气，让维斯维斯没再多说什么，老实地回答道：
「正如我之前所说的那样，他很强。」
「和你几年前在帝都见过的七大英爵家的嫡子比起来呢？」
「是的。我相信，莱恩・阿什顿不止能和七英雄后裔相媲美，甚至比他们还要强。」
「哈哈，那就好。」
看见当家露出满意的笑容，维斯为其游刃有余的态度而感到疑惑。
从现状来看，克劳塞尔男爵肯定会被判有罪，但男爵却一副胜券在握的样子。
「说起来，我和一个贵族联系过。」
突如其来的意外话语，让维斯惊讶得瞪大了眼睛。
「某位贵族……？」
「嗯。详情不能透露——但那人已经承诺，视时机和场合，他会出手相助。」
「也就是说，那位贵族是比当家地位更高？」
「没错。比吉文斯子爵还高。」
那么他至少是伯爵。
得知这一消息，维斯非常高兴，表情也舒缓起来。
他一直以为中立派没人会站在自己这边，没想到主君已经暗中拉拢到盟友。
「可没想到吉文斯子爵行动得这么快。」
克劳塞尔男爵耸耸肩，自嘲道。
「所以我只能在没有确实证明的情况下，不得不依靠莱恩・阿什顿的能力。」
「当主，请用我能理解的方式解释一下。」
克劳塞尔男爵没有回答，只是苦笑了一下。
「那位少年他……」
「和莉西娅一起被带走了？」
维斯悔恨地默默点头。
「即便如此，我们还是要相信莱恩・阿什顿，指望他的能力。」
克劳塞尔男爵相信。
从传闻中的实力来看，莱恩应该能从强盗手里逃脱。
既然莉西娅和他在一起，那么——
「女士们，先生们，时间到了！」
法务局文官喊道。
他站在房间的中央，环顾四周，确保所有人的注意力都集中在他身上以后，继续说道：
「根据伟大的帝国法律，辩论开始。首先，请原告——」
一派轻松的吉文斯子爵。
严肃压抑的克劳塞尔男爵。
这是如果莱恩在场，会称其为法庭辩论的场景，由吉文斯子爵先行发言。
结果一如预期。
克劳塞尔男爵竭尽全力，他预料到吉文斯子爵的说辞，并准备好用来反驳的资料。
比如，他派出多少骑士，赢得多少场战斗等等。
男爵还说明自己靠近吉文斯子爵领地的村庄的具体受害详情，并指出吉文斯子爵的说法毫无根据。
在这么短的时间里，准备的如此充分，甚至让一直显得绰有余裕的吉文斯子爵大惊失色。
但最终，一切都徒劳无功。
法务局的文官接受吉文斯子爵的主张。
仿佛一切早已注定。
「我们的法务局将根据伟大的帝国法，审查诉状材料。结果会在明天早上，和天辩论开始的同一时间宣判。」
判决结果显而易见。
克劳塞尔男爵苦笑着低下头。
「最多两天。」
按照惯例，被定罪的贵族会被转移到帝都。
而克劳塞尔男爵一旦不在，这片领地就没有统治者，属下的文官和骑士也无人指挥。
「不，还有转机。对裁决不满，可以申诉，在帝都进行二次审判。还不行，就进行神前审判。」
「没用的。他们一定会阻扰开庭。比如说，用莉西娅威胁我。」
尽管维斯心里也这么认为，但克劳塞尔男爵真的说出口，他还是勃然大怒，狠狠地向吉文斯子爵看去。
但对面毫不在意。
「子爵。」
「多亏你们行动迅速，保皇派才来不及横插一脚。大势已定。」
吉文斯子爵笑着说道。
尽管为克劳塞尔男爵的顽强抵抗而有些恼火，但赢就是赢。
子爵安心地长叹一口气。

第二天早上。
法务局文官认定克劳塞尔男爵罪名成立，应受惩罚。
但尚未确定惩罚内容。
针对贵族的惩罚，必须得到皇帝的批准才能执行。
皇帝会参考元老院的谏言和法务局的意见，做出公正的判决。
需要经过这么多步骤的理由，是因为只有皇帝才能对贵族没收领地、剥夺爵位，甚至处刑。
总而言之，现有的判决很难被推翻。
审判的结果会传达给皇帝，而克劳塞尔男爵将被已送到帝都。 

33 抵达克劳塞尔前 
[33 抵达克劳塞尔前] by yoyomat


在克劳塞尔男爵被判有罪的那天早上，也就是莱恩被带走十二天后，莱恩正在偶然发现的一条小溪里洗衣服。
这些衣服是他们在沿途停留的村庄里换来的，不是什么锦衣玉服。
尽管莱恩很不情愿，他还是让莉西娅穿上这些廉价的布衣。
但莉西娅从未对此说些什么，也没有因自己衣服被大汗湿透的样子而显得害羞。
（应该是最后一次。）
洗完衣服后，莱恩拧干擦净，回到拴在附近的马那里。
马边有一块大石头。
十几分钟前还睡着的莉西娅已经醒来，正等着莱恩。
「谢谢……」
她害羞地表示感谢。
「不，没什么。」
「但是，下次让我来！绝对！」
「不行。蹲着很累，对身体负担太大。」
「没问题！我能应付！」
尴尬的对话，但莱恩毫不介意，因为他能看出莉西娅恢复得不错。
莱恩苦笑着把洗好的衣服绑在马上。
这种干燥法多少会带点马臭，但目前只能这样。
「说起来，难道我们不能以某种方式证明吉文斯子爵是罪魁祸首吗？」
「很难。尤其是在针对克劳塞尔的现在。」
「没错，该怎么办呢？」
首要目标是把莉西娅送到克劳塞尔，除此以外好像什么也干不了。
看到莱恩迷茫的样子，莉西娅笑着说道：
「别担心，我有办法。」
「什么？真的吗？」
「是真的。多亏莱恩，我发现自己应该做的事。」
「多亏我？」
莉西娅笑了一笑，没有回答。
莱恩想知道答案，但气氛来看不大可能，只能放弃。
「再休息一会儿就离开。」
不能在路上花费过多时间，他们需要尽快抵达。
莱恩一边把洗好的衣服一件件铺开，一边心想：
（是的，快到了。）
从中途开始，莱恩就陷入沉思，手也停了下来。
而莉西娅害羞得脸和脖子通红。
（尽力而为，直到最后都不要放松警惕）
不是普通的衣服。
看见莱恩手拿内衣的样子，莉西娅回想起在莱恩家遇袭前，在那个杂物箱里发现的东西。
「呃……没错……那是……」
然而，现在她正依赖莱恩的照顾，没法说出什么强硬的话。
怎么办？该怎么办？
现状如此艰难，自己究竟在想些什么!
莉西娅想骂自己，但同时也有一种无法抑制的冲动。
现在不是谈论这个的时候。
但是，或许是身体开始恢复健康的缘故，莉西娅想谈一谈。
（以防万一，我想提高魔剑的等级。但附近魔物很少。）
莱恩在晾衣服的途中打开储物包，检查里面的东西。
里面装着前几天狩猎白鹰得来的魔石，肉干和其他物品。
莱恩拿起魔石，目不转睛地看着，后悔为无法借此提升魔剑的等级而惋惜。
「喂。」
（没办法。这里魔物不多。）
「喂喂！」
听到莉西娅的大声喊叫，莱恩从沉思中清醒，转头看去，发现莉西娅脸和脖子都红彤彤的，大吃一惊。
（病情恶化了？）
莱恩慌忙走进莉西娅，把手放在她的额头上。
「好像没发烧。」
看见莱恩突然靠近，把手放到自己的额头上，露出安心地表情，莉西娅感觉自己的心咚咚地跳个不停，慌忙否认道：
「等等，不对!」
「怎么了？」
「告诉我一件事！」
莱恩答应后，莉西娅深呼吸了几次，等心情平静下来以后，说道：
「你是不是有事瞒着我？」
莉西娅盯着莱恩。
「我不生气。尽管我应该生气，但你帮了我太多，而且我也给你添了不少麻烦……」
（突然怎么了？）
「但这是为你！我必须教你什么是对，什么是错……」
莱恩非常困惑。
她认为我隐瞒了什么。
（这么突然，应该不是因为那个。）
因为我把那个烧了。
扔进炉子，看见它燃烧。
尽管已经毁灭证据，但总有感觉有什么地方不对劲。
莱恩苦恼得双臂交叉环抱于胸前。
「请老实承认。想想你刚才手里拿着的东西，自然会知道答案。」
害羞到不行，莉西娅终于忍不住脱口而出。
但这是一个错误。
「我刚才手里拿着的东西？难道……」
「够了！别让我再说了！你明白吧？是你房间里的东西！」
「莫名其妙……」
莱恩思考着。
既是手里拿着的，又在他房间里的东西。
只有一种可能。
（是指魔石？）
莱恩最先想到的，是白鹰的魔石。
但他不明白为什么会因此而受到指责。
这时，莱恩突然想起米雷耶和罗伊的事。
（感觉就像妈妈生爸爸的气一样）
米雷耶经常念叨，说罗伊痴迷于魔石。
（大小姐认为我痴迷于魔石？）
但就算如此，她为什么生气？
魔石的用途很多，有时也能当做珠宝。
或许，自己用想吞下去的样子盯着魔石不放，看起来很异常。
而且，莱恩房间里也放着许多空魔石，在别人眼里，应该很奇怪。
（她应该没看见我吸收魔石的样子。）
「明白了……如果你很难说出口，我不会继续深究。但是你能告诉我，为什么你拿着那个？」
莉西娅的声音很温柔。
和窘迫的莱恩不同，她显得很冷静，没有生气，一副大度的样子。
就算双方会错意，也是如此。
「我拿着它的原因？」
「是的。不行就是不行，所以我想问你为什么。」
莱恩移开视线，试图寻找借口。
莉西娅冷静地说道「看着我」，命令莱恩转回视线。
另一方面，莱恩终于想到一个好借口，便张口说道：
「从第一次看见开始，我就一直对它很好奇。」
莱恩决定用「对魔石感兴趣」来解释。
这样显得有点孩子气，但罗伊也是如此，应该说得过去。
和他骑士家长男的身份也很相称。，
但莉西娅听到后——
「好、好好好好奇？」
用双手捂住通红的脸颊，害羞到不行。
感觉到莱恩的视线，莉西娅慌忙转过头，透过手指间的缝隙看着他。
「盯着我这么说……太狡猾了……突然说些什么啊。」
「对不起，我好奇很久了。」
「不，不行！不管多么好奇，你也不能这样做！」
（一副想吃掉的样子盯着魔石，这么不寻常？）
记得米雷耶曾经说过类似的话。
想到这里，莱恩改变主意。

仔细想想，盯着珠宝看太久的人，不分男女，都很奇怪。
但宝石是矿物，而魔石是从魔物身上取下的材料，所以感觉可能会有所不同。
但莱恩认为，这还算正常。
「没错，对不起。」
「知道吗？就算你再怎么在意对方，也不能那样。因为我欠你很多，所以不能表现得太强硬。莱恩毕竟是男孩子，忍不住……我羞耻得说不出口。正常情况，你应该被关进监狱，明白吗？」
「什么？」
「这次我就放过你。就这一次，因为你老实交代了！别忘了，你欠我一个特别的人情!知道吗？
莱恩感觉他们的对话不在一个频道上，想要指出这点，但看见莉西娅满脸通红的样子，只得作罢。
（下次吸收魔石的时候，我得更加小心。）
「对不起。我会照大小姐说的去做。」
「名字！」
「什么？」
莉西娅宝石般的眼睛微微含泪，她显然还没从强烈羞耻感中走出来。
「真是的!好不容易才原谅你，但听见你这么说，我忍不住了！」
「到底什么意思？」
「所以说！你可以直呼我的名字！」
莉西娅的呼喊在平原的风中飘散而去。
尽管相互间会错意，但问题终究得到解决。


当天的傍晚。
「莱恩！很快就能看见克劳塞尔了！」
熟悉的风景从森林中展现，莉西娅开心地喊道。
在莱恩的帮助下，她身体健康不少，气色也好了很多。
莉西娅的声音比以前更加活泼。
在马上支撑着她的莱恩，对此非常高兴。
（一切顺利。）
莱恩想着，接下来就安全了。
「喂，莱恩！」
「好的好的，有什么事？」
「穿过这片森林，翻过山丘，就能看到克劳塞尔！」
「也就是说，我们安全了？」
「是的！我家的骑士在那，他们肯定知道莱恩家人的事。」
路途即将终结。
「我们还要多久才能离开这片森林？」
「呃……马上就能。我们从巴德尔山那边走过来，不是吗？我的意思是，我第一次走这条路……」
也难怪，莱恩和莉西娅一直沿着未经整备的小道走。
道路维护不涉及边境，只有城镇间的道路才能享受到。
正因为如此，尽管这条路便于行走，但行人还是不多。
（难怪我们一直没有遇见别人。）
「我们应该尽可能沿着大路前进。」
「没错，但我们是从吉文斯子爵过来的，只能这样。」
莱恩想走在在人尽可能多的地方，但这不是唯一的条件。
情况紧急，不容绕道而行。
要尽快前进，不然，我们迄今为止的所有努力都会徒劳无功。

然而，看似顺通无阻的道路突然另起波折。
时间转眼即逝，从茂密的树枝上，能看见天空的一角渐渐染成红色。
远方传来马蹄的声响。
很快，马蹄声就从前后左右逼近而来。
随即，一群人围住莱恩和莉西娅。
「很高兴我找到了。」
曾经代表吉文斯子爵访问莱恩家的骑士说道。 

34 重逢 
[34 重逢] by yoyomat


逃亡两周，终于遇见一张熟悉的面孔。
从表面上看，应该很高兴。
然而，莱恩和莉西娅却极为警惕。
在这里遇见吉文斯子爵的骑士，对面显然早有预谋。
莱恩做好随时拔剑保护莉西娅的准备。
「我们协助克劳塞尔男爵，寻找你们。」
「我们？」
「先离开这里。我们会带你去一个安全的地方。」
不管怎么看，都不对劲。
因为我们被完全包围。
前后左右、甚至森林中都有可能潜伏着骑士。
看起来不打算让我们平安离开。
（战斗还是逃跑？）
后者明显更好，但我有一个计划。
想得到吉文斯子爵袭击我的村庄的证据。
难得的相遇，不容浪费。
「莱恩。」
莉西娅小声对莱恩耳语道。
看见她的表情，莱恩发现莉西娅的想法和他一样。
「事到如今，只能如此。」
「好吗？莱恩会有危险。」
「太迟了。我早就做好面对这种情况的准备。无论如何，冲突在所难免。」
莉西娅微笑对莱恩说道：
「我能收下你吗？」
她用庄重的声音说。
「是的，如莉西娅大小姐所愿。」
莱恩平静地回答。
他们周围的骑士们，开始皱起眉头。
看到两人的窃窃私语的样子，骑士们警惕起来。
「你。」
「什么，我？」
回答的人是和莱恩交流好几次的骑士。
「是的。我会根据你的回答决定，是否跟你走。」
莉西娅随后打开挂在马背一侧的包裹，从里面拿出项链外形的魔道具，举起来给骑士看。。
「看一下。你认得吧？」
「不，没有。」
「你的眉毛瞬间皱了一下。」
「我不知道。这是什么？」
实际上，我们不在意他说些什么。
只是按部就班地获取情报。
「这是我从绑架我们的强盗那里拿来的魔道具。」
「是吗。」
「感觉你不怎么在意。」
「怎么会。这是证物，请交给我。」
「不。我稍后会请商人公会调查的。」
「哈？」
吉文斯子爵的骑士们全都哑然失色。
在一旁默默听着的莱恩，同样迷惑不解。
「之前去帝都时，我和公会会长相识，可以拜托他。」
「你、你打算怎么做？」
「我想让他调查一下出售这件魔道具的商人，买下它的人，等与之相关的各种信息。」
「这不可能。你以为在利奥梅尔帝国，有多少魔道具在市面流通？」
「是啊。但这个绝对很昂贵，明显和普通魔道具不同，一定能找到线索。」
这纯粹是虚张声势。
但莉西娅的话非常有说服力，显得很逼真。
骑士们动摇起来。
「结果一旦查明，就能知道这是强盗本人的，还是别人送给他的。如果是后者，交给他的人将在法庭受审。」
「不——！」
「支援强盗就等于危害我们，你们不这样认为吗？」
气氛变得剑拔弩张起来。
莱恩和莉西娅隐藏内心的紧张情绪，装作游刃有余的样子。
而骑士们则失去镇定，相互打眼色。
「你真的确定？」
「不。吉文斯子爵不是傻子，肯定非常小心。但是，如果有大贵族站在我们这边的话……」
「真的？」
「请放心。如果你还怀疑我的话……看那边。」
二人低声交谈着。
「既然如此，它肯定很重要。请交给我们。」
骑士语气强硬的说道。
「愚蠢。我们没有必要给你们。这是在我家的领地里拿到的。他的村子由我家管辖。」
「但是！」
「够了。我不想被没有理性的骑士保护。别再多说。莱恩，我们走。」
听到她的话，莱恩叹口气，拉拉缰绳。
骑士们陷入沉思。
「你需要护卫！」
「不需要。离城镇很近，而且除他以外，我不相信任何人。」
「但……」
他们犹豫了一会，终于下定决心。
「不好意思，你们两个跟我们一起走！」
他们驱使马，防止莱恩和莉西娅逃脱。
「莱恩。我会承担责任。驱马离开，如果他们阻扰，就拔剑！」
「是，交给我！」
莱恩踢了一下马腹，纵马飞奔。
他试图穿过前面的骑士时，骑士拔剑向莱恩横砍。
随即，骑士的剑受到铁之魔剑的迎击，一分为二。
骑士本人的手背也添了一道伤口。
「你……！」
骑士再度出手，莉西娅也相应出手。
一道耀眼的光芒从她的手上散发出来，在骑士的手上留下纯白色的灼伤。
「感谢你，愚蠢的骑士。」
擦肩而过的那一刻，莉西娅露出愉悦妩媚的笑容，说道：
「多亏你，我才能用别的理由，把吉文斯子爵拖上被告席。」
「你……！追！别让他们逃了！」
骑士大声嘶吼，好像他确信魔道具的主人和吉文斯子爵大有关联。
（他们信以为真的那刻，就已经输了。）
难以想象，莉西娅居然会把商人公会拿做幌子。
这一手，让原本只能用来虚张声势的魔道具，变成重要证据。
这么认为的骑士们，只能不惜一切代价抓捕莱恩和莉西娅。
莉西娅沉着冷静的举止，让对手心生疑惑，感觉她说的每一句话都毫无虚言。
「不要杀！不惜一切代价抓住他们！」
追击者陷入绝望。
一旦让他们逃脱，不但会受主君责备，还有可能导致主君垮台。
骑士们满头大汗，拼命地追逐着。
然而，由于木之魔剑的阻扰，他们没办法缩短距离。
「该死……你们继续追！我得去克劳塞尔，向子爵报告！」
莱恩认识的那位骑士先行离去。
对方显得很绝望。
（莉西娅大小姐早就计划好了？）
莱恩看到对方陷入困境，嘿嘿一笑。
「现在我们已经确认吉文斯子爵和魔兽使有关。如果能说明这点，证明吉文斯子爵有问题，那就足够了。」
目前我们无法获得足以追究吉文斯子爵的证据，只能利用现状，制造另一个弱点。
就像现在这样。
「如果我们没遇见他们，你会怎么做？」
「我确信会遇见他们，因为魔兽使让我们逃走。他们封锁要道，寻找我们。」
「一切如你所料。」
他们和追击者之间的距离，在眨眼间就拉开了。
后方传来的呼喊渐渐消失，但两人依然不能放心。


没有休息的时间。
一直忙着逃离追踪，避开前方埋伏的骑士的莱恩，突然抬头看向天空。
（到晚上了。）
握紧缰绳的双手疲惫不堪，整个身体都乏力起来。
已经逃亡了好几个小时，莱恩身心俱疲。
胯下的马也精疲力尽，跑得越来越慢。
然而，一旦停下，就会被追上。
莱恩只能见缝插针地小憩一会。
（在坚持一下。）
莱恩轻抚着马的鬃毛，它发出短促的嘶鸣回应。
原本是魔兽使的马，相处久了也有感情。
「迫不得已的时候，你可以扔下我。」
「别说了，傻瓜。」
「谁是傻瓜！」
「从头蠢到尾。别瞎说了，认真想办法逃走。」
说话不恭敬又如何？
莱恩的声音不像往常那样镇定，听起来充满不安。
强硬的语气，让莉西娅老实接受。
「别停！快跑！」
「是的！除此以外，别无他法！」
二人拼命地驱马前行。
尽管早就已经气喘吁吁，胯下的马依然不停地奔跑着。
「这马未免太厉害了？！」
「十有八九，它混有魔物的血。」
「知道了，难怪！」
莱恩骑着马，拼命地跑着。
几小时后——
「莉西娅！这就是你说的那座山丘？」
穿过森林，一座宽阔的小山映入眼帘。
天空万里无云，在星月的照耀下，能见度比森林里强了许多。
「没错！翻过这座山丘，很快就到了！」
时隔许久，再次听见莉西娅充满喜悦的声音。
莱恩绷紧的脸颊也放松下来。
（很好。）
由于马的给力，情况一切顺利。
甚至比预计早半天穿过森林
难怪吉文斯子爵的骑士们追不上他们。
希望能顺利抵达。
这么期望的莱恩，突然皱起眉毛。
（你怎么会在这！）
在山坡的尽头，看见他的身影。
魔兽使坐在一块大石头上，脸上带着厚颜无耻的笑容看过来。
莱恩和莉西娅紧张起来。
无法回避。
只能战斗。
「我就知道你会走这里。」
魔兽使的声音响彻，掩盖了四周花草摇曳的微小声音。
说完，他站了起来，双手像翅膀一样张开。
宽松的衣袖间，他的两只胳膊露出复杂的纹身。
莱恩见状，眉毛深深皱起。 

35 精灵约尔库[前] 
[35 精灵约尔库[前]] by yoyomat


魔兽使抬头望向夜空，嘴角露出一丝笑容。
「不好意思，我也是受人所托。」
丘陵之上，铺满绿草和鲜花的大地，突然晃动起来。
一个个土包从地面隆起，里面发出高昂的鸣叫声。
「你们不会束手就擒，不是吗？那我只能动手。还不行，就只能杀了你们。」
魔兽使身后出现两个黑色的漩涡，食人魔伸出双手从里面爬出，发出凶猛的吼叫声。
同时，莱恩和莉西娅的周围出现一群魔物。
魔物的种类有很多，有像虫子的，也有像老鼠的。
（它们最多只有E级。）
全都是莱恩熟悉的魔物，但数量实在太多。
将近百头魔物将莱恩和莉西娅团团包围。
紧接着，身后的森林传来声音。
「他们在这！」
是吉文斯子爵的骑士。
然而，骑士们的声音很快就变成悲鸣。
「怎么回事？为什么朝我们涌过来？」
「住手！等等！我们是同伙——啊啊啊！」
骑士连同马匹被魔物狂潮瞬间淹没，犹如被乌云笼罩一般。
惨叫中混杂着硬物被碾碎的声音，在丘陵上回响。
莱恩紧握缰绳的双手越来越用力。
「突然出现，来不及改变命令——也好，没关系。他们的战力不能指望，就安心当饵食吧。」
魔兽使冷酷地说道，显然没有把他们当做同伴。
「莱恩，能借我一把剑吗？」
莉西娅的话语充满紧张，她为战斗而提出要求。
 「对不起，那有点——」
「不是你那不可思议的剑。是你用来生火的那把短剑。」
「行。」
莱恩将维斯送给他的短剑交给莉西娅。
与此同时，四周的魔物飞扑而来。
莱恩拉动缰绳，躲开攻击，挥舞木之魔剑砍过去。
『嗷！』
莱恩狠狠地击中第一个接近的魔物的眉间。
『咕噜噜！』
莉西娅用短剑轻而易举地砍断扑来的另一匹魔物的脖子。
轻易打到两匹，但还剩下无数。
莱恩骑马四处狂奔，斩杀许多魔物。
他用木之魔剑生成障碍，形成局部优势。
「哦，看来这种程度的魔物奈何不了他们。」
在高处观望的魔兽使叹了口气。
他的话语，莱恩和莉西娅没有听到。
两人骑着马在山丘上乱窜，以压倒性的优势屠杀不停飞扑而来的魔物们。
全神贯注地战斗，无暇顾及其他。
（没关系，我们打得过。）
魔物纷纷倒下。
在莱恩和莉西娅前进的路线上，堆满魔物的尸体。
二人四处飞奔，魔物的尸体散落一地。
「莱恩！」
「嗯！我注意到了！」
莉西娅突然高声大喊。
莱恩发现许多魔物飞奔而来，便挥舞木之魔剑，从地上召出粗壮的树根，拦下魔物，创造有利地形。
「剑身太短，用起来很费劲，但还行！」
莉西娅展示她的剑法。
和冬季时相比，进步神速。
「你变得更强了！」
「是啊，我想打败你。」
（之前因为生病，没和她交手。）
而且，她现在还没完全康复，剑也不称手。
和这些毫无关系。
圣女莉西娅・克劳塞尔是如此的强大而美丽。
她的剑法和她端庄的外表一样，华美流利。
一招一式，都让把后背托付给她的莱恩惊讶不已。
「莱恩也变得更强了！为什么？明明我拼命努力了！」
「就算你这么说……」
二人冷静地击倒潮水般涌来的魔物。
尽管心里清楚现在不是聊天的时候，但为了让双方不过于紧张，他们不停地交流着。
「听好，以后绝对要会会你。」
「好，无论如何。」
包含许多想法的回答。
绝对要送她回家。这场战斗不能输。不知父母是否安全。
种种思绪在脑海里交杂缠绕，莱恩看着莉西娅的背影，暗自想道。
——有她在，我能行。
在战斗中，不知不觉间，被她的勇气所鼓舞。
莉西娅也一样。
——和他在一起，我不会输。
她从内心感受到莱恩的支持。
当然，在来这之前，她就极为信赖莱恩，也多次受到他的鼓励。
现在，在战斗中，这些感情不断增长，让她的内心激昂动荡。
「对不起！」
魔物的爪子穿过莉西娅的剑舞，划伤莱恩的脸颊。
莱恩轻而易举地解决漏过来的魔物，但自那以后，莉西娅的动作变得迟疑僵硬起来。
「我没事！不用担心，安心战斗！」
莱恩随即发声，莉西娅僵硬的身体瞬间放松下来。
「真温柔。喂，等我们到克劳塞尔以后，你就住在我家吧。」
「怎么这么突然？」
「这样我们每天都可以决斗。而且维斯或父亲大人生我的气时，还能让你宠我。」
谈笑间，她忘记紧张，不停地挥舞短剑，奋战不歇。
在他们周围，魔物的尸体多得数不清。
莉西娅看见眼前袭来的魔物，无奈地叹了一口气，说道：
「那个能拜托你处理吗？」
出现的魔物是一条大蠕虫，体型比他们骑的马大几倍。
它从地上钻出，张开剪刀般的大嘴袭来。
「好，交给我。」
莱恩不为所动，从容地取消木之魔剑，召出铁之魔剑。
他操纵缰绳，操纵马向其飞奔而去。
身影交错的那一瞬间，莱恩剑光一闪。
那一剑的风压，甚至传到远处的魔兽使身上。
「臭小子！」
不止是魔兽使，连莉西娅也忍不住惊叹一声。
莱恩这种压倒性的强大，在之前的对战中从未展现过。
蠕虫的身体被一分为二，随后倒在地上，发出一声巨响。
它的体液弄脏了一大块地面，散发出一股腥臭味。
「莱恩比我强多了。」
「很荣幸得到你的夸奖。」
「回去以后，绝对要和你对战。」
莱恩苦笑着答应。
就在这时——

『叽叽！』
『叽——！』
食人魔向魔兽使发出急促地鸣叫。
魔兽使微微一笑，轻抚着两只魔物。
「是时候了。」
魔兽使的声音在宽阔的山丘上回荡。
莱恩知道，他计划等自己和莉西娅筋疲力尽以后，再派出食人魔。
但莱恩和莉西娅没有绝望。
他们盯着魔兽使，眼睛里依然充满勇气。
「告诉我，不要隐瞒。莱恩能赢吗？」
在食人魔靠近前，莉西娅问道。
「我尽力而为。」
「不是那个意思，你不必隐瞒。真相是？我的应对，取决于你的回答！」
「应对？」
「告诉我！会赢？还是会输？」
莱恩也不想浪费时间，于是老实地说出真相。
「说实话，如果两个一起上，那就不可能战胜。」
说起来，食人魔相当于D级魔物。
然而，听到回答的莉西娅并没有绝望。
尽管面临生命危险，她还是从容地说道：
「很高兴听到这个消息。」
随后，她又继续说道：
「莱恩，还记得吗？我是圣女。」
「我从来没有忘记过。」
「好，那就开始吧。」
说完，莉西娅的手里升起几个小光球，飞向莱恩并融化在他身体里。
莱恩感觉自己的身体发生蜕变。
（这是……）
「效果不错。我第一在别人身上用，幸好有效。」
这是莱恩第一次看见莉西娅使出游戏里的技能。
「是神圣魔法？」
莉西娅默默点头。
（——这太神奇了）
神圣魔法产生的增益，大幅提高身体的属性。
莱恩发现自己身轻如燕，力大无穷，感觉自身无所不能。
与此同时——
「上吧！你今天可以毫无节制地战斗。」
魔兽使向莱恩和莉西娅发出杀戮指令。
『叽！叽！』
『叽叽！』
两只与盗贼狼同一等级的魔物，展开翅膀飞上夜空。
但在莱恩眼里，它们飞来的动作显得迟缓无比。
（这样一来——）
能打。不，能赢。
莱恩确信，自己现在的实力足以击败它们。
「不好意思。接下来，我能专心施展神圣魔法吗？」
「可以。我一定会打败他们！」
此时的莱恩，没有注意到。
莉西娅身体发烧，大汗淋漓，就像前几天病重时那样。
她的声音也低沉下来。
全神贯注地盯着魔兽使的莱恩，无暇顾及。
『叽叽叽！』
野兽外表的魔物突然从身侧袭来。
莱恩将其一斩两段。
看起来和以前一样，但挥舞铁之魔剑的莱恩却感到明显不同。
不止是臂力提高，剑的锋利度也提升不少。
他感觉自己什么都能切断。
「难以置信。那是什么力量？！」
魔兽使惊叹道。
莱恩在马背上战斗的身影，尽管看起来很小，但气势却巨大无比。
那不是少年该有的战斗风格。
看见莱恩一边屠虐魔物，一边逼近的样子，魔兽使不由自主地后退几步。
『叽！』
尽管如此，他还是对食人魔的力量充满信心。
食人魔犹如猛禽般作势下扑，在莱恩的头顶极速盘旋着。
『叽叽叽！』
食人魔咆哮着，用让人来不及反应的速度，从最刁钻的角度袭来。
「退下！」
莱恩冷笑一声，将铁之魔剑向头顶挥去。
尽管身影隐藏在夜色中难以察觉，食人魔还是被莱恩切断翅膀。
漆黑的鲜血在空中飞舞，食人魔的身体旋转着飞起，最终落到地上。
莱恩气势不减，依然驱马向魔兽使飞奔而来。
落在身后的食人魔向他爬去，但莱恩毫不理会。
「烧！烧得一干二净！」
听到主人的命令，另一只食人魔喷出烈火。
夜风瞬间化为热浪，从上方向莱恩倾泻而下。
（快走！）
逃离热浪的唯一方法，就是走到魔兽使的身边。
莱恩猛地一拉缰绳。
「哈哈哈哈！燃烧殆尽！」
「这样……！」
时间不够。
热浪来得太快。
就在莱恩即将放弃的时候。
「继续跑……我会保护你的……！」
莉西娅抬起一只手，伸向天空，随后一层白光帷幕盖在马上。
几乎同时到达的火焰，被光之帷幕挡住。
但帷幕很快就裂开。
「呜……！」
莉西娅的身体剧烈颤抖起来。
光之帷幕就像冬季覆盖在河水上薄冰那样碎裂飞散。
烈火也随之而散。
「不可能！」
魔兽使再次惊叹道。
空中的食人魔痛苦地摇晃着。
「莉西娅，多谢了！」
直到这时，莱恩才注意到莉西娅身体的异常。
（应该是……）
她过度使用魔法，因法力枯竭而难受。
「莉西娅。」
看到莱恩担忧的表情，莉西娅勉强露出笑容说道：
「我没事。莱恩不用担心……！」
在继续使用魔力，会很危险。
但莉西娅无意停手。
一旦使用神圣魔法，他们都会死去。
「原来如此……圣女之力，神圣魔法！这就是莱恩・阿什顿变化原因……」
离魔兽使越来越近。
莱恩握紧铁之魔剑，目不转睛地盯着前方。
「我相信是这样！哈哈哈……我很惊讶！」
「继续吃惊吧！我会干掉你！」
马匹猛地一踩，飞跃而起。
跳到大石顶端时，莱恩挥舞铁之魔剑。
「结束了，魔兽使！」
铁之魔剑切开魔兽使的脖子，闪过他的胸口，最终划到腹部。
然而，伤口太浅。
深红的鲜血飞溅而出，但魔兽使在身体被斩开的瞬间后退半步。
——不，是在关键时刻，莱恩的身体微微向后。
（怎么会！？）
莱恩以为是身后的食人魔拉了一把，但事实并非如此。
转瞬间，他骑的马刹不住，顺着冲上来而惯性，跑下大石。
「哈……哈……！」
莉西娅的身体更加恶化了。
在背后支撑她的莱恩，紧咬双唇，为没能杀死魔兽使而悔恨不已，并向莉西娅谢罪。
「不……这不是你的错，莱恩……」
体谅的回答让莱恩更加心如刀割。
「哎呀哎呀，好险。」
莱恩抬头看着魔兽使，注意到附在背后的常春藤，皱起眉头。
「莱恩・阿什顿，不要把我逼得太紧。」
「你……」
「我还没有解开封印。在没有法杖的情况下使用自然魔法，负担太重。」
这也是他没有阻止莱恩逃跑，选择在这里等待的原因。
（因为我在那时打碎他的魔杖？）
魔兽使身穿的长袍被莱恩的铁之魔剑切开，露出他隐藏的面孔。
他一头犹如纯金般的金色长发，工整的脸上满是微笑。
莱恩记得那张脸。
虽然是第一次见面，但莱恩知道他的名字。
「哦，原来你不仅是魔兽使，还是自然魔法使。」
「你说得好像认识我一样。」
没错。
莱恩认识他。
但没有必要指出这点。
让他迷惑动摇，进而粗心大意才是正解。
向他炫耀自己的博闻广识，对莱恩而言，没有任何好处，现状正好。
所以，至少要引起他的兴趣。
为了使其动摇，莱恩张嘴说道：
「约尔库，你怎么会在这？」
听到莱恩自信的话语，魔兽使惊讶地回应道：
「你怎么知道我的名字？」
「我只想知道为什么。」
被莱恩忽悠住的魔兽使，脸上的表情除了惊讶，还带着几分恼怒。
——魔兽使约尔库。
生性残虐的精灵，手里满是同族精灵的鲜血。
原本应该被处死，但这个世界的精灵没有死刑的文化，所以，最终只是封印其大部分的力量，并将之放逐。
他也是《七英雄传说I》里面，游戏中盘遇见的的BOSS。
这也是莱恩会记得的原因。
约尔库不是利奥梅尔帝国的人。
任何出生在利奥梅尔帝国 的人，无论什么种族，都会按帝国法来惩罚。
但约尔库出生另一个大陆。
他隐瞒自己的真实身份，作为冒险者活动。
（真吃惊。）
莱恩自重生以来，曾经多次想起约尔库。
第一次，是他得知木之魔剑有自然魔法（小）的时候。
第二次，是他和盗贼狼战斗的时候。
这两回，莱恩都参考约尔库的战斗方法。
他无法用语言来形容这种奇妙的缘分。
难以置信，一直以来学习参考的boss，就这样出现在莱恩面前。
（为什么他会在在吉文斯子爵手下……）
莱恩一边思考，一边用剑指着爬在地上逼近的食人魔。
『叽叽！』
食人魔对铁之魔剑非常警惕。
它保持距离，挥舞着手臂大声嘶吼。
尽管如此，它还是相当于D级魔物，莱恩不能忽视它。
「好，不用留情！烧死他们！」
剩下的一匹再次张嘴，吐出烈火。
然而，火势不像刚才那样猛烈。
不知是因为筋疲力尽，还是因为约尔库在身边。
这次，莱恩有足够的时间骑马躲开。
「你在干什么？」
约尔库愤怒的挥舞双手。
看着他手臂上的徽章，莱恩「哦」了一声。
「你和吉文斯子爵达成交易！」
「……！」
「你想找人破解封印！但是，你双腕刻着的精灵封印，没那么容易解开！」
听到这里，约尔库瞪大眼睛问道：
「你是怎么知道的？」
「谁知道！我还知道更多！你之所以在这片大陆游走，是为了寻找解开封印的方法！这也是你成为冒险者的原因！」
约尔库手臂上的图案不是纹身，而是强大的封印。
它夺走魔力，并大幅降低身体属性。
这也是为什么，他没有魔杖帮助，就很难同时使用两种技能。
（记得他———）
在七英雄传说中，约尔库为打破封印，而求助于某人的智慧。
那人是帝国军官学院的院长，世上最好的魔法使。
约尔库不是那人的对手。
因此，他将目标转向学生，对离开学院参加课外活动的主角出手。
为了劫持主角当做人质，他设下种种陷阱，并亲自下场战斗。
（即便如此，我要做的没有改变。）
莱恩举起铁之魔剑应战。
「哈……哈……哈哈……」
莉西娅正在痛苦地呻吟着。
必须尽快结束战斗，早一秒也好。
莱恩举起铁之魔剑，骑马向大石冲去。
他闭上眼睛，深吸一口气。
「这是真正的最后一击。」
莱恩低吼一声，释放出重重剑闪。
大石瞬间四分五裂，站在上面的约尔库随之落下。
「怎么会！该死的神圣魔法！」
大石的碎片四处飞散，约尔库的身体混在其中。
马即将迎来极限。
莱恩希望马能再坚持一会，拉动缰绳冲向落石当中。
一边用铁之魔剑斩断挡路的石头，一边逼近——
「结束了！」
莱恩用铁之魔剑刺向约尔库的咽喉。
约尔库因为消耗过大而无法使用自然魔法。
相对地，他大吼一声：
「保护我！」
收到命令，双翼完好的那头食人魔停止喷火，飞到莱恩和约尔库之间，以身体为盾。
『叽叽！』
食人魔被铁之魔剑刺穿。
但它并没有白白死去。
它将莱恩骑的马击飞，进而使莉西娅抛到空中。
「赶上！」
莱恩离开马，扑向莉西娅，抱紧她的身体，顺势飞走。
幸好散落四周的魔物尸体提供缓冲，莱恩没有受到太大的冲击。
躺在不远处的马似乎也并无大碍。
这匹马混有魔物的血，身体非常结实。
「莉西娅！你没事吧？」
「呼。」
尽管已经昏倒，她仍在呼吸。
（神圣魔的效果消失。她已经到了极限。）
莱恩心跳加速。
还有一匹食人魔正躺在地上。
如果约尔库再次命令它——
莱恩为形势不利而焦虑不已。
但很快就迎来一线希望。
约尔库正跪在侧躺着的食人魔旁边。
尽管离得太远，莱恩看不清楚，但仍然能从他肩膀的伤口里看到骨头。
「唔……呼呼……」
约尔库冷笑起来，大量的鲜血从他的肩膀上涌出。
「刺到了？」
食人魔无法完全阻止铁之魔剑的突刺。
锋利的剑尖穿透食人魔的身体，刺中约尔库的肩膀。
「哈哈……哈哈哈哈！好多血！从我身体里流出来的血！」
食人魔绝望地鸣叫着，依偎在约尔库身边。
意识到主人即将死亡，它冲着莱恩威吓嘶吼。
更为重要的，是约尔库诡异的样子。
看到他双眼布满血丝，哈哈大笑的样子，莱恩不禁浑身颤栗。
「我还没杀够。我想解除刻在双腕的深入骨髓的封印，尽情杀戮……呵呵，现在我不能再杀人了。」
「没错。就像我之前说过的那样，你完了。」
话虽这么说，但莱恩的身体也几乎到了极限。
他无法走近被食人魔保护的约尔库，只能在一边看着，。
「结束了？不能再杀了？」
约尔库喃喃自语：
「——不，还能杀。」
他看向莱恩，又看了看昏迷不醒的莉西娅，冷笑一声。
「不知为什么。我一看见别人频临死亡的样子，就有一种说不出快感。比和异性身体交融更令人愉悦。」
「你说什么？」
「哈哈，没什么意义。只是想告诉你，我喜欢杀人的理由。」
约尔库回答道。
随后，他用非常平静的语气说出令莱恩难以置信的自残话语：
「食人魔。吃掉我的双腕。」
听到这句话，尽管疲惫不堪，莱恩还是忍不住大声惊呼起来。 

36 精灵约尔库[后] 
[36 精灵约尔库[后]] by yoyomat

收到主人的命令，食人魔迟疑一下，随即张开大嘴。
咀嚼肉，咬碎骨头，还有吞咽的声音，在山丘上回荡。
眨眼间，约尔库的右臂被吞噬殆尽，紧接着，他的左臂也被吃光。
「啊！好痛！令人绝望的痛苦！哈哈哈!它在吃！我的胳膊！伴随着剧痛被吃了！」
很奇怪。
约尔库面容憔悴，脸上血气净失。
而食人魔的体格却越来越大。
（怎么了？接下来会怎样？）
不久以后，约尔库憔悴的脸上露出狂气满满、无所畏惧的笑容。
与此同时，食人魔的体型停止变大。
「啊……我就知道！可恶的封印……！」
精灵们施展的封印深入骨髓。
即使失去双臂，也不能完全打破。
不，准确的说，打破一部分，非常小的一部分。
约尔库注意到这点。
莱恩也发现了。
他认为约尔库计划失败。
「最后，我要抛弃一切！」
一根树根从约尔库的脚下升起，瞬间刺穿他的胸口。
约尔库濒临死亡。
他的胸口噼啪作响，传来某物破裂的声音。
（他想……）
约尔库用强行破坏身体的方法来解除封印，但在封印解开前，他会先死。
这样一来，食人魔就会消失，莱恩获胜。
「啊啊啊啊啊！」
约尔库咆哮一声，一道微弱的绿光从他的胸口出现。
「啊……超级昂贵的治疗药水，只有这种程度！好痛！」
约尔库用树根代替手，将药水撒入体内。尽管极为昂贵，也只能稍微延长一下寿命。
这是最后的、命悬一线的尝试。
时间所剩无几。
约尔库只想争取些许时间，杀死莱恩和莉西娅。
为此，他宁愿承受令人精神崩溃的剧烈痛苦，真是疯狂到莱恩无法想象的地步。
「唔……啊啊……！」
很快，巨大化的食人魔吃完另一匹食人魔的尸体。
原本停止增长的体型进一步变大，最终变成比以前大十几倍的巨大身躯。
食人魔隆起的肌肉上，布满粗壮的不停脉动的血管。
它额外长出一副手脚，翅膀也增加一对。
食人魔张开的嘴里露出锐利的牙齿，其长度甚至超过比莱恩骑的马。
——看起来就像一条龙。
游戏《七英雄传说》里出现的强大无比的龙。
『呜噜噜!』
食人魔呼出一口火之气息，瞪着莱恩。
用犹如弓背的猫那样的动作，离开主人，向莱恩走去。
「我活着……还有时间……！」
约尔库虚弱而愉悦的说道。
胸膛被自己召唤的树根贯穿，身体被树根支撑，他依然恶意满满。
「杀。」
消失。
食人魔突然从莱恩的视线中消失。
下一瞬间，有什么带着一阵风从莱恩身侧冲来。
「……？」
还没来得及反应，莱恩就受到一股压倒性的冲击，身不由己地在地上翻滚。
莱恩的骨头啪叽作响，身体在地上留下一道长长的凹坑。
从未经历过的痛苦袭来，眼前一大片黑影逼近。
『呜噜噜!』
尖锐的长牙在月光下闪闪发亮。
莱恩勉强躲开撕咬，但腹部受了一记重击。
感觉自己被当作玩具一样摆弄，莱恩忍住骨头碎裂的疼痛，思考着。
（封印解开了！？）
他不知道精灵封印的详情，只是听约尔库之前说过，封印深入骨髓。
也就是说，光凭去除手臂皮肤的纹身，不足以解开封印。
因此，约尔库让食人魔吃掉整个手臂，试图强行打破。
但这还不够。
于是他更进一步，刺穿自己的胸膛，抛弃生命来打破封印。
结果，封印被完全破坏，或者被大幅削弱。
而约尔库使用昂贵的治疗药水，在短时间内保住性命。
他的生命有如风中残烛一般。
『呜噜噜!』
食人魔的动作比夜风还快。
（我记忆中的约尔库强多了……！）
莱恩知道的，是处于被封印的状态的约尔库，。
在游戏里，约尔库从未如此激进过。
战斗结束后，他还没来得及做什么，就被院长打到。
——尽管濒临死亡，约尔库仍有足够的时间杀死莱恩和莉西娅。
（现在的食人魔至少有 B级……甚至更高……）
莱恩举起铁之魔剑。
食人魔一挥爪，一种无可抵御的力量通过铁之魔剑传来。
「啊！」
莱恩身体翻滚着，滑行在地面，又回到莉西娅身边。
莉西娅正躺在那里，痛苦地呻吟着。
「莉西娅……！」
莱恩向爬莉西娅过去。
想救她。
莱恩试图站起来。
「起来……！」
然而，他站不起来。
精疲力竭，再加上破除封印的食人魔的攻击，莱恩的身体已经到了极限。
再争取一点时间，或许约尔库会先死。
但现在，一秒都坚持不下去。
「哈哈……结束了！」
约尔库断断续续地发出胜利宣言。
食人魔巨大的身躯飞到空中，张开大嘴，向莱恩和莉西娅咬来。
回天无力？
莱恩没有放弃，一直努力地试图爬起来。
就在这时——
 「谢谢……」
一个微弱的声音从他身边的莉西娅口中传来。
莱恩试图回答，但一动嘴身体就传来一阵剧痛，让他说不出话来。
突然，莱恩感觉自己从痛苦中解脱。
在他疑惑不解的同时，一到白光帷幕笼罩住二人。
「莉西娅？」
听到莱恩拼命发出的声音，莉西娅点点头，微微一笑。
「自私的……我……非常非常……谢谢你保护我。」
莉西娅微笑着。
面色苍白，额头满是大汗，浑身乏力。
尽管如此，她依然无比美丽。
气势凛然。
「所以——」
莉西娅用尽仅存的力气，把手放在莱恩的手上，给与他温暖的力量。
用尽剩余的所有力量，施放的最后的神圣魔法。
「给你……圣女的全部。」
她说道：
「莱恩会没事的……」
还没说完，莉西娅再度昏倒。
白光帷幕也逐渐裂开。
「……」
莉西娅一定是想劝他逃走。
莱恩没有逃跑。
明知自己即将迎来死亡，恐惧得双腿颤抖不停，莱恩依然不肯从莉西娅的身边离开。
「究竟为什么呢？」
莱恩自嘲道。
为了避免走向《七英雄传说》里的未来，他一直试图远离莉西娅。
由此，莱恩卷入未知的事件。
最后，情愿抛弃生命保护她。
命运如此奇妙，让莱恩忍不住发笑。
「对不起，莉西娅。」
身受重伤的莱恩站起来。
和刚才不同，他能够站起。
「我就不会留下莉西娅，独自逃跑。」
莱恩发现，自己真正害怕的，不是食人魔。
而是灰心丧气得留下莉西娅逃走。
惊讶于自己内心的想法，莱恩绷紧的脸颊放松了一点。
不知不觉间，变得这么热血了？
莱恩充满勇气地说道：
「事已至此，绝不认输。」
莱恩举起铁之魔剑，用刀锋般锐利的目光盯着光之帷幕外朦朦胧胧的食人魔。
挡在二者之间的帷幕在莱恩摆出战斗架势的同时裂成碎片。
『呜噜噜！』
使出一直将莱恩像玩具一样玩弄的巨大力量，食人魔在约尔库的命令下，高抬爪子向下挥去。
莱恩手上缠绕着神圣魔法的光芒，用铁之魔剑接住。
剑刃成功拦下食人魔的挥击。
然而，食人魔过于巨大的力量，让地面为止动摇，使莱恩双脚陷地。
「就这？」
『呜？』
莱恩将其弹反。
借助莉西娅分给他的最后的力量，莱恩超常发挥，不仅承受住挥击，甚至把食人魔的爪子连同其身体整个弹飞。
然而，代价很大。
莱恩的双臂无力的垂下。
支撑他身体的双腿也失去力量，跪了下来。
「动啊！再坚持一会！」
莱恩拼命呼喊着，但他的身体毫无反应。
「身体……」
最后，莱恩躺到在地，戴着手镯的那只手落到莉西娅的双胸之间。
（该……死……）
莱恩感觉眼皮很重，朦胧间听到约尔库高亢的笑声从远处传来。
真的什么也做不了？
不。要多争取一些时间，哪怕片刻也好。
莱恩用身体护住莉西娅，祈祷约尔库先死。
(对不起……）
能做的只有这点，眼泪夺眶而出。
就在这时——
莱恩的手镯接触到莉西娅的胸口，顿时发出有如神圣魔法的光芒。
耀眼的白光把莱恩吓了一跳。
（这是？）
他惊讶地看着手镯。
水晶里，在熟悉的魔剑列表上，出现一把未知的魔剑。
————
????（等级1：1/1）
————

为什么突然出现新的魔剑？
为什么显示问号？
莱恩疑惑地做出决定。
(怎样都好。）
——只要能帮助莉西娅。
想到这种可能，莱恩立即召出那把不显示名字的魔剑。
出来吧，什么都行。
只要能战斗，不在乎有什么样的力量。
『噜噜！』
食人魔的咆哮声在空中回荡。
莱恩能从中感受到它被弹飞的愤怒。
「杀！我……最后的快乐……」
约尔库狂喜地喊道。
我无能为力。
「不管什么样的力量，只要能保护她！」
突然，一道耀眼闪光伴随着金色的雷电将莱恩和莉西娅完全笼罩。
莱恩意思到，是他召出的无名魔剑。
光芒过于耀眼，莱恩看不清楚，只能依稀分辨出漂浮在空中剑状轮廓。
莱恩伸手抓住。
一瞬间，闪光、雷光融合这白风，一条光柱冲天而起。
——约尔库双目大睁，哑然失色。
——巨大的食人魔闭上眼睛。
散落在四周的魔物尸体全都化为光粒，飘散而去。
食人魔巨大身躯也是如此。
本应吞噬莱恩和莉西娅的大嘴也化为光粒，融化在刺破苍穹的光柱里，随着强风飞上天空。
「哈哈……这……不可能……」
奄奄一息的约尔库也被吞噬，从这个世界上消灭。
光柱渐渐的变细，最后渗入莱恩和莉西娅的身体里消失不见。
是活力。
神秘的光柱治愈了他们的身体。
「至少……莉西娅她……」
如何取胜？
那把魔剑是什么？
无名魔剑在不知不觉间消失，但莱恩无暇质疑。
他只担心莉西娅。
看到莉西娅正常呼吸的样子，莱恩露出微笑。
随后，他闭上眼睛。 

37 圣女返回克劳塞尔 
[37 圣女返回克劳塞尔] by yoyomat


第二天清晨。
克劳塞尔男爵并没有如他预料般的争取到时间，马上就要独自一人，被移送到去其它领地，乘坐魔导船前往帝都帝都。
现在，他正要离开克劳塞尔。
克劳塞尔周围城镇的人们默默目送着。
骑马走在队伍前面的吉文斯子爵看到这一幕，笑了起来。
「子爵，该出发了。」
「嗯，确实还有很长的路要走。」
说这话人，正是之前在森林里和莱恩战斗，然后去克劳塞尔报告的骑士。
听到他的声音，吉文斯子爵英俊的脸上露出冷酷的笑容，点头说道：
「接下来，只要把克劳塞尔男爵送到帝都就行。」
「之后……」
「交给在帝都的英雄派处理。」
「这样啊。但是，子爵，我想再问你一次。」
「什么？」
吉文斯子爵说道。
「我明白你让莉西娅·克劳塞尔活着的理由，是劫持她为人质并威胁克劳塞尔男爵。最后，如果圣女嫁入英雄派，派系也会更加团结。」
「你担心莱恩・阿什顿？」
「是的。值得为他而冒险吗？虽说子爵似乎很珍爱那个少年。」
吉文斯子爵轻笑了一下，回忆着说道：
「差不多十年前，我偶然得到一个情报。」
「情报？」
「没错。——纯属偶然。我在帝都查阅克劳塞尔领的资料时，意外发现的，其他人不知道的情报。」
「是什么？」
看到骑士好奇地询问的样子，吉文斯子爵非常得意。
但他没有继续说下去。
「总有一天你会明白的。到时，我会在英雄派中声名鹊起，说话比同级来自上级贵族更有分量。」
「那是……」
「在那之前，真相只有我知道。」
说完，子爵呼出一口气。
「为此，我提前准备很多年。目标不是圣女，而是确保将莱恩・阿什顿落在我的手中。」
所以，他必须抓住莱恩和莉西娅。
吉文斯子爵收到骑士的报告，知道那两人在山丘前的森林里出现。
他一听就严厉训斥骑士，但考虑到要先抓到两人，所以没有惩罚骑士。
「出发后，你们你看赶往山丘那边。」
「是的，我们很快就能抓住他们。」
「不然就麻烦了。不仅是约尔库，你们也愚蠢的暴露了自己。」
「很抱歉……」
「想道歉，就用工作来还。否则，不确定你会被如何被处理。」
骑士子爵威吓得说不出话来，只得默默点头。
「而且我也担心昨晚的光柱。「」
这是唯一的问题。
没有收到其他骑士的后续报告，所以，吉文斯子爵一直很在意这件事。
「时至今日，我们依然在和保皇派争斗。不允许失败。你知道，达成现在这种局面，我花费多少心血吗？」
「明白。行动快准狠，令周边的贵族措手不及。」
「没错，是我精心策划的。你可别忘了。」
子爵提及保皇派没有插手的原因，并严令骑士不要功亏一篑。
如果让保皇派知道了，他们肯定会介入。
能隐瞒到现在，全靠子爵和其他英雄派贵族的协力合作，以及多年的准备。
「很快。」
———-克劳塞尔家即将迎来末日。
敞开的城门外，地平线那边，太阳正在冉冉升起。
正观赏日出的克劳塞尔男爵，突然看见一匹马逆着阳光沿着大路缓缓靠近。
「是谁？」
吉文斯子爵询问道。
他身边的骑士察觉到不对劲。
那匹马，不是约尔库用来拉马车的吗？
骑士还没来得及说出口——
「大小姐！」
维斯在队伍后方喊道。他不顾吉文斯子爵的骑士的阻挡，骑马迎接
怎么回事？
在大量骑士和约尔库追捕下，他们一路逃到这里？
吉文斯子爵焦虑得停下马。
「子爵！」
「不要轻举妄动。没人能打败维斯。先看看他们会怎么做。」
克劳塞尔男爵的声音也从后面传来。他被吉文斯子爵的骑士团团围住，无法自由行动。
与此同时，对面的马依然在前行。
「大小姐！非常抱歉！我会用生命来偿还——少年？」
维斯开口道歉，注意到莱恩被莉西娅背着，惊讶得大声喊起来。
莉西娅平静地回答道：
「不，是我命令维斯的。」
「可是——」
「以后再说。我不想让他的努力白费。」
维斯说他会照顾莱恩，但莉西娅坚持要亲自护送。
看到她疲惫不堪的样子，维斯惭愧地闭上嘴。
「你一定是吉文斯子爵。」
莉西娅说道。
尽管神色憔悴，她的双眼依然炯炯有神，威严满满。
附近的喧嚣声瞬间消失。
在莉西娅的魄力面前，连维斯也噤若寒蝉。
「很高兴见到圣女，但请你说话小心点。我可是子爵。」
「我不会对罪人客气。」
「什么？！」
听到她咬牙切齿的话语，吉文斯子爵得意地笑道：
「真有趣。」
吉文斯子爵骑马向前，无视阻拦的维斯，对莉西娅说道：
「别弄错了。罪人是你父亲。」
「仔细看。看到这个，你还能嘴硬吗？」
莉西娅拿出约尔库的魔道具，向吉文斯子爵质问道。
吉文斯子爵眉头皱了一下，平静地问道：
「那是什么？」
「你雇佣的精灵的魔道具。调查一下，就能发现你和他有关。」
「哈哈哈哈！说什么呢！圣女疯了吗？！」
「你雇佣的精灵袭击我和莱恩的村子。」
「区区一个魔道具，能证明什么？」
「调查一下就知道。」
疲惫的莉西娅，不像以前那样能言善辩。
重复的话语无法让吉文斯子爵动摇。
莉西娅自己也清楚这点，但疲惫的身心让她反应不过来。
「我们在附近的森林里被你的骑士袭击。」
「我的骑士？一定是有人冒充。」
没有证据。
尽管莉西娅之前在森林里成功挑衅骑士，使他们露馅，但对吉文斯子爵不起作用。
毕竟，子爵心思缜密。
在一旁听着的维斯气得想要拔剑相向，最后终于奇迹般的忍下来。
「我记得他的脸。你身边的骑士曾经向我和莱恩挥剑。」
「哦……是真的吗？」
「不。我一直遵循子爵的命令，在克劳塞尔城外指挥。」
「看来圣女被奸人所骗。」
「既然如此，我们不该回城弄清楚吗？」
「可惜，没有必要。」
吉文斯子爵命令队伍继续前进。
他有这样做的权力。
维斯反对道：
「吉文斯子爵！我身为克劳塞尔骑士团的负责人，请你慎重考虑大小姐的话！建议回城确认一下！」
尽管如此——
「没必要。如果有必要，可以在帝都进行重新审判。」
帝都的大贵族基本都不支持克劳塞尔家。
即使莉西娅自力逃脱，不能被当做人质，子爵依然可以用别的手段加以威胁。
这等同于败北。
所以之前克劳塞尔男爵才会拼命地想办法拖延时间，等待转机。
吉文斯子爵的马继续前进，在他即将从莉西娅等人身边经过时——
「露出你的手。」
微弱而虚弱声音响起。
本应昏迷的莱恩开口说道。
「莱恩！」
「少年！」
莱恩没有回应他们的关切，而是缓缓抬起头，伸手指着某人说道。
「露出你的手。」
「你说谁？」
「你的骑士。」
莉西娅恍然大悟。
她为自己的思虑不周而感到羞愧，小声向莱恩道歉。
莱恩见状，安心下来，又再度昏过去。
莉西娅接口说道：
「脱下手臂的铠甲，露出你的手背，上面应该有我和莱恩造成的伤口。」
决定性的证据，于此刻诞生。
「子，子爵……」
吉文斯子爵无言以对。
他不敢相信自己居然会被追问到走投无路。
「让我们检查一下。」
维斯说着，走近吉文斯子爵的骑士。
「不，我正在工作中……」
「我再说一遍。给我们看看。」
「不！我的手——！」
「露出来，在我拔剑之前。」
「……」
吉文斯子爵的骑士无奈地取下手甲，露出被绷带覆盖手背。
在维斯的威吓下，骑士取下绷带。
「呵呵，和大小姐和少年说的一样，确实有伤口。」
「这是我执行任务时受的伤！」
「是吗。。但是绷带上有血，伤口很新。而且，这种白色的灼伤，明显是神圣魔法造成的。」
太多巧合重叠在一起，不可能是偶然。
人群骚动起来。
其中，既有围观的一般群众，也有双方的骑士。
「你似乎用了很好的治疗药水。但是，你知道吗？神圣魔法造成的伤口，就算用最高档的治疗药水，也好留下痕迹。」
这样一来，就没法狡辩了。
但吉文斯子爵依然胜券在握地辩解道：
「哈哈哈！很好！那就进行新的审判，来证明我属下骑士的清白！无论如何，一切都会在帝都揭晓！根据第一次审判的结果，继续移送克劳塞尔男爵！」
吉文斯子爵得意地命令移送的队伍继续前进。
「该怎么办？」
莉西娅流下眼泪。
这是她一直鄙视的贵族的权力。
面对高爵位贵族的蛮横，她止不住泪水。
想到莱恩的努力全都白费，莉西娅心如刀割。

就在这时——
「太棒了。这两人看起来多么美丽。」
门内传来一阵掌声。
不合时宜的，有如看戏般的掌声。
「年轻人的勇气和尊严，真是令人钦佩。我看了一出好戏。」
苍老的声音响起。
就在大家疑惑是谁的时候，说话的人走出城门，来到吉文斯子爵和莉西娅之间。
「多亏你，我才能插话。因此，我会尽一点微薄之力，延续你们两个创造的奇迹。」
那是一位身穿燕尾服，有如管家般的老年绅士。
「你是谁？」
吉文斯子爵满怀敌意地问道。
老年绅士没有回答，而是看着莉西娅说道：。
「圣女。接下来就交给我吧。」
「你是？」
「我名叫埃德加。请放心。我向你们俩致敬，并提供一点帮助。」
「帮助？」
「我只是想让你们两个创造的故事拉下帷幕。你们两个创造的奇迹，不容他人亵渎。」
老绅士亲切地笑一笑，又看向吉文斯子爵说道：
「吉文斯子爵，这是我们第一次见面。我奉主人的命令，前来克劳塞尔。」
「首先，告诉我，你主人的名字？」
「失礼了。我的主人是……」
名叫埃德加的男人背对莉西娅，从怀里拿出一件刻有纹章的饰品。
「……!!！」
「哦，看来不用我说，你就明白了。」
「这，这不可能！你造假？」
「伪造贵族的纹章是死罪。子爵应该很清楚。」
埃德加身后的莉西娅也惊呆了。
尽管证据确凿依然有恃无恐的吉文斯子爵，受到高位贵族的压力，变得满头大汗，心慌意乱起来。
「接下来，法务局的先生。」
自称埃德加的老年绅士无视惊慌的吉文斯子爵，对法务局文官说道：
「我家主人说，如果我对这场审判有意见，就能以他的名义说话。」
「明、明白……你手里的纹章代表的是……」
「没错。拥有这纹章的贵族只有一个。我主认为，这次审判疑点诸多，建议在克劳塞尔重审。」
「可是……！」
似乎受英雄派影响，法务局的文官非但没有答应，反而表示质疑。
但埃德加接下来说的话，迫使他不得不放弃。
「我的主人欠克劳塞尔家，尤其是莱恩・阿什顿，一个很大的人情。他愿意全力相助。」
莉西娅和维斯不知道发生什么。
但听到这句话，文官和吉文斯子爵都退缩了。
埃德加走到吉文斯子爵的身边，用只有他能听到的微弱声音说道：
「你似乎想知道我主为何会出手。」
他的笑容很慈祥，但说话的声音很冷酷。
「这两人创造的奇迹，让主人能够毫无保留地伸出援助之手。」
「你……因为这就对他们出手相救！」
「是的。此外，莱恩・阿什顿阁下还救某人的命——对了，说起来。」
埃德加边走边说。
「你以为能阴谋得逞？」
说完，他独自走进克劳塞尔城。 

38 第一章尾声[前]：大团圆之前 
[38 第一章尾声[前]：大团圆之前] by yoyomat


莱恩睁开眼时，最先感到的是刺眼的光芒。随后，他体会到柔软的床铺，以及遍及全身的轻微疼痛。
「啊……呃。」
莱恩呻吟一声以后，听见一个声音从附近传来。
「你应该多睡一会。你的伤口还没完全愈合。」
莱恩顺着声音传来的方向看去，发现一个男人站在窗边。
以前从未见过这个男人，但莱恩能从他优雅的外表认出其身份。
「是男爵大人？」
克劳塞尔男爵微笑着在床边的椅子上坐下，回答道：
「我叫雷扎德·克劳塞尔。你可以叫我雷扎德。我真不知该如何感谢你。」
「没关系。这里是……」
「这是我家。你已经昏迷一个月了。」
「一个月？」
「对，没错。从你和莉西娅回城的那天算起，已经过去一个月。」
莱恩一醒来，就有很多问题想问。
尤其是莉西娅的事。
知道这点的雷扎德笑着说道：
「我女儿很安全。多亏你。」
「太好了。」
「看，她正在你的脚边睡着。」
莱恩用不让身体疼痛的方式转过头，看到莉西娅坐在圆椅上，上半身躺在床上睡着了。
从窗户射进的温暖阳光的照耀下，她脸色红润，头发也充满光泽。
「莉西娅每天都来照顾你。」
「对不起……。」
「不用道歉。莉西娅心甘情愿，我也欠你一份恩情。」
随后，莱恩听到很多事。
他的家人即将来到克劳塞尔，他村里的居民有很多人受伤，但无人死亡。在克劳塞尔家全力帮助下，莱恩家的村子正在重建中。
此外——
「都是因为你。多亏你打败盗贼狼，我才得到某位贵族的帮助。」
「什么意思？」
「我相信你知道，盗贼狼的素材是一种珍贵药物的材料。」
（的确如此……）

在被约尔库绑架期间，莱恩曾经梦见过另一个时间线的故事。
他不确定是不是游戏里的路线。
在那条路线里，盗贼狼同样被打败。
莱恩心想，和现在有什么不同？
「药的材料是盗贼狼的内脏，必须完好无损才行。所以才那么珍贵。而你杀死的盗贼狼，内脏完好无损，没有一丝瑕疵。」
雷扎德接下来的称赞，解答了莱恩的疑问。
在那个梦中，盗贼狼在骑士们的围攻下伤痕累累，直至死亡。
而莱恩一直攻击盗贼狼头部，最后用剑刺穿从而将其杀死。
所以才能当做药物的材料。
这就是原因。

「对了，那药起到什么作用？」
「之前帮助我们的那位大人，其家人急需服用此药。所以，我把材料卖给他。而作为回报，他承诺除金钱以外，还会在必要的时候帮助我们。」
「所以，他一定是大贵族。」
「是侯爵。吉文斯子爵不是对手。」
（得到这么大的贵族的帮助？）
「这是侯爵给你的东西，由他管家送来的。」
说完，雷扎德把手伸进怀里，拿出一张扑克牌大小的黑色纸片，放在我床边的小桌上。
看着黑纸上的徽章，莱恩暗自想道。
（眼熟的纹章）
但现在想不起来。
莱恩好奇地看着那个奇异华丽的纹章。
「他自称埃德加，说是邀请函。」
「我？」
「是的。侯爵想见你。侯爵是保皇派的贵族，可能会劝诱你。但毕竟侯爵，不可能拒绝。」
「我不认为他会想见乡间骑士之子……」
「他不会轻视你。毕竟，用你讨伐的盗贼狼做的药，救了侯爵女儿的命。」
应该是想亲自向我道谢。
莱恩这样认为。
他也明白侯爵为什么会在之前的审判时，说根据情况全面协助。
（因为派系不同。）
所以才需要介入的理由，保皇派干涉英雄派行动的理由。
尽管侯爵家承诺会相助，但是，对不属于保皇派的贵族，很难公开表示支持。
克劳塞尔男爵属于中立派，所以很难在明面上交往。
所以才需要找能插手的理由。
（这是我从莉西娅那里得到的信息。）
一旦有理由介入，就会全力相助。
这就是雷扎德争取到的承诺——视情况出手相助。
「说话不用太拘谨。我不会为此而责备我和我女儿的恩人，请放松。」
莱恩一自称「在下」，雷扎德就说不用太正式。
随后，雷扎德继续说道：
「吉文斯子爵死了。」
莱恩惊讶地瞪大眼睛。
「案件于当天晚些时候重审，多亏你和莉西娅，我被无罪释放。相反，对吉文斯子爵提出了几项指控，第一次审判将在他的领地内进行。当天晚上，他服下隐藏的毒药，自杀了。」
「……真的是自杀？」
「可能是受到同派系的压力。也许是他放弃一切，宁死也不愿被捕。」
就像蜥蜴断尾一样。
这种贵族的阴暗面，让莱恩感到恶心。
「此外，他的房子被人放火烧光。相关材料都已经为灰烬，查无可查。我本想查明一切，尤其是他的动机，但能得到的，只有他属下骑士的证词。」
莱恩得知吉文斯子爵针对阿什顿家的理由。
据吉文斯子爵的骑士说，阿什顿家对子爵很重要，但仅凭这点，不能说明任何事情。
莱恩苦苦思索，但仍然不明白。
他刚刚醒来，头脑还不是很清醒，无法深入思考。
「在侯爵的帮助下，短时间谁也不能对克劳塞尔家出手。保皇派不用说，连英雄派都受到那位侯爵的压力。尽管如此，我仍然有许多事要做。」
说完，雷扎德向莱恩告辞道：
「你刚醒来。说的太多影响你休息。我马上就走。如果你饿了，我可以给你端点吃的。」
「那就承蒙你好意了。」
「别这么拘谨。我希望你能把这当成家。直到痊愈为止，请安心在这。」
看起来，他没有将莱恩送回村庄的打算。
直到痊愈为止，必须一直呆在这里。
雷扎德离开以后，莱恩叹了口气，喃喃自语道：
「难以置信，我居然会以这种方式来到克劳塞尔家。」
刚刚经历过一次艰苦困难的逃亡，而在逃亡前，一直住在破旧的房子里。
现在住的，是一所豪宅，和我家那种经常漏风房子大不相同。
住在这里，莱恩反而有点不适应环境。
「算了。以后再想。」
目前只能老实接受他们的照顾。
想到这里，莱恩坐起来，身体随之传来一阵疼痛。
睡不着，只能无聊地环视房间。
看到莉西娅安详地睡在自己脚边，莱恩感到安心。
接着，他伸手到床边的小桌上，拿起那张黑色的纸。
「嗯……」
很眼熟。
「应该在《七英雄传说》的某个地方见过……」
在莱恩自言自语时，莉西娅缓缓睁开眼睛。
「莱恩？」
反复地眨了眼睛以后，她起身上床，手足并用地爬到莱恩身边，脸靠近得能轻易数清莱恩有几根眉毛。
二人相视无语。
莱恩迷茫着该说什么才好的时候，莉西娅的眼中涌出大颗的泪水。
「我叫你逃跑。」
在和约尔库战斗的最后，莉西娅把自己剩下的所有力量都交给莱恩，叫他逃跑。
「对不起。我不能留下莉西娅，独自逃跑。」
「你是白痴吗？为了给你带来这么多麻烦的我，你居然肯冒生命危险。」
「我没疯。我心甘情愿。
「那是白痴的做法。白痴。」
这不是该对救命恩人说的话，但她情不自禁。
最后，莉西娅默默把脸靠在他的胸膛上，顾虑到莱恩身体的伤势，她的动作非常温柔。
莉西娅埋在莱恩怀里，肩膀不停地颤抖着。
「对不起。都是我的错。」
「这只是运气不好。再说，你也救了我，双方扯平了。」
莱恩手足无措，心想要不要把手放到她背后，抱住她。
莉西娅越发靠紧莱恩，用全身心体会莱恩的苏醒。
——不知过了多久。
莉西娅停止哭泣，抬起头，扑通一声趴在莱恩旁边。
和她成熟的外表不相称的可爱动作，非常适合年幼的莉西娅。
「莉西娅现在还好吗？」
「很好。」
「我安心了。那场战斗使你筋疲力尽，我非常担心。」
想起来，那场战斗。
（最后的力量是什么？）
现在没有带着手镯。
之前一直谎称是盗贼狼的掉落物的手镯，已经自行消失，原因显然是莱恩的身体已经到了极限。
看见莱恩寻找手镯的样子，莉西娅立刻说道：
「我会送你一个手镯。」
「不不，别这样……」
「我要送你！」
手镯只是一种伪装。就算得到新的，莱恩也不会用，纯属浪费。
莱恩让莉西娅放弃手镯的事，便赶紧说道：
「短剑就好！如果和以前一样，能生火就太好了……」
在之前的战斗中借给莉西娅的短剑，已经丢失。
通过逃亡体会到生火的重要性的莱恩，非常想要它。
「那好！我会替莱恩找到一把合适的短剑！」
莉西娅兴高采烈地说道。
而莱恩对之前那把不可思议的魔剑好奇起来。
（我记得，是在莉西娅胸口附近……）
当时，不小心靠近那里的手镯，突然发出光芒。
就像吸收魔石时那样。
「为、为什么？突然盯着我看。」
发现莉西娅注意到自己失礼的视线，莱恩尴尬地辩解道：
「对不起。什么都没有。」
「真的吗？那么认真地视线——我怎么啦？」
荒谬的想法。
尽管认为不可能，莱恩还是玩笑般的说道：
「没什么大不了的，我在想，莉西娅的身体里是不是有魔石……」
莱恩认为，要么自己被嘲笑，要么莉西娅被惊呆。
总之，借此转移话题就好。
「嗯……咦……！？」
然而，反应出乎意料。
「怎、怎怎怎怎么知道的？」
莉西娅双臂交叉环抱于胸前，摆出一副不符合年龄的性感姿势。
她满脸通红，看着莱恩的眼神里，带着一丝警戒、几分羞涩。
「什么？」
「你怎么知道我体内有魔石？从父亲大人那里听来的？」
「不，我不知道怎么回事。」
「嗯，没错……圣女身体的秘密，父亲大人不可能告诉你！」
「是真的？」
「对！我说有！」
肯定是在她的胸口。
她正用双手隐藏的地方。
「说！是谁告诉你的！」
莱恩只能老实回答：
「对不起，我只是开玩笑。」
莉西娅立刻反应过来。
「原来如此。哈哈，是我大惊小怪。」
「如此重要的秘密，这么轻易就说出来了？」
「我以为你从不虚言。」
完全信赖的发言。
事实上，在逃亡中，莉西娅一直无条件地信赖莱恩，将自己的生命托付给他。
「难以置信。圣女体内会有魔石。」
「是的。在历代圣女当中，只有实力强劲的圣女，体内才会有魔石。但请不要告诉任何人，好吗？这件事只有我的家人和神殿的大祭司知道。」
保密的原因很单纯：保护圣女。
因为魔石是魔物特有的东西。
如果得知圣女体内也有，有些人或许会认为圣女是邪恶的存在。
（这就意味着，那把无名的魔剑是……）
从莉西娅的魔石里获得力量，并将其显化。
应该是这样。
然而，为什么获得魔石的力量？
为什么魔剑相关信息全都不显示？
为什么如此强大？
谜团重重，但首先要做的只有一件事。
「我保证，永远不会告诉任何人。」
听到莱恩坚定而明确的承诺，莉西娅满意地点点头，然后她从床上爬起。
「我要去仓库，找到一把好短剑！」
很快，她就转身离开。
「莉西娅！再告诉我一件事！」
「咦？什么？」
「这张纸上的纹章，我想不出名字。」
听到莱恩的疑问，莉西娅露出困惑的笑容。
对方是高级贵族。
莱恩也认识的保皇派。
卷入派系战争的莉西娅，尽管受到帮助，还是对其有复杂的想法。
「那是——」
她叹了口气，回答道：
「保皇派引以为傲的大贵族，伊格纳特侯爵家的纹章。」
说完，莉西娅补充一句「我马上就会回来」，就离开房间。
而莱恩则哑然失色，一遍又一遍的念着：
「竟然是伊格纳特！」
怎么会忘记？
伊格纳特侯爵是《七英雄传说I》的最终boss。
「怎怎怎怎、怎么会？」
现在不是口吃的时候。
莱恩双手抱头，苦恼不已。
——伊格纳特侯爵。
他掌管着帝国引以为豪的海上贸易线，以其智谋而名扬四海。
此外，他还担任过军务要职，是文武双全的大人物。
他是反叛皇帝，和企图复活魔王的人同流合污，长年累月地试图推翻整个利奥梅尔帝国的人。
也是游戏主角在巴德尔山遇到的对手之一。
（不分派系的暗杀挡路的贵族，甚至成功暗杀了有天才之称，最有可能继承王位的三王子。）
回想起越多，莱恩就越发不想和他扯上关系。
然而，莱恩还有值得庆幸的理由。
这也是伊格纳特侯爵反叛皇帝的原因。
在游戏里，伊格纳特侯爵在去世前说明其缘由……
「王室放弃了我的女儿。」
侯爵生病的女儿急需药物。
那种药，需要使用很多珍贵的素材才能制成。到最后，只差一种，就是盗贼狼的素材。
伊格纳特侯爵怎么找都找不到，而王室手里有。
然而，皇帝拒绝提供。
这些都是储备，是王室成员遇到紧急情况的保险。皇帝有充足的理由。
最终，侯爵因女儿逝世而对对皇帝怀恨在心，把自己的灵魂出卖给企图复活魔王的人。
「我确信在二周目时，没有增加任何相关任务。」
有许多玩家以为可以拯救侯爵的女儿。
但是，她在主角们年幼时死去，没有任何事件可以改变这点。
而现在，他的女儿活下来了。
莱恩救她一命。
「就算我是恩人，也不想卷入太深。」
不想受贵族青睐。
莱恩百感交集，瘫倒在床上。
他召出手镯一看，发现那把描述全都是「?」的魔剑已经消失了。 

39 第一章尾声[后]：莱恩・阿什顿 
[39 第一章尾声[后]：莱恩・阿什顿] by yoyomat


一周后，罗伊和米雷耶来到克劳塞尔。
与莱恩重逢时，他们流下喜悦的泪水，紧紧地拥抱莱恩。
两人在雷扎德的宅邸住了几天。
期间，莱恩知道村里的情况。
就像雷扎德说的那样，村民中没有出现牺牲者。
但数名骑士被杀的事实，让莱恩无法简单地高兴起来。
此外，还有许多房屋被魔猪和其它魔物摧毁，很多村民流离失所。
在克劳塞尔家的大力支援下，目前村庄的重建工作进展顺利。
罗伊和米雷耶也忙于重建工作。
所以他们必须尽快回到村里。
重建过程中长期无人领导村庄，会成问题。
尽管很寂寞，莱恩还是表示理解。
「我顺路把没烧毁的东西带过来。如果还有什么想要的，写信告诉我。」
父母离开的那天，莱恩还是站不起来，只能躺在床上向二人告别。
「谢谢。都是些什么？」
「很多东西。有你房间里没烧坏、没被烧得东西，还买了几件换洗衣物。我把它们都放到那边的木箱里，等你身体恢复就亲自检查一下。」
罗伊说的木箱，就在莱恩休息的房间角落里。
「我还从里格婆婆那里拿来一本空白的笔记本。」
「空白的笔记本？」
「你想看？」
「嗯，看看吧。」
尽管看空白的笔记本毫无意义，莱恩还是点头答应了。
于是罗伊打开木盒，拿出一本漆黑皮革封面的空白笔记本，放在莱恩床边的桌上。
「里格婆婆用来写她药方的笔记本。因为数量太多，她想送你一本，当作日记。」
「嗯，好主意。正好我现在很闲。」
「写自传也不错。」
听到「自传」这个词，莱恩愣住了。
（是记录自己一生的那个自传？七英雄的自传在这个世界似乎大受欢迎。）
「我的人生还没有壮阔到足以写自传。」
「哈哈哈！在我看来，莱恩也是伟大的英雄！」
莉西娅、雷扎德和维斯之前也盛赞过莱恩。
「我很不好意思。」
「自豪吧，莱恩。你是米雷耶和我的骄傲。」
父母多次抚摸莱恩的头。
但家庭团圆的时光终将结束。
今天是他们回村的日子。
如果不在夜幕降临前离开，他们的计划就会被打乱。
「时候到了，米雷耶。」
「很抱歉，但我必须走。」
父母的脸上露出悲伤的表情。
「爸爸，妈妈，非常感谢你们不顾困难，过来看我。」
莱恩也很伤心。
听到这里，父母二人高兴地笑着说道：
「别傻了。你是我们的儿子。」
「你爸爸说得对。男爵大人给我们提供马匹和护卫，所以旅程很顺利，没遇上困难。」
「等我的身体痊愈，我就会回来！」
莱恩这么一说，两人又笑起来。
「那也不错，但既然难得来一次，你不妨探索一下克劳塞尔，见一下市面。」
最后一次拥抱莱恩以后，罗伊和米雷耶眼含泪水离开了。
（很高兴你们平安。）
莱恩强迫自己站起来，透过窗户目送，直到他们走得看不见为止。
最后，他被疼痛和疲劳击倒，就此躺在床上。
莱恩侧头看着桌上那本黑色封面的笔记本。
「自传吗……」
莱恩自言自语时，门外响起敲门声，以及莉西娅的询问声。
「我可以进来吗？」
得到同意，她便立即进来。
「和你父母谈得好吗？」
「是的。非常感谢你的帮助。我听说你给我父母提供马匹和护卫。」
「没关系。我和父亲大人欠你的恩情，一辈子也无法偿还。」
莉西娅说，她还向莱恩的父母谢罪过。
罗伊和米雷耶惊慌失措地想要阻止，但莉西娅依然低着头，让他们非常为难。
尽管如此，莉西娅还是执意要这样做。
因为莱恩拯救了克劳塞尔家族
「你今天身体感觉怎么样？」
「感觉好多了。」
「那就好。」
二人沉默下来。
莉西娅背对着莱恩，坐在他的床上，头发在风中摇曳。
（那把魔剑……）
从知道莉西娅体内有魔石起，莱恩就一直想着。
那把魔剑很强。太强了。
或许，这就是游戏中莱恩・阿什顿无意中得知魔剑的存在，从而杀死莉西娅，吸收其魔石，企图得到那把魔剑。
——或者，还有别的未知的理由。
想到这里，莱恩突然回忆起游戏里的情景。
《七英雄传说》的一幕。
「莱、莱恩！你做了什么！」
「……」
帝国军官学院大礼堂的讲台上，主角大惊失色的CG。
在主角的对面，莱恩・阿什顿正抱着胸口血流如注的莉西娅·克劳塞尔。
她全身无力的样子，揭示其死亡。
「如你所见，我刚杀掉她。」
莱恩・阿什顿冰冷的声音传到主角的耳朵里。
他脸上的表情隐藏在黑暗中，看不清楚。
（之后不久，他就和尸体一起消失无踪。）
莱恩沉浸于回忆时，莉西娅看着桌上的黑皮笔记本问道：
「这是什么？」
「村里的药师当做慰问送我的礼物。里面一片空白，我打算用来写日记，但我爸爸建议写自传。」
「我觉得自传不错。」
莉西娅露出可爱的笑容，对莱恩说道：
「标题呢？」
「呃，有必要吗？」
「当然。否则和日记没区别。」
「你有什么好主意吗？我文笔不好，很迷茫。」
「不行。你必须自己想出来！」
有道理。
但莱恩能不能想出来，是另一回事。
「那我把它当成日记，而不是自传。」
「也行。可是，有不少人给自己日记起标题，所以不如你也起一个？」
确有其事。
看起来，不得不为自己的笔记命名。
难得莉西娅这么兴奋，莱恩不想扫兴。
（就当做半日记半自传吧。）
这样一来，我就不会过于羞耻。
至于名字——
「标题……标题是……」
「应该把你的名字加进去。」
「这太羞耻了。」
「也可以写你的人生目标。我曾经看过一本名叫《使用圣剑术，走向剑王之路》的书。」
「人生目标？」
莱恩想在这个世界的安静地活下去。
但世上不如意事，十有八九，莱恩明白这点。
「那么——」
灵机一动的想法。
看着莉西娅的眼睛，莱恩为自己想出的奇怪标题而苦笑起来。
莉西娅意识到莱恩已经想出标题。
「决定好了？」
「是的。一个非常奇怪的标题。」
……莱恩在这个世界出生，已有八年。
如今，他可以自信地说，自己和游戏里的莱恩・阿什顿截然不同。
自然，他身边的莉西娅，也和游戏里的那个人不同。
（此外……）
还有一点，莱恩在这一刹那萌生的决意。
这个世界的命运究竟会如何？
莱恩不愿意将其视为游戏场景，决定称之为命运。
已经改变了。
由于论外的存在，莱恩・阿什顿的缘故。
（所以——）
和约尔库的相遇是在故事不存在的发展。此外，伊格纳特侯爵千金活下来的事，也非同小可。
毕竟，《七英雄传说I》的最终BOSS已经消失。
而在游戏中盘出场的boss约尔库也死了。
这意味着情况已经改变。
「幕后黑手」这个词突然在莱恩的脑海中浮现。
（无论好坏，我已经改变太多的命运，不得不迎接新的未来。）
不知道会在什么时候，但莱恩已经有预感。
所以，他下定决心。
（成为幕后黑手，保护自己和身边的人的幕后黑手。作为新人，改写原本的故事。）
决不能忘记，故事名为《七英雄传说》。
对这个世界，要尊重且警戒。
所以，莱恩想到这个，包含其人生意义的标题。
——《转生为故事幕后黑手》
莱恩不想说出来，觉得自己一人知道就行。
于是，他打算误导莉西娅。
「不好意思，我会多加考虑在做决定。」
莱恩微笑着说道。
莉西娅惊讶地看着莱恩。
「怎么回事？」
傍晚阳光的照耀下，她端庄美丽的侧脸浮现出微笑。
突然而来的暖风吹拂着莱恩的刘海。
共同克服艰难险阻的二人，看起来都比以前要成熟得多。



某日，名门・帝国军官学院院长办公室。
一个女人正站在窗边，享受迎面吹来的柔和春风。
梦幻般卓然不群的容颜，比门外经过的学生更为成熟的外表。
白瓷般的肌肤，像洋娃娃般工整的脸庞。凹凸有致的身材被白衬衫覆盖，给人一种性感而清爽的感觉。
金色的头发在春风中飘荡，她心情愉悦地哼着小曲。
「很抱歉，院长。」
门突然被敲响，随后一位女人走进来。
看见窗边的女人将宛如紫水晶的眼瞳转向自己，女人被她的美丽惊得停止呼吸。
「什么事？」
「计划有问题。」
「哦，是什么？我感觉自己最近做得很好。」
被称作院长的金发女性离开窗户，走进来访者，接过她手里拿着的文件。
「哇，真的？」
「是，没错。」
「嗯……那我得寻找一个替代地点。」
「同意。选哪个？」
院长犹豫了一会。
她双臂相合置于胸前，苦苦思索的样子，优美 得有如绘画一般。
几分钟后，她终于张口说道:
「想到一个好地方。」
她走近靠着墙的书架，快速拿出一本书，结果紧挨着的书也一起被拉出，纷纷落下。
「哇哇！不好意思！请帮帮我！」
来访者没有拒绝，只是轻叹一声，开始把落下的书逐一放回原位。
「你在找什么？」
「地图！你看，你不觉得这里正合适吗？」
「巴德尔山？那里的魔物实力只有E级，不成问题。但是，据说地下沉眠着魔力流，也有发生魔物活性化的历史。」
「所以，我要亲自去看看！」
来访的女性一边点头同意，一边把落下的最后一本书放回原位，随后，又咳嗽一声说道：
「我会和董事会与贵族沟通此事。」
「谢谢！」
来访者离开以后，院长走到办公桌前，看着需要署名的文件，拿起笔。
「这样就好。」
笔尖在纸上灵活的滑动，名字逐渐显现。
——克洛诺亚・海兰德
她是人类和精灵的混血。
世上最强的魔法使，帝国军官学院的院长。
在游戏《七英雄传说II》里，她和圣女莉西娅一样，死在莱恩・阿什顿手里。
克洛诺亚抬头看着窗外蔚蓝的天空，喃喃自语道：
「希望世上有人能消除我的无聊。」 

40 克劳塞尔事变 
[40 别传 克劳塞尔事变] by yoyomat

40 别传 七英雄传说Ⅲ <DLC：克劳塞尔事变>『向完成七英雄传说Ⅰ，Ⅱ和Ⅲ大结局的诸位，我们特别赠与[故事：克劳塞尔事变]。您确定要开始下载吗？《是》/否』

『下载完成。你想开始吗？《是》/否』

『《七英雄传说：克劳塞尔事变》即将开始。』
 
◇ ◇ ◇ ◇ 

这是在莱恩・阿什顿出生前发生的事。
在利奥梅尔帝国引以为傲的国立图书馆的最下层，有一个只有少数人能进入的场所。其名为禁书库，里面保管着诸如无法公开的政府文献、珍贵的魔导书等物品。
大多数时候都荒无人烟的地方，突然迎来间隔数月的客人。
来访者是法务大臣助理吉文斯子爵，隶属于英雄派的贵族。
他听从法务大臣的命令，前来查阅文件。
「这是……」
出于好奇，他拿起一本书读起来。
书名为《冒险家阿什顿的旅程》。
那是一本满是灰尘、破破烂烂，不知还能不能读的书。
在好奇心的驱使下，子爵拿起来翻了翻。
书中大量的页面被涂黑，无法阅读其文字。
书名看起来很普通，为什么要这样？
疑问无法通过涂黑的文字解答。
子爵无奈地放弃，正打算合上书时——
「咦？」
他翻到可供阅读的一页。
然而，里面只记载一些地名，毫无脉络可寻。
吉文斯子爵记住所有的地名。
过目不忘是他的特长之一。
子爵对禁书上记载的地名不感兴趣，说了一句「无聊」，就把书放回书架。

◇ ◇ ◇ ◇

几个月后，吉文斯子爵的处境发生翻天覆地的变化。
法务大臣在政治斗争中失势，辞去职务。
而吉文斯子爵也跟着失去法务大臣助理的职位。他决定离开帝都，回到自己的领地。
身为英雄派的一员，无法在帝都战斗，非常令人沮丧。但深知自己即使留在帝都也毫无作为，子爵决定先回领地积累力量，伺机东山再起。
「这决定，真的正确吗？」
但吉文斯子爵对此抱有疑问。
他呆在办公室里，望着被雨水拍打的窗户，喃喃自语。
夜幕临近，灰朦朦天空变得越来越暗。
「不，一点也不好。」
他热衷于扩大派系势力，从心底认为，要将真正的平等赐予人民，必须先打到保皇派。
子爵心想，自己能为此做些什么？
「怎样才能扩张英雄派的势力？」
子爵坚信，其他同派系的贵族也都在为此而烦恼。
但光凭烦恼无法解决问题。
子爵不想浪费时间。
尤其是现在，保皇派大将伊格纳特侯爵风头正劲，英雄派必须采取行动挫其锋芒。
「打扰了，子爵大人。这是——」
吉文斯子爵迎来工作。
接过骑士送来的领地经营的报告，他走到办公桌前坐下。
快速完成习以为常的工作以后，子爵长舒一口气。
——原以为，今天将一如往常般度过。
「咦？」
然而，与往常不同，即使工作结束，子爵也没放下笔，而是盯着报告的内容不放。
里面记载的地名和平时一样陈列在地图上。
子爵依赖直觉而紧盯不放。
看着那些地名，他感觉不对劲。
「这是……」
几分钟后，子爵终于发现原因。
之前在国立图书馆的禁书库里读过的那本书，里面有一长串相互间无关联的名字。
之所以现在才发现，是因为那些地名，在漫长的历史中，因领主替换而多次变更。
子爵看着地图，回忆起旧名，终于恍然大悟。
「从帝都出发，前往巴德尔山，随后南下……接着往西走……」
吉文斯子爵站起来，从书架上拿出一张大地图，放到桌上展开。
他看向巴德尔山另一边克劳塞尔男爵的领土地图，手里拿着记录过去地名的文件，逐一比对。
「继续往西……」
子爵紧张得心咚咚直跳，一边想着禁书中记载的地名， 一边滑动指尖。
最后，他的手指停在某处。
指尖沿着禁书记载的地名一路滑过，抵达终点。
为了便于识别，子爵特意用笔加上标记。
曾经被称为「最遥远的森林」的利奥梅尔帝国的偏僻边境。
现在是克劳塞尔男爵领地的一部分，但在此之前，它一直只属于利奥梅尔帝国，不受任何领主管辖。
子爵很好奇，为什么禁书会提到这片土地。
为什么从帝都开始，逐渐向边疆移动，最后来到这个被称为「最遥远的森林」的地方？
「为什么？名叫阿什顿的冒险家，要去那里？」
这是子爵通常不会关注的事。
冒险家，其实就是隶属于公会的冒险者。
对于这种人写的冒险传，子爵不感兴趣。
但这是收藏在禁书库里的书上记载的故事。
所以，吉文斯子爵冒险家阿什顿的身份很好奇。
「不知道。」
但是信息太少，无法推测。
吉文斯子爵因为过度思考而筋疲力尽，靠在椅子上长叹一声。
他敲响桌上的铃铛，叫骑士拿走他批改好的文件。

◇　◇　◇　◇

一年以后，吉文斯子爵从同派系的贵族那里收到一封麻烦的信。
总结一下信件内容，说的是：「对付克劳塞尔家族」。
克劳塞尔男爵是强大得与其爵位不符的贵族。就算现在保持中立，将来也可能会碍事。
吉文斯子爵叹了口气，开始思考该从何处下手。
最终定下处理克劳塞尔家族的计划。
尽管需要很长时间，但只要成功，就能完全控制克劳塞尔家族，使其自愿加入英雄派，而不至于引起怀疑。
为此，他花费时间和一个精灵建立合作关系。
——名为约尔库的罪人精灵。
能和他建立联系，纯属偶然。
吉文斯子爵命令一位骑士离开领地，前往遥远地方的冒险者公会，隐姓埋名地秘密组建用来对付克劳塞尔家族的战力。
通常情况下，没那么容易找到。
就算找到，也会怀疑值不值得信任。
然而，约尔库主动接触吉文斯子爵的骑士。
表面上的理由是偶然瞄准骑士性命的约尔库，了解相关情况后对此产生兴趣。
实际上，是贪生怕死的骑士 ，主动泄露的。
「子爵大人，我喜欢杀人。」
在性命威胁下，骑士听话地把约尔库的带到吉文斯子爵身边。
见面时，约尔库这样说道：
「小时候，每当践踏昆虫，就会感到一种难以形容的快乐。但快感越来越难以满足，我开始虐杀小动物。杀腻以后，我开始谋害同族的孩子。」
杀人时感受到前所未有的快感，约尔库如此补充道。
一路走来，他开始相信自己「生来就是为了杀人」，并将其视为终生目标。
没有目的。只是想杀。
听到这里，吉文斯子爵微笑着说道：
「愿意在贵族手下杀人吗？」
「可能。我从未经历过，但我认为不错。我愿意为此而得到报酬。」
「你想要什么？」
「钱。还有想要的情报。」
约尔库要求大量的金钱和情报。
可以打破刻在他身上的封印的情报。
苦恼的吉文斯子爵建议向帝国军官学院的院长求助，但约尔库不愿让她注意到自己，寻求别的情报。
「放心，只要你帮我搜集情报，并付款，我就跟你干。绝不背叛。」
「通过威胁我部下而来访的人，你以为我会轻易相信？」
吉文斯子爵说这些话时，脸上满是笑容。
「我相信子爵。没杀死你，就是证明。」
「没错。你足够强大，可以当场杀了我，然后拿钱离开。但你没有。因为有更加令你感兴趣地东西。」
双方就此决定合作。
「英雄派的贵族雇佣杀手，不是精彩的喜剧吗？」
「这是必要的牺牲。为了给利奥梅尔带来真正的自由，我们英雄派要成为头领。为此，必须消除障碍。」
「那就让我去刺杀克劳塞尔男爵。」
「不，不能。那个男人有利用价值，现在杀他还为时过早。」
说完，吉文斯子爵拍拍手，呼唤骑士。
来的是被约尔库威胁，将其带来的那位骑士。
「您呼唤我？」
「嗯，有工作。」
骑士以为自己得到原谅。
得知给自己安排好工作，骑士安心下来，在吉文斯子爵面前跪下。
然而，后续的命令一直没有下达。
骑士疑惑的抬起头。
「约尔库，这是你的第一个任务。」
骑士的视野突然摇晃起来，很快就失去意识。
他瞬间死亡，头颅被食人魔从上方咬下，血液还没来得及飞溅而出，身体就被吞噬殆尽。

◇　◇　◇　◇

不久以后，七大英爵家中有两家生下嫡子。
一年后，又有两家的嫡子诞生。
不光是英雄派贵族，利奥梅尔的臣民都为此欢呼雀跃。那些和派系斗争无关的民众，为和勇者关系颇深的英爵家后续有人而感到欢喜。
同一时间，一个特别的存在诞生于克劳塞尔家族。
她就是后来名扬四海的圣女，莉西娅。
英爵家得到继承人这一事实，让英雄派声名大振。
但莉西娅的诞生让人们的关注转向圣女这边。
——就在这时，吉文斯子爵发现什么。
「约尔库，我想确认一下，去年袭击失败的村庄，负责保护的骑士叫什么名字？」
「应该叫罗伊·阿什顿。」
黄昏时分，二人在子爵的办公室里聊天。
吉文斯子爵拿着一张羊皮纸，上面记载着前几天在帝都调查得来的情报。
「冒险家阿什顿，已经在历史的长河中消失不见。」
吉文斯子爵看着羊皮纸，愉悦地笑起来。
他的话没有传入约尔库耳中。
但他看得出来，吉文斯子爵很高兴。
「高兴什么？有关圣女的麻烦事还没处理好。」
「无所谓。我幸运地获得一张王牌。」
「王牌？」
「别在意。从今天开始，我希望你更加努力地拿下阿什顿家的村庄。」
「值得吗？那只是一个位于边境的小村庄。」
「大多数——不，除我之外的所有人，都这么想。对我来说，阿什顿家比金银财宝更有价值。」
约尔库疑惑地寻求解释，但吉文斯子爵拒绝回答。
他认为最好自己知道理由，决定不说出去。
「那好。我会亲自出手。负责那个村庄的骑士实力强大，普通的D级魔物会和以前一样被他打败。」
「那么，稀有魔物呢？ D级的程度，你能使役吗？」
「我可以做到，但是……」
「与其浪费时间，我宁愿花很多的钱搞定。总之，一定要摧毁那个村庄，杀死现任家主及其夫人，把他们前阵子生下的儿子带给我，不惜一切代价。」
不管怎么想，约尔库都无法理解吉文斯子爵的目的。
但他的雇主坚持要这样，并给与金钱。
时至今日，约尔库一直都在努力收集打破封印的情报。尽管有不少是假情报，子爵还是给他很多有价值的信息。
所以约尔库信任吉恩子爵，没有继续追问。
他们只是合作伙伴，一如既往。

◇　◇　◇　◇

万事如意。
确定结果的审判工作进展顺利。虽然花费一些时间，但约尔库还是成功地收服盗贼狼。
最终，计划实施。
阿什顿家的村庄像计划好的那样，受到大火袭击，大部分村民丧生。
管理村庄的骑士罗伊死了，药师里格也一样。罗伊的妻子、莱恩的母亲米雷耶身受重伤，一直没有恢复意识。
然而，他们未能捕获莱恩・阿什顿。
约尔库被维斯打败，但成功逃脱，并向子爵传来报告。
「子爵，你确定？」
在克劳塞尔城的一家旅馆里，吉文斯子爵不失镇定的说道：
「他活着就行。根据约尔库的报告，他们很快就会来克劳塞尔。审判一结束，我就把莱恩・阿什顿和米雷耶・阿什顿带到我的领土。」
向吉文斯子爵询问的骑士想知道理由。
但无论骑士问多少次，子爵都不肯透露，只是说他已经胜券在握。
「出发。」
吃完早餐，吉文斯子爵起身穿上斗篷，离开房间。
他带领随行的骑士离开旅馆，与在外面等候的骑士汇合，一起走在大街上。
一行人直奔神殿。
在克劳塞尔城居民充满敌意的目光注视下，子爵满脸笑容的下马，走进神殿。
看了先来的克劳塞尔男爵一眼，子爵向随从问道：
「平时一直跟着他的维斯，为什么不在？」
「你忘了吗？他和约尔库战斗，并将其击败。所以应该还没有赶回克劳塞尔。」
「哦，对，没错。」
吉文斯子爵不感兴趣地回应一声。
他脑海里只有取胜后的事情。
子爵坚信，得到莱恩・阿什顿以后，自己很快就会忙起来。
在他想象着光辉的未来的时候，负责审判的文官出现并说道：
「女士们，先生们。请肃静。」
文官把大家的注意力都吸引到自己身上，然后宣布今天进行审判的理由，以及克劳塞尔男爵为何成为被告。
冗长的官方说明结束后，上午的审判正式开始。
吉文斯子爵随便应付着。
毕竟审判结果早已注定。
如果这不是必要的程序，子爵绝对不会来这种乡下地方。
然而，在下午的审判过程中，子爵提起精神。
因为比预期更早赶来的维斯、莉西娅和莱恩，接连进入神殿。
「听说莱恩・阿什顿内向害羞，但他的内心意外地坚强。」
子爵之所以这样认为，是因为莱恩尽管筋疲力尽，还是坚持和莉西娅一起过来。
他失去父亲，失去故乡，能走到这里，确实值得称赞。
「听说那小子比起剑，更喜欢看书。」
「我也有所耳闻。之前听伪装成冒险者的部下说，他在父亲给予训练途中哭出来了。」
「对骑士之子而言，真是可耻。」
「但是，他忍耐力很强。尽管一次又一次倒下，尽管不停的流泪，他依然坚持向他父亲挥剑。」
吉文斯子爵看见莱恩被莉西娅抱着的样子，感觉他们向姐弟一样。
「随便。这不会改变我的计划。」
子爵相信自己必胜，并希望审判尽快结束。
幸运的是，他不像早上那样无聊。
只要看着莱恩，子爵就能遐想，拥有他之后的光辉未来。

◇◇◇◇

毫无破绽。
麻烦的保王派没有介入的迹象，夙愿必将实现。
子爵收到约尔库输给维斯的报告时，大吃一惊，但他认为约尔库活着就行。
「克劳塞尔家已经完了。莱恩・阿什顿是我的，利奥梅尔帝国将发生大变——全部都在我手中。」
在旅馆的房间里，吉文斯子爵回忆起今天的审判。
结果和计划的一样。
尽管文官们被克劳塞尔男爵反驳得手足无措，无言以对，但最终还是被判有罪。
克劳塞尔男爵将在几天内被移送到帝都。
「有人在吗？我今天心情很好。来人陪我喝酒。」
他以前从未让骑士当酒伴。
只有约尔库曾经陪他喝过。
「有人在吗？」
子爵大声呼喊，甚至拍起手来。
但无人回应。
感到奇怪的吉文斯子爵，从沙发上站起，准备离开房间时，突然发现门吱呀一声打开。
「来得太迟。」
「……」
不是有人在吗？
吉文斯子爵没有关心进来的骑士是谁，而是看向窗外。
「不错。一边欣赏夜景，一边享受美酒。」
克劳塞尔的夜景一点也不差。
难怪这座城市会因其景观而在帝都闻名。
遗憾的是，现在正在下雨，窗户上占满雨滴，看不清夜景。
很扫兴，但天气不能被改变。
子爵只能放弃。
突然响起一声惊雷，客房的灯随之熄灭。
「检查一下魔道具，看看魔石的状况。」
「……」
「明白就快点。」
尽管吉文斯子爵下达指示，灯依然没有亮起的迹象。
站在他身后的骑士一直没有行动，毫无反应。
心情很好的吉文斯子爵终于生气起来，说道：
「你为何一直保持沉默……」
子爵大声吼起来的时候，雷光闪动，瞬间照亮漆黑的客房。
吉文斯子爵看见了。
他从窗户玻璃那里看到一个身穿燕尾服的老年绅士。
那位老年绅士的衬衫被染得鲜红一片。
「啊!？」
一瞬间，胸口感到冲击。
粘稠的、混有肌肉组织的液体沿喉咙逆流而上。
子爵的眼睑越来越沉重，他看见自己的腹部被冰柱贯穿，随即倒在地板上。子爵的身体在无情的目光下瑟瑟发抖。
「你……」
「我名叫埃德加。但你没必要记住。在我主人眼里，你无足轻重。」
鲜血伴随着呼吸从嘴里涌出。
吉文斯子爵慢慢开始感到疼痛，觉得自己的身体渐渐变冷。
「吉文斯子爵，你的死只是一个偶然。」
埃德加说道。
他的主人伊格纳特侯爵自从失去唯一的女儿以后，就一直憎恶、怨恨利奥梅尔帝国。
为了摧毁利奥梅尔帝国，必须先铲除碍眼的英雄派。在行动时，偶然发现吉文斯子爵似乎在图谋什么。
「请记住，主人不会专门针对你这种小人物，只是在在调查英雄派时，碰巧发现一些关于你的信息。」
「这……」
「我只是顺手捅你一刀。」
吉文斯子爵的视线越来越模糊，埃德加的声音也变得遥远起来。
他即将死亡。
意识到这点，吉文斯子爵害怕得想要乞求自己的生命，却发现自己出不了声。
「只是我个人看你不顺眼。那个高洁的圣女，以及尽管父亲去世依然展现出尊严的少年，令我感动。」
埃德加转身背对吉文斯子爵，从燕尾服口袋里掏出几张羊皮纸扔在地上，擦干净手上的鲜血以后，就离开旅馆。
而吉文斯子爵在他离开前就断气了。

第二天早上，克劳塞尔男爵得知旅馆的悲剧，非常惊讶。
不光是因为吉文斯子爵被谋杀，还因为他尸体周围有许多揭示其不法行为的文件。
自然，克劳塞尔男爵最先被怀疑。
然而，与此同时，吉文斯子爵的不法行为也受到调查。结果发现，进行审判的文官收受贿赂，公开宣称男爵被诬告。
英雄派的贵族保持沉默，没有采取进一步的行动。
刺客的身份从未被确认。在接下来的几年里，克劳塞尔城里很少有人在晚上外出。

◇　◇　◇　◇

克劳塞尔男爵与吉文斯子爵的事，以及吉文斯子爵被暗杀的事，加在一起，被称为「克劳塞尔事变」。
从那以后，一个年幼的学徒骑士开始住在克劳塞尔家。
他的剑法不值一提，但精神坚忍不拔，无论被维斯打到多少次，都重新站起来。
——那位少年正在为尚未醒来的母亲而努力工作。
此外，还有一个人的生活也改变了。
名叫约尔库的精灵。
「子爵，现在还不错。」
说完，他就离开熟悉的吉文斯子爵的领地。
约尔库骑马穿越平原时，决定今后的打算。
「不能直接面对克洛诺亚・海兰德，也不能回家乡寻找情报。」
约尔库不得不从新开始寻找情报。
想打破深入骨髓的诅咒并不容易。
「就这样吧。」
约尔库拉动缰绳，驱马前行。
风拂过脸颊，平原的气味闻起来不错。
如果混有血腥味就更好，想到这里，约尔库咧嘴一笑。
他已经完全忘记吉文斯子爵。
「一边寻找打破诅咒的方法，一边享受杀戮就好。是的，这就是我所要做的。出发，约尔库。」
此时，他还不知道自己会在四年后去世。
不知道他会输给七英雄的后裔，最后死在帝国军官学院院长克洛诺亚・海兰德手里。 


第2章 在克劳塞尔的日子

41 菲奥娜·伊格纳特 
[41 菲奥娜·伊格纳特] by yoyomat


在《七英雄传说Ⅰ》中，随着故事接近高潮，有许多事件在帝都接连发生。
贵族离奇死亡，连第三王子及其近卫骑士都惨遭毒手，令人恐慌不已。
第三王子被绑架，只留下随同的近卫骑士的凄惨尸体。
不同派系的高级贵族纷纷相互攻击，荣耀的利奥梅尔帝都很快就陷入混乱。
有人说，是别国的入侵。
有人说，是主神降下的愤怒。
但事实并非如此。
谁也没想到。
这是某位贵族的阴谋。
这是某位贵族的宣战。
所有常识无法想象的行为，都是某位被复仇驱使的男人犯下的罪行。

主角们束手无策。
于是，他们离开帝都，前往某个大都市寻找答案。
——向其领主求助。
然而，这种情况不可能发生。
因为，莱恩·阿什顿已经改变伊格纳特侯爵的未来。

◇　◇　◇　◇

离克劳塞尔大约一个月路程的地方，有一个被吹捧为水之城的、风景秀丽的大都市。
城市里的水路密布，白砖砌成的房屋屹立于两旁，小舟沿河而行，景色深受游客好评。
城市傍海而建，整体外观近乎圆形，拥有远近闻名的巨大的港口。
因为其庄严高雅的外表，在过去被誉为白色王冠。
历史悠久，曾经多次接待利奥梅尔帝国皇室的访问。
——这所大都市，名为欧佩海姆。
离克劳塞尔大约一个月的路程，离帝都大约两周。
所以，无论是陆运，还是海运，欧佩海姆都是极为重要的交通枢纽。
也就是说，统治欧佩海姆的贵族必须足够有能力和智慧，才能和周边诸国相处得左右逢源。
没有任何贵族与其交恶。

大都市欧佩海姆。
现任统治者其名为尤利西斯·伊格纳特，三十五岁的年轻贵族，是一个带有蓝色光泽的漆黑头发的美男子。
「埃德加。」
在欧佩海姆市中心，一座有如城堡的豪宅的花园里，他正在欢迎从克劳塞尔返回的埃德加。
「我刚回来。主人的气色不错。」
「当然！难得今天天气不错，我想给英雄派一点教训！」

尤利西斯看向花园一角的席位。
他在埃德加的陪同下走过去坐下，并敦促埃德加也坐下。
但埃德加想着仆人不能和主人坐在一起，便加以婉拒。
「你不想和我一起坐？」
「对不起，我是管家。」
「别介意。那我该站起来？这样就平等了，不是吗？

无法接受主人站立的埃德加，只能弯腰坐下。
「我想听听克劳塞尔的事。」
「遵命，开始汇报。」

埃德加讲述在克劳塞尔发生的事情。
首先，他谈起吉文斯子爵率领文官的事，从审判开始到最终判决的事。随后，又提起在男爵即将被移送到帝都时，莱恩和莉西娅及时赶到的事。
最后，他告诉尤利西斯那两人的活跃。
「原来如此。那位少年真的很厉害？」
「是，没错。」
「和英雄之子相比肩？」
「对。主人，我认为莱恩・阿什顿的价值堪比黄金。」
听到这里，尤利西斯露出逍遥自在的笑容，随即又为埃德加将黑纸片交给对方一事，而给予赞许。

「听到一个好故事，感觉我对陛下的恼怒已经消退一点。」
「主人，容我插言一句——」
「别说了，我知道。陛下不肯提供材料，是为了皇室。」

知道。
但不能接受。

「菲奥娜的特别体质，不能通过普通手段处理。我知道不容易。」

然而——

「有时我会想，'如果菲奥娜死去，我会怎么做？'」
「那……」
「我会发动政变，暗杀有下任皇帝之称的第三王子，灭亡利奥梅尔——不好意思，请不要露出这种表情。」

听到这些话，埃德加的脸颊因紧张而扭曲起来。
过于轻率的言语，不可能实现。
但是，这是依常理而言。
埃德加知道，坐在对面的尤利西斯能做到。

「万幸。没有盗贼狼的素材，就无法抑制大小姐的体质。」

尤利西斯露出诡秘莫测的笑容，点头同意。
他知道，多亏莱恩·阿什顿的功劳。

「所以，我想和克劳塞尔家好好相处。」
「不是和阿什顿家？」
「两家都要。但是，贵族间的相处非常麻烦。我不想像那个愚蠢的子爵一样，对阿什顿家出手。」
「失礼了。」
「没关系。」
尤利西斯用欢快的声音说道：
「还有什么疑问？」

埃德加之所以提问，是想确认要不要将克劳塞尔家族纳入派系。
「克劳塞尔男爵没有同僚，是中立派中的孤高者。如果我们行动，或许能……」
「住手。这样就和英雄派一样没品位。克劳塞尔男爵原本就很亲近皇室。不要多做干涉，恩将仇报。」
尤利西斯苦笑着耸耸肩。

「父亲？」
突然，一个声音传来。
随后，过来 一位带着花香的千金。

「埃德加！你回来了！」
说话的千金，有着如同黑曜石般漆黑，又混有紫水晶般色泽的飘逸长发。
齐腰的头发在春风中飘扬，脸颊在阳光的照耀下宛如妖精或天使。
肌肤欺霜赛雪。面容端正，看起来比实际年龄更为成熟。
她比莱恩和莉西娅大两岁。
外表神秘、可爱又成熟。

「欢迎回来，克劳塞尔怎么样？」
气势凛然的琥珀色双眸，看向埃德加。
「一次愉快的旅行。菲奥娜大人。」
菲奥娜就是尤利西斯之前提到的千金。
听到这位千金的话，埃德加惶恐地进言道：

「我之前说过，请不要用这种语气，对我们这些下人说话。」
「呵呵，埃德加也知道，受母亲的影响，我说话一向很直接。」
「但是……」
「请放弃，我不会改变。」
菲奥娜微笑着回答道。和表面上轻松地语气相反，话语中充满永不放弃的坚定意志。
「父亲大人，我想去克劳塞尔，亲自感谢莱恩·阿什顿。」
「我也想这样，但克劳塞尔男爵婉拒了。派系不同，我还是侯爵，只能放弃。」
「那么，写信呢……？」
「好主意，但这次我们应该尊重克劳塞尔男爵的意见。」
「……没错。」
菲奥娜看起来很遗憾。
生命被莱恩挽救，所以她不想给克劳塞尔家带来麻烦。
但总有一天，菲奥娜会向莱恩表达感激之情。
菲奥娜仰望天空，向主神艾尔芬祈祷这一天能快点来到。 

42 事情发生后不久 
[42 事情发生后不久] by yoyomat


今年春天，克劳塞尔男爵遭遇前所未有的危机。
因为管理相邻领地的吉文斯子爵，将其视为派系斗争的目标。
特别是边境地区由阿什顿家管理的村庄，遭受巨大的破坏。而克劳塞尔男爵雷扎德的独生女，圣女莉西娅恰巧就在现场。
原以为莉西娅会陷入吉文斯子爵的阴谋，被绑走。
尽管身负重病、性命垂危，她还是奇迹般地活下来。
——多亏莱恩・阿什顿的奋斗。
他时而使用计谋，时而利用与生俱来的力量，独自一人成功守护莉西娅。
结果莱恩身负重伤。
作为保护女儿的报答，领主雷扎德让莱恩在自家宅邸休养。
两个多月以后，莱恩痊愈。

「不错，身体完全恢复。」
莱恩在床上喃喃自语。他黑褐色的头发随着窗户吹进的风而飘扬不停，中性而端正的脸庞露出笑容。
莱恩满意地站起来，走近窗户向外望去，发现莉西娅正忙着进行早上的训练。
（要遵守约定。）
莱恩和莉西娅约好了。
不和她交几次手，就不能回村。
即使已经过去半年，纵使莱恩的生日在不知不觉间度过，他也不想食言。
（治疗药水和魔道具）
多亏这些，肌肉衰退维持在最低限度，没过多久就可以自己走路。
结果，莱恩不只在屋里走来走去，还在莉希亚的陪伴下参观庭院。
「你想做什么？」
莱恩穿好衣服，离开客房，走在过道上。
与莱恩家不同，这里的地板很柔软。
厚厚的地毯，非常便于莱恩受伤的双腿行走。
「嗨，少年？」
一个声音从莱恩身后传来。
是从过道的另一边走来的维斯。
作为克劳塞尔家骑士团团长，尽管每天都很忙，维斯还是每天都帮莱恩做康复运动。
「早上好，维斯大人。」
「啊，早上好。可是少年，身体还好吗？」
「很好。前几天就被诊断为接近完全治愈，现在身体和以前一样轻盈。」
「哦，这就好。」
维斯安心地点点头。
他仍然为莱恩家村子被袭击的那天而后悔，认为自己就算莱恩和莉西娅幸存，也应受到严惩。
然而，那天维斯是听从莉西娅的命令，而离开她的身边的。
莉西娅也这样说，并明确表示不能惩罚维斯。
「早饭吃了吗？」
「是的，像往常一样在房间里。现在打算去外面运动一下。」
「运动吗……」
「身手迟钝，只是献丑而已。」
「哈？」
维斯满脸疑问地哼了一声。
发现莱恩看着窗外的样子，他很快就明白了。
「原来如此。你想和大小姐交手。但请不要勉强。当主特别交代过。」
「没关系，我自有分寸。」
「希望是这样……」
「而且，我也不想让莉西娅继续等下去。」
事实上，莱恩每天都在看莉西娅的训练。
从客厅的窗户往下，就能看见她每天早上训练的广场。
一和莉西娅四目相对，莱恩就向她挥手。
「约好了，如果能一起回去，就一定要交手。」
看到莱恩念念有词的样子，训练告一段落的莉西娅向他挥手。

◇　◇　◇　◇

当莱恩离开豪宅，接近广场时，莉西娅步伐轻盈地前来迎接。
她身穿的白色训练服的裙摆，随风飘动。
那件衣服在阿什顿家被烧毁时，奇迹般完好无损。
前几天，罗伊和米雷耶来到克劳塞尔时，顺便带过来交给莉西娅。
——那是母亲的遗物，所以莉西娅非常高兴。
「啊……」
莉希亚突然停下脚步，快速远离莱恩。
莱恩莫名其妙地看着，发现她跑到一旁的长凳那边，拿起一条毛巾，开始擦汗。
看到她害羞得样子，骑士们微笑起来。
「大小姐现在的样子，以前从未见过。」
维斯笑着说道。
（不用这么介意。）
莱恩苦笑着深吸一口气。
庭院里绿意盎然，非常适合深呼吸。
再加上一片养眼的绿色，在这里训练感觉非常良好。
「莱恩！」
擦完汗的莉西娅跑到莱恩身边。
纯银且混杂紫水晶色头发，和之前逃亡中不同，已经恢复光泽，顺滑得犹如丝绸一般。
由于那次经历，她精致端正的脸庞显得成熟许多。
莉西娅的笑容，在朝阳的照耀下，像天使一样可爱。
「你还好吗？没勉强自己吧？」
「没事。最近不仅能自由行走，连跑步都没问题。」
「可是……」
莉西娅闷闷不乐地抿抿嘴唇。
「我很担心。你为什么出来？想散步？」
「不，不是散步。我想稍微活动一下。」
「你身体撑得住吗？」
「很久没拿剑和莉西娅交手了。」
说完，莱恩穿过哑然失色的莉希亚，走向训练场。
角落里有一个放着几把训练用长剑的架子。莱恩从里面拿起一把和自身长度一样的剑。
「你，你真想和我对打！？没撒谎！？」
「约好了。不过，能让我先练习一下吗？不然很容易输。」
「真的？感觉莱恩已经足够强。」
「你不着急吧？」
「当然。只是重申一下，我和你在实力上的差距。」
莉希亚的话让附近的骑士们困惑起来。

……哦，小姐居然毫无悔恨地说出这样的话！？
……原来如此。想不到莱恩大人居然这么强。
……维斯大人不是早就说过吗？无需惊讶。

在骑士们交头接耳的闲聊的时候，莱恩举起剑摆出架势。
他感觉不对劲。
握剑的感触和木之魔剑或铁之魔剑不同，有违和感。
（只能这样了。）
莱恩慢慢地卷起衬衫的袖子，露出召唤魔剑的手镯。
「是以前那个手镯？」
「父母带过来的备用品，和以前不同。」
「原来如此。」
这当然是谎言，但不这样解释就不能明目张胆的装备这个手镯。
之前莉西娅说要送给莱恩的匕首，因为家里没有现货，所以她专门订购了，很快就能收到。
（目前，只有一点点）
莱恩远离莉西娅，慢慢地挥舞长剑。
手感不对劲，但挥剑的感觉和之前相比，基本没有区别。
（没事。我真的痊愈了。）
莱恩想象对手就站在眼前。
向着想象中的盗贼狼，他踏出几步，灵巧地向其挥剑。
训练场里顿时响起空气被割裂的声音。
剑压之下，训练场地面的草丛都猛地晃动起来。
「哇喔。」
维斯自言自语。
发现莱恩比他们想象中的还要强，骑士们无语地呆看着。
而莉西娅则双手背在后面，兴高采烈地看着。
（身体意外的灵活。）
无视众人的惊讶，莱恩的剑挥舞得越来越快，随之而形成的风压也越发锐利起来，让大家的身体感到阵阵寒意。
「莱恩。」
当他停手时，莉西娅走过来说道。
「怎么样？」
「想不到，和我受伤前没有太大区别——尽管还有点不适，但已经足够好。」
「那就好。不知道我的神圣魔法有没有用。」
听到这里，莱恩回想起来。
之前躺在床上休息时，莉西娅经常过来对他使用恢复健康的神圣魔法，和治疗药水相辅相成起到更好的效果。
拜此所赐，莱恩恢复得更快。
（另外，还有体能UP（小）的效果。）
感觉身体比预期的更加灵活，莱恩便说道：
「所以，我们轻松地来打一场？」
「……咦？」
「只是康复训练。我还不能像以前那样全力以赴地战斗。」
莉西娅惊讶得无言以对，维斯取而代之地说道：
「少年！？未免太早了吧！？」
「我没事。身体真的很轻。」
莱恩重申没有勉强自己以后，向莉西娅摆出对战的架势。
莉西娅半惊半喜地苦笑着，说道：
「真的没事？」
莱恩点头回应。
「所以，今天轻松一点。不是战斗，而是热身。好吗？」
被冷冷地责备的莱恩，满脸窘迫地挠挠脸颊。
随后，两人举起训练用剑，等待维斯发出开始信号。

「请下手轻一点。」
尽管莱恩这么说，莉西娅还是感觉他和以前一样——不，压迫力比以前很强。
莉西娅发现，经过那场战斗，他进一步成长了。
面对他传来的压力，她越来越紧张。
于是，莉西娅心想。
「下手轻一点——这是该由我说的话。」
在她看来，莱恩那足以守护自己的强大，即使时隔许久，也没有丝毫改变。 

