書名: 转生成为游戏初期就死掉的中boss 为了活下去用bug技把所有女角色眷属化
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1661961419.html
類型: 日輕
作者: 稲下竹刀
其他書名: 転生したら序盤で死ぬ中ボスだったので、バグ技で全ヒロインを眷属化して生き残ることにした
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n3298hj/
更新日期: 2023-05-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫画生肉:
https://weloma.art/3562/



不幸死于事故的阿久津东阳，下一个瞬间不知为何转生到了有名的RPG世界，成为了四天王最弱的男人阿什诺德。这样下去会输给勇者而死。就算奇迹般地击退，勇者们也会提高等级再回来的。为了生存下去，只能使用禁忌的BUG技「背叛BUG」让勇者一行全部成为眷属，支配其身心。到底阿久津（=阿什）能否让全部女角色屈服构筑后宫，成功逃离死亡事件吗……？机翻+个人润色，水平一般，请多见谅。


主要眷属介绍
[主要眷属介绍] by 萌萌的萌新

◆露娜
眷属化：第一章（1话）
before：精灵（弓箭手）
after：暗黑精灵（弓箭手）
   值得纪念的最初的眷属。在被魔物袭击时被阿什诺德所救，轻率地跟着回到了隐秘要塞，眷属化了。


◆艾利丝
眷属化：第一章（4话）
before：人类（女仆）
after ：兽人（化猫女仆）
   在阿久津东阳转生到这个世界前就在侍奉阿什诺德的女仆。是阿什诺德第一次按照自己的意愿眷属的女人。
   过去由于魔王军的掠夺·虐杀失去了双亲，以利用那份复仇心的方式眷属化。成为了阿什诺德的左膀右臂。
   现在完成了复仇，对帮助其的阿什诺德在灵魂层面上完全服从了，不过表现不出什么敬爱的态度。


◆卡洛琳
半眷属化：第一章（8话）
before：人类（魔法使）
after ：魅魔・女巫
   本来应该加入勇者一行的魔法使。由于阿瑟诺先发制人而处于了其支配之下，命运脱离了『Brave・Heart・Fantasy』的故事。
   为了摆脱贫苦的生活决定取阿什诺德的首级，但光速被抓了，很快地堕为了半眷属。但是由于坦率不起来的性格没有完全眷属化，成为了阿什诺德的部下兼爱人兼要取命的刺客。这种奇妙的状态持续了很长一段时间。


◆可可露露
眷属化：第一章（16话）
before：人类（旅店老板的女儿）
after ：暗夜史莱姆娘
   在贫困的村子差点被卖的时候，被艾利丝物色到了。　是自愿成为眷属的罕例。以前对粗暴的父亲惟命是从，通过眷属化获得了精神上的强大而变得自立，成长为了能毫不留情排除妨碍阿什诺德的人的优秀下仆。在原人类的眷属中，可可露露是最能毫不犹豫杀人的。
   暗夜史莱姆是『Brave・Heart・Fantasy』中防御力最高的敌人，因此她事实上是这个世界防御力最高的存在。平常担任阿什诺德护卫任务，战斗时会变成铠甲保护他。


◆莉可拉
眷属化：第一章（20话）
before：人类（见习魔法使）
after ：魅魔・女巫
   勇者一行的魔法使，卡洛琳的妹妹。本来没有加入队伍的预定，但为了救行踪不明的姐姐和悠莉她们一起行动。
   之后被魔族诱拐时，被阿什诺德和悠莉协力就出，但在混乱中被植入魅魔之魂，堕落为了眷属。比姐姐更早成为完全眷属，因此为了让她也堕落为阿什诺德的下仆积极协力着。
   顺便一提，因为用的是上面的口而不是下面的口受精，因此还是处女。
—————————————————————————————————
按照现在的进度进行删减过的介绍，未完待续，顺便一说，因为译者在肝红烧天堂和闪耀色彩的井，所以这周正片再晚点更新，虽然还差个30连要肝，不过我一井搞定了满突暮光甜花。 

第１章　复仇的女仆猫
1 醒过来就发现在和淫纹暗黑精灵做爱这件事
[１ 醒过来就发现在和淫纹暗黑精灵做爱这件事] by 萌萌的萌新

 从公司回家的路上乘坐的巴士侧翻了。
 恰好那时候我在「想要成为小说家」这个网站上发现了一本好看的涩情小说正要收藏它的瞬间，我的头就像被除夕敲钟那样的势头砸了。下一个瞬间，我在床上醒来了。
 最初我想「啊啊，是病院吗」。但是一秒钟之后就发现事情不是我想的这样。

 因为现在我在和一个完全不认识的女人做爱。

「……哇？ 诶？」
 我十分困惑。
 我仰面躺在床上，而一个女人正坐在我的身上。那是有着美丽的褐色皮肤的银发女人。但是仔细看的话好像有点怪……耳朵异常的长。简直就像幻想中出现的精灵一样。不，从外貌来看应该说是暗黑精灵吧。
「哈啊……哈啊……♡ 不行……明明不行的……♡」
 除了戴着项链外，女人如同刚出生一般浑身赤裸，阴部整插着我的一部分。女人扭动着身体，压抑着诱人的声音，好像在忍耐什么异样。紧接着，她的下腹部出现了心形的纹身，散发了粉红色的光芒……那一瞬间她似乎露出了被恍惚支配的妩媚表情，但随即又恢复了痛苦的神情。
「我……我不要……我绝对不会……成为你的眷属的……！ 就算身体变成了这样……啊……♡ 不要啊……不要改变我的心……！」
 女人像挤出来似的这么说着。虽然我很混乱……但我明白这个女人好像讨厌着什么。
「卑、卑劣的家伙……你欺骗了我……利用了我的感情……啊啊……♡」
「诶？ 诶？」
「本来以为是……温、温柔的好人……但是……竟然做出这种事情……！ 这种……这种舒服的事情……甚至要让我的灵魂堕落了……♡」
 虽然还不太明白，但是我被骂了。
 不管怎样，我想要中断我的行为，从她的体内拔出我的东西。但是我注意到了。贯穿女人身体的我的那家伙特别大。大过头了。而且，我的肌肉有那么厉害来着吗？ 腹肌充满了线条，两个手腕也充满了力量。
「啊啊嗯……♡ 魔之因子在我的身体里……♡ 这种事情我不知道啊……♡ 不要，不要在教会我更多了……♡」

 我想。
 在巴士的侧翻事故之后，醒来后就正在和女性暗黑精灵做爱。而且胯下的那玩意儿也变得像兵器一样巨大，肌肉也变得隆起了。
 这种事情现实中不可能发生吧。

「是吗，这是梦啊」

 得出了这样结论的我，不再去中断这种行为……而是开始更激烈得动起了腰。
 如果是梦的话，不好好享受的话不是亏了吗。
「哈啊……♡ 啊啊……♡ 不……♡ 那么激烈的动的话……啊啊啊……忍不住了……♡」
 虽然暗黑精灵嘴上说着很讨厌，但身体还是很诚实地跟着我的动作扭动着屁股。她泪流满面，就好像她的身体背叛了心灵一样。她的阴门吞下我的那家伙，想要将其细细品尝。
「为什么，会这样……身体擅自……♡ 必须逃跑……明明必须逃跑的……再稍微……再稍微……♡」
「哦哦……这可真是个美梦。竟然能和这样的暗黑精灵美女做爱」
「美、美女……！？ 是在说我吗！？」
「唔？ 没错。这里也没别人了。头发和肌肤都这么漂亮，那双红瞳也充满了魅力」
「是、是吗……？ ……才不是！ 我可不会再被这种甜言蜜语骗了……！ 不要再……骗噫噫噫……♡」
 暗黑精灵看起来很兴奋的样子，兴许是不习惯被男人夸奖吧。
 因为很有趣，所以我决定多夸奖夸奖她。毕竟是和现实不同的梦，所以平常令人面红耳赤的台词我也能轻松地脱口而出。
「越看越觉得身材出众呢。像一流的雕塑一般顺滑。胸部也很紧致，感觉很棒」
「身材出众……我吗……库呜呜呜……♡ 呜呜……不行……只、只要这个神圣的守护还在……我就不会输给诱惑……！ 就算我的身体变成了暗黑精灵……我也不会把心给你的……！」
「嗯，你是在说那条项链吗。很适合你哦。粉红色的宝玉，颜色和小腹上的纹身很配呢，相当棒哦。我觉得她衬托出了你的姿色，然后是……」
「嗨呀呜……♡ 不、不要……♡ 再被这么说的话，我……我就真的回不去了……♡」
 这样表扬就好了吗。太过单纯反而让人担心啊。
 敌意逐渐从暗黑精灵的表情上消散，逐渐染上了快乐。接近了高潮。然后我的股间也快到极限了。
「不想认输……明明不想认输的……♡ 但是已经忍不住了……♡」
「唔哦哦哦哦哦哦……！」
「啊啊啊……！ 要去了——♡♡♡♡」
 我配合着暗黑精灵的高潮射精了。白浊液被释放到她的阴道内，她的性器仿佛是要把我那东西榨干到一滴不剩一样紧紧地缠绕着。

 接下来便是高潮的余韵。
 解除结合的状态，我脱力地躺在床上。暗黑精灵一直保持着骑乘位的姿势，但不像要二轮战的样子。
 她抱着头痛苦地呻吟着。
「我是……阿什诺德大人的仆人……不，不对……不要……不要玩弄我的心了……！」
「怎，怎么了！？」
「呜呜呜……不要，不要装出关心我的样子啊……不要迷惑我啊……这样下去的话我……噫啊啊啊啊……♡」
「不，我不是在装样子……看起来很痛苦。要去医院吗？」
「啊啊啊……♡ 这位大人很关心我……不，不是……才不会是这样……！」
「关心？ 肯定会啊，这不是当然的吗。还是赶紧叫救护车比较好」
「嘻呀呜……♡♡♡ 会关心我的……♡♡♡ 那么我就要成为这位大人的……不对，成为这位大人的仆人什么的……我才不想……想要……想要成为……啊啊啊啊啊♡♡♡♡」
 下腹部的心形纹身闪耀着强烈的光芒，暗黑精灵身体向后弯曲发出娇喘。就好像被闪电击中一样。注意到的时候，心形纹身上出现了恶魔的翅膀。此外，项链上原本清澈明亮的宝玉，变化成了暗色。
 虽然是梦中发生的事情，但我是真的很担心。

「喂、没问题吗？ 喂」
「……没♡」
 明明直到刚才还那么痛苦。暗黑精灵却缓缓点了点头，轻笑了一声。她轻轻地拂开了被汗液沾湿的额头上的头发。
 她平静地像变了一个人一样，露出了勾引男人的妩媚的神情。
 虽然很痛苦，但已经没问题了吗。到底发生什么了？
 女暗黑精灵似乎对我的困惑并不在意。她换了个姿势，在我的身边躺下，用脸颊紧紧地贴在我的胸前。然后一脸幸福地说到。
「谢谢您，阿什诺德大人」
「诶？」
「多亏了您，我露娜才能够找到真正的自己」
「？？？？？？？？？」
「啊啊……我为什么要一直抵抗到现在呢。以后我将会作为您的手足，为您辛勤工作」
「虽然不太懂，但是你好些了吗？」
「是，简直是最棒的心情。我成为了您的眷属。我的身心都已经和刚才完全不同了。这个完成的淫纹就是证明……而且我自己也感觉到了。从我的指尖到我头上的头发，我的一切存在都为了您而改变了。为了您而活，是我存在的意义」
「嗯、嗯，这样吗……」
 总之我先随声附和她了。

女暗黑精灵在那之后的一段时间里，在床上寻求爱抚，在我的身上蹭来蹭去……最后她穿上了衣服带着迷人的笑容离开了房间。我赤身裸体的坐在床上，送走她，直到看到门关上。
 然后歪了歪头。
 那个暗黑精灵的容貌……。总感觉在哪里见过，我试着挖掘自己古老的记忆。那是……对了，和RPG『Brave・Heart・Fantasy』中出现的暗黑精灵一模一样。没记错的话，在说明书和攻略本上有画着她的插画。
 那个角色的名字也确实是露娜来着。是初期登场的中BOSS阿什诺德的部下。
「那，我是不是做了个『Brave・Heart・Fantasy』的梦」
 我喃喃自语着环顾四周。这是个没有窗户的房间。房间中央摆着高大的桌椅，墙上装饰着烛台和两把剑。房间的角落里放着一个柜子和两个壶，还有个RPG中常见的宝箱。
 我从床上站起来，走到了墙上的镜子边。在镜子中出现的人，不管怎么看都不是身为社畜的日本人阿久津东阳，而是拥有健壮肉体的食人魔青年阿什诺德。如同白马鬓毛般的纯白头发，额头上长着两只角，然后是晒黑的皮肤，隆起的肌肉。胯间是左轮手枪一样大的巨根。
「刚才被叫做『阿什诺德大人』。果然我是四天王阿什诺德啊……变成阿什了吗」
如此真实的梦，有点奇妙地感动呢。
『Brave・Heart・Fantasy』简称BHF，是我在小学时经常玩的游戏。这是一个2D的RPG，其中有很多漂亮的女角色登场，因此男生们都很沉迷这款游戏。因为BUG多到离谱而出名，现在网上还有很多这款游戏的BUG的视频……当时也包括BUG在内，我和朋友玩的超级开心。
 因为以前经常玩，所以做了很有现实感的梦吧。
 或许是因为我在巴士的车祸中濒临死亡吧……。
 我这么想着。
 想了之后，稍微冷静了下来。

 ……不。
 有点太现实了吧。

「……这样的梦，有可能吗？」
 我把手伸向镜子，将脸凑近了些。手指接触的部分有薄薄的痕迹，呼气的部分笼罩了一层水雾。靠的太近了角也碰到了镜子。那种触感栩栩如生。我从出生以来一次没有过角碰到东西的触感。
 我再环顾了下屋内。床上四处乱扔的军服，横躺在地板上的军靴。燭烛台上摇曳的火光，房间角落里堆积的灰尘。装饰在墙上的剑的闪光。暗黑精灵留下来的雌性味道。
 世界的细节都鲜明地浮现出来。
 周围的一切都在告诉我，这不是梦。

「如果不是梦的话，是什么……？」
 我试着摸了一下自己腹肌的纹路。这是真正的肌肉。是我一生无缘的六块腹肌。
 事故后过了几天？
 难道是睡得太久导致身体发生了变化？
 如何联络公司呢？ 入院费用怎么算？ 我的手机呢？ 我刚刚才收藏的色情小说呢？ 动画的最新一集呢？
 首先这里到底是哪里？ 为什么和『ＢＨＦ』的世界这么相似？

 因为什么都不知道，我只好把散落在地上的军装穿上。这和游戏中阿什穿的衣服一模一样。然后，在穿衣服的时候，小学时的记忆苏醒了。
 这个房间是魔王军据点之一，隆德奥罗地区的隐秘要塞的一个房间。隐秘要塞是阿什的据点，也是身为主人公的勇者与他战斗的地方。我清楚地记得这个房间阿什是作为临时寝室来使用的。

 例如镜子旁边的墙壁。就有个一边按A键一边撞过去的话可以穿过的BUG。小时候觉得很有趣，一直没意义地穿来穿去，回来过去，这样反复着。真怀念啊……。
 我到这里，右手靠在镜子旁边的墙上，试着将身体也向后。
 
 就在这时，我的全身一下子穿过了墙壁。

「哇啊啊啊啊啊啊！？」

 扑通

 伴随着愚蠢的声音，我倒在了墙的另一边――隔壁房间。
 那是相当于隐秘要塞书库的地方，在书架前站着两只身穿铠甲的二足直立的巨蜥――两个蜥蜴人，他们正在商量着什么事情。穿过墙壁的我突然倒在了蜥蜴人的脚下。两只蜥蜴人被吓地跳了起来。
「诶！？ 阿什诺德大人！？」
「是从哪里冒出来的！？」
「不……」
 我踉踉跄跄地站来起来，拍了拍军服上的灰尘。然后把目光转向了自己穿过的墙壁，并试着用右手按了下。只有墙壁坚硬的触感回来了。
 果然。
 就和游戏里一样，不能从这边穿过去。
「啊，难道是新魔法的练习吗？」
「突然出现的话是转移系的魔法呢。不愧是魔王军首屈一指的魔法剑士！」
「对，对，就是这么回事。总之不要在意」
 我就这么敷衍了一下他们，将蜥蜴人放在原地不管，离开了书库。
 当我为了回到自己的房间走在走廊上的时候想到。

 穿过了墙壁。
 就像以前用过的BUG技一样，穿过去了。
 而且因为穿墙吓了一跳。在隔壁房间的不管怎么看都是蜥蜴人。而且这是我最喜欢的漫画家岚川大五郎老师设计的。岚川老师承担了『ＢＨＦ』所有的角色设计工作。
 也就是说。
 这里真的是『Brave・Heart・Fantasy』的世界吗？
 我完全不理解这是什么状况，但是……我被卷入那场事故而死并转生到了『ＢＨＦ』的世界……？
 不可能。这是不可能的。但是，事实上也没有这之外的其他解释。
 如果这个假设是正确的话。
 我成为了魔王军四天王的阿什诺德。
 那么，阿什诺德会迎来怎么样的命运？
「……认真的吗」
 我茫然地喃喃自语着。
 这样下去我会像游戏中一样，输给勇者而死吗……？
 而且，是在故事的开头，经过教程一样的事件战斗而死。包括我在内的当时的小学生都拿他开涮说「明明是四天王，也太杂鱼了吧ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」。

 我才刚转生就又要死了……？ 别开玩笑了。那种事谁受得了啊。
 我拼死的思考如何让自己逃脱死亡命运之手。
 但现实并没有给我等待的时间。

 叩叩，传来了敲门的声音。我被吓了一下，但也不能没有任何反应。
「……进来吧」
 我尽量显得有威严，向门的另一边喊到。
 门打开了，一位有着一头乌黑靓丽头发的身着女仆装的女生出现了。
「主人，暗杀部队的出击准备还需要一点时间」
 看到那个人类女仆，我睁大了眼睛。脊背发凉。嘴里有一种在极速燃烧的感觉。
「艾利丝……？」
「嗯，没错。我是艾利丝」
 女仆不动声色地肯定到。既然已经被肯定了，我也不好再多说什么了。
 我和这个可爱却面无表情的女仆是初次见面。尽管如此，我却很清楚这个女人的姓名。

「怎么了吗？」
 问这个问题时女人的表情没有丝毫变化。才不是什么，怎么了。而是我之后要做什么
 这个女人是艾利丝。
『Brave・Heart・Fantasy』的开头有一个场景是，阿什诺德输给勇者后想要逃跑却背后被捅了一刀……那个犯人就是艾利丝。

 也就是说。
 我会被这个女人杀掉。

 这么想着的瞬间，我的脑海中响起了不认识的人的声音。不认识的人吗……不，那是已经成为我自己的魔王军四天王阿什诺德的声音。
 阿什诺德的记忆对我说。
 想要活下去就侵犯吧。
 用我的技能侵犯这个女人，将她变成眷属。

「主人？」
「啊……不，没什么。谢谢你的报告」
 我这样搪塞过去了诧异的艾利丝。但是我的脑内却在绝赞大混乱中。
 侵犯后成为眷属的技能？ 简直是天方夜谭。
『ＢＨＦ』是一款全年龄游戏。怎么可能有这样扭曲天真无邪少年少女性癖的邪恶技能啊。无论是攻略本还是官方小说中都没看到过这样的说法。当然里设定和BUG技也是……。
 ……BUG技。

「……对不起。请让我一个人待会儿」
「好的」
 在那之前，艾利丝用疑惑地目光看着站在房间中央沉思的我……。我催促她离开的时候，她也没说什么就离开了。
 一个人留在房间里的我，视线落在地板上思考着。
 眷属化这个词『Brave・Heart・Fantasy』本篇也好，关联书籍也好都不存在这个名词。
 但是，如果这是创作者的脑内设定的话呢。
 如果是在脚本家或是某人不为人知的妄想之中，也不是不可能吧？
 事实上刚才那个暗黑精灵女人――露娜不是也说了成为了我的东西，从今往后为我而活这类的话吗。



 被卷入事故的我，为什么会转生到这个世界上呢。
 首先，为什么这个世界和『ＢＨＦ』那么像呢。
 越想越不明白……。
如果是和「眷属化」有关的BUG技的话，我倒是有点头绪。
 网上的通称是「背叛BUG」。
 这是改变我今后命运的最棒最恶的BUG技。 

2 任意同伴角色发情的步骤
[２ 任意同伴角色发情的步骤] by 萌萌的萌新


首先什么是『Brave・Heart・Fantasy』。

这是我小时候发售的王道RPG，作为「世界上BUG最多的游戏」被记载在吉尼斯世界纪录之中。

故事很单纯。在一个人类被魔族侵略，濒临危机的世界里，有一天主人公得到了女神的天启，成为了勇者。勇者为了拯救人类开始了讨伐魔王的旅程。在路上增加伙伴的同时，击破四天王，最终讨伐魔王。

不过虽然是全年龄游戏，也有着相当黑暗的一面，比如人类的阶级差距远比魔族来的严重，也有为了逃避贫困而站在魔族一方的人。

像素角色在2D的地图上行走的普通样式。故事也没有很奇特。但是由于超出常识数量的BUG而成为了话题作，大受欢迎。我的朋友们也都沉迷于这个游戏，经常聚在某人家玩――。



「您叫我吗，阿什诺德大人♪」

当我呼唤她时，暗黑精灵女子――露娜马上就来到了房间里。我们刚刚才在床上激战过一番，但她好像已经洗过澡了。银色的长发梳理的十分漂亮，散发着淡淡的花香。连衣裙的颜色从刚才离开房间时的绿色变成了黑色。衣服在胸前比原来要敞开的多。

我给了她一张椅子，自己则隔着桌子坐在了她的对面。

「真是不好意思啊」

「不不。如果是为了阿什诺德大人，我随时都会飞奔而来。因为我是你的眷属啊」

「是，我想问你的就是这件事」

我不经意地探出身子。我用食人魔肌肉发达的身体的重量压在桌子上时，桌子吱呀作响。



刚才女仆艾利丝来向我报告暗杀小队的事情……不过那种事以后再说吧。无论如何，我必须想出让自己生存下去的策略。

如果什么都不做的话，我就会输给勇者，然后死掉。

「你能详细地告诉我眷属化时候的事情吗？」

「诶……为什么？」

「嗯……其实各种各样的事让我的记忆有些模糊」

转生的事情现在还是保密好了。我慎重地选择了说明的措辞。

「因此，我想确认一下是怎么让你成为我的眷属的」

「是这样吗，记忆啊……。但是，亲口说出自己被支配的事……总觉得有点羞耻……」

「对我来说是很重要的事情，拜托了」

「阿什诺德大人依赖着我……！？何等幸福啊……♡」

「是的，我很依赖你。我想好好记住是怎样让你这个美丽的人成为我的眷属的」

「美丽……！？啊啊，听到您这样说……我都要幸福到升天了……！」

说着，露娜不知道为何有些痛苦。下腹部的粉红色淫纹发出了强烈的光芒。

虽然知道露娜的事情还没过多久，但是稍微明白了处理她的方法。总之先表扬一下她就对了。



「我明白了」

露娜坐直了身子，清了清嗓子。

「嗯，从哪里开始说起呢？」

「总之，知道眷属化的方法就好了。你本来不是我的部下，对吧？」

「是的。我是住在森林深处村庄的普通精灵。当我被怪物袭击时，您救了我……然后我喜欢上了您」

这么说着，露娜的脸颊就变红了。我的内心十分吃惊。露娜是RPG『Brave・Heart・Fantasy』出现的敌方角色，但完全没有背景描述。没想到是在这种情况下遇到的阿什诺德啊。



但下次再问那块的经过吧。现在眷属化的方法更重要。无论如何也要把女仆艾利丝――这样下去会杀了我的女人眷属化并支配。

「……不久之后，我就被邀请到了这座要塞。上床后当您说要把我变成眷属的时候，我十分惊讶……」

「是吗。确实刚才也说过被骗了呢」

「啊，真是抱歉。我为什么要如此抵抗呢？能成为阿什诺德大人的眷属，真是无比的光荣」

「所以，有做什么像是眷属化仪式一类的事吗？」

「不，没什么特别的。我只是被您那出色的excalibur深深地贯穿了。在接受您的精子的同时达到了绝顶……这个淫纹就浮现在了我的身体上」

露娜站了起来，指着自己的下腹。透过黑色的连衣裙，也能看见淫纹的光芒。

「我愚蠢地抵抗了。但那样的行为在excalibur前毫无意义」

「不要特别强调excalibur啊」

「然后当我再一次被中出到高潮后，这个淫纹就完成了，并且更加闪耀了。然后就到此为止了。我的身体完全属于您，再也无法反抗了」

「原来如此」

「再加上您中间对我说过的许多温柔的话。我已经被迷的神魂颠倒了……。现在回想起来，因为这样让我的心融化了，我很快就变成了眷属。再一次被中出的时候，我的心就完全屈服来。说起当时的幸福！啊，一想起来我的腰就酥麻了……♡」

露娜站在桌旁，肆意地扭动着身子。我视线落在桌上，双手交叉，用嘴整理着情报。



「没有特别的仪式，在行为的途中出现淫纹……。是因为侵犯对方射精到阴道内吗……？还是说是高潮吗……？」

难道就像我刚才脑内响起的声音一样光是做爱就可以让艾利丝成为眷属吗？但是，这和我的推测有偏差啊……。

「……你还知道其他的什么激活这个法术的条件吗？」

「嗯……我只知道这么……。啊，说起来有对人类和精灵都无效的传言」

「什么？」

「眷属化的技能只能对拥有魔因子的魔族生效的说。比如说恶魔族、食人魔
魅魔、吸血鬼、兽人一类的……。所以身为精灵的我在成为暗黑精灵后，这个法术才能使用。啊，精灵和魔族交媾的话就会变成暗黑精灵的」



眷属化的技能对人类无效。

也就是说，光是侵犯艾利丝的话不能让她成为眷属。

听到这里，只会觉得是相当麻烦的情况，但是……。

「……果然是这样啊」

我笑了。我就知道我的推测准没错。



「这是『背叛bug』」



我喃喃自语的这么说道，露娜好奇地歪了歪头。但是因为说起来很长，所以现在不做说明了。

一开始我以为这只是个荒诞的假设，但现在确实如此。

这个世界不知为何和『Brave・Heart・Fantasy』一模一样，虽然原理不明，但是BUG技也能使用。眷属化的技能就是BUG技之一。

没有不使用它的选项。



「阿什诺德大人……。您打算让别人也成为眷属吗？」

露娜在我笑的时候这么问了我。绕到了背后，双臂挽着我，靠在了我的身上。

「是啊。觉得不满吗？」

「如果是精灵时期的我的话，会感到不满吧。但现在我是暗黑精灵了，一夫多妻也没关系」

「那方面的价值观也发生变化了吗」

「看来是这样呢。真是不可思议」

露娜一边把可怜的胸部压在我身上一边妖艳地笑着。

「难道是那个女仆吗？那我觉得用『魔物之魂』就可以了，阿什诺德大人。如果要给人类植入魔因子的话，那样最简单了」

「魔物之魂……」

我嘀咕着这个物品的名称。进一步地确信了。

因为要执行「背叛BUG」那是必要的道具。



「果然吗。不知为何，我觉得就是这样啊」

「我有帮上忙吗？」

「啊，谢谢。多亏了你，可以顺利的进行了」

「啊，您不仅依靠着我，还向我道谢了……！」

不知为何，她的身体在颤抖。虽然我很想吐槽，但她本人很满足也就只好这样了。

「……就算如此，精灵也应该是和人类建立了友好关系的种族。不应该帮助我对人类进行眷属化」

「我已经是暗黑精灵了。人类什么的怎样都好了」

「是吗。价值观改变了啊」

「是的。我已经完全是魔之势力的一员了。因为阿什诺德大人，我已经回不了村子了」

「那么我要负起责任为你提供各种便利了呢」

「谢谢♪从今往后我会为阿什诺德大人和魔王军努力工作的♪」

露娜脸上浮现出了邪恶的笑容。动作和表情都十分有魅力，我把她的身体拉近，强行夺走了她的嘴唇。也许是我之中不是阿久津东阳的阿什诺德那部分让我的身体动了起来。露娜也没有拒绝，接受了我的吻。

我和露娜的舌头暂时交缠在了一起。







那之后，露娜露出了还想要的眼神……但我还是让她先离开了。取而代之的是叫来了艾利丝。

在『Brave・Heart・Fantasy（ＢＨＦ）』的故事中，艾利丝会杀了我。这个世界的艾利丝肯定也和游戏里一样吧。

她的双亲被魔族杀害，孤苦伶仃。人类的世界对于一个十几岁无力的少女独立生活来说太过无情了。所以她开始在魔王军的隐秘要塞担任女仆。并且作为最低程度的复仇，窥视着杀死四天王的阿什诺德（也就是我）的机会。



故事中，艾利丝在杀了我之后跳崖了。对于全年龄游戏来说是触感相当强烈的事件。小学生时，我和朋友做了各种各样的尝试，看看能不能打出艾利丝存活路线。

但是艾利丝每次都死了。无论怎样，我都想改变这种命运。

为此而存的眷属化。

如果艾利丝不想杀我的话，她也不会自杀，也许能更积极地活下去。艾利丝生存路线，就由我来创造吧。

我会得救，艾利丝也会得救，一石二鸟。



这么想的时候，艾利丝来到了我的房间。

她面无表情地说到。

「让您久等了，主人。有什么事吗？暗杀部队那件事还在准备中……」

「不，和那件事无关。现在把我说的东西拿到这里来」

我用严肃地语调下达了指示。



如果将来现实按照我熟知的『ＢＨＦ』的故事进行下去的话。

大概「暗杀部队」是指派遣刺杀勇者的刺客的事。

刺客被打败并且被跟踪了，这个隐秘要塞被勇者们找到了。我和勇者战斗，然后输了，正要逃跑时艾利丝从背后刺死了我。

也就是说，为了活下去，我需要在事件发生有必要前制定好对策。







「主人。东西拿来了」

「嗯，谢谢」

过来一会儿，艾利丝拿来一个木箱放到了房子中央的桌子上。我看了看里面，装着各种从要塞内收集来的瓶子和袋子。

我把每一件道具从箱子里拿出来摆在桌子上。

治愈伤势的「回复药」、回复魔法力的「仙药」……。「肌肉果实」和「神秘果实」……。

「唔～姆……」

每一样东西都和攻略本上的插画一模一样。这一切都昭示着这里是『ＢＨＦ』的世界。

但是，我并不是单纯地进入了游戏本身。

当然游戏和小说中都不存在「阿什诺德让艾利丝拿东西」这种事件。虽然和『ＢＨＦ』是相同的世界观，但行动不受剧本的束缚这样想比较好。



那么根据我的行动，也能改变我的命运。



「首先需要的是……」

我坐在椅子上喃喃自语。然后我看向在桌旁一动不动，沉默不语，等待着下一个指示的的艾利丝。

我歪了歪头。

「你不问问，我为什么要让你带这些东西来吗」

「嗯，我不感兴趣」

「你不想知道我放下暗杀计划不管……打算做什么吗？」

「我完全不想知道主人在想什么。您是不是有些自我意识过剩了？」

「是，是吗……」

突然被呛了让我有点退缩。艾利丝始终保持着面无表情。

艾利丝是这个要塞唯一不是魔族的人类。即使如此她仍旧不卑不亢，继续保持着如此强烈的反抗心。虽然不到二十岁，但我能感觉到她度过了残酷的人生。



这份强大。

可以理解还是在尝试着暗杀身为四天王的我啊。在变成那样前，必须将她眷属化。



我将视线放回到了桌子上的道具们。

『ＢＨＦ』是一款BUG多到记录在吉尼斯世界记录上的游戏。即使是普通的道具，除了普通的使用方法外也有「特别」的使用方法。

「其中之一……就是这个」

我站起身，拿起了桌上的回复药。我知道几个使用回复药的BUG技，小的时候也实践过。

「要是顺利就好了……」

我喃喃自语，在箱子里的空袋子放入了一瓶回复药。然后再次将目光看向艾利丝。

「……？主人？」

「嗯……我记得是在袋子中只有一瓶回复药的状态下使用，然后立刻取消。这样重复两次……」

我一边确认顺序，一边把手伸进袋子中打开回复药的瓶盖，马上盖回去。再一次打开，然后再盖回去。

「再从袋子中拿出回复药就准备完毕了。之后只要给满血的角色使用回复药就好了……。喂，艾利丝喝下这瓶药吧」

「是？现在的我没有受伤也没有生病啊」

「这样就好。如果不是满血就没有意义了。不要想太多喝下去吧」

「下毒了吗？」

「我怎么会做那样的事呢。话说回来，主人毒杀女仆有啥用啊。反过来还有可能吧」

「有道理。如果是肌肉脑的主人，想杀我的话会用拳或剑吧」

「总觉得话里有话呢……嘛，就这样吧」

「没办法。如果这是您的命令的话，我就喝下去吧」

艾利丝不情愿地接过了那瓶回复药。然后在我的注视下，一口气喝光了里面的透明色液体。等会儿我也来确认下是什么味道吧……。



瓶子里面空了。

变化很快就出现了。



「呼……啊啊啊啊啊啊……！！？？」

艾利丝捂住胸口痛苦地呻吟着。瓶子就那样落下来摔碎了。她的脸颊变得通红，呼吸紊乱了起来。

「这……这到底……是什么……啊……！？」

「成功了，兴奋BUG」

我满意地点了点头。



兴奋BUG。『ＢＨＦ』著名的BUG之一。在游戏中打出暴击的时候，有概率会出现异常状态「兴奋」。兴奋状态的角色，物理和魔法攻击力两边都会上升，变得更容易打出暴击。另一方面有命中率下降，受到敌方魔法效果上升的缺点。

本来不是玩家可以自由操作的异常状态，只是为了增强战斗中的运气要素罢了。实际上有让这种异常状态自由产生的BUG技。

那就是我刚刚实践的「兴奋BUG」。

在袋子中只放一个回复药，然后按「使用→取消→使用→取消」的顺序输入指令。然后从袋子中取出回复药，给满血的同伴使用。然后在显示「但是什么都没发生」之后，对象角色将会出现异常状态「兴奋」。



「游戏里只有在战斗中才会有『兴奋』状态……在地图移动中就会变成这样啊」

我这样嘟囔着，把目光转向了艾利丝。

她呼吸急促，满脸通红，用热切的目光望向这边。而且隔着裙子也知道，她正在垂涎欲滴地摩擦着大腿内测。

她发出艳丽的声音说到。

「主，主人……我的身体……到底怎么样了……♡」

「这是……兴奋，更确切的来说，是发情了吧」

我傻眼了。「兴奋」原本是具有使暴击更容易发生等效果的的异常状态。但是这怎么看都不像与战斗有关系的样子。



「啊……忍不住了……不行……必须……忍住……啊……♡」

艾利丝压抑着声音，凝视着我。不像平常面无表情的她，露出了对男人谄媚的眼神。尽管如此她还是咬着嘴唇忍了下来。在心中不让抵抗之火熄灭。



看到那个样子，我。

打心底里不想让这个女人再次死去。



「没记错的话『背叛BUG』的顺序是……对兴奋状态的同伴使用『魔物之魂』后，按住SECLECT键选择那个角色。『魔物之魂』是……这个吗」

我一边挖掘着小学时的记忆，一边从桌上拿新的道具。那是一个贴着「化猫」标签的瓶子、里面有个红色的蓬松球体。

「那是……魔物之魂……！你还要在对我的身体做什么……哈啊……♡」

很难看出艾利丝是在生气，在寻求帮助还是在引诱我。不管怎样，我要做的事都不会改变。



虽然有点紧张。

为了活下去，我下定了决心。

「你现在要成为我的眷属」

我这么说着，拿着「魔物之魂」的瓶子，将艾利丝推倒在床上。 

3 背叛BUG和壶BUG
[３ 背叛BUG和壶BUG] by 萌萌的萌新

「背叛BUG」是『Brave・Heart・Fantasy』中与阿什诺德的战斗中才可以使用的BUG技。使用这个的话，不知为什么选择的同伴的点阵会移动到敌人那一侧，并且开始攻击勇者们。
勇者队伍中的某人就像是背叛了一样成为了敌方的BUG。所以叫背叛BUG。这个技巧，不知是为了迎合现实还是为了什么，在这个世界中被解释为了「眷属化技能」。
当然，和游戏不同，这个世界可没有「SELECT键」……刚才和露娜的对话，让我确信了。

要在这个世界发动背叛BUG，「不是按下SELECT键选择」而是「将勃起（ERECT）的那玩意儿插入后射精」就可以了。

虽然不知道为什么会变成这样，但是如果这是脑内设定的话，那么肯定有一个在思考很糟糕事情的人。
一般来说Ｌ和Ｒ是不一样的，作为冷笑话来说也微妙过头了――。


「眷属……？我会成为你的眷属？绝无可能……能……♡我，我是女仆，但我可不记得我连心都卖给了魔族……！」
「你现在怎么想都无所谓。不好意思啊」
「不好意思？真是个伪善者啊。看来对我的身体动了什么手脚啊……不要以为可以对我的心灵为所欲为啊……啊呜……♡」
艾利丝被压在床上，虽然发情了，但她仍用一种叛逆的目光注视着我。是的，就是这双眼睛。我一边看着她的目光，一边想起了小学时候的事情。
是攻略本角色设定集的一页。
我确实看到了这双眼睛。纵使全身穿着女仆服，也绝不会失去的反抗之灯。
即使吐露热气，脸颊潮红。她的心仍旧是人类，对魔族抱有的怨恨没有丝毫改变。

我很有气势地掀起了艾利丝的裙子。她的身体僵住了，但是现在的目的并不是露出内裤。
她的大腿上装备着一把匕首。
当然单纯的女仆是不需要这东西的。也不是按照主人的吩咐装备的。
这是暗杀用的武器。
「果然。这是我的弱点——火属性的武器吗」
我从艾利丝的大腿上取下了那个武器――火焰匕首，并将它扔在了地上。
「如果有机会的话就会暗杀我，你一直都在找机会吧？」
「…………」
艾利丝没有任何回答。如果是平时的话，连眉毛都不动一下就能撒出慌，但是现在光是忍耐从身体内侧烧灼的情欲就竭尽全力了吧。

这样就很明确了。
如果放着艾利丝不管的话，她肯定会杀了我。
即使通过了和勇者的战斗，她总有一天会暗杀我，然后自杀。

当我确信这一点时，我的胸中一股黑暗的情感冒头了。
求生的本能。想要支配面前雌性的欲望。想要折磨她，痛饮她的血的愿望。
侵犯、蹂躏，然后杀害。
我之中的魔族正在叫喊。
在她眷属化无法反抗之后，慢慢地在将她的尊严粉碎的基础上夺去她的性命。

但是。
我摇了摇头。

我对心中的阿什诺德说，不要说什么傻话了。
我、阿久津东阳，确实作为阿什诺德转生了。但这颗心不是游戏中的角色阿什诺德的东西，也不是有着色情脑内设定的剧本作家的东西。
这颗心是我的，绝不会交给任何人。

「……坚决拒绝女角色突然死亡展开」
「你，你突然说些什么呢。脑子出问题了吗？」
「也许是这样吧。不过，我要做的事情不会改变」
「到……到底还是魔族……不过是野兽……啊……啊……♡」
我用一只手在女仆服上慢慢摸索着身体，艾利丝发出了甜美的声音。她的兴奋状态（或者说发情状态）仍在持续。即使压抑着内心，身体也会寻求雄性。

我和这个女人今天是初次见面。
但是我在小学的时候就在游戏和攻略书的插画中看过她了。也就是说我们之间相处的长度相当于青梅竹马了。我不想杀她。当然我也不想被杀。
因此只能眷属化了。
只要消除这个女人对我的杀意，反过来从心底里仰慕我这个「主人」。我不会死，艾利丝也会幸福。就算这份幸福多少有些扭曲。

「……『背叛BUG』是对兴奋状态的同伴角色使用『魔物之魂』后，按下SELECT键选择……」
我一边喃喃自语，一边打开了手上贴着「化猫」标签的瓶子。然后从里面抓出红色的毛绒绒的球体。
不是液体，不是固体，也不是气体。真是不可思议的手感。
「魔物之魂……呜呜……♡」
「嗯？你的眼神看起来很想要嘛。难道是出于本能地渴望这家伙？」
「别，别说傻话了……！怎么可……！」
「不知道怎么用呢……。是这样吗？」
「呀呜！？！？」
我把球体压在了艾利丝的心脏上，她尖叫了起来。球体穿过她的女仆服，像是被吸入体内一样消失了。
「魔物之魂」是怪物掉率很低的道具。使用后攻击力上升，MP回复，HP减少，各种效果随机出现。
对，这是一个普通的道具。
但是，因为在发情状态下使用，现在怎么看都在发挥不寻常的效果。

具体来说，艾利丝进一步地发情了。

魔物之魂进入体内的艾利丝在床上扭动着包裹着女仆服的身体，抓住床单，发出了，发出了妖艳的声音。
「哈啊啊啊……你、你对哇……♡哇的身体做了什么……♡」
「刚才也说过了。要让你成为我的眷属」
「眷、眷属……呜呜呜……♡」
「啊，不对。要先变成魔族呢」
「哇要……变成魔……族……唔要……♡」
「还需要一段时间。请忍耐一下」
我这么说着将热切地扭动着身子的艾利丝按在了床上。她湿润的眼神正看着我，那之中寄宿着憎恨与期待。

我剥下来艾利丝的内裤。
艾利丝的私处已经湿透了。
当然我股间的怪物也准备好了，雄赳赳地勃起（ERECT）了。

「哈啊……哈啊……这样做也没什么意义」
「我先问问，你不想放弃暗杀我吗？」
我一边把股间的那玩意儿靠到她的秘处，一边问她。她的身体震了一下。在片刻的沉默后，她开口了。
「……你是什么意思？」
「不，只是有点好奇。你不会想『如果这时候道歉的话说不定能得到原谅』吗？」
「那种事……唔……啊……啊恩……那里……不行……♡」
我将手伸进女仆服中，爱抚着下腹部和胸，艾利丝微微地颤抖着。我一边把手伸向私处，一变吻着脖子。
艾利丝身体向后靠去，将床单抓的更紧了。
「……道歉什么的……我、我不会考虑的……绝对……。但、但是你不在这里杀了我的话……我……总、总有一天会杀了你的……！呜呜呜……♡」
「那么，以后如果你成功杀了我的话……也有自己死的打算吧？」
「那是……那是……哇啊啊啊……♡」
我的指尖慢慢地侵入她的秘处。她嫌弃地摇着头，但是抵抗力很弱。艾利丝用热情的目光看着我。两眼的瞳孔不知何时变得像猫那样窄。
那个瓶子上贴着「化猫」的标签。
原来如此。
在发情状态下使用魔物之魂，然后进行性行为的话，就会变成这样吗。

「哈啊……哈啊……当然的……啊啊啊……♡♡复仇……啊……就是我的一切……结束了的话，我……就去死……呜呜♡」
「是吗」
我慢慢地吸气，然后呼吸。这是最终的确认。就像是一种舍弃犹豫的仪式。
我想和艾利丝一起活下去，
为了这个自私的理由，我化作了鬼。

「……那么，只能在这里将你变为眷属了」
「…………♡」
她那猫化的双眼中，交杂着期待与无畏。我用自己拿刚直之物……贯通了她。
「哈啊啊啊啊啊啊啊……♡♡♡」
处女膜破掉了，溜出了鲜血。不过也许是魔物之魂的效果，她好像没有感到疼痛的样子。她的眼中流出一滴眼泪，与其说是痛苦，不如说更像是强烈的快感刺激了泪腺的结果。
事实上，她下面含着巨根，慢慢地开始动起腰来呢。
「身……身体……嗯……擅自……♡不行……再不停下的话就来不及了……♡♡」
虽然不像露娜那样有激烈的动作。但很明显艾利丝已经开始自己索求我的身体了。

这意味着眷属化的技能马上就开始起效了。
看来勃起(ERECT)的东西会成为扳机的猜想是正确的。

「你，你这恶魔……！不对，是只用下半身思考的丑陋的野兽……呢……呜呜呜……♡♡你把我的身体当成什么了……啊啊……♡♡」
无力反抗我的艾利丝拼命抵抗并咒骂着我。也许不这样做的话，就无法保住自己的心。用对我的反抗心保持着理性，试图战胜融入身体的恶魔之魂。

但是，我不知为何明白那是徒劳的努力。
因为与谩骂相反，她的腰在慢慢地、慢慢地扭动着。她也知道这样的举动会让她进一步地眷属化。但是停不下来。她自己在突进向眷属化之路。
艾利丝反抗的表情渐渐地融化为了快乐――。

哐哐

就在那时。因为房间的门突然被敲响了，我和艾利丝保持连在一起的状态停下了腰的动作。
「阿什诺德大人，您在吗？」
伴随着敲门声，传来了粗犷的声音。
我将视线投向了门的方向。床上的艾利丝的眼中重新出现了理性之光。

首先一个前提是，这个房间的门没有钥匙。
另外，这不是阿什诺德大意的问题，在『ＢＨＦ』的游戏中，门基本上都没有锁。宝物库和牢房的门只有在特殊的情况下会上锁，不过这些也能被勇者持有的钥匙打开。勇者可以随意进入他人房间，翻找衣柜，把壶扔出去来打碎。

与大多数RPG一样，安保措施令人后怕。
更过分的情况，还可以潜入国王的寝室。

「呦，来的真是时候啊。看到这个场面的话，部下可不知道会传什么样的谣言呢」
艾利丝调整了呼吸，稍稍恢复了一点从容的样子。她肯定也知道这个房间是没有钥匙的。一边在床上忍耐着情欲一边说到。
「撒，要停下来的话就趁现在吧」
「我倒是不介意有什么谣言……不过别担心。现在绝对没人来妨碍」
说完我用大拇指指了下门的方向。艾利丝用惊讶的表情看向那边。
因为在入口的门处嵌着一个露出一半的大壶。尽管如此，门却一点伤痕都没。壶保持在胸口的高度，以静止不动地状态嵌入在门中。
「hu、壶……！？诶！？为什么嵌在里头……！？」
「有一个离门半格投掷壶，壶就会嵌入门里的BUG。这样的的话门就打不开了。我在你进房间前就准备好了。因为要全神贯注地搬运重物外加观察我的空隙所以没注意到呢……。嘛，也算是种自动锁吧」
「半格……？BUG……？您从刚才开始都在说些什么啊……」
「等你成为眷属之后我就会告诉你的」
说完，我又开始慢慢地动起了腰。艾利丝的身体轻微地颤抖着。刚取回平静的肉体，又淹没在了快乐的浪潮之中。她的呼吸又变得粗重，脸颊也涌现了红潮。
「啊啊……为什么……为什么这么舒服……不，不对，舒服什么的……才没有……♡」

入口用「壶BUG」封住了。这样的话，除了从内侧取下壶以外是绝对打不开的。这是一个根据条件不同会导致游戏无法进行的可怕BUG……现在是友方。
无论多久都没有听到我的回复，所以门对面的某人离开了脚步声在走廊上逐渐远去。

「你、你用了奇怪的魔法呢……。我还以为你只是单纯的肌肉脑呢……订正一下。你是非常卑劣的肌肉脑……唔♡」
「那不还是肌肉脑吗……？」
艾利丝在配合着我的腰部动着。彼此的性器都在互相寻求，想要好好品尝对方的滋味。一股微弱的快感逐步涌向岸边，仿佛在预示着暴风雨的来临。

「……我让你成为眷属是因为不想让你死」
「哈啊……哈啊……嗯？」
她抓住床单忍受着快感，但对我的话产生了反应。
我咧嘴一笑。
为了引导她成为眷属，不光要责备肉体，心灵也不能放下。
「什，什么啊……突然……♡」
「我觉得想要复仇并不是什么坏事。但是杀了你父母的可不是我。你可能不知道，袭击那个村子的是无视我指挥而暴走的部队。重复徒劳地杀戮后指挥官却消失了」
「什……！？」
艾利丝惊讶地瞪大了眼睛。这件事在游戏中没有提及。但是在官方小说中有情报（因为太残酷了，所以不能在全年龄游戏中描写出来）。
阿什诺德下令要制压周围的村庄的城镇，但没有说过连不抵抗者都要杀死。過度因为过度残暴的行为会导致反抗，结果上来说延缓侵略。
但是也有不服从命令的野蛮部队。
蹂躏了艾利丝村庄的就是这些部队之一。

「所以……你准备叫我不要报仇了吗。唔唔……♡真是像魔族一样自私的道理……」
「我没有这样说。反正要做的话，不如做更有意义的复仇。好好地认清对象吧」
「什，什么……？啊啊啊啊啊啊……♡♡」
「我不会让你死的。反而，我要给你生存的意义」
「我、我要被这么廉价的话语迷惑了……哼嘤……♡」
我开始认真地动起了腰。然后艾利丝明显比刚才更敏感了，对我的动作做出来反应，开始跟着节奏动起来了腰。
「身、身体不听使唤……♡」
看着她的眼睛就知道了。刚才还对我抱着敌意，以那感情为根基存在着。知道了我不是应当憎恨的对象后，在那个空隙眷属化进一步地进行了。

魔物之魂的效果还不完全，只有眼睛变得像猫一样。而且露娜那样的淫纹也没有出现。
但是，我有直觉已经快了。
一股沸腾像熔岩般的热量涌向我胯下的钢枪。这是绝顶的前兆的同时，也是眷属化技能真正发动的预兆。
只要接受我的精液，她就会发生变化。
完全的魔族化，浮现淫纹，再也没有办法逃脱。

「啊，你说什么我都不会信的……像你这样卑劣的魔族撒谎都不眨眼……啊啊啊♡♡♡」
她为了抑制内心的动摇，简直就像在对自己说这些话一样。
尽管如此，肉体还是沉溺，冲刷在快乐中，将要被支配。
缓慢。但是确实。
她逐渐魔族化的肉体，按照雌性的本能，寻求着我的精液。 

4 绝对服从女仆猫艾利丝、爆诞
[４ 绝对服从女仆猫艾利丝，爆诞] by 萌萌的萌新

我的父母被魔族杀死了，随后村子也毁灭了。

躲藏起来的我虽然免于被虐杀，但也没了去处。我是个十几岁的小姑娘，村外也没有可以依靠的人。剩下的路，只有死或出卖身体了。

我也没觉得死有多糟糕。

但是，无论如何，我还是想带一个魔族一起上路。



人类不再珍惜自己的生命后就会变得难以想象地大胆。当我碰到几名蜥蜴人士兵在巡逻时，我发出了声音。

——村子没了，也无处可以去。就算是打扫也好，有没有什么事可以让我做的。

蜥蜴人士兵们将我的事情报告给了队长。在队长的指示下我被带到了隐秘要塞。

我成为了那里的女仆。然后知道了这个要塞是四天王阿什诺德的据点。



我的工作主要是照顾阿什诺德的起居。食人魔的男性好像不喜欢我这种矮小的女人，幸好我没有被当成他的玩物。我一边工作，一边在心中燃起怨恨之火。

阿什诺德是整个隆德奥罗地区的军事负责人。

我下定了决心，总有一天要杀了他，度过了雌伏的日子。

偷偷准备了武器，永不离身。



但是。

「哇呜……嗯……啊……♡」

我现在在床上不成体统地发出娇喘。一边被本应憎恨的阿什诺德蹂躏着，一边吐露出快乐的气息。

他那坚硬的东西又一次突进到了我的秘处。虽然试图忍耐，但那是无用功，还是漏出了声。快要让我失去意识的快感，如同电流一般从背奔向脑内。

这是一种让人想把一切都抛下的甜蜜的毒药。

那瓶回复药力下了奇怪的药吗。

难道是因为身体中被按入了魔物之魂。

总之，我的身体好像不像自己的一样。

我的性器违背了我的意愿，含住了阿什诺德刚直的肉棒。每次被突刺，身体都想要屈服。心底有谁在喊着，停止抵抗，自己摆起腰。谁？一定是我自己。

我心中的一部分已经被阿什诺德支配了。

心中的其他部分在拼死抵抗。但渐渐地，想要屈服的愿望变强了。



不行。这个男人是我父母的仇人。应该杀死的敌人。

真的吗？阿什诺德不是说自己没有下屠杀的指令。

那只是那个男人自己的说辞，能相信多少还不知道……。

但是我自己也明白吧？真正应当憎恨的执行犯，我自己一个人是找不出来的。所以取而代之的是憎恨身边最近的阿什诺德。

也许是这样……。可能是这样……。

我不应该对自己撒谎。不觉得成为这个人的眷属，寻找真正的仇人更好吗？

不……和这个是两码事……。应该是……不同的……。



像波浪一样袭击全身的快感，已经变得难以忍受了。虽然我抓住床单抵抗着……但马上就到极限了。

但。

「……艾利丝。告诉你件事吧」

在被刚直的一物贯穿的我，将要忍耐不住之前。阿什诺德开口了。

「如果露娜的话是对的话……。如果在高潮的同时接受我的精子的话，魔物之魂就会更进一步的活性化。恐怕你的魔族化也会一口气进行吧」

「什……！？」

「现在你自己也很可能察觉到了吧。如果魔物之魂完全发挥效果，就再也无法阻挡我的技能了。这个BUG技原本就是这个发动条件，在兴奋状态下使用魔物之魂，按下SELECT键选择……。不，在这个世界上应该插入一个勃起ERECT的东西并射精吧」



BUG技……？

SELECT键……？

虽然有疑问。但是完全没有说出口的余裕。

他凶暴的肉棒，就把我的秘处也就是子宫顶了上来。

「啊……！噫……好厉害……♡……不、不行……这样下去真的……不抵抗的话……不抵抗就会变成魔族……不想这样的……♡」

不逃跑的话。

现在不马上拔出肉棒的话就晚了。

脑子里明白，但身体并不听我的话。而我的心也希望稍微……稍微再享受下这种快乐。



再一会儿。

那「再一会儿」是永远无法挽回的错误。



阿什诺德的巨根变成了迄今为止最硬的状态，加大了力度。我的子宫预感到了「那个」，怦然心动起来。为了迎接「那个」，体内快乐的暴风雨在肆虐着，想将我一起带去。

去哪里？

去向高潮。



「去吧，艾利丝！为了活下来……我要变成鬼！」

「明、明明不行的……明……明明不行啊……啊……啊……啊……♡嘿噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡」

从阿什诺德坚硬的那东西中，喷涌出灼热的岩浆。它灼烧并充满了我身体的内侧，刻上了永远不会消失的印记。

我马上就要高潮了。视野变得黑白，仿佛在剧烈闪烁一般。仿佛要将人格冲刷殆尽的快感过后，接着袭来的是过于强烈的幸福感。如果只是被复仇束缚着的话，是绝对不能得到这样的幸福，这样的观念被强制打入了大脑。



然后，幸福是有代价的。



「嗯嗯嗯♡屁股……好热啊……♡」

我在床上扭动着身子。就在我觉得尾骨痒痒的时候，有什么又细又长的东西从我的身体里长了出来。那似乎是由魔力和生命能量之源――灵素构成的不定形的东西……但一接触体外的空气就变成了实体。

细长的「那个」摇摇晃晃地在空中摇晃着，进入了我的视野。不，它不是随便摇晃的。我可以按照自己的意愿来移动「那个」。



尾巴。

像猫一样的黑色尾巴。



接着，类似的热量袭击了我的头。我不由得用双手捂住了头，在那里摸到了不该存在的东西，吓了我一跳。

猫耳。

是，头上长出了猫耳。

「哈，哈……我的身体变成了魔物……！？」

「使用化猫的灵魂是有意义的。我觉得你成为魔族的话，更适合成为兽人。个人兴趣？不，这也是为了生存」

阿什诺德一边满意的说到，一边又开始了活塞运动。虽然才刚刚射精，但刚枪已经复活了。

我才刚高潮，身体还处在余韵之中。因此他的一击效果加倍了，猛烈的快感传播到了全身。注意到的时候，我已经在贪图着这种快乐，配合着他的动作自己摇着腰。而且，比刚才更加顺畅。

「呜……♡不想输给这种弄野兽……不能再高潮了……真的要回不去了……啊……♡」

我把仅剩的理性聚集起来，想办法抵抗。

然后，我注意到了。我的下腹部那里浮现出了粉色的心形花纹。

我隐约察觉到了那是什么，开始打起了寒颤。



「这是……不会吧……！？」

「果然如此。射精就是刻下淫纹的触发开关。既然身体已经眷属化，剩下的就是心灵」

「不行……！不能再这样下去了！把这个又粗又大又雄壮的东西拔出来啊！必须拔出来呀……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♡」

「继续刚才的话题。如果你想完成复仇的话，我可以帮忙。无视命令毁灭村庄，实行屠杀的家伙。我们一起来寻找吧」

「不，不要提那件事了……呜啊啊……♡」

「应该不是什么坏事吧。你能完成真正的复仇。我也可以为部下闯的祸做一个收尾。而且两个人都不会死。这难道不是happy end吗」

「h、happy end……」

「而且……我可以帮你，不是吗。我想帮你。我想让你幸福」

话语这种甘美的剧毒，从我的耳朵逐渐渗入脑内。

真正的复仇。阿什诺德说过会帮我。对我说活下去也没关系。给予我幸福。

眼泪从我脸颊上流下来。那不是痛苦。而是太过舒服，太过幸福了。



奇怪，好奇怪啊。

我本来要杀了这个男人的。

为什么，为什么憎恨不起来呢。

为什么想要服从呢。

那是因为我是主人的女仆。

不对，我做女仆是为了找机会……。

没什么不对的。主人给了我生存的目的。新的复仇。

为了报答这份恩情，我要把一切献给主人。

我现在明白了，这就是我的幸福。

不对。没什么不对的。

想服从。不想服从。

幸福。不是幸福。幸福。幸福。不是幸福。幸福。幸福。幸福。幸福……。



我再次高潮了。

在这次高潮时，魔物之魂完全在我的身体内扎根了。

这次的变化体现在手脚之上。我的双手双脚被黑色的毛覆盖，变得像猫的四肢一样。更柔软，更灵敏。我有一种自己的感觉正在越加远离人类的实感。成为比人类更加优秀的存在。从脆弱的人的身体，变为强壮的兽人的身体。

有一种无法阻止的对人类的优越感在心中萌芽。

无法防止身为魔族一员的自豪感产生。

身体与心灵都染上了魔。



然后……。







「哈啊、哈啊……哇啊……♡」

「感觉怎么样」

「感、感觉糟透了。被你变成这种姿态，我……」

我遮盖起裸露的胸膛，努力恢复往常的冷静。阿什诺德躺在床上，温柔地爱抚着我。真是令人恐惧的畅快，为了扭曲想把一切献给他的想法，我调动了自己全身的理性。

「我还是我。真遗憾啊」



说出来了……！

能抵抗了……！

希望在我的心中复苏了。下腹部浮现了淫纹，长出了尾巴和猫耳，手脚也变得像猫一样。有一段时间，我的心中满溢着幸福，几乎要宣誓效忠与阿什诺德了。尽管如此，高潮反而让我变得神清气爽，恢复了冷静。

我的心仍旧是人类呢。



我意识到要做出像往常一样沉着的表情。

在魔族中工作时，我一直扼杀着自己的感情生活着。不然的话，他们就会趁虚而入。即使是这次，如果我哭泣或是大喊大叫的话，那个男人一定会抓住我的弱点吧。

如果不毅然决然的话。

尽量不要表露出感情。



我这么想着。

但是。



「呜、呜呜……为什么……」

我的身体渐渐地不听我的话了。我一段时间挣扎着试图离开阿什诺德的身边……最后，我被吸引进了他的怀里。躺在床上，就像把身体托付给恋人的手臂一样。

强壮的手臂，厚实的胸板。

给了我生存的理由的温柔的人。

我的内心在喊叫着，想要被这个人征服。

以下腹部的淫纹为中心，快感扩散到全身。

「不要勉强自己。想对我献上一切……。你不是有这种心情吗？」

「……诶！？」



无法否定

被看穿了。

本能在告诉着我。

我已经不能再违抗这个人了。



「那么。再推一把吧，怎么办呢……。对了，如果自己来做的话，眷属化也会加速吧？」

「恕我拒绝。不要太得意忘形了……呜……♡」

我试图背过脸去，却被他强壮的手臂举了起来。被强制进入了骑乘位。在我濡湿的秘处几厘米下就耸立着阿什诺德的刚剑。

「我不会动的，就随你自己喜欢的来吧」

「呜……呜呜……我明明……不想做这种事的……」

这本应是种屈辱。

但我的身体却在狂喜。



在那个巨大的男性象征前，下腹部产生了甜美的麻痹感。我无法将视线从那个健壮的东西上离开。「侍奉吧」的命令在我脑海中回荡着。我的本能强迫着我服从命令。

想侍奉您。

想让这位大人开心。

想报答那份幸福。

这样的想法充斥在了心中。



我缓缓地降下了腰。



救救我。

如果自己把那个东西放进去，就再也不能变回原来的样子了。

因为那意味着自己亲自舍弃了人类，成为魔的眷属。

不能再把腰进一步放下去了。绝对。绝对……。



为什么？

这位大人明明给了我真正复仇的机会？

说起来不对这么强大的男人宣誓效忠难道不奇怪吗？



我心中留下的最后一点人性是无力的。

我咽了咽唾沫。

我重要的部分和阿什诺德的巨根像接吻一样碰在了一起。就这样全身都麻痹了，理性像被吹飞一般。



「啊啊，主人啊……♡」



这声「主人」不像以前那样只是口头上说说。而是从心底里怀着敬意，呼喊着我自己的主人。甜美的声音中带着鼻音。

我一口气把腰降下来，让肉棒贯穿自己。电流从头顶贯穿到脚尖，随后又飞窜到了尾巴的尖端。

我身体的中心被那一击完全征服了。

「主人……主人啊……♡」

「哦，艾利丝，你终于眷属化了吗！」

「是，我是您的东西！我永远是您的仆人！」

我主动摆着腰，贪求着快乐。

曾经占据我心中一切的对主人的复仇之火消失了。

取而代之占据我内心的的是成为这位大人的女人的幸福。作为兽人……作为魔族的一员生活的幸福。满足欲望的幸福。

我现在处于最棒的幸福之中。

我的身体和心灵，未来永劫都已经属于这位大人了。



「那么，这就是最后了，艾利丝！」

「哇，哇哈……♡去……去了～～～～～～～♡♡♡」

主人的白浊液再次注入到了我的腔内。我配合着那个高潮了。从下腹部传来了仿佛不是这个世界的快乐，我的意识在数秒的时间内飞走了。在猛烈的快乐中好不容易回过神的时候，才注意到下腹部的淫纹形状改变了。

心形的淫纹长出了恶魔的翅膀。

眷属化完成了。

啊，已经再回不去了，我恍惚的想到。



我已经无能为力，只能成为主人的东西了。 

5 眷属的幸福与全裸BUG
[5 眷属的幸福与全裸BUG] by 萌萌的萌新

「也就是说……这个世界有无数造物主在创世的时候所忽略的缺陷，是这样吗。然后主人可以利用这些缺陷使用不可思议的技能……？」
问出这样问题的艾利丝明显还是一头雾水。也不奇怪。做说明的我也不确定这种说法是否正确。
只是，现在没有其他的说法了。
我点了点头。
「是啊。然后我把这些技能叫做BUG技。对你使用的是『背叛BUG』。本来是让勇者队伍的某人成为我方的这样一个BUG。看样子好像是为了迎合现实逻辑，变成了让对方处于自己的支配之下的技能」
「造物主说的是人类信仰的女神吗？」
「不，和女神不一样。女神只不过是故事中的登场人物或是说登场神佛，总之只不过是个角色而已。还有更高一个次元的存在。那就是游戏制作者」
「一时之间难以相信的话啊」
艾利丝叹了口气。我想彻头彻尾地同意她的看法。没错，这是个很难相信的说法。如果不是发生在我自己身上的事话，我一定也会嗤之以鼻吧。

坐在床上的艾利丝扣好了女仆装的扣子。现在他的手脚变回了人类的手脚，猫的尾巴也消失了。只有头上的猫耳彰示着她已经永远变为了魔族。
如果愿意的话也是可以完全拟态成人类的。「无论如何还是有猫耳比较好啊」，这是我点单留下的。艾利丝用厌恶的眼神看向了我，但最后还是留下了猫耳。

她整理好了女仆服。一脸难以接受的样子站了起来。
「你给我看的穿过墙的那个技能……那也是BUG技吗？」
「大概吧。从右手进去就能穿过去，大概右手对应着A键，左手对应着B键吧」
「你说Ａ和Ｂ我也不太懂了。一般来说建造这堵墙的是工匠而不是造物主吧」
「嘛……确实。这一点，我也不太明白」
我耸了耸肩。虽然刚才还在一幅了不起的样子进行说明，但我也是不久前才来到这个世界。不知道的事情也有很多。不如说是，几乎什么都不知道。

这个世界是什么时候开始存在的。
为什么，这个世界和ＲＰＧ『Brave・Heart・Fantasy』如此相似。
游戏中没有描绘的场景是怎么的。
说到底，我到底是怎么转生的呢。

「……主人。总觉得，现在你和昨日之前的你完全是不同的人呢呢」
当我在反复思考这个世界的时候……艾利丝这样说道。她在我的面前端正了姿势。
我有点紧张……我想转生的事还是先保持沉默比较好。我笑了笑。
「看起来是这样吗？」
「是。完全没有肌肉脑恶感觉……。最重要的是以前的你没有露出过这种笑容」
「这难道是在赞美我吗？」
「不，完全没在赞美」
「是、是吗……」
「不过，稍微松了口气呢。侍奉无趣的人只不过是种痛苦罢了」
说着艾利丝把目光转向了自己的下腹部。我之前刻下的淫纹，透着女仆服也能知道正发着诡异的光。
「可惜从今天开始，我的一切都属于你了」
「看起来很讨厌啊」
「这不是我的本意。但也没有办法，我的身体和心灵都已经无法逃离主人了。因为我已经成为了没有你就活不下去的存在」
艾利丝遗憾的说到。但是这期间也有火热的视线望向了我。多大概如果把她推倒在床上，会马上进入第二轮。自己高兴地像野兽一样扭着腰。
而且即使我下达了杀戮人类的命令，她也会眉毛动都不动一下就执行吧。
虽然嘴上说着反抗的话。那也只不过是嘴上说说罢了。在心中，她已经发誓绝对服从我了。我现在明白了，眷属化就是这样，正如她所说，她已经完全无法逃离我了。
艾利丝已经不能再考虑逃跑了。
事实上，尽管那么讨厌地在呛我，她看起来却很幸福。嘴角浮现出笑容。

「……你可真有趣啊」
「即使被表扬了，我也完全高兴不起来」
「确实，如果失去了那种反抗的态度，艾利丝都不能叫艾利丝了呢」
我又笑了笑。
不管怎样，如果她觉得幸福的话就好。
「你这样就行了。一边反抗我，一边绝对服从我吧」
「虽然不满到要死，但我明白了」
「还有，我保证会帮你复仇的。你父母的仇人，我会一同帮忙找的。当然，现在对付勇者是最优先的……」
「真令人吃惊啊」
艾利丝稍稍挑眉说到。
「我已经无法违抗你了。你本来可以违背那样的承诺的」
「我想让你幸福那件事是真的。只是自己的身体更重要」
我清楚的表明了自己的想法。为了今后不要在迷路，自己确认自己的意图。
「也就是说，最重要的是我我的生命，第二重要的就是眷属的幸福。只要我自己的生命不受到威胁，就会负起眷属化的责任」
「主人真是奇怪的食人魔呢。我听说食人魔的男性把战死沙场当作美德」
「那是……嘛，也有例外」
「是这样吗。……但是，十分感谢。那么，我也为了打倒勇者而支持主人吧。我一定会守护您的生命的」
艾利丝把手放到胸前说到。
下腹部的淫纹仿佛在主张自己的存在一样，又发出了光芒。

然后，我突然想起来了。
「话说回来，你是处女啊。这么说虽然有点那个，但是过着被魔族男人包围的生活，竟然能平安无事到现在啊」
「大概是因为这个要塞的蜥蜴人，没有对人类有欲望的人吧」
「这、这样吗」
虽然我很吃惊，但还是接受了这种说法。
这个要塞配备的是蜥蜴人部队。而且对于蜥蜴人来说，和人类的女性交媾是异种奸。也就是说，就像我不想和雌性的蜥蜴人交媾一样，雄性蜥蜴人一般也不想和人类女性交媾吧。
「那么在这个世界上蜥蜴人群袭击了村子，女孩子被轮奸了这种严重的事，不会发生吗？」
「主人，你的想法太下流了。鄙视你」
「不、不不，这不是我的想法，是同人和黄游中常见的展开……虽然定番是兽人吧……。……没什么，对不起，请忘了这件事吧」
我坦率的道歉了。在同人志和黄游不存在的世界中是不可能得到共鸣的。
总之，多亏了这个要塞里没有喜欢异种奸的蜥蜴人，艾利丝才能安全的生活到现在。但是性癖是无穷无尽的，如果在蜥蜴人中找一找，一定会找到各种各样的吧。

「那么闲话就聊到这里，主人。接下来该怎么办呢？」
「啊、嗯。是啊……。先确认下，现在是魔王军一个接一个地占领人类城市的情况吧？而且，女神和魔王直接对决了几次，都没能决出胜负。这样下去人类世界就会被征服」
「对，没错。你的记忆真的很模糊呢」
「是这样的。所以饶了我吧。……那么，作为女神的最终手段，她选拔出了某个年轻女子，给予启示使其成为了勇者。赌在了和神不同拥有强大成长性的人类特性之上。我依照魔王的命令，现在向勇者派出刺客。就是这样没错吧？」
「是。在那之前出色地发挥了兽性，选择了蹂躏我而不是勇者呢」
「嘛……那真是抱歉了」
「暗杀部队也差不多要准备好了。要确认下吗？」
「暗杀部队吗。是要去托梅特村吧……」
我嘟囔着这个名字，皱起来了眉头。

这是ＲＰＧ『Brave・Heart・Fantasy』的初期发生重要事件的村庄。住在这个村子旅馆的勇者一行，深夜听到响声被惊醒了。打开灯一看，竟然有一名少女偷偷潜入了屋内，想要偷武器。
少女的名字是莉可拉。为了追赶独自一人去旅行的姐姐，无论如何都想要武器。结果，为了听少女的话而起床的勇者们注意到了暗杀部队的逼近。暗杀部队遭到了反击，只得撤退。勇者通过追踪他们发现了隐秘要塞――。
这就是发生在托梅特村的事件。
还是小学生的时候，我对这件事没有任何疑问……现在想来。能被轻易跟踪，作为暗杀者来说不是三流的吗？这难道不是致命的人选错误吗。

我叹了口气。就因为这种暗杀者的失误导致我失去生命忍不了啊。
「细节我不说了……。如果派暗杀部队的话，结果来说，我会死」
「会死吗」
「是啊，会死」
「嘛，我之前也觉得会失败呢。明明是暗杀，主人却按照腕力强弱选了人」
「诶……。以前的我到底在做些什么啊……」
「那么怎么办呢？」
「暗杀延期。我会想别的办法的」
我这样说着，在桌子上交叉了手指。如果推迟行动的话，就能在勇者到达这个要塞前争取到点时间。但是随着时间经过，勇者一行也会打到怪物变得更强吧。

没错，提高等级。

这个世界有没有等级这个概念以后有必要去调查一下……总之，把勇者放着不管就会变强，先这样想比较好。争取时间会起到反作用。必须马上采取新的对策。
新的对策。
目前，我最强的手牌是眷属化技能。
没有理由不活用这一点吧。

「……对了，卡洛琳抓到了吗？」
我突然想起来这件事，抬起了头。但是艾利丝似乎没有头绪，微微歪了歪头。
「卡洛琳，吗？」
「是勇者一行的魔法使。……不，准确来说，是与阿什诺德战斗前成为伙伴的角色」
「？？？」
「怎么说呢……。应该会有一个魔法使的俘虏送到这个要塞来」
「我不太清楚……。但是在地牢的俘虏中好像没有魔法使来着」
「是吗。那还没抓到呢」
就这么小声嘟囔着时，我开始静静地将记忆之线拉到身边。艾利丝不可能知道的情报。这个世界，只有我这个转生者才知道的情报。

在游戏中，四天王阿什诺德轻易输给勇者一行，说是卡洛琳的错也不为过。她是我的弱点，火焰魔法的使用者。
故事中潜入了隐秘要塞的勇者一行，发现了被囚禁在地牢里的魔法使。那就是卡洛琳。是独自一人出门旅行的莉可拉的姐姐。解放了卡洛琳的勇者一行，就这样突入了与阿什诺德（也就是我）的战斗。
就这样，有了卡洛琳的火焰魔法之力的帮助，我轻易地败北了。
在战斗中会插入「这家伙的弱点是火属性！」或是「火焰魔法就交给我吧！」这样的对话。这明显就是个教程。是的，我在教程中输了。
明明是四天王，这种待遇也太过分了。

「……好，就这么定了」
我要尽情踢飞等在前方的悲惨命运。
我从椅子上站起身来。
不管在游戏中受到多过分的对待，都没有规定我还要再踏上同样的道路。
「下一个目标就是卡洛琳了」
作战很简单。
在卡洛琳成为勇者的同伴前让其堕落。
就只是这样。

―――――――――――――

「那就是四天王阿什诺德所在的隐秘要塞……」
我躲在一颗茂密的树后，悄悄地凝视着前方。穿过森林后的前方――稍微开阔一点的地方，设置了栅栏与铁门，在那前方有几名蜥蜴人作为看守在站岗。栅栏和门的对面是陡峭的悬崖，石造的要塞以半埋在峭壁上的形式建造了出来。
「森林的深处竟然有这种地方」
我为了不被看见缩着身子。三面围绕着深邃的森林，以及仿佛要堵塞剩下的一面一样耸立着的悬崖，使这里成为了不为人所见的秘密场所。从栅栏对面的要塞里，时不时地会有另外一个蜥蜴人士兵出来，和看守的士兵说点什么再回去。

魔王军的隐秘要塞。
正如前几天，被我胖揍一顿的山贼里听到的一样。果然魔王军的据点在森林深处，正如我的预想一样。

原本山贼将这一带的森林作为地盘，但由于在森林中遇到武装蜥蜴人的情况增加了，就害怕地逃跑了。然后在我的家乡·托梅特村的附近建立了新的据点，我偶然路过，他们想要拿走我的全家勾当。
然后就被我打倒了。
对于我，完美无缺的魔法使卡洛琳来说，山贼什么的根本不是对手。

――我知道了。我会放过你的，把刚才的话再详细说说。
――刚、刚才的话是说什么？
――就是蜥蜴人在森林里增加了的那件事。告诉我详细情况。

然后我根据山贼们的话，推测出魔王军的据点就在这附近。
推测非常正确。
「不愧是我啊」
我开心的笑了笑，紧紧地握住了魔杖。
山贼什么的不过是小菜一碟。以我天才般的魔力，蜥蜴人也不是对手。我马上就能一口气突破栅栏和大门，冲进里面，就这样打倒阿什诺德那家伙。
这样做的话，一定能拿到很多赏金。虽然不知道怎么领，但是肯定能领到的。告别贫困的生活，吃很多好吃的东西。也可以把妹妹莉可拉送到大城市的魔法学校上学。

我鼓起干劲，说了声「好！」。
就在这时，旁边传来了叫我的声音。

「你是卡洛琳吧？」

我的心脏快从嘴里跳出来了。
被发现了……！我光顾着看要塞的方向，没有注意到周围……！
我慌忙地跳到了与声音相反的地方，举起了法杖。
魔族从树木中现身。有三个人。男食人魔，猫耳女兽人，还有女暗黑精灵。
3对1而已，对我来说不算什么。在被蜥蜴人注意到之前干掉他们，赶紧冲进要塞！

……本来这么想着。
但是，我不但没有攻击这些魔族，反而愣在原地一动不动。
「诶……？」
我举着魔杖，茫然地站着。
我的大脑并没能马上理解眼前的现实。
哪里有着不可能有的景象。

出现的魔族三人，不知为何三人都是全裸的。

「………………哇啊啊啊啊啊啊啊！！？？为什么裸着！？！？」
我勉强忍住才没有晕倒过去。三个魔族中，暗黑精灵满脸通红，努力用双手遮住重要的部位。猫耳兽人板着个脸，用手遮住私处，用尾巴遮住胸部。男食人魔双臂交叉仁王立着，股间的那玩意儿因此暴露在外。
「阿、阿什诺德大人！这样，真的没问题吗！？」
「相信我吧。露娜，你的身体比例就像是艺术一样，应该再坦荡一点」
「身体比例是艺术……！好高兴啊……！……不，不是这回事，有什么全裸的必要吗！？」
「主人果然是个无可救药的大变态呢。我似乎侍奉错了人」
「就是这种发动条件的BUG技了！没关系，是『回复药』BUG的一种……！」
全裸变态魔族们似乎在吵着些什么。

莫名其妙。
我感到头疼。不深思了，赶快趁他们还在吵的时候打到他们吧。
我重新振作起来，试图将我的魔法力集中在法杖上。因为我不想看男人的那玩意儿，所以自然就把视线投向了那两个女人。

然后我注意到了。
两名女魔族的下腹部刻着粉红色的奇怪纹章。就像心上长出了恶魔的翅膀一样。令人不快，但有一种不可思议的魅力。不知为何，视线被那个纹章吸引住了。
我咽了咽口水。子宫周围刺痛了起来。「不能再看了」的心情与「想再看看，想摸一摸，倒不如让我也刻上」的心情在我的心中碰撞着。
当然，我不知道那个纹章的真面目。
但是，我身体中作为女性的本能，想要那个纹章。
就好像有人对我说，你也会变成这样。然后身体好像对此很高兴。
令人不快，但却十分舒服的感觉――。

「……哈，我在干什么……？」
我马上回过神来。一瞬间，我好像在想什么可怕的事……我告诉自己这只是一时的迷茫。只是因为突然出现了裸体的男女所以陷入了混乱。
对手全裸没有关系。有不可思议魅力的神秘纹章也没有关系。总之，打倒魔族得到钱！
「先手必胜！火焰魔法(莫亚斯)！」
我将魔杖笔直地对准敌人，释放了擅长的火焰魔法。魔族三人在争吵着什么，更重要的是全裸。沐浴在我强烈的魔法中，毫无疑问会被烧焦的！
一道宛如龙舌一般鲜红的火焰向魔族逼近！

锵

「诶？」
就在火焰要吞噬敌人的瞬间，我听到了什么尖锐的声音，不知所措。火焰撞上生物，不可能发出尖锐恶声音。而且不仅如此，不知为何我的火焰被挡在了空中。在三名魔族面前出现的半透明的墙壁，接住了我的火焰，然后……。

下一个瞬间，本应将三人燃烧殆尽的火焰，不知为何全部反弹向我这边！

「诶……！？诶……！？噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？！？」
我瞬间就被火焰吞没了。虽然想用魔法长袍保护自己，但光凭这个是远远不够恶。猛烈的热气袭向皮肤，然后是眼睛、鼻子和嘴。

把我的魔法反弹回来了。
那一定是反射魔法(米拉)。
应该只有传说级的魔法使能使用，为什么那里的魔族……？

在高热之中，我的意识急速远去。火焰熄灭。我马上就跪下，不久倒在了地面上。
在逐渐淡薄的意识中，我最后听到了魔族的对话。
「看，很顺利的起作用了吧？ 输入『使用、取消、使用、取消』后，在卸下所有装备的状态下将回复药换成其他道具。这样的话，对应那个道具编号的魔法就会发动。『钝剑』的道具编号是35，所以第35号魔法，反射魔法(米拉)发动了……」
「主人。那种事怎样都好。这孩子放置不管的话会死的」
「什么，那就麻烦了。帮我处理一下吧」
「那个……已经可以穿衣服了吗……？」

自己为什么会输呢。
今后会变成什么样呢。
就在什么都不知道的情况下，我失去了意识。
 

6 天才魔法使绝对不会输
[6 天才魔法使绝对不会输] by 萌萌的萌新

「那之后已经四天了。卡洛琳的烧伤痊愈了吗？」
「是……是的……回复药好像……效果很好……♡」
「不自觉地就想让她喝很多，一下子痊愈……。那样确实很不好吧」
「是啊……就如您所说啊……和肉体构造粗糙的主人……哈啊、哈啊……不一样……人类是很纤细的……嗯……♡♡♡」
「有点草率了……」
「大量服用的话……马上就会痊愈了……副作用、是寿命、会缩短……啊啊……♡♡受了重伤的场合……适量……服用、然后、去睡觉……最好……♡」
「是吗。那么勇者是缩短寿命在战斗着吗」
「激烈战斗的情况下……啊嗯……♡……应该……是吧……♡」
「就像营养饮料一样喝多了会有毒呢。那么回复药BUG一天用几次也不好啊。……哼嗯！」
我一边这样想着，一边用胯间的肉竿戳着艾利丝。长着猫耳和尾巴的艾利丝身体一震，配合着我的射精高潮了。刻在下腹部的淫纹发出了强烈的光芒。
「哈啊……哈啊……。果然是这样啊……。每次和主人性交，都能切实感受到支配更加强固」
「是这样吗。你的意思是眷属化还没完全吗？」
「我认为应该不是这样……我也不太明白。用语言很难形容。只是，像是和主人灵魂联系一类的东西会变得更深。向着更加无法挽回的方向自己前进。就是这种感觉了」
「意思是说即使是神圣的力量也会越来越难以解咒吗？」
「或许这样说也没错。嘛，这本来就是正体不明的技能，世界上有没有能解咒的人还不知道呢……啊呜……♡」
当我慢慢爱抚她柔软的肌肤时，艾利丝发出了炽热的吐息。即使在解开结合之后，我和艾利丝仍在床上互相抚摸对方的身体，享受着余韵。抚摸淫纹后，艾利丝露出了恍惚的神情，紧紧地贴在了我的身上。
淫纹没有改变，艾利丝的容貌也没发生变化。但是，确实被这么一说后，现在能感觉到更切实地掌握了艾利丝的存在。
这不是实体而是感觉上的事。每次做爱，原本就难以切断的联系会变得更加坚固。
虽然不知道具体有什么功效。
如果越做爱就越能加深眷属化，那就没有什么不做爱的理由。



「那么，走吧」
我用送到房间的热水清洗好身体，穿上军服后，这样说道。艾利丝也已经穿上了女仆服
「都怪主人突然推倒了我，已经离预定时间没有多久了。简直就是性欲拟人化啊」
「赶上了不就好了吗。而且，你不是也乐在其中吗」
「咳哼。要抓紧时间了」
我将剑系在腰间，走出房间，和艾利丝并排走在要塞的走廊上。虽然是隐秘要塞，但内部的装饰十分齐全。到底是如何在这片森林正中，不引人注意地搬运材料和建设的，让我非常在意。

用全裸BUG击败卡洛琳以来已经过了四天。
这段时间中，我在这个要塞中遍地巡视，观察了蜥蜴人的情况。结果我发现这个要塞有比游戏中描绘的更多的房间，而且蜥蜴人们也不是没有个性的杂兵，每个人都有自己的名字等。
例如，游戏中的隐秘要塞没有吃饭的地方，但这里却有蜥蜴人的女性（好像不叫蜥蜴女）工作的厨房和食堂。另外，正如之前所说『Brave・Heart・Fantasy』中的大部分房间都没有要是，但是看到剧中「没有登场」的房间的门时，他们都被牢牢地锁上了。我总之先发出了把我的房间也上个锁的命令（工作几十分钟就完成了）。

游戏中缺少的要素也在这个世界上得到了很好的补充。这么想的话，不知为何四处都留着BUG了。谜团还是很多。仅仅生活了几天，在黑暗中摸索的状况没有发生变化。

但是比公司职员时代更有时间真是帮大忙了。根据艾利丝的说法，因为是森林深处的隐秘要塞，所以基本上很闲。我制定了今后的方案，并且进行了与勇者战斗的模拟。因为没有网，不能用「想要成为小说家」读色情小说这一点倒是让我十分不爽……。

「啊、阿什诺德大人♪」
暗黑精灵露娜从走廊的对面走了过来。手里拿着非常中意的暗属性武器「鬼哭之弓」，可以看出她刚结束巡逻回来。
「露娜吗。巡逻辛苦了」
「啊啊……马上就被阿什诺德大人夸奖了……活着真是太好了……♡」
「主人。这个暗黑精灵还是去看看医生比较好吧？」
「真是失礼呢，艾利丝小姐。我只是在细细地品味每日的幸福而已。……对了，阿什诺德大人，您接下来要去哪里？」
「往常去的魔法使那边。她伤好像痊愈了」
「如果有什么我能帮上忙的，尽管和我说」
「啊，谢谢。不过你才刚完成任务吧？现在就好好休息，晚上再来我的房间吧」
「啊啊……不胜感激……♡」
我和艾利丝放着神情恍惚的露娜不管，继续沿着走廊前进。和几个蜥蜴人擦肩而过后，走下了楼梯。
我和艾利丝一走进地牢并排的通道，就受到了来自潮湿发霉的空气的迎接。

「哦、阿什大人」
夹在牢房之间，只有烛台的灯光照射的昏暗通道的前方――和看守一起等待的一名蜥蜴人向我喊到。肌肉发达，拥有比身为食人魔的我稍大一些的身躯。他的身姿没有任何破绽。

那是蜥蜴人部队的队长、盖恩。
是身经百战的勇士。
身上的伤痕诉说着他跨过的凄惨战斗的故事。

「一直在等您来呢」
「盖恩，俘虏的状况怎么样？」
「也许是因为伤好了，她试着逃跑，然后现在就被捆起来了。真是个活泼的小姑娘啊。真希望老夫的儿子们也能学学她」
盖恩一边说笑着，一边用视线盯着牢里。想那边看去，一个少女被双手反绑在背后，坐在一张粗陋的床上，双脚也一样被绑住了。
这是一个有着红色双马尾的十几岁的少女。穿着魔法使的长袍，在铁栅的后面露出反抗的目光。

这样我就放心了。
就我所见，没有留下任何伤痕。
适量饮用后睡觉就能产生这样的效果。果然回复药厉害得可怕啊。过于依赖会缩短寿命也是完全能理解的。
「你有元气比什么都好啊，卡洛琳」
「你是，之前的……！」
那个少女从铁栅的对面瞪了我一眼。
魔法使卡洛琳。
是在『Brave・Heart・Fantasy』登场的勇者的伙伴。
擅长攻击魔法，天赋异禀，美中不足的是过于自信和自尊心强。
在游戏的故事中，得意忘形地独自进入要塞的时候被抓住关进牢里。似乎是想要讨伐四天王阿什诺德（也就是我）来获得赏金，但是一个人就想攻打蜥蜴人们守卫的要塞也太过无谋了。
之后她被攻入要塞的勇者们救出，合力打倒了阿什诺德。从那之后她就加入了勇者的队伍，成为了可靠的同伴。

我就这样想起了有关卡洛琳的故事。卡洛琳一言不发，用诧异的眼光看向我……然后嘟囔了起来。
「穿着军服，一头纯白色头发的食人魔……。剑柄上镶嵌着魔法宝玉的剑……。你果然是四天王吧？」
「嗯？啊，是啊。我就是魔王军四天王阿什诺德」
「当时你全裸，我完全没想到……。对，你。全裸……明明是四天王，却在外面裸奔……」
卡洛琳就这么发着牢骚，从牢房里盯着我看。
这个世界的普通人大部分连「魔王凯奥斯贝鲁格」的名字都不知道，只是生活在对「魔王」这一名号的恐惧之中。另一方面，他们大概也都听到过四天王的名字。

老实说，你要在怕我一点就好了。
果然初次见面就全裸很不好吗。

卡洛琳，目光所及之处没有拿着任何武器，双手双脚都被绳子绑着。尽管如此，她的眼中寄宿的敌意与蔑视却是相当庞大的。
我在蜥蜴人的队长盖恩的耳边轻声问到。
「随身物品都没收了吗？」
「是的，当然了」
「应该被牢牢地拘束住了吧。那根绳子不会松吧？」
「没关系，老夫的部下系的紧紧的」
「好，那我现在就要进牢里了……以防万一你先进去吧」
「阿、阿什大人，你也太慎重了……」
「还有……艾利丝。那个东西呢？」
「是，我已经准备好了。就在这里」
听到艾利丝的信号后，蜥蜴人看守们从过道的拐角那里用锁链拖出来了好像很重的物体。不久，通过摇曳的烛台的灯光，可以依稀看出那是一具棺材。

「好了、盖恩。把这个棺材拉进牢里」
「诶……？为啥啊……？」
「别管那么多了。里面是空的，放心吧」
我把拿来的棺材推给了盖恩，手握住了锁链。

游戏里，在战斗中死亡的同伴会放到这个棺材里搬运，到城镇的教会让他们复活。
但是只有受到女神祝福的勇者队伍才能在死亡后复活。这是主人公的特权，光是想想就让人难受。无论杀死多少次勇者，每次都会复活。想要阻止打倒魔王的旅程是事实上根本不可能的。我、其他的四天王、魔王总有一天会被杀的。
为了改变那个确定我的命运，我努力地挣扎着。

「阿什大人。您难道是想杀了那个小姑娘吗？然后再放进棺材里？虽说是反抗了，但是要杀一个女性俘虏也实在是……」
「放心吧。要杀的话，我干嘛治疗她」
「啊、确实这样呢」
「理由很难解释。总之要进牢房了。队伍就按你、棺材、我的顺序」
「是、是……」
盖恩露出一脸疑惑的神情，幸运的是，他照做了。打开了牢房的锁，拖着棺材进去了，我也这么跟着走了进去。我感到艾利丝正在用冷冰冰的眼神盯着我后面，不过没关系。

如果游戏中的状态也适用于这个世界的话。
我和卡洛琳面对面战斗也有可能输的。明明是四天王啊。

擅长火焰魔法的卡洛琳可以说是我的天敌。能否消除她的威胁，直接左右着我的未来，这么说也不为过吧。
为了逃离制作组的魔掌，我向命运之门伸出了手。

「上当了吧！」
就在这时。
一直安静地坐在床上的卡洛琳突然站看起来，双手向前一伸。破碎的绳子从她的手脚上掉落到了地面。
绳子被烧得焦黑。
注意到那是被火焰魔法烧断的时候、她举起的双手已经聚集完了魔力。
「我可是天才魔法使，就算没有法杖也能放出魔法！干掉你，拿到大量赏金！火焰魔法(莫亚斯)！」
没有阻止的时间了。
狭窄的牢房里没有躲避的空间。
卡洛琳放出的火焰魔法逼近了！

「什哇啊啊啊啊啊啊阿！？！？」

我发出了悲鸣。
紧接着火柱烧到了牢房的天花板，一瞬间我的视野全部被染的通红。
还以为我死了。
幸运的是得救了。
正如计算一样。

「诶！？」
火焰熄灭，黑色的灰尘在空中翻腾着，卡洛琳突然发出了抓狂一样的声音。我战战兢兢地放下来交叉挡在脸前的双手，松了一口气。虽然发出了悲鸣，但是身体完全没有烧起来。军服、皮肤，头发，一切无事。
「就、就算知道不会有事，果然在这么近的距离还是会害怕的啊」
「怎么会这样……！我明明瞄准了阿什诺德啊……！」
卡洛琳惊慌失措，不小心向后摔到了床上。
在我的眼前，是浑身冒着浓烟站立着的盖恩。只是稍微沾了层灰，看起来没有受到伤害。
盖恩即使是在蜥蜴人中，也拥有特别高的火焰抗性。如果是在游戏中的话，会显示『卡洛琳吟唱了莫亚斯！但是对盖恩没有效果！』吧。

那么，为什么卡洛琳放出的魔法命中了盖恩，而不是我呢。

「这就是叫做『棺材防御』的BUG技」

我竖起食指，亲切认真地为她进行了解说。
「组成队列的时候把棺材放到中间，就只能瞄准棺材前面的角色」
「你，你在说什么……？」
「哦，不愧是阿什大人！小姑娘那样突然袭击的事情，也全部都预料到了！哎呀，虽然魔法的事老夫不懂，不过真是精妙的招式啊！」
「还，还好吧」
面对困惑的卡洛琳和佩服的盖恩，我笑了笑敷衍了过去。
老实说，没有想到她真的会攻击我。
能成功真是太好了。

「哼！」
「呀！？」
盖恩用他健壮的手臂抓住了卡洛琳的手腕，将她拎了起来。如果她受伤了的话――或者说，HP不是满的话――之后要使用的BUG技就无效了，但是……嘛，只是抓住手腕的话应该没问题吧。
我从袋子中取出了准备好的回复药。
「你、你要……对我做什么！？你这变态！明明只是个露出狂！」
「哈哈哈哈！对高傲的食人魔战士阿什大人，说露出狂什么的！阿什大人不可能是这样的变态的！就算要骂他也选点更好的词啊！」
「嗯，嘛……」
「哦呀？阿什大人，怎么了吗？」
「总、总之，先让她把这个喝了！」
这么说着，我打开了已经在袋子中打开关上过两次的回复药的瓶子。
也就是说，那个兴奋BUG……不对，是发情BUG已经准备好了。
多喝几瓶好像对身体不太好，所以我要用这一瓶来决胜负。

「阿什大人。那是？好像只是回复药啊」
「是的。只是回复药而已」
「我怎么可能喝那种东西！里面肯定放了什么……唔！」
「盖恩，就这样继续抓着她」
我抓住卡洛琳的脸，强行把回复药灌了进去，然后用手捂住了她的口鼻。她一时之间摇着头想要挣脱开来，但不久就忍不住了，只能把口中的回复药吞了下去。我满意地松开了手。
「咳咳……咳呵……！你、你让我喝了什么！」
「我说过了，只是回复药而已」
「怎么可能信这种话啊！不会里面下了毒之类……啊……♡」
效果很快就浮现出来，让卡洛琳的话中断了。她的脸颊变得通红，呼吸变得粗重起来。目光逐渐变得浑浊后，吐出了妩媚的喘息。
「哈啊……什么……你对我的身体做了什么……♡」
「这是……！？发生了什么事！？」
「冷静点、盖恩。把那个女人的右手和左手依次伸出来」
「明、明白了……！」
盖恩按照我的话，一口气将发情的卡洛琳的右手拉到了我这边。卡洛琳试着挣脱开，但没有效果。我在她把魔力聚集到手上之前，迅速的把准备好的手镯带在了她的右手腕上。接下来也以同样的方式带到了左手腕上。
那是有着骷髅装饰的漆黑的手镯――被称作「恶魔的手镯」的诅咒道具。紧紧地套住卡洛琳两手手腕的手镯上嵌入的红色宝玉发出了令人毛骨悚然的光芒。 

7 你不会以为全年龄游戏就没魅魔了吧？
[7 你不会以为全年龄游戏就没魅魔了吧？] by 萌萌的萌新

被拘束的卡洛琳在我面前扭着身子。看着戴在两手腕上的骷髅装饰的手镯，皱起了眉。
「唔……这手镯是什么……！？」
「马上你就明白了」
我就只回了她这句，然后给盖恩下达了这次的命令。
「……好。可以解除拘束了」
「诶！？」
「接下来，除了艾利丝外的所有人都退下吧」
「诶诶！？」
听了我的话后，盖恩和蜥蜴人看守们都发出了惊讶的声音。蜥蜴人队长盖恩仍拎着卡洛琳，用担心的眼神看着我。
「可是……阿什大人。现在她戴的不是『恶魔的手镯』吗？」
「是啊，没错」
「很危险啊。这是提高装备者攻击魔法威力的道具」
「没关系，这家伙的魔法已经构不成威胁了」
我自信地下了判断。盖恩不情愿地将卡洛琳放到了床上，退到了牢房外。

显然卡洛琳一直在等那一刻。
盖恩出去的瞬间，她抬起潮红的脸，用湿润的颜色看着我。像刚才一样，伸出了双手。

「食人魔牛排出炉了！火焰魔法(莫亚斯)！」

「阿什大人！」
盖恩慌张的声音从背后传来。但我却一步也没有动，也没采取防御姿势。这次不能用「棺材防御」却仍站在那里。

因为我知道卡洛琳已经无法再使用魔法了。
知道的话，就不会像刚才那样被吓得够呛，一幅没出息的样子了。

不出所料，从她的手中放出的火焰只是烛火一样大小的的小火苗。
火焰照亮了黑暗的牢房，不久后就熄灭了。不知为何，这一瞬间的光让我想起了夏天的痛苦回忆。
「为什么……！？没有火焰……！」
卡洛琳茫然地看向了自己的双手。趁这个机会，我迅速抓住了她的手腕。
「呀啊啊啊！？」
「呼呼呼，你好像不知道呢。这也是一种BUG技」
我把卡洛琳的身体压到了墙上，夺去了自由，并开始进行解说。
「兴奋状态通常有提升魔法威力的效果。但是在这种状态下双重装备『恶魔的手镯』的话，攻击的威力会变为0！」
这是在『Brave・Heart・Fantasy』的玩家中流传甚广的BUG。虽说如此，因为全是坏处，所以很少有人会费心去实践它。
我带在卡洛琳两手上的手镯是「提高攻击魔法的威力，代价是魔法耐性会降到最低级」的诅咒装备。而且在游戏中，好像魔法威力的上升只设定了两个阶段。用兴奋提升一阶段，用恶魔的手镯提升两阶段的话，不知为何威力上升一圈变成了0。
也就说，现在卡洛琳放不出魔法，魔法耐性也是最低，成为了还不如一般人的存在。

「哼，使用奇怪的魔法……你到底还能多卑鄙啊……！」
「我才不想被突然袭击想要杀了我的女人说这话呢」
「卑鄙！变态！变态！诶，然后……超变态！」
「求你别说了，我的心好痛啊。……艾利丝，把那个拿来」
「好的，变态主人」
说着，艾利丝走进了牢房，从袋子里拿出了一个装有黑色球体的瓶子。瓶子上贴着「梦魔」的标签。
我接过瓶子，从里面取出了球体――梦魔的灵魂。
没做任何解释，我就随即把它按到了卡洛琳的胸口上。
「诶……！？啊啊啊啊啊！？！？！？」
梦魔的灵魂毫无抵抗地被吸入了卡洛琳的胸中，她的脸颊越来越红，呼吸也越加急促。
「啊啊……哈嗯……♡身体像烧起来一样……♡」
「好，好好的进去了呢」
「啊……啊……♡什么……你放了什么进去……？」
「梦魔之魂。啊，因为是全年龄游戏，所以才叫梦魔，也就是魅魔了。……然后」
我转身用手势催促包含盖恩在内的蜥蜴人们退下。他们也许是因为魔法被无效，所以放下心了，行礼之后就退下了。

「艾利丝呢？」
「我还是留在这里以防万一吧。当然，我对主人和那个女人的性行为一点兴趣也没」
「这、这样啊。虽然被看着很难做，但也没办法了。……嗯？」
我转头看向了被按在墙上的卡洛琳……然后歪了歪头。
嵌在恶魔手镯里的红色宝石，不知为何发出了强烈的光芒。
真奇怪啊。明明谁都没有用魔法，恶魔的手镯不可能有反应啊……。

这么想的时候。
卡洛琳眼睛中的光一下子消失了。她用空洞的眼神呆呆的盯着空中，口中开始嘟囔起了什么。

「……对我来说，钱是必须的……为了让莉可拉过的轻松些……为此我不得不杀了你……杀死你，把头砍下来，在腐败之前给某些伟大的人看，拿到赏金……」
「诶？诶？」
我吃了一惊。因为她的声音听起来仿佛像是从内心深处挤出来的。
「……因为我是天才……这种危机也没什么大不了的……不管是五人还是六人，我都会杀了四天王，拿到很多钱……啊啊……♡」
「这、这是……？艾利丝，你知道发生了什么吗？」
「这是恶魔的手镯的效果」
艾利丝向困惑的我进行了说明。我继续把卡洛琳按在墙上，回头看向她。
「恶魔的手镯的？我还以为这是提升魔法威力，降低魔法耐性的道具」
「因为魔法力的强度会受到精神的影响。恶魔的手镯是强行破坏精神平衡的道具。因此佩戴者的心经常会变得不稳定」
「原来如此啊」
这不是我仅仅玩游戏就能知道的事。
更何况，她现在双重装备着恶魔的手镯。我认为其对精神的作用进一步加强了。

「就、就说了……绝对要杀了你……成为有钱人……！钱……只要有钱的话，美味的食物……肉也、嗯……肉了……其他的……我不太清楚，但有钱人常吃的那种美食……啊呜呜……♡」
「她的情况是很强烈的金钱欲望显露了出来」
「吼……」
我喃喃自语了下，又观察了她。虽然受到了恶魔的手镯的影响，但看起来发情状态也还在持续。
也就是说她处于发情状态的同时，想要摆脱贫困的心也被增幅了。
没有不利用这一点的道理。

「呜呜……咦，我到底在做什么……？」
卡洛琳像是胡言乱语般喃喃自语，不久后就回过神来。不过，恶魔的手镯上的宝玉在持续地发着光，表明她的精神还在手镯的影响下。
「啊！等下！差不多该放手了吧！」
「嗯？啊啊、不好意思」
「诶……？啊……♡」
当我按照她说的那样松开手后，她发出性感的吐息，扑通一声就坐在了地上。她在地板上妖艳地扭动着身子。

但是，我还不准备直接玩弄身体。
首先要以精神为目标。

「卡洛琳。你那么想要钱吗？」
「什、什么呀、突然……！」
「你丢下妹妹去旅行了吗？就是为了赚钱吧」
「……唔！」
卡洛琳语塞了。看到她的反应，我笑了出来。
「没什么好害羞的。想要钱是一件很普通的事。到不说试图养活某人是一件令人敬佩的事呢」
「就算被你表扬了，我也高兴不起来。……不过我也确实是为了这个目的才去旅行的。为了杀死身为四天王的你获得赏金」
「很遗憾，你杀不了我」
「那种事，不试试怎么知道！」
「你已经试过了，不是吗。所以实际上就是杀不了吧」
「呜……」
「卡洛琳。想要钱的话，要不要考虑其他方法？」
「其他的……方法……？呜……♡」
我蹲下来和她眼对眼，用手抬起了她的下巴。卡洛琳的眼眸中浮现出来与先前强烈的敌意不同的困惑的神色。

「想要钱是为了让妹妹轻松些吧？」
我一边回想着小学时候读的『ＢＨＦ』的设定集以及在官方小说中的记述，一边对她说。
「和妹妹两人一起住在贫困的村中。没有工作，为明日的食物发愁。你想要摆脱这样的生活」
「为、为什么你会知道这件事！？」
「理由姑且不论。如果是这种问题，不用杀我也能解决」
「你、你要说什么？」
「成为我的眷属吧」
「哇！？」
「成为我的眷属加入魔王军的话会有不错的薪水。我好歹也是四天王，这点还是能保证的」
我一脸得意地说到。
不论是什么时代，还是异世界。军队聚集金钱与物资是天经地义的。只要人类和魔族的战争还在继续，在军队中就不会挨饿。如果军队挨饿了，那战争就输了。

「怎么样？不是什么坏事吧？」
「别、别傻了！我才不会服从你！」
卡洛琳一口回绝了我的提案。不，虽然看起来是一口回绝。实际上，我看见了她眼中的动摇。如果是平时的话，一定不会被魔族的言语所迷惑吧……。因为恶魔的手镯的效果增幅了对金钱的执著，所以很难抵抗诱惑。

况且。
「哈啊……哈啊……♡」
看来发情的她已经忍受不了了。咬着嘴唇拼命地战斗着。
已经没必要再焦急了。
心之后，就是玩弄身体了。

艾利丝走到了房间的角落，我站了起来，脱下军服的上衣，解开了腰带。
「你、你在干什么！？」
「因为你的眼神好像在邀请我一样呢」
「你是不是脑子有问题！？怎么可……诶……♡」
当我慢慢露出下半身时……卡洛琳的眼睛紧紧的盯着我的那块。虽然还处于勃起的途中，但是已经慢慢地试图立起来。
「哈啊……哈啊……为什么……眼睛离不开……啊啊嗯♡」
「除了发情外，刚刚放进去的是魅魔的灵魂。淫乱好像开花了呢」
「我、我才不淫乱呢……！」
卡洛琳拼命地否认着。但是当我把我的那玩意儿放到她的面前时，她再也说不出话来。
我可以看出卡洛琳咽了咽口水。
「啊……啊……看起来好美味……」
「嗯？怎么了？」
「……唔！？我到底在干什么……！？」
「呼呼呼，看起来很好吃吗。忍耐可对身体有害啊」
「不、不是……！别说那种话……噫啊……♡」
我用手温柔的摸在卡洛琳的头上，帮助她的脸更靠近那个东西，她轻轻地发出了娇喘。虽然有轻微的抵抗，不过那只是一瞬间的事。
她稍稍的犹豫了一下，亲吻上了我股间的长枪。枪哆嗦了一下做出了反应，变得越来越硬。

「为什么……♡为什么会这样……♡」
卡洛琳的眼中虽然还残留着些许理性的光芒，但发情的逐渐魅魔化的身体是无法抗拒欲望的。也许是这个吻让她的理性松脱了，这次她开始缓慢黏稠地伸出舌头摩挲着。
我的那个东西，获得了越来越多的力量，终于完全勃起(full boki)了。卡洛琳眼中的欲望也因此变得更加闪耀了。
「做的很不错啊。有经验吗？」
「那、那种当然……哈姆……莫（没）呦（有）咻……」
「那是因为魅魔的本能吗」
卡洛琳终于张开了嘴，把我的那东西含了进去。灵巧的使用着舌头，慢慢地舔着怒张的棒棒、系带、冠状沟、龟头。卡洛琳眼中溢出的泪水，在潮红的脸颊上流淌着。
那眼泪主张着她不是魅魔。
除此以外的一切都主张着她将成为魅魔。
「肿（怎）么诲（会）……萌（明）萌（明）噗（不）项（想）只（这）么啄（做）……♡」
（这里是口交时候含糊不清的话，在群友的帮助下，还原回来原本的句子，知道了大体的意思，所以就这么翻了）
她好像在抱怨什么，但边口交边说听不太清。即使是现在这样，她的肉体内部也仍在进行着魅魔化。不管卡洛琳再怎么想要反抗，在进入了发情状态和魔法耐性最低的现状下也没有任何意义。不能停止口交，也不能停止贪图快乐。
然后，遗憾的是不停下来的话，身体也不会停止变化的。她每动一次舌头，肉体就会离人类越远。一秒一秒地接近魔族。
她别无选择，只能成为魅魔了。

况且，我可不会放过她。
在口交的同时，她苦闷地摩擦着大腿，把右手伸向了自己的股间，并且不间断地动着。
她的心无论再怎么样厌恶、身体都会因为预感到未知的快感而狂喜，想尽快成为完整的魅魔。
那么，我就必须推她一把了。

「差不多要射精(来)了」
「噗（不）要，唔（我）才噗（不）要……♡」
「那么热心地吸吮着还好意思说啊……！」
卡洛琳灵巧的舌头的动作，将我引导向了射精。恐怕是魅魔之魂的影响吧，真是可怕的技术。
白浊液在她的嘴里猛烈地喷发了出来。卡洛琳本来可以吐出来的，却贪婪的接受了这一切，全部都喝了下去。
在她之中觉醒的魅魔的本能寻求着强者的精液。
然而她的心仍旧是人类。但却一滴不剩地啜饮着精液、品尝着如蜂蜜一般甘美的味道，沉醉在幸福――还有痛苦之中。
「吼（好）喝……♡吼（好）胡（喝）……♡才噗（不）吼（好）棋（吃）呢……♡杰（绝）对哼（很）习（奇）怪……♡」

精液是魅魔的能量来源。她的身体已经被改造到会对精液感到美味了。她很困惑。即使困惑却也无法停止品味精液。她也应该察觉到这么做会促使进一步的魅魔化了……。即使如此，也还是停不下来。
「没关系，你很快就会想要屈服的。亲自想成为眷属的」
倒不如说，如果不那样就麻烦了。
我的目标是我流HAPPY END。
我决不允许女角色哭泣着迎来结局。
我无论如何都要让卡洛琳成为魅魔，顺带成为我的眷属，过上幸福的生活。

卡洛琳现在动摇着。想要魅魔化的身体，想要保持人类的心。虽然两者相互争斗，但心也逐渐被身体牵引了。想要赚钱让妹妹轻松的欲望正在强力地推动这一点。
恐怕改变不只是在身体的内部，外部发生改变也只是时间问题了。
然后。
卡洛琳的下腹部浮现出了粉色的纹章。
那就是眷属化开始的证明。
表示绝对无法逃脱的邪恶的淫纹。 

8 打倒官方、我流HAPPY END计划
[8 打倒官方、我流HAPPY END计划] by 萌萌的萌新

「时机正好呢」
「诶……？」
我喃喃自语的时候，刚结束口交的卡洛琳抬起头来看向了我。我笑了笑把卡洛琳推到在监狱粗糙的床上。
「呀啊！？你、你要做什么！？」
「要做什么，不是早就定好了吗」
我按住了想要逃跑的卡洛琳，掀起了她的裙子，粗暴了脱下了她的内裤。
我刚刚射完精，但我的股间仍然维持着天元突破的势头。不愧是食人魔的肉体。多半，拥有被动技能「精力绝伦」之类的吧。
「丑话说在前头。如果你的身体完全魅魔化的话，就无法抵挡我的技能了」
「什、什么技能」
「之前就说过了是眷属化。你的身心都会成为我的东西，自己高兴地服从我」
「那、那种事不可能发生！」
「那边的艾利丝也说过同样的话呢」
我撇了一眼在房间角落待机的艾利丝。她平静地站在那里，和我对视的时候叹了一口气。
「真是的。主人真是恶趣味啊」
「不、不会吧……？你也和我一样……？」
「嗯、这是事实。我本来也是人类」

这么说着，艾利丝一下一下地晃动着猫耳，接着露出了隐藏的尾巴，扭动起来。卡洛琳的脸色变得苍白。我趁这个机会把手伸到了她的衣服下面，抚摸了下腹部。
「啊……哇啊啊♡♡」
当卡洛琳发出娇声时，心形淫纹就变得更加闪耀。看来即使不是在腔内，在口内射精技能也能发挥一定程度的效果呢。
看到淫纹，艾利丝淡淡的说到。
「我也被刻上了那个淫纹，成为了眷属。现在是主人忠实的仆从。虽然很不情愿，但没有这位性欲上长出手脚的大人，我就活不下去了」
「怎、怎么这样……」
「你肯定也会变成这样的。恭喜你啊。但是也真可怜呢」
「不、不要……我绝对，不会变成这样的……啊……♡」
卡洛琳一边喘着气，一边向我露出反抗的目光。身体的内侧已经魅魔化了，只是在燃烧的情欲中保持理智就已经耗尽精力了吧。但她还没有失去那要将敌人生吞活剥的气势。

看着那双炯炯有神的眼睛，我就想起了RPG『Brave・Heart・Fantasy』官方小说中卡洛琳的命运。勇者一行讨伐魔王后，卡洛琳在首都的魔法部的要职就任了，但由于年纪轻轻，极不擅长政治手腕，很快就被赶下了台。回到了故乡的村庄却没有居所，最终只能在森林的深处，和妹妹两人平静地生活。

也就是说，明明是打倒魔王的英雄之一，在魔王讨伐后，她和妹妹却只是享受了一瞬间的富裕生活。
而且卡洛琳也不是例外，『ＢＨＦ』的女角色全员再结局后的世界――也就是官方小说的终盘变得不幸。游戏发售到小说出版的这段时间里，也不知道是剧本作家心血来潮还是失恋后对世间的女人全部都产生了怨恨，或者其实是变更了剧本作家。
「……越来越想让你幸福了啊」
我小声的嘟囔道。这是出自真心的话语。
「打倒魔王的勇者变得不幸」这不过是官方擅自决定的说法。我会阻止这一切，用我的方法让他们变得幸福。
让女角色们拥有光明的未来。
「哈、哈啊！？幸福！？都做这样粗暴的事了，是不是脑子坏了！？」
「是啊，不过和普通的幸福不同。为了我自己的生存把挡在面前的勇者一行全部眷属化是大前提。」

不管说什么，我都不会再被动摇了。

「进行到这个地步说什么都迟了，你已经只能当只魅魔了」
是不是真的迟了我也不知道。
我这么说只是为了让卡洛琳的退路消失而已。
「那么，成为魅魔的话就可以成为我的眷属了。放心吧。会给你和妹妹两人居住的地方的。就像刚才说的那样，也会给你支付工资的。没事的，别小看四天王特权啊？」
「哈啊……哈啊……♡不要啊……我才不会被迷惑的……！想要两个人生活的地方、金钱、幸福……想要……想要、但是……但是、即使这样……我成为眷属什么的……♡」
她两手手腕的恶魔的手镯发出了光芒。放大了她内心的欲望，让我的话能更有效的渗透到她的心中。

「就算你这么说……那里不都已经湿了，做好了准备嘛」
「才、才不是！不、不行……！如果插进去了话……就绝不原谅你……呀啊啊啊啊啊♡♡♡」
我只是伸出股间的那玩意儿，摩擦着入口，卡洛琳就向后一震，轻微的高潮了。淫纹闪耀、爱液滴落，违背着她的意思寻求着刚枪。

「不会输……我绝对不会输的……！绝对会忍耐下来，趁机把你杀死然后逃出去……噫呀……♡」
「是吗，你不想要这个吗」
「想要……不对，才不想要……」
我用阴茎戳了戳卡洛琳的阴门，故意想让她着急。她喘着粗气，扭动着身体，抓着被汗水浸透的床单忍耐着冲动。然而，这似乎也已经达到了极限。魔力从淫纹传遍了全身，她的身体逐渐被性冲动所支配。淫纹正命令着她索求男性。

她终于自己两手环抱住我的背。

「怎、怎么回事……♡身体……好像……背叛了我一样……♡」
「没错，是身体的错。你没有错，所以不要太过勉强自己了」
「没有错……我……没有……错……♡」
卡洛琳喘着粗气，像说梦话一样喃喃自语着。
她的手臂拉着我的身体，想把凶猛的邪剑收入鞘中。
那么用膳的准备做好了。
我把积蓄为止的一击，用力的捅入了卡洛琳的腔内。

「噫噫噫～～～～～～～～～～～～♡♡♡」

卡洛琳发出了不成体统的娇声。
顺着脸颊流下的泪水，也不知道是肉体的欢喜和灵魂的悲鸣哪方产生的。
卡洛琳即使腔内流着血，也和艾利丝一样，没有感到痛苦的样子。或者说，逐渐魅魔化的肉体将疼痛本身转变为快乐了吗。不管怎么说，她抱着我开始自己扭起了腰。我当然也做了反应。

「不想输……喵（明）喵（明）噗（不）想输的……♡」
「说的和做的都一幅乱七八糟的样子呢」
我加快活塞的速度时，卡洛琳也配合着，更快，更深，更激烈地扭动着腰。她的身体现在正为了得到最大的快乐，追求着自己力量的动作。人类的精神力无法抑制作为魅魔资质的开花。环抱住我背的手臂中充满了力量，更加贪婪得索求着我。
「噗（不）要……太乐（历）吼（害）了……♡妖（要）、妖（要）变奇快（怪）惹（了）……♡♡」
「那么最后一击了了」
「噗（不）行……噗（不）行……♡啊、啊、啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡」
虽然嘴上拒绝，但是她的肉体却很坦率。我最后一突时，卡洛琳更进一步、更深地扭动了腰，将我的分身向子宫引导着。下一瞬间、炽热的白浊液涌入到她的体内。
「去……去了呜呜呜呜呜唔―――――――♡♡♡♡♡」
卡洛琳也在射精的同时高潮了。
脸上带着妖艳得表情，她的生殖器叼着我的巨枪，一滴不剩地榨取着精液。我也被压倒性的快乐袭击，只能咬紧牙关撑住。那是如果大意的话，灵魂也会被吸出的冲击。
这就是魅魔吗。
如果可以的话，我想将她抱得更紧。

就在那时。

卡洛琳的衣服应该是被魔力包裹住了，布的面积减少了，裙子也变短了，露出了胸部和背部。然后从腰上长出了，黑色的细长的不型的什么东西。那是由魔力与生命力之源――灵素构成的东西，紧接着就变成了实体，一条有着黑色光泽的尾巴。接下来背上长出了像蝙蝠一样的翅膀。
「啊……哇啊啊…………♡」
卡洛琳扭动着身体，尾巴缠在了我的身上。翅膀像要将我和她包在一起那样闭上。
她用迷茫的目光盯着我……舔了舔舌头。

但是下个瞬间回过了神来。

「这、这是什么……！？」
她看到尾巴和翅膀吓了一跳……然后，知道他们能按照自己的意志移动时吓了两跳。下腹部的心形淫纹发出了强烈的光芒。
「你对我的身体，做了什么……！」
「怎么说呢，因为高潮了，魅魔化就一口气进行了下去。身体现在就算完成了」
「怎么这样……！？就因为高潮了，就变成这么棒的身体……不、不是、不是这样……是变成这么令人不快的身体……！」
就好像刚才还痴迷地扭动着腰是骗人的一样，她脸色铁青。将翅膀和尾巴远离我，想拔出我插进腔内的怪物。就在这时，因为缓缓地摩擦到了内侧，她又发出了娇声。
「啊……啊啊啊啊♡♡」

尽管如此，卡洛琳还是铆足了全力，成功地拔出了那东西，苦闷的喘息着，在床上扭动着身体，想要离我远一点。
「竟敢……竟敢把我的身体弄成这样。绝对，我绝对不会原谅你……！」
长出了翅膀，呼吸急促，满脸红潮，再加上下腹部的淫纹发着光，卡洛琳却还是保持着理性。何等惊人的精神力啊。
然而。

「你不能逃离我的」

我这话说出口的瞬间，就明白了精神力的有无与此毫无关系。
在床上扭动着身体，想要离我稍微远一些的卡洛琳突然停了下来。
如同我说的一样。
「为、为什么……。想要逃跑……却不想逃跑……！？」
卡洛琳露出困惑的神情，呆在原地一动不动。我看到她的眼中各种各样的情绪在动摇着。
想要服从命令，但是想要逃跑。
想要成为我的部下得到钱，但是不想成为我的眷属。
想要作为魅魔遵循欲望行动，但至少心还想保持人性。
就是说，这些互相矛盾的情感，迷惑着卡洛琳。

「看来眷属化还没完成。是半眷属化了吗」
怎么看待这种状态呢。
我稍微有点迷茫，想了想后……招了招手。
「过来这边」
「啊……♡」
卡洛琳叹了口气，在床上扭动着身子，开始向我这边移动过来。我伸出了手臂，在一瞬间的僵硬后，就靠了过来。翅膀啪嗒啪嗒地小小扇动着。
「为什么……明明不想服从……却想要服从……♡」
她把身体贴近我的胸口，用右手触碰着我的局部。她的手掌温柔地包裹着那块，上下移动着。然后，她突然一下子把手缩了回去。
「啊……真是危险啊……」
「原来如此，是相当不上不下的状态啊」
我看着卡洛琳纠结的样子喃喃自语到。感受着她的体温。我缓缓地爱抚着，像丝绸一样光滑的皮肤还有光亮的翅膀。她忍耐着不漏出声音。

卡洛琳现在非常不稳定。
如果她不从心底里服从我，就不能让他幸福。不能将她从BAD END中救出，引导向我流HAPPY END。

「……嘛，如果再在阴道内射精一次的话，眷属化也会完成吧」
「不、不要……！不要再做了……我要变得不是我自己了……！」
「你不会不再是你自己。只是重获新生，变成我的眷属魅魔而已」
「眷属魅魔……！啊啊、不行……不管听起来再怎么有魅力，我都还是人类……！魅魔和眷属都很棒……但是，我不想成为……！」
「就算这么说，你不是也自己靠近了我身边吗。像现在这样身体和心灵有差距的状态应该很痛苦。我来让你轻松些吧」
我竖起了那个到现在还是气势不减，无限勃起的那东西。卡洛琳咬紧牙关，试图忍住，但是……。尽管如此，魅魔的身体还是不容分说地索求着我，她的手掌再次被我的肉棒吸引住了……。

就在那个时候。

「阿什诺德大人！大事不妙！」
露娜慌慌张张地跑过过道，在牢房前大叫着。她看到我现在正要贯穿卡洛琳的样子，红着脸遮住了双眼。
「啊……失、失礼了……♡」
「不，没关系。发生了什么事吗？」
「是、是。敌袭！」
露娜冷静了下来，重新汇报了状况，我皱起了眉头。

敌袭？
那样的事件应该不会发生。

「说到敌袭……是人类吗？」
「根据报告应该是勇者没错……！」
「什么！？」
「现在门那边，蜥蜴人们正在战斗着……恐怕要被突破了……！」
「勇者……已经来了？」
我无法理解事态，低声嘟囔着。
这个世界是酷似『Brave・Heart・Fantasy』的世界，不仅是故事和角色，就连BUG技都是共通的。因此，我很自然地认为这个世界中的历史会按照游戏中的事件顺序那样编织。

如果我不命令暗杀部队出击，他们也就不会输给勇者们。如果暗杀部队输了不撤退的话，这个要塞的位置也不会被知道。所以勇者也不会进攻――我是这么想的。

但是我忘了一件重要的事情。
『Brave・Heart・Fantasy』的FLAG管理糙的要死。

途中发生的一切都被跳过，我的死亡事件就这么发生了。 

9 死亡事件袭来
[9 死亡事件袭来] by 萌萌的萌新

我是卡洛琳。
魔法使的卡洛琳。
一人打倒山贼的天才魔法使。突袭魔王军的隐秘要塞，打倒四天王获得巨款！
……本该是这样。

我被抓住、侵犯，然后被变成了一个魅魔，长出了翅膀和尾巴。而且总觉得胸部也变大了，这也是因为魅魔的魔力吗。衣服也在原来的款式的基础上变成了胸前和背部都露出来的样子。裙子也变得异常的短。
不，虽然身体已经变成魅魔，但心还是人类。我必须想办法反击，因为四天王阿什诺德就在眼前……。不，该说是在眼前吗？他正用那强壮的手臂抱着我，我的身体现在像是快要融化一样……。

「是敌袭！」

在我忍耐着身体的疼痛时，从遥远的地方传来了声音。不，并不远，声音的主人就是牢房外的暗黑精灵。
「说到敌袭……是人类吗？」
「根据报告应该是勇者没错……！」
「什么！？」
「现在门那边，蜥蜴人们正在战斗着……恐怕要被突破了……！」
「勇者……已经来了？」
阿什嘟囔着放开了我。我倒在床上急促地呼吸，握住床单，脚尖用力，抵挡袭来的情欲。
太危险了。
如果再晚几秒的话，说不定我的心可能会被完全染上他的颜色了。可能会认同成为这个男人的眷属是一件幸福的事。如果认同了这一点，作为人类的我就要死了。

阿什快速地用毛巾擦了擦身子，将立着的那玩意儿收进了裤子里，一遍穿上军服，一边嘟囔着。
「糟了……我完全忘了『ＢＨＦ』有好几个跳过也能正常继续主线的普通事件」
「主人，怎么办？」
「如果我能不站到勇者面前，就度过死亡事件就太好了……」
「阿什诺德大人。盖恩先生说请务必来指挥……」
「……不那么做不行吗」

难道机会来了吗？
我的性冲动稍微平息了一点，开始了思考。
阿什他们很混乱。
而且攻入要塞的好像是勇者。
趁这个机会逃走吗……不，取走阿什的项上人头也不是不可能……？

但是。
我马上就明白了。
对已经被刻上淫纹的我，没有那样的选项。

「嘛，在这几天里大体模拟了下真实太好了。预定变更，用现在的战力把勇者赶出去」
「没关系吗？我记得不是和勇者战斗，主人肯定会发出凄惨的悲鸣，然后被狼狈地撕成碎片吗？」
「不，我才没说到那种程度……。应该没问题了，毕竟已经把最麻烦的卡洛琳拿到手了」
说完之后，阿什看向了我。

「卡洛琳，你也来帮忙吧。一起击退勇者」
「哈啊！？谁要帮你啊……！」
「这是命令」
「啊、啊啊啊……♡」
命令。听到那句话的瞬间，我的脑子一片空白。拒绝魔族的命令是理所当然的。而且对方是玷污我的最差劲的男人……。就算是被士下座了，我也不会答应他的请求。
在我的内心深处，有着一个在诱惑我的我。
魅魔的我低语着如果遵从的话会变得幸福。
下腹部的淫纹闪耀着，将我的理性全部吹飞。
「拿，拿你没办法呢……。我来帮忙吧……」
我无法抗拒袭击向下腹部的剧烈快乐，不知不觉间就这样回答了。一瞬间，心中就充满了幸福感。在还没明白发生什么之前，我的全身就充满了幸福。
服从阿什很幸福。
作为阿什的手足工作很幸福。
这样的声音在我的脑海中回响了起来。我摇了摇头。
「才、才不是这样……我才不幸福……！但是没办法，所以只能服从你……」
「还在抵抗啊」
看到我痛苦的样子，阿什皱起了眉头。她问了问身旁叫做艾利丝的女仆。
「你觉得呢？是完成了眷属化，还是没有呢……我搞不清楚什么状况」
「看样子变成了听从命令就能感到幸福的身体」
「这样吗」
「嗯。因为我也刻着同样的淫纹，所以我多少懂点」
「果然你按照我说的话做也会感到幸福吗」
「是啊。可怜的我因为主人那卑鄙至极的策略，变成了这样的身体和心灵」
「唔、嗯……」
听到阿什和艾利丝的对话，我不寒而栗。

被变成了听从命令会感到幸福的身体。

确实，刚才从内心深处涌出了想要服从阿什话语的强烈欲望。然后当我真正遵从的时候，感受到了一种快要升天的快感。
我看了看自己下腹部，那发着奇怪光芒的粉红色纹章。
是因为这个吗？
这就是让我的身体变得奇怪的诅咒吗？

「对了，露娜。帮我把这家伙的『恶魔的手镯』摘下来吧。因为是诅咒装备，所以不用魔法摘不下来」
「诶……？可、可以是可以。啊嘞……仔细一看，莫不是那个时候的魔法师小姐！？」
看到长着翅膀和尾巴的我，被叫做露娜的暗黑精灵大吃一惊。但是，她好像马上就察觉到发生了什么，表情变得明朗了起来。
「原来如此！你也成为阿什诺德大人的眷属了呢！恭喜！」
「才、才没有！眷属什么的！」
「这样吗？啊，淫纹确实还没有完成的。不过没关系的。就如同滚下坡的石头不会再爬上去一样，被刻下淫纹的女性也只会再堕落下去。眷属化正在进行中，请放心吧」
露娜满脸笑容的说着恐怖的话。还没等我回话，她就在我的右手上释放了解咒魔法，取下了『恶魔的手镯』。
我感觉在我体内压抑着魔法力的枷锁一样的东西，突然脱落了下来。

「好了。现在应该可以使用魔法了。走吧」
「等会儿！我的内衣呢！？」
「没时间了，就这样走吧！」
阿什说完，就冲出牢房跑了出去。裙子也变短了，好像随时都能看到……我无法抗拒，只能追着他和艾利丝，露娜一起走了。

啪哒啪哒啪哒

跑上楼梯回到地上的时候，从要塞的入口方向传来了什么东西碎了一样的声音。阿什皱着眉头，嘟囔道「门被破坏了吗」。
「要抓紧了。赶快走吧，卡洛琳」
「真、真烦人！不催我也会去的！」
又来了。这次也无法违抗阿什的命令。
只是服从他在走廊上跑，就会有一股直达脊髓的快感流过。

战斗的声音越来越近，走过拐角，来到了一条宽阔的走廊。首先映入我眼帘的是众多蜥蜴人的身影。
我还以为一定是蜥蜴人们聚集起来要阻止勇者，但不是这样的。当然，蜥蜴人们也手里拿着武器，等待着时机……现在战斗的魔族只有1人。而敌人有4人。

「勇者小丫头！要和老夫厮杀再去练个100年吧！哆啦啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

肌肉发达的蜥蜴人――盖恩用双手挥舞着巨大的矛一口气挥了下去。身穿蓝色铠甲的女性，向后一跃躲开了这一击。切开风的声音，还有碰撞的声音。地板破裂，碎石飞溅。身穿铠甲的女性轻盈地落地对准盖恩重新架起了剑。

那就是勇者吗。

「呼！呼！呼！」
盖恩再次挥舞起长矛。勇者的同伴―武斗家和僧侣也后跃躲开了，并拉开了距离。
盖恩的攻击大开大合，十分缓慢。事实上，它根本就没命中，而且看起来也不像会命中的样子……只有气魄十分厉害。或许正因如此，勇者们也变得慎重起来，拉开了距离。
看到攻防中断，蜥蜴人部队立刻走到了盖恩的面前，用剑和枪对准了敌人。

对方4人全部是女性。一人是身着蓝色铠甲茶色头发，长得像少年一样的女性人类。然后是，身穿东国服装的女武斗家。还有穿着教会里常见的法衣的僧侣。
穿着蓝色铠甲的是勇者。而且我也见过僧侣和武斗家。是偶尔会来到我住的托梅特村的教会的菲奥伦和其护卫伊佐美。他们成为了勇者的同伴吗
但让我最吃惊的还是看到最后一个人的时候。
身材最娇小的，可以说是少女的魔法使。我被吓得差点当场摔倒

「莉可拉……？」
「姐姐……？」
和勇者站在一起的，是我唯一的家人――妹妹莉可拉。
莉可拉茫然地看着我……小声的嘟囔着。
「姐姐，那个打扮是……？」
「……唔！不要看，莉可拉！」
我不由得用双手捂住胸口，缩起翅膀，把尾巴藏在背后。但是当然，这样不能蒙混过关。
「姐姐变成了像恶魔一样的姿态……？」
「卡洛小姐……！？是卡洛小姐吗……！？」
「我还以为你离开了呢……发生什么了」
莉可拉一幅眼睛都瞪圆了的样子。僧侣菲奥伦和武斗家伊佐美都露出了惊愕和困惑的表情。
啊啊，被看到了……。
被看到了已经变成魅魔的身体……。
我拼命地压抑着从心底涌出来的兴奋，好不容易才熬过了想要大喊「是啊，我成为了魅魔♪」的冲动，说服自己，自己还是人类。

莉可拉、菲奥伦、伊佐美都十分动摇，无法决定下一步的行动。话虽如此，也并没有露出破绽，所以蜥蜴人们也没有动手。
这时，有人迅速的向前站了出来。
蓝色的铠甲，茶色的短发，中性的脸庞
那是勇者。

勇者将剑指向了在蜥蜴人们后面双臂交叉的阿什诺德。
「你就是大将吧！」
「正是。我就是这座要塞的主人，魔王军四天王之一的阿什诺德」
「我是勇者悠莉！你对那边的女人……卡洛琳做了什么！」
「让她成为了我的眷属」
阿什侧目看了我一眼，然后有些得意地说到。
「这个女人已经变成了一个魅魔，不再是人类。也成为了我忠实的仆人。你救她来晚了一步啊」
「怎、怎会这样……！」
勇者悠莉因愤怒而颤抖。蜥蜴人警戒着她，并将武器对准了悠莉。
另一方面，阿什疑惑的皱起了眉头。
「……话说回来，也太奇怪了，应该是三人闯进来啊……。那是，卡洛琳的妹妹吗？」

阿什对着出乎意料的事态抱有着疑问。
我有一种直觉。
只有现在一次了。
阿什说我是「忠实的仆人」，但事实并非如此。我就是我。还没有成为眷属。不，不是还没有，是绝对不会成为眷属。
但是。
如果再被命令一次，我就又会变得奇怪。
如果要打倒那个男人――四天王阿什诺德的话，只能趁现在了。

我尽情地张开了魅魔的翅膀，一口气飞到了天花板附近。
这样莉可拉他们就不用担心我尽情地攻击了。
阿什一脸惊愕，将视线转向起飞的我。
但是因为很突然，所以谁也没有妨碍我的飞翔！

「大家！这家伙的弱点是火属性！」
「姆……那是教程的台词吗……！」
当我在空中指着阿什大喊的时候，他有点惊慌。
果然。虽然不知道教程是什么东西。但是阿什毫无疑问动摇了。火属性是弱点的传闻是真的！
「真是天真呢。既然卡洛琳在这边的话，就没有一个人能使用火焰魔法了」
「姐姐诶，没关系！我昨天偶然间学会了火焰魔法！」
「什么！？」
「这样就一定能救姐姐了！」
「是吗……像是历史的修正力一样吗……！」
阿什又一次用我不太理解的方式惊讶了起来。我看向可靠的妹妹笑了笑。不愧是我的妹妹莉可拉，果然那个孩子也是天才。

在莉可拉的魔法之杖上聚集了火焰魔法的力量。
我挥舞着翅膀，再次转向了阿什。阿什犯了两个错误，一个是轻视莉可拉。另一个是小瞧了我的心。
我自身可还没有成为你的眷属！
我双手聚集起魔力，在空中翻转身体，瞄准了阿什，为了用两名天才魔法使的火焰魔法葬送那个变态四天王。
如果是来自地上和空中的同时攻击，绝对无法避开！

……我是这么想的。

「四天王阿什，觉悟吧！…………诶？」
在空中准备发射火焰魔法的我僵住了。眼前的景象难以置信。

不在。

哪里都没有四天王阿什。
在这个宽广的走廊上，有着蜥蜴人们，猫兽人、暗黑精灵和勇者一行。仅此而已。
那么大个子的食人魔，一眨眼的功夫就消失了。
走廊只有一条路。虽然立着几根柱子，但没有粗到能够藏住食人魔，左右也是石壁。
明明没有可以逃的地方。

惊愕地睁大眼睛的勇者一行。我和勇者不知道该处理哪一方的蜥蜴人们。吵吵嚷嚷的暗黑精灵。

然后，我看到了。
和我对视的那个猫兽人――被称为艾利丝的那个女人，淡淡地……只是在淡淡地微笑。
简直就像是，代替主人夸耀胜利的笑着。

「卡洛琳小姐，看到了呦」
「诶……啊啊啊啊啊啊！？！？」
听到艾利丝的话，我才想起了我没有穿内裤。再加上穿着这么短的裙子，就这么费到了空中。我虽然想要隐藏起来，但在那之前必须对双手聚集的魔力做点什么。
所以我一瞬间犹豫了一下。
就因为这一瞬间，我的命运被决定了。

「这是命令，卡洛琳」
本应不在的男人的声音，震动了我的鼓膜，渗入了我的脑中。在空中下腹部传来了一阵甜蜜的麻木感，我猛然向后仰去。
我试图捂住耳朵。
但我两手聚集了火焰魔法的力量，所以也不能这样做。
「消灭勇者们」
「啊……♡」
那一瞬间，我的脑海中一片空白。
紧接着难以抗拒的冲动一下子填满了空白。

想要服从   想被制约   想要侍奉   想被支配
    想被使用    想要屈服    想要遵从
  想要隶属         想要献上        想被掌控
      想要讨好      想要追随
     想要跪服      想要隶从      想要服务
     想被操控      想要跪拜         想被束缚
        想被使役          想要尽力
         想要谄媚            想要献身

注意到的时候，我已经将命令付诸行动了。
我将两手蕴含的魔力向悠莉及其伙伴们释放了出来。作为某种抵抗，至少是用一种难以击中妹妹莉可拉的角度释放了出去。
「上火焰魔法(莫亚桑)！」
「大家！躲在柱子后面！」
多亏了悠莉给出了准确的指示，勇者队伍才捡回一命。勇者悠莉和妹妹莉可拉一起跳到了右边的柱子，僧侣(菲奥伦)和武斗家(伊佐美)一起跳到了左边的柱子后面。火焰魔法烧焦了地板、墙壁和柱子，但避免了直击。
我松了口气的同时也战栗了起来。
我刚刚放出的是上火焰魔法(莫亚桑)。
我应该只能使用火焰魔法(莫亚斯)。到底为啥？不会是因为魅魔化的影响，学会了强力的魔法吧？我的身体已经变质到那种程度了吗……？

「干得好，卡洛琳」
我茫然地看着墙壁和地板上还在燃烧的火焰。又听到了不该存在的男人的声音。我一边颤抖，一边看着声音的方向。那里有一道走廊的墙，用石头砌成的墙。
阿什从墙壁里一溜烟地现身了。
就像是从浓雾中出来一样，毫无抵抗地从墙壁中穿了出来。
 

10 在室内使用传送魔法的话，会因头部撞到天花板死掉
[10 在室内使用传送魔法的话，会因头部撞到天花板死掉] by 萌萌的萌新

「什……！？」
当我看到穿过墙壁的阿什的时候，在空中惊的说不出话。蜥蜴人们也同样目瞪口呆。只有眷属二人淡然地迎接了阿什。
「阿什诺德大人，正如计划一样啊！」
「啊啊，是啊。有确认过用右手触摸的话声音也能传过来真的太好了」
「主人。勇者在之前采取了回避行动，但我想并不是没受到伤害」
「这样啊，好啊。多亏了卡洛琳，才能把勇者们逼到绝境啊」
说着阿什抬头看向了我。
多亏了我。
也就是说，是我的错。
脊背打颤。当我意识到这是快感的时候，感到十分恐惧。

「那么，我们一齐攻击勇者们出来的地方吧。就像鳄鳄那样」
（插入解说，这里说的是ワニワニパニック，一种打冒出来的鳄鱼的街机）
「鳄鳄？」
「啊啊，没什么。有种这样的游戏。忘了吧。还有蜥蜴人部队，也不要放松警惕啊」
阿什这么说了，露娜架起了弓，盖恩率领着蜥蜴人们举起了剑和枪，为了能确实消灭躲在柱子后的勇者们。只有艾利丝拿着匕首，为了保护阿什而站在一旁。
「还有，卡洛琳。在我给你信号前不要使用魔法。明白了吗？」
「呜呜……♡♡♡……明、明白了呦，真拿你没办法……♡」
「然后到我身边来」
「唔唔唔～～～～～～～～～～～♡♡♡」

我缓缓地下降，降落到了阿什的旁边。就在这时，阿什用左手搂住了我的肩膀，把我拉了过来。因为是一瞬间的事，哦没能抵抗。他的气味――非常有男性魅力的气味，让我心胸澎湃。我稍稍地摩擦起了大腿的内侧。
透过军服也能看出的健壮的肉体就在我的眼前刚刚蹂躏哦，给予我最棒的快乐的阴茎，就在裤子之下。
我心中的魅魔变得狂暴起来。喊叫着让我舍弃人性，现在就在床上互相索求。咆哮着想要让所有的理性染上淫欲，融化成一摊烂泥。

同时，也有希望尽快得到命令……信号的我存在。
还想听到命令变得幸福。想要那种快感。
我打了个寒战。咬紧牙关，想要保住自我。
但是，如果就这样被给了一个吻的话，就会融化掉，把身体全部献出去吧。如果发出了攻击的信号的话，也会毫不犹豫的服从吧。这样的诱惑无比强烈，难以抵抗。有一种仿佛被阿什握着灵魂的感觉，而我心中的一部分对此感到无比高兴。
也许下一次说不定连妹妹都能高兴地攻击了。
如果是阿什的命令的话。

魔族们一点点的缩短了与勇者队伍躲藏场所的距离。
幸运的是，在阿什下令攻击之前，勇者悠莉行动了。
「要暂时撤退了！」
她大喊着，为了让声音能够到达走廊另一侧的柱子那里。莉可拉慌张的声音也随之响起。
「但是，现在逃跑的话，姐姐！」
「没关系。那个样子的话，不用担心你姐姐会被杀」
声音对我们来说也很清晰……不过悠莉并不在意的样子。
「敌人把你姐姐当做了人质，这样下去是无法战斗的。先撤退，然后重新制定作战计划，下次一定要救她！」
话音刚要落时僧侣(菲奥伦)和武斗家(伊佐美)就从柱子后面露出了头，窥视着这边的情况。蜥蜴人们齐齐举起了武器，更令人绝望的是，从要塞出口的方向，也能看到十多名蜥蜴人手持武器奔跑过来。

夹击态势。
看着磐石一般的布阵，阿什紧紧地搂着我的肩膀说到。
「你不知道吗？中BOSS战可无法逃跑」
我不明白这句话的意思。
但我很清楚勇者悠莉他们的退路被完全切断了。
蜥蜴人们从走廊的前后步步逼近。
无处可逃，勇者队伍的命运只有束手就擒或是被杀――没有这两种以外的可能。被下令在有信号前不能使用魔法的我什么也做不了。
因为服从命令非常舒服。
我对只能看着最坏结局发生的自己感到失望。

然而。

「就是现在！」
勇者的声音没有丝毫放弃的意思。在她发出信号的同时，四个人影跳了出来。我本以为他们会强行突破蜥蜴人的防线……但事实并非如此。
勇者4人聚集在走廊的正中。就像无力的小动物靠近，说着请开枪打死我一般。
不出所料，蜥蜴人们拿着武器蜂拥而上。
莉可拉从蜥蜴人的中间看到了我，然后喊了起来。
「姐姐！等着吧！绝对会救你的！」

下一个瞬间，勇者队伍被纯白的光所包裹，朝着正上方高速飞去。正上方――也就是石质天花板的方向。
「什么！？」
「疯了吗！？」
蜥蜴人们瞪大了眼睛。这白光是一瞬间就能回到据点的魔法道具――吡呦吡呦之翼。但众所周知在室内使用的话会撞到天花板。
这无异于自杀行为。
但是四人的脑浆并没有倾洒而出。

被光芒包裹的4人毫无抵抗的穿过了石质的天花板。
简直就像是刚才的阿什一样。
飞刀正上方的四人，瞬间就消失在了天花板的对面。

「穿、穿过了……天花板……？」
蜥蜴人们目瞪口呆，张嘴仰望着天花板。即使是被看作历战勇士的盖恩，也无法相信眼前的展开的景象，茫然地呆站着。
「吡呦脱出BUG……」
阿什咂了咂嘴，放开了我的肩膀。我虽然摇摇晃晃，但总算和阿什拉开了距离。
「当面对无法逃跑的敌人时，而且是在释放了全体魔法之后。所持物品的数量也必须一致，不能认为是偶然啊」
阿什皱着眉头，盯着着天花板的一处――勇者们消失的地方看了一会儿。
「知道并且使用了。那个勇者是什么人……？」

「赶快追吧，小子们！那恐怕是伪装成吡呦吡呦之翼的某种魔法！也就是说，说不定还在附近呢！」
盖恩终于回过神来，对着蜥蜴人们发号施令了。他们的武器和铠甲吱吱作响，朝着要塞的出口跑去。如果是魔法什么的话，可能是脱出迷宫用的魔法，不过那是很难的，只有高位的魔法使才能使用。至少，我所认识的3人――莉可拉、菲奥伦、伊佐美是做不到这样的把戏的。
那么，应该是那个勇者悠莉做了什么吧。
如果可以的话，我希望能被一起带出去。我想和妹妹一起离开这里。虽然变成了这样的身体，但是我还是想从阿什的魔掌中逃出。
我也想一起去。

想去？
为什么呢？
放着这么有魅力的男人不管，想去哪里？

然后。
「露娜你就待机吧。卡洛琳，你不用去也可以」
因为阿什这么说了，我被困在了原地无法动弹。我想按照他说的做。想服从他的话语。这样的欲求束缚着身体。我轻轻地漏出喘息。
「啊啊……♡」
「那就是勇者吗……。真是相当冷静的撤退呢」
「有点意外啊。我还以为勇者说的是勇猛果敢的人呢」
「勇者也是多种多样的吧。在如此动摇的情况下能迅速地重整态势相当了不起呢」
「话说回来，主人。刚才的那也是一种BUG技吗？」
「是的。那毫无疑问是使用了吡呦吡呦之翼的BUG技。不可能追上啊」
「啊啊……。没能大显身手……。明明难得有机会得到阿什诺德大人的夸奖……」
阿什和艾利丝还有露娜说话的时候，我站不住了，一屁股坐在了地上。然后想办法在脑子里整理情况。
勇者悠莉。虽然听到了她来到附近的传闻，不过不仅是菲奥伦和伊佐美的组合，竟然连莉可拉也同行了啊。来到这个要塞是偶然吗。还是说，是特意来找我的。
不管怎么说了，莉可拉说了一定会来救我的。
那么如果能在那之前忍住不成为眷属的话……。

「……是呢，露娜下次再努力就好了」
「万、万分感谢！听到您这样说，我很幸福……♡」
「主人。没有什么要对我说的吗？」
「啊啊、当然了。谢谢艾利丝当我的护卫。今后也拜托你了」
阿什和眷属二人在快乐的说着些什么。我下腹部的淫纹传来了痛感。我拼命地压抑着想要加入其中的感情。我告诉自己，这是一种虚假的情感。

过了一会儿，一个蜥蜴人跑了回来。他来到了阿什面前，表情严肃地报告。
「非、非常抱歉！跟丢了！」
「我就说吧」
「盖恩队长说要组织搜索队……」
「不，不用了。和盖恩说让他回来吧」
「诶？」
「那毫无疑问是吡呦吡呦之翼，追不上的。而且就算杀了他们也会在教会里复活，所以深追是没有意义的。要塞没有防备也不好」
「明白了！」
蜥蜴人敬礼后为了传令转身抛跑开了。目送着他的背影，阿什小声嘟囔着「唔～姆。刚才的多少有点像指挥官的言行吧……」



盖恩他们回来了，要塞又变得吵闹起来。守卫的重新配置，损坏地方的修缮。阿什和露娜与艾利丝站在一起，看着麻利行动的蜥蜴人们满意的点了点头。然后她把目光转向了哦。
不知道为何那个眼神十分温柔，让我的心砰砰直跳。
一瞬后，我想起来这家伙就是把我身体变成这样的罪魁祸首，让自己重新振作了起来。
「干、干什么」
「嗯？没什么。我只是在想，虽然勇者逃跑了……但是只要卡洛琳成为同伴就好了」
「哈……哈啊！？同伴！？」
我不由得发出了叫声。
魔王军的同伴――也就是成为人类的敌人，帮助他们征服世界。那种世界绝对做不到。
被阿什命令，像手脚一样被使用，拿着高工资，作为征服世界的棋子工作什么的。虽然听起来很舒服，很有魅力，很想试试看，但绝对不行。我觉得……不行。稍微试试也许不错，但我觉得基本上……不行。
我摇了摇头，想要摆脱这种想法。
是的，我很迷茫。
我不可能这么想的。我是人类……因为是人类……。
翅膀很自然的啪塔啪塔地动着。

「确、确实刚才无意中听了你的命令……不要误会了啊！我才没有成为你的眷属！只是……只是因为这个奇怪的纹章无法违抗……。我绝对会找机会解除这个诅咒逃跑的！」
「因为已经成为魅魔了，我觉得你还是坦率的成为我们的同伴比较好。用那样的身体生活在人类的村落里，有点……怎么说呢，邻居的理性把持不住吧」
「真、真烦人！就算身体是魔族，只要心还是人类，总会有办法的！」
「真顽固呢……。嘛，有什么事情下命令就可以了，总之现在保持这样也可以吧。我很期待今后啊，卡洛琳」
「所以说啊，不要擅自推进话题啊！命令也不会每回都听的！我一定会找出抵抗的方法！」
「总之，过来吧。这边」
「啊……♡」
过来吧――明明是这么微小的命令，我的身体却又起了反应。想要服从命令、想要服丛、想要服丛，我的全身都在寻求着屈服。我摩擦着大腿内侧，双手抱住自己的肩膀，忍耐了一会儿……。

「真、真拿你没办法啊……♡」
结果还是顺从了。

在蜥蜴人忙碌工作的时候，阿什开始走动了。跟在他身后时……我的下腹部感到了一阵甜蜜的麻痹感。和之前一样，如果我按照阿什说的做，这个淫纹就会向全身传达快感。而且不仅如此，想更加顺从，更加被命令，更加尽力的冲动充满了我的内心。

这样下去不行。
我一边和阿什、艾利丝、露娜同行，一边动着尾巴，下定了决心。
下次绝对要拒绝命令！
「艾利丝。有没有可以让卡洛琳使用的房间？」
「有。主人您隔壁的房间正好空着」
「是书库的另一侧吗。那么，卡洛琳，你从今天开始就在隔壁的房间生活吧」
来了，又是命令……！
好好干吧，我！我会好好说清楚拒绝这样做的！
「隔、隔壁的房间……？我没问题……应该不会半夜偷偷溜过来吧……♡」

我在说什么！？

我又一次听从了命令。明明知道不拒绝不行，却想要再一次，再一次就好让全身被沉浸在快感中。
因为服从了命令，又从淫纹里传来了快乐。我的脑中充满了幸福，心快要融化了。

阿什大人……。我的主人……。
……唔！不行，不行！不能随波逐流！
下次绝对，绝对无论发生什么都要拒绝命令！

我再次坚定、坚定地下了决心。在走廊途中和露娜分别后，我被阿什和艾利丝带到了阿什旁边的房间。这是个只有床和架子的朴素的房间。
「那么，从今天开始就请使用这里吧」
「家具有点少。有什么想要的就告诉我」
艾利丝和阿什，连我怎么想的都不知道就这样说了。
我环顾了一下房间，想着「总之我想要梳妆台，毛绒玩具还有书架」……「才不是那样！」重新开始思考了起来。
要思考逃出去的方法。
但是，为了找准对方的空隙，必须在这里生活一段时间……还是备齐家具比较好吗？

「那么，从现在开始就是魔王军的同伴了，今后请多指教」
「主人。要向魔王大人报告与勇者战斗的事情比较好吧？」
「唔～ 姆……。因为完全无视了暗杀勇者的指令，所以真不太想见魔王啊……。这次只是推迟了死亡事件的发生，结果还是被逃掉了啊。艾利丝，能代替我报告下吗？」
「身为女仆的我怎么可能谒见魔王大人啊。如果我是四天王，主人是女仆的话就另当别论了」
「姆……对不起啦。做好觉悟，明天就去报告吧。有谁会使用转移魔法吗」
「喂！我都说了多少次了，我并没有加入魔王军！」
我用手直指着擅自推进着话题的阿什。重振旗鼓，斩钉截铁地说到。
「这、这个房间我会用的……在隔壁房间的话，找机会杀了你很会方便……只是因为这个理由！」
「果然淫纹还不完全，处于眷属化的途中。是不是再做一次爱比较好？」
「可能吧。主人的技能谜团也是很多呢」
「嘛，暂时就先这样了吧。今天战斗过了，就先休息吧。明天来一发完全眷属化之后就一起去见魔王吧」
「啊……♡明、明白了……。但是，不要蹬鼻子上脸啊！无论被侵犯多少次，我的心都不会被支配的！」
我一边因像电流穿过脊背般的快乐而颤抖，一边发出了宣言。我好不容易才忍耐住了没有当场坐下。
虽然又听从他的话了，但我只会服从这一次。这真的是最后一次了……。不，虽然说……一次也不了，但就算服从两次、三次也不算晚吧。
虽然说是眷属化什么的，但一定没问题的。这次忍耐下来了，以后也没问题。即使被那个又粗又气派的东西贯穿……啊啊……就算像刚才那样被做了最舒服的事，融化成一摊烂泥，我也一定能忍得住……♡虽然我的身体变成了魅魔，但我的心还是人类……所以还不逃跑也没关系……♡

充满我心中的幸福感，从下腹部传来的快乐想要支配一切。
我想逃又不想逃，淫荡又不可思议的生活——像噩梦一样过于幸福的眷属生活，就这样开始了。 

11 勇者队伍的百合情况
[11 勇者队伍的百合情况] by 萌萌的萌新

「对手是死亡蝴蝶……基本用的是团体攻击！」
勇者悠莉这么说着，向空中用力地投出了回旋镖。在空中啪塔啪塔地飞来飞去，瞄准在地上的我们的巨大的蝴蝶――死亡蝴蝶们慌慌张张地试图回避。但是已经来不及了。回旋镖一个又一个地命中死亡蝴蝶，将他们的翅膀切开。打倒一只之后，势头丝毫不减地又命中了下一只，然后回旋回来又打倒了再一只，就像这样重复着。
「嘎诶诶诶诶诶诶！？！？！？！？」
死亡蝴蝶们随着可怕的悲鸣坠落了。
有一只伤口很浅，摇摇晃晃想要飞走的个体……。一名武斗家向着那只死亡蝴蝶扑了过去。那是一名有着美丽的黑发，稍显年幼的脸庞，可爱的让人想吃掉的女武斗家。
「嘿呀！」
那名凌空而起的武斗家――伊佐美给了最后的死亡蝴蝶一击回旋踢！
精彩地成功击坠了。

「好厉害啊！两个人都是！」
见习魔法使的小莉可拉看到悠莉和伊佐美的配合后鼓掌喝彩。接住了飞回来的回旋镖后，悠莉小姐擦了擦汗。伊佐美东国风的侧边开衩的裙子随风飘扬，华丽的落地了。落地的样子太帅了，我都不由得看入了迷。
我当场就想跳到那个性感的脚边，毕竟是白天，所以还是作罢了。嗯，因为我是一个理性的僧侣。
「各位，没有受伤吧？」
我跑向了作为前卫努力的悠莉和伊佐美的身边。
如果有人受伤了，我就会使用治愈魔法。尤其是伊佐美受伤的时候，我会一边温柔的抱着她，一边摸着她的头给她治疗。可惜好像没那个必要。
「太好了，作战顺利。没有受伤就赢了」
说完，悠莉把飞镖放回了腰上，依次看向了我们三个。她美丽的茶色头发随风摇曳。
穿过森林的这条街道，除了我们就没别人了。受到激烈战斗的影响，鸟儿们也从周围的树木上飞走了。拖这些的福，周围一片安静。如果不是脚边掉下了很多死蝴蝶，一定会心情很平静吧。

这时，从倒在地上的死亡蝴蝶的尸体中涌出了像白雾一样的东西。这些烟雾被我们的身体所吸引并被吸入了其中。
大约过了十秒钟就消失了，只剩下不能发声的怪物们的尸体了。

「菲奥伦小姐！这次灵素的量也很多啊！」
莉可拉抱着魔法之杖有些兴奋的和我说着。这是战斗经验尚浅，相当未经世事的反应。虽然忍不住想要抱上床，但是不能让伊佐美吃醋，所以还是算了吧。
「是啊。因为8只死亡蝴蝶一口气倒下了」
「是呢。那个叫回旋镖什么的，真是厉害的武器啊」
伊佐美一边这样说着，一边慢慢地在死亡蝴蝶之间，确保全部都无法动弹了。那个警惕的眼神也棒极了呀。为了在床上也能想起来，我把那个表情牢牢地烙印在了眼中。
刚才从怪物尸体中冒出来的白雾――灵素是生命力与魔法力的源泉。因为我们受到了女神大人的祝福，所以可以吸收打倒的怪物的灵素。
就这样，我们打倒怪物就会变强。顺便一说吸收了很多灵素的日子里，夜生活也会变得很顺利。

在这次的战斗中，无伤打倒了8只敌人。虽然收获很大……但是悠莉小姐似乎并没有满足。
她凝视着死亡蝴蝶的尸体，这样说道。
「但是和游戏完全不一样啊。打倒怪物这么辛苦啊」
「确实很辛苦……多亏了悠莉小姐告诉了我们弱点，才能顺利地打倒他们」
我这么说了，伊佐美也回过头表示认同。
「是啊。没有悠莉的话，我都不知道回旋镖是这么强大的武器呢。还以为杀了一个就会落到地上呢……没想到攻击了所有的敌人后还回来了。到底是个什么结构呢」
伊佐美不可思议地看着悠莉小姐腰上的回旋镖。关于那个我也同样感到意外。这么不可思议的的武器竟然在一个小村庄里的武器店离出售，真是令人吃惊。
悠莉小姐知识渊博，教了我很多东西。不愧是勇者。脸蛋也很标致，起初我担心伊佐美会被夺走，所以想在她的食物里下毒……。但现在我知道不用担心，也渐渐变得依赖起来。
但是，悠莉小姐本人似乎目标比这更高。
「唔～嗯，老实讲，我还以为能更有效率地打倒他们呢。如果连打『战斗』的话，10秒左右就可以打败了……」
「10秒！？」
「不能小看现实呢」
悠莉小姐这么说着苦笑了下。
不仅是我，就连伊佐美也对这种过分的上进心感到吃惊。小莉可拉的眼睛闪闪发光，盯着悠莉小姐的侧颜看着。

「悠莉真了不起啊。想变得更加强大。我也不能输啊。主攻击手的位置不会让给你的」
「伊佐美小姐……。唔嗯，我可不是那么出色的人啊」
「别谦虚了。说起来悠莉是怎么掌握战斗的相关知识呢？」
「我小时候经常一个人玩」
「……？」
「啊呀。该怎么说呢，该说是前世的记忆吗？」
「嘿，原来是前世的记忆吗。真是可靠啊！」
伊佐美一边笑着，一边啪塔啪塔地拍着悠莉小姐的背。我有点生气。但我等会儿会有很多的身体接触，所以现在就先忍耐一下好了。

我们的队伍由身为勇者的悠莉小姐，身为青梅竹马的菲奥伦(我)和伊佐美，以及新加入的莉可拉组成的。虽然结成的日子尚短，但是气氛很好。
有着这样的团队合作再加上我和伊佐美的爱之力，一定可以救出卡洛琳。然后总有一天会打倒魔王凯奥斯贝鲁格的。
想到这里，我又重新鼓起了精神。



之后，我们回到了托梅特村的旅店。为了再次进攻那作隐秘要塞的日子，以这个旅店为据点积蓄着力量。具体来说就是打倒怪物吸收灵素，尝试新的魔法、武器还有战术。此外，我和伊佐美也悄悄加深着爱情。虽然十分忙碌，但每天都很充实。
尤其是小莉可拉，为了救出卡洛琳小姐，比别人要加倍努力。
当小莉可拉发现卡洛琳小姐从村子里消失时，她打算一个人出去寻找，并为此试图从我们那里偷取武器。我还以为是要来夺走伊佐美的偷腥猫，差点杀了她……当我发现是卡洛琳小姐的妹妹时候，就停下了挥刀的手。
无论是对经常造访这个村子教会的我，还是作为我护卫的伊佐美，卡洛琳小姐都可以说是熟人。不能放任不管。悠莉小姐也同意一起寻找卡洛琳小姐。
那之后我们询问了居民，对村庄附近抓住的蜥蜴人拷问（我偷偷做的）等等，才弄清楚了隐秘要塞的位置。
然后就和变成了魔族的卡洛琳小姐再会了。

从要塞撤退后，小莉可拉颇为失落……现在反而充满了救出姐姐的干劲。相信救出后一定就能让卡洛小姐回复原样，就这样进行了训练，马上就学会了冰结魔法。元气地让人想扑上去吃掉。一定会在今后的战斗中大显身手吧。

但这也并不全是好事。

「啊、欢迎回来」
我们四个人一到旅店，在门口打扫的可可露露小姐就这么说到。可可露露小姐是一位刘海很长，快要遮住眼睛的娇小的女性。她和父亲两个人经营着托梅特村的旅店。因为从没用好色的眼光看过伊佐美，所以是个值得信赖的孩子。
「可可露露小姐，我们回来了」
「悠莉小姐，浑身都是泥……。真不容易啊。快去洗澡吧」
「谢谢。那，我们赶紧进去吧。和可可露露一起」
「wo、我！？」
「开个玩笑，玩笑了」
悠莉小姐对着脸变红的可可露露小姐笑了笑。悠莉小姐好像没有自觉，但她有相当吸引女人的地方。脸蛋中性又十分标致，所以憧憬悠莉小姐的女人也很多。实际上，小莉可拉似乎也是其中之一。
当然，我有伊佐美在，才不会被魅惑。。

「可可露露，很没精神啊」
悠莉小姐和小莉可拉进入旅店后。伊佐美突然在玄关前站住了，问了问可可露露小姐。
可可露露拿着扫帚稍微沉默了下，不久后寂寞地笑了笑。
「没有那种事」
「如果有什么我们能帮忙的，尽情说吧」
「…………」
可可露露对此什么也没有回答。大概是无法回答吧。

可可露露小姐最近没有精神。但是，那不是她个人，而是托梅特村整体的问题，所以即使和我们商量也是无法解决的。
托梅特村是一个贫穷的村子。因为处于战略价值低的位置，所以没有受到魔王军的直接攻击……尽管如此还是受到了间接的影响。由于魔王军的侵略，旅人的数量锐减，所以旅店的经营变得非常困难。。
自从我和悠莉小姐一起来到这个村子后，就没见过其他的房客。也就是说，我们再次前去旅行的话，这个旅店的收入会变为0。在村子和城镇还盛行交流时，这个旅店生意更加兴隆……。
客人减少的不光是旅店，武器店和道具店也一样。以旅者为对象的生意不再可行，整个村子都陷入了困境。

「我没事。没问题的」
可可露露小姐仿佛预料到了我的担忧一样说到。但是我们都知道这不过是在逞强罢了。
我们做不到马上就让房客增加。当然，如果能打倒魔王军的四天王阿什诺德的话，至少可以减轻隆德奥罗地区的怪物和魔族的威胁……但那也是远远不够的。

「比起这个，还不如期待晚饭。今天是河豚蜥蜴的肉」
「是我们昨天打倒的那家伙吗。要好好地把毒去掉啊」
「我已经弄好了，没关系。赶快进去吧。已经很累了吧？我已经打扫完了，接下来要准备美味的饭了」
可可露露催促道。被这样说了也没办法，毕竟我们也不能光是呆呆地站在这里。
我们百感交集，踏进旅店，走向了浴场。

我是僧侣，本来应该处在倾听大家烦恼的立场。
但是，我个人能做到什么呢。无论人们多么倾诉自己的困窘，我多么为他们祈求救济，现下女神都无暇倾听。
那是因为魔王的力量似乎超过了女神。
这个玛坦王国是女神沙丁大人的信徒们建立的国家，沙丁教也被定为国教。像我这样的圣职者也很多，大家都做好了为女神大人献身的觉悟。
但是信仰的力量并没有打倒魔王。女神大人与虔诚的信徒一同无数次的进攻了魔王军的据点，但每次都被击退，这就是现状。
正因如此，女神给了勇者悠莉、伊佐美、我还有莉可拉祝福与讨伐魔王的使命。与女神大人不同，人类是可以成长的。而且凭借着祝福之力，可以更有效率的打倒怪物，变得更强。女神大人赌在了我们修行的最后会比自己更加强大的可能性之上。

也就是说，我们的使命是通过修行变强，然后拯救这个世界。但这终究是将来的事情。
我们此刻，对于可可露露的困境也是无能为力。既做不到让魔物全灭确保旅客的安全，也无法支援他们的生活。

我痛感自己的无力。
然后。
那天晚上，我把所有郁闷的心情都转变成了兽欲，全部发泄在了伊佐美的身上。



「伊佐美……。怎么样，已经忍不了了吧……？」
「等下，菲奥……太突然了吧……」
「没关系的。悠莉小姐和小莉可拉早就睡着了」
「唔唔……♡」
我把伊佐美推倒在了床上。伊佐美满脸通红，虽然小声的说到「不、不要啊……」……但是抵抗的力量相当之弱。在战斗中明明是那么可靠的武斗家，但在床上却会变得这么可爱。
我在那样的她面前，产生了巨大巨大的欲望。

啊啊，女神大人。请原谅罪孽深重的我吧。
还有，请您今晚闭上眼睛。

「伊佐美……♡」
我慢慢得脱下了她的衣服，用手包住了那个小小的胸。伊佐美喘息着「啊……♡」了一声。我温柔地移动着手，像往常一样爱抚着她。
我知道伊佐美身体的每个角落。
我知道玩弄哪里才会让她舒服。
在床上，我是支配者。

「菲奥……不行……♡」
「什么不行？」
「如果进攻这里的话……我……」
「是说这里吗？」
「哈呀♡♡♡」
「而且这里也很弱呢」
「噫啊啊啊啊啊♡♡♡」
当我触碰到她的阴蒂时，伊佐美发出了丢人的声音，扭动着身体。现在在这里的不是帅帅的武斗家伊佐美，而是我无比可爱的恋人。紧绷的肌肉在我面前都会变得无力。

对这个人来说，我就是一切。
对我来说，这个人也是一切。
「来吧……菲奥……进一步，再进一步把我弄得一团糟吧……！」
「是你想要的哦，伊佐美。做好觉悟了吗？」
「啊……啊啊啊……♡♡♡」

「我爱你，伊佐美」
我们直到接近黎明时，都在互相索求着对方的身体。

―――――――――――――

二楼的房间传来了什么嘎吱作响的声音。应该是菲奥伦和伊佐美的房间吧，发生了什么呢。是睡不着，所以翻来翻去吗。
可可露露(我)抬头望向天花板，茫然地想着。房间内所有的家具都沉浸在了黑暗之中，只有窗户微微透过了月光。像是在被那光追拿一般，我躲在床上蜷缩着身子。虽然我知道，即使那么做也无法逃离命运之手。

悠莉他们还会再呆几天呢。

我在黑暗之中思考着。远处传来了狗叫声。最近狗在挨饿。猫也在挨饿。人就更不用提了。
自从魔王军的侵略动起真格来后，以旅人为生意对象的托梅特村一直很困苦。
现在悠莉他们住在这里，但他们不会永远在这里。不久就会出发吧。我们的旅店也终于要没有收入了。

「这样的话……我会不会被卖掉呢……」
如果生活变得艰苦的话，父亲一定又会和城市来的人贩子开始交涉吧。之前因为悠莉他们来住的正是时候，所以就不了了之了。这次就不一定会发生那么凑巧的事了。

「讨厌啊，要被卖了」
哦喃喃自语道。我的声音就这样被吸入了黑暗之中，没有传达到我以外的人那里就消失了。
「真讨厌啊……」
我在期待什么呢。是幻想着某位王子大人听到我的声音，打开窗户飒爽的出现，将我救出去吗。幻想着发生奇迹，得到帮助吗――。

「既然你那么讨厌的话，还是有别的路可走的」

突然黑暗的深处传来了声音，我慌张地跳了起来。不知何时起，有一名女性端正的站在墙边。我吓得瑟瑟发抖，害怕的连声音都发不出了。

那不是王子大人。
听到我声音的是一名魔族。

「晚上好，可可露露小姐」
说完，那名女性走进了床。伴随着她而来的，还有她头上的猫耳，和从屁股上长出来的尾巴。她穿着女仆服。
我终于可以发出沙哑的声音了。
「sh、谁……！？兽人……！？」
「是的，是兽人。可能是你的救世主，也可能是恶魔的使者，这一切都取决于你自己」
猫耳的魔族没有要攻击我的样子，只是在和我对话。神色平静，眉毛都不动一下。就像在做买卖一样，毫无情感。
「可可露露小姐。你有选择的权利。被卖给不认识的贵族，过着像是物品一样被对待的每一天。还是转生为魔族，变成用力量支配人类的一方。想要哪种呢？」

那是恶魔的低语。
引导我走向黑暗之中的甜美的诱惑。
听到我声音的她，并不想把我从牢笼中救出来。只是说着，让我自己打破牢笼出来。
———————————————————————————————————————
之前的每次文章后面其实都有作者的一些发言和推特的宣传没有翻译，之后这个环节就由作为译者的我来发表一些吐槽和科普，来平衡一下版面吧，有翻译的错字和可以改进的地方啥的也欢迎在评论中提出。这回是重女僧侣菲奥伦和村娘可可露露的主场，全年龄游戏的角色这么重女真的好吗。还有说到用回旋镖作为武器的勇者，果然游戏neta的是dq吧。那么最后是作者的推特，原版有更新的话会第一时间在推特上通知的。

稲下竹刀のTwitter
https://twitter.com/kkk111porepore 

12 用增殖BUG更好地做爱
[12 用增殖BUG更好地做爱！] by 萌萌的萌新

果然特大号的床是好东西啊。
更重要的是，因为用道具增殖BUG增加到了两个，对于食人魔的我来说也是足够宽广了。太棒了。基本上，大就是正义啊。

当我在宽阔的床上继续着活塞运动时，这么想到。在我眼前的是被我的那玩意儿从身后插入的卡洛琳，黑色的翅膀与尾巴附和着她的娇声而摆动。
「啊啊……从后面什么的……呀啊……噗（不）要……♡」
「虽然你这么说，但是看上去不是很快乐吗？」
「这都是……魅魔身体的错……我现在就想杀了你噫……♡」
「嘛，别说这么危险的话了。现在就好好享受吧」
「唔……♡是、是呢……只有现在……只有现在哦，这次完了后就不会手下留情了……呀啊啊啊啊……♡♡♡」
说着，卡洛琳就开始配合着我的节奏动了起来。每次和卡洛琳上床的时候都会重复差不多的对话，所以处理起来已经是得心应手了。

在特大号的床上除了正在做的我之外，还有着满身大汗，呼吸急促地倒在一旁的艾利丝和露娜。食人魔的……应该说是阿什诺德的肉体强韧的不可思议。明明在战斗中几发火焰魔法就会倒下的体力，在床上却是精力绝伦。
「啊啊……那里不行……已经……要去了……啊啊啊啊呀诶诶诶♡♡♡」
被顽强的肉棒从背后征服，卡洛琳猛的一颤。虽然因为体位的原因看不到，但如果和往常一样的话，淫纹会发出强烈的光芒，想让她堕落为眷属吧。
但不知为何，到这一步就不动了。
每一次，淫纹都是心形的样子，不会再成长了，完全堕落就像被关起来一样。

「……这次也把她弄的乱七八糟了。即便如此，也还没眷属化吗」
我看着仰躺在床上的卡洛琳喃喃自语道。不知道有没有听到，卡洛琳一脸幸福的表情，一颤一颤的抖动着。
不知道眷属化为什么没完成。
正因为其他二人都很顺利，所以很伤脑筋啊。

顺便说一句，这是魔王城的一个给我住的私人房间。
内部充满了奢华的装饰，除了特大号床（×２）之外还有巨大的暖炉、气派的壁炉台、蓬松的毛毯和闪闪发光的吊灯。
从隐秘要塞用转移魔法移动过来，看到这个房间的瞬间，卡洛琳咽了咽唾沫。对一直生活在贫困村庄的她来说，这里简直是一个梦幻的世界。从她的眼神就能看出，她对在魔王城生活的憧憬迅速膨胀了起来。
――成为我的眷属的话，你也能住在这个城堡里。当然，妹妹也可以一起。
――别、别傻了！怎么可能接受这样的邀请啊！
虽然这么回嘴了，但很明显她的心在动摇。我很确信，只要再推一把，她就会从心底里向我效忠的。

但现实并非如此。
身体已经堕落，只要听从我的命令就会感到幸福。
明明像魅魔一样的淫乱也浮现了出来。
但她的根源并没有堕落。
不愿意成为眷属，更重要的是她下腹部的淫纹还没有完成。

「阿什诺德大人啊……♡」
就在我考虑这件事的时候，银发凌乱的露娜悄悄地用那漂亮的肢体向我靠了过来。
我把赤裸的露娜拉到了身边。
「怎么了，不是已经快要睡着了吗？」
「是啊，已经筋疲力尽了，连站都站不起来了……。但我现在非常……幸福。在这么大的房间里，被这么漂亮的家具包围着，被您疼爱着」
「那再好不过了。不过也不能一直呆在这座城堡里。谒见完后就必须回到前线了」
「嗯，我知道啊。只要魔王大人征服了世界，这种生活就会一直持续下去」
「是呢。如果魔族之世到来的话，就没有理由躲在那么狭窄的要塞里了」
「那么我要加油了，争取和阿什诺德大人一起过上幸福的生活」
「谢谢」
「阿什诺德大人……说这种话有点害羞……我的初恋对象是阿什诺德大人，从森林里救了我的命开始，我就喜欢上了您」
露娜把额头贴到我的胸前，轻声说道。
「当然，一开始也是愚蠢地吵闹着说『被骗了』。但现在不一样了，能成为初恋对象的眷属，像这样彼此相爱，我很幸福。我觉得如果眷属化解除了的话，我也会再次自己选择成为眷属的。如果品味到了这种幸福，就无法回到原来的生活了」
「是吗。你可真纯粹啊，也太耀眼了吧」
我温柔地摸了摸她的头发。露娜只是这样就轻轻地去了，在恍惚中浑身颤抖。

我现在是等待谒见魔王机会的状态。已经是第五天了。当然我是四天王，不可能不被允许谒见。之所以干等着是因为魔王不在魔王城内，在远征中。
据我所知，女神沙丁偶尔会率领信徒对魔王军的据点进行攻击，但每次魔王都会出去反击。如果像往常一样的话，瞬间就能压制住女神与信徒，迫使他们撤退，马上回到魔王城。
但是这次特别的长，是女神特别难缠吗。
当然就故事的逻辑而言魔王在被勇者打败前是绝对不会输的，所以根本不用担心。再说了，女神知道自己赢不了才会把希望寄托给勇者的。
魔王肯定不久后就会回来吧。
但是这个「不久后」是明天还是下周很重要。勇者们也不会在短短几天内就戏剧性地大幅升级，但就算如此，我还是很担心在要塞继续留守的人。

「不知道谒见是什么时候呢。其实我想先让卡洛琳堕落的」
「怎……怎么可能让你如愿以偿啊……！」
在我喃喃自语的时候，就算已经筋疲力尽，卡洛琳还是做出了反应。用充满敌意的目光看向了我。所以我一边用右手爱抚着露娜，一边用左手揉起了卡洛琳的胸。
「啊……♡不要啊……胸部……绝不会原谅你的……♡」
魅魔化的巨大的胸部，就像吸住了我的手指一般。
卡洛琳扭动着身子，丝毫没有逃跑的想法。渐渐地，即使我不发出命令，卡洛琳也会更加接受我。我觉得这是个好的倾向。

用双手玩弄着露娜和卡洛琳，两人都发出了压抑许久的娇声。然后不知道何时，艾利丝也靠近了过来，将裸体紧紧的贴到我宽阔的背上。她是只猫，所以虽然平常看上去不感兴趣，但是如果我只和其他女人玩的话就会闹别扭。
我转过身，轻轻抱起艾利丝的身体，将她放到我的膝盖之间。她没有特别的抵抗，这次就只是靠在我的胸膛上。她的猫耳一个劲的动着，尾巴温柔的缠绕在了我的脖子上。然后我又再次开始了对露娜和卡洛琳的爱抚。

接下来我一边和三人享受着行为的余韵。
一边在脑中考虑着今后的事情。

在我转生之前――也就是本来艾利丝说的肌肉脑时期的阿什诺德，收到了魔王的勇者抹杀指令。但是，我独断地下达了中止的指令。如果老实地推进故事的话，就无法回避我的死亡事件。
即使是四天王，如果无缘无故地无视魔王的命令的话也会受到处罚吧。需要什么作为代替进行报告，那就是本应得到女神祝福的魔法使卡洛琳的眷属化。
并且作为下一步，展开了将托梅特村的居民变成间谍的计划，也已经锁定了候选人了。用「就这样把勇者一行眷属化」这种理由应该能把无视命令这一点压下去了吧。
我想起了只在隐秘要塞见过一面的勇者悠莉。就像游戏包装上画的一样，是一个有着茶色短发的元气的女孩子。看起来很有判断力，除此之外，不知道为什么还会使用BUG技。是个相当麻烦的对手。
而且因为受到了女神的祝福，即使被杀也会在教会复活。也就是说暗杀她本来就没意义。
魔王凯奥斯贝鲁格不是那种用恐怖来束缚部下的类型。对人类很残酷，但是对魔族却十分宽容。实际上在游戏中并没有杀死部下的模组的描写。
所以一定能理解我的话的。
我就这样积极地思考着。
如果说明暗杀失败的可能性很高，作为代替的作战正在进行中，一定会理解的。

但是。
事态朝着我意想不到的方向急转直下。



在充分的享受了女体之后，我进入了房间备好的浴池，清洗身体。在我穿军服的时候，其他三人也用热水互相擦拭身体，完成了清洗。关系变亲密了比什么都好（浴池挺大的，但还不至于能一同容纳我这个食人魔和三名女性。而且与床不同，就算增殖也不会变大）。
「我、我才没有和你关系变亲密！不要误会了！」
「啊～、嗯。好好」
我一边听着卡洛琳一贯的台词，一边沉入沙发中。虽然也给3名眷属准备了房间，但还是我的房间比较豪华，所以她们整天都泡在这里。
艾利丝解除了拟态，手脚猫化，在床上蜷成一团。露娜一如既往地坐在沙发的扶手上，说着「就算一秒也好，想和你待在一起」紧紧地粘着我。另外卡洛琳一边发着牢骚一边把桌上放着的高级水果不停地往嘴里运。魅魔的翅膀上下来回摆动，看样子很美味呢。

真是段安稳的时光啊。
但是这平稳的时光却被尖锐的敲门声打破了。

咚咚

「怎么了，进来吧」
「失礼了！」
这么说着开门现身的是一名狼人士兵。身穿带有魔王徽章的气派铠甲，一眼就能看出是魔王城勤务的优秀士兵。
「阿什诺德大人，是紧急报告！」
「你是叫……乌尔法来着吧。怎么了？」
我坐在沙发上说到，说是紧急状态，本以为马上就能得到答复……但不知为何，狼男乌尔法只是默默地站在那里。艾利丝三人也向他投去疑问的目光。
被毛覆盖着的狼的脸。本应十分吓人的那张脸，因为激烈的动摇而抽搐着。
他颤抖到牙齿都嘎吱作响。
「魔王大人他……呃……」
「怎么了？」
我又问了一遍。
狼男低下了一次头，然后像下定决心一样抬起头说到。
「魔王大人……魔王大人他被女神打倒，战死了……！」
「什么！？」
我大叫着沙发上站了起来。因为用力过猛，站起来时借力的扶手被砸的粉碎，仰面朝天的露娜修长柔韧的双腿露了出来。但是现在的我没有去看那个艳姿的空闲。
「你再说一次」
「是……是……！魔王凯奥斯贝鲁格大人……在与女神沙丁的死斗中败北……战死了……！」
即使再来一次，内容也没有丝毫改变。
我一时间愣住了，只是茫然地站着，默默地看着满眼泪水颤抖着的狼男。

最终BOSS在故事的途中死了。
———————————————————————————————————————
这个错漏字回报功能还挺好用的，之后大家回报错漏可以直接用错漏字回报功能，不用在回复里说了。这一回是非常安稳（？）的过渡回，下一回又会有新的攻略对象出场，大家尽请期待吧！顺带安利一下光翼战姬ts，创酱真的很棒。那么最后是作者的推特
稲下竹刀
https://twitter.com/kkk111porepore
 

13 没见过的青梅竹马现身了！命令？
[13 没见过的青梅竹马现身了！命令？] by 萌萌的萌新

在收到冲击性报告的数小时后。
我被叫到了玉座之间，和艾利丝一同走在魔王城长长的走廊上。虽然是到玉座之间，但叫我的当然不是魔王。
而是魔王的女儿·凯奥斯蒂亚叫的我。

我在这几小时内尽可能地整理了情报。
然后，得知了魔王凯奥斯贝鲁格的死并不是误报。但是对于魔王来说的「死」，并不是我们通常认为的死。
魔王的肉体虽然被摧毁了，但是灵魂并没有被消灭。魔王是就算肉体腐朽，只要有灵素也能生存的特异生命体。
再生是一年后，亦或是数百年后。
虽然不知道确切的时间，但魔王总有一天会复活。
只有勇者用圣剑给予最后一击时，才能彻底杀死他，不让他复活。

但是，我不知道有魔王被勇者以外的人杀死的故事。
游戏中就不必说了，drama CD和官方小说中都没有这样的展开。对官方小说中也……。小说中……。
「这样啊……。想起来了」
我和艾利丝并排走在走廊上，喃喃自语道。确认周围没有人后，就小声地继续了。
「凯奥斯贝鲁格的女儿凯奥斯蒂亚是……。在官方小说中被女神沙丁杀死的角色」
「被杀死的角色、吗」
「也就是这样的命运是注定的，可以这么说吧。在这次与女神的战斗中，本来该是凯奥斯蒂亚死去的」
「你的意思是，但是不知为何，命运的齿轮脱轨了，魔王大人代替蒂亚公主死去了？因为某种原因，事情的发展偏离了创造主的剧本额」
「对。你的理解也加深了不少嘛」
「因为很常奉陪主人你说的BUG技啊、游戏的故事啊这些异想天开的话了」
「你之前还有种半信半疑的感觉，现在可以相信了吧」
「也说不定是和主人无数次的重叠身体，让精神上的联系变得更深更强了。我很困扰啊」
「很困扰吗……」
「总之，听说那位公主找主人有什么事的样子……心里有数吗？」
「没有」
我边走边皱眉头。从前方走来了两名兽人族的士兵，注意到了我们，让开了道路，向我恭敬地敬礼。我轻轻地挥了挥手，快速从他们的面前通过了。在通过的时候还在思考。

凯奥斯蒂亚公主。
她在『Brave・Heart・Fantasy』的游戏中完全没登场。名字也没被提到，存在的线索也没。只在几年后发售的官方小说中突然出现了几页。
也就是说，是为了深挖魔王凯奥斯贝鲁格这个角色而追加的新角色。
这就是凯奥斯蒂亚公主的真身。

本该死去的公主却活了下来……是因为我的转生改变了故事吗？到底是什么原因呢？
我穿过走廊来到了玉座之间前的大厅。最深处有一扇足足有身为食人魔的我两倍高的大门。身着盔甲的士兵守护在门的两侧。
是因为卡洛琳没有成为勇者的同伴吗？这怎么会影响到魔王与女神的战斗呢？
再怎么思考都得不出结论。最终我一无所知的来到了玉座之间的门前。

「那么，我就在这里等您了」
「啊、嗯嗯……」
巨大的门左右打开后，我和艾利丝分开，一人踏入了玉座之间。
地上铺着长长的红色地毯，左右有像雕像一样直立不动的几十名魔族士兵。
最里面。
坐在玉座上的是娇小的女性魔族。
卷曲的角从金色的长发间冒出。身穿美丽的黑色连衣裙，大胆地露出修长的双腿，翘着二郎腿。

她正是凯奥斯蒂亚公主。
根据官方小说的描述，她是魔族中仅次于魔王凯奥斯贝鲁格的强者。

我刚踏入玉座之间就停了下来。离玉座很远，士兵也很多。更让人困扰的时候，我不知道这种时候该行什么礼。要稍行下礼比较好吗、报上名字比较好吗、需要敬礼吗、该停在哪里比较好呢。
经过一秒钟的告诉思考，我最后还是挺直背向前走去。
被艾利丝称作「肌肉脑」，平常就有些粗暴的四天王，对礼节多少有些疏忽也可以被原谅吧――我赌在了这种可能性之上。我只是堂堂正正的走着。

于是，突然。

嘎嚓

左右排列着的士兵一下子都跪了下来。声音太大了，我差点就忍不住被吓得跳了起来。魔族士兵低着头，向我表达着最大限度的敬意。
看到这个，我就放心了。

是吗。应该注重礼仪的不是我啊。
其他人都很注重对我的礼节。
因为我是四天王阿什诺德。哪怕面板是可以被周围的杂兵杀死的程度，我也是魔族中最上级的权力者。

我挺起胸膛，慢慢地踩着地毯向宝座走去。但是不靠的太近。我在士兵队伍的尽头停了下来，总之先模仿着他们的姿势跪了下来。
凯奥斯蒂亚坐在比周围稍微高一点的玉座上，翘着二郎腿俯视着我。

「总算来了啊，四天王阿什诺德。……放松点」

这是还带着天真无邪的声音。如果这里是过新年的老家的话，会有种「必须给可爱的侄女压岁钱」的感觉吧。可惜这里是魔王城的玉座之间。
有种就像重力增加两倍，或是被巨人的手压到地板上的威圧感。不知道为什么那么天真无邪的声音，却会产生可怕的感觉。
我的身体开始颤抖。认知太天真了。如果知道是这样的对象在等我的话，应该做好相应的准备的……。
「可以抬起头了」
凯奥斯蒂亚让听者心脏冻结的声音继续着。我正打算像说的那样抬起头来……突然就打消了念头。
因为想起了曾经还是人类身为社畜时候学到的东西。

是的，那是……。前辈说「这次我请你」的时候，直接说「谢谢」是不好的的谜之规则。必须先说着「这样不好吧」取出次钱包，让他们说「不不，后辈不用那么客气的」然后再第一次说「谢谢」，这样超他妈麻烦的前辈员工的邪恶饮酒会陷阱。
说不定和那个是一样的？
如果在说「放松点」后，就马上改变姿势，下个瞬间会不会就人头落地？

我在不到半秒的时间内这么思考了。
就这样跪着不抬起头来。然后，魔王的女儿看起来愉快的笑了起来。
「呼呼呼，好像很关心我呢。不过你也知道对我来说完全没有必要吧？父上并不是完全死了」
看样子被向好的方面理解了。完全没有哀悼魔王的感觉，看来只要不触碰逆鳞的话就什么事都没。
我只是静静地深呼吸，冷静了下来。想起了跟着上司和其他公司的大人物见面时候的事。与其多嘴，还不如保持沉默。

我依旧保持着沉默……凯奥斯蒂亚继续用着有威圧感的语调说着。
「父上即使肉体毁灭了，随着时间也能复活。所以总有一天会回来的，虽然不知道是明年还是千年后吧。我坐在这个玉座上也只是暂时的，所以不必操心」
「……明白了」
我立刻就这么回答了。「遵命」是不是更合适呢，幸运的是，她并不觉得有什么不妥。
「问题在于到父上回来之前。当然，女神也受到了父上的攻击，暂时无法行动了……。但是还有勇者」
可以感觉到凯奥斯蒂亚在静静地摇着头。
我在这时第一次抬起了头
虽然不知道魔族的年龄怎么算的……但在那里有着还可以说是少女的容貌。

但是我的生物的本能告诉我了另一件事。
还想活命的话就不要违抗这家伙。
就算有100个我也无法战胜这位少女。
额头冒出了冷汗。

「我听说了你回到城堡了。而且前几天还和勇者交战并且打退了他们。不是吗」
「是……。但是被逃了」
「很好。我也不是个认为可以一次性消灭女神的使者的乐天派。想和你商量一下之后的事才把你叫来的」
「……真是惭愧」
「哼。对了……这么多士兵也不好推心置腹地谈话，你们都退下吧」
凯奥斯蒂亚这么一说，原本跪在地上的士兵们一下子都站了起来，铠甲摩擦的金属音的集合体响彻在玉座之间中。
兵士们一丝不紊地列其队伍后，齐步走出了玉座之间，巨大的门发出声音后再次关上了。

玉座之间一片寂静。

「那样，这么就变成两个人了呢」
凯奥斯蒂亚的声音让我心脏紧绷。真是了不得的威圧感啊。变成了一对一，这个地方的压力好像都集中到了我的身体一样。
我忍耐着每一秒都变得愈加沉重的空气，拼命地开动着脑子。魔王死了，不知道何时才能复活。魔王不在的时候，玉座上的是这个女孩――凯奥斯蒂亚。
如果按照『Brave・Heart・Fantasy』的故事进行的话，我知道我不会被魔王杀死。不过如果是女儿凯奥斯蒂亚的话就另当别论了。
如果得罪了的话，可能马上会被处刑。
如果这样的话，四天王最弱，只有在教程里被杀死程度的力量的我根本无法反抗。

「过来这边，阿什诺德」
在玉座上翘着二郎腿的凯奥斯蒂亚，向跪着的我到。我站了起来，慢慢地向前走去。但是「过来这边」到底指接近到什么程度我还不知道。就如同走在雷区一般一步步地前进着。
然后当我靠近玉座前的短台阶时。
凯奥斯蒂亚从玉座上站了起来。

然后一眨眼就从台阶上下来，朝我扑了过来。

「诶？」
「阿什！」
事发突然，没来得及做任何反应。
我无助地被抱住了。娇小的凯奥斯蒂亚把脸贴在我的腹部，欢快的声音说道。

「果然阿什很大啊！是不是有更多的肌肉了？」

诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？！？！？！？！？！？！？！？
这什么情况！？！？！？！？！？！？！？！？
「好想你啊！」
这么说着，凯奥斯蒂亚抬头看着我。那里有一张灿烂的笑脸，太过耀眼了，我都觉得自己要被净化掉消失了。

我就这么被抱着，无法决定下一步行动僵在那里。我应该反抱回去呢。还是摸摸头呢。还是就这么保持不动呢。
在这个极近的距离如果下一步走错了，就可能被杀。
犹豫的结果是。
我自己碰她的身体还是敬谢不敏了。
「g、公主……」
「两个人的时候要叫我蒂亚，一直都是这样吧」
虽然有些不满，但是传来的是柔和的声音，我暂时松了口气。
太好了，总之至少不是错误答案。
就用这个步调好好探索距离感吧。当急之事是知晓阿什诺德和蒂亚是怎么样的关系。
「……可是，公主。说不定有人在看」
「没关系。反正大家都知道了。还有别再说敬语了」

大家都知道！？

我差点没忍住发出了惊愕的声音，努力地表现的自然着点。
与此同时，蒂亚挽上了我的手腕。
「以前不是经常一起散步吗。我们的关系那时起就很有名了」
「是、是这样没错」
「都说了不要说敬语了。别欺负我啊」
「啊、啊啊。不好意思」
「怎样，要不要久违地这么散步下」
「诶，要外出吗？」
「不是。在这个玉座之间散散步就可以了。现在怎么样都好，我只想感受你在我身边」
这么说着，蒂亚就这么拉着我的胳膊走了起来。只是在地毯上并排走着而已，尽管只是这样，她却一直笑嘻嘻的。不像是刚才可怕威圧感的来源。

总觉得，没有记忆却被喜欢着感觉很不舒服。
我在魔王军的资料室一定程度行调查了我的意识觉醒前阿什诺德的经历。但是却忽略了与魔王军工作无关的交友关系。

「呐、阿什。怎么击退勇者的，说给我听听吧」
和我一起走到玉座之间的入口掉头的蒂亚，眼睛闪闪发光地问道。
「即使你问我怎么做的。我也没做什么特别的事了」
「别谦虚了。让我听听你的英勇事迹吧」
「不，说真的。只是部下努力了」
「也就是说，对部下发出了指示变得更顺利了对吧。不愧是阿什。作为青梅竹马，我很自豪哦」
说完，蒂亚又笑了笑。这位魔族的公主似乎会将我所有的言行都往好的方面理解。感觉越来越对不起她了。

公主和我挽着胳膊，连蹦带跳地走回了王座。然后终于放开了我，拍拍手说到「对了」。
「我想到了一个好点子，就让你来当讨伐勇者的负责人吧」
「诶？现在不已经是负责人了吗？」
「现在只是隆德奥罗地区的，之后你就是玛坦王国全域的负责人了」
「王国全域！？」
「这样下去勇者如果离开了隆德奥罗地区的话，就会归其他四天王管辖了吧？为了防止这种情况发生要增加你的权限」
「为、为什么？四天王都有各自的据点，我觉得由最近的人处理比较有效率……」
「如果是阿什的话，勇者什么的不费吹灰之力就能打倒吧，由你来战斗效率最高了。如果成为打倒勇者的人的话，就算你当新的魔王，也没有人会抱怨的。我也可以正式地，那个……成为你的妻子」
「妻、妻子！？」
「父上回来的时候，如果有继承人的话会很高兴的。我会暗地里告诉其他四天王不要妨碍你的。功劳是你独占的」

诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？！？

我快要昏倒了。
是说要结婚吗？
我让勇者全灭的话，就要和魔王的女儿结婚吗？

无数的情感在我的脑海中掠过。
确实，蒂亚公主很可爱。是个美少女。但话说回来，蒂亚和我的年龄差是多少呢。看起来像是萝莉，如果是萝莉就不好了。「ＹＥＳ loli ＮＯ touch」是神圣不可侵的铁则，宇宙的真理。还是说因为是青梅竹马，所以年龄相近呢。不明白。完全不明白魔族外观和年龄的关系以及肉体成熟的机制……。

当然我也考虑到了是个玩笑的可能性。但是蒂亚的脸变红了点，看起来不像是在开玩笑的样子。
话说回来，倒不如说是……。
「等打倒了勇者，就在这座城里盛大地举行纪念派对吧。在这里、那个……宣布我们的婚、婚约吧。大家都会很高兴的」
总觉得情绪越来越高涨，越来越刹不住车了。眼神也越发坚定。

这里身为大人的我来代替她踩下刹车是不是有必要呢。是不是应该让她重新考虑一下呢。
我也这么想过了。
但只是想了想，没有说出来。

蒂亚刚刚和父亲分别。
下次见面后说不定是1000年后。
虽然表现得很开朗，但我不认为她的内心是真的很也很晴朗。
做不到用像大人一样的话语来疏远这样的她。

蒂亚似乎把想说的话都说完了。突然沉默下来，视线落在了地板上……又再次抱住了我的身体。但是，这次不再像之前那次一样天真无邪。像是无处依靠一般，紧紧地抱住。
「……这次与女神的战斗中，女神带着比往常更多的信徒」
蒂亚用和刚才不同的沉着的声音这样说道。
「我军陷入了苦战。为了不让损害继续扩大，我决定只身突击，讨伐女神沙丁」
「蒂亚……一个人？做这么危险的事情」
「我也知道很危险。女神已经到了前线，是一个斩首的好机会。给予人类抵抗勇气的是女神，给予勇者祝福的也是女神。只要讨伐了女神的话，战斗就结束了」
蒂亚中断了她的话，抬头看了看。然后自嘲地笑了笑。
「但是，我想起了你的脸。就不想突击了」
「我的……」
「啊啊。我知道这很没出息。但是我还不想死」

是吗，这个人。
我轻轻的搂住了抱着我的娇小的公主的背。她高兴地将我的身体抱得越来越近。
这个人……因为我还活着，所以从本来死亡的命运中逃脱了。
取而代之的是魔王死了。是我让他死了。

从某种意义上来说，是我的责任吗。

「……我明白了」
我这样嘟囔着，温柔地拉开了蒂亚的身体。然后在她面前恭敬的跪下。
「不才阿什诺德，发誓一定会打倒勇者」
「什么啊，用不着这样吧」
「不，我觉得这种形式很重要」
我这么说着，跪着将蒂亚的手拉到了面前。当我亲吻她的手背时，她白皙的脸一瞬间变得通红。
搞错了礼法吗。确实，好像只在动画里见过这种做法。
虽然有点不安，但我还是一鼓作气继续了下去。
「打倒勇者的负责人的责任，谨此接受」
「嗯、嗯嗯！期期期期期期、期待你的表现……！」
蒂亚全身都在颤抖，看样子只是在害羞，而不是我做错了什么。我松了口气，站了起来。

蒂亚一边深呼吸，一边走上台阶回到玉座上。调整好呼吸后，清了清嗓子。
「咳哼。说起来啊，阿什。打倒勇者的话需要很多士兵吧。你可以把这个魔王城的精兵转到自己的隐秘要塞里去」
「是的，想要士兵呢」
「果然还是暗杀用的士兵更好吗？」
「不，不需要暗杀用的」
我摇了摇头。暗杀计划前不久才中止的。
「说是要打倒勇者，也不会用「杀」的方法」
「为什么？」
「因为勇者们受到了女神的复活。即使死了也会在教会复活。所以杀了他们是没有意义的」
「啊～，这样啊」
「所以要用其他方法打倒」
「其他方法……」
「抓住他们然后眷属化。我已经把本应加入勇者一行的魔法使魅魔化，变成了部下」
是否能说是部下有点微妙。不过会听我的命令，所以还好吧。让后我想了想对眷属化技能的说明要到什么程度。对手被亲就满脸通红的少女，说出那个技能的详细有点说不过去吧……。

就在这么想的时候，我注意到了。

蒂亚公主脸上露出了超级不悦的神情。
她柔软的脸颊像河豚一样鼓了起来，撅起了嘴，露出了可怕的神情。

「……蒂亚？」
「成为部下了吗。魅魔？」
「啊啊、是这样，但……」
当我这样回答时，蒂亚紧皱起了眉，脸也越来越鼓。然后我意识到了，我可能发出了关乎生命的失言。

说不定，蒂亚非常容易吃醋。
只是说把魅魔变成了部下就这么生气了。
不，只到这里还可以。
如果被她发现为了眷属化而抱了各种各样的女人的话。

这样的话，我估计就见不到明天的太阳，在土下安眠了吧……？
———————————————————————————————————————
本回魔王的女儿蒂亚初登场，既然提到了被蒂亚发现抱女人，就见不到明天的太阳了，之后迟早会打翻醋坛子的，死亡flag喜+1。不过说起来，男主一来的时候阿什就已经在草露娜了，已经算是出轨了吧，就算原本游戏中没有被艾利丝杀死，从勇者那里活下来，到魔王城肌肉脑的阿什也会暴露被蒂亚送走吧，真是浑身插满了死亡flag。最近esj不知道为啥挂哪个地方的梯子pc上都看不了小说了，真奇怪啊。那么最后依旧是作者的推特
稲下竹刀のTwitter
https://twitter.com/kkk111porepore 

14 除了可以成为眷属外还能拿到钱
[14 除了可以成为眷属外还能拿到钱] by 萌萌的萌新

当我打开自己房间的门的时候迎接我的不是艾利丝，而是卡洛琳。她两手聚集着火焰的魔力，面露杀气向我扑来。
「阿什觉悟吧！今天一定要取下你的首级！」
「住手，卡洛」
「咔呀呜呜呜呜呜♡♡♡是噫噫噫噫我会听从命令唔唔唔♡♡」
我只说了一句话，卡洛琳就被击坠，掉在了地板上。淫纹闪耀着、浑身燥热地颤抖着。我就这么不再管她了。
卡洛琳一开始被下命令的时候还会犹豫或纠结，最近一瞬间就隶属了。而且现在这穿着从魔族商人那里买来的「梦魔的拘束服」，看起来也越来越像魅魔了（当然，这是游戏中没有登场的道具。因为『Brave・Heart・Fantasy』是全年龄游戏）。

「欢迎回来，主人」
这次，艾利丝从房间的深处走了出来。在我说什么之前，她递过来一个上面放着玻璃杯的托盘。我边走边接过玻璃杯，坐在了沙发上。在入口附近，露娜蹲在倒下的卡洛琳前，盯着她的脸。
「没事吗？成为了眷属不是很好吗？」
「烦……烦死了！下次……下次一定要杀了他！」
「还在说这种话，看。被我触摸了淫纹不就变成一滩烂泥了嘛」
「啊啊……不要……♡眷属什么的……不可能的……虽然有点想成为……但我不会的啊……♡」
「看招，看招。我要惩罚想杀死阿什诺德大人的你」
「噫啊啊啊啊啊♡♡♡耗（好）厉害害害害害……再来……再来啊啊啊啊……♡♡♡」
「就这样下去吧。每次高潮后，心会变得坦率，灵魂就会隶属了」
「噗（不）要啊……噗（不）要啊啊啊啊……明明不想去却想去……眷属什么的……明明不想成为却想成为……♡♡♡」

露娜玩弄着淫纹、胸部和阴部等处，卡洛琳发出了娇声。尽管露娜前不久还是个处女，但她的性技进步了许多。虽然很吵闹，但是越高潮，眷属化就越进一步，所以还是放着不管了。
我躺在沙发上，啜了杯中的红酒。和我原来的世界里的味道没差别。艾利丝则是端正地站在沙发旁。
「主人。谒见怎么样」
「有点麻烦」
「麻烦吗」
「蒂亚公主似乎不喜欢女人侍奉我。今天，总算想办法让她高兴地离开了……」
「和主人是什么关系，我也只了解到传闻的程度」
「嗯。公主好像打算和我结婚」
我差点就要叹了口气。被公主求婚而叹气着实有点不好啊。
「当然说是要结婚，也不是马上了，是我全灭勇者一行后的事」
「是吗。公主对异性的兴趣有点奇怪啊」
「你可绝对不要在公主本人面前说这话啊？」
「我明白。我也是很珍惜生命的」
她淡然的说出了这番话。虽然说要珍惜生命，但不怕死也着实是个优点。
在魔王肉体毁灭的现在，凯奥斯蒂亚恐怕是除了女神沙丁外最强的了。
如果成为敌人的话，恐怕要比现在的勇者可怕100倍。

另一方面。
除了害怕外，我对蒂亚也抱持着某种兴趣。
――嘛、魅魔的事就算过去了。比起这个，阿什，要注意点啊。
在说了把魅魔收做部下后，为了让她再次变得高兴起来而陷入苦战的时候。
她突然开口了。
――总觉得这个世界很奇怪啊。
――很奇怪？这个世界？
――啊啊，已经有很多奇怪的地方。我参加和女神的战斗后才第一次注意到……。比如说，士兵之间力量的差距太大了。
一开始，我还不明白这话的意思……没多久，一阵寒意就窜上了我的背。
我理解了她想说什么。正因为是我，才能理解。
――尤其是生活在魔王城附近和隆德奥罗地区附近的人之间的差距特别显著。不论是魔物还是魔族，都要特别的的力量差距。其中一些，明明只是颜色不同，却力量强了几倍。
――颜色不同，力量相差巨大的魔物吗。
――对的。而且，大家都不觉得这件事很违和。其他的比如……我的房间。它没有锁。明明绝对很奇怪的，但在我指出这点前，谁都没有注意到这很异常。
我震惊极了。
为了不让动摇在表情上表现出来，憋得十分辛苦。

也就是说公主靠自己的力量发现了。
这个世界的扭曲。正因为和游戏过于相似才会产生的不良状况。

还有其他人吗。注意到了自己是游戏中角色的人。比如那个勇者是怎么样的呢。那个用BUG技从要塞中逃出的勇者到底是什么情况呢。
「也许有必要确认一下……」
「嗯？」
「啊啊、没什么。只是自言自语罢了」
我摇了摇头，敷衍了过去。又喝了一口酒后，改变了话题。
「对了。我也和蒂亚公主说了你的复仇对象」
「诶？我父母的仇吗？」
「对的。我想搜查那些违抗命令还逃亡了的部队长」
我这么一说，艾利丝意外的扬起了两眉。
「主人。你还记得这事呢」
「当然了。我已经得到了许可了。今后我会找时间寻找犯人的」
「万分感谢」
说着，艾利丝深深地低下了头。真是罕见的坦率态度。或许是心理作用吧，她的脸颊看起来像是在笑的样子。
「指挥掠夺的男人……你还记得他的样子吗？」
「是的。那是一个眼神十分残忍的食人魔。只是我觉得没有主人那么大只。还有……我记得有一只角折断了」
「嗯，和我调查的结果一只。犯人和我是同族，名字是奥鲁克威尔」
「奥鲁克威尔……」
「在你的故乡、奥兰杰村进行掠夺后，因为害怕被处罚带着数名部下一起逃亡了。之后就没出现在过魔族的官方记录中……。在玛坦王国出版的人类新闻上刊登了德奥罗市周边会出现食人魔强盗的新闻。我觉得很可能是奥鲁克威尔」
「你什么时候查到这种地步的？」
「来到这里就有时间了。我可不只是在SEX」
因为没有电脑，所以费了很多功夫，但我还是设法做到了。虽然现在变成了这么强壮的身体、但我在还是阿久津东阳的时候可完全不是肉体派。即便现在我也想成为坐在办公室办公的四天王啊。

「只是，和之前说的一样，打倒勇者是最优先的。我被任命为了负责人」
「这样啊。有什么改变的吗？」
「不，没什么变化。总之是要眷属化」
「那么终于要以勇者队伍为目标了吗！」
露娜突然从沙发的后方探出了身子。从入口的方向撇过去，可以看见卡洛琳瘫倒在了地板上。看来是被好好地玩弄，并KO了。明明是魅魔也太弱了吧。

「阿什诺德大人。你打算先让谁成为那健壮的Excalibur的剑下亡魂啊？」
「你好像很喜欢Excalibur这个说法啊……。唔—嗯……勇者有点可疑，所以最后再对付。然后那个叫莉可拉的魔法使，如果可以的话，想要在卡洛琳完全堕落之后再处理」
「那么说……是僧侣或武斗家中的一个？」
「啊啊。只是，这也有个问题」
我把酒杯放到了桌子上，皱起了眉头。轻轻地抚摸着露娜美丽的银发，她从背后环抱住了我。

露娜的淫纹正发着光。我一边顺着头发抚摸她的脖子和胸部，听着她逐渐粗重的呼吸声和压抑不住的娇声……一边想起了『Brave・Heart・Fantasy』的官方小说。
那部小说以勇者的视角为主，所以关于武斗家伊佐美和僧侣菲奥伦内心的信息有限。但是根据随处暗示的信息可以看出……。
「那两人多半是恋人啊」
我叹息着说到。站在沙发旁的艾利丝歪了歪头。
「主人，那个哪里有问题了？」
「问题可大了」
我停下抚摸露娜的手，抬头看向天花板。
「自古以来，夹在百合之间的男人都该判死刑啊」
艾利丝用像是在说「又开始说怪话了」的眼神看向了我。露娜似乎对爱抚还不太满足，把朴素的胸部压在了我的手臂上。

这听起来像是毫无意义的烦恼吧。
但是我可是十分认真的。
百合可是某种程度上的圣域，不是男人应该进入的地方。
我无论如何都要不夹在百合中间，就把僧侣(菲奥伦)和武闘家(伊佐美)眷属化。但是眷属化的话必须要做爱啊。无论怎样，美丽的百合都会被邪恶的白浊液污染啊。

这样下去，我会犯下与世界为敌也不足为奇的禁忌啊。
有什么方法吗。
方法。

「……艾利丝。勇者们还留在托梅特村吗？」
「是的，刚才也有报告说在周边目击到了勇者」
「果然，暂时还是在练级啊」
我点了点头，沉思了一会儿。总动员着小学时收集到的BUG技的知识，设法想出让菲奥伦和伊佐美堕落的方法。
但是目前为止也没什么信息。
能不能想办法找出两人的弱点呢。
「昨天我们聊了聊吧。如果能往托梅特村送个间谍就好了」
「是的，我有印象」
「那个叫可可露露的小姑娘，是很容易怀柔吧」
说着，我瞥了一眼卡洛琳那边。她刚刚还因为猛烈快乐的余韵而倒在地毯上动弹不能……但一听到可可露露的名字就起来了。
「等等！你不会是想把可可露露也卷进来吧！」
「卷进来……可可露露那件事不还是你告诉我的吗」
「那是……因为被命令了，没有办法才告诉你的……」
卡洛琳扭扭捏捏地将双手的食指摩擦来摩擦去。
她昨天听从命令告诉我了，如果托梅特村的居民有人会协助物品的话，那就是可可露露了。

可可露露是游戏中虽然准备了独特的点阵绘，但是除了「欢迎光临。这是间旅馆」这类标准台词外什么都不会说，也没出现名字的奇妙角色。然后在这个世界上，好像因为旅馆的经营状况恶化，要被卖到城市里去。
「确实听这么一说，好像能说服她成为我们这边的人呢」
我这么一说，艾利丝和露娜互相对视了一眼。
「阿什诺德大人。不说服她，直接让她眷属化不是更好吗？」
「如果能愿意主动协助我们，那就再好不过了。眷属化成为没有拟态成人类能力的魔族的话就做不了间谍了」
「原来如此。不光是顺着魔神一样的性欲下体行动，还是思考了很多的嘛」
「嘛、还好吧」

就在我们这么说着的时候，卡洛琳啪塔啪塔地拍动着翅膀飞到了沙发边上。
「那，你打算对可可露露做什么呢」
「是呀……。我想首先让艾利丝见个面呢」
「其实已经接触过了」
「这样啊，行动真快啊。……诶？已经？」
我惊讶的看着艾利丝。她端着托盘淡定地站在那里。
「昨晚，我发现了那间旅店背后有一个穿越点。就从那里侵入，进行了交涉。很有希望」
「诶，你自己找到了BUG？」
我一时不知道该说什么好。在世界的内侧，却发现了世界的缺陷。这个女仆好可怕啊。

「如果可以供给往返份的吡呦吡呦之翼的话，就可以带来这里」
「那，就用那边的抽屉里的那个吧」
「阿什诺德大人！我学会了转移魔法！就由我来传送吧！」
「是吗。真了不起，什么时候学会的？」
「是♡不知为何，刚才和阿什诺德大人H的时候学会了♡」
「真假……到底是个什么机制啊……」
我有点困惑，但是能用的东西还是尽可能利用比较好。得到我的同意后，艾利丝行了一礼，露娜挥了挥手，从房间中离开了。



「……因此，我才会叫你来」
我坐在沙发上，看着站在桌子对面的瘦弱的女人。隐藏在刘海中的双眼，不安地观察着我。好像十分警惕，即使我叫她坐到沙发上也不愿意坐。
「可可露露……」
「卡洛……。虽然从莉可拉他们那里听说了……你真的变成了魔族呢」
可可露露看着站在桌子不远处的卡洛琳这么说道。卡洛琳虽然看着很羞耻，但命令了她不要离开房间，所以也只好待在房间里。
艾利丝端正地站在我的一旁，露娜则从沙发旁靠在我的身上。

「话说回来，你竟然来了啊。竟然接受了这么可疑的女仆的邀请」
「那个……这样下去就只会被卖了。至少试着听一下这边的说法」
「原来如此。也就说想要抓住最后一根救命稻草吗」
「主人。我要求订正可疑的女仆这句话」
「嗯？可爱的女仆，这样可以吗？」
「可以。以后就这样对他人介绍吧」
「知道了」
艾利丝似乎对此很满意。我又把话说了回来。
「……我是魔王军四天王阿什诺德。虽然不知道你从艾利丝那里了解了多少，但是我想将勇者一行眷属化。所以我在想能不能和可可露露你做个交易」
「交易……？」
「是的。我想让你做引勇者一行掉入陷阱的向导。我听说他们好像是住在你的旅店里吧」
「那个……我还不太清楚所谓眷属到底是什么……」
「所谓眷属，就是指这些家伙了」
我用视线依次示意了艾利丝、露娜、卡洛琳。
「这些家伙本来是人类或者精灵，现在成为了魔族的一员。是吧，露娜」
「是的。然后刻上这个淫纹就成为了眷属。成为眷属的话，跟从阿什诺德大人就会得到最大的幸福。心灵和身体都会像这个方向发生改变。也就是说，成为眷属的我们非常幸福♪这是在成为魔族前绝对无法得到的幸福」
「嘛，大体上来说就是这样」
「绝对得不到的幸福……」
「可可露露！不要被那种甜言蜜语骗了啊！」
「卡洛，现在在交涉中你先闭嘴。对方会混乱的」
「啊、啊嗯……♡♡♡拿、拿你没办法……♡♡♡」
卡洛琳听到我的命令，双手搭在肩上因为快感而颤抖。可可露露看到那个会怎么想呢。至少，好像没有露骨的厌恶感。倒不如说，看起来有点羡慕。

当然，也有眷属的淫纹散发的魔力效果的影响。

长时间看着淫纹的话，就会刺激体内雌性的本能，想要屈服主人于……嘛，所谓的主人也就是我了。
被两名眷属和一名半眷属包围……。看来可可露露还没产生「想要屈服」的想法，但似乎已经失去了对眷属化的厌恶感。
也就是说，对于想要眷属化勇者的我，不会抱有什么不好的感情。对于交涉来说有很大的好处。

「因为勇者一行想要杀我，所以在被杀之前要把对方眷属化。只要拉到我方的话，就构不成威胁了。是种相当温和的方法吧？」
「是……也许吧」
「我想让你来帮我干这件事。当然也不是说免费的。旅店的一年份收入怎么样？」
「一年份……真的吗？」
「啊。你自己用也好，和父亲分也好，可以自由地使用」
「如果拒绝的话，就会被杀吧」
「不，不会杀你的。不过说不定会让你成为眷属。如果不这样做最好了……。啊，即使是让你眷属化，钱我也会好好付的，放心吧」
「这样啊」
可可露露的表情很不安，但同时，我也在她眼睛深处看到了某种期待感。
「除了钱外还有什么想要的吗？」
因此我开始套她的话了。
我最大的目的就是让自己活下去，在达成这个目标之上，如果能让眷属化的女角色们幸福就更好了。然后帮助我的眷属以外的女人的幸福也不必多说。
她是重要的协力者。不管她要什么，只要是能用四天王的权力调动的东西，都会给她。

回答出乎意料。

「想要的东西……。嗯、只有一个」
「让我听听吧」
「我会接受你的条件，协助你的。但是，你要让我成为眷属」
「诶诶诶诶诶！？！？」
我和卡洛琳同时大叫了起来。
原本以为会很艰难的交涉。
一瞬间就结束了。
———————————————————————————————————————
嘛，本话是可可露露的h回的过渡回，下一话就到本番的时间了，不过说起来后面对付菲奥伦和伊佐美的方法，插入百合之间的女人真的也是可以接受的吗？嘛，就不想这么多了，还有拘束服请参考这张索尼子
最后惯例的作者推特
稲下竹刀のTwitter
https://twitter.com/kkk111porepore
 

15 就算是村民A只要不做人了也可以变强
[15 就算是村民A只要不做人了也可以变强] by 萌萌的萌新

「可可露露！？你知道自己在说什么吗！？」
卡洛琳睁大眼睛扑向可可露露。抓住她的肩，气势汹汹地继续说了下去。
「成为眷属的话，就意味着一辈子都要听这家伙的话了！那样绝对不行！」
「但是，小卡洛也成为眷属了吧？」
「才、才没有！我总有一天会找到机会逃走的！」
「过的很不好吗？」
「那是，当然了……」
卡洛琳瞥了一眼我这边。看来，还是有点抗拒对朋友说谎的。我就这么在背后推了她一把。
「说实话吧，卡洛」
「啊……♡」
在我的命令下，卡洛琳的眼神变得浑浊起来。
她有点羞耻，小声地说到。
「那个……说实话，没有过的很不好……虽然有被抱的时候，该说是会让人很舒服吗……♡」
「这、这样啊」
可可露露一幅吃惊的样子。同时，她眼中寄宿的期待感也又膨胀了几分。

艾利丝依旧一动不动地站在我坐的沙发旁。另一边，露娜静静地走向可可露露那边，伸出手触碰她的脸庞。可可露露吓得肩膀发抖……或许是看出了没有敌意，不久身体就放松了下来。
露娜温柔地把手放在可可露露的额头上。
然后说到。
「这个感觉……没有在说谎呢」
「吼。能明白吗？」
「是的。精灵能读懂动物的心。即使是以人或魔族为对象，也很容易分辨出是否在说谎」
原来如此，好像确实有这样的设定来着。
露娜把手从可可露露身上拿开，回头看向了我。
「这个孩子是真心想成为眷属。既没有陷害阿什诺德大人的打算，也没有靠谎言离开这里的打算」
「是吗。谢谢」
「啊啊……能帮到阿什诺德大人的忙真是幸福……♡」
露娜扭动着身体，又回到了沙发旁靠在我的身上。我抚摸着她的银发。

然后，我静静地等着。
我觉得一定会从可可露露那边听到想要成为眷属的理由的。
事实上在短暂的从沉默之后，可可露露握住了卡洛琳的手。然后开始断断续续地说到。
「小卡洛。我……至今为止一直只是过着随波逐流的生活。在旅店帮忙而没法去学校是无可奈何的，旅客减少生活变得困难也是无可奈何的。今后即使要被卖到城里，也是无可奈何的，只能接受并且忍耐」
「可可露露，你……」
「但是，我真的很想更硬气一点地生活下去。承受着、忍耐着、退让着……我已经不想再这样生活下去了」
虽然透过刘海很难看清，但仿佛确实看到了可可露露的眼中浮现出了泪珠。
仔细一想。她也和我一样是故事的受害者。只有旅店、武器·防具店和道具店的村庄，是极度依赖旅客的经济系统的牺牲品。到底是谁的错？都是没有给村庄准备其他产业的游戏制作者的错啊。

「阿什诺德先生。成为你的眷属的话，我就能从被掠夺的一方脱身了吧？」
「我保证」
我用力的点点头。如果是游戏的系统让可可露露不幸的话。能给予这个小姑娘幸福的就只有来自游戏之外的我了。
「如果你期望的话，也可以成为掠夺的一方」
「那么，来吧。让我成为眷属」
「好的」
我答应了。握着可可露露的手的卡洛琳低着头，紧咬着嘴唇……已经不想再阻止她了。

我在脑海中确认了下背叛BUG的步骤。首先是兴奋状态。在此基础上使用「魔物之魂」。最后插入勃起(ERECT)的淫棒射精。
因此，首先必须要让可可露露处于兴奋状态（＝发情状态）。

「卡洛。你能让这姑娘发情吗？」
「你、你、你说什么呢！？！？」
「哎呀，一直用回复药BUG的话就没意思了。如果可以的话，希望你能用魅魔的力量做到」
我没多想就这么拜托了她。『Brave・Heart・Fantasy』是全年龄游戏，在里面出现的敌方角色「梦魔」当然不会使用色情相关的技能。所以就算问卡洛琳多半答复也是不行吧。想着如果存在什么没有在游戏中出现的魅魔的隐藏技能就好了，不抱期望地这么问了下。

但是。
没想到的是，卡洛琳答应了。
「真、真拿你没办法……」
「诶，能做到吗」
「嗯，大概能行吧。……等等，别一直盯着我看啊」
说完，卡洛琳靠向了可可露露的身体，轻轻地抱住了她。可可露露刘海后一脸吃惊的神情。
「小、小卡洛……！？」
「不要动。很快就好了」
卡洛琳没再做其他的说明，用手扶住动摇的可可露露的后脑勺……突然就强吻了上去。
「嗯……啾……♡」
「……唔！？！？！？！？！？！？！？」
那是相当浓厚的吻。卡洛琳熟练地插入了舌头，蹂躏着可可露露的口腔。可可露露的手脚都挺直了，一上一下地抽搐着。简直就像是灵魂被从口中抽取出来一样。
「……唔……♡……好，结束了呦」
卡洛琳满脸通红，呼吸急促地放开了嘴唇。露出了一幅以前的卡洛琳绝对不会露出的诱人的神情。
可可露露暂时陷入了精神恍惚的状态……不久后就开始扭动自己的身体，抱着自己的肩膀，发出了拼命压抑着的娇声。
「啊啊……啊啊啊啊嗯……♡这、这个似（是）啊……♡」
「魅魔的技能『魅惑之吻』。不知不觉间就学会了」
「是吗。你也变得相当像一个魅魔了呢」
「不、不是你要让我做的吗！」
「嗯。谢谢，帮大忙了」

我谢过她后就从沙发上站了起来。然后走向了可可露露，温柔地抱起了摇摇欲坠的她。仅是这样在可可露露身体内侧肆虐着的情欲就被进一步的刺激了。她扭动着身体，靠在我的身上。
「阿、阿什诺德先生……总觉得我的身体……变得好奇怪……♡」
「没关系，如果感到奇怪的话。只要将一切都交给那份燥热就可以成为眷属了」
「这、这样啊……啊……♡」
我用食人魔强壮的手臂轻而易举地抱起了她。在一步步地向床走去时，艾利丝把其他两人赶走了。
「请诸位回到自己的房间吧」
「诶～……。阿什诺德大人，等会儿也来疼爱我吧」
「阿什！如果你不温柔地对待可可露露的话我可饶不了你！」

在我把可可露露放到特大号床上，脱下军服的上衣时，露娜和卡洛琳离开了房间。当我脱下军靴上了床后，艾利丝拉上了床周围的床帘。
「那么，主人。请慢用」
说着，她就把瓶子从床帘的缝隙间放了进来，然后离开了床。瓶子的标签上写着「暗夜史莱姆」，里面放着一个比夜晚还要更加黑暗的漆黑的球体。

「哈啊……哈啊……♡就算很痛的话……我也会努力的……」
「没关系。我从经历过的人那里听说了，疼痛很快就会被快乐涂抹掉的」
我为了让可可露露安心这么说道。实际上只要将魔物之魂放入体内，十分湿润后再插入的话，至今为止都进行的很顺利，没有带来什么巨大的痛苦。这次也打算这样细心的执行。

我打开瓶子，从里面取出了漆黑的球体。可可露露露出了不安的神情。
「那……那是？」
「暗夜史莱姆之魂」
「暗夜史莱姆……？」
「你应该没见过吧。是在魔王城附近栖息的怪物」
我把瓶子扔到了床的角落，将球体靠近了可可露露的胸部。
「暗夜史莱姆的身体有着可以自由变换形状的柔软，还有着刀枪不入的强韧。魔法也起不了效果。但是攻击力相当的低」
「还、还有这种史莱姆啊……」
「啊。在游戏中的主要用途是用来刷经验了……总之，防御性能世界第一了」
「我会变成暗夜史莱姆吗？」
「不是史莱姆那样的。是史莱姆娘……确切来说是暗夜史莱姆娘。史莱姆很擅长拟态，不光是形状，颜色也能在一定程度上改变。这样的话，在眷属化之后也可以化作人类行动」
这么说着，我把球体推到了可可露露的胸上。
「唔……♡」
和往常一样，魔物的灵魂穿过了可可露露的衣服，进入到了她的体内。她的呼吸变得更加急促，不停地扭动着身体。
「情况怎么样了？」
「身体很热……像是在被搅动一样……」
「身体内侧在一点点的发生变化，很顺利」
说着，我开始隔着衣服揉她的胸。可可露露虽然一开始还为了逃避移动着身子……但不久就接受了，甚至开始向我投来了谄媚的目光。我覆盖在她的身上，慢慢地吻了她。最初还只是蜻蜓点水一般，到最后发展成了互相贪求。
水声回荡着，唾液混在一起。
我松开嘴，吐了口气，可可露露这次自己主动轻吻了我一下。尽管如此，她似乎还是显得很困惑。
「我、我……到底怎么了……。明明是第一次……却一个接一个地做着这么大胆的事情……啊啊……♡变得越来越下流了……好讨厌啊……♡」
「这样就可以了」

我脱掉了所有的衣服，把手放在了可可露露的衣服上。可可露露一开始看到我胯下的怪物时大吃一惊，用双手遮住了脸……没过多久，她就开始从指间的缝隙时不时地瞥向这边。我一边脱下她的衣服，一边小心地抚摸着她的身体。她的胸部似乎特别敏感。
「啊……哇呜……♡那里……不行……♡」
「呼呼呼，这就准备好了」
我把手放在她的下面，那里已经完全化作一条小溪，做好了接受我的巨炮的准备。雄肉耸立，劈啪作响。
我没有马上把那东西插进去，而是用那顶点亲吻着她濡湿的花唇。她压抑着声音，仰直了身子。我还在继续挑逗着她，用巨根轻轻地划过裂缝。透过刘海，我能看到她泪眼婆娑。
「欺、欺负人……」
「没错，我就是在欺负你。再怎么说我也是魔王军的四天王」
「我……我明明是做好觉悟来到这里的……要好好负责……负起让我的身体融化成这样的责任……♡」
「我知道」
我这样回答后，终于开始慢慢地插入肉棒。
「啊……♡」
她的眼中浮现出了期待和恐惧的光芒。
但是，我不允许这两种感情同时出现。
在她的身心完全做好准备之前，我一口气贯穿了她的淫所。

「诶……啊……噫啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

似乎可以看出快乐的冲击从下腹部窜到了头顶。秘所流过一股纯洁之血。但是被魔物之魂侵蚀的身体，也将那份痛苦转换成了快乐。
被强烈的快乐突然袭击，可可露露内心的防壁一瞬间就决堤了。连无意中抗拒我的气力都被吹散了，全身都在欢迎着我。她那纤细的手臂环抱住了我的背。渴望着我的刚剑，缓缓的开始摆动自己的腰部。
「啊……咿呀……♡好厉害……好厉害……这么厉害的东西……♡♡直到刚刚……还一点都不知道呢……♡♡」
我能感觉到她的灵魂开始坠落了。向着眷属。向着再也无法爬上去的深渊。
「已经回不到……还不知道的时候了……♡♡」
「没有回去的必要。只要接受崭新的自己就好了」
我也动起了腰，渐渐地提升着速度。她也随之拼命地贪婪着摆动着腰部。
可可露露的身体也逐渐地开始染上了黑色。不，不仅仅是颜色。质感也与人类柔软的肌肤相去甚远。朝着继承了兼具柔韧性和强韧的暗夜史莱姆的无敌之躯这种特征的肉体变质了。
「我的身体……啊啊……嗯……非常吻合呢……♡♡」
「这……真是出乎意料呢……！」
我对她秘所的变化感到震惊。身体自由变化是史莱姆的特性――因此，她作为我的肉剑的剑鞘的重要的部分，变化成了理想的形状。
「我……我一定是为了这样才出生的……♡♡被征服了……被支配了……太吻合了……太幸福了啊啊啊啊啊♡♡♡」
现在可可露露的身体，脖子以下都变成了某种漆黑而光亮的物体，看起来像是在穿着某种潜水服一样。当然这不是什么潜水服之类的东西，这就是她的身体本身。

然后。
「去吧，可可露露……唔！」
「来了……来了了了了了！」
我在她的腔内(那里)射精了。她不仅用手臂环抱着我的背，还用双脚紧紧地搂住了我的腰，试图一滴不漏地全部接住。
「哇哇哇～～～～～～～～～～～～～～♡♡♡」
她发出了不成声的娇声。

她的阴门就好像在吸附着我的那个东西一样，即使我和她都无力的倒下了，也暂时保持着结合的状态。可可露露上气不接下气，全身在余韵中颤抖着。
不久后，淫花依依不舍地解放了剑。
下一个瞬间。
她下腹部的淫纹刚发出了粉红色的光芒，一个心形的淫纹就清晰地浮现在了那里。不，不只是心形。那里马上又加上了恶魔之翼，形成了完全的淫纹。

正因为是自己所期望的，身体在一瞬间就完成了变化。
而且心的变化也即将开始。
再也不会恢复原状，也无可挽回的变化即将开始——。
—————————————————————————————
本回是可可露露的主场，魔物之魂对应的怪物如果用英文直接说出来的话是nacht slime,前面的词是德语的暗夜，所以就翻译成了暗夜史莱姆，不过要说防御力超高，然后主要用于刷经验的史莱姆，更经典的还是DQ的金属史莱姆，这里是图
然后阿什说的是slime lady，所以就直接翻译成史莱姆娘了。最后来一点私货，强烈推荐大家去看看这季水星的魔女，真的很棒。
稲下竹刀のTwitter
https://twitter.com/kkk111porepore
 

16 未知事件、发生
[16 未知事件、发生] by 萌萌的萌新

「啊啊……我的心……改变了……♡对阿什诺德先生的忠诚……满溢而出了……♡」
脖子之下的肌肤变得漆黑，下腹部有着完成的淫纹——本来只是村娘的可可露露，现在变为了我的眷属。然后这次改变的是心。向着与眷属相符的精神——对我绝对服从的存在变化着。
可可露露在床上颤抖着。
「我有点害怕……阿什诺德先生……」
「不要害怕，没事的」
「我……能变强吗……」
「啊啊，当然了。命运什么的可以轻而易举地踹飞了」
我为了让可可露露振作起来轻轻地抱住了她。变质为黑色的身体十分光滑，好像吸附在我的皮肤上一样。只是触摸就很舒服。这点对可可露露自己来说也一样，她碰了碰自己的皮肤，开始来回抚摸。
「啊啊……噫……♡」
「好啊。像这样越品味新的身体的好处，你的身体和心灵就越会被牵扯，最后成为魔族」
「魔族……我变成魔族……？」
「对啊。你已经不是随波逐流的村民A了。而是坑害勇者来获得一切的魔之势力的一员了」
「那么，我不会再被掠夺……好开心……好开心啊……♡」
可可露露在我的怀中扭动着身体，吐露出炽热的气息。然后，脖子下面的史莱姆的部分，总算是蔓延到了脸上。可可露露从头到脚完全成为了一个史莱姆娘。换句话说，这说明她已经打骨子里变成了魔族。
「我知道了……我已经变得不再是人类了……已经成为了阿什诺德先生的所有物了……♡已经回不去了，却无比幸福……这就是眷属吗……多棒啊……♡」
她用那变化的肉体摩擦着的我。我爱抚着她那光滑的肌肤。

可可露露就这样暂时享受着完成眷属化的余韵……不久之后，慢慢地变得冷静下来。
「……听父亲的话，就这样被卖到城里去，简直像个笨蛋呢。不知怎么的……感觉软弱的自己好像消失了」
「并不是消失了。你还是你。只是稍微发生了些改变而已」
「这样吗」
可可露露高兴地微笑着。将脸贴在我的胸膛，小声地说道。
「阿什诺德先生……您是我的全部……」
「看起来你已经顺利的成为了眷属呢」
「嗯……我是发誓永远忠诚于阿什诺德先生的仆人。……呼呼呼，今后请尽情地利用我吧」
「正有此意」
我在她长长的刘海后，看到了鲜活的光芒。与她还是人类时那夹杂着不安与放弃的眼神截然不同。
希望这个眷属化，哪怕只有一点也好，能让她的人生向着好的方向发展。
我怀着这份扭曲的祈祷，吻上了她的嘴唇。



完成了眷属化，我让艾利丝擦了擦身子，像原来一样穿上了军服。可可露露照着镜子，一边说着「这样下去干不了间谍」，一边把脸的颜色恢复到了还是人类时候的样子。
然后我把露娜和卡洛琳叫了回来。回到房间的露娜看到全身史莱姆化的可可露露鼓起了掌。卡洛琳则倒吸了一口凉气，露出了复杂的神情。
「可可露露……」
「我也成为眷属了哦，小卡洛。看，这个样子很棒吧？是叫史莱姆娘来着」
「…………」
「我觉得，我的心稍微变强了一点。不用再压抑着自己，勉强自己去忍耐了。从今往后，我会尽情享受作为魔族的人生的」
「变得强大的可不仅仅只是心而已啊」
我这么说着，把目光投向了穿着女仆服的艾利丝。
「艾利丝，那边应该有把水果刀，用那个刺一下吧」
「真的可以吗？」
「啊啊，没问题的。……不，等会儿。不是我，别刺我啊」
「是吗。抱歉啊」
「你真不是故意的吗？」
艾利丝从桌子上拿起了一把小小的刀，先冲着我走了过来，随后又站到了可可露露的面前。可可露露似乎也察觉到了我的意图。直接微笑着伸出了右手的手掌。
「诶？喂，你们这是要干啥……？」
卡洛琳一脸状况外的神情，来回看着艾利丝和可可露露。露娜的眼睛闪闪发光，静待着事态的发展。

「那么失礼了」
话毕，艾利丝毫不犹豫地用刀刺去。直指可可露露的掌心，气势十足。
「呀啊！？」
卡洛琳发出了悲鸣。
但是可可露露脸上的笑容丝毫没有消减。

啪嚓

艾利丝刺出的小刀断成了两截。刀尖深深地插入了可可露露的手中……但是一滴血没流。
卡洛琳惊讶地瞪大了眼睛。
「什……诶！？这怎么回事啊！？」
「成功了。完全继承了暗夜史莱姆的特性」
我这么一说，露娜就饶有兴致地走了过来。她从可可露露地手上轻轻地拔出了刀刃。果然不会流血。
露娜观察完刀刃后又将视线放回了可可露露的手上。被刀子刺中的伤痕还留在那里。
「手掌那边还挺凹进去的，没关系吗？」
「嗯，没事的」
可可露露点了点头，刀伤无声无息地开始愈合了。数秒之后，就仿佛什么都没发生一样，只有原来的漆黑的手掌还留在那里。
我走过去握住了她的右手。一点被刀刺的痕迹都没留下。
「真是完美的防御啊。……现在脸看起来和人类的时候一样，那边的强度呢？」
「只是改变了颜色，和其他部分一样」
「嚯。顺便问下，能全身都改变颜色吗？」
「一下子改变全部似乎很难。如果努力的话，说不定能做到，但多半会累趴」
「原来如此。看来拟态是需要能量的」

虽然有限制，但是这是用处很多的能力。关于这个能力还是等下再试试吧。
我决定先再验证一下防御力。
「接下来是露娜。用你的箭射一下」
「诶诶！？」
露娜大吃一惊，让刀刃从手上掉了下来。卡洛琳一幅慌张的样子，向我大声抗议了起来。
「阿什！那个不管怎么说也太过火了吧！」
「是、是啊。我的弓是阿什诺德大人赐予我的『鬼哭之弓』啊，可是连龙鳞都能贯通的暗属性武器」
「如果是暗夜史莱姆的身体的话，攻击会完全不起效呢」
我这么说着，顺带瞥了一眼可可露露。她自己应该也明白自己的身体变成什么样了吧。丝毫不为所动，点了点表示可以。
「我不要紧的。放手去做吧」
「你没疯吧……？」
「说了不要紧了……」
「本人都这么说了。就拜托你了露娜」
「啊啊……被阿什诺德大人拜托了……♡我、我明白了。既然说到这份上……」
这样说着露娜当场蹲下，将手伸进了映在地板上的自己的影子中。就像将手伸入漆黑的池塘中一样。然后从影子中拿出了弓和箭筒。
「会发生什么我可不知道啊！」
「真、真要吗……！？」
卡洛琳脸色铁青。另一方面，露娜似乎做好了觉悟。用不详的弓架起了箭，瞄准了可可露露。可可露露张开双臂，准备在毫无防备的状态下接下箭矢。
「等、等一……」
卡洛琳试图阻止露娜，但晚了一步。
露娜一松手，箭就以肉眼难以看清的速度破空而去，直中了可可露露的胸部中心！

普通

「呀啊啊啊啊啊啊！？！？！？！？贯穿了！？！？！？！？」
卡洛琳发出了悲鸣，露娜倒吸了一口凉气。只有艾利丝还平静地观察着现在的状况。
露娜射出的箭，刺入了可可露露胸部的中心。但是和之前一样，一点血没流。可可露露露出了微笑。
「好像没事。一点都不痛」
「真、真的吗……？」
卡洛琳头晕目眩，一幅快要昏倒的样子。确实，现在的样子看起来是相当震撼。
可可露露拔出箭矢后，史莱姆的身体蠕动起来，迅速补上了洞。
「诶诶……是不是有点太不妙了……？」
「确实很不妙呢……」
卡洛琳和露娜都有点嘴角抽搐。
倒不如说，我也有点惊到了。

是不是用的怪物的灵魂有点太强了。

可可露露把从胸口拔出的箭还给了露娜。
「阿什诺德先生……。我怎么样呢」
「太顺利了，我都不知道该说什么好了。总之你获得了世界第一的防御力」
「世界第一的防御力……好厉害。这就是我的新力量」
「不过可惜的是，因为暗夜史莱姆没有攻击手段，所以现在的你只能防御不能进攻」
「是、是吗。我很极端呢」
「这一点今后会再想办法吧。只要在装备品或道具上下功夫，总能有办法的。再者说我并不想让你成为攻击手」
说完后，我再次望向了可可露露的身体。脖子之下覆盖着光亮的黑色。下腹部淫纹闪耀。
「……好了，这样就做完准备了。你接下来该回旅店了」
「嗯。总算要作为眷属工作了。可是，我把旅店的工作仍在了一边，该找什么借口呢」
「只不过过了几个小时，怎么糊弄都能糊弄过去吧。对了，比如……去摘野菜的时候被怪物袭击了，只得四处逃窜，之类的」
「啊，听起来不错。就这样说好了」
「啊啊。说起来没关系吗？接下来要给勇者一行设下陷阱了」
「直到刚才为止还很不安，但是现在没事了」
可可露露点了点头，笑了笑。与还是人类时令人心碎的笑容不同。那是寄宿着妖艳的挑逗的笑容。
「我要赶快把大家都变成眷属。必须告诉他们全身被幸福包围是怎样的感觉」
「可可露露……也改变了呢……」
「小卡洛。刚才不就这么说过了吗？」
可可露露静静地走近了卡洛琳，握住了她的手。
「小卡洛也要好好成为眷属啊」
「我、我拒绝……！成为魔族的同伴什么的……！」
「太逞强了啊。想要成为忍不住想要成为的心情都传达过来了哦。从那个淫纹那里」
「啊啊啊……♡」
可可露露咯咯地笑着，抚摸着卡洛琳的淫纹，她发出了妩媚的声音，扭动着身子。



之后可可露露穿上了还是人类时的衣服。露出了漆黑的手，但乍一看也无法确认是不是有带着手套。脖颈黑色的部分也隐约可见，有一种说不清的妖艳感。
露娜坐在我旁边，卡洛琳盘着腿啪塔啪塔地在空中飞着。艾利丝为了可可露露从架子上拿来了往返份的吡呦吡呦之翼，把它们装进了袋子里。
「准备好了，阿什诺德先生。我随时都可以回到托梅特村」
「主人，具体要做些什么呢？果然还是为了找寻勇者队伍的破绽而收集情报？」
「不，关于这一点，我有个想法」
这么一说，眷属们的视线就聚集到了我的身上。现在勇者队伍里有四人。我最初的目标是僧侣(菲奥伦)或武斗家(伊佐美)。但是那两个人是恋人，像我这样的男人不能插入到百合之中。
那么该怎么办呢。
只能不经过和我的性行为就将其眷属化了。
「不说什么情报收集之类的空话了。我打算搞突然堕落这一手」
而且那个方法我已经想到了。
我会不夹在百合中间达成我的目的的。

―――――――――――――

我重生了，然后回去了。
心情十分愉快。
「我回来了」
我打开门，踏进了旅店大厅的玄关。几年前这里还是旅客们坐下来聊天和赌博的地方……现如今却空无一人。入口的正对面――柜台的父亲心不在焉地拖着腮帮子。一看到我就立刻站了起来。满脸通红。
「你……！去哪里鬼混了！」
他瘦削而凸起的眼中燃起了愤怒。如果是不久之前的我，恐怕看到那双眼睛就会吓得瑟瑟发抖吧。但现在的我，毫不在乎。
「去摘野菜了」
只说了这句，我就头也不回地快步走向了里面的储藏室。这个时间该进行玄关的扫除了。也快到晚上了，打扫完还要准备晚饭。
与往常不同，心情十分愉快，我就这样从储藏室拿了一把扫帚回来。这时父亲挡在了大厅的正中央。
「我在问你去哪里了！」
「不是说了去摘野菜吗？」
「为什么花了那么长时间！说到底，为什么两手空空的回来了！」
「出现了怪物。我一直在四处逃窜。野菜全部掉了」
「你说什么鬼话呢？说这么多，还不是想偷懒不干活！不洗衣服也不给我做午饭！就这样去四处鬼混是吧！」
父亲这样下了判断后，就皱起眉头，带着可怕的脸靠近了我。在客人面前演的一幅善良小个子的样子，本性确是如此。他也真会演啊。
「再这么胡闹的话，就让你吃不了兜着走！明明都给你吃饭了，却不干活！你这吃白饭的！」
他多半以为我会哭着道歉吧。但今天的我不一样了。我吐了口气，看向了父亲。

对我来说，本来只是自然而然地将视线投了过去而已。
但不知为何，父亲倒吸了一口气，开始后退了起来。
「唔……什么啊，那个眼神」
「吃不了兜着走是说什么啊？」
「那是……」
「话说完了吗？」
我这么问了，父亲什么也没有回答。他这么退着就撞到了墙上，摔了个屁墩。虽然不清楚具体是怎么回事，但道路通了真是帮大忙了。我咯咯地笑了起来。
真是没出息的样子。父亲的怒火能平息下来真是太好了。因为如果他打我的话，肯定会让自己的手臂骨折的。变成那样的话，马上就会影响到间谍的工作的。

「那么我走了啊。我还要打扫玄关前的卫生呢」
「啊、啊啊……」
爸爸屁股着地，含糊地说到。我已经不关心他了，拿着扫帚走到玄关那里。以前总觉得从早到晚做杂活是又累又挣不到钱的辛苦工作。但现在是间谍工作的一环，一想到能从阿什诺德先生那里拿到工资，就要涌现出了干劲。这是我有生以来第一次尝到想起「我有钱了」或「对现在的我任何暴力都不起作用」心情就会变好的滋味。
强大真是一件快乐的事啊。

当我打扫玄关和其周边，扫掉叶子和灰尘的时候，在包围村子的栅栏的另一侧，看到了看起来小小的穿着蓝色铠甲的女性。穿着那么美丽的铠甲的人，在托梅特村附近只有一人。那是狩猎完怪物回来的勇者悠莉小姐。
我单手拿着扫帚，用另一只手搭在额头上向远处望去。悠莉小姐跑了过来。和她在一起的是僧侣和武斗家，也就是菲奥伦小姐和伊佐美小姐。3人不知为何神色慌张，从森林那边跑了过来。

「诶？３人？」
我皱了皱眉头。
莉可拉小姐不在。

就在我还在感到奇怪的时候，三个人就穿过村子入口的小门，气喘吁吁地来到旅店前。悠莉小姐连头上的汗都没擦，也没有说「我回来了」就突然问道。
「可可露露小姐！小莉可拉有没有来过这里！？」
「诶，没有来……」
我拿着扫帚疑惑地答到。听到这句话的伊佐美小姐砸了咂嘴，苦涩地说到。
「果然被骗了啊」
「现、现在下判断还为时尚早吧。说不定之后就送回来了……」
「不，山贼怎么可能做这种事……！」
「是啊……说的也对……」
菲奥伦小姐的声音低沉了下来。我完全把握不住是什么状况，将视线投向了悠莉小姐。
「那个……发生了什么事？」
「小莉可拉被山贼掳走了」
「诶？」
我最初完全无法理解进入我耳中的话语。小莉可拉。被掳走了。
太突然了。
太意外了。

看来事态开始向着与阿什诺德先生预想的完全不同的方向发展了。我只大概明白了这一点。
———————————————————————————————————————
事件唐突的急转直下了呢，马上就要突入第一章的最终boss战了，尽请期待后续的发展吧。对了，最近键盘有几个键不太好使，疫情也突然严重了起来不太好去修，之后更新会稍微慢一点，还请各位多担待一些了。那么最后是作者的推特
稲下竹刀のTwitter
https://twitter.com/kkk111porepore 

17 最强的泳裤
[17 最强的泳裤] by 萌萌的萌新

「原来如此。被要求把身上所有的钱装到袋子里投到谷底了吧……」
「好像是这样。只要照做的话莉可拉小姐就会回到托梅特村了」
「但实际上莉可拉并没有回来……吗」
我这样嘟囔着，可可露露站在床边静静地点着头。有点头疼啊。意料之外的事情接连不断地发生了。果然现实不像游戏一样单纯啊。
在我想着差不多到托梅特村了的时候，可可露露转眼回到了魔王城。而且还带来了莉可拉被山贼掳走的冲击性的情报。
这是我不知道的事件。不，『Brave・Heart・Fantasy』里本来就有绑架事件，但那发生在故事的后半段，被绑架的人也和这次不同。
果然命运大幅度偏离了我知道的故事啊。

「诶诶……♡等下，阿什……现在在讨论严肃的事……先稍微中断下……♡等会儿……等会儿在做……确实很舒服不想中断……不对，总之，我们现在在说莉可拉的事……♡」
仰躺在床上的卡洛琳的秘所吞着我的肉棒扭着腰。因为是在可可露露回来前就开始的行为，不知道该不该停下来就这么继续了。换句话说，我以和全裸的卡洛琳连接在一起的状态，听了可可露露的报告。

「勇者小队现在在旅店吗？」
我在床上这样发问道，可可露露又点了点头。
「没错。我是偷偷溜出来的。但我也不能离开太久」
「也是。要赶快决定个策略出来」
「啊啊啊……♡要是着急的话……就暂时先停下啊……♡这样下去的话……我……真的会变成眷属呜呜……♡」
「暂时先停下来……这次是你先诱惑我的吧」
「那是……因为你把我的身体变成了魅魔……想要精液——……啊啊……♡♡♡」

天已经快要黑了，从窗户射进来的夕阳将房间染成了一片金黄色。与房间装饰相映，形成了一道美丽的风景……但是我没有细细欣赏的余裕了。艾利丝和露娜已经满足了，开始在床上匆匆地穿起衣服。
「要去……去了……脑子里充满了幸福……呀呜呜呜呜呜嗯♡♡♡」
当我射精到阴道内时，卡洛琳高潮了。我一边沉浸在和她连接在一起的余韵中，一边在脑内整理着可可露露的报告。

根据可可露露从勇者们那里听到的来看…他们4人在托梅特村东边的森林进行着魔物讨伐。可是突然出现了不该出现在这个地区的魔物――双头的大蛇双眼镜蛇出现了……。安全起见，战斗经验浅薄的莉可拉待在了三人的后方。勇者们在经过苦战之后，总算想办法让双眼镜蛇受了重伤。然后追着想要逃跑的双眼镜蛇穿过了森林，滑下了前方的陡坡。
也就是说只有3人滑下了陡坡，与莉可拉分开了。
那是个错误。
有两个潜伏在森林中的男子突然跳了出来拘束住了莉可拉。刚下斜坡的三人根本没法阻止这件事。转眼之间莉可拉就被带走了。
花时间登上斜坡的三人，发现在地上留着一张纸条。上面写着「把所有钱装进袋子里，扔到北边的谷底，这样做的话就把这姑娘放回托梅特村」。
悠莉他们照做了，但莉可拉没有回来。

这是偶尔能在漫画中看到的手法。当然不能说「在漫画里见过」这种话，所以用了别的说法。
「原来如此，真是熟练的手法。或者说，制了个周密的作战呢」
让艾利丝擦拭完身体后，我只穿着内裤在床上盘腿坐着。
从绑架到提出条件再到回收金钱的手段都十分精妙。认为参与的人数在两个人之上比较好。倒不如说漫画里基本都是这么演的，望风的啊，开车的啊，顺利的绑架大多是好几个人干的。

在『Brave・Heart・Fantasy』中打倒怪物自然而然就能拿到钱。此外在这个世界可以通过出售猎杀怪物获得的肉、角或獠牙等素材（武器等物品的材料）来赚钱。悠莉他们拼命攒下来的钱就这样被全部夺走了。
但是。
就游戏而言，托梅特村还只是开头。即使这个时点卷走了勇者一行的所有钱也应该赚不到什么大钱啊……。

「好！」
得到精液后元气满满的魅魔卡洛琳，双马尾飘扬着，全身赤裸裸地站在床上这样说道。
「阿什！现在就去救莉可拉吧！」
「别无理取闹了。现在情报很少，而且人手也不足」
「嗯……嘛，也许确实是这样。就不能用你的四天王权限想想办法吗？」
「为了帮助人类女性而动兵……很难实现啊」
「可是……莉可拉可是我的妹妹。而且对方说不定是我教训过又放了他们的山贼」
卡洛琳用着焦虑的表情看着我。
「我必须去救她」
「…………」

我回看向卡洛琳的双眼。对于没有父母的她来说莉可拉是唯一的亲人。我明白那种决不能让她死去的心情。我也希望卡洛琳能和莉可拉一起度过幸福的日子。我希望能通过许下这种未来的承诺，让卡洛琳接受眷属化。
只是勇者一行当然也会为了救出莉可拉展开行动。
如果分别搜索的话，会不会变成麻烦的局面。比如在途中遭遇开始了战斗。
暂且作壁上观是不是更明智的做法呢？

「关于那些山贼」
当我皱眉沉思的时候，露娜从特大号（×２）的床上靠了过来。
「恐怕并不是个巧合，应该最初就打算利用双眼镜蛇分开莉可拉和悠莉她们。令人在意呢。人类应该不能操控怪物」
「你的意思是有人类以外的协助者吗」
「啊。关于那点，悠莉小姐她们有提到哦」
听到我和露娜的对话，可可露露又再次开口了，用再追加点情报的感觉说到。
「听说有食人魔」
「食人魔？」
「是的。似乎是2个人类男子抓住了莉可拉小姐，但是之后看见了由食人魔抬着她逃跑」
「食人魔和人类合作……」
我在床上喃喃自语，瞥了艾利丝一眼。她正在收集我散落在床上的军服和衬衫。
「可可露露，还听到了别的什么吗？」
「还有就是……菲奥伦小姐说食人魔是在德奥罗市成为热门话题的强盗。她读了教会发行的新闻，所以了解的很详细」
我深吸一口气和阿里斯面面相觑。艾利丝一定也在想同样的事吧。她的眼中出现了罕见的激情――愤怒之火正熊熊燃绕着。

被人类新闻记载的食人魔。
成为德奥罗市热门话题的强盗。

这种食人魔找一找的话会很多吗。
至少我知道的只有一人。
「主人」
「啊啊」
我点了点头，接过了艾利丝递来的衣物。迅速的把他们穿到身上，穿着军服从床上站了起来。
「看来是有横插一手的理由了」

既不麻烦也不讨厌。正相反。
部下管理不善的结果。
也是四天王阿什诺德送给转生的我的土产。
如果能和那个家伙对峙的话，反而是个好机会啊。



那天晚上，托梅特村旅店的一间房内，悠莉、菲奥伦、伊佐美围坐在桌子旁一言不发。想去救莉可拉但也不知道山贼逃到哪里去了。也没有什么好的搜索的思路。只是被无力感折磨，弄的焦头烂额。

因此我让卡洛琳举着白旗突击了进去。

「那个……晚上好……」
「诶诶！？卡洛！？」
「卡洛小姐！？」
挥舞着白旗的卡洛琳进入房间后，伊佐美和菲奥伦惊讶地瞪大了眼睛。悠莉相比之下就很冷静，把手放在剑上，露出警惕之色。
然后我在卡洛琳之后，勉强穿过了小小的入口。
「打扰了」
进入一看是双人房，只有两张床，也不知道是身为恋人的菲奥伦和伊佐美的房间还是悠莉和莉可拉的房间。中央有着一张小小的桌子，上面放着一盏灯。
「噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？！？」
我刚一进去，勇者一行就发出了悲鸣。简直就像遇到了变态的女高中的反应。

理由很显而易见。
因为我只穿着一条泳裤。

「变态该杀！」
满脸通红的伊佐美打了过来。何等的野蛮。完全没有对话余地。而且悠莉也紧随伊佐美之后挥剑袭来。在狭小的室内也难以躲开。

所以我也没躲。

「哼！」
我双手叉腰。正面接住了伊佐美的拳头。胸部三发，腹部两发，全都被我的肌肉弹了回去。
「诶……！？」
伊佐美大吃一惊，暂且向后退了一步。片刻之后，勇者悠莉向我斩来。虽然是勇者的一剑，但用的是前期的装备「士兵之剑」。
不足为惧！

「唔！」
我鼓起右臂的肌肉，用隆起的肌肉接住挥下了剑。剑虽然砍入了我的皮肤，但远没到流血的程度。悠莉就这么被弹了回去。
「本来以为只是单纯的变态……这不是四天王阿什诺德嘛！」
「没想到竟然这么强……！」
伊佐美和悠莉维持着战斗姿态，盯着我。我则摆出健美的姿势威吓着敌人。
当然我的身体还没硬到能弹刀的地步。秘密在于这个装备上。

道具名「奇迹的泳裤」。
这不是BUG，而是由于开发者的恶趣味而诞生的neta道具。

游戏中「奇迹的泳裤」的说明栏写着「寄宿着奇迹之力的泳裤，但只有男性可以装备」。没错，尽管『Brave・Heart・Fantasy』的同伴角色全部是女性，但这个泳裤却是男性专用装备。谁都无法装备，不能卖掉也不能存起来，一但入手就只能随身携带到通关的粪道具――但实际上，数据上隐藏着「守备力255」的毁灭级性能（顺带一提，传说之铠的守备力是80）。
然后我（＝阿什诺德）虽然是敌方角色，但因为是男性所以可以穿泳裤。装备着「奇迹的泳裤」时无法装备武器和其他防具……通过奇迹的力量可以获得惊人的防御力，所以在想要彻底防守时非常有效。
看着以无敌的守备力为荣的可可露露能想起泳裤的事真是太好了。

而且穿着泳裤，也有试探悠莉的意思在里头。不过现在只是在持剑观望，没有做出什么特别的反应。就算知道吡呦脱BUG也不知道这个泳裤吗。也就是说BUG技，或是说秘技的知识是我这边更强吗？

「没想到会攻到村子里来……！」
菲奥伦脸色铁青，但还是握紧了杖。那是从背后支援两名前卫的架势。紧接着露娜和艾利丝也一溜烟进了室内，加入了对峙中。
恐怖的紧张感支配了狭小的室内。

正可谓一触即发。

卡洛琳慌慌张张地挥舞白旗挤进了我和勇者一行之中。勇者队伍的三人吓了一跳退到了墙边。
看准紧张稍微缓和的瞬间，我开口了。
「正如卡洛所说。我不是来打架的 。……只是确认下那个叫莉可拉的小姑娘是不是被拐走了？」
「为、为什么你这种变态会知道这件事！」
「可别低估魔王军的情报网哦。森林中有很多侦查用的怪物的」
是骗人的。
侦查用的怪物很贵重的，没那么多。
只不过勇者们不知道魔王军的内情，所以很轻松地就被骗了过去。武斗家伊佐美保持着战斗姿势，皱起了眉。
「侦查用的怪物……。真让人不快啊。那么你找我们什么事？」
「别这么警戒了。我只是想帮你们救出莉可拉」
「哈？」
伊佐美一幅见了异世界人的样子。另外一边，悠莉用着仿佛要将我看穿的眼神直截了当向我问道。
「你有什么企图？」
「理由有二」
我竖起两根手指说到。
「第一，单纯是因为那是卡洛琳的妹妹，眷属的家人和我的家人是无异。第二，我对其中一名犯人有点线索」
「线索是？」
悠莉怎么也不愿放下剑。虽然游戏包装上给人一种「元气娘」的印象，但这位勇者却很谨慎。另一方面，艾利丝为了与之对抗，站在我的面前拿着匕首，准备一瞬间杀掉敌人。
只有我泰然自若的站在房间中。只穿着一条泳裤。

「犯人中不是有食人魔吗？线索就是他了」
「唔……！连那种事情都知道吗？」
「果然和传言的一样」
说是传言但也只是从可可露露那里听到的。在被深究这点前，我进一步推进了话题。
「那个食人魔搞不好是我以前的部下奥鲁克威尔。是违抗命令逃跑的混蛋。我在找他」
我依次看向了悠莉、伊佐美、菲奥伦。她们似乎也渐渐明白了我想说什么，杀气小了几分。
「也就是说我也想抓住那个绑架犯。也是为了魔王军的秩序。我提供追踪的手段，所以请告诉我莉可拉被绑架的确切的位置」
「你觉得这种话能信吗？」
「应该很难吧，毕竟我和你们是敌人」
我这么说着，从泳裤里拿出一叠纸。悠莉虽然一脸非常嫌弃的表情，但还是问道。
「那是？」
「这是我在魔王城找到的人事档案之类的资料。上面写着关于奥鲁克威尔的事」
这么说着我将纸放了下来。资料就这么散落在了地板上。看到最上方的食人魔的通缉画像，悠莉三人倒吸了一口凉气。
「一只角被折断的食人魔……！这个男人……！」
「……原来如此，bingo了啊」
看到他们的反应，我确信了。
果然是违反命令后逃亡的魔王军的原部队长奥鲁克威尔。
不知为何和人类的山贼一起绑架了莉可拉。

「使用在剑上缠上火焰魔法的技能「火剑」。天生对冰洁魔法的耐性很低……之类的。嘛，和那家伙战斗的时候应该会有所帮助的。这份资料就给你们吧」
「为什么？这对你有什么好处吗？」
「如果莉可拉平安无事，抓住奥鲁克威尔我就满足了。如果你们能替我做到这点就可以了。想避免分开行动导致互相干扰」
我如实地回答了悠莉的疑问。勇者的视线转瞬间在地板上的资料、我、卡洛琳间来回高速打量。可以看出在脑内进行着各种信息互相的交互，状况的整理与思考，打算下个判断。
她想了想……最后放下了剑。

「……再问一件事吧」
「什么？」
「那个叫奥鲁克威尔的食人魔……。到底违反命令做了什么？」
啊啊，那件事啊。
我向艾利丝使了个眼神，她微微点了点头。那个眼神说着不用藏起来。
「奥鲁克威尔那家伙……把她的村庄毁掉了」
「诶？」
「这个艾利丝本来是人类。她住在奥兰杰村，然后被奥鲁克威尔领导的部队毁灭了。那时父母也被杀了」
勇者一行露出了意外的本表情。不知何时伊佐美放下了拳，伊佐美也放下了杖。
「所以必须要抓住奥鲁克威尔。我和她约好了」
「你是四天王吧？四天王会遵守和女仆的约定吗？」
「当然了」
我爽快的回答了，伊佐美有些惊讶的沉默了下来。取而代之的是，这次菲奥伦开口了。
「……我记得奥兰杰村。因为我和伊佐美一起去过那个村子的教会一次」
菲奥伦眯起眼睛将视线投向了艾利丝。她的表情中混杂着悲伤、怜悯、慈爱等等复杂的情感。
「说不定我也和你见过面呢」
「不好说吧。因为我信仰不是很深厚」
「这样啊。……确实听说了奥兰杰村被魔王军的部队毁灭了。几乎没有幸存者……」
「艾利丝就是为数不多的幸存者」
「这倒也合理」
说完菲奥伦就将视线投向了悠莉。然后不光是菲奥伦，屋内的所有人的视线都自然而然的聚到了勇者身上。
「如果还有疑虑的话就随你的便吧。但是请快点做出决定。我们这么做的时候山贼还在越逃越远」
说完我便双手抱胸不再说话了。该问的也问过了，该说的也说完了。之后就看勇者的判断了。
我等待着勇者的回应。
只穿着一条泳裤一动不动地等待着——。
———————————————————————————————————————
总算是完成了第十七话的更新了，马上艾利丝就可以大仇得报了呢，之后疫情过去之后可以修电脑的话更新速度会回到之前至少一周一更的状态，元旦之后我有两个想看看的系列一个是同作者刚更新的《全裸的邮递员——脱掉衣服后获得最强能力作为快递员无双》，一个是其他作者的《虽然是邪恶组织的干部，但是组织好像被恶堕的魔法少女夺取了》（只看了推特的转发觉得还挺有趣的，还没看具体文章，是转生王女与天才千金的魔法革命的作者写的，已经完结了，还算大热的作者，不知道有没有人开坑，有的话希望可以回头回复里告诉我，我想看），看看能不能稍微做几话吧。那么最后依旧是作者的推特
稲下竹刀のTwitter
https://twitter.com/kkk111porepore 

18 竿役不需要两个人
[18 竿役不需要两个人] by 萌萌的萌新


「能借到魔狼真的太好了。这个真的很方便啊」
我一边单手举着火把在黑暗的森林中前行，一边说道。脚下有两只眼冒红光的可怕的狼边闻着地上的气味边前进。我和勇者一行还有眷属们跟着两条狼前进着。时而步行，时而停止，时而奔跑。
「勇者悠莉。你还跟得上吗？对人类的脚来说可能有点吃力了」
「多谢关心。不过这种程度没问题。有为了打倒你而锻炼过」
「那还真是可怕啊」
我耸了耸肩，把头转了回来。艾利丝在我的身旁前进着警戒着勇者悠莉，武斗家伊佐美和僧侣菲奥伦的偷袭。不过没有保持警戒的必要吧。
因为之前才和勇者悠莉达成了暂时的同盟。

――我明白了。我也会尊重的，因为是悠莉的决断呢。如果能救莉可拉的话，和四天王联手也可以。
――但是说是要找，具体来说要怎么做呢？
同盟成立之后，在旅店的那间屋子里，伊佐美和菲奥伦这么说道。桌子周围的椅子对于食人魔拉说太小了，所以我只能抱着双臂靠在墙上。
――前提是对方还没走远吧。
回答菲奥伦疑问的是卡洛琳。她看着摊开在桌子上的地图说道。
――转移魔法和吡呦吡呦之翼是有发动条件的。那种魔法和道具只对同伴有效。也就是说，未经同意的话不能一起飞的。
不愧是本该加入勇者一行的魔法使。最近只给人一种在床上马上会被弄到七荤八素的超菜杂鱼魅魔的印象，不过实际上魔法知识相当丰富呢。
――那你的意思是莉可拉不会被吡呦吡呦之翼或转移魔法带走吗？
――没错。所以应该还在附近。至少在徒步能到达的范围内。

在经过这样的对话之后，我们在悠莉他们的带领下来到了莉可拉被绑架的地方。然后从那个地方让魔狼开始追踪莉可拉的气味。
两只魔狼是一个叫沃尔法的士兵借给我的。十分聪明，没有比他们更优秀的追踪者了。现在就在拿着火把的我们前面，一边用鼻子不停地嗅着一边前进。

「露娜，现在什么情况了？」
连续走了两个小时以上后，我暂时停了下来，问起了露娜。露娜将手放在两只魔狼的额头上，读取着他们的情感。

「唔～嗯……。汪酱他们好像想要吃粮食了」
「那就稍微喂一点狗粮吧。其他的呢？」
「嗯嘛……气味一直持续着没有中断。这个方向应该没错」
「这样啊。话说回来，精灵的力量真是了不起啊」
「是……♡万分感谢……♡」
「主人。这里有草被踩过的痕迹」
艾利丝这么说着，我把火把举到了树丛间。确实有草被踩到，树枝折断的痕迹。魔狼们也嗅了嗅你周遭的味道，得意地「哇呜！」的叫了起来。
「方向好像没错啊。那么就是看能不能追上了」
我这么说完，魔狼们又开始用鼻子嗅着前进了。为了不让火把碰到枝叶，我小心的前行着。勇者一行和眷属们也紧随其后。

不过能否追上姑且不论，前进的速度还是很快的。理由很简单。虽然是在森林的正中前进着，但从刚才开始就完全没有遇到过魔物。不仅是在我管辖下的那些家伙，就连野生的魔物都沉默了。
我并没有使用「encounter０」的BUG技。我为了「测试」一下，故意什么都没做。
为了测试谁？
那不是明摆着吗。
当然是勇者了。

「这个方向是……果然啊……」
越过倒下的树木，穿过树枝前行的时候，勇者悠莉喃喃自语到。我瞥了她一眼。
「你有什么头绪吗，勇者悠莉」
「我无可奉告，阿什诺德」
「真薄情啊。现在我可是你的同伴」
「因为你是四天王，也是把卡洛琳小姐变成魔族的不可大意的对手啊
「嘛，确实如此……」
「而且你也有事瞒着我，不是吗？」
我扬了扬眉毛。悠莉一口气跳过了地上的坑。
「刚才那个难以置信的防御力。不是你的力量吧」
「……暴露了吗」
「嗯。虽然只是推测，不过大体上知道了。既然这样的话不干脆的说出真相吗？」
悠莉的眼睛子黑暗中闪闪发光。真是聪明的女人。拙劣的欺骗是不好的，所以我老实地回答了她。
「这是哦穿着的『奇迹的泳裤』的力量。靠着它奇迹的力量会寄宿在身体之中提高防御力」
「果然啊」
悠莉接受地点了点头。走在菲奥伦附近的伊佐美低声的嘟囔道「诶」。
「所以你不只是个单纯的变态，而是个有理由的变态吗」
「别变态变态的叫，这都是为了赢」
「为了赢。嗯，确实是为了赢啊。话说回来，奇迹的泳裤在数据上好像确实很强。因为是男性专用装备，所以没办法好好确认呢。原来如此，所以那个防御力不是BUG技而是设定啊」

嗯？

「啊啊、对不起。别在意」
悠莉说完在脸前挥了挥手。但是刚才说的话可不是能随便忽视的词啊。我心中对勇者悠莉的兴趣更加浓厚了。

在要塞看到的吡呦脱BUG。
现在应该在使用中的「encounter０」BUG。
然后，复数的meta发言。

艾利丝默默地来到我的身边，无言地向我使了个眼神。那眼神似乎是在说「请小心」……但是放任这种违和感不管更加危险。现在是和勇者对话的机会。我决定最大限度地活用这个机会。
「……我公开了情报。你也告诉我些什么吧」
「你的意思是要交易？」
「没错。比如刚才那个疑问的答案」
「山贼的去向？……嘛，这种程度的告诉你也无妨」
这么说着悠莉抬头望向天空。从树木间依稀可见星空。在空中飞舞，调查着周围的状况的卡洛琳的影子也隐约可见。

「……我觉得山贼他们应该前往德奥罗市了」
听了悠莉的话，伊佐美和菲奥伦面面相觑。
德奥罗市是隆德奥罗地区最大的也是玛坦王国内第三大的城市。
「悠莉，有什么理由吗？」
伊佐美来到了悠莉的身边，这么问道。
「有。山贼他们到晚上了也没提出任何额外的要求。我认为他们的目的不是为了向我们索取赎金。说到底，我们也没有那么多钱」
「所以带着小莉可拉去了德奥罗市而不是托梅特村吗……那么……是要卖了吗？」
菲奥伦有些迟疑地把这话说了出来。悠莉默默地拨开草前进了一会儿……不久后又开口了。
「说不定……是作为谈判的筹码」
「谈判筹码吗？」
「因为小莉可拉是女神的使徒呢。呐，菲奥伦小姐。说到会出钱解救女神使徒的组织，你觉得会是哪里呢？」
「你的意思是……教会吗？」
「没错。所以要去的话肯定是德奥罗市。……我是这么想的」
悠莉说完后，用剑砍掉了眼前碍事的树枝，继续前进着。

德奥罗市也是教会组织的据点。确实，如果要勒索教会的话，去那里是理所当然的。
「原来如此。推理能力很强呢」
「只是知道很相似的事件而已」
「很相似的事件？」
「哎呀。不会再告诉你更多信息了。如果真想要的话就用命来换吧」
悠莉半开玩笑地这么说道。因为对我相当警戒，所以不想说的更详细些了……但是我已经心里有数了。
「相似的事件」我有点头绪。

只不过，那个事件不是过去发生的。
而是未来应该发生的事件。

『Brave・Heart・Fantasy』故事的后半发生了卡洛琳被盗贼团抓住并索要赎金的事件。在那个事件中除了勇者一行，教会也被威胁出钱。
话说完后，悠莉和同伴们稍微远离了我点。我眯起眼继续观察着她的样子。

果然这家伙是来自「这个世界」之外的人类。
没错，和我一样。
如果要让这家伙眷属化的话，有必要进行更详细的调查啊――。

我边走边想着这件事。这时，走在前面的魔狼们突然停下了步伐。露娜并没有下达这样的指令，是自发停下的。
艾利丝深吸了一口气，向所有人发出了信号。
「各位请把火把灭掉」
「姆？」
我按照她所说，用脚踩灭了火把。万幸的是勇者一行人也听从了这个忠告。
艾利丝的瞳孔在黑暗中放大开来。那是潜伏在黑暗中的猫科动物的眼睛。
「……在这前方能看到微弱的光」
「村庄吗？」
我试着向艾利丝视线的前方看去……树木之间一片漆黑，连前方几米处的东西都无法认清。
「不行，我的眼睛什么都看不见」
「我也看不见。我好歹也是暗黑精灵，能够夜视，但却……。艾利丝小姐真的很厉害呢」
「……好像不是村庄」
艾利丝的猫眼在微弱的星光下闪闪发光。
「那是篝火」

―――――――――――――

因为我没有力量，所以被姐姐丢下了。
所以我打算偷走勇者一行的武器，变得强大，然后追上姐姐。我的计划彻底地失败了。被勇者发现后，茫然地想着会不会被打、被踢。

但是，没有变成那样。
勇者悠莉小姐他们听了我这个盗贼的话。然后说要帮我找到我的姐姐。
我努力变得强大起来。虽然姐姐不知道为什么变成了魔族，但是悠莉小姐说了一定能救她的。我为了成为大家的力量而努力着。为了学会强大的魔法救出姐姐。

但是，我还不知道。
成为勇者的同伴，就意味着会被很多人关注。
所谓成为关注的焦点是一件非常危险的事情。
我完全不知道。

「唔……」
我感到手腕和脚腕疼痛而醒来。在朦胧的视野正中，隐约可见红光。慢慢地聚焦后，我意识到那是篝火的火焰。然后围绕在篝火旁的男人们的身影也渐渐地变得清晰起来。
「嗯？起来了吗」

围在篝火旁的人群中，一个身材特别高大的男子将目光转向我说道。男人的头上长着角，两只中的一只折断了。那个男人是魔族――食人魔。
「……啊！」
模糊的脑子在看到那个食人魔的瞬间终于清醒过来。我跳起来想要逃跑……但没能做到。只能在地面上像毛毛虫一样蠕动
我的手脚被绳子绑住了。

想起来了。
我被绑架了，昏迷到了刚才。

「嘿嘿嘿……。没关系的小姑娘。不会吃了你的……」
「不过说不定会在别的意义上吃了你呢！」
和食人魔一起围坐在篝火旁的男人们这样说笑道，发出了下流的笑声。总共有六个人类，比我昏过去之前还要多。
「你们……打算把我怎么样……！」
我抑制住想哭的心情，扭动身子挣扎着。男人们开心地笑了起来。他们中的那个食人魔男性单手拿着酒瓶笑眯眯地看着我……然后开口说道。
「如果那么想知道的话就告诉你吧。因为你好像是女神的使徒来着。简单来讲就是当人质」
「人质……」
「其实本来只是打算从那个女勇者身上卷很多钱走就结束的。勇者只给了一点小钱当赎金。高洁的勇者大人为了同伴会吝啬钱财吗？不不，那怎么想都很怪。不管怎么说，都只有这点。也就是说，明明是勇者却真的一点钱都没啊」
男食人魔这么说着，灌了口酒。擦了擦嘴继续说道。
「国王和教会都只给了重要的女神的使徒那么一点钱吗。只拿能买一把青铜剑的钱，就这样去拯救世界吗？真让人哭笑不得啊。所以啊，我决定直接去勒索教会。不可能在信徒的面前对女神的使徒见死不救。就算是以吝啬出名的教会，也会为了救回你而出钱的」
「就是这么回事，小姑娘。头目想从吝啬的教会手里捞钱。这没什么不好的，他们从信徒那里收集了大量的钱」
「对啊对啊。小姐你就为了这事乖乖当个人质吧」

「不。光是这样还不够有趣」
在男人笑声缝隙的缝隙之中，听到了一个清晰的声音。我把目光转向声音主人的方向。黑暗中一道人影缓缓升起。
那是个有着翅膀和角的俊美男子。用带着愁容的目光看着我。光是这样就让我心动不已了。
是梦魔。
我凭直知道了。

「有趣？马克，你在想什么？」
「只是一点余兴罢了。在把公主换成钱之前」
被称为马克的梦魔避开围绕着篝火的男人们，向我走来。然后温柔地把我抱了起来。长长的睫毛，美丽的眼睛向我迫近，我的心脏强力、快速地跳动着。

「你、你要做什么……？」
「稍微失礼下」
梦魔没有回答我的问题，而是把脸靠的更近了。不，已经不只是更近的程度了。
一瞬之后嘴唇重叠了。

「～～～～～～～～～唔唔唔！？！？！？！？！？！？」

莫名其妙。
连抵抗的时间都没有。
一瞬间就被夺走了嘴唇，舌头进入到了口中。
不像是附近的大哥哥和恋人那样嘴唇相碰的吻。
侵入口中的舌头和我的舌头交缠了起来。简直就像是它自身是别的生物一般，蹂躏着我的口腔。唾液混合在一起，我和他的境界线变得模糊起来。

我在那一瞬间被从内侧征服了。

嘴唇分开，我的嘴和梦魔的嘴之间架起了唾液做的桥。
我再次倒在地面上，急促地喘息着。想要更多的吻，想让那舌头把我弄的乱七八糟――我这样想到。
然后下个瞬间。
我身体的中心像要燃起来一般变得火热。

「这、这、这……这是什么……♡♡♡」
「果然处女很好搞定。竟然中了这么简单的法术」
梦魔冷酷无情地笑着，俯视着我。
「这是让对方发情的法术。是我这样的梦魔还有魅魔都能使用的法术。那么，你还能忍耐多久呢？」
「哈啊……啊啊啊……♡」
「如果想变得舒服的话，可以随便请求。这里有很多人都积攒了好久呢」
围坐在篝火旁的男人们将视线集中在了被正体不明的热量袭击的我。他们的视线像是在舔舐我的身体一般，让我脊背一颤，兴奋了起来。那里痛的厉害，想要猛烈地伸出手来……不幸的是两手都被束缚住了。我只能无可奈何地摩擦着大腿。
「嗯嗯嗯……♡♡♡」
「诶嘿嘿嘿……真是有趣的兴趣啊……」

「你这样是在诱惑我们吗？但是，我可是常抱女人的。才不会做你这种长相贫乏的女人的对象」
「对啊对啊。如果真想要的话，就好好地求我们吧」
男人们哄笑了起来。被称为头目的食人魔也笑了。我也明白「请求」是指的什么。当然我没有经验，也只是听说过，但我明白。我心中雌性的本能在追求着「那东西」。
男人中有人的裤子已经鼓了起来。然后，注意到那件事的时候……私我的身体变得更热了。

想要。想要。想要。

我咽了口吐沫。
无可救药的想被贯穿身体的中心。
难以抗拒的冲动支配了我的全身。
「想、想要……♡」
「嗯？说什么呢，听不见啊」
男食人魔将双手放在耳边哈哈大笑着。眼泪顺着我的脸颊流下，落在了地面上。喉咙干渴。下腹部疼痛。身体在渴求着男人。
「拜托了……已经忍耐不了了……♡」
「哈哈哈！明明是勇者的同伴却这么淫乱！」
食人魔扔下了酒瓶站了起来，股间逐渐膨胀拉起来。从现在开始自己会变成怎么样呢……会变成什么样呢……一想到这件事，我心中的期待感就变大了。
那是多么无法挽回的事啊。
脑子明明是知道的。
但是比起脑子，现在的我更加被身体支配着。

「还是从头目开始吗？太狡猾了啊」
「嘿嘿嘿，一如既往地快呢」
「吵死了！会轮到你们的，先给我闭嘴！」
这样大吼后，食人魔一步一步靠近着我。那也意味着股间的那东西离我越来越近。如果没被绑住的话，我觉得我会自己扑过去。想要猛吞下去。就如同磁石相互吸引一般，我的意识也被吸引向了食人魔的股间。
食人魔强壮的手臂向我伸来。
然后……。

咚铿

突如其来的爆炸声压在了耳朵上，树木对面的一侧瞬间变得明亮起来。
「怎么了！？」
「爆炸！？」
在篝火周围露出下流笑容的男人们，因为意料之外的事情惊慌失措了起来。起身拿起剑和斧头四处张望。
下一个瞬间，一个满头是血的男人从黑暗中窜到了篝火旁。
「头、头目！」
「你这家伙是在望风的……！？」
男食人魔将视线从我身上放开，面红耳赤地叫道。
「怪物吗！？不，这附近的那些家伙应该很弱！」
「不、是人类和魔族……！萨克和艾伦已经被干掉了……！」
「人类和……魔族吗！？妈的，把火灭了！分散开来！到老地方汇合！」
「是！」
男食人魔的指示一下达，就有人在篝火上撒了沙子。四周一瞬间就沉入了黑暗中，激烈的脚步声交错。我害怕极了。然后下一个瞬间，我感到自己的身体被一双健壮的手臂抓住，扛了起来。在这种刺激之下，一阵惊人的快乐穿过了脊梁。
「啊啊嗯……♡那里……♡」
「你……别动啊！不要一个劲地扭动身子！」
「那、那种事……就算你这么说也……♡」
「真麻烦……！喂、不能解开发情吗！」
「这对我来说也是做不到的」
「可恶！」
食人魔和男梦魔在黑暗中边跑变相互对话。激烈的摇晃使我的身体更加剧烈的燃烧。想去。情欲从被烧焦到极限的身体中满溢而出，想将我的意识染成一片空白。
我以为恐怕会这样死掉吧。
但是。
就在我的心因为情欲的奔流即将破碎之前，晃动停了下来。
食人魔和梦魔在森林正中停了下来。

到底，怎么了……？
我把朦胧的目光望向黑暗。在远处的月光下――一名男性站在那里。是比扛着我的食人魔还要大的男性。两只角。穿着军服。带着剑柄有宝玉的漂亮的剑。
那个男人也是食人魔。
在那个隐秘要塞见过的食人魔。

「伤停时间就到此为止吧，奥鲁克威尔」

具有魄力的声音撕裂了黑暗穿了过来。仔细一看，那个食人魔――四天王阿什诺德的身边有着魅魔和猫耳女仆。那个魅魔不可能认错的，那就是我的姐姐。
是来救我的。
高兴的泪水顺着我的脸颊流了下来。
但下一个瞬间其他的情感支配了我的大脑。

真羡慕姐姐啊。

我对从心底涌出的这种感情感到困惑。但是困惑也只持续了一瞬间。我立刻就重新认识到羡慕是理所当然的。
姐姐和那个女仆腹部的纹章。
那粉红色的光辉从我的眼中渗入大脑，搅动着我的身体。那是非常有魅力，令人无比舒服的光芒。
这个被梦魔玩弄的身体很好地渗入了纹章发出的光芒。就像在干砂上洒水一般，毫无抵抗地闯了进来，唤醒了我身体内雌性的本能。
我想象着那个纹章也刻在我的下腹部。像姐姐一样。就像姐姐一样。就这样，我心中有什么东西裂开了。在意识到是自己之前花了很长时间。
然后。
我打心底里觉得不用把自己献给这个山贼食人魔真是太好了。
因为我明白了。
啊啊，是那位大人啊。
我真正想要的是那位大人的东西。
因为我的本能这样告诉着我。

我一定会在不久的将来成为那位大人的东西。
———————————————————————————————————————本章稍微长了一些，所以更新也稍晚了些，请见谅。首先解释下标题的竿役，就是本子或者黄油里使用棒棒的人，那么大家都理解为什么不需要两人了吧。等第一章翻译完后准备稍微开一下同作者的坑，不用担心，现在只有序章的四话，大概半个月能更新一次吧，这边还是会维持周更的。最后是作者的推特
稲下竹刀のTwitter
https://twitter.com/kkk111porepore 

19 BUG和BUG组合起来是最强的
[19 BUG和BUG组合起来是最强的] by 萌萌的萌新

「你这家伙是……阿什诺德！？」
「竟然直呼其名。你什么时候变得这么趾高气昂了？」
我在黑暗的森林中对着前方的食人魔――奥鲁克威尔这样说道。奥鲁克威尔违反命令进行掠夺后逃亡是在我转生前很久。所以理所当然，我（阿久津东阳）和奥鲁克威尔是第一次见面……为了表现得像点样子，我尽可能地采取了高压的态度。在我两侧的是卡洛琳和艾利丝。
「接受违反命令的惩罚吧。讲真如果赶快渡海而去，夹紧尾巴过日子的话根本找不到你啊。真是贪得无厌呢。你那贼运也就到此为止了」
「啧，说的一幅很了解我的样子。我从以前开始和你不对付啊」
奥鲁克威尔一脸可怕的样子等着我。
「夹紧尾巴过日子？那是什么鬼。违反命令？你是说俘虏不该杀吗？别说傻话了。既然是魔族――生而为强者，就该去掠夺、侵犯、杀戮。你明明应该也是这样活下来的，却还大言不惭地说着这种漂亮话」
奥鲁克威尔肩膀上扛着的是莉可拉。旁边有个看起来是部下的梦魔。

敌人2人，人质1人。
但是拿莉可拉当盾没有意义。
她受到了女神的祝福，即使死了也能再度复苏。

森林完全沉入了黑暗中，但时不时能传来刀剑碰撞以及魔法炸裂的声音。想要逃跑的山贼一行和勇者小队发生了激战。两只魔狼被这声音吓到躲到了树后，发出「咕～嗯……」的叫声颤抖着身体。
山贼恐怕很快就会全灭吧，在那之前要赶紧和奥鲁克威尔决一胜负。

但是。
我要做的第一件事是确保自己的人生安全
「阿什诺德大人，我偷来棺材了」
「得救了」
我收下了露娜拖来的棺材。这是折叠式的轻型棺材，是勇者队伍一直随身携带的必需品。没错，虽然游戏里团队成员死后就突然凭空冒出来棺材……但实际上却是一直随身携带的。然后在森林里的乱战开始的同时，我拜托露娜用技能「盗取」偷了过来。
我把棺材放到自己的前方。
看到我这个样子，奥鲁克威尔困惑极了。
「你、你这家伙……为什么要拿棺材……。你到底有什么企图……！？」
「哼。你这脑子估计想一辈子都想不通吧」
「你、你这混蛋……！」
就算一片黑暗也能明白奥鲁克威尔陷入了狂怒之中。对方因挑衅而丧失理智，对我们来说也容易预测多了。
然后实际上他也确实怒气冲冲地攻了过来。
一只手扛着莉可拉，另一只手对准我，迅速地释放了魔法。

「火焰魔法(莫亚斯)！」

我的弱点是火焰魔法。本来应该不得不做好死的觉悟的……。但是在棺材准备好了的现在，已经没有什么好怕的了。
「可惜。那个魔法可打不到我」
「嗯。因为有我在」
突然从我的军服中传出了声音，某种粘稠的介于液体和固体之间的东西从缝隙中猛然窜出。不，不光是我的衣服。在艾利丝拿的袋子和露娜的箭筒中都有黑泥喷出。这些泥一瞬间就在我的身前集合，在空中完成了合体――眨眼间就变成了了女人的形状。
然后从正面接住了奥鲁克威尔放出的火焰魔法。

咚铿

「什么！？」
奥鲁克威尔惊讶地瞪大了眼睛。火焰直击那个女子后很快就消散了。女子毫发无损。
黑色的裸体在月光下闪闪发光。她的脸被面具遮了起来……但从下腹部的粉红色淫纹一看就能明白，她是可可露露。
她的肉体和游戏中经验值最高的「暗夜史莱姆」一样。
拥有最强的防御力，对各种魔法都有完全抗性。
而且由于「棺材防御」的效果，攻击只能打倒棺材之前的人。
「这就是『暗夜・棺材组合技』。以你的程度是绝无法突破的」
「可、可恶……！」
大概没能理解棺材防御是什么意思吧。奥鲁克威尔惊慌失措，退了数步。远处传来了悲鸣。卡洛琳瞥向了声音传来的方向。
「……刚才我杀了两三个逃跑的山贼。果然不出所料，我之前惩罚过的山贼也混在其中」
卡洛琳叹了口气说道。她的心已经几乎完全变成魅魔了，如果对方是坏人的话，似乎也能毫无抵触地杀掉了。
「让他们吐出情报后就放过他们真是失策啊。他们原本就是在托梅特村附近活动的山贼，所以对地形了如指掌」
「原来如此，绑架能这么顺利原来是这么回事吗」
这么说着露娜举起了弓。这边是5人，对面只有2人，还有个被当做行李扛着着的莉可拉。
我侧头看了眼艾利丝，她什么都没说，只是像往常一样端正地站着……。她的眼睛无比锐利，发出了像猫科食肉野兽一般的光芒。不对，实际上艾利丝确实是猫科兽人啊，也许就是猫科食肉野兽的光芒吧。

「我会让你把莉可拉还给我的」
「哼哼，我还以为你要说什么呢」
敌方的梦魔这么讥笑着卡洛琳。
「你不是魅魔吗。只知道向男性献媚的弱小生物竟然出现在前线也太可笑了吧」
「你不也是梦魔吗」
「我？诶，没错。但是我和普通的梦魔不一样。我和奥鲁克威尔一同经历了无数的战场，积累了数不胜数的经验。那边看起来除了阿什诺德以外都是女人。似乎也有魔法无效的人……虽然不知道那种程度的能力是什么来头。但都不是我和奥鲁克威尔组合的对手」
梦魔信心满满，拔出了自己腰间的西洋剑。
「敬请见证。我虽然生为女性的天敌梦魔，但除了性技之外还掌握了剑技。在你眨眼的瞬间我就会同时贯穿你的心脏和女人的花园」
梦魔这么说着抛了个媚眼。卡洛琳一幅嫌弃的样子，看了看我。我点了点头，她向梦魔的方向伸出了双手。

「上火焰魔法(莫亚桑)」
「怎么可能！梦魔竟然会放火焰魔法呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？」

可惜的是，不论剑技还是性技都没有展示的机会。梦魔正面吃了一发卡洛琳放出的魔法……就这样焦黑地倒在地上死掉了。
「马克！？你这家伙，竟敢！」
「哎呀。你的对手可不是那只魅魔」
我这么说着又将目光转向了旁边的女仆
「艾利丝，可以上吗？」
「当然」
艾利丝毫无犹豫地走向了我和可可露露之前。向奥鲁克威尔投去了明确的杀意――为了报父母之仇。

「因为我就是为了这个瞬间才成为眷属的」

艾利丝进一步拉进了与敌人的距离，双臂在脸前交叉。她全身散发的杀气更是翻了一倍。奥鲁克威尔在那一瞬间被气魄所压倒了……不久，他就下定决心，丢下了莉可拉，拔剑向我冲了过来！
「开什么玩笑，什么四天王啊！区区魔王养的狗，别装的像好孩子一样！」
卡洛琳慌慌张张地飞向了莉可拉，再空中接住了她。这时奥鲁克威尔已经挥下了剑，艾利丝的女仆服裂成了两半。
没错，裂开的只有女仆服。
「什么！？」
奥鲁克威尔发现异常后环顾四周。在黑暗的森林中，有一个影子从树干上到树枝，然后又蹿向其他树干高速移动着的影子。影子有猫耳和猫尾。双手双脚像弓一样弯曲。
脱掉衣服，全身半数猫化的艾利丝以目不能及的速度在奥鲁克威尔的周边尽情地驰骋着！

「这、这家伙怎么回事！？」
「猫科动物可是很强的。它们每天都能捕获到比自己体重更重的猎物吃」
我这么打趣道。老实说，我也完全不能用眼睛捕捉到艾利丝的身影。但是我毫不在意，这么堂堂正正地讲出了这种话。
「而且是在夜间。一个胆小的食人魔可应付不来啊」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！？」
影子掠过，锐利的爪子划破了奥鲁克威尔的脚，那是右边的跟腱。随后立刻对站不稳只能蹲在地上的奥鲁克威尔进行了追击。这次是左边的跟腱。一瞬间，奥鲁克威尔就被剥夺了移动手段。
「脚……！你竟敢这么对我！」
但是，奥鲁克威尔也是身经百战的猛将。明明应该在被剧痛袭击，跪在地上却仍然做出了反击。他举起剑，让刀身缠绕上火焰。隐藏在黑暗中的艾利丝的身影也因此再度浮现。
「吃我这招！火焰魔法(莫亚斯)！」
奥鲁克威尔一声大喊，一团火焰就从剑尖飞出，直接袭向了艾利丝。艾利丝正处于树木间跳跃的途中，在空中根本无法躲开……！

铿

「啊？为什么会弹回来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？」
一声尖锐的声音过后，本应烧尽艾利丝的火焰全部返回了奥鲁克威尔那边。这是全裸BUG。火焰烧净了奥鲁克威尔的衣服，烧焦了皮肤，并迅速夺去着他的生命。
「混、混账……！」
奥鲁克威尔为了扑灭灼烧着全身的火焰在地上来回打滚。还真是顽强啊，不过那种顽强的结果只不过是会让他的痛苦加倍罢了。艾利丝立刻追击了上去。
「咕啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？」
左手的手筋。
「可恶！别蹬鼻子上脸了呀啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？」
右手的。
「住、住手……饶……啊……诶啊……」
左眼――。

―――――――――――――

「艾利丝，绝对不能从这里离开哦」
「不管发生什么都不要出声」
「爸爸和妈妈也一起……」
「不行」

那一日――不断逼近的魔王军终于涌入村子的那一日。
我躲在地板下面的泥土上。确实很狭窄，但是挤到极限也不是不能容纳3人。但是父亲和母亲不同意。
「如果都呆在一起的话，被发现就3个人都会被抓。分开来躲的话总有人能逃出去的，然后就可以去呼救了。不是这样和你说过了吗？」
「…………」
父亲都说到这种程度了，我也没有什么好说的了。只能默默地看着地板被放回到自己的头上。然后上卖弄又被盖上了地毯，我被完全封印了起来。
我听到爸爸和妈妈离开房间的声音。听到了远处传来悲鸣。东西被破坏的声音。魔族的士兵们终于逼近了。我闭上眼睛像女神祈祷。平时明明不会祈祷的。但因为只是个无力的女人，现在只能这么做了。
听到了嘈杂的脚步声。
听到了大门被破坏的声音。
魔族他们已经进来了，踩坏了我家最重要最重要的――我最喜欢的画着猫猫的地毯。那些家伙打开了衣柜，破坏了橱柜。

然后。

从后院传来了仓库被毁坏的声音。
紧接着妈妈的悲鸣飞到了我的耳中。
「逃到了仓库啊。是打算躲起来吗？」
下流恶笑声。就像以此为信号一般，在室内搜查的士兵们全都出去了。接着是母亲的悲鸣。随后是父亲的呻吟。
于是我终于明白了。
父亲和母亲故意躲在了容易找到的地方。
是为了把注意力从我身上引开而故意被找到的。

「队长。你确定要杀掉所有人吗？」
「上面的命令确实是要俘虏后送过……」
「啊啊？这么麻烦的事情你来干吗。赶紧杀掉，再去下一个村庄掠夺。简单点不好吗」
「但是，这到底是违反命令……」
「因为被抵抗了，所以只能杀掉。哦，你还有意见吗？」
「不、不、怎敢呢」
我听到了男人们的对话。我浑身是泥的在地板下爬行……从小小的换气口向外看去。

然后我看到了。
那个男人。一只角折断了，看起来无比残忍的食人魔。
在那家伙的命令下，父亲和母亲被带走了。而我只能咬牙看着他们这样做。

破坏和屠杀的声音持续了一天一夜，之后他们就离开了。
我从地板下爬出来的时候，那里已经称不上是村子了。漆黑的鸟在四处啃食，让人觉得仿佛整个王国的乌鸦都聚集到了这里。我哭着赶走了父母尸体上的乌鸦。
但是却对之后聚集起来的食肉怪物群毫无办法。
我只得丢下父母的尸体逃走。

我想去死。
无论是谁都好，只要杀了魔族的干部之后，就自己跳下悬崖。

但现在，我很庆幸自己没有死。
因为我能就这样再次遇见那个男人。



地上是那个男人――奥鲁克威尔在滚着。由于痛苦过于强烈，连像样的悲鸣都发不出了。趴在地面上，难看地撅着屁股，反复发出着嘶哑的呼吸声。
「咳哈……咳吸……」
「真奇怪。明明离致命伤还很远呢」
我在月光下赤身裸体地落了地。我并不害羞。因为除了胸部和腹部的一部分还有脸以外全身都覆盖着黑色的毛，呈现「MAX化猫形态」。我舔了舔爪子上的血，味道不是很好。
主人默默地看着这边，看来是全都交给我了。一定是觉得复仇就该这么做。
远处传来的战斗的声音也停止了。勇者是让山贼全灭了呢，还是有几个人逃脱了呢。不管怎么说，在她们到达这里之前应该还有一小段时间。

共斗就是为了制造出这种状况。

「饶、饶了我吧……」
「不，我才不会饶了你」
「为、为什么……你这家伙到底是……？」
「我不会告诉你的。你会在不知道是谁的情况下死去。对你这种人来说，无论是生的理由还是死的理由都是不需要的。就不留下任何意义砸这世界上消失吧」
「怎么这样……救、救我吧……我会给你钱……有多少个多少……对了，教会给的钱我也会全部给你的……」
当我走近的时候，奥鲁克威尔从剩下的右眼中流出泪水恳求道。当然，我不会听的，挥舞锐利的爪子向下方斩去。
奥鲁克威尔的右耳随着血飞溅了出去。
「咿呀……！？」
「这是妈妈的份」
把落在地面的耳朵踩碎后，我再一次挥下了爪子。左耳飞了出去。
「嘎……啊啊啊啊啊啊……！？」
「这是爸爸的份」
这样嘟囔之后，我回旋身体踢了出去。这一踢踢中了奥鲁克威尔的头，更多的鲜血喷了出去。
「这是我的份」
再踢了一次头。奥鲁克威尔口吐鲜血，抬起颤抖的脸。
「等、等、等、等下……！多了一次，现在这是谁的份……！？」
「我的份」
「你、你这家伙的份已经结束了吧！？」
「还没结束。这也是我的份」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？」
「这是我的份、这是我的份、这是我的份……」
我一次又一次地挥下了爪子，踢动着脚。手指和牙齿飞散，背部裂开露出了脊骨，内脏也洒了出来。食人魔是很结实的，但结实，有时候会导致不幸。

「呼……」
当我看到奥鲁克威尔一幅比破布还要凄惨的样子，我停下了手。血不停地流着渗透在漆黑的地面上的样子，猫化的我的眼睛看的一清二楚。这个男人会死的，然后成为乌鸦或是怪物的饵食吧。

「满足了吗？」
主人向我走来。我站在垂死的奥鲁克威尔前。不知不觉间我的手脚就从猫变回了人。
主人把自己的军服披在了赤裸的我的身上。我把那件大大的军服合拢在自己身前。
闻到了主人的味道。
「……我觉得没能满足」
「是吗」
「不管再怎么伤害他，我的心都不会放晴」
我向奥鲁克威尔吐了口唾沫，已经没有任何反应了。
「因为就算杀这家伙100回，爸爸和妈妈也不会回来了……」
「…………」
主人沉默了。
是不是让他为难了呢。是不是让他惊到了呢。
不、这个人一定会原谅我吧。
我是女仆、是眷族。为这个人尽力就是我的喜悦。
但只有现在，我想向他撒娇。
「主人，我可以哭一会儿吗？」
「啊啊。到你满意为止吧」
「万分感谢」
我将头埋进他的胸中。两眼涌出热泪，顺着脸颊流了下去。

妈妈，爸爸。
其实我本来打算为2个人报仇后就去死的。
因为是被这个人挽救了性命。所以我打算再多活一会儿。
啊啊，不用担心的。
现在我多少有点明白了。这个腹部的淫纹，已经对我的心产生不了影响了。
虽然起初只是被强行扭曲了心智，但现在不一样了。
我已经是凭借着自己的意志陪在这个人的身边了。
嘛，虽然现在也有淫纹发光，强行让我变得H的时候，但也就那样吧。

呐，爸爸、妈妈。
我已经不是人类了。
以后我去那边的时候能不能不要害怕微笑着接纳我呢。
一定没问题吧。
因为他们是我的爸爸和妈妈，世界上最爱我的两个人。
谢谢。
然后再见。
无论是现在还是将来，都一直最喜欢你们了。



听到勇者悠莉们的脚步声后。我离开了主人的身体，环顾着四周。虽然有着燃烧的草木，但万幸湿气很重，火势似乎没有扩散卡。卡洛琳让莉可拉靠在树上照顾着她。可可露露已经不在这里了。也许是靠吡呦吡呦之翼先一步回到村里了。间谍很忙啊。
另一方，露娜拿着火把靠进了烧成焦炭的梦魔。
「啊♪」
她发出愉快的声音。从梦魔的尸体上拾起了什么。
「阿什诺德大人，请看♪」
露娜手里拿着「什么」――一个黑色的球体，向这边跑来。主人眯起了眼睛。
「那是？」
「是梦魔之魂。好像是因为杀了魅魔所以出来了」
「吼，是掉落物吗。但是，是男人的灵魂吧？」
「魔物之魂是没有性别的。可以像之前的一样使用」
露娜这么说着笑了起来，瞥了一眼卡洛琳和莉可拉那边。主人的视线也望向那边……然后咧嘴笑了起来。
「原来如此，真赶巧啊」

悠莉的脚步声越来越近了。再过数十秒就能到达这里吧。这样的话就要按照约定交出莉可拉了。
但是。
准备工作，只要有数十秒就已经很充足了。
———————————————————————————————————————
艾利丝终于在本回大仇得报了呢，恭喜恭喜啊，如果状况允许的话，下一次更新就是本章最后两回的连更了呢，更完第一章我也要稍微休息一个月，大概一月下旬再开始更新。在这期间就去给作者的其他书开个头了。顺便一说，我这个月末期待好久的マギアウィッチイオリ2~Fallen End~和 エージェント・シリウス～快楽脆弱な彼女だって学園を洗脳怪人達から守りたい!～都跳票了，哭哭，凑乎去再玩玩冷饭的神具姬汉化了。 

20 淫乱处女魅魔妹，全新的HAPPY BIRTHDAY
[20 淫乱处女魅魔妹，全新的HAPPY BIRTHDAY] by 萌萌的萌新

不久前，我一定处于人生中最大的危机。
但是姐姐们救了我。
虽然我的姐姐变成了魅魔。但仍然是我最喜欢的姐姐。

我背靠树枝坐在地面上。从漆黑森林的远处传来了怪物的吼叫声。也许是因为害怕这个，两只狗躲在树荫下瑟瑟发抖。
据姐姐所说，抓住我的山贼好像已经全灭了。话虽如此，悠莉小姐她们是不会杀人的，所以估计是都紧紧的绑了起来，扔到了路边吧。到了早上的话，就会被宪兵抓住了。
姐姐让放下心的我喝了水筒中的水。但是我的身体还是很热，那个地方在骚动着，我心中的另一个我，在大喊着有什么不足。
我要忍耐。
好不容易得救了，还见到了结界。

悠莉他们从森林的深处赶了过来。姐姐松了一口气。男食人魔――阿什诺德先生迎接了悠莉小姐他们。
「哦，这边。莉可拉平安无事」
「啊啊，太好了，小莉可拉……。阿什诺德，是你救的她吗？」
「与其说我，嘛，不如说是我的眷属吧」
「是吗。幸好没有杀了你啊」
「诶」
「不，其实一直有在观察你的状况，为了在得知你骗我们或者是要害莉可拉的情况下能马上杀了你而一直准备着。这样一来也可以skip掉隐秘要塞的事件了。……但是你比我想的还充满骑士道精神呢」
「嗯、嘛……怀疑也是理所当然的。说到底也就是一时的同盟罢了。从明天开始就又要变成瞄准对方的性命的关系了」
「瞄准对方的性命，吗。总觉得听起来有点像恋人呢」
「你……还真是个不妙的家伙啊」
「我可是随时随地都在寻求浪漫呦」
不知为何，悠莉小姐和阿什诺德开始聊起了天。就在这期间，伊佐美和菲奥伦也跑了过来。
「小莉可拉……！有哪里受伤了吗？」
「担心死了啊。没被粗暴对待吧？」
「嗯……没事」
虽然体内的心在作痛，但是我隐瞒着这点笑了笑。姐姐将手放在了我的额头上。
「可能有点发热。还是早点回旅店休息比较好」
「那么，卡洛小姐。一起回去吧。说不定能找到解除魔族化的方法呢……」
「嗯，我还不能回去。我打算找机会杀了阿什来解除这个诅咒」
「原来如此，这样啊。你也不能放松警惕啊」
伊佐美佩服地说道。听了那番对话，我的胸口刺痛。

是吗。又要在这里和姐姐告别了。
这样的话。
这样的话，我也去那边……。

「走吧。回去了，小莉可拉」
悠莉小姐的声音打断了我朦胧的思绪。猛地抬起头看到，伊佐美小姐借了我个肩膀。我好不容易站了起来，菲奥伦小姐从袋中取出了吡呦吡呦之翼。
我寻找着姐姐的身影。姐姐现在和阿什诺德一起。那个猫和暗黑精灵也在。
「同盟就到此为止了，阿什诺德」
「是啊，勇者悠莉」
「真是格外乖巧呢……。难道打算等我们睡觉的时候过来袭击吗？」
「做那种事有意义吗」
「因为你啊……是那种会穿着泳裤出现在女孩子房间的变态」
「唔……」
「悠莉小姐。只有我可以骂主人。还请您闭嘴」
「诶……你还有那种爱好吗……？」
「艾利丝，别把事情变得更乱啊。……总、总之，虽说是借助了泳裤的力量，但即便是勇者的一刀也没伤我分豪。对于这样的你们，根本没有偷袭的必要」
「不至于说的这么过分吧……」
「你们尽量变强吧。我可是四天王阿什诺德，会正面把你们碾碎的」
阿什诺德这么挑衅道。悠莉小姐也没再多说什么。我们四人聚在一起……用了吡呦吡呦之翼，被白光包围着飞向了空中。



「真是太好了，莉可拉小姐……！」
回到了居民家的灯都熄灭了的漆黑的托梅特村。在旅店受到了可可露露小姐的欢迎，她温柔的抱住了搀扶着伊佐美肩膀走路的我。可可露露小姐的手总觉得滑溜溜的，非常舒服。甚至想要让她一直摸着自己的身体。

我一进旅店就被安排到了一楼可可露露房间的床上。菲奥伦小姐说要熬夜照顾我，但是可可露露小姐不同意。
「别说这种话了。菲奥伦小姐都遍体鳞伤了。而且伊佐美小姐和悠莉小姐也是。是场相当激烈的战斗吧？」
「那个……确实是这样没错了……」
「莉可拉好像有点发热，但没那么严重。我会负责照看她的，你们3人就好好休息吧」
可可露露小姐，就这么说服了悠莉小姐他们。另一方面，我的身体疼的不得了，在被窝中不断躁动着，偷偷地抚摸着自己的身体。但越是这样，疼痛就越剧烈。

这样远远不够吧？
不想要男人吗？

在我的心中，另一我这么问道。另一个我有着翅膀，长着尾巴，就像现在的姐姐一样。
变成魅魔的姐姐也太棒了……。
我能不能也变成那样呢……。

我在被窝中突然回过神来。我也当魅魔？为什么会这么想呢。成为魔族的话，明明就会成为悠莉小姐她们的敌人。
我成为魔族的话。
成为魔族的话。
魔族……。

「没问题的。有什么事的话会叫你的」
可可露露这么说完，悠莉小姐才勉强点头同意，让说服有了结果。
「……是啊，现在就休息一下，做好出发的准备。虽然阿什诺德那么说了……。但我们也不能在敌人得知我们住所的情况下继续留在托梅特村了」
「我也同感。即便阿什诺德堂堂正正，其他魔族也不一定这样」
「是啊。等莉可拉身体好了，我们就必须马上出发了」
就这样，3人似乎都接受了。她们把手放在了我的额头上，抚摸了我的头，握了握我的手之后离开了房间。
「那么，可可露露小姐。莉可拉就拜托你了」
「如果烧的更厉害的话，就立刻叫我啊」
「不用客气直接叫我起来就可以」

啪嗒

房间里只剩下了我和可可露露小姐。身体中的疼痛没有平息的迹象，我长长地吐了口气翻过身。只勉强忍住了想将手伸到下半身的冲动。
「看起来很痛苦呢，莉可拉小姐」
说着，可可露露小姐摸了摸我的脸颊。那手冰冷光滑。仔细一看，戴着黑色手套。不，这真是手套吗？如果是那样的话，真是奇妙的合身啊。
「可、可可露露小姐……♡」
「没关系。再忍耐一下就好了」
说着可可露露小姐离开了床，举起了放在房间角落的壶。「为什么要突然装修呢」，我迷糊地思考着……她突然就把壶向房间的门扔去。

「诶？」

我不敢相信自己的眼睛。
本该会碎成无数片的壶……嵌进了门里。门并没有碎。就如同放入水中一般。没有裂纹，没有声音，只是静止地嵌入在那里。
「诶？诶……？」
「嗯，很顺利呢，就和阿什诺德先生教的一样。这样就没人来碍事了」
可可露露说完当场就脱光了衣服。衣服轻轻地落在地板上……她的身体。我倒吸了一口凉气。在那里的是光亮的黑色，比夜晚还要深邃。可可露露脖子以下一片漆黑，下腹部闪耀着粉色的纹章。

长着恶魔之翼的心形纹章。
阿什诺德部下魔族的腹部的纹章。
我无法将视线从可可露露小姐的下腹部移开。
「啊……那个纹章是……啊啊……♡我也……想要……♡」
「也许是因为放入了魔物之魂。所以事前准备做的很好呢」
「魔物之魂……？可可露露小姐，你到底在说什么……啊啊……♡」
「没关系，灵魂是纯粹的，既没有善意也没有恶意。一点也不可怕，倒不如说是非常幸福的事」
可可露露小姐走近床，慢慢地掀开了被褥。然后缓缓地脱下了我被汗浸透。连内裤也被拿走了，我变得如同刚出生一般赤裸。

然后。
「原来如此，和艾莉丝说的一样呢。这里有个穿墙点」
就在我脱光衣服的时候，一个熟悉的声音突然传来，身穿军服的食人魔突然穿过墙壁出现了。那是一个非常高大，强壮的，有魅力的男性。
阿什诺德先生。
紧接着，姐姐也从墙上出来了。
「你刚才不是才说了要正面击溃之类的话吗？」
「怎么可能做那么危险的事情啊，别当真啊」
「你这家伙没救了啊」
姐姐这么说着叹了口气，把目光转向我。我在床上全身赤裸，燥热地扭动着身子。

「姐、姐姐……」
「莉可拉……对不起」
「姐姐……为什么要道歉啊？」
「我……无法违抗命令」
姐姐这么说着靠近了床，用手指爱抚着我的胸部和腹部。我不由得发出了娇声。
「呀……♡不，不要这样，姐姐……」
「现在身体还很热吧。那时候我把『梦魔之魂』放入了你的身体……」
「诶……？梦魔之魂……？」

咚咚

心脏剧烈的跳动。我终于知道为什么在森林里被救之后，身体的燥热完全平息不下来了。不光是那个梦魔的术，姐姐还在我的身上做了什么手脚……。
「啊……啊啊啊啊……♡我……被姐姐骗了吗……？」
「莉可拉……你也会变成魅魔。对不起……姐姐没能保护你。因为我……服从命令是如此幸福啊……♡不想成为眷属……明明不想成为的……被要求把你变成的话……也无法忍耐了啊……♡」
「我……变成魅魔……？」
和姐姐一样变成魅魔。这么一想下腹部就变得热了起来，心中充满了幸福。想要成为魅魔。想要和姐姐也一样成为魅魔。
但是下一个瞬间，我内心身为人类的部分苏醒了。
不行。
必须要抵抗。
变成魅魔……变成魔族的话，就会成为悠莉小姐他们的敌人。
「不要……我不会变成魅魔的……！」

「吼，姐妹俩精神力都很强呢。但是已经万事俱备了呢」
阿什诺德先生漫步到了床边。姐姐向他投去了愤怒的眼神。
「阿什……！你竟敢让我做这种事……！我绝对不会原谅你的！」
「啊啊。干得好啊，卡洛。多亏了你，莉可拉的身体和心灵都马上要变成我的东西了」
「唔唔……♡就算被表扬了……我也不会开心……虽然还是稍微有点开心的……就算这样，总有一天要杀死你的想法也丝毫没有动摇……啊啊啊唔……♡」
姐姐一边说着不明所以的话，一边扭捏地摆动着尾巴。
阿什诺德先生将目光转向了我，光是这样我的身体就已经要投降了。在强壮的男人面前，身体叫喊着想要屈服。

这也是梦魔之魂造成的吗？
是因为我的身体要变成魅魔了吗？
还是因为看到了姐姐和可可露露小姐腹部上的那个纹章的光？

「你这不是已经湿了吗」
「呀啊啊啊啊啊啊……♡♡」
阿什诺德先生轻轻触摸了我的那里，我差点就在一瞬间融化了。必须逃跑了。明明必须逃跑的。但是身体却无法动弹。我心中的一部分倒不如说是在渴求着待在这张床上不离开。
因为待在这里的话，我也会改变。
成为像姐姐和可可露露小姐一样的存在。
明明知道那样是绝对不行的。明明知道，却还在索求……。

「你的身材有点小，我还有点担心……但卡洛说了已经到了可以正常结婚的年龄了。虽然不知道这个世界一般几岁结婚了，嘛，也就是说合法的对吧。那样的话就没什么好犹豫的了」
「嗯……你在说什么呢……？」
「我要让你成为我的眷属」
那句话动摇了我的鼓膜，紧接着传到大脑，最后是内心中。我被打动了，觉得这是件非常有魅力的事。

想要喊「姐姐救救我」。
但是，那个姐姐也是敌人。

「我还以为你会发出悲鸣呢，看样子没问题啊。就在这里做吧」
阿什诺德这么说着，就在床边解开了皮带。我为了抵抗，总算想法立起了身子。
但是下个瞬间，我的身体无法动弹了。
因为阿什诺德先生露出了下半身。
因为大过头的那东西，突现在了我的眼前。

「诶……」
我的眼睛被钉死在了那里。
因为太过出色了。
因为太有魅力了。
我咕噜咽口唾沫。
「这就是……男人的……！」
「对啊。你身体中的魅魔是不是渐渐开始觉醒了？」
被说中了。
明明应该移开目光的。我不知不觉间重新跪坐在了床上。在无意识间采取了容易侍奉的姿势。
「呜呜……明明想逃的……为什么……」
「想逃跑吗？我不介意你逃跑的。那样的话，就又要和卡洛分开了哦？」
「诶……分开……？」
「对啊。如果可以的话，我希望你能成为眷属和卡洛一起生活」
「和姐姐一起生活……」
「为我工作的话，我会付相应的工资的。可以住在一流的房间生活。你们会得到幸福的，身为人类无法得到的幸福」
阿什诺德先生的话语就像剥橘子一般，将我的心之壁一张接一张地剥了下来。他向着那之中柔软的地方伸出了手。我无法抵抗地被触动了。

想要成为。
想要变得幸福。
成为眷属的话就会变得幸福。
那么，我想要成为眷属。
而那首先要成为魅魔。
要成为出色的魅魔的话，要记住很多H的事情……。

「啊……」
回过神来，我正在亲吻眼前的肉棒。那是决定性的一击。我的脑海一下子被染成了粉红色。是的，和那个纹章一样的颜色。无比魅力，无比淫荡，令人心动不已……和那个淫纹一样的颜色。
在我心中淫乱的我掌握了主导权。
虽然没有经验。
但正在和我灵魂荣威一体的梦魔的灵魂告诉我了所有的做法。

「嘞喽…………♡」
我慢慢地用舌头攀上男人的象征。令我吃惊的是，本来就非常的大的那个，随着我使用舌头越加膨胀起来。更硬，更强，变得挺立起来。
啊啊……。
我能用舌头感受到它……。

「莉可拉……不行……要好好把持住自己……啊啊啊♡♡♡」
「小卡洛就老实点吧，来和我H吧♡」
「可可露露…… 别这样……♡」
「看，我的手指，它会根据小卡洛重要的地方变形哦」
「呀呜呜呜呜♡♡♡好腻（厉）害噫噫噫噫噫噫♡♡♡」
在沙发那边姐姐和可可露露小姐玩的很开心。光是听到那个声音我的身体就变得越发燥热。我继续动着舌头……最后把阿什诺德的那个东西含了进去。
「唔嗯……♡好恰（吃）……♡」
过于巨大坚硬的那玩意儿，变得像一杆枪那么强韧。我的舌头，嘴巴，不，整个上半身全部都在动着，才撸动了那把巨枪。
「干的不错啊，莉可拉」
「吼（好）的……♡♡」
被表扬了，我有种要升天的感觉。不想成为魅魔，必须要逃跑之类的想法，不知道消失在了何处。
因为我已经是魅魔了。

「嗯……干的不错啊，可可露露……♡接下来让你见识见识认真的魅魔吧……♡」
「小、小卡洛……啊啊啊啊……被舔那里的话我就，噫噫……♡♡」
「即使是暗夜史莱姆也有性感带对吧？对我来说无论什么弱点都可以找到……♡」
「啊啊啊嗯……♡小卡洛……♡♡」
「看招，看招，什么世界第一的防御力啊……呀呜！？」
「我，我也要反击了，小卡洛♡用史莱姆身体包裹住的360度攻击♡」
「真、真有你的……♡但是，我这边可还有尾巴呢……♡」
姐姐和可可露露小姐展开了你来我往的攻防战。看起来很开心。看到那个样子，我确信了。
果然姐姐也很开心。
变成眷属很幸福。
我也想和姐姐一起生活，一起变得幸福。
想成为阿什诺德先生的眷属变得幸福……。

我动着舌头，动着嘴巴，动着上半身将巨根引向了顶点。然后我也知道了怒张已经到了最高峰。明明是第一次，却从魅魔的本能中知道了。
「要射精(出来)了，莉可拉……！」
阿什诺德先生这么说道，但在那句话出口之前，我就已经明白了。是因为我的身体已经几乎要变成魅魔了吗？总之直觉地知道了「那个」……对我来说是「盛宴」的要来了。
还有3秒。2秒。1秒……。
时机正好。雪白的「佳肴」流入了我的口中。不能称得上苦，而也称不上甜，不可思议的最棒的味道。因为太过美味了，所以我高潮了。虽然高潮了，但还是一滴不剩地饮干了。

于是我的身体发生了变化。屁股上长出了和姐姐一样的尾巴，背后长出了稍微小一些的翅膀。并且在下腹部有着和姐姐一样的心形淫纹。
当我以为这样就和姐姐一样的时候。头却也痒痒了起来。
当「盛宴」的奔流停止的时候，「噗哈」一声松开了手。一边享受着残留在嘴中的美味，一边轻轻地把手放在头上。那里有一对角，姐姐所没有的角。
「变成了出色的魅魔呢」
阿什诺德先生十分满足。我用舌头细心清洁着他的淫棒。
「但是，好奇怪啊。姐姐她没角啊」
「的确，确实是这样没错。大概是因为你已经是一个完全的魅魔了。卡洛假装已经完全了，其实还在勉勉强强抵抗着」
「这样啊」
我接受了这个说法。从心中萌生出了优越感。
我比姐姐还先成为了完全的魅魔。
虽然明明是处女却是魅魔有点奇怪了。

「阿什诺德先生……接下来就是我的主人了吗？」
「是啊。你很坦率，淫纹也会马上完成吧。就这样保持下去，那个会成为你对我忠诚的证明的」
「是吗」
「讨厌吗？」
「不讨厌。但是，我有一个请求」
我扭扭捏捏地抬头看向阿什诺德先生。
「我可以叫你哥哥吗？」
「哥哥？」
「嗯。因为如果是姐姐的主人就是哥哥了」
「你这话可真有趣」
阿什诺德先生笑了起来。虽然是个看起来很强，肌肉发达的食人魔……但是他的笑容真的很温柔。
「可以啊，随便叫吧」
「谢谢，哥哥」
胸口十分温暖。
全身被幸福包裹着。
我高兴得就这样抱住了阿什诺德先生——也就是哥哥。
哥哥粗壮的手臂接住了我。

……之后我下腹部的淫纹发生了变化，加上了恶魔之翼。
我完全成为了哥哥的眷属。
———————————————————————————————————————
新冠后遗症真是漫长啊，总算是好的差不多了，就来继续更新了，不过还是有点劳累，另开新坑的计划就先暂时搁置一下了，作者的全年龄新书《魔王をクビになったので「魔物娘化スキル」を駆使してモン娘王国を作り、ついでに勇者をハーレムに加えることにした （因为当魔王被炒了，所以使用「魔物娘化技能」制作魔物娘王国，顺带把勇者加入后宫）》正在火热连载中，是个被人类舆论攻势搞到退位的魔王，绝赞享受退休生活（？）故事，也欢迎大家去看看总之下一回就是第一章的终结了，其他的四天王也要陆续登场了，请期待后续吧，最后祝大家做好防护，身体健康，最后付作者推特。
稲下竹刀のTwitter
https://twitter.com/kkk111porepore
 

21 四天王最弱之男，新的生命危机
[21 四天王最弱之男，新的生命危机] by 萌萌的萌新

「今后就请多多关照了，哥哥♪」
莉可拉抱着我，高兴地说道。看到她下腹部的我淫纹固定了，我松了口气。
勇者们在二楼休息，宛如走钢丝一般的眷属化。
虽然很让人毛骨悚然，总之能解决太好了。

「啊……莉可拉……」
躺在沙发上的卡洛琳看着妹妹地变化茫然地喃喃自语着。可可露露也和卡洛琳在同一张沙发上，脱力地重叠在一起。因为两个人刚结束行为不久，还在调整粗暴的呼吸中……其中卡洛琳竖起了身子，流着眼泪。
「莉可拉，对不起。都是我的错……」
「为什么要道歉啊，姐姐。我明明这样幸福啊」
莉可拉离开了我，用打从心底里理解不了的语气这样说道。
「这样啊，我现在理解了。姐姐还不是完全的眷属呢」
「莉可拉，我……」
卡洛琳推开可可露露，想要从沙发上站起来。但是莉可拉并不允许那样，迅速地接近了姐姐，抚摸着她的下腹部――淫紋。接着继续玩弄胸和下体。
「呀啊啊啊啊啊啊♡♡不行，我们明明是姐妹噫噫噫噫噫♡♡」
「即使是姐妹，互相确认爱也是很重要的♪」
淫乱处女魅魔妹莉可拉一边甜蜜地咬着姐姐的耳朵，一边低语着。
刚结束行为，全身还被余韵包裹的卡洛琳是无法忍耐袭来的快感的。她就这样无能为力地被妹妹地手引导向高潮了。

「要快点成为眷属哟，姐姐♡」
「确实服从命令会很幸福……H很舒服……在漂亮的房间里生活也没什么不方便的……魅魔的身体是最棒的但……这些是两码事……♡」
「姐姐，我完全不知道有什么好两码事的」
莉可拉叹了口气。把一下一下抽搐的卡洛琳放置在可可露露旁，回到了我的身边。

头上的角，背后的翅膀还有尾巴。最重要的是，专门用于诱惑男人的妖艳的表情。
现在的她已经是出色的魅魔了。

「哥哥。以后我也会帮忙你的工作的」
「啊啊，我很期待呢」
我抚摸着莉可拉的头，她高兴地笑着将身体贴近了我。
「勇者的队伍还剩3人。如果有你的协助的话，一定能全员眷属化的」
「交给我吧♪啊啊，真想早点把这种幸福教给悠莉小姐她们啊」
莉可拉这么说着，下腹部的淫纹闪耀了强烈的粉红色。淫纹成长了。她迈出了一旦决定就无法返回的最后一步。
「我是哥哥忠实的仆人。尽请命令我吧♪」
在她宣言的瞬间，眷属化似乎也完成了。强光消散时，淫纹是心上长着翅膀的形状――换句话说就是完成形。

「打搅了」
正好那个时候，艾利丝使用了穿墙BUG从外面进来了。紧接着，露娜而已现身了。
「主人，天快亮了。在被发现前要撤退……啊啦？」
这么说着的艾利丝，注意到了被我抚摸着的莉可拉。看了看她的身姿和淫纹，点头说道「原来如此」。
「不愧是身为性欲魔神的主人。那个暴虐的下半身看来在把她带回去前都老实不下来啊」
「嗯、嘛……」
「总之你也平安无事地成为了眷属吧。恭喜你」
「谢谢。你们也是哥哥的眷属吧」
「哥哥……。原来如此，主人还有这种扭曲的愿望啊……。真是打心底里瞧不起你」
「不是，别误会啊。是莉可拉想这么叫的」
「嘛，你喜欢就好。我是女仆艾利丝。这个暗黑精灵是露娜」
「请多关照了，小莉可拉」
「嗯，请多关照了♪」
莉可拉从我身边一溜烟地窜开，啪塔啪塔地拍动着翅膀靠近了露娜。毫不客气地大胆拉近着距离。

然后。
在露娜面前伸出身子，夺去了她的嘴唇。

「！？！？！？！？？？！？！！！！？」
露娜满眼惊讶，无助地被蹂躏着嘴唇。下流的水声在室内回响，两人交换着唾液。莉可拉没有轻易地释放露娜，挥舞着翅膀飞到了两人脸部差不多高的位置（我觉得那个大小的翅膀支撑不了身体，估计是也同时使用着什么魔法）。
露娜也索求着莉可拉的舌头。魅魔和暗黑精灵互相索求。互相贪求。

不久后。
「哈啊……哈啊……」
嘴巴分开，唾液拉成了一架桥的时候，露娜满脸通红。莉可拉则是满脸余裕地静静地落到地面上。露娜一幅兴奋不已的样子。
「呼哦哦哦哦哦……也太厉害了啊，这孩子……。才能太出色了……」
「是这样吗？那么我也」
艾利丝看起来很感兴趣的样子，膝盖稍弯，接受了莉可拉。莉可拉和刚才一样夺走了艾利丝的嘴唇，用舌头玩弄着她。

「这确实很……」
在结束了浓厚的kiss后，艾利丝满脸通红，用手捂住了嘴。
看来一个前景令人恐怖的魅魔诞生了啊。
如果可以的话我也想试试啊……不过现在已经没时间了。

「好了，就到此为止吧。该做撤退的准备了」
我在下一次kiss开始前说了出来。
勇者一行人在二楼睡觉，算上我的话战力总共有6人。如果可以突袭打倒悠莉她们，在这里就将她们全员眷属化的话，那就再好不过了……。但是对方升级后很可能也变强了，无法保证我们这边不会有人牺牲。而且如果被逃走的话就更麻烦了。
不要着急，一人一人地堕落下去就好。
静静地静静地埋下陷阱。注意到的时候就已经来不及了，只剩下心灵和身体的堕落了，能创造出这种状况才是最理想的。

「可是哥哥。我接下来该怎么做呢？一起撤退吗？」
「那件事啊……莉可拉你能拟态成人类吗？」
「可以哦。虽然不太愿意」
莉可拉说着转了一圈。角、翅膀和尾巴都消失了，只有还是人类时的莉可拉在那里赤裸地站着。真让我佩服啊。
「完美。能暂时留在勇者队伍中？」
「诶诶～。不能和哥哥还有姐姐一起生活吗？」
「稍微忍耐一下吧。为了从内部破坏勇者队伍，你的活跃是必要的」
「呼～嗯。嘛，既然是这样也没办法了。我会为了哥哥努力的」
莉可拉浮现出了灿烂的笑容。也许是因为拟态成人类的缘故，魅魔的妖艳完全消失了。切换的也太厉害了吧。

「阿什诺德先生」
莉可拉开始穿人类时的衣服了，这次轮到可可露露靠近了。
「哦，怎么了，可可露露」
「悠莉小姐她们说体力一回复就离开托梅特村」
「什么？真谨慎啊。好不容易才把可可露露眷属化的」
我抱着胳膊。她们不相信我的口头承诺，警戒着夜袭。
嘛，如果真要是警戒的话，应该今晚就移动的。

「……说起来，这里是莉可拉的故乡对吧？你和卡洛没有家吗？」
我突然问了一下自己在意的是。本来，如果莉可拉有家的话，应该没有在旅馆居住的必要啊……。穿完衣服，完全变回人类的莉可拉叹了口气。
「说是家，倒不如说是借了一个类似储物间的房子住。在我参加悠莉小姐他们的队伍后，就把它还给了主人」
「真的吗。其他的亲戚呢？」
「我和姐姐是孤儿，所以谁都没有。坟墓啊，遗物之类的也没」

总觉得眼泪要流出来了。
我下定决心，一定要让这孩子幸福。

「总觉得，问了什么不好的事呢」
「没关系，别介意了。托哥哥的福我成为了魔族，还是人类时的事情怎样都好了」
「这样就好啊。……但是如果这里没有你家的话，勇者们也没有定期访问这个村子的必要了。那些家伙在哪里提升等级，变得十分强大之后才会回来讨伐我……」
虽然是不太想想像的事，但也不能不想就把这事翻篇。
是悠莉先来杀我呢，还是悠莉先踏入我的陷阱呢。
「那么接下来勇者再次访问托梅特村是在再次进攻隐秘要塞之前吗」
「这么一来的话，可可露露也没啥在留在这间旅店的意义了」
我这么说着将目光转向了可可露露。持有黑色身体的暗夜史莱姆娘站在那里，美丽的裸体和淫纹暴露在外。
「……好。你就离开这个家吧。以后在我身边工作」
「真的吗？」
「当然了。送走勇者后用吡呦吡呦之翼追上来吧」
「好高兴啊……。能和阿什诺德先生在一起了」
可可露露微笑着靠在我的身上。我抚摸着她光滑的后背。

艾利丝催促我「快点走吧」，于是我把可可露露和莉可拉留在房间中，带着其他的眷属离开了，在露娜的传送魔法下飞向了泛白的天空。从不知何处的远方，传来了鸡鸣――。



我们暂时先回了趟魔王城，归还了借来的魔狼之后稍微小睡了一会儿。在中午之前醒来时，背着行礼的可可露露用吡呦吡呦之翼过来了。
我带着艾利丝、露娜、卡洛琳还有可可露露这回飞去了隐秘要塞。虽然我觉得不会这样，但以防万一，还是警戒了勇者们的突然袭击。也是为了向部队长盖恩介绍可可露露。

然而。
在久违的隐秘要塞中等待我的是预料之外的事态。



「哦，阿什大人！回来的正是时候啊！」
我和莉可拉以外的眷属一同回到了隐秘要塞、盖恩迈着沉重的步伐走到了门口来迎接我。虽然看起来有点慌张的样子，但也不像是被敌人袭击的样子啊。
我一边进入建筑，一边保持着威严的态度。
「盖恩，留守辛苦了。有发生什么事吗？」
「是，其实昨晚，四天王米斯托斯大人来了」
「什么！？」
我威严的态度顺时崩塌了。我在道路的正中停了下来，一瞬间被紧张的氛围包围了。
米斯托斯。
是四天王最强的女吸血鬼。
在『Brave・Heart・Fantasy』中，第一次战斗是在终盘的难关「悲喜交加之塔」的最上层，第二次则是在魔王城。特别是第一次战斗，是在攻略塔的途中消耗之后才进入的战斗的。断言「这个游戏最难的敌人不是魔王而是米斯托斯（第一战）」的玩家也不在少数。

为什么这种大家的心理阴影会在这个序盘的要塞……？

「……知道了。总之先去见一面吧」
「米斯托斯大人刚才结束了要塞中的散步，现在应该呆在接待室」
盖恩这么说完后，我就立刻只带着艾利丝前往了接待室。
虽说是接待室，但并不像魔王城的那般富丽堂皇，只是在地毯上放着沙发和桌子还有小小的架子的简朴的房间。虽然有烛台，但还是很昏暗。以前架子上还放着奇怪的骷髅，不过已经被我收拾掉了。

「啊，这不阿什嘛。好久不见啊～」
我一踏进接待室，沉在沙发中的一名女性就站了起来。长长的白发轻轻摇曳着。在披着的红黑斗篷的里面，有着丰满的胸部，身材标志。鲜红的眼睛，与嘴角露出的尖锐的牙齿。

这就是四天王米斯托斯。

我一瞬间不知道该怎么去接待比较好……姑且同是四天王，就不必太在意礼仪了吧。总之，先握住了对方伸出来的右手。
「米斯托斯。特意来这种乡下，真是委屈你了」
「嗯～，四天王在魔王城里见面的话，难免会引起骚动的」
握手结束后米斯托斯耸了耸肩。虽然语气很爽快，但那表情中同时寄宿了美丽与恐怖。
「听着，我想见你是我个人的理由。变得如此郑重，该说不是我的本意吗」
「原来如此」
我点了点头。确实，如果四天王特意在魔王城见面的话，可能会引起不必要的猜忌吧。
「红茶？还是想喝红酒？」
「有人类的血吗？」
「不巧，我这边没有准备」
「可惜～。那红茶好了」
我说了「来两人份的」后，艾利丝行了一礼就出去了，传来了关门的声音。
「抱歉啊，盖恩好像根本没考虑过给客人端茶倒水这件事。不过那家伙是部队长，在战斗这方面还是很可靠的。希望没给你留下特别坏的印象……」
我一边这么说，一边想坐在沙发上……然后我突然停了下来。
米斯托斯一直站着。不坐在沙发上。
「米斯托斯？」
「阿什。你知道我来这里的理由吗？」
「不……我什么想法都没」
「是为了凯奥斯蒂亚公主的事」
听到公主的名字，我吓了一跳。
我为了眷属化而和女人混在一起的事对公主是保密的。因为如果这件事被想要和我结婚的公主知道了的话，不知道会发多大的火。

然后，现在四天王最强的米斯托斯特意前来。
不会是暴露了吧？
是公主为了消灭我派来的吗？

额头上冒出豆大的汗珠。下个瞬间米斯托斯的攻击飞来，我会不会就此毙命呢――这样的担忧充斥了我的脑海。

但是。
「开场白什么的麻烦死了。我就单刀直入地说了吧」
我不好的预感没有命中。
虽然这么说，但事态也没有往好的方向发展。
「阿什诺德！我向你提出决斗！赌上小蒂亚，堂堂正正地一决胜负吧！」
「………………………………哈？」

当我还在想着要对勇者一行做点什么的时候。
又一个新的生命危机接近了。
———————————————————————————————————————
好，第一章完结了，接下来四天王米斯托斯篇堂堂突入，接下来作者不会再每章写8000多字，会分上下篇了，好耶。下次更新会是春节前，春节我要玩火纹engage所以摸一周。
稲下竹刀のTwitter
https://twitter.com/kkk111porepore 

第 2 章　恶魔的百合花与吸血姐
22 眷属化battle！恐怖的束缚play（前篇）
[22 眷属化battle！恐怖的束缚play（前篇）] by 萌萌的萌新

我是四天王最弱之男阿什诺德。
还是日本人的时候名叫阿久津东阳。
因为巴士侧翻事故转生到了『Brave・Heart・Fantasy』的世界，为了回避死亡事件每天努力着。具体来说就是用「背叛BUG」将女主角们眷属化，让她们成为我的部下。眷属顺利地增加了，终于成功的将勇者队伍4人中的1人纳入到了我的支配之下。
就在我想着一切顺利的时候。
但是四天王最强的女吸血鬼米斯托斯毫无预兆的就来到了我的据点隐秘要塞，突然地向我提出了决斗。就在觉得勇者一行的攻略有了眉目的时候，新的威胁出现了。因此，我为了在和米斯托斯的决斗中活下来，必须想出新的作战计划……。

……本该如此。

「啊嗯……♡在阴道(那里)里摩擦……啊啊啊……♡」
隐秘要塞内，接待室。
不知为何，我将自己的肉棒突进了下半身赤裸，用手撑着桌子的米斯托斯。米斯托斯被我耸立的怪物刺穿，不断地发出喘息声。
「嗯……♡♡♡呼呼呼，阿什，这不是很能干吗……哇啊啊嗯♡♡♡」
米斯托斯这么娇声说道，回过头向我投来挑衅的目光。
「好啊，再激烈一点也……♡」
「等下，我不太清楚现在什么个状况……」
「不是都说过了。决斗啊……嗯嗯……♡♡」
米斯托斯美丽的白发凌乱，扭动身体，摇动着屁股，更进一步的索求着我的那玩意儿。我提高了活塞运动的速度，米斯托斯发出了娇声。她的阴部紧紧地含着我的那东西，互相给予着快乐的刺激。

我十分困惑。
明明是提出决斗的申请，为什么在用站立背后位的姿势做啊？

「这个……哪里决斗了？」
「好歹是……同为四天王……哈啊……♡互相残杀……不是很不好吗？」
「嘛，确实如此」
「但是……因为我是小蒂亚的姐姐……呼呼……♡绝不能把小蒂亚交给……你这种花心大萝卜……不能噫……呀啊……♡」
「姐姐？」
「是说心目上的姐姐了。呼呼呼，虽然没有血缘关系……咕唔……♡但亲情是真的哦……♡嘛，虽然这对小蒂亚来说……是个秘密来着……」
米斯托斯一边品味着我的刚剑一边眉飞色舞地说着。我越来越不明白了。

对本人来说是秘密，不过亲情是真的？
也就是说……全部是妄想吗？
在妄想中把自己设定为了凯奥斯蒂亚公主的姐姐吗？
好可怕啊……。
我瞬间失去了性致。虽然失去了性致，但还是晃着腰。

「所以……我要用我的技术把你迷的神魂颠倒……主动提出……放弃蒂亚这件事……嗯……♡理解了吗？」
「不，完全理解不了啊」
「诶～明明……这么容易理解的……哈嗯♡明明告诉你噫……♡」
虽然说着话，但米斯托斯仍承接着每次突刺。接待室回响着由她爱液发出的水声。桌子上两人份的红茶大概已经凉透了吧。

这家伙不会搞不好……。
是个蠢到家的笨蛋吧？

「要去了……阿什……我要去了……♡」
「啊啊……去吧，米斯托斯……！」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯♡♡♡」
在她的腰精妙的动作的引导下，我的快感一同向阴道(那里)倾泻而出。米斯托斯的花唇试图榨出我的每一滴精液。吸血鬼的身体，不光对血，对精也很贪婪啊。

「啧……哈啊……」
我们2人像是折叠一样倒在沙发上。不光是米斯托斯，我也呼吸机急促。不愧是四天王最强的女吸血鬼，这是一段棘手的，激烈的，热情的交媾。
在床上，我和米斯托斯享受着余韵。当我温柔地爱抚她丰满的胸部时，她也把手伸到我的衬衫下摸索着。
（这里是床没错，但是后面一直是在沙发上发生的，我怀疑作者写错了，但是原文是床所以不改了）
「哈啊……哈啊……我的身体怎么样啊？」
「该怎么说呢……好深啊」
「深？」
「啊啊。要说的话是看不到底」
「嗯～，原来如此。呼呼呼，因为我是姐姐，所以引领着你做呢」
「那可真是谢……嗯？」
我想起身，但是察觉到了违和感。也许是因为激烈的性爱而疲劳过头吧，身体不能动弹……不，单纯是疲劳的话怎么想都很怪啊。不是累了，也不是觉得麻烦不想站起来，而是真的动不了。

就像被束缚住了一样。
不是「就像」或「一样」。

「这是……『提线木偶』技能……？是你的力量啊，米斯托斯……！」
「就是这回事了。看起来效果还不错嘛～」
米斯托斯开心的笑着，用手托住了我的下巴。她赤红的眼睛凝视着我的眼睛，仿佛要看穿我的心底，将之彻底掌握一般。
这是在游戏中也折磨着勇者们的极恶技能。吃到这招的角色会在数回合间进入「束缚」状态，无法行动。能否从束缚状态回复完全是随机的，有时候1回合就能只好，运气不好的话5，6个回合都会动弹不得。
「你虽然不是一般的魔族，但在H的时候还是疏忽大意了吧。竟然这么简单就中招了。来，老老实实当我的下仆吧」
她温柔的抚摸着我的脖子。我的背后则是窜上一股猛烈的寒气。

在故事中，某个城堡的大臣讲述了「米斯托斯抓住人类吸血，让其成为了自己的眷属」的故事。但这样的场景并没有在实际上出现……。眷属化的设定在这个世界上被继承的话也不奇怪。
是啊。
就这样被吸血的话，我说不定就要变成米斯托斯的眷属了。当然，和我的眷属化技能一样，可能要花费一定时间，也可能需要某种发动条件……。但现在的毫无防备，可以被随意玩耍。

开什么玩笑啊。我是要把勇者一行眷属化，才不想成为某人的眷属呢。

我咬紧牙关，拼命地想要逃跑，但是，束缚的状态没有解除，连一根手指都动不了。
解除是随机的。
还有几回合呢？
说到底，这里不是游戏是现实世界，到底怎么做才能经过一回合啊？

「没用的，变成这样的话无法动弹了。只能坦率的成为我的下仆了……不，下仆这个称呼有点不太对。反正是让你当我弟弟就对了。呼呼呼，一直想要个这么肌肉强壮的弟弟呢。你可以叫我姐姐哦」
米斯托斯神情恍惚的说着。嘴角的尖牙闪烁，反射着来自烛台的光。

我浑身战栗。真是糟糕的家伙啊。该怎么办呢。这样下去的话我会成为这个糟糕女的弟弟了……！
但是身体动不了。米斯托斯的嘴、牙，逼近着我的脖子。近到了可以感到吐息的程度，然后还在逼近着……！

「没错没错。真是好孩子啊，阿什。就这样坦率的伸出脖子吧……唔……♡」
就在米斯托



斯想用牙刺入我的脖子时。
她突然发出了甜蜜的声音，扭动着身子，远离了我的身体。
发生什么了……？
我想办法只动眼球，观察米斯托斯的情况。她的呼吸逐渐粗重起来，脸颊潮红。
然后我注意到了。
她的下腹部，一个心形的淫纹隐约发着光
。
虽然是比我眷属的微弱的多的光。但那确实是在主张自己的存在。主张着这女人将成为我的东西。

「什么啊……这个……看着阿什的脸……心扑通扑通的跳……♡」
米斯托斯在沙发上一边后退着，一边摩擦着大腿。看到那个样子，我确信了。
虽然不完全，眷属化技能确实发挥了效果。为了使技能发动，需要对状态异常「兴奋」的对象使用道具「魔物之魂」植入魔之因子，并在那之后做爱。但是米斯托斯本来就是魔族，因此不需要魔之因子。虽然我没有用BUG技让她变成「兴奋」状态，但是在双方同意的情况下进行性行为的话，一般来讲都会处于某种程度上的兴奋。事实上以露娜为对象的那时候，没特意进入「兴奋」状态也能眷属化。

也就是说，还有希望……！

我在沙发上仍处于束缚的状态下祈祷着。
因为不能向敌对的女神祈祷，所以向着遥远的异世界――日本的八百万神祈祷着。在成为那个糟糕女的弟弟之前。在那个女人还在对身体的变化感到困惑的时候。要想办法动起来。为了解除束缚。
一味地祈祷着——。
———————————————————————————————————————
我又回来更新了，春节前最后一更，先祝大家春节快乐了。总算玩上火纹engage了，总觉得翻译怪怪的，还有好尬啊这个剧情，我要绷不住了，感觉比if还要尬了，那么不就多说了，我继续回去engage了。最后依旧作者的推特
稲下竹刀のTwitter
https://twitter.com/kkk111porepore 

23 眷属化battle! 恐怖的束缚play（后篇）
[23 眷属化battle！恐怖的束缚play（后篇）] by 萌萌的萌新

只要解开这个束缚状态，就可以转守为攻了。我在沙发上一动不动拼命的运转着头脑。
对手是四天王最强的女吸血鬼，虽然不完全，但仍处于我眷属化技能的影响之下。要是身体自由的话，搞不好能一口气叠上去，让她眷属化。
我这么想着，等待着回合经过束缚自然解除。
五秒过去，十秒过去。
在下半身露出，身体沉在沙发中的状态下，我持续地等待着。
但是，束缚并没有解开。

「哈啊……哈啊……好奇怪啊，我的身体好奇怪啊……♡你已经只能当我的弟弟了，而我是姐姐……明明应该是这样噫……♡为什么会有这种情感呢……♡」
女吸血鬼米斯托斯双手抱肩，漏出了性感的吐息。似乎没有注意到下腹部若隐若现的淫纹。因为那个淫纹，在她的心中「我」的这个存在正在急速变化着。恐怕现在，她确实想要服从我，哪怕就只有那么一点点。转机确实来了。

但是身体还是无法动弹。
如果不抓紧的话，米斯托斯可能就克服眷属化技能的效果向我袭来了。如果被她吸了血，我就会反过来成为她的眷属――「弟弟」了。
尽管如此，只有嘴和眼球是自由的……。

……不，等会儿啊？

身体动不了只能干着急的我……突然注意到了「那件事」。
不仅是嘴和眼球，还有一个可以自由活动的地方。
我还有最后一个技能。

当时在孩子间流传着这这样一个传闻。
处于束缚状态下的话，长按SELECT键的话回复的概率会上升。
这是一款BUG技多到可以上吉尼斯世界纪录的游戏，有一个两个从束缚状态回复的BUG也不奇怪――这么想着，大家也就相信了这个传言……。也不知道是不是真有什么根据。也许这就和对着卡带呼呼吹气一样是个无意义的蠢事。
但是小学生们就以抱着最后一根救命稻草的心态按下了SELECT键。为了打倒强敌米斯托斯，拼命地按着――。

……我再次向米斯托斯投去了视线。她在墙边扭捏着身子，露出了能俘获所有旁观者的美腿。我心中的情欲又被激发了起来。
这样的的话当然。
行为结束后一度失去力量的刚枪又再次耸立了起来。
勃起(ERECT)。
这正是我最后的技能。

「啊……♡」
米斯托斯看到要指向天空屹立着的男性象征，露出了甜蜜的声音。她的眼中浮现出了种种欲望――想要侍奉、想要跪拜、想被贯穿和征服、想要成为眷属等等。
「不是……明明不是噫……♡」
她拼命地压抑着心中涌现上来的种种新的情感。我的身体还动不了。但是男根更进一步的得到力量。米斯托斯越来越对我的股间着迷就像被磁石吸引一般，一步一步地靠近我所在的沙发。
未完成的弱小的淫纹正命令着米斯托斯屈服。
我也明白米斯托斯正在拼死地抵抗着。

然后……。

「今、今天就先回去了！」
米斯托斯神色慌张的说道。在我来的及回答之前，下半身全裸的她麻利地穿上了内衣和裤子。
「下次见面的时候，就是你成为我的弟弟的时候！你就期待地等着你姐姐吧！」
米斯托斯丢下了这句话就离开了接待室。门砰的一声关上之后，房间陷入了沉默。只有在沙发上动弹不得，屹立着最终兵器的我被留在了那里。
真是像风一般的迅速撤退。

……得救了吗。

我松了口气。虽然到现在还一根手指都不能动。但多亏了另外一根，才得以成功地摆脱危机。我不知道米斯托斯下腹部那个若隐若现的淫纹会变成怎么样。是就这样留下还是时间久了就消失了呢。
总之就先忘了它吧。
我以为只有我一个人能使用眷属化的技能，没想到还有一人――那么棘手的吸血鬼。在那个女人下次袭击之前，必须准备好什么对策……。

哐哐

就在这时。
想着有人敲客厅的门时，猫耳女仆艾利丝就进来了。
「主人？米斯托斯大人好像迅速的离开了，到底是怎么回事……」
艾利丝这么说着突然停下了动作。在她视线的前方是身体沉入沙发中的我。不，更准确的说是我露出的下半身。

她用着看垃圾一般的眼神看着我。
「性的野兽……」
「不，先等会儿！这绝对是个误会！」
「不，我明白了。我已经充分地明白了主人是个不分青红皂白的以女性为食的食人魔了」
「至少让我辩解下吧！」
我拼命地向鄙视我的女仆诉说着。但实际上根本就没有任何辩解的必要。艾利丝轻轻叹了口气，走近了沙发。
「是束缚状态吗？」
「诶？啊，没错。我动不了了」
「是被米斯托斯大人袭击了吧。然后用这根出色的东西，想办法击退了她」
「什么啊，你这不是知道吗」
「我好歹也是主人的女仆啊。……那么失礼了」
艾利丝这么说着，在我的旁边坐了下来。

然后用手温柔地包住了我的粗竿。

「诶？你在做什么啊……？」
「因为我总是被动的一方。偶尔这样也不错吧」
艾利丝开始缓缓地上下移动手掌。我坚硬的那玩意儿在那个柔软的刺激下更进一步地青筋暴起。
「唔哦……！艾利丝，不要因为我动不了就得意忘形……！」
「感觉舒服吗？如果有什么要求的话，请不要客气，随便说出来吧」
「咕奴奴……！」
「呼呼呼，主人。今天看起来真狼狈啊，怎么了吗？你这不是任我宰割吗」
嘴角稍微稍微上扬了，这对表情缺乏变化的艾利丝来说很少见。不像和米斯托斯的行为那样激烈，但是这之中同时包含着照顾我的温柔，和让我焦躁的狡猾。
「变成这样的话，就算是性欲魔神的主人也变得可爱了呢」
「咕……你这……！」
「只限现在，我支配着主人，真是心情愉悦啊。叫我『艾利丝大人』也没关系哦，你要怎么做呢？」
艾利丝并不想马上就把我带到顶点，而是像瘙痒一样从正面到背面用手指骚弄着。现在艾利丝掌握了释放精液的权力，一时间，我陷入了主从逆转的错觉之中。
「快差不多了吧。撒，不要再忍耐了。完全败给我，变得舒服起来吧」
艾利丝在我的耳边低语着。
正如她所说，我已经濒临败北了。
滚烫的岩浆已近涌了上来。
无计可施地被引向射精――。

但是就在即将迎来极限的那个瞬间。
我的双臂唐突动了起来，抱住了艾利丝的身体，为了不让她逃脱，紧紧地抱住了。

这是无意识的动作。但是通过这个我也明白了。
状态异常「束缚」终于被解开了。
「啊啦……？」
被我紧紧地抓住，艾利丝眨了眨眼睛。我立刻转过身来，把艾利丝推倒在了沙发上。
能动了。能自由地活动了。
全身的肌肉都在跃动着，叫喊着把眼前的雌性压倒在地。
「……你倒还真喜欢我啊，艾利丝」
「主人……眼睛完全像魔兽一样了」
「我才不管呢。你做好被弄的乱七八糟的觉悟了吧？」
咕嘟咕嘟沸腾的岩浆正在寻求女人的秘所。艾利丝的脸颊微微泛红，没多久就低声答到。

「……是♡」

我脱掉了剩下的衣服，不光是下半身，上半身也光着。艾利丝也扔掉了自己的衣服，向我伸出了纤细的手臂。我一边夺过她的嘴唇，一边粗暴地撕掉了她的内衣。
两人转眼间就变成了出生时的姿态。
艾利丝那边也积极地伸出了舌头。舌头缠绕在一起，互相贪求。在这期间也不断摸索着彼此的身体，交换着激烈的爱抚。
即使在嘴唇分开后，仍在呼吸不整的情况下继续相互索求着。在无言下相互索求着。
艾利丝的秘密场所彻底被爱液润湿了，轻易地就迎入了血管怒张的我的那东西。活塞一开始还是有节奏的。艾利丝也激烈的动着，露出了恍惚的表情，还有挑衅的视线。而我则是为了将全部的热情发泄出去而激烈的摆动着腰。
两人化作渴求爱的野兽，互相吞食着彼此——。
———————————————————————————————————————
作者连载再开了，现在处于阿什的绝赞修罗场中，以下内容会是engage超大型吐槽，首先我一定要说is你做的什么玩意儿啊，先从战斗上开始骂，人物育成全部靠戒指来build，11章过后我之前的一堆本来要练的角色因为没了戒指直接没法玩了，然后那sp还扣扣索索戴戒指才1:1给，根本没法玩任何花样，然后说到难度，没开超难，结果大概没过几章就靠着超模的回避性能，开始表演起了尤娜卡+硫尔的闪避无双，往地形里一丢200加回避对面根本没法中，然后拿到神威之后就更是这样了，到最后邪龙关，都可以顶着boss的buff不清硬生生让邪龙一点伤害打不出来把邪龙磨死，通关后想换换build发现sp的存量根本不允许我玩什么花样，就要老老实实一条路走到黑。要说关卡设计，我对最后几关的印象就剩无限增援疯狂堆怪了。然后城堡部分也一堆不好玩的小游戏，通关后要捡一圈，回城堡再捡一圈垃圾也累死人，俯卧撑那真的是人按的？我做20个俯卧撑都比按你这手柄轻松。然后说到剧情，主线剧情真的演出要多垃圾有多垃圾，就那几章至少还是能正统王道，但也被演出逗笑，还没烘托气氛就让你寸止，比如大决战播了个全部纹章士和主角集结的画面，然后镜头一转，就剩主角和2个公主，2个王子了，笑死。支援对话也是很套路式的模板，水平很差，整体读下来相当的扁平，人设根本立不住，纹章士的就更别提了，不会写可以去学学手游这期思念。然后就整体的操作也不便捷，我给纹章士加牵绊要在一个房间，去学技能又要黑屏几秒然后再去别的房间，而且不升级还在继承那里看不到全部可继承技能，然后那个叫醒的asmr就打一次战斗才能听一次，你也不看看你有多少人，还随机的，我想先看我喜欢的角色的也不行，想回听其他角色的结婚叫醒语音也要去读档，送戒指，随机roll语音。然后就这连个二周目继承都不给，准确来说是连二周目都没，就真让玩家硬刷你那个无限刷遭遇战啊。最气的是连凑cp都阉割掉了，除了主角外全部单人结局，迷惑。优点的话，战斗动作这次的设计很不错，cv很卖力啊，部分地图设计很不错，至少逻辑比if强，但是没if乐。那么最后是作者推特
稲下竹刀のTwitter
https://twitter.com/kkk111porepore 

24 我的名字是。（前篇）
[24 我的名字是。（前篇）] by 萌萌的萌新

自四天王米斯托斯造访隐秘要塞，又如暴风雨般离去已经过了一周了。
我本来慎重起见，为了防止米斯托斯再度袭击，为了防止勇者们的奇袭，一直固守在要塞等着……结果什么都没发生。以部队长盖恩为首的蜥蜴人们也都闲了下来。看门的士兵在大门前打哈欠，休息中的士兵在训练所的角落和同伴们打牌。

真是和平的时刻啊。
但是，可没有时间留给我发呆。
因为就算现在这个瞬间，勇者也在和怪物们战斗着，确实地提升着等级。

「……到齐了呢」
在隐秘要塞自己的房间内我这么嘟囔着。室内有4名眷属――艾利丝、露娜、卡洛琳和可可露露。
4人中，可可露露的打扮和之前相比有很大的变化。因为穿着刚送到的军服。是军官用的，所以相当高级。当然和将军级的我的衣服相比就逊色很多了。
「很适合你呢，可可露露」
「真意外，穿这种衣服也不错呢」
露娜和卡洛琳对着穿着军服的可可露露发表着感想。可可露露的表情中混杂着害羞和骄傲。
「穿着感觉怎么样？」
「嗯。总觉得自己变强了」
「我觉得你大概不需要防具吧……嘛，外表确实很重要」
我这么说着，望着可可露露的身影。以前给人一种瘦弱不可靠的印象，但穿着军服就有点像是魔王军的一员了。
「以后就拜托你当我的保镖了」
「嗯，我明白了」
「真是薄情的主人。您的意思是我已经不需要了吧」
「诶、不不、女仆和保镖是两码事吧」
我适当的劝说了在闹别扭的艾利丝。
「今后不得不防备米斯托斯的袭击。因为可可露露的身体无法被牙齿贯通，所以最适合做保镖了」

另外除了可可露露之外，也给了卡洛琳新的武器「性虐之鞭」（当然这是游戏中不存在的道具）。再加上她穿的「梦魔的拘束衣」，总有种在夜店工作的氛围。当然，因为价值观完全变得魅魔化了。倒不如说收到鞭子的时候看起来很开心。

「那么，将大家聚在一起是为了谈谈今后的计划」
我坐在床上，和房间中占据了自己想待的地方的眷属们说着话。艾利丝姿势端正地站在墙边，露娜坐在我的右侧，可可露露则是左侧。卡洛琳盘腿坐在椅子上。
「主人。今后的计划，说的是关于勇者一行的眷属化的事吗？」
「是的」
「和桌上的这个道具有关系吗？」
艾利丝瞥了一眼桌子。放着一个木盘子，上面放着几粒杏仁一样的果实。
这是被称为「肌肉果实」的道具。使用的话「力量」会提高1或2点。由于除了升级外提升能力的手段有限，所以在游戏内是相当贵重的。

「啊。是为了做实验拿来的。现在就来试试吧」
我这么说着站了起来，从桌子上拿了两粒果实一粒给艾利丝，一粒给卡洛琳。卡洛琳一脸不可思议地凝视着手上的果实。
「这个是要怎么做呢？」
「总之先站在那边，和艾利丝站一起」
我指着艾利丝站着的墙边。卡洛琳照我所说站到了艾利丝的旁边。
「啊啊，不是左右而是前后。……对了，艾利丝站前面，卡洛琳站后面。然后，艾利丝先把『肌肉果实』吃了吧」
「普通的吃下去没问题吧？」
艾利丝确认之后，把杏仁一样的果实的壳剥开，放入口中。嗼咕嗼咕地咀嚼后吞了下去。
我点了点头。
「好。接下来换下站位。卡洛在前，艾利丝在后，换位之后卡洛吃『肌肉果实』」
「呐，我们到底是在干什么啊？」
「不知道。应该是有什么意义在……希望不是为了什么淫秽的目的吧」
这么说着艾利丝和卡洛琳换了站位。露娜和可可露露兴致勃勃地看着二人。
卡洛琳站在艾利丝前，露出一副不能理解的表情，剥开了「肌肉果实」的外壳，扔进了嘴里嗼咕嗼咕地咀嚼着。

然后卡洛琳咽下果实的瞬间。
变化突然出现了。

「诶……噫啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？」
「这、这发生什么了！？！？」
艾利丝和卡洛琳的身体被粉红色的光芒包围了。就在两人惊慌失措时，光芒消失了……她们的下腹部发生了变化。

「啊勒……艾利丝小姐和卡洛琳小姐的淫纹……」
「交换了呢」
坐在床上看的露娜和可可露露马上就注意到了。
没错。淫纹交换了。
艾利丝的淫纹透过女仆服发出心形的光。换句话说是未完成形。卡洛琳的那个是心外带恶魔之翼的形状――也就是完成形。
「顺利生效了呢。状态交换BUG」
我满意地点了点头。

这可是在『Brave・Heart・Fantasy』的玩家间相当有名的BUG。在用果实提升同伴A的状态之后，替换队列中的同伴B。并在此基础上对同伴B使用相同的果实。这样一来Ａ和Ｂ的状态就会完全交换。而且不知道为啥本该使用过的果实的效果消失了。
「这……身体好奇怪啊……♡」
卡洛琳的双腿颤抖着，两手抱住了肩。艾利丝则是平静地凝视着自己的手掌。
「艾利丝，你没事吗？你的眷属化应该暂时变得不完全了」
「确实有些感到不足的地方呢。和主人的联系好像稍微变弱了点。但是我现在不管有没有眷属化的联系，心都不会发生特别的变化了……。实际的影响好像不大呢」
「这、这样吗」
「比起心的话身体的违和感更大。好像可以做到以前做不到的事了……」
艾利丝一边这么说着一边将手像花瓣一样合拢。紧接着两手间燃起了蜡烛一样的小火苗。
这是火焰魔法基本的基本。探索迷宫时使用的技能「火炬」。

「这是……？」
「是卡洛的技能呢。现在你的能力已经和卡洛的能力交换了。交换淫纹虽然不知道会发生什么……但好像是作为状态的一部分来对待了」
我一边眺望着艾丽丝的下腹部――不完全的淫纹，一边分析着。然后这次我将目光转向了卡洛琳。
和BUG技能刚发动后不同，她现在已经冷静了下来。带着困惑的样子按顺序检视着――自己的手掌、翅膀、尾巴、淫纹。
「卡洛。你感觉怎么样？」
「总觉得有种重生的感觉……。真是不可思议」
卡洛琳的脸颊微微发红……语气倒是十分冷静。
「我为什么，到现在还在抵抗呢。想不起来，为什么不想成为眷属……。也能和莉可拉一起幸福地生活，明明拒绝的理由一个都没有」
「你明白就好」
「阿什。那个……事到如今说这个也有点……。我终于明白了。我对你……对你……那个，诶多……没办法，就宣誓忠诚吧」
卡洛琳相当害羞的扭扭捏捏的说道。露娜脸上洋溢着喜悦，可可露露拘谨地拍着手。我「是吗是吗」地说着点了点头。
然后说道。

「好。那就恢复原状吧」

「诶？」
「艾利丝、卡洛。再按刚才的顺序吃一次『肌肉果实』吧」
「喂！我好不容易才答应成为你的眷属！给我表现得再开心点啊喂！」
「这种地方倒是没有变啊。嘛，总之要再来一次。因为必须完成实验啊」
在我的催促下，艾利丝平静地，卡洛琳不情愿地接过了「肌肉果实」，然后按照之前一样的队形吃下果实，交换顺序，再吃下果实。

两人再度被粉红色的光芒包围。光芒消去后淫纹又变回了原样……。
「……武！」
卡洛琳一脸惊讶地抱住了头。
「我刚刚……在干什么……！？」
「哦？好好地变回来了吗？」
在我问她的时候，卡洛琳用非常吓人的样子瞪着我。
「变回来了呢！你竟然敢玩弄我的心！」
「玩弄的不是心是状态……嘛，算了。你不是对我宣誓了忠诚吗？」
「怎么可能啊！刚才的发言全部收回！」
「好好。好好地变回原样了呢」
我满意地点了点头。艾利丝不可思议地歪着头。
「主人。如果不复原的话，不是可以完全眷属化吗？」
「嘛，确实如此。不过都到这步了，我想让卡洛自己堕落」
「怎么可能自己堕落啊！你别犯傻了！」
「虽然你这么说了，刚才暂时的完全眷属化感觉怎么样呀？」
「那、那是……」
「这是命令。不要有所隐瞒，说吧」
「呀啊……命令……♡眷属化……非常舒服……这才是我该有的样子……我真的这么认为的……♡明明不能的……明明不行的……却想一直一直被支配……♡」
「嗯。很不错的感觉呢。不想忘记那种感觉吧？还要品尝的话随时跟我讲啊」
「哈噫……♡啊啊，不过要是上瘾了的话……我就回不去了啊……♡」
我觉得早就到了回不去的地步了，但卡洛琳还在说这种话。

嘛，卡洛琳的事现在这样就好。我把目光转到了桌子上。现在用了4个「肌肉果实」，盘子上还剩下几个。而且以四天王权限应该也能从魔王城额外要点吧。
虽然是重要的道具，但是也足以让勇者队伍中的「２人」堕落了吧。

「可是啊……。就算不用BUG只要能一口气吃100个也能轻松变强吧」
「那么做的话会死的。本来负担就很大了」
艾利丝这么向我抱怨地说道。
和回复药一样。虽然是便利的道具，但是过度摄取的话对于身体也是有毒的。虽然在游戏中不会死，但吃多了就会不起作用，所以显示「但是什么都没有发生」。
「对啊，就兴奋剂一样啊。不是变强，反而会削减生命，吗……。刚才连续吃了2个，身体怎么样了？两个左右的话还可以吗？」
「那是……奇怪的是什么都没。也没有力量变强的感觉」
「由于BUG状态上升的效果消失了，所以对身体的负担也一并消失了吗」
我松了口气。总之没有健康上的问题就安心了，可以尽情地使用BUG技了。

我环顾了一圈房间内的眷属们。露娜和可可露露坐在床上，卡洛琳在房间的角落处一脸生气的卡洛琳，还有像往常一样面无表情站着的艾利丝。
「实验完美地成功了」
我拿起一粒「肌肉果实」，靠近脸边观察着说道。像杏仁一样的壳上有小小的裂缝。
「就用这个来对付勇者队伍的伊佐美和菲奥伦吧」
「诶多，只有那两人阿什诺德大人不能抱吗？」
「没错。那两个人是恋人，我可不能夹在百合之间」
我再次表明了强烈的意志。明确了自己遵守支配宇宙黄金法则的决心。

但是。
即便宇宙的法则阻碍在道路之上，仍有迂回的方法。
我刚刚得到了不玷污崇高的百合花而支配她们的方法。
「还有必须联络到莉可拉把作战内容给她」
我这么嘟囔着脑海中浮现出了最新眷属的脸。
为了从内测破坏勇者队伍，她现在也在暗中活跃着——。
——————————————————————————————————
这周稍微有点事，所以更新晚了点，下周还会是周五更新。接下来将进入以勇者方视角为主的几章，尽请期待，还有第五章正在绝赞连载中，马上就要到最终boss战。顺带问下《異能監獄　～凶悪犯を収容した監獄施設の新人看守が囚人特効スキルに覚醒し、堕としたメスオナホ軍団とともに下剋上を果たす物語～ 》这本有人汉化了吗，稍微给大家安利一下吧，感觉写的有点虎头蛇尾，不过背景还是挺乐的，最后作者推特
稲下竹刀のTwitter
https://twitter.com/kkk111porepore 

25 我的名字是。（后篇）
[25 我的名字是。（后篇）] by 萌萌的萌新

「啊啊……想要男友啊……」
教会里――忘记跪在圣像前的我不自觉地喃喃自语着。幸运的是跪在右边的伊佐美似乎没注意到……。左边的菲奥伦瞥了眼这边。
「？悠莉，你说了啥吗？」
「不、不，没什么……！ 只是在嘟囔着『啊啊，女神沙丁大人』……」
「真是这样吗」
菲奥伦一幅信服的样子又低下了头来。僧侣菲奥伦祈祷的样子也无比美丽。在她的另一边莉可拉双手交叉，一脸困倦地祈祷着。
总之，欲望漏出这件事没有暴露，我长舒了口气。说到「向神祈祷」转生前的我总是许「今年请给我个男朋友吧」这种愿。因为成为了勇者，所以也不能再许那种愿了。真是煎熬啊。
女神沙丁的圣像带着温柔的微笑俯视着低头跪下的我们。

我的名字是鹰野优莉。
这个世界的勇者悠莉。
现在率领着伙伴到了德奥罗市的教会。

从山贼手上救出了小莉可拉后已经过了差不多一周了。等级上升――或者说打倒怪物的修行，还算顺利。不过，游戏内一分钟就可以打完的战斗，在现实中可能会花上一个小时，所以一下子变强这种事是不可能的。因此为了提高升级的效率，我们寻求更强大的敌人而来到了德奥罗市。而且就如往常一样，每次拜访新的村庄或城市的时候，就先去教会聆听女神沙丁的启示。

但是。

「……各位……抱歉……力量不足……幻影……无法送达……」
女神沙丁的身姿与以石制圣象重叠的方式出现了，但仿佛像混杂着噪点一样模糊。是一位身穿薄衣佩戴着金饰品的女性。背上长着漂亮的白翼，身体全身都被神圣的光芒包裹着。但是现在全身都包着绷带，看上去就很痛。还拄着拐杖。
「疼疼疼……腰好疼……这个姿势很……啊啊……不用担……我没……」
混杂着噪点的幻像随着声音渐渐变得淡薄，不久之后就消失了。无论我们再怎么在圣像前祈祷也听不到声音了。
「……好像消耗挺大的呢」
在我旁边的菲奥伦露出了担心的表情。伊佐美也抬起了头。
「啊勒，是和魔王战斗时候受的伤吧？毕竟是死斗呢。如果很勉强的话，我们还是不要祈祷比较好吧？」
「不知道……。但是这样定期地倾听启示也是我们的义务……」
「魔王真的死了吗。直接问这件事……现在看起来是不可能了」
我想起了在附近收集到的情报，喃喃自语道。
「目前虽然公开发表了沙丁大人打倒他这件事。但流传着各种『其实没死』、『说到底打倒本身就是误报』等传言」
「确实……是这样」
听了我的话，菲奥伦的表情变得阴沉了下来。小莉可拉摆着祈祷的姿势开始打起了盹。长途旅行一定很疲劳吧。

德奥罗市是玛坦王国第三大的都市，所以人员来往很频繁。自然会聚集很多的情报……因此，谣言也很多。关于前几日魔王和女神之战的结果就流传着各种各样的说法。
教会宣称「魔王被消灭了」。尽管如此魔族的攻击丝毫没有减弱的迹象。果然魔王还活着――在这种情况下，人们终日生活在惶恐之下。
本来在『Brave・Heart・Fantasy』中，女神是无法打败魔王的
。只有借助我们勇者一行的帮助才能消灭魔王凯奥斯贝鲁格。我们只得想办法去战斗。
这样才能取回和平，营造出理想的寻找男友的环境。
我在心中重新鼓起了干劲。



结果我们4人在没有得到女神启示的情况下离开了教会。沿着大街的石路回到旅店的路上，和许多人擦肩而过，到处都是招呼我们看看的小摊。小孩子们在大人们的脚间穿来穿去，不知道从何处传来笛声。
和至今为止到访过的村庄和城市，到处都洋溢着活力。我们走过鳞次栉比的石造民宅与店铺。
这个德奥罗市因为离着与魔族的战争的最前线有点远，所以还没有什么走投无路的感觉。

玛坦王国是个东西狭长，形似红薯的国家，分为王国西部的隆德奥罗地区，中部的米德拉塔地区，东部的鲁吉安地区。
首都以及港口都市位于米德拉塔地区。与魔王军战斗最激励的是魔王城附近的鲁吉安地区。
红薯的外侧――也就是王国的外缘是未开拓之地，除了小村庄外没有人类的集落。因此魔族很轻易地就构筑起了据点。隆德奥罗地区的隐秘要塞也是其中之一。因此玛坦王国变成了被魔之势力单方面包围的情形。魔族以慢慢缩小包围圈的形式扩大着势力圈。
海的对面虽然也有人类的国家，但这个世界的航海术不支持将大量兵力送过来。也就是说无法期待得到帮助，玛坦王国的人只能靠自己来解决了。正因如此，人们才在女神沙丁的率领下尝试反击，从东边的鲁吉安地区魔王城所在的戴德兰德(dead land)地区发起进攻。到底讨没讨伐魔王就是在说这场战斗的事。

如果魔王真的被消灭了，那样也好。
那样的话，干着勇者这份工作的我就突然失业了……可以安心的专心找男友了。至于钱，狩猎怪物的残党的话总有办法的吧。
男友……没错对我来说男友和世界的存亡一样重要。
在21世纪的日本遥不可及的幸福，在这个世界――身为勇者的现在一定能够得到。
当然为了寻找男友人类世界的存续是不可缺的。因此如果凯奥斯贝鲁格还活着的话，我会全力以赴战斗的。

「听神父说，沿着这条路一直走下去就能到旅店」
一边这么说着，菲奥伦一边带着路。我们三人跟在他身后，侧目望着充满活力的街道走着。
走在回旅店的路上，我回忆起在奥德罗市碰到的男性角色。但是再怎么回溯记忆，这个城市非龙套的男性角色就只有市长。还有就是武器店的大叔，防具店的大叔，和不断重复「欢迎来到德奥罗市」的大叔之类的。这之中会有未来的男友吗。也许有。又也许没有。
话说回来在『Brave・Heart・Fantasy』中有名字的角色本来就非常少。容我暴言，这多半是开发团队的性趣吧。他们大概完全没考虑过女性转生到『ＢＨＦ』世界的情况吧――。



「辛苦了，是4位客人吧」
到了旅店，接待的女性满脸笑容的迎接了我们。我们像往常那样诉说了对房间的希求。两人房两间，一间是靠边的房间，最好有女神的圣像……。
「对不起，已经没有满足所有要求的空房间了……」
「这样啊。那也没办法了。看在你的美貌的份上我们就妥协下吧」
「美、美貌……！？」
接待的女性因为我的话语满脸变得通红。嗯，感觉还不错。受欢迎的台词就是这样吧……大概是。我记得在游戏中见过这种感觉的台词。
照这样子继续当「受欢迎的女人」的话，一定马上就能有男友的。绝对可以做到。到现在只有女孩子的好感度上升，一定只是碰巧而已。不久绝对会受到男人的欢迎的。对的，我一定可以。
我一边这么告诉自己，一边和同伴们一起走上楼梯，走向指定的房间。那时候莉可拉似乎回头在舔着舌头看那个接待的女性……是错觉吧。再进一步说，好像也听到了菲奥伦在嘟囔着「那个女孩……如果敢对伊佐美暗送秋波的话就杀了她……」……这一定也是错觉吧。

之后我们把行李放到了房间，一起去洗澡，在食堂里吃了晚饭。杀人鸡鸡腿、拌鬼仙人掌沙拉等等。分量很大，看起来很好吃。
「悠莉。你明天是要去见市长吗？」
伊佐美一边啃着杀人鸡一边问道。我点了点头。
「嗯。为了去相邻的米德拉塔地区，打算拿到通行证」
「米德拉塔地区吗，我记得是四天王路德维恩在吧」
「不打倒阿什诺德可以吗？把那个男人留在隆德奥罗地区不管……有点放不下心。虽然卡洛小姐她说会找机会暗杀……但也不能丢下她一人在那吧」
「当然还会再回来的。但是先前进的话，升级会变得轻松，也能入手强力的武器」
「不愧是悠莉小姐！一直目光长远呢！」
菲奥伦看起来有点担心，但是小莉可拉一脸佩服。最担心的卡洛琳的应该是她吧。我很开心小莉可拉的精神变得更加顽强，又叉了一口鬼仙人掌沙拉。

当然我也不认为这个顺序是绝对的正解。如果对『Brave・Heart・Fantasy』的攻略能更详细的了解的话，应该能更有效率的前进吧……这已经是我的极限了。
我能依靠的只有小学时游玩的记忆。此外我基本是自己一个人在努力，也没能和朋友们交换信息，所以BUG技的知识有限。

啊啊，小学生的时候如果有游戏上的朋友就好了。
我一边辛苦的咬着意外的硬的鬼仙人掌，一边想着这种事。

问题是玩『Brave・Heart・Fantasy』的主要是男生。在同班里，以阿久津君为中心的好朋友团体，在休息时间中会聊BUG技聊的热情高涨。因为我在旁边侧耳倾听，所以也多少得了一点知识……。

不知道阿久津君平安无事吗……。

那一天我从公司回家时遇上巴士侧翻事故死了……我是这么认为的。当我上巴士的时候，我好像看见了一个像阿久津君的人，结果到最后还是没搭上话。巴士很拥挤，我和他只是小学、中学时在一起，不知道对方是否还记得自己。
巴士的事故之后阿久津君怎么样了。
我已经再也无法确认了。



好好决定了明天的计划后，我们回到了二楼在房间前分开了。
白天和怪物战斗，在德奥罗市里走来走去，去教会，我已经相当累了。而且小莉可拉好像也一样。换好睡衣后，我们二话不说就钻进了被窝。

睡眠之手很快就抓住了我的意识。我宛如沉入泥之中掉入了梦的世界。疲劳好像让睡眠变成更舒服的东西似的。
「……呼呼呼，悠莉小姐睡得真香呢」
当我放空意识时，不知从何处传来了谁的声音，已经无法分辨出那是近处还是远处了。说不定这不是现实而是梦里的声音。
「真是漂亮的睡脸……用我的技能『梦境・劫持』……」
对于处于在梦与虚幻之间的我来说已经无法理解那句话的含义了。
我的意识溶解在幸福的睡眠中消失了。

然后那夜里。
我的梦中不知为何出现了四天王阿什诺德。
梦中的我在床上与阿什诺德互相索求。
———————————————————————————————————————
想要男友的tomboy悠莉，这么下去只会一路刷起来女性npc好感的（悲）不过仔细想想的话BHF原游戏流程真的有恋爱路线吗，小队里这么满打满算也就一个傲娇算是能当攻略对象啊，作为勇者的对象来说太不传统了。至于为什么名字会翻成悠莉而不是优莉，在下一话会有解释的，那么尽请期待吧。最后是作者推特
稲下竹刀のTwitter
https://twitter.com/kkk111porepore 

26 特意来看望系中BOSS（前篇）
[26 特意来看望系中BOSS（前篇）] by 萌萌的萌新

『Brave・Heart・Fantasy』中，主人公可以自由命名。所以在转生到这个世界的时候我自称「悠莉」。这是我玩游戏时候常用的名字。和本命「优莉」同音，我很中意这个。

没错，那个中意的名字。
「……悠莉」
那是在梦中阿什诺德所呼唤的。
声音出乎意料地温柔。
我不由得心怦怦直跳。

冷静下来啊，我。这只是个梦而已。
但是为什么梦中会出现敌人阿什诺德啊？
而且为什么我一幅赤裸的样子在床上和他搅在一起。
我为什么会做这样的梦？

我很困惑。一遍困惑一边轻轻地伸出手试着用手触摸他厚实的胸膛。是紧实而强健的肌肉。我的手掌也能感觉到那之下火热的鼓动。
阿什诺德的裸体很容易想像出来，因为看过他穿泳裤出现了。肌肉发达说的就是这种吧。越看那肌肉，越触摸就越觉得他有魅力。
「阿什……」
我在能感受到吐息的距离呼唤着他的爱称。是的，在梦中，不知为何变成了用爱称称呼彼此的关系。
他粗壮的胳膊搂住了我。

然后我注意到了。
他那坚硬的东西正压在我的阴部。

「啊，别这样，阿什……」
虽然是在梦中，但我还是慌忙说道。
「因为我们……明明是敌人……」
「敌人？这种细节不过是琐事罢了」
阿什毫不在意地抚摸着我。他胯下的那玩意儿也变得越来越有力气了。
「琐事……是这样吗……？」
「你不是想要男朋友吗？」
「是的，我从很久以前……就想要个了。但是我从来就没相处很好的男性……」
「不是有我吗？」
阿什温柔地在我的耳边低语着。那是个危险的诱惑。

在我的脑中一个我喊叫着，只要有爱，无论敌我都没关系。
另一个我这样喊叫着。不要被骗了，这是对大家的背叛。
那么，大家说的是谁呢？
背叛有什么不好？
说到底我也不是喜欢才开始战斗的……。

想到这里我吓了一跳。用颤抖的手试图把阿什推开。当然他纹丝不动。这是徒劳的挣扎。正因为知道是徒劳的挣扎，我才仅仅只是在他的怀中扭动了下身子。
像找借口一样，形式上的抵抗而已。
「果然……还是不行啊。我不得不和魔族战斗。不能和你成为恋人。这的确是个非常有魅力的提案啊……」
「战斗什么的，停下来不就好了」
「但是如果我不战斗的话，人类的世界就会被征服了……」
「是吗。那不如重生为魔族吧？」
我的胸口又扑通一声。下腹部一阵悸动。
确实如果成为魔族的话，就没必要为人类战斗了。
「那样不行……成为人类敌人什么的……」
「已经转生过一次了。再重生一次也没什么吧」
阿什一边说着，一边用耸立的肉枪的前端触碰着我的阴门。那一瞬间一股快感穿过了我的脊梁。
「啊……♡」
心中的期望膨胀了起来。
勇者的使命什么的。
受欢迎的女人的行为什么的。
那种东西似乎一下子就被冲走了。

「你……可以改变我吗？让我成为可以不再为了不认识的人，努力战斗的存在？」
「当然」
他毫不犹豫地断言道。我内心脆弱的部分对那个果断的言论产生了反应。想要与这个人同行。莫名其妙就转生到这个世界，莫名其妙就担起了勇者的责任――想要逃离荒唐的命运。这种感情急速的高涨了起来。因为我只是想交个男朋友而已。

反正是梦。
不再忍耐不也很好吗。

「……来吧」
我小声地说了这么一声，就向阿什张开了手臂。阿什笑了笑，拥抱住了我。我也拥抱住了他。
然后他用股间的肉棒……贯穿了我。
「呀啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
完全湿透了的我的淫壶，很容易的就吞进了他的巨炮。虽然是第一次，但是很轻易……。

第一次？
不对，不是第一次。
然后我终于想起来了。
我最近每天晚上都做着和这个一模一样的梦。

为什么？
为什么每天晚上都会梦到被阿什抱？
而且为什么直到现在才想起来？

我很困惑……但那也只是一瞬的事。很快她开始动了起来，快乐就像波浪一样一波又一波地涌来，我的思考被冲的四分五裂。没错，难想的事以后再思考就好了。现在我想和阿什――这个健壮的食人魔交欢。享受这个瞬间。
对，反正是梦。
不享受的话就亏了。

被粗壮的东西突入，身体的深处被征服的同时，我也晃动着腰，晃动着腰，晃动着腰，为了让自己的性感带能得到最棒的刺激。更重要的是希望他也能品味到同等的快感。
不久，我和他都迎来了界限。阿什――我梦中的男朋友把硬到极限的那个东西突入了最深处。
「要射精了，悠莉……！」
「来吧……来吧……♡♡♡在我的身上刻上你的印记吧……♡♡♡」
我吞入了淫棒，紧紧抱住了他。然后发出了难以成声的声音绝顶来。
炽热的岩浆注入了我的体内。那是生命之热。同时也是想支配我，让我屈服的欲望之热。

啊啊，今天也是。
我今天也被这个梦中的男朋友注入了精液。
不仅被欲望所束缚，还自己索求，谄媚，晃动着腰。
我对此感到无比舒服。

「唔……♡」
当我和他一同累倒在床上时，我的下腹部传来了和之前别然不同之热。就像想从内侧改写我自身的存在一般。那是一种能感觉到邪恶意志之热。
我一边调整呼吸，一边看向了我的下腹部。
那里刻印着心形长着恶魔之翼的纹章。是粉红色的――和阿什的部下们一样的纹章。

「这、这个纹章……！？」
我不知所措，看向了阿什。不知何时，那已经不是在床上了，而是处于一个上下左右前后都一片漆黑的空间。我全裸地站着，阿什站在我的前面。他的部下们站着围在我的四周。大家都有着和我一样的纹章――淫纹。

「恭喜你，这下你也是我的眷属了」
阿什这么一说，我的全身都被这仿佛不存在于这世界上的强烈快乐包围了。不，说是快乐还是有点马虎。就像我的全部存在都被幸福所充满那种感觉。

这就是幸福。
不对，这样的东西才不是幸福……。
我心中残存的倔强的我在喊叫着。
拒绝成为他仆人的无趣的我在抵抗着。
明明是没用的。
不管再怎么挣扎，我已经是他的东西了。
舍弃作为女神使徒的职责，被他支配才是最幸福的……。



「悠莉小姐！」
这时菲奥伦的声音突然出现在了脑海里，我从床上猛地起身。揉了揉眼睛环视四周。这是旅店的一个房间，旁边床上的莉可拉坐了起来，啪叽啪叽地眨着惺忪的睡眼。阿什已经哪里都不在了，朝阳射入了窗内。然后菲奥伦站在入口的门处。
我翻开被子和衬衫，看了看我的下腹部。没有看见淫纹，松了口气。
但是，现在轮不到松口气的时候。

「快起来，悠莉小姐，小莉可拉！城市出事了！」
菲奥伦很罕见地大声喊着。看来不是件小事。
那个奇怪的梦很快就从我的脑海中淡去，不就消失了。
「怎么了，菲奥伦」
「是魔物群的袭击！」
「魔物群……！？」
「是，好像已经入侵到了城市中！」
我吓了一条，急忙跑到窗边，敞开了窗。远处传来了悲鸣。人们在大街上惊慌地跑来跑去。孩子摔倒了，开始哭了起来。没有人上去帮一把。
「怎么会这样，这里可是德奥罗市啊……！」
我把手放在额头上叹息着。睡意早就被吹飞到不知何处了。
「明明有那么多守备兵。怎么会这么简单就被突破了……？」
「也就是说敌人就是这么强大啊」
回头看向门的方向，菲奥伦的旁边站着伊佐美。他已经换上了平时旗袍风格的武斗服了。
「率领魔物的是四天王的路德维恩」
路德维恩……！
我怀疑自己是不是听错了伊佐美的话。第二的四天王。他应该负责的是隔壁的米德拉塔地区，而不是隆德奥罗地区啊。

这是我完全不知道的事件。
原本应该在地牢中等待的中BOSS自己攻了过来。类似的场景根本不存在，完全是原创。
从卡洛琳成为敌人开始我就知道了。
这个世界的命运已经完全偏离了游戏脚本。
——————————————————————————————————
莉可拉每天都在熬夜操控悠莉的梦境，真惨啊。一步步地翻译离噩梦越来越近了，再过10话我就要面对根本不想面对的说关西腔的阿娜温了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，顺带虽然还没更新完，不过我打算先更新下作者写的人物介绍了，会跳过还没有翻译到的部分，只做当前人物的介绍。那么接下来是作者的推特和明天要去买rc04的我
稲下竹刀のTwitter
https://twitter.com/kkk111porepore 

27 特意来看望系中BOSS（后篇）
[27 特意来看望系中BOSS（后篇）] by 萌萌的萌新

我身着平时穿的蓝色铠甲，腰间别着回旋镖，手中拿着剑冲出了旅店。当然是和伊佐美、菲奥伦、小莉可拉一起。
大街上从德奥罗市中央大门方向逃来的人汇聚成了一股浊流。逆流而上是不可能的。但是如果不逆这股浊流而上，就无法到达敌人那里。
敌人在日出时同时向四个城门发起了进攻……其中之一，也就是中央门似乎立刻就被突破了。必须尽快赶到中央门，能让城市就这样被蹂躏下去。总之必须击退那些妨碍我找男朋友的可恶的魔族

「悠莉！上方！」
听到伊佐美的喊声，我猛地抬头向上空望去。有两只单手拿剑长着翅膀的恶魔族的怪物，即将要从天上俯冲下来。
守备兵们无法控制住的魔物已经进入了城市的中心了。
「上吧，伊佐美！」
「好呦！」
跟伊佐美打声招呼后，就助跑上了旅店的墙壁，踩着招牌跳了起来。伊佐美也几乎同时用同样的动作跳了起来。看到接近的我和伊佐美两只恶魔瞪大了眼睛。想用剑应战……但已经晚了！

「一文字斩！！！」
「要害突击(ball break)！！！」

我的剑切开了恶魔的胸膛。伊佐美带指虎的拳头从敌人的胯下粉碎了裆部，让其整个破裂了。两只连悲鸣都没来得及发出就落到了旅店的屋顶上，断了气。片刻后，我们两个也落到了屋顶上。
「悠莉，我之前不是说过了吗？对手是男性的话，瞄准股间是最好的选择。就用那把剑斩掉就好了」
「唔～嗯，那个还是有点犹豫的……」
「没事吧，你们两人！」
「菲奥！你也和莉可拉一起上来吧！我们沿着屋顶前进！」
「诶诶诶诶！？」
菲奥伦发出了近乎悲鸣的声音，但我和伊佐美并没有特别担心她们。如果是那两个人的话一定会设法爬上屋顶，然后追上来吧
。总之我们就算只早一秒也要尽快加入防卫战。
「知、知道了。总之请先收下这个！」
「我也是！等下就会去！」
菲奥伦和小莉可拉在地上举起了法杖，吟唱起了魔法。我和伊佐美全身被白色的光芒所包裹，从腹底涌上来了力量。是buff魔法。
「thank you，两位！」
「谢谢！赶紧走吧，伊佐美！」
话还没说完，我们两个就跑了出去。

我和伊佐美一起在屋顶上奔跑，跳过房子间的间隙，再度奔跑。虽然周围有挺多小型的恶魔——迷你恶魔在飞，但靠近的都被我用回旋镖退治掉了。如果有像刚才那样拿着武器的恶魔，我就用剑，伊佐美用拳击坠他们。

不久我们就走过了所有屋顶，到达了中央大门附近的广场。这是设立在围绕着德奥罗市的围墙一角的大门。那个门被从外侧打破了，有角的恶魔开始侵入。当然有翅膀的恶魔才不会在意大门，直接翻越围墙进来。
「魔法不要停！」
这个广场上大约有200名守备兵――其中的某人这样喊到。从地上放出火炎魔法和冰洁魔法，击落天空中的恶魔。在地上挥舞着剑的战士与没有翅膀身披重甲的恶魔对峙着。

然而。
「咕啊啊啊啊啊啊！？」
地上的战士们，被恶魔的枪贯穿，弹飞，击倒。显然他们比在空中飞行的恶魔要强。穿着盔甲的是装甲恶魔，在游戏中不会出现在隆德奥罗地区的怪物，是更上级的敌人。
「咕……考虑下游戏平衡啊喂！」
我喊叫着。一时间想不出骂人的话，说出嘴的话变成了愚蠢的台词。没办法，身体因为愤怒而颤抖，没有任何余裕。
人类的死亡到这个世界来已经看过很多次了……习惯不了，也不想习惯。

我从屋顶飞跳了下来，跑过了中央大门前的广场，当然伊佐美也一起。很快就一口气到达了守备兵的尸体重叠起来的门前。
「什、什么！？」
「一文字斩！」
我横扫而出的剑带着光芒，将战斗中的装甲恶魔连盔甲一同斩断。鲜血像喷泉一样喷出，从鲜血下穿过，立即又放出了下一击。第二只还没来得及架起枪就被干掉了。

「看招！还有这边！」
伊佐美这样喊到，向着想要包围我的三只中的一只发起了攻击。那个装甲恶魔也应声转头看了过来因此盔甲薄弱的脸部狠狠吃了一拳。脸部被破坏，恶魔就这样倒下了。
然后剩下的两只，犹豫着要对付我还是伊佐美……就因为这样的犹豫不决失去了性命。
我的突刺贯穿了一只的腹部。
伊佐美的要害突击打中了盔甲的关节部位……具体而言就是打向了胯下。
总而言之，试图进入城市街道的装甲恶魔被我们打倒了。与此同时，守备兵们也重整态势，密集的架起了长枪。新来的装甲恶魔也从大门涌入进来，但刚迈出几步就动弹不得了。
人类和恶魔在地上暂时对峙了起来。穿过大门的有翼恶魔也暂时停下了动作。

然后。
「干的漂亮啊！勇者悠莉！」
一个男人出现在了装甲恶魔之中。
那是有着牡山羊一样的头与脚，长着像乌鸦一样漆黑翅膀的恶魔。那是恶魔中被称为巴风特的强大的种族。而且眼前的男人，即使在巴风特中也是顶级的存在，从身体溢出的魔力量就可以察觉出来。

四天王路德维恩。
统治米德拉塔地区的恶魔族的顶点。

「果然还留在这个街上啊。咔咔咔，和那边的杂兵不一样我就放心了」
路德维恩一幅了不起的样子抱着双臂，直直地看着我。他的态度就仿佛眼中其他人不存在一般。
不，实际上却是不在眼中吧。那个男人就是有这么强大的力量。
说到底，路德维恩是第二个区域也就是米德拉塔地区的中BOSS。来到第一个区域隆德奥罗地区的话，普通情况下就束手无策了。
没错，普通情况下。
万幸的是，我们可不普通。我活用游戏知识，到目前为止尽可能重视效率地升级了。虽然不知道具体数值，心里没个底……但恐怕已经到了可以想办法一决胜负的等级了吧。不管怎么说，装甲恶魔都能一击击倒了。

「悠莉小姐！」
背后传来了小莉可拉的声音。瞥了那边一眼，她和菲奥伦一起从屋顶沿着墙壁滑了下来。
「久等了！」
「哈啊……哈啊……让你们久等了……」
朝我跑过来的两人，菲奥伦貌似满脸通红，呼吸急促。一定是非常努力地跑了过来吧。伊佐美担心地喊道。
「菲奥，没事吧？感觉很痛苦的样子」
「没……没事……！没关系的……啊呜……♡」
「还是先用回复药比较好……」
「没关系的！不用靠过来！现在请集中精力在战斗上！」
菲奥伦非常慌张地叫了起来。伊佐美虽然很诧异，但还是转向了路德维恩的方向。
「明、明白了由。确实，对手是四天王，必须集中精神」
伊佐美像是要说服自己一样说道。菲奥伦是后卫，为了支援我们拿着法杖……。脸颊发红，微微出汗，与时不时漏出的吐息相结合，营造出了一种妩媚的氛围。
我想应该是急忙跑过来的原因吧……与此相反，莉可拉则是元气满满。

「喂！那边的魔族！」
莉可拉啪的一下指向了路德维恩。面对初次见面的四天王，一幅自信满满的样子。
「特意来进攻城市！反正是冲着我们的身体来的吧！」
「什、什么！？」
「因为勇者一行都是女人！你就想要监禁起来侵犯我们，然后让我们做H的侍奉吧！」
「诶诶！？原来是这样吗，路德维恩大人！？」
「明明是恶魔族的首领！」
「我真是看错你了！路德维恩大人！」
「怎、怎么可能啊，别再说这些不要脸的话了！喂，你们这帮家伙也不要这么简单就被骗了！」
路德维恩呵斥了周围的装甲恶魔。装甲恶魔们慌慌张张地重新对我们架起了武器。

「真是的，明明很小却说出魅魔一样的话的女人啊」
路德维恩说着清了清嗓子。然后重振气势，对着我们勇者一行，以及表情紧张的守备兵们发出了宣言。
「我的目的只有一个！比阿什诺德先讨伐勇者！」

阿什诺德。
一听到那个名字，胸就扑通一下。
明明是身为敌人的四天王的名字。不知为何就像我最爱的人一般，被仿佛是我身体一部分的错觉所束缚一样——。
—————————————————————————————————
肝红烧天堂和闪耀色彩所以，咕了一周的后篇（虽然中间更新了个主要眷属简介，但是并没有人看），接下来是几章战斗的章节，情绪不高ing，顺便一提，我翻译的另外一作《loop的反派人渣火焰使如果认真生活的话，女勇者队伍全员都会变成痴女，世界陷入危机》也马上要放上来了，大家尽请期待，最后依旧作者推特
稲下竹刀のTwitter
https://twitter.com/kkk111porepore 

28 破隼（前篇）
[28 破隼（前篇）] by 萌萌的萌新

「比阿什诺德先讨伐勇者……。什么意思？你和阿什诺德不是同伴吗？」
「库库库，这和你们无关」
「难不成……你是想抢夺战功？」
「什！？抢夺！？净讲些不好听的话！」
路德维恩听到我的话发怒了，山羊头间皱起了一道深深的皱纹。
「那个男人无视了我，获得了讨伐勇者的全部权力！我就只是咽不下这口气！」
路德维恩的愤怒的声音响彻在中央大门前的广场。左右两旁的装甲恶魔急忙安抚起他来。

我被惊到了。
真是赤裸裸的嫉妒心啊。

虽然不太了解魔王军的状况，但不知为何阿什诺德似乎被选为了打倒我们勇者一行的领导。而眼前的恶魔路德维恩则对此很不满。
既然发生了内讧，果然魔王真死了吧。
不，那件事等会儿再说。
现在重要的是想出如何打倒这个男人。

「……不行啊。到现在为止完全没有露出破绽」
当我思考的时候，继续握着带指虎的拳头的伊佐美小声地说道。
「别看路德维恩那样，实际上战斗经验很丰富」
「……也就是说偷袭不了吗？」
「如果你能吸引他的注意的话就可以。不，反过来更好。我来当诱饵」
「但是，还要想办法对付周围那帮家伙」
我观察着敌军阵营小声回话。路德维恩率领着50个装甲恶魔，不，有60个。而德奥罗市的守备兵聚集在这个的大门前广场的约为200人。
数量上有利。不过装甲恶魔极其强大，数名普通的士兵对上也只会败下阵来。现在是个像用200只老鼠去对付60只猫的情况。而且随着时间流逝，敌人也会持续增加。实际上现在就有5只装甲恶魔从门上新开的洞侵入了进来。这就是65个了，不，又增加到了70个了。
外加上空中有数十只有翼恶魔，也需要对付他们。而且中央大门以外的方位也是必要的，不能期待来更多的增援。

如果我们这边的等级再高点，说不定能用全体攻击一扫而空……。但是以现在的实力而言那是不现实的。
果然还是要擒贼先擒王吗……。

但是。
敌人可没有等我决定作战计划。
路德维恩的双手聚集起了魔力。白黄相接的魔力，不久就开始产生噼里啪啦的放电声。
我倒吸一口凉气。因为在场只有我知道那是四天王路德维恩的必杀技。
「勇者悠莉！只要打倒你，我就是下一个魔王！」
「……唔！要来了！快趴下！」

上雷击魔法(啪叽啪恰)！

队伍中的大家及时听从了我的警告。但是，这是平时习惯了按照我的指示行动的他们才能做到，所以要求一般的守备兵有相同的反应速度是做不到的。
在我们4人趴下的同时，路德维恩手中射出了雷击。雷击从趴下的我们的头顶掠过，袭击向守备兵。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？！？」
爆炸。随后是肉被烤焦的声音。在雷击面前强力的铠甲也毫无意义。士兵们一个接一个地跪倒在地口吐鲜血。
雷击停止的瞬间，我跳立起身，确认状况。守备兵的前卫和中卫似乎都被雷击中了。身上冒烟，在地上呻吟的士兵。用剑勉强支撑着身体的士兵。仍站立着，连倒下都做不到的失去性命的士兵……。

那些人还剩下多少HP？
回复担当有多少人？
BUFF呢？道具的数量呢？同伴和敌人的行动顺序呢？

即使抱有疑问，也打不开菜单画面。ＨＰ和ＭＰ也不知道，也不能看道具栏。
这不是游戏而是现实。
像是要在恶梦上再填上一层噩梦一样，路德维恩喊叫道。

「上吧！举行血祭吧！」

在号令的同时装甲恶魔们发起了突击。有翼恶魔也朝着广场俯冲而下。绝望的步音越发沉重。
「悠莉！」
伊佐美大叫道。她碰了碰两手的指虎，站在迫近的恶魔之前。
「下指示吧！用勇者之声！」
我回过神来。这不是游戏，能在死后复活的只有我们4人。不战斗的话，会持续失去绝不会复活的生命。
我紧握住了剑。深吸了一口气。

然后。

「各位守备兵们，防御到底吧！要珍惜自己的生命！」
我喊了起来。不知道受了那样的攻击还能不能再站起来。不过只能这么做了，在这上面赌一把吧。
「前卫交给我和伊佐美！在守备兵争取时间的时候，麻利地把路德维恩干掉！菲奥伦和小莉可拉就用各种各样的莫法――随机应变地援护大家！」
「好，目标很易懂」
伊佐美瞥头看来我一眼，露出了笑容。
「嘛，失去了大将就会全军崩溃可是天经地义的」
说着伊佐美就跳入了敌群之中。我也跟在后面，哪怕多为守备兵重整架势争取一秒也好。
伊佐美打在前面几名敌人身上，而我则是斩击。但是数量很多，再加上敌人这次也没有大意。我们的攻击被盾牌档了下来。敌人只不过稍微被阻慢了速度。

但是这「稍微」的时间无比重要。

「大家♪我有个请求♪」
莉可拉对身体菠萝菠萝哒的守备兵们这么说道。
「要好好听悠莉小姐的指示哦♪来，勃(站)起来吧，你们还差得远呢♪」
在出声之前好像在做什么飞吻一样的事……应该是看错了吧。总之听到了小莉可拉的声音的士兵们眼睛恢复了光彩。一闪一闪的可怕的光芒。
「唔唔……不知道为什么力量涌现了上来……！」
「对了，不是睡觉的时间……！」
「我们也来争取时间！」
「不知道为什么股间也元气满满……！」
守备兵们取回了力量，咬紧牙关站了起来。所有能动的人都把腰上带的回复药一口气干了。应该不能全回复吧。尽管如此他们还是会战斗吧。
我心中的希望之灯也重燃了起来。
刚才的雷击魔法让一半以上的人负伤了。也有即死的人吧。但是在已经变成乱战的如今，应该不会再使用那个魔法了……。

装甲恶魔们包围了我和伊佐美。但是，想绕到我背后的一直，立刻就被小莉可拉赏了一发火炎魔法。伊佐美一脚踢到了胆怯的恶魔的股间，将之粉碎了！
「啊嘎……！？」
装甲恶魔用手按住被踢爆的那玩意儿，就这么倒下了。吓得发抖的恶魔们，一边护住股间一边后退。
「这、这女人用的什么可怕的技能啊……！」
「你没有心吗！」
「你这个恶魔……！」
装甲恶魔们异口同声地马喆伊佐美。要害突击(ball break)的心理效果好过头了，与我们对峙的敌人士气明显的下降了。
此外也有不少敌人根本不管我们两人，直接杀向守备兵那边。守备兵们总算重组成了密集的阵形，脚下就那么放着同伴的遗体，用枪迎击恶魔。
虽然用枪打消了敌人的气势……但即便如此也无法完全防住。第一列瞬间崩溃了。

但是。
「呜咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！」
「寸步不让！」
「没错没错，就这个样子♪为了我战斗到死吧♪」
「是，莉可拉大人！」
「杀死……！敌人杀死……！」
本以为会全面溃败的士兵们，拼死拖延着装甲恶魔们。虽然听不太清，但小莉可拉好像是在用什么过激的话在应援着他们。是某种技能吗。被应援的人们怎么看都像是拿出了肉体极限以上的力量在战斗着。
虽然不太明白，但这是个机会。

「就是这里！」
我大喊着，掷出了回旋镖。回旋镖穿过了包围我的敌人们，命中了袭击守备兵们的恶魔。
可是。

嘎铛

回旋镖被铠甲挡住了，没有造成什么大的伤害就回到了我的手里。一直观察着局势的装甲恶魔们，在那一瞬间包围了上来，准备一齐攻击我和伊佐美。
「咕……！」
我拿着我的刚剑应战。但是当然，剑一次只能斩杀一个。伊佐美的拳头也一样，不能同时面对复数的敌人。打倒一个敌人下一个敌人就会到眼前，被迫迎战。然后打倒了那一个敌人，下一个也来了。

回旋镖的力量不足。剑的打击数不足。
这样的话，无论过了多久也无法到路德维恩那边。

「火炎魔法(莫亚斯)！」
小莉可拉对从天空中袭来的恶魔放出了魔法。幸运的是飞着的恶魔很弱。小莉可拉也可以击退。另一方面，菲奥伦对因为受伤而无法动弹的守备兵释放了回复魔法。还是那么满脸通红，看起来很难受。搞不好是身体不舒服。
「这样下去的话会越加恶化的」
被装甲恶魔包围，陷入苦战之中……伊佐美一幅吃到苦瓜的表情嘟囔道。
「悠莉，有没有一口气打倒他们的方法？」
「我现在正在想……回旋镖不起作用……」
「没用的，勇者悠莉！你的气数已尽！」
路德维恩在恶魔们的后方了不起地抱着双臂站着。果然是害怕把部下们也卷进来，所以不使用雷击魔法……。但即便如此，这样下去也必败无疑。

我对着刺出长枪的装甲恶魔，发动了袈裟斩。恶魔连铠甲被一刀两断，倒在了地上。下一个恶魔又袭来了，我开始对付他。

从刚才开始装甲恶魔根本没减少。
倒不如说，感觉越来越多地从外面涌进来，数量更多了。
「太受欢迎也很困扰呢……」
我一边这么说着，一边皱起了眉头。
需要逆转的手段。
保有着这把刚剑的攻击力，像回旋镖那样进行全体攻击。要是有那样方便的技能，就可以搞定了。如果是剑技的话就可以斩断盔甲，能用这样的威力一口气击中所有人的话就可以突破包围了。突破，然后攻击向路德维恩。
当然，这般梦幻的攻击手段，现在的我可没有……。

――这话我可只告诉你，别告诉别人啊。

很唐突。
突然我的脑内出现了小学教室的光景……然后在我的座位附近和朋友聊天的男孩子的身影重现了出来。

――我发现了个bug技，保真。

他不是在和我说话。但是小学时的我确实在听。那个自豪地说着的他的声音。

――没错，和那个破隼BUG很像。今天来我家，我们一起试试吧。
（不理解这个bug的意思的话请看文末翻译的补充）

我那时十分羡慕。
我也想要可以一起玩游戏的朋友。
然后我想堵住耳朵。但是却堵不住。因为我非常在意他发现的那个BUG技是什么。

现在的我没有那样梦幻的攻击手段。
真的吗？

「……不、有的」
我一边躲避装甲恶魔的攻击，一边喃喃自语着，瞥了一眼腰间别着的回旋镖。然后抓住敌人一时暂停攻击的时间，将剑收回鞘中。
「悠莉！？你在做什么！？」
「别担心」
我对担心我的伊佐美这样答复道。拿起回旋镖，水平握住。包围我的恶魔们提高了警惕。

而在穿着盔甲的恶魔们前。
我把无比重要的回旋镖砸在自己的膝盖上折断了。
—————————————————————————————————
文末到了久违的科普时间了本回标题提到的破隼bug的日文为はかぶさ，终于出现了赤裸裸的明确dq neta了，这个是在neta dq系列中dq2的はかぶさの剣这个bug，中文的话官中叫做破隼之剑，隼剑攻击力较低，有两回攻击的效果，破坏之剑是诅咒装备，攻击力最高，具体bug就是装备着隼剑去哈刚神殿，装备上破坏剑再润出来，就拥有了一把有破坏之剑攻击力的2连的隼剑，dqb2中也玩过这个bug的neta，也是官中翻译的来源。这下就顺利水完了，最后是作者的推特
稲下竹刀のTwitter
https://twitter.com/kkk111porepore 

29 破隼（后篇）
[29 破隼（后篇）] by 萌萌的萌新

「诶诶！？」
路德维恩和伊佐美几乎同时发出了惊讶的声音。然后在我把折断的回旋镖猛砸向脚边时又吃了一惊。
「发癫了吗！？」
「悠莉！？你吃错药了！？」
包围着我和伊佐美的装甲恶魔们也对我的行动感到困惑，没有立即发起攻击。
但是我很清醒。
只是稍微想起了有点怀念的那一天。

阿久津君。
助我一臂之力吧。

我嗖的一下拔出了钢剑。装甲恶魔们见状回过神来，拿着枪攻了过来。我对上两只，然后伊佐美也对上两只。一般情况下，剑是处理不了这种情况的。
我不慌不忙，将剑摆置水平。与两只敌人还有一定距离，这个时间点挥出只可能是打空。
但是我却毫不在意地挥出了横扫的斩击。
「忒呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
我喊叫着，像是要斩断空间本身一样挥舞着剑。装甲恶魔遥不可及。剑斩断空气，我被集中攻击破绽而死……本应如此。

但是并没有变成这样。

滋邦
「什、什么！？」
「咕唔……这是……！？」
一只恶魔踉跄了起来，一只恶魔吐出了血。他们还处在安全区内。尽管如此两只的铠甲上都出现了一字的裂纹，鲜血从中喷涌而出。
不，并不只是他们。
「刚才的……是什么……！？」
在倒下的两只身后――稍远一点，准备进行时间差攻击的五、六只装甲恶魔都踉跄了起来。盔甲上有巨大伤痕的，按着淌血的手腕的……。尽管是只有回旋镖能到达的距离，但也都受到了我的斩击的伤害。
没错是只有回旋镖能到达的距离。
那么只要把剑回旋镖化就好了啊。
我再一次用钢之剑横扫！

滋邦

「呶唔！？」
在装甲恶魔们身后抱着双臂的路德维恩眼睛都瞪大了。从我的剑中放出了白光，，如同鞭子一样弯曲，袭向了恶魔们。阻挡我去路的，都成为了光的饲料。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「这是什么啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
装甲恶魔们发出了悲鸣。有的铠甲被击碎，直中要害当场死亡。有的，好不容易躲过了致命伤，却被紧接着袭来的伊佐美的拳头所击沉。
原本数十只的重武装恶魔一个接一个地倒下，数量越来越少。
「光的……斩击……！？」
路德维恩用难以置信的眼神看着我。我点了点头。然后片刻间又转过身去，对着袭击守备兵的恶魔们挥出了剑。白光从背后斩裂了装甲恶魔。
「咕啊啊啊啊啊！？」
「什么情况……！？」
「撒，大家机会来了♪为了我，终结这些家伙吧♪」
「唔嗯……女人……侵犯……」
「要干……要干……」
「好好，先忍耐下。现在战斗呢～♪」
被小莉可拉所应援的守备兵们对着受到背后奇袭而混乱的装甲恶魔们发起了逆袭。那时候好像听到了什么很危险的话，但是守备兵们应该不会说那种话，应该是听错了吧。剑和枪相互碰撞的声音还挺吵的。
话说回来。
守备兵们都一副狂战士berserker的样子。果然为了保护自己的城镇大家都很拼命。
小莉可拉在支援他们的时候，也顺手用火炎魔法和冰结魔法击坠空中的恶魔。似乎相当余裕。什么时候变得这么强了呢。真是可靠啊。

「悠莉」
「嗯、了解」
伊佐美喊了我一声，我转向了路德维恩。他的身边就只剩下四只装甲恶魔了。
「这是『破隼BUG』的亚种。只限于一场战斗中可以将武器的特性合体」
我一边一步一步地缩短着距离，一边说着。回想起了阿久津君的话语。
「把回旋镖放在道具栏的最上面，装备好后就舍弃。那之后立刻装备单体攻击武器的话……」

滋邦

我又使出全力挥剑。路德维恩周围的装甲恶魔们受到斩击而被吹飞。只有路德维恩双手交叉，勉强防御住了。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？」
「啊吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？」
「咕……呶呜呜呜呜呜呜呜！！！！！」
「回旋镖的特性就被剑继承了，高威力的全体攻击武器就做好了」
路德维恩无法完全消掉斩击的威力，在石路上向后滑去。与此同时，伊佐美猛扑了过去，用连续拳干掉了装甲恶魔们。
路德维恩咬牙切齿，鲜血从双臂上低落。
「竟然是武器合成……！？是炼金术吗……！？」
「那就任君想象了。到了这步，可不能让你逃了。陪我跳一曲剑之舞吧」
「哼！别蹬鼻子上脸了！」
路德维恩没有在意手臂的伤势，双手积蓄了魔力。看到那个预备动作，我和伊佐美倒吸了一口凉气。在后方支援着我们的小莉可拉和菲奥伦也一样。
雷击魔法要来了。不在意装甲恶魔的死活，单纯的攻击过来。
守备兵们已经菠萝菠萝哒――如果再吃一发那个，搞不好会全灭。

「我乃全恶魔族的顶点！四天王路德维恩！头抬太高了啊人类！」
路德维恩两手放电。来不及妨碍他了。那么，怎么办呢。只能硬吃下来撑住了。
我回头瞥了眼守备兵他们。一脸狂战士berserker的样子战斗着，虽然想把恶魔们赶尽杀绝，但体力已经到极限了。我们无论如何也要想办法防下来电击。但是如果只防一发就不能战斗了的话，最后守备兵们还是会被杀……。

然后，我突发奇想。
一脸狂战士berserker的样子战斗着的守备兵们。
狂战士berserker……。
「小莉可拉！」
「诶？」
「刚才对士兵们用的技能也对我用！」
我急忙下达了指令。路德维恩即将放出魔法。没时间了。万幸的是小莉可拉什么都没问，立刻做出了反应。
「加油啊♡悠莉小姐♡」
小莉可拉向我投了个飞吻。
当然这不只是个飞吻。下一个瞬间，我感受到身体仿若在燃烧一般的热量。从小腹内涌现出了惊人的力量。
然后随着力量一起萌芽的是想要破坏一切的可怕的冲动。
想要毁坏。想要厮杀。想要逆推。想要饮血。想要自由生活，把使命什么全都丢掉。全部杀掉毁掉，一切随心所欲。
我对自己内心所产生的的欲望感到无比恐怖。
这个感觉是。没错。
狂暴状态。
我拼命地控制着这冲动的矛头。向敌人。为了将全部都挥洒向眼前的敌人。
我用脚蹬地，冲着路德维恩冲了过去。

「一决雌雄吧！路德维恩！」
「有趣！跪伏于地吧，勇者！上雷击魔法啪叽啪恰！」

我突进的同时雷击魔法放了出来。没错，不是之前的全体攻击。路德维恩接受了我的挑战。对着我一个人释放了雷击。

兹啪恰！

炸裂。电击穿过身体，视野闪烁。
我都能闻到近处焦肉的味道了。
但是我仍在突进。
肉体不会感到疼痛。在动。即便已经嘎吱作响，肌肉仍在动。

「什、什么……！？为什么没有倒下……！？」
「我不会输的！在交到男朋友，享受憧憬的小情侣恩恩爱爱生活前！」
路德维恩一幅见了鬼的样子。那是当然。普通的人类会因为疼痛和恐惧而无法动弹。

但是现在我处于狂暴状态。

处于狂暴状态的人只能进行通常攻击，但攻击力会大幅增加。而且不吃所有的buff与debuff效果。
也就是说，不管吃多少发雷击，我的攻击力和速度都不会下降。即使受了重伤，只要体力不耗尽就可以反复进行通常攻击。
「路德维恩！你邀请约会的方式可不及格哦！」
我全身冒烟，一边吐血一边喊道。
挥出一剑。由于释放强力魔法的后坐力，路德维恩来不及回避！
「咕……你这家伙……！」
「不是特殊的事件，怪物不能进入城市啊！！」
「咕噢噢噢噢！？！？！？」
路德维恩想阻挡我挥下的剑……但是他的右腕被无慈悲地切断落到了地上。
「嘎……啊……唔！」
「不要在全年龄游戏整残忍杀戮啊！！」
「咕哈……啊……！？」
我顺势用力将挥下的剑向斜下方挥去。从路德维恩的腹部到胸口刻上了深深的伤痕。
「你这……住手……你以为我是谁……！」
「我知道的。你是四天王路德维恩。『Brave・Heart・Fantasy』的中boss」
就算这么说，他也理解不了吧。我无法闭上自己的嘴。一想到死去的守备兵们，愤怒就无法平息下来。狂暴状态给这份愤怒加满了油，寻找着发泄口。

你竟敢！把那些说不定可以成为我男朋友的人们！

我对着茫然跪倒在地上的路德维恩·，将激愤与最后一击一同打入！
「中boss！！不要擅自离岗啊！！」
「呜呀啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？」
我的一击直中脑门，路德维恩的头盖骨一分为二。血和脑浆四散，临终的惨叫回荡在中央大门前的广场。

这就是四天王路德维恩的结局。
———————————————————————————————————————
结尾是好消息，本书漫画化了，3月25日就更新，可喜可贺，这里放一下插图
就当本书的封面好了，阿什诺德比我想象中的池面太多了。
稲下竹刀のTwitter
https://twitter.com/kkk111porepore 

30 被淫欲所引导的人们（前篇）
[30 被淫欲所引导的人们（前篇）] by 萌萌的萌新

「悠莉小姐！你太胡来了！」
菲奥伦满脸泪水对倒在石路上的我释放着回复魔法。我的身体仿佛像石头一般动弹不得。我想笑一下，但是脸上的肌肉也麻痹了，根本做不到。

失去四天王路德维恩的恶魔们，乱作一团逃走了。守备兵和我都到极限了，老实讲，逃走真是帮大忙了。
然后狂暴状态刚一解除，我的全身就被剧痛所袭击。就像身体内侧到外侧全部被灼烧，用锉刀嘎啦嘎啦地削，再在那上淋上芥末，最后再撒点哈瓦那辣椒的粉末一样――宛如地狱的苦痛一般。我晕过去了一会儿……刚醒来就受到了菲奥伦的说教。
「如果你出了什么事，我们就……」
「但是我知道就算失败而死也能复活的」
「就算是那样也太乱来了！再说了，现在女神大人的力量已经变弱了……会发生什么还不知道呢！」
菲奥伦终于开始真正的哭了起来。我心想失败了啊。离受欢迎的女人还差的远呢。

现实和游戏不一样。

多亏了回复魔法，疼痛已经大幅缓解了。我动了动头环顾四周。中央大门前的广场，人们匆忙地四处移动着。修女们给坐在地上动弹不得的士兵们送去回复药。别的士兵用推车运送着死去同伴的尸体。也有一只一只确认恶魔的尸体是不是死透了的人。
这是一场激烈的战斗，无数人死去。说不定会成为我的男朋友，也说不定不会――话句话说，就是之后有无数种生活方式的人们。
所以为了不再出现更多的牺牲者，可能复活的我拼上性命是有必要的。

当然，如果不是狂暴状态的话，我也做不出那种不要命的突进。毫无疑问，我本该在途中因为决心有所迟疑而停下脚步。即使脑子明白会复活，但身体不听话的话就没任何意义。
正是因为进入了狂暴状态，我才能打倒路德维恩。
没错，多亏了小莉可拉。

「谢谢，小莉可拉」
注意到我恢复了意识，小莉可拉就赶紧跑了过来……我向她道了谢。小莉可拉坐在我旁边，一脸担忧。
「悠莉小姐……身体没问题吧？」
「嗯，勉勉强强吧。虽然全身还很痛，但已经好多了」
我终于可以稍微笑一下了。此外，明明是在经历了那样的战斗之后，小莉可拉似乎毫发无损。
我瞥向周围忙碌地动来动去的士兵们。伊佐美也与士兵们合作，担任着用担架运输伤员的职责。然后刚才被伊佐美放在担架上的士兵，正是在刚才的战斗中进入狂暴状态，超出极限地过度使用着肉体的士兵。忘记了疼痛，用枪一个劲地戳向装甲恶魔，导致手腕弯曲向了其他方向。

「……呐，小莉可拉。你是什么时候学会狂暴化的技能的？」
「诶、诶抖……」
「这是相当危险的东西。可不能胡乱使用哦」
「真的很抱歉。但是，我想不出其他守护街道的办法了」
小莉可拉马上低下头来。都那么坦率地道歉了，也不好再责怪她了。

成为狂战士(Berserker)与恶魔们战斗的守备兵们，确实不顾自己的甚至战斗到破烂不堪。但是也有就结果而言守住了城市，将损害降低到了最低程度这种说法。
这样的话，说不定小莉可拉的作战才是最佳方案。就这样不分青红皂白地训斥她会让她泄气的。
「……下次先跟我商量吧」
「好」
小莉可拉认真地点了点头。果然是个好孩子啊。就算我不细说，小莉可拉应该也很清楚狂暴化的危险性。即便如此也为了保护城市而做出了决断。
看着她的脸，渐渐地淡定不下来了。想要抱她。想要亲她。

扑通

心脏强烈地鼓动。为什么呢。我突然产生了一股奇怪的冲动，想要推倒小莉可拉。
「唔……♡」
我就这样躺在地面上，忍着不露出声音。
真奇怪。
我明明是喜欢男人的。
为什么会觉得小莉可拉这么有魅力呢？

「没事吧？果然还是有哪里不舒服吗？」
菲奥伦担心地询问着我。不知道为什么，她在战斗中也是一直满脸通红……总觉得好色哦。菲奥伦弯下腰来，凝视着我的脸。脸很近。美丽的睫毛，水灵灵的嘴唇，近在眼前。想要夺去。想要蹂躏。
「有、有点太近了，菲奥伦……！你那么无防备的话，我可就坐不住了……！」
「诶……！？啊，对、对不起……！」
菲奥伦突然就起身了。用开玩笑顺利蒙混过关了吗。听起来不像是认真的吧。我一边心怦怦跳，一边将视线从菲奥伦和小莉可拉身上移开。
强压着自己心中的欲望。这肯定是狂暴化后的一点后遗症罢了。过段时间就会好了。

「啊，你起来了呢，悠莉」
帮助士兵们的伊佐美，跑向了我这边。
「菲奥的回复魔法怎样，有效果吗？」
「托她的福，感觉好多了」
「真是太乱来了。下次不要再一个人突击了，算上我一份啊」
「好、好的」
「话说回来……你在战斗中好像说了些奇怪的话，果然是狂暴化的影响吗？」
「奇怪的话？」
「没错。事件啊、游戏啊、中boss啊什么的」
「啊啊、那是啊。我的情绪也高涨了起来，可能说了些听不太懂的话吧」
我说了写恰当的话来搪塞过去。还没对大家说『Brave・Heart・Fantasy』和这个世界间的联系，因为我自己还没搞明白是怎么一回事，现在就先保密吧。

再说了，对生活在现实中的人们说「你其实本来是游戏中的角色」又会怎么样呢。告诉他们「你是配角」「你是还不如配角的龙套」「你之后会转当魔王军」「你的台词就只有『武器和防具不装别的话就没有意义』」也没意义吧。
路德维恩不是这么说过吗。要打倒勇者成为新的魔王。他一定做梦也想不到自己是担任着担任着被勇者打败的职责的中boss……。



――你不知道吗？中boss战逃跑不了。



那个时候突然「那个男人」的话语在脑海里复苏了，我的后脑勺被像被打了一样的冲击袭击了。对小莉可拉和菲奥伦抱有的情欲，一瞬间就被全部吹飞。
隐秘要塞的那一战。阿什诺德对想要逃跑的我们说出的话。那时候拼命地想要逃跑，所以没太在意……。
那显然是理解了自己所处的位置才会做出的发言。
是知道自己是中boss的人的发言。
「阿什诺德不会是……」

―――――――――――――

「主人。路德维恩大人好像战死了」
「……这样吗」
在离德奥罗市稍远的森林中――我坐在被树木包围的巨大石头上低语着。鸟的声音从四处传来，有些嘈杂。不过附近只有条很细的兽道，并不是人类可以路过的地方。
「果然是勇者打倒路德维恩的吗？」
「是，报告书上是这么写的」
艾利丝站在岩石旁，看着信这样说道。是莉可拉用「传书吡呦吡呦」送来的信。我叹了口气。

同事连一次话都还没说上就死了。

有点难受。小学时候，路德维恩是『Brave・Heart・Fantasy』中相当喜欢的敌人啊。应该说，比在教程中就死去的阿什诺德喜欢的多。作为中盘难敌之一留下了深刻印象，身为「电击使的恶魔」也相当帅气。

在得知了路德维恩暴走，用吡呦吡呦之翼飞到德奥罗市附近的时候，战斗就已经开始了。也无法中途插手，只能远远地眺望。就面板数据而言，我比路德维恩弱多了。那边飞着的无数只外表花哨的迷你恶魔，聚集起5、6只就可以虐杀我了。也就是说，即使我介入了事态也不会有什么好转。
如果事先能有所交流的话，就不会发展成这样的惨剧了……。

「……失落也无济于事啊。多亏了那家伙，守备兵们变得混乱了，所以很容易潜入」
「那么今晚就要行动了吗？」
「没错，按照计划行事」
我这么回答了，就在这时。踩过草丛的穿着军服的可可露露的身影出现了。从袖中露出的漆黑的双手，正咕扭咕扭地不断改变着形状……走着走着，就变回有五根手指的人类的手。不过颜色仍然是黑色。
「阿什诺德先生，久等了」
「哦，可可露露。情况怎么样？」
「有几个士兵走到了附近。保险起见，将前全员拘束了起来」
「干的不错。好，走吧」
我从岩石上下来，走向了可可露露来的方向，两名眷属跟随在我的身后。

穿过树林，视野豁然开朗，来到了草原。森林中只有这里没有生长树木，看上去像圆形广场一样。草原的一角，双手双脚都被捆住的士兵们被放置在那里。
艾利丝歪着头朝草原的中央走去。
「可可露露小姐。那些士兵好像没有在动，是晕过去了吗？」
「嗯。因为抵抗了」
「咦。你怎么做到的？你不是没有拿武器吗……」
「怎么说呢，将手液化后流入口中，很简单地就晕过去了。人类真弱啊」
「那个，搞错一步就会出人命吧……？」
我一边和艾利丝还有可可露露说这些话，一边走在草原上。
最近和眷属反复做爱让我搞明白了一件事。那就是她们似乎通过与我身体重叠，加深着与我的羁绊，变得更加强大。莫名其妙的力量增加，或是不知不觉间学到了新技能就是因为这个。所以可可露露也一定比还是村民的时候攻击力更高了。

一边思考着这件事，一边来到了草原的中心。除了脚下长着的短草外什么都没。抬头仰望天空，蓝天被树木切成了圆形。
「主人。这里看来什么都没有」
「嘛，别着急。多半就在这附近……看，有了」
我蹲下身子，在草上挥舞来挥舞去，砰，摸到了什么有柔软触感的东西。在空无一物的空间，我的手却碰到了像是布制的什么物体。简直就像是那里的空气变成了固体一样奇妙的感觉。
「看吧？」
我这么说着，慎重地移动着双手。这里的「看不见的什么东西」十分大，是身为食人魔的我也抱不住的尺寸。我用手摸索着表面，寻找着布的边缘。布比床帘要大得多，很难找到边缘。
说不定，在艾利丝和可可露露看来，我是在演什么哑剧。但是很遗憾，我可以没有那种才能。我实际上是在与用手摸索着什么看不见的东西这件事搏斗着。

那不只是布。
那是透明的气球的一部分。
这是个瘪在地面上的气球。

不久后我发现了一块很大很大的布的边缘。在那里发现了伸出来的绳子。然后顺着绳子发现了一块与布相连的大篮子。
我一溜烟就钻进了看不见的篮子里。

听到了艾利丝和可可露露「诶诶！？」的声音。这并不是对我的哑剧表演感到惊讶。
我把目光看向自己的身体，确认到那里「什么都没有」后笑了出来。即使这里有镜子，我也看不到那笑容，就连近在咫尺的艾利丝和可可露露也看不到。
「原来如此，这就是全世界男人的梦想吗。真是愉悦啊」

透明透明气球BUG。
我的全身完全透明化了。
———————————————————————————————————————
大家都看漫画了吗，明天就要更新了，黑条真的好档画面，只能等单行本修正了。话说回来，悠莉这套帅气的观念真的不是专门用来吸引妹子的吗，就算没有阿什最后也会变成被一堆女同追吧
稲下竹刀
https://twitter.com/kkk111porepore 

31 被淫欲所引导的人们（后篇）
[31 被淫欲所引导的人们（后篇）] by 萌萌的萌新

虽然是很辛苦的战斗，但总算想办法击退了敌人们。

菲奥伦(我)从旅店的大浴场出来，长舒了一口气。顺便一说伊佐美和悠莉小姐好像找守备队长有什么话说，现在在食堂里。先去洗了澡，多少有点罪恶感……。担心我身体状况的伊佐美让我早点休息。
平常的话，我会偷偷拷问被抓住的幸存下来的怪物来获取情报，但……。今天没有那个余裕。

我坐在女汤前的长凳上，视线落在两手。白天感到的疼痛，现在已经大体平息下来了。但即便如此感觉稍一疏忽欲望就会从身体的深处涌现而出。具体来说就是想把伊佐美推倒，想要狠狠地拥抱那娇小却又紧实的肉体。

这是残留下来的身体不适吗。
还是说不适本身已经治好了，现在感受到的是和往常一样对伊佐美的情欲。
对我来说，可无法做出准确的判断。
平常一天到晚都对伊佐美抱有欲情，这种时候就区分不清还挺困扰的。

总之，今天我因为身体的异变没能帮上多少忙。原因很清楚。悠莉小姐和伊佐美在屋顶上飞奔，先走一步之后。总算在稍迟之后爬上屋顶时，小莉可拉这样说道。
――菲奥伦小姐。我学会了新的技能。可以试试吗？
――新的技能？
――是。好像是提高攻击力的。
小莉可拉一脸干劲十足的样子。老实说，我觉得作为后卫的我提高攻击力也没什么意义……为了练习新的技能，就同意了。
――好啊。
――真的吗？那么，稍微蹲下点！
――这样吗？
我按照她说的弯下了腰。然后莉可拉微微一笑，将脸靠近我……。

突然吻了我。
而且无比浓厚。

――唔唔唔唔！？！？！？？？！？！？！！！！？？？？
我吓了一跳，双手双脚伸直，不由得僵直了起来。在那期间，小莉可拉的舌头毫不留情地蹂躏了我的口腔。我也对舌头的用法颇有自信，但是小莉可拉的舌头仿佛是别的生物……经过交缠后我被征服了。我的精神恍惚了，如果不是想起了伊佐美，可能就这样把身体的一切都交给小莉可拉了。

不久后，小莉可拉就松开了我的嘴唇。我激烈得呼吸着，寻求着氧气。脸一定通红了吧。与之相比，小莉可拉似乎一脸余裕。
到底在哪里锻炼出这样的技巧。
我想试着问那个，但是做不到。
因为我的身体突然变得火热，淫欲以可怕的烈度袭击而来。

――这、这是……！？
――「兴奋」状态。好像有缺点来的，但是我忘了。
这么说着小莉可拉伸出了舌头。明明城市在被魔物袭击，为什么要做出这么随性的事呢……。虽然想这么提醒下，但是身体的疼痛很激烈，没有这个余裕。
――哈啊……哈啊……♡好想猛扑上去……但是……不行……♡
――还有这个，礼物♪
然后小莉可拉对忍耐着情欲的我追击了过来。
她把一个紫色的球体压在我的胸前。
球体穿过我的衣服，嗖地消融在了我的体内。

身体的疼痛好像变成10倍。

――呜噫啊啊啊啊啊啊啊♡♡这、这是什么啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡
――是「魔物之魂」。好像是打倒刚才的恶魔掉出来的。
――魔物的……灵魂……！
――好像说能力会随机提高。不过，要小心哦。在「魔物之魂」放入体内的状态高潮的话，身体好像会变成魔族。
――怎、怎么这样……！？
――嘛，如果是菲奥伦小姐一定没问题♪撒，这样就应该变得很强了！一起加油吧！
小莉可拉用闪闪发光的眼睛说道。被那么纯粹的目光所望向，我实在是什么都说不出了。小莉可拉不是坏孩子。她一定是真的只想提升我的能力……。
这么想着，我开始摇摇晃晃地和小莉可拉一起在屋顶上跑起来。我在心中反复强调着刚才的接吻只是为了身体强化，绝对不是出轨……。我就这么追在伊佐美和悠莉小姐后面。

有很多次危险的瞬间。我觉得如果被伊佐美抱住的话，不管是不是在战斗中，都会这么达到高潮。尽管如此，我还是想办法忍耐到了「魔物之魂」的效果结束。我最终没能成为魔族。

但是。
其实也有那么一点点想成为魔族的心情。
成为魔族获得比人类更强的力量之类的。
站在征服者的一方而不是被征服者的一方会有多快乐呢之类的。
成为魔族的话，女孩子之间可不可以结婚之类的。
可以从教会艰苦的规则中解放出来吗之类的。
想过这样的事。

「我、我在想什么呢……！」
我摇了摇头。随着这一晃，我就从记忆的海洋之中回到了女汤前的长凳上。有数名刚从浴场出来的住客，浑身冒着热气从我身前走过。
想成为魔族什么的。不可能这样的。那不过是一时昏了头。

比这更令人担心的是小莉可拉。就算白天的行动单纯只是为了提升我的能力……。还是令人费解。
小莉可拉到底是什么时候掌握了那种程度的技巧。那个时候小莉可拉说是「新技能」。也就是说，那么棒……不对、不要脸的接吻是最近才学会的。
是以谁为对象练习的呢。
不会是、伊佐美……？
如果……如果练习对象是伊佐美的话。就算是小莉可拉，也不能让她活下去。把内脏都掏出来再残忍的杀掉……不，我相信不会那样的。嗯嗯，那么好孩子的小莉可拉是不可能从我这里夺走伊佐美的。

总之，让对手进入「兴奋」状态的深吻，还有给守备兵们施加狂暴化的飞吻。
小莉可拉不知何时踏上了大人的阶梯。
一定要去问一下才行。没错，黏稠地问出详情……不对，好好地。

「啊，在这里啊。菲奥伦小姐」
「咿呀！？」
被唐突地搭话，我差点从长凳上跳了起来。慌忙地把脸转向声音的方向……小莉可拉站在那边。没记错，应该比我还先进入浴场，皮肤非常光滑，也很好闻。不知道为什么，一闻到这气味就恍惚了起来。是让人想都不想就把娇小的小莉可拉推倒的气味……。

于是我急忙回过神。
这可不行。是我的坏毛病犯了。
必须保持理性。
「小莉可拉。怎么了吗？不会是想再洗一次澡吧？」
「唔嗯，不是。是想找菲奥伦小姐」
「在找我吗？」
「嗯。那个……」
小莉可拉似乎有点难以启齿，扭扭捏捏的。
可爱的让人想吃掉，是平常的小莉可拉。
因为口水快要流出来了，我就用右手捏住了左手的手背，紧紧地闭上了嘴。

「……其实，有点事想商量下。今晚能在同一个房间睡吗」
「啊，这种事吗」
我松了口气。老实讲，我很担心，如果在这里再次接吻我会不会变得奇怪。当然，我可是有名叫伊佐美的伙伴，绝对不会输给诱惑的。
「这不过是小事一桩，小莉可拉」
我也想问问白天的事，所以我认为这是个好机会。如果和小莉可拉住双人房的话，今晚就不能和伊佐美相互求爱，十分遗憾，心都快要裂开了……。那份就在明天2倍的互相贪求回来吧。

「谢谢，菲奥伦小姐」
「那我们一起回房间吧。啊，那之前要去食堂一趟，告诉伊佐美和悠莉小姐这件事」
这么说着，我从长凳上站了起来。
毫无警戒的我在许久之后才注意到自己犯了一个无可挽回的错误。

这夜，我作为人类的人生迎来了实质上的终结。
———————————————————————————————————————
首先庆贺小说完结撒花，老实讲我对于结局这个方式不太满意，有的人太惨了吧，不过整体上来说还是相当有趣的最终决战，漫画也在龟速连载中，一话拆分成-1-2-3每周更新真是难受啊，那么最后是作者推特

稲下竹刀のTwitter
https://twitter.com/kkk111porepore 

32 僧侣出卖灵魂的理由（前篇）
[32 僧侣出卖灵魂的理由（前篇）] by 萌萌的萌新

「菲奥伦小姐、这个」
那天晚上，在房间里两人独处时，小莉可拉从道具袋里拿出了小小的红色果实。大概手指可以捏住程度的大小，上面还有个小蒂。
坐在床上看到那个的时候，我惊讶极了。
「那是……『不可思议的果实』吧？什么时候拿到的？」
「就之前。恶魔掉落的」
小莉可拉这么说着，把手上的果实咕噜咕噜地转来转去。

「不可思议的果实」是这个世界某处极少出现的稀有果实之一。那些果实只要吃一颗就能产生强化身体能力的效果。据说是与普通的食用果实混在一起，以极低的概率诞生在这个世界上。
顺便一提，这个「不思議な果実」据传有提高魔法力的效果。

「这样吗。恶魔偷偷带着的吗」
「嗯。所以……我想把它给菲奥伦小姐你」
「给我？为什么呢，这可是很贵重的东西」
「因为白天给你添麻烦了 。学到了新的技能，本以为可以帮上大家的忙……结果并不理想」
「小莉可拉……」
「所以这个就当作赔礼了」
这么说着小莉可拉递出了果实。我感动极了，不由得想抱起她亲上个100次。

室内只被烛台的灯所照亮。每当火苗摇曳时，我和小莉可拉映在墙上的的影子也会随之舞动。
伊佐美和悠莉小姐也洗完澡了，现在就待在隔壁房间。说不定已经上床睡觉了。因为明天要被邀请到市长家去，所以必须在消除今天死斗的疲劳。

没错、那场死斗。

多亏了小莉可拉使用的狂战士化技能才能取得胜利。但是在守备兵们狂战士化后如同野兽一般的厮杀后，每个人都变得破烂不堪。当然，输了的话也会有更大的损失就是……。小莉可拉十分在意为胜利作出很多牺牲这件事，对没有和我们商量就是用技能感到十分抱歉。

啊啊！多么可爱，多么好的孩子啊！

「谢谢，那么我开动了」
我稍微犹豫了一下，但最后还是收下了这份赔礼。小莉可拉一边把果实递到我的右手，一边牵起了我的左手。
「菲奥伦小姐，吃的时候要站起来」
「诶？为什么要这么做」
「听说这样有助于消化」

原来如此，是这样吗。
我在敦促之下从床上起身。
然后小莉可拉绕到了我的背后抱住了我。真是个可爱的孩子。
我微笑着，剥下刚接过来的果实的蒂，放进嘴里。并不是特别好吃，但毕竟是为了强化力量才吃的道具，是这样也不足为奇。。

「菲奥伦小姐，吃了吗？」
「是，吃了呦」
「那么，接下来到这边吧」
「诶？」
我又被小莉可拉牵起了手。然后，和刚才相反――就像我站在后面看着在前面的小莉可拉一样。
「待着不要动哦」
这么说着，小莉可拉竟然拿出了另一颗「不可思议的果实」。白天得到了2个这么稀有的物品吗。就在我惊讶的时候，小莉可拉把果实放进了嘴里。动作无比流利。

下一个瞬间。
我和小莉可拉的身体突然被粉红色的光芒所包裹。

「诶？诶？诶诶诶诶！？」
我不知所措，交替地看着自己和小莉可拉的身体。虽然光很快就消失了……但我们的身体发生了变化。
首先我的下腹部开始泛起粉红色的光芒，透过衣服也能看到。我大吃一惊。那正是和四天王阿什诺德部下身上一模一样的纹章。带有不可思议且危险的魔力，吸引着他人的目光……看起来像是长着恶魔之翼的心形的那个纹章。
然后，接下来小莉可拉的身体发生了更大的变化。她的衣服的背部刚露出，就从那里长出了蝙蝠一样的翅膀。紧接着裙子下面也长出了尾巴。
这是我有生以来第一次怀疑自己的眼睛。
那是和卡洛小姐一样的魅魔的姿态。

小莉可拉蹲在地板上发出呻吟。
「唔……唔……」
「小、小莉可拉！？发生什么事了！？」
「好像是变化之术解开了。是因为状态交换了吗」
突然间从本来应该只有两个人在的室内传来了男人的声音……我突然倒吸了一口凉气。抬头看去，不知何时有一个大只的食人魔背靠墙站着。纯白的头发，与气派的军服。
毫无疑问。那是四天王阿什诺德。

「你怎么会在这里……！？」
「是『透明透明气球BUG』」
「诶……？」
「你们在这之后要去见德奥罗市的市长对吧……市长是个慷慨的人，会用气球送你们到米德拉塔地区。嘛，虽然市长的真正目的是让你们退治在路上遇到的空中的魔物……不过和那个没关系。真正重要的，在和市长会面前先调查某个特定的坐标，就能乘上在那里的「透明的某物」」
「你、你在说什么……？」
「别在意。没有指望你能理解。……然后，乘上过那个透明气球一次，伙伴角色也会变得透明。直到使用道具或是进入下一次战斗前都会保持这种状态。就用那个BUG我进入了德奥罗市……然后潜入了这个房间」

阿什诺德很开心地讲着我无法理解的话。那简直就像……没错、悠莉小姐时不时告诉我战斗的窍门一样。是用和我们完全不同的视角看待事物的人的说法方式。
「哥、哥哥……我……」
魅魔姿态的小莉可拉蹲在地上痛苦的抬起了头。阿什诺德向她招了招手。
「莉可拉。过来这边」
「唔……明明不行……身体不听使唤……」
小莉可拉站了起来，摇摇晃晃地走向阿什诺德这边。如果不阻止她的话。虽然这么想，但是我自己也不是有那个余裕的状态。
只是看着阿什诺德的脸。
不知为何，奇怪的感情就涌上了心头。

我是这位大人的眷属，忠实的下仆。
侍奉这位大人才是我的喜悦。
波浪般的快乐从下腹部的纹章断断续续地传到全身。不，不只是快乐。纹章还在命令。跪下。屈服于我的主人。如果被刻上了这个纹章，就再也无法违抗这位大人了。
「这种感觉是……什么啊……！？」
我捂着头抵抗着诱惑。
在这样做的时候，小莉可拉到达了阿什诺德的身边。

「不对，这家伙是敌人……！是把姐姐和我变成魔族的……敌人……！才不是哥哥……明明……应该……」
「眷属化已经解除了……。很好很好，感觉好像好好地残留了下来呢。知道为什么吗？你好像认真地遵守了我的嘱咐呢」
「不、不要……别让我想起来……！其实我不想做那种事的……！」
「按照我说的，每晚好好地自慰了吧？一边想着我对吧」
「住、住手……啊啊……没错……我一边想着哥哥……一边每晚自慰……♡」
「多亏如此，你的内心在本来的状态下也要成为我的眷属了。就算现在淫纹转移到了菲奥伦的身体上，你还是对我保留着忠诚心对吧？」
「眷属……对了，我是哥哥的眷属……和姐姐在一起很幸福……才不是……！不要啊，之前的我只是被哥哥操纵着……！」
「这个样子的话，再堕落一次也很容易。首先就从莉可拉你开始吧」
「唔唔……菲奥伦小姐……快逃……啊啊啊……♡我这样下去……又要变成哥哥的东西了……♡」
小莉可拉一边露出恍惚的神情，一边表现出拼命抵抗的意志。被阿什诺德紧紧抱住时，眼泪就从眼里流出来。

我看着那样子。
觉得无比羡慕。
然后一瞬后，我对逐渐改变的自己感到愕然。
我知道了。恐怕是因为这个纹章……我的身体和心灵每一秒都在变化。就像卡洛小姐在下腹部被刻下，成为了「眷属」一样。我也将要被阿什诺德所支配。

也就是说，不能再萎靡不振了。
只能趁现在了。
我本能的理解到了，如果现在不做点什么，就永远不会再有反击的机会了。
我赶忙环视了四周。然后条件反射般的拿起了枕边护身用的小刀。
「吼。要反抗吗」
阿什诺德惊讶地抬起了两眉。他现在正在解自己身上的皮带……毫无防备。我斥责着自己渴望屈服的身体，手拿小刀冲了上去。

我是人类。
不是什么魔之眷属。
一边这么告诉着自己。
一边试图用刀刺向阿什诺德露出的阴茎。

但是。
「不行哟，菲奥伦小姐」
小刀在空中停了下来。不对，不是空中。在一瞬间之前还什么都没有的空间，出现了漆黑的墙壁。
「什……！？」
我试图拔出插在墙壁上的刀……但做不到。黑色的墙壁不知何时变成了人性，将小刀和我的手腕一并吞了进去。我的手腕被那种介于液体与固体之间的奇妙物质所缠住。
人型的黑色物质的脸逐渐成型。那是女性的脸。是我认识的女性的脸。
「菲奥伦小姐已经是阿什诺德先生的眷属了。要好厚服从他才行」
「可……可可露露小姐！？」
我惊讶地瞪大了眼睛。然后下一个瞬间，顺着手腕爬上来的黑色的物质堵住了我的嘴。
——————————————————————————————————————
鸽的有点久，很抱歉，因为最近比较忙碌所以更新会变成一周loop一周bug的模式，还请大家见谅。暮光04超可爱，我一发十连就出了，然后老老实实去肝井抽暮光mmm了，希望中途再多歪点04。对了，漫画最新话我们的杂鱼魅魔卡洛琳登场了，过于御姐了，明明是杂鱼结果一幅帅气大姐姐的样子要闹哪样啊。那么最后是作者推特
稲下竹刀のTwitter
https://twitter.com/kkk111porepore 

33 僧侣出卖灵魂的理由（中篇）
[33 僧侣出卖灵魂的理由（中篇）] by 萌萌的萌新

「讨厌……明明应该头（讨）厌的……不逃跑……不逃跑的话又会被变成圈（眷）属……♡♡♡」
魅魔样貌的小莉可拉，虽然试着抵抗，但终究无济于事。脱了衣服的她跪在阿什诺德露出的那东西――宛如龙之首的那玩意儿前，无法移开目光。只是亲吻了那东西就已经结束了。没过片刻，就伸出舌头舔了起来，随后吞了下去。
「瑞喽……啾噗……好七（吃）……♡♡♡明明噗（不）行……♡♡♡」
「才不会不行。回来吧。和卡洛在一起生活才是你的幸福吧？」
伴随着阿什诺德诱惑的话语，小莉可拉的脸逐渐变得心神荡漾。如果不赶快去帮忙的话，机会就所剩无几了。我脑子明白必须去救她。

但是做不到那件事。
我以衣服全脱的姿态被困在床上动弹不得，一半以上的身体都被史莱姆化的可可露露小姐吞了进去。史莱姆的身体刺激着我的下腹部，胸部还有阴部，我只能苦闷地扭动着身子。
「菲奥小姐的胸好大啊。怎样？身为史莱姆的我可以做到五根手指做不到的揉法哦」
「啊啊……请停手吧，可可露露小姐……♡清醒……清醒过来啊……♡」
「我一直都很清醒啊，菲奥伦小姐。毕竟我是按照自己的意愿成为阿什诺德先生的眷属的」
「诶……自己的意愿……？骗人的吧……？」
「当然不是骗你的。菲奥伦小姐你还不知道吧，如果我还是人类的话，就会被卖到城市里。阿什诺德先生给了那样的我力量，可以改变我人生的力量」
「怎么这样……！」
我一时语塞。可可露露小姐是按照自己的意愿。没想到被逼到了这种境地。

这时我下腹部的淫纹进一步地发出了光芒。在电流般的快感穿过脊梁的同时，对于可可露露的同情也涌现了出来。
成为魔之势力的一员，是无比重大的决断吧。但是有不想被卖到城市去这个理由的话，也无可奈何吧。倒不如说是明智的选择……？

「……唔！不，不应该是这样……！成为魔之眷属才是明智的选择什么的，不应该啊……！」
「啊啊啊啊啊……哥哥♡♡已经回不去了……回不去了呜呜呜呜♡♡♡」
这时传来了小莉可拉的娇声，我倒吸了一口凉气。刚才还在跪着侍奉的小莉可拉，现在已经被阿什诺德抱起来了……在她的下腹部，淫纹闪耀着。似乎有白色的东西从她的嘴中溢了出来。
「用不着使用兴奋BUG呢。本来就在发情的话就好说了呢」
阿什诺德撇嘴一笑。
随后从小莉可拉身上开始散发出连我都感受的到的邪恶的魔力。我绝望地凝视着被阿什诺德支着的小莉可拉。因为过于恐惧而变得像被束缚住了一般，甚至连声音都发不出了。

但是。
小莉可拉还没有放弃。
「这、这样的话……我也有最后的手段……嗯嗯……♡」
「吼。你打算怎么办、莉可拉」
「我成为哥哥的眷属已经只是时间的问题了……嗯……♡……但是趁我还是我的时候……用这魅魔之力，来把哥哥榨干吧……！」
这么说着，小莉可拉用全身推了阿什诺德的。这个身为四天王的男人没有看到什么特别的抵抗，也没有用力反抗小莉可拉，就这样躺在了另一张――我被拘束的床旁边的那张床上。似乎很享受这种状况。
「你打算怎么办？」
「你也就现在还能有所余裕了，哥哥♪」
这么说着，小莉可拉也上了床。然后用手温柔的包裹住阿什诺德的巨根，开始撸了起来。

「姆、这是……！？」
「呼呼♪在我的技巧之下，哥哥也不过一发就倒而已♪」
我倒吸了一口凉气。她不仅只是上下移动着手，手指也细腻而流畅地动着，看上去简直就像在演奏乐器一般
阿什诺德的表情第一次产生了些许的焦虑。
「原来如此，这个……舌头的技巧就很了不起了，没想到用五根手指也能有如此的功力……！不愧是魅魔……！」
「现在后悔也已经晚了哦，哥哥已经是我的俘虏了♪就这样全部榨干你吧，可怜的哥哥♪」
小莉可拉脸上浮现出淫靡的笑容挑衅着小莉可拉。阿什诺德股间的巨炮转瞬间就硬了起来。
「都变得这么大了、杂鱼、哥哥你个杂鱼♡要做好成为没有我就无法射精的性奴隶的觉悟呀啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡♡」
为了让阿什诺德屈服而戏弄着他的小莉可拉……突然发出娇声苦闷的扭动着身子。一看是阿什诺德的右手伸向了小莉可拉的阴部。小莉可拉试图继续攻击……但没做到。她的淫纹发出了粉红色的光芒。
「原来如此，阴核就是弱点啊。每晚都在想着我玩弄着这里吧？」
「住、住、住手……」
「怎么可能在这里住手啊。你看，要是像这样一边抚摸着淫纹，一边玩弄着弱点……」
「呀呜呜呜呜呜呜呜呜嗯♡♡♡♡♡♡♡」

攻守在转瞬间就逆转了。
是阿什诺德的手法厉害到那种程度还是那个淫纹改变了小莉可拉的身体，我不得而知……。总之在阿什诺德的手技之下小莉可拉轻易地就败北了，随后绝顶了。

「啊……啊……♡」
「真是盛大呢。不过还没准许你休息哦」
「不、不行、再去一次的话我……噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡♡」
「最后一击了」
「可、可、可以饶了我了吧、我道歉……再来一次真的要输了呀啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡♡」
我茫然地眺望着连续绝顶三次的小莉可拉。
小莉可拉瘫倒了在床上。然后，喘了一会儿粗气……不久后，就轻轻摇晃着起身了。

那个表情晴朗到让人感到毛骨悚然。

「哈啊……哈啊……谢谢，哥哥……♡」
「莉可拉，好像恢复「正常」了呢」
「嗯，我清楚地想起来自己已经是哥哥的眷属了♪刚才不知道是怎么回事♪」
「不能输啊，小莉可拉……姆咕……！？」
「再吵的话，就要堵上你的嘴了」
回过神来的我就像束缚被解开一样，终于能发出声了……但马上就被史莱姆的手堵住了嘴。可可露露小姐与此同时也在激烈地玩弄着我的阴部。我扭动着身子想要逃跑……但是那不过是徒劳的。

不行……。
再这样下去的话……真的要不行了……！

但可可露露小姐气势汹汹地责弄没有半点停下的意思。对我的阴部――以膨胀的阴蒂为中心，持续地进行着史莱姆爱抚。时而温柔宛如包裹一般，时而激烈宛如蹂躏一般。
最初还在勉强忍耐着的我……终于忍不住绝顶了。
「啊……啊啊……♡」
被史莱姆的身体所拘束，嘴也被堵住，我只能无助地一跳一跳地痉挛着。我完全地脱力了，可可露露小姐总算把我解放了出来。我扑通一声瘫倒在了床上。
「啊哈♪菲奥伦小姐，你去了吧。那就不远了呦♪」
小莉可拉啪嗒啪嗒地拍动翅膀，飞到了床边。不知何时穿上了像泳装一样有伤风化的衣服。因为表情和平常的小莉可拉相去甚远，无比妖艳……我不由得心头一跳。

不行，不能被迷惑……。
因为我有重要的恋人……。

「我……绝对不会……背叛伊佐美的……」
我倒在床上，肩膀激烈抖动地呼吸着，这么说道。违抗着从淫纹传来的命令，咬紧牙关说道。
「我不会成为眷属……打倒你……然后救出小莉可拉……！」

「做不到的」
阿什诺德一边说着一边走到床边。那个巨根已经塞进裤子中了。
「你已经在心底里向我屈服了-*」
「才、才不会这样……！」
「那为什么不大声呼救呢。你想做的话应该可以做到吧」
「唔……！？」
当我坐起身时……一阵愕然。
确实，正如阿什诺德所说。在这里发出悲鸣――发出比小莉可拉的娇声还大的悲鸣，隔壁房间的悠莉小姐和伊佐美可能就会醒来……。我却做不到那件事。

因为如果那样做的话就成为不了眷属了。

「怎么这样……我成为你的眷属什么的……那种事……那种事……」
「菲奥伦小姐你不用害怕呦。因为哥哥让我们成为眷属，得到了作为人类绝对得不到的幸福」
「得不到的……幸福……骗人……。不……不知为什么觉得这不是骗人的……到底是为什么……？」
「唔~姆，就差一口气了」
「啊啊……救救我，伊佐美……」
「果然你最后的支柱是伊佐美吗」
阿什诺德抱着双臂，咧嘴一笑。然后他看向了等在床边的可可露露小姐。可可露露小姐轻轻点了点头，不知怎么的脸开始唔扭唔扭地变化着。

然后我看到了变化完的脸。
「啊唔……！」
我用手捂住了嘴。
在那里的是伊佐美的脸。用一贯漂亮的脸庞对我笑着
不对。那是可可露露小姐，不是伊佐美。
但是，我的心怦怦直跳，无法抑制住感情。

「菲奥伦。成为魔族的话，就可以和伊佐美结婚哦」
「诶？」
「在沙丁教的话，女人之间不能结婚的吧。如果成为魔族的话就没这种规矩了」
阿什诺德对我说出了诱惑的话语。我脑子很清楚，那种话不能停。但是由于淫纹传来的魔力，我无法无视他的话。他的话是正确的，另一个我喃喃低语着。

「唔唔……我、我不会被迷惑的……！我是僧侣，而且是女神大人的使徒……！」
「暂且忘了立场，来冷静想想吧。你也知道沙丁教无毫无价值的规矩和惯例很多吧。明明宣扬公正，教会却将积累财富看的比救济穷者要重要。明明宣言和平，却允许对于异教徒的拷问。这也是为了维护女神和教会权威的小手段吗。真是太丑陋了啊」
「不、不许说女神大人的坏话……！」
「因为你没玩过游戏所以不知道……也就是不知道真相，才能说出这种话。说到底，女神沙丁为什么只将祝福赐予你们4人呢？」
我一时语塞。
阿什诺德如连珠炮般逼问着我。
「这不是很奇怪吗，如果给信徒全员祝福的话，强大的人类也会增加，对抗魔族也会变得更加容易。为什么要限定4人？」
「那是……是因为沙丁大人只选择心怀正义者……！」
「那不过是假话。正义的基准是随时代与国家而发生变化的。呐，菲奥伦。你知道『即使是鰯的头有信仰的话也能有力量』这句话吗？」

不知道的话语，让我感到迷惑。
这是什么咒语吗？

「你想要说什么……！？」
「即使是鰯的头有信仰的话也能有力量。这是揶揄那些固执地相信毫无价值的事物的谚语……啊啊，这个世界搞不好没有鰯。就是叫这个名字的鱼而已。嘛，总之『沙丁鱼』就是英语里称呼鰯的叫法。你们的女神大人就是sardine(鰯)。明明不是女神这种器皿却被供奉着，还拼命地让自己看起来伟大」
阿什诺德在用莫名其妙的理论侮辱着女神大人。当然应该对此感到生气……但我做不到。
淫纹闪耀着。然后，阿什诺德的每一句话都渗透到了我的心中。在我的心中萌生了绝不应该萌生的感情――对女神大人的怀疑之情。

「才……才不会那样……！沙丁大人是为了拯救世界而战……！」
「拯救世界。对，正是如此。在拯救世界后强大的人类会成为阻碍吧？这就是鰯女神将祝福限制在4人身上的理由。如果力量快要超过自己，就可以解决掉」
「你又懂什么……你怎么懂女神大人的想法……！」
「我懂的。因为我看过这样的故事了」
是因为我快要成为他的眷属了吗。阿什诺德的思绪通过淫纹传了过来。然后我知道了。他并不是为了迷惑我而在撒着谎。他是真心为我着想，告诉我真相的……。

然后。
他如是说道。
将我虽然无法理解，但无比重要，世界上的人谁都不知道的事。
传达给了我。
「告诉你吧。这个游戏的最终BOSS是凯奥斯贝鲁格……但隐藏boss是女神沙丁。女神总有一天会成为你们的敌人」
———————————————————————————————————————
本来周四就大概翻译完了，因为沉迷王国之泪所以咕到了现在，太tm好玩了，至于loop的下一话什么时候更新看我哪天拯救完塞尔达公主吧，应该半个月之内可以更新上。然后是今天的翻译小解说，阿什诺德所说的那句的谚语为「イワシの頭も信心から 」来源于日本节分的时候为了驱鬼把沙丁鱼的头插到柊树枝上立在门口的习俗，也不光是负面的意思，如果高度意译的话也可以说是心诚则灵，但是为了强调是一种形容和贴近后面的解释，选择了直译后加词的方法来翻译，然后因为要强调在英语中才会出现沙丁这个女神名字的说法，所以这里出现イワシ 的时候选择了鰯 这个沙丁鱼在中文中的别称，最后就变成这样了。不过说起来其实阿什诺德最后根本还是在骗菲奥伦，游戏里的隐藏boss明明可以不打的，还有从后面的剧情来看沙丁本人真的没那么屑啊。漫画那边最近已经在彩页上把大家的图都放出来了，卡洛琳真的好残念啊，太过御姐了，也到了卡洛琳的主场了，全裸出镜的名场面还是很搞笑的。那么最后是作者推特
稲下竹刀のTwitter
https://twitter.com/kkk111porepore
 

