書名: 转生贵族的异世界冒险录
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1546619054.html
類型: 日輕
作者: 夜州
其他書名: 転生貴族の異世界冒険録～自重を知らない神々の使徒～
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n4936dp/
更新日期: 2022-05-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




椎名和也（高校二年生, 十六歳）從小父母就因為意外事故死亡, 而被祖父扶養長大, 但是祖父也在去年死亡如果使用父母與祖父的遺產, 即使不工作, 也能夠到大學畢業的餘裕每天過著打工與往返學校與家的生活在校成績保持在中上有一天為了保護青梅竹馬的妹妹(初中生), 而被路邊的殺人魔以菜刀刺死然後轉生到異世界在異世界, 邊境伯爵家的三男, 凱因(3歲)在發燒昏迷一周後想起前世椎名和也的記憶向女僕學習這個國家的歷史與魔法然後經過2年到了5歲在洗禮之日見到這個世界的眾神然後得到眾神的加護由於魔法(全屬性), 技能, 加護一堆都等級10級太過人外連忙用創造魔法創造出能夠隱藏角色狀態的魔法==================================未婚妻：(前3個在主角10歲時舉辦訂婚儀式)1.公主：(主角5歲時)2.公爵之女：(主角5歲時)3.騎士團長：公爵之女(主角5歲時)4.聖女：(主角10歲時)5.轉校生：拜索斯帝國6公主(主角13歲時)6.魔族皇女：(主角14歲時)===一句話概括：爽文套路（？）龍傲天後宮，但作者永遠不更新～譯：知道作者已更了4話生肉，有空會烤熟的如果有那麼一天作者更新的話，就在下面敲碗或者私訊我吧（遠目）


公告3.0 
[公告2.0] by ~路過~

廢話就不說了，想備份就備
之後我不跑去貼吧翻了，就當我棄坑吧，反正作者也是不更的樣子～
順便在這裡說說我負責的其他書的情況吧：
1 最強一家的幺女~折斷憂鬱FLAG的救濟錄~，超實力主義的勇者隊伍，不曾记载於魔法史的伟人　～由于毫无益处的研究被魔法省解雇，独占了新魔法专利～，人類覺悟吧！吾將恰好在1000年後復活，下次定會將人類連根拔起！ 這三本不受影響，能在這裡看
2 身为『普通』公爵千金的我，才不会成为恶役！ 或許會考慮在真白繼續翻這本～
3 主人公竟然不是我！ 我有興趣繼續翻下去，但不是現在，我得面對高考～ 要是我有那勇氣開坑的話，我只會在真白開版～
4 蓝薔薇公主的重生革命记 我就不翻了～想備的就備～
就是這樣～我以後應該在真白出現吧，當然也繼續在ESJ翻譯就是啦～大家有緣再見～～
公告2.0
基于下面有人留言要备份，我懒，就放个mega（需要梯子），把我翻的东东放进里面，所以这本的备份是不全的，除非那本书是完全由我翻的，之后再发布的译文则会在DC群（网页右上方进群，去#c23找我）+真白（如果我能过审核的话），如果你真要全部的话留言板曾经有人备份，去那边找找吧~
https://mega.nz/folder/gxtyWAoL
密码：fWrPVicAxRuq5wMCbTx-Gw请反白观看
记得按进mega後别乱改东西，就按下载，不然我砍了链接
公告3.0
由於這本沒被版權轟到，所以會無事上架，鑒於作者長期不更新的狀態，對於我來說也是挺不錯的，起碼能摸魚，而且沒啥壓力，所以我又回來翻譯不棄坑了www
然後照之前的模式，作者一更新就在這本書的目錄留言裡敲碗/私訊我就行 

第1話 序幕 
[第1話　序幕] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
「爲什麼不接受邀請呢？失敗了呢～沙織好不容易才約我來的。」
 
和也躺在自己家裡的床上，搖搖晃晃的。
手上拿著的手機畫面上，映出了三名女孩子穿著浴衣的照片。
 
『浴衣的樣子很可愛吧？很遺憾沒能出來看！』這樣的訊息。
照片中間的，是高中的同學，也是小學生的青梅竹馬的真鍋沙織。
被邀請去煙花大會，三個女孩和一個男人，因爲總覺得很害羞，所以拒絕了。
椎名和也（高中二年級　十六歲）在房間裡一邊聽著遠處傳來的煙花聲，一邊躺在床上。
這個家裡只有和也一個人。
父母在小時候因事故而去世，被祖父撫養長大。
而且那個祖父去年也去世了。
沒有兄弟姐妹，父母和祖父留下的遺產，有即使不工作到大學畢業也毫無問題有足夠的餘地來生活，沒有打工，每天在學校和家裡不斷往返。
上高中的成績也是中上等成績，容貌也很普通。
從作爲紗窗的窗外，連續傳來了告知煙花大會最後的盛大聲響。
 
「今年的煙花到此結束了嗎。事到如今也無濟於事了，吃點冰淇淋吧！」
 
和也走出房間走下樓梯朝廚房走去。
 
「今天吃哪種冰淇淋呢？感覺像刨冰一樣。」
 
打開冰箱往裡面一看，一個冰淇淋也沒有。
 
「真的假的。冰淇淋什麼的都沒有啊。沒辦法，去買冰淇淋順便去散散步吧！」
 
一口氣跑上樓梯回到房間，拿著錢包和手機去便利店。
抬頭仰望天空，只見天空變成了一望無際的美麗的夜空。
煙花大會一側的煙霧是唯一遮擋了星星的煙霧。
煙花大會結束之後，身穿浴衣的家人以及數名團體都回來了。
大家帶著笑容，邊聊著剛才的煙花邊走著。
 
「會發售什麼新的冰淇淋呢？」
 
和也不看穿浴衣的人們，邊煩惱著在便利店買什麼冰淇淋，邊走著。
便利店已經到了可以看見的地方，突然有人從便利店的入口邊尖叫邊出來。
 
「呀啊啊啊啊！！」
「快逃啊啊啊啊！！」
 
有身穿浴衣的情侶，還有一家人。
之後，拿著菜刀的男子一邊揮手一邊從便利店走出來。
 
「所有人都去死吧！！！！」
 
右手握著菜刀，眼睛血絲糊糊的，一邊搖著頭一邊追趕逃跑的人們。
一邊喊著一邊揮舞著菜刀的男子朝和也走來。
 
「嗚啊！真的假的。我得逃了。」
 
正要轉身逃跑時，穿著浴衣的中學生左右的兩個小女孩驚慌地屁股著地摔倒了。
 
「你們兩個快逃！！」
 
和也對著坐著地上的女孩們大聲喊道，但是面對這種緊急事態而驚慌失措的女孩，是無法馬上逃脫。
 
「──你有毅力嗎？」
 
呼，和也呼了一口氣，轉身面對拿著菜刀的男人。
把腰落在中段，全身用力，看準時機。
 
「上了！！！」
 
狠狠地攔截拿著菜刀的男人的腰。
兩人在人行道上纏繞。
和也騎在男人身上，壓制住他。
 
「有誰可以來拿走他的刀！！」
 
剛一說完，從肚子附近開始，熱切的觸感傳遍了全身。
 
「你個混蛋。」
 
和也毆打男人。
拿著菜刀的男子以被毆打的勢頭放開了菜刀。
沒人能拿滾了下去的菜刀。
附近幾個人（看到）放開了菜刀，聚集過來壓制住男人。
多虧有腎上腺素，他才不在乎腹部的熱度，但突然一看，發現菜刀被刺傷的傷痕中，Ｔ恤上流著鮮紅的鮮血。
在力不從心的狀態下，和也仰面跌倒。
就這樣眺望夜空。
一歪頭，看見附近有人打電話叫救護車。
過路人從便利店拿出大量的毛巾，壓制著和也腹部流出的鮮血。
然後，剛剛還屁股著地摔倒並穿著浴衣的中學生女孩二人組走過來。
 
「和，是和也哥哥吧！？」
 
淡淡化了妝的女孩子，臉孔很面熟。
 
「啊，是沙織的妹妹愛美嗎……好久不見……」
「是！是的。我是愛美。謝謝你的幫助。一想到和也哥哥不保護我……」
 
愛美一邊流著眼淚一邊道謝。
壓住的腹部的血完全沒有止住。
漸漸地意識逐漸遠去，感覺全身都凍僵了。
 
「──即使如此兩個人平安無事真是太好了。總覺得意識開始模糊了……」
「和也哥哥！不能閉上眼睛哦！」
 
愛美搖晃著和也的肩膀。
但是，已經是全身無力的狀態了。
 
「……有點勉強」
「和也哥哥啊啊！！」
 
在這個詞的最後，和也失去了意識。
 
  

第2話 轉生 
[第2話　轉生] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
意識逐漸變得清醒。
從窗戶透進來的陽光，通過眼皮告訴著我明亮的程度。
一邊感受著刺眼的陽光，一邊睜開眼睛，在視野中出現了豪華的天花板。
 
「不認識的天花板。」
 
一邊說著經典的臺詞，一邊動著有點不協調的身體才從床上起來，和也環顧著四周。
和也環顧了床的周圍後，自己睡在原本房間裡的單人床不能比擬的大床上，周圍的桌子和傢俱等都很有品位地擺放著。
天花板上懸掛著吊燈，明亮的陽光透過窗簾從窗戶的縫隙中照進了房間。
 
「話說回來，真虧我能在那種狀況下還活下來。到底是哪裡的醫院呢？居然能住進這麼豪華的單間，這是什麼樣的待遇啊，真是的！」
 
環顧了房間後，在床的角落有什麼東西在動著。
仔細看後發現，一個坐在椅子然後爬在床上睡覺的人好像起來了。
起床的人，可以看出還是一個少女。
而且穿著女僕裝的樣子。
眼神對上後，彼此都凝固了。
漸漸地，少女的眼睛，充滿了淚水。
 
「凱因大人！！！！！！！！！」
 
突然，那個少女向著和也撲了過去。
雖然不知道到底怎麼回事但還是接住了她，那個少女把和也的頭埋在她的胸中然後哭著。
 
「真的太好了。明明一個星期都沒睜開過眼睛。」
 
少女說了這樣的一句話，接著用力抱緊了我的身體。
 
「等一下，突然間幹什麼啊！？」
 
我試圖擺動身體，推開穿著女僕服的少女，但是對方身體太大了，怎麼做都無濟於事。
 
「啊嘞？爲什麼，是我的身體很小？在那之前爲什麼不是護士而是女僕？」
 
一邊懷著疑問，和也向自己的手在眼睛面前動了動。
不管怎麼看都不像是高中生的小手，大概是幼兒的手的大小。
當我空虛的看著我的手時，女僕裝的少女突然站起來了。
 
「我先去告訴夫人了！」
 
女僕裝的少女慌忙地跑了起來，打開門從房間裡出去了。
 
「我到底是發生了什麼？」
 
手一邊重覆張開和握緊的動作，一邊確認著觸感。
 
「那時候，從便利店出來後被路過的歹徒刺傷，和愛美醬見過面後，就那樣失去了意識……現在是在醫院？在那之前，剛才的孩子叫我『凱因』呢……明明我叫和也。」
 
在腦袋裡整理的時候，從走廊傳來了匆忙的聲音後，房間入口的門被打開了。
 
「凱因！終於醒了呢！因爲發了高燒，所以失去了意識，而且一個星期都沒有醒來，沒辦法不去擔心。」
 
進來的女性，有著長到腰的銀髮，看起來像是二十多歲的美人。
身材和穿著都很好。
看到平時沒見過的人，和也進入了呆然的狀態。
然後，那個美人突然抱過來，一邊流著眼淚，一邊高興著。
臉被柔軟的東西夾著，感到說不出的高興和害羞。
 
「凱因！你認識我嗎？你的母親啊？不會忘記了吧？」
 
和也無法理解銀白髮美人說的話。
父母已經去世了，突然出現在眼前的２０多歲的美女是「母親」就算這樣說了也無法相信。
和也的考慮的事情還沒有整理好，只是呆呆的眺望著站在眼前的自稱母親的美人。
 
「夫人，凱因大人才剛醒過來，可能還沒法好好的思考。」
「已經睡了一個星期了，現在這樣也是沒辦法的。今天就好好的休息吧。之後我再來露臉。蕾娜也很擔心你。」
 
認同了女僕的意見後，那個似乎是母親的人，繼續和看上去像中學生一樣的女僕少女說這話。
 
「西爾比婭。今天你就好好照看凱因吧。對了，如果是湯的話，我覺得準備了應該是沒問題的。」
「我知道了。夫人。」
 
自稱母親的銀髮美女和爲了準備湯女僕少女，一起走出了房間。
在房間裡變成了一個人後，和也把視線想了自己的手，然後繼續重覆握緊和張開的動作。
不管怎麼看都是幼兒的手。
 
「這是像輕小說裡那樣的轉生吧。果然那個時候，沒活下來啊。但是……救了愛美也還算好的吧。至少不會看到沙織的悲傷的臉。」
 
躺回床上，望著天花板的和也這樣嘟噥著。
學校的會話中，也有輕小說的話題，這種轉生題材的輕小說，和也去買過書，也在手機上讀過。
特別是沙織也喜歡過這些，也互相借了書。
 
「首先，得先確認現在的狀態……好像睡著了一個星期。」
 
好像因爲一直在睡覺，活動身體的時候關節會痛，所以在床的四周，一邊確認一邊消磨時間。
時間慢慢過去，聽到敲門聲後，剛才的女僕裝少女拿著湯走進了房間。
 
「凱因大人，湯已經準備好了。」
 
和也動著沉重的身體。
把桌子放在床的旁邊，喝了一口準備好的湯。
 
「～～～～～～～好吃」
 
雖然味道很薄，但是肉和蔬菜的味道很好的體現出來的柔和的口感。
和也一邊喝著湯一邊相信了自己已經轉生了。
然後想起了最在意的事情。
正因爲是轉生的緣故。
 
（誒──剛才確實叫了西爾比婭對吧）
 
「西爾比婭。有鏡子嗎？」
「有的哦。只是，躺在床上什麼都沒吃，稍微瘦了一點，但我覺得沒有什麼變化。」
 
西爾比婭從抽屜裡拿出鏡子遞給了和也。
遞過來的手鏡，是用銀豪華裝飾著的東西。
用雙手拿著手鏡，下定決心後，和也看向了鏡子裡的臉。
鏡子中的男孩子，是一個有著一頭穿插著一點點藍色的銀髮和碧色眼睛的三歲左右的可愛的男孩子。
臉的構造和剛才自稱母親的美人非常相似。
想著如果是醜男的話該怎麼辦，但和母親相似的話將來應該會是帥哥。
因此和也也放心地嘆了口氣。
正當和也左右動著臉，對著鏡子確認的時候，西爾比婭突然從旁邊一邊看向鏡子一邊探過頭來。
 
「凱因大人是將來很有前景的相貌，所以安心吧。即使現在也這麼可愛。」
 
女僕西爾比婭，微笑著對我這樣說了。
對於完全忘記了在旁邊的西爾比婭，然後沉迷於鏡子中的自己的我，有點害羞將鏡子遞給了西爾比婭。
 
「謝謝你給的鏡子。」
 
西爾比婭經過了手鏡，然後收進了抽屜裡。
然後和也慢慢地喝完了剩下的湯。
覺得很好吃，所以情不自禁地再吃了一碗，是因爲在睡覺的時候什麼也沒吃，所以沒辦法。
之後，我在床上悠閒地度過了三天。
身體已經恢復得很好了，但是從西爾比婭和家人那裡，吩咐了要安靜地休養。
在這樣的生活中，出現了一個問題。
和也在這幾天裡，決定作爲凱因轉生而活下去。
但是，從凱因出生到現在的記憶都沒有了。
只知道從西爾比婭那裡確認了我有三歲，轉生前的記憶是不存在的。
即使是前世回憶起三歲時的記憶也是不可能的，但是現在是三歲，原來是高中生，所以有最低限度的知識。
我最想要這個世界的情報，不，是還沒有出去過的房間外的情報。
在現代日本居住的和也，只要一隻手拿著智能手機，就可以看到世界上的情報。
現在我都不知道房間外面的事情，什麼情報都都不到。
然後，雖然可以普通的和西爾比婭對話，但文字卻完全不理解。
確認了在房間裡的桌子上放著的繪本不是日語。
也不是英語的沒見過的文字的排列在一起。
一邊在床上靜養的和也，一邊從西爾比婭那裡收集關於自己的家的事之類的各種情報了。
轉生了現在的名字是凱因・馮・西爾弗特。
了解了自己是艾斯弗特王國裡的治理格拉西亞領的格拉西亞邊境伯家的三男之類的樣子
 
艾斯弗特王國位於格魯紐特大陸的中央，周圍被各個國家包圍著。
過去有很多次從其他國家發起了戰爭，但這幾年已經平靜下來了。
在艾斯弗特王國當邊境伯就意味著有著與其他國家相連的領地，並擁有獨自領導軍隊，保護自己的領土不被其他國家入侵權力的爵位。
從西爾比婭了解到邊境伯似乎是上流貴族的樣子後安心了。
父親的名字，加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞。
只有這個家的主人，把領地的名字放在最後。
像「馮」之類有中間名的只有貴族，平民只有名字。
之前，意識清醒後第一次見了父親，有著一頭藍髮和健壯身體，年齡在３０多歲。
加爾穆有兩位妻子，母親是第二夫人。
因爲是第二位的妻子，所以稍微有點年齡差。
母親的名字是莎拉・馮・西爾弗特。
醒來的時候立刻跑來的銀髮美人。
然後我姐姐的名字是蕾娜・馮・西爾弗特。
與凱因相差四歲的姐姐。
自從醒來之後，每天都會來探望凱因。
與凱因一樣有著有頭帶有些許藍色的銀髮，臉也長得很像。
第一夫人的名字是瑪利亞・馮・西爾弗特。
第一夫人有兩個兒子，金・馮・西爾弗特和亞歷克斯・馮・西爾弗特，兩位哥哥都在王都的學院上學，所以包括第一夫人瑪利亞在內都不在這房子居住，而是在王都的別墅裡生活著。
學院是從十歲到十五歲的五年，而十五歲之後就是承認了。
格拉西亞領與王都的距離需要從王都坐馬車往東走一週的時間，以擁有領主邸的格拉西亞城爲中心，周圍有幾個城鎮和村莊。
然後，在東邊與相鄰的拜索斯帝國之間有個要塞，南邊領內有著魔物徘徊的森林「魔物之森」。
不管怎樣，因爲稍微理解了領地和家族的事情，所以凱因開始考慮將來的事。
在這邊的世界，五歲的時候要接受教會的洗禮，那時司祭會轉達神的聲音。
這裡的國教是馬林福特教，多神教，有七柱神。
有一個叫做馬林福特教國的國家，從那裡向各國的王都和主要城市裡，建造教堂然後派遣主教和司祭。
然後用從國家獲得補助金和居民捐款來維持。
這個世界的七柱神如下。
 
創造神　澤諾姆。
武神　　薩諾斯。
大地神　貝拉。
魔法神　雷諾。
技能神　格林。
商業神　帕努姆。
生命神　萊姆。
 
以創造神澤諾姆爲首其他的六柱神也有不同擅長的領域。
然後我知道這個世界是有魔法的。
在現代日本，知道讓人只能幻想的東西，在這裡可以使用後，心中的期待變高了。
因爲凱因不是長男，所以不會繼承領地。
大哥金會繼承領地的。
如果有某種功勳就會從國家那裡授爵，就可以建造獨立的貴族房子，一般的情況是幫助父母，或者進入軍隊成爲騎士，也可以在商會工作或者成爲冒險者之類的很多。
 
「果然還是冒險家吧！」
 
正因爲知道並不是很簡單地就能成爲貴族，所以才想成爲冒險家，去見識世界的各種東西，凱因這樣想著。
從西爾比婭得知這個世界上不僅只有人族，還有精靈和侏儒，獸人族等多數的種族更加增強了要成爲冒險者的想法。
正因爲擁有前世輕小說的知識，所以才不能組織這樣的熱情。
 
「首先，是關於這個世界的事。得先去了解文字、歷史、地理等。」
 
凱因是這樣想的。
 
  

第3話 學習 
[第3話　學習] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
西爾比婭是凱因的專屬女僕兼老師，不僅能看懂文字，還可以教我各種各樣的事。
 
「凱因大人，我開始讀繪本了啊。」
 
雖然精神上是高中生，但是因爲不懂文字所以沒辦法。
因爲有著前世高中生的記憶，所以一邊品嚐著讓少女讀繪本的屈辱，一邊認真地去記住文字。
用手指著文字一邊問著讀法，一邊請教著寫法，然後自己再去練習。
在這個世界上，還沒有美麗的紙的存在，所以在羊皮紙，布料還有木板上寫下的是主流。
在這之中因爲這個繪本是寫在紙上的，可以看出是高級品。
果然精神和知識還是高中生。
而且因爲還是三歲孩子的大腦，只要學習的話知識就會不斷地進入腦海中。
過了一個月後，已經沒有文字上的問題了。
 
「凱因大人。已經可以讀寫文字了啊。只有三歲就能全部記住真是天才啊！蕾娜大人還做不到呢。」
「都是西爾比婭的功勞哦。很好地教著我，所以我很快就明白了。」
 
雖然在找著本命的書，但凱因先稱讚了下西爾比婭。
西爾比婭被凱因稱讚了後，害羞著將雙手放在了臉頰上。
然後接下來才是真正的開始。
 
「說起來西爾比婭。在這個家裡有關於這個國家的歷史和魔法之類的書嗎？」
「這家房子的書庫，兩個都有哦。」
「兩個都有嗎？那個，我很想讀。能幫我拿幾本過來嗎？」
「我明白了。午飯後我會拿過來的，那麼難的書就算是讀了也不能理解哦？」
 
一般來說，沒有人三歲的時候就想要讀關於魔法和歷史的書。
西爾比婭一邊懷著疑問一邊點著頭。
轉生在這個世界上，已經一個月。
終於能讀魔法的書了。
心情高漲起來了。
從那之後身體已經完全沒問題了，從母親莎拉那裡得到了以只能在宅院內爲條件的自由行動許可。
 
「我想早點使用魔法。在那之前，我很擔心我能不能使用魔法……」
 
午飯後，當我正在讀著放在房間裡的繪本的時候，西爾比婭將關於魔法和歷史的書帶過來了。
 
「凱因大人，我將關於這個國家的歷史和一些簡單魔法的書拿過來了。」
「謝謝你。西爾比婭。」
「歷史和魔法都很難哦。顯示狀態的魔法也還不能使用。」
「沒事的，西爾比婭。這些都是爲了能使用的時候而學習的知識。」
 
從西爾比婭那裡拿到書後，立馬看了下書名。
 
《艾斯弗特王國的歷史》
《魔法的啓蒙初級篇》
 
所謂的艾斯弗特王國，就是我現在住的國家的名字。
王國大約是在三百年前建成的，現在的國王似乎是第十五代。
初代國王是從冒險家開始然後成爲了勇者，從不知名的村子開始，在一代內就建造了城市和國家。
但是，不知道是來自哪裡的。
初代國王的名字叫做裕也・特拉・赫拉薩瓦・艾斯弗特。
讀了名字後，不由自主地說了。
 
「這一定是日本人吧！」
 
現在的國王雷克斯・特拉・艾斯弗特。
在幾代之前將赫拉薩瓦去掉了。
這個國家採取的是貴族制，被分爲王族，大公，公爵，侯爵，邊境伯，伯爵，子爵，男爵，騎士爵。
大公只有國王的兄弟，從公爵到伯爵都是上級貴族，從子爵到騎士爵是下級貴族被這樣分開。
基本上貴族是世襲制。
但是只有家主是準爵的情況下，準爵的家族是平民。
另外，名譽貴族和騎士爵也是只有當代，家族也是平民的對待。
這是爲了抑制貴族增加的政策。
貴族當家會從國家那裡收到薪水，如果增加太多的話國家就會破產，所以這也是沒辦法的事。
因爲西爾弗特家族是邊境伯，所以被分類爲高級貴族。
住的宅邸也有小城堡那麼大，凱因也有了作爲高級貴族的自覺。
然後終於向魔法書伸出了手。
 
「果然魔法是幻想啊！」
 
打開書後，第一頁寫著一句話。
【接受五歲的洗禮後，如果狀態上質素很好的話就應該繼續讀】
 
我一邊想著到在那之前都不能使用魔法，一邊翻了一頁。
【可以感受到體內的魔力】
 
這個世界的人的魔力源泉，好像是在丹田附近。
但根據根據生物的種類不同，魔力源泉的位置也不同。
閉上眼睛，嘗試冥想。
在感覺身體內部的同時一邊尋找著，丹田一帶開始發熱了。
 
「是這個吧！」
 
意識到魔力的流動後，慢慢的，可以知道體內流動。
 
「好像血管一樣的感覺。」
 
這樣意識到後，就知道了可以根據自己的意願行動。
一邊在體內流動著，一邊翻到下一頁。
【在指尖聚集魔力，然後詠唱】
 
「嗯。大概是這樣的感覺吧！」
 
集中精力將魔力聚集在指尖上，腦袋裡想著蠟燭一樣的圖詠唱了『火喲』。
本來打算大概五厘米左右，結果從指尖噴出了五十厘米左右的火柱。
 
「嗚哇！嚇了一跳呢。」
 
把聚集在指尖的魔力散開後，火就熄滅了。
 
「雖然知道了可以使用魔法，但是在房間裡練習火魔法是很危險的。今天就先閱讀魔法書吧。」
 
一邊讀書一邊知道了，魔法的基本屬性爲水火風土的四元素，其他也有無闇光空等等。
因爲是根據腦袋裡的圖像注入魔力，所以好像有很多從基本屬性應用的改編的原創魔法。
 
「擁有日本輕小說知識的我，已經按耐不住了。」
 
剛才使用了魔法，現在感覺到魔力的減少，我把目光轉會到魔法書上。
 
「魔力操作和增加魔力量書上有寫嗎？」
 
一邊翻著頁一邊尋找著。
【每天在體內循環魔力的話，魔力操作的技術就會提高】
 
【徹底將體內的魔力用盡後，再休息的話，魔力量的上限會增加。但是，上限是因人而異的】
 
「首先先將這兩個作爲主要目標吧。我還只是三歲呢，能增長的空間肯定很大吧。今後會先增加魔力量，然後再進行實驗。」
 
一邊偷笑一邊因爲找到了想要的東西而感到滿足。
 
「凱因大人，差不多到晚飯的時間了。」
 
是西爾比婭的聲音。
看向窗戶，晚霞的光照了進來，不知什麼時候已經變成黃昏了。
好像是太集中在魔法書上了。
 
「現在就來。」
 
將魔法書收進桌子裡後，走出了房間。
到了餐廳後，發現莎拉和蕾娜已經在等著了。
坐到座位上等了一會兒，最後的父親加爾穆進來了並坐到了座位上。
 
「那麼先感謝下馬林福特七神。」
 
加爾穆喝了第一口湯後，大家開始吃飯。
 
「凱因。從西爾比婭那裡聽說你最近都只在讀書。讀書很開心嗎？」
「是的。父親。因爲還沒到可以外出的年齡，所以從現在開始學習外面的知識也很開心。」
「雖然凱因只有三歲，但是已經把文字讀寫已經很完美了。」
 
莎拉笑著回答。
果然是因爲自己的孩子頭腦很好。
雖然文字有點不同，但實際上以高中生的集中力，很快就記在腦中了。
 
「我想早點接受洗禮，然後試著使用魔法。」
 
實際上剛剛已經使用過了。
 
「這樣啊。將來要成爲宮廷魔術師啊。凱因。」
 
父親加爾穆一邊喝著葡萄酒一邊高興著。
 
「我也是，要成爲了更厲害的宮廷魔術師哦。我會成爲凱因的前輩然後等著你的喲！」
 
姊姊蕾娜好像有魔法的質素，想早點進入學園學習的樣子。
在這個世界上，從十歲到十五歲都是在學園裡度過的。
每個領都設立了學園，但是水平最高的學園，據說是王都的艾斯弗特王立學園。
如果在那裡畢業的話，回到領地找工作會變得很容易。
然後過了兩年，迎來了五歲的洗禮時期。
在知道了魔法之後的兩年，我一直在學習、鍛鍊、進行魔法訓練。
說這是去散步，其實是藏起來做魔法實驗。
不過如果使用了可以破壞環境的魔法的話，肯定會暴露的所以就自重了，也就只是向天空放出了風屬性的魔法。
關於自我訓練的話，我就忘記了自重這個詞。
 
「嗯。我能成爲魔法使的。」
 
凱因一邊這樣想著，一邊都過著每一天。
然後接受洗禮的日子到來了。
 
  

第4話 洗禮 
[第4話　洗禮] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
迎來了洗禮的日子。
在這個世界上，治安不像前世的日本那樣好。
這是一個會有很多出生的孩子去世的世界。
正因爲如此，在平安成長到５歲後，會慶祝至今爲止的成長，然後關於未來的成長，向神祈禱的習慣。
能夠使用顯示狀態的魔法也是向神祈禱後的結果。
 
「這麼說來，到現在爲止，都沒有收到過生日的祝福。」
 
一般都是在五歲、十歲、十五歲的時候慶祝，然後十五歲就成人了。
凱因一邊考慮著這個世界的事，一邊穿上了準備好的貴族服飾。
 
「凱因大人，差不多做好出門的準備了嗎？」
 
敲了門厚，西爾比婭走進來了房間。
 
「是西爾比婭啊，我已經準備好了。」
 
與來叫我的女僕裝姿態的西爾比婭，一起走出了房間。
在門外，父親、母親、姊姊蕾娜已經在等著了。
 
「爸爸，真不好意思讓您久等了。」
 
卡恩對於遲到的事，向父親低頭道歉。
加爾穆一邊笑著一邊擺了擺手。
 
「沒關係。話說回來穿上正裝後都差點認錯了。果然和莎拉長得很像呢。」
「凱因君。真可愛！」
 
看了凱因的樣子後，蕾娜蹭了過來。
因爲有比自己小的弟弟，雖然稍微有點弟控，但還是經常照顧我的好姐姐。
因爲去練習魔法而不在房間的話，姐姐經常會在宅邸中到處找我。
所以凱因練習的時候，一般都爲了不被她找到而好好藏著。
 
「謝謝蕾娜姊姊！」
 
凱因滿臉笑容，坦率地回答著。
馬車已經準備好後，管家賽巴斯就來叫我們了。
 
「讓大人們久等了。已經準備好了，請上車吧。」
 
全家人都乘坐一輛馬車。
加爾穆在最裡面，旁邊坐的是莎拉。
蕾娜和我面對面地坐著。
 
「那麼就出發了。」
 
聽到執事的信號後，馬車開始慢慢地前進。
 
「這麼說來，被授予的狀態魔法，是什麼樣的呢？」
 
因爲凱因沒有看過狀態魔法，所以就問了蕾娜。
 
「凱因君還沒見過呢！我用給你看看。」
 
姐姐一邊這樣說著一邊詠唱了。
 
「狀態開放」
 
在蕾娜的面前，出現了像半透明的玻璃畫面一樣的東西。
 
「只詠唱狀態的話，就只有自己能看到，詠唱狀態開放的話，就能給別人看哦。」
「好厲害啊，蕾娜姊姊。」
 
她給我展示了半透明的玻璃屏幕。
 
「凱因君！再靠近一點。給你看看。」
 
蕾娜緊貼著過來，給我看了半透明的畫面。
 
狀態
 
【名字】蕾娜・馮・西爾弗特
【種族】人族【性別】女性【年齡】九歲
【等級】１
【體力】１３０　／　１３０
【魔力】２２０　／　２２０
【能力】Ｄ
【稱號】邊疆伯家長女　最喜歡凱因的孩子
【魔法】
風屬性Ｌｖ．１
水患法Ｌｖ．１
火魔法Ｌｖ．１
生活魔法
 
【技能】
禮儀Ｌｖ．２
 
【加護】
魔法神的加護Ｌｖ．２
 
「……」
 
看到了不能看的稱號。
 
「啊！沒有隱藏稱號。凱因，看到了嗎？」
 
一邊害羞著，一邊偷看著凱因的臉。
 
「蕾娜姊姊已經可以使用三個屬性的魔法了啊！」
 
凱因決定就當沒看見。
 
「沒看見的話就沒事了。」
 
坐在一旁的蕾娜把手放在胸上，笑著回答了。
 
「蕾娜有三個屬性的魔法適應性，加護也是２級，將來應該會成爲宮庭魔術師吧！」
 
加爾穆也笑了。
果然是擁有著很優秀的狀態呢。
 
「關於魔法和加護的話。有１到５級不同的程度，等級越高變強的可能性也就越大，訓練的話可以讓魔法的等級提升，如果神很中意你的話，加護的等級也會提升。」
 
一般成爲宮庭魔術師的話，魔法等級和加護等級都在３到５級之間。
如果是５級的話好像會成爲留名史冊的人。
從馬車的窗戶向街道看去，這個格拉西亞領的城市，有很多商店和攤位排列著，而且有很多人看起來非常熱鬧。
馬車搖晃著前進了三十分鐘左右到達了教會，在正門前下了馬車，然後前往了接待處。
 
「加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞。今天來是爲了讓我五歲的兒子接受洗禮的。應該已經告訴過司祭了。」
 
加爾穆向著接待小姐搭了話。
 
「是的。從司祭那裡已經說過在這裡等候了。請走這邊領主大人。」
 
因爲是領主的到來，接待小姐鞠了一躬後引導著我們。
走在最前面，引領著我們一家。
走到裡面之後，打開門站在旁邊鞠著躬。
 
「現在正在準備祭壇。請在這邊的房間等候。」
 
被帶領到的房間，雖然是教堂但是不會豪華，是一間能讓人平靜的接待室。
父親加爾穆坐在最裡面，旁邊坐著母親莎拉。
蕾娜和凱因坐在對面的座位上。
修女按照人數準備好了紅茶，放在各自的前面。
 
「如果準備好的話，回來迎接您的，請稍等一下。」
「這天終於到了呢凱因。不用那麼緊張也是沒事的。因爲司祭會全部都說明一遍。今天的洗禮結束後，回到家裡慶祝下。卡恩的披露會的話，下次再說吧。」
「希望凱因也能得到很多的魔法屬性和加護呢！」
 
蕾娜因爲和凱因在一起，所以只是在一邊傻笑著。
 
「這可是我的孩子哦。我覺得肯定會有魔法的適應性的。如果能和蕾娜差不多就好了。」
 
作爲母親的莎拉也心情很高興。
因爲凱因隱藏著一心一意做著魔法的練習的原因，現在已經可以使用四元素的魔法了。
凱因想著關與適應性的話應該是沒問題的。
如果看到四元素的適應性的話，父母肯定會高興的吧。
想到這裡後，凱因喝了一口紅茶後呼了口氣。
家人一起聊一會天後，聽到了敲門聲，然後修女走進了房間。
 
「各位大人，已經準備好了，讓我來帶路吧。請走這邊。」
 
在修女的引領下到達了有著祭壇的房間。
在祭壇前有一位似乎是司祭的人在等著，在更裡面有著以稍微大一點的雕像爲中心佇立著的七神像。
當陽光從窗戶射進來後，夢幻般的閃耀著。
 
「領主大人，讓您久等了。那麼，接下來就開始是凱因・馮・西爾弗特大人的五歲的洗禮。凱因大人請走到前面來。」
 
在父親加爾穆催促下，凱因在神父的面前單膝跪著並做著祈禱的動作。
 
「凱因・馮・西爾弗特啊。馬林福特教讚美的七神爲了你五歲的洗禮而祝福。今後也要讚頌神們！」
 
主祭就這樣朝著眾神的雕像走了過去，跪了下來然後開始了祈禱。
 
「守護這個世界的神們啊。請賦予凱因・馮・西爾弗特狀態魔法，並指明道路。」
 
聽到這句話的瞬間視野被染成了純白。
 
  

第5話 與眾神見面 
[第5話　與眾神見面] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
眼前變得雪白。
當眼睛習慣後，凱因環顧了四周。
這裡是和剛才教會的洗禮房間完全不一樣的地方。
周圍一片空白，什麼都沒有的世界。
 
「這是什麼啊！」
「吼吼吼。這裡是神的世界。終於五歲了嗎？等很久了哦，凱因・馮・西爾弗特。還是說，叫椎名和也君的話比較好呢？」
 
因爲突然被搭話，驚訝地轉過身去，看見那裡有可供十個人坐的桌子和椅子，以搭話的老爺爺爲首，周圍還坐著幾個人。
 
「知道和也的名字，就是意味著也知道我轉生了吧？」
 
凱因向著坐在正中間老爺爺發問了。
 
「嘛，包括這件事在內，我們慢慢聊吧。首先一直站著也不好。坐在那個位置就好了。」
 
坐在正中間的老爺爺像這樣說了後，凱因就坐到了空椅子上。
剛好正對面的是老爺爺，老爺爺的左右坐著男女三人。
 
「那麼重新從自我介紹開始吧。儂的名字是澤諾姆。是創造這個世界的創造神，這樣說應該能理解吧！」
 
本來認爲是個奇怪的老爺爺，結果是創造神的事情凱因感到很驚訝。
 
「順便說下因爲是神的原因，所以也能聽到汝的心聲哦！」
 
澤諾姆一邊撫摸著鬍鬚一邊笑著。
凱因感覺到背上全是冷汗。
 
「轉生後的我，現在的名字是凱因。父親與母親爲我取得的凱因這個名字。在這個世界成爲了凱因・馮・西爾弗特。請多多關照。」
 
從椅子上站起來，很鄭重地將頭低下打著招呼。
對於說了自己是主神的創始神，凱因也沒用省略對神的尊稱的膽量。
 
「嗯。首先是關於汝轉生的事，萊姆！有你來說明吧！」
 
坐在左側，有著白色長髮的女性驚了一下。
 
「我的名字叫萊姆。是掌管生命的輪迴與死的神。首先，關於你的轉生的事，我是從地球之神那裡受到了委託，然後將你轉生到了這個世界。實際上，因爲你的死是預料之外的，所以不能進入地球生命的輪迴。」
「啊！那個時候我保護了一個女孩，是不可以的嗎？」
「向地球神詢問後，聽說本來的預定歹徒應該是向你跑過去的時候被絆倒，跌到後被四周的人控制住。」
「──難道我原來是白白死去的啊？」
 
鼓起了那麼大的勇氣去面對，卻被說了是無意義的，凱因失落著。
 
「是的。本來預定是犯人在不傷害任何人情況下，也不會判很嚴重的罪，但因爲你死去的原因，就變成了殺人罪。」
「不僅是自己死了，而且犯人也罪名也加重了……」
「地球的神也向我說了你做了一件麻煩的事情。」
「萊姆。這裡應該圓滑地隱藏起來吧……」
 
創造神一邊苦笑著一邊幫我說著話。
聽了真相後的凱因，與其說是感到後悔，不如說是感到悲傷。
沒想到聽到自己的死早成了別人的不幸，誰都不會這樣去想的。
 
「因爲不能在地球上轉生，所以我就先把你的靈魂保留下來了。鑑於你是行善而去世的，和地球的神商量後，地球的神說如果將你的記憶留下來的話，去到那邊的世界後也能幫助發展，所以我就留下了你的記憶，然後讓你轉生了。只是如果剛出生後就取回記憶的話，餵奶還有換尿布之類的以你的精神來說的話會成爲很痛苦的事情吧，所以我就打算將你的記憶封印到五歲的洗禮的時候，但由於某種原因，你三歲的時候就取回記憶了。」
 
看著一邊低著頭一邊道歉的神，凱因對神這樣說了。
 
「萊姆大人，我在這個時間出生後經過了五年，在這之中取回記憶後度過了兩年，現在真的很開心。而且在那邊的世界，我已經死去了，雖然有點震驚，但現在也回不去了。而且，前世在我小的時候父母就去世了，最後的祖父也已經去世了。現在的話因爲有家族和姐姐所以我感到幸福。而且，在這個世界有魔法，每天都過著很充實的生活，所以請不要向道歉。反過來說，謝謝您將我的記憶留下。關於三歲記憶就回來的事，因爲這個我也可以學習文字、東西，所以沒問題的。」
 
所以凱因反過來對眾神低頭致謝。
因爲現在的生活真的很開心。
可以使用魔法。
最重要的是有家人在一起。
 
「嗯。你性格很好呢。我很中意哦。」
 
一位有著黑色長髮，並且穿著黑色長袍的女性。
 
「我是魔法神雷諾哦。凱因君，從三歲開始就一直在練習魔法的吧。我偶爾也會看下。我會給予你加護的哦，今後要努力的修行。」
「嗯。我們也給予你加護吧。我想今後也會再次見面的。吼吼吼。」
 
雖然不清楚爲什麼創造神會說「再次見面」，但是蕾娜姊姊也有魔法神的加護所以得到了很感激。
 
「首先得先介紹其他在這裡的神。萊姆和雷諾就不用介紹了。旁邊坐著的是大地神貝拉。另一邊有著粗魯樣貌的是武神薩諾斯。坐在他旁邊的是技能神格林。最後稍微有點胖的是商業神帕努姆。」
 
武神，薩諾斯最先向我搭話了。
 
「凱因哦。不要只做魔法的訓練，也要鍛鍊劍術和體術啊。俺也會給予俺的加護，技能什麼的應該很快就能記住。」
「儂是技能神格林。儂也會給予加護的。這個世界東西很少。是一個沒有什麼娛樂活動的世界。如果不是很過分的話，傳播前世的知識也是沒問題的。」
 
接著坐在旁邊的商業神，向我搭了話。
 
「我也給予你加護吧。有我的加護的話，就可以使用鑑定和道具箱哦。鑑定的話只要集中意識就可以知道得更詳細。自己的狀態也能了解的更詳細哦。能放入道具箱的數量，是會根據加護的等級而改變的。」
 
從所有的神大人們那裡都得到了加護。
得到那麼多加護，一邊感覺很過意不去一邊聽著神大人們所說的話。
最後是創造神。
 
「儂的加護，就等汝回到原來的世界之後再確認吧。差不多到時間了。凱因哦，下次再見吧。健康地活著！」
 
創造神這樣說了後，意識就逐漸遠去了。
意識回過來後，蕾娜姊姊的臉出現在我的眼晴。
 
「凱因！沒關係嗎？」
 
咦。
是蕾娜姊姊。
已經回來了嗎？
 
司祭不知爲何很吃驚的樣子。
 
「哦哦！眾神像居然這麼閃耀！」
 
司祭開始向神像祈禱。
看向周圍的家人，他們也都很吃驚。
稍微等了一會兒，主祭的祈禱終於結束了。
 
「到這洗禮就結束了。剛才的光應該是眾神給予加護的時候出現的。希望今後也能一邊祈禱著好好成長，一邊對眾神表示感謝。」
「非常感謝你。」
 
向司祭和眾神像鞠了一躬後走出了房間。
大家都坐馬車上沉默著。
最先說話的是，父親加爾穆。
 
「那光到底是什麼呢？蕾娜那時候就沒發光。凱因啊。你知道是爲什麼嗎？」
「父親大人，我也不是很清楚。」
 
也不能說我與眾神相見了吧。
 
「是嗎……也許是得到了神的加護吧。」
「到了家後，就先好好確認下自己的狀態吧。最初先自己一個人看，如果有什麼想商量的話，就來找我吧。」
「父親大人，謝謝您。回到家後我回去確認的。」
 
蕾娜嘟著嘴說。
 
「凱因君！我已經給你看過我的了，之後也要給我看看哦！」
「嗯！我知道了。蕾娜姊姊。如果得到了加護就好了呢！」
 
見過了眾神，也知道了給予了我加護，很期待確認自己的狀態。
馬車一邊搖晃著，一邊從來的路返回，到達了自己的家。
回到自己的房間後，深吸了一口氣。
 
「記得是詠唱『狀態』來著。」
 
『狀態』
 
在眼前顯示出了半透明的板。
【名字】凱因・馮・西爾弗特
【種族】人類【性別】男性【年齡】五歲
【稱號】邊疆伯家三男　轉生者　神之使徒
【等級】１
【體力】１８０　／　１８０
【魔力】３４，５６０　／　３４，５６０
【能力】Ｓ＋
 
【魔法】
創造魔法Ｌｖ．１０
火魔法Ｌｖ．１０
風魔法Ｌｖ．１０
水魔法Ｌｖ．１０
土魔法Ｌｖ．１０
光魔法Ｌｖ．１０
闇魔法Ｌｖ．１０
時空魔法Ｌｖ．１０
生活魔法
 
【技能】
鑑定Ｌｖ．１０
道具盒Ｌｖ．１０
武術　Ｌｖ．１０
體術Ｌｖ．１０
物理耐性Ｌｖ．１０
魔法耐性Ｌｖ．１０
 
【加護】
創造神的加護Ｌｖ．１０
生命神的加護Ｌｖ．１０
魔法神的加護Ｌｖ．１０
大地神的加護Ｌｖ．１０
武神的加護Ｌｖ．１０
技能神的加護Ｌｖ．１０
商業神的加護Ｌｖ．１０
 
「……」
 
發了一瞬間的呆。
然後跪倒在地上，站不起來。
能吐槽的地方太多了啊！
 
「神大人們，雖然很感謝給予了加護，但這做過了啊……神的加護不是只有Ｌｖ．１到Ｌｖ．５的五個階段嗎。Ｌｖ．１０是什麼啊！！這樣的事情都沒從父親大人那裡聽到過啊！！」
 
雖然從三歲開始到現在，一直在進行魔法的修行，忘記了自重，但我認爲神大人們也忘記了自重。
 
「如果就這樣讓家人看到狀態的話，到底會怎麼樣呢？而且這是什麼啊！神的使徒。如果被教會知道的話，就不能回家了啊！必須得想個好辦法不能讓這個狀態被看見……」
 
凱因現在只能抱著頭煩惱。
 
  

第6話 狀態隱藏 
[第6話　狀態隱藏] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
糟了。
這太糟了。
晚上舉行關於自己的慶祝派對。
在那個時候，需要給家人看狀態。
 
「這樣的狀態，不可能讓家人看到的啊。」
 
凱因躺在床上抱著頭滾來過去，然後，再次查看了自己的狀態。
 
『狀態』
 
【名字】凱因・馮・西爾弗特
【種族】人類【性別】男性【年齡】五歲
【稱號】邊疆伯家三男　轉生者　神之使徒
【等級】１
【體力】１８０　／　１８０
【魔力】３４，５６０　／　３４，５６０
【能力】Ｓ＋
 
【魔法】
創造魔法Ｌｖ．１０
火魔法Ｌｖ．１０
風魔法Ｌｖ．１０
水魔法Ｌｖ．１０
土魔法Ｌｖ．１０
光魔法Ｌｖ．１０
闇魔法Ｌｖ．１０
時空魔法Ｌｖ．１０
生活魔法
 
【技能】
鑑定Ｌｖ．１０
道具盒Ｌｖ．１０
武術　Ｌｖ．１０
體術Ｌｖ．１０
物理耐性Ｌｖ．１０
魔法耐性Ｌｖ．１０
 
【加護】
創造神的加護Ｌｖ．１０
生命神的加護Ｌｖ．１０
魔法神的加護Ｌｖ．１０
大地神的加護Ｌｖ．１０
武神的加護　Ｌｖ．１０
技能神的加護Ｌｖ．１０
商業神的加護Ｌｖ．１０
 
越看越覺得不能讓家人看到。
 
「一定要想個辦法將我的狀態混過去。」
 
用手嘗試點擊了半透明的顯示著的文字。
最先顯示的是創造魔法。
創造魔法Ｌｖ．１０
 
可以根據想像來創造魔法。
根據要實現的想像，魔力的消耗量也不同。
▽讓你變得能創造魔法了。
隱藏狀態的技能也能製作ｂｙ澤諾姆。
 
「就是這個！！謝謝創造神大人！」
 
向著天空這樣說了一句。
說不定能看到呢。
馬上就嘗試了下這個魔法。
對著半透明的玻璃畫面，想著改寫狀態然後觸摸。
《創造魔法創作了狀態隱藏》
 
哦哦。
能操作了。
 
「現在就開始修改到看了也沒問題的程度吧！」
 
在晚上的派對開始前，將自己關在了房間進行著狀態的修改了。
 
「凱因大人，快到派對的時間了。」
 
敲門之後，女僕西爾比婭走了進來。
 
「凱因大人，看起來很緊張呢，但今天只有家人哦，不管是怎樣的狀態都沒有問題的哦。凱因大人還是凱因大人。」
 
西爾比婭微笑著說，這可不是很簡單就能給別人看的狀態啊。
 
「嗯。差不多過去吧。」
 
離開房間後，在西爾比婭的帶領下，凱因向著餐廳走去。
 
「讓你們久等了。」
 
除了加爾穆以外，大家都已經坐在座位上了，凱因也走到了自己的座位坐了下來。
最後加爾穆出現在餐廳，在中央的座位坐了下來。
 
「那麼，開始慶祝凱因的五歲生日。凱因生日快樂！」
「「凱因生日快樂！」」
 
然後大家就開始吃飯了。
 
「話說回來，今天洗禮的時候出現的光到底是什麼呢？我還是孩子的時候沒出現過，蕾娜的時候也沒有過。」
 
莎拉一邊說著感到不可思議的話，一邊吃著東西。
再怎麼，也不說出「和眾神見過面了」之類的話。
隨著晚飯的結束，開始緊張起來了。
 
「凱因。已經確認過狀態了吧。」
 
加爾穆向我這樣詢問了。
 
「在房間的時候已經確認過了。」
「是嗎，那麼給我們看看吧！」
 
冷汗從額頭上流了下來。
雖然隱藏過了，但還是某種程度上顯示著。
凱因不知道顯示這種狀態算不算安全。
 
「我了解了。」
 
『狀態開放』
 
半透明的玻璃屏幕出現了。
【名字】凱因・馮・西爾弗特
【種族】人類【性別】男性【年齡】五歲
【稱號】邊疆伯家三男　（轉生者　神之使徒）
【等級】１
【體力】１８０　／　１８０
【魔力】３４，５６０　／　３４，５６０
【能力】Ｃ　＋（Ｓ　＋）
 
【魔法】
（創造魔法Ｌｖ．１０）
火魔法Ｌｖ．２（１０）
風魔法Ｌｖ．２（１０）
水魔法Ｌｖ．２（１０）
土魔法Ｌｖ．２（１０）
光魔法Ｌｖ．１（１０）
（闇魔法Ｌｖ．１０）
時空魔法Ｌｖ．１０
生活魔法
 
【技能】
鑑定Ｌｖ．１（１０）
道具盒Ｌｖ．２（１０）
武術Ｌｖ．１（１０）
體術Ｌｖ．１（１０）
（物理耐性Ｌｖ．１０）
（魔法耐性Ｌｖ．１０）
 
【加護】
創造神的加護Ｌｖ．２（１０）
生命神的加護Ｌｖ．２（１０）
魔法神的加護Ｌｖ．３（１０）
大地神的加護Ｌｖ．２（１０）
武神的加護　Ｌｖ．２（１０）
技能神的加護Ｌｖ．２（１０）
商業神的加護Ｌｖ．２（１０）
 
※（）不顯示
 
「這就是我的狀態。從神大人們那裡得到了很多加護。」
 
裝作五歲的孩子什麼都不知道的樣子。
 
「「「……」」」
 
看到狀態的全員都愣住了。
父母和姐姐都是驚呆了的臉。
覺得沒有Ｌｖ．５的技能和加護，凱因的常識覺得應該是沒問題的，但結果還是不一樣。
 
「父親大人。怎麼了呢？難道我的狀態有什麼奇怪的地方嗎？」
 
愣住的父親終於動了起來。
 
「得到了不只是創造神大人的加護噢……甚至是其他六神的加護。而且魔法神的加護都已經Ｌｖ．３了。還有那個誇張的魔力量是什麼啊！」
 
啊！
光在意加護忘記修改魔力量了！！！
 
「在宮廷魔法師的班級裡，５０級左右的人，魔力也只有一萬左右啊。凱因已經有三萬以上了。而且你現在是１級也還只有五歲。今後肯定會繼續成長的。現在就已經擁有可以成爲首席宮廷魔法師的狀態了。而且還擁有道具箱和鑑定。就算是成爲商人，也肯定能成功的。」
 
噗通
 
莎拉從座位上暈倒了。
蕾娜則是好好地看著我，然後高興著。
 
「凱因君好厲害啊！得到了很多的魔法和加護呢！」
 
加爾穆抱著腦袋。
即使是抑制過後的狀態，這也很糟糕嗎。
 
「總之我了解了。這個狀態絕對不能給家族以外的人看到啊。知道了嗎凱因？」
 
父親非常慎重地向我說道。
 
「我明白了。」
「賽巴斯也不允許把這件事告訴別人。」
 
向著後面站著的執事傳達了這樣的話。
 
「我了解了主人。而且這個狀態，也沒辦法向別人說。」
「如果周圍的人知道了這個狀態的話，我就不得不向國王解釋。那樣的話，凱因就可能會被帶到王都，然後處於國家的管理下。」
 
那真的很爲難呢。
好不容易打算成爲自由的冒險者呢。
 
「父親大人，我會好好注意的。」
 
恢復意識的莎拉也同樣點著頭。
 
「因爲是我和加爾穆的孩子，所以覺得的應該會很優秀，但卻在想像之上被嚇了一跳呢。」
 
（不，最驚訝的應該是我哦。畢竟和眾神們見過面了）
 
「下週凱因生日派對的時候，有很多格拉西亞領的高層會來慶祝。關於狀態的事，是禁止說出口的。」
 
雖然之前已經說明過了，但果然還是要舉行披露會啊，凱因嘆了口氣。
然後，凱因安全的度過了對家族的披露會。
 
  

第7話 披露會 
[第7話　披露會] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
自對家人的披露結束以來，已經過了一週了，今天是面向格拉西亞領內的貴族和有影響力的人的披露會。
雖然從那以來爲就沒創造過其他魔法，也沒有減少魔力操作與魔力量增強的修行。
還有，因爲被武神薩諾斯說了，所以也在院子裡揮舞著木劍。
 
「凱因大人，終於到披露會了呢！」
 
西爾比婭爲我準備好了披露會用的服裝。
 
「是啊。至今爲止我只見了這個宅邸的人和教會的人，外出的話也不能從庭院內出去，所以和各種各樣的人見面的話還是會很緊張的。」
「如果是凱因大人的話肯定沒問題的。因爲是天才呢。」
「說天才就太過了啊。不過還是謝謝你。」
 
衣服和頭髮都打理好後。
剩下就是披露會了。
到了傍晚，在宅邸的大廳裡，聚集了數十位客人。
主辦方的加爾穆站在講臺上，向大家搭了話。
 
「今天非常感謝忙碌的大家聚集在這。因爲三男的凱因平安成長到了五歲，所以就舉辦了這個披露會。上週已經洗禮過了，也得到了神的加護。那麼，凱因進來吧！」
 
門被打開後，進入到裡面。
站到了加爾穆的身旁，環顧著四周。
唔哇。
這不是有很多人嘛。
再深呼吸了一次，將呼吸調整好。
 
「我就開始我的自我介紹吧，凱因・馮・西爾弗特。託大家的福，我平安地成長到了五歲。因爲我還很年輕，接下來希望通過各位的指導，更好的去成長。今後也請多多關照。」
 
然後低下了頭。
好的，來之前先回憶起了前世的知識，然後在腦內已經模擬好劇本了。
咦。
什麼回答都沒有哎。
大家都沉默了。
向旁邊看過去，加爾穆也一邊看看著我一邊苦笑。
幾秒之後，開始出現零零散散的掌聲，然後逐漸變大，最後變成熱烈的掌聲。
 
「雖然不像一個五歲孩子的問候，但是還請大家多多關照。那麼，乾杯！」
 
加爾穆做了最後的收尾。
 
「「「「「「「「乾杯」」」」」」」」
 
把手裡的玻璃杯舉高了。
啊，再怎麼說五歲的孩子也做不到那樣的問候吧。
嘛，既然已經說出口了也沒辦法了，就這樣繼續吧。
排著隊打招呼的人一個接一個接來。
 
「凱因。要好好記住啊。這傢伙是託利斯。」
 
加爾穆向我介紹著。
 
「託利斯・馮・薩瓦拉斯子爵。初次見面凱因君。我在位於格拉西亞領和東邊的鄰國拜索斯帝國之間的國境堡壘拉梅斯塔城那裡當著領主。」
 
穿著貴族裝的有著金髮的人啊，有著軍人的氛圍。
 
「託利斯子爵是以前的熟人。因爲託利斯子爵在拉梅斯塔堅守著，所以即使格拉西亞領與帝國相接也很安全，好好記住啊！」
 
加爾穆向我說明著。
 
「因爲加爾穆邊境伯給與了我們各種各樣的補給，士兵們才能隨時都做好戰鬥的準備，真是幫大忙了。話說回來，剛剛那麼好的問候，凱因君是神童吧。」
「應該是凱因讀了很多的書吧。現在已經懂得文字和計算了。」
「那真是很厲害呢，三男啊，不管怎麼樣都足夠當女婿了呢。如果我家有女兒的話，都想讓你當女婿了。」
 
雖然受到了表揚，感到很高興，可是對五歲的孩子說女婿的話題也很困擾。
 
「非常感謝您。我該學的東西還有很多。在進入學園之前，我會好好享受著家裡書庫的書的。」
「在那時候來拉梅斯塔也可以哦。我覺得能學到各種各樣的東西。」
「我明白了。在我與父親商量後，會去拜訪您的。那時候就請多多關照了。」
「越來越不像五歲的孩子了。但是很期待將來呢。啊，因爲下一個人在等著呢，之後再說吧。」
 
這樣說了後就回到了人羣中。
接下來是個是個像文官的人。
 
「我是薩萊・馮・麥克萊恩男爵。在這個格拉西亞當著代理官，幫助著被王都分配到這留守的加爾穆邊境伯。」
「對了。薩萊總是帶著很多的文件來，所以都沒給我什麼可以偷懶的機會。明明將印章交給你然後隨便地蓋下章就好了。」
 
雖然加爾穆這樣說著，但那樣是不行的吧。
薩萊先生也苦笑著。
 
「文件不讓加爾穆大人過目的話是不行的。這也是領主的工作。」
 
不由得點頭贊同了。
 
「知道了知道了。凱因，關於這個領都的事情的話，就直接問薩萊吧。你不知道的東西都會告訴你的。」
「薩萊男爵，請告訴我各種各樣關於格拉西亞領的事情吧。請多多關照。」
 
坦率地低下了頭。
 
「如果是凱因先生的話，我也很高興。也有成爲文官的教育哦。」
 
薩萊變得非常熱情。
 
「等下等下。凱因還只有五歲呢。等他成人後再讓自己選擇吧。如果那時希望成爲文官的話，那時候就拜託了。」
「加爾穆大人，我了解了。那麼我就先告辭了。」
 
接下來過來的是，一位一邊擦著汗，一邊晃動著看起來很沉重的身體。
看起來像是個商人，雙手都戴著寶石手鐲和戒指。
 
「凱因大人貴安。我是從本店在王都的納爾尼斯商會，派到格拉西亞領分店的名爲馬蒂亞斯的分店長。告訴我的話不管是奴隸還是別的什麼都能幫您準備。儘管拜託我吧。」
「雖然不知道奴隸是什麼，但我想也會有需要拜託的事。那時候請多多關照。」
「這真是一個很有聰明的小公子啊！」
 
這個商人噴太多古龍香水了，好臭！
在那之後，又接受了數人的問候，爲了來問候而排列的隊伍也漸漸變少了。
凱因向加爾穆傳達了。
 
「很抱歉。我先離開座位一會兒。接下來就拜託父親大人了。」
「我知道了。我會在這等著的，所以要早點回來啊。」
 
從中人之間的空隙穿過後，走出了大廳。
上完廁所後，爲了回到大廳而走著的時候，看到了跟自己同年齡的女孩好像迷路了。
 
「你，迷路了嗎？」
 
回過頭看我的女孩子，頭上有著普通人沒有的東西。
那就是貓耳。
貓耳來了！！！！！！！！！
而且圓溜溜的臉和大眼睛都非常可愛！！
讀了各種各樣的書，雖然知道了有獸人的存在，但是還沒有見過。
從街道出去，也只有洗禮的時候，其他時候都沒有出去過，而且宅邸裡的人也都是人族，所以這也是我第一次碰見獸人。
 
「嗯。我是和爸爸一起來的，去了洗手間後，就不知道怎麼回去了。」
 
她很不安的回答著。
 
「我叫凱因。你的名字是？」
「我是，帕爾瑪。」
「那麼我們就一起回到大廳吧。如果一直不回去的話，你爸爸也會擔心的吧。」
「嗯～」
 
帕爾瑪笑著回答了。
 
「回到大廳後，一起尋找你的爸爸吧。」
「謝謝你凱因君。」
 
糟糕。
太可愛了。
好想撫摸她的貓耳。
一邊拼命壓制著想朝她的頭伸過去的手，一邊走著。
帶領著帕爾瑪一起返回了大廳。
大廳裡到處都是，一邊閒談一邊喝酒的人。
 
「爸爸，到底在哪裡呢？」
 
一起走著的時候被搭話了。
 
「啊，帕爾瑪。你一直沒回來我很擔心啊。」
 
回頭一看，站著一位同樣有著貓耳，而且看起來很溫柔的男性。
 
「啊，爸爸。我迷路了然後凱因君帶我回來了～」
「那真是太好了，謝……」
 
在感謝的途中，她的爸爸停了下來。
一邊冒著冷汗一邊問著。
 
「難道是，凱因大人嗎？」
「是的。沒錯。初次見面。我是凱因・馮・西爾弗特。謝謝你今天來祝賀我。」
 
鄭重地低下了頭。
 
「不不……我這邊才是十分抱歉。我家的帕爾瑪，受到了您的關照。」
 
在旁邊的帕爾瑪，不理解的偏著腦袋。
嗚哇！
超可愛……
 
「帕爾瑪！這位大人是今的主角凱因大人。沒有做失禮的事情吧？？」
「誒？凱因君是貴族大人嗎？這麼說來，雖然感覺穿著很豪華的衣服。但今天來的人全都穿豪華的衣服，所以沒有記住。」
「帕爾瑪！不能叫凱因君啊。因爲是貴族大人，所以得稱呼爲凱因大人。」
「不用不用，請不要在意。我們都還只是孩子呢。而且到目前爲止因爲一直呆在宅邸裡，一直沒有與同年齡的人說話的機會。如果可以的話，帕爾瑪能做我的朋友嗎？」
「嗯！凱因君……大人這樣想的話我很高興做你的朋友。」
「謝謝。」
 
希望總有一天能撫摸她的貓耳。
 
「說起來我還沒打過招呼呢。我是在這個格拉西亞領經營著沙拉卡昂商會的薩比諾斯。和帕爾瑪一起，請多多關照。」
 
有禮貌地低著頭。
是一個比起剛才全身戴著寶石的商人，感覺要更好的人。
 
「我這邊才是。因爲還是孩子所以什麼都做不到，如果發生什麼事的話，就請多多關照了。我差不多也得走了，要返回父親那裡。薩比諾斯先生，帕爾瑪下次再見啊。」
「彼此彼此，請多多關照。」
 
向著帕爾瑪揮手後，回到了加爾穆那裡。
之後也介紹了幾個人，但都沒有留在記憶裡。
即使向五歲的孩子介紹了，也不用特別去記住他們。
披露會也順利結束了，客人也都已經回去了。
在家裡的起居室，悠閒地喝紅茶的時候，加爾穆過來了。
 
「今天辛苦了啊。有讓你高興的事情嗎？表現在臉上了哦！」
 
加爾穆坐在了凱因對面的沙發上。
 
「是的，父親。今天第一次見到了貓獸人。有一位女孩子，非常可愛。」
「五歲就能感覺到魅力了嗎，真是的。」
 
加爾穆也對於凱因表現得像個神童，從今天來的客人那裡得到了很高的評價而感到高興。
 
「感覺魅力的事情，等你成人以後再做吧。因爲凱因是三男，所以不能繼承我們家，成人後就自己去尋找自己的道路吧。如果有什麼想做的事情，我也會幫忙的。」
 
知道凱因狀態的加爾穆覺得，凱因不管成爲哪種職業都會成功吧。
 
「好的，我知道了。我想成爲一名冒險者。」
 
看著加爾穆並認真地回答著。
加爾穆露出了有點困擾的樣子，但馬上變回了笑容。
 
「不是宮廷魔法師、騎士和商人，而是冒險者嗎？那也可能不錯啊。」
「是的，成爲冒險者後，我想在這個國家的王都和其他地區旅行，如果可以的話，我也想去看看其他的國家。」
「我知道了。成爲冒險者的最低年齡是十歲，不過凱因到了十歲後，就必須去學校。到那之前，需要培養劍和魔法的家庭教師。教師就由我這邊來找吧。」
「父親大人，謝謝您。」
 
時間也變晚了，向加爾穆說晚安後就回到了房間。
脫了衣服後，遞給了西爾比婭。
換上睡衣後爬到了床上。
 
「凱因大人，今天辛苦了。果然凱因大人是天才呢！我很期待未來的凱因大人。」
 
西爾比婭也聽了今天我對大家的問候，變得非常興奮。
 
「西爾比婭，興致不要那麼高啊。話說回來，我也感覺累了。今天就好好的休息吧。晚安。」
「晚安，凱因大人。」
 
西爾比婭收拾好我脫下的衣服，拿著它們從房間出去了。
不過說回來，果然貓耳最高！
一邊這樣想著，一邊在床上放鬆了意識。
 
  

第8話 家庭教師 
[第8話　家庭教師] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
到了家庭教師來的日子了。
披露會之後已經過了一個月了，終於能見到加爾穆安排的家庭教師了。
到了早上，凱因在興奮地等著的時候，西爾比婭來叫凱因了。
 
「凱因大人，已經找到了志願成爲家庭教師的冒險者。我來帶您去接待室。」
「謝謝你西爾比婭，現在就過去。」
 
敲了接待室的門後，西爾比婭打開了門。
進入房間後，看見座位上坐著，有著紅髮馬尾的，並且穿著皮鎧輕甲的２０歲左右的女劍士，還有穿著連衣帽外套的女魔術師。
坐到對面的座位上後向她們打著招呼。
 
「初次見面，凱因・馮・西爾弗特。前幾天終於五歲了。請多多關照。」
 
最開始回答的是女劍士那邊。
 
「初次見面。我是在這個格拉西亞領當著冒險者的米莉でしゅ（咬舌了）。あ、です（重新說了一遍）。武器是單手劍和盾牌，在隊伍裡擔任著前衛。等級是Ｄ級。坐在我旁邊的是妮娜。」
 
米莉用著不習慣的敬語，雖然不小心咬了舌但還是在好好的打招呼。
 
「嗯……妮娜，請多指教」
「喂！妮娜！跟你說過來到貴族大人的家後要用敬語的吧！」
 
米莉責備著不僅沒有使用敬語，而且還帶著連衣帽打招呼的妮娜。
 
「米莉老師和妮娜老師對吧。因爲會成爲我的老師，所以不需要用敬語也可以哦。今後請多多關照。」
 
凱因的話，讓一臉緊張的米莉露出了笑容。
 
「呵呵。能這麼說真是幫大忙了。因爲妮娜很認生，所以總是這樣的感覺。妮娜的等級也同樣是Ｄ級。妮娜！至少現在把連衣帽脫下來啊。」
 
米莉脫下了妮娜的連衣帽。
綠髮的美女啊。
而且耳朵很長。
哦哦。
是精靈啊。
第一次看到呢。
但是，妮娜立馬又將連衣帽帶了回去。
 
「真是拿妮娜你沒辦法啊！儘管如此，雖然說是成爲領主大人兒子的家庭教師，但還只有五歲吧？有這樣的必要嗎？」
 
對於米莉的提問，凱因用認真的表情，注視著米莉。
 
「因爲我是三男，所以不能繼承家業。而且我對父親說了將來想成爲一名冒險者。」
「哼～所以才向冒險者公會提出委託了啊。嘛，我知道了。委託上說每週教兩次課，劍術和魔術各一次。也會佈置作業的，記得要完成啊。」
「我知道了。」
 
聽了米莉的話，凱因點了點頭。
 
「那我們馬上去訓練場吧。妮娜要走了哦！」
「嗯。知道了。」
 
在西爾比婭的帶領下，來到了後院的訓練場。
因爲是邊境伯的領都，所以有著爲了駐紮在這的士兵使用的訓練場。
雖然有著訓練用的劍，但都是大人用的，所以凱因帶著自己專用的木劍。
 
「先從劍術開始吧。你試著揮動下木劍給我看看吧。這樣我就能注意到你不足的地方。」
 
像劍道那樣將木劍舉在正前方，因爲武術裡有技能，所以劍很自然的就動了起來。
下劈，上挑，拔刀，根據其他想像的圖像揮動著木劍。
基本上都做完後，轉向了米莉老師。
米莉驚訝的張著嘴。
 
「那是什麼啊凱因君！太厲害了根本沒有什麼需要注意的地方啊！」
「好像比米莉還強……」
 
妮娜小聲的說。
 
「至少不會輸給五歲的孩子！凱因君！如果能做到這種程度的話，我就以模擬戰爲主來教你吧。」
「好的。我明白了。米莉老師。」
 
互相之間隔了五米左右，然後舉著木劍擺好架勢。
再怎麼說，因爲我持有著武神的加護Ｌｖ．１０，所以不可能全力去做的，所以決定先用三成左右的力量去進攻。
如果沒問題的話就慢慢增強。
 
「首先先讓我看下，朝我攻過來吧！」
 
米莉從容的擺著架勢。
 
「那我就上了。」
 
腳上用力後向米莉跑了過去。
一瞬間就縮短了五米的距離去到了面前。
揮下木劍後，米莉用拿著的木劍在極限的位置擋住了。
 
「凱因君，真的是五歲嗎？真是不可置信啊！」
「是真的哦。前幾天才接受過洗禮的。」
「現在都有足夠成爲冒險者的強度了哦。」
 
凱因單方面的在進攻。
米莉光是一邊躲一邊用木劍擋著，都是相當極限的了。
 
「稍等一下，先休息下。再這樣下去的話我可撐不住了。」
「好的！我知道了。」
 
彼此保持了一段距離後。
凱因倒是沒有什麼問題，米莉卻在大大的喘著氣。
 
「凱因君。是持有武神的加護吧。如果不是那樣的話，五歲的孩子是不可能那麼快和精準的。」
「事實上，父親大人對我說了我的狀態最好不要告訴別人，但是老師的話應該是沒有問題的。我確實是持有武神的加護。」
「果然是這樣啊。陪你訓練一天的話我會耐不住的。改變計劃吧。」
 
氣喘吁吁的米莉這樣回答著。
 
「每次，我和妮娜各教一半的時間。前半部分是我，結束之後，就讓妮娜教你魔法吧。我需要稍微休息一會兒，所以就交給妮娜了。」
「被交過來了。」
 
因爲帶著連衣帽，所以不是特別能明白妮娜的表情，但是由於是精靈的原因，魔法肯定很好吧。
 
「我持有魔法神的加護Ｌｖ．３。交給我吧。首先教魔法的基礎。」
 
凱因就地坐下，一邊休息著一邊聽著。
 
「首先，先從魔力感知開始吧！」
 
妮娜老師，是打算像魔法書上那樣從最開始教起來。
 
「啊，基礎部分的話已經可以做到了。」
「……已經可以做到了嗎？難道魔法也可以使用了嗎？」
「因爲讀過書了，所以初級篇都可以做到了。」
「那屬性是什麼呢？我是風，土，水，光的四個屬性。火和精靈相性不好。我會配合著凱因君的屬性教你的。」
「全屬性。」
「「……」」
 
米莉和妮娜都愣住了。
 
「老師？？」
「不可能的。所有屬性都擁有的話就是賢者級別了。就算是宮庭魔術師也沒有能使用全屬性的人。稍微讓我看一下。可以使用初級的水球嗎？如果可以的話就用出來給我看看吧。」
「可以做到的。那我稍微用一下吧。」
 
凱因轉向訓練場然後舉起了右手。
 
『水球』
 
詠唱了魔法後，右手上出現了一米大小的水塊。
就這樣向著前方放出。
水塊很快地飛了出去然後破碎了。
 
「這樣的感覺可以嗎？」
 
回頭一看，兩個人像剛才那樣愣住了。
 
「妮娜老師？」
 
因爲驚訝而呆住妮娜動了起來。
 
「……無詠唱。屬性魔法的等級也很高。而且如果是剛剛那種程度的話肯定持有著加護。天才？才五歲是不可能的。」
「我們可能沒什麼可以教你的。劍技和魔法都是一流的。在訓練場能做的事是很有限的。」
 
老師一邊用手擦著汗一邊回答著。
 
「啊，老師，我這有毛巾。」
 
一不小心像平常那樣從道具箱裡拿出兩條毛巾遞給了米莉老師和妮娜老師。
 
「誒？」
「嗯？」
 
凱因因爲不清楚爲什麼他們會吃驚，而歪著頭。
 
「……道具箱」
「啊！！！」
 
不小心順著這樣的走向用了道具箱，我也完全忘記了道具箱在某種程度上是非常稀有的。
 
「不管發生什麼事，我都不會被嚇到了。如果一直吃驚的話，之後與凱因君交往就會沒完沒了了。」
「嗯。是啊。凱因君是天才。」
 
兩個人都發著呆。
 
「那麼有件事想要拜託老師們一下。從父親大人那了說了我的狀態，是不能告訴其他人的。所以，請幫我保密。」
「還有在這五年裡我一直呆在領都的宅邸裡。第一次外出是前幾天因爲洗禮而去了教堂，除此之外還沒有外出過。希望能向我說明魔法的練習，還有將我帶到領都外面去。」
「凱因君，還沒外出過啊。而且在這個訓練場使用中級以上的魔法的話，會變得很嚴重的。向領主大人說明後，如果得到許可了我們會將你帶出去的。」
「真的嗎！！好高興！想看看街道，也要去看看冒險者公會！！」
 
凱因的眼睛閃著光高興著。
 
「這只能向領主大人去說明了啊！」
 
米莉輕輕的嘆著氣。
 
我現在坐在接待室。
左右坐著父親加爾穆和母親莎拉，對面是米莉老師和妮娜老師。
 
「領主大人，凱因大人的劍術已經是資深冒險者級別的了，全部初級魔法也能使用。考慮到只有五歲的話，只能說是天才吧。之後因爲想要教中級魔法，所以在訓練場是沒辦法的。打算到領都外面的草原去練習。可以給我許可嗎？」
 
米莉在做著說明。
你那還是老樣子帶著連衣帽不說話。
加爾穆抱著頭。
看過狀態的時候就想著可能會變成現在這樣。
但是，沒想到在家庭教師來的第一天，就被這麼說了。
旁邊的莎拉因爲自己的孩子稱爲天才，很高興地撫摸著凱因的頭。
 
「我明白了。允許從領都出去。但是還不允許外宿。條件是必須在太陽落山之前回到宅邸。而且除了領都後也不能去森林的深處。」
 
加爾穆給了許可後，凱因很高興。
 
「如果凱因要外出的話，至少得準備好武器和防具呢！不愧是我的兒子啊！」
 
莎拉很起勁的樣子。
好容易得到的外出許可，凱因非常高興。
 
  

第8.1話 閒話１　紗織 
[第8.1話　閒話１　紗織] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
難得的邀請了和也呢，也沒有來。
實際上是打算一開始有三個女孩，但是和也來的話就在途中分開，變成兩個人的約會呢。
和也是，從小學到高中一直和我一起長大的男孩子。
小學的時候一直一起玩著，最近卻不怎麼一起玩了。
對我來說即使像原來一樣也沒問的啊。
雖然一直喜歡著他，但是卻沒有向他告白。
沒辦法了，我和朋友三個人穿著浴衣去看煙花了。
如果和也在旁邊的話，就更開心了。
照了三個人穿著浴衣的照片發給了和也。
 
『不能看到浴衣的樣子真遺憾呢！很可愛吧。』
 
寫著這樣的信息發給了他。
明年一定會一起去的！
煙花結束後，決定和朋友分別然後回家。
不知道爲什麼家門口停著一輛警車。
發生了什麼事嗎！？
雖然穿著浴衣，但是很快的走進了入口。
在入口的是，穿著浴衣哭著的愛美還有向雙親說明著的警官。
 
「愛美！發生了什麼事？？」
 
愛美注意到我後轉了過來。
 
「──和也哥哥他」
 
說到一半，愛美又開始哭了起來。
警官代替了愛美向我說明道。
 
「實際上，便利店附近出現了歹徒，向著真鍋愛美小姐和她朋友，襲擊過去的時候，一位男性因爲保護了他們被刺傷了。愛美小姐說著那個男性是自己的熟人。」
「關於那個熟人的話？難道是……」
 
媽媽代替了警官回答了我。
看向媽媽後，媽媽的臉上也全是淚。
 
「沙織，是和也君哦。保護著愛美和她的朋友，面對了犯人。」
「那，那，那麼和也呢？椎名和也沒事嗎！？」
 
深吸了一口氣後，警官用很難說出口的臉開始說明著。
 
「很遺憾，送到醫院的時候，心臟已經停止跳動了。」
 
腦袋變得全白了。
今天，明明到剛剛位置都在用短信聊著天的。
 
「姐姐……對不起。和也哥哥雖然對我說了『快逃！』，但因爲很恐怖沒有動。然後和也哥哥爲了保護我們，面向了犯人……」
 
愛美一邊哭著一邊道著歉。
紗織靜靜地抱著愛美。
 
「被和也救了啊。愛美，平安無事真是太好了。」
 
沒有警官走了之後的記憶了。
好像是一直在床上哭到睡著了的樣子。
 
雖然學校是在暑假期間，但卻召開了一個臨時集會，然後進行了詳細的報告。
椎名和也君是爲了從歹徒手中保護女子中學生，獨自一人面對了犯人。
在講臺上的校長，一邊擦拭著眼淚一邊說明著。
回到教室後，在和也的桌子上裝飾著花。
在教室裡也和朋友們一起哭了。
過了幾天後，去了參加了和也的葬禮。
和也的臉真的很漂亮。
趴在棺材旁邊一直在哭，搭著媽媽的肩膀總算回到了家。
愛美也一直在哭。
紗織躺到床上後，看著天花板。
 
「和也，謝謝你救了愛美。如果那天你去了煙火大會的話，愛美可能就會很危險了。雖然沒能告白，但是我會一直喜歡著和也的。」
 
我一邊看著在教室裡偷偷拍的和也的照片，一邊嘟囔著。
 
  

第9話 冒險者公會 
[第9話　冒險者公會] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
第一次得到了可以去教堂以外的地方的許可。
當然，必須得有米莉和妮娜當護衛跟著我的情況下才行。
因爲是要去到領都外牆的外面，所以從莎拉那裡得到了兒童用的皮甲和長跑，還有作爲武器的短劍。
在房間裡換好了裝備。
 
「凱因大人，真是太帥了。」
 
一直都在稱讚我的是，女僕的西爾比婭。
 
「因爲是第一次外出，就算是外牆周圍也可能很危險，所以請多加注意啊。」
「嗯。我知道了。如果受傷了的話，就不能外出了，所以我會注意的。」
 
整理好裝備後走出了房間。
媽媽莎拉和姊姊蕾娜在等著我。
 
「凱因，很適合你哦。雖然只是魔法的訓練，但是外面有魔獸哦。要小心點啊。」
「凱因君，之後要告訴我外出碰到的事啊！」
「母親大人，那我就出門了。傍晚之前應該會回來的。」
 
跟在米莉和妮娜的後面走著。
走出庭院的鐵門後，被兩人帶著走在領都道路上。
大道上鋪著石磚，還有很多不同的攤子。
外面的人都很熱鬧，可以看出這個城鎮很繁榮。
理解了父親是一位很正經，很好的領主，因爲映入眼簾的全都是新奇的東西，所以四處張望看。
 
「像這樣四處張望的話，會被當作從鄉下來的人哦。因爲家人是領主大人，所以應該更加堂堂正正地走在路上啊。」
「不，雖然是領主的兒子但我是三男。而且成人之後，我也會成爲冒險者的。」
「雖然只有五歲，但卻一點都不像個孩子啊。一般這個年齡的孩子，家人是領主的情況下，明明感覺會顯示出很偉大的樣子呢！」
「從雙親那裡都受到了因爲有領民才會成爲貴族的教育。說著領民如果變得富裕的話，稅收也會變得更多。那樣的話我們就能吃得更好這樣的話。」
「這裡的領主大人，實行這善政，所以在公會也很有名。我們也是從其他的城鎮搬到這裡的哦。治安也很好，離森林也很近的原因，所以公會的委託也很多。」
「嗯。這裡住宿很便宜。而且飯也很好吃。」
 
兩個人好像都覺得這個城鎮很好。
父親的政策看起來很好地運作著啊。
一邊滿足著一邊走著。
 
「啊，如果出外牆的話，先順路去一次公會吧。說不定還能得到關於外面的信息呢。」
「我想去公會！」
 
凱因眼睛閃著光立馬回道。
在街上走著，看見了有著盾牌與劍相交標誌的招牌。
是一個還是比較大的建築物。
打開門進入裡面。
正面是接待處，右邊有著黏貼著可能是委託的紙的公告牌。
左邊是，類似等待區和吃飯區一樣的地方。
雖然還是早上，但已經有開始喝酒的冒險者了。
三個人就這樣走到了接待處。
 
「露蒂，稍微想問你一點事情？」
 
有著犬耳的獸人接待小姐，抬起頭笑著回答著。
 
「唉呀，這不是米莉嘛。今天怎麼了？」
「想在城牆的外面做訓練，只是來確認下是否出現魔獸。」
「那樣的話只有角兔，偶爾會有狼出來而已，沒有新的關於目擊的情報哦。話說回來，今天帶著可愛的孩子呢。是徒弟嗎？」
 
米莉靠近接待小姐露蒂的身邊小聲地說。
 
「這位是現在正在接受的領主委託的兒子。爲了訓練，所以打算出城。」
 
露蒂慌忙地站了起來，朝著凱因低下了頭。
感覺像是打扮成冒險者的孩子，沒想到他居然是領主的孩子。
 
「啊，這真是失禮了。居然不知道是領主的小少爺，我是冒險者公會的接待小姐，名叫露蒂。」
「凱因・馮・西爾弗特。雖然現在因爲只有五歲還不能登陸冒險者，但到了十歲的話，我計劃要成爲一名冒險者的。那時候就請多多關照。」
「唉呀，很有禮貌呢。叫我露蒂就行了哦。」
「那麼，我們走了。」
 
大家準備向公會的出口走去的時候。
在吃飯的冒險者中的一人向這邊搭話了。
 
「喂！這不是米莉嘛。什麼啊，帶著小鬼啊。就別保護那種小鬼了，過來和我們一起喝吧。」
「對啊對啊。別管那小鬼過來一起喝酒啊！然後就這樣陪我們到晚上。會讓你好好滿足的哦。」
 
米莉和妮娜都露出了討厭的表情。
 
「我們現在正在委託的途中，如果想要對手的話就去妓院唄！」
 
沒興趣一樣地回著話。
就這樣打算出去的時候，一個男人拉住了妮娜的手臂。
 
「沒聽到我們說的話嗎？」
「你們趕快放開妮娜。」
 
米莉向他們逼了過去。
 
「啊？在向Ｃ級的克羅斯大人抱怨嗎？你們是Ｄ級對吧？應該好好聽高等級的話陪我們喝酒才對吧！」
 
感覺像是固定劇情的東西來了啊！！！
凱因不由自主地興奮了起來。
但是，這樣下去的話，不管多久都不能出去了。
 
「對不起。因爲接下來要一起出去，不能放開手嗎？」
 
凱因，立刻上前，將拍開了抓住妮娜的男人的手。
因爲有武神的加護，還有體術。
讓人想像不到是五歲孩子的力量。
 
「好疼！！明明是小鬼到底做了什麼啊！！我是不會原諒你的。讓我來教育教育你吧！」
 
手被拍開的克羅斯朝凱因打了過去。
凱因使用了體術，向前和左邊走了一步躲開了。
然後就這樣突入了對方的懷裡，踢向了膝蓋的內側。
 
「我絕對不會原諒你這小鬼的！去死吧！！」
 
把劍從劍鞘裡拔出，然後砍了過來。
 
「危險啊！！！！」
 
米莉尖叫著，可能是因爲喝過酒的原因，揮出的劍也很一般，很簡單就能躲開。
就這樣將連同劍鞘的短劍拔出，用劍鞘打向了對方的下巴。
對方朝向白眼，就那樣倒了。
周圍都驚呆了，雖說是喝過了酒，但是Ｃ級的冒險者卻被五歲的孩子打倒了。
 
「都在做什麼啊！！！」
 
突然發出的大聲音，這裡的所有人看向了發出聲音的地方。
在那裡，有著與倒下的冒險者完全不同的，大概在４０歲左右的光頭男站在那。
 
「公會長！」
 
接待小姐的露蒂這樣發出了聲。
 
「露蒂啊，發生什麼了？說明一下。」
 
露蒂，把剛剛發生都事情都說明了一遍。
 
「原來如此，先把睡在那裡的傢伙搬走吧。之後還得好好鍛鍊一下他。」
 
然後，他笑嘻嘻的向我走了過來。
 
「是領主家的三男啊，將來要成爲冒險者的話，我是很歡迎的哦。五歲就那麼強的話，將來有可能會成爲Ｓ級吧。」
 
摸了一會兒凱因的頭後，一邊笑著，一邊返回了裡面。
 
「凱因大人，非常抱歉。我們這的公會一直都是這樣的感覺。」
 
一邊道著歉，接待小姐露蒂一邊低下了頭。
 
「沒關係的哦。話說公會長是一個很好說話的人真好啊。我也沒有受傷。而且還想早點出去。」
「凱因。謝謝你。」
 
妮娜跪下來擁抱著我。
雖然對突然被抱住感到很驚訝，稍微好聞的味道，然感覺到了女孩子的不同。
不僅是精靈，而且還有點苗條，但是胸部的體積不是很大，很遺憾呢。
 
「大家也說完了，我們先出去吧！」
 
從公會出來後，三個人朝著城門走去。
 
「話說回來凱因，你不僅會用劍和魔法都能用體術啊。」
「凱因。很強，」
「在家裡一邊看書一邊進行了特訓！」
「光是看書然後做了特訓，Ｃ級的冒險者會那麼輕易地就輸了啊？不過，出去之後也不知道會發生什麼，所以要注意哦。」
「米莉小姐，我知道了。」
「我會保護凱因的。放心吧！」
 
妮娜好像會保護我的樣子。
和米莉不一樣，不會說多餘的話是她的溫柔。
 
「妮娜小姐謝謝你！」
 
用笑容回話了。
一邊說話一邊準備穿過門。
門衛向米莉搭話了。
果然，不能阻止領主的兒子啊，這也是沒辦法的。
話說回來，作爲領都的門來說，這還真是非常大呢。
相連的城牆也有５米左右的高度。
好不容易出來了。
穿過大門後，道路變得非常筆直，草原非常的寬廣。
是經歷了出生後的五年，有著自己的意識，過了兩年後的第一次的冒險。
凱因不由得興奮了起來。
 
  

第10話 初戰 
[第10話　初戰] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
凱因，米莉，妮娜三人，在正路上走著。
因爲這是第一次出城，凱因一邊環顧著西周一邊走著。
走了一個小時左右，在最前面的米莉停了下來。
 
「距城這麼遠的話，進行魔法訓練也是沒問題的了。」
 
從正路上離開，走向了草原。
 
「就在這練習吧！」
「米莉，在那之前，午飯。」
 
在冒險者公會浪費了太多時間，太陽都已經升起到最高了。
 
「也是啊。那吃完午飯後再訓練吧。」
 
米莉從揹包裡取出了三個便當。
 
「我讓我一直住著的住宿給我們做了便當。因爲那裡的飯很好吃哦。」
「嗯。青銀之鷲亭的料理最高。」
 
妮娜也這樣覺得。
 
「那真是很期待呢！」
「但也別吃得太飽啊，要不等會兒就不能怎麼動了。」
 
米莉一邊這樣說著，一邊把便當遞給了我。
打開便當盒後，發現裡面放著不同種類的三明治。
嚐了一個後。
 
「這個真的很好吃啊！」
 
對正在猛吃的凱因，妮娜用魔法將水注入了杯子裡然後遞給了他。
 
「吃得太快的話會噎著的。」
「妮娜小姐謝謝你。」
 
接過杯子後，就著水將嘴裡的東西都嚥了下去。
 
「妮娜可以使用水魔法這是方便呢。因爲我除了火魔法和身體強化，之外的魔法都不能使用。所以就以劍術爲主了。」
「米莉腦袋裡全是肌肉……」
「真多嘴！」
 
真是很好的組合呢，凱因苦笑著。
 
「那麼差不多開始我們的訓練吧。」
「好的！米莉老師。」
「凱因。先從水魔法開始吧。試著擊中那邊的岩石。」
 
指向了距離這裡２０米左右的岩石。
 
「我明白了。妮娜老師。」
 
凱因將不用的右手抬到了前方。
 
『水球』
 
射出了１米大小的水球。
 
「接下來是火魔法。」
 
『火球』
 
接著射出了１米大小的火球。
 
「接下來是土魔法。」
 
『巖彈』
 
出現的小岩石向岩石飛去，擊中後彈開了。
風也隨著手臂的方向朝岩石吹去。
 
「初級魔法看來是沒什麼問題。接下來想看下中級魔法。隨便用下自己喜歡的魔法吧！」
 
『巖柱』
 
在岩石前方升起了幾根巖柱。
 
「接下來試用下火魔法。」
 
『火牆』
 
出現了５米高，１０米寬的火牆。
像波浪一樣朝著岩石攻擊過去。
 
「怎麼想也不覺得是五歲的孩子。就算用同樣的中級魔法，威力也完全不同。」
「真的是呢。五歲都已經能使用中級魔法了，很奇怪啊。而且威力也相當大。」
「能使用的魔力量應該沒有變得很少吧？」
「完全沒有問題。」
「魔力量也是一流的啊！」
 
米莉和妮娜都驚訝著。
就在這時，附近的草沙沙地搖晃著。
 
「妮娜！！」
「我知道的。」
「凱因。好像有什麼在附近。請注意點。」
 
不由得做好了戰鬥的準備。
叢草裡出現的是一隻長著角的兔子。
 
「是角兔呢。好像只有一隻的樣子，凱因試著用魔法擊殺它吧？」
「好的！請一定要讓我來做。」
「因爲要將皮和肉賣了，所以火魔法是不行的哦。」
「我知道了。」
 
對著角兔擺好了架勢。
嗯。
用什麼魔法呢？這裡就用風魔法吧。
『空氣彈』
 
空氣的子彈以很快的速度飛了出去，擊中了角兔的身體。
就這樣抽搐著，然後斷氣了。
 
「成功了！」
「以第一次來說做得很好哦！」
「凱因，就這樣把角兔帶回家吧！」
「可以嗎？我剛好也想讓母親和姊姊看下。」
 
接近角兔後將它收進了道具箱裡。
 
「有道具箱真好啊。我也想要呢。如果能再多存點錢的話，也想去買魔法袋呢。」
「也有魔法袋什麼的啊。我還是第一次聽說呢。」
「擁有著稀有的空間魔法特性，在魔法道具店有賣哦。不過根據不同的容量，價格完全不同呢。」
 
聽到了好的情報。
道具箱雖然很稀有，但是只要有錢的話就可以買到魔法袋。
爲了不起眼，可以把魔法袋當作僞裝，在心中好好的記住這件事。
 
「再去尋找幾隻然後狩獵吧。妮娜。可以搜索一下嗎？」
「嗯。讓我試下。」
 
妮娜拿著法杖詠唱著魔法。
 
『聽從我的請求。尋找我附近的敵人，探查』
 
「離這裡３００米左右的地方好像有幾隻。」
「妮娜老師！剛剛用的是魔法嗎？」
「尋找有魔力的魔物。將魔力擴散開去尋找魔物這樣。不過不能知道魔物的強度。」
 
如果有那樣的魔法會很方便吧。
我試著將魔力擴散開。
 
『聽從我的請求。尋找我附近的敵人，探查』
 
從妮娜說的方向，傳來了有魔物的感覺。
 
「妮娜老師！我做到了！知道了有５隻魔物。」
「……一般不會一次就成功的。而且雖然可以感覺到方向，但是一般是不會知道有多少隻的啊。」
 
妮娜嘆著氣。
 
「關於凱因的事，有些時候得放棄思考。比起這個我們去狩獵吧。」
 
米莉非常想去狩獵的樣子。
靜靜地接近了敵人。
 
「因爲有五隻，我和妮娜各解決兩隻。最後一隻能交給凱因嗎？」
「沒問題的！」
 
米莉使用了身體強化後衝了出去。
哦哦，好快啊。
如同奧林匹克短跑選手那樣的速度，接近了角兔揮動了劍。
角兔什麼都沒能做頭就被斬掉了。
 
「我也攻擊吧！」
 
『聽從我的請求。驅動高速的風刃。真空刃』
 
妮娜的魔法也朝著角兔筆直的飛去，斬斷了它的腦袋。
凱因也面向自己負責的那隻。
只要想像就好了對吧。
想著真空的刀刃。
 
『真空刃』
 
從手裡放出真空刃朝著角兔飛了過去。
雖然沒有能斬首，但是打到身體將它一分爲二。
只用了幾分鐘戰鬥就結束了。
 
「像角兔這樣的魔物，好像沒什麼問題呢。趕快放血吧。要不狼會被味道吸引過來的。」
 
挖了洞在那裡放血。
放完血後，就把它們收到了道具箱裡。
 
「差不多該回去了。如果晚了的話會被領主大人責怪的。」
「也是啊。而且也是第一次外出，所以我覺得他們肯定會很擔心的。」
 
收拾好行李後準備回去。
三人又從相同的大路上回去。
 
「從外面看，領都真的很大呢。牆壁也很高。」
「因爲從存在於兩國之間堡壘的城鎮出來的話，下一個城鎮是這個城鎮了。而且森林裡還有很多魔獸。幾十年前還發生過大氾濫，據說有數百隻魔獸從森林了跑了出來。」
「回去後我會去書庫看看的關於這個的書的。」
 
三人一邊聊著天一邊來到了大門。
向門衛出示名片後進入了城鎮。
 
「進城的時候必須出示公會名片或者居民證。」
「我什麼證明都沒有哦？」
「沒問題的哦。出來的時候已經說明過是領主大人的兒子了。」
「那真是太好了。」
 
順著街道走，最終到達了領主的宅邸。
 
「今天就到這裡吧。下次再一起去草原吧。」
「好的！外出真的很有趣呢。」
「凱因下次再見啊！」
「凱因下次見。」
「下次還請多多關照。今天真的非常感謝。」
 
打開門後，進入了家。
回到房間後，先將防具脫下來換好了衣服。
 
「今天真的很開心啊。因爲打倒了兩隻角兔，所以等級應該會上升的吧！」
 
先自己看看吧。
準備使用魔法。
 
『狀態』
 
【名字】凱因・馮・西爾弗特
【種族】人間【性別】男性【年齡】五歲
【稱號】伯爵家三男　轉生者　神之使徒
【等級】８
【體力】３，１８０　／　３，１８０
【魔力】２５４，８９０　／　２５４，８９０
【能力】ＳＳ
 
【魔法】
創造魔法Ｌｖ．１０
火魔法Ｌｖ．１０
風魔法Ｌｖ．１０
水魔法Ｌｖ．１０
土魔法Ｌｖ．１０
光魔法Ｌｖ．１０
闇魔法Ｌｖ．１０
時空魔法Ｌｖ．１０
生活魔法
 
【技能】
鑑定Ｌｖ．１０
道具盒Ｌｖ．１０
武術　Ｌｖ．１０
體術Ｌｖ．１０
物理耐性Ｌｖ．１０
魔法耐性Ｌｖ．１０
 
【加護】
創造神的加護Ｌｖ．１０
生命神的加護Ｌｖ．１０
魔法神的加護Ｌｖ．１０
大地神的加護Ｌｖ．１０
武神的加護　Ｌｖ．１０
技能神的加護Ｌｖ．１０
商業神的加護Ｌｖ．１０
 
爲什麼早上還是１級來著，現在就已經升到了８級了啊。
不過只打倒了兩隻角兔而已啊！
而且體力和魔力提升的數值也很奇怪。
記得說夠一萬就是宮廷魔法師來著……
 
越來越朝著不是人的方向成長了啊！！！
因爲再一次看過狀態後，而崩潰的凱因。
 
  


第11話 狀態確認＆創造魔法 
[第11話　狀態確認＆創造魔法] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
今天不是米莉小姐和妮娜小姐來當家庭教師的日子，所以就決定在房間裡做狀態的確認和創造魔法的訓練。
 
「雖然說是創造魔法，但到底能做些什麼呢？」
 
『狀態』
【名字】凱因・馮・西爾弗特
【種族】人間【性別】男性【年齡】五歲
【稱號】伯爵家三男　轉生者　神之使徒
【等級】８
【體力】３，１８０　／　３，１８０
【魔力】２５４，８９０　／　２５４，８９０
【能力】ＳＳ
 
【魔法】
創造魔法Ｌｖ．１０
火魔法Ｌｖ．１０
風魔法Ｌｖ．１０
水魔法Ｌｖ．１０
土魔法Ｌｖ．１０
光魔法Ｌｖ．１０
闇魔法Ｌｖ．１０
時空魔法Ｌｖ．１０
生活魔法
 
【技能】
鑑定Ｌｖ．１０
道具盒Ｌｖ．１０
武術Ｌｖ．１０
體術Ｌｖ．１０
物理耐性Ｌｖ．１０
魔法耐性Ｌｖ．１０
 
【加護】
創造神的加護Ｌｖ．１０
生命神的加護Ｌｖ．１０
魔法神的加護Ｌｖ．１０
大地神的加護Ｌｖ．１０
武神的加護　Ｌｖ．１０
技能神的加護Ｌｖ．１０
商業神的加護Ｌｖ．１０
 
體力和魔力量都增加了不能相信的量……能力也變成了ＳＳ。
之前，雖然在草原上進行了戰鬥，但等級升高了那麼多是很奇怪的。
而且打倒的角兔也只有兩隻。
觸碰了顯示在眼前的狀態。
 
【稱號】
 
邊境伯家三男
 
▽格拉西亞領加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞的三男
 
「哦哦。解說出現了。下一個呢。」
 
轉生者
 
從異世界帶著記憶出生之人。
智力上升。
神之使徒
 
▽１０倍經驗值。
１０倍等級上升率。
在教堂能聽到神的聲音。
 
【能力】
 
▽力量、體力、智力、敏捷、靈巧、魔法力的平均值
 
－力量Ｓ
－體力Ｓ
－知力ＳＳ
－敏捷ＳＳ
－靈巧ＳＳ
－魔法力ＳＳＳ
 
「……神之使徒就是異常的等級上升的原因吧。１０倍是什麼鬼。而且說能聽到神的聲音」
 
想起了老爺爺他們的臉。
不能去在意的。
還是先繼續看下去吧。
 
【魔法】
創造魔法Ｌｖ．１０
 
▽根據自己的想像，來創造魔法。
魔力消耗量取決於創造出魔法的規格。
魔力消耗量的減少取決於等級。
Ｌｖ．２（減少１０％）Ｌｖ．１０（減少９０％）
 
▽火魔法Ｌｖ．１０
可以使用所有火魔法。
 
▽風魔法Ｌｖ．１０
可以使用所有風魔法。
 
……好像可以使用所有的魔法啊。
已經了解屬性魔法了。
 
▽光魔法Ｌｖ．１０
可以復活死者。
可以恢復缺損的部位。
可以恢復所有的異常狀態。
 
雖然很方便，但如果用了復活的話，會被得去教會的啊！
 
▽闇魔法Ｌｖ．１０
可以使用精神魔法、召喚魔法。
召喚獸可以隱藏到影子裡。
 
哦哦！
召喚魔法！
無論如何都想試試這個。
想要一個類似寵物的召喚獸！
 
▽時空魔法Ｌｖ．１０
可以瞬間移動。
可以將道具箱付與到別的東西上。
 
啊，這樣的話貌似就能製造魔法袋了！
居然還能瞬間移動！
 
▽生活魔法
可以使用清潔清掃。
可以使用四元素的基礎魔法。
 
總之感覺都明白了。
接下來是技能嗎？
 
▽鑑定Ｌｖ．１０
對象爲物品、所有生物的時候，能得到詳細的情報。
鑑定範圍取決於等級。
 
人的全部情報都能看到啊。
下次試著用用吧。
 
▽道具箱Ｌｖ．１０
可以收容物品。
不能收容生物。
收容量取決於等級。
Ｌｖ．１０（無限制）
 
Ｌｖ．１０果然是很異常呢。
無限制是什麼鬼。
 
▽武術Ｌｖ．１０
可以使用所有能用劍術和槍術（矛）的武器。
可以明白拿在手上武器的所有使用方法。
 
武器作弊啊！！
 
▽體術Ｌｖ．１０
徒手的情況下，身體會自動做出反應。
 
▽物理耐性Ｌｖ．１０
減少受到的物理傷害。
 
Ｌｖ．１０的話也不至於不會受到任何傷害吧……
 
▽魔法耐性Ｌｖ．１０
減少受到的魔法傷害。
 
關於加護的話，說實話我根本不想看。
Ｌｖ．１０是什麼鬼啊。
本來就是在作弊了。
明明只是想著轉生後能擁有可以成爲冒險者的程度就好了。
做好了覺悟然後觸碰了加護。
 
【加護】
 
創造神的保佑
……不能顯示鑑定結果。
 
「什麼！」
 
不能顯示，到底會是什麼啊。
 
生命神的保佑
自然恢復力強化，回復魔法強化。
強度取決於等級。
 
魔法神的保佑
魔法威力強化，持續時間強化，詠唱縮短強化，魔力消耗減少。
強度取決於等級。
 
大地神的保佑
植物魔法強化，性質變化。
強度取決於等級。
 
武神的保佑
武技技能強化·技能取得簡易化。
強度取決於等級。
 
技能神的保佑
靈巧強化・製作順序鑑定。
強度取決於等級。
 
商業神的保佑
可以使用道具箱、契約魔法。
強度取決於等級。
 
其他的加護都看過了。
只有創造神的加護不知道是什麼。
也說了如果去了教會後，就能聽到神的聲音，下次就讓人帶我去吧。
關於狀態基本上都了解了。
最清楚的事情就是自己已經不是人了。
而且，還很好的理解了給別人看狀態是非常不好的事。
關閉狀態後嘆了口氣。
今天也有想嘗試的事。
肯定是創作魔法啦。
能做什麼呢？想知道什麼呢……
 
能調查想知道的事情的魔法！
在腦袋中開始想像。
想知道的事。
Ｇｏｏｇｌｅ啊！
深呼吸後將魔力在體內循環。
現世還不知道外面世界的信息。
前世因爲興趣是都輕小說的原因，所以做了各種各樣的調查。
 
『聽從我的請求。向我展示現世和前世的所有知識。世界事典』
 
在使用了魔力的同時，視野的邊緣出現了像搜索頁面一樣的東西。
 
「哦哦。有什麼出現了。是創造出了這個嗎？試著檢索一下吧！」
 
在搜索欄裡想像著。
 
『搜索：西爾弗特家』
『搜索結果：西爾弗特家的誕生』
 
▽現在的加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞成爲了西爾弗特家第八代家主。
初代是作爲冒險者將龍打倒後，賜予名字並授與男爵。
從第五代開始成爲了邊境伯，統治著格拉西亞領。
 
「哦哦！好厲害！！！」
 
不由自主地跳了起來。
挑起的瞬間頭昏了。
啊，不行。
魔力消耗過度了。
打開狀態看了，發現魔力量減少了２０萬。
果然製作新的魔法的話會很困難啊。
就這樣倒在床上，放鬆了自己的意識。
注意到的時候，已經到傍晚了。
 
「凱因大人，您看起來很疲勞的樣子。差不多要做好吃晚飯的準備了。」
 
西爾比婭來叫我了。
看起來創造魔法會大量的使用魔力，會暫時昏過去的樣子。
下次創造新魔法的時候不能不注意下呢。
睡前創造的話應該是沒問題的。
凱因一邊這樣想著，一邊走出了房間。
 
  

第11.1話 閒話２　眾神間的閒談 
[第11.1話　閒話２　眾神間的閒談] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
凱因回到原去的世界後，在場的眾神們便開始交談了。
而在桌子的正中間有著水晶螢幕正顯示著，而螢幕裡出現的就是凱因。
 
「大家快來看呀。凱因那吃驚的樣子！哈哈哈哈哈哈……」
 
澤諾姆抱著肚子狂笑著，跟之前對話時很有威嚴的氣氛完全不一樣。
現在螢幕上顯示的是，受洗完後，回到家中在自己房間內進行【狀態】確認時的事。
 
「澤諾姆大人，全員都給予了Ｌｖ．１０的加護，這樣真的好嗎？世界上都還不曾出現過Ｌｖ．５以上的加護。」
 
萊姆這麼說道。
 
「萊姆，沒有什麼不好啦作爲神的使徒，凱因今後將要面對各種的災難，只要告訴他用儂的創造魔法就可以遮蔽【狀態】這樣就沒問題了啦。而且……看起來很有趣呀！」
「看來這才是真正的理由吧！」
 
萊姆一邊嘆息地說著。
 
「優也那時是因爲召喚魔法而來到這世界，最後成爲了王，凱因的話會如何呢！」
 
澤諾姆小聲地說著。
 
「凱因只要別跟魔法笨蛋的雷諾一樣盡是使用魔法，劍術及體術也使用的話就好。果然肌肉是很重要的呀！」
 
薩諾斯邊笑邊看著水晶。
 
「你在說什麼呀。就是因爲這樣所以你老是被叫做野蠻神。」
 
雷諾朝著薩諾斯施放著拳頭大小般的水球。
 
「沒用的啦，肌肉就是最好的防具啦！」
 
薩諾斯被打中後身體飛了出去。
 
「所以才說肌肉腦袋的傢伙呀！」
 
雷諾嘆氣著。
 
「算了，凱因看起來好像很喜歡魔法的樣子，隱藏的【狀態】也只有我的加護是Ｌｖ．３，看來今後會很有趣呀！」
 
水晶螢幕上顯示出來的是人在冒險者公會的凱因
 
將冒險者打倒的時候的事。
 
「歐～凱因真行呀，不錯嘛！」
 
因爲體術被使用而很開心的薩諾斯。
 
「明明那種傢伙一發魔法就夠了，明明他們聚集在一起直接吹飛就好了。」
 
因爲沒使用魔法而鬧脾氣的雷諾。
 
「在那使用魔法很不妙吧！」
 
一旁的貝拉悠哉地說道。
 
「還不夠呀。如果這小子到十八歲時不能到全國最強，不到大陸第一強的程度的話會儂會很困擾呀！」
 
澤諾姆邊摸著鬍子說道。
 
「這之後會有什麼嗎？」
「那是到時候的樂趣呀！」
 
「凱因終於做到了呀，成功的使用了大規模的創造魔法。」
「是叫做【世界事典】是嗎，創造出來真的好嗎？」
 
魔法神雷諾這麼問著。
 
「沒什麼不好啦。讓這個世界稍微進步一下也不錯。凱因的話不會濫用它的。」
「這次是，因爲這次創造的是這個世界及以前世界的百科全書，所以魔力消耗很大的樣子呀。就這樣倒下去了。」
「凱因以前的世界好像是發展非常進步的世界。真想讓這邊世界的娛樂活動也稍微發展起來呀！」
 
做爲商業神帕努姆，當然希望商業發展可以流通。
 
「如果娛樂品流行起來的話，就會有各式各樣的新東西出現，儂也贊成。」
「過段時間他就會來教會祈禱了吧。到時要指示他做什麼東西好呢！」
「這個想法真是很好！！如果他不來的話就下達神諭給祭司吧！」
 
在凱因不在的時候對話持續地進行下去了。
 
  

第12話 畢業 
[第12話　畢業] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
凱因將空閒的時間都用在了創造新的魔法上。
這些是新的魔法。
 
『世界地圖』
 
▽在視野中顯示地圖
『思考行動加速』
 
▽思維和行動加快
『並列思考』
 
▽同時處理不同的事。
『轉移』（時空魔法）
 
▽瞬間移動到腦袋裡想的地方。
只能移動到曾經去過的地方。
 
『創造製作』
 
▽將素材根據想像進行形態變化。
沒有素材的情況下消耗自己的魔力來創造。
 
『複合魔法』
 
▽通過並列思考來複合多個元素的魔法。
 
關於四元素魔法，貌似能複合超級等級的魔法。
魔法分爲初級、中級、高級、超級、帝級、神級，現世沒有能使用帝級以上魔法的人。
現世能使用超級的人，只有寥寥幾人而已。
而且由於魔法量的原因，使用一次就是極限了。
之前在領土都附近，嘗試使用過一次上級魔法，當時從城牆內都能聽到和看到轟鳴聲和火柱領所以引起了大騷動。
從米莉和妮娜那裡，收到了禁止使用上級魔法的命令。
 
「凱因的上級魔法，威力和其他人的上級魔法是不一樣的。所以不注意的話會很危險的。」
 
沒有訓練的日子，使用了沒用告訴過別人的時空魔法『轉移』，去了魔物之森深處探險。
當然也悄悄的與魔物進行著戰鬥。
即使沒進行冒險者登陸的話，也可以進行素材的買賣，但也沒辦法出售森林深處魔物的素材。
所以當時就決定積攢在道具箱裡了。
現在，凱因所在的地方是進入魔物之森深處後數十公里的地方。
周圍沒有樹。
被燒焦的平原就如同數百米大小的日元硬幣那樣。
到了晚上睡覺的時間，從房間裡偷跑出來，使用『轉移』來到基地然後進行魔法訓練。
之前，在這裡詠唱了超級魔法『烈火地獄』後這附近就變成那樣了。
想著如果在領都附近使用了這個魔法的話，就不禁冒出了冷汗。
妮娜也跟我說過如果在別人面前使用大規模的魔法的話會引起騷動，所以先用中級魔法忍耐下吧。
 
「再過段時間，就不得不去王都了，所以先停止會魔法的訓練吧。因爲米莉小姐和妮娜小姐的委託也要到期限了，感覺稍微有點寂寞啊！」
 
因爲受到了很多的照顧，想送她們點禮物。
 
「說起來米莉小姐好像說過想要魔法袋來著。總之，先嘗試著用時空魔法去製造下吧！」
 
一邊這樣說著一邊從道具箱裡取出了紅色和綠色魔物的皮。
 
「米莉小姐用紅色，妮娜用綠色這樣的感覺來吧。爲了方便使用，所以做成腰包那樣就好了吧。」
 
在手中聚集了魔力。
 
『創造製作』
 
素材開始發光。
光消失之後，手上出現了兩個腰包。
 
「接下來是時空魔法吧。想像著道具箱應該能製作成功吧！」
 
一邊想著道具箱一邊使用了魔力。
兩個腰包有一次開始發光。
光消失之後製作成功了
 
「雖然不知道普通的魔法袋的容量有多大，不過這樣的容量應該是沒問題的吧。」
 
一般的魔法袋基本是邊長爲兩米的方形的容量，邊長爲十米容量的容量是就算Ｓ級冒險者都想要的珍貴品了。
凱因也不知道這樣的事。
凱因製作的魔法腰包是邊長爲五十米的方形的容量，成爲國寶以上的珍貴品。
 
「這樣一來兩人都會很高心吧！」
 
一邊想像著高興的二人，一邊使用了『轉移』回到了房間。
 
今天是訓練的最後一天。
實際上因爲已經沒有任何可以教的東西了，只是作爲監護人陪著，來到了領都外。
在後面看著凱因一個人狩獵著狼羣。
 
「已經不覺得凱因是五歲了。比我們都更強呢！」
「今天是最後了。有點寂寞呢！」
 
二人在後面嘟囔著。
消滅了二十匹左右的狼羣後，回到了兩人身邊。
 
「今天就到此爲止吧。兩個月都很努力了呢。雖然從一開始就沒有什麼我們可以教的東西。」
「哦，對了，爲了回報兩位一直照顧我到現在，我有禮物想送給兩位。是我親手製作的。」
 
從道具箱裡，取出了兩個腰包。
紅色的腰包遞給了米莉小姐，綠色的腰包遞給了妮娜小姐。
 
「凱因。謝……哎，製作這個腰包的素材是！？」
「凱因，這個材料是？」
 
兩個人害怕地問著。
 
「啊，其實這些是我偷偷去魔物之森狩獵後得到的素材。紅色的是血色食人魔，綠色的是地龍吧。」
「「……」」
 
兩人都啞住了。
原因就是血色食人魔和地龍都是Ａ級的魔物。
是Ａ級的冒險者隊伍很艱難才能達到的魔物。
五歲的孩子很隨便的說了「通過狩獵得到的」也無法相信。
嘛，雖然是因爲非常明白凱因是規格外的，所以可以理解。
 
「那個腰包，姑且也用空間魔法擴大過了，請一定要使用哦。因爲想起了以前米莉小姐說過了想要魔法袋，所以就製作了。」
「凱因君……順便問一下。這個腰包的容量是……」
「啊，關於那個的話已經設定好了。因爲如果太大的話，想著會被說沒有常識的，所以兩邊都是五十米的方形大小。」
「「……」」
「凱因君……我在煩惱著買不買的魔法袋容量是兩米的方形大小，而且是金幣１０枚哦。」
 
這個世界的錢分爲銅幣，大銅幣，銀幣，大銀幣，金幣，白金幣六種。
 
銅幣十枚　＝大銅幣一枚
大銅幣一枚＝銀幣一枚
銀幣一枚　＝大銀幣一枚
大銀幣一枚＝金幣一枚
金幣十枚　＝白金幣一枚
都爲十進制。
 
銅幣一枚　＝１００日元
大銅幣一枚＝１，０００日元
銀幣一枚　＝１０，０００日元
大銀幣一枚＝１００，０００日元
金幣一枚　＝１，０００，０００日元
白金幣一枚＝１０，０００，０００日元
 
金幣十枚的話，是一千萬日元啊！！
 
「難不成這個容量的魔法袋是……」
「國寶級的哦！」
 
又搞砸了啊！！！！
 
「拿著這個的話，不知什麼時候會被襲擊啊……」
 
妮娜擔心地說著。
 
「妮娜小姐。這個的話就不用擔心了。那兩個腰包設置成，只有米莉小姐，妮娜小姐，我三人才能使用了。其他人持有的話，腰包的重量會把裡面所有物品的重量迭加起來。」
「沒想到居然是國寶以上的等級。」
 
兩人同時這樣說著。
 
「這個，絕對不能對別人說呢。知道了吧妮娜！」
「我知道的。」
「真的謝謝了。不過我們沒有教你很多東西，給我們這樣的東西真的好嗎？」
「沒問題的。多虧了兩位我才能外出。」
「那麼，這是我們的謝禮哦。」
 
一邊這樣說著，兩人都在凱因身邊跪了下來，變成了眼睛能對視的高度。
兩個人擁抱了我之後，同時親吻了我的兩個臉頰。
嘭。
我很清楚自己的臉變得越來越熱了。
 
「在，在，在做什……」
 
凱因在動搖著。
 
「這是我們兩人的禮物。長大後成爲冒險者的話，如果想要幫忙的話就直接說吧。無論什麼時候都會去幫忙的哦！」
 
然後與兩個人的契約時間結束了。
 
  

第13話 王都 
[第13話　王都] by 搬運工

翻译：血殺LXZ
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
決定去王都的日子。
在貴族中，有５歲的人會有參拜國王和儀式。
從明年開始，姊姊蕾娜也要去王都學校上學。
 
「我不想和你離開，住在王都的宅院就好了。」
 
蕾娜因爲要分開而向父親撒嬌。
 
「那邊會有瑪利亞，金和亞歷克斯，你要好好聽話。」
 
加爾穆雖然說服她，但卻抱住了凱因。
 
「姐姐，姐姐，再過五年我也會上學。我很期待姐姐在學校裡活躍呢。」
 
滿懷期待地說。
蕾娜的眼睛閃耀著星星。
雖然沒有什麼星星。
 
「凱因君，看著吧！我會作爲凱因君的姐姐努力的！」
 
一下子就心情變好了。
一如既往的姐姐凱因微笑著。
 
然後到了王都。
到王都有七天的距離，這次要花十天的時間去。
因爲有必要去沿途的各個城市。
如果是貴族的話，就需要在各個城市或村子裡住宿。
如果加上護衛的話，就會變成自己的人數，或多或少地對經濟產生影響。
這次同行的是領主－加爾穆、莎拉、蕾娜、我、執事賽巴斯和我專屬的女僕西爾比婭，作爲護衛員有十名同行。
 
「因爲是第一次去王都，所以很期待。」
 
到現在爲止，因爲沒有從格拉西亞那裡出來過，所以對第一次到王都感到心情激動。
使用『搜索』，知道了三公里爲止什麼都沒有。
 
「加爾穆大人，看到了雷諾瑪城了。再過不久就到達了。」
 
幾名騎士騎馬跑來通知。
在城門上，衛兵站在兩旁。
就這樣進入街上，並前進到領主館。
今天的旅館是領主館旁邊的迎賓館。
在迎賓館的門口，有這座城市的領主──薩弗爾・德達瑪爾子爵等著他。
 
「加爾穆邊境伯，很感謝您來這座城市。」
「薩弗爾子爵，這次就麻煩照顧了！介紹一下，這次，要在王都謁見的三男凱因。」
「凱因・馮・西爾弗特。今天承蒙您的關照了。」
「這可真是太禮貌了，今天請好好休息吧。」
 
輕鬆地交談後，被賓館的女僕帶進了房間。
走進房間坐在沙發上。
西爾比婭立刻端來了紅茶。
 
「雖說是馬車，但還是很累啊！」
「凱因先生，我準備了紅茶。今天請好好休息。」
「謝謝。西爾比婭。」
 
喝了紅茶之後，每天都是日課的魔力循環。
冥想並將體內注入魔力。
雖然已經超越了常識範圍的魔力量，但由於成爲了日常，如果不做的話就會感到不安。
在完成了足夠的魔力循環之後進床。
因爲累了，馬上就失去了意識。
 
過了幾個城市，到王都還剩下三天了。
順利地走上路。
仍然在使用搜索中。
由於巨大的魔力量，白天一直在啓動。
啊，前面三公里在發生戰鬥。
 
「不好了，在前面發生了戰鬥。」
 
凱因慌慌張張地傳達。
 
「什麼！你連那種事都能知道嗎！」
 
加爾穆驚訝道。
 
「是的。因爲父親給我帶了優秀的冒險者做老師。」
「好像十人對幾十隻怪物，不快點去的話。」
「先去幾個人支援！」
 
四個騎士先騎馬跑去。
雖然在搜索中一直觀察著情況，但騎士漸漸倒下了。
這樣下去就趕不上了。
 
「父親，這樣下去的話就趕不上了。我也先行一步了。」
「凱因。你過去太危險了，再怎麼訓練，也很危險。」
「父親，我不會輸的。因爲水平也有所提升，我去了。」
 
帶著佩劍，跳下馬車。
這樣下去就來不及了，雖然我不太想在家人面前表現出來，但還是決定使用風魔法強化身體。
把風集中在身體上，一口氣加速。
以超過時速百公里的速度飛過草原。
很快，馬車就漸漸消失了。
周圍的護衛也啞然失聲。
當然，包括加爾穆在內的家人也是一樣。
中途經過先行騎馬的騎士，就以這樣的速度飛奔過去。
比先前的四個人先到了。
一羣奧克襲擊著騎士們。
騎士們爲了保護馬車而戰鬥著。
剩下的只有三個人。
其他騎士由於奧克的攻擊而倒下。
那裡出現了凱因。
 
「我來支援！！」
 
凱因喊道。
 
「孩子不要來這樣的地方！快逃！！」
 
騎士想著讓我逃跑。
 
「看著吧，沒關係。」
 
『空氣彈』
 
十發空氣的子彈朝著奧克飛去，使被吸入的頭炸散。
十發就倒了十個。
剩下的還有二十個。
 
『真空刃』
 
十發真空的刀片飛舞，又十個被砍倒了。
剩下的奧克還有十個。
只是，與騎士戰鬥的時候不打算用魔法。
 
「接下來是劍，去吧！」
 
拿著劍向奧克襲來。
強化了的身體像子彈一樣飛下去。
一步踏出了十米。
一個接一個地撕殺奧克，一邊避開一邊揮著劍。
 
「這就結束了！」
 
向最後剩下的奧克揮舞劍。
用劍一閃而無頭的最後的一體倒下了。
 
「沒關係嗎？」
 
走向昏倒的騎士。
剩下的騎士將劍指向這裡。
 
「不要靠近馬車，在那裡停下。」
 
在那個地方停下了，馬車的確是貴族的馬車，比我們的馬車還要豪華。
帶著劍端正姿勢。
 
「我來晚了。我叫凱因・馮・西爾弗特。加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞的三男。」
 
騎士從背後跑來。
終於四個騎士到達了。
 
「加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞邊境伯的騎士，前來支援，那個？爲什麼凱因大人在這？」
 
環視周圍倒著的奧克。
 
「而且全部都被打倒了。」
 
騎士驚呆了。
 
「比起那個，請讓我治療受傷的騎士。可以使用恢復魔法。」
 
一邊這樣說著，一邊朝著倒下的騎士。
幾個人已經斷氣了，但還能治療有呼吸的人。
 
『特級回復魔法』
 
附近有呼吸的騎士們一瞬間被白色的光包圍，受傷一瞬間就好了。
 
「這是什麼！？」
 
騎士們驚訝道。
 
「但是流下的血不會回來，只要靜養，吃些補血的東西就好了。」
 
從前世的知識，凱因說。
 
「父親也會來的。這樣的話可以放心了。」
 
從後面追著騎士的馬車追趕過來。
在這附近停了下來，從馬車裡開始以加爾穆爲首，莎拉和蕾娜下了馬車。
或許是注意到加爾穆，對方的騎士們跟著排隊。
 
「真的，我覺得已經消失了……現在就在問了，然後再坦率地說。」
 
加爾穆說道。
 
「我是加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞。那個馬車的紋章是桑塔納公爵家的，您平安無事嗎？」
 
雖然知道是貴族的馬車，但還是公爵家。
那樣的話也可以了解了。
馬車的門突然打開了。
從馬車上下來的是被侍女支撐著顫抖的手的同樣年紀的兩個女孩了。
 
  

第14話 女孩子們很堅強 
[第14話　女孩子們很堅強] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
兩個和凱因同年齡的女孩，被侍女從馬車上扶了下來。
兩個人都處於顫抖著，而且互相牽著手的狀態。
侍女也在顫抖著。
環顧四周後，發現奧克的屍體，精疲力盡的騎士和倒下的騎士，兩人都臉色蒼白。
兩位少女，都才五歲的樣子，一個有著披肩的金髮，穿著如同貴族大小姐的衣服。
另一個有著長髮及胸的棕髮，也同樣穿著如同貴族大小姐的衣服。
兩個人都是很可愛的美少女啊。
看了臉的瞬間，加爾穆一瞬間露出了驚訝的表情後，面向金髮美少女跪下後，做出了貴族最高級的問候動作。
凱因也慌忙的做出了同樣的問候動作。
 
「看見特蕾絲媞婭王女殿下，和希爾克大小姐您們平安就好。」
 
雖然以爲是貴族的大小姐，但沒想到金髮少女居然是公主殿下，凱因在心中吃了一驚。
 
「加爾穆邊境伯大人，在我們危險的時候幫了忙，非常感謝。」
 
雖然特蕾絲媞婭王女，希爾克大小姐，和扶著兩位的侍女都在顫抖著，但也有禮貌地做著貴族間的問候。
兩人，都偷偷看著凱因。
注意到那個視線地加爾穆站起來開始了介紹。
 
「凱因，這邊的兩位是，第三王女的特蕾絲媞婭・媞拉・艾斯弗特大人與桑塔納公爵的次女希爾克・馮・桑塔納大人。」
 
凱因也站起來後開始做自我介紹。
 
「我是一同隨行的，加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞的三男凱因・馮・西爾弗特。特蕾絲媞婭王女殿下和希爾克大人，能夠平安無事是最好的。雖然很突然，但能允許我使用個魔法嗎？」
 
凱因在指間聚集好魔力後，詠唱了魔法。
 
『心靈放鬆』
 
光芒包裹住兩位少女和侍女後，就那樣消失了。
 
「我認爲這樣心情應該能平靜下來。」
 
這是使用了光魔法和創造魔法的魔法。
當初，在森林冒險的時候，因爲不想看了魔獸的內臟而感到難受而製作的魔法。
光消失之後，就沒有像剛才那樣的恐怖和顫抖了。
看到微笑著的凱因後，特蕾絲媞婭公主殿下和希爾克大小姐都臉紅了。
 
「凱因大人，我是特蕾絲媞婭・媞拉・艾斯弗特。非常感謝您在我危險的時候救了我。我非常的害怕。想著這就是我的最後了。」
 
特蕾絲媞婭公主殿下流著眼淚雙手握住了凱因的手向他道謝。
 
「啊，太狡猾了！凱因大人，請讓我也感謝您。我從馬車的窗戶看到了。疾風般氣勢地魔法射擊，劍技也很帥。」
 
希爾克大小姐搶過了凱因的手，向他道謝。
再怎麼說也不至於握著手感謝吧，旁邊的加爾穆也苦笑著。
之後，也介紹了服侍特蕾絲媞婭公主殿下的侍女，被道謝了。
倒也沒有像兩個人那樣握住手。
 
「當守護的騎士倒下的時候，我和希爾克兩人都想著這就是最後了。凱因大人真的很強呢，一個人就討伐了三十隻奧克。看著您的魔法和劍技一不小心都入迷了。」
「話說回來，爲什麼會來這樣的地方呢？」
 
加爾穆插了句嘴。
 
「特蕾斯……啊，特蕾絲媞婭公主殿下，去了我家的領都後，現在正在返回王都的途中。爲了去王都的披露會。」
「是這樣啊，那麼就和凱因的年齡一樣了。我們也在去王都的披露會的途中。如果不介意的話，我們就一起去吧。」
「凱因大人也是同樣的年齡啊。那就請讓我們一起去吧。」
 
接下來是對魔物的屍體的處理，和用白布包裹住不幸死去的騎士。
因爲不是太想讓特蕾絲媞婭公主殿下和希爾克小姐看到，所以先乘坐上馬車了。
 
「能將魔物的素材給我嗎？作爲替代，我可以將死去的騎士們搬運到王都。」
 
凱因向著剩下的騎士們這樣提案了。
 
「這倒是沒問題，不過這個量要怎麼搬運呢？」
 
騎士提出了疑問。
 
「這個……」
 
看了一眼加爾穆。
加爾穆默默地點了下頭。
用手觸碰了魔物的屍體後，魔物都消失了。
 
「「「道具箱！！」」」
「是的。這樣的話我就可以搬運了。」
 
一邊這樣說著，一邊不斷地向道具箱裡收容。
用白布包裹著的騎士們也收容了。
騎士向我道謝了。
 
「幫大忙了。本來還想著就這樣埋葬在這裡。這樣的話就可以將他們交給他們的家人那裡了。」
「那我們準備出發吧。我們就先回到自己的馬車上了。」
 
加爾穆這樣說了後，就準備返回自家的馬車。
凱因也慌張的向馬車跑去。
 
「我想問一下。」
 
向我們搭話的是，特蕾絲媞婭公主殿下。
 
「因爲我們兩個人都還很不安，所以可以讓凱因大人和我們一起乘坐我們的馬車嗎。」
「這個……」
 
即使是加爾穆也沒有立馬回答。
不過，這是公主殿下的請求。
也不能去拒絕。
 
「我明白了。凱因，去乘坐她們的馬車吧！」
「──我知道了。」
 
稍微看了一眼家人那邊，果然，蕾娜好像在生氣。
就當沒看見吧，然後乘坐上了馬車。
 
「請坐到這邊來。」
 
希爾克大小姐指引著我。
然後，不知道爲什麼會變成這樣。
變成了特蕾絲媞婭公主殿下和希爾克大小姐坐在我的兩側。
即使眼前的座位是空著的也沒去管。
 
「如果三個人坐在一起的話，會變得很擠，所以我坐在對面的座位吧！」
 
凱因像這樣提案了。
 
「不行的。請坐在我們的旁邊。因爲還很恐怖，所以這樣的話我們會安心點。」
 
一邊這樣說著一邊挽住了我的手。
這樣就好了嗎公主殿下！
因爲不能說出口，所以在心裡吶喊了。
至少我的精神，還是前世的高中生那樣。
所以是不會對五歲小孩發情的。
 
「特蕾絲好狡猾。我也要！」
 
希爾克一邊這樣說著，一邊從另一邊挽住了我的手。
由於兩隻手都被挽住了，所以處於什麼都做不到的狀態，向著王都前進了。
一開始，可能是因爲想起了之前戰鬥的記憶，會不時的顫抖，不過第二天，兩人好像都都平靜下來了。
雖然凱因感覺很憂鬱，但是到了王都的那天，兩個美少女都很興奮。
 
「凱因大人，請稱呼我爲特蕾絲。」
「叫我希爾克也可以哦！」
「可是，這樣稱呼公主殿下……」
「特，蕾，絲！明白？」
「……明白。特蕾絲大人。」
「不需要加大人。」
「……我明白了。特蕾絲。」
「我也是！叫我希爾克就行。」
「明白……希爾克。」
 
兩人都滿足地點了頭點頭。
即使精神年齡很高，也沒辦法戰勝女孩子。
如果像姐姐那樣很簡單就能應付的話就好了。
然後過了三天，終於平安到達了王都。
在這期間都很平靜，沒有受到魔物的襲擊。
只是，最辛苦的是一直被夾在兩位美少女之間。
通過王都入口的接待處後，我們從貴族專用的入口進入了王都。
 
「已經進入王都了，我也差不多得回去自家的馬車了。」
 
凱因想著終於可以解放了，就對兩人這樣說了。
 
「你在說什麼啊，凱因大人就這樣跟我們一起去王城哦。在王城旁邊有騎士團的崗亭。凱因大人不用擔心的，我們會向騎士團傳達的。」
 
確實，在道具箱中，還收容著騎士的遺體。
因爲不是拿著會心情好的東西，所以點頭答應一起去了。
在王城的入口處，與特蕾絲媞婭和希爾克分別後，從騎士團的崗亭，出來了穿著白銀鎧甲的騎士。
有著紅髮，二十歲後半的帥哥。
 
「從之前過去的騎士那裡聽說了。感謝您幫忙保護著兩人。而且還幫忙運送夥伴真是不好意思。我是近衛騎士團副團長戴姆・馮・扎加託。」
「我是凱因・馮・西爾弗特。格拉西亞領主的三男。騎士們爲了保護那兩位，面對著五十隻的奧克。勇敢地戰鬥了。」
「能這樣說真是謝謝了。那麼接下來就由我們接管吧！」
 
將被白布包裹著的騎士們放在了指定的位置。
一般在外面死去的情況下，是將私人物品當作遺物拿回去，遺體會當場埋葬或者焚燒。
默哀和祈禱之後，走向了位於王都的西爾弗特家的別墅。
 
「那麼，我就先告辭了。」
「稍微等一下。接下來國王要接見凱因君。當然也有加爾穆卿，他已經先過去了。」
 
沒想到會變成覲見國王。
 
  

第15話 覲見 
[第15話　覲見] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
現在，凱因正坐在，位於王城接待室的沙發上。
房間裡沒有其他人。
門的外面有，王城工作的女僕在待命。
雖然不是很理解爲什麼讓五歲的孩子獨自在這個房間等待。
不久前，出現了幾名管家和女僕，突然將我的衣服脫光，測量了我的身體大小，然後幫我換上了新的貴族服。
可能是不允許就這樣穿著旅行用的貴族服去覲見國王。
關於這次的覲見，應該是關於打倒了三十隻奧克，還有救了公主殿下和希爾克大小姐吧。
應該已經從其實那裡聽說了事情的經過了吧，到底還有說些什麼呢？
 
考慮各種事情的時候，聽到敲門聲後一名穿著執事服的人進來了。
 
「凱因大人，覲見的準備已經做好了請跟我來吧。」
「那，那個……我還不知道晉見國王的方法。」
「確實五歲就去覲見也是很少見的呢。進入覲見之間後就一直往前走，在地毯的盡頭單膝下跪，單手放到胸前然後低下頭。接下來的話，就這樣在那裡應該會被搭話的，所以不用擔心。」
「非常感謝。」
 
凱因感謝著那位細心教自己的管家。
 
「那麼我們就過去吧！」
「好的。請多多關照。」
 
沿著走廊前進，來到了大門口前。
門打開後，繼續走著。
左右都排列著的人應該都是貴族。
當然父親加爾穆也在隊列裡。
走到地毯的盡頭後，凱因單膝下跪並且低下了頭。
 
「抬起頭吧！」
 
從前面傳來了陛下的聲音。
就如剛才聽到的說明那樣將頭抬了起來。
陛下坐在正前方的王座上，周圍站著他的王妃和孩子們。
當然，第三王女特蕾絲媞婭也一起站在那。
特蕾絲笑眯眯地看著凱因。
坐在王座上的陛下，穿著一身看上去就是國王的漂亮衣服，並且還帶著王冠。
有著金髮，看上去大概四十歲左右，很好的鍛鍊，有著強壯的身體，而且長著鬍子。
從身旁，走出了一位五十多歲有著白髮的人。
是之前聽到的宰相。
 
「這一次，特蕾絲媞婭公主殿下與希爾克・馮・桑塔納大小姐，被五十隻奧克襲擊了。」
 
在覲見之間的貴族們聽到這個內容後一陣喧譁。
 
「就在那時，在這裡的凱因・馮・西爾弗特親自前往這危險之中，一個人討伐了三十隻奧克。討伐完後對受傷的騎士們使用了治癒魔法，而且還將不幸死去的騎士們搬運回王都。」
 
聽到了一個人打倒了三十隻，排列著的貴族們喧譁聲變得更大了。
 
「因爲這件事所以將授予勳章。那麼陛下，接下來就交給您了。」
 
宰相結束了說明。
國王點了點頭。
 
「凱因・馮・西爾弗特啊，這一次的活躍真是漂亮啊。如果沒有你的話，在這裡的特蕾絲媞婭與希爾克小姐也不能得救吧。因此，授予凱因・馮・西爾弗特男爵之位。另外，給予白金幣十枚和王都的宅邸。」
 
排列著的貴族們又是一片喧譁。
比剛剛的聲音還要大。
在一片喧譁的貴族中，一位貴族走到了前面。
搖著他肥胖的身體。
 
「請等一下，陛下。無論怎麼說也不至於給五歲的孩子授予爵位吧。畢竟還是孩子啊。」
 
好像有一個人在反對啊。
不，老實說我也反對哦。
畢竟也不知道貴族的家主應該做些什麼。
 
「閉嘴。科爾吉諾侯爵。那麼，換作你的話你能一個人闖入危險之中，並且消滅三十隻奧克嗎？」
「就算那樣也……」
 
侯爵還在反對。
 
「因爲凱因・馮・西爾弗特是三男。不是現在西爾弗特家的長男。把這樣優秀的孩子流放到國外是怎麼想的啊。這個決定是不會變的。退下！！」
 
科爾吉諾侯爵一邊盯著凱因一邊退回了貴族隊列中。
 
「凱因・馮・西爾弗特啊。會接受的吧！」
 
國王緊盯著凱因。
國王的實現好可怕。
我看向了站在旁邊的宰相。
宰相默默地點了點頭。
又看向了站在另一面的加爾穆。
也只是默默地點了點頭。
凱因深呼吸了後回答了。
 
「非，非常感激……請讓我接受吧。」
 
在這樣的氛圍下，凱因變成了不能拒絕的狀態。
 
「覲見就此結束。陛下，請先離座。」
 
說了這句話後，陛下就先離開了。
如同緊追他身後那樣其他的王族也離開了。
 
「詳細的情況在單獨的房間說明吧。會帶路的，接下來就在那裡等吧。」
 
聽宰相這樣說後凱因也離開了。
被女僕帶到的房間，有著能容納十人的桌子和椅子。
在房間等了一會兒，最先進來的是父親加爾穆。
 
「讓你久等了凱因。沒想到居然會被授予爵位啊。而且王都的宅邸也在預想外啊。明明還想著是三男，可是確實最先出人頭地的啊。」
 
一邊這樣說著一邊撫摸著我的頭。
兩人說這話的時候，門打開了，然後進來了幾個人。
最先進來的是，剛才最中間的陛下，之後是王妃，宰相，特蕾絲媞婭公主殿下，希爾克小姐和應該是希爾克小姐的父親的人。
希爾克看到凱因後笑著招了招手。
像這樣國家的很多高層聚集在一間房的狀況，雖然不是沒有但是確實很少見。
國王先坐到了最中間空的座位上。
 
「大家，這已經不是接見了。坐下就好。」
 
聽到這句話後，大家都坐了下來。
凱因坐在陛下的對面。
 
「好的，都到齊了吧。凱因啊，首先，這次真的很感謝你。從特蕾絲媞婭那裡聽說了。」
 
國王低下了頭。
王妃也一樣低下了頭。
 
「凱因君，我也要向你道謝。我是希爾克的父親埃里克・馮・桑塔納・馬爾比克。真的很感謝你。託你的福，希爾克得救了。」
 
公爵也低下了頭。
國王和公爵都向五歲的凱因低下了頭。
 
「陛下，王妃大人，公爵大人，請抬起頭來。我也只是因爲有人被襲擊了，才去幫忙的。」
 
國王，王妃和公爵三人都抬起了頭。
 
「謝謝你。不過，我不是作爲國王，而是作父母來向你道謝的。那麼接下來我們來談談吧。」
 
大家點了點頭。
 
「雖說是這樣，不過授予五歲的凱因爵位真的好嗎？」
 
父親加爾穆向陛下這樣問道。
 
「沒問題的，加爾穆啊。從特蕾絲媞婭那裡聽說了。雖然只有五歲，但是魔法和劍術都是一流的，而且還擁有道具箱。五歲就有那樣的力量。肯定是持有加護的吧。我國還不會好到把這麼優秀的孩子置之不理送給別的國家。」
 
看著凱因的陛下在壞笑著。
凱因的後背不由得冒著冷汗。
 
「雖然說了授予爵位，但還是只有五歲，所以也沒有什麼需要他做的事哦。首先需要先去學園呢。薪水也會給的。因爲需要維持住宅邸。關於貴族的事可以去問加爾穆。」
「非常感謝您。我會去詢問父親的。」
「比起這些，這邊有更重要的事。」
 
國王露出了認真的表情。
與埃里克公爵對視後，兩人點了點頭。
 
「凱因啊。可以的話，娶了我家的特蕾絲媞婭，和埃里克家的希爾克小姐可以吧？當然正式的婚禮要到成人後再做，但是現在先訂婚吧。」
「「！！！！！！！！！」」
 
加爾穆驚呆了。
凱因也一樣驚呆了。
看向特蕾絲媞婭和希爾克後，兩人的臉都紅了。
 
「……這這，這到底是……爲，爲什麼啊，陛下？」
「凱因啊。忘記了嗎。在馬車裡和在路上的旅店裡發生了什麼。」
 
馬車裡，馬車裡，凱因回想著到底發生了什麼。
記得應該是一起乘坐在馬車裡，公主和希爾克大小姐坐在兩側挽著我的手。
旅店的話，輸給了擺著強硬態度說著住在同一房間的特蕾絲媞婭公主殿下，睡在同一間房不同的床上。
凱因覺得沒睡在同一張床上，而且也還只有五歲所以沒有問題。
 
「王族和公爵家未婚的女性，和未婚男性住在一起並且睡在同一間房間，而且還在馬車裡挽著手，這之後還能嫁出去給別人嗎？還是說，你我們的女兒們不滿意嗎？」
 
陛下向凱因這樣說。
於公爵一起對凱因釋放著無形的壓力。
凱因還不了解王族在這方面特別嚴格。
不知道該怎麼做的凱因，轉向了宰相那邊。
宰相只能默默地點了點頭。
 
「我接受了。不過，還是以特蕾絲媞婭公主殿下和希爾克大小姐的感情優先……」
 
凱因最後說了這句話盡力抵抗著。
 
「收到了承諾了哦。特蕾絲媞婭，希爾克聽到了嗎。兩人這樣就好了吧。」
 
兩人都紅著臉，捂住了嘴，一邊流著淚一邊點頭。
就這樣，凱因在五歲的時候得到了兩名未婚妻。
 
  

第16話 密談 
[第16話　密談] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
稍微將時間往回退點。
被襲擊了的騎士們中的兩名，先趕到了王城騎士團的崗亭。
 
「需要做緊急報告。請通知團長或副團長。」
「團長現在不在王都。副團長應該還在，去向他報告吧！」
 
趕到崗亭的騎士中的一人進入了裡面。
在辦公室有近衛騎士團的副團長，戴姆・馮・扎加託。
作為公主殿下護衛的騎士向他進行了報告。
 
「什麼！居然有五十隻。那麼公主殿下和希爾克大小姐都平安無事嗎？」
 
穿著騎士服，正在辦公室裡做著結算的戴姆敲著桌子站了起來。
 
「是的，都沒事，雖然最初十名護衛都進行了戰鬥，並且打倒了二十隻。但是，我方也有數人陣亡了，剩下的人也都受傷了，正當我們認爲已經不行的時候得到了幫助。」
 
護衛騎士繼續說著。
 
「就在那時大約五歲的少年前來救援。凱因大人稱呼自己爲加爾穆邊境伯的三男。那位凱因大人獨自用魔法和劍將剩下的三十隻奧克消滅了。速度快到正在戰鬥的我們都看不清。」
「是五歲的孩子？而不是加爾穆邊境伯嗎？」
「沒有錯。凱因大人將奧克打倒了。之後，再回到王都之前都一直與加爾穆邊境伯他們一起。」
「受傷的騎士們沒事吧？」
「凱因大人詠唱了魔法後，還活著的人都恢復了。」
「五歲就可以使用攻擊魔法，劍術，甚至是恢復魔法了啊……這必須趕快向王城進行報告。報告已經收到了。之後你們就好好休息吧。」
 
來報告的騎士出去了。
 
「我去王城做報告。」
 
向職員傳達後，戴姆匆忙地跑出了辦公室。
 
這裡是王城中的接待室。
在接待室中有，有四人圍著桌子坐著，這座城的主人雷克斯・特拉・艾斯弗特，宰相麥格納・馮・泰拉哈德侯爵，埃里克・馮・桑塔納・馬爾比克公爵，還有騎士團副團長戴姆。
戴姆開始說著這從護衛的騎士團那裡聽到的報告。
 
「很抱歉突然聚集大人們到這。事實上收到了特蕾絲媞婭公主殿下和希爾克大小姐乘坐的馬車被五十隻奧克襲擊的報告。」
「什麼！？兩人都平安無事嗎？？」
 
聽了報告後焦急的雷克斯和埃里克敲著桌子站了起來。
 
「是的，都沒事。雖然有十名近衛騎士護衛著，但在打倒二十隻奧克的時候，就已經有四人陣亡了。剩下的人都受了傷處於危險的狀況中的時候，加爾穆邊境伯的三男凱因殿下獨自前去幫忙。並且獨自將剩下的三十隻都消滅了。」
「「「什麼！！」」」
「加爾穆邊境伯的兒子，應該還沒有在王都學園上學吧！」
 
宰相插了句話。
 
「沒有，這次前來救援並且消滅奧克的是，今年預定在披露會上出席的五歲的三男。」
「五歲就有那樣的力量，是真的嗎？？」
「與加爾穆邊境伯同行的騎士團問了關於凱因殿下的事情，得知了他雖然只有五歲去已經能使用上級魔法的天才。」
「五歲就能使用上級魔法……真是難以置信。」
「不過接下來才更有問題。凱因殿下將奧克消滅之後對剩下的騎士們使用了恢復魔法，並且將五十隻奧克和騎士的遺體收入道具箱中搬運到王都來了。」
「「「居然還擁有道具箱啊！」」」
 
在場的所有人都非常吃驚。
 
「五歲就有這樣的力量，並且還擁有恢復魔法和道具箱，這樣的人才很常見嗎，埃里克？」
 
國王雷克斯向埃里克問道。
 
「這樣的人根本沒見過。不過既然凱因君是三男，應該是沒有繼承權的，都想讓他成爲我家的女婿了啊。而且還救了希爾克呢。」
 
就在這時停止了報告的戴姆回答道。
 
「特蕾絲媞婭公主殿下和希爾克大小姐已經對凱因殿下很入迷了，說著當作護衛讓他乘上了自己的馬車，好像還到了從兩側挽著他的手的程度……而且在住宿的時候還睡在同一間房裡。」
「「……」」
 
雷克斯和埃里克的太陽穴在抽動著。
 
「五歲就是花花公子了啊……是這樣嗎？戴姆。」
「不……還沒有收到更深入的情報。」
 
戴姆收到了來自國王的冰冷的視線，一邊流著冷汗一般回答著。
 
「麥格納啊。你認爲該怎麼做呢？」
「因爲凱因殿下是三男，所以沒有繼承權。首先先授予爵位讓他獨立出去如何？將來，不管娶誰都沒有問題。而且還聽說了會來這次的披露會。結束後會回到領地的吧。因此，給予一個在王都的宅邸，通過在那裡居住，可以逐漸看透他的人品。幸運的是，加爾穆邊境伯的其他兄弟也住在王都，所以應該是沒有任何問題的。」
「「這樣就好了。」」
 
雷克斯和埃里克同時這樣說了。
就在這時敲門聲響了起來。
 
「陛下，特蕾絲媞婭王女與希爾克大小姐到達王城了。接下來要做什麼呢？」
「立馬帶到這裡。兩個人都要啊！」
 
過了一會兒，特蕾絲媞婭公主和希爾克小姐進入了接待室。
 
「父親大人，這次讓您擔心了，真是非常抱歉。」
 
兩人一起低下了頭。
 
「不用道歉。特蕾絲啊，你們兩人平安就好。」
 
在這之後，像兩人詢問了一下，得到的回答和戴姆說的基本一樣。
雖然有點無腦的將凱因美化了。
在兩人心中，凱因早已成爲了白馬王子的存在。
而且還一直在說這關於凱因的事。
雷克斯和埃里克都在嘆著氣。
 
「在這之前，收到了特蕾絲和希爾克侄女，被凱因救了後一直黏著他的報告。」
 
聽到這句話後，兩手都臉紅著低下了頭。
 
「看了兩人的表情後，感覺好像也不是被迫的啊！」
 
麥格納宰相一邊撫摸著鬍子一邊說著。
 
「如果要將一人塞給凱因君的話，你們說下誰想成爲他的未婚妻啊？」
 
雷克斯向兩人這樣問道。
 
「「我想成爲成爲他的未婚妻。」」
 
同時這樣說了後，兩人對上了眼，然後臉就變得更紅了。
雷克斯和埃里克又嘆了一個氣。
 
「是被喜歡到這種程度的男孩子啊，那個叫凱因的。」
「埃里克，這樣可以嗎？」
 
雷克斯和埃里克對視後點了點頭。
 
「只是，這次的獎勵，最多也只能授予男爵。要娶特蕾絲和希爾克侄女的話，最低也得是伯爵才能讓她們嫁過去。不過他還只有五歲，接下來交給他一些工作吧！」
 
克雷斯，埃里克和麥格納三人壞笑著。
 
「好了，如果凱因準備好了就叫他覲見吧。去幫他準備吧。」
 
在凱因不知道的時候被決定了授予爵位和婚約。
 
  

第17話 說明 
[第17話　說明] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
覲見結束後，加爾穆和凱因返回了在王都的另一棟宅邸。
莎拉和蕾娜在宅邸裡等著。
 
「讓你們兩人就等了。接下來想跟你們說一點事。」
 
走在一起的凱因表現得很累的樣子。
家人都聚集在接待室。
現在就連管家的賽巴斯和女僕西爾比婭也沒在。
在房間裡的只有加爾穆，莎拉，蕾娜，凱因四人而已。
 
「首先是凱因被授予爵位了。今天的覲見之後變成了男爵。還給予了宅邸和金錢作爲獎勵。」
「嘛，好厲害啊！只是救了公主大人就得到了這樣的評價啊！」
「凱因君好厲害！這樣的話成年也不用擔心了呢！」
 
高興著的莎拉和蕾娜，聽到了加爾穆的下一句話後僵住了。
 
「接下來的才是問題啊。雖然還是最高機密，但決定了特蕾絲媞婭公主殿下和希爾克大小姐成爲凱因的未婚妻。」
 
低著頭的凱因聽到這句話後顫抖了一下。
 
「這到底是怎麼回事啊凱因君。」
 
從蕾娜那裡發出了冰冷的聲音。
 
「看起來兩人都因爲看上凱因有救助她們的膽量，然後就那樣愛上了凱因。陛下和埃里克公爵都已經認同這件事了。所以是不能改變的事。」
「因爲總有一天會結婚的，現在只是儘早決定了吧。話說回來是和那兩位啊。」
 
和蕾娜不一樣莎拉心情非常好。
自己忍痛生下的凱因被授予爵位可以獨立了。
而且還有來自王族和公爵家的未婚妻。
單純作爲母親來說是非常高興的。
 
「在馬車上發生什麼了啊？」
 
莎拉無意中的一句話，導致凱因有顫抖了一下。
 
「我想你們應該知道他們在住宿的時候住在了一間房裡，然後在馬車裡的凱因好像還處於左擁右抱的狀態。與兩位女孩子一直挽著手直到來到王都爲止。國王和陛下指出了一點，未婚的女性都做到了這樣的程度，已經不能嫁給其他人了，所以就變成了讓凱因收下她們。」
 
加爾穆繼續說著。
 
「然後凱因就只能同意了，但是暫時應該不會發表這件事，不過暫且決定了她們爲凱因的未婚妻。接著我被陛下叫到了面前『你的兒子是花花公子嗎！？』這樣責備了我。」
 
蕾娜依舊在賭著氣。
 
「不過，在披露會結束後，本來應該回領地的凱因，因爲收到了房子的原因，所以在安定下來後就要搬到那邊去。會變成住在王都的樣子，所以蕾娜什麼時候都能見到凱因哦。」
 
因爲這一句話，蕾娜的心情就變好了。
 
「變成了什麼時候都能見到凱因君了呢！那麼我就不再繼續賭氣了。」
「那麼，凱因，那個力量是什麼啊？雖然請了家庭教師但你一開始只有１級吧？還是不能相信你將三十隻奧克打倒了啊。」
 
凱因出起了冷汗。
 
「能讓我們看下凱因的狀態嗎？等級到底提升了多少啊？」
 
現在的狀態就算是家人也沒辦法就這樣給他們看啊。
 
「非常抱歉父親，現在不能給你們看我的狀態。不過，由於加護的原因，我比起普通的人更大程度的提升了。事實上我也獨自在偷偷地進行著狩獵。」
 
轉向加爾穆後低下了頭。
 
「嘛，也沒問題。因爲今天也發生了很多事。晚飯的時候給你介紹瑪利亞，金和亞歷克斯吧。凱因還沒有見過他們吧？」
「是的。金哥哥和亞歷克斯哥哥一直都住在王都，所以只第一次見面。」
「是啊～我也不是特別記得他們了，雖然小時候有見過。」
「在晚飯之前就好好放鬆吧。讓我了帶領你們到房間。」
 
被王都西爾弗特家的女僕帶領著，來到了房間。
凱因跳到床上後仰望著天花板。
 
「再怎麼這樣的狀態也不可能給別人看的啊！」
 
『狀態』
 
【名字】凱因・馮・西爾弗特
【種族】人類【性別】男性【年齡】五歲
【稱號】邊疆伯家三男　轉生者　神之使徒　惡魔之森的天敵　自然破壞者
【等級】２４８
【體力】３，６９２，２４０　／　３，６９２，２４０
【魔力】８２，６３９，２４０　／８２，６３９，２４０
【能力】ＳＳＳ
ー力量ＳＳＳ
ー體力ＳＳＳ
ー智力ＳＳＳ
ー敏捷ＳＳＳ
ー魔法力ＳＳＳ
 
【魔法】
創造魔法Ｌｖ．１０
火魔法Ｌｖ．１０
風魔法Ｌｖ．１０
水魔法Ｌｖ．１０
土魔法Ｌｖ．１０
光魔法Ｌｖ．１０
闇魔法Ｌｖ．１０
時空魔法Ｌｖ．１０
生活魔法
複合魔法
 
【技能】
鑑定Ｌｖ．１０
道具盒Ｌｖ．１０
武術Ｌｖ．１０
體術Ｌｖ．１０
物理耐性Ｌｖ．１０
魔法耐性Ｌｖ．１０
 
【加護】
創造神的加護Ｌｖ．１０
生命神的加護Ｌｖ．１０
魔法神的加護Ｌｖ．１０
大地神的加護Ｌｖ．１０
武神的加護　Ｌｖ．１０
技能神的加護Ｌｖ．１０
商業神的加護Ｌｖ．１０
 
不管怎麼看都覺得做過了。
雖然用隱蔽魔法隱藏了，但包括父親在內的大家都會懷疑吧。
慢慢的就會變得很難掩飾過去。
雖然想著在成人之前隱藏著就好了，但是似乎不可能。
下次，去教堂和神大人他們商量一下吧。
房門被敲了下。
 
「差不多到晚飯的時間了。瑪利亞大人，金大人，亞歷克斯大人也都回來了。」
 
西爾比婭來叫我了。
 
「嗯。我明白了。我過去了。」
 
坐起來後出了房間向餐廳走去。
餐廳還只有莎拉和蕾娜在而已。
稍微過了一會兒，加爾穆，第一夫人瑪利亞，長男金和次男亞歷克斯一起進來了。
 
「凱因是第一次見吧。這是長男金和次男亞歷克斯。」
 
加爾穆給我介紹了他們。
 
「我是金。在學園已經第四年了。最後一次見你的時候你還是嬰兒，現在已經長大了啊。」
「我是亞歷克斯哦。在學校才第二年。聽了很多關於凱因的事哦。今後也請多關照呢。」
 
兩個人都微笑著回答。
 
「我是凱因。會在這裡承蒙你們一邊時間的關照。」
 
一邊吃著飯，一邊將這次授予爵位和給予宅邸的事情傳達給大家。
因爲沒聽說過五歲就被授予爵位，所以大家都很吃驚。
不過關於婚約的事就保持沉默了。
還不能說與王族和公爵家有關係。
 
「那麼給予凱因宅邸後，他會搬到那邊住嗎？」
「是這樣的預定。人員也是有王族那邊的人來安排。」
「如果是在這附近的話，立馬就能見面的，所以不用太擔心呢！」
 
這就是第一次家族全員一起吃飯。
 
  

第18話 王都散步 
[第18話　王都散步] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
在披露會之前還有幾天，所以今天決定到王都的街上散步。
當然是不可能讓我一個人去的。
和莎拉，蕾娜一起坐在馬車上。
駕駛馬車的人是執事的賽巴斯。
 
「蕾娜，凱因，有想去的地方嗎？」
 
莎拉向我們問道。
正好。
我也想試著和神說下話。
 
「我想去教會看看。我們已經安全到達王都了，接受了洗禮後都還沒去過呢。」
「也是呢，因爲給予了凱因很多加護，所以還是要去感謝下的。」
「去完教會後，我想去買洋服！」
「那就按照這樣的計劃來吧。賽巴斯，可以先送我們去教會嗎？」
「我了解了，莎拉大人。」
 
馬車慢慢前進著。
從窗戶看到的王都的街道非常漂亮。
據說這個王都的人口有二十萬的樣子。
雖然說了艾斯弗特王國一共有大約一百萬人，不過在這個沒有戶籍的世界上也不能確定正確的人數。
大約過了二十分鐘我們到達了教會。
王都的教會果然比格拉西亞領的教會更大。
馬車停住後我們進入了教會。
給了在入口處的修女捐款後，她將我們帶領到了祈禱的地方。
禮拜堂的正面，擺飾著七座神像。
在最中間的是創造神澤諾姆。
說實話，不是特別像，不過也不能在這裡說我實際上見過神。
跪下後雙手抱在一起開始祈禱。
然後，周圍都被光覆蓋了。
當眼睛習慣後，出現了和之前洗禮時一樣的的全白的世界。
桌子在正前面，和之前一樣七柱神坐在那裡。
 
「很久不見了。因爲來到了王都，爲了祈禱和感謝之前洗禮給予的加護，所以來到了教堂。雖然還擔心能不能來到這邊，不過現在安心了。」
 
凱因一邊低下頭一邊問候著。
 
「吼吼吼。終於來了啊。等很久了哦。嘛，雖然這邊也好好關注著汝。」
「一直在看著嗎？」
 
凱因向神這樣問道。
 
「嗯。大概就是這樣看著你。」
 
桌子上出現的屏幕顯示著我。
在屏幕上有我看了狀態後一邊扶著床一邊跪倒在地的姿態，在冒險者公會戰鬥，還有來到王都之前與奧克的戰鬥。
沒想到居然還能看到我在馬車裡左擁右抱的狀態。
 
「啊啊！請不要偷看這些啊！」
「基本上神除了通過看來守護你，其他什麼都不能做。不過你的行動非常有趣，大家都特別關注你哦。」
「隱私的地方就請饒過我吧。真是的……」
「嘛，別這麼說啊。今天格林與帕努姆有話要跟你說。」
 
一直在等著的技能神格林開始說了起來。
 
「哦，對了。凱因啊。因爲這邊的世界娛樂活動非常少。至少能製作前世有的一個娛樂活動嗎？」
 
這個世界娛樂活動非常少。
晚上基本都是早睡，沒有進行娛樂活動的概念。
 
「雖然說了製作點娛樂活動，但我除了能提供知識以外什麼也做不到啊。而且自己也沒有製作過。」
「關於這個的話我明白的哦。只要去和某個商會一起製作就好了啊。只要最開始製作出的東西拿給帕努姆註冊後。這樣的話就不用擔心被模仿了。」
 
在這個世界好像也有類似專利的東西。
將考慮後製作好的東西最先上供給帕努姆，這樣就可以註冊了。
之後如果模仿的話會受到天罰的。
雖然想問下是什麼樣的懲罰，因爲帕努姆的微笑很恐怖，所以就沒問了。
 
「我明白了。如果是製作簡單的黑白棋的話，我想我應該可以弄出來的。之後回去和商會的人討論下的。」
「唔呣。我很期待哦！」
 
格林和帕努姆微笑著點了點頭。
 
「話說回來我有想問的問題。是關於我的狀態的問題，一般被看到的話會怎麼樣呢？」
 
凱因認真地聞著。
 
「唔呣。已經是規格外的狀態了。以前沒有類似的經驗，不過現在應該是人類最強吧。要不就這樣順便成爲亞神啊？」
「亞神……」
「和神獸與神龍是同類哦，而且你現在已經很接近了。」
 
澤諾姆笑了笑。
我在不知不覺中已經踏入這樣的領域了啊！
 
「不過，你還是需要理解一個人能做的事情，終究是有限的。不要太勉強自己。差不多快到時間了。下次也可以再來哦。」
 
然後我又被光芒包裹住了。
注意到的時候，我已經回到禮拜堂了。
向七神像低了下頭。
然後向修女道謝後，就離開了教堂。
 
「凱因，禮拜結束了嗎？」
 
莎拉想我問道。
 
「嗯。我去感謝了神大人們。說了非常感謝給予我很多的加護這樣的話。」
「接下來就去看洋服吧！我很期待去王都的商店裡看看。」
 
馬車稍微加快了點速度，向著商業街移動。
 
「已經到達了。」
 
駕駛馬車的賽巴斯這樣說了。
下了馬車後進入了店裡。
是一家上級的平民服裝店。
因爲貴族氣息不是特別重所以感覺非常好。
被莎拉和蕾娜帶著登上二樓後，那裡只賣女性專用的服裝。
 
「誒？這裡只賣女性的服裝啊……」
 
在兩個人選擇的時候，等待是非常痛苦的。
還是覺得不自在，所以先從店裡出去了。
看到了與這裡有數家店相隔的地方有一家雜貨店，然後就去了那裡。
剛進入雜貨店後，看見了熟悉的臉。
不，應該說是熟悉的耳朵才對吧。
是好久沒見的人了。
 
「嗨！帕爾瑪～！」
 
是之前來披露會的貓耳娘帕爾瑪。
 
「誒？啊！凱因大人？爲什麼會在這呢！」
 
帕爾瑪「啊哇哇」的慌張著。從店裡傳出了聲音。
 
「喂。帕爾瑪。是熟人來了嗎？」
 
店員從裡面出來了。
雖然和帕爾瑪的父親薩比諾斯長得很像，不過要稍微老一點。
 
「哦。是帕爾瑪的熟人嗎？很可愛的小少爺啊！」
「伯父，凱因大人是貴族啊！」
「誒！！！我真是失禮了。」
 
禮貌地低下了頭。
 
「凱因大人非常抱歉。」
 
貓耳豎起來的帕爾瑪向我道著歉。
嗯。
好可愛。
 
「請不要介意。因爲我是一個人來的。一般都不能認出來的。凱因・馮・西爾弗特。而且只是格拉西亞領主的三男，所以請不要太在意。」
「……邊境伯大人的……我這樣的失禮真是非常抱歉。」
 
一邊準備土下座一邊向我道著歉。
 
「我這的不是特別介意。比起這個，我能在店裡隨便看看嗎？」
「沒問題！請隨意的看吧。啊，忘記自我介紹了。我是帕爾瑪的伯父，名叫塔瑪尼斯。謝謝你一直關照我的弟弟薩比諾斯。」
「話說回來，帕爾瑪爲什麼會在王都呢？格拉西亞領的商會沒問題吧？」
 
我很在意帕爾瑪在這裡的原因。
 
「我現在在王都的伯父家的店修行著。父親來王都收購的時候，我和他一起過來了。」
「是這樣啊。那麼之後就能經常見面了呢。」
「凱因大人披露會結束後不返回領都嗎？」
「本來是這樣的計劃，但是被陛下授予了爵位還有房子，預定就變成要去那裡住了。」
「是這樣的啊！！！！恭喜你～」
 
帕爾瑪的眼睛開始閃光了。
 
「謝謝你。之後也請多多關照哦。」
 
這樣說完後開始在商店中環顧著。
主要是以雜貨爲主擺放著，不過也有木製的商品。
他們的話，也許可以製作剛剛與神商量過的東西。
對帕爾瑪的父親的印象也很好，商品是來自這裡的商會的話也能安心吧。
 
「有想與帕爾瑪和塔瑪尼斯先生商量的事情。有時間嗎？」
「實際上，我想製作一種娛樂商品。所以想問能將那個商品在這裡製作和售賣嗎？」
 
塔瑪尼斯先生變回了嚴肅商人的樣子。
 
「凱因大人，請往裡面走。我們在裡面繼續商量吧。」
 
凱因在羊皮紙上寫下了相關的內容。
畫出了八格ｘ八格大小的正方形，寫了需要準備六十四個半徑爲三厘米大小，一面爲白一面爲黑的圓形棋子。
還寫了其他詳細的說明。
 
「這個玩具是黑白棋。首先想要一個試作品。將這個進行商業註冊後，然後就將關於這個的製作和售賣交給你們了。怎麼樣呢？」
「請一定交給我來做。如果只收取創意費然後將製作和售賣交給我們的話，就會變成將收入的兩成繳納給您，這樣可以嗎？這是一般情況下與商業神大人簽訂契約後的分成。分別爲材料費三成，銷售稅一成，運費兩成，我們公司的成本兩成。」
「這樣就足夠了。試製品做好後請讓我確認一下。那時也教你使用方法。順便給你製作試作品的費用吧。」
 
凱因從小袋子裡拿出了一枚金幣。
 
「這些錢太多了啊！！」
 
塔瑪尼斯先生焦急地將錢返還給我。
 
「就把這些當作提前投資吧。試作品製作後並且確認之後，就開始進行量產。就把剩下的錢用作量產的資金吧。當賺到利潤的時候再一起還給我吧！」
 
凱因笑著這樣說了。
 
「我明白了！請讓我來製作吧。作爲沙拉卡昂商會的一員，我會和弟弟薩比諾斯一起全力以赴的。」
「如果做好了的話，就與西爾福特宅邸聯絡吧，我會來拜訪的。」
 
凱因這樣說了後就離開了商店。
剛走到馬車旁，就發現蕾娜生著氣從店裡出來了。
還帶著很多購物袋。
 
「哼！凱因君在不知不覺的時候就消失了！我還說要給你看看新買的洋服呢！」
「我回到家後想看蕾娜姊姊大人的洋服。單純試穿的話也不太清楚。回去後請穿給我看看吧。」
 
凱因笑著回答道。
 
「真實的！那回去之後要好好地期待著哦！」
 
心情變好的蕾娜就這樣乘上了馬車。
果然姐姐好簡單搞定。
嘛，回到家後陪著她進行了兩小時的換裝秀。
 
  

第19話 商品買賣 
[第19話　商品買賣] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
黑白棋的試製品製作完成了，指出了稍微有點粗糙部，然後教授了玩法。
黑白棋從小孩到大人都能享受。
雖然說明很簡單，但玩起來卻深奧。
 
「這個真是太棒了！絕對會流行起來的。」
 
帕爾瑪在一旁興奮著。
塔瑪尼斯也點了點頭。
 
「首先，先去註冊我們的商品吧。這樣就不能模仿了。不過，其他商會也只有三年的時間不能製作，之後就會變成誰都能製作並且販賣了。」
 
這就類似於一個專利期。
雖然我覺得三年的話應該可以出售很多的數量吧。
 
「是的，那樣也沒關係的。還有，做的時候請分爲貴族用和一般用兩種類型吧。貴族和富商應該會想要高級品。另一邊一般用的話價格就壓低到任何人都能買的程度。主要是以普及娛樂活動爲目的。先製作貴族用５０套，一般用１０００套吧。基本上根據銷售量再追加製作吧。」
 
塔瑪尼斯先生露出了有點苦澀的臉。
 
「這個商會，可能沒有這種程度的多餘資金。售賣價格定爲貴族用的大銀幣一枚，一般用的銀幣一枚的時候，生產成本就應該是……這個……」
 
到底是這樣大的數字，塔瑪尼斯先生也需要一點時間去計算。
 
「考慮到成本費爲三成的情況下，貴族用的是銀幣三枚，一共一百五十枚，一般用的是大銅幣三枚，一共大銅幣三千枚，合計就是金幣四枚和大銀幣五枚吧。」
 
凱因迅速地回答道。
 
「凱因大人，計算也非常快呢！」
 
帕爾瑪的眼睛閃著光，並且用尊敬的視線看著凱因。
塔瑪尼斯先生也很佩服凱因。
 
「凱因大人，這麼多的金額的話，我們公會是支付不起的。如果在這裡將全部運營資金都投入進去的話，就不能購買其他東西了。」
 
塔瑪尼斯很抱歉地回答著。
 
「這方面的話不用擔心。最初的投資資金由我來提供。這些錢就算自己拿著，也還沒有使用的計劃呢。」
 
凱因一邊這樣說著，一邊從袋子裡拿出五枚金幣放在桌子上。
 
「這麼多！！凱因大人，非常感謝。沙拉卡昂商會的全員，一定會全力以赴的。」
「沒關係的哦。實際賣出後，再用那個錢還回來就沒有問題了。在怎麼說這也是提前投資。」
「我明白了。首先，先寫一份契約書吧，然後和試作品一起供奉給商業神大人。」
 
這樣說了後，塔瑪尼斯先生開始在羊皮紙上寫起了契約書。
據說契約書有三份，塔瑪尼斯先生一份，我一份，商業神一份，然後和商品一起供奉給商業神。
在商會裡，有著簡易的祭壇，基本上都是在那裡供奉商業神，當然沙拉卡昂商會裡也有。
是和前世的神龕一樣的東西吧。
在那裡將製作好的黑白棋試作品和契約書擺好，塔瑪尼斯先生開始祈禱了。
祭壇瞬間亮了一下，然後契約書和黑白棋都消失了。
 
「哦哦！！」
 
凱因不由自主地發出了聲音。
 
「通過這樣將契約書供奉後，確保了一定會遵守誓約。」
「謝謝你這樣做給我看了。那麼之後製作的事情就拜託你了。售賣的時間就從一個月後開始吧。啊，高級品的話我大概要買十組左右，請幫我保留好。之後也會送給王族。」
「王，王，送給王族嗎！？我明白了。我會使用商會所有的力量的。」
 
聽到王族後，塔瑪尼斯先生的臉變白了。
嘛，不這樣做的話我也會很困擾，畢竟我被神拜託了。
商品消失了，就意味著被送到了那個神的身邊嗎？
如果能喜歡的話就好了。
凱因這樣想著。
實際上，一個月後開始售賣的時候，黑白棋變得非常有人氣，變成了需要大量的追加製作。
即使這樣，生產也趕不上售賣的速度，聽到了高興的悲鳴聲。
這也是未來的事了。
 
在王都的西爾弗特宅邸裡，凱因在進行著披露會用的服裝的試穿會。
參加的人有，商會的人，莎拉，蕾娜，西爾比婭，然後是主角的我。
這些衣服都是這一次而購買的，雖然我覺得很浪費，但是貴族五歲的披露會，對於學校來說好像是非常重要的事情。
原因是，如果有權力的貴族的孩子，頭腦，外表和性格都很好的話，好像會將女兒嫁過去。
因爲這個國家是一夫多妻制，所以貴族都會有幾位側室。
而且還有政略結婚和注意不同的派系，感覺有各種各樣的麻煩。
主要就是五歲的時候就要開始搶佔先機。
順便說一下，雖然我的父親有兩個媳婦，但在貴族中是算很少的了。
稍微年輕的時候，好像有很多次都被其他的貴族將女兒送過來的樣子。
因爲介紹自己是邊境伯的話，會被當作上級貴族是沒辦法吧。
然後每次都拒絕了的樣子。
雖然來自派系的邀請也很多，但是作爲邊境伯加爾穆是處於中立的立場。
因爲和鄰國的接壤，所以不知道什麼時候會發生戰爭，這樣的情況下還有關心派系的時間，加爾穆這樣說了。
凱因的情況，就被認爲是加爾穆的邊境伯派。
突然浮現在腦海裡的是。
陛下和埃里克公爵。
搖晃著腦袋，讓他們從頭腦裡消失。
不能變成被他們兩人籠絡的狀況。
雖說有著前世的記憶，但也只度過了高中生和五年。
就算是加在一起知道的知識也是有限的。
和身經百戰的王族和公爵作對手不覺得能贏他們。
想著這樣的事情的時候，凱因被搭話了。
 
「凱因君！在好好地聽著嗎？」
 
是蕾娜啊。
正在將各種各樣衣服面料進行搭配著。
 
「對不起。蕾娜姊姊大人，稍微在考慮其他的事情。」
「真是的！我剛剛說了因爲凱因君是銀髮，所以覺得這個深藍色的面料很不錯。」
 
我重新看向了面料，與其說是深藍色，不如說是蒼藍色會更好，而且面料也很不錯。
 
「蕾娜姊姊大人幫我選的顏色真好看呢！」
 
只要說了讚揚的話，姐姐很簡單就能搞定了。
 
「那麼，就把這塊面料作爲底料吧。」
 
莎拉重新向商會的人拜託了。
 
「我了解了。請務必讓我製作與凱因大人相配的衣服。」
 
商會的人低著頭走了出去。
拜託製作的衣服在幾天內就做出來了。
到披露會爲止還有三天。
稍微試穿一下，做工非常的好，只需要小小的改動一下就好了。
 
「如果是凱因君的話不管到哪裡都不會丟臉。」
 
蕾娜這樣斷言道。
說起來，蕾娜在幾年前也出席過吧。
順便問了一下有沒有感覺好的同年齡的人，但好像完全不行。
據蕾娜說丈夫的候補必須是「就算與凱因君相比也不遜色的人」的樣子。
雖然覺得這樣的人到處都有啊。
就這樣做著各種事情，時間慢慢地度過，終於到了王都的披露會那天。
 
  

第20話 王都披露會１ 
[第20話　王都披露會１] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
就這樣迎來了王都披露會的日子。
今天從宅邸出來的只有加爾穆，莎拉和我三人。
還有駕駛馬車的管家賽巴斯。
因爲蕾娜和這次的披露會無關，所以就留她在家看家了。
 
「蕾娜，要好好聽瑪利亞的話哦。」
 
莎拉對蕾娜這樣說了。
 
「我明白了。雖然很想去看凱因君的披露會，但之前換裝會的時候看過了，也稍微滿足了。」
 
換裝會的時候蕾娜一直都呆在房間裡。
而且西爾比婭也和她一起呆著。
 
「明明凱因大人需要換衣服，專屬女僕不能不在的啊！」
 
西爾比婭一邊這樣說著，一邊用閃閃發光的眼睛看著我。
 
「那麼我們就去了。」
 
加爾穆乘上了馬車。
 
「蕾娜姊姊大人我出門了。也拜託西爾比婭好好看家啊。」
「一路小心。」
 
莎拉和凱因也乘上馬車後就出發了。
 
「凱因啊，你在之前覲見的時候成爲了男爵。不過在現在的年齡你還不用宣佈獨立。今天的披露會肯定會被關注的吧。你需要多注意啊。特別要注意介紹女兒給你的父母。因爲與公主殿下和希爾克大小姐結婚的事情還保密著的。」
「我知道了，父親大人。我會好好應對的。」
「思考方式一點都不像五歲啊，真的是。」
 
加爾穆也吃驚著。
 
「差不多，我們要到達王城了。」
 
駕駛著馬車的賽巴斯向我們搭話了。
 
「終於要開始了呢，我總覺得很緊張。」
 
然後我們到達了王城。
在等候室的大廳裡，已經有很多貴族和他們的孩子在那裡了。
孩子的話大約有三十人左右，包括父母在內的話大廳裡大約有一百人左右。
發現孩子們的父母也分爲不同的集團，一邊喝著酒一邊談著話。
那就是派系集團吧。
在那裡也有授勳的時候一邊反對一邊盯著我的科爾吉諾侯爵。
帶著一個看起來很傲慢的孩子。
那個孩子的後面還跟著另外兩個孩子。
進入大廳後，我們一家就開始問候周圍的人。
因爲王族的人還還沒有來，所以先去埃里克公爵那裡了。
希爾克大小姐也跟在旁邊。
對我微笑著揮動著她的小手。
不由自主，去回應那個揮動的小手的時候，被埃里克公爵看到了。
公爵輪流看了希爾克大小姐和我的臉，然後微笑了起來。
雖然那個笑容非常的恐怖。
 
「埃里克公爵，前幾天承蒙關照了。重新給您介紹下。這是三男的凱因。」
 
加爾穆向他介紹著我。
雖然之前覲見後說過了話，不過那件事是保密的，所以用初次見面的感覺來應對了。
 
「我是邊境伯加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞的三男，凱因・馮・西爾弗特。請多多關照。」
 
用禮貌的姿勢問候著。
怎麼樣？很完美吧？
 
「這位不是。英雄凱因男爵嘛。我是公爵的埃里克・馮・桑塔納・馬爾比克。再次感謝你救了我家的希爾克。」
 
埃里克公爵笑著向我們問候道。
 
「這邊是我家的次女希爾克。今後也請多多關照啊。」
 
埃里克公爵使了個眼神。
然後希爾克大小姐就走上前來。
 
「希爾克・馮・桑塔納。非常感謝凱因大人在我危險的時候救了我。」
 
希爾克穿著一件淡粉色的禮服。
將長髮盤在頭上，可愛得像一位小公主。
 
「希爾克大小姐，禮服非常適合呢。很可愛啊。」
 
即使是高中生加五歲的我，看了五歲的她也覺得很可愛。
但是，可能是因爲效果很突出，希爾克的臉變得全紅了。
 
「凱因大人，這件真的很適合我嗎？」
「嗯。非常的合適哦。希爾克大小姐很漂亮哦。」
「凱因大人穿上那件蒼藍色的衣服也很帥氣。非常適合凱因大人呢。」
 
進入兩個人的世界後，埃里克公爵故意咳嗽了一聲打斷了我們。
 
「加爾穆邊境伯，雖然凱因男爵只有五歲，不過好像已經很習慣對待女性了，這沒問題吧？很擔心他的將來啊！」
 
雖然我聽到了諷刺的話。
不過我才只有五歲啊！
還沒有任何性慾呢！
 
「哎呀，他的姊姊蕾娜是一個瘋丫頭，一不注意的話心情就會變差，所以可能是因爲應對她而習慣了吧！」
 
兩人都微笑著。
 
「那麼，之後再見吧！」
 
這樣說了後，他們就進入了其他的集團。
揮手回應了希爾克那隻揮動著的小手。
 
「凱因，對女性的處理不是習慣過頭了嗎？」
 
加爾穆偷偷地向凱因問道。
 
「蕾娜姊姊大人，被稱讚後心情就會變好啊。所以我就變得會觀察別人的臉色了。」
「真的不像是五歲的孩子啊！」
 
加爾穆苦笑著。
加爾穆去問候其他認識的貴族們時，果然談論的話題還是圍繞著前幾天授爵的事，還有將奧克消滅的事。
另外還有凱因的喜好女性是年長還是年輕的話題……
果然如同加爾穆之前說的一樣。
果然從父母角度來看的話，還是想將自己的女兒嫁給上級貴族的長男。
或者是被授予爵位然後獨立的貴族。
可能因爲我在五歲的時候就被授爵，所以被認爲非常優秀。
嘛，因爲我誇張地進行了殲滅戰，所以這也是沒辦法的吧。
順著父母說的話，一邊考慮著該不該說然後回答著，一邊向大家問候著。
過了一段時間，進行了各種談話和問候後，音樂突然停了下來。
安靜下後陛下，王妃還有第三王女特蕾絲媞婭公主殿下一起出現了。
陛下做到了中央的椅子上，王妃坐在旁邊，而特蕾絲媞婭公主殿下坐在另一邊。
雖然他們坐在稍微高點的地方，但看見公主殿下穿著白色的禮服還戴著頭飾，讓我覺得非常可愛。
好像還化了淡妝的樣子。
其他的孩子們，也都看呆了。
然後陛下開始問候了。
 
「感謝遠道而來的大家今天聚集到這裡。現在在這裡的孩子們，今年都接受了五歲的洗禮。希望將來能爲這個國家努力工作，讓國家更好的發展。就此想以酒慶祝。」
 
到場的所有人都舉著玻璃杯。
當然孩子們的是果汁。
 
「乾杯。」
「「「「「「「「「「乾杯」」」」」」」」」」
 
乾杯之後，大家都帶著孩子去問候陛下。
關於這方面的話，就交給加爾穆吧。
如果可以的話，我不想和那個陛下說話。
不知道會被他下什麼套。
 
「差不多該去問候陛下了。」
 
加爾穆這樣說了後，就帶著我朝陛下那裡走去。
 
「在此恭喜陛下與特蕾絲媞婭公主殿下。這邊是三男的凱因。」
「我是之前被封爲男爵的凱因・馮・西爾弗特。非常感謝您今天的招待。」
 
加爾穆和凱因這樣問候著。
 
「加爾穆和凱因啊，轉過來了啊。今天就好好享受吧。」
「凱因大人，今天的衣服非常帥氣。很適合你啊。」
 
特蕾絲媞婭公主殿下接著陛下之後這樣說了。
 
「特蕾絲媞婭公主殿下也非常的美麗。剛出現的時候，我以爲是天使出現了呢。」
 
特蕾絲媞婭臉變得全紅了。
 
「加爾穆，你是怎麼將你兒子養成這樣的花花公子啊？你看看特蕾絲。」
 
公主殿下兩隻手捂著通紅的臉，身體小小的忸怩著。
陛下和加爾穆都在苦笑著。
 
「說起來，陛下，今天我有想要獻上的東西，所以就給您拿來了。可以允許我將它從道具箱裡取出來嗎？」
 
凱因向陛下申請許可。
 
「嗯。沒問題。」
 
陛下點了下頭。
凱因從道具箱取出了一套黑白棋。
而且作爲先給王族的產品，單純這一套的價格就需要金幣一枚。
 
「我與王都的沙拉卡昂商會合作，開始進行娛樂產品的開發。這個產品的名字叫『黑白棋』。與商業神大人註冊過了，預計會在將來進行售賣。所以打算在售賣之前先獻上給您。」
「唔呣。娛樂產品啊。凱因，這個披露會結束後我會派人接待你的。我想詳細聽聽這件事。沒問題吧？」
 
陛下釋放著無形的壓力。
本來只是打算獻給陛下而已，感覺之後會變得很麻煩。
 
「我明白了。披露會結束之後我會再去拜訪您的。」
 
一邊冒冷汗一邊回答道。
因爲之後還有人在等著，所以移到了旁邊。
看了一眼特蕾絲，發現她還在紅著臉妄想著。
 
「凱因。在我不知道的時候都朝這方面出手了啊？」
 
加爾穆露出了吃驚的樣子。
 
「前幾天，與母親大人和蕾娜姊姊大人一起去購物的時候，遇見了之前來格拉西亞領披露會的商會的人。所以我就和他們討論後製作出來了。我還帶著幾個，之後就給您看看吧。」
「真是的，魔法，劍術，道具箱之後是做生意嗎？真是不停的在做著啊。」
「接受男爵的立場後，雖然能得到薪水，不過包括維護宅邸的費用的話，感覺可能會不夠用，所以就想到了做生意。不過，我目前還沒有信用，沒辦法做生意，所以就變成了收取創意費這樣。」
「我知道了我知道了。凱因被授爵後已經成爲優秀的貴族了。覺得自己應該承擔相應的責任吧。我之後打算再轉一下，偶爾也像孩子一樣去和其他的孩子們說說話吧。」
「凱因，別被奇怪的孩子給帶走哦。」
 
這麼說了後，加爾穆和莎拉就離開了。
終於被解放了啊。
從現在開始進行情報收集吧。
凱因向著孩子們的集團走了過去。
 
  


第21話 王都披露會２ 
[第21話　王都披露會２] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
凱因朝著孩子們的集團走了過去。
陪同父母一起進行的問候已經結束了，大部分的孩子都聚集在那裡。
站在那個集團旁邊，聽著孩子們的對話。
因爲特蕾絲和國王他們在一起，所以在悠閒地等著的希爾克向我走了過來。
 
「凱因大人，你是一個人嗎？因爲特蕾絲在那邊，所以我們一起聊聊天吧！」
 
希爾克一邊這樣說著，一邊拿著果汁走了過來。
結果玻璃杯後，我們坐在附近的椅子上開始聊天。
 
「因爲比想像的人還要多，所以被嚇了一跳呢。雖然不能去和特蕾絲說話，不過凱因大人在這裡真是太好了。」
「希爾克，差不多別叫我凱因大人了吧。不需要加大人這樣的稱呼的。」
「唔──那麼將凱因君稱呼爲凱因男爵比較好嗎？」
「不不，叫我凱因君就好了。」
 
兩人在愉快地聊著天的時候，另一個人靠近了過來。
 
「這不是希爾克大小姐嘛，您貴安啊。今天也穿著很漂亮的禮服啊。」
「哈比特先生，晚上好。謝謝你。」
 
希爾克用著不客氣的態度問候著。
然後，又繼續跟凱因聊天了。
雖然凱因想著這樣可以嗎，但還是積雪聊著天。
後面的跟班們向凱因搭話了。
 
「在那裡的那位。即使科爾吉諾侯爵的長男哈比特大人來了。你也不會問候一下嗎？而且還妨礙到哈比特大人向希爾克大小姐打招呼。」
 
是那個在覲見的時候頂著我的侯爵的兒子和他的跟班啊。
 
「哦。晚上好，哈比特殿下，是初次見面吧，我是凱因男爵。」
 
我故意不報上自己的家名。
因爲覺得他有點傲慢嘛。
我也沒有反省。
只是露出了腹黑的笑臉。
然後其中一個跟班漂亮的踏入了我的圈套。
 
「只是男爵的兒子，稱呼侯爵大人的長子哈比特大人的時候居然只加上了『殿下』？要加上大人這樣的稱呼啊！！」
 
另一個跟班也跟著上鉤了。
 
「沒錯，我們兩人也都是子爵的兒子。既然你是男爵的兒子的話，對我們的稱呼也應該加上大人。」
 
希爾克大小姐則是一張這些人到底在說什麼的臉。
 
「兩人都等一下，凱因肯定是連稱呼都不會的可憐的男爵吧，如果現在道歉的話，我可以讓兩人平靜下來。而且希爾克大小姐也很擔心的樣子。」
 
一邊偷偷看向希爾克大小姐一邊這樣說著。
他似乎想讓希爾克看到自己帥氣的一面。
 
「等一下，凱因君不是男爵的兒──」
「稍等一下。」
「誒？」
 
在希爾克快要暴露的時候，凱因阻止了。
 
「對不起啊。侯爵的兒子大人，子爵的兒子大人，那我重新自我介紹下吧。」
 
因爲說了「兒子大人」這句話，三個人都很生氣。
一個人抓住了我的前襟。
 
「我是加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞邊境伯的兒子，凱因・馮・西爾弗特男爵。不是男爵的兒子，而是我自己是男爵。」
 
壞笑著這樣回答道。
聽到這句話後，三人都愣住了。
就算只是男爵，我也是被授爵後可以獨立的貴族了。
在身份級別上，一般是上級貴族的兒子身份更高，不過如果上級貴族的兒子再被授爵的話身份會更高的樣子。
而且加爾穆邊境伯與科爾吉諾侯爵的派系也不一樣。
雖然邊境伯和侯爵的職責不一樣，不過身份卻是同等的。
三人才焦急地察覺到，他們對這樣的男爵用了各種各樣無禮的態度。
 
「凱因大人，在之前我與特蕾絲媞婭公主殿下乘坐馬車被奧克羣襲擊的時候，一個人打倒了三十隻然後救了我們。這件事後，他就在不久前被授予了男爵的爵位哦。」
 
不知道爲什麼希爾克挺著胸回答著。
 
「……我也從父母那裡聽說了這件事。劍和魔法都是一流的，並且一個人殲滅了奧克羣。然後雖然與我們同年齡卻被授爵了的孩子。」
 
其中一個跟班回想了起來。
聽到這句話，哈比特和旁邊兩人都顫抖了起來。
一步一步向後退去。
 
「真，真，真是失禮了。因爲我們之後還有事，所以我們就先告辭了。」
 
哈比特就這樣逃走了。
兩個跟班也一起逃走了。
凱因重新坐下，深呼吸了一下。
 
「話說回來沒想到凱因君還蠻腹黑的嘛。我還是第一次看到呢。看到那樣的笑容立馬就知道了你在考慮不好的事情。」
 
希爾克笑哭了。
想到自己不由自主的就這樣做了。
 
「這個，這是……」
 
凱因在動搖著。
希爾克卻在微笑著。
 
「之後，去和特蕾絲說下吧！」
 
凱因變得更加動搖了。
 
「開玩笑的！如果之後跟我約會的話，我就不說了。」
 
立馬就醒悟到自己是贏不了的。
 
「嗯。請務必這樣做……」
 
總感覺自己輸了。
 
「太好了！那我之後會去告訴父親大人的！」
 
雖然面對蕾娜的時候很輕鬆就能贏，爲什麼對上希爾克和特蕾絲的話就感覺贏不了呢。
接著聊了一會兒天後，特蕾絲就過來了。
 
「終於解放了。凱因大人一直在和希爾克聊天吧！很高興的樣子真好呢。」
 
在鬧著彆扭的特蕾絲也很可愛。
 
「說起來啊～剛才呢，凱因君很腹──」
「稍微等下。」
 
凱因捂住了希爾克的嘴巴。
一隻手捂住了希爾克的嘴巴，另一隻手伸出了一根指頭在自己的嘴巴前面作著噓的動作。
 
「凱因大人，居然觸碰了未婚女性的嘴脣……有必要向公爵大人報告這件事呢。」
 
特蕾絲雖然笑眯眯地說著。
但眼睛卻沒在笑。
 
「啊。抱歉。」
 
從希爾克的嘴上把手放開了。
 
「凱因大人，請實話實說。剛才和希爾克發生什麼了？」
 
特蕾絲很擔心地問著。
 
「嗯？什麼都沒有哦。只是說了下次要跟凱因君一起約會而已。」
 
希爾克很簡單的就暴露了。
我倒是希望你多隱藏一會兒。
 
「約，約，居然是約會！希爾克好狡猾！而且對凱因大人的稱呼在不知不覺中已經從『大人』變成『君』了啊！太狡猾了。我也想和凱因大人約會。」
 
紅著臉的特蕾絲這樣說道。
 
「我知道了。特蕾絲，改天去約會吧！」
 
凱因這樣說了後，特蕾絲連耳朵都變紅了。
 
「絕對會去的。我會好好期待著的。」
 
就在這時有人從身後發出了聲音。
 
「要去什麼地方啊？」
 
特蕾絲就這樣回答著那個聲音。
 
「當然是和凱因大人一起約會啊。」
 
我和特蕾絲一邊這樣說著一邊回過頭。
然後我就在原地愣住了。
陛下居然在那裡。
雖然是一張很好的笑臉，但眼睛卻沒有笑。
這下糟了。
 
「唔呣。凱因啊。不止特蕾絲的事，我們有必要在另外的房間裡好好聊聊啊。差不多披露會也要結束了。包括之前想談的遊戲的話題，我們男人之間一起充分的聊聊吧！」
 
陛下一邊這樣說著，一邊敲著我的背。
稍微有點疼呢。
如果是普通的孩子的話可是會哭的哦。
 
「……好的，陛下，我知道了。」
 
只能無力的點了點頭。
披露會結束後，我們現在在之前來過的接待室。
聚集在這的有陛下，王妃，特蕾絲媞婭，宰相，埃里克公爵，希爾克，加爾穆和凱因八人。
帶著的黑白棋只有三組了。
雖然只製作了一組獻給王族用的，不過還有貴族用的。
比一般用的更豪華。
說明也很簡單。
只是按照順序擺放就好。
一邊教著一邊進行了幾次對戰。
 
「這可真有趣啊！雖然規則很簡單，但需要稍微考慮下。從孩子到大人都可以好好享受啊！」
 
陛下也非常高興。
當然其他的人也一樣。
 
「一般用的只要銀幣一枚就能買到了。即使是貴族用的也只要大銀幣一枚。」
「唔呣，這樣的話應該沒問題的。話說回來，凱因也知道怎麼做生意啊。而且嘗試自己創立商會的話也不錯啊。」
 
還有這個方法啊。
我還只有五歲，等過段時間再考慮吧。
這之後，也陪著他們玩了很多次黑白棋。
雖然不記得玩了多少次。
然後終於能回去了。
 
「那麼，陛下，我們就先那就告辭了。」
 
低下頭後，打算和加爾穆一起離開。
 
「稍等一下。說起來，之前說了要和我家的特蕾絲去約會吧。這是怎麼回事啊？坐在那裡好好的說明下。」
 
聽到陛下的這句話後我愣住了。
 
「說起來，凱因君。你好像和我家的希爾克也約好了要去約會吧。雖然已經訂婚了，不過這還在保密中，得注意自己的行爲啊。」
 
埃里克公爵又投下了一顆炸彈。
在那之後，被陛下和公爵狠狠地責備的凱因，精疲力盡地回到了家。
 
  

第22話 宅邸 
[第22話　宅邸] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
被在王城的陛下呼喚過去了。
現在還是天剛亮的時候。
使者說需要我現在立馬去王城。
一般被呼喚後應該能晚一點到吧？
像這樣問了後，似乎陛下說了「別廢話了，趕快過來吧！」這樣的話。
由於沒辦法，我只能就這樣乘上了使者的馬車，朝王城出發。
給我帶路後，去到了一樣的接待室裡等著。
這裡總是提供紅茶，而且這個紅茶非常好喝。
下次製作出甜食的話就帶過來當作謝禮吧。
稍微過了會兒，陛下和宰相就進來了。
迅速的從座位上站起來行禮。
 
「讓你久等了啊！凱因，有個很吵的傢伙。很難從那裡離開。」
「因爲提供了好喝的紅茶，所以我在好好的享受著。」
 
陛下坐到了往常的座位上，宰相坐在了他的旁邊。
 
「首先，決定給予你的房子決定好了。原本是子爵家的所有物，但因爲貪污逃稅，誘拐奴隸等許多重大的罪行，所以就將他們取締了，並且沒收了全部家產。現在由王族在保管著。本來決定好給予給你的，結果科爾吉諾那傢伙反對著，所以就用了很長時間。」
 
又是科爾吉諾侯爵啊。
兒子和父親都讓人很困擾的傢伙啊。
 
「嘛，已經強硬的決定了，所以沒問題的。而且這個地方離之後要去的學校，和王城的距離也不遠，所以很方便哦。之後從麥格納那裡拿地圖就好了。這樣的話事情就都完了。那麼就開始吧！」
 
陛下一邊這樣說著一邊將黑白棋放到了桌子上。
 
「因爲埃里克那傢伙莫名的很強，所以和提案者的你下的話，會稍微變強的吧？」
 
陛下，已經上癮了啊。
按照順序我們開始啪，啪的下著棋。
 
「啊，如果放那裡的話角落會被我拿下的啊。你看！」
「啊！！！你啊！！！以王爲對手的話稍微留點情啊！」
「陛下，不是爲了變強所以才要跟我下的嗎？」
「呣……那麼我下這！」
 
王和五歲的孩子在認真下著黑白棋。
看著這邊，麥格納宰相嘆了一口氣。
下了大概兩小時左右的黑白棋後，說了之後還要跟別人見面，然後陛下就出去了。
 
「凱因殿下，陛下這樣子真是抱歉啊。這是房子的地圖和鑰匙。關於管家方面，現在開始公開徵集了，定下來後會告訴你的。女僕的話王都會派幾位年輕的過去的吧。真是不好意思，傢俱的話還是以前的東西，會先放在那裡，之後就任由你去做吧。」
「麥格納宰相，非常感謝您。那個地方大到需要很多管家和女僕嗎？」
「雖然沒有加爾穆邊境伯的宅邸那麼大，不過還是有一定的大小的。成爲貴族後僱傭人也是很重要的。如果不花錢的話經濟是不會流轉的。嘛，就算跟五歲的你說這樣的話也沒法理解吧。之後可能還會被陛下叫來做對手。那時候就拜託你了。」
「我知道了，麥格納宰相。關於宅邸的事非常感謝。」
 
因爲時間還很充足，所以拒絕了乘坐馬車，然後從王城裡出去，一個人走在貴族街上。
得到的宅邸與其說在貴族街，其實更靠近一般街道。
在這個艾斯弗特王都的中心有著王城和貴族街，四周的話則是商業街，住宅區。
學校的話是在貴族街和一般街道之間，從哪邊都能過去。
 
「是這裡啊，比想像中的還要大啊！」
 
眼前是一百平方米的方形住宅地，正中央的深處有一座兩層的洋房。
這個建築的形狀像倒過來的凹字形一樣，入口在正中間。
走過庭院，打開門鎖後進入裡面。
因爲沒有燈，所以只有從窗戶射入的一點點陽光。
 
『光球』
 
從手中漂浮出一個光球，將四周照亮了。
 
「因爲華麗的裝飾品都被沒收了，所以變得很簡樸，雖然我感覺這樣比較好點。」
 
面對著洋房的大門在大廳的樓梯，右邊有一個餐廳和廚房。
左邊有一個大到能舉行舞會的接待室。
當然因爲是貴族的宅邸，所以也有浴室。
上到二樓後，兩邊都有好幾個房間，所以我從主臥室一直檢查到客房。
 
「這麼大的房子，一個人能照顧得好嗎？我先稍微打掃一下吧！」
 
將魔力將整個建築物都覆蓋了。
 
『建築清掃』
 
洋房一下子就變乾淨了。
牆上和地毯上的污漬都消失了。
 
『建築修理』
 
將洋房老舊的地方，全部都變新了。
洋房完全變成了新房子的狀態。
 
「這樣就可以了吧。之後的事情就詢問下新來的管家他們吧。」
 
觀察了房子的所以地方後，需要在一定程度上進行魔改造。
因爲是自己住的房子，所以應該是沒問題的。
如果開始在這居住的話，就想加上一個安全系統。
做到一定程度上滿足後，凱因就走出了洋房上鎖後返回了加爾穆宅邸。
 
「歡迎回來，凱因大人。」
「我回來了。說起來西爾比婭，想稍微和你說點事，有時間嗎？」
「是的，沒問題哦。」
 
西爾比婭像往常一樣笑著回答道。
 
「剛才，我去看了下從陛下那裡得到的房子。雖然比這裡的房子小點，不過還是十分的寬敞。雖然麥格納宰相說了會安排管家和女僕過來，不過，可以的話我還是想要西爾比婭來我的宅邸工作。當然我會去向父親大人確認的。」
 
西爾比婭流著眼淚點了點頭。
 
「我一定會跟著凱因大人的哦。因爲照顧凱因大人是我的工作啊。不過如果沒有帶我去的話，我也打算在有空的時候就去凱因那裡看看。」
 
西爾比婭挺著胸回答道。
嗯。
還是蠻有料的嘛。
不過不愧是只有五歲，不會有任何性慾的。
 
「在晚飯的時候，我會和父親大人談談的。不過我現在有點累了，我先回房間休息了。」
 
這樣說了後，凱因就回到了房間。
 
現在是晚飯的時間，大家都一起吃著飯。
 
「凱因，今天被陛下叫過去是什麼事啊？」
 
加爾穆向我問道。
 
「給予我的宅邸已經決定好了，所以讓我去拿鑰匙。然後是作爲陛下的黑白棋對手。在那之後，因爲還有點時間，所以我去看了下得到的宅邸。」
「……黑白棋嗎，前幾天，陛下也讓我做他的對手了啊。還說了埃里克公爵非常的強。終於凱因也要獨立了啊，他們說了關於執事和女僕的事嗎？」
「好像是麥格納宰相會幫我安排的樣子。關於管家的話，說是會公開徵集。」
「因爲執事是很重要的，所以外出的時候保護宅邸也是管家的工作。」
「然後，對父親大人有一個請求，是關於西爾比婭的事。因爲西爾比婭一直是我的專屬女僕，所以能就這樣帶著她一起過去嗎？」
「唔呣。這個的話沒問題的。因爲從凱因剛出生的時候就一直在照顧著你了。比起傭人都是不認識的來說，有一個熟悉的人在身邊會比較好吧。」
「父親大人，謝謝您。」
「加爾穆大人，也讓我說一聲謝謝。非常感謝您在凱因大人出生的時候給予了我工作。今後也請讓我努力服侍凱因大人。」
 
西爾比婭低著頭感謝著。
 
「因爲西爾比婭，在我三歲的時候就開始教我文字，所以我現在才能成長到這樣的。今後也請多多關照了呢。」
 
凱因向西爾比婭道謝了。
 
「凱因君，要離開了嗎？會變得寂寞呢。」
 
聽到了我和父親的對話後，蕾娜變得很傷心。
 
「蕾娜姊姊大人，因爲離這裡不是很遠，所以什麼時候都能見面哦。搬家的時候也會給你看看房子的哦。」
「也是啊！如果想見你的話我會去找你的。」
 
然後一個星期後就開始搬家了。
 
  

第23話 搬家 
[第23話　搬家] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
宅邸的修復已經結束了，到了搬家的日子。
進行搬家的原因是，從管家那裡得知女僕們都已經決定好了並準備派遣過來。
因爲之前已經和西爾比婭說過今天要搬家，所以她已經那邊的房子等著了。
凱因在整理著行李。
因爲全部都收容在道具箱裡了，所以兩隻手都空著。
凱因來到外面後，發現加爾穆在等著。
 
「這是我的賀禮，就好好接受吧！」
 
賽巴斯從後面牽著一輛兩匹馬拉著的馬車出來了。
不是特別的花哨，而且看起來很堅固。
 
「父親大人，非常感謝您。我會很愛惜地使用的。」
 
低下頭感謝道。
 
「凱因在這個方面不會太在意呢，之前也是從王城走回來了。」
 
普通的貴族，是不會做從王城走回家這樣事的。
我只是單純的想散步呢。
稍微看了一眼馬車內部，裡面可以容納六人每一邊能坐三人。
父親大人的馬車則是可以乘坐十個人的大型馬車，不過現在這麼大的就足夠了。
乘坐上了還是嶄新的馬車。
兩輛馬車一起朝凱因的宅邸移動。
坐馬車從加爾穆的宅邸道凱因的宅邸大約二十分鐘。
進入大門後，在入口前馬車停住了。
在入口前，以執事爲首還有幾位女僕在排隊等候。
女僕長是西爾比婭。
雖然西爾比婭只有十八歲，不過從凱因出生開始，已經照顧了他五年了。
新來的女僕比起西爾比婭來更年輕一些。
順便說一下，管家也很年輕。
大概２０歲左右吧。
作爲代表的管家過來問候了。
 
「加爾穆邊境伯大人，凱因男爵大人，恭候了你們多時了。我是凱因大人的新管家，名叫科拉恩。是賽巴斯的侄子。聽說了凱因大人公開徵集管家，所以我就申請了。從賽巴斯那裡聽說了凱因大人的天才事蹟。今後也請多多關照。」
 
一邊說著一邊低下了頭。
看向賽巴斯後，他微笑地眨了眨眼。
賽巴斯好像知道這件事啊。
不過如果是賽巴斯先生的親戚的話反而能安心吧。
而且西爾比婭也在。
僱傭來凱因宅邸的人有，管家科拉恩，女僕長西爾比婭，另外還有女僕三人，廚師長一人，助理廚師一人，馬伕兼園丁一人。
雖然擔心一下子僱傭七名會不會有問題，不過所有７人的人工費加在一起，一個月只要金幣一枚就夠了。
從陛下那裡得到的白金幣也留著，暫時沒問題的吧。
而且也拿到了黑白棋的銷售額。
大家都進入了宅邸。
 
「不止房子的外牆，裡面也和新的宅邸一樣漂亮啊。他們給予你這麼嶄新的宅邸真的好嗎？」
 
莎拉向我問道。
 
「確實啊，這裡還是子爵的宅邸的時候我來過這，那時候也沒有現在這麼漂亮啊。」
 
加爾穆也跟著問道。
 
「我們也是，最初想進行掃除，而來到這後去發現一點灰塵都沒有。」
 
西爾比婭這樣回答道。
 
「啊，這是之前我打掃的。前幾天來的時候用魔法打掃的哦！順便用魔法維修後就變得這麼漂亮了。」
 
加爾穆和莎拉都很驚訝。
 
「我都忘了凱因是規格外了啊！」
 
帶領著家人參觀著宅邸。
無論怎麼看都感覺像新的房子。
沒有任何可以抱怨的地方。
 
「因爲凱因還只有五歲，所以不是特別了解裝飾品啊。嘛，倒也沒關係。」
 
確實，這個家裡完全沒有裝飾品。
 
「用什麼樣的裝飾品比較好呢？我也不太了解因爲畫和壺那些東西。」
「呣。冒險者的話，基本都是用大型魔物的標本來做裝飾品。」
「用魔物也可以的啊！那麼就在入口正面裝飾一下吧。標本的話立馬就可以從道具箱裡拿出來。」
 
這樣說後，凱因一個人離開了座位。
來到大廳的中央後，一邊想著什麼樣的魔物好呢，一邊向道具箱裡看去。
一邊想什麼會適合呢，一邊找著的時候就發現了好東西。
因爲玄關大廳有通向二樓的樓梯，所以天花板還是有一定程度的高度的。
把這個拿出來的話衝擊力應該會很大吧，而且也很帥啊。
然後凱因拿出的是腦袋被切下的紅龍。
不是地龍也不是飛龍。
這是一隻將頭伸直後，全身有八米左右高的魔物。
因爲他在魔物之森的深處，就試著戰鬥了。
把龍的屍體放在中央後，一邊在腦中鞏固圖像一邊凝聚著魔力。
 
『創造製作』
 
龍被光芒包裹住了。
光盲消失後，站立著一隻猶如還活著的龍。
當然不是活著的而是標本。
 
「姿勢的話這樣就可以了吧，腦袋也很好的接回去了，比去選擇不了解的裝飾品這邊更帥呢。」
 
這時凱因還沒注意到。
自己對龍的認知的基準是鑑於前世的記憶。
想著龍是很帥的。
不過卻與這個世界的價值觀不一樣。
在這個世界裡，龍是恐怖的象徵。
出現在城鎮中不停的噴火，如果是小村子的話一天能毀滅的，天災級魔物。
將這樣的魔物作爲裝飾的冒險者會被冒險者公會劃分爲Ｓ級。
不過沒有在冒險者公會註冊的凱因，也無法得知這一點。
凱因返回了加爾穆他們那裡。
 
「魔物的標本裝飾在大廳的中央了。雖然沒什麼裝飾品，不過應該沒關係吧。」
「唔呣，是嗎？等會兒去看看吧！」
 
就這樣帶領他們參觀著二樓的辦公室等其他房間的時候，聽到了悲鳴聲。
 
「「きゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！」」
 
加爾穆和凱因確認著聲音傳來的方向。
 
「是從大廳的方向傳來的。我就先過去了。」
 
凱因一邊這樣說著，一邊從道具箱裡拿出了劍。
從樓梯下去後，看見在中央大廳裡腿軟了的女僕們。
在女僕們視線的前方，是剛才製作的龍的標本。
 
「啊，忘記和她們說明了。」
 
凱因流出了冷汗。
 
「凱因，你擺放了什麼樣的魔物標本啊？」
 
加爾穆露出了冰冷的視線向我問道。
 
「……是龍的標本……」
 
露出了非常抱歉的臉回答著。
加爾穆什麼也沒說，只是嘆了口氣。
 
「總之，先將大家聚集到一起吧。不說明的話，又會變成同樣的狀況。」
 
好好的接受加爾穆提出的建議。
現在聚集在大廳裡有，家人的加爾穆，還有所有僱傭了的女僕和管家。
 
「非常抱歉，什麼也沒說就把標本放在這裡了。」
 
凱因這樣說著抬起了手，手指指向了擺放在大廳中央的龍的標本。
 
「凱因，爲什麼這裡會有龍？」
 
加爾穆發出了冰冷的聲音。
 
「一個人偷偷的在魔物之森把它打倒了……」
「「「「「「……」」」」」」
 
家人和傭人們都啞住了。
已經無法相信有人將龍打倒了，而且誰能想像是五歲的孩子一個人將它打倒的呢？
 
「等會兒，我們需要好好聊聊。」
「……好的。」
 
無力的回答著加爾穆的這句話。
 
「話說回來這居然是紅龍啊。這個等級的話應該有ＳＳ級了吧。單純將這個標本賣了的話肯定能得到白金幣一百枚吧。比起笨拙的去裝飾，這樣會更好吧。凱因在十歲的時候也會註冊成爲冒險者的吧？」
 
白金幣一百枚……十億日元啊！
好厲害啊！
 
「白金幣一百枚啊……居然有這麼高的價值啊。十歲的時候我也打算在入學之前先去註冊冒險者。」
 
雖然想著要將收容的魔物賣了，但說不出口。
 
「是這樣啊，不要太勉強了啊。」
 
這樣說著的時候，從宅邸的深處又傳出了悲鳴聲。
這個聲音是母親莎拉的。
 
「這次又是什麼啊？？」
 
加爾穆朝著聲音的方向走了過去。
來到的地方是廁所。
露出一臉清爽的莎拉從裡面出來了。
看到凱因的臉後變得更高興了。
 
「凱因君！！！那個廁所是怎麼回事啊！！好厲害呢。不只能用水清洗，還可以乾燥。在我們家也製作一個吧！！」
 
啊，是那邊啊。
用前世的知識製作了座便器。
當然是附帶淋浴的座便器哦。
雖然這邊的世界也是用水洗，不過感覺不是特別好，所以就自己製作了。
在座便器的右邊裝了操作按鍵，設置成了觸摸後座便器內部的魔石就會噴出水來的裝置。
關於魔力的話，變成了會自動從使用者那裡吸收後使用。
 
「我知道了，下次我會將它裝在那邊的宅邸的。父親大人沒問題嗎？」
「唔呣。沒問題。我也想試一下。」
 
加爾穆也進入了廁所。
從廁所裡傳出了「唔哦哦哦」的聲音。
稍微過了會兒後，稍微有點害羞的加爾穆從裡面出來了。
 
「我想立馬就將它裝在那邊啊。不只是王都這邊的宅邸，格拉西亞領那邊也要。話說這個也打算賣嗎？」
「是有之後將他賣出去的打算。不過沒有向家人收費的打算，所以之後會去裝上的哦。」
「唔呣。那就太好了。」
「話說回來，凱因君真的是經常做著常識外的東西呢～」
 
這就是莎拉。
基本上莎拉對自己的孩子，什麼事情都會寬容的。
這方面真是幫大忙了。
參觀就到這吧。
雖然家人都回去了，不過凱因從今天開始就要住在這裡了。
準備返回的加爾穆隨口說了一句。
 
「新搬到王都的的貴族，都必須要舉行一個披露派對，所以要記得早點舉行哦。」
「那是什麼鬼啊！！！」
 
凱因變得無話可說了。
 
  

第24話 自家披露會１ 
[第24話　自家披露會１] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
本來人員都配置好了。
剛想著這樣就安心了，可以悠閒地生活下去的時候，父親就說了這麼一句話。
 
「新搬到王都宅邸貴族，必須要舉行披露派對，所以要記得早點舉行哦。」
 
唉？那是什麼鬼？
 
「有舉行派對的必要啊……」
「因爲最近新授爵的貴族很少呢。雖然一邊都是讓長男舉行。不過新成爲貴族的人需要舉行披露派對，問候下其他的貴族。」
 
我看向了新來的管家科拉恩。
 
「我是知道的。在還是學徒的時候已經學習過了。關於名單的話，計劃之後與叔父賽巴斯商討一下。」
 
作爲管家的本領也是很優秀的。
真的幫大忙了。
 
「也對啊，向賽巴斯請教是很好的想法。」
 
這樣說完，加爾穆就乘上了自己的馬車回去了。
在大廳裡，聚集著以科拉恩和西爾比婭的在宅邸裡工作的傭人們。
 
「很抱歉在工作途中阻礙你們。重新自我介紹一下，我是凱因・馮・西爾弗特男爵。因爲還是個孩子，所以會有很多需要幫助的地方吧。請多多關照。」
 
凱因這樣打著招呼。
 
「「「「「「「請您多多關照。」」」」」」」」
 
大家也都低下頭打著招呼。
 
「那麼，首先，需要製作剛才說的披露會的名單！還必須寄邀請函給其他貴族。」
 
有了賽巴斯的幫助後，我們製作好了名單並且寄出了邀請函。
披露會是在兩個月後。
有需要經過十天以上才能收到邀請函的貴族存在。
所以一般不在王都，在治理著領地的領主會派代理過來，或者是寄一封祝賀信來。
因爲每次派對都來王都的話會很辛苦的。
向王都的貴族們都寄出了邀請函。
向不想他出席的科爾吉諾侯爵也寄出了。
雖然向埃里克公爵和麥格納宰相發出了邀請，但卻沒邀請陛下。
因爲從科拉恩那裡聽說，基本沒有向王族發出邀請這件事的。
發出邀請的也都只有公爵之類的上級貴族。
單純爲了新人男爵就邀請王族，這樣的人也是不存在的。
發出邀請函後過了十多天，從王城傳來了叫我過去的聯絡。
這次我就乘上了自己的馬車，前往了王城。
本來打算走過去，卻被科拉恩制止了。
 
「請不要這麼做。有作爲貴族相應的應對方式。」
 
因爲在很拼命的制止我，所以我只能按照他說的乘上了馬車。
到達王城後，被領到了往常的接待室。
這裡的紅茶和點心都很美味呢。
稍微過了一會兒，陛下，埃里克公爵還有麥格納宰相進來了。
陛下露出了一張不爽的臉。
雖然麥格納宰相跟往常一樣，不過埃里克公爵去在笑著。
陛下開始說話了。
 
「凱因啊。你好像是要舉行披露會吧。爲什麼只有埃里克和麥格納他們收到了邀請函，我這裡卻沒有收到呢。爲什麼啊？」
 
眯著眼睛看著這邊。
不爽的理由是這個啊。
 
「授爵給你的是我啊。而且作爲特蕾絲媞婭的未婚妻的你，爲什麼不邀請未來妻子的父親啊？埃里克可是在那裡炫耀著給我看了邀請信啊！！」
「這樣逼迫凱因可是不行的哦～普通的貴族是做不到在披露會上邀請陛下這件事的吧。」
 
埃里克公爵幫我說著話。
 
「就是那個地方！你可不是普通的貴族！你是我未來的義子啊。爲什麼不邀請我啊？」
 
從科拉恩那裡聽說了被叫到王城後會變成這樣的情況。
在道具箱裡已經準備好了邀請函。
 
「不是那樣的，我是不想通過寄信的方式，而是想著直接交給陛下是不是會更好。只是，最近沒有什麼時間，非常抱歉。」
 
凱因一邊道歉，一邊遞出了邀請函。
 
「唔呣！這樣才對嘛。埃里克，我和你說過了吧？肯定有給我的邀請函。」
 
埃里克公爵和麥格納宰相都在苦笑著。
 
「那天也打算將特蕾絲媞婭帶過去。很期待你那裡的料理和酒哦。」
 
不愧是一直都很忙，陛下拿到邀請函後，就高興地走出了房間。
 
「凱因君也很辛苦啊～其他男爵披露會的話陛下是絕對不會去的。不過這個樣子的話是絕對會去的！加油哦～」
 
埃里克出去後，就只剩下我一個人了。
 
「呼。就像科拉恩說的那樣啊。帶著過來真是太好了。」
 
凱因只能默默地嘆著氣。
乘上馬車後返回了自己的宅邸。
把事情的經過和科拉恩說了。
 
「變成能看到陛下了嗎？如果是那樣的話，一定要準備得非常好啊！」
「關於料理和酒那邊，我去父親大人商量一下吧。請他安排幾位廚師過來幫忙吧。」
 
第二天，我去了加爾穆那裡。
 
「什麼！！！居然陛下也會來！！！！」
 
一開始就感覺會這樣。
 
「一般情況是不會來的啊，因爲寄出邀請函是失禮的行爲所以一般都不會寄的……」
 
向加爾穆說了我被叫到王城，並且陛下也會來的事。
加爾穆嘆了口氣，靠在了椅子上。
 
「這樣的對應是沒問題的。如果沒帶邀請函過去的話就不只是不高興了吧。那麼廚師這方面我來幫你吧，其他還有什麼需要的東西嗎？」
「可以將您的私人騎士借給我嗎，因爲我這邊還沒有任何私人軍隊呢。其他還有料理和酒吧。餐具的話我這邊會準備的。」
 
和加爾穆約定後就返回了自己的宅邸。
首先，將所有傭人聚集起來了。
 
「是關於這次的披露會，變成了陛下也會來的狀況。雖然大家會變得很辛苦，不過希望大家能努力。」
 
最初的一句話，就導致了幾名女僕有點頭暈了。
 
「因爲要舉行派對，所以需要購買餐具之類的，誰有什麼好辦法呢？」
 
科拉恩這樣說著。
 
「這方面的話我來想辦法吧。杯子也包括在其中。」
 
本來計劃使用世界事典和創造製作。
因爲有足夠的魔力。
所以打算將餐具和玻璃杯全部製作出來。
 
「科拉恩，去拜託沙拉卡昂商會的塔瑪尼斯先生安排酒的方面。細節部分也拜託安排下。」
「我了解了，凱因大人。」
 
總之，安排完成後凱因開始做著只有自己才能做的事情。
來到了放置在大廳的桌子旁邊後，開始凝聚著自己的魔力。
 
「有名的玻璃杯果然還是威尼斯玻璃杯吧。製作方法用世界事典查到後就不停地製作吧！」
 
按照查找到的資料不停地製作著。
製作了集中玻璃杯，也製作了大量的盤子。
紀念品就給一副威尼斯玻璃杯吧。
中途，西爾比婭來看了一下，然後因爲玻璃杯的美麗制工而看出神了。
順便也製作了叉子和餐刀。
和其他的差不多就好了吧。
剩下的就是料理了。
好不容易舉行派對。
想提供讓每個人都能驚訝的料理。
前世的知識和食譜就是爲了這個時候存在的。
在材料名不同的情況下就用相同味道的材料進行了調整……
 
調查了各種各樣的食譜後，去和廚師長商量了一下。
進行了幾次試做後，中午做出了滿足的料理。
然後就迎來了披露會當天。
 
  

第25話 自家披露會２ 
[第25話　自家披露會２] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
迎來了披露會當天。
準備工作已經完成了。
從加爾穆裡安排的人也來了。
凱因問候著不斷來著的客人們。
因爲聽過陛下會晚點再來參加，所以稍微放心點了。
好像被說了如果直接來的話，其他的客人會很困擾的。
受到邀請函後並不是所有貴族都來了，有的是從領地寄來了慶祝的禮物和信，有的則派了代理來。
引導的傭人依次將來的貴族向大廳引導著。
埃里克公爵將希爾克大小姐和他的妻子也帶來了。
當然，就算不說也知道他們在大廳發出了驚訝的聲音。
 
「不過從一開始的大廳就有驚訝的地方啊～而且這個房子應該沒有這麼新吧？」
 
埃里克公爵很敏銳地察覺到後向凱因說道。
 
「我將來會住在這個家裡啊！」
 
還有一個說著這樣的話暴走中的希爾克。
埃里克公爵只能在旁邊苦笑著。
所有來的客人都在最初的大廳被龍標本給驚訝到了。
在進入大廳的瞬間，就看到了裝飾著的ＳＳ級的魔物標本。
大家是不可能不驚訝的。
因爲第一個的客人在大廳裡發出了悲鳴聲，所以之後就先做了事先說明。
然後來了宴會廳後，來客們又被驚訝到了。
在這個世界上，金屬的玻璃杯比較到多，平民的話基本是有用木頭的杯子。
桌子上擺著的玻璃全部是威尼斯玻璃杯。
因爲我知道這個世界還做不出這樣的玻璃杯。
盤子上也有漂亮的花紋。
雖然最初想準備日本工藝的玻璃酒杯，不過這個世界接近中世紀的歐洲風，所以覺得歐洲的玻璃工藝會比較好。
一味地用魔法創造了玻璃杯和盤子後，最後因爲用完了魔力而失去了意識。
料理也依次抬了出來。
這次的料理是從前世的食譜中選出來的。
在這個世界的食材，如果不是上級貴族的話還是很難收集好的食材的。
那樣的話就決訂做完全不相干的異世界料理。
烤牛肉，漢堡肉，炸薯條、炸雞之類都是這邊沒有的料理。
然後飲品則製作了香檳。
這個世界的基本都是紅酒，沒有碳酸飲料的存在。
但是，也有不擅長碳酸的人，所以也準備了紅酒。
也準備了兒童喝的無酒精香檳。
我也是喝這個。
因爲我還只有五歲。
多虧使用了世界事典，總算是完成了。
大部分收到邀請函的人都來了。
不想讓他來的人也沒來真是太好了。
在大廳裡又包括一百人左右的貴族及其家屬。
然後時間到了，宴會就正式開始了。
凱因站到了正中央的講臺上。
 
「今天，非常感謝大家在繁忙之中爲了後輩的我而聚集到這。我非常榮幸地從陛下那裡得到了男爵的爵位還有宅邸，希望今天的披露會能順利的進行，我的名字是凱因・馮・西爾弗特。雖然準備了一些簡陋的酒和料理。不過還是希望大家能好好享受今天。那麼，乾杯！」
「「「「「「「「「「乾杯！」」」」」」」」」」」」
 
乾杯用的酒是香檳。
 
「這玻璃杯是怎麼回事啊！？只用了玻璃做成的，還有美麗的花紋在上面。而且這個氣泡很多的是什麼啊！？口感和甜味都很好。」
 
到處都發出了驚訝的聲音。
成功了呢。
吃過罕見的料理後的貴族們也驚訝了。
這個世界上是沒有漢堡肉之類的食物的。
咬住肉後，客人們一邊感受著柔軟的口感和流出肉汁，一邊高興著。
出席的貴族們都感覺很好。
 
「凱因！之後要將這道料理的做法教給我啊！」
 
就算是幫了忙的加爾穆也變成這樣了。
蕾娜來到這後嘴巴就沒有離開過料理。
 
「父親大人，我已經把食譜交給廚師長了，今後也可以在家裡做哦。」
「不管是飲品和料理我都是第一次吃到。之後要將關於這些的情報告訴我們啊！」
 
再怎麼也沒法說這是前世的記憶吧，適當地忽悠過去吧。
 
「凱因君，這個玻璃杯真是太漂亮了。能稍微分幾個給我嗎？」
 
是埃里克公爵啊。
 
「本來計劃就是打算將一副玻璃杯作爲紀念品送給今天來的客人們的。」
「哦哦。那真是太好了！如果可以的話，我也想要這個飲品。」
「那麼，我會安排幾份和玻璃杯一起準備好的。有越冷越好喝的訣竅哦。」
「嗯嗯。謝謝你。啊，看看那裡吧。一般都說想要拿下男人的話就要抓住他們的胃，不過好像是希爾克被抓住了呢。」
 
埃里克笑著指向的地方是，和蕾娜一起沉迷於吃飯中的希爾克。
看來希爾克也很中意呢，真是太好了。
就那樣我和埃里克公爵閒聊的時候，科拉恩靠近了。
在耳邊低語了幾句。
 
「陛下，王妃大人和特蕾絲媞婭公主殿下到來了。」
「嗯。我明白了。去做迎接他們的準備吧。」
 
然後，凱因走上了講臺。
 
「打斷大家愉快的交談，真是非常抱歉。就在剛剛注意到了陛下的到來。接下來就會入場的，所以請大家多多關照。」
 
又發出了驚訝的聲音。
王居然出席了男爵的宴會。
普通情況下是不會發生的。
接著大門打開後，王族的大家都入場了。
全體人員都當場跪下行禮。
陛下就這樣登上講臺，站在了凱因的旁邊。
 
「在大家交談的時候不好意思了。因爲今天是救了我家特蕾絲媞婭的小英雄的披露會，所以就過來了。不過主角是凱因男爵，所以大家不要太介意，好好的享受就行了。」
 
這樣說完，陛下從講臺上下來，朝著飯桌走去。
女僕在盤子上盛好料理後，抬給了陛下。
香檳和紅酒也一起抬了過去。
 
「嗯嗯？這個玻璃杯是怎麼回事啊？不是單純的只用玻璃製作的嗎？而且還有這個花紋。凱因！爲什麼會有這樣的玻璃杯呢？」
「哈哈，這裡的玻璃杯和盤子都是我製作的。料理方面我也提出了一些建議。」
「稍微轉讓一些給我吧，之後會付給你相應的價格的。」
「我明白了。做出來的話會奉上的。」
「唔呣。話說回來這道料理是什麼啊？不只肉很軟，而且還有肉汁會溢出來。這個料理是你想出來的嗎？」
「是的。稍微給我家的廚師長提了點建議後做出來的。名字叫『漢堡肉』。如果要誇獎的話，請對我家的廚師長說吧。如果想要的話之後會將食譜和玻璃杯一起奉上的。」
「幫大忙了。凱因，今天只是這些我已經很滿足了。特蕾絲也這樣想吧？」
「是的，父親大人，凱因大人，今天謝謝您的邀請。」
「沒什麼，我這邊才是。謝謝您能來這樣的地方。」
「還有一件事想問你，凱因。那個擺在大廳的龍是你打倒的嗎？」
 
陛下的表情一瞬間認真了起來。
 
「……是的……就如您所想的那樣。」
「唔呣。我明白了。之後我們好好談談包括你的實力在內的事吧！」
「我知道了陛下……」
 
剛從陛下那裡離開的時候，科拉恩過來了。
 
「科爾吉諾侯爵與他的長男哈比特殿下一起到來了。」
 
麻煩的人來了啊。
我還以爲已經不會來了呢。
沒辦法，只能前往大廳。
從玄關大廳的門出去後，看見兩人從馬車上下來了。
 
「這麼小的建築物是什麼啊？在這樣狗屋般的地方聚會披露會，以男爵來說也能炫耀一下了吧。」
「父親大人，就是就是，根本不能與我家的宅邸相比呢。」
「這不是，科爾吉諾侯爵閣下和哈比特殿下嘛，今天非常感謝你們光臨。雖然只是小小的宅邸，請一定要好好享受。我來帶領你們去大廳吧。」
 
凱因裝作什麼都不知道的樣子打開了玄關的門。
什麼都不知道的兩個人，進入門的瞬間，看見了面前的龍。
 
「「ｈｉｉｉｉｉｉｉ。ｌｏ、ｌｏ、龍……」」
 
兩個人腿都軟了，打算就這樣逃跑。
 
「這真是非常抱歉啊。這個是龍的標本。因爲格拉西亞領在魔物之森的旁邊，展示在這裡的這個就是在那裡捕獵的魔物。」
 
凱因低下了頭。
不過臉上卻是腹黑的笑容。
重新站起來後，科爾吉諾侯爵變得非常生氣。
 
「不裝飾藝術品，而且將這樣的東西放在這啊。不愧是邊境的出身的人吶。」
 
變得非常強勢了啊。
 
「是的，因爲我還不太了解藝術這方面，所以沒有其他的裝飾品。今後請多指導一下。」
「唔呣。我明白了。就讓我今後指導一下你吧。」
 
科爾吉諾侯爵一邊露著噁心的笑容，一邊這樣說著。
 
「因爲全員都已經到了，我帶領您去大廳吧！」
 
凱因低下頭後帶著路。
 
「唔呣。作爲主賓的話果然應該是晚點來的吶！」
「父親大人，因爲只是男爵的宴會，所以我們級別肯定是最高的。我們快點進去吧。」
 
雖然最高級的主賓是王族的人們，不過我故意沒說。
而且埃里克公爵和麥格納侯爵也在呢。
接著，打開宴會廳門後帶到裡面。
帶領著科爾吉諾侯爵和哈比特到看不見王族的人的地方。
 
「這是一種帶有碳酸的飲品。給哈比特殿下是無酒精的飲品，所以請放心飲用吧！」
「只是男爵程度提供的飲品，肯定都很廉價，快點抬上來啊。」
 
女僕馬上將酒杯抬了過來，並且倒入香檳。
拿到玻璃杯後，他對那個豪華程度感到驚訝。
然後喝一口，科爾吉諾侯爵更加驚訝了。
 
「這還蠻不錯的嘛。不只是玻璃杯，酒也不錯。」
 
雖然想著要發牢騷，不過不小心出了真心話。
女僕將料理分別盛上後，放在兩個人眼前。
吃了一口後，就睜大眼睛。
 
「這是什麼食物啊？至今還沒吃過這樣的啊！」
「我們還準備了很多，請您慢慢享用吧！」
 
父子都將分別擺在面前的料理吃完了。
不過沒有任何的餐桌禮儀。
在周圍的子爵和男爵級別都傳來了冷淡的視線。
兩個人還在不斷地喝著酒。
 
「凱因男爵，把這個玻璃杯交出來吧。還有酒和料理的菜譜也要。」
「那個程度的話實在是沒辦法給的。不過會給今天來的大家每位一副玻璃杯的。」
「兩個不夠啊。給我一百個吧。如果被侯爵使用的話，你的價值也會上漲吧！」
「再怎麼也沒辦法給一百個啊，真的非常抱歉，不過我不能接受這個請求。」
「居然敢拒絕？居然不聽侯爵說的話？明明只是小小的男爵。」
 
啊，居然這樣說了。
明明已經在你的身後了。
 
「這樣說不覺得很蠻橫嗎？」
「真吵啊，下級貴族的男爵就應該好好聽上級貴族侯爵的我說的話！」
 
一邊說著一邊回過頭。
 
「唔呣。這樣的話那是不是朕也能對汝這樣說啊。」
 
科爾吉諾侯爵的臉變青了。
因爲發現回過頭後必先站在面前。
而且還是在對著陛下說了「真吵啊！」之後。
 
「這，這不是陛下嘛。剛才真是非常抱歉。可是爲什麼陛下會來這種下級男爵的宴會呢？」
 
一邊收著沉重的肚子，一邊單膝下跪問候著。
 
「爲什麼啊？因爲舉行宴會的是救了女兒的特蕾絲媞婭的人。所以來參加也是理所當然的吧。有什麼問題嗎？」
「不，沒有。原來是這樣啊。」
「那麼，剛才在這裡發生的把酒杯交出來啊，食譜交出來之類的騷動，你應該不是真心說的吧。如果你經常採取這樣的態度的話，之後就有必要考慮下你有沒有作爲這個國家的貴族的資格了。」
 
國王板著臉問道。
科爾吉諾因爲酒而變紅的臉一瞬間變得蒼白。
 
「這樣的事情豈能發生啊。只是因爲玻璃杯的精美做工還有酒和料理的非常高的完成度，而向他請求教授。」
「唔呣。那樣的話就沒問題了，不過可別喝太多了啊。」
 
說完，陛下回到了剛剛坐著的餐桌上。
科爾吉諾侯爵站起來後，環顧了四周。
發現周圍下級貴族的子爵和男爵們冰冷的視線向他刺了過來。
 
「我，我，我還有急事來著。哈比特啊，今天就回去吧。不好意思啊凱因男爵，突然想起了有一件急事。那麼我就先告辭了。」
「如果是有急事的話那就沒辦法了呢，沒能好好地招待您真是非常抱歉。」
 
禮貌地低下了頭。
 
「唔呣，那我們就先告辭了。哈比特要走了啊！」
「請稍等一下，父親大人。」
 
兩個人像逃跑一樣回去了。
因爲兩個煩人的傢伙終於回去了，凱因嘆了口氣。
 
「辛苦你了，我可是看見了哦。」
 
拿著飲料過來的是希爾克大小姐。
 
「故意挑釁了他們呢，從他們那邊也看不到陛下他們，而且剛剛凱因君低頭的時候，臉上露出了腹黑的笑容哦。」
 
居然察覺到了。
凱因想著果然好好看著的人還是看得出的啊。
 
  

第26話 自家披露會 
[第26話　自家披露會] by 搬運工

翻译：Dark傳奇
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
披露會也快結束了。
喝酒的話，也會想去廁所。
這房子的廁所很特殊。
因爲是帶淋浴沖洗的廁所。
果然不出所料，讓女僕在附近待命，說明之後就接受了。
似乎得到了女性們的好評。
嘛……男性們應該也沒機會用到那個地步吧。
 
「凱因男爵，那是什麼！我想要那個！」
 
突然抓住凱因的肩膀，詢問他的是王妃。
 
「王妃大人，在帶淋浴的沖洗廁所裡。是編入魔石的試作品馬桶。」
 
凱因坦率地回答。
實際安裝的地方只有這棟宅邸和加爾穆宅邸。
莎拉和蕾娜兩人相依爲命的話，那就沒辦法了。
也給女僕和傭人們安裝了廁所，很高興的哭了。
是那麼高興的事情嗎？
 
「馬上商品化吧！那個是革命性，不可缺少的東西！」
 
王妃大人非常興奮。
 
「發生什麼事了？別那麼興奮……」
 
陛下走了過來。
 
「沒發生什麼事。先去廁所裡看看吧。我想拜託他立刻將它安裝在王城裡。」
「嗯……雖然不知道發生了什麼，但我也去看看吧。」
 
……王在嚮導下前往廁所。
幾分鐘後又回來了。
臉有點紅，感覺很舒服的樣子。
 
「凱因啊！那個東西明天就安裝在王城裡！明白了吧！！！」
 
反應完全相同。
順便說一下，特蕾絲媞婭和希爾克都有同樣的反應。
有點害羞的說話看起來有點可愛。
 
「我知道了。雖然還只是試作品，但是還需要一些調整，所以我會盡早給您配上。」
「真是的，凱因總是超出我的想像。」
 
被答應後，「真是的，凱因比想像中的要小得多。」心情非常愉悅的陛下和王妃。
披露會也結束了，讓到場的客人把雙人灑杯帶回去作爲紀念品。
收到的客人們聽到裡面的東西後都非常高興。
這是剛剛和使用同樣的玻璃酒杯。
他們說他們想在回家的時候再買一些，因爲這次聚會用的都用完了，所以我轉告說，在給王家獻禮之後就能買了。
知道能買到這杯酒的貴族非常滿足地回去了。
比起玻璃杯，王妃對廁所更感興趣。
我轉告她打算再試作一下再賣。
自己賣也很難，所以又想交給商會來賣。
然後來訪的客人都回去了，喘了口氣。
 
「父親大人，謝謝您幫助我。成功地結束了。」
 
向加爾穆低頭。
 
「沒關係。畢竟是我兒子。這樣一來，其他貴族們就應該有臉紅了。今後一定程度上要一個人做才行。不過，我倒不用擔心凱因。我擔心我可能做得太過頭了。」
「我打算一邊自重一邊幹下去。」
 
凱因也只能苦笑了。
這次的派對不但沒有自重，也引進了異世界才有的物品。
如果給幫忙的人們補貼多少銀幣的話，大家都會高興的。
女僕們工作了一個月，是一張大銀幣。
一想到一天努力拿到三天的工資就只能高興了。
今後也得努力啊。
晚會的第二天爲了設置王城的廁所來到了這裡。
因爲數量少，所以只先安裝了王族的私人房間。
只用泥土做成的低級魔石，作爲報酬得到了白金幣。
明明在敘爵時拿到的還沒用完，卻不斷增多。
廁所的設置也結束了，我悠閒地過了幾天，又接到了王城的傳喚。
每次召喚男爵的國王……
一邊苦笑著，一邊坐上自己的馬車前往王城。
當然，我們準備了十套威尼斯玻璃杯，以防萬一。
一開始這樣就足夠了吧。
被帶到常去的接待室，吃了好吃的紅茶和點心。
一想到又會是成爲下棋對手，就是陛下和在一起的宰相了。
 
「又見面了，上次辛苦了。我也玩得很開心。話說回來，你也有相當腹黑的地方啊。明明只是五歲。上次你沒告訴科爾吉諾我在這裡。」
「不不，因爲是第一次啓行派對，所以沒那麼在意而已。並不是有那樣的惡意……」
「算了，那玻璃杯做好了，我就買下了。」
「今天雖然很少，但是已經準備了十來個。這邊請。」
 
在桌子上擺上十個玻璃杯。
陛下拿起一個望著玻璃杯。
 
「嗯。做得好極了。這除了你之外還能做嗎？」
「因爲是使用魔法，所以什麼都不能肯定。多虧了用完魔力，我又跌倒了一次。」
「嗯。這樣啊。算了，定期去王城吧。貨款……一枚金幣可以嗎？用十張金幣就是一張白金幣。」
「誒誒誒……」
 
被這筆款項嚇了一跳。
 
「什麼，不滿嗎？那我每個出兩枚金幣。」
 
材料免費和魔法製作的東西，就成了白金幣。
 
「沒有。一枚金幣就足夠了。」
「嗯。那就好，馬上準備好。」
 
陛下撥動手邊的鈴鐺。
響起敲門聲，管家走進房間。
陛下一說話完話就低下頭走了。
 
「我讓他馬上把貨款拿來了。然後就是正題了。」
 
又是轉移話題嗎？
 
「凱因啊，劍技和魔法都是一流的，只要看到裝飾在入口處的龍就知道了。那麼漂亮地狩獵需要相當大的實力。」
 
陛下用銳利的目光注視著我。
 
「凱因，你定期去參加近衛騎士團和宮廷魔術師的訓練吧。現在應該沒有不會做的事情吧。你明白了嗎？」
 
完全沒有拒絕的氣氛。
早早放棄。
 
「……是。我明白了……」
 
才五歲就去參加了近衛騎士團和宮廷魔術師的訓練了。
 
「取而代之的是，先出示宮廷魔術師的書庫的閱覽許可吧。我聽說你從小就一直在看魔法書，有些書應該還沒有看過吧。」
 
太感謝了。
家裡的魔法書到上級爲止了。
火的超級獄炎地獄是知道原理之後才產生的。
其他超級魔法以上沒有資料。
 
「謝謝！我很高興。」
「什麼啊，只有這種時候才五歲啊。你這傢伙。不像現在五歲的表現。」
 
是出現在這個時候的臉上的吧。
 
「還有陛下，我想拜託您一件事，可以嗎？」
 
凱因問道。
 
「如果不是不可能的事，沒關係的……」
「因爲才五歲的關係，所以不能登錄冒險者。在格拉西亞領地的時候有被打倒的魔物，但是不能賣。能在王城領裡賣素材嗎？」
「如果是魔物的素材，我會樂意接受的。不需要地精那樣的低級。如果是某種程度的素材的話，流通也好，研究也好，都有各種各樣的用途。」
 
回答我的是麥格納宰相。
 
「嗯。這點小事也沒關係吧。反而會讓王室得到滋潤。」
 
陛下也贊同的了。
 
「在物品箱裡，隨時可以拿出來。要放在哪裡？」
「那樣的話，近衛騎士團的裝卸處的倉庫應該不錯吧。從那裡應該容易搬運。我會聯繫你的。」
 
得到陛下和宰相的許可，雖然在物品箱的容量上沒有問題，但也有不想永遠放進去的心情。
 
「嗯。今天我也想下棋，但是……」
 
陛下看著宰相的臉。
 
「不行。今天還要開會，而且時間不多了。」
 
受宰相之命，陛下心灰意冷。
 
「那就沒辦法了。凱因，待會兒見。」
 
陛下就這樣離開了座位，離開了房間。
 
「直接去近衛騎士團的詰棋處就行了，我馬上把話說完。」
 
宰相說著，就跟在王身後。
 
凱因走出房間，前往近衛騎士團的詰棋處。
在入口處傳達了要件事情，進去後，有面熟識的面孔。
 
「哦，好久不見，英雄凱因男爵。」
 
是近衛騎士騎士團副團長戴姆。
 
  

第27話 近衛騎士團 
[第27話　近衛騎士團] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「好久不見了啊，英雄凱因男爵。」
 
在等著我的是，近衛騎士團的副團長戴姆。
 
「真是好久不見了。不過我不是英雄哦，戴姆副團長。麥格納宰相告訴我來這裡放置妖魔的素材。」
「剛剛，有人向我傳達過了。我來給你帶路吧。」
 
戴姆一邊說一邊招手叫我跟過去。
跟著戴姆，被他帶到了一個小倉庫。
 
「這麼大的倉庫應該可以了吧？（自言自語）你把魔物放在這裡面吧。」
 
這是一個大小大約爲二十五平方的小屋。
不過這麼小的地方也放不下啊。
 
「戴姆副團長，實在抱歉，不過這個屋子的大小是不夠放的。」
 
凱因實話實說了。
因爲材料有很多所以有點礙事。
雖然不打算全部都拿出，不過如果只是Ａ級左右的魔物材料的話應該是沒問題的，所以凱因就打算把Ａ級之下的素材全部取出。
 
「你的道具箱裡到底收容了多少啊？」
「如果是這樣大小的屋子的話，打開需要十個吧。如果將一隻大的魔物放進去的話，肯定就不能放其他的素材了。」
「難道說要放入和傳聞中一樣在你宅邸裡擺著的紅龍級別的嗎？」
「再怎麼說那個級別的也放不進去啊。是稍微小一點的。不過那幾隻地龍也有六米級別那麼高。」
「稍微等下。你說的地龍，是那個Ａ級的魔物而且需要一隊Ａ級的冒險者隊伍才能打倒的那個地龍？」
「雖然不知道是不是Ａ級，不過確實是地龍。因爲沒有在冒險者公會註冊，所以這方面我還不太清楚。」
「凱因殿下變得越來越難懂了啊。總之先把素材放在外面，之後會有騎士團來搬運的。」
「我知道了，就在這取出素材吧！」
 
凱因從道具箱裡取出了魔物的屍體。
取出的有六米級別的地龍，十米級別的地蛇，食人魔的王，一羣食人魔還有很多奧克。
其中也混雜著幾隻上位種的魔物。
全部取出後已經變得有小山那麼高了。
 
「差不多就這麼多吧！」
 
道具箱裡也變得整潔多了。
 
「……」
 
戴姆愣住了。
這簡直是不可能的情況，取出的魔物居然有從Ａ級到Ｃ級。
而且還是一個人狩獵的？
這不可能。
一點都不認爲凱因只有五歲，即使是Ａ級的冒險者也沒法做到這樣。
 
「凱因殿下，難道你是勇者嗎？或者是神的使徒什麼的。」
 
戴姆只能擠出這樣的一句話。
凱因聽到使徒後驚了一下。
 
「哎，不是不是，我不過是普通的加爾穆邊境伯的三男而已。」
 
緊張起來的凱因這麼回答道。
 
「我就不去深究了。不過這麼多量的話，可能需要一點評估的時間，之後再將錢交給你吧。」
「因爲也從陛下那裡收到了玻璃杯的錢，所以不用太著急。之後的事情就拜託您了。」
 
現在凱因也不是特別缺錢，而且因爲黑白棋的銷售量很好，所以投資的錢都已經還回來了。
今後如果賣出威尼斯玻璃杯和沖洗式坐便器的話錢會變得更多吧。
因爲道具箱也整潔了很多，所以差不多需要回家了。
 
「那麼，我就先回去了。」
 
剛回過頭後，就發現有人從後面抓住了我的肩膀。
當然是戴姆。
 
「時間還很早的哦？稍微體驗一下騎士團的訓練怎麼樣？總之只是隨便參觀一下就行。」
 
這樣說完，凱因就被抓著肩膀拖走了。
然後現在，凱因拿著木劍站在騎士團的訓練場正中央。
周圍有大約三十名強壯的騎士圍著。
時間稍微退回一點。
 
「這是英雄凱因男爵，大家都聽說他獨自消滅奧克這件事了吧！」
 
戴姆向騎士們介紹著凱因。
周圍發出了，這樣的孩子真的一個人打倒了奧克嗎的質疑聲。
當然那個時候的騎士們也在，那些人看到凱因後向他致敬。
 
「今天變成了凱因男爵也要參加騎士團的訓練。」
 
戴姆很隨意的說著這樣的話。
 
「這樣真的好嗎？看起來也真的只是個孩子啊？只有五歲吧？以近衛騎士團做對手真的沒問題嗎？」
 
其中一名不知道凱因實力的騎士向戴姆問道。
 
「如果你是這樣想的話，不想先試試看嗎。凱因殿下有勞你了。」
 
向戴姆發問的其實走上前來。
 
「凱因殿下，我先放點水吧。你先進攻吧。」
 
可以看出因爲所屬近衛騎士團，所有很有自信。
真是大人的從容啊。
因爲沒有辦法，所以只能凱因先進攻了。
我就稍微嘗試一下短距離瞬移吧。
雖然在移動的時候使用過，但是還沒有對人用過呢。
凱因架起了而通用的木劍。
凝聚了魔力後開始詠唱。
『短距離瞬移』凱因一瞬間來到了騎士的後面，將木劍頂在他背上。
雖然想架在脖子上，但是身高還不夠。
 
「這樣就結束了呢！」
 
失去目標的騎士因爲突然背後被劍頂著而感到困惑。
明明剛剛一直都在眼前。
一瞬間就突然消失了。
然後從後面被木劍頂著。
 
「……我認輸了。」
 
騎士坦率地說道。
 
「真是不可置信啊。居然能做到這種程度。完全看不見發生了什麼。這個孩子到底是怎麼回事啊？」
 
周圍的騎士們也都在困惑這。
 
「「剛剛那個你看見了嗎？」」
「「完全沒看見啊！」」
「以爲從眼前消失了，沒想到突然從後面攻擊啊。這樣的人是不可能做對手的吧。」
「不愧是英雄凱因男爵啊，居然能做到這種程度。看來一個人做對手的話太少了呢。現在就試試以三十個人做對手吧。」
「誒誒？那個的話稍微有點……」
 
凱因被嚇了一跳。
再怎麼說三十人也太過了吧。
雖然自己的狀態確實可以將所有人都瞬殺。
 
「好的，開始吧。大家準備好！」
 
隨著戴姆的信號，近衛騎士團三十人將凱因圍住了。
然後變成了戰鬥的場面。
三十個人的劍都對著一個孩子。
就在大家準備進攻的時候。
 
「你們現在在幹什麼！！」
 
大家的動作都停了下來。
然後，一個人走進了圈子。
是一位二十歲左右有著金髮的美麗的女性。
因爲不想被妨礙到所以將金髮在頭後面綁住了。
她的耳朵特別長。
像精靈一樣。
凱因無法掩飾對於這位淡雅風韻的精靈騎士。
大家都向她致敬。
 
「以這樣的孩子爲對手居然還拔出了劍，身爲近衛騎士團的你們，那麼多人聚集在一起到底在幹什麼啊？」
 
說完後她回過頭來，蹲下到跟我差不多高的高度。
 
「你沒事吧？」
 
接著摸了摸我的頭。
如果是對應五歲的孩子的話，這是很普通的事吧。
然後我被抱住了。
 
「被這些人圍住了很害怕吧。既然我來了就別擔心了哦。是因爲迷路才來這裡的吧。父母在哪裡呀？」
「騎士團長，那位是……」
 
戴姆向騎士團長搭話了。
知道了這位漂亮的女性是騎士團長後，凱因吃了一驚。
 
「戴姆，明明有你這名副團長在一起，爲什麼沒有制止他們呢？」
 
騎士團長眯著眼睛，嚴厲地向戴姆問道。
 
「這個孩子就是前幾天說過的凱因男爵……那個英雄。」
 
戴姆露出很抱歉的表情回答道。
 
「沒想到啊！？居然是這樣的孩子？？」
 
即使是騎士團長也吃了一驚。
騎士團長緊緊地盯著凱因。
 
「是這麼回事啊。原來是那個英雄啊。哼哼～那麼作爲代替就和我進行模擬戰決鬥吧。」
 
聽到了要用模擬戰進行決鬥的凱因嚇了一跳。
騎士團長突然拿出模擬戰用的劍。
 
「團長，首先要自我介紹吧！」
 
戴姆又是露出一張非常抱歉的臉說著。
 
「劍士就應該用劍來互相理解。這樣的話就能理解對方了。」
 
騎士團長將劍架好了。
 
「團長的壞習慣又來了嗎……見到強的人後就要用模擬戰去挑戰對方。話說團長不是還持有劍聖的稱號嗎？即使是凱因男爵也很難對付吧？」
 
近衛騎士團的大家都在自說自話。
大家都將距離拉開把圈子擴大了。
你們說的那個我聽到了哦。
劍聖是什麼鬼啊。
 
「凱因男爵我上了啊！」
「請稍微等一下啊！」
 
雖然凱因想阻止她。
不過騎士團長根本不聽就朝我衝了過來。
以根本不是人的速度。
這應該是用了身體強化吧。
騎士團長將劍從上面向下斬。
凱因稍微退了半步，躲開了這一劍。
然後從反方向橫著斬了過來。
騎士團長因爲自己的攻擊被很輕鬆的躲開了而睜大了眼，凱因又將橫著斬過來的劍用自己的劍擋住了。
然後凱因向後跳，拉開了一段距離。
 
「凱因男爵，雖然聽說是孩子稍微有點大意。不過這樣的話我就認真的上了啊。」
 
嘴角小小的笑了一下，不知道騎士團長嘀咕了什麼，她就變成了周圍被風纏繞的狀態。
 
「我上了！」
 
用和剛剛根本不是一個次元的速度揮動著劍。
再怎麼也做不到像剛剛那樣輕鬆地躲開了。
凱因也使用了身體強化後將騎士團長斬過來的劍用卸力的方式接下了。
接下來用不是人的速度用劍在互剛。
 
「喂，凱因男爵，你在和騎士團長正面互剛啊。真是不敢相信。」
 
團員們在嘟囔著。
周圍的近衛騎士團的大家終於跟上兩人的速度了。
因爲就這樣下去的話是沒辦法結束的，所以凱因將身體強化提升了一個等級後突了過去。
接著將騎士團長的劍擋回去後，然後就這樣向她的脖子刺去。
 
「這樣就結束了呢！」
 
凱因將停在團長脖子前的劍放下。
睜大眼睛的騎士團長，臉頰被染紅了。
 
「我決定了……」
「我要和你結婚。」
 
凱因和周圍的騎士團全部都說不出話來。
 
  

第28話 求婚是很突然的？ 
[第28話　求婚是很突然的？] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「我要和你結婚。」
「「「「「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！！！」」」」」
 
近衛騎士團的大家都無言了。
最吃驚的人當然還是凱因。
在大家愣住的時候，近衛騎士團長一邊紅著臉一邊開始說道。
 
「離開領地後，爲了尋找比我更強的人而來到了王都。然後現在和那個人相遇了。」
 
她一邊這樣說著一邊抱住了凱因。
愣住的凱因終於重新動了起來。
 
「即使你突然說要結婚我也沒辦法啊，我還只有五歲哦。而且對騎士團長的事也什麼都不知道。」
「說起來確實是這樣啊。我的名字是緹法娜・馮・利貝爾特。是治理著北之森的利貝爾特公爵的女兒。年齡的話就不用在意了。因爲我是精靈，所以能活三百年。容貌和身材基本都不會變的哦！」
 
就算是精靈，身爲公爵千金是不可能自己一個人就決定婚事的。
雖然現在還沒有公佈，不過凱因已經有兩名未婚妻了。
這樣下去的話就會變得更麻煩了。
 
「我覺得既然身爲公爵千金，自己一個人就決定婚事是不應該的。而且我還只有五歲，請您先去與公爵大人商量一下吧。」
「從家裡出來的時候，已經跟他們說過了不決定好結婚對象的話是不會回去的，所以沒有任何問題哦。」
「即使這麼說我也很爲難啊。而且我還需要跟父親還有其他不能不傳達的人商量下。」
 
凱因看向了副團長戴姆。
戴姆是知道我與公主殿下和公爵千金已經訂婚。
雖然覺得戴姆應該會做點什麼，但他只是搖了搖頭叫我放棄吧。
 
「說的也是呢。只有我一個人是不能決定下來的呢，首先需要告訴陛下啊。」
 
對於凱因來說這個方法是最讓他困擾的了。
不久前還被陛下說了「花花公子」，如果這個事情暴露的話，肯定會被再次責備的，這樣想著的凱因不由得小小顫抖著。
 
「對了，其實我今天還有急事，所以就先失……」
「沒問題的，馬上就去和陛下說吧！」
「誒！？」
「戴姆，現在馬上安排與陛下的會面。」
 
凱因抱著最後一絲希望看向了戴姆，但戴姆只是嘆著氣回答道「我明白了」然後就向王城走去了。
 
稍微過了一段時間，我坐在了往常的接待室。
雖然是坐在往常的座位上，但坐在旁邊的人卻和平時不一樣。
因爲騎士團長也坐在我的旁邊。
陛下和宰相進入了房間後，坐在了往常的正中間的座位上。
 
「凱因啊，直到剛剛我們不是都在談話，而且還叫你去近衛騎士團那裡擺放素材嗎？」
「是的……我都擺放好了。」
 
凱因無力地點了點頭。
騎士團長緹法娜開始講話了。
 
「陛下，我打算和在這裡這位凱因男爵結婚。」
 
她突然就投下了一顆炸彈。
 
「「！！！！」」
 
陛下和宰相都無語了。
當然站在身後的戴姆也在嘆著氣。
陛下板著臉注視著凱因。
 
「爲什麼會變成這樣啊？凱因。解釋一下吧！」
 
凱因將從去擺放素材，和騎士進行模擬戰，還有準備以三十個騎士爲對手進行模擬戰的時候騎士團長來了。
最後還和騎士團長進行了模擬戰的事都說了一遍。
 
「然後，居然戰勝了騎士團長……是這樣的事情吧。凱因，你沒有說明特蕾絲和希爾克侄女的事嗎？」
「因爲那還是保密的事情，所有沒有說。」
 
凱因誠實地回答了。
 
「雖然我是知道騎士團長說了想和比自己強的人結婚，但沒想到竟然是凱因啊。」
 
陛下一邊嘆著氣一邊說道。
 
「凱因啊，你應該已經聽說了騎士團長緹法娜是公爵千金吧。不過利貝爾特領原本是精靈的國家啊。精靈的姿容非常端莊美麗不是嗎？因此有很多人想要綁架還有將他們變成奴隸，所以被捲入了很多戰爭。因爲這個艾斯弗特王國初代國王的遺言是，需要無差別地對待各個種族。所以就變成了這個國家的一個領都。雖然說了是公爵，不過給予了他們自治區，所以基本和獨立的國家差不多。」
 
陛下繼續說著。
 
「雖然叫做公爵領，不過也只是名字。她也算是一國的公主了。然後你被那個公主求婚了。這下明白了吧？凱因。」
 
凱因老實地點了點頭。
 
「緹法娜小姐啊，雖然這件事還在保密，不過先和你說一下吧。在這裡的這位凱因，已經和我家的特蕾絲媞婭還有埃里克公爵的女兒希爾克小姐訂婚了。聽了這個後，你怎麼想呢？」
 
陛下實話實說了。
凱因則是垂著頭。
知道了公主和公爵千金已經成爲未婚妻了，緹法娜的表情稍微有點吃驚。
不過她馬上就變回了認真的臉，說著出人意料的話。
 
「意思就是他是能被陛下和埃里克公爵認同的奇才這麼回事吧。那麼，我變得越來越想和他結婚了。」
 
凱因對她的這句話無語了。
 
「稍……」
 
凱因本來想阻止的，但是陛下先說話了。
 
「知道了知道了。那麼我就認同你的感情吧。不過首先要寫信雷颯公爵。取得許可後才行。明白了嗎？」
「我明白了。我想馬上就去寫信。那麼我就先告辭了。」
 
這樣說完，緹法娜騎士團長和戴姆副團長就從接待室出去了。
 
「那麼我也差不多先告……」
「嘛，稍微留一下。」
 
……好的，果然要留下啊。
想著就這樣一起出門，結果被陛下阻止了。
 
「看起來有必要稍微聊一下吧？凱因。應該不會打算就這樣回去的吧。」
 
從陛下和宰相那裡傳來無形的壓力。
 
「我也是突然就變成這樣的，到現在爲止也不知道該怎麼辦才好。」
 
凱因老實地回答了。
 
「話說回來沒想到你居然戰勝了持有劍聖稱號的騎士團長啊，她應該是持有劍術Ｌｖ．５和武神的加護Ｌｖ．５這兩個最高的等級的吧。單純是因爲她是我國其實中最強的，所以才讓她做騎士團長的。我想說的你應該知道吧？」
「……緹法娜騎士團長的身體狀況不好之類的……」
 
凱因打算敷衍過去，不過陛下和宰相都去聽。
 
「凱因，你到底是什麼人啊？」
 
陛下很直接問我了。
 
「只是加爾穆的三男啊？」
 
凱因一邊慢慢在冷靜，一邊回答著。
 
「唔呣。現在就放過你吧。凱因啊，你有沒有對這個國家造成危害的想法啊？」
 
陛下非常認真地看著凱因。
 
「當然沒有那樣的打算。畢竟已經從陛下得到了男爵的爵位，而且還承認了特蕾絲媞婭公主和希爾克小姐作爲我的未婚妻。我只有爲這個國家效力的想法，卻沒想過要危害這個國家。」
 
凱因也用非常認真的表情回答著陛下。
然後陛下的臉就放鬆了下來。
 
「唔呣。我知道了。特蕾絲和希爾克小姐就由我去傳達吧。而且婚約也還沒完全定下來呢。」
「我明白了。之後也請多多關照。那我就先告辭了。」
 
凱因去了一次禮之後，離開了房間。
乘上馬車後，本來想著就這樣回家吧，突然想起如果不去向加爾穆報告的話之後又會變得更加麻煩，加爾穆王都的宅邸就變成了目的地了。
到了宅邸後，去到了加爾穆的書房。
 
「什麼！！！！！！居然被緹法娜騎士團長求婚了！？」
 
宅邸裡迴響著加爾穆驚訝的的聲音。
 
「……是的。只是進行了模擬戰後就變成這樣了。陛下和宰相也都已經知道了。」
 
加爾穆只能抱著頭。
本來凱因就已經與公主殿下和公爵千金定下婚約了。
結果作爲精靈領的最高象徵的公爵的千金，而且還是這個國家最強的劍士說了想要成爲凱因的妻子。
這已經不是加爾穆能插手的事情了。
雖然加爾穆作爲邊境伯能說是上級貴族。
不過，有公主殿下的王族家和公爵家都比西爾弗特家身份更高。
更進一步說的話，凱因現在已經是獨立的下級貴族的男爵。
 
「我的頭開始痛了。今天就先這樣吧。」
 
加爾穆這樣主張著。
 
「那麼我就先告辭了。如果之後發生其他的事情，我會過來報告的。」
 
留下了這就話後，凱因就從房間出來了。
 
「到底爲什麼我家的凱因會變成這樣啊？」
 
加爾穆一個人在嘟噥著。
 
  

第29話 自白 
[第29話　自白] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
這裡是王城的接待室。
圍著桌子坐著的有以雷克斯國王爲首，埃里克公爵，麥格納宰相，戴姆副團長，加爾穆邊境伯五人。
 
「那麼，戴姆啊。前幾天緹法娜與凱因之間的戰鬥具體發生了什麼呢？」
 
最先開口的是雷克斯國王，他向戴姆發問了。
 
「團長一開始只使用了身體強化進行戰鬥，然後從途中就在身上纏繞上了自己擅長的風，並且比之前更快地揮動著劍，即使那樣，凱因殿下也很從容地應對著。」
 
雷克斯國王嘆了一口氣。
 
「五歲就有這個程度啊……居然擁有那麼強大的力量啊。完全不能想像將來會變成什麼樣──加爾穆，這可是你的孩子啊，他平常都在幹什麼啊？」
「他好像經常悄悄地從房間裡溜出來，然後去魔物之森進行狩獵。而且放在宅邸大廳裡的那個紅龍好像也是一個人打倒的，看到那個的時候，即使是我也被嚇得腿軟了。」
 
全員都點了點頭。
 
「那個可是ＳＳ級的魔物啊，能將那個一個人打倒的人怎麼想都不是孩子啊。」
 
雷克斯國王也有同樣的想法。
戴姆好像想起了什麼就開始說了起來。
 
「回想起來，之前我問過凱因殿下是不是勇者或者神之使徒之類的？他聽到這個的時候身體作出反應了。」
「「「什麼！！！！」」」
 
其他的人都很驚訝。
 
「難，難道說凱因可能是勇者或者使徒大人之類的嗎？」
「前幾天，我叫凱因給我看下他的狀態，但是被拒絕了。說不定能發現什麼。」
 
加爾穆也一邊回想著一邊說著。
 
「那麼我們就來試一下吧。嘗試給他看下『那個』吧！」
 
麥格納宰相這樣說了。
 
「『那個』嗎……如果讓凱因看的話，也許能知道他是不是勇者之類的。」
 
雷克斯國王也點了點頭。
 
「馬上傳令讓凱因來參見我，我去把『那個』準備好。」
 
在以往的接待室裡坐著以雷克斯國王爲首，埃里克公爵，麥格納宰相，加爾穆邊境伯，戴姆副團長五人。
凱因則坐在正中央的位置上。
 
「陛下，我接到了您的傳令就來參見您了。連父親也聚集在這，今天是怎麼了呢？如果是玻璃杯的話，我還沒有做好，請再耐心等一段時間。」
 
凱因，因爲在這個國家經常見到各種各樣的人，所以沒特別膽怯，他已經很習慣被圍住的這個情況了。
 
「凱因，稍微有個想讓你看一下的東西。麥格納將它拿出來吧！」
 
宰相取出了一件被包裝得很好的物品，然後打開後從裡面取出了一本書。
封面上寫著《帝級魔法書》……。
 
「這是王族代代相傳的帝級魔法書。初代國王大人撰寫了這本書，每一代的王族都很小心的保管著。」
 
陛下向我說明了。
 
「這是帝級的魔法書嗎？？能給我看這個的嗎？」
 
即使在宮廷魔術師的書庫尋找後，也只發現超級的魔法書。
超級之上帝級的魔法書凱因還是第一次見，而且就放在眼前，不可能沒有興趣。
 
「唔呣，凱因啊，看了也沒問題哦！」
 
這麼說著就將書遞給了我。
打開第一頁後，發現上面寫著帝級魔法的名字和效果。
雖然是用日語寫著……
因爲看到了新的魔法書，所以凱因就忘記了。
即使是用日語寫著，他也在很普通地讀著的話是很奇怪的。
 
「──果然是這樣啊……」
 
雷克斯國王嘟囔著。
其他人都沉默了。
凱因抬起了一直讀著書的臉，一邊偏著頭一邊看向陛下。
 
「凱因啊，我們大家都看不懂那本書上的內容。你知道是爲什麼嗎？」
 
凱因重新看向了書後。
自己確實是能看懂寫在書上的內容，因爲使用日語寫的……原因吧。
 
「啊！！！！！！！！！！！！！！」
 
凱因貌似理解到了。
就這樣，從椅子上摔了下來，雙手撐地。
 
「凱因啊，先坐回座位上吧。那個是初代國王留下的書。雖然傳達了用『日語』撰寫的《帝級魔法書》，王族的大家也都知道，但內容卻誰都看不懂。」
 
凱因一副徹底放棄的樣子，重新坐回了椅子上。
 
「凱因，我就再問一次。你到底是什麼人？」
 
陛下用筆直的視線注視著凱因。
加爾穆也是。
 
「──我明白了……那我就說實話了。不過，能讓現在在坐的各位都保密嗎？」
 
凱因徹底放棄了，然後這樣回答道。
大家都點了點頭。
 
「首先我確實是加爾穆的孩子。這點是沒有錯的。只是，我還擁有著前世的記憶。而且是不同的世界的記憶。那個不同的世界是──和初代國王來自的國家一樣。那個國家的名字叫『日本』。」
「「「「……」」」」
 
大家都當場稍微沉默了一會兒。
 
「雖然想過你不是普通的五歲孩子，沒想到你還擁有和初代大人相同國家的記憶。」
 
陛下稍微理解了。
 
「那，那你真的是我和莎拉的孩子嗎？沒有錯嗎？」
 
加爾穆擔心地問著。
 
「是的，沒有錯的。五歲洗禮的時候我從生命神萊姆那裡聽說了。」
「「「「居然與神見過了！？」」」」
 
大家都很驚訝。
普通是不會與神相見的。
在教會聖女級別的人也只是接受神祗而沒有見過面。
凱因一邊後悔著自己又搞砸了，一邊進行著說明。
 
「……是的。洗禮的時候和之前去教會禮拜的時候。我都和七位神見過了。」
 
因爲基本上都暴露了，所以凱因就實話實說了。
 
「七位神大人全部都見過啊……你之前不講自己的狀態展示給加爾穆看的原因也是這個吧？」
 
陛下向我問道。
 
「是的，也包括這個方面。還有沒法展示包括稱號、能力和加護在內的狀態。」
「那麼能讓大家看看嗎？當然大家都會保密的。」
「明白了……」
 
放棄了的凱因詠唱了魔法。
 
『狀態開放』
『狀態』
 
【名字】凱因・馮・西爾弗特
【種族】人類【性別】男性【年齡】五歲
【稱號】邊疆伯家三男　轉生者　神之使徒　魔物之森的天敵　自然破壞者　弒龍者　受眾神寵愛之人
【等級】２９８
【體力】５，８５７，２４０／５，８５７，２４０
【魔力】１０２，６４３，２４０／１０２，６４３，２４０
【能力】ＳＳＳ
ー力量ＳＳＳ
ー體力ＳＳＳ
ー智力ＳＳＳ
ー敏捷ＳＳＳ
ー魔法力ＳＳＳ
 
【魔法】
創造魔法Ｌｖ．１０
火魔法Ｌｖ．１０
風魔法Ｌｖ．１０
水魔法Ｌｖ．１０
土魔法Ｌｖ．１０
光魔法Ｌｖ．１０
闇魔法Ｌｖ．１０
時空魔法Ｌｖ．１０
生活魔法
複合魔法
 
【技能】
鑑定Ｌｖ．１０
道具箱Ｌｖ．１０
武術Ｌｖ．１０
體術Ｌｖ．１０
物理耐性Ｌｖ．１０
魔法耐性Ｌｖ．１０
 
【加護】
創造神的加護Ｌｖ．１０
生命神的加護Ｌｖ．１０
魔法神的加護Ｌｖ．１０
大地神的加護Ｌｖ．１０
武神的加護　Ｌｖ．１０
技能神的加護Ｌｖ．１０
商業神的加護Ｌｖ．１０
 
「「「「……」」」」
 
看完狀態的大家都無語了。
一個人都沒有說話，時間就這樣慢慢過去了。
過了幾分鐘後，第一個動的是雷克斯國王。
 
「沒，沒想到神的加護居然還有Ｌｖ．５以上的等級存在啊。凱因啊，你的狀態是真的嗎？如果是真的的話，你就成爲了這個國家全體，不，全世界的所有人都必須在你面前下跪的存在了。當然作爲王的我也要下跪。神的使徒大人的身份是被誰都高的。」
 
雷克斯國王無力地說著。
 
「陛下，如果可以的話請像之前一樣對我吧。我是加爾穆的孩子，還只有五歲。」
 
作爲凱因來說還是希望能繼續這樣的關係。
 
「……我明白了，我在這先感謝了。你之前做了很多規格外的事的原因，現在也清楚了。」
 
雷克斯國王好好地接受了。
 
「如果將來有什麼事情發生的話，能幫助這個國家嗎？」
 
雷克斯國王又筆直地注視著凱因。
 
「我是艾斯弗特王國的男爵。我也很喜歡這個國家，而且也想要保護特蕾絲媞婭公主殿下和希爾克小姐還有她們的家族。所以我犯錯了的話還請您糾正。」
 
凱因誠實地回答著。
雷克斯國王安心後嘆了口氣。
 
「本來應該將你升上公爵的，不過這個還在保密。突然爵位就提升的話是會被質疑的。今後也打算看好時機再慢慢給你提升爵位，畢竟還有吵著區區男爵的人在呢！」
 
凱因的腦中浮現出了科爾吉諾侯爵的臉然後苦笑了。
 
「今天的事情是不允許外傳的。也包括家人在內，不管是誰都不能說。大家都明白了吧。」
 
聽到了雷克斯國王的命令後，大家都致敬並且就收了。
 
「雖然之前說了不能給我看狀態，我還很傷心呢，但是看了這個狀態就可以接受了。真是抱歉啊凱因。」
 
加爾穆也笑著看向了我。
這是凱因的祕密在成爲五歲後暴露的日子。
 
  

第29.1話 閒話３　凱因的大冒險 
[第29.1話　閒話３　凱因的大冒險] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
那是凱因在格拉西亞邊境的時候。
凱因在沒有家庭教師的日子裡經常在房間裡看書。
之前只打倒了兩隻，就上升到了８級，有種強有力的感覺。
因爲沒人能讓他一個人出去，所以凱因在房間裡苦惱著。
 
「沒錯啊！如果能馬上回來的話也許就能去森林了。」
 
一言以蔽之，轉移已經完成了。
在房間裡整理裝備並念魔法。
 
『轉移』
 
視線在一瞬間變化，凱因站在米莉和妮娜訓練的城牆外的草叢裡。
 
「這下離森林很近了。」
 
凱因舉起劍，並念著探查。
魔力漸漸向四周擴散開來。
大概是因爲他擁有與人類截然不同的魔力，所以才能夠掌握到一公里左右。
就這樣進入森林。
因爲魔物的森林裡的魔素很濃，和普通的森林相比，魔物的數量也多，也強很多。
正因爲如此，格拉西亞領土有很多冒險者，熱鬧非凡。
因爲冒險者狩獵而來的獵物流通流向王都。
 
「哦。有反應……朝北的方向啊，數量相當多啊！」
 
凱因朝著有反應的方向前進。
目的地是哥布林的村落。
數量一看，聚集了大約五十左右。
也有穿著皮甲持劍的上位物種。
把魔力傳到劍上。
然後一口氣跑了過去。
每次一閃劍，哥布林的頭就會從身體裡分開。
中央大建築物附近的上位物種似乎注意到了，將劍對準了這邊。
哥布林揮舞著大大的劍。
使用體術在一瞬間將身體向旁邊移開，將劍閃開，然後就這樣將劍甩開。
哥布林的右臂從身體上移開。
 
「Ｇｕｍｏｏｏｏｏｏｏ！」
 
在大叫著並壓住右臂的瞬間，哥布林的頭被切斷了。
在那之後，他又將奔向哥布林並將哥布林撕裂開來。
忍不住揮舞著劍，回過神來的時候，村落裡的哥布林已經全軍覆沒了。
看著全滅的哥布林屍體，身體有點不舒服。
哥布林是像小孩子一樣的人型魔物。
看著內臟四處飛散的狀態，不禁覺得噁心。
 
『心靈放鬆』
 
凱因給自己施了魔法使他恢復平靜。
 
「呼。哥布林沒有什麼問題。」
 
揮動沾滿鮮血的劍，將血滴落後再回到鞘裡。
拿出小劍，從胸口取出魔石。
魔物中埋藏著魔石。
魔物的強度不同，魔石的大小也不同。
哥布林的魔石有小指爪那麼大。
把收集到的魔石原封不動地放進道具箱。
他用土魔法開了個洞，把哥布林放進去，然後用魔法燒了。
 
「這樣的話，還行吧。再往裡走一點。」
 
凱因這樣說並繼續往裡走。
在那之後，他一邊殲滅奧克和組織羣，一邊繼續前進。
每次戰鬥時，凱因覺得自己充滿力量。
往森林深處走去，可以感受到巨大的魔力。
 
「與以往不同的魔力啊。稍微去看看吧！」
 
朝著巨大的魔力前進。
在那裡的是沒有翅膀的地龍。
 
「哦。是龍啊。因爲沒有翅膀所以才叫地龍啊～」
 
使用短距離瞬間移動一瞬間站在地龍之上。
就這樣用充滿魔力的劍向脖子一閃。
 
「果然短距離瞬間移動很方便啊。能瞬間製造很大的空隙。」
 
凱因把沒有脖子的地龍原封不動地放入道具箱裡，再往森林深處走去。
往裡走，發現有巖山，其中一部分有洞窟。
周圍樹木枯萎，看起來像是在這胡鬧一番過。
使用探查對內部進行確認。
裡面有相當強的魔力反應。
 
「哦，裡面有什麼東西。比剛才的地龍還要強。」
 
一邊使用光球，一邊向洞穴深處走去。
洞穴裡散落著幾塊不知名的骨頭，感覺像是被這裡的居民吃光了一樣。
一邊感受著魔力一邊向深處前進。
似乎只有一個強大的魔物，沒有其他的魔物。
靠著光明前進，來到一個大廣場。
在那裡就有。
全身是赤色的，在摺疊著翅膀的狀態下也差不多有八公尺大。
龍就在那裡。
龍立刻凝視著凱因的方向。
發現獵物時目光銳利。
剛抬起長脖子，壓縮的火球就張開嘴巴飛了過來。
 
「好危險呢！」
 
凱因立刻避開並衝了上去，舉起劍來。
然後一口氣用短距離瞬間移動向它的頭一閃。
 
「果然短距離瞬間移動和充滿魔力的劍這個組合是最強的啊！」
 
失去脖子的龍就這樣倒下了。
將分離的脖子和本體放入物品箱中，繼續檢查房間。
因爲龍所在地的深處有一條通道，所以他小心翼翼地往前走。
裡面放著五顏六色的金銀財寶。
 
「常說龍喜歡發光的東西，原來是真的啊。爲了我的將來，我就感激不盡收下了。」
 
在那裡的財寶都收納在凱因的道具箱裡。
走出龍所在的洞穴，太陽開始西斜。
 
「糟了。我必須得在發現出外之前回去。」
 
『轉移』，一瞬間回到自己的房間。
脫下鎧甲換上便裝。
同時使用生活魔法使身體變得乾淨。
 
「這樣就沒事了吧～話說回來，今天我打倒了很多魔物，所以等級有所提高了吧。之前看到的是８級吧，『狀態』。」
 
『狀態』
 
【名字】凱因・馮・西爾弗特
【種族】人類【性別】男性【年齡】五歳
【稱號】伯爵家三男　轉生者　神之使徒　魔物之森的天敵　屠龍者
【等級】２４８
【體力】３，６９２，２４０／３，６９２，２４０
【魔力】８２，６３９，２４０／８２，６３９，２４０
【能力】ＳＳＳ
ー力量ＳＳＳ
ー體力ＳＳＳ
ー智力ＳＳＳ
ー敏捷ＳＳＳ
ー魔法力ＳＳＳ
 
【魔法】
創造魔法Ｌｖ．１０
火魔法Ｌｖ．１０
風魔法Ｌｖ．１０
水魔法Ｌｖ．１０
土魔法Ｌｖ．１０
光魔法Ｌｖ．１０
闇魔法Ｌｖ．１０
時空魔法Ｌｖ．１０
生活魔法
複合魔法
 
【技能】
鑑定Ｌｖ．１０
道具箱Ｌｖ．１０
武術Ｌｖ．１０
體術Ｌｖ．１０
物理耐性Ｌｖ．１０
魔法耐性Ｌｖ．１０
 
【加護】
創造神的加護Ｌｖ．１０
生命神的加護Ｌｖ．１０
魔法神的加護Ｌｖ．１０
大地神的加護Ｌｖ．１０
武神的加護　Ｌｖ．１０
技能神的加護Ｌｖ．１０
商業神的加護Ｌｖ．１０
 
「……」
「可能做得太過頭了。這狀態越來越讓人看不下去了！」
 
凱因是感到有點後悔。
 
  

第30話 王都中的生活 
[第30話　王都中的生活] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
自己的狀態暴露給陛下還有父親後過了一個月，每天都是不變的日常。
依舊是，被陛下叫到王城做他的黑白棋對手。
關於黑白棋的話，陛下至今還沒有戰勝過埃里克公爵。
然後是關於近衛騎士團長緹法娜的話，不知爲何從她家裡給出了許可。
收到的信上好像還寫著下次來王都的時候要把凱因給他們介紹下，所以對凱因進攻的氣勢就更高了。
陛下也看了那封信後，實在沒辦法只能認同緹法娜成爲凱因的未婚妻。
關於父親加爾穆的話說著「已經什麼都不會問了。照你喜歡的方式做吧！」這樣的話，就徹底放棄了。
雖然最關鍵的凱因沒有認同，不過因爲陛下和父親都認同了，所以就正式地決定了。
等到凱因１０歲進入學園後再發表訂婚的事。
而現在凱因在王城的一個房間裡喝著紅茶。
在他眼前的是，特蕾絲媞婭和希爾克。
雖然希爾克和往常一樣，不過特蕾絲媞婭則用認真的眼神看著凱因。
 
「凱因大人，爲什麼，你會和緹法娜騎士團長訂婚了啊？」
 
特蕾絲媞婭露出了冰冷的視線責備著凱因。
 
「和騎士團長進行了模擬戰之後就變成這樣了……」
 
凱因無力地回答著。
 
「因爲是凱因君所以也沒辦法呢～在成人之前未婚妻會變成多少人呢。不過未婚妻中已經有我和特蕾絲了，我很開心所以也沒關係的。而且我的父親也有三個妻子呢。」
 
希爾克小姐在這方面好像很寬容。
 
「從父親那裡聽說等到十歲入學後，就會正式發表我們的婚約的，所以請不要增加太多未婚妻哦！」
「……我知道了。」
 
凱因點了點頭。
茶會也結束了，在從王城的返回的路上，快要走到出口的時候碰見了緹法娜。
 
來相愛吧
 
「凱因！來得正好。一起進行模擬戰吧！」
 
凱因每次和她相遇後都會被要求戰鬥。
因爲緹法娜的腦袋也都是由肌肉做成的，所以基本都是由副官的戴姆來解決。
那個理由也在與緹法娜的相處時間變長後更能理解了。
而且還有凱因才五歲的原因，所以經常就那樣被緹法娜抬起來帶走了。
正在訓練的騎士們也和往常一樣，對凱因露出憐憫的眼神。
被不知情的人看到的話，感覺就像看到騎士將孩子拐走了。
然後還是和往常一樣，在訓練場中五歲的孩子在與騎士團長交戰。
 
「凱因男爵又被拐來了。」
 
休息中的騎士們這樣說著。
不過這已經成爲日常了，所以誰都不會吃驚了。
即使凱因在狀態上有很大的優勢，是不會輸的，但凱因也能磨練自己的劍技。
和緹法娜一樣的劍聖稱號也在不知不覺中得到了。
緹法娜的劍技也因爲善用劍聖的稱號而在漸漸進步。
兩人的模擬戰是以其他騎士眼睛追不上的速度進行著。
 
約會
 
進行了一個小時的模擬戰，在緹法娜累倒後就結束了。
和其他的騎士打了招呼後就從王城出來了。
 
「呵呵。緹法娜也變得更強了呢。」
 
從王城出來後的凱因一邊佩服著，一邊離開貴族街向走去了商業街。
凱因向著自己提出點子，然後委託了製造和販賣的沙拉卡昂商會走去了。
凱因定期地提出點子，然後被商品化。
到目前爲止已經出售了黑白棋，附帶清洗的座便器等商品了。
關於威尼斯玻璃杯的話，因爲只有凱因能製作，所以就變成接受委託後再出售了。
因爲販賣的商品銷量很大，所以製造場所和商會都變得富裕了。
 
「凱因男爵的大恩大德我永世難忘呢。雖然我想就這樣讓帕爾瑪在店裡修行，但是資金非常的充足所以就僱傭了員工。帕爾瑪到了十歲應該會讓她去學園的。因爲是和凱因男爵一樣的年齡，所以各方面都請多多關照她。」
 
說話的是塔瑪尼斯先生。
帕爾瑪好像是在店裡的時候一邊做著記帳練習還一邊爲了進入學園而學習著。
 
「凱因大人，今後也請多多關照。」
 
帕爾瑪露出由下往上的視線這樣說著，一不注意就答應了。
順便說一下，貓耳的話我還沒有摸過。
和塔瑪尼斯先生和帕爾瑪打完招呼後，凱因就乘上馬車回到了自己的宅邸。
凱因進入書房後，打開了從陛下那裡讓自己保管的魔法書。
當然是《帝級魔法書》了。
 
「雖然書使用日語寫的，所以也只有我一個人能讀，不過我也是因爲這本書而暴露了呢。」
 
凱因一邊嘆著氣一邊翻著書。
在魔法書中夾雜著日記還有魔法的說明。
看了日記後知道了幾件事。
寫了這篇日記的第一代國王裕也・特拉・赫拉薩瓦・艾斯弗特是在日本的時候是因爲遇上了事故，本來還想著已經死了，結果來到了這個世界。
他成爲了冒險者後，被大家都稱爲勇者，然後建立了國家。
 
「他不是轉生者，而是轉移者啊。說不定還有其他的日本人過來了呢。」
 
凱因將這件事記在了心中。
 
在神界，七神聚集在一起看著屏幕。
 
「你看。果然是給了Ｌｖ．１０的加護，凱因這不是遇到了各種各樣的麻煩事嘛。」
 
魔法神雷諾反駁著創造神澤諾姆。
在屏幕上，顯示出了凱因的狀態暴露給國王他們的畫面。
 
「這沒問題的。現在這種程度還根本不夠呢。他必須得變得更加強大才行。」
「變得非常強大有什麼意義嗎？」
 
武神薩諾斯對剛剛澤諾斯說的話感到疑問。
 
「沒錯哦，雖然我覺得十幾年之內的話應該還沒問題，不過之後亞倫的封印好像會解開。」
「「「「「「亞倫！！！！」」」」」」
 
澤諾斯以外的什麼都吃了一驚。
 
「他墜落到下界了哦。因爲我們什麼都做不到。所以我想讓凱因去當他的對手。」
「如，如，如果亞倫出來了的話，世界又會變得一團糟啊……」
 
萊姆開始發抖了。
 
「就是這樣，三百年前，因爲將那傢伙還是最初的階段的時候就封印了，所以下界沒有受到什麼毀壞，不過這次又會怎麼樣呢？」
「如果是這樣的話，下次凱因去教會的時候讓他變得更強吧。如果亞倫復活的話，好不容易成型的下界又要變得亂七八糟了啊。」
 
大地神貝拉這樣說著。
 
「唔呣。因爲現在還太小了，等他到十歲後再開始認真鍛鍊吧。正好可以成爲師傅的傢伙一直在那裡蝸居著呢！」
「對於凱因的話確實沒有比那個傢伙更適合的人了。而且他也想成爲一名冒險者，就讓他在那裡進行修行吧。」
 
凱因在不知不覺中就被神們決定好了今後的方針。
然後數年過去了，凱因長到了十歲。
 
  


第31話 冒險者登錄 
[第31話　冒險者登錄] by 搬運工

翻译：ii_習慣
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
凱因成長到了１０歲。
身高比１５０厘米稍微高點，漂亮的一頭銀髮和母親莎拉相似成長爲了不得了的美少年。
 
「終於能登錄成爲冒險者了。」
 
凱因用最完美的笑臉嘟囔著。
 
「馬上就去登錄成爲冒險者嗎？」
 
和凱因搭話的是西爾比婭，西爾比婭也變得相當的大人了。
從我出生開始一直到現在，１２歲開始作爲女僕工作已經１０年了。
 
「嗯，是的呢，非常期待呢！」
 
穿著革鎧，劍配在腰下。
 
「請當心點，雖然不覺得會輸給任何人。」
 
西爾比婭經常看凱因在家裡庭院做成的訓練場訓練，非常明白凱因的實力。
 
「加油喲！」
 
凱因一邊向西爾比婭揮手一邊走過家裡的門朝城中走去。
冒險者公會在靠近外壁的附近。
打倒的魔物素材運到王都內部會比較困難，不管什麼城市都是在靠近外壁附近設置的。
走在街中，在大路上並排的店和小攤都非常熱鬧。
道中買了一串串燒一邊吃一邊走。
冒險者公會是劍盾交叉的標誌作爲看板非常好認，在哪個城市都是共同的。
早早的發現坐落於主大路上的公會，推開門走了進去。
不愧是王都的公會，比格拉西亞領的還要大。
接待窗口正面也有１０個左右排列著比格拉西亞領還要多，左邊喝酒的地方也非常熱鬧。
在空閒的接待前面等著順序。
果然排隊的冒險者大部分都是大人，身體也很不錯。
 
「喔，小子是來登錄冒險者的？加油喲。」
 
排在前面紅頭髮的像劍士一樣的人搭著話。
 
「是的！到了１０歲終於能來登錄冒險者了。」
 
感覺是個好人所以老實回答了。
 
「是嗎是嗎，但是也別太勉強自己，畢竟性命只有一次。」
 
摸著凱因的頭一邊露出笑臉之後，好像立馬被叫到了名字所以去了接待處。
 
「感覺在哪裡見過的樣子。」
 
感覺記憶裡好像見過相似的人一樣，但是到我了就那樣忽略了。
走到接待面前，一個２０歲左右漂亮的人族女性坐著。
冒險者公會的接待小姐以很多漂亮的出名。
但是，接受約會邀請什麼的幾乎都沒聽說過。
 
「是初次見面呢，這裡是冒險者公會王都本部，今天有怎麼樣的事情呢？」
 
接待小姐認真謹慎地對應著。
 
「是的！因爲到了１０歲了所以來登錄冒險者了。」
「那麼，請在這個紙上寫上必要的事項，需要代筆嗎？」
「文字會寫所以不要緊，謝謝。」
 
那樣說著，領取了記錄紙張。
即使是對面小孩子，也認真應對的接待小姐。
寫名字的時候，冒險者是貴族的時候，名字也是自我申報的所以無可奈何。
名字就寫凱因，特技是劍技和魔法，年齡當然是１０歲。
除了至少的必要事項其他不寫好像也沒關係。
 
「寫好了，拜託您了。」
「是的，不要緊。那麼請滴一滴血在這個水晶上，那樣就可以把魔力登錄在卡上。」
 
凱因按照說的那樣把收到的針在指尖刺出血滴在水晶上。
水晶發出了一瞬間的光之後在裝置下面一張卡出現了。
好像是鐵一樣的顏色的卡。
 
「這就是公會卡。注入魔力會浮出名字和排位，根據排位的提升素材也會改變請加油呢。最初是從Ｇ開始，那麼需要關於冒險者的的說明嗎？」
「是的！請拜託了。」
 
格拉西亞領的時候米莉和妮娜稍微說過一些，具體的也沒聽過。
說起來那２人還精神嗎，下次『轉移』去看看吧。
 
「冒險者的排位，是從Ｇ開始的。從那開始到最後的ＳＳＳ位置是排位等級。關於ＳＳＳ，至今爲止只有一個人。那是３００年前這個國的初代國王裕也。卡是Ｇ到Ｆ排位爲鐵卡，Ｅ到Ｄ排位是銅卡，Ｃ到Ｂ排位是銀卡，Ａ是金卡，Ｓ開始是白金卡。初代國王的ＳＳＳ排位聽說是黑卡。關於升格是由公會獨自判斷的並不公開。」
 
果然被說成勇者是很強的凱因也理解。
 
「關於委託，有普通委託，指名委託，緊急委託３種裡面比較一般的是普通委託。但是，委託人指名的場合公會審查之後也會變成指名委託。關於緊急委託，過去有的比如魔物的泛濫。關於他國的戰爭，公會是中立的，其他交給你們自己判斷。」
 
接待小姐認真仔細的告訴著。
 
「關於普通委託在入口右手的揭示板上每個排位上張貼著相應的，請撕下來拿到接到處。但是，寫著常時委託的時候，就算不接受委託只要把委託的物品交納就算達成。主要是哥布林的討伐。還有關於單獨接受的場合和組隊接受的場合。組隊組成的場合請到公會登錄一下。那樣的話，公會點數的審查將爲兩人加算。另外，關於冒險者之間的爭鬥，基本公會不太管。但是重大犯罪的場合還是會關心的。說明就是這些，不明白的地方不論什麼時候都可以詢問。」
「姐姐，謝謝你那麼親切。」
 
凱因也很有禮貌的低頭感謝。
因爲還不知道接待小姐的名字所以喊姐姐了。
 
「啊，失禮了。王都本部作爲接待小姐的蕾緹亞。請多關照了凱因先生。」
「尊稱什麼的……還只有１０歲叫『君』拜託了。」
「這樣啊，那麼凱因君從今以後加油呢。請愛護自己的生命。」
 
接待小姐蕾緹亞微笑著。
 
「是！會努力的。」
 
凱因坦率的用笑容回答了。
彼此笑臉應對，突然從背後聽到了聲音。
 
「哦哦哦，什麼時候變成喜歡小孩的了，蕾緹亞？比起這種小屁孩還不如作爲我的對象充分的交往到深夜。說起來真的是小屁孩呢。去給家裡幫忙喲。這裡不是你來的地方小屁孩。」
 
蕾緹亞突然變成了看到髒東西一樣很討厭的臉。
回頭看到，三人組惡人模樣的冒險者在。
其中一人突然踢向了凱因。
凱因踏出半步就那樣錯開了。
沒想到突然碰到模版事件。
剛才的紅頭髮的冒險者明明是好人。
 
「哦，這傢伙我踢他還敢躲。太自大了，有必要好好教育一下。」
 
另外一個人突然打了過來。
那也用頭躲開了。
既然都被做到這樣了打算反擊的時候。拳頭握緊。
 
「喂！你們這羣傢伙！在幹什麼？？把小孩做對手！那麼想要找對手的話我來？」
 
回頭看到的是，剛才打招呼的紅頭髮的哥哥。
 
「ｇｅ。是冰炎的克勞德。」
 
一個人那樣嘟囔。
 
「咳，興趣被削減了，已經可以了，小的們該走了。可惡的小屁孩你給我記住。」
 
那樣說著的三人組就這樣走出了公會。
凱因也鬆開了握緊的拳頭。
 
「克勞德大人，非常感謝你。」
 
接待小姐蕾緹亞對著紅頭髮的哥哥感謝著。
 
「克勞德先生？非常感謝你。」
 
凱因接著說了感謝。
 
「叫停是爲了那些傢伙好。小子是相當強的吧？看到剛才的身體動作就能明白。名字是什麼？」
 
剛才的躲避動作好像被看到了。
 
「我叫凱因。剛才說的『冰炎』是？」
「是嗎是嗎，我是克勞德，所謂的冰炎是，我隊伍的名字。和妻子２人作爲冒險者。再過一會妻子就來了來一起喝一杯吧，啊，還是小孩子所以是果汁吧！」
 
就那樣克勞德搭著凱因的肩膀，帶到裡面喝酒的地方。
點了喝的東西之後，克勞德搭話了。
 
「凱因，像剛才說的，鍛鍊得很厲害吧？沒有多餘的動作。那樣的閃躲不得了的絕技呢！」
 
克勞德更深入的詢問了。
 
「小時候就開始訓練了，也有冒險者作爲家庭教師指導。」
 
凱因坦白地回答了。
 
「是嗎是嗎，凱因如果長大了，肯定能提升相當多的排位加油喲。」
 
一邊那樣說著，一邊把剛才喝的大酒杯碰杯了。
 
「爲美好的相遇乾杯！」
 
那樣說著，碰杯了。
當然凱因拿出來的杯子裡是果汁。
從克勞德那裡聽到冒險者的話，能作爲參考的非常多。
隊伍二人組的克勞德是使用炎的劍士，夫人好像是使用冰的魔術師。
所以有被叫做冰炎。
就那樣作爲隊伍的名字。
而且還是金排位是非常吃驚。
兩個人說著話，突然從背後聽到了聲音。
 
「剛想還以爲不在，在幹嘛啊！！！而且還抓著那麼小的孩子！！！」
 
克勞德背後站著的，伸長到胸附近的水色頭髮，後面連結著白色長袍的女性。
 
「哦。莉娜，終於來了嗎。凱因，我妻子莉娜！請多關照！」
 
因爲加入酒精的緣故，克勞德情緒很高。
 
「才不是終於來了呢。讓你來看委託幹嘛喝酒啊！」
 
相對比起來，莉娜非常生氣。
凱因站了起來，低下了頭。
 
「我是凱因。剛才冒險者登錄的時候被騷擾了。克勞德幫助了我，然後聽了到現在爲止的冒險的故事。不好意思。」
 
凱因再一次垂下了頭。
 
「呵。有那樣的事啊。凱因君對吧，感覺在哪聽過的樣子……」
 
莉娜感到疑惑的考慮著。
 
「嘛，不管了。喂，克勞德！差不多該走了。」
 
那樣說著，拿著杖敲了克勞德的頭。
 
「疼疼疼。莉娜饒了我吧。那麼就走吧！凱因下次再見。」
 
把拿著的杯子裡面的東西喝乾淨，站了起來。
 
「非常感謝你。」
 
凱因也精神地跟克勞德打了招呼。
一邊揮著手看著克勞德的背影走去了揭示板。
 
「啊。我也預定要去看委託的。」
 
凱因把剩下的果汁喝完也走向了揭示板。
 
  

第32話 初次委託 
[第32話　初次委託] by 搬運工

翻译：ii_習慣
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
作為克勞德的對手，把要接受委託的事情都忘了。
凱因立刻爲了要看揭示板而走了過去。
能接受的委託只有Ｇ和一級以上的Ｆ。
這級的委託，基本都是在城內的委託。
說實在的掃除和運送東西，還是不太想做。
雖然運送東西用道具箱的話可以很輕鬆的就完成。
尋找討伐委託。
有哥布林和狼的常駐討伐委託。
哥布林也好狼也好都是一匹一枚大銅幣沒有上限。
打倒一匹就相當於日円的千円，算高還是算便宜也不是太明白，總之決定先去討伐了。
常駐委託表上，東之森中有活動的記載，決定就去那裡了。
走出了王都的大門，走在前往東之森的道路上。
不愧是還離王都比較近往返人很多。
本來是想用轉移魔法，一瞬間到的，但是人太多還是跑步前往。
凱因在人稍微少了點的地方，從道中進入了道外的草叢中。
然後一口氣轉移到了森林的入口。
 
「這裡就是東之森啊，有多少魔物在呢！」
 
用探查使魔力薄而廣的往前方流動。
凱因因爲等級的提高，可以調查到五千多米的位置。
數公里之前有集團聚集的反應。
 
「發現了，首先去像是村落那樣聚集的地方去吧！」
 
凱因使用身體強化，一邊避開著樹木一邊在森林裡穿梭。
接近目的地的時候，隱藏在樹蔭之中觀察集團的樣子，哥布林有數十匹聚集的樣子。
在中間看見一隻爲哥布林軍人的上位種。
 
「稍微用魔法減少點數量吧！」
 
凱因在樹蔭中放出了真空刃。
直線上的數匹哥布林，上半身和下半身被切斷就那樣倒下了。
右手握著劍，從左手施放魔法往集團中突進。
 
「ｇｙａｇｙａｇｙａｇｙａ」
 
在附近的哥布林大聲叫喊著。
在裡面的上位種好像也注意到了，拿著生鏽的劍朝向了這裡。
空氣彈命中了哥布林軍人的臉。
瞄準按著痛苦的臉的瞬間砍掉了頭。
之後用劍和魔法把聚集的哥布林都殲滅了。
 
「這就是最後的了。」
 
就這樣把最後一匹解決了。
 
「哥布林應該是右耳吧。和魔石一起取得了。」
 
切下倒下的哥布林的右耳從胸口挖出魔石。
 
「這個取出魔石是最討厭的呢！」
 
一邊那樣說著，把剩下的哥布林耳朵都切下了。
一起彙總放到了袋子中，就那樣收納到了道具箱裡。
然後切完的哥布林都聚集在一個地方用土魔法挖了個洞埋了進去。
 
「這樣就好了，不過這樣就回去還是太早了，再稍微找找吧！」
 
再次使用探查，尋找下一個集落。
一邊確認著魔物的位置一邊往下一個場所走去。
下一個場所有數量比較少的蜥蜴人在。
凱因並不知道單體也有Ｄ級，數匹在一起是分類在Ｃ級的魔物。
全身覆蓋著鱗片，比一般的魔物要硬。
 
「ｋｉｓｈｉｙａ──」
 
叫喊著，用魔法付與的劍往頭上一閃。
聚集著數十匹的屍體，在那前面凱因煩惱著。
 
「說起來蜥蜴人的話，提交部位是哪裡呢，委託表也沒有，待會問一下吧！」
 
凱因一邊嘟囔著，一邊吧蜥蜴人的屍體用道具箱收納了。
 
「感覺格拉西亞領的魔物之森還比較強一點。再稍微強點的魔物在哪裡請教一下公會吧。今天就回去吧！」
 
那樣說著，詠唱了轉移魔法。
視野一瞬間，在王都門附近的草叢之中。
凱因裝著什麼事都沒有的樣子，出示著公會卡走過了王都大門。
在公會中，傍晚還算比較早的時間所以比較空。
接待處蕾緹亞在所以就去那裡排隊了。
到了凱因，蕾緹亞注意到了也微笑著。
 
「凱因君歡迎回來，委託發現了什麼了嗎？」
 
蕾緹亞小姐好像以爲是接受了城中採集程度的委託的樣子。
 
「蕾緹亞小姐，打倒了常駐委託的哥布林，還有問下其他的魔物提交部位是哪裡？」
「哥布林是右耳。狼的話是尾巴。」
「不是，其他的。其實遭遇了蜥蜴人，不知道要交什麼部位。」
 
聽到那話蕾緹亞感到吃驚了。
 
「凱因君！是才剛剛登錄的Ｇ級勉強自己不行的喲。蜥蜴人的話單體也是Ｄ級，複數在一起的話需要Ｃ級的冒險者隊伍才能打倒的魔物喲。沒被發現能逃走真是太好了。」
 
蕾緹亞嘆著氣，爲凱因平安回歸而感到高興。
 
「……蕾緹亞小姐，蜥蜴人什麼的已經打倒了……所以才問部位在哪。還有哥布林的耳朵也拿來了。」
 
凱因一邊那樣說著，一邊把放著５０隻份的哥布林耳朵的袋子從僞裝成魔法袋的袋子中取出來，放在了服務檯上。
 
「！！！」
 
蕾緹亞對於數量太多而感到吃驚。
 
「凱因君，稍微等一下。」
 
蕾緹亞從接待處突然離開了座位，走到了裡面去。
凱因不知道怎麼辦才好就在接待處一直站著。
蕾緹亞立刻把人帶了回來。
 
「凱因君久等了。也有關於蜥蜴人的事，可以去別室談嗎？這個人是我的上司喲。」
「我是這裡的副公會長名叫賽德力克。公會長現在在會客中所以有我來應對。準備了單間，能來來這裡嗎？」
 
凱因被二人帶著，進去了單間。
 
「在這裡的話別人聽不到所以不要緊喲。能老實說嗎，那哥布林的耳朵是怎麼回事？」
 
副公會長賽德力克質問著。
 
「很普通的發現哥布林村落，然後全部打倒了而已。」
 
凱因老實的回答著。
 
「那些，不可能是小孩子打倒的。而且還連蜥蜴人都打倒了不是嗎。才剛剛登錄的Ｇ級絕對是不可能的。」
「爲什麼覺得是不可能的？都說就很普通的打倒了。」
「說成這樣的話，沒辦法了，由於不正當行爲剝奪你的公會卡。」
 
聽到剝奪的話，蕾緹亞也吃驚了。
 
「那樣我想是不是也太過分了。凱因君說不定就是老實說的。」
 
蕾緹亞也說了幫助的話。
 
「那樣作爲副公會長，不是太不講道理了嗎。什麼證據都沒有就指責不正當行爲。」
 
凱因也同樣的反駁著。
 
「作爲副公會長的決定事項！平民的小屁孩才剛剛當上冒險者就自以爲是！明明坦白的話還能考慮下。」
「那是蠻橫的！」
 
凱因也頂嘴說。
那個時候，敲門的聲音，單間的門打開了。
 
「那麼吵鬧什麼事啊！」
 
進來的，是穿著正裝的精靈族的男性。
 
「這是公會長，不好意思，這個小屁孩因爲不正當剛剛在追問。」
 
賽德力克向公會長進行了說明。
公會長坐在凱因面前的沙發凝視著凱因。
 
「是初次見面吧，我的名字是艾迪恩。作爲這裡的公會長。」
「初次見面，今天公會剛剛登錄的Ｇ級的凱因。」
 
凱因有禮貌的打了招呼。
看著凱因的艾迪恩也笑臉面對。
 
「所以說賽德力克，爲什麼說是不正當？」
 
艾迪恩一邊看著賽德力克一邊問。
 
「登錄第１天，拿來袋子的裝滿了哥布林的耳朵，而且還說連蜥蜴人都打倒了，是肯定不正當的。」
 
賽德力克怒氣衝衝地回答。
艾迪恩嘆了下氣。
 
「賽德力克，不明白的是你。什麼證據都沒有的是這邊。如果是真事的話，你打算怎麼負責？」
 
艾迪恩冰冷的詢問。
 
「而且先前還被說是剛剛成爲冒險者的平民小屁孩自以爲是。」
 
凱因也火上澆油。
當然是滿臉笑容。
不過是黑的那種。
 
「！！！！」
 
賽德力克滿臉通紅的，怒目而視。
 
「那是真事嗎？蕾緹亞，你也聽見的吧，請坦白說。」
 
艾迪恩冰冷的視線扎入蕾緹亞。
 
「……是的……剛才賽德力克先生確實那樣說了。」
 
蕾緹亞被賽德力克瞪著，一邊錯開這視線一邊老實回答……
 
聽到那個話，艾迪恩瞪著賽德力克。
 
「賽德力克，你觸犯了公會規章的不正行爲，到底想怎麼樣？」
 
艾迪恩瞪著賽德力克。
 
「比起我，選擇這樣一個混蛋小屁孩？今天才登錄的新人！！」
 
賽德力克激情的叫喊著。
 
「不明白的是你啊，稍微等下，哦。進來吧！」
 
聽到那樣說，門打開了。
進來的是穿著近衛騎士服的精靈族女性。
是的，精靈族的穿著近衛騎士服的女性只有一個人。
進來的瞬間賽德力克眼睛睜得大大的單膝下跪。
 
「哎呀緹法娜騎士團長大人，歡迎光臨此地。始終那麼美麗。」
 
賽德力克做了最高級的問候。
 
「大哥，突然怎麼了？這不是老公大人嗎！怎麼在這種地方？」
 
那樣說著，抱住了凱因。
 
「「老公！？」」
 
賽德力克和蕾緹亞，吃驚的睜大了眼睛。
 
  

第33話 公會等級 
[第33話　公會等級] by 搬運工

翻译：Dark傳奇
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「「老公大人！！？？」」
 
賽德力克和蕾緹亞睜大了眼睛嚇了一跳。
近衛騎士團長在這個國家的騎士中最強，而且也是公爵千金而聞名。
那位公爵千金把十歲的孩子叫老公大人。
 
「緹法娜！已經訂婚的事情，這是保密的，所以你可不能說啊……」凱因阻止緹法娜。
 
「訂婚！！！！？」
 
那句話讓賽德力克和蕾緹亞更加吃驚。
 
「啊，糟了。」
 
不小心說出口的凱因後悔了。
 
「果然是傳聞中的凱因啊，不，還是叫凱因男爵比較好吧。」
 
艾迪恩的話語讓賽德力克和蕾緹亞凝固了下來。
 
「凱因……男爵？？」
 
賽德力克自言自語。
 
「什麼？你不知道嗎？凱因男爵五歲時，特蕾絲媞婭公主殿下和埃里克公爵的女兒希爾克小姐被奧克襲擊時，一個人消滅了三十隻，五歲就被封男爵了。還是加爾穆・馮・西爾弗特邊境伯的兒子。」
「呃，啊，只是個平民吧……而且是邊境伯的……」
 
賽德力克的臉變得蒼白起來了。
 
「因爲討厭被當作貴族來對待，所以只是用凱因註冊名字而已。我再次改名爲凱因・馮・西爾弗特男爵。」
 
那句話讓賽德力克的臉變得蒼白了。
 
「然後，如果和緹法娜結婚，就會成爲我義理的弟弟吧。」
 
笑容滿面的艾迪恩開心說道。
 
「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！！！！」
 
這番話讓凱因吃了一驚。
今天是最驚訝的。
說起來，剛進房間的時候，我想起他叫「哥哥」了。
 
「就是這麼回事，明白了嗎？賽德力克，蕾緹亞。」
 
艾迪恩說完話之後，賽德力克顫抖地向凱因下跪。
 
「剛才真是對不起。以後我會注意的，所以請原諒我的不敬罪。」
 
把頭擦在地板上道歉。
 
「緹法娜，不敬罪是什麼？」
 
因爲不知道所以凱因向緹法娜問了。
 
「法律規定，把對貴族和王族說粗話的平民處理掉。貴族的嫡子和孩子雖然沒有權限，但因爲凱因是獨立的貴族所以才能夠適應。」
 
緹法娜老老實實地告訴我了。
 
「嗯。原來有這種法律啊。我不會做那種事的，沒關係的，賽德力克先生。請再抬起頭來。」
 
即使如此，賽德力克仍保持著跪著的姿勢，沒有抬起頭來。
 
「凱因這麼說了，你坐在那裡吧。」
 
聽到兩人的吩咐，賽德力克終於從土下座起身，在艾迪恩的口中說著，就坐在座位上。
 
「凱因男爵大人，這次真的非常抱歉。」
 
賽德力克再度把手放在桌上，再次向他道歉。
 
「已經夠了。但是，從今往後，請不要再做同樣的事了。包括其他人。」
 
凱因對賽德力克唸唸道。
 
「當然。同樣的事情不會重覆的。我今後會注意的。」
「那麼，蜥蜴人可以交貨嗎？」
 
對於凱因來說，那邊更重要。
 
「蜥蜴人的尾巴是可以交貨的。但是，因爲全身被鱗覆蓋著，所以可以用來做鎧甲，所以可以完全收回。」
 
代替仍然臉色蒼白凝固著的賽德力克，蕾緹亞回答了我的問題。
 
「那麼，我會交哥布林的耳朵和十隻蜥蜴人。」
「我知道了，我這就去處理。」
「那麼，Ｇ級的新人帶著五十隻哥布林的耳朵，還有十隻蜥蜴人，我不能就這樣放任不管。只能作爲升級道歉了。這次的事件升級到Ｃ級可以嗎？」
 
公會會長是這麼說的。
如果能提升到Ｃ級的話，凱因就太感謝了。
在Ｇ級中，沒有正經的委託。
 
「唉呀，如果是老公大人的話，在５歲時就繳納地龍給騎士團了。在房子裡還裝飾著了一隻紅龍標本，而且在５歲的時候就和我一起進行了模擬戰，順便一提還比我強呢。」
 
緹法娜說了多餘的事情。
 
「地龍！？紅龍！？那不是Ａ級和ＳＳ級的魔物嗎！而且，比騎士團長緹法娜還要強……」
 
蕾緹亞則更加驚訝。
 
「如果是這樣的話，那就不得不重新考慮等級了，只是如果Ａ級的話，因為Ｂ等級以上就要有討伐盜賊的實績．如果不能殺人的話，就無法進行護送。我需要向國家提交通知並獲得許可。Ａ級只要報告就好了。」
 
艾迪恩抱著手臂考慮這件事。
 
「好吧，如果排名Ａ的話，我想現在會造成一些問題，不過如果是凱因男爵的報告書，我想國家不會抱怨的，哦，當然，要討伐盜賊。」
 
艾迪恩提出這個建議。
 
「我想沒有必要提升到那個程度……另外盜賊討伐，我能夠只抓住他們嗎？」
 
凱因向艾迪恩詢問。
 
「沒有關係，因為盜賊本來就應該作為犯罪奴隸送去礦山，而且如果活捉他們，獎勵也會增加。」
「好的，沒問題。」
「那麼現在開始，我有一個指名委託，畢竟是Ａ級。因為我是王都的公會長，所以有權限可以註冊。那麼來辦手續吧。」
「了解了。」
 
凱因將在今天收到了公會卡，蕾緹亞和賽德力克走出了房間。
因為賽德力克得去批准手續。
艾迪恩、緹法娜、凱因則留在房間。
 
「凱因，我那個野蠻的妹妹就拜託你了，因為長子要繼承土地，而在王都的妹妹只有緹法娜而已。」
 
艾迪恩把頭向下鞠躬。
 
「什麼野蠻，我只是要求強大的對手。」
 
因為艾迪恩的話，緹法娜把臉嘟起生氣。
 
「請抬起頭來，我才要拜託你。」
 
凱因也低下頭。
 
「即便如此，當緹法娜說她有結婚對象時，我感到很驚訝。真的，而且對方還是５歲的孩子，但是今天第一次見到凱因君，感覺你可以放心的依賴。」
「感謝你那麼說，只是突然與三個人有婚約，我也感到很驚訝。」
「沒錯，我也從妹妹那裡聽聞了，當我聽到特蕾絲王女陛下和埃里克公爵的次女希爾克千金也嚇了一跳，我也在想妹妹這樣真的可以嗎。」
「真是的，哥哥也說這種話！」
 
緹法娜仍然嘟著臉。
在聊了一會兒之後，門被撞開了。
 
「失禮了，凱因大人公會卡已經準備好了。」
 
蕾緹亞拿來了卡片和委託的獎金。
 
「這是新的卡啊！」
 
用凱因的話來形容的話，這是閃耀著金色（黃金）的卡片。
吸收了魔力，名字和等級浮現出來了。
 
「這樣就可以了，我想從現在開始你可能會有指名委託。」
 
艾迪恩站了起來，要求握手。
凱因於是也站起來握了握手。
 
「我回去了。」
 
凱因如此說並離開了房間。
因為其他原因，緹法娜也一起走了。
 
「我也要回到騎士團了。」
 
凱因和緹法娜離開了冒險者公會，並一起去了貴族街。
 
「我回來了。」
 
凱因在途中與緹法娜分開並回到了自己家。
 
「回來了啊，公會註冊好了嗎？」
 
西爾比婭正在等著凱因回來。
 
「是的，我註冊了，因為發生了各式各樣的原因，所以突然變成Ａ級了。」
 
一邊這樣說著，一邊拿出了金色的卡片。
 
「如果是凱因大人的話一點都不意外。」
 
西爾比婭這樣微笑地說著。
正常來說這是不可能的，但西爾比婭基本上會對凱因進行盲目的評價。
 
「正常來說這是不可能的……」
 
科拉恩在後面喃喃自語。
 
「之後學園有入學考試，所以需要學習一下，晚飯已經準備好了。請凱因大人先換衣服，完成之後請通知我。」
 
西爾比婭補充說明之後，就回去工作了。
幾天后，在王城裡，麥格納宰相正在進行文書確認，並蓋承認的印章。
看到其中的一張文件，睜大眼睛，拿著那一張文件，衝出部屋。
前往國王的辦公室。
 
「陛下！請看，這個！」
「怎麼了？如此地匆忙。」
 
說著這些話，拿起文件看了看。
漸漸地睜大眼睛並嘆了口氣。
這是一份由公會提交的Ａ級登錄報告的申請書。
其中有一個說明，說明他在註冊的第一天從Ｇ級升到Ａ級。
公會長也寫了證書作為能力的保證。
 
「凱因，那傢伙一下子就這樣幹了啊！」
 
國王和宰相只能嘆息。
 
  

第34話 入學考試 
[第34話　入學考試] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
今天是入學考試的日子。
王都的王立學園是國家經營著，其他地區的學園則是領地自己經營著。
因爲王都的學園是最高的等級，所以大家都以王都的學園爲目標。
據說艾斯弗特王國的學園的等級高到其他國家對會有留學生過來。
這是根據第一代國王的方針，一直持續了三百年。
今天從早上開始西爾比婭就比凱因更加迫不及待。
 
「凱因大人，沒有忘記東西吧？？」
「西爾比婭不用太擔心，要是忘了什麼東西的話，我會馬上回來的。」
 
凱因穿著樸素卻漂亮的衣服這樣回答了。
 
「那麼，我就出門了啊！」
 
凱因離開宅邸，朝著學園走去。
學園有北和南兩個入口，北側的入口與貴族城市相連。
因爲南側是與平民街相連，所以從那裡進入學園的人幾乎都是平民。
 
『轉移』
 
因爲凱因經常去冒險者公會，所以就用轉移飛到了平民街那邊，從南側的入口進入了學園。
學園的入口處有衛兵站在門的兩側。
凱因就這樣進入學園後，照著指南走向了考場。
凱因在接待處登記名字後，領取了考試號碼，然後走向了指定的教師。
關於考試方面，分爲筆試和實用技巧的考試，實用技巧的考試則必須接受魔法能力測定和劍技測定。
因爲每人擅長的地方都不同。
基本上是用筆試決定是否合格，不過也有通過實用技巧的考試中表現出突出的實力而被加分合格的考生。
凱因進入接受筆試的教室後，坐到了有相同考試號碼牌的座位上。
看向周圍的人後，果然感覺他們都是十歲的年齡，而且大家都很緊張。
到了考試時間，考官帶著試卷走進了教室。
 
「入學考試從現在開始。如果偷看別人的答案的話，就會直接叫你們離開，所以要注意啊。」
 
一邊這樣說著一邊發給大家考試題目和答題卡。
 
「那麼考試現在開始！」
 
大家一起開始了考試。
看了問題後，分別有讀寫的問題，算術問題和歷史問題。
因爲三歲就會都寫了，所以沒什麼問題。
算術的話基本是加減法，稍微有一點乘除法。
以爲你前世是高中生，所以完全沒有問題。
關於歷史的話，如果是貴族的話，基本是誰都知道的問題。
凱因很快地就將問題做完了，然後開始發著呆。
考試時間都還沒過半。
周圍的人都還處於快要將試卷吃掉一樣的狀態讀著題。
 
「你那麼悠閒沒問題嗎？」
 
考官向凱因搭話了。
 
「因爲已經全都做完了。」
 
凱因這樣回答著。
 
「唔呣，是這樣啊。稍微檢查下吧。」
 
考官一邊這樣說著一邊看向了其他的考生。
然後考官宣佈了考試結束。
 
「就到這裡！大家都停筆將答題卡擺好。」
 
因爲考試結束了，所以大家都鬆了一口氣。
 
「那麼，接下來就開始進行實用技巧的考試。在這個教室的考生要先去進行魔法能力測定。」
 
這個教室的考生們一起前往了魔法能力測定的考場。
考場是一個訓練場，大家就像人偶一樣排成了一隊。
在那裡每十個考生排成一列，然後一起使用魔法。
 
「那麼從２８１號到２９０號的考生請站成一排。朝那個目標放出自己所持有最高級的魔法。」
 
因爲凱因是２８５號，所以是第１組。
 
「全力釋放魔法也可以嗎？」
 
凱因不由得向考官問道。
 
「因爲這裡的訓練場有結界，所以沒問題的。不用擔心請全力去做吧。」
「那就開始吧！」
 
最初排成一隊的其他九人開始詠唱咒文。
 
『火球』
『水球』
『風彈』
 
魔法從詠唱完的人那裡釋放了出來。
目標稍微被燒焦了，溼了還搖晃著。
凱因側眼看著那個目標。
 
『烈焰地獄』
 
因爲剛剛說了可以用全力，所以凱因打算釋放『烈焰地獄』。
如果在這裡釋放超級的魔法的話會變得很嚴重。
看到大家都釋放出魔法後，考官發出了聲音。
 
「２８５號！快點詠唱魔法吧。」
 
因爲看著其他人所以被提醒了。
凱因將視線移回來。
在指尖凝聚了魔力。
 
『火彈』
 
詠唱了魔法的瞬間，普通情況下應該是釋放出赤色的火彈，但凱因持有著魔法神的加護Ｌｖ．１０。
熊熊燃燒的青白色火彈一邊旋轉著一邊高速向目標飛去。
打倒目標上的瞬間，目標就像沒有存在過那樣消失了。
儘管如此火彈的勢頭也沒停下來，就那樣打到了牆壁上。
咚！！！！！！！！！
被結界保護著的牆壁坍塌了，火彈在破壞了庭院裡的大樹後，終於消散了。
其他在詠唱著魔法的考生，全部都停止了詠唱愣住了。
考官當然也愣住了。
 
「「「「「「「「「……」」」」」」」」」
 
眼前出現了和剛才完全不同的風景。
本應該是室內的訓練場，因爲牆壁被破壞，太陽光都照射了進來。
原本目標的位置被燒光了，剩下的東西就像巖漿一樣咕嚕咕嚕地冒著熱氣。
 
「……本來以爲有結界的話使用火彈應該是沒事的呢……」
 
凱因失望的放下了肩膀。
愣住地考官終於動了起來。
 
「……這，這是你做的嗎？你剛剛詠唱了什麼魔法？」
「誒，詠唱了火彈。」
 
凱因回答了考官的提問。
 
「怎，怎麼可能……初級居然有這樣的威力……不可能的啊……」
 
考官還處於一片茫然之中。
 
「比起這個，必須趕快確認一下牆壁外面有沒有人！」
 
這樣說了後，周圍的幾名考官跑了出去，剩下的考官則是跑去請求上司來判斷了。
考官的上司馬上就過來，然後確認著目前的情況。
聽到爆炸聲音後前來查看的考官和教師全員看到這個慘狀後都驚呆了。
 
「這，這，這樣的話考試就不能繼續了。接下來向第二訓練場移動吧。大家跟我走吧。你的話已經可以先去劍技的考場了。」
 
因爲魔法能力測定的第一組導致這個考場不能使用了，所以考官將剩下的人都帶到了第二訓練場。
凱因則被一名考官帶去了劍技的考場。
在劍技考場已經有很多開始接受測定的考生了。
 
「那麼接下來劍技的考試就開始了。劍技的考官是從冒險者公會派過來支援的。因爲考試官是Ｂ級以上的冒險者們，所以大家不用擔心，請全力以赴吧。」
 
凱因在站在一起的冒險者中看到了眼熟的人。
有著赤髮而且還與其他的考官有著不同的氣氛。
 
「啊，是克勞德先生啊。」
 
看見了認識的臉後凱因不由得說了一句。
注意到那個聲音克勞德將視線看向了這邊。
以爲沒法抬手打招呼，所以就稍微低了下頭。
 
「哦，這不是凱因嘛，說起來你也十歲了啊。就由我來做你的對手吧！」
「那個人不是，王都有名的冰炎之克勞德先生嗎？在冒險者公會是Ａ級的那個。」
 
這樣的小小嘟囔聲從周圍發出來了。
 
「不好意思，請容我拒絕。」
 
凱因立馬拒絕了。
 
「你難道不知道這位是今天的考官裡等級最高的克勞德先生嗎？因爲你被指名了，所以就乖乖去測定吧。」
 
因爲考官說了多餘的話，所以凱因的對手決定是克勞德了。
其他考生北風陪給剩下的冒險者們，然後劍技考試就開始了。
 
「稍微習慣冒險者公會了嗎？今天就盡情攻過來吧！」
 
克勞德微笑著擺好了架勢。
即使是克勞德也還不知道凱因早就成爲Ａ級的事了。
 
「那麼，克勞德先生請多多指教了。」
 
凱因拿起木劍後，朝著克勞德擺好了架勢。
用２成左右的身體強化一口氣攻了過去。
儘管如此，克勞德也因爲速度太快而被嚇了一跳。
 
「居然可以使用身體強化啊！」
 
凱因接下了向他揮過來的劍。
 
「這樣的話就能好好享受了啊，叫莉娜強行接受接受這個委託，真是太好了。」
 
克勞德一邊這樣說著，一邊使用了身體強化後將凱因的劍推開了。
接下來兩人就繼續戰鬥著。
用周圍考生眼睛跟不上的速度一邊揚起灰塵，一邊互剛著。
 
「凱因，你很強啊！比這裡的其他做著考官的冒險者還要強啊！」
「克勞德先生，因爲這是考試，請不要用這樣的氣勢來做啊！」
 
克勞德好像也是戰鬥狂，一邊笑著一邊用著身體強化，揮動著劍。
雖然因爲凱因持有武神的加護，所以才能沒問題的應對著，不過再這樣下去不管多久都不會結束的樣子。
就這樣兩個人在進行模擬戰的時候突然有人向他們搭話了。
 
「請不用做到這種程度！！」
 
是帶領我過來的考官。
 
「你們兩人一直這樣進行模擬戰的話，其他人什麼都幹不了啊。」
 
克勞德和凱因兩人停止了模擬戰，環視著四周。
無論誰都沒有進行模擬戰，就連作爲考官的冒險者，也都沉浸在觀看兩人的模擬戰之中。
 
「阿拉，做得太過了嗎，沒辦法了，下次和凱因一起接受委託吧！」
 
克勞德笑著和凱因握手。
 
「不過可以的話是想拒絕的，但是不行吧？下次也請多多關照。」
 
凱因握手後，回到了座位上。
 
「是２８５號的凱因君吧，你的考試到此就結束了。已經可以回去了。之後在發表合格學生的日子來就可以了。」
 
凱因平安地結束了考試，離開了學園。
也不知道自己已經在看過自己魔法考試和劍技考試的其他考生中有了很厲害的傳聞了。
凱因返回了宅邸。
 
「歡迎回來凱因大人，考試怎麼樣了啊？」
「我回來了。考試順利地結束了哦。」
 
西爾比婭來迎接我了。
 
「我覺得筆試和實用技巧考試都能合格的。」
「那樣的話真好啊。接下來不能不做合格後的慶祝呢。」
 
西爾比婭一邊這樣說著一邊進入了宅邸。
幾天後，正在辦公的宰相看到了一張文件後，立馬從辦公室跑去了國王的辦公室。
 
「怎麼了啊，麥格納，我還在忙著呢！」
「請看一下這個。」
 
國王看了遞過來的文件後抱起了頭。
遞過來的文件是從學園寄來的，上面寫著爲了需要白金幣十枚來修理訓練場的報賬單還有詳細的說明。
文件上詳細地說明著。
 
『在入學考試中有一位叫凱因的考生，在魔法能力測定的時候使用了初級魔法，將訓練場嚴重的破壞了，所以請給予修理費用。』
 
「那個傢伙！又搞砸了啊！！！」
 
國王和宰相兩人一邊抱著頭一邊按下了批准印章。
 
  

第35話 合格發表 
[第35話　合格發表] by 搬運工

翻译：低调の转身
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
考試之後過了幾天，迎來了合格發表的日子。
在等待的這些天裡，每天都被叫到王城接受每天都差不多的說教。
從陛下那裡，被質問了在冒險者公會變成Ａ級的事，之後破壞了國營學園的訓練場的事也被詢問了。
凱因也就這些事進行了反駁。
 
「考官說可以全力使用魔法的啊，並且還被告知張開了結界。再說我也覺得使用超級和帝級的魔法不太妙，就降到了初級。但是啊，託了加護的福，威力增加了的魔法也把結界破壞掉了。關於冒險者公會的事啊，本來打算註冊成爲Ｃ級的，但是因爲騎士團長對公會會長說了一些話，就變成了Ａ級了啊。」
 
凱因不愧是給周圍不停造成問題的人，即使惹了麻煩，他本人也一點都不覺得不對。
 
「因爲你的行爲我已經多少次抱著頭煩惱了啊……等等！在那之前，凱因！說了帝級魔法？在那本書上寫的魔法能夠使用了嗎？」
「使得，因爲理解了所以就能用了。但是啊，如果使用了帝級魔法，周圍變成什麼樣就……」
「凱因！絕對不要用！真的不要用啊！」
 
陛下很焦急地認真勸阻了凱因。
然後陛下像是想起了什麼一樣對凱因搭話了。
 
「這麼說的話，你在哪接受的試驗呢？我女兒和希爾克小姐說沒有在測驗地點看到你呢！」
「我被普通地帶到了南門接受的測驗啊，就是被帶到了教室然後進行了測試？」
「凱因……你知道爲什麼學園要分南門和北門嗎？」
「當然知道啊，貴族街的一旁通向北門而平民街的一旁通向南門。」
「那麼你……是從哪個門進去？在哪接受的試驗啊！」
「當然是南門啦……啊！」
「是啊，貴族是在北門接受試驗的啊，然後你，把試驗的地方完全搞錯了啊！你和平民們一起接受了試驗吧。這樣的話，和誰都遇不到不才是正常的嗎！而且特蕾絲媞婭因爲沒遇到你很生氣呢！」
「而且啊，你在登記的時候只用了『凱因』這個名字吧，因爲這個的關係在學園裡引起了大的騷亂呢。學園長還去了統括管理官埃里克的地方商談了呢！」
「爲什麼會變成這樣呢……而且爲什麼會有騷動啊？」
 
凱因因爲懵逼而歪著頭。
讓我們稍微回溯一點時間。
入學試驗的數據收集結束之後的教師衝進了學園長的辦公室。
 
「學園長，所有人的試驗都結束了，但是有個大問題！在筆試裡面滿分的只有一個人，但是那個人是平民，如果他當上了學年主席的話……今天還有第三王女殿下和埃里克公爵的女兒也接受了試驗。筆試的結果王女殿下是第二，公爵的女兒是第三啊。」
 
收集結束的試驗官這麼告訴了學園長。
學園長把手插在一起開始煩惱了起來。
 
「把王女殿下和公爵千金的實技測試的得分拔高怎麼樣？雖然在這個國家因爲這樣的理由而蔑視平民我是會受罰的。艾斯弗特王國從初代的裕也國王時代開始，對所有的學生都平等對待，學習的權利也平等地提供，就這樣堅持了下來。雖然是可以這麼做，但是那個平民的孩子，不僅用初級魔法破壞了訓練場，而且在劍技的測試中還和Ａ級的冰炎的克勞德正面互毆。不管是魔法還是劍技都只能給Ｓ的評價了。」
「？？？那個孩子？這樣就沒辦法了啊。看來有必要請教一下總括管理官埃里克公爵。這樣下去就不妙了啊！」
 
於是學園長就拜訪了埃里克公爵。
 
「埃里克公爵，百忙之中打擾到您了。關於這次的入學測試，有點事情想和您商談！」
「學園長啊，怎麼了？就這樣把結果發表不就好了嗎？」
「是這樣的啊……」
 
學園長就把實情和埃里克公爵說明了。
那個平民的孩子在筆試裡拿了滿分，當然還有破壞訓練場以及和Ａ級的冒險者互毆的事。
聽了這些之後，埃里克公爵不禁笑出了聲。
 
「埃里克公爵，別笑了啊！這樣就變成平民首席然後王女殿下次席，令千金三席了啊！」
 
學園長認真地對公爵說。
公爵一邊忍不住笑一邊說：「這樣不就好了嗎？那個小子叫凱因吧！」
「名字裡是包括了凱因啊。嗯？爲什麼會知道他的名字啊！」
「凱因啊，他正式的名字是『凱因・馮·西爾弗特男爵』。加爾穆邊境伯的兒子啊。而且五歲的時候就得到了貴族頭銜變成正式的貴族家主了呢！」
「！！！！！」
 
學園長驚呆了。
 
「這樣的人爲什麼會從南門……？」
「大概是從平民那一邊的南門接受了試驗吧？凱因的話能幹出這種事呢！」
「是這樣啊，我明白了。那麼就這樣按照順序發表好了。」
 
這樣說著學園長向公爵行了個禮就退出去了。
 
「凱因，你還是這樣華麗的幹了啊～之後給宰相看修繕費的時候會不會嚇到他呢～」
 
埃里克公爵一個人在房間裡嘟囔著。
 
終於到了張貼合格者排名的地方了。
在揭示板的面前，既有哭泣的孩子也有高興的孩子。
這個王都的學園水平很高。
每一個年級有２２０名合格者，以成績來劃分班級。
班上的前２０名是Ｓ班，然後是Ａ到Ｅ，各４０名。
而且前２０名考生的編號旁邊名字也被張貼了。
那裡有總計超過１０００人以上的考生。
 
「２８５號在哪裡呢～」
 
凱因一邊看著公告板一邊找自己的號碼。
然後突然被敲了肩膀，回過頭發現是希爾克小姐。
 
「凱因君恭喜你當上了首席！特蕾絲是二席我是三席呢。看啊，在那，你的名字和編號不是並排在那嗎？」
 
這麼說的話看向了她手指的地方，在最顯眼的地方寫著排名。
 
「首席２８５號凱因」
「次席０１２號特蕾絲媞婭３席，０３５號希爾克・馮・桑塔納」
「即便如此，我從父親大人那裡聽說了哦。在南門平民的試驗會場接受了考試？而且我還看到了被破壞的訓練場。那可真是太過分了～實技會場的方向還能聽見厲害的巨響，嚇了我一跳呢。還有，雖然今天特蕾絲不會來，不過，她因爲在試驗會場沒有見到面很生氣呢～」
「我不知道北門還有接受試驗的地方啊。雖然我發現寫名字的地方不能寫全名是感到有點奇怪啦！」
 
希爾克小姐和我閒聊了一會兒就要走了。
 
「那麼就入學式的時候再見啦！很期待穿制服呢！」
 
希爾克小姐跑走了。
在接待合格者的地方看到了熟悉的臉，是姐姐蕾娜。
 
「姐姐大人，好久不見。」
 
發現了從後面搭話的凱因的蕾娜，臉上浮現出了凱因已經看過一萬遍的笑容。
蕾娜已經１４歲了，漸漸成長爲大人了，一些部位也像成熟女性一樣豐滿了起來。
即使從弟弟的角度來看也是一個美少女啊。
 
「凱因君！好久不見，你完全不來邸宅啊！還有恭喜合格，試驗怎麼樣啊，哪班？」
「Ｓ班並且當上了首席呢，合格了真是太好了呢！」
 
稍微說了自己當上首席的事，直接向蕾娜這樣傳達了。
 
「首，首席……啊！不愧是凱因君。我看了名字了，但是沒有寫西爾弗特，所以不知道是不是你啊。那麼入學時的發言不努力不行了啊。」
 
即使是凱因君，也沒想過他能當上首席，真是嚇了一跳。
 
「入學的發言？？？」
 
凱因發現自己並沒有聽說首席還要發言的啊！
 
「不知道嗎？每年首席都要發言的哦，我以爲你已經接受過說明了。」
「是這樣的啊……突然想讓特蕾絲當上首席了啊！」
「已經發表了所以不能改了。還有既然你合格了，要向邸宅的母親大人報告一下哦！」
「嗯。我是打算今天去的。」
「我也打算再過一會兒就回去，我會在邸宅等你的。」
 
蕾娜這樣說了之後抱著書進了校舍。
 
「偶爾也要回家看看啊！」這樣說著，凱因穿過學園的門向加爾穆的邸宅的方向走了。
加爾穆的邸宅那裡，哥哥的金和亞歷克斯已經從學園畢業了回去了格拉西亞領。
當然第一夫人瑪利亞也跟著回去了。
爲了繼承加爾穆的產業，金哥哥學習了領地經營學，亞歷克斯大哥哥也作爲內政官在格拉西亞領的一個城市幹活。
現在住在這個房子裡的只有莎拉和蕾娜。
這段時期，加爾穆在這段時間也回去領地了。
到達在王都的加爾穆的府邸的的時候，蕾娜還沒有回來。
 
「歡迎回來，啊，搞錯了嗎？」
 
把手放在門上敲了敲。
 
「啊啦，這不是凱因嗎？我想已經試驗合格了吧，有其他的事嗎？」
 
出來迎接的是母親莎拉。
 
「我作爲首席合格了，在學園碰到蕾娜姊姊的時候被告訴要來和母親大人報告。」
「啊啦。首席什麼的真厲害啊！給格拉西亞領的加爾穆也送去信吧！」
「好的，那就拜託了！」
「今天怎麼辦？要在這裡住下來嗎？」
 
雖然莎拉這樣提案了，但是還要向自己家裡的其他人報告。
 
「家裡還有西爾比婭在等著呢，今天就先回去了，之後我還會再來的。」
 
這樣說著，加爾穆的邸宅就之後再來吧。
先回去自己家裡，向執事和西爾比婭報告吧！
 
「不愧是凱因大人，即使這樣當上首席也是讓人嚇到了呢！」
「凱因大人的話那是當然的！」
 
科拉恩雖然很驚訝，但不知道爲什麼西爾比婭想當然地挺起了胸。
雖然兩個人都很高興就是了。
 
「謝謝，真期待學園的生活呢！」
 
然後，過了幾天，就這樣平安地迎來了入學式。
 
  

第36話 入學典禮 
[第36話　入學典禮] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
平安地迎來了入學典禮。
至少也需要購買與制服相配的東西，所以就沒有進行冒險者活動。
這個王都的學園一週六天之中有兩天休息。
一個月有五週一共三十天。
重覆著學習四天休息兩天。
一邊在房間裡穿著制服，一邊對於接下來的學園生活興奮著。
雖然前世的時候，只上到了高中……
突然沙織的臉浮現了出來。
想著她和愛美都還好嗎，不過想到了是前世所以就馬上放棄了，搖了搖頭將她的臉消去了。
 
「凱因大人，制服非常的適合您哦！」
「請您多加注意。」
 
科拉恩和西爾比婭微笑著將我送走了。
最近，科拉恩和西爾比婭在一起的時間變多了，凱因一邊想著因爲兩人的年齡都很相近呢，如果順利的話就好了，一邊向學園的方向走去。
從家到學園的距離需要步行十多分鐘。
陛下在這方面稍微留意了一下，就選擇了那棟宅邸。
今天爲了不出錯，所以就從北側的門進入了學園。
非常多的新生進入了類似體育館的地方，各自都坐到了座位上。
二樓也有座位，大家的雙親都坐在那裡。
即使是父母，再怎麼也不能讓貴族和平民坐在同一個地方，所以就將座位分開了。
向貴族的父母席看去，父親加爾穆和莎拉二人坐在那裡。
 
「父親也來了啊！」
 
凱因高興地嘟囔著。
 
「早上好！」
「早～」
 
突然後面有聲音，回頭一看，原來是相識的兩人。
 
「早上好，特蕾絲，希爾克！從今天開始請多關照。」
 
凱因滿臉的笑容向兩人答覆了。
兩人看到那個笑容，都不由自主的臉紅了。
特蕾絲和希爾克坐在凱因的兩旁。
三人就這樣聊著天的時候，聽到周圍的人在小聲議論。
 
「那個，是特蕾絲媞婭公主殿下吧，而且那個男的另一邊還是桑塔納公爵千金啊。那個男的到底是誰啊？在和那兩人感情很好地聊著天……」
「真羨慕坐在中間的那個人啊……」
「但是坐在中間的那個男孩也很帥喲……」
 
聽到了這樣的聲音。
凱因當然是當作沒聽見了。
 
「我們已經入學了，如果父親大人給出許可後，立馬就會公佈婚約的吧。」
「嗯～也是啊──隱藏也很麻煩。」
 
與兩人的婚約在這五年間都一直沒對外說明。
因爲現在還在保密，所以不能到外面約會，主要以在王城進行茶會爲主。
 
「之後，我會與陛下和埃里克公爵商量一個時間的。」
 
就這樣閒聊了一會兒後，入學典禮正式開始了。
學園長走上了講臺開始演講了。
 
「祝賀大家的入學，這個學園是──」
 
聽了很久的說明，演講完後大家一起鼓掌。
然後，接下來是學生會的幹部們一起在講臺上排成一列。
 
「誒？」
 
凱因不由得吃了一驚。
因爲學生會幹部中居然有姐姐蕾娜。
學生會長進行了說明，凱因是第一次知道姐姐在當著學生會副會長。
 
「接下來，有請新生代表，一年級首席，凱因・馮・西爾弗特。」
 
被主持人叫了後，凱因站起來走向了講臺。
到講臺上後深呼吸了一次。
環視了一下週圍的人就開始了演說。
 
「初次見面，我是今年一年級的首席，凱因・馮・西爾弗特。在這裡的學生們是在眾多的考生中通過了考試然後留下來的考生。雖然我是貴族，但是在教育上沒有貴族和平民之分。關於學習權利的話，第一代國王已經制定了所有的國民都能平等地接受教育的方針。我想在今後的學園生活中，不要被身份的區別束縛，交到更多的朋友。但是，因爲我還是新生所以還有很多不懂的地方。老師們，前輩們，今後可能會受到大家的關照，所以請多多指教。新生代表，凱因・馮・西爾弗特。」
 
鞠了一躬後，大家發出了熱烈的掌聲。
演講完後凱因就回到了座位上。
特蕾絲和希爾克在座位上等著我。
 
「凱因大人，非常凜然的樣子呢。」
「凱因君很帥喲！」
「謝謝兩人的稱讚。」
 
主持人就這樣繼續著典禮。
 
「那麼，最後因爲陛下也來了，所以請您賜給大家一句話。」
 
聽到這句話後，特蕾絲和凱因都被嚇了一跳。
 
「特蕾絲，你聽說了陛下要來說話了嗎？」
「至今爲止貌似都沒來過。」
 
登上講臺的陛下看了一眼這邊。
凱因感覺了危機。
 
「大家，恭喜你們入學。正如剛才新生代表凱因所說的那樣，在貴族、平民、王族中都應該有平等接受教育的權利。今年有個方面的是規格外學生在，所以老師那邊可能會變得很不容易，但我希望你們能堅持下去。大家今後也要努力啊！」
 
這樣說完後陛下的話語就結束了。
我覺得陛下肯定是故意在說著「規格外」的時候向這邊看了過來。
在熱烈的掌聲中，陛下從講臺上下來後入學典禮圓滿的結束了。
凱因在入學典禮結束之後去向今天來的父母打招呼了。
 
「父親大人，謝謝您爲了我特地從領地過來。」
「從莎拉那裡收到了飛鴿傳書，所以我想這可能發生了什麼。看了信後，發現凱因居然成爲了首席。所以就將工作都交給了金和亞歷克斯，強行過來了。」
 
加爾穆一邊這樣說著一邊笑了。
這個學園的首席是指，在這個國家的所有同級生中的首席。
因爲這個學園在國內是難度最高的，所以父母都很高興的樣子。
和父母分開後，在去班級教室的路上看到了熟悉的背影。
 
「喂～帕爾瑪！」
 
在那裡的是沙拉卡昂商會的帕爾瑪。
雖然說了被學園接受了，不過好像順利通過考試了。
帕爾瑪回過頭發現了凱因後，滿面笑容地揮手了。
從裙子露出的尾巴也在搖晃著。
可能是獸人的原因，帕爾瑪的增長速度比人類要快，女孩子的某個部位已經膨脹到很明顯的程度了。
 
「凱因大人，恭喜您成爲首席了。代表致辭也很帥氣呢！」
「也恭喜帕爾瑪入學。你是在哪個班級啊？」
「多虧了努力學習，我進入了Ａ班。沒能和凱因大人分到同一個班級真是遺憾，雖然我魔法和劍技都不會，不過好不容易入學了我會好好努力的。我想在畢業之前進入Ｓ班。」
「Ａ班也有很厲害的啊！如果有不明白的事情的話我會教你的，隨時都能跟我說哦！」
「好的！請多多指教。」
 
因爲帕爾瑪是在隔壁班，所以在教室前面分開後進入了旁邊的Ｓ班。
打開教室的門後，發現特蕾絲和希爾克已經在裡面了。
 
「凱因大人，來得真慢呢！」
「凱因君太慢了。快過來這邊。」
 
微笑這個兩人鼓起了臉頰招手叫我過去。
 
「抱歉，久違的見到父母和他們說了一會兒話。然後是和認識的孩子打了個招呼。」
「認識的孩子？她是女孩子嗎？」
 
特蕾絲咬住了這句話。
 
「是我做生意的合作伙伴的商會的女兒。因爲我一直受到了他們的關照啊。」
 
聽到這句話後，特蕾絲和希爾克兩個人偷偷地開始議論了。
 
「凱因大人不會是又想增加新娘候補吧？」
「嗯～增加了也沒什麼不好的吧？」
「如果一直增加的話，凱因就不會陪我們了。」
「那樣的話就爲難了。」
 
兩個人開始說著那樣的話。
雖然凱因聽到了但他也只能苦笑一下了。
學校鈴聲響了後，老師就進來了。
我們的老師是女性。
 
「大家，請坐回座位上。我是從今天開始在這個班擔當班主任的艾爾卡・馮・珀特拉伊。大家先做自我介紹吧。首先，從首席的凱因君開始。」
 
凱因從座位上站起來後，走向了講臺。
 
「初次見面，我叫凱因・馮・西爾弗特。雖然我姑且也是貴族，請大家不要太介意，隨意地叫我『凱因』就好了。今後請大家多多關照。」
 
低下頭後，凱因回到了自己的座位上。
下一位是特蕾絲。
 
「我叫特蕾絲媞婭・特拉・艾斯弗特。雖然是第三公主，不過也像凱因大人說的那樣隨意地和我搭話吧。請大家多多關照。」
 
華麗施了符合王族的以禮後，回到了座位上。
接下來的一位是第三席的希爾克。
 
「我叫希爾克・馮・桑塔納。雖然我是公爵家的孩子，但是請像特蕾絲媞婭還有凱因君那樣隨意地打招呼吧。請大家多多關照。」
 
在那之後剩下的同班同學按照順序做著自我介紹。
 
「這下自我介紹就結束了，然後今天也到此結束了。明天是學校的迎新會。因爲需要決定選擇的學科，所以大家要好好選啊。」
 
然後今天就放學了。
其他的教室也好像都放了，學生們陸續從教室裡走出來。
在這層有從一年的Ｓ班到Ｂ班的三個班排在一起。
從Ｃ班到Ｅ班在樓下一層。
凱因在與特蕾絲和希爾克三人準備回家的時候，從走廊傳來了怒吼聲。
 
「像你這樣的平民獸人爲什麼會在Ａ班啊？明明是侯爵家的我才更適合Ａ班啊！」
「就是！就是！」
 
看了一眼走廊後，發現被糾纏著的是帕爾瑪。
看到的瞬間，凱因暴起青筋看瞪向了糾纏著她的人。
帕爾瑪因爲聽說了糾纏她的人是上級貴族侯爵家的孩子，更加不知自己在該怎麼做，只能在原地提心吊膽的聽著。
 
「如果你沒有進入這個學校的話，我應該就會進入Ａ班了。你馬上退學吧。」
 
看了那個人的臉後，發現是哈比特。
科爾吉諾侯爵的長男。
凱因立馬就去阻止了。
 
「入學第一天就去糾纏其他人嗎？這裡的學園應該是貴族和平民都平等的吧。」
 
凱因從後面搭話了。
 
「那個事根本沒關係，那只是針對下級貴族的，對上級貴族的我根本沒有關係！！」
 
哈比特一邊這樣說著一邊回過頭。
然後他就愣住了。
跟班的兩人注意到凱因後也停下了。
 
「然而這樣的事誰都沒說過呢。而且那個孩子還是我的熟人。」
 
凱因就這樣走到了哈比特和帕爾瑪之間，將帕爾瑪藏到了身後。
 
「這，這不是凱因男爵嘛，既然你也是貴族，爲什麼不幫貴族，而是去偏袒平民那邊嗎？」
 
糾纏帕爾瑪的其中一人這樣說道。
 
「這跟貴族和平民都沒有關係，我只是袒護了朋友而已啊？」
「哼。不是貴族，而是去偏袒平民啊。我會向父親大人說你比起侯爵家而選擇了平民，他會將那個平民的家摧毀的。」
 
聽到這句話的瞬間，凱因放出了殺氣。
爲了不讓其他人發現殺氣，而只向那三個人釋放著。
 
「你剛剛說了誰要將誰摧毀……」
 
凱因發出的聲音之前完全不同，非常冰冷，然後將瞪向了三人。
承受了殺氣的三人全身都在顫抖著。
就在這時，從凱因身後傳出了聲音。
 
「明明是有了國民才有的貴族，你剛剛那個發言很有問題啊。需要我講這個向父親大人報告嗎？」
 
三人一邊顫抖著一邊轉向了發出聲音的方向，然後變得更加凝固了。
因爲站在那裡的是特蕾絲媞婭公主殿下和公爵千金。
 
「特，特，特蕾絲媞婭殿下！不，不，不是……剛才不小心我說錯話了……非常抱歉，特蕾絲媞婭殿下。」
 
從正面承受著凱因的殺氣，另一邊則是承受著公主殿下的口頭攻擊，哈比特的臉變得蒼白了。
 
「道歉的對象錯了呢。你不是應該向你剛剛糾纏的人道歉嗎？」
 
特蕾絲冷冷地催促著他向帕爾瑪道歉。
雖然哈比特不想向平民道歉，但知道如果這件事傳到王族那邊後會變成大問題。
 
「這，這，這一次真的很抱歉……」
 
哈比特和他的跟班朝著藏在凱因身後的帕爾瑪道歉了。
 
「帕爾瑪，這樣可以了嗎？」
 
凱因向帕爾瑪詢問後，帕爾瑪小小地點了點頭。
 
「……是的……」
「哈比特殿下，下次請不要做相同的事情。」
「我知道了，凱因殿下。」
 
說完這句話後，三個人就逃跑著回去了。
 
「帕爾瑪，很晚才注意到真是對不起啊！」
「凱因大人，謝謝您幫助了我。」
 
帕爾瑪從下而上注視著凱因。
在那瞬間，從兩人那裡發出了聲音。
 
「「看來必須好好聊聊呢！」」
 
在這之後，凱因和帕爾瑪被特蕾絲媞婭和希爾克帶回了教室。
 
「凱因大人在那裡正座等我們吧。」
「誒……正座？」
「不要廢話，正，座……」
「……遵命」
 
凱因無奈地正座了。
三位女生就這樣圍成圈開始談話了。
過了三十分鐘後，終於談話結束了。
 
「從現在開始我們也是帕爾瑪的朋友了呢！今後也多多關照！」
 
希爾克向帕爾瑪這樣說了。
 
「好的！我這邊才是，請多多關照。」
「啊，我把凱因君給忘了。」
 
希爾克終於注意到，因爲三人沉迷於談話中而忘記凱因的事。
三人看向了凱因那邊。
在那裡的凱因因爲腳麻了沒辦法動，所以就算精疲力盡了也只能那樣正座著。
 
  

第37話 學科選擇之後 
[第37話　學科選擇之後] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
入學典禮已經結束了，接下來是迎新會。
王立學園除了基本學科之外其他還有需要選擇學科。
基本學科包括國語、算術、歷史等，這些科目是必須要選擇的。
選擇學科是有專業性的學科，分別爲貴族科、冒險科、商業科、內政科、魔法科、武道科、魔道具科、藥劑科、家庭科等，有很多學科的選擇，學生可以適合自己的學科選擇至少一個學科。
根據學生的不同，選擇三、四個學科的人也有。
順便說一下，貴族科是學習作爲貴族的內政、外交、禮法等，所以只有貴族才能選擇這個科目。
一邊看著在學科一覽中記載的用紙，一邊點頭。
 
「果然必須選冒險科啊！」
「「不行！！！」」
 
凱因一開始選的科目就被特蕾絲媞婭和希爾克否定了。
 
「凱因大人已經是貴族的當主了哦？從現在開始，您必須要學習關於貴族的各種各樣事情。請必須選擇貴族科。」
 
雖然特蕾絲媞婭知道凱因已經註冊了冒險者，但至少這裡是不會讓步的。
 
「……遵命……」
 
凱因無力地點了點頭。
 
「除了貴族科以外，再去選冒險科不就好了嘛！」
 
希爾克的一句話讓凱因又充滿了活力。
 
「就是這樣啊！我不只能選擇一個學科的吧？選擇貴族科是實在沒辦法了，不過無論是冒險科……魔法科，武道科，還是魔道具科都難以捨棄啊。」
 
凱因抱著胳膊煩惱著。
 
「選擇四個科目的話應該也沒問題。不過這樣的話會變得很辛苦的吧？」
 
即使是特蕾絲也吃了一驚向凱因提出了建議。
 
「我決定好了！我就選貴族科、冒險科、魔法科、魔道具科吧。」
「不選武道科好嗎？」
 
希爾克反問了過來。
 
「武道就在進行冒險者活動的時候，在實踐中記住吧。兩人要選什麼科目呢？」
 
凱因向兩人問道。
 
「我應該會選擇貴族科和內政科……」
 
特蕾絲媞婭臉紅著這樣回答道。
 
「雖然知道選擇貴族科，不過爲什麼要選內政科呢？」
 
凱因覺得很奇怪，就像特蕾絲媞婭這樣問了。
 
「那個……當然是爲了與凱因大人一起經營將來的領地……啊！？」
 
不由得這樣說了一句後，特蕾絲媞婭的臉就變得像蘋果一樣紅，然後她用雙手遮著臉。
 
「阿拉阿拉，特蕾絲你啊。我應該是選擇貴族科和商業科吧。想著要爲了幫助凱因君將來統治領地而學習什麼的。」
 
希爾克爽快地回答著凱因。
凱因的臉稍微變紅了。
 
「謝謝你們兩人。雖然還不能說會去經營領地，但是我會爲了你們兩人而努力的。」
 
凱因對兩人的想法坦率地表達了感謝。
迎新會的科目介紹的這幾天全部結束了，寫下了自己決定好的科目後，並提交給了班主任。
 
「這樣就好了。這麼說來，最近都沒去過教堂。不偶爾露面的話會被神們抱怨的吧？」
 
凱因一邊這樣說著，一邊在回家路上走向了教堂。
進入了教堂後，捐了錢後來到了眾神像面前跪下了。
然後，像往常一樣，凱因被白色的光包裹住了。
 
「凱因，好久不見了。首先是恭喜你入學了。」
 
白色的光消失後，神像往常一樣坐著。
 
「好久沒來問候了。然後謝謝您。」
 
凱因一邊這樣說著，一邊坐到了平常自己坐的座位上。
 
「你讓大家都很開心哦！」
 
在屏幕上，顯示著凱因在入學考試中放出了破壞訓練場的魔法的時候。
 
「又在偷看我啊！！」
「凱因！明明不用初級，用之前在魔法書上看到的帝級魔法更好不是嗎！」
 
魔法神雷諾這樣說著。
 
「再怎麼說用帝級的話會很麻煩的……話說如果在那裡放出了帝級魔法的話會發生什麼啊？」
「嗯～不僅是訓練場，校舍也全部會被破壞吧。一公里以內所有東西都可能會不行了呢？」
「爲什麼是疑問句啊？而且如果那樣做了的話，王都就會變得非常糟糕了啊！」
「凱因啊！比起那種魔法，測試劍技的時候你到底放了多少的水啊？那個人的程度的話一擊不就能打倒了嗎？以你的狀態和加護的話，基本上應該都沒有問題啊！」
 
武神薩諾斯插入了對話。
 
「我是在按照人的範圍內做的啊！十歲的孩子入學考試的時候在大家面前將Ａ級的冒險者一擊打倒是想幹什麼啊？入學後變成誰都在害怕我而不敢靠近了啊！！而且如果認真揮劍的話，劍壓又會將牆壁破壞的……」
 
狀態和加護都已經是人外的凱因很辛苦地將失禮控制在了常識範圍內。
 
「嘛，玩笑就開到這裡吧，凱因啊，我有一個想要你去的地方。」
 
澤諾姆這樣說著，然後將一張地圖遞給了凱因。
地圖是以艾斯弗特王國爲中心，並且記載了與格拉西亞領接壤的拜索斯帝國、王都另一邊的馬林福特教國，在山脈的高地上的堂波爾頓王國，還有商業的主要都市伊爾斯汀共和國等其他周圍的國家。
 
「第一次看見這麼詳細的地圖啊。」
 
凱因接過來後，因爲第一次看到除了自己國家以外的地圖而入神了。
 
「我想讓你去的地方就是這裡。」
 
創造神澤諾姆用手指著的地方，是格拉西亞領旁邊魔物之森的深處。
比起五歲的時候將紅龍打倒的地方更深。
 
「那裡有什麼嗎？」
 
凱因向澤諾姆詢問了。
 
「你去看過後就明白了。」
 
澤諾姆只說了這句話。
 
「再怎麼說這樣的距離也沒辦法立馬就去。這不是比我打倒紅龍的地方需要往裡走幾天更加深處的地方嘛，因爲才剛入學不能休息太多天的。」
「你的話，來回很快的吧。下次的週末兩天就應該足夠了吧！」
「做到這樣都必須去嗎……我知道了，會去看看的。」
 
聽了澤諾姆的話後凱因點了點頭。
 
「唔呣，那就拜託你了啊。那麼，下次再見吧！」
 
聽到這句話後，凱因又被光包裹住了，回過神後發現自己還保持著在神殿七神像面前祈禱的動作。
凱因站起來後，就這樣從教會出來返回了宅邸。
 
「我回來了。」
「歡迎回來凱因大人。」
 
出來迎接我的是西爾比婭。
 
「這個週末稍微有點事需要出門。大概兩天左右，所以不在家的時候就拜託你看家了。」
 
凱因向西爾比婭這樣傳達後就返回了房間。
然後轉眼間週末就到來了。
將行李和幾天的食物放進了道具箱裡，換上冒險者的打扮後離開了房間。
 
「不知道會發生什麼，凱因大人請您小心點啊。」
「嗯。因爲不打算逞強，所以不用擔心哦。那麼，我出門了。」
 
『轉移』
 
凱因穿過大門後，詠唱了轉移後，轉移到了格拉西亞領旁邊之前將將紅龍討伐的地方。
 
「對這裡也很懷念啊。已經過去五年了啊。」
 
在凱因與龍對峙的時候，因爲連續釋放魔法，所以周圍變得什麼都沒有了，即使過了五年時間，周圍也還是寸草不生。
 
「方向是這邊吧。」
 
凱因確認了從澤諾姆那裡得到的地圖後，確定了方向。
 
「因爲這次沒有多少時間，所以不佔都直接過去吧。」
 
『飛翔』
 
這樣詠唱後凱因的腳從地面漂浮了起來。
身體上升到了已經超過樹木的高度。
 
「這種程度應該沒問題了吧，接下來只要阻擋住風就好了。」
 
詠唱了『風盾』之後，全速地向深處飛去。
凱因用時速兩百公里的速度飛行著。
一邊眺望著不變的景色，一邊飛了兩小時左右後，在稍微前面的地方看見了一個有田地的家。
 
「應該是那裡吧，即便如此，沒想到這樣到地方居然有一戶人家……」
 
來到的地方是進入格拉西亞領旁邊的魔物之森後數百公里的深處。
實現向前看去後只有無限延伸到地平線的森林。
凱因在玄關前解除了魔法後落地了。
環顧四周後，發現這就只有這一個家，而且周圍還有能自給自足田地。
 
「在這種地方住著的人到底是……」
 
凱因在玄關前，深呼吸一次後敲了門。
 
「不好意思──請問有誰在嗎？」
「稍微等下。」
 
從門後傳來了男人的聲音。
聽到了腳步聲慢慢靠近，然後將門打開了。
 
「哦，歡迎光臨。歡迎來到這樣偏僻的地方，嘛，先進來吧。」
 
從裡面出來的是一個二十多歲的黑髮青年。
凱因按照那個爽快的青年說的那樣，進入房子後被帶領到座位上坐下了。
 
「咖啡可以嗎？」
 
那個青年向凱因這樣說著。
 
「哎，沒問題……誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！！！！」
 
凱因被嚇了一跳，雖然自己很自然的接受了咖啡，但是在這個世界上根本沒有咖啡。
眼前的青年也沒特別在意，將做好的咖啡端了過來。
凱因開始緊張了。
 
「嘛，你不要那麼警戒我嘛，轉生者君，我已經從澤諾姆那個老頭那裡聽說了。」
「誒……你也和神說過話了嗎？？」
「就是你說的這樣，那個老頭想起來的話也會向我打個招呼的。所以我就聽說你會過來。」
 
將剛剛調好的咖啡放到了凱因面前。
一邊喝了一口自己杯子裡的咖啡，一邊坐到了對面的椅子上。
凱因也喝了一口享受著久違的香味。
真可謂時隔十年的咖啡啊。
 
「嘛，先做自我介紹吧。你是凱因・馮・西爾弗特君吧，還是說叫你椎名和也君呢？」
 
眼前的青年這樣說道。
 
「我叫裕也。裕也・特拉・赫拉薩瓦・艾斯弗特，也可以叫我平澤優也。雖然你是轉生者，但我召喚者，或者叫轉移者比較好吧。」
「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！！！」
 
眼前的青年竟然是初代艾斯弗特國王。
 
  

第37.1話 閒話４　特蕾絲媞婭公主與近衛騎士團 
[第37.1話　閒話４　特蕾絲媞婭公主與近衛騎士團] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「希爾克，這次很開心呢！」
 
我在搖晃的馬車上微笑著看著坐在眼前的希爾克。
我出生後就一直只在王城裡生活。
因是作爲第三公主出生的，所以幾乎不能去街上買東西。
一直過著不管做什麼都在王城中做完，街道的話只能從王城的窗戶看著蔓延的街道的生活。
不過介紹給我了和我一樣年齡的埃里克公爵大人的次女希爾克小姐，從三歲開始我們就經常在王城裡一起玩耍。
因爲希爾克也有自己的家而且是在距離王都幾天路程的馬爾比克領，所以沒辦法每天都一起玩，對這一點我感到很寂寞。
我在五歲生日的慶祝會後，拜託了父親大人讓我去了希爾克的老家玩。
當然也有侍女和近衛騎士們將我護航到那裡。
從馬車的窗戶眺望著穿插在一起的街道，變得很激動，從街道出來後看見金黃色的農田而感動。
與一起去領地的希爾克聊得正高興的時候就到達了領地，然後在馬爾比克領度過了幾天。
雖然要返回王都感覺很寂寞，但是希爾克也要參加披露會所以也一起前往王都了，我們在馬車上開心地聊著天一邊向王都前進著。
在距離王都還有三天路程的時候，馬車的外面騷動了起來。
 
「奧克羣從三方向朝這邊過來了！好好保護公主殿下！」
 
從外面傳來了類似怒吼的聲音。
 
「特蕾絲媞婭大人，希爾克大人，請好好躲起來。」
 
被和我們一起乘坐馬車的侍女瑪爾塔這樣說了。
 
「誒，誒，發，發生什麼事了嗎？」
 
我對侍女焦急的聲音嚇了一跳。
 
「好像是魔物的襲擊。因爲騎士會將它們全部討伐的，所以請不要擔心，好好的在這裡藏起來。」
 
雖然因爲這句話稍微安心了點，但還是很害怕，所以就和希爾克牽著手顫抖著。
聽到了從外面發出的怒吼聲和人羣跑動的嘈雜聲。
然後不由自主地看了一下。
從窗戶的縫隙中，看到了奧克羣向這邊前進。
雖然很恐怖，但旁邊的希爾克也和我一樣在注視著。
 
「絕對不能讓它們靠近馬車！大家圍在馬車周圍保護各個方向！」
「三個方向都有奧克，每個方向有十隻以上。我們這點人數的話……」
「拼死去戰鬥吧！我們可是近衛騎士團啊！不去保護公主是怎麼想的啊！！！」
 
從馬車的外面響起了各種怒吼聲。
 
「額啊啊啊！！」
「特羅德！你沒事吧！」
「……」
 
隊長一邊揮動著劍，一邊深入到奧克羣眾幫助倒下了的騎士。
 
「呃啊！」
 
又從後面聽到了其實被打倒的聲音。
環顧四周後，發現已經有幾名騎士斷氣了，還有一些倒下的騎士。
只剩下保護馬車的三名騎士了。
將接近五十隻的奧克羣體減少到了三十隻左右，已經是他們的極限了。
 
「到這爲止了嗎……可惡。」
 
就在這時，不知道從哪裡出現了一個很小的孩子，他手上拿著劍站在那裡。
 
「我來助你們一臂之力了！！」
 
那個孩子說出了這樣的話。
然後就鑽進在不遠處地奧克羣中。
 
「小孩子就不要來這樣的地方啊！快點逃啊！」
 
騎士只有說出這句話的力氣了。
那個孩子露出笑容看向這邊，只說了一句話。
 
「請在那裡看著吧。我沒事的。」
 
之後就對那個孩子的行動看得入神了。
他連續地將魔法釋放這，以看不清動作的劍技打倒了奧克。
 
「那是什麼啊，這個孩子到底是……」
 
做能在旁邊呆呆地看著。
 
「這樣就結束了！」
 
回過神的時候，發現奧克都被殲滅了。
孩子向這邊走了過來。
仔細一看，發現他穿著貴族的衣服。
單純看了他的魔法和劍技的話，誰都能明白他不是普通的孩子。
雖然騎士們知道他們戰勝不了那個孩子，不過，因爲有要保護公主和公爵千金的使命感，他們把劍指向了那個孩子。
 
「不淮靠近馬車，在那裡停下來！」
 
那個孩子將劍上的血甩掉後，收起了劍並端正了自己的姿勢。
 
「很抱歉來遲了。我的名字是凱因・馮・西爾弗特。是加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞的三男。」
 
正在這樣說著的時候，從他後面出現了騎著馬的騎士並向我們靠近了。
 
「我們是加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞邊境伯的騎士。我們來幫助你們了，咦？爲什麼凱因大人會在這裡呢？」
 
後來才趕到的騎士們露出了不可思議的表情，然後環顧了下四周。
 
「而且魔獸全部都已經被打倒了啊！」
 
然後應該是西爾弗特邊境伯的孩子的被稱爲凱因的少年向我們走了過來。
 
「比起這個，請讓我治療受傷的騎士們。我可以使用回復魔法。」
 
突然意識到這個，看下了周圍後。
對已經斷氣了的幾名騎士感到遺憾，然後嘆了口氣。
被打倒的騎士們慢慢聚集到了一起。
 
『區域高級治療』
 
那個叫凱因的少年這樣詠唱了。
被打倒的騎士們受到的傷一瞬間就被治好了。
我受傷了的地方也在不知不覺中治好了。
區域高級治療什麼的是回復魔法裡的上級魔法。
這樣的孩子到底是……
這樣想著的時候，被數名騎士保護著的馬車過來了。
馬車的紋章就是西爾弗特邊境伯大人家的。
前來幫忙的騎士都並排站好。
然後，從馬車上下來了之前見過的邊境伯大人。
 
「我是加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞。這輛馬車上的紋章應該是桑塔納公爵家的吧。請問您沒事吧？」
 
聽到這句話後，重新感覺到我們活下來了。
近衛騎士的隊長朝馬車搭話了。
 
「公主大人，希爾克大小姐都沒事吧，因爲有人來幫助將魔物驅逐了。所以請安心吧。」
 
我和希爾克二人都看得入迷了。
對於就在騎士們被打倒的時候，突然出現了的少年用魔法和劍將奧克打倒這件事。
與希爾克牽在一起的手捏得更緊了。
多麼美麗的劍技啊。
還和我差不多年齡的孩子用著流暢的動作將奧克打倒了。
眼睛沒法從那個少年身上離開了。
侍女打開門後，幫助我和希爾克一起從馬車上下來了。
從馬車上下來後，發現了在王城認識的人。
是加爾穆邊境伯大人。
加爾穆大人沒有想到我也乘坐在公爵家的馬車上，所以吃了一驚，然後就突然雙膝跪下，行了下臣的禮。
救了我們的少年也行了同樣的禮。
 
「看見特蕾絲媞婭王女殿下和希爾克大小姐您們平安就好。」
「加爾穆邊境伯大人，在我們危險的時候幫了忙非常感謝。」
 
雖然對於加爾穆大人到來的這件事感到安心，但是剛才恐怖感還導致我顫抖不止。
即便如此，還是特別在意幫助了我們的少年，不自覺地看向了他。
 
「凱因，這邊的兩位是，第三王女的特蕾絲媞婭・媞拉・艾斯弗特大人與桑塔納公爵的次女希爾克・馮・桑塔納大人。」
 
加爾穆大人轉向少年介紹著我們，剛剛叫了他凱因大人吧。
我絕對不會忘記的。
那個少年露出了有點吃驚的表情後，站起來開始做自我介紹了。
 
「我是一同隨行的，加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞的三男凱因・馮・西爾弗特。特蕾絲媞婭王女殿下和希爾克大人，能夠平安無事是最好的。雖然很突然，但能允許我使用個魔法嗎？」
 
哎？魔法？因爲看過剛才的魔法，所以稍微有點動搖了。
 
『心靈放鬆』
 
凱因大人詠唱了魔法後，光芒將我，希爾克甚至是侍女都被包裹住了。
光芒消失後直到剛剛因爲恐怖而顫動的身體也平靜了下來。
 
「我認爲這樣心情應該能平靜下來。」
 
眼睛無法離開笑著這樣說的凱因大人。
都到了能明白自己臉紅的程度。
 
「凱因大人，我是特蕾絲媞婭・媞拉・艾斯弗特。非常感謝您在我危險的時候救了我。我非常的害怕。想著這就是我的最後了。」
 
不由自主的就握住了凱因大人的手。
這可能是我第一次握住除了雙親還有兄弟以外的人的手。
 
「啊，太狡猾了！凱因大人，請讓我也感謝您。我從馬車的窗戶看到了。疾風般氣勢地魔法射擊，劍技也很帥。」
 
希爾克也出來了。
啊，我握住的手被希爾克搶走了。
 
「當守護的騎士倒下的時候，我和希爾克兩人都想著這就是最後了。凱因大人真的很強呢，一個人就討伐了三十隻奧克。看著您的魔法和劍技一不小心都入迷了。」
 
這之後，變成了與凱因大人一起去王都了，雖然努力不想在臉上表現出來，不過臉鬆下來也是沒有辦法的吧。
將魔物的屍體和保護我們而戰死的騎士們的遺體處理好後，向騎士們說了我們想乘上馬車，然後就進入馬車等待了。
 
「凱因大人。」
 
剛才的凱因大人的臉在浮現在腦海裡，不由得嘟噥了一句後希爾克對這句話做出了反應。
 
「特蕾絲你啊，對凱因大人已經入迷了呢～」
 
被希爾克這樣說了後，自己也能明白臉變紅了。
稍微過了一會兒，騎士向我們傳達了出發的信號。
我想著再與凱因大人多聊一會兒，不由得從馬車上向他搭話了。
 
「不好意思，因爲我們兩個人都還很不安，所以能不能請凱因大人來乘坐我們的馬車呢？」
 
雖然加爾穆大人對這件事感到了困擾，但還是給出了許可。
 
「我明白了。凱因，去乘坐那邊的馬車吧！」
「遵命……」
 
首先將凱因大人帶領到後排座位的正中央後面，然後我坐在旁邊。
沒想到希爾克，你居然坐到了凱因大人的另一邊不是嗎！
因爲是足夠了兩個大人並排坐的座位，即使是三個孩子並排坐也不會擠。
凱因大人不知爲什麼露出了一副不自在的表情。
不過我覺得那樣的表情也很棒。
 
「三人並排坐的話，會覺得很擠吧，我去坐前面的座位吧！」
 
凱因大人提出了這樣的建議，但好不容易被坐在旁邊的所以我是不可能同意的。
就這樣不由自主地挽住了凱因大人的手。
我真是稍微太積極了吧……
 
「特蕾絲好狡猾。我也要！」
 
希爾克也挽住了凱因大人的另一隻手。
在中途的城裡住宿的時候，明明是我和希爾克兩個人的房間，卻強行叫凱因大人和我們住在同一間房裡了。
不過換衣服的時候還是需要讓他出去的，看向了在旁邊的床上睡著的凱因大人後，不由自主地傻笑了。
今天已經要到達王都了，因爲和凱因大人的對話很開心，所以不由自主的拜託了他叫我「特蕾絲」。
因爲也這樣叫了希爾克，所以這樣叫我沒關係吧？快樂的時間一轉眼就過去了，我們到達了王都。
因爲凱因大人必須去近衛騎士團那裡，所以必須在這裡分開了。
和希爾克一起進入王城後，我們兩人去到了父親經常開會用的接待室。
不能不向擔心我的父親表示歉意。
 
「父親大人，這次讓您擔心，真是非常抱歉。」
「沒關係的。特蕾絲啊，兩人都平安無事就好了。」
 
在那之後，就把至今發生的事情都說了。
因爲在說關於凱因大人的話題的時候變得興奮了起來，所以也許可能有點誇大。
即使如此在我看來那個身姿比誰都看起來像王子大人。
父親大人和埃里克公爵大人兩人在嘆氣。
 
「那麼，在報告裡聽說了特蕾絲和希爾克小姐，在被凱因幫助了之後兩人都一直黏著他啊！」
 
父親大人的這一句話，導致自己能明白自己的臉變紅了。
瞟了一眼旁邊後，發現希爾克的臉也變紅了。
 
「看了兩人的表情後，感覺好像也不是不情願啊！」
 
麥格納宰相大人看了我們的臉後這樣說道。
 
「如果要將一人塞給凱因君的話，你們說下誰想成爲他的未婚妻啊？」
 
父親大人的這一句話對我很有衝擊性。
居然能與那位我的王子大人的凱因大人訂婚什麼的……
不由自主地舉起手回答道。
 
「「我想成爲他的未婚妻。」」
 
旁邊的希爾克和我同時發出了聲音。
與希爾克的眼神相對後，兩人的臉都變得更紅了。
 
「是被喜歡到這種程度的男孩子啊，那個叫凱因的。」
「埃里克，這樣可以嗎？」
 
父親大人和埃里克公爵大人兩人都點了點頭。
在那之後，包括宰相大人在內的三人露出了很奇怪的表情，不過我的心中已經充滿了定下來將來與凱因大人結婚的這件事。
 
  

第38話 艾斯弗特王國初代國王 
[第38話　艾斯弗特王國初代國王] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「我叫裕也。裕也・特拉・赫拉薩瓦・艾斯弗特，也可以叫我平澤優也。雖然你是轉生者，但叫我召喚者，或者叫轉移者比較好吧。」
「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！！！」
 
眼前的青年竟然是初代艾斯弗特國王。
 
「有那麼意外嗎？」
 
二十多歲的黑髮青年，喝了一口咖啡後，笑著看向了凱因。
 
「初代國王大人是──」
「叫我裕也就行了。」
「……好的，但是在歷史書上寫了裕也先生是三百年前的人啊。」
 
凱因轉生到這個世界後，最初讀過的就是歷史和魔法的書。
想起了那時候看到初代國王的名字後吐槽了。
 
「嗯，是這樣啊。雖然不能感覺到時間的流逝了，但這邊的世界已經過了三百年了啊？」
「這邊的世界？爲什麼這樣說啊？」
 
凱因對於裕也的回答，提出了疑問。
 
「嘛，關於這個方面之後再說吧，凱因，你有時間在這裡多呆會兒嗎？」
「２天後必須返回。因爲還需要上學。」
「唔呣，是這樣嗎，那麼就去那邊吧。」
 
凱因對於裕也的話感到疑惑。
 
「喝完咖啡後，就移動吧。從這邊的房間移動。」
 
裕也把喝完的咖啡杯放在了桌子上然後站了起來，給凱因帶路。
從客廳出來穿過走廊，裕也在一扇門站住了。
 
「要稍微移動一下啊！」
 
裕也說了這句話後就打開了門。
 
「哦哦……」
 
凱因只能發出這樣的聲音。
打開門後，裡面不是房間，而是外面。
但是，是完全不同的地方。
被裕也催促著穿過了門。
 
「這裡到底是……」
 
凱因詢問了裕也。
 
「這裡，是我創造的另一個次元的世界這樣的吧？這裡是被稱爲法比尼爾的世界。」
「做出來的，這到底是……」
 
凱因因爲預料以外的事情吃了一驚。
穿過門的前方是沙灘。
眼前有一個大森林，仰望天空後，發現有很像龍的羣體在飛。
回過頭後，發現不是門，而是一片廣闊的大海。
 
「剛才的門……是隨意──」
「不能說那個名字啊！」
「……好的。」
「嘛，一般都會這樣覺得吧。算了，凱因，你持有鑑定的技能嗎？試著鑑定下我，狀態已經設置成可以讓你看到了。」
 
裕也對著凱因說出了這樣的話。
成長到現在爲止，對著人使用鑑定的話，知道對方會感到不協調，所以就沒有怎麼使用。
雖然鑑定魔物沒有問題，但是鑑定人的話，如果這件事被暴露了會被說是違反禮儀的。
因爲有了裕也的許可，所以凱因試著使用了鑑定。
 
『鑑定』
 
【名字】裕也・特拉・赫拉薩瓦・艾斯弗特（平澤優也）
【種族】神族【性別】男性【年齡】超越
【稱號】召喚者　勇者　國王　超越者　亞神　創造神
【等級】不可測量
【體力】不可測量
【魔力】不可測量
【能力】不可測量
 
「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！！！」
 
凱因再次吃驚了。
凱因沒想到裕也已經成爲神了。
 
「凱因，這樣的話應該懂了吧？這裡是我創造的世界。」
「是的……沒想到居然會成爲神了……」
「就是這樣吧，成爲神族後年齡會重置而且也不會老化，如果繼續做國王的話，會很奇怪的吧？所以就在適合的時候把王位讓給了孩子，然後再這邊悠閒地生活著。」
「說起來，爲什麼要向這個世界移動呢？」
 
凱因不理解爲什麼要向這個世界移動。
 
「這是因爲兩邊的時間軸不一樣哦。即使在這邊的世界都過一年，在凱因原本的世界都還不到一天。」
「這個的話……是時間與精神之──（譯註：龍珠梗）」
「不能說那個名字啊！」
「──好的。」
「所以我在這邊的世界中，已經做了將近一萬年的神了哦。在這邊稍微多花點時間也沒問題對吧？這邊一年那邊也才一天。」
「確實是這樣的呢。確實不用擔心花費的時間。」
「總之，先向我在這邊世界的家裡移動吧。要移動了，準備好啊！」
 
裕也這樣說了後，把手搭在了凱因的肩膀上。
 
『轉移』
 
周圍的風景一瞬間改變了，出現在眼前的是比剛在那個家大數倍的的宅邸。
宅邸的四周都是田地，這邊也是過著自給自足的生活啊。
 
「平時都是在這邊生活。嘛，先進去吧！」
 
這樣說了後，裕也打開了門，進入了宅邸。
凱因也緊跟著進入了宅邸。
對於只有一個人居住來說，宅邸卻是非常的乾淨。
就這樣來到了接待室，然後坐到了沙發上。
 
「話說回來，之前被創造神澤諾姆大人說過來和裕也先生見面……」
「關於這件事的話……實際上，凱因，我被拜託了要對你進行鍛鍊。」
「我現在已經有規格外的力量所以應該沒問題的，但爲什麼還需要做這樣的事呢？」
 
裕也靠在沙發上後，放遠了自己的目光。
 
「唔呣。實際上你現在住的那個世界的神原本有八位的哦。第八位神的名字叫亞倫，是遊戲之神。只不過，他惡作劇過頭了，有一次被澤諾姆那個老頭，把他貶到下界了。於是他的精神開始扭曲，變成了邪神。」
「邪神啊……」
「唔呣，你的世界裡基本沒有娛樂品對吧？那是因爲沒有遊戲之神。」
 
凱因理解了。
單純黑白棋如今都已經發展到向其他國家出口販賣的程度了。
是因爲人們到現在爲止都沒有娛樂的概念。
 
「話說回來，是做了什麼惡作劇才會被貶到下界啊……」
「……以生命爲賭注將全世界都捲入的死亡遊戲。由於各國的上層都被傳達了神諭，所以整個世界全體都參加了那個戰爭。亞倫真的是玩過頭了……」
 
凱因理解了不管怎麼說這樣做的話，創造神也會生氣的吧。
 
「不過我沒看到過關於這個邪神的資料啊，那個叫亞倫的神現在到底……」
「那是因爲亞倫在三百年前被我封印了。我就是爲此被召喚的。然後神們就將這個世界人們關於這方面的的記憶給封印了。因爲那時候還是人的我沒有能弒神的能力，所以只能向那個老頭問了封印的方法，不過那個封印再過幾年就會解開吧。再過幾年。然後死亡遊戲可能又會開始吧……關於這方面必須去阻止。」
「如果是這樣的話，裕也先生再次封印不就好了嗎？」
「現在的我是這個世界的創造神，神是不能干涉其他世界的下屆的事情的。所以以使徒的形式派遣一個代理人。」
「這麼說的話……難道說……」
「凱因，就是你哦。被老頭作爲使徒選出來的你必須去做這件事。只是，現在的你對亞倫根本無能爲力。所以那個老頭向我請求了去鍛鍊你。在這邊的世界鍛鍊的話，你會得到比以往以來數百倍的經驗。」
「雖然之後必須去向神大人們抱怨下，不過也不能不去做呢。」
 
凱因做出了覺悟。
站直後，注視著裕也的臉。
 
「師傅請多多指教。」
「嗯，我知道了。」
 
就這樣凱因成爲了裕也的弟子。
 
  

第39話 回家和反省 
[第39話　回家和反省] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「哦哦。這樣就可以回去了！師傅，非常感謝您！」
「嘛，不管什麼時候都可以來玩哦。也會幫你修行的。啊，帶上這把劍和信回去吧。把信給現在的王讀了後他會知道的。」
 
凱因接下了劍和信。
將劍從鞘中拔出一次，發現劍像日本刀一樣劍刃稍微有點彎曲。
確認到到可以印出七個色彩後就收回鞘中，就這樣放進了道具箱裡。
 
「這是我以前用過的劍，模仿日本刀製作出來的。當作之後使用的武器也沒問題。」
「非常感謝您。我還會再來看您的『轉移』。」
 
凱因在裕也創造的世界裡進行了數年的修行。
在那邊的世界一年，是這邊的世界一天。
雖然外表和身體應該會在數年間成長起來，但外表還是和幾天前完全沒有變化的凱因轉移到了宅邸附近。
雖然這個時間可能只經過了數天，不過凱因結束了５年的修行然後回來了。
從外面眺望自己的宅邸，終於有了回到家的實感。
輕輕地打開自己宅邸的門後進入了大廳。
 
「我回來了……」
 
凱因小聲地嘟囔著。
在大堂裡，不知爲何，科拉恩和西爾比婭還有幾名騎士圍成圈談著話。
想著是不是發生什麼事了，就進入了那個圈中。
 
「真的都在王都裡和王都的周圍找過了嗎？肯定還有能找的地方的。請再多尋找下。」
 
西爾比婭用逼迫的氣勢向騎士們發出指示。
凱因決定向外圈的騎士詢問一下。
 
「騎士先生，發生了什麼事了嗎？」
「凱因男爵失蹤了。說了兩天就會回家，但他離開家後已經過了五天了。因此，就組成了搜查隊搜查了包括王都還有王都的周圍。」
 
騎士這樣回答道。
 
「……」
 
凱因的額頭上冒出了冷汗……
 
「話說回來你是誰啊？這裡可是凱因男爵的宅邸哦，是作爲冒險者來幫忙搜索凱因男爵的吧？那麼，去問一下在那裡的現在負責這個家的科拉恩殿下就好了。」
 
騎士認真地向凱因說明著。
聽到這句話的科拉恩和西爾比婭轉向了這邊。
兩個人的視線捕捉到了凱因。
然後，西爾比婭拿著的文件就這樣掉了下來。
她一邊顫抖著，一邊流著眼淚。
 
「凱因大人～～～！！！」
 
西爾比婭衝了過來。
西爾比婭將頭埋進了凱因的懷裡然後哭著。
正在說話的騎士也因爲沒想到這個孩子居然是凱因男爵本人而吃了一驚。
 
「真是太好了。敏敏子說了藍天就會胡來，嘟已經唔天沒灰來了（太好了。明明只說了兩天就會回來，都已經五天沒回來了）。」
 
凱因一邊撫摸著抱著我的西爾比婭的頭，一邊向大家道歉。
 
「大家，這次給你們添麻煩真的非常抱歉。因爲已經安全返回了，所以請大家放心吧。」
 
凱因對著進行了搜尋的騎士們低下了頭。
 
「凱因男爵，請抬起頭來。也從王城那邊聽到了擔心的聲音。我們馬上去王城進行報告。」
 
騎士們低下了頭後離開了。
移動到單獨的房間後，變成了只剩凱因，科拉恩和西爾比婭三人。
 
「凱因大人，請好好地向我們說明一下。」
 
凱因煩惱著怎麼去說明。
因爲不能說和初代國王在一起。
 
「我去了格拉西亞領的魔物之森後，就不小心在那裡迷路了……」
 
從兩人那裡發出了冷淡的視線……
 
「「這樣的藉口不通用的。」」
「對不起。關於這件事的話，現在還不能說明。如果要說明的話，也只能向陛下或宰相他們說明。」
 
凱因實話實說了。
聽到只能向陛下說明的這句話，兩人都嚥了下口水。
 
「然後還有一個請求。希望能在家裡養召喚獸。」
「「誒！」」
「看過之後應該會明白的吧……」
 
『召喚「哈克」「銀」』
 
地面出現了魔法陣，然後出現在眼前的是大型狗一樣大小的白狼和同樣大小的銀色的龍。
 
「「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！！」」
 
雖然科拉恩和西爾比婭兩人對突然出現了白狼與銀龍很吃驚，但西爾比婭因爲他們可愛的樣子向他們伸出了手。
 
「好可愛……」
 
西爾比婭慢慢地向白狼的哈克伸出了手。
哈克慢慢地躲到了凱因的身後。
淡然銀也一樣。
 
「啊……」
 
西爾比婭露出來的悲傷的表情，然後將伸出的手收回了。
 
「計劃是要養這些孩子們。」
「凱因大人，這兩隻的種類是……」
「這個的話拜託請不要詢問……哈克，銀，你們兩個要好好聽西爾比婭的話哦。」
「汪！」
「啾！」
 
兩隻都回答了。
 
「因爲哈克和銀都很聰明，所以也理解語言呢。」
「我明白了凱因大人。」
 
兩人好像都接受了。
 
「啊，說起來，凱因大人。」
「嗯？怎麼了？」
 
科拉恩像是剛想起來一樣開始說了。
 
「特蕾絲媞婭公主殿下和希爾克大人都非常的擔心您……而且您也沒去上學。兩人每天在放學之後都會來詢問關於您的事情的。」
「啊……」
 
凱因突然感覺的後背發冷。
 
「應該也會被傳去王城吧，到時候請好好應對他們啊！」
「科拉恩，這件事不能用回老家這個藉口去敷衍嗎……」
「雖然遺憾……因爲由搜索的騎士大人們還有擔心的特蕾絲媞婭公主都安排好了所以應該是不可能的。」
 
凱因做好了被訓話的覺悟。
 
第二天，早上普通地去上學後，立馬被特蕾絲和希爾克兩人捉住了。
 
「昨天從搜索隊的騎士那裡聽說了。凱因大人，您到底去了哪裡啊！我真的很擔心您哦。」
「凱因君。不來上學到底去哪裡了啊？總之先在那裡好好正座！」
 
兩人的話不斷攻了過來。
特蕾絲說明著自己有多擔心凱因，然後中途就開始哭了起來。
進行了在魔物之森迷路了，然後受到了魔物之森中的一戶人家照顧了這樣的說明。
 
「雖然沒去過魔物之森，不過裡面應該全是很強的魔物吧？沒想到居然有人住在那種地方……」
 
說明完後兩人都對魔武之森非常感興趣。
怎麼也沒法說那個人是特蕾絲的祖先。
 
「那裡可是能看到裝置在家裡的紅龍的魔物之森哦。因爲那個人也很強所以今後開始了修行，然後就多呆了一段時間。」
「雖然父親大人沒有怎麼擔心，不過說了如果回來的話立馬去王城，而且還說了『那傢伙下次打算搞什麼事啊。』這樣的話……」
「……放學之後再回家之前我會去王城的……」
 
失落地放下了肩的凱因一邊變得憂鬱一邊上著課。
 
「我想就這樣回家……」
 
當然是不可能就這樣讓我回家的。
特蕾絲和希爾克站在了我的兩旁。
 
「那麼我們就去見一下父親大人吧！」
 
乘坐上了前來迎接特蕾絲的馬車後，我們三人向王城前進了。
我已經被接待當作常客領到房間，然後開始喝著紅茶。
一邊壓抑著想要就這樣回家的心情，一邊等待著陛下的到來。
稍微過了一段時，陛下和宰相兩人進來了。
 
「噢。凱因，果然沒事啊。雖然我沒怎麼擔心，不過特蕾絲可是擔心地隨時都在慌張。你之前去哪了啊？」
「關於這個的話……我是被澤諾姆大人委託後去見了某個人。」
 
兩人聽到了創造神的名字都吃了一驚。
把信從道具箱裡拿出後遞給了陛下。
 
「剛剛說的這個人叫我將這封信遞給陛下……」
 
陛下看到了封住接過來的信的印章後愣住了。
 
「凱因，這可是艾斯弗特王族的印章啊。按下這個的人是……」
 
將信打開後，開始讀著裡面的內容。
開始讀信的陛下的臉色漸漸變了……
全部看完後，把信遞給宰相，然後宰相也開始讀了，他也和陛下一樣臉色也變了。
 
「沒，沒想到會這樣……凱因，你，之前是和初代大人在一起嗎？……而且還說了成爲了神這樣的話……」
「是的，就像那位大人說的那樣。初代大人創造了不同的世界，然後成爲了那個新的世界的創造神……」
 
凱因肯定的點了點頭。
然後將與信一起收到的刀放到了桌子上。
 
「這是……我記著，應該是被初代大人使用的刀吧。」
「沒錯，這把刀是從初代大人那裡得到的。」
 
凱因一邊這樣說著，一邊將到收回了道具箱中。
 
「初代大人在信上寫了你是有使命的。這個是可以告訴我們的事情嗎？」
 
陛下向我詢問道。
對此，凱因只能搖了搖頭。
 
「陛下，非常抱歉，關於那個實名的話，我現在還不能說。現在還不是時候，而且也還沒有確定。」
 
凱因和陛下的視線對上了。
然後陛下呼地嘆了一口氣。
 
「初代大人還寫了對你進行了修行。怎麼樣呢？」
「那當然是，非常的累啊。因爲是五年裡不分晝夜的修行啊！」
 
凱因順著話題說出了實話。
 
「你……剛剛是不是說了五年啊？」
「啊！！！！！」
「稍微問一下詳細情況……」
 
像往常一樣，暴露了的凱因和露出奇怪笑容的陛下。
 
  

第40話 重啓與重逢 
[第40話　重啓與重逢] by 搬運工

翻译：行为艺术家
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
前些日子的責問也是平安無事地結束了。
由於到了學園休息日，凱因便隔了好久地去冒險者公會露面了。
可能是因爲來的時間接近正午，冒險者們基本上都不在，接待窗口也很冷清。
而接待小姐蕾緹亞小姐還在，凱因便向她搭話。
 
「蕾緹亞小姐，好久不見。有沒有什麼好的委託呢……」
 
由於是突然間升上了Ａ級，所以除了討伐委託以外沒有可接受任務，因此便向蕾緹亞小姐詢問了情況。
 
「啊，凱因大人好久不見。委託是吧，在這之前我被告知了若是凱因大人來了的話公會長想見您一面，我來爲您帶路。」
 
蕾緹亞向其他的接待小姐託付了一下，從櫃檯裡面出來了。
 
「公會長在上面的樓層，我來爲您帶路。」
 
跟在蕾緹亞的身後爬上了臺階。
公會長的房間在三層的最深處，入口處是華麗的門。
蕾緹亞敲了敲門。
 
「公會長，凱因大人來見您了。」
「進來吧～」
 
從門的另一側那邊傳來聲音，蕾緹亞將門打開進去了。
凱因就隨著她進入了房間，被帶到沙發前坐了下來。
 
「紅茶請稍等片刻。」
 
這樣子說道，蕾緹亞就這麼出去了。
 
「凱因君，真是好久不見了呢。嘛，在這坐下吧。因爲你不怎麼來接受委託，我很擔心喲。」
 
凱因坐在沙發上寒暄著。
 
「艾迪恩先生好久不見。因爲已經在學園入學了所以實在是沒有空閒的日子……」
「嘛，這也是無可奈何的呢。實際上，我想讓你去接受前些時候說過的『盜賊討伐』呢。姑且Ａ級是要有經驗的。」
「之前我也說過呢，那麼盜賊是在哪出現的呢？」
 
這時，門被敲響了，蕾緹亞把紅茶端了過來。
 
「久等了。」
 
在兩人的面前把紅茶放下了。
 
「蕾緹亞，那個盜賊的資料能帶過來嗎？」
「是，我明白了。」
 
蕾緹亞又一次從房間出去了。
 
「現在資料正在拿過來的途中，在這之後再開始說明吧。」
 
幾分鐘後，蕾緹亞拿著委託書和資料進了房間。
 
「這就是資料。也和凱因君有點關係呢，這個盜賊團是從格拉西亞領到王都的路上出沒的。」
 
這麼說著，公會長將艾斯弗特王國的地圖打開，把至今爲止被襲擊的地方指了出來。
 
「雖說是只有十人規模的盜賊團，沒關係嗎？哎，打聽這個就不識趣了。實力的話倒是不被當做問題，果然還是要不要殺人啊……」
 
艾迪恩果然擔心這個啊。
 
「雖然要不要殺我不太明白，但也有可能直接就逮捕到他們。我想沒問題。」
「因爲從王都出發只有一天的距離，所以委託期限是三週以內。報酬是金幣兩枚。拜託了哦。」
「我明白了。馬上就去看看。」
 
凱因收下了資料，離開了公會。
報酬的金幣兩枚換成日元約２００萬円左右。
但是，由於凱因同商會之間的合作賺得了非常龐大的利益，所以他並沒有對金錢非常執著。
他進到弄堂裡使用『轉移』，向王都外面轉移。（譯註：弄堂相當於衚衕，也可以理解爲小巷子。）
 
就這樣用『飛翔』浮在上空，一邊飛上百米高空一邊沿著道路飛。
在高空上俯視著來往王都的馬車與人流。
飛著飛著發現數公里外有馬車正在被襲擊中。
 
「原來在那裡。給我趕上啊。」
 
凱因一口氣在空中加速飛了過去。
正在被襲擊的是馬車一臺以及護衛兩人。
盜賊則和情報上給的一樣，是十人。
飛到馬車上空，降落在地上站好。
 
「前來助陣！」
 
凱因將劍拔出擺好了架勢。
對突然出現的小孩大家都目瞪口呆。
 
「「「「誒」」」」
「啊、凱因君？」
「凱因大人？」
 
馬車的駕駛者和護衛，兩方都有印象。
 
「薩比諾斯先生？妮娜老師？」
 
另一人也看見了。
另一人將赤髪束在身後，用劍擺出架勢。
到處都被斬到似的正在出血。
 
「米莉老師！！！」
 
凱因知道了米莉受了傷，便一口氣抵達到了她的身前。
 
「喂喂，又多了一個小鬼。兩個女人也是上等貨，小孩也賣掉的話會賺個好價錢吧。」
 
盜賊中的一人一邊用舌頭舔了舔嘴脣一邊用噁心的笑容朝這邊看。
 
「凱因嗎！這個人數的話一人迎戰很吃力。能幫助我突破嗎？」
「米莉小姐，我來迎戰。米莉小姐請退下。」
 
這麼說道，對著米莉使用了『高級治療』。
治療的期間，多虧了相接的部分施加了『高級治療』，傷口迅速縫合了。
 
「凱因，無論怎樣以十人爲對手也太勉強了……我已經恢復了，我來幫忙。」
「米莉小姐，傷口雖然止住了，可血是回不來的。請去做薩比諾斯先生的護衛。然後就是，我來解決。」
 
對著僅是一人出戰的凱因，盜賊們笑了。
 
「就一個小鬼能幹啥？小鬼只要去吸媽媽的胸部就好了喲。」
「「「嘎哈哈哈哈」」」
「只有這麼些話嗎……不好好接受弄傷了米莉老師的懲罰可不行呢……」
 
凱因沒有行動，當場劍一閃而過。
正在笑著的盜賊之中的一人就這樣上半身和下半身分裂倒下了。
 
「「「「「誒」」」」」
 
無論是正在笑著的盜賊們，還是米莉和妮娜，大家都僵住了。
凱因的劍技僅僅是當場一閃而過，人的上半身和下半身就搬家了。
他們不可能不驚訝。
 
「這小鬼很危險啊。要動真本事了。」
 
凱因雖然將最初那位盜賊給殺了，但他對其他的盜賊還是打算逮捕的。
既然說了要把孩子賣了賺錢，那麼他們在不知何處幹著非法奴隷販賣的這件事凱因是知道了。
凱因將劍收進鞘裡，一口氣衝進盜賊們的中間。
用鞘刺擊腹部、擊打下顎，一瞬間將剩餘還站著的盜賊們都打倒了。
 
「嗯。還是手下留情難啊……」
 
這麼說著凱因從道具箱裡拿出繩子。
 
「米莉老師，已經解決掉了請幫我綁一下。」
 
看著凱因的動作，僵住了的米莉終於開始動了起來。
 
「剛剛的動作……基本上都看不清。」
 
米莉這麼嘟囔著從凱因那兒接取了繩子，一個個地將盜賊捆綁起來。
盜賊的捆綁也結束了，鬆了一口氣。
 
「趕上真是太好了。話說回來在這種地方相遇還真是偶然呢。」
「凱因大人，十分感謝。」
「凱因，謝謝。真是幫大忙了。」
「凱因君，真帥。」
 
三人道了謝。
 
「話雖如此，凱因爲什麼會在這種地方？」
 
米莉詢問道。
 
「從公會長那兒收到了盜賊的討伐委託喲。在尋找盜賊的時候正好發現了米莉老師你們被襲擊了的樣子。」
「這樣啊……凱因還只有十歲吧？盜賊逮捕是從Ｃ級開始的。而且還是成爲Ｂ級的測驗內容哦。」
 
凱因坦率地把自己的公會卡拿了出來。
這是張閃耀金色光輝的卡。
 
「「Ａ級！？」」
「真不愧是凱因君……」
 
感到吃驚的是米莉老師和薩比諾斯先生。
妮娜老師還是老樣子沒有動作。
 
「發生了很多事，強制性地變成了Ａ級。」
「嘛，到王都再聽你說吧。這些盜賊們該怎麼處理？」
「如果是這件事的話沒有問題。」（譯註：指凱因已經決定好了善後處理措施。）
 
凱因從道具箱裡把像馬車裝貨臺一樣的東西拿了出來。
外觀是有著駕駛座和載貨臺，沒有頂棚的卡車一樣的形狀。
 
「誒。」
 
感到吃驚的是薩比諾斯先生。
米莉和妮娜對於凱因持有道具箱一事是知曉的。
 
『創造製作』
 
凱因一詠唱魔法，貨臺就變化成了像籠子一般的樣子。
 
「只要把他們放進這裡面就沒問題了。這臺運貨馬車是依靠魔石跑動的，所以不需要馬來拉。」
「和以前一樣凱因強得亂七八糟呢。」
 
對於凱因的說明米莉笑了。
薩比諾斯眼睛變成了兩點，驚呆了。
籠子完成了之後，大家便將還活著的盜賊搬到了那裡面去。
而一開始死去的盜賊則是被收納進了凱因的道具箱。
 
「那麼，向王都出發吧。到王都爲止我會隨你們同行的喲。」
 
這麼說著，凱因乘上了載著被關進籠子裡的盜賊們的自走式貨運馬車，向王都出發了。
 
  


第41話 兄妹 
[第41話　兄妹] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
幫助了三人的凱因，變成了和大家一樣走向王都。
因爲之前被盜賊襲擊過，所以中途只露營了一次，在第二天的中午前就進入了王都。
在王都的入口的時候，衛兵們因爲沒有馬的貨物車而吃了一驚，看見了我們抓住的盜賊後更加吃驚了。
 
「像你這樣的孩子居然能抓住這個人數的盜賊……」
 
凱因出示了收起來的公會卡片。
將魔力凝聚在手上後，讓卡片上的名字浮現出來。
衛兵最吃驚的就是看到了這樣發著金色光芒的公會卡片。
 
「難道倒是……居然是Ａ級的冒險者啊……我這真是太失禮了。」
 
衛兵轉變了態度。
因爲無論怎麼看孩子的對象，是被稱作上級的Ａ級冒險者。
 
「也將屍體也帶過來了，放在那裡會好點呢？」
「這個的話，我現在需要確認，所以請放在後面吧。」
 
被衛兵中的一人帶領到後面將屍體取出，然後得到了交付盜賊的證明書。
薩比諾斯先生他們也完成了入都手續可以進入王都了。
 
「凱因大人，讓您久等了。」
「沒事，我這邊也是剛好交付完。」
 
收容了關押盜賊用的自動馬車，然後四個人乘坐上商會的馬車走向了商會。
到了商會後，發現帕爾瑪正在店裡幫忙。
接待完客人，注意到大家後就走了過來。
 
「啊，爸爸辛苦你了，凱因大人爲什麼也一起呢？」
 
帕爾瑪對於在休息天見到凱因這種預想外的事情而吃了一驚。
 
「實際上啊，盜賊襲擊我們的時候，被凱因大人幫助了。託那個的福，我們大家都平安無事，而且商品也沒有損傷。」
 
聽到被襲擊這件事，帕爾瑪嚇了一跳。
 
「凱因大人，非常感謝您幫助了爸爸。」
 
帕爾瑪向凱因鄭重地低下了頭。
 
「平安無事就好了。我也是因爲在做討伐盜賊的委託……」
 
凱因一邊快速的搖著腦袋，一邊對於帕爾瑪的感謝而感到有點害羞。
將貨物車停商會後面的薩比諾斯先生回來。
 
「這樣的話，單程的委託就結束了。之後在返回之前的兩天都是自由時間，不過請在兩天後的早晨來商會。」
「「我明白了。」」
 
薩比諾斯先生向米莉先生和妮娜老師這樣傳達道。
 
「那麼，我也要去向公會報告了哦！」
「我們也一起去吧！」
 
從沙拉卡昂商會離開後，三人走向了公會。
 
「我聽說了哦，好像是變成了男爵吧？叫你凱因男爵大人會比較好嗎？」
「金龜婿……」
 
有一個人在說著不知所以的話，所以就無視了。
 
「不要這樣啊，因爲米莉老師和妮娜老師都是我的老師，所以請不要介意叫我『凱因』就好了哦。」
「過了五年果然還是會成長啊。凱因也變得很成熟了哦。」
 
米莉用手臂抱住了凱因的頭。
因爲臉上感覺到了米莉胸部的觸感，所以不由得臉變紅了。
稍微走了一會兒就來到了公會。
 
「蕾緹亞小姐，討伐盜賊的委託完成了哦。這個是證明書。因爲已經交付給衛兵了。」
 
這樣說後，凱因將從衛兵那裡得到的交付證明書交給蕾緹亞。
 
「沒想到，接受委託後的下一天就完成了啊……我去向公會長報告一下。請稍微等一會兒。」
 
蕾緹亞拿著證明書向裡面走去。
看向米莉和妮娜後，發現她們在看著委託板。
凱因在來王都的路上，知道了她們兩人的公會等級上升到了Ｂ級。
眺望著尋找委託的兩人的時候，發現眼熟的三人向他們兩個靠近了。
 
「都是漂亮的姐姐們啊，是剛來到王都嗎？不讓我們來做各方面的嚮導嗎……」
 
是在我註冊冒險者的時候糾纏過我的小混混冒險者們。
 
「啊？你們是什麼啊。快點滾開。」
「沒有興趣……」
 
兩個人都露出完全沒有興趣的樣子，就那樣尋找著委託。
 
「這不是很好嗎？稍微陪我們一下吧。」
 
凱因快速的鑽進了向她們兩人伸出的手之間。
 
「他們兩人是我的熟人。能請你們離開嗎？」
 
凱因朝著他們冷冷地放出了話。
 
「你，不是之前才註冊的新人嗎！對Ｃ級的我們很不滿嗎？」
「請回吧……」
 
三人正準備糾纏凱因的時候，凱因釋放出了殺氣。
一瞬間，公會裡都變得寂靜了。
附近的冒險者們不僅將手伸向了劍，低級冒險者們則是全身都在顫抖著。
眼前直接面對著殺氣的三人，當場腿軟了坐在地上顫抖著。
因爲由於裕也的修行凱因的等級得到了提升，稍微放出了點殺氣就將公會內全部覆蓋了。
 
「明白了吧……？」
「遵命……我們明白了……非常抱歉……」
 
三人的小混混冒險者就這樣顫抖著爬著逃出了出公會。
他們剛從公會的門出去，就像交換似的有人進來了。
 
「什麼啊，剛剛從這跑出去的那些傢伙……噢噢，有人在釋放著很大的殺氣啊！」
 
進來的二人組，轉向了釋放著殺氣的凱因。
 
「哦、這不是凱因嘛。好大的殺氣啊？發生什麼了。」
 
和混混替換後進來的人是，冰炎之克勞德和莉娜。
凱因將殺氣收回後轉向了克勞德。
 
「啊，克勞德先生，莉娜小姐，好久不見了。稍微教訓了下糾纏熟人的那些傢伙……」
「直接面對那樣的殺氣的話，一般的傢伙會很痛苦的吧？話說回來凱因的熟人是……」
「是我們哦……老哥。」
 
從後面發出聲音搭話的是米莉。
 
「誒？」
 
凱因驚訝地回過頭。
 
「哦，這不是米莉和妮娜嘛。好久不見啊！」
「米莉，妮娜好久不見了呢！」
 
站在克勞德的旁邊的莉娜也插入了對話。
 
「大家都互相認識嗎？？」
「米莉是我的妹妹啊。」
 
克勞德笑著回答道。
雖然只是想過同樣的紅髮真眼熟啊，沒想到原來和米莉老師是兄妹。
 
「反過來說，凱因居然認識米莉她們才讓我很吃驚哦！」
「我們是在凱因五歲的時候給他做家庭教師那下認識的。信上也這樣寫過了啊！」
「這麼說來，信上確實寫了要陪格拉西亞領土貴族的小少爺練習來著呢！」
「所以才覺得凱因君名字很眼熟啊。」
 
克勞德，莉娜和米莉三人在互相確認著。
好像在互相寄著信的樣子。
 
「凱因很強吧？考試的時候，我可是認真的和他對戰呢。話說回來凱因，聽說你是貴族大人啊？」
 
聽到這句話後，米莉吃驚了。
 
「老哥是單憑劍就提升到Ａ級的吧？凱因居然是相同的等級……」
「凱因君……邊境伯大人的孩子……成爲男爵後已經是一家之主了……金龜婿……」
 
投下這顆炸彈的是妮娜。
最後還說了句多餘的話……
 
聽到這句話後，克勞德和莉娜都愣住了。
 
「……是不是稱呼你爲凱因大人會好點啊……？」
 
戰戰兢兢的克勞德看向了凱因。
 
「不不不，請像以往一樣對我吧。能用這邊的話會更高興的。」
 
兩人安心後，嘆了口氣。
 
「因爲貴族的家主，如果對應不好會降下不敬罪的，雖然家主的孩子就沒問題了，但是當家就不能那樣了。」
「那種不敬罪什麼的是不會去做的哦。」
 
五人一起笑了出來，然後從後面有人搭話了。
 
「凱因大人，公會長叫您進去。身爲相關者的米莉大人和妮娜大人也請同席。」
「克勞德先生，因爲被叫了，所以我先過去了啊。之後再聊吧！」
「老哥，之後我們再聊吧！」
「我過去了……」
「我去裡面喝酒等著，所以完事後就去那裡吧！」
 
在蕾緹亞的帶領下，我們就這樣進入了接待室。
接待室裡公會長的艾迪恩已經在等著了。
 
「呀，凱因君，沒有想到在接受委託後的第二天就將他們抓到了呢！」
 
在著之後，米莉說明了路上的情況。
妮娜一直沉默著。
 
「就在那時候凱因出現了，然後不一會兒就將盜賊們捕捉了這樣的感覺吧。」
「是嗎，謝謝你。這下的話凱因君就可以毫無問題作爲Ａ級進行冒險者活動了。」
 
艾迪恩喝了一口放在桌子上的紅茶。
 
「非常感謝。」
「這是關於這次委託的報酬哦。」
 
從艾迪恩那裡收下了小袋子，確認了裡面裝著兩枚金幣後放進了道具箱裡。
 
「如果有什麼事發生的話會再拜託你的哦，義弟君。」
 
雖然不知爲何最後一句話聽起來很奇怪，不過我們就這樣從接待廳出來，去向了喝酒的地方。
克勞德和莉娜已經在喝著了。
 
「久等了～」
 
三人和克勞德他們匯合了。
 
「話說回來，爲什麼會被公會長叫過去呢？」
 
發問的人是克勞德。
 
「我們在進行商會護衛的委託的時候被十個盜賊襲擊了。我們只是說明了當時接受了盜賊討伐的凱因前來討伐的情況。」
 
米莉一邊將端到桌子上的啤酒杯靠近嘴邊，一邊說明著。
莉娜對這句話感到驚訝。
 
「凱因君，你是之前和我們在公會相遇的時候爲了註冊而來的吧？爲什麼會去討伐盜賊了呢……」
 
莉娜深究了過來。
 
「凱因君……已經是Ａ級了……」
 
妮娜像往常一樣投下炸彈。
 
「「誒……」」
 
克勞德和莉娜也因爲變得很吃驚。
 
「爲什麼剛註冊就能成爲Ａ級啊？？」
 
追問的人是克勞德。
我能無奈地說明了一下。
在格拉西亞領的時候，自己一個人進入了魔物之森。
把地龍打倒並交給了騎士團還有家裡裝飾著打倒的ＳＳ級紅龍這些事。
 
「ＳＳ級……那樣的話，即使是Ａ級也能接受了呢……」
 
即使是克勞德和莉娜的兩人對也很難將那個等級的魔物打倒。
 
「沒想到居然是一個人狩獵的啊……所以才能製作這個魔法腰包啊。這個一直都幫我們大忙了呢。」
 
米莉和妮娜撫摸著凱因給她們做的腰包。
凱因對他們兩人都很珍惜地使用著而感到高興。
 
「稍微等下……剛剛，是說了魔法腰包吧……那個，是從凱因那裡得到的嗎？容量是多大啊？」
 
莉娜追問了過來。
 
「這是凱因君製作的。因爲容量到現在都沒滿過，所以不知道……」
 
聽了妮娜的言詞後，莉娜凝視著凱因
 
「凱因君……老實交代吧。爲什麼會這樣呢……」
 
稍微喝了點酒的莉娜的視線很可怕。
 
「確實是我製作的……」
 
凱因失落的放下了肩，坦白道。
 
「那麼這個的容量是多少啊？我們所持有的魔法袋是邊長爲三米的方體那麼多哦。單純這一個就需要花白金幣兩枚呢！」
「我記得──」
「收到的時候好像說了邊長五十米的方體那麼大……」
「啊……」
 
雖然打算敷衍過去，但妮娜老實說了。
 
「「……」」
 
克勞德和莉娜都愣住了。
她們腰部帶著的魔法腰包居然是國寶級的東西啊……
 
「這不是國寶級的嘛……」
 
莉娜竭盡全力嘟囔了這麼一句。
 
  

第42話 情緒低落的凱因 
[第42話　情緒低落的凱因] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「這不是國寶級的嘛……」
 
莉娜這樣嘟囔著。
然後凝視著凱因。
 
「凱因君，爲什麼能製作這樣的東西啊……」
 
莉娜將手壓在凱因的肩上然後問道。
好像喝醉了的樣子，而且都眼紅了。
 
「……嘛，憑氣勢什麼的……」
「我們都因爲包的容量特別少而感到很麻煩呢……」
 
莉娜貼近到凱因的臉前凝視著他。
凱因在露出期待的表情的莉娜面前屈服了。
 
「好的……我會很樂意的爲你製作的……」
 
莉娜變得和之前不同，滿臉都是笑容，就這樣爬在了桌子上。
聽說莉娜不太會能喝，所以總是會睡著。
 
「凱因……不好意思啊。我家的莉娜這個樣子……大概她是不會記得今天的事的。」
 
克勞德很抱歉的樣子向我搭話了。
 
「沒關係的。比起這個，我有想和你商量的事情……」
 
凱因露出了認真的表情，其他人也認真了起來。
 
「被盜賊襲擊的時候，聽盜賊說抓住米莉她們後打算去賣給奴隸商人。將誘拐的人帶去奴隸商會的話是非法奴隸的吧。然後我們詢問了盜賊後，聽說了納爾尼斯商會接收這樣的奴隸。」
「納爾尼斯商會嗎？……那個可是主要商會的啊。應該是有上級貴族作爲後盾的吧！」
 
凱因的腦中，想起了之前在格拉西亞領舉辦的凱因的披露會上的那個滿身古龍味的分店長。
 
「果然是這樣啊。他們在格拉西亞領地也有分店，而且在我五歲的披露會的時候還說了『什麼都會準備的』這樣的話。」
「單純從盜賊們口中說出的話是不能成爲證據的。希望這次將盜賊們逮捕後，他們能不做什麼小動作就好了。」
 
克勞德一邊喝酒一邊思考著。
 
「這麼說來凱因差不多到要回家的時間了吧？」
 
說著這句話的是米莉。
 
「這麼早就回家啊？」
 
雖然被克勞德這樣說了，但是明天是上學的日子。
因爲上週曠了三天的課，所以這周不能不去。
 
「這麼說來凱因是學生來著，那就沒辦法了。」
「十歲就應該早點回去睡覺。」
 
被克勞德捉弄後，凱因只能在大家愉快地喝酒的時候，一個人寂寞坐在了回家的路上。
凱因剛離開後，蕾緹亞就走進了喝酒的地方。
 
「咦？克勞德先生，凱因大人還在這裡嗎？」
「凱因的話，已經回去了哦。因爲明天還要上學。」
「這樣啊，實際上啊，接受了從學校的冒險科發出明天去授課的委託的冒險者，因爲受傷的緣故想尋找緊急代理。」
 
大家都壞笑了。
 
「蕾緹亞，稍微跟我們說一下詳細內容吧！」
 
大家露出可疑的笑臉這樣說道。
 
第二天，來到學校後上了兩小時的課。
接下來的時間是上魔法科的選修課。
凱因想著能不能記住新的魔法，變得有點期待起來。
 
「那麼我是教魔法科的梅麗莎。擅長的魔法是火和風。接下來請釋放大家擅長的魔法。結束之後會將缺點告訴你們的。然後，凱因・馮・西爾弗特在嗎？」
「在！我在這。」
 
凱因期待的舉起了手。
 
「你在學園內是禁止使用攻擊魔法的。聽說這裡的結界連你的初級魔法都承受不住。這門課只能在旁邊看這。學園長說了會將學分直接給你的。如果使用攻擊魔法以外的課程的話參加也沒問題的，但今天是攻擊魔法的課程所以不淮參加。」
「……」
 
凱因好不容易選了魔法科，卻什麼都做不了。
 
「梅麗莎老師，我能去圖書館自習嗎？……」
「唔呣，這個的話沒問題哦。只是單單看著的話也很無聊呢！」
「……我知道了。那我就去了……」
 
凱因什麼都沒有做，魔法科的課程就結束了。
 
午飯後是冒險科的選修課。
 
「我是負責冒險科的波剛。在隊伍裡是劍士。今天從冒險者公會裡來了特別的嘉賓作爲老師。」
 
打開門後進來的是莉娜。
不，不是一個人。
跟著進來的還有克勞德，甚至是米莉和妮娜都來了……
四個冒險者在講臺上並排站著。
 
「原本的話，計劃是Ｃ級的冒險者，不過Ａ級克勞德先生，莉娜小姐，和Ｂ級米莉小姐，妮娜小姐作爲今天的講師來了。大家鼓掌歡迎。」
 
選擇了冒險科的學生們都因爲上級冒險者到來這件事而騷動不已。
男性學生的話則是對三名女性教師入迷了。
凱因什麼都沒說只是把頭低了下去。
 
「明明昨天根本沒有說過關於這樣的事啊……」
 
凱因不由得嘟囔了一句。
作爲代表的克勞德站了出來。
 
「我是從冒險者公會來的Ａ級的克勞德。因爲入學考試也擔當了實用技巧考試的考官，所以應該有知道我的人吧。」
 
克勞德一邊這樣說著，一邊壞笑著看向了凱因。
 
「入學後，選擇了這個冒險科就意味著，今後會去註冊成爲冒險者的吧。之後又一個人接受委託的情況，也有像我們這樣組成隊伍的情況。這都會需要每個人的力量，但是希望你們不要過於自信。太自信的人只有死這一個結局。」
 
聽到『死』這個詞的學生們都震驚了。
 
「你們有多少人註冊了冒險者啊？」
 
對於克勞德的疑問，所有學生都舉起手了。
不愧是選擇了冒險科這門課，大家都已經提前註冊了。
 
「看起來全員都註冊了啊。帶著公會卡片的家伙拿出來給我看看。」
 
克勞德看著這邊這樣說道。
帶著的學生們因爲都是才註冊的，所以基本都是鐵的卡片。
大家都互相看著拿出卡片的人。
不過就算是凱因也沒法將拿出來。
因爲沒辦法自己一個人拿出金的卡片的。
 
「嗯？凱因君沒有帶著卡片嗎？」
 
克勞德惹著想笑的衝動想凱因提出了疑問。
 
「對不起。我今天忘帶了。」
 
因爲凱因無法拿出公會卡，所以只能裝作忘帶了。
 
「大家，公會卡是除了在家以外都一定要攜帶的！發生了什麼事情的話是可以作爲身份證明的。該凱因之後也不要忘記，出門的時候要好好的帶在身上啊！」
 
克勞德拍了兩下凱因的肩膀後開始繞著大家走了起來。
 
「是因爲知道我不是鐵的才故意這樣說惹人厭吧……」
 
轉向米莉和妮娜那邊後，兩人的視線剛和我相對後就移開了。
然後她們由於忍著不笑，肩旁都在顫抖著。
接下來的一個小時左右，進行了關於野營的準備，委託的確認這些方面的說明。
然後事實際展示的時間了。
凱因想著報復克勞德，調整了自己的呼吸。
 
「會好好報復你剛剛對我做的事情的……」
「那麼，大家開始進行身體強化狀態的練習吧。冒險者不知何時會失去武器。可以做到身體強化的開始組隊吧。那麼開始！」
 
學生們根據自己擅長的領域分別組隊了。
聚集在克勞德和米莉這邊是劍術組，而莉娜和妮娜那邊則是魔法組。
凱因當然毫不猶豫地選擇了劍術組。
 
「我會做每個人的對手的。大家按順序攻過來吧。」
 
這樣說著的克勞德開始按順序做著可以身體強化地學生的對手。
凱因排到了最後。
準備報復他。
然後輪到的在最後的凱因。
 
「克勞德老師，請多多指──」
 
キーンコーンカーンコーン（譯註：學校的鈴聲）
 
「──」
「今天就到這吧！」
 
下課的鈴聲響了起來。
克勞德做出了結束的指示。
 
「……」
 
凱因氣得全身都抖了起來。
克勞德拍了拍凱因的肩膀。
 
「因爲今天時間不夠了，下次再做你對手吧。啊，雖然作爲教師的委託只有今天吧。」
 
克勞德笑著離開了。
當天，凱因在學校裡沒有說任何話。
因爲散發著負面的氣場，所以特蕾絲和希爾克也沒有接近他。
在從學校返回的路上，凱因就這樣穿著制服離開了王都，轉移到了格拉西亞領的魔物之森。
慢慢地走向了森林的深處。
保持著一條直線，將途中遇到的所有魔物打倒了。
然後去到了有一定高度的岩石上的紅龍的住處。
 
「克勞德你個混蛋呀咯！！！！！！！！」
 
『岩石流星羣』
 
凱因朝著山釋放了魔法。
這個是將火和土複合後的的超級魔法。
從空中猶如流星那樣，有數十米級別熊熊燃燒著的岩石流星羣墜落了下來。
在地上造出了幾個隕石坑後，煙向空中飄起，之前還是巖山的地方已經變得什麼都沒有了。
 
「呼，終於舒服了。」
 
凱因用魔法將積攢下來的煩躁情緒釋放了出來。
當天，從格拉西亞領，可以看到從天空有熊熊燃燒的岩石羣墜落到了魔物之森中。
然後因爲看到了滿天飄著的煙，領都內的人都騷動了起來。
立馬與王城聯絡了，然後從王都派遣了進行調查的騎士們。
騎士所看到的是，在魔物之森裡面，被擊倒而形成了一條直線五米寬的路，然後在那前方的是數個火山口恐怖的情景。
看到這個情景的騎士們都這樣說道。
 
「是出現了魔王嗎……」
 
不知道那樣的事的凱因，只是釋放了大魔法後舒服下來，然後返回到了普通的生活中。
過了幾天，凱因被傳令到王城。
陛下和宰相眼前坐在他的眼前。
 
「實際上，從你父親加爾穆那裡傳來了緊急聯絡。魔王好像出現在了魔物之森。」
「居然是魔王！？」
 
凱因對陛下說的話感到吃驚。
 
「唔呣。就是那樣。將森林數米寬的削開後，從天空降下了熊熊燃燒的岩石羣，還弄出了幾個巨大的隕石坑。如果這個災難是面向格拉西亞領的話……這樣想了後就把你叫了過來。作爲使徒，沒有從神那裡收到什麼神祗嗎？」
 
陛下和宰相認真地在煩惱著。
然後凱因因爲自己很了解這個事情，而開始冒冷汗了……
 
「不……那、那、那種事應該沒有吧……應該只是天……災……吧？」
 
陛下注意到了凱因緊張起來這件事。
 
「凱因……你，是不是有必須和我們說的事情啊？」
 
兩人冰冷的視線刺了過來。
 
「「「……」」」
 
沒說話的凱因和陛下對視了。
沉默持續了幾分鐘。
然後凱因坦白了。
 
「非常抱歉……因爲煩躁，所以不知不覺就釋放出了魔法……」
 
因爲需要在王城接受三天左右的說教，所以凱因沒去上學。
 
  

第43話 異世界法比尼爾修行記１ 
[第43話　異世界法比尼爾修行記１] by 搬運工

翻译：TyRasy
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
時間往前追溯一下。
 
「師傅，請多多指教。」
「啊啊！明白了。」
 
凱因向裕也低下頭這麼說了，之後凱因成為了裕也的弟子。
 
「凱因，你目前的狀態在這個世界裡還是很弱的吧？是這樣的話，你是無法在這個世界存活的，所以請提高自己的等級還有，在修行結束之前，禁止你確認自己的狀態，我調整了這個世界，所以你不能隨意使用轉移。」
 
在這個大陸居住著與凱因所居住的世界完全不同程度的魔物。
裕也把一把劍交給了凱因。
從鞘中拔出的劍閃耀著白銀色的光。
 
「你的鐵劍，即使通過了魔力也斬不了這裡的魔物，用這把祕銀製造的劍。」
 
凱因把劍放回鞘裡，把腰間的劍給換了下來。
 
「師傅，真的很謝謝您，話說回來，師傅封印亞倫的時候，等級是多少呢？」
 
聽到凱因的提問裕也把手放在下巴下一邊思考著。
 
「那個時候嗎？我大概是六百吧！」
 
即使是現在的自己這規格外的等級還要加倍，這使得凱因嚇了一跳。
 
「還差一倍以上呢，我會努力的。」
「總之，這個房子周邊的魔物現在凱因也不能擊倒，在周圍的都是ＳＳＳ級以上的，即使到這個大陸外圍裡最弱小的魔物最少也有Ｓ級，我會送你到剛才的海岸，從那裡努力地來到中央的這個家吧，啊！用飛的是不行的喔！」
 
凱因被裕也帶到海岸邊的沙灘上，之後裕也給了凱因一個方位計，收到方位計的凱因看了一下，上面指著一個方向。
 
「這個指著的地方是家的方向，食物由自己來籌備，那麼我就在家等著啊！」
 
裕也這樣說著的同時就用轉移消失了。
站在沙灘上的凱因看著森林。
其中裡面的一棵樹就有數十米的高度。
而在森林中僅有些微小的光線，昏暗到令人有毛骨悚然的氛圍。
 
「雖然不知道距離房子有多遠，但是幹勁十足地上吧！」
 
凱因踏入森林後。
一邊使用著探索一邊前進。
到處都有魔物相互爭奪所產生的氣息。
凱因進入森林不到五分鐘，就被魔物發現並遭到襲擊。
 
「進來這裡五分鐘就遇到Ｓ級，這似乎是一個好的開始。」
 
將襲來的魔物切成兩個四米左右的大小，放進了道具箱。
繼續前進。
不到幾十米的距離，又遭遇其他魔物。
這種情況重覆出現了好幾次。
和魔物戰鬥的時候，有時候也會有其他的魔物突然襲擊過來。
一直持續著不能喘氣。
想休息的時候，就用魔法挖一個洞，躲在裡面休息。
飲食則是用魔物和野草一起烤了，然後用平時隨身攜帶的野營用調味料，調味之後直接吃掉。
這是種非常接近原始時代的生活方式。
凱因面向方向計指的方向，就這樣一步一步往前走。
過了一年，凱因只是朝著方向計所指的方向一味地走。
每天都在重覆和魔物戰鬥，使得凱因忘記了對天數的感覺。
這樣連續戰鬥一年，凱因的感情逐漸消失了。
但經過一段沒有跟任何人說話，只有一個人的在這昏暗的森林行走的時間。
不管是誰都會變成這樣的。
而且年齡還只有十歲，就算包含前世也才活二十幾年。
無表情的凱因就像機械一樣地把出現的魔物擊倒，僅此而已。
像往常一樣打倒魔物，放入道具箱，突然，從附近傳來了鳴叫聲。
不知道為何凱因很在意那個叫聲，像是被呼喚一樣自然的朝著叫聲前進。
在路上的是一隻小狗大小，毛皮被血染紅的雪白的狼。
腳被折斷，渾身是血，不知道是從何處逃出來的，已經是幾乎用盡了全力。
這隻雪白的狼與凱因互相看著。
 
「クゥーン（譯註：狼的叫聲）」
 
狼在鳴叫完之後便低下了頭。
對於已經一年沒跟任何人說話的凱因來說，光是這樣就覺得被治癒了。
從凱因無表情的臉孔上，看到了久違的笑容那是時隔數個月，終於回到凱因臉上的表情。
凱因微笑著，一步一步慢慢地接近那隻雪白的狼。
 
「好了，沒事吧？我現在來幫你治療。」
 
在白色的狼面前露出溫柔的笑容，凱因詠唱了魔法。
 
『特級回復』
 
使用著特級回復魔法，白狼被光包圍著，受到的傷在眼前治癒。
 
『身體清潔』
 
被血染紅的白狼，回復成了有美麗白色毛皮的狼。
 
「クゥーン（譯註：狼的叫聲）」
 
從地上爬起來的白狼，就這樣蹭著，然後撲到凱因的身上，舔著凱因的臉庫拉庫拉，有點癢癢的，差不多到了吃飯的時間，你也要一起吃嗎？」
「汪！」
 
白狼就這樣搖著尾巴，繞著凱因的周圍轉。
凱因一邊聽著白狼的叫聲，一邊用魔法在自己的周圍做出了牆壁，在裡面開始料理。
 
「你吃生的應該比較好吧？看，這是奧克王的肉喔！」
 
這麼說時，把肉切成適度大小的肉塊，朝著白狼丟了過去，白狼一把肉接到口裡的時候，就開始吃了。
在肉被白狼吃完的時候，就看著凱因的臉叫了起來。
 
「再來一份？真是沒有辦法的傢伙啊！給你。」
 
把肉又拿出來，然後扔給白狼。
然後白狼，開心地吃著那肉。
凱因在一旁吃著烤好的肉，一邊挑望著白狼吃東西的地方。
 
「你要跟我一起走嗎？」
 
凱因突然的向白狼問了一下，因為凱因一直是一個人所以感到寂寞了。
白狼聽到凱因的問題，使得白狼停下了吃飯，看著凱因的臉。
 
「汪！」
 
叫了一聲後，又開始吃起肉了。
 
「如果要一起來的話，我給你取一個名字，因為是純白色的，叫『哈克』可以嗎？」
 
凱因一說完，白狼就頭朝上「汪！」地叫了起來。
 
「好！哈克！我們就一起加油吧！」
 
之後　在凱因跟哈克吃完飯，就又開始朝著方位計所指的方向走了。
哈克比凱因想像中還要強。
雖然是小狗程度的大小，但對於超過ＳＳ級的魔物也沒有任何膽怯。
使用著強大的瞬間爆發力來戰鬥，但連凱因也跟不上那個速度。
在一瞬間就咬住了魔物的脖子。
凱因因為自己不再是一個人而感到安心，但沒有表現出來。
在森林裡的戰鬥，又過了兩年的歲月。
在被稱為修行的這個基礎，其實也只是朝著方位計所指的方向走，並且打倒遇到的魔物的旅行。
哈克現在也成長到三米左右了，但即使如此，也仍然跟凱因一起嬉戲。
 
「真是的，住手，你太大隻而且很重啊！」
 
凱因現在十三歲了，身高超過了一百六十厘米，所以衣服的尺寸也變得不合適了。
因此凱因用魔法做了新的衣服。
 
「到底要走到什麼時候才會到呢！」
 
一邊這樣說著一邊享受著跟哈克一起的生活，這個時間，凱因跟哈克已經進入ＳＳＳ級魔物的徘徊地帶。
一味地消滅魔物進行著修行。
又過了一年，在森林的前方，凱因看到了光線。
凱因以那光為目標，開始奔跑。
跑出去的那瞬間，看到了熟悉的風景，在田裡也有師傅的房子。
穿越這片森林花費了四年的時間。
 
「終於到了！！！」
 
凱因直接跑到房子的門口，旁邊的哈克也一起過來了。
連門都不敲得直接開門。
 
「ししょ──！我到了──！！」
 
在門前方的客廳，看到師傅在跟一個陌生的男性談話。
 
「凱因你終於到了啊，我都等得有些不耐煩了，稍微變帥了呢。啊？你帶著神狼芬里爾來的嗎？」
 
他一邊看著三米以上的哈克，一邊嘟囔著。
 
「芬里爾？」
 
凱因感到不可思議的歪了一下頭。
 
「嗯啊，種族是神獸，雖然目前還是孩子，但是長大了之後會超過五米。」
「哈？哈克是神狼芬里爾的神獸？」
「汪！」
 
哈克點了點頭。
 
「雖然是神獸但是很親近你，要這樣進行契約嗎？」
「契約？」
 
凱因歪了歪頭。
 
「算是召喚契約，通過這個契約，隨時可以調整呼喚出來，不然那樣的大小會很不方便。」
「哈克，要跟我進行契約嗎？」
「汪！」
「很好的回應，修行開始之前可以把契約教我嗎？」
「『我尋求契約。以互相信賴為牽絆！契約召喚』這樣詠唱之後對方回答就算是成立了。」
「我試試看。」
 
凱因與哈克面對面。
 
『我尋求契約。以互相信賴為牽絆！契約召喚。』
 
這瞬間，魔力開始從凱因身上流向哈克。
哈克的腳下出現了魔法陣哈克就這樣被覆蓋住，接著消失了。
 
「哈克消失了！！！」
「不要那麼著急『召喚「哈克」』這樣呼喚看看。」
「『召喚「哈克」』」這瞬間，發光的魔法陣出現在地板上。
 
「汪！」
「喂喂！太厲害了。這樣我們就可以在一起了。」
 
凱因高興地抱住哈克。
 
「差不多夠了。」
 
聲音的主人是剛剛跟裕也在一起的男人。
 
「啊，抱歉。我叫多倫。是裕也的老朋友。然後被叫來幫你修行。」
 
修行還沒結束……
 
  

第44話 異世界法比尼爾修行記２ 
[第44話　異世界法比尼爾修行記２] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「我叫多倫。是裕也的老朋友。然後被叫來幫你進行修行。」
 
結束了名爲四年的魔物退治的修行，終於回到師傅家，卻出現了新的師傅。
一眼看上去，多倫有兩米左右的身高，即使穿著衣服也能明白他在很好地鍛鍊身體。
頭髮是銀色的，ｓｌｉｃｋ　ｂａｃｋ的髮型，用銳利的眼神看著凱因。
 
「對了。凱因，這個多倫會教你劍技和體術。」
 
裕也站在多倫旁邊，向凱因宣告了。
 
「師傅，我明白了。多倫先生請多多指教。」
 
凱因向多倫低下了頭。
 
「唔呣，在這裡修行的話會將房子破壞的，去我家附近修行吧。要轉移了哦！」
「我明白了。哈克過來這邊！」
 
把靠過來的哈克先送返。
然後多倫將手搭在凱因的肩膀上，詠唱了魔法。
 
「好的，我們出發吧『轉移』。」
 
多倫和凱因一瞬間消失了。
看到兩人轉移後，裕也朝著家後面走去。
在那裡，盛開著許多花，花的中央有三個墓碑並排立在那裡。
 
「聖也，惠。和也也來到這個世界了，而且變得很出色了哦。他這樣下去的話，也許能完成我們做不到的事情吧。」
 
裕也在墓碑前合攏雙手祭拜了一下，然後返回了家裡。
 
多倫和凱因兩人來到了什麼都沒有的草原上。
 
「我們在這裡進行修行。在這裡的話，附近什麼東西都沒有。」
「先從體術開始吧。按照你擅長的方式攻過來吧。」
 
『召喚』
 
凱因用召喚將哈克叫了出來，跟它說了盡情地去玩吧。
哈克很高興的在草原上奔跑著。
 
「這樣就沒問題了。我上了啊！」
 
由於凱因打倒魔獸，等級上升了，所以導致狀態有大幅度的變化。
用眼睛跟不上的速度向多倫衝了過去。
剛想用右手打過去的時候，不知到什麼時候，凱因已經倒在地上仰望著天空了。
 
「咦？」
 
凱因坐了起來，不知道爲什麼自己會被打倒了。
這個事情在一瞬間就發生了。
 
「凱因君。你還很慢啊。盡情地攻過來吧。」
 
又一次衝了過去，這雖然次在衝過去的時候還加了一點假動作，但還是沒有任何效果。
凱因只能不斷的進攻著，修行持續到了日落，凱因已經疲憊不堪，倒在草原上擺出了「大」字的姿勢。
 
「已經不行了……不能動了……」
「今天就到這裡吧。這段時間就先重覆做這個吧。之後再拿著武器來修行吧。」
「……好的……非常感謝……」
 
玩累了後回來的哈克，非常擔心的看著倒在地上的凱因。
凱因將哈克召回後，就這樣失去了意識。
多倫將失去意識的凱因抗在肩膀上，向自己的家轉移了。
 
「我回來了哦。幫忙照顧一下這傢伙吧！」
 
多倫將扛在肩上的凱因，就這樣抬到了沙發上。
 
「歡迎回來。親愛的。阿拉，把他鍛鍊得相當疲憊不堪了呢……」
 
多倫的妻子看到了穿著的衣服上被沙和泥土弄髒了，而且因爲一直被打倒在地而疲憊不堪，筋疲力盡然後失去意識的凱因後，用呆然的臉對著丈夫說了「要適可而止哦！」這句話。
 
「嘛，這才剛開始呢，也就那樣吧。」
 
這之後，一直被打倒的凱因被多倫扛到房間後，疲勞得直到早上才爬起來了。
陽光照射進了房間。
凱因感覺到光後醒了過來。
 
「不認識的天花板啊。」
 
凱因一邊說著總有一天會說的臺詞，一邊做起來環顧了四周後，發現自己睡在了放置在六塊榻榻米大小的房間裡的床上。
 
「我是和多倫師傅訓練後，意識就那樣飛走了吧。」
 
凱因洗漱完後從房間出去了。
走到客廳後，發現有多倫師傅和一名女性兩人。
然後在沙發上，有一隻白銀色的小龍在睡覺。
 
「早上好。」
 
凱因低頭向兩人問候道。
 
「早上好。睡得很好嗎？」
 
想凱因搭話的是那位女性。
 
「啊，我還沒自我介紹的吧。我是多倫的妻子琉璃哦。請多關照哦。」
 
琉璃的身高和凱因差不多，有著一頭和多倫先生一樣銀色的頭髮，長髮及腰，看上去是二十歲左右的美人。
 
「初次見面，我是凱因・馮・西爾弗特。請叫我凱因吧！」
 
凱因對著琉璃小小地低下頭打招呼。
 
「飯已經做好了，可以來吃了哦！」
「非常感謝。」
 
凱因按照琉璃說的那樣，坐到了椅子上。
抬出來的料理都非常的美味。
感覺好久都沒有吃到正經的料理了。
對於一直吃著討伐後魔物的屍體的凱因來說，這些已經是令人感激的東西了。
不由自主地從眼睛裡流出了淚水。
 
「阿拉。凱因君，沒事吧？」
 
琉璃溫柔地問道。
 
「沒事的。只是因爲四年中都在森林裡做著絕地求生，吃到了好久沒能碰到的美味的飯而感到高興而已。」
「阿拉，是這樣的啊。之後修行的期間，因爲會在我們家裡居住，所以每天都能吃到哦。」
 
琉璃聽到了凱因在稱讚料理，然後露出了微笑。
 
「非常感謝。」
 
關於料理方面，凱因真的非常高興。
在吃著飯的時候，睡在沙發上的白銀色的龍，靠近了這邊，然後偏著頭。
還只有一米左右高的龍寶貝啊。
 
「啾？」
 
應該是對沒有見過的人很感興趣吧。
 
「我是凱因哦。請多關照。」
 
這樣說了，然後撫摸了龍的頭後，它眯起眼睛露出很高興的樣子。
 
「吃完飯的話，就趕快去修行吧。」
 
多倫向凱因發令了。
 
「遵命！馬上就去！」
 
然後，艱苦的修行又開始了。
隨著時光流逝，已經過去將近一年了。
 
「好的，這種程度的話應該沒問題了吧。在我這的修行就到此結束了。」
「多倫師傅，非常感謝您。」
「今天就好好休息吧，明天再返回裕也那邊吧！」
 
凱因喘著粗氣就這樣原地坐了下來。
第二天早上，凱因洗漱完，穿著好後，和大家一起開始吃早餐。
 
「會變得寂寞了呢。有時間要過來玩哦！」
「琉璃小姐，至今爲止承蒙你的關照了。我會再來玩的。」
 
凱因對著每天製作出美味料理的琉璃，說出了感謝的話並低下了頭。
 
「凱因，雖然不好意思，不過你能將這孩子帶去嗎？像哈克那樣簽訂相同的契約吧。我也想讓這個孩子見識一下廣闊的世界。」
 
這麼說著，多倫先生將白銀色的龍帶了過來。
 
「它雖然有真名。但是還沒有能稱呼的名字。凱因來起個名字吧！」
 
哈克是是根據白色來取得，白銀色的話就叫「銀」吧。
 
「那麼，叫它銀吧。這個名字可以嗎？」
 
凱因提出了疑問後，白銀色的龍「啾」地叫了起來，就那樣坐到了凱因的頭上。
由於在一起度過了一年的時間，和銀的關係變得很好了。
因爲已經變得超過一米了，所以坐在頭上後感覺很重。
 
「等下，你已經很重了哦～」
 
凱因將銀從自己頭上抱了下來。
銀則是心情愉快地就那樣蜷曲在凱因的手臂中。
 
「看來這個孩子也很喜歡你啊。記得偶爾來這邊露一下臉啊！」
 
『召喚』
 
進行了與哈克那時候相同的契約，銀也魔法陣中消失了，然後再用召喚呼喚後又出現了。
 
「我知道了！我會再來的。那麼『轉移』。」
 
確認到凱因消失後，多倫只嘟囔了一句。
 
「我的孩子就拜託你了！」
 
與多倫的修行終於結束了，凱因回到了裕也師傅那裡。
 
「師傅！我回來了。」
 
門也不敲就這樣走進了家裡。
裕也也好想已經知道的樣子，將咖啡倒入兩個杯子中後遞了一個過來。
 
「非常感謝。」
「嘛，坐下吧。有想和你說的事情。」
 
凱因坐到了沙發上後，喝了一口咖啡。
裕也對著坐在眼前的凱因，使用了神眼。
雖然鑑定會讓對方有不協調感，但作爲神的裕也，沒有讓凱因察覺到，確認著他的狀態。
 
「真的很努力了啊。如果還是半吊子的話，我還打算繼續追加訓練呢，不過看起來已經沒有什麼需要教你的了。你已經變得非常強了。多倫那傢伙真是幹勁過頭了啊。接下來要告訴你的是關於我過去的事情。在那之前，有想讓你看的東西。」
 
裕也來到了家的後院，將凱因帶領到了一片盛開著花的地方。
 
「想讓你看的就是這個。」
 
帶領到的地方建著三個墓碑。
裕也指向了其中的兩個墓碑。
凱因來到了那兩個墓碑前後，讀起了刻在墓碑上的文字。
刻在上面的文字是用日語寫的。
《椎名聖也長眠於此地》
《椎名惠長眠於此地》
 
「這個……難道是……」
 
凱因還記得，這是他還是椎名和也的時候的事情。
在那裡刻著的是死去的父母的名字。
 
「正如你所想的那樣。我，聖也還有惠都在日本死了。然後三個人都被召喚到了這個世界。我作爲勇士，聖也作爲聖騎士而惠作爲賢者，我們拼盡全力與亞倫戰鬥了。那場戰鬥我們以微乎其微的優勢勝利了，不過兩人也都因此而失去了生命。」
 
裕也露出了很悲傷表情。
 
「在告訴你以前的事情之前，能爲聖也和惠和上手祭拜一下嗎？」
「好的……」
 
凱因跪在了兩個墓碑前。
然後雙手合十。
 
「……爸爸，媽媽，雖然以爲你們因爲事故死了，但卻轉生到了這個世界啊。爺爺也我死的前一年去世了，雖然我一個人生活了一段時間，我在十七歲的時候也死了。歹徒出現了，然後我在去幫助被襲擊的女孩子的時候被刺到了呢……但是，我幫助到的那個女孩是沙織的妹妹愛美哦。能幫到她真是太好了。在這個世界呢，託神大人們的福，我已經比別人都更強了。所以覺得需要守護的人也會增加。爸爸和媽媽也因爲和亞倫的戰鬥守護了許多人。封印解開的話下次我會把他拿下的。雖然會花很長時間，不過請好好的等著哦！」
 
凱因的眼裡很自然地流出了眼淚。
在腦海中作爲和也的時候的記憶都甦醒了過來。
直在這個時候，他不是凱因・馮・西爾弗特，而是椎名和也。
 
「凱因謝謝你。他們兩人，一直都在擔心著你的事，一邊拼命調查著如何回到原來的世界，一邊戰鬥著。」
「另一個墓碑是誰的？」
 
凱因向裕也詢問道。
 
「那個是……名爲梅麗娜，我妻子的墓碑。是最初將我們召喚，然後一直幫助我們到最後的聖女。」
「如果是裕也先生的夫人的話不能不一起祭拜呢！」
 
凱因，來到了梅麗娜的墓碑前跪下雙手合十。
 
「梅麗娜小姐，肯定照顧了我的爸爸和媽媽吧。非常感謝你。」
 
站在面對著梅麗娜的墓碑的凱因身後的裕也對凱因嘟囔了一句。
 
「謝謝你……」
 
面對墓碑行了一禮後，兩人一起默默地返回了家中。
裕也將新泡好的咖啡端了過來。
然後做到了對面的沙發上。
 
「……我們是被馬林福特教國的召喚儀式召喚到這個世界的。」
 
裕也開始說起了以前的故事。
 
  

第45話 亞倫的玩耍 
[第45話　亞倫的玩耍] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
時間回到數百年前。
有一個少年從天上一邊眺望著地下一邊嘟囔著。
 
「……誰都沒有很開心……要不要玩一點愉快的遊戲呢……」
 
然後他不知不覺中就消失了。
幾年後。
 
「馬林福特教國有八神的加護！現在正是向全世界傳教的時候。」
 
教皇對教徒們進行著熱烈的演講。
教徒們毫不懷疑教皇的話，然後點了點頭。
 
「聖騎士們啊。接下來爲了推廣馬林福特教的教誨，我們要統一這個世界。」
「「「「「「「「「「哦哦！！！！！！！！」」」」」」」」」」
 
相信聖騎士和教國的教誨的士兵們開始行軍了。
 
「梅麗娜啊。你作爲聖女，想讓你使用召喚儀式。這個召喚的寶玉已經儲存了數百年的魔力。法典上也寫著，通過召喚會有勇者出現的這件事。拜託你了啊！」
「遵命，教皇大人……」
 
梅麗娜從教皇那裡收下了寶玉後，去到了有祭壇的房間，然後把寶玉放在中央。
 
「這個世界有什麼奇怪的地方……爲什麼大家要進行戰爭呢……誰能幫幫我嗎……」
 
梅麗娜一邊嘟囔著，一邊將魔力注入寶玉。
 
「回應我的期望。拯救這個世界的人啊。在此召喚持有八神加護的勇者之人。」
 
那一瞬間的從寶玉發出的光芒將房間染白了。
光芒慢慢淡下來後，出現了三個人。
在那裡的三人分別是看起來十歲後半男性和二十歲左右的男性和女性。
 
「咦？爲什麼會在這種地方啊？我明明應該是騎著摩托的啊……」
 
看起來最年輕的男性這樣嘟囔道。
 
「喂，惠！你沒事吧！？」
 
二十多歲的男性，將那個女性抱住了。
 
「咦？從正面撞過來的卡車呢？我們得救了嗎？」
 
女性注意到男性的聲音後，一邊說著這樣的話一邊站了起來。
 
「非常抱歉。我是作爲馬林福特教國聖女的梅麗娜。你們，是被我用召喚儀式召喚到了不同的世界。」
「「「誒？」」」
「我和惠是在駕駛車的時候和卡車正面相撞了……」
「我是騎摩托車的時候遇到了事故……」
「是的，召喚的時候是將剛去世了的靈魂召喚了過來。是無法將活著的人召喚過來的。」
「那麼我們已經……」
「應該是你們在那邊的世界由於什麼原因而去世的吧……」
 
梅麗娜對三人誠實地傳達了。
 
「我們死了的話……和也……明明才剛剛六歲啊……」
 
這麼說者，女性開始大哭起來。
 
「首先，先到房間裡好好休息吧。平靜下來的話有話要跟你們說。」
 
將三人領到了房間。
由於二十多歲的男女是夫妻，所以將他們安排在同一房間了。
然後到了第二天。
 
「我的名字，平澤優也。姓氏是平澤，名字是優也。」
「優也大人啊。我知道了。」
「我們是椎名聖也和椎名惠。姓氏椎名，名字分別是聖也和惠。」
「聖也大人和惠大人啊！」
 
在接待室裡，梅麗娜想圍坐在她身邊的三人說明著。
這個世界處於很奇怪的狀態下，所有國家都準備進行戰爭這件事。
這個教國的教皇，也在有同樣的想法這件事。
然後還有從教皇接受到了去進行召喚儀式，將勇者召喚來的指示這件事。
 
「那麼我們必須去參加戰爭什麼的……」
「這種事是不可能的啊。我們的世界是和平的世界……」
「殺人什麼的是絕對做不到的。」
 
三人都否定道。
 
「各位由於來到了這個世界，應該會被給予能力和稱號之類的東西。因此，狀態會比普通人更強。接下來讓我對大家進行洗禮的儀式。」
 
將這三人帶領到儀式的房間後，跪下並將頭低下。
 
「優也・平澤，聖也·椎名，惠·椎名啊。被馬林福特教讚頌的八神會用洗禮祝福你們。請授予大家狀態魔法，和指明方向。」
 
梅麗娜向八神祈禱到。
 
「這樣就結束了。各位，詠唱『狀態』的話應該就能明白了。」
 
優也最先詠唱道。
 
『狀態』
 
半透明的面板浮現在優也的眼前。
 
【名字】優也・平澤
【種族】人類【性別】男性【年齡】十八歲
【稱號】被召喚之人　勇者
【等級】１
【體力】３，１８０／３，１８０
【魔力】４，５６０／４，５６０
【能力】Ｓ
 
【魔法】
火魔法Ｌｖ．５
風魔法Ｌｖ．５
光魔法Ｌｖ．５
時空魔法Ｌｖ．５
生活魔法
 
【技能】
鑑定Ｌｖ．５
道具箱Ｌｖ．５
劍術Ｌｖ．５
體術Ｌｖ．５
物理耐性Ｌｖ．５
魔法耐性Ｌｖ．５
 
【加護】
創造神的加護Ｌｖ．３
生命神的加護Ｌｖ．３
魔法神的加護Ｌｖ．３
大地神的加護Ｌｖ．３
武神的加護　Ｌｖ．５
技能神的加護Ｌｖ．３
商業神的加護Ｌｖ．３
 
「哦哦。有什麼出現了。這就是狀態嗎？」
「是的。詠唱了『狀態開放』的話其他的人也能看見了。」
「那麼，我們也來『狀態開放』。」
 
【名字】聖也·椎名
【種族】人類【性別】男性【年齡】二十八歲
【稱號】被召喚之人　聖騎士
【等級】１
【體力】５，２２０／５，２２０
【魔力】２，０９０／２，０９０
【能力】Ｓ
 
【魔法】
火魔法Ｌｖ．３
風魔法Ｌｖ．３
光魔法Ｌｖ．５
時空魔法Ｌｖ．３
生活魔法
 
【技能】
鑑定Ｌｖ．５
道具箱Ｌｖ．５
劍術Ｌｖ．５
體術Ｌｖ．５
物理耐性Ｌｖ．５
魔法耐性Ｌｖ．５
 
【加護】
創造神的加護Ｌｖ．３
生命神的加護Ｌｖ．３
魔法神的加護Ｌｖ．３
大地神的加護Ｌｖ．３
武神的加護Ｌｖ．５
技能神的加護Ｌｖ．３
商業神的加護Ｌｖ．３
 
【名字】惠·椎名
【種族】人類【性別】女性【年齡】二十八歲
【稱號】被召喚之人　賢者
【等級】１
【體力】１，１８０／１，１８０
【魔力】５，９２０／５，９２０
【能力】Ｓ
 
【魔法】
火魔法Ｌｖ．５
風魔法Ｌｖ．５
土魔法Ｌｖ．５
水魔法Ｌｖ．５
光魔法Ｌｖ．５
時空魔法Ｌｖ．５
生活魔法
 
【技能】
鑑定Ｌｖ．５
道具箱Ｌｖ．５
劍術Ｌｖ．２
物理耐性Ｌｖ．３
魔法耐性Ｌｖ．３
 
【加護】
創造神的加護Ｌｖ．３
生命神的加護Ｌｖ．３
魔法神的加護Ｌｖ．５
大地神的加護Ｌｖ．３
武神的加護　Ｌｖ．３
技能神的加護Ｌｖ．３
商業神的加護Ｌｖ．３
 
「我的出來了。我是賢者啊……」
「我是聖騎士。」
「我，是勇者……」
 
三人互相看著狀態。
 
「持有這種程度的狀態的話，沒有任何問題的。我對你們有一個請求。」
 
梅麗娜向三人請求道。
 
「被叫去進行戰爭是很討厭的哦？」
 
最先拒絕的是聖也。
 
「……不是那樣的。我想讓你們，就這樣從教國脫出去，然後看一下到底有什麼奇怪的地方。如果可以的話……能將這個錯誤的世界糾正嗎……」
「──如果那樣做的話，你的立場不會變得很糟糕嗎？」
 
惠留意到梅麗娜的這一點。
 
「……沒關係的。現在這個世界好像是被什麼東西洗腦了似的，變得非常奇怪。要是將那個徹底查明……。我希望大家成爲冒險者的時候，能查明那個原因。」
「冒險者嗎？……那樣的話我也許能做到吧！」
 
優也開始感興趣了。
 
「我認爲一下子就成爲冒險者的話是不可能的，所以請在這個教國進行劍術和魔法的訓練吧。安排教官後也希望你們學習關於這個世界的知識。」
 
梅麗娜低下頭請求道。
 
「那樣的話……或許，說不定能找到糾正回原來世界的方法……」
「也是呢……雖然和也是一個人……不過爺爺也在的話應該沒問題的……」
 
於是，三人刻苦訓練。
 
「教皇大人，三位勇者們，爲了之後的戰鬥，開始了訓練。之後希望能讓他們成爲冒險者進行實踐，用實際戰鬥來幫助他們成長。」
「唔呣。有勞你能說服他們了。這樣一來，離教國統一世界的日子也近了吧！」
 
教皇奇怪地笑著。
 
三人成爲冒險者後，進行著討伐系的委託。
 
「總覺得，已經適應冒險者家業了啊……」
 
優也在公會裡一邊吃飯一邊嘟囔著。
 
「還需要爲真正的目的努力啊……至少不提升到Ｂ級的話是不能自由行動的。」
 
兩人點頭贊同了惠的話。
 
一年的時間過去了。
三人的冒險者等級提升到了Ａ級。
 
「大家都準備好了嗎，我會去向教皇大人傳達這個委託的。首先北上的話，就會到達有複數都市國家的伊爾斯汀聯邦。如果去那裡的話，我覺得會比較容易行動。」
「我知道了，一直受到你的照顧了呢，梅麗娜。」
「梅麗娜，謝謝你。」
 
四人握手了。
然後三人從馬林福特教國逃走了。
 
  

第46話 冒險者三人 
[第46話　冒險者三人] by 搬運工

翻译：行为艺术家
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
三人乘著馬車，向著伊爾斯汀聯邦出發。
 
「話說回來，爲何只因爲是他國就有必要要對抗啊……」
 
像這個樣子在發牢騷的是惠。
 
「變得就像是被什麼東西洗腦了一樣的感覺啊。」
 
裕也也贊同這個觀點。
 
「還有一會就要到伊爾斯汀聯邦的城市了哦──」
 
聖也插了嘴進來。
 
「嘿，進入街道後，我們就去教會祈禱吧！祈禱旅途無憂。」
 
對於惠的提案兩人都點了點頭。
在街道的入口出示了公會卡，進入了裡面。
住進旅店，將馬車放好後向教會出發。
在入口向修女捐款後向祭壇走去。
三人排成一排，跪下襬出祈禱的姿勢。
 
「眾神喲，請保佑我們。」
 
這是三人祈禱的瞬間。
這個瞬間，視線被純白的空間給包裹了起來。
也不知道發生了什麼，三人眺望了周圍。
只是什麼都沒有，只有白色的世界罷了。
 
「抱歉啊。突然把你們叫出來。」
 
面向聲音傳出來的地方，那有一張巨大的桌子和正座在其旁的七人。
 
「不用這麼緊張也可以喲。坐在這就好了。」
 
正座在最中間的老人搭了話過來。
三人任憑著勸誘，坐在了那個椅子上。
 
「先是來一段自我介紹吧。老夫是澤諾姆。說是創造神澤諾姆的話汝就明白了吧。在這裡的是其他的六神，雖然有一人不在……」
 
澤諾姆擺出一副對不住的表情，開始了說明。
聽到是神，三人震驚了。
 
「沒想到……真的能和神見上一面……我、我是、裕也・平澤。」
「我是聖也·椎名。旁邊這位是妻子的惠・椎名」
「我是惠・椎名。」
「嗯。知曉了。被召喚的勇者們喲。把汝等叫到這裡來是因爲有對汝等的請求。」
 
澤諾姆開始了講話。
 
「事實上呢，這個世界的混亂是一位神搞出來的事。名字叫遊戲之神亞倫。這個世界沒什麼遊戲。於是，爲了娛樂他對眾人下了神諭，結果演變成了戰爭。雖然我們注意到並剝奪了他的神之資格，但他就這樣向地上界墜落，變成了更加嚴重的狀態。降落在了地上的話，我們什麼都做不到。所以想請求你們協助。」
 
創造神將手放在桌子上低下了頭。
跟著他繼續，一起並列坐著的眾神也低下了頭。
 
「要我們……那，那個……去打倒亞倫嗎……」
 
裕也用一副緊張的表情問了過去。
 
「我們有必要去做這件事嗎……可以的話想和妻子一起一邊調查一邊生活。」
 
聖也也接了話下去。
 
「現在這個世界的人們，都贏不過亞倫的洗腦。只有你們贏過了。只是，若你們還是如今的等級的話是做不到戰勝亞倫的，不更上一層樓的話不行呢。爲此的協力我們是不會吝惜的。」
「給予你們直到最大限度爲止的眾神的加護，然後成長也大大地延長，還有武器和防具也會準備的。所以拜託了，去阻止亞倫……」
 
眾神之中的一人──貝拉看似悲傷的樣子傳達道。
 
「還有，即使是你們也可能打倒不了亞倫。所以，爲了慎重起見，我事先準備好了封印石。在他變弱的時候按下這個封印石，詠唱咒語的話亞倫就會被封印了。」
 
這麼說道，技能神格林將放在手掌上的石頭取出交了過去。
 
「從我這裡給你們武器與防具。」
 
武神薩諾斯從空間裡取出了劍、盔甲以及像日本刀一樣的刀。
 
「因爲惠是賢者，所以你就由我來給與哦！」
 
魔法神雷諾將魔法杖與魔法袍拿了出來。
 
「這裡的武器與防具已經變成了神器。由於武器過於強力，使用時請小心。」
「修行的地方也準備好了。那邊和這邊的世界比起來時間軸是偏離的。即使在這邊的世界裡修行一年，在那邊的世界裡時間也只會流動一分鐘。這邊很適合修行。」
 
澤諾姆將手一舉起，一處什麼都沒有的地方門出現了。
 
「你們三位，雖然很抱歉但還是拜託給你們了……」
 
然後，三人穿過大門向修行的地方走去。
那個世界裡有多少存在呢。
從澤諾姆大人那兒我們被告知了身體的成長停止了，多虧了這個，外表上沒有多少成長。
我們過著僅僅只是一味地打倒魔物的日子。
不知道有多少期間同魔物交戰般的程度和魔物們戰鬥了。
即使這樣，在「真的能打倒和神同等存在的亞倫嗎？」這樣的不安中等級一個勁兒地提升了。
然後三人從那個世界裡出來了。
 
「出來了。」
 
這麼想著的時候發現這裡是教會。
然後還有存在於已經遺忘掉的不知何時的過去中伊爾斯汀的教會，教會裡我們還是祈禱的姿態。
 
「「「這是……」」」
 
三人目光交匯，點了點頭。
在神之世界裡修行的時間，和在教會裡祈禱的時間差不多是一樣的。
持續著無言的樣子，三人離開了教會之後，在預約下來的旅店的房間裡集合了。
 
「那個不是夢吧……」
「我認爲不是夢。你看。」
 
對於惠的詢問裕也這麼回答道，然後在道具箱裡取出了從眾神那裡得來的像日本刀一樣的劍。
 
「果然是這樣啊，我的道具箱裡也有一副盔甲和一把劍在裡面。」
「我們不得不去做呢……」
 
就這樣三人開始了爲了打倒亞倫的旅行。
 
經過了一年的旅途，一邊收集情報一邊尋找到了亞倫的所在地。
現在，眼前站著的是看起來大概十五歲左右的少年一人。
周圍，亞倫的追隨者們倒在地上。
 
「這樣就只剩下你一個人了。做好覺悟了嗎？」
 
聖也和裕也向著亞倫舉起了劍，在他們身後惠準備著魔杖。
 
「姆。你們三個不要因爲打倒了一羣雜魚就得意忘形起來了。即使像如今這般境遇，我也還是神。像你們這種人不是我的對手！」
 
雙方的距離到了只剩下十米的時候，聖也和裕也一口氣攻了過去。
得到了惠施加的強化魔法，用肉眼無法捕捉到的速度衝了過去。
亞倫雙持雙刃站在原地。
受到二人攻擊的劍技便用雙刃來格擋住。
 
「這種程度嗎……」
 
亞倫嘟囔了一句，揮斬劍，僅僅只是一擊聖也和裕也就被吹飛了。
 
「真的假的……」
 
著地後的裕也這麼發起牢騷。
 
「明明爲了提升等級都這麼努力地去修行了，結果還是有這麼大的差距嗎……」
「即使說這種話也沒有辦法喲！」
 
惠激動的聲音傳達過來。
 
『獄炎地獄』
 
惠對著亞倫釋放魔法。
炎之漩渦將亞倫捲了進去。
火焰消失之後，和之前一樣沒有一處發生變化的亞倫站在原地。
 
「受到了這個程度的攻擊還是毫髮無損什麼的……」
 
三人都被悲壯感給驅使了。
這個時候，從身後聽見馬蹄聲。
 
「諸位，我來幫忙了！」
 
回頭過去看，乘著馬在前頭奔馳著叫喊的是聖女梅麗娜。
在這之後還有冒險者們跟隨著追了上來。
對於這些冒險者們，都有印象。
是在三人旅行的時候一起接受過同一個委託的夥伴們。
 
「喲！好久不見了呢！！我們來幫忙了！」
 
三人看著這些夥伴們，悲壯感消失，轉變爲了笑容。
 
  

第47話 結局 
[第47話　結局] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
是三人曾經在旅行的時候，接受了相同委託的同伴們。
 
「我也想稍微幫忙，所以就向冒險者們搭話了。」
 
跑在最前面的梅麗娜向我們靠近，然後使用了回復魔法。
三人對視後，點了點頭。
 
「這樣一來就更不能輸了啊！」
 
優也一邊嘟囔著一邊將劍對著亞倫。
 
「即使人數增加，什麼也不會改變的哦。」
 
亞倫露出了從容的表情。
在神準備的修行之間做了特訓的三人都敵不過。
普通的冒險者更是不可能了。
在亞倫的反覆攻擊下，冒險者們不斷地飛到了空中。
 
「不會讓你一直攻擊大家的……『界限突破』」
 
聖也以超越極限的力量向亞倫挑戰了。
亞倫因爲那個劍擊而受傷了。
 
「總會有辦法的！優也拜託你了。」
 
優也也使用了界限突破，然後向亞倫斬去。
亞倫漸漸地被壓制了。
 
「你們這些人類！別得意忘形了啊！」
 
亞倫向所有人釋放出了殺氣。
除了三人以外其他的冒險者們動作都停住了。
 
「惠！給大家回復就拜託你了。」
 
惠將攻擊方面交給了優也和聖也，和梅麗娜兩人一起用回復魔法將冒險者們都恢復了。
優也和聖也兩人的不斷地攻擊著，亞倫漸漸開始受傷了。
 
「沒，沒想到人類居然能……」
 
這樣說完後，亞倫就倒下了。
 
「成功了嗎……」
 
優也把劍換成杖後嘟囔著。
然後那一瞬間。
阿倫的手抬了起來，恢復的光之劍向梅麗娜伸長了過去。
 
「危險！！」
 
在梅麗娜身邊的惠將她撞開了。
然後那把光之劍刺穿了惠的胸口。
 
「咳哈」
 
從嘴裡吐出了血，惠就這樣倒下了。
被撞開的梅麗娜跑到了惠的身邊。
 
「惠大人！回復……已經……我的魔力已經……治療！爲什麼不能治療啊？？」
 
惠握住了梅麗娜的手。
 
「魔力已經用完了吧……我也是啊……」
 
優也和聖也都跑了過來。
 
「惠！！！好好撐住啊！！！」
 
聖也抱住了惠。
 
「聖也……對不起啊……我好像已經不行了……如果見到和也的話要幫我向他道歉啊……」
 
然後惠就這樣斷氣了。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
 
聖也仰頭大喊著。
 
「惠大人……因爲一直在保護我的原因……」
 
梅麗娜也用手捂住了嘴，流著眼淚。
 
「呋呋呋。你們還有時間這麼從容嗎……」
 
然後那一瞬間，倒下的亞倫又站了起來。
 
「優也，之後就交給你了啊……」
 
聖也把抱著的惠輕輕地放在地上後，握著劍向亞倫直直地攻了過去。
 
「亞倫！只有你我是不會原諒的！！！『界限突破』！！！」
 
聖也的身體被光包裹住了。
釋放著類似神一樣的氣場。
 
「這……這是神格化……」
 
亞倫看到後也開始焦躁了。
拿著劍筆直地向亞倫攻了過去，然後劍刺穿了亞倫的肚子。
 
「就是現在優也！！快點封印！！！」
 
這一瞬間，從聖也的身體中出現了一隻手。
亞倫的手刀將聖也的身體貫穿了。
 
「咳咳。我是不會放開你的。」
 
即使是身體被貫穿了，聖也還在將劍往亞倫的身體深處刺進去。
 
「聖也先生！！！」
 
聖也把物品箱裡的從神那裡得到的封印寶玉拿到手上後，壓向了亞倫的胸口。
 
「優也！之後，就拜託你了……」
「這個是什麼啊！難、難道……你們是老頭子他們的使徒嗎……」
「沒錯！回應我的期望。從天上下凡的邪惡靈魂啊。寄宿到這塊寶玉中吧『封印』。」
 
那個瞬間，寶玉的周圍都被染白了。
在那裡的所有人都看不見了。
在那裡的人們的視力慢慢恢復了。
出現在眼前的是倒下了的聖也和跪在一旁的優也。
純白的寶玉變黑了，而亞倫的身影已經不在了。
 
「幹掉了嗎？……啊，聖也先生！！」
 
優也把聖也扶了起來。
 
「真，真是太好了……優也……拜託將我和惠葬在一起吧……」
 
然後聖也就這樣斷氣了。
 
「聖也先生──！！！」
 
這個瞬間，在世界上使用著的洗腦魔法全部都解開了。
只是，被洗腦了的國家上層們，還留著被洗腦時候的記憶。
由於這個的影響，還沒有發生戰爭的國境那裡發生了爭端。
優也爲了牽制住各個國家然後在所有國家接壤的地方建立了村莊。
那個就是最初的艾斯弗特村。
最初來到村莊的是梅麗娜和當場的所有冒險者。
優也和梅麗娜結婚後，將村子漸漸發展到城市，最後擴大到國家。
但是，隨著不斷地擴大，來自他國的侵略也慢慢變多了。
在優也的帶領下，他和剩下在場的所有冒險者們將侵略的人都討伐了。
只不過，優也也有無法向別人說的事。
優也在那個時候已經不是人了。
查看狀態的時候才發現自己已經成爲神族了。
不會變老的優也和梅麗娜之間的孩子長到二十歲的時候，優也將把王位讓給他了。
向外申明自己已經死了。
然後，就來到了這個魔物之森深處的地方與梅麗娜兩個人度過了餘生。
 
「就這樣，我在之後作爲創造神創造了另一個世界。」
 
最後優也喝了一口咖啡，結束了這個故事。
兩人都無言的度過了幾分鐘。
 
「爸爸，媽媽也很努力了啊……亞倫醒過來的話，下次我會去作對手的。」
「唔呣。那個時候就拜託你了……說起來凱因，你是幾年前來到這裡的吧，那邊的世界裡已經過了幾天，沒問題嗎？」
「啊！！！！！！！！！！！」
「完蛋了……西爾比婭肯定在家裡生著氣吧，學校也曠課了，特蕾絲和希爾克肯定會說些什麼吧？非常抱歉！我必須馬上回去！」
「稍等一下！」
 
優也挽留住了想要趕快回去的凱因。
 
「爲什麼要阻止我啊？我不快點回去的話……」
 
被優也阻止的凱因焦急著。
 
「你可是在這邊過了五年了哦？外表就打算保持十五歲的樣子回去嗎……」
「啊啊啊啊啊！！！！真會很麻煩的！！！！會變得不能去學校的。」
「稍微等一下，我會幫你恢復過來的。雖然狀態不能改變，但恢復外表的話是可以的。至少我也算是這個世界的創造神啊！」
「拜託您了！」
 
凱因向優也低下了頭。
優也將手搭在凱因身上後，凱因被光芒包裹住了。
光芒消失後，回到了剛來這的時候那個十歲的樣子。
 
「哦哦。這樣就可以回去了！師傅，非常感謝您！」
「嘛，不管什麼時候都可以來玩哦。也會幫你修行的。啊，帶上這把劍和信回去吧。把信給現在的王讀了後他會知道的。」
 
凱因接下了劍和信。
將劍從鞘中拔出一次，發現劍像日本刀一樣劍刃稍微有點彎曲。
確認到到可以印出七個色彩後就收回鞘中，就這樣放進了道具箱裡。
 
「這是我以前用過的劍，模仿日本刀製作出來的。當作之後使用的武器也沒問題。」
「非常感謝您。我還會再來看您的『轉移』。」
 
一瞬間凱因就消失了。
 
「真是熱鬧的傢伙啊。不過說起來，居然已經成長到這種程度了啊……多倫也教育過度了吧！」
 
優也一邊這樣說著，一邊將咖啡續杯了。
 
  

第48話 召喚魔法 
[第48話　召喚魔法] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
今天是上學的日子。
雖然最近因爲各種各樣的事情，所以休息了很多天，但是還是可以正常地去上學。
 
「凱因君早！」
「凱因大人早上好。」
「特蕾絲，希爾克，早上好。」
 
往常一樣的成員互相打著招呼。
 
「凱因大人，今天下午的課是貴族科哦，我們終於能一起上課了。」
 
特蕾絲媞婭因爲只有這個專門科目，能和凱因一起上而感到高興。
 
「雖然我也跟你們一起上課～凱因君，今天上午的專業科目不是魔法科嗎？」
「嗯……可能又是自習……」
「我好想看凱因大人的攻擊魔法……」
 
特蕾絲媞婭進入了自己妄想的世界，想像著凱因地英姿。
 
「我家的父親也說了如果凱因君釋放魔法的話，學校又會需要修理費的所以不要做哦！這樣的話。而且考試時的修理費已經花了白金幣十枚了。」
「……」
 
聽了那個修理費用後，即使是凱因也失落了。
在這個學園，上午有四個小時的課，最初的兩小時是教授基礎科目，剩下的兩小時和下午的兩小時是教授專業科目。
基礎學科的課結束了，開始上魔法科的課了。
學生們都聚集在訓練場。
 
「凱因・馮・西爾弗特今天來了嗎？」
 
擔當魔法科教師的梅麗莎老師向凱因搭話了。
 
「凱因，來了哦……今天也是自習嗎？」
「今天是關於召喚魔法的課程，所以沒有什麼問題。」
「非常感謝您！」
 
對於梅麗莎的回答，凱因滿臉的笑容地回答了。
 
「那麼，開始上課了。雖然今天要學習關於召喚魔法的知識，但不是我的擅長的方面。所以就叫召喚魔法專業的老師過來了。格萊特老師就拜託你了。」
 
在梅麗莎的帶領中，一名穿著長袍的男性進來了。
 
「我是專門教召喚魔法的格萊特。平時做著宮廷魔術師。今天我來教授你們關於召喚魔法的知識。首先，召喚魔法分爲兩種。一種是與魔物溝通後進行契約，另一種則是從將魔力注入到魔法陣然後召喚出來。」
 
由於是宮庭魔術師在教授的原因，所以學生們都很認真的在聽著課。
當然凱因也在認真地聽課。
因爲哈克和銀是溝通後再進行契約的，所以從魔法陣使用召喚魔法還是第一次聽到。
 
「用魔法陣召喚出來的魔物，如果彼此都不中意的話，不去進行契約，它們就會消失。只要注入魔力的話肯定會召喚什麼魔物的吧。大家依次去嘗試吧！」
「啊，凱因做的話會危險所以最後再做！」
 
梅麗莎說著多餘的事情。
學生們依次從格萊特老師那裡得到了魔法陣的紙，然後實踐著召喚魔法。
由於大家的魔力還很少的原因，所以召喚出來的魔物基本都和小動物差不多大。
少數魔力多的學生的話，則是召喚出了狼系和熊系的魔物。
只是簽訂了契約的學生還不到一半。
好像是因爲魔力不足的樣子。
 
「那麼，最後的凱因，你現在做的話也沒問題了！」
 
終於輪到最後凱因了。
 
「那麼，試著向這個魔法陣的紙注入魔力。全部注入的話應該會召喚比較強的魔物的吧。」
 
什麼都不知道的格萊特推薦了凱因盡情地注入魔力。
 
「很期待會召喚出什麼魔物呢。如果是能成爲與哈克和銀玩耍的朋友就好了。」
 
其他的學生們都在稍微遠一點的地方待機，只有格萊特在凱因附近。
把魔法陣的紙放在訓練場中央後，開始注入魔力了。
凱因的魔力，經過在法比尼爾的修行後也有大幅度的提高。
由於魔法正會不斷地吸收魔力，所以凱因持續注入著魔力。
那個瞬間，本來是紙的大小的魔法陣直接出現在了地上。
變成了尺寸爲十米大小的魔法陣。
 
「這、這到底是……」
 
什麼都不知道格萊特老師被驚到了。
然後從魔法陣裡出現了一位男性。
雖然外觀看起來像二米左右的人類，但是額頭上卻出現了三個角。
穿著也很豪華，升值還穿著斗篷。
 
「嗯？這裡是？人類們……爲什麼……會把我召喚出來了呢？身爲魔王的──」
「Ｓｔｏｐ！！！」
「嗯？」
 
凱因一瞬間詠唱了魔法。
 
『閃光彈』
 
四周都被白色的世界覆蓋了。
老師和學生們也在一瞬間因爲被壓倒性的光芒包圍而失去視覺。
 
「「「「「「啊啊啊啊啊啊啊啊眼睛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」」」」
 
將一邊難受一邊扭動的老師和學生們放置後，凱因向那個從魔法陣裡出現的人搭話了。
 
「爲什麼魔王什麼的會出來啊！！！！」
「呣，是被你叫了出來的啊……區區的人類……」
 
然後魔王在那個瞬間看到了。
對著凱因用了鑑定。
魔王流下了冷汗。
鑑定到了凱因不讓別人看到的稱號和加護，還有壓倒性的狀態。
然後魔王立馬在凱因面前土下座了。
 
「說了自大的話真是非常抱歉……請您不要殺我。我很高興能成爲您的部下。」
「誒……」
 
魔王對著正在吃驚的凱因繼續說道。
 
「當然我也很高興能與您簽訂召喚契約。只要凱因大人發話，毀滅國家之類的事，我都會去實行的。」
「稍微等一下啊。爲什麼這樣想啊？」
「凱因大人，因爲我已有名字了，所以可以直接簽訂契約。稱呼我爲賽特就好了。」
「啊……嗯……知道了……」
 
鑑於賽特的氣勢，凱因一不小心就跟他簽訂了契約。
 
「凱因大人非常感謝您。如果有什麼事的話請召喚我吧！」
 
這麼說完後，向凱因低著頭的賽特就消失了。
四周的老師和學生們的視線慢慢回來了。
 
「凱因君你剛剛召喚了什麼！？好像聽到了魔王……」
 
格萊特老師向凱因追問道。
 
「不，不是的，搞，搞錯了哦……因爲沒有簽訂契約所以已經回去了。」
 
凱因一邊撓著頭，一邊回答道。
 
「「……」」
 
凱因和格萊特都不說話，互相對視著。
 
「唔呣……就當作那樣吧……」
 
格萊特老師用手託著下巴考慮這事情。
 
「你叫凱因君對吧。如果有什麼事的話，你就來王城找我就可以了。」
 
這樣說完後，格萊特回到了學生們那裡。
 
「那麼，今天的課就到此爲止了。」
「呼。敷衍過去了嗎……」
 
凱因放心了下來。
然後到了午飯的時間，大家都走向了食堂。
授課結束後，格萊特立馬前往了王城。
而且還相當的快。
前往的地方是宰相所在的地方。
 
「麥格納宰相，請問您有時間嗎？」
「哦哦，這不是格萊特殿下嗎？怎麼這麼著急啊！」
 
麥格納宰相注意到了很焦急的格萊特，先停止了手上的工作，然後坐到了沙發上。
 
「實際上啊。今天我去學園教授召喚魔法的課程了……」
 
宰相在一瞬間發覺到了。
 
「難道是……凱因・馮・西爾弗特做了什麼嗎？」
「誒！？爲什麼會知道！？」
「格萊特殿下，要去陛下那裡了哦，跟我來。」
 
還不清楚情況的格萊特在麥格納宰相的帶領下，來到了陛下的接待室。
 
「格萊特殿下，在這裡坐下吧。我去將陛下帶過來。」
 
麥格納宰相就這樣走出了房間，前往陛下那裡。
然後過了幾分鐘，陛下，麥格納宰相，埃里克公爵並排坐在房間裡。
最先開口的是陛下。
 
「凱因那傢伙，這次又搞事了！？」
 
格萊特對於被突然出現了的陛下和上級貴族包圍感到動搖，但還是開始了說明。
 
「實際上，我由於專業的原因，所以去教授了召喚魔法的課程。然後在課程中，凱因君在最後使用了召喚魔法……」
「凱因君使用了召喚魔法……」
「……召喚魔法……讓凱因使用了召喚魔法的話……有什麼魔物被召喚出來了嗎？龍嗎！？」
「不是……雖然還不是太確定……」
「什麼啊，原來不是龍啊……」
 
雷克斯對於不是龍這件事而放心了。
 
「轉換出的那個……大概是……魔王吧……」
 
格萊特將所想的事說了出來。
 
「「「噗！！！！！！咳咳！！！！」」」
 
三人以很大的氣勢噴了出來。
 
「「魔、魔、魔、居然說是魔王！？」」
 
雷克斯和麥格納因爲太吃驚，而無法呼吸了。
 
「凱因君，再怎麼也不能這樣啊～就連我也因爲在想像之外而吃了一驚哦！」
 
埃里克因爲出現了想像以外的事而捧腹大笑。
 
「格萊特殿下，能從這件事的一開始跟我們說明嗎……」
 
然後格萊特就說明了今天在課上發生的事。
十米左右的魔法陣從魔法陣的紙上出現在地上，然後從那裡出現了長著三個角的魔族。
穿著非常高貴的衣服，把自己稱爲「魔王」。
接下來那個瞬間出現了一顆光之玉，所有人都失去了視覺。
視覺回來後那個像「魔王」一樣的人已經不在了。
向凱因君問了後，只得到了「沒有簽訂契約然後回去了」這樣的回答。
 
「「……」」
「那個傢伙啊……今天發生的事是禁止泄露的啊。明白了吧，格萊特？」
 
面對陛下的氣勢，格萊特只能點了點頭。
 
「放學後再把他叫過來吧？」
 
對於宰相的提問，雷克斯立馬回答了。
 
「這不是當然的啊！！！在去接特蕾絲媞婭的時候要把他抓住啊！！！」
 
凱因在享受午餐的時候，已經決定好了要被叫到王城。
 
  

第49話 果然午飯是在食堂吃的 
[第49話　果然午飯是在食堂吃的] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「凱因！剛才放出的光好厲害啊。」
 
雙手抬著餐盤向凱因打招呼的是同樣是Ｓ班的科莉特。
雖然科莉特是平民，但由於老家在經營魔道具店的原因，所以魔法科和魔道具科的課程和凱因一起上，以此爲契機他們成爲了好朋友。
 
「嗯。到底是發生了什麼呢。我也不太清楚。」
 
雖然是自己做的，但還是敷衍過去了。
 
「但是，那個像人一樣魔法出現後，馬上就消失了呢！」
「嗯。好像是那樣的呢。明明如果召出現可愛的動物就好了呢……」
 
雖然簽下契約的哈克和銀都長大了，但還是一樣很可愛。
本來是這樣想的，但出來的卻是魔王。
 
「話說回來，下午，凱因是上貴族科的課程來著？」
「……嗯……雖然不是特別想去上這門課。」
「嘛，畢竟是貴族，沒辦法的，你就好好努力吧！」
「科莉特，謝謝你。」
 
兩人面對面吃著午飯。
科莉特是不用特別對她客氣的少數朋友之一。
 
「那放學的時候再見吧！」
 
吃完飯的科莉特回去空的餐盤了。
然後到了下午的貴族科的課程。
貴族科授課的內容，是關於內政、外交和貴族的禮儀作法等。
凱因有一個不想接受這個課的理由。
 
「凱因大人，你在好好聽著嗎？」
「凱因君，不能睡著了哦？」
 
就是不知爲什麼坐在他兩旁的變成了特蕾絲和希爾克。
而且還有另一個理由。
 
「凱因男爵！爲什麼你總是被公主殿下和公爵千金夾在中間啊！」
 
她是科爾吉諾侯爵的兒子哈比特。
雖然哈比特是Ｂ班的，但由於這是選擇科目，所以就變成一起上課了。
成爲貴族當家之後，需要多費心思是很麻煩的。
 
「嗯。哈比特君，因爲這裡是學校，所以叫我凱因就可以了哦？就算你問爲什麼，我也不知道啊。」
「好了，閒聊就到這吧！」
 
我們被老師罵了。
 
「「好的。」」
 
關於授課的時候主要是坐著上課，所以把老師說的事情都總結到了筆記本上。
然後全部課程都結束了，到了回家的時間。
走到北門的出口的時候，看見迎接特蕾絲的馬車已經來了。
而且和往常相比，有很多的護衛騎士站在那裡。
一直都是只有數名騎士，今天卻有二十位騎士站在那裡。
凱因一邊想著發生了什麼事，一邊想走過去的時候，就被騎士搭話了。
 
「凱因男爵。我們等您很久了。是陛下的傳令。」
 
回頭一看，發現副騎士團長的戴姆站在那裡。
 
「又來啊……我又做了什麼啊……」
 
在凱因的記憶中，自己沒有做會被叫去的事情。
不如說，他已經忘記了自己召喚出什麼東西了。
 
「關於這個的話到陛下那裡應該就會知道的吧。因爲我也不是特別了解詳細的情況。」
 
因爲特蕾絲也來了，所以就一起乘上了馬車。
 
「能和凱因大人一起回家什麼，我真的很高興呢。」
「嗯……是這樣呢……」
 
凱因一邊想著自己做了什麼一邊前往王城，然後進入了以往的接待室裡。
接待室裡面已經有陛下、宰相、埃里克公爵和格萊特老師四人了。
 
「誒，格萊特老師？爲什麼你會在這裡啊？」
 
陛下一瞬間就確信了。
 
「凱因，今天上課的時候把什麼召喚出來了……」
「誒……」
 
凱因不由得看向了格萊特老師。
和凱因對上視線的老師只是把視線移開了。
 
「……」
 
稍微沉默了一段時間後，凱因退讓了。
 
「非，非常抱歉……我把魔族召喚出來了……」
「……魔族？不只是那樣吧。凱因……老實交代。」
 
陛下的視線非常認真。
然後凱因只能放棄了。
 
「……魔，把魔王召喚出來了。」
「……果然是那樣啊。然後發生了什麼？不可能只有返回這件事吧？」
「簽訂了召喚契約……」
「果然是這樣啊……」
 
陛下無力地垂下了肩膀。
 
「凱因……你難道連自重這個詞都不知道嗎！如果魔王大怒的話，這個王都到底會變成什麼樣啊……」
「是的……我當然是知道的……我只是一不小心，因爲一直注入魔力的話就會不斷地吸入……所以沒想到居然會召喚出那樣的人物。」
「你在初代大人那裡進行了修行了吧。從那個奇怪的狀態，肯定又上升了吧。給我看看變成什麼樣了吧。」
 
因爲在優也開始修行的時候，叫我不要去查看狀態，所以平常都沒有去查看，然後就完全忘記確認狀態了。
 
「格萊特啊，接下來看到的東西是絕對不許泄露的。把這個當作國家機密。泄露的話就是死罪。」
「誒……遵命，陛下。」
 
就算是格萊特，聽到了死罪這樣的話，也只能小心地回答了。
 
「凱因。」
「知道了……」
 
完全放棄了的凱因詠唱了狀態魔法。
 
『狀態開放』
 
【名字】凱因・馮・西爾弗特
【種族】人類？【性別】男性【年齡】十歲
【稱號】邊境伯家三男　轉生者　神之使徒　魔物之森的天敵　自然破壞者　弒龍者　被眾神寵愛之人　劍神　亞神　其他世界創造神之弟子　神龍之弟子　神的主人　神龍的主人　魔王的主人
【等級】無法測定
【體力】無法測定
【魔力】無法測定
【能力】無法測定
ー力量　無法測定
ー體力　無法測定
ー智力　無法測定
ー敏捷　無法測定
ー魔法力　無法測定
 
【魔法】
創造魔法Ｌｖ．１０
火魔法Ｌｖ．１０
風魔法Ｌｖ．１０
水魔法Ｌｖ．１０
土魔法Ｌｖ．１０
光魔法Ｌｖ．１０
闇魔法Ｌｖ．１０
時空魔法Ｌｖ．１０
生活魔法
複合魔法
召喚魔法
 
【技能】
鑑定Ｌｖ．１０
道具箱Ｌｖ．１０
武術Ｌｖ．１０
體術Ｌｖ．１０
物理耐性Ｌｖ．１０
魔法耐性Ｌｖ．１０
森羅萬象
 
【加護】
創造神的加護Ｌｖ．１０
生命神的加護Ｌｖ．１０
魔法神的加護Ｌｖ．１０
大地神的加護Ｌｖ．１０
武神的加護　Ｌｖ．１０
技能神的加護Ｌｖ．１０
商業神的加護Ｌｖ．１０
法比尼爾創造神的保佑Ｌｖ．１０
 
「「「「……」」」」
 
一個人都沒有說話。
凱因也一樣。
畢竟種族已經變成「？」了，爲什麼要用疑問的形式啊！
而且不知不覺中稱號也增加了……
亞神什麼的，不知不覺中已經持有神的稱號了。
狀態什麼的也全都變成無法測定了。
雖然知道其他的世界創造神是優也先生，但是神龍是怎麼回事啊？持有著自己都不清楚的稱號。
格萊特突然跪了下來開始祈禱了。
 
「哦哦。神啊！」
「凱因……這些稱號是……」
 
即使是雷克斯，也對想像之外的狀態無話可說。
 
「凱因君！你變成神了哦！」
 
埃里克公爵抱著肚子在大笑。
 
「凱因殿下，不，不是不該叫您凱因先生比較好啊？」
 
麥格納宰相也因爲想像之外的內容而動搖了。
 
「大家，拜託請和以往一樣……」
 
凱因將手搭在桌子上低下了頭。
 
「凱因……你真的不會去毀滅國家的吧？與其說國家不如說你似乎都能將這個世界毀滅……」
 
陛下用認真的表情質問道。
 
「我是不會做那種事的啊！畢竟在學園裡也很愉快啊。」
 
被這樣說了即使是凱因也必須反駁了。
 
「只要你對我說把國家交出來的話，我想我應該會乖乖地交給你的哦！」
「不需要的！！！」
 
陛下看完狀態後變得很累了。
 
「是這樣嗎？……我明白了。格萊特……明白爲什麼不能泄露了嗎？」
「當然明白……陛下，這件事就算發生任何事情也不會泄露的。」
 
格萊特理解了陛下之前說的話。
 
「話說回來啊，凱因，那個魔王的主人這個稱號，原因是今天的召喚魔法吧。但是還有其他的神獸和神龍什麼的是怎麼回事啊……」
 
陛下很在意凱因其他的稱號。
 
「啊，那個是在修行中成爲好朋友的魔獸。『召喚』『哈克』『銀』。」
 
神狼哈克和銀龍銀出現在了凱因的腳邊。
由於召喚出的大小被需配合房間的大小，所以哈克變成了大型犬的程度，銀也是變成了同樣的大小。
 
「啊，神龍，是說銀的事嗎？」
 
凱因向銀問了後，銀點了點頭「啾」地叫了一聲。
 
「它們是簽訂了契約的神狼哈克，銀龍，準確說應該是神龍銀。都很可愛吧！」
「「「「……」」」」
「你啊……不要一直嚇我們啊！」
 
雷克斯的頭開始疼了。
然後他很大地嘆了一口氣，開始說話了。
 
「總之，下週要進行謁見。凱因，你會成爲子爵。然後給你一個城鎮。照你喜歡的方式做吧。如果那個成功的話就要發表婚約了。」
「誒？」
「關於這件事，不淮有任何異議。如果是給你靠近王都的城鎮的話就沒問題了吧。那裡的代官也可以直接使用。」
 
就這樣，由於凱因的狀態暴露了，所以被決定要就任子爵。
 
  

第50話 子爵就任 
[第50話　子爵就任] by 搬運工

翻译：血殺LXZ
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
在陛下的說明結束後，王國用的馬車送凱因到他的宅邸。
送我的是近衛騎士們。
 
「謝謝你送我！」
 
凱因低下頭向近衛騎士表示感謝。
 
「你說什麼呢，凱因大人是我們團長的未婚妻，這是理所當然的。」
「還請再來訓練吧！」
 
騎士們笑著揮手回去了。
進入宅邸，打開門後，西爾比婭在等著。
 
「你回來了，凱因大人，今天回來得真晚。」
「我被陛下召見了。我有話要跟你和科拉恩說，可以叫他一起到辦公室嗎？」
「我知道了，我馬上去拜訪您。」
 
西爾比婭行禮後，就去叫科拉恩。
雖然名字叫「辦公室」，但實際上是爲了學習的凱因的房間。
在房間裡換了制服後，坐在沙發上等著，門被敲響了。
 
「不好意思失禮了，是我科拉恩。有什麼事要吩咐我。」
 
科拉恩和西爾比婭走了進來。
 
「嗯，是有些事，今天被陛下召見，下週的謁見，將提升爲子爵，還被人說要當一塊城市的領主……」
「哦！祝賀你！不馬上向加爾穆邊境伯大人聯繫的話可不行啊。所以您會成爲哪個城市的領主。」
 
科拉恩和西爾比婭因爲凱因升爲子爵的事，相當高興呢。
 
「關於那件事，那天要接受說明，所以還沒有被通知，我聽說是王都附近的地方。」
「如果是凱因大人的話，無論怎樣的城市也沒關係哦！今天會跟家人祝賀吧！我去跟廚師長說下。」
 
西爾比婭說著從房間走了出去。
 
「那麼，如果您準備好了，我會叫您的。」
 
科拉恩行了一禮就要走出房間，但被凱因叫住了。
 
「啊，今天只是和家人祝賀，所以大家也一起來祝賀吧，請讓大家準備一下。」
「我知道了。我會轉告給大家的，謝謝您凱因大人。」
 
然後科拉恩離開了房間。
那天晚上，女僕和廚師長都沒有關係，很開心地祝賀著。
除了我以外都是成人了，酒也不會讓我喝，真是太感激了。
他想，偶爾這樣的日子也是需要的。
然後謁見的日子到了。
穿禮服，站在謁見之間的入口附近。
貴族的排列是從公爵開始，漸漸往爵位低的順序在入口排隊。
當然，因爲凱因還是男爵，也需要站在入口附近排隊。
因爲加爾穆在格拉西亞，所以這次沒有參加。
 
「那麼，陛下就要來了。」
 
首相的一句話，中央地毯兩邊排列著貴族們，一齊低下了頭。
國王的雷克斯慢慢地走進房間，坐在中央的寶座上。
 
「大家，抬起頭來。」
 
一句話，所有的貴族都抬起頭。
 
「那麼，凱因・馮・西爾弗特男爵，向前來。」
「是。」
 
凱因從隊伍中走出來，來到國王的面前進跪。
 
「凱因・馮・西爾弗特，你的爵位將提升爲子爵。並且，現在，將直轄地德林特的管理交給你。並準備給予白金幣五十枚，這是證明子爵的短劍。今後你將以凱因・馮・西爾弗特・德林特自稱。」
「是，知道了。我凱因・馮・西爾弗特・德林特，會以王國繁榮而誠心誠意治理的。」
 
這次什麼事都沒有，坦率地結束了。
 
「偏偏是德林特……他能治理好那裡嗎？」
「那樣的孩子能辦到嗎……」
 
周圍傳來這樣的聲音。
一直都抱怨的科爾吉諾侯爵都笑了。
 
「什麼啊……」
 
這樣想著，謁見結束了。
因爲要詳細的說明，所以被請到了接待室。
從女僕那拿著紅茶，慢慢地休息著，麥格納宰相走了進來。
本來應該是和陛下一起的，但是這次卻是一個人。
 
「對不起，讓你久等了。陛下因爲討厭說明而逃跑了，所以只有我來了。」
「逃跑了……」
「德林特城的事，想說明一下。那裡是座特殊的城市。」
 
我對那句話感到了不安。
麥格納宰相拿出一張地圖，用手指指著其中的一處開始說明。
 
「這裡是王都以西二日的距離。街道的旁邊格拉西亞領土，但有很多魔物的森林。而且還有爲數不多的迷宮。正因爲如此，那裡有很多冒險者。不，冒險者太多。所以，那裡的公會會長比領主更有權力，誰都做不了領主。比起衛兵，冒險者的人比較強。雖然全居民才三千人，但與此相比，冒險者常駐了數千人以上的城市。相對而言，街道的衛兵只有百人。冒險者和衛兵人數相差太大，冒險者們的幫助比較大。」
「是這樣的嗎……所以，周圍的貴族們才都沒有抱怨啊，我應該夠治理好那裡。」
 
凱因對麥格納宰相苦笑著。
 
「……嗯。因此好。這是就任證明書。另外，這是五十枚白金幣隨你喜歡地用吧。」
 
把從麥格納宰相那裡拿到就任證明和放著白金幣的小袋，放入了道具箱中。
 
「只是，治理的話因爲還是學生，所以不能到那裡的領地。」
「關於那件事，我會向學園的監督官埃里克公爵那裡跟學園院長聯繫，今後還可以自由上學。只是，因爲還需要接受考試，就別無他法了。」
「我知道了，我會努力的。」
「結果，我很期待。」
 
宰相走出了房間，只剩下凱因在房間嘆了口氣。
 
「就算要給我領地……難怪科爾吉諾侯爵會幸災樂禍了。即便如此，屬於我自己的領地還是會喜歡上的。」
 
在只有一個人的接待室裡，久違的凱因露出了腹黑的笑容。
 
  


第51話 德林特領主 
[第51話　德林特領主] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
覲見和說明都結束後凱因就返回了宅邸。
 
「凱因大人，恭喜您就任子爵。」
「「「恭喜您。」」」
 
進了門後在大廳裡，以科拉恩和西爾比婭帶頭，其他的女僕們排列在門前。
 
「謝謝你們啊。雖然會變成來回居住在那邊和這個宅邸，但今後也請多多關照。」
 
女僕們都「好的！」這樣非常有精神地回答道。
好像是作爲女僕能在子爵的宅邸裡工作是很高的榮譽的樣子。
 
「科拉恩，有時間嗎？我有點事想和你在辦公室說下。」
「有的，我明白了。」
 
凱因向女僕們道謝後，就和科拉恩一起走向了辦公室。
 
「沒想到，居然是德林特啊。凱因大人沒問題嗎？」
 
果然科拉恩也知道關於德林特城鎮的事情。
 
「畢竟從陛下和宰相那裡說了按照我喜歡的方式去做就好了這樣的話，我會去盡情地做各種各樣的事的。因爲好像是冒險者的城鎮的樣子，所以作爲冒險者去看看的話也不錯的，我這個週末就過去看看哦。」
「請多加注意。就算像這樣說，畢竟凱因大人的等級是Ａ級的呢。請不要做得太誇張，要不然又會變成麻煩到陛下的情況。」
「嗯。前幾天陛下也剛『你是不會自重嗎！』這樣對我說了。」
「也被陛下說了嗎……到底做了什麼啊……」
 
因爲不能將狀態的事說出口，所以就保持沉默了。
第二天在學園裡。
 
「凱因大人，恭喜你升爵了。」
「凱因君，恭喜哦！」
 
凱因從特蕾絲和希爾克那裡收到了祝賀的話語。
 
「凱因子爵，恭喜你升爵了。不過沒想到居然會成爲那個德林特的領主啊，嘛，請好好加油吧。」
 
在心裡偷笑著這樣說著話的事，科爾吉諾侯爵的兒子哈比特。
好像是從父親那裡聽了德林特的現狀，所以在用經營領地一定會失敗的眼神看著凱因。
還特地從Ｂ班帶著跟班，來到Ｓ班向凱因問候道。
 
「哈比特君，非常謝謝你。雖然我是第一次經營領地，不過因爲有代官的存在，所以我會努力的。」
 
這之後，什麼事都沒發生，學校的課程都結束了。
凱因就穿著制服，從南門出來前往冒險者公會。
打開門走進裡面後，因爲穿著制服來這裡，所以一瞬間感受到了冒險者們的視線，但馬上就移開了視線。
因爲凱因之前在冒險者公會裡釋放過殺氣，這些冒險者都事知道這件事的人。
走過委託公告欄後，發現了臉熟的接待小姐，所以就在那裡排隊了。
 
「蕾緹亞小姐，你好。」
 
是凱因註冊冒險者的時候負責他的接待小姐。
 
「啊，凱因大人，你好。今天是要接受委託嗎？」
「實際上，是有想和艾迪恩先生商量的事情，他現在有時間嗎？」
「如果是利貝爾特公會長的話，我想他應該是在辦公室，我去幫您問一下。請在那裡稍微等一下。」
 
蕾緹亞小姐從座位上站起來後，向隔壁的接待小姐說一句，就進入裡面去了。
在大廳坐著等了幾分鐘後，蕾緹亞小姐回來了。
 
「凱因大人，可以去見公會長了。我帶您過去，請跟我這邊走。」
 
在蕾緹亞小姐的帶領下來到了辦公室。
 
「我是蕾緹亞。帶凱因大人過來了。」
 
敲了門後這樣說道。
 
「進來吧──」
 
從門的那邊聽見了聲音後就打開了門進去了。
 
「坐在那裡等我一下吧。還有一點工作就能做完了。蕾緹亞，就拜託你泡紅茶了。」
「我知道了。那麼凱因大人，請在這邊等待。」
 
蕾緹亞將凱因帶領到座位上後，爲了準備紅茶就從房間出去了。
因爲馬上就把紅茶拿過來了，所以凱因在悠閒地等待了讓一會兒後，艾迪恩的工作好像終於結束了。
 
「抱歉啊，凱因君，讓你久等了。」
「沒事沒事，我才是沒有提前預約真是不好意思。」
 
艾迪恩做到了凱因對面的沙發上，然後開喝了一口蕾緹亞泡好的紅茶。
 
「那麼今天是有什麼事嗎？啊，說起來恭喜你升爵爲子爵。我從緹法娜那裡聽說了哦。」
「非常感謝。就是關於這個所以想商量一下。其實我變成了德林特的領主。那邊好像作爲冒險者的城鎮是很出名的樣子……」
 
聽到了德林特的名字後，艾迪恩皺起了眉頭。
 
「那個城鎮啊……你真是又被安排了一個糟糕的地方啊。那裡的公會長叫利基謝茲，原來是Ｓ級的冒險者。不過由於受傷產生後遺症的原因，所以從冒險者引退了變成了公會長，不過原本對權力者都沒有好感呢，所以總是與領主爭執，將領主和衛兵都趕出去。因此那個地方現在應該是變成了王的直轄地這樣吧。」
 
果然由於艾迪恩是艾斯弗特王國冒險者公會總會長的原因，所以有很詳細的情報呢。
 
「這個週末我打算去一次德林特。首先不是作爲領主而是作爲冒險者。」
「嗯。這樣啊，去一次看看的話應該能明白的。我也寫一封給利基謝茲的信吧。」
「那樣的話真是幫大忙了。如果可以的話我想盡量穩妥地處理。」
「再怎麼那個方法也是不可能的呢～那傢伙如果不是比他更強的對手的話，是不會乖乖聽話的哦，啊，如果是凱因君的話就沒問題了呢。如果發生什麼事，直接把他打飛就好了。」
「那麼簡單的方法就可以了嗎？」
「那邊的城鎮基本都是這種感覺哦。如果利基謝茲打飛的話，其他人應該都會聽話的吧！」
 
艾迪恩隨便地回答道，凱因只是嘆了一口氣。
 
「我知道了。我會試著努力的。」
「明天會把信準備好的，所以去德林特之前先過來露個臉啊！」
「好的，就拜託你了。」
 
凱因感謝完艾迪恩後就從辦公室出去了。
需要在公會做的事也完了，準備回去的時候發現了在接待處的蕾緹亞，揮手對於之前的各種事作爲感謝後，對方也注意到了這邊然後向我揮手了，然後就立刻從公會出去了。
 
「雖然覺得可以想像出來了，不過那邊到底是怎樣的城鎮啊！」
 
凱因仰望著天空這樣嘟囔道。
 
  

第52話 德林特歡迎會１ 
[第52話　德林特歡迎會１] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
到了週末，因爲也不用去上學，所以就決定去德林特的城鎮視察。
 
『飛翔』
 
用飛翔的魔法一口氣飛到了德林特的城鎮。
雖然說了離王都的距離坐馬車的話需要兩天，飛的話只需要一個小時就到了。
凱因一直保持在一百米的高度，不過在王都之間來往馬車似乎很多。
果然在城鎮的旁邊有魔物存在的森林的話，材料也很收集的很充分吧。
再怎麼也不能就這樣直接飛到城鎮裡，在附近降落後朝大門走了過。
外牆的話，是用石頭堆積起來大概三米左右的高度。
東，西，南三個方向都設置著大門，東門是去王都，西門是去魔物之森，南門是與連接著其他城鎮的道路。
那個居住著很多魔物的的森林，以數十年爲規律會發生一次大氾濫。
這個情報被寫在了書上，所以之前在書上看過。
實際上，在格拉西亞領那邊也是，城鎮被五米高的城牆圍住了。
在大門的附近有衛兵站在那裡，對進入城鎮的商人們進行著檢查。
 
「那麼，下一個，貨物是些什麼？」
「糧食和鹽。」
 
在衛兵檢查完行李之後，還要在文件上簽名。
 
「好了，你可以進去了。」
 
順著進去的商人，基本運送著以食物、武器和防具等爲主的貨物。
然後從城鎮出來的馬車上，有很多應該是魔物素材的貨物。
果然在這個城市裡，因爲聚集著很多冒險者，所以魔物素材也很多的樣子。
按照順序，到了凱因。
 
「好的，下一個。什麼啊，是冒險者的小少爺嗎？什麼行李都沒帶嗎？如果孩子的話，在這邊會很困難的哦。」
 
向對凱因問話的衛兵展示出了公會卡。
 
「這，這不是Ａ級的冒險者嗎？非常抱歉。請進入城鎮吧。」
 
對什麼都沒有檢查就可以通過了這件事感到疑問，凱因向衛兵詢問了。
 
「Ａ級的話，不檢查就可以進去了嗎？」
「因爲這個城鎮也被稱爲冒險者的城鎮，所以只要是Ａ級以上的冒險者，就不會對他們進行檢查。」
 
衛兵這樣回答道。
 
「那麼，如果我持有被禁止的物品的話，也沒有問題啊？」
「確實會變成這樣呢……」
 
衛兵苦笑著回答道。
 
「我知道了，嘛，算了。我就進去了。啊，冒險者公會是在哪裡啊？」
「公會的話，只要在這條路一直往前走的話就應該會知道了。大街上會有一個十字路口，應該就在就在那裡。那個……去到這裡的公會的話……請多加小心啊。」
「謝謝你！不過沒問題的哦。」
 
凱因對細心回答著他的衛兵表示感謝，然後鑽進了大門。
那是只有一條筆直的道路在延伸著。
地面不像王都一樣是用石板鋪的，而全是土的的樣子，不過也確保了就算馬車擦肩而過也沒有問題的寬度。
道路的兩旁並排開著很多商店，旅店也到處可見。
也有一定程度的人流量，每家店也都很興隆的樣子。
 
「比我想像的要更普通啊，本來想著會更加荒蕪呢。」
 
凱因一邊眺望著左右，一邊向城鎮的深處走去。
在中央的十字路口附近建有一座建築物和其他建築物完全不同，那個就是冒險者公會。
 
「這裡的公會不會比王都的公會更大吧……雖然人口只有王都的百分之一，但只有公會的大小是一樣的什麼的……在這樣的街道中央，會給搬運魔物的人添麻煩吧。」
 
凱因就這樣進入了公會。
公會的大廳和王都一樣，右側有委託板，正面是接待處，左側是酒館。
不愧是公會，裡面基本都是冒險者，而且還有幾個隊伍一邊眺望著委託板一邊交談著。
有十個冒險者則在接待處，凱因去了沒有人的接待小姐那裡。
接待小姐是二十多歲的人而且不是很禮貌。
看了還是十歲的凱因後，皺起了眉頭。
 
「嗯？怎麼了？是要註冊嗎？小少爺，雖然公會十歲就可以註冊了，不過這裡冒險者的水平都很高呢。再稍微在鄉下鍛鍊下怎麼樣？」
「不不，我已經註冊過了。這之後，因爲我會經常來這個城市，所以只是來打個招呼而已……」
「是嗎是嗎，因爲這裡有很多銀級的冒險者，所以鐵級的冒險者生活在這的話要多注意哦。我的名字是貝蒂。小少爺的名字是？」
「我叫凱因。請多多關照呢。」
「ＯＫ，凱因嗎，我知道了。喂！！誰來進行歡迎會！！」
 
作為接待小姐的貝蒂朝大廳大聲說道。
 
「哦，新人的洗禮啊……好久沒見了。」
「那傢伙，真可憐呢……」
 
冒險者們從遠處用可憐的眼神看著凱因。
 
「我們來做他的對手吧。小少爺，走了啊！！」
 
發出聲音的是，看起來稍微有點壞五人組的隊伍。
 
「誒！？要做什麼啊！？」
 
對於這突然採取的對應方式，凱因吃了一驚。
 
「當然是歡迎的模擬戰哦。這裡的問候方式。」
 
接待小姐貝蒂一邊點燃香菸一邊從櫃檯走了出來。
凱因的兩側被五人租的隊伍包圍住了，然後他們把手發到凱因的腋下，把他舉了起來。
 
「那麼，就去訓練場吧？」
 
以接待小姐貝蒂爲首，其他的冒險者們則跟在後面。
 
「哦！好久沒見過了。我們也一起去看看吧！」
 
在酒館裡喝酒的冒險者們也陸續朝訓練場移動了。
穿過在公會大廳深處的門後，出現在眼前的是數十米的圓形訓練場，不知爲什麼還有觀覽席圍在四周。
由於這裡是以冒險者爲中心的城鎮這個原因，所以把這裡變成了鬥技場一樣的地方。
看熱鬧的冒險者們手上拿著酒向觀眾席移動了。
 
「ＯＫ，我們來賭一下那個小少爺能撐多久吧！」
「我用銀幣一枚賭兩分鐘！」
「我賭一分鐘吧！」
「我就賭個大冷門，五分鐘！」
 
觀眾席上好像開始賭博了。
將凱因放在訓練場的正中間後。
五人的冒險者們去到了相反的方向，拿起了沒有刃的模擬戰用的劍。
也遞給了凱因一把模擬戰用的劍手。
 
「ＯＫ，已經準備好了吧。裁判就由我來做吧。我停止的話就結束了。在那之前無論發生什麼事都要繼續哦。」
 
貝蒂一邊含著香菸一邊發出了信號。
 
「開始！」
 
冒險者們，一邊露出了醜陋的壞笑，一邊慢慢地移動。
 
「平常都在做著這樣的事情啊……看來這不進行改善的話是不行的啊！」
 
凱因嘆了口氣。
 
「啊，貝蒂小姐，這裡的訓練場被破壞了的話，是誰來修理呢？」
 
凱因根本不在意那些用劍對著他的冒險者們，向貝蒂搭話了。
 
「沒關係的，因爲這裡的建築物是公會的東西，當然是公會來進行修理了啊！」
「我收到諾言了哦？」
 
凱因對於貝蒂的回答放下了心。
之前把學園的訓練場破壞的時候，因爲是從國家那裡支付的，被陛下抱怨了，所以很擔心這個問題。
 
「喂喂，小少爺。那麼從容的樣子，真的好嗎？」
 
對著露出噁心笑容的冒險者們，凱因露出了可愛的笑容然後只說了一句話。
 
「啊，各位，請不要死哦？當然，觀眾席的大家也一樣哦！」
 
『火彈』
 
突然在凱因的手前，有五發熊熊燃燒的青白的火彈浮現了出來。
 
  

第53話 德林特歡迎會２ 
[第53話　德林特歡迎會２] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
『火彈』
 
突然在凱因的手前，有五發熊熊燃燒的青白的火彈浮現了出來然後激烈的旋轉著。
 
「切。是魔法使啊。大家都散開。」
 
包圍著凱因冒險者都分散開來。
 
「那我上了哦。我會不讓儘量不打倒你們的。嘿咻！」
 
燃燒青白火焰的火彈，向著冒險者們的方向飛了過去。
因爲是故意讓火彈慢慢地飛，所以冒險者們都將魔法躲開了。
然後被避開的其中三個火彈的就那樣飛向了觀眾席的牆壁。
另外兩個則是在他們腳邊。
咚──！
咚──！
Ｄｏｏｏｏｏｏｏｎｇ──！
嘣──！
當──！
三個撞到牆壁後，觀眾席就這樣被吹飛了。
有牆壁的地方，全部都變成瓦礫的山了，可以直接看到外面的街道了。
掉在腳邊的火彈，地上出現了三米大小的坑。
由於降低了威力的原因，所以對街道沒有任何影響。
 
「「「「「「……」」」」」」
 
躲開了魔法的冒險者們和觀眾席上的冒險者們，都凝視著那座曾經是隔開訓練場和觀眾席牆壁因爲破壞而形成的瓦礫山。
然後，然後一瞬間領悟到了如果自己被打倒的話會變成什麼樣子
 
「大家都好好地避開了呢。如果被打倒的話，就變成和那堵牆一樣了哦！那麼，下一發魔法來了哦。」
 
凱因這樣說完後，出現了增加到十發的同樣的火彈。
那一瞬間，在觀眾席上的冒險者們一齊逃跑了。
 
「那是什麼鬼啊！！！那樣的東西過飛來的話，什麼辦法都沒有啊！！」
「現在不是賭的時候了！趕快逃命吧！！」
 
把拿著的酒杯丟下後，觀眾席上的冒險者們一個接一個地開始逃命了。
打算進行模擬戰的冒險者們，臉也都變青了，不過因爲凱因站在出入口前面所以不能逃跑。
 
「這是什麼啊……」
 
含著的香菸就這樣掉了下來，發著呆的貝蒂只說了這一句。
由於這過分的慘劇而顫抖著的冒險者們，五人都當場土下座了。
 
「「「「「非常抱歉。我們認輸了。」」」」」
 
凱因看到這個後，又增加了火彈的數量。
當那漂浮著的火彈的數量增加到二十個的時候，五個人全身都在顫抖著還失禁了。
 
「不行哦。裁判宣佈結束之前是不能結束的哦。」
 
凱因微笑著這樣說道。
 
「這裡的空氣不是很好啊，不稍微換下氣看來是不行呢。」
 
在漂浮著的火彈中，十發向觀眾席側的牆壁飛了過去。
Ｄｏｏｏｎｇ──！
咚──！
Ｄｏｏｏｏｏｏｏｎｇ──！
將訓練場更嚴重地破壞了。
觀眾席已經變成看不出原型的狀態了。
將已經沒有使用的必要而剩下的火彈中的魔力消散後，火彈就這樣消失了。
 
「拜託了……請……停下來……」
 
貝蒂當場坐了下來，只能坐在腳下那片自己流出來積水上哭著。
這個時候，從訓練場的入口一個身高超過兩米光頭彪形大漢，氣勢熊熊地走了進來。
 
「發生什麼了！！！等，這是什麼鬼啊！？」
 
那個光頭大漢看到的是，訓練場有很多坑，處於無法使用的狀態了。
觀眾席所在的位置則是，八成左右都被毀了，變成瓦礫的山那樣。
在訓練場正中間有一邊失禁一邊土下座的冒險者們和副公會長的貝蒂一邊漏著一邊坐在地下。
然後，在訓練場站著的，只有凱因一個人。
 
「你！你做了什麼啊！？在這之前你誰啊？」
「我被你不禮貌地用你叫著真是意外啊。那你又是誰呢？我只是個十歲的冒險者哦。然後坐在那裡的冒險者們，是正在用以模擬戰爲名的私刑對我進行挑戰的人。」
 
凱因根本沒有在意那個大漢，然後這樣說道。
 
「我是在這裡做著公會長利基謝茲。你，知道自己到底做了什麼吧？」
 
利基謝茲對於自己地盤的公會內的設施都被破壞了感到很惱火。
 
「因爲剛來到這個城鎮，本來是想著打招呼而來到公會而已，卻聚集了幾個人打算進行以模擬戰爲名的私刑。那裡的公會職員也是一起的哦。所以就只是做了他們的對手而已。你才是，身爲公會長到底在做些什麼呢？」
「吵死了！你做了這樣的事，知道會發生什麼嗎？反正是鐵級別的吧。我只要說一聲的話，這個城鎮的的冒險者都會盯上你的性命的。」
「盯上我的性命？身爲公會長能說這樣的話嗎……」
 
說著這句話的凱因，將殺氣向四周釋放了出來。
下跪的冒險者們，以及公會職員的貝蒂承受了殺氣後臉都變青了，最後變白，就那樣暈了過去。
然後，沐浴著不同於普通次元殺氣的公會長利基謝茲，一邊跪著一邊顫抖著。
不愧是身爲原Ｓ級的冒險者的人，沒有暈過去。
 
「你……你，你到底是誰啊……」
「嘛，我還會再來的。那時你就會明白的。因爲在那裡的職員之前說過這裡的修理費公會自己會負責的，所以就拜託你了。」
 
凱因收回了殺氣後，從顫抖著的公會長身邊走了過去。
 
「什，什麼啊……那個怪物到底是……」
 
利基謝茲只能這樣嘟囔道。
從訓練場出來後，穿過大廳的時候大家都用畏懼的實現看著凱因。
在觀眾席看熱鬧的冒險者們，都在大廳的角落顫抖著。
什麼都沒看到的其他的職員們，都因爲剛才的轟鳴聲和晃動躲在桌子下面顫抖著。
凱因才發現自己忘記將信遞給公會長了，不過現在也不是能遞給他的狀況，所以就這樣從公會離開了。
 
「呼。稍微做過頭了吧……」
 
凱因一邊這樣嘟囔著，一邊向領主館走去。
 
  

第54話 德林特歡迎會３ 
[第54話　德林特歡迎會３] by 搬運工

翻译：十六夜通宵
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
因爲不知道領主館的位置，所以問了一下正在巡邏的衛兵，然後獨自走向領主館。
在這個國家的大部分城市上，有領主宅邸和代官邸，領主向王都出發的時候，代官代替領主治理當地。
在前往領主宅邸的時候，一邊眺望街道一邊走，也有一個冒險者風格的街道，有武器、防具、魔道具等各種各樣的店鋪。
途中被美味的味道吸引到了一家攤子。
 
「大叔，很香啊！請給我一根烤串！」
 
烤串的叔叔發現了還是孩子的冒險者的凱因，笑著回答他。
 
「好的！我知道了，小子。這個三枚銅幣一串。現在的快要烤好了，稍微等一下吧。」
 
一邊旋轉烤串一邊烤，之後刷上醬汁又開始烤了起來。
 
「拿著，剛烤好的很好吃哦！」
 
凱因接過剛烤好的烤串，付過銅幣。
然後就那樣咬住烤串。
 
「好熱。但是很好吃！」
 
看到了還是孩子的冒險者的凱因吃東西的樣子，攤子的老闆也露出了笑容。
 
「話說回來，這座城市是怎麼樣的呢？我今天才剛剛到。」
「什麼啊，是今天才剛到的嗎？因爲這個城市有很多冒險者。將冒險者狩獵的魔物的素材加工銷售的店也比較多。這烤串也是用冒險者們狩獵的奧克的肉烤的。」
「是嗎。奧克的肉也很好吃呢。這個醬汁也很入味。剛才在公會露了個臉，卻被找茬了，我覺得這裡的治安不太好呢。」
「這是因爲這個城市的每個領主都會因爲公會的壓力而逃走。而且有這麼多的冒險者，就算代官也只有最低限度的治理。因爲公會會長是一個率直的人所以沒什麼問題，但是要注意在背地裡有所動作的副會長哦。啊，絕對不能說是在我這裡聽說的。」
「哼嗯。副會長是嗎！我會小心的。謝謝你叔叔！」
「要再來買烤串哦！」
 
凱因向攤子的老闆揮手告別，向著領主的宅邸走去。
領主的宅邸是從中央廣場往北的方向。
領主宅邸的門前有兩位衛兵在警備。
一靠近領主家的門，衛兵就過來搭話。
 
「是冒險者嗎，這裡是領主宅邸。只有代官大人在。沒有什麼事情的話就快點離開吧。」
「代官殿下今天在嗎，傳達一下，成爲這個城市的領主的凱因・西爾弗特・德林特來了。」
 
凱因從道具箱裡拿出了就職證明書，交給了衛兵。
 
「這，這是領主大人嗎？對不起，我馬上告訴埃拉逸夫先生。」
 
其中一個衛兵，講就職證明書還給凱因，去代官邸叫代官。
另一個衛兵則把凱因帶到領主邸的大廳。
很快從隔壁的代官邸，有一個看起來像文官一樣的代官的人和剛才的衛兵來到了這裡。
 
「闊咧哇闊咧哇凱因子爵大人，真對不起讓您久等了。我是這個城市的代官叫埃拉逸夫。王城的通知已經到了。即便如此，您來得真快，真讓我感到吃驚。首先，請到房間中休息。」
 
埃拉逸夫是四十多歲的，有點小胖的人。
頭髮有點稀薄，嘴邊留有鬍子。
不是貴族，而是從平民成爲代官的公務員。
在德林特的代官埃拉逸夫的帶領下，我來到了領主家的接待室。
我坐在沙發上埃拉逸夫坐在我的對面。
 
「突然到來，真對不起。因爲作爲冒險者也註冊了，所以就來確認一下這座城市是都跟在王都聽到的一樣。在城門也是用冒險者的身份進來的。」
 
凱因打扮成了冒險者的樣子。
就其他人來看的話，看起來也是剛註冊的新人冒險者。
沒有人會認爲這是是領主吧。
 
「關於這座城市的事，我想就如你所知的，作爲代官真是非常抱歉。公會的冒險者的人數超過了千人，以公會長爲首的冒險者們都不聽行政管理。而且公會拒絕納稅，所以只有這裡的居民的稅收。所以總是赤字營運。所以這裡作爲國家直轄地運營著，到現在爲止都是接受國家的補助金過日子。」
 
非常抱歉，埃拉逸夫這樣說著。
在其他的城市上，委託人委託冒險者公會的情況下，一般是要扣除有關稅金和公會運營的手續費的。
而且，是領主允許在城市上佈置冒險者公會。
有千名以上的冒險者不納稅，我認爲這是這個城市的大問題。
果然公會和行政運營的不順利啊。
 
「來這裡之前到各個地方遊覽了一遍，看來街上的居民生活似乎沒什麼問題……」
 
就像剛才的烤串店，武器店、防具店、魔道具店等，生意看起來很興隆。
 
「因爲冒險者們不怎麼存錢吧。因爲是不知道什麼時候會死的職業，得到了委託費就在街上消費是很感謝啦……但是經常在酒館裡發生爭執，總是要出動衛兵才能平息。」
「首先必須要讓這個城市變回普通狀態。等到明天先和冒險者公會會長進公會談吧。因爲是新任職的領主，所以有必要事先打個招呼呢。」
「那麼，爲了明天進公會談，要把明天要用到的東西送到領主府邸來。今天要住在這裡嗎？」
「不了，因爲是突然的訪問，所以今天想住在城鎮的旅館裡。而且我也想再看這座城市。」
 
作爲凱因，想用自己的眼睛多看看這座城市真實的一面。
 
「那麼我會安排明天午飯時間到領主邸來。我會在這裡吃午餐的，如果您能在中午前安排好就好了。」
 
埃拉逸夫始終是非常抱歉地回答著。
凱因認爲那是沒辦法的事，畢竟那個公會就是那樣。
 
「啊，凱因大人，在街上散步的話，從南門附近進來的話，那裡有貧民窟，請注意儘量不要靠近那邊……」
 
凱因因爲有貧民窟一事而感到驚訝。
 
「這個人數的城市，也有貧民窟嗎？……」
「是的，有從冒險者脫離的人，死亡的冒險者的孩子們都聚集在那裡……詳細的事情，我也不清楚。」
「我知道了，我會注意儘量不靠近那邊。那麼明天會再來的。」
 
凱因在回覆埃拉逸夫後走出了領主邸，走向了西門。
一邊看著各種各樣的店一邊走著。
雖然午飯時間稍微早了點，凱因還是走進了散發出美味的香味店點。
 
「你來！歡迎光臨！請問是肚子餓了嗎？還是想要住宿？」
 
來迎接的是一個比凱因更年輕的貓耳朵女孩。
在連衣裙的上面是圍裙，後面的尾巴在搖晃這。
看起來是一個六、七歲左右，頭上的貓耳立著。
用布寧布寧的可愛眼睛來窺視著這邊。
 
「總之先吃飯吧？」
「我明白了。請往這邊走。」
 
被貓耳朵的孩子帶到櫃檯席。
從廚房瀰漫出沁人心脾的芳香的氣味，凱因的意識轉向了廚房。
 
「給您點每日推薦就好嗎？今天的是巨魔肉牛排，每日推薦要９枚銅幣。如果要加飲料的話是１枚大銅幣。」
「嗯。就要這個吧。另外再加一份果汁。」
「我知道了！」
 
貓耳娘說完後往廚房跑了進去。
 
「爸爸！一份推薦菜式！」
「嗨～！」
 
廚房裡傳出了像是父親的男人的聲音。
在吃飯之前，凱因圍繞著這個城市的事情開始了思考。
 
「冒險者公會明天見面再決定就好了。還有，剛才聽到的貧民窟……關於孤兒，需要建一個像孤兒院那樣的地方嗎？之後就是冒險者，因爲大多數都是冒險者，所以要給引退的冒險者介紹一般工作嗎……」
 
考慮各種各樣的事情的期間，不知什麼時候午飯送了上來。
 
「讓您久等了！」
 
貓耳娘將盆子上食物拿來給我。
 
「謝謝，你是在幫家裡忙嗎？真實了不起呢！」
 
邊從貓耳娘手裡接過裝有食物的盤子邊說。
 
「嗯！現在嫲嫲因爲生病臥床不起了，所以我來幫了！」
「是嗎……沒有去教會嗎？」
 
凱因問了貓耳娘。
一瞬間，貓耳娘的耳朵塌了下來。
 
「教會……我們想去，但是沒那麼多錢……」
 
雖然知道教會裡能使用恢復魔法，但是凱因認爲在佈施的程度上應該沒有問題才對。
 
「是嗎……因爲我可以使用恢復魔法，所以需要我幫忙治好你母親嗎？」
「唉～！？真的！？我去問問爸爸！」
 
貓耳娘跑著衝向了廚房。
 
「總之，先吃飯吧……」
 
向送上來的食物下手。
巨魔的肉是適當的肥肉附著著，非常的好吃。
佐料醬汁作爲這塊肉的輔佐恰到好處。
一起端上來的湯也是，蔬菜滲出著湯汁，非常的好吃。
 
「嗯！很好吃！」
 
吃著飯的時候，貓耳娘帶著一個像是父親的人出來了。
父親也是貓獸人，看起來像是三十多歲左右。
他露出了溫和的表情，中等的身材圍著圍裙走到了大廳。
 
「這裡的飯菜很好吃呢！」
 
凱因坦率地說著。
貓耳父親露出高興的表情回答道。
 
「聽到這樣的話，作爲負責料理的人，非常感謝。儘管如此，我聽女兒說您可以使用恢復魔法……儘管不足以感謝，但是拜託您了。」
「我明白了。等吃完再去治癒吧。」
「非常感謝。」
 
貓耳父親拼命地低頭道謝。
吃完飯，付過錢，凱因就這樣被帶到裡面的住處。
 
「即便如此，在教堂的恢復有那麼貴嗎？」
 
因爲凱因不知道詳情，所以試著問了貓耳父。
 
「在這座城市的教堂裡，一次治癒需要一枚大銀幣。特級回復是一枚金幣。」
 
用一次治癒換算成日元的話就十萬日元，而特級回復一次一百萬日元。
凱因嚇了一跳。
 
「好貴！！！就算在王都也不會那麼多錢啊。這實在是太奇怪了……」
 
被引導到的地方，有一個像母親一樣的人在被窩裡睡著。
雖然同樣是貓獸人，但是臉色也看起來並不太好。
可能是長時間躺在病床上看她起來很消瘦。
貓耳娘緊緊地握著從被子裡伸出來的母親的手。
 
「這是我的妻子希米伽。請多關照。」
 
貓耳父親露出了對不起的表情。
凱因坐在睡覺的母親的旁邊舉起了手。
 
『特級回復』
 
在那一瞬間，睡著的母親被白色的光包圍了。
 
  

第55話 德林特歡迎會４ 
[第55話　德林特歡迎會４] by 搬運工

翻译：十六夜通宵
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
凱因詠唱魔法的瞬間，正在睡覺的母親被白色的光芒包圍著。
等到光芒消失後，在那裡睡著的是和剛才有著不一樣的臉色變好的母親。
不一會兒，母親逐漸張開了眼睛。
 
「嗯。啊咧？總感覺今天的身體狀態不錯。阿拉，艾娜科，達修，早上好。」
 
母親想要從被子裡起來。
結果被父親阻止了。
 
「剛剛這位冒險者給你使用了恢復魔法。你現在還在生病吧，不用勉強自己起床繼續休息吧。」
「啊，我好像還沒介紹自己的名字啊。我叫凱因。是今天是剛來到這個城市的冒險者。」
「凱因先生是嗎，我是這裡的貓之和見亭的老闆娘的說。我是妻子希米伽，這是我的女兒艾娜科的說。謝謝你凱因先生。」
「謝謝哥哥！！」
 
臉上露出了笑容向我道謝。
不由得伸出手來撫摸了艾娜科的頭。
艾娜科也不但不討厭，而且還心情很好地眯著眼睛。
因爲是第一次摸到貓耳朵，所以凱因的心情也隨之高漲。
 
「只是這種程度的話不足掛齒。話說回來，這個城市的教會收費真有那麼高嗎……」
「是的，我去過兩次教會使用了兩次治癒，但是完全沒治好。而且需要金幣一枚的特級回復這價格實在是付不起……啊，剛才使用的特級回復需要多少錢……如果是金幣的話實在是支付不起，但是我會盡我所能的去支付的。」
「不用在意那種事情啦。讓我吃到了美味的飯菜，而且也看到了艾娜科的笑容了。」
 
一邊這樣說著一邊繼續輕輕地撫摸著艾娜科的頭。
 
「咕嚕咕嚕……」
 
艾娜科像是鳴著嗓子似的眯著眼睛，然後就那樣坐在了凱因的膝蓋上。
 
「闊拉闊拉，艾娜科這樣會給凱因大人添麻煩的……」
 
達修想要阻止艾娜科，卻被凱因阻止了。
 
「沒關係。因爲我是只有哥哥跟姐姐的小兒子，像這樣變成了哥哥一樣感覺挺好的。」
 
凱因笑著把臉轉向了艾娜科。
 
「啊，對了，今晚要住宿的旅館是決定好了嗎？如果還沒有決定的話請在這裡住吧。至少讓我這樣做以報給妻子使用了恢復魔法的恩情。」
 
達修低著頭請求凱因。
 
「還沒有決定好呢，那麼今天就承蒙您的關照了。」
「太好了！凱因哥哥今晚要住下來嗎！？」
 
坐在凱因膝蓋上的艾娜科，高興的從下面仰望著凱因的臉。
 
「那麼，今天的晚飯要幹勁滿滿的做呢！」
 
達修看到了希米伽的樣子也非常高興。
 
「因爲還有很多時間，我想去城裡逛逛。會在晚飯之前回來的。」
 
凱因說完就離開了店。
 
「這個城市有著各種各樣的問題啊……」
 
凱因一邊仰望天空一邊嘟囔著。
中午，在商店等地方走了一轉。
然後進入了小巷後使用飛翔。
保持在一定程度的高度，從天空中看著這個城市。
在這個世界會仰望天空的情況很少，即使在空中飛翔，誰都不會注意到。
圍繞著外城牆饒了一圈進行確認。
因爲圍繞著街道的外城牆的關係，想要在增加住民變得不大可能。
 
「按照在現在的城市的大小不可能再增加居民了呢……能不能重新製作外城牆呢……」
 
凱因一邊想像著如何重新建造這座城市，一邊飛回小巷裡，然後回到旅館。
 
「歡迎光臨！啊，凱因哥哥歡迎回來！爸爸，哥哥回來了～～」
 
打開店門後，艾娜科笑著迎接了我。
 
「我回來了，離晚飯時間還早所以我就先回房間裡換衣服了。」
「今天準備了特別的房間！是３０１號房。如果到了吃飯的時間就去叫你吧！」
 
艾娜科這樣說著把鑰匙交給了我。
這家旅館一樓是接待處和食堂，二樓三樓是住宿的房間。
登上三樓的臺階，盡頭的房間就是１號室。
用鑰匙打開門走進房間，裡面比想像的更加寬敞。
放置著兩張雙人床，有沙發等配置，認爲這不是一般人能住的那樣豪華。
脫下皮盔甲等防具，在除菌清潔後放到道具箱裡，換上平常穿的衣服。
躺在沙發上，想著之後該怎麼辦，這時敲門聲響了。
 
「凱因哥哥！晚飯準備好了。」
 
是艾娜科來告知晚飯已經準備好了。
 
「好的，我現在出去了。」
 
凱因從沙發上爬起來，打開了門。
 
「……」
 
艾娜科盯著凱因。
然後臉頰變得有點紅了。
 
「艾娜科怎麼了？」
 
凱因歪著頭凝視著艾娜科，結果艾娜科的臉越來越紅了。
 
「總覺得哥哥就像是貴族一樣呢？？很帥氣哦！」
 
因爲那樣的一句話，凱因回到了房間裡去。
 
「啊，是因爲這個樣子嗎？因爲是貴族的私服，所以沒有注意到。」
 
凱因身上穿著的是貴族的私服。
這和一般市民穿的衣服完全不同，是從外表上就能看出這是用高級布料做的。
因爲其他的衣服也是一樣，所以就這樣下樓梯去往食堂。
到食堂的時候，那個打扮讓達修嚇了一跳。
一直到剛才還在睡覺的的希米伽也在。
希米伽發現了凱因後站了起來。
 
「凱因大人，謝謝您對我使用了恢復魔法。現在病已經完全好了。因爲之前生病的時候給達修和艾娜科添了麻煩，所以今後我會努力的。今天的晚飯是達修盡全力製作的，敬請期待哦。」
 
希米伽道過謝之後，又到廚房裡幫忙去了。
從廚房裡，依然有著非常香的味道飄散出來。
 
「嗯～聞起來很好吃的樣子。」
 
觀望著周圍，有看起來像是四人組的冒險者們在開派對還有剛工作回來的工匠們。
喝著酒的像是冒險者一樣的集體也被廚房的味道所吸引。
 
「話說回來，今天的狀況真的很厲害啊。公會那邊的訓練場不是被破壞的很徹底嗎？」
「那真是太厲害了。聽說是慣例的迎接新人結果被新人破壞了……」
「子馬斯也被擔架運走了，到底發生了什麼事呢……」
「那些被運出的冒險者們也應該是Ｃ等級吧，還有，公會看起來變得很荒蕪啊。」
 
一邊聽著不太想聽到的對話，一邊喝著先送過來的水果汁。
 
「阿凱因哥哥，讓你久等了！」
 
艾娜科把放著晚飯的盛菜盤送了過來。
 
「今天的是奧克燉菜！燉得很入味呢，所以很好吃哦。」
「謝謝艾娜科。」
 
接過盛菜盤，看著上面的晚飯，那是咕嘟咕嘟地剛煮熟的奧克燉菜。
旁邊放有兩個麵包，還有一些沙拉。
 
「看起來很好吃呢，我開動了。」
 
凱因雙手合十後，用勺子把燉菜送到嘴裡。
嘴裡散發著肉的柔和的味道。
 
「嗯！非常好吃哦。」
 
凱因向旁邊等待著的艾娜科露出滿意的笑容。
 
「能這樣說，爸爸也會高興的！要多吃點哦。」
 
這麼說完後又去給其他的客人點單了。
吃完飯後，凱因回到房間裡悠閒地度過。
 
德林特的某個地方。
房間裡只放著一張桌子和四張椅子。
只有放在桌子中央的燈照亮著房間。
在那昏暗的房間裡有四個圍著圓桌的男女。
 
「沒想到又有領主被派遣了過來……」
「應該會像之前一樣馬上逃回去吧。而且這次來的還是個孩子。」
「我可不是說這件事，因爲今天真的很辛苦啊。」
 
其中坐著的三個人在說話期間。
一直沉默地聽著那個的男人阻止了他們。
 
「嘛，大家稍安勿躁，這次來的領主也是位冒險者，如果有什麼問題的話，通過委託讓他在森林中成爲魔物的餌食就好了……」
 
坐在最上座的男人一說話了。
三個人紛紛點頭同意。
 
「只是，像什麼時候都能行動起來，貧民窟那邊就交給你了。如果到了緊急情況的話……捏。」
「我知道了。那邊就交給我吧。無論何時都能讓暗黑公會行動。」
 
對於中央的男人的提問中，戴著黑色兜帽的利克點了點頭。
 
「雖然覺得今天有點奇怪，但是稍微做點什麼應該就會平靜下來了吧。」
 
貝蒂一邊想起今天發生的事情，一邊點頭。
 
「這個城市像一直以來的一樣，讓我們四人一起治理才是最好的。」
 
坐在最上座的男人這樣說著。
 
  

第56話 德林特歡迎會５ 
[第56話　德林特歡迎會５] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
凱因在豪華單間裡放鬆地睡著的時候，敲門聲響起了。
太陽已經升得很高了，人在外面的動靜也開始變多了。
 
「早上好！」
 
敲了門後，艾娜科很朝氣地進入了房間。
凱因還睡沒睡醒，只能迷迷糊糊地從床上坐了起來。
 
「艾娜科，早啊……」
 
凱因一邊揉著犯困的眼睛，一邊從床上下來。
 
「早飯已經做好了哦，快點下來呢！」
 
艾娜科只說了這句話後就從房間出去了。
 
「艾娜科從早上就很有精神真好啊。」
 
凱因一邊嘟囔著一邊換完衣服。
雖然今天不能不去領主館，但還是先換上了便服。
下樓來到食堂後，希米伽的精神好像也很好，都已經開始工作了。
 
「早上好。已經不要緊了嗎？」
 
被凱因搭話後，希米伽先停下了手上的工作，然後用滿臉的笑容回答道。
 
「已經完全好了。真的非常感謝你。」
「那真是再好不過了。如果還感覺不舒服的話，我會再用回復魔法的。」
「也不能一直接受你的好意。飯已經做好了，請來這邊。」
 
在希米伽小姐的帶領下，凱因坐到了之前吃晚飯的櫃檯那裡。
早飯馬上就被端了出來。
早飯有培根、炒雞蛋還有湯和麵包。
由於肚子很餓，所以很快就把早飯吃完了。
 
「多謝款待。今天做完要事後會回到王都去的，不過這段時間還會再來的。」
 
凱因吃完飯後，向希米伽這樣傳達了。
 
「這樣啊……艾娜科已經很黏你了，肯定會覺得很寂寞呢。」
 
達修從廚房裡出來了。
 
「凱因大人，受到您的關照了。下次再到德林特城的時候，即使是吃頓飯也請過來這裡吧。」
「當然了。這裡的料理也很好吃，我還會再過來的。」
 
然後，艾娜科再廚房的角落偷偷地看著凱因。
露出了要哭的表情。
 
「艾娜科，過來一下。」
 
凱因一邊用溫柔的聲音一邊向艾娜科招了招手。
 
「哥哥一定要再來啊！下次來這個城鎮的時候絕對要來啊。」
 
艾娜科抱住了凱因。
凱因就這樣撫摸著艾娜科的頭。
 
「當然了哦。下次來這個城鎮的時候，請一定要讓我來這裡吃飯哦。你要好好幫媽媽的忙哦。」
「嗯！我會好好幫忙的。」
 
凱因被三人目送著離開了旅館。
然後，爲了商討今後的事，他走向了領主館。
在領主館的門前，由於昨天的那個衛兵在，所以馬上就去辦公室通知了。
 
「凱因大人，早上好。」
 
作爲代官的埃拉逸夫來問候了。
 
「因爲稍微還有點時間，需要進行貴族服的更換嗎？」
「也是啊，畢竟是第一次，就以正裝的姿態吧。」
 
凱因進入辦公室後，從道具箱裡取出了貴族服並進行了換裝。
用鏡子確認了下自己的儀容。
重新體會到自己還處於童真的十歲，然後坐到了辦公室的椅子上。
 
「應該怎麼改變這個城鎮啊？公會也不行，教會也使用著違法的金錢，而且還有貧民窟，有問題的地方真是累計得有山那麼高了啊……在那之前變成石堆的那個外壁一直在那也會妨礙今後的發展。今天不能不回王都了，剩下的也只能下週再來做了吧……」
 
凱因察看著埃拉逸夫遞過來的關於這個城鎮的收入和支出的文件。
很清楚地明白了這個城鎮因爲虧損，所以在用國家發出的補給金運營著。
由於凱因在前世是高中生，所以數字方面比這個世界的人都強。
稍微看了幾眼就發現了幾個可疑的地方，然後將那些地方分類寫了下來總結了一下。
當然，凱因爲了不讓別人知道，所以是用日語寫的。
中途的時候，由於午飯被準備好了，所以他和埃拉逸夫兩人談起了工作。
 
「由於這個城鎮的冒險者很多的原因，所以很難徵稅。雖然有在用旅館和商店的銷售稅經營著，不過由於需要給予教會的補助金還有冒險者公會的委託金之類的，無論怎麼樣都在虧損著。」
 
聽完埃拉逸夫的說明後，凱因一邊看著自己分類好的文件後一邊提問。
 
「首先，是關於教會方面，從領民調查後發現，好像收著比王都那邊還高的費用啊，以捐款來說太高了吧。居然快有王都那邊的十倍了，真是怎麼回事啊？這麼過分的話，不如從王都那邊叫一個新的神父過來？」
「那，那個是……因，因爲基本沒有去教會接受回復魔法的人，所以會變得很高也是無可奈何的……」
 
埃拉逸夫，額頭上流出了冷汗的同時，一邊稍微有點慌張地說明著。
 
「所以說，就是那個搞錯了啊。就是因爲太高了所以才沒人去的吧？如果便宜的話，作爲代替去的人數會增加，捐款也會增加的吧。而且還發著補助金的吧？發著補給金的話應該會去確認教會的收入支出，但實際上卻是怎麼樣呢？應該是從這個領主館發出的吧。」
 
凱因，一邊思考著前世的基本知識，一邊重覆著問題。
 
「不，不，不是……到現在爲止都沒有從收到教會關於收入支出的文件……」
 
埃拉逸夫的臉慢慢地變青，然後回答著問題。
 
「那麼，我下週還會來的，那個時候能給出收入和支出文件吧？如果給不出的話就停止補給金，這方面就拜託你了。」
 
凱因繼續追擊道。
 
「……遵命……會將這件事傳達給教會的……」
「還有，貧民窟那邊也是，給他們安排工作的話，貧民窟的人會減少的。雖然到目前爲止，產業方面都是委託冒險者，可能沒有辦法改變。因爲現在這個城鎮外牆裡的範圍已經沒什麼位置了，所以會制定擴張外牆的計劃的。這方面的話我會去考慮的。有打算使用擴大後空地來興起一些產業的打算，這個的話之後會進行說明的。」
「……凱因大人真的非常博學呢……怎麼都不認爲是十歲的孩子……」
 
埃拉逸夫對於凱因的提問，一邊做出很可疑的舉動一邊擦著額頭的汗回答道。
 
「嘛，今天先是公會吧。再過一會兒應該會過來的吧？」
「是的，預定是公會長利基謝茲殿下和副會長貝蒂殿下都會過來。」
 
凱因第一次知道了貝蒂是副會長這件事。
雖然那個公會長滿腦肌肉，不過副會長就和從燒烤店大叔那裡聽到的一樣，將她做了各種各樣的事這個想法先藏到了心裡。
用餐完畢後，埃拉逸夫先離開了座位，傳達了如果冒險者公會的公會長和副會長來了的話我會來告訴我的這件事後，就一個人進入了辦公室。
凱因將自己想要調查的事情分類寫下來後，就將那個筆記保存到了道具箱裡。
中午稍微過了一段時間，文官中的一人前來傳達了。
 
「凱因大人，公會長利基謝茲殿下和副會長貝蒂殿下已經來了。現在埃拉逸夫正在對應著。」
「我知道了，現在就去。是在接待室那邊嗎？」
「是的，他們現在接待室等著您。」
 
凱因回憶起自己昨天在公會做的事情後，一邊期待著他們會露出什麼樣的表情，一邊從辦公室出來。
埃拉逸夫先在接待室裡和從公會來了兩人說著話。
然後利基謝茲很大的聲音從門那邊傳來了。
 
「都說了，昨天公會的訓練場包括觀眾席都被破壞了。本來已經很忙了居然還說新的領主來了需要我露臉這樣的話！？根本沒有空閒的時間做這樣的事啊！」
 
凱因對自己昨天做的事情有了自覺。
文官敲了門後就進入了房間。
 
「凱因子爵大人，來接見你們了。」
 
作爲冒險者公會代表的兩人，都沒有行禮，而是就那樣坐在沙發上。
就在這時凱因走了進來。
看到凱因臉的瞬間，兩個人的表情都凍結了。
昨天，狠狠將訓練場破壞，並且還讓冒險者們和副會長失禁的那個人居然在眼前。
凱因就這樣做到了他們對面的沙發上。
 
「呀，我是成爲了這個城市領主的，凱因・馮・西爾弗特・德林特。請多多關照啊。」
 
凱因只是普通的自我介紹了。
而利基謝茲和貝蒂就那樣張著口凝固住了。
 
  

第57話 德林特歡迎會６ 
[第57話　德林特歡迎會６] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
利基謝茲和貝蒂的兩個人都長著嘴凍住了。
看到他們那個樣子的埃拉逸夫也不知道爲什麼，只是來回看著公會代表們的臉和凱因的臉。
然後，公會長終於開始動了。
 
「稍，稍，稍，稍微給我等下。你不是鐵的冒險者嗎，不，不是嗎？」
 
利基謝茲好像很激動的樣子，舉止也變得可疑了起來。
也有昨天受到了非常大的殺氣的原因，聲音也走音了。
貝蒂則是，發現出來的人是昨天的新人冒險者之後，臉上變青了然後顫抖著。
 
「嗯，你沒有搞錯，我是冒險者哦？你看，我也持有公會卡片呢。」
凱因從懷裡拿出了金色的公會卡片，放到了桌子上。
 
「誒？誒？Ａ級！？沒，沒想到是這樣……」
 
看到了金燦燦的公會卡片後，副會長貝蒂也嚇了一跳。
當然，認爲凱因只是身爲孩子的貴族的埃拉逸夫也很驚訝。
 
「嗯，畢竟是在王都從艾迪恩那裡得到的呢。立馬就從鐵的卡片變成金色的了。」
「這，這種愚蠢的事……」
 
利基謝茲也很驚訝。
 
「啊，這麼說來，從王都的公會長艾迪恩先生那裡，保管了一封給你的信。」
 
凱因把準備好的信從懷裡拿出來放在桌子上。
 
「請讓我看一下……」
 
利基謝茲確認了信封上的封蠟是公會本部的之後，就將信封打開了。
然後開始讀著裡面信上寫的東西。
 
『德林特支部公會長利基謝茲殿下。好久沒見了，不知你還好嗎？這次，是關於那個成爲了你們城鎮領主的凱因子爵，直接說吧，他是個怪物。你應該是知道我的妹妹緹法娜的吧？現在，在當著近衛騎士團團長的那個妹妹。因爲凱因子爵比我妹妹還要強很多。在這個國家裡可能誰都不是他的對手，所以發言的時候要充分地注意哦。雖然普通地去接觸的話應該是沒問題的，不過如果惹他生氣的話，公會不如說是整個城鎮都有可能會被破壞哦？而且好像陛下也向他確認了不要將國家毀滅這件事。所以你真的要好好注意哦？順便說一下，畢竟在凱因子爵王都的宅邸裡，好像還裝飾著他五歲時侯打倒的ＳＳ級紅龍的標本的樣子呢。期待下次和你見面的時候你各方面都能變得體面。啊，他真的很危險哦？這可不是開玩笑呢？王都公會長艾迪恩』
 
讀完後的利基謝茲開始顫抖了。
然後，從旁邊窺視著一起讀完後的貝蒂，臉色從青變得蒼白了。
 
「因爲是從艾迪恩那裡說要交給你的，所以不知道寫了什麼，等……兩人的臉色都變差了，沒事吧？」
 
因爲凱因還不知道信的內容，所以笑著向他們搭話了。
 
「如果可以的話，請讓我拜讀一下那封信嗎……」
 
因爲讀完信的兩人的表情都變得很糟糕，所以埃拉逸夫很在意信裡寫了什麼。
利基謝茲默默地將信遞給了埃拉逸夫。
然後，埃拉逸夫接過信後，就開始讀了起來。
隨著不斷閱讀內容的增加，埃拉逸夫的臉也變青了。
而且還在小小地顫抖著。
由於埃拉逸夫的表情也變了，凱因也就很在意信上到底寫著什麼。
從埃拉逸夫那裡將信拿了過來，然後試著讀了一下裡面寫的內容。
慢慢地，凱因拿著信的手也開始顫抖了。
然後他默默地將信放到了桌子上。
 
「「「「……」」」」
 
所有人都沉默著。
沉默的時間持續了幾分鐘。
突然，利基謝茲站了起來。
然後，向凱因土下座了。
凱因和埃拉逸夫都很吃驚。
當然坐在旁邊的貝蒂也一樣。
 
「這次，公會給您添了麻煩，真是非常抱歉。昨天的事和冒險者們還有這裡的貝蒂都沒有任何關係。我會負起全部責任的。所以，請您一定要寬容他們。我的話，按照您喜歡的方法做也沒關係的。所以請原諒公會的冒險者們。」
 
利基謝茲將頭放在地板上拼命地道著歉。
凱因感受到了利基謝茲的男子氣概，然後露出了笑容。
 
「利基謝茲殿下，請把頭抬起來吧。我已經感受到了你的想法了。而且我也沒有去做什麼的打算。而且昨天，我也破壞了訓練場呢……首先，先起來坐在那邊吧。這樣下去的話也不能好好的談話啊！」
 
利基謝茲對凱因的話點了點頭，然後坐回了沙發上。
 
「不過，由於現在的狀況很糟糕，所以打算糾正這個城鎮有問題的地方。關於稅的方面，好像是到目前爲止幾乎都沒有支付過。比起收稅，大多都是從國家得到的委託金這樣的狀態。今後又拿出收入支出的文件的話，會根據那個文件支付相符的稅的。關於昨天破壞訓練場這部分的話，就從我的私人財產裡稍微拿出一點當補助金吧。不會給全額的，因爲你們也需要承認一部分是你們的責任。」
 
凱因將今後的事情接二連三地說明著。
 
「遵命……我知道了。發現好像明白爲什麼十歲就能成爲領主大人的原因了……」
 
利基謝茲無力地點著頭。
 
「因爲我今天需要返回王都，所以下週會再來的。那個時候再接著商量吧！」
 
對於凱因的說明，利基謝茲提出了疑問。
 
「誒。您是要怎麼返回王都啊？從這裡需要兩天的時間，往返的話則是四天哦？這樣的話不是居住在德林特這邊會更好嗎？」
「啊，就算我現在這樣，但至少也算是王立學園的一年級學生呢。如果不去學校的話，會被抱怨的。因爲有必須告訴對方的人，所以不能不回去。」
「……說起來，您還只有十歲吧。談著話後一不小心就忘記了。如果之後來到德林特，只要您聯繫一下的話，我會前來拜訪的。」
「我知道了。那麼，之後也請多多關照了。」
 
凱因站起來，向利基謝茲伸出了右手。
利基謝茲用自己比較大的雙手握住了，凱因那隻比自己小很多的手。
 
「好的，這是當然的了。今後有時間請來公會那邊玩吧！」
 
最後利基謝茲低下頭後，和副會長貝蒂一起走出了房間。
貝蒂好像是在思考著什麼的樣子，從頭到尾什麼話都沒說，一直沉默著，雖然凱因也不是太在意。
然後留在房間裡的，只有凱因與埃拉逸夫兩人了。
 
「下週我會再來的，那個時候還請多多關照了。我差不多該返回王都了。」
「凱因大人，我知道了。馬車之類的準備需要怎麼做呢？」
「啊──那方面就不用了。因爲是自己過來的。所以那方面就不用在意了。」
 
凱因說完話，回到了辦公室替換上冒險者的服裝後，與埃拉逸夫和文官們打了招呼後，就從領主宅邸出來了。
 
「至少也就先這樣走到城鎮外面吧……」
 
雖然也可以就這樣直接使用『轉移』，不過在確認大門進出的衛兵那裡可能會出問題。
所以先從城鎮裡出去吧。
凱因在之前買燒烤的燒烤攤老闆的那裡又買了幾根燒烤串，然後悠閒向王都方向的東門走去了。
從外牆的大門出來後，稍微在路上走了一會兒後，在其他人看不見的地方躲了起來然後使用魔法一口氣回去了。
視野一瞬間改變了。
剛才還是從德林特出來的鄉間路，現在映入眼簾的則是在眼前不斷延伸的王都的雄偉的城牆。
凱因以悠閒散步的心情，排到了進入王都的一般用的進城門那裡。
在王都，設置著一般用的門和貴族用的門。
貴族乘坐的馬車都順利通過了。
貴族的馬車在這邊出入的量也很多，在排隊的時候也有馬車在不停出入。
然後，一輛馬車經過凱因後一段距離停了下來。
在馬車上，有眼熟的紋章。
凱因是不會忘記的，那是西爾弗特家的紋章。
其在馬上作爲護衛兩名騎士，朝這邊走了過來。
本來還想著裝作冒險者進入呢，看來是沒辦法了。
 
「凱因子爵大人，爲什麼在一般門這裡排著隊呢，來這邊乘坐邊境伯大人的馬車吧！」
 
周圍一起排著隊，認爲凱因是冒險者的孩子的人們，知道了他是貴族後都從他身邊稍微遠離了。
對於那些人的樣子凱因只能嘆著氣向騎士回答道。
 
「是父親的馬車啊……我會去乘坐那邊的馬車的。」
 
從一般向的隊伍裡出來，然後前往了加爾穆的馬車。
先從馬車上下來迎接凱因的是賽巴斯。
 
「好久沒有問候您了。凱因子爵大人，傳聞都已經傳到格拉西亞領了。加爾穆大人在裡面等著，請上車吧。」
「好久不見了呢，賽巴斯。那我就不客氣了。」
 
凱因稍微向賽巴斯打了招呼後，乘坐上了加爾穆的馬車。
 
「父親，好久沒有問候您了。」
 
凱因向加爾穆低下了頭，然後坐到了加爾穆的對面。
 
「凱因啊，好久不見了。雖然聽說你變成子爵都嚇了我一跳，但是居然成爲了那個德林特的領主啊，陛下也很會做啊。話說回來，你穿成冒險者的樣子是去了哪裡啊？」
 
因爲已經告訴加爾穆關於轉移魔法的事情了，所以就說明了自己去了德林特一次。
想起了第一次讓加爾穆看到這個魔法的時候，他一邊吃驚，腿一邊軟了下去。
 
「那個城鎮的冒險者公會很強啊……即使這樣說，對凱因來說也沒什麼大不了的吧。」
 
加爾穆苦笑著回答道。
 
「比起這個，父親大人能給我介紹一位可以內政的人嗎。因爲那裡的城鎮現在是在虧損運營著，所以我想今後進行各種各樣的改變。」
 
雖然使用世界事典的話，也可以調查關於內政方面的事，但由於兼任學生和領主這事情，所以沒有特別充足的時間。
凱因坦率地將德林特的財政狀況告訴了父親。
邊境伯領有好幾個城鎮，尤其是由於加爾穆的善政，所以每個城市都給人一種繁榮的印象。
如果能從邊境伯領得到這類人的話，作爲凱因來說，他真的會很感謝。
雖然加爾穆稍微煩惱了一下，但是像想了什麼一樣，然後敲了下手。
 
「有的哦，正好有這樣的人呢！」
「真的嗎！？請一定要介紹給我一下。」
「因爲那個人現在格拉西亞領，我會將那個人叫過來的。讓那個人一個月之內來王都吧。」
「父親，非常感謝您。」
 
由於定下了能夠進行內政的人會來的這件事，凱因一邊想著怎麼建設城鎮，一邊被馬車送回了家。
 
  

第58話 德林特的暴徒領主１ 
[第58話　德林特的暴徒領主１] by 搬運工

翻译：行为艺术家
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
由於是被加爾穆的馬車送回了家，凱因邸的門衛嚇了一跳。
 
「歡迎回來，凱因子爵大人。」
「我回來了。」
 
凱因一邊向門衛兩人揮手一邊走進了宅邸裡面。
打開門，一走進去，發現西爾比婭正在等著他。
 
「歡迎回家，凱因大人，我很擔心您今天到底回不回來。」
「如果不去學園的話，會被從特蕾絲和希爾克那兒抱怨的啊。」
「的確很令人擔心，請每天都要回來哦。」
 
對於西爾比婭的回答感到無言的凱因點了點頭。
進入房間，脫下皮革盔甲換裝成便服。
那一天，就在宅邸裡解決了晚餐，舒舒服服地休息了。
沐浴在斜射進房間裡的日光中，睜開了雙眼。
 
「從今天開始又要上學了啊，不好好努力的話可不行呢。」
 
吃完早飯，像往常一樣去上學。
上著課，一邊和特蕾絲與希爾克交談著，一邊日子一天天過去。
然後，終於從明天開始就是兩天的休假。
從學校回來之後凱因立刻換上了冒險者的裝束，整頓好了旅裝。
 
「科拉恩，西爾比婭，我又要去德林特城了，所以宅邸的事情的拜託了喲。」
 
對於凱因的話，科拉恩與西爾比婭兩人點了點頭。
 
「請慢走。下一回也請帶我們過去喲！」
「宅邸的話，因爲有我們在管理所以請放心吧。」
 
對兩人打完招呼後，當場就使用了『轉移』。
凱因將能使用轉移魔法的事情，只對那兩人在上週闡明了。
再怎麼說，每次都要從王都的大門出去也是挺麻煩的。
當時，知曉了凱因是直接從宅邸飛到德林特這件事的兩人震驚了。
爲了讓他們體驗一下，凱因把手放在他們兩人的肩上嘗試使用了『轉移』，結果沒有問題地使用了出來，僅僅一瞬間就把他們帶到了德林特。
兩人被一瞬間視野的變化所震驚，而兩天路程的距離在一瞬間給轉移掉了的這個事實令他們更加震驚。
西爾比婭眼睛閃耀著光芒，雖然她看上去還想被帶到更多不同的地方去看看，但再怎麼說大量使用『轉移』是不行的，所以凱因就拒絕掉了。
關於使用轉移魔法的事，首先要有空間魔法的素養，而且爲了使用它，相當程度的修行也被認爲是必要的。
由於這已經是傳說級的魔法了，所以現在還沒有確認到有能使用這個魔法的魔導師。
視野一瞬間變化，凱因轉移到了德林特城的入口附近。
 
「一週不見了呢。雖然這週也得好好調查一下各種各樣的事情，但已經快傍晚了那就從明天開始吧。晚飯的話……偶爾去看看艾娜科吧。」
 
凱因在大門處展示了公會卡，就這樣直接穿過大門，向著貓之和見亭走去。
進到旅館的大門裡面，和往常一樣，艾娜科在大堂裡來回走著。
 
「歡迎光、啊！哥哥！歡迎光臨！」
 
艾娜科注意到了凱因，在給客人們拿出菜單後立刻來到了凱因這邊。
 
「凱因哥哥好久不見！今天是要吃飯？還是留宿？」
 
艾娜科的那條從小屁股那兒伸出來的尾巴，正慢慢地搖晃著。
 
「今天就讓我留宿吧。晚飯也拜託了。」
「好的──！之前的那間房間還空著，去那兒住也可以喲。在那之後媽媽也很精神！來，３０１號房的鑰匙哦。本來的話因爲是特別室所以要銀幣兩枚，因爲房間還空著，所以作爲代替只需要大銅幣六枚就可以了喲。」
 
凱因當場就把大銅幣付了，拿到了鑰匙。
 
「馬上晚飯就要做好了，換完衣服就下來喲。」
 
艾娜科將收款放入金庫後，就這樣直接回去幫忙了。
因爲黃昏時間的原故，艾娜科他們看起來很忙，於是凱因就這樣直接爬上樓梯，走進了上一次住過的房間。
由於行李全部都正放在道具箱裡，所以凱因只需要換衣服。
換成了便服後，凱因出了房間向著食堂走去。
 
「啊，凱因哥哥，已經準備好了喲！爸爸，媽媽，凱因哥哥來了喲？」
 
由於艾娜科呼喚了一聲的原故，他們兩人從廚房走了出來。
 
「呀──凱因大人感謝您的再次到來。多虧了凱因大人，希米伽也如這般完全地好了。」
「凱因大人，非常感謝您。由於從那兒之後身體情況變得完全好了，我便能像這般樣子努力經營旅館了。」
 
達修和希米伽從廚房裡走出，過來道謝了。
 
「希米伽女士的身體情況好轉真是太好了呢。要是以後教會也稍微變便宜一點就好了……」
 
凱因一邊考慮著還未去過的教會的事情一邊回答了。
 
「這麼一說，聽說上週有新來的領主大人就任了。雖然至今爲止的領主大人們都沒有做出什麼改變，這回，若是能稍微變好一點就好了啊……」
 
對達修的話，凱因苦笑了。
再怎麼講也不可能當場就「我是領主！」這麼說吧。
 
「說的是呢……一定，若是能改變就好了呢……」
 
凱因像這般回答道，就已經盡力了。
 
「今天得到了很棒的牛頭人的肉哦。Ｂ級魔物的肉很難入手，所以就做成燒牛排吧。這可是在嘴中融化般的美味珍饈喲！」
 
達修對凱因的到來感到歡喜，便回到廚房裡了。
 
「誒呀誒呀，親愛的你真是的……凱因大人，還有一會就做好了，請稍等一會哦。」
 
只說了一句話，希米伽也回到了廚房裡去。
凱因坐到了櫃檯傍邊，喝著剛剛端上來的果汁。
艾娜科由於有冒險者數人在的關係，在走廊裡拼命地來回走著端出飲品。
遠遠地望著她的身姿，時間漸漸地過去了。
 
「凱因大人久等了。這是用牛頭人做成的牛排。」
 
達修特意親自拿過來了。
放置在凱因的眼前的牛排肉質厚實，勾引出食慾的醬料被撒在上面，其香氣搔弄著凱因的鼻尖。
 
「非常感謝。那麼我馬上開動了。」
 
凱因用小刀將肉切分成一口大的大小，再用叉子將叉到的肉放入口中。
越嚼肉汁越在口中涌出，美味將嘴巴裝滿了。
 
「這個超好吃！！」
 
將麵包蘸著裝滿了肉汁的濃湯吃也格外的好吃。
凱因正陶醉地品嚐的時候，又進來了一羣有點像壞人冒險者似的客人四人組。
 
「喂，打擾了啊。」
 
粗魯地走進店裡，圍在了他們自己想要座的桌子旁。
 
「喂，總之先給我拿來四份屁酒！」
 
冒險者們像是已經有點醉了的樣子。
艾娜科「好的──」這麼回應道，去廚房裡準備了起來。
然後兩手一手一隻地拿著兩隻啤酒杯端到了桌子那兒。
兩次反覆終於把啤酒杯放好了，然而即使這樣似乎也被醉了的冒險者們認爲送的晚了。
 
「趕快啊──」
 
這麼說著，醉了的冒險者中的一人往艾娜科的後背一腳踹了過去。
 
「好疼。」
 
由於艾娜科還很幼小的原因，猛然跌倒在地上。
 
「桀桀桀，這小鬼跌倒了哦！」
「是不是腳哪裡不小心絆到了呢？」
「「桀桀桀桀。」」
 
不顧正在大笑著的冒險者們，凱因站了起來。
由於冒險者們長著一張反派臉，所以一直留意著艾娜科的凱因馬上注意到了。
凱因立馬就朝著艾娜科走去。
 
「艾娜科，沒問題嗎？『治癒』。」
 
凱因扶起被踹倒在地的艾娜科，詠唱了回復魔法。
艾娜科在這個瞬間被白色的光芒所包裹了起來。
光芒收縮後，艾娜科的痛感便消失了。
 
「誒？哥哥，已經不痛了哦。」
「嗯，這樣的話就好了。稍微有點事要去處理，等一下哦。」
 
凱因讓艾娜科站了起來，朝著踹飛了艾娜科的冒險者那邊怒視著。
 
「哦，小鬼之間關係不錯嘛！別看這邊，兩人一起去扮家家什麼的吧！」
「「「桀桀桀桀桀」」」
 
感覺到凱因視線，醉了的冒險者看著凱因和艾娜科兩人的身姿，更加地捉弄起來了。
 
「你這傢伙……對著艾娜科踹過去了吧……」
 
凱因一邊投以冰冷的視線一邊說道。
 
「喂，小鬼，我們可是Ｂ級的。說話方式注意一點唷？教育你啊！」
「「「桀桀桀桀桀」」」
 
踹了艾娜科的冒險者的一言，讓他的同伴們大笑了起來。
凱因面向著那四人，緩緩地走了過去。
注意到這件事的艾娜科像是要去阻止他一般拉扯著凱因的袖子。
 
「凱因哥哥不行的喲。對手可是Ｂ級的冒險者啊！」
「沒事的喲。比起這種醉鬼雜魚冒險者，我的話更強，所以沒關係的喲。」
 
凱因面向艾娜科，撫摸著她的頭。
但是這一句話，讓酩酊大醉的冒險者們立起了殺氣。
然後，冒險者四人把啤酒杯敲在桌子上，站了起來。
 
「看起來有必要去教育一下小鬼了呢……」
 
冒險者四人的表情和之前截然不同。
凱因則緩緩地開始向四人走了過去。
周圍其他在喝酒的客人也對這個情形尖叫了起來。
然後凱因突然消失了。
 
「「「「誒」」」」
 
周圍的客人們都對凱因的突然消失感到震驚。
這個瞬間，冒險者四人被丟到了外面去。
 
「「「「「誒誒誒誒！！！！！」」」」」
 
凱因在一瞬間使用了風魔法，將入口處的兩扇閉著的門用氣壓打開了。
然後，握著一個接一個人的手腕，把他們按順序朝著外面拋飛了。
太過於超凡的速度以至於誰的眼睛都沒追上，在他人看來，除了一瞬間冒險者們都被丟出去以外其他什麼都看不見。
至於不知在什麼時候被向外拋出去的當事人們，則是最震驚的。
「這家店要是被搞亂的話會使人困擾的吧。到外面去我們來好好交談吧。」
 
然後，突然出現的凱因朝著被拋向外面的冒險者們露出了黑色的笑容。
 
  

第59話 德林特的暴徒領主２ 
[第59話　德林特的暴徒領主２] by 搬運工

翻译：行为艺术家
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
周圍看到的是，看起來有點生氣的小孩子的冒險者。
凱因對於艾娜科被踢飛感到非常憤怒的。
還沒到傍晚，而且店的周圍都是行人。
對於有人突然被扔到店外，摔倒在路上，然後有個小孩子跟著後面走了出來。
外面的人很快就圍了過來，像是想要圍繞著冒險者和凱因的五個人一樣。
從艾娜科那裡聽到了騷動，希米伽也出去了。
 
「這個小屁孩！已經不會再原諒你了！」
 
有一個人拔出了劍，剩下的三個人也跟著拔出了劍。
 
「凱因大人，危險！」
 
達修叫喊道。
然後，一位冒險者對凱因釋放了上段斬。
凱因移開半步，在躲開劍擊之後，對其肚子來了一擊。
 
「咕……」
 
腹部被來了一拳的冒險者，就這樣飛出去幾米，嘴裡者白沫就這樣氣絕了。
在這種情況下，雖然一瞬間感到啞然無言，但冒險者們還是把視線轉向了凱因緊緊地注視著他。
 
「臭小子，你還真敢做！！」
 
接著三人同時斬了過來。
在凱因看來，是一種看起來慢的劍術。
一瞬間避開劍，接著給了他們一人一拳頭。
三個人不到三秒就被沉默了。
在俯瞰氣絕的四個人的同時，凱因說了一句話。
 
「怎麼能向人施以暴力呢！」
「「「「「「……」」」」」」
 
那一句話，讓周圍的大家都想吐槽「這話輪得到你說嗎？」，但是沒有人敢說出來。
雖然這是一瞬間發生的事情，但卻讓所有人都知道銀髮的少年就是那麼強的。
雖然沒有人敢與凱因發生衝突，但有這麼多的的人聚集的話，肯定也會有人去通報衛兵的。
 
「這騷動是怎麼回事啊！！！」
 
幾個衛兵撥開人羣，提高怒吼的聲音想確認發生了什麼事，卻看到劍拔出了的狀態而病倒的四個人，並向旁邊站著凱因確認。
 
「到底發生了什麼事？」
 
有一個穿著稍微有點豪華鎧甲的像是隊長的衛兵向凱因打聽。
 
「喝醉了的冒險者，從後面踢了這個店的女孩子。所以我請他離開這個店。誰知他們拔出劍，結果就變成這樣了。」
 
凱因用手指這四人做了簡潔地回答了。
 
「是嗎，是嗎總之你也來一趟看守所吧。」
 
凱因立即回答隊長的問題。
 
「討厭。因爲還留有牛頭人的牛排。不吃完太可惜了……」
 
那個回答，讓隊長和其他的衛兵，達修也希米伽也四周的人也都無語了。
 
「等……凱因大人……」
 
達修對於凱因拒絕衛兵隊長的話而感到了震驚。
 
「你在說什麼！如果不肯去的話，就要強制帶去。」
 
因凱因的預想外的回答而凝固的隊長生氣了。
 
「要帶的話把那裡喝醉的四個人帶去。讓他們在監獄待裡上一晚上反省。那麼，你工作辛苦了。」
 
凱因向隊長道謝，然後回到了店內。
周圍的人對凱因的對應感到啞然。
 
「你丫開玩笑啊！！你以爲你是什麼人啊！！」
 
發怒的隊長抓住凱因的肩膀阻止他。
凱因回頭看，把抓住肩膀的手揮開反過來問道。
 
「做了壞事的是他們吧。只要把他們帶過去就沒問題了吧。而且我說出我的名字，那才是問題，所以不想說。」
「你在說什麼！？你們！這傢伙也要被押送！」
 
因隊長的話，運送倒下的冒險者們的其他衛兵們也聚集在一起。
 
「你也有必要反省一下啊。」
 
被衛兵隊長們四個包圍的凱因嘆了口氣。
 
「因爲你們也是因爲工作關係，所以沒有辦法。我會小聲的說出名字可以嗎？因爲不太想被周圍的人知道。」
 
隊長對這句話表示了點頭。
仔細看，這個孩子穿著私服也是上等的東西。
說不定是某個貴族的孩子。
那個情況也有成爲問題的可能性。
衛兵隊長們四個人聚集在凱因周圍。
 
「……我是凱因。凱因・西爾弗特・德林特子爵。是這裡的新領主……」
 
凱因小聲的只讓四人聽見。
然後從懷裡拿出了貴族當主的證明短劍給隊長看了。
那一瞬間，四人的衛兵們都凝固了。
即使是最壞的情況也只是不知道是貴族的孩子，還是離開戶籍的親屬，結果是貴族的當主。
更何況，是這座城市的領主。
直到剛才領主對「你」和「押送」什麼的。
隊長如今，肩膀抓住激昂。
貴族的兒子的話還好說，眼前的是子爵家當主這座城市的領主。
最壞的話，就那樣被以不敬罪殺掉也不能抱怨的。
四人無言對看的然後點了點頭。
 
「「「真的非常對不起，領主大人。」」」
 
四個衛兵當場跪下。
 
「「「「「「「「「「「「領主大人！？」」」」」」」」」」」」」
 
周圍的人也對衛兵的話感到驚訝。
穿著私服的孩子，竟然是這個城市的新領主，誰都不可能想。
還有領主在眼前，平民必須低頭。
周圍一起穿了跪下，施以禮節。
凱因被幾十個跪著的平民包圍著。
 
「……」
 
爲了不讓人知道，才小聲的向衛兵們傳達了，沒想到還是會變成這樣。
凱因抬頭仰望天空。
然後喃喃自語。
 
「所以我才不想說……」
 
在凱因失望的聳肩的時候，艾娜科來到附近。
 
「凱因哥哥，是領主大人嗎？」
 
艾娜科閃耀著眼睛仰望著凱因。
 
「……嗯，這是真的哦。」
 
因爲是領主，所以我覺得不能這麼悠閒。
 
「凱因哥哥是很溫柔又厲害的領主大人啊。我很高興！」
 
艾娜科知道凱因是領主也很高興。
聽了這句話，達修和希米伽已經凝固了。
 
「凱因大人是領主大人……凱因大人是領主大人……」
 
動搖的達修只是重覆著這句話。
因爲周圍的居民也一直跪著，所以凱因向大家搭話了。
 
「大家，雖然很突然對不起。我是新擔任這個德林特的領主的凱因・西爾弗特・德林特。雖然不打算像這樣引起騷動，但還是給大家添麻煩真是對不起。大家也不要在意，站起來吧。──你們也沒關係，請站起來。不打算懲罰不敬。」
 
凱因對土下座的衛兵們搭話。
聽了這句話，安心的衛兵們抬起頭來。
 
「只是，他們喝醉了，還對這個孩子施加了暴力。能讓他們在監獄裡呆一晚反省一下嗎？」
 
凱因撫摸著艾娜科的頭，向衛兵傳達了。
 
「我知道了。大家，領主大人發話了，已經可以回去了。喂，把這些傢伙帶去看守所。」
 
因爲衛兵隊長的話，偶然在場的居民對看到只是個孩子的新領主的登場感到驚訝，困惑露出的同時，也就各自的歸途。
從店裡出來的冒險者們也回到了裡面。
衛兵們向凱因鞠了一禮，把氣絕的四個人搬去了。
然後在這裡留下的是凱因和達修，希米伽和艾娜科四人。
 
「啊，牛頭人的牛排要涼了！」
 
凱因想起了現在還是吃飯的時候。
還在吃那美味的牛排途中。
就這樣跑回了店。
艾娜科一邊說著「等下」一邊追上凱因。
達修和希米伽一起注視著兩人。
 
「這次的領主好像是個好人呢！」
「是啊，親愛的。」
 
兩個人帶著笑容回到了店裡。
 
  

第60話 與教會的爭執１ 
[第60話　與教會的爭執１] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
昨天，將有點變涼的牛頭人牛排，全部都吃完了。
雖然達修說了「我會重新去做的！」這樣的話，但是對稍微涼了點的牛排的味道也很滿足。
向達修和希米伽道謝後，他們反而變得很惶恐。
由於也有暴露自己是領主這件事，他們就變得非常在意這方面了，但跟他們說了希望能像原來一樣和我相處後，總算是冷靜下來了。
雖然也暴露給領民了，但也只有在場的一部分人而已，衛兵那邊的話則沒有問題。
住在以往的那間豪華的房間裡，一邊在貓之和見亭裡吃著早餐的時候，一邊想著今天要做些什麼。
關於冒險者公會那邊的話，由於上週已經和公會長他們見過面了，所以接下來就去教會吧。
凱因想著必須要對那個比其他城市都還要昂貴的回復魔法做些什麼。
 
「我吃飽了。早餐也很美味呢！」
 
凱因吃完飯後，像正在大廳工作的艾娜科打了招呼。
 
「凱因哥哥，又要走了嗎？」
 
艾娜科一邊露出寂寞的表情一邊問道。
 
「嗯，今天和明天，不能不去做領主的工作呢。我會再來吃飯的哦。」
 
凱因輕輕地摸著艾娜科的頭向她傳達道。
艾娜科露出了看起來很舒服的表情。
達修和希米伽也從廚房出來了。
 
「領主大人，昨天真是非常感謝您了。多虧了您，艾娜科也沒有受傷。」
 
雖然兩人在低頭道謝，但凱因向他們傳達還是按照以前一樣相處就好了。
 
「就算您這樣說……」
 
達修一邊苦笑著一邊點了點頭。
 
「我們會再提前準備好吃的東西的。所以有時間的話請再來吧。」
 
在旁邊的希米伽這樣回答道。
凱因對這件事也點了點頭。
 
「下週，我應該還會再來住宿和吃飯的。艾娜科也下次再見吧！」
 
凱因三人做了寒暄後，旅館出來後向領主邸前進了。
在大門看到凱因的身影後，衛兵中的一人就去叫埃拉逸夫了，另一個人則是低下了頭。
 
「歡迎您回來，領主大人。」
「嗯，我回來了！」
 
凱因一邊讓衛兵起身，一邊就那樣走進了領主邸的辦公室。
埃拉逸夫也馬上就進入了房間。
 
「讓您久等了，凱因子爵大人，今天是有需要調查的事情嗎？」
 
對於埃拉逸夫的提問，凱因點了點頭。
 
「雖然不是馬上的事，不過之後會有內政官過來。畢竟不能不將這個城鎮的現狀改變下呢，作爲我父親的加爾穆會從邊境伯領派人過來的。那個時候希望你能一起幫忙。」
「……內政官是嗎？……我知道了。我去會商量一下關於內政官住的地方這件事。」
「還有，關於今天的預定，下午能與教會的司祭見面嗎？因爲有不能不問的事情。」
 
凱因有包括高額的治療費在內，各種各樣不能不問的事情。
畢竟關於今後發展城市的話，醫療方面是很重要的。
如果誰都沒法接受治療的話，就沒有發展的意義了。
 
「司祭斯塔戈殿下，不會經常在教會……還是該怎麼說呢……」
 
埃拉逸夫額頭出著汗不知所措地向凱因說明著。
 
「沒樣的話沒問題的，我會先去教堂的。而且最近也沒有去教會，不能不偶爾也去祈禱一下呢。稍微過一會兒我會過去的。」
 
凱因在成爲領主後都沒有去過教會。
想著如果再去祈禱的話應該會和神大人他們見面的吧，順便也想去報告一下。
凱因從埃拉逸夫那裡接過文件後，一邊閱讀者一邊將批准的印章按下去。
就那樣在辦公室吃完午飯後，換上了稍微上等的便裝後就去教堂了。
雖然埃拉逸夫打算準備馬車，但凱因認爲自己作爲領主的時日尚淺，也有想去到城鎮上，用自己的眼睛看各種各樣的事，所以就拒絕了，然後徒步前往了教會。
不過埃拉逸夫還是說了至少也要帶上護衛。
確認到教會是在從中央廣場稍微向南一段距離的地方，凱因悠閒地從領主邸走出來一邊確認著城鎮。
人流量也有一定的程度，店的生意看起來也在一定程度的很興隆。
中央廣場屹立著冒險者公會的會館，從那裡穿過後，向南走去了。
馬上就發現教會了，是與這個城市的規模大小不相符不的教堂。
 
「居然是和格拉西亞領同樣規模的教會什麼的，在這個城鎮真的有必要嗎……」
 
凱因一邊考慮著一邊打開了教會的門。
接待小姐在入口處坐著。
 
「今天是來祈禱嗎？還是治療──看起來也不像的樣子。」
 
接待小姐向進來的凱因搭話了。
 
「今天是祈禱，還有，想與這裡的司祭大人見面。」
 
凱因禮貌地向接待小姐傳達道。
對於這句話接待小姐則是皺起了眉頭。
 
「祈禱的話是銀幣一枚。然後，關於司祭大人的話，如果沒有預定過的人是不會來來見面的。」
 
在教會祈禱，應該是自主捐款，而不是收費的。
本來應該是每個人的判斷再決定金額的，但對於這裡的教會設定了金額這件事，凱因抱有疑問。
而且銀幣一枚的話就是一萬日元了，一次祈禱的金額作爲捐款的話是很高的額度了。
 
「這裡的教會明明只是祈禱，卻連捐款的金額都指定了嗎？但其他的城鎮的話，卻是每個人自由的給予捐款的金額的啊。」
 
因爲是不好的風氣，所以凱因強勢地向接待娘說道。
 
「就算你這樣對我說我也很爲難啊。我只是遵從司祭大人的指示而已。如果不支付的話，就請回吧。」
 
由於說話的聲音變大了，從裡面出來了兩名教會騎士。
在教會，是有獨自的騎士制度的，是從位於王都的教堂向各個城鎮的教會派遣騎士的。
作爲其中的一個特徵就是穿著白色的鎧甲，一看就知道了。
 
「好像在爭吵的樣子，發生什麼事了？」
 
教會騎士的一人走過來向接待小姐問道。
 
「這孩子，因爲小氣所以不打算付祈禱的費用。」
 
聽了接待小姐的話後，教會騎士向凱因走了過來。
教會騎士凱因的眼前，來到跪視線相對。
 
「你是從其他的城市來的吧。在這個城鎮的習俗就是這樣的。原因是司祭的權限。不好意思，不過能請你遵循嗎？」
 
這個其實好像也不是壞人。
只是，各個城鎮的指揮權基本都是在司祭手上。
這騎士好像只是遵從了命令而已。
 
「支付銀幣的話是沒有問題的。只不過，對於普通祈禱的人來說銀幣這樣的價格不是太高了嗎？關於治療費的方面聽說也是收著違法的金額。所以今天想稍微談一下關於這個費用方面的事。我是這裡新的領主凱因・馮・西爾弗特・德林特。請向司祭說我來和他談話了。」
「「「誒……」」」
 
剛知道凱因是領主後，教會騎士們和接待小姐三人都很吃驚。
 
「有什麼可以證明的東西嗎……」
 
由於一個騎士戰戰兢兢問了過來，所以凱因就將領主證明的短劍展示了出來。
看到短劍確認是領主後的騎士，臉就變青了。
 
「非常抱歉。我馬上去和司祭大人來確認一下。請在這裡稍等一下。」
 
其中的一名騎士向裡面跑去。
等了幾分鐘後，騎士回來了。
 
「非常抱歉讓您久等了。斯塔戈司祭說可以與您見面。我來給您帶路吧，請這邊走。」
 
在教會騎士的帶領下，凱因來到了接待室。
這裡的接待室，被金銀珠寶裝飾著，就連牆壁上都有幾幅繪畫作品裝飾上面，花錢製作成了根本不會被認爲是教會的接待室。
關於坐著的沙發也一樣。
是有著能包裹住屁股的柔軟的高級品。
修女端出來的紅茶，也是香味很好味道也很美味，根本不覺得是市面上會賣的東西。
然後稍微等了一會兒後，應該是司祭的人進來了。
不對，與其說是人不如說是胖到能和奧克搞錯的程度的司祭。
 
「不好意思，讓你久等了。有各種各樣需要忙的事……我是在這裡擔當司祭斯塔戈。初次見面，凱因子爵」
 
斯塔戈司祭，搖動著自己沉重的身體坐到了沙發上。
一人坐著就已經到了可能將沙發坐垮的程度的重量。
而且還有酒的味道從嘴裡出來了。
由於太臭，凱因都皺起了眉頭。
 
「我是作爲這座城市新的領主的凱因・馮・西爾弗特・德林特。是來談談關於這個城鎮的教會的問題的。首先呢……」
 
就這樣在凱因與斯塔戈司祭的對話之中的戰鬥就開始了。
 
  


第61話 與教會的爭執２ 
[第61話　與教會的爭執２] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「首先是關於教會的事，爲什麼只是祈禱去要進行收費呢？一般來說，是不會設定捐款的金額，應該是根據每個人的感覺去捐款的。而且居然要銀幣一枚，對一般的領民來說額度應該太貴了吧。」
 
凱因從最開始就將關於祈禱和治療的費用的事，向斯塔戈司祭逼問道。
對於凱因的話，斯塔戈司祭只是露出一副自己根本沒有做錯的臉，然後在自己臉旁扇著扇子。
 
「凱因子爵殿下，關於費用的話，基本沒有什麼一般市民來祈禱，來的大多都是商會的會長之類的。所以即使將標準的費用設定爲銀幣一枚，也沒有什麼太大的問題。根據商會的不同，有時候他們還會給大銀幣呢。而且關於治療費的話，在這個教會裡能使用治療魔法的修女很少，如果蜂擁而至的話就無法應對了。所以爲了有選擇的治療才設定了費用。」
 
斯塔戈司祭一邊用扇子扇著滿頭大汗的臉一邊回答道。
 
「那樣的話不是只要增加修女就好了嗎？而且斯塔戈司祭殿下也可以使用回復魔法的吧。這裡是一個有很多冒險者的城鎮。單純基於這個原因需要治療的人也很多。所以只要向王都的教會提出委託不就好了嗎？」
「派遣一位修女過來的話，是必須向王都的教會獻上捐款的哦。這個教會的話是沒有那麼富裕的。還是說子爵殿下會增加的補助金嗎？」
 
對於凱因的問題，司祭臉上露出了諷刺的笑容，反而還說了要更多的錢。
 
「對話根本不成立呢。不管是這個教會建築物的大小，還是這個豪華的設施也好，作爲教會來說不需要的東西太多了。我會暫時停止提供補助金。」
 
凱因馬上就回答了。
補助金不是爲了讓司祭過上豪華的生活的生活而提供的。
而且更沒有打算提供給這種雙手上戴滿了寶石戒指，搖晃著鬆弛的油肚的司祭。
 
「嗯──那就沒辦法了呢。只能將祈禱和治療費上漲了呢。這樣的話會更加讓領民變的困擾吧。」
 
斯塔戈司祭一副完全沒有在意的樣子，一邊諷刺地笑著一邊回答道。
凱因確信這是不打算改變的。
 
「我明白斯塔戈司祭殿下的想法了。」
「哦哦，真不愧是凱因子爵殿下，能理解了嗎。那麼關於補助金的話，就按照以往一樣吧。」
「不，我會用我的領主權限，將你向王都的教會總部檢舉的。從白天開始就喝酒，而且還從居民那裡收著違法的費用。你對我從現在開始打算治理的城市是沒有必要的。那麼，我就先回去了。」
 
根本沒有和斯塔戈司祭有一樣想法的凱因，和司祭完全敵對了，然後從座位上站了起來。
相反，聽到會去王都檢舉自己的斯塔戈慌了起來。
斯塔戈是最明白如果王都的教會過來進行審查的話，肯定會發現問題這件事。
至今爲止由於只要提交帳簿就好了，所以不管怎樣都可以隱瞞過去。
如果來到城鎮直接看的話，就會被發現自己在做不正當的事情。
斯塔戈想像了一下至今爲止積累下來的奢侈生活都會崩潰這件事。
 
「凱因子爵殿下，請稍等一下。」
 
雖然斯塔戈慌慌張張地想要讓凱因停下來，但是凱因就這樣從接待室走出去了。
斯塔戈凝視著凱因的背影，一邊不自覺的抖起了腳，一邊嚼著指甲，然後嘟囔著。
 
「那個……區區小鬼，那麼得意忘形。喂，有誰在嗎？？」
 
聽到了斯塔戈的叫聲後，教會騎士中的一人跑了過來。
 
「司祭大人，您叫我有什麼事嗎？」
「唔呣。向冒險者公會的副會長貝蒂傳達，我說了『今宵之月乃黑月』這樣的話。這樣的話她應該會明白的。」
「遵命。」
 
教會騎士向司祭行禮後，離開了房間。
從教會裡出來的凱因，完全忘了自己計劃祈禱後再與神們見面這件事。
 
「由於順著氣勢從裡面出來了，事到如今也沒法返回再去祈禱呢，嘛，在王都的教會也有要事，那個時候再做就好了。」
 
凱因在回領主邸的途中，眺望著城鎮，一邊窺視商店和攤子，一邊順道去了冒險者公會。
想了解一下關於治療這方面的現狀。
雖然在去教堂的途中經過了公會，公會就應該在附近，但是由於繞道了，所以花費了比原本想的還要多的時間。
凱因打開門後走了進去。
雖然剛進入了的瞬間感受到了視線，不過馬上就移開了。
環顧四周後不知道凱因的人，只是想著進來了一個孩子這種程度的事，然後就馬上失去興趣了。
相反，知道前幾天發生的事的人，不想和凱因對視，所以將視線低了下去然後顫抖著。
遠遠地看向接待小姐後，發現還是美女比較多的樣子，有很多人都在排隊，畢竟所有接待小姐都是美女呢。
由於副會長貝蒂不在，所以凱因站到了空著的接待小姐前然後說道。
 
「不好意思，我想見一下公會長利基謝茲先生。」
「請問有提前預約了嗎？基本上公會長只會和上位冒險者，或者提前預約的人見面。」
 
對凱因的問題，接待小姐業務性地回答道。
 
「雖然沒有提前預約，不過傳達一下我的名字的話應該就沒問題了。我的名字叫凱因。」
「那麼，由於要去向公會長問一下，如果帶著公會卡片的話，請出示一下。」
 
凱因將散發著光芒的金色的Ａ級公會卡片遞給了接待小姐。
 
「誒……Ａ級！？真這是失禮了。我會立即去進行確認的。」
 
收到卡片的接待小姐，對看到眼前的少年是Ａ級這件事感到吃驚，然後馬上就走向了公會長的房間。
從接待小姐說了回去問一下之後還沒過一分鐘，公會長一臉焦急的樣子，直接從接待處走了出來。
 
「咿呀。凱因大人，讓您久等了真是抱歉。我來帶路，請走這邊。」
「利基謝茲殿下，上週的事真的非常感謝。稍微有點想談的事，所以沒有提前預約就過來了。給你添麻煩了，真是抱歉啊！」
 
凱因向利基謝茲低頭問候道。
惶恐的利基謝茲在前面帶領著，凱因則是跟在後面走著。
凱因走到沒辦法看到的地方後，接待小姐們開始騷動了。
 
「剛剛那孩子是什麼啊！？」
「雖然是很可愛的孩子，但居然是那個公會長很小心的對應著那種程度的對象！？」
「很有氣場呢！稍微說明一下啊。」
 
是剛剛那個被凱因搭話的接待小姐。
 
「就算你叫我說明一下，我也知道他說了要和公會長見面，讓我看了公會卡，然後去向公會長詢問後，公會長就很焦急地跑了出來這些事情。話說回來，明明只是小孩子卻已經是Ａ級了呢。」
「「「Ａ級！？」」」
 
本來還想著是沒有進行過註冊的孩子，卻已經是Ａ級了。
所以不可能不吃驚。
 
「他喜歡年長的嗎……」
「這還，真是……」
「那個年齡就已經是Ａ級什麼的……」
「「「難道說是……金龜婿？」」」
 
接待小姐們的眼睛，都變成了猶如肉食動物一樣，然後在閃耀著。
凱因在不知情的時候，變成了被接待小姐盯上的對象了。
在利基謝茲的帶領下，凱因來到接待廳的沙發上坐了下來。
坐在對面的利基謝茲，露出了緊張的樣子等著凱因說話。
接待小姐馬上就將紅茶端進了房間，不知爲何看向了這邊拋了個媚眼然後出去。
 
「那麼，今天要談的話究竟是……」
 
利基謝茲一副很擔心的樣子想凱因問道。
 
「哎呀，其實剛才在教會發生了爭執了呢。關於這件事有想要問利基謝茲殿下的地方所以就過來了。」
「難，難道說……連教會也破壞──」
「沒有破壞！」
「──真是失禮了。」
 
訂正了利基謝茲的誤解後，凱因開始問了關於現狀的事情。
 
「果然，由於這個城鎮裡冒險者很多呢，所以也有可以使用治療這種程度的回復魔法的冒險者。只是，到了高級治療這種程度的話，除了司祭這個級別或者上位的修女是不能詠唱的。基於金幣一枚這個原因，普通的冒險者是支付不起的。受傷後沒法治療的情況下，不能不從冒險者隱退呢……雖然像我這樣成爲公會職員的情況還好，但不是那麼簡單就可以成爲的。基本大部分都流向了貧民窟……」
 
對於如果回復魔法能更便宜的話，就不會有冒險者隱退這件事，利基謝茲也很後悔。
 
「關於那個回復魔法收著違法的金額這件事，我今天已經和斯塔戈司祭談過了……然後決裂了，變成了我向王都的教會檢舉他這樣的情況。畢竟金額比其他城鎮都要高這件事是原因呢。」
 
凱因向利基謝茲說明了一下之前發生的事。
 
「奧克司祭那個混蛋！一個享受著奢侈。」
 
利基謝茲和斯塔戈司祭之間的關係好像也不是很好。
至今爲止多次進行了降價的交涉，但似乎都決裂了。
 
「這麼說來，要把這個交給你。」
 
凱因從懷裡拿出一個小袋子。
裡面裝有白金幣三枚。
 
「訓練場的修理費肯定不夠吧，這是以從我的私房錢拿出來作爲補助金的形式。請要好好的進行關於稅方面的處理啊。因爲會有內政官來這個城鎮赴任的計劃，所以會進行一次會計審查。請在那之前做好準備哦。」
「這真是不好意思了。請容我笑納了。關於收支計算方面的話，由於我完全沒辦法搞明白，所以變成了全部丟給貝蒂的狀態。」
 
利基謝茲一邊苦笑著，一邊確認了裝有白金幣的小袋子裡面後，就放在懷裡好好地保管著。
 
「這麼說來，今天沒有看到貝蒂小姐呢。」
 
凱因對於應該一直都在公會長身旁的貝蒂不在這裡感到很不可思議。
 
「好像是，突然有人來了，好像和她說了點什麼，然後她說了『我突然有點急事』這句話，就從公會離開了。」
 
對於利基謝茲的回答，凱因沒有特別在意就拋到腦後了。
然後，接下來開始的就是攻防戰的序幕了。
 
  

第62話 襲擊事件１ 
[第62話　襲擊事件１] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「那麼，我還會再來談話的。如果到了暑假的話學園那邊也有很長時間的休假，所以我計劃會來德林特稍微住一段時間。」
 
凱因從座位站起來後，和公會長利基謝茲握手了。
 
「這邊才是，有時間的話請來打個招呼吧！」
 
從接待室出來的凱因，由於受到接待小姐們的熱切目光的注視，一邊感到不可思議一邊從公會走出去了。
因爲距離返回領主邸的時間還早，所以凱因就一邊窺視著城鎮上的武器店和防具店，一邊返回領主邸了。
從文官那裡得知埃拉逸夫出門了後，凱因一個人宅在了辦公室裡，處理著文件。
 
當凱因宅在辦公室的時候，一個昏暗的房間裡有男女四人坐在椅子上。
所有人都露出了很不高興的臉並且皺著眉頭。
 
「今天到底是怎麼回事啊？我可是不能從公會翹很多次班的啊。」
 
最初說話的是，冒險者公會副會長貝蒂。
 
「今天把大家聚集在這，不是爲了別的事。是關於那個領主的事。今天，他去了教堂，那傢伙說了會去向王都的教會檢舉我後，就那樣離開了。這樣下去的話會很糟糕的。如果開始審查的話，你們的陰謀也都會全部暴露出來的啊。」
 
雙手的手指上戴滿了鑲著五彩繽紛寶石的戒指的斯塔戈，一邊晃動著沉重的身體，一邊呼出了滿是酒的臭味。
一直打扮成金主的樣子的話，不管是誰都會這麼想的，其他三人一邊這樣想著一邊嘆氣。
 
「我這邊也稍微有點問題。有新的內政官會來。我想會變成對整個城鎮進行稅收審查。保持現狀的話肯定會出問題的。有可能會變成將我們所有人都抓捕這樣的事。有必要將這件事早早地處理一下。利克，人員的安排就拜託你了。必要的話，從貝蒂那裡也安排點人吧。」
 
坐在中央的男人開始說話了。
 
「我知道了。我這邊會把貧民窟暗黑公會的成員都聚集起來的。今天晚上實行沒問題吧。如果明天讓他回到王都的話，斯塔戈會很麻煩的吧？雖然去王都的時候也可以襲擊，但對方是冒險者Ａ級的吧？那樣的話這邊損失也會很嚴重的。」
 
戴著黑色風帽，儘量不讓別人看見自己臉的利克這樣回答道。
 
「我也會聚集幾名可以處理背面問題的上級冒險者的。雖然我親眼看到了他的魔法，如果是在大白天，正面襲擊的話，我覺得只會被反殺而已，但如果在入睡後再去襲擊的話應該就沒有問題了。」
 
貝蒂想起了在公會訓練場發生的事情後，開始發抖了。
 
「如果準備好的話，我會把門鎖打開的。因爲正門就算是晚上也會有衛兵站崗。所以就從後面進去吧。還有，發生緊急情況的話……」
 
中央的那個男人露出了令人毛骨悚然的笑容。
然後對於男人接下來說的話，大家都點了點頭。
 
晚飯的時候，埃拉逸夫也回來了，所以就一起吃了晚飯。
領主邸中的用餐，在沒有客人的情況下，基本上是代官們還有兩個人一起吃飯。
然後大家一邊交換著情報一邊吃飯。
 
「凱因大人，教堂那邊怎麼樣啊？」
 
埃拉逸夫一邊喝著紅酒一邊想凱因問道。
 
「關於那個教堂的話，是有回到王都後，向教會總部說一下的打算的。雖然在格拉西亞領那邊教會的大小也差不多，不過司祭是不能不表現得很謙虛的。但是司祭居然會在雙手的手指上都戴滿了戒指，而且從白天開始就喝酒什麼的根本無法想像。我覺得應該會將新的神父派遣過來吧。」
 
凱因都知道王都和格拉西亞領的教堂是什麼樣的。
教會應該是不會有繪畫之類的裝飾品，過著樸素的生活的。
凱因覺得這樣的事才是理所當然的。
 
「是這樣啊……居然會那麼糟糕。雖然至今爲止都收到了約定，但不知什麼時候被作廢了，而且也沒有什麼能與司祭見面的機會。」
 
埃拉逸夫露出了可惜的臉，將紅酒喝完了。
 
「明天，我會提前返回王都的。因爲有各種各樣必須到處跑動的的事。」
 
凱因很快將飯吃完了，洗完澡後去臥室換上睡衣。
從房間的窗戶向外看，夜晚的燈光裝點著熱鬧的街道。
由於這個城鎮，冒險者很多這件事，所以有很多喝酒的地方，也聽說有妓院。
在窺視窗外的時候，感覺到了從遠處過來的視線。
 
『世界地圖敵單位表示』
 
凱因詠唱了魔法後，在視野的角落浮現出了周圍的地圖。
然後用紅色顯示著的敵方單位，在地圖上顯示著有幾個。
 
『世界地圖搜索』
 
這個魔法，是以前凱因用創造魔法製作的世界地圖和搜索組合起來的東西。
 
「剛去完教會後馬上就這樣了啊……」
 
凱因一邊嘆了口氣一邊將窗戶關上，從睡衣換上了冒險者的服裝後。
把房間亮著的燈關了後在黑暗中坐在椅子上，然後一直等待著。
 
「把牠們叫到這個城鎮的話會嚇到其他人，所以一直沒召喚牠們，不過今天的話應該沒問題了吧！」
 
『召喚「哈克」「銀」』
 
房間裡浮現除了魔法陣，神狼哈克和神龍銀從裡面出現了。
 
「汪！」
「啾！」
 
哈克和銀，因爲被凱因召喚了而感到高興，兩隻都黏上凱因了。
 
「慢點慢點，哈克，好癢，不要一直舔我的臉啊～」
 
即使哈克是以比實際大小稍微小點的尺寸召喚出來了，但也有兩米打消了。
雖然銀也長大到了展開翅膀和脖子的話，就有二米左右的大小，但現在比哈克的尺寸小了一米左右。
如果發生什麼事情的話自己可以改變大小的，所以不用特別擔心牠們。
 
「哈克，銀，聽好了哦。這個房子半夜應該會被襲擊。雖然我一個人也可以將他們都處理了，但因爲這裡還有女僕們住著，所以能幫我下嗎？」
「汪！」
「啾！」
 
兩隻都點了點頭。
爲了防止睡意還有好久沒有和他們玩耍了，所以就一邊享受著撫摸哈克和銀牠們，一邊眺望著視野的角落裡顯示的紅色單位。
夜深了，紅色的標記逐漸變多了。
數量已經超過五十個了。
 
「沒想到，居然聚集了那麼多啊……」
 
雖然凱因不會輸給這樣的人數，但凱因沒有想著他們居然爲了一個人準備到這種程度。
然後時間跨過了１２點，紅色的標記突然開始移動了。
紅色的標記除了正面有幾名以外，其他全部都到後門去了。
然後什麼都沒有發生就進到了宅邸後院了。
 
「看來有誰在幫忙呢……」
 
凱因嘆了口氣，拿起了插在鞘的單手劍，然後從房間裡出來了。
哈克和銀緊緊地跟在凱因的身後。
因爲銀不能在宅邸裡飛起來，所以就坐在了哈克的背上。
由於臥室在三樓，所以凱因沒有發出聲音然後慢慢地走下了樓梯。
以紅色標記顯示的人們，從後門進入帶宅了邸，聚集到了正面玄關那裡的大廳。
因爲凱因在宅邸裡尋找的話，女僕們會有被襲擊的可能，所以他打算自己進入敵方的地盤裡。
然後，凱因站在從二樓下到大廳的樓梯上。
 
「呀。這個時間還有客人嗎？而且看起來都很危險呢。雖然我沒有叫人的打算……」
 
凱因對著在大廳集合後正在準備的襲擊者們，露出了腹黑的笑容問候到。
那一瞬間，在大廳裡武裝好的五十人集團的視線，都一口氣聚集到了凱因身上。
 
  

第63話 襲擊事件２ 
[第63話　襲擊事件２] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「呀。這個時間還有客人嗎？而且看起來都很危險呢。雖然我沒有叫人的打算……」
 
凱因對著在大廳集合後正在準備的襲擊者們，露出了腹黑的笑容問候道。
那一瞬間，在大廳裡武裝好的五十人集團的視線，都一口氣聚集到了凱因身上。
 
「「「「「「……」」」」」」
 
雙方都無言地凝視著對方。
認爲已經睡著了的目標，居然是以武裝好的的姿態出現了。
然後，在看向凱因的實現中，他們發現了沒有想像到的東西出現在凱因旁邊了。
當然是哈克和銀了。
由於大廳是足夠飛起來的，所以銀的身體也稍微變大了。
儘管如此，它的體長也有兩米左右了。
作爲目標的孩子的兩旁，有著白色的狼和銀色的龍。
 
「誒？」
「那是什麼啊！？」
「龍！？我可沒聽說啊！！」
「那狼的大小是什麼鬼！？」
 
無論是誰看到都在吃驚著。
誰都沒聽過這樣的情報。
 
「哈克！銀！不要把他們殺了哦！上吧！」
「汪！」
「啾！」
 
聽到這句話後，白色的狼和銀色的龍，發出高興的聲音，然後從樓裡上跳下去朝著集體深入了。
在哈克向他們奔跑的時候，眼前的襲擊者們都被撞飛到的天空中。
銀在一邊在大廳裡飛來飛去，一邊用指甲和尾巴將襲擊者們一個接一個地彈飛。
作爲執行部隊的暗黑公會長的利克，茫然的看著這個狀況。
 
「這，這，這是什麼鬼啊……不可能的啊……」
 
明明只有暗殺這個城市的領主的工作，現在反而被白狼和銀色的龍襲擊了。
而且根本沒有聽說過有這麼大的狼，更別說是龍什麼的了，想著就算是再小的龍也是災難了。
 
「你們，趕快逃吧！」
 
利克不由得喊了起來。
他只能這樣說了。
然後在這瞬間。
有聲音從後面發出來向利克搭話了。
 
「我可沒打算讓所有人都逃走哦。」
 
利克不由得回過頭了。
站在後面的是剛才還在樓梯上看著這個慘狀的凱因。
 
「怎，怎麼會……」
 
這一瞬間，凱因讓利克失去了意識。
凱因一直在二樓眺望的原因，是爲了找出襲擊者的領導。
在大廳裡的接近五十名的襲擊者們，已經被哈克和銀討伐了，誰都沒有意識了。
大廳裡只回響著襲擊者們的呻吟聲。
凱因確認了每個人站不起來後，目光轉向了視野中紅色顯示著的地方。
 
「接下來，就是外面的人了吧，哈克，銀，在這裡稍微等一下啊。好好地看好這些倒下的人。」
 
給出哈克和銀指示後，凱因打開了正面的門出去了。
然後向正門走去。
凱因向兩個快要睡著的衛兵搭話了。
 
「向你們說明晚了真是抱歉啊。不過有人從後門襲擊了。因爲我已經將他們解決了，所以能去看守所多叫一點衛兵過來嗎？」
 
對突然出現的凱因領主，衛兵們感到很驚訝，不過聽了他的說明後，一個人向領主宅邸，另一個人看守所跑去了。
當然，凱因也向領主宅邸跑去衛兵說明了召喚獸的存在。
因爲突然有白狼和銀色的龍突然出現在眼前的話肯定會很驚訝的。
凱因站在沒有任何人的正門那裡，向聚集著紅色標誌的地方搭話。
 
「我已經知道你們藏在那裡了哦。是想我強迫你們出來呢？還是自己出來？」
 
沉默持續了一段時間後，沒有想像到的人從陰影裡面走了出來。
幾名應該是襲擊者們的同伴的人，後面還跟著司祭斯塔戈，公會副會長貝蒂，以及最後──埃拉逸夫出來了。
 
「沒想到，大家都互相勾結了呢……這樣的話如果沒有審查介入的話，是沒辦法發現的呢！」
 
凱因看到聚集在那的人的面貌後，很大的嘆了一口氣。
 
「吵死了！如果你不來這個城鎮的話，就能和以往一樣了！」
 
斯塔戈激動地叫喊著。
 
「沒想到，你居然那麼強啊，但這裡成員們又會怎麼樣呢，他們所有都是Ａ級哦。」
 
貝蒂一邊說著一邊向前走了出來。
除了埃拉逸夫他們以外，其他在這裡的五個襲擊者，好像都還是現役的冒險者。
那五人散開後將凱因圍了起來。
 
「不要見怪啊。畢竟這也是委託呢。而且還能拿到好的報酬。」
 
類似冒險者們的領袖的男人說話了。
然後，在最後埃拉逸夫出來了。
 
「這個城鎮，是我們培育的。是不會讓之後來的小鬼領主什麼的隨心所欲的。那麼，能請你武器放下嗎？」
 
對於埃拉逸夫的話，凱因只是偏了下腦袋。
埃拉逸夫向後面說了句話後，從陰影裡面，走出了一個男人。
右手好像還拖著什麼。
看了那個的瞬間凱因睜大了眼睛。
那個被拖著的是──貓耳的少女。
沒錯，是艾娜科。
臉上流著血的艾娜科已經失去了意識。
 
「雖然做了以防萬一的準備，不過真是太好了。」
 
埃拉逸夫一邊笑著一邊面向了凱因。
凱因無言地將劍丟下了。
所有人，看到那個後都放心了。
圍在四周的冒險者們也一樣。
然後下一瞬間，凱因就消失了。
 
「「「「「誒？」」」」」
 
啪──！！
在聲音想起的同時，拖著艾娜科的男人的腦袋，飛了出去。
頭飛出去的襲擊者，就那樣直直的倒了下去。
 
「「「「「哈！？」」」」」
 
所有人都啞住了。
因爲看到本來應該在眼前的人突然消失了。
然後，本來應該在後面的人質也消失了，抓著人質的男人，也一瞬間死了。
凱因抱著艾娜科回到了原來的位置。
看著艾娜科流著血腫起來的臉。
 
「對不起啊，艾娜科，居然讓你遇到了這樣的事。」
 
『特級治療』
 
凱因詠唱完魔法後，艾娜科被神聖的光芒包裹住了。
 
「沒，沒，沒想到，怎麼可能……居然是特級回復魔法……」
 
看到凱因詠唱了特級回復魔法的的斯塔戈吃驚了。
特級回復魔法，在教會不是司教級別以上的人是無法詠唱的。
司教是由馬林福特教國，向各國派遣一人，只在各國首都的教會本部進行治療的上級職業。
在這個艾斯弗特王國也只有一個人。
這個孩子居然能使用那樣的特級回復魔法。
是不可能不吃驚的。
凱因回復完艾娜科再確認後，從道具箱裡拿出了毛毯，鋪在地面上後，讓艾娜科好好的睡在上面。
然後摸了摸艾娜科的頭就站了起來。
 
「哈克，銀，過來！」
 
那個瞬間，宅邸的門被打開了，然後白狼和銀色的龍氣勢洶洶地跳出來了。
 
「能將這孩子保護好嗎？」
 
應該是理解了凱因的這一句話，哈克和銀都叫了一聲後，爲了保護艾娜科將她圍了起來。
 
「哈？居然是白狼和龍……」
 
不知道宅邸中的慘狀，站在這裡地襲擊者們，都對哈克和銀感到吃驚。
然後站起來的凱因，一口氣將殺氣向周圍散開了。
和冒險者公會感受到的殺氣完全不同的認真釋放著的殺氣。
承受到這個殺氣的瞬間，離凱因最近將他圍住的冒險者們都口吐白沫暈了過去。
在稍微遠一點的地方。
埃拉逸夫他們三人也，從下半身露出了像洪水一般的東西將地面打溼了，然後坐在地上全身顫抖著。
 
「你們……對艾娜科的父母做了什麼……」
 
凱因露出冰冷的視線，一步一步向三人接近。
 
「不，不，不知道……」
 
埃拉逸夫剛說完這句話。
凱因沉默著揮動了手。
那個瞬間，埃拉逸夫的右腕飛了出去。
從埃拉逸夫的身體分離的手臂在空中飛舞著的。
 
「誒！？」
「再問一遍。對父母做了什麼……」
「真，真的不知……」
 
這次在說完之前，從他的膝蓋以下將兩隻腳切斷了。
埃拉逸夫看到自己的情況後大叫了。
 
「我的手臂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，腳啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
凱因從正在大叫埃拉逸夫身上，把視線轉向了貝蒂和斯塔戈。
那個瞬間，兩個人的臉凍住了。
 
「我，我們什麼都不知道……那是埃拉逸夫做的。跟，跟我沒關係。」
 
說完這句話後，貝蒂的雙腳也飛了出去。
然後，斯塔戈膝蓋以下的部分也一樣消失了。
凱因凱因轉頭背對著因爲疼痛而叫喊的三人。
 
「我稍微去看下。你們就好好待在這吧。哈克，銀，看好這些傢伙啊。」
 
凱因冷漠地說著，從那個地方消失了。
然後，轉移後的凱因站在貓之和見亭前。
門被破壞了，而且旅館裡也沒亮著燈，只有月光照在裡面。
凱因就這樣走進了裡面。
店裡的桌子都被破壞了，椅子到處散亂著。
內部的裝飾也被破壞了，很明顯這裡曾經發生過戰鬥。
 
「達修先生！希米伽小姐！！你們在哪裡啊？？」
 
凱因一邊尋找著兩人，一邊進入了店的深處。
然後在廚房的最深處發現了倒著的兩人。
因爲達修爲了保護希米伽，兩個人是處於達修將妻子抱著的狀態下倒下的。
達修的後背被切開了，衣服也爛了，而且手腳也彎向了奇怪的方向。
然後兩個人的周圍，是一片血海。
凱因看到那個樣子後，目瞪口呆了。
 
  

第64話 襲擊事件３ 
[第64話　襲擊事件３] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「我稍微去看下。你們就好好待在這吧。」
 
凱因冷漠地說著，從那個地方消失了。
凱因消失後，留下的三人因爲腳都不在了，所以沒辦法逃跑。
 
「斯塔戈！用回復魔法……」
 
埃拉逸夫一遍像爬一樣動著，一邊向雙腿消失的斯塔戈叫道。
就像剛剛想起了一樣，斯塔戈詠唱了回復魔法。
 
「治，治治治療。」
 
斯塔戈先治療了自己的腳。
但是，治療只能止血。
在身體殘缺的情況下，是需要特級治療的。
而且，斯塔戈根本沒有向神祈禱，每天都沉浸在酒裡。
所以從萊姆那裡得到的加護也被剝奪了，現在成了只能使用治療的狀態了。
埃拉逸夫和貝蒂兩人，一邊在地上留下了血的痕跡，一邊爬向了斯塔戈。
斯塔戈按順序使用了治療。
雖然三個人都通過回復魔法止住了血，但是腳已經沒有了。
埃拉逸夫則是連右臂也沒有了。
而且，在他們的視野中裡，還有白色的狼和銀色的龍在守護著艾娜科的同時，視線向他們照了過來。
 
「竟然是那樣的怪物……」
「居然到了那樣的程度……」
 
埃拉逸夫和貝蒂這樣嘟囔道，斯塔戈也有了同樣的想法。
雖然三個人都後悔了，但現在已經晚了。
 
靠近了在血海中倒下的達修和希米伽。
 
「那些傢伙，居然做到了這種程度……」
 
將兩人正面躺在底上。
是因爲失血過多的原因吧。
臉色蒼白還失去了意識，只是小小地呼吸著。
但是，生命之燈在慢慢的消失了。
凱因立馬使用了回復魔法。
 
『特級治療』
『特級治療』
 
兩人都被光包裹著，光消失之後消失，躺在那裡的兩人的傷都消失了。
好像都治好了，呼吸也平靜了下來。
對於兩人的平安，凱因安心地呼出了一口氣。
 
「太好了……」
 
坐在兩人旁邊看著他們的樣子。
也有失血過多這個原因，兩人都沒有恢復意識的跡象，所以就觸摸著兩人一瞬間轉移了。
轉移到目的地是領主宅邸的客房。
凱因將沒有意識的兩個人放到床上，蓋上了被子，然後又立馬轉移了。
轉移後出現在眼前的是，雖然用回復魔法堵住了傷口，但由於沒有腳所以連逃跑都做不到的三人，在僵硬地顫抖著。
這也是沒辦法的，變成不能逃跑的原因，是因爲被狼和龍盯著。
突然出現的凱因讓人驚訝，然後害怕，三人之後就過去了。
 
「你們……應該知道自己到底做了什麼吧……將沒有關係的艾娜科她們……」
 
凱因用根本不像十歲的冷漠視線看著三人，然後靠近了艾娜科。
雖然艾娜科還沒有恢復意識，但在保持著穩定的呼吸。
凱因撫摸了在艾娜科旁邊默默地等待著的哈克和銀。
 
「哈克，銀。謝謝你們幫我看著她。」
 
向哈克和銀這樣傳達後，兩人都露出了只有凱因能明白的笑容。
把哈克和銀召回後，坐在在睡著的艾娜科旁邊等著。
從遠處傳來了集體的奔跑聲。
然後慢慢的變大了，大約有五十名衛兵趕來了。
在那後面，爲了運送襲擊者的馬車也追上來了。
 
「這些是領主家的襲擊者們。要打起精神啊！」
 
跑在最前面的衛兵隊長注意到了坐著的凱因。
是以前在貓之和見亭門前進行了土下座的衛兵隊長。
察覺到凱因的隊長，最先跑到這邊來了。
凱因也站了起來，迎接了衛兵們。
 
「領主大人，讓您久等了。衛兵五十人，現在都聚集在這了。」
 
雖然他氣喘吁吁，但從看守所趕過來這件事，凱因也很感謝。
 
「隊長，謝謝你了。在宅邸的大廳裡，還有五十名混過去的襲擊者。然後在那裡的人是主犯。」
 
衛兵隊長看向了凱因指著的人，睜大了眼睛吃驚著。
 
「沒，沒想到！？居然是埃拉逸夫大人，斯塔戈大人，甚至是公會的貝蒂大人！」
 
然後看到三人都以身體殘缺，對凱因顫抖著這個狀態，衛兵隊長將口水嚥下了。
衛兵隊長，對凱因行禮後，就開始向士兵們發出指示了。
 
「二班到五班，進入宅邸將襲擊者們拘束起來。一班在那裡的傢伙們拘束起來。」
 
四十人的人數，走向了宅邸，將倒在大廳襲擊者們拘束住了。
然後下的人就倒在這裡的Ａ級的冒險者們和埃拉逸夫她們順著綁了起來。
 
「這是領主大人……」
 
看見沒有頭的屍體隊長嘟噥道。
 
「這些傢伙，衝進了我之前住了貓之和見亭，襲擊了父母，然後將在那裡睡著的孩子拐走了，並打算當作人質。雖然她現在已經由於回復魔法而安靜地睡覺，但到剛才位置都滿身是血然後沒有意識的狀態。父母的話也剛才治療過了。如果再晚一點的話，也許就救不回來了。也可能有其他的受傷者，請去確認一下。」
 
聽了凱因說的話後，隊長用冰冷的視線看向了埃拉逸夫他們。
 
「居然對這麼小的孩子出手什麼的……好，五名去貓之和見亭。檢查負傷者的情況，保護住宿的客人。」
 
隊長在給衛兵發出指示的同時，拿著劍的手在顫抖著。
對一般市民出手的話肯定會生氣的。
將宅邸裡襲擊者綁好的衛兵，不斷將那些人搬了出來。
在搬出來的人中，凱因指向了一個人。
 
「這個戴著黑色風帽的人，實行犯中主犯的一人。」
 
凱因指向了利克。
衛兵，暈倒的利克頭上的風帽摘了。
然後看到臉的衛兵隊長吃驚了。
 
「這，這傢伙是，貧民窟的暗黑公會的公會長利克。雖然被通緝了，不過至今爲止都沒有被逮捕。沒想到……居然和這些傢伙是同伴……」
 
隊長又一次瞪著埃拉逸夫他們。
將全部人綁好聚集在一個地方，隊長確認後向凱因報告了。
 
「所有人都綁在這裡了。雖然死者一名，其他大部分都是重傷，但沒有任何生命的問題。接下來會把他們運送到看守所的。」
 
凱因對隊長的報告點了點頭。
 
「各位衛兵，謝謝你們今天那麼晚還集中到這。還有一點獎金，所以請努力吧。雖然這只是很少，不過先交給隊長保管了。之後可以爲了喝酒或者其他的按你們喜歡的方式去使用吧。這是我的一點點心意。」
 
凱因將裝備幾枚金幣小袋子交給隊長。
隊長在吃驚的同時，確認了裡面，然後轉向了士兵們。
 
「夥子們！聽到了嗎？！從領主大人領到金幣了！！全部結束後，工作也結束的傢伙會將酒錢交他的。所以到最後都別放鬆啊！」
「「「「「「哦哦！！！！！！」」」」」」
 
聽到金幣後，衛兵們都很有氣勢的回答了。
動作比剛剛要快了很多，被捕獲的襲擊者們陸續乘上了帶過來的馬車。
 
「那麼，全部都結束了。貓之和見亭也確認完畢了，住宿的客人，即使旅店變成那個狀態了，全部人不知爲何都深深地睡著。可能是被用了什麼藥吧。」
 
作爲代表的衛兵隊長，向凱因報告了。
 
「明天，我會去看守所露臉的。想將他們關在牢獄裡幾天吧。還有，應該會將主犯四人押送到王都的，所以之後就拜託你了。」
「我知道了。我會等著您明天的到來的。」
 
幾名衛兵留在領主邸警戒著，剩下的衛兵們將襲擊者都帶走了。
最後只剩下凱因和艾娜科了。
溫柔的將艾娜科用公主抱抱了起來，然後返回了宅邸。
房子裡由於發生了騷動，女僕們都嚇了一跳，到處都慌慌張張的。
因爲大廳倒著數十名的襲擊者，而且衛兵也進來了，所以她們不吃驚的話會很奇怪的。
 
「已經，沒問題了。我明天會說明的，今天大家就好好休息吧！」
 
凱因對女僕們這樣說完後，走向了客房。
將達修和希米伽睡覺的房門打開後，發現兩人都已經清醒過來了。
兩人都因爲艾娜科被帶走了，而擁抱在一起哭泣著。
突然門被打開了凱因進去後，兩人都很吃驚，然後他們注意到了凱因用公主抱抱著的艾娜科。
 
「凱，凱因大人……艾娜科她……」
 
達修和希米伽看到了沒有意識的艾娜科後，想著難道說，腦海裡就浮現出了最壞的情況。
 
「已經，全部都結束了。看來給你們添麻煩了呢。真是非常抱歉。艾娜科的話平安無事。雖然現在失去了意識，但我想她應該會很快就醒過來吧。今天你們請在這個房間好好的休息吧。」
 
雖然凱因降低了頭腦很抱歉，但是聽說艾娜科平安無事，兩人心不在焉。
凱因溫柔地將艾娜科交給了達修。
看到了艾娜科臉上都沒有受傷安穩地睡著後，達修和希米伽兩人都留出了眼淚，然後緊緊地保住了睡著的艾娜科。
 
「「凱因大人，真的非常感謝您。」」
 
對低下頭的兩人，凱因點了點頭後，就這樣房間出去了。
凱因回到臥室，換上睡衣後，也有睡眠不足的原因，凱因馬上就放開了意識。
然後漫長的夜晚終於結束了。
 
  

第65話 襲擊事件之後１ 
[第65話　襲擊事件之後１] by 搬運工

翻译：Kira
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
天亮了。
因爲昨天的襲擊導致睡眠不足，凱因從床上起來了。
打開窗簾，將身體沐浴在陽光下，整個人開始精神起來了。
凱因換了身衣服離開了臥室，走向艾娜科睡著的房間。
敲門之後告知我是凱因後，門開了。
出來迎接的是艾娜科。
 
「艾娜科，太好了，你醒來了。」
 
凱因安心下來了。
因爲帶著睡著的艾娜科跑了起來，所以很擔心她是否清醒。
 
「凱因哥哥，早上的問候語是『早上好』呦。」
「說的是呢，早上好，艾娜科。」
 
對著艾娜科，凱因在抓著頭問候。
 
「凱因哥哥也早上好，進來也可以呦。這裡是哥哥的家不是嗎。」
 
看著艾娜科活潑地問候，凱因自然地笑了。
艾娜科催促著凱因進入房間，達修和希米伽也起來了。
因爲衣服受到了襲擊，變得破破爛爛了。
看來，一大早就準備好了女僕們的第一件事。
包括艾娜科在內的三人，都穿著漂亮的連衣裙。
 
「達修先生、希米伽小姐，我很抱歉昨天給你們帶來了麻煩。旅館我會修理，在那之前，請在這個房間裡等待。」
 
凱因向三人低下了頭。
 
「請抬起頭來，領主大人不應該這麼輕易地給我們這樣的平民低頭。」
「凱因大人幫助了我們，艾娜科像這樣的無事，對我們來說已經十分足夠了。」
 
不止艾娜科，兩個人都這樣的勸說了，凱因抬起頭來了。
 
「很感謝兩位，從現在開始，我會盡我所能讓這個城鎮變得更好，我保證讓這裡變成每個人都容易居住的城市。」
 
兩人對著凱因點了點頭。
在那之後，一起朝著食堂前進，兩人都是第一次在貴族的餐桌上吃飯，覺得很緊張。
艾娜科美味地享受著美食。
 
「凱因哥哥，這個很好吃！我還想吃更多好吃的！」
「嗯，那麼我們來交換一下吧。」
 
凱因用眼睛示意著旁邊的女僕，女僕默默地蹲下，在艾娜科的前面重新放置了一盤。
因爲優秀的女僕們聚在一起，所以凱因就放心了。
 
「我今天就要離開去王都，今天或許來不及回來。雖然有段時間，請當作自己家一樣吧。」
 
達修和希米伽對凱因的話感激得點了點頭。
艾娜科因爲凱因不在而感到難過。
達修也要從現在開始跟客人說明而跑去了旅店。
希米伽和艾娜科留在房子裡。
 
「抱歉，艾娜科，今天我必須去向陛下解釋昨天發生的事情，以及派一名新的代理官，回來之後再陪你玩吧。」
 
吃完飯後，凱因進入辦公室，思考未來的事情。
去了王都之後擔心這邊的安全。
抓住了暗黑公會的會長，但是沒有抓到全部人員。
如果這座莊園再次遭到報復襲擊，那麼這裡的守衛本身就無法保護她們。
在想著哪裡有個強大的護衛，這時候我想到了她。
 
「哦，有個正好合適的護衛。」
 
『召喚：賽特』
 
從辦公室的魔法陣上出現的，是額頭上長出三隻角的魔人。
這是以前在學習召喚魔法的時候召喚出來的魔王賽特。
像往常一樣，他穿著華麗的服裝並穿著披風。
 
「這是怎麼了，凱因大人？如果要命令要毀滅的目標的話，魔王軍將一起爲凱因大人效力！」
「我不會做這樣的事情。」
 
想著突然說這樣的話的魔王吐槽，讓他面對面坐在沙發上。
然後，凱因說明了自己去王都，說明這次事件的事，需要派代理官和祭司。
 
「什麼？！凱因大人居然不是這個國家的國王？！不，一國的國王太小了，應該是掌握這個世界才對！！」
「才不做呦，笨蛋！！只是一個小小的領主而已！」
「那麼，從這座城市開始獨立……」
「才不會那樣做！！」
 
對於賽特邪道的發言，疲憊的凱因依靠在沙發上。
嘆息過後，再一次地進行了說明。
 
「所以，我希望在我離開的期間，保護好這間房子。如果我在的話就好了，但是我要去王都所以什麼都做不到。賽特的話，無論是什麼都好，你都可以保護好這裡的所有人。」
 
賽特對著凱因的解釋點了點頭。
 
「那樣的話有比我更加合適的人。如果把現在叫過來的人當執事的話，就沒有問題了。我這樣也算是一個王，所以我不能不注意那裡。也不能長時間空出魔王城。我現在叫他。」
 
『召喚：達蘭姆西亞』
 
召喚出來的是一名滿頭白髮，身穿老齡執事服的男人。
 
「這是……魔王大人，真是好久不見了，怎麼了？」
 
有禮貌的男人想著賽特打招呼，然後轉向了凱因。
達蘭姆西亞一瞬間感覺到了這個孩子一樣的少年是接近神的存在。
 
「這……這個人……」
 
賽特向著動搖的達蘭姆西亞說明著。
 
「他是我的主人凱因大人，也是創造神大人的使徒，這個世界的征服神！」
「沒有征服的打算，神是多餘的。」
 
聽著兩人的對話，達蘭姆西亞笑了。
凱因改向達蘭姆西亞進行著說明。
 
「凱因大人，我曾經是四魔將之一，現在已經隱退了，如果可以的話，請讓我作爲這裡的執事工作。我的實力尚未變得愚鈍。」
 
達蘭姆西亞糾正了姿勢，向凱因鞠躬。
王都的宅邸因爲有科拉恩在所以應該沒什麼問題，但是這裡的領主館卻沒有執事在，到現在爲止埃拉逸夫全部都安排好了所以應該沒有什麼問題，但是今後就不知道，向著身穿優秀的執事服的達蘭姆西亞拜託了。
送還了賽特，向女僕們和艾娜科、達修、希米伽介紹了達蘭姆西亞。
艾娜科說著「老爺爺」抱向達蘭姆西亞。
達蘭姆西亞微笑著，輕輕地撫摸著天真的孩子。
安心下來的凱因準備前往王都去了。
 
「那麼我出發了，我很快會回來，所以在那之前就拜託了。」
「一路順風，凱因大人。」
 
跟達蘭姆西亞打完招呼後，向著王都的房子使用轉移。
轉移到了王都的辦公室，走出走廊，向著科拉恩的房間走去。
 
「科拉恩在嗎？」
 
沒有敲門，把手放在門上。
在那裡，有兩個人談話的聲音，凱因停下了準備開門的手。
在那裡聽到的是科拉恩和西爾比婭的聲音。
 
「我喜歡西爾比婭。但是現在是對凱因大人很重要的時候，並非是談戀愛的時候。如果等到凱因大人成年之後，請和我在一起交往！」
 
凱因聽到了科拉恩衝擊性的告白！
 
「我也喜歡科拉恩先生。但是也不能把從小開始照顧的凱因大人放置不理，在凱因大人成人之前，一起互相加油吧。在那之後在考慮以後的事情吧。」
 
聽到科拉恩和西爾比婭他們彼此的相愛，凱因不由得微笑了，而且比起自身的戀情，他們更在意的是凱因的事情，凱因聽著他們的話，心中變得熾熱了起來。
西爾比婭作爲凱因專屬的女僕，一直養育著我，教授文字也好，教我關於這個世界的事情也好，考慮到西爾比婭已經快到２１歲，也迎來了結婚適齡期，也想要西爾比婭幸福。
凱因放開了握住門把的手，從物品箱拿出了紙和筆，然後寫了一封信，放在放在門前，信上這樣寫著：「我已經長大了，祝你們兩人幸福　凱因」
 
本來心情不好的凱因，因爲兩人的對話變得心情愉快，離開了房子向著王城前進。
在王城的入口拿出身份證明，並說明要求會見陛下和宰相。
 
「凱因大人在城裡自由出入即可，我們從陛下那裡聽說了您的事情，我們會帶領您去接待室的。」
 
和騎士一起進入了王城，來到引導的接待室後在沙發上坐下，從女僕那裡拿到了紅茶，悠然自在地喝著之後，麥格納宰相走進了房間。
 
「久等了，凱因子爵。陛下現在正在會見來客的埃里克公爵，我想會晚點過來見面，突然這麼急，出了什麼事情嗎？果然，關於德林特的事情嗎？」
 
對著麥格納宰相的話，凱因點了點頭。
 
「實際上……」
 
關於德林特發生了什麼，全部報告出來了。
按照在城裡遇到的事情順序全部來說明，聽到之後的麥格納宰相的額頭上佈滿了皺紋。
 
「發生了那樣的事情是意料之外的，我代表陛下向您謝罪。」
「那已經過去了，我不認爲有必要宰相大人特意低頭謝罪。」
「這樣啊，但是，抱歉吶。」
 
我向著一臉很抱歉的宰相，說明了今後的事情。
由於這次的襲擊，街上的官員已經不在了，司祭也被抓捕了，所以向宰相傳達了希望儘快安排替代人員的事情。
 
「那麼請稍等一下，陛下現在正在安排監督這個國家教會的主教，就這樣說明吧。不好意思但是，麻煩等下再說明一次吧。」
「我明白了，宰相閣下。」
 
我跟著宰相去了另外的一個房間，到達了陛下的房間，宰相敲了敲門。
 
「我是麥格納，凱因大人有話要跟陛下和主教殿下交談一下。」
「可以進來了。」
 
因爲陛下的允許，宰相打開了房間的門。
在裡面，陛下和埃里克公爵坐著，還有坐在對面的是像司祭一樣身穿高級布料的老年男性。
 
「失禮了，很抱歉突然來訪。」
 
凱因進入了房間裡，向著陛下低頭。
 
「沒關係，首先我們來介紹一下。這個是組建了艾斯弗特王國教會的主教－哈努姆殿下。」
 
身穿金絲白長袍的主教輕輕地低下頭。
 
「哈努姆主教，初次見面，在下是加爾穆・馮・西爾弗特，格拉西亞的三男，凱因・馮・西爾弗特子爵。」
 
凱因向著哈努姆主教問候。
 
「艾斯弗特王國教會的主教－哈努姆的說。」
 
互相問候之後，我和宰相坐在座位上，再一次說明剛才我和宰相說的事情。
 
「沒想到，我們的司祭居然是這樣。」
 
關於司祭所做的，教會內部過於豪華的修飾，違法的高額治療費用等，主教越聽越生氣。
然後到領主宅的襲擊，雖然被擊退了，但是襲擊的事實並沒有改變。
這不僅是主教自身考慮的事情，這是要聯繫到本國馬林福特教國的案件。
 
「現在，和其他的主謀一起，關在德林特的監獄裡。」
「教會的人給您添麻煩了。真的很抱歉，我也會向本國報告這件事情。陛下，凱因殿下，這次的事情給您們添麻煩了，真對不起。」
 
主教向著陛下和凱因深深地低頭了。
 
「就這樣，新的司祭就拜託了。」
「回到教會立即就給您安排吧，明天一早就出發前往德林特。」
「謝謝。」
 
對於凱因的請求，哈努姆主教立即就許可了。
 
「所以打算把這次的代理官、暗黑公會的會長，公會副會長搬到王都來。」
 
聆聽著凱因說的話，雷克斯點了點頭，對於至今爲止的大規模不公正行爲，無法由一個領主處理，有必要在王都裁判至今爲止的腐敗。
 
「對於替補人員的事情，請給點時間我考慮一下，包括麥格納在內有必要一起檢討一下。」
「我也是要去上學所以請不要讓我等那麼久，這方面就拜託了。但是，如果從父親的加爾穆那裡得到內政官的話，在決定之前說不定請代我代理。」
 
陛下聽到從加爾穆那裡發現出來的內政官，開始把手托在下巴上考慮著。
 
「這些接下來再討論，明天放學之後再來城裡面討論就好。」
「我明白了。明天再來拜訪您。今天就告辭了。」
 
凱因低著頭，離開了接待室，然後離開了王城，前往了冒險者公會。
 
  

第66話 襲擊事件之後２ 
[第66話　襲擊事件之後２] by 搬運工

翻译：Kira
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
冒險者公會有時候白天也很清閒。
冒險者們白天基本都在外面處理任務，所以基本上都是在早上或晚上出沒。
凱因找到了蕾緹亞小姐，過去打了聲招呼。
 
「蕾緹亞小姐，你好，現在可以和艾迪恩先生見面嗎？」
 
蕾緹亞微笑著回答著凱因。
 
「凱因先生，你好。現在確認下會長在不在辦公室。」
 
蕾緹亞跟旁邊的接待小姐說了一句話後離開了。
等待的時候，凱因看向公會的揭示板，也有關於王都的事情，比起討伐，更多的是護衛的委託。
在尋找的時候，蕾緹亞過來迎接凱因。
 
「凱因大人，會長好像希望您過去交談一下，這邊給您帶路。」
 
跟著蕾緹亞來到了會長的辦公室。
敲了敲門，從裡面聽到許可的聲音，然後開門。
 
「凱因君，今天怎麼了？」
 
凱因坐在沙發上，說明了前天發生的事情。
隨著說明，艾迪恩的臉上開始皺了起來，拳頭握得越來越緊。
 
「凱因君，真的很抱歉，沒想到事情這麼嚴重。雖然我知道利基謝茲一條筋率直得人，所以想著有個優秀的副會長應該沒問題，沒想到那個副會長居然是不正當的……」
「所以，爲了重建公會，來商量能不能派遣一個優秀的人才過來。」
 
凱因並不討厭利基謝茲，正因爲是率直的性格，如果有個優秀的助手的話，應該沒有問題了。
 
「我明白了。馬上從王都的公會安排吧。我也一起同行。關於這個，作爲王都本部的公會大佬也不是能容忍的事。一旦準備好了，就立即出發吧。」
 
艾迪恩先生的臉上一副認真的表情，應該是到了這種程度的生氣吧。
 
「艾迪恩先生離開王都的話沒有問題嗎？」
 
王都本部的公會會長，是統領王國所有公會的存在，那樣的人要去德林特城的話，王都就得有幾天處於無防備狀態了。
凱因決定說出祕密。
因爲是未來義理上的兄弟，所以充分的信賴著。
 
「艾迪恩先生，其實我有一個提案，不過因爲事關內部機密，所以我希望你幫忙保密。」
「因爲是義弟凱因君的事情呢，關於這點我跟你保證。」
 
因爲艾迪恩的允諾，凱因點了下頭了。
 
「實際上……」
 
凱因說明了使用轉移魔法一口氣到達德林特。
 
「那真是太好了，即便如此，那也是被稱爲傳說的轉移魔法。那麼，今天之內就可以到達德林特，如果可以的話，能帶上新的副會長過去嗎？當然，會讓他保密的。」
「我知道了，那麼選出人後立即就出發。」
「２小時之後能過來接我嗎？在那之前就準備好。」
 
凱因最後和艾迪恩握了握手，離開了會長辦公室。
因爲沒有其他的事情，所以先回到家裡了。
開門進去之後，科拉恩和西爾比婭都露出了恐慌的表情。
 
「凱因大人，剛才真是被嚇到了，沒想到會被聽到……」
「凱因大人，非常抱歉。」
 
兩人深深地低頭感謝。
 
「嗯，沒問題呦，都到了合適的年齡，兩人也很般配。只是，現在作爲領主來說是很重要的時期，所以請等待一段時間呢。」
 
兩人看見凱因沒有生氣，把手從胸口上放下。
西爾比婭在凱因出生後不久就開始照顧凱因，是凱因的特別女僕，害怕因此而被解僱，科拉恩放心了。
 
「結婚的時候請跟我說一聲，我也會去祝福的。」
 
兩人聽到凱因的話，臉都紅了起來。
──推開所有的文件，靠在椅子上，舉起手臂開始伸展放鬆。
 
「終於結束了，差不多是時候去公會了。」
 
把做完的文件整理好，放到各自的箱子裡，凱因站起來，再次做出伸展運動，走出了辦公室。
跟科拉恩和西爾比婭交代了今天去完公會之後，會住在德林特。
離開屋子，穿過了貴族街，當到達冒險者公會的時候，已經是黃昏了。
當我進入公會的時候，不知道爲什麼蕾緹亞小姐不高興的等著。
 
「凱因大人久等了，會長在等著您。」
 
在蕾緹亞的引導下，來到了艾迪恩的辦公室，蕾緹亞和平時不同，一直沉默著。
敲了敲門確認之後門開了。
凱因坐在了艾迪恩對面的沙發上，然後不知道爲什麼，蕾緹亞做到了艾迪恩的旁邊。
在沙發的旁邊，已經有了一個大的行李箱。
 
「我想讓蕾緹亞去德林特，就算是支部的副會長，也要有相對應的經驗，蕾緹亞有著王都公會首席接待小姐的經驗，我想著應該沒有問題。」
「那麼重新介紹一下，我是蕾緹亞的說，這次從王都本部調動到德林特做副會長。哎，我是單身，又是住宿舍的，調去哪裡都很快呢～」
 
蕾緹亞對著凱因自嘲般自我介紹之後，把目光刺向了艾迪恩。
艾迪恩好像選擇了離開也沒問題的人，但是當知道是蕾緹亞小姐的時候吃了一驚。
 
「我也是，如果蕾緹亞小姐成爲了德林特的副會長的話，我就大大地放心了，不僅認識還容易說話，有請蕾緹亞小姐多多指教。」
「凱因大人，這邊才是請多指教，我會盡全力加油的。」
 
終於，表情比起剛才來說柔和了許多。
 
「凱因君，這邊已經準備好了，可以的話還想盡快回去……」
「那麼，我們出發吧，蕾緹亞小姐的行李我來拿著吧。」
 
凱因將蕾緹亞的行李放進了物品箱。
 
「凱因大人持有著道具箱呢……」
 
蕾緹亞在那裡嘟喃著，凱因走進了兩人，把雙手放在兩人的肩上，吟唱著傳送。
 
「那麼，出發了，『傳送』。」
 
一瞬間，視野變化著，注意到的時候，已經到了德林特門口的附近。
兩人被初次的轉移嚇到了。
 
「這就是傳說中的轉移魔法……」
「真的是一瞬間就到了，至今爲止用馬車移動的時間算什麼。」
「那麼，我們走吧。」
 
凱因先頭走向門呼叫衛兵。
 
「辛苦了，我希望通過這裡。」
 
一位認識凱因的衛兵緊張地回答著。
 
「這是領主大人……後面的兩位是？」
「後面的兩位分別是王都的公會長艾迪恩和公會職員的蕾緹亞小姐。」
 
兩人出示著身份證，兩人的身份證明理所當然的是公會卡，公會職員的公會卡有著特殊的魔力欄，魔力流通之後除了名字以外還會有一欄公會職員的欄目顯示。
 
「確認了，歡迎來到德林特。」
 
衛兵確認身份後，有禮貌地低頭。
三人通過了關卡，進入了城市。
兩人看到了街上的人比想像中要熱鬧。
 
「果然冒險者的城市很熱鬧呢。」
「我還以爲情況會更嚴重。」
 
帶領兩人來到了冒險者公會。
 
「這裡的冒險者公會很漂亮呢，真不愧是登錄人數多的公會。」
 
艾迪恩從外觀上看著，一邊嘟喃著。
進入了裡面，就如晚上的公會那樣擠滿了冒險者，裡面的酒館也擠滿了人。
因爲開門了，冒險者們的視線聚集在了凱因身上。
其中，似乎有很多冒險者在前天的訓練場觀看比賽的時候看到了凱因的臉，看見凱因的臉起身後退。
不知道的冒險者反而指著他們的身影笑著。
然後，也有觀察著三人的冒險者，之前沒有見過小孩子和漂亮的精靈妹子組成的隊伍。
包括凱因在內的三人，直接進入裡面，隔著櫃檯打招呼，回應的是之前也打過招呼的歐拉。
 
「不好意思，我想和公會會長見面。」
「是，凱因大人吧？立即請示會長。」
 
在說出名字之前被叫到名字，凱因大吃一驚。
發出回應的歐拉小姐微笑著消失了，其他接待小姐看到這樣子都露出了悔恨的樣子。
稍微等了一會兒，從裡面發出了很強的氣勢，公會會長利基謝茲出來了。
 
「這是凱因大人，讓您久等……」
 
凱因的旁邊是艾迪恩，當利基謝茲見到艾迪恩的臉時，表情瞬間凝固了。
 
「大……大佬！」
「呀，利基謝茲殿下，好久沒見呢，今天特意過來和你說各種方面的話呦。」
 
因爲艾迪恩的出現，利基謝茲直立站著一動也不動。
即使是原Ｓ級的利基謝茲，對著艾迪恩來說連頭都抬不起來。
周圍的冒險者和接待小姐也對利基謝茲的動搖震驚，把視線聚集了過來。
 
「王都的公會大佬爲什麼會來德林特這樣的地方？！」
「那是因爲我的妹夫凱因聽說了。」
「我來帶路去接待室，請走這邊。」
 
對比一直在笑的艾迪恩，利基謝茲一直在冒著冷汗，用比對待凱因的時候更高級的態度對應著艾迪恩。
包括利基謝茲在內的４人一起走向了裡面，周圍的人都開始了騷動。
 
「那幾個是什麼人？連那個像鬼一樣的利基謝茲都在那裡畏畏縮縮的？」
「那個小鬼是什麼人！？」
「那個是惡魔呦，在訓練場到處破壞，真的是『銀髮的惡魔希爾巴．戴爾』呦。」
「「「真的嗎？！」」」
 
接待小姐們討論著的，不是利基謝茲和艾迪恩，而是凱因的話題。
 
「啊，那個是……王都的冒險者公會的大佬艾迪恩大人，我曾經在王都見過一次呢，還有另外那個，好像是王都公會的首席接待小姐蕾緹亞小姐，和這樣的人一起……」
「「「「凱因殿下究竟是什麼人物？！」」」」
 
在凱因不知道的時候，公會裡的討論越來越激烈了。
然後在凱因不知道的時候，多了另外的稱呼。
 
  

第67話 襲撃事件之後３ 
[第67話　襲撃事件之後３] by 搬運工

翻译：Kira
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
在會長室裡，利基謝茲、艾迪恩、凱因和蕾緹亞４人面對面坐著。
從利基謝茲的說明看來，沒有聽到他做了什麼，好像只是聯絡了衛兵抓捕了貝蒂，當時說明的時候很激動，但是聽說到領主大人會說明，所以恢復了冷靜。
凱因把這次發生的事情從頭到尾說明了一遍。
 
「沒想到，發生了這樣的事情──」
 
公會的副會長、代理官、司祭和暗黑公會聯合一起襲擊領主宅，其中還有現役的Ａ級冒險者什麼的，不是簡單就能過去的事情。
這不只是德林特支部長－利基謝茲就能解決的問題，還連累到了王都總部的艾迪恩總會長。
所以艾迪恩才會來到了德林特城，利基謝茲立即就理解了。
利基謝茲聽到了真相之後，手腳著地，在地板上進行了土下座。
 
「凱因大人，艾迪恩大人，這次真的很抱歉。」
 
只不過這次的事情不是道歉就能解決的。
處理不好的話，貴族們將會和冒險者全體的敵對。
 
「利基謝茲殿下，我今天過來就是爲了談下這件事情的，這邊的蕾緹亞今後將作爲支部的副會長兼檢察官。然後，你要對這次的事情負責，將這座城市的冒險者整合管理起來，至於對你的處罰，等到這項工作出結果之前暫時保留，凱因君，這樣可以吧？」
「艾迪恩先生，沒問題。我知道利基謝茲先生雖然脾氣有點暴躁，但不是一個壞人。這次的情況因爲代理官是主犯，我會把這次的事情變成公會是捲進來的形式。當然，我也有著領主的職責，現在有了蕾緹亞小姐，公會這邊你可以放心了。」
「就算說那樣的話什麼用都沒有！有必要從現在開始調查所有過去的資料，這項工作明天就要開始，今天先向大家介紹新人蕾緹亞吧。」
 
蕾緹亞對凱因的期待感到有點害羞，但是很快表情就緩和下來了。
 
「那麼我們現在就來介紹新人吧，因爲今天貝蒂不在，所以全部職員都在上班。」
 
大家點了點頭，利基謝茲從土下座的姿勢起來，帶領大家到大廳。
４人來到了大廳，職員們的又開始了討論。
利基謝茲開始向大家說明。
 
「大家，在百忙之中打擾很抱歉，但是請稍微聽我說下。副會長貝蒂由於做了不合法的事情，所以被請去坐牢了。雖然詳細的事情還不知道，但是今後會與王都進行聯合調查，我認爲她的確不會再回來的。」
 
利基謝茲的話，讓大家都驚呆了。
大家都知道利基謝茲的不正當行爲，而再也不回來了，恐怕不是重罪就是死罪，職員們都嚥了一口氣。
然後利基謝茲繼續說著。
 
「另外，就像大家看到這樣，這位是艾斯弗特王國冒險者公會的大佬：艾迪恩，然後這位是由王都的公會過來作爲副會長就職的蕾緹亞小姐，同時，蕾緹亞小姐也是作爲王都過來的檢察官，請大家多多指教。」
「我是從王都派遣過來的蕾緹亞，我想從明天開始工作，大家請多指教。」
 
蕾緹亞向前一步，向大家輕輕地低頭打招呼，下面一齊響起了掌聲。
認識蕾緹亞的職員們發出了興奮的悲鳴，據說是很有人氣的樣子。
而在大廳裡的冒險者們，都被蕾緹亞小姐的美貌所俘虜。
不管誰看，都是一副看著被王都洗禮的成熟女性的樣子。
然後，還有著王國的公會大佬直接見面的事情，大廳再次發生了騷動。
在那裡，不懂氣氛的公會職員歐拉舉起手來。
 
「那個……剛才公會大佬艾迪恩和蕾緹亞的事情已經明白了，但是，爲什麼凱因先生會站在那裡呢？」
 
關於凱因，是即使公會職員都知道的優秀的Ａ級冒險者，接待小姐們知道優秀的冒險者和那些只知道掙錢的不一樣。
而且作爲孩子就已經是Ａ級的話，將來很可能升爲Ｓ級。
如果能抓到心的話，將來的生活將得到保障。
而且凱因還外表還是一名十歲的銀髮美少年，即使是接待小姐們，也沒有不瞄準的理由。
 
「那是我唯一認識的冒險者。」
「凱因大人是這種城市的領主－凱因・馮・西爾弗特・德林特子爵噠！」
 
因爲知道了凱因的情況，利基謝茲立馬打斷了大家套近乎的想法。
 
「「「「「「哎！！！！」」」」」」
 
大廳裡引起了今天最大的騷動。
不止公會的職員們，還有剛才在那裡說著銀髮的惡魔希爾巴．戴爾的傳聞的冒險者們。
 
「那個兇殘的是這次的領主啊……」
 
冒險者們在下面低聲細語。
關於之前凱因破壞了訓練場的事情，當時在觀眾席上看到的冒險者們，剛才還在喝著酒說著「請小心像小孩子一樣的銀髮惡魔」，那樣的小孩子居然是這裡的領主，冒險者們都被嚇到了。
對於沒有注意到隱藏的事情的利基謝茲，對大家的騷動感到驚訝。
因爲利基謝茲沒有經過大腦的發言而引起了壓力，凱因做著自我介紹。
 
「不好意思，我是凱因・馮・西爾弗特・德林特，幾天前成爲了這座城市的領主，現在還是一位新人的領主，請大家多多指教。」
 
自我介紹完了，凱因向著大家敬禮。
 
「還以爲是一個金龜婿，沒想到居然是個領主。」
「那個年紀，同時還是Ａ級的領主……好狡猾。」
「不得不更加加油了呢，年紀應該沒問題吧。」
「如果做得到的話……」
 
接待小姐們像食肉獸一樣向著凱因發出熱情的視線。
已經有了帶著玫瑰色幻想的接待小姐，注意到這種情況的艾迪恩，開始了打擊。
 
「凱因殿下因爲已經和我的妹妹：近衛團長緹法娜訂婚了，所以已經沒有空位了。」
 
艾迪恩毫不畏懼地把婚約的事情說出來了，的確守密的只有特蕾絲媞婭和希爾克的事情而已，因爲這是關乎於政治上的問題。
至於緹法娜的話，因爲已經得到了老家的諒解，似乎沒什麼問題。
大家都知道近衛騎士團長是公爵家的女兒。
雖然是一位精靈的漂亮千金大小姐，但是有著不可小看的武藝，這在國內很有名，大多數人都知道。
公會的職員們當然也知道。
如果是那位千金的話，怎麼樣都贏不了，接待小姐們低下了肩膀放棄了。
在這之後，凱因向艾迪恩打著幹得好的眼色。
 
「這樣的話就不會有害蟲接近了。」
 
是呢……這樣的小聲地私語著，這樣的話不僅是害蟲，誰都不會接近呢……
介紹結束後，打完招呼後就離開了公會，走向了領主宅。
因爲沒有住宿的預定，推薦了領主宅裡的空客房，關於蕾緹亞小姐的事情，因爲是突然間決定的，所以還沒住進宿舍，所以當面問了住進領主宅的許可。
 
「至今爲止的宿舍生活就好像騙人一樣！雖然只有很少一段時間，但是很享受這樣的生活。」
 
帶領去到房間，看到很高興的蕾緹亞，艾迪恩嘆了口氣。
 
「對不起了，凱因君，短短的時間內，還請麻煩多多關照。」
 
帶領蕾緹亞到了房間後，和艾迪恩在接待室商討著。
在凱因的後面，身穿執事服的達蘭姆西亞站起來了。
 
「達蘭姆西亞，沒問題嗎？」
 
達蘭姆西亞有禮貌的回答著凱因的問題。
 
「是的，沒有什麼特別的問題，雖然房子附近有人在監視著，但是沒有可以的人。關於達修母子的話，我想身體並沒有什麼大礙。」
 
艾迪恩抬頭仰望著達蘭姆西亞，然後把視線轉移回凱因身上，開了開口。
 
「凱因君的家裡，還真是有很多兇惡的執事在呢。」
 
艾迪恩的話令凱因直彪冷汗，沒想到會被注意到。
 
「那個吶，艾迪恩大人，我已經引退了，現在只是一個執事而已，你這樣說我也不好做啊。」
 
隨著艾迪恩的話，達蘭姆西亞開始微笑起來。
 
「嗯，就當作是這麼一回事吧，這樣的話，就算凱因君不在，這座房子也讓人很放心呢。」
「明天一大早就出發會王都吧？我明天也要上學，所以打算早點出發比較好。」
「還要上學啊，不如直接畢業專心做領主比較好呢？同時做著領主和冒險者的話也能接更多的指名委託，那樣的話我就得救了。」
「那樣的話還真不行呢，現在才一年級學生而已嘛！」
「的確呢。」
 
兩人笑著繼續交談的時候，夜越來越深了。
 
  

第68話 襲擊事件之後４ 
[第68話　襲擊事件之後４] by 搬運工

翻译：Kira
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
到了早上，大家圍在了餐桌上。
艾迪恩先生、蕾緹亞小姐當然不用說，艾娜科、達修和希米伽也在。
 
「從今天開始我就要去上學了，計劃週末就會回來這樣，因爲拜託了修理旅館，如果修好了會過來聯繫，下週之前還請稍微等待一下。如果有什麼事情的話，請聽從執事達蘭姆西亞先生的指揮……」
 
吃完早飯，跟大家打聲招呼，艾迪恩先生說直接從這裡轉移過去也沒有什麼問題，於是我就和艾迪恩先生一起轉移到了艾迪恩的辦公室。
 
「凱因君，我想近期可能會去德林特去，請到時候多多關照呢。」
 
因爲我可以使用轉移魔法的原因，就不用忍受在馬車上顛簸的２天了。
 
「這樣經常用的話，你會不習慣去其他地方的呦。」
 
兩人笑了笑後，凱因從自宅裡轉移到了公會裡了。
再一次，回到自己的房子裡，穿好制服，向著學校出發。
雖然想好好地享受一下假期，但是領地裡有很多事情要處理，所以學校是凱因最好的休息場所了。
明明還是早上，我卻雙手一攤趴在桌子上，呈現著非常疲勞的狀態。
 
「週末的時候發生了很多事情，我已經累了。」
「真是的，凱因大人一副很疲勞的樣子。」
「我不認爲凱因君只有十歲呦。」
 
擔心著的特蕾絲和希爾克偷看著這邊，但是實在沒有太多餘力去回應，舉手回應了一下之後立即又趴在桌子上了。
雖然現在還在上課，但是凱因已經進入了夢世界了，雖然這是不好的，但是上課的內容我基本上都知道所以沒有什麼特別的問題。
上課的老師雖然聯繫了校長和埃里克公爵，但是他們似乎也沒有特別在意的感覺。
當天的所有課程都結束了，我們從現在開始與陛下見面。
 
「特蕾絲，今天打算去和陛下見面，你要一起來嗎？」
「當然了，我爲能和凱因大人一起而感到很高興。」
「特蕾絲真好呢，我偶爾也想和凱因君一起坐馬車回去。」
「稍微冷靜下來的話，下次一起去逛街吧！」
 
因爲在意著希爾克那露出的寂寞表情，凱因向著２人提案了，然後，兩人的臉上露出了猶如花一樣的笑容。
 
「絕對要一起去呢！我期待著呢！」
「如果那樣的可以的話，我跟你約定好。」
 
和露出笑容的希爾克告別，和特蕾絲一起坐上了馬車前往王城。
當我到達了王城後，被引導到了接待室，享用著女僕拿出來的紅茶。
 
「抱歉，久等了。」
 
麥格納宰相和父親－加爾穆進來了，過了一陣子，陛下也進來了。
 
「從加爾穆那裡聽到了關於內政官的事情，因爲沒有人格上的問題，我認爲可以就這樣作爲代理官就任。」
「已經到了王都了，馬上就會過來，如果是他的話我想應該沒有問題。」
 
想像著一直還沒見過的代理官的樣子，四人應對著今後的事情展開了討論。
隨著敲門聲，女僕帶著新的代理官過來了。
通過門進來的，是一名青色頭髮，看起來２０歲前的青年的樣子。
然後，凱因驚訝地睜大了雙眼。
進來的是加爾穆的次男－亞歷克斯・馮・西爾弗特。
他比十歲的凱因大８歲，現在是１８歲的年紀，和父親加爾穆一樣的青色頭髮，是個稍微有些苗條的美男子，本來他爲了幫助父親的加爾穆而選擇了內政科學習城市運營。
亞歷克斯進入房間後首先對著陛下和宰相低頭問候。
 
「在下是亞歷克斯・馮・西爾弗特，加爾穆的次男，這次是來接受代理官的面試，還請多多指教。」
「如果是這樣的話應該沒問題，我想可以作爲非常識的凱因的剎車。」
 
陛下一邊說著多餘的話，一邊催著亞歷克斯坐下。
 
「這不是亞歷克斯嗎？！的確說了要在格拉西亞領幫助金不是嗎？」
「呀～格拉西亞很沉著呢，沒有什麼特別的事情要做，從父親的話聽來好像這邊有各種各樣的事情要做，立馬就ＯＫ出發了。」
 
亞歷克斯坐在凱因的旁邊，會議再次開始了。
 
「關於教會，我想主教那邊會派一位新的司祭過來，到時候教會的檢察官也會一起同行，貌似是爲了查至今爲止賬本的原因。」
 
麥格納宰相接著說明教會的情況。
 
「關於這次的冒險者公會的事情，昨天和公會總會長艾迪恩先生一起去了德林特的公會。因爲這次的事情，王都公會派遣了一個人去替代了公會的副會長，同時兼任檢察官。關於德林特的公會會長聽說是什麼都不知道的情況，聽說作爲負責人有必要接受對應的處分，但是，因爲現在是這種情況，所以打算以今後的工作決定處分的內容。」
 
凱因向陛下他們說明了昨天發生的事情。
因爲凱因的說明，大家點了點頭。
 
「不好意思，稍微插一下嘴可以嗎？」
 
插嘴的是亞歷克斯。
 
「昨天和今天的事情，王都距離德林特有２天馬車的路程，距離明明離得那麼遠，卻及時地得到了消息，而且，這次代理官的事情聽說了，但是詳細的事情都不清楚，城市上發生了什麼？」
 
聽了亞歷克斯的話，大家都嘆了一口氣。
 
「亞歷克斯君，凱因是規格外的存在，現在還學會了傳說中的轉移魔法，能夠一瞬間在王都和德林特之間來回，而且，一成爲了德林特的領主，凱因就摧毀了公會的訓練場，找教會打架，並擊倒了前任的代理官和暗黑公會，現在看守所成爲了關押著抓捕的五十人以上的狀態。」
 
亞歷克斯對凱因至今爲止所做的事情感到驚訝，在他聽的途中覺得非常不可思議，看著凱因的臉，陛下和宰相都對凱因的事情表示確認點頭。
 
「想著那個可愛的弟弟的話，沒想到居然做到了這種程度……」
 
真不愧是亞歷克斯，也會對凱因的非常識感到驚訝。
 
「所以我剛才也說了，想讓你成爲非常識的凱因的剎車。」
「原來是這樣的情況呢……」
 
亞歷克斯對著陛下的話理解了並點了點頭，凱因是不知道非常識的意義的，只知道做著正確的事情，作爲領主，想要德林特城向著好的方向發展而已。
 
「不要用那種好像人家沒有常識一樣的說法！人家只不過是退治了壞人而已！」
「「「沒有那樣的！！！」」
 
陛下、麥格納宰相、加爾穆的聲音重迭在一起，雖然沒有自覺，卻被說非常識，凱因失落地墮下了肩膀。
 
「這麼說來的話，凱因呦，你在王都的時候不會在意嗎？暗黑公會的殘黨很可能在這個時候襲擊領主宅吧？」
 
對於陛下的疑問，凱因一副並不在意的樣子。
 
「關於那件事情的話，我僱傭了非常強大的執事，就算一百人同時襲擊過來，我想大概也沒有什麼問題。」
 
對於平淡回答的凱因，大家都冒著冷汗，絕對是這傢伙做了什麼，實際上，也有著上次用召喚魔法召喚出魔王並契約的前科。
 
「你……又召喚了什麼？」
 
陛下冷淡的聲音刺向著凱因，那一瞬間，凱因的眼神遊離了。
常年和腹黑貴族打交道的陛下和宰相，不可能不會注意到他的表情。
 
「凱因……你……絕對做了什麼吧！老老實實地回答我！！」
 
陛下雙手敲著桌子，凱因停下來了，凱因感覺到了大家冷淡的視線，鬆了鬆肩膀放棄了掙扎。
 
「執事並不是我叫來的，一開始我是打算召喚契約的賽特過來當領主宅的護衛的，但是他似乎很忙的樣子，作爲代替，把作爲將軍隱退的人叫了過來當執事。」
「你……剛才說的是賽特……吧？賽特是……你之前契約的魔王！！！那個人部下的原將軍……你將它當做執事來使喚嗎！！」
 
陛下聽到了凱因剛才說將魔王的部下當做執事來使喚，進一步地接近了。
宰相和父親－加爾穆已經放棄思考了。
 
「只有那個……只有那個非常識的事情，究竟要說幾次才會明白！！」
 
陛下面紅耳赤，最後彷彿疲憊不堪似的，坐在座位上。
 
「已經可以了，德林特隨你喜歡就好，考慮你的真面目的話真的很疲憊，我要回房間睡了。」
 
落下肩膀的陛下，默默地走出了房間。
加爾穆和宰相都在抱著頭。
 
「凱因，你的非常識，今天一天，我已經充分體驗到了。」
 
露出了清爽的笑容的，只有亞歷克斯一個人而已。
 
  

第69話 優秀的人們 
[第69話　優秀的人們] by 搬運工

翻译：Kira
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
凱因和亞歷克斯都離開了國王城堡。
來的時候坐的是特蕾絲的馬車，從王城做著馬車回到房子裡。
當然，是近衛騎士團的馬車。
 
「一直以來謝謝了。」
 
凱因向近衛騎士表示感謝，和亞歷克斯一起下了馬車。
騎士向凱因揮了揮手，駕車回去了。
 
「凱因一直都是有近衛騎士接送的嗎？」
「自己的馬車去不了的情況下總是來送我呢，雖然也有參加訓練的時候也是。」
「凱因啊，一般沒有貴族會讓近衛騎士團接送的，近衛騎士團有著王城警備以及皇家護衛的職責，那樣子拿來接送用……」
 
亞歷克斯用頭捂住了額頭，嘆了口氣。
兩人回到房子裡之後，馬上就在接待室開始了商討。
凱因想在德林特製作戶口本身份證、解散貧民窟和職業介紹。
向亞歷克斯說明了想開個孤兒院。
凱因在前世的知識也沒有經營領地的知識，只能依靠亞歷克斯。
 
「如果德林特的人數不多的話應該沒問題，一開始接受說明的時候聽說有三千人，之後去了德林特，再一邊調查一邊實行吧，今天可以去德林特了嗎？」
 
凱因對亞歷克斯的提問點頭。
 
「直接使用代理官的房子即可，平時每天都要去上學，放學之後就會去領地。」
「嗯，那樣就可以了，白天的話我來處理就好了。」
 
兩人的會議結束後，向執事科拉恩交代過後，兩人一起轉移了。
兩人的視線一瞬間改變了，一瞬間就到達了德林特的辦公室了。
 
「真的是一瞬間就到了呢。這樣的話在王都和德林特來往也沒有問題了。」
「我來跟你介紹一下德林特領主宅裡的人吧！」
 
這麼說著的時候，辦公室的門被敲了。
進入房間裡的是達蘭姆西亞先生。
 
「因爲感覺到了凱因大人回來，所以進來了。」
 
真不愧是原魔王將軍，氣息感知很優秀。
 
「哦，達蘭姆西亞，現在回來了，介紹一下，這個是過來做代理官的亞歷克斯。」
 
隨著凱因的介紹，亞歷克斯向前走了一步。
 
「凱因的大哥，亞歷克斯・馮・西爾弗特，達蘭姆西亞，請多關照。話說回來，還真是一位出色的執事呢。」
「只是一位退役的老人家而已，亞歷克斯大人，我是擔當這個宅邸的執事，達蘭姆西亞，馬上就做好晚餐了，蕾緹亞小姐剛才也從公會回來了，一起去怎麼樣？」
「謝謝，我也會回一起去吃的，也想跟大家介紹下亞歷克斯呢。」
「那麼，準備好的時候過來叫您。」
 
達蘭姆西亞敬了一個禮後從房子裡出去了。
然後，晚飯準備好了以後，達蘭姆西亞過來叫我們，和亞歷克斯一起走向餐桌。
餐桌上，達修夫妻和艾娜科、蕾緹亞已經坐在餐桌邊上了。
因爲本來沒預定回來的凱因也在，艾娜科很高興。
 
「這位是這次擔任代理官的亞歷克斯，現在開始將住進隔壁的代理官宅。」
 
首先，先跟大家介紹了亞歷克斯的事情，因爲今後要和蕾緹亞協力對這個城鎮進行監察。
 
「我是亞歷克斯・馮・西爾弗特。這次是身爲代理官過來就任。之前在格拉西亞做過內政官，所以想和凱因子爵一起好好地建設好這個城鎮，請大家多多指教。」
 
然後，各自自我介紹完了之後，開始了晚餐。
 
「吃完飯後，請問可以報告今天公會裡監察的結果嗎？雖然只過了一天時間，但是發生了很多各種各樣的事情。」
 
蕾緹亞現在作爲公會的副會長兼檢察官，正在調查前副會長貝蒂的不正當行爲。
 
「嗯，等下吃完飯後和亞歷克斯一起去辦公室討論吧！」
 
凱因和亞歷克斯點了點頭。
艾娜科好像和達蘭姆西亞很熟似的跑過去找他玩。
達修夫婦微笑著看著這個情況。
吃完飯後，凱因、亞歷克斯、蕾緹亞和達蘭姆西亞四人聚集到了辦公室。
蕾緹亞將今天調查的結果彙報出來。
 
「首先，姑且這座城市的公會是要納稅的，收稅的收據資料已經保管整理好了，但是，經常從代理官那裡接到不明的委託，作爲指名委託，雖然只是森林的調查，但是卻有著高額的報酬。而且這次從抓到的Ａ級冒險者們聽到，就算是新人，也能從那裡確實的得到報酬。」
「關於稅金的話已經繳納了，埃拉逸夫已經蓋章了，我想應該落入了個人的錢包了吧。我來到的時候，公會說沒有交過稅，還有，冒險者公會，還有冒險者們都不知道有國家的補助金。就這樣回來了。」
 
凱因架起雙臂思考著稅金和補助金的話，應該有相當的金額。
 
「說到一半打擾了很抱歉，其實今天在打掃代理官宅邸的時候，在辦公室旁邊，偶然的發現了隱藏的房間，然後發現了這樣的東西。」
 
達蘭姆西亞拿出來的，是一個裝著賬本、白金幣以及金幣的袋子，分開裝袋子裡數了一下之後，發現是相當的金額。
達蘭姆西亞將拿出來的賬本遞給亞歷克斯過目。
把看完的賬本放在桌子上後，亞歷克斯嘆了一口氣。
 
「這本賬本上記錄的是資金的流動情況。雖然還沒仔細看明細，但是，這裡存的錢一部分是爲了僱傭黑手而流動著，除此之外還寫著埃拉逸夫、貝蒂、斯塔戈、利克四人分別的贓金。現在爲止貪污的金額，有５００枚白金幣以上。」
 
白金幣５００枚，相當於５０億日元。
國家的補助金一年是白金幣二十枚，然後公會交的稅金一年十枚白金幣，可以看出有相當之多的金額被私吞了。
真不愧是如此之大的金額，凱因和蕾緹亞驚呆了。
然後，亞歷克斯繼續讀著。
 
「因爲有著相當的金額，所以爲了隱藏，暗黑公會、冒險者公會都會在領主上任的時候在背後施加壓力。」
 
凱因聽著亞歷克斯的話點頭了。
 
「亞歷克斯，我想明天拜託你調查一下城市上的問題點。雖然我每天放學之後都會來城市上巡查，但是基本上是打算交給你了。出到街上的時候因爲還有著暗黑公會的殘黨，所以請注意帶上護衛。蕾緹亞小姐也是，在公會裡我想應該沒有問題，但是在來往領主宅的路上的時候請十分注意下。」
 
兩人對著凱因的意見點頭了。
 
「我知道了，凱因。我會就這樣看下賬本對比城市上的收支，會在週末之前調查好的，所以到時候再商量一下吧！」
「我也會調查清楚至今爲止公會會長交給貝蒂的資料，似乎還有各種各樣的事情出現的樣子。」
「打擾了凱因大人，我會給兩人帶上我的使魔。當然會讓其他人不知道而看不見地在一邊待機。如果發生了什麼事情可以用念話和我進行溝通，所以應該沒問題。實力也有一定的水準。」
「謝謝你達蘭姆西亞。那這件事情就交給你了，兩人都是對城市來說是很重要的人。」
 
隨著凱因的話，達蘭姆西亞擺正了身姿敬了一個禮。
 
「首先，明天將看守所裡的四人準備轉移到王都。主犯以外我想全部都打算當做犯罪奴隸處理。凱因能和王都裡的奴隸商談下嗎？有五十人的話，不好好的準備的話會很麻煩呢。」
「我知道了，亞歷克斯，明天放學之後我會去王都看下。」
「亞歷克斯大人，已經準備好了代理官宅，可以住進來了。」
 
優秀的執事帶領著大家回到各自的房間。
 
「即使如此，亞歷克斯和蕾緹亞小姐都很優秀，這樣一來這座城市就可以往好的方向發展了。」
 
凱因說著這句話，往自己的房間轉移過去了。
 
  

第70話 奴隸商 
[第70話　奴隸商] by 搬運工

翻译：牛丼盖饭
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
凱因回到房子之後，和科拉恩打了聲招呼之後就上床睡覺了。
然後到了第二天早上，一邊吃著早餐，一邊向站在身後的科拉恩搭話。
 
「科拉恩，奴隸商在哪裡？在德林特的襲擊事件中的犯罪奴隸，想拜託包含輸送在內的事情。我想在從學校回來時過去。」
「凱因大人，說到這個王都的奴隷商的話，是從西門稍微偏離大街，桑達拉馬爾商會是最好的。雖然還有其他的奴隸商，但從奴隷的教育上，質量上，奴隷多而出名。」
「我知道了，謝謝。從學園回來時會過去看看。」
「不，要去奴隷商那的話，我會用馬車到學園迎接。因爲我知道地方。貴族的當家主自己走路過去，更何況一人向奴隷商的方向過去，如果哪裡的鼠輩將莫須有的流言傳出去，這也牽涉到西爾弗特子爵家族的體面。本來凱因大人給王家的印象就很好，但是有不少貴族卻不高興。所以請自重。」
 
因爲科拉恩的拼命勸說，變成了回去的時候在學校門口用馬車迎接的狀況。
然後吃完飯後凱因就前往學校了。
本來週末要做領主的事情，但是襲擊事件和貪污等問題，不僅週末的預定，對於放學後也必須做領主工作的凱因，唯一能休息的地方只有學校了。
雖然離邸宅大約有十五分鐘的距離，但凱因一邊沐浴著陽光，一邊悠閒地走著。
一進教室，熟悉的兩人已經坐在了座位上。
 
「早上好，凱因大人。」
「早上好，凱因君。」
 
披著美麗的金髮，展現出像天使一樣的笑容的特蕾絲，和把茶色頭髮像馬尾辮一樣放在後面，是一個充滿活力的笑容的希爾克。
 
「早上好。特蕾絲，希爾克。」
 
舉起手向兩人打招呼。
 
「凱因大人，偶爾放課後一起去喝紅茶嗎。最近週末好像很忙，也沒怎麼理我們。」
 
在特蕾絲的邀請下，凱因搖了搖頭。
 
「抱歉。今日放課後要去奴隷商那。如果要喝茶的話明天以後吧！」
 
聽到『奴隷商』這詞，特蕾絲妄想著凱因要將稚氣的少女和妖豔的女性作爲奴隸給買到一起。
 
「凱因大人！難，難，難道，想買年幼的少女，和妖艶的女性！！我們有這樣的東西！！」
 
特蕾絲的臉漲得通紅，向凱因責備道。
她雙手抓住凱因的頸部，然後用力地將頭部前後搖晃。
凱因由於這樣的事，現在才將剛剛說的話理解。
 
「等，等一下。爲什麼是買爲前提？這之前，領主邸的襲擊事件聽說了吧？因爲不能把捕捉到的襲擊者一直放在監獄裡，所以想要將其作爲犯罪奴隷出售，爲了從德林特那將人取回來，我才預定去奴隷商那裡的。」
 
聽了凱因的話，心跳加速的特蕾絲，對於自己的行動變得很害羞，臉變得通紅，用手捂住臉，半哭著。
看到那樣的行動，旁邊的希爾克，抱著肚子笑了起來。
 
「特蕾絲的話有點過頭了喲ー」
「真是的，凱因大人的話，說了會讓人誤解的話不好啊。」
 
特蕾絲彎曲著背，鼓起臉頰側著向這邊，那個樣子也很可愛。
 
「生氣的特蕾絲的側臉也很可愛呢！」
 
凱因把心裡想的事情直接說了出來。
聽了這段話的特蕾絲不是憤怒，而是被羞澀地染紅了臉。
 
「這麼說來，凱因君。馬上就要放暑假了，預定是？打算一直都去德林特嗎？」
 
在意著看向特蕾絲的凱因，希爾克也聽到了剛剛的談話。
 
「現在是這樣預定的。德林特現在才開始進入正軌。如果有什麼事的話就會回來……」
「像和第一次見面一樣，我和特蕾絲會一起去馬爾比克領，因爲擔心，所以想一起去吧。那時候因爲有凱因君而得救了，果然還是很擔心。」
 
希爾克用向上看的眼神向凱因說明。
想起了第一次來王都的途中與奧克羣戰鬥的事，雖然那時候趕上了，但下一次就不一定了。
凱因考慮著未婚妻們的安全。
 
「雖然不能馬上說出來，但會讓兩個人都安全地到達。即使不能一起去，也可以之後匯合。」
 
其實，凱因認爲自己先用『飛翔』飛去馬爾比克之後，再用轉移回到王都，然後一起轉移過去是最安全的方法，但作爲貴族的義務，必須要在途徑的城市消費。
更何況是王家和公爵家通過的。
有必要消費相應的金額。
午後開始有選擇授課的魔道具科。
凱因決定爲了她們兩人，製作安全對策的魔道具。
魔道具科的授課是，以基本的理論和製作方法的說明爲主。
實際自己製作作品是要成爲高年級之後的事了。
 
「──然後，就這樣，向魔石一邊思考著魔法一邊刻印，注入魔力，將其刻下的魔法啓動。」
「──就是那個！！！」
 
凱因考慮了能保護兩人的方法，但是沒有想到好的方法。
現在，在授課中進行的說明，是正好想做的魔道具，凱因情不自禁地發出了聲音。
 
「凱因君，什麼，那個，是什麼？」
 
魔道具科的擔當教師的，塞利納老師聽到了。
向周圍望去，只有凱因一人站立，其他學生的視線全都集中在凱因身上。
 
「不，對不起。剛剛，老師說明的方法，想出了想製作的魔道具的方法。」
 
凱因低下頭坐了下來。
 
「嗯，是嗎。但是，聽說過你做得太過的事。別製作太讓人困擾的東西。」
「我知道了。會注意的。」
 
雖然上課又重新開始了，但凱因的頭腦中，心思已經集中在了要交給特蕾絲和希爾克的魔道具上。
上課也結束了，快點做好回家的準備，向特蕾絲和希爾克，同班同學打了招呼，離開了學園。
凱因在心中將魔道具製作了一遍，坐上了爲了來迎接而在等待的科拉恩準備的馬車。
從貴族街，向平民街的方向，從西門附近進入一條小巷。
從科拉恩那得知到達了，從馬車上下來，眼前是奴隷商的建築物，不是熱鬧的繁華街，是有點不起眼的小巷的後街。
在三層的建築中，有一家用磚瓦建造的出色的店鋪，有著『桑達拉馬爾商會』的招牌。
先下馬車的科拉恩打開了商會的大門，凱因不在意制服的樣子就進入了裡面。
 
「歡迎光臨。」
 
在凱因進入店的同時，身穿執事服的初老的男性打了招呼。
即使見到還是孩子的凱因，也是毫不動容的正確的打著招呼。
 
「歡迎光臨，西爾弗特卿。歡迎來到我的商會。今日是有什麼樣的事呢！」
 
對於孩子也很有禮貌，而且連名字也都知道，凱因瞪大了眼睛。
 
「爲什麼知道我的名字？」
「那是，在王都做商會的話，會特別注意情報。打倒魔物，救出王女大人們，五歳就授予了爵位，再者十歳就升到子爵的那樣的人，在這個王都除了你之外是沒有的。失禮了，我是這個商會的會長，叫做桑達拉馬爾。請多多關照，西爾弗特卿。」
 
認爲是接待處的男性盡然是商會長，這更讓凱因吃驚。
 
「對於我特意做著接待的事感到吃驚了吧。我是看人做生意的。並不是誰都會賣給他奴隸的。我以我自己的眼光來判斷，決定出售。」
 
凱因對那個買賣的方法產生了共鳴。
如果賣的人是個很過分的人，就可以馬上理解奴隸是痛苦的。
這是由商會長親自來判斷的，真是讓人佩服。
 
「西爾弗特卿，首先請先進入這邊的接待室。喂，誰來，交換一下接待員。」
 
與從裡面出來的店員交替，桑達拉馬爾打開了接待處旁邊的門，向接待室帶路。
凱因直接坐在了裡面的沙發上，桑達拉馬爾坐在他的對面。
 
「實際呢，在我作爲領主的德林特城，捕獲了數十名犯罪者，想要將他們作爲犯罪奴隷交付，今日就來拜託了。」
「是犯罪奴隷嗎……犯罪奴隷的用途有限，所以不能高價收取。一般的犯罪奴隷，一名大概大銀幣三枚。當然四肢都在是條件。沒有手腳的奴隷，是沒有賣主的。」
「我也有同感。另外還有現役Ａ級冒險者四名。雖然詳細的事情不能說，但希望能收取五十名左右的程度。」
「是那樣大的人數嗎。從德林特到這的移送費由這邊出。Ａ級的冒險者的話，一人金幣一枚。其他的犯罪奴隷一名大約大銀幣三枚，怎麼樣。」
「這樣就不要緊了。只是想盡早把它拿出來。因爲人數很多，也有人打警衛。」
「我知道了，今週內我會去拜訪您。那時候會拿給您契約書。」
 
凱因和桑達拉馬爾站起來握手。
 
「西爾弗特卿，難得的機會不看下奴隷嗎。如果錯過這個機會的話，應該就很少再來這個商會了。」
 
凱因雖然不打算買，但還是因爲擁有前世的知識，對奴隷這一點還是有點興趣的。
 
「那麼，請讓我稍微參觀一下。」
 
在桑達拉馬爾的帶領下，進入了奴隷居住的空間。
房間的門果然是鎖上的格子門，能夠看得到裡面。
床排在房間裡，穿著整潔的衣服的人很多。
男女的房間分開了，好像有好好吃飯的樣子，沒有看到像消瘦而身患疾病的奴隸。
 
「不管是誰，作爲奴隷都是有少許陰沉著臉，但似乎因爲飲食管理很周到，大家都沒有太悲觀的樣子呢。」
「因爲對奴隷商來說最重要的是商品。身體不好的東西是不會賣的。果然信用是商品買賣的必要。因爲這一層主要是欠債奴隷，所以有很多在商會等方面失敗的人。對不懂文字的人進行教育，多虧如此得到了顧客的的信用。」
 
再上樓梯的話，就只有獸人。
犬獸人，貓獸人，熊獸人等各種獸人。
 
「這些獸人們，在村落收穫少的時候，被賣得很多。戰爭奴隷和犯罪奴隷們，經常會被送去礦山，所以這裡面沒有犯罪者。」
 
聽了他的話，凱因對突然引入眼簾的門的對面使用了氣息察知，感覺到了一種讓人在意的氣息。
 
「桑達拉馬爾先生，想看看這裡面。」
「──這裡面嗎。我覺得西爾弗特卿沒有必要看……在裡面的是移送中被魔物襲擊了，身體欠損的奴隷。」
「即使這樣也沒關係。請讓我看看。」
 
在他的帶領下，凱因進入了有令人在意的氣息的房間。
在那裡是，歲數不同的兩個獸人少女坐在床上。
年齡大概是十五歲和十歲。
兩人都是長至腰的白色長髮。
頭上有著與頭髮一樣的白色狐耳。
不像姐妹一樣看不見。
但是，年長的少女兩腿都沒有膝蓋以下的部分，另一個人是只有左臂。
在互相保護的同時，臉上散發著悲壯的感覺，看到進入房間的凱因，又伏下了眼睛。
 
「這兩人是？」
 
對於凱因的問題，桑達拉馬爾稍微皺著眉說道。
 
「這兩個姐妹是嗎，在狐人族中有著白狐會帶來不幸的說法。因爲這個原因她們村子就將她們賣給了奴隷商，然後在移送中被魔物給襲擊了，奴隷商爲了自保，把她們當作誘餌自己跑了。我聽說是那時受的傷。之後，本商會的馬車偶然路過，護衛的冒險者們幫她們將魔物驅除，讓本商會進行了保護。雖然身體有欠損，但姐姐有知識。」
「──請給我這兩人。」
 
凱因一直看著這二人，不由得向桑達拉馬爾傳達了。
 
  


第71話 白狐姊妹 
[第71話　白狐姊妹] by 搬運工

翻译：牛丼盖饭
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
凱因沒有將視線從四肢欠損的姊妹身上離開。
科拉恩因爲凱因暴走的語言感到很茫然，嘴巴張大，嚇了一跳。
桑達拉馬爾也沒想到凱因會說出買下四肢欠損的姊妹的發言。
然而對他的發言感到最吃驚的是那兩個姊妹。
姊姊那邊一個人站不起，妹妹則是十歳只有單臂。
對於這樣的姊妹，眼前的貴族小孩竟然說出要買的話。
 
「凱因大人！那樣突然的決定。而且這些孩子們的四肢欠損──」
「好啦。這是我決定的事情。」
 
凱因沒有看著科拉恩，只是注視著那兩個少女。
 
「──是，我知道了。」
 
對於凱因常識以外的行動，科拉恩理解了。
一定又是有所考慮的，並接受了，坦率的點頭。
 
「西爾弗特卿，真的可以嗎？」
 
從旁邊，桑達拉馬爾發出了聲音。
不愧作爲是商會長的，擔心著對要準備買下有缺陷的奴隸的凱因。
 
「嗯。在那之前可以和這兩人聊下天嗎？」
 
凱因的視線雖然是看向房間裡，但還是向桑達拉馬爾詢問道。
對這話桑達拉馬爾點頭同意，從懷著取出鑰匙，將門打開。
對於將門打開的一事，姊妹的表情變動緊張起來。
 
「請。如果可以的話，對話一次後。然後再決定也沒關係。」
 
凱因通過格子門進入到房間裡。
被凱因的行動嚇到了的姊妹，肩並肩地顫抖著。
姊姊像要保護妹妹一樣牽著手，盯著凱因。
向她們慢慢前進，站在她們面前，凱因爲了配合她們的視線高度，在那個場合，彎曲膝蓋，帶著微笑向她們搭話。
二人對凱因的行動有點吃驚。
被認爲是貴族的孩子的人，特意配合二人的視線，還露出了笑容。
 
「二人都是，要來我家嗎？不用介意身體不便。務必希望二人一起來。」
 
在凱因的詢問中萎縮的白狐族姊妹，互看了一次臉後，面對凱因純粹的笑容，一副緊張的表情，微微的點了點頭。
 
「謝謝你們點頭。」
 
在凱因溫柔的話語中，二人表情稍微變得溫和了。
 
「能稍微等一下嗎？現在就去完成契約的手續。弄完後就一起回家吧。」
 
凱因告訴了兩人後，離開了房間。
 
「西爾弗特卿，真的可以嗎？」
「嗯，沒關係。今天能準備好帶她們回去的手續嗎？」
「是的，那當然了。馬上準備。在契約準備好之前，我帶您去剛才的接待室。」
 
凱因和科拉恩，在桑達拉馬爾的後面走著，通過剛才走過的奴隷的房間回到了接待室。
桑達拉馬爾指示著職員準備好白狐姊妹，開始製作契約。
這個國家，奴隷由契約，在雙方同意的情況下成立。
契約書中必須有，奴隷，奴隷商，購買者三方的簽名。
奴隸商也有神龕，在交換契約後提供契約書的話就會消失去神的世界。
但是，是不包括犯罪奴隸的。
 
「西爾弗特卿，確實是因爲以保護這對姊妹的關係，沒有購入的費用。但是，在這個奴隷商會中度過的兩年時間。有教育費和伙食費。能計算這個費用嗎？兩人一共金幣一枚和大銀幣四枚如何。」
「嗯，關於這個沒有問題。相反，你們不就沒有賺錢了嗎？」
 
凱因認爲桑達拉馬爾提案收取的金額，幾乎都是消費了的金額。
 
「這個沒有關係。在這裡這樣下去這對姊妹也不會有變化，剛剛稍微只有一點，姊妹的表情緩和了。我想一定是西爾弗特卿的原因吧。」
 
桑達拉馬爾將完成的契約書交給凱因。
凱因接過契約書確認了內容，然後給科拉恩再度確認。
 
「凱因大人，契約方面沒有特別的問題。」
 
點頭回應科拉恩的話，簽了名，從懷中取出金幣二枚放在桌上。
 
「錢在這裡。多出的不用給了。看到對身體有欠損的姊妹，二年間的不嫌麻煩的照顧，感受到了你的心意。」
 
對於那句話桑達拉馬爾微微笑著。
雖然很快就恢復了表情。
 
「我知道了。西爾弗特卿的心意確實收到了。」
 
收取了錢的桑達拉馬爾，向凱因鞠了一躬，爲準備姊妹而退出房間。
 
「科拉恩，對不起。無論如何都有要買下兩人的理由。」
 
凱因坐在沙發上，向站在後面的科拉恩搭話。
 
「凱因大人，我不知道凱因大人考慮的想法。但是，只是在凱因大人前進的道路上幫忙。」
「科拉恩，謝謝。」
 
對科拉恩道了謝後，將準備好的紅茶放入口中。
稍微過了一段時間，被桑達拉馬爾帶來的姊妹進入了房間。
當然姊姊沒有雙腳所以無法走路。
被職員抱著進入房間。
坐在沙發上，一邊對桑達拉馬爾的契約說明點頭一邊聽著。
和剛才的服裝不同，二人都穿著普通平民的連衣裙。
長髮也梳得很漂亮，凱因看著兩人的側臉。
二人似乎理解了，一起簽下了名。
 
「這樣契約就完成了。這位就是西爾弗特子爵家的當主，西爾弗特卿。二人一起打招呼就好了。」
 
二人從桑達拉馬爾的方向轉向凱因那方。
妹妹那方用只有一隻手的左手，抓住了姊姊的胳膊，果然還是很緊張呢。
 
「主人，我是姊姊，露拉。旁邊的妹妹是蘿拉。我們二人的身體都有欠損，不知道能做什麼，請多多指教。」
「蘿拉。請多多指教。」
 
二人都向凱因低下頭頭。
「凱因·馮·西爾弗特·德林特。二人都請多多關照。馬車來了的話就一起坐它回家吧！」
 
凱因微笑著看向兩人。
雖然二人都好像還很緊張，但臉色比在那房間裡的時候要好很多了。
在桑達拉馬爾的帶領下，從商會出來坐上馬車。
姊姊露拉在職員的幫助下坐上馬車，蘿拉坐在旁邊。
 
「那麼，週末我會去拜訪德林特的。今日謝謝您了。」
 
桑達拉馬爾和職員一起行了一禮。
 
「嗯，關於那件事請多關照。」
 
執事科拉恩一出聲，馬車就出發了。
在凱因對面座著的二人，因爲初次乘坐貴族的馬車，很在意內部裝飾，視線很不安。
科拉恩因爲是執事，所以坐在外面，馬車中只有他們三人。
儘管如此，姊妹還是因爲緊張著而緊貼著，手緊緊的握著。
外面的太陽開始傾斜，街上洋溢著工作完回家的人，買東西的人。
馬車朝著房子前進。
 
「將你們買回來，雖然非常抱歉，其實是因爲我在商會裡使用了鑑定的原因。」
 
凱因告訴了兩人。
那個瞬間姊姊露拉一瞬緊張起來。
妹妹蘿拉似乎不知道，身體稍微有點僵硬的看向了姊姊的臉。
 
「還有，等平靜下來再說吧！」
 
凱因只說了這些，便從馬車的窗戶向街道望去。
馬車進入到貴族街，沿著佔地很大的，並排立著的許多房屋前進。
妹妹蘿拉，對那些大房子感到驚訝，向窗外望去。
然後，通過衛兵站立的門，馬車在房子前停了下來。
 
「到達房屋了。我來抱著露拉小姐。房間有準備好的，我來帶領去接待室。」
 
凱因雖然能沒有問題的抱著露拉，但還是交給了科拉恩。
科拉恩抱著露拉，送到房間。
西爾比婭也因爲突然帶著白色頭髮的兩個少女一起回來了，一瞬間動搖了，但馬上重新振作起來，伸出手幫助科拉恩。
由科拉恩和西爾比婭帶路去接待室，讓姊妹坐在座位上。
桌上放了紅茶和點心。
凱因在二人的對面坐下，將準備好的紅茶放入口中。
西爾比婭泡的紅茶依然那麼美味。
姊妹望著那個樣子。
妹妹蘿拉對放在眼前的點心有點興趣。
 
「二人喝紅茶也沒關係哦。也可以吃點心。」
 
因爲這話，蘿拉在緊張的同時，拿了一個點心放入口中。
在嘴裡蔓延的甜度，一瞬間蘿拉露出了笑容。
 
「──好吃」
 
看到蘿拉微笑的凱因露出了笑容。
當然，科拉恩，西爾比婭也一樣。
看到蘿拉笑容的露拉，一瞬間放鬆了臉頰，又用認真的眼神注視著凱因。
 
「主人，爲什麼要買下四肢上有欠損的二人呢！」
「四肢欠損的事，我認爲沒有問題。能回到原來的樣子。」
 
雖然凱因回答得很輕鬆，但那句話，讓露拉和蘿拉嚇了一跳。
據說，身體欠損了數年後，要治好幾乎是不可能的。
雖然不知道有怎麼樣的手段，但是不認爲這是眼前坐著的小孩能那麼容易做到的。
對於吃驚的二人，凱因繼續了話題。
 
「那個身體不方便呢，已經在房子裡了，可以了吧！」
 
凱因這麼說完著，從座位上站起，站在二人面前舉起手。
 
『特級回復』
 
凱因向二人舉起手，詠唱魔法。
那個瞬間，二人被至今爲止從未見過的神聖的光芒包圍著。
光消失後，在那裡的是至今都沒有的露拉挺直的雙腳，和蘿拉的右臂回來了。
如果是切斷不放的話，用特級回復魔法是沒有問題的，但是從四肢欠損到現在已經過了二年。
有必要使用特級回復魔法，凱因毫不猶豫的使用了。
關於特級回復魔法，即使在馬林福特教國，也只有教皇和下屆的教皇候補的樞機才能使用。
連被派遣到各國的司教無法使用。
向奴隸使用了那樣傳說級的魔法。
 
「啊……」
「……騙人……」
「……怎麼會……」
「姊姊，我的手有了喲！！」
 
首次看到凱因的特級回復魔法的科拉恩和西爾比婭非常愕然。
因爲二人都知道這個魔法的稀少性。
無法相信在眼前看到的出現在繪本童話中的魔法。
蘿拉很高興，握著又張開回來的右手。
看到那個樣子的露拉很驚訝，然後確認自己的雙腳，從兩眼中啪嗒啪嗒地流出了眼淚。
對妹妹沒有了一隻手的事，自己沒有雙腳的事，一看就知道一定有著各種各樣的辛苦。
露拉抱著高興的蘿拉。
蘿拉對特級回復魔法是多麼貴重的事，成爲奴隸的事，似乎不知道。
雖然是抱著蘿拉的露拉，不過手鬆開手後，露拉再次面向凱因。
 
「主人，不知道該說怎樣感謝的語言才好。真的非常感謝您治好了我們。」
「主人，謝謝您。」
 
露拉將頭低下，蘿拉也一起學著低頭。
二人由於回復魔法的原因，臉色變好了。
 
「嗯。沒關係。雖然似乎還需要一些復健，習慣了之後，能在西爾比婭下作爲女僕工作嗎？今天就在房間裡慢慢休息就好了。我現在不得不去領地了，剩下的就交給你們了。」
 
站在後面的科拉恩和西爾比婭點了點頭。
兩個人都看到了剛才感動的場景，用手帕捂住了眼睛。
 
「嗯……已，已經準備好了房間。露拉小姐的腳剛剛回來，走路會很辛苦吧，我來扶妳吧！」
 
一邊擦拭著因感動而流下的淚，西爾比婭向露拉伸出了手。
在那旁邊，蘿拉微笑突著走著。
和科拉恩二人獨處的凱因靠向沙發。
 
「凱因大人，沒想到連特級回復魔法都能使用。所以沒在意二人的事就買了呢！」
「嗯，雖然那也有，但是主要是別的理由。現在還不能說。」
 
對於科拉恩的問題，凱因輕鬆地回答。
只有這點不能對科拉恩說。
因爲這是重要的內容。
凱因站了起來，舉起手向上伸展身體。
 
「那麼，我就去德林特了。晚上還會回來的。」
「我知道了。路上小心。」
 
科拉恩行了一禮後，凱因就轉移去德林特了。
 
  

第72話 德林特四者會談 
[第72話　德林特四者會談] by 搬運工

翻译：牛丼盖饭
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
凱因向德林特的辦公室轉移了。
因爲去了奴隸商那，所以已經到了吃晚飯的時間了。
凱因就那樣穿著制服坐在辦公室的椅子上。
這只是領主的辦公室，卻是一個很漂亮的房間。
凱因坐著的椅子也是，用什麼皮革貼著的高級品。
到房間沒經過幾分鐘，門就敲響了。
一旦轉移，就會被執事達蘭姆西亞察覺。
到底是怎麼發現的呢。
 
「凱因大人，晚餐已經準備好了。大家都在等著。」
 
回應了達蘭姆西亞的話，打開門前往餐廳。
所有人都已經到齊了。
 
「久等了。」
 
凱因在自己的座位上坐下，開始用餐。
不愧是在達修家族面前，沒有有關於領地的話題。
一邊閒聊著一邊吃著飯。
 
「凱因大人，這週末，旅館的修繕結束了。」
 
達蘭姆西亞在後面小聲的說著。
 
「是嗎……達修先生，聽說這週末旅館的修繕就會完成。不好意思，給你添了許多麻煩。」
 
凱因向達修家低下頭。
因爲凱因住在這的原因，他們才會被暗黑公會襲擊。
而且凱因發現遲了的話還會有生命危險。
關於艾娜科，由於這次的事件被綁架，造成了重傷。
 
「凱因大人，請抬起頭。家人也平安無事。還修繕了旅館，這期間，在領主邸蒙受關照，應該是我要感謝才對。」
「凱因哥哥，還要來旅館玩哦！」
 
因爲艾娜科看上去好像很寂寞，所以凱因笑著看向她。
 
「當然了。我也想吃達修先生做的飯。務必讓我去。」
 
吃完飯，在辦公室裡只有凱因，亞歷克斯，蕾緹亞，達蘭姆西亞四人。
亞歷克斯將凱因不在的期間發生的事情說明了。
 
「今日，從王都來的騎士團抵達了。在看守所休息一日後，明日，將捕獲的埃拉逸夫他們移送到王都。」
 
對亞歷克斯的說明凱因點頭回應。
在向麥格納宰相說明後，似乎馬上就著手準備了。
爲了移送四人，派遣了二十名左右騎士團的人來這裡，是因爲捕獲了暗黑公會的會長。
考慮到可能會有暗黑公會的殘黨襲撃的可能性。
 
「還有，調查了一下帳簿和文件，城市的營運進入正軌的話，即使在數年內得不到補助金，今後也能夠進行下去。爲了這個，有各種各樣不得不做的事情。在這個城市西邊的森林和裡面的迷宮，可以採取魔物的素材。素材和產品化的東西流通了的話，對於這個城市來說應該足夠了。只是這個城市的規模太小了，希望能擴張。關於貧民窟，因爲暗黑公會的會長被捕的影響，應該不會有表面上的行動。」
 
這是亞歷克斯對這個城市的調查結果。
原本這個城市的冒險者就很多，回收素材給冒險者公會收購，冒險者的錢包變得滋潤。
同時從公會向商會販賣素材，公會的錢包也很滋潤，將其銷售稅收入到城市，以此來促進城市的財政。
而且，通過整頓城市，商隊也將增加。
另外，還可以通過拆除和整頓貧民窟，居民增加也成爲可能。
 
「我知道了。繼續拜託你了，亞歷克斯哥哥。」
「下一個是我呢。查了一下，在貝蒂下面有兩名職員在做非法行爲，所以逮捕了他們。二人也預定明日，同時被一起送去王都。我想王都的公會會充分調查事情的情況。還有，是凱因大人破壞的訓練場，雖然暫時是修復了，但原本觀眾席是沒有必要，所以就移掉了。多虧了公會會長的私財，公會的負擔才沒有那麼重。即使這樣，破成那樣，真是太過華麗了。」
 
在蕾緹亞的說明中、凱因在腦海裡浮現出破壤了的公會訓練場。
學園入學試驗的時候，聽說修繕費也花了白金幣十枚。
在那以上破壞了的訓練場，究竟要花費多少錢，凱因流出了冷汗。
 
「最後是我呢。除了邸宅周圍以外還偵查了貧民窟，應該沒有伴隨著明日移送的襲擊事件。沒有什麼可疑的動作。下週，關於達修大人回到旅館的事也由我來確認，請放心。」
 
達蘭姆西亞報告後，優雅地行了一禮。
 
「達蘭姆西亞，能進行那樣廣闊的調査……」
「是因爲我的特殊能力。詳細的話──」
 
站在後面的達蘭姆西亞的腳下開始變黑。
像黑洞一樣的黑色漩渦已經形成，逐漸從中傳來聲音。
咔唦咔唦咔唦咔唦咔唦咔唦咔唦咔唦咔唦咔唦咔唦咔唦。
卟嗯卟嗯卟嗯，嘰紐嘰紐，叩嗖叩嗖叩嗖。
各種聲音漸漸變大。
其中最大的聲音聽起來很耳熟。
在前世住的建築物裡，偶爾會出來的「那個」。
凱因馬上就知道了那個是不能見的。
特別是對蕾緹亞小姐來說……很快凱因就阻止了達蘭姆西亞。
 
「達蘭姆西亞，我知道了。別讓那個出來。」
「我明白了。凱因大人。」
 
漸漸圍繞著達蘭姆西亞的黑漩渦消失了，聲音也消失了。
亞歷克斯哥哥和蕾緹亞露出一臉不可思議的表情。
凱因聽到聲音平息後，鬆了一口氣，繼續談話。
 
「按照這個調子的話，應該沒關係了呢。雖然週末有會過來的預定，但平時放學後還是希望留在王都。因爲拒絕了從特蕾絲，希爾克那來的邀請。」
 
雖然沒有正式發表與特蕾絲和希爾克的婚約，爲了在放學後也能將時間全部花在這個城市上，拒絕了兩人的邀請。
凱因雖然知道很忙，即使如此也認爲必須要和她們見面才行。
 
「確實是呢。雖然和特蕾絲媞婭王女殿下還有希爾克小姐會在學園見面，但放課後的約會也是有必要的呢。不然會被討厭呢。平日就由我來做吧。週末不來的話就會有困擾了。」
 
因爲亞歷克斯的理解，平日來德林特的事免除了。
亞歷克斯和凱因都接受了，蕾緹亞卻突然開口了。
 
「凱因大人，和近衛騎士團長緹法娜公爵千金訂婚了吧。在公會會合的時候還叫了『老公大人』，爲何，會有關於特蕾絲媞婭王女殿下和，桑塔納公爵的女兒希爾克大人的話題呢！」
 
亞歷克斯在訂婚的時候從加爾穆那得到了說明，所以沒有問題，二人完全忘記了蕾緹亞不知道這件事的事。
 
「「啊！」」
 
亞歷克斯和凱因二人視線重合著同時發出了聲音。
亞歷克斯將臉轉向旁邊，像催促著向蕾緹亞說明一樣。
 
「──實際，雖然還未發表，已經與特蕾絲媞婭王女殿下和希爾克小姐，定下了婚約。這個城市的內政穩定下來後就會發表了。」
「誒。誒！？誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！！！」
 
蕾緹亞的聲音在辦公室響起。
 
「請等一下喲！？王女殿下和公爵千金的二人都要結婚嗎！？」
 
蕾緹亞向凱因追問道。
 
「這裡有很多事……希望不要詢問詳情。」
 
對凱因的說明，蕾緹亞找回了冷靜，無力地坐在沙發上。
 
「我……已經過了二十多歲了，明明和誰都沒有，凱因大人才十歲就已經有三個未婚妻了……而且還是王女大人和公爵千金……」
 
蕾緹亞一邊看向遠方，一邊嘟囔著。
放置著到別的世界去的蕾緹亞，亞歷克斯和凱因繼續話題。
 
「明日有埃拉逸夫他們的移送，學園會請假的。也得向騎士團打招呼才行呢！」
 
雖說是學生，但也是領主。
如果不向從王都來的，爲了將代官們領回的騎士團打招呼的話，是很失禮的。
 
「嗯，如果能這樣做真是非常感謝。明日，一起去看守所吧！」
 
會議結束後，亞歷克斯回到了代官邸。
蕾緹亞一邊說著什麼一邊回到客廳。
凱因坐在沙發上，喝著達蘭姆西亞泡的紅茶，呼了口氣。
 
「對街的監視，就交給我吧。到處都有眼睛和耳朵。」
 
雖然達蘭姆西亞很優秀，但想到負責監視的是「那個」，就會感到毛骨悚然。
 
「……嗯，我知道了。繼續拜託你了。果然達蘭姆西亞的特殊能力……」
「我的特殊能力是蟲使。可以使用所有的蟲。」
「以爲只有『那個』，可以使用全部的蟲呢。能使用多少？」
「雖然說可以使用多少，但只在我的異界裡就有數億。非常抱歉，無法把握詳細數量。要叫出來嗎？」
「不……絕對不要這麼做。」
 
對達蘭姆西亞的話感到少許疲憊，夜深了。
 
  

第73話 轉移 
[第73話　轉移] by 搬運工

翻译：Kira
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
迎來了早上，吃完早飯過後，和亞歷克斯一起坐著馬車前往了看守所。
看守所在領主宅沿著中央廣場的道路通往東門的附近，身爲駕駛員的早已掌握了城市，馬車向著城市出發。
看守所的門衛認識領主的馬車，打開門，之後馬車進去裡面了。
然後馬車在一個建築物前停下了。
 
「凱因大人，亞歷克斯大人，到達看守所了。」
 
先一步下來的達蘭姆西亞將門打開了。
 
「謝謝。」
 
凱因和亞歷克斯從馬車上下來前往看守所的接待室。
看守所裡的衛兵們在做著移送到王都騎士團的準備。
看見凱因的身姿，一起舉手致敬。
 
「凱因殿下，好久不見。」
 
在那邊打著招呼的，是近衛騎士團的副團長戴姆。
身穿著騎士團工作服的白銀鎧甲，看著凱因那好久沒見的臉。
 
「好久不見。爲了特意轉送，副騎士團長出來了嗎？」
 
凱因和戴姆緊緊地握手，真不愧是十歲和三十歲的中年人笑著握手，感覺很不協調。
 
「是啊，這次是國家的不檢點。宰相那裡就直接向騎士團委託了。團長不愧是王家的護衛，所以不能離開王都，所以我來了。」
「啊，這邊介紹一下，這是德林特的新代理官以及我的哥哥的亞歷克斯。」
 
隨著凱因的介紹，亞歷克斯向前走了一步。
 
「我是隨著德林特的代理官就任的亞歷克斯・馮・西爾弗特。雖然是凱因的哥哥，但只是個次子而已，請隨意稱呼我爲亞歷克斯。」
「近衛騎士團副團長戴姆・馮・扎加託，請多指教。凱因五歲的時候就經常來近衛騎士團訓練場訓練，基本上都認識大家的臉，而且比誰都要強，甚至比那個緹法娜團長還要強。」
 
笑著的戴姆這樣說著，凱因視線橫向看見亞歷克斯在那裡苦笑著。
五歲被封爵的事情大家都知道，真不愧是聚集了艾斯弗特全國精英的近衛騎士團，其訓練程度誰都想像不出來。
在那之中最強的人，同時也是國家最強的。
聽到了在那邊搔頭的凱因有那樣的強度，亞歷克斯嘆了一口氣。
 
「這次預定著四人都移動到王都，剩下那些打算週末的時候奴隸商會過來，將他們全部變成犯罪奴隸。」
 
凱因對著戴姆的話點頭。
 
「首先，先看下４人吧，那是凱因幹的好事吧？啊，那樣的話已經怎麼樣都回不來了。」
 
戴姆笑著給凱因和亞歷克斯帶路。
看守所的監獄在地下，戴姆走在前面，兩人在後面跟著。
之後爲了轉移準備的騎士團跟了上來。
監獄裡面都以２人爲一組監視著，看起來因爲同時收監數十人的原因而緊張著的樣子。
大家見到身爲領主的凱因的瞬間，臉上更加緊張了。
一邊向衛兵說著「辛苦了」打著招呼，戴姆帶領著下著樓梯。
下樓梯的地下部分雖然流動著空氣，但只有從一點點的開口進入的陽光下，保持了最低限度的亮度，這是一條昏暗的通道。
通道的兩側有一個個監牢，每個監牢都被分爲收監的襲擊者們。
襲擊者們見到凱因的臉的瞬間都開始了悲鳴。
也有叫著惡魔，和魔物使的人，也有看見臉的一瞬間失神的人，一樣害怕著凱因的人都很清楚。
看見這個樣子的三人分別擺出三種表情。
戴姆在笑著，亞歷克斯在苦笑著，而凱因則擺出一副不知道爲什麼會恐懼的表情。
 
「凱因，爲什麼襲擊者們會害怕到這種程度？你幹了什麼？已經失神的人都有喔？」
 
凱因沒有殺過任何一個襲擊者，殺了的只有抓住艾娜科的傢伙而已。
 
「這些傢伙只是和我的召喚獸做對手而已呦。」
 
凱因就好像若無其事一樣回覆著。
戴姆曾經在王城的接待室見過凱因的召喚獸。
白色的狼和銀色的龍散發出想像以上的神氣，令人不自覺就下跪的程度。
想到被那兩隻襲擊的話，身體不自覺地顫抖。
監獄的最裡面的牢籠裡，是見慣的臉。
Ａ級冒險者４人以及主犯的４人。
暗黑公會的利克被一擊就奪取意識了所以基本上沒有什麼外傷，其他的三人都是肢體殘缺的狀態，斯塔戈的回復魔法也只是塞住了傷口的樣子。
見到從騎士團後面走來的凱因的臉，一起顫抖了起來的司祭斯塔戈開始祈求司祭克拉斯使用特級回復魔法。
只有埃拉逸夫在盯著這邊。
 
「我不在的話這座城市怎麼辦！能賺錢的地方只有我知道！以爲只是一個小孩子就能治理好這裡就大錯特錯了！」
 
張大嘴說話的埃拉逸夫站在凱因面前。
 
「埃拉逸夫。你們做太過了。爲這座城市著想的事情我知道，但是方法錯了。我想應該你們將移送過去王都審問。而且貓之和見亭的事情絕對不會原諒。而且你們藏在辦公室的小金庫已經被充公了。」
 
凱因僅此一瞬間露出了殺意，進入牢裡的大家都連帶著被殺意弄得開始顫抖了起來，埃拉逸夫在眼前口吐著泡沫。
那個瞬間，有一隻手放在了凱因的肩上。
 
「凱因，殺氣都漏出來了，雖然我沒事，但是衛兵兄弟們看起來很辛苦的樣子。」
 
凱因向著亞歷克斯的方向看去，亞歷克斯的腰都被嚇軟了，衛兵們臉色發青，發出微微顫抖。
 
「啊，亞歷克斯，對不起。」
 
因爲凱因殺氣漏出來的事情，亞歷克斯接著衛兵的手站起來了。
 
「呀，嚇一跳呢，沒想到凱因的殺氣那麼厲害，已經沒關係了，謝謝了，衛兵先生。」
 
亞歷克斯站了起來，拍了拍屁股上的衣服沾上的污漬。
 
「那麼，現在開始轉移，你們負責４人的搬運。」
 
戴姆指示著騎士團打開牢鎖，然後坐著搬運的準備。
沒有雙腳的三人被架上了擔架，綁起來之後開始了運送。
４人被搬運之後，看著空牢的凱因，決定要把這座城市變成好的城市。
從昏暗的地下牢裡出來，騎士團將４人運上了馬車籠裡。
隨即騎士團出發準備完了，坐在馬上。
 
「那麼凱因，下次再來王都訓練吧！」
 
戴姆笑著揮了揮手，騎士團出發了。
凱因和亞歷克斯守望著他們離去的身影。
達蘭姆西亞在凱因的肩上小聲地說著「戴姆大人有護衛在跟著，如果發生了什麼事情的話能及時得到幫助，請放心吧！」
 
凱因對著達蘭姆西亞的話點了點頭。
有護衛在很感謝，但是如果是蟲子的話還是放棄吧，凱因這麼想著。
 
  

第74話 會談 
[第74話　會談] by 搬運工

翻译：Kira
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
目送戴姆和騎士團他們之後，凱因和亞歷克斯坐上了馬車前往公會。
馬車中兩人看著對方，欲言又止。
達蘭姆西亞駕駛著馬車在街上奔走。
到達了冒險者公會的前方，達蘭姆西亞將車門打開了。
 
「凱因大人，亞歷克斯大人，到達冒險者公會了。」
 
兩人從馬車上下來，達蘭姆西亞開著進入了冒險者公會。
大廳裡結束了早上最忙碌的時間段，氣氛變得很散漫。
接待小姐們一邊在那裡閒聊著一邊待機，但是，只有裡面的蕾緹亞的桌子上堆滿了文件，正在很忙碌地工作著。
因爲身爲小孩子領主的凱因進入了公會的原因，接待小姐們一下子進入了很緊張的氣氛裡。
一個接待小姐向著裡面的蕾緹亞傳達著領主凱因過來了，蕾緹亞將手頭上的工作停了下來，從裡面走了出來。
 
「凱因大人，感謝您特意大駕光臨。這邊帶您到公會會長的辦公室。」
 
蕾緹亞吩咐身邊的接待小姐準備好紅茶之後，帶領凱因進入了辦公室。
到了公會會長的辦公室的時候，敲了敲門，告知凱因來了的消息，在蕾緹亞準備開門之前，門從裡面打開了。
 
「凱因大人，很抱歉讓您特意來，請走這邊。」
 
公會會長利基謝茲恐慌地帶領著凱因到沙發上。
凱因和亞歷克斯在帶領的沙發上坐下，利基謝茲和蕾緹亞則坐在對面的沙發上。
 
「因爲上任了新的代理官所以這次過來介紹一下，這是次兄亞歷克斯。」
「這次上任德林特代理官就任的亞歷克斯・馮・西爾弗特。還請多指教。」
 
被兩米左右的肌肉覆蓋著的大男人利基謝茲，握著亞歷克斯纖細的手，就好像有著成人握著小孩一樣的亞歷克斯的手，有如此的體格差。
 
「亞歷克斯殿下，公會會長利基謝茲，這次是公會的失態，非常抱歉。現在，正在和蕾緹亞小姐一起淨化著公會。關於之前在貝蒂手下做幕後工作的兩名職員，現在正在進行捕獲，今天準備轉移到王都的公會。」
 
這次的事件，由於是公會會長管理不足造成的關係，利基謝茲始終保持著低姿態。
特別是這次還嚴重到了特意讓王都的大佬艾迪恩來德林特的程度，有儘早搞定的必要。
 
「關於職員的事情就交給你吧，因爲我想，到了王都艾迪恩應該會制裁公會職員的。」
 
大家都點頭了。
因爲利基謝茲和蕾緹亞還有事情要忙，所以凱因早早地離開了公會。
凱因他們離開的時候，公會裡的接待小姐們引起了騷動。
 
「跟凱因大人一起的人是誰？雖然聽說了來了一個新的代理官但是，難道是那個年輕的帥哥嗎？！」
「凱因大人太過年幼了，那個代理官看上去好像成年的樣子，要瞄準的話就瞄準那個人吧！」
 
接待小姐們因爲也在工作閒暇的時間，在火熱地討論著和領主一起的人，氣氛因此高漲著。
「啪～啪～」突然而來拍手的聲音，接待小姐們身子一震，回頭一看，是手叉腰上發怒著的公會副會長蕾緹亞。
 
「系～系～閒話到此爲止，那個是新來的代理官，亞歷克斯・馮・西爾弗特大人。」
「西爾弗特就是說……」
「是，凱因大人的哥哥，邊境伯的次男。因爲是次男，所以預定將來是成爲準貴族呢。」
「「「亞歷克斯大人！！！」」」
 
接待小姐們對著青髪的美男子亞歷克斯產生了想法。
貴族的當家凱因真不愧是高嶺之花，但是貴族的孩子的亞歷克斯就有著機會。
雖然有很多瞄準著妻子地位的貴族千金，但是平民也有著十分的機會。
 
「你們……真是的……」
 
蕾緹亞無奈地嘆了一口氣，回去處理自己那座堆積的書山。
離開公會後，凱因回到了領主宅。
凱因和亞歷克斯在辦公室的沙發上坐著。
達蘭姆西亞因爲說要去泡紅茶就離開了。
 
「這樣的話就可以盡力於內政的事情呢。」
 
亞歷克斯從代管的房子裡拿出幾本小冊子，放在了辦公室的桌子上。
 
「首先是城壁的擴張呢。也有因爲貧民區解散而要引導搬家的人在呢。進入暑假的時候才是正事的時候呢。」
 
因爲凱因的話，亞歷克斯呆住了。
 
「凱因，城壁的擴張是幾年的事情，人手分配會變得很麻煩。而且需要莫大的費用，先從身邊的事情做起會比較好吧？」
「那個我認爲沒問題的。用魔法創造的話，雖然會相當花費魔力，但是我想應該總有什麼辦法。這之後的整備關係就拜託亞歷克斯二哥了。」
「這麼說的話，陛下也說過了吧，凱因是常識外的事情呢……我明白了，城壁的事情就交給凱因了。」
 
繼續說著話的時候，門開了，達蘭姆西亞進來了。
 
「久等了，紅茶已經準備好了，而且有客人來了，怎麼辦呢？」
 
達蘭姆西亞進來了，在凱因和亞歷克斯面前放好紅茶。
凱因喝了一口眼前的紅茶。
 
「客人？真少有呢。是誰來了？」
「──那個是，賽特大人來看你了……」
 
達蘭姆西亞很抱歉的回答著。
 
「噗！！」
 
凱因口中的紅茶噴了出來，亞歷克斯不知道賽特的事情，所以不知道凱因爲什麼會有這樣的反應。
 
「現在在外面等著，可以進來裡面嗎？」
 
在玄關外站著的是魔王賽特，周圍的人震驚了。
 
「立……立即帶路！就這樣站在外面的話會很困擾的。」
 
達蘭姆西亞行了一個禮，走出了辦公室。
過了一陣子，門非常有氣勢地開了。
進來的當然是魔王賽特。
還是沒變的三隻角立在額頭上，身穿著高貴的衣服和斗篷。
 
「凱因大人啊啊啊啊……聽我說啊……」
 
只是……半哭著的魔王一點威嚴都沒有。
看見這個姿態，凱因被嚇到了。
 
  

第75話 老婆很恐怖 
[第75話　老婆很恐怖] by 搬運工

翻译：九理朔夜
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
半哭的賽特坐到了沙發上。
雖然知道有魔族的存在，也因爲實際上是第一次見到的原因，亞歷克斯很驚訝。
然後看到了那個魔族一邊半哭著一邊對著凱因，更加令我驚愕了。
凱因冷靜地看著一切，認爲這是個複雜的情況後，介紹賽特以及打招呼完之後，說著在代官邸工作的亞歷克斯就從辦公室裡退出了。
 
「那麼，到底發生了什麼？」
 
到底發了什麼完全不曉得的我請賽特說明了。
 
「──我的妻子，發現我在外面偷吃並把我趕出了魔王城……」
「「……」」
 
凱因無言了。
而在身後的達蘭姆西亞嘆氣了。
 
「我在侍奉您的時候不是都那麼的提醒您絕對不行那樣的嗎……蕾法涅大人阿，是對外遇很嚴厲的。我說過很多次了。」
 
達蘭姆西亞知道賽特的老婆的事情。
而且還是非常會吃醋，對於外遇十分嚴厲的樣子。
 
「達蘭姆西亞還在的時候，會阻止你偷吃對吧。現在我對你那樣訓斥也太遲了，所以一不小心輸了給誘惑做了吧……」
 
賽特的老婆去其他的城鎮時，對村女出手的時候，跟著賽特的使魔把全部都向老婆蕾法涅報告了。
蕾法涅回到城裡之後，賽特就被追問及承認的樣子，然後就這樣在魔王城的陽臺被踢下去。
然後以很恐怖的氣勢追過來，所以逃跑了。
以前有在這個城市被召喚，所以知道這個地方就這樣轉移逃過來了。
 
「賽特……自作自受阿！」
 
凱因在嘆氣之後放了個冷箭。
 
「怎麼這樣……」
 
賽特在沙發上無力的垂下肩膀。
在達蘭姆西亞的說明中，魔族的國基本上都是一夫一妻制而已，不像這個艾斯弗特王國一樣是一夫多妻制的。
而且賽特的老婆蕾法涅在魔族的國家裡面還是有能力的貴族的大小姐，對於外遇特別嚴格，賽特總是讓她生氣的樣子。
 
「別這麼冷淡地說嘛！而且主人你不是也有三個未婚妻嗎！我也是偶爾想要休息一下而已！」
「唔。」
 
確實在這個國家是合法的，而且還是國王的政策強制決定的，凱因有著三個未婚妻。
這件事情被講出來時對於凱因就無法強烈的說了。
 
「──我了解了。這段時間在這間房子待著也可以。但是，不可以出去外面喔？魔族在這個城市行走被看到的話會引起大騷動的。」
 
凱因的話語讓賽特雙眼發光，把凱因的手用雙手握住感謝著。
 
「凱因大人！太謝謝了！這段時間能讓我待在這個屋子裡。如果使用變幻的法術的話，做得到看起來跟人族一樣。就算從屋子裡出去也沒事的。」
 
賽特站起來之後詠唱了某種咒文之後，身體被光包裹起來。
光消失之後在那裡看到的是個長著賽特的臉，但頭上的角不見的紅髮人族男性站在那邊。
那個姿態確認之後，凱因繼續對話下去。
 
「那個樣子誰看見都不會驚訝呢。住在這個屋子的這段時間請保持那個模樣。話說回來也有這種魔法呢。難不成達蘭姆西亞也是？」
 
達蘭姆西亞默默地點頭。
 
「是的，我一直以來都是以變幻魔法保持這個姿態的。需要解開魔法嗎？」
 
達蘭姆西亞的話讓凱因的腦中想像了「蟲使」，然後一瞬間在腦中浮現的印象。
搖著頭把那個想像打消之後，請求著達蘭姆西亞保持現在的模樣就好。
 
「我了解了。雖然很遺憾，但就讓我繼續保持這樣吧！」
「話說回來賽特，如果只是幾天那倒還好，不好好回到自己的城裡可不行喔！」
 
對於凱因的話，賽特不太情願的點點頭。
 
「那樣子的話，我來去魔族的國家那邊說明吧。我的話可以直接這樣去城堡，遇到蕾法涅大人的機會也有的。」
 
達蘭姆西亞的提案凱因同意了。
 
「確實是這樣呢。忽然之間國王行蹤不明的話會出現很嚴重的事的。達蘭姆西亞，可以把賽特在這裡的事情傳達過去嗎？」
 
對於凱因的話達蘭姆西亞調整了他的姿勢行了一個禮，然後消失在地面涌出的黑色漩渦之中。
變成了和賽特兩個人獨處的狀態，於是聽了許多關於賽特的國家的事。
魔族的國家，在從這個有著艾斯弗特王國的格魯紐特大陸，一直往南走，然後坐上船渡海大概一週時間的島嶼上，做爲一個國家生活著。
現在大約有２００萬左右的居民，但是每個人的魔法特性都很強，並且都持有著魔法神的加護的樣子。
凱因在聽著這些話的同時想起了魔法神雷諾的臉。
也有著小島，漁業也很豐盛，在內地也有農業，那樣的繁榮的文明，聽著這些話時，覺得跟這個國家幾乎沒有什麼變化一樣的生活著。
魔族裡也有貴族制，大致上分成上級，中級，下級的魔族之中，上級魔族作爲貴族做著跟國家營運相關的事情。
中級魔族大多數是作爲官員，下級魔族則是作爲國民支撐著國家。
賽特的老婆蕾法涅是上級魔族伯爵加的大小姐，因爲是太漂亮的美人而一見鍾情去告白的賽特，最後結婚的樣子。
但是，那個性格在結婚之前還不知道，結婚之後就成爲一直被妻管嚴的狀態了。
 
「凱因大人也找個時間來玩吧。我們十分歓迎您的。」
「嗯。請一定讓我去的唷！」
 
凱因同意了賽特的提案。
在那之後，和賽特聊了許多關於魔族之國的事情。
聊天到一半的時候，房間忽然出現了黑色的漩渦。
因爲跟先前達蘭姆西亞消失的時候一樣的漩渦，想著應該是回來了。
從漩渦那邊出來的是全身重傷，左手到肩膀附近都不見，已經只剩下像小蟲氣息一樣的達蘭姆西亞。
凱因很驚訝，馬上靠近達蘭姆西亞。
 
『特級回復』
 
凱因放出了魔法後，達蘭姆西亞被光包裹起來。
光消失之後雖然執事服破破爛爛的，但達蘭姆西亞的身體恢復原狀了。
抱起了身體之後，達蘭姆西亞在意識模糊的狀態開始說起了。
 
「凱因大人，十分抱歉。然後十分感謝。賽特大人，十分的抱歉……我的說明沒辦法讓夫人接受。」
 
留下了這句話之後，達蘭姆西亞就失去意識了。
 
「……」
 
看到達蘭姆西亞的樣子之後，賽特不斷地發抖。
在這個瞬間，又有新的黑色漩渦出現了。
然後在那邊出現的是身穿鮮紅色禮服的美女。
紅色的長髮直到腰部，儘管額頭前面長著兩根角，但臉就像能說是絕世美女那樣的漂亮。
美女穿著的紅色禮服胸口是敞開的，那個風格也漂亮得令人無法轉移目光。
看到了那個姿態後賽特的臉色發青了。
然後那個美女開始說了。
 
「啊啦，親愛的。竟然在這個地方呢。雖然達蘭姆西亞向我說明了，但我想來確認一下你有沒有造成其他人的麻煩。」
 
對賽特美女用從上面冷淡的目光往下看。
 
「不，不，沒有……造成凱因大人麻煩什麼的……」
 
臉變得更青並且不斷冒著冷汗的賽特回答著。
 
「啊，還沒有問候呢。我是賽特的老婆，蕾法涅・馮・達魯斯坦因。我的丈夫總是受到您的照顧了。」
 
優雅地抓起禮服的兩端並且禮貌的問候。
凱因也站起來，並向蕾法涅問候。
這個女性放出的氣場總感覺不能夠反抗。
 
「初次見面，我是凱因・馮・西爾弗特。從賽特殿下那邊聊到了許多關於魔族之國的事情。首先請坐下吧！」
 
我建議坐在賽特旁邊的位子上。
 
「凱因大人，十分的感謝。那麼我就失禮了。」
 
蕾法涅優雅地坐上沙發。
然後不知道什麼時後恢復意識的達蘭姆西亞繞到了凱因身後。
 
「凱因大人，我去準備紅茶。而且也想換一件衣服，所以先失禮了。」
 
達蘭姆西亞跟平時不太一樣有點焦急從房間裡退出了。
辦公室裡剩下凱因，賽特，蕾法涅三人而已。
 
「凱因大人，相信情況已經從丈夫那聽到了，作爲男性的您怎麼想。」
 
蕾法涅用鮮紅銳利的目光直直地看著凱因。
但是，直覺感覺到了絕對不能反抗這個人。
雖然賽特用著拜託了的表情看著凱因，但是馬上拒絕了。
 
「聽說了魔族的國家是一夫一妻制。而且已經有著如同絕世美女般美妙的夫人了卻還去在意其他的女性什麼的簡直太荒謬了。」
「……」
 
在那個瞬間，賽特要哭出來的樣子，蕾法涅則是看起來很開心的表情。
 
「啊啦，凱因大人，我也有同感。說起來很會說話呢，絕世美女什麼的。」
 
蕾法涅用從胸口拿出的扇子遮住嘴巴回答。
果然女性很高興有人能稱讚她們的外表呢。
達蘭姆西亞敲了門並推著準備好的紅茶與杯子的餐車進入房間。
不知道什麼時候換好了新的執事服並準備好了紅茶。
 
「讓你們久等了。」
 
達蘭姆西亞這樣說著並在每個人面前放上了紅茶。
然後站在了凱因的身後。
蕾法涅喝了一口紅茶後浮現了笑容。
達蘭姆西亞這樣說著並在每個人面前放上了紅茶。
然後站在了凱因的身後。
蕾法涅喝了一口紅茶後浮現了笑容。
 
「果然，達蘭姆西亞泡的紅茶還是一樣的好喝呢。即使引退了，到現在還是覺得很遺憾。」
「現在是換成侍奉凱因大人的身份。」
 
達蘭姆西亞行了一禮。
在這之後的一段時間，我們聊了起來，最後賽特跟蕾法涅兩個人決定回去了。
但果然賽特感覺很可憐，所以傳達了什麼時候都可以來玩。
凱因的話蕾法涅也諒解了，賽特也看起來很開心。
 
「那麼凱因大人，請多保重。賽特大人走囉。」
「凱因大人我還會來的！」
 
蕾法涅抓著賽特一隻耳朵的狀態，二個人一同消失在黑色的漩渦之中。
凱因呼了一口氣之後坐在沙發上。
 
「達蘭姆西亞，也有絕對不能反抗的人呢……」
「凱因大人，就如同你所說的一樣……」
 
再一次覺得女性很恐怖的凱因。
 
  

第76話 露拉的真面目 
[第76話　露拉的真面目] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
在德林特的事情結束後，凱因向王都的宅邸轉移了。
坐在了沒有人的辦公室的椅子上伸展著身體。
稍微閒了一會兒後，凱因離開了辦公室，告知了科拉恩自己回來了這件事，然後向西爾比婭問了一下白狐姊妹的情況。
 
「關於姊姊露拉的話，我覺得她很沉著的樣子已經可以作爲女僕來工作了。關於知識方面也十分充足。妹妹蘿拉的話則還是見習呢。應該是用與她年齡相符的方式將她養大的。多虧了奴隸商的教育，所以她還是奴隸的時候也能好好地成長。」
 
凱因一邊喝著準備好的紅茶，一邊聽著西爾比婭的報告。
 
「我想和露拉談一次話，你能幫我把她叫過來嗎？」
 
對凱因的話，西爾比婭點了點頭，然後爲了去叫露拉就從辦公室退出去了。
不久後，門被敲響了，凱因發出許可後，露拉進入了辦公室。
由於好像已經學習了作爲女僕的工作，所以穿著女僕裝的。
而且好像已經習慣了走路的方式了，沒有什麼問題的樣子。
而且由於吃過飯和洗了澡後，臉色也變好了，所以美女的程度也變得更高了。
 
「主人大人，您叫我過來是有什麼事嗎……」
 
露拉一邊露出不安的臉，一邊在辦公室的入口處等待著。
 
「嗯，雖然之前因爲你是剛剛來到這裡，所以我沒有說，不過我想繼續昨天和你說的話。先坐下了吧！」
 
凱因催促著露拉坐在面前的沙發上。
聽說「昨日」這個詞後，雖然露拉有些害怕，但還是在凱因的對面坐下了。
 
「我應該在馬車裡的時候說過了吧，我對你們兩人進行了鑑定。然後我有一件事想問你。」
 
凱因一邊這樣說著，一站起了起來，從辦公室的桌子抽屜裡拿出了一本筆記本。
然後放在露拉面前，催促她看裡面的內容。
害怕著的露拉打開了放在那的筆記本。
然後看到裡面內容的瞬間，她睜大了眼睛。
然後一邊凝視著凱因，一邊咕嚕咕嚕地眼淚。
 
「果然是這樣啊。雖然你用隱蔽隱藏著，但稱號那裡出現了『轉生者』，我就想著難道說會是這樣。所以變成了我將你們兩人買下這樣的事。而且還有你們持有神獸的加護這件事。」
 
凱因給露拉看的是，只要自己有空的時候，總結下來的之後在德林特進行的各種內政。
當然，由於在這些內政中活用前世的知識這個原因，所以使用其他人不會讀的日語寫的。
對於用日語寫的這件事顯示出反應的話，就可以確定蘿拉轉生前的前世是日本人了。
 
「難道說主人大人是……」
 
對於露拉的問題，凱因只是沉默地點了點頭。
看到凱因的點頭的樣子，露拉更是眼眶的眼淚。
然後，露拉從沙發上站起來，抱著凱因開始哭了。
凱因一邊撫摸著露拉的頭一邊向她搭話。
 
「有日本人的記憶，再成爲奴隸的話是很痛苦的吧。但已經可以安心了哦。從現在開始我會照顧你還有蘿拉的。」
 
露拉在凱因的胸口一邊哭著一邊點了幾次頭。
不知過了幾分鐘，在露拉哭的時候，凱因只是一直在撫摸著她的頭。
 
「主人大人，對不起。借用了您的胸口……」
 
露拉平靜下來後，可能是因爲借了孩子的胸口哭泣這件事而感到害羞，臉變得通紅的露拉很害羞地坐在沙發上。
 
「沒關係的哦。能告訴我一下關於露拉前世的事情嗎？現在，雖然我在治理著一個叫作德林特的城鎮，但人才不足，如果能活用露拉前世的經驗的話，我希望你能協助我。」
 
對與凱因的話，露拉露出了認真的表情，然後凝視著凱因。
 
「我的前世的話，是在大學專攻建築專業的，學習過基礎建設和設計建築。我應該是二十歲的時候被無視紅綠燈的車撞死了。我還記得的事情就直到這裡了。轉生後，在五歲的時候接受了洗禮後，在那個時候我恢復了前世的記憶。在狐狸族中，由於白狐返祖的現象會被迫害，所以很早的時候就失去了父母，一直和同樣作爲白狐出生的蘿拉兩人一起生活著。如果是關於建築方面的話，因爲我稍微學習過了，所以說不定能幫到您。」
 
凱因對於她在前世比自己大這件事而吃驚。
凱因也將關於自己的前世的事情告訴了露拉。
關於這件事的話，因爲不能讓科拉恩和西爾比婭她們知道，所以凱因向露拉叮囑了要保密這一點。
 
「在德林特的話，我打算只有要建立學園，孤兒院還有其他各種各樣的設施的。雖然作爲代管的是我哥哥，不過你能作爲內政官在建築方面幫忙嗎？當然，蘿拉一起去的話也沒關係。還有，不叫我主人大人也可以哦。凱因就行了。畢竟考慮到我們前世都同樣是日本人這件事。」
 
雖然凱因像這樣傳達到，但露拉只是搖了搖頭。
 
「再怎麼說這樣也是不行的。畢竟現在是生存在這個世界的，而且還會有和其他人見面的時候。但是，兩個人的時候請稍微說點前世的話題吧。動漫什麼的……」
 
凱因對露拉說的話點了點頭。
之後，關於德林特的話題，凱因向露拉傳達了今後的方針。
 
「如果是這樣的話我應該也能幫上忙的。我會去向西爾比婭小姐傳達下週末會去德林特這件事。」
「這個的話，我也會去和西爾比婭說一下的。如果學園建成的話，也能讓蘿拉去那裡上學。之後就拜託你了啊。」
 
對於凱因的話，露拉點了點頭。
結束了談話後，因爲需要幫西爾比婭的忙，露拉就退出去了。
由於像是接替一樣科拉恩進來了這件事，凱因向他傳達了週末會將露拉和蘿拉兩人帶去德林特這件事。
 
「凱因大人，雖然這倒是沒關係，不過將內政官交給露拉的話沒問題嗎？」
 
由於科拉恩不知道露拉前世的事情，所以好像對於交給露拉這件事感到疑惑。
 
「這個的話我已經看過了，所以沒有問題的哦。而且我也想早點建立學園，因爲想給蘿拉還有德林特的孤兒們提供學習場所。」
「我明白了，凱因大人這麼說的話應該是沒問題了。今天，由於向學園請假了，特蕾絲媞婭公主殿下和希爾克大小姐都來看您了。她們還留下了信，請您確認一下。」
 
從科拉恩那裡接過信後，將封蠟打開後讀著裡面的內容。
明天，是一封邀請凱因在放學後去王城進行茶會的信。
 
「明天，放學後我會直接去王城的。因爲被特蕾絲和希爾克邀請了。」
 
科拉恩對凱因的話點了點頭。
 
「是這樣啊，畢竟由於凱因大人最近非常忙這個原因，所以基本沒有和未婚妻的各位見面的機會。有空的時候去陪她們這件事也是必須的。還有，用餐的話還差一點就準備好了。」
「是這樣啊。我還有點想考慮的事情，用餐的準備做好後就來叫我吧。到那之前我都會在這裡工作的。」
 
科拉恩應了一聲，行禮後就從辦公室退出去了。
凱因靠在沙發上伸展著身體。
 
「沒想到居然會有其他的日本人轉生過來……明明神大人們把這件事也告訴我就好了……」
 
凱因在剛才給露拉看的筆記本上，又進一步將今後要做的事情進行了修改。
由於晚餐已經做好了，西爾比婭來迎接我了，然後我們就一起走向了餐廳。
所有人都已經在坐著等待了。
露拉和蘿拉以女僕服的姿態在幫著西爾比婭。
由於蘿拉還只有十歲這件事，所以還沒有習慣幫忙，但可以看出她在努力地坐著。
用餐結束後，凱因宅進了辦公室，在筆記本上總結著今後關於德林特各方面的事。
 
「嗯。大概就這樣吧。之後再和亞歷克斯哥哥還有露拉一起商談一下吧！」
 
凱因將寫好的筆記本收進桌子的抽屜中，打了一個大大的哈欠後，換上睡衣爬上床後，將意識放開了。
 
  

第77話 一年後 
[第77話　一年後] by 搬運工

翻译：Kira
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
今天是他的忌日。
一年前的暑假的時候，爲了保護愛美而喪命的和也的忌日。
愛美從初中畢業，入學到了和我一樣的高校。
因爲這一年的關係，我升上了高三。
在高二的時候，和也的座位還留在了教室但是，果然到了高三的時候，和也的座位也沒必要準備了。
過了一年，學校裡已經誰都不會接觸和也的話題。
在家裡，愛美和家裡的人看著相冊裡面小時候一起拍的照片，談論著和也的話題。
今天，三人一起到和也的墓邊參拜。
本來的話是兩人過來的。
 
「吶，沙織，快點掃完墓就去玩吧！」
 
從後面打招呼的，是從二年級開始就是同班同學的谷市剛。
在和也死後，總是和一直在消沉的我打招呼。
本來，和也都是同學，今天也順帶去掃墓了。
 
「姊姊，已經過了一年了吧？」
 
在墓前上香和供花，聽到了愛美的話。
愛美也成爲了高中生，有點成熟了。
比起初中的時候，肩上的長髮，已經長到了胸前。
 
「說的是呢，一年真的是一瞬間就過了呢。」
 
愛美拿著線香來到和也的墓前進貢。
 
「一定，和也是去到了天國了吧？畢竟他救了我。」
 
對愛美的詢問，我只能合手，點頭。
把花和香上供後，離開了和也的墓。
 
「已經過了一年了吧？雖然知道你喜歡著和也的事情，但是人死了我想也是沒有辦法的事情，去找下一個男人吧？」
 
對著谷市的話，我和妹妹的額頭上皺起了皺紋。
 
「──囉嗦」
 
沒有多想就說了出來。
雖然說再也見不到和也了，但是經過了一年，心裡還沒做好準備。
因爲谷市挖苦的話，和妹妹一起被激怒了。
 
「真是的……今天就這樣回去了吧！」
「谷市前輩再見。」
 
向谷市冰冷地傳達著，和愛美一起回到了家裡。
從後面傳來了谷市的聲音，但是並沒有回頭。
回到家裡後，躺在床上看著手機裡面和和也的郵件記錄。
 
「和也，你真的是去了天國了嗎？」
 
拿著手機的我，在一邊嘟喃著。
 
「哈……哈啾……」
「感冒了嗎？凱因大人？」
「沒問題？凱因君？」
 
打了個大噴嚏，兩人擔心著。
 
「誰在說我壞話吧？」
 
凱因笑著回答著，兩人都呆住了。
 
「的確說不定是那樣呢？凱因大人做了各種各樣的事情，父親大人也在煩惱著。」
「我這邊的父親則是經常笑著說著凱因君的事情呦。」
 
凱因一邊想著應該沒有做到那麼過分的事情，一邊喝著紅茶。
今天從學校放學後回到了王城的露臺上，和特蕾絲，希爾克在開著茶會。
從露臺上可以看到包圍著王城的美麗的庭院。
三人做著的桌子旁邊，有三個在王城工作的女僕，做著替換紅茶以及點心的準備。
 
「凱因大人最近忙到沒有來陪我，我很寂寞啊。」
「凱因君已經十歲了，已經是子爵了呢，爸爸說再做下準備就可以公開婚約了喔。」
「我也很想堂堂正正地說『我是凱因大人的未婚妻』。」
 
因爲德林特的領主有各種各樣的事情要做，所以很忙，基本上沒有閒暇時間約茶會。
正因爲亞歷克斯來做代理官，蕾緹亞小姐來到公會幫忙，所以才開始放心了。
而且，到了暑假，就要認真地和亞歷克斯哥哥和露拉一起行動，所以現在就要好好地休息了。
 
「如果可以的話，暑假結束後就好吧？到那時候我想德林特也差不多平穩下來了。」
 
因爲亞歷克斯和露拉參加內政的事情，凱因想擴張德林特城。
想著到了暑假的時候就可以集中精神一口氣完成。
 
「暑假我想和希爾克一起去馬爾比克的城市。途中想和你一起但是，我知道不行的，所以我會忍耐的。」
「啊，途中的話不能一起但是，我也打算去馬爾比克領。兩天後我想就可以去了。也有做了一些東西想交給你們。」
 
凱因從道具箱裡拿出了２個箱子，交給了特蕾絲和希爾克。
兩人拿了打開看下，驚訝的睜大了眼睛。
 
「很棒的項鍊……」
「真的很漂亮……」
 
特蕾絲和希爾克將項鍊拿在手上，眼睛閃爍著光芒地眺望著。
給兩人贈送的，是用魔石和白金作爲材料，用創造魔法創造出來的原創項鍊。
在白金的鏈條上，有著２厘米左右的橢圓形魔石，特蕾絲的是紅色的，希爾克是綠色的。
 
「使用魔石和白金創造的，可以的話能戴上嗎？」
 
聽著凱因的話，兩人羞澀的臉紅起來。
還沒有正式地公開了婚約，在別人面前凱因不能直接地接觸公主殿下。
作爲女僕幫兩人戴了上去。
從旁邊的女僕那裡拿來了鏡子，看見了自己的身姿，兩人都一臉陶醉。
 
「那個項鍊裡包含著我的魔力，如果有什麼危險的話，只要握著魔石來進入魔力的話，就可以傳達給我了。」
 
正因爲是凱因的創造魔法才做得出來，國家的魔道具師也做不出來，可以說是接近國寶也不奇怪。
特蕾絲和希爾克不清楚這條項鍊有多大的價值，當然，凱因也不知道。
只是知道從凱因那裡收到的禮物而感到高興的事情。
對凱因來說，這是擔心２人的心情實體化的表現。
當然，在周圍的女僕們，聽了三個人的對話，冒著冷汗。
茶會結束了，凱因從王城走著，從後面被打招呼了。
回頭一看，緹法娜笑著站在那裡。
 
「老公大人，好久不見。最近都沒有陪我模擬戰，還有點時間，我們一起去吧！」
 
當然，凱因也沒有拒絕的理由，就這樣跟著戰鬥狂緹法娜去了訓練場。
然後，女僕們向宰相彙報，日後，凱因又被叫到王城來了。
 
  

第78話 拜索斯帝國 
[第78話　拜索斯帝國] by 搬運工

翻译：Kira
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
艾斯弗特王國－格拉西亞領內的拉梅斯塔的巖縫正對面是拜索斯帝國。
 
帝國人口超過一千萬，擁有著廣大的領地，可以說是格魯紐特大陸最大的國家。
王城是一座打造奢侈的建築，其中那個王的房間被金箔和豪華的飾品裝飾著。
然後，第三十八代皇帝－菲爾南斯・巴恩・外薩斯辦公室裡的豪華椅子上坐著。
是一位過著奢華的生活，身穿著華麗的衣服抱著沉重的肚子，有著茶色捲曲髮的皇帝。
 
「那裡怎麼樣了？」
 
菲爾南斯單手拿著酒杯，在沒有其他人的房間裡，向著牆壁說話。
 
「我想應該還有幾年就可以準備好了。已經在城上潛伏了數十人的部隊，作爲一般居民在生活著。」
 
不知道從哪裡出來了全身穿著黑衣的男人。
 
「還有幾年啊，在那個時候，我就做到了歷代皇帝做不到的事情，然後，我將作爲作爲歷史上最偉大的皇帝留名。」
「遵命。」
 
留下這句話後，全身黑衣的男人消失了。
菲爾南斯喝乾了裝在玻璃杯裡的葡萄酒，把酒杯放在桌子上。
然後去陽臺眺望眼下的城市。
拜索斯帝國是一個軍事國家。
通過多次與他國戰爭，持續地增加附屬國，擴大自己的領土。
通過蒐集附屬國的上繳金和資源，整頓軍備，然後又反覆地侵略他國。
在凱因出生前，十幾年前剛剛繼承皇位的菲爾南斯也對中央國的艾斯弗特王國進行了戰爭，但是在邊境被擊敗，撤退，這件事情成爲了沉痛的記憶。
那個時候率領艾斯弗特王國軍的，是凱因的父親加爾穆。
菲爾南斯想著那個是三百年前由勇者創建的國家，將那個國家的領地統治後，就可以成爲名副其實的大陸第一的國家了。
但是，從拜索斯帝國到艾斯弗特王國只有三條路可以走，穿過有著堡壘的城市，通過魔物的森林，或者穿過廣闊的羣山。
穿過魔物的森林的話，就要考慮由兇暴的魔物造成的損失，而且在寬廣的森林裡行軍不是一般的難。
穿越羣山的路線也因爲在懸崖邊上的原因，步兵很有可能會跌落山崖，也很難搬運軍糧，所以沒有穿過拉梅斯塔以外的選擇。
 
「艾斯弗特的傢伙們，做好覺悟吧，那個時候的恥辱我是不會忘記的。」
 
菲爾南斯緊緊握住放在陽臺上的雙手。
 
被叫來王城，被國王和宰相兩人一起狠狠地擠在中間的凱因，嘆息著坐在了沙發上。
 
「凱因大人，好像很累的樣子，又發生了什麼事情嗎……」
 
科拉恩在辦公室的門口說著。
 
「因爲自己製作送給特蕾絲和希爾克的禮物，其價值太高而導致被叫過去了。」
「……你到底送了什麼禮物？」
 
驚恐地聽到的科拉恩，凱因輕輕地回答著。
 
「緊急時刻會告知我位置的項鍊，只有著這樣的機能而已。」
 
聽著凱因的話，科拉恩嘆息著。
 
「凱因大人，就算只有這樣的機能，也有很多貴族會想要。被誘拐的時候也好，戰爭時的俘虜的時候也好，可以讓別人知道自己的位置呦。雖然不至於是國寶級別的東西，但是，我認爲也是十分珍貴的東西。」
「是這樣……嗎，嘛，這次的話只是給了特蕾絲，希爾克和緹法娜三個未婚妻而已，只是被說教幾句就完事了呢。」
 
當初，因爲擔心特蕾絲和希爾克的旅途會遇到危險所以製造了。
想著同樣是未婚妻的緹法娜不給也不行，在模擬戰之後也給了她。
看見那個時候的緹法娜害羞的紅臉，我覺得很可愛。
 
「還有露拉和蘿拉兩個人的事情，因爲週末的時候要去德林特，所以要先準備好呢。」
「那麼突然……不，現在開始進行兩人的準備。」
 
然後迎來了週末，在辦公室裡聚集了科拉恩，西爾比婭和帶著行李的露拉和蘿拉。
 
「接下來露拉和蘿拉將和我一起到德林特。預計之後將住在德林特，所以請多關照呢。」
 
對凱因的話，露拉和蘿拉點頭了，但是２人奇怪著爲什麼不是去馬車的地方而是來到辦公室。
 
「凱因大人，蘿拉還在見習中，請多指教。」
 
西爾比婭低著頭。
就算是我，也沒有打算讓１０歲的蘿拉做到那種程度的事情，所以凱因點頭了。
 
「那麼，走吧，下週再回來。」
 
對著凱因的話，科拉恩和西爾比婭點了點頭。
科拉恩指示著露拉和蘿拉帶上隨身的行李，凱因把手放在兩人的肩上。
 
『轉移』
 
王都的辦公室裡，３人一下子消失了。
 
「２人去到德林特沒問題嗎？」
「我想凱因大人有自己的想法，我們就負責保護好這個王都的宅邸吧！」
 
科拉恩回答著西爾比婭的問題，兩人從辦公室裡出去了。
 
「哎？」
 
一瞬間眼前的景觀發生變化，露拉和蘿拉２人都驚呆了。
 
「歡迎來到德林特。」
 
凱因笑著傳達給２人。
 
「……這是轉移魔法？」
 
姊姊的露拉問著，凱因點了點頭。
 
「兩人將住在這個德林特的宅邸，露拉將作爲內政官輔助我的哥哥。蘿拉的話就是繼續做著見習女僕呢。我想著執事達蘭姆西亞立即會過來但是，能聽從他的指揮嗎？」
 
凱因的話剛說完，辦公室的門被敲了。
 
「看吧？來了，進來吧！」
 
隨著凱因的允許，達蘭姆西亞打開了辦公室的門進來了。
外表上看起來是一名剛步入老年的大人，但是看起來卻各種意義上是個優秀的執事。
 
「凱因大人，是客人呢。」
 
對著達蘭姆西亞的話，凱因點頭了。
 
「兩位是白狐族的姊妹，露拉和蘿拉，露拉我想將作爲哥哥的助手。蘿拉的話就是見習女僕，請教她各種各樣的事情。」
 
因爲凱因的話，達蘭姆西亞端正姿勢敬了一個禮。
 
「德林特城的凱因大人的執事，達蘭姆西亞。還請多多關照。」
 
完美優雅地打完招呼，露拉紅著臉和蘿拉低著頭。
 
「露……露……露拉的說……達蘭姆西亞大人還請多多關照。」
「蘿拉的說，請多關照。」
「我要準備兩個人的房間，以後我會去接你的。請在等待的時候享受紅茶。」
 
達蘭姆西亞催促著兩人坐在沙發上，在房間的角落裡泡紅茶。
聞著在房間裡流出來的紅茶味道，兩人的喉嚨發出了聲音。
 
「久等了。」
 
把泡紅茶的杯子用完美的動作按照順序放置，凱因就好像一直以來習慣的那樣，直接就開口喝著。
兩人咕嘟咕嘟地喝著。
 
「「──好喝！！」」
「合你胃口就比什麼都好，那麼我先失禮了。」
 
達蘭姆西亞優雅地行了一個禮，退出去了。
露拉眺望著達蘭姆西亞的身姿，被凱因看到了。
 
「吶，露拉喜歡年上的嗎？」
 
凱因不自覺地說出來了，在那一瞬間，露拉臉變得通紅，用雙手隱藏著臉。
 
「──我……對達蘭姆西亞大人那樣成熟的男性……沒有抵抗力……」
 
就連凱因也只能對露拉的愛好發言苦笑著。
 
  

第79話 德林特的內政１ 
[第79話　德林特的內政１] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
達蘭姆西亞將兩人帶領到了準備好的房間。
由於蘿拉也希望和姊姊露拉在同一個房間，所以就決定是雙人間了。
關於兩人服裝的問題，達蘭姆西亞已經發出指示讓女僕去買了。
凱因微笑著想，真不愧是優秀的執事啊。
在只剩下自己的辦公室裡，凱因將目光轉向了未處理的文件。
雖然凱因剛才被露拉意料之外的告白嚇了一跳，但露拉今後還是想和亞歷克斯哥哥一起爲了德林特努力的。
但是，由於露拉是奴隸的原因，可能對今後的內政有影響。
凱因打算將她早早地從奴隸中解放出來。
奴隸基本上在脖子上都刻有奴隸的魔法印記，有著時常都要能讓人看見的狀態這樣的義務。
處理著文件的時候，亞歷克斯，達蘭姆西亞，露拉還有蘿拉四人進入了辦公室。
凱因坐在正中央的沙發上，旁邊的是亞歷克斯，催促著露拉和蘿拉坐在他們對面。
達蘭姆西亞在房間的角落準備著紅茶。
 
「亞歷克斯哥哥，我決定讓這兩人住在這個宅邸裡。姊姊露拉是作爲內政官，成爲亞歷克斯哥哥的助手。妹妹蘿拉的話則是作爲這個宅邸的女僕，應該會將她交給達蘭姆西亞負責。」
「我是露拉。亞歷克斯大人，請您多多指教。」
「我是蘿拉。請您多多指教。」
 
兩人站起來了一次，低下頭向亞歷克斯問候道。
 
「我是亞歷克斯・馮・西爾弗特，雖然是凱因的哥哥，但因爲是次男，所以這方面不用太在意。兩人都請多多指教。」
 
在互相問候結束的時候，達蘭姆西亞按照順序將盛有泡好的紅茶的茶杯按順序放了下來。
 
「首先我想將兩人從奴隸中解放出來。由於露拉需要去幫助亞歷克斯哥哥，我想如果是奴隸的身份會出現問題的，所以會從奴隸中解放出來，成爲被西爾弗特家僱用這樣的形式。因爲露拉擁有關於建築的知識，所以我想她一定會幫到亞歷克斯哥哥的忙的。」
 
亞歷克斯對凱因的話點了點頭。
然後，凱因站到了露拉和蘿拉坐著的沙發後面。
 
「就這樣稍微不要動一會兒啊！」
 
凱因這樣說了後，把手放在了露拉的脖子上。
 
『奴隸解放』
 
凱因這樣詠唱後，露拉脖子上的奴隸紋就像從來沒有過那樣消失了。
 
「誒！」
 
關於奴隸紋的施術方面，是奴隸商的專利。
只有在奴隸商登記過的商會才能使用的祕藏魔法，但對於凱因突然就使用了奴隸解放的魔法這件事，亞歷克斯很吃驚也是沒辦法的。
 
「就跟我想的一樣。接下來是將蘿拉解放哦。」
 
凱因用同樣的方法將蘿拉從奴隸解放了。
雖然凱因沒有嘗試過這個魔法，但明白了這是和解咒同樣的原理。
兩人對於彼此脖子上的奴隸紋消失這件事，高興著流著眼淚抱在了一起。
畢竟是經歷了長達數年的奴隸的生活，果然還是非常辛苦的吧。
而且剛相遇的時候是處於四肢缺損的狀態還露出了一半都死心了的表情。
兩人站了起來，對凱因低下了頭。
 
「凱因大人，將我們從奴隸解放，真的非常感謝您。今後我們姊妹會爲凱因大人盡全力的。」
「凱因大人，我在工作上也會努力的。非常感謝您。」
 
凱因對於兩人的話點了點頭。
 
「真是的，我很清楚的理解了麥格納宰相所說的『規格外』這件事了。」
 
亞歷克斯嘆了一口氣後，張嘴喝起了紅茶。
然後在後面的是，露出了淡淡的笑容的達蘭姆西亞一邊注視著兩人一邊等待著。
凱因他們乘坐上了馬車在城鎮中慢慢地走著。
達蘭姆西亞作爲車伕，馬車中乘坐著凱因，亞歷克斯，露拉三人。
蘿拉是作爲見習女僕，把她交給了宅邸裡的女僕們了。
德林特這個城鎮的人口還不到三千人。
而且領民只有千人左右。
由於剩下的全都是冒險者這個原因，冒險者的數量多到會被稱作『冒險者的城市』這樣別名的程度。
在擁有魔物的森林和迷宮這個方向的西門附近，有著很多冒險者向的旅館，武器屋，道具屋等。
當然酒館和妓院也聚集在這個區域。
凱因他們的馬車在周圍這種的情況中向西門前進著。
 
「真的有是被冒險者製作出來的城鎮這種感覺呢。」
 
露拉一邊從在馬車的窗戶往外面眺望著一邊嘟噥道。
 
「嗯。沒有錯哦。但是，從西門南側的後街過去的話就是貧民窟了。那裡聚集著受傷後從冒險者隱退的人還有孤兒之類的。雖然也有暗黑公會，不過已經將那個擊潰了，所以應該會老實一點吧。我考慮著對這個地區做點什麼。」
 
凱因一邊眺望著外面一邊告知著露拉。
馬車來到了西門崗亭，沒有穿過外牆開始向南前進了。
和大道完全不同，破舊的建築物並排建立著，只有一隻腳看起來像是流浪者的人還有孤兒們都聚集著。
 
「……真的是貧民窟呢！」
 
露拉一邊露出悲傷的表情一邊回答道。
貴族的馬車是很少前往貧民窟的。
孤兒們一邊眺望著豪華的馬車一邊互相說著話。
馬車在這種狀況下向南門前進著。
就這樣路過南門後，馬車進一步開始向東門前進著。
從東門到南門由於是鐵匠和這個城鎮的領民居住的地方，所以在某種程度上和西門劃分出了區域，這邊的大道也漂亮。
只是，由於外牆包圍在其中，所以也有非常狹窄這樣的感覺。
 
「凱因和我考慮著將外牆擴張，然後再擴張城鎮這件事。這樣的話領民們居住的地方也變寬了。我們還同時考慮建立學園和孤兒院。根據對於孤兒的教育，通過教育教給他們將來各種各樣的可能性。」
 
凱因對亞歷克斯的話表示贊同。
三人眺望著馬車外面的城鎮繞城一週後，返回了領主邸。
然後在辦公室考慮著關於德林特今後的事情，然後做總結。
 
「果然，是不能繼續現在這樣的呢。連建立其他建築物的空間都沒有。而且如果摧毀貧民窟的話，貧民窟的居民們又會溢出來。果然最先要做的事還是外牆的擴張。在擴張的地方，根據建立住房，孤兒院還有學園這些不同後，會幫助貧民窟的人們遷居過去，然後能重新整理一次貧民窟的土地就好了。」
 
凱因和亞歷克斯對於露拉直率的意見點了點頭。
 
「好吧，那明天就先擴張一下外牆吧！」
 
兩人對於凱因的這句話都吃了一驚。
畢竟外牆的擴張不是那麼簡單的事。
因爲製作東西的話金錢，人力和材料都是必須的。
凱因對與這個像是很平常的事一樣說著。
 
「這不是那麼簡單的事……」
 
雖然露拉這樣嘟噥道，但亞歷克斯抬手制止了。
 
「畢竟是凱因嘛，肯定有什麼辦法的吧，應該吧……我們就好好期待明天吧！」
 
亞歷克斯向露拉露出了笑臉。
露拉也點頭表示理解。
 
「今後關於要建立的建築物的設計能交給你嗎。簡單的道具的話我想應該是可以創作的。畢竟就算有空間沒既有建築圖紙的話是沒辦法的。」
「我明白了。那麼，我想要可以寫的東西還有紙。剩下的就是能有類似尺子一樣的東西的話……」
「嗯，馬上就給你做吧！」
「尺子？」
 
雖然亞歷克斯對於沒有聽過的詞感到不解的語言不解，因爲事不能說明的事情所以凱因就這樣無視了然後繼續著對話。
因爲前世也有關於技術的課程，所以就以簡單的繪圖作爲印象去製作了。
不過如果說了想要電腦和ＣＡＤ軟件的話會很困擾，徒手進行的道具這種程度的話，是可以沒有任何問題創造出來的。
一邊吃著午飯，一邊進一步談著內政方面的話題。
當然繪圖必要的工具的話已經用創造製作交給露拉了。
將一代道具交給露拉的時候，她一邊「真是非常基礎的道具呢！」
這樣說著，一邊苦笑著，但由於我前世只有高中生爲止的經驗，所以這也是沒有辦法的事。
給了露拉一個工作用的房間，然後在那裡設置了草稿臺。
類似於爲了畫圖紙的書檯那樣的東西。
露拉露出了閃閃發光的眼睛後拿著一代道具宅進了得到的房間裡。
凱因和亞歷克斯露出了苦笑然後返回了辦公室。
已經將想要製作的東西傳達給露拉。
之後將完成的圖紙給我看一下就好了。
 
「雖然只有一點點，但已經在前進了。」
 
亞歷克斯對凱因的話點了點頭。
第二天早上，已經向領民們傳達了不要靠近外牆附近。
對於領主的話，領民們只能一邊感到疑問一邊點頭了。
凱因他們乘坐著馬車，從西門出來後在某個地方停了下來。
這個地方是從門開始向森林那邊數公里的道路。
雖然沒有整過地，但是由於大半的冒險者們都要去森林裡進行狩獵作爲生計，還有爲了運送魔物的素材，在馬車來往的時候就自然將地面整好了。
 
「這附近就可以了吧！」
 
凱因他們在從門向森林方向兩公里左右的地方。
 
「如果外牆擴展到這裡的話，也會有足夠的空間了吧！」
 
露拉贊同道。
 
「因爲可能會很危險，所以稍微退後一點吧！」
 
對與凱因的話，亞歷克斯和露拉離開了凱因，向馬車靠近了。
凱因確認了兩人離開後，將雙手放到地上開始注入魔力。
然後在腦海中想像著。
 
「因爲聽說以前發生過魔物的泛濫，所以一定程度的高度會更好吧。並且外側來個護城河。能讓水流走的話應該就沒問題了吧！」
 
『創造魔法：天地創造』
 
凱因詠唱了魔法後，土地開始動了起來然後動靜慢慢地變大了。
逐漸形成了長約數百米地城牆的形狀。
而且也上升到了十米左右的高度。
 
『創造魔法：硬化維持』
 
將用土做成的城牆逐漸硬化，最後變成了像石頭一樣的牆壁。
凱因對與完成品很滿足，擦了一下汗後回頭了。
 
「大概就是這樣的感覺吧？」
 
回頭一看，發現亞歷克斯和露拉都長著嘴凝固住了。
 
「……再怎麼說這種程度也……」
「……作弊了呢！」
 
對於凱因規格外的魔法，兩個人也都驚呆了。
只有在照顧馬的達蘭姆西亞還保持著笑容。
這之後爲了通過新建成的城牆，乘上了馬車移動著，然後只是一味地重覆著同樣的魔法，繼續建造著城牆。
到了傍晚的時候，在德林特城鎮的周圍建成了一圈城牆。
德林特變成了一個被高十米的城牆圍住的堡壘了。
這不是普通的魔法使能做到的事情。
如果凱因是在去法比尼爾修行之前的話，也會因爲用盡魔力而倒下地。
只不過，凱因已經是亞神了。
這是因爲他達到了超越了人類的領域所以才可以做到這樣地工作。
由於建造了城牆，而形成的城牆外側深五米的護城河，凱因又用了魔法創造了大量的水。
然後最後建造了一座橋。
 
「這樣一來的話就暫時沒問題了吧！」
 
雖然凱因臉上露出了滿足的表情，但是看到一天魔法的亞歷克斯和露拉已經放棄再去說什麼了。
然後他們乘上了馬車返回到領主邸了。
從王都還有其他城鎮過來行商的商人們，都因爲新完成的城牆而吃驚到腿軟了。
 
「是一夜城啊。」
 
看著城牆的商人們異口同聲地說道。
當然，由於從德林特坐馬車到王都只要兩天的路程。
所以王城收到這樣的傳聞也只是時間的問題。
 
  

第80話 德林特的內政２ 
[第80話　德林特的內政２] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
德林特城鎮的領民和冒險者們對於只有外牆被擴大了這件事都感到吃驚。
因爲只用了一天就在城鎮的城牆外面建成了十米高的新城牆。
城牆被護城河包圍的，看起來就像是某個小國的王城一樣的出色的完成品。
如果只看城牆的話，看上去都不會遜色於艾斯弗特王都的城牆。
原來德林特只是一個邊長爲兩公里的四方形小城鎮，但四個方向都擴大了兩公里，已經變成了邊長爲六公里的四方形的大城市了。
由於在面積上也增加了九倍那麼多，所以都不遜色與其他大城鎮了。
凱因拜託亞歷克斯和露拉粗略的提出一個基礎設施的設計圖紙，然後就返回王都了。
白天在學園裡上課，放學後就向德林特城轉移，繼續進行整理。
由於在舊城牆和新城牆之間，是一片草原，所以將必須要進行割草和整地作爲了重點來做。
只是，如果領民進來的話，凱因的魔法就會暴露，所以從舊門和新門之間，在道路的兩側都建造了三米左右的圍牆，讓他們無法偷看到廣闊的現場。
凱因使用了魔法，一味地修整著面積廣闊的德林特的土地。
 
「沒想到居然要工作到這種程度呢……」
 
雖說魔力可以無限制地使用，但是一直重覆同一工作的話慢慢會厭倦的。
就連凱因也想發牢騷了。
 
「凱因大人，就差一點了。請加油哦！」
 
因爲亞歷克斯也有作爲代官的職務，所以和露拉還有達蘭姆西亞三個人一邊移動一邊繼續著工作。
亞歷克斯向領民們通知了，在與城鎮的有力者進行了整頓。
由於每個城門都增加了兩個崗亭，所以有重新考慮衛兵配置的必要。
不過德林特城的擴張，以及今後即將建立的住宅的材料和木匠等人的安排，就交給優秀的執事達蘭姆西亞了。
 
「關於這件事的話就請交給我吧！」
 
由於達蘭姆西亞是這樣回答的，所以安心了。
凱因一邊聽著從露拉那裡傳來的應援聲，一邊繼續使用著魔法。
雖說是放學後再來工作的，但由於凱因規格外的魔法，大致的工作在四天內就結束了。
露拉在凱因上學的時候，進行了繪圖，基本上基礎設施的設計圖已經完成了。
雖說是設計圖，也只有直直地通向新門的大道，以及決定了建造學園和孤兒院的區域而已。
確保了新的大道的寬度能讓馬車和人沒有問題地通過。
而且露拉活用了自己前世的知識，進行了混凝土的研究。
最大限度地利用凱因的創造魔法，考慮著用混凝土建立學園和孤兒院。
混凝土造的建築物，如果沒有凱因的話是不能建造的。
隨著日子的前進，不知爲什麼建設用的木材逐漸增多了。
幾天內放置了大量的木材。
 
「達蘭姆西亞，這些木材是……」
「當然是從森林裡砍伐的。砍伐的是我的使魔們。需要我叫出來給您看下嗎？」
 
凱因想起了以前曾經在宅邸裡將使魔叫了出來這件事後，身體開始震動了。
 
「不，不用交出來也可以。儘量做到不要讓在森林裡的冒險者們看到。如果公會收到有奇怪的事這樣的報告的話也會成爲問題的。」
「這是當然的。進行工作的時候都是在人們入睡的深夜去做的，所以請放心吧。不過，如果要蓋房子的話，對於我的使魔來說會很難，所以計劃是去拜託商會。這樣的話城鎮裡的資金也會流動起來，對城市的發展是必不可少的。」
 
凱因對達蘭姆西亞的話點了點頭。
今後如果沒有給增加的領民的工作的話是不行的。
類似公共事業這樣的工作是由領主給出資金，然後通過大家的工作來發展經濟這件事，無論在哪個世界都是一樣的。
在前世的課程裡也稍微學了一點。
由於工作增加，人也會增加，然後導致商會的銷售額會增加，這樣稅收也會增加。
凱因的最終目的是想把現在包括冒險者在內的只有三千人的人口，增長成超過一萬人的城鎮。
工作方面也基本有一個目標了，凱因一邊喝著達蘭姆西亞準備好的紅茶，一邊呼了口氣。
 
「再過一段時間的話就能穩定下來吧！」
 
土地的話已經整過地了，凱因一邊眺望著堆積如山的材料，一邊嘟囔著。
 
「接下來就是，只要舊城牆解體結束的話，我想會變成建造熱潮吧。因爲通過商會而且在王都也尋求安排新的工匠過來，所以人也會逐漸增加的吧！」
 
在後面待機的達蘭姆西亞這樣告訴我。
凱因再一次佩服到真不愧是萬能執事的達蘭姆西亞。
眺望了坐在自己旁邊的露拉描繪的設計圖。
 
「好的，來拆除舊城牆吧？」
 
將最後一口喝完的凱因站起來宣佈道。
 
「即使你這樣說，拆除方便也是難的哦？」
 
露拉像這樣說道，雖然說凱因有著無限制的魔力。
但比起拆除這件事，她覺得再轉城鎮一圈的話可能會很辛苦的。
凱因將手搭在舊城牆上然後注入了魔力。
 
『拆除』
 
城牆由於凱因的一句話發出了崩塌的聲音。
凱因將在城牆上使用的石材，作爲今後需要在鋪路上使用的材料，收進了自己的道具箱裡。
 
「……作弊過頭了呢！」
 
在露拉驚呆的時候，這堵長約數百米，守護了這個城鎮幾十年的城牆就崩塌了。
而且還將應該是崩塌後城牆的瓦礫消去了。
誰都沒法隱藏對這種常識外的事的驚訝。
在城牆附近，有著由於要拆除而禁止入內的說明，但領民們都因爲拆除時候的巨大聲音而聚集了過來。
然後，對於使用了魔法的凱因這位領主，站在被拆除的城牆的另一面這件事感到吃驚。
凱因前，站在聚集的臣民向開始說話了。
 
「大家，非常抱歉讓大家受驚了。我是領主凱因・馮・西爾弗特・德林特。由於需要擴大這個德林特城，所以只能將這個礙事的城牆拆掉了。可能大家也聽到傳聞了，在我的背後到能看見的新建的城牆那裡都會成爲德林特城鎮的一部分。今後，有按照區域製作新的城鎮的計劃。如果有木匠的經驗，或者能進行土木方面的工作的人。還有想請沒有工作的人幫忙。當然我保證會支付相應的工資這件事。」
 
領民們對於凱因的話而感到高興。
由於這個地區離貧民窟很近，所以沒有工作的人也很多。
雖然之前代官也在城鎮的各個地方進行了通知，不過半信半疑的人很多了。
對於在眼前，會直接給予新的工作，並且說了會支付工資的領主大家只會說歡迎。
 
「「「哦哦哦哦哦哦！！！！！」」」
 
凱因用手制止了高興的領民後，繼續說道。
 
「這個新區域也會建造新的居住場所。然後會將現在貧民窟拆除。當然也會給貧民窟的人準備居住場所的，希望今後你們可以進行工作。只有這方面請大家理解。以上就是我要說的話。」
 
作爲拆除區域的貧民窟的人們，都因爲被給予了居住場所和工作這件事而感到高興。
凱因背向了聚集著的領民然後向接下來的拆除場所移動了。
凱因將舊城牆陸續拆除，然後將瓦礫收容在自己的道具箱裡。
然後將舊城牆留下的痕跡整理好後向下一個地方移動了。
經過了幾天，舊城牆的拆除全部結束了。
凱因他們返回了宅邸，然後在辦公室裡休息著。
 
「關於今後的是，就交給大家了哦。」
 
凱因將從材料到人工費所需的費用交給了亞歷克斯。
是至今爲止一直攢著的白金幣的小袋子。
裡面裝有白金幣百枚左右，換算後的話大概是十億日元左右。
其中包括魔物的素材，通過商會賣出的商品的利潤之類的，另外還有賣給王族的玻璃製品的費用也在這裡面的。
儘管如此，在凱因的道具箱中還有幾個同樣裝著白金幣的小袋子。
 
「只要有了這個的話，大部分應該都沒問題吧。衛兵的增援也拜託過王都了。剩下的就是等工匠來的話就可以開始了吧！」
 
亞歷克斯將小袋子保管在了辦公室的金庫中後這樣說道。
 
「因爲馬上就要放暑假了，所以應該會在這裡多呆一段時間。只是，因爲被特蕾絲叫了一起去馬爾比克領，所以需要去那邊一次。剩下的就是，雖然有必要去緹法娜的老家露面，但應該不會花很長的時間的。」
 
學園的暑假放兩個月左右。
暑假很長的原因，是因爲從各個領地貴族的孩子聚集在學園這件事，光是往返自己的領地就要花一個月。
雖然也有在王都擁有宅邸的人，但大部分的學生都是在學園內的宿舍裡度過著。
 
「我知道了。在這期間就交給我吧！」
 
對於亞歷克斯的話，凱因點了點頭。
將德林特城鎮的事交給三個人後，凱因向王都轉移了。
轉移到王都宅邸的辦公室的凱因，告知了科拉恩和西爾比婭自己回來了這件事。
 
「──凱因大人，收到了您的信……」
 
從惶恐的科拉恩接過信後，確認了背面封蠟的紋章。
是和經常被傳去的王城的旗幟相同的紋章。
然後凱因開封後，確認了裡面的內容。
信上只寫著一句話。
 
「讀過後就馬上來王城　雷克斯・特拉・艾斯弗特」
 
凱因大大地嘆了口氣。
然後將裡面的東西遞給了科拉恩。
科拉恩確認了那個內容後，想著果然是這樣啊。
 
「科拉恩，我現在就要去王城了。車伕能拜託你嗎？」
「遵命。馬上就在宅邸前給您準備一輛馬車。」
 
由於自己被傳喚到王城這個原因，所以科拉恩急忙從辦公室退了出去，然後去準備馬車了。
被馬上就完成準備的科拉恩搭話後，凱因乘上了向王城前去了。
由於太陽已經落下了，這之後除了緊急情況前往王城的馬車以外都沒有別的馬車了。
由於已經向門衛們聯絡過了，所以沒有問題就入城了。
凱因馬上就被帶到了以往的那間接待室。
喝著女僕準備好的紅茶的時候，國王和宰相立馬就出現了。
凱因立馬從座位上站起來，然後行禮了。
 
「由於是緊急的事，不好意思了！」
 
國王坐到了平時的座位上，然後麥格納宰相坐在了旁邊。
凱因以爲自己在德林特的事情上又會被責備，但是好像想法落空了。
 
「實際上，變成了馬林福特教國的聖女會來訪問和視察這個國家這樣的事。正好是學園開始暑假的時候。計劃要停留一週左右，不過這一世的聖女與你的年齡相仿。所以就讓特蕾絲媞婭和希爾克小姐去做她的對象了。你則是作爲這件事的護衛。而且你們年齡也相近，這樣的話聖女也會很開心吧！」
 
明明正在忙著德林特的內政，現在又有新的項目在等著自己。
 
  


第81話 馬林福特教國 
[第81話　馬林福特教國] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
三人一直在接待室裡談著話。
 
凱因對於聖女的印象浮現在腦海中，他想起了作爲初代艾斯弗特國王的優也妻子梅麗娜的名字。
 
「凱因還不知道其他國家的事吧。麥格納，給他說明一下吧！」
 
國王催促麥格納宰相進行說明。
 
「向西南距離這個艾斯弗特王國一個月馬車路程的地方就是馬林福特教國。是將這個世界所讚頌的七柱神的教誨向世界傳播的國家。向各國派遣司祭，司祭之類的，向國民們講解教誨，這個教也是我國的國教。與貴族制的國家不同，那個國家的王被稱爲教皇，代代是經過選舉選出來的。在教皇之下，依次分爲主教教，大司祭，司祭，司祭，進行著國家的運營。其中聖女是指持有『聖女』稱號的女性。在五歲洗禮的時候發現了這個稱號的話，就會離開家族在教國本部細心地將她養育長大。雖然關於聖女的任務這方面不是很清楚，由於在這個世界上只有一個人擁有這樣的稱號，所以我國也必須鄭重地進行迎接。」
 
對於麥格納宰相的說明，國王和凱因點了點頭。
確認了凱因理解後，又繼續說道。
 
「因此我希望你能和近衛騎士一起到這個國家的國境進行迎接，然後還有作爲國內的護衛。你身爲貴族的同時也身爲冒險者。聖女一直被大人包圍的話肯定不能鬆口氣的吧。所以想讓希爾克小姐和你一起同行。特蕾絲媞婭公主殿下則是在王都等著。再怎麼也不能讓她也同行呢。而且也向其他的冒險者提出委託了，之後請在那邊匯合吧！」
「──有可以拒絕這件事的可能嗎……」
「……凱因，你還想著要拒絕嗎？德林特城牆的事早已經傳到王都了哦。說是與這個王都城牆基本沒差別的規模的城牆啊。你是打算興起國家然後開始戰爭嗎……我可是對這件事不管不問的哦。如果是常識範圍的話，也沒打算插嘴……但你可是做了超出想像的事啊。而且你周圍的人都很麻煩。當然國家也要派遣衛兵還有爲了建造建築物的人才。當然也會進行資金援助的。」
 
國王眯著眼睛看著凱因。
果然由於離王都很近，所以從商人們那裡得知的信息馬上就傳到王都了。
 
「即使是我也沒有那個打算的啊。因爲旁邊有住著魔物的森林。而且在過去也在迷宮發生過大氾濫。所以這只是對於那個的對策。關於援助的話，請讓我感激地收下了。再怎麼也不能一直借用領民的力量呢，而且資金也是有限的。」
 
凱因背上流著冷汗然後解釋道。
 
「嘛，可以了。即使和我國發動戰爭的話，就你一人，我國都會輸的吧。護衛這件事就拜託你了啊。」
「──遵命。」
 
對於國王複雜的回答，凱因一邊苦笑著一邊點頭了。
商量結束後，凱因坐在回去的馬車上，抱著胳膊煩惱著。
本來打算暑假是以進行內政爲中心，有空的時候前去希爾克的老家馬爾比克領，還有緹法娜的老家利貝爾特領也去一下。
 
「果然，只能先飛過去一次，然後變得可以使用『轉移』這樣了吧……」
 
作爲貴族的職責，是伴隨著在城鎮間的移動中的，因爲有必要在那些城鎮裡使用一點金錢，但是完成這個職責的話，在暑假的兩個月內是不夠的。
凱因決定了還是早早放棄作爲貴族的職責，用最短距離進行移動這件事。
返回到宅邸後，去和在辦公室的科拉恩進行商量了。
果然聽了作爲聖女的護衛這件事後，科拉恩大吃了一驚。
 
「那可是聖女大人啊……不可能不吃驚的啊。話說回來您竟然會被選爲聖女的護衛什麼的……」
「雖然本來是不想接受的，但是從陛下會向德林特派遣人員，而且還得到了援助，所以也就沒辦法了。」
 
凱因無力地回答著科拉恩。
雖然是作爲Ａ級的冒險者登記著的，但自己基本上只有討伐的經驗。
這是首次挑戰護衛委託。
因爲可以使用探查，所以凱因覺得應該是沒有問題的，但還是會很擔心。
 
「我打算在這週末爲了能作爲轉移地點而使用，所以想先去一次馬爾比克領還有利貝爾特領。」
「我明白了。」
 
凱因一邊嘆著氣，一邊只能爲自己的繁忙而苦笑。
第二天，剛來到學園後，特蕾絲和希爾克馬上就靠了過來。
好像已經從父母那裡聽說要作爲聖女護衛這件事了。
 
「凱因大人，我從父親大人那裡聽說了。居然成爲了聖女大人的護衛……我覺得肯定會發生什麼的，所以請多加注意。話說回來明明希爾克也能一起去……雖然請求了父親大人，但被拒絕了。」
 
特蕾絲媞婭聽說了凱因和希爾克要同行去迎接聖女後，就去向國王懇求一起去，但是再怎麼也不能讓公主外出，所以就拒絕了。
因此，特蕾絲媞婭從早上就有一點不高興。
 
「特蕾絲，雖然很可惜，但我會和凱因君一起去的哦。雖然今年不能回馬爾比克領了，但是能和凱因君一起旅行所以也沒什麼不好的呢！」
 
聽了希爾克說的話後，特蕾絲媞婭變得越來越不高興了，而且還皺起了眉頭。
 
「如果是馬爾比克領的話，如果稍微有一點時間的話說不定也可以去的哦。雖然在學園內不能說明……不過如果變成那樣的話，應該就會變成包括特蕾絲在內三人一起出門這樣吧！」
 
雖然打算說明會使用轉移魔法去的，但因爲教室裡還有其他的學生。
而且也不能讓別人知道凱因能簡單地使用可以稱爲傳說的轉移魔法。
特蕾絲媞婭聽到凱因的話後，表情慢慢地變柔和了。
 
「凱因大人！下週也在王城舉行茶會吧。那個時候請好好的告訴我哦！絕對哦！？」
 
特蕾絲媞婭一邊抓著凱因的肩膀搖晃著，一邊尋求著回答。
 
「嗯嗯，我知道了啊，特蕾絲，下週會去王城的。總之不先放開我的肩膀的話，我會很痛的……」
 
哈的注意到了自己在做什麼的特蕾絲，用手遮住了變得通紅的臉。
 
「你看我真是……」
 
就在這個時候，門被打開後班主任進來了。
 
「好了好了，班會要開始了，大家快回到座位上！」
 
聽到班主任的聲音後，特蕾絲媞婭和希爾克回到了自己的座位上。
凱因接受了上午兩小時的課後，由於沒有專門科目的原因，就前往圖書室了。
雖然至今爲止都沒有機會，由於是王都學園的圖書室，所以也收容了很多的書。
凱因向管理員詢問後，開始尋找著認爲是必要的書。
首先，是關於這個大陸的地理。
這個世界的地圖描繪的不是特別詳細。
只簡單地描繪著城鎮，城市，森林，道路之類。
關於其他國家的話則只是寫了「在這前方是○○國」這種程度的話而沒有去描繪。
由於向他國泄露後，自己的國家會變得不利，所以沒有進行販賣，在學園的圖書館中也收容著。
凱因一邊確認這艾斯弗特王國內的地圖，一邊確認著馬爾比克領和利貝爾特領的位置。
然後接下來閱讀起了歷史書。
開因爲認爲有必要調查一下關於馬林福特教和國家的歷史之類的問題。
三百年前，優也和凱因的父母被馬林福特教國家召喚了。
在邪神亞倫出現之後各國之間發動了戰爭，魔物的大氾濫發生的時代，在教國被隱藏著可以稱爲傳說的寶珠被使用了。
現在也是，在教皇和聖女居住的皇都的某處，隱藏著從神那裡賜予的被稱爲寶珠的物品。
寶珠裡面存儲著的魔力是經過數百年從大氣中一點點的將魔力積攢下來。
下次能使用召喚魔法的時候，也無法得知準確的時間。
知道詳情的也只有教皇，聖女，或著紅衣主教之類的高位身份的人而已。
 
「說不定什麼時候還有再有像優也先生和父母一樣被召喚過來的人也說不定呢……」
 
凱因一邊這樣想著，一邊將讀完的書合上了。
 
  

第82話 意外的相遇 
[第82話　意外的相遇] by 搬運工

翻译：牛丼盖饭
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
現在，凱因用「飛翔」在空中飛行著。
作爲休息日，爲了進行預定轉移的據點登記，決定前往馬爾比克領。
馬爾比克領在王都的東北位置，位於山嶽地帶附近。
德林特城與馬爾比克領以王都爲中心剛好是相反方向，先用『轉移』到王都後，再沿著道路飛行。
因爲迎來了初夏，天氣很好，感受著暖和的，凱因飛著。
途中，通過了從格拉西亞領到王都時交匯的道路。
 
「在這裡，是與特蕾絲和希爾克初次見面的地方呢！」
 
凱因想起了與二人初次見面的事情。
在前往王都舉行的披露目會的途中，以幫忙打倒被奧克羣襲擊的一羣人爲契機，授予了男爵，也得到了房子。
然後也有了二位未婚妻。
城市上可以看到被認爲是行商的和其護衛的集團正在前進，凱因從上空看著並前進。
這個世界，在空中飛翔的想法並不多。
雖然也存在著在天空中飛翔的龍種，由於生活地區不同，來往道路的人，幾乎不會眺望上空。
所以沒有人發現在天上飛行的凱因。
到馬爾比克領坐馬車有著需要十日左右的距離，三百公里的距離。
如果凱因認真的在空中飛行的話，一個小時就到達是可能的，但感覺到舒適的天氣，所以就悠閒的飛著。
途中，經過城市和小村莊的上空。
不愧是在城市的上空飛行，凱因也躊躇了一下。
停在上空，確認了地圖，再次開始前進。
想著在經過幾座城市就到達馬爾比克領了的時候，就看到了戰鬥。
在穿過樹林的一條道路上，從兩側受到了襲擊。
在貴族用的馬車和數人的護衛的一團裡，被認爲是盜賊的二十人左右的集團襲擊了。
 
「那個人數差好像會很費勁。去幫忙吧！」
 
凱因馬上降落在附近的森林裡，向正在戰鬥的場所走去。
護衛的騎士們誰都沒有倒下，正在撃退著盜賊。
已經有數人的盜賊倒在了騎士周圍。
 
「來幫忙了！」
 
凱因大聲的，向騎士們傳達。
然後在盜賊們的後面放出了魔法。
 
『空氣彈』
 
從凱因的右手放出的魔法向盜賊們襲去。
因爲還不知道情況，所以控制了殺傷力。
突然，被從後面出現的小孩嚇了一跳，然後受到魔法攻撃的盜賊們陸續的倒下。
 
「感謝幫助！你們，還剩一點了！鼓足幹勁！」
「「「「「喔！」」」」」
 
似乎是護衛的隊長的騎士，發出聲音鼓舞著士氣，騎士們也像回應一樣向劍裡注入力氣，將盜賊們砍倒。
從凱因加入的數分後，已經沒有站著的盜賊了。
騎士們將還活著的人依次用繩子綁住。
然後被認爲是隊長的騎士向凱因走來。
在離數步的距離停下，向凱因搭話。
 
「感謝你的幫助。以爲是小孩子，沒想到這麼強啊。我是丹羅傅城的騎士團長，叫羅德克。您的名字是？」
 
看上去是三十歳後半，身高超過一百八十厘米，從被鍛煉出來的身體裡發出的氣場和其他騎士不一樣。
 
「冒險者凱因。雖然是準備旅行到馬爾比克，但看到盜賊的襲擊就來幫忙了。」
 
凱因那樣回答後，從懷裡掏出公會卡。
凱因的公會卡是Ａ等級的，閃著金色的光輝。
騎士團長的羅德克，以爲是有實力的小孩，但竟然是Ａ級而感到驚訝。
 
「那個年齡就是Ａ級……這真是得救了。稍等一下，向領主大人說下。」
 
和凱因說完後，向馬車跑去。
凱因看到馬車後，雖然沒有見過，但印有紋章，可以確認是貴族的馬車。
 
「果然是貴族呢……如果不是麻煩的事就好了……」
 
像羅德克和乘坐在上馬車的貴族談完話似的，馬車的門打開了，初老的男性走了下來。
看起來像過了五十，白髪向後梳著，整理得很漂亮。
初老的男性向凱因在的地方移動。
然後站在凱因的前面，凝視著臉開始說話。
 
「凱因，感謝幫助。果然在這麼多人數中，羅德克再怎麼強也避免不了苦戰。在這沒什麼東西。想要送謝禮，到下一個城市前同行如何？是我治理的城市。」
「不，只是幫助了盜賊襲擊而已。因爲是緊急的旅行，所以失禮了──」
「別這麼說，老頭一個人坐馬車很寂寞的。你也坐上來。」
 
初老的男性，抓住凱因的雙肩，誘導向馬車。
因爲凱因打扮成冒險者的樣子，沒辦法拒絕貴族的好意。
無奈，只好跟著男性坐上馬車。
 
「羅德克，等下派來騎士。先行組去通知城鎮。二人留下來監視。」
 
男性向羅德克指示，羅德克調整了分配。
然後騎著馬的二人先行向城市方奔去。
八人的騎士變成四人，馬車開始前進。
 
「這麼說來，還沒有報出名字。我是桑托斯。桑托斯・馮・格路達・丹羅傅子爵。是丹羅傅城的領主。」
「凱因。做著冒險者。雖然也有家名，做著冒險者的時候，作爲凱因來活動。」
 
雖然同樣是領主，凱因現在，是冒險者的打扮。
雖然想作爲單純的冒險者通過，但是以後，和希爾克同行的時候，還會有再會的可能，所以決定散發出一種貴族的氣息。
 
「──果然是貴族出身，在我面前也沒有改變，就這麼想了。不僅僅是冒險者。雖然讓你乘上馬車的原因是別的理由……」
 
桑托斯說完最後一句話後，臉上露出了痛苦的表情。
馬車中，桑托斯和凱因的對話持續著。
對於凱因來說，將近五十歲壯年的男性，有種祖父的感覺，持續著和諧的談話。
在天開始黑的時候，到達了丹羅傅城。
丹羅傅城是有著人口八千人左右的城市，在艾斯弗特王國中算是中位程度的城市。
穿過外壁，馬車向城市中央前進。
中央的最裡面有領主邸。
 
「這裡是我的家。準備好客廳。今天慢慢來就好了。」
「果然那樣……會給您添麻煩，在旅館住也可以。」
 
聽到要住在領主邸，本來想著果然要拒絕的，但在桑托斯的推動下，進入了房子的門。
 
「回來了。有客人。準備就拜託了。」
 
桑托斯說完，女僕們就開始行動起來了。
凱因由一個女僕帶路，被送到了迎接室。
 
「請在這裡稍作等待。現在，就去將紅茶準備好。」
 
喝著女僕泡好的紅茶，沒過多久門就打開了，桑托斯進入了裡面。
 
「讓你久等了，真不好意思。因爲有必要指示包含剛才的事情。」
 
桑托斯一邊喝著女僕泡的紅茶，一邊繼續著話題。
 
「凱因啊。怎麼樣，來這座城市嗎？我們是女系家系。做我的孫女婿也沒關係哦！」
「噗！！」
 
凱因因爲桑托斯唐突的一言，就要把喝著的紅茶噴了出來。
 
「突然說什麼呢……果然那個就……」
 
桑托斯沒有惡意，繼續著話題。
 
「爲什麼呢，看到你之後，有一種親近感涌出來。如果是貴族家系的話，應該可以招來做女婿。實力先前也確認過了，長相也好。也能看著我說話。最近都沒有這樣的年輕人呢。話說回來，你在兄弟中排行第幾？」
 
桑托斯笑著撫摸著鬍鬚。
 
「姑且，是三男。」
「這樣的話就沒有問題了！如果是女婿的話，也能繼承子爵家。剛才叫了女兒和孫女。義子還在工作，所以我覺得他沒法出面。只要見面就好了。」
 
雖然對桑托斯稍微有點強硬的話感到困擾，但還是不能接受談話。
 
「──對不起。其實，實際已經有未婚妻了……」
 
凱因露出非常抱歉的表情，回答了桑托斯。
桑托斯對凱因的回答感到很遺憾。
 
「作爲貴族，繼承子爵家。有比這個更重要的事？」
「那是──」
 
門被敲響，打開了。
進入的是，被認爲是銀髪的母親的女性，同樣是銀髪的比凱因小的女孩子。
然後凱因睜大了眼睛，嚇了一跳。
 
「咦，奇怪？母親？爲什麼在這個房子裡……」
「噗，噗嚯——」
 
凱因發出的話，這次是坐在眼前的桑托斯盛大的噴出了紅茶。
 
  

第83話 晚餐 
[第83話　晚餐] by 搬運工

翻译：牛丼盖饭
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
打開門進入的，是一位像凱因母親莎拉的女性。
仔細看的話，看起來像另一個人，比莎拉更小的樣子。
 
「對不起。搞錯了。因爲和母親很像……」
 
凱因很抱歉，向二人低下頭。
將視線移回向桑托斯，桑托斯用認真的表情，凝視著凱因。
 
「凱因，能聽一下你母親的名字嗎？」
 
在對著認真的眼神的桑托斯下，凱因嚥了口唾沫。
 
「是，母親的名字叫莎拉。」
 
對凱因的回答，桑托斯和進入房間的女性都睜大了眼睛。
 
「首先先在這裡坐下，介紹下二人。話說回來，竟然是莎拉的兒子……所以容易產生親近感。」
 
凱因雖然不太懂桑托斯說的話，但是向坐在桑托斯旁邊的女性和女孩子打招呼。
 
「凱因。因爲正做著冒險者，家名就隱瞞了。和桑托斯大人在路上相識，就讓我一起同行了。」
 
凱因鄭重地低下頭，做自我介紹。
 
「我是，拉拉・馮・格路達。這孩子是莉拉。莉拉，打招呼吧！」
 
對拉拉的話，莉拉從座位上站起來，提起裙子的下襬，輕輕地彎下腰。
 
「莉拉。凱因大人請多多關照。」
 
鄭重地打完招呼後，莉拉在拉拉旁邊坐下了。
 
「話說回來，知道母親的事嗎？」
 
對於凱因的話，桑托斯皺著眉頭點了點頭。
 
「莎拉是……我的女兒。拉拉的姊姊。」
 
對桑托斯的話凱因感到很震驚。
 
「誒！？母親是在做冒險者的時候和父親相識的……」
 
對於凱因的話，桑托斯開始說了起來。
 
「那個孩子呢……格路達家是女人家系剛才說了吧？因此想招女婿與莎拉結婚，但因爲討厭，就離家出走了。從那以來呢……已經離家出走十五年以上了。沒想到已經有了你這樣的兒子……莎拉還好嗎？在那一年做著冒險者的話，難道莎拉已經……」
 
桑托斯眼裡浮現出淚水。
旁邊的拉拉也是。
莉拉因爲聽不懂話題的內容，所以歪著頭。
 
「不不不，母親很健康。我想現在在王都的屋子裡。」
 
凱因認爲兩人誤會了，急急忙忙解開了誤會。
然後，不是作爲冒險者，說出自己的身份，而是作爲一個貴族說話。
喘了一口氣，凱因開始說話。
 
「說實話。我的名字是凱因・馮・西爾弗特・德林特。現在作爲子爵，治理著德林特城。父親是，加爾穆・馮・西爾弗特・格拉西亞。是格拉西亞邊境伯爵。母親的莎拉是那的第二夫人。」
 
凱因將子爵的證明放在桌上。
對於凱因說的話，桑托斯無法掩飾著驚訝。
 
「沒，沒，沒想到，是那個德林特子爵！五歳時救助了王女殿下和希爾克大人，授予了爵位，在王都的學園考試中破壞了試驗場，學力也是主席，那個德林特子爵是莎拉的兒子嗎……一直都有從埃里克卿那聽到！埃里克卿回領地時必定會通過這座城市。」
 
凱因沒想到，自己的過去被知道得這麼清楚。
而且說明的還是這麼羞恥的過去。
 
「哈……這樣的地方……」
 
凱因害羞地撓著臉頰。
 
「即便如此，莎拉嫁給了西爾弗特邊境伯爵了嗎……說著討厭貴族，但嫁給了貴族嗎。那孩子從小開始就很有行動力。是嗎是嗎……是堂兄妹的話，作爲女婿就太過分了呢。莉拉，凱因殿下是你的堂兄哦！」
 
是理解了桑托斯的話嗎，莉拉點了點頭。
 
「凱因大人是哥哥呢！」
 
凱因自己是末子，因爲是初次被叫作「哥哥」，就放鬆了臉頰。
 
「能告訴我關於莎拉的話嗎……」
 
在凱因放鬆著表情的時候，從桑托斯那發出了聲音。
那個言語，將凱因拉回了現實。
 
「不知道詳細的事情，但是，可以說說從母親那聽說的事。」
 
凱因開始說小時候聽到的事。
小的時候凱因從莎拉那聽說過與加爾穆的相遇。
當然也從加爾穆那聽說過。
那個時候凱因剛剛回憶起前世的記憶，爲了收集各種各樣的情報，從加爾穆，莎拉，西爾比婭那聽到各種事情的時候。
 
「母親大人，母親大人爲什麼和父親大人結婚呢？」
 
凱因橫躺在床上，聽著莎拉讀著的繪本。
 
「我呢，原本是冒險者喲。一度從Ｃ級開始向上升的。被依賴了呢，那個時候和組隊的冒險者夥伴們，在魔物之森狩獵的時候，遇見了加爾穆。聽加爾穆說是爲了訓練，以少數人進行狩獵，但卻是在揹負著受傷的成員從森林撤退時遇見的。因爲我會用回復魔法，在那個場所幫加爾穆的同伴回復了。接下來就交往了。然後被求婚，就結婚了。」
 
莎拉一邊在腦海中浮現出以前的話一邊說著。
 
「母親大人是平民，能和貴族結婚嗎？」
「──嗯。雖然是騎士的打扮，但我也不知道他是貴族。第一夫人是不行的，但第二夫人的話就可以給出許可。加爾穆『我絕對要娶你』而向家裡說了。那個時候的加爾穆相當積極喲。啊，即使對凱因說你也不懂呢！」
 
莎拉想起以前的事，臉染成了紅色。
加爾穆也對凱因說了同樣的事。
無頭腦的前往森林的深處，卻失敗了。
然後在抱著受傷的人撤退的時候，得到了莎拉他們幫助。
雖然是冒險者，但被凜然的氣質吸引而求婚了。
最初介紹給雙親時遭到了反對，但是，看到莎拉那不像冒險者的氣質，就同意了結婚，加爾穆挺胸抬頭的告訴了我。
 
「──似乎就是這種感覺」
 
桑托斯熱淚盈眶的聽著凱因的說明。
拉拉也拿著手帕擦著眼淚。
 
「──是嗎西爾弗特卿謝謝你。在王都的派對上如果沒有發生什麼的話，是由正妻陪伴的。所以至今爲止都沒有見到呢……」
「不，因爲是我的祖父，請叫我凱因。因爲母親不怎麼參加派對啊……」
 
凱因輕輕垂下頭說。
 
「──抱歉啊。話說回來，沒想到今日被孫子幫助了……今夜請一定要住下來。凱因卿可以的話，待到什麼時候都沒關係。」
 
桑托斯笑著向凱因說，但果然是不能作爲領主接受的。
 
「謝謝您的關心。蒙受好意，今晚就打擾了，明日，去完馬爾比克領之後，不得不馬上回到王都。今日與大家相遇的事情會向母親傳達。當然父親也是。」
「嗯……那麼，今夜，我要給莎拉和加爾穆卿寫信，能幫我送過去嗎？」
 
對於桑托斯的問題，凱因爽快的點頭了。
 
「當然了。來王都的時候，務必，與母親見面。現在與姊姊一起住在王都的邸宅。」
「那個時候就拜託了。謝謝，真的，被凱因卿幫助到真是太好了。」
「這邊才是，父親那方的祖父母以及去世了，沒想到還有外祖父在。今後也請多多關照。」
 
之後，也繼續著閒談，女僕過來傳達食物已經準備好了。
 
「那麼，吃飯吧，這座城市附近有羣山，山菜很好吃。」
 
因爲桑托斯的話，凱因的喉嚨發出了聲音。
然後被引導到餐廳，介紹了回來的義子，一起吃飯。
在桌上，放著被切開的牛肉和炒山菜的東西。
還有其他各種被很漂亮的盛裝著。
 
「今日，感謝與新孫子相會的事。乾杯。」
 
凱因吃著一點點分開的食物。
 
「──好吃。」
 
山菜的甜味，和鹽的鹹淡剛剛好，從而引出了美味。
聽了凱因的話，桑托斯笑著點著頭。
 
「埃里克卿，和希爾克小姐也喜歡這座城市的山菜呢，去領地的時候必定會來這裡。」
「希爾克也喜歡呢！」
 
凱因腦海中浮現出了希爾克有氣勢的吃著山菜的樣子。
 
「『希爾克』呢……先前說的凱因卿的未婚妻是埃里克卿的次女希爾克小姐嗎？」
 
桑托斯浮現出滿面的笑容聽著。
 
「誒，那是……」
 
凱因額頭上流著汗，動搖著用手帕擦著臉。
 
「嘛好了。還沒公佈這件事的話，是有原因的吧。會等到那個時候的到來的。」
「能這麼說就幫大忙了。」
 
凱因對桑托斯的關心輕輕的低下頭。
 
「好！今日是可喜的日子。我要喝！凱因，你也喝！」
 
桑托斯氣勢十足的喝空了酒杯。
 
「父親大人……凱因大人還是小孩喲？」
 
雖然從拉拉那受到銳利的目光，桑托斯卻笑著繼續喝空了酒。
 
  

第84話 馬爾比克領 
[第84話　馬爾比克領] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「承蒙關照了。」
 
凱因用很精神的聲音向送別的人們表示感謝。
昨天關照了凱因的丹羅傅家的人們來爲凱因送行了。
 
「信的事情就拜託你了啊。不過說起來，真的不需要馬車來送你嗎？」
 
對於桑托斯的詢問，凱因搖了搖頭。
 
「因爲我是作爲冒險者在移動的，所以一個人的話會比較快。我會將信交給父母的。」
 
凱因將要轉交給加爾穆和莎拉的信放進了懷裡，最後凱因低下頭說了「下次會和家族一起來的。」這句話，然後就轉身走了出去。
由於來到宅邸的時候是乘坐在馬車上的，所以沒時間好好地觀察城市，但是通過一個人走在大路上，很清楚地明白了這個城鎮非常的繁榮這件事。
從早上開始就有很多人在街上來往，露天的攤子也有很多。
 
「真是個好城鎮啊……下次不能不帶上母親和姊姊大人過來呢。」
 
凱因一邊嘟囔著一邊從城市向門走去。
 
『飛翔』
 
穿過城門後，開始走在前往馬爾比克的大道上。
然後確認道沒有認後，就用飛翔一口氣了起來。
凱因來到距地面數十米的高度後，就沿著大道飛了起來。
隨著慢慢接近馬爾比克領後，大道上帶著護衛的馬車也變多了。
然後凱因看到了作爲目的地的馬爾比克領。
馬爾比克領都位於被羣山包圍的地方。
山在城鎮的後面包圍著，到處都冒著煙。
 
「難道說……是溫泉？」
 
凱因因爲持有前世的記憶，所以作爲原日本人來說，比其他人更多一倍的喜歡泡澡。
而且更是熱衷於泡溫泉。
凱因一邊期待著說不定可以泡到溫泉這件事，一邊在稍遠的地方降落後，開始向城門走去。
在城門那裡，有座位門衛的衛兵在進行著貨物檢查，得到許可後再讓人通過。
凱因排到了隊列的末尾，然後一點一點前進著。
 
「好了，下一個！沒有見過的臉啊？這個穿著的話是冒險者嗎？」
 
到凱因的時候，觀察著他穿著的衛兵這樣詢問道。
 
「是的，我是冒險者。因爲很想來這個城鎮，所以就一個人旅行來了。」
 
凱因從懷裡出示了公會卡。
衛兵看到了閃著金光的Ａ級等級的公會卡後吃了一驚。
 
「居然這個歲數就是Ａ級啊……行李……就只是這些嗎。好了，可以通過了。」
 
取得衛兵的許可後，凱因穿過了大門。
雖說這裡是公爵領的城鎮，但也沒有想像中那麼大。
只是，在街上行走的話，就會發現有很多像溫泉旅館的建築物排列著。
旅館前也有很多拉客的人。
 
「客人！我家的溫泉是最高的哦！？請一定要來嘗試一下。」
「這裡的溫泉才更好哦～！」
 
從那些拉客的人身邊走過後，凱因一邊在城鎮中觀察著一邊繼續前進著。
 
「有這麼多的溫泉旅館的話，都不清楚到底哪裡好了啊……」
 
這樣走著的時候就已經路過了超過二十家並排在一起的旅館了。
 
「嗯──不清楚到底哪裡好呢。啊，去公會問一下比較好吧！」
 
這座城市的住宿者，在街上的人最好問我覺得凱因通行人公會的地方聽小跑前進的。
公會是位於城鎮中心區域有著劍與盾看板構造的建築物。
是冒險者的城鎮德林特達不到的雄偉的建築規模。
凱因打開了門進入了裡面。
雖然一瞬間裡面的冒險者們的視線聚集了過來，但發現是孩子之後就馬上移開了。
凱因就這樣站到了空著的接待小姐的前面，然後向她搭話了。
 
「不好意思。我是今天剛來到這個城鎮的，請問推薦的溫泉旅館在什麼地方呢？」
 
雖然接待小姐以爲是來進行委託，但聽到溫泉旅館後就露出了笑容。
 
「──溫泉旅館嗎？……不過根據冒險者的等級能進行介紹的旅館也會發生變化。」
「註冊的話已經做過了。我現在就把冒險者拿──」
「礙事啊，小鬼。鐵級居然還想泡澡？真是奢侈啊！向泡澡的話去問那些在拉客的傢伙他們吧！」
 
在凱因剛打算從懷裡的拿出公會卡的時候，一個聽起來就很糟糕的聲音從後面向自己搭話了。
又是被糾纏的套路啊，凱因一邊嘆著氣一邊回過頭，發現了一個像戰士的大塊頭的站在那裡，稍微有點醉意而且臉還紅著的男性冒險者。
 
「……你，最好還是離開這裡吧！」
 
雖然後面的接待小姐這樣向凱因搭話了，但他只是無表情地向那個男人回話了。
 
「現在，是我正在詢問的時候，所以請能不要來打擾我嗎？結束後，我會馬上出去的。」
 
凱因一點都沒有介意的樣子，只是像這樣告知了那個醉著的男人後，又轉向了接待小姐那邊。
那句話醉紅了臉，更紅的男子開始生氣了。
 
「這個可惡的小鬼啊！」
 
在男子舉起手的時候，凱因一瞬間轉了身，用腳把男人掃到了。
然後用拳頭打倒了倒下的男人的面前。
 
「還想繼續嗎……？」
 
對於凱因的這一句話，那個都不能理解爲什麼自己會跌倒的冒險者，只是呆呆的愣住了。
當然，用圍觀心情看著的冒險者們也一樣。
然後凱因從懷裡拿出了公會卡，放在了櫃檯上。
雖然眼前的少年，看起來還只是孩子，但拿出來的公會卡卻閃著金光。
 
「呀，呀，Ａ級！？這真是失禮了。」
 
即使是接待小姐也沒有掩飾住驚訝。
由於也有大廳瞬間安靜了下來這個原因，所以只有接待小姐的聲音迴響在大廳中。
來糾纏凱因的冒險者和圍觀的人們也同樣很吃驚。
暴露了自己是Ａ級這件事的凱因只能嘆氣了。
凱因聽到四周的冒險者們開始小聲議論後，就向接待小姐開始說話了。
 
「金額的話就算稍微貴點也沒問題。拜託你找一個可以好好泡澡還有美味料理的地方。」
「好，好，好的！請稍微等一下。馬上去爲您取資料。」
 
說話方式突然變得疏遠的接待小姐，立馬離開了座位前去取資料了。
馬上就將資料準備好後，就開始了說明。
 
「Ａ級的話，比較推薦這邊的旅館……是露天溫泉，而且也有料理很美味的評價。只要您出示公會卡的話，我想應該是會給您折扣的。」
「嗯，那就在那裡吧！」
 
凱因一邊承受著周圍的視線，一邊接過指示圖後就早早地從公會離開了。
 
「喝了酒後爲什麼會來糾纏像我這樣的孩子呢……」
 
介紹給自己的旅館在公會稍微離開一段距離的地方，凱因一邊物色著城鎮中各種各樣的東西一邊走著。
然後，凱因進入了在介紹給自己的旅館前面的衚衕。
沒錯，被幾個人從後面尾行了。
在追過來的幾個人都進入到小巷後，凱因回過頭向他們露出了笑容。
 
「有什麼事嗎？」
 
都沒有吃驚，被這個笑容面對著的冒險者們只是停了下來然後拔出了劍。
包括剛才那個摔倒的戰士風的男人在內一共五人。
 
「居然說小鬼是Ａ級？別開玩笑了。肯定是作弊或者是從誰那裡保管的吧？而且剛才居然敢讓我蒙羞了啊？」
「這個小鬼，因爲可以住在好的旅館裡，所以肯定帶著很多錢吧？趕快交出來吧。那樣的話就只把你打到半死不活！」
 
五人露出了噁心的笑容然後靠近了。
由於凱因在想早點去旅館進入露天溫泉這個慾望驅使下，所以就打算馬上把他們解決了。
而且對方已經劍拔了，所以也沒打算寬恕他們。
一瞬間潛入了一個男人懷中，然後一拳打在了他的腹部。
擁有可以被當作是個ｂｕｇ，壓倒性的狀態的凱因，以普通的人看不清的速度行動著。
 
「咳……」
 
一個人被凱因毆打後，飛到了大道上。
由於從衚衕裡突然突然飛出了一個人，大道上也開始騷動了起來。
 
「好了，下一個！」
 
凱因一邊這樣說著，一邊對下一個男人使出了迴旋踢。
 
「咯哈……」
 
除了在公會進行糾纏的男人以外，其他人都被陸續拋到了大道上。
 
「剩下的，就只有你了呢……」
 
由於凱因壓倒性的強度而顫抖著的男人，將拿在手中的劍斬了過來。
向著凱因的頭還有眼睛斬了過來。
想著就要斬到頭的瞬間，凱因食指和中指兩根指頭將劍將劍夾住了。
 
「就這種程度還想將我殺了？」
 
由於這一句話後，男人將劍拋出，然後屁股坐到了地上慢慢地向後退去。
 
「怪，怪物……」
「糾纏了這麼小的孩子後居然還說怪物啊……很過分呢？」
 
凱因對著坐在地上的冒險者，向他非常合適高度的臉上踢了一腳。
然後那個男人也飛到了大道上。
 
「真是的。明明溫泉在等著我……」
 
小小的抱怨後凱因返回到了大道上。
從衚衕返回到大道上，剛想去旅館的時候被人搭話了。
 
「在那裡的你！把這些人做掉的人是你吧？」
 
一回頭後，發現衛兵靠近了。
 
「這些傢伙，從公會尾行到這裡，說著把錢交出來的話，最後還用劍斬了過來呢？我這可是正當防衛哦。詳細情況就請詢問他們吧！」
 
凱因由於想早點進入溫泉的慾望，所以就這樣一口氣進行了說明，但是在走向溫泉旅館的時候，又有更多增援來了。
現在來的不是衛兵，而是五個騎士。
其中有一位穿著十分豪華鎧甲的人走了出來。
是一個剛成年並且擁有淡紫色短髮的青年。
從衛兵詢問了情況後，就靠近了凱因。
 
「我是迪利塔・馮・桑塔納。不管情況是如何，在這個城鎮裡暴行是不能容忍的。請跟我走一趟吧！」
 
雖然也可以就這樣直接逃跑，但由於說出了『桑塔納』這個名字，凱因坦率地點了點頭。
 
（這個人絕對是希爾克的家族的人吧……）
 
迪利塔對於凱因表示順從自己這件事感到滿足。
 
「唔呣。你能這麼說的話真是幫大忙了。喂，把那些倒在地上的傢伙都搬走！也必須把他們帶走。」
 
由於迪利塔發出的指示，衛兵們開始搬著摔在地上而暈倒的冒險者們。
 
「那麼你也跟著一起來吧。不會對你做不好的事情的。但是，還是讓我在你身邊安排點人吧！」
 
凱因的兩旁過來了兩個騎士，然後在迪利塔帶頭的形勢下，開始走了起來。
 
（不知他們能不能讓我泡溫泉呢……）
 
現在凱因的頭裡已經只有溫泉了。
十幾分鐘後，凱因入獄了。
 
  

第85話 馬爾比克領２ 
[第85話　馬爾比克領２] by 搬運工

翻译：十六夜通宵
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
時間稍微往前追溯一點點。
在騎士團的屋子的盡頭，迪利塔和凱因隔著桌子相對而坐。
好像是一個簡易的接待室，但是並沒有對待遇感到不滿。
房間的入口有兩個騎士站著，看起來像是爲了讓人無法逃離這裡一樣。
 
「那麼你的名字是？」
「──我是凱因」
「爲了確認，能讓我看看狀態嗎？」
「──不可能」
「不是作爲騎士，而是作爲統治這個城市的公爵家的人來問也不行嗎？」
「──不可能」
 
即使說幾次也好凱因的狀態值不是隨便就能給人看的。
要是隨便公開的話很有可能會受到國王的處罰。
呼的嘆了口氣的領導，喝了一口的紅茶後再問道。
 
「爲什麼不行呢？即使是我向你出手也不行嗎？」
「怎麼也不可能。如果你無論如何都想看的話，向埃里克先生申請。如果他許可的話就給你看。」
 
突然出現了埃里克的名字，迪利塔瞪大了眼睛。
有著冒險者的打扮，沒有陪同者的凱因突然說出父親的名字不可能不驚訝。
 
「你爲什麼知道我父親的事呢？年齡跟希爾克差不多嗎，難道是希爾克也認識嗎？」
「當然了。因爲跟希爾克在校園裡是同班的。」
「這樣的話，沒有什麼特別的理由就先別讓我看。明天，爸爸會回到家裡來。你的祕密在爸爸到達後再聽。如果跟父親認識的話是假的話，會成爲問題的，至少是不敬罪。雖然很抱歉，但我希望你能在別的房間等待。」
 
凱因只好坦率地點頭了。
然後被引導的是監牢。
不，只是看起來像監牢吧。
看起來像是半個地下室的房間，從天花板附近露出一點陽光。
牢房是單間，比想像中更乾淨。
裡面沒有裝飾品，但是有廁所和床。
有沙發和桌子，也有像雜魚房間一樣的牢房，這也算是最豪華的一個單間了，這大概是對我的關懷吧。
老實說，來到馬爾比克領的理由只是爲了建立轉移據點而已。
就這樣轉移回到王都也可以，不過既然提出了「凱因」這個名字，就有必要和明天回到領地的埃里克公爵來見面。
我壓抑著想進入溫泉的遺憾心情，躺在床上。
悠閒地躺在床上，消磨時間。
因爲沒能吃午飯，所以從道具箱裡偷偷地拿出了麵包和杯子，用水魔法裝滿杯子滿足了飢餓的肚子。
牢房外面有一個爲了看守凱因而在這待機的衛兵。
凱因爲了消磨時間就和他搭話了。
 
「喂喂，衛兵先生。要在這裡待到什麼時候呢？」
 
對於凱因的問題，衛兵雖然感到有點煩躁，但是果然衛兵也很閒的所以回答了他。
 
「到了迪利塔大人的許可爲止。迪利塔大人雖然是公爵家的次子，但作爲騎士團的隊長，守護著這個城市的治安。」
「是這樣啊？剛才迪利塔先生說明天埃里克先生會來。到那個時候爲止嗎……」
「如果迪利塔大人這麼說的話那就是這樣了。」
 
在床上躺著，一邊從道具箱裡拿出點心吃一邊聊天。
這個點心是以前西爾比婭做的，是帶著乾果的曲奇。
 
「是嗎……好想泡溫泉啊……」
「這座城市的溫泉是最棒的──哎．你在吃什麼啊？？」
「誒？點心。你要吃嗎？」
 
凱因把還剩下的點心從牢房門的間隙向衛兵送去。
 
「真是不好意思啊，哎，才不是啊！你有道具箱嗎！」
 
凱因一邊動著嘴吃點心，一邊點頭示意。
衛兵惶恐地從凱因的手裡接過點心，放進嘴裡。
 
「哦，這個很好吃啊！」
 
向滿足的衛兵遞上從道具箱裡拿出的杯子，往裡面注入果汁。
 
「這邊也請。因爲還沒有成年所以沒帶酒，這是在王都買的果汁。」
「不好意思啊，那我不客氣的吃了。」
 
不知不覺融洽了的衛兵和凱因的對話漸漸地高漲起來。
 
「迪利塔大人不是壞人，但性格是太一根筋。只聽埃里克公爵的話。這是因爲對擔任領主代理的長子的諾埃爾大人燃起了對抗意識。」
「是嗎，那真是太辛苦了。」
 
凱因對衛兵的抱怨進行附和。
 
「但是，是一個不分貴賤地接觸平民的人啊。但是，在好，壞的判斷方面，也有極端困擾的事情……如果能再有點像埃里克那樣的柔軟性的話就好了……」
 
浮想起埃里克的臉，凱因苦笑著。
說著話的時候，門被敲響了
 
「快到晚飯的時間了吧。唉……迪利塔大人！？」
 
衛兵以爲是吃晚飯的時間到了，結果進來的是迪利塔。
慌慌張張地把手裡的杯子放在桌子上，起立敬禮。
 
「父親比預定的還要早會到來。所以想早點確認。」
 
在牢房前，迪利塔像是隨時都能拔劍一樣的等待著。
然後，跟隨兩個護航的騎士，埃里克進來了。
在牢房面前，埃里克與凱因交換了視線。
 
「你好啊！」
 
凱因只說了那一句。
眼看著埃里克的臉變紅了。
然後沒能忍受，開始大笑起來。
 
「啊哈哈哈哈哈哈……肚子好疼。凱因君，爲什麼會在這樣的地方呢？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真的已經不行了……」
 
在埃里克一個人大爆笑的情況下，迪利塔和護航的騎士和衛兵都啞然無言了。
 
「爸爸，這個凱因，是你的熟人嗎？」
 
迪利塔害怕地打聽著。
 
「嗯，當然。因爲他是希爾克的未婚妻哦？這是凱因・西爾弗特・德林特子爵。也是加爾穆邊境伯的孩子哦？」
 
聽了這句話，除了埃里克以外的所有人都臉色蒼白了。
要說爲什麼，那是因爲名字後面有領地名，即使是看起來還年幼，也是貴族家的當主。
即使是公爵家的次子，也需要帶有誠意的接待。
 
「誒……子爵！？邊境伯的！？希爾克的未婚妻！？」
 
迪利塔對埃里克的話感到無法理解。
 
「即便如此，凱因君，爲什麼沒有拿出子爵的證明書呢？這樣的話就能證明你是貴族了吧！」
 
笑著聽著埃里克的話。
凱因因爲被問到狀態值的事情，所以完全忘記了。
平時也是放在道具箱內，所以身體檢查也找不到。
 
「確實是這樣啊。因爲一直被說要看狀態值就拒絕了，所以我完全忘了。」
 
凱因一邊搔著頭，一邊從道具箱裡拿出了子爵的證明書。
然後，聽了凱因的話的埃里克從剛才的微笑一瞬間轉變過來，用冷漠的視線看向了迪利塔。
一瞬間，這個房間的空氣變了。
 
「──迪利塔……你看到了凱因子爵的狀態值了嗎？」
 
在那表情的落差中，迪利塔雖然很驚訝，但仍搖著頭。
 
「不，因爲他堅決拒絕了，所以我把他放進入了監獄。只是我以爲是貴族子弟，所以就把他放到了這個房間裡了。」
「如果是這樣的話那就好。如果看了的話……根據情況，你可能會被處以死罪。」
 
對從埃里克那說出來的話，迪利塔的眼睛比以往睜得還要大。
 
「這隻凱因子爵就是到那種程度的人才。正因爲如此，才會在這個年齡敘爵成爲當主。知道了嗎？即便如此，凱因君在牢房裡……快點給我放他出來。如果回到王都的話，不得不向國王報告……」
 
冷漠的表情不知不覺消失了，又回到往常的表情開始笑起來。
衛兵得知凱因是貴族，焦急地開鎖並打開牢房的門。
 
「衛兵先生，和你聊天很開心啊。謝謝你了。」
 
凱因向衛兵露出笑容，衛兵露出惶恐的表情低下了頭。
 
「凱因君，那麼，去我的宅邸吧。給你看介紹一下我的家人。」
 
凱因被埃里克帶領著前往了宅邸。
迪利塔由於受到了很大的打擊，當場凝固了幾分鐘。
 
  

第86話 馬爾比克領３ 
[第86話　馬爾比克領３] by 搬運工

翻译：Kira
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
平安無事地從牢裡出來的凱因和埃里克一起前往了宅邸。
一起走著的埃里克一邊想著剛剛入牢的凱因一邊笑著。
 
「話說回來，凱因君，習慣還是沒有改呢，貴族證不馬上拿出來的話不行的呦？出手的話對方會很困擾的。」
 
確實，如果想與平民接觸的話，實際上是貴族的當主的話，問題也會出現。
這次是不好的方面上的一個好例子。
 
「其實，只是爲了設置轉移魔法的據點而來的，看到了溫泉，無論如何也想進去……」
 
凱因搔著頭向埃里克說明。
 
「凱因君喜歡溫泉嗎？那樣的話，比起旅館，這房子裡有更好的溫泉涌出呦。要進去嗎？」
「真的嗎？！一定要進！」
 
在埃里克稍微身後走著的凱因，高興地舉起了雙手。
 
「喜歡到那種程度，期待著吧？立即會給你做好準備的啦。」
 
埃里克笑著向著宅邸出發。
房子應該是公爵家吧。
說是宅邸不如說是城堡。
雖然比不上王城的程度，但城牆是白色的，也有著壓倒性的大小……
家裡的大廳裡，有幾名執事已經排隊等待著。
 
「帶凱因子爵去客廳。」
 
埃里克向著附近的女僕打著招呼，被吩咐的女僕認真地低著頭，「請走這邊」這樣說著給凱因帶路。
 
「還有點事情要做，能稍微等一下嗎？完成之後我就會去房間的，所在在那之前請在房間裡放鬆一下。」
「好，我明白了。」
 
在女僕的帶領下，凱因前往了客廳。
雖然只是簡單地裝飾著有華麗裝飾的傢俱，但是與房間沉穩的氣氛相符，很有高級感。
不愧是公爵家的客廳。
即使是沙發也好，也有一種很柔軟柔軟，屁股也一股沉下去的感覺。
 
「現在給您泡紅茶。」
 
在房間的一角，女僕拿著壺往著被子裡倒。
從準備好的紅茶裡散發出好的香味，凱因的喉嚨發出了咽吞聲。
 
「謝謝。」
 
凱因向女僕回了一句話，把杯子拿在手上。
 
「──好喝」
 
雖然認爲自己房子裡的紅茶也很好喝，但是比起那個，這個香味更加舒適，清爽的味道在口中擴散著。
 
「這是在本領地採集的最高級的茶葉，很感謝能合你胃口。閣下還要等下就可以見到了，請稍等一下。」
 
女僕認真地鞠了一躬後，就在門的旁邊待機。
然後沒多久，埃里克公爵就進入了房間。
埃里克公爵坐到了凱因的對面，女僕一聲不吭地開始了泡紅茶，放到了埃里克的前面。
 
「不好意思久等了。這次的事情聽說了。迪利塔他們能一起同席嗎？」
「是，可以。」
 
對著埃里克的話，凱因點了點頭。
埃里克點了點頭，向著女僕傳達著可以進入房間，從開著的門那裡進來的，是兩位男性。
一人不用說就是迪利塔。
然後另外一個是看起來比迪利塔更大一點，看似文官一樣的男性。
兩人保持在埃里克身後。
 
「重新給凱因子爵介紹一下。這個是做代官的大兒子諾埃爾。然後，我認爲你應該認識的次男迪利塔。」
 
隨著埃里克的介紹，兩人低下了頭。
 
「凱因・馮・西爾弗特・德林特，還請多指教。」
 
輕輕地低了下頭打招呼之後坐下了。
 
「這次的事情……凱因子爵，真的很抱歉。」
 
埃里克雖然坐著，把手放在桌子上，深深地低頭。
 
「哎？父親？！」
「父親？！」
 
身後的兩人驚訝地睜大了雙眼。
在貴族裡也是最上級的公爵的父親，居然對著下級貴族的子爵的小孩子低頭。
普通來說的話是不可能的事情。
凱因也同意驚訝起來。
和一直呵呵地開著玩笑的氣氛完全不一樣。
 
「埃里克公爵？請抬起頭來！」
 
著急的凱因向著埃里克說著。
隨著凱因的話，埃里克抬起頭來。
 
「得救了。就算是公爵的孩子也好，沒看到貴族證也好，這次的應對都是不對的。如果凱因子爵說出不敬罪的話，迪利塔會被處分也不奇怪。如果王知道這件事情，凱因子爵希望的話，就算是公爵家的孩子也好，也會允許給出不敬罪的處罰吧。所以作爲當家的代表，也作爲一名父親而謝罪。」
 
和平時和睦的埃里克感覺不一樣，是一副認真的表情。
 
「這邊接受您的謝罪，雖然我也忘記了，但是應該早點拿出貴族證的。那是我的失態。而且這邊也將會成爲我的義兄，真的很不好意思。」
 
凱因低著頭謝罪。
凱因抬起頭來，看見剛才那副認真的表情緩和下來了。
 
「凱因君，多謝。怎麼樣？這就是希爾克的未婚妻。應該沒有意見吧？只不過，這回要處罰你，迪利塔，你要閉關一個月。」
 
埃里克對著身後的２人說話。
２人對著埃里克的話點了點頭。
 
「我明白了，凱因子爵，再次對這次的事情，很抱歉。」
 
迪利塔低下了頭。
 
「即使如此，沒想到居然和希爾克一樣的十歲。能當上當主的事情也總能理解了。給希爾克真是太可惜了。」
 
長男諾埃爾也感到很佩服。
 
「當然，身手也很好呦？已經比近衛騎士團長的緹法娜還要強吶？作爲一個冒險者來說也已經是個Ａ級了。」
 
說起近衛騎士團長，作爲一個戰鬥狂，在這個國家的騎士裡面很有名。
同樣身爲騎士的迪利塔無法掩飾自己的驚訝。
聽著埃里克的話，迪利塔嚥了一口氣。
 
「──就這樣，進入正題吧。凱因君，爲什麼來這個城市？」
 
埃里克突然間提出了一個樸素的疑問。
雖然剛才說明了登錄轉移的據點，但是只有這樣的說明是無法接受的。
凱因將視線對準著身後的２人。
注意到那個視線的埃里克，叫２人出去。
當然，女僕也是。
諾埃爾和迪利塔再次低了下頭後和女僕一起離開了接待室。
只剩下了凱因和埃里克兩個人，凱因開始了說明。
 
「……其實，暑假的時候預定要和希爾克和特蕾絲王女殿下一起來到這邊的城市，但是這次因爲要做聖女的侍衛，很遺憾不能來到這個城市。所以我想用『轉移』的話就可以早一點來到這個城市，就過來登錄轉移的據點。如果沒有去過一次的話就不能使用轉移……」
「是這樣啊……即使如此，假期應該只開始了２天而已吧？你是怎麼過來的？我沒有馬車被追趕的記憶……」
「啊，從空中飛過來的。那樣的話就會快一點到達。」
 
因爲凱因的回答，埃里克的臉上浮現出了笑容。
 
「庫庫庫……是這樣啊，空中啊，沒有想到是這樣啊。真是不合理的吶，凱因君。一直做著常識以外的事情，我很清楚國王總是抱怨。」
 
凱因的腦中浮現出國王和麥格納宰相說過的話。
 
「雖然沒有做過煩惱到那種程度事情的記憶呢……」
 
凱因繞著頭回答著。
 
「對了，凱因君，是溫泉吧？我想應該準備好了。進來就好。這個房子的溫泉可以期待下喔。進來的話一起吃個晚飯吧！」
「真的？！務必！」
 
話題說完後，埃里克敲響了桌子上的鈴鐺。
門馬上就被敲門，得到許可後，剛才泡了紅茶的女僕進來了。
 
「凱因君希望去泡溫泉，能給他帶路嗎？」
 
凱因向著埃里克低下了頭，退出了接待室。
然後在女僕的帶領下向著脫衣室走去。
 
「這邊幫您脫下來。」
 
用手阻止著準備脫凱因的洋服的女僕。
 
「我一個人脫就好了，比起那個，能讓我一個人待著嗎？」
「切……我明白了，那麼告辭了，我在外面等著。」
 
凱因確認著女僕退出了脫衣室，開始脫衣。
脫下的衣服放進了道具箱。
取出毛巾，打開了浴室的門。
 
「哦～厲害！」
 
在眼前蔓延的是看起來可以容納幾十個人大的浴缸。
然後，一直到外面也有露天溫泉。
凱因被這個風景感動到了。
 
「可以的話真想待在這座城市。」
 
不由得一邊嘟囔著自己的真心話，一邊從桶裡汲取熱水，把身體洗淨後沉入浴缸裡。
 
「啊～啊……真舒服～」
 
一邊感受著舒服的浸透身體的感覺，一邊將腳伸直放鬆。
向著露天溫泉移動，感受到了同樣的寬廣。
 
「真的是最舒服的了～」
 
正因爲有著日本人的記憶，才能因爲浸泡在這麼大的溫泉中感到幸福。
凱因沉浸在浴缸裡，脫衣室的門突然間打開了。
注意到聲音，向後面回頭，在那裡──穿著薄薄的衣服的剛才的女僕進來了。
 
「凱因大人，我來幫你擦背──」
「停──！好啦！讓我一個人就好啦！！！」
 
凱因拼命地阻止女僕。
因爲是很薄的衣服，所以身體的線條很清楚。
露出的地方是很官能的。
正因爲如此，所以拼命地阻止了。
 
「那樣的話就要被埃里克大人罵的，至少擦背的事情──」
「好啦！！真的是夠啦！！！」
「──殘念……我明白了。」
 
一副殘念的表情的女僕，向凱因鞠了一個躬，離開了更衣室。
凱因嘆氣著。
畢竟前世是高中生，就算身體不貪心，但是頭腦中是不同的。
 
「真的……放過我吧……」
 
凱因就這樣，直到嘴邊爲止的身體沉進了浴缸裡。
 
  

第87話 馬爾比克領４ 
[第87話　馬爾比克領４] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
『探查』
 
充分享受完溫泉的凱因，使用探查確認了剛才的女僕沒在更衣室這件事後，從道具箱裡拿出替換的衣服立馬就換上了。
順便也用魔法將溼了的頭髮弄乾。
 
「真的很舒服啊……」
 
如果是前世的話，現在應該是要轉移到喝咖啡牛奶的地方，但在這個世界上是不可能存在的。
即使是咖啡，至今爲止也只在優也那裡喝過，其他都還沒有遇到過。
凱因從脫衣室出來後，發現從浴衣換成女僕裝的女僕在待機。
 
「凱因大人，由於到吃飯爲止還有時間，所以埃里克閣下在接待室等候您。」
 
她像剛才什麼都沒有一樣接觸著凱因。
凱因一邊嘆氣一邊在女僕的帶領下回到了剛才的接待室。
女僕敲門後，從裡面傳出了「可以進來」的聲音，然後她就打開了門。
 
「凱因君，溫泉感覺怎麼樣啊？那可是這個宅邸自豪的溫泉呢。」
「真的非常舒服。都到了還想再進去的程度。」
 
坐在了埃里克的對面，然後坦率傳達了自己的感想。
埃里克對凱因的話感到滿足然後點了點頭。
 
「你不久就要成爲我的義子，什麼時候來都沒問題哦？你隨時都能用轉移過來的吧！」
「那時候就承蒙您的關照了。」
 
女僕將在房間角落泡好的紅茶放到了兩人前面。
 
「還有，凱因君，是關於襲擊白天你的冒險者的事，已經決定讓他們成爲礦山奴隸了。雖然這片土地有溫泉，但礦山也很出名哦。變成了讓他們在那裡工作十年左右。即使只是在街上拔劍就是個問題了，但因爲它們還襲擊了凱因君呢。雖然懲罰的話判死刑的話有點說不過去，所以就將他們變成了有用的礦山奴隸。」
 
凱因坦率地點了點頭。
再怎麼說他們也是在街上襲擊的。
所以凱因也理解沒有留情的餘地。
 
「這些是將那些冒險者們作爲奴隸賣出的錢。還包括了一點這次和解費。」
 
埃里克把小袋遞給了凱因。
凱因往裡面看後，發現有幾枚白金幣和金幣放在裡面。
 
「這不會太多了嗎？就算是賣給奴隸商也沒有這種程度的吧！」
「嗯，所以這個是和解費，奴隸的話賣了五人一共金幣五枚，和解費是白金幣五枚。不好意思但還是請你收下這些錢。」
 
凱因認爲也有自己沒有好好對應的原因，所以入獄也是沒辦法的。
而且公爵家的當家已經低頭謝罪過了。
所以在此之上在收那麼多的和解費的話，總感覺讓他費很多心了。
 
「但是，這也太多──」
「凱因君，你在開發著德林特對吧？已經聽說聽你用一天就建造了比之前的城牆還大，而且可以將城鎮全部圍起來的城牆哦？城鎮的開發肯定需要很多費用的。將這些使用在那上面就好了。」
 
埃里克像爲了阻止凱因說話一樣開始進行說明了。
都已經爲凱因用心到這種程度了，所以沒辦法再拒絕了。
 
「──我明白了。就請讓我坦率地接受吧！」
 
凱因將小袋子收在懷裡後，向埃里克低下了頭。
 
「這樣談話就結束了呢，趕緊去吃晚飯吧。這個地方的料理也很美味的哦。」
 
從房間出來後緊跟在埃里克的後面。
大家好像全部都已經聚集在餐廳了。
當然諾埃爾和迪利塔也坐在那裡。
另外還有一位應該是埃里克妻子的女性坐在那裡。
上座空著兩個座位，埃里克坐到了其中一個座位上，然後邀請凱因坐到另一個座位上。
畢竟也有作爲貴族當家的立場，所以凱因只好在埃里克的旁邊坐下了。
所有人都就座後，向乾杯用的玻璃杯裡注入了飲品。
已經成人的埃里克們是紅酒，但在凱因面前放上了已經冷過的紅茶。
 
「讓你們久等了呢，今天凱因子爵來了。雖然發生了很多遺憾的誤解，但他是將來會成爲希爾克的丈夫的人。希望大家今後能好好相處。那麼，乾杯！」
「「「「乾杯」」」」
 
各自都抬起了玻璃杯，然後全部喝光了。
乾杯之後，大家各自進行了自我介紹。
他們果然是諾埃爾和埃里克的妻子。
希爾克和姊姊因爲年紀稍微有點間隔，所以已經嫁出去了。
而且還嫁到王太子那裡，在王城裡生活著。
是下一任國王的妻子。
雖然有去過幾次王城，但與特蕾絲以外的王族間見面的情況也只是授爵的時候。
平時總是由於有很多不能泄漏給別人的事，都是在密室中進行的，所以沒有辦法。
料理的話是有女僕從大盤取出了一部分然後放到了每個人的面前。
美味的氣味讓凱因的鼻子都發癢了。
 
「這裡是山脈很多的地帶呢，所以基本都是吃山羊肉。」
 
埃里克進行了說明。
凱因使用了刀叉後，將肉送到了自己的嘴裡。
口中的肉和醬汁混在一起也非常美味。
一點點品嚐著放在桌子上的東西，用餐在慢慢地進行著。
而且也在一邊吃飯一邊聊著天。
 
「凱因君，你指從王都直接來到這個城鎮的嗎？」
 
對於埃里克的問題，凱因搖了搖頭。
 
「途中，我有緣能在桑托斯子爵的宅邸住了一宿。」
 
對於凱因的回答，埃里克吃了一驚。
 
「那個桑托斯卿嗎？那個固執的爺爺，居然會讓初次見面的凱因君住下呢？」
「實際上──」
 
凱因將在前往馬爾比克領的途中，馬車被盜賊襲擊，然後幫忙討伐這件事傳達給埃里克。
由於還沒有向莎拉確認桑托斯是不是自己的爺爺，所以關於這個情報凱因就沒有說了。
 
「原來如此啊……那樣的話我是明白的呢。畢竟那裡是女系的家族，所以凱因君的話會被說『請成爲孫女婿！』這樣的話呢。而且也有和凱因君年齡相近的孩子呢。」
「──確實……是這樣的呢！」
 
凱因對就如埃里克想得完全一樣苦笑著。
 
「凱因君的話，我則是擔心你的媳婦會不斷增加呢。現在，包括希爾克在內已經有三人了吧？是很少有貴族在你這個年齡就有三位未婚妻的呢！」
 
隨著不斷地喝酒，埃里克也開始嘮叨起來了。
 
「不不，自己可沒有做那樣會讓未婚妻增加的事哦。」
「真的是那樣嗎──說起來，你不去緹法娜騎士團長的老家露個臉的話是不行的吧！」
 
本來的計劃，是打算第一天來到馬爾比克領，然後第二天再前往利貝爾特領，但由於發生了各種各樣的事，所以計劃就被打亂了。
 
「去騎士團長的老家是……？」
 
迪利塔插進了埃里克的話。
 
「我好像還沒說過吧？凱因君，可是已經決定好了特蕾絲媞婭公主殿下，希爾克還有緹法娜卿三人作爲他的未婚妻的哦。」
「什，什麼……」
 
說道近衛騎士團團長，癡情於模擬戰這件事在這個王國內都很有名。
然後，同時也放出了只會和比自己強的人結婚這樣的豪言。
 
「凱因在還只是五歲的時候就已經比緹法娜卿更強了呢。真是太好了呢？如果你向他斬過去的話……呢？」
 
埃里克沒有繼續說剩下的話。
即使如此迪利塔還是嚥了下口水。
因爲只是單純無法想像自己那樣做後的未來。
 
「說起來，你今天是會住下去的吧？已經都準備好了呢！」
 
雖然也可以就這樣用轉移返回王都，但由於知道轉移魔法的只有埃里克，所以凱因坦率地點了點頭。
 
「明天計劃是前往王都，不過今天就承蒙關照了。」
「嗯，凱因君，畢竟你喜歡溫泉，晚上也再去泡一次吧！」
 
凱因想起來剛才泡過的溫泉後立馬就回答了。
 
「好的！請務必！」
「──你真的很喜歡泡溫泉啊。」
 
對於凱因的回答，埃里克露出了笑容。
 
「──是的……」
 
對於憑著氣勢回答的這件事，凱因臉變紅了然後點了點頭。
凱因吃完飯後被帶到客房。
不過他打算一會兒再去泡一次溫泉。
 
「凱因大人，溫泉的準備已經做好了。」
 
女僕將溫泉現在空著這件事告訴了凱因。
 
「嗯，我會去泡的。」
 
凱因在女僕的帶領下，進入了更衣室。
然後在脫衣服的時候，聽到從後面發出了沙沙的聲音，就不禁回過了頭。
領路的女僕正在脫著女僕裝。
 
「都說了不用了啊！！！」
「──真可惜呢。」
 
露出真的非常可惜的樣子的女僕勉勉強強地退了出去……
但最後還是回過了頭。
 
「果然還是幫您擦──」
「趕快出去！！」
 
凱因就這樣把門關了起來。
 
  

第88話 莎拉的過去 
[第88話　莎拉的過去] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
洗完澡的凱因就這樣在客房裡住下了。
第二天，吃完早飯後由於還要去上學，所以打算早點回去了。
飯後，凱因在接待室和埃里克兩個人一起喝著紅茶。
 
「凱因君，真的要回去了嗎？」
 
對於埃里克公爵的提問，凱因點頭了。
 
「是的，畢竟今天還必須要去學園。承蒙您的各種關照了。之後在也請王都多多關照。」
「話說回來，『轉移』真的很方便呢。雖然聽說了如果沒有巨大的魔力量的話是沒辦法用的……」
「畢竟使用一次轉移，會消耗幾萬左右的魔力呢。普通的魔術師我想是不行的。」
 
聽了幾萬這個數字後，放棄了的埃里克嘆了口氣。
 
「我知道了。在這裡轉移的話也沒問題哦？本來的話是希望你從城鎮出去後再轉移的，但也想實際看一下。」
「我明白了。那麼我就這樣返回王都了。非常感謝您。之後王都再見吧！」
 
『轉移』
 
在凱因眼前的埃里克的身影一瞬間消失了，然後視野也漸漸改變了。
轉移到了西爾弗特男爵家宅邸的辦公室裡。
 
「不快點去上學的話，還有放學之後要去母親那裡……」
 
凱因一邊回想起莎拉衝擊性的過去，一邊換上校服，與科拉恩和西爾比婭打了聲招呼後就前往學園了。
進入教室後發現特蕾絲媞婭和希爾克已經在學園了。
 
「凱因大人早上好。」
「凱因君早～」
「特蕾絲、希爾克，早上好。」
 
凱因向兩人打招呼後就坐到了座位上。
 
「馬上就要放暑假了呢……雖然今年去不了，但下次凱因君也去一次馬爾比克領吧。而且還有溫泉，特蕾絲也喜歡那裡的溫泉的哦？」
「是啊是啊，泡了那個溫泉後，身體就會變得很暖和，和普通的泡澡完全不一樣呢。」
 
昨天才體驗過那個溫泉的凱因，一邊回想著那舒服的感覺一邊點了點頭。
 
「真的很舒──啊，聽起來很舒服呢！」
 
凱因停止了自己差點就說去了昨天在馬爾比克領這件事。
兩人都偏著頭看著有點著急的凱因。
上午的課上完了後，由於從下午開始沒有凱因選擇的課程，所以就直接前往了在王都的西爾弗特邊境伯宅邸。
向門衛打過招呼後，就進入宅邸裡了。
由於加爾穆還在王城，所以莎拉出來迎接凱因了。
 
「咦，歡迎。只有一個人真是很少見呢。」
「母親，今天有想談的話題所以就來了。因爲也有必要告訴父親，所以就先向他傳達了一下……」
 
確認到凱因奇怪的表情後，莎拉將他帶到了接待室。
凱因在被帶到的接待室裡和莎拉面對面坐著。
接過女僕泡好了的紅茶後，女僕就退了出去。
 
「是有什麼想就兩人單獨談談的事情嗎？」
 
莎拉露出一臉不可思議的表情向凱因問道。
凱因從道具箱裡拿出了一封信然後交給了莎拉。
 
「這封信是？」
「週末在去馬爾比克領的途中幫助了被盜賊襲擊的貴族。這是來自桑托斯・馮・格路達・丹羅傅子爵的信。」
 
聽到這個名字的莎拉睜大了眼睛吃了一驚。
 
「──是父親啊，凱因已經知道了嗎？關於我是丹羅傅家的長女這件事……」
 
凱因點了點頭，莎拉臉上露出了寂寞的表情，用刀打開了信的封蠟然後將裡面的信除了出來。
在讀著信的時候，凱因只是默默地看著莎拉的臉。
莎拉一邊讀著，眼睛裡一邊漸漸浮出了淚水。
然後全部讀完的時候眼淚全都流了下來。
 
「在房子裡被關照了一個晚上的時候，我也見到了母親的妹妹。因爲長得一模一樣，所以不由得叫了一聲『母親』，然後就了解到真相了。」
「是拉拉啊……果然拉拉的孩子也是女孩吧……」
「是的，是比我小一點被稱爲莉拉的女孩子。畢竟在辨明我是母親的孩子之前都一直說希望我成爲孫女婿呢。」
 
凱因開玩笑地說道。
對這句話，莎拉含淚忍著笑出聲。
 
「真像是爸爸的作風，他還是老樣子呢……所以加爾穆那邊也說了嗎？」
「是的，已經寄了一封信過去了。」
 
莎拉把讀完的信放在桌子上，然後喝起了紅茶。
 
「加爾穆回來之後，我們再談吧。當然蕾娜也要加入哦。」
「我明白了。在那之前我都會在這裡等著的。」
「嗯嗯，能這麼做的話真是太好了。一個人說明的話有點……對吧？所以希望知情的凱因也同席呢！」
 
剛才的淚水都消失了，然後回到了平常的表情。
到加爾穆回來爲止的時間，凱因向莎拉說明了學園生活，宅邸還有在德林特做的事情。
對於凱因做了意料之外的事，莎拉是抱著肚子笑了起來。
由於蕾娜在中途也回來了，所以在接待室熱鬧地聊著各種各樣的話題。
 
「凱因君，都完全不來宅邸呢。畢竟我也在學生會也很忙，偶爾也希望能一起玩呢！」
「姐姐大人，即使你說這樣的話，但姐姐大人也很忙的吧？雖然在學園總是能看到，但好像忙碌在各種地方，很辛苦的樣子。」
「你週末都去了領地呢，下次，也帶我去德林特嘛？」
「我也想去德林特呢。之後有時間的話也帶我去吧。也想要見見亞歷克斯呢！」
 
由於在被兩人責備，所以凱因只能不情願地點了點頭。
 
「因爲還在開發的途中，所以會很辛苦哦？基本上都交給亞歷克斯兄長大人了。先向亞歷克斯兄長大人說明下然後再決定時間吧。」
 
隨著話題的進行，房門被敲響了，然後女僕向我們傳達了加爾穆回來了這件事。
 
「能將加爾穆帶過來嗎？」
 
對莎拉的話女僕點了點頭，然後爲了去叫加爾穆而從房間退了出去。
不久後加爾穆就來到房間了。
進了房間後，發現凱因也在，加爾穆一邊想著又發生了什麼事情嗎，然後一邊苦笑著坐到了座位上。
 
「凱因……你又幹了什麼事情吧……」
「……這次不是──」
 
莎拉用手制止住凱因後開始說起了話。
 
「就由我來說吧，親愛的，我有一件隱藏至今的事，雖然和你相遇的時候說明了自己是冒險者的莎拉，但我也有家名哦。凱因能將信拿出來嗎？」
 
對莎拉的話凱因點了點頭，然後從道具箱裡取出了信，遞給了加爾穆。
 
「這封信是？」
「讀了的話應該就能明白的。」
 
加爾穆確認了一下信封上封蠟的紋章。
 
「這個紋章是……」
 
加爾穆對眼熟的紋章皺起了眉頭。
 
「這是我家的哦。我的舊姓是莎拉・馮・丹羅傅，桑托斯子爵的長女哦。」
「什！！」
「誒！？」
 
對於莎拉的話，加爾穆和蕾娜都吃了一驚。
 
「只要讀了那封信的話就能明白了。」
「──我知道了。」
 
加爾穆將封蠟打開後，讀起了裡面的信。
中途和凱因的視線對上後一邊嘟囔著「又是凱因啊……」一邊繼續讀了下去。
全部讀完後的加爾穆把信放下後嘆了口氣。
 
「沒想到是桑托斯卿的女兒啊……所以才說不太想出席儀式什麼的啊。」
「嗯嗯，雖然從家裡離開了，但是還是貴族的女兒哦。如果都不向老家問候一下就結婚的話，我想會給親愛的添麻煩的……」
「確實，這是違反禮儀的事情呢。話說會來居然是桑托斯卿啊……」
 
加爾穆和莎拉煩惱著關於今後的對應。
於是凱因向他們搭話了。
 
「關於這件事的話，桑托斯卿說了下次一起去玩吧這樣的話……說了只要能看到母親很精神的話就已經滿足了。而且也想看看蕾娜姊姊大人。」
「唔呣……之後有必要去那邊問候下呢。但是，這樣的話就有必要離開王都幾天。再怎麼也不能不向陛下說明理由就離開王都的吧！」
 
加爾穆手上還有王都的工作。
單純就以至今爲止認爲是冒險者的妻子，其實是貴族，然後需要去老家這件事是不能作爲離開王都的理由的。
 
「如果是這件事的話……我已經將那邊作爲據點登記了，所以只要使用『轉移』一瞬間就可以過去了……」
「「……」」
「還有這個方法啊！」
 
雖然加爾穆點了點頭，但莎拉和蕾娜完全沒有理解現在的情況。
 
「凱因君，轉移的話，是勇者的故事和神話中出現的魔法吧？爲什麼能使用那樣魔法的呢？」
「誒！」
「啊！」
 
兩人的聲音重疊了。
雖然凱因與加爾穆兩人都露出了完蛋了的表情，但已經遲了。
 
「親愛的，凱因君？到底是怎麼回事呢……」
 
莎拉露出了與剛才完全不同的表情，然後兩人感受到了冷淡的目光刺了過來，加爾穆和凱因冒出了冷汗。
 
「不是，關於這個的話，陛下說了不能外傳，這是國家機密這樣的話……」
「──親愛的，爲什麼家族的事情會出現國家機密這樣的話啊……有必要好好地談一下呢！」
 
對於微笑著的莎拉，加爾穆移開了視線，然後向凱因看了過去。
凱因一臉放棄的樣子搖了搖頭。
 
「──母親，雖然每天一天只有一次，大量地使用我的魔力的話就可以進行轉移。所以想著這樣的話週末就可以到丹羅傅城。」
 
雖然實際上即使使用很多次魔法，魔力也不會用盡，但凱因認爲這邊的話應該更能信服，所以就這樣說明了。
加爾穆也對於凱因的這個說明露出了稍微有點可疑的行爲然後點了點頭。
 
「凱因君的魔力量是規格外來著呢。話說回來居然成長到就連被稱爲傳說的轉移魔法都能使用的程度了啊。」
 
莎拉重新對凱因的成長感到佩服。
 
「我知道了，週末就去丹羅傅吧。畢竟我還要對離開家十年以上這件事進行道歉呢。」
 
這一句話就決定了我們週末會去丹羅傅的城鎮這件事。
 
  

第89話 再會 
[第89話　再會] by 搬運工

翻译：十六夜通宵
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
和平時一樣走在上學的路上，放學之後，在德林特的街上跟亞歷克斯和露拉商量著今後的計劃。
 
「因爲達蘭姆西亞準備好了材料，所以工作進行的很順利。露拉畫的圖紙非常棒。雖然偶爾會說我無法理解的事情。」
「那是因爲亞歷克斯大人人手安排的很好，我只有起到助力作用而已。」
 
在後面跟著的達蘭姆西亞行了一禮。
 
「多虧達蘭姆西亞先生準備好了木材，預算比我想像的省下的還要多。新區劃的住宅區已經建成，現在是冒險者學校和宿舍的建設。冒險者們也有幫忙，所以工作比想像的快。」
 
露拉將圖紙擴展到桌子上進行說明。
冒險者公會也對亞歷克斯進行了全面的協助，稅金也好好地繳納著，在城裡也沒有特別的問題發生。
亞歷克斯如此說明著。
雖然喝醉酒的時候多少有點問題發生，但主要是冒險者之間的吵架，並沒有影響到一般市民。
 
「這樣子進行下去應該沒有問題呢。週末有一些複雜的事情要處理可能來不了這個城市。」
「如果是建設基礎設施的整備的話，現在沒有問題。即使那樣，複雜的事情？又在王都引發了什麼問題嗎？」
 
知道凱因的常識外的行爲的亞歷克斯，不經意地打探到是否又發生了問題。
 
「雖然和亞歷克斯哥哥也有關係，但實際上……是母親的事情，一直以爲是冒險者的平民，據我所知她是格路達子爵家的長女……我打算週末和媽媽去丹羅傅城。」
 
知道了莎拉是貴族一事，亞歷克斯也很吃驚。
 
「……莎拉母親嗎……雖然從平時的樣子和對話中覺得真的是平民一樣，但沒想到她是真正的貴族啊。」
「嗯，所以有一段時間，我又會不在了，所以拜託了。啊，這個，從埃里克公爵那裡得到的投資就交給你了。」
 
凱因把裝在小袋子裡的五枚白金幣放在桌子上。
從埃里克那裡得到了所謂的「和解費」的費用，但對今後德林特城市的發展還不能說是十分充足的。
即使材料費可以省下，但包括貧民窟的解體在內，要提高居民們的職業和生活水平，沒有來自領主的捐款的話是不夠的。
 
「從埃里克公爵那裡嗎……那就不勝感激的收下了。書面上還是寫凱因你拿出來的。」
 
亞歷克斯把收的重要的袋子放到金庫裡。
 
「城市的開發就拜託你們了。」
 
會議在凱因的最後的發言下結束了。
然後迎來了週末，要去丹羅傅城。
本來打算先行一步告訴桑托斯子爵，但卻被莎拉制止了。
 
「如果不在的話就算了。而且我想先向拉拉道歉。」
「那麼，請觸碰我吧。如果沒有接觸到的話，就不能一起轉移了。」
「嗯，我知道了。」
「我知道了。」
 
加爾穆和莎拉握著凱因的雙手。
 
「賽巴斯，明天就會回來。在那之前家裡就交給你了。」
「加爾穆大人，請交給我吧！」
 
在後面待機的賽巴斯行了一禮。
 
「凱因君，我可以抱著你嗎？」
 
蕾娜的眼睛閃閃發光的問著。
 
「……只要觸碰到手就可以了……」
 
蕾娜像完全沒聽凱因的話一樣，從後面抱住了凱因。
 
「嗅嗅，是凱因君的味道！」
 
一邊感受著稍微膨脹了的胸部的觸感，一邊對完全沒聽的蕾娜嘆氣，接著詠唱了魔法。
 
『轉移』
 
視野一瞬間改變了。
因爲直接轉移到桑托斯子爵的宅邸的話會出問題的，所以轉移到了城市的門口附近。
因爲是第一次的轉移，三人看到周圍的人，都感到很驚訝。
 
「沒想到會有體驗轉移的經歷呢……」
「真是令人懷念的門啊……」
「已經到了嗎？明明想更多擁抱凱因君的說……」
 
聽了三者三種不同的話，然後把蕾娜扯開了。
 
「因爲轉移到了城市的城門附近，所以抱歉了，從這裡開始要用走的。」
 
從這走到門也不算遠的距離，馬上就到了城市的城門。
不管怎麼看，都是貴族打扮的四人組從城市走向門，衛兵中途就在想發生了什麼事而緊張著。
想著說不定。
其中一位衛兵朝著凱因一行小跑接近。
 
「失禮了。我想並未和幾位貴族們見過面，可以問一下家名嗎？就這樣走著……是有什麼重要的事情嗎？」
 
一位看起來像是衛兵隊長的中年衛兵，有禮貌地鞠了一躬並搭話到。
 
「啊，對不起，凱──」
「我是加爾穆・西爾弗特・格拉西亞邊境伯。今天是來見桑托斯卿的。瑣碎的事情你不需要知道。」
 
凱因想把子爵的證明拿出來的時候，旁邊的加爾穆向隊長出示了邊境伯的證明。
比凱因的子爵的證明還要豪華的證明。
認爲是貴族的衛兵隊長，聽說走著的貴族一行，是比自己領主更高級的高等貴族的邊境伯本人，衛兵全員都緊張了起來。
 
「ｓｈ，是，請進！馬上給您準備好馬車。你們去準備馬車！還有誰趕緊跑去領主大人那裡通知！」
 
在衛兵隊長的一聲令下，年輕的衛兵們慌慌張張地跑去工作。
 
「馬上給您準備好馬車，請在這裡稍等一會兒。」
 
衛兵隊長把四人鄭重地引導到門口旁邊的建築物裡的接待室。
 
「非常抱歉，讓您在這麼簡陋的地方。我馬上給您準備好馬車。」
 
對畏懼的衛兵隊長，加爾穆把從懷裡拿出的小袋子交給了他。
 
「給你們添麻煩了真是抱歉。這些，晚上和其他衛兵們拿去用吧。」
「這真是真心的太抱歉了。您的好意十分感激地收下了。」
 
小心地將收到的小袋子放進懷裡。
在十分鐘後準備好馬車，四人坐上了衛兵準備好的馬車。
 
「受你照顧了。」
 
加爾穆向衛兵隊長打完招呼之後，馬車就出發了。
在馬車中，加爾穆挽著手臂，一直沉默著。
莎拉享受著十年未見令人懷念的城市。
蕾娜抱著凱因的手臂。
 
「蕾娜姊姊大人……」
「最近沒有像這樣在坐在凱因的旁邊，所以不補充凱因成分不行。」
 
多虧了最近在學園很忙，還以爲弟控治好了，但是沒有那樣的事。
雖然被蕾娜挽著手臂，看著馬車的窗戶外享受著上週就見過的城市的樂趣。
馬車穿過城市，大約二十分鐘左右到達領主家。
 
「讓您久等了。已經到了宅邸了。」
 
先下車的的衛兵把門打開。
從馬車上下來，領主一家已經在門前聚集在一起排隊迎接。
因爲已經從先跑過的衛兵那聽說了。
四個人從馬車上下來，桑托斯來到加爾穆旁邊。
 
「加爾穆邊境伯，好久不見了。」
「桑托斯卿，因爲沒有事前的聯繫就來了，真是抱歉。我讀了您寫的信了。因爲有不得不說的事情，所以就突然來訪了。」
 
加爾穆輕輕地低下了頭，將視線轉向莎拉。
包括桑托斯在內，在房子裡工作了很長時間的從者們看到莎拉後都流著眼淚。
拉拉已經流下了大顆的眼淚。
只有無法理解情況的莉拉，臉上露出了不可思議的表情。
 
「──莎拉，消氣了嗎？」
「父親大人，好久不見了。讓您擔心了，真是非常抱歉。」
 
莎拉在眼裡含著眼淚，深深地低下了頭。
桑托斯也溼潤了眼睛，一邊點頭。
然後向凱因送去視線。
 
「凱因卿，抱歉了。沒想到能這麼早來到這裡……衛兵過來說明的時候，真是嚇了一跳。」
「不，因爲是難得的再會，所以我覺得越早越好……」
 
對於凱因的話，桑托斯點了點頭。
然後再次面向加爾穆。
 
「是長途旅行了吧。請在房子裡慢慢地休息。很抱歉，現在埃里克公爵也在宅邸裡。」
 
對於桑托斯的話，凱因心想「啊」。
對埃里克說了上週在這裡的事，但沒有說明莎拉的事。
想著只能請加爾穆說明一下了，便被引導進入了宅邸。
 
「呀，加爾穆卿，凱因君，居然在這種地方見面呢！」
 
在大廳裡，埃里克公爵已經微笑著等待著了。
 
  

第90話 再會２ 
[第90話　再會２] by 搬運工

翻译：十六夜通宵
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「埃里克公爵，爲什麼會在這個地方？」
 
對加爾穆的問題，埃里克傾頭。
 
「我回領地了。我現在正在回到王都的路上，路上總是受桑托斯卿照顧。啊咧？你沒有聽凱因君說嗎？上週就已經住在這了。」
 
聽了埃里克的發言的加爾穆用冷淡的視線看向了凱因。
確實住在桑托斯家的時候，聽說埃里克和希爾克總是美味的吃著山菜。
 
「關於那件事還……」
 
凱因一邊冒著冷汗，一邊移開視線。
 
「反而是加爾穆卿爲什麼會在這個地方？從王都過來也需要幾天時間吧。」
 
加爾穆什麼也沒說就只是一味的望著凱因。
埃里克看到那視線就明白了。
 
「啊，果然是凱因君啊。我覺得情況可能有些複雜，你們就到客廳裡面談吧。」
 
埃里克就這樣登上了通往客廳的樓梯。
 
「凱因……也在馬爾比克領住過了嗎……」
「是……」
 
對於加爾穆的話凱因垂下脖子。
 
「嘛，現在就這樣吧。今後再找時間重新談吧。抱歉凱因也一同入席吧。」
「我知道了。」
 
在客廳裡，桑托斯，拉拉，莉拉的格路達家並排坐著，面對面坐著加爾穆，莎拉，蕾娜，凱因四人坐在一起。
拉拉的老公去了王都，現在不在了。
在充滿緊張感的空氣中，第一個開口的是桑托斯。
 
「莎拉，十五年了……時光流逝，真是太快了。從凱因卿那裡聽到你嫁到加爾穆卿那裡的時候真的很驚訝。和凱因卿是在路上被盜賊襲擊的時候被幫助了。把他帶回宅邸的之後就向拉拉叫了聲『媽媽？』。當時真是嚇了我一跳。」
 
像是想起了那漫長的歲月似的，桑托斯如此說道。
 
「父親大人，很長時間不在家，真是對不起。然後是拉拉，把身爲貴族的義務全都推給了你，真是對不起……」
 
莎拉對著兩人深深地低下了頭。
 
「桑托斯卿，我也要道歉。不知道莎拉是您的女兒，一開始以爲愛上的莎拉是女冒險者所以就結了婚。本來的話當時的那個時候有必要確認的。真是對不起。」
 
把手放在桌子上，加爾穆也並排地低下了頭。
 
「兩個人都抬起頭來吧。像這樣順利地再會了。然後我也見到了我的孫子。蕾娜是嗎？我是莎拉的父親的桑托斯。」
 
向蕾娜和凱因兩個人微笑著投去溫柔的眼神。
 
「初次見面，祖父大人。我是加爾穆的長女蕾娜。今年十四歲。現在正上王都學園。」
 
蕾娜站了起來，抓住裙子的下襬出微微拎起做了貴族女士的問候禮。
被快成年的蕾娜被稱爲「爺爺」，桑托斯也稍微點有害羞。
因爲至今爲止只有還沒有滿十歲的莉拉這個孫子。
莎拉的事雖然沒有忘記過，但是尋找了經過了十五年的漫長的時間，也只能放棄了。
 
「還有凱因卿，真的很感謝你。多虧了你，我才能和女兒再會，而且還多了兩個新的孫子。沒想到會這麼早的來到這裡。」
 
那是因爲凱因的飛翔和轉移魔法的移動速度極快，一般的馬車上移動的話是不可能到達的速度。
這件事就不提了，這次只爲再會而高興。
接下來是拉拉和莉拉打招呼，然後和諧地推進著話題。
 
「桑托斯卿，今後我們就要是親戚了，比以往更上一層樓的合作吧。」
「加爾穆卿，這句話真是讓人太感謝了。今後也要請多關照。」
 
兩人緊緊地握住對方的手，結束了家人的再會。
加爾穆和桑托斯，莎拉和拉拉單獨說話，蕾娜，凱因，莉拉三人轉移到了另一個房間。
蕾娜對自己有一個妹妹這件事感到高興得不得了，目光炯炯地看向莉拉。
 
「怎麼了？蕾娜姊姊大人？」
 
對於蕾娜的可疑行動，莉拉歪著脖子感到不解，但是對蕾娜來說這似乎命中了靶心。
 
「莫～～！莉拉！好可愛！」
 
蕾娜突然抱緊了莉拉。
對於蕾娜的突然行動讓莉拉感到吃驚。
 
「誒！？蕾娜姊姊大人？」
 
在吃驚的莉拉的旁邊，凱因用手扶著額頭心想「果然」。
 
「捏，凱因。我也有表妹了喲？至今爲止西爾弗特家的女孩子就我一個人對吧。就這樣把莉拉帶去王都好嗎？」
「蕾娜姊姊大人，那是不行的吧……再過兩年的話，莉拉應該也會到王都的學園接受教育。那樣的話我想你們就能在一起玩了吧。」
 
對蕾娜的提問感到驚訝的同時回答道。
這樣帶著去的話就會變成綁架了啊。
如果莉拉在王都的學園上學的話，到時候就會再見面吧。
 
「說得是呢！我在學園等著你哦！」
 
莉拉入學的時候，蕾娜也已經畢業了吧，但凱因卻對著滿臉笑容的蕾娜沉默不語。
途中，凱因拿出了黑白棋，按順序對戰。
可能是莉拉的記憶很好的緣故，馬上就戰勝了蕾娜。
但是果然最強的還是凱因。
三個人快樂玩耍著，很快就到了晚飯的時間。
在吃飯的時候，以埃里克爲主持，西爾弗特家和丹羅傅家都到齊了。
 
「今天是可喜可賀的一天，所以我安排了很豪華的晚飯。」
 
放在桌子上的料理，從烤豬肉到炒山菜等各種各樣的菜，是這種人數並不可能吃得完的量。
在加爾穆和桑托斯兩個人談話的時候埃里克也在場，關於詳細情況似乎是理解了。
 
「那麼，爲西爾弗特家和丹羅傅家成爲親戚。艾斯弗特王國乾杯！」
「「乾杯」」
 
以埃里克的乾杯爲信號，所有人都高舉玻璃杯。
等待著的女僕們把被切開的料理搬到各位的前面。
大人們由於在酒精的作用下，講話都變得饒舌起來。
和諧的對話繼續著，即使晚飯結束後在房間又重新開始喝起來。
凱因和蕾娜被各自分配到了單人房間，但是想和莉拉一起睡的蕾娜開始耍起了花招。
 
「難得來一趟，我要和莉拉一起睡！晚安，凱因！我們走吧莉拉！」
「誒……是的……凱因哥哥大人晚安。」
「嗯，晚安。蕾娜姊姊大人就拜託你了。」
 
在凱因把話說完之前，莉拉已經被蕾娜帶走了。
房間裡只放著床、桌子和椅子。
即使那樣也有十平方左右的房間，確保了充分的寬廣的空間。
凱因坐在地上開始冥想。
只有這一點是每日課程，每天都在幹。
早已經成爲了人外的亞神，狀態也沒有用數字顯示，也不需要再提高狀態，但是即使如此，也不是能戰勝亞倫的水平。
凱因認爲和亞倫相比沒有什麼問題。
結束了每日課程，凱因悠閒的在床上睡覺。
早餐是等大家都聚在一起了才開始的。
由於昨晚好像喝的過多了，埃里克，加爾穆，桑托斯三人面色看起來不太舒服的樣子。
在其他人吃早飯的時候，只有他們三個人只喝了一點水。
 
「嗯……身體不舒服……桑托斯卿太強了……」
 
埃里克也皺這眉，只是喝水。
 
「因爲昨天越是喝酒也是感到高興啊……隔呃。」
 
桑托斯也因爲飲酒過量而變得放心狀態。
莎拉和拉拉一副真是拿你沒辦法的樣子而呆住了。
 
「凱因……能治癒魔法解決宿醉嗎……？這個狀態確實是……」
 
平時加爾穆是讓凱因儘量不要在人前使用魔法的，但是今天的加爾穆卻在凱因身上賭上了微小的希望。
 
「我覺得大概沒問題吧？父親大人，你要嘗試一下嗎？」
「拜託了……」
 
包括不舒服地點頭的加爾穆，埃里克和桑托斯也不斷地被施放著狀態異常恢復魔法和治癒魔法。
凱因施放完恢復魔法後，三人的表情變成了一副清爽的表情。
 
「凱因，得救了。」
「凱因君，謝謝你。」
「凱因卿，抱歉了啊！」
 
被三人低頭道謝的凱因一邊撓著臉頰一邊回到了座位上。
 
「話說回來既然能使用那種程度的恢復魔法……真是一家必備一個凱因君的啊！」
 
在埃里克的玩笑中，大家笑著重新開始吃早飯。
早飯順利地進行著。
因爲飯後埃里克要啓程回王都，所以所有人都目送著馬車前往王都。
 
「說真的，其實很想和凱因君一起走的……真是太辛苦了。但這也是貴族的義務，真是沒辦法呢。」
 
知道有轉移魔法的埃里克，羨慕地望著送別的西爾弗特家。
知道這一點的加爾穆露出一副非常抱歉的表情回答道。
 
「──埃里克卿，到王都後再見。那麼，請路上小心。」
「埃里克公爵，請路上小心。」
 
西爾弗特家和格路達家在房子前向埃里克送別。
二十多名護衛騎士在前面領導著馬車開始前進。
因爲特蕾絲媞婭和希爾克被奧克羣襲擊的契機，護衛人數增加了。
直到看不見馬車之前都目送著，之後又回到了宅邸裡。
 
「那麼，我們也要回去了吧？」
 
對加爾穆的一句話，桑托斯提出了疑問。
 
「加爾穆卿，馬車呢……？這麼說來，我收到報告的時候，已經到門口了……」
「……關於那個的話有各種各樣的情況，從現在開始看到的事情能夠保密的話就幫大忙了。」
「當然會和你約定好。那麼，莎拉的事就拜託你了。凱因卿，請隨時歡迎你來玩。」
「爸爸，我會再來看望你的。拉拉和莉拉也是。」
 
莎拉看著格路達家的各個成員，低下了頭。
 
「桑托斯子爵，我會再來的。」
 
凱因也回了個禮。
回到房子裡大家都聚集到了接待室。
房間裡只有西爾弗特家和格路達家三人。
從現在開始要用轉移魔法回去，只能給最低限度得人看到。
 
「爲什麼來這個房間……？不是要回去了嗎。」
 
對於還沒能理解的桑托斯，加爾穆將目光投向凱因。
 
「桑托斯子爵，其實……我可以使用轉移魔法。所以從王都轉移到了這裡。走路的時候也是爲了這個。」
 
聽到是轉移魔法，桑托斯睜大了眼睛。
當然拉拉也是。
因爲莉拉還沒能理解，只能歪著頭。
 
「居然！雖然知道凱因卿的傑出青年，居然可以使用傳說中的轉移魔法……從格路達家的血統中出現了這樣的傳說中的魔術師這真是。」
「也有從陛下那裡下了封口令的事。桑托斯卿拜託你要保密啊。」
 
桑托斯對加爾穆的用心點頭表示理解。
西爾弗特家的每個人都把收放在了凱因的肩膀上。
 
「那麼，承蒙您的關照了。」
 
凱因低下頭說了一句道謝的話。
 
『轉移』
 
一瞬間在房間裡的四個人消失了。
實際在眼前進行了轉移，在房間裡留下的三個人只能默默地凝視著消失的四個人曾經所在的地方。
 
「父親大人，還有這樣的事呢……」
「嗯，莎拉的孩子居然到了這種程度……」
「我還想和蕾娜姊姊大人再見面。」
 
就這樣和莎拉的家族再會結束了。
 
  


第91話 出發 
[第91話　出發] by 搬運工

翻译：牛丼盖饭
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
將近暑假的時候，被叫去了王城。
被帶到以往的應接室，一邊享受著準備好的飄著香氣的高雅的紅茶，一邊等待著時間過去。
不久，國王，埃里克公爵，麥格納宰相三人進入了應接室。
雖然凱因想站起來，但國王用手制止了他。
 
「久等了凱因，那樣就好了。」
 
就那樣坐在了平時中央的座位上，在那兩旁，埃里克和麥格納坐在座位上。
 
「以前說過的關於聖女大人的事，到這裡來的日程已經定了下來。關於這件事，想要在這之前，與馬林福特教國國境相鄰的西路布斯塔城去迎接。詳細的事由麥格納說明。」
 
凱因對說明點頭。
然後麥格納的說明開始了。
西路布斯塔城是從王都開始向東南，有五日的距離，由領主的拉格納夫・馮・魯貝斯特・西路布斯塔伯爵治理。
也有距離教國很近的原因，熱心於馬林福特教的教徒很多，由於葡萄酒的產地而有名，甚至向其他國家出口，正在致力於生產。
據說凱因在王都的披露會時購入的葡萄酒也是西路布斯塔產的。
當然對於還是未成年不能喝酒精的凱因來說是不可能品嚐的。
 
「然後就是，進入學園的暑假的十日裡到達西路布斯塔。希望你能稍微提前一點到達西路布斯塔，和拉格納夫一起做好準備。但是……」
 
麥格納將視線轉向國王。
感覺到那個視線，國王開始補充道。
 
「關於拉格納夫的事……他非常熱心於馬林福特教。會有稍微做過了的事也說不定，希望你能幫忙阻止。絕不是什麼壞人……」
 
國王愁眉苦臉的說明著。
對於熱心的教徒來說，聖女也被定義爲神的使者，與那個聖女頂嘴就是與違背神同義。
又有被捲入麻煩的事情的預感，凱因聽著。
 
「那麼，爲了阻止拉格納夫，那邊是伯爵，而你是子爵。有可能阻止不了。於是就把這個交給你。」
 
桌上放著的是用白金做成的貴族的證明書。
比凱因所持有的子爵的證明更加豪華。
但是，那上面印的紋章與這個艾斯弗特王國的國旗的紋章相同。
是的，王家的證明就放在那裡。
 
「這是王家的人才能擁有的證明。或者，是王家的代理人，也可以借出。我希望你能作爲王家的代理人完成目的。這樣的話就能阻止拉格納夫的暴走吧……怎麼樣……」
「這個證明，給希爾克小姐拿著……」
 
聖女是女性，希爾克必然會更多接觸。
希爾克持有著這份權限的話，凱因就可以專注與護衛的目的了。
 
「那是不行的。持有這個證明的只有貴族的當主。貴族不能向其家族轉讓那個權力。」
 
國王否定了凱因的話。
確實貴族的家族是貴族，會作爲貴族對待，但沒有貴族當主的権限。
而且還不允許擁有王家的證明。
 
「──我明白了。那麼，我會好好保管的。」
 
凱因收取放在桌上的王家證明，放入道具箱內。
 
「那麼拜託你了。」
 
留下這句話後，三人就從房間裡出去了。
一個人留在應接室裡的凱因仰望天空。
 
「只能祈禱什麼事都別發生嗎……」
 
然後迎來了暑假的前一天。
明日開始就是暑假了，學園休息兩個月。
也是和希爾克一起爲了迎接聖女而前往西路布斯塔的日子。
 
「凱因大人和希爾克二人一起去旅行……」
 
特蕾絲媞婭在最終日的學園教室裡，臉上露出一點不高興的表情。
當然理由是，凱因和希爾克二人一起去迎接聖女。
雖然多次向國王懇求希望能同行，但果然不會給出讓王女前往的許可。
 
「呵呵，沒關係喲。會馬上回來。特蕾絲在王城等著吧！」
 
和特蕾絲媞婭不同，希爾克很高興的這麼說。
在那滿面的笑容裡，特蕾絲媞婭變得更加不高興了。
 
「並不是旅行呢？是貴族的工作！迎接到之後就會馬上回來呢？如果有土特產這樣的東西的話就要買！」
 
這樣告誡了。
當聽到土特產的時候，特蕾絲媞婭慢慢的緩和了表情。
 
「凱因大人，約定了喲？請不要忘記。」
 
對於特蕾絲媞婭的話，凱因多次點頭。
 
暑假的初日。
王城的前面，準備了數臺的馬車，同行從者和護衛騎士正做著準備。
尚未有凱因的専屬護衛騎士，有聖女的迎接，被派遣到近衛騎士團去了。
凱因的行李全部放進了道具箱了，準備完後喝著女僕泡的紅茶在陽臺上度過。
旁邊坐著爲了送行而來的特蕾絲媞婭。
 
「和凱因大人有一段時間不能見面，會感到寂寞……」
 
兩人正在閒聊的時候，有著公爵家徽章的馬車在王城前停下了。
從馬車上下來的是被旅行包所包裹的希爾克。
 
「凱因君久等了！想再稍微用心準備了一下呢。我也喝紅茶吧！」
 
希爾克在凱因的對面坐下，向身旁的女僕投去視線。
什麼都沒說，女僕就開始準備紅茶。
 
「我也很想去啊……羨慕希爾克……」
 
一邊對尚未給出許可的國王抱怨，一邊將紅茶含在口裡。
三人都在，話題漸漸聊了起來，準備似乎結束了，騎士過來呼喚了。
 
「讓您久等了。已經準備好了，所以拜託了。」
 
像被騎士催促似的，凱因和希爾克二人站起來，前往馬車。
兩個人乘坐的馬車是王室準備的十座大型馬車。
馬有四頭，御者和護衛由近衛騎士團擔當。
護衛的數也達到二十名，至今都沒有這麼重大。
進入馬車後，埃里克公爵過來送行了。
 
「凱因君，希爾克，就拜託你們了。」
「是，當然的。」
「我知道了。」
 
回覆了埃里克的話。
 
「啊，還有，凱因君……還不能同寢哦？」
「誒？」
「哈？」
「什……什麼！」
「誒？」
「哈？」
「什……什麼！」
 
對埃里克的話最有反應的是特蕾絲媞婭。
 
「凱因大人和希爾克同寢……就連我都沒有跟過，就先同寢什麼的……」
 
朝著下方嘟囔著的特蕾絲媞婭，凱因馬上就否定了。
 
「特蕾絲！沒有那種事！沒關係的！」
「哈！是呢……還沒發表婚約，就同寢什麼的。」
「是啊。還沒發表，不可能做那樣的事。吶？希爾克也──」
 
將視線轉向旁邊的希爾克，頭朝下紅著臉的希爾克「和凱因君同寢……」小聲的嘟囔著。
 
「等，希爾克！快回到這邊的世界！」
 
對於凱因的話，希爾克嚇了一跳似的抬起頭。
 
「特蕾絲，沒關係喲。不會同寢的。」
 
臉看起來很紅，腦中已經進入了妄想。
 
「非常抱歉，差不多……」
 
護衛的騎士很抱歉似的插嘴。
凱因環顧四周，出發的準備已經結束，只等著凱因發出出發的信號。
 
「啊，對不起。你看，希爾克也乘上來。乘上來後就請出發。」
 
凱因催促希爾克乘上馬車，在希爾克的後面乘上了馬車。
 
「那麼，出──發！」
 
聽到凱因的話，先頭的護衛開始前進，之後馬車開始前進了。
凱因將臉從窗戶露出臉，向特蕾絲媞婭揮手。
 
「特蕾絲，我走了！」
「凱因大人，請小心啊。我等著你！」
 
直到看不見特蕾絲媞婭的身影，凱因不斷揮著手。
然後馬車向西路布斯塔城出發了。
 
  

第92話 西路布斯塔城 
[第92話　西路布斯塔城] by 搬運工

翻译：牛丼盖饭
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
向西路布斯塔前進的途中沒有發生什麼特別大的問題。
近衛騎士團的二十名護衛著，沒有向數臺馬車的隊列挑戰的盜賊和魔物。
用「探查」感覺到森林有魔物徘徊，但沒有出現襲擊過來的情況。
 
「再過一會就到達了西路布斯塔呢。凱因君，結果沒有和我同寢呢……」
 
撅起嘴看著外面的希爾克嘆了一口氣，凱因一邊用「探查」搜索道路中的樣子一邊回答。
 
「婚約還沒有發表，從埃里克公爵那也說了吧？而且特蕾絲說了什麼……」
 
一邊腦中浮現出過來送別的特蕾絲媞婭，輕輕地表現出拒絕的態度。
如果加上前世，就已經超過了２０歲了，雖然是前世沒有的美少女，只有一點膨脹的感覺，沒有對小孩的情慾。
馬車在沒有任何事的情況下前進，過來中午，看到了被牆壁包圍著的城市。
 
「凱因子爵，看到西路布斯塔城了。」
 
護衛的騎士從馬車的外面傳來聲音，可以對那個點頭。
 
（話說回來，陛下說過的拉格納夫伯爵……只要什麼都沒有就好了……）
 
先行的騎士向衛兵說明，大門打開，衛兵左右並排著站著，迎接凱因一行人。
進入城市的商隊對發生什麼事感到驚訝，同時像被衛兵催促一樣將道路空出了。
馬車在這空出來的道路上前進著，即使進入城後馬車也沒有停下了，直接向領主邸前進。
進入城市後以緩慢的速度前進，過了二十分左右，到達了領主邸。
 
「凱因子爵，領主邸到達了。」
「我知道了，謝謝。」
 
馬車的開了，凱因向下馬車，在希爾克下來之際伸出手幫忙。
 
「凱因君，謝謝。」
 
順著希爾克的微笑點頭，看向領主邸，入口處已經有包括領主在內的數名從者排列著。
站在中央的似乎是拉格納夫伯爵，四十多歲的男性張開雙手向這邊走來。
 
「凱因子爵，希爾克小姐。歡迎來到西路布斯塔城。我是這個城市的領主，拉格納夫・馮・魯貝斯特・西路布斯塔。以馬林福特教的加護歡迎你們。」
 
二人端正姿勢行了一禮後再打招呼。
 
「拉格納夫伯爵，謝謝你特意出來迎接。我是凱因・馮・西爾弗特・德林特子爵。這次蒙受您關照。」
「希爾克・馮・桑塔納。蒙受您關照。」
「這可太客氣了。長途旅行應該累了吧。今日慢慢休息吧！」
 
門打開了，女僕站在前面，將二人帶入客房。
雖然迎賓館在領主邸的旁邊建築著，但爲了讓聖女住那，二人這回，住在了領主邸的客房。
房間雖小卻裝飾著七柱像。
與實際的神有著相當的差異，但不可太在意吧。
馬上門被敲響了，門開了一半左右，希爾克探出頭來看著。
 
「凱因君，可以進去嗎？」
「請進。」
 
進入房間裡的希爾克已經換掉了旅途的裝備，穿著貴族千金般光彩的連衣裙。
 
「謝謝。離聖女大人到來還有五日吧？我想那之前該怎麼辦呢！」
「雖然有必要在國境附近迎接，但從這似乎只需半天就能到達，這幾日可以悠閒的度過，要去城市上散步嗎？」
「真是的，凱因君。不要說散步，應該說『約會』吧！」
「──是呢……這城市有很多熱心的教徒，要去教會看看嗎？」
 
凱因想在見到聖女之前，和眾神見面。
雖然不認爲能看穿，如果突然被聖女說『使徒』之類的話，在這個城市就會變得很辛苦。
就連狀態都已經是人外，因爲已經是亞神了，所以沒辦法。
 
「那麼吃飯的時候問問拉格納夫大人吧。明日去街上的事。」
「嗯，我覺得這樣就可以。」
「我知道了。凱因君還沒有換衣服，所以在吃飯的時候再聊吧！」
 
希爾克一說完就離開了房間。
凱因有用生活魔法使旅裝變得漂亮，從道具箱中取出貴族服，到晚餐前還有些時間，所以在床上進行坐禪冥想，並進行魔力循環。
集中精神的時候，不知何時夕陽從窗戶射進入，女僕爲了晚餐而來呼喚他。
 
「凱因大人，晚餐的已經準備好了。大家都到齊了。」
「謝謝，現在就去。」
 
在女僕的帶領下來到餐桌前，拉格納夫和希爾克已經坐在座位上了。
 
「對不起，讓您久等了。」
 
想在希爾克的旁邊坐下，卻被拉格納夫要求坐在他的旁邊。
 
「不不，凱因卿已經是當主了。聖女大人到達前，你才是主賓。」
 
拉格納夫笑著回答。
 
「那麼，大家都到齊了，乾杯吧。感謝馬林福特教的七柱神！乾杯！」
「「「「乾杯！」」」」
 
因爲是第一天，擺出了豪華的料理。
於是女僕將料理切分開放在眼前。
 
「凱因卿你在馬林福特教的眾神中的最崇拜誰。」
 
稍微進行著晚餐時候，從拉格納夫那發出了聲音。
 
「我對特定的神……」
 
與七柱的神全部見過面的凱因，感覺沒有決定特別優劣的必要性。
在腦海中浮現出是神的世界的屏幕畫面。
 
「是這樣嗎。這可不行！諸神有著各自的作用。首先──」
 
拉格納夫開始說著七柱的話。
那是像呼吸的程度一樣，永遠的持續著話題。
話題持續期間，也不能吃飯，隨聲附和著說著話。
拉格納夫的話一成都沒有進入腦內。
 
「──所以各神都很棒。」
「我看到了。那樣信仰著眾神。」
 
話題大概持續了三十分鐘。
疲憊不堪的凱因回那句話已經是極限了。
吃了一點飯，雖然飯後還有話題爲講完這樣被拉格納夫邀請了，但用旅途的疲憊拒絕了他的提議。
回到房間，精疲力盡的凱因倒在床上。
 
「雖然知道是相當熱心的教徒……但是爲什麼說到那種程度呢……」
 
由於精神上的疲憊，叫出了哈克和銀，跳到那個柔軟的毛中，被毛絨絨治癒了。
 
「最近，沒能和你們一起玩啊……話說回來是不是稍微變大了呢！」
 
哈克已經是將近三米的大小了。
凱因跳入它的腹中，撫摸著手感很好的毛。
本來想一起去城市上散步的，但是能想像到與神狼和神龍一起走的話會發生很麻煩的事。
在充分享受了毛絨的樂趣之後，凱因進入床上睡覺了。
次日，得到了拉格納夫的許可，決定和希爾克二人約會。
拉格納夫說要讓護衛的騎士同行，但沒有必要就拒絕了。
護衛二人的騎士已經十分知道凱因的強度了，所以沒有受到特別的責備。
二人一邊眺望著城市一邊走著。
果然穿著貴族服不帶著護衛走著的話，不知道會發生什麼，所以換成了上等的平民服。
 
「看，擺放著看起來很好吃的水果。」
 
希爾克手指的方向的屋檐下放著幾種五顏六色的水果。
比王都更南，溫暖的環境的原因，也擺放著爲製造葡萄酒的普通。
 
「看起來真的很好吃呢。回去的時候稍微買一點吧！」
「嗯。」
 
兩人交談著，一邊眺望各種各樣的商店，一邊在街上走下去，到達了目的地的教會。
 
「凱因君，回去祈禱的吧？我也一起去吧！」
 
二人將錢捐給入口的修女，來到祭壇的前面，單膝著地雙手合攏。
然後像往常一樣，被白色的光芒包圍了。
 
  

第93話 西路布斯塔城２ 
[第93話　西路布斯塔城２] by 搬運工

翻译：牛丼盖饭
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
染成白色的視野逐漸恢復。
眼前是一片雪白的神世界，然後圍著桌子坐著七神。
 
「凱因，總是讓我很開心。」
 
坐在中央的澤諾姆撫摸著鬍子笑著。
凱因嘆了口氣，不知什麼時候看到的屏幕，把我的行動當作娛樂。
 
「久疏問候，因爲我有想問的事情……」
「嗯，被稱爲聖女的女孩子的事吧。女孩從萊姆那得到降下的神託。嘛，站著不好說話，坐著就好了。」
 
凱因被澤諾姆催促坐在了平時的座位上。
接著坐在旁邊的萊姆馬上開口了。
 
「再過數日後我想和收到我降下神諭的聖女見面。希望你能保護她。」
「想要保護她？」
 
對於唐突的發言，凱因歪著頭。
 
「我們神是平等地守護所有的人的。不管發生什麼，那就是人生。凱因稍微有點有趣，所以就經常看著。」
「有趣是……」
 
在萊姆話中凱因拉著臉。
由於澤諾姆輕輕的咳了一聲，萊姆拉緊臉，繼續說話。
 
「那麼，在讚美神的教會中，也分爲傳達我們聲音的聖女派和教國領導人的教皇派兩派，這次，爲了去你們的國家是有很好的理由，教皇派正計劃著讓聖女成爲亡者。那孩子受到了我的加護，是一個坦率虔誠的好孩子，所以希望你能幫助她。」
 
如果聖女在艾斯弗特王國內遭到襲撃，很容易就能想像到國家會被捲入大騒動中。
而且一旦被暗殺，就無法挽回了。
也會給同行的凱因和希爾克的老家帶來麻煩吧。
 
「我想在我能做的範圍內總會有辦法做到的。雖然不能二十四小時都在一起……」
 
感覺又被捲入麻煩的事情裡面了，凱因點了頭。
 
「你的話總會有辦法的吧。交給你了凱因。差不多快到時間了。」
 
由於澤諾姆的一句話，視線又染上一片白。
回過神來，回到了祭壇中間。
旁邊坐著什麼都沒注意到還在繼續祈禱的希爾克。
看著希爾克的側臉，好像祈禱完了睜開眼睛，看向凱因這邊。
二人的視線重合，希爾克的臉頰稍微染紅了。
 
「凱因君，那樣子看著的話會感到害羞啊？」
「抱歉，因爲你很熱心地祈禱。」
 
對希爾克微笑著，祈禱結束後離開了教會。
這之後，二人在街中走著，悠閒的度過了一天。
晚餐時從拉格納夫那聽了關於馬林福特教的講座，這是不必說的。
過了幾天，到了迎接聖女的日子。
到國境附近迎接的是凱因，希爾克等近衛騎士團十名，還有領主的拉格納夫和騎士團十名同行。
其他還有從者和侍女數名同行。
拉格納夫的馬車像護航一樣先行，凱因他們乘著的馬車跟在後面。
 
「聖女大人是什麼樣的人呢？」
「聽說和我們年齡沒有多大差別，但是其他細小的事情都不知道啊……」
 
回覆了希爾克的話，想起了從澤諾姆那聽到的話。
 
（雖說被盯上了，但沒問題吧……什麼都沒有就好了）
 
從街道到國境有半天的距離，到了約定地點就開始準備午餐了。
小河像橫斷國境似的流著，過了橋就到了馬林福特教國。
 
「要在這裡迎接聖女大人。因爲設置了帳篷，所以在那裡等待就好了。」
 
被帶到的帳篷鋪著地毯，擺放著桌子和椅子。
凱因和希爾克喝著侍女準備好的紅茶。
這裡的領地的紅茶是特産水果乾燥做成的，散發著甜甜的香味。
 
「這個水果味的紅茶很美味呢！」
 
二人一邊聊著這樣的話題一邊拿起準備好的點心進行閒聊。
凱因在閒聊的同時使用著探查，探索著馬林福特教國裡的親客氣。
向一方集中探查的話，可以感知到十公里的地方。
已經捕捉到向艾斯弗特王國前進的馬車了。
但是，也捕捉到了在其之後的一定距離追逐的集團。
因爲看不到，所以抱著是商隊還是護衛的疑問，繼續與希爾克閒談。
差不多還剩五公里的距離，如果沒有什麼問題的話，只需一個小時應該就能到達國境，感覺到在後面追趕的集團接近馬車。
接著馬車停止了，戰鬥開始了。
凱因焦急的把裝有紅茶的杯子放下，站了起來。
 
「不好。聖女大人可能被襲擊了。」
「誒！？什麼！？凱因君怎麼了嗎？」
 
希爾克對突然站起來的凱因說出的話感到驚訝。
 
「希望希爾克馬上向拉格納夫卿傳達。馬車在數公里的地方遭到了襲擊。我先過去了。」
 
從帳篷中急忙飛奔而出的凱因，穿過近衛騎士團旁邊，度過橋進入馬林福特教國。
由於過於突然的凱因的行動，待機的騎士團們也感到啞然了。
 
「凱因大人到底……」
 
希爾克也急忙朝著拉格納夫的帳篷過去，說明了凱因告知的事情。
 
「什麼！？聖女大人有可能受到了襲擊！不能就這樣。不馬上去救援的話！」
 
拉格納夫也向護衛的騎士團發出號令。
護衛的騎士團聽從領主的話馬上編成小組，騎馬度過橋。
近衛騎士團也有，希爾克護衛的必要，六人中留下四人在騎士團的後面騎馬追上去。
在騎士們慌張的行動的時候，凱因已經纏繞著風魔法以超過一百公里的速度，向聖女乘坐的馬車方向前去。
護衛馬車的人不滿十人襲擊者有三十人左右吧。
焦急的加快了速度。
跑了幾分鐘，像保護馬車一樣站在前線的騎士，和像裝模作樣，拿著新武器的盜賊進行著戰鬥。
已經有幾名騎士倒下了。
在這樣的情況下，凱因向強盜們放出了魔法。
 
『水彈』
 
同時，十個水彈出現，接二連三地把盜賊們打倒。
雖然進行了威力的調整，抑制了殺傷能力並釋放了魔法，但運氣不好的人並不限於此。
雖然對突然出現的穿著貴族服的孩子感到驚訝，但相信一個接一個的將盜賊打倒的孩子是同伴。
也有凱因的援護，數分鐘後站著的盜賊一人也沒有。
半數以上的盜賊已經成了亡骸，但還有十人左右的程度有呼吸，因爲遭受了魔法的攻撃，和被斬了，在痛苦的呻吟著。
凱因端正了姿勢，從懷裡拿出了貴族證。
 
「是聖女大人的馬車沒錯吧？艾斯弗特王國的凱因・馮・西爾弗特・德林特子爵。奉王命前來迎接，感受到被襲擊了就來幫忙了。護衛隊長是？」
 
對拿出貴族證的小孩即使是護衛的騎士也感到驚訝。
拿出了貴族證也就是說這是當主的證明。
對凱因的話一位護衛站了出來。
雖然穿著整齊的盔甲，但四十多歲的他與其他騎士不同的是在左臂上纏著紅色的頭巾。
 
「作爲聖女大人護衛隊長的聖騎士的馬斯丁納。感謝幫忙。──博魯多……哎呀！」
 
馬斯丁納向在後面的被稱爲博魯多的騎士出聲，帶著生存下來的騎士向倒下的盜賊走去。
然後──突然用劍刺向盜賊們的頸部。
 
「什，什麼！？」
 
凱因對騎士突然的行動感到驚訝。
盜賊們持有著一套嶄新的武器。
並不只是單純的盜賊。
說不定能抓住什麼信息，但騎士卻突然了結他們。
 
「不能將盜賊們帶到貴國。也不能回到之前的城鎮。所以就這樣在這裡處分了他們。」
「至少只有盜賊們的情報──」
「沒必要。」
 
像是阻止凱因的話一樣馬斯丁納說著。
在這樣的過程中，騎士們把活著的盜賊全部了結了，回到了隊長的身邊。
 
「隊長，結束了。」
「嗯，辛苦了。各自津貼就好了。」
 
叫做博魯多的騎士，對隊長的指示點頭，回到生存下來的騎士們旁。
 
「──爲什麼，要殺全員……」
 
凱因對這個護衛隊長抱有不信任感。
如果活著的話，應該會收集到不少的信息。
像是故意把證據消滅的行動讓凱因皺著眉。
 
「感謝幫忙，但這裡是馬林福特教國的敷地。西爾弗特卿是艾斯弗特王國的貴族。在這個國內發生的事情不能干涉。」
「……是這樣呢！」
 
馬斯丁納的話是正確的。
即使被認爲是暴舉，這個地方也是馬林福特教國，必須遵守這個國家的法律。
凱因即使感到不滿也只能點頭。
在全部結束後，從艾斯弗特那方傳來複數的馬蹄聲。
以拉格納夫爲首，護衛騎士，近衛騎士的十人騎著馬向這邊跑來。
 
「凱因卿！讓您久等了……這到底是……」
 
將近三十人的盜賊們全員都氣絕身亡。
看到像是地獄圖畫一樣，屍體堆成的山和血染成的海的狀態，到達的騎士們都絕句。
在這樣的狀態下，會招來魔物，也有成爲病原菌的苗床的可能性，因此得到馬斯丁納的許可將他們掩埋。
凱因用魔法在地面做出洞穴，騎士們依次將盜賊投入其中。
全員都投入之後凱因用魔法將土覆蓋上去。
三人的騎士亡骸被馬斯丁納所持有的魔法袍收入其中。
 
「西爾弗特卿，感謝幫助。果然不能在這裡讓聖女大人從馬車上下來。能來到城市嗎？」
「──我知道了。」
 
隊伍重新整合，以拉格納夫爲首，西路布斯塔的騎士先行。
中央是聖女乘坐的馬車和其護衛，最後面的是凱因和近衛騎士。
然後向希爾克等待的場所前進了。
 
  

第94話 密會 
[第94話　密會] by 搬運工

翻译：Dark傳奇
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
我到達了希爾克等待聖女的地點。
這裡有許多帳篷，今天在這裡過夜後，到了明天會前往西路布斯塔城。
馬車停下之後，大家排隊去迎接聖女，護衛隊隊長打開了馬車的門。
女僕先下了車，之後聖女才下車。
聖女的年齡和凱因相差無幾，這位美少女她粉紅色頭髮到達腰間，穿著一件金色繡花的白色長袍，顯示出其聖女的神聖。
拉格納夫很虔誠，因為能夠看到聖女而流下深深的淚水。
本來爵位最高的拉格納夫想要問候一下，但因為目前正在監視，所以不能迎接。
凱因不管拉格納夫了，並向前走一步問候。
 
「聖女小姐，我是來自王國的凱因・馮・西爾弗特子爵，今天我們將在這裡過夜，明天前往西路布斯塔鎮，然後我將護送到王國，謝謝。」
 
聖女面無表情地看著凱因。
然後張開嘴。
 
「我是當代的聖女，雛田・里拉・馬林福特，感謝你的護送。」
 
聖女深深地低下頭了，姿態完全不像是一位十幾歲的小孩。
引導聖女到帳篷，周圍則是讓護衛包圍。
我邀請一起吃晚餐，但被護衛隊隊長拒絕了。
 
「我們可以自己做好準備，準備一個帳篷就足夠了。」
 
他是聖女的護衛，但是他的敵對意識太過頭了。
我決定退出，讓護衛自己準備餐點。
 
「希爾克，自己一個人吃飯吧……」
「可是，我想邊吃邊聊。」
「我們今天才剛剛見面，到王國的時間十分的足夠，而且我和拉格納夫約好到達城鎮要一起用餐的。」
 
因為可以和聖女在一起，所以我本來想交朋友，但因為我被拒絕，所以感到相當遺憾。
 
「但是我可以和凱因一起吃飯的，」
 
她表現出來的笑容，讓凱因感到很害羞。
沒有什麼事的迎來第二天，我準備前往西路布斯塔城。
帳篷也已經收在馬車上了，目前只剩下出發了。
和昨天一樣騎士團與拉格納夫在先頭做聖女的護衛，凱因則為後衛。
隨著拉格納夫開始出發，馬車也開始前進。
凱因在後頭追趕，一邊用探查搜尋一邊與坐在馬車上的希爾克閒聊。
在清晨的時候，我們抵達西路布斯塔城。
在城市裡，因為聖女要經過這個城市的事情已經流傳開來了，為了看見聖女，街道到處都是人。
可能是因為這個城市有很多熱心的忠實信徒吧，因為它很靠近馬林福特教國。
衛兵正在馬車通過的地方進行道路管制，聖女沒有特別在馬車上露臉，而馬車仍在前進。
馬車不到二十分鐘就到達迎賓館。
先行的騎士先進行聯絡，在迎賓館前，從者們都在排隊等待。
凱因和希爾克下車之後與拉格納夫排成一排。
馬林福特教國的護衛隊長打開了門，一位女僕和聖女下了車。
 
「今天請在迎賓館放鬆一下，我們會盡快準備午餐的。」
 
對拉格納夫的說明，聖女無言地點了點頭，走向迎賓館。
在默默地看著進入迎賓館的聖女後，凱因和希爾克聚集在領主宅邸的客房裡。
 
「不過聖女大人沒什麼精神呢！」
「嗯，我也想知道發生了什麼……」
 
聖女在凱因的印象中，一直是露出很多笑容的形象。
然而真正的聖女卻是缺乏表情和沉默。
當然也是一位莊嚴的美少女。
可是凱因被告知要幫助雛田，因此擔心將來要如何處理。
午餐準備結束後，侍女來到大廳。
上座有三個位置，拉格納夫已經坐下了，凱因也坐下了，中間有一個空位，那是聖女的位置。
雖然希爾克是公爵千金，但她不是這次的主角，因此她坐在下面的座位上。
所有人坐下後，當聖女被引導到中間的座位上時，代表領主的拉格納夫說話。
 
「歡迎來到艾斯弗特王國，雖然只有一天，但請愉快地放鬆。我們可以迎接聖女大人，這個是我拉格納夫一生的寶藏，那麼乾杯。」
「「乾杯。」」
 
聖女面無表情地舉起杯子。
拉格納夫和聖女不同地，他想與聖女談話，因為與聖女一起吃飯是種榮耀，但聖女的反應很差。
只有簡單的答覆如「是」「是啊！」。
凱因從另一邊看著聖女，但突然間，聖女眼睛看著他。
聖女從桌子底下伸出手來，把一張紙放在凱因的膝蓋下。
雖然凱因對聖女的行為感到驚訝，但他還是偷看了內容，以免被人注意到。
紙上只寫了一句話。
 
「我想和你兩個人聊聊」
 
當凱因的目光轉向聖女時，兩人的目光也交接。
凱因默默地點點頭，聖女也在那一瞬間露出了笑容。
雖然她缺乏表情，但是那個笑容卻讓凱因感到震驚。
用餐結束了，聖女回到了迎賓館。
凱因回到客房，再次檢查字條。
即使寫了「想聊聊」，也沒寫「什麼時候」或「哪裡」，凱因不知道該怎麼做。
 
「別無選擇，只能在半夜去……這位護衛隊長在白天似乎很煩人。」
 
凱因對護衛隊長微微的苦笑，凱因只有在吃飯的時候才有機會和聖女同席，而且他也在大廳待機，也許會聽到對話。
說不定聖女想說什麼，可能是在監視。
晚餐應該和聖女在一起，可是護衛隊長也拜訪了宅邸。
 
「聖女似乎很累，我們想取消晚餐，並且安排在房間用餐。」
 
因此很可惜，拉格納夫無法用藉口與聖女一起吃飯，只能安排將食物帶到房間裡。
晚餐是與拉格納夫家族、凱因和希爾克單獨進行的。
 
「不能明天不前往王都嗎？……」
「拉格納夫先生，王都回來後也將來到西路布斯塔城，到時候可以再次加入。」
 
拉格納夫重拾了他的笑容，因為凱因的話。
 
「凱因大人，沒錯，在回來的路上，聖女也會來到這個城鎮。」
 
凱因微笑著點頭，並且苦笑了一下。
希爾克也在側面微笑。
時間慢慢到了黑夜，用餐緩慢地進行。
深夜。
在每個人都睡著的時候，凱因從床上起來。
換了衣服後準備轉移。
迎賓館所有的房間都確認過了，所以可以毫無問題地轉移。
凱因想用正常的方式造訪，但他認為護衛隊長不會讓我去房間的，所以凱因選擇使用轉移。
因為生命之神萊姆大概有在看我，我認為即使會使用轉移魔法，他也會保持沉默的。
 
『轉移』
 
視線在一瞬間變成了聖女睡的房間了。
眼前是聖女昏昏欲睡地坐在椅子上等待的樣子。
 
「西爾弗特先生，你來了，是嗎？」
 
凱因對這些話感到驚訝，但很快便低下了頭。
 
「深夜來訪我很抱歉，我認為我們只能以這種方式見面，雖然很粗魯，但是我還是這樣做了。」
「沒關係，我也希望是深夜，謝謝你這樣來訪。」
 
隨著變化而改變的聖女露出了笑容，這讓凱因感到驚訝。
 
「有趣嗎？我的變化，因為白天有護衛隊長，所以我盡量不說話，現在讓我們開始談論，先坐下吧。」
 
在聖女的督促下，凱因坐在對面的一張椅子上。
 
「其實──」
 
聖女開始解釋事情經過。
我們已經知道了，教皇派的人已經瞄準她的生命了，護衛隊長和其他幾個人都是教皇派出的騎士。
以艾斯弗特為目標。
當聖女在艾斯弗特死去時，教皇會向王國發表責難聲明。
聖女不想說話的原因是她懷疑這些訊息的可能性存疑，並且她如果向某人求助的話就麻煩了。
 
「果然……」
 
凱因卻相信從里拉那邊聽到的事實。
可是還是出現了一個問題。
 
「只是不管怎樣……為何是我？」
 
這個城市還有熱心的教徒。
也有相同性別的希爾克。
選擇問候凱因，祕密透露這個事情很奇怪。
 
「和西爾弗特先生一樣……還是說該稱呼凱因大人，凱因大人是一位使徒，對吧？我一看就明白了，因為我被稱為聖女……而且我也收到了神諭。如果有什麼事情，我可以依靠凱因・馮・西爾弗特，他一定會幫助你。」
 
……但是沒想到居然是同齡的人。
聖女發出笑聲，而且那個笑容與特蕾絲和希爾克一樣美麗。
凱因對神的神諭微微一笑。
 
「神這麼說的……」
「好吧，如果你喜歡上了凱因，你可以生下一個孩子。」
「哎！」
 
工口聖女衝擊的話語，讓凱因說不出話來。
我聽到這是來自萊姆的神諭，但我從來沒有想過有人會說「我可以生下一個孩子」。
 
「當我得到信任時，我也想過要做什麼？我確實遇到了你，我想我不會介意的。」
「等一下，請稍等一下，那麼誇張的事讓我感到很為難……神在說什麼啊……」
 
在工口聖女暴走般的話之中，凱因他盯著天花板，想起那些一定在觀看的神。
 
「首先，我不清楚如何保衛聖女。」
「請叫我雛田。」
「但……」
「單獨相處的時候。」
「是……」
 
雛田對凱因的答覆滿滿的笑容。
那個笑容神聖又美麗，也難怪被他人當成聖女。
之後，他們繼續談話。
凱因從道具箱拿出一條項鍊放在桌子上。
項鍊樸素又美麗，上面有閃耀的魔法石。
 
「這是……」
「這條項鍊會保護雛田的，只要你握住這個魔石，並將魔法力量注入其中，即使你在很遠也會傳達給我，而且我也一定會保護雛田的。」
 
雛田拿起項鍊，放在凱因的手掌上，眼神充滿閃耀。
 
「謝謝你，凱因大人，我會配戴它的，可是不是由我……你可以把它戴在我身上嗎？」
 
凱因點點頭，從雛田那裡拿起項鍊來到她的身後為她戴上。
 
「非常感謝你。」
 
雛田看起來很高興，再次抬頭看著凱因。
 
「可能有點不正確，但是使徒應該比我更加要被崇拜，使徒幫助我，讓我感到有點抱歉……」
「使徒的事情是祕密……在這個王國只有少數人知道，因為如果被知曉的話，是非常嚴重的事情……」
「是的，這是我和凱因大人之間的祕密。」
 
因為與白天的表情不同，凱因點頭的時候感覺很動搖。
 
「好的，明天開始請多關照。」
「是的，謝謝。」
 
雛田的表情很滿足，可是凱因還是決定要向神抱怨。
兩人的密會結束。
 
  

第95話 王都～ 
[第95話　王都～] by 搬運工

翻译：Kira
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
第二天，到了前往王都的日子了。
雖然和雛田一起吃過了早飯，但是沒有看到像昨晚一樣的表情還是像平時一樣一副無表情的樣子。
凱因因爲知道情況所以不在意，但是，拉格納夫似乎很在意。
因爲擔心而無法平靜，一邊陷入了疑神疑鬼的狀態，一邊繼續向聖女搭話。
因爲在意著拉格納夫的事情，凱因也開始說話了。
 
「聖女大人，也有去過艾斯弗特以外的地方嗎？」
 
和對著拉格納夫說話的時候不一樣，突然間笑著回覆著。
 
「凱因大人，從神的神託裡選出來的艾斯弗特王國是第一個地方。託此福，就這樣和凱因大人──」
「這……這樣啊……我也是沒有出過國，所以想著總有一天可以周遊各國，嘛，因爲現在是領主，所以也不能簡單地去進行……」
 
雛田的話被凱因的回答截斷了。
雛田用著笑容回應著凱因的話，凱因感覺到拉格納夫嫉妒的視線更加強烈了。
在這樣緊張的氣氛中結束了吃飯時間，開始了前往王都的準備。
凱因自己的行李全部都放在了道具箱了，所以經常
是空手的狀態。
包括希爾克的替換衣服在內有著相當多的行李，曾經有一次問過了「要放進道具箱運送嗎？」，不過被堅決地否定了。
果然是因爲女性所以才會害羞的吧。
拉格納夫爲了送行而來到這裡。
凱因和希爾克乘坐的馬車走在前面，在那後面，雛田乘坐的馬車在跟著。
出發前，希爾克問著「聖女大人也一起坐同一輛馬車怎麼樣？」，在雛田回答之前，護衛隊長向前一步表示著拒絕。
果然，在馬車裡雛田說不定想說些什麼吧？
 
雛田的視線是跟著凱因的，但是這種情況下怎麼也沒有辦法。
載著西路布斯塔儲備的食材的馬車在最後面，慢慢地從西路布斯塔城出發了。
直到城市的入口爲止，拉格納夫爲了送行而同行著。
果然是熱心的信徒吧。
馬車花了２天時間向著王都出發。
考慮著雛田傳達過的話，有必要不要大意地繼續前進。
戰鬥的話包括異常狀態在內對於已經成爲了人外的凱因來說都沒有問題，但是擔心著教皇派的人不知道會做些什麼而考慮著，馬車也在繼續著前進。
出了城市已經過了三小時以上了，太陽已經高掛在空中了。
爲了準備午飯，馬車停在了遠離路邊的地方，從者忙碌地行動著。
凱因去鑑定午飯的食材的時候，發現了一種有毒的東西。
 
「這個食材是？」
 
從者對問到的食材沒有把握，傾著頭。
把肉拿出來放置在地上，突然間放出魔法來燒。
青白色的高溫火焰一瞬間就把食材烤成了碳焦。
從者們雖然對突然間放出魔法將食材烤焦而感到驚訝，但是也不能對貴族的行爲抱怨，用剩下的食材開始了料理。
回到希爾克的地方，希爾克覺得凱因的行動很奇怪，開始了質問。
 
「凱因君，剛才的是？把肉堆在那裡燃燒什麼的……」
「希爾克，稍微過來下可以嗎？有些話想說。」
 
離開護衛隊長稍微一點距離後，凱因在希爾克的耳邊說著。
 
「剛才的食材裡，混入了毒在裡面，因爲鑑定過了所以沒有搞錯。有誰在瞄準著這個團。」
 
不是說護衛隊長。
因爲如果沒有證據的話，會有著發展成爲國家問題的可能性。
當然也有著雛田說過的話的事情。
如果被懷疑什麼時候說過的話，沒有著隱瞞的自信。
 
「哎？真的嗎？！」
 
用手指押住希爾克的嘴脣，凱因無言的點頭。
然後繼續小聲地說著。
 
「不管發生了什麼時候都要守護好。如果我不在的時候發生了什麼事情，就握住之前交給你的項鍊上的石頭流通著魔力。我一定會保護好的。」
 
希爾克從衣服裡拿出項鍊看著。
 
「嗯，我知道了，凱因君的幫助是最好的。」
 
微笑著的希爾克把項鍊放回了衣服裡。
好像什麼事都沒有一樣，全員開始了吃午飯。
包括馬林福特教國的護衛隊長在內的幾人，警惕著周圍，放置著做好的乾肉，離開了吃飯的圈子。
 
「這是確定了呢……」
 
凱因小聲地嘟喃著，然後漸漸地開始憤怒起來。
用毒的話，也就是說打算把包括雛田在內一起吃飯的人一起毒殺。
在那裡面，也包括了希爾克。
凱因的話因爲有著耐性所以沒有問題，但是其他人的話恐怕活不下去吧？
 
凱因警戒地向著護衛隊長遠望過去。
吃完飯的時候，什麼都不吃的包含護衛隊長在內的數人都回來了。
看見吃完飯後準備出發的從者們露出了一副嚼著苦蟲的嘴臉。
 
「護衛隊長，有什麼事嗎？」
 
凱因向著什麼都不吃的護衛隊長搭話。
 
「不……不……什麼都沒有，周圍沒有魔物的氣息……」
 
只說了這麼一句話，就離開了凱因身邊。
凱因看著那個背後，在用著誰也聽不到的聲音小聲地嘟喃著。
 
「絕對不會讓你得逞……」
 
出發的準備好了，馬車開始了前進。
城市沿著森林走過，森林裡有不少魔物。
但是使用了探知魔法，把握了魔物的動向，了解到了並沒有出現在這個團隊前進的道路上。
馬車走了一小時左右，凱因發現了森林中的魔物的行動很奇怪。
大約有數十數左右吧，感覺到從森林的深處前往著馬車的位置。
凱因立即指示著馬車停下。
雖然被馬車裡突然間怒斥的聲音嚇到了，但是車伕還是把馬車停在了路邊。
凱因指著著希爾克留在馬車裡，一個人從馬車上跳下來了。
因爲前面的馬車停下來了，後面的馬車也跟著停下來了。
凱因催促著自國的近衛騎士團做戰鬥的準備。
 
「森林裡的魔物開始集中起來了，立即將馬車遠離森林，準備戰鬥！」
 
因爲凱因的話，近衛騎士團從馬上下來，疏散後拔出了劍。
因爲突然間開始了戰鬥的呃準備，聖女的護衛們開始了焦慮。
 
「護衛隊長，有魔物在接近，請聖女大人的馬車退讓到一邊。除了護衛以外的人，一起迴避一下。戰鬥由我們來進行，你們來保護聖女大人。」
 
雖然懷疑著凱因的話，但是馬車開始了退避並開始做戰鬥的準備。
然後五分鐘之後。
森林的裡面傳來了集團行動的聲音。
凱因站在前面，在那後面，近衛騎士們站成一列。
凱因的武力在和近衛騎士團長緹法娜的模擬戰上見識過，所以誰也沒有意見。
相反，以孩子爲先頭，近衛騎士在後面的事情，馬林福特教國那邊的護衛們在小聲地討論著「爲什麼是貴族的小孩子在先頭……」這樣的話。
然後，最初出現的是森林狼羣。
大概二十來隻的程度。
森林狼是一種居住在森林中，以速度來狩獵而出名的，但是不會特意地從樹林裡出來。
凱因一邊思考著這樣的事情一邊釋放著魔法。
 
「真空震頻刃」無吟唱的魔法接二連三地把魔物送葬了。
雖然一個接一個地將魔物終結了，但是不經意間魔物從樹林裡出來了。
有什麼不對……
凱因盯著在後方護衛聖女馬車的隊長們。
 
「找一個人去護衛的地方問一下有沒有奇怪的東西。這太奇怪了。」
 
凱因一個接一個地送葬著從樹林裡出來的哥布林和奧克等，在凱因的周圍已經堆起了魔物屍體的小山。
去聖女護衛那裡詢問的近衛騎士回來了。
 
「凱因大人，我知道了，在使用的魔物避讓的香料裡，其中帶著一種吸引魔物的香味。已經處理了所以沒問題了。」
 
所謂魔物避讓的香，是商人們爲了不被魔物們襲擊而隨身攜帶的香。
而吸引魔物的香則是在魔物稀少的地區，冒險者們爲了賺錢而使用的香。
在這個艾斯弗特王國有很多魔物居住的森林，所以不會使用。
如果在這個國家使用了這種香的話，就會變成這樣。
凱因對著近衛騎士的彙報點頭了，然後繼續終結著之後的魔物，即使是等級低的魔物，如果被多數的魔物襲擊的話，如果不是凱因的話就會收到很大的損失。
一個小時的戰鬥結束了，已經沒有從森林裡出來的魔物。
凱因的周圍已經出現了幾座魔物的屍骸堆成的小山。
 
「差不多結束了吧……」
 
凱因朝向著什麼都沒做而啞然而言的近衛騎士們。
 
「我們是不需要的吧……」
「那樣的魔法放出來後，什麼都沒有了……」
「凱因大人連劍都沒拔出來……」
「比團長還強的事情已經充分地明白了……」
 
在這喃喃自語的近衛騎士們，凱因在稍少的一段時間裡，發出警戒的指示，走到保護聖女的馬車上。
聖女的護衛們面對著猶如魔神一般強大的凱因，帶著拔出來的劍，一邊害怕地顫抖著一邊一步一步地後退著。
 
「魔物的殲滅已經結束了，所以沒有問題。即使如此，爲什麼要點著香？到現在爲止都不必要吧？」
 
包括從者在內的人會遇到危險，所以凱因很生氣，用著憤怒的聲音詢問著。
 
「對……對……對不起。想著以防萬一但是卻和從教國拿過來的東西混在一起了。沒有特別的惡意。回到教國的話就會處分倉庫的管理者。因爲暴露在這樣的危險下。」
 
對著凱因猶如鬼一樣的武力下，護衛隊長只能一邊顫抖一邊回答著。
 
「──我明白了，今後請不要做多餘的事情。」
「──即使如此，凱因卿放出了那樣的魔法後，沒問題嗎？」
 
恐慌的護衛隊長問著凱因。
 
「那樣的話沒有問題，只是，如果我不在的話也許近衛騎士多少會受到損失，也有全滅的可能性，請好好諒解。」
「明白了……」
 
凱因把想說的事情告知之後，回到了近衛騎士們的地方。
 
「久等了，那麼把這些魔物的屍體帶回去吧，回去之後就作爲騎士團收入好了。」
 
因爲凱因的話，近衛騎士們都很歡喜。
有這麼多的魔物素材，即使都是一些低級的素材，也有著相對應的金額。
凱因一個接一個地收納進道具箱裡面，十分鐘後幾座魔物屍體堆成的小山消失了。
近衛騎士們知道凱因持有著道具箱，但教國的護衛們第一次見到這樣的光景的時候都啞然了。
使用著收納完這些量的道具箱，如果沒有龐大的魔力的話，是做不到這樣的事情。
即使是自國的首席魔術師也是做不到同樣的事情。
護衛隊長對著凱因那什麼都做得到的樣子，眉間皺了皺紋。
由於準備完了。
凱因發出了出發的信號，馬車開始了前進。
 
「凱因君，雖然面對奧克的時候也很帥，但是剛才也很棒喔。」
 
因爲看見凱因的戰鬥而興奮的希爾克說著，凱因因遮羞而搔了搔頭。
之後，不知道是不是因爲戰鬥的時候的印象殘留著的原因，再也沒有受到護衛隊長的干擾了，過了兩天的行程後，到達了王都。
 
  

第96話 到達王都 
[第96話　到達王都] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
載著聖女的馬車一行到達了王都。
擔當凱因護衛的兩位近衛騎士先前往了王都，直到前一天這個消息都在住在王都的居民之間傳播著。
穿過王都的大門後，發現有很多居民聚集在馬車的道路附近，衛兵正在進行著交通管制。
對於爲了看一眼聖女而聚集在這的居民，凱因和希爾克兩人都吃了一驚。
 
「沒想到居然會有這麼多人聚集在這呢……真的很厲害。」
「都是爲了看一眼聖女大人而聚集的呢。感覺就像我們結婚遊行的時候被祝福的樣子呢！」
「……」
 
對於希爾克意料之外的妄想，凱因苦笑了，然後馬車繼續向王都前進著。
從居民街離開穿過貴族街後馬車到達了王城。
凱因他們先下了馬車，然後和排列在王城前面爲了迎接的貴族們排到了一起。
從面前到達馬車上，身穿雪白並且有金色刺繡長袍作爲正裝的聖女，被侍女扶著手下來了。
由於凱因同行了幾天，所以沒有特別在意，但第一次看的貴族們都因爲她的美而看得入迷了。
 
「明明看起來還小，但卻有神聖的美……」
 
從貴族們的口中流露出這樣的話語。
被派遣到艾斯弗特王國的司祭先向聖女打招呼，然後給聖女向王城領路了。
凱因他們和貴族一起慢慢的跟在了後面。
然後司祭和聖女先去了一下休息室，凱因他們和下級貴族們則是直接走到了謁見之間。
在王城外並排迎接的，都是子爵以下的下級貴族們，上級貴族們已經在謁見之間排好了。
凱因也和同樣身爲子爵的貴族們排在了一起。
然後王族的成員登場，國王坐到了王座上。
 
「那麼，有請聖女大人登場。」
 
主持的人發出聲音，門被打開後聖女和司祭兩人並排進來了。
兩人在寶座的前面停了下來，然後單膝跪下並低下了頭。
 
「抬起頭來吧！」
 
聽到國王的聲音後，主教和聖女兩人抬起了頭。
國王微笑地向聖女搭話了。
 
「遠道而來辛苦了你了。已經從護衛那裡接到報告了。襲擊的事也聽說了。雖然還很年幼，但我這裡的護衛很優秀吧？」
「是的，從擔任護衛的凱因大人那裡受到了多次的幫助。如果沒有凱因大人的話，也就不會有到達這裡的事了呢！」
 
聖女露出了神聖的笑容，回答了國王的問題。
國王對那個話點了點頭，然後小聲地向宰相麥格納說了點什麼。
然後麥格納開始說話了。
 
「西爾弗特子爵，上前。」
 
由於突然被叫了，稍微有一點動搖的凱因從隊列裡出來了，走到了司祭的旁邊後，同樣的單膝跪下然後低下了頭。
 
「凱因・馮・西爾弗特・德林特，在此。」
「抬起頭來吧！」
 
聽到國王的聲音凱因抬起了頭。
 
「凱因，這一次作爲聖女大人的護衛辛苦你了。會給予你額外的獎勵的。詳細的事情之後向麥格納詢問就好了。」
「是，請讓我榮幸地收下。」
 
對於凱因的回答，國王點了點頭後繼續說道。
 
「聖女殿下肯定也因爲長途旅行而累了吧。謁見就到這裡吧。聖女殿下今天就好好的休息。司祭殿下，之後的事情就拜託你了。」
 
對於國王的語言凱因身邊的司祭點了點頭。
由於謁見結束大家都散去了。
凱因由於被傳喚而被帶領到了往常的那個接待室。
稍微過了一段時間，國王，麥格納宰相，埃里克公爵和戴姆騎士團副團長進來了。
 
「讓你久等了，那麼讓我重新問一下關於路上的事情吧。雖然多少也從護衛的近衛兵那裡聽說了。其他還有什麼嗎？」
 
對國王的話凱因點了點頭。
凱因依次對教皇派和聖女派的爭執這件事，在暗中活動並且要讓聖女在這個艾斯弗特王國內變爲死者的人的存在這件事。
路上，食材裡面還帶有毒這件事。
還有裝載了不是爲了避免魔物，而是讓魔物靠近的香等等的事情進行了說明。
 
「原來如此……就是說選擇你作爲護衛是正確的選擇啊。雖然希爾克小姐是由於年齡比較接近才選的，但如果沒有你的話，希爾克小姐包括聖女殿下都會遇到危險吧……」
 
雖然也有近衛騎士作爲護衛，但由於有人先前往了王城，所以剩下的也只有八名。
而且大多的等級都很低，被那麼多魔物襲擊的話是不可能無傷就完事的吧。
 
「凱因君，又一次救了我家的希爾克呢。真的很感謝。」
 
對於想凱因感謝的埃里克公爵，他露出了笑容。
 
「畢竟希爾克小姐是我的未婚妻呢，所以保護她也是理所當然的。」
 
對於這句話埃里克微笑地點了點頭。
 
「那麼，這次聖女大人也說了。給予你白金幣十枚作爲獎勵吧。畢竟城市的再開發是需要鉅額的資金的吧？就用這些去作爲資金吧！」
「非常感謝您。」
「那麼，由於這次聖女殿下也在。所以我想發表一下你的婚約。畢竟特蕾絲媞婭也一直『到底什麼時候才能發表婚約啊！』像這樣對我催促呢。而且由於一直沒有公佈，從國內有名的貴族的家主那裡，拜託我作爲你的婚事的中介。畢竟你擁有那麼強的武力，而且還有將那個問題百出的德林特整理得很好這個消息在國內到處傳播著。隨時都會有來我和麥格納那裡請願的人。」
 
對於國王的話，麥格納宰相也點了點頭表示同意。
 
「居然有那樣的事……」
「唔呣，現在你就以作爲聖女進行視察的護衛爲主，婚約的話會在最後一天的晚餐上發表的。拜託你了啊！」
「我知道了。」
 
凱因沉浸在終於要發表了這件事中。
雖然身爲十歲的自己已經被授予男爵的爵位，而且還有三名未婚妻，感覺像是被國家束縛起來的樣子，但沒感覺到不舒服。
返回自己的宅邸，向科拉恩和西爾比婭打過招呼後就進入辦公室。
稍微看了一下文件、信這類的後，發現果然信還是以相親爲主。
而且還同時送過來了繪畫著自家女兒的畫像在這個世界是主流，因爲這個世界上還沒有照片。
大多都是將畫師繪畫好的那幅畫像送給對方，如果對方喜歡的話就會相親這樣的事。
科拉恩也說明了也有很多實際見到後和畫像相差甚遠的千金過來這樣的事。
凱因在心裡記下了總有一天要將照片向世界推廣這件事後，他又開始過目科拉恩整理好並且放著的文件。
由於從明天開始聖女要在王國內進行視察，所以凱因需要有著護衛還有作爲嚮導的任務。
去完教會後，會到在這個城市裡進行視察。
因爲不知道教皇派會有什麼樣的計劃，所以這是一件不能放鬆的工作。
然後凱因想著如果去了教堂的話又會和神大人們見面吧—這樣的事情夜慢慢地深了。
早晨凱因從宅邸出來後，乘著馬車前往了王城。
這次，是用凱因的馬車爲聖女進行嚮導。
本來的話教會也可以準備聖女用的馬車，但考慮到民眾聚集後會變得無法通行這件事後就變成了這樣的方法。
雖然教皇派的護衛感到擔心，不過由於麥格納宰相的勸說，他們才勉強接受了。
身爲宰相的立場是不能容許聖女在國內被暗殺的。
所以知道凱因來歷的麥格納宰相才這樣判斷了。
凱因的馬車來到王城入口附近後停下待命了。
門馬上就被打開，然後希爾克帶領著聖女出來了。
司祭的話早已返回了教會，爲今天的視察進行著準備。
關於馬車的話雖然教國的護衛隊長接受了但還堅持表示要同行，所以變成了王國和教國各派出兩名，共計四名作爲護衛同行了。
 
（說實話，即使多了四人也沒有任何意義啊……）
 
即使聚集了護衛千人，老實說也沒法成爲凱因的敵人。
關於武力和魔法威力已經成爲亞神的凱因，是這個世界上最強的生物。
凱因在馬車的旁邊等著，在侍女的陪同下聖女出來了。
在凱因的帶領下聖女進入了馬車。
然後馬車向教會出發了。
由於誰都沒有想到聖女乘坐在貴族的馬車上，所以什麼事都沒有發生就到達教會了。
由於在教堂內除了緊急情況會佩劍，其他時候都是被禁止的，所以護衛四人就在馬車那裡等待了。
 
「凱因殿下，如果發生什麼事的話……你應該是明白的吧？」
 
凱因和聖女兩人在作爲接待的修女的帶領下，來到了祭壇之間。
司祭已經準備完畢在待命的。
 
「聖女大人，讓您久等了。請往這邊。」
 
聖女點頭後來到了祭壇前。
然後視線移向凱因後向他招了招手。
 
「凱因大人也請過來這邊。」
 
在聖女的催促下，凱因在她跪下了。
然後兩人獻上了祈禱，就像往常一樣眼前被染上了純白。
回過神後，眼前擺放著一張大桌子，七柱神也圍繞在四周坐著。
對於和往常一樣的情景，凱因放鬆了自己的表情，然後行禮開始問候道。
 
「真是好久不見了。我今天作爲聖女的護衛，所以跟著一起來到了教堂。」
「唔呣，我知道的。嘛，坐在那邊空著的座位上就好了，『兩人都是』啊。」
「誒……？」
 
凱因對「兩人都是」這句話作出了反應後，回頭看向了後面。
看到了站在後面的人後，凱因睜大了雙眼。
在那裡的是在自己旁邊進行祈禱的聖女，現在以呆然的狀態站在那裡。
 
「誒誒誒誒誒誒！！！！！！爲什麼會在這裡？？？」
 
凱因的聲音響徹了神的世界。
 
  

第97話 神們的世界 
[第97話　神們的世界] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
身爲聖女的雛田在雪白的世界裡正感到困惑。
本來應該是在教堂獻上祈禱的，但由於突然來到神的世界所以是沒辦法的呢。
凱因也沒想到雛田會同時來到這個世界，所以睜大雙眼吃驚著。
 
「雛田啊。你不坐下嗎？」
 
生命之神萊姆用溫柔的聲音向雛田搭話了。
 
「這，這個聲音……難道是……」
 
雛田也聽過那個聲音所以睜大雙眼看向了聲音的主人那邊。
因爲那是每天都在祭壇獻上祈禱，很稀有才會從神那裡發出神諭的聲音。
當理解到眼前的人們都是神的時候，雛田不禁在原地土下座了。
 
「雛田，萊姆大人也那樣說了，你就坐在座位上吧！」
 
凱因在雛田的旁邊向她搭話了。
雛田由於那個聲音抬起頭確認到是凱因後，臉就放鬆了下了。
 
「──我明白了。」
 
被這樣勸了後，雛田很惶恐地坐在了凱因的旁邊。
 
「你的信仰心傳達到了我們神這裡。所以這次就把你和凱因一起呼喚到這個世界了。」
「這樣啊……萊姆大人。非常感謝您爲我提供這樣的機會。」
 
深深低下頭的雛田，還沒有化解到目前爲止的緊張，只是仔細傾聽著來自萊姆的話語。
雖然凱因也來過這個眾神的世界很多次，但他露出了和至今爲止不同緊張的臉，一邊想著是有什麼事情嗎，一邊聽著萊姆的話。
 
「啊，對了。凱因，謝謝你啊。託你的福，讓我很高興呢。」
 
像是要破壞這種氣氛一樣，技能神格林插話了。
手邊放著作爲試驗品而製作的黑白棋。
是供奉的時候消失的東西吧。
 
「是啊是啊，我和格林兩人非常的高興啊。這可是相當深奧啊……目前爲止我是２２７８戰１１４０勝哦。」
 
帕納姆笑著說道，但格林插了進來。
 
「你搞錯了哦！應該是１１３９勝一平！」
 
凱因沒法掩飾自己對於他們玩了那麼多次，而且還一直在計數這件事的驚訝。
 
「你倆稍微安靜一點吧！」
 
至今爲止完全沒有存在感的澤諾姆發出了聲音。
 
「最弱的傢伙不要插嘴！」
 
和創造神的威嚴完全沒有關係，澤諾姆被格林罵了。
凱因對於明明是創造神黑白棋卻是最弱這件事也吃了一驚。
 
「你說啥！我可只是爲了你們放水了而已！！」
 
三位神互相盯著對方，萊姆向雛田搭話了。
 
「就放著他們幾個不管吧。你在這次考察途中，可能好幾次會被盯上性命。那個的時候就讓你旁邊的凱因幫忙吧。肯定能幫到你的……剩下的話……就我們兩人稍微聊一下吧！」
 
萊姆從座位上站了起來，然後在稍微遠一點的地方向雛田招了招手。
雛田就按照她說的那樣，走向了萊姆那邊。
 
「真是沒辦法呢……凱因，魔法感覺怎麼樣？很開心嗎？」
 
魔法神雷諾斜視了三人一下然後向凱因搭話了。
 
「是的！很開心。雖然大規模的魔法會導致各種各樣的問題所以不能用……」
「只要不做出會將行星毀滅的程度就好了哦。你的魔法，如果不在威力上放點水的話會發生各種各樣的吧……」
 
因爲是這邊給予的加護１０級，所以也在好好關注著凱因的事。
雖然在人類看來，每個魔法都是超過容許範圍的，但在蕾娜看來這只是在稍微玩耍一下的範圍。
 
「話說回來，記載著關於魔法種類的書不是特別多，除了看了優也先生的帝級書之外都沒有看過其他的呢……」
 
全部讀完了從國王那裡保管的帝級魔法書，已經變得可以使用了。
只是，在這個世界出生之前，前世的輕小說有很多關於講解魔法的知識，所以就導致自己變得很貪心，還感覺不是很滿足。
 
「──真是沒辦法呢。我就把這個送你吧。」
 
雷諾從黑色長袍裡拿出了一本書放在了桌上。
那是漆黑封面的書大約有十厘米左右的厚度吧。
是一本封面上什麼都沒有寫著的厚厚的書。
 
「這個是……」
「──你應該也想像過了吧，神也可以使用魔法哦。是在你們的世界被稱爲神級魔法的東西呢。只是，根據記載在書上的內容會造成大災害的呢。也被稱爲天災哦。不過凱因的話我想應該是沒問題的……」
 
由於第一次看見神級魔法書，凱因雙眼放光。
也難怪呢。
畢竟眼前的是可以被稱爲這個世界的魔法書的頂端的東西。
 
「雖然你持有的創造魔法也應該可以做到相同的事情，但還是要充分注意哦。」
「明白！非常感謝您。我會好好珍惜的。」
 
凱因將放在眼前的魔法書抱在胸口後，臉上露出了笑容。
果然，對於少年來說，對新的東西的探究心是無法忍住的。
由於三位神互相吵著架，所以凱因和雷諾閒聊了起來，然後萊姆和雛田一起回來了。
雖然有雛田的臉變得通紅變紅這樣的感覺，但凱因沒有去在意只是接著聊了下去。
雛田坐回了凱因的旁邊。
然後萊姆說服了那三位神，吵架終於結束了。
澤諾姆一臉很不愉快的表情向凱因搭話了。
 
「讓你看到不好的地方了呢……凱因啊，雖然你的力量已經邁入了神的領域了，但目前還不夠。修行方面不要鬆懈啊。還有……實際上最強的可是我哦！」
「你還這樣說！你這個雜魚！」
「沒錯！明明根本沒有品嚐過真正的勝利！」
 
澤諾姆的這一句話又刺激到了另外兩位神。
 
「凱因，不要去在意這些傢伙。你要好好地保護雛田哦。時間也差不多了。之後再見吧……」
 
萊姆說完這句話後，凱因他們的視野被染白了。
等回過神的時候，他們已經返回到教會的祭壇之間了。
雛田也回來了，彼此對視了起來。
 
「凱因大人總是像那樣和眾神見面呢……」
「嗯……平常的話會更正經呢……」
 
凱因一邊對於由於送了黑白棋的原因而眾神發生爭執這件事苦笑著，也一邊點了點頭。
從祭壇之間離開後，他們借用了一下教會的接待室。
雛田向修女搭話了。
修女也由於自己被身爲崇拜對象的聖女雛田拜託後而情緒高漲，得意洋洋地開始帶路了。
在跟在後面的時候，發現修女想要表現出自己的心情那樣邁著輕快的步伐走著。
凱因和雛田面對面坐著，修女將準備好的紅茶放在兩人的面前後，行了一禮就退了出去。
使用了搜查確認到修女離開後凱因開口了。
 
「話說回來我真的很吃驚哦。沒想到雛田也和我一起去到了神的世界什麼的。」
「這種經驗也是我的第一次。雖然一直獻上祈禱的話，就可能從萊姆大人那裡聽到聲音。但能實際見面這件事我感到很幸福。這也是──託凱因大人的福呢！」
 
雛田與總是向自己託付神諭的萊姆實際見面這件事心情高漲著回答道。
 
「還有……雖然只是想問一下，只是看的話除了雛田以外也能明白我是使徒嗎？」
 
凱因身爲神之使徒這件事，知道的人只是幾個。
如果有人只要看了凱因就知道他是使徒的話會變成很大的問題。
 
「關於這件事的話我不太清楚……我看到的凱因大人釋放著神聖的氣場所以馬上就明白了。這個國家的司祭大人也沒有注意到這件事就意味著，或許如果不是教皇大人的話都沒法注意到的吧。雖然教皇大人會不會發現這件事也是不明。」
 
聽到雛田說的話的凱因安心地突出了一口氣。
與教皇見面這件事只要不前往馬林福特教國的話就根本不可能發生的。
今後，也有可能會出現必須前往那邊的事情，不過目前爲止是沒有的。
兩人在接待室聊了三十分鐘左右後，從教會離開了。
在教會外面擔任護衛的教國護衛隊長露出了不高興的表情，然後迎接了兩人。
 
「花費相當多的時間呢。希望兩人還有顧慮一下密會之類的事……」
 
護衛隊長一邊警戒著可能從雛田流露出什麼信息這件事一邊進行了忠言。
 
「我只是爲眾神獻上了祈禱而已。沒有理由被你這樣說。」
 
雛田露出了若無其事的表情向護衛隊長責備道。
 
「這真是聖女大人……十分抱歉。」
 
被雛田責備的護衛隊長，心情很不好地道歉了。
 
「不是對我。是對西爾弗特卿。」
「這個……」
 
護衛隊長對雛田的話露出了不快的表情。
 
「聖女大人，請不要在意我的事。畢竟隊長也是在擔心聖女大人嘛……」
 
考慮到在這種情況下再怎麼爭執也沒有辦法的凱因，向護衛隊長告知了沒有任何問題。
雖然由於凱因的話護衛隊長對於不用進行道歉，但雛田還是一臉嚴肅的表情繼續說道。
 
「你是爲神服務的騎士的吧。以那樣的心情做著教會騎士什麼的，我作爲聖女感到很羞愧。」
 
護衛隊長的臉由於雛田嚴厲的話而扭曲了。
 
「……西爾弗特卿真是十分抱歉……」
 
雖然護衛隊長露出了討厭的表情，但他還是向凱因低下了頭。
 
「隊長，我並沒有去介意……」
 
凱因向護衛隊長搭話後就和雛田乘上了馬車。
兩人坐上馬車後，抬起頭的隊長的表情，露出了至今爲止都沒有看過的憎恨的表情。
 
  

第98話 晚宴 
[第98話　晚宴] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
在教會禮拜完的兩人，從緩緩前進的馬車上觀察城鎮。
艾斯弗特王國和他國相比，平民的生活水平更高更安定的理由，通過觀察城鎮就可以理解。
商店並排建立著，在大街上有很精神地進行拉客的人，還有爲了買東西而來往的人們都流露著笑容。
馬車這些人羣中前進著，離開了貴族街後到達了王城。
雛田作爲主賓是住在王城的，但是凱因需要返回自己的宅邸。
凱因先從馬車上下來，扶著雛田的手幫她下來。
有一個人用充滿殺氣的眼睛看著這個情景。
雖然凱因感覺到那個殺氣，但卻裝作不知道的樣子。
 
「那麼晚上再見吧！」
「好的，凱因大人，今天非常感謝您。」
 
因爲從傍晚開始要舉行歡迎的晚宴，所以凱因就先返回宅邸進行換裝。
凱因就這樣進入了辦公室，開始過目科拉恩準備好的文件。
有兩座文件山，一座是關於相親申請的信。
 
「這些……是不能就這樣直接扔掉的吧？」
「是的……最起碼不做回信是不行的。畢竟也有來自伯爵以上的高級貴族的信。」
 
凱因看著感覺很抱歉的科拉恩然後苦笑了。
這次，如果有婚約發表的話，凱因認爲就不會有新的寄來了，畢竟現在都已經沒法掩飾自己對收到的這些相親信感到困惑這件事了。
 
「這次，將發表婚約。在那之後在進行回覆吧！那樣的話應該能接受的……」
「──說不定那樣的話會比較合適呢。」
 
兩人都互相點了點頭，決定了日後再寄出回覆。
傍晚到來了，凱因爲了參加晚餐會前往了王城。
雖然距離到晚宴會的開幕時間還有很久，但身爲下級貴族的子爵的對應，必須要早點去。
比上級貴族還晚才去參加，作爲新興貴族的凱因是不會被允許的。
來到王城，凱因在女僕的帶領下，現在大廳裡四周看了一下，對於上級貴族還沒有來這件事，凱因安心地呼了口氣。
現在在大廳裡的只有下級貴族的男爵和子爵。
即便如此，作爲貴族的當主，年齡也到了一定程度，凱因則是身爲大人之中唯一一個小孩的異質存在。
這樣的凱因是不可能不顯眼的，發出相親申請的貴族們都聚集到了凱因這裡。
 
「西爾弗特卿，請問讀過信了嗎？我的女兒是比西爾弗特卿小一歲。脾氣又好而且長得很可愛，所以無論如何也請見一次見面──」
「偷跑是不可原諒哦！我的女兒就像之前披露會時介紹的那樣。無論如何請見一次。」
 
被數名貴族包圍著的凱因一邊困擾著一邊回答道。
 
「關於這件事的話，請稍微再等一下。因爲不能不與父親商量一下……」
 
凱因想著自己的話是無法去拒絕的，所以就把加爾穆的名字拿出來了。
 
「加爾穆邊境伯嗎……那樣的話就沒辦法了。無論如何都等著您好的回覆。」
 
不愧是拿出上級貴族加爾穆的名字的話，下級貴族也只能作罷了。
凱因身邊的包圍圈逐漸減少了，凱因放下心來到大廳的角落消磨著時間。
然後稍微過了一段時間，伯爵以上的上級貴族相繼入場了。
 
「啊，西爾弗特卿。居然在這種角落啊。之前的──」
 
擁有年親女兒的伯爵和侯爵家的家主，發現凱因後也變成同樣的狀態了。
畢竟身爲邊境伯的兒子，武藝方面很出名，甚至是關於德林特的發展這些情報已經被擴散。
本來作爲居民加上冒險者們一共才有四千人左右小城市的德林特，重建了貧民窟，還做著職業的週轉之類的，很明顯的人口在增加著，再有一點就會超過一萬人的規模了。
依次將街道整備地很漂亮，大道也被擴寬了，將馬車往來的地方和人行道分開這點在居民中也深受好評。
適當地設置公園，還和孩子們其樂融融地玩著。
全部都多虧了露拉描繪的城鎮的計劃圖，還有凱因使用龐大魔力進行技巧整理的福。
 
「凱因大人，那個的話也拜託您了。接下來是──」
 
由於城鎮方面凱因可以不用很客氣的和露拉一起工作，所以關於區域整備的事也在前進著。
當然爲了職業的週轉，只要能普通的進行工作的居民都給他們工作了。
凱因一邊想著這些事情，一邊在婉轉地回覆著上級貴族。
 
「咳咳」
 
在上級貴族的包圍圈外有人故意地咳嗽了一聲。
貴族們也注意到咳嗽聲然後回頭，發現站在那裡的是埃里克公爵。
 
「這麼圍著凱因子爵我想應該是有點問題的吧？我稍微想和凱因子爵說點事，所以可以借用一下嗎？」
「……這不是埃里克公爵嗎。請。」
 
可以成爲最上級的公爵家來了這件事，上級貴族們都將道路讓開了。
聚集在一起的貴族們分開了，然後凱因去到了埃里克公爵的身邊。
在稍微向遠一點的地方移動後，埃里克公爵露出了一副忍住不笑的表情。
 
「凱因君，話說回來你真是非常有人氣啊？你要怎麼辦呢，打算再收幾個妻子啊？只要收下希爾克的話，多少增加幾個的話我也會睜一隻眼閉一隻眼的哦？」
 
凱因對正在天真地笑著的埃里克公爵擺出了開什麼玩笑然後拒絕的態度。
 
「不不，那個還請饒了我吧。已經……三人了哦？這個以上的話有點……」
 
對於還沒有成人的凱因來說，包括前世在內，現在的這個狀態，凱因只能苦笑了。
 
「凱因君的話，我倒覺得就連聖女大人都會變成你的未婚妻這樣的感覺呢—！」
 
雖然埃里克公爵是在開玩笑，但回想起以前從雛田那裡說了「懷上你的孩子也可以哦！」這樣的話，凱因搖了搖頭將這句話從腦袋裡消去了。
 
「再怎麼說這樣的事也不會有的吧。那可是聖女大人啊……」
 
兩人閒聊著的時候，王族入場前的音樂在大廳內響了起來。
配合著這個音樂，貴族們排列在了指定的位置上。
雖然貴族當家全員也沒有全都在王城，但在大廳裡排列著的貴族也有一百人以上。
國王和聖女在這些人的包圍中入場了。
貴族們一起低下了頭，凱因也模仿著低下了頭。
 
「大家放鬆點吧！」
 
國王說了這句話後，貴族們都抬起了頭。
國王站在稍微高一點的講臺上，聖女並排站在他的旁邊。
 
「今天，聖女大人從馬林福特教國來觀察這個國家了。雖然普通情況下聖女大人是不會離開教國的，但今世的聖女大人在第一次來到國外的時候，選擇了這個艾斯弗特王國。雖然途中發生了一點麻煩但也還是沒有問題的到達了。所以今天的晚宴想兼併著歡迎的想法。聖女大人，接下來的發言就拜託你了。」
 
對於國王說的話，雛田輕輕地點頭後向前邁出了一步。
然後慢慢地開口了。
 
「艾斯弗特王國的各位，初次見面。今世的聖女是由我在擔當。這次，我是通過神諭而選擇了這個國家。在來到這裡的路上，還有，今天被帶領參觀了一下王都的內部，感覺是一個能讓居民們都流露出好的笑容的國家。神們一直都從神的世界看著我們。還有作爲貴族請還要像以往一樣不慚愧的珍惜地對待國民。以上就是我想說的話。」
 
聖女進行了讓大家不會認爲她還很年幼那樣的，好好地向大家問候了。
參加的貴族們也都很佩服。
然後國王舉起了玻璃杯做出了乾杯的信號。
 
「那麼爲了艾斯弗特王國和馬林福特教乾杯。」
「「「「「乾杯！」」」」」
 
全體參加的貴族們都舉起了玻璃杯。
然後上級貴族們開始爭先恐後地去向雛田進行問候。
在很多上級貴族們去排隊的時候，凱因走向了放著料理的桌子。
由於凱因是下級貴族，所以到問候開始前，他在那裡吃著少量的料理消磨著時間。
經過十五分鐘左右，上級貴族們的問候結束了，確認到接下來是下級貴族們開始進行問候後，凱因也爲了問候而排起了隊。
前面的隊伍慢慢地減少，然後輪到凱因了。
由於雛田已經和大量的貴族們進行了問候所以露出了疲憊的表情。
 
「聖女大人，我是凱因・馮・西爾弗特・德林特。您的臉色不是很好呢……」
 
注意到這個的凱因把食指指向了雛田。
 
『治療』
『心靈放鬆』
 
凱因連續地向雛田釋放著魔法。
雛田的身體亮起了一點光，然後就那樣像被吸收了一樣消失了。
光消失後的雛田，之前還露出的疲勞的表情都消失了。
然後臉頰變紅。
 
「凱因大人的魔法真是溫暖又溫柔呢……我已經沒問題了。」
 
臉被染紅的雛田抬起了頭和凱因對視的時候，從旁邊傳來了聲音。
 
「凱因哦。你，沒有把我忘了吧？居然把你侍奉著的國王拋下先去向聖女殿下問候，你啊……」
 
旁邊的國王眯起了眼睛，然後撇著嘴。
 
「誒，不是，沒有那樣的……」
 
國王對在動搖著的凱因又進行了追擊。
 
「真是的每次有你的時候……都會發生各種各樣的事情……看來不早點發表的話是不行的呢……」
 
國王側眼看了下臉被染紅的雛田後，嘆著氣嘟囔道。
 
「嘛，今天就算了。後面還有人等著的。」
 
被國王這樣回答道後，凱因回頭看去，發現爲了問候而等待著的貴族們正在排著隊。
 
「那麼，我就先……」
 
凱因向旁邊移動了一下把位置讓給了下一個人。
然後，凱因在大廳的角落裡吃完飯後，開始和之前來過宅邸然後認識的貴族們談話了。
話題的話大多是關於凱因和沙拉卡昂商會聯手銷售的貴族用黑白棋。
慢慢地晚宴迎來了尾聲，由於王家和雛田都離開了，從高級貴族們凱因陸續踏上了歸途。
凱因也由於終於結束了，而安心地呼了口氣，然後無事地乘著馬車返回了自己的宅邸。
在王都貧民窟的某個房間裡有幾個男人在交談著。
 
「──那麼明天，就拜託你了。」
 
戴著兜帽的男人把目光看向了坐在對面的男人。
 
「會根據收到的金額進行工作的。畢竟也報上了暗黑公會之名呢。」
 
雖然因爲很暗沒法看清臉，但坐在中央的男人一邊噹啷噹啷搖晃著裝有金幣的袋子，一邊奇怪地笑了起來。
 
  

第99話 小小襲擊者 
[第99話　小小襲擊者] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
根據雛田的希望，包括教會的相關人員數名在內，決定下在貧民窟煮飯救助那裡的居民了。
早上去王城迎接後，凱因和雛田就坐著馬車前往教會了。
即使艾斯弗特王國再怎麼繁榮，也還是會有貧民窟存在的。
沒有進入孤兒院的人和沒有就業在路邊的角落裡坐著不動的人。
馬車在這些人中前進著。
來到煮飯的地方後，包括修女在內的數名幫忙的人已經開始做著煮飯的準備了。
雛田爲了幫忙，將長袍的袖子捲了上去然後加入到其中了。
凱因爲了進行護衛也同行，在雛田的附近看守她。
用很大的鍋煮著蔬菜和肉，同時也準備了容器和勺子。
開始救助居民的時候，大家互相傳著這裡有人，然後貧民窟的居民都慢慢移動著向這邊聚集過來。
雖然衛兵爲了隊列有秩序，在引導著貧民窟的居民，但由於數量太多也吃了一驚。
在德林特的城鎮也有可以說是小規模的貧民窟。
現在由於暗黑公會的解散，介紹工作，孤兒院，住宅區和學園的建造，大家對於生活的煩惱都已經消失了。
但是和居住著數千人的德林特不同，居住著三十萬人的王都被稱爲巨大都市。
是需要龐大的預算和人員的，所以不是那麼簡單就可以做到的事情。
雛田在幾個並排的大鍋前面站著，自己從大鍋裡將料理盛到了容器裡然後再遞給貧民窟的居民們。
看到那個身姿而流淚感謝的人絡繹不絕。
隊列裡還陸續排列著數十名爲了拿料理的居民。
凱因在眺望著那個身姿的時候，衛兵兩人向凱因向跑了過來。
稍微喘著氣的衛兵，靠近凱因後，爲了調整而深呼吸了一次，然後向凱因搭話了。
 
「請問是西爾弗特子爵嗎？有從王城向您發出的緊急傳喚。」
「確實你沒有找錯人……但我現在的任務是擔當聖女大人的護衛哦。」
 
凱因由於自己的任務是擔任聖女的護衛所以在會在這裡。
所以不清楚現在被傳喚的理由。
 
「雖然是這樣……說了是科爾吉諾侯爵傳喚西爾弗特子爵這樣的話……」
 
聽到科爾吉諾的名字後，凱因皺起了眉頭。
身爲只是下級貴族子爵的凱因，雖然平時的話如果被上級貴族侯爵傳喚的話必須聽從的，但由於凱因是收到王命擔任著聖女的護衛，所以打算拒絕。
 
「不好意思，但現在是不能去的。送聖女大人的時候再去可以嗎？」
 
雖然凱因這樣回答了，但衛兵露出了很抱歉的表情，然後說被侯爵說了「一定要將他帶過來」這樣的話，所以開始哀求到。
在這樣交流著的時候，有人從後面搭話了。
 
「凱因殿下是被王城傳喚了吧。擔任聖女大人的護衛的話我們足夠了。你去下也沒問題的哦！」
 
從後面搭話的人是護衛隊隊長。
露出了一副想要妨礙者消失的樣子。
 
「就算你這麼說，我現在是作爲護衛所以……」
「那麼，您是想說不相信我們護衛嗎？是想說身爲教國榮譽的護衛隊不能保護聖女大人嗎？」
「──我明白了。我稍微離開一段時間。在此期間就拜託你了。」
 
凱因沒辦法只能點了點頭，然後前往了王城。
 
「我現在要去王城一下。雖然不好意思，但請聚集幾名衛兵作爲聖女大人的護衛。如果聖女大人發生什麼的話可是會成爲問題的。」
 
衛兵點頭後，其中一人去叫的支援了。
凱因向雛田說明了一下自己被王城傳喚了，所以要暫時離開一次，然後就乘上馬車前往王城了。
三十分鐘後到達了王城，在女僕的帶領下凱因走向了科爾吉諾侯爵的辦公室。
敲了門後，女僕傳達了有要事後，聽到了從裡面發出的「可以進來了」這樣的聲音，女僕打開門後在旁邊待命了。
 
「請進……」
 
女僕這樣說了後，凱因進入了科爾吉諾的辦公室。
辦公室裡到處都擺放著豪華的裝飾品。
雖然不認爲這是非常好的愛好，但很符合土豪的興趣。
 
「凱因・馮・西爾弗特・德林特。科爾吉諾侯爵閣下，請問要事是什麼事呢……」
 
在辦公室傲慢地發話的科爾吉諾侯爵，齜牙咧嘴地笑著向凱因招了招手。
凱因被帶領到正中央的沙發坐了下來，然後擁有著看起來很重的身體的科爾吉諾侯爵坐在了對面。
 
「凱因卿，今天對你有求啊……是關於那個和凱因卿交情很好的沙拉卡昂商會賣的玻璃杯……怎麼都想要啊。我的妻子去別人家的時候好像是讓她看到了，所以一直纏著我說無論如何都想要呢。能想點辦法嗎？」
 
從聖女護衛的任務的中途離開前往王城，本來還想著是很重要的事情，結果知道了是一件無聊的事情後凱因啞住了。
想著只是爲了這種無聊的事情就從護衛的任務中離開這件事凱因的心情就逐漸變差了。
 
「雖然十分抱歉，但賣的東西也有數量的限制。只要預約的話我想應該會順著聯繫的……」
 
即使再怎麼不高興，對方也是上級貴族。
不能無禮只能禮貌地回答道。
 
「關於這個的話，就算使用了侯爵家的名字來預約也要等數個月。這可是一個只需要金幣一枚的東西啊！不過那個玻璃杯質地確實是非常好的。正因爲如此那應該是上級貴族使用的東西吧？對吧凱因卿。」
「我將關於銷售方面的事，完全的交給商會那邊了……」
 
即便如此，科爾吉諾侯爵也讓凱因把杯子交出來。
 
「凱因卿，也在某種程度上持有著商會沒有批發的玻璃杯吧？只要將那個分我一點就好了。我也會給你今後治理領地反面提出一些建議的。」
 
漸漸變得高傲起來的科爾吉諾侯爵讓凱因的臉變得難看了。
在凱因的道具箱中確實還有幾個玻璃杯的完成品。
但這是定期向國王獻上的東西，所以沒有那麼簡單就可以拿出來。
就算是可以拿出來，凱因也沒有想交給自己厭惡著的科爾吉諾侯爵。
只是，因爲現在正在執行聖女護衛的任務，不能再這裡呆很久，所以凱因表現出像是想起了什麼似的然後從道具箱裡取出一個箱子，放在了桌子上。
 
「這是一對玻璃杯。只是這個的話是可以讓給您的。」
 
科爾吉諾侯爵睜大著眼睛，然後很期待地用手打開了箱子的蓋子。
裡面放著的兩個是紅色花紋的玻璃和青色花紋的玻璃杯。
對於那兩個玻璃杯的美，科爾吉諾侯爵看得眉飛眼笑。
 
「哦哦！就是這個！凱因卿感謝你啊。馬上就給你準備兩枚金幣。」
 
重重的身體起來後，科爾吉諾公爵拉開自己辦公桌的抽屜，從裡面拿出小袋子，然後從那裡拿出了兩枚金幣。
 
「這樣的話就不用再被妻子抱怨了。感謝啊！」
「不用不用，十分抱歉只能拿出這點。」
 
凱因將受到的金幣放在懷裡。
 
「那麼，我還有作爲聖女大人護衛的任務，所以就先告辭了。」
 
爲了早早地返回擔當護衛，凱因從座位上站了起來。
凱因從變得很高興的科爾吉諾侯爵的房間退了出來後，嘆了一口氣。
交給科爾吉諾侯爵的那對玻璃杯，原本是作爲禮物送給那時來宅邸披露會的客人的東西。
由於科爾吉諾侯爵父子被國王發怒後，早早地就逃跑了，所以沒有交給他。
回想著的凱因爲了早點返回進行護衛，只是將沒有交出的東西現在給了他而已。
而且還是以收到金幣兩枚爲代價的形式。
凱因爲了返回繼續擔當雛田的護衛所以早早地從王城離開了。
乘著馬車又花費三十分鐘返回到救助居民的地方。
靠近後凱因注意到排著隊的人們的動作很奇怪。
也有就那樣拿著容器逃走的人。
凱因從馬車上下來後撥開人羣來到了救助居民的地方。
──雛田躺在那裡。
凱因立馬跑到了那裡。
 
「發生什麼事了！？」
 
凱因向擔當護衛的衛兵們怒吼道。
 
「雖然我們也不太清楚……但好像是孩子跑了過來，好像稍微觸碰了聖女大人一下，然後稍微過了一會兒後聖女大人就突然倒下了。」
 
凱因抱著雛田使用了『高級治療』。
儘管如此雛田的意識也沒有回來。
 
「要運送去教會了！幫我的馬車帶過來！」
 
凱因向衛兵呵斥後，衛兵向凱因乘坐的馬車跑了過去。
然後有人攔住了想要將雛田乘上馬車的凱因的道路。
 
「這可是這個國家的失態啊……你要打算怎麼辦啊！」
 
凱因無視了憤怒著的護衛隊長，然後乘上馬車出發了。
從救助居民的地方經過了五分鐘左右來到了教會，凱因抱著雛田進去了。
然後將她睡在了準備好的房間的床上。
跑進房間看到即使用了回復魔法臉色也還是很蒼白，絲毫沒有恢復意識的徵兆的雛田，司祭看了這個症狀後臉也變青了。
 
「沒想到聖女大人居然會……變成這樣的事……」
「司祭大人，即使使用了回復魔法也沒有任何好轉的跡象。」
 
對於焦急著的凱因司祭搖了搖頭。
 
「這可能是毒吧……我來使用一下『解毒』試試吧。」
 
即使主教對雛田使用了解毒魔法，她的臉色也完全沒有恢復。
 
「居然是連解毒也無效的毒什麼的……」
 
沒有去管露出絕望的臉的司祭，凱因使用了不怎麼對人使用的鑑定。
 
『鑑定』
 
狀態
【名字】雛田・莉拉・馬林福特
【種族】人族【性別】女性【年齡】十歲
【等級】３
【體力】３０　／　１９０
【魔力】９２０　／　９８０
【能力】Ｄ
【稱號】聖女
 
【魔法】
聖魔法Ｌｖ．５
生活魔法
 
【技能】
禮儀Ｌｖ．５
聖女Ｌｖ．５
 
【加護】
創造神的加護Ｌｖ．３
生命神的加護Ｌｖ．５
 
【狀態】
迪爾珀涅的毒
 
在確認到毒的凱因向司祭詢問了關於迪爾珀涅的毒的事情。
 
「司祭大人，您知道迪爾珀涅的毒嗎？」
 
聽了這句話的司祭的臉變得更青了，然後露出了放棄的表情。
 
  

第100話 使徒之力 
[第100話　使徒之力] by 搬運工

翻译：Kira
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「凱因殿下，那個毒我解不了。除了教皇的聖女殿下以外，那樣的毒是不可能解的。」
 
臉色蒼白的司祭說出了放棄的話。
因爲這句話，凱因爲了拯救雛田的生命，決定了吟唱還沒有在人前吟唱過的復甦魔法。
 
『完美──』
 
那時候，門突然開了。
很快進入房間的是護衛隊長。
急急忙忙地，臉漲得通紅地發怒了。
 
「凱因殿下，放置著我們護衛的聖女殿下是因爲什麼事情！有沒有想過王國爲此要付出什麼代價！」
 
被氣喘的護衛隊長阻止了恢復魔法的凱因感到很焦躁。
的確是在護衛的立場，離開了護衛對象是一個問題。
不管怎麼說也都是像護衛隊長說的那樣。
 
「護衛隊長，我離開的時候被襲擊了呦？你在聖女被襲擊的時候在做什麼呢……」
 
聽了那句話，護衛隊長露出了苦臉。
 
「現在開始施放回復魔法，請你出去。」
 
護衛隊長表示拒絕凱因的話。
 
「爲什麼作爲聖女護衛的我們必須要離開呢？應該要離開的應該是凱因殿下！」
 
認爲這樣下去的話會趕不上恢復的凱因，向著護衛隊長發出了殺氣。
對於擁有亞神稱號的凱因的殺氣，普通人是不可能保持著意識的。
一瞬間，護衛隊長翻著白眼倒下了。
輕輕地支撐著倒下的身體，躺在地板上，凱因面向著雛田。
看到這個樣子，司祭嚇得睜大了眼睛。
 
「司祭大人，接下來將會使用魔法。這個魔法並不能說出來，請選擇是否要離開。」
 
看著凱因認真的表情的司祭思考了數秒──點頭了。
 
「我不會說出去的，請讓我見識一下。」
 
凱因點了點頭，提煉了魔力放出了魔法。
 
『完美治療』
 
凱因身上散發出金色的神光，包圍著雛田的全身。
然後那道光消失之後，雛田的臉色開始紅潤起來。
凱因看著雛田的表情，鑑定著已經確認解毒了，終於點頭了。
 
「那……那個魔法是……」
 
在後面目睹了凱因的魔法的司祭，全身在顫抖著。
──然後雙膝跪下低著頭。
 
「是使徒大人嗎……凱因大人……」
 
看見那個身姿的凱因留著冷汗。
 
「不……那種事情……」
 
雖然凱因否定著，但是司祭卻橫著搖了搖頭。
 
「不，沒有搞錯，教典上也有記載。身上纏繞著金色的氣場吟唱著魔法的，是神的使徒大人！」
 
不知道那樣的教典的凱因在煩惱著要怎麼樣否定的時候，雛田恢復了意識。
 
「哈……」
 
從睡眠中醒來的雛田從床上起來，對不知道爲什麼在教會而產生了疑問。
 
「爲什麼我會在這裡……？應該在做著飯才對……吶，凱因大人，司祭大人，爲什麼會在這裡？」
 
已經取回了意識的事情，是兩個人浮現出安心的表情。
 
「太好了……雛田遭到了下毒。總算恢復了但是，具體的事情回到王城再說。身體感覺怎麼樣？」
 
身體動了動，好像沒有什麼特別的問題，雛田點了下頭。
 
「沒問題，不知道爲什麼身體反而好像比以前更好的感覺。」
「那樣的話就好了。即使那樣，真的對不起。不能保護你……」
 
凱因低下了頭道歉著。
 
「沒問題，像這樣活潑著。話說司祭大人，爲什麼坐在那裡呢……」
 
看著兩膝跪坐狀態下的司祭，雛田覺得很不可思議。
 
「聖女大人……凱因大人是使徒大人嗎……拯救了聖女大人的魔法是閃耀著金色光輝氣場的魔法。教典上是這樣說的……」
 
對於說出恐慌的質問的司祭，露出微笑，什麼也沒說，雛田點頭了。
 
「果然……」
「等下！！！」
 
對於承認這件事情的雛田，凱因表示很驚訝。
 
「司祭大人的話沒有問題。包括教國在內都是可以信任的人。」
「難道……聖女大人知道了嗎？」
 
對於驚訝的司祭，雛田繼續說著。
 
「哎哎，因爲有著神的神託……」
 
因爲雛田決定性的話語，沒有了辯解的餘地。
爲了說明情況，在司祭上也隨乘馬車去了王城。
護衛隊長沒有恢復意識，就拜託了教會的修女。
到了王城，衛兵立即去聯絡了，到達了很著急的狀態。
凱因他們三人前往了接應室。
然後匆匆地打開了大門，包括國王在內，麥格納宰相、埃里克公爵、戴姆副團長出現了。
國王確定了雛田的平安，臉上開始放鬆了。
國王坐在了中央的王座上，兩邊分別坐著麥格納宰相和埃里克公爵。
戴姆副團長在後面待著。
 
「那麼究竟怎麼樣了……」
「對方使用了迪爾珀涅的毒，聖女大人因此意識不明地倒下了。」
 
國王聽到凱因說的迪爾珀涅的毒，睜大了眼睛。
 
「迪爾珀涅的毒……那是真的嗎？！但是看見聖女殿下的那個狀態應該是恢復了吧……如果是凱因的話是當然的事情嗎……」
 
緩和過來的國王繼續說著。
 
「聖女殿下，這次對在這個國家發生的事代表國家進行謝罪。對不起了。」
 
國王低頭的同時，麥格納宰相和埃里克公爵一起低頭了。
凱因對三個人的低頭感到驚訝。
 
「陛下，請抬起頭來。是我對著司祭說出去煮飯的。這個國家沒有責任。就這樣得到了凱因殿下的回覆，現在已經沒有問題了。」
 
包括國王在內的三人，抬起頭來嘆了一口氣。
 
「陛下……陛下也知道凱因大人是使徒嗎……」
 
聽了國王和凱因的對話，司祭察覺到了。
 
「司祭殿下，這個國家只有有限的人知道。對凱因的處理要十分注意地應對。」
 
國王向司祭傳達著，司祭點頭確認了，然後把視線看向凱因。
 
「話說回來，爲什麼會發生這次這樣的事情？」
「那個是……」
 
在護衛的過程中，收到了科爾吉諾侯爵的緊急呼叫。
雖然拒絕過了，但是被護衛隊長說了去看一下吧這樣的話，無奈之下才去了那邊。
回來的時候雛田已經被襲擊倒下了。
說明完了之後，國王皺起了眉頭。
 
「科爾吉諾啊……真是做著多餘的事情。然後犯人呢？」
 
國王向身後待機的戴姆看去，戴姆開始了說明。
 
「在當地的信息中，貧民窟的孩子是犯人。衛兵追去了……但是很殘念的是追丟了一次。在那之後發現的時候──已經變成了屍體。」
「這樣啊……」
 
在戴姆的說明過後，國王嘆了一口氣。
 
「這樣下去的話，真相就在黑暗中吧……凱因，這個失態怎麼辦？」
 
國王嚴厲的目光投向了凱因。
在那句話裡，凱因站在自己的位置上低著頭。
 
「這次對不起。一定要抓住真兇……」
 
凱因也不認爲小孩子是犯人，襲擊完了之後就處分掉是不可以原諒的事情。
發現了凱因緊握著拳頭的國王，無言地點頭了。
 
「凱因，試試看吧。這是國王的敕命。無論如何也要找到真兇來抓回來。」
 
隨著國王的話，凱因單膝著地，右手放在左胸上。
 
「遵命。」
 
凱因站起來行了一個禮後，退出了房間。
凱因離開了之後，國王嘆了一口氣。
 
「陛下，交給凱因真的好嗎？」
 
對著麥格納宰相的話，國王點頭了。
 
「如果只是衛兵的力量的話在貧民窟是找不出來的。除了依靠凱因的力量以外沒有其他方法。」
「如果凱因君來做的話，搞不好出手就會破壞王都。」
 
埃里克公爵的話，使國王睜大了眼睛。
 
「是……是那樣的……如果放出大規模魔法的話……拜託別把王都給破壞了就真是得救了……」
 
三人的腦中浮現出了王都的破壞的情景。
從王城出來的凱因回到了自己的辦公室。
那張臉是嚴厲的，是任何一個從者都不能搭話的氣氛。
然後在辦公室中吟唱著魔法。
 
『召喚：達蘭姆西亞』
 
辦公室中浮現出了魔法陣，在那中央浮現的是德林特的執事達蘭姆西亞。
 
「凱因大人，您在召喚我嗎。並沒有來德林特而是特意叫我過來是發生了什麼事情……」
 
平時的話有事都是回到德林特再說，在王都召喚過來的達蘭姆西亞立即就察覺到了是緊急事態了。
 
「聖女雛田被襲擊了。用我的魔法總算是救回來了，想要幫我找真正的犯人。孩子實行犯已經被處決了，這樣下去的話，真相會沉在黑暗之中。想用達蘭姆西亞的能力在王都中搜集情報。」
 
達蘭姆西亞聽了凱因的話，端正姿態行了一個禮。
 
「在今天晚上之前把信息收集好吧。因爲是凱因大人的命令，我也會全力地執行。」
 
然後達蘭姆西亞的附近出現了黑暗。
在那個黑暗裡面，聽到了多數的聲音。
數百、數千，不，大概有數萬吧，等待著主人發出的命令。
 
「找出瞄準聖女雛田的性命的犯人，現在立即。」
 
隨著達蘭姆西亞的話，移動著的「東西」的氣息一瞬間消失了。
 
「我想就這樣很快就會蒐集到情報。明白了的話會立即傳達給凱因大人。」
 
凱因對著達蘭姆西亞的話，坐在椅子上點了點頭。
 
  


第101話 犯罪者的末路 
[第101話　犯罪者的末路] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
應該稱作很優秀的執事吧。
幾個小時後情報就已經收集好了。
雖然不知道達蘭姆西亞的下僕們到底有多少，但所有王都中的信息都通過他的下僕傳到達蘭姆西亞那裡了。
達蘭姆西亞選擇了其中比較重要的事然後向凱因傳達了。
 
「這樣啊……我明白了。馬上就向那個地方出發吧！」
 
從椅子上站起來打算去那個現場的凱因被達蘭姆西亞用手制止了。
 
「只是這樣的話是無法做到將真正的犯人一網打盡的。晚上再去的話會比較好吧。畢竟──」
 
對達蘭姆西亞的說明，凱因睜大了眼點了點頭。
 
「嗯。也是啊。就這麼辦吧。先去王城說明下。」
 
凱因前往王城，請求了覲見。
雖然有很多次被王城傳喚的事，但親自來希望覲見還是第一次，不過馬上就獲得了准許。
被帶領到往常的接待室，等待著國王的到來。
領路的女僕也對總是露出柔和感覺的凱因，露出了認真的表情這件事感到有點吃驚的同時準備好了紅茶。
稍微過等了一會兒，國王，麥格納宰相，埃里克公爵進入了接待室。
三人坐下後凱因也坐了下來，然後開始說明了。
 
「實際上大致已經了解到犯人的目標了。計劃是今天晚上進行捕捉。因此前來請求派出騎士。」
 
雖然白天的時候聽說了會進行捕捉，沒想到在傍晚的時候就聽到了關於目標的情報，三人都禁不住吃了一驚。
然後，大家討論了一下之後的事情。
得到了所有許可的凱因凱因就退了出去。
然後只剩三人留在房間裡。
 
「這是能這麼快就收集到的情報嗎……通過凱因的情報網……嘛，不過能在今天就將他們抓下的話也好呢……」
「陛下，關於這個的話……」
 
麥格納宰相壞笑著開始了密談。
密談結束後三人都露出了滿意的表情這件事是不用說的。
 
「該死！多虧那傢伙，計劃都白費了……下個計劃是……」
 
戴著兜帽焦躁著的男人在貧民窟人看不到的地方跑了起來，然後進入了一個建築物裡。
在微暗的房間裡有五人圍著餐桌坐著。
戴著兜帽的男人氣勢洶洶地在他們對面坐了下來。
對於失敗這件事焦躁地敲著桌子。
 
「喂！到底怎麼了啊？聖女不是恢復了嗎！」
「這個毒不應該是那麼容易就可以解開的啊……」
 
身爲暗黑公會幹部的男人也認爲使用了迪爾珀涅的毒的話確實會被殺死的。
但沒想要居然將毒解開了。
迪爾珀涅的毒，是從魔物之森深處的植物型迪爾珀涅這種魔物身上採摘到的素材。
那個迪爾珀涅是平常一動不動，用觸手將附近經過走過的魔物抓住，注入毒素在殺死後再食用，被冒險者公會稱爲Ｓ級的魔物。
 
「進行襲擊的小毛孩已經處理掉了。是不會被發現行蹤的。要考慮下一步呢……」
「再過幾天的話就要返回教國了。無論如何都要在王國內將聖女處理掉。」
 
畢竟暗黑公會的幹部們在接受了鉅額的委託金的現在，失敗的話是關乎到名譽。
 
「告訴我們一下從明天開始的聖女的動向。」
 
坐在中央坐的男子向委託人說道。
爲了再次考慮計劃需要從委託者那裡詢問今後的計劃。
 
「明天是──」
「沒有明天哦？」
 
某一個聲音像是要蓋過委託人的話一樣在房間裡迴響著。
這個瞬間，那個房間裡的人都進入了戰鬥狀態。
有拔出短劍的人也有將暗器拿在手中潛伏著的人。
在這個不是特別寬的房間裡，怎麼都看不到局外人。
 
「你在哪！？最煩那種藏起來的人！」
 
作爲委託人的男人焦急地將劍拔了出來。
那個瞬間，在什麼都沒有的地板上，兩個影子伸長了，然後少年和穿著管家服的壯年男性出現了。
 
「爲什麼會在這裡……」
 
暗黑公會的幹部們也沒有想到這個地方會這麼簡單就暴露了。
要來到這個房間是必須通過好幾個房間的。
 
「西，西爾弗特卿……！？」
「「「！？」」」
「──護衛隊長殿下……爲什麼你會在這個地方？嘛……雖然我全部都知道。」
 
帶著兜帽沒有露面的男人──教國的護衛隊長無法隱藏對於凱因這句話的驚訝。
然後，暗黑公會的幹部們也全部都做好了進攻的準備。
在暗黑公會中西爾弗特子爵的名字也是家喻戶曉的。
因爲過去發生過將包括德林特暗黑公會的支部長都毀滅了這件事。
凱因一副沒有特別在意的樣子將視線向在這個房間的六人看了過去。
 
「那麼主犯是誰啊……嘛，雖然會把你們全部都抓了。」
 
凱因露出了微笑。
然後詠唱了魔法。
 
『闇束縛』
 
在房間裡的男人們的影子開始動了起來，然後開始束縛起了全員。
 
「這什麼鬼啊！？動不了。」
 
然後影子將暗黑公會的５人都聚集到了一起。
都沒有去看護衛隊長，凱因站到了那五人前面。
 
「誰叫小孩襲擊了聖女大人，然後──誰將那個小孩殺死的？」
 
沐浴著一下子變得冰冷的凱因的視線，誰都開始畏縮了起來。
即使如此他們身爲在王都紮根的暗黑公會的幹部。
大多都還是特別有膽量的。
想著還不能輸給十幾歲的孩子然後口氣變得粗暴了起來。
 
「不，不知道。你應該是是沒有那樣的證據的？就算是貴族，也有可以做的事和──」
「還不閉嘴？到剛剛爲止的話，全部都聽見了啊？」
「我沒有任何記憶呢……難道不是貴族大人的誤解嗎？」
 
完全沒有覺得自己錯了的暗黑公會的幹部們，一邊賤賤地笑著一邊淡然地回答道。
凱因露出了掃興的臉然後向在後面待命的達蘭姆西亞看了過去。
達蘭姆西亞行了一禮，詠唱了『土牆』後，三米左右的牆壁像波浪一樣升了起來，然後將暗黑公會的五人都包圍住了。
將五人圍起來的土牆一點都不透光，只給他們展現著黑暗。
 
「這不是全黑了嗎！？」
「黑暗什麼的根本不是什麼大事哦？」
 
牆的裡面，聲音變得粗暴的爛人們開始怒吼道。
然後達蘭姆西亞詠唱了『召喚：可愛的下僕們』後，在土牆中出現了數千，不，大概數萬吧。
達蘭姆西亞召喚來的蟲們在裡面蠕動著。
 
──ガサガサガサ（ｇａ　ｓａ　ｇａ　ｓａ）
──バサバサバサ（ｂａ　ｓａ　ｂａ　ｓａ）
──カリカリカリ（ｋａ　ｌｉ　ｋａ　ｌｉ）
──ブーンブーン（ｂｕ　ｅｎ　ｂｕ　ｅｎ）
 
「有什麼東西在動啊！？什麼都看不見。」
 
開印象是在等著回答那句話一樣。
 
「什麼都看不見？那麼就變得讓你們能看見吧！」
 
『光球』
 
凱因用魔法將被土牆覆蓋得全黑的空間照亮了。
然後那個瞬間，五人看到的東西是──在圍著的牆上爬滿的蟲們。
大型的螞蟻，蛾，蜈蚣，蒼蠅，蟑螂──
 
所有可能想像到蟲們開始聚集著向男人們移動起來。
然後土牆中響起了尖叫。
雖然五人都叫著，但由於身體被影子束縛著所以動不了。
只有尖叫是被允許的。
凱因和達蘭姆西亞什麼都沒有說只是在聽著那個聲音。
聽到喊叫聲的護衛隊長也因爲恐怖，全身開始顫抖了起來。
但是，在尖叫聲一直叫了一段時間後，變得安靜下來了。
然後，凱因向還在被束縛著的護衛隊長走了過去。
承受著凱因視線的護衛隊長身體顫抖著。
 
「我，我和他們不一樣。我沒有協助著他們襲擊聖女大人。肯定有什麼地方弄錯了！」
「哼──還這樣說？達蘭姆西亞，將那五人解放了。」
 
達蘭姆西亞行了一禮後，將魔法解除了。
下僕們在影子中消失了，然後土牆也消失了。
在那裡的五人，大小便失禁，口水從口中垂了下來，然後也有昏迷的人。
凱因對其中一人使用了『治療』。
 
「喂，快起來。我再問你一次。誰是委託人誰是主犯，還有誰向小孩下手了？」
 
因爲凱因的回復魔法而恢復了意識的男人恐懼著回答道。
 
「委託人是那裡的男人！公會長安排的，處理方法說將小鬼殺掉的也是公會長。」
 
因爲剛才的恐懼而顫抖著的男人很輕易地就坦白了。
凱因聽了那個話後點了點頭，然後再次轉向了護衛隊長。
 
「──他這樣說了。雖然你不是這個國家的人，但還是會用王國的法律處罰你的。」
「……我什麼都不知道……」
「──這樣啊，那沒辦法了……達蘭姆西亞，同樣的事就拜──」
「等一下！難道要做剛剛那個嗎！」
「是啊，是這樣哦？你看這傢伙不也變得很坦率了嘛！」
 
凱因很腹黑地微笑著。
 
「我發生了什麼的話教皇大人肯定不會默默不管的！即使這樣──」
 
凱因的視線在一瞬間變得冰冷了。
護衛隊長有了類似那個房間的溫度一下子冷了的感覺。
然後凱因來到了被束縛著而不能動的護衛隊長的面前蹲下後和他對視著。
 
「你是想說教皇大人，對你說了去了其他國家後就讓聖女大人死去這樣的事嗎？」
「什……沒有……那樣的事……」
 
護衛隊長因爲從看上去只是可愛的孩子的凱因身上釋放出的殺氣而顫抖著，將視線從凱因身上移開後回答道。
 
「在這個國家發生的事件是需要在這個國家進行制裁。雖然不知道你的處罰會變成什麼樣呢……」
 
凱因將視線從突然變得無力的護衛隊長身上，轉向了旁邊的達蘭姆西亞身上。
 
「騎士隊已經在四周包圍好了。我想我們也差不多了吧？」
「嗯，這六人就拜託你了。如果不講入口打開的話就誰都無法進了的吧……」
「遵命，凱因大人。」
 
凱因將視線從六人身上移開，向外面走去。
基於從凱因那裡向王城進行了委託，包括衛兵和近衛騎士團在內五十人左右都趕到了被指示的地方。
然後大家都屏息了。
在那個地方有和城牆差不多高的十米的土牆覆蓋著。
而且還向四個方向數十米延伸著。
 
「到底什麼時候做了這樣的東西啊……」
 
貧民窟的居民們好奇地眺望著突然出現的土牆。
然後騎士們也不禁啞然了。
畢竟到白天位置都還是住宅區的地方突然只能看見這個牆壁了。
沒有不會感到驚訝的人。
然後其中一人──只有戴姆副團長知道這是凱因幹的。
 
（雖然想著不要把城鎮破壞了就好……但這個也是不能有的啊……真是什麼鬼啊。這不是跟要塞一樣嗎？）
 
騎士和衛兵們也只能圍在沒有入口的要塞的四周向上仰望著。
 
  

第102話 謁見以及後續 
[第102話　謁見以及後續] by 搬運工

翻译：wil_lec
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
騎士和衛兵們面對著不知何時建起的要塞般的牆壁，從那牆壁的一角開了一個洞，從那裡走出了一個孩子。
對於突然出現的小孩子，衛兵們拿起武器警戒起來。
 
「大家把劍放下，那是西爾弗特子爵。」
 
戴姆立即就意識到了那是凱因，向衛兵們發出放下劍的指示。
聽到戴姆命令的士兵們這才放鬆了警戒，將劍放下並向凱因行禮。
 
「凱因子爵，這個要塞到底是……？」
 
戴姆一邊仰望著要塞一邊問凱因。
 
「因爲知道了這一帶是暗黑公會的根據地所以建立了這座要塞，爲了不讓他們逃跑已經把他們全部圍在裡面了。」
 
凱因帶著笑容說道，衛兵們聽到這個不禁屏住了呼吸。
到底是要怎樣才能在一瞬間建立起這樣的要塞，那樣的魔法衛兵們根本無法想像。
 
「那麼犯人們究竟……？」
「當然，主犯和委託者已經全部生擒了，其他的雜兵大概也被困在裡面了，依次抓捕他們應該就可以了吧！」
「明白了。」
 
戴姆轉向士兵。
 
「喂！你們！把裡面的犯人都抓起來！」
 
聽到戴姆隊長的命令，騎士和衛兵們順著凱因開的洞向內涌入。
凱因和戴姆並排站著的期間，等待著達蘭姆西亞出來。
 
「話說回來……果然應該稱呼您爲使徒大人麼……哦，抱歉失禮了。因爲總是被凱因殿下的驚人操作所嚇到。」
 
戴姆一邊仰望著要塞一邊嘟囔著。
 
「從陛下哪裡得到了『活捉』的指示，所以沒有殺掉一個人呢。稍微有一些人精神受到了影響，不過大概沒有問題吧！」
「話說回來，直到現在爲止都沒有線索的暗黑公會的總部竟然如此簡單就找到了什麼的……」
「啊，那是因爲有著優秀的侍從在幫助我的原因。」
 
凱因微笑著回答著戴姆。
這句話使得戴姆渾身一震。
被抓出來的暗黑公會成員在束縛的狀態被騎士們押送著，一邊嘟囔著「爲什麼這種地方會突然有城牆？」一邊帶走了最後暗黑公會的幹部們和教國的護衛隊長。
在他們身後，一身執事服裝的壯年男性，達蘭姆西亞也一起走了出來。
 
「凱因大人，已經順利的將所有犯人交給士兵們了。」
「感謝你，達蘭姆西亞。這樣一來總算是保住了王國的面子了，把你從王都叫到身邊真是正確的選擇。」
「哪裡哪裡，這全都是凱因大人功勞。」
 
望著談笑風生的兩人，一旁的戴姆不禁冷汗直下：「這位執事也不是等閒之輩啊……全身沒有一點破綻，實力也深不可測。凱因的身邊都是跟隨著一羣什麼樣的人啊……」
 
由於抓到的人數過多，馬車的行李架上的囚籠已經裝不下了，於是將剩下的暗黑公會成員綁住後，就那麼拖在馬車的後面慢慢走了。
又到了一天的深夜時分，由於謁見是在第二天，這已經從戴姆那裡知道了，所以就事先回了一趟家。
跟達蘭姆西亞和科拉恩稍微說了幾句之後便獨自回到了德林特。
第二天早上做好了去王城謁見的準備，西爾比婭給凱因的衣服和平時稍有不同，是用金線裝點的稍微有些花哨的衣服。
 
「穿平時的服裝不行麼？」
 
對凱因的疑問西爾比婭搖著頭，微笑著答道：
 
「今天是謁見陛下的日子，我想著總有這種時候的，就事先準備了禮服。」
 
一邊聽著西爾比婭說話一邊想著腹黑國王他們，凱因把手重新衣服的袖子裡伸進去穿上。
坐著馬車到達王城的時候，下級貴族們早已經爲了謁見陛下聚集在一起了。
大家都還沒有聽說被召集的理由一邊說著閒話一邊等著高級貴族們的入場。
在這之後伯爵以上的高級貴族陸續入場，只剩下王家成員了。
大廳裡播放著樂隊的音樂，王家的入場曲響起後，國王和雛田出現了。
國王在寶座上坐下，公主則坐在一旁的椅子上。
這時麥格納宰相向前一步。
咳嗽了一聲開始說明了。
 
「昨晚，在王都蔓延的暗黑公會本部，以騎士和衛兵爲主體的數十人的規模進行了襲擊。」
 
聽到這個的貴族們發出了驚訝的聲音，喜悅的聲音從大廳的各處升起來了。
當然不是全員，心虛的傢伙也在其中。
等待著聲音平息後，宰相繼續說了
 
「這個契機發生在昨天的時候，教會相關人員和聖女在平民區分發食物的時候被襲擊了，雖然聖女大人一度生命受到了危險，不過總算是被凱因救過來了，如今就要痊癒了。也因爲這次，『他』發現了暗黑公會總部的位置，並且抓捕了現場的指揮官一行人……西爾弗特子爵，請上前。」
 
突然被指名的凱因雖然嚇了一跳，但在國王的面前單膝跪地，並低下頭。
確認凱因上前後宰相繼續著剛才的話。
 
「暗黑公會在快速抓捕行動的背後，許多的證據同時浮出水面。另外，由於騎士和衛兵都沒有出現傷員，這件事是值得誇讚的。陛下這邊會予以你獎勵。那麼陛下，接下來拜託您了。」
 
麥格納宰相退後一步，陛下點了點頭開口了。
 
「西爾弗特子爵，這一次被稱爲王都的黑暗的暗黑公會抓捕行動很精彩。聖女殿下的痊癒也是多虧了你的功勞，並且在沒有重要的騎士和衛兵出現傷亡的情況下是最難能可貴的。凱因・馮・西爾弗特・德林特子爵，在此賜封你爲伯爵，繼續治理德林特城。」
 
突然聽到伯爵的稱號，凱因也嚇了一跳，怎麼事先都沒有聽說過呢，這也是沒辦法的事情吧，凱因嘆了口氣再次低下頭。
 
「凱因・馮・西爾弗特・德林特，將更加努力爲艾斯弗特王國做出貢獻以感謝您的恩典！」
 
大廳裡的貴族們盛大的呼聲高漲。
下級貴族子爵上位相當於，即將獲得上級貴族的權力，資金等且不說，況且還是個十歲的孩子。
一下子晉升到伯爵，想必會讓很多人感到吃驚吧。
盛大的驚訝聲被國王用手制止了，然後國王開口了：「但是，這次聖女大人被襲擊是由於你警備疏忽導致。敕命警備期間玩忽職守應該懲罰！因此西爾弗特伯爵，當前德林特的免稅政策雖然現在繼續維持不過從明年開始要按照規定交稅。這是對你的懲罰吧！」
 
關於懲罰的內容，國王與宰相事先商量過了。
感覺如果是凱因的話無論什麼樣的懲罰都不會有問題吧。
既然如此不如採取對王國有利的政策，如果剝奪凱因的貴族之名，凱因會開開心心地成爲冒險者然後離開這個國家吧，沒有什麼理由放任神的使徒到其他地方吧。
所以不如讓凱因發展城邦成爲超過一萬人的領土，從中收取稅金來看對國家的預算也是有好處的。
 
「我知道了，陛下。」
 
凱因低著頭答道。
但是果然還是有不滿凱因成爲伯爵的上級貴族存在。
首當其沖的是科爾吉諾侯爵。
 
「陛下，請您稍等！爲什麼，受罰者上升貴族到伯爵？而且還十歲，人口數千人的小城市的一個治理而已吧。關於伯爵晉升這件事我反對。而且還有和我同樣的上級貴族聯名反對！」
 
科爾吉諾侯爵派系的人跟著說道「對啊對啊！這絕對不正常！」。
聽到這些聲音，國王皺起了眉頭。
 
「科爾吉諾侯爵，您知道嗎？德林特已經大規模的再開發，而且現在人口已經超過一萬人了。而且要受罰的不僅僅是西爾弗特伯爵，你也是。我聽到了凱因在奉敕命保護聖女的期間，你用無聊的理由將他叫到你的府上。而在那個時候，聖女遭人襲擊了。你要接受懲罰也是理所當然的吧。科爾吉諾侯爵，對你的懲罰是向國家繳納１０枚白金幣。好了退下吧！」
「怎，怎麼……這……屬下明白了……」
 
白金幣十枚相當於一億日圓。
不是簡單能夠交出的金額。
科爾吉諾侯爵臉上一副苦臉，低著頭從原來的位置退了下去。
獎懲結束，這樣謁見就要結束了嗎？
這樣想著的貴族們，突然麥格納宰相又發話了。
 
「然後還有一個消息。陛下，現在可以公佈嗎？」
 
陛下點了點頭應和著宰相的提問，然後開口道。
 
「另一個通知。在那裡的凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵，與王家第三公主特蕾絲媞婭公主，桑塔納公爵家次女希爾克小姐，然後利貝爾特公爵家長女，緹法娜・馮・利貝爾特名譽子爵的三人──訂婚聲明在此發表！」
 
國王的話語伴隨著格外大的歡呼聲。
才十歲的新興伯爵掌門人從王族和公爵家同時公佈婚約，如果不吃驚的是不可能的。
而且緹法娜是這個國家最強烈的被認爲是近衛騎士團長，就越發的驚人了。
凱因自身也沒被告知，驚訝的睜著雙眼。
臉上露出悔恨的神色的科爾吉諾侯爵，也露出驚訝的目光，目瞪口呆。
參加的埃里克公爵則還是一如既往的笑容。
 
「婚約的發表會會在二十日後進行。」
 
國王只說了那句話。
然後，便與宰相離開。
 
「到此爲止，結束謁見。陛下，聖女大人，退席。」
 
國王點了點頭，與始終無言的雛田一同退下。
之後，高級貴族們一邊說著話一邊離席了。
面對著句大的驚訝。
同時也有瞄準凱因的貴族嘆了口氣，雖然想送出自己的女兒，但在公爵家的壓力下不可能再有更多妄想。
凱因也離開了，但不可能直接回到宅邸，和往常一樣，接待室裡被女僕帶去了。
一個人等待的時候，一邊喝紅茶一邊消磨時間。
然後，國王、宰相、埃里克公爵、父親加爾穆進入了房間。
坐在中央的國王臉上因爲終於發表婚約而很高興。
 
「這樣我就放心了。凱因啊，這次很好地給我做了。因爲特蕾絲一直責備『什麼時候發表』。如果不讓上級貴族做到上級的話，就沒辦法出嫁了，真是太好了。」
 
一邊撫摸著腮紅一邊笑著回答。
 
「因爲突然發表，我也很驚訝。我還沒聽說過您提起。」
 
加爾穆也沒有聽說，不得不說也被嚇了一跳。
即使如此，微笑著因爲自己的孩子被晉升到公爵感到十分開心。
在那之後各自說明了一番然後一小時後總算是解放了。
凱因因精神疲勞而筋疲力盡地騎著馬車回到了宅邸。
進入宅邸後，科拉恩和女僕們全體成員都在排隊。
全體成員的視線包括在後面裝飾的龍都集中到凱因身上。
 
「我回來了。有話要說……今天的謁見我變成了伯爵……之後，正式發表了婚約。２０天後會舉行發表會，今後會變得很忙，請多多關照。」
「「「凱因大人！伯爵先生！恭喜你了！」」」
 
從員們聚在一起低下了頭。
對從者們表示感謝，凱因進入了辦公室。
現在是科拉恩以及西爾比婭三人，一邊喝著紅茶一邊享受著短暫的休息。
 
「沒想到這麼快到了高級貴族……不愧是凱因先生。」
 
像自己的事情一樣高興的科拉恩和西爾比婭臉上露出了滿面的笑容。
而且科拉恩是執事，有內務在身，凱因不在的時候必須維護好王都的房子。
男爵時期的時候的時候也是招募中的對手們過五關斬六將才當上的。
其主人如今已經晉升到伯爵。
簡直沒有不開心的理由。
 
「現在還有這些……得請您放慢慢來呢……」
 
西爾比婭對垂著頭的凱因開口。
 
「首先……這不處理可不行呢……」
 
科拉恩視線的前方，婚姻申請的貴族們的來信堆成了兩座山。
凱因看到這個倒在了桌子上。
 
  

第103話 德林特的代官 
[第103話　德林特的代官] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
早早地放棄了在王都的宅邸寫回信，凱因向德林特的宅邸轉移了。
因爲也要向哥哥亞歷克斯報告一下。
 
「誒誒！？升爵成伯爵了！？」
 
在辦公室裡的亞歷克斯的驚訝的聲音響了起來。
達蘭姆西亞露出一張很高興的臉在後面待命。
再怎麼說只是身爲子爵就被升爵了這件事是預料以外的，但這次是一下子被升爵到了上級貴族的伯爵。
然後也向亞歷克斯傳達了由於要對這次的失態進行懲罰，所以要去向國家納稅。
亞歷克斯對感覺很抱歉的凱因露出了微笑。
 
「完全沒有問題哦。由於人口的增加，然後向他們介紹了工作，所以現在已經持有了即使被徵稅也沒有問題程度的資產了。相反，將這麼完美的領地免稅的話才會很奇怪呢。而且這只是基本徵稅吧？這個德林特的話是沒問題的哦。翻倍納稅也夠呢。」
 
凱因對亞歷克斯說的話撫著胸口鬆了一口氣。
也從露拉和蘿拉兩人那裡收到了祝賀的話，凱因害羞地搔了搔頭。
然後，還有一件要傳達給亞歷克斯的事。
 
「那麼……亞歷克斯哥哥大人，下週，想讓你和我一起去王都。」
「嗯……？不是剛才說的關於披露會的準備的事情嗎？」
 
凱因深呼吸了一下，然後開口了。
 
「實際上……變成了亞歷克斯哥哥大人──會被授予男爵這樣的事情。」
 
亞歷克斯對凱因的話，睜大了眼睛，張著的嘴在微微地顫抖著。
由於收到了很大的驚嚇，好像無法發出聲音。
 
「爲，爲什麼……突然變成這樣啊！？」
 
即使是優秀的亞歷克斯也無法掩飾自己的驚訝。
 
「實際上呢──」
 
時間稍微回溯一點。
覲見結束後，凱因在接待室和國王他們進行了關於今後的事情的討論。
 
「陛下，我有一個不請之求……」
「什麼啊？凱因，這麼正式……根本不像你啊。」
「實際上，因爲被升爵成伯爵這件事，就越來越不能不呆在王都了對吧……」
「如果你半年都不在王都的話會很困擾呢。畢竟關於你的領地那邊，沒法想像你會去做什麼事情，所以就更需要你呆在王都了。」
 
凱因深呼吸了一下，然後開口了。
 
「德林特也由於發展，人口已經超過一萬了。今後肯定會更加發展的吧。如果我在王都的時間變長的話，就會給做著代官的哥哥亞歷克斯增加負擔。畢竟德林特附近有魔物之森，在那之中還有迷宮。如果發生什麼事的時候，代官是平民的話──」
「凱因，到這就可以了。我明白了你想要說的事情。畢竟你也進入了上級貴族的行列了。代官的話是貴族會比較好吧。對外也是……就給他授予男爵吧。」
 
國王將目光投向麥格納宰相後，宰相什麼也沒說只是點了點頭。
對於凱因突然提出的請求，加爾穆也嚇了一跳，畢竟計劃是讓作爲長子的金跟隨加爾穆繼承他的邊境伯的。
加爾穆對於凱因注意到自己就這樣變成伯爵後，只有次男亞歷克斯會被以男爵對待這件事浮出了笑容。
 
「陛下，請讓我也向您道謝。非常感謝您。」
 
加爾穆把手放在桌子上然後和凱因一起低下了頭。
 
「已經可以了，兩個人都抬起頭來吧。畢竟主導著德林特開發這件事也是因爲那個哥哥的才能吧。授予爵位也沒有什麼特別的問題。而且也已經成人了吧！」
 
在笑著的國王的注視下兩人抬起了頭。
之後，從房間裡退了出來後，凱因和加爾穆兩人稍微聊了一會兒。
 
「凱因，謝謝你啊。居然對亞歷克斯也留意到了這種程度。作爲父親這樣的話就可以安心了。」
「不用，畢竟亞歷克斯哥哥真的很優秀呢。是作爲發展城市的必要的存在呢。」
「如果被授爵後，下週就慶祝一下吧！」
「是這樣呢！」
 
兩人都笑了起來。
 
「──然後事情就決定下來了。」
 
由於凱因的說明，亞歷克斯的眼睛變紅了。
用雙手遮住了自己的臉後沉默著，時間一點一點地過去了。
 
「凱因……真的謝謝你啊。有優秀的弟弟我真的很幸福呢。」
 
凱因對浮現出了喜悅的淚水的亞歷克斯搖了搖頭。
 
「這可都是因爲亞歷克斯哥哥大人很優秀，所以陛下才會認可。」
 
因爲兩人的對話，露拉和蘿拉哭了起來，達蘭姆西亞也微笑著。
凱因和加爾穆互相握住手。
 
「我會將這個德林特的城鎮變成比任何地方都要更棒的城鎮。就請放心交給我吧。」
 
亞歷克斯用笑臉回答道，然後凱因也點了點頭。
 
「那麼就都拜託你了啊，亞歷克斯哥哥大人。」
「當然哦──不過還是讓我充分活用凱因的魔力哦！」
 
對於亞歷克斯的話包括凱因在內的所有人都笑了。
然後過了幾天。
 
「授予亞歷克斯・馮・西爾弗特男爵之位。今後也要作爲德林特的代官好好工作。」
「遵命，請讓我榮幸接受。我會誠實誠意的爲艾斯弗特王國的發展而工作的。」
 
在謁見的時候授爵結束後，亞歷克斯平安無事地成爲了男爵。
然後在加爾穆的宅邸裡裡舉行了內部的慶祝會。
決定了要對亞歷克斯授爵的時候，從王都使用快馬，將在領地做著代官的金和母親瑪利亞也叫到了王都。
雖然凱因說要用轉移魔法去迎接，但被加爾穆拒絕了。
 
「來這個王都的旅程也是作爲成爲領主的訓練。要露臉確認每個城市的情況。這也是作爲貴族的職責呢……而且也不可能每次都依靠凱因吧。」
 
凱因對於加爾穆的話也只能點點頭。
由於使用了快馬進行聯絡，因此金和瑪利亞也在授爵的前一天到達王都了。
接受了從加爾穆那裡的說明後，瑪利亞高興地流淚了，看見凱因後就盡情地擁抱了他。
 
「凱因，真的謝謝你啊。託你的福，亞歷克斯也作爲貴族當家可以獨立了。真的謝謝你呢！」
 
雖然瑪利亞已經三十歲後半了，但卻有著完全感覺不到年齡的美，因爲被緊緊抱住而被有彈性的胸夾在裡面這件事，就算不用說也能明白凱因的臉變得通紅了。
西爾弗特家所有人集聚在家加爾穆的宅邸裡，舉行了內部的慶祝會。
全體舉起了酒杯，身爲西爾弗特家當家的加爾穆進行了寒暄的。
 
「身爲三子的凱因升爲了伯爵，然後也發表了婚約。然後亞歷克斯也被授予了新的男爵。這樣的話，可以說是男子全員都以貴族當家身份而獨立了這樣的事。沒有比這更高興的日子了。兩人都恭喜你們啊！乾杯。」
「「「「「乾杯！」」」」」
 
由於只有蕾娜和凱因兩人還沒有成年，所以喝的是果汁。
除了兩人以外，其他人都因爲紅酒而露出了有點醉意的笑容，加爾穆看起來也非常高興的樣子。
大家愉快地聊著天都忘記時間，慶祝會持續到了很晚。
凱因是王都的房子桌子相對滿面的笑容。
而且哼唱附著。
 
「凱因大人，心情非常好的樣子呢。有什麼好的事情嗎？」
 
在辦公室門口待命的科拉恩向浮出了笑容的凱因詢問道。
 
「這當然是……你懂的吧？」
 
凱因慢慢地將視線看向了桌子的角落。
注意到這個事情的科拉恩理解地點了點頭。
 
「再做一會兒我會去一下德林特哦。」
「是這樣啊……只是，這還會增加的吧？」
「果然你也是這樣想的吧。要再稍微等等嗎？」
 
凱因和科拉恩兩人看著房間的角落浮出了笑容。
幾天過後，凱因騰出了時間來到了德林特的城鎮。
他滿臉的浮出了的笑容。
 
「亞歷克斯卿，感覺怎麼樣？」
 
對於被凱因加上「卿」打招呼這件事，亞歷克斯一副害羞的樣子撓了撓臉。
 
「該怎麼說呢……畢竟也沒有什麼特別的東西發生改變……話說回來凱因，今天是怎麼了？那個笑容很恐怖哦？」
 
凱因就算被說了什麼，那個笑容是不會變的。
 
「實際上，有帶來給亞歷克斯哥哥大人的東西呢……」
 
一邊露出滿臉微笑的凱因一邊從道具箱裡取出了小山那麼多的『東西』放在了桌子上。
亞歷克斯對於突然取出了大量資料的凱因放出了驚訝的聲音。
 
「這些是……」
 
對著驚訝的亞歷克斯凱因用笑容告知了他。
 
「這些啊……是爲了亞歷克斯哥哥大人而被送來的──相親的信。」
 
凱因對自己收到了相親的信，以發表了與王族和公爵家的婚約這件事作爲拒絕的答覆，拼命地寫完了。
收到了答覆的貴族們，也由於拿出了王族和公爵家的名字這件事沒了辦法。
但是，這次，由於身爲凱因的哥哥亞歷克斯被授爵這件事，所有的關注都轉移到了亞歷克斯身上。
長男金繼承了邊境伯，三男的凱因年紀輕輕就被授爵，然後現在都被升爲伯爵了。
身爲次男亞歷克斯也很優秀這件事，誰看了都能明白。
凱因微笑接下了從貴族們那裡寄來的信。
是爲了讓亞歷克斯也能品嚐到同樣的事情……
然後，臉變得惆悵的亞歷克斯變成了被這個事情的對應逼迫著。
 
  

第104話 冒險者工作 
[第104話　冒險者工作] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
凱因被升爲伯爵後，每天都過著忙碌的日子。
包括要給每個貴族的問候信在內，還有必要過目作爲升爵祝賀而送來的物品，然後再回復。
由於發生了這次的聖女襲擊事件，從艾斯弗特王國快馬向馬林福特教國送去了信。
上面記載著護衛隊長作爲與這次襲擊相關的委託人，被收留在王國這件事。
另外，由於在暗黑公會進行了搜查後，發現了很多證據，一些貴族有被擊潰的人也有受到罰款的人。
全部都是向暗黑公會進行委託，然後不去工作的人。
在從教國迎來新的護衛迎之前的這段時間，也決定了雛田在王國裡停留這件事。
 
「凱因大人，商會的人來了。說是爲了製作披露會的正裝。」
 
然後，凱因也開始忙於再過一段時間就要進行的婚約發表和披露會的準備。
雖然是由國王突然發表的，但是請帖之類的準備都是以凱因爲主來進行的。
如果西爾弗特家不爲準備投入全部的力量的話來沒辦法趕上的。
當然，也從作爲老家的加爾穆的家派來了支援。
關於會場的話，由於是公主的婚約，所以會在王城舉行。
 
「啊啊……已經不想做了！」
 
關於寄出請帖的目的地，需要根據王族和公爵家進行調整，這方面的話是科拉恩在對應著。
即使如此，也沒能結束準備。
對於結束不了的準備，凱因積攢起了壓力。
 
「不行了。我去釋放一下壓力。」
「稍等一下凱因大人！！」
 
凱因留下了這樣的話後，就轉移了。
轉移到德林特辦公室的凱因向達蘭姆西亞說了一聲後就走向了冒險者公會。
建在城鎮中央的冒險者公會，由於已經到下午了，所以都很閒散。
儘管如此，也有幾個對於在公會裡的酒館互相煽動著喝著酒。
凱因直直地走到了接待處，向接待小姐搭話了。
對應的認識是剛成人不久的十多歲的少女。
 
「不好意思。請問有什麼地方有很多魔物聚集在一起呢？」
 
即使成爲伯爵，而且身爲德林特領主的凱因，在不認識的人的眼裡也只是個孩子。
對應凱因的接待小姐好像不知道凱因的樣子，所以就用和孩子接觸方法回話了。
 
「小孩子的話去那種危險的地方是不行的哦？在安全的城鎮裡工作的話比較好呢。現在的話領主大人還會給小孩子介紹工作呢。就請你接受那個吧。這裡的領主很好地在考慮著平民和冒險者的事，然後──」
 
不斷地說明這個城鎮好的地方的接待小姐露出了驕傲的表情。
凱因因爲自己做的事情被誇獎了這件事而露出了害羞的表情。
 
「……如果可以的話，我想去打倒魔物……」
 
對於不知道他是領主的接待小姐，凱因一邊苦笑著一邊回答道。
即使那樣也不承認的接待小姐，一邊擔心著開印一邊介紹著不同的工作。
 
「……不好意思，請問公會長在嗎？如果你向他說『凱因來了』的話，我想他應該會明白的。」
 
對不斷對話感到疲憊的凱因像這樣說了。
 
「……！？你是叫凱因君吧。即使小孩子的你說了叫公會長來這樣的話，也不是那麼簡單就能叫來的哦。你明白了嗎？」
 
凱因對接待小姐說的話嘆了口氣。
 
「那麼……能叫作爲負責人的人……」
「真是的！因爲我是新人，就想要和別的人說話什麼的，不是很過分嗎。」
 
臉因爲生氣而變紅接待小姐敲了下桌子站了起來。
聽到那個聲音，隔壁的接待小姐和裡面的職員們都抬起了頭。
 
「所以說，凱因君，小孩子就要像小孩子一樣在城鎮裡──」
 
啪──
接待員的頭從後面被打了。
 
「好，好──痛！什，什麼啊！？」
 
突然被打了頭的接待小姐很快地回過頭。
發現平時都是坐在最裡面的副公會長蕾緹亞站在那裡。
 
「副公會長！突然打我什麼的不是很過分嗎！」
 
把生氣的接待小姐放著不管，蕾緹亞想凱因低下了頭。
 
「凱因大人，許久不見了。我會馬上將公會長叫來的。已經準備好了接待室，請讓我給您帶路。」
 
蕾緹亞向一個職員搭話，向他傳達了去叫公會長這件事。
被放置ｐｌａｙ的接待小姐因爲蕾緹亞的對應而嚇了一跳，然後小聲問道。
 
「……那個，這個凱因君是……」
 
叫了『凱因君』的接待小姐頭又被打了。
 
「好，好疼……」
 
臉變得嚴肅的蕾緹亞告知了變得淚眼的接待小姐。
 
「涅絲，這位大人是這個德林特的領主大人，凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵哦。前幾天，我跟你說過了吧。領主大人從子爵升到了伯爵這件事……」
 
知道了居然很強衝擊性的現實的接待小姐睜大了雙眼。
 
「誒，誒！？領主大人不是那位偶爾會來見公會長的美青年嗎！？」
 
然後她的頭又被蕾緹亞打了。
 
「那位是凱因大人的哥哥亞歷克斯男爵哦。是在做這個城鎮的代官……真是的……」
 
蕾緹亞轉向了凱因然後深深地低下了頭。
 
「凱因大人，萬分抱歉。我們對接待小姐教育不周……如果可以的話，能不能請不要判她不敬罪……你啊，你也要低頭啊。」
 
頭被蕾緹亞壓著的接待小姐涅絲也低下了頭。
 
「蕾緹亞小姐好久不見了呢。沒關係的哦。在不認識的人眼裡，我看起來只是個孩子呢。那邊的涅絲小姐也是因爲在擔心我呢。」
「非常感謝您。那麼，就讓我給您帶路，這邊請。」
 
把目瞪口呆的接待小姐放置ｐｌａｙ，凱因就這樣被帶領這進入了接待室，然後坐在了沙發上。
 
「公會長馬上就會來的，所以請稍微等一下。」
 
另一個職員準備好了紅茶，放在凱因的面前。
然後稍微過了一會兒，門被很有氣勢的打開後，蕾緹亞和身爲公會長利基謝茲進來了。
 
「哦哦，凱因大人，許久不見了！您看起來很精神，比什麼都好。那麼今天請問有什麼要事嗎？」
 
對終於能進入正題這件事，凱因嘆了口氣然後告知了他們自己的意圖。
 
「唔呣，居然說偶爾也想打倒魔物……蕾緹亞你知道有什麼好地方嗎？」
「凱因大人是Ａ級對吧。那樣的話就只有迷宮了呢……」
 
聽到迷宮的凱因眼睛閃耀了起來。
雖然以前聽說過在德林特旁邊的森林裡有一個迷宮，但是由於太忙了所以這個記憶被遺忘了。
在凱因心中去迷宮這件事已經變成決定事項了。
凱因向他們告知自己要去迷宮這件事後，蕾緹亞立馬就爲了準備地圖而從房間退了出去，利基謝茲和凱因則是在享受著閒談。
拿到了準備好的地圖後凱因離開了接待室，在接待處的涅絲看見凱因的臉後，很有氣勢地站了起來，一邊顫抖著一邊小心翼翼地低下了頭。
凱因笑著揮手致意，然後離開了公會。
在城鎮中走著的時候，沒有人注意到自己是領主，大家都充滿了活力。
一邊從攤子上散發出很好的香味一邊烤著烤串的人，還有在商店門前拉客的人。
在那樣熱鬧的城鎮中穿過，然後走出大門。
再怎麼說衛兵還是知道凱因是領主的，所以一副緊張的樣子很有氣勢地向他敬禮了。
凱因揮手致意後就出去了。
從西門出去的道路是將德林特的城鎮和森林直直地連在一起，到森林爲止兩公里左右的道路上，用石板整理好鋪著。
即使產業發展了，但德林特果然還是冒險者的城鎮。
由於道路被整理了，在森林的入口也遇到了爲了搬運魔物的而前進著的商會的大型馬車。
森林的入口設置這簡易柵欄覆蓋的堡壘，裡面也準備了幾輛大型馬車。
而且還準備了簡易的休息區和爲了應對緊急情況的公會崗亭。
這是凱因爲了能召集城鎮裡的冒險著而實行的政策。
爲了前往森林和迷宮，首先要先去公會接受。
這是爲了管理出入，還有對失蹤人員進行搜索和管理。
這是凱因和公會商量後決定好的事情。
果然不是所有人都能平安回來，有些時候也有人失蹤或死亡。
畢竟這是冒險者的工作所以沒辦法。
凱因計入了堡壘的門。
裡面有爲了搬運魔物而聚集的冒險者，以及結束探索吃著飯的人。
凱因在這樣的環境中走向公會崗亭的接待處辦起了手續。
果然不知道凱因的接待處的人，反對了凱因一個人去迷宮，但當給他們看了金色的Ａ級的冒險者公會卡後，他們就焦急地開始辦起了手續。
雖然吃著飯的冒險者們，也對於還沒有成年的孩子一個人進入迷宮這樣的事而皺起眉頭的人，但冒險者是自己對自己負責的。
所以也都沒有發牢騷。
因爲凱因只是除了穿著皮夾，腰間帶著劍就沒有任何隨身攜帶的行李，所以在周圍的人看來很奇怪。
一個人從冒險者的隊伍出來向凱因靠近了。
 
「哦，小少爺。一個人去迷宮的話還很早的哦？而且還是這樣的裝備。在城鎮中接受委託不是比較好嗎？」
 
擁有強壯的身體帶著長劍，看起來像二十歲左右的青年向凱因搭話了。
 
「謝謝您的擔心。不過我還是有一定程度的實力的，所以沒問題的哦。」
 
凱因用笑容回答了冒險者，然後向森林中前進了。
雖說是森林，但是到迷宮爲止都路上都立著指示牌，所以不會迷路的。
而且雖然道路是被其他生物整理成這樣的事，但凱因沒去在意即使繼續前進著。
然後在他眼前出現了看想來像是遺蹟的被大石頭包圍著的入口。
 
「這裡就是迷宮嗎……很期待呢！」
 
凱因對於在第一次進迷宮這件事，情緒高漲了起來，然後小跳著進去了。
 
  

第105話 盧卡爾遺址１ 
[第105話　盧卡爾遺址１] by 搬運工

翻译：Dark傳奇
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
據說前往的迷宮是盧卡爾的遺址。
在接待處接受了說明，目前還沒有走過，目地是進行到地下第十五層的探索。
入口處覆蓋著一塊大石頭，裡面是用石板鋪設的路面。
凱因用漂浮著的「光球」，朝裡面走去。
雖然使用「探查搜索」，但感覺像是被什麼干擾了似的，只能感覺到數幾十米的魔力。
 
「到底是什麼呢？嘛，放鬆點好了……」
 
往前走五分鐘左右，就變成了分岔路，凱因依靠從蕾緹亞那裡得到的地圖，走向下樓的樓梯。
地圖上的筆記上也特別寫著一樓沒有魔物出現。
不到三十分鐘就找到下樓的樓梯。
一樓沒有魔物，也沒有遇到冒險者。
與石板的遺蹟不同，從地下一層露出的泥土和岩石所形成的通道逐漸擴大開來。
寬約五米的路一直延伸開來，凱因用了探查搜索，一邊感受著前方，一邊前進。
在分岔路口靠地圖前進，前方有了魔物的反應。
 
「這是第一個的魔物……到底會是什麼呢？」
 
小心翼翼地前進，出現了三隻哥布林。
仍然沒有注意到凱因，而是坐在通道的地方環繞著圓圈。
 
「是哥布林啊……快點解決掉吧。」
 
凱因放出真空彈，一個接一個地處理掉。
 
「在這層樓上，沒有能當對手的啊……一鼓作氣地前進吧。」
 
成爲死屍的哥布林置之不理，凱因繼續前進。
魔物的死屍被迷宮所吸收，接受了作爲新的魔物誕生的說明，就這樣置之不理。
而且哥布林的魔石只有銅幣的價值，因爲考慮到麻煩，所以還是繼續前進比較好。
凱因使用強化身體的助力，在迷宮中奔馳而過。
有時是魔物，有時也會出現冒險者。
以數十公里的速度穿過數公尺的通道的凱因，雖然有反應，但在劍對準之前就消失了。
下樓的時候冒險者也越來越多，但是過了地下八樓就再也沒見過冒險者了。
然後到了十樓，眼前有扇巨大的門，旁邊是冒險者們在休息。
事前從蕾緹亞那裡得到的情報顯示，十樓有守護者，打倒後就可以下樓了。
在被關閉的門前冒險者們，有確認武器的人，也有躺在床上休息的人。
察覺到凱因的冒險者們看到自己是孩子，不禁大吃一驚。
一個身穿長袍的女孩走近凱因，向他打招呼。
 
「你一個人來這種地方嗎？太危險了馬上回去吧。新人來這種地方也無濟於事。前面是守護著的房間，現在Ｃ級的聚集在一起，終於有可以打倒的魔物的機會了。」
 
身爲魔術師的二十多歲女性，催促凱因迴心轉意，卻絲毫沒有迴心的念頭。
 
「謝謝你的忠告。不過，因爲沒有問題，所以沒關係的。再說我的能力還挺好。」
 
凱因還彎著纖細的手臂，露出了力道。
雖然肌肉沒有那麼隆重。
冒險者基本上是自我責任的世界。
但是，對著年幼的凱因，保護欲沸騰起來了吧。
 
「愛麗！別管那個小鬼了，到這邊來，門差不多要開了。」
 
疑似集會領袖的劍士男子，對身爲魔術師的女性搭話了。
 
「嗯……請不要勉強自己哦。」
 
只留下一句話，女魔術師又回到了聚會的圈子裡。
凱因決定在稍微遠一點的地方等待順序。
十分鐘後，關上門的門突然開始打開了。
不是誰開的，而是自動打開的。
準備的冒險者們氣喘高漲地說道：「該走了。」
 
女魔術師也一邊用眼睛看著凱因，一邊穿過門。
 
「排隊啊……要花多久才能結束呢？」
 
凱因坐在沒有人的門前，等待著下一個順序。
三十分鐘後，門又打開了。
 
「會出什麼樣的魔物呢……」
 
凱因歡欣雀躍地穿過被打開的門。
凱因一進門，門自然就關上了。
裡面是巨大的廣場，中間畫著魔法陣。
魔方陣漸漸閃耀著光芒，裡面出現了五公尺左右的魔物。
肌肉非常隆起，像牛一樣的臉，長著兩根角。
他拿著巨大的棍棒，全身是黑色的米諾陶洛斯。
米諾陶羅斯大叫一聲，那尖叫聲以響起地響的聲量威壓著凱因的聲響。
 
「啊啊啊！」
 
但是凱因卻毫無顧慮地舉起劍來。
 
「米諾陶羅斯啊……這麼大？而且是這種顏色呢……和魔物森林的顏色不同……因爲是迷宮所以和普通的魔物不一樣吧。」
 
凱因一邊思考一邊輕而易舉地舉起劍，流淌魔力。
然後一口氣逼近。
即便是守護著，這個世界上也沒有比得上凱因狀態的人。
一揮就形成了沒有頭部的米諾陶洛斯。
因爲米諾陶爾是屬於Ｂ等級的魔物，所以可以由冒險者公會接管。
凱因迅速將死屍收納在道具箱裡。
米諾陶洛斯消失的廣場深處，傳來了某種動作的聲音，打開了一堵空無一物的岩石牆壁，出現了一條道路。
 
「是這樣的嗎……繼續前進吧。」
 
凱因穿過廣場，走進道路時，發現前面有一羣冒險者。
沒有不受傷的人，大家都受傷了，身穿有點髒了衣服的魔法師愛麗正把繃帶幫忙纏在冒險者身上。
凱因看到那個身影跑了過去。
 
「沒事吧？」
 
面對奔近凱因的身影，冒險者們露出忍痛的表情抬起頭來。
 
「你……你平安無事嗎？」
 
纏著繃帶的愛麗發出驚訝的聲音。
 
「是的，我和你說過我有一點本事吧。即便如此，這是……」
 
其他四個人就像鎧甲沾滿鮮血一樣變色，無力地坐著。
 
「嗯……果然Ｃ級的我們，打倒Ｂ等級的米諾陶羅斯很累啊。雖然總算打倒了，但我的魔力也太少了，再用下去會失去意識，所以只有最低限度的恢復……」
 
露出抱歉表情的愛麗環視著同伴們。
 
「我也能使用恢復魔法。我還有足夠的魔力，我會幫忙恢復的。」
「怎麼會……在這種地方得到恢復也還能回去的事情……」
 
凱因斜眼看著看起來對不起的愛麗，施了恢復魔法。
 
『區域高級回復治療』
 
凱因施加了恢復魔法後，包括愛麗在內的坐著的冒險者們被光包圍著。
光消失的時候，已經沒有受傷的人了。
 
「這是什麼……」
 
令人震驚的冒險者們。
他們摸了摸自己的身體，爲傷口痊癒而歡呼雀躍。
一個人依然凝固著。
 
「怎麼會……」
 
愛麗因爲太過震驚而沒有說話。
愛麗在旁邊聽到了凱因的魔法名字。
是『區域高級回復治療』。
而且是無詠唱。
區域高級回復治療即使是恢復魔法也被稱爲上級魔法。
即使是冒險者，被譽爲最高級的人或許也能使用。
在教會也能使用魔法的是司祭以上的人。
還沒成年就能使用這種高級魔法的少年輕而易舉地唱道。
正因爲他是個會使用恢復魔法的人，所以才能夠理解凱因的厲害。
 
「我想傷口已經痊癒了，但是流的血並沒有恢復。如果可以的話，就這樣……」
 
坐在附近聽見凱因的話的人都點了點頭。
 
「小子，承蒙您照顧了。你叫什麼名字？我們是在Ｃ級的隊伍『銀狼之牙』中擔任領袖的德斯特拉。」
「我是凱因。請稱呼我凱因吧！」
 
露出笑容回答的凱因緩和了臉頰，德斯特拉伸出手。
凱因用雙手握了那隻大手。
冒險者們雖然施了恢復魔法，但是因爲失去了血而稍稍休息了一下，然後準備返回地面上。
 
「現在什麼也報答不了。回到街上絕對會報恩的。回頭見。請小心行事。」
「──凱因君，真的非常感謝你。我沒能幫上恢復。即便如此剛才的魔法……」
 
凝固的愛麗好像很不好意思似地向凱因問道。
凱因露出笑容，堅起食指放在嘴脣上。
 
「那是祕密。只是，我擅長魔法。再見！」
 
他笑著向正在休息的冒險者們打招呼，凱因又朝下樓梯的方向走去。
 
  

第106話 盧卡爾遺址２ 
[第106話　盧卡爾遺址２] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
凱因向地下一層前進了。
順著長長的樓梯下來後，傳現在眼前的是一片廣闊的森林。
樹木的高度超過十米，將視野都遮住了。
 
「爲什麼這樣的地方會有森林……而且還很明亮。」
 
向上看去後，發現整個天花板都在發光。
凱因使用了『搜索』努力地掌握著情況。
過了數公里後出現了很大的空間，也察覺到了可以被認爲是冒險者的集體還有魔獸。
凱因小心翼翼地走到了光線無法照到的昏暗的森林中。
凱因在避開冒險者們的同時在森林中前進著。
途中遇到的魔獸，是像猴子一樣的魔獸，被分類爲Ｂ等級的森林猴。
手和腳都很長，雖然不到兩米，但森林猴大多是成羣的，一邊在樹枝跳來跳去，一邊釋放著『巖彈』。
凱因一邊躲避著從很多隻森林猴那裡釋放過來的魔法，凱因一邊釋放著『巖彈』去應戰，然後消滅著魔獸。
雖然森林猴自身的戰鬥能力並不強，但由於是成羣的，還會在樹上跳來跳去，用劍是很難對應的，所以才被分類到這個等級。
對於已經用『搜索』察覺到魔獸的位置的凱因，即使它們隱藏在樹上也可以沒有任何問題的做出對應。
 
「做到這種程度應該沒問題的吧……繼續前進吧！」
 
凱因將由於受到自己的魔法而斷氣的魔物們一個接一個地收容到了道具箱裡，然後向更深的地方前進了。
向深處前進後，有類似在地上發出震動的聲音。
啪啪樹枝被折斷後，出現在眼前的是有四米左右的樣子很像大猩猩的魔獸。
胸部的肌肉很明顯地突顯著，然後黑色的毛覆蓋著粗壯的手腳。
這是被分類爲Ａ等級的魔獸，森林猩猩。
森林猩猩抱著一棵有成人的身體那麼粗的大樹，然後盯著著凱因。
雖然是無心去做的，但發現敵人後，微笑著將臉放鬆了下來。
凱因與森林猩猩同樣釋放出了『巖彈』。
森林猩猩即使看到了凱因的『巖彈』也沒有動。
在這片森林裡，森林猩猩和森林猴是共存著的，所以認識是同樣的魔法吧。
但是，凱因的魔法中包含威力不一樣。
 
『巖彈』
 
打到森林猩猩胸口上的『巖彈』就這樣將它的身體貫穿了。
對於出乎預料的威力，森林猩猩浮現出驚訝的表情──然後就這樣斷氣了。
凱因確認了它斷氣後，就將它收容到道具箱裡了。
在森林中，雖然凱因也遇到了其他的森林猩猩，但卻都不是他的對手。
然後大約過了一個小時，離開了森林的凱因從通往下層的樓梯向更深處前進了。
地下十二層是像岩石場的地方，凱因一邊殲滅這同樣會出來的魔物，一邊向下層前進。
注意到的時候，凱因已經下到了與這個迷宮的上級探索者到達的相同的地下十五層來了。
出現在眼前的是廣闊的草原。
沒有任何遮擋物，只是一片幾公里寬的廣闊的草原。
 
「這裡就是現在潛入的最深的地方嗎……」
 
雖然凱因事先已經被說明過了，但內容方面還沒有進行說明。
大概是因爲都不會覺得在第一次進入的迷宮的時候，就會突然下到冒險者公會所掌握的最下層。
凱因直接使用『搜索』，搜查著周圍的反應。
進行著的時候出現反應的是地龍。
但是，它們是成羣的。
集體圍著十米左右的小巖山那裡。
基本上單隻地龍的情況會很多，不會聚集在一起生活的。
但在眼前有幾十、不對，大概有一百隻吧。
超過五米的地龍遍佈在眼前，這個情景是很有壓倒性的。
很好地理解了爲什麼冒險者公會會說十五層就是能探索的界限了。
是因爲被分類爲Ａ等級的地龍成羣扎堆了。
普通的冒險者是不可能應對的。
明明和一隻互剛的話都需要一個隊伍，但這麼多的地龍的話到底需要多少名冒險者啊。
雖然如果有數百人的Ａ等級冒險者的話應該可能把它們做掉，但在常識上是不可能的。
事實上，如果冒險者們親眼目睹了這個情景的話，會從這個命令中逃跑的。
然後，遍佈著的地龍羣一齊抬起了頭，將視線聚集在凱因身上。
 
「誒，爲什麼會有那麼多啊？？真的假的！」
 
對這種很過分的情況，凱因也嚥了一下口水。
然後離凱因最近的五隻地龍向凱因跑了過去。
凱因不禁用『浮游』飛了起來。
地龍抬起頭朝著夠不到的凱因咆哮著。
在數十米的高度漂浮著的凱因，從上面眺望著地龍羣。
 
「聚集到這種程度真是很壯觀啊……該怎麼打倒呢……用『烈焰地獄』的話應該能打倒，但材料就會變『巖彈』得沒用了……果然還是用『巖彈』吧！」
 
凱因在雙手中注入了魔力。
比起總是外放，這次凱因將魔力壓縮了，然後釋放出了魔法。
 
『岩石流星雨』
 
凱因的周圍出現了數量超過數百的巖彈。
然後一起向地龍襲擊了過去。
有的頭被貫穿了，也有的身體被貫穿了，類似於悲鳴的叫聲響徹了草原。
當凱因釋放完三次魔法的時候，已經沒有一隻能動的魔物了。
 
「素材有很多呢！」
 
凱因對於有很多冒險者公會能購買的素材，眼睛一邊閃著光，一邊從天空下來了。
然後將死了的地龍一個接一個收納了起來。
一邊收納一邊向巖山接近的時候，凱因的搜索起反應了。
突然開始地震了，地龍們圍著的小巖山開始動了起來。
巖山站了起來，將手腳伸出來後，最後將脖子伸了出來。
全長可能都超過二十米了吧。
是一隻臉的話說是長得像龍，還不如說像甲魚，擁有兩米左右長的頭，揹著類似巖山般的甲殼的魔物。
雖然凱因不知道，但這個魔獸被叫做巖龍，在魔物的等級中被稱爲ＳＳＳ的存在。
不只是魔物本身的大小，而且他還被類似厚厚的巖山一樣的甲殼覆蓋著，所以魔法和劍技幾乎都是沒用的。
它比被裝飾在凱因的宅邸的紅龍危險程度更高。
雖然動作緩慢，但沒有人能阻止它的行動，是被成爲傳說級的魔獸。
如果這個巖龍出現在城鎮的話，城鎮肯定會被毀滅的吧。
這是一隻就算是國家的全部軍隊賭上了自己的名譽，也不能保證能將它打倒的這種程度的魔物。
巖龍慢慢地注視著周圍的慘狀，然後將視線看向了凱因。
那眼睛裡彷彿充滿了憎惡般，直直地盯著著凱因，然後慢慢地張開了大嘴。
從那個口中釋放出了幾個類似人頭大小的岩石。
 
「好危險啊！」
 
凱因被突然釋放出的魔法驚訝到後，使用了轉移躲開了。
然後，凱因在稍遠的地方觀察著巖龍整體。
 
「居然有體積這麼大的魔物啊……好厲害！但是……該怎麼打倒呢……」
 
由於轉移，巖龍丟失了凱因，所以慢慢地轉動脖子，尋找著目標。
在這種情況下，凱因站在它的巖山甲殼上，考慮著將它打倒的方法。
 
  

第107話 盧卡爾遺址３ 
[第107話　盧卡爾遺址３] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
凱因在巖龍的背上考慮著如何將它打倒的方法。
 
「果然把頭切下來是最快的方法吧……」
 
凱因一邊從後面眺望著為了尋找自己而將頭伸長的巖龍，一邊嘟囔著。
但被巖石覆蓋著的有兩米那麼粗的脖子看起來很堅硬。
凱因向那個的脖子釋放了魔法。
 
『真空刃』
 
凱因手上漂浮著的真空刃畫出了三米左右的半圓飛向了敵人。
然後釋放出的魔法直直像是被巖龍的脖子吸了過去。
魔法從脖子上穿過後，一直飛著直到看不見為止。
然後，正在四處尋找著的腦袋的運動停止了下來，在重力的作用下，切斷面開始錯位了。
咚──……
腳和身體都失去了力量，那個巨大的身體和腦袋一起倒了下去。
 
「咦……一發就結束了啊……」
 
凱因一邊對於預料以外的展開而抱有疑問，一邊從巖龍的背上跳了下來。
凱因一邊仰望著已經變成屍體的魔物，一邊佩服著它的大小，然後將它收容進道具箱裡了。
將腦袋也收容完後的凱因向更深處前進了。
下了一層後，可以說是神殿一般廣闊的大廳出現了。
然後，在那個中央供著一顆非常大的黑色水晶球，在水晶球之前還橫躺著長度超過十米的非常大的黑龍。
黑龍發現了凱因的存在後睜開了閉著的眼睛，凝視著凱因。
 
「這裡就是最終ＢＯＳＳ的感覺吧……」
 
佇立著的黑龍釋放著至今為止都還沒有碰到過的非常厲害的程度的魔力，凱因嚥下了唾沫。
在最後的戰鬥之前，凱因讓魔力充斥著全身。
黑色的龍察覺到凱因的魔力後，睜大了雙眼。
然後，很大的身體站了起來，想著是要進入戰鬥狀態了吧……
 
『人之子啊……沒有與汝戰鬥的打算……』
 
對於在腦袋中直接回響起的聲音，凱因吃了一驚。
 
「誒，難道說會說話嗎……？」
 
黑龍沒有說話只是點了點頭。
 
『我是，直接向汝的大腦訴說的。因為我是無法做到說話這件事的。』
 
對於能交流的龍，凱因也解開了身體強化，把劍收回了鞘裡。
 
『嘛，稍微等一會兒吧。稍微等我下。』
 
像這樣說了後，黑龍那巨大的龍的身姿就被光包圍著。
光逐漸縮小，消失的時候龍的身體已經變成了人的樣子了。
 
「久違地變成這個姿態，真的很累啊……」
 
龍變成了後面留著黑髮，看起來像五十歲的壯年男性，然後發出了人的話語。
對這個姿態，凱因吸了一口氣。
 
「嘛，一直站在這也不是個辦法，就來這邊吧！」
 
在壯年男性的的帶領下，凱因跟在後面走，然後他向什麼都沒有的巖壁上伸出了手。
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚……
漸漸地什麼都沒有的巖壁自然地移動了起來，然後出現了一扇小的門。
 
「走這邊。」
 
壯年男人像是沒什麼事一樣進入了那扇打開的門。
凱因一邊緊張著，一邊跟著繼續前進。
鑽過門後，那裡出現了有人好像在這生活的廣闊的空間。
 
「坐在那裡就好了。」
 
在手指指著的地方有桌子和四腳的椅子，凱因一邊緊張著一邊坐在了其中一個椅子上。
然後壯年男性坐到了凱因的對面。
 
「你到底是……？」
 
凱因將自己的疑問說了出來。
 
「首先從那裡開始吧……吾的名字叫當戈德里亞。算起來也活了一千個年頭了。也被其他的龍稱為古龍。」
 
關於古龍的事，凱因曾在書上讀過。
活了很長的時間而且還會說人話，不過首先沒有見過的事。
寫著有人說它是神之使者，也寫著有時會突然出現在國家宣告從神那裡傳來的話，然後離開。
現在這樣的存在就在凱因的眼前。
 
「為什麼要對我說這樣的話呢……？」
 
凱因首先對不成為敵人這件事感到疑問。
剛才大廳裡的黑色水晶球是迷宮的核心吧。
雖然凱因想著應該會變成為了保護核心而戰鬥的事，但卻失望了。
 
「人之子啊，汝持有龍神的加護吧？即使同樣是龍族，也只用像我這樣活了很長的存在去看的話，才能很快明白的。守護上一層的龍是不會注意到的吧……」
「……那個……雖然我將它們全部都打倒了……」
 
巖龍和地龍全部都被收容到凱因的道具箱裡了。
想著也許這可能會影響到之後的事，凱因就向當戈德里亞詢問了。
 
「那個的話是沒關係。明天還會從核心中出生的吧。不過能與那個數量的地龍做對手的人類，不認為除了汝之外的人可以做到。」
 
當戈德里亞露出淺淺的笑容回答道。
聽到那句話後，凱因撫了下胸口。
 
「還有……一個問題想要問一下，為什麼從汝那裡傳出了神龍大人的味道啊……？」
 
當戈德里亞注意到了從凱因那裡傳出來的神龍的味道。
正因為是得到了神龍的加護，還傳出了這種氣味的人之子，所以當戈德里亞才沒有挑起戰鬥。
 
「啊，是這樣的呢。確實我契約過了。」
 
『召喚：哈克、銀』
 
凱因詠唱了召喚魔法後，浮現出兩個魔法陣，從那裡出現了成長得非常大的哈克和銀。
哈克和銀由於被召喚了，所以很高興地抱住了凱因。
哈克的體長已經超過三米，銀也是相同的程度。
對於還是孩子的凱因來說，被擁有比自己大幾倍身體兩隻纏上舔著臉的狀況，是承受不住的。
 
「稍微等下，哈克，銀，稍等下啊！」
 
像要安撫兩隻那樣撫摸著它們的頭。
纏了數分鐘後，哈克和銀終於坐了下來。
當戈德里亞只是目瞪口呆地眺望著那個狀況。
 
（真是什麼事啊……雖然這個孩子還年幼，但神龍大人很順從他……而且，不是被授予了加護，居然是順從？不可能啊。活了那麼長的時間，心靈相通到這種程度的人到目前為止……只有一個。是和那個人之子一樣嗎……）
 
當戈德里亞站到了身為神龍銀的面前，單膝下跪並低下了頭。
 
「神龍大人，吾名為當戈德里亞。初次見面。雖然您還很年幼，但是可否詢問下您父母的名字呢……？」
 
對於當戈德里亞的提問，銀和他的視線相交了，然後沉默了一會兒後，只是叫了一聲「啾」。
僅憑這句話當戈德里亞就理解了。
這是因為只有高位的龍彼此使用念話聽著互相的聲音。
聽到銀父母的名字的當戈德里亞，當場就向銀跪拜了下去。
對於這個對應不是特別清楚的銀歪起了頭。
然後沒有完全理解那個狀況的凱因發起了呆。
畢竟是活了一千年的古龍向還很年幼的銀跪拜了，凱因這樣也是沒辦法的。
 
「沒想到居然是多倫大人和琉璃大人的孩子啊……人之子啊，可以問下汝的名字嗎？」
 
與之前不同的是，當戈德里亞露出了一副惶恐的表情向凱因詢問道。
 
「我叫凱因・馮・西爾弗特・德林特。因為名字很長，所以叫我凱因的話也沒關係的。」
「唔呣，是凱因殿下嗎。我明白了，會將汝的名字刻在我的心中的。」
 
當戈德里亞喘了口氣後又登回了座位上。
哈克和銀也因為凱因的話而在房間裡躺著。
 
「那麼，剛才在大廳裡的是這個迷宮的核心嗎？」
 
對於凱因的提問，當戈德里亞搖了搖頭。
 
「那個確實也是迷宮的核心。但是，作用並不是只是如此。那個是封印了邪惡之人的寶玉。然後我是為了守護那個而在這裡實行著任務。而且因為這是多倫大人的請求。」
「邪惡之人是……？」
 
對於當戈德里亞的回答，凱因詢問道。
 
「大概是數百年前吧……有邪惡之人出現將這個世界帶入混亂。然後被出現的勇者們封印後藏在了這裡。」
 
凱因聽了當戈德里亞的話後嚇了一跳。
因為以前從優也那裡聽到的話居然是在講述這裡。
 
「──難道說是優也先生……？」
「哦哦，汝知道勇者殿下的啊，畢竟與在那邊的神龍殿下簽了契約，這樣也是理所當然的吧……」
 
在那之後，當戈德里亞開始講述了關於這座迷宮的歷史。
這個迷宮是為了封印邪惡之人而建造的，然後當戈德里亞擔任著守護的職責。
優也曾經在現在的德林特所在的地方興起了村莊，然後為了維持逐漸增多的人口，就遷移到了現在王都所在的地方作為據點，然後興建了國家。
為了治理廣闊的領地而設置了各領，並交給了信賴的人。
據說如果其他國家發起戰爭的話，只要國王親自上陣，就沒有輸的事情。
然後就變成了現在這個國家。
 
「──然後吾在壽命結束之前，都一直會持續著守護這個地方的任務。」
 
當戈德里亞的話就結束了。
凱因對於聽了至今為止的歷史而充滿了感慨。
畢竟凱因沒有從優也那裡聽到細緻的說明，關於歷史方面也只理解了在書上讀過的內容。
就這樣從還活著的人那裡聽到可以實證的話題，對於凱因來說是非常感激的事情。
 
「非常感謝您。優也先生所興起的城鎮，現在是由我在治理。今後我也打算要好好治理的。」
 
對凱因的話，當戈德里亞點了點頭，臉也放鬆了下來。
 
「凱因殿下，那麼就拜託你了。」
「我明白了。差不多我也要返回城鎮了。大家有可能會擔心的。」
「知道了，什麼時候有時間再來玩吧。像這樣說話除了勇者殿下來以外都沒有過呢。用人型說話也大概有幾十年了吧。」
 
對正在笑的當戈德里亞，凱因點了點頭。
 
「那麼我會再來的！哈克！銀！差不多要走了！」
 
聽到凱因的話後，哈克和銀動了起來，然後由於使用了召回魔法而消失了。
然後凱因使用了『轉移』，轉移到了迷宮的入口。
在凱因消失後的房間裡，當戈德里亞一個人吐了一口氣。
 
「──那個……真的是人之子嗎……在吾來看只像神一樣……肯定在我挑起戰鬥的時候，吾的生命就會在一瞬間被收割的吧……」
 
當戈德里亞在其他沒有人的房間裡嘟囔著。
 
  

第108話 盧卡爾遺址４ 
[第108話　盧卡爾遺址４] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
轉移到遺蹟一樓，以出口為目的地悠閒地走在石板上。
一開始，雖然也可以就這樣直接返回宅邸，但想起了自己在迷宮門口的接待處寫下了名字，所以就先回一樓一次了。
幾分鐘後就到了出口，可以看到了時隔幾小時的太陽。
 
「嗯，天氣真好啊！」
 
開印朝著天空伸展了身體，然後向接待處走去了。
進入接待處的時候，發現到處都有被擔心的接待處等著。
看到凱因的臉後，大家臉上都露出了安心的表情。
 
「凱因君，沒有事呢。真的太好了……剛才回來的隊伍聽說了一個孩子潛入到迷宮的十一層這件事而嚇了一跳。」
 
聽到在那個地方遇到的銀狼之牙的成員們也平安歸來這件事，凱因就放心了。
然後凱因登記了自己從迷宮出來這件事後，從建築物走了出來。
出來外面後，有一位銀狼之牙的成員在把魔物的素材向馬車上裝載。
身為那個成員的愛麗，發現了凱因後，滿臉都露出了的笑容，然後揮著手。
順著愛麗的動作，成員們的視線也看了過去，在發現凱因在那裡後，大家的臉也放鬆了下來。
 
「凱因君！平安無事呢。我們也是剛剛才回來呢。接下來要返回德林特的城鎮。一起回去吧！」
 
凱因被突然跑過來的愛麗給緊緊抱住了。
 
「愛麗！你看凱因在很困擾吧？都已經前進到那層了。肯定比我們都更強大……吧？」
 
然後，從後面靠近的德斯特拉把愛麗阻止了。
 
「確實呢！」
 
愛麗對德斯特拉的話點了點頭，然後離開了凱因。
 
「凱因，那時候得救了。我們現在要返回德林特。不一起返回嗎？」
「那──個……」
 
雖然對於用轉移就可以一瞬間返回城鎮的凱因，是沒有乘上馬車的必要的，但由於愛麗的強烈勸誘後就早早地放棄然後同行了。
由於地面是用石板整理的，而且介於商會的不同，會定期有馬車運送東西，由於德斯特拉已經付完錢了，所以凱因就乘上了馬車。
乘上了那輛可以乘坐十人左右的有遮布的馬車，然後冒險者們將收集到的素材裝上了馬車後，就像城鎮中前進了。
 
「雖然是聽了傳聞，才把據點轉移到這個城市的，但真是正確啊。這次也能喝到好酒呢。」
 
成員中的一人，一邊期待著要在城鎮裡舉行的宴會，一邊發出了聲音。
 
「是呢，雖然才來了這個城鎮一個月，但和在不同的城鎮的時候賺到的錢真是判若雲泥呢。」
 
德斯特拉也對這句話點了點頭。
 
「嗯嗯，城鎮的治安也很好呢！而且對冒險者的支持也十分充足，這點真是最好了！」
 
愛麗也同樣點了點頭。
凱因聽了這句話後，滿足地點了點頭。
雖然城鎮的運營情況基本都丟給了亞歷克斯哥哥大人，對於正在很好的運作這件事，凱因的臉也放鬆了下來。
 
「話說回來凱因君，這個年齡你的魔法也是上級了吧？不成為我們的成員嗎？」
 
雖然愛麗想要把凱因邀請為成員，但對於這句話，凱因搖了搖頭。
 
「雖然我確實是冒險者，今天只是偶然來到了德林特，平時都是在王都。所以非常抱歉──」
 
雖然對於凱因的話，成員們都露出了遺憾的表情，不過德斯特拉阻止了愛麗。
 
「愛麗，凱因比我們的成員誰都要強。如果組隊後，我們的力量也會不足。」
 
對於德斯特拉的話，愛麗的表情稍微變得有點不開心了。
 
「凱因，你的本事的話，冒險者等級已經是上級了吧？如果不是這樣的話，是不可能給出許可讓你在這個年齡就進入迷宮的。而且還是自己一個人……」
 
──Ａ級
對於德斯特拉的話，凱因默默地點了點頭。
但再怎麼也沒有將金色公會卡給他們看的打算。
在說話的時候，馬車就到達了德林特的西門。
在大門接待處的年輕衞兵，一個接一個地用公會卡確認著身份，一邊招著手。
 
「進去也沒問題，下一個！」
 
──Ｃ級
銀狼之牙一邊將各自的銀色公會卡給衞兵看，一邊鑽進了大門。
凱因跟在他們的後面。
凱因也無可奈何地拿出金燦燦的Ａ級的冒險公會卡給衞兵看。
 
「好的，下一個！稍微等一下，那張公會卡是你的──」
 
Ａ級的冒險者，是在所有冒險者連１％都不到。
在冒險者之城德林特也是很少見的。
更何況是Ａ級，沒有想到孩子會將金色公會卡拿出來。
有點懷疑的年輕衞兵將凱因阻止了。
那個瞬間，在後面監視著全體的衞兵隊長跑了過來。
 
「那個孩子就讓他這樣通過吧！」
「但，但是……」
「別管了，就這樣讓他通過吧！」
「──我明白了。」
 
雖然年輕的衞兵沒有接受，但卻讓凱因通過了。
凱因對於衞兵隊長的關心表示感謝，輕輕地低了下頭。
衞兵隊長雖然有些惶恐也輕輕地低了下頭。
衞兵隊長亞歷克斯是知道凱因的事，另外，從代官那裡又受到了在做冒險者時的凱因要和其他人一樣對待這樣的命令。
如果在這裡說出凱因是領主的話，想著這樣才會發生騷動，所以就制止了年輕的衞兵。
當然之後經過了衞兵隊長說明的年輕衞兵，知道了孩子的真面目是領主後尖叫了起來。
 
「凱因君，一起去公會把素材換錢吧！」
 
不知為何，被愛麗牽著手的凱因，像是沒有拒絕權一樣放棄地點頭了。
銀狼之牙的成員這回也是，因為這次打倒了相當於Ｂ級的米諾塔洛斯，所以也期待著能換多少錢。
不知為何凱因被愛麗牽著手走在城鎮裡，然後來到了冒險者公會。
愛麗毫不在意地打開門，然後走進了公會的大廳裡。
因為凱因被愛麗牽著手這件事，所以聚集了從周圍傳來的嫉妒的視線。
再怎麼說愛麗也是美人。
在成員中，德斯特拉和愛麗前往接待處，其他的成員則是前往在公會裡合開的酒館。
凱因當然還是被愛麗牽著手，然後一起前往接待處。
 
「我想拜託將素材換成錢。是迷宮十層的米諾塔洛斯。」
 
德斯特拉興致高揚地告訴了接待小姐。
周圍也因為聽到了將被稱為中級的頭目的米諾塔洛斯打倒後大家也發出了高興的聲音。
凱因也同樣將打倒米諾塔洛斯這件事傳達後，就拿到了素材放置場的兑換券。
在公會的後面是素材放置場，有冒險者在交易著被打倒的魔物，這裡也有解體的人。
和銀狼之牙在一起的凱因也一起去了魔物放置場，從公會職員傳到了要在指定的地方放置魔物的素材。
銀狼之牙的成員都很習慣的樣子將馬車帶到了指定的地方。
果然因為沒有道具箱和魔法袋，所以就錢能換得很好的素材放了下來。
但是，由於米諾塔洛斯的素材全部的價格都是很高的，所以好像將被切斷的部分也一起帶了過來。
放下的米諾塔洛斯是全身都是紅茶色肌膚的普通的魔物。
 
「咦……顏色不同……」
 
凱因一邊眺望著放置的素材，一邊嘟囔道。
愛麗將自己的素材防止完畢後，就返回了凱因的身邊。
 
「咦？凱因君，素材是？」
「那個……這個……」
 
雖然凱因在煩惱著怎麼辦，但還是沒有辦法將米諾塔洛斯的素材拿了出來。
從魔法袋感覺的包裡取出了魔物的素材給大家看。
拿出的是和那裡銀狼之牙放置的米諾塔洛斯，皮膚的顏色，大小完全不同的米諾塔洛斯。
 
「「「「「……」」」」」
「這個是，米諾塔洛斯的吧……？」
 
戰戰兢兢地向凱因詢問的解體擔當的公會職員和冒險者們，也因為看到了拿出來的沒有腦袋的米諾塔洛斯後絕句了。
最後凱因將被切下來的腦袋放在了躺在那裡的米諾塔洛斯的胸上。
 
「這，這個是……米諾塔洛斯上位種米諾塔洛斯奧克啊！這可是Ｓ級的素材！馬上將公會長叫過來！！」
 
正在進行其他工作的職員也先中斷了工作，然後眼睛閃著光去窺視不怎麼會拿出來的素材。
年輕的職員趕緊跑起來去叫公會長了。
 
「Ｓ，Ｓ級……！？」
「沒開玩笑啊……」
 
漸漸地，在米諾塔洛斯奧克素材的周圍聚集起了職員和冒險者們。
雖然凱因想要逃跑，但愛麗緊緊地抓住了他的手臂。
公會長立馬就跑到素材放置場了。
 
「居然是Ｓ級的素材……？這是真的嗎！？」
 
身為公會長利基謝茲也因為世界上看到了素材後而發出了感慨的聲音。
完全沒有其他的傷，是只把腦袋一刀切掉的素材。
單純是這些材料就已經可以賣得很貴了。
然後他和將利基謝茲打倒的凱因視線重合了。
 
「啊，領主大──」
「公會長！！我還有其他的素材，所以想要商量一下！」
 
凱因蓋過了利基謝茲的聲音是為了不想暴露自己是領主這件事，所以靠近了利基謝茲悄悄地說道。
 
「在這裡請不要說我是領主。因為是身為冒險者的凱因。」
「──我明白了，領主殿下。就這樣處理吧。」
 
兩個人偷偷地說完話後，都點了點頭。
 
「話說回來真是很好的米諾塔洛斯奧克啊。可從來沒有看過狀態這麼漂亮的啊。──這是領……不，凱因殿下……」
 
利基謝茲一邊眺望著素材一邊嘟囔著。
然後，凱因小聲地向利基謝茲開始說話了。
 
「實際上還有很多十五層的魔物的素材……再怎麼說也不能在這裡拿出來……」
 
在職員和冒險者都很多的情況下，是沒有打算將數量超過一百的地龍還有將長度超過二十米的巖龍拿出來的。
 
「──這樣啊，那麼之後再個別問吧。」
 
利基謝茲重新站了起來，然後向職員和冒險者們看了過去，然後讓大家都散開了。
 
「這麼多的素材，稍微要花點時間，沒問題嗎？」
 
凱因在利基謝茲的話點了點頭。
原本雖然是想偷偷地將素材拿出來的，但是由於被愛麗她們抓住了，所以沒有將無休止的素材拿出來。
再怎麼說也沒有打算拿出這個以上素材。
 
「凱因君，這是Ｓ級的素材嗎？是在那個迷宮裡得到的！？如果是我們那時候這個出現的話……」
 
還在凱因附近的銀狼之牙的成員愛麗，想起了與米諾塔洛斯戰鬥時的情況，就開始發抖了。
 
「是這樣呢……是從那裡的頭目的房間得到的。」
 
因為那句話成員們臉色都蒼白了。
如果不慎重，在他們自己的時候出來的話，確實都會被全殲的。
 
「我從現在要去和公會長說點事，所以我就先告辭了……」
 
雖然凱因打算先離開一次和利基謝茲說話，但在那裡的一位接待小姐跑了過來。
 
「公會長，有客人來了。什……啊，領主大人！！失禮了。」
 
由於接待小姐涅絲的話，所有人的動作都停了下來。
 
「「「「「領，領主大人！？」」」」
 
在凱因和利基謝茲兩人都沉默的時候，涅絲也就直話直說了。
 
「代官亞歷克斯男爵想和你和領主大人相見，請問要見一下面嗎？」
 
然後她接著這樣追擊道。
對於這句話，凱因和利基謝茲兩人大大地歎了一口氣。
 
  

第109話 Ｓ級冒險者的誕生 
[第109話　Ｓ級冒險者的誕生] by 搬運工

翻译：Kira
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
大家的臉上都凝固著一副不可思議的吃驚的樣子，利基謝茲開始了說話。
當然，凱因並不是作為一個冒險者，而是以自己作為領主的身份而自豪地挺起胸膛。
 
「公會會長，亞歷克斯男爵在等著你。」
 
斯巴──嗯！
然後涅絲的頭撞到利基謝茲身上。
 
「疼……ｔｅｎ……」
 
由於疼痛而頭疼的涅絲，利基謝茲重歎了一下。
 
「你這傢伙吶……不好意思了，凱因殿下。因為這傢伙的錯而生氣了。」
「沒辦法……」
 
凱因看著周圍，從愛麗開始的銀狼之牙的成員，其他的冒險者，連解體的職員都露出驚訝的表情。
只有涅絲一個人不理解情況。
 
「哎……哎？凱因大人是領主大人？！！」
「真的嗎……」
 
一副驚訝的表情的愛麗和德斯特拉說出來的話，已經到達了極限。
愛麗只是發出驚訝的聲音就結束了，但是德斯特拉和其他成員們的臉都嚇得蒼白了。
在地牢的時候對應時，想起了身為貴族當主的對應方法。
放棄了的利基謝茲站在了凱因的前面，為了場上的面子開始了說話。
 
「就像聽到的那樣，這個凱因大人就是領主大人。只是，也兼任了冒險者。因為凱因大人不怎麼喜歡表現出來，所以今後無論發生什麼，都希望能作為一位冒險者來對待──也許很困難……當然，現在是不能說出去的。」
 
利基謝茲說完向著凱因傳達著視線，凱因點了點頭向前一步。
 
「就像聽到的那樣，我是凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵。雖然是領主，但也是一位冒險者，也是一位王都的學生。姑且保密行動的時候有很多，所以身為冒險者行動的時候還請輕鬆地接觸吧。」
 
凱因帶著滿臉的笑容，讓周圍的人都露出了臉。
想到認為是一個討伐著Ｓ級的魔物一樣強大的冒險者的孩子，結果是自己居住的城市的領主，是被分類到上級貴族的伯爵本人，再出乎意料也要有要有個度吧。
 
「是……是……伯爵大人……凱因君是伯爵大人……」
 
放著還沒理解過來的愛麗他們，凱因和利基謝茲一起逃離了現場，然後前往了接應室。
進入接待室，亞歷克斯和蕾緹亞在等待著。
 
「啊咧？凱因，不，凱因伯爵，你回來了嗎？聽達蘭姆西亞說你一個人進入了迷宮，就想著跟公會會長說一下……」
「亞歷克斯哥哥大人，剛剛回來了。沒有什麼特別的問題……不，稍微有點問題。」
 
從利基謝茲那裡聽到了內容的蕾緹亞用手撐著額頭歎氣。
 
「嘛，涅絲的事情之後再說，這次的素材是Ｓ級的魔物米諾陶羅斯羅格……」
 
面在歎氣的蕾緹亞，凱因插著嘴。
 
「關於這件事，地下十五層遇到了地龍羣的襲擊，所以那個素材有一百隻以上……」
「等一下，凱因，Ｓ級的魔物，還有Ａ級別的地龍有一百頭以上？！又……你又不自重了……」
 
聽著凱因的話，亞歷克斯用手撐著額頭呆住了。
 
「其實在那之後出現了全身覆蓋著巖石鎧甲的龍，那個也……」
 
對著那句話，利基謝茲和蕾緹亞起了反應。
 
「等一下！那個魔物像烏龜一樣全身覆蓋著巖石，身長有十米以上──」
 
利基謝茲用手抑制了興奮的蕾緹亞。
 
「凱因大人，我想那大概是巖石滾龍。因為體長而被認為是ＳＳＳ級的天災級的魔物。我也沒有見過……難道說打倒了嗎……」
 
在利基謝茲的視線下，凱因默默地點頭了。
那個態度就連利基謝茲也很痛苦。
雖然對巖石滾龍的體型龐大而感到驚訝，但是由於一擊就擊倒了的原因，所以凱因對於知道了是ＳＳＳ級而感到吃驚。
然後因為沒有在公會裡拿出來的原因而開始了安心的吐息。
 
「凱因大人，現在是Ａ級吧？立即向王都申請Ｓ級升級的申請。陛下確認了實績的話應該沒有特別的問題吧。在這個城市拿出巖石滾龍也是不可能。有在王都拿出來的必要，從公會向王都本部進行聯絡。」
 
因為是已經決定了的事情，蕾緹亞立即為了做文件整理的準備而離開了接應室。
說真的回去的路上也不能直接走回去，和亞歷克斯一起坐著過來時候的馬車。
 
「我知道凱因很強……但是還沒到ＳＳＳ級吧？在領地的迷宮裡有著ＳＳＳ級這樣天災級別的魔物存在就已經很驚訝了。」
 
一味呆住地聽著亞歷克斯的牢騷，馬車向著宅邸去了。
為了發泄壓力而去的迷宮，但是聽到了很擁擠的消息，而且回到房子也聽到了亞歷克斯說的要注意自重。
凱因跟大家打了招呼之後，稍微感覺到了失落，然後轉移到了王都的宅邸。
然後在數日之後，凱因受到了來自王城的呼喚。
凱因坐著馬車向著王城前進，然後去到了往常的接應室。
那個房間裡坐著是王都冒險者公會的公會會長艾迪恩。
看見凱因的臉，艾迪恩的臉開始舒緩了起來。
 
「呀，義弟凱因君，已經報告給王城了。這次的事情，不被發牢騷是不會得到承認的。」
 
果然是因為德林特的事情，凱因歎了一口氣。
經過了稍少一段時間後，以國王為最先頭，麥格納宰相、埃里克公爵、戴姆副騎士團長進來了。
 
「──凱因……你……你知道你說的話的意思嗎！讀著Ｓ級的申請書的內容的時候我想心臟快跳出來了！」
 
疲憊的國王把視線橫了過去，麥格納宰相開始讀著申請書。
 
「現在Ａ級的凱因君，在德林特的盧卡爾的遺蹟中，發現了Ａ級的地龍一百隻以上，Ｓ級的米洛陶諾斯羅格，雖然沒看見狀態，不過似乎討伐了天災級的ＳＳＳ級的巖石滾龍的樣子。但是由於德林特的冒險者公會不可能應對這多餘的數量，所以希望由王都公會申請在王城裡拿出來。再考慮到實力也不僅僅處於Ａ級，有必要早早地登上Ｓ級以上。冒險者公會德林特支部長利基謝茲。」
 
麥格納宰相讀完之後將紙放到凱因的面前，深深地歎息著。
 
「凱因伯爵，這份申請書的內容有不對的地方嗎？」
 
對著麥格納宰相的話，凱因點了點頭。
國王也聽到了麥格納宰相讀出來的內容，一副驚呆了的表情。
 
「全部都由國家來領取，這樣的素材不可以簡單地售賣。之後也會承認Ｓ級的升格。和初代一樣的ＳＳＳ也可以但是，因為凡事有先後順序，所以先是Ｓ級。」
 
對著國王的話，凱因點了點頭。
 
「那麼，能實際上讓我見識一下嗎？」
「我明白了，只是需要寬廣的場所。」
 
國王點頭了，凱因他們移動到了近衞騎士團的訓練場。
以前，也試過足夠把很厲害的魔物數量收納過的。
訓練中的近衞騎士們，見到了包括國王在內的重臣出現了都隱藏不了驚訝。
戴姆副騎士團長一度說明了情況，讓他們把空間讓開了。
 
「這麼寬廣的空間我想應該沒有問題，凱因殿下，拿出來吧。」
 
凱因在寬廣的空間中間站著，不斷地拿出了魔物的素材。
將森林猴子－森林狼的羣體、森林猩猩、然後是地龍按順序拿出。
就這樣堆起了三座魔物的山。
在周圍看著的近衞騎士們都說不出話。
包括國王在內在場的大家都是同樣的表情。
 
「最後的有一點大，請離遠一點。」
 
隨著凱因的話，眺望著魔物山的國王他們離開了幾米，看望著凱因。
然後凱因最後拿出來的損失巖石滾龍。
大小超過二十米，體高有近十米，只有脖子被砍掉的狀態。
首級另外放置著。
 
「這樣就結束了……」
 
和一臉清爽的表情的凱因不同，在場的全員都說不出話來。
周圍的近衞騎士們在小聲地說著話。
 
「雖然知道凱因大人很強，但是……那樣的是不可能的吧……」
「就算一個人發起戰爭，這個國家也會輸吧……想不到勝利的可能。」
「明明有著那樣強大的怪物，我們有必要挑戰模擬戰嗎……」
 
目瞪口呆的國王終於開口了。
 
「凱因……辛苦了。你──代替我做國王吧？」
 
麥格納宰相對著這句話說不出話。
凱因突然被國王這樣說著，馬上就打斷了。
 
「絕對不要！現在的生活我已經很滿足了！！！」
 
因為凱因的話，麥格納宰相放下了胸膛。
 
「總覺得好像在做夢一樣。麥格納，後面就交給你了。」
 
一副疲憊的表情，國王就這樣站起來離開了。
 
「埃里克殿下，國王就拜託你了。」
 
埃里克公爵對著麥格納宰相的話點頭了，就這樣支撐著國王回去了。
 
「凱因殿下，這到底有那麼多的量……真的是超過預料之外。就算國家再怎麼滋潤，也有著相對應的支出，關於查定簽證的事情，能不能稍微等一下嗎？」
 
誰見到這堆魔物山都開開口呆住。
可以說上級的Ａ級冒險者要多少人才可以達成這樣的量嗎。
不，就算全國的勢力集合起來，付出巨大的犧牲，也總會有辦法達到這樣的數量，但是被還沒成人的少年一個人無傷地狩獵了，又有誰能相信呢。
麥格納宰相回答道了凱因沒有問題。
 
「之後就交給查定的人。只是，能做到處理巖石滾龍嗎。真的是這樣子的話就運送不了。看著時間能拜託了嗎？」
「我明白了。說一下的話立即就可以拿出來。」
 
凱因回答了之後，用手輕觸著收納到了道具箱裡面。
那個超過２０多米的巖石滾龍一瞬間消失了。
看到了那個情況，從近衞騎士們那裡得到了聲援。
 
「剩下的素材由騎士們來運送，凱因殿下，拜託了喔。」
「是……是的……」
 
對著麥格納宰相的話，戴姆一邊露出著臉一邊點著頭。
 
「凱因殿下今天回去也沒有問題。又有使者來了，我也要去看下陛下的樣子。」
 
麥格納宰相告知後回到了城裡。
那個背影和疲憊的國王一樣。
近衞騎士和凱因留下來了，戴姆非常抱歉地告訴了凱因。
 
「凱因殿下，這個數量……能幫忙運送一下嗎？」
 
那之後，把全部全部魔物的食材收容進了道具箱。
為了不讓魔物的素材腐爛而分開收納了。
因為凱因不自重的行為而感到疲憊的國王和宰相睡了兩天，期間停止辦理所有業務。
 
  

第110話 利貝爾特公爵 
[第110話　利貝爾特公爵] by 搬運工

翻译：Kira
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
雖然上層們因為凱因沒有自重的行為而導致感到疲憊，但是婚約發表的準備正穩步進行著。
然後明天，終於到了舉行婚約發表的派對的日子了。
包括格拉西亞領的加爾穆在內，貴族們陸續地進入了王都。
王家相關的婚約發表，全國貴族一起集體參加是這個國家的習慣。
關於凱因的服裝，是國家派遣的商人們聚集在一起，做了為儀式而準備的衣服。
 
「每次每次都要為了典禮而做呢……」
 
科拉恩阻止了凱因的抱怨。
 
「真不愧是王家的婚約發表呢。全國的貴族們都聚集在一起。也成為了伯爵，不能不注意下衣裝打扮……而且今天還要和緹法娜的父母見面吧！」
「嗯，雖然是那樣的……」
 
至今為止尚未見面的緹法娜的父母將要來到王都的事情，打算準備開始去打個招呼。
穿過新衣服的袖子的凱因（大概就是穿好衣服的感覺）因為第一次和緹法娜的父母見面而感到沉重並坐上了馬車。
載著凱因的馬車不久到達了王城。
緹法娜在王都有著作為公爵家的宅邸，但是由於對方指定的原因，今天在王城見面了。
一邊想像著初次見面的緹法娜的父母，一邊跟隨者女僕的引導。
不久就到達了接應室，女僕敲門了。
 
「西爾弗特伯爵來拜訪了。」
「進來。」
 
從門的對面發出了稍微低沉一點的聲音，確認了那個聲音之後，女僕打開門並站到了一邊。
在那裡面，緹法娜、艾迪恩以及和緹法娜、艾迪恩年齡不一樣的男女在。
凱因被引導到了對面坐下。
因為是精靈、長著長長的耳朵、淡綠色長髮流在後面的應該是父親吧。
雖然外表看起來和艾迪恩沒什麼變化，但是眼光的強度很突出。
而且，在居多纖細的精靈之中，經過鍛鍊的肌肉也從衣服裡露了出來。
然後在旁邊的，一位長著及腰的銀髮，看上去二十來歲的纖細身姿的女性在坐著。
 
「凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵。利貝爾特公爵，初次見面。」
 
凱因低著頭向兩人打著招呼。
 
「凱因卿，能抬起頭讓我們見識一下嗎？」
 
坐在對面的雷颯公爵出聲了，凱因隨著那句話抬起了臉。
雷颯公爵什麼都不說，繼續和凱因交換著視線。
無言的空間持續了兩分鐘，突然雷颯公爵放鬆了臉頰點頭了。
 
「從緹法娜那裡聽說了是年紀比自己小的，所以很擔心呢。但是很好地選擇了對象呢。」
 
雷颯公爵向緹法娜露出了笑容，然後直直面對著凱因開口了。
 
「凱因卿，你充分地受到了神的愛呢。作為緹法娜的對象沒有問題的樣子，但是呢……」
 
聽了那句話，艾迪恩把手放在額頭上嘟喃著「果然……」。
 
「作為父親──果然想確認一下你的實力。」
 
那個笑容，和最初在訓練場上遇到緹法娜一樣。
凱因情不自禁地想起了緹法娜的臉。
 
（緹法娜的筋肉腦……莫非……）
 
在戰鬥前露出笑容的雷颯公爵，有人從後面打著頭。
 
「真是的……親愛的應該是從自我介紹開始吧，看。」
 
在旁邊坐著的看起來還很年輕的美女叫雷颯公爵注意。
就好像想起來一樣，雷颯公爵拍了拍手。
 
「這樣啊，真真是失禮了，我是雷颯・馮・利貝爾特。坐在旁邊的是妻子緹娜。」
「緹娜・馮・利貝爾特，凱因大人。我是艾迪恩和緹法娜的母親。」
 
即使說為緹法娜的姐姐誰也沒有意見，微笑著的緹娜打著招呼。
果然是年紀的原因吧！散發著和緹法娜不一樣的成熟的色氣。
凱因情不自禁地有一點臉紅了。
各自的介紹過後，開始進入了本題。
 
「原本從緹法娜的信裡看到的時候就想著『終於找到了』。沒有反對的打算。即使不是正妻吶……只是，聽說對方還是在成長期的少年，比緹法娜還要強，所以產生了興趣。」
 
一邊笑著一邊說話的雷颯公爵，艾迪恩提出了諫言。
 
「凱因君，啊，不，凱因卿這次的冒險者的申請也通過了，升到了Ｓ級，實力上也沒有問題。人品也不錯，當然領地的狀態是從利基謝茲殿下那裡聽到的。我想這是沒有問題的優良伴侶。」
「找到這麼可愛的孩子，如果我更年輕的話，我就想代替你。」
「喂！緹娜！」
「真是的，玩笑！」
 
聽著雷颯公爵和緹娜的對話，凱因也放鬆了臉頰。
 
「但是，因為緹法娜到現在為止一直是活在劍上的，現在的話認為不認為能像貴族千金那樣，這樣可以嗎？性格也像老公那樣子的感覺……呢！」
 
果然，緹娜對女兒一直以騎士作為目標成長，成為國內最強的話而感到擔心。
 
「已經從陛下那裡也得到了承認，我也沒有特別的問題。」
「對了！和凱因在每週多次進行了模擬戰都是『因為很相愛所以』。」
 
堂堂正正地說著的緹法娜吸引了誤會的雷颯公爵的臉。
 
「──這真的是太快了吧？而且還在訂婚前，凱因卿還沒成人……」
 
注意到了誤會的凱因馬上開始了否認。
 
「請等一下！是模擬戰啊！模擬戰！」
「真是的！親愛的真是的！」
 
向著同一件事的緹娜也笑著地敲了雷颯的肩膀。
 
「是這樣啊……好，我也試著和凱因卿進行模擬戰吧！」
 
一邊浮現著滿臉笑容的雷颯公爵對凱因說著。
 
「──是……」
 
隨著雷颯公爵的笑容，凱因一邊苦澀地笑著一邊點頭了。
一起走出了接應室，走到了近衞騎士的訓練場。
緹法娜為了讓訓練中的近衞騎士們傳達讓開一下空間而先去了。
近衞騎士們在休息的時候順便參觀，到了一定的距離坐下。
這一次雷颯公爵和凱因借了近衞騎士團的更衣室，換了身衣服，然後去了訓練場。
途中，遇到了負責凱因上交的魔物的解體的負責人。
 
「啊，凱因大人，現在上交解體的魔物已經解體好了，剩下的那些可以交給我嗎？」
 
因為和雷颯公爵同行著，所以拒絕了，雷颯用手制止了。
 
「哦，這是凱因打到了的魔物啊。想看一下啊。好，我也一起去吧。」
「……我明白了。」
 
三人前往了魔物素材的放置場，在指定的地方，凱因從物品箱裡拿出了魔物。
已經分幾次交付了，剩下的只有地龍１０體，ＳＳＳ級的巖石滾龍了。
凱因最初將地龍１０體並列放在了地面。
看見這個光景的雷颯公爵嚥了一口水。
Ａ級的魔物這樣並列著就很壯觀了。
然後在橫放的最後，凱因拿出了最後的魔物。
體長超過２０米，身高也超過１０米，缺少頭部的巖石滾龍拿出來，最後將切離的首級橫放著。
 
「這……這……這是……」
 
即使是雷颯公爵也好，也沒有見過這麼大的魔物。
有機會見到天災級的ＳＳＳ級魔物的機會才奇怪。
 
「這就是被分為ＳＳＳ級別的魔物巖石滾龍。這樣的魔物出來了，國軍全體出擊能把它擊倒嗎……」
 
擔任解體擔當的騎士，一邊仰望著能被稱作巖山大小一邊向著雷颯公爵說明。
 
「這……這個魔物，凱因卿……難道……一個人？」
「是這樣聽說的。」
 
雷颯公爵聽到了近衞騎士的說明，睜大了眼睛。
然後將視線對準了凱因，凱因害羞地點頭了。
看見這個身姿的雷颯盛大的笑了。
 
「啊哈哈哈！將成為我們的義子的凱因卿是到這種程度的實力嗎！超越想像以上！連我也不是對手──但是，我也想和這樣的對手比試。」
 
果然，雷颯公爵是和緹法娜一樣的戰鬥狂。
離開素材放置場之後，兩人前往了訓練場。
去訓練場的時候，雷颯已經露出了笑容。
看見這個姿態的艾迪恩和緹娜歪了歪腦袋。
兩人在空地上拿著木劍間離１０米面對著。
 
「凱因卿，請討教。得哈～」
 
雷颯公爵一瞬間使用了身體強化魔法，一口氣突進了十米的距離擺出上段姿勢揮劍一閃。
凱因也在瞬間開啟了身體強化接住了雷颯公爵的劍。
到底是上級者吧，劍術也比緹法娜更加尖鋭，連木劍都流通著魔力，凱因做出了驚訝的表情。
凱因感覺到比稱為國內最強的緹法娜確實地更強。
 
「真不愧是凱因卿吶。」
 
臉上露出笑容的雷颯卿，一度取得了距離開始吟唱著魔法。
和緹法娜那時候一樣的風席捲了雷颯公爵的周圍。
 
「從現在開始是認真的，上了！」
 
和剛才不一樣的速度，雷颯公爵逼近了凱因。
 
（果然比緹法娜來說更強。）
 
可以看見全身都流通著魔力，連劍的前端都流通著魔力。
凱因吟唱著「思考能力強化」，相反地衝向著雷颯公爵。
狀態都測定不能的凱因認真的話，一瞬間就得到了解決。
一瞬間把魔力強化的雷颯公爵的木劍擊飛，向著喉嚨突刺著木劍。
 
「到此為止……嗎……」
 
隨著凱因的話，雷颯公爵解開了魔法，雙手放開了木劍，擺出了投降的姿勢。
凱因收起了向喉嚨突刺的木劍，解除身體上纏繞著的魔力。
 
「咿呀～真是服了服了。到此為止了呢。果然我的手腳都還在。──不能大意呦。」
 
雷颯公爵突然抬手打算抓住凱因。
凱因一瞬間抓住了那隻右手，抱到了懷裡然後用過肩摔將雷颯公爵扔了出去。
這都是託了體術技能的福。
由於凱因在投出去的瞬間抓住了那隻手，所以雷颯公爵變成了類似屁股著地的姿勢。
 
「這樣也不行嗎……真不愧這次是真的投降了。」
 
一邊笑著一邊拍著身上沾著的土，雷颯公爵站起來了。
 
「沒有意見吶，可以安心地將緹法娜託付了。凱因卿，拜託了。」
 
雷颯公爵深深地向著凱因低頭了。
對這個姿態感到驚訝的凱因，同樣地低下了頭。
 
「這邊才是，請多關照。」
 
抬起頭的兩人握著手，回到了緹娜、艾迪恩他們注視著的地方。
 
  


第111話 婚姻披露派對１ 
[第111話　婚姻披露派對１] by 搬運工

翻译：Kira
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
和雷颯公爵的會談順利地進行著，之後也順利地進行了談話。
 
「很期待明天的披露會呦。」
 
最後這麼說之後就離開了房間。
然後到了第二天，婚約披露會當天。
在凱因的宅邸裡，從者們都很忙碌地在房子裡四處奔走，凱因一邊享受著西爾比婭泡的紅茶，一邊悠閒地度過。
披露會穿的衣服都由國王來安排，凱因只需要一個人到王城就好了。
坐在對面的是科拉恩，為了今後的事情商談著，等到了出發的時候。
 
「凱因大人，今天會在王國裡見到貴族的當主。對於與王族、公爵家締結婚約的凱因大人，我想今後會出現各種各樣的說法，請十分小心。」
「是……我會注意小心的。」
 
凱因對著科拉恩的話語點頭了，一邊想著傍晚開始的婚約派對上，一邊喝了口紅茶。
吃過了午飯過後，為了傍晚舉行的派對，凱因坐著馬車前往了王城。
雖然離開始還有很長的一段時間，但是由於其他地方的貴族要向國王打招呼，所以已經排列了各種紋章的馬車。
為了進行向王城入場的手續，凱因向著旁邊待機的執事走去。
沒有見過凱因的貴族的當主，雖然自己只是個子爵，但是被還很年幼的穿著貴族服的孩子穿過去而感到不高興。
 
「那裡的。大家都在排隊。雖然說是孩子，但是也不能一個人這樣插隊。父母在哪裡？」
 
被認為是哪個貴族的孩子的凱因，對發出聲音的貴族輕輕地點頭了。
 
「這很抱歉，雖然想要排隊但是，因為要做披露會的準備，所以請讓我先過去。」
 
對著認真回答的凱因，被愣住的子爵繼續詢問著。
 
「可以問一下家名嗎？是哪裡的孩子？」
「凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵。」
 
聽了名字的子爵，沒想到他就是這次的未婚夫。
 
「西爾弗特伯爵嗎……這次失禮了，我是拉格多西子爵，今天真是恭喜您了。還要準備吧？請不要介意我，先去吧！」
 
拉格多西子爵向著上級貴族的凱因低頭了。
 
「很抱歉，我就先進去了。」
 
凱因輕輕地低下了頭，走進了王城。
進入王城，早早地被女僕們剝掉了衣服，凱因換上了正裝。
對已經疲憊不堪的凱因，在一邊的女僕們露出了滿足的笑容。
 
「凱因大人，這樣的話誰看見都不會有意見。非常適合您……如果不是王女大人的話我也會……」
 
凱因對著出神的女僕們露出了苦笑的臉。
那個瞬間，房間被敲門了，門打開了。
 
「凱因，準備好了嗎？」
 
進入房間裡的是加爾穆，莎拉和蕾娜也在一起。
看著凱因的衣著，蕾娜入迷了。
 
「凱因君！和我一起訂下婚約！」
 
對於那個爆發性發言的蕾娜，莎拉降下了絕招（鐵拳）。
 
「你是姐姐吧。說什麼話呢！」
 
頭看起來很痛的蕾娜，一邊流淚一邊反駁著。
 
「因為今天的凱因君很可愛啊！」
「嘛……雖然是那樣說呢……」
 
在相互理解的兩人的旁邊的加爾穆苦笑著，看著凱因的樣子，滿意地點頭了。
 
「凱因，還以為看錯了呢。不管哪裡都沒有問題。我很滿足。」
 
在那之後，家族之間進行了稍微的雜談。
久違的家族間的時間，談話的氣氛高漲了。
不知道說了多少話，房間被敲門了，女僕開始過來迎接了。
加爾穆他們現在會場等著，於是就離開了作為走出了房間。
 
「凱因君，期待著呢！」
 
帶著笑容揮著手，蕾娜最後走出了房間。
房間裡只剩下一個人，凱因歎了一口大氣。
 
「沒想到這個年紀就決定了未婚妻……前世的時候絕對想像不到……──兩人怎麼樣了……」
 
一邊腦裡浮現出沙織和愛美的臉，一邊喝著紅茶。
 
「凱因大人，馬上就要開始了。」
 
為了呼喚而過來的妹抖女僕催促著，凱因站起來了。
 
「我明白了，現在出發吧。」
 
被女僕帶領到了大廳，站在了門前。
 
「門開了的話請前進。」
 
在門旁邊等候的執事發出了聲音。
然後時間到了。
門隨著大廳裡聽到的音樂一起打開了。
一條直線直達玉座前的通道是空著的。
兩側的貴族當主和他們的家族們圍著桌子做著，目光都投向了凱因。
在過百的視線中，凱因呼吸了一口氣之後開始了前進。
堂堂正正的那個姿勢看起來成為了大人的樣子，和凱因年紀稍近的千金看見了都陷入了恍惚狀態。
凱因在緊張的同時，一步一步地向前走著，站到了國王的旁邊。
看著從較高一段的地方參加的貴族們的臉，包括加爾穆和雷颯公爵在內的高級貴族在接近玉座的地方，然後再到了下級貴族的地方。
確認了凱因的身姿，點著頭的國王向著參加的貴族們開口了。
 
「我來介紹一下：這次和特蕾絲締結婚姻的凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵。雖然年輕，但是關於武力方面，比這個國家的近衞騎士團長還要強。關於內政的事情也聽說了，把那個德林特建立成了現在可以說是大城市的地方了。」
 
然後不久，國王繼續進行了說明。
凱因雖然對著說明而感到害羞，但是表情卻沒有變化地聽著。
然後國王繼續著演講。
 
「這次為了這次的披露會，馬林福特教國的聖女大人特意留下來，在這個地方站出來了。」
 
在王族並席的旁邊坐著的雛田，隨著國王的話一度站立起來，輕輕地低頭了。
不愧說是聖女，白色的法衣加上金絲的刺繡，優雅地站起來的雛田有著被稱為聖女的價值。
從貴族們那裡得到了羨慕的聲音。
然後終於到了未婚妻們出場的時間了。
 
「這次，是這個凱因伯爵的三位未婚妻。介紹一下！進來吧！」
 
隨著國王的話，緩慢的音樂再次奏起，之後門打開了。
從打開的門那裡，三人並站成橫排。
特蕾絲是淺薄的綠色洋服、希爾克是淺薄的桃色洋服、緹法娜那個是──騎士服。
儘管如此，也是和平時穿的不一樣，是被裝飾的很豪華的騎士服。
三人配合著緩慢的步伐朝著玉座前進著。
三人的那個姿態都很漂亮，凱因露出和周圍的貴族們一樣的表情看著恍惚了。
對著那樣的凱因，國王從後面推了一下。
 
「迎接著三人。」
 
對著國王的話，凱因點了點頭，向前走出一步等待著三人的到來。
慢慢地前進的三人站在了凱因的面前，輕輕地彎下腰打著招呼，就這樣並列著站到了凱因的旁邊。
 
「介紹一下吧、我的女兒、三女的特蕾絲。然後是桑塔納公爵家的次女、希爾克小姐。最後是利貝爾特公爵家的長女緹法娜小姐。」
 
不僅是王家，連公爵家的兩人都成為了未婚妻，一般來說是不可能的。
而且三人都是誰見到都很羨慕的美女。
對於參加出席的貴族的孩子們來說，只會萌生嫉妒。
在這之中，婚約披露派對開始了。
 
  

第112話 婚姻披露派對２ 
[第112話　婚姻披露派對２] by 搬運工

翻译：Kira
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
隨著介紹一起發出了盛大的掌聲，之後，乾杯結束之後終於在大廳裡再次奏起了音樂。
凱因的未婚妻們三人開始一個接一個地給排隊的貴族們打著招呼。
雖然只是在側面看了未婚妻三人，但是薄薄地淡粧漂亮得即使是看慣了的凱因也進入了恍惚的狀態。
 
「凱因君，我的希爾克就拜託了。嘛，我想應該發生什麼都沒問題。還有──」
 
埃里克公爵靠近凱因的臉小聲地說著。
 
「……生孩子要到成人以後呢？」
「等！！」
「真是的！！父親大人！！！」
 
旁邊的希爾克也聽到了的樣子，紅著臉進行著反駁。
特蕾絲好像也聽到的樣子，在胡思亂想著吧。
稍微看向那邊，臉變得赤紅，兩手在捂著臉頰。
雷颯公爵也帶著笑容地說著「又像模擬戰那樣！緹法娜就拜託了咻～」然後離開了。
在那之後，被稱為上級貴族的當主和他的家族們也接二連三的發出祝福的話語。
還有認識的科爾吉諾侯爵帶著兒子哈比特接著過來打招呼。
科爾吉諾侯爵雖然有點不高興的樣子，卻還是向凱因說出了祝福的話語。
隔壁的哈比特始終無言，一副不高興的樣子。
從５歲的披露會開始總覺得希爾克很有魅力，是覺得凱因從旁邊搶走的原因吧。
而且同為美女的特蕾絲王女也同樣作為未婚妻。
不可能不嫉妒。
但是，即使對方是同樣的年紀，因為是上級貴族的伯爵家當主，不可能有意見。
和怨恨著的兩人遠離著，接二連三地開始了和過來打招呼的貴族們交談。
然後，始終保持著笑容的凱因接著和莎拉、帶有些許不高興的臉的蕾娜打招呼。
 
「凱因，雖然訂婚了，但是還沒成年，明白嗎？」
「凱因，想盡早見到凱因可愛的孩子！」
 
正對與反對的兩人不同地說著，凱因苦笑著。
 
「特蕾絲王女殿下、希爾克小姐、緹法娜卿，凱因的事情就拜託了。」
 
加爾穆向著三人輕輕地低頭。
看見這個姿態的三人驚訝了，回覆過去。
 
「凱因大人將和我們一起加油。」
「大家都在一起所以，會很開心的持續下去。」
「會生出很強大的孩子。」
 
雖然緹法娜說出了有點問題的發言，凱因點了點頭。
 
「蕾娜姊姊大人，接下來請多關照。」
「蕾娜姊姊大人，請一起和睦相處。」
 
對著特蕾絲和希爾克的話，蕾娜的表情放鬆了。
 
「──姐姐大人……姐姐大人……哦呼……哎～當然了！作為姐妹之間一起和睦相處吧！」
 
至今為止沒有妹妹的蕾娜，對於「姐姐大人」這個詞，露出了滿臉的笑容。
帶著心情變好的蕾娜，加爾穆和莎拉為了讓給下一人，就這樣的去了旁邊。
之後持續了數組上級貴族的問候，上級貴族的問候結束之後，接下來就是子爵以下的高級貴族了。
穿著肌肉高漲的貴族服、一邊露出豪爽的笑容一邊過來的是託利斯子爵。
守衞著格拉西亞領的拉梅斯塔城，五歲的披露會上也見過面了。
 
「凱因卿，這次恭喜你了。沒想到那麼小的小孩子都變得這麼出色了。我家的士兵們也一定會感到很高興。」
 
雖然託利斯笑著說著，但果然還是選擇了對凱因說著對伯爵說的話。
 
「別這樣，託利斯子爵，像以前一樣就好了。」
 
雖然凱因這樣說著，但是託利斯子爵搖了搖頭。
 
「說真的不能那樣了。凱因卿已經成為了上級貴族。個人見面的時候先不說，這樣的正式的場合不注意的話周圍也會很煩吶。」
 
隨著託利斯子爵的話，凱因也很苦澀地點了點頭。
 
「下次到了父親的房子裡再聊吧。」
 
隨著凱因的話，託利斯子爵笑著點了點頭，之後像其他人一樣離去了。
按順序和幾個人打完招呼後，輪到了在王城入口遇到的拉格多西子爵。
 
「西爾弗特伯爵，白天的時候真是非常抱歉。久違地來到了王都感覺好像飛起來了一樣。」
 
對率直低頭的拉格多西子爵持有好感的凱因用笑容回應著。
 
「請不要介意，再一次，請多指教呢。」
 
隨著凱因的話抬起頭的拉格多西子爵放鬆了臉龐，和凱因握手。
和拉格多西子爵說完話後，接下來接待的是莎拉的父親，桑塔納子爵。
 
「凱因卿，好久不見了，今天真是恭喜了。沒想到會被升爵成為了伯爵……而且連王女殿下還有希爾克小姐都。此外，還有緹法娜殿下……真是不堪設想。嘛，不愧是我的孫子。」
 
還在附近的拉格多西子爵，對著「孫子」這個詞反應過來了。
 
「凱因卿，桑塔納卿說的孫子的意思是……」
 
對著拉格多西子爵的話，凱因準備回答之前，桑塔納子爵開口了。
 
「拉格多西卿，是的，凱因就是我的孫子。我的女兒嫁給了加爾穆邊境伯。」
 
心情很好似的桑塔納子爵這麼說著，拉格多西子爵吃驚了。
 
「沒想道，是這樣嗎……從桑塔納卿那裡得到了關照，居然有這樣的聯繫……」
「嘛，在這裡說的話，其他人就無法打招呼吧。能去那邊說話嗎。那麼，凱因卿，下次再見。」
 
兩人離開之後，貴族們的招待繼續下去。
一小時以上的招待著，凱因開始感到了疲憊。
特蕾絲和希爾克已經在桌子上和年紀相近的學友聊得很開心。
緹法娜也被肌肉發達的武官們包圍著談話，有時拿著劍擺出姿勢，因為滿腦子都是肌肉的氣味，所以也是沒有辦法的事情吧。
從女僕那裡拿來了飲料，終於在平靜的時候迎來了派對快終盤的時候了。
從聖女那裡得到祝福的話語，最後有國王的講話收尾就結束了。
 
「還有一點啊……」
 
向著雛田那裡眺望了一下，跟國王他們一起圍著一張桌子，對著王族的話無表情地點頭了。
然後派對也迎來了終盤，音樂停了下來而停下來的大廳，國王站著看著大家。
 
「雖然是很開心的時間但是，差不多是時候了。最後是聖女殿下演講的時間。聖女殿下拜託了。」
 
隨著國王的話站起來的雛田，站到了國王的旁邊。
注意到不知道有沒有心的雛田臉變得很紅的凱因，看了看雛田坐著的桌子，發現了認為是喝到一半的高腳酒杯。
 
「……難道……」
 
些許不安的凱因看到了雛田的臉上傳來了視線。
雛田稍微發紅的臉上嫣然一笑。
 
「今天承蒙招待，十分感謝。就這樣為凱因・馮・西爾弗特伯爵、特蕾絲王女殿下、希爾克大人、緹法娜大人的婚約獻上聖女的祝福。然後──」
 
然後雛田作為聖女，繼續傳達著崇拜的神的話語。
 
「──最後昨天在教堂裡祈禱著的時候接受到了神託。現在開始將說著那些話。」
 
聽到「神託」的時候，沒有不吃驚的貴族們。
變成了向著雛田以盛大的掌聲聲援的狀態。
當然，從國王開始的上級貴族、管理這個艾斯弗特王國的司祭聽到「神託」的時候吃驚到了眼睛都睜大了。
 
「我想著就這樣在這個場所傳達著神的神託。」
 
雛田堂堂正正地從高一段的場所讓大廳的貴族們看著。
然後最後和凱因的視線重合，再一次惡作劇般地微笑起來。
 
（有什麼討厭的感覺……那些神們，不要說一些奇怪的話就好了……）
 
對那個笑容感到不安的凱因露出了苦笑。
 
「神是這樣說的『雛田呦，你要成為凱因・馮・西爾弗特・德林特的妻子，今後和現在的未婚妻一起支持自己的丈夫凱因・馮・西爾弗特・德林特』這是神說的話。」
「「「「「「「「「……」」」」」」」」」
 
沒有一個人說出話來。
在這裡的任何人都在這衝擊性的神託上看向了凱因。
當然，知道神們的臉的凱因露出了最悽慘的臉色。
一副做到了的表情的雛田繼續說著。
「我也想遵從從神那裡接受到的神託」說絕了的雛田微笑著點頭。
包括國王在內的貴族們對著這句話沉默了。
當然，凱因也對著神託的內容茫然了。
可以說是和王家和公爵家的女兒立下婚約的男人，居然還要加入聖女參與的事情。
不是那麼容易就會被認可的事情。
說起聖女，那是這個世界的教會馬林福特教除了神以外被讚頌的人。
 
「那……聖女殿下……這太不可能了吧……」
 
對著說出這話的國王，雛田繼續追加打擊著。
 
「這是神託。如果不遵從的話？」
「那……那個……」
 
隨著全員抽搐著保持著笑容，婚約披露的派對也結束了。
 
  

第113話 婚約披露派對後 
[第113話　婚約披露派對後] by 搬運工

翻译：Dark傳奇
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
雛田不停地說話，那爆炸性的言論讓緩和的空氣變得沉默。
 
「不過，我是馬林福特教國的聖女，不管神諭有多重要，我都不會留在這裡，但是一旦我回到教國，我一定會和教皇討論這件事的。」
 
國王和國家重要人士被這句話重擊到心中。
 
「……沒錯，先回到國內就行了。」
「當然，我不打算改變結果，因為它是一個神諭。」
 
雛田用語言否認國王的話。
 
「……當然，它一定是神諭……」
 
國王點點頭，不情願地看著凱因。
國王站在前面，看著貴族。
 
「聖女殿下那是之後的事了，今天是宣佈凱因・馮・西爾弗特伯爵和我的女兒特蕾絲媞婭、希爾克・馮・桑塔納、緹法娜・馮・利貝爾特騎士團團長的婚約披露會。讓我們讓西爾弗特伯爵來說話吧。」
 
凱因從國王的話之中，走向國王的一邊。
聚集在凱因的一些目光中，有單純地祝福，也有些人臉色充滿忌妒。
如果任何人聽到聖女那爆炸性的發言，任何人都會這樣想。
凱因站在比出席的貴族還要高的地方，凱因把視線往下，並且注視著台下的貴族。
 
「今天，感謝各位來參加婚約披露會，雖然我擁有伯爵的位置，但是我仍然是缺乏經驗的年輕人，未來我會繼續在艾斯弗特王國繼續精進自己。」
 
最後，敬禮鞠躬，參加的貴族都響起盛大的掌聲。
 
「那麼就讓我們來結束它。」
 
國王的話再次引起了熱烈的掌聲，接著王族從大廳離開。
王族離開後，聖女也離開了，然後凱因與特蕾絲媞婭、希爾克、緹法娜一起離開了大廳。
被引導到休息室的凱因坐在沙發上。
 
「唉……我累了……」
 
有三個人坐在疲憊的凱因面前。
她們是凱因的未婚妻。
 
「凱因大人，那是什麼意思……為什麼聖女會說要成為凱因大人的妻子。」
 
把矛頭對著凱因，特蕾絲媞婭不滿地這樣說著。
 
「即使跟我這樣說，我什麼也不知道，我從來沒有想過在那個地方突然說出一個神論。」
 
凱因困擾著回應，但特蕾絲媞婭的憤怒並沒有消除。
在旁邊的希爾克似乎沒有特別在意，一邊喝著紅茶，一邊閒聊。
 
「在你成年之前，請不要再增加數量了……」
 
希爾克插入特蕾絲媞婭的談話中。
 
「特蕾絲，這也是沒辦法的。當聖女說這是神諭時，我想這就沒辦法了，而且我認為聖女和我們一樣同年，我認為這很不錯。」
「我不介意有多少妻子，只要說凱因和她能夠摸擬戰鬥（深愛彼此）。」
 
因為希爾克的勸說和緹法娜不在意，讓特蕾絲歎了口氣。
 
「我明白，我會和未來作為你妻子的所有人一起支持你的。」
「是的沒錯，特蕾絲，讓我們盡力而為！」
 
因為希爾克的笑容，讓特蕾絲也笑了起來。
看到那臉色的凱因終於放鬆了起來。
然後婚約披露派對終於完成了。
派對結束後，參加的貴族也回到各自的宅邸。
其中有一名男子在辦公室抱著頭。
 
「真是的……下一位竟然是聖女凱因，你想讓我多操心啊！」
 
凱因引起了一個又一個問題，賽巴斯慢慢地把紅茶遞給加爾穆。
 
「加爾穆大人，喝口茶後冷靜點怎麼樣？」
 
拿起眼前的茶，然後一口喝完，並且歎息了一聲。
 
「你冷靜了嗎？即使如此，凱因他甚至連聖女殿下也……這對於西爾弗特家族來說是件嚴肅的事情。」
 
賽巴斯似乎對加爾穆想擔心的樣子感到很滿意。
對於從小就認識凱因的賽巴斯來說，凱因現在看起來還是一樣很可愛。
此外，他還有他的侄子科拉恩給他當管家。
公主殿下，公爵女兒，甚至是聖女都將成為凱因的妻子。
這將是作為僕人的最佳榮耀。
加爾穆就這樣在跟賽巴斯抱怨中渡過時間。
婚約披露派對結束之後，又過了幾天，有２０名身穿白銀盔甲的騎士在王都整隊。
在銀色盔甲的胸前，刻有一個鴿子象徵，這是馬林福特教國的象徵。
前些日子，替代被抓的聖女親衞隊隊長前來的。
代替艾斯弗特王國前來迎接的，是近衞騎士團的副團長戴姆。
兩個人都臉上帶著微笑並且握手。
 
「哈根大人，已經很長的時間沒見了，你現在過得好嗎？沒有辦法讓哈根你自己去親自迎接聖女。」
「已經過了很長的時間了，好久不見戴姆殿下，這次是因為我們國家的失態，所以我只好前來了。」
 
他們兩個人是基友，而且當年在他們年輕的時候，他們在與教國的聯合模擬比賽中建立了了十多年的基情關係。
互相精進彼此的武術，現在的哈根是馬林福特聖騎士隊的副隊長。
對於教國來說，聖騎士是騎士的最高級別，如果是副隊長，那麼相當於二把手了。
這與戴姆身為近衞騎士團副團長是完全一樣的。
這就是為什麼這兩個人是非常好的基友。
 
「我想我們休息大約兩天之後就要離開了，首先讓我見近衞隊隊長，因為我們的國家需要調查。」
「我知道了，現在他們正在地牢。我會和其他近衞隊在另一個房間等待，所以我會盡快安排一下，請先慢慢來。」
 
聖騎士們跟著近衞騎士前往該場所。
當天，計劃暗殺聖女的親衞隊隊長接受了哈根的調查，並竭盡所能地讓他吐實。
只有馬林福特的人員在調查室，無法知道接受了什麼樣的審問。
除了親衞隊長之外，還發現兩名親衞隊員計劃暗殺聖女，那兩人也在當天就被抓到了。
也決定加入聖騎士的不公開的調教之中。
到了晚上，兩個３０歲的男人正在一家店裡喝著酒談論著。
 
「戴姆……這一次給你帶來了不便，而且對於聖女在公主陛下的婚約披露派對的事情感到抱歉。」
 
在木杯裡裝的酒精催化下，哈根慢慢地將他的頭低下。
 
「沒關係哈根，沒關係，聖女神喻中的凱因陛下……我想我們明天可以見到，到時候就讓我們互相交流，以便讓你自己親自判斷一下。」
「明天可以親自拜訪嗎？我也想親自看看。」
「嗯，是的，但是，不要想進行模擬戰，不曉得我們會怎麼樣？不，我會阻止的喔，已經很久沒見面了，我們還是來開心地喝酒，」
 
他們互相乾杯，交流了彼此的友情，同時談起了以前的一些事情。
 
  

第114話 啟程 
[第114話　啟程] by 搬運工

翻译：恋飞海鸟uz
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
坐在王座上國王的面前是身著白銀盔甲，單膝跪地低頭行禮的哈根。
在他之後的是與他相同姿勢行禮身著同樣盔甲的四名部下。
他們在昨天抵達艾斯弗特王國，稍事休息了一夜後，趕早謁見國王。
由於凱因也成為了一名上級貴族，此時正站在貴族們的隊伍中。
 
「抬起頭吧，這次辛苦你們了。」
 
聽從國王的話語，哈根抬起頭來。
 
「尊敬的艾斯弗特國王陛下──」
 
在進行完形式上的問候之後，哈根讀起了一封來自教皇的道歉信。
 
「教皇殿下的歉意我確實收到了，也請讓我們送出回信。」
 
然後被告知明天與聖女一同啟程前往教國。
 
「那麼明天就上路吧，途中聖女大人可就靠你了，離開國境之前近衞騎士團也會同行。」
「我明白了。以聖騎士團的威信為保證，一定會將聖女大人安然無恙的送回教國。國王陛下，我還有一個請求。」
「什麼事，說來聽聽吧。」
 
在國王的同意下，哈根說道。
 
「能讓我與聖女大人在神託中所說的凱因殿下談談嗎？」
 
聽了哈根的話，國王皺了皺眉感到有些煩惱，隨後又把視線轉向凱因慢慢點了點頭。
 
「好吧。就在謁見之後好了，麥格納你來安排一下。」
「謹遵您的旨意。」
 
收到國王命令的麥格納宰相向身後的官員發出指示。
 
「非常感謝您能答應我的請求。」（哈根）
 
謁見結束後，在王族退出之後哈根他們也離開了謁見廳。
最後在貴族退離的時候，凱因在仕從的帶領下前往接待室。
 
「果然還是逃不掉的嗎……」
 
凱因一邊緊跟著仕從，一邊對接下來的會談感到憂慮。
打開接待室的門，房間裡的是聖騎士哈根、近衞騎士團副團長戴姆以及麥格納宰相。
坐在凱因正對面的事麥格納宰相，宰相兩旁則是近衞隊副隊長戴姆和聖騎士哈根。
凱因站在戴姆的旁邊，向哈根問候道。
 
「讓您久等了，我就是凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵。」
 
哈根向發出問候的凱因放出了一絲殺氣。
 
「哈根！！」
 
察覺到殺氣的戴姆想馬站起來，卻被一旁一臉冷靜的凱因壓住了肩膀。
 
「戴姆副團長，這種程度沒什麼大礙的……」
 
凱因用一如既往的笑臉回應道。
實際上非人類的怪物的殺氣才不是這樣，最初承受優也殺氣的時候是令人窒息的強烈，與之相比，哈根現在放出的殺氣並不算什麼。
抑制了殺氣的哈根站了起來，向凱因低頭以示歉意。
 
「非常抱歉，凱因卿。想稍微試試是否您如同雛田大人的神託所說的那樣……即使面對我的殺氣也沒有絲毫動搖，這下我信服了。」
「我也對雛田的神託感到很驚訝，因為我之前什麼都沒有從她那裡聽說。」
「凱因卿原來也是一樣嗎……」
 
在插著手腕煩惱著的哈根旁邊，麥格納宰相開口道。
 
「原來如此，這回聖女大人的神託可不是那麼簡單就能決定下來的事情。再說凱因卿早已有了三名未婚妻，而且她們還是王女殿下和兩位公爵家的千金，這之中還要加入聖女大人……」
 
瞥了一眼凱因的臉後轉向哈根。
 
「我的意見是先返回教國，即使這是神託，也需要讓包括教皇在內的最高國家機關商議……才能得出結論。如果可以的話我希望凱因卿能夠與我一同前往教國，不止您意下如何。」
 
戴姆眉頭一緊，確實如同哈根所言，到教國為止有同行的可能性。
 
「哈根殿下，這可實在是不能認同。凱因卿是擁有領地的大貴族，還是一名學生。況且到成年為止，王國不能夠承認一名貴族作為特使出使他國。」
 
麥格納首先否定了同行的可能性。
貴族的當主在一定的場合作出的發言是代表一個國家的言論。
即使是一個未成年的貴族，他的發言也足以代表一個國家。
 
「這樣啊……明白了，那就按照預定的計劃明天出發吧。」
「唔姆、到國境為止近衞團就與他們同行，交給你了戴姆。」
「是，麥格納宰相。」
 
在這之後才知道，戴姆和哈根原來是幼時的玩伴。
哈根並不是教皇派的人，而是屬於中立派的聖騎士一側，守護著雛田，甚至還監視著強硬派的一舉一動，捫心自問而無愧。
在這之後凱因出席了包括聖女也參加了的餐會。
出發當天，藍天下的王城前是聖騎士團、近衞騎士團以及包含王族在內的為了送別聖女雛田的的貴族們。
數名聖騎士和近衞騎士團員在這之前就已經押解，被逮捕的親衞隊長和他的同夥先行出發了。
再怎麼說也不能讓他們在這種送別儀式上現身並一同出發。
伴隨著樂團的演奏，聖女雛田身著由金絲點綴的雪白法袍與國王一同從王城緩緩走出。
昨天，聖女向國王請求要凱因到國境為止與她一同出發，可是被國王鄭重地回絕了。
確實，如果發生什麼意外可能會需要凱因的力量。
但是認為將凱因的力量隨意展現給其他國家的聖騎士是不穩妥的。
不過在凱因的個人意願下，他將自己製作的項鍊私下贈予個雛田。
這條項鍊與送給特蕾絲媞婭和希爾克具有同樣的功能，在遇到危險的時候注入魔力，項鍊會告知凱因持有者遇到危險，並在持有者本人的周圍產生魔力護盾。
當然，並沒有向雛田說明項鍊會將持有者有危險的信息傳達給凱因，雛田僅僅被告知這是要給藉助魔力生成護盾的魔法道具。
收到凱因的禮物，雛田的面龐浮現出美麗的笑容，在國王的講話中向著天空點點頭。
不必多言，此時她肯定早已沉浸在獲得項鍊的喜悦之中了吧。
雛田緊緊地攥著凱因贈予的項鍊，露出一臉寂寞的表情，穿過貴族們留出的夾道，緩緩走向馬車。
應雛田的要求，凱因與他們一起，緊隨國王的身後。
一行人到達馬車的面前，聖女回過頭來，並不是之前寂寞的表情，而是神聖而莊嚴的笑容。
雖說還都是孩子，但是產生了一種好似要著迷於美麗幻妙的笑容的錯覺。
 
「承蒙各位的關照，我很高興能訪問艾斯弗特王國。」
 
雛田深深地低下了頭。
雛田抬起頭與凱因的視線重合，露出微笑。
然後踏著小碎步，走到凱因的面前，逼近凱因的臉龐──
 
啾
 
「欸……」
「「「「「啊……」」」」」
 
雛田親了凱因的臉頰一下。
 
「因為我們將有一段時間不能見面了……」
 
用只有凱因能聽到的聲音說了這句話之後，雛田紅著臉又以小碎步小跑進了馬車裡。
由於剛才的一幕太過沖擊性，包含護衞馬車的聖騎士和近衞騎士們，在場沒有一個人從中反應過來。
逐漸反應過來到底發生了什麼的國王老臉一紅，隨後額頭青筋暴起。
 
「凱因，之後……你懂的吧？現在姑且還是送行中，之後還是有必要詳談一番啊。」
 
面對國王壓倒性的魄力，凱因移開視線。
 
「──好的……」
 
確認了凱因的回答之後，國王向騎士們發言道。
 
「戴姆，聖女的護衞就拜託你了。」
 
隨著國王的這句話，戴姆向整裝待發的其實發出指令。
 
「出──發！」
 
隨著戴姆的這句話，騎士們回過神來，聽從指令開始行動。
馬車逐漸從視野裡消失……
包括國王在內送行的貴族們的視線開始朝凱因聚集。
理解了剛才所發生的事情，藴含著嫉妒的目光先如針般扎向凱因，這之中甚至還藏有不少充滿殺氣的視線。
 
「那麼、凱因啊。這些視線扎得你很痛吧，我們去房間裡好好談談怎麼樣？」
 
拍了兩下凱因，國王便摟著凱因的肩膀返回王城去了。
不用說，在國王私人房間中被說教了一個小時後，等待著筋疲力盡的凱因的是雙手叉腰、氣紅著練的特蕾絲媞婭。
 
「凱因大人，稍微談談吧……？」
「──我明明什麼虧心事都沒有做的啊……」
 
後來有傳出女僕目擊到凱因被王女殿下拖拽著衣服走在王城中。
 
  

第114.1話 閒話５　新人公會職員涅絲 
[第114.1話　閒話５　新人公會職員涅絲] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「今天一整天都要努力啊！」
 
用雙手輕拍臉頰，一大早在櫃枱前坐好，應對冒險者們的委託請求。
經過了一週漸漸習慣了工作，確認委託的接受和達成沒有問題後，結束了工作。
 
「涅絲，工作真是漸漸變得上手了呢。」
 
在接受錄用面試時見到過的公會副會長蕾緹亞搭話道。
 
「是的！工作我都記住了！」
「就這種勢頭繼續努力喲。」
 
心情很好的蕾緹亞回到了裡面的座位，隨後我又回到了工作之中。
我的名字是涅絲，今年十六歲。
多虧了在德林特某個商會工作的父母，讓我學會了簡單的文字和計算，託這個的福我能夠在冒險者公會工作。
這裡的公會會長很不擅長事務性的工作，這些都由副會長的蕾緹亞一手包辦。
聽說德林特被稱作冒險者的城鎮，城鎮內半數以上的人都是冒險者。
以前好像發生過一些問題，不過因為新的領主大人和代理官員大人的到來，這個城鎮變得非常的不錯。
冒險者公會的前輩告訴我，自從從王都調來擔任副會長的蕾緹亞小姐到來後，工作環境變得輕鬆了很多。
早上忙碌的時間結束後，排在櫃枱前的冒險者減少而變得有些悠閒的時候，一個才剛剛成為冒險者新人的小孩進來了。
在大廳裡四處張望了一會之後，筆直的朝我這裡走來，並向我搭話。
好，我要為了新人君好好工作。
 
「對不起，請問哪裡有魔物比較集中的地方嗎？」
 
還是個新人，看起來完全不像是冒險者，並說著要去討伐魔物的話。
這樣的孩子怎麼能讓他去討伐魔物，我決定阻止他。
 
「小孩子不要去那麼危險的地方好嗎？在安全的城鎮裡做些工作吧。現在的領主即使是小孩子也會為他安排工作，就去接受那個吧。這裡的領主經常考慮平民和冒險者們的事情，然後──」
 
我向少年傳達著我所知道的知識，那個少年卻露出困擾的表情。
 
「可以的話我想去打倒魔物……」
 
儘管如此認真的跟他說明了這些，這個少年還是想要去打倒魔物。
面對一個嚮往成為冒險者的孩子，我毫無辦法的歎了口氣。
我拿出手邊的幾張城鎮中的資料，向少年說明著。
但是完全沒有讓他產生興趣。
 
「對不起，請問公會會長在嗎？請幫我傳達『凱因來了』的話，應該就會知道了。」
 
面露難色的少年這樣告訴我。
我都沒有跟公會會長說過話，這個少年卻想要跟公會會長見面。
 
「是叫凱因君吧。新人的小孩子說著想要把公會會長叫來，也不會輕易幫你去叫的，懂了嗎？」
 
我認真的向少年說明道，想著這下他應該明白了吧。
然而這個少年對我說的話歎了口氣，又再度開口了。
 
「那麼……還有其他的職員在嗎……」
 
這句話讓温柔對待他的我感到非常惱火。
確實我雖然是個新人，但是公會副會長也表揚過我工作非常努力。
卻被這個都沒有成人的孩子說想要換其他人來。
 
「受不了了！看我是個新人就說想換其他人來說話，是不是有些太過分了！」
 
不由得直接對少年說了出來。
周圍的接待小姐都順著我的聲音將視線集中了過來。
 
「所以說凱因君，孩子就要有孩子的樣子，待在城鎮裡──」
 
パチ──ン（擬聲詞，腦袋被打的聲音）！
 
「好，好痛──！怎，怎麼了！？」
 
突然後腦勺受到了衝擊。
這個疼痛讓我轉過了頭，在那裡的是公會副會長蕾緹亞小姐。
而且如同仁王一般怒目而立。
本應該一直都在最裡面處理工作的，不知何時來到了我的背後。
然後突然腦袋被敲了一下的我，有些惱火地對蕾緹亞說道。
 
「公會副會長！突然打過來不是很過分嗎！」
 
但是公會副會長並不在意我，對眼前的少年深深的低下了頭。
然後用和平時同我們接觸時完全不同的態度對待著這個少年。
 
「凱因大人，久疏問候。我馬上去叫公會會長過來。接待室已經準備好了，我為您帶路。」
 
迅速的讓其他的職員去傳喚公會會長。
完全搞不清狀況的我小聲的問道：
 
「……那個，這個凱因君是……」
 
聽到這句話，公會副會長又敲了一下我的頭。
我被敲了好幾下腦袋而眼露淚光，公會副會長歎了口氣開闊說道：
 
「涅絲，這位大人是這個德林特的領主大人，凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵。前段時間給你說過了吧，領主大人從子爵升爵為伯爵這件事……」
 
想著蕾緹亞的話，張大的嘴驚訝的無法合上。
誒？這個凱因君是領主大人！？
這個冒險者打扮的少年！？
我記得這段時間領主大人來過公會，應該是個二十歲左右的美青年。
因為太帥了令人看著著迷了，所以是不可能搞錯的。
 
「領主大人最近來過公會吧？那個美青年……」
 
那句話後又再次被公會副會長敲了腦袋。
 
「那是凱因大人的兄長，亞歷克斯男爵，這個城鎮的代官……真是的……」
 
因為我的話而呆然的蕾緹亞轉向凱因低下了頭。
 
「凱因大人，非常抱歉。接待小姐教育不周……如果可以的話請寬恕不敬之罪……過來，涅絲，你也把頭低下來！」
 
被蕾緹亞小姐按著頭一起把頭低了下來。
看著這樣的我，領主大人笑著揮了揮手。
 
「蕾緹亞小姐，久疏問候。不用在意沒關係哦。在不認識的人看來，我就是個小孩子而已。那裡的涅絲小姐也只是因為擔心我而已。」
 
貴族應該會是更加擺架子的樣子，我這樣想道，領主大人卻帶著非常温柔的笑容說著話。
 
「非常感謝，那麼我來為您帶路，請這邊走。」
 
蕾緹亞小姐引導著凱因君，不，是凱因大人向裡面走去。
但是，我的腦袋裡依然無法整理清楚。
沒想到對這個小孩就是領主大人的事完全不知道，雖然有些許失落，但是為了以後在工作中不會再犯同樣的錯誤而要努力。
在工作快要結束的時候，代官亞歷克斯大人在公會裡出現了。
公會副會長拜託我去叫公會會長。
接待工作結束後，我移步前往了素材存放處。
那裡橫躺著巨大的魔物，旁邊有公會職員和冒險者們在圍觀著。
在那旁邊，公會會長和一位冒險者二人在偷偷說著悄悄話。
從後面向公會會長搭話後，冒險者們也一起看了過來。
 
「公會會長，有客人來了……啊，領主大人！！失禮了！」
 
我的話，令看著魔物的冒險者們扭過頭去。
當然是對「領主大人」這句話產生了反應。
 
「「「「領主大人！？」」」」
 
冒險者們發出了驚訝的聲音，為了不犯和剛才相同的錯誤而繼續說道。
 
「領主大人，代官亞歷克斯男爵駕到了，請問你要會面嗎？」
 
聽了這句話，公會會長和領主大人兩人深深的歎了口氣。
我雖然有自信沒有犯跟白天一樣的錯誤，但是兩人的反應卻不同。
 
「公會會長！亞歷克斯男爵正等著──」
 
スパ──ン（腦袋被打的音效）！！
 
公會會長很有氣勢的敲打了我的頭。
雖然沒有蕾緹亞小姐那麼痛，但是給了我很大的衝擊。
然後公會會長再次深深的歎了口氣。
 
「你這傢伙啊……抱歉了，凱因殿下。由於這傢伙的關係，暴露了啊。」
「沒辦法啦……」
 
冒險者和職員們帶著一臉吃驚，一同把視線集中在領主大人身上。
領主大人看了看周圍，深深的歎了一口氣，公會會長向前走了出來。
 
「正如你們聽到的那樣。這位凱因大人正是領主大人。只是同樣也兼任冒險者。凱因大人不怎麼想要張揚開來。希望今後無論如何都能以冒險者的身份相接觸。──可能有些困難……當然現在說的這些話禁止向他人說出去。」
 
公會會長說完話，周圍的冒險者和公會職員一臉緊張的樣子看向領主大人。
然後領主大人向前走了一步開口道：
 
「正如大家聽到的，我是凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵。雖然當著領主，也當著冒險者，同時也是王都的學生。平時保密行動比較多，在當冒險者的時候還請輕鬆的與我接觸吧。」
 
領主大人雖然那麼說，但是誰也不敢點頭。
我想那是當然的。
就算是我聽到了這樣的話也會失去了話語。
周圍的一個女性冒險者彷彿無法理解般「伯爵大人……凱因是伯爵大人……」如此反覆嘟噥著。
可能是察覺到周圍緊張的氣氛，領主大人行了一禮後，同公會會長一起走出了建築。
我看了看還凝固著的冒險者們，然後從後面跟了上去。
領主大人和公會會長已經進入了接待室。
我回到了櫃枱繼續我的工作。
然後在下班的時候感覺到了一股殺氣，回過頭去，太陽穴上爆著青筋的蕾緹亞小姐如同仁王般站著。
 
「涅絲……稍微過來一下……」
 
蕾緹亞面露笑容，但是完全感覺不到她在笑。
 
「不，我差不多要回去了……還是，下次再……」
 
不寒而慄的我站起來想要逃走，卻被蕾緹亞牢牢抓住了雙肩。
 
「嘛，不要這麼說嗎……過來這邊，好嗎……」
 
我被帶去了一個人都沒有的單人房間。
隨後兩個小時……我接受了讓我完全不想回憶起來的說教後，全力跑回了家。
 
  

第115話 固定劇情的預感 
[第115話　固定劇情的預感] by 搬運工

翻译：Kira
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
經過了三年。
凱因成長到了十三歲，身高也超過了一米六，稍微變得像大人了。
德林特的發展不僅沒有停留，人口也增加到了接近兩萬人左右，城市也大規模地擴大，規劃整理的原因，建立起了新的住所、另外，通過誘導規劃出鍛造屋和魔道具屋的區域而得到了很大的發展。
特別是關於城市上的居民税務，有做了户籍管理和凱因做生意賺的錢，所以比起其他城市都得到控制。
而且，預定了孩子們專用的學校的新設、孤兒院等，熱心注力於教育中，居民也會變得更加聚集起來。
 
「凱因，報告書能給我看一下嗎？」
 
德林特的辦公室內，凱因和亞歷克斯圍著桌子，入口處達蘭姆西亞在待機著。
作為領主的時候，城市規模變化的文件堆積成山。
 
「我想已經交給亞歷克斯哥哥大人也可以……」
 
一邊討厭討厭著，一邊拿著文件看。
除了裁決書以外，也有著其他貴族的陳情書包涵在內。
 
「還有其他貴族的抱怨呢……」
「又來了是嗎……」
 
兩人一邊歎氣一邊讀著來自貴族的信。
人口如此增加的話，相反，也會有人口減少的城市。
交給國家的税收根據城市的規模不同而不同，但是沒有特殊情況下不會減少。
對於人口稀少的城市來說，是直接關係到死活的問題。
經常從那樣的貴族那裡收到給德林特的投訴信。
 
「文件的確認已經結束了，我要回到王都的宅邸了呢。因為被叫到明天要去王城……」
「又是國王啊……凱因也很辛苦呢！」
 
每當有什麼事情的時候，凱因會被叫到王城去，而亞歷克斯一邊苦笑一邊把目光看向文件。
 
「那我就回去了呢，還會回來的。」
 
凱因使用著轉移魔法離開了現場。
 
「凱因大人還是一如既往那麼忙呢，我們來喝紅茶吧！」
「達蘭姆西亞，謝謝。我不客氣了。」
 
亞歷克斯笑著向達蘭姆西亞說道，像往常一樣開始工作下去。
王城的應接室內有著國王、麥格納宰相、埃里克公爵在，然後特蕾絲和希爾克、凱因也在。
 
「為什麼、不僅是特蕾絲媞婭王女殿下，連希爾克小姐也？」
 
有一直都沒有參加的成員在，凱因歪了歪頭。
 
「其實……拜索斯帝國的皇帝那裡送來了親筆信。那個內容是──」
 
從國王的說明看，拜索斯帝國是打算親交的意圖，想把第六皇女送來王國留學。
雖然現在是暑假，但是聽說暑假結束後希望來留學的樣子。
不是交換留學，而是只把第六皇女和少數的護衞和侍女前往王都的學園留學。
考慮到搞不好的話會成為人質，所以說明了第六皇女的王位繼承權很低不足以成為人質。
 
「雖然看不見是什麼意圖……但是也沒想著拒絕，年紀也和特蕾絲一樣，所以想著編入到他們的班級裡去。所以這次就來了。」
 
隨著國王的話，凱因、特蕾絲媞婭、希爾克三人點頭了。
 
「雖然有點擔心……」
 
特蕾絲媞婭一副擔心的樣子向著凱因傳達著視線。
 
「特蕾絲，有什麼擔心的？」
 
國王對著特蕾絲媞婭的話提出疑問特蕾絲媞婭點了點頭繼續說著。
 
「再來凱因大人的未婚妻還會增加的事情……」
 
王國似乎注意到了什麼似的，向凱因傳達著視線。
 
「那……那個是……我想的確是應該擔心……因為不知道你會做些什麼呢……」
「因為是凱因君的原因呢，說真的要注意不要成為國際問題呦？」
「凱因卿……拜託了請不要引起什麼麻煩……」
 
國王、埃里克公爵、麥格納宰相三人推心置腹地說著，但是凱因卻完全沒有自覺，只認為是一種找茬。
 
「那麼沒有節操的說法我感到很為難。而且是皇女殿下呦。什麼都不會發生不是嗎？」
 
凱因說的完全沒有說服力，這個房間裡沒有一個人相信。
 
「凱因大人……這樣說的話連聖女大人也……」
 
特蕾絲媞婭一副擔心的臉看著凱因，忍耐不住大家的視線的凱因伏在了桌子上。
 
「嘛、只能期待下次不會引起問題吧……也許只是徒勞而已……」
 
國王的話說完後，凱因帶著疲憊的表情，坐著馬車回到了宅邸。
回到自己的房子時出來迎接的是西爾比婭，看見凱因一副疲憊的樣子因此很擔心著，隨著凱因的說明總算理解了。
 
「凱因大人……王女大人、聖女大人、然後……連皇女大人也有可能呢……」
 
連同樣並列走在西爾比婭旁邊的科拉恩也點了點頭。
 
「兩人一起說著同樣的話……」
 
凱因大大地歎了口氣垂下頭來。
艾斯弗特的王國的正式回覆，立即交給了帝國的使者。
雖然是建立了暫時的休戰協定，但是只有艾斯弗特王國。
繼續著他國的侵略擴大國家到現在都沒有改變。
收到回信的使者也表示了感謝的話語，早早地回國了。
然後暑假結束了。
 
  

第116話 轉校生是皇女陛下 
[第116話　轉校生是皇女陛下] by 搬運工

翻译：Dark傳奇
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
暑假結束後，學生陸續來上學。
凱因也照常由馬車送來上學。
當進入教室時，Ｓ班的同學聚集在不同的地方，談論暑假活動。
特蕾絲和希爾克已經來到了學校，兩人正在聊天交談。
 
「啊，凱因大人，早安。」
「凱因，早安。」
「特蕾絲，希爾克，早安。」
 
凱因插入兩人談話之間。
 
「終於，今天本來計劃在王城預先舉辦一個歡迎派對，但因為對方不想引人注目，所以被拒絕了……」
「今天我也是第一次見到，皇女陛下到底是怎樣的人呢……」
 
兩人一邊想像今天見到的皇女，一邊交談。
鐘聲響起，教師走了進來。
 
「嗨，每個人都在啊……早上好。今天Ｓ班來了轉校生，你可以進來了。」
 
隨著教師的聲音，門慢慢地打開。
有個人走進了教室，蒼色的頭髮伸到腰部，瀏海和眉毛對齊的一位美少女。
她身高大約一百五十公分，因為這位美少女，教室的男生發出嬉鬧聲。
這位美少女站在老師旁邊，環顧四周，深深地鞠躬。
 
「各位，初次見面，我是從拜索斯帝國來的莉爾塔娜・凡・拜索斯。這是我第二次來到艾斯弗特王國，但是來到王都是第一次，希望今後和各位睦相處。」
 
歡呼聲從班上的男生中響起。
 
「皇女陛下……」
「真的是位美少女……」
 
班上的女孩厭倦了男生的歡呼聲。
莉爾塔娜沒有很在乎，她再次低下頭，然而當她抬起臉時，她盯著凱因，微笑著。
面對凱因的那個微笑，這讓特蕾絲和希爾克的表情緊張起來了。
 
「畢竟……」
 
特蕾絲小聲嘀咕。
凱因對莉爾塔娜對他微笑的事情，並沒有特別在意，只是安靜地聽她說話。
 
「正如大家所聽到的那樣，莉爾塔娜小姐是拜索斯帝國的皇女，但在這個學校身分並不重要，莉爾塔娜的位置……沒錯，坐在特蕾絲她們身後吧，莉爾塔娜請坐在那裡。」
「老師，我明白了。」
 
莉爾塔娜對每個人微笑，穿過座位，來到她的座位。
正好在凱因的斜對面。
 
「那麼，我們有一個小時的課外活動時間，每個人都要自我介紹，凱因！從你開始自我介紹的。」
 
正如老師所說的那樣，凱因站了起來，轉向了莉爾塔娜。
 
「凱因・馮・西爾弗特，德林特，我是王國的伯爵，請多關照。」
 
凱因輕鬆地完成了他的問候，並立即坐下。
下一個位置是坐在旁邊的特蕾絲媞婭。
 
「特蕾絲媞婭・媞拉・艾斯弗特，我是這個國家的第三王女，並且是坐在旁邊的凱因大人的未婚妻……非常感謝。」
 
特蕾絲特別強調了未婚妻的地方，並向莉爾塔娜致敬。
當聽到這些話的時後莉爾塔娜瞬間驚訝到瞪大眼睛。
然後第三個座位希爾克站了起來。
 
「希爾克・馮・桑塔納，我是這個國家公爵的次女，也是凱因的未婚妻，很高興認識妳。」
 
在兩個人的問候之中，課堂上的男生吹口哨。
然而周圍卻相當冰冷，莉爾塔娜看起來有點驚訝，凱因憂鬱地盯著她。
學生一個一個的進行自我介紹。
莉爾塔娜一邊掩飾不愉快的表情，一邊笑嘻嘻地聽著。
當近３０人自我介紹結束時，一個小時就到了。
 
「那麼，課外活動結束了，下一堂會正常上課。」
 
當教師離開教室時，男生們聚集在一起，圍繞著莉爾塔娜。
 
「重申一次，謝謝！我是子爵的長子。」
 
男生們圍繞著美少女，周圍的女孩們都在歎息。
這種情況下，莉爾塔娜也看起來很疲憊。
然後坐下之後，特蕾絲喊了出來。
 
「各位都一次講完，莉爾塔娜根本聽不清楚。」
 
然後，男生們都放棄回到座位上了，雖然說現在確實在學校，但是也不能違逆公主的話。
 
「莉爾塔娜，我很抱歉，太熱鬧了……」
「不，特蕾絲媞婭？謝謝……」
「稱我為特蕾絲媞婭沒關係，但我的朋友們都稱我為特蕾絲。」
「那麼你就稱我為莉爾。」
 
她們互相微笑。
希爾克也在一起，三人愉快的交談，凱因將手肘放在桌上傾聽。
 
「兩人能愉快相處……看起來沒問題……」
 
感到安心的凱因笑了。
三人聊天的時候，莉爾塔娜偷偷盯著凱因，注意到的希爾克問莉爾塔娜。
 
「莉爾……你對凱因感到好奇嗎，你……？」
 
莉爾塔娜對於希爾克的話，臉頰變紅並且否定了。
 
「呃，並非如此……甚至……我是第一次見到你……你有兩個未婚妻嗎？我想知道你是什麼樣的人是……」
 
像是有點寂寞的回答。
莉爾塔娜抓緊胸部的項鍊。
特蕾絲媞婭很在意那條項鍊並提出問題。
 
「那條項鍊，雖然很樸實，但和你很配……它看起來很重要……」
「……是的，我小時候遇見的人選擇的……」
 
回答後，最後把眼神輕輕地注視著凱因。
之後，三人還是在繼續閒聊。
沒有人能夠進入王女、皇女、公爵的女兒的談話之中。
鐘聲響起，門打開，老師進來。
 
「那麼，開始上課了－」
 
下一堂課開始了。
教科書已經交給莉爾塔娜了，認真地聽課了。
課程上沒有出任何問題，午餐時間到來。
學校裡有一個很大的食堂，有很多學生在那裡吃午餐。
有時候自帶便當的人也會在食堂和朋友吃飯。
凱因去了食堂，拿著一盤飯並且尋找空位，特蕾絲正在招手。
在他們走近時，莉爾塔娜和希爾克時坐在了那。
 
「凱因大人，這裡有一個空位，請跟我們一起坐。」
「謝謝，抱歉打擾了。」
 
凱因坐在位置上，並把盤子放在桌上。
 
「因為我想加深友誼，因此邀請了莉爾。」
「莉爾塔娜大人，請多多指教，你能問我們兩個人關於這所學校的事情喔。」
 
在凱因的話中，莉爾塔娜點點頭，看起來有點寂寞。
在進食的同時聊天仍在繼續儘管談論帝國的內在情況是不可能的，但是女性之間的故事卻很熱烈，例如，她們通常喜歡做什麼。
 
「呃，既然莉爾妳曾經說過來到艾斯弗特王國，妳有說妳沒有來到王都，那妳去哪個城市？」
 
對於特蕾絲的隨意的提問，莉爾塔娜臉上緊張不安。
 
「是啊……當我小時候……到了格拉西亞……」
「格拉西亞……格拉西亞領地？凱因的父親在那邊……也許莉爾有看到過凱因，不是嗎？」
「那個……那……不……我想……」
 
凱因對莉爾塔娜的話插了一些話，他大聲的回答。
 
「我只有一次去過格拉西亞，但是……我和父親一起去的，但是我對騎士的訓練感到很無聊。」
 
凱因將幾年前的事時開始說了出來。
在那時的事中，那時小時候想和騎士一起訓練，所以去過那個城市的購物街一次。
莉爾塔娜雖然表現了一點期望，但當凱因的故事告一段落時，她看起來很寂寞。
 
「凱因大人在這麼短的時間裡接受了培訓，至今為止表現的很強勁呢－」
「這麼說來，你們兩個都是凱因的未婚妻，你還好嗎？兩個人都……令人忌妒……」
 
對於特蕾絲的話，莉爾塔娜問起兩人。
 
「即使是現在，凱因也有三個正式的未婚妻，大概會再增加一個人嗎？」
 
莉爾塔娜受到的打擊比希爾克的想像還要多。
即使在帝國，在成年之前決定未婚妻也是常見的事情，但是這只是一種加深家庭之間關係的政治上的婚姻關係。
正如所料，王子在成年之前與三個人或四個人結婚是不可能的。
 
「我告訴過凱因，不要再增加了。」
 
特蕾絲用希爾克的話來解釋。
在傾聽這兩個詞的同時，莉爾塔娜少許的視線看向凱因。
 
「即使你說這樣的話……」
 
凱因抓頭時並未否認。
 
「－是嗎……對不起，我要回到教室了。」
 
莉爾塔娜站起來，拿了盤子離開。
 
「我說了些壞話嗎？」
 
看著莉爾塔娜變遠的背影，凱因喃喃自語地說。
 
  

第117話 莉爾塔娜的憂鬱 
[第117話　莉爾塔娜的憂鬱] by 搬運工

翻译：深海潜水母舰
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「那個商會製作玻璃杯的方法還不知道嗎！」
 
在裝飾華麗的接待室裡，說出這一句話的人是身穿華麗的貴族衣服，並且擁有啤酒肚的科爾吉諾侯爵。
在科爾吉諾的斥責聲中納爾尼斯商會的會長馬蒂亞斯縮起了身體。
馬蒂亞斯原本是格拉西亞領地支部的分會長，但是他得到了科爾吉諾的支持，現在他已成為了納爾尼斯商會的會長。
 
「這麼說起來，沙拉卡昂商會是有西爾弗特伯爵家在背後撐腰的。玻璃製的黑白棋工藝品，不會霧化的鏡子，還有馬桶等等。雖然對商業神的供奉，已經過了契約期限，但是包括我們在內的其他商會仍然無法知道到底使用了什麼材料和製作方法……到底是怎麼製作的呢……」
 
因為商業神供奉的原因，所有可以三年間獨佔市場，然而三年已經結束了。
儘管其他商會開始模仿，但是無論哪裡都沒有成功的例子，現在仍然是沙拉卡昂商會獨佔市場。
衹有黑白棋，無論是哪家商會都能簡單的模仿出來，獨佔市場的時間結束後就開始了模仿，但是由於沙拉卡昂商會已經大量出口到王國內的其他地方、帝國、共和國等等其他國家，所以哪裡都沒出現需求的情況。
 
「真是該死的臭小鬼呢……原以為會在德林特失敗，沒想到竟然把那裡發展成那種程度的城鎮。而且如今還跟公主殿下訂婚。這很遊刃有餘嗎……」
「是的……但是，沙拉卡昂商會應該有一個女兒，如果能巧妙地利用那個的話──」
「嗯，那很好──」
「──就這樣吧……」
 
兩人面帶可疑的笑容制定了一個計劃。
對話結束後，臉上露出邪惡笑容的科爾吉諾大大地點頭了。
 
「──哈哈哈哈哈，那還真的是很期待啊……最壞的情況，也可以把她賣到其他國家去。如果是貓獸人的話，即使作為『玩樂玩具』也會有很高的價值吧！」
「雖然有一個因為之前的事故而被摧毀了，但現在還有其他幫手，請把它交給我吧！」
「事成之後，你知道的吧，馬蒂亞斯喲。」
「那是當然的……請讓我充分地捐贈。」
 
之後，兩人繼續剩下的對話，對話結束之後馬蒂亞斯離開了房子。
馬蒂亞斯在馬車裡，擁抱著同乘馬車的年輕女性奴隸並揉捏她的胸部。
女奴隸顯露出一副反感的表情，但是馬蒂亞斯依舊把身體靠過去。
 
「然後衹要再跟暗黑公會取得聯系──呵呵呵，那個沙拉卡昂商會的哭臉就會浮現在眼前了。」
 
帶著可疑笑容的馬蒂亞斯乘坐著馬車返回了納爾尼斯商會。
 
──在某個貴族的宅邸。
一位少女以飛快的姿勢撲到床上。
 
「為什麼……為什麼會有未婚妻！明明還未成年的說。好不容易才來到艾斯弗特王國的，這樣的話……」
 
與在校園裡展露的笑容不同，一副生氣的樣子──莉爾塔娜一個人在床上發著牢騷。
 
「話說回來，明明是邊境伯的孩子，為什麼會在成人前成為伯爵……如果是帝國的話，是不可能會發生的。到底發生了什麼事……好想知道……」
 
莉爾塔娜從床上站了起來，然後離開了房間。
在接待室裡坐在莉爾塔娜前面的是前執事兼家令，然後──目前擔任護衞的尼吉特。
尼吉特自莉爾塔娜十歲以來就一直擔任她的貼身護衞。
 
「尼吉特請調查一下凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵。」
 
對於發出這指示的莉爾塔娜，尼吉特表示不解。
 
「莉爾塔娜殿下，剛抵達艾斯弗特王國就要搜索男性，是有什麼打算呢……」
「吵死了！格拉西亞領的情況你也知道的吧！而且……為什麼那個年紀就成為了伯爵一事也很在意。在未來也有成為我等帝國的敵人的可能性在。好了，快去調查一下。」
 
與本意相差甚遠的語言，尼吉特宛如理解一般深深地行了禮。
 
「──屬下明白了。請允許我在這裡收集情報。如果已經沒有其他指示的話，屬下就此先行告退。」
 
尼吉特再次行了禮並退出了房間。
變成獨自一人的莉爾塔娜深深地歎了一口氣。
 
「話說回來──凱因變得好帥啊……如果可以的話──」
 
手中拿著的項鏈是在孩提時遇到凱因，從他那得到的，莉爾塔娜在獨自一人的房間裡喃喃自語。
──情報馬上就收集完成了。
在接待室裡坐著的是莉爾塔娜，而記錄關於凱因情報的文件則是擺放在她的眼前。
使徒以及王國上層的機密情報都沒有被公佈，但是一般已經被知曉的情報都詳細列出凱因在王國內作出了多少貢獻。
仔細的閲讀完一捆文件的莉爾塔娜，把文件都扔到了桌上並深深地歎了一口氣。
 
「──沒想到如此的厲害啊……」
「如您所言。在帝國也未聽聞過十三歲就有如此才能的孩子。至今為止我也難以相信。而且在他的宅邸裡還裝飾著小時候一個人討伐掉的ＳＳ級的紅龍標本……上蒼再次讓我知曉了人之間的天賦差異。」
 
在總結報告的文件中指出，因為去王都的途中幫助了公主殿下，一人蹂躪包含上位種的奧克在內的數十隻魔物。
進而被敍爵成男爵之後而在王都生活，之後並與商會攜手進貢了劃時代的商品。
然後，進爵成子爵並管理城市，並解決了惡黨們所治理的城市以及改善了城市，最後更進一步地發展了它。
內容甚至還寫到連教國的聖女都被凱因吸引了。
至於在資產方面，即使是帝國貴族，也是有著能進入前五的巨額財富的可能性在。
看了報告書之後，就越來越覺得報告書所記載的內容很可疑。
坐在對面的尼吉特對被扔在桌上的報告書裡的內容衹有贊歎不已。
 
「莉爾塔娜殿下為什麼要調查這個人物，屬下已經明白了。擁有如此才能的孩子無法放置不理──如果是作為莉爾塔娜殿下的未婚夫的話我也想帶他到帝國去。難道……這就是莉爾塔娜殿下的目的？」
 
在尼吉特口中說出「未婚夫」這詞的一瞬間，莉爾塔娜的臉頰馬上被染紅了。
 
「那，那，那樣的！突然就未婚夫什麼的！凱因已經有三名未婚妻了唷。包括教國的聖女在內，已經有四個人了……從現在開始我也……不……不是這樣的啦！」
 
看著一邊焦急著說明的莉爾塔娜的表情，尼吉特苦笑了。
 
「皇女殿下也是這個年紀的少女呢……」
「吵死了！比起這個，我想要去沙拉卡昂商會。它好像有售賣很多帝國沒有的東西。」
 
尼吉特凝視著莉爾塔娜背影並微微一笑。
 
「屬下明白了。那麼，週末我們就這樣安排吧！」
「坦率的這樣說就可以了。真是的……」
 
離開房間後，尼吉特在走廊上再次看了報告書。
 
「有這般的人才出現的話……在世界統一的道路上，有可能成為帝國的障礙──」
 
在沒有人的走廊上尼吉特這般的自言自語著。
平常日什麼事都沒發生的，在校園裡上課。
自從看了報告書之後，莉爾塔娜就很在意凱因。
準確來說是轉校的第一天就發現了凱因並抱有這樣的心情，但是當她得知公主殿下和公爵女兒都是凱因的未婚妻的時候，那種心情也就掉落到谷底去了。
但是，作為皇女必須戴著面具，與特蕾絲媞婭和希爾克建立友好關係。
然而，讀完報告之後，莉爾塔娜彷彿就像愛中的少女一樣看著凱因。
上課時間不專心，更多的時候是從後面眺望著凱因的銀髮和背影。
幸運的是，特蕾絲媞婭和希爾克都坐在最前排，而看不到她的表情。
──然後週末的到來。
前往沙拉卡昂商會方向駛過去的一輛馬車，帝國王室專用的馬車上，描繪著拜索斯帝國的王家徽章。
但是，帝國王家的徽章並不為平民所知，而是被認為是某個貴族的徽章。
馬車抵達了沙拉卡昂商會後，莉爾塔娜便帶著尼吉特進入了商會。
──在那裡擺放著的是色彩鮮艷的玻璃工藝品的玻璃杯，看到它的莉爾塔娜把眼睛睜得大大的。
 
  

第118話 莉爾塔娜之購物 
[第118話　莉爾塔娜之購物] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
莉爾塔娜的視線沉迷於玻璃工藝品之中了。
在帝國是沒有的紅色或者藍色花紋鑲入玻璃杯被在一面牆上的玻璃展櫃中裝飾著。
 
「歡迎光臨……哎，皇女殿下！？」
 
在休息日看店的帕爾瑪對於來了客人這件事，打算應對的時候對於客人是莉爾塔娜這件事感到驚訝
 
「哎……你知道……關於我的事？」
「是的，我是在同一個校園Ａ班的帕爾瑪。有幾次跟在公主殿下、希爾克大人和凱因大人身邊過……」
「是這樣的啊……話說回來我還是第一次看到這麼漂亮的玻璃杯呢……在王國裡這種玻璃杯是很普通的嗎……？」
 
莉爾塔娜一邊眺望著在玻璃展櫃中裝飾著的玻璃杯一邊問帕爾瑪。
 
「這個商品還沒有很普遍的進行售賣……是用預約制的，根據順序製作完成後立即銷售。」
「……是這樣啊……真是遺憾呢……還想著如果可以的話，就這樣購買後帶回去呢。」
 
莉爾塔娜對於帕爾瑪的話稍微失落的回答後，卻得到了出乎意料的答覆。
 
「──說不定的話……如果是皇女殿下，也許可以早點交給您──」
 
由於這句話，莉爾塔娜抓住了帕爾瑪的雙肩。
 
「真的！？真的能入手嗎！？這個玻璃杯……」
 
雖然帕爾瑪對於被很有氣勢的抓住肩膀這件事吃了一驚，但還是進行了說明。
 
「如果要買的人是皇女殿下的話……其實這個玻璃杯是凱因大人製作的。說不定的話也許立馬就能做出來……」
「是這樣嗎！那能拜託你嗎……？我也……會在學校的時候請求他的。尼吉特，去付款吧。」
「──我明白了……那麼，我想要預約和付款。」
 
尼吉特去了櫃枱，付了款，然後拿到了預約牌。
 
「對了，帕爾瑪，其他還有什麼很少見的東西嗎？如果有的話，請告訴我吧。黑白棋已經流傳到帝國了。那個也是王國開發的商品吧。」
 
不只是玻璃工藝品，莉爾塔娜一邊看著其他的商品一邊問著帕爾瑪。
 
「是的！黑白棋也是凱因大人發明的。其他的話……就是坐便器了吧……？」
「坐便器？那個有什麼不同嗎……？」
 
在帝國和王國的宅邸裡準備的廁所，是沒有什麼不同的。
覺得不可思議的莉爾塔娜歪著頭。
 
「單純解釋有點……如果不嘗試一下的話……」
 
對於有點緊張地說明著的帕爾瑪，莉爾塔娜更加詳細的問道。
 
「那麼，這裡能嘗試嗎？能給我帶路嗎？」
「是的，我明白了。那麼，請來這邊……」
 
帕爾瑪一邊緊張著，一邊帶領著向廁所走去。
然後理解了使用方法的說明後的莉爾塔娜進去了。
 
「尼吉特！立刻將這個帶回去哦！」
 
對於紅著臉從廁所裡很有氣勢地衝出來的莉爾塔娜，尼吉特用驚訝的表情將視線向帕爾瑪看了過去。
 
「所有客人，在嘗試過後，幾乎所有人都會這麼說……」
 
對於聽著帕爾瑪一副惶恐下說明著的尼吉特，莉爾塔娜像是繼續追擊著開口了。
 
「尼吉特，去安排將宅邸裡所有廁所都進行交換……這件事馬上就要做哦。」
 
雖然尼吉特有點懷疑，但還是回答了「遵命」。
 
「帕爾瑪小姐，今天買了好東西呢。來這真是太好了。今後在學園見面的時候也請多多關照呢。」
「這邊才是，感謝您的購買。在學園也請多多關照。」
 
對於深深地鞠著躬的帕爾瑪，莉爾塔娜露出了笑容。
對購物感到滿足的莉爾塔娜，在帕爾瑪的目送下乘上了馬車向宅邸返回。
返回到宅邸後，尼吉特對坐在寬敞的沙發上的莉爾塔娜詢問道。
 
「那個坐便器……真的有那種程度的好嗎……？」
 
還沒有體驗過的尼吉特完全沒能理解莉爾塔娜的那種氣勢。
 
「那個是革命哦……如果體驗了那個的話，返回帝國的話就會變得憂愁了呢……返回帝國的時候要大量的將那個購買回來哦。是這種程度的美好的東西呢！」
 
尼吉特雖然對於極力主張著的莉爾塔娜抱有疑問，但還是點了點頭。
──然後，幾天後，宅邸進行了工程，安裝了新的坐便器。
本來的計劃是就算是預約了也需要稍微等一段時間，但由於身為皇女的立場，帕爾瑪說服了身為商會長的塔瑪尼斯，說這是不能等的。
由於帕爾瑪的熱情和帝國皇女來商會進行購物而感到驚訝，塔瑪尼斯也只能點頭同意了。
 
「莉爾塔娜殿下！那個真的很厲害。感謝能安裝在宅邸的所有地方。侍女們也都很高興。」
 
臉上稍微有點紅的而且興奮著的尼吉特向莉爾塔娜深深地鞠躬道謝。
對於這個樣子，莉爾塔娜驕傲地將手盤在了自己的胸前點著頭。
 
「就是這樣呢。我想你肯定會明白的。」
「我很好地理解了莉爾塔娜殿下的心情。而且，立馬能將那個玻璃工藝品的玻璃杯入手什麼的，真不愧是莉爾塔娜殿下。」
「……這個是……」
 
尼吉特將並排擺在桌子上的玻璃杯拿起一個入迷地看著的時候，莉爾塔娜回想起了在學校的對話。
 
──時間稍微退回一點，某天在學園。
 
莉爾塔娜沒有像平時那樣直接向凱因搭話。
那是因為兩名未婚妻經常與凱因在一起，所以在猶豫著要不要直接搭話。
 
（這點事情如果不是自己拜託的話……）
 
莉爾塔娜在課間休息的時候向凱因搭話了。
 
「凱因大人，我有一個請求……」
 
由於很少見的從莉爾塔娜那裡直接向凱因搭話了，所以她沐浴在特蕾絲媞婭和希爾克的注視下。
 
「莉爾塔娜殿下，有什麼事嗎？」
 
凱因露出了不可思議的表情回答著。
然後，莉爾塔娜鼓起了勇氣說道。
 
「實際上我對凱因大人有一個請求……那個……我想要那個玻璃工藝品的玻璃杯。在商會說了後，他們說是預約制的，所以帕爾瑪小姐說直接向凱因大人說的話……」
 
雖然凱因認為突然進行請求是發生了什麼事嗎，但是知道是關於玻璃工藝品的事，鬆了一口氣，然後對莉爾塔娜露出了笑容。
對於突然看到凱因的滿臉笑容，莉爾塔娜的臉全紅了。
 
「單純是這個的話沒有什麼問題哦。當作是為了帝國友好的上供品也沒問題──」
 
凱因突然感受到了視線，向旁邊看會後發現特蕾絲媞婭和希爾克的視線集中在自己身上。
 
「再怎麼說也不能那樣──因為已經在商會進行預約了。」
「我明白了。那麼我回去的時候也會順便去帕爾瑪那裡把玻璃杯交給她的。」
「能那麼快！？非常感謝您。」
 
莉爾塔娜毫不在意地用雙手握住了凱因的手，然後上下晃動著，露出了高興的表情。
凱因一邊感受著很少見地表現出這樣喜悦的莉爾塔娜，然後放任著她一直這樣做。
 
「──莉爾，差不多……」
 
對於特蕾絲媞婭的話，莉爾塔娜回過了神，對於自己握住了凱因的手這件事，臉變得更紅了。
 
「啊……對不起……」
 
莉爾塔娜放開了凱因的手，通紅的臉上露出了抱歉的表情。
 
「那麼，今天放學後先去一次沙拉卡昂商會吧。會在那裡交給你的。」
 
對於凱因的提案，莉爾塔娜點了點頭，但特蕾絲媞婭和希爾克卻露出了一副吃了蟲一樣的表情。
 
「可惡……在這樣的日子裡居然有內政科的課……」
「我也是……特蕾絲，今天就忍耐吧。畢竟也不能曠課……」
 
由於特蕾絲媞婭和希爾克還有選擇課，所以凱因打算先回去。
關於莉爾塔娜的話，她也只選擇了貴族科，所以之後也沒有其他的課了。
沒辦法放棄的特蕾絲媞婭和希爾克兩人失落地垂下了肩膀。
 
  

第119話 交貨 
[第119話　交貨] by 搬運工

翻译：No7Hatsunemiku
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
凱因和莉爾塔娜兩人離開了學園。
平時，雖然凱因是步行去上學，但是由於莉爾塔娜身為皇女的立場上，所以是乘坐馬車上學的。
在學園入口的馬車等候場，尼吉特站在馬車的旁邊。
對於與凱因一起從校舍出來這件事，尼吉特露出了有點驚訝的表情。
 
「莉爾塔娜殿下，辛苦您了……這不是西爾弗特伯爵嗎，我是莉爾塔娜殿下的執事，叫做尼吉特。請您能記住我。」
 
姿態端正的尼吉特對凱因有禮貌地露出了笑容。
 
「凱因大人，這是我家的執事尼吉特哦。從我小時候就開始照顧著我。比起那個，要前往沙拉卡昂商會了。變成從凱因大人那裡得到了玻璃工藝品。」
「我叫凱因・馮・西爾弗特・德林特。初次見面……為什麼知道我的名字呢……？」
 
對於覺得不可思議的凱因，尼吉特滿面笑容地回答。
 
「那當然是，平時就一直從莉爾塔娜殿下那裡──」
「尼，尼吉特！多餘的事即使不說也行！」
 
焦急的莉爾塔娜蓋過了尼吉特的話。
露出了一副因為說多了而失敗的表情的尼吉特，一邊笑著一邊打開馬車的門。
 
「啊，這真是太失禮了。那麼，請上馬車吧。」
 
莉爾塔娜一邊紅著臉，一邊催促著凱因乘坐上馬車。
兩人乘上馬車後，向駕駛馬車的尼吉特發出指示後，馬車就開始前進了。
莉爾塔娜一邊偷看著坐在旁邊的凱因的臉，一邊握緊掛在脖子上的項鍊歎著氣。
 
（果然凱因沒有察覺到呢……）
 
莉爾塔娜在懷著這樣的心情下，馬車向沙拉卡昂商會前進著。
馬車在沙拉卡昂商會的前面停下了，帕爾瑪也好像已經返回店裡了，就那樣穿著制服在看店。
尼吉特打開馬車門，凱因和莉爾塔娜從馬車上下來後，帕爾瑪對於意外的兩人在一起這件事一邊露出了稍微吃驚的表情，一邊鞠著躬。
 
「凱因大人，莉爾塔娜殿下，歡迎光臨。」
「帕爾瑪，好像很努力呢。今天塔瑪尼斯先生呢？」
「雖然到剛剛為止他都還在，不過他去參加王都商會的聚會了。所以是我來看家……明明皇女殿下和凱因都來了，店主沒法問候，真是十分抱歉。」
 
凱因對禮貌地道歉的帕爾瑪說了不用在意，然後告訴她希望能借用裡面的接待室。
兩人在帕爾瑪的帶領下，來到了店裡面的接待室，然後面對面坐下了。
帕爾瑪為坐著的兩人泡了紅茶。
 
「不是非常高級的茶葉，真是十分抱歉……」
 
感覺很抱歉的帕爾瑪將倒好紅茶的杯子放在了兩人的面前。
兩人一邊喝著泡好的紅茶一邊稍微閒聊了一會兒，然後就進入正題了。
凱因沒有特別在意的樣子，從道具箱裡一個一個隨意地將玻璃杯擺了出來。
 
「……道具箱……」
 
一般來說，包括特蕾絲媞婭、希爾克、帕爾瑪在內，還有沙拉卡昂商會的大家都知道凱因持有道具箱。
不知道的莉爾塔娜露出了有點吃驚的表情小聲嘟囔著。
 
「啊，這樣啊……莉爾塔娜殿下是不知道的吧。因為沒怎麼公開，所以暫時要保密哦。」
 
凱因一邊使了個眼色，一邊將預約數量的玻璃杯排列出來。
三種設計圖案，每種分為四個排列著，莉爾塔娜被那些玻璃杯的美麗給迷住了。
 
「雖然拜託的數量大概有十個左右，但是有限制也不好，所以有兩個是我送的禮物。畢竟好不容易才來到了王國的吧！」
 
對滿臉笑容的凱因，莉爾塔娜的臉稍微染紅了。
 
「凱因大人，非常感謝您……還有就是，請將我稱呼為『莉爾』。因為特蕾絲和希爾克也是這樣稱呼我的。」
「──莉爾……」
 
凱因像是突然想到了什麼的樣子，但馬上就把視線返回到莉爾塔娜身上。
 
「話說回來，凱因大人也有藝術的才能啊。都已經治理著城市了，藝術也涉及到了娛樂品……帝國就沒這種程度的人才。真是羨慕王國呢！」
「沒有那樣的事哦。只是因為我被周圍的人才幫助了。」
 
在那之後，在兩個人閒聊的時候，房門被敲響了，然後尼吉特走進了接待室。
 
「失禮──這，這真是太美麗了！」
 
在走進房間後，早早地就對擺在桌子上的五彩繽紛的玻璃杯看入迷了。
對著進入興奮狀態看入迷的尼吉特的頭，莉爾塔娜敲了上去。
 
「尼吉特，太丟臉了啊！」
 
被敲了的尼吉特，就像剛才的樣子是假的一樣，用平靜的樣子只留下了一句「這真是失禮了」，然後就在莉爾塔娜的後面待命了。
 
「凱因大人，讓您看到丟臉的地方真是十分抱歉。」
 
凱因對低下頭的莉爾塔娜說了不要在意後，就繼續著談話。
雖然也提出了即使是追加也希望再多一點的要求，但說明了這次特別出售，從下次開始就要排隊等待這件事後，莉爾塔娜也理解了。
將為了交給帕爾瑪的玻璃杯也一個接一個地並排擺放著，桌子上幾十個玻璃杯在放著光彩。
 
「居然有這麼多……」
 
在莉爾塔娜對眼前排列這的玻璃杯吞嚥唾沫的時候，帕爾瑪進行了數量的確認，並將這些都運到了店的裡面。
全部結束後，最後也將要交給莉爾塔娜的玻璃杯裝進了專用的盒子裡。
 
「莉爾塔娜殿下，這些是交貨的部分。請確認一下。」
「我知道了，莉爾塔娜殿下。」
 
尼吉特很小心地抱著箱子，依次向馬車運了過去。
當所有的行李都裝完後，莉爾塔娜從座位上站了起來。
 
「帕爾瑪小姐，謝謝你。多虧你，能讓我那麼早就可以拿到這些東西。從今往後在學園也請和我好好相處。」
「這邊才是，請您多多關照。」
 
對於這在笑的莉爾塔娜，帕爾瑪一邊緊張，一邊微笑著。
 
「差不多我也該回去了。畢竟也有重要的商品，凱因大人……讓我送您吧。」
「啊，不……嗯，那麼能請把我送回去嗎。帕爾瑪，之後學園再見吧。」
「凱因大人，非常感謝您。我馬上就去和預約的人聯繫一下吧。」
 
四個人離開了接待室，乘上了馬車後，帕爾瑪目送著他們。
 
「從明天開始，就不能不開始聯繫了……」
 
帕爾瑪一邊看著從視野中消失的馬車，一邊嘟囔著返回了店裡。
 
「凱因大人……不介意的話能陪我到宅邸嗎？畢竟也有重要的商品，只有尼吉特的話會很擔心。」
 
在馬車中，莉爾塔娜小聲地向凱因問道。
 
「再怎麼說這個有點……」
「啊，還有從帝國那裡帶來的茶葉。如果可以的話，也會拿出來給您的。」
 
對於很強勢的莉爾塔娜，凱因只能答應然後去了莉爾塔娜的宅邸。
莉爾塔娜的宅邸在貴族街中，與凱因的宅邸是相反的方向。
儘管如此，走的話距離也只要３０分鐘左右。
宅邸再怎麼說為了對應是帝國的公主來了這件事，還有為了保持身為王國的面子，這個宅邸是比凱因的宅邸更大氣的建築物。
大小的話，是和父親加爾穆的宅邸一樣的大小。
不過與凱因的宅邸不同，這並沒有進行魔改造。
到達宅邸入口的前面後，兩人從馬車上下來，所有傭人都排好了隊。
 
「歡迎光臨，西爾弗特伯爵。」
 
在所有傭人打完招呼之後，都鞠著躬。
凱因很不好意思地追在莉爾塔娜的後面進入了宅邸。
 
  

第120話 悄悄靠近的手 
[第120話　悄悄靠近的手] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
被引導到接待室後莉爾塔娜和凱因在沙發上面對面的坐著。
房間的角落，女僕正在準備紅茶和茶點。
從大廳通向接待室的走廊裡裝飾著的物品，並沒有區別王國和帝國之間的差異，因此不會讓人感到不適。
凱因對接待室中舒適的沙發也感到滿意。
 
「凱因大人，如此東張西望，是在幹什麼呢？」
「不，沒什麼。只是覺得不同國家的裝飾品體現出了不同的愛好……」
 
凱因說的話引起了莉爾塔娜的微笑。
 
「久等了，這是用帝國的茶葉泡製的。」
 
女僕在兩人面前放下了杯子，並倒入紅茶。
凱因拿起杯子，靠近嘴巴，感覺到一種跟以往不太不相同的好聞的香味。
接著喝下一口後，水果的味道在口中擴散開來，令臉頰自然的舒緩了開來。
確認到凱因的微笑後，莉爾塔娜也感到滿足的將杯子舉到嘴邊。
 
「這紅茶真美味……第一次喝到這種味道。」
「這是我從帝國帶來的，從小就很喜歡喝這個，尼吉特總是會用各種方法幫我找來。」
 
兩人正在享用紅茶時，運送完貨品的尼吉特走進了房間。
 
「貨品已經全部運送完畢了，莉爾塔娜殿下。」
「謝謝，凱因大人對你選擇的紅茶好像非常中意。」
「尼吉特小姐，這個紅茶很美味。」
 
對凱因的話語感到滿足，尼吉特露出了笑容，並走到了莉爾塔娜的身後。
 
「能讓西爾弗特伯爵感到愉悦，我就滿足了。如果可以的話回去的時候請帶上些土特產吧？或者這樣，這個茶葉由於是帝國出產的，所以只要與莉爾塔娜殿下結立婚約，一同前往帝國──」
「尼吉特！！！」
 
對著說了多餘的話的尼吉特，滿臉通紅的莉爾塔娜斥責道。
由於尼吉特的「婚約」發言，耳根赤紅的莉爾塔娜站了起來，敲了下尼吉特的頭。
 
「真是失禮了……剛才的話。西爾弗特伯爵，請原諒……」
 
儘管尼吉特深深地低下了頭，但是莉爾塔娜依舊敲他的頭。
 
「莉爾……就是這樣。我知道這是個玩笑。帝國的王女殿下是不能簡單的跟他國的貴族訂立婚約的。我知道這是個玩笑喔。」
 
凱因笑著說的話語，粉碎了莉爾塔娜少許的期待，臉色蓋上了少許陰霾。
為了不讓表情顯露出來，開口道。
 
「──就是這樣……我雖然是六女也算是一位皇女，是不能那麼簡單……」
 
但是，帶著些許陰暗的表情說著話的莉爾塔娜，說到最後聲音也越來越小了。
 
「啊，莉爾，叫我『凱因』可以嗎？我也用『莉爾』稱呼你。正式的場合還是叫做殿下，但是這種時候，就作為朋友之間的……如何？」
 
在凱因温柔的話語之下，陰暗表情的莉爾塔娜帶著被染紅的臉頰點了下頭。
莉爾塔娜對自小時候與凱因認識以來，相隔數年後再在本人面前以「凱因」稱呼而感到躊躇。
雖然與年幼的時候不同，但還是少女的莉爾塔娜同時也是一個女人。
 
「那麼……凱、凱、凱因，就這麼稱呼了喲！」
 
看著害羞的莉爾塔娜，尼吉特表現出了平常少見的態度，在後面偷偷笑出聲來。
二人在那之後，如花朵盛開般暢聊了半個小時。
 
「那麼差不多要回去了，學校再見！」
「好的，凱因。明天見！」
「西爾弗特伯爵，那麼我送您。」
 
凱因被尼吉特帶上了馬車，並送往自宅。
駕馭馬車的尼吉特從連接馬車車廂的小窗向凱因搭話。
 
「凱因大人，莉爾塔娜殿下不如表面上看到那樣，其實很容易感到寂寞，今後也請好好相處。還有──轉學到王國其實是有理由的，具體無法詳細說明……在我入職之前，她還小的時候曾經來過王國一次。也許這就是契機吧。」
「嗯，我從莉爾那裡聽說過。據說是通過我老家的領地拉梅斯塔城鎮而來到這裡。說不定因為這樣而來到王國，所以也沒有對王國有不好的印象呢。」
 
凱因也回憶起小時候到訪城鎮拉梅斯塔的事。
──那時……一直在跟騎士們訓練……然後……
 
「啊咧……那時在小攤子旁的孩子……名字確實是……」
 
些許記憶的角落裡，曾經在小攤子上選購了一條項鍊的回憶，在凱因腦海中浮現。
 
第二天上課結束後，莉爾塔娜乘上了迎接她的馬車。
 
「莉爾塔娜殿下，辛苦了。」
「嗯……」
 
無精打采的莉爾塔娜從車窗看向車外。
馬車前進的過程中，前方有三台馬車排成了一列，慢速前進著。
一台馬車向前走了少許，後面並排的兩台馬車像是要妨礙莉爾塔娜的馬車一樣緩慢的前進。
 
「前面的馬車好慢啊……」
 
駕著馬車的尼吉特，看著前面悠閒走著的馬車抱怨道。
然後有一個少女正走在馬車的前方。
上午上課結束後，帕爾瑪為了幫忙商會的工作出發了。
帕爾瑪為了與預約凱因製作的玻璃製品的貴族宅邸進行聯繫，而訪問了貴族街。
 
「那個……接下來是科爾吉諾侯爵大人的宅邸嗎……」
 
一邊看筆記一邊走著的帕爾瑪沒有發現，一台馬車正在接近。
然後──突然從後面出現的兩個男人堵住了帕爾瑪的口，並給了她肚子一拳。
 
「唔……」
 
這威力對平時沒有鍛鍊過的帕爾瑪，足以將其意識奪走。
男人們扛起帕爾瑪，扔上了跑在前面的馬車。
然後突然加快了速度。
在後面的駕駛莉爾塔娜馬車的尼吉特雖然沒看清，但還是看到了把一個人扛起來扔到馬車上的畫面經過。
 
「？！……」
 
雖然尼吉特想要追上那台馬車，但是坐在自己車上的是帝國的皇女，不能冒那樣的危險。
而且如果告訴莉爾塔娜這件事，正義感強烈的莉爾塔娜一定會發出「快追上去」的指示。
於是尼吉特不發一語的繼續駕著馬車。
但是尼吉特將綁架犯馬車的特徵深深的烙印在腦海之中，直到它消失在前方……
回到宅邸後，尼吉特對坐在沙發上放鬆的莉爾塔娜說明了剛才發生的事。
雖然明白會受到指責，但是回到了宅邸的現在，莉爾塔娜的安全已經得到了保障。
 
「為什麼在那裡沒追上去！！！」
 
果然如尼吉特所想的，莉爾塔娜激動了起來。
 
「非常抱歉，馬車上乘坐著莉爾塔娜殿下，我一人無法守護殿下的安全。我的職責為了是保障殿下的安全。」
 
莉爾塔娜敲桌而起，對低著頭的尼吉特只說了一句「走了！」，便準備離開房間。
 
「是，馬上準備。那麼目的地是……」
「當然是去衞兵的值班室了！還能是哪！？」
「但是，這裡是王國，我們是帝國人──」
「現在不是說那種話的場合！」
「我明白了，馬上準備好。」
 
尼吉特作為護衞，並帶上兩位同行的帝國騎士。
莉爾塔娜的馬車向著衞兵值班室前進。
 
  


第121話 衞兵值班所 
[第121話　衞兵值班所] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
莉爾塔娜乘坐的馬車到達了衞兵值班室。
面對突然出現在值班室的帶著護衞的貴族馬車，衞兵們感到非常緊張。
作為車夫的尼吉特打開了馬車的門，莉爾塔娜面帶憤怒的表情走下了馬車。
 
「這是……來值班所請問有何貴幹……？」
 
莉爾塔娜盯著提出問題的士兵開口道：「貴族街發生了誘拐！」
 
莉爾塔娜的話，讓衞兵瞬間緊張了起來。
對負責貴族街警備的人而言，在貴族街發生誘拐事件，實為警備的過失，這就不僅僅是失態了。
 
「？！……那、那麼詳細的請進去請教，我馬上去叫負責人過來。」
 
在衞兵的帶領下來到了簡易的接待室中。
與貴族的接待室不同沒有擺放傢俱，僅僅是用來進行談話的房間。
面露不悦的莉爾塔娜被引導坐在沙發的正中間，尼吉特站在她的身後。
衞兵說著「馬上就叫上司過來。」離開了房間。
不久之後，一位看起來穿著有些豪華而微胖的上司帶著其他的士兵前來，坐在了莉爾塔娜面前，另一位士兵作為書記坐在一旁。
 
「這不是莉爾塔娜皇女殿下嗎，特意來到我這樣地方真是令人惶恐。我是管理這個值班所的巴拉塔，以後還請記得我。」
 
衞兵隊長巴拉塔在來接待室之前先確認了馬車。
作為衞兵隊長，在看到馬車上刻著的紋章時，就必須知道是哪個貴族所擁有的。
為了避免導致不敬的情況，必須徹底牢記。
莉爾塔娜的馬車不屬於國內的任何一個貴族，掛在馬車上的是拜索斯帝國的國家紋章。
巴拉塔特別留意了來自他國的留學生。
隨後巴拉塔繼續說道。
 
「那麼皇女殿下……能把具體情況詳細告訴我就幫大忙了。」
「我知道了。尼吉特，妳說吧。把告訴我的話就這樣說出來吧。」
「好的，莉爾塔娜大人。其實剛才發生了這樣的事──」
 
尼吉特對狀況進行了說明，隨著話語的進行，漸漸巴拉塔的眉間泛起了皺紋。
 
「三台全黑的馬車……喂，迅速去調查有見過這樣的馬車出入貴族街的人。」
 
屋內一頭站著的衞兵點頭後離開了房間。
 
「感謝您提供的貴重的情報。接下來我們會對貴族宅邸進行確認，也會向王城報告。接下來就是我們這邊的工作了。」
 
巴拉塔把手扶在桌上，深深地低下了頭。
對作為隊長的巴拉塔的禮節和應對感到滿意的莉爾塔娜隨後迅速離開了值班室。
作為車夫的尼吉特坐上了駕駛席便開動了馬車。
 
「那麼就回屋去吧。」
 
帶著少許煩惱的表情，莉爾塔娜開口道。
 
「──等一下……就這樣前往凱因那。」
「但是……沒有先約定和通知……莉爾塔娜大人突然前往，西爾弗特伯爵可能沒有任何準備……」
 
尼吉特對莉爾塔娜的指示露出困惑的表情，但是莉爾塔娜的意思很堅定。
 
「知道凱因的宅邸在哪吧？就這樣過去吧。」
「──我明白了。」
 
尼吉特歎了口氣，改變了莉爾塔娜乘坐馬車的前進方向，前往了凱因的宅邸。
 
巴拉塔確認了莉爾塔娜等人離開了值班所後，立即叫來未當班的衞兵，全體進入緊急體制。
這個值班室平時有六十來人出勤，實行輪班的制度，在緊急狀況發生時，全員會被立即召集。
王都貴族街的守備工作是非常重大的一項任務。
不到一個小時，全體衞兵集合完畢。
隨後隊長巴拉塔發出了聲音。
 
「這是我成為衞兵值班所隊長以來發生的第一件大事！今天收到了貴族街發生誘拐事件的報告，報告稱犯人大概駕駛著三輛黑色的馬車。你們分三人為一組進行搜索，如果發現了目標，兩人留在現場，一人回來值班所進行報告。那麼大家行動起來吧！」
「「「「「是！！！」」」」」
 
所有人都分成了三人組，整理好裝備從值班室出發了。
在貴族千金宅邸現場的搜索班同確認離開方向的搜索班分開進行著搜索。
也有小組在調查貴族街的出入記錄。
巴拉塔將副隊長戴爾卡叫了過來，自己離開值班所前往王城進行報告。
巴拉塔不在值班所期間，由副隊長戴爾卡進行指揮。
當所有人都在搜索時，獨自一人的戴爾卡在誰都不在的房間內開口說道：
 
「喂，證據消滅掉了嗎……？」
 
如同響應這句話一般，三個衞兵打開門進入了房間。
 
「……當然了。貴族街的出入記錄已經處分掉了。只是，那個小姑娘不幹掉嗎？如果隊長知道是個平民的話也會失去幹勁吧？但是沒想到會被皇女的馬車撞見……那傢伙也太疏忽了。」
 
一個衞兵坐在椅子上，將腳擱在桌子上惡言道。
 
「嘛，話不能這麼說。從那裡又能拿到不少零花錢吧？這樣巴拉塔就會負起責任，而我就能成為隊長了吧。要是身為平民的隊長做了這種事的話，上面的人也會知道的吧。」
 
同樣面露惡態的戴爾卡「戴爾卡・馮・金利特」是貴族子弟。
男爵家的三男，沒有繼承權的他對平民一般的生活感到不滿，於是召集了類似狀況的人，與商會內部接觸，賺點小錢。
作為隊長的巴拉塔是個平民，但是性格誠實，深得要領，憑藉著這樣的氣量被任命為隊長。
那更令戴爾卡心生嫉妒。
四人圍著桌子，在短暫的商議之後，各自回到了工作中。
 
「一個平民就搞出了這麼大的騷動……嘛，反正永遠都不會浮出枱面了……」
 
獨自一人的戴爾卡，看著窗外的景色，浮現出黑暗的笑容嘟噥道。
 
  

第122話 被誘拐的是…… 
[第122話　被誘拐的是……] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
馬車正好到達了凱因官邸門口。
門前的士兵也因為貴族馬車的到來而感到緊張。
尼吉特從馬車上下來對端正姿勢站立的士兵們打招呼：
 
「這裡乘坐的是拜索斯帝國的莉爾塔娜皇女殿下。雖然沒有事先預約，不過希望能夠面見西爾弗特伯爵。能夠麻煩妳傳個信嗎？」
「稍、稍等一下。現在就去府上確認一下。」
 
衞兵也沒想到拜索斯帝國的皇女會親自駕臨西爾弗特宅邸，隱藏起焦躁的表情，一人迅速跑向了屋子。
衞兵將情況傳達給了科拉恩，收到了將他們引導到宅邸的指示後，傳達科拉恩話語指示的士兵迅速回到了馬車旁。
 
「已經獲得了確認，請進吧。」
 
尼吉特駕駛著馬車進入了西爾弗特宅邸的大門，隨後將橫向停在屋前。
科拉恩已經同其他侍從一同排隊等候了。
當然其正中央可以看到凱因的身影。
尼吉特打開了馬車的車門，隨後莉爾塔娜走了下來。
 
「莉爾，晚上好。這個時間過來是有什麼事嗎？總之先進來，我來帶路。」
 
面對帶著笑容打招呼的凱因，莉爾塔娜表情顯得很僵硬。
 
「這種時間前來非常抱歉。突然有事想要商量……打擾了。」
 
隨後被凱因引導著進入了屋內──在那裡紅龍的標本映入了眼簾。
 
「噫……、這就是傳聞中的紅龍……」
「啊，抱歉，嚇到妳了吧。最近大家都不怎麼在意了，所以忘了說明……」
 
一瞬間有些退縮，不過事先從尼吉特那獲取過情報信息，總算是忍耐住了。
莉爾塔娜抬頭看著彷彿活著一般令人笑不出來的精良的標本。
 
「……這是不到十歲的年紀就打倒的嗎……」
 
莉爾塔娜用凱因聽不到的聲音小聲都囔著。
 
「我先帶妳去接待室，請這邊走。」
 
凱因沒有去在意莉爾塔娜的話語，將她帶往接待室。
在接待室中，凱因和莉爾塔娜面對面坐著，各自的背後站著科拉恩和尼吉特。
西爾比婭在房間一頭的桌上開始準備紅茶。
準備好後在每個人面前放好杯子，倒入了紅茶。
凱因向莉爾塔娜推薦紅茶，自己也喝了一口。
 
「那麼……聽說有急事，發生了什麼嗎？」
「那是……」
 
莉爾塔娜將視線投向了背後站著的尼吉特，注意到的尼吉特開口說道：
 
「請讓我來說明一下，這是在今天發生的事──」
 
尼吉特對從學校回來的路上，在貴族街發生的誘拐事件進行了說明。
隨後前往衞兵值班所告知事件之後，便來到了這裡。
凱因聽著那番話，慢慢皺起了眉頭。
艾斯弗特王國貴族街發生的事，由身為拜索斯帝國的留學生的皇女出面提出。
由於王國內部的問題而麻煩到了皇女殿下，凱因低下了頭。
看到突然低下頭的凱因，莉爾塔娜露出了驚訝的表情，隨後焦急的出聲讓凱因快把頭抬起來。
 
「凱、凱因不要像這樣把頭低下來啊。」
「即使如此，莉爾為了王國而這樣行動了的事是不會改變的。身為這個國家的貴族的一員，我要向妳表達謝意。謝謝妳。」
 
抬起頭的凱因帶著笑容說道，這個笑容也傳染到了莉爾塔娜的臉上。
從後面看著那個身姿的尼吉特想著「這就是擊沈王女的笑容嗎……」，一邊露出了笑容。
 
「我也去調查一下。雖然不知道能查出些什麼……」
 
聽了凱因的話，莉爾塔娜也點了點頭。
咕嚕嚕……
 
「……！？」
 
也許是緊張有所緩解，屋內響起了肚子鳴叫的聲音。
那個聲音令凱因露出了笑容，莉爾塔娜的臉更紅了。
 
「差不多到晚餐的時間了。一起吃嗎？」
「？！……可以嗎？」
「嗯，當然。科拉恩，沒問題吧？」
「是的，當然。」
 
對科拉恩的回答感到滿意，凱因點了點頭。
科拉恩同西爾比婭交換了視線，隨後在房內一角待機的西爾比婭點頭確認後離開了房間。
數分鐘後，房門被敲響，西爾比婭回來了。
 
「餐點已經準備好了。」
 
聽到後凱因點了點頭。
 
「差不多要前往餐廳了，今天的餐點是？」
「今天是漢堡肉，其他還有──」
 
雖然有在進行菜單的說明，不過莉爾塔娜因為沒有聽說過的菜單內容而歪著頭。
 
「凱因，那個『漢堡』我第一次聽說……是王國的著名料理嗎？」
「啊，我覺得莉爾是不知道的。最近王國也才剛剛推廣開來。敬請期待。」
 
凱因把莉爾塔娜帶到了餐廳。
凱因和莉爾塔娜橫向並排而坐，尼吉特也作為客人準備好了座位。
準備好的餐點一起擺放上來。
莉爾塔娜對各種各樣的料理表現的很有興趣。
尤其是看到了被稱作「漢堡」的肉塊，非常在意那是一道什麼樣的料理。
 
「今天有幸見能到莉爾塔娜皇女。那麼開動吧。」
 
凱因舉起了裝滿果汁的玻璃杯，發出乾杯的信號。
一個又一個的玻璃杯，和裝著料理的盤子，都是莉爾塔娜在拜索斯帝國沒有見過的東西。
莉爾塔娜拿起刀叉，將刀切向漢堡肉。
 
「騙人，明明是塊狀的卻很柔軟……」
 
莉爾塔娜把切成一口大小的漢堡肉放入口中。
含在口中之後──整個臉頰都軟了下來。
 
「美味！而且這麼柔軟，肉汁口中擴散開來。這是什麼！？這樣的食物從來沒有吃過。」
 
剛剛的緊張像是謊言一般，向口中運送食物的速度慢慢加快。
當莉爾塔娜注意到的時候，漢堡肉已經沒有了。
凱因對著由於吃完了而露出寂寥表情的莉爾塔娜說道：「喜歡的話，可以再來一份哦？馬上就能準備好？」
 
聽到凱因的話而露出了笑容，不禁想要點頭。
此時尼吉特「咳咳」的咳嗽了一聲，表情立刻繃緊了起來。
 
「……沒關係。我也想試試其他的食物……」
 
帶著一臉戀戀不捨的表情將手伸到其他食物上，然而吃到的東西也有令人意想不到的美味。
莉爾塔娜的臉頰再度軟了下來。
享受著這有趣的表情變化，凱因也開始進食了。
 
「學校已經習慣了嗎？」
 
凱因提問後，莉爾塔娜點了點頭。
 
「特蕾絲和希爾克都對我很好，凱因也在。班上的孩子們也會跟我搭話，所以沒有問題。」
 
對莉爾塔娜的回答令感到滿意，凱因微笑著點了點頭。
 
雖是下座，但也是同席的尼吉特也一口接一口的向嘴裡塞著食物，完全停不下嘴。
 
吃完飯之後，在享受紅茶的時候，科拉恩走向凱因的身旁在他耳邊說道：「凱因大人，沙拉卡昂商會的會長突然想要會面。不知為何一臉鬼氣逼人的表情。您看如何處理？」
「嗯，我知道了。時間還是有的。請把他帶到接待室。」
「我明白了。」
 
科拉恩回答後就離開了。
 
「莉爾塔娜，我會離開一會座位，要去準備下飯後的甜點。」
「……甜點……我知道了。」
 
已經吃飽了的莉爾塔娜，在聽到甜點之後，喉嚨又發出了渴望的聲音。
交給西爾比婭應對後，凱因走出房間，向接待室走去。
一打開門，塔瑪尼斯突然土下座等在面前。
 
「凱因大人！請幫幫我！帕爾瑪……帕爾瑪可能被人被抓走了！」
 
這句話讓凱因睜大了眼睛。
 
「……難道是帕爾瑪，白天在貴族街……？」
「是的……因為凱因大人交付了玻璃杯，所以拜託帕爾瑪與預約的貴族們進行聯絡，但是直到傍晚還沒回來。然後衞兵來到了商會，說帕爾瑪可能被抓走了……根據案件的調查報告稱，帕爾瑪有在進入貴族街時登記，但是沒有出去的記錄。」
 
說明完後，塔瑪尼斯將頭抵在地板上深深的懇求著。
 
「我一直獨身沒有孩子。那是我弟弟薩諾比斯的獨生女。如果發生了什麼，我還如何面對我的弟弟啊……所以……還請，還請……」
 
凱因將手放在了一邊流淚一邊懇求著的塔瑪尼斯的肩膀上。
 
「塔瑪尼斯先生，抬起頭來，我會全力尋找的，請稍等一會。」凱因讓身後的科拉恩傳話通知莉爾塔娜過來。
科拉恩點頭後立刻離開了房間。
一會，隨著敲門聲想起，科拉恩推開了門，隨後莉爾塔娜在他身後。
 
「凱因，怎麼了？突然叫我過來……是客人嗎……？」
「是關於那件事的……被誘拐的好像是──帕爾瑪。」
 
凱因的話令莉爾塔娜也雙眼大睜。
隨後凱因繼續說道。
 
「帕爾瑪家的沙拉卡昂商會的會長塔瑪尼斯先生。正因為那件事到我這來了。」
「帕、帕爾瑪嗎！？被誘拐了……不快點幫忙不行。」
 
凱因抑制住了莉爾的焦躁。
 
「凱因大人……這位是……？」
 
依然在土下座狀態的塔瑪尼斯，對突然被凱因招呼過來的貴族千金感到疑惑。
 
「啊，塔瑪尼斯先生還不知道啊……誘拐事件報案的正是這位……莉爾、莉爾塔娜・馮・拜索斯皇女殿下。」
 
凱因的話這次讓塔瑪尼斯露出驚訝的表情。
 
「誒、皇、皇、皇女殿下啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？這真是失禮了！！！」
 
今天最響的一次塔瑪尼斯的聲音向房間外擴散開來。
 
  

第123話 凱因突擊 
[第123話　凱因突擊] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
讓受到驚嚇的塔瑪尼斯起身，坐在旁邊的座位上。
 
「塔瑪尼斯先生，我也會全力尋找。所以請等一等，我絕對會找到她的。」
 
凱因緊握著的拳頭傳遞出安心的感覺。
表達出一定要找到的決心。
 
「莉爾，謝謝妳。我也要行動起來，之後就交給我吧。」
「凱因，有什麼我能幫忙的嗎……？」
 
被誘拐人的是帕爾瑪，想要幫助凱因的莉爾塔娜提案道。
凱因搖了搖頭。
 
「莉爾，有這份心意就足夠了。謝謝妳。我差不多該……」
 
察覺到凱因催促自己回家的莉爾塔娜向尼吉特送去了視線。
尼吉特察覺後，前往屋子後方準備馬車。
 
「凱因，如果發生了什麼事，要找我幫忙啊。」
 
對著用強有力的話語說著的莉爾塔娜，凱因面露笑容的點了點頭。
 
「莉爾塔娜大人，馬車已經準備好了。」
「我知道了。凱因，今天多謝款待了。下次請把『漢堡肉』的食譜教給我。」
「嗯，我知道了。會準備好的。」
 
告訴塔瑪尼斯讓他在屋內稍等片刻，凱因為了送莉爾塔娜從宅邸中走了出來。
 
「那麼，明天學校見。」
「嗯，晚安，今天謝謝了。」
 
莉爾塔娜從馬車的小窗將臉露出來打著招呼。
在尼吉特給出信號後，馬車開始前進。
目送了莉爾塔娜後，凱因前往了屋內自己的辦公室，而沒有去塔瑪尼斯等待著的房間。
 
「召喚達蘭姆西亞。」
 
詠唱召喚魔法後，達蘭姆西亞出現在了魔法陣上。
 
「這不是凱因大人嗎，請問有什麼能夠為您效力的嗎？」
「達蘭姆西亞，不好意思有事要拜託妳了。有認識的人被誘拐了。我認為肯定是在這王都之中，能找到嗎？」
 
受到凱因認真的表情的影響，達蘭姆西亞用手撫著下巴煩惱著什麼。
 
「找是可以找，但是不知道要找打的對象是誰的話……」
 
果然，即使是達蘭姆西亞也無法找到完全不知道的對象。
 
「知道長相就沒問題嗎？那麼……」
 
凱因在腦海中塑造出帕爾瑪的形象，用一隻手精煉著魔力，將其輸送給達蘭姆西亞。
 
達蘭姆西亞的腦中浮現出了印象，雖然有些吃驚，但還是帶著笑容點了點頭。
 
「謔……這種事也辦得到……不愧是凱因大人。我明白了，這樣一來就可以尋找了。」
 
凱因對著一臉滿足表情的達蘭姆西亞繼續說道。
 
「要找多久？」
「如果是王都之中的話，今天之內就會找到吧。如果使用我的能力的話……」
 
凱因以前曾組織過達蘭姆西亞在他面前使用能力。
作為蟲使的達蘭姆西亞的能力，對於普通人的精神衞生可不太好。
苦笑著的凱因留下一句「拜託了」之後，便回到了塔瑪尼斯那。
接待室裡，西爾比婭安慰著焦躁不安的塔瑪尼斯。
 
「塔瑪尼斯先生，凱因大人只要拿出真本事，帕爾瑪小姐一定能安然無恙的就出來的。所以我們只要等待就好了。」
「是的……但是，此時此刻帕爾瑪她……」
 
凱因進入了房間，塔瑪尼斯從座位上站了起來，深深的低下了頭。
 
「凱因大人，還請勞煩您啊。」
 
聽完這句話後凱因點了一下頭，催促塔瑪尼斯坐下。
 
「我已經安排好尋找帕爾瑪的事了，今天之內應該就能找到了。」
「今日之內！？」
「嗯，今天之內我會救出來給妳看。」
 
塔瑪尼斯對凱因預想之外的發言感到難以置信，露出了驚訝的表情。
 
「凱因大人到底……」
 
凱因大人總是能提出預想之外的提案，商品方面也能生產出不像是這個世界會有的藝術品。
塔瑪尼斯對這樣的凱因抱持著尊敬的心情。
沙拉卡昂商會也是多虧了凱因，憑借著獨佔的玻璃工藝品成長成為了王都屈指可數的商會。
沙拉卡昂商會被稱作「西爾弗特商會」也毫不為過，商會是依存於凱因的，塔瑪尼斯完全理解這個狀況。
只是從以前就非常重視人與人之間交往的塔瑪尼斯，依舊經常在各個村子之間行商。
因為販賣生活雜貨是這個商會的原點。
要塔瑪尼斯待在自己家裡等著的凱因，一進入房間就脱下了貴族服，穿好了一身冒險者的行頭。
在腰間掛上劍，做好了戰鬥的準備。
兩個小時後──「凱因大人，找到人了。被囚禁在某個商會的地下。現在處於有三個人在看守著的狀態。」突然出現在房間中的達蘭姆西亞如此告知道，凱因滿意的點了點頭。
只是，說明中的達蘭姆西亞表情僵硬。
 
「其實……就在那個商會……剛才有位少女搭乘著一輛馬車大吼大叫著沖了過去。」
 
聽完後的凱因，想著大吼大叫的那個誰，露出了苦笑。
 
「馬上幫我帶路吧，如果發生了什麼，王國可就麻煩了。」
「我明白了。那麼久轉移到那附近吧。」
 
凱因和達蘭姆西亞兩人一同轉移後，從屋裡消失了。
 
「「……」」
 
只是那個房間裡不只有凱因一個人在。
房裡還有科拉恩和西爾比婭。
 
「喂，西爾比婭……本應該在德林特的達蘭姆西亞大人突然出現，然後和凱因大人一起消失了……啊咧，是我的眼睛有什麼問題嗎？」
 
對於無法理解的科拉恩，西爾比婭露出帶有些許苦笑的微笑。
 
「凱因大人是特別的存在。肯定會有一兩手的吧。要是過於在意可不行哦。」
 
西爾比婭將剛泡好的紅茶放在了科拉恩的面前。
 
「……是啊，如果太過在意的話，會得胃穿孔的。」
 
科拉恩拿起杯子喝了一口茶，然後發出了歎息。
 
「是這裡嗎……」
 
凱因眼前聳立著一幢三層樓的石造建築。
建築物的外觀非常華麗，是一棟令人聯想到暴發户的樓房。
寫著「納爾尼斯商會」的看板引入眼簾，「果然是……」這麼想著的同時將手伸向了入口的門上。
但是想要推開門的凱因發現，門被上了鎖。
凱因並沒有在意，向手腕輸入魔力，隨後鉸鏈（門鎖，用於開關連接的金屬器物）巴拉巴拉的碎了一地。
ズシ──ン
 
門向內倒下，凱因進入了建築物中──
 
在那裡被抓住的莉爾塔娜，舉手投降著的尼吉特，還有拿著劍的男人們露出一臉啞然的表情。
 
  

第124話 凱因無雙？ 
[第124話　凱因無雙？] by 搬運工

翻译：深海潜水母舰
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「誒……凱因……？」
 
凱因一副像是什麼事都沒發生的表情進入了建築物，莉爾塔娜露出了驚訝的表情。
 
「莉爾……一個人去的話是不行的吧？如果你能告訴我就好了……」
 
看著臉上浮現出笑容的凱因，莉爾塔娜含淚的眼睛點了點頭，但是現在卻不是這樣的情況。
 
「喂……這究竟是什麼？這小鬼也好，你也好。這就是納爾尼斯商會對別人的待遇嗎？」
 
拿著劍的是納爾尼斯商會的護衞嗎吧。
五名護衞中的其中一個把劍指向莉爾塔娜，剩下的都把劍朝向凱因。
尼吉特被達蘭姆西亞搭住肩膀並拉到凱因的身後。
 
「凱因大人，莉爾塔娜殿下！」
「嗯，我知道了。已經沒問題了。」
 
凱因對著焦急的尼吉特微笑著並點著頭，然後就把視線轉向護衞那一邊。
 
「所以……在那裡的是，拜索斯帝國的皇女殿下的對待，我可以那麼認為嗎……？」
 
因為凱因這一句話所造成的衝擊，讓護衞們都睜大了眼睛
 
「皇女殿下！？為什麼會到這裡呢！？」
「你們擄走帕爾瑪吧！我看到擄走她的馬車在這個地方！！」
 
對著被劍包圍著的莉爾塔娜，凱因無言的苦笑著。
 
「這樣的事不知道呢……這不會是個誤會嗎？雖說是皇女殿下，但是在他國被一個大商會襲擊的話本國是不會沉默的哦？喂，在那邊的冒險者小鬼也是那麼認為的吧？」
 
一個肩膀上掛著劍看似領導者的男人，面帶黑色笑容並繼續說著。
 
「俺是格爾塔，是這裡的專屬護衞。冒險者等級是Ｂ。如果你也是冒險者的話應該知道。」
 
冒險者格爾塔是Ｂ級的話，就代表他會跟盜賊對持──同時也代表著他殺過人。
但是凱因的表情並未發生變化。
 
看著凱因不變的表情，格爾塔發出「噢～」併產生了興趣。
 
「首先是莉爾塔娜。你可以還給我嗎？」
 
凱因踏出了第一步時，護衞們都緊張了起來。
然後那名把劍指向莉爾塔娜的男人，把劍的刀尖抵到莉爾塔娜的喉嚨那。
 
「不淮靠近！這種情況你還不明白嗎？」
 
凱因彷彿不在乎把劍抵在莉爾塔娜喉嚨的那個男人所說的話的樣子，並走近了一步。
──然後在那個地方，凱因消失了。
 
「啊！？」
「誒！？」
 
當男人們臉浮現出驚訝的時，凱因出現在原來的位置。
──莉爾塔娜是被公主抱的狀態。
然後，把劍指向莉爾塔娜的男人，他的劍掉到地上併發出聲音。
──那是握住劍的手臂跟手中的劍一起。
 
「什麼……」
「誒……」
「啊，手臂……啊！？我的手臂啊啊啊啊啊……很痛啊啊啊啊！！」
 
被凱因一瞬間切斷手臂的男人，痛苦的在地板上打滾。
由於是一瞬間發生的是，尼吉特和莉爾塔娜也無法掩飾驚訝的表情
 
直至剛才為止還被劍指著的，突然間變成凱因抱住的狀態，會這樣驚訝也是沒辦法的事。
 
「……凱因……現在是……」
 
對於動搖的莉爾塔娜，凱因則是露出了滿臉笑容。
 
「莉爾，已經沒問題了。但是不可亂來啊……這裡是王國……皇女殿下有什麼事的話……就像這樣……對吧？」
 
面對凱因的笑容和話語，莉爾塔娜臉頰染紅了並點了點頭。
 
「尼吉特，莉爾拜託你了。」
 
凱因的一句話，讓尼吉特收起了驚訝的表情並點了點頭。
凱因放下了剛剛抱著的莉爾塔娜，並催促她去尼吉特那邊。
莉爾塔娜雖然臉上流露出不滿的表情，不過仍然往尼吉特那邊移動。
 
「這樣的話……人質就沒有了呢！」
 
與對莉爾塔娜的柔和微笑不同的是，凱因轉向那些男人們的時候是眯起眼睛並嘴角上揚的笑著。
那個表情讓男人們一瞬間感到了惡寒。
 
「這傢伙很不妙啊……你們，當心一下啊？」
「喂！」
 
這些男人們以格爾塔為首，劍指凱因攻擊過來。
 
「首先，先把這傢伙……」
 
一個男人在嘟囔的同時，就被吹到了牆上了。
從背上撞到牆壁的男人就這樣失去了意識。
 
「誒……」
「發生了什麼事？？」
「看，看不見……」
 
對於動搖著的男人們，凱因露出了笑容。
 
「必須儘快的把帕爾瑪帶回來呢！」
 
說出這句話的同時，又有另一個人被吹到牆壁那邊並失去了意識。
接著又一人……
 
最後就只剩下格爾塔一人了。
 
「怪……是怪物啊……」
 
拿著劍的身體在顫抖著，恐懼佔據著滿臉的格爾塔對著凱因如此說道。
 
「過一會兒，你最好仔細的告訴衞兵哦！」
 
與此同時，蓋魯特跟其他人一樣被吹到牆壁一邊並失去了意識。
 
「他媽的……為什麼會有這樣的怪物……」
 
留下了這一句話的格爾塔，他就這樣失去了意識。
手臂被砍斷的男人，凱因瞬間意識到他的生命的安危。
然後馬上使用了「治療」幫他止血了。
 
「總之這樣就行了吧？莉爾塔娜，你沒事吧？」
 
回過頭的凱因，他的表情像往常那樣一般的温柔。
但是，莉爾塔娜和尼吉特都禁不住為凱因的實力感到驚訝。
 
「凱因到底是……？」
 
面對著莉爾塔娜提出的疑問，凱因微笑著。
 
「首先，必須先把帕爾瑪接回來你。達蘭姆西亞，你能在這裡守住這些人嗎？」
「小的知道了。凱因大人。」
 
先前的衝擊性事件，達蘭姆西亞並沒特別在意的樣子，想什麼事也沒發生一樣優雅的行了禮。
 
「那，莉爾一起去把帕爾瑪接回來吧。尼吉特要跟來嗎？莉爾一個人的話，你也會擔心的吧！」
「……是的，請讓我跟著你們。」
 
莉爾塔娜點了點頭的同時尼吉特就馬追了上來。
凱因就這樣進入了店裡面，並在什麼都沒有的牆壁前停了下來。
 
「凱因在在這樣的地方停下來……」
 
凱因不在意站在身後的莉爾塔娜說出這句的話樣子，就這樣把手放在牆上使力一推。
那一瞬間，牆壁就這樣往後倒了。
 
「啊！？」
「誒……」
 
對兩人露出驚訝的樣子，凱因露出了笑容。
 
「好像是隱藏門的樣子。你看，帕爾瑪我們來迎接你咯！」
 
就這樣，潛入到室內中，在手尖上使出了光球，並這樣沿著樓梯走到了地下室。
 
「稍等一下，我也要去。」
 
莉爾塔娜追著凱因，而尼吉特則是跟隨著兩人。
走到地下的時候，有一條石造的信道，在那兩旁都是用了鐵柵欄圍起來的居室。
在鐵柵欄隔開的居室裡，有幾個小孩在那裡面。
人族和獸人的小孩子在居室的角落顫抖著。
凱因就那麼走了過去，就在最裡面的鐵柵欄前停下了腳步。
 
「──帕爾瑪，我來接你了哦！」
 
在凱因温柔的話語面前，帕爾瑪脱力地坐了下來。
 
  

第125話 登場？ 
[第125話　登場？] by 搬運工

翻译：深海潜水母舰
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
因為突如其來的聲音，帕爾瑪緩緩地抬起了頭。
在那裡站著並微笑著的是凱因。
然後在其身後的是曾經到店裡來的莉爾塔娜。
面對這兩人出現在這種地方，帕爾瑪露出了難以置信的表情。
 
「帕爾瑪！真的很努力了呢！平安無事真的是太好了。來迎接你回來了哦。」
 
莉爾塔娜帶著微笑的笑容說出了這句話，但是帕爾瑪至今仍處於混亂的狀態。
 
「凱因大人……莉爾塔娜殿下……為、為什麼會在這裡……」
「帕爾瑪被擄走的時候，塔瑪尼斯先生就來到宅邸裡尋求幫助了哦。所以就全力搜索了。也沒受傷，平安無事真的太好了。」
 
在凱因的微笑之下，帕爾瑪漸漸的放鬆了起來，並且眼睛裡充滿了淚水。
那淚水從臉頰上流到了地板上。
 
「姑蘇（抽泣聲）……非、非常……謝、謝你……還以為再也見不到大家了……把我擄走的男人說要把我當奴隸賣掉…………姑蘇。」
「已經沒事了喲。總之先離開這裡吧……」
 
凱因用雙手緊緊的捉住鐵柵格──就這樣一口氣把它弄彎了。
把它弄成一個人通過也沒問題的樣子。
在後面目睹一切的莉爾塔娜和尼吉特都露出了難以置信的表情。
凱因毫不在意地從鐵柵的縫隙中進入到裡面，並拉著帕爾瑪的手讓她站了起來。
──然後緩緩地撫摸著帕爾瑪的頭。
 
「已經沒事了吶！」
 
帕爾瑪就這樣衝入帶著微笑的凱因的懷中。
 
「嗚嗚哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！我好害怕啊！！怕再也見不到任何人了！！都再也見不到父親和學校的大家了！！」
 
凱因不發一語的用著温柔的表情輕輕地撫摸著正在大哭的帕爾瑪的頭。
撫摸這哭了幾分鐘的帕爾瑪之後，她的心情也漸漸平復下來了。
然後帕爾瑪想起了到現在為止都一直抱著凱因而哭的事情，就把耳朵壓了下來，臉變得通紅進而害羞了起來。
 
「冷靜下來了嗎？差不多該走了吧。如果不回家的話塔瑪尼斯先生會很擔心的。」
 
凱因沒有提到帕爾瑪抱著他哭那件事，而是從道具箱裡拿出一張毛毯並披在帕爾瑪身上。
因為凱因的話語，帕爾瑪用胳膊擦拭著淚水，並向凱因露出了笑顏。
 
「是的！」
 
面對著帕爾瑪恢復精神的回答，笑著點點頭的凱因帶領莉爾塔娜等人往樓梯處走去。
 
時間稍微倒退。
在三人都去地下室的時候，達蘭姆西亞一人獨自守在房間的時候。
 
「哎呀哎呀……這個時間點嗎……真的是完全不好……」
 
面對著失去意識而倒下的護衞們，達蘭姆西亞歎了一口氣。
然後悄悄地潛入影子當中並消失了。
同時間，商會的前面來了一輛馬車。
從那裡出現的畫面，是兩個搖擺著大肚子的人從馬車上下來。
 
「哎呀哎呀侯爵閣下、還真的有勞您到來到這種地方，真的是十分感謝。託您的福那件事似乎進展順利。女兒已經捉到了，然後以她換取權利的話……」
「那種事怎樣都好！你知道的吧？如果順利的話……」
「這是當然的。這就是為什麼我僱傭了上位的冒險者來完成這件背地裡的事。事成之後──會進行處理的。」
 
露著牙齒並猥瑣笑著的科爾吉諾侯爵和納爾尼斯商會的會長馬蒂亞斯回來商會了。
雙手合十摩擦的馬蒂亞斯和心情很好的科爾吉諾侯爵。
然後馬蒂亞斯注意到了掛著自家招牌的商會的大門竟然是開著的。
 
「？！……發生了什麼事！？」
 
馬蒂亞斯很有氣勢的進入了建築內，跟隨在後的是科爾吉諾侯爵。
兩人所看到的是倒在地上並失去意識的冒險者們。
其中一人手臂被砍斷，而且手臂還在地上滾動。
 
「什麼！！」
 
看到這種情況的兩人都把眼睛睜得大大的。
 
「來人，保護侯爵閣下！」
 
護衞馬車的士兵們馬上站到科爾吉諾侯爵的身邊。
 
「這是……什麼？發生了什麼事……馬蒂亞斯……這是怎麼回事？」
「……我也不知發生了什麼事……喂！把格爾塔弄醒。問問他發生了什麼事！」
 
馬蒂亞斯對護衞中的其中一人如此說道，然後護衞便把格爾塔叫醒了。
 
「──嗚……」
 
恢復意識的格爾塔慢慢的坐了起來並環顧四周。
 
「格爾塔！發生了什麼事？？」
 
狀態仍處於意識朦朧的格爾塔慢慢地張開了口。
 
「──怪物……」
 
說出這句話的同一時間，莉爾塔娜和擔任執事的尼吉特從裡面出來了。
 
「是你們嗎！造成這副慘狀的原因！！」
 
當莉爾塔娜和尼吉特返回大廳時，他們被大量的士兵拿著劍指著的而感到動搖了，但莉爾塔娜立即反駁了。
 
「你就是誘拐帕爾瑪的真正的犯人吧！很快就會跟衞兵聯繫！待在那邊等著吧！」
 
雖然莉爾塔娜氣沖沖的，但是馬蒂亞斯卻笑了起來而且毫不在意的樣子。
 
「這還真是活蹦亂跳的小姑娘啊。需要搬運的獵物增加了一人……你們聽著，男人就不需要了。只要這個小姑娘──」
「為什麼只要女孩……？」
 
兩人之後才爬樓梯上來的凱因如此插話到。
 
「小子……這情況是你做的嗎……？」
 
這句話讓凱因傾頭了。
 
「小子……？馬蒂亞斯先生，那是在說我嗎……？吶，科爾吉諾侯爵閣下？」
 
凱因的話從馬蒂亞斯開始，然後握著劍的士兵們，最後科爾吉諾侯爵都睜大了眼睛。
科爾吉諾在人牆的護衞中的隙縫中看著一身冒險者打扮的凱因而睜大了眼睛。
 
「……西爾弗特……伯爵……為何……會在這種地方……？」
 
從科爾吉諾的話中出現了西爾弗特伯爵，士兵們都驚訝了，而最驚訝的莫過於馬蒂亞斯。
 
「西……西……西爾弗特伯爵！？」
「馬蒂亞斯先生，好久不見……自我的披露會以來吧？」
 
凱因如往常那樣露出了可疑的笑容。
 
  

第126話 皇女最強？ 
[第126話　皇女最強？] by 搬運工

翻译：深海潜水母舰
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
面對著凱因的笑容，馬蒂亞斯板著了臉。
 
「你們，把劍放下！這，這是西爾弗特伯爵……為什麼會在這種地方……？」
 
面對著馬蒂亞斯顫抖的話語，凱因只說了一句冰冷的話。
 
「首先……不謝罪的話是不行的啊。雖說是年輕人，但我仍然是貴族的一家之主。在其他貴族的面前，當家被人稱呼為『小子』的話是很不妥當的。『不敬之罪』就必須要使用了呢……？」
 
聽到這句話的馬蒂亞斯，顫抖著身體並望向了科爾吉諾侯爵。
即便是科爾吉諾侯爵，雖說是年輕人，但如果是當家貴族的話也別無選擇只能點頭贊同。
馬蒂亞斯當場跪下並低下頭來。
 
「這，這還真的是……西爾弗特伯爵……真的是非常抱歉。還懇請您原諒鄙人……」
 
對著已經低頭的馬蒂亞斯，凱因更進一步逼近他。
 
「我這樣就可以了……剛才，對那邊的千金稱呼『小姐』是嗎？我是這樣聽到……」
「不是……那個是……」
「在那邊的千金雖然不是貴族的當家……但她是拜索斯帝國的第六皇女，莉爾塔娜皇女殿下。對鄰國的皇女殿下口出狂言該怎麼辦呢？科爾吉諾侯爵？」
 
凱因的這一句，讓科爾吉諾侯爵和馬蒂亞斯一臉驚訝。
莉爾塔娜是不喜歡華麗的人，當抵達王國進公會面時，是直接與包含國王在內少數幾名如，麥格納宰相，埃里克公爵會面的，因此知曉莉爾塔娜尊容的人是少之又少的。
科爾吉諾侯爵也是首次目睹到莉爾塔娜的尊容。
 
「那，那位是……皇女殿下……！？」
「啊，不會吧……」
 
驚訝的兩人把視線從凱因那裡轉到了莉爾塔娜那邊，莉爾塔娜深深地點了點頭。
然後從懷裡拿出了一個點綴著拜索斯帝國的國家紋章的豪華銘牌。
 
「拜索斯帝國第六皇女，莉爾塔娜・凡・拜索斯。你們的所作所為都已經證據確鑿了。我的……朋友，帕爾瑪被誘拐的事件會直接跟國王稟報的！」
 
對於使用了強烈的語氣把話說出的莉爾塔娜，馬蒂亞斯的身體陣陣發抖。
 
「那，那樣的事！？我做了什麼事了呢！？我並不記得有這回事……」
 
面對著裝糊塗的馬蒂亞斯，從凱因開始到莉爾塔娜都鄒起眉頭。
 
「帕爾瑪被誘拐的事情，你還能怎麼說嗎！而且地下的牢房也檢查了。已經得知還有其他數名小孩也遭遇了相同的情況。」
「呃……科爾吉諾侯爵……」
 
像是要緊緊抓住唯一依靠似的馬蒂亞斯注視著科爾吉諾侯爵，得到的卻是出乎意料的回答。
 
「馬蒂亞斯！你還參與了誘拐嗎！！我真的是難以置信！！我不知道！！」
「誒……怎麼這樣啊……」
 
本應尋幫助的卻被拋棄了，馬蒂亞斯的表情看起來很驚訝。
同一時間。
門被打開了，大量的衞兵湧入到宅邸裡了。
 
「得到情報說這裡發生了誘拐事件！！」
 
站在前方的衞兵隊隊長拔出劍來，並因為大廳的異樣情況而停頓了下來。
向少年少女屈膝的商會會長馬蒂亞斯，像是貴族的人物被護衞們保護著，以及倒在地上的冒險者們。
進來的衞兵們，沒有一人能夠理解這種情況。
然後，不知不覺間出現在凱因身後的達蘭姆西亞悄悄地在耳邊說道。
 
「姑且是先把衞兵叫來了。」
「達蘭姆西亞，這樣就好。謝謝你。」
 
當得知衞兵是達蘭姆西亞喚來的時候，就點頭的開口了。
 
「衞兵先生辛苦了。這裡的商會實行了誘拐。我身後的女孩也是受害者。我們來幫助她了。而且更裡面的地方也有被擄走的孩子。請確認。」
 
凱因所說的話讓隊長鄒起了眉頭。
剛才就在的人都已經知曉了凱因的身份，但是衞兵們還不知道。
 
「你們……這些倒在地上的人……是你們幹的嗎？」
「是我做的。因為把劍拔出來了。」
「是嗎……那麼……你是，那邊那位千金的護衞嗎……？」
 
莉爾塔娜是貴族的千金一事一目了然，但是凱因是冒險者的打扮。
衞兵們也只能認為他是護衞來考量。
 
「我是，凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵。身旁這位是拜索斯帝國皇女，莉爾塔娜皇女殿下。」
「莉爾塔娜・凡・拜索斯唷！」
 
從兩人的口中得知之後，包括衞兵隊長在內的衞兵們表情僵硬了。
並且理解之後衞兵們都馬上下跪了。
衞兵全員把劍收起來並下跪起來，最前頭的衞兵隊長抬起了臉。
 
「這真的是非常抱歉。皇女殿下，西爾弗特伯爵……小的還沒理解這是什麼情況。還望您說明一下。」
「也是呢。沙拉卡昂商會的少女被誘拐這件事，你知道的吧？莉爾塔娜皇女殿下應該有通報過的。」
「是的，我聽說過這件事。然後衞兵們一直都在搜尋著。」
 
凱因點點頭並繼續說道。
 
「那個少女呢，被抓到這家商會的地下監牢裡。我得到了情報，所以來到了這裡。沙拉卡昂商會是我創造商品的中介擔當……所以尋找她是理所當然的吧？」
「西爾弗特伯爵親自來……嗎……？」
 
衞兵隊長無法理解為何凱因會親自來處理。
基本上是當家給出指示讓他人來處理，而不是親自處理。
而且不止親自行動，甚至還有可能會發生戰鬥的可能性在。
 
「不可思議嗎……？那麼，這個的話怎樣？」
 
凱因從懷裡取出，鉑金閃耀的公會卡。
 
「別看我這樣，姑且也是個Ｓ級冒險者。」
「那是！！」
 
凱因把公會卡展示給他們看的時候，剛甦醒的格爾塔無言了。
格爾塔自己也當冒險者有一段很長的時間了，才升到了Ｂ級。
那份艱難他是很清楚的。
而且為了成為Ｓ級別，也必須要有相等的實力才行……
 
超越了Ａ級別，並且位於Ｓ級別領域的冒險者都會被周圍的人成為「怪物」。
理所當然的，衞兵們也睜大了眼睛看著那張公會卡的顏色。
 
「原來如此……小的理解了。那麼，為了確認可以勞煩大家在這稍等一會兒嗎。你們，快去裡面調查！」
 
因為衞兵隊長的一句話，幾名衞兵就進入到裡面去了。
這樣的人羣中，有一人想要回去了。
 
「我要回去了。因為跟我無關嘛。」
「真的很抱歉。還請在這個地方稍等一會兒……」
「唉呀！少羅嗦！我可是科爾吉諾侯爵啊。跟這個事件沒有任何關係！因為我才剛到這裡而已啊。失禮了！！」
 
絲毫不理會衞兵隊長的話，科爾吉諾侯爵就這樣離開商會了。
 
「凱因……這樣好嗎？」
 
莉爾塔娜用著不安的聲音問了凱因，凱因露出這也是沒辦法的表情點點頭了。
 
「……在這種情況下是無法阻止他的。科爾吉諾侯爵比我的爵位還高。而且還是國家大臣。沒有任何證據的話是無法阻止他的。」
 
因為凱因的這一句話，莉爾塔娜一臉看起來很不甘心。
 
「但是……馬蒂亞斯坦白一切的話又是另一回事了……」
 
凱因俯視著下跪中馬蒂亞斯，然後笑了起來。
因為這一視線，馬蒂亞斯那肥胖的身體顫抖著，並且一邊冒著冷汗一邊低著頭。
 
  

第127話 笨蛋執事 
[第127話　笨蛋執事] by 搬運工

翻译：深海潜水母舰
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「馬蒂亞斯……你在警衞室裡慢慢把話說出來吧！」
「跟我沒有絲毫關係！！是那裡的冒險者們擅自幹的！！」
 
因為凱因的話，馬蒂亞斯馬上開始推諉的說辭，但是格爾塔說出了第一句話。
 
「俺會全部交待的。我接受到那位商會會長的委託，要擄走那邊的孩子。反正罪行已經確定了，要嘛當奴隸不然就死刑。把劍指向貴族什麼的，我已經放棄了。就算是試圖從這裡逃跑，無論如何，都毫無希望能戰勝那位小少爺。」
「？！呃……」
 
不愧是馬蒂亞斯僱用的冒險者的坦白話，他也不得不放棄。
望著膝蓋無力跪在地上的馬蒂亞斯，並且他的樣子彷彿露出了放棄的想法，凱因便對衞兵隊長搭話了。
 
「衞兵隊長先生，這樣可以嗎？還關在下面的孩子們就交給你們了。還有馬蒂亞斯和冒險者也是。只是，帕爾瑪的話由我們帶回去。這樣子可以嗎？」
 
對於凱因的話，衞兵隊長只能點頭同意。
 
「下面有孩子們！」
 
剛剛先行走到地下的衞兵們發來聲音了。
然後地牢的鎖被打開了，衞兵們把在裡面的都帶出來了。
衞兵隊隊長配合著孩子們的視線並温柔的向他們搭話到。
 
「你們什麼時候被帶到這的……？」
 
還未滿十歲的孩子們都在顫抖著，但是其中一名少女緩緩地開了口。
 
「我想大概是十天前開始……但是，因為一直都在昏暗的地方所以並不清楚……可以回到家了……？」
「沒問題的，大叔們是保衞這個城鎮的衞兵。一定會把大家平安無事的送回家的。」
 
是因為衞兵隊長的話而安心嗎，孩子們都哭了起來。
隊長輕輕地撫摸著每一個孩子的頭後就站了起來。
然後迄今為止的温柔微笑消失了，並且用了嚴厲的視線視線看著馬蒂亞斯。
 
「誘拐可是重罪啊。做好覺悟吧。這樣小的孩子們……竟然……捉住那傢伙和冒險者們！」
 
隊長把話說完後，衞兵們準備了繩子，並把他們綁起來帶到外面去。
然後隊長對著凱因深深地低下了頭。
 
「西爾弗特伯爵，非常感謝您。文件整理完畢之後會提交給王城的。然後──皇女殿下對我王國的費盡心思，真的很感謝您。我現在就去調查一下房子。因為還有可能隱藏著其他的什麼東西……」
 
對於隊長的話，凱因和莉爾塔娜都表示「拜託了」。
 
「剩下的都交給你們了，我們就先回去了。帕爾瑪，送你回去了哦！」
 
凱因一行人等一起離開了納爾尼斯商會。
然後──達蘭姆西亞在凱因的耳邊低聲私語的說道。
 
「凱因大人……不乘坐馬車嗎……」
 
聽到這一句話同時也讓凱因想起來，他是轉移過來的進而苦笑了起來。
不知是否莉爾塔娜聽見了這句話，最後決定了由莉爾塔娜的馬車送她回去。
坐在駕駛座的是尼吉特和達蘭姆西亞，而乘坐在裡面的是凱因，莉爾塔娜還有帕爾瑪。
雖然帕爾瑪謝絕了，可能是因為乘坐皇女的馬車讓她感到非常的緊張，但是莉爾塔娜拉著她的手乘上了馬車。
然後馬車便往沙拉卡昂商會方向行駛過去了。
到沙拉卡昂商會之前，馬車已經行駛了一段的距離。
果然商會都會聚集在城市的同一個地方，所以馬上就到了。
在商會的前面，塔瑪尼斯驚慌失措的樣子並且左觀右望著。
在那時候，一輛豪華的馬車停了下來。
雖說是商會創始者的塔瑪尼斯，但是王族乘坐的豪華馬車停在眼前的話，即使討厭也必須要糾正自己的姿勢。
尼吉特從駕駛座那下來了，並打開了馬車的門。
從馬車上下來的帕爾瑪，就這樣流著眼淚抱住了塔瑪尼斯。
 
「叔叔～～～！！！」
「帕爾瑪～～～！！！」
 
為了確認帕爾瑪平安無事的實感而緊緊抱住她的塔瑪尼斯，隨後凱因和莉爾塔娜從馬車裡走了出來。
 
「平安無事的送回來了哦！」
 
對凱因的話而回頭的塔瑪尼斯，看到凱因的身旁站住了莉爾塔娜從而臉色變得蒼白起來。
 
「凱因大人！？然後是……皇……皇……皇女殿下也在！？」
 
塔瑪尼斯仰視裝飾在馬車上的拜索斯帝國王家的徽章，表情逐漸僵硬起來。
隨後臉色一變，高興的下跪起來。
 
「這，這真的是失禮了。莫非是兩位把帕爾瑪……？」
 
兩人無語地點頭，塔瑪尼斯更是磕起頭來。
 
「因為帕爾瑪是同學嘛。平安無事真的是太好了。」
 
莉爾塔娜毫不在意的笑了起來，塔瑪尼斯做夢都沒想到皇女殿下竟然會幫助自己。
身為庶民的平民恐怕是無法抬起頭來。
 
「塔瑪尼斯先生，請把頭抬起來。平安無事回來就好。稍後估計衞兵也會來到這裡。」
「凱因大人……真的是不知道該怎麼答謝你，真的非常感謝你。」
「沒關係唷。帕爾瑪對我來說也是朋友吖。我們也差不多要回家了。不然的話家裡也會擔心的。」
 
面對著凱因的微笑，塔瑪尼斯和帕爾瑪都深深地低下了頭。
 
「凱因大人，我送你回到宅邸吧！」
「不必了……我就這樣走回去──」
「我送你回去吧！」
 
凱因意識到要拒絕已經把聲音的音調都改變的莉爾塔娜是不可能的事。
 
「那，帕爾瑪。明天學校見！」
「那麼，失禮了。」
 
當兩人乘上馬車之後便向尼吉特發出開車的信號。
塔瑪尼斯和帕爾瑪一直低著頭直到看不到馬車為止。
 
「話說回來……凱因大人，今天救了我呢。如果凱因大人沒來的話……」
 
莉爾塔娜回顧起自己的所作所為，稍微顫抖之後就抓住了凱因的袖口。
 
「就是啊。真的是非常危險。如果我遲了一步的話……因為是皇女殿下所以還請自重一些。」
「因為……找到了那個馬車所以……但是，幫助了我真的非常謝謝你。」
 
莉爾塔娜和凱因的距離一點一點地靠近了。
到肩膀觸碰到的距離之後莉爾塔娜染紅了臉頰。
 
「凱因……其實呢──」
「凱因大人，已經到達了宅邸。」
「……」
「到了呢。那明天見。」
「──嗯……明天見。」
 
凱因從馬車上下來了，然後目送莉爾塔娜的馬車離開。
 
「話說回來凱因大人真的很強大呢……我根本看不清他的動作。」
「……」
「莉爾塔娜大人還請您不要再做出魯莽的事情。」
「……」
 
與一邊驅使著馬車一邊笑著說話的尼吉特不同，莉爾塔娜握緊拳頭，並持續的顫抖著。
 
「那個，莉爾塔娜大人？莫非是睡著了嗎？」
 
看著前方驅使著馬車的尼吉特無法看到莉爾塔娜的表情。
和凱因共處的兩人時間被阻礙的莉爾塔娜，對著毫不在意的尼吉特自說自話，鄒起了眉頭。
──然後生氣了。
 
「……尼吉特這個……笨蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋蛋！！！！！」
「呃耶耶耶耶！？」
 
尼吉特對後面來的罵聲感到驚訝。
 
  

第128話 事件沉沒於黑暗之中 
[第128話　事件沉沒於黑暗之中] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
事件已經經過了數日，王城的謁見廳中，凱因和旁邊的少女一同跪在地上。
 
「抬起頭來。」
 
國王出聲之後，凱因和旁邊的少女──莉爾塔娜抬起來臉。
 
「這一次在王都發生的綁架事件，由於二人的活躍而得以解決，因此要給與你們獎勵。凱因・西爾弗特・德林特以及莉爾塔娜・凡・拜索斯皇女，賜予你們白金幣二十枚的獎勵。莉爾塔娜皇女，對於你雖然在他國依然給予幫助表示感謝。」
「我接受您的謝意。」
「非常感謝，國王殿下。」
 
兩人再度低下了頭。
 
「那麼就這樣吧──」
「請稍等！」
 
麥格納宰相正要宣言謁見結束時，一位貴族突然喊了出來。
 
「怎麼了……科爾吉諾喲，你有什麼意見嗎……？」
 
坐在王座上的國王盯著科爾吉諾侯爵。
科爾吉諾侯爵向前走了一步，跪了下來。
 
「其實，王家賜予我的住宅，昨天夜裡……被切成了兩半……這可不是他國或者魔族會幹的事！」
「「噗嗤（噴氣的聲音）」」
 
王座上的國王和麥格納宰相同時噴了出來。
周圍的貴族們，從科爾吉諾府邸門口經過時都知道了這件事。
跪著的凱因臉朝下，肩膀微微震動著。
國王向凱因送去視線後，再度看向科爾吉諾伯爵。
 
「關於那件事我也聽到了一些傳聞。雖然感覺有些難度，不過還請盡快修復……王都的上級貴族的房子半毀，被人看見了有損形象。」
「陛下……那個……補助呢？」
「你是侯爵吧。身為上級貴族當然應該自費了。」
「……怎麼這樣……」
「──到此結束。宰相拜託了。」
 
國王發話後，麥格納宰相宣佈謁見結束。
國王退場後，各個上級貴族也依次離場。
凱因和莉爾塔娜正準備一起離場，卻又停了下來。
 
「西爾弗特卿，陛下在傳喚你。」
「誒……真的嗎？」
「嗯……麥格納宰相也在等著你。」
 
凱因垂下了肩膀，從後面跟上了引路的侍從。
然後去了平時的接待室。
侍從敲了敲房間的門然後將其推開，國王和麥格納宰相已經等在裡面了。
 
「陛下，讓您久等了。」
 
凱因被指示坐在了座位上。
 
「凱因啊，你知道我要說什麼吧……」
「不，是什麼事啊……」
「──好吧。不要去找科爾吉諾的麻煩……好嗎凱因？」
「說的事情我不是很懂啊……陛下也挺辛苦的啊。」
「唔嗯……還不是是因為你啊。」
「……誒？」
「想著沒有證據的話就沒有問題，你跟科爾吉諾不也是一丘之貉嗎……？算了……今天心情還不錯，退下吧。」
「好的，那麼殿下，失禮了。」
 
凱因行禮後離開了房間。
 
「──果然有點做過頭了……」
 
一遍嘟噥著一邊離開了王城。
 
時間稍稍追溯到事件發生之後。
從質問中逃脱的科爾吉諾侯爵來到了一棟屋內。
那是被科爾吉諾飼養著的下級貴族男爵的房子。
 
「科爾吉諾侯爵！？這種時間到來是有什麼事嗎？」
 
察覺到科爾吉諾侯爵表情嚴肅，布里德馬上將侯爵帶到了最高級的接待室中。
將其他人支走，科爾吉諾侯爵確認沒有其他人在之後，心情惡劣的開口道：
 
「布里德，立刻幫我安排好，現在立刻。」
「？！『那個』是嗎……我明白了，立刻就去安排。」
 
當場打了一個響指，一個黑衣男突然出現跪了下來。
 
「您叫我嗎？」
「嗯，一直待機著在啊……」
「當然，為了應對隨時會發生的事。」
「是嗎，其實是──」
 
隨後說明了今天發生的事，以及被告知了一旦被發現，連身份都可能被剝奪的證物。
 
「──能全部處理掉嗎？」
「請交給我吧，但是這些都交給我辦可以嗎？」
「嗯，只要沒有露出馬腳，就沒有問題，交給你了。」
「好的，立刻就去辦。」
 
黑色的男人就這樣當場消失了。
 
「不可思議的人……待會不要出什麼問題就好。」
「嗯，當然。」
 
兩人露出怪笑。
然後到了深夜──
 
對納爾尼斯商會進行了簡單的搜索後，第二天的搜索又開始了，被破壞的門進行了簡單的修理，好像誰都不在的商會裡，有數名男子行動了起來。
 
「證據全部燒掉，不許留下任何東西。」
 
像是領導者的男人發出指示。
從商會的地下到最上層都灑上了油。
撒完油的男人們從窗户逃了出去，然後一個男人釋放了火魔法。
 
「這就沒問題了吧。」
 
無人的納爾尼斯商會中，火焰點燃了油後不斷擴散開來。
雖然是石造的商會，但是內部裝潢大部分是木質的。
撒上油點燃火後，火勢就會一發不可收拾。
衞兵趕到後立刻進行了滅火，然而火熄滅後，屋內已被燒成了木炭。
第二天，聽說火災發生的凱因，將達蘭姆西亞喚來商量對策。
 
「納爾尼斯商會和科爾吉諾侯爵關聯的證據，全都變成灰了嗎……」
「嗯……非常抱歉。沒想到昨天這麼快就下手了……人類的慾望真是深不見底。」
 
魔族基本上不會在暗中行動，雖然也不是沒有這樣的人存在，不過基本上都是喜歡從正面與人競爭。
達蘭姆西亞無法看透人類的本質是無可奈何的。
凱因也沒有預想到這一點所以並沒有責備達蘭姆西亞。
 
「我現在也可以把我的蟲子們放入科爾吉諾侯爵的家裡。但是……雖然可以看見和聽見，卻很難作為證據展示出來。」
「我知道。但是還是想要情報。能幫我調查一下嗎？」
「我明白了，那麼……」
 
達蘭姆西亞行禮之後沉入了影子之中。
情報迅速集中了過來。
果然科爾吉諾安排進行的事立刻就查明了。
但是使魔獲得的情報無法作為證據使用。
到了深夜，凱因和達蘭姆西亞漂浮在科爾吉諾侯爵住宅的上空。
 
「沒有什麼好的方法了嗎？」
 
對著交叉雙臂思考著的凱因，達蘭姆西亞提出了建議。
 
「引起一些騷動，然後偷偷潛入進去如何。潛入由我來進行……」
 
凱因對達蘭姆西亞的提案點了點頭。
 
「那麼就拜託使用魔法攻擊來引起騷動。差不多把門破壞就足夠了。」
「那樣就行了嘛，那麼我就……」
 
發生火災容易造成較大的騷動。
所以凱因選擇釋放風魔法。
 
『真空刃』
 
凱因右手放出的魔法變成了真空的利刃，向著房屋的大門飛去。
但是，利刃在飛向屋子的過程中逐漸巨大化。
然後──屋子被切成了兩半。
屋子被切斷的部分隨後發生了崩塌。
凱因看見這慘狀失去了言語。
 
「……」
「……凱因大人……我想那確實有些過分了……雖然門的確是被破壞了，不過連屋子都被分成了兩半……」
 
本來只打算釋放初級魔法，但是不知自重的龐大魔力造成了大慘劇。
隨著破壞規模變大，形成的聲音也會隨之變大。
那個聲音響徹了整個屋子以及周邊。
 
「……達蘭姆西亞……今天回去吧……」
「──是……我明白了。」
 
二人使用轉移魔法從現場消失了。
 
  

第129話 護衛的工作 
[第129話　護衛的工作] by 搬運工

翻译：冥王星的饭
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
納爾尼斯商會的資産全部被國家沒收了。
包括國內的全部據點都收為了國家的管理。
而馬蒂亞斯在發生火災的那天晚上被暗殺了。
當然也包括關押在一起的冒險者。
雖然在衞兵所的監獄裡收押，但是被什麼人侵入了，與警備的衞兵一起，在早上作為屍體被發現了。
日後，從麥格納宰相那裡聽到這件事的凱因感到憤怒。
 
「那麼證據……？」
「那個是，商會就在那條街上，然後馬蒂亞斯的自宅也被什麼人破壞了，證據全部都被拿走了。」
 
王城的接待室裡麥格納宰相和凱因二人，討論了關於這次事件的事情。
 
「這麼說來……莉爾，不，從莉爾塔娜殿下那聽到的，納爾尼斯商會在背後有上級貴族作為後盾，還有漏掉的冒險者們沒有被捕捉到……」
「關於那件事……十有八九是科爾吉諾。那傢伙為了不留下證據而做的。如果有證據的話就可以追問了，但這次已經什麼都沒剩下了……就這樣老實了就好了……」
 
這次因為灰色事件，科爾吉諾侯爵沒受到任何處分。
說到底，這只是作為在交易上與商會同行時遇到的事件而被處理了。
科爾吉諾侯爵是外務大臣，做著與他國進行調整的工作，因為還能工作，而且工作做得也好，所以不能解任，麥格納宰相這麼說。
然後最後傳來了國王的留言。
 
「凱因卿，說起來有來自陛下的留言。『房子都變成兩半，很愉快啊。嘛，因為沒有證據，所以不知道是哪裡的誰做的』這樣的話。」
「──真的是這樣呢……到底發生了什麼樣的天災呢……」
 
凱因苦笑著只能這樣回答。
 
「明明就知道犯人……」
 
在從王城回來的馬車中凱因都囔著。
但是，連國王都知道破壞了科爾吉諾侯爵邸的是凱因，但沒有被問罪。
和那個是一樣的事情。
但是比起在平民中發生的事件，上級貴族的房屋被破壞給人的沖擊力更強，在貴族中成為了有名的傳聞。
 
「為了改善心情，去接受委託吧……」
 
凱因一到邸宅，早早的換好冒險者的打扮，從房屋中出去向冒險者公會前進。
果然王都的公會接待的人數很多。
 
「至今為止都是蕾緹亞小姐呢……負責人是……」
 
雖然看了委託表，但掲示板上只貼著到Ｂ級為止的委託。
Ａ級以上的委託有必要直接向接待小姐確認。
凱因在不認識的接待小姐處排隊等候。
五分鐘後輪到的凱因發出了聲音。
 
「歡迎光臨。歡迎來到冒險者公會王都本部。是要委託嗎？還是登錄冒險者……？」
 
還只是十幾歲的接待小姐，看到凱因，那個幼稚和沒有拿著委託書的樣子，認為是有事相談或登錄而搭話。
 
「不。我是想接受什麼委託的，但可能還是問艾迪恩先生比較好。那個……請不要驚訝哦！」
「誒……驚訝什麼……？」
 
凱因輕輕的將冒險者公會證放在桌子上。
當然是白金的Ｓ級冒險者證。
看到那個公會證，接待小姐為了抑制叫聲用雙手捂住嘴巴。
 
「請稍等一下。馬上去詢問公會會長。」
 
接待小姐焦急地站起來，走進裡面。
然後幾分鐘後就回來了。
 
「公會會長說想見你。我給您帶路。」
「謝謝。」
 
凱因跟在接待小姐後面，走向公會會長室。
敲響門，告知凱因到達的事，馬上給出了入室許可。
 
「哦，義弟君，終於來了。你可以先出去了。因為想要兩個人談話。」
「是！失禮了。」
 
凱因進入後，接待小姐緊張地關上了門。
凱因坐到沙發上，艾迪恩泡好兩杯紅茶放在桌子上。
 
「突然到來很抱歉。偶爾想做些委託，但是……以前有蕾緹亞小姐……」
「確實是呢。蕾緹亞在努力嗎？我想利基謝茲的照看也很辛苦。」
 
艾迪恩笑著將紅茶放入口中。
 
「好像很順利。因為代官亞歷克斯哥哥也什麼都沒說，所以我想應該沒問題。」
「是嗎，那太好了。嘛，因為蕾緹亞很優秀。相反，從這裡離開，這邊變得辛苦了。然後是說委託嗎……凱因君，不想試著做護衛什麼的嗎？」
「護衛嗎……？」
 
由於凱因還在學園上學，所以沒有接過長期離開王都的委託。
而且，凱因本人還是貴族當主，如果暴露出來的話就會發生問題。
特別是在貴族糾纏的情況下不知道會怎樣。
 
「呀，是個有趣的委託呢。我想凱因君也沒什麼問題。當然，不是一個人接受的委託？是混入護衛中的形式。」
「有趣的委託……那有點讓人在意啊！」
「實際呢，護衛的對象是貴族的小孩，不過，有各種各樣的……目的地是──」
 
艾迪恩對委託進行了說明。
說明結束的時候二人都露出了微笑。
 
週末的早晨，數人私兵的護衛和冒險者包圍著豪華的馬車。
凱因也在其中，除此之外，還有四名冒險者們。
四人的冒險者們，看起來才剛剛成年。
男女各二人的四人隊伍。
這其中似乎是領隊的男冒險者抱怨道。
 
「為什麼，非得照顧這樣的小孩啊。真是的，公會到底在想什麼……」
「別說那樣的話。我們也是第一次去那座城吧。沒有知道那座城市的人啊。你叫什麼名字？我是妮娜莉。這個吵鬧的人是領隊拉戈德，還有是庫羅斯和瑪茵。」
「初次見面，我叫凱因。這兩天請多多關照。」
 
凱因向護衛的四人低頭行禮。
拉戈德咂著舌，向委託人走去了。
 
「讓您久等了。已經準備好了。現在開始就要出發了。」
 
對拉戈德的話，馬車的小窗户打開了。
 
「好的，請出發吧！」
 
從小窗裡傳來年輕少女的聲音。
然後，當御者發出信號，走在前頭騎著馬的私兵開始前進，之後，馬車開始動起來，接著裝著行李的馬車跟著開始動起來。
然後拉戈德發出聲音。
 
「那麼走吧。向德林特出發！」
 
凱因他們，向著凱因治理的德林特出發了。
 
  

第130話 驛站 
[第130話　驛站] by 搬運工

翻译：冥王星的饭
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
離開城門兩日的護衛任務。
貴族的私兵先導，其後貴族的馬車跟著，凱因他們乘坐後面的行李馬車跟隨其後。
 
「還有兩天才到目的地啊。沒能在王都稍微享受一下……」
 
四人組的隊伍進行的是，到貴族的城為止的護衛，已經經過了十日的路程。
 
「從哪個城市來的？」
 
凱因一提出問題，領隊拉戈德就移開視線，妮娜莉代替他回答。
 
「王都的最南邊，一個叫做米津的城。離海很近喲。一座海鮮很美味的好城市。」
「海鮮……一定想要去看看！」
 
王都和德林特，又或是格拉西亞，可以採集到很多魔物的素材，基本上有很多肉料理。
海鮮的話，雖然有道具箱，因為有著時間停止機能的道具箱很貴重，所以幾乎沒有流通到王都。
 
「凱因君，是一直在王都或者德林特嗎？」
「嗯，雖然是在格拉西亞長大，十歳開始就一直在王都了。最近會來往德林特。」
「還沒有成人就當冒險者真是辛苦呢。即使魔物出來了，我們會守護好的，放心吧！」
「──是……請多關照……」
 
果然在這種狀態下，說不出Ｓ級，凱因僅僅點頭。
從王都到德林特城之間進行了徹底的警備，盜賊很少會出現。
相反，從森林出來魔物的遭遇率會比較多，為了確保商人們來往的安全，會定期進行討伐。
而且，途中，中間地點設有驛站。
凱因對亞歷克斯說，作為公共事業的交通變得便利的話，會使流通更加繁榮。
即使是一行人正在前往的時候，也有很多商人的馬車擦肩而過。
 
「那麼……為什麼貴族的千金要去德林特？」
「我們也不知道詳情。聽說是為了與誰見面……」
 
（沒聽過那樣的話……難道是亞歷克斯哥哥嗎……）
 
說著那樣的話，就到達了午餐的休憩所。
從裝行李的馬車上，將桌子與椅子取出，從者進行組裝。
護衛的冒險者們分開進行周圍的確認。
然後，從馬車上下來了一位千金。
妮娜莉他們是像靠海冒險者的樣子，被太陽曬出的小麥色膚色，但那位千金有著金髪的直髮，沒有被曬黑的膚色，是位只有十幾歲的美少女。
千金向凱因他們走來打招呼。
 
「護衛，辛苦了。也準備了大家的飯，請再稍微等一下。到明日為止請多多關照。」
 
沒有貴族的樣子，對平民的冒險者們用著温柔的聲音說話，少見的千金，令凱因感到佩服。
然後，千金來到凱因的面前。
 
「從王都開始的二日間請多多關照，我是蕾莉奈・馮・雷岡特。請多關照……那個……」
 
凱因站起來，低下頭打招呼。
 
「凱因。由我做從王都到德林特的嚮導。這邊才是請多多關照。」
 
凱因也是伯爵當主。
雖然是簡單的打招呼，但平民是沒有那份優雅的。
蕾莉奈也從凱因的招呼中注意到了。
 
「──凱因大人呢。凱因大人是……那個……哪裡的……」
 
對於蕾莉奈的問題凱因露出笑容。
 
「現在──僅僅是冒險者的凱因。」
 
對於凱因的話，蕾莉奈露出微笑點頭。
 
「──是呢……只是冒險者的凱因大人，請多關照。」
 
蕾莉奈優雅地打完招呼，回到了從者準備好的桌子旁。
 
「凱因君，真厲害呢。即使是與貴族相處也不會害怕。」
「因為還是小孩吧？不知道害怕，所以才說……」
 
目瞪口呆的拉戈德將分配到的食物拿在手上。
 
「真是的……拉戈德。凱因君，不要介意。因為一直都是那種感覺。但是，關於戰鬥方面就可以放心。」
「是！沒關係。沒有在意。」
 
凱因也收下了分配的食物。
吃完後，稍微休息一下就出發了。
 
「傍晚之前能到達驛站。已經安排好了。」
「途中有旅館存在！？」
「嗯……因為有著二日的距離，大家住的地方有限……」
「這樣的話有幹勁了！」
 
乘上行李馬車，馬車奔跑出去。
然後在傍晚前到達了驛站。
驛站是用簡易的木板將周圍圍上，似乎也避免了魔物的襲擊。
而且，從德林特來的委託，經常有數名冒險者在這裡待機。
巡迴著四周，在魔物出來的場合，將進行討伐。
旅館也特意分成數種格調，其中最高級的旅館已經被預定了。
凱因進入驛站的門，先行帶領到那個場所。
然後在最深處，三層建築的旅館前，馬車停止了。
 
「今日的旅館就在這裡。因為是驛站所以是沒有浴室的，但有熱水的服務。作為冒險者的各位在旁邊的旅館……」
 
凱因作為嚮導，與從者一起完成了支付。
然後，由工作人員帶領蕾莉奈到最好的房間。
 
「凱因大人，謝謝你的關心。託您的福，能夠悠閒的行動。」
「哪裡哪裡，明日也請多關照。」
 
凱因行了一禮後，離開了旅店，與拉戈德他們匯合。
 
「大家是住旁邊的旅店。我想果然跟貴族住同一間旅店不好……」
 
大家點頭同意凱因的話。
 
「凱因，你不是很用心嗎。好，到了旅店就吃飯吧！」
 
心情變好的拉戈德與凱因肩並肩，向旁邊的旅店走去。
決定各自入住後，在食堂集合。
 
「那麼一小時後在食堂見。」
 
大家點頭回應妮娜莉的話，各自進入房間。
凱因也取得了自己的房間，進入到單間裡了。
 
「也可以就這樣向邸宅轉移……但是也偶爾感受下冒險者的心情吧！」
 
換下裝備，悠閒的放入道具箱，配合著時間向食堂走去。
食堂裡全員已經集合了。
 
「凱因好慢。已經想著開始好了。」
「抱歉。做了各種各樣的事……」
「還在集合時間之前吧！是你說了『肚子餓了，快點去吧！』之類的話吧！」
 
對妮娜莉說教的拉戈德坐在旁邊的座位上。
點了單後，為去德林特的途中度過的地方乾杯。
 
「那麼，明日就到目的地德林特了。這兩個星期辛苦了！乾杯！」
「「「「乾杯！！」」」」
 
凱因還是未成年，所以是果汁，其他人將倒入酒的酒杯碰杯。
然後陸續運上來的料理使拉戈德他們香得咂嘴。
 
「這裡的料理好美味！酒也很美味。」
 
美味的料理和酒，酒的量漸漸增加。
滿足的表情吃完飯後，從後面傳來聲音。
 
「那個，對不起。可以打擾下嗎？」
 
回過頭，在那裡的是從者的一人。
 
「蕾莉奈大人叫凱因……」
 
對著很抱歉似的轉達的從者，拉戈德開口道。
 
「凱因，去吧！反正也不喝酒！」
「──是……一起去……」
 
凱因和從者一起，向蕾莉奈留宿的旅店走去。
好像已經吃完飯了，被帶到了房間裡。
作為特別的房間，由主寢室，從者的寢室，以及迎接室組成。
然後旁邊的房間設有警備的房間，按照貴族住的構造建造的。
順著帶領，在蕾莉奈坐的沙發對面坐下了。
 
「突然呼叫很抱歉。我想向您安排了這麼好的房間道謝……」
 
凱因用手制止了要低頭的蕾莉奈。
 
「請不要介意。我只是做了委託的內容而已……呢？」
「果然凱因大人是……」
「冒險者凱因。除此之外誰都不是。」
「──是呢……我做過的事……那麼，稍微有點相談的事。」
「如果我可以的話……這樣的小孩真對不起……」
 
凱因說完，蕾莉奈讓所有人都退下。
從者感到很困擾，「沒問題」的說了後，從者們從房間裡出去了。
然後用認真的眼神看相凱因。
 
「其實這回朝著德林特的方向──」
 
凱因帶著笑容，走出了蕾莉奈住的旅店，回到了拉戈德他們住的旅店。
然後打開門，在那裡的是──與其他冒險者互相揪住的拉戈德。
 
  


第131話 到達德林特 
[第131話　到達德林特] by 搬運工

翻译：冥王星的饭
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
或許是從德林特來的冒險者，那個冒險者和拉戈德互相抓住對方的胸口。
 
「鄉下的Ｃ級是什麼意思？是在德林特倖存下來的Ｃ級吧？」
「同樣是Ｃ級，也有鄉下和德林特之分嗎！？啊？」
 
妮娜莉也有去制止，但拉戈德沒有理的樣子。
似乎二人都喝醉了。
凱因一邊歎氣一邊插入他們之中，向二人發出了聲音。
 
「差不多該停止了吧？也會給其他客人造成麻煩──」
「吵死了小鬼！？閉上嘴！」
「凱因你別插嘴！是這邊的問題。」
 
不打算聽凱因話的兩人，一度分開，將手放在劍柄上。
如果拔出了劍的話，那才是會成為大問題。
凱因深深的歎了口氣──
 
「──兩人都是……停止吧……」
 
說話的同時凱因發出殺氣，一下子充斥在食堂中。
開始吵架的二人直接受到了這殺氣，恐怖得牙齒發出咔嘁咔嘁的響聲，身體震顫著。
然後不止是試圖制止的妮娜莉，在食堂吃飯的其他冒險者全員都因恐怖而顫抖著身體。
 
「什，什什麼，你……」
 
拉戈德臉色變得蒼白，回過頭的德林特的冒險者看到凱因的臉後，一下子僵硬了身體。
 
「──銀髪的惡魔」
 
所屬德林特的冒險者沒有人不知道那個名字。
大肆破壞了公會訓練場，並將德林特的模擬戰中的上級冒險者逼至引退的，銀髪的小孩。
果然知道是領主的人是有限的，在這個場所是沒有知道的人的。
 
（銀髪的惡魔嗎……又被取了個很厲害的名字呢……）
 
凱因一步步接近，德林特的冒險者嚇得很吃驚的向後退。
然後凱因笑著宣告。
 
「這裡是旅館的酒館。鬧起來的話會給人添麻煩的吧？是冒險者的話這點是知道的……吧？」
 
對凱因的話感到恐怖而顫抖，在食堂的人，都筆直地點著頭。
然後消除殺氣，笑著向著拉戈德搭話。
 
「因為德林特的冒險者有很多。請小心點？啊，對不起。請給我一杯水果汁。」
 
在酒館工作的服務員也受到了殺氣逃到櫃枱裡，顫抖著，因為凱因的話而返回，「是！現在就去！」這樣說完就開始準備了。
像馬赫的速度一樣準備著，在凱因的面前放上了飲料。
與拉戈德吵架的冒險者，結完賬後和同伴一起像逃跑一樣離開了店。
凱因，坐在之前的席位上，喝著收到的飲料，吃著飯，但同桌的人誰都沒有動手。
 
「怎麼了嗎？」
 
對一邊吃著飯一邊問的凱因，稍微有點距離的妮娜莉小聲地開口。
 
「──凱因君……到底……」
 
對於那個問題凱因臉上浮現出笑容，只回了一句話。
 
「……只是德林特的冒險者喲？」
 
在那裡的無論是誰都是一樣的想法吧。
 
『哪有這麼蠢的事』的想法……
但是，嘗試到剛才恐怖的人，誰也不可能向別人說。
像葬儀一樣安靜的酒場裡，感到有些抱歉的凱因，早早地回到了房間。
 
「有點做過了吧……雖然沒想過要放出那樣強的殺氣呢……」
 
次日，吃完飯後和護衛一同在蕾莉奈住的旅店前準備好的馬車旁待機。
也許是昨日的事的原因，四人以離凱因稍微有點距離的狀態等待著。
 
（昨日，失敗了吧）
 
一邊想著這樣的事，一邊等待著蕾莉奈出來。
過了一會，蕾莉奈他們出來了。
優雅地打完招呼後，乘上馬車就出發了。
途中，和昨日不同變得很安靜。
拉戈德也因為凱因昨日的變化，果然看起來很客氣。
在這之中，妮娜莉向凱因搭話了。
 
「凱因君，凱因君你實際上──相當的有名……？」
 
凱因對稍許有些緊張氣息的妮娜莉露出笑容。
 
「我覺得沒有那樣的事呢……只是在德林特的公會稍微有一點而已……」
 
像矇混過去的話樣說明的凱因，妮娜莉鬆了口氣。
實際上，知道凱因職業的人，這種場所是不會遇見的，知道是領主的人不可能隨便打招呼。
 
「是呢？明明這麼可愛，昨日的那些人用奇怪的名字叫了……『銀髪的惡魔』什麼的？」
 
在那話裡，凱因苦笑著點頭。
妮娜莉笑著「不明白大家的誤解」這樣說了，向其他夥伴的地方走去。
然後多虧了妮娜莉的說明，午餐休息的時候變得稍微有點融洽，但只有拉戈德還保持著距離。
吃過午飯，在稍微前進了的地方哥布林從森林中出來了，但被首先突擊的拉戈德處理掉了。
在做這種事的期間，能看到德林特了。
德林特在凱因的魔法中，被難以相信的出色的外壁包圍著。
在數公里廣闊的外壁前，初次見到的同行者們呼聲高漲。
 
「厲害……這就是德林特嗎……」
「真厲害……」
 
城市的入場門處是商人們的馬車，很熱鬧。
正等待著檢查的順序輪到自己，這樣下去的話，眼看就要天黑了。
凱因，傳達了先去進行交涉，一個人離開了這個場所。
一個人走向排隊的旁邊，向年輕的衛兵搭話。
 
「我是護衛者，因為有貴族的千金在這路過，能讓我通過嗎？」
「貴族！？是哪一位？」
「密桑伽城的蕾莉奈伯爵千金。」
「伯爵家的……姑且身分證──」
「行了。如果是那個人的同伴的話，就那樣讓其通過就好了。」
 
擋下年輕衛兵的話的是，中年的衛兵。
 
「就這樣進去也沒關係。這麼說……冒險者的工作嗎……凱因大人……」
 
對著最後的話用小聲的聲音說出的中年衛兵，凱因笑著輕輕的低頭。
 
「謝謝。這次是護衛。立場要保密！那麼，就去叫馬車了！」
 
凱因留下這句話，就奔向了馬車。
對於中年衛兵的應對，年輕的衛兵歪著頭質問。
 
「隊長，就這樣通過真的好嗎？什麼都還沒確認？」
「？！……好好記住。那個人是──」
 
衛兵隊長在年輕衛兵耳邊悄悄地告訴凱因的立場。
 
「？！領主大人！？真的嗎……那個人是傳聞的……」
「如果你要在這座城市工作的話，就好好記住。」
「是！！」
 
不知道那樣的事情，凱因回到馬車處，傳達了就這樣通過的事。
 
「不愧是當地冒險者……」
 
拉戈德也對那個待遇發出聲音。
馬車為了入場從排隊的馬車旁通過，門的入口處衛兵在兩側整齊的排列，從那之中通過，進入到城市。
甚至連冒險者們都對這ＶＩＰ樣的待遇感到困惑。
然後一行人進入到城市，對這鋪滿的石板，和寬敞空闊的道路等，露出了驚訝的表情。
 
「這個……建造得比王都還漂亮的城市了呢……」
「真的……聽說是新的領主來了之後就變成這樣了……」
 
妮娜莉和瑪茵小聲的說著話在城市上走著。
拉戈德和庫羅斯，也在這整備得漂亮的城市帶著一點緊張的氣氛前行。
凱因沒有特別在意的樣子，在最前面引導到在德林特最高級的旅館去。
蕾莉奈和其從者們住在這間旅館，拉戈德他們護衛的四人在別的旅館住。
從者從馬車上下來，先進行支付，之後蕾莉奈從馬車上下來了。
 
「凱因大人，謝謝您為我做了這樣的安排。」
「這也是護衛的任務。我的任務就到這裡了，請在委託表上簽名。」
 
凱因從懷中拿出委託表交給了從者，從者簽完名後就還回來了。
 
「謝謝。我的護衛就到這裡了，但會帶拉戈德他們到他們住的旅館的。」
 
準備將拉戈德他們引導到旅館時，蕾莉奈向凱因發出聲音。
 
「那個……凱因大人……其實這之後──」
 
對蕾莉奈的話，凱因微笑著點頭。
 
  

第132話 恐怖的象徵 
[第132話　恐怖的象徵] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
暫時離開了蕾莉奈的旅店之後，凱因前往了另一間旅店。
目的地是『貓之和見亭』。
在事件發生之後，經過了大幅的改裝，食堂變得相當的漂亮。
在這吃飯真是令人期待，沒問題。
凱因帶著拉戈德他們推開了旅館的門。
 
「上午好！」
 
凱因打過招呼後，回過頭來的艾娜科發現是凱因，便露出了滿臉的笑容。
 
「凱因哥哥！你來了啊！？今天是吃飯，還是住宿！？」
 
摸了摸搖著尾巴的艾娜科的頭。
 
「今天我雖然不住，不過帶來了客人。四個人兩個房間可以嗎？」
「嗯，沒問題！！」
「那就好，大家，沒問題哦。」
 
聽了凱因的話後，四人看了看大廳，表示很滿意。
 
「這間旅館真是漂亮！這啥，這孩子！？真是太可愛了！！」
 
妮娜莉推開了凱因，緊緊抱住了艾娜科。
 
「等等──這位姐姐！？」
 
對於突然的反應，艾娜科露出了驚訝的表情，然而身體被妮娜莉緊緊抱住無法移動。
大廳變得熱鬧起來，可能是有些在意情況，希米伽從廚房裡走了出來。
 
「啊，凱因大人。歡迎光臨，大家都是來住宿的嗎？」
「我不住，但這四位拜託了。」
 
凱因這麼傳達之後，希米伽點了點頭，開始進行登記。
把兩個房間的鑰匙交給了他們並說明了注意事項。
 
「凱因君也一起住在這就好了……但是在這裡有家啊……」
「嗯，是這樣。還有其他事要辦。行李就先放在這，先去一趟冒險者公會吧。」
 
凱因也要去提出委託，必須要去一次。
拉戈德他們也有單程護送任務結束需要報告。
四人走上樓梯去確認房間。
 
「艾娜科，這四個人就拜託了。還有──領主的事要保密哦。」
「嗯！我知道！要對大家保密。還要再來吃飯哦……好嗎？」
 
歪著頭的動作，令凱因不禁伸手撫摸艾娜科的頭，讓她露出了開心和滿足的表情。
四人從房間下來，打過招呼後便一同前往了公會。
 
「話說回來真是不錯的旅館啊。不愧是這裡！房間也很漂亮，我很滿意。」
 
妮娜莉笑嘻嘻的，其他三人也點著頭。
帶著四人漫步於街頭，可以看到熱鬧的商會充滿著活力。
四人跟在凱因身後興趣盎然的邊走邊四處眺望著。
 
「這裡就是公會哦！」
「「「「哦……」」」」
 
德林特的公會會館有著與王都公會相匹敵的大小。
四人不由得抬頭仰望這棟建築。
毫不在意的凱因，打開門走了進去，視線一下集中了過來。
──然後公會裡幾乎所有人立刻將視線逃開。
有人發出了顫抖。
其中也有不知道凱因的冒險者，向周圍的人詢問後，臉色立刻變得慘白。
不知道這些的四個人，在安靜的大廳中歪著頭四處張望。
 
「凱因君，這裡的公會都這麼安靜的嗎……？大家都低著頭……」
「……啊不……應該不會是這樣的……才是……」
 
這種情況下，凱因也只能露出苦笑。
回想自己至今為止做過的事，這也是也無可奈何的。
就這樣站到了空出來的接待窗口前。
抬起臉來的接待小姐──椿露出了驚訝的表情。
 
「對不起，委託已經完成了，拜託了。」
 
凱因遞交出簽過字的委託表，卻收到了意想之外的回話。
 
「？！凱因大人！？想要找公會會長！？還是蕾緹亞小姐？！難道──想要我的身體！？」
 
不假思索的給她的腦袋來了一記手刀。
 
「好痛！？」
 
向抱頭忍痛的接待小姐再度遞出了委託書。
 
「……委託完成了……」
「──沒有提出過討伐龍的委託哦……嘎？」
 
不發一語的再度給了她的腦袋一下。
看到這情況，身後不經發出了聲音。
 
「凱因君！出手打接待小姐是不行的！」
「──是啊……對不起。還有……叫蕾緹亞小姐過來可以嗎？」
「好的！立刻就去！」
 
接待小姐颯爽地消失在櫃檯的後面。
然後不到一分鐘就回來了。
 
「我帶您去單間，請這邊走。」
 
凱因和其餘四人跟在接待小姐後面走著。
以前從來沒有過只是為了報告委託而被帶到單間的體驗的四人，感到不可思議的跟在凱因身後。
被帶去的單間是能容納下十個人的大小的房間，接待小姐說了一句「馬上就會過來，請稍等。」之後便退了出去。
 
「怎麼回事，這個公會不奇怪嗎？大廳的大家都很安靜。僅僅是報告委託就要使用到單間……」
「是啊……一直以來都沒有被帶到過單間過哦？」
 
大家都在發表著各自的感想，只有凱因冷汗直流。
無論如何是領主的事總算還沒有被暴露出去，凱因如此想著點了下頭。
不久之後響起了敲門聲，房間的門打開了。
蕾緹亞，然後在她的身後──利基謝茲也進來了。
 
「……」
「「「「誒？……」」」」
 
出去叫人後想著會是接待小姐進來，結果隨後進來的是個光溜溜的肌肉男，無論是誰都會受到驚嚇吧。
四人被利基謝茲的氣場所壓倒，當場凝固。
 
「公會會長，久疏問候……但是我們只是要報告委託啊……？」
「不不……凱因……君……的臉好久沒有見到了吧……？」
 
尷尬的應對讓凱因露出苦笑。
察覺到的蕾緹亞插嘴道。
 
「公會會長還有工作要做，請回到辦公室去。」
「是這樣的啊……」
 
蕾緹亞的催促下，不太情願的利基謝茲退了出去。
利基謝茲離開之後，令拉戈德四人的緊張緩解了不少，深深歎了口氣。
待平靜之後，蕾緹亞進行了自我介紹。
 
「啊，凱因……君是知道的，其他人是第一次見面吧？我是這個城鎮的公會副會長蕾緹亞。」
「「「「誒？……」」」」
 
雖然之前被公會會長的壓迫感嚇到了，這位成年女性就是公會副會長也令人無法想像。
帶著緊張的表情，四人也進行了自我介紹。
然後將委託書放在了桌上。
蕾緹亞對收到的委託書的內容進行確認。
 
「是雷岡特伯爵家……」
 
瞥了一眼凱因的臉的蕾緹亞，又將視線落回到文件上。
然後寫下了簽名，還給了拉戈德。
 
「單程的護衛辛苦了。想要段時間停留也不要緊，可以悠閒一點慢慢來。委託書只要交給接待處就能得到單程委託的委託費了。」
「好，好的！」
「凱因……君也去接待處吧。」
「蕾緹亞小姐謝謝你。」
 
帶著緊張的樣子收下委託書的拉戈德一夥，跟凱因一同走出了房間，前往接待處領取報酬。
離開房間時還很熱鬧的大廳，凱因他們到來後立刻又安靜了下來。
不知道理由的四人覺得非常不可思議，凱因則面部抽筋的默默走了過去。
拉戈德拿到報酬後。
說著「凱因，我們快走吧。」的時候，周圍的冒險者發青的臉色才稍微好轉。
離開公會後的凱因一羣人，在回旅店的路上談起了剛才發生的事。
 
「果然剛才的公會，絕對有什麼很奇怪……」
「到底是怎麼回事……凱因，你知道嗎？」
「──不……沒有太在意……」
「也是吧……」
 
在感到不可思議的四個人的身後，凱因苦笑著跟了上去。
 
  

第133話 領主的工作 
[第133話　領主的工作] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
回到貓之和見亭的凱因一行人，分別後回到了各自的房間中。
凱因拜託艾娜科照顧他們，便離開了旅館。
拐入小巷，來到一處不顯眼的地方後，向宅邸發動了轉移。
和達蘭姆西亞打過照面之後，就那樣離開了屋子。
然後回到了蕾莉奈住宿的旅館。
拜託旅館的人向蕾莉奈傳達到訪的消息後，沒過多久蕾莉奈和護衛的騎士一同下來了。
蕾莉奈替換了旅行中的衣著，做好了萬全的準備。
漂亮的禮服穿在身上，展現出貴族千金的身姿，如此想著的凱因漏出了聲音。
 
「凱因大人，讓您擔任護衛真是非常抱歉。對這個城鎮還不太習慣……」
「不不，這點事沒有任何問題。話說回來……真是相當漂亮啊。」
 
凱因的話令護衛的騎士面露不快。
 
「──冒險者之流竟敢對蕾莉奈大人不敬！」
 
蕾莉奈伸出手阻止說這話的騎士。
 
「沒有關係。凱因大人這麼說，令我感到很開心。」
 
蕾莉奈帶著笑容說著，並向準備好了的馬車走去。
乘上馬車後，兩名騎士先行，凱因向車夫的座位走去。
然後向著領主宅邸──凱因的屋子出發了。
 
「話說回來這麼快就能見到領主了……我還以為要等個幾天。」
「聽侍從說只要帶著信的話就不會有別的問題，立刻就能安排好。真是幫了大忙了。」
「西爾弗特伯爵還是個孩子，所以不會在意那些事吧。」
「好像是那樣吧，聽說還在王都的學園上學。」
 
聽著跨在馬上的兩個騎士的對話，凱因苦笑著。
不久之後到達了領主宅邸，兩名衛兵在宅邸大門的兩側直立不動的站著。
發現靠近的馬車後，一人跑向了屋子。
剩下一名士兵同騎士搭話道。
 
「這位是密桑伽城的雷岡特伯爵千金，蕾莉奈大人。已經跟領主大人約好了，請通報。」
「雷岡特伯爵家是嗎。我已經聽說過了。請進來吧。」
「那麼，失禮了。」
 
騎士先行進入了大門，隨後馬車跟了上來。
馬車進入到大門時，車夫席上的凱因同衛兵對上了眼睛。
 
「？！！誒！？」
 
凱因笑著豎起一根手指擋在嘴上，做出要保密的口型。
雖然有些驚訝，衛兵還是點了點頭。
接著馬車就那樣直接行駛到了屋子的前面。
在屋子前，達蘭姆西亞已經帶領著數名女僕並排等候著。
從馬上下來的騎士將馬車的車門打開，從那裡蕾莉奈優雅地走了下來。
達蘭姆西亞作為代表開口說道。
 
「蕾莉奈大人，感謝您遠道而來。西爾弗特伯爵馬上就準備好，我先帶您進入屋內吧。」
 
優雅的行了一禮後，緊接著女僕們也低下了頭。
 
「突然到訪真是非常抱歉，還請多多關照。」
 
凱因也從車夫座位上下來，站在了一邊，對達蘭姆西亞的應對感到滿意的點了點頭。
 
「你就在這等著，這離開時就由我們跟著就行了。」
「──是的……」
 
騎士告知凱因和車夫一起在這等著。
達蘭姆西亞將視線投向凱因後，將蕾莉奈和兩名騎士引導進了屋內。
凱因待看不到他們的身姿之後，就走向了後門，然後轉移到了辦公室。
辦公室內已經準備好了凱因的禮服，凱因將手穿過了袖子。
準備完成時，門被敲響了。
 
「凱因大人，準備好了嗎？話說回來……惡作劇還是那麼過分啊……」
 
達蘭姆西亞對這種事的應對倒也不討厭，不如說感到挺有趣。
 
「偶爾會這樣吧。姑且是想當個冒險者。然後──就變成這樣了呢？」
「是的，現在請先在辦公室裡等一會。」
「那麼時間差不多了就叫我吧……時機就交給你了。」
「我了解了。我會在最佳的時機叫您的。」
 
凱因和達蘭姆西亞兩人一齊笑了起來。
 
「等太久也不太好，差不多該過去了吧。」
「是的，已經帶到了最好的那間接待室。」
「嗯，謝謝。」
 
凱因浮現出笑容，然後離開了辦公室。
蕾莉奈一行等待著的接待室響起來敲門聲。
蕾莉奈當然不論，在後面待機的騎士也緊張了起來。
然後門打開了，達蘭姆西亞走入了房間，在他身後是──更換了衣服的凱因走了進來。
看著進來的人物，思考突然當機了，兩名騎士露出愕然的表情。
 
「誒！？誒！？」
「為，為什麼！？」
 
蕾莉奈微微張開眼睛，笑著站起來行了一禮。
凱因笑著點了點頭，催促蕾莉奈坐下。
 
「我是凱因・馮・西爾弗特・德林特，遠道而來辛苦了。」
「重新來過……我是蕾莉奈・馮・雷岡特。對於接待緊急到訪的我們表示感謝。」
「不不，半路上都欺騙了您真是非常抱歉。不過──蕾莉奈殿下稍稍已經知道了呢。」
 
凱因的話令蕾莉奈露出了笑容。
 
「嗯……我從父親那裡聽說過。銀髮而且有著跟普通的冒險者不同的氛圍，聽到凱因大人的名字時我就想大概是您了。」
 
二人對話時，背後站著的騎士們已是冷汗直流。
從王都來德林特的兩天時間裡，一直擔當護衛共同行動的小孩子冒險者，實際上是這裡的領主大人。
當初，對貴族的護衛為什麼要帶小孩子，對王都的公會也提出過疑問。
如果發生了問題，也有可能投訴王都公會。
完全沒有想過這個小孩子實際上就是領主。
凱因對凝固了的兩位護衛說道。
 
「騎士各位也辛苦了，對於欺騙了你們的事，真是非常抱歉。」
 
看到凱因低下了頭，騎士們受到了驚嚇，立刻止住了動搖。
 
「這邊才是，有無禮的對待真是非常抱歉。」
「非常抱歉……」
 
對深深低下了頭的騎士們，凱因要他們抬起頭來。
 
「然後主要的問題是……」
 
正當凱因正要說時，門被敲響了……
打開門進來的人是亞歷克斯。
 
「凱因……突然回來又叫我過來是幹……什麼……！？」
 
亞歷克斯看到凱因面前坐著的千金小姐凝固了。
 
「亞歷克斯兄長，旁邊坐旁邊坐……」
「凱因！？這到底是！？為什麼，蕾莉奈小姐在這兒！？」
 
面對驚訝的亞歷克斯，凱因說道。
 
「所以說……是為您帶來的哦。亞歷克斯兄長的──相親對象。」
 
凱因滿面笑容的回答道。
 
  

第134話 大人們都是腹黑嗎 
[第134話　大人們都是腹黑嗎] by 搬運工

翻译：Kira
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
亞歷克斯因爲凱因的話而變得無言。
的確作爲男爵被敘爵，作爲德林特的代管在工作著，有著像小山一樣的相親對象的信。
但是，看著德林特急速變革的現在，也不是能輕率地向王都提親的場合，也怠慢了確認手頭上的信的事情。
而且對於蕾莉奈小姐，對學園的後輩來說是並非不知道的臉。
也有過幾次說話的機會，對於親眼見過的外觀也正中亞歷克斯的好球帶。
關於性格也沒有關係，將來打算在金繼承邊境伯後，打算作爲代官度過，並沒有娶貴族千金的打算。
特別是對蕾莉奈來說是上級貴族的千金，一般來說是嫁給某個上級貴族的嫡子。
再說了，蕾莉奈小姐所在的領地，是艾斯弗特王國最南端的海的側面的密桑伽城。
到這個德林特城，坐馬車要花費十天的時間。
即使是亞歷克斯也沒想到會來到這裡。
在呆呆的坐著的亞歷克斯的旁邊，凱因開始說明了。
 
「在王都接受了艾迪恩先生的委託，直到這座城市爲止做著護衛。那樣的話就去見下亞歷克斯兄這樣說著……我已經有了未婚妻，亞歷克斯兄沒有吧？我想著應該差不多了……」
 
一邊在說明著，凱因一邊笑著。
人的戀愛故事是甜蜜的味道。
凱因自身也被周圍的人包圍著逃不了的狀態訂婚了。
作爲貴族被敘爵的亞歷克斯也同樣地一副期待著的眼光。
 
「亞歷克斯大人，好久沒見。因爲我寄過來的信沒有得到回覆，所以……」
 
對很抱歉地低頭的蕾莉奈，亞歷克斯像很著急的一樣傳達著抬頭。
 
「蕾莉奈小姐，請抬起頭來。好不容易來到了這座城市，請慢慢地享受。我也會盡力地做著對象。」
 
隨著亞歷克斯的話語，蕾莉奈抬起頭來，浮現出笑容。
 
「啊，從父親大人那裡寄託了信，給領主凱因大人和亞歷克斯大人。」
 
蕾莉奈傳達著視線，後面的騎士從魔法包裡拿出了兩封信，交到了蕾莉奈手上。
蕾莉奈將兩封信放到了桌子前。
兩人確認了封蠟的印章後，切開信封，拿出了裡面的信。
讀了裡面的內容後，凱因浮現出了笑容，亞歷克斯則臉色發青。
 
「──我明白了。只是……請稍微給我考慮一下。就算你突然決定也好，我也……」
 
讀完之後將信放置到了桌子上，亞歷克斯回答著。
 
「唉～我明白。我會在這座城市逗留兩週左右時間，請在那之前給予答覆。」
 
蕾莉奈深深地低頭了。
 
「那麼，今天剛到城市相比很疲勞吧？明天再舉行歡迎會吧。」
 
凱因這麼說著，向著達蘭姆西亞傳達著視線。
達蘭姆西亞爲了傳達全部明白了而鞠躬了。
稍後一段時間，雖然持續著雜談，但是亞歷克斯只對著蕾莉奈的話表示點頭。
從學生時代的話題開始，到畢業後在密桑伽城上的生活。
討論密桑伽的話題的時候，蕾莉奈露出了開心的表情。
然後，到了蕾莉奈回到旅館的時間。
 
「亞歷克斯大人，凱因大人，今天真是謝謝你們了。很期待著明天呢。」
 
滿臉笑容的蕾莉奈回到了旅館，目送著的凱因和亞歷克斯在辦公室再次進行了商討。
 
「亞歷克斯兄，雖然只有在王都作爲保鏢護衛著蕾莉奈，這不是很好的人嗎？這樣子終於能解決了呢！」
 
對著浮現出笑容的凱因，亞歷克斯嘆了口氣。
 
「不僅如此，看起來好像也和父親談過了一樣。桑斯伯爵也得到了承認，逃走的道路已經──沒有嗎？總之先考慮一下吧！」
 
亞歷克斯拿著信，垂下了肩膀離開了辦公室。
目送著亞歷克斯離開後，凱因再次打開了手中的信。
 
「沒想到……會是這樣的事情……」
 
信上這樣寫著：
 
親愛的凱因卿
首先，恭喜升爲伯爵。
然後是好久不見吶。
我不會忘記在那海上一起打倒海怪的事情。
那個時候真是得救了。
然後是這次的本題，那個時候，那個時候說我的女兒不能出嫁的原因是，那個女兒一直對著亞歷克斯有著好感的事情。
雖然有著各種各樣的親事，但還是頑固地拒絕了。
從妻子那裡聽到了這樣的話。
作爲伯爵，即使只是邊境伯家也好，也不能嫁給沒有繼承權的次子。
但是，這次在您的推託下，亞歷克斯卿也被敘爵爲男爵了。
正因如此，我決定讓蕾莉奈出嫁了。
也跟您的父親－加爾穆卿聊過並得到認可了。
雖然也有本人的意願，但我認爲基本上是不會顛覆的。
您也接受了艾迪恩的委託，應該護衛著我家的女兒吧。
是一位好到浪費的女兒吧？
從您那裡也拜託說服亞歷克斯卿。
下次來領地的時候再歡迎吧。
那麼就拜託了。
桑斯．馮．雷岡特．密桑伽」
「全部都掌握在大人們的手掌上嗎……」
 
凱因發出了大嘆息。
 
時間回溯到凱因還是子爵的時候。
凱因因爲想吃海邊的美食，利用週末向南飛去了。
那個時候在海岸遭遇到了魔物。
雖然和一起戰鬥的男性意氣相投，在對方的住宅住下了，但是，沒想到那個男人是身爲領主和蕾莉奈父親的桑斯．馮．雷岡特．密桑伽伯爵。
而且和父親加爾穆是學校裡的同級生，婚事的話題，在亞歷克斯成爲男爵之後立即就決定了。
桑斯伯爵的孩子是男子一名，女子兩名。
另外一位千金是凱因的同級生、在學園入學式和凱因打招呼的時候見面的，雖然是身爲冒險者出場，但是立即就暴露了身份。
 
凱因知道了蕾莉奈是那樣的桑斯伯爵的女兒，所以凱因也協助了亞歷克斯的婚姻。
 
  

第135話 凱因暴露了等級！？ 
[第135話　凱因暴露了等級！？] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
一段時間內，蕾莉奈決定逗留在德林特。
這期間，只要有時間就會和亞歷克斯一起吃飯，兩人慢慢就習慣了。
拉戈德他們四人短期也決定滯留在德林特，在公會接受一些簡單的委託。
早上一起來，凱因便與四人同行，前往公會。
 
「咦呀──凱因介紹的旅館真是太棒了。房間和食堂都很漂亮，艾娜科又可愛！真是最棒了！」
 
妮娜莉笑著說道，三人都點頭贊同。
 
「凱因是這裡的冒險者吧？這個城鎮有些怎樣的委託呢？」
「委託的話，討伐和護衛的任務比較多。王都來的商人會提出委託，東門前森林裡有魔物出沒。然後裡面也有迷宮存在。」
「迷宮嗎……雖然還沒去過，不過總有一天想挑戰一下。那是能為我們帶路嗎？」
 
拉戈德的話令凱因露出少許為難的表情。
 
「如果有空閒的時間倒是沒問題，不過平時基本都要去王都。姑且……還是個學生……」
「這麼說來……還是要去學校上學的年紀啊。只要在有時間的時候就行了。在那之前我們就在森林裡狩獵。」
 
凱因對這句話點了點頭。
迷宮的深處可是有黑龍的。
以四人的實力不認為能達到最裡層。
據說龍的話不會主動攻擊人類，但為了自衛會進行反擊。
然後五人聊著魔物的話題，到達了公會。
打開門進入大廳，果然早上的公會，冒險者們很熱鬧。
看著委託板商量著的人，和接待處商談的人。
由於成真的繁榮，其他城鎮來的冒險者增加了。
凱因一行人進入大廳後，視線集中了過來。
隨後的反應分為了兩種。
發現是小孩子冒險者進來了，失去興趣而移開了視線的，是最近才來到德林特的冒險者們。
然後，知道凱因的所作所為的恐怖，立刻將視線朝下躲開的本地冒險者們。
其中曾經親眼見過凱因實力的人，身體恐懼的顫抖著。
這些變化凱因裝作沒有注意到，向著委託板走去。
拉戈德他們依然是Ｄ級，能夠接受的委託有限。
四人上商量後，把一個委託從委託板上摘了下來，進行確認。
凱因從後面看著他們的互動。
 
「滾開，小鬼。站在這地方打擾到我了！」
 
凱因回過頭去，三個心情很糟糕的冒險者站在那。
大概二十來歲左右，劍士兩人和魔法使一人，任其生長的亂糟糟的鬍子。
昨天大概是喝了酒，以充滿酒臭的氣息對凱因找茬。
大概是不知道凱因的事，看到凱因回過頭的面容，表情也沒有任何變化。
 
「看什麼看……？小孩子就老老實實幫大人掏水溝去。」
「掏水溝嗎，這真是傑作啊。啊哈哈哈哈哈！」
 
凱因不禁苦笑。
但是不知道凱因的事的人肯定無法想道，這麼小的孩子就是被稱為「銀髮惡魔希爾巴．戴爾」的，這個城鎮裡最惡劣的存在。
凱因說了一句「請」之後，讓到了一邊。
知道凱因的事的冒險者們看到這般光景，小聲的說著「啊，這傢伙死定了。」
 
心情變好的三人，接著來到了公告板前交談起來，隨後向拉戈德他們四人看了過去。
四人都已成年。
雖然只有十來歲，妮娜莉和瑪茵都是有著十足魅力的女性。
看到她們的三人同樣糾纏了上去。
 
「喂，那邊的小姑娘們。別跟那樣的小鬼當夥伴了，跟我們一起接委託吧。白天和晚上都要麻煩你們了喲？」
 
男人的話語讓妮娜莉的臉抽搐了起來。
但是拉戈德立刻站在了妮娜莉的面前，庇護著二人。
 
「大叔，你是在說我嗎？兩人都是我的同伴。你們就三個男人好好去狩獵吧，那樣才比較適合你們哦？」
 
拉戈德是有人吵架就奉陪主義者。
在王都到德林特路上的驛站時，也大鬧了一場。
但是，男人們因為拉戈德的話而激動了起來。
 
「小鬼……話說完了？對這兩人教育教育之後，我會有效地使用的……」
 
冒險者一步一步的接近著，從預想外的地方傳來了聲音。
 
「請停下來！如果繼續在公會內引起騷動，就要接受懲罰了哦！」
 
女性的聲音迴響著，視線都集中向發出聲音的方向。
那裡有兩手叉著腰，表現出憤怒的蕾緹亞。
但是，蕾緹亞雖然是公會副會長，不認識的人看到的話，還以為只是一個美女公會職員。
想當然，這些全然不知的男人們完全沒有在意。
向蕾緹亞送去彷彿要舔遍她全身的視線，淫笑著。
 
「什麼嗎，小姐姐。你想以我們三人為對手嗎？當然我也不介意啦。」
「啊哈哈，確實。這小姐姐年紀雖然有些大了，長相倒還過得去。」
 
男人的話語令蕾緹亞表情發生了變化。
 
「──誰說的『年紀有些大了』……？」
 
對於蕾緹亞來說，這是她最不願意被提及的事。
看到蕾緹亞的表情漸漸失去控制，凱因歎了口氣決定上前制止。
啪，啪，啪。
爭吵之中，凱因大聲的拍了下手。
 
「差不多要停下來了吧。如果繼續下去是會被剝奪公會卡，扔到兵營的牢房裡，再讓頭腦冷靜下來了哦？」
 
但是，還沒有成年的少年說的話，根本沒人聽進去。
即使如此冒險者們還是沒有收斂，凱因歎了口氣，將視線投向蕾緹亞。
 
「凱因大人，沒有關係。這些傢伙缺少必要的反省。」
 
因為凱因的聲音而冷靜下來的蕾緹亞說道。
因為這句話──周圍感受到緊張氣息的冒險者們全都逃了出去。
 
「快逃啊！繼續在這可不妙啊！」
「不是真的吧……快走！」
 
知道凱因的事的冒險者們一同逃了出去。
職員們也都停下了業務逃出了公會會館。
不了解情況的冒險者們，指著逃出去的冒險者大笑著說著「這麼有趣的活動為什麼要逃呢！」。
然後，那些冒險者之後就會用身體理解到了這個理由。
凱因點了下頭後，殺氣在大廳裡擴散開來。
如果認真的話，大廳裡的全員大概會一起昏過去吧。
所以適當的調整了強度。
糾纏著的冒險者們沐浴著面前的殺氣，嚇癱在地。
笑著的冒險者們沐浴到殺氣後，身體恐懼的顫抖著。
 
「……所以我就說過差不多要停下來了吧……」
「什，什麼什麼啊這是……」
「這個小鬼到底……！？」
 
立刻收回了殺氣，凱因帶著笑臉朝向他們。
 
「蕾緹亞小姐是這個公會的公會副會長。你們知道嗎？這代表什麼……」
 
剛才一屁股摔在地上的冒險者們，殺氣消失後站了起來，好像沒有明白剛才說的話的意思，接著把目標轉向了凱因。
 
「稍微有點爭執就把殺氣朝向我們，這是能夠被允許的嗎！！」
「就因為是副會長就能這樣嗎，這是越權行為！！」
「是啊！懲罰這個小鬼！」
 
三人發出來責難的聲音，由於太過愚蠢，蕾緹亞也只能歎氣。
 
「凱因大人，公會卡。必須要讓他們知道是在以誰為對手。這個城鎮不需要這樣的笨蛋。」
 
凱因被這麼說後，從懷中拿出公會卡遞交給蕾緹亞。
閃耀的白金色光輝，正式Ｓ級的證明。
 
「那麼，你們幾個繼續向──Ｓ級冒險者找茬可以嗎？」
 
這句話傳達到了。
即使是沒有理解能力的冒險者，也明白等級的實力差。
Ｓ級的話，是國家認可的，擁有能夠與天災級魔物戰鬥的實力者的證明。
男人們睜大眼睛，然後一溜煙的逃了出去。
 
「對不起──！」的一邊喊著。
 
「……難，難道說……那就是，這個城鎮上說的『銀髮惡魔』嗎……」
 
在周圍顫抖著的冒險者們小聲說道。
 
「凱因大人，非常感謝。那些傢伙今天應該會離開這個城鎮了吧。真是的……」
 
凱因對著憤怒依然沒有平息的蕾緹亞露出苦笑。
 
「──為，為什麼凱因君是……Ｓ級……！？」
 
凱因將視線轉向說話的方向。
那裡還有摔了一屁股的拉戈德四人。
 
「啊，我給忘了……」
 
凱因想起自己保密的事，失敗的扶著額頭仰望著天花板。
 
  

第136話 凱因的真身 
[第136話　凱因的真身] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
蕾緹亞安排了一個單間給受到逼問的凱因與四人。
單間是一個十個椅子圍繞著一張圓桌的房間。
凱因和蕾緹亞相鄰而坐，對面是面對這邊坐著的拉戈德他們四人。
 
「──那麼，為什麼凱因是Ｓ級呢……？」
 
拉戈德帶著令人無法相信的表情開口道。
蕾緹亞對那句話歎了口氣後開始說道。
 
「關於凱因大人，有一部分是機密事項，但光實力也算是Ｓ級的。擁有著與等級相符的實績，也被王都所認可。」
「……但那樣也──」
「拉戈德，雖然知道你難以相信，但這是公會所決定的吧。剛才的殺氣，也能感覺到凱因與一般人不一樣。」
「那樣的Ｓ級的『怪物』為什麼要來當護衛……！？」
 
拉戈德表現出完全無法接受的樣子，妮娜莉插嘴道。
雖然知道不是通過不正當的方法成為Ｓ級的，卻依然感到無法相信的樣子。
被當做「怪物」而面部抽筋的凱因開始了說明。
 
「關於等級的事，沒有告知你們必須道歉。對不起。但這邊也有各種各樣的情況，還望你們能體諒我。」
 
坦率的低下頭的凱因，令拉戈德的情緒冷靜了下來。
 
「事情我是明白了……但是為了能讓我接受，請和我，不，我們來──進行模擬戰。」
 
拉戈德四人至今為止作為冒險者擁有著各種各樣的經歷。
也有著跨越生死的危險而上升成為Ｄ級的自負。
最簡單的讓自己認同眼前這個比自己更年輕，還沒有成年的少年是Ｓ級的方法，那就只有通過實際戰鬥去感受了。
 
「──我明白了。使用訓練場吧。通過實際的模擬戰就能明白那個實力了吧，實力差也……」
 
對於蕾緹亞的提案，拉戈德和特的同伴們點了點頭。
大家在蕾緹亞的引導下，向著訓練場移動。
訓練場以前被破壞的地方，如今已經修復成原本毀壞之前的樣子了。
 
「──凱因大人……我想您應該知道，破壞是……」
「我不會做的！！」
 
迅速否定了蕾緹亞的提醒。
那時是為了對公會和冒險者進行警告而造成的慘狀。
現在不打算對利基謝茲和蕾緹亞運營的公會造成麻煩。
 
「──那麼，會造成死亡的攻擊是禁止的。凱因大人，會造成設施破壞的魔法同樣禁止。」
「──設、設施破壞……？」
 
蕾緹亞的話讓妮娜莉表情抽搐的嘟噥道。
對於那句話，蕾緹亞進行了說明。
 
「以前，在我來這裡之前，冒險者和凱因大人發生了糾紛，就在這裡進行了模擬戰，那時……」
 
蕾緹亞最後的話沒有說出來。
前輩冒險者的「關愛後輩」，四人是知道的。
雖然自己沒有碰到過，但是聽說過這種事。
──然而，設施都被破壞了這是聞所未聞的。
蕾緹亞的話令四人不經意嚥了下口水。
 
「啊，四個人一起上也可以哦。一個人的話馬上就結束了。」
 
凱因面帶餘裕的笑容，在肩膀上擱了一把木刀。
 
「那麼，開始！」
「──相當有餘裕啊。就算是Ｄ級，同時以四人為對手，也別太過天真了。你們準備好了吧。」
 
蕾緹亞發出開始的信號後，拉戈德指示三人一同組成了陣型。
拉戈德站在最前面，稍後一點是弓手的庫羅斯，妮娜莉拿著法杖開始了魔法的詠唱。
瑪茵作為回復術使的牧師，在最後方拿著法杖。
 
「好的，大夥們。讓凱因見識見識我們的實力──」
 
與這句話說出同時，凱因從眼前消失了。
 
「誒……」
 
在那一瞬間，瑪茵和妮娜莉倒了下來。
 
「「什麼！？」」
 
拉戈德和庫羅斯回過頭去，只見兩人慢慢倒下，對此感到一臉茫然。
──隨後庫羅斯也同樣倒下了。
只剩下一人的拉戈德對突然在原來位置上現身的凱因露出了驚訝的表情。
 
「──有這麼大的差距嗎……所謂的Ｓ級……」
 
說出這句話的同時，拉戈德失去了意識。
 
「就這樣了吧……這下應該了解到凱因大人的實力了吧。」
 
俯視著倒下的四人，蕾緹亞小聲說道。
 
「到這來完全沒有必要吧……」
「不，必須要讓他們理解到壓倒性的實力差。這才是──國家認可的Ｓ級。」
 
凱因舉起昏過去的四人，讓他們並排躺著。
 
「好，就這樣就行了……之後是──」
「呃……」
 
不久之後拉戈德睜開了眼睛，看了看倒著的三人後，看著凱因發出了歎息。
 
「……這就是Ｓ級的實力嗎……凱因真厲害啊……眼睛完全追不上動作……」
「這就是這個城鎮裡最強的冒險者的實力。」
 
凱因回話之前，蕾緹亞先回答了。
凱因把手借給拉戈德，把他拉了起來。
 
「雖然有手下留情……哪裡不舒服還請告訴我。回復魔法也是能用的。」
「……這麼強還能使用回復魔法嗎……」
「嘛……總有這樣的戰鬥是需要的……」
「啊……」
「唔」
「……啊咧」
 
同先醒來的拉戈德對話後，其餘三人醒了過來。
睜開眼睛的妮娜莉完全不知道發生了什麼，有些混亂。
 
「……為什麼睡著了……？難道說……」
「啊，一瞬間就被奪去了意識。當然我也是……」
「這樣啊……完敗了呢……」
 
四人露出完敗的表情，臉上有少許遺憾，隨後立刻轉變為清爽的面容。
那是因為他們親身感受到Ｓ級冒險者的實力了吧。
 
「我想這樣就了解Ｓ級的實力了吧。希望你們今後繼續努力不要怠惰，以更高的等級為目標。雖然無法達到像凱因大人一樣，以Ａ等級為目標也是可以的。」
 
聽著蕾緹亞的說明，四人點了點頭。
但是，妮娜莉舉起手提出疑問。
 
「蕾緹亞小姐……我在想，為什麼，要叫凱因君『大人』呢……？對其他人好像也沒用『大人』稱呼過吧？」
「嗯……關於這個嗎……」
「……」
 
蕾緹亞向露出苦瓜臉的凱因送出視線。
凱因錯開了視線，假裝沒聽到一樣。
但是，知道自己是Ｓ級這個衝擊性的事實的四人，應該沒有其他事能比這更令人吃驚的了吧……如此想著。
 
「凱因，已經沒有什麼更能令人驚訝的事了，所以沒關係的。你是Ｓ級這種衝擊性的事都已經聽過了。」
 
放棄後歎了口氣的凱因，向蕾緹亞送去視線，輕輕點了點頭。
察覺到凱因的態度後，蕾緹亞嚴肅的開口道。
 
「因為得到了凱因大人的許可，僅在此告知你們。視場合的不同……」
 
蕾緹亞用一隻手比出抹脖子的動作，四人嚥下了一口口水。
 
「……凱因大人是──凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵，西爾弗特邊境伯的兒子──這個城鎮的領主。」
「「「「……」」」」
 
Ｓ級之上的衝擊性的事實令四人凝固了。
這個表情令凱因只能苦笑，但對四人而言可沒有那麼簡單。
四人用像機器人一樣僵硬的動作看向凱因。
 
「嘛……就是那樣。在用冒險者的身份時，請不要在意就用凱因叫我吧。」
 
對撓著臉說出輕鬆話語的凱因，四個人的表情卻扭曲了起來。
冒險者即使是比較年輕的人，也對貴族的結構有一定的了解。
 
「伯爵」之位可是高級貴族，在這個艾斯弗特王國也是屈指可數的貴族。
而且，雖說是邊境伯的兒子。
卻能夠作為伯爵獨立出來。
已經不能只用優秀來形容了。
更進一步，還擁有Ｓ級的實力。
四人的腦內情報錯綜複雜。
然後得出了答案──
 
「凱因……大人，非常抱歉……」
「凱因君是……」
「難道說凱因……」
「能成為情人嗎……」
 
三人因至今都沒怎麼開過口的瑪茵說出的話而受到了衝擊。
當然凱因也不禁噴了出來。
 
「凱因大人已經有未婚妻了，所以不能再接受成為情人哦。如果能這麼簡單就當上的話……我也……」
「等等，蕾緹亞小姐！你在說什麼呢！」
 
凱因不由的插進來打斷蕾緹亞的話。
 
確實蕾緹亞很漂亮，但是對於凱因來說更像是一個在公會裡值得依靠的姐姐般的存在。
沒有把她當做過對象。
 
「啊，我都說了些什麼……失禮了！」
 
因為自己說的話，蕾緹亞的臉立刻紅了起來。
 
「噗……真有趣……」
 
蕾緹亞和凱因的對話，令在場的所有人的笑聲迴蕩了開來。
 
  

第137話 歸途，然後…… 
[第137話　歸途，然後……] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
離開冒險者公會後，凱因一行人一同前往了貓之和見亭。
因爲四人現在完全沒有接受委託的心情。
一同進行過護衛委託的，比自己更年幼的少年是Ｓ級的冒險者，還是這個城鎮的領主。
面對如此衝擊性的事實，也無法說出「那我們去接受委託吧！」。
而且因爲各種各樣的事的關係，已經到了中午。
 
「我偶爾也在這裡吃個飯吧。」
 
凱因的話令四人啞然無語。
在四人的常識裡，只有貴族都是在豪華的屋子裡吃著奢侈的料理的印象。
無論貓之和見亭的料理有多麼美味，貴族的當家在這吃飯也無法想像。
──不，四人想起了曾經住過的密桑伽的領主也是這個樣子的。
四人居住的密桑伽的城鎮，是一個熱鬧的港口城市，領主在魔物出現時也會前往前線戰鬥。
那是只有密桑伽才有的「特別」之處。
因爲護衛委託而前往過各式各樣城鎮的四人如此認爲。
 
「呵呵呵，凱因也是那樣的領主嗎……」
 
拉戈德想起來自己的城鎮，臉頰舒緩開來。
在公會時已經被用「冒險者打扮時，請像平時一樣對待」這樣，平易近人的話語告知了。
 
「第一次來這個城鎮，就是在『貓之和見亭』吃的飯。也在這裡住宿過。」
 
凱因的庶民發言，讓拉戈德和其他三人浮現出笑容。
 
「真的是這樣呢。料理也好吃，房間也很乾淨，在這裡的話可以一直生活下去啊。」
「確實是這樣呢。令人心情舒暢。遺憾的是沒有魚類料理啊……」
 
四人都住在海邊的城鎮，以魚料理爲主食，凱因曾經聽說過。
說著說著，凱因他們到達了貓之和見亭。
打開門進入旅店，艾娜科發出有元氣的聲音。
 
「歡迎光臨！啊，凱因哥哥！！妮娜莉大家們！歡迎回來！」
「艾娜科，大家的午飯就拜託了。」
 
被帶向一個較大的六人桌，大家圍著坐了下來。
 
「今天的午餐是奧克的肉排哦。」
「嗯，這個就好。還要果汁。」
「我也要一樣的。」
「我也是～」
 
聽了艾娜科的推薦，大家都點了餐。
全員點餐後，艾娜科跑向了廚房。
 
「艾娜科真了不起。那麼小就在幫店裡的忙。」
 
妮娜莉的話，讓凱因想起過去的襲擊事件，點了點頭。
 
「即使如此，凱因……君？大人？知道真實身份後對怎麼稱呼而感到煩惱呢。還是學生，又在當領主，還是伯爵大人。再加上還是Ｓ級冒險者。普通的話誰會相信啊。」
「凱因就可以了。當冒險者的時候隱藏身份的情況比較多。這樣令我也比較輕鬆。」
 
不久之後，果汁和上面烤著牛肉的鐵板分別被送了上來。
厚切的牛排中，烤肉的香味和醬汁的香味相融合，令人食慾大起，不由得嚥了口口水。
再也等不下去了的大家，紛紛把刀放在了肉上。
 
「嗯──美味！！」
「真的這裡的料理非常美味啊。」
 
各自都讚不絕口，凱因也同樣對它的美味咂舌。
吃完飯後，拉戈德他們打過招呼，回到了宅邸。
 
──兩週後
 
「凱因大人，非常感謝您。還有──亞歷克斯大人，不能見面多少會感到寂寞，我會盡早過來這裡……」
 
蕾莉奈回去密桑伽前來打了個招呼。
凱因和亞歷克斯一起送別了穿上旅裝的蕾莉奈。
雖然臉上漸紅，卻又露出些許寂寞的表情，這個兩個星期裡，兩人達成了一致，公開確定了結婚的事。
因爲是貴族之間的婚姻，包含老家在內，需要進行正式的談話，也有向王國報告的義務。
雖然加爾穆在王都，但是密桑伽的領主桑斯伯爵還在領地。
有必要回去報告一次。
之後再由家族之間決定好日程等。
馬車的周圍爲了護衛，騎士和拉戈德他們等候著。
今天作爲領主，拉戈德他們不能簡單地出聲打招呼。
 
「蕾莉奈小姐，再過不久就能夠稱呼您爲義姐大人了。回去的路上還請一路小心。回去時我就不能作爲護衛了……」
 
凱因想起作爲冒險者護衛她們來到德林特的事。
 
「不，凱因大人的關照真的非常感謝。還像這樣借給了我私人的士兵。」
 
爲了護送蕾莉奈前往城鎮密桑伽，凱因額外安排了十名士兵。
雖然安排冒險者也行，但是已經有拉戈德接受了做爲護衛的委託，就不好在說什麼了。
和達蘭姆西亞商量後，決定帶上我的私人士兵。
然後凱因移動到拉戈德他們面前搭話道。
 
「大家，蕾莉奈小姐的事就拜託了。」
「我知道了，不，我明白了。會認真把委託做完，完成的。」
「凱因君……大人，那個打扮真的是領主啊。」
 
拉戈德說著不習慣的敬語，妮娜莉看著凱因的身姿浮現出笑容。
 
「那麼再見了。」
 
隨後載著蕾莉奈的馬車離開了德林特。
 
「走了呢！」
「啊，是啊……沒想到突然就決定了婚姻。」
「這樣，其他的人就可以拒絕了不是挺好嗎？老實說，送來了這麼多的數量……」
「確實……」
 
凱因和亞歷克斯二人點著頭，回到了宅邸。
然後爲了去學園，凱因用轉移魔法飛向了王都。
回到王都後的凱因像平時一樣前往學校上學，回到了平靜的日常生活中。
放學之後，被邀請去購物的凱因，陪同著特蕾絲媞婭，希爾克，還有莉爾塔娜，四人一同走在街上。
親密的說著話的時候，一輛馬車停在了旁邊。
那輛馬車的護衛對凱因露出了難以置信的表情。
 
「爲，爲，爲什麼凱因……大人在王都！？你不是在德林特爲我們送行了嗎……？」
 
對看到凱因而露出難以置信表情的是──拉戈德一行。
對使用轉移魔法移動的凱因來說，雖然不是特別值得在意的事，但是從時間上來考慮就顯得很奇怪。
 
「啊……」
 
凱因不由得露出苦笑。
在莉爾塔娜面前，使用轉移魔法移動到王都的事，撕破嘴也是不能說的。
從馬車上下來的蕾莉奈也因爲突然的再會而感到驚訝，但是看到和凱因同行的女性們時，突然低下了頭。
 
「──久疏問候。特蕾絲媞婭王女殿下，希爾克大人，我是桑斯・馮・雷岡特・密桑伽伯爵的女兒蕾莉奈。」
「啊，蕾莉奈大人，久疏問候。」
「蕾莉奈大人，貴安。」
 
對蕾莉奈的話語，特蕾絲媞婭和希爾克如同往常一樣回答。
旁邊的不愧是王族，上級貴族的千金都認識她。
 
「那個，那邊那位是……」
「初次見面。我是莉爾塔娜・凡・拜索斯。現在在艾斯弗特王國留學，還請多多關照。蕾莉奈大人。」
 
這句話令蕾莉奈露出驚訝的表情。
 
「沒有發現是皇女殿下。真是失禮了。這邊才是還請多多關照。」
 
蕾莉奈提起裙子的邊緣，優雅地低下了頭。
蕾莉奈雖然是上級貴族的伯爵千金，但是眼前的艾斯弗特王國的王女殿下，公爵千金，和拜索斯帝國的皇女殿下在一起。
自身的立場還是理解的。
 
「凱因大人之前兩週的時間滯留在德林特，承蒙您的照顧了。」
 
對蕾莉奈的說明沒有耳聞的特蕾絲媞婭和希爾克二人，逼問著凱因。
 
「凱因大人……？我怎麼沒聽說過這件事。爲什麼蕾莉奈小姐在德林特……──難道……又打算增加未婚妻嗎！？」
「凱因君……果然還是擅自增加了嗎……我不會抱怨的，不過還是希望你能跟我先商量一下。」
「凱因大人，成人之前，還請自重一些……明明我也想成爲的……」
 
並且旁邊的莉爾塔娜也用最後消失掉的聲音批判道。
 
「等一等！！不是這樣的！！」
「……王女殿下，希爾克大人，婚約只不過是跟本人口頭約定，接下來才要回家再進行決定。」
 
蕾莉奈將『和亞歷克斯的』這句話省了過去。
進一步誤會了的二人緊緊抓住凱因的前襟，含著淚地逼問過來。
 
「看吧！蕾莉奈大人不也這麼說嗎。」
「凱因君，想要隱瞞真是差勁……」
「凱因大人，那麼喜歡女性的話……我也……」
 
逼問著的二人同心神不寧小聲自言自語的莉爾塔娜說道。
凱因頂著抽搐的表情進行辯解。
 
「所，以，說……未婚夫是我的兄長『亞歷克斯男爵』啊！！」
「「……誒？」」
「嗯，是的。爲了同亞歷克斯大人結立婚約，我到訪了德林特。」
 
凱因和蕾莉奈的說明後，特蕾絲媞婭鬆開了抓著凱因的前襟的手，輕咳著笑道。
 
「哦嚯嚯嚯，這樣嗎……還以爲肯定是凱因大人又增加了除我們之外的未婚妻……」
「──王女殿下和希爾克大人都是凱因大人的未婚妻啊。」
「嗯，現在有我們三個人了……」
 
貴族之中已經公開發表了凱因與特蕾絲媞婭、希爾克、緹法娜結立婚約這件事。
特蕾絲媞婭將視線投向凱因，還有聖女的那件事，凱因不禁將視線逃開。
 
「──是這樣啊，凱因大人真是太棒了呢。亞歷克斯大人也在德林特，今後還請多多關照。」
「是啊。跟凱因結婚後，就會成爲義姐了，今後還請多多關照，蕾莉奈大人。」
「請好好相處吧，蕾莉奈大人。」
「從蕾莉奈的話語中，意識到結婚後就會成爲親戚關係的特蕾絲媞婭和希爾克，重新打了招呼。」
 
然後──一直在一起的因爲場面驚人而絕句的拉戈德，在聽到衝擊性的言論後不禁開口道。
 
「誒……王女大人的未婚夫是……凱因……大人……？」
 
被「Ｓ級」與「伯爵」和「領主」這些事實連續衝擊的拉戈德一行人，在聽到「王女大人的未婚夫」這個更加常識之外的事實後只能絕句了。
在那之後，必須好好說明一遍是自不用說了。
 
  

第138話 自重是什麼？ 
[第138話　自重是什麼？] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
──凱因十四歲了。
德林特由於公費的投入，開發一口氣推進，人口不斷增加。
建築熱潮仍然持續中，建築工作者對居住環境的舒適感慨不已，也有很多人帶著家族移居了過來。
但是，既然有人口增加的城鎮，也有人口減少的城鎮。
德林特為了人口的增加而調整了稅制。
基本上不刻意奢求私人財富的凱因，當冒險者掙的錢和由沙拉卡昂商會匯入的金額，令凱因已經擁有了莫大的資產。
居住在稅制比一般城鎮更高地方的人們，聽聞德林特的傳言後，隨後紛紛移居前來是不可避免的。
對領主而言，城鎮居住的人口減少了，稅收也會減少。
這些領主就向自己所屬的上級貴族聯絡傳達不滿。
 
「人口如果繼續減少下去，城鎮就沒法向國家貢獻稅金了！」
 
坐在中央座位的科爾吉諾吼道，隨後陷入了思考。
 
「那個令人憎惡的西爾弗特嗎……能把德林特擊潰就好了……」
 
科爾吉諾侯爵派閥的貴族們聚集在屋子裡，人口減少城鎮的領主們向科爾吉諾侯爵提出懇求。
科爾吉諾侯爵也想要幫助自己的派閥，卻因屢次失敗而承受罰金，而且房屋的重建令個人財產進一步減少。
在背後進行人口買賣的利益部分，也因為商會被擊潰而受到沉重的打擊。
 
「無論如何要讓他成為死者……不，沒什麼。」
 
將想著的事情不經意說出口的科爾吉諾侯爵，打消了這個念頭。
隨後想到了。
 
「或許可以……汝等，稍等一會。我有個方法來考慮一下。」
「悉聽遵命。」
 
派閥的貴族們離開後，科爾吉諾在桌上撐著手肘，臉上浮出輕笑。
 
「再稍微加點『那個』。那樣就不會引人注意了……喂，在嗎？」
 
科爾吉諾侯爵獨自在屋內說道。
 
「是，在這。」
「有一件事要拜託汝。其實是──」
 
科爾吉諾將考量的事告訴他。
 
「……領命」
 
黑色的影子留下這句話便消失了。
 
「……這樣就能搞定了吧。等著瞧吧，凱因・馮・西爾弗特。」
 
只剩一人的辦公室中，科爾吉諾公爵嘟噥著。
 
「誒，當護衛嗎……？」
 
凱因在王城的接待室裡，向面前坐著的國王提出了疑問。
 
「嗯，王立學園的Ｓ班，聽說每年都會以研修的名目去伊爾斯汀聯邦參觀。令優秀的學生前往國外來增長他們的見識。但是基本上王家和公爵家的子女是不會前往的。如果發生了什麼會成為問題。但是……特蕾絲說要去啊。而且今年還有拜索斯的皇女。雖然有冒險者作為護衛，但是還是很擔心啊。不過汝在的話，多少問題都會迎刃而解吧。」
 
凱因在上課時聽說過這件事。
伊爾斯汀聯邦是由眾多城鎮結合而成的國家，各個城鎮的領主之間採用協議制進行運營。
為了增長見聞，要與他國的學生進行交流這件事，教師曾說明過。
 
「──嘛，去是會去啦……如果路上遇到危險，就先用轉移魔法回來一次──」
「──汝啊，轉移魔法可是傳說中的魔法，這樣隨隨便便的使用，如果被人看見了。其他各國會向我國投來責備的視線的。」
「……確實啊！」
 
有王族在的場合，雖然想讓騎士來護衛，但是騎士基本上是禁止前往他國的。
越境的行為是與發動戰爭同等嚴重的問題，同席的麥格納宰相進行了說明。
 
「還有……趁我不在的時候對特蕾絲出手的話……凱因，你懂的吧？」
「凱因君，希爾克也是哦。老實說還有一年就可以正式結婚了，其實也沒有關係，姑且還是先說一下。」
 
被國王和埃里克公爵叮囑道。
 
「不會做那種事的！！」
 
凱因立刻否定。
一年過去了，確實兩人從美少女向著女性發了轉變。
凱因的腦海中浮現出兩人的身姿，隨後立刻搖搖頭，將它從腦內消除。
 
「本來是沒打算讓她們去的。但是啊……被『不讓我去的話，一輩子都不跟你說話了』這麼說著就無力反抗了……而且莉爾塔娜皇女也說要去……實在是無法阻止。」
 
對無力說明著的國王，凱因苦笑著。
 
「我明白了，我作為學生一同前往，護衛的事也一併接受了。作為代替──」
 
凱因傳達了自己的願望，國王滿足的點了點頭。
 
「這點事不是問題。麥格納啊，麻煩你去安排。」
「我了解了。」
「還有就是，凱因。你應該知道……這次是去他國。要自重哦……？」
 
對國王的話不禁苦笑著的凱因點了點頭。
 
「怎麼說也十四歲了，對於常識也是能夠分辨的。」
「那就好……如果汝認真的話……不，這話我就不說了。」
 
結束對話的凱因回到了宅邸，把事情向科拉恩進行了說明。
 
「這樣嗎……要與王女殿下和皇女殿下同行……」
 
從艾斯弗特王國坐馬車前往伊爾斯汀聯邦首都大概需要兩週的時間。
從王都出發會經過幾個城鎮和村莊，大概一週時間就能跨越邊境的關所，到達聯邦又要行駛一週的距離。
必須要做好相應的準備。
將食材收納進王國準備的魔法袋，交給教師管理，護衛也準備了相應的人數。
國內最頂尖的王立學園Ｓ班的學生如果發生了什麼，對王國會造成巨大的損失。
凱因將認為必要的物品同科拉恩商談後，委託沙拉卡昂商會下了訂單。
房內變成凱因一人之後，還使用創造魔法創造製作了一些方便旅行的物品。
創造的東西大部分放在房間裡，房間裡放不下的就擱在了庭院中。
凱因把腦中浮現的物品都創造了出來。
──這個世界上沒有任何人能製作出的物品。
沒錯，國王的「自重」這句話，此刻已經完全從凱因的記憶中消失了。
然後，日子轉瞬即逝，前往訪問伊爾斯汀聯邦的日子到了。
 
  

第139話 德林特城 
[第139話　德林特城] by 搬運工

翻译：Dark傳奇
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「凱因大人，早安。」
「早安凱因！」
「特蕾絲、希爾克早安。」
 
特蕾絲和希爾克穿著制服，向凱因揮手問候。
 
「凱因，早上好。」
「莉爾，早上好。」
 
除此之外莉爾塔娜也在旁邊微笑。
有二十一個人的Ｓ班，最後前往伊爾斯汀的學生人數有十六人。
由於是一個多月的研修，有些人因家裡的情況不能前往。
學校準備了五輛馬車，每輛車上都有四名學生。
剩下的一輛則是同行的教師三人。
 
「－我為什麼在這裡……？」
 
凱因乘坐的的馬車跟特蕾絲、希爾克一樣。
 
「這是怎樣……」
 
特蕾絲和希爾克在微笑。
 
（那兩人肯定用了某種手段……）
 
即使說學校沒有貴族上下之分，可是如果是王室提出的要求，教師也不會拒絕的。
此外，國王也直接要求當三人的護衛。
有管理學校的的埃里克公爵。
這些指示來自何處並不重要。
因為沒有辦法，所以凱因感到嘆息。
馬車乘坐的四人正在閒聊，突然後面傳出一個聲音。
凱因回頭微笑。
 
「好久不見，大家好嗎？」
 
有四個人，分別是克勞德，莉娜。
 
「嗯，我很好，我被告知這是來自該國的緊急委託……不過居然是要當你的保母，我都要噴飯了。」
 
趴～～～～
 
莉娜從後面撞擊克勞德的腦袋。
 
「所以凱因……我說他是貴族！你跟伯爵說什麼啊？」
 
米莉站在凱因的面前，兩個人彼此苦笑著。
凱因已經超過了正在抬頭的兩個人的身高。
 
「凱因，你長高了呢，之前明明還很小隻，現在可能已經超過我了呢！」
「對呀，凱因你變高了呢，我好愛你喔－」
 
直覺地，凱因在妮娜講完之前嗚住了嘴巴。
妮娜每次發生什麼的事情的時候都會說起「情婦」。
在感到安全的時候，感到背後有股寒氣。
恐懼地回頭－在那裡有兩個惡鬼。
此外，莉爾塔娜也對凱因發出一道寒冷的視線。
 
「凱因大人，我需要談一談。」
「凱因，我們先坐下來吧？」
「請不要猶豫跟我說。」
 
不知怎樣，被帶到馬車後面，凱因坐在座位上。
 
「她們是以前來學園教書的教師？為什麼和凱因大人像個朋友呢？」
 
凱因坐下的時候，解釋了那是童年時期的家庭教師。
 
「－好吧，關於這件事我明白了，但是凱因大人，從現在開始要去另一個國家，請小心。」
「－是的……」
 
三人勉強接受凱因絕望的防守。
 
「但是，她剛才試圖說『情婦』，對嗎？凱因。」
 
因為希爾克的話，說教又重新開始了，並一直持續到馬車離開之前。
馬車可以供六人座。
特蕾絲、希爾克、莉爾塔娜坐在後面，凱因獨自坐在另一邊。
起初特蕾絲和希爾克試圖坐在凱因的兩側，但被凱因果斷地拒絕了。
因為莉爾塔娜也坐在那裡，所以很快就說服了她們了，凱因得到了紓解。
 
「但從現在開始，與凱因有一個月或更長時間在一起呢，這簡直是一種夢一樣。」
「是啊，畢竟凱因總是不在呢。」
「那個……畢竟我是領主，不能不去看一下德林特。」
「順便說一下，第一個城市是德林特，那是凱因的城鎮，我很期待呢！」
 
伊爾斯汀共和國位於艾斯弗特王國的北方。
需要經過幾個城市才能去那裡，但是這次不知道為何繞了一點路到達德林特。
看著在艾斯弗特王國發展起來的德林特，學校接到通知，將來會有幫助的，畢竟對凱因來說平常是穿著貴族服，但是今天卻是以冒險者的穿著走在城鎮之中。
在街道的驛站住一晚，第二天的下午就可以看到看到德林特了。
大約幾個星期前，凱因以領主身分安排捕捉附近的魔物，因此並沒有遭遇魔物。
 
「很快就可以到德林特了，我已經看到城市了。」
 
護衛的聲音傳出。
特蕾絲打開窗戶，看著德林特的城牆，發出了聲音。
 
「凱因大人，這是德林特嗎？比王都……還棒呢……？」
「太棒了吧！我第一次看到如此漂亮的白色外牆。」
「在帝國也有這樣美麗的外牆……」
 
三個人按照自己的想法說出感言。
由於人口增長並沒有停止，凱因再次將外牆擴張。
將城市擴張成東西南北，並將城牆的高度提高到十米左右。
因為支付的稅收比其他領土更多，所以王都不會檢查的。
為了做到這一點，凱因利用了巨大的魔力，穩定地改造了城市。
由於凱因的魔力和露拉的建築知識和已經放棄的亞歷克斯建造出來的。
凱因的馬車是第四輛。
雖然已經讓亞歷克斯安排住宿了，但是凱因還是有點擔心。
當先頭的馬車進入大門時，城內歡呼起來了。
發生什麼事了，凱因從窗戶探頭。
在那裡——
士兵們在鋪設的鵝卵石的道路上兩側列隊，城市的居民正在搖動一樣的旗子。
將超過１０，０００多人的居民聚集在一起。
從成人到兒童的每個人都有一面旗子，並向馬車發出一個聲音。
 
「為什麼，那是什麼啊！？」
 
凱因不由自主的發出聲音。
 
「凱因大人……這有點過頭呢……」
「雖然受歡迎很開心，但這比王都還要驚人呢！」
「凱因是不是很受歡迎？」
 
三人的話讓凱因冒冷汗。
畢竟什麼也沒有讓凱因知道，這有點不合常理。
陪同的老師也感到困惑。
與此同時，護衛隊得克勞德來到馬車旁邊，抓住凱因。
 
「凱因，哇，你的城鎮，這樣歡迎，可能是第一次。」
 
克勞德邊笑邊說，但凱因只能苦笑。
對於聲援的聲音，馬車上的學生向居民揮手。
特蕾絲和希爾克也以同樣的方式也在窗外露臉，揮舞雙手進一步增加了歡呼聲。
 
「王女大人！哇！」
「艾斯弗特王國萬歲，凱因大人萬歲！」
 
正如歡迎聲音一樣，凱因決定向制定這計劃的人說教了。
先頭的馬車在領主的士兵帶領下進去。
馬車穿過城市中心，走向領主館。
 
「──也許……？」
 
凱因背上冒冷汗。
學校的馬車被引導到領主館前停留。
停在領主館的前面。
在領主館前，中間是亞歷克斯和達蘭姆西亞，包括科拉恩和西爾比婭在內的所有來自王都的隨從。
馬車下來的學生、老師和護衛表情都呆掉了。
同樣從馬車上下來的老婆１號、老婆２號和老婆５號也有類似的表情。
－特蕾絲用驚人的表情看著凱因。
 
「──凱因大人，為什麼這裡有比王城還大的城堡？」
 
停止馬車的房子－比王都的城堡更加高大，而且它只是個領主館而已。
就在要說「我以為有人會跟我告知」時，凱因嘆了一口氣。
 
  

第140話 將來的住處 
[第140話　將來的住處] by 搬運工

翻译：whiteJessa
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
時間追溯到幾個月以前。
露拉抱著一大堆紙片來到了凱因的辦公室。
 
「凱因大人，請看看這個，我盡力了！」
 
視線落在露拉胸口的紙上。
那裡畫著整個城市的設計圖。
城市被漂亮的整理規劃，那裡到處都是公園，凱因也不由得的發出了感慨的聲音。
商業區都規劃的很漂亮，其中有一些小商會，也有像購物中心一樣的建築物。
居民居住的地方被分成幾個，光是想像一下，就忍不住露出笑容。
 
「這是我理想中的都市計劃。是我還在日本的時候就開始考慮的理想都市！就按照這個來做吧！」
 
凱因也從熱情說明的露拉那裡感受到了觸動，但還是覺得這樣做會不會太過頭了。
而且這樣做的話需要大量的資金，要全部做完的話人手也不夠。
 
「肯定沒問題的。只要有凱因大人那龐大的魔力！只讓內部裝修由人工負責，費用也沒有那麼多，居民也在不停地增加，稅收也會增加的。」
「好！就這樣做吧！」
「非常感謝您。」
 
考慮到將來的事，改造對城市也是件好事。
兩人說服了亞歷克斯，並決定下來了。
但是，這原本是要花費數年的時間才能完成的計劃，但由於凱因和露拉的激情爆表，結果只花了幾個月城市就建成了。
關於對居民的解釋，凱因把鍋甩給了亞歷克斯，做了要做更漂亮的店鋪和住宅的說明，也得到了大家的認同。
因爲是冒險者佔多數的城市，連公會會長利基謝茲也贊同，所以基本上沒有反對的人。
但是，在廣闊的城市中心有一塊廣闊的空地。
 
「露拉，這塊空地是用來幹什麼的？」
 
對於凱因的疑問，露拉說著「稍等片刻」。
同時臉上露出了笑容。
 
「在這裡建城堡吧！凱因大人的城堡。將來要迎接公主的吧，這種程度是必要的吧！」
「……城？」
「嗯，城。不然還有其他的嗎？再怎麼說如果先造城堡的話居民可能會有怨言，所以就先建城市了。」
 
然後，凱因和露拉開始討論要建怎樣的城堡。
 
「果然，像歐洲那樣的城堡很好呢。我去國外旅遊的時候也有見過，當時超感動的。」
 
露拉的話在凱因的腦海中引起的無限的遐想。
 
（如果是城堡的話，用世界事典應該可以做得出來，既然來到了這裡……）
 
於是，由凱因無限的魔力和露拉的慾望打造的沒自重的城堡完成了。
魔法只創造了城堡的外表，細緻的內部裝潢由人工打造。
當然，當看到這個城堡時，兩個人毫無疑問都被亞歷克斯說教了。
 
「凱因大人……像這樣，沒有被父親大人說過要自重……嗎？」
 
特蕾絲帶著有點抽筋的表情，凱因撓了撓臉頰。
 
「不……稍微有點開心，一不小心就……」
「『一不小心』就建了一座城堡……這種人是不存在的！」
「嘛，特蕾絲，別那麼說。結婚之後就要住在這裡，不也挺不錯的嗎？」
 
聽到希爾克的話語，特蕾絲生氣的表情一下子變了。
露出害羞的表情，臉頰染得通紅。
開始妄想住在這座城堡之後生活。
 
「嗯哼，好了嗎？」
 
站在城門門口的亞歷克斯發出了聲音。
 
「歡迎來到德林特，我是代理官的亞歷克斯・馮・西爾弗特，今天在城內準備了房間，雖然只有一天，但還是請各位好好休息。」
 
亞歷克斯鞠躬行禮後，啞然失聲的教師和學生們對那個聲音都驚呆了。
然後當女學生看見亞歷克斯的臉的時候，臉頰不由得的染成了紅色。
 
「請往這邊走。」
 
負責護衛的騎士和冒險者們在別的旅館休息，於是就分開了。
當然，當克勞德說「凱因，你要在這裡立國嗎？」時，被莉娜敲了頭。
教師和學生在侍者的帶領下進到了宅子裡，從大廳經過，天花板上掛著一幅畫，第一次見到的同學發出來感慨的聲音。
凱因一邊感受著三人的冰冷的視線一邊跟在西爾比婭的身後。
 
「我從家裡過來幫忙了，這座城堡大得嚇了我一跳。」
 
（別再討論城堡了……懷疑會越來越大的）
 
凱因一邊哭笑著，一邊被帶往三人的房間。
 
「凱因大人的房間是最裡面的，各位的房間在這邊。」
 
從凱因的房間開始三人的房間被指示出來。
 
「從這裡開始的房間是怎樣的呢？」
 
聽到特蕾絲的提問，西爾比婭一邊笑著一邊回答道。
 
「這裡啊……這裡是凱因大人的妻子的房間，目前爲止還沒有人住在這裡。」
「？！……這樣啊，竟然還準備了我們的房間……想看一看……」
「公主殿下也好希爾克大人也好，將來都要嫁給凱因大人。我想只是偷窺的話應該沒什麼問題。您要看看嗎？不過再怎麼說還不能在這過夜……」
「「想看！！」」
 
兩人緊緊的咬住西爾比婭的話不放。
打開房間的門，裡面放著一張大床，化妝臺，沙發都有配置。
每個房間都有洗手間和洗臉檯，三人的眼睛都閃閃發光。
 
「好厲害，在這麼豪華的房間裡……呼呼。」
「凱因君，謝謝你！這樣的話我現在都想嫁過來了。」
 
兩個人都露出滿意的表情。
但是，在這之中有一個人緊緊的咬住了嘴脣。
 
（太狡猾了……明明是我更早認識凱因……這種時候拜索斯的血統實在是太可惡了。）
 
雖然看不到表情，但是莉爾塔娜依然覺得很羨慕兩人。
這件事情誰也沒有注意到，西爾比婭的嚮導繼續著。
 
「這裡是夫人用的房間，還有，裡面的只有凱因大人自己的房間。」
「「那裡我也想看！」」
 
西爾比婭看著凱因。
沒辦法了，凱因羞澀的點了點頭。
打開兩扇厚重的門，裡面是會客室，辦公用的桌子，而且裡面有一張超大尺寸的床。
肯定有十個人左右能一起睡的大小。
凱因覺得這有點過頭了，但是露拉堅持「這個尺寸很普通啊！」，這個是最後完成的。
的確睡起來很舒服，但是這麼大的床一個人睡還是有點寂寞。
 
「……好、好厲害……貌似比父親大人的房間還更豪華……」
「將來在這裡……」
 
兩人的腦海中各自浮現出了未來。
但是從莉爾塔娜那裡聽到了意外的話。
 
「凱因大人，夫人用的房間有很多嗎？」
 
聽到這句話的瞬間，特蕾絲和希爾克都石化了兩人從妄想中回到了現實。
兩人開始數走廊裡門的數量。
確保了走廊兩側的房間數在十個左右。
然後兩人是視線集中在凱因身上。
 
「啊，凱因大人……難道說……是打算娶這麼多的妻子嗎？」
「凱因君，再怎麼說十個人是不可能的吧？」
 
兩人冰冷的目光緊緊的盯著凱因。
 
「我說不定也……」
 
兩人背後小聲嘟囔著的莉爾塔娜露出了笑容。
 
  


第141話 莉爾塔娜的項鏈 
[第141話　莉爾塔娜的項鏈] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
說教結束後已經到了晚飯的時間，凱因他們和其他學生們一同聚集在大廳裡。
然後由侍從帶領全員前往吃飯的地方。
門被打開了──
 
眾多的料理並排排列在一起，椅子配置在圓形的桌子周圍。
聽取露拉的意見活用前世的知識，做成了自助餐的風格。
確實，對於年輕的學生們來說，更喜歡可以隨意挑選出自己喜好的東西。
莎拉、肉類料理、甜點，各種各樣的料理擺在了一起。
 
「──真厲害……」
「真是……哪一個都很好吃。」
 
侍從將進來的學生和老師帶到桌旁。
跟凱因同桌坐在一起的，果然是特蕾絲媞婭、希爾克和莉爾塔娜。
確認全員坐好後，侍從送上了餐前的飲品。
隨後亞歷克斯站了起來。
 
「大家，歡迎來到德林特。雖然領主也在場，不過被要求今天想要被當做一名學生看待。大家可能會覺得驚訝，但是為了方便各位能夠選擇自己喜歡的料理，做成了這種晚餐的形式。希望大家都能夠吃到自己喜歡的東西。那麼，乾杯！」
「「「「「「「「「「「「「乾杯！！」」」」」」」」」」」」」」
 
為學生們送上的是果汁，教師們則是紅酒。
而且用的是在王都都相當貴重，要入手還需要等待預約的玻璃杯。
餐桌上排列著的每一件餐具都相當精緻。
雖然也有平民和大型商會的子嗣在場，不過這次參加的學生基本都是貴族的子弟。
相比乾杯時喝下的飲料，這個玻璃杯更讓大小姐們看得入迷。
隨後，學生們看向排列著的各式各樣的料理，選取放在盤子上後帶回到自己的桌子。
凱因也催促大家一起選取自己喜歡的東西。
 
「真是每一個都很好吃啊，令人煩惱……」
「真的呢，這麼多食物簡直比得上王城的派對了吧？」
「在帝國也沒見過這種飲食風格啊，這是第一次。」
 
特蕾絲媞婭她們三人也很開心的選取著喜歡的料理。
在料理的後方有女僕等候著，告知想要的東西後，會幫忙漂亮的將食物分取出來。
 
「好吃……像剛做好一樣還是溫熱的。」
 
其他的桌子那邊也紛紛傳出「好吃」的聲音。
教師們也為端上來的酒的美味而咂嘴，心情愉悅的享受著餐點。
菜品吃完後，女僕們為了再去補充料理，而將空的盤子撤下。
凱因突然看到蘿拉也在進行著撤盤子的工作，表情不由得舒緩下來。
雖然享受著食物和談話，但最受女學生們歡迎的還要數甜點。
蛋糕和水果分門別類的排列著。
每一個都被切成了小塊。
應該使用了相當多的德林特保存的砂糖吧。
 
（是露拉指導做出來的吧……這些我可做不出來）
 
凱因的視線與在一旁待機的露拉重合了，露拉察覺到後臉上露出了微笑。
並且悄悄豎起大拇指，好像說著「如何？」。
 
凱因不禁露出苦笑，因為特蕾絲媞婭他們好像非常喜歡的樣子，所以輕輕點了點頭。
吃完飯後，教師結束了對明天的說明，學生們各自返回房間。
之後要前往浴場，亞歷克斯進行了說明後，男女分別由女僕帶路，並介紹了使用的方法。
隨後浴場裡也響起了驚訝的聲音。
這是一個融入了凱因和露拉前世設計的浴場。
盡是一些令人驚訝的東西。
鋪設著裁切後的瓷磚，廣闊的洗浴場和浴池。
甚至還準備有露天溫泉。
第一次見到這個的時候，亞歷克斯只能說出「真的……拜託你自重啊。」
泡完澡後，大家各自自由行動起來，有在房間裡充分放鬆的學生，有早早就躺下的人，都相當享受。
教師們好像酒還沒喝夠，在亞歷克斯安排的別室裡又開始喝了起來。
亞歷克斯也是學園的畢業生，這次同行的教師裡也有認識的熟人，於是過去的話題就聊開了。
然後在凱因的寢室裡，特蕾絲媞婭三人悠閒的放鬆著。
達蘭姆西亞準備好了紅茶，說了「請隨意。」後便離開了房間。
 
「想想剛才的事，沒想道，研修一開始就變成了這樣。」
「真的是呢。去年還說要住旅館。沒想到會住在城堡裡……對吧？」
「誰會想到建出了一座城堡呢……」
「本來預定是要住在旅館的。變成這樣，我也不知道啊……」
 
原本預定在旅館住宿的事同亞歷克斯說過了，凱因也沒想到會準備這樣的款待。
凱因歎著氣喝了一口紅茶。
 
「畢業後快點舉行婚禮，然後就搬到這裡住……好嗎，凱因大人？」
「嗯，想在這裡住的話，畢業之後馬上就可以了。」
 
相較於開朗的說著話的特蕾絲媞婭和希爾克，莉爾塔娜的臉色有些許陰暗。
 
「……明明是我先認識的……」
 
莉爾塔娜雖然小聲說著，卻被凱因的耳朵聽到了。
 
「莉爾，怎麼了？身體不舒服嗎？臉色有點暗啊……」
 
聽到凱因的話，莉爾塔娜握緊項鏈上的石頭，搖了搖頭。
希爾克發現了緊握著的項鏈的石頭，發出了聲音。
 
「說起來，莉爾，這項鏈很可愛啊。你總是把它戴在身上，洗澡的時候也沒有取下它。能讓我看看嗎？」
「這、這個是……」
 
握緊的手緩緩鬆開，是一顆與莉爾髮色相似的青色的石頭。
 
「漂亮的石頭……一直戴著它，相當珍惜吧。」
「……嗯」
「難道是……從莉爾喜歡的人那裡得到的嗎？」
 
希爾克的無心之言，令莉爾塔娜的臉一口氣變得通紅。
一提到戀愛的話題，特蕾絲媞婭和希爾克立刻興奮了起來。
 
「莉爾，也擁有那樣的人啊。」
「喂喂，是什麼樣的人？告訴我吧。」
 
莉爾塔娜先是不太願意，之後還是將接受項鏈時的事一點一點說了出來。
參觀某個城鎮的時候，在市場上與少年相遇的事。
還有那時互相為彼此選擇項鏈的事。
隨著話題的展開，特蕾絲媞婭和希爾克漸漸興奮了起來，與此相反，凱因的臉則皺了起來。
 
（總覺得有些耳熟……而且那個項鏈……好像在哪見過。在哪裡呢……）
 
突然凱因抓住了自己項鏈上的石頭。
 
（啊咧……難道說剛才說的是……）
 
凱因不禁俯視著自己項鏈上的石頭。
然後回想起過去的記憶。
記憶的碎片一片一片拼接在了一起。
 
「真是一場美妙的邂逅呢。然後呢然後呢……和那個人之後……」
 
與興致高漲的兩人相反，莉爾塔娜的臉色突然陰暗了下去。
可能是察覺到了她的臉色，兩人立即冷卻下來，紛紛傳達著「抱歉」的意思。
一旁的凱因用認真的表情開口對莉爾塔娜說道。
 
「──莉爾，難道說……在拉梅斯塔的市場上遇到的是……那時的莉爾……？」
 
聽到凱因的話，莉爾塔娜頂著通紅的面容注視著凱因──無言的點了點頭。
 
  

第142話 城鎮特倫薩的宿敵 
[第142話　城鎮特倫薩的宿敵] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「莉爾和凱因大人曾經遇見過……關於這件事──請詳細的跟我說說好嗎？」
 
對特蕾絲媞婭以認真的表情說的話，凱因點了點頭。
四人圍著桌子，凱因慢慢摸索著記憶，開始說道。
 
「那是我還在格拉西亞領的時候。曾經有一次和父親一同去了城鎮拉梅斯塔。那時──」
 
城鎮拉梅斯塔，是與拜索斯帝國進行進出口貿易的重要據點。
為了尋找珍奇的東西以及給蕾娜和家人們帶土特產，凱因帶著護衛前往了市場。
那時，在小攤上買項鏈時認識了少女──莉爾的事。
在給姐姐蕾娜選土特產時，看中同一款項鏈的事。
讓了出去，作為代替為凱因選擇了項鏈的事。
想著可能是商人的孩子，是個穿著相當高級衣服的可愛女孩子的事。
好像被誰追趕著，為了躲避追趕者而混入人羣中的事。
隨後在加爾穆的陪同下，離開了市場，之後再也沒有相見的事。
 
「──大概就是這樣……」
 
說完了的凱因，喝了一口微冷的紅茶，滋潤了下乾渴的喉嚨。
莉爾塔娜在凱因說明期間，一直低著頭。
 
「──原來如此。我知道了。莉爾，是這樣嗎……？」
 
特蕾絲媞婭的話，令低著頭的莉爾塔娜小幅的點了下頭。
確認了之後，特蕾絲媞婭和希爾克交換了視線，相互點了點頭。
 
「凱因大人，今天想要包含莉爾的我們三人一起聊天。所以可以借我們這張大床嗎？」
「……誒？」
 
特蕾絲媞婭的話令凱因沒有反應過來。
 
「凱因君，特蕾絲的意思是今天我們要三個人一起睡。安排給我們的房間，如果三個人一起就太狹窄了對吧？但是這張大床的話，三個人一起也還有餘裕。所以希望能把這個房間借給我們……」
 
（修學旅行的女子會那樣的嗎……）
 
前世的時候，挺期待高中二年級秋天的修學旅行，但是沒有去成。
想著這些事的凱因浮現出笑容，點了下頭。
 
「嗯，沒關係。辦公桌裡的文件不要拿出來哦。貴重的物品也有很多。」
 
凱因把紅茶喝完後，說著「要在別的房間睡覺啊！」從座位上站了起來。
 
「啊，對了。凱因君。那麼小的時候就覺得莉爾是個『可愛的孩子』了呢？」
 
希爾克的話，令莉爾塔娜渾身抖動了起來，耳朵染得通紅。
凱因想著不妙，扔下一句「晚安！」匆匆的離開了房間。
迅速關緊了房門將背靠在上面，凱因發出了巨大的歎息。
 
「──沒想道，那時的孩子是莉爾啊……」
 
凱因想著當時的事情，在走廊上走著。
──我自己沒房間睡覺了。
這時，優秀的管家達蘭姆西亞出現了。
 
「凱因大人，房間已經準備好了。」
「……謝謝。難道說，聽到了……？」
 
達蘭姆西亞笑而不答，只說了句「這邊請」。
凱因被達蘭姆西亞帶到一間空的客房渡過了一晚。
 
「凱因大人，早安。」
「凱因君早啊。」
「……凱因大人，早上好……」
 
很有精神打著招呼的特蕾絲媞婭和希爾克的後面，是顯得非常害羞的莉爾塔娜。
 
「大家，早上好。」
 
替換好了制服之後，吃過早飯，就要從德林特出發了。
對昨天談話的內容相當在意，但是又不好去問，凱因帶著些許苦悶前往了餐廳。
早餐和晚餐一樣採用了自助餐的形式，雖然菜單不同，不過大家也能各自選取自己喜好的食物。
凱因他們四人圍著圓桌吃著早餐。
 
「再經過一個城鎮，就能到達伊爾斯汀共和國了。第一次出國，真是期待啊。」
 
莉爾塔娜有從帝國來到艾斯弗特王國的經驗，但是包含凱因在內，大部分人都是第一次離開王國。
預訂會從德林特的西門出發向北走，經過一個叫「特倫薩」的城鎮，然後再通過王國的關卡前往伊爾斯汀共和國。
吃完飯後，離開了居城，馬車已經準備就緒，騎士和冒險者們並排等候著。
亞歷克斯同包含達蘭姆西亞在內的侍從們排成一列為學生們送行。
學生們坐上了各自的馬車。
 
「那麼，請路上小心。」
 
亞歷克斯行了送別之禮後，馬車開始前進了。
城鎮特倫薩大概距離這裡三天的路程。
途中由於沒有驛站，騎士和冒險者們會架設帳篷。
 
「德林特太過舒服了，現在反而讓人感到痛苦。」
 
對於特蕾絲媞婭的話，希爾克和莉爾塔娜點著頭，凱因苦笑著。
由學園保管的魔法包裡，收納有簡易的床具。
不過跟德林特的寢室就完全無法相提並論了。
學生們都想著同樣的事，小聲說了出來。
教師則用「是你們之前過得太舒服了」一言以括之。
之後，平安的到達了特倫薩。
城鎮特倫薩，是由巴爾・馮・拉格納夫・特倫薩子爵統治的。
巴爾子爵，從屬於科爾吉諾侯爵派。
對凱因來說是不太想有所關聯的對手。
教師在入口處受到接待後，排成一列的馬車駛入了城內。
凱因從馬車的小窗眺望城市，只感受到些許冷清的印象。
商店缺乏活力，行人也很少。
還能看到關了門的店鋪。
 
「和德林特相比，有些冷清呢……」
 
馬車內的希爾克說道，特蕾絲媞婭和莉爾塔娜也有同感。
隨後，馬車到達了領主宅邸前。
領主宅邸是一幢兩層建築，屋內的侍從們已經排隊等候著了。
教師和學生們從馬車上下來，排成一列。
然後，在像是領主的壯年男性身旁站著的是──科爾吉諾侯爵。
 
「歡迎光臨，都累了吧。房間已經準備好了，請好好放鬆一下。」
 
不是由領主巴爾子爵，而是科爾吉諾侯爵自己上來打招呼。
學生們被引導進屋內，各自劃分好了的房間。
特蕾絲媞婭、希爾克、莉爾塔娜被分配到了單人間，其他的學生有的在雙人間，有的在四人間。
凱因當然是──被分到了四人間。
 
（真是露骨的濫用權力啊……）
 
一邊思考著這些事，一邊同同室的同學們愉快的聊著天，迎接晚餐時間的到來。
晚餐的餐廳裡擺放了幾張桌子，有幾個人坐在桌子旁邊。
特蕾絲媞婭、希爾克、莉爾塔娜被引導至與科爾吉諾侯爵和巴爾子爵同桌，凱因他們則坐在指定的桌子上。
每個人的面前都準備有飲料，是乾杯問候時用的。
隨後，科爾吉諾侯爵站了起來，向眾人乾杯問候。
 
「教師和學生的各位，歡迎來到城鎮特倫薩。雖然僅今天一天，還請盡情放鬆。那麼，乾杯！」
「「「「「「「「「「「乾杯！」」」」」」」」」」」
 
食物一盤接一盤的被送了上來，晚餐開始了。
可能是為了準備相應人數的分量，料理有些涼了，學生們發出些許不滿的聲音。
 
「和德林特相比的話……」
「確實呢。房間也準備的是單間。」
「對對，料理也比這好吃的多……」
 
學生們都小聲說著，音量就隨之大了起來。
當然，科爾吉諾侯爵和巴爾子爵像沒聽到一樣接著說著話。
 
「王女殿下、希爾克小姐、皇女殿下，今天會竭盡全力款待各位的。」
 
科爾吉諾侯爵笑著說道。
不過三人卻持有跟其他學生們相同的意見，卻說不出口。
 
「科爾吉諾侯爵、巴爾子爵，感謝你們的款待。今天在馬車上參觀了城市，有些許冷清……不，是有種冷清的感覺，是發生了什麼問題嗎？」
 
特蕾絲媞婭的話，令科爾吉諾侯爵和巴爾子爵的臉孔皺了起來。
 
「……還是注意到了嗎。其實一點點的，城鎮的人口正在減少。是哪裡的某個城鎮肆意妄為的關係呢……」
 
科爾吉諾侯爵將怨恨的視線投向在別桌吃著飯的凱因。
 
  

第143話 歡迎會 
[第143話　歡迎會] by 搬運工

翻译：Dark傳奇
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「……是這樣的，那真的有幫助嗎。」
「真是抱歉啊，從王國獨立的這個城市。」
 
巴爾子爵輕輕地低下了頭。
 
「不，我認為他們治理得很好，雖然我不了解政治，但是這也相當的不容易。」
「肯定有各種各樣的困擾的問題吧……」
「因為我打算坐在船上隔岸觀火，所以不用擔心。」
 
因為巴爾子爵的話，科爾吉諾侯爵也同樣笑著。
晚餐之後，其他人都各自都回到房裡。
在大廳裡，科爾吉諾侯爵和巴爾子爵桌上擺著酒杯。
 
「準備得怎麼樣了？」
「是的，我們正在集結人。那個　……我已經和你說過了……你確定真的要這樣做嗎？」
「當然的……那個西爾弗特伯爵凱因，知道我有多辛苦嗎？國王、公爵、宰相都在關注他的行動。」
 
凱因毀滅了在王都的暗黑公會，販賣人口能得到的利益消失了，而且還有國家的罰款以及豪宅的毀損。
作為我的派別的下級貴族們也因為凱因治理的德林特的發展，導致人口外流無法停止。
來自城市的稅收減少，流入科爾吉諾侯爵手中的錢大幅減少。
上級貴族的詛咒是非常可怕的，對他的錢財造成傷害的西爾弗特伯爵現在是他眼裡的獵物。
我試圖間接找麻煩，但一切都以失敗告終。
我的忍耐已經到極限了，因此立下了非常實際的排除計劃。
科爾吉諾侯爵喝著酒，對自己也感到滿意的計劃笑了。
 
學生們乘上了馬車從特倫薩城出發。
之後需要花三天離開國境，並且到伊爾斯汀共和國。
第一個去的地方是以貿易為主的城市，進行著艾斯弗特王國和拜索斯帝國之間的進出口貿易。
馬車沒有出任何意外，順利進入該國三天之後，抵達了共和國的加扎爾。
先行的教師前往接洽，學生們順利通過了。
馬車在夜晚來臨之前到達住宿的地方。
 
「我們明天將在城裡參觀兩天左右，所以晚餐後我們需要早點睡覺，明天我們將和這個國家的學校的學生舉行派對。」
 
教師跟學生說完話之後，他們被引導到致不同的房間。
因為在其他國家，所以這一次貴族和平民的房間都是雙人房。
學生們吃完飯之後，為了第二天就提早上床了。
凱因並不睏，可是他也無法自行離開，所以只好熬夜不睡覺。
第二天。
我從早上開始逛市場。
商店陳列許多商品都是從其他國家訂購來的。
我們步行穿過城市並觀看罕見的景點，之後抵達吉爾加德學園。
我們在這間學校是共同上課的。
引導到的教室是約５０人所在的室內，角落有大約２０個空位。
裡面大約有３０名學生，男女各半，凱因跟著指引來到了座位。
 
「哇，那個美女是誰啊！」
「那個人好帥喔！」
 
……這樣的聲音從學生中響起。
 
「安靜，每個人都安靜，今天學生們是來自艾斯弗特王國的，他們是王立學園Ｓ班的學生，是王國的最高水平的。」
「「「「「「「是～～～～～～～～」」」」」
「然後，現在開始上課。」
 
雖然這上課的內容與王國的內容沒有什麼不同，但有很多部分是提到伊爾斯汀共和國的機制。
原來每個城市都是一個獨立的國家，各個城市之間互相貿易，但最後每個城市決定共同處理這裡，於是變成了現在這個體制。
國家是一個議會制，每個城鎮都有議員，最高權力機構的議長由每個城市的議員輪流擔任。
南部的加沙是進行貿易的。
北方的里伯魯是僱傭軍駐紮的。
東邊的巴爾扎納是販賣手工藝品。
西部的替雷茲是進行農業的。
中央是議會所在的坦巴爾。
這個伊爾斯汀共和國沒有衛兵以外的士兵，而且都是來自里伯魯的傭兵。
從各個城市的補助金，構成國家的力量。
就是這種關係。
 
「──那麼，今天的課程結束了，所以歡迎派對將從現在開始舉行，請所有的學生移動到大廳。」
 
當鐘聲響起時，老師做出之後的說明。
凱因一行學生和老師被邀請去大廳裡。
那裡有體育館程度的大小，已經有幾十個學生了。
裡面已經放置了許多餐桌，也準備了自助餐。
凱因到的餐桌是四人座。
理所當然的，特蕾絲、希爾克、莉爾塔娜就在周圍。
同一間教室的學生也被分配了桌子，並分發飲料。
準備好了之後，一個壯年男子站在前面。
 
「歡迎，艾斯弗特王國的學生，我是巴拉加蘭德姆，這個學校的校長。長途跋涉相當疲憊吧，今天已經做好了歡迎準備了。我們學校的學生和我想有機會與你們互動，然後乾杯吧！」
「「「「「「「「「乾杯！！」」」」」」」」」
 
學生們舉起一個個金屬玻璃杯，學生們也乾了一杯，並且將手放置在桌上的料理。
 
「凱因大人，這個三明治很好吃。」
 
正如王女所說的，一點一點地將它放入口中。
凱因也用同樣的方式在吃。
 
「嗯，這很好吃，」
 
然而正當他們在說話的時候，來自各處的目光聚集在凱因的位置上。
陸陸續續的有學生聚集在凱因附近。
其中一位美少年走了出來，並發出聲音。
紅色的頭髮和制服，並露出很酷的微笑。
 
「失禮，美麗的女士，我是這個城市代議員的長子拉爾夫・班特加，請問妳的名字是？」
 
周圍學生的目光聚集在那位置上，但對象不是凱因。
 
（當然他們看的肯定是那三個人，三位美少女……）
 
看著三個人聚集十個或更多的學生的目光時，凱因發出了苦笑。
 
「特蕾絲媞婭・媞拉・艾斯弗特。」
「希爾克・馮・桑塔納。」
「莉爾塔娜・凡・拜索斯。」
 
當三個人自我介紹時，學生們發出了歡呼聲。
 
「嘿，是王女和皇女，而且妳是桑塔納家族，是公爵家？」
「相同的是，全員都是逆玉……？（譯註：逆玉：男生因娶了有錢有地位的女生而少奮鬥幾十年）」
 
這樣的聲音從學生中響起。
 
「哦，你是王女陛下、皇女陛下、公爵的千金，如果可以的話，希望可以和妳再聊……」
 
拉爾夫自信滿滿地說，但特蕾絲媞婭搖了搖頭。
 
「真遺憾，我明天要離開這個小鎮。」
「那麼，我可以和妳聯絡嗎？妳收信吧？」
「真是遺憾啊，但我已經有了未婚夫了。」
「沒錯，我也有一個未婚夫。」
 
學特蕾絲媞婭的話，希爾克也這樣說，拉爾夫大聲地呻吟著，但似乎他還沒有放棄。
 
「是什麼樣的未婚夫！？也許……是政治婚姻！？」
 
對於拉爾夫死纏不放，特蕾絲媞婭和希爾克抱住了凱因兩側的手腕。
凱因想到說「哇！？」，但已經晚了。
 
「凱因就是未婚夫。」
「抱歉了，凱因是你的對手。」
 
男人嫉妒的目光聚集在凱因身上。
 
  

第144話 襲擊 
[第144話　襲擊] by 搬運工

翻译：Dark傳奇
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
凱因承受著男人們嫉妒的視線，臉頰因此抽搐。
 
「嗯，二位都是的話……該，該不會，莉爾塔娜皇女殿下也……！？」
 
因為這句話，莉爾塔娜紅著臉不發一語地向著凱因望過去。
 
「什，什麼……」
「這三個美少女全都……」
「無法饒恕的吧……」
「給我燒。」
「變成禿頭啦，該死的。」
 
在學生們傳來怨恨的視線的時候，拉爾夫一邊敵視著，一邊也來到凱因面前打招呼。
 
「可以的話能請教貴姓大名嗎……？」
「凱因，凱因・馮・西爾弗特。」
 
就這樣穿著制服的凱因，果然還是有著貴族般僅有地洗鍊的動作。
但是，因為這樣就簡單地放棄的話，拉爾夫還沒有如此率直的個性，於是這邊先退一步。
 
「這樣子啊……我了解了。」
 
感到不甘心的同時，拉爾夫就這樣消失在學生羣裡。
其他學生們也放棄了，散開到其他的桌位。
凱因他們四人鬆了一口氣，接著正準備要取用些餐點。
但是，這次的目標卻變成──凱因。
 
「那個……可以的話不來和我們聊聊天嗎……？」
 
回頭一看，這次是穿著加扎爾學園制服的五名少女向著凱因靠攏過來。
伊爾斯汀共和國也有著一夫多妻制。
拉爾夫在聽到有未婚夫的事就這樣打退堂鼓了，但這原因對那些少女們並不適用。
既然身為王女和公爵女兒的未婚夫的話，馬上就可以推斷出來他是艾斯弗特王國上級貴族的兒子。
少女們也都懂，如果能夠被看上的話，就算只是當個側室，未來就高枕無憂了。
 
「誒……和我！？」
 
看著點頭的少女們，雖不及特蕾絲媞婭他們三人，但也算是不錯的美少女了。
沒有多想就說了「好啊！」之後，感到背後有殺氣，不禁回頭一望──
在那邊的是──皮笑肉不笑的特蕾絲媞婭和希爾克。
想著糟了的凱因，馬上回過頭來，一邊在意著後面兩人一邊回話。
 
「可以的話……大家不一起聊聊天嗎？我覺得特蕾絲和希爾克也想跟大家說話呢！」
 
對凱因來說，這是竭盡全力好不容易才說出來的話。
少女們也因為都沒有過和王女以及皇女之類說話的機會。
樂意地點頭，就這樣圍著同一張桌子閒聊地十分熱烈。
歡迎會也結束了，解散了的凱因他們從下午開始就是自由時間。
特蕾絲媞婭三人打算去買東西，凱因正想要一起跟上的時候。
 
「偶爾只有我們自己去也好。那個……對，對了！也打算買不想讓凱因君看到的東西。不只是買洋裝……那個……」
「就是說啊……很讓人害羞的說……」
 
加扎爾是個貿易城市，就這樣變成各國用來進出口的場所。
從旅館到學園之間有著各式各樣的商店，吸引人的商品也很多。
 
「嗯，我知道了。我也去稍微見識一下這城鎮吧！」
 
凱因出了旅館，逛著街。
看看雑貨店之類的，從巴爾扎納送來的民俗工藝品和從他國進口的商品擺在一起。
 
「啊，也有黑白棋啊……」
 
凱因小聲地說，店員從後面向他搭話。
 
「喔喔，這個商品叫做黑白棋，是從艾斯弗特王國送來的遊戲商品。買一個怎麼樣？」
 
凱因也說不出自己就是發明者，一邊苦笑一邊搖頭。
出了店家，在街上走著，忽然感覺到視線。
 
（嗯？被跟蹤了……？）
 
一時停下腳步，回過頭來視線就沒了。
 
（嘛算了……）
 
凱因繼續走著，發現看慣了的招牌。
是盾上有著劍交錯的招牌，就是冒險者公會。
 
（到底會有什麼委託呢……再怎麼說也不能接委託啊……）
 
開了門進去之後，視線一瞬間集中了過來，因為凱因還穿著制服，大家認為還只是個新手冒險者吧，很快地移開視線。
瀏覽著委託表，有著魔物驅除和素材採集，果然護衛的委託也不少。
到近一點的城市的話，就算是低等級也能夠接。
要通過有危險性的地方的話，就變成需要Ｃ級以上了。
凱因正看著委託的時候，有人在身後喊話。
 
「小鬼，擋路，閃開。」
 
回過頭去，在那邊的是四位冒險者。
全都是大約二十幾歲的年紀，劍士二人和盜賊，還有魔法使。
 
「啊，很抱歉……」
 
對著心情不好的冒險者，凱因靜靜地側身而過。
冒險者們就這樣仔細看著委託表。
凱因就這樣離開了公會。
 
（果然被跟著……）
 
察覺到的凱因轉進了巷子。
一邊開著搜查技能一邊前進，似乎因為是毫無人煙的巷子，五位男的也不打算再隱藏了，於是現身。
 
「──有什麼事嗎……？」
 
男人們因為凱因的話而奸笑著。
全部都是冒險者吧。
穿著皮鎧，腰間還掛著劍。
 
「哎呀，想說有個穿著還不錯的衣服的小鬼，看能不能拿點兒零頭花花……要是學生在這種地方的話……吶？」
「是啊是啊。我們委託失敗了說。稍微施捨一點怎樣？」
 
男人們繼續奸笑著。
 
「要是這樣，試著接符合自己等級的委託如何？幹這種事的話不僅會吊銷公會證，還會吃牢飯唷？因為我也是冒險者，像這樣的事情還是懂的。」
 
因為凱因正經過頭的話，目瞪口呆的冒險者開始大笑。
 
「你也是冒險者啊……嘛啊，冒險者公會什麼的，就這樣耍點手段的話也能當上的……吶！」
 
出聲的同時，一個男的就這樣揍了過來。
右拳向著凱因的方向靠近，凱因錯身一步，左手擋著從旁閃開。
驚呆了的凱因呼地吐了一口氣。
 
「說了也是沒用嗎……」
 
男人們完全沒想到會被躲開，有點驚訝同時也加強了警戒心。
包圍著凱因似地散開，其中兩人拔出了劍。
 
「啊……拔劍的話，就完了唷？會變得讓你們辯解的機會也沒有。」
 
同是冒險者拔劍以對的話，──意思就是要爭個你死我活。
這個並沒有明確記載在規約裡，是冒險者們之間的默認。
對襲擊凱因的男人們來說，說不定只是想威脅一下，既然已經拔劍的話後果會怎樣也無力回天了。
 
「哼，不會殺了你唷。說不定……就取你一隻手吶！」
 
從包圍凱因的五人來看，只不過像是遊戲似的，完全不曉得自己包圍的少年，簡直跟怪物一樣。
一瞬間凱因動了，向著腹部一擊，就收割了一人的意識。
接著踢進另一人的腳踝，骨頭碎裂。
拔劍的兩人就這樣脫離戰線。
 
「──剩下三人？」
 
凱因的話和預想之外的事件讓男人們無法動彈。
打算稍微玩一下的卻踩到了老虎的尾巴，不對……是龍的尾巴。
 
「──失敗了啊。早知道就別接這種沒意義的委託了……」
 
像是隊長的男人嘆了口氣，接著拔出了劍。
但是凱因並沒有錯聽那聲細語。
 
「──委託？襲擊我嗎……？這樣的話……除此之外不能不讓你招出那個委託主呢！」
 
凱因瞬間發出殺氣，男人們開始顫抖。
 
「是，是怪物嗎……可惡……」
 
這句話之後僅僅數秒，三人因為凱因而失去了意識。
凱因看著四周倒下的五個人，煩惱著該怎麼辦。
可以全部綁上繩子帶走，但距離公會再怎麼近，也太顯眼了。
正在思考的時候，巷子裡又出現了四個人。
 
「喔，感覺到了殺氣所以來看看，事情變得很有趣吶……我說你，不就是那公會裡的小鬼嗎？」
 
巷子新出現的男人們，就是在公會裡對凱因說「閃開」的冒險者。
 
  

第145話 熟人嗎？ 
[第145話　熟人嗎？] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「沒見過的衣服呢……其他國家的人嗎。──即使如此。」
 
出現的那夥人確認著被打倒的襲擊者們的容貌。
 
「這些傢伙……不是Ｃ等級的那夥人嗎？」
「見過他們啊？嘛，帶到公會去也能知道吧。」
「確實是可以。」
 
凱因漠不關心的和這夥人說著話。
 
「……那麼，這傢伙呢？認識嗎？」
 
對提問的凱因，一個人點了點頭。
 
「確實有見過。具體就不清楚了……話說回來，對Ｃ等級的對手能完勝，雖然小卻挺厲害的。你，那個……」
「啊，我叫凱因。」
「凱因嗎，要搬運這些傢伙嗎？我會幫忙的。今天沒有什麼委託可做。你搬不動五個人吧……作為代替，請我們喝一杯好嗎？」
 
之前的不愉快像是假的一樣，男人露出了笑容。
 
「那個……能告訴我名字嗎？」
「啊，確實。我是涅魯，他們是里格、吉爾、布蘭。」
 
大家都在被介紹到時點了下頭。
 
「好了，把這些傢伙搬去公會之後就去酒館吧！凱因，你也能抬一個人吧？對這些傢伙能夠輕鬆取勝的你，應該沒問題吧？」
「啊，是，確實……」
「好，走吧。」
 
劍士打扮的男人──涅魯將一個沒有意識的人扛了起來，隨後全員一人扛起了一個。
凱因則抓著看似領導者的男人的一隻腳──就這樣拖著走了。
沒打算原諒他們的凱因，覺得就這樣就夠了。
 
「哇……看起來很痛啊。」
 
涅魯看著被拖著的襲擊者露出感到很痛的表情，凱因則毫不在意的走著。
冒險者們扛著襲擊者的身姿吸引了居民們的視線，而在後面拖著一個男人的凱因更加引人注目。
一邊沐浴著視線，一邊在街上走著，然後到達了公會。
涅魯他們並沒有特別在意，踏著步走了進去，找了個空的地方將襲擊者扔到了地上。
看到被扔在地上的男人們，公會接待小姐立刻就從櫃檯裡走了出來。
 
「涅魯先生！？這到底是！？……而且，這些人，不是班扎他們嗎！？」
「詳細的事情去問那裡的小子──凱因，就知道了。」
 
涅魯的話，令視線集中到凱因的身上。
接待小姐對凱因送去疑惑的視線。
 
「是你做的嗎？能詳細跟我說說嗎？如果可以的話希望涅魯先生也能一起說明一下嗎……」
「雖然麻煩，但是也沒辦法啊……我過去一下，里格你們先去酒場佔個座。」
「啊，知道了。我先走了哦？」
「哎，沒辦法。我們快點搞完吧。總之先把這些傢伙送進去吧？」
 
接待小姐向內部的工作人員傳話，出來了幾個人，將扔在地上的男人們搬了進去。
總之先收押在地下的拘留所。
凱因他們跟著接待小姐，被引導到了單間。
凱因和涅魯相鄰而坐，對面坐著接待小姐和一位三十歲左右的男性。
 
「首先自我介紹一下，我是這個城鎮的公會副會長弗魯多，旁邊的是凱拉。」
「我是凱拉，請多關照。」
 
凱因點了下頭，然後介紹了自己。
 
「我是凱因，艾斯弗特王國的學生，這次是因為研修而到訪這個國家。」
「Ｂ級的涅魯。」
 
全員自我介紹完畢後，弗魯多開口了。
 
「那麼，請從頭開始說明可以嗎？」
「好的，其實是──」
 
離開冒險者公會後，在小巷裡被襲擊了。
反殺後，涅魯出現幫忙搬到了公會──這樣說明著。
 
「──了解了。涅魯，是這樣沒錯嗎？」
「啊，正如凱因所說。嘛，不過再之前發生了什麼我就不知道了。」
「還有，那些襲擊者們說了『委託』這個詞……」
 
凱因的話令兩人的表情凝固了。
 
「──是嗎，凱拉。幫我調查一下那些傢伙和誰有過聯繫。」
「我明白了。立刻調查清楚。」
「嗯，拜託了。話說回來班扎他們也算是Ｃ級冒險者。我不認為你有一個人將他們都反殺了的實力……好像是說過有冒險者登錄過。能出示一下你的公會卡嗎？」
 
這句話令凱因表情凝固了。
確實出示公會卡就能夠立刻了解實力這個問題。
但是，旁邊還有涅魯在。
凱因不太想公開展示出來。
 
「……在這個房間裡拿出來可以嗎……？」
 
凱因的話讓弗魯多和凱拉不解的歪著頭。
 
「保守祕密是職員最基本的義務，應該沒問題吧。涅魯，你也可以嗎？」
「啊啊，我知道了。」
 
凱因吐出一聲歎息，把公會卡放在了桌上。
看到這張卡片，凱因以外全員都雙目大睜。
 
「誒，Ｓ級！？這是真的嗎！？」
 
弗魯多勉強擠出話語，凱拉和涅魯則啞口無言。
 
「……凱因，是真的嗎！？Ｓ級！？」
「我，第一次見到Ｓ級冒險者……」
 
弗魯多確認了公會卡之後，放回到桌上。
 
「確實是Ｓ級沒有錯。這樣能反殺那五個人就理所當然了。這麼說來班扎他們真是幹了一件愚蠢的事。雖說是不知道，居然去襲擊能夠獨自挑戰龍的Ｓ級冒險者。」
「我聽說Ｓ等級和『天災』一樣。明明看起來挺可愛的……」
「啊哈哈。班扎真是個笨蛋啊。不過能留一條小命就不錯了。」
 
隨後對今後的對應問題進行了討論，要讓班扎他們吐露出是誰提出的委託，這部分由公會負責調查。
凱因交代完後，和涅魯一起離開了單間。
 
「凱因，對其他人都要閉口不說。真是個麻煩事啊。」
「那方面還請幫忙。有各種各樣的原因……」
「這個年紀就有Ｓ等級啊……」
 
兩人一同走向酒館，里格他們已經開始喝了起來。
 
「你們倆太慢了，我就先喝起來了哦！」
「久等了。凱因嗎……這種打扮沒辦法好好喝吧？」
 
凱因一直穿著制服，是不能喝酒的。
只點了果汁之後坐在了座位上。
全員的飲品送到後，涅魯就站了起來。
 
「嘛，雖然發生了各種各樣的事，還是為有趣的邂逅而乾杯！」
「「「「乾杯！」」」」
 
大家舉起杯子，咕嚕咕嚕的喝了起來。
凱因一邊品嚐著果汁一邊加入了聊天之中。
 
「對了，涅魯。公會那邊怎麼說？」
「嗯？啊，那邊由公會去負責調查，好像已經沒有我們的事了。」
「嗯？就這樣啊？」
「啊，就是這樣。」
 
涅魯舉起杯子一飲而盡。
與其不慎重的說話讓他們產生興趣，不如把問題都扔到公會頭上，其他成員也會接受的吧。
包含凱因在內的五個人圍著桌子說著話，突然背後傳出聲音。
 
「啊咧？凱因，你在這種地方可以嗎？」
 
回頭一看，笑著的克勞德站在那。
旁邊是莉娜，後面還有米莉和妮娜。
 
「啊，克勞德先生。你好啊！」
 
凱因輕鬆地回著話，一起的涅魯等人則表情緊張了起來。
隨後四人以讓人覺得像是起立動作突然站了起來，然後很有氣勢的低下了頭。
 
「克勞德大哥！久疏問候！話說回來，您也認識凱因嗎？？」
「啊，這次是作為這傢伙的護衛來到這個國家的。還有，旁邊可以坐嗎？」
「請坐請坐。現在就把桌子並過來。」
 
至今為止的態度像假的一樣，四人立刻將旁邊的桌子搬了過來，之後全員都坐了下來。
這突然的變化令凱因露出驚訝的表情。
 
  

第146話 公會的傳喚 
[第146話　公會的傳喚] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
即使是凱因也無法掩飾對涅魯他們變化的驚訝。
 
「克勞德先生，跟涅魯他們是認識的嗎？」
 
凱因的話讓克勞德露出懷念的表情，與此相反涅魯則露出了難為情的樣子。
 
「幾年前的事了……是接受護衛的委託第一次來這個城鎮的時候吧？莉娜、米莉、妮娜三人被他們搭訕了。然後教育了他們一下。之後，就變成這樣了。」
「大哥！那麼令人羞恥的事請不要再說了。已經是好幾年前的事了。話說回來，大哥居然知道凱因的事，真令人驚訝……不過凱因確實有可能很有名呢……」
 
最後一句話有些許不清。
因為其他人並不知道凱因的等級，所以涅魯有些許顧慮。
 
「凱因還小的時候，米莉和妮娜做過他的家庭教師。我是來王都後有了交往。話說回來，涅魯你們是怎麼認識的？難道說……找這傢伙的茬……？四肢還齊全真是太好了呢。」
 
嘎哈哈大笑著的克勞德，其餘全員只能苦笑。
 
「不不，在小巷裡撞見冒險者襲擊凱因，全員反而被幹掉了。於是就幫忙把犯人搬到公會。」
「……襲擊凱因。也有這種笨蛋啊……已經不能說是可悲了。」
「真是的呢……以地龍為對手反而更輕鬆吧。」
 
對於莉娜的話，米莉和妮娜點了點頭。
這句話讓涅魯吞了一口口水，將視線投向凱因。
不能理解的里格他們歪著頭聽著他們說話。
 
「然後呢……襲擊的傢伙呢？襲擊這傢伙可是要受到相當的處罰吧？」
 
克勞德說的話，涅魯開口答道。
 
「在街上襲擊他人，基本上是會被剝奪公會卡，貶為犯罪奴隸的。但是這次──」
「關於這件事，襲擊的傢伙們說了『委託』這個詞。因此公會正在進行調查……」
 
這句話令克勞德的表情緊繃了起來。
 
「委託人來襲擊凱因……？委託者想要毀掉這個城鎮，引發戰爭嗎……？」
「克勞德先生！說得太過分了。我可不會做那種事的！」
 
凱因立刻否定了克勞德的發言。
但是，里格他們的視線集中到了凱因身上。
不知道凱因真實身份的里格他們，對於襲擊凱因會導致城鎮毀滅和引發戰爭這些話，完全沒有感覺到恐懼也是理所當然的。
 
「克勞德，說太過了。確實他一個人毀掉這個城鎮也是做得到的……不過凱因不是那樣的孩子。」
「──那也是。」
 
聽了克勞德和莉娜的話，米莉和妮娜點了點頭。
涅魯他們則露出驚訝的表情。
不是做不到，而是不會去做。
確實能夠察覺到有這種實力。
 
（確實……用一發魔法把整個城鎮吹飛，要說可能也是可能的，但是……）
 
「嘛，這事說下去就沒完沒了了。比起這個──凱因，差不多是晚飯的時間了，不回旅館吃飯可以嗎？」
 
這句話令凱因露出了驚愕的表情。
午後是自由時間，但那也只到晚餐的時間為止。
 
「啊。得馬上回旅館去！請用這個結賬吧！」
 
凱因將一枚金幣放在桌上站了起來，打過招呼後，急急忙忙跑了出去。
 
「不愧是凱因。Ｓ級冒險者就是大度啊。」
 
但是，這句話令里格他們瞪圓了眼睛。
涅魯因為本身就知道，表情並沒有很大變化。
 
「……大哥……剛剛，說了Ｓ等級……？」
 
里格發出了疑問的聲音。
 
「啊咧？公會卡不是有顯示出來嗎，你們不知道嗎？」
「不是的，我是剛才才知道的，還沒有告訴里格他們……」
 
小聲回話的涅魯以外，里格他們三人都凝固了。
里格他們也是了解公會的等級標準的。
自身是Ｂ級，克勞德他們則擁有Ａ級的實力。
但是Ｓ級冒險者可謂是天災級的，每個國家都只有用一隻手手指可以數出來的人數。
眼前這個還沒成人的冒險者是Ｓ等級的，一般是沒人會相信的。
如果說，自己站在襲擊者的立場上……這麼想想就覺得可怕。
 
「好了好了，凱因已經走了，這話題就到這了。」
「……是啊。你們幾個現在怎麼樣啊？」
 
被莉娜的話終結，改變了話題的方向。
從莉娜的角度來看，凱因雖然是熟人，也是艾斯弗特王國的伯爵，上級貴族的當家。
剛才的對話中，凱因並不想說出關於自己的事。
從性格上考慮說什麼話都不會被問以不敬之罪，但還是有必要自我剋制。
特別是克勞德，總是管不住嘴，莉娜經常很有氣勢的對他說教。
剛才Ｓ級那件事也是如此。
萬一，也有可能順著酒勁就把凱因的身份說了出來。
我必須牢牢拉緊他的韁繩，莉娜這麼想著。
隨後凱因不在了的酒館，酒會依然繼續進行了下去。
 
總算是趕上了晚餐時間的凱因，正在和特蕾絲媞婭他們聊著天。
三人對購物感到相當滿意。
與各國都有貿易往來的這個城鎮，有著許多吸引著女性心靈的商品，年輕的特蕾絲媞婭她們完全剋制不住自己。
吃完飯後，凱因他們被教師傳達了第二天的預定，早早回到了房間。
隨後沒過多久，凱因被教師叫了出來。
 
「凱因，公會的人來求見了。需要的話也可以和你一起去……發生了什麼事嗎？」
「……沒什麼特別的事。我也是冒險者，等級也是這個等級，可能就是有這方面的事。」
「是嗎……明天早上就要離開這個城鎮了，要早點回來啊。」
「好的。」
 
教師也知道凱因是Ｓ冒險者的事。
高等級冒險者來到城鎮，這個城鎮的公會會全體動員將他牢牢圍住吧。
但是凱因還是艾斯弗特王國的貴族。
雖然知道不可能移居到其他國家，但對於公會的傳喚拒絕不了也是理解的，所以並未阻止凱因前往。
凱因同前來迎接的接待小姐凱拉一同走向了公會。
 
「凱因大人，非常抱歉。其實我們馬上就查到了向襲擊犯的班扎他們提出委託的人……」
 
邊走邊進行說明的凱拉表情並不清朗，肯定還有特別的理由。
走了十五分鐘的路程，到達了公會，凱拉帶領凱因前往最豪華的一間單間。
 
「請稍等一會。馬上就叫人來。」
 
凱拉離開後過了數分鐘，門被打開了。
進來的是公會副會長弗魯多，身材良好看起來大概四十來歲的男性，大概是護衛的騎士兩人。
兩人坐在了凱因的對面，護衛的騎士則站在了弗魯多他們身後。
 
「凱因殿下，這個時間把你叫來真是抱歉。」
 
弗魯多微微低下了頭。
 
「那麼……白天那件事怎麼樣了呢？」
「啊，關於那件事啊……」
 
弗魯多露出如同嚼了苦蟲一樣的臉，看向旁邊的男性。
 
「我是這個城鎮的代議員馬爾夫・班特加。希望能夠立刻釋放拘留所裡的冒險者們。總而言之──他們是清白的。」
「……啊？」
 
馬爾夫意想之外的發言令凱因不經漏出了聲音。
 
  

第147話 貴族的價值 
[第147話　貴族的價值] by 搬運工

翻译：十六夜通宵
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
因爲意料之外的話，凱因情不自禁地把視線移向了弗魯多。
 
「我不知道你在說什麼……如果是在城裡襲擊的話，是要剝奪公會卡成爲犯罪奴隸的吧？而且這次也有委託人在。應該是包括那個委託人在內全部人都是同樣的處分。」
「啊，規則上來說是這樣呢……」
 
對於凱因的話，弗魯多點頭表示肯定。
 
「所以，我才會來出面。身為這座城市的代議員的我來了，這樣你的面子也保住了吧！」
 
對於他自信滿滿的話，凱因嘆了一口氣。
 
「到底……是怎麼一回事？」
 
對於凱因的問題，弗魯多開始說出真相。
 
「請求襲擊的人是拉爾夫・班特加。是馬爾夫殿下的嫡子。那是襲擊者們說的。所以我跟馬爾夫先生進行了聯繫。」
「首先我不記得那個名字……」
 
就算聽了委託人的名字，凱因也完全一頭霧水。
爲了讓一頭霧水的凱因想起來，弗魯多稍微提醒了一下他。
 
「今天應該在學園見過面了。就在歡迎會上……」
 
那句話讓凱因想了起來。
是向特蕾絲媞婭搭話的人。
被秒甩丟臉後的那個人。
 
「啊，是被特蕾絲她們秒甩的那個人啊……那麼，然後呢……」
 
腦子裡的線索被連成入來一條線。
一開始凱因不知道爲什麼會在這座城市上被襲擊，但是在歡迎會上被凱因打臉了，爲了報復所以就委託冒險者進行了襲擊。
在凱因理解而點頭時馬爾夫開口了。
 
「確實是我的笨蛋兒子拉爾夫做出來的事情。但是，他本人說只是想進行威脅。正因爲如此，這座城市這個國家重鎮的代議員的我特意前來了。」
 
馬爾夫自信滿滿地話讓凱因嘆了口氣，並將視線看向弗魯多說道。
 
「這種情況會怎樣？因爲我是艾斯弗特王國的人，對這個國家的法律並不熟悉。」
「大概，基本上都是一樣的吧。不拘泥於結果。僅僅是委託威脅的內容，我認爲這是有留情的餘地的。」
「是嗎……順便說一下我的情報到底知道多少？」
「關於這一點，只知道襲擊的是登錄爲冒險者的艾斯弗特王國的學生。」
 
馬爾夫也在這裡，凱因和弗魯多卻無視他一直在說話，在後面待著的騎士好像無法忍受似的插嘴。
 
「喂，有馬爾夫大人在，這樣的態度是什麼意思？」
 
凱因將目光投向充滿憤怒的騎士，嘆了一口氣。
 
「我是艾斯弗特王國的人。明天我就要去坦巴爾，那麼這次的事可以讓上層的人處理嗎？」
 
騎士一邊想說什麼似的，一邊退回到後面。
 
「──我知道了。你是想我們把錢拿出來是吧？想要多少。大銀幣？還是金幣？」
 
開始說著意料外的事的馬爾夫，凱因已經不知道發出了幾次嘆息。
 
「我覺得不是錢的問題。如果本人到這裡來道歉的話，還是有留情的餘地，不過是用代議員這個立場來施加威脅的場合。雖然作爲父母道歉也是可以……」
「你在開玩笑嗎！！」
 
也許是因爲無法忍受，騎士將手放在劍柄上向凱因放出殺氣。
 
「弗魯多先生，在這個地方放出殺氣，拔出了劍的話會怎麼處理？作爲公會來說……」
「那是……您能聽我說一下嗎馬爾夫先生？凱因殿下是艾斯弗特王國的Ｓ等級的冒險者。你知道我說的話的意思吧？如果凱因殿下認真的話，一瞬間，這個地方──屍體就會堆積成山哦。」
「……你說什……麼？」
 
直到剛才還有點盛氣凌人的馬爾夫現在一副驚訝的表情。
凱因爲了證明，把資格證放在桌子上。
 
「……我是Ｓ等級冒險者凱因。」
 
在說出這句話的同時，身後的騎士的殺氣一瞬間就消散了。
雖然僱傭兵與冒險者公會不同，但都知道該等級的重量。
Ｓ等級是怎樣的東西。
但是，馬爾夫爲了自己的孩子也不能就這樣退讓。
 
「我知道你是高等級的冒險者了……就算是這個等級，也是要花錢的吧，這個是金幣啊。所以啊……就以代議員權限讓這件事當做沒有發生。」
 
對於馬爾夫的嘲笑凱因看向弗魯多。
 
「在這個國家有這樣的法律……？」
「啊，姑且有。也有不能使用的情況……」
 
對於那個權限，弗魯多開始對凱因進行了說明。
如果代議員或親屬犯了輕微的罪行，那麼對方是貴族子弟，或者平民的情況下可以消除。
但是，在使用那個權限的時候，有必要進行向城市的捐款。
另外，根據對方的立場，金額也不盡相同。
是貴族子弟的情況下，從街上扣除一些手續費，被貴族家拿走。
關於這次，被害者的凱因因無傷的以擊退的方式結束被判斷爲輕微性罪行的情況比較大。
說明結束後，弗魯多露出非常抱歉的表情。
 
「就算是Ｓ等級的冒險者，這也是……我國的法律。所以必須遵從法律。」
 
馬爾夫充滿自信，大聲地說著。
但是──
 
「那麼，這次──不能適用呢！」
「？！……什麼！」
 
在漏出吃驚的表情的他們的面前，凱因拿出了帶有豪華裝飾的貴族證明書。
看到那個貴族證明書的所有人的表情都凍住了。
 
「凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵。這是我正式的名字。」
 
權限雖然包括貴族子弟，但不包括貴族當主。
在那之前，如果對貴族當主出現那樣的對應的話，那才是因爲不敬罪被處分也不奇怪。
更何況，這次是他國的貴族當主。
而且，他還向一位高級貴族的伯爵送去了襲擊者。
雖說沒有受害，但被判死罪也不奇怪。
 
「……那樣的……」
 
到剛才爲止的強硬表情現在已經沒有了。
 
「順便說一下，你的孩子搭訕的對象，是我的未婚妻，是艾斯弗特王國的公主殿下，公爵小姐，還有來留學的拜索斯帝國的皇女殿下哦。」
 
在凱因不停的訴說時，馬爾夫的臉色逐漸發青。
在向艾斯弗特王國挑起戰爭，就算被這樣說也是沒辦法的事情。
更何況還有大國的拜索斯帝國的皇女在。
如果這一點被暴露出來的話，僅憑代議員辭職也是無法解決的大騷動。
如果處理不好的話，就有可能因向兩個大國發動戰爭的「國家翻覆罪」，一家共同處以死刑這一國家中最重的罪責。
馬爾夫讓身體顫抖著……然後叫喊道。
 
「現在馬上把拉爾夫帶過來！！」
「是！！」
 
一個騎士像逃命似的走出了房間。
 
「西爾弗特卿……這一次……」
 
剛才的盛氣凌人，現在的馬爾夫已經沒有了。
姿態變低了，變成了向上司獻媚的態度。
弗魯多也是，雖然知道凱因的公會等級，但因爲是作爲「凱因」被登記，所以並不知道是伯爵家的當主。
在等待期間，指示凱拉過來泡紅茶。
而且，聽說新泡的紅茶是香味很好的高級品。
不到一個小時，門就被敲響了，進來的是被騎士帶領的拉爾夫。
一看到凱因的臉，就皺起眉頭。
 
「父上，您怎麼這麼突然急著叫我來……」
 
啪塔──！
在說出這句話的同時，馬爾夫站起來，用手與拉爾夫的臉頰來了個親密接觸。
 
「拉爾夫！你知道你對誰出手了嗎！！」
 
拉爾夫的臉因爲與馬爾夫的手來了個親密接觸而摔倒了，後摸著自己的臉站了起來。
但是，對於被打的理由並不清楚。
一起來就瞪著凱因。
 
「……雖然我有要求威脅他，但是即使出了問題，用父上的權力總能……」
 
啪塔──！
再次被親密接觸了。
 
「你啊……是對艾斯弗特王國的伯爵出手了！你知道這意味著什麼嗎！」
「？！……伯爵……？」
 
對完全不明白的拉爾夫，馬爾夫對其說明凱因是艾斯弗特王國的伯爵當主的。
而且，也是Ｓ等級的冒險者。
知道了真相的拉爾夫啞然無言，獻上了自己的膝蓋。
 
  

第148話 Ｉｎｓｉｄｅ　ｗｏｒｋ 
[第148話　Ｉｎｓｉｄｅ　ｗｏｒｋ] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
拉爾夫摔倒在地上一動不動。
 
「……那麼，這種情況應該……？」
 
凱因喝了一口紅茶，將杯子放在桌上。
 
「最低限度上來說，馬爾夫先生要辭去議員。然後以國家為代表對凱因……不，西爾弗特卿和艾斯弗特王國謝罪以及給予賠償金。不過這要先由坦巴爾的議會進行表決決定。本國也不想引發同王國的戰爭，作為賠償金可能會給與相當的金額……」
 
代替身體劇烈抖動說不出話的馬爾夫，弗魯多進行了說明。
 
「……是嗎。我也不希望引起國家間的戰爭，這個條件就可以了。」
「能這麼說就幫了大忙了。」
 
凱因同弗魯多達成共識的點了點頭。
然後，馬爾夫在癱坐在地的拉爾夫旁邊來了個土下座，深深低著頭。
 
「西爾弗特卿。這次……真是非常抱歉。喂！你也快低下頭！！」
 
馬爾夫把拉爾夫的頭按在地板上。
 
「……西爾弗特卿……這次……非常抱歉……但是……」
 
低下頭的兩人，看向凱因和弗魯多。
 
「非常抱歉，希望能收下我們的謝罪……這之後，議會那邊還請……」
「我知道了。接受你們的謝罪。後面的事就拜託弗魯多先生了可以嗎？」
「接下來的對應請讓我負責處理。我也不知道總負責人艾迪恩大人會說什麼呢……」
「啊，您認識艾迪恩先生？」
「啊，當然。任命這個城鎮公會會長的就是艾迪恩大人。還有，西爾弗特家的神童，是艾迪恩大人的妹妹──近衛騎士團長的未婚夫吧……」
「那件事……也知道嗎？」
「情報是公會的命根啊。」
 
兩人相互點頭，弗魯多說了「之後就交給我了」後，凱因離開公會回到了旅館。
回到旅館時，擔心被公會傳喚的凱因的特蕾絲媞婭、希爾克、莉爾塔娜三個人正等候著。
 
「啊，凱因大人，不要緊嗎！？匆匆忙忙就出去了。老師也什麼都不說。」
「凱因君是不是又幹了什麼事啊……」
「怎麼會，在國外也……應該不會吧？」
 
凱因打算保持沉默，不過看到那個表情，三人立刻意識到。
肯定是又幹了什麼。
 
「凱因大人，必須先回房間好好聽你說明白呢。凱因大人是在多人間吧，來我們的房間吧。」
「是啊，凱因君。想要隱瞞的表情一看就明白了呢。」
 
兩隻手被特蕾絲媞婭和希爾克抓住，凱因被帶去了房間。
 
回到宅邸的馬爾夫激動了起來。
將椅子踢飛，拿著玻璃杯砸向了牆壁。
 
「開什麼玩笑！至今為止的努力如此簡單就付之東流了！！這全是拉爾夫你的錯啊！你如果更加謹慎一點的話！把這傢伙給我帶出去！」
 
聽到馬爾夫的話，護衛的士兵抓著拉爾夫的兩腕將他從房間帶了出去。
一個人的馬爾夫考慮著，如何才能擺脫現在這個狀況，保住議員的地位。
這時侍從敲了門，進入了房間。
 
「進來幹什麼！誰允許你進來的！」
 
對憤怒的馬爾夫感到惶恐的從者開口道。
 
「那是艾斯弗特王國的科爾吉諾侯爵派來的使者求見……」
「艾斯弗特王國！？而且是……科爾吉諾侯爵嗎。這是──」
 
剛才的憤怒消失的無影無蹤，馬爾夫笑了起來。
馬爾夫同科爾吉諾侯爵有著很深厚的聯繫。
雖然最近供貨中斷了，以前科爾吉諾侯爵進行人口買賣的入境許可是通過馬爾夫批准的。
把綁架的人當做犯罪奴隸，從伊爾斯汀共和國入境，在暗地裡充當轉賣的中介，撈取手續費。
如果自己身陷危險之中，科爾吉諾侯爵至今為止幹的事就有可能暴露出去……
馬爾夫令大腦全速運轉，為了擺脫困境動用起全部的智慧。
 
「那麼使者呢……？」
「已經帶到接待室了。」
「好，立刻會面。給我帶路。」
「我明白了。那麼請。」
 
馬爾夫和侍從一同進入了接待室。
使者是一個二十歲左右的年輕人。
 
「讓您久等了。被各種各樣的事耽擱了。那麼使者閣下，今天來有什麼事嗎？」
「突然尋訪，真是非常抱歉。實際上有些不太好明說的話……」
 
使者向侍從送去視線。
察覺到意思的馬爾夫要侍從離開房間。
 
「那麼我就告辭了。」
 
門被關上了，房內只剩下他們二人。
 
「非常感謝您的配合。我是科爾吉諾侯爵的使者，請叫我里凱因。然後，這次拜訪的事是──」
 
馬爾夫隨著里凱因話題的展開，臉孔漸漸舒緩開來。
賠償金的高額費用，有可能可以收回來。
 
「我馬上就去安排。其實我這也有些問題……如果成功的話，希望能保住現在的立場。」
「那自不用說。我們都走在同一座危橋之上，必定全力以赴。那麼，我們就討論一下細節吧──」
 
兩人計劃了非常長的時間。
因為不讓任何隨從進入房間，馬爾夫只有親自沖泡飲品。
磋商持續了兩個小時，結束的時候已深感疲勞，然而馬爾夫卻露出了滿足的笑容。
 
「那麼里凱因大人，拜託你了。我這邊明天就會盡快安排好。」
「嗯，我這邊也不會出疏漏的。這樣就能除掉科爾吉諾侯爵的眼中釘了──」
 
兩人笑著緊緊握住了手。
 
「那麼里凱因大人，拜託了。」
「嗯，這邊才是。」
 
里凱因行了一禮，離開了屋子。
獨自一人的馬爾夫臉上浮現出笑容，心情很好的將新開的葡萄酒倒入玻璃杯中。
 
「如果順利的話，我的立場就能保住了。即使失敗了，也能得到用不完的錢……」
 
馬爾夫坐在沙發上，滿面笑容的喝起了紅酒。
思考著計劃順利進行後的事情。
兩人，不，科爾吉諾侯爵和巴爾子爵並不知道。
凱因並不能以普通的冒險者為基準進行認知。
即使是Ｓ等級，也還是人類的領域範圍之內。
知道這一點的，在艾斯弗特王國中也只有包含國王在內的數人。
在凱因不知道的地方，崩壞的倒數計時已經開始了。
 
  

第149話 兄弟？ 
[第149話　兄弟？] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
早晨降臨，學生們搭乘馬車從城鎮出發了。
接下來要去的地方是議會所在的城鎮──坦巴爾。
學生們預定要去議會見習，但對凱因來說則是去進行賠償問題的協商。
氣氛感到有些沉重，凱因在馬車裡一直對怒火中燒的特蕾絲媞婭她們的話點頭稱是。
路途中，在驛站住了一晚，第二天傍晚到達了城鎮坦巴爾。
 
「這裡就是坦巴爾啊……」
 
城鎮中心建著一幢巨大的建築。
從城鎮的入口就能看見這座國家象徵的議會會場。
見習從明天開始，到達旅館後，分配了房間，各自放鬆著。
吃完晚飯後全員回到了房間，凱因則還有急事要辦。
弗魯多囑咐過到達城鎮後要去公會露個臉。
凱因只對老師說有些事要辦，便離開了旅館前往了公會。
再三向教師確認過要他絕對不要告訴特蕾絲媞婭她們。
萬一暴露的話……
一邊走一邊想著的凱因，身體不禁顫抖了起來。
冒險者公會在離城鎮中心很近的地方，立刻就能找到。
凱因推開門走了進去。
外面已經非常昏暗了，委託的報告都已經結束了，旁邊設立的酒館中笑聲迴蕩著。
還有不少冒險者在貼著委託的公告板旁，尋找或是商討明天要接受的委託。
由於凱因的進入，視線一瞬間都集中了過來，看到是個穿著制服的小孩子就失去了興趣，視線馬上又散了開來。
凱因就這樣走向了空著的櫃檯，向接待小姐打招呼。
 
「那個……弗魯多先生說要我來公會露個臉……」
「弗魯多先生……？加扎爾的公會會長弗魯多先生嗎？」
「嗯，是的。」
「請問你的名字是？我需要確認一下。」
「我是凱因。」
「凱因大人是嗎。那麼我立刻去確認，請稍等片刻。」
 
接待小姐走向了裡面，同裡面坐著的上司開始對話。
上司聽聞凱因的名字，很有氣勢的站了起來，來到了櫃檯前。
 
「讓您久等了！西爾弗……凱因大人是吧。弗魯多已經派快馬將書信送達了，內容也已經拜讀。接下來會將您帶到個室，我去叫公會會長過來。喂，快準備茶水。」
 
上司率直的應對著，接待小姐點了下頭，將凱因帶到了單間的接待室。
 
「那麼，請在這稍等，馬上就會過來了。」
 
準備好紅茶的接待小姐行了一禮，退出了房間。
不久之後，門被打開了，兩名男性走了進來。
一名是人族的男性，另一名則是精靈族的男性。
兩人浮現出笑容，坐在了凱因面前。
凱因看見那個容貌，瞪大了雙眼。
 
「這張臉好像令您相當驚訝呢，西爾弗特卿。不，叫義兄可能更好吧。我是這裡的公會會長拉丁。旁邊是公會副會長哥薩克。」
「我是哥薩克。西爾弗特卿，請多關照。」
 
笑著的自稱是公會會長的青年，有著跟艾迪恩一模一樣的容姿。
凱因驚訝也是不無道理的。
還有比那更重要的……
 
（剛才，他叫我義兄……？）
 
「難、難道說……」
「嗯，和您想的一樣。我是緹法娜姐姐的弟弟。」
 
意想不到的事令凱因驚訝的時候，完全不在意樣子的拉丁繼續開始說話。
 
「我從弗魯多那收到了書信。馬爾夫議員對最不該出手的人出了手呢。」
「真是的呢……這下肯定會在議會捲起大風暴啊。賠償金額也會破天荒啊……」
 
兩人的說明中，聽到對議會進行的介紹，感覺就像是前世的法庭進行判決一樣。
這次當事者包含在內，所有人都會旁聽，應該是不可能逃掉的吧。
在議會上進行了事前說明，日程已經安排好了。
然後那一天正是──凱因他們艾斯弗特王國的學生去議會見習的當天。
在實際的裁判中旁聽，也是研修的內容之一。
 
「……難道說……」
「嗯，那一天正是艾斯弗特王國的學生們來見習的日子。我認為這個日程是被刻意安排的。可能是考慮到在其他學生面前，言論不會太過強硬吧。馬爾夫議員可能正是瞄準這個時間進行指定的。」
 
原本不想把事鬧得太大的凱因，想要一個人去議會早早把事解決。
雖然對教師進行了說明，但是如果在他國發生襲擊事件的事被傳開的話，會有損伊爾斯汀共和國的形象。
本來是想避免的，但是馬爾夫的想法卻不一樣。
拉丁的想法是，馬爾夫想在判決中誘導眾人引起同情，從而令罰金盡量減少。
 
「實際上，罰金會有多少呢？這個國家的制度我還不清楚……」
 
對於凱因的提問，拉丁稍微考慮了一下開口道。
 
「五十枚，大概這麼多吧。」
「金幣五十枚……相當大一筆錢呢。」
 
金幣五十枚，用日元來說就是五千萬円。
這是相對合理的金額。
作為交通事故的私了的賠償金來說可能可以要的更多一點，幸好凱因也沒有受傷。
但是，拉丁搖了搖頭。
 
「不，是白金幣五十枚哦。雖然不會全部都交給西爾弗特卿……」
「誒！？那麼多……」
 
罰金五億円。
相當大的一筆錢啊。
凱因投資城鎮的資產雖然在這之上，卻也算是佔了幾成的金額。
 
「大概是，議會的罰金白金幣十枚，西爾弗特卿二十枚，還有向艾斯弗特王國謝罪的二十枚。」
「罰金這麼高嗎……」
「不，我認為這次是特殊情況。對別國的上級貴族──伯爵進行了襲擊。即使是他兒子幹的，也不能成為減輕量刑的理由。更何況還是本國的議員。我想大部分資產應該都會被沒收吧。」
 
之後就議會可能會碰到的問題進行了商討。
 
「拉丁先生，哥薩克先生。非常感謝。」
「不用這樣。你是會成為我義兄的人啊。弗魯多明天應該也會來這，因為預定當天會出庭。」
「我知道了。那麼，當天再見！」
 
凱因同兩人握手，離開公會後回到了旅館。
 
「又要被陛下說些什麼了吧……」
 
想著這樣的事，凱因隨後進入了夢鄉。
 
  

第150話 鬥技場 
[第150話　鬥技場] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
早晨降臨，吃完早飯後凱因他們學生一行來到城鎮中參觀。
議會的參觀是明天，今天則由教師帶領著參觀坦巴爾的建築。
教師走在最前面帶路，凱因他們漫步在城鎮中。
 
「聽說坦巴爾不只是有議會，娛樂項目也很多。又有拍賣行，又有鬥技場……對了，凱因大人，絕對不許跑出去哦。」
 
特蕾絲媞婭的話令凱因不禁苦笑。
作為學園的研修去參觀鬥技場是不可能出場戰鬥的，雖然誰來都不會輸。
如果出場的話，回國後不知道又要被國王說些什麼。
雖然前往了鬥技場，但僅僅是作為觀眾進行參觀。
 
「能看到有趣的東西就好了……」
 
凱因這麼說著繼續參觀著城鎮。
參觀了各種建築設施，吃過午飯後，接著就是──參觀鬥技場了。
在觀眾席的一處集中後，鬥技場裡已經坐滿了人。
不論男女老幼都熱鬧的發出聲援。
學生們侍從艾斯弗特王國來參觀的，於是被帶向了貴賓席，從稍微高一點的地方進行觀看。
貴賓席中有女僕一直在旁伺候，需要飲料之類的話，立刻就會送上。
另外，作為跟觀眾席的長椅不同，準備了單人的靠背椅，也有屋頂，營造出一種舒適的環境。
 
「馬上要開始了哦。我看看……第一場比賽是……誒！？」
 
特蕾絲媞婭確認著分配給的節目單，發出了聲音。
凱因看向手上拿著的節目單，嘴角不經舒緩了開來。
第一個出場的是冒險者三人組和──被鎖鏈鎖住的奧克。
數名工作人員拉著鎖鏈將奧克拖到場地中央。
接著主持人的聲音響徹了會場。
 
「那麼久等了！今天第一場比賽！奧克對Ｄ級冒險者的戰鬥。那麼──比賽開始！」
 
主持人話音剛落，鎖鏈被解了開來的奧克發出咆哮。
超過三米高的身材，吼叫聲迴響著，觀眾們送上了更為狂熱的聲援。
與此同時，三名冒險者分散開來，兩人手握長劍，一人握著魔法杖開始詠唱。
獸人將三人認定為了獵物，向著一個冒險者揮出了拳頭。
錯開拳頭的冒險者就這樣將奧克的手腕斬斷。
看到手腕被佔端口噴出鮮血的奧克，觀眾席的聲勢越來越大。
接著魔法師放出了一個有頭部尺寸大小的火球，奧克的面部受到直擊，同時劍士的二人一同給予其斬擊。
數分鐘後奧克躺在了地上停止了呼吸。
冒險者們揮舞著劍回應著觀眾的聲援。
 
「很厲害的戰鬥呢……」
「嗯，是的呢。」
 
學生們發出興奮的聲音。
但對於凱因來說，畢竟只是個奧克，並不是什麼需要在意的對手，於是悠閒的眺望著。
在那之後，又進行了幾場戰鬥。
Ａ級的地龍出場時，觀眾的聲援達到了最高潮。
 
「那麼今天，最後一場戰鬥了。首先介紹戰士！伊爾斯汀共和國最強的Ｓ級冒險者，紅龍之牙的伽姆茲！！！！！」
「「「「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」」」」」
 
聲援聲令空氣都震動了起來。
介紹中被稱為伽姆茲的男人登場了，身披的皮甲包裹住久經鍛煉的身軀，將有自身身高那麼長的雙手劍抗在肩上慢慢走了出來。
這是現在世界上最高等級的Ｓ級。
在各國都會用最好的待遇爭相圍搶這種程度的珍貴存在。
與Ａ級唯一一點不同在於，實力有著明顯的差距，沒有國家的認可是無法當上的。
雖然凱因有著作弊般的能力是在其之上的，普通的人類如果想要達到這種程度，從實力上說是不可能的。
向伽姆茲送去的聲援不絕於耳，像是要將它停下來一樣，主持人繼續開口說道。
 
「伽姆茲的對手就是──前幾天被捕獲的『魔族』！！」
「「「「「哦！！！！」」」」」
 
鬥技場的大門打開了，一個堅固的籠子被運了進來。
然後被放在了場地中央附近。
 
（魔族是……賽特他們那樣的吧）
 
「稍微請教一下，這個國家有魔族存在嗎……？」
 
聽到凱因的問題，後面站著的女僕答道。
 
「這個國家，只要發現了就會立刻抓捕並處刑。所有的魔族都被視為『惡』的存在。」
 
向女僕致謝後，再次看向鬥技場。
表情雖然沒有流露出來，凱因的心中卻湧現出糾葛的情感。
凱因對魔族並沒有厭惡的感覺。
相反，對毫無理由的捕獲「魔族」並處刑的做法感到反感。
但是，依據國家的方針，不同的種族就應當敵對。
不僅是魔族，也有敵視獸人的國家。
特別是馬林福特教國，除了人族以外一律不予承認。
 
（如果，這讓賽特知道了……如果知道了的話肯定會引發戰爭的吧──這個國家肯定就完蛋了。無論如何都要找到阻止的方法……）
 
「凱因大人，臉色不太好啊？沒問題嗎……？」
 
旁邊坐著的特蕾絲媞婭擔心的問道。
考慮著事情的凱因表情顯得有些險惡。
 
「……嗯，沒事。稍微想了點事……」
 
凱因將視線從籠子移回來回答道。
隨後魔法鎖被打開，籠子開啟了。
從那裡出來的是──一名女性。
雖然可以看出年齡比凱因更大一點，但也還沒成人。
伸長到腰部的純白的長髮，鮮紅的眼瞳，穿著黑色的法袍披著羽織。
還有──從額頭露出的五隻角。
容貌來看是個美女。
不，是個相當漂亮的美女。
看到這個身姿令觀眾們興奮了起來。
 
「──角有五個，聽說上級貴族以上才有四隻角的……」
 
想到以前從賽特那聽到的話，凱因嘟噥著。
這件事如果暴露出去一定會成為大問題。
思考著無論如何都要阻止這件事的時候，鬥技場的戰鬥開始了。
 
  


第151話 魔族的正體 
[第151話　魔族的正體] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
同開始的聲音一起，伽姆茲扛著劍逐漸靠近魔族的女性。
看著自己的手露出痛苦的表情，魔族的女性保持著互相之間的距離。
 
「啊咧，魔族不是很擅長魔法嗎……」
 
凱因小聲說著，身後的女僕進行了說明。
 
「雖然張開了結界，強力的魔法還是有可能對觀眾造成傷害，慎重起見為她裝上了魔法封印的腕輪。最多大概只能用出一成的威力。」
「……這樣嗎，謝謝了。」
 
凱因對向他說明的女僕表示感謝後，再次看向魔族的女性。
那個魔族女性的手腕上，戴著用金屬製作的腕輪。
 
（那個嗎……能想個辦法解放出來就好了……）
 
伽姆茲握住了劍，一口氣逼近了上去，魔族女性則想要逃開般拉開了距離。
但是，畢竟是Ｓ級的冒險者，立刻改變方向迎向了她逃跑的方向，把劍揮了下去。
衣服的一角被斬破，魔族的女性側身避開了攻擊。
 
「哼，有兩下啊。不愧是魔族……」
「如果沒有這個腕輪，數秒就把汝化成灰……」
 
用痛苦的表情看向自己手腕的腕輪，並警戒著伽姆茲。
魔族的女性使用了火魔法，出現了三個腦袋那麼大的火塊。
三個火快一口氣向著伽姆茲飛去。
 
「就只有這樣嗎。哼！」
 
伽姆茲用劍一口氣將火塊全部斬落。
之後都是伽姆茲單方面的進攻。
觀眾們氣氛高漲，但是一同參觀的學生們表情嚴峻。
同魔物戰鬥的時候感到興奮，但是雖說是魔族，外表看起來與人類並沒有太大不同。
特蕾絲媞婭她們縮緊了身子，臉色都有些許蒼白，用手帕捂著嘴靠在一起。
漸漸魔族的女性變成了伽姆茲刀刃下的餌食。
到處都被砍到，流出的血浸潤了地面。
凱因看不下去了，「稍微離席一會」說著離開了房間。
然後，前往了廁所。
數分鐘後。
一個帶著銀色面具，身披黑色斗篷的人突然出現在了鬥技場的正中間。
有人突然出現，令觀眾們發出了驚訝的聲音。
 
「突然出現的闖入者啊啊啊啊啊啊啊啊！！明明沒有任何人的地方為什麼！？」
 
主持人的聲音響徹了觀眾席。
但是伽姆茲並沒有在意的樣子，向那個男子搭話道。
 
「什麼？來妨礙表演的嗎……？那麼就先從你開始處理吧？」
 
伽姆茲揮舞著劍向那個男人斬去，男子一步未動就躲過了劍。
隨後男子向後跳了一步，拉開了一段距離後開口道。
 
「這個魔族的女性我要把她帶走。這個人如果有個萬一，大概──會發展成人族同魔族的戰爭吧。」
「……嗯？聲音很年輕啊。還是──小孩吧……而且戰爭啊，不是挺好的嗎。這樣就能盡情斬殺了！」
 
對笑著的伽姆茲，男子歎了口氣。
 
「那就困擾了呢。各個方面呢……如果引發戰爭的話，這個國家非常輕易的就會被摧毀了吧？」
「……你也是魔族嗎？居然會知道這些事情。」
「……有點關係而已。」
「嘛，好吧。我就先把你當做對手吧。」
 
對話的最後，伽姆茲的殺氣一口氣膨脹起來。
然後瞬間逼近了那個男子。
 
「沒辦法啊……」
 
男子小聲說道。
面對很有氣勢的從頭上斬下來的巨劍，男子用單手輕鬆的接了下來。
 
「什！？」
 
這個瞬間，男子潛入伽姆茲的懷中，給他的肚子來了一拳。
伽姆茲的身體折成了「く」字，就這樣在空中飛了十米遠才摔到地上，然後失去了意識。
 
「發生了什麼！？那個穿披風的男子到底是！？把那個伽姆茲一擊就打倒了！！」
 
觀眾們還以為是提興的活動，響起了大量的歡呼聲。
然後穿披風的男子靠近了魔族的女性。
在還有數步的地方停了下來。
 
「汝是魔族──並不是嗎？明明同樣是人類，為什麼要幫助妾身……？」
 
魔族的女性一邊按壓住手腕流出的血一邊說著話，男子回話道。
 
「魔族裡有認識的人啊。姑且，跟我一起走可以嗎？需要施放回復魔法。那個腕輪也很礙事。」
「確實……跟著不知道名字的汝走也不錯。呆在這裡也無濟於事。」
 
男子就這樣裹起披風，輕輕點了下頭，將手放在了魔族女性的肩上施放「轉移」後一瞬間消失了。
現場只剩下失去意識的伽姆茲被扔在了那裡。
 
轉移到的地方，是無人的接待室。
 
「相當好的房間呢。把妾身帶到這裡來，有什麼目的嗎？」
 
魔族女性提問的時候，男子脫下了披風，卸下了面具。
那個男子的真身令魔族的女性睜大了雙眼。
凱因並沒有特別在意的樣子，臉上浮現出笑容。
 
「首先，要施放回復魔法哦。『高等治療』的話這種傷應該就沒有問題了。」
「……還是個少年啊。這個年紀連轉移魔法也……謝謝。」
 
確認了自己的傷勢後，魔族的女性浮現出笑容表達著感謝之情。
 
「還有，這個腕輪會讓魔法無法使用吧。我要把它摘下來了哦。這裡是我的家裡，還請不要破壞哦？」
「這份恩情我還是知道的。為了守護自己的時候也是逼不得已。」
 
凱因用魔法將腕輪的魔法解除了，腕輪就這樣掉落在了地上。
催促著她坐在沙發上，凱因在對面的座位上坐了下來。
 
「首先，自我介紹一下。我的名字是凱因・馮・西爾弗特・德林特。艾斯弗特王國的伯爵。剛才所在的伊爾斯汀共和國的鄰國。叫我凱因也沒關係。」
「妾身也必須對等的回應汝。妾身的名字是……麗莎貝特・範・貝內西託斯。淮許汝叫我麗莎。」
「那麼，就讓我叫你麗莎吧。已經讓人準備紅茶了，我想馬上就會送來了。」
 
凱因語音剛落，響起了敲門聲。
凱因許可後門打開了，達蘭姆西亞進入了房間。
 
「凱因大人，您回來了。這位是客人……誒……」
 
說出話的同時，達蘭姆西亞當場雙膝跪下，深深低下了頭。
 
  

第152話 希爾克很敏銳？ 
[第152話　希爾克很敏銳？] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
突然雙膝跪地並低下頭的達蘭姆西亞令凱因感到困惑。
在當凱因的侍從的時候，從來沒有被這樣對待過。
但是麗莎貝特還是坐在沙發上，瞇著眼睛俯視著達蘭姆西亞。
 
「汝好像知道妾身的事……難道是同族嗎？」
 
這句話令達蘭姆西亞肩膀微微震動了一下，頭低得更低了。
 
「那個，達蘭姆西亞會變成這個樣子，麗莎到底……？」
 
凱因的話令麗莎貝特的嘴角舒緩了開來。
 
「凱因就這樣就可以了。畢竟是我的救命恩人。」
「……嗯」
 
站起來的達蘭姆西亞繼續準備紅茶，然後在各自面前放下了杯子。
 
「我是急忙離開的，必須盡快回去。這段時間可以在這個房子裡充分放鬆也沒關係。但是──如果能像達蘭姆西亞一樣變身的話，還請拜託可以嗎？不想驚嚇到其他的侍從。」
 
凱因拜託道。
麗莎貝特用手摸著下巴，稍微考慮了一下，隨後笑著點了點頭。
 
「這是恩人的請求，微不足道。妾身了解了。」
 
這樣說著，小聲詠唱著什麼，角就隱藏在了漂亮的純白色直髮中。
坐著的麗莎貝特任誰看到都會認為是絕世的美少女。
這份美麗令凱因不禁嚥了一口口水。
 
「這樣就幫大忙了。詳細的事問達蘭姆西亞就行了。話雖如此，麗莎是……」
 
剛才達蘭姆西亞的應對，令凱因理解到魔王級確實是存在的。
 
「妾身雖是一國的公主，也不是什麼都不做的。平時都是在自由行動。」
 
將視線投向達蘭姆西亞，達蘭姆西亞微微點了下頭，表示贊同。
 
「那麼，賽特可能也認識吧……？」
 
這句話令麗莎貝特些許睜大了眼睛。
 
「汝認識賽特殿下嗎。是嗎，汝是賽特殿下的手下嗎？話說回來凱因，汝難道不忌諱和討厭魔族嗎？」
「為什麼？魔族、精靈還有獸人都一樣，都是一個種族吧？雖然看起來可能有些區別……」
 
凱因的回答令麗莎貝特大笑起來。
 
「啊哈哈哈哈。是嗎是嗎，汝是這樣想的。我知道了。話說回來將賽特殿下直接稱呼為『賽特』，好像也不像是賽特殿下的手下吧……？賽特也算是一位『魔王』啊。」
「嗯，賽特像是朋友一樣吧……得到了各種各樣的幫助，達蘭姆西亞也是賽特介紹過來在這個屋子裡工作的。」
 
愉快的對話中，達蘭姆西亞冷汗直流。
達蘭姆西亞知道麗莎貝特的真實身份和在魔族之中位於怎樣的地位。
但是本人不想對凱因說明的話，達蘭姆西亞也是不會說出去的。
 
「說魔王是『朋友』嗎。汝真是有趣。如何？和妾身──也能成為這個『朋友』嗎？」
「嗯，當然可以哦。」
 
凱因回話道，然後伸出了右手。
 
「這是要幹什麼……？」
 
麗莎貝特的問題令凱因歪了下頭。
 
「握手不知道嗎？互相握住彼此的手。朋友之間打招呼一樣的動作。來，把手伸出來！」
 
感到不可思議的麗莎貝特將右手伸了過去，然後凱因牢牢的握住了她的手。
 
「這樣的感覺。」
 
看著握住的手，麗莎貝特的臉頰微微舒緩開來。
 
「這就是握手嗎，並不討厭。這是我的第一次。」
 
手分開後，相互坐回了座位，凱因就今後的事開始了說明。
 
「晚上我會回來這裡，現在必須要回到剛才的地方，在這裡還請自便。達蘭姆西亞，拜託你準備好房間。」
「了解了，立刻去準備好。」
 
凱因把麗莎貝特的事交給了達蘭姆西亞，然後轉移離開了。
只剩下麗莎貝特和達蘭姆西亞的房間裡，麗莎貝特浮現出笑容。
 
「達蘭姆西亞，凱因真是個有趣的存在吧？這段時間，就拜託你照顧了。」
 
麗莎貝特的話令達蘭姆西亞端正了姿勢，深深低下了頭。
 
「雖然惶恐，還請讓我盡最大的努力，誠心誠意為您服務，皇女殿下。」
「嗯，拜託了你了。首先……可以拜託準備食物嗎？一直都沒吃到什麼正經的食物啊……」
 
這句話後，達蘭姆西亞立刻前去準備食物。
 
兩人消失後，競技場被沉默支配著。
突然出現又帶著魔族消失了的迷之男子。
並且，一擊就把伽姆茲擊飛令他失去了意識。
 
「……這到底是……？」
 
視線所及之處，沉默在會場裡迴蕩著。
而且觀覽席上的特蕾絲媞婭他們也是一樣。
 
「到底發生了什麼……那個伽姆茲先生，不是說是這個國家最強的嗎……」
「……嗯，確實是這麼說的。」
 
對特蕾絲媞婭的問題，莉爾塔娜答道。
只有希爾克默默的思考些什麼。
工作人員進入了鬥技場，向伽姆茲釋放了回復魔法後，把他搬上擔架抬了出去。
然後主持人繼續進行了廣播。
 
「那個……主辦者發來的聯絡。今天的節目全部結束了，各位回去時請一路小心。」
 
無法釋然的觀眾們，在發出結束的信號後，陸陸續續站了起來，踏上了歸途。
這時，門被打開，凱因回來了。
 
「哎呀，洗手間太擁擠了……久等了。啊咧？已經結束了嗎……？」
 
看到貴賓席上客人們準備離開的身姿，凱因歪著腦袋。
 
「凱因大人，太慢了！發生大事了！」
「是嗎……錯過了啊……」
 
凱因苦笑著，用指尖摩擦著下巴。
 
「那麼，參觀也結束了，要去下一個地方了哦。」
 
同行的教師的話令特蕾絲媞婭在內的學生們從座位上站了起來。
比預定的時間稍早了一點，但是要前往下一個地方了。
凱因和其他學生一同被帶領著向場外走去。
這時，肩膀被從後面敲了下的凱因回過了頭。
那裡是──臉上帶著笑容站著的希爾克。
 
「希爾克，怎麼了？」
 
希爾克笑著，將臉靠在凱因的耳邊。
 
「剛才的是──凱因君吧？特蕾絲他們還沒有注意到。待會要好好說明哦。」
 
留下一句話後，跑回了特蕾絲媞婭的身邊。
 
「……為什麼暴露了……？」
 
啞然的凱因，在被工作人員搭話為止，一直僵站在原地。
 
  

第153話 後始末 
[第153話　後始末] by 搬運工

翻译：Dark傳奇
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
辦公室的一角是一大堆等待處理的文件。
有一人坐在椅子上確認文件的內容，那位進行結算的青年是亞歷克斯・馮・西爾弗特。
當聽到領主凱因的瘋狂的計劃時，想過需要花十年的時間進行準備，但這座城市卻以驚人的速度完成了。
隨著城鎮變得更大，需要解決的工作也增加了。
當初製作建築計劃的是身為內政官的露拉，並且意外地表現出色，亞歷克斯感到非常的驚訝。
而且最令人驚訝的計劃是在德林特建造一座城堡，本來是無法想像的，但使用了凱因的魔力，在幾個月之內就建好了它。
儘管如此，即使是亞歷克斯也感到那是一座美麗的城堡，讓他覺得「天才來到了這裡」。
事實上，在前世之中主修建築專業的露拉只有在海外旅行中看到的城堡殘留在記憶裡，但這個世界的居民卻沒有發現到這一點……此外，通過詢問凱因，凱因的《世界事典》正確回答了露拉需要的答案，這種城堡就能夠完成了。
因為作為主要的領主凱因仍然是學生。
基本上是亞歷克斯應該經營這個小鎮的。
此外雖然屬於半認可的狀態，但基本上是由亞歷克斯正在進行結算的。
在掛名領主宅邸的城堡之中，從者的數量也在增加。
因為速度實在太快了，無法親自處理，所以從招募到教育都留給達蘭姆西亞，因為非常的優秀，所以目前沒有任何問題。
在繁忙的時期，關於自身的婚約，這個部分也正在穩步的前進。
幾個月之後蕾莉奈就會嫁過來。
領主的宅邸像是一座城堡，但在另一條街道上有一座豪華的代官的宅邸，即使說是領主的房子也不誇張，它已經準備迎接他的妻子。
幾週前的諮詢，順利地完成了王立學園學生們的住宿，老師和學生都感到很滿意，然後離開城鎮前往伊爾斯汀共和國。
凱因和露拉兩人的意見決定了基本的事物，雖然用餐方式難以想像，但亞歷克斯認為有效率而且又溫暖的食物是很有用的。
兩人觀點都談到了亞歷克斯無法理解的事情，但他們會以一種簡單的方式解釋它。
很有知識的亞歷克斯很快就吸收了下去。
正在處理文件的時候，有人急忙地敲門，之後露拉進來了，看起來相當的急忙。
而開口的第一件事就是──「凱因大人帶來了一位女性！而且是一位美女！」
「什麼，什麼！？」
 
亞歷克斯毫不猶豫地站了起來。
他知道凱因的轉移魔法。
理論上他現在應該在伊爾斯汀共和國的首都。
雖然知道很快就會回來，但是盡量可能和學生住在一起，而且也沒有德林特的問題需要回來……
但此時，凱因回來了。
而且還帶了一位美女……
 
「凱因，你打算再增加妻子嗎……？」
 
亞歷克斯在露拉的話語中嘆了口氣。
這個國家認可重婚，所以在這裡肯定沒有任何問題。
即使在經濟上，如果是凱因，就算你有幾十個妻子，也不會有任何問題。
然而，凱因的未婚妻有一位王女和兩位公爵千金。
此外，聖女也宣稱要和凱因結婚。
在她們之間沒有任何女人可以介入。
 
「……好吧，該怎麼辦……」
 
雖然亞歷克斯陷入煩惱之中，但由於又有人敲門，思考被中斷了。
達蘭姆西亞經過許可後進入房間。
 
「亞歷克斯大人，我打算讓客人使用最好的房間，可以嗎？」
 
在達蘭姆西亞的話，讓亞歷克斯浮現疑問。
在領主宅邸之中，客人分成幾個等級。
最高等級的是艾斯弗特王國的王族、外賓、國外的王族所對應的房間，而上級貴族和下級貴族則是另外分開。
由於無法理解達蘭姆西亞為何要為凱因所帶來的女人準備最高等級的房間。
 
「達蘭姆西亞，那個凱因帶到這裡的女性……？」
「－嗯，亞歷克斯大人知道我是魔族，而凱因大人的客人──」
 
達蘭姆西亞的說明結束後，亞歷克斯摸了他的額頭，仰望天空。
 
「這真是『ｏｈ！ｍｙ　ｇｏｄ！』！」
 
亞歷克斯歪著頭問問統治者的問題。
 
「露拉，『ｏｈ！ｍｙ　ｇｏｄ！』是什麼……？」
「哦，那有點像『為什麼！』。」
「……完全正確……」
 
亞歷克斯出乎意料地笑了笑。
 
「那麼……」
「哦，給予最好的待遇吧，達蘭姆西亞在這裡的話更好，就這樣告訴女傭吧！」
「謝謝。立即安排。」
 
達蘭姆西亞將以優雅的方式退出。
 
「－我擔心不會有任何問題，而且我感到被轟炸了。」
「我希望只有這一次……」
 
亞歷克斯和露拉兩人嘆了口氣，並祈禱凱因不會再引發問題。
 
  

第154話 裁判 
[第154話　裁判] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
凱因注意到前面的學生們越走越遠，稍微慢了一些還是從後面追了上去。
鬥技場之後，又參觀了其他的一些設施。
然後一天的日程結束了，大家回到了旅館。
凱因撲到床上一邊打滾，一邊想著今後的事情，一會就到了晚飯的時間。
 
「順勢而為就去救人了，今後該怎麼辦呢……總之先不著急慢慢來吧，也只能交給賽特去辦了吧。麗莎好像也知道賽特的事。」
 
這時，響起了敲門聲。
許可之後，打開門進入房間的是希爾克。
 
「凱因君，剛才的事，我來聽你說明了。」
「果然知道了啊……」
 
凱因小聲說道，隨後讓希爾克坐在房間裡的椅子上，自己則坐在了床上。
煩惱著怎麼說明才好，最後還是決定就這樣報不隱瞞地說了出來。
 
「魔族中也有我認識的人。以前在格拉西亞領魔物氾濫的時候得到過幫助。想著如果是認識的人的話……而且也不能直接去救助，於是就用了那種打扮。」
 
凱因苦笑著回答道。
穿著連帽的披風，戴著假面登場的話，被當做是哪裡的腦子很奇怪的人也沒辦法。
對這些事希爾克並不在意似的點了點頭。
 
「嗯，是這樣啊。凱因不在的時候會場突然發生了巨大的騷動。突然出現的入侵者，將這個國家最強的冒險者一擊打倒，又立刻消失了。『難道說是魔族的襲擊？』也有這麼散佈傳言的人呢……」
「如果那個魔族的女性受傷了的話……如果被其他魔族發覺的話，即使引發戰爭也毫不奇怪。聽說好像還是魔族國家的公主大人……」
「──這樣啊。那麼現在沒事了吧？那名女性呢……？」
「在我的宅邸療養中。被捉住後好像一直被當做奴隸對待……我交給達蘭姆西亞處理了。」
 
凱因的話令希爾克露出安心的表情。
 
「凱因君……真的是跟公主大人非常有緣分啊。雖然我不太在意，如果未婚妻增加太多的話，特蕾絲會嫉妒的哦？」
 
這句話不禁令凱因噴了出來。
因為完全沒有設想過這種事。
確實她是個美女不錯，雖然是魔族的國家，畢竟是一國的公主。
看達蘭姆西亞的反應立刻就能察覺到。
 
「不會發生這種事的！稍稍休息一段時間，就打算將她送回國。」
「那樣就好……嘛，算了。要對特蕾絲他們保密哦！」
 
希爾克從座位上站了起來向門走去，把手放在門把上同時，最後回過頭來。
 
「還有，那個假面的身姿，──果然還是有些害臊啊？」
 
留下這句話，希爾克離開了房間。
剩下獨自一人的凱因發出大大的歎息。
 
「果然會這麼想嗎……」
 
凱因小聲嘟囔著。
 
第二天。
終於議會要開始對前些日子的騷動進行決議了。
凱因做好了打扮，向教師說明後，獨自離開，乘上了來迎接的馬車。
獨自乘坐馬車感到有些許寂寞，從小窗眺望著街道，大約十五分鐘後到達了議會的會場。
 
「西爾弗特伯爵，這邊請。」
 
跟在帶路的工作人員後面，來到了單間。
那裡有公會副會長弗魯多，和另一個壯年男性坐著等待著。
 
「西爾弗特卿，這邊坐。首先介紹一下，這位是伊爾斯汀共和國的王都公會會長──」
「不用這麼拐彎抹角的說。我是這個國家的公會會長扎布瑪爾。這次給你添麻煩了。」
 
扎布瑪爾的白髮梳在頭後方，以威嚴的表情行著微禮。
 
「我是凱因，凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵。這邊才是各個方面都……」
 
凱因微微點了下頭，在座位上坐了下來。
 
「那麼，我來對今後的事進行說明。議會已經對事實進行了確認。這次的事件，大致的情況已經查明了，我想剩下的主要就是關於賠償金和班特加父子的處罰問題。」
 
弗魯多就這樣開始了說明。
凱因對別國的議會並不了解，只能頻頻點頭。
然後談論中時間逐漸流逝，門被敲響了。
終於輪到凱因出場了，一行人向著會場出發了。
工作人員帶領著，在走廊走了數分鐘後站到了一扇大門前。
凱因的身後，弗魯多和扎布瑪爾並排站著。
他們要一同入場，作為證人發言。
然後門打開了。
進入後周身是鉢狀的議員席，中央坐著的大概是議長的老人，在他前方和對面都排列著坐席。
 
（註：鉢狀──碗狀，中間凹進去的是被詢問、審判處，圓形圍繞的在高處的座位是議員席和觀眾席。）
 
議員席已經有數十人就坐，更裡面是觀覽席，可以看到坐著觀看的學園學生們的身姿。
並且班特加父子已經由輔助人員陪伴入席了。
凱因他們三人在工作人員的指示下，坐在了指定的席位上。
議長環視周圍，確認全員都入席後，點了點頭。
 
「那麼本日的議會開會。」
 
議長的一句話，議會開會了。
 
  

第155話 判決 
[第155話　判決] by 搬運工

翻译：Dark傳奇
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「首先，能解釋一下這次的事件嗎？」
 
因為議長的話，有位男性坐下來並開始解釋。
 
「坐在那裡的艾斯弗特王國西爾弗特伯爵在加扎爾城遭到襲擊的這件事是這次事件的開端。」
 
這個說明，讓坐在議員席上的議員有了騷動。
如果別國的貴族在自己的國家遭到襲擊，假如這些情報傳到其他國家。
會嚴重影響到自己國家的風評，這個重大的事件立刻就被理解了。
 
「繼續說明，西爾弗特伯爵遭到在加扎爾登記的五名Ｃ級冒險者的襲擊，但他擊退了所有人，並將這些冒險者抓住了。」
 
這次議員席傳來了歡呼聲。
坐在座位上的凱因怎麼看都是一個尚未成年的男孩。
但他一人擊退五個Ｃ級冒險者的襲擊。
感興趣的目光聚集在凱因身上。
 
「當我審問那些被抓住的冒險者之後，我發現到是拉爾夫・班特加的委託，他是坐在那裡加扎爾的議員馬爾夫・班特加先生的長子，他也已經承認曾向公會提出過委託。」
 
議員的長子襲級另一個國家的貴族。
不管這意味著什麼，坐在議員席位上的任何人都可以理解。
它與「建立戰爭」的含義相同。
議員們忍不住地吞了口水。
 
「有異議！議長，可以發言嗎？」
 
坐在馬爾夫身邊的一個人站起來舉起了手。
 
「很好，請說。」
 
一名男子在獲得議長許可的情況下張開嘴。
 
「拉爾夫・班特加的要求『只有威脅而已。』我們沒有像個野蠻人一樣要求襲擊和暴力。這是冒險者自己的意思，而且是拉爾夫・班特加也說明過和襲擊沒有關係。」
「西爾弗特伯爵，很抱歉，但你能解釋一下襲擊發生的事嗎？」
 
凱因凝視著，並點頭站了起來。
 
「是的，議長，我會說明的，在小巷被襲擊的時候，突然拔出了劍，當然有說過『我不會殺了你，但會少一隻手臂』，幸運的是我也是一名冒險者，我可以擊退他們，但如果與其他人在一起的話……我認為很容易會受傷。」
 
在講話完話後，凱因坐在席位上。
這時候議員席上有個議員舉起了手。
當議長給予許可時，他開始說話。
 
「在那之前，西爾弗特伯爵能擊退排名為Ｃ的五名冒險者嗎？即使你是公會註冊的一位冒險者，你仍然是一名未成年學生，你能擊退五個人，可能還有其他人？」
 
每個坐在議員席的人都有同樣的感覺。
凱因看起來似乎只是一位年齡相應的男孩。
而且他是否為貴族當家也是值得懷疑的。
也許可以解釋他是貴族的兒子。
 
「我會告訴你的。」
 
弗魯多舉起手站了起來。
 
「冒險者公會加扎爾支部的公會會長拉丁已經證實了，西爾弗特卿是艾斯弗特王國的冒險者公會中被註冊為Ｓ級冒險者，我們與公會一起聯絡所以沒有錯。」
 
因為弗魯多的話，議員席上的聲音比之前更多。
Ｓ級冒險者。
無論問誰都能理解這意味著什麼。
在每個國家，它是一個接近最強的存在，也證明有能力一個人對付一羣龍。
和伊爾斯汀共和國最強大的冒險者伽姆茲一樣有同等的實力。
襲擊的對手太糟糕了。
一切都用盡了。
質問的議員也接受並回到了席位。
 
「然後繼續說明吧。襲擊之後，馬上就發現到委託人身分了，然後在公會開會。當時，國會議員馬爾夫・班特加並不知道西爾弗特伯爵是貴族當家，因此使用了議員的特權，但因為西爾弗特伯爵是家主，所以它變得無效，說明結束。」
 
在說明的時候議員席位只有嘆息。
國會議員有特權。
但是不看對方的身分就使用，這是相當可恥的。
 
「我了解了……關於判決結果，將它與過去的案例進行比較。首先，將五位冒險者和委託人拉爾夫・班特加作為犯罪奴隸。由於還是未成年，所以犯罪奴隸免除，但成年後成為奴隸五年，並且我們將承擔監護人的馬爾夫・班特加剝奪議員職責。這次的賠償金，西爾弗特伯爵白金幣２０枚，作為艾斯弗特王國的貴族，向艾斯弗特王國支付二十枚白金幣作為麻煩費和１０枚白金幣給伊爾斯汀共和國。」
 
罰款共５０枚白金幣，相當於５億日元。
對於委託事件的補償感覺不大。
但最關鍵的父親甚至被剝奪了議員權利。
拉爾夫面朝下，臉色蒼白。
馬爾夫的表情看起來相當不愉快，並且憤怒地看著凱因。
 
「那麼這次的事件結束，退庭。」
 
凱因從座位上站了起來，走到門口進入。
馬爾夫從後面盯著他並低聲說道，「今天發生的事情」，與拉爾夫離開了法庭。
在觀眾席上艾斯弗特王國的老師和學生，隨著判決的進行，看起來一臉嚴肅。
原定遊覽議會是怎樣的，但出庭的竟然是一起來到伊爾斯汀共和國出訪的凱因。
教師也沒有向凱因詢問此案的細節。
個別行動的理由也是「貴族當家的工作」。
 
「凱因大人被襲擊……」
 
當特蕾絲緊握雙手並顫抖身體時，希爾克輕輕地將手放在肩上。
 
「特蕾絲，別擔心－凱因，記得救出我們的時候嗎，他在任何時候都會沒事的。」
「……恩，謝謝希爾克……我感覺好一點了……但是……」
 
兩人的視線重合併深深地點點頭。
 
「還需要充分的反省呢（看起來）。」
 
反省會已經決定了，即便如此，此時的凱因還不知道。
 
  

第156話 麗莎貝特的正體 
[第156話　麗莎貝特的正體] by 搬運工

翻译：Kira
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
分開行動的凱因在住宿的地方和學生們會合了。
老師們也沒想到會在議會的參觀中旁聽自己的學生的審判，更何況是研修中的襲擊事件。
 
凱因被個別的老師們叫去說明了。
 
「──情況就是以上這樣。」
 
凱因把事情從頭到尾說明結束後，喝了一口冷紅茶，滋潤了口渴的喉嚨。
 
「──沒想到會發生那樣的事情……」
 
老師們聽說了情況，大大地嘆息著。
這次是作爲議員的兒子拉爾夫欠缺考慮而發生的事情，如果在凱因以外的人身上發生同樣的事情，應該不會就這樣無事結束。
 
「凱因，你是Ｓ等級冒險者的事，對學生們來說是祕密，但是我們這些老師們知道。儘管如此，對於這次的事情，回到王國之後，就決定了要開始包括學園長在內的協議。根據情況，也要研究你的處罰。」
「……關於那件事，我知道。」
 
雖然並沒有什麼犯錯，但是畢竟是在研修中引起的問題。
凱因想坦率地接受。
從老師們那裡解放後，一邊嘆氣著，一邊回到自己的房間。
但是，在房間前有著可以說是無表情的三人在等待著。
 
「……終於回來了呢。那麼就好好地談一下吧！」
「凱因君，各種各樣的事情會交代出來呢？當然。」
 
的確莉爾塔娜是不會突然間插入談話的，但是卻發出無言的壓力壓迫著凱因。
被招手招呼著，凱因無力地被吸進了房間。
 
時間回溯到前一天。
確認著希爾克離開了房間，凱因換了換衣服，轉移到了德林特。
剛轉移到了辦公室，門被敲了敲。
給出了許可，開門後，帶有些許疲態的表情的達蘭姆西亞進入室內。
 
「達蘭姆西亞，沒問題嗎……？好像很疲勞的樣子……究竟發生了什麼問題？」
 
很罕見的達蘭姆西亞一副很累的表情。
 
看見平時沒見過的表情，凱因歪了歪脖子。
 
「嗯……？麗莎貝特的事情？有什麼問題嗎……莫非是賽特的國家的敵對國家的人嗎？」
「不是那樣的問題。麗莎貝特皇女殿下──」
 
就像爲了蓋住達蘭姆西亞的話一樣，門被敲了。
開門窺視著的是露拉。
 
「感覺到凱因大人來了的氣氛，麗莎貝特大人她……」
 
麗莎貝特和露拉一樣窺視著房間。
 
「看吧！果然凱因在這裡唊！」
 
浮現出偷笑的笑容進入房間。
凱因和達蘭姆西亞嘆了一口大氣。
凱因像是被催促著一樣坐在辦公室的沙發上，心情很好的麗莎貝特坐在正中央。
凱因坐在對面，達蘭姆西亞開始準備著紅茶。
 
「凱因，我很喜歡著這間房子呦。食物也很滿足。妾暫時在這裡麻煩了唊。」
 
麗莎貝特心情很好地回答著。
 
「嗯、雖然這樣沒關係但是、在那之前，爲什麼會變成那樣的狀態……？」
 
凱因第一次見到的時候是被放在籠子裡，被戴上吸收魔力的腕輪的狀態。
而且還是與魔族毫無關係的伊爾斯汀共和國，自然會覺得不可思議。
 
「不說的話不行噠噥……嘛，暫時變成要在凱因這裡麻煩，沒有辦法嘛……」
 
吧唧吧唧地，麗莎貝特把事情的始末開始說出來了。
因爲厭倦了幾乎沒有從宅邸裡出來的生活，拿著幾個在房子裡的魔石代替路費離開了家。
在空中飛過，超越大海，來到人類居住的大陸，把魔石換成了路費，然後一個人繞著各個城市旅行。
然後在某個城市，和冒險者們一起喝酒的時候，喝醉了解開了變身，注意到的時候就被抓住了，被伊爾斯汀共和國的奴隸商賣了的事情。
因爲可以使用轉移魔法，所以爲了不讓不知道什麼時候逃走，就被戴上了封印魔法的腕輪。
然後，麗莎貝特還說了成爲鬥技場上的那場戰鬥的事情。
 
「──多虧了凱因的幫助才得救了，果然妾是不可以失去生命噥唊。」
 
說完後的麗莎貝特拿著放到眼前的紅茶杯。
喝了一口後「呼」地嘆息著。
 
「那麼，不管什麼時候都能回到自己的國家呢。如果只是稍微一段時間的話留在這個宅邸裡也可以，但還是回一次自己的國家比較好吧？」
「……也有其他不想回去的理由唊吶……沒辦法。稍微麻煩你了就回去一次吧。」
 
雖然一副稍微討厭回去自己的國家的表情，但是麗莎貝特不情願地點了點頭。
在那之後，如果要出街的話，拜託請一定要帶上護衛。
 
「拜託了呦、達蘭姆西亞。」
「……是，雖然我微薄但是承接下來了。」
 
達蘭姆西亞很少見地，浮現出有一點討厭的表情點頭。
 
「話說如此，凱因呦。這個城市也好，這座城市真是治理的很好的領地呢。對於人族來說還尚未成熟吧！」
「嗯，最初是還更小的城市呢。得到了大家的幫助，發展到這樣的感覺吧……還有，不要說是城堡呢。姑且是『房子』所以。只是稍微做得大了一點而已呢。」
 
凱因想起了成爲了德林特的領主最初的時候而感到懷念。
發生了各種各樣的問題，一邊解決一邊擴大著城市，但是和其他城市不同，利用了大量的資金和沉重的魔力，還有前世的知識，一口氣完成了。
如果其他城市的領主的話，是不可能做到的。
因爲從國王那裡得到了「隨你喜歡」這句話才做得出來的。
但是，果然連國王、宰相在內，沒有人會想像到會是做到這種程度吧。
 
「哼嗯……也就是說凱因有著這種程度的出息唊噥。」
 
那句話之後的麗莎貝特開始小聲地開始自言自語，像是一個人總算理解了那樣大大地點頭了。
 
「總之，稍少的一段時間，好好地休息也沒關係呦。還有數日打算離開伊爾斯汀共和國的預定，這樣的話打算回來的樣子。」
「對了，汝是在人族中少見的可以使用轉移魔法吶噥。如果是在上級魔族中不算是很少見的東西，但是人族使用者還是第一次見。」
「關於那邊有各種各樣的呢。」
 
總不能說出自己考慮後用「創造」創造出來的，凱因把話糊弄過去了。
在那之後繼續著雜談，到了合適的時間就解散了。
凱因拜託了達蘭姆西亞之後的事情，轉移到了自己住的旅館，鑽到床上。
話說回來，在問達蘭姆西亞關於麗莎貝特的事情問到一半吶，下次再問吧……
 
在意著心不在焉的達蘭姆西亞的凱因，爲了迎接著次日的會議而睡覺了。
 
  

第157話 啓程 
[第157話　啓程] by 搬運工

翻译：Kira
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
啓程當天，壯年的議員之一伴隨著護衛出現在了凱因住宿的地方。
因爲是沒有應接室的旅館，所以藉著還沒人來的食堂，面對面坐著。
 
「這是賠償金的白金幣二十枚。這次是這個國家的議員，不，原議員給您添麻煩了。」
 
凱因打開了放在桌子上的豪華箱子，那裡面漂亮地並列擺放著白金幣二十枚。
 
「確實收到了。」
 
凱因關上了蓋子。
議員拿出了一張羊皮紙。
 
「那麼，能在這裡簽名嗎？」
 
凱因讀了讀羊皮紙上書寫的內容，確認沒問題了簽下名字。
 
「這樣就沒問題了。議會那邊就由我來提交吧。儘管如此真是的……要知道和王國之間引起問題會怎樣呢……」
 
議員一邊抱怨著原議員的白癡，一邊從凱因手上拿回羊皮紙，確認裡面的內容後放進了筒裡面，然後交給了護衛中的一人。
 
「那麼這邊就告辭了。聽說今天從這座城市出發。路上小心。因爲這邊給出了一筆大金額吶。嘛，我覺得應該不會有找Ｓ級冒險者吵架的笨蛋在。」
 
在這之上在伊爾斯汀共和國發生問題的話，也是不可能庇護的了。
雖然認爲作爲商業國家沒有笨蛋會在客戶前面找架吵，但是白金幣二十枚也是相當的金額。
不能斷言說不會被狙擊。
目送了議員和護衛離開後的凱因早早地將白金幣的箱子放回了道具箱內。
然後回到了房間做著出發的準備。
實際上行李全部都在道具箱裡，只是用魔法使房間變得漂亮了而已。
 
旅店前並列著好幾輛馬車。
學生們把行李堆積到各自乘坐的馬車上。
返回的計劃是首先向著加扎爾，在那裡住宿一晚後，離開伊爾斯汀共和國，向著特倫薩城。
歸來的計劃是不靠近德林特城，而是直接從特倫薩直接回到王都的計劃。
雖然學生們很遺憾，但是凱因卻反而很安心。
在德林特街上的鬥技場還停留著麗莎貝特，如果是在宅邸裡的話，肯定會見到的。
對特蕾絲和希爾克說明了情況的話，但是也有成爲話題的可能性，凱因他們直接回到王都的話就可以安心了。
貨物的堆積完之後，學生們坐上了各自的馬車。
凱因和過去一樣，和特蕾絲、希爾克、莉爾塔娜坐同一輛馬車。
想著坐其他馬車就好了，但是凱因有三人的護衛任務，不情願地坐上了馬車。
護衛到達了前後，馬車出發了。
在街道上慢慢地前進著，坦巴爾城在身後越離越遠。
什麼事都沒有發生，馬車前進著。
在住宿的街道住了一宿，第二天的傍晚就到了加扎爾。
本來，再一次在加扎爾的學園舉行聯歡會的預定，但是由於襲擊事件的影響而中止了。
拉爾夫委託襲擊也是一件令人震驚的事情，但議會上決定作爲奴隸，親人的馬爾夫作爲代議員也是失職的。
做不到在這以上的失態，由於坦巴爾的壓力下，加扎爾的學園方面提出了中止的申請，由同行的教師承認了。
配置也考慮到讓學生們保持著單純快樂。
下了馬車的學生們拿著行李進入了宿舍，向著被分配的房間前進。
順便一提因爲這次的事件，自由時間已經沒有了。
雖然也有著索賠，但是考慮到事件性的原因，學生們只能接受了。
而且對於高級貴族當主的凱因來說，能真心提出問題的，除了特蕾絲媞婭他們三人以外，沒有其他人。
在旅館吃完飯後，凱因在房間裡躺在床上，思考著今後的麗莎貝特的事情。
 
「總之，因爲達蘭姆西亞在所以想著應該總有辦法，但是也不能一直放置在屋子裡吶……現在回去也沒關係，但是回到王都之前就先拜託了。」
 
即使露面了也有可能會發生什麼問題，凱因期待著達蘭姆西亞會做些什麼進入了睡眠。
 
離開了加扎爾之後開始，三天的時間向著國境的關口前進。
途中進行著一邊移動一邊野營的日程。
什麼事都沒發生地結束了一夜，第二天馬車沿著森林裡建成的道路上前進。
 
「明天已經要到艾斯弗特王國的國境了呢，感覺經過了很長的一段時間。」
「的確呢。嘛，凱因君好像是最忙的那個的樣子呢。」
 
希爾克一邊露出笑容一邊使著眼色。
不能說出鬥技場的事情的凱因在苦笑著。
 
「凱因大人，雖說凱因大人再怎麼強也好，亂來導致受傷的話也是不行的呢！」
 
面對稍微鼓著臉發怒的特蕾絲，凱因微笑著點頭了。
 
「即使如此──啊……」
 
凱因說到一半停下了，然後突然打開馬車的門跳了下去。
飛跳下馬車的凱因向著克勞德叫去。
 
「克勞德先生！有可能有襲擊！」
 
隨著凱因的呼叫，前進著的克勞德向全體發出了停下來的指示，操縱著馬向著凱因原來的方向走。
 
「凱因……襲擊嗎？」
「是的，也許是這樣。因爲實際還有著一段距離，如果不實際上看的話不能說什麼。」
 
聽著兩人的對話，馬車伕臺的從者聽到後開臉部抽筋。
護衛的冒險者合計八人。
克勞德、莉娜、米莉、妮娜的一組，Ｂ級冒險者隊伍４人一組。
還有騎士四人，作爲戰鬥力的是十二人。
 
「全員把馬車聚在一起。說不定有襲擊！」
 
隨著克勞德的話，馬車伕們操縱著馬，把馬車並列在街道上。
學生們總是露出臉來，被老師指示在馬車上。
 
「凱因，襲擊是真的嗎……？」
 
凱因和克勞德談話時，一名教師插入進來。
 
「大概是襲擊吧。實際上不看看的話就不知道。雖然還有著距離，但是好像不是普通的人數……」
「凱因，有多少人呢？」
 
隨著這句話教師嚥下了唾沫。
 
「……大概，兩百人以上……我覺得有這麼多。」
「！？……說什麼？！」
「凱因，真的嗎……」
 
克勞德臉部開始抽筋，教師更是說不出話了。
護衛包括其實在內有十二人，相對的對方有兩百人以上。
只是聽到，教師的臉上浮現出絕望的感覺。
 
「……其實學生們怎麼辦……？」
「因爲什麼而受傷的話也很麻煩，從馬車上下來，乘上讓我從現在開始拿出來的『東西』就安全了。」
「凱因，你，又打算準備拿出一個很厲害的東西吧……？」
「不不，只是一輛車而已呦，老師先誘導學生們可以嗎？」
「……我明白了。因爲不能成爲戰力。立即開始準備。」
 
老師跑了過去，向各馬車傳達讓學生們從馬車上下來。
 
「那麼，來這裡。」
 
凱因在稍遠一點的地方從道具箱拿出了乘坐物。
眼前看見的是護送車。
像巴士一樣的形狀被金屬覆蓋著，窗戶是鐵絲覆蓋著透明的玻璃。
 
「凱因……這個究竟是……？」
 
凱因對張開嘴的克勞德進行了說明。
 
「其實是爲了不讓抓到的人逃跑的東西而已呢……相反，這裡面是很安全的。硬質化後的劍也無法傷害到，也有著魔法防禦，所以沒有問題。當然，姑且可以自行走動。即使全員乘坐，座位也充分地確保了。」
 
對著自信滿滿的說著的凱因，克勞德也只能目瞪口呆。
米莉和妮娜實際上看見過，所以理解了凱因的非常識，但是克勞德和莉娜只知道凱因很強，但是不理解凱因的非常識。
那個教師和學生也一樣。
不知道從那裡來的金屬塊突然出現在眼前。
 
「凱因大人，又把那種非常識的東西……」
「凱因君，這個好大呢！」
 
特蕾絲呆住了，希爾克很高興，莉爾塔娜說不話了。
 
「比起這個趕緊上車！馬上就能看見了！」
「學生、馬伕、教師們輪流上車。」
「……看見了！」
 
在凱因手指指向的方向，看見了一個捲起了塵土向著艾斯弗特王國一行人的集團。
 
  

第158話 襲擊者的末路 
[第158話　襲擊者的末路] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
一羣騎著馬的人逐漸向艾斯弗特王國一行接近中。
克勞德他們護衛的人在最後方集結，護衛騎士站在一旁守護著學生和教師登上巴士。
當然，凱因可是這個王國，甚至這個世界上最強的人。
凱因和克勞德他們一同面向騎馬而來的一夥人，同其他冒險者們一起做好了迎擊的準備。
 
「說起來這是襲擊吧。也會有人想幹這種蠢事啊？」
「嘛，這邊可是有最終兵器呢。」
 
克勞德自信滿滿的握著劍，莉娜架起了法杖。
米莉和妮娜也各自拿出自己的武器。
──然後在一行人面前，那羣騎馬的人停了下來。
這些人當中不只有私兵和冒險者，還有在裡世界裡活躍的人在。
兩百多人拔出了各式各樣的武器，在戰鬥隨時都會觸發的狀態下，人羣中有一個男人走了出來。
臉上露出笑容的男人正是馬爾夫・班特加。
 
「西爾弗特也在啊。這正好，因為你的錯，我失去了積攢的大半的財產。不用你的身體好好償還可不行！」
「把這傢伙幹掉後，女人們就讓我們隨意處置吧？」
「王女她們可不行，作為奴隸可以賣出個高價吧？其他人隨你們喜歡。但是只有那個銀髮的小子要確實的給我殺了。」
「啊啊，這點我是知道的。」
 
看似暗黑公會的全身漆黑的男人同馬爾夫的對話，令凱因歎了一口氣。
同樣，克勞德他們四人也大大歎了口氣。
但是，對凱因的事不是很了解的兩個Ｂ級冒險者，則緊張的向克勞德問道。
 
「克勞德先生，我們只有這麼一點人，怎麼辦才好啊！？」
 
對感到不安而提著問的冒險者，克勞德露齒一笑。
 
「完全沒有問題。或者說，如果有凱因在，都不需要我們。」
 
克勞德的回答，令冒險者感到驚訝，凱因則苦笑著。
 
「？！凱因是那個學生嗎？小子一個人怎麼也沒辦法應付得了這麼多人的吧！」
「不不，如果拿出真本事的話……假使我們加入了敵方，也會被瞬殺的吧。那可是Ｓ級冒險者大人啊。」
「誒，Ｓ級！？真的嗎？那樣的話……」
 
一般來想的話，以這種人數為對手是相當困難的。
雖然作為冒險者，都確實做好了會失去生命的覺悟。
但這次克勞德還是有餘裕的鬆了口氣。
凱因他們交談期間，馬爾夫一夥人向他們包圍了過來，但是還沒有要展開襲擊的樣子。
凱因和馬爾夫視線交錯，馬爾夫笑了出來。
與此同時背後又傳來了馬匹急驅的聲音。
立刻使用探查後，背後也出現了數百人的反應。
 
「看來趕上了呢。」
 
馬爾夫笑著小聲說道。
 
「克勞德先生，背後也有敵人……大概數百人。」
「什麼！？凱因……怎麼辦？」
 
克勞德也沒想到會被前後夾擊，從容的表情消失了。
 
「總之，後面的先讓我來處理。這期間，請死守這裡。」
「沒問題，這裡就交給我了。」
 
對克勞德的話點了下頭，凱因朝向背後。
 
「啊，交給你了。這種程度我去去就回。」
 
凱因說著，拔出劍一揮。
僅僅這樣，地面就出現了一條寬兩米，長二十米以上的裂痕。
 
「「「「……」」」」
 
克勞德、莉娜、米莉他們，還有敵人那邊都啞口無言。
僅僅一揮。
就有這種威力。
 
「接下來拜託了。」
 
凱因留下一句話，向著後方走去。
 
「果然凱因不得了啊。好，莉娜、妮娜。要死守住這裡！」
 
六名冒險者看向敵人，擺好了架勢。
 
凱因獨自一人前去迎擊士兵們。
護衛護送車的騎士們看見那些士兵的鎧甲後，露出些許安心的表情。
但是，凱因的一句話輕易將其粉碎。
 
「那大概是敵人。不要放鬆警惕。大家就拜託給你們了。」
「是！賭上性命也要保護好殿下他們。」
 
凱因點頭，獨自一人站在最前方，面朝士兵們準備迎擊。
那些士兵的最前面是一張見過的臉。
 
「哦，西爾弗特卿，平安無事嗎？」
 
最先前來的是特倫薩的領主，巴爾子爵。
 
「嗯，護衛們正在對峙中。話說回來，為什麼到這裡來了……？這裡可是伊爾斯汀共和國的領土。而且，怎麼知道我們被襲擊的？」
「……那是，從某個地方得來的情報。然後立即集結士兵，為了營救王女殿下急忙趕來。」
 
前來救援的士兵大約有接近三百人。
不只有士兵，還有一眼就能辨認出是冒險者和裡世界樣貌的人混雜在裡面。
 
「……是嗎。那麼，為了救援，為什麼會有──暗黑公會的成員在呢？」
 
凱因的一句話，令士兵們緊張了起來。
然後巴爾子爵笑了起來。
 
「呋呋呋。還是注意到了嗎。是啊，這些士兵是──為了討伐你而集結的。西爾弗特卿，納命來吧。王女殿下交給我們就行了，作為奴隸會買出個好價錢吧。」
 
態度豹變的巴爾，令凱因歎了口氣。
 
「是和馬爾夫勾結在一起了嗎。您上面的科爾吉諾侯爵也知道這件事吧……」
「當然。必須要把你的腦袋帶回去呢。」
 
（科爾吉諾嗎……完全就是叛亂啊……總而言之要早點去幫助克勞德先生……）
 
凱因接著思考到。
 
「是嗎……這完全可以作為是對艾斯弗特王國的叛亂而接受了。那麼就不需要我的原諒了。」
「一個人能做什麼？以這麼多人為對手……」
 
凱因不等這句話說還，將手放在地面上注入魔力。
 
「落穴。」
 
那一瞬間，巴爾子爵和士兵們所在的地方，像地震一樣搖晃了起來，然後一口氣陷落了下去。
陷落的地面形成了一個直徑大約五十米，深度十米左右的圓形的深坑。
 
「這是什麼！？」
「讓我出去！！」
 
凱因從上方往下望去，憤怒的士兵們叫喊著。
 
「總之等會再當你們的對手，在那之前先給我安分一點。」
 
凱因向護衛護送車的騎士搭話道。
 
「我想他們大概是出不來的，如果出來了就麻煩應對一下。給我一個信號，立刻會趕過來。」
「好，好的。我知道了。」
「那麼，拜託了。我先把那邊的處理一下。」
 
凱因立刻向著克勞德他們的方向跑去。
被遺留下來的護衛，以及在護送車上露出擔心的表情眺望著的學生和教師們，都對眼前的非常識啞然了。
 
「吶，希爾克。一般會那樣做嗎……？」
「特蕾絲，我覺得這只有凱因君幹得出來。」
 
從護送車這邊只能看到和聽到，被突然出現的大坑吞沒的士兵們，以及從底部發出的叫喊聲。
 
  

第159話 新的出現者 
[第159話　新的出現者] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「讓你久等了。」
 
凱因回來的時候戰鬥已經打響了。
為了避開裂口，襲擊者們分成了兩隊。
克勞德和莉娜在一側，另一邊則是米莉、妮娜和另外兩名冒險者。
由於莉娜和妮娜分別釋放的魔法，襲擊者們處於無法靠近的狀態。
然後趁著魔法的間隔中靠近的人，則成為了克勞德的劍的餌食。
 
「太慢了！那邊怎麼樣了？」
「總之，先把所有人都關了起來，等會再去處理。」
「那邊也是敵人嗎……」
「啊，巴爾子爵和手下的士兵。」
「不是吧……」
 
一邊揮著劍一邊開口說話的克勞德，凱因一邊回答的同時也把自己的劍拔了出來。
 
「先把這夥人解決掉吧！」
「好的！那麼先……」
 
跟剛才一樣，凱因把手放在了地面上。
 
『落穴』
 
跟巴爾子爵同樣，襲擊者們被陷落的地面吞了進去。
一瞬間就把所有人關在了坑裡。
 
「「「「……」」」」
 
克勞德他們驚訝的嘴巴半張著，向凱因送去視線。
 
「暫時，就這樣吧……」
 
但是，克勞德和米莉他們用冰冷的視線刺向凱因。
另外兩名保險者，則處在不知道發生了什麼的茫然狀態。
被突然出現的深坑關起來的襲擊者們，同樣陷入了啞然。
 
「……規格外的Ｓ等級我算是認識到了……」
 
克勞德撓著頭露出苦笑，然後俯視著被關在坑裡的襲擊者們。
 
「那麼，怎麼處理呢？這些傢伙……」
 
從坑裡向著克勞德飛出了火球，但是一瞬間就被斬落了。
 
「很煩人所以全燒了？」
 
妮娜說著可怕的事，凱因搖了搖頭。
 
「總之先把他們交給國家。這麼下去會變成戰爭的……」
「也是……這負擔對我們來說太重了。」
「全都變成灰嗎？」
「妮娜！」
 
手掌上浮現出火焰的妮娜，被米莉阻止了下來。
這時，凱因探查到有新的集團，從艾斯弗特王國方向朝這裡趕來。
凱因眺望著王國的方向，小聲說著。
 
「難道說……又有新加入的。」
 
全員都仔細聽著凱因的話。
 
「這裡我們看著。克勞德、凱因你們去吧。」
「哦，凱因走吧！」
「好的！」
 
莉娜的話讓兩人點了點頭，隨後向著巴爾子爵被關起來的方向走去。
向凱因他們趕來的集團裡，有一騎奔馳在最前方，隨後二十人左右緊跟在後。
隨後，看到最前面那個人的凱因，放鬆了表情。
疾馳在最前方的，是一位穿著白銀的鎧甲，綠色的頭髮隨風飄動的女性──緹法娜。
在巴爾子爵被關住的大坑前將馬停了下來，緹法娜從上往下看去，歎了一口氣。
然後，為了來到凱因的身邊，騎著馬沿大坑邊緣繞了一大圈，下馬後非常有氣勢的向著凱因飛撲過來。
 
「凱因，好想見你啊！話說回來……這是什麼？」
 
緹法娜看了一眼在大坑下面無力抵抗的巴爾子爵一夥，向凱因問道。
 
「從兩個方向受到了襲擊，總之先關了起來……」
 
克勞德俯視著被關起來的士兵們，歎了口氣。
 
「另一邊也差不多，所有人都被關了起來。」
「是、是嗎……不愧是我的未婚夫啊。」
 
緹法娜一邊撫摸著凱因的頭，一邊露出苦笑回答道。
凱因則對此點了點頭。
 
「所以……為什麼緹法娜來到了這裡……？」
 
像是剛想起來了一樣，緹法娜開口道。
 
「對了！掌握了巴爾子爵有所企圖的情報，立刻從王城趕了過來。」
 
（把王都放著不管，近衛騎士團長飛奔而出不是很不妙嗎……）
 
後來聽說是從緹法娜那裡得知凱因他們會被襲擊的事之後，埃里克公爵傳令近衛騎士團分出一半人手，從王都趕來。
 
「那麼這些傢伙……」
「當然，預訂抓捕所有人送往王都。」
「另一邊的襲擊者中有伊爾斯汀共和國的原議員，和暗黑公會的人。」
「唔……那就不能擅自送去王國了……」
「總之先送到國境的關所裡的監獄關押如何？」
 
煩惱著的緹法娜，對於凱因的提案，大大的點了點頭。
 
「就這麼辦吧。但是還有話必須要從巴爾子爵那裡打聽一下……」
 
緹法娜將銳利的視線投降在大坑下無能為力的巴爾子爵。
凱因他們說話期間，追趕著緹法娜的近衛騎士團終於到達了。
 
「團長！速度太快了。就算凱因大人可能會遭到襲擊……這啥……」
 
到達的近衛騎士團，俯視著大坑中被關住的襲擊者們，啞口無言。
 
「……怎麼說也不帶這樣的啊……」
「是啊……想戰鬥都沒有辦法啊，這個……」
「劍也贏不了，魔法也是規格外嗎……」
 
到達的騎士團小聲的交談著。
 
「好，首先把全員都抓起來。」
 
聽從緹法娜的指示，全員將劍拔出做好了戰鬥的準備後，凱因向大坑下無能為力的巴爾子爵一夥的襲擊者們搭話道。
 
「所有人，請將武器扔掉。現在開始將你們全員抓捕。」
 
但是，凱因說後並沒有人放開武器。
反而用罵聲回應了過來。
 
「即使被關在這裡，也不代表我輸了！」
 
士兵們一人一句的說著，那些話──一瞬間突然消失了。
凱因的頭上，直徑有數米大的火球漂浮著。
 
「是嗎……那麼……」
 
看著笑著的凱因，一人將武器扔在了地上，隨後陸陸續續士兵們紛紛捨棄了手中的武器。
所有人都放下了武器舉起雙手。
 
「等一下等一下！武器已經扔掉了！拜託了。唯有那個還請……」
 
將武器捨棄後，凱因點了點頭將火球消散掉，襲擊者們露出些許安心的表情。
 
「那麼，接下來會製作階梯，請在指示下一個一個走上來。」
 
凱因在大坑邊伸出手詠唱魔法，土湧動起來，形成了一個人可以通過的階梯。
不論是誰都對這個狀況憋了口氣。
 
「那麼，巴爾子爵，請先上來。」
 
緹法娜的話，令巴爾露出猶如嚼著苦蟲般的表情，一步一步走上了臺階。
隨後，即將登上階梯前，從懷裡掏出了短劍。
 
「這樣的話……無念！」
 
帶著覺悟表情的巴爾子爵，將劍尖朝向自己的脖子突然刺了下去。
近衛騎士們被這種情況嚇到了，凱因立刻上前將他脖子上的短劍拔了出來，扔掉之後，釋放了回復魔法。
 
「如此簡單就死了的話我可是會困擾的……」
 
選擇了自殺的巴爾子爵，用手摸著剛才刺穿的脖子──傷口現在已經完全癒合了，隨後露出了放棄的表情，就這樣無力的雙膝跪在了地上。
 
  

第160話 護送車 
[第160話　護送車] by 搬運工

翻译：深海潜水母舰
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
逮捕了巴爾子爵之後，同行的士兵們似乎放棄了，並按照指示一個接一個爬上樓梯。
自殺只會讓人困擾，所以只有巴爾子爵在被捕的時候早早的就被堵上了嘴巴。
爬上來的士兵們由緹法娜帶來的騎士們按順序逮捕了。
 
「這邊似乎沒問題了呢。克勞德先生，我們得回去那邊。」
「說的也是。雖然不覺得他們能爬出來吶……」
「我也跟過去一起確認吧。姑且我的名聲在周邊各國也是有些知名度的。」
 
雖然凱因的確是伯爵，但因爲艾斯弗特王國的情報操作，所以如果不是知曉德林特情況的人，都會輕視他。
但是，緹法娜多年來都擔任著王國近衛騎士團團長一職，在這種情況下即使是在其他國家也會引起廣泛的關注。
由於壓倒性的武力與美麗，所以申請表示想要聯婚的人很多，可是全部都回絕的人卻突然宣佈了訂婚的消息。
不言而喻，這個傳聞轉眼間就傳遍了各國。
 
「嗯，緹法娜也來的話真的是幫大忙了。」
「就是如此！凱因偶爾也有派不上用場的時刻，不能因此而讓殿下們遲到」
 
在這對話中緹法娜獨自抱著雙臂並滿臉笑容的點頭著，看到這一幕的克勞德則是苦笑了。
說到緹法娜的話，在艾斯弗特王國混的冒險者之間是無人不知的存在。
而且，當她在凱因身邊的時候，就像在哪裡戀愛中的女性似的。
在克勞德印象中的緹法娜，該形象已逐漸崩潰。
但是，現在不是思考這些的時候。
克勞德收起了表情向凱因搭話道。
 
「凱因，早點回去吧。」
 
隨著克勞德的呼喚聲，三人一起朝向伊爾斯汀共和國的大坑洞走去。
 
「讓你久等了。這邊的是援軍。」
 
聽到克勞德的話語，莉娜等人都吐出一口安心的氣息，但是當看到凱因身後的女性緹法娜的時候，瞬間就定住了。
 
「……難道是，艾斯弗特王國最強的近衛騎士團長來了……」
 
莉娜的一句話讓每個人都驚訝地點了點頭。
凱因看向大洞穴之下的人們，他們似乎還沒有放棄，還各自拿著武器，能夠使用魔法的人則爲了被釋放出來而隨時待命。
與此同時，緹法娜站在可以看到襲擊者的地方。
 
「我是艾斯弗特王國，的近衛騎士團長緹法娜・馮・利貝爾特。在這對襲擊者們下達最後通牒。現在立刻放下武器並且投降。否則，就將其視爲伊爾斯汀共和國對艾斯弗特王國宣戰。」
 
緹法娜的這句話起了效果。
襲擊者們的臉色一下子變差了。
由此可見緹法娜早就威名遠播至他國。
就連主犯者馬爾夫都露出難以置信的表情。
對於他本人而言，這是兒子拉爾夫創造的契機，不知何時自己的立場和財產都被剝奪了，爲了奪回這些他才計劃了這次的襲擊。
接受了科爾吉諾侯爵建議，並打算陷害共同宿敵的凱因，但不知何時連近衛騎士團長都出現了，進而發展成伊爾斯汀共和國對艾斯弗特王國宣戰的話題。
這樣的話，就不僅僅是剝奪議員和罰款就能解決的事了。
一族人都會被判死罪是顯而易見的事。
馬爾夫從絕望中無力地跪了下來，但其他成員卻無法做到這一點。
無論是私兵還是暗黑公會，他們都是因爲馬爾夫的花言巧語，才參加了這次的計劃。
原以爲能得到莫大的獎賞，卻什麼也沒做就被關在了大坑洞裡了。
當然計劃失敗了，承諾也會被違背的，這一點是顯而易見的。
而且被關在大坑洞裡連逃脫的方法也沒有。
 
「可惡。爲什麼會變成這樣……」
 
暗黑公會的會長如此說著自暴自棄的臺詞，便在他環顧四周時，看到爲了這次的襲擊而招募來的襲擊者們一個接一個的倒下了。
 
「到底發生了什麼──」
 
說完這句話之後，暗黑公會的會長便失去了意識。
 
「凱因，你到底做了什麼……？」
 
確認到大坑洞裡的所有人都倒下之後「好！成功了」凱因對克勞德如此說道。
米莉和妮娜都露出了不可思議的表情。
 
「如果持續這情況的話，也不見得他們會投降，所以我使用了魔法改變了氧氣的比例。」
「氧、氧氣……？那是什麼啊……？」
 
現場沒有人能夠理解凱因的話。
在前世的高中二年級的時候學習過。
得知只要改變空氣中氧氣和二氧化碳的比例，如氧氣減少而二氧化碳增加的話就會讓人失去意識的知識。
碰巧正好有一個大坑洞可以使用它。
關於空氣的質量，雖然沒有實際的方法可以得知。
但是因爲在這個世界也能正常呼吸，所以爲了驗證就嘗試了。
然後真如預期那般，把襲擊者的意識奪走了。
 
「呃，你就認爲是呼吸中的空氣變少了就好……」
「「「「……」」」」
「啊，因爲是在大坑洞裡所以才能簡單的成功了。」
 
現場的人都因爲凱因的話而無言了。
簡而言之，無論何時何地，無論是誰都能把他的意識奪取。
所有人都理解了，如果變成敵對關係的話就會簡單的輸掉。
克勞德吞了吞口水，在心裡下定了決定絕對不能跟凱因爲敵。
 
「啊，在他們取回意識的之前，可以先把他們綁起來嗎？」
 
緹法娜聽完凱因的話之後也大吃一驚。
即使是緹法娜這也是一個難以置信的光景。
 
「說，說的也是啊。就把那邊的騎士叫過來吧！」
 
緹法娜說完就像風一樣疾馳而去。
 
「趁著這段時間還原回去吧……」
 
凱因那麼說著，便把手掌放在地面，之後讓魔力流出，大坑洞也漸漸地升起來，然後就變成了平坦的地面了。
 
「這樣一來就能簡單的捆綁他們了。」
 
沒有人能對凱因的話做出反應，全體人員都只能點了點頭。
不久之後大於有二十名騎士跑來了。
凱因爲了能順利的逮捕，便從道具箱裡取出了繩子並把它切成適當的長度排列著。
因爲是數百人的襲擊。
所以無論怎麼想，騎士團帶來的繩子應該也是不足以將所有人捆綁的。
 
「讓你久等了……誒、那個大坑洞！？」
「我把它還原了。因爲會妨礙到逮捕吧？」
「啊……確實是。」
 
緹法娜似乎有點無法理解的樣子，不過她依舊向騎士們下達了指示，並將襲擊者們接二連三的綁起來。
不到片刻的時間襲擊者就全體被逮捕了。
 
「那麼，這該怎麼辦呢……」
 
被繩索捆綁著的襲擊者人數超過了五百人。
這並不是那麼簡單就能押送的人數。
 
「如果能押送到堡壘去的話……」
 
面對著喃喃自語的緹法娜，凱因彷彿想起了什麼似地拍了拍手。
 
「只要能把全員押送就行了吧……那樣的話……」
 
凱因從道具箱裡拿出了另一臺護送車。
 
「座位雖然不足夠，但是往裡面擠的話應該能塞入相當多的人數吧！」
 
爲了以防萬一，凱因準備兩臺護送車。
由於襲擊者已經全數擊退了，所以老師和學生們也從護送車上下來了。
然後看到襲擊者的人數之後，大家都臉色蒼白了。
如果凱因不在的話。
只要那麼想的話。
學生們接二連三感謝的話語讓凱因苦笑了。
 
（不，如果我不在的話估計是不會遭受襲擊……大概……）
 
騎士們將襲擊者接二連三的押進護送車，但是畢竟襲擊者人數高達五百名所以無法全部都容下，因此凱因從道具箱裡拿出了一個新的籠子。
 
「剩下的請放在這裡」
「凱因……籠子的話我能理解，但是要怎麼押送這些傢伙……？」
 
聽到緹法娜的話，凱因露出了笑容。
 
「那當然是──」
 
即便是緹法娜，當她聽到這番話的時候也啞口無言了。
 
  


第161話 誘惑 
[第161話　誘惑] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「當然，是用轉移魔法一起……」
 
緹法娜知道凱因可以使用傳說中的轉移魔法。
不過在王國中只也有一小部分人知道這件事，作為艾斯弗特王國的近衛騎士團長，上層對緹法娜進行了說明。
被告知的時候也只想著「畢竟是凱因……」，只有著消耗大量的魔力，能夠轉移數個人這樣的認知。
然而這個籠子和數百人被一次性轉移，卻沒有任何人能夠認知得到。
但這是不能夠在其他學生和老師的面前進行的。
學生們一個接一個從保護他們的護送車上走了下來。
看著數百人之眾的襲擊者們，學生們的表情略顯陰暗。
即使如今已經將他們擊退，排除了危機，只要一步走錯自己的命運就可能完全改變。
從護送車上下來的特蕾絲媞婭她們瞥了一眼被束縛著的襲擊者們，走向凱因身邊。
 
「凱因大人，這次的襲擊究竟是……？」
 
凱因認為必須要跟特蕾絲媞婭和希爾克進行說明，至於莉爾塔娜則請求她稍微規避一下。
 
「實際上──」
 
王國這邊的科爾吉諾侯爵和巴爾子爵，同共和國那邊的馬爾夫原議員勾結，企圖進行襲擊。
伊爾斯汀共和國的暗黑公會則打算將其他的學生們綁架作為奴隸，凱因淡然的說明著。
將凱因的說明聽到最後的二人，表情變得陰暗下來。
 
「如、如果這麼進行下去的話，戰爭就會……」
「嗯，如果有誰發生了什麼事的話，就會演變成戰爭吧……」
「雖然阻止了下來，這次的襲擊會讓王國和共和國面臨各種各樣的麻煩事吧……」
 
王國現在也無法給予一個說法。
必須盡快回到王國，同國王在內的上層得出一個結論才行。
凱因之外的學生和教師們，由緹法娜帶來的近衛騎士團中的半數作為護衛，先行向王國出發了。
抓捕了這麼多人，只靠一半的近衛騎士團進行移送可能會有問題。
特蕾絲媞婭和希爾克雖有不滿，還是不情願的隨馬車一同出發了。
 
「好了，那麼就開始吧……」
 
凱因對緹法娜的話點了點頭，逐一將被捕獲的襲擊者們塞進護送車裡。
襲擊者們塞滿了兩輛護送車和一個籠子。
 
「巴爾子爵他們和馬爾夫他們都送到王都可以嗎？」
「嗯，沒關係。這麼多的人數也沒辦法分開進行監視。」
 
原本計劃將馬爾夫他們送到國境的關所關押，但是沒辦法再對監視的士兵進行分配了，乾脆一次性都送到王都去。
先將一隻手碰觸到巴爾子爵他們搭乘的護送車上，另一隻手牽著緹法娜的手。
 
『轉移』現場的凱因、緹法娜和一輛護送車一同消失了。
 
王都的近衛騎士團因為緊急事態全員全副武裝中。
緹法娜獲得情報後，知曉了針對凱因一行的襲擊事件，立即從王都飛奔而出，剩下的騎士團團員則留在王城進行守備。
──然後訓練場裡突然出現了鐵製的箱子。
留守的騎士們吹響笛子發出緊急事態的信號。
全副武裝的騎士團氣勢洶洶的包圍了訓練場。
接著，緹法娜和凱因突然出現了，隨後是護送車。
確認到凱因的身姿後，騎士團團員們說著「果然是西爾弗特卿嗎……」歎了口氣。
 
「襲擊者已經被逮捕了。還會來回幾次將襲擊者們運送過來，將牢房準備好！」
「「「明白！」」」
 
緹法娜語畢，騎士團團員們紛紛將襲擊者搬了下來，送去了牢房。
凱因來回轉移，將所有的襲擊者們都運送到了王都。
襲擊者處理完畢後，留守的騎士團列隊於緹法娜面前。
 
「那麼接下來將進行──科爾吉諾卿的抓捕行動。」
「「「「！？」」」」
 
緹法娜說出要抓捕身為上級貴族的科爾吉諾侯爵的話，令騎士團團員們露出驚訝的表情。
 
「有什麼可驚訝的。這次襲擊的幕後黑手就是科爾吉諾。那麼，出發！」
 
在宣言的不久之前。
凱因本想同行，卻被緹法娜阻止了。
 
「這是騎士團的工作。雖然凱因在能令人鼓舞，但這樣騎士團就沒有存在意義了。還是拜託凱因去向陛下進行說明吧。」
「……嗯，我知道了。要小心啊。」
「──嗯。」
 
緹法娜擁抱了凱因之後，帶領著近衛騎士團出發前往科爾吉諾宅邸。
凱因在目送騎士團一行離開後，為了向國王和埃里克公爵進行說明而前往了王城。
 
「可惡！！為什麼有那麼多的人還會失敗！！」
 
在裝潢華麗的辦公室內，憤怒的科爾吉諾將椅子一腳踢飛。
之前拉攏馬爾夫的里凱因佇立在一旁。
他讓自己的手下時刻監視著王都的動向，早早就發覺了騎士團正以這幢宅邸為目標趕來，並向科爾吉諾提出逃亡的建議。
 
「從襲擊失敗的一刻起，就沒有別的選擇了……但是為什麼明明有這麼遠的距離……這麼快就收到了聯絡……」
「這種事有什麼關係！先把錢帶上暫時藏起來。然後趕緊安排國外的人來接我。」
「是，遵照您的吩咐……」
 
確認里凱因離開辦公室後，科爾吉諾將一旁的畫框橫了過來，操作著裡面的隱藏開關。
隆隆隆隆……書架開始轉動，出現了一條只有一個人能夠通過的通道。
 
「總之能帶多少帶多少吧……」
 
科爾吉諾穿過打開的間隙。
裡面有一條樓梯，從這裡慢慢走下去，然後將緊閉著的門的鎖打開，進入到門內。
那裡有二十疊大的空間，裝滿金幣的箱子、寶石以及各種珍貴的東西將整個空間佔滿。
這裡是科爾吉諾的隱藏房間，至今為止獲得的財產全部保管在這裡。
 
「那麼多的人居然失敗了……好不容易，好不容易才登上了現在的位置！全都是那個小子的錯！把我的計劃……！！」
 
怒吼擴散開來，接著科爾吉諾將裝著金幣的箱子塞進了魔法包裡。
這時，在只有科爾吉諾一個人知道的房間的後方響起了聲音。
 
『不想輸掉吧……那麼──』
 
腦袋裡直接響起了聲音，科爾吉諾回頭看去，卻沒有發現有任何人在。
 
「誰，是誰！？這裡明明只有我一人知道……」
 
『──借給你力量吧！』
 
那個聲音是從關在箱子裡的一顆寶石傳出來的。
 
「這裡發出的聲音……？這個箱子到底是……」
 
科爾吉諾將手伸向發出聲音的寶石箱的蓋子，用力將它打了開來。
 
  

第162話 使徒ＶＳ使徒？ 
[第162話　使徒ＶＳ使徒？] by 搬運工

翻译：深海潜水母舰
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
凱因爲了說明事情的來龍去脈於是向接待室走去了。
在接待室等待的時候，隨從向凱因說明已經聯絡了包含國王在內的，埃里克公爵和麥格納宰相等人。
兩人在接待室等候幾分鐘後，包含國王在內的三人都來到了接待室。
 
「凱因。你，好像又搞砸了啊……」
 
被捕者的事情已經由騎士團那邊粗略的說明了。
但是，關於詳細的情況凱因並沒有跟騎士團說明，如「伊爾斯汀共和國，艾斯弗特王國的一部分人有勾結，並且襲擊了學生們」這一些事實並沒告知他們。
 
「凱因君，能請你好好說明一下嗎……」
 
面對著埃里克公爵的話，凱因點點頭的開始說明到伊爾斯汀共和國研修行程的事。
從加扎爾開始發生的事情由議員的兒子策劃的襲擊事件並且擊退的事件，關於審判的事。
以及回國途中被襲擊的事。
來自伊爾斯汀共和國的馬爾夫與艾斯弗特王國科爾吉諾侯爵有關聯，並打算把特蕾絲媞婭，希爾克等學生們都變成奴隸。
然後，與此同時遭受到來自艾斯弗特王國布里德子爵的襲擊。
隨著不斷的說明，國王，埃里克公爵和麥格納宰相的表情逐漸憤怒起來。
 
「科爾吉諾怎麼樣了！快把他捉起來！」
「已經接到消息說近衛騎士團已經出發了。應該很快就能把他逮住……」
 
聽到打算將自己的女兒變成奴隸的消息，國王氣得面紅耳赤。
埃里克公爵和麥格納宰相都相勸國王說，以緹法娜爲首的的騎士團已經趕過去了，國王這才大口喘氣的坐了下來。
 
「陛下，關於伊爾斯汀共和國的事請交給我。畢竟也想讓我的女兒也當奴隸呢……吶凱因君？不允許原諒對吧……」
 
埃里克公爵的表情看起來很溫和，可是眼睛卻完全沒有在笑。
雖然被徵求同意，但是感覺到有黑色的氣場，凱因不由得的渾身發抖並且移開了視線。
 
「好吧，埃里克。發佈宣戰公告吧！快去召集士兵！」
「等，拜託稍微等一下！」
 
面對著打算開始戰爭的國王，麥格納宰相總算來阻止了。
 
「首先要先把王國國內統一起來。然後壓制科爾吉諾一派之後才算上良策。」
「嗯，麥格納的意見是正確的……別無選擇只能等待逮捕的報告了……」
 
就在此時，凱因在王都內感受到了巨大的魔力。
 
（這魔力是什麼情況……既不是人。也不是魔物。這魔力是……）
 
與此同時，城堡像發生地震一樣搖晃。
從接待室俯瞰王都，在那裡的是──
有個火柱連接到天空。
 
「那個是……」
「那個方向不是科爾吉諾的家嗎？」
 
（那個魔力很危險。緹法娜有危險）
 
「陛下，那邊有魔力在聚集著。我就這樣的去支援他們……」
「嗯，我知道了。拜託你掩護騎士團了。」
 
凱因行了禮後，便轉移到科爾吉諾侯爵家。
多虧了以前爲了還擊而曾到過他的家，所以一瞬間就到達了。
從空中往下看，宅邸已經被毀壞了一半，許多騎士團的人很多都倒下了，一半左右的騎士正在搬運著無法動彈的騎士。
在這之中，緹法娜站在最前線並且握著劍。
凱因從空中一口氣降落。
 
「所有人優先進行回復！受傷的人聚集起來。」
 
接著便向聚集起來的個幾個地方移動，並順著次序一個個的爲他們使用恢復魔法。
 
『區域高級治癒』
 
幫最後一個集團使用了恢復魔法的凱因，傳達了從宅邸退下來的訊息，並向緹法娜的方向走去。
 
『超高級治癒』
 
緹法娜的身體在凱因的魔法下閃耀著光芒，在光芒消失之後，所有的擦傷都消失了。
 
「凱因，幫大忙了……原本想圍住宅邸並一齊攻進去的，可是突然宅邸就爆炸了……」
「這之後就交給我吧，緹法娜也退下吧！」
「不，我也要戰鬥！」
 
說完這句話之後，不祥的殺氣便從宅邸裡傳了出來。
即便是緹法娜，面對至今從沒感受過的殺氣，冷汗流淌並且臉上露出了恐怖的表情。
然後大門口的門被撞飛了，一名男子從半毀的宅邸裡走了出來。
 
「沒想到，竟然有如此的威力……真是出乎預料。只要使用這個剛得到的新力量，成爲這個國家的國王就好了。」
 
從宅邸裡出現的是科爾吉諾侯爵。
但是他的頭髮被染成了雪白色，酒桶肚也稍微變小了不少。
然後最引人注目的是赤紅色的眼睛。
 
「那雙眼睛……」
 
由於變化太大，凱因不由得的鑑定科爾吉諾來詳細調查。
 
「難道是……『使徒』嗎……」
 
科爾吉諾的稱號一欄寫著『邪神的使徒』。
科爾吉諾環視四周，當他看到凱因的時候並嘲笑了起來。
 
「哦，這不是西爾弗特卿嗎。首先要把你的頭砍掉才行啊……嘛，多虧了你才能得到這副身體啊……」
 
科爾吉諾看了一下自己的身體，便笑著對凱因使用了魔法。
 
『真空刃』
 
凱因對瞬間釋放出來的魔法做出了反應，也使用了相同的魔法來抵消掉了。
 
「想不到，竟然能與身爲神的使徒的我對抗啊……」
 
雖然他對於自己的魔法被抵消一事露出了些許驚訝的表情，但或許是因爲自己成爲「使徒」的喜悅吧，他表情一變，伸開雙手確認著自己的身體。
 
「神，竟然是神的使徒……」
 
緹法娜露出了驚訝的表情，臉轉向了凱因那裡。
 
『「使徒」就是傳達神的意志的代理人的意思』
 
這是國家裡任何人都知道的事。
如果它出現的話，國王也必須要下跪才行。
站在凱因和緹法娜面前的就是那個使徒。
 
「雖說是使徒──不過卻是邪神的使徒呢……」
 
凱因拔出了劍，並指向了科爾吉諾。
緹法娜驚訝地看著凱因的表情，同時也把劍對著科爾吉諾。
 
「即便知道了我是使徒，仍然要對我舉劍嗎……」
 
因爲科爾吉諾成爲了使徒，所以他意識到了他比任何人都是還要偉大的存在。
這個國家，不，這個世界都要向他低頭。
可是眼前的兩人雖然知道他是使徒，但還是把劍對準了他。
漸漸地因爲那種態度而開始感到焦躁。
 
「騎士團長你可以接受嗎……西爾弗特卿可是要變成祭品了哦。」
 
科爾吉諾臉上浮現出了陰暗的笑容之後，他一口氣加速之後便向凱因攻擊了。
那個速度彷彿沒有任何變化似的，凱因跟上了他的速度。
對方右手出招然後凱因擋開了他的攻勢，然後趁機鑽進了他的懷裡，迴旋踢飛了他。
就連緹法娜的眼睛也無法追上的速度展開著攻守。
 
「沒想到會跟到身爲使徒的我打成這般……你到底是……！？」
 
科爾吉諾露出了令人難以置信的表情，凱因的臉則是浮現出了笑容。
 
「就是使徒的『人』並不只有一個喲。」
 
聽到了這句話之後，科爾吉諾露出驚訝的表情。
 
「難，難道說……原，原來如此……所以你也是──」
 
那句話還沒說完。
露出驚訝的表情的科爾吉諾的首級，便從身體開始緩緩滑落，最後滾到了地上。
然後沒有脖子的身體也好像沒有力氣一樣慢慢向前傾倒。
 
「──在戰鬥中一直閒聊的關係。渾身都是破綻哦！」
 
事情就在間隙的一瞬間，凱因便揮出一劍，把科爾吉諾的首級取走了。
 
  

第163話 善後 
[第163話　善後] by 搬運工

翻译：深海潜水母舰
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
緹法娜和衛兵們啞口無言。
然後把劍收進鞘的凱因就這樣俯視著科爾吉諾的脖子。
 
（爲什麼會被邪神迷住了呢……）
 
就在此時，凱因聽到了預料之外的聲音。
 
『真沒想到，出現了創造神們的使徒呢……』
 
凱因露出了驚訝的表情，並與說出這句話的地方保持了距離。
只剩下頭顱的科爾吉諾睜開了眼睛並且嘴巴動了起來。
 
『你，真有趣呢。要不，別當創造神的使徒了來當我的使徒吧……？』
 
「……我拒絕。邪神的使徒除了添麻煩之外什麼也沒有了。」
 
是因爲凱因的話出乎預料嗎，只見科爾吉諾的頭顱露出了笑容。
 
『是這樣啊……嗯？你的靈魂是……嗯？原來如此……你是……那兩個人的──』
 
在這句話說完之前，凱因施放了魔法，然後就把科爾吉諾的頭顱燒掉了。
然後最後的聲音從火焰覆蓋的地方響起。
 
『僕的名字叫亞倫，在過去是被稱爲遊戲神的存在。下次再見吧。將僕封印的人的後裔。』
 
那就是最後的話。
火焰熄滅後，科爾吉諾的頭顱就化爲灰燼了。
 
「比起這個……」
 
宅邸還在燃燒著。
凱因轉換了心情變施放水魔法進行滅火。
能夠使用水魔法的衛兵們也陸續施放了水魔法。
數十分鐘後，因凱因和衛兵的魔法火焰都被熄滅，然後因爲滅火的產生的白煙慢慢飄起。
然後使用了探查來確認還有沒有人活著。
儘管很小，但是仍然有兩點的反應。
凱因急忙的走進了剛剛才滅火的建築物裡。
 
「仍然還是有點危險──」
 
凱因不聽衛兵們的勸告，依舊跳進宅邸裡，然後跑到二樓處，並踢開目標房間的門。
在那裡的是兩個人，肚子處不止流血，還倒在了地上。
女僕和另一個，科爾吉諾的嫡子哈比特。
凱因抬起了兩人，就這樣踢破了窗戶就跳下去。
衛兵們因爲凱因突然從二樓的窗戶抬著人跳下來而大吃一驚，但是凱因並不在乎的讓手中的兩人先躺在地上。
 
「稍等一下……」
 
『區域高級恢復』
 
凱因施放了魔法之後，兩人的傷口逐漸癒合。
 
「我覺得這樣應該就沒問題了吧……」
 
或許是凱因的魔法起作用了吧，兩人的呼吸漸漸平靜下來。
 
「這兩人是……？」
 
凱因因爲身後的緹法娜搭話而轉過身去。
 
「通過探查尋找到的，還活著的只有這兩人。這傢伙，是嫡子哈比特，也是同學……」
 
老實說，我不知道凱因的救援是否正確。
科爾吉諾侯爵是這次的叛亂主謀已經是顯而易見了。
關於科爾吉諾一家，是交由國王來裁決的，根據情況，全家都有可能被判處死刑。
在這種情況下，哈比特也必須作爲嫡子承擔責任。
 
（這只能交由陛下來處理了吶……）
 
獲救的哈比特和其隨從被衛兵們送往王城。
沒有頭顱的科爾吉諾的屍體也同樣被白布捲著一同運去。
 
「凱因，我必須先回王城一趟。因爲有跟陛下解釋的必要。」
「嗯，說的也是啊……我突然就跑出來了。」
 
和緹法娜兩人默默地向王城走去。
 
在王城的接待室之一
 
其中國王雙手交叉，皺起眉頭煩惱著。
聽到緹法娜和凱因的說明後，他露出了難以置信的表情。
 
「難道說……邪神復活了……？」
 
面對國王的提問，凱因搖了搖頭。
由於還不確定，所以凱因也不能輕易的回答。
在給出答案之前，有必要先和神們進行一次商談。
 
「這樣啊，如果還沒復活的話能先安心呢。話說回來，討伐邪神的使徒，真的是辛苦了。」
「說的是啊。如果凱因不是爲了報告而轉移到王都的話，事情就糟糕了。」
 
凱因雖然是趁著科爾吉諾的空隙一口氣收拾掉了他，但是科爾吉諾所寄宿的魔力是很兇惡的，而且強而有力。
如果凱因不在而他在王都肆虐的話，一定沒有人可以阻止他吧。
 
「詳細情況就從倖存的兒子那裡聽取吧。那麼接下來就是伊爾斯汀共和國了。」
 
凱因也彷彿想起來似的點了點頭。
因爲邪神的使徒出現而衝出了王城，所以只把話說了一半。
這次的事情大家都知道，根據對方的態度，是否會演變成戰爭事態。
爲了避免戰爭以及能夠和平解決，必須決定誰來負責。
而且至今爲止都是科爾吉諾負責的。
 
「與伊爾斯汀共和國進行交涉就交給我吧。首先我想要總結一下這次的細節。」
 
聽到埃里克公爵的話後，國王點點頭。
 
「嗯，埃里克。拜託了。」
 
然後那一天就這樣解散了，凱因也回到了宅邸。
從第二天開始，王城就處於嚴密的警備下，並對襲擊者們展開了盤問。
布里德子爵最初也一直保持沉默，但是當他知道科爾吉諾已經死亡時，他無精打采地聳了聳肩，慢慢地開始講述事件的經過。
相反的在同時進行盤問的馬爾夫，他馬上就招供。
 
「……這樣啊！」
 
記錄了事件的詳細內容的報告書經由麥格納宰相口在會議室內朗讀出來。
在這間房間裡的是國王、埃里克公爵、麥格納宰相、緹法娜騎士團長和戴姆副團長。
國王本以爲凱因的父親加爾穆會在場，但很不巧的他人在格拉西亞領地，並不在場。
凱因便如此問道「要我帶他過來嗎？」，關於轉移魔法的事還不能公開，所以會議在加爾穆缺席的情況下繼續著。
 
「雖然直接出手的是馬爾夫前議員，不過因爲是科爾吉諾下的指示，關於伊爾斯汀共和國越境的問題，我方可能也會受到非議。儘管如此，試圖讓包括王女殿下在內的貴族子嗣都變成非法奴隸，這也會成爲我方進攻的藉口吧！」
 
聽到麥格納宰相的話，國王面帶難色地苦惱著。
哪怕只是一處的應對錯誤，都會引發戰爭。
說實話因爲有凱因在，只要有他一個人就能打勝仗。
然而凱因還未成年，即使發生戰爭也不能讓他站在戰場上。
根據艾斯弗特王國的法律，未成年的人是禁止參加戰爭。
接二連三地提出方案，將彙集了這些方案的書信送到伊爾斯汀共和國的議會。
 
「嗯，這樣就可以了吧。話說會來，凱因。你該回去了吧，姑且還在研修旅行中。特蕾絲等人的護衛問題姑且是派了增援過去，但如果發生了什麼事你能與他們匯合，那就幫大忙了。」
 
這句話讓凱因想起了自己還在回國途中。
另外，再過幾天就回來王都的學生們如果看到你在王都迎接他們的話，會怎麼想呢？
 
『爲什麼，本該與大家在一起的凱因會在王都迎接大家呢？』
 
每個人都會有這樣的疑問吧。
轉移魔法的事會無法避免的被傳開來吧。
實際上，雖然用了轉移魔法運送了襲擊者，但是他們已經確定了全員是死刑。
至於近衛騎士團的話，關於凱因的魔法，必須絕口不提的命令也早已傳達。
 
「說的也是啊。先和大家會合後再一起回來比較好。」
「那樣的話就幫大忙了。只要有你在，無論是襲擊還是啥，都會平安無事的歸來吧！」
「我了解了。那麼，換好衣服後我馬上就啓程。」
 
凱因便當場詠唱起轉移魔法。
國王提醒他儘量不要讓隨從看到他，所以特例地讓他獲得了在王城內魔法使用的許可。
凱因回到宅邸換上制服後，便對科拉恩和西爾比婭交待了一句話，就轉移了。
轉移的目的地是國境的堡壘。
學生們應該已經進入艾斯弗特王國了。
並不打算沿著去研修的路線去布里德子爵統治的城市特倫薩，而是直接返回王都或去凱因治理的德林特。
凱因一個人爲了進入艾斯弗特王國而穿過堡壘。
不，應該說是從天而降才是正確的吧。
就這樣沿著路邊緩緩地飛在天空，兩個小時後，終於找到了載著學生們的馬車。
看到馬車一如既往平安地前進，凱因鬆了一口氣就在馬車旁降了下來。
 
  

第164話 回到德林特 
[第164話　回到德林特] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
在不會被馬車察覺到的地方著陸的凱因，隨後奔跑著靠近了馬車。
如果拿出真本事的話，也可以直接用無法感知到的速度瞬間追上去。
不過還是決定用只比馬車稍快一點的速度慢慢靠近。
在後方負責護衛的冒險者們，對奔跑而來的人提起了警戒，握起劍的同時也向前方送去了信號。
 
「等一等。我是凱因！」
 
凱因大大的張開雙臂，一邊揮著手一邊靠近過來。
身著制服的身姿以及幹了不少大事而令人難以忘記的凱因的容貌，冒險者們立刻就認了出來。
護衛們匆匆向馬車送出停車的指示。
 
「呼，能認出我真是太好了。」
 
凱因安心下來的同時，教師和學生們紛紛從停靠的馬車上走了下來。
教師們因為看到凱因的臉而安心下來，面容也隨之舒緩下來，學生們也是一樣。
突然，特蕾絲媞婭和希爾克向凱因飛奔而去──就這樣擁抱了上去。
 
「凱因大人，我好擔心啊！馬車就這樣直接出發了……」
「是啊！大家都很擔心啊！」
「抱歉了。但是，都已經處置妥當了。已經交給了騎士團，應該沒問題了。」
 
確實已經將襲擊者們都押送去了王都，轉交給了騎士團，所以已經沒有問題了。
在王都的科爾吉諾派的貴族們，已經由國王下令，交由近衛騎士團進行抓捕。
祈禱著事情都能順利解決的同時，凱因向大家打起了招呼。
 
「給大家帶來了各種各樣的麻煩真是非常抱歉。因為巴爾子爵的事件，無法寄宿在城鎮特倫薩，如果可以的話希望能夠來德林特治癒旅途中的疲勞……當然首先要能夠得到老師們的許可……」
 
凱因的話令學生們大為歡喜。
襲擊令大部分的學生們在精神上倍感疲憊。
學生們幾乎都是貴族子弟，也有些人是第一次見識到真實的戰鬥。
教師們同樣承擔著巨大的壓力，也確實想要找個能夠安心休息一下的城鎮。
但是這麼多人突然到訪某個城鎮的話，也可能找不到能夠讓王女和貴族千金們住宿的地方。
關鍵是特倫薩又是來襲擊的巴爾子爵所統治的城鎮，那是萬萬去不得的。
教師們於是欣然給出了許可。
教師們讓學生都回到馬車上，凱因則去向前方護衛的近衛騎士團和克勞德他們打了聲招呼。
 
「克勞德先生久等了。感謝您的護衛，總之事情都搞定了。」
「嘛，我想凱因的話無論碰到什麼事都不會有問題的。總之先向著城鎮德林特前進就是了吧？」
「克勞德，你又忘了！凱因現在是伯爵大人，說話的時候要注意你的語氣，跟你說了多少次了……」
「莉娜小姐，沒關係的。我也是接受了護衛任務的。」
 
凱因的話令莉娜大大歎了口氣，停止了對克勞德的斥責。
 
「米莉老師、妮娜老師，也感謝你們的護衛。」
「夠了夠了，被襲擊的時候你也救了我。如果沒有凱因在的話就……」
 
米莉苦笑著，妮娜也無言的點著頭。
隨後，向近衛騎士團傳達了前進方向並送去感謝之言的凱因回到了馬車旁。
近衛騎士團再度確認到了凱因所具有的的實力，一個個都露出沾沾咧咧的緊張表情回著話。
凱因歎了口氣打開了馬車的車門。
想當然是特蕾絲媞婭、希爾克、莉爾塔娜乘坐在馬車內。
 
「大家久等了。」
 
凱因在座位上坐下的同時，馬車慢慢開始前進。
三人的表情都非常認真。
緊接著特蕾絲媞婭開了口。
 
「凱因大人，能告訴我您到底遇到了什麼事嗎？」
 
對於特蕾絲媞婭的提問，有些煩惱到底應該回答到哪個地步，總之大致概括的進行了說明。
這次是由馬爾夫原議員和科爾吉諾侯爵暗地裡聯手，策劃了這起襲擊事件。
是由科爾吉諾派閥下的巴爾子爵及其的部下執行的襲擊，不過所有人都已經被抓捕，正被押送前往王都。
 
（已經送到王都了可是不能說出口的……）
 
凱因說明期間，特蕾絲媞婭和希爾克皺起了眉頭。
對王族的襲擊可是死罪，更何況還有公爵千金和他國的皇女在。
這罪行是不可顛覆的。
 
「這件事得告知父王，必須要做出適當的處分。」
「……嗯，是啊。」
 
已經傳達過了的事凱因是不能說的。
隨後在質問的連番轟炸之下，終於到達了德林特。
在前往德林特路上，凱因趁野營之際使用轉移魔法先行向達蘭姆西亞傳達了到訪的預約。
於是在入口處沒有受到任何阻攔，馬車便徑直向著領主宅邸前進。
來到宅邸前時，達蘭姆西亞已經同侍從們並排等候著了。
從馬車上下來的教師和學生們抬頭看向宅邸。
 
「這座城看起來還依然還是那麼厲害啊……」
「確實是……像王城一樣呢……」
 
學生們的話令凱因露出苦笑。
 
（拜託了請不要叫做「城」）
 
然而凱因的想法並沒有傳達出去，學生們一邊熱烈的討論著「城」的話題，一邊跟隨著侍從進入了宅邸。
特蕾絲媞婭一行一同被帶入房間，沐浴更衣之後，在接待室裡享受著達蘭姆西亞泡製的紅茶。
 
「呼～終於安定下來了。」
「嗯，是啊。這次真是發生了不少事。」
「但是，總歸是平安無事了。」
 
特蕾絲媞婭、希爾克、莉爾塔娜三人悠閒的談論著這次出行所發生的事。
雖然邀請了凱因，不過由於代官亞歷克斯有事商談，於是離席而去。
即使是學園的研修，貴族的當家之間也有著各式各樣的隔閡，但學生們並不會因為沒有履行貴族應盡的職責而受到責備。
幸好學生們基本上都是貴族的子嗣，貴族當家是學生的情況是很少見的，也沒有先例。
凱因盡快結束了商談，敲了敲門後便進入了特蕾絲媞婭他們所在的接待室。
 
「大家久等了。」
 
凱因在空餘的位置上坐下來的同時，達蘭姆西亞將紅茶放在了凱因面前。
 
「商討決定我們可以在這個城鎮悠然的度過兩天。」
 
凱因的話令她們的表情舒緩開來。
然後凱因繼續說道。
 
「如果願意的話，明天想要帶你們到德林特城內──」
 
就在這時，門突然被推開了。
 
「聽說凱因回來了嗎……喔，原來在這啊！」
 
推開門進來的人是──麗莎貝特。
 
  

第165話 對三人的說明 
[第165話　對三人的說明] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
麗莎貝特毫不在意的樣子，對凱因的歸來露出了滿臉歡喜的表情。
隨後，她的身姿令特蕾絲媞婭驚訝的說不出話來。
 
「凱、凱因大人……難、難道說已經包養了別的女人……」
 
特蕾絲媞婭說話的同時，三人以冷冽的視線看向凱因。
 
「不，這是……啊，希爾克！希爾克是知道的吧……？」
 
希爾克感到些許困惑，仔細盯著少女的樣貌，隨後露出了驚訝的表情。
 
「凱因君，難、難道說……這個少女是……那時的……？」
 
凱因對希爾克的話點了點頭。
 
「等一下，希爾克。只有你們兩個知道，太狡猾了！也請告訴我。」
「我也想知道……」
 
在兩人對希爾克的逼問下，凱因表示放棄的大大歎了口氣。
 
「現在就告訴你們，請冷靜下來。麗莎貝特也坐在旁邊可以嗎？」
「嗯……？怎麼了？嘛，也罷。」
 
在凱因旁邊坐下的麗莎貝特表現出毫不在意三人的樣子，伸手去拿桌上的點心。
 
「這間屋子裡製作的點心每次都那麼好吃啊。」
 
瞥了一眼笑瞇瞇的吃著點心的麗莎貝特，凱因開口說道。
 
「其實……嘛，看到這個應該能最快理解吧……」
 
凱因從道具箱裡取出一個面具放在了桌上。
 
「……這個是……？好像在哪見過……啊！難道說……」
「難道是那時的……」
 
特蕾絲媞婭和莉爾塔娜兩人似乎察覺到了。
 
「沒錯沒錯，就是在伊爾斯汀共和國鬥技場裡出現的那個迷之假面！」
 
希爾克感到很有趣似的笑著。
 
「那麼，坐在旁邊的那位女性難道是……」
「嗯，沒錯。麗莎貝特，能夠展現一下你原本的樣貌嗎？」
「沒辦法啦，凱因好像相當信任那三個人吧……」
 
麗莎貝特點頭答應了凱因的要求，然後小聲詠唱著魔法。
瞬間，麗莎貝特全身發出光亮，變回了原本擁有五隻角的身姿。
 
「果然是那時候的魔族嗎……」
 
知道麗莎貝特的真實身份後，特蕾絲媞婭和莉爾塔娜兩人表現出一絲緊張。
凱因認識一些其他的魔族，所以對魔族完全沒有偏見。
然而，在這個世界上並非如此。
魔族裡每一個人都擁有著極為強大的力量，甚至有傳言說只需一人就能夠毀滅一個城鎮。
 
「不需要如此戒備，妾身並沒有特別敵視人類，而且跟凱因還是朋友關係。」
 
麗莎貝特咯咯笑著，再次詠唱，變成了人類的姿態，又開始吃起點心來。
 
「凱因大人，能告訴我為什麼要救她嗎……？」
 
特蕾絲媞婭深呼吸一口氣後向凱因提問道。
 
「我在魔族之中有幾個認識的人，最初只是憑藉著想要去救助的心情跳入了鬥技場。然後就──」
 
凱因將保護了麗莎貝特，並將她帶來這個城鎮進行了說明。
 
「然而，之後才知道，麗莎貝特好像是魔族國家的皇女大人……」
 
凱因的話令特蕾絲媞婭她們三人的表情一口氣嚴肅起來。
 
「……難道說，那個時候，如果麗莎貝特小姐就那樣死在了那個冒險者的手上的話……」
「嗯，大概，會引發人類和魔族的──全面戰爭吧。」
 
凱因的話令三人嚥了一口口水。
不是人類和人類間，而是魔族和人類間的戰爭。
獨自一人就能毀滅一個城鎮的魔族被大量送來，不難想像會變成將王國也捲入的巨大混亂吧。
包含直接下手的伊爾斯汀共和國在內，周邊諸國也會遭到攻擊吧。
凱因的行動雖然當時並沒有多加考慮，但其結果卻迴避掉了戰爭的發生。
 
「我明白了。那麼，我作為艾斯弗特王國的王族承諾，麗莎貝特大人將由王城提供正式的保護。」
 
特蕾絲媞婭站了起來，將手用力握緊宣言道。
 
「嗯？妾身可不打算移動到別處哦？因為凱因就住在這兒……在那之前，汝也是王族嗎？」
 
看著歪頭提問的麗莎貝特，三人才發現忘記了進行自我介紹。
 
「還沒有打過招呼呢。我是凱因大人所屬的這個艾斯弗特王國的第三王女，特蕾絲媞婭・媞拉・艾斯弗特。同時也是凱因大人的未婚妻。」
「接下來是我呢。同上，我是這個國家公爵的次女，希爾克・馮・桑塔納。同時也是凱因大人的未婚妻。」
「那個……我是鄰國，拜索斯帝國的第六皇女，莉爾塔娜・範・拜索斯。和凱因大人是……」
 
特蕾絲媞婭著重強調了未婚妻的部分，希爾克則滿臉笑容。
而莉爾塔娜則稍顯緊張的進行了自我介紹。
麗莎貝特聽完三人的自我介紹後，側眼看向凱因，臉上露出了笑容。
 
「三人都喜歡著凱因呢。而且其中兩人還是未婚妻。那妾身也不得不自我介紹了。」
 
麗莎貝特站了起來，小咳了一聲。
 
「妾身乃是『貝內西託斯魔皇國』的皇女，麗莎貝特・貝內西託斯。為了拓展見聞，在世界各處旅行……然後因為各種各樣的原因變成了奴隸，被凱因救助後現在暫住在這裡。」
 
麗莎貝特自我介紹結束後坐了下來，又把手伸向了點心。
 
「原本計劃先讓麗莎貝特在這好好休養，然後將她送回國去的。」
「沒錯，本來的話想就這樣將凱因當做伴侶的……但妾身也有職責在身，必須先回去一趟。」
 
然而，這句話三人不可能沒有聽到。
 
「凱因大人……難道說，又打算增加未婚妻了嗎……？」
「凱因君，真不愧是你……會成為國際問題的哦？」
「──我什麼時候才能……」
 
三人的話令凱因不禁苦笑。
麗莎貝特確實是一位美麗的少女，但她即是魔族，又是皇女。
完全不可能以一介人類貴族的個人意願結締婚姻。
而且凱因已經有三名，如果包含聖女在內就是四名未婚妻了。
隨後為了能讓三人接受，凱因拼命進行了說明。
直到科拉恩前來告知餐點準備就緒，凱因終於從說明中解放了出來。
將拼命說明的凱因晾在一旁，天真無邪的麗莎貝特好好享受了一番點心的美味。
 
  

第166話 國家間交涉 
[第166話　國家間交涉] by 搬運工

翻译：Dark傳奇
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
在德林特休息兩天後，凱因一行人回到了王國。
在學校正門口，大家從馬車下來排好隊。
 
「大家都沒有受傷回來，真的是太好了。本週學校要休息，但是從下週開始就要照常上課。本週大家可以在家休息。那麼，解散。」
 
學生們上迎接他們的馬車之後，回到自己的家裡。
凱因也準備進入來接自己的馬車，但是後面傳來一個聲音。
當凱因轉身時，近衛騎士站在一旁。
 
「西爾弗特卿，王城通知召見。請來王城吧！」
 
凱因嘆了口氣，將目光投向科拉恩，但他只是搖了搖頭。
 
「……科拉恩，那麼拜託到王城了。」
 
在近衛騎士的引導下凱因前往王城。
到達王城後，凱因在從者的引導下到會客室裡面，並坐上了座位。
 
「我已經有解釋過了……難道，發生了什麼事情……」
 
突然，以國王為首，埃里克公爵和他的父親加爾穆進入房間。
凱因一度站了起來，行臣下禮。
 
「嗯，請坐下，加爾穆也剛剛才到，這次的通知很糟糕。」
「不，如果是陛下通知……那麼……這次……」
 
凱因在那裡，加爾穆腦裡不安地想是否做了什麼。
 
「如果有凱因的話，就不用感到不安了。而且根據對方的態度，這次也有可能和伊爾斯汀共和國發生戰爭。」
「為什麼，到底發生了什麼！？」
 
麥格納宰相和凱因同席不安的加爾穆說明，。
在聽取說明的同時，加爾穆露出「又是……」的表情。
然而，當說明結束時，因為事情完全超出預期，所以表情緊縮。
 
「……我明白了。士兵們很快就做好準備了。」
 
艾斯弗特王國被拜索斯帝國，伊爾斯汀共和國、馬林福特教國所包圍，但只有拜索斯帝國是敵對的，因此邊境伯擁有自己的士兵，加爾穆邊境伯所治理的格拉西亞的士兵可以打擊敵人。
如果戰爭爆發，士兵將從格拉西亞領土趕來。
此外，格拉西亞領土的士兵非常強大，甚至有謠言流傳，可能比近衛騎士團強。
加爾穆臉色凝重，大力點了點頭。
 
「嗯，老實說，如果有凱因一人，戰爭就不會輸……但凱因仍是未成年人，我不能讓他參與戰爭，首先目前要避免戰爭……」
 
除了凱因以外的所有人都對國王的話嘆息。
這是事實，每個人都不能否認。
 
「埃里克，交涉交給你了。」
「好的，我來交涉。」
 
凱因本打算作為一位當事人參與交涉，但是從國王用一句話否定「這是留給大人的事情」。
即使發生了戰爭，凱因也被告知不能參加。
 
「這是國內……」
 
主題從伊爾斯汀共和國變為艾斯弗特王國，有關國內的事情。
科爾吉諾侯爵的死亡，巴爾被囚禁。
其他科爾吉諾派系數名參與非法活動的人，也被一個接一個地抓捕了。
在緊急情況下，來自王都的數名代官和檢查官與士兵們一起被派往每個城市。
一時之間領主的權限被凍結，領土也以同樣方式處理。
加爾穆也是第一次遇到這些例子，也開始皺著眉毛。
目前，艾斯弗特王國在一個緊迫的局勢，需要作出緊急決定以實現穩定的治理。
特別是由科爾吉諾集團所治理的城市很多都位在接近伊爾斯汀共和國的地方，隨著緊張局勢的加劇，有必要迅速進行交涉。
特使已經乘坐騎馬前往伊爾斯汀共和國的議會。
最初是派遣一個代表團從艾斯弗特王國到伊爾斯汀共和國進行交涉，但這次王國是受害國，這意味著加害者方面伊爾斯汀共和國會來到這裡。
已經派遣一位特使這樣進行說明。
兩週後，一個來自伊爾斯汀共和國的交涉代表團訪問了。
凱因也是當事人，所以一度有說明的機會，和代表團面對面，看到凱因的臉，代表團在顫抖。
對於伊爾斯汀共和國來說，雖然國會議員的職務已經解任，但他與暗黑公會勾結並且在伊爾斯汀共和國進行攻擊。
此外，陪同的學生有王女、公爵千金和拜索斯帝國的皇女。
將其視為對艾斯弗特王國和拜索斯帝國兩大國的宣戰的宣言並不是一件有趣的事。
無論遇到什麼無理的難題，共和國代表團都不能拒絕。
在你拒絕之後──就只有戰爭。
雙邊交涉耗時數週。
交涉結束後，交涉的結果造成了莫大的賠償金和領土劃分。
然而結論是總比戰爭更好，對於伊爾斯汀共和國來說也一樣。
由於賠償金額很龐大，不能立即支付。
決定分十年支付給艾斯弗特王國。
然而即使分開了，它對於伊爾斯汀共和國來說也是沉重的負擔。
主要交涉的埃里克公爵也很滿意。
來自共和國的代表團以焦躁的態度回到了本國。
然後，要進行這次事件的說明，所以現在艾斯弗特王國的貴族進行了緊急召集，以便團結國內的貴族。
 
  

第167話 事件的報告 
[第167話　事件的報告] by 搬運工

翻译：Dark傳奇
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
在艾斯弗特王國為了說明這次的事件，大多數的貴族幾乎都聚在一起了。
王城忙著歡迎貴族。
基本上所有的貴族都已被召集了，如果他們因為某些問題無法前往王城，那麼就由代理的人前來。
與此同時，凱因正在參訪教堂。
為了聽取科爾吉諾成為邪神的使徒的問題。
跪在七根柱子前面，用雙手祈禱，像往常一樣，視野變成了一個純白色的神的世界。
而這時澤諾姆則敦促凱因坐下來。
而且今天的神不同以往，表情一臉的苦澀。
畢竟凱因面對亞倫。
 
「……凱因，我都看到了。首先，感謝你……亞倫沒有再恢復意識了……」
 
澤諾姆輕輕低下頭。
 
「這次我能夠處理，因為我就在這附近，但還有其他的東西吧……？」
 
面對凱因的問題，澤諾姆點頭。
 
「亞倫在被封印的時候，有幾個封印他的寶石的碎片隱藏在各個地方，我甚至在你居住的領地附近的迷宮看到它。」
 
凱因想起了他在德林特的森林裡，有一次因為有壓力去了迷宮，那時候遇到的古龍。
 
（那時候說封印了什麼東西……）
 
「嗯，就像那個迷宮一樣在這個世界上被分散封印，但在某些情況下，有些會被挖掘出來並被人們所持有，那個是其中之一。」
「未來可能會有類似的事情……」
「是的，雖然他被封印了，但也有用寶玉迷惑的可能性，當獲得這種力量時會發生什麼取決於自己……我想避免傳遞給惡徒。」
「好的，到時候就用我的手……」
「拜託你了，凱因。」
 
回到教堂的凱因乘著著一輛馬車前往王城。
從現在開始，要對貴族進行說明。
說明科爾吉諾侯爵策畫的大事件。
也意味著他的派系將要解體。
凱因是上級貴族的伯爵，所以當他進入大廳時，在國王面前，子爵以下的下級貴族已經在等待了。
即使凱因是個還沒成年的小孩，下級貴族依然不敢出聲打擾。
 
「西爾弗特卿，好久不見了。」
 
面對這樣的聲音，凱因有了動作。
當轉身看到那張臉時，凱因放鬆了他的臉頰。
 
「好久不見了，桑托斯卿。」
 
他是莎拉的父親，是凱因的祖父桑塔納子爵。
 
「聚集了那麼多貴族……發生了什麼……？」
 
凱因是知道這件事的始末，但這件事他不應該在這裡說。
此外，關於與伊爾斯汀共和國的交涉，凱因根本沒有觸及，也不知道怎麼了。
 
「我想之後會說明的……不過有這麼多人聚集，真是壯觀。」
「嗯，好的，停下腳步真不好意思……有空的話再聊吧。」
「好吧，到時候拜託了，」
 
凱因輕輕地點頭，移動到他的位置。
貴族們聚集在一起，國王出來的聲音在大廳裡響起。
每個人都站起來，把手放在胸前，低下頭。
然後國王出現並慢慢坐在王座上。
 
「各位，非常好。」
 
因為那句話中，所有人抬起頭看向王座。
 
「這次我們需要向所有人說明，繁忙之中前來王都辛苦了，麥格納。」
 
因為國王的話，麥格納宰相拿著手上的資料開始說明。
內容令人震驚，因此參與的貴族們發出了驚訝的聲音。
科爾吉諾侯爵在王立學園前往伊爾斯汀共和國研修期間策劃並實行了這一連串的突襲事件。
以及科爾吉諾的發狂。
此外，在襲擊中，他與伊爾斯汀共和國的前議員、暗黑公會，特倫薩的士兵聯手在王國一側發動了襲擊。
這次襲擊的對象從第三公主特蕾絲在內，包括許多貴族的孩子，凱因的名字也被提出。
而且，因為凱因的活躍，所有事件得到解決的說明。
完成解釋的麥格納宰相下去了，而埃里克公爵卻站出來了。
 
「那麼，我將說明與伊爾斯汀共和國的交涉：首先─決定領土的分配，伊爾斯汀共和國的一部分領土將被轉移到王國和──」
 
在與伊爾斯汀共和國的交涉中，有領土的分配和賠償的支付。
關於賠償，和凱因在城市發生襲擊事件的賠償有完全不一樣的數字。
賠償金為１００００枚白金幣，日元為１０００億日元。
但是，這些費用不能立即支付。
如果立即付款，伊爾斯汀共和國將會崩潰。
因此伊爾斯汀共和國將分十年付款。
說實話，雖然沒有人被害。
然而，這是王國王族，貴族當主凱因在內的貴族子嗣的襲擊。
 
「你想要戰爭嗎？」
 
跟說的一樣。
埃里克公爵完結了說明。
 
「這是結束，麥格納，請求解釋。」
 
麥格納宰相再次出來。
 
「凱因・馮・西爾弗特・德林特伯爵，上前。」
 
突然被呼喚的凱因感到很驚訝，向國王單膝下跪，低下頭。
 
「凱因・馮・西爾弗特・德林特，在此。」
「頭（臉）抬起來。」
 
凱因因為國王的話而抬起臉。
國王的臉上帶著微笑，因此凱因感覺很不安。
 
「這一次你功績卓越，如果沒有你的話，包含我的女兒在內，將發生出人意料之外的意外，此外關於科爾吉諾和他黨羽的事情也很抱歉，那麼繼續說明吧。」
「是的，陛下。那麼西爾弗特伯爵，因為這次的功績將成為邊境伯。並管理特倫薩，以及這次成為新領土的地區。」
 
（這是陛下的目的……？）
 
「──　凱因・馮・西爾弗特・德林特，必定會為王國的繁榮效力的。」
 
但反對的聲音還是出來了。
儘管科爾吉諾侯爵已經消失了，但仍有其派系存在。
 
「請等一下……請問這次說明伊爾斯汀共和國的襲擊和科爾吉諾殿下的發狂是同時發生的？而且據說這兩個事件都是西爾弗特卿壓制的……怎麼想都很奇怪吧？……有想過距離嗎？」
 
參加的貴族的每個人肯定都會這麼想的。
當然也有知道凱因會使用轉移魔法的貴族。
因此事先商量好了。
為了避免說明事件的時候出現不可避免的矛盾。
所以和麥格納事先得到了說明。
每天可以使用一次，公開宣佈凱因可以消耗巨大的魔力進行轉移。
這也是為什麼即使他未成年，王國卻如此重視他的原因。
特蕾絲，希爾克，緹法娜都會和其一起結婚的原因。
儘管如此，轉移魔法依然被視為傳說（然而稍微厲害的魔族都會使用）。
 
「讓我談一下吧……西爾弗特卿……可以使用『轉移魔法』就是傳說中的那個……因此在這次襲擊事件的情況下，說明了可以從伊爾斯汀共和國來到王國也是因為轉移魔法……沒關係吧……？」
 
國王的話讓每一位在場的參與者都說不出話。
傳說中的轉移魔法。
它是艾斯弗特王國第一任國王，被稱為勇者優也可以使用的魔法。
 
「──西爾弗特卿……意思是……勇者……？」
 
那位反對的貴族也在看到國王的臉時發出了聲音。
但是國王搖了搖頭。
 
「這是不一樣的……據說，初代國王是從異世界被召喚出來的，但是西爾弗特卿是加爾穆卿的孩子。」
「可是，這樣的話艾斯弗特王國所有國防都將由西爾弗特家族負責。」
 
凱因本來也這樣認為的，本來艾斯弗特王國現在只有一位邊境伯，那就是他的父親加爾穆。
邊境伯擁有自己的軍隊，可以依自己的意志和敵國戰鬥。
加爾穆作為邊境伯，而託利斯子爵則駐守在拉梅斯塔的堡壘免受拜索斯帝國的影響。
艾斯弗特王國東北部有伊爾斯汀共和國，西部有拜索斯帝國、東南部則是馬林福特教國。
假如我們在馬林福特教國的對面安排一問邊境伯，也會出問題。
但是直到最近，我們只有與伊爾斯汀共和國進行貿易，並沒有發生過戰爭。
但是因為這次這個事件，擴大了王國的領土，所以需要保護它。
但是這並不意味著應該把這件事交給西爾弗特家。
如果西爾弗特家起義……所以每個人都很擔心。
 
「沒問題的，我女兒特蕾絲媞婭預定要與西爾弗特卿結婚，而且第二王子羅蘭的正妻是西爾弗特家的長女──蕾娜小姐，我們已經接受了」
「誒～～～～～～～～～～～～～～～！」
 
因為國王的話，凱因驚訝地發出巨大的聲音。
 
  

第168話 父親是偉大的 
[第168話　父親是偉大的] by 搬運工

翻译：Kira
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
聽到凱因的響聲，國王苦笑著咳嗽一聲。
 
「失……失禮了。」
 
凱因焦急地低下了頭。
 
（沒想到蕾娜姊姊大人居然……的確是到了適婚的年齡……）
 
「汝那邊似乎沒有從加爾穆那邊傳達呢……」
 
凱因靜靜地點了下頭。
沒想到那麼弟控的蕾娜居然會結婚。
但是想到自己都已經有了幾位未婚妻，比凱因年長的蕾娜什麼時候嫁人也不奇怪。
 
「已經可以退下了。詳細可以從麥格納那裡聽聞。」
「是……」
 
凱因敬了一個禮，回到了原本的坐席。
一些報告過後，貴族們的聚集也迎來了結束。
馬上加爾穆出現在了凱因的鄰座。
 
「父上大人，蕾娜姐的事情，告訴我不是挺好的嗎……明明那樣的話，就不會在那樣的場所發出那樣的聲音……」
「抱歉吶，因爲是還沒決定下來的原因，就連蕾娜都出口阻止了吶……」
 
面對很抱歉的說明著的加爾穆，凱因嘆息著。
 
「羅蘭殿下和蕾娜同年。看吧，蕾娜在學生時代是學生會幹部吧？那時候的學生會長就是羅蘭殿下。」
 
凱因回想起蕾娜還留在學園時的記憶。
的確學生會的幹部都在很好地工作著。
加爾穆繼續說著。
 
「從那時候開始雙方好像就開始意識到對方的樣子。然後時不時從王家那裡得到試探、蕾娜就像是隱藏著凱因一樣和羅蘭說話。所以就連特蕾絲王女殿下也應該不知道才對。嘛，沒有說明的還有著其他人……」
「是這樣嗎……明明如果知道了會好好祝福。」
 
說著那樣的話的途中，門被打開了，從國王開始，埃里克公爵，麥格納宰相進入了房間裡。
 
「久等了。」
 
中央的坐席是國王在坐著，那邊兩側的是埃里克公爵和麥格納宰相在坐著。
 
「怎麼樣？凱因，嚇到了吧？因爲一直以來都被汝嚇一跳了吶。想著偶爾間報復一下，所以就對兩人的婚約默認了。」
 
對著呵呵地笑著的國王，凱因認爲最主要的原因是這個人。
但是那不能表現出來。
 
「……真的被嚇到了──蕾娜姐請多多關照。」
 
凱因率直地低下了頭，國王滿足地大大地點頭了。
 
「我明白。兩人都十分要好的樣子應該不會出問題。比起那個現在開始正題。麥格納，拜託說明了。」
「我明白了。那麼──」
 
麥格納宰相把手裡的地圖推開在桌子上。
 
「今次，科爾吉諾派的一些領主被剝奪了城市的自治權。雖然現在還是在內定的階段，但是有問題的領主預計就這樣剝奪貴族階級。那裡雖然是王家直屬，但是特倫薩就像剛才傳達那樣由西爾弗特卿來治理。然後，這是新劃入我國的領地範圍。」
 
地圖上在伊爾斯汀共和國內部有一條線在。
雖然還沒到加扎爾，但是很寬廣，有著很多小城鎮和村莊在內。
 
「呀～本來的話打算讓加扎爾也包括在內，但是到了那裡的話似乎經濟就會露出破綻呢。只有這些了。嘛，想對我家女兒出手，不好好地反省下不行呢。」
 
對著一副壞人的樣子輕言著的埃里克公爵，凱因苦笑著。
老實說，襲擊凱因他們的，不僅僅是伊爾斯汀共和國。
自己國家的也出來了。
即使扣除這點誤差也可以說是十分足夠的成果。
 
「對汝來說一口氣擴大了領土的話，人手也會不夠的吧。王都也會派遣官員作爲代理官去各個城市。而且還打算拿出當前的資金。而且五年內德林特的稅金免除。今後將德林特作爲領都，總稱爲德林特領吧。」
 
凱因對著國王的話點了點頭。
隨後國王繼續著講話。
 
「但是作爲邊境伯有著整理軍備的必要，這些後面再說。而且在汝成人之前──不要前往戰爭。只有這點要遵守。」
 
在艾斯弗特王國，迎來成人之前是不可以參加戰爭的。
即使是邊境伯來說也不是例外。
老實說，如果是凱因一個人和其他國家開戰，也沒有問題可以獲得勝利吧。
從初代國王開始遵守到現在的法規。
這是爲了不讓未來的孩子以國家的想法強迫生死。
 
「還有，凱因君關於學校的問題，到畢業之前自由出席就好了。說實話學校是爲了將來出人頭地、學習領地經營等而去的地方，考慮到德林特的發展就沒有意義了。嘛，偶然也來露個臉吧，希爾克也會變得寂寞吧。」
「那當然，儘可能會去學校的。」
 
總之會話結束了國王爲了處理接下來的業務，帶著埃里克公爵、麥格納宰相退出了。
房間裡剩下的是加爾穆和凱因兩人。
 
「沒想到吶，凱因居然到了這種程度吶……嘛，也不是不能理解……」
 
至今爲止的許多非常識的事情。
那是從小就開始了。
出現了各種各樣的問題引起加爾穆的擔心。
雖然還是在成人前，但是卻成爲了和加爾穆一樣的邊境伯。
 
「──從今往後，不僅是作爲父子，還是同爲邊境伯，一起守護著這個艾斯弗特王國喔，凱因。」
「是，當然。」
 
加爾穆滿足地點頭，向凱因說出了右手。
凱因浮現出笑容，伸出右手握住。
父親的手是很大的，凱因再次感受到了。
 
  

第169話 麗莎貝特的正體 
[第169話　麗莎貝特的正體] by 搬運工

翻译：Kira
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
凱因雖然成爲了邊境伯，增加了德林特以外的領地要治理，但是實際上的生活並沒有改變。
並不是立即就獲得領地，現在的情況是從王都派遣代理官和觀察官，對城市的現狀進行調查，結果出來後引繼給凱因。
 
「接下來會開始忙起來的呢……」
 
雖然埃里克公爵傳達著學園可以自由登校，但是凱因不去學園登校的話，可以看見特蕾絲媞婭和希爾克會彎曲著身子說教的身姿。
正因如此，他才決定儘可能去上學。
一邊想著那樣的事，一邊在辦公室裡看著文件，隨後被敲門了。
給出許可後進入房間裡的是達蘭姆西亞陪伴著的麗莎貝特。
麗莎貝特坐在沙發上，達蘭姆西亞泡著紅茶並送到眼前。
把杯子放在嘴邊，「呼」地吹了一口氣後開口品嚐。
 
「凱因，妾身想著也差不多要回國家。在這裡居住讓人感到舒適、飯也很好吃，如果可以的話……但果然是會給你添麻煩。」
 
聽到這些話，凱因一時停下了手頭上的工作，坐到了麗莎貝特的對面。
說實話，多麗莎貝特一個人的話沒什麼大不了的花費。
達蘭姆西亞很注意地應對著，露拉和蘿拉也很樂於現狀，所以沒有特別在意。
但是從伊爾斯汀共和國的城鎮來到這裡，已經經過了相應的天數。
包含在伊爾斯汀共和國生活在內，很長一段時間離開了自己的國家。
 
「……說的是呢。想必父母也會擔心的，回去一次比較好。」
 
隨著凱因的話，麗莎貝特輕輕地點了一下頭，那個表情似乎一副愁眉苦臉的樣子。
 
「……就是關於這點……凱因能一起來一趟嗎？」
 
然後在後面待著的達蘭姆西亞也前來深深地低著頭。
 
「凱因大人，可以的話請幫助一下麗莎貝特大人……」
 
從凱因開始見到達蘭姆西亞以來，至今爲止都沒見過達蘭姆西亞像這樣低頭請求。
正因如此，感到了違和感。
 
「──可以告訴我詳細的事情嗎？」
 
凱因也去魔族的國家的話也不算是很危險。
也認識賽特這個魔王。
雖然沒有去過賽特的國家，但也有著想去看看的心情。
而且，我知道今後作爲邊疆伯度過忙碌的時間，我認爲能去的話就只有現在了。
 
「──必須要對這件事情說明吶噥。首先是妾身離開國家的理由──」
 
麗莎貝特說明了離開國家的理由。
雖然有著哥哥在，但是和那個哥哥關係不好。
兩人是兄妹，不知道是誰繼承了國家，哥哥爲了絕對讓自己繼承，打算把自己（麗莎貝特）嫁給其他魔王。
而且要嫁的對方，年齡差得相當遠，而且還有好幾個妻子。
因爲討厭那樣，所以離開了國家。
 
「啊咧？話說回來魔族不是一夫一妻制的嗎……？」
 
以前，從賽特那裡聽到是一夫一妻制的。
 
「凱因大人，魔族也因國家不同而不同的。一夫一妻制就算是魔族的國家也好，只有２個國家是而已。」
「順便一提，麗莎貝特大人的皇國是一夫多妻制的。」
 
凱因對著達蘭姆西亞的話點了點頭。
 
「本來的話是不想回去的……無端端地擅自離開自己的國家。所以呢噥……」
 
麗莎貝特的表情稍微有些灰暗。
 
「接下來就由我來說明。實際上凱因救助了麗莎貝特的鬥技場似乎有著變裝的魔族……那個人據說馬上就回到了皇國，進行報告的樣子。所以──皇國內的上層……」
「說不定找到了這裡……？」
 
對著吃驚的凱因，麗莎貝特很抱歉地點了點頭。
爲了皇女、不，爲了一個人，沒想到那麼認真地探索，凱因這麼想著。
 
「凱因大人，麗莎貝特大人的國家貝內西託斯皇國和其他魔族的國家完全不一樣。在其他國家根據實力可以自稱爲『魔王』。但是只有貝內西託斯皇國，世世代代只優先於皇國的血統，其首位是名爲『魔皇帝』，也有著承認各國的魔王之名的權限。然後只有皇國有著可以說是數千年長的歷史在。」
 
對於達蘭姆西亞的說明，凱因深深地嘆了口氣。
 
（如此漫長的歷史……國王、不，和前世說的天黃家一樣啊……所以最初見到的時候，達蘭姆西亞就單膝跪下了嗎……）
 
但是在這裡討論也沒有進展。
 
「──對了，呼喚賽特吧！」
 
想著把一國之長的賽特叫來，能稍微再了解一點魔族的事情，凱因吟唱著召喚魔法。
隨著魔方陣，賽特出現了。
雖然是久違地召喚的賽特，但是其表情和平時不一樣。
 
「凱因大人，好久沒見。但是現在是對所有魔族來說最重要的時候。」
 
出現的賽特就像在戰鬥中一樣，一副迫在眉睫的樣子。
 
「這邊也是一件大事。所以想著和賽特你商量一下呢……」
 
對著凱因的話，賽特也稍微考慮了一下。
 
「那麼要和我商量……對於人類來說也是一件大事──」
 
賽特對著凱因面向著坐下的麗莎貝特望去──就這樣凝固了。
然後，發出嘰咕嘰咕的聲音，用機械一樣的動作向凱因送去視線。
 
「爲、爲、爲什麼麗莎貝特大人會在這裡……？」
 
隨著動搖的賽特，凱因像是催促著在旁邊坐下一樣催促著，而賽特則當場屈膝低頭著。
 
「麗莎貝特大人，承蒙見面。久疏問候……」
 
對著賽特的態度，麗莎貝特浮現出像是皇女一樣的微笑。
 
「賽特大人，久疏問候。上次見面，賽特大人就任魔王時以來吧！」
「啊，是！即使如此，爲什麼在這裡……？現在作爲魔族一員的麗莎貝特大人……」
「賽特大人，首先坐在座位上吧。我會說明……」
 
賽特對著麗莎貝特的話點了點頭，坐在了凱因的隔壁。
然後麗莎貝特講述了從皇國出來之後的事情。
那一言一句，賽特很驚訝，然後產生了憤怒，最後又露出了平靜的表情。
說明結束後，賽特就像疲倦了一樣，靠在背上。
 
「然後……賽特那邊的大事……？」
 
對著凱因的話語，賽特思考了一下開了口。
 
「實際上，魔族所有國家……對著所有人類國家──進行戰爭的公告……」
 
從賽特的口中出現了一句衝擊性的話語。
 
  

第170話 廢話 
[第170話　廢話] by 搬運工

翻译：永远喜欢教官
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
對於賽特的話凱因露出驚訝的表情。
麗莎貝特被當作奴隸對待的事，還有從那個地方被某人帶走不知去向的事都是問題。
並且爲了找到麗莎貝特而向人族國家發起戰爭。
到底要付出多少犧牲是無法想像的。
人類和魔族都會受到巨大的傷害。
儘管如此貝內西託斯皇國發動戰爭的決意還是表現出來了。
但是魔族也是以幾個魔王爲主要的國家的集合。
不會那麼簡單的。
賽特了解凱因，如果在凱因所在的艾斯弗特王國進行戰爭的話，魔族會全滅這是很容易想像的。
正因爲如此賽特爲了阻止向著戰爭的魔族們而策劃著。
 
「是這樣的嗎……賽特，謝謝你。」
 
凱因傳達了感謝的心情。
 
「所以，我現在想拜託凱因一起同行去皇國。」
 
對於麗莎貝特的話賽特做出「哈」的反應。
即使是自己作爲魔王治理的國家，上層對與人族的開戰也是積極的。
但是，凱因實際前往魔族之國，目睹了其實力就會對戰爭產生抑制。
麗莎貝特，賽特，凱因三人前往皇國，提出抑止戰爭的訴求的話肯定會停止的。
 
「那麼我也一起去皇國吧。有什麼事時，稍微幫點忙吧！」
「雖然是這樣。可讓賽特先生同行也難度。」
 
兩人的話題不斷前進，雖然我想讓凱因同行已經是一種決定事項，但凱因也不能擅自離開王國。
因爲只不過是艾斯弗特王國的一方諸侯而已。
去魔族國家有向國王說明情況，得到許可的必要。
 
「首先要向國王說明。隨便的離開王國是不行的。」
「那麼讓妾身也一起去吧。如果讓他國的貴族同行的話，更有必要讓妾身出面吧。」
 
凱因一點頭，爲了得到一次王國的許可而詠唱轉移魔法。
 
謁見國王的預定馬上就要舉行了。
說是緊急的事情，說明了要帶兩個同行者一起。
然後，再一次回到了德林特，帶著麗莎貝特和賽特二人的兩人轉移到了王都。
在接待室裡，凱因，賽特，麗莎貝特坐在座位上，對面是國王，埃里克公爵，麥格納宰相，以及戴姆副騎士團長在國王的後面。
 
「凱因……莫非是，打算再增加嗎……？」
 
國王對於與凱因同行的麗莎貝特的美麗不由得提出了問題。
 
「……再怎麼樣，也不可能因爲那樣的事請求緊急謁見。其實……有魔族國家一致向人類國家發佈宣戰佈告的可能。」
「！？什，什麼麼！？」
 
對凱因的話同席的所有人都驚慌失措。
只有王國的上層，對魔族國家存在的事情非常清楚。
表面上是敵對的，但基本上是相互不干涉。
但是突然對人族國家宣佈宣戰佈告是不敢相信的。
 
「凱因……這麼回事請你說明吧……」
「其實……現在在旁邊的麗莎貝特，我在學園進修中記得是去了伊爾斯汀共和國吧？在那裡——被當作奴隸。然後，就要在鬥技場上被殺的時候被我救下來了。」
「那麼……爲什麼會與宣戰有關係呢……？」
「從那裡讓妾身來說吧！」
 
麗莎貝特這樣說以後，就解開了變身爲人族的魔法。
變回了額頭上生長著五根角，紅眼睛的少女。
 
「！？魔，魔族嗎……」
「是的。然後賽特也……」
 
賽特點了一下頭，就解開變身變回長著漂亮的角的魔族的樣子。
 
「妾身是貝內西託斯皇國的皇女，麗莎貝特・貝內西託斯。然後在旁邊的是魔王大人。」
 
在這樣的自我介紹中，麥格納宰相的臉變得蒼白。
 
「這，皇女大人……」
「連魔王也……」
 
埃里克公爵和麥格納宰相不僅對國內，對魔族國家也很熟悉。
並且，皇國對魔族來說是什麼樣的國家，皇女是怎樣的立場。
 
「難，難道，伊爾斯汀要把皇女做爲奴隸，作爲戰鬥場的玩物殺掉……？」
 
對麥格納宰相的話，凱因無言地點頭了。
 
「伊爾斯汀的笨蛋！！！如果只是襲擊女孩們的話還好說，甚至連這樣的事情也……」
 
國王也很激動。
不愧是這次的事情，不是艾斯弗特王國一國能解決的。
最開始被狙擊的是伊爾斯汀共和國，還有那一帶的國家也應該被襲擊。
惡魔和魔族是人類國家都在傳說的，只有艾斯弗特王國無事是不可能的。
 
「凱因，那該怎麼辦呢……」
「我想和麗莎貝特皇女和賽特一起去魔族國家。除此之外沒有別的方法……」
「這裡由我來說明吧！」
 
賽特從現在的魔族國家的現狀開始了說明。
隨著說明的持續，國王他們的表情也不斷地抽搐。
 
「——就是這樣。」
 
賽特的說明結束後，國王他們長嘆了一口氣。
如果知道魔族國家的各國已經積極向戰了，誰都會嘆氣。
 
「……雖然我想，爲什麼是和魔王賽特殿下在一起……？」
 
埃里克公爵提出了疑問。
作爲魔王的賽特在這個地方本身就很奇怪。
如果知道了皇女的平安，戰爭本身就不會發生。
 
「那是……我的話召喚的。」
 
對於凱因的話，埃里克又有一個疑問。
 
「凱因君和賽特殿下的關係從以前開始就……？」
「哎，有點小事……」
「難道是……之前在課上召喚的時候的……？」
 
對埃里克公爵的話凱因一邊苦笑一邊點頭。
 
「對頭，我是凱因大人的部下。」
 
賽特的話讓凱因的臉上抽筋。
 
「……凱因……剛才的話是真的嗎……？身爲魔王的賽特殿下是凱因的部下……？」
 
但是回答了國王的話的是——賽特。
 
「當然了。因爲凱因是能治理這個世界的人。」
 
一邊庫哈哈地笑著一邊說，凱因卻露出了放棄的表情抬頭仰望天空。
 
  


第171話 出發 
[第171話　出發] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
賽特的話讓接待室內被沉默所佔據。
凱因將臉擺正後，只見眼前的國王露出一臉認真的表情。
 
「凱因……國王讓給你吧？」
 
凱因不禁對國王所說的話拼命搖起頭。
 
「哎呀，凱因的話說不定能做得出來呢——世界征服。」
 
這種時候埃里克公爵還滿臉笑容，令凱因不禁苦笑。
 
「請不要這樣，這只是賽特的玩笑。不要理所當然的接受了啊！」
 
凱因對世界征服並不感興趣，如今想辦法回避與魔族間的戰爭才是最爲重要的事。
 
「嘛，並不是辦不到，只是你不感興趣吧。比起這些，關於魔族國家的應對……現在也沒有其他的辦法了。讓人與你同行可以嗎，麗莎貝特殿下？」
「不論我國，在魔族的國家中武力才是解決問題的唯一方法。弱者亂吠也不會有任何人聽。如果是武藝強勁的人就沒關係，但是能有凱因同等的水平嗎？」
 
麗莎貝特的話令沉默再次遊走起來，擁有與凱因同等武力的人是不可能存在的。
國王嘆了一口氣，開口道。
 
「麗莎貝特殿下，爲了儘可能的回避戰爭。就讓凱因協助你可以嗎？」
「當然可以，妾身也並不討厭人族。何況在凱因家還吃了不少好東西。」
 
天真無邪笑著的麗莎貝特，令國王露出苦笑。
於是讓凱因一同前往魔族之國的事就正式定下來了。
凱因雖然有著邊境伯的立場，但是德林特以外的領地現在還沒有正式轉交。
對凱因的說明，是由於麥格納宰相所接手的城鎮賬簿，經科爾吉諾之手大幅篡改，因此現在正在重新進行審計和評估。
據報告，結束調查至少還需要數個月，在此之後才能進行轉交工作，凱因稍稍鬆了口氣。
 
（這種狀況下被交到手上，也什麼都做不了啊……）
 
「要好好跟希爾克她們說明哦。如果知道你又擅自跑到國外去了會生氣的。」
 
凱因對埃里克公爵所說的話用力點了點頭。
讓特蕾絲媞婭和希爾克兩人生氣起來有多恐怖，凱因可是親身體會過的。
 
「凱因啊，一定要避免戰爭。發生戰爭的話就不只是我國的問題了。我從現在開始會聯絡其他國家，儘量做好會發生各種情況的應對。」
 
面對表情認真的國王，凱因也繃緊了臉，點頭進行回應。
 
離開王城後，從王都的宅邸向德林特發動了轉移，達蘭姆西亞早已安排好前往魔族之國的準備。
 
「麗莎貝特大人的行李已經準備妥當。凱因大人的也是。」
 
凱因將準備好的行李一件一件依次放入道具箱中。
 
「凱因，離開的這段時間就都交給我吧。」
「亞歷克斯兄長，拜託你了。」
 
凱因輕輕點了下頭。
 
「那麼，我先帶各位前往我的國家吧。因爲在皇國有著阻礙轉移魔法的措施。」
 
凱因雖然能夠使用轉移魔法，但是並沒有去過魔族之國。
轉移魔法只能夠前往到訪過一次的地點。
因此必須依靠賽特和達蘭姆西亞來使用魔法。
凱因、麗莎貝特、達蘭姆西亞將手接觸到賽特的身體後，四人轉移了出去。
 
「不要再引起什麼問題就好了……」
 
獨自留在接待室裡的亞歷克斯小聲說道。
轉移到的地方，是像城內謁見場所一樣的寬廣的大廳。
高高的天花板上有著大幅的彩繪，整體的氛圍跟艾斯弗特王國差不多。
 
「這就是我城堡的大廳。先帶各位去客房吧。」
 
大概是察覺到賽特回來了，數名身著女僕服的魔族女性現身了。
 
「賽特大人，歡迎回來……誒？」
 
女僕看到達蘭姆西亞的身姿露出了驚訝的表情。
達蘭姆西亞原來雖然當過四天王，現在已經退出一線。
還是四天王時他就獨自負責管理城內的大小事務，深得女僕們的信賴。
 
「難、難道說達蘭姆西亞大人要回來了……！？」
 
但是，達蘭姆西亞搖了搖頭。
 
「我已經在侍奉這位凱因大人，不會再回到這座城來了。比起這些，請先帶皇女殿下去房間……」
 
達蘭姆西亞說完，女僕顯露出更加驚訝的表情，將視線轉向一同前來的少女。
 
「失、失禮了！現在就給各位帶路。客房準備期間，會先帶各位前往接待室。」
 
女僕走在前方，帶領凱因他們來到接待室。
 
「這裡就是。」
「嗯，選得不錯。」
「是、是！非常感謝！」
 
並非賽特，而是在達蘭姆西亞表揚之後，女僕的臉頰染成了紅色，深深的低下了頭。
被帶到的接待室內，四人面對面坐了下來。
 
「首先必須要熟悉和整理一下國內的狀況……」
 
雖然賽特在爲阻止戰爭努力行動著，但是開戰派的人不在少數。
必須讓他們見到麗莎貝特，讓他們知道沒有再進行戰爭的必要。
 
「麗莎貝特大人，兩天後本國的上級貴族會聚集而來。屆時能允許他們一睹您的尊容嗎？」
 
麗莎貝特對賽特的提案用力點了點頭。
 
「就這麼辦吧。如果沒能先獲得這個國家的協助可就麻煩了。」
 
麗莎貝特雖然是皇族，卻不是下任皇帝。
雖然作爲美少女的知名度很高，卻沒有任何權力。
但是對於魔族各國來說，作爲象徵的皇族淪爲人類統治國家的奴隸，這件事足以成爲引發戰爭的開端。
如果民眾親眼確認到了麗莎貝特本人的身姿，傾向於戰爭的情緒應該會得以抑制。
隨後，兩天轉瞬即逝。
 
  

第172話 謁見 
[第172話　謁見] by 搬運工

翻译：永远喜欢教官
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
時間稍微回流一點，兩天間，直到麗莎貝特露面爲止，我事先和賽特國家的上層進行了交流。
在大約能坐２０人的會議室裡，凱因、賽特、達蘭姆西亞並排坐在一起，對面有八人並排坐著。
是賽特的國家發揮著了重要作用的八個人，在戰鬥、政治等方面被提拔的優秀的人。
果然，開戰派也不少，對於賽特的決定也進行了反駁。
然後，賽特介紹凱因的話，「真有人族的風情啊！」這樣，雖然更有敵意但是，凱因吐出一聲嘆息，賽特閉上了眼睛。
賽特微笑著點頭，凱因輕輕地撒了殺氣。
那一瞬間，會議室的空氣凍結了。
雖說是輕放的殺氣，但凱因已經是亞神了。
狀態已經不能用數字來表達。
被那樣的凱因的殺氣威逼了，上層們的身體震顫，感到恐怖。
對凱因發出敵意的人，在那個地方吐著泡沫氣絕了。
 
「……明白了嗎？這就是凱因殿下。」
 
平時對凱因加了「大人」，但作爲一國之王的威嚴的關係，凱因拜託了便用了現在的稱呼。
雖然是稍微有點謙虛的賽特，但是由於達蘭姆西亞的引導，很好的讓人接受了。
 
「老實說，只有凱因殿下一人，魔族即使一致的對人類國家發動戰爭，也只會全滅。這樣的話，國家一瞬間就被毀滅了。」
 
在賽特說出了決定性的一句話後，所有人都嚥了口唾沫。
 
「哎，確實是賽特先生所說的。這裡有多少人用空閒功夫打倒過岩龍？」
 
魔族的國家也有很多的魔物。
然後，在那個最高峯龍中，岩龍是不同次元的。
洞窟的深處很多，很少在地面上出現。
那是把地下的鐵礦石等，作爲主食的。
然而，過去在地上出現，毀滅了幾個城市的事，魔族們也是知道的。
對能打倒這樣魔物的少年，魔族的幹部們喉嚨發出了吞口水聲音。
而且拯救了麗莎貝特殿下也是凱因先生。
達蘭姆西亞的話已經沒有反對意見了。
然後迎來了謁見的日子。
中央的座位上坐著作爲魔王的賽特，在兩側坐著麗莎貝特和凱因。
達蘭姆西亞站在凱因的後面。
大廳充滿了高級貴族們，其數量超過了百名。
賽特站起來，發出第一聲。
 
「把大家匆匆忙忙地召集在一起的不是爲了其他。大家都知道就是皇國要進行對人族的戰爭。」
 
賽特話語讓出席的貴族們的表情緊繃。
如果作爲魔王的賽特表示參戰的話，高級貴族們也需要籌措士兵和費用。
而且，這次是有皇國的珍寶之稱呼的麗莎貝特被人族捕做奴隸而引發的事件。
很多人都期待參戰的消息。
這事在魔族之間的爭論幾乎沒有。
因爲確實是由皇國開始進行仲裁的。
如果拒絕來自皇國的仲裁，那國家就會被所有的魔族國家當做敵人認定。
這樣一來，國家的將來很容易就浮現在眼前。
 
「我國，對戰爭表示反對！麗莎貝特殿下已經被救了，就這樣在旁邊。然後——」
 
賽特將視線轉向凱因，輕輕點頭，繼續說道。
 
「並且，我國表示將與坐在旁邊的凱因殿下所屬的人族國家艾斯弗特王國締結同盟。」
 
對賽特話的情況不了解的參與者中的任何人都會絕句。
隔著遙遠大海的人族國家，幾乎沒有關係。
魔族與人族相比雖然人少，但每個人的魔法力、體力能力都很高。
而且和那個一樣的自尊心也很高。
就那樣與坐在旁邊的人族的幼小少年締結同盟。
沒有人想過那樣的事。
 
「妾身也贊同這個意見。」
 
一位少女的聲音響徹在絕句的參與者間。
坐在旁邊的麗莎貝特站了起來，然後繼續說道。
 
「拯救了妾身的，正是在旁邊的凱因。而且還得以回到了故鄉的魔族之國。妾身相信凱因。」
 
聽了麗莎貝特的話無論誰都發出了吞口水聲音。
因爲被稱爲皇族的麗莎貝特的話語分量很重。
但是，即便如此，也不是沒有排斥的東西。
 
「我反對！皇國已經說過要進行戰爭了。我也打算進攻人類國家。」
 
在與會者中，出現了一個還年輕的有四根角的魔族青年。
但是，一個人出來的話，就有模仿那個的人。
 
「我也是。如果奪取了人類的財富，這個國家就更加豐富了。戰爭有什麼不好的。」
「對的！我也贊成戰爭。」
 
隨著戰爭開戰派的呼聲越來越大。
於是，賽特舉起一隻手，瞪著前面出來的魔族們。
 
「你是說那魔族國家——滅亡也可以嗎……？」
 
唐突是發言。
魔族們也不能理解。
——國家滅亡——
在戰爭的時候，進攻的是魔族的國家。
爲什麼自己的國家會滅亡呢？
參與者無法理解。
 
「先介紹一下吧。凱因殿下，可以嗎？」
 
對於賽特的話，凱因點頭站起來。
 
「先自我介紹一下。是人族國家，艾斯弗特王國的邊境伯凱因·馮·西爾弗特·德林特。與魔王賽特殿下是個人的友誼相識的。」
「不是王族，只是一個貴族！？爲什麼會出現那樣的東西！」
 
第一次發出開戰派聲音的青年，瞪著怒吼凱因。
但是在中途擋住的是賽特。
 
「等一下。先說明一下。我和旁邊的凱因殿下是個人的友誼。然後就這麼說。如果和人族國家發生戰爭的話，就凱因殿下一個人的戰力，只是那樣，這個國家，不，魔族國家全體——都會被毀滅。」
 
賽特說出的語言是誰都無法想像的衝擊性的東西。
 
  

第173話 凱因的實力 
[第173話　凱因的實力] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
從謁見之間前來的凱因等人，將視線投向海岸邊，海上漂浮著一座無人島。
 
「凱因大人，讓這些質疑的人見識一下您的實力吧。」
 
賽特面帶笑容說道，而凱因只能露出苦笑。
深吸一口氣後，凱因望向海上漂浮的無人島。
 
稍微回溯到一段時間之前。
賽特在謁見之間所說的話引起了混亂。
單單一名少年就能夠毀滅整個魔族之國。
不論誰聽到都會備受衝擊，又或是當作胡言亂語對待。
即使是作爲魔王的賽特所說，也令人難以置信。
因此在場的大部分人對賽特的輕率言論發出了批判的聲音。
 
「那麼就讓你們看看證據吧。這樣就能接受了吧。」
 
賽特和麗莎貝特帶領著上級貴族們乘上馬車，經過兩個小時後來到了海岸邊。
上級貴族們個個都小聲說著「浪費時間……」，跟在賽特的後面。
海岸邊已經張開了簡易帳篷，爲貴族們準備好了簡單的觀眾席。
凱因和賽特的眼睛對視，而賽特則像企圖暴露般，匆匆將視線撇開。
就好像最初就知道事情會變成這樣一樣。
 
「嘛，凱因大人，只要在這裡充分展現一下您的實力，他們就無話可說了。」
 
兩人私下交談時，賽特不會用『凱因閣下』，而用『凱因大人』進行稱呼，凱因不禁發出嘆息。
 
「對著那個小島釋放魔法就行了嗎……」
「是的。那裡是無人島，只有魔物存在。而且放置不管的話，魔物會從島上渡海過來。」
 
距離海岸一公里遠處，有一座直徑兩公里的小島。
這座島上有魔物棲息，不時會渡海前往城鎮方向，因此城門需要常駐士兵晝夜進行監視。
賽特這麼跟凱因說明道。
 
「——我了解了。那個島變成怎樣都無所謂吧？」
「嗯，沒有關係。盡請向島的正中央用魔法來一發大的吧。」
 
作爲觀眾的上級貴族們爲了了解凱因的實力，現在正等待著。
麗莎貝特看向凱因，凱因察覺到後，兩人視線交錯。
露出爽朗微笑的麗莎貝特，讓凱因的嘴角也舒緩開來。
 
「那我試試看吧……」
 
凱因準備使用魔法。
他先讓身體浮起向空中飛去，然後漂浮在海岸和小島中間的地方，開始提煉魔力。
 
「在這裡用帝級魔法應該沒問題吧……」
 
準備使用的是帝級魔法。
凱因至今爲止一直都沒有嘗試過。
或者說一直都沒有能夠使用的機會。
熟讀過優也那裡得到的資料，和魔法神雷諾那裡得到的魔法一覽，使用的方法是知道的。
 
『星之審判』
 
兩手高舉詠唱出魔法。
凱因的兩手中釋放出了不同尋常的魔力量。
與此同時在高空中出現的是——隕石。
與流星羣不同，僅僅只有一塊岩石。
但是大小非比尋常，並且能夠隱約看到它正筆直的朝著小島飛去。
此時此刻觀眾席還無法看見高空中的巨大岩石。
參觀的上級貴族中察覺到的也寥寥無幾。
但是能夠感受到凱因魔力量的人卻不在少數，他們恐懼的顫抖著，甚至有人從椅子上跌坐到地面。
隨後能夠目視了——天空中存在著一塊巨大的岩石。
越發靠近後，那塊岩石的陰影逐漸延展開來。
沒有察覺到凱因魔力的那些觀眾，對自己所處的位置突然陰暗了下來而感到不可思議，於是抬頭看向空中。
——然後所有人都凝固了。
視野所及的那塊岩石，有著跟眼前的無人島一樣的大小。
在凝固的觀眾們眼前，直直撞上了無人島。
震動和衝擊聲回盪著。
大地產生了強烈的晃動，而在空中漂浮著的凱因，只能聽到回響的衝擊聲。
緊隨著衝擊而來的，就是大海嘯。
 
「這好像有點不妙……」
 
數十米高的巨大海嘯撲向海岸。
如果到達海岸的話，即使是魔族也不能倖免於難。
凱因立即詠唱出別的魔法，將海水變爲牆壁立起，打消了海嘯的衝擊。
海嘯平復後，凱因鬆了口氣解除了魔法。
放眼望去，只見漫天粉塵，根本看不見無人島。
凱因使用風魔法，將粉塵吹散。
隨後展現在眼前的是，與原來的無人島相比，更加巨大的一座由巨大岩山構成的新無人島。
樹木全都被吹飛，巨大的岩山深深刺入海中。
察覺到產生了比想像中更爲強大威力的凱因，五味雜陳的向賽特送去視線。
但是意料之外，賽特卻浮現出了笑容。
 
「如何？這就是凱因閣下的力量。僅僅一發魔法的威力。如果以城鎮爲目標釋放會如何？還有他在面臨海嘯時所做出的應對。防禦住了那麼大規模的海嘯，完全不見疲勞，那深不見底的魔力量。我再問你們一次。如果有人有自信能戰勝凱因閣下，請走出來。」
 
沒有人對賽特的話提出反駁。
觀眾之中有的人抱著頭倒在地上，有的人已經昏厥了過去。
沉默支配之中，有一人啪啪啪的拍起了手。
 
「真是見到了不錯的東西。果然帶凱因來是對的。」
 
露出啞然表情的上級貴族之中，只有麗莎貝特一人開心的笑著。
隨後她揚起嘴角繼續說道。
 
「這樣一來就能阻止戰爭了。」
 
對於麗莎貝特的話，只有賽特一人大幅的點著頭。
 
  

第174話 麗莎貝特的提案 
[第174話　麗莎貝特的提案] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
參觀過後，一行人默默乘上馬車，返回了城堡。
眾人在謁見之廳列座。
賽特坐在了魔王的王座上，他的兩側分別坐著凱因和麗莎貝特。
 
「——那麼還有人反對嗎？」
 
賽特的話在大廳中回響。
但是並沒有人發出反對之聲。
不論誰都知道，賽特一旁的凱因如果認真的話，憑藉那股壓倒性的魔力，這個國家瞬間就會滅亡。
因此賽特提出的要與凱因結締友誼的意見無人能夠違抗。
 
「沒有其他意見的話，我就決定貫徹反對與人類間戰爭的方針。由麗莎貝特殿下在此見證。當然還有凱因閣下。」
 
賽特語畢，列座的貴族們一齊低下了頭。
 
「麗莎貝特殿下，本國一致決定向殿下提供支援。」
「賽特大人，感謝您贊同妾身的主張。不過……如果背叛了妾身的話，希望您治理的這片領地不會變成那座小島那樣。」
 
微笑著說道的麗莎貝特，讓列座的領地貴族們渾身顫抖。
在場的貴族裡既有與他國貴族進行著交易的人，也有積極向參戰派提供協助的人。
但是一想到自己治理的城鎮說不定會遭到賽特的盟友——那個凱因的攻擊，誰都不敢開口。
凱因的魔法就是有著如此的衝擊性。
事實上，凱因自己則對釋放出的帝級魔法充滿了後怕。
 
（居然有這種程度的威力……已經是能夠毀滅城鎮的等級了……優也先生到底在想些什麼啊……）
 
「那麼我宣佈就此散會。機要大臣請留下來制定協議。」
 
隨著主持會議的宰相宣言之後，賽特一行離座，參會的貴族們也紛紛離開了城堡。
但是展現在眼前的那副難以置信的光景，在所有人的腦海中揮之不散，這個話題之後也沒有流傳來開。
 
「魔王賽特的朋友以魔族全國爲敵也不會輸。」
 
知道麗莎貝特所言千真萬確而陷入焦慮的貴族們，匆匆踏上了歸途。
 
會議室中的空氣顯得分外凝重。
與心情大好的賽特相比，機要大臣們在確認過凱因的實力後，即使有所抱怨也說不出口。
只能以全員贊同反戰的立場公開表態。
確定了將於明天進行公示的同時，賽特、麗莎貝特和凱因也決定出訪皇國。
會議結束後，機要大臣們爲了進行公示的準備退場離去，只剩三人還留在此處。
 
「賽特，謝謝你。如果這麼做能夠阻止戰爭就好了……」
「然而，反戰派畢竟是少數。如果不能阻止皇國開戰，就沒有意義了……」
 
事實上賽特統治的國家表明反對立場，僅僅是成爲了與皇國對峙的狀態而已。
開戰派爲數眾多，因此很有可能會令他們握有的多數意見成爲主導，將事態引導至不可挽回的局面。
但是，賽特認爲只要有麗莎貝特在，就不可能輸。
麗莎貝特在魔族國家中就是有著如此之高的人氣。
也正是因爲如此，麗莎貝特淪爲奴隸的傳言流散開來後，導致了如今戰爭一觸即發的狀況。
 
「把開戰派的城鎮毀掉幾個不就好了，或者乾脆把皇國的主城給滅了也行。」
 
麗莎貝特笑著說道，但凱因可不打算進行大規模屠※殺。
如果是魔物就算了，對方是能夠通過對話溝通的魔族。
而且大多數都是與戰爭毫無牽連的人。
如果爲了回避戰爭而進行大規模屠※殺，可就本末倒置了。
 
「麗莎貝特，你說的太過了。」
「嗯？那麼只把兄長給宰了就沒問題了吧？」
 
如此偏激的意見令凱因和賽特不禁苦笑。
麗莎貝特的意思，是打算把作爲下任皇帝的皇太子給幹掉。
 
「首先從明天開始，我們準備啓程前往皇都。凱因大人，還請您予以協助。」
 
賽特低下了頭。
有他人在場時，賽特會表現出朋友一樣的態度，但是僅有三人時，他就會明確遵從主從的身份立場，區別對待。
凱因左右擺著手，讓他趕緊抬起頭來。
 
「我也不希望發生戰爭，今後都會盡力協助。而且還有國王的命令在身。」
 
商談結束後，凱因回到客房休息，這時門被敲響了。
給出許可同時，進入房間的是麗莎貝特。
 
「這麼晚真是抱歉。有些話想跟你談談可以嗎？」
「嗯，離睡覺還早，沒有關係。」
 
從牀上起身的凱因在沙發上坐了下來，麗莎貝特則坐在了凱因對面。
 
「那麼……想談什麼呢……？」
「其實是這樣的……妾身的目的是要成爲皇國的下任皇帝。原本是想讓愚蠢的兄長來接任，好讓自己可以悠然自得的生活，但這麼下去可能不會如願了。所以我想……」
 
麗莎貝特的身體微微前屈，臉頰變得通紅。
手指來回交錯，用好像想要說什麼的表情，眼睛向上看著凱因。
 
「嗯？麗莎貝特，你怎麼了……？」
 
面對歪頭不解聽著的凱因，麗莎貝特將臉迎上，直直盯著凱因的雙眼。
她的眼中充滿了力量，凱因則像是被那雙眼瞳吸進去一般，深深的著了迷。
 
「妾身如果，成爲了皇帝的話……爲了架設與人族之間的橋樑，妾身想——」
 
麗莎貝特的話停了下來，膝蓋上緊握的雙拳增大了力度。
 
「——想和你結婚！」
 
衝擊性的發言，讓凱因一時失去了言語。
 
  

第175話 魔族的常識 
[第175話　魔族的常識] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
出人意料的一句話讓凱因啞口無言。
即使如此麗莎貝特的雙瞳依舊直直凝視著凱因。
 
「……太突然了……我一時難以答覆。」
 
人族和魔族之間有著巨大的隔閡，但麗莎貝特是一位讓人感受不到兩者差異的美少女，凱因在自己宅邸時也沒有對她感到任何的不滿。
而且爲了消除人類在她心目中的不好印象，凱因一直以溫柔的態度對待著之前被當做奴隸的麗莎貝特。
達蘭姆西亞也知道麗莎貝特身爲皇族這件事，表現得特別謹慎。
但是凱因已經有了數名未婚妻，雖然自己並沒有對她們抱持著戀愛的情感。
而且未婚妻中還有嫉妒心很強的特蕾絲媞婭。
希爾克大概會准許，不過之後肯定少不了一番說教。
麗莎貝特理解了我說的話，坦率的點了點頭。
 
「妾身知道你無法立刻答覆。明天就要離開這裡向皇國出發了。我只是有些——不安。」
 
麗莎貝特的話語漸漸失去力量，頭也低了下來。
凱因不禁伸出了手，撫摸起她的頭來。
一切都出自自己無意識的行爲，順其自然就將手伸了出去。
凱因的手像是髮梳一般輕輕捋著她的頭髮，雖然剛開始麗莎貝特露出困惑的表情，但不久之後因爲感到舒適而眯起了眼睛。
 
「我已經有三名未婚妻了。而且是作爲一國的貴族和代表前來魔族之國的。我不能輕易給出答覆，還必須要獲得國王的承認。所以現在……對不起……」
 
凱因收回了撫摸著麗莎貝特頭髮的手，將其置於膝蓋上並低下了頭。
看著凱因這副姿態的麗莎貝特，露出些許悲傷的表情嘆了口氣。
 
「妾身知道了。這只是妾身小小的任性。但是……妾身有一個請求。」
「嗯，無論多少請求我都會聽的。雖然也有我做不到的事……」
 
凱因回答後，麗莎貝特的臉再次變得通紅，支支吾吾好像很難開口，「好！」這麼說著的同時，她看向了凱因。
 
「明天開始妾身會爲了成爲下任皇帝而努力。所以，今天能……一、一起……睡、睡覺嗎？」
 
這麼說著的麗莎貝特，臉通紅的彷彿蘋果一般。
但是被注視著的凱因卻陷入了困惑。
確實凱因被安排入住的房間是最高級的客房，牀也有著即使數名成人並臥也能容納的大小。
還未成人的兩人就寢當然是沒有問題的。
但是，應不應該同牀共枕，凱因無法做出判斷。
事實上過去也曾有過跟特蕾絲媞婭她們共枕，而被國王落下口實的事。
更何況那個時候更爲年幼，現在已經有十四歲了。
麗莎貝特也有著同齡女性的前凸後翹，舉手投足間都充斥著作爲女性的魅力。
 
「那、那個……我們年紀都不小了，可能不太好吧……」
 
面對期期艾艾拒絕著凱因，麗莎貝特堅決不予認同，使勁搖著頭。
 
「凱因，這裡不是人族的國家。在魔族的國家有魔族國家的規矩。在這裡，只要還沒成人，同牀共枕不、不會有任何問題……所以放心吧，沒有人會在意的。」
 
看到如此斷言的麗莎貝特，凱因心中的天平向著同意的一側微微傾斜了。
 
「不用擔心太多。雖說是睡在一起，也不是要身體緊緊貼著睡。即使睡在牀的兩邊也沒關係。妾身只是想跟你睡在同一間屋子裡而已。」
「——如果是這樣……就沒關係、吧。」
 
凱因在麗莎貝特的勸說下陷落了。
本人也抱持著應當『入鄉隨俗』的心態。
既然麗莎貝特說『沒問題』，那就只能坦率的答應了。
獲得許可後的麗莎貝特浮現出滿臉的笑容，這份笑容不禁讓凱因心頭一震，但表面上依舊錶現出一副冷靜的表情。
麗莎貝特說著要去換睡衣而離開了房間，她的腳步顯得格外的輕快。
看著那副背影目送她離去的凱因發出了嘆息，放棄了一般自己也換上了準備好的睡衣。
不久之後敲門聲再度響起，睡衣上披著短袍的麗莎貝特走了進來。
 
「久等了。差不多該去睡覺了吧……」
 
臉頰微紅雙目向上看著的麗莎貝特，讓凱因不禁嚥了一口口水。
 
「呃、嗯……是啊。明天要早起，差不多該休息了……」
 
二人分別從兩邊上了牀，然後使用牀上的操作面板關掉了房間的照明。
房間內並非完全漆黑一片，在這籠罩著薄薄一層黑暗的空間中，兩人正在牀的兩端靜靜的躺著。
但是，同齡男女同處一牀睡覺，想要不在意彼此是不可能的。
凱因就因爲緊張感作祟，怎麼也睡不著。
 
「……吶，凱因。睡著了嗎……？」
「不，還沒睡呢。麗莎貝特睡不著嗎？」
「嗯，那就這樣稍微說說話吧……」
「嗯，好吧。」
 
一直以來都用高傲語氣說話的麗莎貝特，上牀之後語氣就變得相當可愛。
互相說著各種各樣的話題，彼此的身體也漸漸從兩端向中間靠攏。
即使如此還是敗給了緊張感，停在了肩膀即將觸碰到的距離，繼續說著話。
但是對話並沒有持續太久。
夜色漸深，對話聲慢慢變小，隨後自然而然陷入了沉默，兩人就這樣踏進了夢鄉。
第二天早上。
門被很有氣勢的推開了。
 
「凱因大人！請聽我……說……」
「哎呀哎呀……這可真是……」
「非常抱歉擅自闖進了您的房間——啊，這可真是。不愧是凱因大人。」
 
進入到房間內的是賽特、賽特的妻子蕾法涅，還有緊隨其後稍晚一步到來的達蘭姆西亞。
聽見三人聲音的凱因慢慢將眼睛睜開。
雖然對出現在眼前的三人感到驚訝，不過在此之上，看到抱著自己睡在一旁的麗莎貝特更令凱因驚愕不已。
 
「……凱因大人，這種情況即使是我也……」
 
面對露出一副有口難言表情的達蘭姆西亞，凱因拼命地搖著頭。
 
「不是這樣的，達蘭姆西亞。雖然我們睡在同一張牀上，但這是麗莎貝特不知道什麼時候自己貼上來的……」
 
凱因的藉口令空氣一瞬間凍結了。
 
「——凱因大人，您的意思是……這只是玩玩而已嗎？吶，賽特大人。賽特大人也知道玩玩而已是不對的是吧？」
 
蕾法涅面帶冰冷的表情向一旁的賽特確認道。
凱因想起了以前，達蘭姆西亞被打個半死，賽特也被扣進了袋子裡的過往，背上不禁冷汗直流。
賽特閉緊嘴巴的反覆搖著頭，達蘭姆西亞則消去足音悄悄的一步一步向後退去。
爲了讓抱著自己的麗莎貝特說明這個狀況，凱因溫柔的搖了搖她的肩膀。
慢慢睜開眼睛的麗莎貝特，看到眼前的三人後——臉頰被染得通紅。
 
「等等，現在可不是臉紅的時候啊。麗莎貝特也幫忙說明下這個狀況啊。」
 
立刻更換了衣服的凱因，爲了向露出冰一樣冷酷表情的蕾法涅進行說明，一行人前往了接待室。
 
  

第176話 麗莎貝特的謊言 
[第176話　麗莎貝特的謊言] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
移步到接待室的凱因，正在向坐在對面座位的賽特和蕾法涅進行著事情的說明。
麗莎貝特爲了換衣服暫時離開，回到自己房間更換衣物後再過來碰頭。
出發的時間改在了下午，而達蘭姆西亞則在準備著紅茶。
 
「說起來凱因大人也敢幹啊。沒想到連殿下都下得了手。」
「所以說不是這麼回事啊……等麗莎貝特來了會好好向你說明的……」
 
和以調侃的口氣說著話的賽特不同，蕾法涅一直維持著嚴肅的表情。
門被敲響了，換好衣服的麗莎貝特終於進入了房間。
她無言的坐在了凱因的旁邊。
但是坐下來的位置卻與凱因的肩膀緊緊相靠。
 
「大家早上好。剛才讓各位撞見害羞的一幕了……」
 
臉頰泛紅打著招呼的麗莎貝特，讓凱因不禁露出苦笑。
 
「那麼我就提問了。爲什麼兩位要睡在一起呢……？殿下應該知道，同牀意味著什麼吧？」
 
全員到齊後，蕾法涅提出了質問。
 
「晚上我們談論了有關今天出發的話題。然後麗莎貝特提出想要一起睡……所以……」
「即使如此，男女同牀會引發問題，凱因大人應該是心知肚明的吧……？」
「關於這點，麗莎貝特她說……還未成年所以同牀不會有問題……是吧？」
 
爲了尋求認同，凱因朝向了旁邊的麗莎貝特。
但麗莎貝特只是仰望著凱因，隨後吐出舌頭，露出害羞的微笑。
 
「誒嘿嘿。說了個謊。」
「怎、怎麼會……」
 
平時總是文靜而成熟的麗莎貝特，這時卻面露羞色的回答道。
凱因的肩膀瞬間塌了下來，然而蕾法涅的表情依舊非常嚴肅。
 
「那麼……你打算如何負起與未婚的皇女的殿下同牀的責任呢？」
 
凱因單憑自身無法給出答覆，於是向賽特送去視線。
然而賽特大概是害怕觸怒蕾法涅，只是低著頭一語不發。
正在這時，達蘭姆西亞面帶笑容插話進來。
 
「蕾法涅大人，突然對凱因大人說這些，他也無法立刻給出答覆，畢竟還身爲人族的貴族。而且皇女殿下現在也處在重要時期。這件事還是先放置一段時間，待之後再行討論爲好。」
 
達蘭姆西亞深知蕾法涅一旦發起火來就絲毫不留情面。
自己曾經都被她逼問到了氣若游絲的程度。
所以才提出了將焦點從凱因身上轉移到帝都正面臨的問題上來這番諫言。
希望對戀愛問題尤爲重視的蕾法涅，能夠把國家大事放在首位。
一旦發生了戰爭，凱因有著身爲人族的立場，很有可能就會變成敵人。
賽特也反覆傳達過這一點，萬一和人族發生戰爭，魔族面臨的就只有毀滅一途了。
所以絕對不可以與凱因爲敵。
賽特最早這麼說明時，蕾法涅還不太相信。
這位可愛的少年一旦認真起來，國家就會滅亡？
以常識來考量只能覺得是個笑話。
在腦內權衡考量過後，蕾法涅深深嘆了口氣。
繼續考慮這些也無濟於事，如同達蘭姆西亞所說，現在還面臨著更爲重要的問題。
 
「這次就算了。確實對於魔族來說現在是最爲關鍵的時期。但是等一切結束之後，要好好給出答覆哦。」
 
凱因對此也沒有異議，坦率的點了點頭。
一直以來，麗莎貝特的凜然和帥氣給人留下了深刻的印象，如今卻展現出嬌柔可愛的笑容。
雖然對哪一面才是真正的麗莎貝特抱有些許疑問，但這時賽特開始說起今後的話題，打斷了凱因的思緒。
 
「那麼就出發了！」
 
凱因一行人搭乘馬車離開了賽特的城鎮，向著帝都出發了。
原本準備了麗莎貝特專用的馬車，預定由凱因和賽特同乘一輛，但是麗莎貝特堅決要與凱因同乘，所以凱因只好坐到了麗莎貝特的馬車上。
因爲是以皇女搭乘爲目的製作的，所以這輛馬車有著相當豪華的樣式。
最初設想會不會直接用轉移魔法飛過去，但是能夠使用轉移魔法的只有上級魔族，護衛們是無法使用的。
而且據說帝都在表面上也嚴令禁止使用轉移魔法。
達蘭姆西亞擔任著凱因和麗莎貝特所搭乘馬車的車伕，一行人乘著馬車悠然的向帝都前進著。
魔族之國，雖然各個魔王以國來稱呼自己的領地，實際上就是以較大的都城級城鎮爲據點，管理著周邊較小的城鎮這種規模。
而帝都也僅以一座城鎮就自居爲國。
從這裡到帝都的路程並不遙遠，下午出發後，第二天傍晚就能夠到達。
而且道路沿途會經過其他城鎮，住宿也不成問題。
途中在城鎮旅店住宿了一宿，客房實在太過豪華，完全超出了凱因的想像。
貌似只要是賽特經過的旅店，都有著極爲豪華的客房。
吃過早飯後，從城鎮出發。
通往帝都的道路是用石板鋪成的，治安也比較好。
周圍的森林中雖然有魔物出現，但是有被定期驅逐，並未引起過騷亂。
馬車順利的前行著，在傍晚時刻終於能夠看到帝都了。
 
「那就是帝都。」
 
麗莎貝特說著，將臉伸出了馬車的小窗外，以白色爲主基調的帝都展現在了眼前。
雖然沒有華麗的外觀，但是拜統一的色調所賜，讓整個城鎮顯得優美而壯觀。
 
「好像在期待著汝的到來一般。」
 
這麼說著的麗莎貝特，讓凱因不禁覺得她的側臉比以往更加美麗。
 
  

第177話 到達皇國 
[第177話　到達皇國] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
因爲事先進行過聯絡，馬車並未停車就直接通過了帝都的大門。
道路兩旁人山人海，放眼望去到處都是帝都的居民。
或許是聽說了皇女將要歸來的消息。
歡呼聲在整座城鎮中此起彼伏。
衛兵拼命阻擋著居民們，好讓馬車能夠順利前行。
 
「真是熱烈的歡迎啊……」
「唔姆。或許是妾身長期不在帝都之故……他們這樣也讓妾身怪不好意思的。」
 
露出些許苦笑後，麗莎貝特轉爲一臉明亮的笑容，將臉貼在小窗邊，向居民們揮手致意。
凱因也向窗外揮起手來。
說實話，凱因知道這些歡迎並不是朝向自己的，但是坐在一旁什麼都不做感覺也不太好。
浸沒在歡呼聲中，馬車徐徐前進，穿越過中央聳立的城堡大門。
門的兩側，擁有華麗犄角的魔族們傲立在旁。
這是首次有人族來到皇都。
馬車停在了城堡前，車門打開後，凱因從馬車上走了下來。
緊接著下車的麗莎貝特伸出手來，凱因接過她的手，牽著她優雅的步下馬車。
歡迎麗莎貝特歸來的視線，以及向凱因釋放出的敵意撲面而來。
凱因感覺到一絲投向麗莎貝特的敵意混雜在其中。
 
（果然充斥著敵意啊……畢竟這裡開戰派居多……麗莎也感覺到了吧。）
 
雖然凱因默默承受著各個方向投射來的殺氣，不過此次是以艾斯弗特王國代表的身份來訪，決不能先由自己採取敵對行動，否則會給自己的國家甚至所有人族丟臉。
既然是外交，就必須自持以紳士的態度，這點被國王反覆叮囑過。
事實上也有被吩咐「萬一演變成戰爭，就當我沒說過。」這種亂來的要求。
無視了撲面而來的敵意，凱因向麗莎貝特送去一個微笑。
隨後從自己馬車下來的賽特也站到了麗莎貝特旁邊，一行人開始向城中走去。
城堡的入口處有眾多看似貴族的人與侍從們列隊等候著。
其中一人向前邁出了一步。
他身著極其豪華的禮服，頭上的角同麗莎貝特一樣有五支。
凱因推測，這位一定就是麗莎貝特曾說過的皇太子吧。
 
「麗莎，歡迎回來。能平安無事歸來，真是讓我太高興了。」
「兄長大人，非常抱歉讓您擔心了。我平安無事地回來了。」
 
麗莎貝特優雅地提起裙襬，低下頭進行著問候。
 
「在這兒說話不太方便，看起來還有客人在。賽特大人也許久不見了。」
「久疏問候，皇太子。您還安康，比什麼都好。」
 
看到賽特展現出與平時大相徑庭的態度，讓凱因感到些許驚訝，但是並沒有將其表露出來，繼續跟在嚮導的後面走著。
這座城堡坐落於數個魔族國家的中心位置，裝潢充斥著藝術的氣息，雖不華麗卻能感受到檔次。
通過走廊後，來到了一間接待室。
凱因在被安排的座位上坐了下來。
賽特也在旁邊坐了下來，對面則坐著皇太子與麗莎貝特。
達蘭姆西亞則像是在待命般站在凱因的身後。
 
「再次打個招呼。我是貝內西託斯魔皇國的皇太子，羅古西亞·範·貝內西託斯。麗莎有勞各位關照了。」
「初次見面，我是在艾斯弗特王國任邊境伯的凱因·馮·西爾弗特·德林特。」
 
凱因介紹後，羅古西亞露出些許驚訝的表情。
雖然凱因已經成長了不少，但依舊只有十四歲。
還未成年的少年居然會作爲邊境伯治理著領土，不認識凱因的人會如此驚訝也是必然。
 
「這個年紀就被任命爲邊境伯，想必相當優秀吧。」
「是啊，凱因居住的城堡比這裡還要舒服。料理也很美味。本來可以的話，妾身都不想離開呢。」
 
羅古西亞答話的中途，麗莎貝特插了進來，搶先進行了說明。
但是麗莎貝特的說明卻讓羅古西亞皺起了眉頭，向她投以尖銳的視線。
 
「……那麼說來，麗莎一直住在西爾弗特伯爵的居所裡是嗎……？」
「是啊。妾身淪爲奴隸陷入危急之時，被凱因所救，之後就一直在一起了。」
「……」
 
羅古西亞的表情漸漸變得險惡起來。
以皇女的立場，而且還是未婚的女性，即使還未成年，長期與獨身男性混在一起萬一被人知道了，不知會落下何等弊害。
更何況羅古西亞爲了讓自己的地位堅如磐石，打算把麗莎貝特嫁到推崇自己成爲魔王的勢力門下。
 
「麗莎，麗莎你將會嫁到我認識的一位魔王（支持者）那去。即使是受人保護，長期和獨身男性住在一起，會讓我感到困擾的……」
「——妾身並不打算嫁給那樣的傢伙。妾身已經決定好對象了，要嫁給這邊的凱因。而且——已經求婚了！」
「什！？」
 
凱因和賽特原本在一旁旁觀著羅古西亞和麗莎貝特的對話。
麗莎貝特炸彈般的發言，讓凱因的肩膀打了個激震，而賽特則向凱因投去了可疑的目光。
隨後羅古西亞雙目大睜，緊緊盯上了凱因。
 
「西爾弗特伯爵，這是怎麼回事？這件事視情況而定，或許取你性命也不足以就此作罷哦？」
「話雖如此，關於求婚的事我還保留著意見並未答覆。這次是聽說魔族的國家有可能向人族的國家宣戰。因此爲了防止戰爭進行交涉，才與麗莎貝特殿下同行前來。」
 
歸根結底凱因是爲了阻止戰爭才訪問魔族之國的。
可不能因爲個人的感情而隨波逐流。
確實，凱因深知麗莎貝特是一位充滿魅力的女性。
但是自己已經擁有數名婚約者，其中甚至還有王女。
無視國家擅自增加婚約者這種事可是萬萬做不得的。
賽特雖然對這段姻緣表示歡迎，但同樣也反對著戰爭。
他知道一旦和人族開戰，魔族必敗無疑。
——正是因爲凱因的存在。
 
「羅古西亞殿下，我國經貴族們一致同意，決定表明反戰的立場。而且已經同西爾弗特伯爵結締友誼的當下，無論發生什麼情況，我等都不會參與到與人族的戰爭中去。」
 
至今爲止一直保持沉默的賽特，用認真的眼神注視著羅古西亞並說道。
 
  

第178話 與皇太子的會談 
[第178話　與皇太子的會談] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
賽特的發言讓羅古西亞皺起了眉頭。
雖然被狠狠地瞪視著，但是賽特沒有絲毫的動搖。
在賽特看來與凱因敵對才更加恐怖。
 
「我等領地的貴族們一致決定，不論發生任何事都不會參與到戰爭當中去。即使這是皇太子殿下的意向，也無法改變。」
 
賽特毫不退縮，以認真的表情回應著羅古西亞的視線。
 
「……即使是我的意向？」
「是的，我不會改口——即使與所有的魔族國家爲敵。」
 
賽特的話讓羅古西亞嚥了一口口水。
至今爲止賽特從未對皇太子提出過反對的意見。
然而這次，絕不改變自己的意見，也毫不避開視線的賽特，讓羅古西亞折服了。
羅古西亞移開了視線，大大嘆了口氣。
 
「……賽特閣下的意見我明白了。一旦發生戰爭，您和旁邊的凱因閣下之間的友誼將會遭到破壞。你們之間的關係竟然有這麼牢固。」
「並非如此，我想表達的並不是這個意思。我並不反對和人族之間的戰爭。只是說絕對不會與凱因閣下爲敵。」
「嗯！？居然……爲什麼您如此拘泥於凱因閣下？即使身爲貴族家當家，他還只是個孩子不是嗎？」
 
羅古西亞的話令賽特大大嘆了口氣，他先看了看凱因，隨後再次面向羅古西亞。
 
「一旦演變成與凱因閣下敵對的狀況，魔族就已經註定了敗北的命運。」
 
聽到這句話的同時，羅古西亞激動了起來，他一拳砸在桌上然後站了起來。
 
「你是說僅憑這個小孩一人，就能擊敗我等魔帝國？！你是在信口雌黃嗎？！賽特！」
「……沒錯，我正是這個意思。皇太子殿下。」
 
賽特知道凱因的實力。
不，或者應該說他並不知道凱因的全部力量。
僅僅是在自己所知的範圍之內，凱因就已經比身爲魔王的自己……
不，是與任何魔族爲對手都不會輸了。
畢竟以前就從凱因那裡親口聽說過。
邪神的碎片散佈於世界各處，並被嚴加封印，被它所吞噬會獲得強大的力量，並且失去控制陷入無止境的破壞當中。
不管是魔物，還是人類……
 
如果在人族的國家發生了這種事，還有凱因可以應對，但是萬一發生在魔族的國家，凱因是無法趕來的。
因此只有與凱因結締了友誼關係的賽特，才被告知萬一發生意外，可以隨時叫他前來幫忙。
但即使是賽特對凱因所說的話還是將信將疑，於是凱因就向賽特展示了自己的狀態值。
——展示自己的狀態值。
不管是人族還是魔族，這是只有在真正信賴的對象面前才會進行的行爲，這才是世間的常識。
賽特在凱因向他展示狀態值後，被其內容所震驚的同時——也流下了歡喜的眼淚。
自己居然被凱因如此信賴著，此時此刻沒有任何事比這更令人感到高興的了。
況且，凱因的稱號中不僅有「神之使徒」，甚至連「亞神」都有。
想要與身爲神的凱因爲敵，簡直愚不可及。
面對如此對待自己的凱因，賽特秉持著絕對的信仰。
要與以『友』相稱的凱因爲敵，是絕對不可能的。
表情完全不爲所動的賽特，令羅古西亞折服般無力的坐回了座位。
 
「——居然是這種程度的怪物嗎，凱因閣下……」
 
賽特一言不發的靜靜點了點頭。
 
「妾身也反對與人族的戰爭哦。如果發生戰爭的話，即使是兄長——也會把汝從皇太子的座位上給拉下來。」
 
不僅是賽特，連麗莎貝特都表明了反對的立場，甚至還揚言要奪取皇太子的寶座，不禁讓羅古西亞露出驚訝的表情。
通過兩人所說的話，讓羅古西亞察覺到，凱因絕不僅僅是個普通的貴族。
羅古西亞以僵硬的動作向凱因投去視線。
 
「……凱因閣下，請如實告訴我。萬一、萬一發生了和人族間的戰爭，會變成怎樣……？」
 
面對羅古西亞的提問，凱因也帶上了認真的表情，開口說道。
 
「……人族的國家，不，只要有一座城鎮、有一個人被害者出現，我就會把你們所有人都請回去。不過即使回去——國家還在不在我就不知道了。」
 
凱因給了個稍微有些誇張的回答。
大規模屠殺，不論賽特還是麗莎貝特都不會允許的，凱因自身也沒這個打算。
但是，並不是做不到。
羅古西亞不明白凱因所說的話的真意，但卻因他的斷言而感到緊張萬分，再次嚥了一口口水。
 
「……我明白了。雖然但憑我的意見無法左右，不過這番話我會記在心中。接下來我們還會就今後的事進行多方磋商，如果凱因閣下能夠在這座城堡中逗留一段時間就幫大忙了。起居方面，麗莎，這些就拜託給你了可以嗎？」
「嗯，兄長大人，非常樂意。」
 
與一臉緊張的羅古西亞相反，麗莎貝特宛然一笑便承接了下來。
各國的魔王要全部到齊還需要數日，凱因暫時以國賓的身份在城堡中住了下來。
賽特在城區內有自己的宅邸，打算暫時住在那邊，凱因也想同行，卻被以身爲國賓爲由拒絕了。
 
「皇太子都把您當做國賓招待了，我可不能隨意把您帶到宅邸去啊。」
 
被賽特拒絕雖然受到了些打擊。
不過既然是以艾斯弗特王國代表身份來訪，確實不能就著自己的性子來。
但是，被帶去的房間裡總是有麗莎貝特埋伏著，想要伺機跟凱因黏在一起。
想睡在客廳這種話總歸是沒說出來，不過常常直到睡前凱因都坐在座位上，不願返回房間。
隨後又經過了數日，包含皇太子在內，各國的魔王們齊聚一堂，會談開始了。
 
  

第179話 魔王會談 
[第179話　魔王會談] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
城堡的會議室中，以皇太子羅古西亞爲中心，麗莎貝特與四名魔王圍繞在桌子四周。
治理東之國的伊格尼斯
治理西之國的阿古斯
治理北之國的丹尼斯
以及治理南之國的賽特
 
重大的事件都是由皇族與這四名魔王爲中心確立方針的。
 
「魔皇帝陛下還是老樣子嗎……？」
 
魔王中的一人阿古斯向羅古西亞提問道，羅古西亞無奈的搖了搖頭。
 
「嗯，即使向陛下施加了回復魔法也沒有任何起色。現在還在沉睡中。」
 
擁有最高權力的魔皇帝，也就是羅古西亞和麗莎貝特的父親，前段時間身體突然抱恙，隨後就一直陷入了昏睡當中。
因此現在暫時變爲了由皇太子羅古西亞代掌國政的狀態。
即使施加回復魔法也完全沒有改善，只能無可奈何的先維持現狀。
羅古西亞也在收集著各種情報，但現階段依舊沒有找到解決的對策。
 
「其實今天將大家召集而來，主要是關於對人族宣戰這件事。如大家所見，麗莎已經回來了，所以這次——」
「難道說，事到如今才改口想說不幹了！？」
 
丹尼斯拍桌而起。
原本丹尼斯就是好戰的性格，對這個鮮少紛爭，由魔王們和平統治的環境感到不快。
魔王本就是憑藉實力當上的，但實際當上魔王后，戰鬥的機會反而少得可憐。
雖然推行著魔物狩獵等活動，不過果然還是更喜歡戰爭。
 
「我反對戰爭。無論發生什麼事都不會出兵。」
 
賽特反感的挽起手腕，明確表示出反對的意見。
 
「我無所謂。即使進攻其他大陸也得不到什麼好處。」
「我也持相同的意見。反正麗莎貝特殿下已經回來了。如果皇太子殿下說要進攻的話，我會遵從……」
 
伊格尼斯和阿古斯貫徹中立的立場。
隨後默不作聲聽著的麗莎貝特開口了。
 
「首先，給大家添了麻煩這件事，我想向各位道歉。對不起。雖然妾身確實在人族的城鎮經歷了各種各樣的事，但妾身已經對他們沒有怨恨之情了。如果是以此爲原因打算發動戰爭，還請打住。而且，即使挑起戰爭——我們也會輸的。」
 
然而丹尼斯對於還沒戰鬥就說出『會輸』感到大爲火光。
這是憑實力當上魔王的自己的自尊心所不能允許的。
 
「皇太子殿下是怎麼認爲的呢？我聽說麗莎貝特殿下被人族所抓，生命一度危在旦夕。即使如此還打算忍氣吞聲不對人族予以報復嗎！？」
「……關於這點，原本我也打算要進行報復。但是這次，有人族的使者和麗莎一同前來。與保護了麗莎的那個人交談後，我決定放棄報復的打算。」
 
冷靜的羅古西亞挽起手腕平淡的回答道。
然而即使是皇太子所說的話，丹尼斯也表現出無法接受的樣子。
 
「也就是說，是那個人族說一旦跟我們發生戰爭他們肯定會贏的嗎！？所以麗莎貝特殿下也就這麼認爲了？我要見一見那個人族。然後根據他的回答再進行判斷。」
 
羅古西亞一度向麗莎貝特送去視線，隨後麗莎貝特默默的點了點頭。
 
「……我知道了。讓你見見他吧。麗莎，能幫我把凱因閣下傳喚來嗎？」
「了解。這就傳喚他前來。」
 
麗莎貝特從座位上站了起來，離開了會議室。
麗莎貝特離去之後，房間內再沒有任何人開口說話，寂靜回盪在這個空間當中。
但是這份沉默突然被打破了。
 
「殿下，根據那個人族的態度，我也有可能加入到戰爭贊成派當中。」
 
至今爲止一直貫徹中立的伊格尼斯小聲說道。
 
「伊格尼斯閣下，現在爲何……？」
「皇太子殿下和麗莎貝特殿下有被那個人族所欺騙的可能性。當然，提出反對的賽特閣下也是。」
「吼吼，伊格尼斯閣下也這麼想嗎！？如果真是這樣就把那個人族給收拾掉……！？」
 
丹尼斯的話說到一半時，會議室中突然被殺氣所包圍。
這是從賽特身上散發出來的，雖然他人還坐在座位上，不過尖銳的視線彷彿要刺穿丹尼斯一般。
 
「——丹尼斯閣下，你剛才，說什麼……？要把凱因閣下給收拾掉……？」
 
但是丹尼斯和賽特都是同格的魔王，並不會因爲承受殺氣而退縮。
正當二人互相瞪視時，大門被敲響，賽特的殺氣也隨之消散。
羅古西亞給出入室許可後，門被打開，麗莎貝特帶著凱因進入了房間。
凱因感覺到了賽特剛才的殺氣，察覺到現在的狀況不容樂觀。
但是他並未在臉上表露出來，而是順應著麗莎貝特坐在了推薦的席位上。
 
「首先我來介紹一下。這位就是這次作爲人族使者前來的凱因閣下。」
 
在羅古西亞的介紹之下，凱因一度離席，微微低頭表示問候。
 
「我是代表人族之國，艾斯弗特王國前來的凱因·馮·西爾弗特·德林特。拜王國賜予邊境伯之職。首先非常感謝能招待我至此。」
 
凱因打完招呼後回到了座位重新坐下，除賽特以外的魔王們全都陷入了呆然的狀態。
說是人族的代表，出現的居然是個還未成年的孩子，這也怪不得他們。
對人族多少有些認識，對邊境伯這個貴族職務也有所耳聞，然而這是一個小孩就能代表的嗎？
 
大概是雙親早亡，年紀輕輕就繼承了爵位吧。
三人如此認爲著接受了下來。
事實上凱因的實力是經過包含國王在內的國內上層幹部多方考量，才最終決定授予年紀輕輕的凱因邊境伯之位的，然而這份實力，三人無從知曉。
 
「——那麼我想再次重啓與人族戰爭的這個話題。現在我們還未決定是要開戰還是反戰。能聽聽凱因閣下的意見嗎？」
 
羅古西亞語畢，凱因從座位上站了起來。
 
「首先我代表人族，就之前錯誤的對待了麗莎貝特殿下一事，在此向各位謝罪。」
 
雖然將麗莎貝特當做奴隸的並不是艾斯弗特王國，但凱因作爲艾斯弗特王國代表的同時，也是人族國家的全體代表。
因此凱因認爲，既然作爲人族代表，就必須先進行謝罪。
隨後凱因繼續說了下去。
 
「但是，我認爲魔族和人族之間不應該繼續爭鬥下去。一旦發生戰爭雙方都會出現死者，也會給國民增加負擔。那是殿下也不願意見到的吧？事實上麗莎貝特殿下也並不希望發生這種事。」
「嗚嗯，妾身不希望戰爭。妾身只想悠閒的待在凱因的城堡裡。如果發生戰爭，就吃不到好吃的東西了。」
 
在凱因的話中，麗莎貝特加入了自己的話。
賽特剛才一臉兇險的表情也消失無蹤，靜靜點著頭以表贊同。
但是這些話並不會輕易就得到魔王們的認同。
雖然身懷實力，但自己也算是背負著一個國家。
 
「即使如此，我們也是有自尊心的。可不會一句簡單的『好，就這樣』就接受了下來。」
「即使這會導致自己的國家毀滅，你是想這麼說嗎……？」
 
賽特像要壓制住丹尼斯的話一般提出了反對意見。
賽特所統治的國家因爲貴族都見識到了凱因的實力，因此全員一致決定成爲反對派。
但是，在場知道凱因實力的只有賽特和麗莎貝特。
對於開戰派的丹尼斯來說，還不足以讓他屈服。
 
「爲什麼會毀滅的是我的國家！？賽特閣下，視你所說的話，與你的國家爲敵我也不會有絲毫畏懼。」
「那是因爲……你在與凱因閣下爲敵的瞬間，勝負就已經決定了。」
 
賽特面帶笑容的回答道。
然而，這種態度卻如同火上澆油，讓丹尼斯一發不可收拾，氣勢洶洶的站了起來。
 
「這、這是何等的屈辱。我的國家會輸？那麼既然作爲人族代表，就讓我見識一下你的實力吧！我也是憑實力取下魔王寶座的，如果想讓我重新考量，就拿出你的實力來吧！」
 
丹尼斯的話，對凱因、賽特和麗莎貝特而言簡直是求之不得，因此三人的嘴角不禁露出了微笑。
 
  

第180話 新的陰謀 
[第180話　新的陰謀] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
「稍微冷靜一點。丹尼斯閣下。」
 
如同在險惡的氣氛中潑上一盆冷水般的聲音響起，所有人都朝向了那邊。
他們是主張自己中立，但從剛才就在偏袒丹尼斯的伊格尼斯和阿古斯。
對凱因和賽特而言，如果能就這樣發展成與凱因之間的實力對決的話，就能讓魔王們清楚地認識到己方的主張，但是這番打算卻撲了個空。
 
「殿下，我認爲丹尼斯閣下所說的話是正確的。但是如果能實現『那個約定』的話，我會非常樂意轉而支持殿下。」
 
伊格尼斯露出些許微笑，側目將視線投向麗莎貝特。
注意到那道視線的麗莎貝特皺起了眉頭。
 
「不管怎樣，總算是平安無事的回來了……」
「關於那件事……」
 
面對一臉笑容的伊格尼斯，羅古西亞的表情變得艱澀了起來。
同席的凱因並不知道理由而感到些許困惑，但賽特看到那臉艱澀的表情自然就明白了過來。
 
「——妾身並不打算成爲你的妻子。」
 
麗莎貝特面帶認真的表情朝向伊格尼斯回答道。
這句話讓凱因想起了她從這個國家逃走的理由。
那是從伊爾斯汀共和國將麗莎貝特保護起來之後沒過多久，凱因從她那聽說的。
 
『兄長說要讓妾身與魔王中的一人結婚。』
 
肯定是這個原因吧，凱因察覺道。
然後作爲對象的魔王中的一人，指的大概就是伊格尼斯。
伊格尼斯體格壯碩全身充滿了緊繃的肌肉，不管怎麼看都比賽特年紀大上許多。
而且，他的笑容顯得別有用心。
凱因對麗莎貝特逃跑的理由也感到些許同情了。
羅古西亞也面帶抱歉的表情，閉著嘴沒有答話的跡象。
但是由於突然被拒絕了，伊格尼斯露出了變得強硬了起來。
 
「……那樣的話，我轉投開戰派也無妨嗎？」
 
對羅古西亞而言，這句話如同是在威脅一般。
但是羅古西亞清楚，還有凱因這個作爲抑制力的存在。
雖然伊格尼斯的話真意不明，但他感覺只要相信賽特和麗莎貝特所說就不會有問題。
 
「——和麗莎的婚姻這件事，還請當沒發生過。這是我作爲皇太子的意見……」
 
羅古西亞的話讓麗莎貝特安心的鬆了口氣。
但是由於被傷到了自尊，伊格尼斯露出了至今爲止最爲憎惡的表情狠狠瞪視著羅古西亞。
 
「……是嗎。那麼，我就支持丹尼斯閣下了。」
「哼，就因爲你聽信那個人族小鬼的話才會淪落到這般境地。」
 
被羅古西亞和麗莎貝特拒絕了的伊格尼斯，如同自己之前所說的那樣表明了支持丹尼斯的立場。
 
「我可不打算進行戰爭。我的領地不會派出任何士兵，如果非要我出兵，就做好與我爲敵的準備。」
 
面對伊格尼斯和丹尼斯二人，賽特明確表明反對的立場。
羅古西亞將視線投向賽特，微微點了下頭後再度看向二人。
 
「我並不想挑起戰爭。這是作爲皇太子，也是作爲魔皇帝代理所做出的決定。今後也不會改變。兩天後，我會對國民們表明『我們不會進行戰爭，而選擇與人族的和平對話。』這項決議……」
 
羅古西亞如此明言道，讓開戰派的二人面露苦色。
然後一直保持沉默的阿古斯開口了。
 
「既然是殿下決定好了的事。我就遵從決定吧。你們二人如果有所怨言，之後再說吧。」
 
聽從了阿古斯的話，兩人勉強點了點頭。
 
「阿古斯，幫大忙了。那麼我就在兩天後發佈公告，不會進行戰爭了。今天就到此爲止了。」
 
隨著羅古西亞的結束宣言，魔王們依次離席。
凱因被賽特帶往了別室。
和賽特一起等待了片刻之後，門被推開了，羅古西亞和麗莎貝特進入到了房間之內。
 
「久等了，凱因閣下。」
「不會，感謝您剛才的英明決斷。」
 
凱因從座位上站了起來，將頭低下鞠了個躬。
羅古西亞滿意的點了下頭便在座位上坐了下來。
終於順利避免了戰爭的發生，四人安下了心繼續閒聊起來。
 
另一個別室當中，一臉不快的伊格尼斯和丹尼斯，以及面無表情的阿古斯正圍著桌子坐在一起。
 
「爲什麼不發動戰爭！陛下真是個窩囊廢！」
「我好不容易馬上就能把皇女納入掌中了，全都拜那個皇太子所賜……」
 
面對極爲不快的二人，阿古斯將手撐在桌上交握並笑了起來。
 
（碇源堂狀）
 
「我有一個讓你們二人都能如願以償的方法。反正現在魔皇帝也無法做出決斷。」
 
阿古斯預料之外的發言，令二人抑制住了自己的焦躁，並將視線投向他。
 
「現在是皇太子殿下掌管著這個魔族之國。皇族包含陛下在內僅有三人，而魔皇帝又臥病在牀。如果皇太子有個萬一，接下來就必然會輪到麗莎貝特殿下來掌管國舵。但是，麗莎貝特殿下對政事並不了解，肯定還需要有人來輔佐。我等魔族都是憑藉力量來獲得魔王的地位。只要有力量，即使自稱爲魔皇帝也……」
 
阿古斯的發言讓兩人從桌旁蹦了起來。
 
「喂，阿古斯。你的意思是……」
「嗯，我覺得可行。賽特閣下雖然身爲魔王相當強大，但他僅有一人。我們可是有三人。」
「或許，得到麗莎貝特殿下的事也……？」
「當然可以了。畢竟麗莎貝特殿下早晚都是要出嫁的。」
「有什麼好方法嗎？」
 
面對興趣盎然的二人，阿古斯浮現出滿臉的笑容。
 
「我的想法是這樣的。兩天後——」
 
三人開始了可疑的密談。
 
  


第181話 背叛 
[第181話　背叛] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
爲了向居民們進行演說，這兩天在城堡前搭建起了舞臺。
凱因得知這個國家裡一般都會由皇帝親自在居民前進行說明。
但是魔皇帝現在還在療養中，無法與他人會面，因此改由皇太子羅古西亞代爲說明。
與此同時還將向眾人告知麗莎貝特的歸來，以及不會與人族發生戰爭這兩件事。
 
「等會皇太子殿下會向居民們進行說明，大家肯定會接受的。」
「如果能順利進行就好了……唯獨這點令人擔心。其他魔王明明那麼反對，卻沒有任何動靜……」
 
開戰派魔王們這兩天的沉寂令凱因很是擔心。
他喚來了達蘭姆西亞，指示其在城內收集情報，自己則扮演好客人的角色。
想要在同爲魔族且擁有魔王級實力的達蘭姆西亞面前隱瞞是不可能的，然而最終卻沒能獲得任何有關魔王們密談的情報。
心中雖有不安，凱因依舊出席了儀式。
 
「差不多到時間了。請準備上臺吧。」
 
侍從前來房間傳喚，隨後凱因跟在他身後走出了城堡，舞臺前有大量民眾聚集而來。
果然皇族與魔王齊聚的演說極爲引人注目，放眼望去皇都的居民幾乎全都來到了這裡。
眾目睽睽之下，凱因在舞臺上準備好的椅子上坐了下來。
隔著中央的演講臺，對面四名魔王並排而坐，凱因的旁邊則坐著麗莎貝特。
 
「不用這麼緊張。這只是一場和平儀式。」
 
眺望著眼下擁擠的民眾們，麗莎貝特小聲說道。
伴隨著歡呼聲的響起，羅古西亞從座位上起立，登上了演講臺。
清楚地視認到羅古西亞的身姿後，歡呼聲變得更爲熱烈，而當羅古西亞舉起一隻手後，與他的動作同時，聲音戛然而止。
 
「我是皇太子羅古西亞。突然舉行公告還能有這麼多居民聚集而來，我由衷表示感謝。首先請讓我向各位報告，麗莎貝特已經平安歸來了。」
 
配合著羅古西亞的話，麗莎貝特站了起來向前方揮了揮手。
與此同時，臺下響起了至今爲止最爲熱烈的歡呼聲。
麗莎貝特向羣眾展露笑容後，又坐回座位看著凱因露出微笑。
 
「妾身挺有人氣的吧？」
「是啊，從居民們如此高興就能看出來。」
 
正因爲是魔族匯聚的國家，皇族才有著極高的人氣。
緊接著，羅古西亞再次開始了演說。
 
「確實，麗莎貝特曾在人族的國家中經歷了不少磨難。但如今已經平安歸來。我曾考慮要對人族國家宣戰。但是——」
「把令殿下承受痛苦的國家給滅了！」
「「「沒錯，沒錯！！」」」
 
民眾對人族果然相當反感。
麗莎貝特被抓這件事就是有著如此大的影響。
 
「但是，麗莎貝特能這樣平安的從人族那裡歸還，也確實是拜人族的救助所賜。隨後經過與人族國家代表的多次會談，我想要與他們結締和平的關係。接下來——」
「等一下！」
 
魔王中的一人——丹尼斯喊了出來。
羅古西亞瞪視著丹尼斯，而丹尼斯卻毫不在意的走到了羅古西亞的旁邊。
 
「雖然皇太子殿下這麼說，不過你們真的能原諒人族的所作所爲嗎！？麗莎貝特殿下在人族的國家被當做奴隸，甚至還差點被殺！這樣的人族能原諒他們嗎！？我絕不原諒！不論誰說什麼，我都不會原諒！」
「沒錯！把人族都幹掉！」
 
民眾當中傳出了大量贊同的聲音。
羅古西亞對居民們的聲援露出苦笑，再次瞪向丹尼斯。
 
「……丹尼斯，你是什麼意思……？」
 
對羅古西亞的話置若罔聞，丹尼斯繼續說道。
 
「作爲魔王的我們三人都表示贊成開戰，然而殿下以人類爲對手卻畏首畏尾！我們魔族怎麼可能會輸給人族！沒錯吧！？」
 
面對丹尼斯拋出的問題，民眾們以聲援予以回應。
賽特憤怒的想要站起來，卻被兩側的伊格尼斯和阿古斯壓了下來。
 
「咕……你們！」
「哼，自作自受啊，賽特閣下。明明你也贊成就好了……」
 
被壓制住的賽特向凱因送去視線。
然而，如果凱因在這裡反制了魔王們，民眾的反應肯定會全都轉向開戰的一方。
因此凱因只能坐在原處用力緊握著拳頭。
這時麗莎貝特的手溫柔的蓋在了凱因的拳頭上。
麗莎貝特與凱因視線交錯後，微微點了點頭便站了起來。
她來到羅古西亞的身旁，高高舉起了右手。
 
「大家，請聽妾身一言。妾身確實在人族的國家受到了過分的對待。但也經歷了美妙的邂逅。綜合這些，妾身等皇族才決定不進行戰爭。不管身爲魔王的丹尼斯怎麼說，妾身等都不打算發動戰爭。正因如此才特意請來人族的代表參加演說。向各位介紹一下。這位是從人族國家來訪的凱因閣下。」
 
麗莎貝特向凱因送去視線。
凱因也理解到現在必須打破這種狀況。
於是他起身，站到了麗莎貝特身旁。
 
「我是來自人族國家，艾斯弗特王國的凱因·馮·西爾弗特。此次前來作爲人族國的代表——」
 
凱因爲了阻止開戰，開始了他的演說。
 
  

第182話 實力差 
[第182話　實力差] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
凱因的演說吸引了各式各樣的視線，其中大部分都滿懷著敵意和殺意。
但是，凱因一邊沐浴在這些情感之下，一邊繼續說道。
 
「——我作爲人族代表向麗莎貝特殿下表示深深的歉意。但今後還希望各位能與人族攜手並進。」
 
演說結束了，魔族的觀眾們卻沒有發出任何聲音。
賽特依舊被兩位魔王所壓制著。
正當凱因身邊的羅古西亞在演說結束後與凱因握手時，從後方接近的丹尼斯貫穿了羅古西亞的腹部。
羅古西亞和觀眾們全都愣在當場。
 
「皇族已經被人族洗腦了！這就是證據！魔族是靠力量進行支配的！只有將強大的魔王迎入皇族，才能統治魔族！」
 
將貫穿羅古西亞的手拔出後，丹尼斯向觀眾們呼籲道。
魔族遵循實力主義。
即使是皇族的號令，但對人族表示友好是魔族所不能認同的。
正因爲如此，對於丹尼斯所說的話，四周響起了贊同的聲音。
 
「……你們……」
 
倒下的羅古西亞被凱因迅速扶住。
魔族是尤爲擅長攻擊魔法的種族，對回復魔法則較爲生疏。
在他們的常識中，重傷至此應該已經無力回天。
但是在一起的人是凱因這點，對於魔族來說是個失敗。
 
『最高級回復ＥＸ—ＨＥＡＬ』
 
凱因對羅古西亞施放魔法後，被貫穿的傷口漸漸填補了起來，不到一分鐘就恢復了原狀。
 
「……怎麼會……明明是致命傷的……」
 
丹尼斯露出驚愕的表情，凱因爲了庇護羅古西亞與跑來的麗莎，站到了他們的前面。
 
「——如果這就是你的回答，我可以當做是要與麗莎他們爲敵嗎……」
 
與此同時凱因放出了殺氣。
避開了麗莎貝特與羅古西亞，殺氣向著魔王與觀眾們撲面而來。
這是凱因至今爲止從未釋放過的，令人充滿絕望的殺氣。
近處的觀眾就這樣翻著白眼昏了過去。
遠方眺望的人則渾身癱軟向後退去。
觀眾們爭先恐後想要逃離。
相比之下，魔王還是有著相應的實力的。
他們咬緊牙關忍耐著凱因的殺氣。
但是，凱因的殺氣凌駕於魔王的力量之上是一目了然的，就連魔王也因爲感受到恐懼而渾身顫抖。
 
「不可能。絕對不可能！身爲魔王的我居然會感到恐懼……」
 
丹尼斯憑藉實力統治著一個國家。
雖說魔王之間並未有過戰鬥，出生至今他也從未感受過恐懼。
然而現在居然會對眼前這個比自己更年輕更矮小的人族小孩感到恐懼。
因恐懼顫抖著的丹尼斯從口袋中取出一個小東西，就這樣放入了口中。
喉嚨將其嚥下後，丹尼斯的嘴角揚了起來。
 
「……人族啊。你已經無法從這裡逃離了……」
 
與此同時，丹尼斯的魔力一口氣爆發式的增長。
身體大了一圈，肌肉也膨脹了起來。
魔力大概翻了數倍。
凱因對這個魔力有印象。
 
「——難道說是……邪神的碎片……」
 
這是與邪神附身者之間的戰鬥。
他的魔力與被邪神奪走心智的科爾吉諾極爲相似。
 
「你們人族是這麼稱呼的嗎？我們把它叫做『神之恩惠』。反正你馬上就要被殺了。」
 
丹尼斯與凱因魔力相撞的同時，兩人行動了起來。
然而即使是吸收了邪神的碎片，丹尼斯與凱因的實力差還是過於明顯。
凱因瞬間從道具箱中取出劍來，就這樣橫向一揮。
 
「吸收了邪神的碎片雖然是變強了，但是……對我而言毫無意義。」
「……我不相信……人族居然有如此……的……」
 
丹尼斯的脖子漸漸錯位，隨後腦袋就這樣滑落下來。
這大大出乎了阿古斯與伊格尼斯二人的預料。
作爲人族代表的貴族少年，居然一瞬間就葬送了接受神之恩惠的魔王，這般場景完全令人無法想像。
伊格尼斯緊接著同樣攝入了神之恩惠。
 
「可不要把我跟丹尼斯相提並論！」
 
感受到膨脹的魔力後，他同樣向凱因飛撲而去。
然而凱因彷彿看穿了他的動作般，再次收割掉了魔王的首級。
演講臺上躺著兩具魔王的屍體。
對於遠處一邊逃跑一邊看向演講臺的觀眾們來說，這一番難以置信的光景。
魔王是被稱爲最強的存在。
然而一瞬間就丟掉了小命。
奪取他們生命的不但是一個人族，還僅僅是一名少年。
沒有人能輕易接受這個現實。
觀眾們停下了逃跑的腳步，呆然佇立著。
只剩阿古斯一個人後，賽特推開了他的身體，反過來將其按住。
 
「只有一個人的話我可不會輸哦。如何啊，凱因大人的實力？你們就算一起上也贏不了哦。」
 
賽特浮現出笑容，麗莎貝特則爲凱因著了迷。
因爲自己得到過救助所以知道凱因的實力，但以魔王作對手卻從未設想過。
魔族是由實力主義決定一切的。
因此對於異性來說，都希望能與守護自己的對象結合。
麗莎貝特作爲女人，深深迷上了將魔王輕鬆擊殺的凱因。
自己原本就很喜歡他，不過歸根結底只是將這作爲一個選擇。
但是，這時她確信了。
 
「我想和他在一起。」
 
麗莎貝特將這份感情刻入了自己的心中。
 
「嗚，嗚嗯……？怎麼回事，並不痛……？」
 
取回意識的羅古西亞看了看自己身體周邊。
——然後驚呆了。
他的眼前，丹尼斯和伊格尼斯的頭正滾動著。
身體也躺在地上，一眼便能看出已經死了。
 
「這……究竟是……？」
 
他向一旁的麗莎貝特提問，麗莎貝特則回以一個笑容。
 
「這就是……凱因的實力哦。現在知道了吧，如果發生戰爭的話，究竟哪方會輸？兄長的傷也是凱因治好的哦。」
 
羅古西亞聽過麗莎貝特的話後，想起了剛才發生在自己身上的事，然後低頭看去，腹部上只有破了一個洞的衣服，傷口已經消失無蹤。
對於沒怎麼見識過回復魔法的羅古西亞來說，這是令人難以置信的現象。
 
「是啊。看來我的選擇沒有錯呢。」
 
羅古西亞爲自己沒有發動戰爭，而選擇了與人類結締友誼這條道路感到自豪，隨後笑了起來。
 
  

第183話 結局 
[第183話　結局] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
提心吊膽注視著演講臺上戰鬥的羣眾們，看到羅古西亞站起來後，都露了出一副驚訝的表情。
他被丹尼斯貫穿了胸部是眾人親眼所見。
即使當場死亡也毫不奇怪。
然而他的身上只有衣服出現了破損，完全不見有受過傷的樣子。
羅古西亞看向麗莎貝，向她點了下頭後，再次站到了演講臺的中間。
 
「各位，抱歉讓大家擔心了。託凱因卿的福我已經沒事了。三名魔王聯手企圖挑起戰爭，這點是我沒能想到的。不，或許應該說，我明明知道卻並沒有重視。但是，通過剛才發生的事，大家應該都看出來了。凱因卿是一位值得信賴的人族。我並不是作爲這個國家的代表，而是作爲個人想要與其結締友誼。」
 
羅古西亞的話，讓羣眾們發出了歡呼的聲音。
凱因則在羣眾們的歡迎中浮現出笑容，與麗莎貝特對視著相互點了點頭。
但是堅決不承認這點的魔王——阿古斯，在被賽特壓制住身體的情況下，單手從胸口掏出一塊比之前兩名魔王吞下的碎片更爲巨大的結晶，隨後將其吞了下去。
 
「……這種事我絕不承認！我要統領整個魔族……嗚咕……咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
發出一聲大吼的同時，阿古斯的身體血管上浮，並且伴隨著劇烈的脈動。
緊接著他全身的肌肉大幅膨脹，壓制著他的賽特被單手輕輕一揮就甩了出去。
 
「咕哈！」
 
賽特被猛烈的甩開後，身體變大了近兩倍的阿古斯站了起來。
 
「哈哈哈哈哈哈哈！就是這個，這才是力量！力量才是魔王的象徵！根本不該由血脈來繼承。對魔族而言力量就是全部！所以，就讓我來糾正這一切吧……」
 
阿古斯以站立的姿態翻著白眼失去了意識。
可是幾秒之後，翻著白眼的臉上卻漸漸浮現出笑容。
 
「啊—啊，失去意識了嗎？算了，這樣也方便些……嗯？你是……有段時間沒見了。還在當創造神（老爺子）的使徒嗎？」
 
阿古斯的聲音跟剛才相比像換了個人一般。
超過三米的巨體上傳出了少年的聲音。
對凱因而言，這是他最不想聽到的聲音。
——和科爾吉諾那時一模一樣……
 
「……難道是，——亞倫……」
 
凱因的話讓阿古斯放聲大笑起來。
 
「雖然現在看起來是這副身姿，但我畢竟也是個神呢……」
 
兩人的對話讓羅古西亞與麗莎貝特驚訝得無言以對。
原本以爲是阿古斯的這個男人卻叫做亞倫，而且還自稱爲神。
雖然魔族知道有神的存在，但是平時比起神會更敬重於皇族。
而作爲皇族的二人則對神有著一定的認識。
 
「……神居然降臨了……」
 
羅古西亞小聲說道，凱因卻搖了搖頭。
 
「亞倫原本是遊戲之神，而現在則是——邪神。」
「邪、邪神……？」
 
對羅古西亞的反問，凱因點了下頭。
隨後從道具箱中將劍取出，指向阿古斯。
 
「把劍指向我嗎？雖然稱不上完美，但這具身體與之前相比更便於活動，可是相當強的哦？」
 
奪取了阿古斯身體的亞倫將一隻手舉起，手中產生出黑色的煙霧，緊接著變成了劍的形狀。
這把劍上散發出不祥的瘴氣，讓凱因不禁皺起了眉頭。
 
「你們兩個快離開這兒。賽特帶兩位去避難。還有讓羣眾也快逃！」
 
聽了凱因的話，三人點了下頭，離開了演講臺。
賽特大聲命令羣眾趕緊逃離，聽到的羣眾們猶如蜘蛛網般四散逃開。
這期間，凱因和阿古斯視線交錯，彼此都一動不動。
過了數分鐘，已經看不見剛才那些羣眾們的身影了。
凱因重新把劍握好，以劍尖指向阿古斯。
身體強化之後，凱因瞬間向阿古斯逼近，並使出一記劍閃，卻被阿古斯輕鬆接了下來。
劍鍔相抵的二人動作再次停了下來。
 
「呼～～嗯。有點厲害嘛。不愧是使徒。但是，這點水平可是打不倒我的哦。」
 
隨意將劍一揮，凱因便被彈飛了出去。
調整姿勢著地的凱因，不禁因眼前這位至今從未遇見過的強敵而露出了苦悶的表情。
不愧是神，即使面對向體內注入了比平時更多的魔力、讓身體能力大幅上升的凱因所揮出的劍，依舊能夠不爲所動。
數次的交鋒，因其破壞力之大，讓周圍的建築物盡數被風壓所摧毀。
 
「……這樣也不行嗎……到底是有多強啊……」
 
握著劍的手重新注入力量，再次向阿古斯發起挑戰，卻被他不費吹灰之力用劍接下。
凱因後退了一段距離，思考著應該如何進攻才好。
正在這時，阿古斯開口了。
 
「啊……時間到了嗎……？沒辦法了，下次再見吧。創造神（老爺子）的使徒喲。」
 
與此同時阿古斯手中所持的不祥之劍就這樣不見了。
一直籠罩著的壓迫感消失之後，阿古斯以一副不可思議的表情看向凱因。
 
「……怎麼回事？我——究竟是怎麼了？」
 
阿古斯因爲不知道自己爲何站在這裡而感到困惑，看著這樣的他，凱因安心的鬆了口氣。
 
「沒有意識嗎……那麼正好。」
 
凱因一瞬間移動到了阿古斯的背後，對著他的脖子使出一擊，奪去了他的意識。
失去意識的阿古斯就這樣向前倒了下來。
 
「……神果然很強啊……」
 
俯視著失去意識倒下的阿古斯，凱因低聲自語道。
  

第184话 过去的战斗 
[第六章 第十六话 过去的战斗] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　群众们呆然而立。
 
 
　身为魔王的四天王中，有三位突然暴走。
 
 
　其中两人还没反应过来就被凯因处理掉了，剩下的只有赛特与失去了意识的阿古斯。
 
 
　因为亚伦的意识脱离，事件总算是告一段落，如果亚伦能继续将意识维持下去，不知道事态会演变成何种程度。
 
 
　如果凯因全力使用魔法，这个帝都肯定会毁于一旦。但如果不做到那种程度，恐怕很难与亚伦相匹敌。
 
 
相反，亚伦视其他人的存在如同道具一般。不论周围受到何种破坏都与他无关。
 
 
　凯因明显处于不利当中。
 
 
　持续的沉默中，丽莎贝特独自走向了演讲台。她深吸一口气后，开口说道。
 
「各位，这就是现实。魔王中的三人企图谋害我等皇族。如果没有凯因大人在，身为魔皇帝的兄长肯定会殒命于此吧，而且大家也有可能成为受害者。他有着与魔王三人为对手也毫不逊色的实力。我们魔族不都是奉行实力主义的吗？对于展现出实力的人族，难道不应该对他表示出敬意吗？即使如此，如果还有人有意见的话，就让妾身来当他的对手吧。」
 
 
　民众所给出的回应——是热烈的喝彩声。
 
　丽莎贝特听到表示欢迎的喝彩响起，嘴角微微上扬，随后将手大幅高举起来。
 
 
　与此同时，喝彩声戛然而止。
 
「大家的心意妾身确实收到了。今后我方会与包含凯因大人在内的人族进行协商，届时会再次将结果告知给大家。」
 
　丽莎贝特旁边的罗古西亚站了起来，重新向民众告知自己的平安。
 
「各位，如各位所见我平安无事。如果没有凯因大人在场，我估计会被胸口开个大洞然后死掉吧。我想再次向凯因大人表示感谢，并以个人的名义与其结缔友谊。为这位人族的新朋友，请大家献上祝福！」
 
　喔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！
 
　在回响的喝彩声中，皇族的演讲结束了。
 
　兴奋冷却下来的民众被酒所吸引。到处都举办其酒宴。人们热烈的谈论着，有亲眼见到凯因战斗的人诉说着当时的情景，也有人讨论着罗古西亚和丽莎贝特演讲的内容。
 
 
　当然，魔王三人打算谋害皇族这件事也包含在内。
 
 
　与享受着酒宴的民众相反，城堡的接待室中充斥着凝重的空气。
 
 
　房间内同席而坐的是罗古西亚、丽莎贝特、赛特、以及凯因。
 
 
　阿古斯被套上了封魔的手环，收监于城堡最下层的重点人物关押牢房，被人严加看守中。
 
 
「那么，在下一位魔王上任之前，就只剩赛特大人一人了。这段时间就要多劳烦你了。」
 
　赛特对罗古西亚的话深深点了个头。作为赛特重要友人的凯因也打算在有需要时提供帮助。
 
 
　只是，虽然与帝都相关的问题都能解决，但其他魔王统治的国家会变得如何就不得而知了。
 
 
　凯因听说有些国家对人族并不友好。
 
 
　但是既然遵循实力主义，让凯因用武力压制就不成问题了。
 
「还有就是......凯因大人，问您件事可以吗？就是关于从阿古斯他们手中缴获的那个东西......」
 
　罗古西亚和丽莎贝特以认真的表情看向凯因。既然亲眼目睹过摄入那个水晶的人会变成什么样，就有必要研究出相应的对策才行。
 
 
　凯因要对这点进行说明的话，就必须先介绍自己的事才行，稍许犹豫之后，终于还是下定决心说了出来。
 
 
 
 
「接下来要说的话希望能将它藏在心中。不然的话我无法开口。」
 
　凯因认真的表情让罗古西亚屏住了呼吸。
 
「我向你保证，以帝国皇帝的名义。」
 
 
「妾身也向你保证。不会跟其他人说。」
 
 
「我也是。不会跟其他人说的。」
（※这里有点奇怪，前文说过凯因将自己的事告知过赛特。）
 
　确认过所有人的想法后，凯因开始进行说明。
 
「首先，那个结晶是用来封印邪神——也就是曾经游戏神亚伦的东西。300年前，亚伦变为堕神，想要毁灭这个世界。那时被召唤而来的勇者们与之为战，付出了众多牺牲终于将其封印。而封印的结晶则被分成了数块碎片，偷偷运往各个不为人知的地方隐藏了起来。」
 
 
「「「.........」」」
 
　凯因刚开始说的话，就让三人变得哑口无言。
 
 
　虽然神的存在在这个世界中被广泛认知，但要说神想亲自毁灭世界，实在让人无法轻易接受下来。
 
 
「......为什么，凯因大人知道这些事......？那个附身在阿古斯身上的亚伦凯因大人也像认识他一样......」
 
 
「关于这点......事实上我过去曾跟拥有亚伦意识的人战斗过。虽然没有像这次这样整个将意识夺走......」
 
 
「即使如此也让人觉得您知道的太过详细了......」
 
 
「这是因为......我是直接从实际战斗过的——勇者优也先生那里听来的。」
 
　凯因的话让三人再次变得哑口无言。
 
 
　说到勇者优也，他同时也是建立艾斯弗特王国的初代国王，一同与亚伦作战的伙伴中也有魔族在。
 
 
　正因如此这段历史被写入了书中，带回了帝国。
 
 
　它作为帝都重要的历史书籍，在书库中被慎重的保管着。
 
 
　罗古西亚和丽莎贝特作为皇族学习的一环，都曾读过一次。
 
「......居、居然是这样！？魔族也有历史书，数百年前人族战斗过的事我也读过。难道说......勇者还健在吗！？人族的寿命应该不会有这么长才对吧......？」
 
（这么说来......优也先生实际上已经算是亚神了呢......用神来说明可以吗？......）
 
「关于这点————」
 
 
「稍等！」
 
　既不是罗古西亚，也不是丽莎贝特，更不是赛特的声音在房间内响起。
 
 
　突然让房里充满了紧张的气氛。
 
 
　随后凯因将脸转向了声音传来的方向......
 
「哟，好久不见了，凯因。接下来就让我来说明吧。」
 
　打扮随意且面带笑容的勇者优也，正站在墙边。 

第185话 凯因的真实身份 
[第六章 第十七话 凯因的真实身份] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　众人目瞪口呆。突然现身的优也在搭话之前，连凯因都没能察觉到他的存在。
 
「呜，什么人！？」
 
　罗古西亚和丽莎贝特立刻摆出架势，而凯因却表现出一脸轻松。
 
「优也先生！」
 
　从凯因的话判断估计是认识的人，因此二人稍微放松了警戒，向凯因寻求说明。
 
　靠在门上的优也松开了交抱在胸前的手臂，向凯因挥了挥手。
 
「好久不见了。因为感觉到了“那个”的反应，担心状况过来看看。既然凯因在这，我就在旁观望了一会儿。」
 
　优也毫不在意罗古西亚和丽莎贝特，就这样直接在对面的沙发上坐了下来。
 
　但是身为帝国魔皇帝的罗古西亚因为对方完全没把自己放在眼里而略感焦躁。
 
「凯因阁下......这个人是谁？再怎么说这里也是皇城内最为庄重的场所。随随便便就进来会令人困扰的......」
 
　优也看了看罗古西亚，脸上露出了微笑。
 
「也是。我先自我介绍一下吧。现在我自称优也。在这个世界的话应该自报优也·艾斯弗特这个名字吧？现在正在别的世界当创造神。请多关照。」
 
　优也轻快的回答道，而这番话却令罗古西亚和丽莎贝特二人当场凝固。
 
「一一凯因阁下......向您確認一下......我剛才好像聽到了『艾斯弗特』和『創造神』什麼的......」
 
「啊，沒錯，优也先生是三百年前被召喚來的勇者，之後建立了艾斯弗特王國成為了初代國王，現在在一個叫法維尼爾的世界當創造神。」
 
「「......」」
 
　罗古西亚相信有神的存在。虽然没有将信仰宣扬开来，但是作为国家上层，神的存在是作为知识的一部分刻在头脑中的。
 
　创造神是一个世界的造物主。即使不是这个世界的创造神，也必须送上敬意——不对，创造神不可能会出现在人们的面前才是。
 
　更何况像这样轻浮的挥着手出现在眼前，更令两人难以置信。
 
　罗古西亚和丽莎贝特二人以迅猛之势从座位上站了起来，跪在地板上深深低下了头。
 
「不知是创造神大人......恕我无礼。我是现任魔皇帝的罗古西亚。」
 
「妾身是他的妹妹丽莎贝特。见到您是妾身的荣幸。」
 
　两人的反应让凯因不禁露出苦笑。。
 
「两位，优也先生不会介意这些的......」
 
「凯因......。这是正常的反应。你那才叫奇怪呢。」
 
　确实在凯因和优也初次相遇时，虽然有着转移和转生的差别，但两人都是日本人所以有着亲近感，会使用日本人所独有的敬语，也仅限于这种程度而已。
 
　事实上在面对这个世界的创造神泽诺姆时，凯因说话也很随意，同样令人伤透脑筋。
 
　在优也的劝导下二人坐回了座位上，但表情依旧因为紧张而凝固着。
 
「那么先就刚才发生的事说明一下吧。」
 
　优也开始讲述起过去发生的事情。
 
　这是凯因曾经听过一次的故事。罗古西亚和丽莎贝特倾听着优也的讲述。凯因也静静聆听，其中还有许多连他也不知道的事。
 
「嘛，能说的就这么多了......」
 
　优也说明完后，慢慢靠在了沙发上。
 
「非常感谢，真是令我受益良多。能见到创造神大人就已经倍感荣幸了，没想到还能倾听您的话语......。话说回来——您和凯因阁下是旧交吗？」
 
　优也和凯因的关系很难想象是创造神和普通人。他们能像普通朋友一样交往令人感到不解。
 
　于是罗古西亚得出了一个答案。
 
「————难道说......凯因阁下是神？不，是神的使徒吗？」
 
「......」
 
　凯因没有回答。事实上他的身份确实是神的使徒，本人也已经成为亚神踏入了神的领域。可是想要悠闲度日的凯因并不打算承认。
 
「嗯，毕竟凯因是规格之外呢。这家伙已经和神同等了。」
 
「优也先生！！」
 
　虽然想对随随便便就说出口了的优也抱怨两句，但他毕竟是连现在的凯因都无计可施的对手。
 
　听了优也的话后，罗古西亚和丽莎贝特看向凯因的视线中充满了期待之情。
 
「凯因阁下果然是......不，这个还是不要说出来比较好吧。请让我再次向您道谢。非常感谢。」
 
　罗古西亚深深低下了头，凯因只能无奈的挠了挠脸。
 
「嘛，碰到麻烦事交给凯因就行了。我的事也办完了，就这么回去了。凯因，偶尔来我家玩玩哦。」
 
「真是的......。过段时间我会去的。」
 
　优也原地站了起来，留下一句「再见」之后，便失去了踪影。
 
　接待室内变回了只剩三人的状态，终于解除紧张的罗古西亚和丽莎贝特喝了一口已经冷掉的红茶润了润喉。
 
「呐，凯因。凯因真的是神的使徒吗？」
 
　一直沉默着的丽莎贝特终于还是开了口。凯因不知道应该如何解释，但毕竟和创造神优也是旧友的关系已经暴露了，而且丽莎贝特也知道自己有着普通的人类所不具有的强大。
 
　凯因看向丽莎贝特，随后默默的点了点头。
 
「呋呋，这样吗。原来是这样啊。」
 
　丽莎贝特的双手交握在胸前，脸上浮现出笑容，仿佛接受了一般频频的点着头。
 
「丽莎。太好了呢。这下作为丽莎的对象可就没人能够挑刺了。我也很乐意承认。」
 
「哥哥，谢谢你。」
 
　两人的对话内容令凯因歪头不解。
 
完 

第186话 丽莎贝特的想法 
[第六章 第十八话 丽莎贝特的想法] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　◇◇◇
 
 
久违的回到宅邸后，凯因让丽莎贝特在办公室的沙发上稍作等候，便离开了房间。
 
 
　王都的宅邸委托给了科拉恩和西尔比娅打点。因为达尔梅西亚时不时会前来报告，所以并没有特别担心的必要。
 
 
　经过了走廊，凯因向科拉恩的办公室走去。
 
 
　敲了敲门，待房间内传来回应后，凯因推开门进入了房间。
 
 
 
 
 
 
「这不是凯因大人吗？欢迎回来。没有前去迎接真是万分抱歉。」
 
 
「不用了，我是直接用转移魔法回来的。另外有件事需要麻烦你......」
 
 
 
 
 
 
　因为与魔族国家结缔了同盟，今后想要在王都设立大使馆。凯因对科拉恩进行了说明，并希望他能前往王城代为传达。
 
 
 
 
「那么我立刻前往王城问问。一回来就会向您禀报，这段时间要在这儿稍事休息吗？我会命人准备好饭菜。」
 
 
「嗯，拜托你了。」
 
 
 
 
 
 
　科拉恩将资料理了理，暂时放在一边，为了前往王城传话而离开了房间。
 
 
　凯因也回到了自己的房间。（丽莎贝特呢？）
 
 
 
 
 
 
　
 
 
　谒见被安排在了三天之后进行。
 
 
　虽然凯因去打招呼的话立刻就能面见，但毕竟是他国的使者，需要安排正式的谒见仪式，而且为了召集居住在王都的贵族们也需要几天的时间。
 
 
　凯因作为边境伯同样收到了正式的召集令，将以正式身份参加。
 
 
　王城谒见前的这三天，为了招待丽莎贝特特地发来了邀请，但本人却想住在凯因的宅邸，因此回绝了。
 
 
 
 
 
 
「果然还是住在这个屋里最好......」
 
 
 
 
 
 
　利用转移魔法移动到德林特尔的凯因和丽莎贝特，并没有前往各自的房间，而是在凯因的办公室内稍事休息。
 
 
 
 
 
 
「王城里都给你准备好房间了，住在这儿真的好吗？」
 
 
「比起在王城过的那么拘谨，跟凯因在一起更开心。而且这里的食物也很美味。」
 
 
 
 
 
 
　凯因不在德林特尔期间，丽莎贝特曾在闲暇时前往德林特尔的街道，一边漫步一边品尝街边美味。为慎重起，凯因安排了达尔梅西亚跟在她身边，晚上也收到了没有发生问题的报告。
 
 
 
 
 
 
「正式谒见结束之后肯定会为你准备宅邸，还有大使的工作要做啊。」
 
 
 
 
 
 
　听到“工作”这个词，丽莎贝特稍稍皱了皱眉，虽然露出一脸厌恶的表情，但自己毕竟肩负着让魔族与人族步向和平的重大任务。
 
 
　丽莎贝特非常清楚这次来并不是为了游玩。
 
 
　而且，自己心中还有一件最为重要的事，并没有告诉凯因。
 
 
　虽然罗古西亚再三进行过确认，但丽莎贝特从未放弃过自己的信念。
 
 
 
 
 
 
「真期待谒见的到来啊......」
 
 
 
 
 
 
　偷瞄着正在办公的凯因，丽莎贝特小声自语道。
 
 
 
 
完
你们是不是忘了还昏睡在床上的魔皇帝啊？ 

第187话 羅古西亞的想法 
[6-19 羅古西亞的想法] by 搬運工

翻译：Dark傳奇
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
很快就要迎來謁見日了。
在這三天裡，凱因接到國王的指示，要求陪在麗莎貝特的身邊。
雖然麗莎貝特可以使用轉移魔法移動到王都，但是她還是選擇待在無憂無慮的德林特爾。實際上，只是喜歡提供的飲料和食物而已，當然這是只有本人才知道的秘密。
「差不多該去王都了。還有謁見的時間」
「這樣啊。妾身也很期待。沒有更重要的話要說嗎？」
凱因對浮現笑容的麗莎貝特苦笑著。
「……嗯，非常漂亮。這件衣服很適合你哦」
「恩，我一直在等你說這句話。你也要去嗎？」
或許是對凱因的話感到滿足了，麗莎貝特臉上滿滿的笑容。
今天的麗莎貝特穿著像個使者一樣的正裝。
與人族的正裝略有不同，以黑色為底色，蕾絲被延展到細小的地方，洋溢著魅力的禮服。
與麗莎貝特的白髮相配，美麗度也因此增加了。
兩人手牽著手轉移到了王都。
轉移到王都的二人，從凱因的宅邸乘坐馬車前往王城。因為事前已經傳達會和凱因一起前往，所以從者已經在待命了，凱因在王城的入口與麗莎貝特分開。
麗莎貝特被從者帶到等待的場所，凱因也作為上級貴族朝著謁見的地方前進。
「稍微問一下，怎麼樣了，凱因？」
同樣作為邊境伯的凱因和加爾穆坐在一起，對作為父親加爾穆的質問露出了笑容。
對於凱因作為使者前往魔族之國的事，很擔心。
——是不是又做過頭了？
以了解凱因所作所為的艾斯弗特王國國王為首的上層人士都是這麼想的。
「關於同盟沒有問題。和現魔皇帝羅古西亞殿下結交了友誼，不會對人族發動戰爭」
「那就算了……。但聽說在那個國家發生了一些戰鬥……」
「多少有點……。不顯示實力，意見就不能通過的國家。而且……」
凱因說道中途，國王入場的信號響了。
「陛下入內。一會再說吧」
加爾穆想說的話也停了。
基本上謁見在使者來了之後王族才登場，不過，此次破例安排由國王迎接使者。
國王為了厚待魔族的使者為國賓。
和宰相一起登場，大家都低下了頭。
「放輕鬆一點也沒關係。請進吧」
因為國王的話，貴族們抬起了頭。
同時門被打開了。
從打開的門裡，麗莎貝特慢慢地朝向地毯前進。
姿勢端正前進的麗莎貝特身姿，氣度高雅到讓貴族們啞口無言。
凱因也不由得看得入迷了。
（真是可靠……。不愧是皇女……）
但是一瞬間，凱因和麗莎貝特的眼神交會了，那個瞬間，麗莎貝特的嘴角鬆開。但馬上轉移了視線，慢慢地走到國王面前。
抓住裙子的下襬出微微拎起，低下頭像大小姐一樣地寒暄。
「謝謝你抽出時間。貝內西托斯皇國的皇女，。作為陛下——」
從固定的寒暄開始。說完後，麗莎貝特拿出了一封信封。
「這是哥哥貝內西托斯皇國的魔皇帝羅古西亞·凡·貝內西托斯給陛下的信。請確認」
國王將視線投向附近的從者，從者將頭向低下一次，從麗莎貝特手中接過信封交給國王。
「可以讓我在這裡確認一下內容嗎？」
「是的，當然可以。」
國王打開信封，開始讀起裡面的內容。在周圍沉默的謁見場，國王的表情漸漸陰沉下來。
讀完最後一句的國王，將信交給在身後等待信件的麥格納宰相，深深地嘆了一口氣。
「……麗莎貝特殿下，關於這個內容是——認真的嗎？」
「恩，當然可以。如果那是條件。妾身也打算作為貝內西托斯皇國發展奠定基礎」
麥格納宰相讀完信後，表情也很陰沉。
國王和麥格納宰相視線交匯後，像放棄了一樣微微點頭。
「知道了。決定接受羅西西亞魔皇帝的條件。首先參與的各位。先說明詳細情況」
繼國王的話之後，麥格納宰向前邁出了一步。
「事實上，事情的開始是從現在麗莎貝特皇女殿下在伊爾斯汀共和國被抓獲開始的。那時——」
麥格納宰說明了迄今為止的經過。
麗莎貝特被人族捕捉，奴隸化，差點在伊爾斯汀共和國的鬥技場喪命。在那裡被從艾斯弗特王國來進修學園的學生救出的事。
伊爾斯汀共和國抓人的事被魔族國家知道，打算對人族進行全面報復。
向貝內西托斯皇國派遣使者結交友誼，迴避報復等。
因為只有上層決定，所以第一次知道的貴族們都發出了吃驚的聲音。雖說人口比人族少，但體力和魔力方面魔族較為優秀是眾所周知的，如果全面戰爭，受害人數是無法估計的。
很多貴族因此都感到安心。
「第一次知道的人也很多吧。整個人族國家陷入危機。於是，凱因·馮·西爾弗特在伊爾斯汀共和國的幫助下，作為使者前往。凱因上前」
「是的」
凱因離開座位，站在麗莎貝特的旁邊。
「……那麼，凱因喲。羅古西亞陛下締結和議是有條件的，不過，你覺得該怎麼做呢？」
「誒？……條件嗎……？」
凱因因為什麼都沒聽過，稍微歪著頭，看向麗莎貝特。麗莎貝特什麼也沒回答，但卻露出了笑容。
「我來說明一下締結和議的條件。麥格納拜託了」
「是的，條件。一、在艾斯弗特王國王都內為魔族大使館提供宅邸。二、艾斯弗特王國內貿易銷售許可。到這裡就就可以了。大使是在那邊的麗莎貝特皇女殿下。然而最後這個才是問題」
「最後嗎……？」
「最後，為了謀求魔族和人族的友誼，與麗莎貝特·凡·貝內西托斯和凱因·馮·西爾弗特結為婚姻關係。婚姻中寫著不是正妻也沒有關係」
包括凱因在內的貴族們都處於張開的嘴巴啞口無言的狀態。好像只麗莉莎貝特只有臉上浮現出笑容。
「……凱因。這是怎麼回事？」
從國王那里傳來了刺痛般冷漠的視線。 

第188话 丽莎贝特的主张 
[第六章 第二十话 丽莎贝特的主张] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　国王的话令场面陷入沉寂。
 
 
　凯因与丽莎贝特要结婚这件事还是初次听说，自然会令人感到惊讶。
 
 
 
 
 
 
　虽说是上级贵族的当家，但凯因终究还未成年。众所周知他已经有了三位婚约者，而且要从别国迎娶妻子也并非易事。
 
 
　更何况还是人族与魔族通婚，难度更胜一筹。
 
 
　突然被说要与丽莎贝特结婚，凯因当然也不会轻易首肯。
 
 
　确实在凯因看来，丽莎贝特是一位充满魅力的女性。而且他对异种族也没有忌讳感，还拥有缇法娜这位精灵族的婚约者。
 
 
　但即使如此，魔族之国皇国的皇女可不是说娶就能轻易娶的。
 
 
 
 
 
 
「......我也是第一次听说......」
 
 
 
 
 
 
　凯因只能如此作答。
 
 
 
 
 
 
　一片哑然无声当中，丽莎贝特走了出来。
 
 
 
 
 
 
「虽然知道这项条件有些强人所难，但还是希望能够得到各位的认同。魔族国家现在正面临着非常重要的局面。说来惭愧，凯因大人作为使者前来访问，虽然成功说服了作为魔皇帝的兄长，但四名魔王中却有三名发起了叛乱。」
 
 
 
 
 
 
　众所周知，魔族的个体有着比人族更为强大的力量。
 
 
　而且中魔王的存在，是有着比所有人更为强大的实力的证明。
 
 
　三名魔王发起了叛乱，魔族之国肯定会陷入巨大的混乱，参列的贵族们都这么想到。
 
 
　丽莎贝特继续说了下去。
 
 
 
 
 
 
「演讲中途，他们突然向兄长露出了獠牙。兄长虽然身负致命伤，但总算是靠着凯因大人的魔法保住了性命。随后三名魔王与凯因大人对上了剑。结果......两名魔王当场死亡，一名被抓获。如果没有凯因大人在的话，我们皇族肯定会命丧当场，战争也就无法阻止了吧。」
 
 
 
 
 
 
　丽莎贝特为了让众人理解事情的缘由进行了浅显易懂的讲解。
 
 
　听过这番话后，贵族们都理解了一件事。
 
 
 
 
 
 
　――凯因·冯·西尔弗特比魔王还要强......
 
 
 
 
 
 
　凯因作为贵族家的三男，凭借着众多的功绩，仅仅数年就成为了边境伯这种上级贵族。
 
 
　即使知道了他要迎娶王女、公爵千金还有骑士团长，多少有些见识的贵族都能明白，这可不是靠运气就能办到的。
 
 
　而且凯因所治理的领都德林特尔，有着比其他城镇，不对，甚至是比王都都更为热闹的街市。不少贵族都以微服私访的名义前来参观见学。
 
 
　除此之外，他还创造出许多令人无法想象的绝无仅有的商品，令国民的生活水平戏剧性般飞速上升。众多贵族都想要进行模仿，但却无一成功，最后只能反过来选择从德林特尔购入。
 
 
　这些都令德林特尔变得更为富饶。
 
 
　当然上交给王国的税金，也是其他城镇不可比拟的。
 
 
　正因如此为了让德林特尔所积攒的资产能够活用，包含国王在内的上层决定将伊尔斯汀共和国割让的土地分配给凯因，让他成为了边境伯。
 
 
　向还未发展的城镇进行投资，今后等城镇发展起来后，王国能够收到的税收也会提升。
 
 
　特蕾丝媞娅和希尔克也在凯因的身边，今后将会嫁给他。这是溺爱女儿的国王与埃里克公爵一致做出的决定。
 
 
　马格纳宰相也像是确信王国今后必当繁荣昌盛一般没有提出任何反对意见。
 
 
　备受期待的凯因，他的实力不仅仅体现在经济上，武力也得到了公认。宅邸内摆放有SS级的龙所剥制而成的装饰这点，常被人津津乐道。
 
 
　虽然没有公开，凯因实际上是一位S级冒险者。
「凯因大人在我被人族国家抓获，危在旦夕之时拯救了我的性命。能够平安回到皇国，都要多亏了凯因大人。而且，这次的叛乱也是多亏了凯因大人才得以收场，国民们都对于人族国家结缔和平表示赞成。作为皇族，想要报答这份恩情不是理所当然的吗？」
 
 
 
 
 
 
　与平常的语调有所不同，丽莎贝特以皇族的身份向国王说道。
 
 
　国王带着困扰的表情，将视线投向凯因。
 
 
 
 
 
 
「虽说如此......。凯因已经有数名婚约者了。我的女儿也在其中。丽莎贝特大人身为皇女觉得这样好吗？也许还有其他与皇女更相配的对象......」
 
 
「还会有比凯因大人更适合的人吗？......我们贝内西托斯皇国的属国有四名魔王。他们都是凭借实力取得的这个地位，也是他们强大的证明。能够同时与这样的三名魔王为对手还能轻松压制他们的人，我不认为还会有其他人。而且————」
 
 
 
 
 
 
　丽莎贝特说到一半突然停了下来。
 
 
　她紧紧盯着国王，然后继续说道。
 
 
 
 
 
 
「如果能和被勇者——优也大人所认同的凯因大人结缔婚姻的话，作为贝内西托斯皇国的皇女，没有比这更高的荣誉了。」
 
 
 
 
　丽莎贝特的话让谒见厅内响起了骚动之声。
 
 
 
 
 
 
（啊......把优也先生给说出来了......。这下该如何是好？......）
 
 
 
 
 
 
　凯因冒出了冷汗。优也已经是在过去亡故之人。而且这里是艾斯弗特王国。作为初代国王，优也已经被这个国家神格化了。
 
 
　事实上王城内也装饰着被认为是优也的铜像。
 
 
　听到优也的名字，连国王都无法掩饰自己的动摇。
 
 
 
 
 
 
「竟，竟然......。那么丽莎贝特大人......是见过初代国王的优也大人吗？从初代国王辞世已经过了数百年了......凯因，这究竟是怎么回事？」
 
 
 
 
　国王以严厉的视线注视着凯因。
 
 
 
 
 
 
「......呀，关于这个嘛......。怎么说才好呢......。在这场合还是有点......」
 
 
 
 
 
 
　无法将话全盘托出的凯因只能支支吾吾含糊其辞。
 
 
　国王大概也察觉到了什么，大大点了下头。
 
 
 
 
 
 
「我知道了。关于这件事等会儿再听你慢慢讲清楚，凯因。」
 
 
 
 
 
 
　凯因只得苦笑着回答「我明白了」，同时低下了头。
 
 
 
 
 
 
　完 

第189话 接待室的密談 
[6-21 接待室的密談] by 搬運工

翻译：Dark傳奇
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
 
由於國王判斷在謁見場合能說的話是有限度的，所以詳細情況在別的房間進行，日後再告知參加報告的貴族們後散會。
麗莎貝特先退，其次是國王，之後上級貴族們退出去。
「話雖如此，凱因，你打算怎麼辦？」
作為父親的加爾穆也笑著對凱因提出問題。有三位婚約者了，雖然是為了外交，但是對於可能會有第四位婚約者的兒子也只能苦笑著。
更別說麗莎貝特剛剛還說出了的艾斯弗特王國第一代國王的優也與凱因有關係來著的。
「關於婚姻的事，我也是剛剛才聽說的……。真是的。還會被叫到接待室吧」
「啊，大概會這樣吧。你看，已經在等你了」
加爾穆的視線前方，站立在門旁邊的從者。
可以知道，他一直是領著凱因去接待室的從者，一定是在等待凱因吧。
走到門口，從者深深地低下頭，說明「陛下正在等候領路」。
加爾穆也同時被傳喚，兩人跟在從者的後面走。
從者敲響了接待室的門，許可出來後打開門站到了旁邊。
「請往這邊走」
加爾穆和凱因兩人進入房間，發現裡面坐著國王、埃里克公爵、麥格納宰相和麗莎貝特。
「麗莎也在這裡。」
「恩，剛才沒能說的事情也有哦」
麗莎貝特不像謁見時那樣使用外交性的用語，而是像往常一樣。
「嘛，兩位都坐著比較好。想聽的事也有很多」
受到國王的催促，兩人都就座了。
「首先想問問兩人。真的有結婚的打算嗎？就像和特蕾絲蒂亞結婚一樣。成為親戚」
「我打算成為妾。所以，可以考慮一下嗎」
「麗莎貝特殿是這樣說的，凱因你要怎麼辦呢？」
「我……我覺得麗莎貝特是充滿魅力的女性。但是即使突然這樣說……」
「凱因，已經同床結束了哦。還是放棄吧」
麗莎貝特的這番話讓國王眉頭一皺。
「凱因，怎麼回事……？」
確實，當凱因把麗莎貝特藏在德林特爾的時候，曾經一起睡過一次。雖說是同床，但真的只是陪睡而已。那時，麗莎貝特剛從奴隸身分中解放出來，覺得不安，於是許可了她。(吃書)
「……那時候確實一起睡了」(你不覺得國王問的不是這個意思嗎?)
「這樣的話，這個話題就許可吧。如果被知道和其他國家的皇女同床還不娶的話，作為我國也會感到恥辱的。然後接下來是……。第一代國王優也大人……」
凱因大大地吐了一口氣，死心地說出來。
「首先請大家看一下會更快」
狀態打開
凱因讓同席的國王一行人看自己的狀態。(和文庫狀態同步了)
【名字】凱恩·馮·西爾弗特
【種族】人類？ 【性別】男性【年齡】14歲
【稱號】邊境伯邊境伯家三男、轉生者、神之使徒、魔物森林的天敵、自然破壞者、龍殺者、受到眾神寵愛的人、劍神、亞神、其他世界創造神的弟子、神龍的弟子、神獸的主人、神龍的主人、魔王的主人
【等級】測定不能
【體力】測定不能
【魔力】測定不能
【能力】測定不能
【筋力】測定不能
【體力】測定不能
【知力】測定不能
【敏捷】測定不能
【魔法行使力】測定不能
【魔法】
創造魔法Lv.10
火魔法Lv.10
風魔法Lv.10
水魔法Lv.10
土魔法Lv.10
光魔法Lv.10
暗魔法Lv.10
時空魔法Lv.10
生活魔法
複合魔法
召喚魔法
【技能】
鑑定Lv.10
物品箱Lv.10
武術Lv.10
體術Lv.10
物理耐性Lv.10
魔法耐性
森羅萬象
【加護】
創造神的加護Lv.10
生命神的加護Lv.10
魔法神的加護Lv.10
大地神的加護Lv.10
武神的加護Lv.10　
技能神的加護Lv.10
商業神的加護Lv.10
法比尼爾創造神的保佑Lv.10
神龍的加護Lv.10
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
所有人都在顯示出的狀態中屏住呼吸。(不對,除了麗莎貝特之外的人不是都看過了嗎,又吃書了)
令人難以置信的數字，不，超越了用數字表示的極限了，變得很奇怪。
並且在那個之上，還有許多讓人難以相信的稱號。
得到了眾神的強力加護，並且是『神之使徒』『亞神』等，已經超越了人類的領域的稱號。
「優也和我是——轉生前的國家，日本的同鄉。實際上在那個日本沒見過面……。優也，不，勇者和聖騎士，賢者三人是三百年前由馬林福特教國召喚的轉移者。我是在同一個時代和同一個世界生活帶有深刻記憶的轉生者，所以讓優也桑鍛煉過了」
「……凱因是轉生者嗎……所以德林特爾的街道才會如此繁榮嗎？真是美味到讓人難以置信的食物啊」
國王們知道凱因是轉生者。可但不知道與作為第一代國王的優也活在相同的世界，雖然知道小時候看懂優也留下的書的凱因是轉生者。
「這個加護‘其他世界的創造神’就是現在的優也。我管轄了其他世界，偶爾也來這裡見你。前幾天在貝內西托斯皇國的襲擊事件也突然出現了……」
凱因停止了話語，國王皺起眉頭沉思。
不知過了幾分鐘，無言的時間結束了，國王便將視線投向了麗莎貝特。
「麗莎貝特殿。可以允許妳和凱因結婚。只是他有數名婚約者，而且正妻是我的女兒特蕾絲蒂亞，這樣也沒問題嗎？」
「沒問題啦。目的只有和凱因結婚。順序什麼的沒差。而且和特蕾絲、希爾克兩人已經是好朋友了」
「那就沒問題了。艾斯弗特王國與貝內西托斯皇國建交吧。請這樣告知」
「知道了。我這樣處理的」
雖然凱因覺得一切都結束了，但他覺得自己好像又不能就這樣回去。
「……凱因。怎麼樣？不如你來當國王吧」
面對國王用認真的眼神的提問，凱因的答案卻早已決定。
「鄭重拒絕」
「果然是凱因啊，哈哈哈，嘛，沒辦法。之後在說吧，你可以回去了」
「那麼，失禮了。麗莎，走吧」
「這樣啊。那麼，陛下，妾身就先告辭了」
此次面對貝內西托斯皇國的使者，還有今後預定要增加的街道管理等，對未成年的凱因來說工作好像太多了。
雖然學校方面得到了自由上學的許可，但還是想和特蕾絲蒂亞、希爾克、莉爾塔娜等人一起度過悠閒的校園生活。
國王們進行今後的協議，凱因和麗莎貝特離開了接待室，從王城離開乘馬車返回了宅邸。 

第190话 婚姻？ 
[第六章 第二十二话 婚姻？] by 搬運工

翻译：ビーム反射
轉載自百度 https://tieba.baidu.com/f?kw=转生贵族的异世界冒险录
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
 
　再次召集是在三日之后。
 
　因为时间上没有太多余裕，有些贵族已经返回了自己的领地。
 
　凯因正在安排给上级贵族的地方，与加尔穆一同等待着。
 
「凯因，你......今后打算怎么办？」
 
　坐在凯因旁边座位的加尔穆小声问道。
 
　关于和丽莎贝特的婚姻，已经得到了国王的认可，并且正式决定了下来。同时也确定了她会作为大使滞留在为其准备的宅邸中。
 
「现在怎么说都没用了......反正我的想法也得不到别人的认同啊......」
 
「确实啊。事已至此，已经无能为力了。明年成人的时候会把她也娶进来吧？我们这边会做好准备的。」
 
「父亲，谢谢了。」
 
　凯因丧气的低下了头，这时代表国王登场的音乐奏响了。
 
　国王与马格纳宰相现身了，丽莎贝特也随之登场，她的座位被安排在了国王的旁边。
 
　两人就坐后，马格纳宰相开始了这次的报告。
 
「我艾斯弗特王国现与贝内西托斯皇国正式结缔同盟。王都内会设立大使馆，今后包括贸易在内将会依次开展。」
 
　贵族们发出了欢呼声。有了贸易途径就能相互进行交流，既能买到本国没有的商品，反过来卖出自己领地特产的机会也会增加，因此贵族们纷纷表示欢迎。
 
「接下来，首先是凯因·冯·西尔弗特上前。」
 
　凯因被叫到名字后走向前去，随后低头跪了下来。
 
「凯因·冯·西尔弗特，按照贝内西托斯皇国的要求，同意你与丽莎贝特殿下的婚姻。」
 
　国王的话令全场贵族一片哑然。
 
　与贝内西托斯皇国结盟还能理解，凯因突然就要与皇女结婚完全超出了他们的想象。
 
　会哑口无言也无可奈何。
 
　而且，如果此事成真，就会让人产生权利过于集中到西尔弗特家这样的疑虑。
 
　这时一名贵族开口说道。
 
「陛下，为什么西尔弗特边境伯必须与皇女殿下结缔婚姻关系？西尔弗特边境伯已经与王女殿下、埃里克公爵千金还有缇法娜骑士团长结缔了婚约。我认为西尔弗特边境伯没有再娶妻的必要了。」
 
　如果是不了解凯因的贵族，大概谁都会这么想。事实上凯因也没有继续增加婚约者的打算，他甚至觉得现在的自己并没有那种余裕。
 
　但是前几天已经决定下来的事，事到如今也无法再推翻。
 
「关于这点，这是贝内西托斯皇国魔皇帝罗古西亚陛下所提出的，也得到了丽莎贝特殿下的同意。没有你多嘴的余地。」
 
「这......失礼了。」
 
　对国王的话提出意见的贵族低着头就这样退下了。其他贵族虽然皱着眉头，但因为无法悖逆国王，只能选择沉默。
 
　满意的点了下头后，国王看向了凯因。
 
「——你明白的吧，凯因。」
 
「是的，我非常乐意接受与丽莎贝特殿下的婚姻。」
 
「凯因大人，请您多多关照了。」
 
　因为是在谒见的场所，丽莎贝特使用着与平时不同的语调，凯因与她的视线重合，随后轻轻点了点头。
 
　婚姻已经正式确定，直到谒见结束，丽莎贝特都显得格外开心。
 
　当凯因移动到接待室，穿过侍从打开的门进入房间后，几个老面孔早已到齐了。
 
　虽然丽莎贝特也同席令凯因有些惊讶，但多想也无济于事，只好在加尔穆的身边坐了下来。
 
「......让各位久等了。」
 
「嗯，那么就开始吧。」
 
　对于今后应该怎么办，众人进行了一番讨论。果然还是由于凯因未成年，不能立刻婚结婚，只能让丽莎贝特作为婚约者暂住在艾斯弗特王国的王都。
 
 
 
「说实话，妾身想住在德林特尔......。那里饭也好吃，住起来也舒适。」
 
「这点还是不太......。大使也有相应的职责，可以的话还是希望能尽量待在王都......」
 
　丽莎贝特的话让马格纳宰相苦笑着就此打住。
 
　凯因此时也是同样的心情。从王都的宅邸到德林特尔，往来使用转移魔法瞬间就能到达，实际上可以说与已经结婚的状态无异，但特蕾丝媞娅和希尔克会说什么还是令人担心不已。
 
「我也希望您能待在王都。如果丽莎贝特殿下去德林特尔的话，我们家的希尔克大概也会跑过去吧。」
 
　埃里克公爵也表达出相同的意见。成人正式结婚之前果然还是待在王都比较好。在国王他们的反复劝说下，不太情愿的丽莎贝特才总算接受了下来。
 
但是宅邸还无法立刻准备好，因此在准备妥当之前会让她一直住在王都凯因的宅邸内。
 
　国王为首的上层虽然希望她能留在王城内，但被丽莎贝特给推辞掉了。
 
「那就算了。凯因，你都娶到他国的皇族了。如何？要来当公爵吗？不过那得先把加尔穆的爵位给撤了呢......」
 
「不不，现在这样就已经足够了。这个年纪就当上公爵的话，肯定会引起周围反感的。」
 
「现在要当国王也是可以的哦......。我能引退吗？」
 
「陛下！！」
 
「......开玩笑的，马格纳。别那么生气......」
 
　国王简简单单就说出要把王座让给凯因，马格纳宰相则唠唠叨叨在旁苦言相劝，看着这一幕凯因只得露出苦笑。
 
　进行完今后的协商之后，凯因与丽莎贝特离开王城，前往了宅邸。
 
　新的生活即将开始，凯因正为能够稍微放松一阵子而松口气的时候，王国突然收到了一份讣告。
 
　
 
　――――马林福特教国的教皇被什么人给暗杀了。
 
　与此同时，将马林福特教定为主教义的艾斯弗特王国也发生了动荡。
 
完
 
——————————————————
 
感谢大家一直以来的支持。
再经过一话幕间之后，将会迎来新的章节。
下一章将会是久违了的圣女登场。 

幕间 丽莎贝特的策略 
[第六章 幕间 丽莎贝特的策略] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
幕间 丽莎贝特的策略
 
————————————————————
 
只有这么短真是抱歉。
 
 
还有几话的存货，接下来会依次放出。
 
 
———————作者的话—————————
 
 
　既是勇者又是神明的优也先生消失后，结束了商讨的凯因也离开了房间。
 
 
　房间内只剩下妾身与罗古西亚兄长。
 
 
　又是其他世界又是创造神，与优也和凯因为对象交谈大概耗尽了他的精力，兄长的表情就这么垮了下来。因为发生了各种超乎想象的事，会这样也是无可奈何。
 
 
　虽然决定了要与艾斯弗特王国结缔友谊，但仅仅是这样在妾身看来还有所欠缺。
 
 
「接下来我还要准备给艾斯弗特王国写一封信......。丽莎你要在这里待到什么时候？」
 
 
　果然应该这么做。
 
 
　――现在正是决胜之时。
 
 
「兄长，妾身有个请求。请在条件里追加一项，内容是————」
 
 
「丽莎，你是认真这么说的吗！？要和人族在一起！？」
 
 
「当然。妾身没有改变主意的想法。」
 
 
　兄长露出了强硬的表情。这也是理所当然......。
 
 
　因为这代表着要把妹妹————给嫁出去了。
 
 
　原本即使凯因再怎么优秀，比所有人都要强，归根结底也是个人族。对于寿命比人族长数倍的魔族来说，通过婚姻结合在一起几乎是不可能的。
 
 
　但是凯因肯定能推翻这一切，为妾身带来充实的人生。
 
 
　当正妻还是侧室妾身并不在乎。妾身只希望......能与凯因共度余生。还有就是......能让妾身能吃到美味的饭菜。
 
 
　在德林特尔过了一段舒适的生活后，倍感在这座城里生活的不便。在那边的时候，只要拜托达尔梅西亚，什么事都能办妥。
 
 
「但是......。我还是希望能尽量为了这个皇国......」
 
 
「正因为考虑到这个国家才要这么做。虽然能跟人族国家结缔友谊，但也并非永远如此。如果妾身与凯因结婚，即使与人族国家变成了敌对关系，凯因也会站在我们这边。兄长认为有谁能比凯因成为友方更令人感到放心的吗......。而且赛特大人也与凯因关系亲密。还能够得到剩下来的魔王的协助。」
 
 
　说实话，为了和凯因结婚即使欺骗兄长也无所谓。天底下没有比凯因更具魅力的异性了。毕竟没有其他人族能和优也大人有这么亲密的关系。
 
 
　兄长虽然还有些苦恼，但随后便下定了决心般大大点了点头。
 
 
「我知道了......。我会把丽莎的想法写在信中。快回房去吧。」
 
 
「......拜托您了。」
 
 
　妾身离开了房间，向自己的寝室走去。
 
 
　一进房内便直接扑到了床上。
 
 
「呋呋呋......这样妾身就能在德林特尔生活了！」
 
 
　妾身在心中下定决心绝不放凯因逃掉，随后就这么睡了过去。
 
 
 
 
完 


第191话 暗杀 
[第七章 第一话 暗杀] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
白色而整齐的街市正中央，坐落着一座有着白色外墙的宏伟神殿。不论谁来到这里都会不禁抬头瞻仰，并发出感叹。
 
这里正是马林福特教的本殿，也是马林福特教国的中心所在。
 
在有着豪华装饰的房间内，正站着两名全身黑衣的男性。而地板上则躺着一位身穿纯白长袍的老者。
 
白色长袍的各处都被染成了赤红色。
 
「......呜咕......」
 
白袍老者正发出痛苦的呻吟，一旁的男子们却毫不在意，甚至还往老人身上狠狠踢了一脚，增加他的痛楚。
 
「差不多想把宝物库给我打开了吧？」
 
「......这种事......不行......。不能打开......」
 
面对忍耐着痛苦坚决不愿打开宝物库的教皇。袭击者们采取了下一个手段。
 
从门口又出现了一名全身黑衣的男子，他单手正抱着失去了意识的年幼少女。
 
在教会本部，拥有加护的孤儿会作为见习人员被养育。巨大的神殿需要大量的人员来进行管理，这些孤儿们会一边工作一边加深信仰，将来会被派遣到各国城镇担任司祭或者修女。
 
男子抓了三名还很年幼的少女。少女们被男子以刀威胁，浑身发出颤抖。
 
（※扉からもう一人の黒尽くめの現れ、片手には意識のないまだ幼い少女を抱えていた。
男はまだ幼い少女を三人捕まえてきたのだ。少女達は男にナイフで脅され身を寄せて震えている。
 
我只能理解为是，这名男子一只手抱着三名少女。而且少女们失去了意识，被刀威胁时还瑟瑟发抖？）
 
「如果不把宝物库打开，我就依次把这些小鬼们处理掉。教皇大人能忍耐到第几个人呢？」
 
男子露出阴险的笑容，将一名少女抓了过来，用刀尖抵在了她的脖子上。
 
「......等一下！请不要伤害孩子们......」
 
「谁听你的。到底开还是不开？」
 
男子拿着刀，用刃部沿着少女的脸颊滑动。脸颊上出现了一道红色的直线，随后鲜血从中流了出来。
 
「......教、教皇大人......」
 
「呋呋呋。接下来就是脖子吗？反正还有两个人。」
 
男子将刀尖由脸颊转向了脖子。
 
「呜......。我、我知道了......」
 
教皇握紧了拳头，最终还是决定打开宝物库。
 
少女们被捆了起来，躺倒在一旁，教皇则被迫带路向宝物库走去。
 
深夜的神殿内异常安静，只有脚步声在走廊中回响。
 
走了数分钟后，终于看到了宝物库的大门。
 
神殿的宝物库经过严格的管理，门上设置的水晶只有流入教皇的魔力才能解锁。
 
历任教皇在举行交替仪式时，都会对魔力进行登录。
 
如果有其他人想强行打开的话，警笛就会响起，神殿骑士立刻就会赶来。
 
「喂，快点打开。如果不开的话，刚オ那些小姑娘……你懂的吧?」
「我、我明白……。现在就开……」
 
教皇用颤抖的手向水晶中送入流动的魔力。与此同时，响起了一阵，『咔嚓』的解锁声。
 
「喂，开了。快进去。」
 
另一名男子嘿嘿的笑着打开了门，里面装满了各种财宝、书籍和珠宝首饰。
 
「这可真厉害。有这么多可以玩乐一辈子了。」
 
「别管那些，快去找目标物品。」
 
「......我知道嘛。」
 
一人用刀抵着教皇的背，剩下两人则进入了宝物库中进行搜寻。
 
「你们究竟有何目的......？」
 
教皇以虚弱的语气问道，男子用手摸了摸下巴考虑了一会儿。
 
「也罢。我们的目的是『召唤的宝玉』，是在这里的吧？」
 
「什、什么！？那、那可是......」
 
听到这预料之外的目的，让教皇瞪大了双眼。他原本以为盗贼只是瞄准了宝物。但是，如果对于马林福特教来说最为重要的召唤宝玉被带走，那可就大事不妙了。
 
「喂—，这里有个看起来好像很重要的箱子哦？看，里面有个像是宝玉的东西。大概就是这个吧。」
 
「嗯，没错。找到目标物品了......这是什么？」
 
在宝物库中搜寻的二人，注意到了并排放置的另一个宝箱。这个宝箱或许比召唤的宝玉更为重要，宝箱的周围被锁链紧紧缠绕着。
 
论谁来看都能感觉出它有着极高的重要性。
 
「这个大小好像能一起带走，委托人也会高兴的吧？应该会给追加的报酬吧。」
 
「也罢。只有这个大小的话就一起带走吧。」
 
将两个箱子放入了魔法包的二人，顺手又抓了几件宝物一起放了进去。
 
「这些我就拿作奖金了。」
 
两名男子与在入口待机的教皇和另一人汇合了。
 
「有找到目标物品吗？」
 
「当然。顺便也装了些别的进去。」
 
用刀顶着教皇的男子露出些许惊讶的表情，随后便点了点头。
 
「好的，这下事情就办完了。接下来......」
 
男子浮现出冷笑，就这样把刀刺入了教皇的背中。
 
「呜......咕哈......」
 
教皇口吐鲜血倒了下来。
 
「喂，他们会用回复魔法，可要好好处理掉才行。」
 
另一名男子从怀中抽出小刀又刺了几下，确认教皇已经丧命。
 
「回国的话就能逍遥一辈子了。快回去吧。」
 
「嗯，到明天为止应该都不会有人发现。快逃吧。」
 
对死去的教皇置之不理，全身黑衣的男子们从神殿中消失了。
 
第二天。前来教皇房间迎接的司祭，发现了被捆住的孩子们，事件这才暴露了出去。
 
从半扇门被打开的宝物库中发现了被刺杀的教皇，这在马林福特教国引起了巨大的骚动，而且消息立刻便传遍了各国。
 
 
 
 
完 

第192话 聖女的信 
[7-2 聖女的信] by 搬運工

翻译： Dark傳奇
轉載自貼吧
 
一直以来谢谢了
 
教皇被暗殺了的事情作為鄰國的艾斯弗特王國馬上就被傳達了。
王城的會議室裡聚集著以國王為首的埃里克公爵、麥格納宰相、加爾穆邊境伯、凱因以及被派遣到這個國家的司教。
司教一見到凱因，就跪拜了起來，凱因慌忙站起來讓他趕緊坐在座位上。
因為每次見到凱因，司教都會跪拜，所以最近和神說話的時候都在德林特爾的教堂。
全體入席後，主教開始有關馬林福特教國的說明。
「今天這件事很緊急，非常感謝抽出時間見面。關於這次教皇被暗殺——」
把孩子當作人質，打開寶物庫，搶走了幾件寶物。
說明了警備的神殿騎士數名和教皇犧牲的事。
「那麼被搶走的東西當中最重要的是……？」
對於國王的提問，司教搖了搖頭。
「那是……沒有準確地傳達。但是，這次教皇去世，我想選定新的教皇應該已經開始了」
「教皇的選定」是馬林福特教國中，由僅次於教皇的幾位樞機卿當中選出新的教皇的選舉。現狀的樞機卿有四名，從中選出。
由被馬林福特教國和各國的司祭以上的教職人士進行投票，取得最高票者為下任的教皇。
但是教會內部並不是一體化的。而是各樞機卿派系互相牽制的魑魅魍魎的世界。
因為教皇的立場很有魅力，這也是沒辦法的事情。
他本人好像沒什麼想要上位的慾望，笑著說，打算埋骨在艾斯福特王國。
「那麼司教今後打算怎麼做呢？」
凱因詢問司教。被派遣到王國的司教是長年對艾斯弗特王國竭盡的人格高尚者，因為很快地應對治理德林特爾時的糾紛，所以凱因很感謝他。
「神殿應該馬上就要召集了。對我來說，因為哥哥是樞機卿中的一人，所以必須支持他。打算回前往一次神殿」
「確實是這樣啊。雖然見過一次面，但和司教很相似，人格高尚，所以即使是我們王國也會請大家支持」
「陛下……謝謝您」
對於國王的話，司教低下頭感謝。
「那麼如果被召集的話請告訴我。如果必要的話，也帶護衛吧。各種各樣的……應該需要吧」
國王說完這句話，會議結束了。
 
 
過了一周左右後，對司教的召集到達了，包含國王在內會議再次被召開的。
成員和上次一樣。
司教一邊打開召集書一邊進行說明。
「兩週後將進行選舉。我過幾天就需要要離開王都了。那麼……」
司教從懷裡把一封信放在桌子上。
「這是聖女大人寫給凱因大人的信。請確認一下」
「誒……我嗎……」
凱因拿起放在桌子上的信，戰戰兢兢地剝下蜂蠟。
裡面有聖女的來信。寫了數張在有關馬林福特教國的事情，最後寫下了一個結論。
——希望作為司教的護衛來馬林福特教國……。
凱因簡要地向國王說明後，眉頭皺緊，手臂交叉的國王又開始煩惱了。
凱因是艾斯弗特王國的上級貴族，不能簡單地來往於其他國家。如果有凱因的轉移魔法的話可以很簡單地返回，但是作為貴族前往馬林福特教國的時候，需要事先聯絡是必要的。
「……陛下。如果可以的話，我想和司教一起去……」
「等一下……。這封信是……。嗯……。原來如此，原來如此」
「什麼事……？」
國王讀了一遍寄給凱因的信後，安靜地把信放回了桌子。
「從聖女殿下寄來的信中，全部都寫著‘凱因大人’。就是這樣」
至今還不明白的凱因歪著頭，埃里克公爵拍著手說明了起來。
「凱因君，聖女大人不是希望凱因·馮·西爾弗特·德林特爾前來。而是希望你作為凱因前來。所以——作為冒險者去就行了吧」
「……啊！」
對笑著說的埃里克公爵，國王點了點頭。
「……也就是說，如果西爾弗特卿也和我一起去的話……？」
「雖然有各式各樣的想法，但如果是聖女殿下的委託的話也是沒有辦法的。說不定會變成重要的事情。可以去凱因嗎？當然，作為正式的委託會通過公會… …」
司教目光炯炯地問道，國王不情願地點了點頭。
「……能迎接使徒神之使徒什麼的，我是被派到這個艾斯弗特王國的……這真是最高的榮譽」
凱因對感動的司教只能苦笑。 

第193话 护卫任务 
[第七章 第三话 护卫任务] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
凯因决定前往马林福特教国的一周之后。作为司教的护卫，数名教会骑士以及冒险者聚集于此，一同向着马林福特教国出发了。
 
「哟，凯因。好久不见了！」
 
「笨蛋！！对边境伯大人怎么能用这种态度！！」
 
克劳德以轻浮的语调打着招呼，却被莉娜在头上赏了一记手刀。在他们的背后的米莉和妮娜则笑了出来。
 
这次前往马林福特教国，将会有三组共十二名冒险者作为护卫同行。冒险者的费用由王国出资，在与公会进行商讨时凯因提出建议，作为值得信赖的冒险者选择了克劳德他们。
 
从实力上来讲，克劳德和莉娜是A RANK，米莉和妮娜是B RANK，选择他们当然没有问题。更何况这四人在之前遭受伊尔斯汀共和国袭击时，有着保护了王女一行的实绩，因此国王也很快同意了。
 
「克劳德先生！好久不见。愿意接受这次委托真是太好了。」
 
「嘛，毕竟是王国的指名委托，而且听说凯因也在，不可能不接受的吧？」
 
克劳德一边摸着被打的脑袋一边露出笑容，凯因也回以微笑。
 
「凯因......大人？好久不见。您看起来气色不错。」
 
「凯因好久不见。」
 
米莉对于如何对待上级贵族当家的凯因而感到困惑，妮娜的态度却跟以前一样。
 
「这次我会作为冒险者与你们同行，所以跟以前一样叫我凯因就好。这样我也会比较轻松。」
 
凯因这次也会作为冒险者同行。克劳德他们四人加上凯因，合计五人组成了临时队伍共同接受了委托。
 
看到凯因一如既往的态度，米莉安心的舒了口气。
 
「太好了。我还以为成为了上级贵族就会变成他们那样。那么还是让我跟以前一样叫你凯因吧。」
 
「嗯，不必在意。」
 
「总之先介绍一些其他成员吧。」
 
克劳德带着凯因依次向担任这次护卫的其他冒险者队伍打了招呼。
 
因为凯因是隐藏起贵族的立场同行的，所以当克劳德介绍凯因时，众人露出了一副「为什么会有小孩在这儿？」难以理解的表情。但克劳德毕竟是这个冒险者护卫团的领导者，因此没有人对他提出反对意见。
 
 
 
准备完毕正准备出发时，司教叫住了凯因。
 
「凯因大人。凯因大人也与我一同搭乘马车吧。非常抱歉只能委屈您与我同乘......」
 
司教深表歉意的低下了头。
 
「请不要这样，司教大人，无须在意。这次我只是作为冒险者担当护卫。而且也隐瞒了贵族的立场。」
 
「即使这么说......」
 
司教依旧露出一脸满怀歉意的表情，这时他背后的克劳德给出了建议。
 
「凯因，你就乘上司教大人的马车吧。如果有什么情况再出来就是。而且你在马车里也能警戒到周围吧。」
 
「......我知道了。那么，司教大人。就请让我以护卫的身份同乘吧。」
 
凯因与司教一同乘上马车，随后一行人便出发了。
 
前往马林福特教国的路上，会途径几个村庄和街道。
 
以前凯因迎接雏田时曾路过拉格纳夫伯爵治理的西路布斯塔。凯因一边回忆一边露出苦笑。
 
身为马林福特教狂热信徒的拉格纳夫，在凯因留宿期间格外热情的谈论了相当多关于马林福特教的事。度过了一段甚至令人感到厌烦的漫长时光。
 
 
 
「......啊，这次有司教阁下同行，应该没问题吧......」
 
「我怎么了......？」
 
凯因的自言自语让邻座的司教产生了反应。
 
「没什么，在前往马林福特教国的途中会经过一个叫做西路布斯塔的城镇，统治那里的拉格纳夫伯爵是一位相当热心的信徒。所以想到可以让他跟司教大人聊一聊......」
 
「拉格纳夫伯爵吗？我也听闻他是一位热心的信徒。当然愿意去会一会他。」
 
司教露出了笑容，用力点了点头。
 
这样就不用受上次的苦了，安心下来的凯因决定使用「探查」对周围进行警戒。
 
一行人沿着街道顺利前进。拜平时冒险者公会定期委托驱除街道边的魔物所赐，没有与魔物发生战斗就平安到达了城镇西路布斯塔。
 
 
 
因为事先进行过联络，西路布斯塔的入口处有士兵列队迎接，而拉格纳夫伯爵正等候在中央。
 
拉格纳夫伯爵骑在马上，作为领头为众人带路前往领馆。说实话，他在屋里等着不就好了。虽然这么想，凯因却说不出口。同乘的司教则是对全城的热烈欢迎深表钦佩。
 
城镇中洋溢着欢迎的喜庆，居民们都将双臂举起在空中挥舞。
 
「司教阁下，这欢迎真是热烈啊......」
 
「在艾斯弗特王国内受到如此热烈的欢迎还是头一次呢。虽然我让艾斯弗特王国的教会都团结了起来，但来到这里，让我感到自己做的还远远不够啊。」
 
马车穿过前来欢迎的居民们，好不容易才到达了宅邸。
 
完 

第194话 热心教徒敬谢不敏 
[第七章 第四话 热心教徒敬谢不敏] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
马车在宅邸前停下后，凯因与司教下了马车。
 
带路的拉格纳夫伯爵站在正中央，侍从们整齐的排在两旁。
 
「能够迎接司教大人前来，我拉格纳夫真是感激涕零。虽然只是小宿一宿，还请尽情放松。我来带您进去，请。」
 
「拉格纳夫伯爵，今天就承蒙关照了。我从西尔弗特卿口中听说，您是一位热心的信徒。希望等会能与您有段愉快的交流。」
 
「当、当然了！也欢迎西尔弗特卿的到来，让我们慢慢聊吧。」
 
「久疏问候，拉格纳夫卿。今天承蒙关照了。」
 
三人笑着打过招呼后，拉格纳夫伯爵带头进入了宅邸。众人会先跟随侍从在房间内更换衣物，随后前往接待室。
 
凯因也在被带到的房间内，为了一会儿的畅谈而换衣进行着准备。
 
「难道又要听一遍那段长篇大论了吗......今天司教也在，中途就交给他来吧。」
 
凯因和来房间传唤他的侍从一同向接待室走去。
 
◇◇◇
 
「呼......。终于解脱了......」
 
一边进行着会谈一边品尝着晚餐，拉格纳夫伯爵始终滔滔不绝的说着，但当司教开始讲法时，他便心怀感激的侧耳倾听起来。
 
因为实在不想奉陪，凯因以旅途劳累为由早早便回到了房间。但也不能就这么休息的凯因，用转移魔法回到了德林特尔。
 
回到办公室的凯因，与达尔梅西亚一起同亚雷克商讨起来。
 
基本政策相关的问题大部分都被交给了亚雷克，凯因只负责过目较为重要的案件。
 
「凯因也真是受累了呢。接下来明明不得不前往马林福特教国，还要赶回德林特尔工作。会用转移魔法也未必是件好事啊。」
 
「多亏有亚雷克兄长在，我才能放心将德林特尔交给您。接下来就是新增的领地应该怎么处理了。」
 
凯因成为边境伯后，由于领地的增大也准备开始对新的城镇进行开发。目前正让露拉带着护卫在各个城镇进行视察，并将其整理成报告。
（※ルーラ，露拉，奴隶，萝拉的姐姐。）
 
包括今后的方针以及德林特尔街道的整备，还有多个方面的问题需要解决。
 
亚雷克也趁着德林特尔的经济繁荣，收集并准备好了可供调度的资金，所以现在并不会为资金所困。但手头上的资金确实在不断减少，还是需要避免彻底用光的状况。
 
「城镇内的居民能够自力解决的话就交给我们来办吧，你现在还有马林福特教国的事要处理呢。」
 
「......也是......」
 
原打算只要从雏田那传来了联络，就立刻从空中飞过去。但作为圣女的雏田并不是简单就能与其会面的。身为艾斯弗特王国的贵族，必须事先通过司教进行申请。
 
尤其是现在发生了教皇被暗杀这起大事件，神殿内部还处于混乱当中。如果没有什么要紧事，无法保证能见到雏田。
 
做多只能作为司教的护卫一同前往马林福特教国，预定在谒见圣女时一同出席。再通过司教的哥哥是枢机卿这层关系，单独安排能与雏田见面的机会。
 
商讨完德林特尔领的问题后，凯因将之后的事委托给亚雷克，便离开了办公室。
 
经过了宅邸内的走廊，凯因敲响了一间客房的门。
 
「......什么事？喔，是凯因啊！」
 
门被打开，白发红眼的丽莎贝特从中将脸探了出来。
 
王都内的宅邸还在准备当中，原本她预定居住在王都的凯因宅邸，但在德林特尔这边过得更舒适，于是决定用转移魔法在两地移动。
 
实际上很大原因大概是因为有同为魔族的达尔梅西亚在，有什么事都能拜托他去干吧。
 
「既然回来了，就想着过来露个面......」
 
「不也挺好吗。进房来吧。」
 
夜色已深的这个时间点，应不应该进入女性的房间，让凯因犹豫不决，但最终还是败给了『已经是婚约者了所以没有问题』这么说着的丽莎贝特，还是走了进去。
 
桌子上摆着一个茶杯，茶杯上正冒着热气，丽莎贝特估计是在独自喝着红茶，凯因如此推测。
 
凯因在对面的座位坐下后，丽莎贝特在他面前摆上了一个杯子，向里倒上了红茶。
 
「还剩一杯的份，慢慢品尝就好。」
 
丽莎贝特也坐在了座位上，优雅的拿起杯子开始品味红茶。
 
「那么今天是怎么了？不是应该去马林福特教国了吗？已经回来了吗？」
 
「没有，今天才到达城镇，因为有事要和亚雷克兄长商量所以用魔法回来了。回去之前想要来看看丽莎的脸。」
 
 凯因的话让丽莎贝特视线游移，脸上也染上了红晕。
 
「突然说出这么火热的话，妾身会害羞的。」
 
完全没有那个打算的凯因挠着脸颊露出了苦笑。
 
「嘛，我想王都的宅邸还没法准备好，这段时间随意点也行。话虽如此，不去住王都的宅邸真的好吗？虽然有事也能立刻用转移魔法过去......」
 
「妾身觉得在德林特尔过起来比较轻松啊。有事的话可以拜托达尔梅西亚，料理也是这边更好吃。」
 
「这样倒也无所谓......」
 
之后两人闲聊了一会儿，凯因便离开了宅邸，回到了位于城镇西路布斯塔的客房。
 
完
 
——————作者的话———————
 
感谢各位一直以来的支持。
 
因为一直写到了15话，所以年内预定会每周更新2话。
 
如果可以的话请设个书签，给个评价。 

第195话 众神的希望 
[第七章 第五话 众神的希望] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
「那么，出发！」
 
住了一晚后，凯因他们从西路布斯塔出发了。早餐的时候司教与拉格纳夫也进行了热烈的谈话。凯因虽然没到那种程度，也在自己不会受到牵连的程度范围内随声附和了几句。
 
吃完早饭后，众人便准备离开城镇西路布斯塔。
 
虽然拉格纳夫伯爵提出想要同行到国境线附近，但由于司教的拒绝，只能不情愿的在城镇入口处送行。
 
「拉格纳夫卿可真是位热心的信徒啊......。虽然也可以说是有些狂热......」
 
凯因对司教所说的话苦笑着点了点头。实际上，在晚餐后拉格纳夫和司教又去了别的房间喝了点酒，同时对马林福特教又进行了一番热烈的交谈。
 
凯因为自己不在现场而松了口气。
 
马车继续向着马林福特教国前进，大约半日左右到达了作为国境线的大桥。
 
未做停留的马车，继续向马林福特教国内行驶，中途野营了一晚后总算抵达了一座城镇。
 
马林福特教国内的城镇基本都是以白色的房子为主，安静而整齐的坐落在一起。在司教的说明中得知，城镇的中心有着教会，掌管内政的文官作为代理官员治理着整个城镇。
 
为了不让贪污行为发生，教会会安排司教与司祭互相监督着城镇的运营。
 
「这里是杰纳西镇。从这里到本殿预计三天左右就能到达。让我们先去教会吧。」
 
司教向神殿骑士们下达指示，让他们带领马车前进。
 
司教与神殿骑士会住在教会，而作为护卫的凯因与其他冒险者则会住在旅馆。
 
马车停在了教会门前，司祭与几名修女从中走了出来。
 
「这不是哈纳姆司教吗？长途旅行辛苦您了。房间已经准备好，这边请。」
 
「嗯，今晚就打搅了。凯因大人，送到这里就行了。明天再来接我即可。」
 
「好的，司教大人。难得来到了教会，能让我祈祷一下吗？」
 
凯因的话令司教露出微笑点了点头。
 
「您作为冒险者也格外有心呢。那么冒险者阁下也请进吧。」
 
在司教的带领下，凯因进入了教会当中。建筑构造因规模而有所差异，不过大小基本相同。德林特尔的教会，是由于前任司祭为了彰显自己的威光，而增大了教会的规模，之后没有拆除就这样继续利用了起来。
 
随着现在德林特尔规模的扩大，原本教会的规模就变得正好相适了，不过内部装潢也变得朴素了许多。现在的德林特尔教会与以前不同，每天都有大量的居民为了祈祷和治疗前来，变成了一处热闹非凡的场所。
 
凯因在祭坛前跪下，双手合十开始祈祷。
 
与此同时世界变成了纯白色。
 
「凯因，好久不见了。还是老样子过着毫不无聊的生活呢。」
 
「――久疏问候。被卷进了各种各样的事情里啊。还是老样子。」
 
凯因站起来后，在空着的座位上坐了下来。
 
「这边可是看得很开心哦。与亚伦的思念一战真是打得漂亮。没想到他的意识居然会附着在上面......。我们什么都做不了。虽然还有所联系，但优也已经是其他世界的神了。凯因，只有你的话现在还靠不住啊。」
 
「......我明白。只要是在我能够做到的范围之内，我都会设法处理的。比起这个，我更想要问一件事......」
 
「嗯，是这次你去见圣女的事吧。这个让莱姆来说明吧。」
 
坐在邻座的莱姆缓缓点了点头。
 
「首先杀害了马林福特教教皇的凶手，是拜索斯帝国的密探。宝物库中好像有几件宝物被偷走了。嘛，那个被称作教皇的人因为付出了相应的信仰，所以偶尔会说几句话作为神托授予他。比起这个，还是来说说雏田的事吧。今后应该会选出新任的教皇来，而其中也有着对神毫无信仰之人。如果这些人成为了新的教皇，那就没有人能够接受神托了吧。」
 
凯因因为莱姆说出了预料之外的真相，反而困惑了起来。归根结底凯因只是去见雏田而已。而且还隐瞒了贵族的身份，仅仅作为担当司教护卫的冒险者。
 
即使被告知这次杀害教皇的是拜索斯帝国的密探，也没有什么自己能做的事。而且换个角度来说，即使知道这个理由也无法进行说明。
 
『是神告诉我的』即使这么讲，也没有证据，除了艾斯弗特王国上层，以及这次同行的司教，不认为会有其他人相信。
 
「原来如此......。那么对众神来说让谁来当新教皇才好呢？」
 
如果是众神所认同的人成为教皇，凯因认为向其提供支援也无妨。
 
实际上凯因并没有这个权限，他觉得自己充其量也只能将众神的话语传达给雏田而已。
 
「基本上我们没有决定这个的权利。但是最好还是能够让对我们抱持信仰的人来担任比较好。这样的话——」
 
莱姆用手抚了抚下巴稍微想了一会，然后说出了一个人的名字。
 
「如果这个人能够成为新任教皇的话，今后神托也能更好的下达吧。他和雏田的关系也挺好。」
 
对凯因来说这句话成为了他下定决心的因素。即使有着再高的信仰心，如果与雏田的关系不好，自己也不会愿意支持和相信他。
 
虽然交给了雏田在危急之时保护自己的道具，但要使用它绝对是在状况相当严峻的时刻。
 
祈祷着这一刻不会到来，凯因将莱姆告诉自己的名字牢刻在了心中。
 
 
 
 
完
 
——————作者的话——————
 
感谢各位一直以来的支持。书籍版第6卷预约开始了，更新节奏也会加快！
漫画第3卷也会同时发售。
顺带一提，因为到25话为止都已写完，因此更新速度会进一步加快！ 

第196话 情报交换 
[第七章 第六话 情报交换] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
「非常感谢。」
 
　与众神交谈结束后，恢复意识的凯因站了起来。他多捐了些钱给修女，随后离开了教会，与克劳德他们汇合。接下来准备前往旅馆，预计到明天早上为止都能悠闲的度过。
 
　马匹会寄放在距离协会稍微有点距离的旅馆马厩中，凯因他们办理完手续后进入了各自的房间。
 
　凯因与克劳德被安排在了同一个房间。
 
「话说回来，又能跟凯因一起接受委托了呢。嘛，不管会发生什么都令人感到安心。就算有龙出现也不用怕了。」
 
　克劳德爽朗的笑着将装备脱了下来，换上了一身随意的装束。凯因毕竟不能穿贵族服装，于是套上了准备好的私服。
 
　凯因是这世界上最强的冒险者，而且还是上级贵族中的边境伯，克劳德是知道的。但他还是能用不变的态度像对待朋友一样对待自己，令凯因深表感谢。虽然得附加上莉娜不在这个条件。
 
「以贵族的身份入境还必须先向教国提交申请才行。偶尔能像这样也轻松不少。」
 
　虽然能够轻松返回王都或者德林特尔，但除非是特殊情况凯因并没有回去的打算。稍微有些对不起在德林特尔的丽莎贝特，不过如果有什么事的话可以通过达尔梅西亚联络。
 
　这趟旅途被分到了与克劳德同室，因为他并不知道凯因能使用转移魔法，所以不能轻易在他面前展示出来。
 
　两人一边闲谈一边离开房间下到了食堂，米莉、妮娜和莉娜三人已经坐在了桌边。
 
「太慢了！真是的，明明是男的为什么准备这么慢！」
 
　莉娜等得不耐烦，已经先把啤酒杯倒满了。米莉和妮娜只能苦笑着挥了挥手。
 
「久等了。因为在和克劳德先生聊天，不知不觉就......」
 
　凯因微微低了下头，随后在米莉和妮娜中间的空位上坐了下来。圆桌的排列顺序分别是莉娜、克劳德、米莉、凯因、妮娜。
 
「凯因还没成年所以就喝果汁吧。再来一杯淡啤和果汁！」
 
　克劳德向店员打招呼追加下单。至于下酒菜莉娜已经先点好了。
 
　饮品很快就端了上来放到了各人的面前，大家再次干了个杯。
 
「总之先为平安到达教国干杯！」
 
「「「「干杯！」」」」
 
　将酒杯碰到嘴边喝了一小口。
 
「到教都还有三天的旅程，到了教都能稍微悠闲一点吗？」
 
　这次的护卫单程需要一个星期，在教都滞留十天，然后返程。平时的话单程护卫结束就算完成了，但这次为了委托值得信赖的冒险者作为司教的护卫，返程也包含在了委托范围之内。
 
　因为需要长期同行，除了支付相应的委托费用外，王国还给予了津贴来填补大部分的开支，所以对克劳德他们来说这是一次相当诱人的委托。
 
「说起来刚才听到些传闻，这附近好像发生了些骚动。听说有教会的马车被袭击了。」
 
「诶！？在教国内！？」
 
　马林福特教国如同其国名，是由马林福特教为主体运营的国家。居民们上下全都是热忱的信徒，在这里很寻常。而且同样适用于农民。
 
　因此有教会的马车遇袭，对于国家而言明显是件大事。
 
「关于这件事......这次要进行教皇的选举是吧？各国的司祭和司教大人们都聚集而来，据说其中已经有好几辆马车被袭击了。当然商会的马车好像也有受害的。」
 
「......有些阴谋的味道啊。或许是为了妨碍选举......。说过分点，难道有枢机卿和盗贼有所关联......」
 
　克劳德考虑着莉娜的话。而凯因也同样想起了莱姆所说的话。
 
（难道说是枢机卿安排的......？不，这应该很困难。枢机卿基本都待在本殿，无法入手这些情报。这样的话究竟是如何......？）
 
　没有得出答案的当下，话题依旧继续着。
 
「前往本殿的这三天期间，我们也有被当成目标的可能。必须要注意点才行......」
 
「嘛，虽然这么说，我们这边可是有凯因在呢。首先会输的可能性就没有。」
 
「「确实。」」
 
　米莉和妮娜对克劳德所说的话表示同意。在深知凯因实力的人看来，与其挑战凯因，挑战龙反倒比较简单。在场的所有成员们都这么认为。
 
　有他在如有百人之力。实际上，这里的成员们在上次从伊尔斯汀共和国回来的路上就有过遭受袭击的经历。
 
　亲眼见到凯因那超乎常识的魔法后，他们在心中牢牢铭记，绝对不可与之为敌。
 
　米莉和妮娜是教过凯因的老师，也是恩人。从凯因那里得到的魔法包至今仍是旅途中的必备品。
 
　而且妮娜到现在还抱有成为凯因情人的野心。
 
「明天的护卫要多注意点呢。」
 
　所有人都对莉娜说的话点了点头。
 
完 

第197话 暗跃 
[第七章 第七话 暗跃] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
到达城镇杰纳西、与凯因他们这些护卫分别之后，哈纳姆司教与司祭一同来到了接待室。两人一边悠闲的喝着红茶，一边闲聊了起来。
 
「各国的司教与司祭都已经陆续聚集了过来呢。」
 
「是吗......。我也想早点回去。但毕竟年纪大了，坐马车移动很辛苦啊。」
 
事实上哈纳姆司教与神之使徒的凯因同乘时，完全忘记了疲劳，享受着彼此间的对话。
 
对老年人来说比较艰辛的马车之旅，也多亏凯因费心施加了魔法，状态比平时来的更好。不过哈纳姆司教并不打算特意说明，只是简单回应了司祭一句。
 
「这次的通知来的很突然呢......。教皇大人的事真令人惋惜。对于派遣到各国的司教大人来说，这次确实是一趟长途旅行，我能体谅。这么说来......司教大人对哪位枢机卿......？」
 
司祭的话让哈纳姆司教微微眯起了眼睛。
 
实际上教皇选举就是四位枢机卿政治实力的比拼。不论人品如何，只要能得到最多司祭与司教的选票，就能成为新的教皇。
 
因此必然在选举之前情报战就已打响。但是作为司教并不允许透露投票时自己会投给谁。
 
尤其是被派遣到各国的司教，统括着所管理教会中所有司祭的投票。因为不可能所有人都返回马林福特教国，所以司教是作为他们的代表归国前来。
 
「......这不是能向您透露的内容。我持有着被派遣到艾斯弗特王国各个城镇的司祭们的票。当然不能轻易就说出来。」
 
「......真是非常抱歉。说起来......哈纳姆司教的兄长，丹特枢机卿也回来了呢。果然是......？」
 
面对司祭的话，哈纳姆司教皱起了眉头，用沉默表达自己无可奉告。
 
可能是屈于司教的压力，司祭流着冷汗放弃了提问，并出声道歉。
 
「即便如此，还请多加小心。听说最近有盗贼出没，就连教会的马车都会袭击。虽然有神殿骑士巡视，但一个都没抓到......」
 
「何其令人心痛......。在这马林福特教国居然会有这样的人......。那么受害的那方呢......？」
 
「......已经有数名司祭被盗贼的魔爪......。听说司教大人也遭到了杀害。」
 
司祭以悲痛的表情诉说着现状。由于是数年或数十年才举行一次的教皇选※举，盗贼大概是认为他们会随身携带一定程度的钱财，所以盯上了他们。事实上委托护卫的冒险者们的住宿※费等确实会带在身边，这些金钱以及装这些钱的魔法包都有着很高的价值，因此很容易会被人盯上。
 
「这可不得了。我也得小心点才行了。不过这次的护卫都很优秀，应该不会有什么问题......」
 
「您带了优秀的护卫吗？那我就放心了。尽管如此，听说盗贼有着相当多的人数，还是请多加小心。」
 
「有劳费心了。感谢您的情报。」
 
对给予情报表示感谢的司教，在聊了下艾斯弗特王国内的布※教状况与一些闲谈后，返回安排好的房间休息去了。
 
独自留下的司祭，从柜子中取出一支酒瓶和玻璃杯，全身放松靠在了沙发上。
 
他倒了一杯酒，品尝了一口，享受着流入喉咙的美味。
 
「果然不会轻易透露情报吗？......喂，在吗？」
 
向没有其他任何人在的接待室中打了声招呼，窗边立刻出现了一个黑影。
 
「......在这儿。」
 
司祭浮现出与刚才截然不同的表情。
 
「哈纳姆是黑的。——可以处理掉。」
 
「遵命。」
 
「啊，同行的护卫好像都很优秀。别手下留情。」
 
「......遵命。」
 
「就这些了。还请在枢机卿大人面前美言我两句。」
 
「当然。那位大人肯定会很高兴的。那么告辞了。」
 
说完这句话，黑影便消失了。
 
「库库库，得让其他来投票的老骨头司教都消失掉，这么一来轮到我当上司教的日子就不远了。」
 
只余一人的接待室内，司祭的笑声回响着。 

第198话 前往教都的旅途 
[第七章 第八话 前往教都的旅途] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
「承蒙照顾了。」
 
「司教大人，路上小心。」
 
作为护卫的神殿骑士与冒险者一行一早便在教会前待命。哈纳姆司教与留宿教会的司祭打过招呼后，便乘上了马车。
 
凯因紧跟在后乘了上去，关上了马车的车门。
 
神殿骑士作为前卫，冒险者们围绕着马车，司教搭乘的马车在众人的包围下慢悠悠的从城镇出发了。
 
离开城镇杰纳西的这三天里，在到达教都之前都得在外野营。途中虽然有小村庄，但仅会采买些食物，不做停留。
 
因为选择的线路中途会穿过山岭与森林，因此作为护卫的冒险者们事先都做好了可能有袭击发生的准备。
 
「凯因大人，我在教会听说最近盗贼出没频繁，发生了好几起马车遇袭事件。」
 
「嗯，这件事在住宿旅馆的餐厅也听说了，早上已经跟大家先通过消息。我可以使用探测魔法，所以即使有袭击也能充分应对。」
 
哈纳姆司教似乎很担心，但凯因认为并不会有问题。他非常信赖包括克劳德在内的护卫成员们。
 
事实上其他司教与司祭多选用实力在C RANK到D RANK的冒险者作为护卫。这是因为有擅长战斗的神殿骑士作为护卫同行，让冒险者们同行主要是为了让他们做些杂务与野营的准备。马林福特教也浸透到了其他国家之内，盗贼一般都不会特意袭击与教会相关的人员。
 
但这次可能是由于派遣到各国的司教同时聚集而来，随身携带着大量的金钱而被袭击的。
 
众人顺利的朝着第一天过夜的野营地前进。凯因他们的道具箱内装有大量的物资。年幼时请作家庭教师的米莉和妮娜当然也带着有。
 
至于克劳德和妮娜（这里应该是「莉娜」，作者笔误），以前从伊尔斯汀共和国归国时，凯因给二人制作了魔法包。
 
但克劳德他们不愿免费收取，凯因只好收下了与市价相当的费用。
 
事实上凯因所制作的魔法包，是比市场上贩卖的容量大上好几倍的国宝级物品，完全不只这个价格。
 
莉娜感到不好意思，克劳德却笑着接受了，随后被莉娜敲了头。
 
马车一进入山区，凯因便咏唱了「探索」，开始对周围保持警戒。
 
山脚下的森林，树木高而繁茂，道路视野不佳，而且障碍物众多。怎么看这里都是最适合袭击的场所。马车外作为护卫的克劳德他们也察觉到了，一边降低马车的速度，一边缓缓的前进着。
 
（有了......。两人，可能是来侦查的......）
 
从森林的深处能够感觉到像是监视着一行人的气息，认为接下来很有可能会遭到袭击的凯因向车夫提出请求，让马车暂时停了下来。摸不着头脑的哈纳姆司教，在看到凯因认真的表情后察觉到了状况，紧紧抿住了嘴。
 
「可能有盗贼在侦查。虽然看不到迹象，但能确定有两人。我要去跟克劳德先生说下。」
 
「我知道了......。听从您的指示。」
 
对马车突然停下感到困惑的克劳德，在看到凯因下车后，表情严肃了起来。凯因的表情大概让他察觉到了。
 
「......来了吗？」
 
「嗯，大概。还在侦查......。接下来可能会来。」
 
「好，做好准备。我在马车侧面并行，如果袭击来了就把脸从窗子露出来告诉我。」
 
「我明白了。那么一步一步来吧。」
 
克劳德发出了暂时休息的指示，将冒险者们召集了过来。
 
「怎么了？休息的地方应该还在前头才对吧......？」
 
「嗯，和凯因谈了下决定暂时休息一会。」
 
「凯因是......那个小孩吗？有必要听那个小孩说的话吗？」
 
不知道凯因实力的另一组冒险者提出了疑问，克劳德默默点了点头表示肯定。
 
「克劳德先生因为有名所以我们都认识，但那个少爷的事还是第一次听说。他真有这么厉害吗？」
 
「不知道吗......？在德林特尔相当出名，甚至有段时间在王都都广为流传的......。银发的恶魔（Silver Devil）没听说过吗？」
 
「？！......这我听说过！破坏了冒险者公会，让公会会长对他土下座，凡是向其露出獠牙的人全都再起不能的那个银发的恶魔......。难道说......就是那个凯因吗！？」
 
「我也听说过！连贵族都得为他让道。凡是与他作对的人全都下落不明，肯定是在什么地方被一把火烧了。」
 
凯因从没做过的事被添油加醋后，变成了谣言在冒险者当中传来传去。
 
听到这些后，克劳德忍不住要笑喷出来，他一边憋着笑，一边就那样点了点头。
 
「没错。所以才请他一同乘上司教的马车。如果违抗恶魔的话......呐？痛！」
 
威胁着的克劳德，脑袋被莉娜用法杖狠狠敲了一下。
 
「这种传言怎么能信。克劳德你太得意忘形了！」
 
「但是啊——。虽说是谣言但也不全是假的嘛？他确实是破坏了德林特尔的冒险者协会啊。」
 
「虽然是这样......」
 
「真的吗......」
 
冒险者们咽了口口水，以认真的眼神看向克劳德。
 
「嘛，就是这样，不要以为是小孩子就找他的茬哦？还有，等会可能会被袭击。凯因好像发现了前来侦查的。好痛！」
 
克劳德的脑袋再次被莉娜用法杖狠狠敲了下去。
 
「这才是最重要的事吧！！」
 
额头上爆出青筋的莉娜又用法杖敲了好几下。
 
 
 
完 

第199话 袭击 
[第七章 第九话 袭击] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
小息片刻后，带着司教的一行人一边保持着警戒，一边让马车徐徐前进。
 
凯因对侦查的人定期进行感知，察觉到袭击者已经聚集到了距离一公里的位置。
 
于是打开小窗向克劳德搭话。
 
「克劳德先生，袭击者聚集在前方一公里处。人数——大概百人。」
 
「真的吗！？袭击有必要聚集这么多人吗！？」
 
「一般情况下确实不太可能。又不是在设关盘查，可能别有企图......」
 
「凯因大人，打扰一下可以吗？」
 
凯因正和克劳德隔着马车说话时，哈纳姆司教出声搭话道。
 
「怎么了，司教大人？」
 
「我有不好的预感。马林福特教国应该是没有那样的盗贼的。到了这个时期才出现这种现象......说不定是有枢机卿在背后指使？」
 
「嗯？......您的意思是......」
 
「这次，各国的司教纷纷回国。一般来说所有司教都分属四名枢机卿的派閥之下。艾斯弗特王国司教们的票数，在我手中也有二十多张。如果我给某人对立的候选人投票的话......那么他肯定会感到困扰吧。我的哥哥是枢机卿中的一位，哥哥肯定不会向我派刺客。所以肯定是剩下三人中的谁......」
 
哈纳姆司教的话让凯因和克劳德皱紧了眉头。为了妨碍投票而利用盗贼来杀害司教。虽然知道教皇之位确实很有魅力，但无法想象居然可以为此不择手段。
 
凯因不禁想起雏田来到艾斯弗特王国时的事。神殿骑士企图暗杀圣女，虽然最后失败了。在马林福特教的名义之下，背地里魑魅魍魉的世界正在扩大，凯因露出了苦闷的表情。
 
「凯因下......这么多袭击者。没间题吗？」
 
哈纳姆司教露出些许不安的表情，凯因和克劳德相互看了一眼，然后笑了出来。
 
「司教大人，没问题的。这边可是有凯因在呢。从这个时间点，他们的袭击就已经失败了。嘛，还必须抓起来询问才行，得让他们把黑幕给吐出来。总之我先向大家传达一下袭击的事去。」
 
克劳德骑着马向神殿骑士与冒险者们传达讯息。听了他的话，全员都做好了战斗的准备。
 
在离袭击者集团仅剩些许距离的地方，所有人都从马上下到了地面。如果继续骑乘，有弓箭射中马匹时可能会让骑马者跌落受伤，所以为了能快速应对，还是下马比较妥当。
 
凯因在向哈纳姆司教告知后，便移动到了驾驶席处。
 
马车徐徐前进，仿佛等候多时一般，盗贼从两侧陆续现身。他们的身上虽然穿着沾满污垢的皮铠，但只有拔出的剑被打磨的干干净净。
 
「喂喂，这里禁止通行哦？所有人都把武器扔掉。如果珍惜自己小命的话。」
 
一名盗贼坏笑着走上前来。或许是早就知道对方不可能扔掉武器的缘故，近百名盗贼慢慢散开，向凯因他们包围过来。
 
「喂，这教国全是这种盗贼吗？看起来都很弱啊。以为随便捡个棒子就变强了吗？」
 
克劳德煽动起了盗贼们。虽然作为护卫的神殿骑士都露出了僵硬的表情，但克劳德还是继续说了下去。
 
「喂，说起来是哪个枢机卿安排的来着？等会到了神殿，我会去踢飞他的屁股。」
 
在克劳德的煽动下，盗贼们的表情都被愤怒染得通红。最初出现的那名盗贼使了个眼色，所有人都架起了武器与弓箭。
 
「看你能逞强到什么时候。有三个女人吗？等把所有人都解决后再来享受享受。」
 
然而莉娜、米莉和妮娜对此毫不在意，依旧一脸平静。因为她们知道所有人都不可能会输。
 
「......可以把他们收拾掉了吗？」
 
妮娜举起了法杖，做好了随时释放魔法的准备。
 
「也让我掺一脚。看到这些家伙的脸就让人想要狠狠来上一发。」
 
莉娜和妮娜并排站到了克劳德两旁。
 
「喔哦，可爱的小姐姐们亲自送上门来啦。」
 
盗贼一边露出肮脏的笑容，一边调动自己的同伙们一起嘲笑。然而接下来这名男子就迎来了他的末路。
 
『真空刃（Air Cutter）！』
 
『火炎壁（Fire Wall）！』
 
两人释放的魔法将站在前端的盗贼上下半身切成了两半，然后就这样烧成了灰烬。随后妮娜释放的空气之刃又几经分裂，穿过一人后还将数人切开。
 
与此同时宽十米、高五米的火焰之壁，将盗贼们完全吞没。
 
以此起彼伏的悲鸣为信号，冒险者们杀了上去。神殿骑士作为马车的护卫，冒险者们负责攻击，这是在事前先商量好的方针。
 
虽然最初神殿骑士面露难色，但强调保护司教才是他们的第一优先任务后总算是接受了。
 
凯因站在驾驶席上，向远处持弓的盗贼们放出了魔法。
 
『真空弾（Air Bullet）！』
 
凯因的魔法不断射出，只要碰到身体的一部分就会炸裂开来，一击就夺走了盗贼的性命。
 
「这些家伙都是怪物啊！快逃！！」
 
目睹了作为护卫的冒险者们将他们其中八成以上的人打倒的实力，感受到恐怖的盗贼纷纷想要逃跑。
 
在莉娜和妮娜的魔法追击下进一步减少的盗贼，连武器都觉得碍事而舍弃，为了逃离拼了命的奔跑着。
 
但是克劳德他们并没有追赶上去。
 
因为对方太过强大而逃走的仅存的这些盗贼们，看到冒险者们没有追上来才松了口气。
 
「难以置信。那群怪物到底是怎么回事......。护卫不应该是C RANK的才对吗？还好得救了......。回去后必须要向那位大人禀报才行......」
 
盗贼们都以为自己得救了。但是——
 
「难道你们认为逃得掉？那位大人......的事，请好好跟我说明一下可以吗？」
 
逃跑线路的前方，已经有位银发少年先到一步。脸上带着恶魔一般的笑容，举着剑的凯因正站在那里。 

第200话 袭击者们的末路 
[第七章 第十话 袭击者们的末路] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
凯因从空中飞去，抢先挡在了盗贼逃跑的道路上，但盗贼的脸上却露出了些许希望。虽然刚才被强的一塌糊涂的冒险者们击退，但眼前站着的只是一名明显还没成年的少年。
 
该谁逃跑一目了然。
 
事实上只是在驾驶席上释放魔法的凯因并没有让盗贼们产生多少恐怖感。
 
「只有一个小鬼吗？竟然能跑到我们前头......。嘛，一个人就能解决掉了。大家上！」
 
男子语毕，剩下的盗贼们向凯因冲了过去。有的人从怀中掏出小刀，刚才的战斗中扔掉了剑的人则握紧了拳头，拿着剑的人将剑举起。
 
剩下将近二十名盗贼，他们坚信着立刻就能逃出生天。
 
然而凯因一挥剑，就将他们的希望彻底碾碎。
 
仅仅将剑一挥，仅仅如此，真空之刃就袭向了盗贼们。
 
凯因不想夺取所有人的性命，所以瞄准脚挥的剑，逼近过来的盗贼们接二连三被斩断了下半身。
 
跑在前面的大半人都滚倒在地，膝盖以下被砍断，血流不止。
 
「呜啊啊......这也是个怪物啊......可恶啊！」
 
剩下没有受伤的盗贼们都丧失了战意，抛弃武器当场投降。
 
凯因缴获了他们的剑，等待着后方友军的到达。
 
这段时间，四肢欠缺但还活着的人就用魔法将伤口赌上，四肢没有问题的人则依次用绳索捆绑了起来。
 
盗贼们从未想过这群护卫居然净是怪物，只能无力的低着头。
 
将所有人都捆好后，克劳德一行一边护卫着马车一边走了过来。
 
「哦，凯因。这边也挺顺利呢。比想象中活着的要多啊。」
 
「没有必要无意义的杀生，人多的话能够获取的情报也会增加。」
 
「确实如此。嘛，审问就交给神殿骑士们吧。这块儿不是我们的委托内容。」
 
「也是。」
 
克劳德与凯因将审问交给神殿骑士后就先去休息了。
 
冒险者全员围着坐成圆圈后，克劳德开口说道。
 
「那些盗贼都带着统一的武器。所以绝不可能是盗贼，背后肯定还有后台。而且有好几个人的动作都不像是盗贼。」
 
盗贼多是无计划的进行袭击，但这次袭击的盗贼却相当统一。虽然行动并不迅速，但指挥者肯定有着一定的实力，克劳德他们如此认为。
 
「如果审问能让他们吐露出来就好了......。之后到教都会发生什么都无法确定，护卫必须小心谨慎才行呐。」
 
同意克劳德所说的话，莉娜接着说了起来。
 
「嘛，不管发生什么事，只要有凯因在，总会有办法的。」
 
「嗯，凯因无敌。」
 
米莉和妮娜也没有异议。
 
「话说回来，本以为只是个孩子，没想到凯因这么强啊。我总算明白为什么克劳德他们会如此信赖了。也难怪会被委托来当这次的护卫了。」
 
「是吧—。不管怎么说他可是比我还厉害的S级冒险者大人啊！好痛！」
 
「克劳德！那是秘密吧......已经晚了吗......」
 
因为克劳德的多嘴，莉娜狠狠敲了下克劳德的头，然而不知道凯因Rank的冒险者们这时全都陷入了哑然。
 
虽然凯因认为他们都是值得信赖的同伴，所以没有必要隐瞒，不过还是不禁露出了苦笑。
 
「真的吗？」
 
「幸好没有因为是小孩而去逗他。」
 
「怪不得只有他与司教大人同乘一辆马车啊。」
 
「确实可以想象。」
 
这里聚集的冒险者们因为知道凯因是克劳德的熟人，所以毫不客气地发起了牢骚。
 
凯因看向他们，露出松了口气的表情。
 
「我并不打算刻意隐瞒，非常抱歉。这都是因为陛下的委托，以及跟司教大人是熟人的关系......」
 
凯因仅仅是以冒险者的立场参与这次护卫任务的。
 
身为贵族当家的身份并不打算挑明。这点也在最开始就对克劳德和莉娜行过叮嘱，所以觉得没必要说出来。
 
众人继续闲聊时，神殿骑士焦急的向凯因他们走来。
 
「久等了。我先来进行说明。虽然进行了询问，不过作为领导者的男子在第一次交战中就身亡了。另一名独臂的男子虽然还活着，却在审问中吞下藏在牙齿中的毒药自尽了。但是关键问题并不在此......」
 
神殿骑士表情阴暗。他紧皱眉头咬紧牙关，狠狠攥着双拳。
 
「......盗贼的首领以及那名独臂的————都是神殿骑士。」
 
预料之外，不，应该说是预料之内的状况，让凯因的表情一下子僵硬了起来。 


第201话 袭击的真相 
[第七章 第十一话 袭击的真相] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
神殿骑士的话让凯因他们这群冒险者哑口无言。
 
「......果然是这样吗。」
 
人群中，只有凯因回话道。听到他的话其他冒险者们都露出惊讶的表情看向凯因。
 
「怎么回事？」
 
「事实上我在马车里听司教大人提起过，有几个地方让人难以理解......」
 
「凯因，能说明一下吗？」
 
「嗯，事实上这次的教皇选举，各国的司教大人都会前往本殿。马林福特教国内的司祭也会为了选举前往。然后听说盗贼的受害者中，有着众多教会关系者。所以——」
 
选举中获得最多投票数的人会就任成为新的教皇。
 
如果减少敌对候补的枢机卿的票数，自然能让自己处于优势。
 
如果途中遭遇意外事故或者事件导致无法赶上投票当天的，会被视作无效票。
 
凯因还列举了几个教会关系者会被袭击的理由。回溯过去，因为盗贼中也有很多热心的信徒，因此教会关系者多会由于默契并不会遭到袭击。但这次的状况却并不适用，所以凯因导出了答案。
 
「......原来如此......。也就是说，指挥盗贼的，是由这次司教大人所支持的枢机卿大人之外的候补所安排的......？」
 
凯因点了点头，对神殿骑士的话表示肯定。
 
「但是这要如何区别呢？人坐在马车里，怎么会知道要给哪个枢机卿投票呢......」
 
所有人都对克劳德的疑问表示赞同。的确一般来想都会这这么认为。
 
「——关于这件事，就让我来说明吧。」
 
从神殿骑士的身后，司教缓缓走了出来。
 
「首先让各位被卷入了教会的混乱中，我深表歉意。」
 
司教深深低下了头。对于这突然的动作，不仅是神殿骑士，就连凯因他们这些冒险者也露出了惊讶的表情。
 
司教统管着各个城镇的教会，司教是监督着国内所有教会的最高责任人。在被派遣的国家中位于顶点的司教低下了头，冒险者和神殿骑士们自然会惊讶的无以复加。
 
「司教大人，请把头抬起来。这些也都是我们护卫的分内工作。」
 
莉娜满怀歉意的搭话道。
 
「谢谢你。这里还是跟大家说下比较好。这次我的哥哥作为枢机卿中的一人会参加这次的选举。必然谁都认为我会投票给我的哥哥吧。而且这次搭乘的马车上还同时挂着马林福特教旗与艾斯弗特王国国旗。一看就知道是我在搭乘。」
 
「确实......。哥哥是候补，肯定会被认为不会投票给其他候选人吧。」
 
「嘛，哥哥因为不在意派閥，所以同伴应该不多......。普通的进行选举估计也不会赢吧。但是策划袭击的人大概是想消除不确定因素吧......」
 
即使是司教也无法接受。神殿骑士是保护教会关系者的重要战力，夺取同胞的性命作为司教是不能允许的。
 
「反正现在也无法立刻搞明白，等到了本殿后肯定还会再碰到这个问题的。非常抱歉，虽然可能伴随着危险，还请让我们继续护卫您到达本殿为止。」
 
护卫的契约包含到达教都的本殿以及归途。而凯因也接受了本殿内的护卫，预定要与雏田进行面谈。
 
盗贼的遗体被放在神殿骑士所持有的的魔法袋（Magic Bag）中保管。
 
等到达了本殿，再对他们的身份进行确认。根据这点或许能发现是哪位枢机卿策划的袭击。
 
虽然没有证据容易被人蒙混过去，但制造出疑惑高涨的气氛也能对其他候选人进行牵制。
 
接下来要进行的教皇选举究竟会发生什么事呢？凯因的心中充斥着不安。
 
休息结束后马车继续沿着山道前进。日落之前总算到达了野营的地点。
 
野营地位于街道一侧，广场被栅栏所围住，中央安有一口水井。
 
先到达的野营者共有两组，一组是商人，另一组则同为教会关系者一行。
 
将马车停放在不会妨碍到他人的地方后，护卫的冒险者开始从载货马车上卸下货物进行野营的准备。
 
这是由与克劳德他们不同的另一组冒险者们进行的，他们的动作干净利落，准备进展顺利。
 
因为在战斗中见识了克劳德他们的勇武，他们于是主动提出要承担这部分的工作。
 
凯因也从自己的道具箱中取出了必要的物资等。
 
「在这里把房子拿出来果然还是不太好吧......。虽然睡起来会舒服些......」
 
其实凯因曾利用德林特尔的空地建了几套房子，然后放入了道具箱内。
 
为了根据当时的状况区分使用，从平房到宅邸各式各样的都有。但是将建筑物放入这件事本身就是件异常的特例，不能在有其他人在的地方拿出来自不用说。
 
 
 
完 

第202话 敌对派阀 
[第七章 第十二话 敌对派阀] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
「好久不见，哈纳姆司教。看到您身体健康比什么都好。」
 
「好久不见了，奥利弗司教看起来也健康平安。」
 
「......如果可以的话我想和您两人单独谈谈，如果能让其他人......」
 
奥利弗司祭瞥了一眼凯因。但是哈纳姆司教却摇了摇头。
 
「抱歉了，这可不行。来到这里的途中，我们被大量的盗贼袭击了。虽然总算是将他们给击退了......。护卫跟我说无论何时都不要独自一人。」
 
「？！这可真是......幸亏您平安无事。我今天也通过了山间的道路，不过运气很好没有碰到盗贼。说不定是在那之后出现的......」
 
「同一条路吗......。那您太走运了。还好我的护卫们相当优秀，这么多的人数一般情况下肯定撑不下来吧。」
 
「是吗？那就没办法了。我本想向您打听下有关教皇选举的事......」
 
「关于这件事直到当天为止，我都不打算跟任何人讨论。」
 
「也是。真是非常抱歉。感谢您百忙中抽出时间。祝您能平安到达本殿。」
 
奥利弗司祭以带着些许情绪的声音打过招呼后，便离席离开了帐篷。
 
看到他走后，哈纳姆司教感到疲惫的叹了口气。
 
「凯因大人，抱歉让您看到不好的一面了。」
 
「不会不会，我并不在意。」
 
「在城镇的教会也被人询问了有关这次选ju的事。不论到哪儿都一样。能让我稍微发个牢骚吗？」
 
「如果让我听到也没关系的话......」
 
哈纳姆司教开始对现任的四位枢机卿进行说明。首先刚オ的奥利弗司祭是属于班古拉主席枢机卿的派閥，从行动力上来说是最强的一派。但是暗地里好橡有着各种各样的动作，必须与其划清界限。
 
哈纳姆司教的哥哥丹特枢机卿，在派閥中是人数最少的一派，在弟弟的立场看来他是—位人格高尚的人。
 
但是在数量的暴力面前犹如螳臂当车，想要在教皇选举中取胜相当困难。
 
牢骚持续了三十分钟左右，说完后哈纳姆司教的表情变得舒畅了不少。
 
「抱歉了。说了这么多牢骚话......」
 
「不会不会，您比刚オ看起来清爽多了。我差不多要回到护卫中去了。」
 
「我知道了。接下来几天也要拜托您了。」
 
回了哈纳姆司教的话后，凯因行了一礼离开了帐篷。但是凯因并没有前往克劳德他们聚集的场所，而是消去了气息，失去了踪影。
 
 
♢♢♢
 
 
「那个臭老头。给他平安逃掉了吗？」
 
在另一个帐篷中，奥利弗司祭往葡萄酒杯中倒满了酒，一口气喝干。
 
随后神殿骑士又替他满上。
 
「这么多的人数，明明不可能从那里逃掉的......而且还派了有着一定实力的骑士去。」
 
「是啊。那里躲了差不多一百人。居然把他们放跑了......。真是群无能的**。为了让班古拉大人确实的当上新任教皇，必须基盘稳固才行。」
 
「话虽如此，哈纳姆司教大概是属于他的哥哥丹特枢机卿一派的，他们派阀的人数是最少的吧？」
 
「我知道他们的派阀是最小的。但是浮游票中得票最多的肯定是丹特枢机卿。他在没有派阀所属的司祭中很有人气。」
 
「是吗......」
 
「派一个人先走，赶到本殿去。赶在他们到达本殿前利用暗部想点办法。等到了就出不了手了。」
 
「明白了。我写封信派个人赶紧送去。」
 
同席的神殿骑士向奥利弗司祭行了一礼，然后离开了帐篷。
 
「得在这里把敌对候补全部击溃。如果有司教的位置空出来，我也会得到升上司教的推荐吧。」
 
奥利弗司祭将剩下的酒一口喝下。
 
 
完 

第203话 团结 
[第七章 第十三话 团结] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
「......原来是这样吗......」
 
在奥利弗的帐篷背面，消去了气息的凯因小声自语道。为了不被发现，凯因悄悄离开了帐篷，回到了克劳德他们等候的场所。
 
「怎么了，去了那么久？」
 
「因为被要求与司教大人同席......」
 
「饭已经准备好了。差不多该过去了。」
 
凯因有些烦恼这件事该跟谁商量。本打算再去跟哈纳姆司教说明一番，但刚才听到奥利弗司祭说要『委托暗部』。如果在不知情的情况下，作为护卫的冒险者们就有遭受损伤扩大的可能性。
 
只有自己的话倒还好说，不过这次的护卫还有克劳德他们。从他们的实力来看，如果正面对抗肯定没有问题，但不知道对方以何种形式袭击过来，就有提前做好心理准备的必要。
 
还是先向哈纳姆司教报告，回头再来进行说明为好。
 
整理了一番思绪后，凯因跟上了克劳德。
 
饭菜已经准备好了，冒险者们都围坐在桌前。克劳德与凯因在空位上坐下的同时，莉娜站了起来举杯致词。
 
「今天抵挡袭击辛苦大家了。幸好没人受伤。因为袭击地点离这里不远，还有遭受危险的可能，所以酒只能喝一杯哦。监视分两人一组，四组轮替。明天也要加油咯。那么，干杯！」
 
「「「「「「「干杯！」」」」」」」
 
所有人都举起酒杯润了润喉咙。克劳德他们充分活用了从凯因那买来的魔法包（Magic Bag），因为放进去的东西时间会被停止，所以买了好几樽酒放在里面进行保管。
 
据莉娜透露，参加别的派对时，偶尔会拿出几个来推销。因为能卖出高价，所以自己喝着就像免费的一样令人心情畅快。
 
不过这次因为是从袭击中生还了下来，所以兴起来了个免费大放送。虽说有凯因相助，但以百名盗贼为对手，对精神还是有些磨损的。
 
吃完饭进行收拾时，接下来本该再次就明天的预定进行商谈，不过凯因却暂时离席前往了哈纳姆司教处。
 
很快便获得许可进入帐篷后，作为护卫的神殿骑士行了一礼，退到了帐篷外。
 
「凯因大人，发生什么事了吗？」
 
「其实是这样——」
 
由于觉得可疑，所以隐藏气息躲在奥利弗司祭的帐篷旁打探状况，结果发现他与这次的袭击有关。
 
而且还和暗部进行了联络，今后还有遭受袭击的可能性。佩伊斯将这些都告诉了哈纳姆司教。
 
「——如果是凯因大人所言，此事肯定不会有假。真的有所关联吗......。明明是圣职者，真令人感到可悲。」
 
「嗯，而且之后还有遭受袭击的可能。是否向冒险者们公开这些情报，还请司教判断......」
 
「没有关系。如果未向陛下挑选出来的护卫们挑明状况，万一发生了什么，就无颜以对了。能否请凯因大人也予以助力呢？」
 
「当然。我可是作为司教的护卫同行的。那么我这就去告知。」
 
「嗯，还请慎重行事。如果暴露出去就麻烦了。」
 
凯因点点头离开了帐篷，回到了刚才吃饭的地方。
 
好像已经收拾完毕了，所有人都坐在座位上聊着天。
 
「凯因，出去了好久啊。到哪去玩去了吗？」
 
「我有话对大家讲。因为涉及机密，还请不要喧哗安静听我说。」
 
「嗯？啊，我知道了。大家都安静。」
 
察觉到凯因露出一副认真的表情，克劳德也不再开玩笑，回以认真的态度。
 
「刚才向司教大人进行过确认，果然白天的袭击是与教会的关系者有关。据推测，主谋应该是主席枢机卿班古拉，而且在旁边帐篷里的奥利弗司教也是一伙的。」
 
「「「「！？」」」」
 
凯因极具冲击的话语，让所有人都绷起了脸。
 
「那个可疑的司祭也是同伙吗......。能把他吊起来吗？那个混账......」
 
克劳德紧握拳头抵在桌面上，凯因则摇了摇头。
 
「我们没有证据。另外......教会的「暗部」有可能会行动。两天后大概会有袭击发生。」
 
刚才在奥利弗司祭的帐篷旁确认到有神殿骑士乘快马离去。马车从这里到达本都需要三天，快马大概一天便可抵达。如果安排暗部的话，应该会在我们到达本都的前一天碰上，凯因这么认为。
 
因为不知道前方的道路会碰到什么样的阻碍，凯因打算半夜溜出去在空中进行确认。
 
「――听好了。大家都做好还会被袭击的思想准备。武器的保养不要怠慢了。所有人都要平安到达教都哦！」
 
「「「「喔哦！」」」」
 
所有人都点头表示同意。这样一来凯因也能稍微安心一些了。
 
「啊，凯因。我们接着聊聊吧。」
 
克劳德面带笑容紧紧抓住了凯因的肩膀。 

第204话 事前准备 
[第七章 第十四话 事前准备] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
请其他冒险者们离席后，桌边只剩下凯因与克劳德、莉娜、米莉、妮娜五人。
 
克劳德在艾斯弗特王国内是有名的A级冒险者，而凯因虽然看起来年幼，但冒险者们都知道他是S级，因此没有人提出异议。
 
「那么你是怎么调查到的......？」
 
「其实——」
 
刚才在跟哈纳姆司教谈话时，奥利弗司祭的脸上浮现出奇怪的表情，于是隐藏气息前去监视他的帐篷，这时听到了这番内容。
 
讲述过程中，所有人的表情都渐渐绷紧。
 
「那个混账......。没什么法子治治他吗？而且居然还有暗部。教会究竟......」
 
「现在的状况并不能作为证据，说不定反倒会因为伤害教会关系者而被捕。至于暗部我也是第一次听说。哈纳姆司教也只是略有耳闻而已。」
 
估计只有教皇和枢机卿这些马林福特教的上层才知道暗部的情报。教会在治理国家时表面上是通过神殿骑士，背地里则动用暗部维持国家稳定，这点也是能轻易猜想到的。
 
听到这些后，克劳德虽然表现出愤慨，但也无法采取先发制人的行动。
 
虽然不留痕迹的处理掉奥利弗司祭对凯因来说轻而易举，但这样一来只是切断了尾巴而已。
 
如果让制定这项计划的枢机卿成为了教皇，马林福特教的将来将会一片黑暗。
 
而且不知道会对教皇身边的雏田造成怎样的伤害。所以凯因认为必须从根部击溃才行。
 
「嘛......凯因，对你来说不论什么袭击都不成问题吧？」
 
「嗯，使用探查（Search）的话，只要被监视就能立刻发现对方。而且——」
 
凯因将自己的想法说了出来。
 
「还有这种方法吗......。不过不想给凯因增添负担啊......」
 
「不，用这个方法能确实将他们击溃。再就是，如果我不在的时候发生了什么状况，就拜托你们应对了。」
 
「......剩下的就要靠大家一起努力了。」
 
「是啊，我们也不能全部依赖凯因。」
 
米莉和妮娜也接受了，随后众人对明天的行动进行了完善。
 
这项作战中，凯因会独自先行，然后使用探查（Search），如果有潜藏起来的暗部，要击溃他们轻而易举。
 
让凯因先行，也能提前确认会遭到袭击的地点。
 
关键时刻还能飞上天或者使用转移魔法返回。
 
「明天应该不会有什么问题，凯因要和司教大人同乘的话请事先告诉我。」
 
「我知道了。两天后有谁可以替我和司教大人同乘吗？」
 
「......我来吧。」
 
妮娜明显只是想要图个轻松，不过她也确实适合担当这个角色，所以凯因并没有插嘴。
 
计划既然确定了，接下来便各自解散开始着手明天的准备工作。
 
◇◇◇
 
清晨，奥利弗司祭打过招呼后便早早从野营地出发了。
 
虽然知道他要在背地里做些什么工作，但众人并没有在脸上表现出来。只有克劳德因为露出一副嚼苦虫般的憋屈表情而被莉娜责备了。
 
这天直到到达新的野营地前都平安无事的前进着。
 
和克劳德他们最后商量过一次后，凯因拜访了哈纳姆司教的帐篷。
 
哈纳姆司教听凯因说明了今后的计划后，表情掩上了些许阴霾。
 
「我知道这对教会来说是必要之恶。但虽说如此，这种使用的方法绝对是错误的。这种事明明不该发生。给使徒大人添了麻烦真是万分抱歉......」
 
哈纳姆司教向凯因深深低下了头。虽然知道凯因是神之使徒，但这次仅仅是作为护卫，所以并没有用「使徒」称呼过。
 
然而作为神之代言人的教会上层居然驱使暗部进行暗杀等行为，面对神之使徒的凯因，哈纳姆司教充满了歉意。
 
对凯因来说，要做的就是看透这次的教皇选举，并传达众神的神托。
 
众神做出的决定，作为马林福特教徒只能接受。如果是由圣女传达的话，众人肯定都会听从吧。事实上凯因也确实从生命神莱姆那里听说了希望其成为教皇的人选。
 
但是这件事并非简单告知就能了结。虽然神明的眼光肯定不会有错，但凯因还是希望能见上一面进行确认。
 
「请别在意。众神的意志与马林福特教同在。」
 
留下这句话后，凯因从野营地中消失了。 

第205话 暗部的末路 
[第七章 第十五话 暗部的末路] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
「那么出发！」
 
　神殿骑士发话后，马车出发了。事前也向神殿骑士们传达了今天会遭受袭击这件事。
 
　缺了凯因的一行人从野营地缓缓出发了。
 
「凯因没事吧......」
 
　看着小声自语的米莉，克劳德露出了笑容。
 
「米莉，不必担心。你能想象出凯因会输的画面吗？和他战斗比起来，去跟龙打反倒比较轻松呢。」
 
「确实如此呢......。从他还小的时候我就知道......」
 
　米莉想起了凯因还年幼时担当他家庭教师的往事。
 
　凯因一开始便是个脱离常识的孩子。虽然因为聪明看起来不像个小孩，但一调戏他就会脸红，让米莉觉得他也有可爱的地方。
 
　在那之后还不到十年，凯因不但独立出去当上了贵族当家，甚至还成为了上级贵族中的边境伯。住的地方更是在某种意义上比王城还要壮观。
 
　凯因还只有十四岁。还未成年的少年能做出这般伟业，任谁都难以置信。
 
　成为领主的凯因推出了一系列的改革，让德林特尔的居民们生活变得富裕，犯罪一扫而光，从某种意义上来说将凯因神格化也不为过，而且凯因还大力推进马林福特教，拜此所赐发展了许多的虔诚信徒。
 
　一边缅怀过去，众人沿着街道继续前行。
 
　途中吃过中饭继续前进了一段后，走在前面的神殿骑士突然将马停了下来。
 
　克劳德他们在意情况，向前看去时，只见一名少年正大幅挥动着双手。
 
「是凯因啊......」
 
　克劳德不禁说出了口。凯因面带笑容迎接着克劳德他们一行。
 
　◇◇◇
 
　时间稍微往前回溯一点。
 
　吃过晚饭后，凯因穿过野营地，从空中眺望着通向教都的街道。
 
　一边使用着探查（Search）一边沿街道飞行，突然发现有两台马车正停靠在偏离道路的杂木林中。
 
　说不定是遭到袭击的马车，这么想着凯因从空中接近了过去。
 
「那辆马车确实是......」
 
　那是在野营地曾向凯因搭话过的奥利弗司祭所搭乘的马车。第一天虽然呆在同一个野营地，但第二天就没有再见过了。
 
　虽然想过可能是这样，现在看来凯因的猜测是正确的。
 
　大概是奥利弗司祭的男子正被数名神殿骑士包围着，而他的面前聚集着三十多名身着黑色装束的男性。
 
　凯因消除气息降落到地面后悄悄靠近了过去。
 
「那辆马车确实是......」
 
　那是在野营地曾向凯因搭话过的奥利弗司祭所搭乘的马车。第一天虽然呆在同一个野营地，但第二天就没有再见过了。
 
　虽然想过可能是这样，现在看来凯因的猜测是正确的。
 
　大概是奥利弗司祭的男子正被数名神殿骑士包围着，而他的面前聚集着三十多名身着黑色装束的男性。
 
　凯因消除气息降落到地面后悄悄靠近了过去。
 
「他们明天应该会从这里经过。按计划把司教解决掉，下任教皇的枢机卿大人肯定会为此高兴吧。小心行事。」
 
「「「「「遵命。」」」」」
 
「不，这可不行。」
 
「「「「「？！」」」」」
 
　从黑衣男性们的背后传出了凯因的声音。比起中途分散开来，现在聚集在这里要抓捕起来就方便多了。
 
　丝毫没有察觉到，突然传出凯因的声音。让在场所有人都吓了一跳，随后视线纷纷聚集到了声音的主人身上。
 
『泥沼化』
 
『硬化』
 
　凯因咏唱了两个魔法，先让奥利弗司祭、神殿骑士与黑衣男性们的脚沉入泥沼之中。随后用硬化让他们陷入了无法动弹的状态。
 
「你、你是......！？」
 
「一天没见了......奥利弗司祭。我全都听到了哦？关于司教大人的暗杀计划。」
 
「我、我不知道。你究竟在说什么？跟我毫无关系！」
 
「这些话等到了拘留所再说吧。」
 
　凯因咏唱魔法后，所有人都依次倒了下来。
 
「究竟是......怎么......」
 
　奥利弗司祭同样倒了下来。
 
「这样就搞定了，接下来......」
 
 凯因从道具箱里取出绳索将所有人都捆了起来。最后将所有人连在一起咏唱了转移魔法。
 
　转移到的地方是城镇杰纳西的入口处。本想将他们交给教都的骑士，但凯因没有去过教都，所以无法转移过去。
 
　也不能把他们带到艾斯弗特王国，所以就转移到了马林福特教国内的城镇。
 
 转移到城镇的入口附近后，凯因向负责警备的卫兵搭话。
 
「那个，打搅一下。我抓到了最近在附近犯案的袭击者......」
 
「什么！？稍等片刻。我去叫人支援。」
 
　两名卫兵中的一人向门内跑去。
 
 
 不久之后，可能是在兵站中待机的十几名全副武装的卫兵赶了过来。其中一位服装稍微豪华一些的，看起来大概是队长的卫兵向凯因搭话。
 
「袭击者在哪里......」
 
「那些就是。」
 
　凯因指向三十多名黑衣男性、数名神殿骑士、以及身着司祭服装的奥利弗。
 
　卫兵们看向被束缚着失去了意识的男子们，露出了惊讶的表情。
 
「难、难道说......」
 
「嗯，就是这个难道。教会关系者伪装成盗贼四处袭击。大概是因为这次的教皇选举......」
 
「居然为了这种事......。我明白了。那么你是......？独自打倒这么多人怎么说也不太可能吧。」
 
 确实凯因虽然是冒险者的打扮，但看起来还只是个少年。一个少年逮捕了三十多名盗贼还把他们带到这里，任谁都无法想象。
 
 凯因从怀中取出了自己的公会卡片展示出来。
 
「我是艾斯弗特王国冒险者公会S级别的凯因。这次是作为哈纳姆司教大人的护卫到访此处。」
 
「......诶！？S级别......。这样的话确实能够接受。我明白了。之后请交给我们吧。」
 
「另外，这次的途中还遭受过一次袭击。那些盗贼的尸·体收纳于同行的神殿骑士的魔法包（Magic Bag）中，到达教都后我们会进行转交。」
 
「居然会遭到两次袭击......。哈纳姆司教还平安无事吗？」
 
「嗯，没有问题。其他还有不少A级和B级的优秀护卫保护在身旁。」
 
「居然派出这么多优秀的护卫......。不愧是现在最有势力的艾斯弗特王国。有传闻说叫做德林特尔的城镇如今格外繁荣。」
 
　德林特尔的事连在国外都众所周知，凯因一边流出冷汗，一边点了点头。
 
　如果被问到各种问题就麻烦了，凯因决定赶紧离开这座城镇。
 
「那么，我还在护卫途中，现在要回到岗位去了。之后就拜托各位了。」
 
 
「我知道了。在确认罪行后会让他们受到相应的制裁。」
 
　凯因向卫兵们行过一礼后，转身便跑了出去。他气势如洪，速度比奔走的马匹还要来得快。
 
 
　眺望着转眼便消失不见了的凯因，卫兵们一脸茫然。
 
「那就是S级吗......。完全是另一个次元啊。比起这个！你们把这群家伙关进牢房去！这身打扮很有可能是暗杀者。要小心谨慎的把他们拘束起来。」
 
「「「是！」」」
 
 卫兵们依次将失去意识的袭击者们运进了牢笼。
 
 
 
完 

第206话 再会 
[[第七章] 第16话 再会] by 搬運工

翻译： Dark傳奇
轉載自貼吧
 
一直以来谢谢了。
 
虽然遇到两次袭击，但还是安全地到达了教都。
哈纳姆司教并未想到会如此执拗地进行袭击，始终面露歉意。
「谢谢大家。虽然发生了很多事情，但是大家平安无事比什么都好。在回去之前请好好休息。住宿的旅馆会请骑士带各位去的」
「谢谢，司教大人。A级和B级的我们是担任护卫的，所以请不要在意」
克劳德抬头挺胸地回答，莉娜惊讶地嘆了一口气。但是除了凯因之外，克劳德和莉娜是等级最高的冒险者，因此领导人是克劳德，所以回答有代表性。
凯因在这之后，换好衣服，在正殿内担任护卫。但是因为冒险者的打扮会受到关注，所以借了助祭的长袍。
作为哈纳姆司教的马车驾驶同行。预定作为护卫哈纳姆司教和之后雏田的会谈的。
克劳德一行人被神殿骑士带领前往旅馆。
凯因一边期待着隔了许久能见到雏田的事情，一边坐着司教的护卫进入了正殿。
在正殿工作的助祭带领下，和哈纳姆司教一起被带到一间房间。房间虽然很朴素，但是大小适中，有洽谈的房间和一间大的一间小的房间。大房间是来到正殿的司教使用，小房间是客人使用的。
哈纳姆司教向凯因推荐了大的房间，不过凯因郑重拒绝后，选择了小房间。
「还有两个小时……。真的是好久不见啊……。如果能打起精神就好了」
期待着几个小时后能见面，然后回到了客厅。
本来打算和哈纳姆主教一起悠闲等待的，结果接连来了拜访司教的客人。凯因表面上是使用小间的护卫，所以为了给客人送茶而忙碌地工作着。
每次在客人那边放上茶时，哈纳姆司教脸上都会浮现出不好意思的表情，而凯因则笑着处理工作。
哈纳姆司教是艾斯福特王国的上级贵族，但让比教皇地位高的神之使徒泡红茶之类还是很害怕。
所有的客人都在谈论有关这次教皇选举的事。根据来客的不同，有的人直接探听要投的枢机卿，有的人虽然态度模煳但还是暗中劝说投票对象。
哈纳姆主教每次都含煳其辞地应对。
哈纳姆主教好像也累了，坐在沙发上深深地嘆了一口气。
「话虽如此，也挺辛苦的……。果然教皇选举很重要啊……」
「凯因大人说的没错。如果能让凯因大人决定「谁是下一任教皇就好了……」不然就由凯因大人当教皇也没关系。那么我也会全力支持的」
凯因对哈纳姆主教的话苦笑。教皇等于马林福德教全部的顶点，当然也不打算做。
「可是我艾斯福特王国也有职责啊。」
「确实是这样啊。会被陛下训斥的」
两人一起笑的时候，门被敲响的，一位助祭走进了房间。
「到了和圣女大人见面的时间了，我来带您去吧。」
「知道了。那我们走吧」
凯因在助祭的引导下，跟在哈纳姆司教的后面。走了几条通道后，停在格外豪华的大门前。
 
嚮导的助祭敲了敲门。听到从里面传来的许可声，慢慢地打开了门。
「司教大人，请进」
「嗯，谢谢。那么」
哈纳姆主教和凯因两人进入了房间。
宽敞房间中央设置的沙发上，雏田坐在上面，两位修女正在房间的一端等着。
「欢迎光临。哈纳姆司教大人，好久不见。请坐」
哈纳姆司教坐在座位上，凯因站在后面等候。修女准备了茶，放在雏田和面前哈纳姆司教。
当然没有在后面等候的凯因的份。
「两人能不能暂时离开一下？」
「是」
修女二人行了一礼后离开了房间。
当门关上只剩下三个人的空间时，雏田慢慢地站了起来，一步一步地向凯因逼近。
脸颊的表情红润，眼眶里含着泪水，眼看就要溢出来了。
「凯因大人……」
雏田站在凯因面前，就这样把脸埋在胸口地抱住了。
「我一直，一直想见到凯因大人。每天一边向神祈祷，一边等待着可以重聚的日子」
连后背都被手抱着，根本无法逃脱的凯因露出了笑容。
「雏田，好久不见了。你看上去比我想的还健康，太好了。收到你的信我很担心」
慢慢地抱着雏田，温柔地抚摸着她的背。(这段好像怪怪的)
眺望着两人的身姿，坐在沙发上的哈纳姆司教露出微笑。
 
一直以来谢谢了。和雏田的再会。 

第207話 司教的哥哥是豪杰？ 
[第七章 第十七话 司教的哥哥是豪杰？] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
「让您看到不好意思的地方了。」
 
脸上依旧泛着潮红的雏田，向哈纳姆司教低下了头。
 
凯因本打算坐在哈纳姆司教的旁边，但由于雏田紧紧握住了凯因的手，只好就这样在她身边坐了下来。
 
「不会不会，久违的再会，想必两位也想待在一起吧。我这个老爷子才是电灯泡呢。」
 
哈纳姆司教面带笑容的回话，让雏田害羞得脸整个埋了下去。
 
「看到雏田寄来的信让我吓了一跳。你虽然看起来有些疲惫，但比想象中要来的精神真是太好了。」
 
听了凯因的话，雏田微微叹了口气。
 
「事实上关于这次教皇选举发生了各种状况......」
 
四名枢机卿每天都会来与雏田会谈。有圣女作为后盾对马林福特教国来说果然有着重要的意义。
 
作为主席的班古拉枢机卿总是在强调自己的派阀人多势众。
 
另一位枢机卿则一直说着与现实不符的理想论。
 
最年轻的枢机卿想要想要勾※引雏田。
 
只有哈纳姆司教的哥哥丹特枢机卿才能说得上话。
 
「从小我就受到丹特枢机卿的多番照顾。大概是察觉到我的疲惫，他从未谈及教皇选举的相关话题，我们总是聊得很开心。而且每次他都会带好吃的点心给我。」
 
凯因从哈纳姆司教那儿听闻，丹特枢机卿原本就没有当上教皇的野心。
 
况且只听雏田所说，也让人觉得丹特枢机卿是其中品格最为高尚的一位。
 
三人继续闲聊了一会后，走廊外突然有了些动静。紧接着便响起一阵敲门声，一张脸从门外探了进来，那是一副与哈纳姆司教极其相似的老人的面孔。
 
「我听说哈纳姆来了吗。喔，在这儿啊。雏田大人也在啊......另一位是？」
 
没问一声就直接进来了的这位肯定是丹特枢机卿吧，凯因想到。
 
「兄长！不，丹特枢机卿。您要分下场合啊。我们正在与圣女大人会谈呢。」
 
「嘛嘛，别生气。比起这个，坐在雏田旁边的那个小家伙是......！？」
 
丹特枢机卿为了不让其他任何人进入，将门关上并上了锁。随后走到凯因面前——低头跪了下来。
 
「――――欢迎使徒大人大驾光临。初次见面。我是在马林福特教国担任枢机卿的丹特。很荣幸能目睹使徒大人的尊荣。」
 
刚才还表现飒爽的老人，表情突然一变，深深将头低了下去。这让凯因不禁回想起初次见到哈纳姆司教的时候。
 
「......果然兄长也知道了吗......」
 
雏田一言不发的微笑着。而凯因则因为不懂为什么他会知道，而感到不可思议。
 
「在那儿一直跪着也不好。还请坐下来吧。」
 
这里并不是凯因的房间，而且教皇不在的现在，四位枢机卿就是马林福特教国内位阶最高者。作为最高位阶者们的其中一角，向一名少年屈膝下跪，万一暴露出去难免会形成问题。
 
「好了，凯因大人也这么说，在旁边坐下来就好。」
 
丹特枢机卿再次深深鞠了一躬，随后在哈纳姆司教旁坐了下来。同时以严峻的视线看向一旁的哈纳姆。
 
「哈纳姆啊。你到底在想什么，怎么把使徒大人给带来了？而且应该事先告诉我一声吧。」
 
「丹特枢机卿，凯因大人是我叫来的。」
 
面带笑容的雏田以柔和的视线看向凯因。。
 
「初次见面，丹特枢机卿。我是凯因·冯·西尔弗特·德林特尔。在艾斯弗特王国担任边境伯。平时总是受到哈纳姆司教的照顾。另外，比起使徒，还请叫我凯因。」
 
凯因同样以柔和的话语问候道。
 
「您太客气了。那么使徒大人......不，凯因大人为何前来教国呢？啊，凯因大人，难道说就是雏田大人在艾斯弗特王国收到神谕的对象......」
 
「正是如此。这次是出于我的请求。各个方面都需要凯因大人的帮助，而且......也有好久没能相见了......」
 
雏田温文尔雅的回答，凯因则在旁露出苦笑。丹特枢机卿看着二人笑着拍起了手。
 
「原来是这样吗。如果是圣女大人和使徒大人确实可以接受。没有比这更般配的组合了。」
 
事实上凯因的婚约者已有四人。原本与三人结缔婚约时，就已深感婚约疲劳。而雏田又声称收到神托，做出了宣言要成为凯因妻子的乱来行为。
 
那时艾斯弗特王国内有代表性的贵族大多都有出席，因此在国内贵族和教会关系者之中引发了巨大的骚动。但是雏田是以神托为名在所有人面前作出的宣言，所以将来将她迎为妻子大概难以避免。
 
前段时间和作为魔族的丽莎贝特结缔新婚约的事必须告知雏田，不过现在还有其他更重要的事情需要先行处理。
 
凯因认为现在应该先谈论下关于枢机卿的那件事。
 
「打断一下，首先这次护卫着哈纳姆司教，在前往教都的路上遭遇了两次袭击。虽然其中一次在发生前就阻止了。」
 
凯因的话让在场所有人的脸上都蒙上了一层阴云。
 
「――今天，已有快马从城镇杰纳西抵达。很抱歉给您添麻烦了。没想到连我们的暗部都用上了......」
 
丹特枢机卿像嚼了苦虫一般露出一脸严峻的表情。
 
 
 
完 

第208話 神托 
[第七章 第十八话 神托] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
凯因从第一次袭击开始，讲述了到第二次防范于未然的过程，并说明了主导者是野营地遇见的奥利弗司教这件事。
 
「奥利弗吗......。那家伙是班古拉枢机卿一手培养起来的呢......」
 
凯因虽然听到了奥利弗司教与暗部的交谈，知道了班古拉枢机卿是幕后主使，但选举毕竟是根据投票数所决定，无法加以干涉。
 
「这次的事能够把他拉下台吗？」
 
「他大概会蜥蜴断尾吧。只要主张自己不知情，是个别人自作主张的话，我们也拿他没有办法，而且他拥有着最大的派閥这点也无从改变。」
 
对于凯因的提问，丹特枢机卿像死了心一般摇头予以否定。
 
「如果丹特枢机卿能够当上新教皇的话就好了。和丹特枢机卿聊天让我很开心。」
 
「听到您这番话令我感到荣幸，但唯独这点还是......。我不喜欢拉帮结派，所以对此无能为力。」
 
雏田虽然希望丹特枢机卿能成为新的教皇，但他本人却因为数量上的不利早已放弃。
 
可是凯因有必须要传达的事。
 
「丹特枢机卿。有件事我必须向您传达。」
 
「凯因大人......」
 
看到凯因一脸严肃的表情，丹特枢机卿也绷紧了脸。察觉到这气氛的雏田和哈纳姆司教也安静了下来。
 
「这是来自生命神莱姆大人的传话。请您——成为新的教皇。」
 
凯因的话让丹特枢机卿浑身颤抖，他突然从沙发上站了起来，在凯因面前低头跪下。
 
「本人丹特，拜领莱姆大人赐予的神托。」
 
凯因点了点头。不过要让丹特枢机卿成为新任教皇，还有数道难关挡在面前。即使凯因是神之使徒，最后还是得取决于得票的数量。
 
「但是应该怎么做才好呢？哥哥虽然是枢机卿，但派閥人数不多。最大的难关还是班古拉枢机卿吧。」
 
「关于这点......直接去问吧。」
 
「凯因大人，又要去那里吗......？」
 
凯因肯定了哈纳姆司教的疑问。而且以前也曾带雏田去过众神的面前。
 
或许只要一起祈祷就能共同前往众神所在之处。
 
「说不定雏田也能一起去。要一起祈祷吗？」
 
「是，当然。」
 
雏田满脸笑容的点了点头。
 
「明天我有要祈祷的时间段。可以在那时一起祈祷。」
 
基本上对众神的祈祷安排在早上进行的比较多。下午有来客的祈祷和炊事工作要做。
 
「那么就明天吧。敬请期待。」
 
因为已经过了预定的时间，凯因他们离开了雏田的房间。
 
哈纳姆司教和凯因向着自己的客房走去，丹特枢机卿不知为何跟在了身后。
 
「――兄长，现在没事吗？」
 
听到哈纳姆司教的话，丹特枢机卿苦笑着点了点头。哈纳姆司教只好将他带到了为自己准备的客房中。
 
哈纳姆司教和丹特枢机卿在沙发上相邻而坐，而凯因则坐在了对面。
 
「不打算向自己派閥的人们发话让他们团结起来吗？」
 
「这种芝麻小事我怎么可能会去干。」
 
凯因虽然从众神那里听说他是一位品格高尚的人，但多少还是有些担心他这样真的能当教皇吗？
 
不过从听到的来判断，其他几位枢机卿尽是些大有问题的人。
 
这么看来，不如让哈纳姆司教来当教皇还比较好。
 
「凯因大人，哥哥就是这种人。虽然被别人称赞品德高尚，但其实有些不同......」
 
「说什么呢，哈纳姆。说的我好像是个怪人一样！」
 
「本来就是这样吧。一看到孤儿就接二连三的捡回来。个人财产全都捐了出去，几乎没有给自己留。虽说因为是枢机卿，所以可以住在本殿，但一般多少都会留点财产的吧。你向我借了多少次钱了！」
 
「有这么多就够了。反正我又用不上只会越攒越多嘛！」
 
「我就是不想借你钱所以才申请去了艾斯弗特王国的！」
 
听着兄弟二人吵架的凯因，大致了解了丹特枢机卿的性格。
 
他确实不是个坏人，时常收养孤儿也的确有着高尚的人格。但是，总因为做的太过而让自己的生活都出现问题。凯因不禁露出苦笑。
 
两人的吵架持续了将近一个小时。丹特枢机卿带着畅快的表情离开了房间。
 
而剩下的哈纳姆司教则一脸疲惫。
 
「......真的想让那种哥哥来当教皇吗......？」
 
凯因并没有回答哈纳姆司教的话，而是将脸背向了一边。
 
 
 
完 

第209話 与众神的再会 
[第七章 第十九话 与众神的再会] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
晨光透过彩绘玻璃映照在大圣堂中。大厅的天花板很高，并且有着能够同时容纳数百人的宽广。
 
大厅内装饰着七座神像，中央为创造神，左右各三柱是其他众神。这些雕像比其他任何教会的都更为宏伟，每座的大小都超过了五米。
 
在这些宏伟的雕像前，正有四人跪拜在祭坛之上。
 
「我无法确定是否所有人都能前往。还请理解。」
 
雏田、丹特枢机卿和哈纳姆司教对凯因所说的话点了点头。
 
所有人都将手合起献上祈祷，紧接着世界就被染上了一层纯白。
 
「果然来了吗？」
 
「是的，我有事想要商量。」
 
凯因向泽诺姆回话道。回头看去——只见雏田一人还在进行着祈祷。
 
果然哈纳姆司教和丹特枢机卿不行吗？凯因叹了口气。
 
「雏田，站过来吧。」
 
听到凯因的话，雏田睁开了眼睛，发现自己正在众神面当中后，慌慌忙忙站了起来。
 
「久疏问候。」
 
雏田和凯因二人在座位上坐了下来。
 
「你们四人的对话我都听到了。但即便如此也不能将你们四人全都叫来。这点还请理解。」
 
二人对泽诺姆所说的话点了点头。
 
「凯因，泽诺姆大人虽然不会明说，但光是要叫凯因一人过来就会消耗相当的神力。凯因和雏田是因为与神明的相性好，所以有办法将两位同时叫来，要把四人都叫来就有些勉强了。而且那两人目前也还不够格。」
 
莱姆代替泽诺姆开始进行说明。听说光是要将凯因一人叫来神的世界，就要消耗比全世界人口的魔力总和还要多的量，这让凯因不禁感到过意不去。
 
「我明白了。很抱歉勉强您了。那么来说正题吧。莱姆大人的话我已经向他本人传达了。但是丹特枢机卿的派閥人数最少，想要靠投票数取胜希望渺茫。」
 
「凯因啊。为什么要在意投票数呢？只要将这些全部推翻不就好了。」
 
「您说全部推翻......？」
 
事实上凯因和雏田无论说什么估计都不会对投票造成影响。如果要把一切推翻，究竟应该怎么做，凯因思考了起来。
 
「在烦恼吗......。其实很简单啊。「凯因」和「雏田」是不行的。」
 
「......啊。」
 
听到泽诺姆的话，雏田仿佛注意到了什么似得惊呼起来。
 
「雏田？」
 
「凯因大人，因为是「我」和「凯因大人」所以不行。但如果是——圣女和神之使徒所说的话呢？」
 
「......啊！是啊！！」
 
从雏田的话里凯因也察觉到了。雏田和凯因所说的话，只会被当做个人的戏言。但如果是圣女和神之使徒所说的话，无论是谁都只能接受。
 
尤其是崇拜着七柱神明的马林福特教国。如果是使徒所说的话，绝对比派閥更为优先。
 
「但是，如何才能让别人知道我是神的使徒呢......」
 
「关于这点我有办法。喂，快点拿出来。」
 
在泽诺姆的催促下，技能神格林将两件长袍以及宝玉放在了桌上。
 
「这个给你。这是——」
 
从格林那里听取使用方法后，凯因将它们放进了道具箱中。
 
「啊，对了。这个也给你。」
 
泽诺姆举起右手，他的手掌中闪耀出光芒，随后出现了一个面具。这个面具能够覆盖住眼睛和鼻子，在眼睛的地方有开孔。
 
「带上这个面具就能自动改变你的声音。既然是使徒，就不能轻易公开自己的相貌吧。」
 
「帮大忙了，有了这些就有办法了......」
 
「那么，难得有新教皇诞生......。――――这样比较好吧。」（这里可能是泽诺姆在面具上添加了一些装饰。）
 
虽然泽诺姆和众神们露出笑容，但凯因却只能苦笑。
 
凯因看向一旁，只见雏田也露出一副高兴的表情。
 
（这个真是羞耻......。真的要用吗......）
 
「我很期待能看到接下来的发展哦。凯因，你懂的吧？」
 
「......是，我尽力而为......」
 
凯因也像放弃了一般点了点头。
 
「时间差不多到了。就交给你们二位了。」
 
与泽诺姆说完的同时，两人的视野突然转暗。
 
回过神来已经是在祭坛上进行着祈祷的状态了。凯因和雏田同时站了起来。
 
察觉到他们的动作，丹特枢机卿和哈纳姆司教也中断了祈祷。
 
「......怎么样了？」
 
面对战战兢兢打听的丹特枢机卿，凯因露出笑容点了点头。
 
「我们与众神相见了。因为有着各种制约，所以没能将二位叫去。」
 
两人虽然露出遗憾的表情，但看到凯因和雏田一脸明朗，于是重新振作了起来。
 
「一定没问题的。因为众神会守护着我们。」
 
雏田的话让所有人都点头表示赞同。
 
 
 
完 

第210話 惧内成恐？ 
[第七章 第二十话 惧内成恐？] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
 
距离教皇选举仅有数日，众人敦促丹特枢机卿赶紧巩固派阀。本人虽然露出一脸不情愿的表情，但为了成为新的教皇也只能赶鸭子上架了。
 
哈纳姆司教也和之前不同，积极提供着协助。毕竟从神之使徒的凯因那里下达了神托。
 
不过虽说是兄弟，但本人没有干劲的话，即使推也没用。
 
与此同时，凯因则单独前往了街市，因为有件事必须劳烦到克劳德他们才行。
 
凯因到访了克劳德他们暂住的旅馆。在食堂中与四人围着桌子坐了下来。
 
「那么凯因，想要拜托我们什么呢？我们对这里也不熟悉，能做的事很有限哦。」
 
「这我知道。我希望克劳德你们能帮忙调查下，关于这次教皇选举，居民们期望谁能当选。」
 
「这倒没问题。只要到各个地方去收集情报就行了吧？」
 
「不愧是莉娜小姐。就是这样。」
 
莉娜比克劳德更快理解了凯因的话。米莉和妮娜两人也好像明白了似的点了点头。
 
「然后......顺便散布一些推断，以及推荐对象的流言对吧。还有......那个袭击了我们的......叫什么来着？啊，班古拉。让他的评价一落千丈。」
 
看着露出坏笑的莉娜，凯因苦笑着点了点头。
 
「但是凯因，我们毕竟是A级和B级的冒险者。如果要到各种各样的店铺去的话。你懂的吧？」
 
凯因明白莉娜想说的话。冒险者大多都只会前往酒店或酒馆之类的地方，但是有莉娜她们三位女性的话，活动范围就能扩大许多。
 
虽然让丹特枢机卿成为新任教皇是必须的，但如果居民反对的话也不能强硬而为之。
 
凯因从怀中的小袋子里拿出了八枚金币，这超出预计的金额让莉娜不禁睁大了双眼。
 
「经费一人一枚金币。然后报酬是一人一枚金币，合计八枚如何？」
 
看到满面微笑的凯因，莉娜的表情也松缓了下来。
 
「......不愧是边境伯大人啊。我明白了。」
 
莉娜在米莉和妮娜面前各放了两枚金币，剩下四枚都收入了自己怀中。
 
「......诶？给我等等。我的份呢......？」
 
这预料之外的分配让克劳德喊了出来。
 
他想抱怨的事凯因也非常明白。克劳德的金币一枚都没给他，全被莉娜拿走了。
 
克劳德向莉娜送去讨要的视线，但莉娜却毫不在意的扭过头去，将垂头丧气的克劳德扔在一边，继续讨论起接下来的方针。
 
「话虽如此，那几个都很糟糕吗？」
 
「老实说，作为候补人选的，在各种意义上全都很有问题啊。」
 
凯因开始对四位枢机卿进行介绍。
 
滥用权力，主导了这次袭击事件的主席班古拉。
 
满口理想论，根本不切实际的沙姆塔姆。
 
比其他枢机卿年轻许多，常利用男色勾引修女，想强迫雏田跟他结婚的爱德华。
 
另外就是为了收养孤儿，而令自己穷困潦倒、生活困难的丹特。
 
以排除法来考量，除丹特以外其他人明显都不行。想着这点，大家都只能苦笑以对。
 
「因为还会在这儿逗留几天，也打算到冒险者公会看看，我们也会加油――」
 
「有好多美女啊！」
 
出声搭话打断了莉娜的，是三个穿着白袍的人。年龄只有二十岁左右，一眼便能看出是与教会相关的人员。
 
「一个男的和一个小孩吗。你们几位肯定会感到寂寞难耐吧？我们这边也有三个人，把他们甩开来和我们来喝一杯吧？」
 
在艾斯弗特王国没人敢在克劳德面前向莉娜搭讪。说到A级冒险者中的冰炎二人组，只要是有点能耐的冒险者无人不知无人不晓。
 
然而这里是马林福特教国。不认识他们两个也是没办法的事。
 
「很不巧我们不缺男伴，请你们到一边去行吗？没有哪里会有比这两位更好的男人了。」
 
「等等，莉娜。你刚才是不是说我是「好男人」？」
 
克劳德毫不在意搭话的男人们，露出有些激动的表情，令三名男子倍感焦躁。
 
「喂，那边的男的。看了还不懂吗？我们可都是「司祭」哦。而且还是要成为下任教皇的班古拉枢机卿大人派阀的。」
 
这番话让莉娜大大叹了口气。
 
「......果然上头的枢机卿是败类，下面的也都是人渣啊。」
 
「莉娜，这句话真有意思。」
 
「说得好。」
 
莉娜的话让妮娜和米莉一起笑了出来。但是被嘲笑的司祭们脸上却蹦起了青筋。
 
「喂，你们这些家伙。知道在这教国内侮辱我们会有什么后果吗？」
 
这样下去肯定会没完没了，凯因放弃了一般从座位上站了起来。
 
「在这教皇选举期间，特意做出些贬低班古拉司教之名的事真的可以吗？还是说各位想跟我们一起去一趟本殿呢？顺带一提我们都是艾斯弗特王国的人，是作为哈纳姆司教的护卫到访这个教国的，有何不满的话需要我向丹特枢机卿传达吗？还是让我把司教大人或者枢机卿大人叫来？」
 
「什、什、什么......？你们是护卫的冒险者......？」
 
「是哦？看，这是公会卡。」
 
凯因之外的四人都举起了他们的公会卡。
 
克劳德和莉娜展示出证明他们是A级的金色卡片。
 
米莉和妮娜则展示出证明她们是B级的银色卡片。
 
「如果你们要动手的话，当然已经有死的觉悟了吧？毕竟是要以A级为对手嘛。」
 
一边刻意彰显自己的实力，让冰块漂浮在指尖上，一边煽动着对方。莉娜的行动让凯因只能苦笑以对。
 
「你你你你们，给、给我记住！！我们走！」
 
「你们等着瞧！」
 
一人逃出去后，另外两人也追着他逃了出去。看着他们的背影，莉娜「库库库」地笑了起来。
 
「啊，真痛快。好，再干一杯吧！」
 
仿佛没事发生过一样，莉娜举起了酒杯。大家轻轻碰了个杯后开始喝了起来。
 
这天在酒馆里再也没有敢纠缠凯因他们的人出现。
 
 
 
 
完
=============================================
サムタム 沙姆塔姆，枢机卿之一，理想论者。
エトワール 爱德华，枢机卿之一，想勾引雏田。 


第211話 聖女的宣言 
[第七章马林福特教国篇第二十一话圣女的宣言] by 搬運工

翻译： 夜魂梦-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6469148987
 
几天转眼就过去了，迎来了教皇选举的当天。
凯恩和雏田两人事先就此次的程序，在深夜一边密会一边商谈。
只要曾去过一次的地方就能通过转移魔法前往的凯因，趁修女和雏田不处于同一间房的时候转移了过去。
「凯恩大人，就那样同床也没问题哦。到早上谁都没进房间」
「……我要回房间了。和主教是同一个房间」
「旁边的房间是吧？难道同一张床上……？」
「没有那个」
雏田因为许久没跟凯因在一起了，表现得相当积极。似乎还从莱姆那得到了什么知识，时不时进行诱惑，令凯因绷紧了脸。
然而在现在这种重要时期不能有所疏漏。只能全力维持理性巧妙躲开。
凯恩一边回忆着这几天的事情，一边等待着出场。
◇◇◇◇◇
正殿的大神殿充满了热情。
从各国主教、司祭回国，马林福特教国内的司祭也回来了。
全部为了选定新的教皇——。
教皇选举以外，聚集了数百名教会相关人员。即使雏田作为圣女公开亮相的时候，也只有国内的司祭以上对业务没有问题的人聚集在一起。
关于雏田，当时的教皇指示与其说是教会相关人员，不如说是与居民接触。
「圣女」对于居民来说是最容易理解的象征。抠机卿、司祭等各种阶级都有，但对于没有知识的人来说，全部都是以「教会的人」结束。
但是，只有圣女不同。对于独一无二的象征，居民们欢喜不已。
相比之下，这次的教皇选举，国民是置身事外的。只有教会相关人员才有决定权。
对住在教国内的国民而言，谁当教皇都一样。对没有见面机会的人物不感兴趣也是可以理解的。反正只能当喝酒时的聊资罢了。
但是教会相关人员完全不同。如果自己所属的派系的抠机卿成为教皇，自己的职务上升的可能性。反过来如果是其他的派系，也有因为老龄被强制性地引退，被边境地的教会调动的可能性。
正因为如此，为了自己的将来，才拼命地去收集选票。「我是丹特。教会主导让居住在这个世界的人谁都能过上最低限度的生活的环境。父母去世的孩子怎么办？我相信，不是放任不管，而是通过培育、教育，将来一定会对自己们有所帮助。我们崇拜神的人不需要奢侈。有空的话就分给没有的东西吧。这一定与将来相连」
把自己想说的话全部说出来的便装的很满足地回到自己所在的地方。关于掌声，和班古拉抠机卿差不多。
最后出来的是最年轻的抠机卿。
仅仅是登场，就让修女们的尖叫声四起。
首先拨开刘海，满面笑容。仅此就有几个修女昏倒了。
「爱德华。想给这个世界播撒笑容。我会去各地实现那个。一边爱着小猫们，一边让世界幸福。明白吗？亲爱的们」
在后面听到的凯恩吓了一跳。
「总觉得全员都出乎意料了……。我不相信这是枢机卿。感觉丹特主教干脆当教皇更能团结起来……。差不多该出场了」
凯恩穿着从技能神格林那里收到的长袍。戴上从创造神泽诺姆接收了的面具。
「啊—、啊—、啊—。声音确实变了」「那么全体人员的介绍就结束了。我想在投票前请圣女雏田先生讲几句话」
听了主持人的话，雏田慢慢地站了起来，站在舞台中央。
那个身姿凛然，有气度使之觉得神圣。教会相关人员也咽了口水。
回头向众神的像鞠躬后，从舞台上环视教会相关人员，张开嘴巴。
「我是雏田。有必要事先说清楚。这次我不会投票」
唉唉唉唉唉唉唉唉!
雏田的宣言中最大的神殿沸腾了。 

第212話 神之使徒 
[第七章 第22话神之使徒] by 搬運工

翻译： 夜魂梦-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6469774563
 
雏田冲击性的发言使在场的所有人陷入混乱。
虽然是史无前例的发言，理解起来也需要时间。但是很快冷静下来班古拉叫着。「开什么玩笑!不是圣女决定教皇!而是这个教会的人决定的!」面对紧张的班古拉，雏田的表情丝毫没有改变。
「……不，不是有关人员决定的。决定的是——是众神，或者是神的代行者。」班古拉哼了一声。
「哼，即使众神来决定，我们也要有自己的声音!」
「听说是……」
和雏田说话的同时，舞台上闪耀着光芒，白色的光芒笼罩着整个会场。
每个人都在瞬间失去了视力，尖叫声此起彼伏。垂下眼睛的人的视力恢复了，把视线投向了雏田身旁站着一个穿着的白色长袍戴着白色面具的人。
穿着的白色长袍被金丝点缀着比抠机卿还要华丽。任何人都能感觉到比抠机卿更好更豪华。而且从长袍上散发出微弱的白色光芒。
「——作为神的代行者，让我来这里。」对于男性和女性都喜欢的中性的声音清澈且响亮，
其中也有人感觉到从长袍发出的神气，开始跪着祈祷。
四名抠机卿中，丹特和沙姆塔姆最先屈膝行礼。
但是班古拉拉却毫不在意地喘了口气。
「你、你是什么人?」
「神使先生，谢谢您。」
「那么，你是神使大人吗?」
对于雏田的话，知道了他是神之使徒班古拉，明显地动摇了。
戴着面具的凯因把视线只投向班古拉，「神让我履行这个传达他意愿的任务。
众神看到了一切，知晓一切。
在这次教皇选举中所失去的生命令人叹息。知道是什么意思吗?……班古拉抠机卿。」
凯恩对于这次教皇选举中进行盗贼行为，好几名教会人士和商人丧命。关于那个我也没打算原谅。带着面具的凯因把视线投向班古拉，对于无法读懂的感情班古拉害怕的浑身颤抖。
「我不知道！不管下面的人做什么，我都没有参与，也没有那种证据!」
「所以我才会说，众神知晓全部，包括奥利弗神父。」听到奥利弗神父的名字，逐渐后退的班古拉指了指凯因。「这是假的!冒充神的使徒是侮辱众神的行为。立即逮捕!」
班古拉抠机卿的话让神殿骑士们紧张起来。但是雏田毫不在意地站在一旁，不知道该不该听命令。
凯因轻轻叹了口气，从物品箱里拿出了宝玉。放在手掌上，高高举起右手，将魔力灌注其中。宝玉的光芒开始在他的头上映出立体的图像。
所有看到那个立体图像的人都睁大眼睛马上跪下。立体图像映出的是七柱神的样子。
「这个人是我们的代理人。」
在立体图像中，泽诺姆的声音回荡在大神殿中。
不管是谁都是第一次听到神的声音。
浑身颤抖着祈祷的人。
感动到流泪的人。
在场的人遇到了一生都难以遇到的事。
但是也有不认可的人。不，不想承认的人。
「这种东西能相信吗！我不承认！给我去死吧」
班古拉抠机卿高喊着，举起了一米大小的火球，将球射向了凯因。
［危险！］
丹特抠机卿站了起来，但火球飞快的飞向了凯因，但凯因只是用左手轻轻的向火球一挥——火球便消失了。
「为什么？」
「竟然攻击神的使徒大人，太荒谬了 这个人是攻击神之使徒大人的叛逆者 抓住他！」
在丹特抠机卿的怒吼之下，回过神来的神殿骑士抓住了班古拉抠机卿。
「我应该成为教皇的，为什么？」
四名神殿骑士将如此呼喊着的班古拉抠机卿带走
班古拉抠机卿的身影消失了，凯因将宝玉放在道具箱里，环视着教会的相关人员
「虽然不高兴，但我想继续下去。众神的意思是——是想让你担任下一任教皇。丹特抠机卿」
「是！」
丹特抠机卿走到卡恩面前，跪着低下头。
「这是众神的礼物。」
凯因从物品箱中拿出神交给他的长袍。与教皇相称的白色点缀金丝的长袍。
丹特抠机卿战战兢兢地从卡恩手中接过。
「我很感激，诚心诚意，请让我担任教皇的职务。」
再次低下头的丹特抠机卿小心翼翼地抱着长袍走了出去。凯因嘴角微微一松，将视线投向了雏田。露出笑容的雏田点了点头
「剩下的就交给圣女了。和新的教皇一起，让马林福德教繁荣起来吧。」
说了这句话之后，凯因便转移到用转移魔法去过的客房。
脱下长袍，摘下面具，把靠在沙发上。 「我真的好累……事情都办完了，能回去了吗……」实际上，我还有一个回程护卫的任务，凯因甚至想用转移魔法赶快回去
在哈纳姆主教回来之前悠闲地躺在沙发上闭上眼睛。 

第213話 新教皇的诞生 
[第七章 马林福特教国篇第23话 新教皇的诞生] by 搬運工

翻译： 夜魂梦-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6470975742
 
因结束掉了神之使徒的任务而消失的凯因，在他消失后神殿陷入一片混乱
 很多人无法理解现在发生的事情是梦还是现实，充满了喧闹。
「请听我说」
雏田凛然的声音在大神殿内回响，神殿内的议论立刻就停止了。
所有人的视线都集中在雏田一人身上。
「神之使徒大人传达了众神的话语。作为圣女，正如众神所说的，我希望丹特抠机卿成为下一任教皇。」
没有人反对雏田的意见那些在班古拉抠机卿手下的人，派系的首领就在眼前被捉住了即使属于派系，也有很多人没有忘记对神的信仰。违背圣女的话，就等同于违背众神的意思。
「也没有人反对吧，那么请让我们听一下新任教皇丹特的话吧。」
教皇穿上了收到的长袍。那是一件比教皇穿的长袍更豪华、更有品位的长袍。
一边确认穿着的感觉一边深呼吸着向前走。
「我就是新任教皇丹特，我不在乎至今为止所属的派系的恩怨。首先要断言不会因为这个而进行不合理的人事变动。马林福德教之所以被认为是这个世界的唯一正教。那是因为神是确实存在的。神之使者出现也说明了这个马林福德教国要统一。」
 
「但是，在这次教皇选举中，也有人伪装成教会相关人员或盗贼，参与到他国去杀害司教或司祭。甚至还着手了作为流通枢纽的商人。那些人有必要受到严厉的惩罚。」
大多数人都对丹特教皇的话感到惊讶，但也有一些人的脸色显得很苍白。一旦被发现参与其中，就会被逮捕而感到恐惧。
教皇看向主持人，点了点头。表示他想说的话已经说完了。
站在一旁的主持人一边深呼吸一边向前走。
「嗯~嗯~嗯~，那么新教皇也决定了。虽然不相信，但是神之使徒出现了，并且能拜读众神的话语，众神的话语很多时候是无法泄露的。手续一结束，就会通知各国。那么到此结束。」
主持人的话结束了这次的教皇选举。
◇◇◇
「凯因先生雏田，言语已经无法代表我的感激之情了。谢谢你们」
哈纳姆主教和新教皇丹特坐着，凯因和雏田坐在他们的旁边。
丹特教皇对着凯因深深的低下了头。
「请不要在意。因为我们也认为是为了贯彻神的意思而做了荒唐的事情。即使这样，新衣服也很漂亮。」
「真的，我没想过能得到这么好的衣服。我立刻向神们祈祷感谢。」
教皇选举结束后，成为新教皇的丹特教皇在七柱神面前祈祷并感谢。
虽然处于绝对不利的状况，但在雏田和凯因的帮助下，丹特得以成为新的教皇。就那样丹特重复的献上了自己对众神的感谢之情。
「从现在开始，必须补充抠机卿，也必须调查与袭击有关的人。虽然很辛苦，但是还请加油」
「对于新任抠机卿，考虑到他的人格和派系，将做出决定。我们的派系想让哈纳来做……」
「不行吗？」
「我已经决定要把骨头埋在埃斯福特王国了，而且我现在最期待的就是是听到凯因的事迹了。」
「太狡猾了。我也想在附近见识一下凯因先生的活跃。我也要去埃斯福特王国。」
对雏田的这番话，当他开始说想去福特王国时，凯因苦笑了一下。
「现在是最重要的时期，所以雏田会留下来帮助丹特教皇吗?已经来过这个地方了，接下来就可以使用转移魔法了。」
「真的吗?每天都来看我! ?」
「……这是不可能的……」
凯因认为只要有来往这个距离的方法就好了。（意思就是来过了以后可以用转移魔法过来了就不用费那么多天驾着马车过来了）
「啊，如果可以的话……等一下。」
凯因站起来咏唱创造魔法，一口气被带去很多的魔力，但咬紧牙关继续释放着魔力（凯因魔力不是无限的吗？）
魔力把形状确定好，之后显现出来的是两面镜子，「我想这样应该没问题了吧……」
「这到底是……」
三人疑惑的看着凯因制作出来的镜子
「总而言之，与其解释不如让她看看比较好吧」
凯因将手掌贴在一幅镜子上，散发魔力。充满魔力的镜子本应该是映着该隐的，却在瞬间变成了漆黑。
「快看啊」
凯因将手按在镜子上，不知为何被吞了下去。但没有任何抵抗，凯因的身体被镜子所吞没。
从另一种镜子来看，凯因的姿态出现了。
「怎么样这是使用镜子的转移魔法，目的地就在埃斯福特王国，只要有什么事雏田就可以过来。」
凯因一边抚摸着镜子一边微笑，三个人都一句话没说。没有人想到是使用道具的转移魔法。
因为有前世的动画片的知识，凯因想到了的东西，不过，在这个世界确实是离谱的东西。
「……这个……这么简单就能创造出这样的东西，果然是神的使徒大人……」
「有了这个，每天都能去见凯因先生了」
与感动的教皇相比，雏田非常高兴。
凯因对雏田所说的「每天」露出了苦笑。
但是哈纳主教的想法却不同。
「回到国家后，必须向陛下报告……」
听到哈纳主教的话，凯因瞪大了眼睛，叹息着说失败了。 

第214話 后宫？ 
[第7章第24话 后宫？] by 搬運工

翻译： 夜魂梦-
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6479783731
 
在丹特就任教皇一周后，哈纳主教们决定回到埃斯福特王国。
教皇自就任后的第二天开始就忙于追捕与袭击事件有关的人。一有时间就和凯因举行会谈，但也不能让人看到教皇向护卫凯因低头行礼，基本是在单间会谈。
哈纳主教成为了抠机卿，丹特教皇曾邀请哈纳抠机卿做助手但是他给拒绝了。
「我很期待在埃斯福特王国看到凯因先生的所作所为。」他这样说到。
回来的路上什么事都没有，很安全。途中，在我杰纳西的街道上住宿，去的时候迎接我的司祭好像也参与了袭击事件被逮捕了，因此派遣了代理的司祭
最严重的问题是回到了埃斯福特国，第一个城市，西尔维斯塔。拉格纳夫伯爵因哈纳主教的哥哥丹特抠机卿成为新教皇而高兴得不得了。因而想华丽地举行庆祝会，哈南主教劝他，让他俭朴。
凯因把拉格纳夫伯爵交给了哈纳主教，自己好好休息。数日后，凯因等人平安到达王都，完成了护卫任务。
「……那么还有什么要说的吗?凯因」
在王城的接待室里，被国王、埃里克公爵、麦格纳宰相包围的凯因耸耸肩坐着。
「……不，只是把众神的话稍微夸张地传达了而已……」
哈纳主教把在马林福德教的国内发生的事情全都告诉了国王，因此凯因被传去做调查。
「然后……就做出了转移的镜子。你知道如果这种东西扩散的话会怎么样吗?」
实际上除了凯因以外其他人是创造不出来的东西，所以很放心，但其存在本身就成了问题。
凯因答应绝对不会说出去。
「我不会再创造了，所以没关系。」
「不，是这样的……也许会有用到的时候。看，我们避难的时候，所以……」
虽然说凯因不会再制造，但他明白转移的镜子在紧急情况下是非常有用的。
作为国王也有在紧急时刻能够安全避难的保险。
正因为如此，国王的心情也在动摇。
「陛下，恕我直言根据需要来制作怎么样」
众人被马格纳宰相的建议惊呆了。
「啊，怎么说，凯因……为了什么时候，能再给我来一对吗?当然，我不会对任何人说的。」「……我明白了，这是陛下的请求。」
凯因创造出一对镜子，放在那里。
「嗯，真漂亮。虽然不能从国家预算中拿出，但我会安排从我的私人财产中支付。」
本来，凯因可能会被斥责，但由于国王经不住诱惑，他得以平安无事。
◇◇◇
在位于王都的希尔福德府邸的办公室里，三位美女正坐在沙发上。特蕾斯蒂亚、希尔克、莉尔塔娜三人对难得上学的该隐说了很多无理的话，决定一起去该隐的家。
因为凯因要工作所以不是在接待室而是在办公室举办茶会，而且还让凯因转移到穆尔德林把新成为凯因未婚妻的丽莎贝特叫了过来。四名女性聚在一起的话话题就没完没了。凯因一边听着叽叽喳喳的声音一边工作。
「……凯因先生……诶?诶! ?」
「你怎么了? 特蕾斯 ?」
她从靠在他办公桌旁边的镜子中突然出现的雏田，让女性们大吃一惊。
「啊，凯因先生，我来了……」「啊，雏田……」（翻译到这的时候我就开始笑了）
就在这个时机不好的时候，凯因用手捂着额头仰望天空。
「凯因大人.能告诉我怎么回事吗？」
「凯因，你会好好告诉我的吧？」
「凯因，这位是圣女吧？为什么」
「啊哈，是凯因的后宫成员吗？这很意思。」（凯因卒，全剧终）
望着被特蕾斯蒂亚、希尔克、莉尔塔娜包围的凯因，丽莎贝特的笑声回荡在办公室。（那一天凯因回想起了被未婚妻支配的恐惧） 

第215話 带来冲击的三人 
[第八章 克尔梅斯兽王国篇 第一话 带来冲击的三人] by 搬運工

翻译： ビーム反射
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6479189302
 
凯因与亚力克日复一日的商讨着有关扩大了德林特尔领统治之后的问题。
 
虽然是被分类为上级贵族的边境伯，但凯因并没有自己的派阀。除亚力克以外，没有其他可以委任统治的人才。
 
艾斯弗特王国高层也理解他的状况，所以决定由国家派遣代理官员。
 
现在那位代理官员正在对伊尔斯汀共和国割让的领地进行确认工作。距离实际交付给凯因还显稍早。
 
正在这时，从王城传来了紧急召集凯因的命令。
 
「到底是什么事呢......」
 
平时都是很随意的将凯因叫到王城，这次居然派正式的使者带来了用蜡封的封筒，令他歪头不解。
 
「这是正式的召集令呢。普通贵族只要不是大臣一般都不会叫他们去王城的吧。」
 
递出封筒的科拉恩说道，凯因对此点了点头。
 
「总之我先去城里一趟。屋子就交给你了。」
 
凯因乘上马车前往了王城。
 
 
◇◇◇
 
 
刚到王城，凯因就被侍从带到了与平时常用那间不同的另一间接待室。
 
房间内以国王为首，埃里克公爵、马格纳宰相、以及父亲加尔穆都在场。但这次却还坐着一位陌生人。
 
他像兽人一样头上长着尖尖的类似狼的耳朵。这位兽人看到凯因的脸后稍显惊讶，但立刻像是要隐藏住表情一样微微低下头来看向前方。
 
「让各位久等了。」
 
「喔，正等你呢。在那坐下吧。」
 
凯因一进入房间，国王就像是等待着他的到来一样向他招手。
 
在指定的座位上就坐后，马格纳宰相开启了话题。
 
「我们现在先就谒见之前要处理的事进行一下事前的交涉。凯因边境伯是第一次见面吧。先向您介绍一下，这位是作为克尔梅斯兽王国大使滞留在我国的哈格涅斯大人。事实上——克尔梅斯兽王国受到了拜索斯帝国的侵略。」
 
听完马格纳宰相所说的话，凯因皱起了眉头。帝国以前虽然侵略过其他国家，将周边国家都收为了属国，但最近并没有侵略他国的动向。
 
其实克尔梅斯兽王国也曾多次遭受侵略，但兽王国多以兽人为主，身体能力比人族要高出许多，每次都能反击予以击退，凯因所读过的历史书上也是这么记载的。
 
而且艾斯弗特王国和克尔梅斯兽王国虽然不相邻，但也结缔了同盟。
 
陆路贸易虽然被途中的拜索斯帝国所阻断，海上贸易却畅通无阻。在艾斯弗特王国也有许多兽人居住，尝试从克尔梅斯兽王国移居至此的人也有不少。
 
实际上萨拉卡昂商会的会长也是由父辈那代移居过来的。
 
「......为什么现在却......？听说论战力的话是克尔梅斯兽王国这边更强吧。」
 
「哈格涅斯大人，能请您说明一下吗？」
 
在马格纳宰相的催促下，哈格涅斯露出了些许不情愿的表情。
 
「首先，容我失礼。听闻是国家高层的会谈，我便一直在等候，可是为何会有小孩子在此......？就连陛下都说要等他到来之后再谈。」
 
艾斯弗特王国高层深知凯因的实力，他身为神之使徒的力量必须隐藏起来，不能公然示众。
 
正因如此对于初次见面的哈格涅斯来说，会因「明明只是个小孩为什么会让他来这里？」感到恼怒也在情理之中。
 
「哈格涅斯大人，我们能理解您的感受。但这位凯因边境伯作为加尔穆边境伯的儿子不仅勇武过人，还作为边境伯治理着领地。甚至还和陛下的女儿、埃里克公爵的女儿、利贝尔特公爵的女儿有着婚约。听到这些您也应该能理解他是多么重要的一位人物吧？」
 
「即使如此......」
 
虽然对马格纳宰相的话表示理解，但哈格涅斯还是无法接受。
 
「顺带一提他是这个国家里最强的哦？知道我国的骑士团长吧。就是利贝尔特的女儿。比她还要强哦。」
 
「......诶？」
 
国王的话让哈格涅斯不禁哑然。
 
对于想着「虽然勇武过人，但毕竟只是个孩子」的哈格涅斯而言，「国内最强」这句话给他带来了巨大的冲击。
 
兽人国家普遍崇尚「力量即正义」，王族代代都由狮子兽人担当。正因如此这让哈格涅斯极为惊讶。
 
「确实啊，如果艾斯弗特王国跟凯因君开战的话，大概会输吧。」
 
埃里克公爵随口说出的冲击性事实，让哈格涅斯当场凝固。
 
「如果真的是这样......。嘛，这样下去也不是办法，我们继续说吧。」
 
重新振作起来的哈格涅斯开始对现况进行说明。
 
突然开始的侵略，原本只是以每隔数年就会来一次的侵攻为考量进行应对的，但是由于出现了与以往不同的强大战士和强力的魔法使，导致数个城镇陷落并被占领。
 
其中有两名战士和一名魔法使格外强大。
 
正是这三人让克尔梅斯兽王国败北了。
 
「他们有着我们兽国王，甚至连将军级都不敌的强大。所以我们才想要向艾斯弗特王国请求帮助......」
 
「......话虽如此，但我们也不能公然与拜索斯帝国敌对。如果只是派遣擅长回复魔法的人去应该不会有问题吧......」
 
克尔梅斯兽王国因为粮食的自给率很高，所以食物方面不会有问题。但由于兽人的魔法资质普遍偏低，只能通过制作药水，或仅会少量回复魔法的冒险者进行应对。
 
在数次撤退的过程中，药水变得所剩无几，丧命者也持续增加。
 
正因如此这次才向艾斯弗特王国提出了请求。
 
「艾斯弗特王国作为同盟国会提供药水和使用回复魔法的人。但要站上前线的士兵毕竟还是无法派遣。不过话说三个人居然会造成如此大的损害......」
国王抱起胳膊提出看法。
 
「根据斥候的情报，这三人分别被称为「勇者」、「圣骑士」和「贤者」。」
 
听到哈格涅斯的话，凯因突然拍着桌子气势汹汹的站了起来。
 
 
 
完 

第216話 寶玉的去向 
[第八章 克尔梅斯兽王国篇 第二话 宝玉的去向] by ~路過~

翻譯：~路過~
(這次不是搬運）
（我只不過把那文機翻然後校對了一下，別怪我o(´^｀)o）
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
凯恩怀疑了那个勇者、圣骑士、贤者三人的职务。
勇者是第一代埃斯福德王国的国王，也是凯恩的师父尤亚。剩下的两个人是凯恩 的父母。

（难道有人召唤了？但是在拜斯帝国被召唤之类的事……。必须向雏田确认一下）

「凯恩 ，怎么了？」
国王向气势汹汹地站起来的凯恩搭话。

「不，勇者、圣骑士、贤者……应该不会出现在普通情况下。也许——。请让我确认一下。还有，如果那三个人是对手的话，我就去克鲁麦斯兽王国」
凯恩强而有力地说，国王摇头。

「未成年服役不被认可是初代大人的规定。我不能推翻那个，不管那個人有多强」

「不站在前线，专心于恢复魔法怎么样？那样的话应该没有危险」
埃里克公爵提出了建议。实际上，一个人歼灭敌人的战斗力是可能的，但是，如果凯恩站在前线，他的立场被发现的话，很有可能与拜斯帝国和埃斯福特王国的开战联系在一起。（我不知道這句咋改，請大大賜教）

虽然国王对埃里克公爵的话有些烦恼，但还是勉强答应了。

「（我）知道了。除了凯恩以外，还可以讓几个冒险者同行。当然，也包括你的监视……。一个人的话，也不知道該怎麼辦？」（吐血了。。。）

国王的话让大家苦笑。实际上凯恩所做的事情多不胜数。如果只是在国内的话还可以，可是这次是在其他国家。

「我知道了。那么我也进行准备的」

在进行了几个决定之后，解散了的凯恩就這样回到了宅邸一次后，改变了行裝。
我有必要问教皇和雏田关于召唤的宝玉。穿上凯恩的打扮，是不能轻易地见到教皇。（莫名其妙ヽ（´ー｀）┌）
为了在马林福特教国自由活动，凯恩披上白色的长袍，戴上了面具。（你不就讓自己更明顯了嗎）

「这种打扮的话应该可以自由行动吧。」（真的嗎 (╯‵皿′)╯）

房间里响彻中性的声音。
如果不利用神的使者的立场，就不能自由地在教会本部行走，被教会骑士追赶，这是显而易见的。
正因为如此，他才利用自己的立场，去见教皇和圣女雏田。

凯恩转移的目的地就在教会本部附近。
实际上他可以直接转移到雏田的房间，雏田虽然什么也没说，但作为神的使者還是堂堂正正地前往吧。

凯恩头上套着长袍，在入口警备着的教会骑士看見戴着面具的凯恩开始紧张起来。

「奇怪的家伙！前面没有许可就不能通过」（O(∩_∩)O哈哈~ 打臉了）
另一个教会骑士用手制止了手搭在腰上的剑柄上的教会骑士。

「莫非……使，使者大人吗……？」（無力吐槽。。。）
凯恩对紧张的骑士微微点头。

「果然，请稍等一下！马上给您带路。喂，你休得无礼！这位是使徒大人啊」
「诶！？使徒大人！？」

一个卫兵向教会里跑去。
不久，有一个祭司出来迎接。

「使徒先生，欢迎光临。教皇和圣女都在裡面，我带您去」

「……幫了大忙」
凯恩发出的声音使骑士直立不动，目送凯恩进去。

教会相关人员看到了在祭司后行走的凯恩 ，看到凯恩的身影，全体人员都跪下低头，双手交叉祈祷。
虽然凯恩的脸被这个現象吸引着，但他意识到现在自己的立场是神的使者，在祭司後面慢慢地走着。

「在此之前，我先向教皇和圣女通報。在教皇的房间里见面」（放棄...）

虽然比想象中要容易通过，但是凯恩反而更担心。
这么简单就能让稍微豪华一点的长袍上戴着假面的可疑男子通过吗？（原來你也知道自己很可疑）

「你難道不怀疑我不是使者吗？」
听了凯恩的话，司祭回头一看，脸上露出了笑容。
「我马上就知道你是使者。我可以看到神圣能量从长袍溢出。（有吗？我怎么看不见？是我眼睛瞎了还是。。。）当我竞选教皇时，我在那里。''
「……是这样啊，谢谢你」
「不，能和使徒大人说话才是我的荣幸。自从现在的教皇就任之后，教会中的沟通也变好了……。这也多亏了使者大人」
一度低头的司祭开始向前走。
凯恩在那之后慢慢地追了过去。登上几个楼梯，在最上层豪华的门前，祭司停下了脚步。
「教皇的房间在这里。请你稍等一下」
司祭敲了门，传达了使徒的到来，门很有气势地被打开了。
「好久不见！使徒大人！」
丹特教皇气势汹汹地抱住了凯恩。
「诶！？」
丹特笑着拥抱惊讶的凯恩，丹特教皇的背后传来一把声音 。
「教皇大人，如果做了那样的事，对使徒大人很失礼的。使者大人，好久不见了」
「哦。是啊。使徒大人，对不起」
离开凯恩的丹特教皇一边挠着头一边轻轻地低下了头。
「不不不，我只是有点吃惊……」
「我也要！」
在离开丹特教皇的间隙，雏田也抱住了凯恩。
「诶！？」
面对三人的行动感到哑然的司祭，丹特教皇发出「可以退下」的声音，他低头回去。
「看，雏田。不要在这样的走廊里抱着。之后我们再慢慢地抽出时间就好了」
稍微红了脸颊的雏田也恋恋不舍地离开了凯恩。
「……对不起。那么，请你往里面走」
凯恩在雏田的催促下进入了房间。房间里只有丹特教皇和雏田两个人，凯恩坐在空着的位子上。
「那么突然怎么了？嘛，那个……」
丹特教皇好像察觉到了什么似的说。
「实际上，拜索斯帝国侵略了克鲁麦斯兽王国。于是，在帝国那里出现了勇者、圣骑士和贤者三人。但是，召唤的宝玉应该在这个马林福特教国的宝物库里……。所以我想问一下」
「果然是这样啊。这个谣言在这个教国也传开了。于是便派人急忙找了宝物库……。在前教皇暗杀时宝物库被破坏了，召唤的宝玉也不见了」
对于丹特教皇的回答，凯恩皱起了眉头。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
~路过~：原来之前我翻漏了一半。。。(⊙﹏⊙)实在是对不起(:3_ヽ)_ 

第217话 被召唤的人们 
[第八章 克尔梅斯兽王国篇 第三话 被召唤的人们] by ~路過~

翻译：~路过~
（一个渣翻）
---------------------------------------------
「……那样的话，前教皇的暗杀和拜索斯帝国有关联……？」
「确实会这样吧。但是，又没有证据，会被岔开吧」
召唤的宝玉由教皇管理的宝物库严格管理。上次暗杀前教皇事件时，宝物库中有几件宝物被盗了，其中一件就是召唤的宝玉。
像裕也一样召唤了新的勇者，凯恩在假面下皱起了眉头。
「实际上，我收到了一封从派驻拜索斯帝国的主教那里寄来的信。包括被称为勇者的人在内，一共召唤了4个人。因为有一人没有战斗力，所以好像在城里待命。因为召唤的宝玉是教国的最高级的宝物，所以主教提出了抗议，但被轻描淡写地对待。好像说是国家自己准备的」
（说不定有和裕也一样有日本人被召唤的可能性……）
「被召唤的人的外貌是……？」
「虽然没有写得那么详细，但是听说黑发的和茶色头发的都是黑眼珠。听说十几岁的男女有两人」
（果然还是日本人的可能性很高……。如果有联系就好了……）
凯恩前世也是日本人。虽然感到怀念，但是他无法相信同样作为日本人参加了战争。
即使是兽人，他们也能沟通。凯恩在这个世界上也有过杀生的经验，但也需要相应的觉悟。
那些还没有成年的年轻人喜欢参加战争是不可能的。
「谢谢您的信息。现在，凯尔麦斯兽王国向埃斯福德王国发出了救援请求，作为王国也将给予支援。如果可以的话，如果教国也能派一些使用回复魔法的人来就太好了」
教皇听了凯恩的话深深地点了点头。
「那个安排已经完成了。因为从教国也有船的往来。我打算派多人前来」
「还请你多多关照。那么，我马上回王国安排，那么——」
「凯恩大人！」
雏田像是要打断凯恩的话似的抱住了凯恩。
耳朵通红的雏田从该隐的胸口抬头仰望。
很难见到凯恩的雏田拥有着不能自由去其他国家的身份，所以她想珍惜这一刻。
「呃，我很忙，请容我离席。这个房间还可以用。那么凯恩先生，请多关照」
教皇握着拳头，大拇指朝上，带着笑容离开了房间。
在那期间雏田也没有离开凯恩。
凯恩慢慢抚摩着脸埋在胸口的雏田的头。
「雏田，我很难见到你，对不起。如果能制止这场战争的话，我会再来见你的。那样的话我再带你去德林特尔的街道。」
「……真的吗……？」
「嗯，当然。我们两个人一起去吧」
「嗯，请多关照。只有我们两个人呢」
关于雏田的好意，凯恩在访问德林特尔的时候理解了。虽然现在也有未婚妻，但凯恩也不打算把雏田当做外人。
虽然考虑到前世是无法相信的，但是在这个世界上一夫多妻是很普通的事情。
但是，看了凯恩的未婚妻後，谁都觉得她们一点也不普通。
过了一会儿，凯恩在彼此挨着的沙发上坐了一段时间，谈了一会儿话后，决定回到自己的国家。
「那么，再见了。」
「嗯，请你务必小心。虽说你是使徒，但也会受伤的，而且这次还有勇者」
「嗯，如果有像裕也那样坚强的人的话就麻烦了，但是一定没问题的。结束后会来看你的」
凯恩离开座位，发动转移。
视野一下子变了，转移到位于德林特尔的办公室。
在凯恩 靠在自己的椅背上，房间马上传来敲门的声音。
「凯恩先生，好像回来了……」
取得了入室许可后，達蘭姆西亞马上出现。
凯恩认为这个房间总是被人监视着，但很快就进入了正题。
「達蘭姆西亞，接下来我要去克鲁麦斯兽王国。似乎是拜索斯帝国攻打。所以我有件事想拜托你——」
凯恩拜托達蘭姆西亞调查拜斯帝国中勇者们的出现、凯尔麦斯兽王国和拜索斯帝国的内情。
「那就交给我吧。只是，这两国我都不知道具体的地点，请给我一点时间。我马上派我的手下去」
「嗯，我要是能飞过去就好了，但是我要和其他人一起坐船去。应该还有点时间，所以拜托你了」
关于谍报收集，没有人能超过達蘭姆西亞，这是作为虫师的達蘭姆西亞的最擅长的领域。
作为属下的虫子们收集情报，与作为主的達蘭姆西亞共享信息。在这个没有注意屋子里的虫的世界里是相当有用的。
然后马上就迎来了前往克鲁麦斯兽王国的日子。
---------------------------------------------------
~路过~：所以生肉已经烤完了，只剩下作者会不会更了~ 

第218话 出国 
[第八章 克尔梅斯兽王国篇 第四话 出国] by ~路過~

翻译：~路过~
（真的碰巧看到web更了就翻）
（我只不過把那文機翻然後潤色了一下，別怪我o(´^｀)o）
-------作者的话-------------
在twitter上让大家担心了很多，现在顺利复活了。
---------------------------------
在到达克尔梅斯兽王国之前都是从米辛加的街道乘船前往的，包括凯恩在内的数名骑士、教会派遣的助祭等聚集在一起。

停泊在港口的船是中型的帆船，根据哈格涅斯的说明，这里也有大型的帆船，但是由于是紧急情况，所以用船速快的中型船访问艾斯弗特王国。

船上已经运来了从米辛加街上采购的食材，现在只等出发了。

「凯恩大人，一定要平安归来。」

「当然是的。」

在港口，米辛加的领主莱甘特伯爵和凯恩紧紧握手。

实际上，比起坐船去，在天空飞会更快，但是那是凯恩一个人去的时候，而且克尔梅斯兽王国那一方会无法应对，因此需要和哈格涅斯同行。

凯恩结束了问候，登上了船。

「那么再见！」

连接在港口的绳索被解开，帆被拉起，船就慢慢地开始前进。

在凯恩的人生里，这是他第一次坐船，但是前世已经坐过好几次所以没有害怕。但是同行的骑士和教会相关人员被恐怖所驱使。在这样的情况下，船向大海前进。

凯恩在哈格涅斯的引导下被带到了最高级的客房。

「这是凯恩殿的房间。我想马上进行商谈，容我带您去」

在拥抱之后走，穿过门就是一个很大的会议室。已经坐了几个人，凯恩一到座位上，被认为是船长的男子就指着地图开始说。

「正如这张地图所示，我们计划前往这条路线。因此，离克尔梅斯兽王国的路程，根据风的状态，预计一周左右就到了」

因为这个世界以帆船为主，所以没有风的话船是不会前进的。但是，由于战争已经开始需要紧急处理，凯恩提出了这样的建议。

「我会使用魔法。如果用风魔法给帆吹风的话，不就早点到达了吗？」

「虽然这个提案很难得，但是能长时间使用魔法的人只有宫廷魔导士或者高位的冒险者。初级、中级程度的魔法使如果起风一小时就会魔力用尽」

对于凯恩的话，船长说了否定的话。虽然他知道实际上风魔法是有用的，但是知道不能维持很长时间。

但是，凯恩拥有着并不是普通的魔力量。虽然睡眠是必要的，但是长时间持续适度的魔法是很容易的。

「这样的话没问题。我给帆送风。不分昼夜的我是不行的，但现在是分秒必争的时候。请让我以最大限度地协助你」

在凯恩的脑袋里，浮现出很多被召唤出来的勇者。如果和拥有绝交实力的勇者们的战斗持续下去的话，确实会让克尔梅斯兽王国感到疲劳。

「凯恩大人，可以吗？如果风好的话，我想可以缩短到达的时间。因为舵由副船长来调整，所以如果风吹到船帆上就没问题了」

商谈结束后，凯恩走上了甲板。确实风在吹，但是因为没有那么强，所以船在慢慢地前进。

凯恩用魔法起风吹向帆。

但是这是该隐的魔法，不可能和一般的魔法使一样。逐渐上升的速度。由于船的速度提高了，大大卷起的水花流入了船。摇晃也渐渐激烈了。船体开始咯吱咯吱地响，操作的副船长焦急地叫了起来。

「这么快的话，船就要坏了！」

「我知道了！那样的话」

凯恩把手放在甲板上，将魔力注入了船中。

《物质强化》

经过硬质化的船到刚才为止的吱吱嘎吱的声音停止了。满意的凯恩再次使出了魔法放在了帆上。副船长皱起眉头，再次意识到最优先事项是最短时间到达克尔梅斯兽王国，就在前方。

◇◇◇ 
在日落结束任务的凯恩在被分配的客房里与哈格涅斯相对，享受着红茶。

「即使这样，凯恩殿的魔力量也很厉害呢。魔法一直持续到傍晚，却丝毫没有露出疲惫的样子」

「不不不，我只是拼命想早点帮助克尔梅斯兽王国。」

实际上平时习惯乘船的船员们都没有问题，但是从艾斯弗特王国同行的骑士和教会相关人员全都晕船，直到凯恩在休息的时候施回复魔法为止。

就连在某程度上已经习惯乘船的哈格涅斯也因为晕船而呆在房间里，凯恩着急地为他施展了恢复魔法。

「好像比想象的还要早到呢。刚才和船长说了，如果是这种情况的话，即使有两天时间也可以到达」

「是吗……。我希望能尽早到达。因为如果能使用回复魔法的人变多的话，得救的人也会增加」

当霍格斯被很多人救出的时候，霍格斯已经离开了王国。这也是勇士们干的。虽然不知道是从哪个世界召唤来的，但是凯恩认为继裕也之后的勇者不应该去参加国家之间的战争。（霍格斯是什么？太久没看已经忘了）

第二天也是从早上开始用魔法顺利前进的船，在太阳下山之前能在视野的前方看到大陆。

「看到了克尔梅斯兽王国！两天就到了！不要松懈到最后」

「『哦！』」

对于副船长的吆喝，船员回答。

原本预定一周左右，但在凯恩的帮助下，两天内平安到达了克尔梅斯兽王国。 

第219話 在領主館的言語攻擊 
[第八章 克尔梅斯兽王国篇 第五话 在領主館的言語攻擊] by ~路過~

翻譯：～路過～
不專業的翻譯，不喜勿噴，想搬去貼吧就搬，有大佬接手更好
能看見克尔梅斯兽王国的船慢慢地駛向港口。
也許因為與他國的交易，在港口有幾艘大型船停泊著。

「沒想到這麼快就到……。凱恩殿真的謝謝你。一到港口便立刻帶你到領主館。因為我打算安排凱恩殿到那邊住下」
「這樣啊、謝謝你」

船到達港口，凱恩看著络绎不绝的貨品一一卸貨下船。
已經是黃昏時分，同行的有從埃斯福德王国派來的神官和冒險者們，他們將住在哈格涅斯安排的旅館里。
凱恩伴隨著哈格涅斯坐上準備好的馬車前往領主館。
從馬車上看到港口城市的街道，商店等非常熱鬧。雖說克尔梅斯兽王国在戰爭時期，這個港口城市離拜索斯帝国也遠，也沒有波及所以太平。

「其他國家的商品經由這個港口城市送到克尔梅斯兽王国各地。所以這裡很多商人。還有作為護衛的冒險者們……。凱恩大人也是兼任冒險者嗎」
「嗯，在王都登記的。但是最近也有領主的工作，所以也沒有接受委託的時間……」
「如果是已經是邊境伯的凱恩大人的話的確是啊」

露出笑容的哈格涅斯向前看。
凱恩在到達領主館前原封不動，對初次來到港口城市的街道感到高興。

到達領主館的凱恩一行人很快便帶到客房。

「稍微休息之後，能否請你與這裡的領主碰頭嗎？當然我也會在場」
「好啊，如果你來接我的話」

哈格涅斯稍微行禮后便離開房間。
房間大的能放進兩張并排的床，連沙發都準備好的豪華房間。
凱恩坐在沙發上，想著在埃斯福德王国得知三人的事情。

「勇者和聖騎士、賢者嗎……。就算還沒到優也桑的程度，也要一定的覺悟……。這麼說來只是禁止在前線出現嗎……。不能隨意離開嗎……」

現在未成年的凱恩被國王禁止在前線參與戰爭。
始終凱恩能使用回復魔法，因為能做到自己保護自己所以作為後方支援的形式同行。
實際上有凱恩一個人就可以推翻戰局，取得勝利的可能性。可是那樣做的話也許丟了克尔梅斯兽王国的顏面。
凱恩知道如果他參與戰爭能拯救許多同盟國的士兵，但那樣便奪取許多拜索斯帝国士兵的性命，為此他心裡糾結煩惱著。

不久聽到敲門聲，哈格涅斯前來迎接凱恩。

「因為領主崗達爾（ガンダル）的業務處理穩定所以能與他見面。就是説照原樣一起共敘晚餐」
「我知道了」

確認上裝打扮的凱恩跟著哈格涅斯，到達餐室（dining）。
領主崗達爾已經就席，他的兩側應該是家人，一共三人坐著。

「諸位久等了」

哈格涅斯稍微行禮的同時，凱恩也輕輕地點頭，坐在侍者指引的座位上。
確認全員就席的領主崗達爾站了起來。虎人族龐大的身軀彷彿威懾著凱恩，他看著凱恩。

「遠道而來的諸位辛苦了。老朽（わし）是治理這個港口城市的崗達爾，旁邊坐著的是我的妻子哈妮絲（ハネス）和我的孩子蘭德爾（ランダル）」
「我是從埃斯福德王国派來的凱因・馮・西爾弗特・德林特邊境伯。感謝你邀請我出席」

凱恩也站起來自我介紹後，輕輕點頭坐回位子上。
但是無論是崗達爾的兒子還是被介紹的成人都瞪視著凱恩。

「哼，沒想到前來支援的是這樣的小鬼……。埃斯福德王国的水平也不過如此嘛」

蘭德爾的話語令崗達爾皺起眉頭。

「蘭德爾殿，凱恩殿是作為埃斯福德王国比較數一數二使用回復魔法的人而被介紹過來。這樣的一番話對於客人可是失禮的」
「克尔梅斯兽王国可是有武力的。不能戰鬥的懦夫只要躲起來施展回復魔法就行了」
「……失礼嗎，你沒聽說過凱恩殿也是在埃斯福德王国裡數一數二，不，最強的強者嗎……」

哈格涅斯在謁見國王的時候他被譽為埃斯福德王国最強，說明凱恩也比緹法娜騎士団長強。
而且自己同行的時候，用風魔法將一週的航路用二日走完可見他持有的魔力量。
正因如此不是領主，我也不允許他的兒子嘲笑凱恩。

「那麼幼小的身體能做什麼……？　我的話一一扭就已經結束了」

對著始終頑強的蘭德爾領主崗達爾大大地嘆氣。

「蘭德爾，現在正在吃飯。而且對從埃斯福德王国到訪的客人失礼。西爾弗特邊境伯也失礼了。獸人覺得武力就是魅力的所在」

凱恩也聽說過克尔梅斯兽王国的特性，靜靜地頷首。
但是國王告訴他如果不展示自己的力量，誰也不會聽從你的。可是，他也被告知不要太打擊對手的自信。
如果一直是弱者的話，連國家也會被看不起。那是埃斯福德王国不能允許的。
所以凱恩心生一計。

「不不，我不介意。這裡不是前線而安全的港口城市。在這裡說什麼反正是敗者的虛張聲勢（負け犬の遠吠え）。啊、不是敗犬是敗虎*」

凱恩那一塵不染的話令全場凝固。
蘭德爾的表情僵硬，然後慢慢因憤怒變得通紅。

「很好！讓我看看你的力量吧！」

蘭德爾敲著桌面站起來，但崗達爾絲毫沒有阻止的跡象。

「西爾弗特邊境伯，你不打算撤回那番話？雖說蘭德爾年輕，但有著作為虎人族強大的武力。雖說你是客人，老朽也能阻止」

但是凱恩搖頭。雖說很快便到首都，但他覺得作為埃斯福德王国有必要展示力量。
正因如此故意輕描淡寫。

「沒問題的。因為很快就會結束」

凱恩那樣說著站了起來。 

第220話 實力證明 
[第八章 克尔梅斯兽王国篇 第六话 實力證明] by ~路過~

翻譯：～路過～
不專業的翻譯，不喜勿噴，想搬去貼吧就搬，有大佬接手更好
「這邊是訓練場。在那裡可以吧」

蘭德爾氣勢洶洶地走在最前，向著住宅旁邊相信是訓練場的廣場與凱恩他們一起走。
凱恩旁邊的哈格涅斯一副不安的表情走著。

「凱恩殿，真的沒問題嗎？蘭德爾殿在這個國家也有著屈指可數的實力……」
「沒問題的。因為很快就會結束」

凱恩笑道跟隨蘭德爾其後。
那裡幾十人的獸人們拿著模擬劍鍛煉。劍與劍互相碰撞的聲音響徹訓練場。
注意到蘭德爾的獸人士兵們，因為模擬戰中斷以至於全員中止訓練，朝蘭德爾看了一眼。

「抱歉中斷訓練。在這之後就是我跟埃斯福德王国的使者進行模擬戰。請讓開中間」

蘭德爾的話語令士兵們露出期待的表情，紛紛走到一旁。
也許是蘭德爾的模擬戰很少見的緣故，士兵們發牢騷地推測情況。

「蘭德爾大人的訓練難得一見。對手是人類嗎……而且還是孩子嗎。這不是，壓倒性嘛」
「的確啊，那個孩子也是可憐的……。是對蘭德爾大人做了什麼……」

凱恩和蘭德爾在讓開的地方面對面站著。
蘭德爾將兩把模擬劍的其中一把拋向凱恩。
接住劍的凱恩就那樣握住劍柄，輕輕地擺動確認手感。

「嗯，沒問題。嘛……雖然不是必要的」

凱恩就那樣扔掉接住的劍。

「什麼⁉」
「喂，怎麼回事？不是要進行模擬戰嗎……」

四周的士兵們，浮現對凱恩行為的疑問。但是凱恩笑而不語，目不轉睛地看著蘭德爾。

「在模擬戰劍不是必要的。只要這個就行」

凱恩伸出右手，舉起食指。

「什麼呀……。即使你是他國的貴族，不要以為如此愚弄我就能草草了事」
「誒誒，當然。我（私）……不，想要我（俺 ）認同，就應該確認那力量便知道了」

凱恩有著人外的狀態欄（status）。使出真本事的話一發魔法就能滅了首都。可是現在的凱恩而言不需要，只要使出獸人能理解的力量就行了。
本想著回蘭德爾同樣的力氣，但是沒辦法。他打算以壓倒性的實力前往前線。

「之後可別哭訴喔。雖說是模擬劍，可是碰上的話很容易骨頭碎掉喔。用我的力氣的話可是有死的可能」
「……那樣的事怎樣也好快點開始吧」

凱恩的右手食指鉤了起來向蘭德爾顯擺。
蘭德爾舉起劍，一口氣跑了十米，甩開橫砍的劍。
但是之前還在眼前的凱恩已經不見了。
著急的蘭德爾東張西望試圖尋找凱恩的身影。

「這邊喔」

凱恩以壓倒性的狀態欄繞到蘭德爾的背後向他搭話。
在轉身的同時彎腰躲開飛出的劍，就那樣食指彈了彈蘭德爾的額頭。
只是那一發，蘭德爾便飛到後方。
大約飛了幾米，轟隆轟隆地滾到四周士兵附近才能停下來。

「「「「「………………」」」」」

四周正在觀戰的士兵，看到預料之外的結果啞口無言。
凱恩慢慢地走向蘭德爾，就在旁邊蹲下對失去意識的蘭德爾施予回復魔法。
紅腫的額頭很快消去，蘭德爾一邊呻吟著一邊緩緩地睜開眼睛。
他首先看到正在蹲著露出笑容的凱恩。

「…………這是夢嗎……？」
「不，這就是我的實力。你明白了嗎？」
「……嗯啊」

凱恩慢慢地站起來，向蘭德爾伸出右手。
面對露出微笑的凱恩蘭德爾邊苦笑邊握著那隻手站起來。
四周觀戰的全員看到預想之外的展開鴉雀無聲，蘭德爾掃視全員，右手捲起拳頭高高舉起。

「這是從埃斯福德王国前來幫助克尔梅斯兽王国之人。你們也知道是多麼強大的援軍。我們從此以後定能還擊拜索斯帝國的傢伙！」
「「「「「喔喔！！！」」」」」
「西爾弗特邊境伯，再次麻煩你。方才無禮的態度失禮了」

比起蘭德爾好好地低頭致歉這件事，實力被認可這種事凱恩高興得由衷一笑輕輕點頭。

「我才是呢。畢竟還不是太了解這個國家，再次請你多多指教呢」

凱恩伸出右手，蘭德爾那大大的雙手彷彿包著地握手。
那個樣子在士兵們的注視下得到熱烈的掌聲。


在移動到接待室之前彌漫著險惡的氣氛，說著無傷大雅的話題。
在領主館裡崗達爾和哈妮絲見證著凱恩與蘭德爾的爭論，看到如此結果也安心了。

「那麼明天從這裡出發，前往王都」
「……這樣啊，我也能跟著去嗎？不，我也想幫忙」

蘭德爾身為這個街領主之子，有必要守護這個港口城市，雖然沒有出征之前的戰鬥，確認凱恩實力的蘭德爾，確信著不會被攻陷這個城市。
———
譯：翻完這話要溜了，剩下的看有沒有有心人翻吧～ 


第221話 到達王都 
[221. 到達王都] by koer8450

作者的話：大家好久不見了。稍微忙了點而放置PLAY了，實在很抱歉。雖然現在還很忙，但我打算盡量推進下去。


第七話　王都到達

　在領主館住了一晚，吃完早飯後便前往王都。

　因為蘭德爾要同行，所以向領主借了馬車，正在進行裝載。

「蘭德爾，謝謝你把馬車借給我」

　當初打算在城里租馬車到王都。

　凱因的道具箱里有一輛自動巴士，但如果在這個王國里拿出來會引起騷動，所以還是自重了。

「不用在意，就算是我，如果能有像凱因大人那樣強大的夥伴同行的話就太好了。而且……」

　蘭德爾握緊拳頭。
　蘭德爾本來也想去前線和同伴戰斗，但為了保護父母統治的城市，不允許他離開城市。

　但是只得到了戰敗的情報，蘭德爾也別無選擇，只能忍受。

　但是這次，確認了凱因實力的剛達爾允許了他同行，所以他的情緒已經高漲起來。

「如果可以的話我也想上前線去戰鬥一次……」

「是這樣嗎……」

　一個好戰的獸人，比起戰爭的場所，雖然說是使命是守護著內陸，但多虧了凱恩的福，他才能上前線。

「啊，凱因大人是恢複的要員，所以不能到前線去？」

　後面有來自埃斯福德王國的同伴的聲音。
　確實，凱因從王國出發的時候，被國王嚴格命令不要一起上前線。
　只要凱因一人出現，戰況就會大幅改變。
　不，王國的高層知道，只要有凱因一個人，就足以抵御帝國的侵略。
　但是，獸王國並沒有如此理解。如果看了凱因的實力，不管是多麼友好的國家，也不知道什麼時候會被視為危險。

「…………也是呢」

　凱因似乎放棄了，歎了口氣。

「凱因殿如果到前線去的話猶如增加了百人之力……。這是獸王國和帝國之間的戰爭。請從後面看著我的雄姿」

「嗯，我作為恢複要員在後方待命，所以請盡量不要來哦。」

「當然不打算接受照顧。我要把帝國的那些家夥全都趕走！」

　實際上認識的人去世很痛苦。就算剛認識的蘭德爾再怎麼厲害，在戰場上也不知道什麼時候會喪命。

　凱因斜眼瞥了一眼喘著粗氣的蘭德爾，決定從馬車上眺望風景。

　◇◇◇

　到凱爾梅斯獸王國的王都為止進行了兩天的旅行。途中有城鎮，也不用露宿，終於到達了王都。王都的街道基本上都是用木材建造的房子，只有包圍王都的石牆和中央的城堡是用石頭建造的。

　凱爾梅斯獸王國是開辟森林建立了國家，所以豐富的木材被利用了吧。

　雖然是戰爭時期，但凱恩感受到的是城市中商店都開著，人來人往熱鬧非凡

　果然只有獸王國，居民幾乎都是獸人。
　犬人族、貓人族、兎人族城市裡有各種各樣的居民。人族也有少數，普通地在城市中走著。

「怎麼樣？　雖說是在戰爭時期，但應該很熱鬧吧。我想我們今天要在王城過夜。應該很快就會召開謁見了」

「是啊。人們的表情也很明朗，我也稍微安心了一些。」

　馬車緩緩地穿過城市，沒有任何阻礙地來到了王城。
　蘭德爾和哈格尼斯一起，立刻被隨從領進豪華的接待室。

「謁見的準備工作做好後，我會帶您過去的，在那之前請在這個房間里等候。」

「我明白了」

　被領到的接待室裝飾得很精致，沒有岡達爾統治下的港口城市那種武骨感。(武骨：粗魯、庸俗)

　凱因望著房間的構造，哈格尼斯露出了笑容。

「獸人也有手巧的種族，所以大多從事與那個種族相匹配的職業。這個房間的裝飾是狐人族吧。手很靈巧品味也很好」
「出乎意料的豪華房間讓我大吃一驚。我認為在埃斯福德王國，也很少有人能做到這一點」
「嗯，所以。我們利用這種靈巧性，與國外進行貿易。幸運的是，獸王國也有金山，貴金屬也很豐富。」
「即使做了這樣的裝飾，也不可能戰勝戰斗啊」

　對裝飾完全不感興趣的蘭德爾的發言，讓哈格尼斯和凱因不禁苦笑起來。
　慢慢地喝著在房間待命的兔人族的女仆沏的紅茶。

「這個紅茶也很好喝啊。可能是第一次喝到的味道」
「是的，還有茶園。回國的時候會準備好的」
「非常感謝。我想宅邸里的人也會很高興的」

　三個人正在閑聊時，侍從敲了門並走了進來。

「讓您久等了。謁見的準備已經就緒，我帶您過去」

　凱因等人在說完這句話的同時，打起精神站了起來。
———————————————————————————————
渣翻君的話：字數少少的，而且也沒後面了，就讓我NTR這話吧
 

第222話 謁見 
[第八章 克尔梅斯兽王国篇 第八话 謁見] by ~路過~

翻譯：～路過～
不專業的翻譯，不喜勿噴，想搬去貼吧就搬，有大佬接手更好
在隨從的帶領下凱恩他們於豪華的走廊前進。
然後在格外巨大精雕細刻的門前停下。

「已經帶來了來自埃斯福德王国的使者」

隨從說畢，大門徐徐打開。
打開的晉見地方是聳立的大廳，樓頂描繪著壯麗畫作。凱恩不禁發出讚歎的聲音。（注：吹き抜け就是類似大廳沒有柱子的地方，翻譯君字窮）
正前方便是王座，左右排列著相信是這個國家的貴族的獸人們，凱恩他們在王座前跪下低頭。

「抬起頭來」 

凱恩他們跪著的同時抬起頭。

「對於此次埃斯福德王国千里迢迢答應貴國支援要求朕表示謝意。先消除長途旅行的疲勞再徐徐道來其中細節吧」

凱恩在這次的派遣部隊里是最上級的貴族，卻由於未成年，被國王禁止公開暴露。在人身受到危險全力以赴雖沒問題，但在謁見的時候便在代表者的後面候著。

「比起陛下，感謝你的寶貴之言。吾作為埃斯福德王国對於此事感到嗟嘆。沒能派遣軍隊實在抱歉，但我方首先派遣能使用回復魔法的人。相信對負傷者的救援定能成為助力」
「啊啊，朕想起了。貴國隣接著拜索斯帝国，所以同時發生也只能做出有限幫助。最好不要隨便刺激國家之間的關係。而且朕作為獸王國雖吃敗仗但也不允許侵略」 

克尔梅斯兽王国也以勇者們為對手而驍勇善戰著。雖然沒有打敗勇者們，在沒有勇者的部隊里卻是大獲全勝，逼得他們撤退。
可是以規格外的勇者、聖騎士、賢者為對手，即便是身經百戰的健將也落敗。
數十人的強者在勇者們前溘然長逝，列席的貴族們仿佛回想起，有的面帶愁容。
當中最氣憤的，莫過於克尔梅斯兽王国國王。自己身為最強的戰力，卻由於國王的立場，並未允許站在前線。
為了守護這個王都，不得不待在城裡。
凱恩他們也察覺到這份氛圍，用不著說出來。

「即便那樣，讓那麼弱小的人們幫忙......只不過讓埃斯福德王国知道也」 

於萬籟俱寂的謁見場所，迴蕩著女子說的話。
那句話出自國王身旁的女性口中。

「喂！梅露（メル）！不能這麼說。埃斯福德王国是拜索斯帝国第二宿敵。若公然派遣軍隊，便會演變成全面戰爭。若因獸王國的事情作為契機，實在是抱歉。況且，獸王國沒有能使用回復魔法的人才。光是這樣已經幫大忙了」 
「父親大人......不，陛下。獸王國有著身強力壯的士兵們。他們不可能落敗。一定是拖延。看著人族的樣子我們獸人必勝！」

王女梅露無論如何也不能理解被譽為勇者的人族擊敗肉體上佔優的獸人。
可是有1個人打破了局面，他舉手道。

「陛下，請問是否允許我發言。港口城市，崗達爾之子，名叫蘭德爾」

作為虎人有著出色體格，實力當中也比其他獸人優秀，他的舉動吸引了不少人的目光。

「崗達爾的兒子嗎......久違啊。你想說什麼？」

聽到國王的話後蘭德爾向前走了一步，朝凱恩看了一眼。

「沒記錯的話，梅露公主提到我們獸人比起人族，擁有著強壯的身軀，在力量上不會輸給人類的」
「對，就像那個人說的——」

梅露贊同道，像是打斷她的發言，蘭德爾繼續說道。

「可是，的確存在著我們獸人無法得知強大的人族。身為領主之子的我，再訓練裡也沒有偷工減料。將那一帶的士兵集中我也有著獲勝的自信。但若是這邊——凱恩殿的話便無從下手。還請你考慮那邊也有著實力相當的人」

從埃斯福德王国來的使者們，露出不妙的神情。雖然凱恩是邊境伯是已知的事實，但由於未成年，這回作為回復使同行，並不打算引人注目，國王那裡也嚴厲叮囑了。
可是克尔梅斯兽王国奉承實力主義（直譯就是實力就是一切），沒有隱匿自身力量的習慣。
正因如此蘭德爾才就凱恩的實力進言。

「......稱為凱恩殿嗎。那位是......？」

國王沒有讓全員自我介紹，故此不知道誰是凱恩。
放棄似的凱恩媛媛地站了起來。
眾人之中，格外年輕的凱恩站了起來，國王吃了一驚。

「陛下，初次見面。我是凱因・馮・西爾弗特・德林特。在埃斯福德王国擔任邊境伯」

凱恩寒暄後，充分地展示貴族的禮節。
國王和梅露對凱恩的年輕流露震驚的表情。而且是被獸人當中的強者虎人說是束手無策。
在這謁見時刻沒有必要做虛假匯報。
可是，像是證實他的話，還有1人走上前。是埃斯福德王国使者中的哈格涅斯。

「蘭德爾的話並無虛假。今年14歲，身為邊境伯的上位貴族，埃斯福德王国近衛騎士團團長、公主殿下、公爵千金訂下婚約，『比被稱為埃斯福德王国最強的近衛騎士團團長更強』埃斯福德王国國王如此說道」

哈格涅斯的話是決定性的。
"埃斯福德王国最強戰力"地說道。是這個還未成年的少年嗎。

「——然而，陛下。埃斯福德王国對於未成年者不允許參戰。而且，派遣被稱為埃斯福德王国最強，魔法全能，擁有獨一無二實力的西爾弗特邊境伯這件事不必向埃斯福德王国國王陛下言謝」

「......埃斯福德王国國王說道他的實力到如此地步嗎......。明明跟梅露同齡」

不僅是蘭德爾1人，加上哈格涅斯的話增加了可靠性。
但是，也存在著不能理解那句話的人。

「說到如此地步就讓我見識一下那份力量吧！」

梅露王女粗暴地說道，手指著凱恩。
——————
譯：翻完這話，感覺之後又是滿滿的套路........
原本不打算翻作者的話，因為都是「實在抱歉」、「做了什麼什麼然後時間流逝」之類的，但這次看作者那麼有誠意，也就翻吧~
~作者的話~
對不起————！！
應該不是土下座，而是土下寝吧？？
因為做了各種各樣的事，就這樣時間流逝了 

第223話 殺氣 
[第八章 克尔梅斯兽王国篇 第九话 殺氣] by ~路過~

翻譯：～路過～
不專業的翻譯，不喜勿噴，想搬去貼吧就搬，有大佬接手更好
也許多半繼承了國王的血統，被凱恩手指著的梅露，那倒竪的短金髮往後扎起，而衣著跟其他人一樣是適合戰鬥的裝扮。
而且她身為獸人好戰。可能父親是國王的緣故，她自己也喜歡戰鬥。
因此面對著弱者，她做出無情的回應。

然而根據哈格涅斯的解釋，這個與自己同年的少年，被說成是在泱泱大國——埃斯福德王国裡也是最強。即便他如此解釋，梅露也無法理解。
即便同國同袍證明了，她也不是親眼看到。
即便在克尔梅斯兽王国這個國家，虎獸人的實力也居於上位，而眼前的少年更強；對梅露而言，她所聽到的話是不能相信的。

「梅露，對於從同盟國前來支援的客人那就有失禮節了。即便沒有真的看到實力也不打緊。就先這樣，反正崗達爾也説了」
「父親大人！我除了親眼所見，其他的我都不相信！」

對於凱恩來講，讓梅露親眼瞧瞧他的實力是沒有問題的，就讓她看看之前跟崗達爾對戰時所展現的一部分實力吧。
他不打算一直隱藏到最後，要是自己身邊真的出現了危險，凱恩也打算使用力量。
可是，實際上身為能用回復魔法的上位貴族出使克尔梅斯兽王国是沒必要展示實力。
只是梅露怎麼也無法理解。
流淌著國王之血的梅露也是獅子人族。從血脈而看，比起其他種族，她具備相應的實力。
即便如此，在這個國家，比梅露更強之人卻是很多，那是因為年齡上既有經驗又有技術。
實際上梅露比崗達爾更強。

「親眼看看實力是沒有問題。然而，還請你不要忘記我僅僅身為回復術師(priest)到訪這個國家」

「再這樣下去話題不會完結」，如此想到的凱恩為了讓她死心便開口道。

「感謝凱恩殿這份氣魄，那麼你將會與誰切磋去展示——」
「不用，因為在這種場合展示實力，如果可以得到允許的話」

對於凱恩的發言，國王頷首示意。

「你就用那個法子，那個法子容易做到」

凱恩對此表示同意，便於面聖之地釋放殺氣並傳開。
當然，這股殺氣會避開自己國家同行的成員。

氣氛瞬間變異。
須臾間彷彿位於中心的凱恩能一剎那收割性命。
這不是未成年的人能釋放的殺氣。

在謁見之地裡的獸人有的嚇得崩潰，有的奔向後方的柱子後面，戰戰兢兢地躲著。
遭遇了殺氣的梅露往後面急忙躲開，頭上的耳朵折起，尾巴隨著身體顫抖著。
獸王也是如此，要不是坐在王座上說不定會連忙躲開。他冒著冷汗的同時用手強行壓住雙腿的顫抖。

「……已經很好了。我們充分理解實力」

對於國王的話，凱恩散去殺氣。
殺氣散去後，在場上的人有的乏力。
然而，有一半已經失去意識，倒臥在地。
嘆氣的國王向躲在背後且發抖著的梅露傳遞眼神。

「梅路，這夠了吧？」

聽到國王的話，躲藏著且膽怯的梅露沉默的同時，徐徐地走向凱恩。
接著在凱恩面前站著、露出肚皮並且躺下。

「……欸」

面對著梅露宛如服從般發出「咕嚕咕嚕」的聲音，凱恩不知如何是好。
他四處張望，但包括國王在內有意識的獸人們都目瞪口呆。

「「「「…………」」」」

當然來自埃斯福德王国的同行者也默不作聲。

「……那個，這怎麼辦……？呃——……」

對著在凱恩腳下嬉戲著的梅露，他不知該怎麼做，首先蹲下摸她的肚子，就像是逗貓。
被擼的梅露彷彿心情很好似的發出呼嚕聲。

這時候傳來一聲咳嗽。

「——梅露……你打算做到什麼時候……」

帶有些許慍怒的聲音於謁見之地回蕩。

對於獸人而言，橫躺並露出肚子是服從對方的表現。
直到剛才一直想凱恩極力爭辯的王女梅露率先服從了。
但是對於梅露而言，初次面對令人絕望的殺氣，她失去理智，只剩下服從的本能。
也許是國王的詢問令她重拾理智，梅露從凱恩身邊退卻。

「…………」

她返回原地，其表情似乎為羞恥苦惱而臉上發紅。

「這樣下去沒法子，我們説回正題吧。現在朕對貴國的實力沒有問題。需要依賴的東西……也沒有。詳細事務就由負責實際業務的人來說比較好。獸王國衷心歡迎來自埃斯福德王国的助力」

說畢，國王便離去，而負責人則帶他們來到客房。
可是，唯獨凱恩被被安排到更豪華的房間。
畢竟凱恩與其他人不同，是埃斯福德王国的上級貴族，所以有相對應的待遇。
他坐在沙發上，思考著今後的事。

「明天就碰頭，馬上就去前線嗎」

雖然凱恩奔赴前線，但他始終回復人員。
國王禁止未成年的凱恩參加戰爭。
儘管在保護自己的時候可以使用武力，但他清楚自己的狀態欄，所以也知道自己一個人就能奪取國家。
——正因如此他不能做。

此時，有人敲門。 

第224話 同行之人 （咕咕中）
第225話 神之巡游 （未烤）
第226話 神之使徒？ （未烤）
第227話 成立ケルメス獸王國 （未烤）
