書名: 转生七王子的魔法全解
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1596139852.html
類型: 日輕
作者: 謙虚なサークル
其他書名: 転生したら第七王子だったので、気ままに魔術を極めます
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5657fv/
更新日期: 2023-05-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




恭喜动画化2023/5/4独夕：这本弃坑啦，欢迎接手，直接找站长/霜枫即可。


第一部
1.轉生爲七王子
[1.轉生爲七王子] by cingcyun

1.轉生爲七王子
——對魔術師而言，最重要的首先是家世，其次是才能，最後才是努力。
魔術師之祖 威廉•波爾多
 
這是魔術學園的入學式上學長致辞的第一句話。
然後說，作爲魔術師，以家世與血脉爲重，至於才能和努力，恐怕是無意義的。
 
不談家世，繼承足以閱讀古老正統的家族也罕有的魔術書的財力，代代疊加的血脉對魔術師有利，更濃更深，就更洗練。
 
當然，才能也重要。對待魔術的感覺、讀解力、再現力、理解力、身体能力……優秀的才能，屢屢凌駕於家世之上。
 
努力最後，並非說努力是徒勞的。
努力僅是前提。
立志於魔術師者，必須心身齊鍛煉、日日修行不竭、全力讀魔術書。
——所以日日捨命努力，連寒喧也放棄。 
 
嘛，但那樣又怎樣。
我生爲庶民，可以說沒大的什麼才能，止是喜愛魔術。
 
無中生出炎、冰、雷的神秘。
見識各種各樣術式創造的奇蹟。
這是我無法施行的至福。
瞬間爲魔術俘獲的我，在此魔術學園的生活最好不過了。
 
但是，這樣的日子將迎來終結。
事情發端，是某公爵嫡男魔術書失竊事件。
驕傲的貴族理應不會盜竊。
那樣，他們看向了我，魔術學園裏唯一庶民出身的我。
 
的確，庶民的我家比貴族們貧困。
入學金也要靠自己打工所得，止買得起一冊教材或基礎魔術書。
僅是一冊書能做的事也很多，每天都有新發現。
或是基礎魔術，或是術式組合、触媒組合，就能引起無數現象，所謂魔術真是深奧。
爲此實驗材料的获取而傾盡全力，甚至無暇於人人在意的事。
 
那樣，他言畢便激昂地向我要求決鬥。
我討厭戰鬥。
所以馬上拒絕吧，突然偶發一想。
 
——貴族他們的魔術，到底是怎樣的呢？
庶民的我和身爲貴族的他們，資本和才能截然不同。
我想，我不能看到本不是我應看到的魔術嗎？
想了後，爲了看到這些，我決定接受決鬥。
也許會有點痛，輸了也不會死吧。這般天真的想着。
――結論是，他們的魔術太棒了。
那是上位魔術嗎？巨大的漩渦火炎、狂刮的冰風暴，我對此光景止有着迷。
着迷着，無防備地受着，於是死了。
 
――你墮入梦中，旁若無睹，小心吧，爲何沒好好注意到，沒想到就這麼迎來終結。無法憐憫這樣痴呆的自己。
最後想的，不是咒罵痴呆的自己，也不是恨決鬥中殺害了自己的貴族，也不是感謝養育我并送入學園的雙親。
 
而是考察殺傷我的魔術。
是怎樣的術式呢？那原理是？這樣那樣出力的話，一個人能生出嗎？必要的魔力量是？術式是？或者說，有什麼特殊發動條件？比如使用触媒？比如要多人使出魔術？諸如此類。
越想越要想，直至感到心臓高鳴爲止。
 
啊……真的悔恨了。
世上還有諸多魔術不爲我所知，直至盡然知曉才愿死。
但願知曉所有魔術。
理解了、習得了、窮究了。
更沉溺魔術的深淵。
這般想着，意識漸漸遠去。
 
　■■■
 
視界模糊。
身體不能隨心而動。
到底發生了什麼？
自己好像變得不像自己。
 
「――、――」
 
聽到的是誰的聲音？是女性的聲音。
看到凝視我的臉。
美人啊，而且胸讓人無法抗拒。
止是氣氛十分奇怪。
 
「――、――」
 
女性說着什麼，靠近了我。
感到危險的我，拼命動手，念『火球』。
生出小小的火，我唯一會的攻擊魔術。
理應是沒法趕走弱小魔物的威嚇……理應如此，但是爲何如此奇怪。
感到違和感的我，剎那間瞄準目標從女性改到其外側。之後――
 
咚𡆀𡆀𡆀！ 爆音響起。
墻壁開了巨大的洞。
女性驚了，我也一樣。
我的『火球』不可能有這樣的威力。
到底？這樣想着，眼前的立鏡映出我的樣子。
小小的身體，短短的手足，還有滴溜又大的眼睛。
嬰兒，我變成嬰兒了。
 
這種事我前所未聞。
死者保留記憶出生。
這就是所謂轉生吧。
 
這樣想的話，就能接受現在的『火球』了。
於魔術師而言，家世和才能，恐怕出生就決定了。
優秀的魔術師的家系，大概小時候就會使用魔術了。如今的我有才能的話，使用這樣的魔術也不是不可思議的。
 
……但且慢？從沒聽說過出生就會魔術的例子。
周圍騷動的人，似乎沒有「太好了」的認識。
 
話說，認真一看，這房間恢弘得過份。
房間裏放置的幷列的家具，有如美術館看到的高檔品，而且有數位女僕似的女性。
這樣的房間，一定是哪裏的貴族的。
王侯貴族或邊境伯，還是公爵？
 
那樣想着，視線偶然停留在美麗的裝飾上表露的紋章。
看過這個紋章。
我所居住的沙洛姆王國的、那個王室的紋章。
 
……我、說不定意外地出生得不糟糕。
 
1章完。
  

2.女僕有個企圖
[2.女僕有個企圖] by cingcyun

2.女僕有個企圖
極其普通的庶民的我，不知何故轉生爲王族。
沙洛姆第七王子，羅伊德 德 沙洛姆，這就是我的新名字。
現在十歲，我想已十分習慣了現在的生活。
順便一提，對照國家的風景、文化與氛圍，我似乎是死後就直接轉生了。
我還諗書時，傳聞有新王子將要誕生。
雖然有些不好意思，但變成這樣我也沒辦法。

哥哥們快要成人了，年差頗大的我，與王位爭奪殆無關係。
身體過於瘦小，容貌身姿過於平凡，而且顯得對政治絲毫不感興趣，所以不被期待。

但是我想，看到哥哥們爲了王位，天天嚴格學習禮儀、學問和武術，我這樣也不賴嘛。
多虧如此，得以盡情學習我最愛的魔術。

早起，避居圖書館，日日讀魔術書直入夜闌。
意料之外，藏書量中僅是魔術書就有數百冊。
從基礎到專著，全部閱覽了。

多虧了前世基礎牢固，也能理解艱難的魔術書。
當然，不僅是再現魔術，也能爲各種應用編造術式順帶一提，那時殺了我的魔術，强行使用了高價的媒體，如今是見不過那麼大型的魔術了。稍微有些遺憾。

仍然沒隱藏對魔術的喜愛，止是有實力卻隱藏着魔術的威力。
那樣的魔術被知道，肯定不是好事，那就沒辦法研究魔術了吧。
被期待的王位，不聞不語就沒問題了。
僅是有點專注於魔術的王子，這就是周圍人對我的看法。

「羅伊德大人——！　哪去了？！　羅伊德大人——！」

破壞了圖書館的寂靜的是女性的聲音。
每天充實度過的我，有幾件困擾的事。
其中一位就聲音的主人，作爲我的教育者的女僕，希爾法。
希爾法找到了的，跑到跟前，蹲下來，溫柔地微笑。
長長的銀髮輕輕散開，她用手指拨到一邊。

「果然是在圖書館啊，讀書太多會不健康哦。和我一起外出玩玩吧？」

那份笑容若有似無地顯示出壓迫力。
於希爾法而言，小孩子活潑地在外跑來跑去才普通，避居圖書館的我，是要多番領出去的。
多管閑事，我的想法不用說也能明白。
我嘆了口氣，合上書。

「……我知道了，希爾法。」
「表情請不要如此悲傷，書什麼時候讀也可以。看，天氣好不容易這麼好，去外邊吧~」

就這樣，被希爾法牽着手，帶到了庭院。

「羅伊德大人，今天玩劍術遊戲吧！」
「欸——，又來？」
「身爲男子，就該擅長一門武術，不是嗎？給，請執木刀吧。」

希爾法把木刀交給了的，自己也準備好。

「來，請隨意攻擊！」

希爾法滿面笑容。
那個姿勢放鬆且堂堂正正。
那也是因爲希爾法之父是騎士團長，世代爲王族劍術指導。
身爲女兒的希爾法有出乎意料的本事，以前給兵士糾纏時，眨眼間奪得劍，並將之突向其頸部。認真的美人，不容易通融，有些可怕。這就是希爾法。
所以我抽出手時，已看透了，必須要認真了。
我端正持刀，刀尖直指對方的眼。　

「……上了哦。」

希爾法握住木刀，我照直砍下。
揮下的刀不輕，希爾法同時以刃相抗。
希爾法如此受力，並拉近距離。

「唔，不錯啊，羅伊德大人。」

口中發出笑聲同時，與我和劍交錯的希爾法。
很好，看起來被騙了。

第一次和希爾法玩劍術遊戲時，我吃了苦頭。
我太弱了。

當時我七歳，被抓住了，我想沒什麼，希爾法說，止想開玩笑。我要認真了。
令人害羞的是，前世我就不擅於運動。

從那時起，希爾法就進行斯巴達式教育。
每日手握木刀，無數次無數次砍向木人偶。
對討厭運動的我來說，真是地獄。
完全超出劍術遊戲的範疇，到了阻礙讀書的級別。

即使如此，我也耍了滑頭。
魔術之中，有操作控制的類別。　
就是制御系統魔術。
使用這個，自身就會程序似的自動運作。
現在，跟隨希爾法的動作，以我的身體再現。

鏗！鏗！鏘！
周圍響起木刀交擊的聲音。

「啊哈！　大棒了，羅伊德大人！」

因爲跟隨希爾法的動作，自然是勢均力敵。
擺着防禦姿態的話，肉體負擔相對小。

「……呼，今天就這邊吧。」

暫時滿足的希爾法，擦拭了額上的汗。
呼，終於完了嗎？
止是自動的話，這就足夠了吧。
身體有些沉重。
靜坐休息，希爾法雙目閃耀地看過來。

「羅伊德大人的劍技，進步神速啊！和我互角的日子也不遠了。」
「啊哈哈……是、嗎……」

沒法張嘴說出口，是因爲是跟隨希爾法的劍技。
對方放水是自然的，從最初起，漸漸逐步加速加強。
儘管我僅是敷衍，但還是感到進步神速似的呢。　
我用制御系統魔術，是爲了彻底跟得上對方的動作。　……嘛，不會冷不丁認真砍下，暫時用魔術耍滑頭不會露出馬腳吧。
敗露了再作考慮。
書姑且還沒讀完，想要早早回到圖書館。

「那麼，我就此回圖書館了。」
「 嗯，辛苦了。……唔唔，了不起的進步的樣子啊。將來會是騎士團長或是劍聖嗎？……呼呼，將來有得玩了♪」
希爾法不知爲何恐怖起來，發出噗噗的聲音，大概是錯覺吧。
對回圖書館的我，希爾法送上了笑臉。
2章，完。 

3.哥哥也有個企圖
[3.哥哥也有個企圖] by cingcyun


「呀，羅伊德你在幹什麼？」

像往常一樣沉醉於讀書時，聽到了青年爽朗的聲音。
回頭一看，站著一個苗條高挑的金髮帥哥。
是年長我九歲的哥哥，阿爾伯特。
沙洛姆國的第二王子，也是第二王位繼承人。
但是文武都非常優秀，甚至到了有傳言他是下任國王的程度。
阿爾伯特看到我在讀魔法書，莞爾微笑著。

「你在讀魔術書啊。我也可以一起嗎？」
「當然沒關係。阿爾伯特哥哥」
「謝了。那麼，失禮了——」

阿爾伯特隔著桌子坐在我的正面。
手中的是政治方面的書。
我瞥了一眼我桌子上山積的魔術書堆，自己也開始埋頭讀書。
其他的哥哥們好像不太在意我，但是阿爾伯特不知為何總是很在意我。
大概普通地是個好人吧。
而且和希爾法不同，不會要我做這做那，要我疲於奔命。
我的視線從阿爾伯特回到了書，又開始埋頭讀書。

■■■

不知過了多久，啪嗒一聲，阿爾伯特放下了書。
「……呼，羅伊德的集中力很厲害啊。我輸了。真的很喜歡魔術啊。」
阿爾伯特站起來，舉起手臂，響起啪嗒啪嗒。
頭歪了歪，嘎巴嘎巴地響。
看得我不禁苦笑。
「辛苦了。阿爾伯特哥哥」
「為了轉換心情去稍微活動一下身體吧。羅伊德方便的話，也來嗎？」
「射擊場嗎！？」
「啊，你喜歡吧？」
「是的！」
我馬上回應阿爾伯特的邀請。
我不喜歡活動身體，但是阿爾伯特的邀請是另一回事。
話雖如此，但並不是由於好感度。
作為後繼者而被期待的阿爾伯特擁有各種各樣的設施的使用權，現在要去轉換心情的射擊場是拿來練習魔術的。
「那就走吧。」
跟著阿爾伯特，走向城堡裏側的廣場。
向管理入口的士兵打招呼後進去，發現一片廣闊的草地。
這裡是射擊場。簡單地說，是一個可以用魔術射擊靶子的地方。
因為也被作為大規模魔術的實驗場使用，所以很危險，作為孩子的我，一個人時是進不去的。
「哇！無論什麼時候來都很寬敞呢。」
城裏的魔術師們也瞄準靶子，飛出了火焰和水的魔力球。
使用魔術的感覺因人而異。
比如同樣放『火球』的情况下，把從全身收集的魔力集中在一點上放出的流暢、速度等等，練習度每個人都不一樣。
光是看著就很開心了。
看著對魔術師們感興趣的我，阿爾伯特微笑著。
「哈哈哈，羅伊德真的很喜歡魔術啊。」
「欸，非常喜歡。」
「如果你能這麼坦率地高興的話，帶你來也很有意義。那麼，我們也射擊吧？」
「是！」
阿爾伯特點了點頭，命令士兵們準備好靶子。
在距離100米左右的地方，排列著從一到九的大小各異的靶子。
雖說旁觀也很開心，當然，親身體會是最好的。
因為在內城沒有公然使用魔術的機會。
在這樣那樣的過程中，靶子的配置好像結束了。
「那麼從羅伊德開始。」
「我知道了。」
是連擊中目標也不用說明的簡單比賽。
分成先手和後手各放十次魔術球，多倒寫有大數位的靶子的一方獲勝。僅此而已。
當然，數位越大尺寸越小，可以信賴。
在靶子面前，我將魔力聚集在指尖，製作出了『火球』。
——當然，不只是這樣。
是採用現在正在研究中的旋轉運動的改造魔術。
通過操弄構成魔術的術式使魔力球的核具有旋轉力，不僅可以直接飛出，還有向各種各樣的方向的變化。
當然，即使不做那樣的事，也可以普通地控制動作，率直地行動，但是那樣做也沒意思。
因為是好不容易能進行實驗的機會，所以想嘗試各種各樣的東西。
「——去吧！」
被放出來的『火球』在高速旋轉的同時瞄準了得分最高的九號靶子並飛去。
順便說一下，這有著强烈的橫向旋轉。應該稍微左轉就够了。
『火球』按照我的計畫飛了過去，險險地掠過了靶子邊緣。
因為沒有倒下，所以不能得分。
——但是這樣就可以了。
因為擊中靶心而太受關注讓人困惑，所以特意瞄準了即使碰上也不會倒下的點。
如果以這個旋轉數、角度、射出速度射擊的話，就和計算的一樣命中，實驗的話，意外的不會飛出去。
實驗很重要。
「好可惜啊，羅伊德。那麼輪到我了。」
這次阿爾伯特代替我站在了靶子的面前。
然後集中精神，放出了手上生出的『火球』。
比我的大兩圈的『火球』直線飛出，射中了我沒能打倒的靶心。
「真精彩。阿爾伯特哥哥。」
「謝謝。接下來是羅伊德哦。」
這次我站在靶子前面。
接下來是從下往上飛，加上旋轉地放出『火球』。
『火球』描繪了我所想的曲線，掠過了靶子的上部。
接下來，接下來，『火球』也將按照我所想的那樣描繪軌跡，擊中我所想的地方。
呼呣呼呣，在魔力球上加上旋轉力使之變化，不錯啊。
比起普通的控制轉彎，不用壓倒性的魔力完成，速度也不能比較。
也就是說實驗成功了吧。
想着這些，遠處就傳來了竊竊私語的聲音。
「真不愧阿爾伯特大人啊。精彩，靶子完全被命中了。」
「相比之下，羅伊德大人果然還是孩子。只瞄準高分的靶子而沒擊中。瞄準適合自己就好了。」
這是看著我們的魔術師的話。
好，好，好像很好地欺騙了。
「哎呀哎呀，你們看不懂嗎？」
突然，阿爾伯特向魔術師們搭話。
呃，難道你注意到我在做什麼嗎……？
忐忑不安地側耳傾聽。
「雖說只是擦著，羅伊德放出的魔術全部命中。而且還是最小的九號。而且雖然只有一點點，但是『火球』向靶子移動了。恐怕是有制御系統魔術的才能吧。」
「噢噢！是、是嗎！」
「我沒注意到那個……」
「真是的，有眼無珠啊。你們啊。」
……呼，好像不是完全暴露了。
順便說一下，控制系統魔術在七歲的時候就極限了。
因為我經常讀那邊的書，所以才會這樣誤解吧。
「羅伊德有魔術的才能。如果從小就不斷地提高才能的話，將來，大魔術師和賢者也不是夢想。如果現在就這樣和睦相處的話，我當上王位的時候一定會成為很大的力量的。」
阿爾伯特浮出微笑的同時，小聲地說著什麼。
聽不太清楚……嘛，也行
好像和我沒關係。
3章，完。
 

4.到了王有個企圖
[4.到了王有個企圖] by cingcyun


「羅伊德 德 沙洛姆參上。」

有一天，我被傳召到玉座之室。
傳召者是沙洛姆之王，我父親查爾斯 德 沙洛姆。
坐在玉座上的高個老人——查爾斯滿臉笑容地迎接我。

「哦哦，歡迎羅伊德喲。好久不見了。大概三年沒見了吧。」
「是！從七歲生日至今。」

因為到七歲為止由於生病或受傷而去世的孩子很多，所以那個生日有特別的意義。
只有那個時候，很忙的查爾斯也爲了見我而來。
嘛，那時聽到的一句話是「你是一個年齡偏小的七男，和王位之爭無關，不要好勝，做自己喜歡的事情吧。」
果然不愧是國王，各種各樣的事情都很忙吧，偶爾眺望到他在走廊裏。
事到如今對我還有什麼事……不要緊張。
查理斯對低著頭的我說無聊的話。

「呼呣，這麼說來，你上次見面的時候也是這樣啊。與其說是拘謹，不如說是不孩子氣……可以過來抱著好久不見的父親嗎？」
「……玩遊戲嗎？我怎麼也沒法效仿。」
「呼呣，算了。因為這只是學習禮儀禮法的證明。來吧，稍微靠近一點吧。」
「是！」

不管怎麼說，他心情好像也不壞，不是被罵的氣氛吧？
我站了起來，按照他說的去了他身邊。
查爾斯盯著我的臉，慢慢地點了點頭。

「……嗬——，臉色不是很好嗎？」
「謝謝。」
「我問過希爾法和阿爾伯特哦？劍術和魔術不是都很努力嗎？」
「！不，不！惶恐……！」

查爾斯的話使我慌忙低下了頭。
「有什麼惶恐的！指導兒子們劍術的希爾法，堅信你的劍術才能是歷代王子中第一！身為城裡屈指可數的魔術師的阿爾伯特也嫉妒你的才能！我那個年紀還沒能向正面飛出『火球』，你控制得很精彩啊！竟然讓年少有爲的那倆人這麼說！真了不起！」

查爾斯抱著胳膊，開心地嗯嗯地點了點頭。
……嗚哇，兩個人都說了這樣的話啊。
我本打算隱瞞自己的實力，還是太天真了。
果然在城裡使用魔術是很危險的。
如果我的評估太高的話，可能會被捲入王位繼承戰，這就麻煩了。
如果不稍微自重一點的話。但是由於我的性格，魔術的研究無法停止啊……

「我非常期待你！今後也要努力啊！」
「那個……是，是啊……」

看到回答含糊其辭的我，查理斯臉色陰沉。

「……但是，不管你有多優秀，現在開始你難以忝列王位繼承候補。因為已經讓包括阿爾伯特在內的年长王子們受到帝王教育了啊……如果你這麼想並努力的話，你會難過的。我想先告訴你，所以就這樣召喚你了。」

——啊，是這樣啊。
也就是說，查理斯誤以為我在爲繼承王位而努力。
當然我這樣的打算連顆塵也沒有，所以放心地按著自己的胸。

「請不要在意，父親大人。正如你所說，我只是做著喜歡的事情。對王位繼承權等，從一開始就沒有興趣。」

我的話讓查理斯瞪圓了眼睛。
然後像是感慨萬千似地眯起眼睛。

「——呼呣，呼呣，沒有辜負我的話，說得很好！能有這樣的兒子我很開心！」
而且好像有點流淚了。
……是真心的啊……
看著感動的查爾斯的同時，我咯吱咯吱地撓了撓臉頰。

「放心吧！羅伊德啊，你的努力絕對不會白費的！所以以這種狀態向前邁進吧！」
「是，是……」
「嗚呣，那麼你可以退下了。」
雖然不知道怎麼回事，總之能維持至今為止的生活，很安心。
我一邊放心地吐氣，一邊背向查爾斯。
「……即便如此，他對王位也不感興趣，只是一味地努力而已……年僅十歲，真了不起。哎呀，身為真正的國王，不這樣做恐怕不行。也許必須重新考慮王位繼承候補的問題。」
查爾斯在嘟嘟囔囔着什麼，但是聽不太清楚。
嘛，大概是政治相關吧。不好意思，我沒興趣。
比起那個，我更想早點回去看書。我快步離開了玉座之室。
4章，完。 

5.得到值得一聽的情報
[5.得到值得一聽的情報] by cingcyun


「嗯……果然，這本書也差不多看膩了吧……」

我一邊讀著打開的魔術書，一邊發牢騷。
這本書已經重讀幾十次了吧。
魔術書是用注入了魔力的文字寫的，理解了就能再現魔術了。
雖然只看一次或者兩次就足够了，但是通過多次閱讀、加深理解，魔術的習得度就會飛躍性地上升。
因此，魔術師直到完全理解魔術書之前，會反復閱讀。

但是我已經完全理解了圖書館的魔術書，目前一直在複習中。
當然，複習也很重要。好不容易學會的魔術不使用的話就會忘記，那樣的話習得度就會一下子下降。
嘛，雖然每天都過著這樣的日子，但這樣反復下去確實很無聊。
差不多該有新的刺激了。

「哈哈哈，羅伊德只看魔術書啊。偶爾看看別的書，怎麼樣？」

正在眼前看書的阿爾伯特說。
我搖著頭回答。

「圖書館裏的魔術書我都讀過了。」
「……嘿嘿，那可以測試嗎？」

阿爾伯特浮現出惡作劇般的微笑，向我提問。
「土水火風，據說這是魔術的基礎四系統魔術，這個圖書館有幾本與之有關的魔術書？」
「作爲主標題處理的話，145册。包含作為副標題處理的話，232册。啊，但是關於格雷姆的書到底要包含在哪一個裡面好呢……在我心中是制御系統，但身體的成型和基礎四系統魔術都有很大的關係……你覺得怎麼樣？阿爾伯特哥哥。」
我視線上移，阿爾伯特瞪圓了眼睛。
「難不成……真的全部讀完了嗎……？」
「啊，不……話雖這麼說，但還不太理解……啊哈哈，果然魔術很深奧啊。」
啊，真危險。
我覺得圖書館的書都讀了是很普通的，但是從吃驚的樣子來看，好像並非如此。
阿爾伯特驚訝的目光讓人生痛。
「……真是令人吃驚啊，真是佩服啊……我姑且問一下，除了魔術書以外沒有興趣嗎？」
「抱歉。」
「呼呣，是吧……」
果然在城裡做的事也差不多有界限了啊。
如果跟著阿爾伯特的話，偶爾也可以帶我去射擊場，但即使這樣也不能大大咧咧地行動。
至少有更高級一點的魔術書就好了……
「……這麼說來，城的地下有個書庫來著。」
我的耳朵對阿爾伯特的碎語起了反應。
「聽說地下書庫封印了很多因為太過危險而被禁止使用的魔書。其中也包含了很多禁書，好像也有個東西，封印了以前把這個國家逼到滅亡邊緣的魔人。」
——所謂魔書，是指在書本身中注入魔力的魔道具，其特徵是無論誰使用都能發揮效果。
只是因為製作這個必須要相當高的魔術知識和時間，那份貴重是魔術書所不能相比的。
連封存初級魔術的魔書都沒有在市場發售，城裡也只有幾本，所以我也沒仔細看過。
據說，特別是含有强大魔術的物品由於過於危險而被視為禁書，國家嚴格保管，只在有事時使用。
以前好像在某次大戰中使用過禁書，但是據說念了這句話之後，敵軍遭到了雷擊，一瞬間就被毀滅了。
但是術者卻因為反作用，壽命減少了五十年以上。
完全無法想像封住魔人的魔法禁書是什麼樣的東西。
編了什麼樣的術式呢？非常、在意。
「小時候乳母經常威脅我。做壞事的孩子會被封在禁書裏的魔人吃掉哦……什麽的。哈哈哈。」
這麼說來，確實感覺到在城的地下不自然地展開了强大的結界。
之前肯定有國家重要書籍之類的東西，對此不太感興趣，但如果是這樣的話就另當別論了。
突然興奮起來了。
「阿爾伯特哥哥，能不能再詳細一點地告訴我？」
「喂喂喂，羅伊德，你的眼睛不是在奇怪地發光嗎？不會是想進去吧？」
雖然突然被叮囑而動搖，但同時裝作什麼都沒有的樣子，還露出了笑容。
「討，討厭啊……我不可能做那種事吧？阿爾伯特哥哥。」
「那份敞亮得引人發笑的樣子……」
「原來是這樣的啊？啊哈，啊哈哈哈哈……」
雖然想辦法回答，但可能是動搖的緣故，變得不自然了。
怎麼也不擅長表演。
雖然阿爾伯特一直盯著我看了一會兒，但馬上松了口氣。
「……嘛，是啊。本來城的地下就張着多達十人的城的魔術師編織而成的結界。偷進是不可能的。我也必須許可才能進去。」
「！阿爾伯特哥哥進去過嗎？」
「啊，雖然這麼說，但是只有入口。或者說是沒能再進去。從深處發出的不祥的魔力漩渦……一想起來就害怕。我也相信有封住魔人的禁書。」
身體噗嚕嚕顫抖的阿爾伯特。
不是表演。臉上有點發青。
大半是真的。
「嘛，因此。羅伊德，你雖然有點奇怪，但不是亂來的孩子。我想不可能真的去的……」
「是的，當然不可能去！」
我對阿爾伯特的問題以點頭回答。
5章，完。 

6.遇上了魔人
[6.遇上了魔人] by cingcyun


於是，那天晚上我决定去城的地下。
比起禁書，背叛相信我的阿爾伯特只是有些心痛。
仔細地看、觸摸，觀察術式是怎樣編成的。
進去稍微看看，馬上回去就沒問題了……大概。
深夜，醒了的我從床上起來，換上了便於活動的衣服，走向了走廊。

「噢，為了不被發現，必須藏起來啊。」

這樣低聲細語著，空氣的漩渦包圍了我的身體。
——風系統魔術、『隱遁者』。
這是在風的流動中使用空氣的鏡片，利用光的折射而隱藏自己身影的魔術。
因為让风不自然地流动，如果附近有相應的使用者就會被察覺，但足以和城裡的士兵們打交道。
順便說一下，本來的『隱遁者』只要術者動了就會解除，但是在我制御之下，只要我慢慢動就會跟著我。
話雖如此，動作太快的話看起來像是殘像，但是走路的速度就沒問題。
路上和士兵擦肩而過，但他們沒有注意到我的樣子。

一路順利。輕易地找到通往地下的樓梯。
入口沒有特別的監視，我從樓梯下去。
隨著走下古老的螺旋樓梯，霹靂霹靂似的，有什麼刺痛皮膚。
——這就是結界嗎？
越近越容易明白。
而且這個結界，與其說是為了防止外來者入侵，不如說是為了不讓什麽從裡面撕破而編的。
看來裡面確定有不好的東西嗎？

下完樓梯，周圍被石牆包圍，正面有一扇小門。
這就是結界的中心嗎？一碰就感到强烈的抵抗。
首先必須解開結界啊。
話雖如此，也不能暴力破壞。因為不可留下入侵的痕迹。
姑且制御結界，最好以獲得通過許可的形式通過吧。

「在那之前，先把結界布好嗎？」
如果從結界的外側再展開一個結界的話，在裡面就算發生什麼也可以放心。
我諗誦，泡沫般的魔力就以我為中心擴散開來。
——水系統魔術『瀑布天蓋』。
單純的結界能力自不必說，主要是特化了緩和衝擊和聲音的能力，即使其中發生大爆炸也不為人知。
之後，慢慢地調查結界的構成。
……呼呣呼呣，原來如此，雖然是相當堅固的結界，但是如果是王族的血脉或者是得到許可的人的話，就比較容易獲得通過許可。
改寫結界的制御系統……好。這樣就可以順利通過了。
接下來只有物理開鎖。
——土系統魔術『石替身』，將以之製作出來的鑰匙插入扭動，就輕鬆地打開了門。
一打開門，房間裏就飄來一股異樣的空氣。
各種各樣的顏色、聲音、味道的魔力的奔流……好厲害啊。
還有廣域殲滅、生命精製、空間轉移之類魔書。
這可真厲害啊。真是一座寶山。

但是特別在意的是，從裡面發出的跡象。
一言以蔽之，像是有什麼不祥之物混雜在甘甜的花香中招手吧。
恐怕這就是阿爾伯特所說的禁書。

那麼，到底怎麼了……這樣想著的時候，爲什麼我的脚走向有禁書跡象的地方或房間的深處？
哦哦，這是制御系統的魔術嗎？強制力相當强啊。
是否編入了通過氣味來限制對方行動力的術式？
恐怕是那個魔人使用的吧。
如果什麼都不知道的人進了這個房間，就會像被迷住一樣搖搖晃晃地解開禁書的封印吧。
有著嚴格的結界也是可以理解的。

當然，我不會變成這樣。
對制御系統魔術的對策很簡單。即使身體被控制了，冷靜下來從這邊覆蓋的話就可以解除了。
所以，對自己施加制御系統魔術，身體就變得自由了。
以自由的身體，重新踏入書庫深處。

「——喂喂喂，中招了嗎？說你喲？」

聽到了沉重而響亮的聲音。
看了一看，房間的最裡面，純黑的書上有一個雲狀的東西。
那是一個人狀之物，其赤瞳閃閃發光地凝視著我。
「即使逃避了我的支配，也不逃避地向我襲來。是大勇之人？還是只是個笨蛋……哎呀，忘了自報家門了。本大爺是魔人格里姆瓦爾。請多關照啊。」
黑色雲狀物——魔人格里姆瓦爾看著我，笑得很燦爛。
「嘿，嚇了一跳。你不是封在書裏了嗎？」
「咕咕咕……經過了長年累月，封印開始出現裂縫了。所以只有身體的一部分可以出去。」

看一看的話，格里姆瓦爾坐著的書確實是破破爛爛的。
被編入書中的封印破破爛爛，什麼時候失去效果也不奇怪。

「嗱，小男孩，你叫什麼名字？」
「羅伊德。」
「呼呣，嗱，羅伊德，本大人再過幾年就要打破封印，全然復活出去了。那樣的話我就打算完全毀滅這個國家。因為被這個國家的魔術師們封印了。我有做那個的資格。……但是羅伊德，從現在開始聽我說話的話，我可以饒你一命。」
這樣說著，格裏姆瓦爾嘴角歪斜，用手指指向了書。
「能不能破壞這個封印？」
6章，完。 

7.解開了魔人的封印
[7.解開了魔人的封印] by cingcyun


「怎麼了，你在猶豫什麼喲？反正是還有幾年就會破的封印。如果你也是魔術師，看了就會知道吧？反正要殺死所有人，現在如果能弄壞的話，我會只救你的性命，來吧？不壞吧？」
格裏姆瓦爾看著我，嘻嘻地笑著。
難道你以為我會點頭投降嗎？
我的回答當然是不變的。

「拒絕。」
「什麼……誒！？

繼續對吃驚的格裏姆瓦爾說。
「不可放任那些企圖毀滅國家的壞人。封印我會修補的。歷經千年也不會壞。」
「等等等等，等一下！」

我要碰書的時候，格裏姆瓦爾急忙地制止。
「……糟了。因為就很久沒和人說話了，所以情緒變得很奇怪。對不起，道歉。就是這麽一回事。仔細想想，封印本大爺的是幾百年前的人類，我對這個國家的人沒有怨恨。當然不會殺！」
我目不轉睛地凝視著用神妙的表情說話的格裏姆瓦爾。

「真的嗎？」
「啊，所以啊，只要解開封印，你老的願望我都會實現的！對了，羅伊德，我要讓你成為大富翁喲！我能生成黃金！」

這樣說著，格裏姆瓦爾張開手，金粒就從那裡溢出來了。
誒，是生成系統的魔術嗎？

「怎樣？只要羅伊德想要，不管多少都能給你。」

我摘了顆金粒，然後用手指捏捏就碎了。

「什麼！？」
「……不能說是等級多高的生成魔術呢。強行把石塊弄成黄金嗎？純度太低，裡面也很空。這樣的話，就算是剛出道的商人也不會被你騙喲。」

本來就禁止用魔術生成黄金。
話說回來，我是王子，錢方面沒什麼困擾。

「嗯呣，嗗（gu3）嗗嗗……那、那就是不老不死！我要讓你不老不死！」
「不好意思，我不喜歡自己的身體被別人施以術式。特別是把不老不死這種强力的術式編入到人體裏，不知道會有什麼樣的風險。」

魔術不是萬能的。
如果是低等級的魔術的話，僅是消耗魔力，但是太高等級的魔術，對術者和受術者都會造成負擔。
所謂不老不死，即使編入了相當好的術式，也會背負相當沉重的風險。
比如，重度神經麻痹、肉體缺損等等。
我實在不能接受那種術式。
因為說到要害吧，格裏姆瓦爾的臉扭曲了。
「……還是再封印一次吧。你看起來很危險啊。」
「等、等一下！等一下！拜託了！我完全沒危險！是個好魔人！哪怕被封印了也只是稍微惡作劇一下而已啊！」
「嗯，但也許是在說謊。還是封印……」

在我正要碰書的時候。

「嗱，魔術怎麼樣……！」

魔人嘟囔了一句。

「是幾百年前的古代魔術！你是魔術師的話，不也有興趣嗎？我教你吧！怎樣！羅伊德！」

暫時思考了一下，我點了點頭。

「——有趣。」

事到如今，不用多說，我喜歡魔術。
古代的魔術嗎？據聞傳說中有搖動大地、引發洪水，劈開大海之類的。
到底是怎麽樣的呢？一定要看一下。
格裏姆瓦爾聽到我的話，表情一下子變得晴朗了。

「是吧！是吧！就是這樣啊，對魔術師來說，發自內心渴望未知的魔術啊！」
「啊，真的教我嗎？」
「當然！所以哦，羅伊德，解開這個可恨的封印！」
「——好啊。」

我手觸著書，翻開了。
既然封印也出現了破綻，所以輕鬆打開的書就以啪啦啪啦地驚人的氣勢卷了起來。
從那一端開始，書頁變得像炭一樣黑，變得破爛。
書的碎片在空中飛舞。風吹向那裡，讓一切都消滅了。
封印完全解開了。

「——咕。」
沉悶的聲音在房間裏迴響。
「咕哈哈哈哈哈！不會吧？這傢伙！真的解開了封印！」

黑色的雲聚集在一起，形成更具人樣的形狀。
藍膚的額頭上長著兩個角，蝙蝠般的翅膀和龍一樣的尾巴，強壯的上半身，山羊般的下半身……非人的姿態，與魔人相稱。

「這傢伙心情很好！好像要唱歌了！自由！我變得自由了！哈哈哈哈哈！」

我向開心大笑的格裏姆瓦爾搭話。
「那太好了啊。……那麼，差不多了吧？」
「嗯，啊。你要我教你古代魔術嗎？」

格裏姆瓦爾嗤笑著，右手開始聚集魔力。
哦哦哦，好厲害的魔力。如果只是魔力量的話，是人類無法相提並論的。
不愧是魔人。贊佩中，然後格林姆瓦爾的右手朝向我。
一瞬間，視野染黑了。
咚——！引發了大爆炸，塵煙滚滚彌漫。

「——這就是黑閃炮。怎麼樣？威力相當大吧……嘛，雖然不知道能不能聽到。」

笑聲咻咻——當然，聽得很清楚。
生成風，吹散飛揚的塵烟。
看到我的樣子的格裏姆瓦爾，露出了驚愕的表情。

「什麼……！？」
「……嗯，真是個相當有趣的魔術。這就是古代魔術啊。」

未變的術式。現代不使用的魔力的流動、構成、成型的方法，發動方法也很獨特……很有意思。
「能再給我看一下嗎？」
我發了聲，格里姆瓦爾不知為何，屏住了呼吸。
7章，完。
 

8.魔人成了使魔
[8.魔人成了使魔] by cingcyun


「本、本大爺的黑閃炮受了，卻沒有受傷……？」
「啊，因為有魔力障壁，所以不用在意喲。鏘鏘，讓我看看。」

回話吃驚的格裏姆瓦爾。
果然攻擊魔術不實際承受的話，也有很多不知道的事情。嗯嗯。
因為格林姆瓦爾也理解了，所以突然朝著我放了吧。
稍微有點吃驚，仔細一想，我總是發動多個魔力障壁，在一定程度上的衝擊下自動展開那般制御。
已經察覺到了這一點了吧。果然是魔人，你很瞭解嘛。
做得好，格裏姆瓦爾。

「嗗，嗗嗗嗗……開、開玩笑吧……！這可是我修行五年才掌握的魔術……！」
但是格里姆瓦爾。不知為何顫抖拳頭，咬緊牙關。
到底怎麼了？

「呐，格里姆瓦爾，你在幹什麼？快點繼續啊！」

我一著急，格裏姆瓦爾就把頭髮撓得嗗嚓嗗嚓。
然後惡狠狠地瞪著我。
……我、做了什麼？

「嘁……啊，可惡，好啊！這樣如此我就做給你看！這可是本大爺最强的魔術啊！」

格里姆瓦爾聲音變得粗暴，張開的右手舉向我頭上。
一看，手掌上有一條線蜿蜒地蠢蠢欲動。
然後，線張開了。從裡面出來的是紅舌和利齒——也就是嘴。

「二重咏唱——」

這樣低語著，格里姆瓦爾用兩個口同時開始咏唱不同的魔術。
哦，魔人連這種事都能做嗎？

「塗滿吧，黑色，黑色，黑色，我貫穿的刃——」

亢奮地等待著歌唱完成的時候，格里姆瓦爾的身體開始發出耀眼的光芒。
「——去死吧吧吧！！螺旋黑閃炮！」

轟，魔力奔流得呼嘯。
被那個壓力壓著，我的身體稍微向後滑了一點點。
放出的二重黑色魔力波描繪出螺旋向我逼近。
魔力波與我自動展開的魔力障壁激烈衝突，產生了驚人的衝擊。

「嗗，嗗嗗嗗……！貫穿吧吧吧吧……！」

格里姆瓦爾有某種厲害的力量。
我覺得以此輸出，會增加一點點力量。
當然我的魔力障壁無傷，但是以氣勢提高威力很有趣。

即便如此……螺旋什麼的來著？特意制御著描繪螺旋嗎？
有什麼意義嗎？雖然看起來還僅是魔力波……嗯，難以理解會越過魔力壁壘。
直接接觸看看吧。我從魔力障壁中伸出手指，試著輕輕觸碰了魔力波。
咔嚓！發出轟鳴聲，衝擊波呼嘯着。

「哈哈——！硬生生承受了本大爺的螺旋黑閃炮！？你這傢伙完蛋了！爆炸吧！」

在格里姆瓦爾發出某種咆哮的期間，魔力波停留在我的指尖。
使魔力波停止，並觀察其構造。

……呼姆呼姆，螺旋和黑色都沒有什麼特別的意義嗎？
即便如此，威力還是在上升，這就是所謂的心理作用吧。
因為憤怒等感情的昂揚和深信不疑等，魔術的性質往往會改變。
話雖如此，但這不僅是好事，有時也會產生反作用。
所以從某時期開始就不怎麼被推薦了……古代魔術也許在那個方面進化了。
就這樣能發揮如此强大的威力也很有趣。

「呃，時間到了嗎？」

因為被停住了，所以魔力供給被切斷了，魔力波消失了。
觀察夠了嗎？也沒有那麼複雜。
在魔力波消失之前，格里姆瓦爾露出了驚愕的表情。

「笨、笨蛋啊……可是我最大威力的魔術啊……？都能使用這個了，我想這耗費了數十年的反復努力。……把這個簡單地……！？」

格里姆瓦爾臉上浮現出驚愕的表情。

「原來如此，確實能對現在的魔術感受到相當大的試行錯誤和感到需要修煉。」
「……混！是啊，是滲出血般努力的結果！」
「——嗯，想必一定很快樂吧。」

魔術的修行是非常快樂的。
魔人也一樣啊。
果然人和魔人都是一樣的吧。嗯嗯。

「吧……呃！？笨、笨蛋嗎你！？」

總覺得很吃驚啊。
我說了什麼奇怪的話嗎？

「可惡！開玩笑吧！這次才是……啊！」
格里姆瓦爾再次開始念剛才的魔術。
嗯——，如果是同一個的話，不看兩次也可以吧。
而且級別也不能說太高。
也許古代魔術攻擊性不高。

「啊，攻擊方面已經夠了，我知道了。下次給我看其他的吧。」
「其他……的……？」
「嗯，什麼都可以……是啊，比如防禦魔術。

啊，如果我攻擊的話，應該很容易理解吧。」

這樣說著，我舉起右手收集魔力。
總之先從普通的上位魔術開始吧。

「——『炎烈火球』」

將極大的火焰聚集在指尖，以格里姆瓦爾為目標放出。
「呶哇啊啊啊啊啊！？」

火焰射中了，格里姆瓦爾發出了悲鳴。
咦？為什麼沒有用魔力障壁防禦呢？

「喂，喂，格里姆瓦爾。沒問題吧？」
慌慌張張地打了招呼，影子在火焰中搖動了起來。
看了的話，格里姆瓦爾的身體上沒有一處燒傷。

「咕，咕……嚇了我一跳……但是不能用魔術打倒身為魔人的我！真遺憾啊！」
「誒，是這樣嗎！？」
「是啊。如果是神官們使用的神聖魔術的話，會受到少許的傷害，但沒有像魔術師一樣打倒本大爺的魔術！很遺憾，羅伊德，在我復活的時候，你就已經將死了……突！」

這次投出了「瀑布烈水球」。
雖然吃著瀑布般的水擊，但格里姆瓦爾的確看不出受到了傷害。

「聽，聽我說吧……不是說了沒用嗎……嘎呼啊！？」
「厲害。真的沒有效果嗎？」

一邊放著『地烈土球』，一邊嘟囔。
雖然岩石被壓壞了，但格里姆瓦爾看起來也很平靜。
這個很吃驚。魔人真的是魔術無效嗎！
到底無效到什麼程度呢？想知道，想嘗試。

「喂，喂，等一下你。你在用什麼樣閃閃發光的眼睛朝着我看呢！？等，住手！喂喂喂喂！」

我把我所能想到的所有魔術都投向了格林姆瓦爾。

■■■

「對不起啊啊啊啊！」

在我的面前，格里姆瓦爾雙手抵地。

「喂喂。突然怎麼了？下跪什麼的。」
「請原諒我吧，羅伊德大人！我不會再做壞事了！所以，饒！？拜託了！」

格里姆瓦爾一邊流著眼淚一邊訴說著。
只是投了幾百次攻擊魔術……不太明白。

「雖然怎樣都可以，但還是快點繼續吧。我想知道更多古代魔術。」
「嗶嘰！？等、等一下！身體已經受不了了！」
「誒，是這樣嗎？但是還完全不够……」
因爲我的話，不知為格里姆瓦爾臉色一沉，便匆匆地往後退，頭埋在了地上般伏首。

「我發誓，我會全心全意地為羅伊德大人效力！就算成為使魔也行！所以拜託了！饒了我吧！」
「使魔嗎……」

我不太清楚，既然說到這裡，今天就到此為止吧。
如果能成為使魔，可以做很多魔術的實驗。
……嗯，不錯。
我莞爾一笑，就向格里姆瓦爾伸出了手。

「我知道了，那你要和我契約嗎？」
「嘿𠲖！」

格里姆瓦爾緊緊抓住我伸出的手。
耀眼的光芒包圍著我們，契約結束了。
「……可惡，本格里姆瓦爾大人竟然成為人類的使魔，真是屈辱……但是這傢伙的實力非同一般。得到充分的信賴後好好地教唆利用的話，我可以暗地裏控制世界。咕嘻嘻，要忍耐到那個時候啊……！」
「嗯？你在嘟嘟囔囔什麼？」
「不，沒什麼。什麼都沒有！羅伊德大人！」

格里姆瓦爾驚慌失措。
總覺得是個情緒不穩定的傢伙……嘛，算了。
總之，就這樣，格里姆瓦爾成了我的使魔。
8章，完。 

9.試試二重咏唱
[9.試試二重咏唱] by cingcyun


「哎呀，天差不多亮了。在那之前收拾好再回去吧。」

地下書庫因為我和格裏姆瓦爾玩耍有點亂。
因為預先建立了結界，所以基本上不會受到損傷，但是書架和日常用品有少許混亂。

「要我幫忙嗎？羅伊德大人。」
「那還用不上。……哦。」

我展開了魔術式，散落的書和魔道具輕輕地上浮，回到了原來的地方。
這是我編出來的原創術式。
追尋物體本身的記憶，給予力量回到自己原來的地方。
那個效果如果是物體的話，無論是塵還是灰都是有效的，我消滅的格裏姆瓦爾的書也和原來一樣。
……只是外觀而已。

「哦哦，這真是個了不起的魔術啊！」
「雖然不算魔術。但是找東西和收拾東西很方便」
順便說一下，將編入魔力的東西稱為術式，將其集成起來使其發揮特定以上效果的東西稱為魔術。
這種程度的是不被稱為魔術的。

「話說回來，你這個樣子很顯眼啊。不能變小或者消失嗎？」
「也不是不能……」

格裏姆瓦爾聲音渾濁。
因為改變姿態的魔術是相當高級的。
而且是從使用程況來說，還是惡劣地選擇使用者的魔術。不能用也沒辦法吧？

「那就住在我的身體裏吧。把右手借給你吧。」

我伸出右手，格裏姆瓦爾就露出了無法相信的表情。

「哈……？可、可以嗎？」
「這個不顯而易見嘛？」

雖然格裏姆瓦爾看起來很困惑，但我卻轉過臉，他就碎言雜語。

「……咕嘻嘻，這傢伙不正常吧。將使魔寄宿在其身上，如果沒有相當的信賴關係的話，就必須做好隨時被狙擊的覺悟。連那種事都不知道嗎，小天真。如果能讓我使用一隻手臂的話，殺死本體就很容易了！睡覺的時候也要把他打死，然後把他奪走……！」
「喂——，你在嘟嘟囔囔什麼啊。快來！」
「嘿𠲖！馬上！」

格裏姆瓦爾氣勢很好地回答了我的話，變成黑雲進入我的右手。

「什麼，這是什麼！？體內的魔力密度真厲害啊！這樣嘎吱嘎吱地塞滿了，我能進入的空間……沒，沒……！右腕，不行。那麼至少從手腕以上……嗗，不行！連一個指頭都放不進去……！嗚哦哦哦哦！」

咆哮後，有一條線入了手掌，線突然張開嘴。
格裏姆瓦爾呼哧呼哧地吐著氣。

「哈！哈！然後，一張手掌皮已經到了極限了……！何等的魔力密度……！」

雖然在嘟嘟囔囔著什麼，但是好像順利地進去了。

「哦，那只手難道是二重咏唱的時候的嗎？」
「啊，是啊！我知道羅伊德大人對二重唱很感興趣。當然，這個身體是羅伊德大人的，可以按照自己的意志活動。」
「真的嗎？那好像很有趣。」

是二重咏唱嗎？根據使用方法的不同，可能會發生各種各樣的事情。
嗯，我很興奮。之後快點試一下吧。

「雖然不能奪取身體……這樣下去，這傢伙不久也會麻痹大意的。沒什麼好著急的……一點一點地。咕嘻嘻。」
「嗯，你說了什麼？格裏姆瓦爾。」
「沒，沒什麼。對了，對了，羅伊德大人，用格裏魔來稱呼我就可以了！」
「這樣啊。今後也請多關照了。格裏魔。」
「嘿，嘿𠲖！我會粉身碎骨地爲了羅伊德大人而工作的！」

就這樣整理完房間，我從書庫出來回到了房間，就這樣睡著了。

■■■

第二天，我來到了城堡的屋頂。

「羅伊德大人，來到這裡，到底要做什麼？」
「我想馬上試試二重唱吧。」

現在是午休時間，看守的士兵們也去休息，沒有人。
當然，結界已經展開。

雖然時間很短，但是現在可以毫無顧慮地進行魔術實驗。
「那你能幫我一把嗎？格裏魔。首先試著一起咏唱吧。能咏唱《炎烈火球》嗎？」
「當然啦！」

魔術中全部都能咏唱。
只是幾乎所有的魔術師都是以適合自己的形式進行術式無咏唱化，或者說簡化的。
下位的魔術基本上不需要咏唱和魔力，但是如果變成上位魔術的話，就只有術式是無法補足的，所以必須要咏唱咒文。
二重咏唱，同時發動。
到底會產生怎樣的效果呢……興奮了。

「去吧，格裏魔。」
「嘿𠲖！」

隨著我的話，右手張開了格裏魔的嘴。
重新開始咏唱咒文。

「■――」
「嘎啊！？」

突然，格裏魔發出了悲鳴。
「什麼呀，現在的到底是什麼！？」
「啊？只是咏唱了咒語……」
「剛才的是！？一下子聽到了數量驚人的咒語！？」
「啊，是咒語束。一口氣把一百個咒語一股腦兒紮了進去。」

剛才紡的■就是那束。
我想如果是魔人的話應該能做到這個程度……

「不，不行。雖然知道咒語束，但能紥起來的最多也就兩三個！那個咏唱速度的話是下位魔術的……比如說『火球』的話是不行的！」
「『火球』不需要咏唱吧？」
「不，不……我平常是需要的……」

我嚇了一跳。像『火球』這樣的下位魔術也需要咏唱嗎？
也許古代魔術是重視咏唱的文化吧。
這邊反過來編造了特化縮短咏唱的術式，所以下位魔術不用咏唱。
嘛，如果是這樣的話就沒辦法了。

「那只能我一個人做了嗎？」
「一……呃！也就是說一個人詠唱兩個人的份？」
「啊，總之能用這邊的嘴普通地說話吧……啊，啊，嗯。普通地做到啊。」

試著從手裡發出聲音。雖然感覺很奇怪，但並不難。
這樣的話，一個人也可以二重咏唱。

「為了慎重起見，還是先結界吧。那麼重新……■■■――」
二重咏唱《炎烈火球》和《滝烈水球》這兩個上位魔術。
稍稍在上空指定了座標，正確地發動著——
——射，但這是怎麼回事啊。感覺到了不可思議的魔力的高漲。
再繼續下去，結界就要壞了！判斷了的我切斷了魔力供給，強制地使之發動。
緊接著，混合的兩個魔術破裂了。
咚轟轟！引起大爆炸，結界消失了。周圍的雲飛散了。

「何、何等威力……！」
「啊，這可真厲害啊。」

這就是二重咏唱嗎？雖然打算壓制住了相當大的威力，但即使如此，我的結界還是破了。
如果全力射擊的話會怎麼樣呢。

「什麼！在城堡的上空聽到了很厲害的聲音！」
「難道龍也出現了嗎！？」
「跑！快跑！」

樓下傳來了哨兵的聲音
不好，被發現的話會被罵的。
我從屋頂上跳下來，跑回了自己的房間。

第9章，完。 

10.魔人混亂了
[10.魔人混亂了] by cingcyun


回到房間的我躺在床上。
頭腦中充滿了剛才嘗試過的二種咏唱魔術。

「原來如此，用兩種不同的咏唱來發動魔術的場合，不是單純的1+1變成2，而是完全不同的東西嗎……」

『炎烈火球』和『滝烈水球』（滝，即瀑布）都沒有引起閃光爆炸的要素。
恐怕是咒文重疊在一起，產生了新的現象吧。
我在城裡的書上讀過這樣的故事。那不是一個人，而是兩個人使用的二重咏唱。
既然如此，其他魔術會產生怎樣的反應呢？真想各種各樣地嘗試啊。

「呐，格裏魔，能用空間歪曲魔術在別的次元建造房間之類嗎？」
「怎麼可能會呢！我沒聽說過那個！」

的確困難啊？
空間系統的魔術對我來說難度也很高，只能使用一兩個。
制御能進行魔術實驗那樣的巨大空間畢竟是不可能的。

「嗚嗯，是個想要實驗場所的地方啊……」
雖然不能使用射擊場，但是屋頂因為這次事件警備也嚴格化了啊。

「在城外做不就行了嗎？」
「城外嗎……確實，城外有廣闊的大地。正合適試射。但是，如果被知道他擅自出到城外的話，有人會很生氣的」

雖說是第七位，但還算是王子。
雖說可以自由行動，但不允許如此隨意的行動。

「嘿嘿，只要悄悄地離開就好了。反正不會知道。」
「如果只是一味地溜走就另當別論了，這麼長時間都不暴露出來是不可能的。」

特別是有問題的是，擔任護衛兼照顧人的希爾法。
她每天都會邀請我一起練劍術，不管在哪裡躲著看書，都能很快找到。
……不，等一下。仔細想想的話，現在有格裏魔，用那個的話，短時間的話可能會蒙混過去。

「……我有點想嘗試的事情。能和我做同犯嗎？格裏魔。」
「當然啦！」

想嘗試的事情是用魔術代替的。
我一伸手，邊看著在鏡子前自己的身影，邊在眼前聚集著魔力。
其中心生下了小種子，它發芽了，在空中不斷地生長。
根漸漸地開始塑造爲人型。

「哦哦哦哦……那是什麼……？」
「樹系統魔術，是『木形代』（木替身）哦。」

特定系統中存在的『形代』，是用魔力形成樹木和石頭等，生成各種各樣的東西的魔術。
特別是樹系統魔術的『形代』因為是培育樹木而形成，所以富有彈性和硬度，纖細的造型成為可能。
一轉眼就完成了和我一模一樣的人偶。

「我沒見過這麼精巧的『形代』。真是豈有此理！不是和羅伊德大人一模一樣嗎？」
「因為就是那樣做的。」

相似的不只是外表。
由於土系統也加上，石骨，泥肉，樹脂皮膚，使根爬遍全身作為神經，因為注入像血流一樣的魔力作為動力，當然也能活動。
因為是用土和樹製作的，所以非常脆弱，但是根據注入的魔力的不同，可以活動幾天。

「確實光看外表是沒問題的，但是無論如何都要操作……」

製作出來的物體像人一樣移動，相當費神。
雖然不是很厲害，但是一邊移動替身一邊外出，是不可能實驗魔術的。

「那就是控制自己的兩個身體吧。這可不是人的技能哦。」
「嗯，所以我想拜託格裏魔來控制這傢伙。」
「什麼——！？」

對浮現出驚愕表情的格裏魔繼續說。
「格裏魔是在實體和精神體之間的構造吧。那不是也可以把身體的部分留在我的右手裏，讓精神體寄宿在這個人偶裏嗎？」
「那倒是，也沒什麼麻煩……」
「對話的應答由我來做，所以沒關係。格裏魔只要配合情况活動身體就可以了。」

對於我的問題，格裏魔不知為何很慌張。

「……那個，可以嗎？不一定會按照羅伊德大人想的那樣行動哦？」
「？因為是我拜託的，所以沒關係吧？趕緊進去看看。」
「嘿誒……那麼……」

我一催促，格裏魔就令人可疑地進入人偶的身體。
人偶的眼睛張開，格裏魔為了確認動作而擺動手脚。
嗯，好像沒問題。
格裏魔站了起來，轉動了頭之後，背對著我，張嘴就是陰聲怪氣。

「……嗗嘻嘻，真不敢相信。已經能得到這樣的自由了……被相當信任嗎？如果這傢伙一個人去外面的時候好好利用周圍的人的話……」
「格裏魔。」
「嘿，嘿𠲖！」

打了招呼，格裏魔嚇了一跳，肩膀顫抖了。
對於不知為何戰戰兢兢回頭的格裏魔，莞爾一笑。

「拜託了。」

這麼說了，格裏魔一臉呆然地盯著我。

「？怎麼了？」
「不，不，沒什麼。」


一邊吧嗒吧嗒地揮著手，一邊從我身上移開視線。

「……那張臉，有什麼企圖嗎……？啊！？是嗎，要測試本大爺嗎？！假裝讓我自由行動，如果讓他看到背叛的迹象的話，就打算殺了！？能注意到真是太好了。因為他的魔術莫名其妙。這種程度的術式即使很從容地組合也不奇怪……！那麼現在，笨拙地行動不是上策吧。首先應該集中在得到他的信賴上嗎……」

然後又開始低聲碎語起來。
到底怎麼了？

「怎麼了，格裏魔，沒事吧？」
「不，不，沒什麼。不管怎麼說，這個格裏魔，會為羅伊德大人而粉身碎骨的！嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…」

看到不自然地笑著的格裏魔，我歪著頭。
總覺得是個經常自言自語的傢伙。
格裏魔在不習慣的人類世界裏生活，精神上可能很疲憊啊。

第10章，完。 


11.遇上冒險者
[11.遇上冒險者] by cingcyun


使用『隱遁者』從城堡脫出的我，好不容易用同為風系統魔術的『飛翔』，飛到遠離街道的荒野。
荒野一望無際，周圍沒有街道也沒有人。
嗯，在這裡好像可以盡情地進行魔術實驗。
哦，在那之前先聯系一下格裏魔吧。
手指貼着太陽穴上，閉眼念念。

「格裏魔，聽得見嗎？」
「啊，羅伊德大人，我能聽到。現在在圖書館看書。雖然和幾個人擦肩而過，但是好像沒有特別在意我的人」
「這樣啊。要是希爾法來了，到時告訴我。」
「明白！」

總之，格裏魔好像沒什麼問題。
這樣的話，暫時可以專心做實驗了。

「這麼說來，這可能是第一次盡情地使用魔術吧。」

自從出生時用『火球』破壞房間以來，因為太危險了所以控制了攻擊魔術的使用。
在魔術書中只學習了理論，展開結界盡力調整射擊程度。
盡情地施展魔術的話會怎麼樣呢，充滿期待……
興奮得戰戰兢兢的我從手掌裏生出了口，開始了二重咏唱。
「「■■■、■、■■」」
以咒文束咏唱的是火系魔術最上位的『焦熱炎牙』和土系魔術最上位魔術『震擊岩牙』。
咏唱的同時，魔力聚集，以破竹之勢釋放。

嗞嗞嗯！地響轟鳴，地面巨大隆起。
與此同時火焰上升。
不只是普通的岩石，而是燒得通紅熔爛的熔岩塊。
熱熱熱，離開一下嗎？
當指向前方的座標時，熔岩就會倒下去并燒掉荒野。
接觸到的岩山咻咻冒著白烟慢慢融化，熔岩彈落到地面上，升起了火柱。

這是……比想像的威力還厲害啊。
前方方圓二百米變成了一片火海。
即使是上位魔術，效果範圍也不過方圓十米……這就是二重咏唱的威力嗎？

「火和土的二重咏唱是熔岩嗎？和想像的一樣啊。如果是這樣子，其他的組合也可能……總之，來試試各種各樣的組合吧。」

我試著擊出二重咏唱魔術直到竭力為止。
冰塊貫穿地面，閃電衝破天空，卷起龍捲風。
我一邊聽着看著可怕的破壞聲和衝擊波的狂吹，一邊呼呣點頭。

「原來如此。果然二重咏唱魔術是原來的魔術相結合的形式嗎？」

魔術受到想象的强烈影響。
如果不深刻想像火球的話就不能發動。『水球』是水球，同樣，『土球』是土球。
如果是上位魔術的話，光靠想象是不够的，所以要用咒文的咏唱和術式、媒體的使用等來輔助加强。
因此，二重咏唱是以兩種原本的魔術相結合的想象來發動的。
比如，火加土是熔岩，水加土是冰，火和風是雷，風加土是砂……就是這樣。

嘛，這應該說是在預想之內吧，其實這些組合是在看書的時候知道的。
雖然不多見，但二重唱本身自古就存在。
因為如果是有著像格裏魔一樣的技能的人，或者是兩個合拍的魔術師的話就可以使用了。
確認了實際試驗了會如何。

比起這個，還有其他想嘗試的組合呢。
首先，這是幻想系統魔術『模写姿』。
這是用魔力的膜覆蓋自己的身體，變成別人的姿態。
想象格外重要的魔術，如果不是歷歷在目就無法變身，但是如果用二重咏唱來發動的話會怎麼樣呢？
如果事情能按照我的想像進行的話……試驗性地詠唱『模写姿』。
隨著發動，我的身體被光包圍著。

「……那個，鏡子……。啊，感覺真好啊。」
照在鏡子前的是稍微高一點，稍微把頭髮的色素變淡一點，頗爲帥氣化的我的姿態。
那樣，二重詠唱『模写姿』，一方是自己，另一方在阿爾伯特，發動。
我和阿爾伯特的形象混在一起，正好變成了中間的樣子。
是這個樣子的話，萬一在外面看到我的樣子，也不會被人知道我的真面目。
順便也不會給阿爾伯特添麻煩。

話說回來，剛才擊出了上位魔術，說不定有人會靠近我。
最好先換個地方吧。
不管怎麼說，眼前是狂風暴雨之後的景象。
在這種東西的附近，不明不白也是不可能的。

「决定這樣的話……」
使用『飛翔』，我隨即離開了那個地方。
如文字所示在山間飛翔，從剛才的地方離開了好一段距離。

「嗯，那是……」

眼前可見，有幾個事物在爭鬥。
看來是人類和魔物群在戰鬥。
哦哦，我沒見過魔物。
很好，隱藏起來觀察吧。
我落在岩山的陰影下，從那裡窺探戰鬥。
和魔物戰鬥的是年輕的少女。
光澤的黑髮在兩邊紮起來，卷成團子後從那裡垂下來伸展。
那大概是拳法服吧，便於活動的衣服胸前清凉地打開，背上寫著「武」字。
少女用輕快的步伐玩弄著魔物，以一拳戰鬥著。
「那應該是冒險者吧。」
冒險者就像萬事屋一樣，是為了賺錢而狩獵魔物，收集素材之類的傢伙。
根據强度來劃分等級，級別從E到A吧？
說實話，我沒什麼興趣，也不太清楚。

包圍少女的是，猪臉的巨人。
那確實是獸人，在城堡裏的魔物圖鑒上看過。
「塞呀呀！」
少女將氣灌輸到掌底，獸人被吹跑了。
被打倒的獸人嘴裡吐著泡沫，噼咕噼咕，痙攣著。
仔細一看，周圍倒著幾只獸人。
我確認獸人是一個相當强大的魔物。
竟然一個人把它打倒那麼多……那孩子真厲害啊。
少女用銳利的目光盯著畏怯的獸人們。

「噗嘰嘰！」「噗嘰！噗嘰！」

於是獸人們發出悲鳴，逃走了。
啊，明明還想再看看……很遺憾。

「在那裡的是誰啊！」
在想這件事的時候，少女就高揚了聲音。
說我嗎？這樣一想，少女就把視線投向了這邊。
感覺是相當遙遠的距離啊……據說武術達人能察覺到遠處的人的迹象，這裡大意了。
我舉起雙手，一邊聲稱沒有敵意一邊從岩石後面出來。

「……那個，你好。我不是什麼可疑的人。」
「呃！？」

看到我的少女一瞬間瞪圓了眼睛。
難道是熟人？不不，不可能。這個樣子，是我現做的。
少女在長時間的沉默後，嘟囔著。

「……何人？你。」

名字？這麼說來，我沒考慮過。

「那個……我是羅……貝特，雖然是冒險者，但是和同伴走散了……」

被懷疑就麻煩了，就裝作冒險者吧。
少女稍微思考了我的話，然後說。

「我是桃。冒險者階級是B，如你所見，職業是武鬥家。」
「原來如此，是一個人嗎？」
「我只是沒有和弱小的傢伙結伴的興趣而已。」

對於我的提問，自稱「桃」的少女百無聊賴地回答了我。
和不太熟悉的人接觸不好。
時間也不是無限的。
這裡應該適當地錯開嗎？
我悄悄地背向了她。

「啊，那我就在這裡……」
「等一下啊！」

被緊緊抓住了肩膀。
疼疼疼，真是厲害的力量啊。

「這裡是魔物出沒的危險荒野，你看起來很弱，在回到街上之前可能被吃。我現在也要回去，我會送你到街上的。」
「不不不，我也是冒險家。一個人也能好好戰鬥，所以沒關係。」
「不行啊。如果在這裡弃之不顧的話，就不配當女人了。」

那銳利的眼睛不容分說。
這種魄力讓人不由得想起了希爾法。
……過分懷疑別人的好意是不好的嗎？
是能近距離觀察冒險者和魔物戰鬥的機會。

「我知道了。拜託了。」
「嗯，交給我吧！」

看到歎氣的我，桃滿臉笑容。
然後背向我，開始走。

「來了了————！真是個帥哥！擊中了我的心！如果在這裡賣了人情的話，能期待得到感謝的壁咚吧……呼嘻、呼嘻嘻……」
……什麽回事兒？我覺得她一臉邪氣。
算了。有什麼事就衝刺逃跑吧。

11章，完。 

12.冒險者有個企圖
[12.冒險者有個企圖] by cingcyun


我被桃半強制性地帶着，向街上走去。

「哼♪呼呼哼哼♪呼哼哼，呼哼哼♪」
「桃桑，心情很好啊。」
「叫桃就好。我也叫你羅貝特吧。況且冒險者之間毋需敬語。」

她一邊哼著小曲一邊回答。
怎麼說呢，對於第一次見面的我，會這麼親切，這麼興奮嗎？
陌生人之間，一般都會警惕的……
啊，這身打扮啊。因為是以日常打扮『模写姿』的，所以一直是王族的衣服。
大概桃認為我是糖心巧克力貴族，是打算幫助我從而收取大量報酬的吧。
之後被人反恨也沒意思了，還是事先說說吧。

「那個，桃？我跟你說，我沒有錢哦？」
「沒關係。我不想從羅貝特那裡拿錢哦。」

她也只是歪著頭回答。
嗚呣，真的不是為了錢嗎？
而且桃從剛才開始臉就一直鬆懈著。

「呼嘻嘻，不需要錢和強者。我想要一個帥氣男友。——作爲出生於道場的女兒，從懂事的時候開始就沒有交過一個男朋友，整天埋首於武道。然後到了十八歲的我，為了尋求邂逅而沖出道場，成為了冒險者。但是帥哥們只盯著像牧師和魔術師那樣柔弱的女人，根本看不到像我這樣的人。這樣的話，我反過來想。如果對方不來的話，我去就行了……！也就是說，如果能幫助陷入困境的帥哥而被愛上就好了——就是這樣的計劃。保護羅貝特不受襲擊而來的魔物的侵害，如果讓他看到優點，我也就得到想要的帥氣男友！我絕對不會放過這個機會的。呼嘻、呼嘻嘻嘻……」

……非常邪惡的臉。雖然邪氣卻在考慮著蠢事的臉。
話說回來，嘀咕得有點恐怖。
不要完全進入自己的世界啊。
她突然瞪大了眼睛，我嚇了一跳。

「羅貝特，魔物啊！」

桃像跳躍一樣伸展手脚，下壓身子。
那就是武道家的姿態吧。
宛如野獸作猛撲狀。
桃保持著這個姿勢，目不轉睛地盯著周圍。

「喝！」

剛發出一短促聲，桃脚下的一塊石頭就飛上了空中。
一瞬間，桃的身體像龍捲風一樣高速旋轉。
嗶嘶！伴隨著尖銳的聲音，石頭飛到了遙遠的地方，被吸進了岩石的陰影裏。

「嘎！」

悲鳴，然後是倒下的聲音。

「好，中了。」

桃小擺勝利姿勢。
不一會兒，從山陰裏就出來一個小人影。
土色的身體和矮人一樣的軀體。小小的角還有大大的令人毛骨悚然的紅眼。
手裡拿著棍棒和生銹的刀。
那確實是哥布林嗎？
確實是最弱級別的魔物。
但是，這只是對單體的評價，書上寫著，如果成群的話就糟糕了。

「現身了呢，小鬼們。來吧！」

一腳闖入了諸多哥布林的陣中的桃，以氣放出飛踢。
哥布林被吹跑，被敲進了岩壁。
桃的攻擊不會就此結束。
一瞬間著地，讓驚慌的哥布林們吃了迴旋踢。
小踵捕捉到了哥布林們的腦部，一個又一個地倒下去。

「嘎啊！」

哥布林意圖反擊，向著地的桃揮下了棍棒，但是桃已經不在了。
殘像消失了的桃鑽進了哥布林的背後。

「——太慢了。」

鏘！拳頭連發，哥布林啪嗒啪嗒地倒下了。
即使看著調整呼吸的桃，害怕的哥布林們動也不能動。
——强。
赤手空拳不可能有那樣的威力。
這麼說來，桃的頭髮、瞳孔的顏色、臉是遙遠異國所有的。
我曾在某本書上看到異國他鄉有這樣一個故事：用「氣」赤手空拳作戰。
通過呼吸讓「氣」在體内遊走、精練，可以發揮驚人的力量。
雖然是令人懷疑，但是實際一看就不得不信了。
這麼說來，總是在獨特地呼吸。
就是這麼一回事嗎？

「嘎啊！」「嘎啊嘎啊！」
從後面傳來怪聲，回頭一看，眼前有兩隻小哥布林。
哦，嚇了我一跳。我好像太沉迷於桃的戰鬥了。
當然，因為設定了魔力障壁，所以沒問題——

「嗬啊啊慢——！」

簡直就像滑行一樣移動過來的桃，以掌底分別擊打了哥布林。
由於衝擊，飛到高空的哥布林們經過了漫長的滯空時間，然後激烈地撞擊了地面。

「嘎啊——！」

看到這一幕的哥布林們發出了悲鳴。
或許是因為害怕桃的强大，等回過神來，哥布林們已經不在了。

「謝謝你，我得救了。」
「呼，毋需禮。」

桃背向我，叉腿挺腰站著。
……怎麼了？從剛才開始就一直是這個姿勢。
而且看起來貪心地偷偷地往這邊看。到底是怎麼了？
好像在等剛才說的禮以外的話……呣。

我用眼睛追著逃走的哥布林們，看到他們逃進了一個大洞裏。
那個難道是……迷宮嗎！
迷宫是個不可思議的地方，有很多魔物存在。
其中有寶物，好像也有貴重的魔道具和魔書。

「不要這樣子啦！」

我迫不及待地跑了起來。
——風系統魔術『疾走』，裹著風的身體像羽毛一樣輕，可以高速移動。
脚踹在地上，如字面上飛跑。
「啊！慢着，羅貝特，去哪了！忘了向我表白愛意了！？」

桃從後面一邊喊著什麼一邊跟過來，但因為風聲聽不清楚。
比起那種事，我更重視迷宮。
我全力奔往了迷宫。

第12章，完。 

13.潜入迷宮
[13.潜入迷宮] by cingcyun


「哦哦，這就是迷宫嗎……」

突然看到了眼前有一個空洞，我的嘴角不由得緩了下來。
各種各樣的魔物，還有魔道具等的寶物……迷宫本身，不太清楚為什麼會產生，因為內部很危險，所以沒有進行很好好的調查。
所以我想進去看看。
歡欣雀躍的時候，桃追了上來。

「哈，哈……羅、羅貝特、你跑得真快啊……！」

桃一邊喘著氣，一邊調整呼吸。
啊，對不起，我忘了。

「呼……、……、嘶……」

桃不一會就調整好呼吸。
不使用魔法就跟著我的「疾走」，這就是「氣」的力量嗎？
當然，桃所持有的「氣」也很有興趣。
厲害，一開始就能看到這麼多東西，能出去真是太好了。

「這個有迷宮嗎！？」
「嗯，剛才我瞥見了哥布林他們逃到這裡。我要進去了，你呢？」

面對我的問題，她沉思著。

「迷宮……說實話有危險……但是危險度越高，應該越容易提高羅貝特的好感度。看起來羅貝特相當的呆鈍。不幫一百次的話，似乎很難讓我被喜歡上……」

發了牢騷後，桃點了點頭。

「我知道了喲。羅貝特去，我也去。」
「好，决定了。」

就這樣，我們踏入了迷宮。
裡面是被岩石包圍的洞窟。雖然沒有燈光，但也不是完全看不見。
光芒四射的石頭埋在各處，好像成為了光源。

「……這真的是光石嗎？沒有任何術式就能發出如此之光，真是太棒了啊。」

好像可以用於魔術實驗，帶幾個回去吧。
她目瞪口呆地看著。

「為什麽帶那種東西回去？光石出了迷宫就成了石頭了。」
「沒關係。只是想知道原理而已。」
「呼嗯，真奇怪啊。」

把撿到的光石塞進包裏。
這個包上掛著空間系統魔術『領域擴大』的魔術。
雖然只能掛在袋子和包等密閉的東西上，但是可以自由地打開裡面的空間。
多虧了這個，包的容量是原來的幾十倍。
雖說如此，空間系統魔術除此之外只能使用一兩個啊。
空間系統魔術難度非常高，因為沒有使用者，文獻也很少。

「對不起讓你久等了。我們快點前進吧。」

雖然光石很有意思，但沒有太多時間去拿。
我在地下城前進。

「停下吧，羅貝特，魔物啊！」

桃突然停了下來。
以像猫一樣柔軟的動作，朝著牆壁的方向，一口氣縮短距離。
然後把掌底打向了牆壁。
到底怎麼了……我這麼想的瞬間。

「嘰……！？」
發出呻吟聲，牆壁坍塌下來。
一看，牆壁變成了泥一樣的形狀溶化了。

「這是什麼……」
「石頭史萊姆啊。藏在岩石裏會突然襲擊哦。如果就這樣前進的話就危險了」
「嘿欸。真有趣啊」

擬態的魔物嗎？而且做得很好。
就算是桃攻擊擊中的瞬間也完全不知道。
把這傢伙的身體也帶回去吧。也許可以用來做什麼。
我悄悄地把碎裂的石頭史萊姆的碎片放進了包裏。

「即便如此，桃也很厲害呢。我只看到了岩石。據說『氣』的使用者擁有不可思議的力量，現在也是這樣嗎？」
「哦？羅伯特知道『氣』嗎？」在大陸知道這件事的人不多啊，真是個用功的人啊。」
「我喜歡看書嘛。雖然是第一次實際看啊。」
「那不是很好嘛。知識和武術一樣有力量。」

桃莞爾一笑，又開始向迷宮深處走去。

之後出現了哥布林和獸人，還有各種各樣的魔物，都不是她的敵人。
明明是那麼細的手腕，卻有著驚人的威力啊。
……『氣』嗎？也許可以用在魔術上。
桃的呼吸法是……是這樣的感覺嗎？

「嘶——，哈——……」

我一邊走一邊深深吸氣，慢慢呼氣。
總覺得，和還沒有察覺到魔力的魔術師門徒進行的修行很相似。
統一精神，集中精神呼吸，意識到在體內迴圈的魔力的流動……
即使對於魔術師的修行也只是入門的入門，對於有才能的魔術師來說，是沒有必要的修行。
……前世沒有魔術才能的我，最初的時候一直在做這個。

嗯，雖然是看樣子模仿，但總覺得體內充滿了力量。
只有完全感知到魔力才能明白。
身體深處感受到的力量……這就是所謂的『氣』吧。
不僅是自己的，也能感覺到桃的呼吸，從地牢的各處傳來的微弱的呼吸氣息。

「呣，前面有什麼……？」

從拐角的對面感到了濃厚的氣息。
被我的話嚇得直瞪眼睛。

「……我嚇了一跳。羅伯特也能用『氣』嗎？」
「因為有過相似的修行呢。稍微模仿了一下。看起來很有趣啊。」
「說很有趣……但是，光是察覺到的話一般不修行五年的話是學不到的。光是看到那個就能使用……真是了不起的才能啊。」

桃驚訝地歎了口氣。

「但是因為看起來很有趣，所以因此非常喜歡。喜歡就想擅長。如果是這樣的話，我給你看個好東西。好好看看就行了。」

這樣說了後，桃的身體就像畫圓一樣活動。
從桃臍中產生的『氣』，在全身迴圈的同時，集中在桃的雙臂上。
「破！」
聲音衝出的同時，也放出了充分聚集了的『氣』塊。

向前，嗞嗞嗯，向有敵人氣息的方向飛去。
緊接著——嗞嗯！發出了衝擊聲，魔物的氣息消失了。

「呼呼嗯，這就是『氣孔彈』啊。剛才的是為了給你看才故意慢點射擊的，當然也可以高速放出。」
「哦哦——，好厲害啊」
「嘛，啊。」

他呼哼一聲鼻音，背向了我。

「連『氣』都能用，真是撿來了意想不到的東西啊。而且，羅貝特對『氣』也興味津津……以教育的名義，師父和弟子之間的愛情故事也值得期待。而且如果把他培養成一個優秀的武道家的話，吵鬧的爺爺也一定會承認他是我的未婚夫……呼嘻，可真是撿了個意料之外的東西啊……」

她一邊嘀咕著什麼，一邊毛骨悚然地笑著。
……總覺得有點恐怖，放著不管繼續前進吧。

第13章，完。

////
譯：這文也不是沒有阿魯語尾，但是看的基本是國人，就用不着加這麼刻板印象的語尾了。 

14.進入了迷宮深處
[14.進入了迷宮深處] by cingcyun


「很好很好，脈絡相當的好！」

我使「氣」梭巡，將之匯集到手邊，桃看了很開心地拍拍手。
桃可能是因為我對『氣』很感興趣，很高興吧，親切地教了我很多東西。
教法也很好，我自己也有基礎，托她的福，某種程度上可以操作『氣』了。

「真了不起。在這麼短的時間內就會用『氣』了，真是嚇了一跳。」
「都是桃教的好。親眼目睹『氣』的演示，就很容易理解了。」
「嗯嘛，就算你這麼誇我，我也什麼都不會給你哦♪。」
桃很開心地彎著腰，一直在我的背上蹭著我。……謝謝教我，但氣氛有點白璧微瑕。

「但是，羅貝特，呼吸『氣』時，不痛苦嗎？不習慣的時候，對肺會有很大的負擔。」
「沒有呢。」
「怎麼可能啊。呼吸『氣』時，肺有灼燒般的疼痛。我也會痛的，所以不能長時間……」
「嗯，確實很痛，但是很開心。完全不以爲苦。」

也許是因為習慣了前世冥想的緣故吧。
完全不在乎。

「是、是嗎……」
桃對我的話感到驚訝。
說了什麼奇怪的話嗎？

「話雖如此，這裏可是一點寶物都沒有掉下來啊。」
明明潜到相當深的地方，卻完全沒有遇到寶物。
聽說迷宮裏沉睡著寶物……是次品迷宫嗎？

「在只有這種程度的魔物才會出現的地牢裏，只有最裡面才有寶物沉睡。大概這迷宮剛建成的吧。」
「啊，是這樣嗎？」

地牢像生物一樣成長。
在出生不久的地牢裏，盡是些弱小的魔物，等級也很淺，老大也很弱，因此實際收入也很少。
高級迷宫相反，敵人越來越强，越來越深。
幾百年沒有被攻佔的迷宫上面建有街道，甚至成為了人們的生業之地。

「然後，這裡好像是最裏處。」
在下樓梯的地方，桃停了下來，眼前突然出現了一個大洞。
能感受到其中至今為止從未感受過的强烈氣息。

「感覺到了呢，羅貝特。沒錯，迷宮的最裡面有老大。如果把它打倒的話，就可以得到寶物了。」
「噢噢，終於……！」
「迷宫就像剛出生的一樣，應該沒什麼大不了的寶物可期待。」

桃這樣說著笑著，但總覺得有種奇妙的巨大魔力。
難道很弱且魔力不多嗎？
是魔術型的魔物嗎？

「不管怎麼說，在這裡磨磨蹭蹭也沒辦法。進去吧。」

這樣說著就一個勁地往裏走。
我稍作警戒，同時跟了上去。
裡面很暗，空間很大。
好像有一個奇怪的結界。感覺到的魔力的真面目是這個嗎？
我進去的瞬間，入口給結界關閉了。
這是什麼？不能出去了。
一碰就彈。這種手感……不是魔術嗎？
感覺上，和光石一樣是地牢所擁有的魔力。

「沒用的。直到打倒老大都不會打開。」

這麼說來，迷宫裏好像有幾個不可思議的房間。
可以移動的房間、魔物异常的房間、可以恢復的房間等等。
特別是老大的房間，進了一次，除非打倒老大，就出不去了。
呼——呣，是魔術以外的結界嗎？真有趣。

「嗗嚕魯魯魯……！」
伴隨著吼聲，巨大的四足獸從房間的深處走了出來。
灰毛，藍眼，利牙的魔物。
「格雷烏爾夫（大狼）啊。很危險，羅伊德快退下。」
「嘎烏！」

桃準備好的同時，格雷烏爾夫飛了過來。
稍稍躲開利爪的抓擊，放出了『氣孔彈』。
命中，格雷烏爾夫一邊彈跳一邊复位著地。
戰鬥中桃佔優勢。
只能進行近戰的格雷烏爾夫，似乎沒法傷害桃和對『氣孔彈』無計可施。
不管怎麼說，交給她也沒問題。
我來調查一下這邊的結界吧。
如果打敗老大的話，好像就會消失。

「得讓羅貝特看看我帥氣的樣子……！」然後……被告白……得到心念念的男友……！為了這個，你成為墊腳石吧……！」
「嗗哦哦哦！」

桃一邊自言自語着什麼一邊戰鬥，但是因為格雷烏爾夫的叫聲聽不清楚。
……原來如此，這個結界的魔力供給源是迷宫嗎？
也就是說，結界是迷宫的能力……？一進入就發動是自動控制的吧。
哪個迷宫都是這樣，那麼，不想讓入侵者從老大那裡逃走的理由是什麼呢？說起來為什麼要邀請入侵者？可能是因為打敗了人才有營養……

「沒看這邊啊————！？」

啊啊，太吵了。沒法集中哦。
風系統魔術『聲音遮斷』，好了，這樣就不吵了。
能够集中精力思考問題了。

14章，完。 

15.打倒了老大……但
[15.打倒了老大……但] by cingcyun

15打倒了老大……但
「……！……！」
「嗚哦！什、什麼！？」

突然身體被搖動，有些頭暈。
回頭一看，桃在吧嗒吧嗒地翕張嘴巴。
但是聽不到聲音。
對了，我用了『聲音遮斷』。
解除後，聽到了桃的聲音。

「羅貝特，終於回復我了！」
「啊，啊，對不起，對不起。集中了精神。」
「嗯嚰，我把格雷烏爾夫打倒的時候，你完全沒看啊。」

桃可能是生氣了，鼓起了臉頰。
做了點壞事啊。
但是多虧了這個，關於迷宫的結界被調查了很多。

首先，這個老大所在的房間可謂是迷宫的心臟。
再進一步說的話，打倒老大之後的地方，那裏會有寶物的房間。
產生老大、展開結界，這些輸出源都是從那裡來的。
其含有魔力量並不是零星的，也似乎沒有必要依賴術式。
只是單純的大量的魔力，感覺就像是在進行結界和魔物的生成。
恐怕，那個營養是在迷宫裏死去的魔物、人類、動物吧。
魔物死後會回到迷宮。
效率雖然差得要死，但因為單純的魔力總量充沛，所以可行。

還有很多不明白的事情，就這樣吧。

「夠了。趕緊去尋寶吧」
「是啊。」

打倒老大之後好像有寶物。
不可思議，竟然和地下城的心臟一樣啊。
也就是說，寶物是核嗎？不，那也應該很奇怪——

「站住，桃！」

突然，我感受到了濃濃的魔力，牽住了桃的手。

「噯♪突、突然怎麼了啊羅貝特？不管怎麼說，在這種地方……」

黑色的刀刃從剛要說什麼的桃的眼前穿過。
那是暗系統魔術『死刃』嗎？
確實是魔物喜歡使用的魔術。

「啊……老大真的倒了，怎麼會有……？」
「看來還剩下什麼呢。」

仔細凝神一看，射來『死刃』的敵人的身姿浮現在黑暗中。
——那是人的頭骨。
骷髏戴著黑色破破爛爛的兜頭帽，打扮得像是魔術師。

「那，那個是巫妖！」
「哦哦，說到巫妖，不是相當高級的魔物嗎？」

桃默默點頭。
根據魔物圖鑒，所謂「巫妖」是使用魔術的不死系魔物。
桃沒有感受到『氣』，大概就是這個原因吧。
我只是感受到了魔力才注意到的。從剛才開始就感覺到的奇妙的魔力，就是這傢伙嗎？
等級相當高，書上寫了，是應該注意的魔物的一種。
但是，那樣的魔物為什麼會在這種地方？

「……恐怕是那個巫妖走散了吧。然後在這裡迷路了，把這當根據地了。……最糟了。」

桃憎惡地細語着。
走散，是指有理由走出原來迷宮的魔物的情況。
是迷宮消失還是自己的意思……不管怎麼說，那樣的魔物在地上生活，又潜入了其他的迷宫。
但是等級差這麼大的魔物似乎很少有，遭遇的話，會有隊伍全滅的危險。
「這裡就交給我，你逃走吧。憑我的動作，某種程度上也能避開他的魔術。應該能掙到羅伯特逃走的時間。」
「那你怎麼辦？」
「不用擔心，我會想辦法逃走的。所以，快點！」

疾速說完，桃就朝著巫妖衝去。
哦，好像很有意思。假裝逃跑而觀看比賽吧。
我躲在隱蔽的地方，注視著戰鬥。

一邊避開黑色的刀刃，一邊放出『氣孔彈』。
但是巫妖卻展開了魔力障壁，以此防止之。

「嘖——」

咂嘴的同時，桃也衝向了魔力障壁。
呼吸很深，足踏使地面晃動。
嗞轟！響起大得驚人的衝擊聲。
一看，魔力障壁出現了裂縫。
——這是灌輸了「氣」的掌底呢。
那個等級的魔力屏障，也能徒手打裂，真是了不起。

接著，桃像流水一樣發出肘擊。
從那裡開始左鉤拳、裏拳、手刀、迴旋踢，這些全部被打入與最初一擊不差的地方。
桃不停下來。然後裂縫變大，變深。

「不會死在這種地方的！我從五歲開始，每天都堅持鍛煉。雨天也好，雪天也好，每天都不休息！也不交男朋友哦！那樣的，積累了那樣的努力的我！在這種地方也不交男朋友，被殺死嗎————！」

放出一招飛膝踢，魔力障壁碎散，啪嗒一聲開了個洞。
啊，但是不行。漏洞百出。而且巫妖也沒有精神恍惚。
咔嗒咔嗒，巫妖的歪亂牙齒搖晃。
是魔術的咏唱。黑色的閃光包圍著桃。
「糟了——」
咚𡆀𡆀！爆炸發生了。
被吹跑了的桃落到地上，翻滾了好幾次。
筋疲力盡，不妙了。

「桃！」

慌慌張張跑過去，抱起她。
桃痛苦地抬起頭，睜開眼睛。

「嗚……呐，為什麼回來了啊……？」

其實我並沒有逃跑，但也沒有說是在附近觀戰，只是閉上嘴。

「難道是為了我……？……嗯嚰，笨蛋。……但、也好啊。如果能和羅貝特這樣的帥哥一起死的話，滿足了……」

這樣說著，桃的臉從朝向我，到轉向別的地方。

「喂喂，你要放弃了嗎？」
「已經不行了。身體不能動哦。不可能戰勝巫妖啊……」
「你在說什麼啊——」

就像是蓋住我的話一樣，黑色閃光包圍著我們的周圍。
對背對著巫妖的我們，巫妖放出了魔術。
桃緊緊閉上眼睛。緊接著，衝擊波襲擊了我們——
——事情沒有發生。
我張開的魔力障壁防禦了巫妖的魔術。
戰戰兢兢地睜開眼睛的桃，不可思議地瞪著眼睛。
我站起來，直視著巫妖，笑了。

「——從現在開始，不玩玩嗎？」

15章，完。 

16.試了暗魔術和『氣』
[16.試了暗魔術和『氣』] by cingcyun


16.試了暗魔術和『氣』

「——！」 

對攻擊被防禦而感到困惑的巫妖，或許是恢復了意識，再次放出了『死刃』。
但是沒用。給已經展開的魔力障壁防禦了。
黑色的刀刃在碰到障壁的同時，折斷，粉碎，霧散。

「……現在，到底做了什麼……？」

「是魔術哦。我忘記說了，我是魔術師。」

自從進了迷宫，戰鬥就一直交給桃了。
雖然沒有隱瞞，但是集中在了『氣』的練習上，也沒有展示的機會。

「――！」

巫妖一邊發出無聲的聲音，一邊連續發出黑色刀刃。
呼呣，是暗系統魔術嗎？
因為是魔物使用的魔術而被討厭，所以魔術書幾乎不存在。
難得來一次，讓我調查一下吧。
那個，為此降低了魔力屏障的强度，取而代之的是彈性上升了很多……。
好吧，來吧。

鏘！發出沉悶的聲音，黑色的刀刃刺入了障壁。
但是刀刃沒有穿過障壁，勢頭被殺，完全止住了。
手拿失去攻擊力的黑刃，調查之。
感到麻酥酥的。這是……毒嗎？

「……誒，是把魔力變成毒後飛出的嗎？」

毒，也有點語病嗎？
因為魔術這邊比實際使用的毒物更强，所以精神上的毒——也就是說，將詛咒固化並放飛，是最接近的表達吧。
比起肉體，攻擊更能作用於其內部和生命力。
如果被咬的話會直接削减生命力，所以攻擊力比看起來還要高。
儘管如此，作為術式的思路和火和水等沒有太大的變化，所以魔力障壁可以毫無問題地防禦。

「――！」

大概是因為被我輕輕地排開而感到吃驚吧，巫妖急忙開始精煉魔力。
雙手聚集的魔力，是剛才無法比擬的。
巫妖使雙手收集的魔力塊尖銳起來，像野獸的牙一樣向上下展開。

「羅貝特，那可糟糕了！避開吧！」

那是暗系統上位魔術『死牙』嗎？
雖然構造相似，但卻注入了與『死刃』無法比擬的强大魔力。
還是有其他什麼追加效果呢？…在意。
看到無法動彈的我微微一笑，巫妖就從上下不斷放出黑色的刀刃。

高速逼近的刀刃與魔力障壁激烈衝突，但無法突破。
氣頭被殺，撿到滾落的刀刃。

「呼呣，和看過的一樣，只是上位版嗎？」因為是暗魔術，所以以為還有其他種類的詛咒……期待落空了啊。」

稍微看了一下巫妖，不知道是不是因為攻擊被防御了，相當狼狽。
看樣子沒有比這更厲害的魔術了。
看來從這以後就沒什麼可學的了。

話雖如此，暗系統魔術嗎？剛才查了一下才知道，這個力量和『氣』很相似。
也許能做同樣的事情。試試吧？
正如桃教的那樣，將體內的『氣』集中到右手，與魔力交織在一起。
雖然『氣』方面還差得遠，但對魔力的控制還是有一定的自信的。
與魔力交織而成的『氣』會形成刀刃一樣的形狀。

「呣……？這個技能負擔有點大啊？」
因為呼吸的疼痛而變得越來越想咳嗽，無論如何都要忍耐。
比起普通使用『氣』，肺要痛得多。
而且很難。『氣』的形狀變化很難處理，一直失敗。
每次都要重新呼吸，很費時間。

——但是比起這個，興奮感更强。
精煉的『氣』在反復失敗的同時，也慢慢地變成了預想的形狀。
……嗯，好像很不錯。
思考錯誤結束，我想方設法產生了『氣』之刃。

「——！？」

巫妖看了，展開魔力障壁嘗試防禦。
什麽，要試試『氣』之刃的威力嗎？
「喲！」
伴隨著離開的聲音，我飛出了生成的『氣』之刃。
刀刃一邊畫著弧線一邊飛走，連同魔力障壁一起將巫妖的上半身和下半身都切飛。

「嘎……」

巫妖消失了，殘留了微弱的呻吟聲。

誒，用『氣』的攻擊打倒的話會變成塵埃嗎？
這麼說來，書上寫著不死系的魔物對生命能。量和神聖的力量很弱。
消失的方法也和書上寫的一樣。

「我、我不相信……！」

桃看著那個低語著。

「那是『氣孔彈』的奧義——『氣孔牙』。……這是我無論修行多少年都不會的技能啊。那個那麼容易，完全不努力……！不，不是。不是努力。羅貝特只是享受著觸及著『氣』……！這麼說來，爺爺說過。努力是理所當然的。所以說享受努力的人比什麼都强。——呼，這麼說來，我小時候也覺得修行很開心。每次做的時候都能產生新的事情哦。從什麼時候開始完全不能享受修行的樂趣了呢……已經不記得了。哎呀，從頭開始修行吧。下次我會盡最大努力享受的。」

在嘟嘟囔囔什麼呢？
桃看著我，一副領悟的表情。
到底怎麼了……算了吧。

16章，完。 

17.迷宫攻略，然后告别
[17.迷宫攻略，然后告别] by y12103

「那么，我们就拿着宝物回去吧」

老大所在的房间深处里有一个小房间。
那里放着豪华的宝箱。

「那个啊。宝箱。罗伯特打开就好了」
「可以吗？这个迷宫几乎都是桃一个人攻略的」
「但是，如果没有罗伯特的话，我就死了。所以罗伯特有打开的资格」
「知道了。如果是那样的话……」

我走到宝箱前，慢慢的打开。
里面装着一把短剑。

「啊，是短剑吗。那个，让我看看」

在我身后的桃凝视着短剑。
然后，拍了拍额头。

「……啊，好遗憾，是下下签啊」
「是吗？感觉好像蕴含着某种魔力……」
「嗯，正如所说，这是一把被赋予魔术的短剑。但是没什么大不了的。首先，这把短剑原本只是平淡无奇的铁刀，也没有做任何装饰。这样的短剑不能赋予强大的魔术哦。大概是作为赋予练习用的吧」

是谁作为练习赋予魔术而用的短剑吧。
看的出刀刃缺损，也有用过的痕迹。
简直就像是有人持有的东西一样。那个成为迷宫的宝物真奇怪啊。
想着那样的事，宝箱慢慢地沈入地下。

「难道……」

我立刻用风系统魔术『风切』产生了风之刃，切断了宝箱的一部分。
从切下来的宝箱的一部分，感到非常强的魔力。
……这样啊，这就是迷宫的核心。
这家伙平时栖息在地下，吸收了某人掉落的魔道具，作为地下迷宫成长起来。
然后如果快要被攻略了，就装成宝箱把里面的东西拿出来，然后趁机逃走。
原来如此，很有趣，做得很好啊。

「罗伯特？你在笑什么呢」
「啊，嗯，没什么。比起这个，如果这把短剑没什么价值的话，可以给我吗？」
「我本来就是这么打算的。随便你吧」
「谢谢」

稍微想要被赋予魔术的短剑哟。
当然城堡里也有这样的武器，但是都是高价的东西，不能随便分解。
所以关于赋予系统的魔术还没有尝试过，这样就可以进行赋予魔术的实验了。
和宝箱的碎片一起扔进了包里。
然后，地面开始发出咕噜咕噜的声音。

「哦，对了，迷宫是不是只要回收了宝箱就会消失呢？」
「嗯，所以要快点出去」

我和桃一起往迷宫的外面跑。
一到外面，天色已经变暗了。

「呃，糟了……」

把古雷莫的事忘得一干二净。
搁置到这么晚没问题吧。

「怎么了罗伯特，心神不定的」
「……不好意思，我想起来还有点事。对不起」

我向桃道歉后，马上咏唱『飞翔』后飞向空中。

「啊！你要去哪里啊！？」
「不好意思，我赶时间！」
「等一下——！至少要交换联系方式啊——！」

我一边听着桃响亮的声音，一边往城堡飞去。
虽然有点遗憾，但是不会再见面了吧。
不管怎样，关于『气』也知道了，魔物也看了很多，在迷宫里也捡到了很多东西。
这是非常满足的一天。


■■■


进来的时候一样隐藏着身影回到城堡里。
一脸焦急地回到自己的房间，床上躺着的是我——的模样的古雷莫。

「我回来了……啊，那个，莫古雷？没事吗？」

一打招呼，他就嘎吱嘎吱地把头转向我。
他的表情已经完全死了。

「……罗伊德大人，咱已经通知过好几次女仆来了……」
「哈哈哈……对不起，我忘记了」

好像还联系了好几次。
大概是被魔物迷住了吧……总觉得集中精神的话周围的声音就听不见了啊。
反省反省。

「啊，您一定是很忙吧，咱总算是想办法以对话搪塞过去了。但是剑术游戏终究还是要玩的。嘛，咱被揍得一塌糊涂。唉，那女仆可真不是半吊子的厉害啊……」
「是吧」

古雷莫附身的人偶是复制我的身体制作的。
虽然不是自夸，但我对自己没有运动神经是很有自信的。

「如果只是这样就好了。问题是那个女仆，把咱打得落花流水后，不知为何哭着说『我会重新锻炼罗伊德大人那软弱的毅力』」
「啊……」

被认为是在偷懒了吧。
因为平时用魔术复制希尔法的剑术。
很遗憾那就是我的实力。

「就因为这样，到刚才都还在对打，从中午开始——一直」
「……对不起」

我坦率地道歉了。
看来暂时不能外出了。 

18.战利品的确认
[18.战利品的确认] by y12103

「所以，来确认一下战利品吧」
 
那天晚上，吃完晚饭后，我早早地回到房间打开包包。
將迷宫带回来的光石、石頭史莱姆的碎片、宝箱的碎片、被赋予了魔术的短剑倒在床上。
 
「罗伊德大人，那是什么？」
「我从迷宫带回来的」
「怪不得这么慢，原来是攻略了迷宫啊……」
 
古雷莫惊讶地叹气。
都说了对不起。
 
首先拿到的是光石。
正如桃所说的那样，好像因为从迷宫里拿出来所以失去了光芒。
稍微削一下看看。
用水系统魔术『水刃』，将光石嘎吱嘎吱地削下去。
削硬的东西时，比起没有质量的『风刃』，有质量的『水刃』更容易做。
虽然试着削了一下，但是在石头内部看不到特别在意的地方。
真的是随处可见的普通石头啊。
 
「结合我的假设来考虑的话，迷宫的核心会吸收各种各样的东西来成长。大概是一边吸收这些石头和泥土，一边制造迷宫的吧」
 
也就是说，在迷宫中采集到的东西，离开那个地方就会返回成原来的物体吧。
这边的宝箱碎片……不行。完全感觉不到魔力。
所谓的核恐怕就是被称为魔法生物的存在，在切断的时候就死了吧。
顺便说一下，石头史莱姆的碎片也变回泥土了。
因为离开了迷宫，所以变回原来的泥土了吗。
 
但是钱即使离开了迷宫，看起来好像也没关系呢。
如果是高等级的魔物，或许又不一样了。
 
……不，如果把迷宫当成一个巨大的魔物怎么样？
听说强大的魔物都有一个核，可以单独活动……嗯，不过也只是假设而已。
 
「总之，总觉得已经明白了迷宫这个东西。但是还没有超出假设的范围，还想再找一些样本。过几天我还想再去迷宫」
「罗伊德大人是魔术师吧？也要调查迷宫吗？」
「因为你永远也不知道什么可以用在魔术上」
「啊，是这样啊」
 
魔术是一门结合各种要素的学问。
既然是这样，就和这个世界上的森罗万象有着联系。
原本，如果没有火和水的话，就不能用魔术创造出来。
嘛，知识越多对自己越有利。
这个知识说不定什么时候能派上用场呢。
 
「关于迷宫大概就是这样的吧。接下来就是赋予魔术了」
 
虽然关于赋予系统魔术的魔术书有很多，但要想尝试这个的话，需要特殊的催化剂。
那就是涂抹在这把短剑上的魔髓液。
因为对魔力有很强的保持力，渗透性也很高，所以经常被用来做为催化剂。
那是相当贵重的东西，基本上只有有潜力的锻冶工匠们才有机会得到，所以没有这方面的机会。
因为还有很多其他要做的事情，所以就推迟了，还没有实际尝试过。
 
「首先要剥下魔髓液……」
 
呃……记得作法是把涂抹过的地方浸泡在热水中，然后再刷下来。
用魔术让水沸腾，把短剑的刀刃浸泡在里面，再用刷子刷过，像油一样的东西就会浮出水面。
这就是魔髓液。
虽然因为热而剥落，但不溶于水，所以浮在热水的表面。
把那个捞起来放进小瓶子里。
 
「呃，杂质浮出来了。大概是这样重复使用了好几次吧」
 
不需要魔髓液的时候就这样剥下来，就可以在新的赋予魔术上使用。
但是每次污垢都会增加，纯度也会下降。
这样的话，赋予魔术的效果当然也会减弱。
 
「那么，把它弄干净就行了」
 
把手放在小瓶子上，用魔力包覆。
于是液体中浮起了小小的杂质。
 
「……罗伊德大人，这是在做什么？」
「我在去除杂质」
 
水系统魔术『纯度上升』。
这是作用于液体的魔术，就像字面意思一样，是排除杂质的魔术。
可以把河水作为饮用水，取出混合在燃料中的杂质，可以使用的范围很广。
但是，如果纯度太高，混合物就会被完全分解。
以前，因为茶的纯度过高而变成了水。
 
「用魔术来做这么纤细的事……？啊，让我再一次觉得，罗伊德大人的魔术真是了不起啊」
「不是我开发的哦。魔术一直在进步，和古雷莫所处的年代相比能做更多的事情。……好，把杂质捞起来。嗯，变漂亮了」
 
魔髓液和刚才不同，看起来透明度增加了很多。
这么说来，这个魔髓液里包含了什么术式呢。
来看看吧。
将意识集中在液体中的术式上。
 
「……嗯，这是增加强度的术式吧」
 
这是赋予物体的术式中最常见的术式。
高价的剑如果用这个强化的话就不容易折断。
但是这种术式，从很久以前就开始使用了。
是一个古老而且效率低的术式。
来改写一下吧。
这样的术式已经可以废弃了吧。
可用的空間很多啊。这样的话，强度增加可以写上三层左右。
顺便也增加一下弹性吧。
有了这个的话，金属就会有粘性，变得非常结实。
 
……好，就是这样。
然后再一次涂抹到短剑上。
 
「做好了！」
 
手中短剑的刀尖和刚才不同，闪闪发光。
试着用刀尖碰了一下宝箱，咔嚓一声以一种有趣的方式切断。
 
「哦，真漂亮啊！」
「嗯，不错啊」
 
这就是赋予魔术吗。真有趣啊。
虽然还想再试试，但是没有魔髓液啊。
 
「……没有的话试着做做看吧」
「能做到那种事吗！？」
「如果分解到原料阶段，就能知道配合材料和比例。如果把这些组合起来的话应该可以再现」
 
把剩余的魔髓液装进小瓶子，发动『纯度上升』。
不过这次编入了强化的术式。
这样的话就可以还原成原料。
发动术式后不久，魔髓液的颜色开始变黄。
而且液体中各种各样的结晶聚集在一起，堆积在底部。
好，分解完成。
 
「诶，这就是魔髓液的原料吗？」
「就是这样。液体部分……只是油而已」
 
油和魔术和金属的相性很好。
所以在某种程度上假设。
 
「里面的结晶……主要是银吗。好像可以用货币代替。这边的红色颗粒是赤魔粉啊」
 
赤魔粉是将强力魔物心脏部位的核磨碎而成的粉末。
因为魔力很容易渗入，也很容易和液体混合，所以被用于各种各样的素材。
 
然后把这个赤魔粉和迷宫的核排列来看，非常的相似。
果然迷宫和我所预想的一样，是魔物的一种吧。
也就是说，只要把得到的迷宫核磨碎就可以使用了。
这个材料的条件也满足了。
 
「也就是说……这里的东西好像可以制作出魔髓液」
「哦，好厉害啊，罗伊德大人！」
 
如果明白构成，应该没有做不到的事。
好吧，明天收集材料试著调配一下吧。 

19.首先是收集材料
[19.首先是收集材料] by y12103

「油，是吗？」

第二天早上，我跟来晒床单的希尔法打招呼。
首先想要大量作为魔髓液原料的油。

「嗯，我想要满满一瓶。我想在魔术实验中使用……」
「那没关系……嗯，是啊。有条件」

希尔法笑著这样说。

「如果在剑术游戏能从我这里取得一胜的话就给您」

我就知道会这样。
希尔法在我有什么愿望的时候，基本上都是这么说的。
虽然总是这样退缩，但是这次不能这样。

「我知道了。就这么做吧，希尔法」

我点了点头，希尔法惊讶地瞪大了眼睛。

「是、真的吗？不是听错了吗？」
「嗯，因为有这个必要。那我准备一下就去中庭，希尔法也快来啊」
「啊……」

我背对着含糊回答的希尔法，朝着中庭走去。
过了一会儿，希尔法出现了，并且用手帕擦拭着眼角。

「唔，咕噜……罗伊德大人居然能表现出如此的干劲……唔，希尔法真是太高兴了……！」

不知为何，希尔法感动得流下眼泪。
说实话，这么感动我也会很困扰的。

「希尔法，我先告诉妳，我会使用魔术的」
「啊，当然。就算是罗伊德大人，单凭剑术也很难从我这里取得一胜」

嘛，即使没有得到那样的许可也已经在使用了……总而言之就是找借口。
如果同时使用攻击魔术进行战斗的话，即使战胜了希尔法这个对手，也能有辩解的理由吧。

「那么，请随时开始」
「——嗯」

一手拿着木刀，另一只手产生『火球』。
威力限制在下位魔术的下限。
这种程度的话，喜欢魔术的孩子使用起来就不会不自然了。
当然希尔法的剑术也已经复制完毕。

「上吧！」

像先手必胜一样放出『火球』，接著紧跟在后面跑。
尽可能地减缓弹速。
反正射速快也可能被躲开，那就这样作为盾牌使用比较好。

「没用的！」

希尔法挥动木刀，『火球』轻易的就被抹去了。
当然这在预想中，『火球』只是一种障眼法。
我边跑边发动了『土球』。
在扑灭的火焰之后，形成了一道土墙。

「啊！？土——！？」

希尔法的木刀陷在土墙里，无法拔出。
在强行想要拔出来的时候，我绕到她的背后。
——拿下了。
本该是让木刀向希尔法挥去，然后在脖子上停下来。
但是，应该在眼前的希尔法，留下木刀就不见踪影了。

诶诶！左顾右盼，但没有希尔法的影子。那样的话在后面！？
回过头去没看到人。也就是说……上！
立刻默念『火球』，向空中放出。

「很遗憾，在下面」

从胯下传来的声音向下看，希尔法笑着站在我的正下方。
还来不及惊讶，两脚就被抓住摔倒了。
就那样从身上跨过，处于非常有优势的状态。
抬头望着微笑的希尔法，我闭上眼睛。

「——我输了」
「是的，我赢了」


■■■


「嗨哟，这样就可以了吗？罗伊德大人」

希尔法把装满油的水瓶放在我房间的一角。
油似乎快要满出来了。

「谢谢。但是可以吗？明明没有拿下一胜」
「虽然只是一瞬间，但是我忍不住认真起来了。就像是被拿下了一胜。……尽管如此，认真起来的罗伊德大人，也已经变得如此强大了呢。希尔法好高兴……呜呜」

希尔法又含著泪了。别这样太丢脸了。
看来她对我认真战斗的事好像相当开心。
虽然是在相当的限制状态下的认真……嘛，能觉得高兴就好了。

「前几天打得太泄气了，我还以为是怎么回事……我很高兴您恢复了状态。呵呵」

看着浮现出微笑的希尔法，我的右手颤抖着。
古雷莫那家伙，可能是太害怕了吧，今天一直缩在里面。
上次在剑术游戏中被狠狠地教训了一顿，似乎是相当严重的心理创伤。

「啊哈哈……那时候身体有点不舒服……」
「嗯，嗯，是一时的低潮呢。谁都会有这样的经历。要想摆脱它就只有反复锻炼！实际上，摆脱了低潮的罗伊德大人的动作非常出色。魔术与剑术的融合……希尔法非常佩服」

希尔法这么说着，恭恭敬敬地行了礼。

「剑术和魔术都还很拙劣。但是罗伊德大人正在发展中。然后以惊人的速度提高技术……！能使用魔术的剑士本身就很少，但是剑术水平很难相信只有10岁。而且关于魔术的造型也让阿尔伯特大人刮目相看。啊，多么棒啊。成长起来的罗伊德大人可能连骑士团长和剑圣的称号都不相称……能让我担任那样的指导角色，希尔法光荣至极」

……我不知道妳在说什么。
从刚才开始看着我的眼神就好恐怖啊。
这么说来，希尔法以前是不是跟查尔斯说过对我的剑术水平评价很高。
不，这次只是使用了魔术，评价应该不会有那么大的改变吧。我是这样想的。嗯。 

20.嘗試附與魔術①
[20.嘗試附與魔法①] by 希亞

由於獲得了大量的油，又再次開始實驗了。
如果成功配製了魔髓液的話，就能做到更多的事。

順帶一提，這種調劑在前世也做得出來。
從市場上買到便宜的素材後，去借了學校的實驗室進行催化劑的調配。
雖然城裡也有用來做實驗的房間，但是在那種地方做的話實在是有點太明顯了。
想要不弄髒自己的房間只能這麼做。

「首先先設置一個結界」

在《滝天蓋》中房間的一角，約一米見方用結界包圍住，讓它成為一個簡易實驗室。
水的結界有阻擋聲音和沖擊的效果。
這樣的話在裡面就算稍微爆炸一下也沒問題了。

調配的材料齊全。
大量的油、地牢的核，以及足夠的零用錢銀幣。
從來沒有一天像今天這樣覺得身為王族真好。

「然後把銀融化」

首先用「石形代」製作石容器，在上面放銀幣。（譯者：小女子才疏學淺，抱歉我真的不知道(石形代)那是什麼東西所以先直接使用原文m(_ _)m)
銀的熔點意外的低，因此如果用火焰烘烤會很普通的融化。
為了以防萬一發動了另一個《滝天蓋》重疊起來，把《炎烈火球》扔進內部。
這樣放置一段時間的話，銀就會融化了吧。

「要在這段時間磨碎地牢的核心嗎？」

另一個，製造石容器並用《水刃》把核切碎。
然後在《水刃》上加上形狀變化的術式，增加刀刃。
壓在核上，再添加上高速旋轉的術式。
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！（譯者：原文就是「ががががががが！」） 發出這樣的聲音，核心正在被削碎。
好，粉碎起來的感覺很不錯。
這樣就完成赤魔粉了。

「……羅伊德大人，你到底同時發動了多少個魔術？」

正看著的古雷莫吃驚的問。

「嗯？包括待機發動的在內大約是二十個左右……」
「是、是嗎？」

不知道為什麼古雷莫呆住了。
因為沒試過，所以不知道可以同時發動的數量。
如果是下位魔術的話可以發動的數量數不完，所以我覺得根本沒有認真回答的意義。

「哎呀，差不多是銀融化的時候了」

開始調和吧。
取出來的銀像水一樣能滾著移動。
雖然是這麼說，但是把這個放進油裡也不可能混在一起，所以就輪到這傢夥出場了。
我張開了右手上的嘴巴。
水系統魔術《水融合》和土系統魔術《土融合》。
這是一種把液體和固體分別融合，創造出新物質的魔術。
如果透過雙重詠唱發動，就可以調和任何物質一一

小瓶子裡的油和融化的銀混合在了一起。
黃色的油染上了銀色，變成了閃閃發光的液體。

「羅伊德大人，這不是月銀藥嗎？」
「嗯，很像呢。」

月銀藥是魔術師協會上賣的藥品。
描繪魔法陣、作為召喚使魔的媒介，有多種用途。
雖然價格昂貴，但是數量很少，一般的魔術師幾乎不可能買到。
我還以為是怎麼做的……原來如此，是這樣做出來的啊。
雙重詠唱在理論上，只要呼吸一致就可以由兩個魔術師來行使。
只是《水融合》和《土融合》都是相當高水平的魔術，非戰鬥系的合成系統魔術的使用者應該很少……在沒有兩個使用者就無法做出來的情況下，當然產量也不會有多少吧。
能在這種地方發現製作方法真幸運啊。
也許可以用在某些用途，在某種程度上預先儲備一下(把作法記下來)吧。

「那麼，再給這東西加入赤魔粉就完成了。」

在月銀藥中加進了赤魔粉。
落下的粉沾上銀油，紅色的煙霧將水染上了顏色。
一個勁的攪拌後，出現了和魔髓液幾乎一樣的東西。

「喔！好厲害啊羅伊德大人！太漂亮了！」（譯者：這裡翻的漂亮是指完成得很完美、技術高超的意思，詞彙量少請見諒）
「看起來像是。但是沒實際使用過，還不清楚效果怎麼樣。」

話雖如此，我的短劍已經被賦予了效果，也幾乎沒有把它當做武器的機會。
因為也有賦予失敗的可能性，所以不能用裝飾在旁邊的武器來測試。
哪裡有大量的武器嗎……如果是目前有使用者的就更好了。

「啊，對了」

仔細想了想，想出了個好主意。
為了那個去阿爾伯特那裡看看吧。

■■■

在城裡找到了阿爾伯特，他正在練馬術。
他一看到我就把馬停住，下了馬。

「早上好，阿爾伯特哥哥。」
「唷，早上好。我很高興羅伊德你來見我。哈哈，難道是有什麼願望嗎？」
！為什麼會知道？（譯者：這句話前面的驚嘆號原文的發音是「doki(~tsu)」，在這裡是形容被嚇到的緊張心跳聲）
看著口若懸河被看穿了的我，阿爾伯特奇怪的笑了。

「哈哈哈，羅伊德好可愛啊。好啊，說說看。哥哥會聽的」
「非常感謝。呃，那個。實際上我最近在學習附與魔術。因為想要嘗試一下所以需要大量的武器。如果可以的話，阿爾伯特哥哥能借給我你的近衛們的武器嗎？」

每個像阿爾伯特那樣的上位王子，都各有十幾位近衛。
想當然他們訓練有素，每人都各會有幾把劍的吧。
因為每天都在進行訓練吧，也比較容易聽使用過後的感想（譯者：原文「日々訓練を行っているだろうから使用感も聞きやすいし」機翻看不太懂 就照感覺來翻了），而且是阿爾伯特的近衛，所以說的話也比較難洩漏出去。

「附與魔術嗎。使用的人似乎很少，但居然能使用那樣的魔術，不愧是個用功的人啊」
「才剛剛開始學而已的。也可能會失敗，不是太貴的武器也沒關係……」
「嗯，原來如此。也就是說想要實驗材料對吧？」

向眨眼的阿爾伯特點了點頭。

「這麼快就察覺到幫了我大忙」
「哈哈哈，羅伊德的想法我都知道喔。因為近衛們也會想要有附與魔術的劍。在某種程度上浪費武器也不會有什麼怨言的。我知道了，我去和他們說說吧」
「非常感謝」

向阿爾伯特道謝後，我離開了那裡。


△淺色的字是原文沒有的 加上去應該會比較方便閱讀一點
↓以下為譯者的廢話ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ↓
心血來潮翻譯(亂入)了一話 機翻+腦補可能有些地方不是很順 雖然至少翻譯到了應該能讀的程度 如果有看到翻譯錯誤或奇怪的地方就拜託指出了 會盡量改進的~ 


21.尝试付与魔术②
[21.尝试付与魔术②] by 独夕

独夕：随缘翻译中。
第二天，阿尔伯特アルベルト带着大量的剑来到了我的房间。
剑的数量约百把以上。
拉着车的随从一副很重的样子。
阿尔伯特同往常一样朝我露出很清爽的笑容。

「早上好。我按约定收集了近卫们的剑」
「这可，真厉害啊……」
「昨天跟大家说了以后，今天早上就带了一大堆剑过来了呢。更有甚者带来了三十把剑。看样子非常想给剑施加付与魔术呢」

……大概，并不是那么回事。
阿尔伯特跟大家讲了我的事情之后，大家大概是为了赚点数才把剑带过来的吧。
如果主人说要收集剑的话，侍奉主人的骑士们就会收集十把二十把过来。
没有考虑到这点，但至少是令人开心的误算。

「虽然很想看罗伊德ロイド使用付与魔法的样子，但接下来要上经济课了。很遗憾，不过就此告辞了」
「谢谢你，阿尔伯特哥哥」

阿尔伯特朝我眨了下眼，随后关上了门。

「真是太好了呢罗伊德大人，有这么大量的剑的话就能尝试各种各样的付与魔法了」
「是啊。付与魔法对武器的负担很重，所以失败的可能性很高。有这么多剑真是再好不过了」

如果在付与魔法所使用的魔髓液中编入强力的术式的话会污染武器本身。
那样会腐蚀金属的连接，其结果就是武器会简单地折断。
虽然这么说，如果降低术式的强度，贵重的魔髓液就会收效甚微。
术式强度太强不行，太弱也不行。
要确定最适中的强度是很难的事情。
可是，即使是同样的武器，根据金属疲劳度的不同，同样的术式也可能造成负担。
因为有必要让身体记住那种大致的感觉，所以需要大量练习付与魔法。

「那么，赶紧开始吧」

先从便宜的武器开始吧。
……虽然这么说，这堆剑都是些良品。
以用高级铁烧制的强力钢制武器为主，其中还有些看起来价格极为高昂的剑。……这是魔剑吗？
毕竟是交给阿尔伯特的武器，自然不会有便宜货吧。
算了，还是不要想那么多，让我尽情地使用吧。

首先用拿到最多的钢剑从大致的这种感觉开始尝试吧。
将少量的魔髓液用于钢剑上并编入术式。
姑且先试试三倍强度+增加弹性的术式吧。
和先前的铁制短剑有差不多的注入量吧。
给第一把剑涂上编入术式的魔髓液后，把剑靠在一边来晾干。

「……嗯？」

稍微盯着看了一会儿后，发现剑的中央出现了细微的裂缝。
响起了霹嘻霹嘻逐渐裂开般的声响后，剑折断成了均等的两半。

「哎呀，为啥？」

明明钢比铁还要硬，为什么施加同样的付与魔术会导致剑坏掉呢。
我稍微歪了歪头后，格里姆グリモ张开了嘴。

「由于是新的魔髓液，说不定付与魔术的效果完美地传导了过去。而且罗伊德大人的魔力不是那种半吊子的东西，所以只是钢的话是没法承受那么强的魔力的」
「是说要降低魔髓液的品质吗？你还挺了解的嘛」
「嘛，我对锻造略知一二。锻造师格里姆瓦尔グリモワール在魔界可是小有名气的。嘿嘿」

格里姆得意地笑着。
看来作为锻造师有着相当的知识量。
这样的话能对付与魔术有所帮助。

「谢谢。将格里姆收做使魔真是太好了」

古代魔术光是因为太过时就不太能使用，但作为锻造师的智慧真是帮了大忙。
我自己对于魔术以外的东西并没有了解得那么详细。
我嗯嗯点着头，格里姆不知为何有些茫然地张开了嘴。

「嗯，怎么了？」
「不，不！没，什么……」

目瞪口呆的格里姆小声地嘀咕起什么来。

「这家伙，居然说作为魔人的本大爷成为使魔真是太好，了？切，也就现在能这么乐观了。……不过，不可思议的是这种感觉还不算坏，嗯……？该死，我精神不正常了！」

虽然不太懂，但情绪不安已是家常便饭了。
比起那个，继续着手付与魔法吧。

——结果，经过各种尝试后，钢剑最多只能达到二倍强度。
其他的武器也是类似的情况，似乎很难对普通的武器付与强化术式。
顺便一说大约三成的武器付与失败折断了，欸嘿。

「剩下的就是这个了啊……」

最后剩下的是红色刀身的短剑。
刀鞘上有着华丽的装饰，刀刃也是刻着同等的图案。
从一开始就已经编入了术式了吗。

「这把是魔剑呢」
「啊，估计是阿尔伯特哥哥的吧」

大概是认为若都是钢剑的话我会腻掉，所以额外加了一把让我练习用的吧。
顺带一提魔剑与付与了术式的武器不同，而是从锻造阶段就编入了术式的东西。

一边打铁一边编织术式直至弯曲。

因为反复进行了这些步骤，所以编入了与平常的付与无法相提并论的术式。
由于耗费的时间和精力完全不是一个量级的，所以价格极为高昂。我也是第一次见到这种东西。

「能够在付与上慷慨地使用这样的东西，这个国家还真是繁荣啊」

正是如此。
我能像这样随意地用魔术玩耍也是多亏了国家的繁荣啊。
我对父亲查尔斯チャールズ感激不尽。

「那么就试试对魔剑的付与吧」

由于魔剑已经编入了术式，再追加付与的难度会相当高。
相性不好的付与会导致术式相抵，如此一来剑本身就会被破坏。
不慎重地来可不行啊。
我用手触碰着魔剑并集中意识。
读取编入的术式。

「呼呣，剑里被编入的是魔术增幅的术式啊」

魔剑分两种，一种是编入自己的魔术。
另一种则是增幅魔术。这把剑属于后者。
阿尔伯特是魔术师，肯定没错了。

「如果是增幅的部分的话，要尝试改写来使效果加倍吗」

这把剑的增幅倍率似乎是两成左右吗。
若是改为两倍增幅的话，效果会有显著的提升。
虽说只是一部分，改写也伴随着很大的风险。
搞不好的话剑会碎成渣。

「那样的话要付与的部分就是补强术式了呢。」

也就是说，提升强度的术式。
如果是付与这个的话大概能承受得住。大概。
嘛，比起担心不如放开手去干。试试吧。
首先是改写术式，将增幅两成的术式改写为增幅两倍。
改写完后，剑开始冒白烟。

「罗，罗伊德大人！大事不妙啊！」

之前剑破坏了很多次所以明白。
这是要坏掉的征兆。
尽快结束补强的付与吧。
我一边一边让呼吸冷静下来一边涂上魔髓液。
之后烟消散了。似乎是适应了术式，安定了下来。

「……呼，好险啊」

高价魔剑险些就要折断了。
稍微有那么一丁点裂缝，姑且算成功了。
总之，虽然多少付出了牺牲，但付与顺利地完成了。 

22.被邀请参加魔兽狩猎
[22.被邀请参加魔兽狩猎] by 独夕

独夕：随缘翻译中。
「阿尔伯特哥哥，非常感谢你提供的大量武器！」

第二天，我为了表达感谢之意拜访了阿尔伯特的住处。
武器则是由希尔法シルファ用推车搬过来的。
虽然我说了我一个人也能搬过来，但被以王子怎么能做那种事为由拒绝了。

「还挺快的啊，罗伊德。已经全都弄完了吗？」
「嗯，挺开心的所以不经意间就弄完了」

吃饭睡觉的时间都被我省了以完成付与魔术的实验。
顺便一提，我把希尔法的剑术游戏也给翘了。
在我说了这是阿尔伯特的请求之后，希尔法便不情愿地放弃了剑术游戏。
瞥了一眼希尔法，她的情绪似乎还是有些不好。

「不过对不起，武器被我弄坏了很多」

120把剑中只付与成功了50把。
不，最初还剩了80把左右。
但果然还是想稍微再尝试一下，所以直到剑坏掉之前，将魔髓液剥离反复付与术式。
为此又有30把剑坏掉了。
即使这样我也没有再次对魔剑进行尝试，毕竟已经处于要坏掉的边缘了。
弄坏了这么多剑可能会被臭骂一顿……这么想着的我忐忑不安，而阿尔伯特则是一脸认真地盯着剑看。

「120把中成功付与了50把！？……就算是一流的付与术士也只有1成左右的成功率啊，所以才让近卫们收集大量的剑吗……而且还给错放了的魔剑施加了付与。魔剑的付与需要与一般付与不同的知识与技术，所以能够做到的人本身就很少。即使如此，罗伊德居然在这个年龄就做到了吗……？真是令人难以相信。作为我的弟弟的同时居然拥有如此的才能。虽然以前就觉得是个很不了不起的家伙，但可能还要在我想象之上啊……」

背对着我嘀咕着什么。
那个，果然还是因为我弄坏了太多剑而在生气吧……

「罗伊德」
「在……在！」

不由自主地挺直了腰板。
与我想象的情况相异，转过头来的阿尔伯特露出了微笑。

「谢谢你。用着这样武器的话近卫们也会高兴吧。……话说回来，父亲要求我去讨伐魔兽来着，罗伊德你要来吗？」
「！魔兽狩猎吗」

魔兽指的是持有持有魔力的巨兽。
有着很高的智力，甚至有的还能理解人所说的话。
是一种基本上不会亲近人类，不群居而是独自生活，有时会破坏河流和农田，有时会导致小型村庄毁灭的十分棘手的野兽。
前世曾经见过一次，那时的魔兽是身高约5米的巨大的猪。它破坏了街市的墙壁，还令几座建筑物坍塌了。
那时靠着警卫兵十人总算是能把它击退了。

顺便一提，对于平民来说是十分危险的魔兽，但对于一部分贵族而言确实狩猎对象。这是我成为王子后才知道的事情。
曾经从查尔斯和阿尔伯特和其他哥哥他们那里听过几次关于魔兽狩猎的话题。
我一直想参加一次魔兽狩猎。

「啊，被父亲托付了此事呢。后天会带着近卫们一起去退治魔兽。你要去吗？」
「我要去！我要去！」

回应了两次来同意此事。
可以光明正大地去城堡外，近卫们的战斗场景也是个实际观察付与魔术的效果的好机会
而且若是与魔兽交战的话，我也有想要尝试的魔术。
完全没有拒绝的理由。

「很抱歉打断两位王子的谈话。阿尔伯特大人，若是允许的话我也可以同行吗？」

希尔法向前迈出半步，恭敬地低下了头。

「啊，你是罗伊德的护卫兼侍从长呢。当然了，你可以一起跟着来」
「非常感谢」

随后行了一礼退下了。

「好，就这么定了！那么，两人后天早上来我的房间，知道了吗」
「是！」

我兴高采烈地回答后，离开了阿尔伯特的房间。
希尔法无声地跟在心情愉快地在走廊上行走的我的后面。

「说起来希尔法你见过魔兽吗？」
「嗯，我跟着父亲参加过几次魔兽狩猎。虽然是由骑士团的各位退治的，但是非常地开心哟。罗伊德大人肯定也会很开心的」
「嗯，我很期待！」

看着回以笑容满面的我，希尔法稍稍背过脸去。

「首次魔兽狩猎……由于每日的剑术游戏，罗伊德大人的实力已经十分了得，藉此进行一次实战可能也不是什么坏事呢。……如果不实际用剑进行战斗的话果然还是没有办法理解剑术这种东西。这也是让罗伊德大人切实地抱有剑士的自觉的好机会呢。而且还有可能看到罗伊德大人的全力。呼呼，不由得期待起来了呢……」

在那里嘀咕着什么。

「嘿嘿，大家对罗伊德大人都抱有着浓厚的兴趣呢」
「是嘛？」

普普通通的七男应该没有那么备受瞩目吧。
嘛算了，总之很是期待后天啦。 

23.向魔兽狩猎进发
[23.向魔兽狩猎进发] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

准备工作完成后的第二天，我们出发前往魔兽狩猎。
由阿尔伯特率领的近卫十五人骑着马，每人都手持着我付与过的武器。
被他们护卫着那般的阿尔伯特的旁边是我。希尔法则是跟在我稍稍靠后的地方。

「话说啊罗伊德，你是第一次出城堡吧，感觉如何？看到外面的景色有什么感想吗？」

实际上我经常悄悄地溜出来。
而且要说的话我前世作为一个微不足道的平民生活着，所以对我而言外面的景色并不是什么十分罕见的东西。

「嗯，有很多各种各样的人，怎么看都不觉得腻啊」

嘛，我是不可能说出真实的感受啦。
因为全力地表现出非常开心的样子才有可能会再次被带出来呢。
如我所计划的那样，阿尔伯特满足地点了点头。

「哎呀，阿尔伯特大人，这是要组队去哪里呢！」
「肯定是魔兽狩猎啦！啊，看向我这边了！」
「呀！阿尔伯特大人！」

在街市行进时，年轻的女性们看到阿尔伯特后发出了尖叫。
真是受欢迎啊。确实，阿尔伯特无论怎么看都是完美的王子大人，世间的女性们为此尖叫也是没有办法的事情。

「话说回来那个小孩子是谁呀？」
「第一次见到呢，穿着华丽的服饰，可能是弟弟君吧」
「呜嗯，有着可爱的面容呢，但是和阿尔伯特大人比起来……呐」

同时我也备受瞩目。
虽然感觉都是些并不怎么感兴趣的视线。
我在想着那样的事情的时候，希尔法重重地叹了口气。
随后狠狠地瞪向女性们。
女性们噫地发出了悲鸣，人群匆匆地散去了。

「哼，世间的女性们根本无法理解。阿尔伯特大人确实很不错，但是罗伊德人也毫不逊色。不，如果算上前景的话则是超越阿尔伯特大人的杰出人才……真是毫无看人的眼光。同为女性实是感到可悲」

在那里嘀咕着什么。
杀气都漏出来了，让我不禁感到恐怖。……还是稍稍离开点吧。
我踢了踢马肚，让它往前走了走。

■■■

出了街市后，我们直接往森林的方向行进。
魔兽出没的场所位于森林深处的小村庄的更为深处的巨大的湖泊。
从以前就作为村庄的水源来使用，但某一天魔兽突然现身了。

感到困扰的村民们向冒险者公会发出了讨伐委托，但这个委托不仅报酬便宜，还要一路行进到边境来退治魔兽，所以根本没有愿意接下委托的人。
如此一来，公会便把皮球踢给了国家。
这种类型的公共事业乃是国家的工作。
顺便一提，魔兽狩猎同时兼备士兵的实战训练以及贵族的娱乐项目的作用。

「阿尔伯特大人」

希尔法发出声音。
藉由那紧绷的感觉，阿尔伯特及近卫们也感觉到了异变，便停下马拔出了武器。
当然，我也注意到了。
能从周围感受到那种独特的令人厌恶的『气』。此乃魔物。

近卫们为了守护我们组成了园阵，希尔法则是从女仆装的短裙里取出了一把飞刀。
飞刀被吸入草丛之中，嗞嗡地发出了刺进了柔软物体中的声音。

「啊嗷嗷嗷嗷————！？」

随后便能听到痛苦的声音。
看来是命中了魔物。
草丛晃动着，人型狗面的魔物们从中走了出来。
那应该是狗头人Kobold，是一种居住在森林中，集体进行狩猎的魔物。
狗头人是双手灵巧，善用武器的魔物。
那种才能是哥布林Goblin无法比拟的。
再加上手中握持的是钢剑。
看到那种姿态近卫们的表情发生了明显的变化。

「库，这家伙拿着不错的武器啊……」
「啊，从冒险者那里抢来的吧。这情况可有够棘手的。」

若是相同程度的身体能力，藉由武器性能的差距而产生战力的差距的情况比较多。
呼姆，这边的人数和对面相当，以测试新付与武器来讲刚刚好。

「哦哦哦————嗯！」

狗头人们边远吠边朝我们袭来。
近卫们一口气拔出剑来迎敌。
狗头人向下释出斩击的钢剑与要承受这一击的近卫的钢剑相交锋。

「……诶？」

近卫与狗头人一齐发出了惊讶的声音。
狗头人持有的钢剑没有抵抗便折断了。近卫的剑则是保持势头朝狗头人的躯干劈去。
就那样切开了狗头人身体。

「咕啊啊啊————！？」

鲜血喷涌，狗头人倒了下来。
其他人那边也是用由我所付与的钢剑破坏了狗头人们的武器。

「这，这种程度的锋利是什么情况……？」
「这就是付与的力量吗……连狗头人那如钢铁般坚硬的体毛都能一击斩断……！」

近卫们对那种锋利程度感到十分的吃惊。
看来我的付与已经很熟练了啊。
武器上胜出的近卫们转眼间便退治了狗头人。

「哈哈哈！怎么样啊，这就是我弟弟的实力！令人感到震惊吧！之后要好好感谢他啊！」

阿尔伯特自豪地笑着。
喂喂饶了我吧，我可一点都不想引人注目。
对上我那瞪着他的双眼后，阿尔伯特一脸微笑，拍了拍我的双肩。

「真是太棒了啊罗伊德。不止成功率，居然还能有如此荒唐的锋利度？竟然能使出那样的付与魔术，真是太令人震惊了」
「哎，那个……哈哈……」

不妙，做过头了吗？
比我想象的还要高的评价。
本来以为用的人不多所以稍微做过头也没什么问题的，但事与愿违啊。
我还在考虑着要怎么回答的时候，阿尔伯特继续说了下去。

「我以为一直都是书虫的罗伊德闷在自己的房间里肯定是在做什么，但没想到能把付与魔术穷其究竟到这种地步。道具是你让希尔法取收集的吧？真是强大的才能啊。不愧是我的弟弟。」

……看来是我考虑太多了。
我不禁叹了口安心的气。

「对，对的。就像阿尔伯特哥哥所说的那样，看来我蛮适合付与魔术啊……啊哈哈」
「嗯嗯，就是这样就是这样。……怎么样，接下来我也可以请你付与吗？道具就由我来想办法。拜托了」
「道具！？真的吗！？」
「啊，当然了！」

这次使用的道具净是些基本的东西，要施展付与魔术的话其他各种各样的材料是必须的。
那个要是由阿尔伯特来收集的话……这之后能做出各种各样的东西啊。

「呼呼呼，罗伊德真是培养出了极好的才能啊。没有人能够像他一样从现在的年龄开始就投入大量资金，尽情地进行付与魔术的修行。就这样下去的话成为国内第一，不，世界第一的付与魔术师也不是不可能……！」

阿尔伯特在不停地嘀咕着什么，而我则是满脑子考虑着各种各样的付与组合。 

24.意料之外的再会
[24.意料之外的再会] by 独夕

独夕：随缘翻译中。
队伍的行进十分顺利，马上就要到达之前说的那个湖泊的时候。
我突然间感受到了什么气息。
这是什么气息……并不包含敌意，但确实有一种在盯着这边看的感觉。
似乎也没有要隐藏起气息，但其他人好像没有注意到。

「希尔法，你感觉到了什么吗？」
「……？是指什么呢」

希尔法有些困惑地歪着头。
呣，居然连希尔法都没有注意到吗。
有些奇怪啊，绝对有什么在。
没办法，让对面现身吧。

我向感觉到气息的方向以最弱的魔力释放出风系统魔术『风切』。
从我的指尖释放出的小型风刃在没有任何人注意到的情况下消失于草丛的方向上。

「噶呀———！」

那附近响起了会让人误以为是怪鸟的声音。
近卫们立刻握住了武器。
果然那儿有什么在吗……话说刚才的悲鸣，总感觉好像在哪儿听过似的。

「什么人！赶快现身！」

阿尔伯特大声喊话后，刚才发出悲鸣的存在慢慢地向我们这边靠近。

「痛痛痛……突然间好像被什么虫子咬了」

从草丛中抚摸着稍微红肿的手出来的是以前见过的拳法少女——桃タオ。

「ta……」

我闭上不禁出声的了嘴。
好险好险，差点就叫出来了。
不装做不认识可不行啊。

「罗伊德大人，那是您的熟人吗？」
「说，说什么蠢话呢，怎么可能认识啊」

我因为格里姆突然插话进来而有些震惊，声音有些颤抖。

「……嘿诶，那位不会是以前外出时相遇的吧？」
「你，你怎么知道的……？」
「我最近注意到罗伊德大人不太会撒谎呢……」

不知怎么朝我投来了微暖的视线。
库，被自己养的使魔反咬了一口说的就是这种事。

「我是冒险者桃，不是什么可疑的人物哦」

在我和使魔对话时，桃向阿尔伯特搭话了。

「呼姆，我是阿尔伯特=德=沙洛姆アルベルト＝ディ＝サルーム，是这个国家的第二王子哟」
「王，王子大人！？……我可真是太失礼了……！还请您原谅我，阿鲁哟」
「没事没事，你只是不认识我吧？我并不在意哟」
「非常感谢，呢」

桃以笨拙的语调应道，低下了头。
别的国家不说，在相对较为和平的沙洛姆サルーム国，要是对王族稍微说了些不敬的话，立刻就会被刑罚……之类的情况是不可能的。
我们自己国家的方针是如果因为是王室贵族就一副高高在上的态度是不可取的。
多亏这一点，和蔼可亲的王族被民众们仰慕着。外出进行魔兽狩猎时，被招待至平民的家里用餐之类的事也不足为奇。

「话说冒险者在这里做什么呢？」
「我接受了在前面湖泊修缮祠堂的委托，正在朝那边前进。途中瞥见的您的面容与我相熟识的人有些相似，不小心就跟着走了」

桃急忙地低下了头。
但是朝上方看向阿尔伯特的双眼总觉得有些邪恶。……很可疑。
希尔法面无表情的下了马，挡在了桃面前。

「……真是可疑呢，这个女的。要是在意的话光明正大地搭话就好了，为什么要消除气息接近呢？首先说话方式就很可疑了不是吗」
「什！这，这种话方式只是口音罢了！而且并不是消除了气息，只是习惯了那种呼吸方式罢了！」

啊原来如此，大家没有感觉到桃的气息是因为『气』的吐纳啊。
我之所以能感觉到，是因为使用了同样的『气』。
现在离她很近所以能明白，进行『气』的吐纳的桃令『气』在体内循环而不外泄，所以并没有怎么漏出气息。

「吼，那么之前看向阿尔伯特大人的邪恶视线是怎么回事？」
「只，只是觉得真是帅啊而已！绝对不是什么邪恶的视线！」

希尔法毫不犹豫地逼近追问产生了明显动摇的桃。

「到底是不是邪恶的视线，给我讲清楚了」
「——希尔法，差不多就行了。那个，桃？你放轻松点就好」

阿尔伯特出声调停后，希尔法一瞬间瞪了一眼桃，便立刻退下了。
即便如此，还是为了能随时出手而握住了剑柄。
桃因为消除了紧张感，深深地松了一口气坐了下来。

「呼咿，谢谢你阿尔伯特大人，得救了。这个人虽然是个美人但实在是太恐怖了……」
「话说回来，桃，你说我和你的熟人很像，但我从来没有见过你。是不是认错人了？」
「……呼姆，确实，我在找的人叫罗贝特ロベルト，名字不同呢。而且阿尔伯特大人的气质有些不一样呢」

切，桃这家伙居然在找我吗。
不过因为我突然飞走了，找我也不奇怪吧。
嘛，嘛，姑且改变了姿态，应该不会注意到我吧。
稍微对上视线后，桃便直直地盯着我看。

「呣呣呣，那个孩子感觉哪里和罗贝特及他的『气』的氛围感觉很像……但身姿明显不同。是我多虑了吗……？不，但是……」

桃一边观察着我一边喃喃低语着什么。
应该不至于被发现吧……这种事对心脏可不好。 

25.到达湖泊了
[25.到达湖泊了] by 独夕

独夕：随缘翻译中。
「哼哼呼哼♪　呼哼♪　呼呼哼♪」

桃一边愉快地哼着歌，一边带领我们前进。
因为目的地相同，所以请求与我们同行。阿尔伯特同意了她的请求。
当然不只是跟着我们一起走，若是魔物出现了也会进行战斗。
战斗力要比近卫们高上两个级别还要多。
感觉比起以前相遇的时候技术更为精进了。
可能是那之后不断修行而积累出来的结果把，她一个人就打倒了约一半的魔物。
最初十分警戒桃的近卫们也因为她的性格与强大而逐渐予以信赖。

「真是的，阿尔伯特大人居然允许那样可疑的少女同行，究竟是在想什么呀。您说是不是啊罗伊德大人？」
「啊哈哈……是呢」

希尔法似乎不喜欢桃，心情不是很好。
我也是尽量不对上桃的视线，但她总是时不时往我这里瞥。
……不会是发觉我的事情了吧。

「盯……」

不知什么时候，桃来到我附近盯着我看。
呜哇吓我一跳。

「呐，我说你，我们是不是在哪儿见过啊？」
「没，没有吧……我不清楚哎……」

突然的质问不禁令我视线游离。

「呣，总觉得很可疑呢。……不过我也明白应该是没见过面的吧。但这种感觉究竟是什么呢……？」

不妙。总感觉这个视线是在怀疑我。
肯定是因为『气』的吐纳的缘故。
直到不久前，我还因为要进行修行而一直在做『气』的吐纳。
应该是因为我吐纳的方式和罗贝特相似才会怀疑的吧。……搞砸了。
虽然这么说，我要是突然中断了吐纳也会让人觉得不自然，这里只能装作什么都不知道蒙混过去了。
那时改变了身姿真是不幸中的万幸。

「罗伊德大人，请看向森林那边。那个女孩要找的祠堂应该就是那个吧？」

随格里姆的声音看向森林那边，从树木的间隙当中能够看到十分古老的石制建筑物。
干得漂亮格里姆，这是个赶开她的机会！

「桃，那个就是你要前往的祠堂吧？」
「噢噢，正是那座祠堂。谢啦！　也多谢各位士兵的照顾啦。那么我就先撤啦！」

桃慌慌张张地低头行礼，然后以相当快的速度跑开了。
呼，太好了。总算是在暴露前把她赶开了。

「谢啦格里姆」
「嗯，请不要在意。作为罗伊德大人的使魔做了理所当然的事情而已……而且这种程度的事就能博取你的信赖的话还真是小事一桩呢，库库」
「嗯？你说了什么吗？」
「什，什么都没有！说，说起来那个祠堂，总感觉有些微妙」
「是这样吗？」

呜嗯，离着挺远的所以不是很清楚。
但是我也没法单独行动。如果有机会的就去看看吧。

「阿尔伯特大人，能看到湖泊了」

走在前头的近卫前来搭话。
如果仔细地观察的话，能从树木的间隙中看到湖面因反射太阳光而闪闪发亮。

「好，就在这里休息会儿吧」

我们听从阿尔伯特的号令，在湖泊附近扎营，休息了一阵子。
呼，一直骑着马，稍稍感到有些疲劳了。
奔跑或飞行的话绝对更快更轻松。
我坐在石头上休息时，希尔法向我递出冒着热气的茶杯。

「罗伊德大人，请用茶」
「谢谢」

呼呼地吹着茶水降温，一点一点的喝下去。
青涩的清香渗透至疲劳的身躯。

「……呼，希尔法泡的茶一如既往的美味啊」
「非常荣幸能够得到您的称赞」

希尔法恭敬地行了一礼后退了下去。
近卫们一半在搭帐篷，另一半则是手握弓矢前往晚餐用的野兽的狩猎。

「能坐你旁边吗？」
「当然」

完成指示的阿尔伯特坐在了我旁边。

「希尔法，也给我杯红茶」
「是，我现在就准备」

阿尔伯特命令了希尔法之后，悄悄地靠近了我的脸。

「罗伊德，你挺能干的嘛」
「哎！？指，指的什么事呢……？」
「别装傻啦。那个叫桃的女孩，挺在意你的哟」
「哈！？你，你在说什么啊」

听了阿尔伯特的话，我不禁喷出了茶。

「哈哈哈，不要害羞啦。我很高兴看到我亲爱的弟弟被女性所喜爱哟」
「不不绝对不可能。我还只是个小孩子啊」
「不，这是可能的。至少她并没有把你看作小孩子。并不是说打算现在立刻就这个那个，而是着眼于未来的……这种感觉的目光哦？　你可能没有注意到，最近希尔法看罗伊德的眼神变了哟？」

居然说希尔法和桃对我抱有好感？这也太扯淡了。
突然间说什么啊，真是的。
阿尔伯特并没有介意我冰冷的视线，嗯嗯地点着头。

「王族被女性投以那种视线的情况并不少见。嘛坦白地说就是很受欢迎……不要对她们掉以轻心哟？　女性看我们的眼光可是很严格的。要是太过散漫的话可是会被泼冷水的哟？」
「好，好的……」

这人一脸认真地说什么呢。
难不成阿尔伯特在女性关系的问题上吃过大亏么。

「——阿尔伯特大人」

「呜哇！？」

阿尔伯特被突然从后面来的搭话吓了一跳，不禁使肩膀颤抖了一下。
回头望去看到的是满脸笑容的希尔法。
希尔法就那么笑着递出了茶杯。

「很抱歉让您受惊了。茶泡好了哟」
「谢，谢谢……」

阿尔伯特在希尔法给倒茶后，端着茶杯大口地啜饮。
然后突然像是要喷出来那般，但还是设法忍住了。
是太热了还是太苦了呢，还是说两方都是呢。阿尔伯特不停地咳嗽着。

「虽说是阿尔伯特大人，但请不要太向罗伊德大人授予一些多余的知识」
「啊，啊。当然了！」
「听到您这么说我就安心了。那么请慢慢享用」

希尔法嫣然一笑后，背对着我们退了下去。

「……呐？很恐怖吧？」

如此说道的阿尔伯特露出了苦笑。
不，怎么想都是自作自受。 

26.狩猎了大量的野兽
[26.狩猎了大量的野兽] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「阿尔伯特アルベルト大人，我们抓来了猎物！」
「我也是！」
「我们猎到了鹿！」

没过多久近卫们就相继带着捕获到的猎物回来了。
其中有着兔啊蛇啊，鸟啊鱼啊，鹿啊猪啊等等。
阿尔伯特アルベルト对如此大量的收获感到震惊。

「这捕获到的量可有够多的啊。这才没过多久，你们是怎么做到的？」
「不不，阿尔伯特アルベルト大人，这个森林里有着极为夸张数量的动物！　而且它们的警戒心薄弱。随心所欲地狩猎哟！　之后要不要进行狩猎呀？」

近卫们十分兴奋地讲道。
嘛，猎到那么多肯定很开心吧。
阿尔伯特アルベルト看到摆放的猎物后呼姆地陷入沉思。

「……呼姆，不过野兽是村子的重要资源。就算能简单的猎到，猎太多了也不太好。以我们今天要吃的量而言已经足够了。跟其他的人也这么传下去」
「好，好的！」

近卫们被阿尔伯特アルベルト忠告后慌慌张张地行了礼。

不管怎么说已经开始着手准备做饭了。
将野兽解体、放血，完成前期处理后，肉便被搬到了 希尔法シルファ的面前。
希尔法シルファ将那些肉切块、煮制、烧制，然后摆放到桌子上。
那高超的手法令近卫们发出赞叹的声音。

「各位久等了，请开始用餐吧」

烹饪结束后，豪华的餐品摆上了餐桌。
鲜嫩多汁的肉排、野兔肉汤、鸟肉串烧、野菜沙拉，每一品都十分的美味。
看着近卫们幸福地用餐的样子，我肚子都饿了。

「两位也请用餐」
「啊，谢了希尔法シルファ」
「我开动了」

双手合十后便开始享用华丽装盘的餐品。
首先是肉……我嚼我嚼。喔喔，这可真是美味。
野生动物的肉竟然是这么美味的吗。

「太好吃了希尔法シルファ！」
「啊，明明是方才猎到的野兽的肉却几乎没有残留着血腥味。真是相当了得的技巧啊」

阿尔伯特アルベルト不禁咂了咂嘴。

「合您们的口味真是太好了。这是因为用了血腥味特别淡的部位。而且，这里还生长着大量的药草，便用那些消除了味道」
「嘿诶，你很了解嘛。希尔法シルファ果然很厉害啊」
「这是女仆的爱好」

希尔法シルファ恭敬地低下了头。

我尽情地享用了餐品。

「呼，吃饱了吃饱了」

餐后喝完茶，我们便悠闲地度过了接下来的时光。
由于太阳已经落山了，所以我们预定于明天早上开始进行魔兽狩猎。
在享用作为甜点的香甜果实时，我注意到阿尔伯特アルベルト一脸复杂的样子。

「阿尔伯特アルベルト哥哥，怎么了？」
「不，只是觉得有些奇怪。特别是能过度捕获大量的野兽这一点。兔子也好鹿也好猪也好，活跃的时期微妙地错开了些许。可是能如此简单地猎到大量猎物，果然哪里不太对劲」

阿尔伯特アルベルト托着下巴，陷入了沉思。
虽然不是很了解野兽的生态，但听他那么一说，还真是从刚进森林开始就感觉到违和感了。
应该有什么在吧。

「呜嗷嗷嗷嗷嗷———嗯！！」

突然间响起了野兽的咆哮。
朝着声音的方向看去，能看到巨大的狼从森林中出来了。

「魔，魔兽啊！」

悠闲地休息着的近卫们慌慌张张地拿起武器站了起来，包围了魔兽。
巨狼有着如同金属丝般厚的黑色毛发及深红色的眼睛。巨大的口中露出了锋利的牙齿。
然后，那对狼而言过于巨大的身躯。
那便是熊狼ベアウルフ。藉由魔力而肥大化的身躯足以令人看错成熊。

「要上了！罗伊德ロイド也过来！」
「是！」

不用他说，我便起身跟上了阿尔伯特アルベルト。

「咖嗷嗷嗷嗷嗷———！」

发出咆哮的同时熊狼ベアウルフ冲了过来。
近卫们架剑迎击——但，没用。
熊狼ベアウルフ并不在乎斩击，吹飞了近卫们。
随之借势朝向我们。

「请两位退后！」

希尔法シルファ飞舞着短裙站到了我们前面。
稍稍瞥到的短裙内侧能看到无数的飞刀。
以极快的速度拔出来并向熊狼ベアウルフ掷出。
一把命中了额头，两把命中了一只眼睛，另一把则是命中了其大大张开的口中。

「呜咕嗷————！？」
「『炎烈火球』」

阿尔伯特アルベルト向着因痛苦而横冲直撞的熊狼ベアウルフ释放出了巨大的火球。
噌噌！　火焰命中了熊狼ベアウルフ，烧尽了它的体毛。
乱跑乱闹横冲直撞没一会儿，魔术的火焰还没消失，它就精疲力尽了。

「嘎……啊……！」

熊狼ベアウルフ呻吟着卧倒了。
近卫们看到无法动弹的熊狼ベアウルフ，发出了欢呼声。

「呜哦哦哦哦哦！ 不愧是阿尔伯特アルベルト大人！」
「实是精彩绝伦的魔术！」

转瞬间阿尔伯特アルベルト就被近卫们围住了。
看着像是要把他抛起来的势头。

「切，那明明是多亏了罗伊德ロイド大人的魔剑才做到的，并非那家伙自身的力量。一个个的真是没眼光」

格里姆グリモ见到那个场景一顿臭骂。
总感觉一副很焦躁的样子啊。

「你在生什么气啊？」
「那肯定要生气的啊！　被予以评价的明明应该是 罗伊德ロイド大人，为什么那家伙……」
「……？」

格里姆グリモ话还没说完就闭上了嘴。

「本，本大爷在说什么……？　这家伙要是被众人予以评价之后就难以利用了哎。不如说当前才是对我有利的情况……该死，莫名其妙的……但这份焦躁是怎么回事……？」

然后就如同往常一样开始在那里嘀咕起来。
果然还是那个令人难以理解的家伙。

「罗伊德ロイド！」

阿尔伯特アルベルト在近卫中间喊道。

「多亏了你的付与魔剑啊！」

他那么说着，朝我不停地挥舞着手臂。
我一边谄笑着一边回以相同的动作。
姑且看来付与魔剑好好地运作着呢。嗯嗯。 

27.魔兽狩猎成功……？
[27.魔兽狩猎成功……？] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


「魔兽狩猎平安无事地结束了！　多亏了各位，非常感谢！」
「噢噢噢噢———！」

近卫们听到阿尔伯特アルベルト的话后举手欢呼。
嗯——，好不容易出城堡一趟，已经要回去了吗。
结果也没能和魔兽战斗，总觉得不够过瘾呢。

「太阳也要落山了。今天就在这里住一晚吧，明天再回城堡」

回过神来已是傍晚时分。
夕阳映于湖面之上，十分的美丽。
到了晚上就不能溜出去练习魔术了啊……我在思考这种事情的时候，

「罗伊德ロイド大人，帐篷已经准备好了」

搭好帐篷后，希尔法シルファ面带微笑向我走来。
挺小的帐篷。
两人要在这里面睡吗……要是悄悄溜出来的话确实会吵醒对方。
毕竟是希尔法シルファ，肯定会醒。
哎，虽然很遗憾，这次的外出就此结束吧。
我也好想狩猎魔兽啊。

「那么我就去准备晚餐了。罗伊德ロイド大人请待在这……」

嗷——————呜……能听到与希尔法シルファ的声音相叠加的低沉的叫声。
这是犬吠吗？　不，这是……

「是狼吗？」
「不，就狼而言声音稍有些粗了」

一般的狼会更尖锐地嗥叫。
虽然离着有些远而难以听辨，但与熊狼ベアウルフ的声音有些相似。

嗷嗷嗷———呜……嗷嗷嗷嗷嗷———呜……
远吠声慢慢接近。
而且声音不只有一个。能够从周围的森林中听到。
声音来到了近处后，近卫们也感觉到了违和感，不禁骚动起来。

「这，这咆哮是怎么回事！？」
「而且在渐渐地近我们！」
「正在休息的家伙们，全员出阵了！」

在帐篷里休息的人们一个接一个地出了帐篷。
大家，面色紧张地握住了武器。

「罗伊德ロイド，来这边！」

小跑到阿尔伯特アルベルト身边后，近卫们以我们为中心组成了园阵。
周围提心吊胆的氛围蔓延开来。

「呜呜呜呜呜……！」

已经能从很近的地方听到低吼了。
草丛摇曳着发出了沙沙的声音，巨大的狼从中露出了脸。
——果然，是熊狼ベアウルフ。

「是魔兽！　居然还有吗！？」
「咕噜噜噜！」「嘎嗷！」「咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷呜！」

不止一匹。两匹、三匹从森林中纵身而出。
转瞬间我们就被熊狼ベアウルフ群包围了。
而且不止这些数量。自森林深处传出了逐渐聚集的远吠。

「怎么可能……魔兽明明不会成群行动的……但为什么会这样……？」

大家，都很惊慌失措的样子，是我出手的好机会。
近卫们在与一头魔兽苦战，有这么多头的话我打倒了也没事吧。
当然，我不打算用下位魔术以外的力量，但也足以应对了。
好嘞，心情high起来了。

「阿尔伯特アルベルト哥哥，我也要战斗！」
「……！　啊，我知道了。期待你的表现哦罗伊德ロイド！」
「来了！」

熊狼ベアウルフ几乎在希尔法シルファ出声的同时，向我们猛扑过来。

「嘎嗷嗷嗷嗷嗷！」
「库！　快守护阿尔伯特アルベルト大人和罗伊德ロイド大人！」

近卫们聚集到一起，在我们的面前形成了防护墙。
阿尔伯特アルベルト从后面释放出了『炎烈火球』。
熊狼ベアウルフ被熊熊烈火烧得满地打滚。
好了，我也出招吧。

「吃我一招！」

稍以棒读的感觉释放出了『火球』。
飞出的火球烧到了熊狼ベアウルフ的鼻尖，令其畏缩。
在那之上近卫们追加斩击，令其后退。

「罗伊德ロイド大人，为什么不用更为强力的魔术呢？　用一个上位魔术就能一击把它们击倒」
「因为瞬间全灭的话就没意思了啊」

好不容易以魔兽为对手能用用魔术了。
可能的话还是想好好享受一番啊。

「对了，给打倒的魔兽施加治愈魔术的话，就能更加好好享受一番了吧？」

顺便一提给近卫们也上治愈魔术的话永动机就完成了。
连我自己都觉得是个很棒的点子。此乃恶魔般的灵光一闪。

「我，我觉得那种事情还是不要做的好……」

格里姆グリモ傻着眼指摘着。
确实，好好想想的话，治愈魔术并不会连精力也回复，而且长期战导致的精神懈怠可能会导致近卫们被杀死。
即使是我，也会在因为自己的实验闹出人命之后感到不舒服的，还是不要那么做了。
话是这么说，只是『火球』的话确实没什么意思。

「那至少，试试『气』吧」

由于是不久前才掌握的，所以还几乎没有以生物为对手确认过那份力量。
实验对象有很多，可以随意来。
我在吐纳的同时将体内的『气』聚集在右手。
之前桃タオ用过的『气功弹』。
以前用这招的时候肺疼得厉害，用治愈魔术精确地指定肺的同时使出这招的话能够缓和疼痛。
……好了，能行。

「哈！」

覆盖了一层『火球』作为伪装后释出。
释放出去的|火球（气功弹）直接飞向并命中了熊狼ベアウルフ。

「咕嗷嗷嗷嗷！？」

熊狼ベアウルフ发出悲鸣被吹飞，但立刻站了起来。
离派上用场还差那么一点么。
虽说是纯粹的『气』的攻击，但与桃タオ相比仍是望尘莫及。

「罗，罗伊德ロイド大人，刚才的究竟是……？」
「啊，是『气』哟。桃タオ教给我的」
「什……！？」

格里姆グリモ对我的话感到震惊。

「『气』的话应该是在古代时期战斗的异国人所使用的招数才对……说是长年的修行是必要的……您是几天前才遇到叫桃タオ的小姑娘的对吧？　居然在那么短的时间内就掌握了吗……？　不敢相信……」

格里姆グリモ好像又傻眼了。
难道是认为我在敷衍地拖延战局吗……
虽然很遗憾但那是我的全力了啊。
『气』果然很难啊。 

28.救援来了
[28.救援来了] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「哈，哈……实，实在是累了」

已经放了几十次『气功弹』了。
且不说魔术，我在『气』的方面还只是个新手。
吐纳也要用气，精神上也积累了不少疲劳了。

「但是，已经基本上习惯了……！」

和最初的时候相比，『气』的生成速度明显有所上升。
不只是速度。飞行距离、威力也是越用越能感觉到提升，非常的开心。
和魔兽们的战斗感觉也已经得心应手了，这场战斗要不要再拖延一些呢？
考虑这种事情的时候，我觉察到一旁的阿尔伯特アルベルト正在喘着粗气。

「魔兽们的数量完全没有减少……！　虽然脸上没有表现出来，但近卫们和希尔法シルファ的动作已经十分迟钝了。而且罗伊德ロイド也在喘气。因为在这个年龄就使用了那么多魔术的关系吧。理所当然的吗……之类的，我现在可没有考虑他人事情的从容啊。我也差不多要不行了……！　但是，作为兄长不能被看到这幅惨样……笑啊，快笑啊阿尔伯特アルベルト！　这种时候正是要展现出无畏！」

阿尔伯特アルベルト嘀咕着什么，嘴边浮现出微笑。
哦不愧是阿尔伯特アルベルト。看来还很有余力啊。

「……罗伊德ロイド，你还能坚持吗？」
「嗯！ 完全没问题！」
「好孩子。现在正是要加把劲的时刻……！」

阿尔伯特アルベルト挥动魔剑，放出『炎烈火球』。
本来的话已经引发了魔力枯竭也不为怪……但是那种表情，是因为藉由魔剑使威力上升而感到开心吧。
果然以攻击魔术而言，因为有着威力这种简单易懂的目标，所以维持干劲儿也很容易。嗯嗯。
我也不能输。
某些特殊的要素——比如说救援，不来的话拉锯战就能持续不断，就能一直练习『气』了——

「有了———！」

这么想着的时候，同怪声一起的娇小的人影——桃タオ突然闯了进来。
吃下飞踢一闪的熊狼ベアウルフ被吹飞至湖边。
在空中转了一圈后着地的桃タオ转瞬间摆好了姿势。

「前来助阵阿鲁！」

哦哦哦哦哦哦！　响起了欢呼声。

「桃タオ！　来得正好！　得救了！」
「能赶上真是太好了。那就赶快把魔兽干掉吧！」

桃タオ听到阿尔伯特アルベルト的话眨了眨眼后，开始以魔兽群为对手进行交战。
其身手正可谓十分勇勐。
身轻如燕的桃タオ于战场之中尽情地奔走，从露出破绽的熊狼ベアウルフ开始赶尽杀绝。
我们则是以防御为主进行战斗，找准时机进行夹击，魔兽的数量因此逐渐地减少。

……没想到救援タオ真的来了。
要是在桃タオ面前用『气』的话我可能就会暴露身份了，还是不要再延长战局为妙。
啊啊，已经结束了啊。我毫无干劲地放出『火球』。

「这就是，最后的———！」

桃タオ的『气孔弹』将最后剩下的熊狼ベアウルフ勐烈地击飞到大树上，失去了知觉。
周边倒下的十多只熊狼ベアウルフ们，已经不会动了。

「唔噢噢噢噢噢！　我们赢了！」

近卫们相拥在一起，分享着喜悦之情。
哎，很遗憾。明明想再稍稍享受一番的。

「呼，总算全部打倒了」

桃タオ擦拭着额头的汗水调整着吐纳，阿尔伯特アルベルト想与其握手而伸出了双手。

「谢谢你桃タオ，真的得救了」
「请不要在意。能赶上真是太好了。……呼嘿嘿」

桃タオ握住了伸过来的手。
一脸开心地紧握着阿尔伯特アルベルト的手。
阿尔伯特アルベルト稍稍拉了过来。

「话，话说回来桃タオ。真亏你能知道我们正在被魔物袭击啊」
「嗯，神社在很高的地方对吧？　刚好能看到阿尔伯特アルベルト大人你们正在被魔兽群袭击的场景」

桃タオ所指向的地方，陡峭的悬崖之上能看到石制祠堂。
修缮那个应该很辛苦吧。

「……坍塌得很严重啊。话说你是要去修缮来着吧。不小心让你的委托中断了。我们之后帮你修缮吧，以回报你的救命之恩」
「那，真是帮大忙了！　我会回礼的！　如果可以的话下次一起去吃饭怎么样呢？」

桃タオ邀请阿尔伯特アルベルト去吃饭。
喂喂，对方姑且是个王子哎。
怎么说呢……真是强啊。

「———罗伊德ロイド，稍微打扰一下可以吗？」

格里姆グリモ以微妙的语调搭话。

「怎么了？」
「那个祠堂，我想起来了。那个和我的情况一样，是封印着魔人的祠堂」
「什么……？　但是那个祠堂，好像被破坏了一样……」
「嗯，里面的魔人出来后干的吧。然后，那个魔人离我们非常近……！」

像是呼应格里姆グリモ所说的一般，bokong！　的一声一头熊狼ベアウルフ大幅度地跳了起来。
双腿站立的熊狼ベアウルフ松散无力地垂下了双臂。

「苏，苏醒过来了吗！？　全员拿起武器！」

近卫们听从阿尔伯特アルベルト的号令，包围了熊狼ベアウルフ。
但是起身的并不只一头。
被打倒的熊狼ベアウルフ们一头接一头地站了起来。
仔细观察的话能看到身体上朦胧地缠着黑雾一样的东西。

「库呼呼呼呼，人类还挺能干的嘛……」

从熊狼ベアウルフ口中能听到沙哑的声音。
尖牙深处露出的苍白的脸像是老人，也像是猕猴。
大得异常的眼睛还有额头上长出的尖尖长角，肯定不可能是人类。
近卫们被那副异样吓得动弹不得。

「你，你是何人！」
阿尔伯特アルベルト声嘶力竭地喊道后，老人嘴角上扬惊悚地笑了。

「吾乃帕祖祖パズズ。魔人帕祖祖パズズ。愚蠢的人类啊。竟敢重伤吾之眷属。以命代偿吧！」

老人——帕祖祖パズズ在合上熊狼ベアウルフ的嘴后，令其以双腿站立。
那巨大的身躯因帕祖祖パズズ的魔力变得更加巨大。
熊狼ベアウルフ深红的眼睛与老人不详的眼睛交叠在一起。 

29.魔人与魔兽群袭来
[29.魔人与魔兽群袭来] by 独夕

29.魔人与魔兽群袭来

独夕：随缘翻译中。

「呐格里姆，那个类似于我把身体借给你那样的东西吗？」
「这边是罗伊德大人完全掌握着主导权所以完全不是同一种东西！！　要说的话我自己就像是附属品一样的东西。……那边是帕祖祖那个混蛋夺取了魔兽的身体啊」

魔人的身体并非实体所以似乎能与其他生物的身体一体化。
就像格里姆进到我的右手那样，帕祖祖也进到了魔兽的身体里。
但是那边的主导权完全在那家伙手里。
巨大的熊狼——帕祖祖一边低吼一边朝我们这边靠近。

「撒，站起来吧！　我的眷属们哟！」

帕祖祖的话语令之前一直卧倒的熊狼们眼中宿有了光芒。
缓缓起身的熊狼们的身体上缠绕着朦胧的黑雾。
——那是帕祖祖的魔力吗。

魔兽是吞食持有魔力的物质而变强的野兽。
成为魔兽的野兽为了变得更强而甘愿吃掉带着魔力的东西。
帕祖祖分与了自己的魔力，令之前受伤的魔兽回复了。
曾经在书中读到过，魔兽使确实会那样操纵魔兽。

「……呼姆呼姆，实际见过才会明白，那个并非是单纯的魔力」

能看出为了让魔兽们的身体更好的吸收，从而改变了魔力的性质。
别人的魔力的确不是能简单吸收的东西。
因此才会让魔力性质发生变化，让魔力变得能够更容易被吸收。
如果附近有强大魔力的持有者，就会令人十分不适。
所以我平常都会边压抑着魔力行动，还挺累人的。
原来如此，魔力还有那种使用方式吗。有趣。

「嘎噜噜噜……」「咕呜……」

近卫们听到低吼的熊狼不禁后退。
站立的熊狼身上的伤口快速地愈合，也许是心理作用，能看到身体还在不断地变大。

「不，不可能……！？」
「明明已经打倒了……」

近卫们因明明已经打倒了的魔兽的复活而产生了动摇。
紧接着帕祖祖放声咆哮。

「咕嗷嗷嗷嗷———！」

熊狼们以咆哮为开端向我们突进。
近卫们试图防御，但在气势上已经输了。
在那之上，还有身躯变得更为巨大的帕祖祖在。
在场的所有人都畏缩不前。
帕祖祖对此毫不在意，以大幅度上扬的一击抓住了数名近卫。

「咕哇 ！？」

随之一挥便将近卫们甩飞。
接着，承受了一踢的近卫的剑被压断，甩到了地上。
近卫们一个接一个地被帕祖祖打倒。

「噫！　太，太强了……！」
「那就是魔人……不，不可能阻止的……！」

近卫们因压倒性的战力差而丧失了战意。
当战线崩坏，怎么看都只能等待被蹂躏的时候。
他们之间吹起了一阵风。

「……剑借一下」

同凛然的声音一同冲过去的是希尔法。
其两手握着从近卫的剑鞘中拔出的剑。
双剑反射着阳光而闪闪发亮。

「兰古利斯ラングリス流双剑术——双龙升昇り双竜」

希尔法手持双剑于地面拖行的同时，冲向了帕祖祖。
在地面上画出两条线的同时到达了帕祖祖的附近的同时垂直跃起。
藉由飞升之势释出剑闪。
自双脚至躯干，再至肩上都留下了明显的斩痕。

「呜咕！？」

帕祖祖因跃升之势而释放在巨大的身躯上的猛烈斩击而呻吟。
希尔法将帕祖祖的肩膀作为落脚点，在空中旋转一百八十度。
双手倒持双剑。

「接着是兰古利斯流双剑术——飞鸟落下り飛鳥（ひちょう）」

双剑向帕祖祖背部突刺。

嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！　希尔法释出猛烈斩击同时落地。
神速而高超的剑术。
噢噢，厉害啊。这就是希尔法的真本事吗。

「你这个……竟给我上蹿下跳！」

但好像没造成伤害般，帕祖祖朝着落地的希尔法就是一踢。
——但是，动作太慢了。捕捉到的只是希尔法的残影。
希尔法将双剑摆以十字立于残像的脚前。

「二虎にこ——爪牙爪牙……！」

自上下左右释放出的四连击令鲜血喷涌而出。

「咕！？」

希尔法的脸色变了。
深深切入的一击使剑折断了。
随之立刻扔掉剑从此处脱离返回己方阵地，低声地嘟哝着。

「……真硬啊。各位的剑能够交付于我吗？」
「哦，哦！」

近卫们咕嘟咕嘟地点头，将剩余的剑收集起来插进地面。
共有十二把。希尔法看到这数量稍稍烦躁了起来，但立刻重振精神拔出了剑。

「沙洛姆王国侍从长兼剑术指导希尔法=兰古利斯シルファ＝ラングリス，参上——！」

希尔法架好的双剑散发出寒光。

「唔…………女流之辈吗……」

帕祖祖死盯着希尔法的时候。

「嘶———……！」

深深的呼吸声。
在脚边双手交叉的娇小身影，是桃。
腰部下沉，将摆好姿势的双掌扭转打出攻击。

「哈！」

噌噌！　响起了重低音。
注入了『气』的一击。
冲击波冲向帕祖祖的脚，巨大的身躯摇摇晃晃地倒下了。

「——『震雷破』，虽说因动作冗长而导致难以命中但威力是出类拔萃的」

桃咧嘴一笑，将朝向倒下的帕祖祖的手掌收回，随之多次用手往这边招呼。

「百华拳第108代当家见习，桃=尤伊法タオ＝ユイファ。放马过来吧阿鲁！」

近卫们看到两人的攻击后表情发生了变化。

「我，我们也上吧！」
「是啊！　展现男子气概的时候到了！」

颤抖的手紧握着剑，重新面向熊狼。
看来重新振作起来了。
看到近卫们振作起来的阿尔伯特，像是做好了觉悟般点了点头。

「各位，还能再坚持一会儿吗……」

然后紧盯着帕祖祖，继续说道。

「用最上位魔术……！」

……原来如此原来如此。
比起那个，该怎么才能进行魔力的性质变化呢。
我兴致勃勃地盯着帕祖祖释放出的魔力。 

30.尝试了魔力的性质变化
[30.尝试了魔力的性质变化] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


「熊熊燃烧的火焰，轻盈飞舞的火焰，倾泻而下的火焰，平等地毁灭一切的火焰啊。到来吧，到来吧，到来吧——」

阿尔伯特アルベルト开始咏唱。
那是火系统最上位魔术『焦热炎牙』的咏唱。
我记得阿尔伯特アルベルト最高只能用到上位魔术，什么时候掌握的呢。
但是还不能用咒文束来进行高速咏唱，只能进行普通的咏唱。

每当咒文被编织出来，阿尔伯特アルベルト的周围就有魔法阵生成。
美丽的图案清晰地浮现后随之消失。
咒文束会将这些全部省略掉，感觉有些没意思呢。
话说回来，上次进行完全咏唱已经是相当久远的记忆了。
等待咏唱完成的那段时间，桃タオ和希尔法シルファ应该可以压制住帕祖祖パズズ吧。

「哈啊！」「咿呀！」

两人的攻击似乎并没有什么效果。
不，多少造成了一些伤害，但立刻就治愈了。
看来对半精神体的魔人而言物理攻击没有什么效果啊。

「罗伊德ロイド大人，就算是最上位魔术，对身为魔人的那家伙也不会有什么效果啊！」
「话说你之前说过类似的话呢。但你之后立刻就被打败了呀」
「毕竟吃下了那种攻击啊！？」

结果到底是哪边啊喂，我内心如此吐槽道。

「嘛算了。比起那个格里姆グリモ你擅长魔力的性质变化吗？」
「还要继续那个话题啊！？」

什么还要啊还要。
是最优先事项。

「哈，魔人嘛，很擅长魔力的性质变化的。做法的话理解起来挺简单的……但放着那些人不管讲这些不是很不妙么？」

「没事的。我不久前施加了治愈魔术」

对面回复的话我们这边也同样。
早已向大家射出并施加了魔力刻印。
这个是类似于自动释放魔术的印记一样的东西，施加过一次后就可以不用特地再去重新瞄准魔术对象。
施加的是治愈系统魔术『回复呼吸』，根据呼吸的深浅而进行缓回。
为了长时间徐缓地进行恢复，魔力刻印的相性良好。其次我这么做了的话也不容易暴露。
治愈系统的魔术全都是非常上位的魔术，所以暴露了会很麻烦。

因受伤而倒下的人们，稍事休息后伤口就会愈合再次站起来。
嗯，这样的话就不会轻易被打倒了。


「所以继续刚才的话题吧」
「哈，我知道了……嗯hmmm，魔力的性质变化并非术式而是在生成魔力的时候进行的事情。但是不要单纯地释放出魔力，而是进行一些修改的话就能让性质发生变化」
「嘿诶，之前没考虑过这种事呢」

之前只是漫不经心地生成魔力而已。
想起来之前格里姆グリモ使用的古代魔术的颜色和魔力波的形状有所改变，这并非是术式而是让性质发生了变化吗。

「一般都是从改变颜色开始的。要试试吗？」
「当然」
「对于魔力的性质变化而言想象是十分重要的。要好好地想象染上颜色的魔力的样子。虽然这么说但也不是一朝一夕就能做到…………」

想象啊。像是改变身姿的魔术『模写姿』那样的吗。
那样的话就很擅长了。想象啊想象。
我好好地想象青色的样子，从手掌中生成了魔力。
这么做后淡青色的魔力满溢出来。

「哦哦！　这就是魔力的性质变化吗？」

红色，白绿，绿色，像想象的的那样魔力的颜色发生了变化。这可真是有趣。
当我满心欢喜的时候，格里姆グリモ露出了震惊的表情。

「什……光，光是听我讲解就轻松地做到了……！？」
「也能进行移动啊。虽然没什么意义吧……」

对着生成的魔力送出了移动的想象，魔力扭扭捏捏地边改变颜色边动了起来。
格里姆グリモ看着我自如地移动着魔力，大大地张开了嘴。
原来如此，帕祖祖パズズ按照魔物的喜好向这个添加了气味和味道啊。

「——火焰哟聚集吧化为将一切都咬碎的牙吧。……『焦热炎牙』！」

我在尝试着魔力的性质变化时，阿尔伯特アルベルト完成了咏唱。
立刻注意到这点的希尔法シルファ和桃タオ立刻远离了帕祖祖パズズ。
随后，熊熊燃烧的无数火焰向帕祖祖パズズ倾泻而下。

「嘎啊啊啊啊！？」

大范围蔓延的火焰将周围烧尽，熊狼ベアウルフ们发出悲鸣的同时，一个接一个地倒了下去。

「干掉了！　相当厉害的威力啊！」
「不愧是阿尔伯特アルベルト大人。这样一来它们就再也站不起来了吧」

两人发出了欢呼声。
与之相反，阿尔伯特アルベルト的表情蒙上了一层阴影。

「如果，是那样就好了……」

阿尔伯特アルベルト如同失去了力量般跪了下去。
呼吸紊乱，全身使不上力，不停地颤抖着。
这是魔力枯竭的症状。脸色发青。

「阿尔伯特アルベルト大人！？」
「没事吧阿鲁！？」
「哈哈……不小心用尽了全力……已经没有魔力了。都做到这种地步了还活着的话，我也束手无策了……」

搀扶着无力地笑着的阿尔伯特アルベルト的希尔法シルファ和桃タオ，已经是非常疲惫的状况了。
治愈魔术虽能治愈伤口但并不能回复魔力和疲劳。
当然，近卫们也是勉勉强强才能站起来的样子。
全员以一副祈祷的表情定睛看向火焰。

——zixin！　的一声，地面晃动着。
火焰之中巨大的身影缓缓摇动。

「库库库，库呼呼呼呼呼……以人类而言不是还挺能干的吗」

拨开火焰现身的是毫发无伤的帕祖祖パズズ。
其身后是一个接一个蹒跚起身的熊狼ベアウルフ们。
看到它们身姿的全员脸上染上了绝望。

「怎，怎么会……？」

看到露出惊愕面孔的阿尔伯特アルベルト，帕祖祖パズズ的嘴角上扬。

「真是天真。吾乃魔人。人类的魔术对我无效的」

帕祖祖パズズ嗤笑着，吐出了黑色的吐息。
注意到时已经将周围包裹了起来。

「呜……！？」「咕……！」

近卫们漏出呻吟声，倒了下去。
桃タオ和希尔法シルファ也是。
大家吧嗒吧嗒地接连卧倒。

「库哈哈哈哈！　不断吸进吾魔力的人无论是谁都会丧失自我，变成被操纵的人偶！　以人类而言能够坚持一阵子但也到此为止了。安心吧。今后就作为吾的下仆让吾利用吧！」

大笑着的帕祖祖パズズ突然面色僵硬。
视线直直地盯着我。

「不，不可能！？　为何吸入了吾魔力之后意识还能清醒！」
「诶？　不知道……」

对着狼狈的帕祖祖パズズ，我歪了歪头。 


31.魔人狼狈不堪
[31.魔人狼狈不堪] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「切……因为是小孩所以吸入的量少，然后才没有效果的吗？　……那直接吃掉就行了！」

帕祖祖パズズ大大地吸了一口气，然后勐地吐出了乌黑的烟雾。
黑烟翻滚随之将我包裹起来。

「哇！　真呛！」

我闭上眼睛，用手上下呼扇以驱散。
真是的净吹出些奇怪的东西。别吓唬人啊。
而且还有一股奇怪的味道。
难道没刷牙吗？
我边咳嗽边从烟雾中走出来，对面的帕祖祖パズズ露出一脸惊愕的表情。

「什，么……？」
「什么什么啊。突然间干什么啊你」

看着叹气的我，帕祖祖パズズ咽了口气。

「你，你丫……吞食了吾之魔力什么事都没有吗？」
「嗯？　什么也没发生啊……」

从刚才起就震惊个什么劲儿啊。难道是进行了什么攻击？
话说好像有什么甜甜的香气……？
我歪了歪头，格里姆グリモ却突然张开了口。

「哈哈！　你丫的臭气完全没用！」

我的手掌——看到格里姆グリモ的帕祖祖パズズ因惊讶而瞪大了眼睛。

「努……你是魔人吗。为何在人类的手掌上」
「吵，吵死了！　跟你丫没关系吧！　这边有这边的情况啊！」
「呼姆，这样啊原来如此。你变成了那个人类的使魔了啊。大概是趁着你复活的时候突袭，强迫你订下了使魔契约吧……被区区人类当作使魔简直就是魔人的耻辱。真是令人悲叹。同为魔人吾真是为你感到羞耻」

嘿诶，是那样吗。
当时确实是被关在了书里，所以格里姆グリモ也不在状态吧。

「但是吾就不会那般粗心大意！　为了能够按预期完全复活，吾进行了万全的准备后才开始行动！　看啊吾之军势！」

哦哦，对了。明明不会群体行动的魔兽却不知怎么的聚集在了一起。
对此非常在意的我不由自主地就想究其原因。

「究竟是做了什么才能聚集如此数量的熊狼ベアウルフ呢？」
「库呼呼，很明显的事情。为了让本来绝对不会聚集的魔兽向这个森林中聚集，吾将吾之魔力作为诱饵，将大量作为诱饵的鸟兽聚集在了一起！　如此一来魔兽就会向富有魔力与诱饵的此地聚集……然后将那其中生育了孩子的父母杀死，只留下孩子来养育！　本来不会群聚的魔兽，从还是幼兽的时候开始集体养育的话就会变成很普通的事情了！　以这么多魔兽为对手还能赢的家伙并不存在！　库哈哈哈哈哈哈哈哈！」

杀死生父母，拐走孩子从小时候开始调教……何等十恶不赦的家伙。
就算我也不可能干出那种事。
看着大笑的帕祖祖パズズ，格里姆グリモ出声搭话。

「啊，那个，稍微打扰一下可以吗？」
「怎么？　愚蠢的魔人」
「你啊，从什么时候开始做的？」
「大致有百年了吧。连吾自己都觉得自己很是艰苦奋斗了啊」
「要说，也是啊……」

格里姆グリモ有些呆滞地喘了口气。
100年，让人有些喘不过气来的话语。
从魔人格里姆グリモ看来也是相当可怕的事情。

「准备完成后吾小心再小心，从袭击村庄开始着手。如此一来这个国家的军队也会出征吧。赢了的话就能证明吾之军势的实力……然后把你们打得体无完肤后胜利了！　以打不倒的魔兽为对手你们束手无策！　此时此刻进攻的准备已经完全了！　呼哈哈哈哈哈哈！」

格里姆グリモ听到帕祖祖パズズ的放声大笑后不禁嗤笑。

「喂喂，你说体无完肤地打倒，来着？　怎么看这里都还剩下一人吧」
「呣？　……啊是啊。孱弱的小孩，和其使魔啊。没问题。马上击溃你们」

帕祖祖パズズ朝我们举起手要攻击我们，熊狼ベアウルフ们随之将我们包围。
双眼充血，高声吼叫。

「去吧！　把他们给我咬死吃掉！」
「嘎嗷嗷嗷嗷嗷！」

勐扑过来的熊狼ベアウルフ们，用锋利的爪子和锐利的尖牙向我们袭来的瞬间。
熊狼ベアウルフ们停止了向我的攻击，随之着地，在我的脚边趴下了。

「啾」「啾啾」

然后娇声娇气地向我蹭过来。
也有一边晃动着尾巴，一边仰面朝天露出肚皮的家伙。
十多匹熊狼ベアウルフ们集体在我的周围嬉戏玩耍。

「什，什么……？　喂你们在干什么！？　赶紧把他杀掉！」
「呜呜呜……！」

虽然帕祖祖パズズ发出了命令，但熊狼ベアウルフ们并没有从我身边离开。
不仅如此，还充满敌意地瞪向帕祖祖パズズ。

「——呼姆，差不多这种感觉吧？」

我一边在手掌中生成魔力一边嘟哝着。
我的周围覆盖着白烟一样的魔力。

「……罗伊德ロイド大人，您究竟做了什么啊？」
「从刚才就在做的魔力的性质变化啊。好好想象了中午吃的肉的味道和气味，然后发动」

先前希尔法シルファ的料理，真是美味啊。
光是回忆起口水就流下来了。
熊狼ベアウルフ们也很中意的样子，一脸舒服地沐浴着魔力。

「咕嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊……！？」

帕祖祖パズズ占据的那只熊狼ベアウルフ也开始痛苦地扭动着身子。
看样子是吸入了我放出的魔力。

「喂，喂！　连你也，别开玩笑了！？　住手！　快吐出来！ 库，咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！？」

熊狼ベアウルフ一边滴答着口水，一边从口中吐出了黑雾。
烟雾固定成了人型，变成了帕祖祖パズズ。
噢噢，那就是本体吗。
吐完帕祖祖パズズ的熊狼ベアウルフ，朝我的身边跑过来。

「库嗯，库嗯」

然后摇着尾巴在我的周围咕噜咕噜地滚来滚去。好可爱。

「哈，哈……咕，怎么会……这，这种事情明明……！」

被抛弃的帕祖祖パズズ气喘吁吁，一脸痛苦的表情。

「饶不了你！　绝对饶不了！　这个小屁孩！　竟敢妨碍吾之魔兽帝国！　弄得支离破碎！」

周围漂浮着的黑雾，向帕祖祖パズズ聚集包裹住了身体。
空气在震动，黏着我的熊狼ベアウルフ们露出了警戒心。

摄入了烟雾的帕祖祖パズズ的魔力勐地上升，魔力也在不断增加。
帕祖祖パズズ的样貌变成了长有银色毛发与漆黑羽翼的巨大的猿。
应该说是因为没有固定的真实形态才改变样貌的呢，还是说是用尽全力所展现出的真实的姿态呢。
与最初相比，其现在所持有的魔力量完全不是一个量级的。

「——杀掉」

巨大化的帕祖祖パズズ短暂地低语后，朝我勐扑过来。 

32.魔人袭来
[32.魔人袭来] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


帕祖祖パズズ高速迫近中。
我周围的熊狼ベアウルフ们阻挡着他。

「嘎呜！」「咕噜噜噢噢噢！」

难道是在保护我吗？　但是很危险哦。
虽然想让它们撤退，但是赶不上了。

「不要挡道！」

帕祖祖パズズ挥动双臂，熊狼ベアウルフ们随之被弹飞。

「呜呜！」

被狠狠拍向地面的熊狼ベアウルフ们发出悲鸣。
这家伙……把自己的眷属……！　何等残忍无情的家伙。
帕祖祖パズズ无视伏倒的熊狼ベアウルフ们，对着我一击舍身冲撞。

咕咚！　一声，连同自动发动的魔力屏障在内，我的身体被吹飞至湖泊。
——但是我发动了风系统魔术『飞翔』。
缠绕上风的我在湖面上滑行，于湖中央附近停了下来。

「xia！」

帕祖祖パズズ展翼蹬地，立刻追击过来。
挥下的右手释放出来的魔力波被魔力屏障挡住了。

「喂，是你自己养育的重要的眷属吧。不觉得殴打它们很过分吗」
「你这家伙在说什么！　忤逆吾的愚蠢的狗已经不是眷属了！杀死你之后就全部绞死！」
「好过分啊。不是要建立毛茸茸帝国吗」
「是魔兽帝国！！」

帕祖祖パズズ一脸通红地对我一顿暴捶。
虽然完全没造成伤害，但也是会让魔力屏障吱吱作响的威力。
可是单纯殴打的话也做不到这种程度。……这也是魔力的性质变化吗。

「看起来是将魔力集中于双手，接着想象着硬化并提升攻击力的样子啊」

有趣。我也试试看吧。
但要是空手的话就是那个アレ了……对了包里有武器来着。
之前进行付与魔术时使用的铁质短剑。
用了那个的话就能用剑做出同样的事情了。

「漏出破绽了！　死吧！」

在我想着从包里找东西的时候。
帕祖祖パズズ发出了魔力波。

「罗伊德ロイド大人，危险！」

为了迎击那一击，我的右手——格里姆グリモ放出了黑色的魔力波。
两个魔力波相互碰撞弹飞。

「努，魔人居然体贴人类吗！」
「嘿，不痛不痒程度的威力罢了！」

帕祖祖パズズ与格里姆グリモ以魔力波对轰。
在我的眼前无数次飞溅着强烈的闪光。

「行了赶紧滚开！　那家伙是失去原宿主的吾之身体的新宿主！」
「谁会让你丫得逞啊。这家伙的身体正逐渐变为本大爷的东西啊！」

虽然因为魔力波之间剧烈冲撞的声音没法听清，但两人在说着什么。
同为魔人燃起了对抗心吗。

「罗伊德ロイド大人！　这里就请交给我吧！」
「啊嗯。格里姆グリモ也不要太勉强自己啊」

话说，就算放着不管也能用魔力屏障防住就是了。
嘛好不容易自告奋勇一次，不好随便地拒绝啊。
王族似乎不能轻率地否定属下的进言啊。

「诶多，应该是这种感觉吧」

与先前同样的要领，想象着强力而坚硬的刀刃生成魔力并缠绕在剑上。
在这之上用制御魔术复制不久前见识到的希尔法シルファ的剑技。
好了，以这种感觉试试吧。
我让格里姆グリモ闭上嘴，紧紧地握住短剑。

「要上了———」

我脚踏湖面，直线冲向帕祖祖パズズ。
位于低位的剑筋连续爆开水面，在我身后不断形成水柱。

「努！？」

帕祖祖パズズ放出的魔力波如雨水般倾泻而下，我全数躲避后，到达了帕祖祖パズズ脚边。
将至此积累的力量解放，向上斩去。

「兰古利斯ラングリス流短剑术——咬龙升昇り咬竜」

斩！　剑闪将湖劈成两半。
就那样保持势头贯穿了天与云。顺便一提帕祖祖パズズ的身体也劈开了。
短剑只有一把所以是劣化的复制，但威力十足。成功地使出性质变化了。

「咕咕咕……！　怎么会！　居然切开了吾之肉体……你这家伙能使出与吾同样的招数吗……！」
「不，刚才是第一次使用」

看样子是因为受伤而感到震惊吧。
话说魔术对魔人说是没用来着。
普通的魔术是用术式将魔力变化为有形之力，对半精神体的魔人来讲没什么效果吧。
在这方面，魔力的性质变化则是单纯地提升魔力的质然后直接一顿胖揍。
所以才会对身为精神体的魔族有效吗。

「干得漂亮罗伊德ロイド大人！　尽情地揍吧！」
「是啊。再稍微试试吧」

刚才的输出太高了。
弄得更小更锐利应该更可以高效地予以威力。
根据想象，覆盖在短剑上的魔力变得更小更锐利。

「兰古利斯ラングリス流短剑术——飞燕落下り飛燕」

高速飞向帕祖祖パズズ背后的我反持短剑在下落的同时打出连击。
无数斩击劈开的帕祖祖パズズ的左半身使其飞散消逝。
嗯，能很好地调节力量了。
但是应该能更加锐利。

「你这家伙！！」
「一虎一虎——颚顎」

一边躲避着剩余半边的反击，一边释出二连击将帕祖祖パズズ分割成三段。
帕祖祖パズズ除了头部全都灰飞烟灭了。
——但是，作为代偿我手中的短剑也粉碎掉了。

「哦哆」

虽说覆盖着魔力，但并非对武器完全没有负担。
看到粉碎的剑，帕祖祖パズズ轻轻一笑。
一边笑身体一边复原。

「库呼呼呼呼，虽然挺令人震惊的，但普通的短剑是不可能承受得住那样的魔力量的。当然，你的身体也是」

听了帕祖祖パズズ的话，我觉察到自己身体情况不太对。
手脚颤抖。用不上力。

「用力过度了吧！？　看来已经动不了了！」
「怎，怎么了罗伊德ロイド大人！」
「嗞……！　完了……」

我用模糊不清的声音回应着慌慌张张的格里姆グリモ。

「真是糟透了……不小心搞得肌肉酸痛了」 

33.魔人袭来②
[33.魔人袭来②] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


呜咕咕……身体疼痛得没法自由地行动。
因为全力复制了希尔法シルファ的剑术才导致的吧。
然后因为年轻所以很快就肌肉酸痛了吧。毕竟才10岁嘛。

「肌，肌肉痛……吗……」
「嗯，之后的运动还是要节制一些好啊」

这么说着，按摩起了手臂。
要是做得太过火了的话恢复就会延缓了。
看着我的格里姆グリモ不知为何有些呆然。

「咕咕咕……开，开什么玩笑！」

帕祖祖パズズ对我不停地打击，打击，再打击。
魔力屏障发出听起来很痛的嘎吱嘎吱声。
果然威力不凡啊。

「呐，想稍稍问下，明明那么强为何要集结魔兽呢？」
「明知故问！　比起我一个人变强，集结部下能更有效率地加强战力啊！」
「为了变强而增加伙伴吗？」
「是啊就是这样！　夜以继日地艰苦奋斗！　特地整顿出魔兽宜居的环境，为了能更好地操纵它们反复进行训练！　虽是极其麻烦的工作但好不容易，好不容易就要起步的时候！　都是你这家伙的错！」


嘎噌！　的一声，藉由满腔愤怒打出的一击，我的身体飞向了空中。
这强烈的一击，令魔力屏障粉碎。

「给我死吧！」

但是放出的魔力波，在我的眼前消失了。
看到我面前张开的透明防护壁帕祖祖パズズ咂了咂嘴。

「切……又是魔力屏障吗。但那种玩意儿无论来几次都会给破坏掉……！？」

左右张望的帕祖祖パズズ把说到一半的话给吞了回去。
展开的不是魔力屏障，而是结界。
虽然空间系统魔术『次元天盖』因为会吃掉大量的魔力所以只能维持很短的时间，但是是无论什么攻击都无法通过的次元壁。
那个结界将帕祖祖パズズ包在了里面。

「嗯，说起来……」

我立刻决定做一件事。
格里姆グリモ虽然说了魔术对魔人没效果，但到底有没有效呢。
与魔人遭遇的机会应该没多少吧，所以应该试试呢。

「二重咏唱——」

我张开右手的嘴，开始咏唱咒文。
『震击岩牙』『大潮海牙』『焦热炎牙』『烈空岚牙』。
依次反复咏唱土水火风，基础四系统最上位魔术百次。
展开高速术式，以原本的三倍速进行编织。

「「■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■」」

一次呼吸编织出七束咒文束，然后用两张嘴同时进行咏唱。
无数术门并列，结界内闪烁起着耀眼的光辉。

「什，什么啊那个高速咏唱……！　不间断地编织着那种密度的咒文束什么的……！？　咕！　头，头疼到要裂开了……！」
「要上了——」

然后，解放术式。
术门开启，从中释放出无数魔术。

「卟——！？」

帕祖祖パズズ的声音一瞬间冻结，紧接着就被在结界内部中呼啸的破坏奔流抹除。
1秒1循环，1分钟释放240次最上位魔术的连续魔术。
和格里姆グリモ以前用过的一样的攻击。

「……嗯？」

数秒后，觉察到了异变。
结界内的反应消失了。
我消除了术式，解除了结界。
干瘪得像是木乃伊一般的帕祖祖パズズ从向上翻滚的烟雾中坠向湖泊。
帕祖祖パズズ木乃伊微微地动了动嘴的同时漂浮于湖面之上。

「呜……呜……」

格里姆グリモ一边蔑视着帕祖祖パズズ一边笑道。

「嘿诶，都那样叫嚣了结果就这？」
「扣啦扣啦，不要煽动啊格里姆グリモ」

不如说你也差不多程度地叫嚣来着吧。
不过格里姆グリモ坚持了大约30分钟来着。嘛也没什么不同。

「但最终还是没有受到伤害吗。魔术真的对魔人没效果吗？」
「一般来讲是的。但是对于半精神体的魔人而言，因声音啊光线啊而感受到的不快感会转换成伤害。虽然只有一点点，但如果继续持续遭受的话……」
「就会变成这样吗」

居然会因为声音和光线受伤，还真是纤细的家伙呢。
魔人，意外地感觉没什么大不了的。
……嗯？　帕祖祖パズズ在说着什么。
我轻轻地捏起干瘪的帕祖祖パズズ。

「为，为何……吾的努力……居然就这么简单地……为何，赢不了……」
「帕祖祖パズズ，虽然你一直说很艰难很辛苦，但那种事情要更加享受地去做才好啊」
「享……受……？」
「嗯，毕竟明明不觉得愉快还勉强自己去做的话，肯定是不会习惯的。而且那种心情肯定会传达给下属的魔兽。传达到后就不会想听那种家伙的命令了。你自己更加愉快地与魔兽们相处的话，就算我稍稍给与魔力应该也不会倒戈」
尽管只是稍微对峙了一下，但是帕祖祖パズズ对魔兽们的态度绝对称不上好。
我给与魔力单纯只是一个契机，什么时候叛变其实都不奇怪。

「话说要是想变强的话，锻炼身体的话不是有着各种各样的方法吗？　与你觉得很麻烦的集结部下相比，相当高效吧」

因为开心所以可以轻松地继续做下去。
帕祖祖パズズ的战斗风格是十分擅长肉身战的类型。
比起集结部下进行指挥，锻炼身体肯定更合得来他的性子。
我能时时刻刻研究魔术纯粹是因为很享受罢了。

「本大爷也进行过魔术修行了，但并不是那么轻松的事情。因各种各样的困难费心费力，不停地重复着单调的事情，再加上长期的努力才一点一点地能做出些样子。那种事情对罗伊德ロイド来说肯定是可以愉快地去做吧。每天如此，平常如此，至今如此，今后也会如此。……对那样的家伙说着努力之类的家伙肯定赢不了……！」

虽然格里姆グリモ在嘀咕着什么，但因为呼啸的风声而听不清。
帕祖祖パズズ听到我说的话后露出了苦笑。

「库，呼呼……吾的败因，是因为没能好好地享受吗……真是胡说八，道……」

帕祖祖パズズ的话还未说完，身体就像沙子那样沙沙地消散了。

「哦哆哆」

格里姆グリモ对着化为尘埃消散的帕祖祖パズズ张开嘴开始大口地吸入。
看来在吞食他的魔力啊。

「嘿嘿嘿，魔人的魔力果然美味啊……力量恢复得相当多了……！　只要在这家伙身边就不缺优质魔力的补充。按照这个步调增加魔力，终有一日能夺取这家伙的身体……！」

格里姆グリモ一边嘀咕一边窃笑。
能看出来力量提升了一些。
看来吞食魔力之后变强了啊。

「虽然没什么所谓，但别把肚子吃坏了啊」
「那，那当然是！　嘿，嘿嘿嘿……」

格里姆グリモ听了我的话有些慌张地回应道。 

34.总算是糊弄过去了
[34.总算是糊弄过去了] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「阿尔伯特アルベルト哥哥，没事吧？」

我在打倒帕祖祖パズズ后回到了地面，摇醒倒下的阿尔伯特アルベルト。
似乎已经不再受帕祖祖パズズ的魔力的影响了，很快就醒来了。

「呜……罗，罗伊德ロイド……？　究竟发生……哈！　大家没事吗！？　魔人怎么样了！？」

阿尔伯特アルベルト起身东张西望。
啊……糟了。这要怎么说明啊。
总不能说我打倒的吧。

「阿尔伯特アルベルト哥哥请冷静下来……那，那个啊……对！　我也昏了过去，起来的时候发现大家都倒下了！　魔人已经消失不见了！」

慌慌张张地掩饰了一番之后，阿尔伯特アルベルト露出总觉得有哪里不太能接受的表情。

「这样，啊……抱歉我有些慌乱了。总之先把大家叫醒吧」
「好的！」

即使那样，也总算是煳弄过去了
安心地松了口气后，其他人也开始起身了。
阿尔伯特アルベルト确认全员平安无事后点了点头。

「各位，首先是平安无事比什么都好。虽然被魔人袭击了但活了下来，就算说是奇迹也不为过。但是在与魔人的战斗当中，我遭受了那家伙的黑雾失去了意识，并不记得那家伙为何消失不见了。有人看到了吗？」

阿尔伯特アルベルト环顾全员，但没有人出声。
希尔法シルファ对此也摇了摇头。
呼，得救了。看来我的真面目并没有暴露。

「——我，看到了」
「卟！」

听了桃タオ的话我不禁喷了出来。

「怎么了？　罗伊德ロイド大人」
「没，没什么……」

我被希尔法シルファ抚顺着后背，不停地咳嗽着。
难道被看到了？　我一边心脏怦怦直跳一边侧耳倾听桃タオ的话。

「救了倒下的我们并打倒魔人的是——罗贝特ロベルト哟」
「卟！」

我又一次不禁地喷了出来。

「罗伊德ロイド大人！」

希尔法シルファ担心地来回抚顺着不停咳嗽的我的后背。

「罗贝特ロベルト是说……以前帮过桃的冒险者？」
「嗯，在我马上要失去意识，觉得已经不行了的时候英姿飒爽地登场了哟！　然后与魔人进行对峙，在湖泊上展开了非常厉害的战斗。不仅不把魔人的攻击放在眼里，还用十分了得的魔术进行轰击，转瞬间就取得了胜利。不愧是与我共同约定了未来的交情！」

桃タオ红透着脸扭搭着腰。
难道还没有失去意识是说……但是幸运的是稍微误会了些事情，似乎并没有暴露真面目。

「呼姆，……打倒魔人的话应该是相当知名的冒险者吧。之后不找他道谢不行啊。」

不，根本没有叫罗贝特ロベルト的冒险者……嘛算了。
就装作不知情吧。

「嗷！　嗷！」

突然从森林中传出了叫声。
繁茂的草木中跳出来的是纯白的大型犬。
狗群向我贴近。

「哇！怎么回事啊你们！」

嗯，仔细观察的话，这些狗们看起来完全变得可爱了，但是是刚才的熊狼ベアウルフ。
触摸了就能明白，体内循环的魔力的流动是一样的。
通过成长啊修行之类的虽然魔力增长的那一部分有所变化，但同一个体的话这个流动的模式有所变动一事是基本上不可能的。
究竟是为什么才会变成这样呢。

「魔兽根据吞食的魔力，样子啊性格之类的很容易变化的。沐浴了罗伊德ロイド大人的魔力，这些家伙们就变成这种样子了」
「嗷！」

狗像是要肯定格里姆グリモ说的话一般叫着。
其中的一匹在我的面前稍作拘谨地坐下后，其他的狗们也学起它来。
领头的狗目光炯炯地仰望着我，摇动着尾巴。

「看来这家伙，是帕祖祖パズズ直接操纵的那家伙呢。应该是把罗伊德ロイド大人认定为了主人」
「看来是这样了啊」

话虽如此但也不能带回城堡里住啊。即使可爱但也是魔兽啊。
我那么想着，稍稍看向了希尔法シルファ。

「啊啦啊啦，这只狗，看起来很亲近罗伊德ロイド大人呢！」

但是希尔法シルファ看着黏着我的狗，开心地微笑着。
啊嘞？　以为绝对会说什么带回去不行之类的，但不知道为什么反应良好。

「为什么一脸不可思议的表情呢罗伊德ロイド大人。狗十分忠诚，是战士们的好伙伴。因此兰古利斯ラングリス家从以前开始就饲养了很多狗。想着哪天也要请罗伊德ロイド大人养狗，现在正是个好机会。这个孩子身体很健壮，如果可以的话能否饲养呢？」
听了希尔法シルファ的话，阿尔伯特アルベルト也点了点头。

「是呢。我也喜欢狗。而且据说白色的魔兽象征着吉兆。都这么黏着了，肯定能成为罗伊德ロイド的好伙伴吧」
「嗷！　嗷嗷！」

狗来回叫唤，就像是在说就那么做。
两人说可以的话就行吧。
而且也想做各种各样关于魔兽的研究。
……啊，不！　并不会做什么可怕的事情啦。

「罗伊德ロイド，给那孩子起个名字吧」
「名字，吗……嗯，那就小白シロ吧」
「嗷！」

虽说是因为是白色这样简单的理由而起的名字，但小白シロ看起来很中意的样子。
仿佛是要我抚摸它似的使劲儿蹭着我的头。
我抚摸它后，小白シロ的尾巴像是要被扯掉那般疯狂地摇摆着以表达喜悦之情。
真可爱。 

35.各种各样的事情结束之后
[35.各种各样的事情结束之后] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「那么各位，再见マタネ了」

回到街市后的我们向桃タオ告别。
顺便一提除了小白シロ之外的熊狼ベアウルフ们并没有随我而来，似乎留在了森林里。
格里姆グリモ说恐怕是因为还有没长大的孩子们吧。
虽然对小白シロ说了不要袭击人类，但不是很清楚理解到了何种程度。
嘛看起来能理解我说的话所以应该没事吧。大概。

「嗷！」

没事的，小白シロ像是这么说着般充满自信地叫了一声。
……嘛，毕竟外貌怎么看都是狗啊。
村民们也没有怎么害怕。
但是这群家伙，体内持有的魔力量与以前相比感觉一直都在增加……还是不要认真思考了。

■■■

那之后过了数日，我被传唤至王座之间。
阿尔伯特アルベルト也一起。
平常的话要是对上了眼总会向我眨下眼睛，但现在却一脸严肃的表情。
究竟是怎么了呢。

「哦哦阿尔伯特アルベルト。然后是罗伊德ロイド。来参见真是太好了」

把我的担心扔到一边，查尔斯チャールズ欢迎了我们。

「首先是阿尔伯特アルベルト，魔兽讨伐的任务，很好地完成了。……但似乎遇到了各种各样的麻烦啊。被复数魔兽以及魔人袭击，没有出现损失说是运气好也不为过。你是第二王子。也知道你自己是个优秀的魔术师。但是只带着近卫前行，不得不说有些轻率了啊」
「是，毫无辩解的余地」

阿尔伯特アルベルト听到查尔斯チャールズ严厉的话语，深深低下了头。
确实，这么说来我也觉得有些轻率了。
就算魔人的出现不在考虑范围内，魔兽讨伐也是伴随着危险的行动。
阿尔伯特アルベルト看来在深深地反省。

「唔姆，今后慎重行事。……然后，罗伊德ロイド」
「是，是！」

呜，果然要说教吗。
我紧张着等待查尔斯チャールズ开口。

「——做得很好啊」

但是与预期相反，向我投来的是赞赏的话语。
不禁抬头后，看到的是查尔斯チャールズ浓密的胡须下露出了笑容并点着头。

「听阿尔伯特アルベルト说了。给予了近卫们力量，被魔兽包围也果敢地站了出来。以你的年龄来讲实在是了不起」
「哈啊……」

「时常从希尔法シルファ那里听到有关你才能的事。剑术的水平也显着地提升着。应对被给予的课题并做出结果乃是作为王最重要的事情之一。……怎么样，随说稍稍有些破格，但想给予你下届王位继承权」
「什……！？」

听到查尔斯チャールズ的话，我不禁发出震惊的声音。
要是变成那样就要夹杂在阿尔伯特アルベルト他们之间，为了成为王而不得不进行各种学习，并与其他的王子们争夺王位。
我只是一心想恣意地研究魔术啊。
下届王位继承权什么的还请放过。

「王！」

阿尔伯特アルベルト站了起来。
会反对的吧。帮大忙了。
给予仅10岁的我下届王位继承权什么的，无论怎么说都太乱来了。
放了心，松了一口气。

「非常美妙的想法。罗伊德ロイド肯定能成为支撑这个国家的存在。作为王的学习肯定能在那个时候成为助力。与罗伊德ロイド的王位斗争虽然对我而言是个威胁，但对手是罗伊德ロイド的话输了也是无可奈何的。不如说能互相竞争是甚至一种光荣」

我这么想着的时候，没想到阿尔伯特アルベルト也赞成了。
喂喂给我等等啊。
我慌慌张张地站了起来。

「请，请等一下！　……不胜荣幸，甚是感谢。但是我实在不是王之器的料。敬请允许我辞谢」
「呣——」

听到我的话查尔斯チャールズ稍作考虑点了点头。

「……这样啊，真是遗憾啊」

呼，太好了。看来是拒绝掉了。
突然提王位继承权什么的真是有够乱来啊。
不过很轻易地就作罢了。
嘛算了，这样就安心了。
我松了口气。

「原来如此，也就是说罗伊德ロイド，你是想说，你的资质并不只局限于国家层面吗？　确实，这个大陆还不能说是平稳。若是成为统一世界的霸王的话。……呼呼，虽是吾的儿子但还真是雄心壮志啊。如果是这样的话，就不得不尊重那个想法了」
「这个国家无法容纳的资质……确实如此。譬如能成长为像是走遍世界各地的大魔术师，威廉=波尔多ウィリアム＝ボルドー先生那样的人物。为了那般，比起作为王的教育，更可能有其他更应该做的事情吧」

查尔斯チャールズ和阿尔伯特アルベルト在嘀咕着什么。
两人都在咧着嘴笑，应该没事吧。

「罗伊德ロイド！　那么之后要好好地努力哦！」
「期待你的表现哦，罗伊德ロイド」
「是，是！」

不知为何两人都用非常充满期待的眼神看着我……不管怎怎么说，总之是不用继承王位继承权就结束了。
姑且放心了。

■■■

之后过了一周。
基本上我的每天几乎没什么改变，做着喜欢的事情。
要说稍微改变的地方，就是阿尔伯特アルベルト开始频繁邀请我到魔术练习场去，和希尔法シルファ的剑术游戏的频率以及水准上升了之类的。

「阿尔伯特アルベルト大人，这之后罗伊德ロイド大人要进行剑术的练习」
「前些日子练习过了吧。今天是魔术的练习」
「您在说什么呢。是剑术」
「不，是魔术呢」

两人互相瞪视迸出火花。
……只是，时不时能看到互相争夺我的情况，令人有些郁闷。
而且查尔斯チャールズ也是，最近一有机会就传唤我问我近况如何，或是对传闻之中的桃タオ和罗贝特ロベルト相关的事情到处打听。

「真是受欢迎啊。罗伊德ロイド大人……咕嘿嘿，周围的评价这样提升下去的话当我夺取身体的时候就能得到美好的回忆了……！」
「嗷！」

格里姆グリモ咧嘴笑着，小白シロ精神饱满地叫着。
真是有够吵闹的。
我明明只是想穷究魔术而已啊。

——这个世界中还存在着我还未曾见过的魔术。
那些我全部都想看到。想记住。想鼓捣。
我面向还未窥视过的魔术的深渊，抬头看向湛蓝的天空。

——对魔术师而言最重要的东西，首先是家世，其次是才能。然后最次是努力。
最次指的是对按照字面意思将努力作为努力去接受的人而言的东西，但对于能乐在其中不断积累那个的人而言，并非是最次而是可以成为最强的力量。

……诶？　说什么要是出现了全都拥有家伙？
啊哈哈，那还真是令人提不起兴致呢。
至少我是不想与之战斗的。

「……之类的，那个混蛋是这么说的吗」

格里姆グリモ喃喃低语着。

「有什么问题吗？　格里姆グリモ」
「不什么都没有。啊，猜拳似乎是希尔法シルファ大姐头赢了哎」

看过去才发现不知从何时起两人猜起了拳，赢了的希尔法シルファ跑向这边。

「罗伊德ロイド大人！」

希尔法シルファ很开心地挥舞着木刀。
我叹着气向中庭走去。 


第二部
36.调教魔兽
[36.调教魔兽] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「小白シロ，过来！」
「嗷！」

在我呼唤后，白色大型犬——小白シロ精神饱满地跑了过来。
小白シロ抱住我，顺势被其重量压倒在了草坪上。
矮草于空中飞舞，散发着草与土的香气。

我是沙洛姆サルーム王国第七王子，罗伊德=德=沙洛姆ロイド＝ディ＝サルーム。
十岁，最喜欢魔术。前世是微不足道的贫穷魔术师，因为看有生以来第一见到的上位魔术看得入迷而死掉，之后以这个身躯转生了。
因年幼且是第七王子所以没有王位继承权，被说了自由地生活吧的我一直在捣鼓喜爱的魔术。……本应如此，但感觉最近被周围的人莫名地报以期待。
嘛肯定是错觉吧。
平凡不起眼的第七王子，那就是我的立场。

「嗷！　嗷！」

顺便一提正在舔着我的脸的狗叫小白シロ，本来是袭击我的魔兽，但因为中意我所以十分亲近。
因为被说带回来也没事所以当作使魔了。
抚摸着小白シロ的手掌上突然生出了一张嘴。

「嘿嘿嘿，甚至被魔兽追随，不愧是罗伊德ロイド大人啊」

这家伙是魔人格里姆瓦尔グリモワール。我叫他格里姆グリモ。
曾被封印在城堡地下书库的禁书中，发生了各种事情后变成了我的使魔。
住在我的手掌的表皮，有时像这样开口说话。

「咕嘿嘿，连魔兽都征服了啊。好事啊，你丫要是入手各种各样的东西，本大爷夺取你身体的时候就能得到美好的回忆啊……」

然后，是个时不时低声喃喃自语且情绪不安定的家伙。
至少用让人听得到的声音说话啊。

「嗷！　嗷！」
「哦哆哆，喂狗崽子！　别乱叫！　嘘嘘！」

自言自语的格里姆グリモ转向正在叫的小白シロ。
……看来两人处得不是很好啊。

「喂喂，别吵架了赶紧继续了」
「嗷！」

握住了手让格里姆グリモ闭嘴后，小白シロ坐直了。
现在进行的是将命令写进魔力后发出去，仅通过念话对使魔下达命令这一魔兽使的技能。
魔兽使是如其名的与魔兽缔结契约，将其作为使魔的操纵者的总称，起源是自喜爱魔兽的魔术师们在特化使役能力的过程中诞生的。
他们操纵使魔不用术式而是利用魔力仅通过念话进行支配，我就是在尝试这个。

「小白シロ！」

这样呼唤了后，小白シロ只是两眼放光地等待着我下一个命令。
虽然试着通过念话传达了过来，但没能传达到啊。
小白シロ很聪明，我说的话大部分都能理解所以只要出声的话大多能够传达到。
只是，伸手，趴下，等着，再来一次，坐下，取过来……之类的简单命令先不提，比如说转三圈汪一声，这样的复杂的命令的话又是另一说了。
什么程度的速度，转哪里，怎么样叫。要是想包含那样的意思一句话是不可能的。
仅通过念话让其听取要说的事的话，那方面的事情总会有什么办法能做到。

「罗伊德ロイド大人，不能用术式下达命令吗？」
「因为术式是用高效干涉世界的特殊的魔术言语书写的东西啊。对不能理解那个的小白シロ是行不通的」

话说很少有魔术师能理解并恣意改写术式。
我现在也只能做到重组单词。从这种观点来看，每日读书锻炼理解能力是很重要的事情。
结果将话语写入魔力来传达是最省事的。

「……坐下」
「嗷！」

因此我将发出魔力和话语，通过反复训练踏踏实实地让它记住。
呜，但这样很耗时间且没有灵活性。
并不能传达出微妙的差异，没有什么更好的方法了吗。
正在思考的我突然想到了某位人物。

「对了，如果是阿莉泽アリーゼ姐姐……」

沙洛姆サルーム王国第六王女，阿莉泽=德=沙洛姆アリーゼ＝ディ＝サルーム。
——是比我大三岁的姐姐，和我同样没有继承权，做着喜欢的事情生活着。
那个对象几乎全是动物。
猫狗不用说，爬虫类啊鸟类，乃至魔兽都在饲养着，是纯粹的动物爱好者。
我养小白シロ这件事没被说什么，很大程度上是因为有阿莉泽アリーゼ这个先例。

「虽然没什么兴致……去见一面吧」
「嗷！」

小白シロ精神饱满地回应了我的话。

前往的是离城堡有一定距离的高大的塔。
周边宽阔的庭院中松鼠、兔子等小动物颇有兴趣地看着我们，树上各种颜色的鸟类正在鸣啭
。

「哈，这些全部都是由罗伊德ロイド大人的姐姐君饲养的吗？　像这样放养，不会跑掉吗？」
「嗯，阿莉泽アリーゼ姐姐就很受动物的喜爱。现在回想起来可能是魔力的缘故……这么想着」

一般来讲能够驯养这么多动物对常人而言是不可能的。
和我流着同样的血，发现作为魔术师的才能也不为怪。
到达塔的我敲了敲正面的大门。

「姐姐，阿莉泽アリーゼ姐姐。在吗？　我是罗伊德ロイド」

稍微等了一会儿后，黑发女仆从中走了出来。
名字好像是……

「艾丽斯エリス吗？」
「很荣幸记得我的名字。罗伊德ロイド大人，许久未见」
「嗯，好久不见。我想见阿莉泽アリーゼ姐姐」
「明白了。请稍作等待」

女仆快速低头行礼，回到了塔。
再等了一会儿后，门打开了。

「罗伊德ロイド———！」

嘎吧！　的一声突然被紧紧地抱住了。

「哇噗！？」

突然被蓬松柔软的触感压住。好痛苦。

「罗伊德ロイド罗伊德ロイド罗伊德ロイド！　嗯已经好久不见了呢！　你能来见我，姐姐我非常开心哇！」

在此之上按着头转来转去地摸着。好痛。

「阿莉泽アリーゼ大人，请停下来。罗伊德ロイド大人十分痛苦」
「诶！？　啊啦真的是，抱歉呢」

阿莉泽アリーゼ道歉后，松开了紧抱着我的手臂。
……呼，真是痛苦啊。所以才不怎么想来的。
阿莉泽アリーゼ从以前开始见到我就抱住，还亲这亲那的，把我当做玩具一般。

边不停咳嗽边抬起头来的我眼前的是，有着柔软的淡粉色长发的女性。
不仅是头发，裙子上也附有毛皮、绒球，整体上软绵绵的感觉。
……顺便一提胸也是。

「呼呼，抱歉呀罗伊德ロイド。姐姐我太高兴了。然后究竟是有什么事呢？」

阿莉泽アリーゼ说道，嫣然地微笑着。 

37.欢迎来到动物塔友会
[37.欢迎来到动物塔友会] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「然后，是有什么事呢？」
「嗯。由于前不久开始饲养魔兽了所以想着要问一问饲养和训练的方法等各种各样的事情……介绍一下。这是小白シロ」
「嗷！」

抚摸后背后，小白シロ叫了声。
看到小白的阿莉泽アリーゼ两眼放光。

「啊啦！　啊啦啊啦嘛嘛真是可爱的孩子呢！　小白シロ酱！　虽说圆圆的体型也小，这是熊狼ベアウルフ吗？」

「答对啦。和阿尔伯特アルベルト哥哥在北方的森林中进行魔物狩猎的时候被黏上了。……话说你还真是清楚呢。应该和原本的样貌大相径庭才对」
「呜呼呼，不知为何就是有那种感觉哟」

不知为何就觉得，呢。我边想着果然啊边眯起了眼睛。
就像我以前通过感知魔力的波长来识别生物的同一个体那样，阿莉泽アリーゼ也下意识地做了类似的事情。

「与魔力，有关呢。虽然并不是很清楚」
「对。然后想问……」
「呐罗伊德ロイド，在这里站着说话也不是事儿，要不去里面说？　会端出好喝的茶水哟」
「啊，是呢」

不小心就聊起来了。进到里面的话也有阿莉泽アリーゼ的魔兽在，观察它们的同时对话也更容易进行。

于是我被阿莉泽アリーゼ带着走进了塔内。

塔内部是大厅，外壁上有螺旋楼梯和小房间几间，此外全部是通风口。
地面上有草坪，苔藓，水池，草丛，甚至生长着树木，宛如大自然一般。
格里姆グリモ看到后发出了感叹。

「哈，这可真是厉害啊」
「偶尔会对一般人开放。作为动物园」

由于能见到在国内也很珍稀的动植物，因此开放日的时候会有大批访客。
顺便一提那时的向导会是艾丽斯エリス。虽然阿莉泽アリーゼ也想做，但果然还是被阻止了。
同阿莉泽アリーゼ一起坐在房间中央白色桌子的旁边。

「艾丽斯エリス，上茶」
「遵命」

艾丽斯エリス低头行了一礼后，拿着不知何时出现在手中的茶壶倒茶。
茶香四溢，阿莉泽アリーゼ舒心地闭上了眼睛。

「那么我想见见阿莉泽アリーゼ姐姐的魔兽」
「啊啦真是心急呢。呼呼，我知道了。毕竟是罗伊德ロイド的请求……里尔リル！」

阿莉泽アリーゼ呼唤后，建筑的屋嵴上松松软软的毛球起身。
触感轻柔的长腿，同身体全长一样长的尾巴，其立起来的耳朵抽动着，转向主人阿莉泽アリーゼ。
名为里尔リル的巨大的狼，纵身一跳在阿莉泽アリーゼ身边着陆。
全身覆有银色毛发，是持有金色眼瞳的美丽魔兽。
身高约3米，散发着强大的威压感。

「我来介绍一下。这个孩子是里尔リル。撒，打个招呼」
「won！」

里尔リル高亢鸣叫，小白シロ藏到了我的后面。
因为体型巨大而感到害怕吧。
即使如此小白シロ还是颇有兴趣地仰望着里尔リル。

「它是小芬里尔レッサーフェンリル。是熊狼ベアウルフ的上位种，相较而言是十分危险的魔兽」
「上位种啊，所以小白シロ才那么有兴趣」

听说芬里尔フェンリル警戒心极强，因此仅有极少的个体被确认到。
战斗力极高，似乎会成对狩猎龙ドラゴン
虽说是劣等种レッサー但能驯化这样的魔兽，阿莉泽アリーゼ可能比我想象的还要厉害。
真是期待能教授给我的内容啊。

「拜托了！　我也想像阿莉泽アリーゼ姐姐和里尔リル那样，和小白シロ心有灵犀！　请教我怎么做！」
「当然可以。如果是罗伊德ロイド的话肯定可以做到」
「真的吗？」
「嗯，是呢。首先最重要的是……」

长久的停顿后，阿莉泽アリーゼ嫣然一笑。

「——是爱！」

一瞬的沉寂。
阿莉泽アリーゼ继续说道。

「我想到了。爱才是将语言不相通的我们联系在一起的羁绊。无论是什么样的魔兽，在这边给予爱之后绝对会心意相通！」

看到眼睛闪闪发光以激昂的语调讲道的阿莉泽アリーゼ，艾丽斯エリス露出了疲惫的神情叹了口气。

「哈，阿莉泽アリーゼ大人天生就被动物们恣意靠近，像是诱饵一样的存在。那种特例无法作为参考」
「诱饵！？　喂艾丽斯エリス，好过分！？」
「是真的」

两人开始争论。
该说是争论还是一同嬉闹，这两人如同姐妹一样。

「无需做困难的事情。这样那样做就好了。呐里尔リル，我的想法，我的话语，好好传达到了吧？　……看吧！」
「昂！」

里尔リル像是在说是的，净是点头，之后用头蹭了蹭阿莉泽アリーゼ。
阿莉泽アリーゼ开心地张开双臂轻快地转起圈，周围的鸟呀兔子等小动物聚集了过来。
仿佛花朵于空中飘浮的气氛，如童话或幻想绘本一样。
艾丽斯エリス看到后不禁傻眼。确实是诱饵。
一直沉默不语的格里姆グリモ，终于开口了。

「……罗伊德ロイド大人，那个行不通啊。往好了说是天资一样， 往坏了说是则是花田。不是能说出正经话的那种类型啊」
说得还真是过分啊你。嘛虽然我差不多也这么认为。
阿莉泽アリーゼ确实不是能讲出有道理的话的那种类型。
但是，即使那样也有办法。

「原来如此，大致理解了。阿莉泽アリーゼ姐姐」
「什……！？」

艾丽斯エリス和格里姆グリモ听到我的话后有些震惊。
阿莉泽アリーゼ的表情突然明朗，抓住我的手摇来摇去。

「嗯，是呀罗伊德ロイド！　是爱啊！」

且不论是不是爱，看到阿莉泽アリーゼ漏出的魔力理解了一些事。
阿莉泽アリーゼ在给予里尔リル命令时，自身和里尔リル和头部用魔力连接了起来。
以此让自己的想法被读取。
似乎是在无意识地进行魔力的性质变化，原来如此这是盲点啊。
那个方法就能实时通过想象传达自己的想法。
并非是命令，而是分享。
然后想象的话我很擅长。

「小白シロ！」

我同样将魔力延伸，连接小白シロ的头部。
然后我用默念想让小白シロ那样做。
小白シロ突然睁大眼睛，跑了出去。
然后开始在我周围转大圈。
一圈，两圈，然后转了三圈。

「嗷！」

精神饱满地叫道。跟我想的一样。
完美，一切同我计划的那样。

「骗，骗人的吧？　居然理解了那位阿莉泽アリーゼ大人的说明……？」

艾丽斯エリス睁大了眼睛。

「嗯嗯，厉害呀罗伊德ロイド！　不愧是我可爱的弟弟！　是爱呢！」
「不，我认为绝对不是」
「没有错哟」

两人又开始了争论。是关系好的证明。
嘛事情已经办完了，长期滞留于此也没什么用。
走吧。

「那么再见啦阿莉泽アリーゼ姐姐。谢谢你」
「诶诶！？　已经要走了吗！？　难得来一次把茶喝了再走吧！」
「不，现在不渴」
「啊昂，罗伊德ロイド！」

我挥着手，向阿莉泽アリーゼ告别。
在泪眼汪汪的阿莉泽アリーゼ旁侧，艾丽斯エリス不知为何喃喃自语着。

「刚才，罗伊德ロイド大人使用的是魔兽使的技能……！　阿莉泽アリーゼ大人的力量是天资赐予的。由于没有自觉所以不可控，但罗伊德ロイド大人确实是以自己的意识在使用。而且其他的魔兽使在阿莉泽アリーゼ大人的面前没法很好地控制，居然那么完美地……要是就这样习得了超越阿莉泽アリーゼ大人的魔兽使的技能的话，甚至可能驱散聚集起来的动物们……这里因为遍地的动物导致其他的女仆害怕而不敢靠近，喂食啊照看啊什么的也很费事。拜此所赐我几乎无法休假，没有空闲去购物啊咖啡馆什么的……嗯，就是这样。这里一定要请罗伊德ロイド大人好好努力！」

察觉到什么强烈的意念回头望去，艾丽斯エリス正在以饱含期待的眼神盯着我看。

「罗伊德ロイド大人，请一定要再来！　阿莉泽アリーゼ大人还能教更多各种各样的事情哟」
「嘛！　说得好艾丽斯エリス！　嗯是呀罗伊德ロイド，我还能教你很多事情！　所以要再来哟！」

确实，魔兽使的技能并不只有这些。
要是又产生什么疑问了就再来问吧。
……虽然不能期待什么正经的回答。 

38.被介绍了锻造师
[38.被介绍了锻造师] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「干得漂亮小白シロ，好孩子」
「嗷！」

我摸了摸带回了刚才扔出去的球小白シロ的头。
利用了魔力的性质变化的想象共享十分便利，用了这个就能让它执行大部分的行动。
顺便一提刚才不是普通地扔了出去，而是往十分高了地扔。
用了风系统魔术，大概与城堡的城壁同高。
只有魔兽才能做出的动作。挺行的啊小白シロ。

不过四处走动的小白シロ时刻都用魔力相连接会造成相应的负担，便用了魔力刻印在想命令的时候才会飞出魔力与小白シロ相连来解决这一问题。
首先先把这当作日常生活的一环来习惯吧。

「呀罗伊德ロイド」

正在考虑着那些事情的时候，阿尔伯特アルベルト从草坪的另一侧走了过来。
第二王子阿尔伯特アルベルト，是大我九岁的兄长，且是金发高个儿的帅哥。
在魔术上有着相当的本领，经常带我去做魔术的训练。
顺便一提据说是最有力的王位继承权候补。

……嗯，在旁边的是谁呢。
阿尔伯特アルベルト的旁边是戴着风帽的黑发男子。
似乎锻炼得相当不错，是纤细的肌肉男。
年龄的话应该和阿尔伯特アルベルト差不多吧。
以锐利的眼神盯着我看。

「小白シロ似乎变得很听你的话了啊」
「是的，阿莉泽アリーゼ姐姐教授了我一些事情」
「阿莉泽アリーゼ吗……？　真，真亏你能理解那种说明啊……」
「啊哈哈，虽说难度有点高」

看到苦笑的我，阿尔伯特アルベルト把手放在嘴边。

「呼姆，难道是读取了阿莉泽アリーゼ缠绕的魔力的动向，推理并习得了操纵魔兽的技能……？　不不，就算是罗伊德ロイド也不可能做到那种事情吧。单纯是魔兽习惯了罗伊德ロイド吧。嗯。不可能不可能」

阿尔伯特アルベルト一边浮现冷汗一边摇头。
总觉得脸色不太好，应该没事吧。

「喂阿尔アル哥，你在嘀咕什么啊」

男子有些不耐烦地出声搭话，阿尔伯特アルベルト像是想起什么清了一下嗓子。

「哦哆抱歉。……罗伊德ロイド我来介绍一下。他是迪安ディアン。你的哥哥」
「诶？　哥哥，嘛？」
「哦，好久不见罗伊德ロイド！　……不过我在你小时候去了邻国巴特拉姆バートラム。不记得了吧。你长大了啊！　我现在回来了！」

迪安=德=沙洛姆ディアン＝ディ＝サルーム。
第四王子在我三岁左右的时候，和阿尔伯特アルベルト一起来看我。
脸稍微有点印象。眼神有点凶。
迪安ディアン在和我差不多年纪的时候去拥有优秀锻造技术的邻国巴特拉姆バートラム留学了。
应该是政治上的理由吧。友好的证明。
记得身为王子为了国家去学习是很崇高的。
阿尔伯特アルベルト为何将那样的迪安ディアン带到我这里来了呢。

「阿尔アル哥，为何把我带到罗伊德ロイド这里呢？　要是照面的话随时都可以吧」

看来对方和我有一样的想法。
阿尔伯特アルベルト轻轻一笑。

「实际上啊迪安ディアン，罗伊德ロイド就是之前说的那个付与术师哟」
「什……！？　骗人的吧阿尔アル哥！　这个小屁孩给这把魔剑施加付与了吗！？」

迪安ディアン一脸震惊地指着我以前给阿尔伯特アルベルト付与的魔剑。

之后在我面前蹲下，托着下颚用舔遍全身的眼神盯着我。

「努，虽然难以置信但不觉得阿尔アル哥在撒谎……好，罗伊德ロイド。我来试试你。来这边」

迪安ディアン说着，把我夹在腋下跑了起来。

「诶？　诶？　诶———！？」
「喂迪安ディアン！　等等！　你要去哪儿！」
「抱歉了阿尔アル哥，稍稍借我下！」

迪安ディアン朝阿尔伯特アルベルト挥了挥手，之后便冲了出去。

带去的地方是位于城堡的一角的由砖块堆砌的半圆形屋顶的建筑物。
烟囱从顶部伸出，附近有井。
以前，想确认这座建筑物是什么便窥视了里面，里面是库房。
在这种地方究竟是做什么用的呢。

「哦，就是这里就是这里。真是怀念啊」

迪安ディアン边说边打开门走进里面。
里面和我以前见到的样子完全不同。
房间的中央置有巨大的熔炉，铁砧、锤子、钳子、凿子、封箱、各种各样的药草……各种各样的锻造道具排列着。

「这里是我小时候使用过的工坊。留学的时候把道具都带去了，因为要回来就先给送回来了。从今天开始就能做在对面学到的锻造工作啦」

迪安ディアン边用鼻子哼着歌边触碰着道具。
那表情就如同孩童两眼放光般。

「……迪安ディアン哥哥喜欢锻造吗？」
「哦！　所以才去那边那边学了很多东西！　那边很厉害哦，付与魔术啊魔剑制作技术等都在不断进步。我想着这样下去可不行，和阿尔アル哥商量后，说要给我介绍优秀的付与术师便很期待……没想到就是罗伊德ロイド啊」

哈，迪安ディアン重重地叹了口气，狠狠地等着我

「罗伊德ロイド，虽然很抱歉但我不能盲信阿尔アル哥说的话。首先让我测试一下你是否真的是个优秀的付与术师吧……！」
「……哈」
「库嗯」

总觉得变成麻烦事了。
跟来的小白シロ不安地抬头看着我。

「你知道这个液体吗？」

迪安ディアン指着灌入了闪闪发光的液体的水瓶。

「是魔髓液呢。付与的时候与术式一同涂上去的液体」
「呣……吼，看来有些基础……那么这个如何！」

说着便在木箱中寻找着什么，之后从中取出了红褐色的土。

「是红泥呢。炼铁的时候使用的原料之一。记得说是邻国可以采集到优质的红泥」
「什……！　居然知道吗……！？」
「嗯，不过很惭愧，这只是从书中得到的知识」

若要了解付与魔术锻造技术当然也是必要的。
拜此所赐读了很多相关的书，学到了知识。
看了眼木箱中有着各种各样的素材。

「哦哦！　铁矿石、石炭、乳白石、金银铜、魔石粉……好厉害！有好多各种各样的素材啊！」
「……！」

宛如宝山。
有这么多素材的话就能恣意付与，说不定也能制作魔剑。
阿尔伯特アルベルト把迪安ディアン介绍给我是要兑现那时候——协助我付与魔术的约定吗。

「啊嘞，没有赤魔石和月银药吗？」
「那是什么？」
「付与会用到的原料之一……」

我摸不着头脑地歪了歪头后，迪安ディアン倒吸一口凉气。

「这家伙，相当了得的知识量！　魔髓液就算了，除此之外的素材相关的知识相当丰富！　这可不是什么稍微懂一点啊……！　搞不好的话和我有等量的，知识……？　嘿，阿尔アル哥人也挺坏的……虽说是这副身板，但看来能稍稍派上用场。和这家伙一起的话我的梦想——说不定能做出只属于我的魔剑！」

然后开始嘀咕起什么来了。
究竟怎么了。

「罗迪ロディ小弟」
「诶？」

又听了一遍和之前不同的称呼。

「哦，是在说你。罗迪ロディ小弟，你不是稍微知道些付与魔术的事情吗。好吧。我认可你。顺便一提叫我师傅おやかた就好！」
「哈，哈……」

迪安ディアン用拇指指着自己。
虽然不知道发生了什么，但不知不觉间就被认可了。 

39.作为付与术师被考验了
[39.作为付与术师被考验了] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「好了罗迪ロディ小弟！　首先让我见识见识你的实力吧。给我做的这把剑施加付与魔术看看！」

迪安ディアン说着把剑递给了我。
是没有任何装饰的朴素之剑，但作为装饰的替代部分被很好地制作并体现了出来。
形状完美不必多说，刃纹鲜明且几乎没有杂质，要做到这些需要相当的技术。
毕竟粗制剑会弯到走形，掺杂着大量的杂质。
刃纹当然没有，而且很脆。
搞不好的话还不如单纯的棒子……就是这么糟糕的东西。
但是这把剑所体现的是与一流锻造师相当的技术。
要达到这等本领的程度肯定需要花费相当长久的时间。

「迪安ディアン哥哥真的是很喜欢锻造呢」
「……！？　说，说过让你叫师傅おやかた了吧！」
「是有这么回事呢。师傅おやかた」

我嘻嘻地笑了之后，迪安ディアン抱着双臂扭过脸去。
……总感觉脸有点红啊，是错觉吧。

「总，总之快点做！」
「我知道了」

付与魔术的做法是将术式编入后涂抹即可。
但是若是术式加的太多就给武器造成负担，进而折断。
这并不是单纯指术式的量，与金属的相性、魔髓液的纯度，以及其他各种因素都会有所影响。
我认为正确地测定武器和术式的容许量正是作为付与术师的本领。
……嘛不过这是上手没多久的外行的想法。要是做错了就让迪安ディアン纠正吧。

「那么——」

我把魔髓液倒进专用的器皿并付与术式。
这把剑的话差不多三个，不，四个术式左右吧。
没过多久魔髓液便闪闪发光，付与的术式已经完成了。
……姑且做出了这样的东西。
瞥了眼迪安ディアン那边，皱着眉一脸复杂的表情。

「喂喂喂喂，难以置信……直接把术式编入了魔髓液里吗？　一般都是把术式编入咒符，然后让其在液体里慢慢溶解。否则在混合之前就会消失……如果不是相当高的输出根本不可能！　巴特拉姆バートラム可没有能使出那种本领的付与术师……！」

总感觉在用很骇人的表情看着这边，难道是搞错步骤了？
那么告诉我就好了，可却什么都不说。
呣，虽说承认我了，但果然还在测试中吗。

我紧张地拔出剑鞘，看到了剑的完成情况。
四个付与术式毫无问题地成功加上了……但是，这种程度可能无法满足。
再来一个，不，勉强能再追加半个术式。
我解除了术式，再次重复了同样的工序。
这次是四个半。虽然剑刃发出了悲鸣，但术式总算是成功加上了。
这样一来不久就会融合的吧。
……嗯，应该成功付与到了勉强不会出事的程度。

「呼，做完了」
「……让我好好看看」

我把剑递出后，迪安ディアン单手拿着放大镜仔细观察起剑来。

「果然是四个半……先前的四个已经很不合理了。一般都是一两个。就算是很熟练的人至多也就三个。尽管如此这个个数……难道是压缩了术式吗？　而且施加的不止有强度增加，还有弹性强化、自净作用、自我修复和零散的付与。另外还特地再次剥离了付与……！　注重细节深入本质的感性，能够使用的术式的丰富程度，这家伙作为付与术师的感觉完全脱离了常轨……！　库库库，这不是很好吗。成为我搭档的男人没这种程度可不行啊」

迪安ディアン不知为何开始喃喃自语起来。
有点可怕，没问题吧。

「罗迪ロディ小弟！」

在我想着的时候突然出声搭话。吓人一跳。

「……现在开始制作魔剑」
「！　魔剑，吗」

剑的制作方法是敲打熔化的铁去除其中的不纯物，折叠，然后再敲打。
不断重复的话就会渐渐地变成剑的形状，但制作魔剑要在那之间编入术式。
这样做出来的剑与纯粹的付与剑相比，压倒性地强。
因为能够编入付与中不能使用的长术式，所以作为武器之外也有用武之地。
没想到能制作魔剑的日子到来了……真是感谢阿尔伯特アルベルト。

「我的梦想。制作专属于我的原创魔剑。就算你不愿意也要让你陪着我咯，罗迪ロディ小弟！」
「是！」

我紧紧地握住了迪安ディアン伸出的手。

■■■

「好了，要上了！」

迪安ディアン卷起袖子，开始了魔剑的制作。

kang，kang地响着强有力的声音。

「话说回来打算写入什么术式呢？」
「……实际上我用不了魔术哦。为了终有一天能使出来我还挺努力的……不凑巧的是我脑袋不好使。无论如何都做不到。那时候问了阿尔アル哥。说若是使用魔剑，光是挥动就能使用魔术」

就算持有魔力，本人要是没有底子是很难行使魔术的。
听说世间有着光是翻开书就会犯困的人，无论多么有才能的人也有难以适应的事情。
我就很讨厌运动。这一点是无可救药的。

「所以说，想制作那样的魔剑。我的专属魔剑……！　能做到吗罗迪ロディ小弟？」
「嗯，我会尽我所能。让我们齐心协力吧！」
「哦！　拜托你了搭档！」

似乎在不知不觉中成为了伙伴……结果测试合格了吗。
话说回来能让魔术发动的魔剑啊。
对我而言没什么意义，但对于制作本身很感兴趣。
兴奋起来了。 

40.制作魔剑
[40.制作魔剑] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「那么罗迪ロディ小弟，就拜托你立刻往魔剑里编入术式了」

迪安ディアン在烧得通红的铁的面前说道。

「要什么魔术呢？」
「是呢。果然得是火焰魔术！　说到魔术就是火焰。锻造也会用到」
「明白了」

这样的话编入火系统魔术就行了。
下位魔术中的『火球』的话肯定没问题，不过若是迪安ディアン制作的剑的话更为上位的魔术『炎烈火球』之类的应该也可以稳定编入。

「构成『炎烈火球』的术式要十四节，压缩的话两节就足够了。至于能不能很好地适应，不试试的话不清楚……翻折工序要几次呢？」
「五次。再多了剑坚持不住」
总之只能先试试了。
首先是半节，往烧铁上倒上编入了术式的魔髓液。
倒上后赤铁发出耀眼的光，术式融合了。
魔髓液的沸点很高所以不会蒸发。

「——！？　剑，剑它！」

啪king，的干声响起。
可以看到在烧铁的根部出现了深深的龟裂。
糟了。就算是半节也过于强力了吗。

「这已经不能用了。只能重新做了」
「……对不起」
「没事不用在意。锻造不是轻易就能成功的东西。我对自己的毅力很有自信的。那么重振精神再次尝试吧！」
「是！　师傅おやかた」

把碎掉不能用的铁再次熔掉，再次重复同样的工序。
敲打伸长，编入术式——但，做了几次都失败了。
无论怎么做在编入术式的时候剑都会碎掉。
想着容量是不是太多了，试着将术式分割成三分之一也没有成功。
那样的话把编入的魔术降为『火球』，但这样也碎了。
看来已经无计可施了。
看着折断的剑，我垂下了肩膀。

「呜，好难啊……」
「魔剑的制作不是那么简单的事情。不要沮丧啊罗迪ロディ小弟」

笑着拍了拍我的肩头。
乍一看很可怕的脸，实际上很心胸宽广。

「罗迪ロディ小弟编入的术式，被编入了相当的情报量……之前见过魔剑制作的现场，是其他付与术师的将近10倍。要是做出了被编入了那样的术式的魔剑的话……嘿嘿，真是期待啊！」

这么想着露出了愉悦的表情嘀咕着。
难不成是在施压吗？
呜，尽量早点完成吧。

……嗯？

我看到魔髓液时突然注意到了。
和我以前制作的相比，可以认为颜色有些不同。
格里姆グリモ似乎也注意到了。

「罗伊德ロイド大人，这个纯度不怎么高啊。恐怕是掺了杂物来提升分量」
「呼姆，分解看看吧」

我把魔髓液倒入小容器中，将手放到上面发现了『纯度上升』的魔术。
这是让液体的纯度上升的魔术，对混合物使用的话能分解出其中的素材。
液体发出淡淡的光芒，开始旋转。

「你在做什么？　罗迪ロディ小弟」
「嘛请看着」

让迪安ディアン等着继续施加术式没过多久，液体被分离成多层，底部有颗粒积存。
不只是红色的颗粒，也混有茶色和黑色的颗粒。
果然掺了杂物啊。而且感觉主要使用的似乎并不是赤魔粉。

「强力魔物持有的核心，赤魔粉就是用那个削制成粉末，但感觉这个并不是」
「因为强力魔物的核心并不是那么简单就能入手的东西啊。恐怕是用弱小魔物的核心替代了。虽然品质降了不少但对这边而言用在付与上足够了，不过对魔剑制作而言就有些难了」
「嘿，很了解嘛。格里姆グリモ」
「毕竟在魔界是稍有名气的锻造师呢。嘿嘿」

格里姆グリモ得意地笑了。
由于没有锻造的知识所以帮大忙了。
无论如何赤魔粉的纯度不够是个问题。
纯度降低的话就算编入术式也会在表达效果的时候变得难以控制，不用正确的术式来表达的话很容易失去控制。
早知道有这种事要是留下一些以前制作的魔髓液就好了。

「怎么了？　魔髓液不行吗？」
「看起来是的。纯度似乎不足……」
「呣，说起来以前看到过魔剑的制作现场，应该是用了特别的魔髓液。果然没有那个就很难啊……虽说失败也没关系就试了试，果然不行吗。哈哈哈」

看来迪安ディアン知道些什么。
那样的话希望能先说一声。

「没办法。不行也没关系，试着问问在巴特拉姆バートラム的师父能不能分点给我们吧。或者问问冒险者公会有没有存货，又或者用发出募集这一手……无论哪个都希望渺茫啊。总之直到入手前，作业先中断吧。抱歉啦罗迪ロディ小弟，等入手了再开始制作吧」

迪安ディアン说着，遗憾地叹了口气。
冒险者，呢。
说不定能有办法弄到。好，我这边也行动看看吧。 


41.向冒险者公会进发
[41.向冒险者公会进发] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


「优质的魔物核，吗？」

眼前的银发女仆希尔法シルファ露出了惊讶的表情。
她是我的侍从兼护卫。

「嗯，希尔法シルファ以前是冒险者吧。我想说不定会有」

而且，是原A级冒险者。
身为骑士团长女儿的她精进剑技，曾经为了修行成为了冒险者。
想着如果是她的话可能有魔物核……希尔法シルファ摇了摇头。

「很遗憾已经是过去的事情了。而且魔物核很贵重。由于能卖很高的价格，引退的时候全部卖掉了」
「这样啊。很遗憾」

呣，扑了个空吗。
想着万一呢……看来没那么顺利。
只能等着迪安ディアン从哪儿入手了吗。
无力地垂下了肩膀后，发现希尔法シルファ露出了笑容。

「罗伊德ロイド大人，没有的话自己去入手，如何呢？」

听到希尔法シルファ的话吃了一惊。
难道是在说以前，溜出城堡潜入地下城的事情吗。

「诶！？　在，在说什么呢希尔法シルファ？　哈哈，啊哈哈哈……」

对着回以干笑的我，希尔法シルファ继续保持笑脸。

「有想要的东西就去取得，这就是冒险者的做法。您意下如何罗伊德ロイド大人，这里就成为冒险者试试吧？」

看来不是溜出城堡那时候的事。
姑且安心了。姑且安心地松了口气……但想到刚才的发言再次喊出了声。

「冒，冒险者！？　谁！？」
「当然，是罗伊德ロイド大人」

希尔法シルファ嫣然一笑。这是认真的时候的表情。

「其实前几天，向国王陛下进言了。说罗伊德ロイド大人的剑技有了相当程度的提升。为了进一步的钻研在冒险者公会登录如何呢？」

突然之间说什么呢这个女仆。
不管怎么说让身为王子的我成为冒险者，怎么可能去做啊。

「回答是可以」
「居然是可以吗！」

不禁吐槽了。

「曰，罗伊德ロイド大人想见识广阔的世界。为此成为冒险者并不是不好的判断。此乃良机不是吗，期待着活跃的表现——就是这样的事。……以我同行作为条件获得了许可」
「嘿，嘿诶。这样啊……」

话说回来有听过不是后继者的贵族三男啊怪人王族什么的作为冒险者发迹的事情。
如此考虑的话没有王位继承权的我做冒险者也不奇怪，吗……？
虽然一脸吃惊地回应了，但好好想想这不是能大摇大摆地外出了吗。
虽说希尔法シルファ会跟来，能去街市的外面还是很开心的。
能尝试各种魔术，还能操纵小白シロ进行实战训练。

「我知道了。那赶快去冒险者公会吧」
「是！」

我带着希尔法シルファ，向冒险者公会进发。

■■■

街市的中心地带，面朝大道位于黄金地段尤其巨大的建筑物。
如上所述的颇有风范的男女往来的场所，正是冒险者公会。

「真是怀念」

希尔法シルファ仰望着建筑物，喃喃自语道。
如同回忆起往事的望向远方的眼神。
做冒险者那段时间的希尔法シルファ究竟是怎么样的人物呢。
想着那种事，打开门迈步进入建筑物。

「罗伊德ロイド大人，我在这里等您。请去登录」
「我知道了」

我按照希尔法シルファ所说的，走向公会的柜台。
坐着喝酒的家伙们一脸坏笑地看着我。
小孩子很稀奇吗。有点害羞啊。
这么想着的时候，突然有什么东西向着我的脚边伸了过来。
瞬间——呗唧！　沉闷的一声响起后坐在我离我非常近的男人猛摔了一跤。

「啊————！　痛，痛啊————！？」

男人发出悲鸣，摁着脚满地打滚。
究竟怎么了。

「嘿，这家伙时时刻刻展开着魔力障壁。冷不防的攻击就会自动发动呢。就算是钢铁也有脚小拇指踢到床角的感觉吧？」

格里姆グリモ说着些什么，但因为男人的悲鸣而听不到。
也没有搭话的必要吧。无视掉好了。

「等，等下！」

刚要不在意地走掉，男人踉踉跄跄地站了起来。

「竟敢耍我臭小鬼！　竟敢弄疼我的脚啊！？」

说着，朝我揍过来。
哇，吓我一跳。
不过自动发动的魔力障壁，阻止了男人的攻击。

「啊————！？」

揍过来的右手向奇怪的方向扭了过去，男人又一次发出悲鸣。
这个人从刚才起在搞什么啊。
虽然不太清楚但冒险者公会，真是个可怕的地方。

「咕，咕咕咕……居然敢愚弄本C级冒险者加拉哈德ガラハド大人，让你吃不了兜着走！　我要把你揍得面目全——」

刚说了几句，男人就被吹飞了。

「罗伊德ロイド！　好久不见！」

插入我们之间的是穿着拳法服的黑发少女，桃タオ。
武术达人，使用『气』的好手，究极帅哥爱好者。
以前，一同战斗过的熟人。

「好久不见啊桃タオ。过得好吗？」
「嗯，话说回来你在这里做什么啊？」
「我是来进行冒险者登录的哦」
「嘿诶！　那样的话我来带路吧。来这边」

被桃タオ拉着手，带去了柜台。
总感觉被周围的视线注视着，肯定是错觉吧。

「这小子——！」

男人摆脱倒下的桌子，站了起来。
满脸通红，同时太阳穴浮现了几条青筋。
男人把手伸向腰间佩戴的剑。

「到此为止」

男人的身后响起凛然的声音。
是希尔法シルファ。虽然只是轻轻地抓住了肩膀，男人的手臂就已经动不了了。

「罗伊德ロイド要是有那个想法，你已经身首异位十次了」
「什……你，你是银之剑姬，希尔法=兰古利斯シルファ＝ラングリス！？　听说你引退了，为什么会在这里……？」

希尔法シルファ的登场令周围嘈杂了起来。

「今天是跟随我的主人进行冒险者登录」

嘈杂声更大了。

「喂，刚才防住加拉哈德ガラハド的攻击的那个，有能看清的家伙吗？」
「不，完全看不清……就像是用了魔法一样」
「那可真是厉害啊。让年纪轻轻就飞升为公会里仅有数人的A阶的传奇冒险者，银之剑姬认作主人的程度」
「而且和最近处于上升阶段的短时间内就升为B阶的桃タオ关系很好啊」
「究竟是何方神圣啊那家伙……！？」

大家在交流着什么，但嘈杂声太大无法听清。
居然这么引人注目，希尔法シルファ果然好厉害啊。 

42.登录成为了冒险者
[42.登录成为了冒险者] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


「冒险者登录呢。这样的话请在这边的表单中填写必要的事项」

在从受付娘拿到的表单上流利地填写着。
名字，住址，年龄，登录职业……以及，差不多程度的内容。
希尔法シルファ说无需在意如实地填写就行。
我按她说的填写后交给了受付娘。

「呼姆，罗伊德ロイド先生是这个国家的王子大人呢。而且十分年轻。冒险者伴随着危险，会受伤，实力不足的话也会死亡。与此相对冒险者公会完全无法保证其人身安全。当然也做不到特别对待。即便如此也要登录吗？」
「嗯，没问题」
「这样啊。很好的觉悟」

受付娘微微一笑接过了表单。
对冒险者而言，身份是毫无用处的。
弱者伏地而行，强者得到一切。
完全的实力至上主义，希尔法シルファ说正因如此才是修行。

「那么书面审查已经可以了，接下来要测定罗伊德ロイド的状态值。可以将手放在这个水晶上吗？」

说着，受付娘把水晶球放在桌子上。
这是将手放到上面就能检视对象身体能力值的魔导具。
前世在魔术学园入学时使用过。
以前并不理解其运作原理，但现在的我可以理解。
这个水晶会发出微弱的魔力，通过接触的人的身体来测定在体内积蓄的魔力量、对身体的影响程度高低，根据特定的计算公式演算，显示出状态值。
当然，从魔力量来看并非是精准测定，只是大体推测的数值。
由于并不包含战斗技术、知识量等内容，要说的话就像体检一样的东西。

「嘿，光一个这种寒碜的水晶是无法测量罗伊德ロイド大人的魔法量的吧。演算处理追不上巨大的魔力量的话，一瞬就会四分五裂！　至少要准备5个才行」
「破坏掉是要做什么。……而且我的魔力量显示得很清楚也不好」

水晶应该不至于破碎掉吧，而且希尔法シルファ也在，要是测出很高的数值被认为异常就不妙了。
不显眼地进行测定吧，不显眼地。
具体来说是要伪装魔力。
将体力流动的魔力压缩至极限，进一步稀薄化。
这样一来反映在水晶上的数值会比原有的数值要低。

……虽说是多余的话，有可以读取对方状态值的魔术，其原理和这个水晶近似，所以与对方实际的强度没有什么关联的情况比较多，也有触碰的必要，因此并不经常被使用。
若对方是个相当的好手，也会像我一样进行伪装。

「罗伊德ロイド先生？」
「啊抱歉，马上照办」

我被受付娘催促，把手放在水晶上。
与微弱的魔力穿过身体的感觉一同，水晶上浮现出了文字。

魔力值A
力量值F
敏捷值F
体力值F
防御值F
综合值E

「——噗」

在后面看着的男人喷了出来。

「嘎哈哈哈哈！　综合值E哎！　一般都是D左右啊！　我的话是C呢！　果然是个小孩，好菜——」

桃タオ对着大笑的男人的心窝就是一击肘击，希尔法シルファ则是朝着脸反手一拳猛击。
男人被打飞倒地，失去了意识。

「无需在意。终究是大体的推测。特别是综合值只是各数值的合计值。区区水晶是无法测定罗伊德ロイド大人的力量的」
「对的对的，我最初也是E，立刻就升上去了」

两人在安慰我，不过我却觉得安心了。
虽然对稀释到一成以下的魔力浓度仍能有魔力值A而感到震惊，但副作用导致其他数值一律低下帮了大忙。
藉由和希尔法シルファ的训练一般情况下会出现更高的数值。
总之这样一来就不会被认为异常了吧。
这么想着的时候，发现受付娘面露难色。

「魔力值A！？　……受到血统和才能的恩惠的王侯贵族的各位确实很容易出现高水准的数值。但就算如此顶多也到就B呀C的程度。A可是熟练的魔术师好不容易才得到的数值。而且还只有十岁……虽然难以相信，但水晶是最近才换的新品，不可能出故障。这个孩子说不好有着能成为世界上仅有数人的S级冒险者的资质……！　王族什么的没什么斗志，基本都是抱着玩玩的心态，所以打算冷待的，但若有S级冒险者的资质就另谈了。若是成为其负责人薪水也会水涨船高。今后好好关注他，悉心照顾培养的话……呜呼，呜呼呼呼……」

一边嘀咕一边注视着我的受付娘。
究竟怎么了。

「那个，怎么啦？」
「啊不！　什么都没有。……总之登录完成了。请收下交给你的公会卡。根据规定会从E阶开始，但若是罗伊德ロイド先生的话我想很快就会升阶的。那么现在就要接受委托吗？」
「当然！」
「那样的话我推荐接下这边的委托」

说着递给我的清单上，有采集药草、搬运货物之类的。
说实话哪个都不能开展魔术的实验，没有战斗也没法入手魔物核。

「……嗯，没有打倒魔术的委托吗？　我想潜入地下城」
「那边的话要稍微升阶才会开放。按照规定攻略地下城不是B阶以上是不能接受的……嗯就是如此。说是一上来做那样的委托要是失败受挫怎么办。首先要完成简单的委托，积累成功经验呢。嗯嗯」

希尔法シルファ突然走到抱着双臂点头的受付娘面前。

「为了实战训练才进行的冒险者登录。让罗伊德ロイド大人除草当搬运工什么的是不行的。原A级冒险者的我来代接委托。那样的话就没问题了吧」
「不行。希尔法シルファ小姐已经引退了吧」
「那么再次登录」
「那也不行。再次登录时会下调两个阶级从C开始」
「……还真是不懂得变通呢」
「……因为是规定」

两人互瞪迸发出火花。

「啊啊，嗯，嗯嗯！」

桃タオ刻意地清着嗓子插进两人之间。

「哦呀哦呀，正好这里有闲着的B级冒险者呢。而且还在募集队伍。……呐罗伊德ロイド，和我组队一起去地下城怎么样呢？」

然后朝我抛了个媚眼。 

43.向地下城进发
[43.向地下城进发] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

委托内容是消灭从沙洛姆サルーム城邑往东半日行程的地下城的魔兽。
从地下城中诞生的魔兽基本都会待在里面，但若空间变得狭窄魔兽就会大量外出。
这种情况下，魔物在外徘徊会让旅人们更加危险。
因此冒险者公会定期派遣冒险者去消灭魔兽。
当然，破坏地下城也没事，所以可以毫无顾虑地击溃魔兽，顺便获得核心。
虽说是没必要的话，受付娘多次忠告我要多加小心。
因为很危险所以死了也不要有怨言，明明说了这种话……一到这种时刻意外的是个好人呢。

「但是不用特地成为冒险者，想让我积累实战经验的话，适当地去地下城不就好了吗？」
「地下城会重新生成，被破坏进而消失，或者移动，以非常高的频度变更着位置。到了有一个月地图就会失去用处的程度。若不是管理着大量冒险者的公会的话是很难把握其正确的位置的」
「顺便一提不会移动的大型地下城会被纳入管理，公会卡就会成为其通行证的替代品。不是冒险者的话进入地下城是有些困难的」
「也能买到入手的道具呢。其他的种种，会成为很好的学习哟。……嗯，看来是那个呢」

视线看向希尔法シルファ所指的方向，在离街道稍远的森林里，从树木的间隙中能看到洞穴。

「那个地下城呢！　那么快点过去吧！」
「等一下」

希尔法シルファ拽住要跑出去的桃タオ的后颈。

「喂！　你干什么！　勒到我脖子了！」
「虽然感谢你接下委托，但到底主体是罗伊德ロイド大人。你走在前头就没有意义了」
「呣，我知道了啊。我尽可能地不参与战斗，是这样吧」

桃タオ一脸无趣地嘟起了嘴。
与我们同行没关系，但说到底这是我的实战训练。
因此希尔法シルファ才说尽可能地不要出手。
作为代替，委托结束后会约定举办和阿尔伯特アルベルト的茶会。

「呼嘻嘻，和阿尔伯特アルベルト大人的茶会，期待阿鲁♪」

希尔法シルファ冷冷地俯视着喜不自禁的桃タオ。
话说没有阿尔伯特アルベルト的许可就随便约定没问题吗。
姑且，对我而言能自由行动帮了大忙啊。

「那么走吧，小白シロ」
「嗷！」

我旁边的小白シロ朝气蓬勃地叫着。
对，在这个地下城的另一个目的，进行能使役小白シロ到何种程度的实验。
因为使用魔力使役魔兽的方法大致理解了呢。
想在实战中尝试各种事情。

立刻把脚迈进了洞窟之中。
让小白シロ走在前面，警戒着周围的同时慢慢地前进。
后面跟着希尔法シルファ和桃タオ。

「卟卟卟……」

小白シロ呜呜地低吼着，狠狠瞪着前方。
呣，是魔兽吗。我通过念话对小白シロ放出『咬上去』的命令。

「嗷！」

接受了我的命令，小白シロ朝黑暗深处勐扑过去。
嘎！　的一声从暗处中有什么出来了。
小孩程度的大小的长着角的魔物，是哥布林ゴブリン。

「嗷！　嗷！」

小白シロ再次叫了起来。看来深处还有。
呣，狗叫声越来越远了？
哥布林ゴブリン们在逃跑然后小白シロ在追吗。
可恶，看不见对面所以不知道发生着什么。
何况深追不妙，我送出回来的念话。

「嘎吓！」
「哦哆」

光顾着小白シロ那边了，哥布林ゴブリン拿着棍棒朝我殴打过来。
跳着躲避后，拔出了腰间的剑。
迪安ディアン让我带着的。
说去记住实际使用时的感觉。
让我无需多虑尽管去尝试。

「呼」

短短地吐了口气，挥剑。
此时，突然感觉到了自己动作的违和感。
不妙，没有复制希尔法シルファ的剑技。
但是剑筋没我想的那么糟。
由于多次复制了希尔法シルファ的剑技，身体可能无意识间记住了。
哥布林ゴブリン为了防住这一击便用棍棒受击。

——但是，剑直接噼开了棍棒并连同哥布林ゴブリン的身体一同切断。
哥布林ゴブリン露出不知道发生了什么的表情后倒地。
哦哦，相当锋利啊。付与剑比我想得还要厉害啊。

「嗷！　嗷！」

狗叫声回来了。
能听到多数脚步声。把哥布林ゴブリン赶过来了吗。干得漂亮小白シロ。

「噫！？」「噫嘻嘻！？」

被追赶的同时发现了我的哥布林ゴブリン们，架好武器朝我冲过来。
共有五头，首先要封住行动。
朝哥布林ゴブリン们放出土系统魔法『土球』。
本来是击出土块的一招，改动术式来大幅强化土的粘度后以具有粘性的泥块击出。

叭吓！　一身泥浆的哥布林ゴブリン们动作停下了。
浑身粘稠使动作变迟钝了。
往那边踏出，用剑释出一击横扫。

「嘎啊————！？」

哥布林ゴブリン们被一刀两断一齐卧倒。
呼，稍微有些着急了。果然不擅长用剑。
安心地吐了口气的我的脚边，泥浆蠢动。

「嘎吓！」

发出怪声的满身泥浆的哥布林ゴブリン朝我勐扑过来。
呜哦，装作被打倒藏在了泥里吗。

「嗷！」

在我要应战的瞬间，朝我跑来的小白シロ咬向哥布林ゴブリン的脖颈。
哥布林ゴブリン稍微挣扎了一会儿，很快就不再动了。

「谢谢你小白シロ。得救了」
「库嗯」

我抚摸之后，小白シロ喉咙里发出了舒服的声音。可爱。
稍微朝后方看了看，不知为何希尔法シルファ和桃タオ在交流着。

「呼嘿嘿，就连冷淡女仆都焦躁了吗？」
「……不，完全没有。因为我相信罗伊德ロイド大人」
「那么为什么要紧握剑柄呢。真是爱操心呢」
「要这么说的话你才是。一直紧握着拳头哟」
「呣……」「呼……」

虽然不知道在说什么，但能看到两人都在笑着。
说不定这两人意外地合得来啊。

「话说回来尽管是初次实战，但剑筋并没有紊乱……看来剑术游戏的成果体现出来了呢。做得好罗伊德ロイド大人」
「明明还是个孩子，对于杀死魔物没有一丝犹豫呢。而且还穿插着魔术，战况也很好。罗伊德ロイド能成长为很棒的战士哟」

两人跟在后面嘀咕着什么。
……被人观察的同时有些难以行动啊。 

44.使役魔兽向前进发
[44.使役魔兽向前进发] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

斩倒的哥布林ゴブリン们被地下城吞噬。
地下城如同大型魔物一般，会吸收在其内部倒下的生物作为食粮。

「嗷！」
「嗯，怎么了小白シロ」

哥布林ゴブリン被吞噬后其所在的地方掉落了小型红石，小白シロ叼着捡了起来。

「原来如此，这就是魔物的核心啊」

与地下城的核心相比，不仅小还混有着杂质。
用这个编入足够的术式很难吧。
只掉落了一个，以前潜入地下城的时候并没有掉落，应该很稀有吧。
嘛，姑且捡起来吧。

「嗷！」

小白シロ想快点前进，便不停嗡嗡地摆动着尾巴，催促着我。
……刚才也是这样，小白シロ完全不按我所想的那样行动是个问题。
不如说我觉得不停地发送念话来命令小白シロ很麻烦。
好，稍稍构建一下术式吧。

根据状况自动向小白シロ发送命令的术式。
这样一来就算我不下令，也能自行进行战斗了。

「诶哆……没有敌人时在走在我前面。遇敌时立刻进入战斗态势。近、中距离根据战斗状态来咬、抓等，自由地攻击即可。若是我的命令就立刻服从。禁止与我离得太远，远距离的话……」
「罗伊德ロイド大人，很乐在其中呢……」

看到来回改动术式的我，格里姆グリモ有些吃惊地嘟囔着。

「嗯，很开心哟。光是小白シロ按我所想的行动这一点，构建术式就有价值了」
「哈，哈……」

行动自由度高，持有实体所以有各种各样的用法，而且还可爱。
魔兽真是好东西啊。

「……好了，姑且先用这个试试看吧。之后就根据每次的状况改编命令即可」
「嗷！」
「呀嘞呀嘞，简直就像木偶一样……同情你哦，狗崽子」

不知为何格里姆グリモ深深叹了口气。究竟怎么了呢。
撇开不谈，我们正在顺利地探索地下城。

最终构成的命令是，待机状态时小白シロ在我前面大概3米左右行走并索敌。
发现魔物了就吼叫一次来告诉我。
对付想要跑的对手的话就夺取其移动手段，要是比较困难的话就待机。不会让它深追。
要是待在那里不走或者朝我们过来的话就开始攻击。
要是有多名敌人，为了不让它们逃走，会绕到它们背后，然后往我的方向赶。
……大概就是这种感觉。
多次与魔兽战斗后，就固定成这种形式了。

「嗷！」

走着的时候小白シロ吼叫了一声，哥布林ゴブリン随之跑了过来。
小白シロ立刻咬了上去，转眼间给打倒了。

变得能用术式来调控命令的两手空空的我，用小白シロ进行实验的时候注意到了。
让小白シロ的爪子和牙齿缠绕的魔力进行性质变化变得更锐利后，以魔兽为对手相当有效果。
多亏了歼灭速度的提升，冒出来的魔物一半左右都是小白シロ打倒的。

「罗伊德ロイド！　净是让狗狗打倒的话就没法积累经验了！」
「我知道！」

虽然这么回答了，但还是打算再让小白シロ多努力一下。
魔力的性质变化且不论对自己，对他人施加是十分困难的。
对不是自己的对象无法很好的传达想象。
相较于对自己使用，其威力、精度会大幅度降低。
也就是要练习。然后最终想让其自动化。

「哦，差不多就要到终点了啊」

眼前开了个很大的洞。
以前潜入时BOSS房间有开着这么大的洞来着吗。

「嗷！」

小白シロ同之前一样奔向敌人，战斗的声音即刻响起。
那么就让我瞧瞧以BOSS为对手能战斗到什么程度吧。
进入房间的瞬间我的面前生成了障壁，咚的一声头撞了上去。

「痛痛痛……这是什么啊……？」

试着敲了敲但纹丝不动。
看来不能从外面进入了啊。

「BOSS房间的战斗开始后，结束之前其他人是没办法进去的！」
「啊，说起来好像是有这么回事来着」

BOSS房间的入口有着用地下城的魔力供给源张开的强力障壁。
恐怕被BOSS看到时就满足发动条件了吧。
之后只有小白シロ被关在了内部。

「退后哟」

能听出声音就在我的近侧。
是桃タオ。一呼吸之后，击出蕴含『气』的掌后跟。同时——

「兰古利斯ラングリス流双剑术——狼牙」

希尔法シルファ也在突进的同时释出斩击。
两人同时攻击，但障壁纹丝不动。

「这个障壁，由于条件限制，强度上升到了极限」

编入条件的话术式就能发挥出更为强大的力量。
这个的情况是限定了场所和时机来让效果提升。
虽说并非不能强行打破，但需要相当长的时间才行。

「嘎噫！」

被击飞的小白シロ撞到墙上发出了悲鸣。
巨大的哥布林ゴブリン俯视着它，咧着嘴笑着。
那就是哥布林ゴブリン的上位种，滚刀哥布林ホブゴブリン。
拳头上沾满鲜血。
看来战斗力的差距很大。

「库，这个障壁就连没有实体的我也没法穿过！　那样下去狗崽子就……」

格里姆グリモ咬牙切齿。
但是，有办法。
这种固定障壁为了让其置身于毫无防备的状态，经不起术式改编。
随便更改术式让它崩坏的话，障壁自身就可能变脆。

首先要去除条件。
让其达成了严格的条件就会形成相应坚固的障壁，解除限制条件的话强度就会大幅下降。
诶哆改写术式……后。好了，只改这些应该就会变得很脆了。

「两人一起！　再攻击一次！　这次要用全力！」
「……！　明白」
「了解阿鲁」

希尔法シルファ和桃タオ对我的话点了点头，摆好姿势。
吸足了气之后，踏出。

「百华拳一点突破型——雷火崩拳」
「兰古利斯ラングリス流双剑术——狮子咆哮」

噌噌！　随着强烈的冲力障壁摇晃了。

「咕……！」「啊呜……！？」

希尔法シルファ的剑破碎了，桃タオ捂住拳头蹲了下来。
但是障壁的中心产生了小小的裂缝。
裂缝慢慢地扩大。然后——哗啦！　崩离粉碎。

「小白シロ！」

我穿过障壁跑了过去。
践踏着小白シロ的滚刀哥布林ホブゴブリン注意到我，转了过来。

「咕噜哦—————！」
「——碍事」

咆哮还没完，我的右手——格里姆グリモ放出黑色魔力波。
打穿了滚刀哥布林ホブゴブリン的嘴并吹飞了脸。
瞥了眼倒下的滚刀哥布林ホブゴブリン后，我向小白シロ搭话。

「小白シロ，没事吧？」
「库……」

发出了虚弱的叫声。
受到了相当大的伤害啊。
要是不断逃跑的话就不至于变成这样，但因为愚直地遵守我的命令而落到这种田地。
自动下达命令会封杀临机应变性所以不太行。要好好检讨。

「罗伊德ロイド大人，请赶快回复」
「哦哆，是啊」

之后再分析吧，把手挪到小白シロ的伤口上方。
治愈系统最上位魔术『治愈灵光』。
温暖的光芒沐浴着小白シロ，伤口逐渐愈合。
吸收了光芒后小白シロ顺利地睁开了眼睛，从我的胳膊上跳了下来。

「嗷！」

然后很精神地叫了一声，嗡嗡地摆动着尾巴。
看来完全回复了。

「嘿，挺好的嘛狗崽子」
「嗷嗷！」

格里姆グリモ一番逗弄后，小白シロ舔了我的右手。

「居然让那个障壁弱化了……？　虽然觉得应该是魔术的一种，但能做出那种事的绝对不是凡人。而且连少有好手会用的治愈魔术……罗伊德ロイド作为魔术师的才能，可能要凌驾于阿尔伯特アルベルト大人啊阿鲁」
「刚才的黑色剑闪，难道是融合了魔术与剑术的魔剑术……？　用魔剑使出的本领在吾等兰古利斯ラングリス流之中也是作为秘技存在着。但就算如此能用的人少之又少。是就连吾父也无法正面应对的招数……！　若是两边都有才能的罗伊德ロイド大人就有可能吧。由于是一瞬间的事情应该不会记得才是……呼呼呼，罗伊德ロイド大人，您这个人究竟有多么深不见底啊……！」

两人不知为何在喃喃自语，这边则是来玩耍的小白シロ的对象，然而并不是玩闹的时候。
吼啦吼啦，好痒啊。 

45.目的达成了
[45.目的达成了] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

打倒滚刀哥布林ホブゴブリン后深处的房间可以开启了。
进入房间后，里面有宝箱沉睡着。

「是宝物呢。不过这里的地下城规模比较小，所以不会出什么很好的道具哦」
「嗯，不过罗伊德ロイド大人的目标是优质的魔物核。这里是有的」

如此说道的希尔法シルファ以锐利的目光狠瞪向宝箱。
此时，宝箱的样子发生了变化。
好像是抱有什么意志一样，开始露出要跑路的样子。

「呼！」

希尔法シルファ短短地吐了一口气后，翻转裙子将里面的短剑投掷了出去。
宝箱高速跃起闪避了这一击。
不断闪避希尔法シルファ投掷的短剑。

「什！？　宝箱在跳来跳去阿鲁！？」
「请打倒它」
「我，我知道了——咿呀！」

桃タオ向高速移动的宝箱踢出一记回旋踢。
完美命中后宝箱被踹到墙壁上，但完全没有效果。
站起来后又开始充满活力地跳来跳去。

「这家伙什么情况！？」
「地下城最深处的宝箱实际上是魔物的核心。虽然品质优良但是非常坚硬并且身手敏捷，所以无法简单地打倒」

的确，若是知情者就会在低等地下城简单入手优质的魔物核。
但是就连A阶的希尔法シルファ和桃タオ都陷入了苦战，看来是相当棘手的对手啊。
但是，我需要核心。可不能给放跑了。

在看起来要从我身后的入口逃跑的宝箱的前进的路线上展开了魔力障壁。
紧接着，咣！　宝箱撞了上去发出沉闷的一声。
然后砰，坠到了地面上。
没放过这一机会，宝箱被投掷的短剑扎入，不再动了。

「罗伊德ロイド大人，刚才做了什么吗？」
「没啊？　只是擅自撞到了墙壁哟」
「……呼姆，是这样呢。宝箱的魔力耐性极高。就算是罗伊德ロイド大人，造成伤害也是很难的」

是这样吗。之前干掉的时候只是普通地来了一发风系统魔术而已。
没有普通地打倒果然是正解。
差点就要被怀疑了。

「哦，不动了」
「那么，我就收下了，可以吗？」
「请随意。……相对的，希尔法シルファ，之前说的那个，千万拜托了阿鲁。呼嘿嘿」
「知道了知道了」

希尔法シルファ冷淡地回应了咧着嘴笑的桃タオ的耳语。
出了地下城后，在眼前的大树后感觉到了人的气息。
桃タオ也发觉了，出声问话。

「在那边的是谁阿鲁！？」

边咂舌边走出来的是一个男人。
嗯，感觉在哪儿见过这个人。

「你应该是……加拉帕戈斯ガラパゴス吧。在这里做什么」
「是加拉哈德ガラハド！　……我是来看那边的小屁孩有没有舞弊的」

舞弊是说什么啊。我歪了歪头，桃タオ补充道。

「想起来了。那个男人，是新人粉碎机的加拉哈德ガラハド。有前途的新人来的时候会纠缠不休地找茬儿并予以击溃的根性恶劣的冒险者」
「真有够闲的……有那功夫钻研自身本领多好……」
「要是能那么努力就不会做这种事了。这个男人已经放弃变强了，所以只会去做这种妨碍他人的事情阿鲁」
「那可真是……可悲的事情啊……」

桃タオ和希尔法シルファ用怜悯的眼神看向这个男人。

「吵，吵死了！　闭嘴闭嘴！」

男人满脸通红，用粗暴的声音激动地说道。

「软弱的小屁孩让强大的姐姐们代替进行战斗，做出抢夺功劳的行为然后还能升阶的话，就关系到全体冒险者的品质了！　所以我才要来看有没有舞弊的！　……刚从地下城里出来身上却干干净净的。你果然完全没有战斗！　向公会报告——」
「嗷！」

男人还没说完，小白シロ就咬了他的腿。

「呜嘎———！？　痛，痛啊———！？」

啊，发现敌人后立刻攻击的命令还没有解除。
突然就咬上去很危险呢。之后解除吧。
男人想办法摆脱，但小白シロ根本不松口。

「喂小白シロ，放开他吧」
「咕噜———……」

小白シロ呜呜地吼叫着，放开了男人。
桃タオ和希尔法シルファ走向蜷缩地蹲坐着的男人。

「先说好，我们在攻略地下城上几乎没有出手。敌人全部都是由罗伊德ロイド和小白シロ打倒的」
「先说好，刚才让你胆怯不安的小白シロ是罗伊德ロイド大人的使魔。能理解使魔的力量当然要比作为主人的罗伊德ロイド大人压倒性地弱这一点吗？　理解的话就在进一步出丑前消失吧」
「噫，噫！？」

想着两人在嘀咕什么呢的时候，男人一熘烟地逃了出去。

「话说回来桃タオ，能拜托你报告委托达成了吗？　我不赶紧回去不行」

毕竟我只是来取得魔物核的。
报告什么的无所谓，只想早点回到城堡再次开始魔剑制作。

「那当然可以……但报酬要怎么办呢？」
「给桃タオ了。毕竟受你照顾了」
「呼姆，话说回来罗伊德ロイド是王子，金钱上没有烦恼啊。我知道了，尽管放心吧，我会毫不保留地向公会报告罗伊德ロイド的活跃表现的」

桃タオ竖起大拇指。

「……务必要正确地报告啊」
「当然！　交给我吧！」

……总觉得会添油加醋一番，稍稍有些不安……嘛，大概并非一定要时不时地去当冒险者吧。
并不是什么需要在意的事情嘛。
我向桃タオ告别，回到城堡。 

46.再次开始魔剑制作
[46.再次开始魔剑制作] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


回到城堡的我立刻向迪安ディアン的工坊进发。

「哦，这不是罗迪ロディ小弟吗。最近没见到你，去哪儿啦」
「抱歉。其实我入手了这个」

说着，把入手的地下城的核心展示给了迪安ディアン。

「这是……魔物的核心吗！　纯度无可挑剔……虽然不知道你是从哪儿入手的，做的好！　我试着用尽了各种手段但怎么样都没法入手所以快都要放弃了……真是的，挺能干的啊罗迪ロディ小弟！」

迪安ディアン开心地嘭嘭拍着我的后背。
好痛好痛。

「对，对了赶紧制作魔剑吧」
「嘿，对哦……真是的，已经比我都热衷魔剑了啊。作为哥哥，作为锻造师都无地自容了。还自称师傅おやかた，开什么玩笑」

迪安ディアン喃喃自语着什么。
虽然无所谓但我想尽快开始魔剑制作。

「怎么啦，师傅おやかた」
「才不是师傅おやかた！　叫我迪安ディアン！」

又要求变更称呼。
逐渐陷入困惑。
话说对兄长直呼其名到底是不行的吧。

「是，是。迪安ディアン哥哥」
「嘁，嘛算了」

虽然迪安ディアン多少露出了不愉快的表情，但最终还是接受了这个称呼。
然后魔剑制作开始了。
虽然这么说已经有配方了。材料也已经齐备了，之后只要按照同样步骤来就行了。
按照步骤，小心谨慎且耐心地推进。
然后——

「做好了……！」

放在铁砧上的长剑，正是两人制作完成的魔剑。
是乍一看朴素，实际甚至能够感受到其优美的卓越利剑。
银光闪耀的刀身隐约混有朱红色。
与见过很多次的魔剑相比能看出外表几乎没有任何不同。

「做得真棒啊」
「哦，是的。得给这家伙起个名字。……从我和你的名字中取，迪罗德ディロード怎么样？」

迪安ディアン十分开心地抚摸着剑。
名字什么的无所谓，本人觉得好的话就好吧。

「是个好名字。非常帅气呢不是吗」
「嘿，是吗是吗。……这全部多亏了你啊。谢了，罗迪ロディ小弟」

心愿得以实现而备受感动的迪安ディアン稍稍落泪。
能够放出魔术很开心呢。嗯嗯。我理解这种心情。

「赶快去试斩吧！」
「是呢。去外面吧！」

同迪安ディアン一起前往的是魔术相关训练会用到的射击场。
在百个边长十米的正方的宽敞空间中，城堡的魔术师们今天也在刻苦地进行魔术的训练。
在其中的阿尔伯特アルベルト注意到了我们，朝我们走了过来。

「呀迪安ディアン，还有罗伊德ロイド。究竟发生什么了？」
「嘿嘿，魔剑终于完成了，阿尔アル哥」
「哦！　很厉害嘛！」
「多亏了罗迪ロディ啊。当然也很感谢介绍我的阿尔アル哥」
「这样啊这样啊。……虽说有迪安ディアン的协助，但这么快就完成了魔剑，罗伊德ロイド的才能果然很棒。而且看起来还有相当的成长空间。真的是前途可畏的弟弟啊。呼呼呼呼呼」

阿尔伯特アルベルト嘀咕着什么，一直盯着我看。
行了行了想赶紧试斩呢。

「所以是说要试斩吗？」
「哦，当然阿尔アル哥也要见证啊」
「当然的了。就让我在特等席观看吧……喂，做好准备」

阿尔伯特アルベルト让部下们准备好靶子。
迪安ディアン握住魔剑摆好姿势，红光宿于刀身之上。
编入魔剑的术式会在持有者握持时响应其魔力并启动。持有想法并挥动的话术式就会连结启动，编入刀身的『炎烈火球』随之发动——就是这样。
现在能看出来术式多半在平稳地发动中，但并不能就此安心。
提心吊胆地注视着迪安ディアン的一举一动。

「那么……我上了！　咆哮吧迪罗德ディロード，烧尽敌人！」

迪安ディアン在呐喊的同时将魔剑向下挥去。
空间中生成了火焰，向前方喷射。
嘎哦———！　熊熊燃烧的火焰以靶子为目标径直飞去。
火焰灼烧草坪，烧焦空气，贯穿靶子，消失在遥远的彼方。
哦，成功了。
同我编入的术式一样『炎烈火球』发动了。
正对这结果感到满足时，旁侧的两人露出了惊愕的表情。

「什，什么啊那是！？　轰飞靶子后一直延伸至看不见为止！？　普通的魔术根本做不到……！　罗迪ロディ小弟这家伙，究竟编入了什么魔术……？」
「难，难以置信的威力……！　没想到居然编入了最上位魔术……不根本就没见过那种魔剑……究竟是怎么一回事啊……！？」

两人过于震惊，大大地张开了嘴。
完了，威力稍稍过头了。得想办法糊弄过去。

「哇，哇。好厉害的威力啊。难道是迪安ディアン哥哥制作的魔剑与我的魔术相性非常好吗？」

试着如此糊弄了一番……稍稍显得有些刻意了吧。
所有的事物都有相性这一说。
魔剑也同样，即使加入了同样的术式，根据与术者间的相性，对应的能力也会产生差异。

「哦，那个的话我有听过！　魔剑制作根据锻造师和魔术师之间的相性，会产生完全不同的结果！　也就是做出这种程度的魔剑的缘故是——我和罗迪ロディ小弟是最棒的好搭档！」

得救了。看来迪安ディアン认同了这个说法。
觉着姑且安心了的时候，注意到阿尔伯特アルベルト的眼睛眯成了一条缝。

「……等等」

行，行不通吗。不愧是具有魔术素养的阿尔伯特アルベルト，没办法糊弄过去吗。
我万念俱灰闭上了眼睛。

「这可不能置若罔闻。先说好，和罗伊德ロイド相性最好的是我」
「诶……」

迪安ディアン发出了不服的声音，而我则差点摔倒。
阿尔伯特アルベルト开始在奇怪的地方竞争起来了。
虽然不是很懂，但姑且算是糊弄过去了吧。
今后就编入进一步削弱过的术式吧。 

47.量产魔剑
[47.量产魔剑] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

那之后，阿尔伯特アルベルト也掺和了进来，再一次挑战了魔剑制作。
但是故意偷工减料了一番，将彻底弱化的『火球』编入了魔剑。
虽然迪安ディアン和阿尔伯特アルベルト对成品的情况歪了歪头，但姑且让他们误解成之前的成功只是偶然的情况了。

我的评价上升并不是什么好事，搞不好会被强迫不停地制作魔剑。
虽然魔剑制作很开心，但不停地制作下去的也挺令人头疼的。
我想做的事情始终只是魔术罢了，而魔剑制作仅仅是其中的一环。

「呣，像刚才那样的火力弄不出来啊」
「虽然很遗憾但也没有办法。嘛，真正和罗伊德ロイド相性好的是我呢。哈哈哈」

阿尔伯特アルベルト为何那么开心呢。尽管是兄长但并不是很懂这个人。

「而且就算没有那种程度，魔剑就是魔剑。很有用武之地。……迪安ディアン，会遵守约定协助之前说的那个计划吧？」
「啊，当然」

之前说的那个计划究竟是什么呢。
看到歪头的我，两人咧嘴一笑。

「魔剑部队吗！？」

看到不禁喊出声的我，两人又咧嘴笑了。

「——啊，是向迪安ディアン介绍你一事的约定。想着要让我等的近卫们全员都装备上魔剑」
「做梦都没想过这个国家能制作出魔剑，但既然做出来了也没办法。放手做吧罗迪ロディ小弟！」

迪安ディアン和阿尔伯特アルベルト用力地握着手。
难道这两人是要打算量产魔剑然后在部队中投入使用吗。
确实可以说是很浪漫的话题。

「那之后是近卫以外的……就算不是魔剑，也想赐予好好工作的士兵付与剑啊。最终若是城堡所有的士兵都有了的话最强的部队就完成了」
「库！　这不是很棒吗！　兴奋起来了！」

喂喂，居然说城堡所有的士兵哎。再怎么说也肯定不可能的吧。
普通的魔物的核心都不怎么好入手。
就这么吃惊地思考着的时候，注意到有什么拽了拽我的袖子。

「库」
「嗯，怎么了小白シロ」
「嗷！」

是小白シロ。小白シロ拉着我走了起来。

「哇哇！？」
「喂喂罗伊德ロイド，你要去哪儿啊。没有你的话根本没法开始啊」
「就算你这么说……之，之后见了！」

我被小白シロ拉着，离开了那里。
被带往的地方是第六王女，阿莉泽アリーゼ的所居住的塔。
到这种地方是要做什么呢。

「嗷！」
「行啦快过来，好像是这么说的哟」
「是是，我知道了」

我被小白シロ催促着，敲了敲塔的大门。
从中出来的是作为侍从的女仆，艾丽斯エリス。
不知何故，能看出她面色十分疲惫。

「这不是罗伊德ロイド大人吗。您近来过得还好吗」
「呀。总感觉一脸疲惫呢」
「是……最近又增加了不知道从哪儿来的魔兽……哈，实在是令人束手无策的事情……」

看来阿莉泽アリーゼ又把魔兽引诱过来了。
还真是诱饵啊。要照顾这样的阿莉泽アリーゼ可是相当费劲。

「话说回来好像和罗伊德ロイド大人的狗很像……」

放着歪头的艾丽斯エリス不管，小白シロ迅速地冲入了塔内。
喂喂擅自进去可不行啊。

「嗷————！」

小白シロ在塔中央远吠着。
之后有什么从附近的灌木丛中轻捷地跑了出来。

「汪汪！」
「汪汪！」

边高亢地叫着边向小白シロ冲过去的是以前在森林中相遇的与小白シロ同种的熊狼ベアウルフ们。
比小白シロ小了一圈的身形就像是迷你小白シロ一样。
我和小白シロ转瞬间就被迷你小白シロ们围住了。

「啊啦啊啦你们，要去哪里呢？」

追着它们现身的是阿莉泽アリーゼ。而且还怀抱着数只——更为小型的小小小白シロ。

「嘛罗伊德ロイド！　你又来啦！　姐姐我好心开啊！」
「哇噗！？」

同小小小白シロ们一起被抱紧，紧紧地压迫着。好，好痛苦……。

「汪！」「汪！」

而且迷你小白シロ们还蹭了过来。
这究竟是要搞什么嘛。

「呼呼很可爱吧？　这些孩子们，数日前误入了城里，我保护了它们哟。似乎是小白シロ的熟识。呐？」
「汪汪！」「汪汪！」

迷你、小小小白シロ们不停地说着是啊是啊的叫着。
顺便居然能理解这些家伙的话么。阿莉泽アリーゼ真是可怕。

「哈，那种会话能力真是想让稍稍分给我们一点呢」
「啊啦艾丽斯エリス，我可是打算同对这些孩子们一样，不分彼此地爱着你、罗伊德ロイド还有大家哟」
「和野兽同格！？　这我可不能听而不理啊阿莉泽アリーゼ大人！」
「呜呼呼」

阿莉泽アリーゼ与艾丽斯エリス友好地对话着。
这个那个的关系真好啊，这两人。

「看来这些家伙们，是追着罗伊德ロイド大人来的」

话说回来以前告别的时候好像是因为还有孩子所以留在了森林里吧。
我离开森林的时候，非常想跟着我来的样子。
结果就和孩子一起来到这里了吗。

「汪！」

迷你小白シロ们进到了一次灌木丛中，之后叼着什么回来了。
红石被成排地摆在我们面前。
这是……魔物的核心。

「嗷！」

小白シロ直勾勾地看着我叫着。

「拿去吧，好像是这么说的」
「小白シロ带我来这里是因为这个吗」

相当数量的魔物核，而且有几个能在魔剑制作上派上用场的优质品。
要是从收集材料做起的话就没什么干劲儿……但这样的话协助迪安ディアン也是可以的。
因为也想试试其他的各种术式啊。

「好嘞，干得不错嘛你们。会时不时再来的」
「汪！」「汪汪！」

抚摸着迷你小白シロ和小小小白シロ的时候，自顾自地聚集起来了。
喂喂按顺序来啊。

「那些果然是罗伊德ロイド大人叫过来的魔兽啊……哈！　难，难不成今后罗伊德ロイド大人和阿莉泽アリーゼ大人要双倍地增加魔兽吗！？　要是这样的话我的休假……怎，怎么这样……」

艾丽斯エリス喃喃自语着什么，身体崩塌跪倒在地。
这是累了吧。女仆也真是辛苦呢。
我想着这种事的同时离开了塔。 

48.收到了谢礼
[48.收到了谢礼] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


「喂喂喂喂，罗伊德ロイド你这家伙……这么多魔物核是怎么入手的啊！」

迪安ディアン在大量的核心面前惊讶地睁大了眼睛。

「是小白シロ它们入手的哟」
「嗷！」
「很厉害呀！　谢啦！」

迪安ディアン得意地点了点头，要把手放到小白シロ的头上。

「卟卟卟……！」

但是小白シロ呜呜地低吼着拒绝了他。
迪安ディアン一瞬露出了胆怯，但随之看着我咧嘴笑了。

「哦哆，绝对不亲近主人以外的人，吗？　哎呀，架子蛮大的狗崽子啊」
「抱歉，迪安ディアン哥哥」
「并没在意。比起那个这样就能下定决心量产魔剑了啊」
「嗯，魔剑部队，非常响亮的名字。那我们开始吧」

得益于小白シロ它们入手了魔物核，魔剑可以毫无问题地量产了。
材料充足，尽可能地制作吧。

那之后的一段时间，我在迪安ディアン的旁边为魔剑制作而尽力。
失败了几十把之后，对付与的见解有了改变。
首先在武器付与完成的那一刻，会变得那边的武器无法与之相比的强力。
不过付与意外地容易剥落。
经过战斗会劣化这一点自然不用说，在拔出插入剑鞘时的磨损也不能忽视。
快的话不用十天就会剥落。
因此比起提升攻击力或剑的强度，维持术式这一点绝对重要。
特别是魔剑上的术式只要欠缺一部分，魔术就会无法发动，进而变成平凡的剑。

「总之正确地，刻上，强大的术式……！」

一个字一个字小心谨慎地，细心地，以并不是编织，而是刻上的感觉。
以防万一刻上双重维持的术式的话，能保持一年左右。
希望可以保持住。毕竟制作一把就会花上让人头晕目眩程度的工夫和金钱啊。

「汪！」

叼着魔物核的迷你小白シロ们进了工坊。

「哦，你们今天也来了吗。谢啦！」
「汪汪！」
「好孩子好孩子，有吃的哟」

迷你小白シロ们把魔物核放到一边，聚集到迪安ディアン拿出的食物那里。
话说是跟哪里捡到的啊……估计是把那边的魔物给打倒了吧。
带来的量还挺多，因此每天都能制作一把魔剑并付与两把剑左右。
然后——

「阿尔アル哥，姑且做完了三十把魔剑了」
「哦哦！　这么多的魔剑……太棒了！」

看到一长排并列的剑，阿尔伯特アルベルト双眼闪闪发光。

「有这么多的话，为部队所运用就能很好地发挥作用吧。迪安ディアン，罗伊德ロイド，两人都做得很出色啊！」
「嘿嘿，我只是做了喜欢的事情」
「是，我也学到了很多」

多亏此事掌握了术式的固定、对物质的付与、各种本领以及诀窍。
之后找些东西试试运用吧。

「想给予你们什么谢礼……」
「哦，是啊阿尔アル哥。得给罗迪ロディ小弟些什么奖赏呢！」
「唔姆，有什么想要的吗？　尽管说出你的希冀」

稍稍考虑了一下回答了阿尔伯特アルベルト的提问。

「是啊……那么我想得到迪安ディアン哥哥制作的一把魔剑。自己用的」

两人听了我的话看向对方，笑了。

「确实罗伊德ロイド还没有自己的魔剑啊」
「哈哈哈！　让他制作了那么多，那肯定会想要自己的那一份啊！　抱歉抱歉。但要是那种事的话就交给我吧。我来打出最棒的魔剑！」
「我也会协助收集素材什么的。我约定会收集来最棒的素材」
「哦哦！　那样的话阿尔アル哥，难得一次就不计盈亏尽情地制作武器吧！　入手玉钢之类吧！？」
「呼姆，魔剑制作上最好的魔力钢啊。好，就运用我的人脉准备最高品质的东西吧」
「嘿嘿，看来会诞生相当不得了的魔剑啊。兴奋起来了！」

两人对我不管不顾的自行情绪高涨起来了。
嘛算了能制作魔剑的话就无所谓了。

第二天来了材料收集完毕的联络，于是前往工坊。

「哦罗伊德ロイド，你来得正好」
「按照你的要求，备齐了最好的材料」
「非常感谢。那我们赶紧开始制作吧」

于是我的魔剑的制作开始了。
向迪安ディアン敲打的剑上同魔髓液一起刻入术式。

「说来打算加入什么魔术呢？　果然是哪个最上位魔术吗？」
「那要等你真正看到它了」

回避格里姆グリモ的提问集中于作业的不久之后——我的魔剑终于完成了。
比我身长稍短一些的剑。重量很合适，握在手上也很适合，感觉刚刚好。
每当改变握持角度并盯着看时，白银的刀身便反射出光芒，熠熠光辉。

「那么罗伊德ロイド，差不多该告诉我们加入了什么魔术了吧？」
「是啊罗伊德ロイド，别太故弄玄虚啊」

说起来对两人保密来着。
格里姆グリモ也在侧耳倾听。
不知不觉就保密了但也不是那么需要遮掩的程度……反而弄得有些尴尬了。

「虽然并不是那么值得一提的东西……是啊。那么就出去试一下吧」

出去握住剑后，刀身开始发出白光。
向站在稍远处的阿尔伯特アルベルト挥了挥手。

「那么阿尔伯特アルベルト哥哥，可以向我放出什么魔术吗？」
「知道了」

阿尔伯特アルベルト说着朝我放出了『火球』。
我朝着向我飞来的火球，挥动了剑。
随之火球消失，剑微微染上了红色。

「好，成功了」

看着摆出胜利的姿势的我，迪安ディアン一脸不可思议。

「惊到我了。居然消灭了火球。这是用了什么魔术戏法？」
「……原来如此，『吸魔』吗」

我点头回应了阿尔伯特アルベルト的话。
『吸魔』，是接下魔术将其转换为自身的魔力的魔术。
作为对魔术师用的魔术之一，乍一看很强力，但必须看着对方的魔术来发动，不时刻准备好术式是不行的。
因此这边不会放出攻击，必须要集中在接下魔术上，所以也难以做出其他的行动。
看起来便利但意外难用的魔术。

「呼，好好考虑过了啊罗伊德ロイド。确实作为魔术而言『吸魔』用起来很难，但放到魔剑上就没有特地准备术式的必要了。挥剑就能将对方的魔术无效化，再加上能进行魔力吸收的话魔术师战中会变成出奇的优势。这之后的战斗，主要会是魔术师之间的战斗这一点不会错。已经看透到那种程度了，作为我的弟弟多么具有先见之明啊……！　太棒了罗伊德ロイド……！」
「『吸魔』吗……库库库，这不是好好考虑了吗。这一点虽然不怎么为人所知，但其实是不仅能用于防御而且还能作为攻击手段的魔术。并不单单是将接下一次的魔术吸收为魔力，还能直接无咏唱地将魔法打回去。那个时候和自己的魔术相结合的话，能作为二重魔术来发动。这之上加上二重就会变成三重……！　嘿嘿，肯定已经计算到那一步了吧。相当可以的家伙啊……！」
「迪阿尔德ディアルド，不罗迪伯特ロディベルト？　或者是阿尔迪德アルディルド……？　唔姆，无论是哪个名字都难以舍弃啊……」

三人不知为何在喃喃自语着什么。
顺便一提加『吸魔』的原因是，被没见过的魔术攻击时用这个来捕获的话，之后就能仔细地调查了。
毕竟我没见过的魔术还有好多好多呢。
因此将这个剑的性能的大半分给了扩大术式、容许魔力量的增加以及术式的保持。
这样一来无论什么魔术都能捕获了。
连我自己都觉得是个极好的点子。就取吸魔剑这个名字吧。 

49.举办茶会
[49.举办茶会] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


「罗伊德ロイド大人，有来自阿尔伯特アルベルト大人的传话」

某一天，我在读书的时候被希尔法シルファ搭话了。

「预定后天在中庭举办茶会，罗伊德ロイド大人也请务必参加。以上为传话内容」
「茶会……指的难道是」
「对，就是那件事アレ」

希尔法シルファ说着，叹了口气。
以前当冒险者时和桃タオ定下的约定。
举办有阿尔伯特アルベルト参加的茶会。

「啊，有那样的约定呢。但是为什么我也？」
「向阿尔伯特アルベルト大人说了之后，茶会？　好啊。但是要举办的话就大家一起来吧。……被说了这样的话」

原来如此，若是王子和冒险者两人的茶会，能想象到很容易就会传出奇怪的传言。
但我也参加的话就能给茶会冠上承蒙照顾的感谢的名义了。
魔剑制作上也受阿尔伯特アルベルト照顾了，这里就当作报答来参加吧。

然后茶会当天，被希尔法シルファ带去的地方是城内的中庭。
细心修整过的庭园里置有喷泉和石像，其中央置有由绿色屋顶遮盖的白色桌子。

「呀罗伊德ロイド，感谢你的到来」

阿尔伯特アルベルト已经在等候并迎接了我们。
比平常更好的着装。顺便一提我也被希尔法シルファ强行穿上了那样的衣服。
虽说对方是冒险者，展现出款待之上的整洁也是理所当然的，以上为希尔法シルファ的说法。

「话说为什么迪安ディアン哥哥和阿莉泽アリーゼ姐姐在这里啊」

是的，不知何故盛装打扮的迪安ディアン和阿莉泽アリーゼ围着桌子坐了下来。

「这是款待罗伊德ロイド在入手魔物核时承蒙照顾的冒险者的茶会吧？」
「我是看到大家在融洽地品茶，就请让我入席了。对吧，里尔リル」
「昂！」

里尔リル在微笑着的阿莉泽アリーゼ旁边啼叫，艾丽斯エリス在叹气。
跟着一个反复无常的主人真是辛苦啊。

「原来如此……话说回来桃タオ还没有来吗？」
「还没有到时间呢」

诶，已经到时间了请快点准备，被希尔法シルファ催促了好几次。
看了看表，确实还有很多时间。

「……希尔法シルファ」
「要是不早点对罗伊德ロイド大人说，立刻就会忘记时间埋头读书」

希尔法シルファ以道貌昂然的表情回答道。
库，因是正论无法反驳。

「……哦哆，说曹操曹操到」

随阿尔伯特アルベルト的视线望去，能看到由士兵们向导朝这边过来的桃タオ。
异国风的深红色开叉礼服包裹着身躯，发型则是在头发的两侧扎有团子。
与平常的桃タオ相比就像是换了个人似的在紧张着。
阿尔伯特アルベルト站了起来，举起了手。

「呀桃タオ，感谢你的到来。欢迎」
「阿尔伯特アルベルト大人！　然后是……那个」

桃タオ的视线集中在坐在桌子旁的迪安ディアン他们身上。
是在紧张吗，举止有点可疑。
嘛想必是没有预料到被这么多人迎接吧。

「哈哈哈，不用那么拘谨。这是听闻这次的茶会而来的我的弟妹们」

阿尔伯特アルベルト瞥了一眼后，迪安ディアン和阿莉泽アリーゼ点了点头站了起来。

「迪安=德=沙洛姆ディアン＝ディ＝サルーム。弟弟承蒙你照顾了啊」
「阿莉泽=德=沙洛姆アリーゼ＝ディ＝サルーム。呼呼，真是可爱的小姑娘呢」
「塔，桃=尤伊法タオ＝ユイファ，请多指教阿鲁」

桃タオ同两人互相握手。
由于太过紧张连语尾都变得奇怪了呢。
希尔法シルファ在桃タオ的身后悄悄抱怨道。

「桃タオ，明明是你向我拜托举办茶会的，这狼狈样是怎么回事。给我打起精神来」
「就，就算你这么说我根本没听说会有这么多人啊！　而且大家美男美女的聚在一起，我的不合时宜感超不妙阿鲁！」
「哈，对好看的脸毫无抵抗力……」

虽然不知道什么情况，但似乎挺够受的。
对我而言对茶会本身并没什么兴趣呢。
就随便应付应付消磨时光好了……嗯？
突然，别在桃タオ腰间的开叉处的一张卡片处映入眼帘。

「桃タオ，那是？」
「啊对了对了，得在忘记之前交给你。这是罗伊德ロイド的公会卡哟」

触碰铜色金属制卡片后，我的名字什么之类的信息浮现了出来。
这个卡片，刻有什么特殊的魔术刻印啊。

「报告委托完成时接待员交由我代管的。似乎本来打算等你来的时候交给你的，但那之后完全不来结果就交由我来代管了」

在我触碰的时候术式就会启动文字随之浮现出来，这恐怕是因为与所有者的魔力相对应。
看来是使用了能改变颜色和形状的魔力的性质变化，并刻入了卡片啊。
也就是说付与。
制作方法和魔剑相似，频繁进出钱包、口袋的卡片本应更容易劣化才对。
恐怕其表面涂有由魔力传导率高的物质的构成的涂层吧。
还有这种使用方式呢。有趣。

「……完全没有在听啊喂！？」

我沉迷于其中的时候，桃タオ来了一发吐槽。

「哈哈哈，一旦牵扯到魔术罗伊德ロイド就看不到周围了呢」
「真是没办法的弟弟啊！」
「呼呼，虽说那一点很惹人怜爱呢」

三人有说有笑，桃タオ也偷偷地笑了。

「那么桃タオ，可以跟我们讲讲我们所不知道的罗伊德ロイド吗？」
「当然！　罗伊德ロイド他——」

桃タオ开始说起了我的事情。
那副表情和平常一样。

「不愧是罗伊德ロイド大人。看到桃タオ在紧张，为了缓解紧张感，通过将自身变为话题圆滑地改变了对话的流向……恕我冒昧，本以为是只考虑自己的事情的一位，变得像这样顾及他人……作为冒险者的经历似乎很快就发挥作用了呢」

希尔法シルファ在嘀咕着什么，而我则是沉迷于调查公会卡之中。 

50.明明只是想了解公会卡的构造
[50.明明只是想了解公会卡的构造] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


所以对公会卡的构造感兴趣的我，为了打听访问了冒险者公会。
进到里面后柜台小姐正在毫无干劲地扫视着文件。

「你好」
「啊，是是有什么事……这不是罗伊德ロイド先生吗！？」

一看到我，柜台小姐的眼神立刻变了。
扔掉文件立刻跑到我面前。

「终———于来了！　真是的，不行哟达成报告这种事情不自己来做！　先说好仅这次委托就升至D阶是特别待遇中的特别待遇呢！　本来的话不至少完成3、4次委托是不行的，但藉由桃タオ小姐的报告和我的强推……信赖稍稍强行让位阶上升了呢！　这也是因为期待罗伊德ロイド先生……真的真的是秘密哟。呼呼」

本来想着问公会卡的事但她势头强劲地讲起来了。
说是秘密声音却格外的大。
听她这么一说看了看卡片，位阶从E变成了D。完全没注意到。
嘛反正也没打算升阶，这种事无所谓。

「罗伊德ロイド先生有作为冒险者的才能！　请务必完成委托提升位阶！」

柜台小姐鼻子气势汹汹地盯着我。

「比起那个接待员小姐，我想问问公会卡有关的事情」
「使用方式吗？　问什么都会告诉你哟！　基本上是作为身份证加上查看自身状态值的东西，但还有其他各种使用方式。比如说往里面充钱的话能在饮食店等地方代替货币来用，根据位阶冒险上的必需品什么的也可以出租哟。除此之外还各种优惠，从这点来看非常推荐你升阶！」

我想问得意洋洋地说着的柜台小姐的不是那种是事情。

「不，我想知道是怎么制作出来的」
「居然是制造工序！？　……知道那种事情是要做什么！？」
「因为很有趣啊。……不行吗？」
「叭，不……虽说并不是不行……」

柜台小姐说着陷入了沉思。
沉思过后，向我招手让我去她那边，低声耳语道。

「……我知道了。这是仅限罗伊德ロイド先生的特别待遇哟。稍微来下这边」

柜台小姐从柜台出来后，带着我走向公会的二楼。
打开门后那里摆放着印刷机和自动书写机等各种各样的魔导具。

「就是在这里制作公会卡的。在魔力传导率高的特制金属板上用付与了魔力的墨水刻写文字」
「嘿，这个金属板就是卡片的基础呢。……似乎经过了特殊的加工呢。应该涂抹了什么药品吧。虽然能看到覆盖着非常薄的透明薄膜……」
「是这样吗？　这个东西本身是由冒险者公会本部制作的，就连我也不清楚呢」

原来如此，是用从本部送来的东西在这里输入信息后制作的呢。
之后把卡片分解看看吧。
那种事啊，说遗失了就好，没事没事。

「……罗伊德ロイド先生，虽说可能是我想多了，应该没在考虑要分解吧。再次发行的时候需要花费金币1枚再加上位阶从头再来，所以绝对不要做那样的事情」
「我知道了哟」

原来如此，是这样吗。这种程度的话就没问题了。
之后把卡片分解看看吧。

「嗯，这个是……」

突然间，我的目光停留在了置于房间一角的纸捆上。
与通缉画像一同写着的是赏金额。
所谓的通缉令那种东西吗。
但是为什么会在这种地方呢。

「哦哆，把目光放在那上面，不愧是罗伊德ロイド先生，十分有眼光。……是在想为何不把通缉令张贴在有人的楼层，而是放置在这种地方呢，对吧？」
「也不觉得这之后就会去张贴呢。毕竟相当破旧了」
「是的，这些是以前张贴在下面的楼层的东西哟。一度收拾了起来，打算不久后再张贴就放在这里了。想知道原因吗？　想知道吧？」
「额，并不」

一瞬的沉默之后，

「——实际上这个通缉令上的人物们都是在街道上引起骚动的暗杀者们哟」

柜台小姐开始讲述。
不，我并没有说想听。

「『毒蛾莲レン』，『百伤塔莉娅タリア』，『蛛网糸蜘蛛加利利ガリレア』，『巨鼠巴比伦バビロン』，『暗鸦闇烏克劳クロウ』……每个人都是超过100枚金币的颇具影响力的赏金通缉犯。但是他们的名字在数年前，从通缉令中销声匿迹了。原因是某个男人出现了。——『影狼杰德ジェイド』。他统括了著名的犯罪者们，成立了暗杀者公会」

柜台小姐的语调中开始充满热情。
很想讲下去吗。我只希望快点结束啊。

「杰德ジェイド作为统括暗杀者们的影子向冒险者公会提出了一笔交易。冒险者们不想干的脏活就交给我们，相应的希望撤销我等的悬赏金额，这么说道。当然最开始拒绝了。确实有很多谁也不想干的脏活。想办法解决不让领民正儿八经过活而强施暴政的缺德贵族、作为接受谁也不接受的委托然后的补偿假称要追加费用然后掠夺食物等物品的恶棍一样的冒险者，诸如此类的棘手委托书一直蒙着一层灰尘。若是能处理那些的话肯定是非常有帮助的，但对方也是通缉犯，无法普通地对待。而且冒险者公会也兼顾维持治安呢，当然是闭门羹了。……但是日后，他们把那些委托全部完成了。并不只是一次。一次又一次地，用暗杀者的方式，完成。特别是他们盯上的是之后似乎要发起战争的人物。虽说可能不是什么值得褒奖的做法，但是因为他们的行动大量的生命得以挽救。对于那样的人物我们也无法出手。人们感谢他们，并且改变了对他们的看法。曾是见而生厌的卑鄙无耻的暗杀者，他们与我们冒险者相比并不是那么不同的存在。特地相互斗争是没必要的难道不是吗、可以说这是必要的恶难道不是吗、对于协同工作也不遗余力难道……这样的声音开始出现，对他们的悬赏金暂且被撤销了」

柜台小姐极其嘴快地讲述道。
饶舌啊。一副很在兴头上的样子。

「但是某一天，杰德ジェイド的身影消失了。跟谁都没说，忽然就……自从那之后暗杀者公会的人们失去了控制，又开始随心所欲了。抢劫、搞破坏，不过唯独没有杀人，但可惜最终还是前功尽弃，又被悬赏了……就是这样的一件事情」
「嘿这样啊」

只能这么说。
柜台小姐一脸得意，但说白了对我而言就是件无所谓的事情。
我明明只是想问问公会卡的制作方法啊。 


51.发现了暗杀者
[51.发现了暗杀者] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

办完事情的我离开了冒险者公会。
从柜台小姐那里「难得告诉你了各种各样的事情所以就请接受什么委托吧」，被这样拜托了，但没有听她话的道理所以没有接受。
也没有什么有魅力的委托，毕竟很费事啊。
柜台小姐露出一副想说出太不可理喻了的表情……嘛，无所谓吧。
毕竟D阶的委托就算我不去做，谁也都能做到的吧。

「不过暗杀者公会吗。我在当冒险者的时候，相互之间有过一次战斗哦」

回去的路上，希尔法シルファ嘀咕了一句。

「护卫某个货运马车的时候，暗杀者公会的人趁着夜色向我们发起了袭击。直到接近到非常近的地方为止完全没有觉察到气息。那时候勉强击退了，但被迫进行了相当的苦战」
「希尔法シルファ吗？」

一时难以相信的事。
无论我藏在哪里读书，只要有那个意思瞬间就能找到我的那个希尔法シルファ居然受到了奇袭。
假设能够做到那样的事情，凭技术之流怎么也不可能。
有或许是用了什么我不知道的魔术的可能性。
我曾一直以为暗杀者之流和小偷没有什么太大区别，突然产生兴趣了。

「希尔法シルファ，你知道暗杀者公会在哪儿吗？」
「不，毕竟不会光明正大地设立在哪里。街市到处都有隐藏通路，听说其中的某一条可以通往公会的本部。……难道说罗伊德ロイド大人，您应该不会是打算前往那里吧」
「怎，怎么会……不会那么做的。哈哈，哈哈哈哈……」
「……真的是这样吗」

希尔法シルファ一脸怀疑的盯着敷衍地笑着的我。
不不，不会不会。只是想着要是在附近的话回去的途中顺便去一下而已。
但是不知道在哪儿的话也就没办法了。
要是有机会的话想去看看啊。

■■■

那天晚上，睡着的我突然醒来。
察觉到的某种事物的气息。不，正确来讲是什么都没有察觉到。
这个世界充满着虫、动物、人之类的某些气息。
但是那边不自然到什么都无法察觉到的程度。
我注意到的是，那个地方的魔力的流动十分奇怪。

就像是只有那里被隔断了一样的感觉。
应该说是空白的气息吧。
要不是听希尔法シルファ说就不会注意到吧，那极其轻微的扭曲。
作为证明，就连只要有入侵者就会立刻跳起来的小白シロ，都在发出库库的睡着时的呼吸声。

「气息在移动啊……」

让感觉变得敏锐后，没错，那是在有意志地移动。
难道说这就是事件中的暗杀者吗。
不光是气息，连魔力也完全遮断着，是至今从未见闻过的令人颇感兴趣的技术。
……好，机会难得抓起来问问吧。

虽然不知道有什么目的，但随便进入别人家里，应该抱有被抓起来后讯问这种程度的觉悟了吧。
就像是在说「既然那么决定了」一样，我起身前往气息的方向。
幸运的是那家伙所在的地方是中庭，如果是那里的话稍微引起骚动也不会有人知道的吧。

「对方是消除气息的专家，注意到我移动的气息的可能性很高。……那么就用这招吧」

风系统魔术『飞翔』和『疾走』的二重咏唱。
咏唱完毕的同时，卷成旋涡的风将我的双脚包了进去。
若是高速飞行的合成魔法，应该就能赶在那家伙逃跑前到达。

「……嚯」

说着蹬向地面，咚咻！　以惊人的速度朝目标飞去。
不妙，好快，快过头了，控制根本不起作用。
宛如被射出的子弹一般笔直地飞行的我眼看就要猛地撞上去的时候急刹车，几乎贴到地面上后总算停下了。

「哆哆……好险好险」

刚刚险些撞上。
虽说有魔力障壁不会受伤，但要是把庭院破坏了，修整的人就太惨了。
轻轻着地的我的眼前的草丛中的人非常吃惊。

「什……！？」

发出吃惊的声音的是全身穿着黑色装束的少年。
往黑色风帽的间隙窥视的话只能窥视到看起来有毒的紫色的头发和眼睛，以及褐色的皮肤。
直截了当的打扮。看来这个少年是入侵者这点应该是没有错了。

「小孩子为什么在这个地方？」
「库！」

没有回答我的问题，少年立刻起身朝后方跳去。
但是没有用。已经在少年的周围发动了风系统魔术『空天盖』。
少年猛烈地将头撞上了空气墙。

「好……痛！？」

少年捂着头，看起来很痛地蹲着。
马上又想要逃跑，但注意到周围已经被结界覆盖后脸色变了。

「没用的，你被完全地关了起来。就和我来聊一聊各种事情吧」

少年听到我的话死了心似的闭上了眼睛。

「魔术……没办法。虽然以小孩子为对手不想使用这个力量……」

少年说着脱掉了黑色装束。
黑色装束的下面变得截然不同。露出度高，穿着让人以为是细绳一样的内衣的打扮。
动起来就能稍微看到的程度的布下藏起来的胸部微微鼓起。
不是少年，而是少女。

感到惊讶的我的鼻子周围，像花一样的香味依稀飘浮着。
这是什么呢，非常甘甜的香味。

「『黑雾』……！」

少女小声嘀咕着，我的眼前突然剧烈地摇晃歪斜。
恶心想吐还心悸。
这是毒吗。
注意到时少年的身体开始被黑雾一样的东西所覆盖。
是用了毒袋那样的东西吗。

不过用了解毒的魔术就没问题了。
治愈系统魔术『净化』。
这个可以消除虫、草、野兽等所持有的各种各样的有毒成分。
对调和品也有效果，因此无论什么毒都能立刻……！？

「毒，没有消散……？」

本来应该立刻消散的毒，完全没有要消散的迹象。
少女俯视着头晕目眩地屈膝的我。

「没用的。我ボク的毒是任何人都无法净化的」

使用『净化』的话就能消除现有的有毒成分。
反过来说不是毒的话就无法消除。
也就是说少女使用的毒的真面目是……

「——与魔力，相似的东西吗」
「答对了。理解了这一点但也无计可施呢」

少女冷冷地俯视着答道。
虽说有一定数量的出生的同时就持有魔力的人，不过那样的大家随着成长会习得制御术。
但是其中也有无法制御的人在。
是由于异常的魔力的质，靠自己的力量难以制御的类型。……阿莉泽アリーゼ的聚集动物的能力也是其中的一种。
他们无法控制魔力的发动，根据能力有很多人在成人前就殒命了。
人们会轻蔑地看向特别是危害周围的能力的持有者，也有这么称呼的人：

「『受诅者ノロワレ』……如你所推察的那样，我ボク就是那个。是天生散布毒的体质呢，多亏于此被称呼为『毒蛾莲レン』这种名誉不佳的名字。平常都用很厚的衣服遮盖着，将那个撤去的话就会像这样。直接沐浴其中的话就会被毒侵蚀进而走投无路。……嘛你沐浴的只是一小部分，死的话是不……」

话说到一半，名为莲レン的少女睁大眼睛。
屈着膝盖现在也一副要倒下的样子的我，嚯地站了起来。

「为，为何我ボク的毒没有起效……？」
「有效果哟。只是那一部分在回复罢了」

治愈系统魔术『回复呼吸』和桃タオ教给我的『气』的吐纳，都是通过呼吸来促使着体力的恢复，藉由同时进行这两种呼吸，持续的回复正在抵消毒所造成的伤害。
话虽如此，那个的原理是个谜，恐怕是魔力的性质变化吧……究竟是什么样的性质变化呢，使用了道具吗，展现肌肤有什么理由吗，或者是其他的什么吗……好在意。

「不好意思，就让我调查一下各种事情吧」

我淡淡地笑了笑，向莲レン迈近了一步。 

52.入侵暗杀者公会
[52.入侵暗杀者公会] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「我ボク的『黑雾』居然没有效果……？　但是『黑雾』的用途不只有这个！」

莲レン大大地吸入了一口气。
然后莲レン朝向围住的『空天盖』的一点喷出。
啾，发出了烧焦的声音，我理解到空气墙熔化了。
将毒集中于一点来熔化么。
嘿，虽说防御性能低但居然把我的结界破坏了。
恐怕通过魔力生成的毒，对魔力也有效果吧。

「哈！」

莲レン踢破变薄的空气墙，跳出到结界外侧。
此外一直遮掩身影的大量黑雾从莲レン的身体中喷出。

「那么就再见了」

雾中，响起了莲レン蹬地的声音。
雾消散后莲レン的身影消失了。

「哦，精彩的消失方式」

看来并不是完全不能控制从身体中产生的毒吗。
有着各种各样的用法。

在此之上那个动作，确实会让希尔法シルファ陷入苦战。
但调查空白的气息的话就能知道莲レン的藏身处。
……看来在地下奔跑呢。

「我们追吧！　罗伊德ロイド大人！」
「哦哦格里姆グリモ，你醒了吗」
「闹得那么欢那肯定会醒来啊！　比起这个不赶紧的就会被逃掉了！」

然而我听到格里姆グリモ急躁的声音后只是托着下巴点了点头。

「……嘛不用那么着急。先放任她一会儿」
「可是……」
「反正比起从一个人那儿打听，聚在一起更有效率」
「？」

格里姆グリモ对我的话浮现出了问号。
移动中的莲レン的气息正在停下来。
街市的中心地带，地下100米附近的地方吗。
那肯定是暗杀者公会的所在地。
想着若是故意放跑的话，肯定会回到藏身处。
似乎有不相上下的暗杀者在，看来比起从莲レン一个人那里更能到手更为大量的情报呢。
正如计划的那样。

「啊原来如此……聚在一起，呢」
「一个人就能用出那么厉害的技能。同伴肯定也能用出有趣的技能！」

呼呼呼，兴奋起来了。
抑制住振奋的心情，我向夜晚的街市飞去。

没有一盏灯的街市的正中间，来到气息正上方的我迅速张开手掌的嘴。

「■■■，■■■」

通过咒文束来二重咏唱，让土系统魔术『岩穿孔』与『泥土』的合成魔法发动。
发动后，脚边的地面变得柔软，我的身体慢慢地沉入地面。
通过组合粉碎岩石在地下形成道路的魔术以及将地面变得像泥一样柔软的魔术，将地面变成靠自身体重就能下沉那般柔软并潜入地下。
这样一来最小限度地对街市造成破坏就能了事，地下的莲レン她们也不会注意到。
顺便一提我的周围有障壁展开着，衣服什么的不会变脏，也可以呼吸。
随着嗞噜嗞噜地下沉，空白的气息愈发靠近。

「你说失败了！？」

嘎吓——！　响起玻璃破碎的声音。
喔，吓我一跳。
还以为被发现了，看来不是。
我停止用『浮游』来下降，只让脸从天花板中露出来就停下了。
往下看去，石板大厅中有五名男女。
一人是在沙发上磨指甲的女人，白发白袍颇具神秘感的美女，袍服的间隙中露出的皮肤上能看到无数伤痕。
一人是灵巧地堆叠着小木刻人偶，做塔的细长眼的青年。咧着嘴露出令人毛骨悚然的笑容。
还有一人是戴着凸出像鸟一样的喙的面具的男人。那个喙，不碍事吗。
然后是变得通红正在大喊大叫的秃头大汉，背后刻有蜘蛛文身，一脸严厉。
夹着破碎的玻璃杯面对的是，冷冷地抬头看向大汉的莲レン。

「安静点，吵死了。鼓膜要破了」
「这种事怎么可能保持沉默啊！　莲レン，你脸都被看到了之后还没能杀死他对吧！？　所以都说了最好不要潜入王城了啊！」

那就是其他的暗杀者们 吗。
原来如此，感觉到和莲レン同样的特异的魔力。

「但是是有意义的。量产魔剑还有招集魔兽……我想肯定是在做战争的准备。该我ボク们出场了」
「所以说……都说了那种事情已经不用再做了！」

大汉像在压制着焦躁一样按着太阳穴。

「粉碎掉战争什么的，已经没有做的必要了啊！　你打算忠实地遵循那家伙的话到什么时候！　给我适可而止吧，杰德ジェイド已经不在了！」

大汉说出这句话的同时，之前一直冷静的莲レン的表情变化了。

「杰德ジェイド才没有消失！」

面对那相当气势汹汹的态度，大汉后退了一步。
莲レン死死地瞪着大汉，像是挤出来般继续说道。

「向我ボク们展现了对暗杀者而言就是世界改革的这一条崭新道路的是杰德ジェイド。这个暗杀者公会就是为了那个存在的！　守护杰德ジェイド的归宿正是我ボク们现在的使命！」
「那家伙已经不会再回来了！」
「会来！　一定！　杰德ジェイド这么约定了！」

两人的争吵愈发激烈。
话说回来杰德ジェイド……在哪儿听过的名字。

「是统括了暗杀者们的领导者」
「啊是这样么」

比起这个好想看看这些家伙的技能啊。
看那两人的样子，放着不管可能就会开始战斗。
可以期待周围为了阻止他们，五人乱入的乱战。
是仔细地观察的好机会。
姑且先这么观察一会儿情况吧。

「呐，两人就此打住吧」

白色装束的女人大声说道，与我四目相对。

「被偷窥了哟」

听到女人的话，全员抬头看向我。

「……啊啦，暴露了吗？」

本想看看全员相互争论的场面呢。没办法了。
我叹着气，解除『浮游』后着陆。 

53.与暗杀者们战斗，前篇
[53.与暗杀者们战斗，前篇] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「喂喂这家伙……难道是那个第七王子吗！」

秃头大汉看到我后睁大了眼睛。

「你知道我的事情吗？」
「不是什么知不知道，莲レン潜入城堡的理由就是小弟弟你呀。最近做事很张扬呢？」

白色装束的女人露出微笑。

「饲养魔兽，量产魔剑……虽然实际执行的是其他的王子们，但那些事件的中心都总是有着作为第七王子的你的存在。装作很平庸但实际上有着相当的力量与野心……你，在附近是非常有名的人物哟？　库库」

人偶之塔崩塌，细长眼青年站了起来。

「…………」

喙面具男无言地把头转向这边。

「究竟打算和哪里进行战争？」

然后莲レン狠狠地瞪着我。
呣，看来我似乎受到了各种误解啊。

「虽然不知道你在说什么我完全没有要战争的打算。只是在研究魔术罢了」

「说谎，魔兽和魔剑与魔术的研究无关吧」
「一般来说有的吧……」

世界中的大多数现象与魔力，亦与魔术有所关联。
话虽如此，跟不是魔术师的人说明也不会理解的吧。

「话说居然连这伙人都知道了我的事情，实是惊讶。对我来说明明打算低调行事的……」
「罗伊德ロイド大人，你是认真地在说吗？」

格里姆グリモ不知为何有些傻眼。
为什么啊。没道理啊。

「无论如何，既然这个场所被知道了就不能简单地放你回去了」
「是呢，对于随意入侵别人家的坏孩子不好好惩罚一下是不行的」
「虽说是第七但姑且是王子大人，说不定能要求赎金呢。库库」
「不要大意。是个我ボク的毒无法起效的对手」
「…………！」

五人异口同声地说着，把我包围了。
嘛算了。不如说正好乐意接受战斗。就让我在战斗中看看他们的技能吧。

「格里姆グリモ，无需出手」
「是是，我知道了」

他们的技能可以说是与生俱来的特异体质的产物。
由于并不是作为魔术来制御的，所以无法像一般的魔术师那样使用魔力障壁之类的，这么考虑比较好。
在那之中，若格里姆グリモ出手了，很有可能就无法防御然后一击秒杀掉了。

「你在说什么乱七八糟的！」

这么说着的时候，秃头男揍了过来。
到底不愧是暗杀者，是与其形象不符的机敏的动作。
拳头朝着想要闪避的我的心窝刺来。
但是，自动发动的魔力障壁挡下了拳头。

「吼，魔力障壁吗。但是」

大汉呲牙咧嘴地笑着，勐烈地将手臂收了回去。
与此同时，发动的魔力障壁被拽了过去。
观察便发现，打击点上黏着什么黏黏煳煳的东西。

「我被称作『蛛网纟蜘蛛加利利ガリレア』，从身体中可以产生超级强力的黏液！　就像这样！」

再次生成的魔力障壁防住了名为加利利ガリレア的男人射出的蛛丝，但那个也被拽飞了。
竟然可以移动坐标固定的魔力障壁，是与莲レン相似的技能，不过没有毒的那部分在这方面有着压倒性的强度提升。——有趣。

「为，为什么在笑啊你！　好恶心！」

看到不禁露出微笑的我，加利利ガリレア睁大了眼睛。
没必要后退吧。

「『下沉』！」

这么想着的时候，我的身体突然变重了。
看向声音传来的方向，喙面具把那个摘了下来，露出了素颜。
感觉是比想象中还要好的好青年。
男人嘴边刻有术式的文身。
那个是……让魔力具有指向性的东西吗。

「『暗鸦闇乌克劳クロウ』是将魔力附着于言语的体质。平常为了防止爆发，自行限制了发言」

被称作克劳クロウ的男人对加利利ガリレア的话点了点头。
并不是让我的身体变重。
是对空间的效果吗。对言语直接附着魔力的类型……应该说并非是咒文而是咒言吗。
也许应该称作咒文的始祖吧。

卟咻！　突然间我的右手腕出血了。
虽说毫无预兆，吧。
观察便发现，我眼前的白色装束的女人的右手腕也在出血。

「『百伤塔莉娅タリア』呼呼，在我盯着对手的同时自伤的话，就能让对手的同一个地方受伤」

哦—！　好厉害的能力！　究竟是什么原理呢。情绪高涨起来了。
集中精力观察后，明白了从名为塔莉娅タリア的女人的视线中，正在向我延伸出魔力的条状物一事。
隔着魔力让自己和我的身体连结起来吗。
和制御系统魔术中的复制对手的行动的魔术稍稍有些相似。
但若是能让对方负伤，相当深度的联结是必要的。究竟怎样的原理呢。

「为，为什么这个小弟弟，手臂流着血的还两眼闪闪发光地看着我呢……？　一般差不多该觉得不太对劲而感到害怕了……」

不知为何塔莉娅タリア一脸傻眼地看着我。
比起这个，看来似乎可以通过自伤给我造成伤害，但要是我这边给予伤害的话会变成什么样呢。
好，来试试看吧。
向塔莉娅タリア放出土系统魔术『土球』。

「库库……」

细长眼男抿嘴笑着，拉过塔莉娅タリア的手。
本应命中塔莉娅タリア的『土球』朝着细长眼男迫近——但是，几乎要命中时身体躲开了。
……不，应该说是躲开了吗。
本应命中的『土球』像是擦着男人的身体一样飞了过去打中墙壁。
男人用像是关节坏掉的人偶一样的姿势躲掉了。

「『巨鼠巴比伦バビロン』我天生关节十分松弛。卸掉全身的关节就可以像老鼠那样出入细缝」

巴比伦バビロン的头纵向扭转180度的同时露出了从容的笑容。
本以为自己了解魔力对肉体的作用力的大小……但人体居然能弯曲到那种程度吗。
以魔力缠绕身体来改变姿容的变化系统魔术则是其他方向的技能。
是用魔力让关节麻痹了吗？　不，也可能是将覆盖关节的液体用魔力作为代替来充满，之后活动关节来让身体变得异常柔软。
特异体质每个都极为罕见啊。……有点想解剖看看。不，到底是不会做的。

「……！？　恶寒……你，难道是不太妙的人吗？」

巴比伦バビロン也是不知为何一脸傻眼。

「心声漏出来了，罗伊德ロイド大人」
「哎呀」

我，别介意。沉迷于其中的话自言自语的情况就会多起来这一点是不好的习惯。
总之是很有趣的一群家伙。就尽情地取悦我吧。 

54.与暗杀者们战斗，后篇
[54.与暗杀者们战斗，后篇] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


「哦哆，首先不止血不行啊」

要是血流太多了会死的。
用治愈魔术治愈了手腕的伤口后，塔莉娅タリア的伤口也堵住了。
嘿，连那边都连结着呢。

「什！　以，以那种速度回复……！？」

塔莉娅タリア对我的治愈魔术感到震惊。
那种攻击，用于暗杀挺合适的，但以魔术师为对手就没什么效果了。

「可恶啊！」

加利利ガリレア的蛛丝射了过来，随之放出了魔力障壁防了下来。。
魔力障壁能自动且无限地展开，所以无论怎么剥离都没用。
话说能生成的蛛丝是有限的吗。感觉比最初那会儿量少了些。

「库库……！　何等数量的魔力障壁！　完全没有命中的感觉……！」

巴比伦バビロン从魔力障壁的间隙中将身体扭向难以理解的方向来发动攻击，由于基本上只是在用小刀砍来砍去，所以拉开距离用魔力障壁推开也没有什么特别的。
说实话计策暴露了的话在就难以在战斗中使用了。

「『吹飞』！」

紧随克劳クロウ的话语，突然间狂风呼啸，但只是让我的头发摇曳了一番。
这家伙的咒言至多只能对我的周围有效，所以用『浮游』强力地固定位置的话对我自身就没有任何影响。
虽说对比自己弱的，或者在封住对手的行动上是可以用的……战斗以外是没法用的吧。
比如说对食材『变美味吧』之类的。果然是不行的吧。

然后由于莲レン会把周围卷进去，所以似乎始终没有参与攻击。
让身体中产生毒的能力，在使用难易度上微妙地有些糟糕。
嘛全员都向我展示了一遍能力，差不多该由这边出手了。
这边一直在防御，所以没法了解对面的能力的全貌啊。
尽可能地调整……吧。

「『风气弹』」

风系统魔术『风球』和『气』的组合技，对卷起的风加入气后放出。
对气的使用方法还不熟练的我而言做不到放出气进行攻击一事，但加到风球里再放出的话就能办到了。
其优点是可以做到在不弄伤对方的情况下给予伤害这样的不流血的攻击。

「咕哇———！」「呀———！」

放出的风气弹命中了加利利ガリレア他们，吹飞并猛撞至墙壁上。
若是普通的魔术，为了调整到不会杀死的程度确实相当的耗神。
首先要试试手……嗯？
为了应对猛撞至墙壁上的他们随时起身攻来而摆好了姿势，但无论过了多久都没有起身。

「……啊嘞？　这是怎么了？」
「完全失去了意识」

格里姆グリモ惊讶地说道。
假的吧，明明应该好好调整过了。
还是说对于没法使用的一般人来说就会变成这样吗。

「……没办法」

我对他们施加了治愈魔术。

「这是在干什么啊？　罗伊德ロイド大人」
「还没见识到他们全部的技能。在那之前不进行战斗的话」

刚才太强力了所以就用更弱的攻击吧。
武术达人似乎能不让对方受伤就予以压制。
我果然不擅长战斗啊。
把魔术和『气』都封印掉……对了，试试看这个吧。
拔出腰间的吸魔剑。
本来的『吸魔』只能吸收现有的魔术，但这把剑会对所有用了魔力的现象都有反应，进而吸收。
甚至连吸收复数和长时间保存都能做到。
就让我把他们的技能全部吸收之后再进行调查吧。
这样那样做了之后，治愈魔术看来起效了，他们随之站了起来。

「呜……究，究竟被做了什么……」
「早上好。那么就让我们继续吧」

我这么说道，清爽地笑了。
加利利ガリレア他们不知为何脸色发青。

「……令人同情啊，人类们」

格里姆グリモ小声嘀咕道。
那之后的一段时间，我与他们展开了战斗。
让对方进行攻击，我适当地反击，动不了了就治愈。
做了差不多一小时吧。

「认输了！　就，就饶了我们吧！」

加利利ガリレア双手抱拳一屁股摔在地上。

「哎？　为什么啊。再多打会儿啊」
「不不，大家已经动不了了！　我也已经到极限了！」

放眼望去其他人完全趴在地上。
好奇怪啊。施加了治愈魔术所以应该没造成伤害啊。

「这些家伙，魔力枯竭了。看来随便乱来后魔力消耗不妙啊」

完全耗尽魔力后就会有非常严重的虚脱感袭来，进而丧失意识。
一般人的话流出来的魔力很微量所以没问题，使用大量魔力的魔术师则是会自行控制其输出。
但是拥有特异体质，作为天然的魔力使的他们似乎没有办法很好地做到那一点。
也就是水桶处于像是时时刻刻开了个洞的状态。
若是魔力消耗多的战斗就会立刻耗尽魔力。

「也就是已经不能战斗了，是这么一回事吗？」

加利利ガリレア他们不住地点头。
……呣，说实话完全没有打够，但这里就不要太勉强他们也是没办法的。

「我知道了。都说到这份上了……」

听到我的话，加利利ガリレア他们露出了期待的眼神。

「我教给大家魔力的制御方法吧。这样的话就没问题了吧」

听到我的话，加利利ガリレア他们目光染上了绝望。

「喂！　等等啊喂！　这边已经没有战斗的意……」
「嘛嘛，别客气别客气」

我把手贴在客气的加利利ガリレア的背上，一口气将魔力流入。

「啊———！」

哔砰，加利利ガリレア巨大的身躯震颤着倒下了。

「加利利ガリレア！」

其他人慌慌张张地起身跑到跟前。
加利利ガリレア立刻睁开了眼睛，不可思议地看着自身的身体。

「这，这是什么……？　身体不黏黏糊糊了……？」
「真，真的哎……究竟做了什么？　第七王子桑」
「直接给身体刻上了术式」

自己没法控制的话，从外部强制进行就好了。
刻上让流出的魔力在体内循环的术式，就能抑制住魔力的消耗。
当然，至今为止的能力也能按照自己的意思来使用。
虽然是第一次给人体付与术式，但看来很顺利啊。
此乃大量进行魔剑制作的成果。

「感觉怎么样？　有什么不协调的吗？」
「……不，真厉害啊这个。惊到我了……」

凝视着看了看，看来术式很好地发动着呢。

「那么，你们也要做哦。排好队」

其他人互相看了看对方的脸，点了点头。嗯嗯老实就好。
嘛虽说就算拒绝也会强行做的。 

55.征服暗杀者们
[55.征服暗杀者们] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

于是给全员施加了术式。
全员，似乎没有身体上的不适，也能控制能力了。
话虽如此也就是变得能开、关的程度。
距离能完全控制还需要很长一段时间。

「嘿，之前半信半疑，没想到能力真的不会再随便发动了！」
「真是太棒了。库库库」
「十分感谢。已经很久没有正常地说过话了」

大家，向我致以感谢的话语。
并没有什么被感谢的理由。我只是为了我自己做了这件事。

「好了，你也来道谢」

塔莉娅タリア向蹲坐在房间一角的莲レン搭话。
莲レン绷着脸一脸不高兴地嘀咕道。

「……不要随便碰我ボク的身体」
「那种程度有什么的，反正又不会少块肉。多亏他才能无需顾虑散布毒素就了事了不是很好嘛！」
「但是，呜……谢，谢……谢……」

好像在叽叽咕咕地说着什么不是很能听清。
看到这个场景的格里姆グリモ有些发愣地叹了口气。

「哈呀嘞呀嘞，罗伊德ロイド大人，这就是所谓少女的害羞。真是的，女人啊在哪个世界都是很麻烦生物啊。……什么的，这样说来我曾在魔界的时候弄哭了一两个女人来着呢。欸嘿嘿」

格里姆グリモ下流地笑着。好恶心啊你。

「……那个，对不起！」

这么想着的时候，莲レン低下了头。

「曾以为你在企图发起战争，但看来是我我ボク搞错了。罗伊德ロイド是很厉害的魔术师。魔剑和魔兽也都是必要的东西」
「能理解我真是太好了」

说起来是因为战争什么的潜入了城堡来着。
嘛对我而言是藉此深入了敌阵……这种感觉，我反而觉得真是太好了，不如说我都想道谢了。

「……可以原谅我吗？」
「嗯，无需在意」

听到我的回答，莲レン的脸上泛起红晕。

「哈，做了那种事情一般来讲斩首都不奇怪，但却完全一副毫不在意的样子，究竟是何等的体量啊。这个人的话……」

看到我的样子，加利利ガリレア不知为何喃喃自语着。
这是怎么了……不懂。

「话说是说要摧毁战争来着？　莲レン为什么要做那种事情呢？」
「那是——」
「那个就让我来说明吧」

加利利ガリレア代替搭话的莲レン来回答。

「我们所有人，都是因为战争被迫流离失所的。大家因为失去了家族、失去了维持生存的粮食等理由一同憎恨着战争。这个暗杀者公会主要的目的是暗杀打算发起战争的人物，在战争开始前将其摧毁一事」

原来如此，这个国家直至十多年前还进行着零星的战争。
他们则是战争的被害者，也就是说若是为了阻止战争的话就算是暗杀也在所不辞吗。
虽然不是什么值得称赞的做法，但这也是被称作必要的恶的东西啊。
看到陷入沉思的我，加利利ガリレア像是下定了决心继续说了下去。

「呐罗伊德ロイド，我有个请求……你，能不能当我们的Boss？」

其他人听到加利利ガリレア的话露出了吃惊的表情。

「喂，等下加利利ガリレア！」
「认真的！？　对方可是小孩啊！」

加利利ガリレア对试图阻止他的声音点了点头。

「啊，当然。罗伊德ロイド确实是小孩子，而且直到刚刚还与我们敌对。但是你不会因为『受诅者ノロワレ』而区别对待我们，也有着符合Boss身份的强大力量。再加上对我们先前的误会也只是笑着原谅的体量。正是因为罗伊德ロイド大人待善恶皆能海涵，我才想请求的——罗伊德ロイド大人，请成为我们的Boss吧！」

加利利ガリレア脸色认真地低下了头。

「我成为暗杀者公会的Boss？　还真是让人提不起兴趣的话题啊」
「还请不要感到责任重大。听从命令的部下有五人，若是能适当地增加些人手那当然再好不过。……虽说说不定已经听说过刚才谈及的那件事了，我们数个月前变成了被追捕之身。这都是因为被曾经的Boss杰德ジェイド给骗了」

话说柜台小姐有说过那种事情吧。
最近暗杀者公会的Boss的踪影消失不见，失去了凝聚力后就变回原样开始恣意妄为了，之类的。
但是被蒙骗了，还是头一次听说。

「这是怎么一回事？」
「杰德ジェイド失去了踪影一事是事实，但我们根本没有做坏事。这个就是证据」

加利利ガリレア给我看了一枚勋章。
那上面刻有狼标。

「这是我们至今为止在干完活儿后留在现场的东西。以此彰显是我们自己所为。杰德ジェイド制作的东西似乎被加入了特殊的魔术，因而没有办法复制。这个被放置在了最近发生的恶行的现场。放置那种东西的人，只有可能是知道我们手法的人物」
「也就是说是杰德ジェイド干的吗？」
「恐怕是的」

加利利ガリレア点了点头。也能看出其他人同意这个观点。

「若是你能成为Boss的话说不定就能制造出洗刷罪名的机会了。不会说让你立刻就信任我们！　等能判断出我们没有做那些事之后就好。那个时候，希望能够帮我们和冒险者公会说撤下通缉令！　……在这个公会成立之前我们被厌恶，被蔑视，只能像是阴沟里的老鼠一样苟且偷生，但现在我们能像个人一样平稳地生活。也结识了伙伴。为此管它是魔术实验还是什么，只要是我能做的事情我都愿意做！　所以拜托了！　就是这样！」

加利利ガリレア低下头后，其他人也跟着一起陆续低下了头。

「我们也请拜托你了」
「听从大家的意思。就认可你当Boss了。库库」
「拜托了……」

看着一个接一个低下头的他们，我开始考虑。
他们的能力还有很大的发展空间。
先前刻上了将制御变为可能的术式，这之后也会有所成长吧。
虽然当Boss很麻烦，但若是让他们每天进行锻炼，每当编织出新的能力的时候就让我看看的话……嗯，说不能更加有效率的观察他们的能力。
若是能编织出与术式的巧妙组合的话肯定能为我的魔术研究派上用场。

「……我知道了。那就成为你们的Boss吧」
「真的吗！？　太感谢了！」

我回握住加利利ガリレア伸来的手。

「……」

忽然注意到莲レン一脸不是很感兴趣的表情。
注意到我的视线的加利利ガリレア啊的嘀咕道。

「莲レン那家伙相当亲近杰德ジェイド。所以觉得罗伊德ロイド大人当Boss一点都不有趣吧。但并不是不承认罗伊德ロイド大人。看看就能知道对你很感谢。那家伙一点都不坦率。花点时间应该就能接受你了」
「哼嗯，这样吗」

要花时间的话就只能往后推迟了。
嘛等其他家伙的能力调查完了再来完全不迟。
在那之前就让她自主地开发能力吧。

「……嗯？」

考虑这个事情的时候察觉到我的头上有术式发生。
抬头看去，漆黑的魔力块飘浮着，然后一张纸落了下来。
用手取过来后读着上面写着的文字。

「致暗杀者公会的各位，来自杰德ジェイド」

听到我高声读出的话语后，大家露出了惊愕的表情。 

56.去见Boss
[56.去见Boss] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「给，给我一下！」

莲レン从我这里抢走了信。
哧哧地撕开信封，急切地读了起来。

「诶哆……『同胞们哟，首先请让我喂突然消失一事进行道歉。这是有理由的。隐匿起来的我是罗德斯特ロードスト领主的三男。为了暗杀每天筹划着发动战争亲兄弟们而成立了这个公会』」

大家听到莲レン高声读出的内容后噪杂了起来。

「居然是罗德斯特ロードスト的三男？　杰德ジェイド的行为举止确实能让人感受到他受过良好的教育。而且还能用魔术，所以一直觉得并不是一般人……」
「话说那里的领主正在打战争的主意所以尝试暗杀了多次呢。我家的公会是以摧毁战争的名义被创立的……也就是说我们从最开始就被那个男人利用了吗？」
「库库，相互之间利害一致，应该是这种情况吧。杰德ジェイド得以抹杀眼中钉肉中刺。我们则是渴求正经的生活」
「……我，感谢给予我们归宿的杰德ジェイド」

罗德斯特ロードスト领位于沙洛姆サルーム的南方，那里的领主一族从以前就以好战而著称。
说起来阿尔伯特アルベルト和查尔斯チャールズ因为那边似乎要挑起战争而一直予以关注。
结果那个时候因为领主身故一切化作白纸一张……原来如此，暗杀者公会的人们一直在加以防范啊。

「……继续读了哟『当然最初是没有考虑要杀死的哟。但是尝试说服了多次也没能得到回应，迫不得已祭出强硬手段。对我来说是十分痛苦的选择。总之在亲兄弟们去世之后，我立刻回到家中东奔西走来收拾乱局。不过总算是告一段落了，我也平安无事地成为了领主。我想这全都是多亏了大家的努力。因此我想将大家作为我的领民迎入。从此之后希望能在我的身边工作。怎么样，若是接受此事的话，明天傍晚将在罗德斯特ロードスト领主宅邸举办大家的欢迎宴会，希望务必参加』……这么说的！」

刚才为止的不愉快宛如谎言一般，莲レン突然两眼放光。

「看吧，一直没有联络果然是有理由的！　我ボク们的杰德ジェイド居然成为了领主，这不是很厉害嘛！　要是去了杰德ジェイド那里，我ボク们也能在那里工作哟！？　已经没有必要像现在这样四处逃窜了！」

但是与兴高采烈地讲述着的莲レン相反，其他人皱起了眉头。

「唔姆，虽说确实有一定的道理……」
「嗯，就算是那样但为何直到现在……而且从前些日子开始就一直持续的事件也还是不明不白哟」
「封口……也是有可能的事呢。库库」
「……」

以加利利ガリレア为开头，其他人的反应似乎不是很好。

「这怎么想都是陷阱啊。大概是要对完成了职责的部下们进行封口吧。自己为了成为领主而雇佣暗杀者杀死了亲兄弟，这种事情要是被知道了，好不容易到手的自己的地位就危险了。大概是本想通过对暗杀者公会说三道四并引发恶性事件来让他们再次被通缉，但却因为无法轻易地抓到他们而感到急躁，就想直接把他们处理掉……差不多这种情况吧」

格里姆グリモ所说的是合理的。
但是也有难以理解的地方。

「但是想让你们上钩的人会寄来这种直截了当的信吗。而且知道藏身处的话，派遣讨伐队什么的，我想也是有其他手段的」
「就是啊！　说的太对了罗伊德ロイド！　杰德ジェイド不是那种老谋深算的人！　大家也是知道的吧！」

莲レン接着我的碎碎念说道。

「嘛，说起来那家伙是个老好人呢，也有着很天真的地方」
「是个为了援助逃迟了的伙伴而只身闯进去的大笨蛋呢。街道上发生的那些恶行姑且好像没有人受伤……说来似乎可能是这样呢」
「所以我们才认可他为Boss的……库库，确实若是杰德ジェイド的话大概是不会寄来这种过于憨厚的信的」
「我，想相信杰德ジェイド」

其他人也对此表示赞同。
看来叫杰德ジェイド的家伙意外地挺受信望的。

「……不论如何，只能去确认了」

加利利ガリレア叹了口气说道。

「嘛，是呢。万一那个信里写的内容是真的，在出人头地的杰德ジェイド的手下工作的话，我们说不定也能拥有美好的回忆？」
「万一发生什么了逃掉就好了。库库，我无论是什么样的间隙都能出入自由呢」
「只打算自己一个人逃跑是不好的」
「要是发生什么了我ボク会做些什么的！」
「——决定了呢」

加利利ガリレア接受了大家的话语，点了点头。
然后转向我这边，低下了头。

「就是这样。罗伊德ロイド大人，我们打算先去一趟杰德ジェイド那里。想必现在来讲是非常失礼的，但请暂时忘记先前说的想要你当Boss一事！　当然，为了担起口出轻言的责任，请让我们陪同你的实验什么的！　我们会尽所能来协力的。这样可以原谅我们吗？」

……呼姆，是说要回到之前的Boss的身边吗。嘛对我这边来说不用照顾他们也好，而且还能好好地进行实验，这简直是一石二鸟。
虽然这么说但这件事不能随随便便就点头呢。

「……是呢。确实很任性呢。所以有一个条件。——带我一起去」
「什……！？　但，但是就如同你所听到的那样是有风险的！　而且对你来说没有任何利益可言！？」

我对吃惊的加利利ガリレア回以微笑。

「没什么，姑且曾经是你们的Boss的身份啊。照顾你们到最后是理所应当的。实际上还不清楚那边的情况吧？　万一发生了什么我会做些什么的」
「你，你这个人啊真的是……！」

我的话语令加利利ガリレア双目湿润。
其他人似乎也很感动。

「罗伊德ロイド……！」

莲レン也不知何故满脸通红。
看来大家没有异议呢。

「决定了呢」
「……太感谢了。就算你不再是Boss了，我们也宣誓为你效力……！」

大家再一次深深地低下了头。

「哈，真是令人惊讶到了。没想到罗伊德ロイド大人居然能讲出那么温柔的话」
「嗯，我可不想因为万一的事情而失去他们的能力，而且比起别的我很在意杰德ジェイド的能力啊」

先前传送信纸的能力，那个绝对是与空间转移相似的东西。
这个能力的持有者无法维持自身的坐标，等回过神来就已经移动到别的场所了，自小时候起就会多次遇到神隐。
杰德ジェイド明显已经制御了那个能力。
空间转移是空间系统魔术的根源，长年以来都在被研究着，但是无论如何制御起来都很难，没有能好好地使用的人类。
是很巧妙地将术式与能力组合在了一起吗。
能完全制御的话说明……杰德ジェイド，是相当厉害的家伙。
不仅对能力，对其本人也产生了兴趣。
变得无论如何都想见一面了。

「兴奋起来了呐！　格里姆グリモ！」
「哈，嘛居然在想那种事情啊……」

格里姆グリモ听后叹了口气。
是在为什么感到愕然呢。一如既往地难以理解的家伙。 

57.小憩
[57.小憩] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


于是乎我们前往了罗德斯特ロードスト领主宅邸。
为了不显眼，趁着夜色离开了藏身处，来到街市外面。

「那么，直到罗德斯特ロードスト为止还有一定的距离。走过去我想也赶得上，但途中被谁看到了就麻烦了」
「按照罗伊德ロイド所述我们离被捕只有一步之遥了吧？　何时被抓到都不奇怪」
「这里应该要避免引人注目的举动呢。像老鼠一样偷偷摸摸地前进吧。库库」
「该怎么办呢？　……罗伊德ロイド」

莲レン眼睛朝上向我这边看来。
走着去的话太费事了，而且已经没有必要对他们隐藏我的魔术了。
移动的话若能用魔术就无所谓了。

「飞着去吧」
「哈？」

全员异口同声地应道。

「用『飞翔』。有见过吧？　眨眼间就到了哦」

听到我说的，加利利ガリレア嗡嗡地摆了摆手。

「不不不不，那是让自己飞出去的魔术吧？　把我们的事情忘了可就难办了啊」
「听说『飞翔』是鲜有好手的上位魔术。速度也并没有快到那种程度吧？」
「放心吧。我的魔术的话可以让你们一同起飞。总之先站在那里。啊，不要动哦。毕竟搞不好的话脖子可能会压断」
「噫！？」

他们听到我的声音后发出悲鸣。

「嘛就算被折断了也能用治愈魔术治好所以放心吧。但到底是不折断更好吧？」
「哦，哦……」

全员，一边不停地点头一边一边在我指定的地方紧密地聚在一起。
总之现在应该稍稍安心了吧。
希尔法シルファ曰——新加入的部下会常常感到不安。上位者对那样的他们要有一定程度的关心。保障他们的安全，要做什么的时候要好好地予以说明。然后若没有消除不安的话是无法催生与部下的信赖关系的哦——就是这么一回事。
嗯，我自己都觉得做得不错。

「姑且还是说一下罗伊德ロイド大人，那个只是被称作恐怖统治的东西」
「哎？　是这样吗？」

虽说并没有打算让他们感到恐怖……这么一说后稍稍看了他们一眼，能看出表情在抽搐。
嗯，跟以往一样不太能很好地理解普通的感觉啊。

「嘛算了，好了出发吧！」

空间系统魔术『领域扩大』。
这是扩大术式的效果范围的魔术，能与各种各样的魔术连携使用。
除此之外对包之类的东西施加的话也能增加物品容纳量，是十分便利的魔术。
将这个与『飞翔』用术式来连结并发动。
与他们一同，我的身体轻飘飘地浮上了天空。

「啊哇———！？　浮，浮起来了！？」
「讲话的话会咬到舌头哦」
「呣咕」

莲レン与其他人慌慌张张地的闭上嘴。
我在心中默念后，全员一同向罗德斯特ロードスト领飞去。

——开始飞行差不多过了10分钟。

「给，给我……等，等一下啊……要死了……」
「哎？　你说啥」

回头一看，加利利ガリレア不知为何露出痛苦的表情。

「恐怕是无法承受罗伊德ロイド大人的『飞翔』的速度吧。高度高的话呼吸会很困难，而且以这种速度飞行的话，对身体也会造成相当重的负担。中间休息一下不是更好吗」
「姑且张开了魔力障壁呢……」

正如格里姆グリモ所提到的，全员确实看起来很痛苦。
现在也是看起来一副要吐的样子。没办法，暂时降落吧。
我解除『飞翔』，让全员下降。

「呼哧，呼哧……噫唏……」

着陆后，全员一屁股坐下，气喘吁吁的。
只有一人，莲レン除外。

「大家，还好吗？」
「哦，哦……并不怎么，好」

莲レン很担心地向虚弱的大家搭话。
其他的家伙们都那么精疲力竭了，可莲レン却好像什么事都没有。

「我ボク是体内宿有毒的『受诅者ノロワレ』，至今为止的人生常与毒共存。虽说不清楚这是不是原因，但至今为止没有一次觉得身体不适的情况哟」
「嘿，还有那种好处啊」

可以说他们身体天生就混有魔力，处于一种无法分离的状态。
若是这种特意体质有缺点的话，那么也会有优点。
拥有生成毒素并扩散的体质的莲レン，持有将体内的毒无效化的特性。
可能对毒，亦或是令身体弱化的各种因素也有很强的效力。

「好处……第一次被那么讲」
「什么事情都是表里一体，有坏的部分就会有好的部分。话说别自称『受诅者ノロワレ』啊」

依我来看，比起说莲レン她们是被诅咒了，不如说只是特异体质罢了。
像那样自己贬低自己，我这边听了就觉得很不舒服。
莲レン稍稍考虑了一下后，点了点头。

「……嗯，我知道了」

嗯嗯，能理解就好。
话说为什么脸稍稍泛红呢。
身体不是不会不适么。嘛算了。

「比起这个我想问一下，根据刚才的话来看，毒对莲レン是没有效果的对吧？　无论什么样的猛毒？」
「就，就算你那样目光炯炯地看着我我也很难办……嗯，关于毒素的话野草啊蘑菇之类的应该是什么都能吃吧。多亏于此我才知道森林里的动植物哪个能吃起来很美味哟。对了！　不在这附近用餐休息吗？　肚子饿了吧？」
「你这么一说……」

自深夜起来之后就一直在活动。
已经接近中午时分了，想起这点后肚子就饿了起来。
我的肚子咕——，莲レン听到我肚子的叫声后，开心地微微一笑。

「决定了呢！　用餐的准备就交给我ボク，大家休息就好」

话还没说完，莲レン就向山中跑去。
很厉害啊。转眼间就不见了。

那之后稍稍等了一会儿，采集到食材回来的莲レン立刻开始烹饪。
用火咕嘟咕嘟地煮着锅，香味开始向四周弥漫。

「好了！　做好了！　速食火锅即席鍋！」

火锅中漂浮着没有见过的物体。

「吼，这是啥？　没怎么见过的食材啊……」
「采集到的野草、蘑菇，然后还有蛇和野鼠哟」
「什……！？」

听到那个加利利ガリレア皱起了眉头。

「听起来感觉像是有毒……样子看着也像，毕竟是那个小姑娘做的东西。还真挺有可能有毒」

格里姆グリモ看着火锅面露苦笑。
一片寂静之中，能够听到咕嘟咕嘟冒泡的声音。

「啊……也，也是呢。对不起。这种东西才不是什么料理呢。那个，不用勉强去吃也没事哟。由我ボク一个人吃就好……」

一脸垂头丧气的莲レン正要开始吃。
我在那之前把手伸向了火锅。
然后大口地往嘴里送。

「呣咕呣咕……嗯，还挺好吃啊」

在大家向我投来惊愕的视线中，我开始很起劲地吃起火锅中的东西。
前世没有钱的时候，有过把蔬菜通常丢掉的部分、野草、 动物的尸体等全部丢进火锅里吃掉的经历。
好几次都吃坏了肚子，也有难以下咽的非常难吃的东西。
与之相比，莲レン采集来的食材的味道还是可以的。

「……我也，开吃了」

下一个伸出手的是克劳クロウ。
看到不停地咀嚼着吃得很美味的模样，其他人也伸出了手。

「哦—！　这确实很美味啊！」
「真的哎。是与外观完全不同的东西呢」
「……嘿嘿，是吧？　因为是精选的食材呢！」

直到刚才还十分消沉的模样不知消失到何处，莲レン得意地笑了。

「美味地品尝对方端出的东西是为了获得信赖的有效行为之一。但是就连在贫民窟长大的我们都会感到犹豫的那个アレ都能毫不犹豫的去吃……罗伊德ロイド大人真的是王族吗？」
「但是看起来效果很拔群呢……莲レン那家伙，从刚才开始视线就一直追着罗伊德ロイド不放。脸颊通红通红的，真是青涩呢」
「库库，想象之上的大器呢」
「我也喜欢上，罗伊德ロイド了」

大家，异口同声地嘟哝着什么。
吃饭时默默地吃才是应有的礼节哦。

「莫咕莫咕，再添一碗」
「好！」

莲レン开心地将我递出的碗盛得满满的。 

58.抵达了Boss的宅邸，但……
[58.抵达了Boss的宅邸，但……] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

吃完饭，呆呆地望着正在收拾整理的莲レン。

「莲レン那家伙真的很了解森林啊」

能采来这么多野草和蘑菇并不普通。
闷在森林里多久了呢。

「并不是什么了解不了解。毕竟莲レン从小时候起就一直在森林里生活」
「在森林里？　为何？」

加利利ガリレア稍作考虑后回答了我的问题。

「……嘛跟罗伊德ロイド大人讲应该没问题吧。我们『受诅者ノロワレ』在街市中是被讨厌的存在，在这里的家伙们全都受过各种残酷的对待。但是莲レン所受到的迫害是我们无法与之相比的。据说是出生数年后因自身发散的毒素导致双亲死亡，那之后也是断断续续地波及到了亲戚。接连被所到之处讨厌的莲レン最后失去了住所离开了家，逃跑着进入了森林。自那以来似乎一直在那里生活」

格里姆グリモ对加利利ガリレア的话点了点头。

「向周围散布毒素的人在街市中确实是徒增麻烦的存在。能理解街市那帮人的心情」

人类是讨厌与自身相异的存在的生物。
我在前世进行魔术的研究的时候，经常被冷眼相待。

「在那里出现的便是杰德ジェイド。杰德ジェイド教会了莲レン各种事情。作为『受诅者ノロワレ』的为人处世之道，能力的制御方法，甚至还制作了作为泄露的毒素的对策的编入了魔力遮断术式的衣服。正是因为那样的成果莲レン才得以重新取回像现在一样的明朗，莲レン也因此把杰德ジェイド视作真正的哥哥那样仰慕着」

加利利ガリレア以郑重的语调说道。
……原来如此，发生过那样的事情啊。
虽说莲的话语中透露着レン对杰德ジェイド的高度信赖，但有过那样的事情的话也难怪。

「杰德ジェイド自身也是『受诅者ノロワレ』。即使出身贵族，也一定遭受了相当残酷的对待吧。他经常说，无论用什么手段也要创造出我们不会被区别对待的宜居街市给我们看。虽然之前这样那样地说了，但我们还是追随了那样的杰德ジェイド。真是不想认为那家伙背叛了我们啊」

加利利ガリレア目不转睛地看向正前方。
原来如此，尽管有陷阱的可能性也还是来到了这里是因为相信着杰德ジェイド啊。
莲レン也是，其他人也是吧。
我也想出一份力啊……要是能创造出像他们那样的能力者宜居的街市的话，各种各样的研究对象就会增加了。

「罗伊德ロイド大人，为什么在偷偷地傻笑啊」
「哎？　我是那样的表情吗？」

奇怪了。我明明应该一直紧绷着脸啊。
看到绷起脸给嘴巴拉上拉链的我，格里姆グリモ一脸诧异地沉默了。

■■■

然后过了一夜，第二天。
没有使用会对我以外的人造成沉重负担的『飞翔』，而是走着前往罗德斯特ロードスト领主宅邸。
因此花了不少时间，不过在傍晚前到达了。时间刚刚好。

罗德斯特ロードスト领主宅邸位于远离街市的山丘之上，被城壁与河川环绕的样子宛如坚固的要塞。
只有好战的领主才会这样建造吧。
虽说与他国发生过多次小规模冲突，但似乎一次都没有陷落过。

「话说回来……不知为何有些吵闹啊」

在隐藏身影的同时接近后，看到宅邸灯火通明，能感觉到即使在很远的地方也能明白的程度的大量的人的气息。

「肯定是在做迎接我们的准备吧！」
「要是这样就好了……嘛就这样站在这里也不是事儿啊」

加利利ガリレア说着，探出身子开始向入口走去。

「总之我先一个人去看看吧。要是发生什么了就立刻逃跑」

这么说着的加利利ガリレア的气息迅速地变薄了。
哦—，和莲レン在侵入城堡时一样的感觉。
仔细观察的现在就能明白，他正在把平时从身体泄露出的微量的魔力完全拒之门外。
嘿，这种技能还是头一次知道。这是平常就一直在想着要筹措多少魔力的魔术师不会有的想法。
普通人会无意识地放出魔力，达人可以通过那微弱的气息来进行追溯。
反过来说要是切断漏出的魔力的话，达人也无法知晓其气息，就是这样的道理。之后试试看吧。

这么想着的时候，加利利ガリレア已经从手中伸出蛛丝粘到墙壁上，拉着蛛丝往上爬。
身轻如燕地一边跳渡一边向顶部前进，就像蜘蛛一样。
转眼间到达了宅邸的加利利ガリレア从缝隙中窥觑内部。
接着稍事观察了一番后，回到了我们这里。

「很普通地在准备宴会呢。有士兵在但武装都是最小限度的。好像真的在被欢迎一样」
「呼姆……只能去了啊」

不管怎么说都来到这里了，没有不去的选项。
我们直接向大门前进。
在那里的士兵和颜悦色地迎接我们。

「欢迎到来。是杰德ジェイド大人的同胞们吧。请往里走。现在正在进行宴会的准备」
「……谢谢」

毫无顾虑的就让我们通过了。
内部的很多士兵正在和谐地谈笑。
桌子上摆列着大量的豪华料理和酒。

「希望各位能在这里随意用餐并稍事等待，我等主人如此吩咐道」
「哦吼！　这可真厉害啊！　相当了得的盛馔啊！」
「也有没见过的酒！」
「无论吃什么都可以吧？　库库，这不是盛宴款待嘛。好厉害呀」
「……看起来很好吃」

加利利ガリレア他们被士兵所劝，开始用餐。
是相当饿了吧。好勐的势头。

「罗伊德ロイド大人，总觉得有一股很讨厌的感觉……」
「啊，有趣的氛围扑鼻而来呢」

这周围一带飘浮的魔力浓度相当之高。
也能从士兵们身上感觉到无法认为是普通人类的魔力。
然后是最让人在意的，从最上层都能传过来的异样的气息。
就算发生什么也不奇怪。

「话说明明可能下了毒，那些家伙就那样大口大口地吃没问题吗？」
「姑且用『鉴定』看过了，似乎没有下毒。士兵们也在吃，我想这一点应该没有问题」

分析系统魔术『鉴定』能获取与各种物体相关的情报。
要是下了毒，一下子就能明白。
话说回来，完全没有食欲啊。
观察周围的时候，士兵中的一人向我搭话。

「哦呀，没在喝吗？」
「很不巧并不是很渴呢」
「哦呀！　真是太可惜了！　这些是这里能到手的最棒的饮食哦！　啊美味美味！」

士兵开心地将红酒咕嘟咕嘟地喝光。
深红色的液体从嘴角溢出。
士兵的眼神涣散，一边笑着一边将红酒一饮而尽的光景实在是令人毛骨悚然。
而且并不是只有这一个士兵这副样子，其他人也是类似的情况。

「罗伊德ロイド，总觉得好可怕呀……」

莲レン贴近我的身子。
看来是察觉到了这副异样。

「怎么想都很危险啊。有什么正在发生。大家，为什么没有注意到呢？」
「因为周围飘浮的奇怪魔力而醉了吧」

不知何人散发出的强力的魔力。
没有耐性的人无法保持正常的意识。
莲レン之所以没有事是多亏了能够防止各种身体不适的特异体质。

异样的光景，异样的事态，在那之中，楼层之上的气息开始移动。
不着不急地向下走着，下了楼梯。
咔噌，发出干响的人影现身，嘈杂的会场同时鸦雀无声。

「呀呀，欢迎你们的到来。同胞们」

拥有黑色长发，以及漆黑瞳孔的青年。

「杰德ジェイド……？」

莲レン嘀咕了一句。
那副神色并非是看向曾经信赖的伙伴那样，而是被困惑与恐惧所染。
看到正在吃喝的加利利ガリレア他们，杰德ジェイド露出了微笑。 

59.Boss的真面目是……？
[59.Boss的真面目是……？] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「杰德ジェイド！」

莲レン以不安的表情喊道。

「那个……首先恭喜你。然后感谢你为我们举办这么棒的宴会。……虽然气场好像变了，但毕竟成为了领主大人，这是没有办法的吧」

莲レン在勉强作出笑脸的同时组织着语言，但表情随即变得孱弱。
也难怪。杰德ジェイド看向莲レン的眼神过于冷淡了。
莲レン看似要被无形的压力压垮，但随之做好了觉悟，目不转睛地看着前方。

「杰德ジェイド，我要说了！　虽然在宴会之中可能并不风雅，但至今为止的事情，这之后的事情，在想什么，在感受着什么……全部都想说出来！　就像那个时候！　……我ボク很不安也很无奈。求你了。不要用那样冷淡的眼神，看我……」

最后的声音有气无力。
杰德ジェイド看到这样的她，露出了微笑。

「哦呀哦呀这头猪，究竟是谁允许你发言了？」

与温柔、劝诫的语调相反，杰德ジェイド的话语像是要抛弃她一样。
露出难以置信的表情的莲レン的周围，一口气聚集了大量的魔力。

「咯，哈……！」

在这人类极其难以生存的浓度中莲レン双膝跪了下去。
气喘吁吁地抬头看向杰德ジェイド。

杰ジェ，德イド……？
「吼，施加了致死的压力但……原来如此，这就是所谓的『受诅者ノロワレ』吗。……那个你好像，是叫莲レン吧？　是喷毒的『受诅者ノロワレ』」

杰德ジェイド看向莲レン的眼神宛如在看珍兽一般。

「再加上加利利ガリレア，塔莉娅タリア，巴比伦バビロン，克劳クロウ……嗯，都是杰德ジェイド率领的家伙。我想起来了」

杰德ジェイド按序投以视线。一看，加利利ガリレア他们已经趴倒在地了。
被先前聚集的魔力的余波压倒了吧。
虽然没有死但已经失去了意识。

「大……家……？　杰德ジェイド！　你在……说什么……？」

莲レン因杰德ジェイド那同伴都谈不上，甚至连自己的事情都说得像是别人的事情一样的说法而陷入了混乱。
杰德ジェイド是……不，那家伙不是人。
那家伙看到狼狈的莲レン，滑稽地笑了。

「啊哈哈！　……这样啊这样啊。是这样呢。什么都不知道的情况下就消失了的话也怪可怜的。好吧，反正现在心情很好，就告诉你们吧，现在究竟发了什么，呢」

那家伙歪了歪嘴角，继续说道。

「率领你们的杰德ジェイド死了。我杀了之后夺取了他的身体。那些能力、记忆当然也是我的东西。看了前两天送去的信的内容就能理解了吧？　那是用了我身体里残留的杰德ジェイド的记忆写的东西。怎么样，连笔迹都是一样的吧？」
「你，你撒谎！」
「才不是谎言。不如说……库库，那就是真话，你自己不也理解这一点吗？　所以才那样脸色煞白」
「……！」

看到脸色苍白咬着嘴唇的莲レン，那家伙愉悦地眯着眼笑了起来。
夺取了身体……也就是说这家伙，是魔人吗。
由于魔人并没有实体，所以有着夺取诸如人类的身体，变成自己的东西的力量。

「顺便一提虽然已经无所谓了，但信的内容都是真的。杰德ジェイド是这里的贵族的三男，为了杀掉碍事的亲兄弟而利用了你们。差不多告一段落后把你们叫回来似乎也是真的。但是在那之前我出现了。他是个非常怪异的『受诅者ノロワレ』。我非常想得到他所以才远道而来。虽然被各种抵抗了……嘛就像这样，杰德ジェイド成为了我」
「怎么会……！」

莲レン的瞳孔染上了绝望的颜色。

「对了对了，杰德ジェイド好像在我睡觉的时候讲着你们的名字四处引起事件。恐怕是想装成自己干的，好让你们远离这里吧？　哎呀，真是催人泪下啊。好像要竭尽就要消失的最后的意识，让同伴逃跑呢。……但是那是不会实现的。杰德ジェイド的意识已经完全沉入到了我的里面，这具身体已经完全成为了我的东西了。啊哈哈哈哈哈！」

那家伙这么说完后开始放声狂笑。
士兵被也受到影响笑了起来。

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

那家伙举起手后，士兵们停止了笑声。

「顺便一提这些士兵们也被从魔界带来的下属魔人们夺取了身体。好不容易来到了这里，想着测试能力的同时击溃一两个国家再回去。今天就是那个的前夜祭」
「打算发动……战争，吗……？」

偏偏打算让实行摧毁战争方针的杰德ジェイド、莲レン他们来做吗。
莲レン悔恨地怒视着那家伙。
咬着的嘴唇渗出了血液。

「是的。令人热血沸腾的杀戮盛宴。感到愉悦吧，因为你们也能参加啊。啊哈！」

那家伙甩动披风，卷起袖口。
那纤细的手腕上露出了几个黑色的人面。

「那么，就进入正题吧。把你们『受诅者ノロワレ』叫来的理由只有一个，你们的身体。魔人与『受诅者ノロワレ』相性非常的好，应该会成为很好的战力吧。那么就成为我从魔界带来的下属魔人的凭依容器吧！　哈哈哈哈哈哈哈哈！」

那家伙再次狂笑起来。
莲レン一脸绝望地伏跪在地。
在那之中，那家伙和我对上了眼神。

「哦呀，你是……为何承受着我的压力却一脸无事的呢？　头抬太高了。给我跪下」

那家伙说着，周围的魔力向我聚集。
更为浓厚的魔力以我为中心卷起漩涡……但，并没有什么特别的。
无论周围的魔力压怎样提升，自身的魔力浓度提升的话就不会受到任何影响。

「呼姆……这还真是惊人。我可是施加了若是一般的人类一瞬就会变成肉泥的压力哎？　你究竟是什么？」
「只是个王子。第七王子」
「第七王子……啊，有些耳熟。好像是叫罗伊德=德=沙洛姆ロイド＝ディ＝サルーム。身为王子的同时持有惊人的魔术才能，而且还是十分注重努力的怪人。独自一人进行着数个魔术研究，而且其对象涉及很多方面。杰德ジェイド非常想见你一面呢。他为了制御自身的能力，也在研究着魔术呢。说是想和你聊聊来着」
「真是凑巧。我也是哟……但被你这家伙化为了泡影」
「那可真是太遗憾了♪」

我狠狠地瞪着一脸滑稽的那家伙。
混蛋……居然给我剥夺了好不容易能得到杰德ジェイド这名贵重人才的机会。
要是能与在魔力和能力方面都有很深造诣的他相遇并交流的话，说不定能诞生全新的能力使用方式和魔术的组合。
在此之上居然还说要战争？　要是让那种事发生了，我所不知道的贵重人才不就可能会死掉吗。
居然在人类的国度给我恣意妄为……无论是何等在研究上具有价值的魔人也无法原谅。

「……说来魔人要是被狂砸大量的魔术就能打倒吧」

魔术对魔人无效，但发动时产生的冲击波能造成微小的伤害。
因此若是高速发射大量魔术的话，就能顺利地打倒。

「呣！？」

我给那家伙的身体覆上结界，往里面装入大量的魔术。
然后，发动。
咚咚咚咚咚咚咚咚咚！　结界中无数的魔术发动了。
那家伙被连续卷起的爆炸的烟雾所吞没。
攻击持续了数十秒吧。烟雾慢慢地消散。

「……呼姆，确实是令人惊讶的术式展开量。速度与威力也无可挑剔。应该没有比你更强的魔术师了吧」

那家伙从烟雾中现身。
那具身体如同雾聚集在一起一般，没有实体。
果然是魔人……但是我的魔术为什么没有效果呢。
左思右想的时候，突然注意到手掌正在微微颤抖。

「糟糕……为什么这家伙在这种地方……！　不，不可能……！」
「怎么了格里姆グリモ」
「最好马上逃走。罗伊德ロイド大人，那家伙不是魔人……是魔族！」 

60.与魔族战斗，前篇
[60.与魔族战斗，前篇] by 独夕

60.与魔族战斗，前篇

独夕：随缘翻译中。

——魔族，那是居住在我们所居住的大陆的外侧，大海的彼方，被称作魔界的地方的一族。
是时不时忽然出现又忽然消失，在人类的历史中留下巨大的伤痕那样的灾厄般的存在。
最近则是在三十多年前出现，那时大魔术师率领大军进行了抗争。
在激战的最后勉强击退了对方，但那名魔术师身亡，军队损失过半，数个国家也惨遭毁灭。
记录了当时事件的书好像是这么写的。

「——是统括魔人，拥有很高的魔力与强韧的肉体，施展着惊人的力量的存在……来着？　也就是说魔人是魔族的部下吗？」
「哈，这可不能乱讲。我们对于那些家伙来讲只是奴隶罢了。不，是如同家畜般的存在。在这个大陆的魔人基本上都是从那边逃过来的家伙。包括我也是」

格里姆直言不讳地说道。

「魔人有着自一级到十级的等级划分。顺便一说我是三级，帕祖祖是八级。等级的不同会直接导致战斗力的不同。……但是，魔族是在那之上更为超群的存在。就算聚集百名一级魔人也拿魔族毫无办法。要说的话魔人就是平民，而魔族就是王侯贵族的感觉。是虽然数量很少但拥有压倒性的力量家伙。因此就算是罗伊德大人也处于相当的劣势」

吼吼，是能让格里姆那样说的家伙吗。
魔族这种程度的话应该藏着一两个什么非常厉害的技能吧。
总觉得很有趣嘛。

「感觉超让人兴奋的哎！？」
「是，是这样吗？」

格里姆吐槽道。
有做出过那样的表情吗。……说不定做过吧。

「总之那家伙很糟糕！　最好赶紧逃跑吧！」
「哦呀哦呀，还想着有奇怪的气息呢……你是让魔人凭依在身上了吗？　而且看来并没有被支配，而是反过来使役对方。真是可悲的魔人啊。同为魔界之身我感到羞愧至极」

那家伙一边嘀咕着一边下了楼梯。

「你的名字是？」
「呼姆……行吧。你看起来并不只是头猪，有聆听我名字的权力。我的名字是吉扎卢姆=雷鲁=瓦尔亨巴哈ギザルム＝レーイル＝ヴァルヘンヴァッハ。如那里的魔人所述，是高贵的魔族」
「高贵，呢。不假思索地蔑视他人是对自己没有自信的证据。看来空壳之中只有自尊心在肥大化呢。真正高贵的人就算是对身份低下的人也不会藐视的。……顺便一提，这个是我家的教育方针」

经常被希尔法这么嘱咐道。
嘛因为前世是平民，所以原本就没做过看低过他人的事情。
我说的话让吉扎卢姆ギザルム嘴角歪了起来。

「……挺能说的啊。行吧。现在，你有着让我愉悦的义务。我会让你想那么做的——不要简单地死掉哦？」

吉扎卢姆瞬间抬起指尖。
为什么呢。那个指尖，有种奇妙的感觉。
仔细看能看到吉扎卢姆的指尖在闪耀着黑光。
瞬间，黑光伸到了我的胸口。
某种攻击吗！？　但是魔力障壁自动展开——没有！？

本来的话应该会对各种攻击产生反应，立刻展开魔力障壁的。
尽管如此，完全不受那个的妨碍究竟是什么样的原理呢。
一瞬被想要承受试试的冲动所驱使，但立刻就注意到身后有被魔人夺取了身体的士兵在。
好，就让这家伙来承受吧。随便躲呢。

「咕嘎！？」

黑光贯穿了士兵的胸口。
身体一哆嗦，士兵就倒下不再动了。

「……死了吗？」

试着反复用脚踢了踢，果然不动了。
尝试用『鉴定』看了看，没有外伤和出血，只是心脏完全停跳了。

「虽说魔人进到了里面，但毕竟基体是人类，本体死了的话魔人也会殒命」

呣，居然杀死了部下，多么残忍的家伙啊。
嘛虽说是我避开了。

「撇开那个不提……刚才的攻击，只能看到击出了魔力」
「是的，就是那样。魔族只靠念力就能自由地操纵大气中的魔力……恐怕是默念了『去死』之类的吧」

也就是说是在没有术式介入的情况下就引起了现象的能力。
之所以魔力障壁无法防御塔莉娅通过自伤造成的伤害、克劳的咒言以及莲的毒雾，是因为那些不是藉由术式在这个世界显现的东西。
若将魔力比作水的话，魔力障壁就像是笸箩一样。即使有形之物会被阻挡，保持水的形态的话也会过而不停。

「原来如此，也就是说吉扎卢姆的操纵魔力可以说是莲她们的能力的强化版吗」
「什么……？」

吉扎卢姆听到我的话后有所反应。

「刚才，听到了无法置若罔闻的发言……你说我的力量和那边的猪们的力量是一样的？」
「有错吗？」
「完全错了！」

不知方才为止的平稳的语调跑哪儿去了，吉扎卢姆突然激动了起来。

「这是高贵的魔族的技能！　甚至连与猪们使用的能力相比一事都是狂妄的！　本来你们称作魔术的『那个』就是我等魔族使用的力量的劣化版！」
「喂喂这我可没法装作没听见啊。就算是魔术，与以往相比也有着相当的进步哎？　不是什么能随便愚弄的东西」
「呼……依靠术式的魔力制御，吧？　说白了就是东施效颦，骗小孩的把戏！　那你就用那个叫魔术的东西来对付我吧！」

吉扎卢姆的歪起嘴角，全身开始聚集魔力。
释放出的魔力击中我的脚边，化作利刃之形向我伸来。

「哦哆」

但若是作为物质显现的东西的话就可以用魔力障壁来防御。
全部轻松地弹开后，能看到脚边的魔力向一点集中。
魔力变成了像猛枪一样的块状物，向我刺来。
这东西真够强力的。魔力障壁无法完全防下来。
那就迎击吧。

「『震击岩牙』」

与我的话语一同，从脚边生成了巨大的岩牙。
岩牙与魔力枪相撞相杀。

「呼，你以为这就完了吗？」

吉扎卢姆动了下指尖，破碎的魔力枪再一次聚集起来。
呣，还挺快的。用魔术迎击赶不上吗。
迫近的魔力枪将自动展开的魔力障壁贯穿。
嘎嘎嘎嘎嘎！　连续发动的五张魔力障壁被接连不断地破坏掉。
就那样——嘎噌！　击中了我的胸口。

「罗伊德！？」

莲悲痛地喊了出来。
但是，并无大碍。
先前的魔力枪用并非是自动展开的其他的魔力障壁防下了。
皮层的数毫米前发动的魔力障壁，因为受击前夕这一制约要比自动展开的东西坚硬数十倍。
或许可以称之为魔力障壁·强吧。
只是被魔力障壁撞到稍稍有点痛。

「吼，防住了我的魔力枪……但是枪并不只有一根哟」
「什么……？」

刚一开口的我的心脏沉重地跳动着。
这是……？　看到我将手贴在胸口上，吉扎卢姆抿嘴一笑。

「魔力枪是二重的。在物理上贯穿的枪，以及只穿透心脏的枪，呢」

原来如此，吉扎卢姆命令『去死』所放出的魔力与先前的魔力枪叠加再刺过来。
能感觉到我的心脏正在慢慢地变弱。
然后，跳动停了下来。

「罗伊德大人！？　喂，不会吧……死，死掉了吗！？　罗伊德大人！」
「啊哈哈哈哈！　口出狂言结果也没什么大不了的啊！　嘛稍稍让我享受了一番呢。虽然只是稍稍，呢！　啊哈哈哈哈！　哈哈哈哈哈哈哈哈！」

吉扎卢姆的哄笑声于周围回响。
就那么笑了一会儿后，吉扎卢姆的视线突然看向就那样呆立不动的我。

「……你，为什么没被打倒？」
「那是因为，没有必要啊」
「什么！？」

听到我的回话后，吉扎卢姆肩膀一哆嗦。
大幅度后跳，拉开了距离。

「罗伊德大人！　您没事吗！　但究竟是为什么……？」
「预先施加了『苏生』」

——治愈系统魔术『苏生』。
魔术中也存在着这类持有即死效果的魔术。
为了应对那些而诞生的是，这个『苏生』。
是让停跳的心脏强行跳动并复苏的魔术。
并非如其名那样让死去的人复活，而是对心脏停跳的人立刻使用后能让其以高概率苏生。
先前的攻击，因为只会停下心脏所以觉得这个会有效。
呼姆，试着解除了术式，心脏似乎在顺利地跳动着。

「怎，怎么可能！　居然让停跳的心脏，动了起来……？」

吉扎卢姆露出了惊愕的表情。
到头来魔族的力量这种东西，除了没有用到术式以外其余的和魔术没什么两样。
那样的话对于现代的进步了的魔术而言，应对手段要多少有多少。

「……那种力量，比想的还要单纯啊」
「……！」

听到我的话，吉扎卢姆睁大了眼睛。
太阳穴上浮现着青筋。 


61.与魔族战斗，中篇
[61.与魔族战斗，中篇] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「你在搞什么啊罗伊德ロイド大人啊——！」

格里姆グリモ突然间喊了出来。
呜噢，别出那么大声啊。会吓到人的。

「究，究竟怎么了……？」
「才不是什么怎么了！　刚才的攻击，要是想躲开的话就能躲开的吧！　故意吃下那混蛋的攻击是要做什么！？　要是出了什么事怎么办啊！」

啊，暴露了。
实际上当时相当危险，但因好奇心而产生了妄念，不知不觉就接下了。

「……就算那么说，不大概接下一次试试就没法理解啊」

不使用术式的基于魔力的物理现象。
与魔术相比有什么不同呢，是怎么样起作用的呢，不实际接下试试是没有办法明白的。
虽然比想的要普通，但不接下的话也不会明白这一点。
格里姆グリモ对我的回答感到烦躁。

「你的命只有一条啊！　不好好对待自己的身体很让人难办啊！　真的求求你不要再乱来了！」
「搞什么嘛，在担心我吗？」
「才，才不是那回事……咕，这可是总有一天要成为我的东西的身体。要是让在这种地方死了就很困扰了……！」
格里姆グリモ发起牢骚来了。
嘛也确实，前世的时候也是想看看不曾知晓的魔术结果直面吃下后就死掉了。
稍微再慎重点更好吧。嗯。

「你说试着……接了接……哈哈哈，这不是在搞笑嘛……！」

咣，吉扎卢姆ギザルム的身体中充满了从周围聚集的魔力。
吉扎卢姆ギザルム举起双手，从中生成了巨大的魔力球。
无需细看就能知晓的魔力浓度，正噼噼啪啪地火花四溅。
哦哦，相当高的输出。
先前为止的魔力量并不是怎么能入眼的东西。

「姑且聚集了这附近的所有魔力……虽说并不想破坏这座城池。这都是你的错哟？　你呢，说了挑拨我的事情……！」

杰德ジェイド露出了因愤怒而变僵的笑容。
（独夕：杰德？）
有意思的攻击……但这样下去的话会让身后的莲レン她们受到牵连。

「莲レン，带着大家离开这里」

魔力集聚于一点的结果就是先前因魔力压而无法动弹的加利利ガリレア他们站了起来。
士兵们也不知所措，现在的应该可以逃掉。

「嗯，嗯……但是罗伊德ロイド要怎么办呢？」
「我没事的。好啦快走吧」
「……我知道了。多加小心啊！」

莲レン有些不舍地回了几次头，但还是动身带着大家离开了。
好，走了吗。莲レン她们在的话会碍事的。
这样就能毫无顾虑地一边做各种尝试一边战斗了。

「休想逃跑！」

吉扎卢姆ギザルム从魔力球中朝跑开的莲レン她们放出了数杆枪。
但是都被我展开的魔力障壁弹飞了。
叮！　响起沉闷的声音的同时被弹开的魔力枪贯穿了士兵。

「喂喂，好不容易积蓄的魔力别做无用功啊。不用全部的魔力打过来的话不就没意思了吗」
「……库，库库库库……这样啊。那么想死的就如你所愿吧。这是用上了我全部魔力的『黑死玉』，会把所有的东西吞进亚空间的我的最强技能。在这个面前你还能耍嘴皮子吗，真是值得一看啊！」

吉扎卢姆ギザルム让聚集的魔力球一口气凝缩。
周围回响着咯吱咯吱的空间歪曲的声音。
那个黑色漩涡，有在哪儿见过。
也就是说用那个的话……左思右想的时候格里姆グリモ朝我喊道。

「喂，罗伊德ロイド大人究竟打算做什么！　这可是超级不妙的魔力压哎！？」
「没问题，可以接住」
「刚才，不是刚说了不要乱来了吗啊————！」

吉扎卢姆ギザルム面露凶相，挥下举起的双手。

「啊哈！　要是觉得能接下的话就接接看吧！　全部都吞噬掉吧！『黑死玉』！」

咣！　高速释放的魔力球轰散瓦砾、贯穿士兵、吸收尘土，吞噬一切障碍物的同时朝这边飞来。
我用『火球』生成火焰，朝魔力球放出。
啾，只留下一缕烟，火焰消散不见。

「啊哈哈哈哈！　没用的没用的！　我的『黑死玉』不管是魔力障壁还是什么，全部都会吞噬殆尽的！　是不可能防下的！　那么就乖乖地被碾碎吧！」

吉扎卢姆ギザルム放声大笑。
格里姆グリモ看着迫近的魔力球喊道。

「哒啊——！　果然是乱来啊———！」
「没事的，不是乱来哦」

不过，我嘀咕着回了一句。
先前，自身试着受击后大致了解了吉扎卢姆ギザルム的能力。
原理是将命令附在魔力上射出去，那个的效果只能限于简单的东西。
然后就像用『震击岩牙』与魔力枪相杀那样，使用效果相似的魔术就能对抗。
吉扎卢姆ギザルム说过魔术是从魔族使用的力量中诞生的。
也就是说两者的不同之处在于有没有借助术式。

然后我记得那个引起与魔力球一样的现象的魔术。
——空间系统魔术『虚空』。
生成通往亚空间的洞，让触碰到那里的所有物体消失的魔术。
不管是魔力障壁还是什么，任何东西都可以消灭。
曾试验过一次『虚空』能吞噬多少质量，结果不小心把一座山给整个吞下了。
然后突然想到了。
要是魔术之间相互碰撞的话会变成什么样，呢。
实际观察试验的结果乃是一大乐趣。

「――所以，嘿咻」

我发动了『虚空』，眼前出现了黑色漩涡。
紧接着，与魔力球激烈地碰撞。
啾——————！　发出轰鸣声的同时相互混合、相互弹开、相互融合——然后最后双方一同消失了。

「什，什么！？」

吉扎卢姆ギザルム一脸惊愕。是的，通向虚空的异空间的洞相互碰撞、相互蚕食，什么都没发生就湮灭了。
希望能把兴奋地想着会发生什么样不可思议的事情呢而将『虚空』全数击出的我的胸中的那份悸动还给我。
好不容易深夜熘出城堡，在空无一人的海面上试射来着……哎嗨，嘛先撇开不谈。

「刚才的是最强的技能，是这么说的来着？　吉扎卢姆ギザルム」
「咕，咕—……！」

吉扎卢姆ギザルム听了我的话咬牙切齿。
呼姆，这样子看来先前说的话是真的。
那么这家伙已经没用了。就剩让他消失，了。

「那么接下来就由这边动手吧」

我迈出一步后，吉扎卢姆ギザルム后退了。 

62.与魔族战斗，后篇
[62.与魔族战斗，后篇] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

视线稍稍往后方瞥了瞥。
莲レン她们……嗯，已经逃到城外了。
这样就无后顾之忧了。

「那么，就——」
「咕……！」

吉扎卢姆ギザルム后退了一步。
想要做什么似的举起了手将魔力集中起来，但是发射不出来。
这是当然。毕竟刚才的攻击让周围的魔力少了很多。

通常，魔术师不会用周围的魔力而是以自身的魔力使用魔术。
因为那样的话制御起魔力来更加简单，而且用术式增幅的话输出也十分足够。
相对的，吉扎卢姆ギザルム的那种做法太竭尽全力了。
确实，大量聚集周围的魔力再释放的话，无需使用自身的魔力就可以了事。
但是不加考虑就那么做的话周围的魔力就会被用光，变成短时间内无法攻击的情况。
……话说格里姆グリモ使用的古代魔术也是像聚集大量魔力后击出，那样的单纯的东西来着。
在魔界的话说不定那种做法就足够了，所以才没能诞生更好的手段。

「好！　那家伙的攻击不足为惧！　开始反击吧罗伊德ロイド大人！　现在的话那家伙无法抵抗，就算是魔族，只要用刚才的魔术击中的话就能打倒！　快点杀了吧！」

格里姆グリモ吵吵闹闹的，但并不会那么顺利吧。
看到面露难色的我，吉扎卢姆ギザルム似乎注意到了什么嘴角歪了起来。

「！　……这样啊。原来如此。库，库库……是这么一回事啊。确实，我的攻击也许没有办法给你决定性的一击。但是对你来讲也是一样的吧？」
「……正解」

先前砸进去的魔术没能对吉扎卢姆ギザルム造成伤害。
正如格里姆グリモ所说的那样，若是连魔力都能送进亚空间的『虚空』的话说不定可以打倒，但是那个的射程太短了。
空间系统魔术制御起来非常困难，所以从手边拉开距离的话有暴走的风险，发动也很耗时间，是极难命中到处移动的对手的技能。

「怎，怎么会……」
「嘛就是这样。而且，你的其他攻击就算击中了也没法对我造成伤害，但我的攻击只要命中了就可能杀死你。也就是说这边只要在你断气之前一直攻击下去就好了。当你引发魔力枯竭变得不能防御的时候，我的胜利就确定了！」

滋滋滋，吉扎卢姆ギザルム手边飘浮着魔力球。
呣，魔力充满得比我想的还要早。
虽说这一带的魔力用尽了，就像水会往低处流一样，魔力也会从其他地方不断地流过来。
若是一定威力的攻击的话，就有可能在不让周围的魔力枯竭的情况下连续地进行攻击。

「也就是说……果然情况很糟糕啊！」

格里姆グリモ发出悲鸣时，吉扎卢姆ギザルム朝我射来魔力刃。

「啊哈哈哈哈！　就是那样！　乖乖地死掉就好！」
「库……！」

一边用魔力障壁弹开所有的攻击，一边试着从这边发起反击。
与右手出现的嘴一同开始咏唱咒文。

「■■■、■■■」

火系统最上位魔术『炎列焦牙』与风系统最上位魔术『空烈岚牙』的二重咏唱。
卷起的火焰与风卷成漩涡，形成尖牙。
——合成魔术『炎岚涡牙』。
咚哐——！　爆炸声响起，混合了火焰与风的牙命中了吉扎卢姆ギザルム。

「库库库……没用没用」

但似乎对没有实体的吉扎卢姆ギザルム无效。
似乎燃了起来又似乎切裂开来，但立刻就恢复了原状。

「这个身体只是临时的身体，无论什么样的攻击都没用没用没用！　区区人类就想打倒我们魔族是根本是不可能的哟。然后再告诉你一件更令人绝望的事情吧……！」

吉扎卢姆ギザルム挥起手后，魔法阵包住了身体。
术式！？　为何到现在……心怀疑问的时候格里姆グリモ动了动我的手。

「罗伊德ロイド大人，身后！」

吉扎卢姆ギザルム的魔力球掠过被拉过去的我的侧面
一看，只有吉扎卢姆ギザルム的手臂飘浮在我的正后方。

「库库，可惜了……」

如此嘀咕的吉扎卢姆ギザルム的手臂在途中消失了。
看来只是让手臂空间转移了。

「……原来如此，是杰德ジェイド的能力吗」

直接把信送至暗杀者公会的能力。
虽然有预料到，但杰德ジェイド的能力果然是空间转移吗。
而且还把自己的能力与空间系统魔术和辅助术式进行了组合，随意操控着。
呣，多么方便啊。好羡慕啊。

「吼啦吼啦吼啦！　能应对从死角发起的所有攻击吗！？」

吉扎卢姆ギザルム将双手空间转移到我的头上和背后，射出魔力球。
自上下左右释出的魔力球。
魔力的流动难以读懂，而且是魔力障壁无法完全防下来的程度的威力。

「罗伊德ロイド大人，右边……不是，上面……不，下面，右后……啊————！　已经搞不懂了！？」
「仅靠魔力障壁没法全数应对吗……那么，就用这个！」

拔出佩在腰间的吸魔剑。
能够吸收存储魔术的这把剑加上用制御系统魔术复制希尔法シルファ全力的动作。

「呼！」

简短地吐气并挥剑。将迫近剑刃的攻击全数挡下并吸收。
在此之上对在空中飘浮的吉扎卢姆ギザルム的手施以追击，但那边只是用术式掠过就结束了。

「哦哆，之前小看了魔术师，但这不是比想象中还要厉害嘛。……但是那个速度，现在已经记住了」

咚！　下颚被顶了上去。
因为自下方射进来的魔力球，自动展开的魔力障壁已经破碎散落了。
立刻挥下了剑，但距离太远无法够到。
趁着我空挥的间隙，又放出了魔力球。

咚！　咣！　叮！　嘎噌！　以完美时机从我的死角或是射程外射进的魔力球将这边的魔力障壁尽数破坏。
然后，突破了全部障壁的魔力球抓住并晃动了我的头。

「罗伊德ロイド大人！」

因为冲击多少有些蹒跚但并无大碍。
极近距离展开的魔力障壁·强正在进行防御。
但是接连不断放出的魔力球，从那之上对我打击。打击。打击。
嘎噌嘎噌的聒噪响声再加上冲击振动，我最终跪了下去。
在那期间攻击也没有停下来。

「啊哈哈哈哈！　真是难看！　简直就是头乌龟啊！　就那样蹲伏着就好！　就像剥掉乌龟壳那样，把魔力障壁全都给你剥下来！」

一边放声大笑一边魔力球雨从头上倾泻而下。
我只是蹲伏着忍受着。

「这就结束了！　去死吧！　去死去死去死去死吧！　去死吧！　你就边后悔反抗我，边死——」

说到一半的吉扎卢姆ギザルム的攻击停了下来。
那必然不得不停。
毕竟想要攻击的那家伙的手臂，已经消失了。

「什……！？　为，为什么我的手臂……！？」
「呼姆，果然就算是魔族也没有办法复原被吞入异空间的地方」

听到我的话吉扎卢姆ギザルム看了看让自己的手臂空间转移到的地方。
那里飘浮着黑色漩涡。
通过打开通往异空间的大门的魔术『虚空』产生的漩涡。

「怎……怎么可能啊——！？」

吉扎卢姆ギザルム的手臂变得朦胧，并从那里开始云消雾散。
与魔人消失的时候相似。

「究，究竟做了什么……？　我每次攻击都会移动，也攻击了死角。行动应该没有被预读才对。所以不可能让那种迟缓的攻击集中……！」
「是啊罗伊德ロイド大人！　不是说那个魔术发生慢射程短所以很难击中吗！？」

对于吉扎卢姆ギザルム和格里姆グリモ两人的提问，我点了点头回答道。

「啊，所以才构成了术式。就在刚才蹲伏的期间呢」

——先前，我用吸魔剑触碰到了对手的空间转移术式。
通过触碰吸收了术式，彻底地调查了一番。
吸魔剑上刻有『鉴定』术式，能够调查吸上来的术式的构成。
然后就在刚刚构成了感知彻底调查的术式的根源的术式。
之后就只是让其与『虚空』的术式联动了。
吉扎卢姆ギザルム的手臂空间移动的同时读取术式，在那个空间转移的目标地点发动『虚空』。
在手臂出现的同一地点打开通往亚空间的洞这种情况。

「构成了术式！？　就在刚才缩成球的期间吗！？　就算是简单的术式也要花上数日才能构成，不是什么只花几十秒就能做到的事情！　不可能！　不可能不可能不可能！」
「难以置信！　真有你的啊罗伊德ロイド大人！　这也多亏每天摆弄术式、魔改魔术！　术式的解析能力！　构成能力！　已经练就到了，不可能的水平！」

两人不知为何在喃喃自语。
还有余力啊。那就施以最后一击吧。
我以狼狈的吉扎卢姆ギザルム为目标，发动了『虚空』。

「糟——！？」

只顾自言自语的吉扎卢姆ギザルム肚子上开了个黑色的洞。
吉扎卢姆ギザルム的身体被吸入到其中。
身体，手脚，头——

「咕……可，可……可恶噢———————————！」

吉扎卢姆ギザルム临死前的喊叫响彻城内。
但马上就听不到了。
黑色漩涡消失，仅有沉寂降临。 

63.迎接的人来了
[63.迎接的人来了] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

吉扎卢姆ギザルム化为尘埃消灭了。
目送片刻后，忽然听到了声音。

「谢谢你，莲レン和大家就拜托你了」

感觉是那么温柔的声音。

「怎么了，罗伊德ロイド大人」
「啊，不。没什么」

在吸魔剑吸收的空间转移的术式的某个地方可以感受到温柔。
与复杂的构成相反，易读取也非常易理解，是对读者友好的术式。
正因为如此周到，才能在短时间内解读出来，并构成对应的术式。
居然能构成这等程度的术式……杰德ジェイド吗。真想和他交谈一次啊。
正沉浸在感伤中时，注意到外面有些吵闹。

「罗伊德ロイド大人！　外面出大事了！」

糟了，说起来没理会那群逃走的魔人士兵来着。
在和莲レン她们战斗吗。
若是这样的话也太寡不敌众了，不赶紧做点什么就糟糕了。
慌慌张张地从窗户中探出身子。

「……什么啊那是？」

往下看去，火雨正落向魔人士兵们。
正在追击混乱的魔人士兵们的是好像在哪儿见过的数十名骑士们。
每当他们挥剑，就会火舞雷落。

「冲啊！　不要放跑敌人！」

正以振奋人心的声音喊道的是……阿尔伯特アルベルト。
骑士们手握着我做的魔剑。

「放剑！」

在阿尔伯特アルベルト的指挥下，骑士们一齐向下挥剑。
发动的魔术束从天而降，将魔人士兵们燃烧殆尽。
这可真是可怕的威力啊。已经用合成魔术证明过了，同时释放魔术的话其威力会变成两倍乃至三倍。
用魔剑当然也是同样的情况。
以部队规模释放的魔剑的威力，可想而知。
火焰、雷电每次落下，魔人士兵们就会吹飞，倒下，变得伤痕累累。

「呐格里姆グリモ，那些家伙姑且是魔人吧？魔人不是免疫魔术吗？」
「那些家伙们是魔人中最下位的十级。在此之上还以人类的身体为基体，所以用剑斩击的话就会死。挨了那种魔术怕是连一会儿也坚持不住吧」

呼姆，虽说是魔人但根据级位也有到不了那种程度的。
虽然比一般的人类要强大，但面对阿尔伯特アルベルト率领的魔剑部队却是一筹莫展。

「该死！　要瞄准的话就瞄准指挥官！　瞄准那个文雅男！」

数名魔人士兵穿过火焰的间隙，向阿尔伯特アルベルト突进。
但是在那些家伙马上就要够到阿尔伯特アルベルト的时候，吹起了一阵风。
咚刚刚刚！　随着冲击声响起，魔人士兵们被吹飞了。
飞尘消散后，站在那里的是架好拳头的桃タオ。

「阿尔伯特アルベルト大人，刚刚真是危险呢！」
「啊，啊。谢谢你」
「呼嘿嘿，阿尔伯特アルベルト大人果然是帅哥呢。强行跟过来真是赚到了。像这样卖人情的话说不定就能被提拔到亲卫队里……！　这样一来就能瞄准金龟婿了阿鲁♪」

桃タオ一脸邪恶地傻笑着。
估计是在阿尔伯特アルベルト出街市的时候偶然遇到，中途强行跟了过来吧。
怎么说呢，很顽强。

「唔哦————！　给我轰飞————！」

与魔剑部队释放的大魔术匹敌的火焰旋涡升起。
那个是迪安ディアン。
虽说不知道为什么跟了过来，不过他正在挥动着我制作的魔剑。

「去吧里尔リル」
「嗷————！」

银狼咆哮着冲向了战场。
每每被击飞的士兵们。
骑在银狼背上的是阿莉泽アリーゼ。
喂喂，为什么这两人在这里啊。

「罗伊德ロイド大人，您没事吧！」

听到门那边的声音回过头去，是希尔法シルファ。
身旁的小白シロ以勐烈的气势冲了过来。

「嗷！　嗷嗷嗷————！」
「呜哇！？　喂，喂小白シロ！？」

被狠狠地勐扑推倒在地。

「库嗯，库嗯」
「喂，好痒的」

我一边脸被呸罗呸罗地舔着，一边起身。
小白シロ哈哈地喘着粗气，用浑圆的眼睛盯着我。

「难道说，是追着我的味道来的吗？」
「嗷！」

几乎把「是的」说出口的大声叫着的看起来很精神的小白シロ。

「是的，就是这样」

希尔法シルファ边说边怒视着我向我走来。可怕。超可怕。

「今早，被小白シロ叫醒后带去的地方，罗伊德ロイド大人的房间已是人去楼空。急急忙忙地向阿尔伯特アルベルト大人报告了哟。随后便搜索了城堡，可惜并没有找到。那期间小白シロ一直朝向南方，也就是朝向这里不停地叫着。阿尔伯特アルベルト大人说这一定是有什么事情正在发生，便集结部队准备出击。这时迪安ディアン大人和阿莉泽アリーゼ大人也说要一起……」
「没想到变成了这样……」

搞砸了。至少留下一个分身就好了。
毕竟没想到会这次行动会花费这么久的时间。
一沉迷其中就不小心忽略了各种各样的事情啊。反省反省。

「真是的，我还以为自己很清楚罗伊德ロイド大人的事情呢……这次的事态，远远超出了我的设想呢。呼呼，呼呼呼呼呼……」
「希，希尔法シルファ……？」

完蛋，要被骂了。我不禁在靠近的希尔法シルファ面前闭上了眼睛。

「不愧是您。罗伊德ロイド大人」

但是希尔法シルファ的话语与我所想的完全相反。
战战兢兢地睁开眼后，从希尔法シルファ的身后看到了泪汪汪的莲レン。

「事情的经过已经听这位说了哟。听到罗伊德ロイド大人的传闻的这些人在深夜中为了恳求而来。身为罗德斯特ロードスト领主的部下的他们在知晓了主人的暴动后想要阻止，这么说道。罗伊德ロイド大人听从了她们的请求，一起来到了这座宅邸。但是现身的是披着领主外皮的恶魔。也就是说，这是骗诱反叛分子至此的陷阱。尽管如此，还是漂亮地讨伐了那个恶魔……我希尔法シルファ，甚是钦佩」
「啊，啊—……嘛，是吧……」

想都没想就流露出了讨好的笑容。
看来在我让她们逃跑后，莲レン去向谁求助了。
那里正好有阿尔伯特アルベルト他们在，所以才变成了这样。
话虽如此，考虑到时间这么短，这个借口还真是巧妙啊。
莲レン那家伙，帮忙掩饰了啊。

「罗伊德ロイド……呜，嘻咕……平安，无事……呜」
「我ボク……梦中……这些人在，和他们说救救……嘻咕……没有死……真的……太好……了……」
……不，在这样无法正常说话的状态下，那个也是没办法的吗。
恐怕希尔法シルファ是通过读取话语的片段来理解的吧。
多亏于此好好地蒙混过去了，但那部分感觉也并不是完全没有被过度误解……嘛，就结果而言万事大吉。嗯。

「杀掉领主夺取身体的那种手段，恐怕是魔人吧。单独打到并除掉了那个魔人，也就是说罗伊德ロイド大人的成长远远超出了我的设想。不仅如此。不只是阿尔伯特アルベルト大人，连迪安ディアン大人和阿莉泽アリーゼ大人都冒着危险为帮助罗伊德ロイド大人而火速赶来，也就是说连人望也很高。啊，真是太棒了罗伊德ロイド大人……！」
总觉得一脸精神恍惚地嘟哝的样子很恐怖，还是不要对上眼吧。

「……回去吧」
「嗷！」

带着精神饱满地回应道的小白シロ，我走出了宅邸。 

64.归还，然后
[64.归还，然后] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

结束了战斗的我们正坐着马车返回城堡。
我坐在回程的马车的正中间，左边是阿尔伯特アルベルト，右边是迪安ディアン，其旁边是阿莉泽アリーゼ，驾马的是希尔法シルファ，然后在膝盖上的是小白シロ。
外面有桃タオ和加利利ガリレア他们在马车的旁侧走着。

「真是的，别太让我们担心了」
「对不起。阿尔伯特アルベルト哥哥」

在我道歉后，阿尔伯特アルベルト随之露出了温和的笑容。

「嘛完成了魔剑部队的试运用真是太好了。罗伊德ロイド，你制作的魔剑比想象的还要强大。今后也请多关照哦」
「是！」
「喂喂阿尔アル哥，制作[1]魔剑的是罗伊德ロイド和我哦？　把这点忘了怎么能行呢」

阿尔伯特アルベルト对硬加入对话的迪安ディアン点头回应道。

「那是当然。也要靠你了迪安ディアン」
「交给我吧！　对了罗伊德ロイド，你打倒了魔人吧？　很厉害嘛！」

虽然并不是魔人吧。
我拿出吸魔剑点了点头，虽说内心苦笑着。

「是的，要是没有迪安ディアン哥哥制作的魔剑，恐怕无法战胜吧！」
「嘿，说了让人开心的话呢！　我还想着吸收魔力的魔剑要用在什么上，对方是魔人的话可能很有效吧！」

迪安ディアン难为情地擦着鼻尖。
阿莉泽アリーゼ从一旁轻快地露出脸来。

「罗伊德ロイド，有没有夸奖小白シロ呢？从那么远的地方就觉察到你的危机，一路把大家带到这里，这并非是轻易就能做到的哟？」
「当然知道哟，阿莉泽アリーゼ姐姐。干得漂亮小白シロ」
「嗷！」

摸了摸膝盖上的小白シロ后，它精神饱满地叫着回应道。

「啊啦啊啦，我不必多言呢。两人结成了非常非常牢固的羁绊呢。太美妙了」

阿莉泽アリーゼ微笑着摸了摸我和小白シロ的头。
说不出的宁静的空气流动着。

「……话说罗伊德ロイド大人，打算拿他们怎么办呢？」

希尔法シルファ估计到我们停止了对话，向我提问道。

「他们是暗杀者公会的人，即使有缘由，也净是些过去干坏事的家伙。虽然说要成为罗伊德ロイド大人忠诚的部下，但并不清楚实际上要做什么」

那之后，我对莲レン他们的事情进行了说明。
他们虽然曾是侍奉罗德斯特ロードスト领主的暗杀者公会的人，但是说了现在想在我的身边工作。
……并没有说谎。但果然，阿尔伯特アルベルト他们没有往好的方面想。

「希尔法シルファ说的没错。收部下一事没什么问题，罗伊德ロイド也已经到年龄了。但是部下失态的责任必定会落到上头。若是部下被贴上了臭名昭着的标签，上司也会被用那种眼光看待。特别是你是王族，肯定会出现很多呈进忠言的人吧。到那个时候你打算怎么办呢？　罗伊德ロイド」

对阿尔伯特アルベルト少见的认真的话语，我稍稍思考了一番回答道。

「阿尔伯特アルベルト哥哥所言极是。为了不被那么看待，我会好好地吩咐他们的。当犯下了失态的时候，我打算严厉地惩罚他们并承担责任」
「……呼姆，说得好。这句话并非谎言吧？」
「是的」

这么说完后，阿尔伯特アルベルト将手放到腰间的剑鞘上。

「喂，喂阿尔アル哥……」
「闭嘴」

与平常不同的阿尔伯特アルベルト那冷淡的声调，令当场的气氛回归沉寂。
当指尖抽动的时候。

「请等一下！」

听到了马车外的声音。
萧萧马鸣，马车急刹车。
打开窗户向外看，莲レン他们正在双膝下跪。

「……我ボク们确实做了坏事，也杀了人，而且身体并不普通，被蔑视也是正常的。……但是罗伊德ロイド大人并没有蔑视这样的我们。借给了我们力量，救了我们的命。我ボク们想要报答这份恩情，为此我们做好了拼命的觉悟！　若是要因为我ボク们的事情而给予惩罚的话，请先斩了我ボク！」

莲レン直直地看着阿尔伯特アルベルト说道。
其他人也接着她的话说道。

「从王子大人们的角度来看的话，我们的信用就像垃圾一样。刚才的那番话也理所当然的。但是，罗伊德ロイド大人对我们有莫大的恩情。从今往后想要回报这份恩情，想为罗伊德ロイド大人而活」
「我也拜托了。无论是打下手还是什么都会做的」
「库库，我对做饭的本领很有自信呢。我们意外地有用处呢。绝对不会让受损的」
「我也，擅长扫除。所以拜托了」

看到大家一致低下了头，阿尔伯特アルベルト短促地吐了口气。
然后手离开了剑，转身面向茫然的我莞尔一笑。

「呼，别那副表情。只是稍微试了试罗伊德ロイド的觉悟哦。不可能把剑指向可爱的弟弟的吧？　……嘛虽说没想到会变成这种展开」

阿尔伯特アルベルト看着下跪的莲レン他们，露出苦笑。

「你们的觉悟，确确实实让身为第二王子的阿尔伯特=德=沙洛姆アルベルト＝ディ＝サルーム听到了。我是不会容许前来刁难之辈的，因此你们安心地为罗伊德ロイド工作即可」
「是，是！」

听到大家的回答，阿尔伯特アルベルト满足地点了点头。
有阿尔伯特アルベルト监视牵制的话，蔑视他们的人就不那么会出现了吧。

「阿尔伯特アルベルト大人的指示十分出色，同时相信这一点的罗伊德ロイド大人的应答也很完美。美好的兄弟羁绊……谢谢款待阿鲁。呼嘿」
「居然让连冒险者公会都觉得棘手的暗杀者们说到那种程度……出色的手腕，罗伊德ロイド大人」
「嗯嗯，没有屈服我的威胁也就是说觉悟相当高。这种程度的部下很难得到吧。厉害啊罗伊德ロイド。就按照这个进展以更高处为目标吧」
「……嘿，部下也是罗伊德ロイド也是，都在拼命为对方着想。这不是很美好的事情[2]嘛……可恶，明明没有下雨脸颊却淋湿了啊。……嗞哔」
「是爱。是爱呢……咕嘶」

大家看到我们的交互后嘟哝了起来。
迪安ディアン和阿莉泽アリーゼ甚至泪眼汪汪的。
究竟是怎么了。总感觉很恐怖。

■■■

数日后，回到城堡的我受到查尔斯チャールズ的传唤。
被带至王座之间的我在他面前跪了下来。
呜，表情超级严肃的。
糟了啊。这绝对会被骂的。
只是半夜熘出去的话倒还好，但是还不小心把暗杀者收为部下，也把罗德斯特ロードスト领弄得乱七八糟了。
连我自己都觉得太过胡来了。
我一边战战兢兢的，一边等待查尔斯チャールズ的话语。

「……罗伊德ロイド啊，你还真是做了不得了的事情啊」
「是，是的……」

看到不禁低下头的我，查尔斯チャールズ继续说道。

「老朽平常就在戒备着罗德斯特ロードスト领。那里的领主时常企图发动战争。所以为了随时都能举兵，便让阿尔伯特アルベルト进行战争的准备。这次能够迅速前往也是因为这个理由。但是罗伊德ロイド，你在那之前就前往了罗德斯特ロードスト，奔赴了正要暴动的地方，让那些家伙受到了制裁。真的是了不得的事情啊」
「嘿诶……？」

听到预料之外的话语，我不禁抬起头。

「而且据阿尔伯特アルベルト所述，还把相当的强者们加入了部下之中。他们似乎还说要赌上性命侍奉什么的。真是的，一直以为是个了不起的孩子，但没想到居然能到这种程度」

查尔斯チャールズ嗯嗯地点着头。
……那个，也就是说是怎么回事啊。
还没能理解状况的我询问了查尔斯チャールズ。

「父亲，难道说我被赞扬了吗？」
「怎么听都是那样吧。做的不错。罗伊德ロイド，不愧是吾的儿子啊」

啪啪啪啪，大臣们拍起手来。
看向阿尔伯特アルベルト那边，他一边拍手一边向我使眼色。
看来应该是阿尔伯特アルベルト把我闯的祸各种美化之后再转达的。

「这次的事情，必须要给予奖赏啊。怎么样罗伊德ロイド，结合功勋，要试着治理罗德斯特ロードスト领吗？」
「什……！　是，是说要当领主吗！？」
「不，领主本身委任给其他人，你只要向那个人下达指示就好，因为我非常清楚你有着并非一介领主能够容纳的器量。不过虽说是间接地，但想必治理一片土地一事能成为你今后人生中很好的经验吧。而且，你也到了想做的事情增加了的时候吧。有土地和人材的话会很便利哦？」

姆，这么一说，我能为所欲为的领地的话在魔术的实验方面说不定会很便利。
大规模魔术和超广范围魔术之类的，是需要庞大的土地的。
以现状来讲即使想实验也没法纳入考虑范围之内，但得到领地的话变得可能的日子就会到来，吗。

「……我明白了父亲。就让我负起责任治理罗德斯特ロードスト领吧」
「唔姆，唔姆，努力吧罗伊德ロイド！」

查尔斯チャールズ对我的回答满意地点了点头。

独夕：
[1]　原文「おいおいアル兄ぃ、魔剣を使ったのはロイドと俺、だぜ？　そいつを忘れてもらっちゃ困るな」。结合上下文「使つかった」（使用）应为「作つくった」（制作），疑为错拼，故按后者翻。

[2]　原文「……へっ、部下もロイドも、命がけで互いを思いやってやがる。话じゃねぇか……ちくしょう、雨でもないのに頬が濡れらぁ。……ずびっ」。其中「话じゃねぇか」的「话」（话，事情，etc.）单独拿出来翻译的话无论哪个意思都感觉有点对不上。前面加上「いい」（美好的）后变为「いい话」（美谈），按此翻译后的逻辑变为「被上司部下之间拼命为对方着想的美谈感动到哭了」，故按加上「いい」来翻译了。 

65.尾声
[65.尾声] by 独夕

65.尾声
独夕：随缘翻译中。


「诶——！？　是说要我，我当罗德斯特的领主……罗伊德大人，这是真的吗！？」

我的话让加利利翻着白眼。

「嗯，想让加利利来当。因为在杰德离开之后统率暗杀者公会的是加利利。已经习惯站在高位了吧？　我觉得你肯定能处理好的」

领主一事，考虑的结果就是让加利利来当。
虽然查尔斯和阿尔伯特向我介绍了数名人材，但要是让那些人当领主的话我就不能为所欲为了。
这一点若是加利利的话则有我在撑腰。
而且加利利意外地很有常识，也很会照顾他人。
连我都觉得没有在这之上的人选了。嗯。

「不不不不，果然是太胡来了！　像我这样的没落小混混当领主什么的，工作肯定做不来啦！」

但是加利利嗖嗖地摇着头。
看来在踌躇啊。

「不试试看怎么知道呢？　混混也好领主也罢都是人类，工作内容大概与至今为止的相比没有那么大的变化。只是规模稍微变大了哦」
「我觉得把公会的数人和领民的数百人说成稍微的规模有点强行吧！？」
「我也会偶尔来看看情况。并没有打算吝惜协助的。我是想着要是加利利的话就能做到才这么说的哎」
「但，但是……」

试着这么劝说后，加利利还是愁眉苦脸的。
……没办法，稍稍紧逼一下吧。我凝视着加利利眼睛，问道。

「还是说为了我拼上性命侍奉一事是谎言吗？」
「！　没，没有那种事！　若是为罗伊德大人的话已经做好了舍命的觉悟！　……但是我不觉得我能胜任领主一职，感觉很不安啊……」
「真是的，个子这么大却这么没出息啊」

手嘭地放到加利利的肩膀上。
是塔莉娅。两侧巴比伦和克劳也在。

「我们也会协助你的。让我们齐心协力打造美好的领地吧！」
「是啊。假混混的我们能当领主大人这种机会不会再有了。不觉得很让人跃跃欲试吗。而且啊加利利，变成身居高位的人的话说不定能揩油哟？　库库库」
「我也是能做的事情都会做的。加油吧」
「呐，去做吧加利利」
「你们……」

塔莉娅们的话语令加利利的眼眶湿润了。
咯哧咯哧地用胳膊擦掉后，直直地盯着我。

「我知道了罗伊德大人，我加利利，接受罗德斯特领主一职的任命。我会拼上性命去做的！」
「嗯，拜托你咯」
「是！」

听到我的话全员气势猛烈地低下了头。
呼，这样一来肩上的担子就少了点啊。

之后适当地来看看情况就好。以那个名义也能了解加利利们的能力，可谓一石二鸟啊。

「……可是让像我们这样的人当领主，罗伊德大人究竟在考虑着什么呢……？　哈，这样啊！　罗伊德大人是要让我们继承杰德的意志啊！　打造『受诅者』不会被差别对待，能平稳地生活的街市是那家伙的梦想。对我们来说也是如此。所以才考虑着说不定是陷阱，却相信着杰德前往了宅邸。但是最后那家伙死了，我们被打垮了。然后给了那样的我们机会啊……嘿嘿，也就是说全部都看穿了吗……不愧是罗伊德大人！　我下定决心了，一生都要追随你！」

加利利嘟哝着什么，离着远不太能听清。

「唔哦————！　要上了，你们这些家伙！　跟我来！」

而且不知为何吼了起来。别吓人啊。
嘛，有干劲是好事。

「话说那个叫莲的小姑娘去哪儿了？」
「说起来是不在呢」

这么一说从刚才起就没看到她的身影。
带着加利利们来罗德斯特的时候感觉还在的……到底去哪儿了呢。

「肯定在哪做着什么吧。没有在意的必要吧？」
「罗伊德大人，请对稍微他们表现出兴趣……」
「真是失礼啊。我可是最喜欢他们了」
「那是作为研究对象……不，虽说什么事都没有」

不理会支支吾吾的格里姆，我用『飞翔』回到了城堡。

■■■

「罗，罗伊德……大人……欢迎，回来……」

回到城堡后出来迎接我的是希尔法和矮小的女仆——莲。

「这不是莲吗。那身打扮究竟发生什么了？　不是和大家在一起吗？」
「呜……这，这个是，那个……」

莲不安地活动着手指。
想着到底怎么了的时候，一旁的希尔法开口说道。

「这位姑娘在罗伊德大人们前往罗德斯特期间来到了我这里。然后提出说无论如何都想在罗伊德大人身边支持您。因此，我说那么就作为女仆工作吧。罗伊德大人的活动范围也扩大了，有相应战斗力的近侍是很宝贵的。因为刚好考虑着再有一名侍从也好，所以将首先要在我的手下接受教育作为条件后许可了。当然，前提是罗伊德大人判断没问题」

我还在想去哪里了，原来是这样啊。

「当然没问题」

因为我的话莲的表情一下子明朗起来。

「请，请多多指教！　罗伊德……大人」
「莲，叫罗伊德大人的名字还太早了。要叫主人」
「呜，主……主，人……」

看到满脸通红地说着的莲，我露出苦笑。

「用叫起来方便的称呼就行」
「这样可不行，因为有着周围的看法这种东西。言行举止，需要记住的东西堆积如山呢」
「是，是。我会……努力的[1]」

看着结结巴巴地改口的莲，我不禁笑出了声。

「喂！　不要笑啊！」
「哈哈，抱歉抱歉」
「喂，敬语漏掉了，莲」
「呜，呜呜……」

被希尔法提醒后，莲沉默着。
虽说总觉得事情变得有些微妙，不过有莲在身边的话，就可以在近处学习暗杀者的本领和能力了。
这样一来也不坏。
打算跟着希尔法从房间出去的莲回过头来嘟哝了一句。

「……呐罗伊德，真的可以吗？　把我这样的吐毒者放在身旁」
「嗯？」
「因为现在多亏了罗伊德才能勉强制御的，但我用这个毒杀了非常多的人。一想着被讨厌了，或者又引起什么问题……」

手嘭地放在了咬着嘴唇的莲的头上。

「那是因为莲还不熟练。杰德直到能将自己的能力术式化为一直奋力地学习、理解、制御着。莲变得像他一样能理解、制御自己的能力的话，生成的毒就能更加细分化。这样一来制药也是可能的吧」
「我的毒，制成药……？」

莲对我的话感到茫然。
「啊，毒和药只有一纸之隔，如果仔细调查药的话其成分是和毒一样的。实际上毒系统魔术中有多个解毒的魔法。莲至今为止嫌恶着自己的能力吧？　如果能好好面对自己的能力的话，我想莲能力的成长空间是最大的。在我身边认真学习有关毒系统魔术的知识的话，就算是最棒的药师也能成为的」

杀死人的毒，然而改换的话就能成为救人一命的药。
任何能力都要视解释、知识、本人而定。

「所以要加油啊，莲」
「嗯——嗯！　我，会努力的！」

两眼放光的莲不再露出像刚才为止那样的阴暗表情了。
莲若是能靠自己的力量开发能力的话，就能省去我的工夫了。嗯。
也增加了新的研究对象同伴，看来我的魔术师生活也会更加充实。
送行一边挥手一边跑开的莲的同时，我对今后的展望满怀期待。


独夕：
[1]　原文「は、はい。頑張る……ます」。其中「頑張る」是简体，不表尊敬之意。后面「ます」是敬体，表尊敬之意。完整敬体是「頑張ります」。也就是说，莲不擅长敬语，所以为了强行说出敬语会显得有些结巴。这也是为什么会发生后面的对话。后面也是简敬混搭，就不标注了。 


第三部
66.新的女仆，新的——
[66.新的女仆，新的——] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「呼啊————————」

一边伸着大懒腰一边起床。
我是罗伊德=德=沙洛姆ロイド＝ディ＝サルーム，这个国家的第七王子。
前世是最喜欢魔术的贫穷魔术师，转生后的现在十二分地利用着这个立场，直到满足为止一直进行着魔术的研究。

「早上好。睡了个好觉呢罗伊德ロイド大人」

我的手掌突然张开了嘴。
然后这家伙是魔人，格里姆瓦尔グリモワール。我叫他格里姆グリモ。
发生了各种事情后成为了我的使魔，现在住在手掌上。

「真是的，明明想着要是有机会的话，什么时候都能夺取这具身体的。但不管是睡觉的时候还是什么时候，这家伙异常的魔力密度完全没有能钻的空子。时常缠绕的坚固的魔力障壁正可谓铠甲。但是总有一天，必定要将这具身体变成本大爷的东西。噶嘻嘻嘻嘻」

一边嘟哝着什么一边笑着，但声音太小了很难听清。
魔人知道各种各样的事情，能派上用场，但是常常发出下流的笑声这点有时会很伤。
慌慌张张地起床更衣的时候，听到了敲门声。

「好了，请进」

在我促使她进来后，女仆装束的少女安静地打开门进来了。
拥有紫发紫瞳，褐色皮肤的少女低头注视[1]着我。
这孩子是莲レン，被称为『受诅者ノロワレ』的天生的能力者，曾所属于暗杀者公会一段时间。
但是在我顺势帮助他们后被推崇为了公会的Boss，因此莲レン特别亲近我。
自那以来，其他的暗杀者在其他地方工作，但只有她作为女仆待在我身边。

「罗……主人，我来……了」
「和我两个人的时候普通地说话就行了」
「真的……吗？」

我点头后，莲レン东张西望地环顾周围，进到了房间里。
之后噗哈地深呼吸。

「哈——，谢啦罗伊德ロイド。用不习惯的说话方式感觉肩膀都酸痛了」

莲レン咕咕咕地大伸懒腰。
看来还没有习惯作为女仆的举止。

「比起那个教我暗杀者的技能」

清晨，让莲レン一个人来不为别的。
只为让她教我暗杀者的技能
她们能力者的魔力用法独特，从那里开始有很多要学习的地方。

「嗯，我知道了。那个昨天教了魔力遮断吧。怎么样？　抓住窍门了吗」
「啊，大体上」

这么说着，我闭上眼睛让意识集中。
魔力遮断是指遮断从全身的魔力孔中漏出来的魔力，完全消除气息的技能。
顺便一提睡眠不足的原因就是这个。
一直练习魔力遮断到很晚。
为了展示给莲レン，关闭了全身的魔力孔以遮断。

「好，好厉害啊罗伊德ロイド！　已经能做到了吗！？」
「还很不完美。魔力无论如何都会从身体各处漏出来。比不过莲レン啊」
「不，教给你后才过了一晚啊！？　我ボク直到能做到这个为止花了一个月左右啊！？　……哈，果然因为罗伊德ロイド是魔术师，所以可能擅长魔力的用法吧。不要认输啊，按照这个发展立刻就能超越我ボク的」

莲レン叹了口气。
虽然这么说，但要学的东西非常多。
没有止步的空闲。

「那么，今天要教我什么呢？」
「嗯，是啊。那么今天就教魔力遮断的发展系的技能吧」

莲レン重振精神清了下嗓子，将手掌开伸到我面前。
瞬间，缠绕莲レン的魔力完全消失了。

「你知道现在正在遮断着魔力吧？」
「啊，漂亮的遮断」

与我不同，丝毫没有魔力漏出的完全的魔力遮断。
而且有利落、流畅且熟练的感觉。
对我来说还做不到。

「从这里开始仅放出一部分魔力……！」

莲レン说着，只打开了手掌上的魔力孔。
嘿诶，真是巧妙。……仅从手掌的部分感觉到出奇地高的魔力。

「呼呼呼，注意到了？　是的，在封闭身体的魔力的状态下解放一部分放出魔力的话，就能产生比平常更多的魔力。虽然对无法使用魔术的我ボク们而言没有很好的用途，但罗伊德ロイド的话就能运用自如吧？」

莲レン说着得意地哼哼着。
原来如此，也就是说与缩小水的出口的话水势就会变猛同理。
确实，我平常使用魔力的时候，只是大量地将其聚集在手掌上后放出。
但是缩小放出的地方提升输出的话，就能更高效率地运用魔力。

「怎么样？　有用的情报吧？」
「嗯！　这个能用在很多地方！　谢啦！」

握着莲レン的手，大幅度地点头。
用这个的话单纯的攻击魔术的破坏力就会激增，能用在需要巨量魔力的大规模魔术之类的上面吧。
嗯嗯，告诉了我件好事啊。
将体内的魔力集中于一点的技能……应该叫魔力集中吧。
一直握着手的时候，莲レン不知何故脸颊绯红。

「那，那个……」
「啊抱歉。不小心高兴起来了」
「不，并不讨厌哦。但是稍稍，摸，摸摸头的话就会感到开心，这么说说而已……诶嘿嘿」
「没关系的」
「那么，那个……」

手放在莲レン伸出的头上，嘭嘭地抚摸着。
于是乎脸上开心地咧嘴笑了起来。
很开心吗。不是很懂。

「果然罗伊德ロイド很厉害啊，立刻就学会了我ボク们暗杀者的技能。但是这样下去的话很快就没有我ボク能教的东西了……为了不变成那样必须拼命修行！　好，要加油了！　能作为对罗伊德ロイド而言有用的人留在这里的话，就能一直待在身边了！　这样一来说不定用不了多久罗伊德ロイド就会稍稍看着我了吧……诶嘿嘿」

莲レン不知为何扭着腰自言自语地嘟哝着。

「噶嘿嘿，罗伊德ロイド大人还挺有两下子的呀」

看着她的格里姆グリモ不知为何粗俗地笑着。
搞什么啊你们。

「罗伊德ロイド大人，已经起床了吗？」
「咿呀！」

听到外面的声音莲レン一蹦一跳的，慌慌张张地离开了我。

「失礼了。……啊啦，莲レン已经来了呢。居然比我来得还早，其志可嘉」

进来的是银发女仆希尔法シルファ。
身为我的护卫兼侍从，剑术高超。

「希尔法シルファ，小姐……」

顺便一提是莲レン的前辈。
从莲レン的反应来看似乎挺害怕的。嘛因为希尔法シルファ很斯巴达吧。
我也在剑术练习中被极其刻苦地锻炼着。

「已经做好用餐的准备了，请立刻前去。莲レン也要去哟」
「是，是。……回头见，罗伊德ロイド……不对，主人」

莲レン和希尔法シルファ小跑着离开了。
今天也是，一天就这样开始了。

独夕：
[1]　原文「紫色の髪と瞳、褐色の肌を持つ少女が節目がちな目が俺をじっと見る」。其中「節目ふしめがち」九成九是错字，应为「伏し目ふしめがち」或「伏せ目ふせめがち」。至于意思，想象一下以为自己犯了错的莲为了不直接和罗伊德的目光对上，稍稍耷拉着脑袋以委屈巴巴的眼神抬眼看向罗伊德。顺便下文还有错字。 

67.学习神圣魔术
[67.学习神圣魔术] by 独夕

67.学习神圣魔术

独夕：随缘翻译中。

吃完早饭后，我立刻闷在房间里开始练习莲教的魔力集中。
关闭其他魔力孔，只开放手掌的一个地方。
张开的手掌中一条魔力延伸而去。

「呜噢！　厉害啊罗伊德大人！　那个女孩教的技能已经能用了啊！」
「……不，漏掉的比想象中要多。魔力集中吗，挺难的啊」

乍一看用出了技能，但并非全身所有的魔力孔都关上了，所以魔力从那些地方漏了出来。
与精读魔术书后就能做到的术式制御不同，这种精细的魔力制御是花费时间与集中力的东西。
从懂事起就接触这个能力的莲她们姑且不提，毕竟要说的话，我光顾着学习原理……术式了。
然后理所当然的，魔力集中要比其前阶段的魔力遮断难出个几阶去。
看来要掌握的话要花很长时间啊。
解除魔力集中后，突然涌出了疲劳感。

「呼，还挺累的。但若能熟练地使用魔力集中的话，也许一个人就能使出大规模魔术吧」

花费数人且夹杂着仪式才能使用的大规模魔术。
用了这个的话，说不定就能使出拥有战略级威力的攻击魔术，或者召唤出神灵级的召唤兽。
能在魔术上应用魔力集中的话，肯定能做出更加有趣的事情吧。嗯。
想着这种事的时候，格里姆开始嘟哝起来。

「罗伊德这家伙，最近比先前更致力于魔术的研究了……哈！　是吗，前些日子和魔族对峙时的事情就是原因吗！？　以魔族为对手这家伙的魔术基本上没用。虽说勉强打赢了，但那是半偶然的产物。一般情况下虽然不会输掉，但很可能放跑对方。罗伊德虽说不喜欢战斗，但要穷究魔术的话必然会引起斗争。说不定他正在考虑着无论是魔族还是什么，都需要不成问题的战斗力吧……！　噶嘻嘻，这是个好征兆啊。罗伊德要是得到了比现在更为强大的力量的话，在我夺取身体的时候就能更好地享受吧。有了连魔族都能杀死的力量的话，就有可能制霸魔界成为魔王！　……罗伊德大人！　若是这种事情的话，恕我僭越，我有个好的想法！」

想着又怎么了，没想到发出了开心的声音。
情绪不安定的家伙。

「您可能知道，确实存在着对抗魔人与魔族的手段。『神圣魔术』，是通过术式再现神的奇迹的那个アレ哦。且不论那边的杂鱼神官们使用的东西，以罗伊德大人的魔力使用的神圣魔术的话管他是魔族还是什么的，肯定一瞬就能消灭化为灰炭吧！」

——『神圣魔术』，当然知道。
神之奇迹宿于身，以神圣之光驱魔之术。
不死者、灵体、魔人、魔族……对并非此世之事物拥有强大效力的神圣魔术，在使用上有着严格的限制。
非神之侍奉者之辈无法使用。
在向教会捐款、打扫等事情上效力、进行祈祷、熟读圣书、歌唱圣歌……天之使者只会降临于持续此业二十年、三十年的被选召者，并授予其奇迹……也就是说是，嘛，作为热诚的信徒被认可的话就会授予神圣魔术哟，这么一回事。

魔术通过制约发挥强大的力量。
神圣魔术为了让力量弱的人也能发挥出强大的力量而附有强力的制约吧。
因为这个缘故会用的人少之又少，也被禁止随便使用。
因此，我还没有实际见过。

「神圣魔术似乎本来是要花数十年习得的，但在那一点上，似乎有被那个アレ，也就是被天之使者什么的中意的话就在较早的阶段被授予的人。要是罗伊德大人的话肯定立刻就能习得吧！」
「啊……那一点怎么说呢……嗯……」

与洋洋得意地讲着的格里姆相反，我抱着胳膊哼哼道。

「怎么了？　愁眉苦脸的……」
「哎呀，实际上我受到了教会的出入禁令啊」
「哈！？」

格里姆发出惊愕的声音。

「大概两年前，我为了学习神圣魔术去了教会，但供人驱使很麻烦的。和魔术有关还好，但打扫啊祈祷啊，合唱圣歌什么的麻烦事一堆……不由得就跳过了那些去寻求某些东西——具体来讲就是神圣魔术的魔术书之类的，就去教会的地下书库探寻去了。然后不小心被发现了啊」
「真，真的吗……」
「嗯，我也是年轻啊」

一边痛切地点头，一边回想起了往事。
那个时候的我还不熟练，所以入侵被察觉到了。
现在我应该可以在不被察觉的情况下侵入吧……

「虽然我想应该不会吧，但罗伊德大人是在考虑再次进去行窃吗？」
「不不，没这种事哦。本来那个时候就已经确认完没有魔术书之类的了，就算再进去也没有意义」
「这不是已经搜寻完了吗……」

那毕竟是顺便的事，按照常识考虑要看一看的吧。
（独夕：指连其他魔术书都找了一遍）
我的见解是，结果还是只能被天之使者什么的授予。
但是那个是特别为热诚的信徒准备的某种抽象的东西吧。
实际的方法也会不一样吧……不管怎么说，为了学习神圣魔术，去教会是必须事项。

「仔细一想已经过去两年了啊。风头差不多也过去了，隔了好久去一趟道个歉说不定就能解除出入禁令了吧」

而且说不定意外地已经忘记了。
也可能不受责备就能进出。
然后只要进到教会里面，说不定就能找到当时没能找到感觉的神圣魔术的一鳞半爪的感觉。
因为以前还有其他要做的事情所以一直往后推了……嗯，但这么一想后就想再次挑战神圣魔术了。
至今为止一直在研究其他的魔术，在此尝试拓展一个种类也蛮有趣的。

「好叻，就正式地学学看神圣魔术吧！」

学会了新的魔术的话，也能有效应用在现在正在使用的东西上。
知识是越有越对自己有利。
因此我的下一个目标就决定是习得神圣魔术了。 

68.第四王女难以伺候？
[68.第四王女难以伺候？] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

为了我的下一个目的——学习神圣魔术，必须前往教会。
不过虽说是两年前，但一度被禁止出入的我个一人去的话，很有可能就这样被赶回去。
这种时候和教会有联系的某个人一起去的话是最好的。
该说是幸运吗，我对那个人物有线索。

——第四王女，萨莉亚=德=沙洛姆サリア＝ディ＝サルーム。
王族之中与教会特别深交的人。
并非是特别虔诚，而是萨莉亚サリア拥有罕见的乐器本领。
长笛、竖琴、长号、小提琴、响板……精通全部乐器，特别是钢琴天才，从小就在教会演奏音乐。
因此被教会委托了各种事情，在圣餐礼上则会举行萨莉亚サリア的演奏会。

然后刚好明天是教会的圣餐礼。
那个时候跟着萨莉亚サリア一起去的话，教会的人也不能随便地把我赶出来吧。
唔姆，连自己都觉得完美的作战。

「……只是啊，萨莉亚サリア姐姐是有点难以伺候的性格啊」
「吼，罗伊德ロイド大人会谈及人的性格还真是少见啊。是怎样的人呢？」
「一言蔽之，是一旦集中就看不见周围的性格。只要有时间就会弹奏乐器，就算周围的人觉得很烦也不在意。叫她来吃饭也不来。自己不想做的事情绝对不会做……嘛差不多这种感觉，是相当任性的人啊」
「……罗伊德ロイド大人，这是在说自己吗？」

格里姆以グリモ吃惊的声音说道。
究竟在说什么呢。
居然把我看作那么没常识的人？　真是个失礼的家伙。

总之，为了学习神圣魔术顾不上那么多了。
我决定要去见萨莉亚サリア了。
萨莉亚サリア如上所述沉只顾着演奏了，所以几乎没有见过面，不过只有其所在地能立刻明白。
能听到演奏的音乐的方向，那里就有萨莉亚サリア在。

「话虽如此，城堡还是很大的，有着各种各样的声音，若是在室内演奏的话就听不到了吧？」
「没问题，集中的话就能听到」

魔力集中，若遮断全身的魔力仅在身体的一部分开放魔力的话，那些地方就能生成更为强大的魔力。
被强大的魔力覆盖的地方的机能也会变强。
即，覆盖手臂的话臂力提升，覆盖脚的话脚力提升，覆盖耳朵的话听力提升。

仅在耳朵上聚集魔力，并让意识集中。
于是乎，不仅是风声与鸟啼[1]，连在远处能听到的女仆们的声音、打扫的声音等等也能听到了。
啊，那边莲レン正在被希尔法シルファ训斥。
在各种各样溢出的声音中——扑咙♪
的一声，听到了跳跃般的音色。

「——听到了。在那边」
「诶？　诶？　什么？」

看来格里姆グリモ没有听到，但声音的方位肯定是城堡北边的长栋建筑。
随着靠近纯白的建筑，声音越来越清晰。

「哦，来到这里后自己也能听到了。呼姆呼姆，这可真是美妙的音色啊」
「嘿，格里姆グリモ懂得音乐的妙处吗？」
「在魔界的时候对音乐也有一定的兴趣。嘛毕竟搞音乐的家伙在各方面很受欢迎啊。噶嘻嘻」
「……意外的做过各种各样的事情呢你」

而且出手的事全部都不像魔人会做的。
应该说意外的很有人情味呢还是什么呢……总之我迈步走进了建筑。
进到里面后，内壁应该有隔音加工吧，回响着相当大的声音。

「声音是从地下传来的」
「唔姆，门是那个吗」

探头向下看去，螺旋楼梯的下面有着巨大的铁门。
下楼打推开门时，叽——，伴随着令人毛骨悚然的声音，门打开了。
乐器散乱的房间中有着正在弹奏钢琴的女性。
黑色短发面无表情，黑框眼镜纤细身体。
方便活动的短裙，肥大外衣上缝有为了随时藏起面容的兜帽。
乍一看像是普通人的这位女性是第四王女，萨莉亚=德=沙洛姆サリア＝ディ＝サルーム。
萨莉亚サリア看都不看我一眼，只是一味地弹奏着钢琴。

「啊嘞，不打招呼吗？」

对只是一直盯着那副模样的我，格里姆グリモ说道。

「嗯，明明在集中，打招呼的话会打扰到吧」

即便是我，研究魔术的时候被搭话的话就会很烦。
当然，不会表现在脸上。
毕竟是这边来请求的立场，在结束之前就老实地等着吧。

「该说是幸运吗，要做的事要多少有多少啊」

魔力集中，在这方面的修行还远远不够。
立刻闭上眼睛，遮断了全身的魔力。
接着仅在狭窄的范围内开放的话，应该就能做到更进一步的高输出。
只开放一个指尖的魔力……库，相当难啊。
但是要集中，集中。
食指之后是中指和无名指，尽可能快地，流畅地……
随着渐渐埋头进去，刚才为止听到的声音一口气消失，安静了下来。
就这样，我努力修行了一段时间。

「……大人，罗伊德ロイド大人！」

总感觉，听到了声音。
因为手掌蠢动的感觉而慢慢睁开了眼睛后，格里姆グリモ大声喊道。

「罗伊德ロイド大人！　终于睁开眼睛了！　都叫了好几次了！」
「……怎么了格里姆グリモ，在人家集中的时候」
「姐姐从刚才开始就一直看着这边」

按他所说的抬起视线后，坐在钢琴旁边的萨莉亚サリア正盯着我看。
啊，说起来在等着萨莉亚サリア的演奏结束呢。完全忘记了。

「呀，呀萨莉亚サリア姐姐，好久不见啦」

我搭话后，萨莉亚サリア做出一副稍事思考的样子后开口说道。

「……想起来了。你应该是罗迪奥ロデオ吧，我的弟弟」
「是罗伊德ロイド」
「是吗」

萨莉亚サリア看起来完全不在乎搞错我名字一事。

「这个人，不记得弟弟的名字吗……」
「毕竟只见过几次面而已」

我也不擅长记名字。
所以不打算说别人。

「所以，找我有什么事吗？」

萨莉亚サリア紧紧地盯着我。
如上所述，萨莉亚サリア难以伺候且对人不感兴趣。
对这类人多话和掩饰的话会适得其反。
这里就做好觉悟直说出来吧。

「萨莉亚サリア姐姐，明天要去教会演奏吧。其实我希望你也能带我去」
「可以哟」
「……嗯，也是呢，太突然了吧。但是先听一听理由——啥，诶？」
「所以说，可以哟。带着去的话？」

萨莉亚サリア就这样面无表情地答道。

「谢，谢谢你萨莉亚サリア姐姐！」
「不用在意哟」

萨莉亚サリア突然扭过脸去。
原来如此，反正没有兴趣随你的便呗？　是这么个意思吧。
虽说稍微有点扫兴，但对这边来说很是感激。

「罗伊德ロイド，呢。只能模模糊糊地记起来呢。多少年前去图书室寻找乐谱的时候，一个人一直读着魔术书来着。我记得就算来到他旁边也完全没有注意到的集中力，想着明明比我年纪还小却很了不起。然后那一点没有变。岂止如此，更加——嗯，这是个好机会呢。罗伊德ロイド看起来也对音乐感兴趣，将来就请你成为音乐家吧。这个孩子是有才能的。刚才从指尖上看到的微弱的光，那是超一流的乐曲家难得一见的『光之御手』啊。虽然现在开始接触音乐稍微有些晚了，但那种程度的障碍能轻松地越过去吧。这附近几乎没有能与我并肩齐驱的音乐家，真的好无聊的。作为音乐家增强了实力的罗伊德ロイド和我合奏的话，应该会诞生至今为止从未见过的曲子吧……呼呼，说不定会变得愉悦起来呢」

萨莉亚サリア一边嘀咕着一边阴森森地歪了歪嘴角。
虽然不知道怎么回事，总之可以说是突破了第一道难关吧。

独夕：
[1]　原文「鳥のせせらぎ」。前半是鸟，后半是潺潺水声，疑为错用或少写。通常会在描写大自然时用到「鳥のさえずりと川のせせらぎ」之类的，即「鸟啼与溪水潺潺」。城堡里什么都可能有，人造小溪之类的，所以不清楚是作者错用了还是少写了，姑且按「鸟啼」译了。 

69.向教会进发
[69.向教会进发] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

话谈妥的第二天，我动身前往萨莉亚サリア那边。
另外我的一旁跟着莲レン和小白シロ。

「我很期待见到罗伊德ロイド的姐姐」
「嗷！」

小白シロ像往常一样，告诉了希尔法シルファ要去教会的事情，不过由莲レン代替她跟随我前去。
毕竟希尔法シルファ意外地很忙啊。
不过对我而言，如果是一度见识过我力量的莲的话，也就无需顾虑了。

「不过不用那么期待也没事吧。不是已经见过我的几位哥哥姐姐了吗。像是阿尔伯特アルベルト哥哥」
「嗯，那个特别帅气的人吧」

第二王子，阿尔伯特=德=沙洛姆アルベルト＝ディ＝サルーム。
外表、性格都很清爽的帅哥，在各方面都很照顾我。
说起来这附近是阿尔伯特アルベルト的房间吧——这么想着的时候。

「哦呀，难道是在说我的事情吗？」
「哇！？」

突然被从背后搭话了，不由得喊出了声。
回头后在那里的就是上述的人物，阿尔伯特アルベルト。
阿尔伯特アルベルト看着吃惊的我们恶作剧般地笑了。

「呀罗伊德ロイド，然后莲レン也是」
「……请不要吓人啊阿尔伯特アルベルト哥哥」
「你，你好！」

看到慌慌张张的莲レン，阿尔伯特アルベルト回以笑容。

「哈哈哈，不要那么拘谨。只是看到你们的身影来打个招呼罢了」

就算是这样突然搭话也很困扰。
姑且是王位继承候补，希望能有那个自觉啊。

「话说两个人要去哪儿呢？」
「萨莉亚サリア姐姐那里。一起去教会哟」
「你说教会！？」

阿尔伯特アルベルト突然大声喊道。
所以说别吓人了啊。

「呼姆……我看出来了哦罗伊德ロイド这家伙，去教会的理由是为了拓展人脉吧。为了成为王，无论是什么样的形式都必须要尽可能地获得民众的支持。教会拥有众多的信徒，从现在开始建立个人联系的话并非一步坏棋……呼，明明说着对王道没有兴趣，这不是好好地考虑着呢吗。这样才是我的左右手……不，说不定一不留神我就会变成左右手啊」

这么想着的时候，不知为何他开始自言自语地嘟哝起来。
已经可以走了吧。可以吧。

「那个，那么我们还要赶路……」
「嗯，啊。路上小心。好好努力啊！」

这么说着，笑着送走了我们。
要努力什么呢。
阿尔伯特アルベルト基本上是个好人，但偶尔会让人搞不懂。

来到碰头的地方后，萨莉亚サリア已经做好外出的准备在等我们了。

「终于来了呢」
「久等啦，萨莉亚サリア姐姐」
「嗷！」
「啊啦可爱的小狗狗」

萨莉亚サリア轻轻地抱起了小白シロ。
是喜欢狗吗，有些开心的样子。

「初，初次见面。萨莉亚サリア大人，我是前不久成为罗伊德ロイド大人的随从的莲レン。以后请多关照」

萨莉亚サリア瞥了眼快速低头的莲レン说道。

「……你，擅长的乐器是？」
「嘿？　不，不我对乐器并不……」
「这样」

萨莉亚サリア一瞬对莲レン失去了兴趣。
与小白シロ相比那强烈的落差让莲レン一脸茫然。
话说为什么是乐器？　我也没有擅长的乐器啊。

「罗伊德ロイド就不用了，因为不是那种框架。那么走吧」

萨莉亚サリア面无表情地说着，开始出发。
不，什么框架啊。
我一边和莲レン面面相觑一边和萨莉亚サリア一起向教会出发。

教会位于街市的中央，从城堡徒步约一小时的行程。
悠闲地走着的时候，冒险者公会映入了眼帘。

「啊，糟了」

糟糕。事到如今要是改道走就好了。
毕竟我现在带着以前被通缉的莲レン。
跟公会以我来照顾为条件谈妥了，但是其他的冒险者会怎么做就不清楚了。
到了关键的时刻我是打算什么都会做的，但还是想尽可能规避麻烦事。

想着这种事情的时候，冒险者公会的门打开了。
和从门出来的面相不好的两个男人对上了眼。……不详的预感。

「等一下嘛那边的小姐」

莲レン肩膀吓得一哆嗦。
哈，果然吗。说明起来很麻烦啊。
我挡在走近的两人面前。

「啊，不好意思，莲レン是……」
「嘿嘿嘿，这不是挺可爱的女仆酱嘛」
「……哈？」

不禁发出了愚蠢的声音。这家伙说什么呢。
男人们无视困惑的我继续说道。

「那边的冷淡姐姐也是，仔细一看脸也不错嘛」
「要不和我们一起去玩吧？　就别照管这种小鬼了」

……什么嘛，只是来胡搅蛮缠的小混混吗。
男人一边露出下流的笑容，一边抓着我的肩要把我推开。
（独夕：你魔力屏障呢？）
瞬间——杀气在我身后膨胀。

「莲レン，不要出手」

我劝告了面无表情地开始拔出短剑的莲レン。

「但是希尔法シルファ说过，要加害罗伊德ロイド的人出现的时候，在也考虑到杀害之后做什么都行……」
「就算这样杀人也是不行的吧」

真是危险的事情。
本来在这种人来人往的地方争斗就会把事情搞大吧。

「低调行事的话就没问题。总之惹人注目是不行的」
「是——」
「在说什么乱七八糟的——」

转向搭话的男人们，发动了风系统魔术『风切』。
风刃刮过男人们的腰间之后，唰地裤子掉了下来裸露出了下半身。

「什，什么！？」

他们想要慌慌张张地提起裤子，但腰带断开了所以是不可能的。

「呐小哥们，要以那身打扮邀请女孩子吗？」
「咕……他妈的！　给我记住！」

男人们一边两手提着裤子，一边说着低廉的退场台词逃跑似的离开了。
呀嘞呀嘞。总之赶走了吗。

「啊哈哈，漂亮阿鲁呐！」

对安心地吐了口气的我，送来啪嗒啪嗒的掌声。
拍手的人是穿着中华风服饰的少女，桃タオ。

「你好！　好久不见了罗伊德ロイド。莲レン和小白シロ也是」

对笑着搭话的桃タオ，我挥了挥手，莲レン快速点头打招呼，小白シロ嗷地叫了一声回应道。
桃タオ是以前结识的冒险者，是使用异国的拳法战斗的武术家。
以通过操纵体内的『气』战斗，即使是徒手空拳也有很高的战斗力为傲，那个身手可以与希尔法シルファ匹敌。

「真是坏心眼呢。看到的话帮个忙也好啊」
「哦呀，需要帮忙吗？」

我露出苦笑，摇了摇头。
桃タオ说着对吧？　露出了微笑。

「话说罗伊德ロイド，那边的人是？」
「萨莉亚サリア哟。罗伊德ロイド的姐姐」
「呼姆，这么一说和罗伊德ロイド的气场相似呢。请多指教萨莉亚サリア。我是桃タオ，是冒险者阿鲁！」
「姆……」

桃タオ强行握住了萨莉亚サリア的手，嗡嗡地竖着挥来挥去。
由于距离太近，萨莉亚サリア稍稍感到了困惑。
冒险者公会是与国家无关的机关，因此虽说这边是王族，但也不必客气。
嘛我和萨莉亚サリア都不是气量狭小到会在意那种事情的人，所以没有关系。

「话说还真是罕见的组合呢。是要去哪里呢阿鲁？」
「教会。要举办萨莉亚サリア的演奏会」
「嘿诶！　好像很有趣！　虽然想跟着去……嗯，不过我还有事要做。刚才刚接了委托。虽说是消灭食尸鬼グール，罗伊德ロイド也一起去吧？」
「呜，想去……但是有约定在先，下次再说吧」
「好吧。我还有剩下的委托，有机会的话就一起去吧。我要是有机会的话也会去教会看看哟。所以今天就先再见マタネ吧」

桃タオ啪叽地抛了个媚眼后，飘飘地小幅度地摇摆着手小跑着离开了。
目送的萨莉亚サリア嘀咕了一句。

「罗伊德ロイド，刚才谢谢你帮忙」
「嗯？　啊，虽说没做什么大不了的事」
「不，是大事。万一发生了什么我想我作为姐姐要设法去做些什么的……」

萨莉亚サリア挥起了自己的手提箱。
那个箱子上有非常锐利的角。
要是碰到不妙的地方感觉会死。
令人不安。

「话说回来刚才的是叫做风魔术的东西吗。和神圣魔术大不相同呢」
「！　萨莉亚サリア姐姐见过神圣魔术吗？　是怎么样的呢！？」

不禁咬上了萨莉亚サリア的话语。

「我所知道的只是会治愈受伤的人，但好像还有其他各种各样的哟。教会有几个能用的人，前往那里的话也会有见到的机会吧？」

但是，萨莉亚サリア不感兴趣似的地说着。
姆，萨莉亚サリア对魔术没什么兴趣吧。看来问不到更详细的事情了。
果然得自己亲自去看看啊。
不过教会里果然有能用神圣魔术的人，看到的机会也会有的吧。
我被兴奋感所驱使，加快了前往教会的步伐。 

70.出入禁止的可否是
[70.出入禁止的可否是] by 独夕

70.出入禁止的可否是

独夕：随缘翻译中。

那之后走了一会儿，我们到达了教会。

「哇——，好大啊」

莲抬头看向教会，感叹道。

「这里是支部，本部更大」
「这样……吗」
「不习惯的话用普通的说话方式就好，我不在意那种事情的」

萨莉亚对莲说着，毫无顾虑地走进了教会。
然后向在附近走路的修女搭话了。

「我来了」
「这不是萨莉亚大人吗，欢迎您的莅临！　嗯，那边的孩子们是……？」
「搬行李的，有问题吗？」
「不！　没有的事情！　那么，您也累了吧，请往里面走」

修女被萨莉亚瞪着，慌慌张张地让我们通过了。
哦——，不愧是VIP待遇，直接让我们过去了。
拜托萨莉亚是对的。

「那么罗伊德，我还要准备演奏会，之后见吧」
「嗯，谢谢你萨莉亚姐姐」

和萨莉亚告别后，我向教堂前进。
路上，格里姆开口说道。

「那个，先是和神父请求解除出入禁止，然后假装成为信徒的同时探寻神圣魔术，学会后适当地结束。完美的计划啊罗伊德大人！」
「但愿事情会顺利地进行吧」
「没问题的吧。教会的人想要尽可能多地聚集信徒，像罗伊德大人这样的王族没有被嫌弃的理由吧。就算过去稍微搞出点事情也应该没问题的！　……嗯，仔细一想，首先被禁止出入就感觉很奇怪了……不不，想多了吧」

确实，只是稍微搞出了点事情的话应该没问题吧。嗯。
总之只能走一步看一步了。
哦，发现神父了。赶紧去搭话吧。

「神父大人—你好—！」

一边用力挥手一边跑过去，神父注意到了我。

「你好，是个很有活力的孩子呢。两人是来祈祷的吗？　……哦呀，我是不是和你见过一面呢？」
「是的，我是罗伊德。好久不见」
「罗伊德……哈！？　难，难道是，『那个』罗伊德=德=沙洛姆吗！？」

我一自报家门，神父就以惊人的气势退缩了。
拿起胸口的十字架，开始颤抖。

「不会有错！　两年前突然出现，让这个教会陷入恐怖的深渊的恶魔之子为何会在这里！？」

神父突然说出了不得了的事情。
给我等等，无论怎么说被叫作恶魔之子也太过分了吧。

「呜哇……罗伊德，你究竟做了什么啊……？」
「罗伊德大人，再怎么说人体实验啊拷问啊杀人什么的也不好吧」

听到那个的格里姆和莲都傻眼了。
喂，我就这么没信用吗。

「真是失礼啊，再怎么说也没做过那种事情。……嘛虽说当时刚刚学会魔术所以没有现在这种程度的自重……」
「反过来说你认为现在有在自重吗！？」

而且不知道为什么被吓到了。
有在自重吧。……有吧？

「……嘛罗伊德大人比现在还不自重的话，也就理解这位神父的举动了。出入禁止的理由也是」

被理解了。好过分。
说起来当时魔术的制御还不完美，所以破坏了很多东西来着吧。
彩色玻璃啊，天使雕像啊，巨幅绘画之类的。……也许会生气也是理所当然的吧。

「那个，神父大人？　可以听我说几句话吗？　当时的事情，那个，对不起。我也在反省了。如果可以的话可以再让我往来吗？」

拼命堆出笑容朝向神父，但神父没有握住我的手，起身怒视着我。

「不可能！　你说反省了？　真是有张嘴什么都能说！　怎么可能相信那种鬼话！　把老朽倾注心血创作的艺术作品尽数打得粉碎……！」
「啊，比想象中更为私人的怨恨」

莲嘀咕了一句。
确实是私人的事情，所以能够理解神父的愤怒。
重要的东西被破坏了肯定会愤怒的吧。

「那边能不能想想办法……」
「不行不行！　以神之御名绝对不准许你成为信徒！　立刻从神之庭院离开！」

姆，无法沟通吗。
没办法，考虑其他办法吧……这么想着要离去的时候。

「神父大人，那边就通融一下如何呢？」

与宛如铃响的声音一同从门中出来的是穿着修女服的女性。
我对那轻柔地舞动长长金发、摇动丰满胸脯、露出温和笑容的那个身姿有印象。

「伊夏イーシャ！」
「呼呼，能记住我很开心哦。好久不见了罗伊德君」

伊夏=汉尼拔尔克イーシャ＝ハンニバルク，是长期在教会工作的修女。
宛如洋溢着正义感与慈爱精神的圣母一般的人，很好地庇护了我当时的所作所为。
虽然那之后狠狠地训斥了我一顿……是不仅温柔而且很严厉的人。
在教会内，她那美妙的歌声也受到很高的评价，其和萨莉亚的钢琴演奏甚至被说是有神灵凭依的。
伊夏转向神父，手放在胸口上直勾勾地注视着他。

「神父不是一直都在说吗，『人是会犯错的存在。但如果反省并补偿的话神一定会原谅的』。如何呢？　给予罗伊德君补偿的机会？」
「虽然这么说啊，伊夏君……」
「我也拜托您了！　罗伊德他有时确实会乱来，但那是因为他总有深刻的想法！　我也是，同伴也是，都被罗伊德拯救了……！」
「嗷嗷！」

莲和小白眼眶湿润着逼近畏缩的神父。

「姆，姆……就算被那样闪闪发光的眼睛注视……」
「库恩，库恩」

看着哼哼着贴近的小白，神父猛地倒吸一口凉气。

「……好吧，我知道了！　喜欢狗的人不是坏人！　我就相信你吧！」
「真的吗！」
「唔，唔姆……话说这只狗的名字是什么呢？」
「小白。可爱吧。要抱抱吗？」
「……务必，拜托了」

神父这么说着，一边放送眉头，一边抱起小白。
何等幸福的表情。干得漂亮啊小白。

「呼呼，罗伊德君真是的，居然那样天真无邪地开心着。刚才看到和萨莉亚一同进入了教会，是说目标是圣餐会上的演奏会吧。两年前，不情愿地唱着赞美歌的那个孩子的声音有神灵凭依着。神圣魔术，那之中只有最上位的人们才拥有的歌声——而且现在的罗伊德君和那时相比也成长了不少……！　想着肯定能走上音乐之路而一直等待着，现在那个日子终于到来了。请安心吧罗伊德君，我不会在让出入禁止的事情发生了。我会把你培育成优秀的歌手的。然后，充分培育的罗伊德君和我一起合唱的话，就能诞生至今为止谁也没有听过的歌曲吧……啊，真是好期待啊！　呼呼，呼呼呼呼呼……」

伊夏嘀咕着什么。
虽然搞不太懂，但我还是和往常一样，只做该做的事吧。嗯。 


71.参观圣餐礼
[71.参观圣餐礼] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


正式获得出入许可的我，紧随伊夏在教堂中前进。
在铺满红色地毯的走廊上，光自彩色玻璃照射进来，映照出各种各样的颜色。

「谢谢你帮我讲情，伊夏」
「不不，这种小事无须在意，罗伊德君对我而言也是像弟弟一样的存在。而且要道谢的话，也要向那边的孩子们说哟」
「嗯，谢谢你莲，还有小白也是」
「我，我那个，没什么……」
「嗷！」

尽情地抚摸猛地抱住的小白的头。
好嘞好嘞，干得好。
莲羡慕地看着那个样子。

「呼呼呼，关系非常好呢。这是好事」

伊夏露出温柔的微笑。
总感觉有些害羞啊。我决定转变话题。

「话说现在要去哪里啊？」
「那当然是准备圣餐会了。会帮忙的吧？」
「当，当然！」

糟了，完全忘记了。
就算完全是谎言，为了成为信徒也必须要做该做的事。

「回答得很好。那么就一起扫除礼拜堂吧」
「知道了……」

于是，我和大家一起扫除了礼拜堂。
在此期间，众多老少男女为了祈祷等目的来到了礼拜堂。
已经有数十人通过了吧。
哎呀，真是厉害啊，居然有这么多人相信神。一时间难以相信。

「罗伊德相信神大人吗？」
「不，完全不信」
「也是啊！　神大人什么的就是胡说八道！　明明就算向神大人祈祷也不会得到帮助，为什么会这样热情地来祈祷呢？　难以置信！」

莲很愤慨。
可能因为能力的缘故，度过了一个不被眷顾的童年时代吧，所以才会对神有什么想法。

「嘛，冷静点，莲。不要在这种地方大声喧哗。而且在这里的人们也都不是真的相信神」
「怎么回事？」
「人类为了生活下去需要一些心灵的依靠。但是拥有那个的人类少之又少。对这样的人们来说神就是无论何时何地都能奉上祈祷的便利的偶像啊」

也就是说大家想依靠什么罢了。
这样做的话内心就会平静下来，觉得还能活下去。

「……？　嗯——」

但是莲不是很明白我说的话的意思吧，歪了歪头。

「啊啦啊啦，这可不能装作没听见呢。罗伊德君，这种发言是对神的亵渎哦」
「伊，伊夏！？」

糟糕，被听到了。
伊夏对急忙缄口的我说出了温柔的话语。

「确实，神不会轻易现身，但是确实存在。一年前，在我面前现身并教授给了神圣魔术。那时候见到的神圣的姿态……现在也清晰地映在脑海中」
「哦——！　伊夏能用神圣魔术吗！？　见到神大人了吗！？　我也想见！」
「呼呼，若是罗伊德君也做个好孩子的话，说不定哪天就能见到了呢」

姆，被敷衍了。
比起那个，刚才的发言。
我记得要习得神圣魔术的话，必须要作为信徒侍奉神并得到天之使者的认可来着。
从伊夏的话来看，那并不是比喻表现吧。
不，因为对方是小孩子所以也有随便说说的可能性。

「嗯，无论怎么说不直接看到神圣魔术就没法开始啊。解放格里姆来大闹一番的话，神官们就会用神圣魔术驱逐吧？」
「喂，饶了我吧罗伊德大人！？」
「玩笑啦，玩笑」

话说这一手以前已经试过了啊。
以前在教会里用了看起来像恶魔的自主型魔术稍稍乱闹了一番，但教会的人们净是东逃西窜的，不想战斗。
我想，热情的信徒都是些精神上的好人吧。
所以就算说被袭击了，也没有立刻选择进行战斗吧。
真是的，难得的神圣魔术就这么白搭了。

「……罗伊德大人，那肯定会被禁止出入的」
「诶？　我说了什么吗？」
「嘀咕着什么危险的事情」

哦哆，把想着的事说出口了吗。
偶尔会犯呢。反省反省。

「伊夏」

突然，礼拜堂里响起凛然的声音。
看向声音那边，是萨莉亚。

「差不多该到汇合的时间了」
「啊啦，已经是这个时间了吗。那么再见啦，罗伊德君，莲酱。之后见……然后罗伊德君，今天说不定能看到神圣魔术哟」

伊夏啪地抛了个媚眼，小跑着离开了。

然后到了傍晚，扫除结束后我们坐在礼拜堂里等着。
这之后就会举办演奏会了，周围等待这个的人越来越多。

「可是刚才伊夏的话是什么意思呢。从现在开始说不定能看到神圣魔术……这句话。虽然忘了问了，格里姆有见过神圣魔术吗？」
「只见过几次。想起来歌声好像是神圣魔术发动的关键」
「嘿诶，通过仪式发动的类型的魔术吗」

让魔术起动的方法大致分为术式和仪式。
术式是向魔力中写入各种各样的式，让其作为现象显现的东西。
相对的仪式是需要高魔力持有者唱歌或跳舞的东西。
自古以来就存在着，据说以祈雨舞蹈什么的作为原型。
现在则是和术式并用的情况比较多，不过也有很多被编入可魔术。

「也就是说也许能在演奏会上见到神圣魔术吗。格里姆，你没问题吗？」
「那个修女的魔力还没到那种程度，所以就算被攻击了对我也无效。无法想象能使用攻击系的神圣魔术啊。……嘛就算能用的话，我因为待在罗伊德大人的身体里所以完全没问题的」

神圣魔术似乎对魔人很有效，虽然在意会不会被净化，……这么说的话应该没关系吧。

「嘛，就期待地等着吧……嗯？」

突然，听到入口那边有声音。
一看，纠缠过我的男冒险者们站在路上。

「那个小鬼果然在这里！」
「净给我喋喋不休的，真是让人火大的小鬼。管他圣餐礼还是什么的，全都给我破坏掉！」

等下等下，你说破坏圣餐礼？
好不容易能看到神圣魔术了，打算搞什么事啊。
……没办法，就请他们退场到外面吧。
我将全身的魔力断绝，慢慢地起身。
通过魔力遮断断绝气息的我，走向男人们那边。

「罗伊德……？」

嘘，把食指放在嘴唇上，让莲不要说话。
周围似乎没有一人注意到我在移动。
就那样走向入口那边，男人们也没有看向我这边。
就像谁也不会注意到进入视野的小石子那样，没有相当的感知的话是注意不到我的吧。
从男人们旁边通过，站到背后。

然后，解放双掌的魔力。
瞬间，两个男人的身影消失了。
消除着气息回到了座位后，莲小声地向我搭话。

「……刚才的难道是空间转移？」
「啊，连术式都让杰德给我看了，所以就试着解析了下」

暗杀者公会Boss杰德拥有空间转移的能力，并用术式对能力进行控制。
因为用能将各种魔力吸收、保存、解析的吸魔剑吸收了，所以我也变得能用空间转移了。
虽然这么说，离完全制御还很远，所以并不清楚他们飞到哪儿去了……不过从手感来看感觉是街市外边吧。

「罗伊德好厉害啊！　……哈，我也能不能快点把能力术式化呢」

莲叹了口气。
可以生成毒的莲如果能熟练地控制能力的话药也能做出来。
这么煽动后让她学习了很多东西，但似乎在相当地苦战着。
莲没有受过正经的教育，所以姑且读了简单的魔术书给她听，但理解到了什么程度还是个疑问。
说不定构成可以将我的知识的一部分复制并直接在对象的脑内粘贴的术式会更快。
但是还不清楚施展那个对被术者有什么影响
嘛，作为最终手段来考虑吧。

「……罗伊德，刚才是不是在考虑什么可怕的事情？」

想着那种事的时候，莲胆怯地看向我。
真是失礼啊。我和往常一样。 

72.感觉到了迷之视线
[72.感觉到了迷之视线] by 独夕

72.感觉到了迷之视线

独夕：随缘翻译中。

哎呀呀，可算把碍事者赶跑了，可以尽情地用身体感受神圣魔术了吧。
圣餐礼开始，神父编织起祈祷的话语。
接着，其他人闭上了眼睛。
我姑且也闭上了眼睛，作出了祈祷的姿势。
催眠的时间结束了，接着面包和葡萄酒被送上了桌子。
大家享用着那些的时候，伊夏和萨莉亚与钢琴一同入内。

「啊，是伊夏小姐」
「萨莉亚姐姐也在呢。看来演奏会要开始了」

看到两人的登场，刚才享用食物的人们开始沸腾了起来。

「哟！　等了好久了！」
「因为我们是为了听伊夏酱和萨莉亚酱的演奏而来的嘛」
「今天也会让我们听到超棒的演奏吧！」

在四起的声援中，伊夏彬彬有礼地低下了头。
萨莉亚只是瞥了一眼，立刻转向钢琴。
虽然只是一瞬，两人似乎向我投来了视线。

「那么各位，今日是例行的演奏会。还请各位多多聆听」

问候结束，当伊夏吭吭地清了下嗓子的时候，已经没有人发出声音了。
――♪
万籁俱寂的礼拜堂里流淌着美妙的钢琴声。
演奏开始了。甚至连这一点都没有让人立刻注意到那般美妙的切入。
――♪
接着歌声也。
萨莉亚的曲声很厉害，但伊夏的歌声也毫不逊色。
两个的歌声与弹奏完美地融合，演奏着完美的调和。
――♪
听到这连对歌曲没兴趣的我都为之颤抖的演奏，已经没有人在吃东西了。
――♪
莲的脸颊上溢出了一滴眼泪。
也有很多其他因演奏而感动至极而落泪的人。

「什么啊这是……妙啊……太美妙了……库」

格里姆感动过头了吗，都发出鼻塞声了。
嗯，确实是非常厉害的演奏啊。
就算说是有神凭依的演奏也并非不可思议。

「姆……」

突然注意到了人们的身体被淡淡的光芒包围了。
看来是在治愈伤口啊。
治愈系统魔术……不，微妙地不同。这是神圣魔术吗。
说起来感觉聚集而来的人莫名有很多受伤的啊。
原来如此，是瞄准这个来的吗。

通过魔力集中凝视后，能看到以萨莉亚为中心的半径十几米内，具有治愈效果的魔力正在落下。
这个光，仔细看的话是实体化的粒子。
让意识集中后明白到，这个就像是一定时间就会消失的雪一样的东西，仅在附着于身体期间具有治愈的效果。
但是这个术式……并不是简单就能使用的东西啊。
透过魔力看到的术式是用我没见过的魔术语言所书写的。
我以前没有注意到这个也是没办法的。
毕竟，用没有见过的魔术语言书写的术式，打比方的话，和在地毯上绘制的图案是一样的。

据说，神圣魔术是从神在遥远的过去戏谑地给予人力量开始的。
也就是说和这边相比，说不定是用不同的世界的语言所书写的。

「……嗯，这股视线怎么回事……？」

有被什么人从哪里看着的感觉。
演奏开始前是没有的。
然后并非是在场的人们。
不使用魔力集中是不会知道的。
试着扩大了范围但还是不清楚。
究竟在哪儿……？　视线中混有微量的魔力，便追寻着那个源头而去。

——于是，找到了。
呼姆，拥有相当高的魔力啊。可是在哪儿呢？　地点不明。
但是将混在视线中微量魔力作为道标的话，似乎沿着它使用空间转移也是可行的。
虽然还不能很好地控制空间转移，但有目标的话飞向那里是可能的。

「抱歉了莲，我稍微离开一会儿」
「诶？　罗，罗伊德？」

我留完话给莲，就起动了空间转移的术式。
一瞬间视界漆黑，被浮游感所包围。
虽然已经试过很多次空间转移了，但还是没有习惯这种感觉。
……异常的久啊，看来是相当远的地方吧。而且有和平常不一样的奇怪的感觉。
像是飞越了高段差那样……不一会儿，浮游感被解除并落地了。
看来已经到了目标地点啊。
睁开眼睛后，那里展现的是一片纯白的世界。

「……这里是哪儿啊」

到是到了，但还是不知道。

「总感觉是个令人不适的地方啊。飘浮着与自己不相容的空气」

格里姆不开心地嘀咕道。
地面被柔软的云所覆盖，没有任何其他遮挡物的广阔蓝天。
也就是说是云之上吗。
虽然被勾起了浓厚的兴趣，但比起这个首先必须寻找视线的主人。
环视四周后，看到了穿着贯头衣的青年。

「嗯♪　嗯呼呼♪　嗯呼♪　……奴呼呼呼呼，果然伊夏碳的歌声最棒了。和萨莉亚碳的曲声相结合，正可谓神曲啊……」

青年一边露出惊悚的笑容，一边盯着脚边的池子。
金发及腰，蓝瞳，白肌，这些全部都有着无法认为是此世之物的程度的透明感。
特别突出的是后背的翅膀，头上飘浮的光环，简直就像天使一样。

「那个……」
「怎么？　如你所见我现在很忙的……」

我搭话后，青年一边抱怨一边抬起了头。
然后眨了眨眼，用像是自上舔至下的眼神看着我。

「什什什什什！？　你难道是人类么！？　为，为什么天界有人类！？」

然后慌张地大喊大叫，急忙向后跳去。

「天界？　天界是在教会所流传的神与其使者的天使们居住的世界吧？」
「……嗯哼，正是！　这里是天界，然后我是天使吉利艾尔ジリエル，是天界64神忠实的使徒，即天之使者」

哦——，真的是天使吗。
真的存在啊。
因为有魔人存在所以并非不可思议。

「人之子哟，这里不是区区人类能够进入的场所。是用了什么手段访问了这个神域？」
「我是沿着吉利艾尔的视线中混有的微量魔力空间转移来的」
「你说空间转移！？　虽然知道有使用这个力量的人类，但这里是存在于不同于人界的次元的天界啊！？　只要不是相当超出常轨的魔力，就应该没法跨越次元壁的……难以置信……！」

吉利艾尔自言自语地嘀咕起来。

「说起来空间转移的时候的感觉和通常稍有不同呢。那个是次元壁吗」
「本来拥有普通肉体的人类是无法跨越次元壁的。若是没有实体的天使、魔人、灵体等存在的话姑且不论，但不是那样的话肉体会崩坏的。嘛，有罗伊德大人那种程度的魔力密度的话能经受住也并非不可思议吧」
「手，手掌上居然有嘴！？　……那是魔人吧？　你究竟是何方神圣？」
「说起来还没自我介绍呢。我是罗伊德=德=沙洛姆，是沙洛姆王国第七王子，也是魔术师。吉利艾尔，我是因为有事情想要拜托身为天使的你而来到了这里。我希望你能教我神圣魔术」

嘛，虽然来到这里纯属偶然。
不过从吉利艾尔刚才的自言自语和伊夏说过的话推测来看，神圣魔术是由天使授予一事并非是比喻还是什么的，而是正如所述的那样。
也就是说被吉利艾尔认可了的话，我也肯定会能用神圣魔术吧。
这样一来的话，也没有必要做麻烦的教会的工作了。

「……原来如此，为了学会神圣魔术而特地来天界吗。我确实能够将神圣魔术授予人，但那仅限我所认同之人。不可能授予突然闯入天界，而且宿有魔人的人类的！　现在的话还能饶你一命，立刻返回人界吧！」

看来并不会那么简单。
虽然这么说，这边一样不能轻易作罢。

「怎么样才能被认可呢？」
「你真是个令人傻眼的不肯死心的少年啊！　嘛算了，那就只能遵从天界的戒律，用力将你排除了！」

吉利艾尔聚集耀眼的光。
下个瞬间，吉利艾尔的光化作剑与盾，还有铠甲缠在身上。

「哦——！　那就是神圣魔术！？」
「正是，神圣魔术『光武』，此乃贯魔拨暗的神之装具。就算是以人类为对手也不会留情」

那种感觉，并非是召唤术式。
而是将魔力具现化化作武具那样。
先前的治愈魔术也是，神圣魔术中似乎有很多将魔力实体化的东西。
能熟练应用的话好像可以做很多事情。

「那要是我赢了的话，就教给我神圣魔术的用法吧」
「别说恐惧了，甚至露出了开心的表情……难道是恶魔之子吗？　库，神啊，请给予我加护……！」

吉利艾尔与祈祷的话语一同向我斩来。 

73.与天使战斗
[73.与天使战斗] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「哈啊————！」

吉利艾尔挥起光剑向我斩来。

「噫，什么啊那个动作！　苍蝇都停下来了[1]！　呐罗伊德大人！」

确实很慢。
就算是平凡的我也能轻松取胜。
拔出佩在腰间的吸魔剑。
这是可以吸收、保存、甚至解析各种魔力的魔剑。
若吉利艾尔的光剑也是魔术的一种，用吸魔剑接下来的话应该可以解析出其术式。
接下斩击后，啶！　响起尖锐的声音，火花四溅。

「好耶！　这样就得到了光剑的术式了！」

本应是如此的，但情况看起来有些奇怪。
无论过了多久也没有吸收了的感觉。

「……这样吗，具现化的剑被算作实物了，所以无法用吸魔剑吸收啊」
「你在嘀咕什么！　哈啊——！」

弹开劈来的斩击，大段向后跳去。
吸魔剑是贵重的魔剑。
要是互砍[2]后折断了可不行。
因此这个就封印了。我将吸魔剑放回剑鞘。

「什么啊，已经结束了吗？」
「你在说什么，现在才要开始哟？」

那个光剑，要是自己能做出来的话就非常便利了。
不像吸魔剑那样价格高昂，什么时候都能拿出来的话就能有各种各样用法。
好不容易对手也挺有干劲的，这里就让我测试一下各种东西吧。

「啊对了，格里姆，天使是没有实体的吧。你和吉利艾尔相比，哪边更难对付？」
「呼姆，嘛恐怕五五开……不，我这边稍微占优，吧。……大概」

原来如此，也就是差不多对半开吗。
那稍微轰击一些魔法也不会死掉吧。

「这次就由这边出手了。『炎烈火球』」

发动了火系统魔术上位魔术『炎烈火球』。生成的火焰向吉利艾尔放出。

「咕！　火焰魔术吗！？　唔哦——！」

大号火球飞了过去，但吉利艾尔用光剑接下，总算完全消除了。
呼姆，虽然光看起来有点钝，但那个光剑似乎能普通地承受住上位魔术啊。

「哈，哈……还，还挺厉害的魔术嘛。不愧是能踏入天界的。但是那种程度的话这个『光武』是不会折断的！」
「那真是太好了。那么接着是……『焦热炎牙』」

这次发动的是火系统最上位魔术『焦热炎牙』。生成的巨大火焰通过术式凝缩成用剑可以轻松接下的程度向吉利艾尔放出。

「努咕！？　这，这个威力！　和刚刚完全不同……咕啊——！？」

吉利艾尔想要用光剑接下，但输给了压力和速度后吹飞了。
光剑也被折断，粉碎散落。
哎呀，比想的还要脆啊。
承受不住最上位魔术……么。

「咕……有，有两下子啊……但是我作为神之使徒，不可能在这里挫败！　『光武』无论折断多少次都没问题！」

怎么感觉刚才说过不会折断来着……总之吉利艾尔咏唱什么后，先前折断的光剑再生了。
并非新生而是再生，也就是说剑只能做出一把么。
但无论多少次都能生成，也就是说也能用完就扔。
这正是可以毫无顾虑地反复用了就扔的武器啊。好东西啊。

「……你为何一副看起来很开心的表情啊？」
「那自然是因为开心啊。那么吉利艾尔，再多多给我看看神圣魔术吧」

还并不完全清楚光剑的性质。
也想看看盾和铠的性能，也在意能否制作其他武具。
这些完了之后也想看其他的神圣魔术。
好期待啊。兴奋起来了。这么想着，嘴角稍微扬了起来也没办法吧。

「这，这恶魔之子……！」

感觉被说得很过分，但并不在意。

「那么，就继续吧」

我这么嘀咕着，与吉利艾尔的战斗再开。

■■■

「呼哧，呼哧[3]……什，什么啊那个魔术……」

稍微打了一会儿，吉利艾尔气喘吁吁地跪了下来。

「啊嘞，已经结束了吗？　再多打会儿嘛」
「我，我这已经不行了……要煮要烤任你喜欢……」

是这样吗。『光武』所生成的装备还没破坏超过十次呢。
虽说魔力密度似乎也没那么高，消耗看起来也挺少的。
天使是没什么魔力吗。

「像我这样没有实体的存在，使用魔力的话力量就会变弱啊。所以我们魔人会从周围收集魔力使用魔术，但天使们并不擅长这一点吧」
「原来如此，你这么一说，『光武』确实不是释放魔力的类型的魔术啊」

武具的具现化也是，一旦损毁就结束了。
治愈也是让拥有治愈性质的光之粒子四散的东西。
虽然方向性不同，但都是同属于魔力消耗量少的种类的魔法。

「话说吉利艾尔，身体是不是变淡了？」

趴到的吉利艾尔的身体似乎渐渐变淡了。

「都说了到极限了。看来魔力用过头了啊。虽然这么说，这是用尽全力战斗的结果，所以并不后悔。越过我的尸体吧……」
「诶！　要死了吗？」

那可就困扰了。还只看到神圣魔术的一鳞半爪啊。
还完全不够啊。

「对了，给予魔力的话……」

我跑向吉利艾尔，手放在其身上注入魔力。
于是，刚才变淡的吉利艾尔的身体恢复了原样。

「为，为何要救我……？」
「你说为什么……救快要死的家伙是当然的吧」

而且吉利艾尔要是死了，不就没法学习神圣魔术了吗。

「救助快要死的人是理所当然，的吗……呼，明明我打算把你杀了的」

听到我的回答，吉利艾尔嘴角浮现出笑容。
究竟有什么可笑的呢。

「……是我输了。你叫罗伊德吧？　我会授予你神圣魔术的」
「真的吗！？」
「啊，为此必须和我缔结契约。伸出手来」

按他所说伸出手后，吉利艾尔嘴角扬了起来。

「呼呼呼，这个叫做罗伊德的少年有着无法想象是人类的高魔力呢。拥有王子的地位，还有那天真烂漫的少年容姿。这是我降临至地上的好机会啊。身为天使的我无法从天界上下来，但伪装成契约凭依到罗伊德的身体上的话就可能到地上活动了！　而且有魔人附体这点也很好！　要是发生了什么全都归咎于魔人就好。再没有比这更方便的身体了呀！　我也厌倦了天界的生活。到地上的话，就能和伊夏碳和萨莉亚碳，还有其他很多推[4]见面了。努呼呼呼呼……虽然至今为止只能从远处观望，但接下来说不定就能在很近的地方感受呼吸，如果有机会说不定还能握手……」

吉利艾尔嘀咕着什么，把手放了上来。
总感觉有些微妙地恶心，但为了学会神圣魔术不得不做。
接触到的瞬间，耀眼的光包住了周围。

「唔哦—————！　我的时代来临啦—————！」

与吉利艾尔的叫声一同，有什么进到我里面的感觉。然后——
睁开眼后，左掌上长了一张嘴。
牙齿排列得非常整齐，又洁白又闪亮。
看来契约平安无事的缔结完了。

「这是什么啊————————！」

但是吉利艾尔不知为何大喊大叫的。

「怎么了吉利艾尔，契约不是好好地缔结了吗」
「怎么可能……确实应该凭依了才对。但是为什么我在左手上啊！？」

是没听到我的话么，开始嘀咕起什么来了。

「嘎哈！　喂臭天使，预期落空了啊！　如你所见，这家伙的身体的魔力密度可不一般！　你丫这样的一张手掌皮就是极限了吧！」
「……原来如此，还想着为什么魔人在人的身体里，原来你这家伙也是一样啊。咕，身为天使的我都无法获得主导权，并且竟然和魔人一样沦落为了使魔……但是我不会放弃的。总有一天一定会夺取这个身体，自由地享受地上的乐园给你看！」
「哈，你丫是不可能的，因为那是由本大爷来实现的」
「你说什么，杂鱼魔人！？」
「怎么，臭天使！？」

格里姆和吉利艾尔突然开始吵起来了。
乱七八糟的好烦啊，而且还听不太清。
嘛，不管怎么说神圣魔术已经到手了，就回教会吧。

独夕：
[1]　原文「ハエが止まる」。形容速度特别慢。

[2]　原文「チャンバラをやって」。「チャンバラ」指电影、戏剧中用剑互斩的场面。

[3]　原文「ぜひー、ぜひー」。「ぜひ」译为「务必」，但这个应该是气喘吁吁的声音吧？但有发出这种声音的？试着模仿了下感觉好怪哦。

[4]　原文「推し」。路人A是我的推=我喜欢、支持路人A。吉利艾尔就是个DD，而且非常kimo。单推典范『推しが武道館いってくれたら死ぬ』。 

74.回到了地上
[74.回到了地上] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「哇！　欢迎回来罗伊德！」

莲被突然出现的我吓了一跳。
以莲的魔力为标记，通过空间转移回来了。
如果是长时间共同行动的人的话，定位是很容易的。

「演奏会已经结束了吗」
「嗯，所以我一个人在这里等着」

总之因为没有人在，我把魔力遮断解除了。

「话说因为你突然不见了，吓了我一跳。去哪里了呢？」
「稍微去了个地方。萨莉亚她们去哪儿了？」
「好像在收拾东西，说了到时候会回去的……」
「什么！？　能见到萨莉亚碳吗！？」

吉利艾尔突然喊了出来，我握紧拳头让他闭嘴了。

「啊嘞？　有听到什么吗？」
「不清楚呢，什么都没有听到」
「……姆，幻听吗？」

好险好险，虽说用『音声遮断』搪塞过去了，但没想到突然就讲起话来。
忘记要提醒他了。

「……吉利艾尔，我是作为一名稍微喜欢魔术的普通的少年来往的，当然不能被知道把天使作为使魔一事的。要避免不谨慎的言行啊」
「……！　……！」

声音被遮断了所以听不到在说什么，但应该好好地理解了吧。

「噶嘻嘻，罗伊德大人，我会交给这个新人各种事情的。没什么，在魔界的时候因为擅长照顾人所以被委任了新人教育呢。我会让这个天使成为独当一面的使魔的」
「交给你了」
「……！　……！　……！」

好像听到了什么抗议似的内容，应该不用在意吧。之后就交给格里姆吧。

「久等了，罗伊德君，莲酱，小白酱」
「早点回去吧」

这样那样的，做完回去的准备的伊夏和萨莉亚出现了。
此时，吉利艾尔兴奋起来了，开始蠢蠢欲动。不过放着没管。

「两人都辛苦了，特别棒的演奏哟」
「是吗？　虽然很普通」
「呼呼，真不坦率呢萨莉亚。这种时候坦率地道谢就好了哟。谢谢你罗伊德君，我很开心」
「是是……谢谢你罗伊德」

伊夏灿烂地微笑着，而萨莉亚则是害羞地微笑着。
看到这个场景的吉利艾尔似乎达到了最高潮。
哔库哔库地痉挛了。好恶心啊吉利艾尔。

「？　怎么了吗？」
「没什么哟。啊哈哈哈……」

走出教会后，天正在黑下来。之后和萨莉亚一起回到了城堡。

「今天谢谢你啦萨莉亚[1]」
「嗯，再见」

和萨莉亚告别回到自己的房间时，希尔法出来迎接了。

「欢迎回来，罗伊德大人」
「我回来了，希尔法」
「莲也辛苦了。之后请报告。那么，进行用餐的准备吧」
「我明白了。……那么我就告辞了，主人」

莲向我恭敬地颔首，随后和希尔法一起走出了房间。
呼，虽然发生了很多事情，但有收获呢。

「那么，就来试试神圣魔术吧！」

回来的途中，因为想做实验所以心里一直痒痒的。
解开了吉利艾尔周围展开的空气墙。

「冷静下来了吗？　吉利艾尔」
「是的。非常抱歉，罗伊德大人，我惊慌失措了。如果您有任何事情还请尽管吩咐」

诶，什么啊那个骤变的样子[2]，反而感觉好可怕哎。

「很厉害嘛格里姆，居然能教导到这种程度」
「嘿嘿，就请交给我吧。……虽然想这么说，实际上，这家伙看到姐姐和罗伊德大人亲密地交谈的样子，突然就顺从了。是个让人不太明白的家伙哎」

看来格里姆也不是很懂的样子。

「虽然有些迟，但我终于注意到了罗伊德大人的美妙之处。罗伊德大人正是我应示以忠义的主人！　神圣魔术的话，因与我缔结契约一事，应该可以顺利地使用了。请务必尝试一番」
「哦，哦……」

虽然不太懂，变得顺从是好事。
不用特别在意也好吧。

「呼呼呼，没想到罗伊德大人居然和伊夏碳还有萨莉亚碳是熟人。而且女仆的莲碳和希尔法碳也很可爱！　能推！　有了这个身体的话就能有很多和美少女接近的机会了！　握手自然不必多说，拥抱什么的也是可能的……！　努呼呼呼呼，太棒了！　若是为了和美少女互相接触的话，忠义什么的无论多少都可以尽！」

放着发出令人起鸡皮疙瘩的笑声的吉利艾尔不管，趁早开始神圣魔术的实验。
魔术的话，基本上读了魔术书就变得能用了，不过不断精读并深化理解的话就能到达更高的高度。

比如说最为简单的火系统魔术『火球』，就算是这个也有数册从初级到上级的魔术书。
通过深化理解，『火球』的等级会有所提升。
当然，更为上位的魔术会有更多相关联的魔术书。

但是并没有和神圣魔术有关的书，就算说能用，因为不清楚术式什么的所以也没有办法。

「神圣魔术的使用条件是经由我等天使向灵魂里刻入术式，然后通过唱歌等方式与我等天使连通通路。现在术式已经刻入完毕，我待在这里的话通路也是连通的。那么罗伊德大人，请强力地向自身的灵魂探求，这样一来自然就应该可以看到神圣魔术的使用方法」
「探求，呢」

半信半疑地集中意识后，脑海中浮现出大量的魔术文字。
这是……神圣魔术的术式吗。
身体能够理解神圣魔术的使用方式。

唔姆，总感觉损失了什么的心情。
明明没有读魔术书，却像读过了一样。

总之可以顺利地用了。
我按照那个感觉，起动了术式。
神圣魔术『光武』。
耀眼的光芒向我的手中聚集，做出了光剑。
出来了，么……

「喔，喂喂，剑的巨大化停不下来啊！？」

光剑逐渐变大变长。

「『光武』是越吸收术者的魔力越会强化，所以这是罗伊德大人的魔力非同寻常的结果。太美妙了」
「是说这种话的时候吗 ！　这样下去会把房间破坏了啊！」

正如格里姆所说，这样下去不妙。
感觉到这点的我立刻开始改写术式。
向光剑编入限制术式，抑制其变得更大。

「停，停下来了……？」
「嗯，险些就要被希尔法骂了」

到达墙壁的前一刹那，光剑停止了延伸。
话说回来相当壮观的剑啊。
刃的部分异常巨大，柄的部分也是相当带刺儿[3]。
虽然感觉吉利艾尔先前用的那个更加朴素。

「哦——……何等的神圣，让人想到大天使大人的八翼。『光武』会显现术者的力量所拥有的形状。这就是罗伊德大人的剑吗……！　太美妙了！」
「何等不祥的形状，简直就像暗黑龙的下颚一样。这家伙的魔力果然深不见底啊……！」

虽然两个人在嘀咕着什么，总之这时候应该说房间没有坏掉真是太好了吧。

独夕：
[1]　这里没叫姐姐，可能漏打了吧。

[2]　吉利艾尔开启了无限敬语制，甚至可能在希尔法之上。

[3]　原文「柄の部分もやたらトゲトゲしている」。柄的部分带刺儿？很尖锐？下文说暗黑龙（西洋龙）的下颚，姑且带刺儿吧。 

75.授予神圣魔术
[75.授予神圣魔术] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

神圣魔术大致分为净化和具现化两个系统。
根据净化，对魔性能似乎对不死和灵体属性以外也有效果。具现化也是，可以生成武具以外的东西，能力的范围意外的大。

「嗯——，不过神圣魔术的术式很难随意改动啊」

魔术是通过组成复杂的术式来显现的。
随意改动没有理解的部分的话，可能会导致效果本身无法显现。
特别是像神圣魔术这样有着强力制约的东西，这种倾向十分显着。

「神圣魔术中使用的魔术语言是天界的东西，所以罗伊德大人很难阅读吧」
「术式过于简单的话，反而很难随意改动吧？」
「嗯，要是改的话，就要追加简单的术式了」

至今为止尝试的几乎全是具现化。
试着做出了剑、铠、盾、斧等其他各种东西……不过说实话，无论哪个都没什么好的变化，挺没意思的。

「这次想要试试净化……」
「呼，不是挺好的吗，魔人。你要不要成为净化的目标？」
「混蛋臭天使，要是挨了罗伊德大人的净化就即死了！」

把格里姆当做实验台也不是坏事，不过魔人使魔还挺贵重的。
感觉用净化消灭了还挺可惜的。
虽说是实验台，但只有我一个人的话想法也有限，尝试方法也会有所偏差。
要发展新魔术的话，果然需要一定的人数。

「……对了，不正是为了这个时候才有他们的吗」

我嘀咕着，发动了空间转移。
目的地是罗德斯特领主宅邸。
这里因为我以前的功绩而被赐予的领地，过去隶属暗杀者公会的人们在这里工作着。

「哦——，这不是罗伊德大人吗。好久不见」
「过得还好吗？　加利利」

秃头男加利利马上发现了我并低下了头。
加利利是统率暗杀者公会的人，现在代替我当这里的领主。

「怎么样，工作习惯了嘛？」
「嘛马马虎虎的感觉吧。虽然有各种各样的麻烦事，但这是件值得做的工作。而且，为他人工作也不错嘛」

加利利嗯嗯地颔首。
果然是多亏了以前做过统率工作啊。
看来我的人选没有问题。

「哦哆，能力开发当然也没落下。……嘿咻」

加利利说着，从指尖射出有黏着力的丝，将远处的桌子上的笔黏住后拉回手中。
加利利的能力是生成像蜘蛛丝那样具有黏着力的魔力块。
以前更为粗糙，但看来已经能够更加精细地操控了。

「……嘛大概这种感觉。现在正在练习丝的输出和粘度的制御。总有一天会术式化的，不过还差得远呢」
「嗯，以这个步调努力吧。然后是今天来的目的，总之能把大家叫来么」
「当然没问题。大家也想间罗伊德大人。请稍等一下」

稍事等待后，加利利带过来三名男女。
塔莉娅、巴比伦和克劳，大家都是暗杀者公会的人，是相似能力的持有者。
三人屈膝，在我面前跪了下来。

「这不是罗伊德大人吗。您近来过得还好吗」
「呀，好久不见。虽然有些突然，我想要大家学会神圣魔术」
「神圣魔术？　虽然有听说过，但这是我等能够学会的东西吗？」
「稍微有点门路。嘛试试看吧——吉利艾尔」
「哈！？　要，要我授予给这些人我等的奇迹！？」

听到我的话，吉利艾尔惊慌地喊了出来。

「对，当然做得到吧？」
「要说做得到做不到那自然是做得到……」
「那就交给你了」
「努，咕咕咕……对这种来历不明的家伙们……男人是论外，女人稍微老了点……库，果然怎么想都不能推。但是为了在像乐园一样的地上生活，也不能惹罗伊德大人不愉快……顾不上那么多了吗……」
「拜托你咯」
「……我知道了。就授予这些人神圣魔术吧。请将手放在他们身上」

咬牙切齿的吉利艾尔看来死心了。
照他说的把手放上后，加利利他们被淡淡的光芒包围了。

「哦——！　这是什么啊！？　脑袋里浮现出了奇妙的文字哎！？」
「这就是神圣魔术吗……吼吼，看起来还挺棒的呢」
「使用方法，明白了！」
「嘿诶，发出光芒了！　好厉害的玩意儿啊」

四人各随己愿开始用起了神圣魔术。
嗯，看来能用了啊。
能力者自幼就接触魔力，想着应该是有魔术的素养的。正如我所料啊。

「哎，神圣魔术竟然让这样的一伙人……令人哀叹……」
「吉利艾尔，他们想要使用神圣魔术的话，立刻就给他们打开通路吧。——也希望大家能帮忙寻找神圣魔术的各种用法。啊，姑且说一句，这件事情要保密哦」

要是城堡的人找我谈这件事，我平稳的生活说不定就崩坏了。
同样的理由，也不能对莲说。
因为可能暴露给希尔法。
若不是认为我只是喜欢魔术的程度就麻烦了。

「了解了！　罗伊德大人」

这样一来就能让神圣魔术有某种程度的发展吧。
若是他们的话，应该会协助我想出各种使用方法。
我只要坐享其成[1]就好。嗯，有同伴果然是件好事啊。

独夕：
[1]　原文「俺はその上澄みを掬い取ればいい」。想着应该是个成语的但没能直接搜到，所以大致翻了一下。「上澄み」指上层澄清下层混合物堆积的混合液中的澄清层；「掬い取ればいい」→「掬い取る」，译作「捞取/用手捧起/取近表面的部分/从杂多的东西中挑选/精挑细选」。按上下文来看就是让“伙伴”做事，搞出想要的成果（澄清层），然后罗伊德直接收割。所以是「坐享其成」。 

76.实验神圣魔术
[76.实验神圣魔术] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「说起来，桃说她接受了退治食尸鬼的委托来着」

我用空间转移回到城堡后，突然想起和桃的对话。
食尸鬼作为拥有不死属性的魔物不太好对付，所以就算消灭了也不会造成困扰，反而会被感谢吧。

「说不定还有委托，去冒险者公会看看吧」

既然这么决定了，好事不宜迟。
我趁早去冒险者公会吧。

「呼姆，不死属性魔物食尸鬼是与魔术效果相性不好的对手。我等随您而去吧」
「就算发生了什么我也会以此身相守，所以放心吧，罗伊德！　……不对，主人！」

另外，这次希尔法也要跟来。
去冒险者公会的话，只有莲果然还是不够吧。
嘛也罢，关于这次的事也想让希尔法陪我做些实验。

「嗷！」

乖，乖，你也是哦小白。
我带着两人和小白前往冒险者公会。
一进到里面后，就和柜台小姐[1]对上了眼。

「啊————！　这，这不是罗伊德先生吗！」

柜台小姐大声喊道，从桌上探出身体。

「好久不见！　不如说请多来光顾啊！　罗伊德先生不是应该停留在D阶的人材！　明明多多往来的话能马上升至A阶的，不觉得很可惜吗！？」
「不，并不那么觉得」
「我倒！」

紧接着，柜台小姐突然脸朝下倒伏在桌上。真是慌张啊。

「安心吧，柜台小姐，罗伊德大人这次是来接受委托的」
「哦——！　真的吗！」
「嗯，有退治食尸鬼的委托吗？」
「……食尸鬼，吗。确实接到了街市上从几天前就出现了受害的报告，公会也来了委托。请稍等一下」

柜台小姐走到了里面，接着拿来了几张纸。

「这边是委托书。罗伊德先生的位阶已经可以接下了，所以请选择自己中意的吧」

哗啦哗啦地盯着递过来的委托书。
北方大墓地，东部后巷，连接街市东西部的德恩デーン大桥……呼，出没的地方还挺多啊。

「那么，全接了」
「全部吗！？　虽然没问题，接受后没有达成的话会有罚金哟！？　最坏的情况会降阶……就算这样也没有问题吗！？」
「嗯，没问题」

这附近不死属性魔物并不是特别多。
所以在其他冒险者拿下前，全部接下更好。

「呼姆，确实以罗伊德先生的实力来看，食尸鬼什么的三两下就打倒了吧。完成这么多委托的话应该可以升至C阶。而且好不容易来一趟，要是转念了就一无所得了。呼呼呼，罗伊德先生虽然只是偶尔会来，但每次都会好好完成工作。若是不着急，照这个样子发展下去的话，半年，不，一年后说不定就能升至A阶了……」

柜台小姐嘀咕着什么，接着清了下嗓子。

「……咳吼，我明白了。本来的话D阶只能一个一个地接受委托，但这次是特别的」
「谢谢」
「因为对罗伊德先生有所期待嘛。以A阶为目标加油吧！」

柜台小姐笑着点了点头，哼着歌开始登记委托书。
好，实验台确保了。这样一来应该就能做神圣魔术的实验了。

「喂喂，柜台小姐桑哟，偏袒可不值得赞扬啊」
「就是啊，一个一个地接受委托才符合规矩吧？　那个委托，明明我们也打算接下的」

转头看向传来的声音，两个男人站在那里。

「哟臭小鬼，前两天受你照顾了啊？」

……谁来着。完全没有记忆。
歪了歪头后，其中一个男人向我逼近。

「这个小鬼，居然给我装傻！　忘了把我们的裤子切开了吗，啊！？」
「而且，虽然不知道用的什么戏法，但竟敢用莫名其妙的魔术把我们轰到了岩山的山顶上！　花了一整天好不容易才下来的啊！？　忍不了了！　我要杀了你！」
「罗伊德！」

希尔法阻止了打算介入其中的莲。
莲「为什么？」地看着希尔法，但希尔法像是在说「没有必要」一样摇了摇头回应道。
嗯，那样就好。毕竟随意出手的话莲可能会受伤。
男人们想要揪起我的前襟，但被魔力障壁阻止了。

「噶……！？　什么啊这个……！？」
「你丫的，开什么玩笑！」

另一个男的挥起拳头殴打过来。
但那个也被自动展开的魔力障壁防下了。

「你，你做了什么？」
「只是魔力障壁而已」
「你说魔力障壁！？　怎么可能有这么又快又硬的魔力障壁啊！」

虽然是真的。
但有那么吃惊吗。

「真是的，无论是哪里的世界都有这样的家伙呢。该说不明白实力差呢还是什么呢」
「臭天使，你丫也差不多」

吉利艾尔和格里姆在嘀咕着什么。
呼姆，说起来，这说不定是一个测试对人使用净化会怎么样的好机会。
虽说对人体似乎没有影响，但有些在意攻击系的是否也是如此。
用最弱的来攻击的话应该不会死吧……大概。
净化系统神圣魔术『微光』。
触碰着两个男人发动了这一招。

「嗯啊——————！？」

男人们一哆嗦，背部向后仰，接着砰地倒下了。
但是马上就像没事人一样站了起来。吼，姑且放心了。
正放心的时候，男人们刚一看到我立马就跪下了。

「真的是非常抱歉！」

在场全员看到他们突然的举动后震惊地瞪圆了眼睛。

「刚才的我们到底在做什么！　被乌黑浑浊的感情支配，一看见罗伊德大人就不由得失去了冷静……」
「嗯，但是现在的心情就像放晴的蓝天一样！　我们这是对要退治在街市上蔓延的食尸鬼的罗伊德做了何等无礼的举动啊！　只不过是接了几个委托书，能有什么问题！　先前的无礼，从心底里感到万分抱歉！」

突然间怎么了。和刚才为止的样子完全不同。

「神圣魔术有净化邪恶之心的效果。藉由罗伊德大人的力量，那些家伙们的心灵被净化了」
「喂喂，与其说是净化，不如说是人格完全崩坏的程度吧……」
「本来的话是没有这种程度的效果的……不过正是因为是罗伊德大人的魔力才会这样的吧。只能说真不愧是啊」

看着一脸得意地解说着的吉利艾尔，格里姆有些傻眼。
确实，连人格都改变了，感觉有点不太妙啊。
既然不知道什么样的程度才算邪恶之心，不对人使用比较好吧。

「那个，接下大量的委托不太好吗？」
「不不，没有问题！」
「是的，我们从最初的就是以找茬为目的，完全没有接受委托的意思」
「哦哆，再这样下去就会妨碍到罗伊德大人，就在这里告辞吧」
「那么，愿您度过美好的时光」

两个男人说着，带着爽朗的笑容离去了。
嗯，神圣魔术确实挺危险的。
不愧是被禁止随意使用的。

「退治食尸鬼的委托难度很高，但相对的报酬很少，所以接下的人也很少。虽说重复接受也会稍微违反规矩，但规则上并没有被禁止。而且罗伊德先生的实力确实可以胜任，稍微多接一点也没有问题」
「是这样吗。那我就不客气了」
「……只是，接下这个委托的人们当中出现了几名行踪不明的人。虽然罗伊德先生应该没有问题，但请一定要多加小心啊」
「啊，我知道」

与柜台小姐告别后，我便前往退治食尸鬼。

独夕：
[1]　原文「受付嬢」。之前译作女接待员，现参考隔壁熊熊改译为柜台小姐。也可译作接待小姐，或直接用作日语词汇受付娘。 

77.向食尸鬼狩猎进发
[77.向食尸鬼狩猎进发] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

离开冒险者公会后，我们正前往最近的食尸鬼出现地点——德恩大桥。

「话说回来，这个街市居然有混进了魔物，真是难以置信……」
「魔物意外地会潜伏在街市中呢。既然莲出生在贫民窟的话，应该有见过老鼠之类的小动物系的魔物吧？　这周围应该有史莱姆スライム、巨鼠デカネズミ之类的」
「有是有……话说巨鼠是魔物吗！？　骗人的吧……我还吃过那个……」

希尔法的话让莲有些沮丧。
说起来莲是因为食物短缺才抓老鼠啥的来吃吧。
魔物在地下城中诞生，随着成长会分散至各地，但小动物系的弱小魔物似乎会混入街市等地方生活。
我记得柜台小姐说过，新手冒险者们是从退治下水道的老鼠和史莱姆开始的。

「虽然这么说，像食尸鬼那样的不死属性魔物出没于街市还是很少见的。那些家伙比下位魔物的战斗力高多了，因此必须迅速地打倒它们」
「德恩大桥附近住着很多人……为了大家的安全加油吧，罗伊德！」
「嗷！」

小白精神饱满地叫着。
由于是贵重的实验材料，所以不必多说，一只都不打算放过。
那之后走了一会儿，到达了目的地的德恩大桥。
横跨于纵切街市般的大河的中心的迪恩大桥，是物与人往来的交通要道。
桥上的马车和行人们缓慢地往来着。

「嗯……没有要出事的感觉。看起来是很普通的堵塞」
「但是，按平时的这个时间来看，能感觉到行人相当少。而且空气好像在什么地方淤塞着……」
「呜呜呜……」

小白也呜呜着表示同意。
嗯，感觉有种奇怪的迹象。
用魔力集中观察四周后，发现了和人类不同的某种存在经过的痕迹。
然后，痕迹一直延伸至河岸边。

「总之先下去看看吧」

从河堤下来顺着痕迹而去，终于到达了桥的正下方。

「罗伊德大人，请看那个」
「啊，是下水道」

在桥下大开洞口的巨大隧道。
这里是遍布街市的水路的尽头，是一条巨大的排水沟。
里面有街市下水道的水流入，也有能容下魔物的广阔空间。
实际上痕迹也一直延伸到深处，看来这里肯定是食尸鬼的住处了。

「应该就在这里面了」
「知道了，我换下衣服！」

莲说完，瞬间就脱掉女仆服扔在一边，变为轻薄质地的黑装束。
这是在暗杀者公会的时候穿着的便于行动的衣服。
小白也干劲满满，嗖嗖地摇着尾巴。

「莲，等下，以这个样子进入下水道的话，会弄脏衣服的」
「姑且穿了弄脏也没事的衣服」
「就算这样，还是尽量不要弄脏的好。希尔法和小白也来这边」

我默念后，淡淡的光包住了莲、希尔法和小白的身体。
风系统魔术『微风结界』。
这是用风结界覆盖身体周围1厘米的魔术，张开这个的话就能在不弄脏衣服和皮肤的情况下工作。
进入这么脏的地方可能会导致生病，因此预防很重要。

「哇，这是什么！？　身体周围出现了像是空气膜的东西哎！？」
「这个叠加了数层密封的空气层，因此就算是泥水什么的也进不去。而且也很持久，所以应该可以正常地行动」
「这真是太棒了……原来如此，就是因为使用了这个魔术，罗伊德大人外出时衣服才不会很脏的吧」

希尔法赞叹地点着头。
顺便一提，这是我平常自动展开的几个结界中的一个。

「不过并不是以防御为目的的，所以受到伤害就会破裂，姑且要注意一下。当然，我会展开不同的魔力障壁，不过尽量别不小心碰到尖锐的东西」
「嗯，我知道了！」
「了解」
「那我们走吧」
「嗷！」

我和莲还有希尔法跟着小白进了排水沟。
一边飘浮魔力光来照亮周边，一边走在污水流动的水路的侧道上的时候，老鼠和虫子避开了我们逃走了。
排水沟里的污物加上淤塞的空气应该会散发出非常刺鼻的恶臭才对，但多亏了『微风结界』，我们得以呼吸到新鲜的空气。

「两人都没事吧？」
「嗯，多亏了罗伊德大人」
「嗯，完全没事」

希尔法和莲说着，点了点头。
姑且留神问了问，但脸色还不错，这样的话应该可以顺利地行进吧。
小白也是若无其事地走在前头。喂，别太走前面去了。

「这就是罗伊德大人的『微风结界』吗……这是何等的舒适啊。下水道不就像是空气清新的高原一样吗。在我那会儿，组队成员的『微风结界』不仅空气净化能力不完美，而且还很快就会破裂，为此必须时常修补缺口，因而是十分难用的东西。可能因为和战斗没有直接关系所以怠慢了修行吧。神宿于细节之中，所以即使是这样的一个小魔术，也能体现出罗伊德大人作为魔术师的水平之高……真不愧是罗伊德大人」
「居然能用这样的魔术，罗伊德果然好厉害啊。好，我也会展示我帅气的一面的！　然后让罗伊德夸我！　……诶嘿嘿」

两人嘀咕着什么，跟在我后面。
看起来有点恍惚，没事吧。
嘛就算魔物出现了，小白也会叫着告诉我们的，所以没问题吧。
我向下水道的更深处前进。 

78.潜入下水道
[78.潜入下水道] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


我们沿着痕迹在下水道中前进了片刻，突然来到了巨大的广场。
这里恐怕是街市中心的地下吧。
到处都开着巨大的洞穴，看来是水路的汇合处。

「这里似乎有很多藏身的地方」
「嗯，好像有某种东西潜伏着」

到处留有某种东西经过的痕迹。
恐怕是把这里当做了大本营吧。

「试着找出来吧」

净化系统神圣魔术『阳光』。
发光的魔力球慢慢地上升至头顶上。
这是让巨大光源飘浮在头顶上的神圣魔术。
在黑暗中点灯很容易受到敌人的攻击，但『阳光』也兼顾了攻击能力，所以在一定程度上更容易避开攻击。
黑暗就像是被正午的太阳照耀一般消散而去。

「啾————！？」

在周围藏身的老鼠们想要逃走，但没能逃掉就啪嗒啪嗒地倒下并蒸发掉了。

「这个光，是神圣魔术吗。说起来前几天去了教会呢。没想到居然已经得到传授了，真不愧是罗伊德大人」
「好厉害啊罗伊德！　连下水道的污垢都消失了！」

凝固附着的淤泥和污垢也像沙子一样崩塌了。
难道说神圣魔术是扫除利器吗。

「呐吉利艾尔，老鼠和污泥不是魔物吧？　为什么像那样消失了呢？」
「『阳光』有以圣光净化污秽的效果。这是净化作为污秽的象征的老鼠和污泥的效果起作用了吧。……话虽如此，不得不说这个效果范围和威力是规格外的。不愧是罗伊德大人，真是出色的魔力量」
「但是持续攻击的范围这么大的话，魔物们就无法靠近了」

确实如格里姆所言。
在我想着该怎么办的时候，小白跑到了我面前。

「嗷！」
「呼姆呼姆，吼吼……罗伊德大人，小白这家伙说找到魔物了」
「嘿诶，那么小白，可以拜托你吗？」
「嗷嗷！」

小白得意地叫了一声，迅猛地跑了起来。
等了会儿冲进隧道的小白后，远处传来了什么声音。
从小白进入的隧道中涌出了大量的老鼠。

「嗷！　嗷嗷嗷！」

看来是小白给赶出来的。
冲出来的大量老鼠一个接一个地被『阳光』的光线沐浴了。

「啾————！？」

老鼠们瞬间蒸发。
效果拔群。像雪崩一样冲出来的老鼠们转眼间就消失殆尽了。

「啾呜！？」

好不容易聚起来的老鼠转眼间就消灭了，让小白受到了打击。

「不要在意，小白。接下来就拜托你带来更大的东西哦」
「嗷！」

不过，我一安慰后，小白立刻就恢复了精神，又冲进了隧道里。
唔姆，『阳光』的攻击范围过于大这一点实属美中不足啊。嘛，就当是清理下水道了来接受吧。

「罗伊德大人，又来了！」

这次有几只粘体型魔物的史莱姆混在了老鼠群里。
小白那家伙，这次好好把魔物带过来了啊。
虽然没有食尸鬼，但姑且可以进行实验。
首先是沐浴了光线的老鼠群消失了，接着是史莱姆停止了动作。

「噼叽！？」

看来是讨厌光线所以不能靠近。
它们背向我，朝着小白的方向去了。

「嗷！」

小白用锐爪挠击，但史莱姆即使被撕裂也没有在意地逃走了。
史莱姆即便在魔物中也有着相当强的再生能力，零星的攻击转眼间就能再生完毕。

「罗伊德，史莱姆逃跑了哟」
「……没办法，堵住逃跑路线吧」

火系统魔术『炎狱结界』。
困住史莱姆的火焰壁生成了。

「噼叽！　噼叽！」

史莱姆们叫了出声。
逃跑也不可能了。火焰渐渐地收缩。
好了，使用『阳光』的机会来了。
我让飘浮的魔力球靠近后，被光线照到的史莱姆们开始精疲力尽。
虽然正在再生，但光线每每都会烧灼它们的身体。
史莱姆很快就不动了，然后就冒着烟消失了。

「原来如此，虽然『阳光』是让魔物无法靠近的神圣魔术，但还是可以照常打倒魔物的。范围这么广，而且在不波及友方的情况下就能攻击的魔术可是很贵重的」

毕竟广范围魔术无论如何都会把友方给卷进来啊。
但是『阳光』的话就不会对友方造成伤害，而且广范围的持续攻击在出其不意上也很强。
稍微美中不足的是有些显眼，但确实是十分便利的魔术。

「『阳光』本来应该是没什么攻击力的，但反过来利用那一点，就像是用小火慢慢炙烤一样去使用……这是何等恶魔般的用法啊！　罗伊德大人，果然是可怕的人物……！」
「嘿诶，真是令人背后发凉的杀害手段啊。甚至对史莱姆们连同情都没有」

吉利艾尔和格里姆嘀咕着。
是用法有些奇怪吗。

「罗伊德大人」

希尔法突然面色严肃地直视前方。
视线落在隧道深处的那漆黑的黑暗之中。
不过，从那里飘来的气息是我们至今为止所追寻的东西。
人影随着咔噌的一大声走了出来。
死人般的苍白的脸色，溃烂的皮肤，通红的双眼，尖锐的牙齿。
——也就是说，是食尸鬼。

「呜，呜呜……」

一边低吼一边露出尖牙的食尸鬼怒视着我们。
看来是本命登场了。 

79.与食尸鬼战斗。前篇
[79.与食尸鬼战斗。前篇] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「呜嗷————————！？」

食尸鬼咆哮着。
看来是因为住处被骚扰而生气了。
虽说讨厌『阳光』的光芒，但尽管如此因为没怎么受伤，所以愤怒占了大头。
莲和希尔法挡在了不停靠近的食尸鬼面前。

「退后，罗伊德！」
「这里就交给我们」

呼姆，这里就让两人战斗吧。
反正也有想要尝试的事。

「那么你们两人用这个吧」

交给她们的是用『光武』做出的光剑。
给希尔法的是长剑，莲则是短剑，均为二刀流。

「这是……魔术做出的剑吗。也能做到这样的事啊」
「哇，这把剑好轻哎，而且很硬」
「这是神圣魔术的一种。我想看看这个在实战里能用到什么程度」
「我明白了。我们上吧，莲」
「是！」

希尔法和莲一同架好剑姿，向食尸鬼而去。

「吓————！」
「哆！」

食尸鬼挥下锐爪，但莲轻松地躲开了。

「莲，不能躲开」
「诶！？」

突然的指摘让莲睁大了眼睛。

「要是躲开了，剑的实验就做不成了吧。你要接下攻击来确认强度。……就像这样」

希尔法就像在做示范一样，用光剑接下了食尸鬼的攻击。
嘶啪！　触碰到光剑的爪子被切断了。

「呜嗷——————！？」
「锋利度很好，强度也足够。真是非常不错的剑呢，罗伊德大人」
「那真是太好了」

既然有希尔法的认可，那么使用上就没有问题了吧。
我捡起食尸鬼的爪子观察断面，有稍微烧焦的痕迹。
先前也烧了史莱姆，看来神圣魔术会产生很高的热量啊。

「原来如此，是想知道这把光剑能做什么呢」

莲看着希尔法的战斗状况点了点头。

「对了！　那么把我的毒附加到剑上会怎么样呢，想看看吧？」
「能做到吗？」
「大概。我试试看」

莲集中精神，在手掌上生成黑雾。
黑雾被光剑吸收，剑身染成了青色。

「哦——，很厉害嘛莲。已经能制御能力到这种地步了吗！」
「诶嘿嘿，多亏罗伊德教了我哟！」

莲得意地挺了挺胸。
光剑是通过『光武』做出的魔力块。
因此，混入其他系统的魔力的话，就会构成不同的外形。
原来如此，这也能说是合成魔术的一种吧。
即使不执着于术式和咏唱，直接混合魔力也可以引起类似的现象便是其原理。
因为不是魔术师所以才能有这样灵活的想法吧。

但这应该并不是嘴上说说那么简单。
如果不是对自身的能力有着相当深刻的理解，应该是不可能混入已经化为实体的魔力的。
看来每天让她学习术式和能力制御相关的内容一事有了成果啊。佩服佩服。

「那么我要攻击了……接招！」

莲的斩击抓到了食尸鬼。
食尸鬼被击飞了，但似乎并不怎么有效。

「啊，啊咧？　刚才明明斩到了……？」
「因为莲混入了毒素，让神圣魔术变浑浊了吧」

且不说其他的魔术，神圣魔术有非常强力的限制。
这种魔术非常精密，光是没弄好改动或追加了术式，效果就会锐减。
由于莲混入了毒素，神圣魔术所拥有的净化能力没能完全发挥，因此没能给予食尸鬼足够的伤害。

「姆，行不通啊……」
「不，多亏这一点我想到了有趣的事情」

说着，我用『光武』生成了光剑。
我将魔力注入光剑，让其染成紫色。

「与先前一样……？　所以罗伊德大人，这不就是在重复莲的失败么……」
「嘛，看着就好」

我用染成紫色的光剑刺进了食尸鬼。
于是乎，裂痕以刺中的地方为中心不断扩大。

「噶……啊……！？」

食尸鬼一边痛苦地呻吟着，一边像干燥的土崩塌一样崩坏了。

「诶？　为，为什么……？」
「毒系统魔术……我试着只合成了其特性」

魔术有着各种各样的特性。
就像火是延烧，冰是冷凝，风是广范围高速移动一样，毒有着会从侵入的地方开始慢慢地向整体蔓延的特性。
我只抽出了这一特性将其付与到了光剑上。
这样一来就不会封杀神圣魔术的特性。

「吼……总言而之可以说是圣属性的毒吗。神圣魔术竟然有这种用法……不得不说人类果然对魔术有着特别的理解啊……不，可能只是罗伊德大人太强了而已……」
「神圣魔术是神们为了以对立的魔界为对手居于上风而创造出来的。虽然对我们有非常强力的效果，但也因此没有会用了不起的用法的家伙在，所以也完全没有进步。不过，让罗伊德为所欲为的话，说不定就能产生巨大的进步……若能把进化的神圣魔术的情报带回天界，想必魔界的那群家伙会口吐白沫吧。嘛，那时候我会夺取这家伙的身体，所以和我没关系就是了」

吉利艾尔和格里姆在嘟囔着什么。
总之，神圣魔术看来有和其他魔术不一样的用法。

「嗷嗷！」

远处传来小白的叫声。
哦哆，看来又赶了群魔物过来了。

「嗯？　有些奇怪……」

一边感到了某种违和感，一边等着从隧道出来的东西。
但是，冲出来的不是老鼠，而是小白。
究竟发生什么了。
我的疑问在下个瞬间解决了。

「呜嗷——啊——！」

冲出来的是食尸鬼群。

「整个街市都有食尸鬼的目击情报，也就意味着下水道里会有相应的数量呢」
「也，也就是说可能会有更多的意思！？」

大量的食尸鬼围了上来，两人急忙后退。
对我而言送来大量实验台倒是很开心，但说不定稍稍有些危险啊。
因为希尔法在，所以不能用大规模的攻击魔术，但正常地战斗的话『微风结界』可能会被打破。
这样一来——衣服就会弄脏。想要避免这一点啊。
有必要考虑战斗方式。

「哦呀，为什么罗伊德你们在这里阿鲁？」

想着这种事情的时候，隧道里传来了一个声音。
突然现身的是桃。 

80.与食尸鬼战斗，后篇
[80.与食尸鬼战斗，后篇] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


「哦呀罗伊德，还有这不是希尔法和莲么。在这种地方碰到真是好巧呢」

桃轻盈地跳了下来，像是猫一样灵便地着地了。

「桃才是，为什么在这里呢？」
「是来退治食尸鬼的哟，毕竟街市的各个地方都涌了出来呢。到处调查了一番后，就来到下水道了」

说起来桃要比我们先接受了退治食尸鬼的依赖来着。
然后和我们一样到达了下水道，是这么一回事吗。

「这是……异国的少女吗！　何等惹人怜爱的模样。饱经锻炼的柔韧性加上少女特有的柔软肢体，构成了绝妙的平衡！　唔姆，桃碳……能推！」

吉利艾尔不知何故喘着粗气嘟囔着。
虽然不懂但就放着不管吧。

「呼姆，既然罗伊德来到了这里，看来这里肯定是有食尸鬼的大本营了呢」
「太过信任我可不行哦」
「这个下水道连接着整个街市。从街市各处都有食尸鬼的受害来看，肯定没错了吧。不愧是罗伊德大人」
「不过，在那之前必须要把这些家伙打倒呢！」

食尸鬼的数量超过了三十只。
看来有打倒的价值啊。

「一——二——三……呐，希尔法，要不要和我比比哪边打倒的多？」

桃挑衅地咧嘴笑着，继续说道。

「那之后我进行了不少修行哟。我会让你看看成果的」

确实，桃缠绕的『气』要比以前更强更大。
就像是穿着坚固的铠甲一样。
看起来衣服也没有脏。这是能够排除污垢和臭气的强力精炼的『气』。
肯定是积累了大量的修行。

「我是无所谓……」

希尔法向我这边瞥了一眼。
看来是在意我说的想用食尸鬼做实验一事啊。
实验确实很有魅力，但也想看桃成长后的战斗姿态，所以我点头回应道。

「可以哟。两人都要加油啊」
「我明白了。这样的话我就接受吧」
「就得这样啊！　我要是赢了，就要答应我一件事哟」
「好啊。我是不可能在罗伊德大人面前输掉的……不过要是赢了我的话，就再和阿尔伯特大人一起开茶会吧」

喂喂，不要把阿尔伯特当做奖品一样对待啊，好歹是我的哥哥。
虽然对喜欢帅哥的桃来讲可能这样就行了。
不过桃将手指抵在嘴唇上，嗯地沉思起来。

「那样也行……对了，我要是有赢了的话，就稍微借一下罗伊德哟。要去约会呢。约会♪」

桃看着我抛了个媚眼。

「是说，射将先要射马呢。阿尔伯特大人不好对付，所以先和罗伊德搞好关系也不是步坏棋哟。呼嘿嘿」

桃自言自语地嘟囔道。
不过，听到的希尔法和莲气势汹汹地瞪着桃。

「……吼，偏偏要对罗伊德大人出手[1]，胆子还真是不小呢。好啊，就让我认真地来做你的对手吧」
「希尔法，我也可以上吧」

究竟是怎么了呢，两人杀气腾腾的。

「姆姆姆，被这样的美少女们包围，甚至还引发了争夺……库，多么令人妒火中烧啊！　但是，居然能在眼前看到这幅光景，和罗伊德大人一块儿来真是太好了……！」

吉利艾尔流着血泪，但打心底里觉得根本无所谓。
比起这个，能看到大家的认真。
心潮澎湃起来了。

「那么——就让我们开始吧」

三人在希尔法放出信号的同时，向食尸鬼冲了过去。
然后大乱斗开始了。连击、斩击、毒击四处乱舞。每当飞舞之时，食尸鬼们就会被击飞。

「要上了阿鲁哟——」

像陀螺一样边旋转边移动边殴打。
然后再次移动，踢击。
不断重复地做着这些。虽然模式很简单，但那可怕的速度，还有那重重的力道。
也不知道那样矮小的身体是从哪里使出那样的速度和力道的，就那样横扫般打倒了食尸鬼。

「呼——『车轮连崩』」

那个动作，和以前有些不同呢。
恐怕是熟练地使用着构成『气』的两个要素，阴和阳吧。
是在适当的时机切换相互排斥的两个力量来产生排斥力，并追加到了身体能力上了吗。
如果时机稍有不准，就会被击飞至完全错误的方向去吧。
看起来很有趣，之后试试看吧。

「……本领有所长进啊桃。但我也不是以前共同战斗时的那个我了」

留下这句嘟囔，希尔法也接连斩倒了食尸鬼。
顺便，因为不公平所以没有使用光剑。
不过，使用二刀流的希尔法的剑技一如既往的精湛啊。
即使不使用神圣魔术的光剑，也不把食尸鬼放在眼里。

「……虽然很抱歉，给我去死」

莲与一直展开华丽的战斗的两人相反，正在低调行动。
潜伏在两人的阴影中反复移动，从食尸鬼的背后予以一击突刺。
虽说绝对不是很快，但通过魔力遮断对无防备的敌人进行一击，确实削减了食尸鬼数量。
三人的战况激烈，转眼间食尸鬼的数量就削减了不少。

「相当厉害的手腕呢，已经没剩几只了」
「但是罗伊德大人，她们似乎在和最后一只苦战」
「那个似乎和普通食尸鬼的毛色不同啊。好像能感觉到知性……」

那只食尸鬼的动作确实有些不同。
明显要比其他家伙要强，虽然以防御为主在战斗，但能跟桃和希尔法势均力敌地对打，而且还躲开了莲的突然袭击。
为了能顺利地逃到隧道里而移动着。

「要被它跑了！」
「现在全员的击破数是相同的，打倒那个的人就是胜者！」
「库……好，好快……！？」

食尸鬼一边擦过三人的攻击，一边准备逃走。
——有趣。虽然对大家不好意思，但就让我出手吧。
魔力遮断。首先完全阻断气息，一边迫近食尸鬼一边炼成『气』。
这样就能在断绝气息的情况下蓄力了。
再加上从阴切换到阳——的同时，产生了强大的力量。
库，何等的力量。但是要好好地控制……住。
虽然被吹飞了，但勉强蹬着地面控制住，站到了食尸鬼的背后。

「……！？　你……」

注意到我时已经晚了。进一步从阴切换至阳，一条直线地向食尸鬼跳去。
跳跃的同时，用『光武』生成光剑。
虽然食尸鬼打算采取防御姿势，但我钻空子让它吃下了一击。
剑和先前一样，被装进了圣属性的毒。

「咕嗷————————！？」

食尸鬼边放声咆哮，边渐渐化作尘埃。
轻盈步伐自桃，剑术自希尔法，隐身行动自莲。
虽说试着用制御系统魔术『转写』混合三人的动作复制了一下，看来还挺顺利的呢。

「主啊，万分抱……咕呼」

话还没说完，食尸鬼就消失了。
啊，这家伙能说话啊。
搞砸了。让它说完再打倒就好了。


独夕：
[1]　原文「引き合いに出す」。此处拆分后以「将罗伊德卷进来」之意而译。 


81.下水道的目的地是
[81.下水道的目的地是] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


低头看着消失的食尸鬼，我在心里咂嘴。
最后竟然留下令人在意的话就消失了。
……主，吗。按它说的应该有比它更为上位的存在吧。
而且也没法认为这家伙是唯一的魔物。也就是说，大本营的规模说不定相当大。

「姆，罗伊德把最后一只[1]打倒了，所以全员并列第一，不分胜负」
「是这样呢。那么，由于没有决出第一名，所以奖品就没有了」
「我本来也想和罗伊德约会的……遗憾……」

三人嘀咕着什么，垂下了双肩[2]。
因为是非常激烈的战斗，肯定很累了吧。

「嗷！　嗷！」

小白像是在说来这边一样，在隧道前叫着。
我记得从那边出来了大量的食尸鬼来着。
也就是说大本营就在那边，吗。

「去看看吧」

在小白的带领下，我走向隧道深处。
途中，一边用『阳光』照明一边走路，但连一只食尸鬼都没有出现。
好奇怪啊。这里面要是大本营的话，出现敌人也不奇怪。

「有些奇怪呢」
「怎么了？　希尔法」
「不，总感觉越来越往街市中心去了」
「和食尸鬼的出现地点有差异，吗」

委托书中的出现地点都是远离中心的地方。
不过再看了一遍委托书后，注意到了出现地点是有规律的。
连结全部出现地点的中心点，似乎就是我们现在所朝向的地方。

「这附近是，教会……？」

到达的地点是我们前几天拜访的教会。
登上梯子，打开盖子后，我们从教会后庭的下水沟中出来了。

「结果并没有魔物吗」

实在是难以认为教会就是魔物的大本营……不如说根本不可能吧。
而且食尸鬼和吸血鬼ヴァンパイア之类的，也不太会接近教会。从印象上来讲。

「呜————……」

但小白还在低吼着。
唔姆，果然有什么吗。

「搞，搞什么啊你们！？」

神父突然从背阴处走了出来。
看来是被突然出现的我们吓到了。

「擅自闯入用地内，是打算做什么！？」
「抱歉。受冒险者公会的委托一路追赶魔物后，碰巧和这里连接起来了阿鲁。我道歉哟，就像这样」

桃鞠了一躬，但神父满脸通红地生气了。

「什，什么，你是打算说这个教会是魔物的住处吗！」
「啊不，并没有这种打算哟！」
「闭嘴！　你们这群无礼之人，立刻给我滚出去！　你也是，你这只狗！　嘘！　嘘！」
「呜————……！」

神父踢着低吼的小白，声音粗暴的说着。
……总感觉有些奇怪。
虽说神父似乎不太喜欢我，但基本上不是个坏人。
明明先前也很疼爱小白的，但现在却非常无情。

「我和这位神父有见过几面，平常的话应该是一位更加温和的人物才对……样子有些奇怪呢」
「嗯，之前见面的时候是更加温柔的人哟」
「呼姆，是心情不佳吗？」

桃感到奇怪地歪了歪头。原来如此，心情不好吗。
对了，我记得神圣魔术也能治好坏脾气来着。
那么说不定也能治好不好的心情。好，试试吧。
我向神父一步逼近。

「干，干什么啊……！？」
「稍微失礼了」

我毫无顾虑地将手放到神父的胸口上。
神圣魔术『微光』。
被淡淡的光芒照耀到的神父急忙躲开。
他的身上冒出了白烟。

「咕啊————！？　你，你丫的，那个力量是神圣魔术吗！？　你为什么会知道我凭依在神父身上！？」

诶，是那么回事吗？
明明只是想让你恢复心情的，吓我一跳。
说起来，他和先前用光剑击中吸血鬼的时候一样[3]，身上冒着烟。

「什么……虽然觉得有些奇怪，但没想到魔物会附着在神父身上……！　竟然注意到了这一点，不愧是罗伊德大人」
「『气』的流动没有不自然的地方。肯定是神父本人没错了。一般不会注意到的哟。有两下子啊罗伊德，真是了不起阿鲁」
「这么一说后，即使用魔力集中观察了一番，我也根本看不出来啊……罗伊德果然很厉害啊！」

三人边嘀咕着，边向我投以热切的视线。
总感觉不是很懂，但嘛，应该不用太在意吧。

「这是幽灵レイス啊。是灵体型的魔物，会凭依人类的难以对付的家伙」
「呼姆……能正常对话程度，看来是知性相当高的个体啊」
「总之，最好把那家伙从神父的身体中赶出来吧」

然后是讯问。让它全部都吐出来。
这还是第一次以灵体型魔物为对手呢。有很多想要尝试的事情。

首先从这部分开始试试看吧。
——净化系统神圣魔术『圣光』。
举起的手掌中发出了耀眼的光芒。

「哈！　蠢货，入侵教会的我，怎么可能不会做神圣魔术的对策啊！　这件黑暗外套会阻挡一切神圣魔术！」

说着，幽灵翻过黑色的披风，藏起身体。
光线直击披风，但幽灵一副无动于衷的表情。
原来如此，看来真的能防下神圣魔术啊……那就试试耐久力有多强吧。
——最上位神圣魔术『极圣光』。
我的手中发出比刚才更为耀眼且猛烈的闪光，直击神父。

「咕！？　何，何等的威力！　但是，是无法破坏这件黑暗外套的……！」

哦——，好厉害啊。
竟然连最上位神圣魔术都能耐受得住。
好，这种时候正应该使用魔力集中。
我遮断全身的魔力，然后在指尖集中魔力……后。
将术式从广范围收束至极小，让闪光集中于一点。
魔术就像是水一样的东西，缩小输出范围，威力就会相应地提高。
令人眩晕的光芒于一点集中，这一部分因为高温开始染红。
烟也冒了出来，焦臭味儿开始向四周飘散。

「什，什么啊这是！？　不可能的————！？」

咚——————！　地发生了大爆炸，幽灵被光芒吞噬。
糟了，一不小心就认真起来，把输出提得过高了。
我一边担心着有没有杀死，一边注视着消散的烟雾……看来神父没事。
呼，勉强截断了术式，赶上了吗。

「什，什么……黑暗外套可是连神级神圣魔术都能防住的魔族的王牌之一。竟然轻易地就破坏掉了……何等恐怖的魔力啊……！　不愧是罗伊德大人……我折服了」
「库库库，连黑暗外套都不放在眼里，吗。就得这样才能称得上本大爷未来的身体啊」

吉利艾尔和格里姆嘟哝着，但比起这个要先讯问幽灵。
我正打算走近倒下的神父的时候。

「诶……罗伊德，君……？」

回头看向背阴处传来的声音那边[4]，那里站着的是教会的修女，伊夏。


独夕：
[1]　原文「一帯いったい」→「一体いったい」

[2]　原文「肩を落としている」，表乏力或失落。三人是后者，但罗伊德认为是前者，所以才有下一句话。

[3]　什么时候打的吸血鬼？

[4]　原文「物陰から声が聞こえた声に振り向くと」。估计在第二个「声」前少打了个标点。不过直接说「物陰から聞こえた声に振り向くと」多好…… 

82.被抓了人质
[82.被抓了人质] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


「神父大人……？　而且连希尔法小姐们也……到底是为什么……？」

伊夏对这突然的事态感到震惊。
我们也是一样。空白的一瞬间，抓住这个机会的是凭依在神父身上的神父レイス。
神父的身体纵身一跃，对伊夏双肩下握颈。

「库哈哈哈哈哈！　形势逆转了人类们！　看破了我的真身，而且居然还打破了黑暗外套，实在是令人震惊，但也就到此为止了！　不要靠近我哦！？　但如果说这个女人怎么样都无所谓的话那就另当别论了！」
「神，神父大人！？　您究竟在做什么！？」
「闭嘴！　你丫也给我安静！」

神父レイス对拼命挣扎的伊夏怒吼道。

「伊夏！　神父被魔物凭依了！」
「乱动的话很危险！　乖乖地不要乱动！」
「！？」

伊夏吓得肩膀一颤。
脸色煞白，眼泪慢慢地流了下来。

「啊——！　伊夏碳居然那样地流着泪……罗伊德大人！　赶紧去救她吧！　现在赶紧！　快，赶紧！」
「等下等下，再怎么说这个距离也是敌方更快。攻击的时候说不定一不留神女人就会被刺啊。这个情况下行动的话风险很高」
「库……确，确实……！」

格里姆抑制住了慌慌张张的吉利艾尔。
这个情况下行动的话确实很危险。
话虽如此，就这样互相对峙事情也不会得到解决。
……所以就用那个吧。
我的指尖颤了一下后，神父レイス粗暴地喊道。

「喂！　那边的小鬼！　动是肯定不允许的，但起动术式也不允许！　在我感觉到你做了奇怪的事情的那一刻，我就会把这个女人杀了！」
「不会做的。什么都不会」

——毕竟已经，结束了嘛。
下个瞬间，地面上猛地隆起了石头，让两人的身体浮在了空中。
土系统魔术『震牙』。神父レイス连被做了什么都不知道，就这样放开了伊夏。

「什，什么————！？」
「噫呀————！？」

我接住了飞来的伊夏。
好，总算被救下来了。

「没事吧？　伊夏」
「没，没事……谢谢，你……！」

伊夏用力地紧紧抓住我。
的确是有点重。

「原来如此啊。魔术师基本上用手释放魔术。普通的对手无论如何都会注视着那里吧，所以才动了动指尖。在吸引注意力的瞬间从脚尖起动了术式。这可是从离手最远的脚尖一瞬间，而且是以极小的术式展开释放的魔术。慌张的家伙没有注意到也是没有办法的啊」
「唔嗷————！　伊夏碳居然离我这么近！　这柔软的触感还有这温暖的体温！　活着真是太好啦！　哈！　哈！」

格里姆和吉利艾尔嘀咕着。
比起这个，得注意不能再被劫持人质了。

「你，你这家伙……不过，再凭依到其他人类身上……咕哈！？　什么啊这是！？」
「是结界哟。毕竟被你逃走的话会很麻烦的」

从伊夏那里离开的瞬间，我已经用结界封锁了神父的身体。

「不可能……不可能————！」

神父レイス三番五次地敲打了结界，但似乎并没有破坏结界的力量。
那么，终于到了讯问的时间了。
不仅是神圣魔术，也想看看其他魔术的效果啊。
毕竟到头来没能怎么尝试。

「库……」

突然，神父レイス露出了无畏的笑容。

「库哈哈哈哈哈！　我认输了。真是惊人的力量啊。……不过，这样好吗？　对凭依的我的攻击也会对神父造成伤害！　我要是死了，这家伙也会死。也就是你会杀了这家伙！　即使这样你还能攻击我吗！？」

姆，这么一说确实是。
神圣魔术本来应该对人体没有影响的，但神父的身体有受到伤害的证据——也就是说冒着白烟。

「库，何等卑劣的……！」
「这样就没法出手了……！」

看到咬牙切齿的希尔法和莲，神父レイス像是因胜利而得意洋洋一样高声笑道。

「呼哈哈哈哈哈！　那么要怎么办呢！？　要杀了我吗！？　没关系哟？　这家伙的身体怎么样都无所谓的话就另当别论了！　哈——哈——哈！」

但是，这对我来说是无关紧要的。
在不杀死的范围内予以痛击的手段要多少有多少啊。
而且还有治愈魔术，完全不成问题。
看到完全不为所动靠近的我，神父レイス的脸色变了。

「喂，喂，别靠近我。这家伙怎么样都无所谓吗！？」
「呼，有在不弄伤神父桑的身体的情况下就能打倒魔物的方法哟。居然注意到了这点，可以啊，罗伊德」

不知什么时候站在了我旁边的桃，抛了个媚眼。

「让阴和阳两者相斥的『气』像插入般流动的话，在体内中和后就能在对人体造成最小限度的影响的情况下打倒魔物……罗伊德是打算做这个呢阿鲁。我会流动阳『气』，所以罗伊德就流动相对侧的阴『气』吧。我会配合你的，所以可以放手去做哟」

原来如此，还有那种方法吗。
虽说并没有那个打算，但那样似乎很有趣啊。
好，就试试看吧。

「喂，喂，住手啊，混蛋！　快放手！」
「你就死心吧，幽灵。……罗伊德！」
「嗯，我知道了」

我和桃各自抓住了神父的右手和左手，炼入『气』。
毕竟在下水道试过了一次呢。大概是这种感觉吧。

「呼！」

炼入的阴『气』的在手掌聚集，流入。
同时，桃也流入了阳『气』。

「咕！？　噶啊——————！？」

神父的口中冒出了像是白雾一样的什么东西。
看来那个就是幽灵的本体啊。
我马上只在那个地方展开结界。

「好了，捕获完成」

虽然幽灵在胡乱闹腾，但那是无谓的挣扎。
我的结界可没有弱到能被普通的魔物打破的程度。

「神父桑……嗯，看起来没问题」

桃把手放到神父脖子上确认脉搏。
看来成功了。虽说是照葫芦画瓢，总之，应该说能顺利地进行真是太好了。

「呼姆，可以啊罗伊德，以前教的『气』的用法，似乎顺利地记住了阿鲁。这个成长速度就是每天都在积累修行的证明……嗯？　但是好像还没有教阴和阳的『气』相关的内容……嘛，反正没教也不可能做得到，大概只是我忘了吧」

桃嘀咕着，比起这个，神父不会醒来吗。
好想问被魔物凭依的感觉是什么样的啊。
我一边兴奋着，一边对神父施加了苏醒。 

83.看来有黑幕啊
[83.看来有黑幕啊] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


「……哈！ 这，这里是哪儿啊！？　我到底……？」

神父起身环顾四周。

「嗷！」
「唔哦！　……你是那个时候的狗狗？　哦哦乖孩子乖孩子，喂，不要那么佩咯佩咯地舔来舔去啊。哈哈哈」

小白飞身跳上神父的膝盖，在脸上舔来舔去。
看来平安无事地恢复了原状啊。

「您还好吗？　神父大人刚才为止都被魔物凭依着」
「姆……是罗伊德君救了我吗。……抱歉，看来给你添麻烦了啊」
「并不，对我来说也有很多方便」

从结果上来看不仅抓到了幽灵，还完成了各种实验。
而且还卖给神父一个人情，真是万万岁。

「嗯？　你说了什么嘛？」
「不，什么都没有。对了，您还记得被凭依时的事情吗？　如果能尽可能详细地告诉我，我会很感激的！」
「突，突然两眼放光是怎么了！？　……不过很遗憾，没法回应你的期待，我什么都不记得了。感觉就像是睡着了似的」
「什么啊……这样啊」

不记得被凭依时的事情了吗。真是无趣。
颓丧地垂下了肩，叹了口气。

「不，不管怎么样，谢谢你，罗伊德君。请让我道谢」
「也请让我道谢！　真的是非常感谢。罗伊德君是我的救命恩人」

这么说着，神父和伊夏低下了头。

「请不要在意。比起这个，关于这家伙的处置……」

我呼扇地挥了挥手，看向关在结界中的幽灵。

「那么，就全部给我吐出来吧」
「咕……是想问我为什么要凭依神父吗……？」
「那一点也要问……不过，我想知道你承受刚才的攻击之后的感觉」

隔着人体承受阴和阳的『气』以及神圣魔术的感觉。
是什么样的呢，会在意也是人之常情吧。

「不，想问那个的我想只有罗伊德大人吧……」
「诶，没那种事吧」
「不……嗯，什么事都没有……」

格里姆不知为何傻了眼。这不合理啊。

「……莫名其妙的事情……但是没用的，我什么都不会说，因为我是不可能做出背叛主的举动的！」
「主……先前的食尸鬼临死的时候也说了什么来着。果然是有黑幕的吗？」
「呼呼……任君想象……咕呼！」

这么说着，幽灵像沙子崩塌般消失了。

「哎呀，消失了」
「精神体在承认败北的瞬间会大幅度弱化。而且也受到了不少伤害，所以才消失了吧」
「这样吗。很多事情都没能问到啊。可惜了」

好不容易有听宝贵的经验谈的机会了。

「看来是自尽了呢。错失了问到黑幕的机会吗……」
「嗯，到底是谁把魔物送进了教会呢？」
「呼姆，神父桑记得什么吗？」

听到桃的提问，神父手托着下巴沉思起来。

「……不，这几天的事情完全不记得了。比为我，问伊夏更好吧。有没有什么在意的事情呢？」
「我，想想……说起来，大概是从圣餐会的第二天起吧，就感觉神父大人的样子有些奇怪」
「呼姆……你这么一说，记忆确实是差不多从那时候开始变模糊的」
「也就是说圣餐礼的参加者之中，有让恶灵凭依神父大人的人物……！」

神父的话让全员倒吸一口凉气。

「圣餐会是谁都能参加的吗？」
「是的，只要是信徒……不过，留有参加者的名单。其他的还有几名教会的相关人士」
「也就是说黑幕就在那些人之中吗。他们之中也有很多资产家。就算进行着什么可疑的实验也并非不可思议」
「我来调查吧！　我很擅长隐秘行动。而且也没法放着在街上放出魔物的那种家伙不管！」
「那么，我就在冒险者公会收集情报了。要是知道了什么我会报告的哟」

话题在莫名其妙地推进着，不过我对寻找犯人有点提不起兴趣啊。
总之全部都弄清楚了再叫我。
毕竟也有很多想问Boss的问题啊。

次日，我们被伊夏邀请，来到了教会。
看来是想答谢昨天救了她一事。

「欢迎你的到来，罗伊德君，还有桃小姐，莲酱，希尔法小姐也是。昨天真的是非常感谢」
「不用太过在意」
「那样可不行！　大家可是救了的我命，必须要好好答谢才行！」

伊夏气势汹汹的。
虽说其实并不用那么在意的。

「也罢也罢，我很开心哟。我可是能得到的东西除了生病以外都要得到主义。那么，你要为我们做什么呢？　我可以期待吗阿鲁？」
「当然！　实际上附近有一家很棒的薄烤饼店，请务必让我款待你们」
「薄烤饼！」

我不由得喊了出来。
薄烤饼是我爱吃的东西之一。
希尔法偶尔会做给我吃，但她说甜食吃太多了不好所以被管制了。
糖分对头脑很好的哟。

「啊啦，罗伊德君喜欢吃薄烤饼吗？　这可真是太好了」
「嗯，我最喜欢甜食了。可以吧，希尔法」
「当然可以。对我而言也是，如果品尝了专家制作的料理的话，可以制作的料理就会增加。那么就承蒙您的好意了」

希尔法也颇有兴趣。
一想到那个薄烤饼说不定会变得更加美味就愈发期待了。

「薄烤饼……是什么呢？」

在这之中，莲有些摸不着头脑地睁大了眼睛。
过着清贫生活的莲似乎没有吃过。

「莲不知道薄烤饼吗。那是一种甜甜的软软的非常美味的点心おかし哟」
「嘿诶，我很期待！」

桃的话令莲十分起劲。
听了后连我都流出了口水。
伊夏看到这副样子哧哧地笑了。

「呼呼，那么我们赶紧出发吧。啊，钱的话神父大人给了我很多，所以请不要客气地尽情享用！　那么，我们出发吧！」

由伊夏带领着，我们前往了薄烤饼店。 

84.去吃薄烤饼
[84.去吃薄烤饼] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「就是这里！　这家店的薄烤饼非常美味哟！」

伊夏快步走在前面，声音很兴奋。

「那可是用特殊的手法将松软烘焙的面饼堆叠在一起，加上醇厚的掼鲜奶油[1]，上面浇上甜甜的蜂蜜糖浆，再点缀上草莓的绝品薄烤饼哟！　呼呼呼嗯♪」

看起来非常期待啊，甚至哼起了歌。
看着洋溢着幸福的伊夏，连我都变得非常想吃了。

「我也很期待！」

没有吃过薄烤饼的莲双眼闪闪发光。
伊夏带着我们来到的是位于离中央大道稍远处的咖啡馆。

「呜哇，好长的队伍」
「是啊，看来要花好久才能进去」

是的，咖啡馆前有着很长的队伍。
队尾的看板上写着等待一百二十分钟。

「嗯，虽说想吃薄烤饼，但等两小时有点吃力啊」
「姆，平常人会更少一些的……」

伊夏不满地嘟起了嘴。

「怎么办呢？　……大家可以排队等吗？」
「既然都来到这里了，我想吃」

我看向大家，三人都点头回应道。

「我只听从罗伊德大人的决定。虽说个人对食谱很有兴趣」
「有人等了这么久还想吃呢。我很期待！」
「不是很好嘛。有这么多女孩子在，聊着天两小时就过去了吧」
「嗷！」

看来全员赞成，于是我们决定排队了。

「……嗯？」

突然注意到周围的人们正在朝我们这边瞥来瞥去的。
到底怎么了呢。看起来似乎在在窃窃私语。

「呐呐，那位难道是罗伊德大人吗？」
「诶——！？　你是说那位第二王子阿尔伯特大人的心腹，驯服魔兽、锻造魔剑，最近击溃了反叛的领主并被授予那片领地的罗伊德大人！？」
「绝对是他！　我见过那位女仆！　……呐，最好把队伍让出来吧？」
「是啊，毕竟他是要在今后背负沙洛姆国的人物，要是被以奇怪的眼神盯上了可不好吧」

排队的人们嘟囔着什么。
这么想着的时候，没想到她们干笑着开始离开了队伍。

「说，说起来有事情要做来着」
「啊，嗯，是有这么回事。那么就先去购物再说吧」
「啊！　我也有事……」「我也」「我也是」

就像是要退潮一样，排队的人们很快就不知道消失到哪里去了。
究竟是怎么了。

「哦呀，大家都不在了呢。……也就是说我们可以去最前面吧？」
「不是挺好的吗？　正好也饿了，就进去吧」

虽然有些莫名其妙的，但没有浪费时间真是太好了。
突然间队伍就不见了让店员桑有些震惊，但多亏于此我们很快就进去了。

随着欢迎的哐啷哐啷的钟声，我们进到了里面。
店内虽说是木造的，但各处摆放着品位不错的陈设，营造出了时尚的氛围。

「不错的店呢」
「是啊，非常期待薄烤饼呢。那么要坐到哪里呢……萨莉亚！？」

伊夏视线所及之处，有着正在咀嚼着薄烤饼并送入口中的萨莉亚在。

「阿类，歪森马伊虾吼萝伊德在介里[2]？」
「……请不要鼓着脸颊讲话，萨莉亚」

看到简直就像是松鼠一样大大地鼓着脸颊的萨莉亚，伊夏叹了口气。
萨莉亚咀嚼着动了动嘴后，一口气喝完了咖啡。
喉咙发出咕噜声后，用餐巾擦了擦嘴边。

「——呼。那么，怎么了伊夏。而且罗伊德也在」
「实际上……」

伊夏讲述了事情的来龙去脉。
萨莉亚时不时点着头听着。

「……原来如此，教会里进了魔物吗。这是那个的谢礼呢」
「对，大家救了我的命。萨莉亚是在作曲吗？」
「嗯，用脑后果然会想吃甜食啊」

一看，桌子上放着没有写完的乐谱。一旁站着的黑衣服拿着一叠那种乐谱。
这位是萨莉亚的护卫兼执事。萨莉亚姑且也是公主，外出的时候肯定是要带着谁的。

「周末又有演奏会对吧？　想着要作些新曲子。嘛，也有点累了，就休息一下吧。你们也坐吧。店员桑，可以准备椅子吗。五把，拜托了」

萨莉亚果断地向店员下达了指示，让他准备椅子。
该怎么说呢，已经习惯了吧。

「你们是第一次吃这里的薄烤饼吗？　这样的话我推荐吃原味[3]的哟。所以拜托你追加五份。其中一份要豪华炸弹配水果盛宴[4]。……那么，这样可以吧伊夏」
「萨莉亚！」

伊夏满脸通红地喊了出来。
虽说被这个那个的擅自点单了……不过并没有什么特别讲究的所以也罢。

「喂喂，不要发呆了，快点入座吧。饮料就各自点各自的。我推荐这里的红茶和咖啡哟」

在这种不容分说的迫力下，我们坐到了座位上。
相当不错的包间。
等了一会儿后，飘来了芳香的气味。

「久等了。原味四份和豪华炸弹配水果盛宴一份」
「……那个，盛宴是我的」

伊夏脸颊微红，拘谨地举起了手。
巨大的薄烤饼扑通地放在了面前。
好大。有我们的三倍啊。

「呜哇，看起来好好吃♪」
「那么，就趁热吃吧。希尔法和莲也不需要顾虑我们哦。罗伊德也没问题吧？」
「当然。两人一起吃吧」
「是，那么我就开动了」

用叉子将薄煎饼切成一口的大小，放入口中。
那个瞬间，松软的口感在口中蔓延开来。
面饼那难以置信的柔软，好像在口中融化了一样。

「好软！　这是什么！　超级美味啊！」
「嗯，从来没有吃过这么柔软的点心おかし。全新的口感呢」
「究竟是什么样的做法呢。这必须要问一问点心师了呢」

三人眼睛闪闪发光地吃着薄烤饼，香得咂嘴。
小白嗡嗡地摇着尾巴想要吃，所以让它吃了一块。

「嗷！」
「乖哟乖哟，好吃吗？」

小白美味地狼吞虎咽着。
这家伙是魔兽所以什么都能吃。

「嗯~~~♪　这里的薄烤饼果然是最棒的~~~♪」

伊夏表情非常幸福地大口地吃着薄烤饼。

「吼吼次哇。吼次吼次吼次吼次[5]」

萨莉亚一边往嘴里狂塞一边说着什么。
虽然不知道在说什么，但表情看起来十分幸福。

「噗哈——！　吃饱了吃饱了！」

由于量相当大，吃了一份薄烤饼肚子就饱了。
居然能吃下这个的三倍啊……什么的，我有点吃惊地看向伊夏。和我四目相对后，伊夏害羞地低下了头。

「说，说起来萨莉亚，周围的演奏会是要在哪里举办来着」
「嗯，教会的本部吧。之前来演奏会的时候，不是和教皇谈过了吗」
「教皇……！」

萨莉亚的话，令全员倒吸一口凉气。

「……让魔物潜入教会和下水道的黑幕是信徒或教会的相关人士，是这么说的来着。然后，能做出这么大规模的事情的人物，肯定拥有相当的力量吧。比如说教皇」
「但是，难道是教皇大人……？　不可能……那个，应该是这样的……」
「不管怎么说，都有必要进行确认。谁来跟着去演奏会，这样如何呢？」
「那么我跟着去吧」

马上举起了手。
假定教皇是黑幕的话，因为其长期闭门不出，所以见面的机会很难得吧。
在乔装为魔物，或是凭依的情况下，施展神圣魔术的话会有什么反应吧。
还有，教皇这种级别的说不定会使用很厉害的神圣魔术，如果是这样的话演变成战斗的时候会很美味オイシイ吧。

「啊啦，罗伊德也要来吗？　那么要不要和我一起演奏试试？」
「啊啦啊啦！　这个想法不错！　和我一起唱歌吧！」

萨莉亚和伊夏看着我莞尔一笑。

「诶？　不，我……」
「嘛嘛，不用客气。对了，罗伊德你就做我们的开场表演吧。嗯，这样很好。不如说我会塞进去的」
「是啊是啊，这个想法不错。没事的哟，我从之前就着眼于罗伊德君的才能了。以此为契机去出道吧！　没事，无须担心。由我们两个来教的话肯定能做出最棒的演奏！」

虽然有些莫名其妙的，但变成要做两人的开场表演了。
连插嘴的空间都没有。何等的强势。

「那么，时间很宝贵，回去特训吧」
「结账，就放在这里了」

于是，我被两人拉着离开了店。

独夕：
[1]　原文「そこにまろやかな生クリームをホイップ」。掼奶油=搅打至松软的奶油。

[2]　原文「まめ、あんでいーひゃほほいどはひは」。

[3]　原文「プレーンplain」。食物中通常指原味，大概。

[4]　原文「デラックスdeluxeダイナマイトdynamiteの山盛りlots ofフルーツfruits乗せtopping」。Deluxe dynamite with lots of fruits topping？我，无力。

[5]　原文「もーめもみょう。まんまはもんももめがむみめー」。我，无力。 

85.向教会本部进发
[85.向教会本部进发] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


「……真是令人惊讶。虽说我认为你有才能，但没想到居然能到这种地步」

特训开始四天后，听了我钢琴演奏的萨莉亚睁大了眼睛。

「简直就像在听自己的演奏一样。真是了不起」
「啊哈哈……谢谢你」

不禁回以假笑。
实际上我在复制萨莉亚的演奏。
完全一致地复制并再现对象的动作的制御系统魔术『转写』。
这是为了模仿希尔法的剑技使用的魔术，但当然也有其他的应用。

「但是，还没有超过我的劣化版的水平呢。积累更多的练习，发挥出你自己的独创性的话，应该就能以更高处为目标吧。嘛，毕竟时间也很紧迫，就勉强给你及格分吧。啪叽啪叽」

那肯定是因为复制了动作嘛。
独创性什么的不可能的。

「恭喜你，罗伊德君，萨莉亚也给了你认可了呢」

伊夏拍着手。
顺便一提唱歌こちら那边两天前就合格了。
伊夏的判定要比萨莉亚宽松很多。如果说『转写』有十个等级的话，用四级左右就能合格了。
顺便一提萨莉亚的话得上升到十级中的八级才勉勉强强合格。好严格。

然后，到了演奏会当天，我们前往了教会本部。
顺便说一下，今天没带行李，因为本部据说有巨大的钢琴。
希尔法她们在各自调查着其他的黑幕候补，所以来这里的只有我、伊夏以及萨莉亚三人。

铁栅栏围住的巨大用地中座立着几栋建筑。
气派的正门旁甚至有卫兵站岗。

「哈，无论什么时候来都觉得很大呢。搞不好比我家的城堡还大吧？」
「虽说我觉得应该到不了那种程度……但本部果然很不一样啊。和我家教会相比就是云泥之别」

伊夏所在的教会已经很大了，但这里看起来要比那里大十倍以上。
总之，和卫兵搭话让他放我们进去了。
用地内聚集着众多的信徒。

「呜哇……人好多啊」
「在本部举办的时候会大范围地进行通告的。一般人也能进来，所以聚集了很多人哟」
「也有着招集信徒的目的吧。真是的，商人精神有够旺盛的」

萨莉亚叹了口气。
我们避开挤满信徒的大道，在卫兵的带领下从后门绕到举办演奏会的正殿。

「话说，还真是气派的建筑呢。这就是常说的空手套白狼吧。居然能造出这样的建筑，到底要花多少钱呢」
「就是被那么广泛地信仰着啊。呼呼嗯，这是无能魔人做不到的伟业呢」
「你说什么！？」「怎么？」

格里姆和吉利艾尔[1]争吵着什么。
这俩家伙关系真好啊。意外地合得来吧。

「终于到了呢」

走了一会儿，我们终于到达了正殿。
巨大的圆顶状建筑中看起来能容下数千人。
从后门进来的我们被带到了等候室。

「准备完成后会叫我们的，所以随意一点就好」
「你在紧张吗？　不过，罗伊德君肯定没问题的。就算失败了我们也会支援你的」

顺便一说，我会在开场表演中简单地进行钢琴弹唱。
虽然不太清楚，但据说是萨莉亚硬塞进去的。
真是的，给我乱来。
虽说我只是复制而已，倒没什么问题就是了。
而且仔细一想，只有一个人在舞台上更方便行动。

「让各位久等了！　演奏就要开始了，请开场表演的人做好准备！」

这么想的时候被叫到了，我便站了起来。

「啊，看来被叫到了。那么我去啦」
「请加油！」
「好好享受吧」

两人目送着我走向台上。
看到我的登场，坐在观众席上的信徒们感到了困惑。
因为以为出来的会是萨莉亚和伊夏，结果出来的却是我吧。
嘛，我的目标是教皇。那么，在哪儿呢。

「……那里吗」

瞥了眼观众席，一角的开放空间中有着露出和蔼笑容穿着祭服的老人。
周围穿着高位礼服的老人们陪侍着。那肯定是教皇吧。
……哦哆，发太久呆可不行啊。
我行了一礼，坐在钢琴前，开始演奏。

——♪
珀隆，珀隆隆，我轻轻地弹着，同时唱了起来。
这是子供向的简单曲目，不过我复制了萨莉亚的钢琴演奏和伊夏的演唱。
最初感到困惑的观众们似乎被一口气吸引住了。

——好，就是现在。
神圣魔术『微光』发动。
微调术式，使其不发光后射出。

……但是，观众席上连一声呻吟都没有。
当然，教皇也依旧若无其事。

「姆，我自己也确认了，不过谁的脸色都没有变」
「侍奉神圣教会的人们当中理应没有坏人。果然是其他人吗？」

呼姆，以防万一再射一发吧。
这次就略微久一点。
但果然只是几个人眨了眨眼睛而已，谁的身体都没有发生异变。

与此同时，演奏结束了。
在欢送的噼里啪啦的掌声中，我走下舞台。
萨莉亚和伊夏在侧台[2]迎接我。

「很棒的演奏哦。似乎也没有紧张呢」
「是啊，是啊！　真是令人惊讶！　在那么多的人面前都完全不为所动，真的是太厉害了！」
「谢谢啦，你们两个」

但是，目的没能达成。
并没有出现举止奇怪的人。
这里的人果然不是黑幕吗。
很遗憾，又得去寻找线索了。

「……初次演奏就有那种水平，而且还不感到满足……呼，我果然没有看错。罗伊德，若是你的话，就有可能成为超越我的演奏者吧」
「太棒了，罗伊德君。成长中最为重要的就是『不满足』。呈现出那样的演奏却仍然作出一副不满的表情……你的话会成为超越我的歌手吧」

两人嘟哝着，不过，不上台没问题吗。
总之，这里就等大家的报告吧。


独夕：
[1]　原文「ジリアン」。我到现在才发现作者把吉利艾尔ジリエル错写成了吉利安ジリアン……作者在第73、74、76、82、85和89话共计错写了7次「ジリアン」。

[2]　舞台两侧观众看不见的区域。用于进行准备工作的地方。 

86.发生了诱拐事件
[86.发生了诱拐事件] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「所以，我这边没有任何收获」

希尔法对我说的话摇了摇头。
演奏会过了几天后，我听取了大家的报告。

「我们也完全没有收获，虽说我们对入手的名单上的人逐个进行了调查」
「我潜入了大人物们的房间里调查了哟，但是并没有发现什么可疑的事情」
「冒险者中也有信徒，但问了他们也没有得到有用的情报」

希尔法她们垂下了肩膀。
唔姆，看来会很花时间啊。

「罗伊德！」

萨莉亚突然开门而入。

「你们也在啊。正好」
「这么气喘吁吁的是怎么了？　萨莉亚姐姐」

我询问后，萨莉亚直勾勾地看着我继续说道。

「好了，听我说。……伊夏消失了」

萨莉亚的话令我们全员目瞪口呆。

「几天前，我因为吃茶点的约定访问了教会，但是她不在那儿。向神父打听后，说是早上就没来，就算去她家也没有人在……大家运用各种手段到处寻找，但就是找不到她啊！　……罗伊德，你能用魔术对吧？　能不能想想办法找到她？」

表情不怎么变化的萨莉亚，现在却一副跺着脚无法冷静的样子。
一反常态，非常不安。
难道是那个黑幕搞的鬼吗。
若是知道了凭依神父的幽灵被肃清了，那么盯上同样在教会工作，而且会使用神圣魔术的伊夏也并非不可思议。
追寻伊夏也能有助于寻找黑幕，吗。

「……我明白了萨莉亚姐姐。毕竟我也多受伊夏关照了啊」
「就拜托你了罗伊德。她是我为数不多的朋友啊」
「那么就赶紧……小白」
「嗷！」

我抱起贴近我脚边的小白。

「你知道伊夏的所在吗？」
「库嗯……」

小白对我的话无力地垂下了尾巴。
且不提身为主人的我的味道，没有办法追踪并没有什么接触点的伊夏的味道吗。
那么，用这个就好。
强化系统魔术『感觉强化』。
这是给使魔用的魔术，能够大幅度强化一部分的感觉。
对人体的负担很重所以不会去用，但用这个强化小白的嗅觉的话应该就能追踪伊夏。

「怎么样小白，可以吗？」
「嗷！」

这次精神饱满地回应道的小白冲出了房间。

「好，走吧」
「我也去！」

我制止了想要跟来的萨莉亚。

「萨莉亚姐姐就留在这里吧。我们要是发生了什么，希望你能跟阿尔伯特哥哥说」
「但是……」
「我们就算以命相抵也会守护罗伊德大人的。但萨莉亚大人就很危险了，所以请在这里等待」
「……是啊，我就算去了也会碍手碍脚的吧。我知道了。你们要在明天前回来，不然的话我就要告诉阿尔伯特了」
「我知道了。谢谢你，萨莉亚姐姐」
「嗯，罗伊德也多加小心」

在萨莉亚的目送下，我们追向小白。
小白它们[1]朝向的是德恩大桥下面的下水道。
看来这里果然有什么东西。

「多亏了罗伊德大人的神圣魔术，通道变干净了」

以前满是污泥的地面，现在已经不复存在，所以跑起来很方便。
小白在走起来很方便的下水道中一边时不时回头看一边奔跑着。

「这个方向……和之前一样啊。我们正在朝着教会的方向前进」
「啊，看来那边果然有什么啊」
「嗷！　嗷！」

小白突然朝着墙壁叫了起来。

「怎么了小白？」
「呼姆，看来里面是空洞啊」

桃敲了敲墙壁后，吭吭的干音回响着。
隐藏通道，吗。
看起来只是墙壁而已，但仔细一看发现只有这里颜色有所不同。
是因为污垢脱落才能明白的吗。

「粉碎吧——『练气掌』」

桃用手掌触碰墙壁后，上面产生了无数的裂痕，发出嘎啦嘎啦的声响后坍塌了。

「哦哆，稍微太强力了点」
「我有张开消音结界，所以没事的」

想着会有这种事，所以用风系统魔术张开了结界以防止没有必要的声音外漏。
就算有些吵闹也不会暴露给敌人，所以不用担心。

「不愧是罗伊德大人，非常周到」
「顺便，不要发光哦，我会给大家施加『暗视』的魔术的。突然来到明亮的地方会很晃眼，所以要注意啊」
「好——」

施加这个的期间，就算是黑暗的地方也能看得十分清楚。
我们在黑暗之中一边警戒一边向深处前进。
走了一会儿后，来到了宽广的房间。

「！　这，这是……」

巨大的空间中紧挨地排列的是被塞入玻璃瓶内的魔物。
虽说看起来没死，但被施加了严密的封印措施。
其他的还有手术台、沾满血的刃具、大量的骨头、注射器，以及大量的备忘录等资料散落一地。

「何等的不详……」
「呜……好难闻的气味……」
「好多魔物……这附近也有很多没有见过的」

所有人看到这副光景后都铁青着脸。
这里是研究所吧。身为同类的我知道。
大概是魔物的合成，或是进行着促进某种变化的研究吧。
涌出来的食尸鬼和吸血鬼什么的就是那个的产物吧。
……做着相当深入的研究啊。就算是我也不会做到这种程度哦。令人羡……不，真是不可理喻[2]。

「嗷！　嗷！」
「看来还有深处呢。我们走吧」

我们被小白叫着向更深处前进后，在病房似的房间里发现了倒下的伊夏。

「伊夏小姐！」

莲冲过去，把手放在伊夏的额头上。
将魔力集中在手掌上并闭上了眼睛。

「……看来是用药强行让她睡着了。这是从克罗罗クロロ[3]草中提取的催眠成分吧？　大概」

能在体内生成毒素的莲，现在正在练习制御各种各样的毒素成分。
着重在做的获取存在于自然界之中的所有毒素的相关知识。
即使是毒素也是有着各种各样的。
因此不首先理解自己产生的毒素的成分就无从谈起了。

「要是被强迫大量吸入这个的话就会迅速丧失意识。由于经常被用在麻醉药上，所以我认为没有什么毒性。我想过几个小时就会醒来吧」

莲向我这边瞥了一眼，我点头回应道。
嗯，记得很清楚嘛。
看来学习成果已经体现出来了啊。

「好厉害啊莲，就像医生一样」
「因为罗伊德教给了我很多事情啊……诶嘿嘿」

莲害羞地笑着。
嘛，我不过是借她书念给她听而已。
正是因为本人有干劲才有成果的。

「如果是这样的话，我来背她吧。那么，事情也办完了，我们回去吧……！？」

话说一半的希尔法眼睛眯成了一条细缝。

「有什么气息正在靠近」
「是的，看来是注意到了入侵者われわれ啊。罗伊德大人，请小心」

滋滋，与这像是爬行般的声音共同现身的是上半身为女人，下半身为蛇的魔物，拉弥亚ラミア[4]。

「……不，这是伪装吗」

食尸鬼、吸血鬼，还有这个拉弥亚都是人形魔物。
这恐怕是研究的产物。是通过伪装成魔物来掩盖这座设施吧。

「咻噜————……！」

拉弥亚伸出长舌，瞪着我们。

「来了！」

拉弥亚与希尔法的声音一同，向我们勐扑而来。

独夕：
[1]　原文「シロたち」。后面的「たち」有点迷。

[2]　原文「うらやまけしからん」。「うらやましい」+「けしからん」的复合词。表示虽然很愤怒但很羡慕这种内心纠葛的样子。这里按「うらやま…いや、けしからん！」这种修正措辞的方式来译了。其实在第80话吉利艾尔的话中出现过一次，那时候根据吉利艾尔的心情按「妒火中烧」来译了。

[3]　「クロロchloro」作为词根，在生物·矿物学中指「绿色的」或「偏绿色的」，化学中指「氯」或「含氯」。结合莲的毒能力，感觉至少是两者都沾的一种草。这里是音译。

[4]　拉弥亚是古希腊神话中半人半蛇的女性怪物，是以猎杀小孩闻名的蛇妖。不禁想到了『さようなら竜生、こんにちは人生』。 

87.与拉弥亚战斗
[87.与拉弥亚战斗] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「咻——……！」

拉弥亚举起双手开始炼成魔力。
哦，打算用魔术吗。那个术式，是风系统中位魔术『岚牙』啊。
拉弥亚右手发出奇异的光芒，接着释放出无数风刃。
——但是，那些都在撞上我自动展开的魔力障壁后消失了。

「哈——！」

希尔法趁机迫近。
但挥下的剑却在空中被弹开，无法触及拉弥亚。
看样子对方也展开了魔力障壁。
中位魔术再加上展开防下希尔法斩击的障壁，看来这家伙挺强的啊。

「——『崩拳』！」
「就是那里——！」

桃注入了『气』的打击和莲从死角发起的攻击都被魔力障壁挡了下来。
嗯，好硬啊。看来三人的攻击是无法打倒它的。

「那个拉弥亚，拥有相当的魔力，而且连魔术也会用……」
「果然如罗伊德大人所料，是通过可疑实验合成的魔物吧？」
「也许吧。如果是这样的话……真想抓住看看啊」

从远处看就能明白，拉弥亚的身体是藉由复杂的术式拼接在一起的。
是怎么合成的呢，然后和其他魔物相比有什么不同呢，魔术起着什么样的作用呢……嗯，好想仔细观察一番。
但是要破坏这个魔力障壁，需要相应高度的攻击系魔术。
当然我来做的话怎样都好，但能够破坏这个攻击魔术太惹眼了啊。
像结界和神圣魔术那种乍一看难以搞懂在做什么的魔术也就罢了，但用了攻击系魔术的话就会有把我作为魔术师的实力暴露给希尔法她们的可能性。
想要避开那一点啊。那么这种时候就要……。

「——莲，我想抓住那家伙，能用毒封住它的行动吗」
「！　交给我」

领会了我的意图的莲点了点头，融入黑暗之中向它跑了过去。
虽然莲一个人无法突破拉弥亚的魔力障壁，但有我帮忙的话就不一样了。
空间系统魔术『影继』。
这是通过魔力生成的通路来连结影子与影子之间的空隙以实现短距离空间跳跃的魔术。
与莲作为暗杀者的步调相配合来进行高速移动。
虽然拉弥亚展开魔力障壁来应对，但为时已晚。
扑哧，染成毒紫色的短剑刺入了拉弥亚的后背。

「叽——！？」
「放心吧，这是让你沉睡的毒哦」

莲对倒塌的拉弥亚嘟哝了一句。
我悄悄地走近，将手放在嘴边确认呼吸。
……嗯，看来好好地呼吸着呢。
精准地提取了催眠的成分啊。
莲的毒素生成能力也在稳步成长。

「刚才的动作，不错嘛莲」
「谢谢你，希尔法女士。不过这是多亏了罗伊德的魔术哟」

喂喂，要隐瞒我的事啊。你以为我为了什么才协助你打倒的啊。

「果然是罗伊德大人的所为吗。在这样狭小的空间里使用攻击魔术很危险。立刻就做出这种判断并转为支援，真是优秀的状况判断啊」

虽说在嘟哝着什么，嘛，希尔法看起来也没有那么在意，没什么的吧。
不管怎么说，这里可是有着各种各样研究材料的宝山。
我想要一个人调查呢。这样一来，大家就会很碍事。

「那么，待在这里也没用了，快点回去吧」
「当然是这个打算……不过罗伊德大人，为什么那么着急呢？」

我催促着早点回去后，希尔法感到不可思议地歪了歪头。
呜，好敏锐。

「没，没有着急啦。你看，得赶紧把伊夏带回去让大家放心对吧」
「呼姆，是这样呢阿鲁。一直待在这种令人毛骨悚然的地方也没用啊」
「是啊是啊！」

好险好险，看来是蒙混过去了。
毕竟大家都在的话就没法尽情地调查这个研究所了。

「那么就放火烧掉吧。不能放过这样危险的场所」

刚因为把大家赶出去松了一口气，桃就在入口处放了火把。
喂，桃你这家伙在搞什么啊。

「是啊，正如你所说。正好这里也有易燃物。……嘿咻」

接着希尔法把不知何时抱来的资料扔了一地。

「啊——」

我连阻止的时间都没有，火焰转瞬之间就延烧到资料和某些东西上，熊熊烈火就此蔓延开来。
搞砸了啊，但这里要是扑灭的话肯定会被怀疑的。
……该死，没办法了吗。
我背向实验场，走了起来。

「……嗯，那也就是说邪恶已经灭亡了，那就回去吧」
「罗伊德大人，从刚才开始就感觉有点不对劲……您怎么了？」
「什，什么都没有啦！　不用在意！　你想，必须得让萨莉亚姐姐放心吧？」
「哈，那确实是……」

希尔法眼神可疑地看着我。
总之，我们带着伊夏回到了城堡。

◇◇◇

「伊夏！」

回到城堡后，焦急等待的萨莉亚跑了过来。
担心地握住了伊夏的手。

「无须担心，只是昏过去了」
「……这样啊，太好了」
「晚上就会醒来的，那之后再听她怎么说吧。说不定能够知道找出犯人的线索」

让伊夏睡到床上后，开始嘟囔起了梦话。

「嗯，再也吃不下了……」
「……真是的，你啊，净是让人担心……」

萨莉亚姆妞地捏着幸福地熟睡着的伊夏的脸颊。
看来是相当放心了吧，平常的那副冷酷的面容完全没了踪影。
看着这样的萨莉亚，希尔法她们面面相觑，露出苦笑。

◇◇◇

「那么，要是没事就好了……」

晚上，偷偷熘出城堡的我来到了下水道里的实验场。
从烧焦的入口走了一会儿后，看到里面很干净。
好，看来结界有在好好运转呢。
想着会有这种事，那时就在实验场内展开了结界以防止被火烧到。
让三人早点回去是为了不暴露这个。
嗯，里面看来没事。好极了，这样一来就能得到各种情报了。
走进里面，打算寻找东西的时候。

「那个……」

我对突然发出的声音摆好姿势，在那里的是早上打倒的拉弥亚。
在我即将发动魔术的时候，看到那副消沉的表情便打消了主意。

「啊哇哇！？　请，请不要杀我！」

拉弥亚抱头蹲防。
我放下了朝向它的手。看来样子有些奇怪啊。

「搞什么啊这家伙，看起来样子和白天不太一样啊？」
「呼姆，看来是被罗伊德大人打倒后恢复了神智呢。仔细一看脸还挺可爱的。虽然没到可推的程度」

看来格里姆和吉利艾尔也在和我考虑着同样的事情。
看起来能对话，问问看吧。

「那个，你有作为人类的意识吗？」
「有，有的！　但是我不记得名字还有其他的事情了……回过神来就已经在这里了，身体也变成了这副样子。到底发生了什么……呜……」

拉弥亚低声抽泣了起来。

「看来这家伙原本是人类啊，有人类女性的味道」
「合成人类和魔物什么的……这是对神的大不敬行为，不可原谅！」

原来如此，是在用食尸鬼捕获街市的人类和冒险者以用于实验吗。
恐怕连洗脑都施加了吧，但由于并不完全，所以在先前的战斗中解除了吧。

「总之，我就叫你拉弥亚了。然后，你对抓住你的人类有头绪吗？」
「不，那边的记忆也完全……啊！　不过落下了这样的东西！」

拉弥亚从怀里拿出来的是祈祷念珠。

「这是……教会的人的东西吧？　黑幕果然就在那些家伙之中啊！」
「也不一定。可能是为了伪装成是教会的人而设下的陷阱。切忌考虑不周哦罗伊德大人」

无论是哪边，这肯定是个线索。
我从拉弥亚那里收下了祈祷念珠，放到了怀里。

「那，那么我该怎么才好……这副身体肯定会被当成魔物吧……呜……」

拉弥亚战战兢兢地问我。
看来相当懦弱啊。这样能胜任冒险者吗。
不过对这边来说容易拉入伙倒是很方便。

「嗯，这副身体确实没法回到街市啊」
「也，也是啊……我只能作为魔物生活下去了吗……」
「——不，没有这种事」

听到我的话，拉弥亚摸不着头脑地瞪大了眼睛。

「拉弥亚，你运气不错。实际上我的熟识中有和你相似的与众不同的人类，我在想让你在他那里受照顾。拉弥亚你觉得可以的话就行。怎么样？」
「真，真的吗！？　那么务必拜托了！」
「嗯，交给我吧。那就赶紧出发吧」

这么说着，我发动了空间转移魔术。
独特的浮游感之后，视野开阔了。
地点不必多说，是罗德斯特领主宅邸。 

88.带着拉弥亚归来
[88.带着拉弥亚归来] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「加利利，喂——加利利——！」

寂静的宅邸内回响着我的声音。
稍微等了会儿后，里面的门打开了，加利利走了出来。

「呼哇——。到底怎么了啊，真是的……唔噢！？　这不是罗伊德大人吗，大半夜的有什么事吗。那边的女人是？」
「她叫拉弥亚，似乎是和魔物合成的。我想让她在这里受照顾」
「晚，晚上好……」
「和魔物合成的？　……唔噢！　真的哎，下半身是蛇啊！」

看到急忙躲开的加利利，拉弥亚慌慌张张地低下了头。

「对不起！　对不起！　我绝对不会给您添麻烦的，还请您收留我！　我没有其他能去的地方了！」

加利利对多次低下头的拉弥亚摆了摆手回应道。

「……啊，不是不是，我只是有点惊讶而已，不要在意。是叫拉弥亚吧，我会好好照顾你的，所以放心吧」
「真，真的吗！？」
「当然了。实话说了吧，我也是『受诅者』。多亏这天生的奇怪能力而一直受到迫害。虽然不知道发生了什么，但你也挺不容易的。这个领地正在以像我们这样的家伙也能放心的生活的地方为目标。总之我会借你这栋宅邸的一个房间，在有了生活的目标前就随心所欲地住着就好。有必要的话作为家里的家政妇雇用也行。穿着长裙的话也能掩盖你的下半身吧」

加利利的话语令拉弥亚双目湿润。

「非，非常感谢！　非常感谢……！ 真的……！」
「不用在意。有困难的时候就要互相帮助嘛。哈—哈—哈」

加利利手放在拉弥亚的肩上，豪爽地笑着。
嗯，加利利果然很会照顾人啊。看来交给他也没问题。
我点头的时候，加利利在我耳边低语道。

「……罗伊德大人做得也太过了吧，居然合成了人类和魔物哎」
「不，我可什么都没做」

这男的在误会什么呢。
我一瞪，加利利便急忙啪叽地拍了下自己的秃头。

「哎，哎呀，哈哈哈。对不起。因为是罗伊德大人，不禁就想着肯定是那样了！　抱歉抱歉」
「真是失礼的家伙啊。我怎么可能做人体实验啊」
「……不，不是尽情地用我们做了吗」

加利利嘀咕着什么。

「你说了什么吗？」
「不，不，什么都没说！　那么拉弥亚，你累了吧？　我带你去房间吧」
「是，是……」

加利利正要带着拉弥亚去宅邸深处。

「啊，等一下」
「怎么了？」
「想把这些交给拉弥亚」

说着，我从包中取出了大量的资料。

「这是……？」
「从那个研究所借来的。有了这个的话说不定就能知道恢复原状的方法了吧？」

研究所中散落的资料中，魔物合成的研究数据被大量地文书化了。
好好调查这些的话说不定能明白什么。
但是拉弥亚看到这些，以一副要哭的表情摇摇头。

「不可能，的……因为完全不知道这上面写的是什么……」
「有什么好气馁的。拉弥亚你原本是魔术师的末端对吧？　而且做不到的话，一生就这样了哦」
「那是……！」

我的话令拉弥亚全身颤抖，看着自己的下半身双眼湿润了。
拉弥亚和我战斗的时候使用了魔术，也就是说原本是个魔术师。
魔术师乃智慧的探究者。
就算懦弱、失去了记忆，渴求、探求知识仍是魔术师的本愿。
当然，就算是拉弥亚也理应如此。
没有做不到的事情。

「我会做的……！」

低了一会儿头后，拉弥亚声音颤抖地答道。

「因为是我的事情，所以我不做些什么的话……是这样吧！」
「嗯，就是这样。不过放心吧，我也会不吝协助，也会给你建议的」
「当然我也是。有什么事就跟我说哦，拉弥亚！」

听了我和加利利的话，拉弥亚猛地低下了头。

「是！　请多指教！」

看来做好觉悟了啊。
这样一来，拉弥亚调查合成相关的事情的话，过程中就能知道很多关于魔物合成的事情了吧。嗯。

「说起来，罗伊德大人，我们明白了一些关于神圣魔术事情」

加利利向打算回去的我搭话。

「对罪犯试了试神圣魔术后，看来是有净化恶人的精神的效果啊，变成了令人毛骨悚然程度的好家伙」
「啊，那一点已经知道了。毕竟试过了嘛。」
「哦哆，不愧是罗伊德大人。……但是啊，这个知道吗？　咕妞咕妞咕妞[1]」

加利利的耳语令我睁大了眼睛。

「！　不，这我不知道……」
「嘿嘿，对吧。嘛，虽然不知道能用在什么上，但想着姑且要报告一下」
「啊，接下来也要再接再厉。拉弥亚就拜托你了」
「噢，交给我吧」

我慰劳了加利利后，使用空间转移回到了城堡。

独夕：
[1]　原文「ごにょごにょごにょ」。窃窃私语。 

89.黑幕的真面目是
[89.黑幕的真面目是] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

送达拉弥亚的第二天，完成准备的我潜入了教会本部。
手中握着从拉弥亚那里收下的祈祷念珠。
有了这个的话就有可能揭露黑幕的真面目。

「不过，明明是晚上，却到处都是人的气息，比早上还要多哎」
「毕竟热情的信徒中也有工作完了来祈祷的，所以教会是不可能没有人的……不过，罗伊德大人，突然进入教会，果然是对黑幕有线索吗？」
「这是接下来要判明的」

对吉利艾尔如此回应着，我奔向黑暗之中。
通过魔力遮断，在谁也没有注意到的情况下，我轻松地到达了目的地。
这里是教会本部最深处的正殿
的一角的居住区。
我打开门走进去，看到一名老人——教皇在昏暗的光线下坐着。

「哦呀哦呀，这可真是稀客啊」

教皇露出柔和的笑容欢迎我。
月光照耀的侧脸，正慢慢地转向正面。

「晚上好，教皇桑」
「你是……那个，我记得是演奏会上做开场表演的少年吧。是罗伊德君，吧。这么深更半夜的到底有什么事呢？　明天的话不行吗？」
「不好意思，因为是急事。……您知道最近在街上引起混乱的魔物引发的失踪事件吗？」

我的话令教皇的肩膀一哆嗦。
不过，眼睛马上眯成了一条缝，浮现出了悲伤的表情。

「不知道……虽然不太清楚，但似乎发生了很严重的事情」
「前两天，伊夏被拐走了。之后追寻摸索找到的地方是下水道，那里进行着魔物和人类的合成研究」
「……什么，这是对神不敬的行为。真是可怕的事情」
「然后，找到了这个」

我从怀中取出了暗藏的祈祷念珠。
银色珠链反射着月光，闪耀着光辉。

「这是教会的人戴着的东西吧，而且还被标注了制作编号。调查了这个的话就能明白是谁的所有物」
「……说不定，是这样吧」
「伊夏是在演奏会之后马上被拐走的。这是被黑幕当作打倒凭依教会神父的魔物的人物了吧。合起来考虑的话，那天在教会的人物果然是所有事件的犯人。然后，那个人物是谁，你应该知道的吧？」
「……不知道，会是谁呢？」

教会露出了就像是戴上了假面一样的微笑。
一阵沉默。

「哎呀！　真是磨磨蹭蹭的！」

沉默之中，吉利艾尔突然喊了出来。
与声音一同，我的左手发出耀眼的光芒并展开了两对翅膀。
像是被翅膀牵引的光芒，以天使的外形显现了。
也就是说，这是吉利艾尔本来的姿态。

「吾名天之使者吉利艾尔！　教皇——不，吉坦ギタン！　你的恶行已经完全暴露了！　要知道你已经无法再狡辩了！」

吉利艾尔怒火中烧地称教皇为吉坦，狠狠地瞪着他。

「这个光辉……您难道是，那位吉利艾尔大人吗……？」
「唔姆，许久不见啊吉坦」

两人互相对视着。

「看来这两人互相认识啊」
「大概是授予神圣魔术的关系吧」

长时间积累修行后，被天使认可就会被授予神圣魔术。
身为教皇的吉坦理当得到了那个机会。
不如说认识吉利艾尔的机会，除了那个以外没有别的了吧。

「哈哈！　……不过吉利艾尔大人为什么会在这种地方……？」
「我是来断罪你的恶行的。那些事件的黑幕就是吉坦你吧！　你就认罪吧！」

吉坦对吉利艾尔的话稍加思考后，像是放弃了一样低下了头。

「……嗯，是啊。很抱歉在您面前撒谎了。我认罪，一切都是我的做的。竟然看穿了这一点啊」

吉坦的话令我睁大了眼睛。
竟然。这家伙真的是黑幕吗。
我明明只是想着如果是教会顶端的教皇的话，应该就能通过祈祷念珠查明犯人吧。没想到一上来就撞到了犯人，吓我一跳。

「不愧是罗伊德大人，竟然用那么点判断材料就断定了这家伙是黑幕。虽然自己也觉得应该是教会的人，但并没有到特定人选的程度。到底是怎么断定的呢？」
「啊，啊……嘛，这是秘密」

总不能老实地说我只是来问问，对方就擅自认罪了吧，只好含糊其辞了。

「哼，不可能骗过吾主罗伊德大人的眼睛吧。虽然不知道你在想什么才会涉足这样的行径，但你就接受人的法律的制裁并忏悔吧」
「罗伊德大人，赶紧把他逮捕吧」
「嗯，是啊」

嘛，也知道了犯人是谁，之后就引渡到阿尔伯特那边就好吧。
这么想着，我走到吉坦身边。

「……是罗伊德君，吧」

吉坦突然开口。

「你是怎么看侍奉神的我拐走人类、捕获魔物来创造新生命这一行径的？」
「谁知道呢……」

不如说除了好奇心以外还会有什么特别的理由吗。
吉坦对歪头的我露出自嘲的笑容，接着说道。

「那是因为对神的力量抱有疑问啊。我是在贫穷的农村中出生的，日复一日地拼命劳作度日。然后某一天，盗贼袭击了村子，将收获的作物全数夺走了。反抗的人都被杀了，我的双亲、年幼的妹妹们也是。没有力量的人会被夺取、被杀害。领悟到这一点的我渴望神圣魔术而加入了教会，因为我以前亲眼见过施展神圣魔术会净化坏人并使他们改过自新。如果使用了这股力量，无论是什么样的坏人都能在不造成伤害的情况下打倒，我是这么想的。进了教会的我拼命地努力，学会了神圣魔术。我成为了神父，也得到了家人。我很幸福哟……直到那个时候，呢。库库」

吉坦颤抖着肩膀笑了。

「那是无法忘记的五年前，盗贼闯入了我的家里。那是一副受食物困扰般的打扮，脸颊瘦削，肋骨也清晰可见的可悲的盗贼。我想着终于到了使用神圣魔术的时候了。拯救无法救赎之人，保护己身……因此我才会像这样学习神圣魔术。但是，净化之光没能照耀到他。我之后才知道，净化之光能够改变的只有邪恶之心。邪恶情绪源自嫉妒、愤怒、侮蔑……这种轻视对方的行径。无法谋生的他连一丁点那种情绪都没有。肚子饿了，眼前有吃的，理所当然地夺取了。正是因为那想要拼命[1]活下去的欲望……所以才没有效果。」

也就是说，神圣魔术是消除对方负面情绪的东西。
反过来说，不是情绪的话就不可能有效果，的意思吗。

「因为净化之光只会治愈经典中[2]所定义的邪恶情绪」
「也就是说对于那些被逼入绝境，不认为那是恶的人类是没有效果的吗」

只对经典所定义的『恶』起作用的魔术。
虽说有存在着一定的作用于情绪的魔术，但受到了相当严重的制约。
如果不是这样的话，就能随心所欲地做出操控对方之类的荒谬的事情了。

「盗贼恐怕以为我攻击了吧，便激动地用刀刺了我的妻子后逃走了。虽然我拼命地试着用神圣魔术治愈，但妻子并没有醒来。刀穿过了肋骨的缝隙，一击刺中了她的心脏，当场死亡。我悲叹道：『哦哦！　神啊！　您的力量是多么的无力啊！』　我憎恨且畏惧着神，想到：『就连如此虔诚的、大量地修行了的我，恐怕也会像妻子那样得不到任何加护就死去了吧』」
「所以才会着眼于魔物的力量吗」
「正是如此。我从以前就对魔物那可以说得上是异常的生命力感兴趣了。以此为契机我开始着手将魔物和人类合成、创造出新的存在的研究。藉由长年累月、大量的资金，还有高贵的牺牲，终于将那个完成了……！」

吉坦的手伸向怀里。
瞬间，枯木般的身体冒出了惊人的热气。

「这，这是什么啊……吉坦！　你究竟打算做什么！？」
「话虽如此，教皇的宝座太可惜了，所以就请让我竭尽全力将你排除吧」

烟雾弥漫。
被烟烟雾包裹的吉坦的身姿逐渐变大。
接着烟雾消散——

——那是各种魔物合成在一起的姿态。
虽然基体是人形，但四只手臂上有着野兽般的锐爪，以及强韧的肉体、结实的皮毛、虫子般的复眼和甲壳、鸟的翅膀和喙……还拥有着其他各种各样魔物的特征。

「这正是兼具所有魔物优点的究极存在，是呢，就请叫这神魔生物吧。库库，库库库库……！」

看到蜷曲地嗤笑着的吉坦，吉利艾尔倒吸一口凉气。

「……何等异形……吉坦你丫，不做人了吗……！」
「人之器是无足轻重的东西。那么吉利艾尔大人，感谢您长久以来的照顾。从现在开始，我会偏离人道」

吉坦这么说道，为了跳跃向双腿注入力量。
咕咕咕，解放了膨胀到三倍大的大腿——

「！？　这，这是……！？」

——但是，跳跃是不可能的。
因为我展开了结界，把吉坦关在了里面。

「不好意思，就让我封住你的行动吧」

毕竟那副身躯是惊人的魔术的集合体。
为了合成魔物的特征，未曾见过的很多术式连接、编织、组合在一起。
是什么样的构造呢，真想仔细地观察一番啊。

「小子，你到底是要妨碍我吗……！」

吉坦憎恨地俯视着我。

独夕：
[1]　原文「賢明けんめい」→「懸命けんめい」。

[2]　宗教经典，即宗教中的根本性著作。比如广为人知的《圣经》。 

90.与教皇战斗。前篇
[90.与教皇战斗。前篇] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「结界吗。……不过这种东西……哼！」

吉坦注入力量后，结界开始产生裂缝。
噶吓昂————！　结界与尖锐的声音一同破裂，魔力碎片散落四周后便云消雾散。

「……呼，结界还挺硬的，但对于身为神魔生物的我而言，打破结界毫不费事」

吉坦调整着肩膀[1]朝向这边。
原来如此。能施展那种程度的魔术，对结界的知识也肯定相当丰富吧。
结界基本上是对魔物等无法使用魔术的对手使用的东西。
对理解术式的魔术师对手而言，且不提以防御为目的，以捕缚为目的使用的话效果就会很差。
极端地来讲，只要花时间谁都能解开。

「那么只要普通地让你陷入不能战斗的窘况就好了」
「库库，居然不想逃跑反而直面我……好啊。正好难得，就把你用在这具身体的运用试验上吧」

吉坦这么说着，啪地打了个响指。
于是，房间的空间一瞬就扩大了。
呼姆，空间魔术吗。使用了难度相当高的『领域扩大』，也就是说果然对魔术的造诣相当深吧。

「这样就能尽情放手去干了吧。那么，请不要死得太快了……哟！」

吉坦一步就迫近到我的面前。
——好快。举起的拳头向我高速殴来。
但是，自动展开的魔力障壁防下了拳击。
空气墙嘎吱作响，大大地弯曲了。

「吼，魔力障壁吗。但是没用没用没用[2]！」

吉坦毫不在乎地殴了上去。
四只手臂的连打让自动展开的魔力障壁一瞬就破碎散落。
下一个魔力障壁立刻自动展开，但还是马上就被打烂了。
下一个，再下一个也是。每次展开都是。

「喂喂，这家伙怎么回事，这么坚固的魔力障壁连一秒都不到就打破了，难以置信！　就连本大爷都得花几秒的！」
「因为他同时施展了四个结界解除术式弱化了魔力障壁。奇怪了……吉坦的确是优秀的魔术师，但应该没有这么熟练才对……」

虽然我在格里姆和吉利艾尔嘟哝的期间也高速展开了魔力障壁，但对方破坏的速度更快。

「库库，虽然是密度很高的魔力障壁，但我的身体里搭载了五个大脑和心脏！　通过并列思考同时展开术式什么的，轻而易举！　当然——攻击也是！」

脚边产生魔力反应。
下个瞬间，地面隆起[3]，岩石伸来。
土系统魔术『岩牙』。
我纵身一跳躲开了这一击。

「中计了呢！　在空中动弹不得吧！」

吉坦以无防备地在空中飞舞的我为目标，释出一踢。
但是，我发动了魔力障壁·强。
噶叮！　钝音响起，踢击在我眼前停了下来。
通过极近距离下让其发动这一制约，以原本的十倍硬度为傲的魔力障壁·强。
竟然轻易地迫使我用出了这个，相当能干啊。
虽然被冲击吹飞了，但我为了反击精炼术式。

「有两下子啊。这次轮到我这边了」

射出的是火系统最上位魔术『焦热炎牙』。
将其通过魔力集中于一点集中，化作高密度的火焰块并释放。
青白发光的火焰之牙径直飞向吉坦——命中。接着，吉坦的上本身消散了。

「活该！　一击秒杀！」

格里姆欢呼雀跃。糟糕，做过头了吗。
没想到一击就死了。
但是很奇怪，若是与这家伙相当的魔术师的话，刚才的一击应该能用魔力障壁防下来的，但他完全没有防御的样子。

「没有能够承受住罗伊德大人的攻击的魔术师吧。可怜的吉坦啊，安息吧」

吉利艾尔这么嘀咕的时候，我望着滚滚升起的烟雾，看到吉坦的身体微微一颤。

「怎，怎么回事？　尸体痉挛了吗」
「不，等等……情况很奇怪」

格里姆和吉利艾尔注视着的时候，痉挛持续了两三次，然后——吉坦的上半身从下半身那里嗞噜地长了出来。
那副身姿和轰飞前完全没有差别的样子。
吉坦为了确认活动了一下手脚，接着面向这边扬起嘴角笑了。

「——库—库—，神魔生物是超越所有生物的存在，当然也融入了史莱姆种的高再生力」

源于粘体生物的压倒性再生力。确实，看了刚才的也只能相信了。
只能认为是将魔物的构造术式化后装进了一个身体里。
虽然只是从远处一看，但构成吉坦的术式就像是意大利细面那样乱七八糟地错综缠绕在一起。
恐怕再也不能恢复原状了吧。
我眼睛眯成细缝，嘟哝了一句。

「……太轻率了啊，吉坦」
「在怜悯我吗？　……没有必要以无聊的人类的尺度来看待哦。我丝毫没有感到后悔。这压倒一切的力量！　这连死亡都超越了的生命力！　我已经成为了和神同等的存在了！　哈—哈—哈！」

对夸耀胜利般大笑的吉坦，我叹气道。

「不，不是那样的。术式那么杂乱的话，追加新的必要术式的时候，不需要的术式反而没法去掉了呀。魔术的世界进步很快。我觉得不得不继续使用落后于时代的术式是很痛苦的……」

同样的魔术也是经过长年累月的反复消除、重组术式的一部分进化而来的。
再过十年的话，至今为止使用的术式就会大换血吧。这就是所谓的魔术。
嘛，虽然也有老魔术因为发现新的用途而复活的，但那是另一回事了。
不得不继续使用相同的术式什么的，等同于抛弃了进化。
领悟到我说的轻率的意思后，吉坦咯吱咯吱地咬牙切齿。

「咕……闭，闭嘴！　闭嘴闭嘴闭嘴！　我就是最强的存在————！」

我面向冲过来的吉坦，从指尖射出魔力光。
毒系统魔术『毒牙』。
如同被猛扑而来的蛇咬了一般，吉坦的身体上开了尖洞。
吉坦按着伤痕，惊愕地瞪大了眼睛。

「怎，怎么可能！？　为什么没有再生！？」

看着堵不上的洞，吉坦粗暴地喊道。

「塞进了毒哦，超越再生的毒」

追加了多层术式，拥有数十倍浓度的『毒牙』。
本来的话，就算这样也应该抵不上史莱姆的再生力的，但这些毒包含腐蚀、风化、分解等全都对史莱姆有特效的毒。
而且在体内固定这么多术式的话，治愈术式之类的效果就会减弱。
所以吉坦无法治愈自身的毒。
是想着有再生力的话就没问题了吧，真是考虑不周啊。
如果知道这一点的话就连构成新的术式也能做到吧。
……嘛，像这样固定术式就是舍弃了灵活性啊。

「最强的存在，吗。这不是没有想的那么强吗？」
「咕，咕咕咕咕咕……！」

我的话令吉坦握紧了拳头，从那里滴出了血。

独夕：
[1]　原文「肩を鳴ならし」→「肩慣ならし」。棒球中指轻掷球来调整肩膀的状态（作者在本作中用了不少棒球相关的术语）。这里指转动肩膀，做认真开打前的准备。

[2]　即「木大木大木大」

[3]　原文「競せり上がり」→「迫せり上がり」。原文指竞拍中的竞价。 


91.与教皇战斗。中篇
[91.与教皇战斗。中篇] by 独夕

91.与教皇战斗。中篇

独夕：随缘翻译中。

「咕，咕哦————！」

吉坦的伤口渐渐堵住了。
吼，是让体内生热来分解毒素吗。
不过相当费力吧。体力似乎也在减少，伤口也完全没有治好。

「……原来如此，确实没有完全的对毒对策。但我不会再吃下那样的攻击了」

吉坦的身体浮现出了发光的纹路。
那是什么啊，就像虫子的甲壳一样。

「我用以高魔力耐性著称的电弧甲虫Arc Beetle的甲壳覆盖了全身。这样一来毒就进不来了」

电弧甲虫的甲壳轻而坚固，听说也会用在铠甲上。
不过似乎是很少见的魔物，所以很难入手……居然那么轻易地就生成了。

「难道说，你也能生成其他魔物的部位吗！？」
「当然了。神螳螂God Mantis的镰刀，银猿Silver Kong的毛皮，其他所有魔物的力量我同样可以使用」
「你说神螳螂和银猿！？　这不是栖息在大陆深处的稀有种吗！？」

看到惊讶地瞪大眼睛的我，吉坦嗤笑道。

「库库，看来你很惊讶呢。放弃的话我就会让你轻松地死去哦」
「哈，不过是能使用魔物的力量而已，摆什么架子！　罗伊德大人，请把他干掉！」

格里姆喊道。但是，我却感到赞叹不已。
居然能构成所有魔物的部位？　太惊人的能力了。

「……不好意思，我根本无法杀死这家伙」
「罗伊德大人！？　为什么要这么怯弱啊！」
「不，这实际上是很不得了的能力啊。魔物的素材根据情况的是很难入手的。在魔剑制作和魔道具上能使用的素材很多，数量也是必需的。但是居然能随意生成那些东西，我是绝对不可能杀死这家伙的。……因为太可惜了啊」
「啥……？」

我的话让所有人的眼睛缩成了点[1]。
啊嘞？　究竟怎么了。
我，说了什么奇怪的话吗？

「哈……哈哈哈！　不，不愧是罗伊德大人啊！　那就活捉吧！　从那家伙身上一个劲儿地剥夺素材吧！」
「对啊，然后用神圣魔术净化他的邪恶之心，加入部下吧」
「哦——！　原来如此，这想法不错啊」

将魔物与人合成之后，为了将责难者封口而杀掉什么的，明显是因为邪恶之心作崇。
作为王子必须恨其恶而不恨其人，并将误入歧途之人引至正道。
……虽然考虑过把那家伙的身体暂时轰飞，然后在再生的瞬间塞入重物，终生封印住其行动。但比起这个，让他改过自新更为轻松吧。

「库，库库库……太可惜了所以不能杀，吗……真是能逗我笑。那你就试试吧！」
「不用你说」

我已经构筑了术式。
净化系统神圣魔术『极光』。
将位于最上位的净化之光通过魔力集中收束于一点并射出。
一瞬，耀眼的闪光贯穿了吉坦的躯体。

「干掉了！　直接命中！」
「并，并没有！　没起效果！　他冲过来了啊！？」

虽然承受光击冒出了白烟，但吉坦毫不在乎地冲了过来。

「真是愚蠢！　作为神圣魔术达人的我，怎么可能没有对策！」

嘛，那是肯定的吧。
毕竟精神操作魔术的对策比较容易。
精神系统魔术『心天盖』。
虽然对物理冲击完全没有防御力，但相对的拥有防御所有精神操作的效果。当然我也在持续展开中。
原本精神操作魔术本身就是由脆弱的术式构成的，只能用出其不意的形式一决胜负，但有了这个的话就正可谓铁壁了。
即使术者之间的水平有着相当的差距，精神操作也不可能命中张开了这个的对手。

「而且那家伙有五个脑袋，是可以做到高速的术式展开的！　可恶，真是作弊啊！」
「就算是罗伊德大人，突破这个结界并击中神圣魔术也还是太难了吧……！」

的确，比起这边解除结界，对方先再构筑结界的速度更快吧。
至少在当前的条件下是这样的。

「那么把那家伙的脑袋破坏掉就好」

术式构成速度降为现在的五分之一的话，比其他那家伙的结界，我的神圣魔术理应更强。
破坏掉后，在再生前打入全力的神圣魔术。

「什么乱七八糟的！」

刚才的那段时间里，吉坦生成了锐爪。
黑色歪形爪。这份自信，看来有什么呢。

「这是卢恩狼Rune Wolf的爪子！　这家伙的爪子会撕裂术式，无效化魔术的防御！　用魔力障壁承受的话很危险！」
「那么……『光武』」

生成光剑，将其弹飞。
实体化的光剑的话就不会受术式破坏的影响了。
接着滑动刀刃突刺。

「兰古利斯流双剑术——龙角乱乱れ竜角」

再配上复制希尔法的动作，反复乱击。

「速度很快，但这种程度对身为神魔生物的我可行不通！」

但是吉坦全数打落。
姆，很难切开吗。
我大幅度后跳，凝聚魔力。
用大规模魔术迅速轰飞。
二重咏唱——

「哦哆，你的魔术非常危险，所以让我封印掉吧」

看穿我姿势的吉坦，这么说着劈开了地面。
这是打算做什么。
而且自己也在往下掉。
我一边感到疑问一边落地了。
咚咚咚咚咚！　在碎片扬起的飞尘中，周围传来了像是手忙脚乱的声音。

「到，到底怎么了！？　发生了什么！」
「不知道！　天花板崩塌了……」
「噫！　怪，怪物啊！」

飞尘消散后，我环顾四周，看到周围全都是信徒。
大家看到我们吓得浑身发抖。

「这是祈祷之间。就算是这种时间也有很多向神献上祈祷的人。怎么样？　周围有这么多人的话，就不能使用大规模魔术了吧」

吉坦像是夸耀胜利般笑着。
但是我并不在意重新开始咏唱。

「你，你在做什……！？　这些人怎么样都无所谓吗！？」
「■■■，■■■——」

凭借咒文束的高速二重咏唱。
对不知所措的吉坦释放的是土和水的二重合成魔术『冰烈岚牙』。
通过魔力集中释放的冷气旋涡吞噬了吉坦。

「我在释放效果范围狭小的『冰烈岚牙』的同时展开了结界。这样就不会卷进来了吧」
「罗伊德大人！　刚才有几人看起来要冻住了！」
「我吉利艾尔挡了下来！　我吉利艾尔！」

……似乎漏了一些。嘛，谁都会犯错的。嗯。
我感谢着吉利艾尔，看向吉坦，他用魔力障壁挡下来了。
二重咏唱也能挡下来吗……看来果然是水平相当高的魔术师啊。
而且还有那再生力，一般的魔术是无法打倒的。

「对了，不是还有一张嘴么」

用上吉利艾尔凭依的左手掌上长着的嘴的话，就可以三重咏唱了。
通过魔力集中攻击的话，应该就可以打破他的魔力障壁，造成致命伤。
虽说三重合成魔术要比二重合成的时机更为严苛。

「有一试的价值……吧！」

这么嘀咕着，我张开两个手掌上的嘴，摆好了姿势。

作者：
何等的家伙……（傻眼）

独夕：
[1]　原文「目が点になる」。漫画中会将眼睛画成点以表惊讶的表情。 

92.与教皇战斗。后篇
[92.与教皇战斗。后篇] by 独夕

独夕：随缘翻译中。


通过魔力集中发动水、土、风的三重合成魔术『冰雪钢牙』。
将在超低温下像钢一样硬化、凝缩的冰雪收束成小龙卷，细长、锐利地挤压。
描绘螺旋的冰之旋涡，就像是蜿蜒爬行的蛇一样形成拍频[1]。

「——我上了」

我挥动手臂后，冰之旋涡就像鞭子一样向吉坦伸去。
这一下将吉坦展开的魔力障壁一击粉碎，贯穿击坠[2]一只右臂。

「努咕！？　右，右臂竟然没有，再生……！？」
「要防范史莱姆系的再生只要让其变为冻结状态就好！　那种程度的事情，罗伊德大人不可能不知道吧！」

吉利艾尔喊道。
贯穿吉坦的冰岚旋涡，经由我的操作一边描绘弧线一边回到了身边。
下一个瞄准的是左臂。吉坦犹豫是否要用魔力障壁防御，试着回避。
就算如此也没能完全躲掉，擦过的地方全数冻结。
我操纵着冰岚旋涡，毫不缓和地反复攻击。

「等一下等一下！　……我说等等……库嗷！？　周，周围有这么多人哦！？　竟然毫不在意地攻击……！　你，你这样还算是守护子民的王族吗！？」
「真是失礼啊，我好好注意着呢。这不是尽可能在不打到他们的情况下攻击呢吗」
「那是因为我们挡着呢吧！？」

是的。就算偶尔险些就要打中的时候，格里姆和吉利艾尔也会挡下来，所以没问题。
打不中就无所谓了。

「咕咕……那，那么，就只能直接当肉盾了！」

吉坦突然飞入人群之中抓起了瘫软在地的孩子的后颈。
然后拉到身边，双肩下握颈。
这家伙，打算拿孩子当肉盾吗。

「真是卑鄙！？　居然拿孩子当肉盾！」
「呜噢！？　你一边这么说着还一边攻击我，很滑稽吧！？」

先说好，为了不牵连孩子，我只瞄准了脚。
但只要我把冰之旋涡射向跳起来回避的吉坦，孩子就会被当肉盾。切。
我一边咂舌，一边大幅度避开，收回手边。

「罗伊德大人，再怎么只精确定位到孩子上也防不住啊！」
「我等的防御无法承受罗伊德大人的直击，所以把孩子当做肉盾的话就毫无办法了！」

这样下去确实会把他卷进去啊。
我罢手了，解除了『冰雪钢牙』。
回到手边的冰之旋涡雾散消失了。

「呼，呼呼，哈哈哈哈哈……看来到底是没有糊涂到连孩子都会攻击，放心了！　姑且是有人心的啊」

吉坦像是安心了一样流着冷汗干笑。
感觉被说了极其失礼的话。

「原来如此，看来你是在我预想之上的了不起的人物啊。虽然还只是个孩子，但魔术高超得令人生畏。我也理解你为什么被吉利艾尔大人如此赏识了。如果不趁着现在断送你的性命，说不定将来就会成为威胁到我的存在」

吉坦举起的右手咕咚咕咚地隆起，生成了龙脸。

「那是……黑龙Black Dragon（ブラックドラゴン）啊！　是魔界最强的龙种！　居然连那种魔物都生成了！？」
「这是入手了过去魔族带来的魔物吧……看来最大限度地利用了教皇的立场呢……！」

黑龙似乎是在大陆上也几乎找不到的魔物。
据说它的咆哮让全部生物为之颤抖，吐息ブレス一击就能烧尽一个村子。
那种东西要是被用在这里，肯定就是灾难了。

「库库库，就算是我本来也没有这种打算的，所以都是你的错哦。拥有那么强大的力量的你啊！　那么，去死吧！　跪拜在我的力量之下，连尘埃都不剩地消灭吧！」

吉坦将魔力集中于龙，口中开始漏出火焰。
这家伙，打算在这里喷射吐息ブレス吗。街市会变得惨不忍睹哎。
该死，怎么办才好……对了，用那个的话。
加利利说过的神圣魔术的奇妙用法。
我还想着能用在哪里，现在正是使用的机会啊。
虽然没有练习就要实际使用了……但只能硬着头皮上了。
我将魔力集中于指尖。
闪耀的光芒于指尖聚集，开始发出闪光。

「神圣魔术！？　哈！　我说了，无论你用多少次都没用的，听不明白吗！？」
「■■■——」

藉由咒文束高速咏唱。没问题，勉强能赶上。

「——这样就结束了！」

龙头张开下颚，吐出赤红的火焰。
刹那间，我的眼前一片空白。

「……永别了我的教会。虽然依依不舍，但我就趁着混乱带着研究成果逃跑吧」

吉坦这么嘀咕着，正要迈出步伐——睁大了眼睛。
看着烟雾消散的前方的我，停下了脚步。

「为……为什么，你还活着……！？　不，不只是你！　为什么建筑也是，人们也是，连一点伤痕都没有……！？」

——是的。本来的话，街市，至少这周围理应该因为黑龙的吐息ブレス崩坏，成为火海的。
尽管如此，周围却完全无伤。建筑物平安无事，信徒们也是一副不知道发生了什么的表情。

「嗯，总算成功了」

呀嘞呀嘞，大致上姑且放心了。
我松了一口气，向吉坦靠近。

「别，别靠近我！　再靠近我这孩子就没命了哦！？」
「已经没用了，放弃吧吉坦」
「你以为……这是吓唬你吗！」

吉坦这么说着，滑动了抵在孩子后颈的锐爪。
红色鲜血喷涌而出——恐怕是这么想的吧。

孩子完全无伤。
茫然若失地交替地看着我和吉坦。

「怎么可能！　库！？　为，为什么！　为什么伤不了……！？」

原因只有一个。我在他攻击的前一刻，付与了那具身体某个术式。
神圣魔术『治愈光』。虽说是藉由圣光治愈身体的神圣魔术，但这个有和普通的治愈魔术不同的用法。
普通的治愈魔术是通过启动术式发出魔力光来治愈伤口的，但这个『治愈光』是将术式贴在伤口上，花时间去治愈的魔术。
也就是说是类似湿敷一样的东西，意外和『光武』同为具现化系统神圣魔术。如果攻击『治愈光』贴到的地方，不但不会造成伤害，反而会有让对方回复的效果。

据说加利利他们是在进行战斗训练的时候发现的。
使用这个的话就能单方面无效化对方的攻击。
虽然这么说，被这么做的一方若是冷静的话就会立刻察觉，而且破坏术式也很容易。
如果不是相当慌张的时候是没法用的吧。
就像这样——

「——怎么可能，怎么可能怎么可能怎么可能！」

狼狈、困惑、混乱、摇头的吉坦。
我趁机发动魔力遮断封杀气息，偷偷靠近吉坦的背后。
然后，发动了净化系统神圣魔术『极光』。
闪光包围了吉坦——

「库！？　结，结界……！？」

虽然吉坦试着展开结界，但先前『冰雪钢牙』擦过的部分冻结住了。
那个时候几个大脑的机能停止了。
因此，我这边更快。

「噶啊——————————！」

一颤，吉坦的巨大身躯猛地跃起。
口中吐出的白烟云消雾散。

「成功了，罗伊德大人！　混蛋，还翻白眼了！」
「吉坦的邪气被净化了，这样一来醒来的时候就会恢复原样吧」

吉坦趴倒在地，表情看起来很安详。


独夕：
[1]　原文「まるでのたうつ蛇のように唸りを上げていた」。这句拿不准。
「のたうつ」单独拎出来表「痛苦地翻滚」之意，那么直译下来就是「来回打滚的蛇发出了呻吟」。但是从上下文来看无论是「打滚」还是「呻吟」（或类似的鸣叫声）都不太对得上，所以没有采取这种译法。
「のたうつ蛇」似乎是出自游戏或典故之中，指「蜿蜒爬行的蛇」；「唸り」也可以指「拍频」，指一种物理现象。两者一拍即合，和下文的鞭子也契合，所以这里采取的是这种译法。

[2]　原文「貫き落おとした」。原文复合词查不到，疑似「貫き通とおす」。不过原文的意思也不无道理，故未改动。 

93.带着教皇归来
[93.带着教皇归来] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

似乎是看到吉坦倒下了而感到安心，屏住呼吸的信徒们渐渐发出了声音。

「那个怪物……死，死掉了吗……！？　虽然不再动了……」
「可是，刚才的声音，不是教皇大人吗？」
「不不，不可能的吧。话说回来那个少年是什么人呢？　总感觉在哪里见过，但……」

姆，一直站在这里就太惹眼了啊。
最好赶紧离开吧。

「哦哆，也得把这家伙带上才行呢」

毕竟是为了这个目的才净化他的。
我用力抓住昏厥的吉坦的后颈，发动了空间转移术式，当场消失了。

空间转移到达的地方是罗德斯特领主宅邸。

「唔嗷——！　罗伊德大人！　又，又来了吗！？」

发现了我而发出惊讶的声音的加利利一丝不挂。
是刚出浴吗，身体冒着热乎乎的热气。

「呀，加利利，昨天以来了」
「……真是的，每次都这么突然……那副模样，那家伙也是拉弥亚的同伴吗？　我去换衣服，稍等下啊」

因为是第二次所以看起来没那么惊讶。
目送急忙去换衣服的加利利离开后，我催促吉坦醒来。

「给我起来，吉坦」
「呜……这，这是……？　我到底，在做什……哈！」

慌慌张张一跃而起的吉坦在我面前跪了下来。

「非，非常抱歉！　我犯下了很严重的罪过……！」

一边土下座，一边像是还不够一样头反复地蹭着地面。

「让人和魔物合成什么的，是对神的大不敬行为！　而且还用那种力量改造了自己的身体，把小孩当作人质，在此之上连城市都打算要破坏什么的……啊，我这是想做何等可怕的事情啊……！　罗伊德大人，您阻止了我的暴走真是太好了。真的是，真的是太感谢您了！」

吉坦流着泪的同时垂下了头，肩膀颤抖着。
嗯，看来通过净化改过自新了啊。

「吉坦啊，看来你悔改了啊」
「是的，吉利艾尔大人！　我竟然对您如此无礼……！」
「不要对我，要对我的主人罗伊德大人低头哟」
「为什么你丫一副了不起的样子啊……」

格里姆对吉利艾尔的话语吐槽道。
我对低下头的吉坦呼呼地摆了摆手回应道。

「啊，既然在反省了就已经可以了。不如说你要这样就没法讲话了，抬起头来」
「是，是！」

我这么说后，吉坦战战兢兢地慢慢抬起头来。
吉坦的身体依然是怪物的模样，但表情像是附体的邪魔褪去了一般。

「罗伊德大人，久等了。我姑且把拉弥亚也带来了」
「你，你好……」

穿着衣服的加利利把拉弥亚也带回身边来了。
看到那副身姿，吉坦瞬间脸色铁青。

「你，你是那个时候的……！　对不住！　我做了无法挽回的事情！　我该说，什么才好啊……！」
「诶？　诶？　怎，怎么了吗？」

拉弥亚对流泪谢罪的吉坦感到困惑。

「这家伙是吉坦，是把拉弥亚变成这副模样的罪魁祸首。虽然现在在反省中」
「真的是很抱歉……我接下来该怎么补偿你才好啊……」

拉弥亚看着一直低着头的吉坦，稍稍考虑了一会儿后，用温柔的声音说道。

「那个，吉坦先生，请抬起头来」
「啊，啊……」

接着，对抬起头来的吉坦温柔地微笑了。

「身体变成这样的确非常遗憾。当然也有对你的恨意，但这样什么都解决不了。……那么，既然你有赎罪的想法的话，可以为了让我的身体恢复原样而借给我力量吗？　只有的我话说不定会很困难，但有你的话我想一定能恢复原样」
「可是……」

吉坦一脸沉重。
那肯定不是简单的事情。
拉弥亚的身体处于类似于一个容器混合了两种液体的状态。
强行剥离的话，肯定会引起致命的崩坏。
彻底分离几乎是不可能吧。

但是，可能性并非是零。
藉由术式作成的东西，肯定存在着复原的解开方法。
要说为什么的话，术式就是世界的规则。
同太阳东升西落，海水潮涨潮落，生命有始有终[1]一样——并非善恶，而是单纯地存在于那里罢了。
无论如何地交织在一起，一个一个地仔细地解开的话，终有一天必定能恢复原样。
虽然理论上，是这样的。我看向犹豫的吉坦，开口道。

「呐，吉坦，你无论嘴上怎么说要补偿也无法拯救拉弥亚。那么，不就只能通过行动来表示了吗？　动员你全部的知识，毫不吝啬地使用研究成果，然后将拉弥亚的身体复原，不就能说『终于赎罪了』吗？」
「……是的，正如您所言」
「那么就为了拉弥亚尽力吧，这就是你补偿的方法」

吉坦用力握紧拳头。
他的眼中充满了泪水。
还有背负使命的表情。

「……拉弥亚小姐，我就算豁出一切也要将您恢复原样。说不定会让您等很久。但是，我发誓，必将让您恢复原样！　可以请您忍耐到那个时候吗？」
「是！　我也会加油的！　一起让身体复原吧！」
「哦——……甚至对我说了那么温柔的话语……谢谢，谢谢……！」

吉坦和拉弥亚互相握着手。
好嘞，这样一来魔物研究也会有进展吧。
我到底是没有自己合成魔物身体的打算，但术式化的过程中说不定会发生什么有趣的事情。
其次吉坦自己也能无限生成稀有素材。
有素材的话，至今为止无法着手的魔道具的制作也能上手了。
呼呼呼，看来魔术的研究又能有进展了。

「不愧是罗伊德大人，精彩的手腕。虽然我也没法说别人，但拉弥亚也好吉坦也罢，明明几乎都是魔物，却完全没有踌躇地加入了手下……心胸何等宽广的人啊。正因为您是这样的一位，我才会愿意追随您啊。无名加利利，今后也会诚心诚意为您效劳！」
「通过净化改过自新的人当中也有太过后悔而自尽的情况。因此才通过让吉坦做出补偿行为来赋予他活下去的目的吧。不单是用话语来原谅，竟然也考虑了之后的事情……太棒了，罗伊德大人」
「强行让生物合成的术式吗。要是能熟练地使用的话，甚至可以克服死亡得到永生吧。这是为了做好以前疏忽大意险些死掉的对策吧。很能干啊罗伊德。噶嘻嘻」

虽然三人在嘀咕着什么，但这是常有的事了，所以也没有必要太过在意吧。
总之，事情尘埃落定了吧。

独夕：
[1]　原文「命がいつか尽きる」。直译「生命终有一天要终结」。这里为了工整做了改动。 

94.事情尘埃落定，本应是这样的……
[94.事情尘埃落定，本应是这样的……] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

事情尘埃落定，本应是这样的……几天后，我受到了父王查尔斯的传唤。
前往王座之间后，有查尔斯和其身旁的阿尔伯特在。

「欢迎你的到来，罗伊德」
「是」

我简短地回应了查尔斯的话。
究竟是什么事呢。
沉闷的氛围让我有些喘不过气。
查尔斯清了下嗓子，开口道。

「前几天晚上，你溜出城堡了吧？」

查尔斯的话让我肩膀一哆嗦。
呜，糟了，暴露了吗。
因为趁着半夜回来了所以觉得没问题来着，但看来是被谁看到了啊。
失败了啊……我在心中抱着头的同时对查尔斯的提问点头应道。

「……是的，那个，因为夜风很舒适……」
「呼，要不要让我来猜猜你做了什么？　你去教会了吧」

我立刻搪塞道，但被回以从容的笑容。
……不妙啊，看样子完全看穿了。
不是第二天而是隔了几天把我叫出来，说不定是取得了我的行动的证据。

——也就是说，教会本部崩塌事件。
那之后立刻让莲调查了，教会本部因为什么人的袭击导致半毁。
教皇的吉坦也失踪了，信徒们也十分混乱，局势变得不可收拾……就是这样。
虽说是自己干的好事，但听到那里头痛了起来，报告的中途就让莲退下了。
这样的话也就只好装作不知情，祈祷不要传进查尔斯他们的耳朵里，但是……

「教会发生的事当然传进了老朽的耳朵里。真是的，你真是给老朽做了不得了的事情啊」

查尔斯视线锐利地朝下凝视着我。
……但是，看来果然不行啊。
包含查尔斯在内，这个城堡的人当中有很多受教会关照的人物。
要是被当做会让那关系恶化的事件的话，就不只是被骂就完事了的。
可能是最近我也被信赖了吧，所以能轻松地外出了。但变成这种情况的话，说不定已经不会再让我出城堡了吧。
查尔斯对做好觉悟等着的我郑重地开口道。

「——干得漂亮啊，罗伊德」
「……哈？」

我对查尔斯的话瞪大了眼睛。

「老朽透过阿尔伯特知道你从不久之前就前往了教会。最开始老朽打算观察你的行动，但那个时候知道了教皇看来是有什么企图的样子，就改为调查那边了。接着，教皇开始被怀疑与最近引起街市混乱的失踪事件有关。为了能够紧急逮捕他而收集着证据。然后，集齐证据打算闯入教会时发生的事情，就是这次的事件了」

查尔斯哼哼地点着头。
什么时候调查的那种事情啊。……啊，希尔法吗。
恐怕是被阿尔伯特下令待在我附近的吧。

「真是令人惊讶，毕竟一旦闯入教会就会引起大乱啊。向信徒们四处打听了之后，很多人都说看到了你和变成怪物的教皇战斗的身姿，而且还是和天使一起啊。『第七王子是神之使者吗！？』　这边反而被这么问了啊。哈—哈—」

查尔斯不知为何很愉快。
唔姆，果然被信徒们看到了吗。
话说神之使者是什么鬼啊。好羞耻哎。

「是，是不是长得很像的人[1]啊……？」

我打算蒙混过去的时候，一旁的阿尔伯特露出了微笑。

「没有必要谦虚哟罗伊德。以前有过半夜溜出去阻止了罗德斯特领主的企图一事吧？　因此我灵光一现。『啊，这是罗伊德干的好事啊』」

阿尔伯特这么说着，啪叽地抛了个电眼。
看来这个人也在考虑同样的事情。

「唔姆，信徒中也有推崇身为神之使者的你为下任教皇的家伙哦。多么受人仰慕啊！」

库，无处可逃。
要是被推上教皇之位的话不就失去自由了吗。
虽然看起来能得到很多关于神圣魔术的情报，但果然还是敬谢不敏。

「融入黑夜，不为人知地讨伐恶，吗。暗地行事是觉得会被老朽硬塞你麻烦事吗？　比如说代替你打倒的教皇，之类的」

也许是内心的忐忑被看穿了吧，查尔斯滑稽地笑了。

「哈—哈-，再怎么样老朽也不会那么说的。而且老朽应该已经说过了吧？　『你是与王位继承权无缘的第七王子。无须在意职责随心所欲地生活就好』」
「父亲，也就是说……！」
「唔姆，老朽说了『可能看错了吧。罗伊德那天一直都在睡觉啊』，信徒们就放弃回去了」

吼，帮大忙了。
查尔斯对松了口气的我继续说道。

「罗伊德啊，你什么都无须在意，悠然自得地努力就好。老朽就算这样也是名父亲啊。就让老朽发誓今后也一直都会成为你的力量吧」
「当然我也是哟罗伊德。有困难依赖哥哥就好」
「父亲，阿尔伯特哥哥……非常感谢！」

我向两人低头行礼。
还想着很早很早之前立下的约定什么的已经忘了吧，但没想到竟然还记得，太令人感动了。
起身后再次与感谢的心情一同低头行了一礼后，我便离开了王座之间。

「罗伊德成为教皇，吗。真是的，教会那群家伙，真是没眼力啊。居然觉得吾子是那种程度就能容纳的器量吗。嘛，卖给教会个人情也不错吧，毕竟吾国以外也有教会啊。前往他国的时候，与教会的关系会成为罗伊德的力量吧。罗伊德啊，现在就随心所欲地吸收各种各样的东西吧。这才是命中注定成为统治世界之王的你应该做的事情啊」
「罗伊德那家伙，我还以为是去和教会建立关系了，没想到居然会被推崇为教皇啊。父亲的话让信徒们暂且放弃了，但正要回去的时候却传来了『无论如何也要让罗伊德成为教皇』之类的声音。看来比我想的还要抓住他们的心啊。倘若发生了什么事情的时候，说一声的话他们就会立刻聚集到罗伊德的身边吧。教会的信徒光是在这个国家就超过了一万名，是我私兵的十倍以上……要是罗伊德有那个想法的话，毁灭国家也是有可能的，吗。呼……真是让人打寒战啊。虽然作为兄长很骄傲」

阿尔伯特和查尔斯嘟囔着什么，不过我姑且松了一口气。
我都做出了那种程度的事情了，两人竟然还能给我自由，真的是太感激了。
第七王子这一立场果然很轻松，真好啊。
看来今后也能自由地努力进行魔术的研究了。

独夕：
[1]　原文「他人の空似」。指没有血缘关系却相貌相似。 

95.尾声
[95.尾声] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「诶——！？　我来当下任教皇大人吗！？」

听了我的话，伊夏瞪大了眼睛。
那之后过了几天，我前往教会找到了伊夏。
然后拜托了她：「希望你能成为教皇。」

「嗯，发生了很多事情就空缺了，想着该怎么办来着。伊夏作为歌手也很有人气，所以就想着应该可以」
「不不不！　那肯定是不可能的吧！　我不可能胜任教皇大人的！」

伊夏嗡嗡地左右摇着头。
唔姆，按照伊夏的性格来看果然不会欣然接受吗。

不抱希望地来拜托这种事情是有理由的。
那之后的每一天，信徒们都会来见我，恳求我「请成为教皇吧。」
真是服了他们。无论说多少次「那不是我」，都会被哭诉「不，那肯定是您！　请务必引导我等！」　……之类的。
反复争论的结果就是以我来选出下任教皇作为条件姑且让他们接受了。
虽然想着「教皇是谁都能当的吗」，但大家都支持我，所以要是我选的人物的话想来也不会有所抱怨了吧。
于是我就在拜托伊夏了，但是——

「绝对不行！」

……被这么强烈地否定了。
对我而言，是熟人而且对魔术没有兴趣的伊夏成为教皇的话，似乎就能轻易的让我阅读通过教会的门路入手的神圣魔术的书籍之类的，就很开心。但是，

「罗伊德大人，再怎么说这么普通的女人也是无法胜任统率大量信徒的教皇的，被拒绝也是当然的」
「姆，就算是伊夏碳，也不得不说教皇之位的负担太重了吧。不，变成那样的话不用说我也会全力的推，但是……」

格里姆和吉利艾尔呈进忠言。
从伊夏的性格来看，确实很难想象跟她说「希望你能成为教皇」她就会轻易地接受。
正是因为想到了这一点，我才带来了秘密武器。
在我身后等待的萨莉亚迈出了一步。

「呐，伊夏，你还记得，我们第一次见面时的事情吗？」
「萨莉亚！？　……那个，好像是在教会的演奏会上，对吧」

稍事回想后，伊夏答道。

「哦——！　如果是那件事的话，我记得很清楚！　十年前，那是萨莉亚碳的传说开始的日子！　无法认为是小孩子做出的精彩演奏让大家泪流满面！　我也是，光是回想起来眼泪就……」

吉利艾尔沉浸在回忆中，泪眼汪汪。
看来萨莉亚的演奏从以前起就很厉害。

「你向结束演奏准备回去的我搭话了吧。眼睛闪闪发光的，说着『刚才的演奏太棒了！　也教教我吧！』　嘛，虽然我没有教你」

没教她啊。好冷淡。
萨莉亚注视着远方，继续说道。

「……但是，你没有放弃。就算我无视了很多次，你也毫不在意地在我演奏时于一旁唱起了歌。我想，这孩子是怎么回事。——但是，不知为什么，我并不讨厌。当我注意到的时候，你就已经一直在我的身边了」

这么说着，萨莉亚迈出了脚步。
走向的是钢琴。
轻轻地拉出椅子坐了下来，手指开始滑走于键盘之上。
啵咙，啵咙咙，室内开始回响起美妙的声音。
伊夏对她突然的举动瞪大了眼睛，但忽然像是注意到了什么似的唱起了歌。

――♪

是首老歌，是孩子们喜欢唱的童谣。
但是，若是提到两人的演奏的话，那已经是被升华至其他次元的东西了。
纤细，庄严，甚至能让人感受到传统和礼法般的曲调。
在彩色玻璃的照耀下演奏的两人的身姿宛如美丽的绘卷一般。
我失去了话语，仅仅是注视着这幅光景。

――♪

沉浸在余音片刻，这次伊夏开口了。

「那时候的歌……我想起来了萨莉亚，我唱歌的原因，就是为了把我的歌声带给全世界——」

萨莉亚点了点头。

「以前，我问过你『为什么想和我一起唱歌呢？』　然后你说『我的歌声加上你的演奏的话，听的人就会更多。加入教会也是为了尽可能地让更多的人听到我的歌声。这么做的话，愿意聆听的人就会一点一点地增加，终有一天会让全世界的人听到我的歌声！　我是为了这个理由才在唱歌的！』　我不禁惊讶道，多么任性的孩子啊，但同时也觉得真厉害啊。为了目的而不择手段的豪胆，还有那直视前方的眼瞳。——正因为是那样的你，我才会一直和你在一起哟」
「……是，这样呢。小时候说过的话稍稍有些让人害羞……」

伊夏害羞地红着脸。

「不是挺好的吗。成为教皇吧。这样一来伊夏的歌声传达给全世界的日子就会很近了吧。然后，那个时候我会在你身边演奏的，放心吧」
「萨莉亚——」

萨莉亚的话令伊夏泪眼汪汪。
然后，点头。

「……我知道了。我，要成为教皇」

伊夏直视前方。
表情中充满了希望。

◇◇◇

「话虽如此萨莉亚，你竟然记得那么久远的事情呢。我完全忘记了呢」
「怎么可能忘记呢。……毕竟你是，那个，我为数不多的朋友」

看着害羞地挠着脸颊的萨莉亚，伊夏开心地松弛了嘴角。

「萨莉亚！」

伊夏紧抱着萨莉亚。

「哇！　怎，怎么啦？」

伊夏对不知所措的萨莉亚露出了不像样的笑容。

「没什么！　诶嘿嘿」
「真是的」

萨莉亚虽然露出了稍微困惑的表情，但就像是接受了一样围上了手臂。
那互相拥抱的样子，宛如关系很好的姐妹一般。

「哦————……！　萨莉亚碳和伊夏碳抱在一起…这是什么啊，这太棒了，而且太美了……！　这正是奇迹，神就在这里！」

吉利艾尔像是抽泣一样声音发抖。
虽然不是很懂但前所未有的恶心。

「罗伊德大人，没问题吗？　把这么恶心的家伙放在身边。看呐那下流的脸哟」
「嗯—，不过为了使用神圣魔术也没办法嘛」

虽然我同意很恶心，但基本上看起来不是个坏家伙。大概。
而且像天界的知识什么的，各种方面也很方便。
总之，伊夏打算成为教皇，所以大概可以说真是太好了吧。

◇◇◇

在巨大的欢呼声中举行了伊夏的加冕典礼。
本来的话是由前任教皇赐予的，但不知为何变成我来做了。不能理解。
给跪着的伊夏戴上冠冕后，美丽的金发轻飘地摇曳着。
起身的伊夏向信徒们挥手后，掀起了对新教皇诞生的巨大欢呼声。
呀嘞呀嘞，这样一来大概就告一段落了吧。

不过，为了探求魔术却见证了新教皇的诞生，真是产生了奇妙的联系啊。
话说回来，魔术这种东西果然很深奥啊。
神圣魔术加上魔物的合成吗。
虽然还深不见底，但也还好。
增加了新的研究对象伙伴，能做的事也增加了。
——下次做什么好呢。
我一边情绪高涨，一边祝福新任教皇。

作者：
至此第三部完结。
如果觉得有趣并期待第四部的话，希望能给予评价。
以及书籍版将于7月初发售！　如果可以的话，也请支持这边。
请多多关照。 


第四部
96.我所想到的最强哥雷姆
[96.我所想到的最强哥雷姆] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

沙洛姆王国第七王子罗伊德=德=沙洛姆，这就是我的名字。
以前是平平无奇的贫穷魔术师，在和贵族的决斗中殒命，不知何故转生成为萨洛姆王国的第七王子。
第七王子和王位无缘，所以被告知随心所欲生活的我见机行事，努力地进行着生前由于资金不足无法做到的魔术的研究。
最近不只是魔术，剑术、暗杀术、气功术，最后甚至让魔人和天使宿于此身，不过……嘛，毕竟魔术之路万里通[1]。
这也是为了穷究魔术所必要的事情。

「——哟，哆」

通过空间转移术式到达的是沙洛姆王国的罗德斯特领。
这片位于王国南方的地盘以前被化作人类的魔族支配着，但因我事前就摧毁了那个阴谋，便从父王那里得到了这里。
今天是来某个设施办事的。
走进砖砌的高塔后，读着厚重的书戴着黑色兜帽的巨躯注意到了我。

「哎呀，罗伊德大人，最近常来呢」
「呀，吉坦，在努力工作呐」

伴随温柔的声音男人脱下了兜帽后，现出了各种各样的野兽混在一起的异形。
鸟喙，兽牙，虫子般的复眼……这位拥有各种各样生物组合在一起的面容的人物原本是这个国家的教皇，名为吉坦。
曾经身为教皇的同时一直进行着魔物和人的合成生物的研究，是连自己身体都改造了的疯狂的家伙，但因为我使用了神圣魔术，其性格变成了圣人一般。

「你，你好！　贵安，的说！　罗伊德大人！」
「啊，放轻松点就好拉弥亚」

在远处拿着什么资料的拉弥亚注意到了我跑了过来。
上半身是人下半身是蛇。
拉弥亚原本是冒险者，经由吉坦之手变成了这副身姿。
两人现在为了能让身体复原而一直进行着研究。

「你们俩，研究有进展吗？」
「很遗憾，谈不上顺利……不过，多亏了罗伊德大人支援，总算能坚持下去了！」
「这样啊。我很期待两人复原的那一天哟」
「是！　终有一天必定……」

两人若是完成了研究的话，其成果将全部上交给我。
对于魔物和人体的深度研究，应该对我的魔术研究也有帮助。
以前稍有涉足创造合成生物的炼金术，但对于生命的研究被视作禁忌，所以几乎没有文献。
首先能进行研究的人物就很珍贵了，因此我举全领地之力支援着两人。

「罗伊德大人拯救了内心堕入黑暗的我，是用爱的一击让我取回理智的对我有大恩的一位。在此之上甚至还得到了如此全力的支援……真的是令人万分感激。您对我而言就是与神同等的存在，我必将为您报效献身。对了，哪天将罗伊德大人作为神创立新的宗教团体吧。过去身为教皇的此身，有一定程度的本事。如果罗伊德大人决定要当的话明天就能……！　哦哆，不行不行。在那之前必须完成研究。毕竟若想作为罗伊德大人的亲信行动的话，这副身姿是个问题啊……！」
「哈，好想快点恢复原来的样子……父亲和母亲在担心吧……但是我会加油的！　我会做回冒险者，赚得盆满钵满，让你们享福的！　……对了，罗伊德大人说他也做着冒险者来着。若是能让我加入队伍的话说不定就能赚很多很多……诶嘿嘿嘿嘿，这么决定后必须为了快点恢复原来的样子努力才行！」

两人不知为何表情充满希望地嘟哝着。
嗯嗯，有干劲是好事。

「话说回来罗伊德大人，今天是视察吗？」
「啊对了，差点忘了来的目的。我想再拿一些材料，可以吧？　想要金龙鳞、魔鸟喙和岩石王的眼睛」
「原来如此，我明白了」

吉坦说着，身上生成了我说的东西。
金光闪耀的鳞、尖喙，以及闪耀的瞳孔状的矿石。对对，就是这个。
吉坦拥有合成各种各样魔物的身体，有着让其一部分变成特定的魔物的能力。
多亏如此难以入手的稀有素材也可以随便拿。

吉坦一段一段地切取身体上生成的素材，摆在我面前。
转眼间就准备好了我说的量的素材。

「帮大忙了」
「小事一桩。不过这么大量的素材是要用在什么上呢？　如果不介意的话，我想问问」
「啊，实际上我正在做哥雷姆，这个是那个的材料」

——哥雷姆是经由人手打造的人工使魔。
是按照术者命令行动人偶，乃炼金术奥义之一。

「原来如此，想必会用到相当大的量吧。我会预先准备好能用得上的东西的」
「多谢」
向吉坦道完谢，正要离开塔的时候，我的手掌突然开口道。

「可是罗伊德大人，事到如今用哥雷姆是要做什么？　大部分的事情只要用这具身体不就能想办法做到了吗」

这家伙是魔人的格里姆。
以前教训了他一顿后成为了我的使魔，现在寄宿在我的手中。

「愚蠢的魔人，罗伊德大人的深思熟虑岂是我等能够揣测的」

这次另一个手掌开口道。
这边也是我的使魔，天使的吉利艾尔。

「谁是愚蠢的魔人啊，你这个白痴天使！」
「要干架吗混蛋魔人！」

顺便一提关系不太好。
我想要是关系再稍微好点就好了。

顺便一说，我打算制作哥雷姆的理由，是想让其当我的训练对手。
以人类为对手的话，为了不杀人调整起来很麻烦的，而且那一带的魔物也没有能当我对手的。
这样一来实验就有局限性了，因此想要一个能认真攻击的对手。
若是哥雷姆，把格里姆塞进去的话，说不定就能和我认真战斗，而且就算坏了也不会酿成什么大问题吧。

我以前也略懂一点炼金术，但外壳姑且不提，制成作为动力部分的核心的难易度是非常高的，而且也需要相当量的稀有素材，所以当时没能做出来什么令人满意的东西。
因此也感觉到了局限性，便全力投入到魔术上了。
不过现在多亏了吉坦总算能集齐材料了，于是就像这样决定重新开始了。

呼呼呼，要用上我专属的最强哥雷姆了。
我兴奋地带着材料空间转移回了城堡。

作者：
第四部开始了。书籍版第一卷也预定将于7/2发售。请各位多多支持了。

独夕：
[1]　原文「魔術の道は万里に通じる」。由于查不到相关典故，故采用直译。 

97.制作哥雷姆所欠缺的东西
[97.制作哥雷姆所欠缺的东西] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

回到城堡的我迅速前往城堡用地中的工坊。
虽说是工坊，但也只是勉强构成了建筑物主体程度的简易的东西。
黑烟从那里的烟囱中滚滚而出，敲打金属的声音当当地回响着。
开门进去后声音更为响亮。
里面几名工匠正敲打着金属，弥漫着潮湿的热气。
在做呢在做呢。走到里面后，两名青年迎接了我。

「噢罗迪小弟[1]，回来了吗」
「辛苦了，迪安哥哥」

手持锤子卷着袖子且打扮随意的一方擦着汗，露出精悍的笑容看向我。
迪安=德=沙洛姆。
是这个国家的第四王子，也就是我的兄长。
他是优秀的锻造师，曾经有过一起制作魔剑的经历。

「呀，欢迎回来罗伊德」
「我回来了，阿尔伯特哥哥」

然后另一方，金发帅哥这边是第二王子阿尔伯特。
不仅是优秀的魔术师，而且脸帅性格好又聪明的毫无缺点之处使他在民众间人气也很高，被认为是王位继承的最有力候补。
而且也非常疼爱我。跟他说想制作哥雷姆之后，转眼间就建好了这座工坊。
然后也和迪安谈过了，还把工匠们召集了过来。
现在我正借助两人的帮助制作哥雷姆的外骨骼当中。

「所以，进展如何？」
「非常好。……请看！」

说着，我把带来的素材哗啦哗啦地摆在桌子上。
看到大量稀有素材的两人瞪大了眼睛。

「唔姆，真亏你收集了这么多稀有材料啊。品质也很优秀」
「量也无可挑剔！　这样一来就能做出相当多的合成金属了！　干得漂亮罗迪小弟！」
「非常感谢」

这些素材将和金属熔合，经过加工做成哥雷姆的外骨骼。
话虽如此，还是需要大量的素材，所以得让吉坦加把劲了。

「话说回来这么多的素材到底是从哪里……净是这一带没有的魔物，而且就算有也不觉得罗伊德能打倒。嘛，最近似乎有在冒险者公会露面，应该是从那里采购的吧。不过，这种程度的商品，进行买卖也需要相应的信赖才对。呼呼呼罗伊德这家伙，这不是越来越有能耐了吗。哥哥我很开心哦」
「突然被叫出来说要制作哥雷姆什么的时候还单纯地以为是小孩子的随便一想，这不是比我想的还要认真在考虑着吗。真是了不起的计划能力啊。嘿，我很开心又能像以前一样一起做东西了」

两人在嘟哝着什么。
似乎也不是在怀疑素材的出处，不用在意也没事吧。

「说起来，罗伊德，刚好完成试装，你要看看吗？」
「真的吗！？　肯定要看一看！」
「超自信之作，超帅的哦？　别直不起腰了啊」
「是！」

终于成型了吗。
我一边兴奋着一边被两人带向了工坊的深处。
取下防尘布，里面出现的是闪耀着红光的巨人。

「噢————！」

毫无冗余的流丽体型，清爽的面容，凛凛闪耀的单眼。
额头上长着角，长长的尾巴从尾骨的部分伸展开来。
背部装有两根柱子。这副身姿宛如传说中出现的龙人一样。
嗯，太棒了。
我不禁跑到跟前，回转着抬头仰望。

「喜欢吗？　实际上这个哥雷姆是我设计的」
「阿尔伯特哥哥设计的！？」
「啊，没想到美术课会有派上用场的一天。虽说和国徽上的龙相似，但你喜欢比什么都好」

我自身对哥雷姆的设计没什么太大兴趣，所以只说了重视机能，就把事情全都交给了别人，但做得比我想的还要好。阿尔伯特果然很厉害啊。

「阿尔哥明明很忙却抽出空来这里帮忙的哦？」
「是！　非常感谢你，阿尔伯特哥哥！」
「哈哈哈，被像这样两眼闪闪发光地看着的话，公务期间的努力也值得了啊」

阿尔伯特爽朗地笑道。
看样子照这个发展下去，能做出不错的哥雷姆啊。

「嘛，这边如你所见很顺利哦」
「啊，这边呢」

迪安嘀咕的同时，咚——————！　响起了爆炸声。
工坊一角的小房间，厚重的铁门被炸飞了。
拨开滚滚黑烟走出来的是戴着圆眼镜的男人。
头发就这么乱蓬蓬的，弯着瘦长的背，留着邋遢的胡子。
阿尔伯特对一边「咳吼咳吼」一边拨开烟雾的男人搭话。

「没事吧？　泽尔夫ゼロフ」
「咳吼！　咳吼！　呜诶！[2]　……啊，没事，阿尔伯特。咳吼！」

不停地咳嗽着回答的是泽尔夫=德=沙洛姆ゼロフ＝ディ＝サルーム，这个国家的第三王子。
精通各种各样的学问，特别是作为炼金术师非常出名。
平常几乎在自己的研究楼里闭门不出，但说了他在建造哥雷姆上肯定是必需的之后，阿尔伯特就把他带了过来。
让泽尔夫担任了制成哥雷姆中枢的核心……但。

「失败了。强度还远远不够」

不知是第几次了的泽尔夫的话让我们面面相觑叹着气。
是的，很遗憾的是，核心的制成完全谈不上顺利。
处于做了就爆炸，做了就爆炸的状况。

「适可而止啊泽尔ゼロ哥，站在被那样炸毁后重新制作的我们的立场上想想啊！」
「蠢货，你不知道是因为你交不出来强度经受得住的合金才会变成这样的吗。有空抱怨的话，不如做点更好的东西」
「什，什，什么——！？　这边也用了大量的合金啊！　都把那个分给你了，就算被感谢也没有理由被抱怨吧！」
「核心是哥雷姆的中枢里最需要强度的部分。分一部分出来这种意识可不行，不如说给我最优先考虑」
「这边也不够啊！　不停地把那个破坏掉怎么可能受得了啊！　混蛋！」
「嘛嘛，两人都冷静一下」

阿尔伯特插进两人中间。
看来迪安和泽尔夫的关系不好啊。
不，到底是因为材料不足吗。

「泽尔夫哥哥，现在用在核心上的是哪种合金？」
「卡塔康特カタコント[3]合金。这是加工中使用的最高水准的东西，但强度不足以用在驱动这种程度的哥雷姆的融合炉[4]上，连一万转都不到就停下来了。虽然已经把要求告诉迪安了……」
「所以说，没有合金能承受住这种输出啊！　别强人所难了！」

……原来如此，也就是说做出比这个更硬的合金就好了吧。
合金是合成了多种物质的东西。
虽然目前为止都是按照所说的取来了材料，但从吉坦的身体上可以获取数百种素材。
将那些组合的话说不定就能创造出更硬的合金。
毕竟以前制作魔剑的时候，研究了几个可以用于合成的魔术呢。
说不定是使用那些的好机会。嗯，兴奋起来了。
赶紧试试看吧。

「嗯，你要去哪儿，罗伊德？」
「是，这样下去也不是办法，所以我再去筹措素材啦」

总之我离开了工坊。
那么，兴奋起来了。

「看啊你们两个，在做这种事情的时候，罗伊德却为了一心尽其所能会去工作了。这是我等也想学习的地方，对吧？」
「……啊，正是那样，阿尔哥。抱歉泽尔哥，我有点着急了，一不小心就冲动过头了[5]。真为自己感到羞愧啊」
「不，吾辈才是太着急了。竟然感情用事，这是作为学者应该感到羞耻的行为，必须要反省了。接下来也要拜托你帮忙了，迪安」
「噢！　交给我吧泽尔哥！」
「嗯嗯，两人和好我也很开心哦。握手握手」

总感觉三人在看着这边嘀咕着什么，但工坊太嘈杂了听不到。
嘛，虽然对我来说只要帮我制作哥雷姆就什么都好。


独夕：
[1]　参考「転スラ日記」动画中对「坊」的翻译，译名「小罗迪ロディ坊」→「罗迪小弟」。

[2]　作呕吐状。

[3]　未搜到能作为参考的翻译，故音译。

[4]　原文「融合路ろ」→「融合炉ろ」。

[5]　原文「カッなっちまった」→「カッとなっちまった」。 

98.创造新的合金
[98.创造新的合金] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「所以，我想试着创造新的合金」

在现在人去楼空的的迪安工坊[1]中，我叫来了一名女仆。
拥有整齐的紫色短发、浅黑的肤色、圆溜溜大眼的少女名为莲。
过去曾隶属于暗杀者公会，不过发生了很多事情，现在是我的女仆。

「合金……要怎么制作这种东西呢？　虽说有我能帮忙的事情的话我什么都会做的」

我回答了摸不着头脑的莲的问题。

「要用莲的能力」

莲的能力是通过变换自身的魔力来生成毒素。
换句话说就是通过操作肉眼看不见的极小物质来生成新的物质。
也就是说如果能运用自如的话，不单是毒，还可以生成各种各样的物质。
现在由于我的教育扩大了她能力的范围，已经可以制作一部分药品了。
使用这个能力的话，应该也可以做出新的合金。

「诶——……不行的啦，从来没做过呀」
「你不是说为了我什么都会做的吗？」
「呜……！　虽然是这样……」

莲使劲皱了皱眉头后，像是放弃了一样叹了口气。

「…哈，知道啦，我知道了啦。不过我可生成不了金属之类的哟？」
「我想让莲做的不是生成而是测定。为了理解物质要舔液体什么的吧？　希望你用那个要领来测定并数值化这些金属的硬度」

这么说着，我递给莲几块金属板。
如果必须要做出比现阶段使用的卡塔康特合金还要硬的合金的话，必须首先将其成分数值化才行。
总之只要制作大量的合金，然后让莲一个一个地测定就好了。

「这些合金是谁铸造的呢？」
「当然是我了」

把手里的素材放在一起，接着火花啪地爆裂后就混合在一起了。
炼金系统魔术『物质合成』，这是将固体们混合在一起创造出新的物质的魔术。
由于魔力消耗量很大，所以没办法滥用。不过使用了这个就能高速制作出合金。
那么，动手吧。要是能创造出不错的合金的话，说不定还能有其他各种各样的用途。
我拿起桌子上摆放着的无数素材，开始了作业。

「嗯——，姆姆姆……哈姆哈姆。我舔」

莲一脸难色地来回抚摸、啃咬金属板。
为了获得对物质的深刻理解，调查味道、触感和气味等等是很常见的。
顺便一说调查液体的构造时也会用同样的方法。

「咕哦————！　三，三十种啊欧拉！」
「努努努……什么，这边是三十一种哦！」

然后我这边的话，也有在让格里姆和吉利艾尔合成。
由于两人平常就毫不掩饰竞争心，所以就让他们像是互相比赛一样努力地合成着。
毕竟素材的组合超过了一万呢，我一个人的话实在是太费时间了。

「……喂喂，合成速度快得异常过头了吧！？　我刚三十种就气喘吁吁了，罗伊德大人就已经做了五百种以上了！？」
「咏唱速度也是，但魔力也太不见底了吧……『物质合成』的魔力消耗量十分剧烈，因此我等光是发动几次魔力就枯竭了，必须时不时休息才行，可罗伊德大人完全没有停手过。真是可怕的一位啊……」

两人嘟哝着什么。
虽然无所谓但希望你们比起动嘴多动动手哎。

那之后差不多过了一个小时。
终于合成完了所有的种类。

「呼，比想的还要花时间啊」

这是必须一个一个地手工作业的费劲作业。
虽然魔术也是如此，但这类技术都是靠一步一个脚印的努力支撑起来的啊。

「虽然完全不觉得是一步一个脚印……而且[2]还是跳过了差不多十个阶段的发展速度」
「是啊，这次的作业不知道让炼金术的历史提前了几个世纪呢……」
「哈哈哈，那是不可能的吧」

两人真是夸张。
虽说要从做出来的合金中选出看起来能用的，但就算这样也有数百种以上。
测定这些的莲也很辛苦。

「没事吧？　莲」
「大概……」

但莲不顾我的担心，集中着精神。
在我合成的期间，莲找出了与自己相应的做法，一个接一个地触碰着金属。
仔细看就会发现那些金属稍有溶解。

「原来如此，好好思考过了啊。是用毒溶解然后提取出成分吗」
「嗯，因为我更熟悉液体那边嘛。不管什么都要带入自己擅长的领域中是一切事情的基本。运动是，学问是，魔术也是。因此要增加能做的事，提升强项，然后再一决胜负……罗伊德总是这么说呢」

莲露出得意的笑容。
确实说过，但自己去思考并付诸实行是很了不起的。
就算理解了也并不是轻易就能做到的事情。

「好好动脑筋了呢，很了不起哦，莲」
「诶嘿嘿」

我称赞后，莲就像花一样绽放了笑容。

「总之，这样就能显著地提升效率了」
「嗯，交给我吧！」

莲自豪地昂首挺胸。
呼姆，但即使如此一个人做的话会很花时间吧。
哎呀，要不我也来帮忙吧。
我将金属摆放在周围，把风系统魔术『风切』弱化至最弱后发动。
锥一样的尖锐小龙卷慢慢地触碰准备好的金属板，响起刺啦刺啦刺啦刺啦的切削金属的声音。

「弱到不像话的魔术哎。不像罗伊德大人的作风啊」
「呼姆，看来是在一点一点地加压呢。这是在做什么呢？」
「测定强度。每秒提高一级压力。坏掉的时候就是那个金属的强度极限了」

一个一个地来挺费时间的，总之放出三百个风刃同时进行测定吧。
测定了一会儿后，脆的金属开始啪叽啪叽地裂开了。

「嗯，减少了很多啊」

转眼间合成金属的数量就降到了半数以下。
这么说着的时候也在一个接一个地裂开。
又过了一段时间后，卡塔康特合金终于出现了裂痕。
看来这附近就是极限了啊。
在剩下的其他金属也几乎很快就破碎散落的时候，只有一个还在坚持着。

「噢，只剩下了一个哎」
「还没有要裂开的迹象呢」
「啊啊，中奖了」

尽管过了一分钟，那个金属还是没有穿孔。
我解除了『风切』，拿起金属。
这个我记得是黄金史莱姆Golden Slime（ゴールデンスライム）的粘液加上黑铅铜和赤魔粉的合成金属来着。
拿起这红褐色的暗淡金属的时候意外地很轻而且很坚硬。

「总之这个好像能用啊。莲，能把这个和其他的比较一下吗？」
「我知道了。……呜哇！　这个超硬的！　远超至今为止的那些哎！？　我测定的里面没有过这样的！」

看来比莲调查过的还要硬很多啊。
这个的话作为哥雷姆的核心应该也能承受得住吧。
去让泽尔夫看一眼吧。
不过，多亏了大家，完成得比想象的要快啊。
伙伴的力量真是伟大啊。嗯嗯。

「那么，姑且也得把其他的测定了……已经没了！？　明明剩了那么多，罗伊德一个人就全都测定完了吗！？　……哈啊，罗伊德果然很厉害啊。我能帮上忙的事情还很少啊」
「一瞬就完成了那个小姑娘测定完的量的几倍……本大爷们做的那些算什么啊。说真的哎」
「唔姆……我等帮忙的部分连罗伊德大人的一成都不到。到头来一个人不就足够了吗」

三人在嘟囔着什么，但嘛，不用太在意也没事吧。
总之完成作业的我，回到了工坊。


独夕：
[1]　这是位于城堡一角的迪安的工坊，曾出产过迪安和罗伊德的专属魔剑，不是新建的哥雷姆工坊。

[2]　原文「なんなら」。传统用法中作副词，表示假定对方意愿的心情。新用法作「さらに」、「しかも」等意思。
参考：『「なんなら」？』、『「なんなら」の誤用　流行語？　昔からの誤用？　――若者言葉・流行り言葉』 

99.可以制成哥雷姆的核心了
[99.可以制成哥雷姆的核心了] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

回到哥雷姆工坊的我敲了泽尔夫房间的门。……但没有回应。

「泽尔夫哥哥，你在吗？」

搭话也没有回应。
我和莲面面相觑。

「是不在吗？」
「可能只是在睡觉吧……我进去咯」

这么说着我打开了门。
进入房间后，胡乱写着数据的纸张和餐具类的东西之类的杂乱地堆积在一起。
莲对这过于的脏乱皱紧了眉头。
往里走后，泽尔夫在床上半身滑落的同时呼噜呼噜地熟睡着。

「……呜哇，这种姿势居然也能睡着啊。非常劳累了吧？」
「好像每天都工作到很晚。一定很开心吧」

毕竟我致力于研究的时候也是不知不觉地就熬夜了呢。
研究新事物的时候是很开心的。
而对于新发现的喜悦则是更上一层楼。

「泽尔夫哥哥，请起床」

摇了摇肩膀后，泽尔夫睁开眼睛起身。

「嗯啊……什么啊，是罗伊德啊。库啊————……」

大大地伸了个懒腰后，戴上眼镜眯起眼睛。
还是很困吗，看起来不太开心。

「到底怎么了？」
「我在想，这个合金是不是能用在哥雷姆的核心上呢」
「你说什么？　是前几天说的那个东西啊。但是一两天有什么改变……」

拿到我递过去的金属板的瞬间，泽尔夫的表情变了。

「给我！」

泽尔夫急忙从我这里夺走了金属板后，双手握持着，开始用力拿捏，或是撞向床角。
接着确认了一番触感后，注视着我。

「……在这等一会儿」

留下这句话后，泽尔夫离开了房间。
看来很中意啊。
等了一会儿后，泽尔夫带着阿尔伯特和迪安回来了。

「久等了啊。刚刚测定了罗伊德方才带来的合金的强度，是卡塔康特合金硬度的6.7倍。……说实话很震惊，我从来没有见过这样的东西」

看来泽尔夫正在测定强度的时候，途中看到了两人，就带过来了吧。

「真是令人震惊啊。虽然你说要去寻找新的合金，但没想到真的入手了。太了不起了啊。应该说不愧是我的弟弟吧？」
「喂喂阿尔哥，罗伊德也是我自豪的弟弟哎？　嘛，总之，这下你就没有怨言了吧，泽尔哥」
「……啊啊，当然了。有一试的价值吧」
「好嘞！　那么就赶紧用这个制作核心吧！　……说起来罗迪小弟，这种东西你到底是在哪儿弄到手的？」
「啊——……」

被迪安问了之后我卡壳了。
糟了啊。要是说了是我做的会招致无益的惹眼。
我想做的到底是魔术的研究。
要是被知道了我会合成或者其他的什么，说不定就会让我去帮那边的忙。
所以我尽可能地不引人注目，但有点大意了啊。
该怎么办呢……对了。

「那个，实际上那个合金，是莲做出来的哟」
「诶——！？　我，我做的！？　嗯咕！」

我堵住了正要发出抗议声的莲的嘴。

「是的，用莲的能力试了试就做出来了哟。真是吓了我一跳啊。哈哈，哈哈哈……」

以前告诉过阿尔伯特莲的能力。
当然只是粗略地说了一下。
为了将来能当作对阿尔伯特的借口，就告诉了他莲有生成各种东西的能力。……并不是谎言。

「吼，是这样吗。明明还很小却很了不起啊」
「啊，啊哈哈哈……对吧。她是我引以为傲的女仆哟」
「罗伊德——……？」

莲用可怕的眼神看着我。
抱歉，虽然对不住你，但就迎合我一下吧。
之后会让你吃美味的甜点的。这么小声地说了后，莲一脸不情愿地点了点头。

「比起这个迪安哥哥，赶紧开始作业吧！？」
「啊啊，大功一件啊小姑娘。之后就交给我吧！」

迪安自信满满地拍着胸脯。
呼，看来是糊弄过去了。

「我也会帮忙的」
「噢！　跟我来罗迪小弟！」

正打算以帮忙的名义开溜，跟着迪安一起走的时候，

「等一下罗伊德」

阿尔伯特叫住了我。
库，不会这么简单地放过我吗。

「……怎么啦？　阿尔伯特哥哥」
「呼呼呼，真是蹩脚的借口啊。我可是知道的哟？」
「那个，是指什么呢？」

阿尔伯特在面露假笑的我的耳边低语道。

「别装糊涂了。罗伊德，是你从旁指点莲酱的吧？　就算有那样的能力，也不可能在没有任何知识的情况下就能生成想要的金属。难道不是你斟酌了几种有力的组合，让她制作的吗？」
「……哈哈哈，暴露了嘛？」
「嘛，毕竟我是你的哥哥啊。那种程度我很了解的」

阿尔伯特啪叽地抛了个电眼。
呼，看来没暴露。真是令人胆战心惊啊。
虽说何止是从旁指点，连合成都是我做的。

「已经可以了吧阿尔哥，我们走吧罗伊德。赶紧开展作业吧！」
「喂，吾辈也要去。要是你再犯蠢我可受不了。这次就让我从设计阶段开始插手吧！」
「你说什么！」
「怎么！？」

迪安和泽尔夫又开始吵起来了。
……嗯，总感觉这种争论最近经常在眼前上演。

「说你呢，臭天使」
「是说你呢吧，笨蛋魔人」

啊，就是这个。
反正也听说过『关系好到吵架』这种话，所以没到需要在意的程度吧。

「呼呼呼，竟然创造出了超越卡塔康特合金的金属，真是厉害啊，罗伊德。呼姆，不过这个新的合金需要个名字吧。……对呢，取罗伊德和莲的名字，罗迪莲特ロディレント合金怎么样呢。唔姆，这不是挺好的名字吗。之后在炼金协会登记一下吧」

阿尔伯特在嘀咕着什么。
总之，我和迪安他们着手制成核心了。 

100.超完成！绝对无双德伽迪亚！
[100.超完成！绝对无双德伽迪亚！] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「罗伊德，把反应石递给我」
「好的泽尔夫哥哥。七号可以吗？」
「啊啊，顺便触媒液也拜托了」
「我就知道你会这么说，已经提前做好了。给」

迪安为了制作核心的外装便迅速地离开了，所以现在正由我和泽尔夫两人制成核心内部。
炼金术的生成作业复杂且要求细腻，所以不怎么能松懈。
而且和我以前[1]制作的时候不一样，这次是大型的东西，很难维持内部成分，所以就更不能松懈了。
泽尔夫脸色认真地搅拌着烧瓶，将它们混合到一个瓶子里。
咕嘟咕嘟沸腾的液体冒出了青烟。
接着烟溶和在了一起，瓶中生成了银光闪耀的液体。

「呼，完成了」

烧瓶中通过炼金术生成的摇晃的液体，正确地来说并非液体，而是流动的金属。
这个被称为人工贤者之石的金属，具有随人意志自如活动的性质。
以魔力为介对其发出命令就可以获得哥雷姆的动力。

「辛苦了，泽尔夫哥哥」
「这是多亏了你啊。帮大忙了啊罗伊德。人工贤者之石的精制很难，特别是这台哥雷姆是特殊机体，必须要使用相应的东西」

烧瓶中的人工贤者之石的纯度要比平常的高出几级。
由于要求精细的动作，所以不仅是胳膊和脚，指尖等各个驱动部位上也要用，量也是必需的。
每次生成失败都重新制作了。
重新制作外装的迪安也是，但泽尔夫也同样辛苦。

「不过我从以前就在想了，罗伊德，你莫名地很了解炼金术啊」
「诶？　是，是这样吗？　我有空就会泡在图书馆里，所以也只是读了一些炼金术的书而已哟」
「光靠书的知识就到这种程度了，吗。魔术和炼金术确实密切相关。如果是魔术师的罗伊德的话拥有一定程度的知识也是理所应当的，但罗伊德的知识量是异常的。那边的炼金术师们可算不上什么。若是和罗伊德合力的话，说不定连炼金术的禁忌兼奥义——人体炼成都有可能实现。呼姆，绝对想要他成为吾辈的助手啊……但阿尔伯特似乎很中意他，所以也不能强行把他拉过来。但总有一天一定要……」

泽尔夫看着我嘀咕着。
为什么呢，眼神很恐怖。

——然后作业顺利地进行着，十天过去了。
哥雷姆核心也终于完成了。
注入魔力后人工贤者之石就启动了，从核心内部传来了驱动声。
声音稳定下来了，这样似乎就不会有爆炸的危险了。

「呼姆，虽然很花时间，但总算勉强到这一步了吗。多亏了罗迪莲特合金啊」
「硬度和结实度也无可挑剔，再加上易于加工，真是感谢罗迪莲特合金啊」

……虽然很在意什么时候起的这个非常不情愿的名字，但姑且放在一边。
顺利地完成试运转后，将哥雷姆核心安装在了本体上。
哥雷姆终于完成了。

「噢——，终于完成了呢」
「这个是原型机。虽说之后预定要进行调整，并进行升级，但姑且可以说完成了吧」

绯红的哥雷姆在太阳的正下方闪耀着光辉。
大家抬头望着它，看得入迷了。

「嘿嘿，干得好啊各位！　这不是做出很棒的东西来了吗！　有了这个的话无论什么大块头魔物袭来都能反杀！」
「啊啊，出色的成品。作为国家的守护者，没有比这般的哥雷姆更好的了。不仅可以夸示我国的技术力，应该也能在与他国的交涉中占据上风吧」
「这正是技术的结晶……乃炼金术的巅峰之作吧。不过，不觉得做的很漂亮吗……正可谓艺术品啊」

看来每个人都有不同的想法。
怪不得这么爽快地就协助我制作了哥雷姆。
……我怎么也说不出其实是把它设想成了我的魔术特训对手啊。

「呐阿尔哥，给它起个名字吧！」
「呼姆，是啊……罗伊德，取什么好？」
「诶！？　我来取吗？」

阿尔伯特突然把话题甩给了我。

「是你提议的吧？　而且我认为你是最大功臣」
「吾辈也没有异议。而且名字什么的怎样都好」
「喂喂泽尔哥，名字很重要吧！　……嘛，我对附上罗迪小弟的名字没有异议。嘛哟，想不出来的话我来考虑也行哦？　是啊。罗迪王キングロディ、超级罗伊德スーパーロイド之类的如何？」

不，这肯定不行吧我的哥哥。
迪安的品味让人傻眼。
一旁的莲拼命地忍着不笑出来。
这俩名字还是饶了我吧，所以我拼命地思考着。

「这，这样的话，家名的『德ディ』加上守护者的伽迪安ガーディアン，叫『德伽迪亚ディガーディア』怎么样？」
「呼姆，不是挺好的吗？」
「啊啊，虽然罗迪王也很难割舍，但这也是个好名字啊！」
「名字什么的怎样都好……但是，并不坏」

吼，太好了，看来是得到了全员的同意。

「太，太好了呢罗伊德……不，不是罗伊德王……呼呼」
「啊啊，令人背后发凉的名字」

莲就快要笑喷了。
虽然我也是名字怎样都好派，但那个名字还请我隆重拒绝。

「好，名字也起完了，赶紧试运行『德伽迪亚』吧！」
「噢噢！　我一直在等这个！」
「呼姆，真想快点看看吾辈的『德伽迪亚』的雄姿啊」
「是啊！　我也很期待！」

终于到了这台哥雷姆动起来的时候了吗。
那么，就让我见识一下能不能当作我的实战对手吧。


独夕：
[1]　原文「依然いぜん」→原文「以前いぜん」 


101.启动吧！绝对无双德伽迪亚！
[101.启动吧！绝对无双德伽迪亚！] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「——灵敏度良好，直立」

随着泽尔夫的话语，德伽迪亚缓缓起身。
迪安也想坐上来，但没有魔力的人是不能坐上需要流动魔力来驱动的哥雷姆的。
哥雷姆是通过术者流动魔力传递给中枢部的人工贤者之石来启动的。
核心内部的驱动机关高速转动，产生的能量遍及身体的各个地方后，就能随心所欲地驾驶哥雷姆了——简单来说就是这种感觉。
虽然也存在着将小能量转化为大能量的魔术，但这个并非是通过术式来增加动力，而是通过机械装置来驱动的，所以魔力少的人也能驾驶哥雷姆。

「要走起来咯」

德伽迪亚一边发出噶欣，噶欣的强有力的声音，一边前进。
观众的士兵们发出噢——的声音。

「喂——泽尔哥，武器！　什么都行，给我用武器啊！」
「好啊。哪里有好靶子，哆……」

泽尔夫东张西望地环顾四周。

「泽尔夫哥哥——，稍微等一下——！　……嘿」

我呼唤泽尔夫后，向广场上放着的巨大箱子放出了『火球』。
转眼间就被火焰包围的木箱剧烈地晃动着。
一边叭叽叭叽地破坏箱子一边走出来的是长着角的巨人。
手脚被戴着枷的同时，像是嫌烦一样抖落着火焰。

「那，那是什么啊！？　那不是魔物吗！　为什么在这种地方！？」
「那是巨魔Ogre（オーガ）。想着会有这种事，就难为冒险者公会活捉来了。由于是在附近的村庄中肆虐的魔物，就想着带过来试斩」

虽然实际上是我抓来的。
前两天我半夜溜出城堡，用魔术让它睡着后带过来的。
果然比起不能动的岩石和大树，能动的靶子更适合做正经的实验啊。

「喂喂，巨魔不是强得乱七八糟的魔物吗。居然只是为了试斩就抓来了……连魔人都想不到这种事，真是恶魔般的行径啊……！」
「原来如此，这是摧毁村庄的以儆效尤啊。不管是不是魔物，只要是威胁民众的家伙就绝不饶恕。在众多对民众的牺牲装作看不见的从政者当中，费这么多工夫来给予惩罚，不愧是罗伊德大人，乃王族之鉴啊」

虽然两人在嘀咕着什么，但我更在意接下来要开始的巨魔对德伽迪亚的战斗，不是管他们俩的时候。
兴奋起来了啊。嗯。

「勾噜————……！」

巨魔夹啦夹啦响动着安装在双手双脚上的锁链，向德伽迪亚靠近。
巨魔喘着粗气，似乎在伺机猛扑过来，正可谓战意满满的感觉。

「……呼姆，虽说稍微有些困惑，但罗伊德啊，真是准备了不错的靶子啊。这样一来就能尽情地测定德伽迪亚的力量了」
「泽尔哥——！　敌人来了——！　武器啊，拿出武器——！」
「不用你说」

泽尔夫对迪安的话点头后，把德伽迪亚背上的翅膀往前推。
朝向巨魔的翅膀，前端发出耀眼的光芒。
——的同时，贡！　地射出了光束。
光一边拖尾一边命中巨魔，引发了爆炸。

「咕嗷……！？」

巨魔蹒跚地发出呻吟。
先前射出光线的翅膀的前端冒出了白烟。

「呼姆，看来魔力炮有在好好地运作啊」

阿尔伯特看着那个满意地点了点头。
德伽迪亚背部安装的是名为魔力炮的东西，是射击编入了高位魔术的炮弹的大型武器。
似乎是阿尔伯特所有的魔术研究所开发的最新技术，谁都能射出魔术似乎是其卖点。
但似乎很难小型化，所以决定试着在哥雷姆上运用看看，便安装了上去。
每当魔力炮发射时就会响起轰鸣，尘土飞扬。

「噶啊——————！！」

即使如此巨魔也毫不畏惧，捡起落在脚边的木片冲了过来。

「呼姆，是要近身战吗。好啊，我就接受吧」

德伽迪亚手腕的口袋中伸出一根短筒，泽尔夫将其拿在手里。
按下开关，吓咔的锐音响起后，刀刃伸展开来。
是剑。泽尔夫反手握持，架好姿势。

「噶噜啊————！」

巨魔咆哮着，用木片殴打过来。
德伽迪亚为了回应它挥动刀刃。
叮！　钝音响起，刀刃将破片砍落为等分的两半。

「好耶！　很锋利啊大魔剑！」

这边是迪安制作的武装，如其名，是大型魔剑。
大型刀刃可以付与很多强化术式，所以攻击力也压倒性地比通常的东西高。
当然，那么重就会很难使用，所以没有能挥舞它的人，但哥雷姆的话就另当别论了。
凭借挥下的大魔剑，巨魔的武器转眼间就被砍碎。

「咕……啊————————！」

巨魔扔掉变短的木片，冲了过来。
德伽迪亚的单眼闪闪发光。
一闪，就像是甩出般的一击将巨魔一分为二。

「噶……啊……！？」

德伽迪亚没有回头看化作烟尘消失的巨魔，便收起了大魔剑。

噢————！　掀起了欢呼声与掌声。

「好哎！　超锋利哎大魔剑！」
「巨魔是这附近最强种的一角，居然连它都不放在眼里，看来我的魔力炮还真能干啊」
「呼姆，动作很洗练。操作性和反应速度也都无可挑剔。应该说正是最棒的哥雷姆吧」

三人看着德伽迪亚的战斗结果，满意地点着头。

「哈啊，以前的哥雷姆是只能用来堆积、搬运石块，做些简单的体力活的乏善可陈之物，但现代的哥雷姆可真是不得了的东西啊」
「正因为罗伊德大人的力量才能做到的吧。虽然我一直从天界俯视人界，但从未见过拥有这种程度的哥雷姆的人。……怎么了罗伊德大人，好像很不满的样子」

我对吉利艾尔的问题抱着胳膊低吟着。
确实，以哥雷姆来说做得还不错。
但性能远远低于我的设想。
就算抛开坐在上面的是泽尔夫这一点，以巨魔为对手也花费太多工夫了，这样恐怕是无法胜任作为最初目的的我的实战对手这一职责的吧。很遗憾。

「喂喂罗伊德那家伙，看来还不满意哎」
「真是的，那家伙，都做出这种东西了，居然还不满意。真是贪婪的家伙啊！」
「……呀嘞呀嘞，看来吾辈也不能就此满足了吧。炼金术之路漫长而险峻吗」

阿尔伯特他们嘟囔着什么，但我消沉到听不清在说什么。
明明花了这么多时间却白费了啊。
不不，要消沉还太早。德伽迪亚上安装了许多魔术装置，所以还有很多其他的用途。
找时间按我的喜好改造吧。当然是在不暴露的情况下。

作者：
今天是发售日！请一定要多多支持！ 

102.炼金大祭开幕
[102.炼金大祭开幕] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

完成德伽迪亚后的几天里，我过着和平时一样的生活。

「接招せいっ！」

勉强躲过伴随凛然的声音挥过来的木剑。
哦哆哆，好险好险。
蹒跚的我的面前的女仆——希尔法微笑着俯视着我。

「躲得不错，罗伊德大人」
「……哈哈，要是能稍微手下留情的话我会很开心的」
「您又开玩笑了。要是对现在的罗伊德大人放水的话我这边就会被干掉」

虽然希尔法这么说，却一脸很开心的样子。
今天的每日功课是和希尔法的剑术训练。
最近忙于哥雷姆的制作，很难抽出时间来，所以就像是弥补一样，从早上开始就持续不断地训练着。

「做的不错哟罗伊德大人！　已经可以很熟练地挥舞那把大剑了呢！」
「多亏了你……呢！」

锵、锵、铛锵，广场上接连不断地回响着干音。
希尔法的兰古利斯流从徒手到大剑，不择武器。
现在重点教给我的是大剑术。毕竟矮小的我经常使用大型武器嘛。
不足的肌肉用魔法弥补。

「呼呼呼，啊哈哈哈哈哈哈！　精彩的剑法！　请再多多来一些！」

希尔法开心地笑着的同时拨开我的剑。该死，这不是打得很开心吗。
最开始的时候用制御系统魔术『转写』复制了希尔法的动作勉强跟上了她，但最近希尔法已经渐渐不会手下留情了，我这边已经跟不上了。
由于实在没办法，便在不会暴露的范围内施加了身体强化魔术和治愈魔术，顺便让『气』环绕体内以弥补。
……应该没有暴露吧。

「啊啊，太棒了罗伊德大人！　没想到即使我已经完全没有手下留情了也能跟上我的动作！　不只是魔术，连『气』都在用……把当冒险者作为锻炼的一环果然是正确的啊。我也为了不被赶超而一直锻炼着，但即使如此也是陷入困境的一边。您是何等前途不堪设想的一位啊。正可谓剑圣之卵。能被这样的罗伊德大人从师，我希尔法深感光荣。呼呼，呼呼呼呼呼……」

希尔法一边嘟哝一边接连高速释出斩击。
时不时能听到危险的单词。我只能感到恐怖。

「哦哦罗伊德，你在这里啊」

突然传来的声音令希尔法停下了剑。
声音自泽尔夫。
希尔法立刻收起剑并低下头。
我也同样地一边整顿呼吸一边看向泽尔夫。
得救了。正好想休息一下。

「妨碍你们了吗？」
「不，请不要在意。怎么了？　泽尔夫哥哥」
「实际上，有想让你看一眼的东西……就是这个」

泽尔夫取出的是一张报纸。
那里这么写着：

「那个，我看看？　——今年也将举办炼金术师们互相竞争技术之粹的炼金大祭。各国的炼金术师将齐聚巴特拉姆[1]王国，举办共同发表技术的祭典。在各种各样的活动之中，最为瞩目的就是驱使哥雷姆进行的大武道会，巨大哥雷姆们决一雌雄的情景正可谓最精彩的部分。请务必到会场观看……难道说，泽尔夫哥哥，你打算出场吗？」

泽尔夫缓缓地点头。

「唔姆，我已经寄出了参加信，并且收到了对方已受理的报告。然后，我有一个请求。罗伊德，我希望你作为吾辈的搭档参加」
「我，吗？」
「这次你的表现非常出彩。能拥有那种程度的知识和技术的，在这个国家里除了你之外只有吾辈了吧。……而且要是参加比赛的话，就会变得相当惹眼，也会被搭讪吧。到那个时候，希望你能代替吾辈应答。你和大家相处得很好，所以很擅长吧？」

何等无理的请求，而且我也不擅长和人交流啊。
嘛，不过没到泽尔夫那种程度。
制作哥雷姆的时候也是，泽尔夫总是一个人进行作业啊。
和其他人说话的时候也大抵是我或者阿尔伯特从中介入。
……这么一想，也不是要我特别去做什么吧。

「那么，如何？」
「当然会去的！」

因此即答。
毕竟要是待在这里的话，就会陷入一直和希尔法锻炼的窘境啊。
而且以前涉足过一定程度的与炼金术相关的东西，但现在趋于放置。
几年后的现今，想必新的技术也被发现了吧。
而且各国的炼金术师们都来的话，说不定也能见到我不知道的东西。
炼金祭典吗，兴奋起来了啊。

◇◇◇

于是乎几天后，我到达了邻国巴特拉姆。

「哇——！　好厉害好厉害！　就像祭典一样！」
「喧闹地跑来跑去什么的可不文雅哦，莲」
「是——」

当然不可能只有我一个人去的，希尔法和莲也同行。
最近希尔法好像已经认可了莲，以及莲也已经习惯了希尔法。

「呜呜姆，这融洽的拌嘴宛如姐妹般令人欣慰啊，何等的神圣……！」
「切，嗜好恶劣的臭天使。百合什么的有什么好的啊？　男人的话果然后宫才是最棒的吧！」
「我可没有被你这家伙对嗜好恶劣说三道四的道理。混进男人破坏神圣的美少女花园的行径是不可原谅的，区区魔人」
「喂喂，不要吵架」

然后这边无论过了多久关系都很差。
顺便，泽尔夫和德伽迪亚一起先到了。
搬入哥雷姆似乎很花时间，就先进去进行调整了。

「呐呐罗伊德，有好多有趣的东西啊！」

被莲牵着手看向货摊后，那里到处都是奇异颜色的饮料、从没见过的食物，以及无穷无尽地飘落花瓣的花束等等，让客人们大吃一惊。

「吼，竟然完全感觉不到魔力……真是不可思议的东西啊」
「炼金术是在人界发展起来的东西，毕竟魔界和天界没有这种东西。其是一种不使用魔力产生各种现象的技术，这么解释可以吗？」
「啊啊，让各种各样的物质反应，通过组合产生新的现象就是炼金术」

炼金术只要靠知识就能做出来，所以我以前还挺沉迷的。
总之虽然魔术那边很有趣，但炼金术也挺有意思的。

「呐希尔法，可以稍微逛一逛嘛？」
「当然可以。莲也是第一次这样吧。好好享受吧」
「太好了わーい，好期待！」

独夕：
[1]　之前因为义眼（？）产生BUG将「バートラム」的「ム」看成了「ン」，故译作「伯特伦」。现更正为「巴特拉姆」。

顺便一提，我会根据情况把白中的语气词、拟声词译作其表示的心情、动作等，同时会以注音形式标注原文。 

103.逛祭典
[103.逛祭典] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「先润润嗓子吧。进那里面看看吧」

最初进入的是只摆有遮阳伞的咖啡馆。
立式招牌上写着炼金咖啡馆，便在那里点了几杯饮料。

「久等了。炼金饮料Ω、γ、Θ[1]，每种各拿来了一杯」
「谢谢」

希尔法向店员道谢后，迅速将饮料摆在我们面前。
所谓的炼金饮料有着青、黑、绿这些鲜明的颜色。

「放入这边的药片的话，味道和颜色就会发生变化。请一定要尝试一下」

店员把差不多小指大小的药片和饮料放在一起。
莲拿起药片，集中意识。

「……应该是烘干果实后制成粉末的东西，吧？　我认为吃了也没事哦」

莲使用自身的能力分析了我要吃的东西。
这可以说是无需试毒就能确认是否有毒吧。虽然这么说，但我从没有被下过毒。

「那么就赶快试试看吧」

我捏起药片，放进饮料中。
接着，发出了咻哇的声音，饮料的颜色从青色变成了黄色。

「颜色真是太好看了」
「咕嘟咕嘟……噗哈，这是香蕉味的呢」

浓厚的甘甜在口中扩散开来。

「这边是奇异果风味」
「这边是葡萄味哟。明明只是放入了一粒药片，真是不可思议呢」

感到不可思议的时候，店员开心地笑了。

「呼呼，很有趣吧？　炼金术通常被认为是费解的学问，但这种东西也可以做出来哟。虽然常被认为门槛很高，但藉由想让普通人也能接受的想法而举办的就是这炼金祭典了！此外还有各种活动，所以请一定要逛一逛哦」
「好的！　谢谢你！」

莲快速行了一礼。
原来如此。若是可以举办这样的祭典让大家感兴趣的话，也许就会有人立志成为炼金术师吧。
也就是说支持上层的基础扩大的话，追求更高目标的人也会增加、兴趣高涨。
从咖啡馆出来漫步的时候，这次换秃头男招呼了。

「走过路过不要错过らっしゃいらっしゃい！　这里有非常奇妙的倒入热水就能做出来的料理！　哦哆那边看起来很聪明的小少爷，肚子饿了吧？　美人姐姐也来一份如何？」
「说起来肚子好像有点饿了」
「那就这么定了！　坐那里等一下哦！」
「……总觉得是个强硬的人啊」

莲呆然地嘟哝着。
嘛，反正肚子也饿了，也很在意这个所谓倒入热水就能做出来的料理。
被这么催促着坐到桌子旁后，男人拿来了放入了干燥的方块的碗。

「好嘞，久等了！　这个东西叫做方便面，是用特殊制法烘干的面。倒入热水后等三分钟就完成了。嘛，看好了哟？」

男人倒入热水后，飘起了香味。
里面的方块逐渐散开，恢复成面的形状。

「噢噢，好厉害啊罗伊德！　好有意思！」
「嗯，味道如何呢」

马上滋滋地吸溜起来……但，难吃。
希尔法和莲也皱起了眉头。

「……不怎么好吃啊」
「虽然并不是不能吃……」

毫无味道，徒有其量。
恐怕不到三天[2]就会吃腻吧。

「不过作为易存食品来讲似乎是有用处的」

我的话令男人两眼放光。

「噢，小少爷还挺有眼光的嘛。实际上这个的设想就是易存食品。想着能不能找到赞助商呢。毕竟炼金祭典也是新商品的开发发表会嘛」

这么一说，正经打扮的人们正热心地物色着货摊。
应该说这是谁都能使用的炼金术独有的状况吧。真是不容小觑啊。
我赞叹着离开了那家店。

「改变味道的药片和方便面吗。不占地方，还能经得住长期保存。好好运用的话似乎能在后勤上掀起一场革命呢」
「啊，确实！　要是有刚才的那些的话，就不会因为食物困扰了呢。而且可以让味道变化，也不容易吃腻」
「以及，因为研究闭门不出时似乎也能派上用场呢」

沉迷研究的时候是没空花时间吃饭的，所以能迅速做出来并填饱肚子这一点又轻松又好。

「总感觉能明白罗伊德在想什么……」
「罗伊德大人，这样的食物到底只是紧急食品。从表面上来看难以认为营养丰富。若是作为日常饮食的话会对身体有害的哟」
「我，我知道了啦」

为什么会知道我在想什么啊。好可怕。
总之，这么多用于各种用途的东西怎么看都不会腻啊。那么接下来……嗯？

「欢迎光临！　来看看吧いらしゃい！　这里有对百病、伤口、身体不适非常有效的丹药哦！　快来看看吧阿鲁！」

视线转向似乎在哪里听过的声音后，站在那里的是桃。
其为异国拳法家，是和我多次共同战斗过的冒险者少女……但是，为什么会在这里？

「嗯，这不是罗伊德吗。巧遇啊」
「呀，你那边才是」

我回答着，向桃走去。

「为什么你会在这里？」
「我的祖国也研究着类似于炼金术的东西。是叫做炼丹术的制作增强身体能力的丹药的技术。我是来卖爷爷制作的丹药的。这位小矮个就是爷爷」
「呼嘎呼嘎[3]，老婆子呀，饭还没做好吗」
「真是的，爷爷，不是才刚吃过吗阿鲁。然后我不是奶奶阿鲁」
「是这样吗」

桃啪叽啪叽地轻敲着矮小老人的后脑勺。

「啊哈哈，虽然有些痴呆，不过丹药本身非常有效。这是真的」
「姆……能让我看一下吗？」
「可以哟。那么小姑娘是老身的孙女儿吗？」
「孙女是这边啊阿鲁！」

莲对桃和老人的拌嘴苦笑着，拿过一颗丹药。

「……这个药，好厉害啊罗伊德。是用没见过的调配制作的！」
「呼哼，很有眼力嘛。炼丹术是再现了『气』的作用的药阿鲁。自身体内部非常有效哦阿鲁」

桃开心地挺着胸。
呼嗯，看来有很多功效啊。
说不定能用在莲的学习上。

「那就能拿多少就拿多少吧？」

我的话让桃瞪大了眼睛。

「你是说要买下这里所有的吗？」
「如果不会造成困扰的话」
「可以的可以的，反正异国的可疑药什么的谁都不会买的。喂爷爷，快道谢啊阿鲁！」
「哦哦，谢谢你帮我拿来假牙啊……」

不，和假牙完全没关系吧。
老人颤巍巍地握住了我的手。
那个瞬间，老人微微闭上的眼睛突然瞪大。
先前的样子就像是谎言一样麻利地站了起来。

「爷爷！？　突然怎么了阿鲁！？」

老人没有在意困惑的桃，紧紧地握住了我的手。

「努————！？　何等的『气』之湍流……体内循环的『气』之咆哮简直让人联想到大江啊！　我从未见过拥有这等才能之人！　太棒了！　这正是才能的化身[4]啊！」
「那，那个……？」

突然间是怎么了。
简直就像变了个人。
难道是把我当成其他人了吗。

「难，难以置信阿鲁。从半年前开始就痴呆的爷爷居然这么精力充沛……是被罗伊德的『气』的触碰了吗？　虽然觉得是个很厉害的孩子，但说不定比我想的还要强吧阿鲁？」

桃也嘟哝着，像是确认什么似的摸着我的手。

「居然单凭触碰就注意到了罗伊德大人那深不可测的潜在能力，这个老人，似乎是个相当的好手呢」
「罗伊德果然很厉害呀」

希尔法和莲也在感叹着。

「呜呜姆，越看越棒……！　喂，少年，要不要继承我百华拳啊！？　现在的话还可以把桃嫁给你哦！」
「老头！」

嘶嗙！　桃的一巴掌拍在了老人的后脑勺上。
桃涨红了脸。

「你在说什么蠢话啊阿鲁！　呆老头！」
「什么！？　才不痴呆！？　刚才只是睡着了！」
「那就睡一辈子吧阿鲁！」

桃随怒号猛刺一拳，老人躲过了这一击并反击。
这次换桃轻轻一跳躲避了老人释出的回旋踢后释出跳踢。
我们呆愣地望着两位高手的攻防。

「本来就没几个人会收了你这疯丫头！　趁着现在订下对象有什么不好的！」
「多管闲事阿鲁！　自己的结婚对象我自己会找的！」

虽然两人在互骂，但看起来很开心。
嘴仗越发激烈，观众开始聚集。
明明刚才为止还谁都不在的。
下次卖药的时候，为了招揽客人，互相对打不就行了吗。


独夕：
[1]　即希腊字母Omega，Gamma，Theta。

[2]　原文「三日も立たずに」，表「没过多久」的意思。

[3]　原文「ふがふが」。表呼吸从口鼻外漏，听不清说的是什么。

[4]　原文「才能の塊かたまり」。表极具才华之意。包括之前的「剣聖の卵」在内，找不到很好的对应译名。但按「剑圣之卵」译作「才能之块」又有些……这里便选择了「塊」的延伸意「某种东西的体现」。 

104.谜之少年出现了
[104.谜之少年出现了] by 独夕

104.谜之少年出现了

独夕：随缘翻译中。

「喂——！　等一下啊阿鲁——！」

漫步的时候，桃朝这边跑了过来。

「呼，终于追过来了呢」
「怎么了？　桃」
「药也卖完了，想着要不要一起去逛逛。我已经来过这里好多次了，所以做向导我很有自信哟阿鲁」

桃啪叽地抛了个媚眼。
若是这样的话就没理由拒绝了吧。

「我知道了。一起逛吧」
「好耶！　谢谢！」

桃开心地轻跳起来。

「那么，就从边上开始逛吧。现在的话这边是空着的。快一点ほらほら快一点！」

我们跟随主动承担向导的桃，穿梭于人群之中。
除了饮食之外的地方，还能不时地看到宣称会无限涌出水的石头、只要触摸就会提升运气的可疑物品等等。

「怎么说呢，也有不少看起来很不靠谱的东西呐。感觉像是在开发中，乱七八糟的」
「嗯，虽然我不讨厌那种」

试错正是进化的过程。
书中也有很多无法记载的奇特实验，不难看出是试错的产物。
这可是很有趣的事情呢。

「若是只追求完成品，视野就会变狭窄，从而看漏本质……不愧是罗伊德大人，真是了解啊」
「切，阿谀奉承。……噢罗伊德大人，请看上面，有什么在飞」

被格里姆这么一说抬头一看，看到了小型的飞行物。

「姆姆，像是奇怪的鸟啊」
「那不是鸟，是哥雷姆」

用旋转高速旋转的螺旋桨产生的升力飞行的哥雷姆组成编队飞行着。
想着到底是什么呢的时候，哥雷姆的肚子大大地张开，从中落下来了什么。

「有什么落下来了哟」
「那是……种子，吧」
「各位，最好仔细观察哟」

随着桃的声音，空中播撒的种子发芽了。
那些一瞬变成了花蕾，绽放着大朵的花，像是遮天般缓缓地飘落下来。

「哇——！　好漂亮啊！」
「什么……播撒的种子竟然转眼间就开花了……真是颇有意思的东西啊」
「那是花吹雪呢。炼金大祭上瞩目节目之一哟。嗯，非常漂亮阿鲁」

莲她们看着空中飞舞的花朵看得出神。
恐怕是给充分吸收肥料的种子喂了成长药，在花开的前一刻播撒了吧。
也有没把握好时机，维持种子的状态落到地上再开花的情况。
尽管如此，基本上都在空中绽放了。瞅准那个时机应该需要非常丰富的经验。

「哎呀，技艺高超啊……嗯」

感叹的时候，我突然从背阴处感觉到了视线。
在这大众之中，有明显只朝向我的视线。
转过头去，那里有一个小小的人影。

——是个孩子。身高和我差不多吧。
风帽下面戴着假面，嘴角浮现着浅笑。

「搞什么……？」

我的视线看向少年的瞬间。
魔力波包覆了周围，视野一片空白。
这是空间系统魔术『虚天盖』，是将对象关进与通常不一样的异空间的魔术。
物理冲击绝对无法破坏，而且这边是其他次元，所以也不容易通过魔术解除。

「该死！　被关起了！」
「这个结界，何等的硬度……身体动弹不得……！」

两人试着解除，但结界安然如故。
居然能用这种程度的输出显现出高难度空间魔术……这个少年，是名相当的好手啊。
我赞叹的时候，少年不紧不慢地走了过来。

「——好久不见呢，罗伊德」

居然知道我的，名字？
直到最近都待在城堡里的我，城外认识的人很少。
在加上这里也不是本国沙洛姆，要是有见过面的话，我不可能不记得这等水平的魔术师。
可是我竟然完全没有头绪……到底是什么人呢。

「你是何方神圣？」
「……哈，我就知道会不会是这样，你果然不记得了啊」

少年对我的提问遗憾地回以叹气。
从口气上来说像是以前见过的对象，但我却越发记不起来了。

「嘛，毕竟罗伊德是会立刻忘记没有兴趣的事物的人啊。我就知道，你也许不记得了吧」

我想着，确实啊，对哧哧地笑着的少年的话语点了点头。

「这家伙，不是很了解罗伊德大人的事情吗」
「唔姆，也就是说是所谓的复仇吧？　是不是罗伊德大人小时候无意识地打倒了？」

复仇呢。但是我也没有能做那种事的记忆啊。
我小时候光做魔术的研究了，基本没外出过，应该几乎没有对人使用魔术的机会才对。
看着歪头的我，少年只是露出了笑容。

「嘛也罢。过两天要是能想起来就好了。　毕竟今天只是过来打个招呼的」
「喂喂，你以为把人关进这种地方后就能拍屁股走人了吗！？　无法饶恕吧？　对吧，罗伊德大人？」

突然，格里姆从我的手中钻了出来，变成了原本的黑羊姿态，开始向少年找茬。

「既然来找我们的茬，要是不付出相应的代价可就难办了。……对吧，罗伊德大人？」

虽然格里姆不分青红皂白地向我确认，但对我而言没什么的。
虽然无所谓，但威吓后还逐个向我请示，真是不得了的小人物感啊。

「只要罗伊德大人同意，我就会让这个男孩儿稍稍吃点苦头哦？　嘿嘿嘿」

看来是想和这名少年打一场啊。
呼姆，我也在意这名少年的力量。
这是对方挑起的茬。
格里姆希望的话让他打一场说不定也好。

「随你的便就好」
「好嘞！　感谢！　……库库库，做好觉悟了吗？　臭小鬼，俺本大爷来亲自把你打得屁滚尿流！」

格里姆一边叭叽叭叽地让拳头作响，一边俯视[1]着少年。
但是少年毫无畏惧的样子，只是觉得傻眼地叹着气。

「……这还真是令人吃惊。你让魔人凭依在身体中了吗？明明不知道会被做什么……真是的，你这个人啊，似乎连自己的身体都不怎么放在心上呢」
「在说什么乱七八糟的！　给我看这边！　你丫从现在起要被揍得面目全非了！」

格里姆交叉双手，聚集漆黑的魔力。
大量的魔力被几乎要满得裂开般地凝缩，向少年释出。

「接招吧！　黑闪螺旋炮！」

黑色魔力闪光描绘着螺旋直击了少年。
咚——————！　爆炸声响彻，甚至传来了冲击波。

「哈—哈—！　怎么样臭小鬼，服了吧！？　赶紧给我把这结界解除了」

格里姆夸耀着胜利，但结界一动也不动。
拨开升起的滚滚黑烟走出来的少年，完全没有伤痕。

「呼，吓我一跳。毕竟突然攻击了我呢」

看到脸色毫无变化的少年，格里姆的脸歪了。

「怎，怎么可能……接下本大爷的黑闪螺旋炮居然无伤……！？　该死，是下意识地手下留情了吗！？　那么这次一定要全力……！」

格里姆再次射出魔力波，但在远离少年面前的地方就爆炸了。

「魔力障壁……！　而且非常厚！　切！　喂臭天使，来帮忙！」
「呼姆，没办法。虽然笨蛋魔人的事情什么的说真的怎样都好，但不能放着敌对罗伊德大人的家伙不管啊」

这么说着，这次换吉利艾尔从我的手里钻出来展开翅膀。

「别叨唠了，要同时上了！　配合我，臭天使！」
「不要对我指指点点的。想配合的话你丫给我配合，笨蛋魔人！」
「那就随便怎么搞！」
「就那么做吧！」

格里姆和吉利艾尔两人一边争吵一边同时射出魔力波。
黑与白，两色的魔力波描绘着螺旋飞向少年。
边拌着嘴[2]边释出默契的一击。
但是少年眉毛一动不动，用魔力障壁轻而易举地防下了。

「怎，怎么可能……刚才的的确是本大爷的全力啊！？」
「居然连我用上全部魔力的一击也毫不放在眼里……不可能！」

虽然格里姆和吉利艾尔露出了惊愕的表情，但少年却似乎很困惑。

「……头疼了啊。我也不是来战斗的……」
「你在说什么鬼话！　那你是来干什么的啊！」

少年对格里姆的问题微笑着回应道：

「我刚才不是说过了吗。罗伊德，我只是来看你的哟」

假面下的那个视线直勾勾地注视着我。

「来看我的，吗。那么面对面谈话不就好了吗？　我认为突然把人关进结界里是非常不礼貌的哦」
「我不想被随从们打扰啊。而且像刚才那样突然攻击过来危害到街上也很令人困扰呢。再说了，只要你有那个想法，什么时候都能破坏这个结界吧？」

嘛，实际上就如他所说的那样。
只是我也有兴趣，所以才像这样交流着。
……难道说这家伙的目的是让我认知到自己，吗？
就像是肯定我的想法一样，少年把手指抵在嘴边，嘻嘻地笑了。

「看来我的目的已经达成了啊。这里就让我告辞吧」
「等一下，我还没问你的名字」

少年因我的话驻足，回过头来。

「伊德イド。现在是这么自称的。那么」

自称伊德的少年挥了挥手臂，白色的世界便崩塌了。
回过神来我已经在人山人海当中，降落在了希尔法她们身边。

「罗伊德大人！？　您到底去哪里了！？」
「我很担心哟阿鲁！」
「啊啊，抱歉抱歉」

我一边心不在焉地回应着，一边探寻着伊德的气息，但他并不在附近。
在那一瞬间就消失了吗。
而且魔力的痕迹连一丝都不剩，呢。
看来本领相当高强啊。……虽然不是很懂，但这不是变得有趣起来了吗。

作者：
发售后的两周里逛了很多书店，但还没有见过……
入手的人说不定很幸运。

独夕：
[1]　原文「見下ろす」。也有轻视、蔑视之意。

[2]　原文「なんやなんやと言い」。「なんやなんや」是大阪腔，根据语境意思相异。不过也有可能是「なんやかんや」，同为大阪腔，可译为【这个那个】，表事情错综复杂无法一一列举……姑且按原文译吧。 

105.开幕，哥雷姆武斗会！
[105.开幕，哥雷姆武斗会！] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「名为伊德的少年，吗。……十分抱歉，我并没有印象」

那之后，我们很快就解散了。
桃是因为有事，我也因为在意伊德的事情没功夫逛祭典，所以正好。
到达旅馆后，我马上问希尔法有没有关于名为伊德的少年的记忆。
但是落空了。
绝对不会忘记和我相关的对象的希尔法都不记得了，恐怕是我独自遇到的对象。
但这样一来我就更没有头绪了。
究竟是何方神圣呢，这么想着的时候，泽尔夫把之前读过的新闻放在我的面前。

「罗伊德，你说的难道是这名少年吗？」

泽尔夫用手指着新闻的报道，那里有着我先前见过的假面少年，也就是说上面印着伊德。
那上面大大地写着他将作为巴特拉姆的哥雷姆驾驶员参加本次大会。
我看看……三年前如同彗星般出现的巴特拉姆的天才魔术师，这次将挑战哥雷姆战……吗。
嗯——，还是没印象啊。
说到三年前的话，是我正涉足炼金术的时候吧。
当时是家里蹲，基本上就没外出过，完全想不起和他的接触点。

「明明还只是个孩子，却在刚着手于哥雷姆的制造的时候就充分发挥了他的天才性[1]。他是被称作将这个国家的炼金术推进了几个世纪的神童哟。吾辈们的德伽迪亚也使用了伊德少年发明的众多技术。他作为哥雷姆驾驶员也有着相当的实力，是上次大会的胜者，本次大会的优胜候补之一。……所以这名少年发生什么了吗？」
「啊不，有点在意罢了。啊哈哈……」

说不定和那样的人物是熟人什么的根本讲不出来，所以就笑着敷衍过去了。
不过，应该不至于忘了那种程度的人物吧。好奇怪啊。

「呼姆，伊德和罗伊德差不多同年吗。说不定萌生了竞争心吧。若是如此则是好的倾向啊。也许会成为罗伊德立志成为炼金术师的好契机。离大会开幕还有几天，说不定教教他哥雷姆的驾驶方法也好」

我放着嘀咕着什么的泽尔夫不管浏览着新闻报道，上面登载着祭典瞩目活动哥雷姆战的对战表。
赛程表的最下面写着哥雷姆的所有国及驾驶员的名字，泽尔夫驾驶的德伽迪亚在最左端，伊德则在最右端。

「吼，这可真是有趣。一切顺利的话决赛就要和那家伙对打了」
「还能再见，指的就是这个意思吧。正常地战斗的话，没有人能战胜罗伊德大人，但要是哥雷姆之间的话……这就不好说了呢」

格里姆和吉利艾尔看着赛程表亢奋起来了。
虽说并不是我驾驶……但确实很期待呢。

「呼呼呼，激动起来了啊罗伊德！　目标优胜，保持完美的调整上场吧！」
「是！　泽尔夫哥哥！」

我和泽尔夫坐立不安，冲向德伽迪亚的身边。
离大会还有一周，之后到决赛有三天，在那之前完成最棒的调整给你看。

◇◇◇

咚，嗙，咚，空炮的声音响彻青空。
哥雷姆武斗会的会场就在这里，巴特拉姆中央大广场。
周围众多想要一览哥雷姆的活跃的观众蜂拥而至。
各哥雷姆事前被设置在了广场上，为了不让任何人看到而在暗幕中整备着。
然后在今天，暗幕终于要被撤去了。

「打扰一下，差不多要到时间了，所以要撤下暗幕了，可以吗？」

暗幕外传来了声音。
看来到时间了啊。

「我知道了，马上就出去」

泽尔夫起身喊道。
虽然时间紧迫，但总算是调整完毕了。
我也紧跟着泽尔夫走了出去。
呜，久违的阳光好耀眼。
由于一直在暗幕中整备德伽迪亚，光线仿佛刺入眼中一般。
泽尔夫似乎也一样，皱着眉头。

「啊——……好困啊罗伊德」
「是啊，但是是值得的，可以说是万全的成果吧」
「唔姆，吾等的德伽迪亚将要现身于太阳之下」

工作人员们撤下暗幕，沐浴着逆光更加突显了闪耀的德伽迪亚的英姿。
看到的观众们发出响亮的欢呼声。
整备上不只有我们，再加上阿尔伯特他们，已经进行了数十次调整。
抛光得闪闪发亮的机体可以说是完美的结果。
泽尔夫再次仰望它，满足地舒了口气。

「唔姆，无论看多少次都觉得很棒啊。做得出色到令人神往啊」
「泽尔夫哥哥，其他哥雷姆的暗幕也撤下来了哟」

广场各处的暗幕都被撤了下来，其他队伍的哥雷姆也似自左起绘圆般出现了。
——宛如雄牛一样头上长着两根角的披着厚重毛皮的哥雷姆。
巨大的斧与盾让人想到勇猛的战士。

——让人想到……宛如金色长发扎成两束，穿着长裙的女孩子的样子的哥雷姆。
握着的是魔杖吗，散发着无以言表的与众不同的气息。

——仿照巨大的鱼的模样的哥雷姆。
鱼嘴中有张脸，下半身则完全是鱼。
双手握持三叉戟，保持着平衡。
但是为什么是鱼……能进行陆战吗。

——拥有巨大的翅膀，比其他哥雷姆都要小的哥雷姆。
有着鸟面、强韧的脚和锐利的爪子。
难道说能飞吗。真是期待啊。

——宛如城堡般的巨大哥雷姆。
像城壁一样堆砌的巨石块让人想到古典的哥雷姆像。
巨臂粗壮到可以击穿地面。质朴而强大。

——像武斗家一样纤细的哥雷姆。
与其说纤细，不如说传动系统看起来和其他的哥雷姆有所不同。
话说在它旁边的不是桃和她的祖父吗？
究竟是怎么回事呢。之后问问看吧。

——然后最后是狮子模样的哥雷姆。
金色竖发和柔韧的身躯，以及修长四肢上伸出的锐爪。
惊人的毫无冗余的肢体平衡。看来有着相当的机动性。

「……嗯？」

在其一旁站着的伊德向观众挥手，随之，噢————！　今天最为热烈的欢呼声笼罩了会场。

「哼，那个就是伊德的哥雷姆吗。不过还真是有人气啊。不愧是上次大会的优胜者」
「看来不止如此啊。总感觉比其他的哥雷姆做得更好。不愧是夸下海口的」
「哦？　那个小鬼，居然傲慢地瞪着我们？　竟敢小瞧我们……！」
「呼姆，避开受到的视线就等同于承认败北了。我等就全心全意地回应你吧」

格里姆和吉利艾尔瞪了回去，但伊德一副完全不为所动的样子。
不如说伊德似乎在看着我。
这就是我的哥雷姆，怎么样？　是想这么说吗。
确实做得不错，但我的德伽迪亚也不会输。
似乎是觉察到了我的意思，伊德再次露出了微笑。
——决赛见吧，感觉在这么说。

「呀嘞呀嘞，看来还真是从容啊？」

一旁传来了声音。
贵族模样的男人看到我和德伽迪亚后嗤之以鼻。

「我是卢戈耳ルゴール，是你们初战的对手。你的那个哥雷姆，看起来确实很强……但到底无法和我的魔术师米莉娅マギカミリア的强大与美丽相提并论。嘛，拼命地作为陪衬努力吧！　哈—哈—哈—哈！」

卢戈耳高笑着离去了。
好像嘟哝着什么，到底是什么呢。嘛，怎么样都好吧。真是期待和伊德的哥雷姆战啊。

独夕：
[1]　原文「点再生てんさいせい」→「天才性てんさいせい」。只有平假名一样的两个词…… 

106.Golem Fight·Ready, Go!
[106.Golem Fight·Ready, Go!] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

『噢——哆——！　魔术师米莉娅被[1]轰飞了——！』

几乎就在主持人扯嗓子喊道的同时，魔术师米莉娅被猛地摔向地面。
魔术师米莉娅在滚滚升起的烟尘中跪了下去。虽想起身，但它只能从各个部位喷出蒸汽，并不足以动身。
携带着魔力炮的德伽迪亚俯视着它。

『强啊！　强啊，强啊，好强啊——！　压倒性的强大！　太强了德伽迪亚！　完全不让魔术师米莉娅靠近————！』

正如主持人所言，比赛是一边倒的。
德伽迪亚一开场就射出的魔力炮的一击令对手踉踉跄跄。即使对手想要设法做些什么，也无法承受住连续的射击，转眼间就被压制了。
嗯——，虽然编入魔力炮的弹药筒的只是上位魔术而已。
难道说，魔术师米莉娅该不会是相当的纸装甲吧。

「呼姆，感觉不错啊。看起来足以胜任哥雷姆战啊」
「好耶！　干得不错啊泽尔夫哥！　就那样攻下它！」

阿尔伯特和迪安看到德伽迪亚的活跃后似乎很高兴。
相反，对面队伍的意志完全消沉了。
这也没办法，毕竟哥雷姆的制作需要花费很多的时间、功夫和金钱。
在初战，而且是毫无还手之力地败北的话，肯定会很沮丧吧。
但是，还有一个人没有放弃。

「还，还没完……还没有输……！」

魔术师米莉娅的驾驶员卢戈耳喊道。
顺便一提哥雷姆上装有扩音器，所以驾驶员的声音会被传到会场中。
轻轻转了一圈手上的魔杖，面向德伽迪亚。
顶端装配的宝石强光闪耀。

「震颤吧大地，起身吧岩盘，尽情吞噬吧！　震击岩——」

咚————！　引发了大爆炸。
对面打算使用魔术，但魔力炮这边更快。
魔术师米莉娅的头部遭到破坏，坠向地面，同时欢呼声再度响起。

『啊————哆！　反击无果————！　头部被破坏的哥雷姆被视为败北！　因此Golem Fight值得纪念的初战的胜者是——德伽迪亚and、泽尔夫选手————！　请大家鼓掌称赞！』

哇——————！　德伽迪亚被热烈的欢呼声包围了。
接着，慢悠悠地回到了待机地点。

◇◇◇

「泽尔夫哥哥！　为什么不下来啊——？」

就算比赛结束了，泽尔夫也没从德伽迪亚上下来。
接连呼唤他后，装甲板被稍稍打开，泽尔夫从中探出头来。

「到你出场了，罗伊德」
「？」

歪着头的时候，传来了高笑。

「哈—哈—哈—哈！　这不是挺能干的嘛」

是卢戈耳。到底有什么事呢。

「让我们互相赞扬对方的奋战吧。不过胜负在于时运，看来这次胜利女神是对你们微笑了啊！　下次可不会输了哦！」

伸出右手，啪叽地抛了个电眼。
我虽然有些目瞪口呆，但还是回以握手。

「喂喂，说得好像这边是因为运气好才赢的。开什么玩笑啊混蛋」
「该说是意志坚强呢还是什么呢……是忘了毫无还手之力了吧」

格里姆和吉利艾尔有些焦躁地嘀咕着。
泽尔夫说的出场，是让我应对比赛结束后来搭话的人吗。
虽然没什么所谓，但总感觉我被误解为了德伽迪亚的驾驶员。

「你赢了我。一定要拿优胜啊。交给你了哦！　但我并没有就此输掉。下次我一定要赢给你看！　所以在那之前不要输啊！　那么，祝君武运昌隆！　哈—哈—哈—哈！」

卢戈耳留下一阵高笑扬长而去。
虽然怎样都好，但战斗的不是我而是泽尔夫啊。

「是德伽迪亚的驾驶员桑吧！　请务必接受采访！」
「请给我签名！」「我也是我也是！」

咯，不妙。来了一堆人。怪不得泽尔夫觉得麻烦。
话虽如此，也不能放着不管，我便应答了靠近的人们。

「你好ハオ。很厉害的哥雷姆呢，罗伊德」

下一场比赛开始后，我正在小憩时，桃挥着手走过来搭话。

「呀，桃也参加了啊」
「本来没那个打算的，但爷爷要让我来」

桃大大地叹了口气，继续说道。

「大概是以前和故乡的炼丹术师们一起制造的吧。那么，为什么变成我来驾驶了呢阿鲁」

视线瞥向的地方，几名老人和桃的祖父一同待在纤细的异国风哥雷姆旁边。
看到朝着我们使劲地挥手，桃再次叹了口气。

「嘛，爷爷的友人对我也有照顾呢。这就是所谓的听取余生不长的老人们最后的愿望[2]吧。呀嘞呀嘞，连我自己都觉得是个大好人呢阿鲁」

炼丹术师是和对人体中循环的气的流动起作用的丹药打交道的术师。
嘛，应该说异国的炼金术师吧。
这样的话，归根结底，应该说那个是异国风哥雷姆。
既然桃是驾驶员，应该是用增幅过的气来操控机体的。
气比起金属等无机物，应该更容易向木头和布等有机物那边流动。
所以那么纤细能驱动得了吗。
非常令人感兴趣。绝对要仔细地调查一番。

「所以，我姑且和罗伊德是对手呢阿鲁。要是在决赛前输了可不行哟」
「嗯，桃也要加油啊」

桃用力摆出胜利姿势，和我碰拳。
比赛顺利地进行着，接连不断地决出了胜负。
有胜者自然就会出现败者。
输掉的人们懊悔的眼眸中噙满了泪水，收拾着被破坏的哥雷姆。
看到这幅光景的格里姆嘟哝了一句。

「唔姆，总感觉很可怜啊。无论哪个哥雷姆都是很棒的力作啊。明明付出了很多很多艰辛……」
「是这样吗？　我觉得他们做得很开心哟。而且很多技术可以通过制作体现出来，也能获得很多新知识吧。花费功夫的那部分好好地回到他们自己身上了，所以并不是徒劳的艰辛」

他们应该做得很尽兴，所以并没有后悔才对。
毕竟就算被破坏了，也可以从中学到很多东西。嗯嗯。

「不愧是罗伊德大人，正是这种性情将日复一日的努力和钻研化为可能的吧」
「……虽然我觉得没几个那么想得开的人类……」

格里姆不知为何感到傻眼，但我觉得我并没有说过奇怪的话吧。
这么聊着的时候，卢戈耳一边挥手一边走了过来。

「呀罗伊德，看得开心吗？」

笑容满面地在我一旁坐下。

「哎呀，哥雷姆战真让人心潮澎湃呀！　时间过得真快啊！　喂喂快看啊罗伊德，鱼人王King Fisher（キングフィッシャー）[3]的巨大尾鳍的一击，漂亮的一记啊！　但是泰坦堡垒Giant Rook（ギガルーク）[4]的城壁铠也非同小可。竟然能挡下那招啊！　库，吾魔术师米莉娅也想和它们一战啊！」

卢戈耳非常开心地观看着哥雷姆战。
无论什么时候都不会消沉并全力享受的人类很强。
肯定连之前的失败也化作下一次的食粮了吧。

「嗯，非常有趣。不过泰坦堡垒吗，是怎么驱动拥有那么大质量的哥雷姆的呢？　虽然我不认为核心的输出有那种程度」
「呼呼呼，输出当然很重要，但如果能很好地运用以较少的力量产生更大的力量的齿轮的话，就能补足输出功率哦。那个城壁的身体中肯定全是齿轮吧」
「是这样吗？　仅靠齿轮就驱动那么大的质量是不可能的吧。是不是应用了什么其他的技术？」
「呼姆……确实有一定的道理！　那么罗伊德，就让我们问问那位驾驶员吧！　正好比赛也结束了！」
「是啊。我也有想问那个鱼哥雷姆的事情。我很在意那个尾鳍的破坏力是怎么输出的」

哎呀，最近的哥雷姆发展得真是不错啊。
来了真是太好了。说真的。
我们正在热烈地漫谈哥雷姆的时候，对面响起了热烈的欢呼声。

『久等了——！　本日最后一场比赛，伊德选手驾驶的雄狮之心Lionheart（ライオンハート）[5]VS老武师ラオカンフー[6]之战，即将开始————！』

主持人的声音令我停下了讨论。
噢，伊德要战斗了吗。对手看来是桃啊。
这可是不能错过的战斗啊。

「我去那边看看。卢戈耳你去找他们问话吧」
「呼姆，若是吾友My Friend（マイフレンド）的请求的话就没办法了呢。那么罗伊德，你就好好地观看比赛吧！」

我一边想着什么时候成朋友了啊，一边向广场移动。
姆，不愧是备受瞩目的比赛，观众真多啊。
感觉这样一来就看不到了啊。

「要用神圣魔术洗脑来开道吗，罗伊德大人？」
「这个蠢天使，做了那种事的话不就太惹眼了吗！」

我对两人的相声充耳不闻，寻找着观赛的好地方，但希尔法不知从什么地方冒了出来。

「想着罗伊德大人差不多该来了，就来迎接您了。已经占据了最前排的位置了，我们走吧」
「不愧是你，很有眼力嘛希尔法」
「诚惶诚恐」

希尔法恭敬地低头行礼后，带我走向了人山人海的最前排。

「噢，来了吗，罗伊德」
「好慢啊罗迪小弟，快来这边」
「是」

我应邀坐到了阿尔伯特和迪安中间。
观众们屏住呼吸，注视着对峙的两台哥雷姆。
在紧张的氛围中，比赛即将开始。


独夕：
[1]　原文「マギカミリア」。上一话翻译作麦琪卡米莉娅，现更正为魔术师米莉亚（Magica Millia）。其实第一印象是『マギ』，接着又想到了The Gift of the Magi，结果发现译偏了……

[2]　原文「老い先短い老人たちへの冥途の土産」。

[3]　Fisher是捕鱼者的意思。因哥雷姆的外观，怀疑作者将Fish-er理解为鱼-人了。这里采取鱼人（Murloc）的翻译。故译作「鱼人王」。

[4]　「ギガ」→「ギガース」→「Giant（这里指的是泰坦）」。Rook在国际象棋中是「车」，但近来也被称为Castle（城堡），和哥雷姆外观一致。故译作「泰坦堡垒」。

[5]　音译莱因哈特。

[6]　根据经验判断（以前桃说过「ハオ」，是拼音的"hǎo"（ㄏㄠˇ），即“好”），「ラオ」是拼音的"lǎo"（ㄌㄠˇ），即“老”；后面的「カンフー」是"Kung Fu"，即“功夫”。直译「老功夫」，不过我这里取偏向称谓的译法。故译作「老武师」。

嘛，其实按德伽迪亚来，音译是最轻松的。不过按罗伊德的那个说法，其实可以译作「德之守护者」，即沙洛姆王族的守护者。
总感觉自己在班门弄斧……
译名上有什么看法欢迎留言 

107.金狮，朱龙
[107.金狮，朱龙] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

为了避免观众受到伤害，比赛会场的周围张开了坚固的结界。其中心的两台哥雷姆正互瞪着对方。
期待，激动，兴奋，狂热，在那样的嘈杂声中，响起了主持人的声音。

『那么让各位久等了！　转眼间就到了本日最后一场比赛，那么就让我再次为大家介绍一下为我们献上压轴好戏的两位选手吧！　首先请看老虎的方位。巴特拉姆王国引以为荣的金狮，雄狮之心————！』

哆！　响彻着热烈的欢呼声。果然很受欢迎啊。
主持人等欢呼声平息后，这次向另一边举起手来。

『然后是龙的方位！　竟是罕见的异国哥雷姆，老武师！　与其他哥雷姆划清界限的苗条朱色身躯，其全身绘制的龙图多么的异国风情！　从那武道家般的外表来看不难料想其身轻如燕的动作，实际上实际上——！　这边也备受期待————！』

观众席的一角，响起了桃的祖父他们嘶哑的助威呐喊。
桃一脸困扰地坐进了老武师。
其他人的欢呼声也只是稀稀拉拉地响起。观众席的氛围明显是伊德占优。
老武师一看就知道是配角，而且对手还是伊德，这也是没办法的。
总之桃看起来也不像会被轻易打倒的……这场战斗，得好好看着啊。

「终于到伊德的比赛了吗。而且对手还是桃。两人会展现出什么样的战斗呢，真是非常期待啊」
「喂罗迪小弟，不知道会和哪边对上，要好好看着啊！」
「是！」

看来阿尔伯特和迪安也很期待。当然我也是。
雄狮之心和老武师，两台哥雷姆向前迈出一步。
看来双方已经准备万全了啊。

『那么！　请快看！　看样子两台都已经准备好了！　那么各位，请好好观赏！　现在两哥雷姆已经转变为战斗态势了————！』

观众席的气氛迎来了最高潮。
安静下来的一瞬，主持人高高举起右手。

『那么双方，准备好，准备好，准备好……开始！』

接着，举起的右手挥下。
同时，老武师蹬向地面。

『最先出招的是老武师！　噢，噢——！？　多么惊人的速度啊！　以惊人的速度向雄狮之心冲了过去！』

观众席上也对那个速度发出了惊叹声。
老武师的速度快到至今为止的哥雷姆无法与之相比。
装甲轻薄的那部分，居然能取而代之加速到那种程度吗。
以滑行般的动作向雄狮之心的眼前迫近。

「先手必胜阿鲁！」

以那个势头击出里拳——是假动作，接着蹲下猛地一记扫堂腿。
流水般的一连串动作掀起了欢呼声。
从雄狮之心看来应该是宛如身姿消失般移动了。挺能干的啊桃。
但是，调动全身的一击徒劳地击空了。
无防备的老武师头上是在空中飞舞的雄狮之心的身姿。

『啊啊但是看好了跳跃的时机，雄狮之心跳着躲开了——！』

竟然第一次见到那个攻击就躲开了。
而且那个回避，还是反击的一环。
雄狮之心面向老武师，挥下锐利的前爪——

「库……」

——这么觉得的，但是雄狮之心什么都没做，就那么采取着防御姿势在老武师的一旁落地。
在场的所有人都「为什么？」　这么想的吧。观众席也安静了下来。

「……为什么不反击呢？　刻意的……？　哈，我也真是被小看了啊。突然就让我参加这个，本来没什么干劲儿的，但多少燃起来了呢」

老武师放低身段，挺出拳头摆好姿势。
那正是桃平常的姿势。
不只是摆好姿势，从远处看也能明白，机体的各处都充满着气。

「——上了哟」

老武师与宣言同时冲了出去。
比先前更快的速度。
以如同闪电般敏锐的动作绕到了雄狮之心的背后。

「哈——————！」

猛地高速刺出掌底，但这个也在眼看就要击中的时候被躲开了。
即使如此老武师的动作也没有停下来。
从掌底到下段踢、貫手、肘打、回旋踢，流水般的连击侵袭着雄狮之心。

『好快！　好快好快好快好快啊————！　老武师猛烈的连续攻击！　雄狮之心毫无还手之力——！　这可真是预料之外，一面倒的展开！』

主持人也高声喊着老武师占优。
意料之外的展开令观众席热闹非凡。

「噢——！　那个小子被压制了！　虽然说了很了不起的话，但意外地没什么大不了的啊」
「不过有些奇怪啊。为什么那家伙不反击呢？」

是的，就像吉利艾尔所说，雄狮之心完全没有反击。
老武师的连击确实十分了得，但雄狮之心的话应该有一两个反击的间隙。

「你在开玩笑吗！　为什么不攻击！？」

最能感受到那股违和感的是桃吧。反复攻击的同时厉声说道。
但伊德以宛如平静其本身的声音答道：

「……我呢，喜欢哥雷姆。你的哥雷姆，乍一看是稀奇古怪之物[1]，但实际上是制作非常精良的杰作。只要稍事观察就能感受到制作者的爱情。……所以我不想破坏啊」
「那么你为什么要参加这种大会啊阿鲁！？　喜欢的话自由地欣赏就行了啊！」
「是赞助商的意思。这是被雇佣的一方的痛苦之处哦。……而且，我也有想要一战的对手。可以的话，你要能认输就帮大忙了呢」
「哈，开什么玩笑！　这边也好不容易才燃起来的啊！」

老武师与桃的话语一同猛地踢向地面。
烟尘像爆炸般升起，老武师的身影消失了。
今天最快的速度。好厉害啊。比先前的还能更快吗。
而且不知什么时候，雄狮之心被逼到了近处的角落里。

『老武师以惊人的速度迫近——！　雄狮之心无处可逃了————！？』

动弹不得的雄狮之心，煽动着终结的解说，从观众席上传来了咽了口气的声音。

「得手了！」

轻转一圈，猛地一记必杀飞踢。
无处可逃。只能挨下这一击。
大家这么想的瞬间。
似乎听到了伊德的轻笑。
突然，雄狮之心散发出强大的魔力。

『啊，啊————————！　这是————！？』

尖叫响彻。
一看，老武师的脚融解了，在地上翻滚。

「喂阿尔哥！　你看到刚才发生什么了吗！？」
「……不，我也没怎么能看清……想着踢击击中了雄狮之心，但下个瞬间就融解了。要比喻的话就是像冰棒插入了高温炉中一般……到底发生了什么啊！？」

虽然阿尔伯特和迪安很困惑，但我立刻就明白伊德做了什么。
那是火与水的二重合成魔术『王水幕』。
是融化一切触碰到的东西的结界，虽然攻防一体，但结界的展开范围非常不妙，是如果用法错误的话，自己也会有危险的魔术。
把那个术式化编入了哥雷姆的装甲了吗。
竟然除我之外还有人能以足够融解哥雷姆的输出使用难易度高的合成结界的……这不是比想的还要能干嘛。
老武师一边步履蹒跚一边重整体态。即便如此桃的姿势也没有崩坏。

「库！　失去的只有右脚。还能战斗哟！」

老武师果敢地殴打上去，但雄狮之心纹丝不动。

「放弃吧。刚才也说过了，我不喜欢弄伤哥雷姆啊」
「那就那样站着别动阿鲁！」

哒吭——！　猛地刺出的一拳。
升起的烟尘消散后，没有雄狮之心的身影。

「容我拒绝。不过看起来要是不打倒你的话就会不停地扑过来啊。所以就让我在尽可能不弄伤的情况下取胜吧」

空中飞舞的雄狮之心，其口中叼着老武师的头部。
回避的同时转为攻击了吗。虽说失去了脚，但竟然没给老武师反应的工夫啊。

『啊——————！　一瞬的神技！老武师，被快到看不清的动作切除了头部——！　头部被破坏的哥雷姆将按照规定视为败退！　也是就说……是雄狮之心的胜利————！』

与解说声一同，掀起了热烈的欢呼声。
被掌声包围的同时，雄狮之心沐浴着耀眼的阳光。


独夕：
[1]　原文「ゲテモノ」。有贬低的意思。 

108.首战结束
[108.首战结束] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

比赛结束，桃从破烂不堪的老武师上下来。
桃满身大汗，看起来非常焦躁不安。

「输成那副惨样，肯定很消沉吧」
「这里应该安慰她！这样一来说不定就能得到桃碳的热情拥抱了……！」

我对格里姆和吉利艾尔的话呼姆地点了点头。
确实，想问问和伊德直接战斗的感想啊。
正要跑过去搭话的时候，发现桃看向了这边。

「呀，罗伊德」

桃露出莞尔的满面笑容。
表情和平常一样，不，更为明朗。

「真是遗憾，输掉啦阿鲁！　呀，世界真大啊」

看来并没有特别消沉。这样的话就能问很多事情了。

「嗯，对手也很强嘛。没办法的。比起这个可以聊一下吗？　想问问关于刚才的哥雷姆……」
「抱歉，我有急事」

桃直爽地打断了我的话，跑向了背阴处。
是去上厕所了吗。觉得奇怪便偷偷窥探了一下，桃的后背正在颤抖。

「可……可恶————……啊！我输了！输了啊……！毫无办法……啊！」

拳锤墙的声音咚咚地响着。

「……透过哥雷姆也能明白，那个孩子很强。若是肉身的话想必我连对手都做不了吧。世界真大啊。我的修行还远远不够啊」

决意满满的话语。
那份魄力让格里姆和吉利艾尔咕地咽了一口气。

「……嘛，那也是呢。被那种小鬼干掉了不可能不悔恨。想必那个小姑娘也会变的更强吧」
「这就是所谓的，只是美丽又楚楚可怜的并非是花朵[1]吧。桃碳这里应该要『哈哈』吧。姆呼呼」

两人嘟哝着什么。
呼姆，看来桃在反省中啊。
魔术的实验也常有失败之事，再接再厉[2]是很重要的。
再找次机会问她的话，就能听到更详细的内容了吧。
我这么想着，离开了那里。

「哎呀，非常值得观看的比赛呀」

突然被搭话便转过头去，卢戈耳正和几个男人走在一起。

「啊啊，他们是哥雷姆的驾驶员。问了很多事情后就聊起来了，所以一起过来了」

卢戈耳一旁的男人们向我投来颇感兴趣的视线。

「吼，你就是那个德伽迪亚的……」
「明明这么年幼竟然能驾驶那种程度的……」
「你，你们好……」

总感觉他们看向我的视线微妙地充满热情，是我的错觉吧。

「还想着是谁呢，这不是卢戈耳吗。没想到在这种地方相遇了」

加入对话的是阿尔伯特。
和卢戈耳握手后，互相拍了拍肩膀。

「阿尔伯特！那是这边的台词啊。业务繁忙的你怎么在这里？」
「因为这是我宝贝弟弟的盛大舞台啊。现在可不是忙公务的时候」

看着友好地交流的两人，迪安对我耳语道：

「那个卢戈耳是北方大国舒塞尔シューゼル的第一王子。虽说是个有点怪的人，但别看他那样，是个很能干的男人哦。国家的经济交给那家伙以后舒塞尔的经济就一直在发展。嘛，如果要让那家伙来说的话，应该是为了制造哥雷姆吧。他和阿尔哥的年龄相近，所以在各国会议上经常在一起」
「原来是这样吗。受教了」

仔细一想，普通人是不可能制造出哥雷姆的。
且不提老武师那种看起来花费低的，制作哥雷姆的话无论如何都是需要金钱和设备的。
说起来卢戈耳带来的人们也是，基本都是在被父亲查尔斯带去的聚会上见过的面孔。

「对了！如果可以的话，今晚大家要不要一起开个兼联谊的派对？当然，安排由我来做」

阿尔伯特对卢戈耳的提案点点头。

「听起来不错。这是向大家介绍我引以为傲的弟弟的好机会啊」
「噢噢，那可真不错啊阿尔哥！　看来也能聊一聊哥雷姆啊！　泽尔夫哥当然也没问题吧？」

迪安把话题甩了过去，但泽尔夫一脸为难地摇了摇头。

「抱歉，吾辈就不去了。毕竟不太擅长华丽的场合啊。而且还有德伽迪亚的整备，就交给罗伊德了」
「喂，等下啊泽尔夫哥，喂！」
「那么我就告辞了」

不听迪安的劝阻，泽尔夫大步流星地离去了。

这天晚上举办了派对。
包场了不知哪里的高级餐厅而举办的派对上，除了我们以外还有很多有关人士，将近百人聚集在一起。
阿尔伯特趁着这次机会将我介绍给了很多人，而迪安则是和其他国家的技术者们加深了友谊。
希尔法很忙于伺候，而莲则是时不时偷吃一口，两眼闪闪发光。

过去时，也就是说是这么回事[3]。
我从派对会场溜了出来，来到了德伽迪亚身边。

「这样好吗？　随便溜出来」
「有阿尔伯特他们在的话就没问题吧。而且我只是微不足道的七男，就算不在场也没有人会在乎吧」
「那种事情是不可能的」

吉利艾尔立刻否定道。
真是的，天使这种家伙什么都不懂啊。七男的待遇什么的都是很随便的哦。
毕竟现在就在让我像这样随便地行动呢。
边想着这种事情边掀开挂着的暗幕后，里面灯火通明。

「泽尔夫哥哥！」

我向作业中的泽尔夫搭话后，他吃惊地看向我。

「罗伊德？　你怎么会在这里……？」
「当然是来帮忙的了。给，夜宵」

给泽尔夫看了从派对会场带来的篮子后，他的肚子咕——地响了起来。

「……那么我就不客气了」

泽尔夫毫不客气地接过通心粉，开始闭嘴咀嚼着[4]吃了起来。

「……呼，还是通心粉好啊，既简便又能填饱肚子」
「泽尔夫哥哥一直都只吃这个呢。比起这个，泽尔夫哥哥，现在在做的修改作业是雄狮之心的结界对策吧？」

我的话让泽尔夫吃惊地睁大了眼睛。

「……啊啊，你很清楚啊。就是这样，罗伊德」
「啊哈哈，看了那场比赛的话谁都会去那么想吧。作为那个的对策，是打算这边也付与结界术式，通过中和来攻击的吧？」

德伽迪亚的臂部安装了用于防御的结界装置。
是调整了这个追加了中和机能吧。
我也是这么考虑的。

「看到融解了老武师的攻击的人会认为那是毒液或者什么的吧，没有人能识破那是结界……再加上竟然立刻就察觉到吾辈要做的事情，果然带罗伊德来真是太好了啊」

泽尔夫嘟哝着什么，但比起那个我有更在意的事情。
用于付与的魔髓液没有剩余了。
由于制作这个很耗功夫，现在开始准备的话会很困难，所以要达到足以中和雄狮之心的强力结界的输出恐怕很难吧。
这样的话，还有将原本在使用的东西拆掉再利用这一手段，但这么一来也有可能出现其他的不良影响啊。

「你也注意到了吗。是的，没有魔髓液了，无法再继续修改了」
「嗯……真是难办啊」

就让败退的哥雷姆拆下来分给我们吧。
不，这样的话无法确保纯度吧。
要编入强力的术式需要高纯度的魔髓液。
入手以那个伊德为对手的那种程度的恐怕很难吧。
边嗯嗯地低吟边思考的时候，注意到暗幕外有动静。

「你们似乎很困扰呢」
「这个声音……！」

慌张地冲出去后，在外面的是假面少年伊德。

「晚上好。真是美好的月夜呢」
「这么深更半夜的到底有什么事？　来侦查的吗？」

伊德对泽尔夫的问题摇了摇头。

「不，怎么会。不可能做那种事情的。但是我知道你们对某件事感到困扰。直白地说，你们是打算中和安装在我的雄狮之心上的结界吧？　但是你们缺少为此的魔髓液，不是吗？」
「什……！？」

被完全说了个正着，泽尔夫语塞了。
但是立刻重振精神，向伊德逼近。

「你这家伙，果然是偷听……」
「所以说不是啦。作为证据，你看，这是我给你们的礼物」

啪地弹了个响指，小型哥雷姆扛来了木桶。
打开那个的泽尔夫瞪大了眼睛。

「这是……魔髓液吗！　而且纯度非常高！」

从震惊的泽尔夫一旁探头看向木桶中，里面灌满了同等的魔髓液。
而且是和我做的没什么太大差异的高纯度的那种。

「毕竟德伽迪亚看起来没有搭在对结界用兵器呢。若是罗伊德看到我的哥雷姆的话，应该立刻就会想到对策才对。但是我认为要是没材料的话就束手无策了，于是就带过来了哟。你们会收下的吧」
「……不能理解啊。为何要帮助吾辈们？　就算做这种事对你也没有任何好处」

伊德听了泽尔夫的话，嘴角浮现出笑意。

「好处？　呼呼呼，当然有哦。毕竟我想和使出全力的罗伊德战斗嘛。这种程度的东西我当然是很乐意准备的。因为这正是我活着的意义啊！」

活着的意义，又说出了很不得了的话啊……但还是想不起来啊。
虽然多次尝试用『透视』魔术看了看假面的下面，但因为结界无法顺利地看到。
想着这种事的时候，伊德向我致以视线。

「你在意我的样貌吗？　如果罗伊德能竭尽全力战胜我的哥雷姆的话，我就把这个假面摘下来给你看看素颜哦」
「嘿诶，这不是非常慷慨吗。那么我能再拜托你一件事吗？」

伊德虽然抽动了下眉毛，但立刻恢复了从容的表情。

「这种状况下竟然还想索取……真是贪婪啊。但这才像是罗伊德。可以哟，其他的还想要什么？　要我献出自己的生命吗？」
「嘿诶，你还真清楚我要说什么呢」

伊德在哥雷姆和魔术方面非常优秀。
拉入部下的话，肯定能为我派上用场。
是绝对想要的人材。嗯。
但是伊德也好泽尔夫也罢，不知为什么一脸震惊的样子。

「呼呼，这样吗。想着那种程度就算给予了施舍的我真是太天真了。想要和自己战斗就要做好赌上生命的觉悟再来……的意思吗。原来如此，看来觉悟不足的是我这边啊」
「作为吾辈的弟弟还真是豪胆啊。虽说当然是虚张声势，但那么得意忘形的伊德都彻底默不作声了。真的是了不起啊」

伊德和泽尔夫突然嘟囔起来，到底怎么回事呢。
虽然我觉得我没说什么特别奇怪的话。

「好啊。我赌上我的全部向你挑战，罗伊德！　决赛，我很期待哦」
「噢，噢」

伊德这么说完，转身离去。
虽然不知道怎么回事，但感谢你做的一切。
就让我好好利用这个魔髓液吧。


独夕：
[1]　原文「美しく可愛らしいだけが花ではない」。花的另一个特点：坚强。

[2]　原文「次に繋がる」。意为「直到下次机会来临都不会放弃，保持同样的状态」或「直到下次为止都要继续」。

[3]　上面描述众人的行为用的都是过去时，也就是说罗伊德跑路了。

[4]　原文「もそもそ」。作者啊，这是用来形容动作像虫子般蠕动的……本作目前出现过两次，往好点翻就是扭来扭去。故「もそもそ」→「もごもご」。 

109.准备决赛
[109.准备决赛] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「呀罗伊德，因为你突然消失了，我还担心呢去了哪儿了呢」

与伊德擦肩而过到来的是阿尔伯特他们。
卢戈耳他们也在一起。

「讨论哥雷姆讨论得起劲儿后，我们也想作业了。你们在做修改作业吧？　能不能算上我们？」
「嘿嘿，我就知道罗迪小弟的话肯定会来这里。是我带大家过来的哦」

迪安身后应该是关系变好的其他国家的技术者们。

「如果有我们能做的事，请尽管吩咐」

希尔法在一旁恭敬地低下头。
感激。毕竟即使有魔髓液，修改作业也很耗时间呐。
两人的话恐怕得做到天明吧。

「感谢各位！　喂泽尔夫哥哥也来」
「姆……可，可是啊……」
「不能参加比赛也没关系吗？」

我一将死后，泽尔夫像是放弃了一样叹了口气。

「……啊，那个，帮大忙了」

大家看到害羞地道谢的泽尔夫，面面相觑露出苦笑。

——总算是在天亮前完成了作业。
使用伊德给的魔髓液并借助大家的力量，给德伽迪亚施加了中和术式的付与。
这样一来就能突破那个结界了吧。

「呼姆，不过剩了很多啊。怎么办罗伊德？　还给伊德吗？」
「……不，机会难得，就让我们使用吧」

也有其他要修改的地方。
毕竟伊德想要全力地战斗呐。
能做到的事就应该去做吧。
而且我的德伽迪亚改造计划还在继续。把那个像这样这么做……呼呼呼，真是期待啊。

◇◇◇

『啊——————哆！　太强了德伽迪亚！　又赢了！　压倒性的胜利！』

在热烈的欢呼声中，德伽迪亚轻轻转身背对着[1]观众席回去了。
第二场比赛也平安地获胜了。

「是错觉吗，掌声比第一场比赛的时候更热烈了」
「最开始似乎因为态度冷淡所以不受欢迎，但粉丝慢慢开始增加了吧。我刚开始做冒险者的时候也是因为是女人就被揶揄了，但展现了实力后就被周围认可了」

和希尔法聊着这些的时候，泽尔夫从德伽迪亚上下来了。

「辛苦了，泽尔夫哥哥」
「吾辈没做什么，几乎都是多亏了德伽迪亚啊。简直就像是大象把老鼠踩在脚下一样压倒性的力量。下次你要不要试着坐坐？　罗伊德」
「不不，容我拒绝」

我急忙摇摇手应道。
光替泽尔夫应答就够显眼的了。
我的本业到底只是魔术师，没有作为炼金术师扬名的打算。
这次大会我是始终打算贯彻幕后工作的。

「真是的，无欲无求的家伙」
「啊哈哈，抱歉」

看来他作罢了。
正在向下抚着胸口的时候，对面那边哇！ 地响起了欢呼声。

『噢——————哆！　这方面也很强啊雄狮之心！　何等的迅速啊！　不让对方使出任何招式的压制————杀！』

看来伊德也获胜了。
他看着我露出了微笑，我点了点头回应了他。
决赛，我很期待哟。伊德的嘴唇这么动着。
这边才是很期待呢。

「罗伊德大人，请看那边。伊德的哥雷姆的脚边附近，好像有谁在」
「嗯，到底怎么了？」

我顺着格里姆说的转过视线，那里有戴着黑色风帽的男人在。

「看来是这个国家的人啊。是伊德的同伴吧？」
「但与之相对的他的样子很奇怪。能感觉到讨厌的气息」

确实，作为伊德的帮手却莫名其妙地鬼鬼祟祟的。
到底在做什么呢。

「嗯？　他好像拿着什么」

男人的怀里拿着释放着强大魔力的像是黑炭一样的东西。
那是咒具。
虽然是魔道具的一种，但为了获得更强大的效果，硬是放弃了制御，是屡次胡乱地编织术式制作出来的东西。
虽然能发挥强大的效果，但无法制御。
从某种意义上来说就是魔力的暴走装置。由于那种性质，长时间接触像哥雷姆那样复杂且纤细的术式块的话就会引起故障。

「那个混蛋，是打算把咒具装到哥雷姆上吧。虽然不知道他是谁，但恐怕是很乐见伊德处于劣势的家伙吧。如果进展顺利的话，就能不费吹灰之力取得大幅度的优势了。噶嘿嘿」
「真像是品性卑鄙的魔人的想法。不过那样一来罗伊德大人输的可能性就连万分之一都没有了吧。装作没看见也不失为一种手段吧」
「切，你丫的品性也没什么差啊，臭天使」

格里姆对吉利艾尔咂嘴。
确实是那样，但……

「……不能就那么放着不管啊」

如果雄狮之心因此出现了故障的话，好不容易制作的新兵器可能就无法尽情地试验了。
反正要试验的话，还是想要全力地试验啊。

「认真的吗！？　明明放着不管敌人就会擅自变弱了啊，真是正直啊罗伊德大人」
「我想全力战斗，不想被那个打扰」
「不愧是罗伊德大人，是期望堂堂正正地竭尽全力地战斗吧」

从格里姆和吉利艾尔的话来看总感觉被误解了什么，但不管如何，最重要的是为了我自己也要阻止那个男人。

「呐，可以打扰一下吗？」

我对打算混入游客中靠近雄狮之心的男人搭话。

「什！？　你，你丫……不，不。不可能。仔细一看是别人吗……真是的，吓我一跳」

男人嘟哝着什么，但立刻重振精神，以掩饰般的笑容看着我。

「……有什么事吗？　小男孩」
「嗯，我在想大哥哥打算拿那个做什么呢」

我抓住慌慌张张想要把咒具收进怀里的男人的胳膊，继续说道：

「那个，是咒具吧。大哥哥打算做什么呢？　难道说要装到哥雷姆上吗？」

男人唰地脸色铁青，结结巴巴地辩解起来：

「不，不是哦少年，这个是那个，那边捡到的……想着说不定是装在这个哥雷姆上的东西……」
「不可能呢。装了那种东西的话编入的术式就会一个劲儿地失控，肯定会引起故障。根本不可能有随身携带的人。而且，我知道那个咒具上明显地残留着大哥哥煞费苦心的痕迹哦」

通过魔力集中观察咒具，可以看到男人指尖上有和咒具相同的术式反应。
明显地附着着。

「这个咒具，看来是你做的呢」
「这，这是找茬！？　在说什么啊这个小鬼！」

是无言以对了吗，男人的声音粗暴了起来。
与此同时，觉察到异常的人们在周边聚集。

「喂喂怎么了？　发生了什么？」「竟然说是咒具？　把那种东西带来炼金大祭不是很危险吗！」「那个男人似乎就是犯人。小孩看起来是打算阻止他呢！」

被投以好奇的视线后，男人慌张地辩解起来：

「真，真的只是捡到的！　说到底根本没有证据！　对吧！？　要说是我做的话，就拿出证据来啊！　谁都能明白的证据！　不可能拿出来的！　那么，希望你不要再找我的茬了！」
「啊……那个，不是的。我并不是说要质问大哥哥」

我对拼命地打算圆场的男人摇了摇头回答道：

「这只是确认而已，我不过是列举出事实罢了。不管大哥哥要说什么，我要做的事情也不会改变」
「你，你要做什么……」

不管说话的男人，我抬起指尖，发动神圣魔术『微光』。
射出的圣光贯穿了男人。

「啊嘎嘎啊嘎啊嘎啊嘎啊嘎啊！？」

男人一边颤动地痉挛一边翻白眼。
刚从张大的嘴中吐出了白烟，马上就睁大了眼睛。

「……哈！　我在做什么……！？」

睁开的那双眼睛已经不是先前那双浑浊的鱼眼，而是晶莹剔透的颜色。

「这是咒具！？　难，难道说我正打算把这种东西装到哥雷姆上吗！？　难以置信，我竟然……！」

男人绝望地扭曲着面孔，崩塌了。
但很快就起身，开始向我坦白。

「我是在巴特拉姆做哥雷姆研究的人。但是那个少年来了以后，我转眼间就失去了立场。因此我怀恨在心并打算做这种事……感谢你阻止我。我会赎罪的」

原来如此，也就是伊德的前任吗。
要是被那样的小孩顶替了立场，被嫉妒驱使也是没办法的吧。
总之净化看起来成功了。嗯。

「罗伊德大人的神圣魔术的效果还是那么厉害啊」
「唔姆，虽说神圣魔术有着净化人的邪心的效果，但能有这种程度的效果的只有罗伊德大人了吧」

男人垂着头，向警备人员坦白了自己的行径。
话说回来那个男人好像认识我一样，到底是怎么回事呢。
错过了问他的机会呐。嘛也罢。
目的也达成了，一直待在这里也没用。
就在事情闹大之前离开吧。

「请等一下！　罗伊德！」

被从背后搭话便转过头去，伊德正站在那里。

「你为什么阻止了他？　若是雄狮之心被装上那个咒具的话就不能正常运转了吧。这样一来肯定会对你有很大的优势，所以就算做这种事情，对你应该也没有任何好处才对啊」
「你说为什么……真是问了奇怪的问题啊。不这么做的话不就无法和伊德全力地战斗了吗。你自己不也说想要全力地战斗了吗，所以我们的想法应该是一致的吧？」

伊德一副对我的话打心底里感到吃惊的样子。

「你想和我……全力地战斗吗？」
「我不是说了很多次了吗」

伊德虽然一副惊愕的表情，但紧接着放松了嘴角，咘噜噜[2]地颤动着身体。
是武者震[3]吗？伊德露出像是在说真是服了你了的笑容。

「……这是我的荣幸。我很开心哦罗伊德。终于要和我认真地战斗了啊！」
「当然。你会让我好好享受的吧」
「是啊，是啊！　当然了！　就让我们来一场最棒的战斗吧！」

我握住伊德伸出的手。
终于……是指什么啊。嘛算了。反正是很快就能明白的事。
总之，决赛就在明天。

独夕：
[1]　原文「背を向け」。有态度冷淡的意思。

[2]　动物在弄湿后抖动皮毛使变干时的声音。例如，狗。

[3]　指临阵时因兴奋而身体颤抖。 

110.全力的决赛，前篇
[110.全力的决赛，前篇] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

接着，第二天。万里无云，强风吹拂，乃绝佳的观光天气。
环绕在四周的众多观众的视线大都集中于在会场中心对峙的两台哥雷姆上。

『哥雷姆战已步入佳境！　终于，终于到决赛了————！』

情绪依旧高涨的主持人高声喊道，向德伽迪亚这边举起了手。

『初次登场就以压倒性的强大晋级的沙洛姆引以为豪的绯红之龙，其名为德伽迪亚！　驾驶员是该国的第三王子，泽尔夫——！　目前为止都以压倒性的火力压倒了对手！　决赛中也能展现其雄姿吗！？　敬请拭目以待！』

哇——————！　的欢呼声响彻。
前两天就有不少观众了，今天看起来是那时的两倍之多。

「吼，泽尔夫大人也越来越受欢迎了呢」
「因为很强嘛。拿出成果的话，那种冷淡的态度也会被观众们往好的方向理解的」

这么说来，确实如吉利艾尔和格里姆所述，能看到泽尔夫的人气正在上升。
刚开始的时候他对声援也没回应，所以嘘声相当多来着。
泽尔夫现在已经习惯了吧，至少会回以视线。
真是的，明明至少挥挥手就好了。

『对阵的是——上届大会的冠军，我们巴特拉姆最好的炼金术师伊德选手所驾驶的雄狮之心！　压倒性的迅疾在决赛中也能发挥出来吗！？　这边也备受期待————！』

哆——！　掌声比先前更为热烈。
果然因为对方是主场啊。
伊德挥手回应晃动地面般的声援。

『火力的德伽迪亚，迅疾的雄狮之心，哪边会赢，哪边会输！？　说来惭愧，我昨天因为太过期待而没能睡着！　那么，两位选手，请做好准备！』

按照解说的指示开始准备。
话虽如此，检查基本上已经完成了。只剩下泽尔夫搭乘上去做最终检查。
但是泽尔夫并没有移动的迹象。

「泽尔夫哥哥，怎么了？」
「啊啊，看来是那个，肚子的情况不太妙啊……」

泽尔夫痛苦地发出微弱的声音。

「是肚子痛吗？　可能是承受了太大压力导致肠胃不适了」

吉利艾尔担心地说道。
嗯——，很难想象那个完全不在乎他人的泽尔夫会有压力啊。

「呼姆，有什么魔力的余香……这家伙好像被施加了什么魔术啊」

通过魔力集中仔细观察后，那个痕迹模糊地映入了眼帘。
沿痕迹追溯到的地方是……

「伊德，吗」

看来是伊德给泽尔夫施加了魔术。

「以这种身体状况很难进行决赛吧。罗伊德，你来代替吾辈」
「泽尔夫哥哥……真的，可以吗？」
「总比这样下去无法发挥德伽迪亚本来的力量就输掉要好。拜托了，罗伊德」

泽尔夫非常期待这次战斗。
为此整备了德伽迪亚，为决赛做准备。
理应想自己出战才对。
恐怕是很痛苦的决断吧。
我缓缓点头回应道：

「我知道了」
「带你来真的是太好了。那么之后就拜托你了……呜，差不多要不行了……」

泽尔夫留下这句话，冲向了厕所。

「泽尔夫哥哥，我一定会为你报仇的……！」
「罗伊德大人，虽是这样的台词但脸上在笑……」

哦哆，脸颊无意中松弛了吗。
嘛，虽然说不定会有些惹眼，但都准备到这种地步了，怎么能不回应呢。
不如说虽然对不住泽尔夫，但毕竟我也想战斗啊。

『哦——哆————！？　大概是选手换人了————！？　看来是由一直做支援工作的罗伊德选手来代替泽尔夫选手搭乘德伽迪亚！』

在解说声中，我站到德伽迪亚的手掌上。
自动上升至胸口后，胸部装甲开启，露出了驾驶舱。

「罗伊德——！　加油啊——！　你的话可以做到的！」
「不要输啊——！　罗迪小弟！」

听到阿尔伯特和迪安的声援，我挥手回应。

「罗伊德大人！　加油！」
「加油——！」
「狠狠地揍他一顿哟阿鲁——！」

希尔法、莲和桃也是。
什么时候准备的呢，挥舞的写着我的名字的旗帜。虽然不是很想引人注目……但变成这样已经没办法了吧。
总之关闭了舱口，向前推动启动杆。
嗡的启动音响起，德伽迪亚平稳地启动。
遍布全方位的魔导板投映出外面的景色。

「咻，无论看几次都觉得这家伙很厉害啊。是通过哥雷姆的眼睛，将外面的景色投映至魔导板上来着？」
「正确来讲是摄像头。因为装满了全身，所以就连人眼的死角也能清楚地投映出来」
「姆姆姆，在我不知道的期间人类所拥有的技术竟然发展到了这种地步啊……」

除此之外也用了各种各样的技术，在这个德伽迪亚上运转着。
就让我全力以赴吧。

「能听到吗？　罗伊德」

头脑中响起了声音。是伊德。
这是『念话』，通过默念可以和远方的人对话的魔术。
我啊啊地简短回应道。

「对泽尔夫大人做了坏事。不过术已经解开了，所以我想应该没问题了」
「想和我战斗到做了那种事的地步吗？」
「当然了。如果不是战胜你驾驶的哥雷姆就没有意义了。所以罗伊德，请和我认真战斗……！」

伊德强烈地强调道。
虽然也是我的本意，但他的样子总觉得甚至有些钻牛角尖。

「相当热情啊，罗伊德大人。真的不记得那家伙的事情了吗？」
「完全没印象」
「真是可怜……不过那也是无可奈何的事情，毕竟对罗伊德大人来说是琐事吧」
「不管怎么样，赢了就知道了」

我操作控制板打开开关，驱动声渐渐变大。
齿轮的咬合声，动力源的转动声，金属的摩擦声。
所有的这一切汇聚在一起，噪音于驾驶舱中回荡。
但是，并无不快。不如说像是令人心情舒爽的兴奋感包覆了全身。
我放松嘴角，猛地推动操作杆。

「德伽迪亚，启动」

像是呼应我的话语般，德伽迪亚抬头起身，
叮！　两眼发光瞪着敌人。
眼前是采取同样战斗态势的雄狮之心。


作者：
二卷将于12月2日发售。漫画版也在发售中！请多关照。 


111.全力的决赛，中篇
[111.全力的决赛，中篇] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

『双方哥雷姆缓缓地站了起来！　应该说彼此战意十足吧！？　压低重心互相对峙————！　来吧，来吧来吧来吧！　准备好了吗！？　看来好了！？　久等了，哥雷姆战最终战！　Ready……Go！』

主持人猛地挥下高高举起的手
的同时，雄狮之心径直猛冲而来。
我也作前倾姿势，发射背上的魔力炮。
第一发横向跳跃躲避。
第二发也轻松躲掉了。
躲避第三发的时候已经逼近至德伽迪亚的眼前了。

「哦——！？　这家伙真快啊！　这是之前的哥雷姆无法比拟的速度！」
「糟了！　这样下去就躲不掉这家伙的攻击了！」

两人慌慌张张的，不过没问题。
我冷静地把操作杆向左倾倒。
德伽迪亚咕咕地倾斜着身体。
虽然就像他们说的那样的跳着躲是赶不上的，但没有问题。

「哟，哆」

德伽迪亚以倾斜的姿势横向移动。
为了对抗雄狮之心的高速移动，安装了助推器。
魔术之炎猛地从喷口中喷出，德伽迪亚借推进力宛如滑行般横向移动。

「吼，把攻击魔术用在移动上吗。但是罗伊德，你以为我没有预想到那种程度的事情吗？」

雄狮之心立刻改变方向加以追击。
是预料到了我的行动了吧，但这一点我也是同样。
配合挥下锐爪的时机，发射魔力炮。

「库！？」

雄狮之心在千钧一发之际跳着躲开了，但由于体态太勉强，在空中变得毫无防备。
好，这里就瞄准射击。
瞄准尾旋的雄狮之心，正要扣下扳机的时候。
雄狮之心脚蹬天空，着陆了。

「看来是发动了自带的结界，把那个当作了立脚点啊！」
「竟然以那种速度展开了能够支撑哥雷姆质量的结界……！　真是惊人的少年」

格里姆和吉利艾尔感到惊愕。
嗯，不错呢。一般的手段行不通吗。那么……！
我瞄准径直猛冲而来的雄狮之心，伸出左腕。
右腕通过扭转身体藏住，握住腰间的大魔剑。
以此来一刀两断它要咬的地方。
好，好，好……就是现在！
嗖的一下拔出的大魔剑顺势横向滑斩。
但是，雄狮之心似乎在险些就要被击中的时候注意到了这一击，再次做出立足点在空中改变方向。
勉强躲过了大魔剑的斩击。
咂咂咂咂咂咂，飞尘沿着陆的线路升起。
……接着，欢呼声慢了一瞬后响起。

『激，激烈的攻防战！　由于太过迅疾，连插入解说的时间都没有————！　因为紧张而喘不过气来说的正是这种事吧！　我，说来惭愧，因为看得入迷了而忘词了————！』

主持人一副非常兴奋的样子。
观众们似乎也非常兴奋。

「……呼呼，不错嘛。非常不错哟罗伊德。不这样的话就没有意义了」
「这边才是。伊德，你是久违的令人来劲的对手啊」

我并非喜欢战斗。
但是，那是因为那些并非正经的战斗。。
毕竟对手连我的魔力障壁都伤不了，只需放出稍微强一点的魔术就会被轻松打倒。
那种战斗怎么可能有趣。
然而，我和对手都能尽全力战斗的话就另当别论了。
呼呼，嘴角不都不由得放松了吗。

「喂喂，竟然这么开心地战斗着……战斗狂齐聚的魔界里也没有这样的家伙啊。说真的不是敌人真是太好了」
「呼姆，看来能够看到罗伊德大人全力的这一天终于到来了啊。呼呼呼，非常令人期待。罗伊德大人使出真本事的话，肯定就连天界的主神们也会被吸引吧」

我无视嘟哝的两人，推倒操作杆向前移动机体。
助推器喷出火焰，径直猛冲过去。

「呼，正面突破吗？　……正合我意。就让这边也一口气解决掉问题吧！」

雄狮之心前屈，其钩爪沉入地面。
从那里正冒出一缕白烟。
那个魔力反应，看来是展开了结界。

「是王水结界，罗伊德大人！」
「啊啊，这么快就使出来了啊」

那么，这边也让秘密兵器出场吧。
大魔剑，里面编入了结界术式，可以在中和雄狮之心术式的的同时进行攻击。
但是，那也只限一部分。如果不从正面击中的话剑反而会被折断吧。
因此，若不先停下四处移动的雄狮之心的脚步就打不中。
手段，当然有。

「哈————！」

瞄准前方，将大幅举过头顶的剑猛砍过去。
咚——————！　爆炸音响彻，大量的飞尘在机体之间吹起。

『哦————哆！　这是烟幕吗！？　两台格雷姆被飞尘包了起来————！　我等也看不到他们的身影！』

——但是，我能看到。
德伽迪亚的主摄像头编入了『透视』术式。
飞尘之中，能够清楚地看到站定的雄狮之心。
启动推进器，消除脚步声，缩短两者间的距离。
20米，10米，5米……就是这里！
挥下举过头顶的大魔剑。
金属切入、压碎的感觉。——有手感。

「罗伊德大人，样子似乎不对劲……！」

如吉利艾尔所述。虽然有手感，但轻得出奇。
想着不会吧，用风系统魔术吹散飞尘。
唝，飞散的飞尘之中，大魔剑砍到的是雄狮之心的空壳。

「王水结界竟然还有这种用法……！」

原来如此，用王水结界融化了装甲的表面后分离了。
将其作为对我的迷彩吗。
雄狮之心本体在挥下大魔剑的我的一旁，以万事俱备的姿势伏在地上。

「得手了！」

雄狮之心与伊德的声音一同跃起。
原来如此，着眼点不错。
但是运气不好啊。
由于挥下大魔剑的德伽迪亚处于前倾姿势，背部安装的魔力炮处于可以直接发射的状态。
魔力炮瞄准张大下颚猛扑过来的雄狮之心的口中。
装入结界术式的当然不只有大魔剑。
虽然数量不多，但魔力炮的弹丸中也编入了术式，作为中和弹使用。
然后，中和弹已经装填完毕了。

「——中和弹，发射」

弹丸在扣下扳机的同时射出，眼前变得一片纯白。
结界术式们相撞之际产生了强烈闪光。接着，冲击晃动着机体。

「呜，咕啊——————————！？」

伊德的尖叫声响彻，但被坠落声抵消了。
静寂——光芒渐弱，视野逐渐变得清晰。
眼前是倒下的雄狮之心的身影。


作者：
二卷将于12/2日发售。为了续刊，请多关照。 

112.全力的决赛，后篇
[112.全力的决赛，后篇] by 独夕

作者：
今天二卷发售。为了续刊请多关照。

独夕：随缘翻译中。

『致命一击——！　德伽迪亚的炮击折断了雄狮之心的獠牙————！』

哆————！　热烈的欢呼声响彻。
中和弹漂亮地打破了雄狮之心的结界，折断了其獠牙。

「库……怎么会，因为这种事……！」
「怎么了伊德，你不会因这种程度就结束了对吧？」
「……当，然了啊……！　你以为我等这一天等了多久啊……？」

但与话语相背，雄狮之心正要迈出脚步的时候，膝盖屈了下去。
看来是制御系统破损了啊，脚步不稳。

「噶嘿嘿，看来那混蛋已经到极限了啊。拥有那么高机动力的哥雷姆，想必是牺牲了相当高的耐久性换来的吧。应该已经没法正常动起来了」
「确实，在防御方面靠强力的结界总会有办法的，但挨了中和弹的直击的话就无法抵抗了」

虽然两人那么说，但我还是愿意相信他能继续战斗下去。
坦白地说，我还完全没有满足呢。
加油啊伊德，你的话能做到的。

「库……动起来，雄狮之心……！」

虽然伊德竭尽全力，但雄狮之心的动作很迟钝。
用魔力集中一看，先前于机体各处满溢魔力已经几乎要见底了。
王水结界的魔力消耗量要比通常的结界要多很多。覆盖哥雷姆的巨体应该会消耗相当的魔力才对。

「看来是引发了魔力枯竭啊」
「……不，现在才要开始呢」

伊德逞强地回应了我的话，但还是无法正常动起来。
呼姆，就这样战斗也不是个办法。
我叹了口气，走向雄狮之心，将手放在它身上。
淡淡的光芒包住了雄狮之心。

「魔力，正在恢复……！？　你在干什么啊罗伊德！？」
「看了就知道了吧？　我在注入我的魔力」

治愈系统魔术『魔力转换』，是将自身的魔力注入对象的上位魔术。
注入我全部魔力的三成的话，雄狮之心的魔力储存量就会余裕地全部恢复吧。

「开，开什么玩笑！　接受那种施舍算什么认真的战斗啊！　这是拼尽全力的战斗！　我是不会接受的！」
「就算你说这种话啊，不能尽情地战斗的话就办不到了吧」
「咕，咕咕咕咕咕……」

伊德悔恨地咬牙切齿，不过哥雷姆的动作用被我用土系统魔术『泥地缚』拘束了起来。
软泥如蛇般缠绕，封印了雄狮之心的动作。
毕竟若是被它乱动的话，就会引发『魔力转换』注入的魔力的位置偏移从而暴走啊。

「嗯——，但是伊德那家伙，为什么生气呢？」
「那肯定是因为对方明明全力攻了过来，但这边无伤，对方却折断了牙，魔力还枯竭了，即便如此还被说了还能战斗啊……」
「加之被罗伊德大人亲手封住了动作，还让他恢复着。这种状态下的全力的战斗毫无价值吧。我认为伊德相当悔恨哟……」

我歪头后，格里姆和吉利艾尔不知何故感到傻眼。
为什么啊。我明明是因为想认真地战斗才帮了对方一把啊。

「罗伊德，罗伊德罗伊德罗伊德————……！」

伊德因为愤怒声音颤抖着。为什么啊。不合理啊。

「……你总是这样！　你完全不了解我的心情！　我明明只是想和你认真地战斗啊！」
「什么啊。我从开始就一直在全力地战斗了吧？　真是任性啊……」
「怎么可能有那样的全力啊——————！」

雄狮之心随咆哮一同猛冲过来。
虽然对不合理感到头疼，但我还是看向缠绕着魔力猛冲过来的雄狮之心。
看来魔力恢复了啊。
而且伊德用自身的魔术强化了雄狮之心。
原来如此，这次是有魔术的认真吗。
不错嘛不错嘛。那么这边也认真地上吧。

「强化系统魔术，按序扩大展开。『强度增加』『速度增加』『弹性强化』『浮游』……」

我按序施加强化系统魔术时，每每德伽迪亚的机体都会光辉闪耀。
然后，通过我的魔术被强化了全身的德伽迪亚迈出了一步。
这时，大地产生了龟裂，冲击波让尘土飞扬。
强化的德伽迪亚的速度比之前还要快上几个档次。
架好大魔剑更进一步，每踏出一步景色都会颤动。

「何，何等迅疾！　和刚才根本无法比拟！　这就是强化魔术吗！？」
「魔力很难通过物质，强化魔术的难易度应该很高才对……竟然以这种精度发动……罗伊德大人是何等惊人的一位啊」

藉由魔术可以高速移动的德伽迪亚已经比雄狮之心快了几倍，其动作完全捕捉不到。

「库！　上啊————！　雄狮之心！」

最后一击的突进，接续的经由两爪挥下的斩击命中了德伽迪亚。

「干掉了吗！？」

伊德一瞬发出喜悦的声音，可惜落空了。
击中的只有德伽迪亚的皮膜。

「原来如此，这就是用王水结界做出的拥有质量的残像吗。不错」

虽说是照葫芦画瓢，但看来成功了啊。
用王水结界只剥离皮膜很薄的一部分是相当难控制的吧。
在形状复杂的哥雷姆身上这么做非常了不起啊。

「只，只是看着我的招式……！？」

伊德发出了惊愕声。
趁着这个机会我绕到雄狮之心的背后。
高举大魔剑，一闪，用力挥砍。

「兰古利斯流大剑术——鬼王牙」

噼里啪啦，火花四散的声音。
安静下来的观众们瞪大了眼睛。
背后的显示屏上映出了化作均等两半的雄狮之心。
感觉时间仿佛停止了一样，就在那一瞬之后。

哆————————！　我的背后发生了大爆炸。
轻轻转了一圈大魔剑，收回了剑鞘。 

113.假面下的真面目是
[113.假面下的真面目是] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

『一刀两断————————！　德伽迪亚把雄狮之心切成了两半————！　虽然战斗非常激烈，但了结仅用了一击！　各位观众，请向双方致以热烈的掌声————！』

听着巨大的欢呼声，我打开德伽迪亚的舱口，跳到了外面。
斩击的瞬间，我为了保护伊德在周围张开了结界。
但是，那个爆炸啊，是否平安无事还挺微妙的。必须立刻把他救出来吧。
哦哆，要是被周围的观众看到了就麻烦了啊。
就借着与爆炎一同产生的烟幕挡住视线，趁那个空隙把伊德救出来吧。
撬开雄狮之心的残骸进到里面后，马上就找到了被我的结界包住的伊德。

「伊德，没事吧？」
「呜……咕，呜……」

伊德虽然被结界撞得遍体鳞伤，但看起来还活着。
呼，姑且应该可以放心了吧。
毕竟要是在不知道真面目的情况下就被他死掉的话，感觉就会因为在意而三天左右睡不好啊。
松了一口气的时候，伊德的假面明显产生了一条裂痕。
裂痕越来越深，接着假面裂成了两半掉到了地上。
假面之下，伊德的素颜是——

「……我？」

稍显困倦的眼睛、小小的鼻子、薄薄的嘴唇还有细细的眉毛，这就是我的脸。

「这，这是怎么回事！？　这家伙的脸，不是和罗伊德大人一样吗！？」
「难道是生别的双胞胎！？　或者说只是长得一模一样！？　不，不对。那种偶然可能吗……？」

格里姆和吉利艾尔感到惊愕。
我也在目瞪口呆的时候，看来是醒来了，伊德睁开了眼睛。
然后慌慌张张地用手遮住面容，拾起假面。

「……！？　你看到了啊，我的脸……！」
「你，难道是……」

我刚开口的瞬间，伊德破坏了瓦砾从原地跃起。
虽说用假面遮住了脸，但露出的单眼憎恨地俯瞪着我。

「这笔债我一定会还的」
「等下！　伊德！」

不听我的劝阻，伊德被旋风包了起来。
姆，没见过的术式。

「只有你，不可原谅……！」

留下这句嘟哝，身影消失了。
呼姆，是向『飞翔』追加了原创术式吗。似乎比正常速度快了几倍。
而且为了不让我追寻，遮断了自己的魔力。这不是挺能干的嘛。
虽说因为是没见过的魔术就不禁看得入迷了……但太天真了，这个距离的话还能追上。

「罗伊德！」

泽尔夫向打算追上去的我跑了过来。
阿尔伯特他们也是。

「干的好啊罗伊德，恭喜你优胜！　我也很骄傲哦」
「不愧是罗迪小弟！　我就知道你是个能干的男人！」

被大家围住揉来揉去的。
再怎么说这种情况下也没法用空间转移吧。
这个期间，伊德已经离开了我的探知范围。……很快啊。这里就只好放弃了吧。

『诶，诶……虽然伊德选手不知去向……但总之胜者照旧！　优胜的是罗伊德选手！　和德伽迪亚！　各位观众，请致以热烈的掌声表示赞颂！』

在雷声般的掌声中，我被大家抛向空中。
即使被抛了起来，我的脑子里也满是伊德的事情。
为什么那家伙在这里……说起来，我还想着很久没有见到了，但没想到会在这种地方遇到。

「是吗，那家伙过得不错啊」

我仰望着伊德飞身离去的天空，嘀咕了一句。

◇◇◇

「诶——，那么，祝贺罗伊德优胜……干杯！」

那天晚上，阿尔伯特他们为我举办了优胜纪念派对。
虽然大家为我祝贺，但我没那种心情，就溜了出来，在阳台上乘凉。

「不像你的作风啊罗伊德大人。平常的话就算是这种时候也不会离席的」
「正是。您不是常说，若平常就参加这种场合的话，发生什么的时候就会被睁一只眼闭一只眼的吗……还是说，您那么在意那个家伙的事情吗？」
「那家伙到底是何方神圣？」

我点了点头回答了格里姆和吉利艾尔的问题：

「那家伙，伊德是我做出的人造人Homunculus（ホムンクルス）」
「人造人！？」

两人惊叫起来。
喂，声音太大了，安静点。

「人造人是指，罗伊德大人，人工制造的人类吗！？」
「违反人道的禁术，同时也是被称作炼金术顶点的奥义……竟然连那个都能使用……」

为了让吵闹的两人安静，我把食指抵到嘴唇上。
然后向急忙闭上嘴的两人说明起来：

「……嗯。以前，我沉迷于炼金术的时候啊」

不如说着手炼金术的目的本来就是制作人造人。
想着制作了人造人的话，我的魔术的研究就会在各方面有所进展。
比如说代替我进行剑术的特训、出席麻烦的集会之类的。
为此我制作了自己的克隆人。

「发生了各种事情，结果并不能作为我的替身使用。嘛，虽说是因为用我的头发培养制作的所以没办法……但小时候想和我一起玩，感觉很麻烦嘛那个，所以就没怎么照顾他」

虽然用了培养液让制造出的人造人高速成长后和我同年龄诞生，但成长过程中的教育有限，所以诞生时的精神年龄要年幼很多。
当时将重点放在魔术研究上的我，把一直吵着和我玩和我玩纠缠着我的人造人交给为了保育用而制作的哥雷姆后就不管了。

「……然后不知道什么时候他就消失了」

我制造的保育哥雷姆是米露可ミルク，是不仅会抱孩子、治嗳气，还会随着婴儿成长给予玩具、书等等的优秀的哥雷姆。
加之哥雷姆应该也能成为玩耍的对象才对……但我没亲自照顾他果然是不太好吧。

「呜哇……罗伊德大人，那是无可争辩的虐待啊。放任育儿不管在魔界也是被视为重罪的行径」
「此言极是。就算是罗伊德大人，唯有这一点我也要呈进忠言」
「呜，我，我明白是我不好……」

不用两人说我也明白。
虽说那时我也还只有六岁，但我认为我已经在相应地反省了。

「真的吗……」

格里姆一副怀疑的语调。
这家伙，明明是个魔人，却意外的是会关心这种事情的类型的哎。

「……总之，我能理解那个人为什么对罗伊德大人抱有那么深的怨恨的理由了。这样一来，应该不会就那么作罢，肯定还会再袭来的吧」
「诶——，那么恨我吗？」
「我认为比罗伊德大人想的要刻骨得多」

呜—姆，明明姑且是亲生父母啊。
怨恨是不会带来任何好处的哟。

「罗伊德大人，不知道狂怒的家伙会对我们使出什么手段。这里应该先发制人吧。……不然的话希尔法碳和莲碳也有可能受到伤害……必，必须要至少避免这种情况！」

吉利艾尔嘟哝着什么。
呼姆，换个角度考虑下吧。
既然那么恨我的话，下次肯定会用尽一切手段来和我干架吧。
但是我在城堡里的时候，必须要顾虑其他人，在迎击上各方面都会很麻烦。
见识到那种程度的实力差距后，带着一两个杀手锏来也不奇怪。
连同城堡一起攻击之类的，虽然我希望他不会这么做，但考虑到万一，最好由这边前去吧。

「话虽如此，伊德那家伙，到底在哪儿呢」

伊德完全没留下魔力的痕迹。
追寻他感觉很难啊。哎呀，到底该怎么办呢。

「怎么了？　罗伊德，面露难色」

苦思冥想的时候，莲突然从我的肩膀上探出头来。

「难道说在想那个叫伊德的孩子吗？」
「……你很清楚啊」

看到我吃惊的样子，莲哧哧地笑道：

「那肯定是很清楚啦。因为罗伊德你决赛结束后一直都是这种状态哦。毕竟他结束后就立刻消失得无影无踪嘛。很在意去了哪里吧？　……不过，若是我们的话说不定可以找到哟」
「真的吗！？」
「嗯，因为我们是原暗杀者，搜寻躲藏起来的猎物是我们擅长的领域呢。而且加利利的话也在和里世界[1]打交道，所以试着也从那个方向上去找找的话，我想一定能找到的」

确实，身为人造人的伊德直到出现在台前为止，很有可能在里世界生活过。
统率过原暗杀者公会的加利利的话说不定会知道很多事情。

「……是啊。问问看吧」
「嗯！」

我和使劲点头的莲一同，用空间转移进行了跃迁。


独夕：
[1]　与光鲜靓丽的（表）世界相对的世界，如贫民窟、黑社会等。 

114.发挥原暗杀者公会的本领
[114.发挥原暗杀者公会的本领] by 独夕

作者：
二卷发售中！为了续刊请各位多多协助！

独夕：随缘翻译中。

用空间转移来到的是罗德斯特领领主加利利的宅邸。
开门进去后，秃头的高大男性表情惊讶地迎接了我。

「还想着是谁呢，这不是罗伊德大人还有莲吗！　好久不见了啊！　嘿！」
「好久不见，加利利！　领主的打扮很适合你哟」
「哈哈哈，谢谢啊！　你肯定已经适应了女仆装了吧？」
「毕竟被可怕的前辈锻炼了嘛。比起这个进入正题吧？」

莲早早地打断久违的再会，将话题让给我。

「抱歉，刚一到就要麻烦你。实际上想拜托你找人」
「找人，吗？」
「啊啊，名为伊德的少年。年龄和身形基本和我一样，小时候可能在里世界[1]待过。最近的话在巴特拉姆做炼金术师……你认识他吗？」
「这可不是什么认不认识，他以前曾是我们的目标呢。年纪轻轻就崭露头角的出身不明的天才炼金术师。嘛，在事前调查的阶段得知是委托人的无理的怨恨之后就拒绝了」
「毕竟不合情理的杀生是禁忌呢」

加利利他们的暗杀者公会是以社会改革为目的构成的组织。
因为这一点而禁止了杀害无罪之人吧。
话说那家伙也太招人怨恨了吧。
外人想要出人头地的话就必须要相应地蛮干一番，但应该再稍稍自重一些才好。

「因此一定程度上查明了那家伙的过去，还有行动模式，所以他可能会去的地方也是有线索的」
「哦——！　哪里？」
「那家伙作为自家的地方有城堡附近的研究所、中央街道的住宅……还有，好像在街市往东的荒野上有据点的样子」
「伊德是向街市东方离去的，很有可能就是那个荒野。能调查详细的地点吗？」
「噢，就放心地交给我吧！　我必定会查明叫伊德的的住处给你看！」

虽说加利利就像是在说交给我吧一样拍着自己厚厚的胸脯，但对方可是那个伊德啊。
因此我不觉得轻易地就能找出来，而且最坏的情况下可能还会演变成战斗。
变成这种情况的话，加利利他们就束手无策了吧。战斗能力的差距太大了。
虽说我也跟着去就好了，但也不能长时间不在城堡里啊。

「对了，叫上小白吧」

我嘭地拍了下手。
如果是使魔的小白的话，可以和我共享感觉，所以如果发生了什么，我就能立刻用空间转移赶过去。

「那只小狗吗？　那可真是感谢，带它去的话就能立刻……喂，这是在干什么？」

加利利看到我从口袋中掏出哨子，睁大了眼睛。
这是狗哨。
很明显，这是为了发出只有狗能听到的声音并以此来呼唤它的东西，但由于被魔术强化了，所以其范围相当广。
我使劲一吹，仅有振动空气的短促的声音在房间里回响。
接着，没过多久——

「哦呀，感觉地面在晃动？」

咚咚咚咚咚咚！　能够听到刺耳般的地面振动的响声。
看来已经来了啊。在我打开宅邸大门的瞬间。

「嗷！」

巨大的白色毛球向我猛扑而来。
噗地就被纯白的毛皮包覆并推倒在地。
接着吸溜地用大舌头舔舐起我的脸。

「什，什么啊这家伙！？」
「你说『什么』……这不就是小白吗」

我起身抚摸着小白的头的时候，看到这幅光景的加利利露出惊愕的表情。

「这只小狗之前不是顶多就一米左右吗，为什么变成了这样的怪兽了啊！？　轻易地就超过了五米哎！」
「这么说来，你变大了啊，小白」
「嗷！」

小白开心地嗡嗡摇着尾巴。
以前小白是我能抱起来的那种大小，但现在反而变成了我能骑上去的大小。
听说从魔会随着主人的魔力变得更强更大，但什么时候变得这么大了。
虽说至今为止一直在一起生活，不过我最近经常外出，因此没注意到。

「嗷！」「嗷嗷！」「嗷！」

小白的毛皮与叫声一同飒飒地摆动着，几只小狗从中伸出头来。

「乖哦乖哦，你们也来了啊」

这么说着，一只一只地抚摸着它们的头。
这些家伙是小小小白和迷你小白，是和小白一起追随我而来的魔兽。
虽然现在还很小，但总有一天会长到和小白差不多大吧。

「那么，我希望你们可以跟着加利利去寻找伊德」
「嗷！」

小白它们的叫声构成了曼妙的和声。
这些家伙的战斗力相当不错。
和加利利他们共同战斗的话，即使以伊德为对手也不会被轻易地干掉吧。

「我也去哟。说不定可以用最近调剂的药追踪他的足迹」

莲说着，从胸口取出小瓶。
最近莲的修行有了成果，已经可以制作出各种药品了。
加利利和小白的追踪能力加上莲的药学的话，就算是伊德说不定也会被逼至困境。

「好，那么交给你们了，各位」
「嗯！」

我和大家告别，回到了城堡。


独夕：
[1]　原文「裏社会」。一般译为「黑社会」。上一篇作者用的是「裏世界」，其实两者的意思都是一样的。不过鉴于一般认知，「黑社会」会缩窄原有的意思，所以姑且延续「里世界」的翻译了，指与光鲜亮丽的世界相背的世界，如贫民窟等。

暂定忙到8月10号，更新频率不出意外会降至一周两篇左右。 

115.发现了据点，但是……
[115.发现了据点，但是……] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「嗷！　嗷嗷！」

第二天，小白很快就回来了。
我解开绑在它头上的信纸，纸面上书写着与加利利给人的印象不合的精致的字体。

「我看看……探索目标地点的结果是找到了疑似的场所。小白应该会带你去那边。……吗」

不愧是，干事真效率啊。

「库嗯」
「嗯嗯，谢谢你，小白」

说着乖哦乖哦摸了摸小白的头后，它轻轻地叼住我的后颈把我抛到了背上。

「好了，出发吧小白！」
「嗷！」

确认我抓紧后，小白猛地蹬向地面。
小白一跃飞出城堡后，在草原上奔跑着。速度比以前更快了啊。
和我的『飞翔』的水平相近了。
风景以惊人的速度流动，不久后便在荒野的正中央停了下来。

「噢，到了吗罗伊德大人。真快啊」
「话说，这里离城堡距离相当近啊」

这里是沙洛姆和巴特拉姆正中间的荒野。
平时基本没有来往的行人，若是要搞什么阴谋诡计的话，这里是个非常理想的场所。

「嗯，这个荒野的话，就算相当胡来感觉也不会引发问题呢。伊德那家伙，找到了不错的地方啊」
「在里世界，这附近一带是非常有名的藏身地，有很多被置之不理的地下城。有些家伙把那些地方改造成了住处……噢，就是那里了」

加利利指的地方能看到像是被巨大岩盘盖住的场所。
接近一看，藉由莲的药品所浮现出的伊德的足迹连通到深处的阶梯。
原来如此，这样的话确实是最适合潜隐的。

「没想到你们能找到这里啊。那么小白和莲跟着我，其他人在外面待机」

毕竟就算都跟上来，演变成战斗的话我也保护不过来啊。
小白有嗅觉和机动能力，莲藉由药有更为详尽的追能力，所以是必要的。

「请多加小心」
「嗯，加利利你们也是，如果情况不妙要立刻逃走哦」
「哈—哈—哈，我等对逃跑的速度非常有自信的！」

我和莲四眼相对苦笑了一下，接着便潜入了地下。

「呜哇，超广阔的呀」

莲发出感叹。
眼前直径差不多有100米的巨大的洞穴一直绵延到正下方。
恐怕是破坏了地下城的天花板，做成了楼梯井吧。
然后上面盖上岩盘，之类的。
看起来很耗工夫，但费那么大周折做出这么大的洞穴有意义吗。
总之，我们顺着安装在洞穴周围的螺旋楼梯一路下去。

「总觉得有种讨厌的感觉啊……」
「好像张开着感知用的结界」

入侵者一触碰术者就能感知到的结界广范围地展开着。
当然，为了穿过去，我一边展开着中和结界一边移动着，不过，莲是感受到了那时产生的魔力歪曲吧。
多亏于此，我们没有被对面察觉到。但相对的，我们也不知道下面的情况。
随着不停地往下走，周围逐渐依稀地明亮起来。

「能看到底部了哟，罗伊德」
「嗯，不过看起来伊德不在啊」

到了这里后再怎么说也该能探知到魔力了，但我无法从周围感受到与伊德相似的魔力。
下到地底后，宽旷的空间展现开来。
莲蹲下把药品撒在地面上后，足迹隐约地浮现出来。
足迹看起来是在周围走来走去时留下的。

「好奇怪啊，明明足迹延续到这里，而且看不到出去了的痕迹……」
「呜——……」

小白也在地面上蹭着鼻子嗅来嗅去，但似乎是嗅不到气味的源头，在周边转来转去。
……呼姆，看起来他之前肯定是在这里，而且也没有外出的痕迹。
但竟然感觉不到他的气息，真是太不可思议了。
也找不到他潜藏的地方，到底消失到哪里去了呢。
深处有小房间，里面放有用于炼金术的烧瓶、试验机器以及各种各样的液体和金属。
看来这里是像是什么研究设施一样，但……姆。

突然，我对这里使用的东西产生了既视感。
这些和拉弥亚她们在进行的合成生物的实验中使用的装置一模一样。
人造生物的研究……？　但是看起来有那里的几倍之多。究竟在做什么呢。

「罗伊德，来一下！」
「怎么了，莲」

被莲叫到后，我回到了原来的广场，地面隐约地发出光芒。

「我把药撒到地面看了看，然后……你看」
「只有中央部分完全没有反应啊」

广场中央差不多只有半径10米的范围像是被隔断了一样，看不到药品的反应。
简直就像是之前有『巨大的什么』在一样。

「恐怕是伊德搭乘了这里的哥雷姆逃跑了吧。这样一来就算是小白的嗅觉也无法追查了吧」
「库嗯」

怪不得啊，有理有据。
制作哥雷姆的话这么大的大洞穴是有必要的吧，而且拥有飞行能力的哥雷姆的话，不留足迹地飞走也是可能的。
但是总感觉心里有什么疙瘩。到底是什么……

「喂————！　喂——————！」

我沉思苦想的时候，头顶传来了声音。
加利利好像在喊着什么，但太远了听不太清。
好像很紧迫的样子。这里也没什么事要做了，就回去吧。

「莲，小白，抓紧我」
「嗯，嗯！」

让两人抓紧我后，发动了风系统魔术『飞翔』。
风包覆了我们的身体，轻飘飘地漂浮起来，接着转眼间就上升到了加利利所在的地方。

「怎么了？」
「罗伊德大人，大事不好了！　刚刚接到了调查巴特拉姆的部下的消息，好像是巨大的哥雷姆正在暴走！」
「那个难道是……！」

听到加利利的话，莲窥视着我的脸。
原来如此，之前放在这里的哥雷姆吗。
从药的痕迹来看，尺寸相当大，所以说得通。
虽然心里有什么疙瘩……但总之去看看吧。

「谢谢你加利利，我稍微去看一下」
「……多加小心啊，罗伊德」
「我们跟着去的话也只会碍手碍脚吧。喂喂莲，别一副寂寞的样子啊」
「才，才没有啦！」
「嗷！」

我把脸红的莲和摇着尾巴的小白放到地面上，大大地伸了个懒腰。

「好了——那么就出发吧」

我这么小声嘟囔着，一口气飞离了那里。


作者：
2卷发售中，为了续刊请多指教。 

116.最强的哥雷姆
[116.最强的哥雷姆] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

持续飞行一段时间后，可以看到巴特拉姆的街市了。
街市各处都在冒烟。

「该死，太远了看不清！到底发生了什么！？」
「大概是发生了战斗吧。我也看不太清」

格里姆和吉利艾尔从我的手中露出头来眯着眼。
我也来确认一下伊德在不在吧。
我用指尖描绘圆圈，连通巴特拉姆上空的空间。
空间转移虽然无法飞到没有强关联的地方，但只是一部分的话限制就很松了。

圆中的景色扭曲，映出了之前进行哥雷姆武道会的中央广场。
能看到哥雷姆们在和巨大的某种东西战斗。

「什，什么啊那是……！？」
「是哥雷姆，吗？话虽如此，何等的异形啊……！」

两人看到那副光景惊愕了。
祭典中出场的几台哥雷姆所面对的是要大上一两圈的巨大哥雷姆。
不，应该说是哥雷姆吗？那宛如生长了数百年的巨树般巨大且歪曲的巨体，还有覆盖其四肢的触手像是树根一样延展至脚边。
能够从其中枢部位感受到伊德的魔力的脉动。
——看来他确实在那里啊。

「多么令人毛骨悚然的模样啊……邪神看起来都比它可爱多了……」
「宛如地狱的亡者们重重堆积的蜘蛛丝之塔般……何等的丑恶啊……」

那个确实很惊人啊。
本来哥雷姆是用金属制作的东西，但那个是培养了魔物之类的活体并结合在一起制作出来的。
应该说正所谓活体哥雷姆吧。
之前的据点里放置的并不是制作哥雷姆用的机械部件，而是炼金术用的器具这一点让人觉得不可思议，但这样一来就理解了。
可是总感觉比起在那里看到的痕迹要大得多啊……

「不过，活体哥雷姆吗。应该有相应的实力吧，但……」

观战的时候，巨大哥雷姆直面挨下了其他格雷姆的攻击。
那副巨体的话，看起来很难在街市中移动。
雄狮之心不是更好吗？
嘛，虽说那个被我一分为二了。
想着这种事的时候，巨大哥雷姆抓住了对面离它最近的哥雷姆。
还以为就要那样把它捏碎，但没想到无数的触手把无数的触手抓住的哥雷姆给吞没了。
紧接着，巨大哥雷姆的全身开始扭捏地蠢动，触手逐渐覆盖了巨体。

「呜嗷！　总，总感觉是不是变大了！？」
「内部魔力正在增大呢。应该说明明是哥雷姆，却在像生物一样捕食、成长吧。……实在是令人毛骨悚然啊」

巨大哥雷姆一台一台地将其他的哥雷姆吸收进它的身体里。
每一次它的内部魔力都会变得更大更强。
身形也在目不暇接地发生变化。
简直就是在倍速观察进化的过程一样……

「呀，罗伊德，看来你终于来了呢」

脑内响起伊德的声音。是念话。

「伊德吗，在做什么呢？　不是想和我战斗吗？」
「当然了。可惜现在的塔尔塔罗斯Tartarus（タルタロス）恐怕无法战胜你吧。不过你若是能再稍微等等的话，我保证这次肯定能以最棒的状态和你战斗」

伊德一边收割着其他的哥雷姆，一边哧哧地笑着。

「塔尔塔罗斯，在魔界是被认为最强的一角的神的名字」
「冠以地狱之门之名的邪神，呢。其名也响彻于天界。竟然把那样的名字起给自己的哥雷姆……看来相当有自信啊」

邪神塔尔塔罗斯，是时常在古老的魔术书中出场的吞噬一切并无限膨胀的存在。
原来如此，那个哥雷姆的特性正可谓塔尔塔罗斯其本身。
……有趣。也就是说要一雪哥雷姆战之耻吗。

「很好，如果是这样的话，就让我期待一下吧。你就尽情在我到来之前做好一切准备吧」
「……嗯，这次一定要打倒你，罗伊德」
「期待你哟」

我这么说着切断了念话后，飞往放置着德伽迪亚的巴特拉姆郊外。
当我逐渐看到目的地的时候，却注意到应该在的东西不在。

「德伽迪亚……不在！？」

找不到应该在这里的德伽迪亚。
我东张西望地环顾四周，但还是哪里都没有。
应该不可能看漏那么巨大的东西……到底去哪儿了？

「罗伊德大人，这里残留着足迹」
「我用神圣魔术让行迹鲜明地浮现了出来。我们追上去吧」
「干得漂亮，格里姆、吉利艾尔」

吉利艾尔释放的光芒让足迹清晰可见。
追寻那个而去的话应该就能找到德伽迪亚。

「话说回来，到底是谁……难道是泽尔夫哥哥……？」

能够搭乘德伽迪亚的除了我之外只有泽尔夫。虽说应该不至于，但除此之外应该没了吧。
可是足迹的朝向是那个广场。难道是想要和塔尔塔罗斯战斗吗。

「……不像他的作风啊」

泽尔夫应该不擅长和人交往。
他不愿交际到在哥雷姆战的时候也没向观众挥手，而且连派对也没参加。
所以我铁定以为他为了让自己所珍重的德伽迪亚远离街市而搭乘了上去，但……朝向正处于战斗中的广场实在是没有道理。

「总之追上去吧」

没有德伽迪亚的话也没法和塔尔塔罗斯战斗。
我追寻着足迹。
轻松地追上之后，我跳到了德伽迪亚的后背上。

「泽尔夫哥哥！　能听到吗！？」
「！　罗伊德吗！？　为什么在这里……稍微等下！」

泽尔夫喊道，把德伽迪亚停了下来。
我顺着后背爬上去，面对着打开舱口出来的泽尔夫。
感觉像是做好觉悟的表情，难道说打算用德伽迪亚进行战斗吗。
我不由得厉声地向泽尔夫问道：

「泽尔夫哥哥，你为什么正在驾驶德伽迪亚前往广场！？　难道说，你不会真的要和那台巨大哥雷姆战斗吧！？」
「……正是那个难道哟。吾辈正为了阻止那台巨大哥雷姆前往广场，为了守护这个国家的民众啊」
「什……作为第三王子之人竟然冒这样的险！　究竟在想什么啊！」

再怎么说也太胡来了。
身为王族那么轻率地豁出性命是不对的吧。

「这位大人到底是张着哪张嘴说呢。您以为身为王子的您每天做着多少胡来的事情啊……」
「虽说仅就罗伊德大人而言的话，那确实是一丁点性命之危都没有……」

两人不知何故一脸傻眼。
在说什么呢，第三王子和第七王子的性命的重量可是不同的吧。
泽尔夫不行，但我行。

「不过为什么呢？　坦白地说，泽尔夫哥哥是不愿交际的。这样的泽尔夫哥哥如今却正在将精心制作的哥雷姆和自己挺身而出来守护他国和其子民……这种事情是不合情理的！　请立刻折回！」

听到我的话，泽尔夫稍稍思考了一会儿后，露出了苦笑：

「……呼，罗伊德啊，你误会了。吾辈并非是不愿交际，只不过是对和人交往感到有些不好意思罢了。虽然很容易被误解就是了」
「诶……是，是这么回事吗？」
「唔姆，但是，这个街市的人们和卢戈耳等炼金术师们却温柔地对待了我。吾辈可是很怕生的啊，为此那个时候没能好好地回应，但……现在正是那个时候。所以啊罗伊德，从那里让开吧，现在能够守护街市的只有吾辈和德伽迪亚了啊」

泽尔夫这么说着，用力握紧了拳头。
不得了啊，这是认真的表情。
竟然真的只是怕生……这样的泽尔夫若是为了大家而战斗的话，我——

「泽尔夫哥哥……我知道了」
「噢噢，你明白我的意思了吗，罗伊德」
「是的，所以泽尔夫哥哥——」

——我，把泽尔夫从德伽迪亚上推了下去。
（独夕：如果本话在这里断开……）
当然，我马上用风系统魔术把他包覆起来，让他缓缓落地。
降落到地面的泽尔夫抬头看着我，大喊道：

「罗伊德！　你做什么！」
「我会承接泽尔夫哥哥的意志。所以，之后请交给我吧」
「啊！　喂，罗伊德！　罗伊德——！？」

我无视泽尔夫的喊叫，关闭了舱门。
我觉得泽尔夫的觉悟很崇高，不过我和伊德还有约定。
对不住了，但要驾驶德伽迪亚的是我。

「罗伊德，你觉察到吾辈的身体因为恐惧而颤抖了啊……所以才代替吾辈坐进了德伽迪亚。……吾辈作为兄长真是太丢人了啊。不过，吾辈为你感到骄傲。去赢吧，罗伊德，如果是你就一定能做到！」

似乎从后方随风传来了什么嘟哝的声音，是我听错了吧。
我推倒操作杆，全速前进，甩开了紧追不舍的泽尔夫。
等着我哟伊德，我会和你做个了断的。


作者：
新年快乐。二卷发售中，为了续刊请多指教 

117.与巨大哥雷姆战斗，前篇
[117.与巨大哥雷姆战斗，前篇] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

德伽迪亚向前倾斜，不停地穿过街市的时候，前方有民房倒塌了。
夹杂在倒塌的瓦砾中的是一个小孩子。

「罗伊德大人，有小孩掉下来了」
「嗯，我看到了」

这么说着，我迅速让德伽迪亚转弯，接到了掉下来的孩子。

「真是千钧一发啊，罗伊德大人。看起来还有其他没逃掉的人在……」
「啊啊，这样就没法集中于战斗了」

我轻轻地将小孩放到地上，起身发动魔力集中后，发现到处都是人的气息。
这样下去感觉会妨碍到战斗，就让他们退避吧。

「感知，范围扩大，坐标指定……『飞翔』」

我改编风系统魔术『飞翔』的术式，让其作用在除自己以外的生物上。
巴特拉姆街市中的数千人+犬猫家畜被风衣包覆，开始轻轻地飘浮向天空。
接着，让他们全部飞到了街市外面。

「您真是善良啊。……但总感觉对于这样的街市来说人数太少了」
「恐怕是伊德和我一样让街市的人们逃跑了吧」

先前，用『飞翔』让街市的人们飘浮的时候，广场一带空无一人。
一般来讲，应该至少有一两个没逃掉的人，但既然一个都没有的话，应该是伊德让他们退避了吧。

「原来如此，如果是罗伊德大人的人造人的话，那种程度算不上什么吧」
「嗯，总之这样就能用整个街市来战斗了，尽情地呢」

我露出微笑，猛地推倒操作杆，以全速向广场进发。
不知不觉间，塔尔塔罗斯的大小已经变得从这里都能看到的巨大了。

「差不多要到广场了，罗伊德大人！」
「请做好心理准备！」

我对两人的话点点头，驱动德伽迪亚。
眼前的时钟塔的另一边就是广场。
踩碎瓦砾，飞越废墟，进入最后的直线的时候。
咚咣——————！　伴随巨响，眼前的塔纵向裂开。
巨大的触手抖掉了坍塌的瓦砾和飞扬的飞尘。
在那前方的是大小成长到规格外的塔尔塔罗斯。
约有德伽迪亚二十倍大小的巨体，全身的触手进一步增加、伸展，几乎覆盖了地面。
不如说塔尔塔罗斯的身体基本上都是触手，就像海葵一样。
抬头望去，只能在头部附近看到一个像是哥雷姆的东西。

「好大……！」
「从这里的话连哥雷姆的脸都看不到呢」

何等的巨体啊。
这样一来就连该瞄准哪里都不知道了。

「噢噢！　德伽迪亚！　难道是罗伊德吗！？」
「卢戈耳！」

转向声音的方向，魔术师米莉娅从飞尘中现身。

「太好了！　你来了啊！」
「嗯，状况如何？」
「还不是最糟糕的，因为你来了。……当然也不算好。魔术师米莉娅以外的哥雷姆全都被那家伙吸进去了」

透过哥雷姆能够听到他痛恨得咬牙切齿的声音。
用魔力集中探查了一番，周围没有魔力炉的反应。
取而代之的是全部聚集在塔尔塔罗斯那里。
吸收了其他的哥雷姆之后变得这么大了吗——好耶，有击溃的价值。
毕竟从泽尔夫那里强行夺来了哥雷姆，不好好让我享受一番可不行啊。

「上吧罗伊德，我们两个人一起！」
「不，卢戈耳最好从这里撤退」
「什……！？」

对发出了像是在说难以置信的声音的卢戈耳，我继续说道：

「燃料是不是马上就要用完了？　关节部分看起来已经破损了，而且装甲也破烂不堪了，我认为已经到极限了哟。这里就交给我，退到后方吧」

难得的一对一战斗，要是被妨碍了可就困扰了。

「但，但是……」
「你很珍爱你的哥雷姆吧？」

而且魔术师米莉娅的外装花费了可以说是无用的巨大的工夫。
在没有术式和制约的情况下将哥雷姆女性型化的理由就只有爱了吧。
将这样的哥雷姆卷入是非常心痛的。
是说中了吧，卢戈耳听到我的话，喘了口气后回应道：

「……啊啊，正是这样。魔术师米莉娅模仿了曾是守卫我国的英雄的，被尊为战女神的人。这台机体包含了我们的思慕，所以才没有乱来。做不到啊。……但是啊，同为炼金术师，我无法放任那个不管啊。众多的人参与了哥雷姆的制作，花费了莫大的金钱和庞大的时间。那样的哥雷姆陷入了无法制御的状态并破坏了街市的话，就再也不能制造哥雷姆了啊」

正如卢戈耳所言，从古至今，人们创造出了各种各样的技术。
在那之中，以人之力无法完全制御的危险技术会被人们视为禁术，从而被暗中处理掉。
一旦被盯上，同系统的技术也会被盯上。到那时，甚至连炼金术本身都有被禁止的可能性吧。
为了不让人们那么做，卢戈耳等炼金术师没有逃跑。
因为必须要亲手阻止那台哥雷姆，以此向大家证明哥雷姆本身并非邪恶的禁术。
魔术史中也有几个像这样被视作了禁术的魔术。
我懂他们的心情。毕竟就算是我，也会为了不让因极恶魔术师的暴走，魔术全部都被禁止这一情况发生而拼上性命战斗啊。嗯嗯。

「如果要说的话，罗伊德大人应该属于会干那种事的一侧吧」
「不如说感觉已经做了很多了……」

格里姆和吉利艾尔嘟哝着什么。
正在这个那个的时候，在烟雾消散的对面的泰坦尼亚Tytania（タイタニア）和我对上了视线。

「我等你等得不耐烦了哟罗伊德，你可终于来了啊！」
「伊德……！」
「呼呼，能够俯视[2]你的日子到来了呢。也就是说创造泰坦尼亚是值得的。呼呼，啊哈哈哈哈哈！」

伊德就像是在夸耀胜利般高笑着。
但马上就停了下来，转向这边。

「虽说战力差距显而易见，但对手是你啊。我不认为你是我吝啬力量就能战胜的对手，所以我会从一开始就全力以赴的」

泰坦尼亚一步一步地向我走来。
每次地面都会晃动，房屋也会倒塌。
骇人的压力，大气简直就像在振动一样。
我为了回应它，握紧了德伽迪亚的操作杆。


作者：
书籍二卷发售中，为了续刊请多指教。

独夕：
[1]　疑似塔尔塔罗斯的错称。后面还会出现12次。

[2]　也可表看低、轻视、藐视之意。 

118.与巨大哥雷姆战斗，中篇
[118.与巨大哥雷姆战斗，中篇] by 独夕

独夕：随缘翻译中。
鉴于塔尔塔罗斯是哥雷姆名，泰坦尼亚是魔物名的可能性，泰坦尼亚将作保留。如果发现读着不对劲就当作是塔尔塔罗斯吧。

对峙的塔尔塔罗斯的无数触手缓缓卷曲，四处蠕动——然后精确地瞄准了我。
密密麻麻地大范围延展的它们简直就像是阻挡骑兵的枪林。

「塔尔塔罗斯那超过数千的触臂，你能全部避开吗！？」

触手之雨随着伊德的声音倾泻而下。
我算好回避的时机，反向转动游标，跳向后方。
于前方刺下去的无数触手在地面上开了个大洞。

「何等的速度和威力！　其他的哥雷姆根本无法与之比拟啊！」
「而且那些触手每次攻击都会偷偷地夺取周围的魔力！」

吸收魔力的魔物有着一定的数量。
理论上可以用物理攻击打倒那种魔物，不过……

「姑且试试看吧」

我一口气拔出大魔剑。若是单纯用术式强化过的这家伙的斩击，应该能切断那家伙的触手吧。
我将架好的剑向触手斩了上去——但，在正中间附近停了下来。

「怎么可能！　竟然防住了罗伊德大人编入了几十几百个术式的那把大魔剑！」
「硬度和弹性十分异常！　而且很快就再生了！」

两人感到震惊。但说实话，我已经设想到会变成这样了。
毕竟要是靠殴打就能打倒的话，包含魔术师米莉娅在内的其他哥雷姆们应该能造成某种程度的伤害才对。
应该是埋入了混沌克拉肯Chaos Kraken（カオスクラーケン）的触手加上恶魔植物Evil Plant（エビルプラント）和永恒之种Eternity Seed（エタニティシード）的身体组织吧。
软体生物的灵活加上强韧的肌力，植物的生命力和再生力，是用那个巨体里装载的大魔力炉强行让这些组合在了一起吧。
很能干啊伊德那家伙，没有相当的炼金术的知识是做不到的。

「有趣，就让我看看你做得有多好吧」

先前的大魔剑是没花任何工夫的原本状态。
虽然确实用术式强化了，但到底只是把非常好砍的剑。
当然，一般来讲，那样就已经非常足够了，但德加迪亚上还安装着很多其他的装置。
所以我打开了连接器的启动开关。
通过直连驾驶舱和机体，不只是我的魔力，『气』也可以在机体中流通并发动。
很少有能将如此壮实的靶子作为对手的机会。毕竟是个好机会，就让我全部试一遍吧。

「先用『气』出招看看吧」

我想象着让全身精炼的体内之『气』在机体全身循环。
手上的大魔剑缠上了一层薄薄的光芒。——好叻，连接完成。看起来能行。

「我砍よっと」

嗡！　触手与风切的声音一同在天空中飞舞。
完全感受不到先前为止的手感，就像是在切纸一样。
即便如此我还是一个接一个地斩飞了袭来的触手。

「喂喂，竟然把『气』缠到了武器上，而且还是透过机体缠绕的吗！？　就连修行了数十年的达人也极难把『气』缠绕到武具上哎！　连本大爷也只见过数人，但竟然那么轻松地就做到了……！」
「『气』的攻击对魔物的效果非常好，不过和原本就有攻击力的魔剑进行组合后威力就变得更加惊人了呢……」

两人嘟哝着什么。
看来『气』的斩击对活体非常有效果啊。

「不过对方已经开始再生了呐。如果不加强『气』的传导，应该很难和更强的对手交锋吧」
「虽然我不认为会再和比这更强的对手战斗了……」
「毕竟泰坦尼亚本身就拥有很可能毁灭世界的性能呐」

两人不知何故一脸傻眼。
虽说我只是冷静地分析状况哎。

「接下来是这家伙」

缠绕上『气』，加之把魔力也炼进去。
相异的两股力量以螺旋状交织在一起，开始发出雷光。
可能是因为透过机体吧，看起来挺难完全融合的。似乎混杂着一点噪音。

「吃我一招そりゃっ」

我猛地释出魔术加气术的斩击，触碰到的触手化作了碳灰。
塔尔塔罗斯踉跄地踏了几步。
嗯，攻击力蛮不错的。
通过控制编入大魔剑的术式，可以根据情况改变形态。
这样的对手还挺少见的，就挨个试试最近创造出的术式吧。
提升剑速的术式，在猛撞的瞬间爆炸并给予冲击的术式，让机体飘浮并高速移动的术式，操作剑自身的重量来玩弄接过剑的人的术式……把这个那个，还有……哦哆，到底是编入太多了吗？　不过变得有趣起来了呐。

「呼呼呼，不错嘛。不愧是罗伊德！　要是不做到这种程度就没劲了」

伊德也高笑着回应了我的攻击。
一看，触手从砍掉的地方再生中。
当然冇任何问题，毕竟想要尝试的东西还多得成堆呐。
我以各种各样的旨趣等待并切开、弹开、防下，全数斩倒倾注而下的触手攻击。

虽说我慢慢地前进着，但怎么斩触手都会再生出来。
相当的再生速度。
应该已经切除了颇多的触手了，但还是看不到本体。

「这个强度再加上再生力，没完没了了啊」
「只能踏踏实实地削减了吧~」

正当拨开触手森林前进的时候，后方照射的阳光消失了。
看来是被关在体内了啊。
怪不得总感觉触手壁有些偏移，原来是这样啊。是瞄准了这一点吗。

「中招了呢罗伊德！　就在我的里面化为腐朽吧！」

与伊德的话语一同，触手从全方位一齐向我袭来。
用一把剑全部砍断有点棘手啊。——还想再多试一点的，但没办法了。
就在我把手指放到开关上的时候。
咚——！　发出了爆炸声，把我围起来的触手壁剧烈地摇晃着，德伽迪亚被甩了出去。

「给我等一下！」

卢戈耳的声音响彻四方。
从触手的间隙中看到的是手持魔杖的魔术师米莉娅。

「我们还没有结束呢！」
「你是……什么啊，还留在这里吗」

和面向我时变得截然不同，伊德的声音冷淡且漠不关心。

「——哎呀，抱歉，我没打算侮辱的，毕竟多亏了你们，我才能和罗伊德像这样战斗啊，甚至都想感谢了。但是再来妨碍的话就是你们不懂风趣了。现在就放过你们吧，转身离开这里便可」

但是魔术师米莉娅并不打算离开这里。
岂止如此，它全身喷出蒸汽，往手中的魔杖填充魔力。

「虽然很抱歉，但我不能接受那个提案呢。罗伊德！　多亏你争取时间，魔力填充完毕了！　从现在起我会轰掉这些触手，你去趁机攻击这家伙的本体！」
「卢戈耳……」

先前的一击确实把这些触手轰飞了。
魔术师米莉娅的武装应该很难对那些触手造成伤害才对。尽管如此，到底是用了什么手法呢。……真是感兴趣啊。

「我知道了，卢戈耳，一起打倒那家伙吧！　那么，再来一次刚才的那个吧！」
「罗伊德大人，眼睛超闪闪发光的哎……」
「肯定是觉得能见到从没见过的技术吧」

两人在嘟哝着什么，但卢戈耳看起来很感动。

「罗伊德……当然没问题！　我等齐心协力的话，没有什么是不能贯穿的！」

魔术师米莉娅架好魔杖后，魔力猛地向那里流入。
呼姆呼姆，机体全身五个地方发出了强烈的魔力反应。
是安装了多座魔力炉吗。
……不，不是呐。那是魔力增幅器，是通过向回路本身写入术式来生成比通常庞大得多的魔力吧。
竟然在至多1毫米的回路中写入了那么多的术式，真是极其费事呐。没有相当的爱是做不到的吧。
在我感叹的期间，魔术师米莉娅的魔力也在以惊人之势高涨。

「魔力炉解放，从一号到二十九号回路全部使用。不惜一切代价——」

魔杖顶端光辉闪耀，接着——光之旋涡一条直线地向塔尔塔罗斯延展而去，随之爆裂。
冲击波掀飞了周围的房屋，高热则熔解了墙壁和屋顶。

「唔噢——！　这家伙威力真吊啊！　那么寒酸的哥雷姆竟然能有这么大的威力哟」
「是啊，这样一来，就算是伊德也承受不住吧！　那么罗伊德大人，趁现在进攻本体吧！」

但是，我一动不动。
闪光的对向，触手壁还没有解除。
岂止如此，不如说——

「怎，怎么可能……！？」

输出达到极限了吧，魔术师米莉娅释放出的光芒逐渐地变弱了。
滚滚升起的烟雾中，蠕动的细长的影子像鞭子一样弯曲的下个瞬间。
——噌！　钝重的声音响彻周边。
伸出的触手贯穿了魔术师米莉娅的躯干。 

119.与巨大哥雷姆战斗，后篇
[119.与巨大哥雷姆战斗，后篇] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

火花噼里啪啦爆裂的声音，压缩空气逸出的声音。
架着魔杖被贯穿的魔术师米莉娅的身影从烟雾中显露出来。

「难，难以置信……这可是注入所有魔力的一击啊……！？　先前应该有效才对！　但为什么会纹丝不动啊……！？」

伊德苦笑着对愕然的卢戈耳回答道：

「那当然是因为之前对罗伊德倾注了全力，对其他的事情毫无防备，稍微受点伤害也是无可奈何的。但是你竟然看到那一点后就得意忘形了……该怎么说呢，真是滑稽啊」
「库……！」
「然后，满意了吗？　那么，这次就真的请你退场吧」

泰坦尼亚的一两根触手缠绕在魔术师米莉娅的手脚上。
伴随令人心痛的机体的吱吱作响，魔术师米莉娅的手脚开始向着诡异的方向扭曲了。

「住，住手啊！　请住手啊！」

伊德无视恳求的卢戈耳，注入力量。
魔术师米莉娅的外装剥落，内部零件弹飞。

「永别了」

正当触手膨胀予以最后一击的时候，
魔术师米莉娅消失了。
我用空间转移把它送到郊外去了。

「差不多就得了哟，伊德」
「罗伊德……难道说你帮了他吗？」
「算是吧」

前述的术式回路到底只是我的想象，很多事情是不看实物就搞不明白的。
因此要是机体被破坏了，那些也就无从得知了。
之后就以修理为借口让我见识见识吧。嗯，好主意。

「呀嘞呀嘞，还真是善良呢。明明一次都没有为我做过那样的事情」

伊德充满讽刺地说道。

「真是带刺的说法啊。就那么恨我吗？」
「……所以我才像这样站在这里，为了打倒你呢」

听到伊德装腔作势的语调，我叹了口气回应道：

「虽说怎样都好，但有必要继续叨叨唠唠下去吗？」
「——不」

这么说着，泰坦尼亚疯狂地挥舞起触手。
其数量超过数百根。

「无需再多言了！」

泰坦尼亚的眼瞳闪着红光，触手一边奏响无数风切的声音一边向我袭来。
触手吗。但是，这个已经腻了啊。

我按下操作杆一旁的开关后，德伽迪亚的尾巴像生物一样咆哮着。
其连接部分被弹出，随之插入了地面。
分开的尾巴向地面掘进，转眼间就看不见了。
——然后，噌噌！　地面剧烈地晃动。

「什，什么啊这是！？」
「地面……竟然在下沉……！？」

德伽迪亚的尾巴变成了追踪弹。
这个追踪弹无论目标对象在哪里都会追上去。其顶端装有钻头，如文字所述，可以追踪到任何地方。
写入硬化术式的刃可以贯穿一切物理意义上的墙壁。直到我让它爆破前，无论何处都会追踪上去。
对象是从地下深处感知到的自然魔石，不过需要深深地掘进地下之后才能命中。

「至于在充满空洞的地下引发大爆炸后会发生什么，无需说明」

脚下坍塌的泰坦尼亚的机体连同触手一起沉入了地面，动弹不得。
即便想用触手爬上来也无法支撑自身的重量，就此渐渐地陷进深处。
虽然大而重是不错，但附带的缺点也自然会随之产生。

「那么，应该不至于已经结束了吧」
「当然，我有预想到哟」

紧随伊德的嘟哝——啪叽一声，有什么东西脱落了。
啪叽啪叽地，泰坦尼亚的身体与断断续续的回响的声音一同坍塌了。

「这，这到底是怎么回事啊……」
「是龙，吗……但是这副身姿简直就是……」

从坍塌的巨体中看到的是苍龙。
巨大的翅膀和长长的尾巴、锐利的爪和牙、苍银闪耀的身躯。
那副身姿宛如红龙，德伽迪亚的镜像一样。

「……真是惊人啊。这不是和德伽迪亚一模一样吗」
「关于那点我这边也是如此。万万没想到罗伊德竟然做出了和塔尔塔罗斯如此相似的东西。但就算外形一样，规格方面又如何呢？」

苍龙，塔尔塔罗斯从坍塌的触手山中飞来。
——好快！　高速飞来的塔尔塔罗斯锐利的双爪瞄准了德伽迪亚的头部。
我试着展开魔力障壁进行防御，但接触的瞬间就融解了。
立刻觉察到这一点的我勉强躲过了攻击。

「是的，这是中和结界哟，和你用的东西一样」
「在想一样的事情吗。……那么」

我从腰间拔出大魔剑，猛地释出斩击。
同时，泰坦尼亚也从背后拔出了巨大的剑。
锵！　火花与锐音一同绽开。
对打两三次后，彼此间拉开距离，紧接着我和伊德架好背后的魔力炮。
发射的魔力炮正好在正中央猛地相撞，引发了大爆炸。
我着手向升起的烟雾突进，但对方似乎也在想着同样的事情。
彼此擦肩而过般地以剑交锋，在街市中奔跑横穿。

「喂喂，这不是完全一样的武装吗！」
「不仅如此机能也完全不相上下……不，对方那边稍稍……」

每次斩击，大魔剑都会出现一点点地缺刃。
炮击也在威力上稍稍输掉了，确实受到了无法抵消部分的伤害。

「呼呼呼，看来我的泰坦尼亚在你的德伽迪亚之上呢。不过无需灰心。毕竟能够紧追长期持续研究的我到这种地步本身就很异常。但是，那也到此为止了！」

泰坦尼亚架好姿势迫近。
我正要为了应对这一击架好大魔剑的时候注意到了——
泰坦尼亚的尾巴不知不觉间不见了。

「罗伊德大人！　下面来了！」

对格里姆的声音产生反应的瞬间，看到了追踪弹的身影。
——竟然相同到那种地步。我不禁摆出苦笑，用大魔剑防御。
闪光和冲击，从驾驶舱里也能明白机体被炸飞了。
我低头看向显示器，那上面映着被折断成两半的大魔剑。

「正面来了！　罗伊德大人！」

塔尔塔罗斯的斩击几乎和吉利艾尔的声音同时猛地释出。
魔力障壁无法防住使用了中和术式的斩击。
在没有足以回避的距离和大魔剑也被破坏的现在，理所当然地没有其他防御的手段了。

「库！」

虽然勉强向后一跃躲开了，但背后堆积着巨大的塔的碎片。
无处，可逃。

「看来到此为止了呢！　罗伊德！」

炼金术，特别是哥雷姆的研究对我而言还远远不是我的领域。
到底是敌不过一直持续进行相关研究的伊德吗。
我发出了一声放弃的叹息。

「没办法。就用本来的用法吧」
「你在胡说什么——」

说到一半，伊德停了下来。
不得不停下来。要说为什么，爬山虎缠绕住了其四肢，拖进了流沙化的地面。

「什么，啊？　这是……！？」
「你问是什么，是魔术啊？」

我回答了发出惊愕声的伊德。
但似乎是不能接受我的回答，伊德发出了就像是在说难以置信的声音：

「怎么可能！　就算是持有惊人的魔力的罗伊德，也不可能捉住我经过长年累月编入了大量术式造出来的塔尔塔罗斯！」
「啊啊，会是这样吧，一般来讲」

这么说着的我张开德伽迪亚的双掌，朝向塔尔塔罗斯。
双掌各自张开的是嘴。
从中释放出了大量的咒文束。

「■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■」「■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■」

看到这个，伊德似乎立刻就察觉到了。

「通过仪式发动的大规模魔术的表现……！　是吗，这是……！」
「啊啊」

我点了点头，继续说道：

「德伽迪亚确实是哥雷姆。不过它本来的形态，是祭坛哟」 

120.与巨大哥雷姆战斗，后后篇
[120.与巨大哥雷姆战斗，后后篇] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

——祭坛是由大大小小的无数的魔法阵和大量的触媒构成，经由数十人规模的魔法师部队遵循一定的步骤，偶尔会用到祭品的来发动大规模魔术的『场』。
自古以来就以神殿、王墓等在魔术意义上形状优异的建筑物的形式存在。在历史的转折期，这些的祭坛被用来举行各种各样的仪式。
那便是大规模魔术，是远远超出个人所能处理的范围，需要使用祭坛，经由多名魔术师之手来发动的东西。

我当然不可能不对听起来那么有意思的东西抱有兴趣，从以前起就一直想要试一试，但我并没有办法进行仪式——
会按照我希望的那样行动的几十名魔术师、能随便使用的广阔的场所、魔术器具、试射大规模魔术的场所，一概没有。
所以我把祭坛系统埋入了德伽迪亚的本体。
模仿龙的机体形状、写入各处的术式，这些乍一看让人觉得没有意义的东西全部都有意义。
加之两掌上搭载的音响机，正在宣读预先编入的长时间的咏唱咒文。

「■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■―――――――――――――――――――」

自动播放的咒文束收束，向我的双手汇聚。

「然后细节由本大爷和——」
「我来辅佐」

经由格里姆和吉利艾尔之手，更为精炼的魔力束描绘螺旋，一边怒吼着一边向我术者的身边聚集。
……惊人的魔力量。若把我平常使用的魔力量比作1的话，这已经轻松地超越了1000了吧。
正可谓天壤之别。
这就是由数十名魔术师使用的大规模魔术吗。这不是很有趣嘛。嗯，嗯！

「该，该死！　拔不出来……呲！」

塔尔塔罗斯拼尽了全力，但仍然纹丝不动。
现在封印住塔尔塔罗斯行动的是地系统大规模魔术『重缚阵』。
沙、沼、树——这是在地系统中也尤其叠加了具有高捕缚效果要素的结界。
伸出的爬山虎抓住塔尔塔罗斯，击碎岩盘并吞入化为无底沼泽的大地。

「嘎嘿嘿，没用的没用的！　这可是连巨人的军队都能捕缚的大规模魔术哦？」
「所言极是。区区哥雷姆是没有逃跑的手段的！」

格里姆和吉利艾尔不知何故夸耀着胜利。

「我的塔尔塔罗斯……怎么可能……咕，败给，这种东西啊————！」

像是呼应伊德的吼叫一般，塔尔塔罗斯的装甲张开，推进器喷出火焰。
虽然机体不稳定地摇晃着，但仍然一边拉扯着爬山虎一边上升着。

「噢噢，好强大的输出啊！　那么，你要如何应对这个？」

我旋转调谐器，切换术式。
雷系统大规模魔术『黑王雷』。
漆黑之雷从天空倾注而下，灼烧着塔尔塔罗斯。

「噶，啊……！？」

连同爬山虎一并烧尽，塔尔塔罗斯坠落了下去。
虽说是只能用风和火的二重咏唱来发动的雷系统大规模魔术，但『黑雷』在其中也是特化了威力的东西，所以凝缩的火焰甚至连大气都能烧焦。
故称，黑色之雷。

「继续上了哦。『风神威』」

据说曾将从大陆外攻来的船队击沉的大规模魔术。
转瞬之间生成的风暴吞噬了塔尔塔罗斯，令其在旋涡中如同树叶一般螺旋状旋转。

「再来……『水穿龙』」

被带至高空的塔尔塔罗斯的正上方聚集的水块猛地倾注而下。
如同瀑布般流落的大量的水从远处来看宛如从天而降的龙一般。
伴随轰鸣被猛摔至地面的塔尔塔罗斯在地上钻了个大洞。

「这家伙可真不得了啊……虽说大规模魔术本身就拥有战略级的破坏力，但聚集一般的魔术师可搞不出这种程度的威力啊」
「正可谓天灾，这是甚至与我等主神引发的神之奇迹匹敌的力量。只能说真不愧是啊」

正在两人感叹的时候，洞口边缘坍塌了。
从间隙之间能够看到塔尔塔罗斯正在爬上来。
天呐，承受了那种程度的攻击，竟然还没有坏掉吗。太棒了。

「咕……呜……呲！　还，还没有……我还没有……！」

塔尔塔罗斯边漏出痛苦的声音边站了起来，摆好姿势。
不错不错，真是开心啊。
毕竟难得能用大规模魔术，还想再多多尝试一下。你就不断地挣扎下去吧。

「那我就再稍微用力一点了哟——」

切换术式，排挡再提高一个挡位。
音响机发出的咒文密度上升，机体开始发出悲鸣。

「咕，咕噢！？　负荷一下子就上来了！？　何等密度的咒文束啊！　光是缠绕就是极限了……呜！？」
「光是单手的份就有惊人的质量……库，但是区区魔人都能做到，我吉利艾尔不可能做不到……呜！？」

两人一边嘟哝一边精炼的膨胀到几乎要裂开的魔力流向了我。
那庞大的魔力高效地调整、流转、压缩、纺出超过数万的术式。
就像是大河般的魔力流量汇聚到了一点。
呜，果然很重啊。似乎稍不留神就会被带走。
不过用到这么多魔力的大规模魔术，会引发什么惊天动地的事情呢。
内心因为期待怦怦直跳的同时，超级大术式完成了。

「星系统大规模魔术『天星冲』」

天空轰地怒吼着。
黑云笼罩的天空不知不觉间泛出朱色。
其亮度逐渐增加，慢慢地开始释放出热量。

「什——」

伊德漏出了呆滞的声音。
抬头看向天空的塔尔塔罗斯的视线所及之处能看到光辉闪耀的红色球体。

「什，什么啊那是！？　罗伊德大人，您究竟做了什么！？」
「这个魔术……难道是传说中的星陨吗？」

现在从天空中坠落而来的是飘浮在远离这里的高空中的星体之一。
让那颗星体一边以超高温燃尽一边下落并直击敌人便是这『天星冲』。
据说曾经用那一击毁灭了国家的赤星已经近在眼前了。

「五，五重结界！」

塔尔塔罗斯上方生成了厚重的物理结界，但被那个触碰到的瞬间就破碎散落，连减缓一秒的下落速度都做不到。
——然后，光芒触碰了大地。 


121.过去，和人造人
[121.过去，和人造人] by 独夕

121.过去，和人造人

独夕：随缘翻译中。

轰隆隆隆隆隆隆，地鸣越发响亮。
星体的一击令天空撕裂、大地翻卷、地平线染成赤色。

「不，不妙，不妙过头了啊……什么啊这是……这不是魔王的铁槌什么的吗！？」
「荒谬绝伦的破坏力……简直就让人觉得是默示录一样的大规模魔术……！　可怕的罗伊德大人……！」

虽然两人一脸呆滞，但很快像是注意到了什么倒吸了一口凉气。

「罗伊德大人！　难道说这里也会被牵连进去吗！？」
「冲击波正在接近！　请立刻退避！」
「不，没有必要哟」

我对两人的话摇了摇头，朝向那边即将迫近的冲击波举起指尖。
破坏的痕迹完全没有移动，在中途突然停止。

「大规模魔术的破坏力在预料之中，因此我已经展开了另一个大规模结界魔术『绝天盖』」

生成次元断层的这个结界，据说在遥远的古代甚至完全挡下了毁灭了数个国家的大喷发，且并没有一般的结界中存在的的容许量这一概念。
用这个能够遮断一切物理干涉的结界围住碰撞地点半径300米的地方后，这边连一丝风都吹不过来。

「噢噢……确实冲击波在中途停止了」
「但是里面却一副惨状。结界里的伊德恐怕已经往生了」
「啊——，他也没事」

视线转向脚边，和我长得一样的少年——伊德倒在那里。

「呜噢！　这不是伊德那混蛋吗！　为什么在这里！？」
「失去了意识……是用空间转移拉过来的吗？」
「嗯，虽说空间转移需要和我有密切的联系，但伊德是我制作的人造人，通路也十分通畅。之前和我有敌对的意思无法带过来，但现在失去了意识，就把他强行带过来了」

如此交流的时候，伊德缓缓地睁开了眼。

「……呜」

看来醒过来了。
伊德注意到我后，瞪大了眼睛。

「罗，伊德……！　为什么，你……？　这里，是……？」
「醒过来了吗？　这里是德伽迪亚内部」

伊德一副呆滞的样子，但听到我的话后倒吸了一口凉气。

「你是说，你救了……我吗……」
「嗯，反正也决出胜负了，没必要连性命都夺走吧？」

不如说，杀死拥有伊德那种程度的知识的人怪可惜的。
在炼金术方面他肯定比我更了解，而且关于这方面我还有很多想问他的问题。嗯嗯。

「多管，闲事……！」

但伊德却憎恨地瞪着我。

「谁求你救我了啊！　对你束手无策的我明明没有那种价值！　那个时候也是！　为什么，又让我活下来了啊……！」

看到浮现泪水大声喊叫的伊德，格里姆和吉利艾尔问道：

「又？　又是指什么意思啊？」
「以前也发生过类似的事情吗？」
「……是的」

伊德对两人的提问颔首，开始断断续续地讲述了起来：

「作为人造人被罗伊德制造出来的我，是在育儿用的哥雷姆之中被抚养长大的」

说起来还做了那种东西呐。
养育婴儿很费事，所以我就制造了育儿专用的哥雷姆。
是不仅会给予水和食物、清扫排泄物，还会哄他、让他学习，甚至善于扮演玩伴的便利的东西。
和人造人一起配套制造的。不愧是我，准备万全。

「该说是托给别人还是托给哥雷姆呢……罗伊德大人，这可是自己埋下的种子哟。我认为就算麻烦也应该自己养育才对」
「我倒是感到很佩服。您竟然好好地照顾他了，我对您刮目相看了，罗伊德大人！」

虽然吉利艾尔袒护了我，但那不是反而把我当成傻子了吗？　非我所愿。

「其本身并没有任何问题，因为对我而言被哥雷姆们抚养长大的日子是幸福的。……总之，我顺利地成长了。随之而来的便是自我也萌生了，不知不觉间就考虑起了自己诞生的原因。人生来就是为了对某人派上用场。我想，对我而言，那肯定是身为造物主的罗伊德吧」

伊德继续说道：

「但是，无论过了多久，罗伊德都不需要我。他时时刻刻都只顾着自己的研究，所以我为了能让罗伊德注意到我，决定自学炼金术。我想，这样一来，就能成为他的力量了。……但是，就像是和我学习炼金术成反比一样，罗伊德逐渐对炼金术失去了兴趣。最后，他甚至都不再看我和哥雷姆们，取而代之的是专注于魔术」

哎呀，真是怀念啊。我记得那个时候把在炼金术中获得的知识应用到魔术上有趣到不得了来着。
在我感慨地回想的时候，伊德讲述道：

「但是，那件事我永生难忘。三年前……」

◆

「——罗伊德，我有个请求」

我认真地向比我要大一圈的我——罗伊德搭话。

「嗯？怎么了？」

罗伊德一边读着魔术书一边随意地应道。
我对一如既往的连瞥都不瞥我一眼的罗伊德说道：

「沉迷于魔术倒是没有什么，但是，就算偶尔也好，希望你也能看一眼我和哥雷姆们。我们是你创造出的存在，如果不能为主派上用场，就没有活下去的意义了」

在我身后的哥雷姆们也走上前来。

「罗伊德大人，请再次像那个时候一样使用我们」
「能像曾经那样为您所用是我们的幸福」
「希望你能偶尔和我们一起玩儿！」

身为我的养父母的他们的请求也是一样的。
但是罗伊德不感兴趣地叹了口气。

「嗯——……不好意思，比起和你们玩，魔术更有意思呢。下次吧」
「您已经一直这么说了一年了。拜托您了，能否怜悯我们呢？」
「就算你这么说我也没那个心情啊……对了」

罗伊德浮现出恶作剧般的笑容，继续说道：

「那么，和我对战，你们要是赢了的话就再和你们玩。如何？」
「……一言为定」
「当然！」

我们认真地挑战了非常开心地颔首的罗伊德。
但是，我们束手无策，被体无完肤地打倒了。

「好了结束，真是遗憾。那么，鉴于我很忙，就到这里吧」

罗伊德低头看了我们一眼后，又开始读起了书。

「——希望，破坏我」

我勉强地支起了身体，挤出声音。

「胜负中落败，被造物主抛弃的我们已经没有存在的价值了。请彻底地破坏我」

其他人也继我之后表示道。
心情是一样的。
但是罗伊德并没有体谅我们的心情，摇了摇头：

「我不太想这么做呢。」
「为什么啊！　是说我们连破坏的价值都没有吗！？」
「嗯，前提是照现在这样下去……」

听到我的问题，罗伊德只是把手指抵在下颚上沉思了起来。
是说，连回答的价值都没有吗？

「——且不提炼金术，他们非常有趣啊。被创造出来的生命拥有意志，向我发起了挑战，甚至竟然还要亲自寻死，这不就是人类吗。话虽如此，现在我也不打算重新涉足炼金术……对了，要是让他们研究炼金术的话，说不定哪一天就能培育出可以超越我的好手。若真的变成那样，说不定就能只取其成果转用在我的技术上。……嗯，连我都觉得是个好主意」

还以为在嘀咕什么，没想到罗伊德轻轻一笑看向我们这边。

「现在的你们连破坏的价值都没有，但多少有些可取之处。在多多学习、修行之后，什么时候都可以来挑战我哟」
「……是」

除此之外什么都说不出来的我们，发誓下次一定要向罗伊德展现我们自己的力量，随后踏上了路程——
因为我们认为在这个城堡里的话无论如何都很难获得新的知识。
但如果是国外的话说不定会有能够满足罗伊德的知识和技术。

◆

「然后，我们最终到达了这个国家，用我们在旅途中得到的各种各样的知识做出了最强的哥雷姆」

伊德双目湿润，咬牙切齿地对我说道。

「啊——……」

我大概想起来了。
听他这么一说，感觉好像是有那么回事。

「即便如此，我还是敌不过罗伊德。可是，我本以为那一击终于能让我结束了，但又没能实现吗……」

伊德的眼眸中溢出了泪水。

「切，男人因为点破事动不动就哭」

破坏气氛的是格里姆。
从我的手上现身，俯视着伊德。

「我就默默地听着吧，结果你还婆婆妈妈地叨唠起来了！　看来是被相当娇惯地养大的啊，小少爷哟！」
「你，你说什么……！？　你什么意思啊！？」
「就像我说的那样！　诞生的意义？　活下去的目的？　还真是有够奢侈的烦恼啊。这世上有那么多家伙连思考那种事的工夫都没有就死掉了啊！」

格里姆丝毫不打算掩饰焦躁，继续说道：

「我过去所在的魔界中，弱者的生命都是丝毫没有价值的。但即便如此，那些家伙还是每天都在拼命地活下去啊。有着能够思考诞生的意义这种无聊的事情的余裕本身就是被眷顾的证据啊！」

伊德对格里姆的话吃了一惊。

「难道说……罗伊德是想纠正我那种天真的地方，才让打算赴死的我继续活下去吗……？　放置我不管也是，说让我多多学习也是，是为了让我注意到自己的天真……？」

伊德开始嘀咕起什么来。
他的目光并不像刚才那样充满敌意，而是柔和了一些。

「肯定是那样吧。况且再怎么富裕的人也肯定有烦恼。就算罗伊德大人是王家的七男，应该也有各种各样的兄弟间的以及家里的纠纷之类的。但他却对那些事情只口不提，积极地生活着。肯定比你想的还要远远艰苦哟」

吉利艾尔嘟哝着什么。
伊德的目光更加明亮了。

「确实是那样。旅行所到之处也见过其他的王侯贵族，但除了长男次男之外的待遇都很残酷。没有干劲自甘堕落地活着、脱离人道沦落为犯罪之身、日渐消沉的人有很多。但罗伊德尽管生为不被眷顾的七男，却没有消沉地完成了作为王家的职责，而且还作为魔术师成为了大家依赖的存在。然后还对此不以为然。……呼呼，和悲叹自己的诞生，像个抱怨着希望被父母理睬自己的婴儿一样的我是天壤之别啊」

我还想又在嘟哝了吗，但伊德马上就直勾勾地盯着我看。

「……看来是我误解你了啊」

说什么呢。虽然不是很懂，但感觉被狠狠地误解了。

「看来我还差得远呐。呼呼，这副狼狈样赢不了你也是理所当然的。是我完败了」

伊德那么嘟囔着，缓缓地闭上了眼睛。
他的表情就像是凭依的邪魔褪去了一样安详。

作者：
拖大家的福书籍1、2卷发售中。漫画2卷也发售了。
还请各位多多关照。 

122.炼金术师的未来
[122.炼金术师的未来] by 独夕

独夕：
三次元业务繁忙，诚招接手的大佬。

「噢——，很雄伟的建筑物啊」

曾经建立在沙洛姆王国用地内的大广场的泽尔夫的研究所进行了改建，雄伟大气到之前的无法与之比拟。
需要抬头仰望的白漆建筑物与城堡相比也不为逊色，里面有着各种各样的实验器具，再加上还有完全容纳得下哥雷姆的地下机库。
当然，也有为研究投资了充裕的资金这一慷慨的待遇。

「这是泽尔夫兄长君的新研究所呢。是说在哥雷姆大会上取得优胜的实绩被认可了吗」
「嗯，父亲似乎也有着很高的评价」

以前并没有为泽尔夫的研究投资那么多资金，因此总是抱怨做不了大规模的研究。但藉由这次的功绩，设备和资金在很大程度上更容易搞定了。
毕竟德伽迪亚那时候的建造资金基本上是阿尔伯特从个人资产里拨出来的，超出预算的部分则是由我和迪安帮忙才最终完成的。

「兄长君非常高兴呢」
「哦哆，说曹操曹操到，兄长阁下登场了」

泽尔夫从研究所中迈着沉重的步伐走了出来。
其模样和以前相比完全变了样，憔悴的脸变得圆润，眼下的黑眼圈也没了，看起来非常健康。
我朝向我走来的泽尔夫打招呼。

「你好，泽尔夫哥哥。建造了很宏伟的研究所呢」
「啊啊，多亏了你呀。谢啦罗伊德」
「没有没有，这是大家的努力哟。我的出力不足为提」
「虽然吾辈不那么认为……呼姆，既然你那么说的话就当是那样吧」

泽尔夫嘴边露出了有些开心的笑容。
……感觉印象和以前不同了啊。果然是体型的原因吗。

「话说回来泽尔夫哥哥，体态看起来好多了呢？」
「姆，嘛呐……没办法呀。毕竟那些家伙毫无止境地邀请我共餐啊」

泽尔夫视线所及之处，研究所一旁有数名男女正在举办立食派对。
他们都是大会上出现过的炼金术师。其中穿着格外惹眼的打扮一人——卢戈耳向我们抛了个电眼。
他们为了修缮被塔尔塔罗斯破坏的哥雷姆而涌入了沙洛姆王国。
地点很近，也有设备……虽然也有这些原因，但真心话是想和泽尔夫进行交流吧。
毕竟是大会的优胜者嘛，有很多想问的事情吧，所以才每天都举办派对，从泽尔夫那里打听各种各样的事情。
但只是这样还不满足，不知为何连我都被问了很多事情。
当然并不是单方面的问话，我也请教了很多关于他国的哥雷姆的事情。
度过这样的每一天的结果便是泽尔夫变得这么圆润了。

「哟—泽尔夫，不来这边尝尝我们的香肠吗？　很美味哦！」
「马上就去。……真是一群拿他们没办法的家伙。那么罗伊德，之后见」
「嗯」

虽然说着没办法，但泽尔夫的表情和以前相异，柔和了很多。

「不过改变了不少呢，那个性格阴暗的兄长阁下竟然露出了那么开朗的表情啊」
「是啊，以前是绝对不会想去加入这种吵吵闹闹的圈子的」

正如两人所言，曾经不愿交际的泽尔夫如今却开心地和新交的友人们谈笑风生中。
泽尔夫最初在大会上甚至都不回应声援。但随着比赛的进行，渐渐地可以稍稍予以回应了。在塔尔塔罗斯来袭的时候甚至为了守护街市的人们而奔赴战场。
虽然原本并不习惯人与人之间的瓜葛，但只要那一点得到改善的话，应该就可以顺利地和志同道合的人搞好关系吧。

「喂，快看啊，天使。兄长阁下被女人搭话了哟。嘻嘻嘻，看起来很开心哎」
「嗜好很恶劣啊，魔人。……不过表情确实不错啊」

吉利艾尔指摘了露出下流的笑容的格里姆。
总之，若是泽尔夫和他国的炼金术师们搞好关系，进行情报交换的话，说不定下次就能造出更厉害的哥雷姆了。真是非常令人期待啊。嗯嗯。

「说到变化啊，罗伊德大人，那个男孩儿给人什么感觉？」
「和以前一样，精神饱满地工作着呢」

从那以后，伊德知悉了自己的不成熟，对我说想要重拾初心重头再来。
既然如此，我就把伊德带到了罗德斯特，让他协助吉坦他们的活体研究团队。
因为拥有制作活体哥雷姆的知识的话，说不定可以让他们的身体复原。
毕竟性格很正经啊。似乎和吉坦他们很谈得来。

「我记得，那之后立刻派遣了大量的建筑型哥雷姆，仅花了数日就将被破坏的街市恢复了原状呐」
「恐怕是战斗前做好的准备吧。尽管那么大闹了一番却还考虑了善后，真是令人吃惊啊」

更令人震惊的是，那次骚动中的死者数为零。
受伤的都是些想要逃跑而摔倒，或争先恐后地互相推搡而倒地的人。

「做了相当周到的准备呢。虽说要和罗伊德大人对立的话，那种程度是当然的」
「嘿嘿，不过好人好过头了吧。要是不在哪里破壳，就一直那么下去的话，恐怕一生都赢不了罗伊德大人吧」
「——说不定吧」

突然，我的背后传来了声音。
回头一看，站在那里的是身缠白衣戴着圆眼镜的少年——伊德。

「淦！？　伊，伊德！？」
「你应该在罗德斯特才对……但你为什么会在这里！？话说刚才的是空间转移，吗……？」

看到吃惊的两人，伊德滑稽地笑了。

「罗伊德教我的哟。事到如今，仅靠自己来超越罗伊德是很难的。那么，我认为直接问他来得更快」

听到这句话的格里姆和吉利艾尔露出难以置信的表情。

「竟然……这样好吗，罗伊德大人？那可是前两天还和您敌对的家伙哎？」
「空间转移在罗伊德大人的魔术中也是很珍贵的一个，很明显会毫无节制地滥用。轻易地教授那种魔术没问题吗？」
「啊啊，没什么特别的问题」

毕竟只能去和自己的通路相连的地方，而且伊德所执着的也只有我吧。
况且还是个正经的家伙，不会滥用吧。
以及，就算万一发生了什么的时候，只要我挡下来就好了。
……上述的是社交辞令，其实是因为要是我教了他空间转移的话，就可以随时让伊德拿来我需要的东西了。
而且我还不用亲自跑一趟，可以专心于研究。

「库哈！竟然说没问题吗。无论何时何地被袭击都『没问题』吗。真是惊人的自信啊」
「教空间转移也有对伊德的警告吧。不要对自己以外的人出手，是这个意思吧」

两人嘟哝着什么。
看到他们，伊德哧哧地浮现出微笑。
「当然，我也理解那些想法。但是比起那些微不足道的拘泥，自身的成长更为重要。能利用的东西就让我利用吧。……罗伊德，现在我和你的力量仍是天差地别吧，但是终有一天我会和你并肩而立。那时候……不，没什么。那么再见了」

伊德停下说到一半的话，背向我走到泽尔夫他们的身边，开始聊起炼金术的话题。
看起来完全融入了他们，一副很开心的样子。

「……那家伙，稍稍改变了啊」
「是啊。不仅是罗伊德大人，似乎也在打算从兄长君那里获取技术吧。利用一切能利用的东西，看来是认真的呢。下次来挑战的时候恐怕会有相应的力量吧」
「毕竟那么地咬着罗伊德大人不放呢，下次就算是罗伊德大人说不定也会有危险啊」

两人咕噜地咽了口气。
确实如两人所述。
造出那么强大的哥雷姆的伊德进一步积累研究成果的话，说不定下次连我也能赢。
我很有可能输掉吧。
正因为如此，我很期待啊。
下次会做什么呢？
希望他不只依赖炼金术，也合理地应用魔术，将空间转移也编入进去呢。
尽数利用从我还有其他人那里得到的知识，肯定能有很惊人的成果。
若是如此，也有我教他的价值了。
真是非常令人期待今后的发展啊。

「在笑，吗……嘿诶，担心是徒劳的啊。看起来已经准备好应对一切了」
「对于罗伊德大人而言，不如说肯定很期待强敌的出现吧，与我等的器量天差地别。不愧是罗伊德大人」

我听着两人嘀咕着什么的同时离开了这个地方。


作者：
托大家的福，书籍1、2卷发售中。漫画2卷也发售了。
为了续刊还请多多指教。

独夕：
三次元业务繁忙，诚招接手的大佬。 

123.尾声。
[123.尾声。] by 独夕

独夕：
三次元业务繁忙，诚招接手的大佬。

巴特拉姆王国北部的宫殿里有一条铺着鲜红地毯的长长通路，其尽头是王座。
坐在那里的是美丽的女王希尔维亚シルビア。
她是宛如冰一半面无表情而被称作冰之女王的人物，光是站在面前就能够感受到压迫感。

「非常感谢各位的到来，沙洛姆的王子们。欢迎你们」

听到那丝毫感觉不到欢迎的意思的冷淡的声音，我和一旁的阿尔伯特跪了下来。
几天前，巴特拉姆女王的使者来到了我这里。
说：「希望能在方便的日子来王宫一趟」。
阿尔伯特担心对突然来访的使者感到慌张的我，于是随我一起来访了。
有个能够依靠的哥哥真是太好了。
不过为什么会叫我来呢。
……不，线索多得是。

果然是用大规模魔术把街市破坏了不太好吗？
还是我藏匿了在街市大闹了一番的伊德一事被知道了？
或者是被视作禁忌的人造人的制造暴露了……嗯——，哪条呢。话说无论是哪条都很糟糕啊。
我想应该不至于全都暴露了……但，希尔维亚细长而清秀的眼睛目不转睛地盯着我。
射穿般的锐利视线就像是看穿了一切一样。

「……罗伊德=德=沙洛姆，你真是做了不得了的事情啊」

希尔维亚如此说道，大大地叹了口气。
呜咕，果然是我搞砸了什么吗。
希尔维亚正要对死了心的我说些什么的瞬间。

「请等一下」

阿尔伯特向前一步插口道。
他毫不畏惧希尔维亚锐利的视线，继续说道：

「罗伊德还很年幼，恐不适合接下来的谈话。这里能否看在我的面子上原谅他呢？」
「……呼姆，竟然能让身为沙洛姆最为精明能干的人的你那么说……是说我的眼睛还没有瞎吧？」
「您开玩笑了……我并不觉得能够瞒过希尔维亚女王陛下的双眼」
「嘛，我想也是，否则的话繁忙的你不可能会出现在这里的」

两人看起来在避免讲明地交流着什么。
到底在说什么呢，肯定是在袒护我吧……

「话虽如此，我也没想过会搞得这么大张旗鼓。哈哈哈哈哈」
「也就是说，已经远远地超出了你设想的计划之外吧。呼呼呼呼呼」

原以为是那样，却不知为何开始高兴地笑了起来。
虽然不是很懂，但说不定搞砸的程度在我的想象之上。
我开始害怕继续听下去了。
这种时候就应该考虑别的事情来转移注意力吧。……又称逃避现实。

「希尔维亚女王的目的果然是拉拢罗伊德吗。是打算以留学之类的形式，让他在各种各样的研究机构进行技术开发吧。条件肯定相当优厚吧，但这与借出罗伊德怎么也不相衬。呀嘞呀嘞，我跟来真是对了。再怎么说罗伊德也还是个孩子，很有可能就这么被拉拢了啊」
「今年祭典的水平要比往年高出几倍，尽管如此却以压倒性的强大获得了胜利，而且还把那个巨大的哥雷姆打倒了的实力派。……对以技术立国的我国而言是绝对想要的人材，因而想着要用尽一切手段说服他，让他的才能在我国尽情地发挥出来，但……果然不会那么简单啊。尽管知道沙洛姆王到处宣扬第七王子的出色成果，但确实是个惊人的孩子啊。虽然很遗憾，但不让他离开本国也是无可奈何的」

两人神色认真地嘀咕着什么。
虽然听不太清，但肯定是在打高强度的情报战。
阿尔伯特肯来真是太好了。
毕竟我不了解这种政治上的舌战啊。
总之先露出假笑吧。哈哈，哈哈哈哈哈。

◇

「呼，总算是没把事情闹大啊」

离开王宫的时候，阿尔伯特叹了口气。

「谢谢你，阿尔伯特哥哥。我一个人的话不知道会变成什么样呢……」
「没什么，无须在意。这么做也是为了我啊」

阿尔伯特看起来真的没有在意，爽朗地笑着。
连性格都是帅哥。有个能干的哥哥真是太好了。

「话说回来，虽然计划在本次祭典上向他国展示我国的技术力并予以牵制，但成效远远地高于计划呐。因在大会上优胜一事而备受关注，就连他国的炼金术师们也以技术研修的目的进入了我国，而且父亲还拨出了相当多的预算。虽然被希尔维亚女王盯上在我的预料之外，不过……作为副产物，泽尔夫的性格也有了很大的改善，而且还多亏了与谜之巨大哥雷姆的战斗了解了德伽迪亚的机体上限值。真的是预想之上的成果啊。这也是多亏了罗伊德啊。真的是，有个能干的弟弟太好了」

阿尔伯特一边嘟哝着，一边走了起来。
啊，有点太快了。
你腿长可和我不一样啊喂。

「等一下啊阿尔伯特哥哥！」
「哈哈哈，要是追上我的话就给你买冰淇淋吧」
「真的吗！？　好嘞，我要加把劲了！」

我快步追向爽朗地笑着的阿尔伯特的背影。

作者：
  至此第4部完结。  感谢应援。  拖大家的福书籍1、2卷发售中。漫画2卷也发售了。
  为了续刊，还请各位多多关照。

独夕：
三次元业务繁忙，诚招接手的大佬。  


第五部
124.序章
[124.序章] by 独夕

作者：
久等了。第五章开始。请多关照。

独夕：
三次元业务繁忙，诚招接手的大佬。

我是沙洛姆王国的第七王子，罗伊德=德=沙洛姆。
今年十岁，最喜欢魔术。前世是微不足道的贫乏魔术师，当时因为看第一次见到的上位魔术看得入迷，就稀里糊涂地丧命了，回过神来已以这幅身躯转生。
由于是和哥哥姐姐们年龄相差较大的第七王子，所以没有王位继承权。身为沙洛姆王的父亲对我说自由地生活下去吧，我便毫无顾虑地度过着穷究最喜欢的魔术的每一天。
因为有着王子这一立场，我完全不被资资金或书籍所困扰，所以可以随心所欲地做事，但最近总感觉被周围的人莫名地抱以期待……嘛，肯定是错觉吧。
只是稍微喜欢魔术的平凡不惹眼的第七王子，这便是我所处的位置。

然后，今天正在进行每天必做的读书。
最近和邻国巴特拉姆建立了联系，迄今为止无法入手的贵重书籍也能入手了。
而且最近女仆希尔法和经常照顾我的第二王子阿尔伯特很忙，没有管我的空闲，所以我正在自由自在地行动中。
哎呀，这样好吗。每天都不从房间里出来，读着贵重的书籍。总感觉有些不太好。
一边这么想着一边打算打开书的时候，听到了来回啪嗒啪嗒走动的声音。

「……外面感觉很吵啊」

看了眼窗外，士兵们正在城堡外进行着跑步、肌肉锻炼等严酷的训练。
一看，银发的女仆希尔法正在指导着士兵们。

「挺少见呐，希尔法居然在锻炼士兵而不是我」
「真是令人吃惊。你终于注意到了吗？　最近一直都是这样哟」

一旁站着的褐色女仆说道。

「希尔法女士在指导士兵们，阿尔伯特大人还有其他王子大人们在东奔西走」

她是莲，原本所属暗杀者公会，但发生了很多事情，现在正在作为女仆工作。
她拥有操控毒的能力。由于可以通过调节毒成分的配合量制成药物，现在正在练习对能力的控制。
她将手中拿着的茶壶向茶杯倾倒，特制药膳茶的香味随之在房间中飘香。
我接过茶杯大口地喝着，湿润了嘴唇。
呼姆，又是新的药物组合吗。……嗯，味道不错。本领有所提升啊。

「所以，为什么在东奔西走啊？」
「不是吧！？　你连那个都不知道吗！？」

莲惊讶地瞪大了眼睛。
毕竟我一直在读书。
更准确地说我对正在发生什么完全没有兴趣啊。
现在也只是随便聊个话题而已。

「……看来是真的不知道呢。该说让人吃惊还是真有罗伊德的作风呢……据说现在沙洛姆王国正在濒临灭亡的危机哟？」
「是这样吗？」
「嗯。有大暴走Stampede哟」
「啊啊，是由出现大量魔物引发的灾害吧。范围扩大的话，也会有村庄被摧毁之类的」
「现在那个超，超超超~~~大的正在迫近哟，是甚至能踏平领地的那种！　为了抵挡那个，大家正在东奔西走！」

莲伸展两手，做出就是那样的大灾难的表现。
吼，大规模的大暴走Stampede吗。
虽然我知道那个本身，但并没有亲眼见过。
原因据说有藉由特定地域的魔力浓度上升，魔物们引起中毒状态从而引发的；魔物之王般的存在命令魔物引发的；其他的还有食物不足、处于进化的过程、为了从危机中脱离……虽然众说纷纭，但并不知道其真正的原因。
让本来不会成群结队、长距离移动的魔物的本性发狂的某种东西，呢。
越想越在意啊。

「先说好，我已经说明过很多次了哦，虽然罗伊德好像并没有听进去」

莲不开心地鼓起了脸颊。看来我没有听进去啊。
毕竟专心于读书中呢，也没办法。

「领地要是被摧毁的话就让人困扰了，有点担心啊。要不稍微去看一看吧」
「……为什么在咧着嘴笑啊？」

哦哆，看来我嘴角放松了。不行啊不行。
毕竟那也会成为一大乐趣嘛。引发大暴走的说法之一是魔物们的内部魔力有异常的变化。
魔物们的身体发生了什么，还是说其他的要因吗，真是令人饶有兴趣。没有不去的理由。

「那么，我很快就回来」
「嗯，路上小心」

和莲告别后，我离开房间了。
是说从正在从北方来吧。虽然不清楚具体的地点，但应该没问题吧。

「若是能让人认为国家陷入了危机般的大规模的话，肯定一看就能看出来」

我的手掌上突然长出了一张嘴。
这家伙是魔人格里姆，因为各种缘故住在了我的手里。

「是的。已被观测到的大暴走Stampede当中规模最大的据说足以完全覆盖地平线。如果莲碳说的是真的的话，恐怕没必要去寻找吧」

这次另一边的手掌长出来的嘴说道。
这边是天使吉利艾尔，一样是因为各种缘故住进了我的手里。

「呼姆，总之去看看吧」

无论如何，似乎是很不得了的重大事件啊。
兴奋起来了啊。我抑制着振奋的心情走出庭院。

「哦呀，罗伊德，你要去哪儿啊」

于是乎，金发帅哥、沙洛姆第二王子——阿尔伯特向我打招呼。
就像是一直在等待这一刻似的。

「哈—哈—哈，就像是一直在等待这一刻似的，你的想法写在了脸上呢。如你所想。实际上为了能够知道你去没去城堡外面，我施加了追踪魔术」
「竟然……是这么回事吗？」

追踪魔术是将魔力刻印标记在特定的对象上，并监视其流向的魔术。
虽然难易度相当高，但如果是城堡内最高水准的魔术师阿尔伯特的话，那种程度应该轻而易举吧。
虽说沉迷于读书，但我竟然没有注意到，看来编织了相当巧妙的术式啊。

「最近你作为魔术师已经达到了相当的水平，所以我就调整了一下术式哟。你没有注意到吧？」
「是啊，完全没有……」

毕竟我沉迷于读书啊。
沉迷到一旦专心，就算希尔法和莲靠近，我也会忘记她们的存在的程度。

「但是为什么对我做那种事情？」
「你要是知道了大暴走的事情，我想肯定会马上赶过去吧。抱歉，什么都没说对给你施术了」

我的性格竟然被读透了……？
明明应该是作为一个平凡的喜欢魔术的孩子毫不起眼地生活下去的，这是什么事啊。
看到动摇的我，阿尔伯特浮现出微笑：

「你以前也是，在没有告知任何人的情况下就偷偷溜出城堡解决难事。若是有危机迫近国家的话，你肯定无法保持沉默吧。但是只有这次不能任你去。就算是你，也太过危险了。所以我才尽可能地不让这事传到你的耳朵里[1]」
「那，那个……啊哈哈……」

虽说至今为止只是感觉很有趣才去的。
虽然被严重误解了，但要是辩解的话感觉反而会让情况变得很糟糕，就笑着蒙混过去吧。

「足以全面覆盖地平线的魔物正在啃尽森林、踏平村庄的同时向沙洛姆前进。这绝对是规模史无前例的大暴走Stampede。我实在是做不出来让你一个人背负这种事。但也并非是什么计策都没有。罗伊德，多亏你和泽尔夫第三王子共同开发的飞行格雷姆，我们得以在早期就发现了大暴走的发生；迪安第四王子率领的职人们正在为我们制造大量的魔剑；与此同时练兵也在进行中。大家齐心协力的话，肯定能够渡过这次国难！」

阿尔伯特展露出洁白的牙齿笑道。
多么曼妙的帅哥微笑，女性士兵们呀呀地尖叫着。

「——而且，那些人很快就要回来了」
「那些人？」

我歪头的时候，士兵插了进来。

「阿尔伯特大人！　大，大事不好了！」

脸色骤变的士兵跑到阿尔伯特身边跪下。

「怎么了，很吵闹啊」
「魔，魔物们现身了！」
「什么！？」

哇————！　城门那边响起了声音。
我将意识集中在城门外一看，那里确实有众多魔物的反应。
猛烈的魔力漩涡……这是有着相当的数量啊。

「罗伊德！　跟我来！」

阿尔伯特抓住我的手，用『飞翔』飞向了城门。
在城门上落地的我们的视线下方是大量的魔物。

「什……藉由大暴走聚集的魔物们应该还非常遥远才对……！　为什么在城堡附近！」

看到这副光景，阿尔伯特厉声喊道。
士兵们也因为魔物的突然出现东奔西窜中。

「大暴走会吸收大范围的魔物群，大幅度地成长……虽然不知道哪里是起点，但根据规模，就算这附近的魔物们受到影响大暴走化为也并不奇怪！」
「径直向城堡而来呢……不妙啊罗伊德大人！」

我对格里姆和吉利艾尔的话颔首。
魔物群将近一千。城外还有民众，城门周边正处于混乱之中，这么下去会出现大量的牺牲吧。
——没办法。现在不是说不想被知晓实力的时候。这里只能我来想想办法了吧。
用强力魔术轰飞的话，就能将被害抑制到最小限度。
从这里攻击的话就不会暴露是我的所作所为了吧。
被怀疑了的话，偶然发生了天变地异？　就这么说来敷衍过去吧。……虽说可能有些不自然，但到底是没有烦恼这个那个的时间了。

「■――」

正准备咏唱咒文的时候。
咚——————！　魔物群被轰飞了。
怎么搞的？　我还什么都没做啊。

「发，发生什么事了！？」
「是骑马队！　数十骑的骑马队正在向这边赶来！」

士兵所指向的地方，能看到骑马的骑士们在卷起烟尘的同时向我们赶来。
数十骑的骑马队分为两拨，一拨在轰飞魔物群的同时正在突破中间，另一拨为了守护城堡正在绕向魔物们的进攻方向。

「喂喂……夹击——这么讲听起来不错，但数量差距太大了。这么下去的话就会被突破吧」
「而且已经混杂到这种地步后，罗伊德大人就没法攻击了。只能守望他们了」

格里姆和吉利艾尔屏住呼吸，守望着他们。
放任他们的担心自流，两支部队开始包围起魔物群。
不，这种数量差距要说包围也很奇怪，但……总之，他们目不暇接得变换队列的同时骤减着魔物的数量。

「唔噢！？　在魔物们的前方迂回的那支部队，在交手的瞬间分离出一部分力量包围了突出的敌人！　而且并不执着于那种优势，灵活地变换阵形以应对。个人能力自然不言而喻，但那个指挥官到底下达了多少次指示啊，就像是看到了战场的全部一样」
「正在追击的部队也不可小觑啊，野性般的行动宛如咬穿了敌人的弱点一般。他们明明处在魔物群之中，却能自由自在地来回奔走，完全不会被包围，一直削减着敌方的数量。特别值得一提的是那个指挥官的攻击力！　请看，每次挥下一次大剑，敌人就会被击飞」

呼姆，虽然对战斗没什么兴趣，但这是令我都神往的战况。
虽想着要是漏掉了魔物就由我来悄悄用魔物干掉，但看来连那个担心没有必要。
注意到的时候，被两支部队袭击的魔物群已经四散了。

「那个甲胄……是沙洛姆第一部队和第二部队！」
「噢——！　他们归来了吗！」
「多么完美的时机啊！」

士兵之间发出了猛烈的欢呼声。
情绪看起来很高涨。

「阿尔伯特哥哥，他们是何方神圣啊？」
「啊啊，罗伊德不知道呢，毕竟两人一直都很忙啊……正好，我来介绍给你。我们去迎接吧」

我们降落到地上，恰好两支部队策马到达了城门。
阿尔伯特走到了领头人的面前。
穿着浑身伤痕的全身铠的两人即使考虑到骑在马上也很高大。一边手持长到不像话的矛，另一方则是携带着大到不像话的剑。
由于逆光不太能看清脸，但光是气场就让人感觉很强。

「何等的迫力，难以想象是人类啊……」
「是啊，惊人的威圧感。并非凡人呢」

格里姆和吉利艾尔颤抖着看着两人。
虽然基本上感觉不到魔力，但这两人确实看起来超强。

「欢迎归来，施耐泽尔シュナイゼル哥哥、柯萝泽クルーゼ姐姐」
「唔姆」

两人简短地回应了阿尔伯特的问候后，摘下了头盔。


作者：
感谢各位一直以来的阅读。
原作书籍将于4/28、漫画5/7发售。
为了续刊，希望各位可以多多协助。请多关照。

独夕：
[1]　原文最后三句「だからお前の耳には入れないようにしていたのだよ。しかし今回ばかりはそうはいかない。如何にロイドと言えどあまりに危険すぎる」。这里调整了一下顺序。以个人拙见，从逻辑上来讲第一句应该是最后一句，因为后两句是第一句的原因，且第二句在逻辑上和前文接洽。故按2、3、1的顺序翻。

三次元业务繁忙，诚招接手的大佬。 

125.第一王子和第一王女
[125.第一王子和第一王女] by 独夕

独夕：
三……

「好久不见了啊，阿尔伯特」
「是的，施耐泽尔哥哥」

目光锐利的男人发出低沉而安静的声音。
没有抑扬的声音。由于脸上覆有假面，看不清他的表情，但眼瞳中露出了锐利的视线。
比阿尔伯特年长的这位人物是第一王子施耐泽尔=德=沙洛姆シュナイゼル＝ディ＝サルーム。
他是率领沙洛姆第一部队的战略家，主要擅长防卫战。
由于主要擅长防卫战，加之多次以少兵击退十倍以上敌人的那种战法，他被称为沙洛姆最强的将军。

「长大了啊，阿尔伯特。辛苦你前来迎接了！」
「柯萝泽姐姐也是，身体健康比什么都好」

另一位以明朗的表情地搭话的是满脸伤痕的高大女性。
她的身体比阿尔伯特大一圈，即使和施耐泽尔并排站在一起，那身躯也毫不逊色。
全身有着无数的伤痕、左眼用眼带遮住的这位人物是第一王女柯萝泽=德=沙洛姆クルーゼ＝ディ＝サルーム。
她是率领沙洛姆第二部队的勇猛的将军，主要擅长进攻战。
由于柯萝泽亲自上阵以鼓舞士气，加之以野性般的用兵将一切防卫线咬破的那种战法，她被成为沙洛姆最强的将军。

是的，两边都被是被称作最强的将军。
两人在国内外与叛乱分子和敌对国家展开斗争并取得了战果，无论是大人还是小孩都在谈论着施耐泽尔和柯萝泽哪边才是最强的将军。
双方几乎不会回到城堡，而且就算回来也会立刻奔向下个战场，所以我也是第一次像这样和他们见面。
柯萝泽饶有兴趣地看着我说道：

「话说回来，阿尔伯特哟，那个小男孩是怎么回事？」
「啊啊，他是罗伊德哟。第七王子，罗伊德=德=沙洛姆。我应该说过几次了吧？」
「初次见面，我是罗伊德」

看到我急忙低下了头，柯萝泽「呼姆」点了点头。

「吼，你就是罗伊德吗！　虽然有听说过你，但这是第一次实际和你面对面交流呐。呼呼呼，好小只啊！」

柯萝泽那满是伤痕的大手沙沙地摸着我的头。
痛痛痛痛，太用力了，头发都乱成一团了啊喂。

「阿尔伯特和我说过了，听说你这个年纪就会魔术了，很厉害嘛！」
「柯萝泽姐姐，罗伊德可不是那种程度，而是魔术的天才哟。他可以与我匹敌，不，说不定在我之上……」

看到阿尔伯特一脸认真地说着，柯萝泽喷了出来：

「咔—咔—咔！　阿尔伯特哟，你是不是太宠溺弟弟了？　再怎么说和被誉为沙洛姆首屈一指的魔术师的你同一水平也说的太过了吧！　如果真是那样的话，加入我的魔术部队也可以哟？　嗯嗯？」
「您说笑了。而且虽说是姐姐，但将罗伊德编入部队……」
「开个玩笑。我不会做那种事的，毕竟常听说你很中意罗伊德啊」

阿尔伯特和柯萝泽谈笑了起来。
期间，施耐泽尔只是在一直目不转睛地盯着我。
那眼瞳的深处到底在思考着什么呢？能感觉到很惊人的压力。空气好重。

「施耐泽尔大人，柯萝泽大人，欢迎归来」

转向声音的方向，银发女仆希尔法正深深地低着头。

「这次也是为期长久的远征呢，两位真的是辛苦了」
「噢噢，这不是希尔法吗！　饭和泡澡的准备都做好了吗？」
「当然」
「唔姆唔姆，你还是那么机灵啊！　如何？　吃完饭久违地一起入个浴……」
「您说笑了」

即使被严厉地打断了，柯萝泽也完全没有克制的样子，大笑了起来。

「真是豪爽啊……很有男子气概呢」
「应该说像武人一样吧，萌不太起来呢……」

格里姆和吉利艾尔说着随心所欲的话的时候，一个男人从希尔法身后走上前来。

「欢迎归来，柯萝泽公主」

剪着银色短发，面孔精悍的中年男性——他是身为骑士团长的希尔法的父亲，马尔克斯マルクオス。
看到马尔克斯的柯萝泽突然吃惊地轻轻一跃。

「马，马尔克斯，阁下……」

柯萝泽与先前截然不同，以虫鸣般的声音回应道。

「您辛苦了。很高兴柯萝泽公主能够平安无事归来」
「噢————，噢。马尔克斯也是，身体硬朗比什么都好！」
「柯萝泽大人归来的时候，希尔法也不遗余力地做了很多料理等着您呢。请到这边来」
「唔姆，唔—姆……哎呀，能吃下那么多吗……哈哈哈—……」

——那么想着的时候，她突然就只言片语了。到底怎么回事呢？

「柯萝泽姐姐对马尔克斯团长抱有些许恋慕心。……不用特地说你也明白吧？」

阿尔伯特悄悄地对我耳语道。
是这样吗？完全没注意到。

「阿—尔—伯—特—？」

叽叽叽，柯萝泽歪着头狠狠地瞪着阿尔伯特。
阿尔伯特小声地嘟哝着「糟了」，快步走回城堡。

「那家伙真是……啊真是的，施耐泽尔，赶快走吧！」
「……」

施耐泽尔默默地将视线从我身上移开，策马前进。

「那么，各位也请」

士兵们在希尔法的带领下跟在两人后面。

「柯萝泽姐姐是多么豪爽的人啊。以及施耐泽尔哥哥也是，该怎么说呢，似乎有着很独特的气场……」
「不过两人都是很棒的人哟。马尔克斯团长甚至公开表明希尔法使用的兰古利斯剑术是以柯萝泽姐姐的战法为原型创造出来的。而且，施耐泽尔哥哥是让国土在十年里扩张了一倍的战略家。那两人归来的话，正可谓是有力的强心剂。管他是大暴走还是什么，都能够轻松地抗击吧」

说起来有听希尔法说过。
当时十岁的柯萝泽的剑术本领甚至能够和骑士团长马尔克斯相互打得不相上下。
以及我在图书馆读书的时候，经常看到施耐泽尔的名字刻在战争纪事的标题上。
据说，施耐泽尔式兵法是沙洛姆正在运用的所有战术的根基。
确实，在刚才的战斗中，他们即使在数量上压倒性地不利，也在转瞬之间就歼灭了敌人。

「阿尔伯特哥哥很信赖两人呢」
「啊啊，我很尊敬他们两个。我的兄弟姐妹们真的都非常优秀，让我感到很自豪哟」

阿尔伯特这么说着，浮现出清爽的笑容。
该怎么说呢，这就是为什么这个人被认为是王位继承权最有力的候补吧。
尊敬并信赖大家可不是谁都能做到的。

「喂，阿尔伯特、罗伊德，你们也来！　我们因为打仗肚子都饿瘪了，所以会把准备好的食物全部都吃光哦！」
「知道了，马上就去。……那么，罗伊德，我们走吧！」
「是！」

我和阿尔伯特一起跟上了两人。

作者：
感谢各位一直以来的阅读。
原作书籍将于4/28，漫画将于5/7发售。
为了续刊，希望各位可以多多协助。请多关照。 

126.作战会议
[126.作战会议] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「莫咕，姆咕，嗯咕嗯咕……噗哈！　希尔法哟，你的本领又提升了啊！　很好吃哦！」
「……唔姆，美味」
「不敢当」

柯萝泽像恶鬼一般狼吞虎咽。
施耐泽尔虽然很安静，但他的吃相也毫不逊色。

「哎呀，两人的吃相真厉害啊！」
「希尔法和女仆她们也不为逊色哟。你看，她们在以飞快的速度做出料理来」

以希尔法为首的女仆们在在出入口处忙碌地工作着。

「真是惊人的吃相啊。这两人吃的几乎和楼下正在吃的士兵们的量一样……」
「这两人是魔身体制呢。生来就伴有强大的魔力，但藉由迈上了武术道路之人的无法用于魔术的那部分魔力遍及全身，拥有异常的身体能力。相对的需要大量的能量，所以需要相当大量的食物」

说起来有听过那是非常稀有的体质，我也是第一次亲眼见到。
仔细观察的话，环绕在两人体内的魔力流动要远比一般人强大，就像是在体内循环着一样。

「……那么哥哥、姐姐，差不多可以谈一谈了吧？」

不久后，阿尔伯特看到两人开始拿起甜点，便向他们搭话。

「唔姆，肚子也差不多饱了」
「……说来听听吧」

阿尔伯特恭敬地行了一礼后，男人们随之走了进来。
骑士团长、文官长、第三军、第四军、第五军的将军……都是经常在王的周围忙于政治与战争的准备等事务的人。
各自手里拿着各种各样的地图或示意图、食粮库或士兵数量、种类，以及其他种种书籍。

「众所周知，我国现在面临着大暴走的危机。光是已经确认的群聚就有七个，每个群聚约有十万，其中最大的群聚似乎超过了二十万，合计约百万。如此之多的魔物正在向沙洛姆前进」

百万的魔物吗？
即便说出数字，也因为太过庞大而没有实感。

「说到超过百万的大暴走，这不是史无前例的程度吗！？　真是糟糕过头了啊！」
「是啊，我也从来没有观测到过这种规模的」

格里姆和吉利艾尔颤抖着。
嘿诶，有那么多吗？光靠我的魔术打倒可能有点费劲啊。

「我们募集了多少士兵了？」

施耐泽尔毫不动摇地问道。

「……大概，勉勉强强三十万」
「咔咔，三倍以上吗！　笑不出来」

柯萝泽一边笑着一边用手中的勺子捣碎布丁。

「一般来讲，魔物的强度可以算作三名士兵的份。这样算的话，敌我之间的战力差距有九倍。虽说直到两人回归前，我姑且一直都在做相应的准备……我让他们收集了详细的资料。喂」
「是」

阿尔伯特吩咐后，文官长将地图和棋子摆到桌上。
上面标记着国家周围的地形和魔物现在的位置。同样摆放的资料上记载着食物的储备和各部队的详细情报。
施耐泽尔和柯萝泽拿起这些，赞叹道：

「吼，居然在这么短的时间内就收集到了这么多的资料和士兵啊。格外谨慎地按兵不动并尽力蓄兵也是不错的判断。明白自己的本分是你的优点哟阿尔伯特」
「只不过是没有以我这样的指挥去统领大军的勇气罢了」

阿尔伯特苦笑着摇了摇头。
这个人并不过度相信自己的能力，特别擅长适才适用。

「……」

施耐泽尔一边盯着棋盘上的资料，一边接二连三地默默吃着送上来的布丁。
柯萝泽也是，虽然像是喝水般吃着芭菲，但视线并没有从那里移开。
两人这是何等的集中力啊。一时间，只有喀嚓喀嚓和勺子的声音在屋中回响。

「……勉勉强强呢」
「唔姆，这么早就注意到实是幸运啊，多亏于此能够使用门」
「门……果然是打算使用大陆门吗？」

——大陆门。沙洛姆北方有着如像防止敌人入侵的险峻的山。
建造在那里的巨大堡垒便是大陆门。
它是自建设以来，虽然遭到他国的军队多次进攻，但一次都没有被攻破的铁壁堡垒。

「该怎么说呢，罗伊德大人，没想到您还中意这种事情呢。要是平时的话，您可是完全不会听不感兴趣的事情的」
「是啊，我还以为您对魔术以外的事物没有兴趣呢……」
「你俩在说什么呢，战争和魔术可是有着无法斩断的联系哦」

战争自古以来就促使着各种技术的进步。
魔术当然也是其中之一。不仅是具有大范围效果的大规模魔术，降低敌方的行军速度、生成水和食物、让敌军的身体状况恶化等等，各种各样的魔术被开发了出来。
施耐泽尔特别擅长魔术的军用——称为战争魔术的这种特异的使用方法让人甚为赞叹。
以及在先前的战斗中，虽然不太明显，但那个也巧妙地运用了魔术师。
以非常脆弱但谁都能以低消耗使用的结界『轻天盖』以及加重敌人脚步的『重足』强行将敌人分割成小群聚，随之构成将它们围困起来般的夹击阵势并瞬杀。
以少数的魔术书和微弱的魔术让战斗变得有利……朴素但有趣的魔术用法。
那样的施耐泽尔面对那么多的魔物究竟要以什么样的用法应对呢？光是想想就让人兴奋啊。

「呼姆，若是要在大陆门交战的话，就没有多少时间了啊。接下来开始进行会议吧。那么，将军以下的人离开这里」
「是！」

几个男人留了下来，其外都离开了房间。

「那么罗伊德哟，你也去外面吧」

柯萝泽把手放在打算就这么留在这里的我的肩上。

「怎么这样！？　我也想听！」
「你在说什么？小孩子听了也不会觉得有趣哦。喂，希尔法，带他走」
「……罗伊德大人，我们走吧」
「诶——……」

我向阿尔伯特送去求助的视线，但他一脸抱歉地用手做出道歉的动作。
库，不行吗。既然这样，就偷偷地设置魔术刻印来偷听……

「准了」

施耐泽尔说出了简短却强力的话语。
在场的全员，甚至连柯萝泽也一瞬僵住了。

「喂，喂喂，施耐泽尔，罗伊德可是小孩子哦？　就算让他听这种话题……」
「无妨」

看到不打算和自己对上视线的施耐泽尔，柯萝泽叹了口气。
施耐泽尔的视线完全没有从我的眼瞳上离开。
……总感觉感到了一股惊人的威圧感。

「喂，怎么回事啊阿尔伯特」
「我，我不知道。说不定是罗伊德有战略的才能，然后施耐泽尔哥哥看透了那一点……」
「再怎么说那也……不过施耐泽尔是不会做无意义的事情的家伙，应该在考虑着什么吧……」

两人看着沉默地抱着手臂的施耐泽尔，嘟哝着什么。
虽然不是很懂，但看起来不用出去了。Lucky。

「……真是的，你的心血来潮很让人为难啊。嘛算了，开始会议了」

藉由柯萝泽的话语，大陆门攻防战的会议开始了。

作者：
感谢各位一直以来的阅读。
原作书籍将于4/28，漫画将于5/7发售。
为了续刊，希望各位可以多多协助。请多关照。 

127.和第一王子游戏
[127.和第一王子游戏] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「在门前让士兵像这样……排列配置如何」
「不行的不行的，那样纤弱的阵型转眼间就会被攻破的」
「然也。比起这个，固守城门更好吧。门上施加了永久硬化的付与魔术，区区魔物，无论有多少也无法突破！」
「太天真了。它们会跑上尸山翻越门吧。果然应该在门前配置士兵」
「开什么玩笑！　那样一来守门的士兵就不够了！　你以为有多少魔物啊！」
「是啊！　那种数量的话也会从门两侧的山那边翻越而来吧。根本守不下来啊！」

将军们吵吵闹闹地议论纷纷着。
噢——，颇有军议的感觉。气氛真热烈啊。
摆放在地图上表示士兵和魔物的棋子被移来移去的。
会议已经超过了三个小时，将军们疲劳的神色忽隐忽现。

「哈——，到底是打算开几个小时啊？都快要睡着了……」
「我也头痛起来了。真亏您能跟上啊，罗伊德大人……」

虽然格里姆和吉利艾尔露出疲劳的样子，但我一点都不累。

「你们俩说什么呢，很少有机会听到这么有趣的内容哦」

军事魔术和普通魔术的性质相异。
那些魔术基本都被隐匿着，几乎没有被书籍化，所以迄今为止只能做做推测。
但那样的军事魔术却在军议上频频出现，因此其中运用的术式也非常容易考察。
呼姆呼姆，原来如此，通过次数限制来提升威力、反过来降低威力以扩大效果范围、为了让谁都能使用而将术式简化到极致了啊。
把术式压缩、简化到那种程度的话，没有才能的人也能马上使用了吧。

若是让任何人都能使用得了魔术的话，也会有魔术师增加、圈子扩张，进而立于顶点的魔术师的水平也会上升这个好处。
藉由对魔术一窍不通的人才会产生的灵活的想法，新的魔术也会不断地诞生吧。
然后继续进行改良的话，就会与魔术师全体水平的上升联系在一起，进而说不定我也会有了解更为多种多样的魔术的机会。

「不过罗伊德那家伙，竟然在安静地凝神听着呢。难道说他理解了这次会议的内容吗」
「因为罗伊德是非常聪明的孩子呢。而且他出席军议的理由恐怕是军事魔术吧。毕竟这些魔术简单却有很好的效果，因此多数都被隐匿了起来。罗伊德那种水平的魔术师的话，肯定马上就能使用了吧」
「别说傻话了阿尔伯特！　确实有听说过军事魔术比起一般的魔术简单很多，但就算如此，优秀的魔术兵可是要花数月才能学会的啊！？　不要胡扯什么马上就能使用了！」
「呼，那就是罗伊德哟，姐姐。他就是那么荒唐的家伙」

柯萝泽和阿尔伯特似乎在窃窃私语，但我正沉迷于军议当中。

「话说回来啊，那位眼神锐利的兄长君一直保持着沉默呢」
「是啊，丝毫不眨眼地瞪着棋盘上呢。真的很恐怖……」

施耐泽尔眼前摆放的是被称作兵棋ヒョウギ的桌游的棋盘。
似乎是把兵棋的棋子视作敌军和我军进行了部署，然后他正在目不转睛地瞪着那个。

话说，从刚才起就感觉意见已经陷入了僵局。
应该是意见都提完了吧。对我而言也是希望展现出新的军事魔术啦，但……嗯？

回过神来，我注意到在场的各位正在注视着施耐泽尔。
看来大家是在等总大将的决断啊。
呼姆，我也在意起来了。

「那个，施耐泽尔哥哥，你打算怎么抵御大暴走呢？」

于是乎，我悄悄地向他搭话。
施耐泽尔以锐利的目光紧紧地瞪着我，稍稍考虑了一下后挪动了棋子。

「噢噢，挺不平衡的阵型呢，就像是要引诱出山一样。敌人应该会像这样移动吧」
「……」

我也试着移动了棋子。
之后施耐泽尔又移动了棋子。
两人交替操作着棋子，注意到的时候，我操作的魔物侧已经被逼入了困境。

「哎呀，被干掉了。不愧是施耐泽尔哥哥」
「真正的战争并不会像这样干脆利落地结束」
「啊哈哈，我会精进的」

嗯——，不愧是施耐泽尔，到底不愧是被称作沙洛姆最强的将军啊，超强的。
实际上我前世相应地玩过兵棋，也为了赏金参加过大会，但感觉被完全玩弄了。
话虽如此，空白期很久，而且在这样转生后也没有流行的机会，所以输掉也是没办法的吧。

「居然毫不胆怯地向正在集中的施耐泽尔大人搭话，而且还在兵棋上决一胜负……罗伊德大人并不感到害怕吧。像我这样的还只是被瞪着身体会悚惧啊……」
「而且几乎没有人能在兵棋上和施耐泽尔大人下得那么难舍难分哦。那种棋子的移动方式、布局的部署方式，简直无法想象是个十岁的孩子。不愧是被称作阿尔伯特大人的心腹啊」
「我知道施耐泽尔大人应该不会把一个普通的孩子留在军议上，但竟然到了这种程度……」

将军们嘟哝着什么。
糟了，说不定是因为我突然和施耐泽尔玩儿了起来，惹他们生气了。

「库，竟然和罗伊德那么开心地玩乐着，真是让人羡慕啊，施耐泽尔哥哥……」

顺便一提也能感受到阿尔伯特那热情洋溢的视线。
果然是因为恣意妄为惹他生气了吧。反省反省。

作者：
感谢各位一直以来的阅读。
原作书籍将于4/28，漫画将于5/7发售。
为了续刊，希望各位可以多多协助。请多关照。  

128.被任命为副官
[128.被任命为副官] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

当天，军议似乎进行了一整晚。
之所以说「似乎」，是因为到了晚上，我被希尔法强制性地请出了房间。被说了「罗伊德大人正处于生长发育期，请不要熬夜并早点入睡」之后，我便不情愿地离开了房间。
……姑且留下了『闻耳』的魔术，听着后续的对话，但夜深后还是睡着了。
有必要再稍微调整一下术式啊，一直记录房间里的谈话的那种的。……嗯，，
下次编织一下术式吧。
我一边思考着这件事一边走着的时候，会议室的门打开了，将军们一个接一个地从里面走了出来。
大家一副疲惫不堪的脸色。难道说一直进行到了现在吗？

「呼啊————……呀，罗伊德，早上好」
「辛苦啦，阿尔伯特哥哥。军议结束了吗？」
「啊啊，总算是结束了。不过竟然想到了那种手段啊……不愧是施耐泽尔哥哥啊」

看来我回去以后，施耐泽尔想出了不错的手段。
越来越在意了啊。真是遗憾。

「哈哈哈，一副想要听的表情呐。放心吧，想必不久后就会对你说了吧」
「对我，吗……？」

虽然阿尔伯特意味深长地笑着，但我完全不认为那种事会落到完全是局外者的我头上来。

「哦哆，稍微聊过头了啊。这件事可要保密哟。其实我还被委任了一个相当大的部队，正忙着组建部队之类的。抱歉，我差不多该走了。那么再会」
「哈ˉ，哈ˋ——……」

阿尔伯特这么说完后，匆忙地离开了。

「搞什么，嘲讽吗？　是想说自己足以负责部队吗？」
「阿尔伯特哥哥没有那么说哟，毕竟他已经有魔剑部队了，所以就算被委任更大的部队也不奇怪」
「作为王子的他率领部队肯定是相当紧急的事态吧。而且嘲讽似乎也有什么含义」

话虽如此，就算想也不可能想出答案。
我歪着头，回到了正常的生活中。

◇

「罗伊德啊，老朽任命你为阿尔伯特部队的副官」

仅在一个小时后，我就得知了那个答案。
父王查尔斯对被传唤至王座之间的我如此说道。

「这，这到底是怎么回事啊！？　父亲！？」

我情不自禁地对查尔斯的话语反问道。

「你会怀疑自己的耳朵也是理所当然的。然而，我等的沙洛姆毫无对这次大暴走吝啬有能的人材的余裕啊。让身为第七王子，而且是小孩子的罗伊德做这种事真的很让人痛心，可真的是人手不足啊。就事先对你说过『随心所欲地生活下去吧』而言，这是很自私的事情，但是可以借助给我们你的力量吗？」

查尔斯一副神妙的表情。
……原来如此，阿尔伯特说的就是这个吗。阿尔伯特看着我这边，暗示性地抛了个电眼。我稍作考虑后回应道：

「但是，像自己这样的小孩子做副官什么的……不会拖阿尔伯特哥哥和施耐泽尔哥哥的后腿吗？　而且我也不认为其他人会认可……」
「你在说什么，说让罗伊德当副官的可是那个施耐泽尔哦。若不是相当看好你的话，他是不会那么说的。……说实话，老朽也吃了一惊啊」
「真的吗？」
「唔姆，这可是总大将施耐泽尔的原话。应该没有会抱怨的人吧」
「这样，吗……」

注意到的时候，我的手正在微微地颤抖着。
看到这一点的查尔斯和阿尔伯特眼睛眯了起来。

「在颤抖，吗？也难怪。罗伊德才十岁，率军出战还太早了，毕竟就连老朽的首战都是在十五岁的时候啊。但是，这是对剑指真正的王的你而言再好不过的试炼。若是为此，老朽也会狠下心来。加油吧罗伊德，若是你的话，肯定会拿出成果吧」
「抱歉了，罗伊德，我没能阻止施耐泽尔哥哥……不，那是借口啊。我也情不自禁地想见识一下罗伊德成长到什么地步了啊。会害怕吧，会恐惧吧。但我相信着，若是你的话，一定能做到的」

两人在嘟哝着什么，但我正在低着头，拼命地抑制着嘴角的上扬。
大暴走……好像有说过魔物有百万来着吧。
也就是说，可以随心所欲地释放魔术。
而且若是成为了副官，被隐匿的军事魔术也能随意查阅吧。
学会新的军事魔术，在大量的魔物身上做实验，然后再改良，再实验……这不就是无限的循环吗？嗯——，太美妙了。
而且若是在阿尔伯特麾下，说不定可以恣意妄为，以至于就算不是副官，我也愿意作为一名士兵加入。
我就那样行了一礼。

「谨遵御命」
「噢噢！　你愿意接受吗！」

查尔斯高兴地说着，但或许我这边更高兴。

「罗伊德，谢谢你肯接受这份职务。那么，马上进行作战会议吧」
「是！」

我和阿尔伯特一起离开了王座之间。

作者：
感谢各位一直以来的阅读。
原作书籍将于4/28，漫画将于5/7发售。
为了续刊，希望各位可以多多协助。请多关照。  

129.构建只有自己的部队
[129.构建只有自己的部队] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

我被带来的地方是阿尔伯特私兵队的队舍。
这里平常只有数十名士兵，但如今已经增加到了三百来人。
恐怕是连同从事其他任务的人们一并召集过来了吧。

「噢噢，真是壮观啊。这么多人要在阿尔伯特哥哥的麾下战斗啊」
「怎么会。就算持有魔剑，只有这么点士兵的话是做不出什么的举动的。不过根据我的判断，最终预定要增加到两万左右」
「那么多吗！？　啊，这样啊，也要从民众中募集啊」

为了战争或讨伐冒出来的魔物，志愿参战的农民、平民们加入部队是很常见的。
（独夕：地下城冒出来的）
由于是冒着生命危险的工作，所以会付给他们相当可观的工资，因此非常诱人。
我前世的时候也参加了几次。
但是阿尔伯特摇了摇头。

「虽然那也不错，但聚集起来的士兵终归是士气低下的，而且质量也会显著地下降，以魔物为敌的话负担会很重吧，所以这次会用别的手段。……嘛，看着就好」
「哈ˋ——……」

阿尔伯特啪叽的抛了个电眼后，站到士兵们面前。

「诸位，感谢你们聚集到这里，我很高兴」

听到阿尔伯特的话，士兵们露出不安的表情。
虽然他们相应地习惯了战争，但如此规模的战争还是第一次吧。
我前世第一次参加战争的时候也是非常不安的。
……虽说到最后是物欲胜出了，以及那之后也因为想要研究费而时常参加。
阿尔伯特环顾了一圈不安的士兵们，浮现出苦笑。

「喂喂，不要摆出那么不安的表情。这可是机会哟？」

阿尔伯特吐了一口气后，继续说道：

「你们都是无法继承家主地位的贵族的三男、四男，生活上的不便由我照顾着。但是我也不可能只是因为觉得你们可怜才那么做的。你们和生来就手拥一切的长男，以及得到长男剩下的东西的次男不同，是必须要用自己的力量掌握活下去的手段的人。你们拥有精神上的强大！　这次的大暴走是史无前例的国难，因此立功的人会得到他想要的东西！　那正是你们老家的兄长们所得到的东西无法与之比拟的报酬」

士兵们回过神来已经抬起了头。
阴沉的脸变得明朗，取回了眼中的光芒。
阿尔伯特再次环顾士兵后，满足地点了点头。

「嗯，不错的回应。是啊，你们有着施耐泽尔哥哥的部队都不足以配备的魔剑。而且，我在预想到这种事情后，事先派人到街市各处扩散了你们的面孔。你们若是去搭话的话，优秀的人材和资金就会聚集而来吧。那么各位，之后就只需要立功了！」

哇——————！　欢呼声响起。
先前不安的神色不知去了哪里，士兵们的士气达到了顶点。

「嘿诶，煽动自卑感，然后展示回报吗。真是擅长啊」
「是啊，他们都是些一直毫无起色的家伙。不过若是有武器，还有能证明自己的材料的话，他们也能拿出干劲吧」

格里姆和吉利艾尔感叹着阿尔伯特的手法。
阿尔伯特很擅长这种啊，士兵们完全充满了干劲。

「唔姆，那么在士气充分提高的时候，我来介绍一下我的副官们吧。首先是大家应该已经熟悉的，第七王子罗伊德=德=沙洛姆！」

……劈劈劈啪啪啪，响起了稀稀拉拉的掌声，我挥挥手回应了他们。
刚才高涨的气氛如同谎言一般，士兵们一副失去热情的样子。
嘛，毕竟我还只是个孩子，而且还一直把功劳让给别人以保持低调，肯定会让士兵们感到不安吧。

「这群家伙完全不懂啊，要是追随罗伊德大人的话，光是如此就肯定能立下汗马功劳了啊」
「是啊，真是愚蠢的人类们啊，居然连身为我等主人的罗伊德大人的力量都不清楚」

格里姆和吉利艾尔发着牢骚，但无论是谁都不愿意在小孩子手下工作吧。
阿尔伯特似乎也理解那一点，露出了苦笑。那么为什么要让我当副官呢？

「……诶ˉ——，然后还有一人，塞亚斯サイアス，上前来」
「是」

站在士兵们最前列的男人走到阿尔伯特面前。
这是个拥有金色长发、眼神锐利的男人。
塞亚斯站在阿尔伯特一旁行了一礼后，响起了热烈的掌声。
和我那时截然不同，气氛十分热烈。

「很受欢迎啊」
「塞亚斯=洛=莱维纳特サイアス＝ロー＝レビナント是在沙洛姆也能位列前十的大贵族莱维纳特レビナント家的三男。他是个在国立魔术学园以首席毕业，并且进入了军事学校学习了战术的优秀人物，而且还深受士兵们的信赖。其作为魔术师则被认为是拥有仅次于阿尔伯特的实力，不过……嘛，不包括罗伊德大人的实力争论没有任何意义呢」

一旁的希尔法一副愤慨的样子说道。
嘿诶，说到魔术学园，不就是我前世上的学校吗。真是怀念啊。
塞亚斯的年龄差不多三十前后吧。
前世的我如果还活着的话，差不多这个岁数吧。
说不定是同期呢。话虽如此，学园里净是家族，曾为平民的我没有朋友，所以大概不是熟人吧。
（独夕：你说得让我以为他就是仇人呢。然后看了下第一篇，是公爵家的长男，不是他）
正沉湎于感慨的时候，发现塞亚斯正在看我。

「呀，你就是罗伊德君呢。我有听说过你的传闻哟，年仅十岁就足以被称为阿尔伯特大人的亲信的魔术师之类的」
「哎呀，哈哈哈……虽然我觉得那是奉承话……」

什么时候流出那种传闻的啊。
我应该低调行事来着哎。

「总之，同为副官，让我们为了击退国难同心协力吧」

塞亚斯要和我握手，我便回应了他。
接着，塞亚斯向右手注入了魔力。
噢，真是怀念啊。这个是魔力调和，
是一个要尽可能快且正确地将彼此的魔力调至等量的游戏。
原来如此，要用这个来加深和睦啊。……哟。
我马上就配合了他的魔力量，紧接着塞亚斯露出了些许吃惊的表情，
然后立刻重新调整。我也马上配合上他。
哟，吼，嗒。……嗯——，为什么净是设定很低的量呢？魔力量调太低了后很难配合哎。
重复了多次后，塞亚斯的手终于分开了。
呀嘞呀嘞，终于结束了吗。总之，这样一来和睦就大大加深了吧。
我这么想着对他露出笑容的时候，塞亚斯不知为何一脸复杂的表情。

「……怎么了，塞亚斯？」
「哈，啊啊没事！　对不起，发了会儿呆。抱歉，罗伊德君，原谅我吧」

塞亚斯立即摆出笑容，同时将手从我这里抽离。
到底怎么了呢？

「……本想稍微试试他的，然而真是令人吃惊啊。虽然轻视他是个孩子，试了试他拥有什么程度的魔力，但没想到和我差不多啊。应该说不愧是阿尔伯特大人的亲信吧。不过我还没有认真起来，而且不管拥有多少魔力，他终究是小孩子。我就教教他战争中是需要更多要素来分出胜负的吧。呼呼呼」

塞亚斯嘟哝着什么，恐怕是感到了作为副官的压力吧。
要管理这么多的士兵啊，而且因为我的一个指示人就会实际死去。这么一想后，连我都有些紧张了。

「我希望身为副官的你们两人率领他们去募集士兵。最好能募集五千的话就帮大忙了。要回应我的期待哦。……那么，集散！」

听到阿尔伯特的命令后，士兵们解散了。
我一边目送他们离开，一边考虑着各种事情。
要集结五千名士兵啊……他们会像阿尔伯特说的那样运用人脉雇用佣兵吧，不过即便如此还是要担负人命。
嗯——，我能随心所欲地放手去做倒是挺好的，但没什么把别人卷进来的兴趣啊。
而且有说过要是士兵死了的话，队长就要去向那个家族道歉之类的。有没有什么尽可能不会承担责任就能了事的好主意……

「——对了，用那个的话……！」

就能集结大量士兵，而且还能在不致死的情况下享受大规模的战争。
既然这么决定了的话，就赶快着手准备吧。

作者：
感谢各位一直以来的阅读。
原作书和漫画均在发售三卷。
为了续刊，希望各位可以多多协助。请多关照。

独夕：
突然意识到，作者在标题里剧透了…… 

130.首先要制作士兵
[130.首先要制作士兵] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

于是，我赶快回到了自己的房间。

「罗伊德大人，您为什么回来了？」
「不是应该和士兵们打声招呼，然后组建部队吗？」
「啊啊，有点想尝试的事情」

我不想担负人命进行战斗。
那么，由自己来造出那些士兵就没问题了。

「■■■――」

结束了藉由咒文束的高速咏唱后，影子自地面上描绘的魔法阵中生成并起身化作人的模样。

「吼，『影形代』吗？这样确实可以作为士兵的替代使用」

幻想系统魔术『影形代』是凝固魔力制作人偶的魔术。
其他的『形代』虽然需要素材，但相应的外表精巧且身体性能高。然而这次只是普通的士兵，因此只需魔力来造出人偶『影形代』就足够了。
虽说只能做出简单的动作，但和人造人比起来压倒性地简单。

「不过，罗伊德大人，影人偶做不到士兵们可以进行的复杂战斗吧，您是打算怎么做？」

如吉利艾尔所言，让影人偶模仿人类很困难。
例如，哪怕只是下达冲锋命令，若是人类就能理解意图进行战斗，但影人偶们则是按所说的那样，只是冲锋就结束了。
不会配合步调，也不会使用武器，只是一个劲儿地冲锋。……这个应该有它的用途吧，但实在是无法期待作为士兵的能力。
当然，我已经考虑了对策。

「比如说，这种感觉」

我将魔力延伸成带状，连接影人偶的头部，试着默念让它动起来。
于是，影人偶按我所想的那样，伸展着背部肌肉，开始做起屈伸运动。

「嗷！」

一旁的魔兽小白叫了一声。
是的，这是和对小白发出命令时一样的技能。
通过魔力带连结自己和使魔后，就可以按所想的那样发出命令了。

「原来如此，是说这样就能发出详细的指令了。如果是罗伊德大人的魔力，『影人偶』是想做多少就能做多少吧」
「想多做少就做多少是不可能的。可以控制的顶多就一万左右哦」

以前有试过能做出多少影人偶，但到底是超过一万后行动上就很容易发生错误。

「一，一万也能做出来吗……」
「竟然能造出一万个和其他魔术相比魔力消耗也相差悬殊的『影人偶』，而且还能做到如此精密的操作……只能说不愧是啊」

话虽如此，这些操作一半都是自动进行的，所以对我的负担也没那么大。
这些制御魔术则是多亏了之前进行了哥雷姆的研究。
魔术是迄今经历过的事情可以在其中发挥效用的东西。

「武器打算怎么办？　总不能赤手空拳吧」
「那方面用神圣魔术就没问题了」

神圣魔术中有几个将魔力物质化做出武器的魔术。
这样应该就能和普通的士兵一样大显身手了。

「不过，影人偶们离我太远了的话就接收不了命令了。必须得编织一个让我以外的人也能下达命令的术式啊」
「是说这里终于轮到普通的士兵们出场了」

是的，对影人偶下达指令的到底是士兵们。
毕竟我一个人是无法纵观全战场的呐。
这样一来就能安全地战斗了。

「在上次军事会议上打听到的军事魔术中，有个叫作『委任』的将魔术的制御委托给并非是术者的其他人的魔术。是说若是将其编入『影形代』的术式中的话，谁都可以通过我的魔力来操纵影人偶了」

默念了术式展开后，『影人』的术式在我眼前展开。
读取了用魔术语言书写的规则后，找到了目标所在。
改动这里和那里……哆。好，改写完毕。
但并没有就此结束。
改写的地方也和其他部分相关，所以就算只修改一个地方，术式整体也会产生矛盾。
为此，必须要把一切都检查一遍。
我睁大着眼睛，从头检查起术式。这里也是。啊啊，这边也是。那边也是，那里也是。
捣鼓术式虽然很愉快，但既费劲又简朴哎。变更还挺多的，看来这要花很久啊。

「呼，改完了改完了」

到头来，作业一直持续到晚上。不知不觉就沉迷其中了。
格里姆和吉利艾尔已经完全入睡了。

「唔呀……做完了吗？」

这么想的时候，格里姆醒来了，揉搓着惺忪的睡眼。

「啊啊，格里姆，稍微试试看」
「我知道了」

将格里姆设为对象，发动了新编织的术式。
以神圣魔术武装的影人偶——不，应该叫魔力兵吧。其出现了三尊，各自伸出魔力带连接了格里姆的头部。

「唔噢！　视野重叠了。有种身体增加了似的的奇妙感觉……」
「习惯了应该就可以了。试试看吧」
「是这种感觉……吗？　哈，吼」

士兵们根据格里姆的命令挥舞着手中的武器。
呼姆，动作上看起来没问题呐。

「罗伊德大人，请让我也试一试」
「好哦」

同样给了不知什么时候起来的吉利艾尔三尊魔力兵。

「感谢。……那么魔人哟，现在来较量一下吧」
「哈，真有意思。区区天使居然说要和我较量？」
「那是我这边的台词！　唔噢————！」

两人驱使魔力兵对打了起来。
实战的形式果然更容易理解啊。嗯。
藉由魔力兵的战斗几乎不分上下，其动作看起来和普通的士兵相比也不为逊色。

「怎么样？　能用吗？」
「这个可真厉害啊，罗伊德大人！　可以像操纵手脚一样操控士兵们哎！」
「是的。若是这个，即便是没有任何知识的人也能操作魔力兵吧」

两人也打了包票，总之大致算完成了吧。
精密的制御之后再弄吧。

「话说，罗伊德大人，这件事不跟士兵们说没问题吗？」
「搞砸了，完全忘记了啊」

现在这时候，士兵们应该正按阿尔伯特所说的募集着佣兵呢吧。
有魔力兵的话就没必要了呢。
嘛，明天再去说吧。

作者：
感谢各位一直以来的阅读。
原作书和漫画均在发售三卷。
为了续刊，希望各位可以多多协助。请多关照。  


131.士兵被夺走了
[131.士兵被夺走了] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「大，大事不好了！　罗伊德！」

第二天，我听到莲的声音后醒了过来。
莲一副很慌张的样子。

「早上好，莲，到底发生什么了？」
「……稍微等下。在那之前先洗把脸」

我捧起莲递出的容器中的水啪嗒啪嗒地洗了脸，随后用毛巾擦拭了一番。

「要是放着罗伊德不管，就会这么乱蓬蓬地走出去呢。接下来要涂一下乳液，梳一梳头发……」

莲匆忙地帮我打扮了一番。

「那么，是有急事吗？」
「对的对的！　你昨天被任命为阿尔伯特大人部队的副官了吧？　得知那件事后我和希尔法女士一起去申请加入罗伊德的部队了哟。然后去问了问部队的人，据说士兵们几乎都去了叫塞亚斯的人那里了！」
「……这是怎么回事？」
「我不知道啊！　希尔法女士一听到那句话就跑了出去，而且阿尔伯特大人也很忙，完全抓不住他……我已经完全搞不懂了……」
「总之先召集看看吧」

直接向现场的士兵们问话应该更快。
于是我把我负责的士兵们全都叫了出来。
但是……

「召集来的只有这些，吗」

十几名士兵一脸抱歉地看着我。

「真少啊……上次明明聚集了三百人，这次却只剩下一成以下了啊」
「而且每个都是看起来又瘦又弱的家伙哎。这种的能战斗吗？」

格里姆和吉利艾尔随性地说着。
确实，几乎无法从他们身上感受到魔力。
说句不好听的，他们即便在阿尔伯特部队也是吊车尾的吧。
总之不打听情况就没法着手，所以我问了问一个士兵：

「为何只聚集了这么点人？　阿尔伯特哥哥有说过士兵的一半纳入我的指挥下了吧」
「那，那是，那个……呢……」

士兵们互相用眼神交流着我的问题。
就这么过了一会儿，最年轻的士兵像是被推出来似的来到了我面前。

「那——个……实际上啊，罗伊德大人，其他的士兵们都去了塞亚斯大人那里……」
「怎么回事？」
「是，上次的集会结束后，解散的我们决定为雇用佣兵前往街市。正在那时，塞亚斯大人向我们搭话了，说『要是来我这边的话，我就为你们介绍可以特价雇用的佣兵吧』。我们虽说也是贵族的小字辈，但并没有那么富裕，为此我们争先恐后地聚集到了塞亚斯大人的身边」
「顺便一问，你们为什么还在这里？」
「哎呀，说来惭愧，我们被塞亚斯大人说不需要……」

身后的士兵们像是在说「多嘴」似的瞪着苦笑的年轻士兵。
原来如此，是说为了增加士兵而提高了待遇，结果便是本来应该由我率领的士兵们追随了塞亚斯吗。

「何等肮脏的行径……那个混蛋，要是正常搞的话会拿罗伊德大人毫无办法，就先下手把部下一个不留地给夺走了啊！」
「是说为了独占功劳，吗。竟然想扯同伴的后腿，人类是何等愚蠢的存在啊……」

格里姆和吉利艾尔感到愤慨，但对我而言说不定刚好。
让我来指挥那么多士兵，而且还基本都是我不认识的人，想必会很困难吧。
反之，就这么点人，再加上他们看起来还都是不对自己有自信的那种类型，感觉即便是我说的话也会听。

「那个——……我们要怎么办呢？　要是不能召集士兵的话只能解散了吧？」
「放心，没有任何问题哦。今后请多指教」

我微微一笑，回应了战战兢兢地问我的士兵。
不知何故，士兵们一副消沉的表情。

「但，但是，这么点人奔赴战场的话，就像去赴死一样……不！　虽说并不是害怕，但这么点士兵实在是难以守护好王子……」
「无须担心」

凛然的声音于周边回响。
回头一看，希尔法站在那里。

「希尔法女士！　您去哪里了！？」
「吾主罗伊德大人十分伟大。他已经为了这样的事态做好了准备，培养了自己的人脉」

到底在说什么呢。
我和莲正因为一脸陶醉的希尔法面面相觑的时候，彪形大汉突然从她身后出现了。

「噢噢，罗伊德大人哟，这不是在聊很有意思的事情吗」

秃头的彪形大汉是加利利。
他是原暗杀者公会的头领，现在则是代替我治理着领地。

「战斗之类的很让人怀念呢。竟然不叫上我们，真是见外啊」

从加利利身后现身的身着长袍的女性是塔莉娅。

「库库库，虽说听起来不怎么愉快，但这里就算逃跑也只会被魔物蹂躏……那么，我更愿意在你身边干活」
「我很高兴，能和罗伊德一起战斗」

戴着黑色风帽[1]的是巴比伦；戴着鸟假面的则是克劳。
他们也是暗杀者公会的成员。
他们从战争中抽身，和加利利一起工作着。不过，全员都来到了这里吗。

「大家！　都来了吗！？」
「是啊，要是能还罗伊德大人人情的话，就没工夫放松了啊」

莲是因为久违地见到同伴而感到开心吧，和大家挨个握了手。

「我们也来了哟」
「嗷嗷！」

骑着巨大狼型魔兽现身的是第六王女阿莉泽。
一旁，小白以及成长的迷你小白和小小小白也在。

「呀嘞呀嘞，把我们忘了可不行啊」

接着出现的是和我一模一样的少年伊德。
虽说是我制造的人造人，不过由于发生了很多事，现在正在保护加利利他们。

「我，我们也要战斗！」
「如果是为了罗伊德大人，就算此身腐朽也在所不辞」

旁边是穿着长裙的少女拉弥亚，以及全身覆盖着大衣的彪形大汉吉坦。
他们身体的一半以上已经魔物化，为此穿着长长的衣服来隐藏异形。

「我们也来了哟。若是这种大规模战争的话，我们的神圣魔术也能派上用场吧？　虽然不是很清楚」
「这也是神的意愿。我很开心能帮上罗伊德君」
「萨莉亚姐姐！　连伊夏也来了！」

第四王女萨莉亚，以及现任教皇伊夏。
两人演奏的音乐非常曼妙，同时可以使用拥有治愈效果的神圣魔术。

「必须得让罗伊德先生作为冒险者更加活跃呢。这里要是卖个人情的话，之后应该就能得到一倍以上的回报……吧？总，总之，各位，这是我个人的委托！请好好立功哦！」
「哦——————！」

柜台小姐卡塔丽娜カタリナ也率领着其他的冒险者出现了。
全员聚集起来差不多有近百人吧。
有这么多人的话应该就足够操控我的魔力兵了。

「这么多的人为了罗伊德大人……是希尔法女士去叫大家来的啊！」
「是的。向他们打招呼后立马就聚集过来了。这也是多亏了罗伊德大人的德望吧。不过据说塞亚斯部队召集了佣兵，其数量已经接近一万了。与他们相比，果然……」
「这一点不用担心哦」

我这么说着，生成了魔力兵。
看到连广场都无法完全容纳下的紧凑地拥挤在一起的一万尊魔力兵，所有人都是一副惊愕的表情。

「这，这究竟是……？」
「这是用魔力制作的影人偶，最多能做出一万尊。我打算让大家指挥它们作战」
「竟然……有这么惊人的魔术啊……这正可谓改变历史的大魔术！？　虽然一直认为您是十分了得的一位，但没想到居然到了这种程度！　不愧是……不愧是罗伊德大人！」

希尔法十分激动地握着我的手。
啊，搞砸了。说不定有点做过头了。
我正考虑着要怎么掩饰过去的时候，发现伊德不知什么时候站在了我的旁边。
伊德看着我露出了意味深长地微笑后，向希尔法说道：

「呼呼，很厉害吧？　这个魔术，是我和罗伊德共同开发的哟」
「是，是啊！　哎呀，这个魔术要是没有伊德的炼金术知识，就怎么也没法成立呢。哈哈，哈哈哈……」

我全力搭上伊德的救生艇。
呼，好险好险。差点就要被认为是我一个人创造出这种程度的魔术的了。
要是做了这种程度的事情，再怎么说也很难以平凡魔术师的身份贯彻始终了。

「是，这样吗……不，即便如此也是十分了得的魔术。不愧是罗伊德大人呢」

看来是相信了。……大概。

「帮大忙了啊，伊德」
「真是的，你也太粗心大意了吧？　亏你至今没有暴露啊。要感谢我哦」

伊德这么说着，得意地笑了。
虽然是我的人造人，但为人处世方面，伊德压倒性地比我擅长。

「啊嘞，说起来……」

环顾四周，我突然注意到了。
有一个如果是这种场面，八成会最先赶过来的人物不在。
是的，是身为异国的冒险者，好奇心旺盛的，而且是使用气的呼吸的好手的，那个——

「呐，希尔法」

是觉察到我后面要说的话了吧，希尔法摇了摇头。

「那个女孩——桃没有来」


作者：
感谢各位一直以来的阅读。
原作书和漫画均在发售三卷。
为了续刊，希望各位可以多多协助。请多关照。

独夕：
[1]　原文「フードHood」。先前译作头巾，其实是连帽披风的风帽/兜帽部分。 

132.前去击溃山贼
[132.前去击溃山贼] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「啊嘞？　桃小姐没有来吗？」

莲环顾四周，没有看到桃的身影。
希尔法有些遗憾地摇了摇头。

「到处都找不到她。真是的，明明平时不叫她也会跑出来的……」

去哪里了呢？
我试着将魔力扩大到街市中寻找她的气息，但感觉她哪里都不在。

「姑且还去她家和可能去的地方确认了一下」
「没找到吗」

希尔法点点头。
虽然我一直以为桃和希尔法的关系并不是很好，但亏她知道桃的住址以及平常可能会去的地方啊。有点意外。

「柜台小姐知道什么吗？」
「嗯——，说起来，差不多一个月前就没再看到她了」

卡塔丽娜将手指抵在嘴唇上，歪着头。
一个月前，是说哥雷姆武斗会那时候吗。
说起来，我记得那个时候输掉比赛的桃罕见地消沉了。

「是不是受到打击回国了？」
「那个女孩虽然不是那么坚强的人，但也不同于那些输了后就那样了的软弱者。……我想她一定是在哪里磨练着自己的本领。毕竟她是个不会放弃的女孩呢」

希尔法看起来确信地点了点头。
这种理解对方的感觉是什么呢。
说不定两人关系出乎意料地好。

「话虽如此，她不在也没办法。比起这个，罗伊德大人，若是这么大的部队的话，您一个人进行指挥也是有限的。试着招揽军师如何呢？」
「军师，吗」

确实，就现实问题而言，我一个人来指挥他们恐怕很难吧。

「罗伊德大人要是发现了有趣的东西，感觉就会把指挥扔到一边去瞅一眼呢」
「为了填补这一点的人物，确实有必要呢」

格里姆和吉利艾尔「嗯嗯」地点着头。
不不不，再怎么说我也不会做那种不负……责任的事——恐怕无法这么断言。

「……是啊。不过能找到那种刚好合适的军师吗？　大暴走后天就要袭击大陆门了哦」

从阿尔伯特那里听来的期限是后天，在那之前必须到大陆门集合。
迟到的话就无法参加难得的大事件了，所以我想要避免这一点。
希尔法就像是一直在等我发话似的，红着脸「咳吼」地咳了一声。

「关于那个职务，恕我僭越，希望能允许我来担任。别看我这样，我也是接受过柯萝泽大人兵法指导的……」
「如果是这件事的话，听说前往大陆门的路上有个超强的山贼团」

希尔法正说着的时候，加利利插了进来。

「据说是个超过三千人的巨大山贼团，是几年前一个叫夜王的男人把原本四散的山贼们聚在了一起组建的。夜王是个极其聪慧的家伙，军队出动了很多次也没能攻下来，为此不得不撤退。不过由于他们久居山中却不袭击他人，所以国家也不再出手了。罗伊德大人，把那个家伙招揽为军师如何？」
「什……你是打算招募山贼为军师吗！？　罗伊德大人，这再怎么说也……」
「不是挺好的吗」

希尔法正说着什么的时候，我对加利利的话点了点头。
虽然对山贼并不是那么有兴趣，但要是没有相当的战术和统率能力是无法和军队抗衡的。
而且还在不袭击他人的情况下维持着三千人的军势，也就是说食物之类的也是自给自足的吧。
一个人就能指挥这么多人，看来夜王是个相当能干的家伙啊。感觉能看到有趣的战术和魔术的用法，值得去看看呐。

「而且如果是道中的话，说不定还能作为大家操控魔力兵的训练的替代」

比起让他们不经准备就直接操控魔力兵进行战斗，这么做应该更能取得战果。
就算不能将夜王的吸收为伙伴，这桩事也很有吸引力呐。

「不过，罗伊德大人哟，把军师这么重要的职务交给完全不了解的家伙没问题吗？」
「要是敌对的话用神圣魔术净化就好了吧。用了净化的话，无论何等无德之辈都会顺从罗伊德大人的」

是的，使用了神圣魔术『净化』的话，就能消除邪心，无论是多么恶劣的家伙都能变成正经人。
……不，该说是正经的人吗。多少有些，那个，像是人格改造的妖术一样，所以从伦理上来讲有点那个。

「啊——，那个外道魔术吗……所以说你们这群天使啊」
「谁是外道魔术啊！　那是为侍奉神的人们准备的神圣之物！　给我订正，魔人！」

吉利艾尔很是愤慨，然而格里姆说的也有一定的道理。
总之，我打算挑选使用对象。若是乖乖地顺从我，我是不打算使用的。

「罗伊德大人若是那么指示的话，我就不再多说什么了。那么就摧毁那个山贼的据点，要是能用的话就让他来担任军师吧」
「哈哈，在罗伊德大人看来说不定是个不值得一提的对手呐」
「不如说有人能和罗伊德好好打一场吗……」
「说到底我等连有没有要做的事都……不，要想让罗伊德君成为S级冒险者，就得在这里卖个人情。大家，加油吧！」
「那个——……我们就相应地加油吧」
「倒不如说我们跟着去也……可以吧？」
「蠢货，不跟着去会被希尔法大人杀了的」
「噫，上天保佑上天保佑[1]……」

大家听起来在嘟哝着什么，但所有人的声音都混在了一起，听不太清。
嘛，无所谓吧。

「那么，我会对他们进行士兵教育的，所以罗伊德大人请去阿尔伯特大人那里报告军队已经组建完毕」
「那我就教给大家魔力兵的用法吧」
「帮大忙了，希尔法、伊德。交给你们了」

我把大家交给两人后，前往了阿尔伯特的房间。


作者：
感谢各位一直以来的阅读。
原作书和漫画均在发售三卷。
为了续刊，希望各位可以多多协助。请多关照。

独夕：
[1]　原文「くわばらくわばら桑原桑原」。防雷避灾时念的咒文。 

133.去向哥哥报告
[133.去向哥哥报告] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

来到阿尔伯特所在的办公室后，里面是一片混乱的光景。
文官们来回奔走，指挥队伍的上级军官们也一副匆忙的样子。

「哦呀，这不是……罗伊德君吗」

向我打招呼的是塞亚斯。
看到我后，他的眼睛眯了起来，嘴角微微上扬。

「究竟为什么会出现这里呢。……库库，不如说在这种地方偷懒好吗？　　要是不早点集齐士兵的话，就赶不上明天的出发时间咯？　我听说留在你那里的士兵有点少啊？」

塞亚斯在说出担心我的话语的同时，浮现出像是夸耀胜利似的笑容。

「混蛋……！　对自己干的事佯装不知，说什么鬼话啊！」
「无礼的男人，罪该万死！」
「嘛嘛，塞亚斯也是想强化自己的部队啊」

我安慰着愤慨的格里姆和吉利艾尔。同伴之间吵架不太好吧。

「感谢关心。不过塞亚斯，比起我的事情，关心自己那边不是更好吗？」

听到我的话，塞亚斯一瞬瞪大了眼睛。
紧接着颤抖着肩膀，忍住笑意。

「……库库，你还真是个孩子呢。先说好，我的军队的全部兵力现在已经接近七千了！　大大地超过了阿尔伯特大人所期望的五千啊！　我会告诉你无须担心！」
「噢噢，那真是太好了」

看来塞亚斯召集了相当多的兵力。
阿尔伯特直接率领的部队有一万，再加上塞亚斯和我的部队的话，两万的目标绰绰有余。
我背向塞亚斯，向阿尔伯特的办公桌迈出步伐。

「什……喂，喂罗伊德君，难道说你打算向阿尔伯特大人请求借兵吗！？」

我放着在后面嘀咕着什么的塞亚斯不管，向正忙着的阿尔伯特搭话。

「――阿尔伯特哥哥，我来报告部队已经组建完毕了」
「噢噢！　真快啊，罗伊德！　那么，召集了多少？」
「一万零二百五十人」

哐当——！　的声音响起的同时，在场的全员一齐看向我。

「那怎么可能！？　本应由你负责的士兵几乎都被我吸收了啊！　可你是从哪里聚集了那么多士兵的啊！？」
「嘛，那个，像是……随便聚集起来的？」
「努，咕咕咕咕……！」

塞亚斯不知为何咬牙切齿。
又笑又怒的，到底是怎么了。真忙啊。
虽说我觉得如果是部队全体的战力增加，应该高兴才是。

「嘎哈哈！　活该！」
「看错了罗伊德大人的德望和力量呢。真是愚昧」

格里姆和吉利艾尔也很愉悦。
这两个家伙也挺忙的啊。

「噗，库库库……」

正想着这种事情的时候，阿尔伯特用文件挡着脸喷了出来。

「啊哈哈！　……呐，我说的没错吧，塞亚斯？　『那种程度的困境，对罗伊德而言什么都算不上』」
「阿尔伯特大人！　可那是……」
「闭嘴。我已经调查过你对本应由罗伊德率领的士兵提出交易来加入到自己的部队了。多半是对罗伊德的实力抱有恐惧，想着得要趁着现在把他击溃吧？」
「那种事！　阿尔伯特大人！　我绝对不会有那种想法！」
「狡辩也没用。现在没什么时间，就先不过问了，不过这场战争结束后就会追究你的真实意图吧。在那之前就拼尽全力积累足以抵消罪过的功绩吧」
「咕……我，明白了……」

被阿尔伯特瞪着的塞亚斯失落地垂下了头。
以严厉的目光目送塞亚斯从房间里出去后，阿尔伯特向着门叹了口气。

「真是的，那家伙啊……看来还是没能改掉学生时代的毛病啊」
「这是怎么回事？阿尔伯特哥哥」
「啊啊，塞亚斯在学生时代对比自己优秀的学生各种找茬、提出决斗并击溃他们。特别是身份低下的人经常被作为目标。嘛，虽说他有实力，而且我也很欣赏他那种十分好强的精神……但过于惹出乱子很让人头疼啊」

嘿诶，说起来我前世也是被贵族找茬并挑起决斗来着。
虽然已经不太记得了，但说不定和那个是一样的情况。

「……嘛，即便如此我也认为若是罗伊德的话总会有办法的，虽说召集了这么多士兵到底是出乎了我的意料了」
「请不要太高估我，阿尔伯特哥哥。我什么也没做哟」
「你会这么说这一点就是你的优点哦。人们会聚集到你的身边，也因为你的那种谦逊吧」

不，聚集的几乎都是我做的魔力兵啊。
真的是太高估我了。……当然我很感谢愿意聚集而来的人们。

「总之，罗伊德，辛苦了。我们预定明天出发，你怎么办？」
「我打算现在就出发。想着中途再稍微强化一下战力」
「哈—哈—哈！　颇有罗伊德的作风啊。我知道了。后天在大陆门相见吧」
「好的，阿尔伯特哥哥也一路顺风」

我向阿尔伯特行了一礼，随后离开了房间。
正打算回到大家的身边的时候，看到了塞亚斯。
塞亚斯一脸不悦地俯视着我。

「……真有你的啊，罗伊德君，没想到在那种情况下还能召集这么多士兵。不过，看起来几乎都不是正规的士兵呢。就算在数量上取胜了，质量又如何呢？　现在我的部队正在让被赞誉为沙洛姆最强的柯萝泽大人操练中！　回来的时候又会变强吧！　这个差距你是毫无办法的！　库哈哈哈哈哈！」

柯萝泽从大笑着的塞亚斯身后径直走了过来。

「噢，这不是塞亚斯吗」
「这不是柯萝泽大人吗。我的士兵如何呢？　他们全都是出身名门的人，想必正在大显身手吧……」

看到浮现出令人不快的笑容的塞亚斯，柯萝泽傻眼地说道：

「大显身手？　你说什么呢？你的士兵，有些软弱过头了哎？　想着来稍稍锻炼一下吧，但谁想到光是准备运动就累趴下了。基础体力不足吧？」

柯萝泽「哈`——」地大大地叹了口气。
听到这么说的塞亚斯脸色煞白地出声道：

「那种事情……不，请详细道来」
「虽说净是些佣兵，但也太散漫了吧。那种狼狈样会拖后腿的哦。你也别在这种地方偷懒了，一起来训练吧！　喂，过来！」
「痛，痛痛痛！　柯萝泽大人！？　请不要抓着我的脖子！」

柯萝泽抓着塞亚斯的脖子，拖着他前往了训练场。 

134.现在，出发
[134.现在，出发] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

结束了报告的我马上集结了部队，从城堡出发。
街市的人们挥着手目送着我们。

「总，总感觉有点害羞呢」
「哈-哈-哈！　感觉不错啊！　我们这种无用之辈竟然能被掌声送别啊！　跟随罗伊德大人真是太好了啊！」

莲和加利利高兴地笑着。
其他人也有些害羞的样子。恐怕是因为很少有机会能有这么多人为他们鼓掌吧。

然后，正在我们的队伍穿过大路的时候。
哆噢————！　后方响起了热烈的欢呼声。
回头看去，施耐泽尔的部队紧随我们其后。

「哈——，不愧是施耐泽尔大人的军队，人气差距真大啊」
「嗯，欢呼声比我们响亮十倍呢」

即便是有一定距离的我们，也能响亮地听到送别施耐泽尔部队的欢呼声。

「很遗憾，考虑到现在的评价的话，这恐怕是理所当然的吧。不过，若是展现了足够的功绩的话，迎接归还的我们的阵势肯定会在那之上。然后，如果是罗伊德大人，这件事情就有可能实现。我们也尽全力奉上我们的微薄之力吧」

希尔法燃起了斗志，但备受期待也只会让我为难啊。
说着说着，走在最前列的施耐泽尔快马加鞭来到了我的旁边。
施耐泽尔目不转睛地环顾四周的时候，大家就像是被蛇盯上的青蛙一样僵住了。

「下午好。施耐泽尔哥哥也要出发吗？」
「……啊啊，想要早点到达战场看一看啊」
「辛苦了。祝武运昌隆」
「你也是，罗伊德。……期待你的表现」

施耐泽尔简短地和我交谈了之后，率领着小队离开了。
噢——，好快。

「那就是传闻中的施耐泽尔大人……何等的迫力啊。光是被略微瞪了一眼就动弹不得了啊……」
「啊啊，您真是太棒了，罗伊德大人。竟然能和那位施耐泽尔大人对等地交谈，而且还被他期待了……只能说真不愧是您啊」

加利利和希尔法嘀咕着什么，但因为欢呼声太响亮而听不太清。
总之，我们前往了山贼所居住的山。

◇

向北走了半天后，我们看到了以晚霞的天空为背景的黑乎乎的山。
群山连绵不断，就像是巨大的人造塔一样。

「罗伊德大人，这里就是夜王率领的山贼团所居住的比优涅ビューネ山脉」

山的半山腰上逐渐点起了灯火，其数量相当之多。
原来如此，确实是山贼的据点。

「道中有看到像是哨兵的家伙们进入了山里。运作着多个岗哨的山贼，相当有组织呢。考虑到地形上的优势，半桶水的军队肯定会落个被击退的结果吧」
「如果不做相当的准备的话……是啊」

希尔法警戒着，莲则是咕地吞了口气。
我站在大家的前面，回头说道：

「好，那么现在开始进攻吧」
「诶————！？」

听带我的话后，大家发出了吃惊的声音。到底是怎么了。

「再怎么说那也太胡来了啊，罗伊德大人，而且走了这么远，士兵们也很疲惫了吧」
「以及周围开始暗下来了。虽然罗伊德大人一个人应该就可以压制……」
「那就做不成训练了啊」

虽说大致教了魔力兵的用法，但实战和训练完全是两个东西。
在战斗中逐个补漏太费事了，为此最好在这一带进行实战。
（独夕：填补训练和实战间的沟壑。）
而且，莫需体力方面的担心。

「萨莉亚姐姐、伊夏，希望你们能用神圣魔术让大家恢复」
「知道了。稍微等一下，罗伊德」
「马上就准备好，罗伊德君。啊——，啊——」

两人一边准备乐器、调整声音，一边走上前来。
藉由神圣魔术的治愈会给予疲惫的身体以活力。这样一来应该就能恢复到足以战斗的水平了吧。嗯嗯。

「你也要来哟，罗伊德」

萨莉亚抓住打算离开这里的我，说道。

「诶——！　我也要吗？」
「当然了吧，你可是队长啊」
「这是什么道理啊……」
「啊哈哈，我会好好支援你的」

伊夏跟进道。跟这两人打交道总会被打乱节奏。
我边叹气边点头。

「……知道了啦。虽说不知道能不能好好地做到」
「这边会配合的，随意开个头吧」
「我也准备好了哟」
「那么——」

我大大地吸了口气，吐了出来。
我和伊夏的歌声，以及萨莉亚的演奏曲调于周边回响。

「哇……多么棒的歌……！」
「而且身体的疲劳好像消除了哎」

神圣魔术『圣歌生生せいかせいしょう』。
（独夕：注意，两个『生』的日语读音不一样。）
这是以音乐为媒介的仪式魔术的一种，有恢复听者的疲劳的效果。
士兵们全都一脸恍惚地听得入迷了。
通过预先展开的音响结界，全军都能听到我们的歌声。

「何等曼妙的歌声啊！　不愧是罗伊德大人。我希尔法，因为太过感动，眼泪停不下来」

特别是希尔法一副深受感动的样子，眼泪扑簌扑簌地往下流。
没过多久，我们的演奏就在大家的倾听中结束了。

「……呼，怎么样？　大家的疲劳消除了吗？」
「噢————————！」

先前的疲惫面孔不知去了哪里。
很有精神的声音响彻四方。
好啦好啦，这样一来就能攻山了吧。

◆

「头儿！　大事不好！　军队攻过来了！」

粗厚的声音回响于飘浮着酒和女人的味道的房间里。
房间中央杂乱地摆放着切得平整的桌子，其尽头坐着用兽油梳理着黑色长发的披着裘衣的男人。
男人将视线从两旁陪侍的女人身上移开，注视着前来报告的部下。

「你说军队？　照理说沙洛姆的那群家伙正因为大暴走忙得不可开交啊」
「为，为什么您知道那种事情！？」
「我让密探潜入了城堡中啊。肯定没错……不，然而正因为如此……吗？　虽然我觉得不可能……」

部下慌张地继续对把手顶在下颚上陷入沉思的男人说道：

「但是军队肯定是来了啊！　而且那些家伙已经登上山来了！」
「吼」

男人有些钦佩地低吟着，起身站到窗户前。
部下打开窗户后，已经被黑夜笼罩的山上灯火通明。

「看来是用魔术点亮灯火攻过来的啊 ！　我们该怎么办！？」
「无需慌张。要塞化的这座山不会那么轻易地就陷落。……嘛，也罢。我会让你们后悔进攻我夜王比尔斯ビルス大人的山的」

男人――比尔斯嘴角挂着笑容地离开了房间。 

135.与山贼们战斗。前篇
[135.与山贼们战斗。前篇] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

◆

于是，攻山开始了。
由于用神圣魔术『阳光』在山的上空制造了灯光，所以即便是夜晚的山上也完全可以进军。

「那么，大家加油吧」

首先是从正面进攻的部队，走在最前列的是伊德。
他是我制造的人造人，可以操作一千尊魔力兵。
而且还可以通过念话和我通信，于是便让他统整着这个部队。
跟在后面的是柜台小姐卡塔丽娜召集起来的冒险者们和留在我身边的士兵，大约有一百人。
他们能够操作的还只有约五十尊。
合计约一千六百名士兵，这便是伊德的部队。

然后另一边，从伊德部队旁侧攻山的是以擅长运用魔力兵，且本人们也有战力的原暗杀者公会的每个人为中心的部队。
统率他们的是加利利。我的使魔小白也跟着他们，以它为中介就可以使用念话进行通信。
加利利可以操作的魔力兵有一百五十尊，塔莉娅一百一十尊，巴比伦一百一十尊，克劳一百二十尊，以及莲一百八十尊。
应该是魔力操作的训练奏效了吧，他们很快就超出了人均要求的一百尊的数量。
跟在后面的是吉坦和拉弥亚。两人应该也有一定的魔术心得才对，但从现状来看只能操作七十尊左右。
根据魔力的有无，可操作的魔力兵的数量并不会有那么大的变化。大概就魔力操作而言，使用魔力的感觉要比作为魔术师的本领更为重要。
和伊德部队一样，他们之后有冒险者们和士兵跟着。
合计一千五百名，这便是加利利的部队。

预定由这两个部队采取连携进行攻山。
战斗结束的时候，大家应该就习惯操作了，而且可以操控更多的魔力兵了吧。
顺便一提，剩下的魔力兵在本阵的我们周围待机。

「罗伊德大人，请用茶」
「谢谢」

我喝完希尔法给我泡的茶。
顺便，希尔法是我的护卫。
魔兵似乎无法跟上希尔法动作的意象，很快就会引发动作故障。身体能力太高这一点也得要考虑啊。

「噢，开始了啊」

噢————！　山中传来了咆哮声。
那个方位，是伊德吧。
这么想着的时候，伊德传来了念话。

『罗伊德，战斗开始了。这些魔力兵还挺好用的啊』
『毕竟做成谁都能用的了啊。不过，没想到你能操控一千尊啊』
『这边可是哥雷姆研究的第一人哟？　认真起来的话还能操控更多。……不过，做出这么多如此强力的魔力兵，虽说是你，可没问题吗？』
『姑且想办法维持着呐』
『嘛，因为是你所以没那么担心。总之，不要勉强哦，要打倒你的可是我啊』

这么说完，伊德切断了念话。
战斗似乎正式地的开始了。

『喂——，这里是加利利。能听到吗，罗伊德大人哟』

这次从加利利那里传来了念话。

『啊啊，很清楚』
『这样啊这样啊。方才和敌人遭遇了。嗯——，不过相对的，好像陷入了苦战啊。该说是魔力兵的动作迟钝吗……嘛，敌人很强啊，而且还有地形优势。嘛，总之会加把劲看看的』
『交给你了哟，加利利』

切断了念话的我，「呼」地大大吐了口气。
擦拭额头的时候，上面沾了些许汗水。

「罗伊德大人，好像有些勉强啊？」
「啊啊，毕竟打从进入战斗状态后负荷就明显地增加了啊。光是维持魔力兵的控制就意外地很费力啊」

虽然基本的操作都交给了大家，但终究是在用我的魔力来弥补他们。
为了操作一万尊魔力兵，我正持续地消耗着庞大的魔力。
若不在明天之前编出感觉不错的术式来提高魔力的效率以减少我的负担的话，就无法自由地行动呐。

「无论如何，要维持这么多的魔力兵的话，再怎么说也是会疲惫的吗。即便如此剩下的魔力量还是十分恐怖。不过，至今为止完全不见底的魔力之底能够稍稍窥探到了……！　如果就这么弱化下去的话……！」

格里姆正嘀咕着什么，但我正集中于术式的编织和魔力兵的维持，所以没太听清。

『该死，追击的敌人的时候被包围了！』
『巧妙地诱导了我们！　从下面看不到上面的情况！』
『伊德用『飛翔』从上空瞭望并下达指示。加利利用小白的鼻子』
『不行啊。那些家伙有结界崩坏之箭！　我的结界要是被集中攻击了就会被打破！』
『那群家伙从刚才起就撒着奇妙的药品！　小白闻到了那个，用不了鼻子了！』

正如所听到的内容，山贼们似乎相当能干。
这看来是要相当苦战了。

「似乎在苦战呢」
「啊啊，敌人相当老练。从这里很难探明状况，真是糟透了」
「……我去吧。本来的话，离开罗伊德大人的身边是很痛苦的，但现在需要在那片深邃的森林中进行现场指挥的人吧。别看我这样，我也是在柯萝泽大人手下学习过战术的人，想要避免白白地减少兵力」
「嗯，交给你了，希尔法」
「作为罗伊德大人的剑，我会将敌人贯穿歼灭。那么！」

这么说完后，希尔法骑上了马，飒爽地向山策马疾驰而去。
虽说不是要歼灭，而是要拉拢为同伴啊。……要是她记得就好了。

◆

「头儿！　那群家伙很滑稽地掉进我们的陷阱里了哎！」
「库库，当然了，蠢货。毕竟我们一有空就会准备大量的陷阱和计谋啊。要是被轻易地突破的话就没意义了」

比鲁斯一脸满足地俯视着山中。
通往山顶的道路是用森林的树木伪装成的天然狩猎场。
士兵从下面无法观察到上面的情况，在被敌人玩弄的途中就会被逼入死路。
接着敌人就会包围那里并击败士兵。
这些陷阱遍布这座山中，大量的士兵因此遭到反杀。
这次也应该如此。直到希尔法加入战列之前。

「大，大事不妙，头儿！　狩猎场被摧毁了！　那群家伙开始将计就计了！」

从上方观察着的比尔斯不用等报告就立马注意到了那一点。
一边「切」地咂舌一边俯视后，发现了站在刚被破坏的狩猎场中的希尔法。
看来是中途就察觉到正被诱导至狩猎场，在山贼们打算围剿的时候反过来击败了他们。

「注意到发生什么了，吗。嗅觉挺灵敏的啊。库库」
「不是该笑的时候啊！　要怎么办啊，头儿！」

比尔斯不为慌张的部下们所动。
稍微沉思了一会儿后，轻轻点头说道：

「没办法，只能本大爷亲自出马了啊。喂，给我召集所有待机的家伙们，要去干翻他们咯」
「噢——————！　不愧是头儿啊！」

离开房间的比尔斯嘴角挂着浅笑。 

136.与山贼们战斗。中篇
[136.与山贼们战斗。中篇] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

由于希尔法的加入，一直停滞的前线正明显地推进着。
嗯——，不愧是希尔法啊，真是可靠。

『罗伊德大人，已经摧毁了他们设置的陷阱了。度过前面的河川后就是山贼的据点了』

正这么想着的时候，从希尔法那里透过小白传来了念话。

『嗯，不愧是希尔法。不过敌人肯定会先在那个河川进行布置吧。最好注意一下』
『我理解。倒不如说……』

短暂的沉默后，希尔法用稍微沉重的语调继续说道：

『已经在了。数量相当多……恐怕是全军吧』
『看来是来决一胜负了啊。希尔法，一定要多加小心』
『感谢您的顾虑。那么，我去参战了』

希尔法切断了念话。
看来今天的重头戏要开始了。

◆

希尔法率领的伊德部队、加利利部队和比鲁斯率领的山贼们正彼此隔着河川对峙着。
加利利站在河边，把从树上折断的树枝扔到了河里。
于是，树枝转眼间就被冲走看不见了。

「水流非常快啊。桥也被弄塌了哎」

加利利厌恶地咂着舌。
其视线所及之处能看到被烧塌的桥。

「不能用加利利的丝搭到对岸渡河吗？」
「在那之前就会被箭干掉吧」

山贼们在河川对面架着弓矢。

「喂，胆小鬼们！　到底打算在那里呆站到什么时候啊！」
「回家路在那边咯！？　噶哈哈！」

加利利一边瞪着嘲笑的山贼们，一边向伊德询问。

「伊德，不能用结界做些什么吗？」
「应该很难吧。数量那么多……而且好像还有结界封印。有其他的魔术师在的话姑且不论，但只有我的话恐怕难以一直维持结界到让你们渡过河吧。为了全体魔术师的名誉，我先说好，这是很正常的，只是罗伊德太异常了而已啊」
「罗伊德大人确实给人一种比规格外更规格外的感觉啊……这样啊，很困难啊」

在加利利叹气的同时，去上游侦察的莲归来了。

「不行，没有能渡河的地方。虽说有一个浅的地方……」
「那里有敌人吗？」

莲对希尔法的话点点头。

「那里是个低洼地，有很多拿着弓的山贼在。我认为在渡河的途中会受到集中攻击。似乎比这里更难渡河」
「是说那群家伙也不简单吧」
「之后就只剩去下游观察的巴比伦了吗……」

「虽说期望渺茫啊」，加利利补充道。
过了一会儿，巴比伦回来了。

「怎么样？」
「啊啊，找到了能渡河的地方。想着距离挺短的，也没有放哨的，所以或许可以——然而水流太急了，而且对岸还是悬崖，实在是不行啊。这可真让人无奈啊，库库库」
「嗯——，你那边也不行吗。该怎么办啊，希尔法女士。不快一点的话就没法在明天之前结束了」
「……」

希尔法稍微考虑了一会儿后，缓缓地点了点头。

「是啊，也没多少时间了，这里就稍微乱来一下吧。但是在那之前……大家，请稍微来这边一下」
「？」

所有人歪着头聚集到希尔法的身边。
用魔力兵围成屏障后，希尔法继续说道：

「那么，我来交代一下作战――」

◆

比尔斯率领的山贼们一直在河川对面待机着。
由于太过无聊而开始懈怠的时候，部下中的一人出声说道：

「噢——！？　终于有动作了啊！」

看到魔力兵们打算渡河而开始前进后，比鲁斯下达了命令：

「喂，小的们，随便射，给我当作射箭的练习一劲儿地射！」
「好——————嘞！」

部下们架好手里的弓，开始向魔力兵们放箭。
魔力兵们的手臂和脚被胡乱地倾注而下的箭雨射穿，动作随之停了下来。
虽说是没有痛觉的魔力兵，但关节部分要是被破坏就动不了了。变成这种状态的魔力兵们随之被河川冲走了。

「话说真是奇怪的士兵们啊。宛如没有意志般的那些动作…就像是虫子一样，令人不适。但是这个布阵可没简单到竭尽全力就会被突破哦。……不，应该没有注意到才对。是盘算着什么吗……？」

比尔斯用手托着下巴，陷入沉思。

「大事不妙啊，头儿！　对面也攻过来了！」
「吼，是说同时攻击吗」

如果同时进攻两个地点的话，攻击确实会在某种程度上变得散漫。
但比尔斯认为那是对方太小看他们了。
这个山贼团的强大在于弓的数量之多和其熟练度。
宛如在树木间穿行般击杀敌人的山贼们的弓在手拥河川这压倒性的墙壁的情况下单方面地射杀着魔力兵们。

「不要胆怯！　继续前进！」

发出指令的是少年魔术师伊德。
这是比尔斯确认到的唯一的魔术师，只有这个少年会使用『飞翔』。
就算还有其他人在，只有一个魔术师的话只会遭到反杀。

「攻手不要懈怠！　加把劲上啊！」

比尔斯看向另一边，塔莉娅正在激励着魔力兵。
每当她时不时用小针扎向自己的手指时，箭就会飞向错误的地方。
藉由塔莉娅连结伤害的能力，每次自伤都会干扰敌兵的手。
再加上还有伊德的魔术协助——尽管如此，对岸还是配置了大量的弓兵，魔力兵也几乎没有推进。

「那边是佯攻吗……不过真的认为光靠这样就能攻陷吗？」

总之，只需全力击退他们。
在比尔斯的指示之下，部下们不断地射箭。
部下们的集中力开始被这让人觉得永无止境的射击打断了。
正当比尔斯为了纠正这一点要大喊的时候。

「大大大，大事不妙啊头儿！」

部下中的一人一脸慌张地冲进了本阵。

「真是吵闹啊，蠢货。到底是什么事？」
「敌人……敌人渡河而来了！」
「！」

比尔斯瞪大了眼睛。

「是下游吗……！　但那里不是靠游泳就能渡过来的地方，而且魔术师小鬼也在这边啊」
「那是，他们……奇怪的技能……」

只说了这么多，男部下就失去了意识。
周围的家伙们也浮现出苦痛的表情跪在了地上。

「头，头儿……身体，动不了……！」
「救我……头儿……！」

看到周围的部下们啪嗒啪嗒地接连倒下，比尔斯砸了咂舌。
部下们一边口吐白沫一边翻着白眼。
略微处在风吹的方向上——明显是撒了某种毒。

「小的们，是毒！　马上用湿布遮住嘴！」

比尔斯立马遮住嘴后，对部下们也下达了同样的指示。
部下们正慌张地打算遮住嘴，但在那之前――

「『不要动！』」

足以振动空气的声音回响于四周。
在场所有人的动作都稍微停顿了一下。
然后，比尔斯几乎同时注意到了穿梭在黑暗中的无数白丝。
丝缠绕住了部下们的身体后，转瞬间就捆绑住了他们的手脚。
然后一道白影在勉强躲开的比尔斯背后起舞。
是希尔法。手中剑的腹部反射着月光，在黑夜中闪烁。

「该死啊！」

比尔斯为了应对，正要拔出腰间的剑，但……没能握住本应在他手中的剑的剑柄而抓了个空。
寻找着剑的比尔斯发现了藏在马腹上的男人。
男人的四肢正以无法认为是人体的关节弯曲方式弯曲着，同时手上握着比尔斯的剑。
白影希尔法不可能放过这个可乘之机，随之把比尔斯从马上踹了下来。

「切！」

比尔斯立刻要起身，但他做不到。
剑锋抵向了他的脖颈，在只隔一张薄皮的地方停了下来。

「我们并不打算夺走性命。不要做无谓的抵抗」
「……」

沉默了一会儿后，比尔斯叹了口气，举起了双手。

「……输了，没辙了，是本大爷输了」
「很高兴你能理解」

希尔法把剑从比尔斯身上拿开。
不过，为了随时都能释出斩击，希尔法将手指放在了剑柄上。比尔斯也理解了那一点，不再打算乱动。

「是说用河川对面的家伙们引诱我们来吸引我们的目光吗。被摆了一道啊。不过，你们是怎么渡过那个急流的？」
「有着对吾主的忠诚的话，那种程度的急流算不上什么」

希尔法闭上眼睛，如此答道。
实际上是纺织了加利利的丝搭到了对岸，之后率领着身体能力优秀的原暗杀者公会毅然地执行了少数人的渡河。
虽说有莲的毒就可以将大多数敌人无效化，但这是一场危险的赌博。然而总算是成功了——希尔法这么想着，向下抚顺着胸口。

「总之，我们胜利了。解除所有人的武装，到吾主的身边来。没问题吧」

听到那不容分说的低音，追上来的莲颤抖了。
这是希尔法要进行严厉的『惩罚』时的声音。
然而比尔斯滑稽地「库库」笑着。

「不好意思，这可做不到啊」
「……吼，想死吗？」
「更准确地说，不可能做到啊。如果只是我指挥的这些家伙的话，早就解除了武装了呐」

听到比尔斯的话的希尔法，似乎是注意到了什么，睁大了眼睛。

「难道说……」
「啊`—，我并非掌管着这山里的一切。夜王还有一个人。……夜王马尔斯マルス，我的大哥。然后，那家伙现在正停留在你主人的喉咙上吧」

比尔斯这么说完，轻轻一笑。 

137.与山贼们战斗。后篇
[137.与山贼们战斗。后篇] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

　◆

「嗯，那是什么啊？」

能看到山中有什么在动。
看起来是向这边赶来的一个集团。

「好像已经制伏了山贼呢。不愧是希尔法碳呐」
「不过相对的，真是有够急的呢。是发生了什么吗」
「……不，那不是希尔法她们」

接近的并不是魔力兵的感觉。
那是……山贼。

「敌袭！　敌袭！」
「山，山贼们袭来了啊———！」

留下来的几名士兵喊道。
那是不同于和希尔法她们战斗的部队吗？
没想到舍弃据点反过来瞄准本阵《这边》而来啊。

「库，迎击！」

虽然士兵们打算操控魔力兵迎击，但他们净是些还几乎没有掌握操作，也没有练习过的家伙。
虽然派出魔力兵前往，但转眼间就被山贼们的刀刃打倒了。

「吼，虽然是不足三百的少数，但就算撇去这边不熟练的因素也相当强大啊。完全地被玩弄了。看来领头的人就是头儿了」

听到格里姆的话投去视线后，看到了长发束在身后的男人。
即便在狂野的战斗中也保持着某种优雅，清澈的眼瞳中能看到宿有着强烈的意志。

我对那个男的有印象。
我记得冒险者公会的通缉犯榜单上有他来着。
成为通缉犯的家伙当中时而有擅长魔术的家伙。我时不时会看看有没有有趣的家伙，因此对他有印象。
记得名字叫马尔斯吧。

「那个男人，总感觉在哪儿见过……」

吉利艾尔似乎也见过他，正沉思着什么。
看来是非常有名的人物啊。……哦哆，不是想这种事的时候。

「敌人的数量连我们的一成都不到！　赶快打到他们！」
「但，但是，他们的动作就像是读透了我们的思考一样……」
「无法阻止敌人的势头！」

马尔斯率领的山贼们一边打倒魔力兵一边笔直地朝这边赶来。
以惊人的速度应对着这边的行动，并轻松地胜出了吗。
将整个主力部队作为佯攻来用的大胆手法也好，看来确实有着足够作为军师的实力。

「但是，数量是这边更多哦」

我发出指令将周围五百尊魔力兵聚集在一起。
在这里杀杀那家伙的气势的话，说不定就能用聚集起来的魔力兵形成包围圈，轻松地抓住在数量上劣势的马尔斯他们。

「罗，罗伊德大人！　魔力兵的行动被阻止了！」
「更有别动队！」

一看，周围的魔力兵们被山贼们的屏障挡住了。
糟了，突击前预先将部队一分为二了吗。
马尔斯率领的山贼们向毫无防备的本阵迫近，迫近，再迫近。

「里尔！　拜托了！」
「嗷————————！」

与高亢的嚎叫一同，魔狼《小芬里尔》，里尔猛扑过去。
挥舞着它那如山贼的头一般大的锐利的双爪。

「咕啊——！？」
「魔，魔兽！？　为什么会在这里！？」

击垮了前排的山贼们的里尔下一个决定瞄准的是马尔斯。
健壮的双脚像是弹簧一样弯曲，猛扑过去。

「……虽说是兽，但如果妨碍了我的道路，我是不会留情的」

马尔斯这么低语后，拔出了腰间的剑。
瞬间，里尔的巨体在空中飞舞。
血沫横飞的同时里尔坠向了地面。
四肢无力地耷拉着，鲜血从胸口流了下来。

「里尔————！」

竟然轻易地就击败了那个里尔！？
因为对军师的成见而觉得纤弱，然而他似乎拥有着相当的战斗力啊。

「结束了」

我们被那个光景所吸引的期间，马尔斯策马疾驰而来。
糟了，现在的我处于魔力几乎都用在士兵上的状况。
当然结界也没有展开，正处于没有防备的状态。
打倒里尔的那把剑向我的眼前迫近。

「罗伊德大人！」
「危险！」

格里姆和吉利艾尔为了保护我上前的时候。
咣！　干音响起，马尔斯手中的剑被弹飞了。

「什，什么情况！？　这家伙的剑被打飞了啊！？」
「一瞬间看到了什么发光的东西飞了过来……是从那边来的！」

如两人所述，我看到有什么飞了过来弹飞了剑。
那个感觉，总觉得有印象。我记得那个是……
目光转向飞来的地方，看到了陡峭悬崖上的人影。
居然从那么远的地方狙击了马尔斯的手吗。

「还想着山里面有点吵闹……没想到真是有缘分呢阿鲁。虽然不太清楚状况，但修行也差不多告一段落了阿鲁。就让你见识一下成果吧」

乘风而来的是我非常耳熟的声音。
人影咕咕咕地弯曲了身体，随后像是被弹出一样跳了下来。

「什！？　竟，竟然从那种地方跳下来了！？」
「魔术……不是。是利用纯粹的身体能力做出的动作！　那，那个难道是……！」

身影乘风向这边突飞猛进，
同时逐渐地变大，然后
「通」地发出轻到让人惊讶的声音　在我的面前着陆了。

那是把淡红色头发的左右扎成团子的，双手缠卷着为了不让拳头受伤的绷带的，身穿绯红色道服的少女。
她的背上大而鲜明地描绘着『武』的文字。
马尔斯眯着眼睛，俯视着少女说道：

「你是何人？」
「百华拳一百零八代当家见习转真传，桃=尤伊法。现在参上阿鲁！」

桃如此强有力地报上名后，架好了拳头。 

138.这是修行的成果阿鲁
[138.这是修行的成果阿鲁] by 独夕

独夕：随缘翻译中。

「桃碳来啦——————！！！！」

吉利艾尔突然发出怪声，为此我把他嘴堵上了。

「呼嘎呼嘎……抱，抱歉。兴奋过头了……」
「真是的，兴奋个什么劲儿啊臭天使」

与吵闹的两人相反，马尔斯静静地和桃互瞪着。

「桃=尤伊法……原来如此，此名，此衣装，你是异国之民吗？不好意思，我不会对小女孩留情的。惜命的话就退下吧」
「开玩笑，要是对我手下留情的话就没法展现修行的成果了哟。无需顾虑全力出招就好」

马尔斯对招手的桃回以叹气后，拔出了腰间的剑。

「――那么，这边也没有再争论的时间了，就让我用速攻结束吧」

与马尔斯的话语一同，剑开始发出耀眼的光芒。
那是魔剑，而且不仅如此。

「『守鳞的魔剑』……吗」

在魔剑之中也是特化了防御的那种——注入了魔力的剑箔会分离，化作守护主人的鳞片。
其性能特化在防御上，无论如何都折不断。
特别是鳞片部分非常之硬，聚合在一起化作防具的话硬度会进一步增加。

「吼，真是博学多识啊。不愧是那位第七王子罗伊德大人啊」
「你认识我吗？」
「是的，你很有名哦。虽然世间的评价并没有那么高，但国家的要人们都自认输你一筹。虽然我也认为你就是下任国王，但……难道说你没有自觉吗？」

不是什么自不自觉，我一直以为自己被普遍认知为平凡的第七王子。
我吃惊地瞪大了眼睛的时候，格里姆和吉利艾尔默默地注视着我。
那是略微温暖的视线。搞什么啊，那个眼神，想说什么。

「嘛，也罢。总之抓住统率这个部队的你后战斗也就结束了。为此——首先要把你打倒」

和桃对峙的马尔斯手中的守鳞的魔剑的光辉进一步增强——闪光包覆了四周。
光芒收束后站在那里的是穿着覆盖除眼睛以外的一切的全身铠的马尔斯的身影。
姆，居然拥有足以化作全身铠的质量，相当不错的魔剑啊。而且那个系列是――

「呼，看来你注意到了啊。是的，这是弹开魔术的魔镜之守鳞。我把这个当作铠甲穿在了身上哦。此乃魔术师《你》的天敌。叫桃的，你若是期待着支援的话，那是白费力气呐」

铠甲部分消失后，马尔斯将变得细长的铠之魔剑架向桃。
话说回来，魔镜之守鳞吗。……好像要摸一次看看啊。是以什么样的机制弹开魔术的啊。真让人在意。

「罗伊德，这里就交给我吧」

是察觉到我坐立不安了吗，桃严厉地说道。明明背向我应该看不到我才对，真亏她觉察到了啊。
嗯——，确实对魔镜之守鳞很有兴趣，但也想看看桃修行的成果啊。没办法，这里就罢手让给她吧。之后再回收那把魔剑试试手就好啦。

「呼，真是从容啊。难道打算空手和我对打吗？　很遗憾，穿着铠甲的我已经没有可乘之机了」
「是这样吗阿鲁。……那我就试试看吧！」

桃脚蹬地面，逼近马尔斯。
惊人的速度。似乎是让双脚缠绕上气，随后让像爆发一样喷出。
先前的跳跃能力的真面目就是这个吗？

「哈————！」

高速回转的回旋踢在马尔斯的太阳穴上炸裂。
借着这个势头在空中转向，释出脚跟落。
随后进一步打突、掌底，紧接一记前踢。
咂咂咂，烟尘飞扬的同时，马尔斯被击飞了。

「噢——！　超强的连击！　那个小姑娘，速度快到之前无法与之比拟！」
「而且气的操作技术远比之前熟练了……不愧是桃碳！ 哈—哈—」

打击的时候，可以看到桃的背部火花四散。
藉由让气瞬间爆发得到推进力，因而如此快速的攻击也化作了可能了吧。
气还有那种用法啊。学习了。
然而桃没有解除架势。马尔斯还没有被打倒。

「……呼姆，了不起的动作。实在是反应不来啊」

马尔斯嘎叽嘎叽地活动着肩膀的同时缓缓起身。
那声音听起来就像有着完全没让他感觉到受伤的从容。

「但是，不足以击穿这个铠甲。虽然让你尽全力殴打上来也行，但不巧的是这边也没有时间了。就让我斩倒你吧！」

马尔斯咆哮的同时斩了过来。
桃以一纸之隔躲开了释出的斩击。
观战的我一副提心吊胆的样子。每次躲避，桃的头发都会在空中散开飞舞。
桃的额头上慢慢地渗出了汗水。

「啊，啊啊，这么下去，桃碳的玉肤就要被劈开了！　啊啊，真是的，看不下去了……！」
「那个男的，相当强啊。可是这种家伙为何要当山贼呢？」

我也对此抱有疑问。有这种程度的本领和智略的话，国家也不会放着不管啊。
说着这些事情的期间，马尔斯还在不断释出连击。

「糟了，越来越没有余裕了。剑刃和身体的间隙已经到了不足数毫米的程度了」
「——啊，已，已经不行了啊——玩儿完了啊——！」

然而，并不会那样。
现在马尔斯看起来非常焦躁，剑接连不断地挥空。
脸上似乎写着，为什么打不中啊。

「……原来如此，正因为是极限才能躲开的吗」

若是大幅度回避攻击的话，相应的下次动作就会慢一步。
为此达人间的战斗中也有因尽可能地极限回避而分出胜负的情况——希尔法这么说过。
还说，不单要依赖视觉，有必要将全部神经倾注于听觉、触觉、经验……以及其他的诸多感觉上来行动。

「确实从刚才起就完全没有受到攻击呢。那个男的看起来也相当焦躁了」
「……你这么一说，确实如此。但若如此，为何不反击呢？」
「这是在聚气呢，足以破坏那个铠甲的气」

已经实际证明过半斤八两的攻击是无法给予穿着铠甲的马尔斯伤害的。
为此桃没有反击，而是专心于回避并积攒着气。

「但是啊，就算再怎么聚气，也很难就此贯穿守鳞的魔剑吧？」
「是啊……守鳞的魔剑变形后的铠甲当然和那剑身拥有同样的硬度。那实在不是殴打就能破坏的东西。好担心桃碳……」

正如格里姆和吉利艾尔所言。说到底，魔剑本身就非常坚硬，靠空手无法折断。特化了防御的守鳞更是如此。
但桃瞄准的若是魔剑的核心的话就另当别论了。
魔剑中存在着制御其力量的核心，破坏了这个的话，魔剑就会立刻化作一般的剑。
当然了，核心被巧妙地隐藏了起来，搞不好的话连所有者都不知道在哪儿。即使如此，现在的桃的话说不定就可以想办法做到――

「上了哟阿鲁！」

轻轻转半圈躲开了与激进的攻势一同挥下的斩击后，桃的拳头发出咆哮。
径直地，毫无踌躇地，宛如一开始就决定了瞄准的地方一样。
被以惊人的量炼出的气团描绘着螺旋的同时打入了马尔斯的胸铠。

「百华拳奥义――火火气功龙掌《カカキコウリュウショウ》」

噌！　空气与冲击声一同振动。
一瞬的寂静随着「噼」的干音被打破了。
铠甲的胸甲部分产生的小小裂痕逐渐扩大，随之延伸到全身各处。
然后，一条深而巨大的裂缝纵向撕开了铠甲。

「怎么，可能……」

被剥个精光的马尔斯的身体剧烈地摇晃了一下，就这么倒在了地上。 

139.将山贼纳入了同伴
[139] by 独夕

139.将山贼纳入了同伴

独夕：随缘翻译中。


――残心[1]，结束了漫长的呼吸后，桃转向我这边。

「呼，刚才真是危险啊，罗伊德」
「得救啦，桃。没想到在这种地方相遇了呢」
「哈哈哈，我也很吃惊哦阿鲁。不过能赶上真是太好了」

桃哈哈大笑。
这么看来，她气的总量和以前相比有着相当的提升。

「看来积累了相当多的修行呢」
「……嘛，遭受了相当惨痛的败北阿鲁，必须得稍稍拿出干劲儿呢」

桃有些不好意思地说道，但那可不是稍微啊。
那个身段、气的总量，和以前相比天差地别。

「方才的那一击，看穿了魔剑的核心了吗？」
「谁知道呢？　我不知道什么核心，不过我的心眼指引了我的拳头阿鲁」

桃说着，闭上单眼握紧了拳头。
心眼，说起来，我有听说过异国有那种技术。
比如通过心眼观察敌人，就可以看到眼睛看不到的东西之类的……我还以为是不经之谈，但让我看到了那种东西后也只能相信了。

「努哈——！　桃碳的新cos！　哈—！　哈—！」

啪地给了兴奋的吉利艾尔一巴掌让他闭上嘴。
说起来服装和以往有些不一样呐。虽说基本上是原来的红色武斗服，但设计上稍稍有点不同。
白色围巾和腰间挂着的葫芦是其特征。

「不过，罗伊德，你在这里做什么呢阿鲁？　士兵和王女大人好像也在」
「实际上……」

我向桃说明了原委。
国家因魔物大暴走陷入危机一事。
我亦正率领军队前往抵御大暴走作战一事。
让山贼的首领作为军师加入我们一事。

「……然后就到了现在，就是这样」
「呼姆呼姆，这真是一件大事呐阿鲁」

桃笑着敲了敲胸口回应道我的话：

「如果是这样的话，我也会一起去的。这是展现修行成果的好机会呢！」
「谢谢你，桃，真是帮大忙了。……哦哆，也谢谢格里姆和吉利艾尔呐」

我为先前两人要保护我一事道谢。
毕竟魔力也差不多要耗尽了，更何况马尔斯还持有魔剑，如果就那样受到他的攻击的话，说不定就危险了。然而，两人却挺身而出欲要保护我。

「哎，哎呀，该怎么说呢，那个……该死，怎么可能说身为魔人的我不由自主地就冲出去了啊……」
「呼，这种时候坦率地接受道谢就好了。不胜荣幸，罗伊德大人」

听到我的话，格里姆面红耳赤，嘟哝着什么。总感觉有些复杂。
嘛，也罢。比起那种事情……我把视线转向马尔斯。

「我就单刀直入地说了。现在沙洛姆正面临着国难，我希望你能作为军师成为我的力量」

马尔斯就那样躺在地上，视线一动不动地回答了我：

「……原来如此，是想把我雇用为军师，吗」

稍稍考虑之后，马尔斯摇了摇头。

「抱歉，我拒绝。我已经再也不想杀人了，像这样随心所欲地生活才合乎我的性情」
「哈，你个山贼在讲什么哦！」
「我们从未主动袭击过他人。这次是为了防卫而迫不得已，的。毕竟战斗什么的基本上都是麻烦事啊」

说起来，加利利有说过他们虽然是山贼却没有胡乱袭击他人来着。
所以也不会接受我的劝诱吗？这就让人头疼了啊。
正想着到底如何是好的时候，有人从我背后走了出来。

「您是……马尔斯先生，吗？」

是伊夏。马尔斯慌张地低下了头。

「您，您是教皇大人！　您为何会在这种地方……？」
「为了阻止大暴走。……听到这件事的时候就在想有可能是你了，果然是这样呢」

看来两人认识。到底是怎么回事？跟不上你们的话题了哎。

「对了！　我想起来了，罗伊德大人！　马尔斯曾是北方帝国的军师，在受够了战争之后逃亡到了和平的沙洛姆」

吉利艾尔突然大喊道。

「就帝国军人而言，他是少有的非常虔诚的男人，因此我会记得他。为了控制己方的伤亡进行战斗就必须不断高效地击杀敌方……马尔斯就这样屡立战功。然而，在纷争不断的帝国中，战争非但没有结束，反而越来越激化。他因为厌烦了这一点而逃亡到了这里」

原帝国军师逃亡吗？如果是那种程度的人物，不会轻易地就让他逃走吧，毕竟也有可能手握重要的机密呢。
如果是这样的话，也就能理解为什么通缉令已经传到冒险者公会了。

「这一带的山是教团的所有地，但由于山贼在此定居，导致没人可以进入。不过，马尔斯先生帮忙统整了到来的山贼们哦」
「是的。同时，我以不会对周围的人造成损害为条件请求教皇让我们住在山上」

伊夏对马尔斯的话点了点头。原来如此，是这种渊源啊。
最开始打算排除的军队不再出手也是因为身为教皇的伊夏下达了许可吧。

「我也拜托您了，马尔斯先生，您可以成为罗伊德君的力量吗？」

伊夏双手紧握在胸前低下了头，但马尔斯还是摇了摇头。

「如果是承蒙照顾的教皇的请求的话绝对是想要答应的，不过……」
「为什么？　罗伊德君为了避免无辜的民众牺牲而战斗着，这和您的思想不是一样的吗！？」
「……我确实讨厌互夺性命。虽说多半是自我满足，但没有无谓地夺取性命是我最起码的矜持。然而，这个少年只是为了得到我就袭击了这座山，夺去了部下们的性命。这难道不是极其自私的行为吗？您说让我去帮助这样的他？」

马尔斯瞪向伊夏，其魄力令伊夏支支吾吾的。
确实，自卫的力量是必需的。如果没有的话，被敌人袭击的时候就会毫无还手之力地被杀掉。就像前世的我那样。

「话虽如此，既然教皇都说到这个份上了，即便是我也不能置之不理。怎么样？　罗伊德大人知道兵棋《ヒョウギ》吗？」
「啊啊，知道是知道……」
「那真是太好了。实际上，我也相应地沉迷于其中呢。我约定，如果能够击败我的话，我马尔斯=比尔吉特マルス＝ビルギット就发誓向罗伊德大人效忠――这样如何？」

马尔斯说着，轻轻一笑。看来是相当有自信啊。
就算拒绝他事情也不会有进展吧，这里试着接下他的提案说不定也不差。
我也能相应地消遣一番，而且最坏的情况下用神圣魔术『净化』就好。

「不过没有棋盘啊」
「没有必要，因为要用这里」

马尔斯用手指嗵嗵地敲了敲脑袋。

◇

「那么，我上了。……七７兵」
「三２骑」「八１魔」「二６弓」「四５王」「七４兵」「三２魔」……

呜，该死，这家伙超强的啊，本事和施耐泽尔相当。
而且盘面还在脑海中――也就是说，必须要记下棋子的全部配置。光是要跟上他就已经竭尽全力了。
加之可以感觉到对方还很从容。

「怎么了？　这就结束了吗？　八５将」
「还，还没有！ 四２兵」
「八４弓。……呼姆，居然能跟上进行立体的攻防的兵棋，而且还是下盲棋的状态下……别看我这样，我也是有着跻身国内前十的本事的。不过有些奇怪啊，基本上是贯彻妨碍对手的非常令人厌恶的下法，但有时就算做出不合理的判断也不打出舍棋[2]。如果不是因为这一点，我就会不得不动真格了，但……是有什么意图，吗？」

马尔斯在嘀咕着什么，但这边可没工夫管他。
盲棋的话，就没法仔细地管理自己和敌人所持有的棋子了，所以打出舍棋是很危险的。
为了不那么做，我一边让大脑全速运转一边跟上他。
不知过了多久，传来了马蹄敲击地面的声音。

「罗伊德大人！　您没事吗！？」
「希尔法！　……等下，稍微等我下」

在她突然冒出来后，我的脑子里变成了一团浆糊。
那—个，我记得那边是那样，这边是这样……

「……这是，怎么回事？」

马尔斯发出吃惊的声音。
归来的希尔法用加利利的丝束缚着山贼们并带了过来。

「罗伊德大人，我按照您的命令一人未杀完成了压制」
「怎么可能！　在要塞化的山上不断操练的家伙们……竟然没有杀死他们就压制了！？」
「啊—……是真的，大哥」

黑发的山贼打扮的男人对马尔斯说道。

「这些家伙在没杀死我们的情况下捕获了我们。本大爷也是一样难以相信。真是乱来的混蛋啊」
「……呼，哈哈！　呼哈哈哈哈！」

听到男人的话的马尔斯开始哈哈大笑。
突然间怎么了？

「哎呀，真是服啦。原来如此原来如此，你的下法是这个打算吧」

什么啊什么啊。我正感到困惑的时候，马尔斯在我面前跪了下来。

「我对您心服口服了，罗伊德大人」
「诶？　你说什么？」
「我说，是我输了。我马尔斯，发誓不遗余力地效忠于您」

听到马尔斯的话，在场的人们哇——————！　地扬起了欢呼声。

「很能干啊，罗伊德，我从来不知道你兵棋这么强」
「好厉害啊，罗伊德！　虽然完全搞不懂，但赢了呐！」
「虽然完全搞不懂状况……不愧是罗伊德大人」

不，并没有赢，不如说马上就要输了。
到底是怎么样的心境变化啊。

「刚才的那局，罗伊德大人从头到尾没有作出舍棋。这是向我传达『我绝不是把人用完就扔的那种人』的讯息。恐怕是知道我那曾作为帝国军人常用舍棋战略屡次获胜的，然而自己也像是棋子般被抛弃的过去吧。为了证明这一点而没有夺取山贼《我等》的性命进行了压制。……呼，也就是从一开始就被玩弄于股掌之间了吗？真是了不起的一位啊……」

马尔斯在嘟哝着什么，这是怎么了？
嘛，总之，应该说能得到他们的协助真是太好了吧。




作者：
感谢各位一直以来的阅读。
原作书籍三卷、漫画四卷发售中。
为了续刊，希望各位可以多多协助。请多关照。

独夕：
[1]　指做完动作后体态和精神仍不松懈。

[2]　指刻意让对方吃掉棋子或这个棋子本身。「舍棋」仅为意译，不确定中文中具体对应的术语是什么。 

140.抵达大陆门
[140] by 独夕

140.抵达大陆门

独夕：随缘翻译中。

于是，马尔斯率领的山贼们加入了我的军队。

「我到底只是作为参谋加入的，毕竟如果不是罗伊德大人的命令，士兵们也不会行动的吧」
「呼姆，或许是妥当的见解……」

虽说是原帝国军师，但曾是山贼的马尔斯即便直接下达命令，恐怕也不会有人听从吧。
可是这样一来，作为最初目的的我可以四处转来转去一事就……不，是要一边巡视战场的各个地方，一边迅速地发号施令一事就做不到了呐。
想着该怎么办才好的时候，希尔法走上前来。

「那么这样如何呢？　我带着这个男人过去，代替他发号施令。如果是我的命令的话，大家就会坦率地服从吧，如果失败了，只要斩掉就好了」

喂喂，这不就有点太危险了吗？
在我一脸愕然的时候，马尔斯点了点头。

「这想法不错。若不做到那种程度的话，我这种人的话也无法传达到吧」

这样好吗？我内心吐槽道。
两人虽然嘴角挂着微笑，但眼神并没有在笑。

「呀嘞呀嘞，你还是那么危险的女人啊」
「你是……来了吗」

看到突然露面的桃，希尔露出有些吃惊的表情。

「呼哼，因为罗伊德遇到危机了呢。我可是好好地帮了一把哟，感谢我吧阿鲁♪」

看到得意地挺胸的桃，希尔法「呼」地叹了口气。

「……是呢。谢谢」
「啊啦，真是坦率呢」

这次轮到桃因为希尔法的话语瞪大了眼睛。

「嗯，你能来真是太好了。真的非常感谢」
「被，被说到这种程度总感觉很让人害羞呐」

希尔法深深地低下头后，桃脸红了起来。
总是在吵架的这两个人竟然这么坦率。看到罕见的场面后大家也感到吃惊。

「枯树也能为花增添热闹[1]。我只是在说比不在要好，所以请不要害羞，很恶心」
「什！？　你，你这个性格恶劣的女仆！」

刚这么想就立马变成了一如既往的那两个人。
嘛，说不定是关系好到吵架的那种感觉。
于是，包括桃和山贼们在内的我们前往了大陆门。

　◇

一路上顺利地前进着，差不多花了半天时间终于到达了大陆门。

「噢——，这就是大陆门吗」

虽然有听说过，但真是有够大的啊。
如同把山与山之间凿空后建造出来的巨大的门。
其大小并不寻常，这里的士兵与之相比如同豆粒一般的存在。
随着离门越来越近，士兵的数量也越来越多。

「呀，来了啊，罗伊德」

阿尔伯特分开士兵向我打招呼。

「我迟到了，阿尔伯特哥哥」
「没事，塞亚斯他们也才刚到」

阿尔伯特身边的塞亚斯哼了一声。

「尽管走在我们前头却还是迟到了啊」
「啊啊，路上加强了部队哟。你看，增加了不少」

我朝跟在后面的山贼们看去。塞亚斯看到他们嗤笑道：

「……呼，你说增强战力，我还以为是什么，这不就只是增加了一点山贼吗。真是搞笑」

马尔斯走到阿尔伯特的面前，恭敬地行了一礼。

「您是沙洛姆第二王子阿尔伯特大人吧。此次我加入了罗伊德大人军队的末席。我叫马尔斯，以后请多关照」
「你是……难道是帝国最强的军师马尔斯=比尔吉特吗！？为什么会在这里……？」

阿尔伯特看到马尔斯后大吃一惊。

「都是过去的事情了。被帝国追赶的我和弟弟一直在山里生活，不过回过神来，我们已经变成了一个大家族了。虽然很惭愧，但我们被称之山贼。……此次是对罗伊德大人的气质深感佩服而决定同行」
「噢噢……那位马尔斯大人愿意当军师的话就是千人之力了！　罗伊德就拜托你了！」

看到和阿尔伯特握手的马尔斯，塞亚斯大大地张开了嘴：

「那位被誉为军神的马尔斯为何会在罗伊德的身边！？　而且仔细一看，那些山贼不是有三千人吗！？　也就是说罗伊德的士兵比我多一倍……难以置信……这到底是什么噩梦……？」

塞亚斯一脸茫然若失地开始低语起来。到底是怎么了？

「总之，罗伊德，看来你召集了强力的队友啊。根据先行的斥候的报告，魔物们似乎明早就会抵达大陆门。今天就在这里好好地和士兵们一起休息一下吧」
「好的，阿尔伯特哥哥」
「嗯，那么明天见」

和阿尔伯特告别后，我们开始撑起帐篷。
进行作业的是魔力兵，撑完后让它们在外面待机就好，所以每个人都有很宽敞的空间。

「呼，总算是能喘口气了」

我让魔力兵们站在入口，躺到备好的床上。
操作这么多魔力兵，再怎么说也会累啊。
不过大家的操作技术已经相当熟练了。
而且各自的操作方法有着微妙的差异，比较这些差异也很有趣。
我现在正在翻找记录在术式中的日志。
呼姆呼姆，一言蔽之的魔力操作也有很多实现方法啊。很有参考价值啊。

「罗伊德大人，打扰了」
「……了」

回头看向突然发出声音的方向，希尔法和莲正站在那里。

「希尔法，而且莲也在，怎么了？」
「今天发生了很多事情，您肯定很劳累了吧，想请您入浴」
「就过来了。……换了衣服[2]」

仔细一看，两人正穿着泳装。
由于带有蕾丝边所以没注意到。
（独夕：你看衣服只看蕾丝边的？）

「不，怎么想都会注意到吧……」
「……唔！……唔！」

傻眼的格里姆和边流鼻血边哔库哔库地痉挛的吉利艾尔。
到底怎么了？

「入浴的准备请到这边来。那么，请原谅我触碰您的身体」
「那，那我就负责后背……」

那么我就再次开始方才中断的魔力兵的操作改善吧。
我边让两人清洗我的身体，边改动术式以让它更加易用。



作者：感谢各位一直以来的阅读。
原作书籍三卷、漫画四卷发售中。原作和漫画都有很大的差异，我觉得非常有趣。
为了续刊，希望各位可以多多协助。请多关照。

独夕：
[1]　原文「枯木にも花の賑わい」。似乎是误用，应为「枯れ木も山の賑わい」。意为派不上用场的家伙也比不在的好；聊胜于无。

[2]　原文「来ました。……着替えて」。其实本来应该翻成「换好衣服过来了」，但后面是莲停顿了一下补充的，而且中文里也偶尔会用这种话，所以就按原文的语序来了。 


141.支援前线。前篇
[141] by 独夕

141.支援前线。前篇

独夕：随缘翻译中。

然后，天亮了。
正当希尔法为我整理打扮的时候，阿尔伯特揭开帐篷走了进来。

「喂——，罗伊德，起来了吗——」
「早上好，阿尔伯特哥哥。已经要出击了吗？　似乎有点早啊……」
「现在要举行会议。原定是只有我参加的，但他说让我把你也带过去」
「带我，过去吗？　嗯——，这是为什么呢……？」
「谁知道，为什么呢？」

阿尔伯特看着我，咧嘴笑着。
是有什么线索吗？搞不懂。

「您真的不知道吗，罗伊德大人……」
「是说您受到了如此之高的评价吧。这是值得高兴的事情」

虽说我并没打算做出特别值得赞扬的事情。
总之，既然被传唤了，就不能拒绝啊。
我由阿尔伯特带领着，前往施耐泽尔等待的帐篷。
在一排一排的帐篷中，我们走进了一顶格外大的帐篷。

「阿尔伯特现在到达，罗伊德也在一起」
「叨扰了」

跟在阿尔伯特后面进去后，以施耐泽尔为中心的数名将军目不转睛地盯着我们。
好沉闷的气氛啊，不合时宜感好强。

「哟，你们俩终于来了啊」

在他们之中，只有柯萝泽一个人毫不察言观色地向我们打招呼。还是那么我行我素啊。

「为什么罗伊德大人……？」
「都说了现在要举行重要的会议……」

看到我的其他的将军们全都吵吵闹闹的。

「你们，给我稍微安静点」

柯萝泽责备了他们后，全都急忙闭上了嘴。
等到安静下来，施耐泽尔展开了桌子上的地图。

「那么我来传达配置」

接连将棋子摆到了地图上。
门的前排是柯萝泽率领的第二部队。
门的上方是施耐泽尔率领的第一部队。
门的两侧是第三、第四部队。
然后，后方放置了作为预备队的由阿尔伯特率领的第五部队。

「魔物正在径直向大陆门赶来。在第二部队维持前线的期间，第一部队在后方支援的同时进行攻击。第三、第四部队维持战力的同时迂回支援」
「……是说，我们待机吗？」
「对手是魔物，会不假思索地冲过来，搞不懂特意待机的目的……」

第三、第四部队的队长提出了抗议，但施耐泽尔直接继续说道：

「我让斥候去侦查了，魔物们的行动似乎有点奇怪。正面进行对抗风险太高」
「但是只有第二部队的话，我不认为能够挡下那种数量的魔物！」
「是啊！　而且难得这次有门，应该更有效地利用啊！」

两人发出了抗议，但施耐泽尔瞪向他们俩后便不再回嘴，沉默了下来。

「哈—哈—哈！　还是那么慎重啊。嘛，这次大暴走的规模不同。即使把它们围到门附近，其同伴说不定也会将尸体视作阶梯越过来呐。……行啊，我等第二部队就先发制人予魔物们以重创吧！」
「交给你了」

施耐泽尔对柯萝泽的话轻轻地点了点头。
两人性格相异，但能感觉到彼此间那确切的信赖。

「施耐泽尔哥哥，我们应该怎么做？」
「第五部队进行游击。为了方便起见在后方待机，不过，有什么情况的话我会传达适当的指示。特别是罗伊德要做好觉悟」
「原来如此，所以才叫罗伊德来的吗」
「唔姆」

两人似乎理解了什么，但到底什么就「原来如此」了啊。虽说我想随心所欲地行动，但总感觉会被肆意地驱使。
正思考着，一名一脸慌张的士兵冲了进来。

「不，不好了施耐泽尔大人！　魔物群……！」
「来了吗」

施耐泽尔简短地低语后站了起来。

「出发吧，我等肩上担负着沙洛姆的未来」
「噢——————！！」

全员像是呼应盖泽尔的话语似的起身后，发出了干劲满满的呐喊声。

◇

战斗刚好在各自所配置好的一带开始了。

「呜哇，数量真是有够多呐」

看到魔力板上映出的战斗光景，我不禁漏出了感叹声。
这是泽尔夫和迪安共同开发的魔道具，能够映出远处的光景。
因为也能用于通信，有很多都被带到了这次的战场上。

嗞咚————！　光带像是横断一样穿过了魔物群，紧接着引发了大爆炸。
那是我以前协助制作的大型哥雷姆，德伽迪亚的炮击。
换装为火力特化装备的德伽迪亚被配置在了五军的末尾，正通过炮击进行支援。

「呼姆，应该说长距离魔力炮的威力还不错吧」
「因为拥有相当的重量，所以就连原本的机动力的二成输出也达不到，而且再装弹《Charge》也很耗时间，但作为移动炮台而言应该已经足够了」

每当德伽迪亚进行炮击，就会轰飞敌群，在敌阵中开个大洞。
柯萝泽率领的正面进行战斗的第二部队的攻击也很猛烈，每次突击都会有魔物被轰飞。
这并非比喻而是事实。
就像急流一样……轻易地应对着敌方的攻击，并卷进我军的流势之中，然后用至今积蓄的力量将它们击破。就是这样的战法。

「那只军队真是强大啊，说不定几乎所有的士兵都能运用气吧。特别是那位将军，那种将大家的气集束在一点对敌人的弱点进行打击的战法就算在我国也只有真正强大的将军能做到。没想到这个国家也有这样的强者，世界真是广阔啊」

桃看到柯萝泽的战法，发出了哼哼声。
说起来我有听说过柯萝泽年轻的时候以武者修行的名义环游了世界，和有名的猛将们战斗过。
去了桃的故乡学习了气也不足为奇吧。

「噢——————！　我军压制了它们哎！」
「不愧是柯萝泽大人啊！」
「喂喂，这才刚刚开始哦」

阿尔伯特告诫看到那副光景而情绪高涨起来的士兵们。
话虽如此，形势不错就再好不过了。
阿尔伯特的脸上也能看到余裕与安心的神色。

「……嗯，不觉得有些奇怪吗？」

格里姆看着魔力板嘀咕了一句。

「怪不得从刚才起就一直感到不对劲，原来是本应倒在那里的尸体不见了啊，而且是以群为单位完全地消失了」
「呼姆，如果不是我的错觉的话……是不是同类相残呢？」
「不，没有那种迹象。有什么事情正在发生……？」

确实，我也隐隐约约地感到不对劲。
按理说，魔物的大暴走基本上以暴力性强的大型魔兽和昆虫种居多，但这次不死种族却异常地多。
是和格里姆所说的有什么关联吗？
在我谨慎地观察的时候，理应被打倒的魔物的尸体动了起来。
感觉到了独特的魔力。看来是复活为了不死族Undead。

「那是死灵魔术啊」

死灵魔术指操纵尸体和灵体的魔术。
虽说严格来讲并不止这些……嘛，基本上就是那种魔术了。
因为其效果，不如说因为道德上的问题而被视作禁忌，就连我也没怎么涉足过。
再怎么说每天晚上去盗墓也太费工夫了，而且对于现在身为第七王子的我而言被发现的时候的风险实在是太大了。
而且就这个魔术而言，媒介比术者的能力更为重要，因此我能捣鼓的部分太少，实在是不怎么有意思。
虽说之前稍稍有涉及过，但最近完全没有出手。

「原来如此，怪不得都是些不死族啊。也就是说死去的魔物复活后直接加入到大暴走中吗」
「看起来哥哥也注意到了这一点呢，他们正在用火矢烧掉尸体」

施耐泽尔的判断是正确的。
因为死灵魔术是尸体的状态越糟糕难易度就越高的魔术。
特别是只剩下骨头后，动力的绝大部分都必须用魔力来补充，对术者的负担也很大。然而……

「那群混蛋，复活速度完全不见下降啊」
「这样的话就只能直接攻击术者了吧。……不过，看起来并不在附近啊」

试着用魔力探知搜寻了一下，但只是从遥远的北方那里感知到了微弱的气息。
……不过有够远的啊，离这里有着相当的距离。
既然有术者，也就是说这场大暴走也是人为的灾难吗？如果是这样的话，为什么要特地瞄准这个国家？　明明附近有很多国家……嘛，现阶段怎么想都想不明白吧。
而且和我也没什么关系吧。嗯。



作者：感谢各位一直以来的阅读。
原作书籍三卷、漫画四卷发售中。原作和漫画都有很大的差异，非常有趣。
为了续刊，希望各位可以多多协助。请多关照。 

142.支援前线。中篇
[142] by 独夕

142.支援前线。中篇
独夕：随缘翻译中。

「罗伊德，能听到吗」

魔力板上传来施耐泽尔的声音。

「魔物们正在复活，这恐怕是死灵魔术吧。你去加入柯萝泽的部队，每打倒魔物就把它们烧掉」
「原来如此，毕竟柯萝泽姐姐的部队几乎没有魔术师啊。我明白了」

魔术生成的火焰大小是火矢无法与之比拟的。
只要烧掉肉体，并且连同骨头也彻底地破坏掉的话，复活就基本不可能了。
不愧是施耐泽尔，非常了解如何同不死族战斗。

「请等一下，施耐泽尔大人！」

塞亚斯闯进了通信中。

「我的部队的魔法师数量要比罗伊德大人的部队多，而且我自认为对火魔术有着相当深的造诣，所以请交给我等！」
「……你叫什么？」
「塞亚斯=莱维纳特」

说起来还是第一次听到塞亚斯的家名啊。提到莱维纳特的话就是很有名的火魔术师家系了。
（独夕：希尔法在129话对你说过，甚至还有中间名）
代代著名魔术师辈出的名门让魔术师之间的血液融合，从而创造出纯度更高的魔术。
血统魔术，莱维纳特家以特别擅长此魔术而著称。和塞亚斯同行的话，说不定能有见识到的机会呐。

「施耐泽尔哥哥，我也拜托你了」
「呼姆……既然罗伊德都这么说了——」

施耐泽尔稍作思考后，点了点头。

「……好吧。你们带领少数人前往大陆门」
「遵命！　荣幸之至！」

塞亚斯夸张地行了一礼。
好叻，这样一来说不定就能见识到莱维纳特家的血统魔术咯。
为了做好准备我马上回到自己的部队。

「感谢你的讲情，但是我可不会输给你哦」

在我经过塞亚斯身边时，他低语道。

「啊↘，我也很期待哦！」

血统魔术，要是能见识到就好了啊。嗯～，好激动啊。

「呲！　……哼」

塞亚斯焦急地回到了自己的部队。虽然搞不太懂他，但看起来蛮有干劲的，挺好的吧。

◇

我们很快就完成了编队，前往大陆门。
塞亚斯以魔术师为中心组成了部队，约有两千。
都说了少数人，还带这么多去啊。

「呼，为了守护珍贵的魔术兵，这种程度的数量是必须的哦。比起担心我这边，你那边没事么？看起来没魔术兵啊……」
「只是没打扮得看起来像而已哟」

……话虽如此，实际上魔术师只有我一个。
现在我仍为了维持魔力兵而分出了相当多的力量，但藉由前两天的术式改善，情况稍微好点了。
施耐泽尔向我展现的军事魔术中有几个将术式单纯化的方法，对我而言正可谓茅塞顿开。
以那些方法为参考，魔力消耗减少到了近一半，多亏于此我才得以取回将将能够战斗的力量。

顺便一提，包含魔力兵在内，我带来的只有五百人。
带来的是拥有毒雾而强于乱战的莲，十几名山贼和率领他们的比尔斯，以及说想要见柯萝泽的桃。
真是的，这可不是游山玩水啊喂。

「这么讲的罗伊德大人不也超兴奋的嘛」
「……暴露了？」
「清清楚楚地写在了您的脸上。……话说，离近了一看，这门可真是有够大的啊」

聊天的途中，我们到达了门附近。
门巨大到需要抬头仰望，对向传来了战斗的声音。
然后，附近待机的士兵向我们搭话。

「噢噢，是罗伊德大人和塞亚斯大人啊。我们是第二部队的人，事情已经从传令中了解了，说是来烧掉打倒的魔物的尸体」
「啊↘，交给我等就好，尽管放心吧。」
「那可真是太感激了。我等负责护卫和带路，请多指教」
「请多指教」
「那么，我们要打开门，请稍等」

士兵使了个眼色后，负责开关门的人转起了车轮。
咣咣咣，门随着钝音逐渐打开。

「那么，我们出发吧，请跟我们来！」

门打开的同时士兵们策马奔了出去。
我们跟在他们后面。

「小的们，不要掉队！」

塞亚斯干劲儿十足地策马跑了起来。
我们在他们稍稍往后的地方不紧不慢地跟着。

「呐，罗伊德，这样下去会赶不上的，没事吗？」

看到莲不安地问道，比尔斯库库地笑了。

「无须担心，小矮子」
「谁是小矮子啊！」
「呐，你看那边」

比尔斯视线所及之处，能看到塞亚斯部队正在和魔物战斗。

「那些家伙离领队的太近了，所以才会被强制卷入到无谓的战斗中。咱们人数少，很适合切实地完成任务。大将是很～懂这方面的」
「这，这样啊……不愧是罗伊德啊」

是这样吗？我完全没注意到哎。
莲闪闪发光的视线好刺痛。
总之，我们到达了柯萝泽他们大闹的地方。
这里到处都是魔物的尸体，弥漫着尸臭。

「那么，就拜托各位了」
「交接给我们吧。罗伊德君，这边就由我来负责，你就去处理那边吧。别慢了哟？」

塞亚斯言毕，带着魔术兵走向了尸体山。
五人一组围住魔物，咏唱咒文后升起了熊熊烈焰。
那是在五重咏唱『火球』啊。
如果是咏唱时间短的下位魔术，五个人也比较容易配合，而且魔力消耗还很低，所以每个人的负担也很轻。
原来如此，不愧是以学园首席毕业的，非常优秀的考量。
（独夕：所以你记得希尔法说过什么啊……）
看别人施展魔术果然也能学到东西，而且很有意思呢。

「喂喂，对面可是麻利地在干活呢？　咱这边就大将一个人吧？　没问题吗？」
「嗯，啊↘，已经结束了哦」

这边也已经用『火球』烧尽了魔物。
要不然就不能仔细地参观学习了呐。

「怎么可能……竟然在一瞬间就烧掉了那么多的魔物吗？　我就只是稍微移开了一下目光而已啊……这就是那位第七王子吗，不愧是大哥决定要跟随的人啊」
「哼哼～这就是罗伊德的实力哟。吓到了吧？」

莲不知为何一副得意的样子。看到她的样子，比尔斯傻眼地叹了口气。
不过……嗯～我是打算完全烧光的，但还是留下了骨头啊。
本以为已经尽可能改善了，看来还有余地啊。路上再重新构筑术式吧。



作者：感谢各位一直以来的阅读。
原作书籍三卷、漫画四卷发售中。原作和漫画都有很大的差异，非常有趣。
为了续刊，希望各位可以多多协助。请多关照。 

143.支援前线。后篇
[143] by 独夕

143.支援前线。后篇
独夕：随缘翻译中。

「欧拉！」

杠！　杠！　比尔斯率领的山贼们砸碎骨头的声音响彻四周。
没必要弄得粉碎，只要碎到一定程度就不会复活了。

「这边的工作差不多结束了吧？塞亚斯那边看起来还要花点时间」

塞亚斯也在以飞快的速度处理中，不过还剩下几具尸体。
他正焦急地向部下下达指示。

「呐，你不用魔术吗？」
「我的魔术不是轻易地就能在这种地方使用的！」

问了问塞亚斯，但他却生气地扭过头去。
姆，还想着好不容易能见识到莱维纳特家的血统魔术了。真遗憾。
我们完事后过了一会儿，塞亚斯部队也处理完毕了。

「何，何等的快啊……这样一来就能最大限度地抑制复活了！　赶紧去下一个地方吧！」

我们在柯萝泽士兵的带领下，前往了新的现场。
就这样，差不多处理了几千具魔物的尸体，同时尸体也越来越新鲜，注意到的时候已经追上了柯萝泽部队。
正好，柯萝泽结束了战斗，向我们搭话。

「姆，这不是罗伊的吗，而且塞亚斯也在啊。到底怎么回事？」
「尸体正在复活成不死族，为此我们魔术师正在逐个处理」
「竟然是这样。说起来，我还在想不死系的魔物怎么这么多。不过这么一来就棘手了啊，这样下去不就没完没了了吗」
「稍稍《チョット》打扰一下」

桃插进了我们的对话。
她打量般地注视着柯萝泽部队的士兵们。

「呼姆呼姆，不愧是罗伊德的姐姐，锻炼到了惊人的程度呐。这样的话说不定就能用那个了……」
「姆，你是什么情况？」
「抱歉，自报家门晚了阿鲁。我是桃＝尤伊法，微不足道的异国冒险者。因对你有兴趣而和罗伊德同行至此」

柯萝泽听到她的话，一瞬吃了一惊，接着大笑起来：

「哈-哈-哈，竟然说对我有兴趣啊！　真是有趣的小姑娘啊！　……呼姆，你也能用气吗，而且看起来是个相当的好手哦？」
「嗯，你不知道的技能我也知道哟，比如说杀死不死族的技能」
「吼？」

在柯萝泽饶有兴趣的目光下，桃猛地在倒在脚边的巨大猛牛的一旁跺了一脚。
咚！　猛牛随冲击波腾空而起。
本应已经死掉的猛牛眼中闪烁着怪异的红光。

「喂！　那只魔物不死化了啊！」
「卟噢——————！」

暴乱的不死猛牛发出咆哮的同时向桃坠去。
然后——噌噌！　坠地声响起，尘土飞扬。
尘土消散之后，出现在那里的是刺入地面一动不动的猛牛的身影。
完全停止了活动，纹丝不动。

「噢——竟然一击就把那头健壮的不死族干掉了！　何等强大的技能啊！」
「——百华拳，魂击《コンゲキ》。直接将气打入存在于肉体中的魂之器部分将其破坏掉的话，就算是不死者也不会再次复苏了哟阿鲁」

死灵魔术是将魔力输送进尸体对象，借此来随意操纵的魔术。
基本上只要有尸体就能成功，但也有无论如何都无法发动的情况。
术者之间描述其为魂的损伤太严重了。不过，原来如此，魂之器吗，这样去想的话就能理解了。

「魂之器吗。呼姆，确实，集中意识的话就能看到某种东西。呼姆，这种感觉吗……哝！」

说着，柯萝泽缓缓用剑刺向魔物的尸体。
经由集中了气的攻击，能感觉到方才魔物之中的『某种东西』正在逐渐消失。

「噢噢，有种什么东西消失了的感觉呐。刚才的就是叫什么魂之器的吗？」
「……真是惊人阿鲁。虽说魂击是只要打好基础就不难的技能，但找到魂之器是需要心眼的。没想到只是看完我示范就成功了！」

看到桃瞪大了眼睛，柯萝泽放声大笑：

「哈-哈-哈！　嘛，因为我是天才啊！　好叻，你们，用魂击把这里的魔物全都干掉给我看看。已经看过示范了，做得到吧？」
「唔噢————！」

柯萝泽部队的士兵们照她说的开始攻击魔物的尸体。
到底是没有一发就成功的人，但开始出现攻击了几次之后成功的了。

「噢——！　刚才确实有手感哎！」
「这边也能做到了！」
「我也是我也是！」

过了小一小时，在场的士兵们都学会了魂击。
噢噢，不愧是柯萝泽部队，大家都很有本事啊。
再怎么说也没有像桃和柯萝泽那样一次就能打穿魂之器的人，不过，
柯萝泽看到他们的表现，满意地点了点头。

「唔姆唔姆，这才像是我的精锐们啊。好嘞，这样一来，后方的忧患就消失了！　来几个人回去教其他人魂击。还不熟练的人走在后面，一边练习一边跟上来。那么，各位，到了收割的时候了！　全军突击！　尽情地驱逐敌人吧！」
「唔噢————！」

士兵们发出了宛如地鸣般的呼喊。
气势惊人。柯萝泽部队犹如践踏着魔物般前进着。

「你是叫桃吧，多谢。这场战争结束后我会给予你想要的东西的」
「我很期待哟」
「哈-哈-哈！　你就尽情期待吧！」

单方面地说完后，柯萝泽加入了部队之中。
桃目送着她，「吼」地叹了口气。

「真是个豪气的人呐」
「柯萝泽姐姐在大度方面也很有名哦。我想无论是金币百枚还是什么的都会帮你实现的哟」

柯萝泽部队的士气异常高的理由之一便是这个。
比其他军队更常拼命的第二部队会获得与功劳相应的非常高价的赏赐。
文官们一次又一次地呈进忠言，但柯萝泽以王女的权限无视了他们。
桃稍稍思考了一下，低语了一句。

「……是呢，那，要是我说想和她较量一下，她会接受吗」
「诶——！？」

看到我一脸惊讶，桃哧哧地笑了。

「啊哈哈，什么啊那个表情。你把我想成什么了阿鲁？」

我设法忍住了险些说出口的「物欲的化身」。
如果是平常的话，她大概会说「帮我给我和部队里的帅哥们开个茶会」吧。

「那，那应该会高兴地接受吧……不过，这是怎么个心境的变化？」
「自从来到这座大陆，我深刻地认识到自己是井底之蛙，所以才会在山中闭关修炼。然而，随着自己越发强大，我却越发感到自己的不成熟呐。柯萝泽大人恐怕是我至今遇到过的人当中最强的高手，要是能随她一同练功的话，就会变得更强阿鲁」

桃直视前方，说道。
我握起了她的手，嗡嗡地摇晃着。

「你竟然那么认真……我好感动啊！　要是有什么我能做的，我会尽我所能帮忙的！　比如新学的技能的试击什么的！」
「真的吗阿鲁？」

桃十分开心，我也一样。
气果然很深奥。
如果同和柯萝泽修行过后的桃战斗的话，就能更高效地学到新的气的技能吧。嗯。

「话说啊，为啥王族会跑到这种前线来啊？」

事到如今，比尔斯对这个极其合理的疑问感到不解。
沙洛姆我家的教育方针是发展个性，只要做了该做的事，就能获得一定程度上的自由。
施耐泽尔和柯萝泽都做好了身为下届王位继承权的拥有者所应该做的事情。
做着做着就变成那样了。嗯～都是些可怕的人呐。



作者：感谢各位一直以来的阅读。
原作书籍三卷、漫画四卷发售中。原作和漫画都有很大的差异，非常有趣。
十月初原作四卷也会发售。
为了续刊，希望各位可以多多协助。请多关照。 

144.支援山侧。前篇
[144] by 独夕

144.支援山侧。前篇
独夕：随缘翻译中。

「咦，塞亚斯，你要去哪儿？」

在结束了对柯萝泽的支援，正打算先回去一趟的时候，塞亚斯却走向了和来时相反的方向。

「我是要去支援在山中摆阵的第三部队。你看，魔物们不止有去大陆门的，还有去其两侧山中的。第三部队所镇守的左侧山坡坡度平缓，魔物较多，战斗十分激烈。我要是不去的话，魔物们就会变成不死族复活，从而战线也会崩溃吧。……而且，我还在这里被你夺走了高光时刻，不能就这么丢着莱维纳特家的脸回去」

后半部分嘟嘟哝哝的没能听太清，但前半部分正如塞亚斯所言。
很可能无法运用气的其他部队正是我们应当去援助的对象。
而且，这次说不定就能见识到塞亚斯的血统魔术了。

「那么，我也去吧」
「诶！？　你，你也打算来吗？　那就去第四部队那边……」
「那边不是没在战斗嘛。快，赶紧出发吧」

我们和不知何故一脸不情愿的塞亚斯一同前往了山中。

◇

「话说回来，你是叫比尔斯吗阿鲁？　像你这样的野蛮人居然会乖乖地跟从罗伊德这样的小孩子，挺意外的」

移动途中，桃和比尔斯聊了起来。

「哈↘，毕竟大哥也有天真的地方。我得好好地看清那个小少爷有没有率领部下们的器量呐」

看到比尔斯叹了口气，桃不禁喷了出来。

「啊哈哈！　没想到你是个很辛苦的人呐阿鲁。不过无须担心阿鲁，你马上就会明白罗伊德的厉害之处了」
「要是这样就好了啊……哦哆，能看到下一个的战场了」

如比尔斯所言，四周开始出现战斗过的痕迹了。
山中的战斗要远比在远处看到的激烈，尸体到处都是。
放任不管的话就会不死化，所以我们决定一边烧毁尸体一边和第三部队汇合。

「喂，那个是不是第三部队？」

走在前方的比尔斯发现了战斗中的部队。
几名士兵似乎是被甩在了后面，遭到了魔物群的围堵。

「切，杂鱼们真是叫人无奈。小的们，去把它们干爆了，走着！」

比尔斯率领山贼们冲了出去，转眼间就闯进了魔物群中。

「库，我们也赶紧跟上！」

塞亚斯也急忙冲了出去，加入了战斗。
魔物群后方遭受袭击，瞬间崩坏，四散开来。

「你们还好吗？」

战斗结束后，我向士兵们搭话，随之他们慌张地对我低下了头。

「这不是罗伊德大人吗！　真的非常感谢您救我们于危命之间！」
「切，救了你们的可是我们啊，蠢蛋们」
「这，这样啊！　这真是失礼了」
「头儿，士兵们居然在感谢我们哎！　嘎哈哈！　真爽！」

我放着闹腾的比尔斯他们不管，迅速切入了正题：

「比起那个，本队去哪儿了？」
「……本队，现在正在撤退。我们被任命殿后，但被敌人围住了」

士兵愁眉苦脸地说道。

「喂喂，这里已经是山顶附近了吧？　要是再后撤的话……」
「是的，本队现在在山顶上……部署了绝对防卫线」

抬头望去，山顶正冒着白烟。

◇

「这里是绝对防卫线！　重复！　这里是绝对防卫线！　绝对不能漏过任何一个！ 必须死守！　誓死不可任其前进！　重复……」
「噢—噢—，战斗得正酣呢」

随着接近山顶，怒号开始回响。
第三部队队长弗里格尔正不停地喊着。

「弗里格尔队长！」
「噢噢，你们没事啊！　……那么，这些人是？」
「他们是第七王子罗伊德的部队。在我们被围困的时候救了我们」
「竟然！　援军到来了吗！　这真是太感谢了！　喂————！　各位，援军来了————！」
「噢————————！」

士兵们发出了热烈的欢呼声，虽说我们只有不到两千人。
说实话，我不觉得能够成为多少助力。

「快，这边请。你们累了吧，今天就请休息吧」

我们被带领至帐篷里后，受到了丰盛餐品的款待。

「咕啊呼咕啊呼，这不是净吃着些好东西吗，还真是富余啊」
「嗯姆呼嗯姆呼，这是猪头人Ork的肉阿鲁！　魔物肉根据种类而言是最好的食材」
（独夕：兽人/半兽人/欧克……想象了一下根本没有食欲）
「……你们两人，好好品尝一下再吃啊」

顺便一提，莲也有帮忙。
不愧是每天都跟着希尔法学习，厨艺变得相当不错了。

「本领有所长进啊，莲」
「诶嘿嘿，是嘛？　诶嘿嘿嘿嘿」

我放着看起来很开心的莲不管，问弗里格尔：

「……那么，我有很多想问的事情呢？」
「是……最开始多亏坡度利于我方而处于优势，但慢慢地我们遭到敌军数量的压制，前线逐渐被逼退，注意到的时候，已经被压制到了这里了。现在我正设法强制鼓舞士气守住这里……」
「哈，要是靠气势就能守住的话就没那么麻烦了」
「无言以对。事已至此，我终于理解施耐泽尔大人说尽力去专守防卫的理由了」

被比尔斯那么说后，弗里格尔颓丧地垂下了头。
实际上，第三部队的士兵数量削减了不少。
与途中看到的魔物数量相比，实在不是能守得住的士兵数。

「话说，罗伊德认真起来的话，无论有多少魔物都能立马打倒吧？」
「那是不可能的啊，莲。魔力兵上支出了太多魔力，没法用太强的魔术啦」
「……真的嘛」

不知她为何一脸惊讶地看着我，但我说的是真的。
由于无法使用多重合成魔术和大规模魔术，所以无法进行广域歼灭，以及持续展开的多重魔力障壁现在也只有三张。
如果是最上位魔术的话倒是能想办法施展，但威力也弱化了不少，所以顶多只能把几百只魔物聚在一起消灭。

「不，我觉得已经非常足够了……」
「说到底，能正常使用最上位魔术的人类就没有多少啊」

不知为何，格里姆和吉利艾尔一脸傻眼的样子，是我看错了吧。
正聊着这些的时候，弗里格尔向我低下了头。

「罗伊德大人！　被称之为帝国最强的军师的马尔斯＝比尔吉特マルス＝ビルギット现在正在您的麾下吧？　如果是他的话说不定就能摆脱这个困境了！　能否借予我一臂之力！？」
「向马尔斯求助，吗……」

离开部队的时候，马尔斯对我说：
——如果到了需要我的智慧的时候，请去拜托比尔斯。我是作为军师从头开始锻炼，之后才积累了作为山贼的经验的。所以如果是山间的战斗的话，他肯定比我更能派上用场。
……难道说马尔斯已经预见到会变成这样了吗？如果是的话，真是可怕啊。

「呐，比尔斯，如果是你的话，会怎样摆脱这种困境？」
「嗯——，我想想……」

比尔斯听到我的问题，咯吱咯吱挠着头思考了一会儿之后，嘴角上扬，说：

「我的话，会舍弃这里撤退——吧」



作者：感谢各位一直以来的阅读。
10/1发售原作原作四卷。改稿内容较多，希望各位能够喜欢。
为了续刊，希望各位能够多多支持。请多指教。 

145.支援山侧。中篇
[145] by 独夕

145.支援山侧。中篇
独夕：随缘翻译中。

「你说，放弃这里进一步撤退……？」

听到比尔斯的话，在场的人们喧嚷了起来。

「但，但是，舍弃这里的话，坡度的优势就会被敌方夺取啊！　这么一来就不可能维持战线了！　……难道说，你是指仅留下前锋，只让后卫撤退吗？　如果是这样的话，即便是这狭窄的山顶也有足以配置所有兵力的空间」
「不哦，是要让整个部队全力撤退」
「什……！？」

弗里格尔完全语塞了。

「你，你这是什么意思啊！　要是让出这里的话，魔物就会穿过大陆门了呀！　要是变成了那种情况，就已经不可能守住了啊！」
「嘎哈哈！　冷静点啊大叔！」
「是哦？　要是太焦躁的话就会秃顶的哦？」
「你，你们丫……！」

山贼们拍了拍激动的弗里格尔的肩膀。
我回想起前来这里的途中所看到的周边景色。
呼姆，原来如此，舍弃这里……吗。我明白比尔斯的考量了。
我稍作思考后颔首。

「我知道了。那就放弃这里撤退吧」
「什，罗伊德大人！？」

我的话令弗里格尔露出了今天最为惊愕的表情。

　◇

「哈—哈—哈！　跑起来跑起来！」
「噫————！」

第三部队被山贼们轰赶着跑下了山斜坡。

「喂喂！　跑这么慢会被追上的！」
「可，可是，树很多，非常碍事……」
「别搁这儿撒娇了！　跑起来跑起来！」

大家一边勃然变色一边奔跑着。哎呀，真是不容易啊。
我则是用『浮游』让身体飘浮，一边用魔力障壁把全部的障碍压断，一边像滑行一样下降，所以没有任何问题。

「罗伊德，差不多要穿过森林了！」

比我还要先行的桃喊道。
啪叽啪叽啪叽！　摧残了密集丛生的树林之后，视野开阔了。

「噢～，这溪谷比想象的还要深得多啊！」

悬崖峭壁的对向是深谷，要是掉下去了感觉就再也上不来了。
而且距离也很远，到悬崖对面约有三十米吧。
一般的魔物怎么也不可能飞过去吧。
然后，只要我们通过了这唯一一座搭好的桥的话，后面的就没办法过来了。
另外，这条坡道上有着微弱的魔力痕迹。
仔细一看，只有这一带滚到脚边的石头小，丛生的树木纤细，就像是一条路一样。
这是用『荒废』之类的军事魔术将山的一部分弄平整了吧。没想到让土地枯萎的魔术还有这种用法。不愧是施耐泽尔，绝妙的策略啊。

「原来如此，只要将魔物们引诱至这里，就能把它们一网打尽……让全军撤退是这么个意思啊！　不愧是比尔斯殿！」
「话说，看了现场的话谁都能明白吧。那个叫施耐泽尔的，就才能而言当王子也太可惜了」
「竟然……施耐泽尔大人也真是坏。既然如此一开始就这么讲不就好了……我们赶紧过桥吧」

弗里格尔松了一口气，但比尔斯露出了为难的表情。

「……事情并没有那么简单啊」
「这是什么意思？」
「没空说明了！　喂，所有人赶紧过去！」
「噫！　请，请不要踢我！」

怎么回事呢？是有什么问题吗？
当我还不明不白的时候，部队的人们开始过桥了。

「赶紧的赶紧的！　要被魔物们追上了！」
「可是这座桥摇晃得很厉害啊！？　没法很顺利地前进！」
「喂喂！　你们跟这儿磨蹭什么呢！　要是不赶紧往前走，我就把你们踢下去了哦，嘎哈哈！」

山贼们在比尔斯的指示下，驱赶着士兵们。
以至于有的士兵慌张到险些掉下去。

「呐，比尔斯，让他们这么急着前进是为什么呢？　大部分魔物不都还在山上吗？我不觉得会很快就会被追上……」
「因为这么狭窄的峡谷是防不住魔物的，必须得赶紧过桥做好迎击态势啊」

比尔斯神色认真地回答了我的问题。
虽说我觉得已经很宽了……无论如何，应该不是只是为了消遣而让他们快马加鞭的。
好，这里我就助他们一臂之力吧。

「嚯」

我对还没过桥的士兵们一齐发动了『浮游』。

「呜哇！？　什么鬼啊！？」

然后，包含我在内的所有人一同飞向了对岸。
落地的士兵们也是，比尔斯也是，个个目瞪口呆。

「……刚才的，难道是魔术吗？　真是了不得啊」
「『浮游』并没有那么难，不是什么很了不起的魔术哦。比起这个，不是很急吗？」
「哎呀，确实是这样。好叻小的们！　持弓和枪在悬崖上摆阵！」

士兵们有些困惑地面面相觑，但还是手持弓或枪排列在了悬崖上。
所有人面向峡谷刺出枪、架好弓，脸上一副到底要打倒什么呢的呆滞表情。

「别发呆了。……来了」

咚咚咚咚咚，地鸣响起。
然后，从悬崖对向的山上。
魔物们从山上冲了下来。

「噢噢！　气势汹汹啊！　呼呼，愚蠢的魔物们，你们这样是停不下来的。就这么坠至谷底吧」
「……」

比尔斯与抿嘴笑的弗里格尔相反，表情严肃。
大概会发生什么事情吧？
沙沙，草丛摇曳。紧接着，大型猪魔物跳了出来。

「噗叽————！」

猪魔物一边鸣叫，一边坠落。魔物们接二连三地冲出来，接着坠入谷底。
并且跌落谷底的魔物还被尖石所贯穿。
这也是军事魔术引起的地形变化吗？正可谓狩猎场啊，施耐泽尔的计策完全适得其所。

「呼哈哈哈哈！　看啊，敌人就像是垃圾一样啊！　太棒了，比尔斯殿！」
「怎样都好，但不要放松警惕」
「哈—哈—哈，比尔斯殿真是爱担心啊。我们就这样什么都不做，只是看着也……」

话说到一半，弗里格尔表情僵住了。
巨大的鹫魔物从草丛繁茂处飞了出来。

「库哇————！」
「赶，赶快攻击！　把它射下来！」

士兵们急忙架好弓，向鹫魔物放箭。
鹫魔物被射击的同时毫无胆怯地突进着，为此士兵们感到了害怕。

「呜哇——————！」

半气势半自暴自弃刺出的枪贯穿了鹫的躯体。
士兵们看到鹫魔物羸弱地向下坠落而感到安心。

「喂喂，这还没完呢，呆子们。看前面啊喂」

不只是鸟型魔物。
虎和狮型魔物轻松地跳过了峡谷。
狼型魔物以小块岩石为踏板跳了过来。
猿型魔物登上了峡谷。

「攻，攻击攻击————！」

士兵们恐慌地向突破而来的魔物们放箭、用枪突刺。
由于勉强完成了布阵，即便士兵们慌慌张张的，魔物也无法突破。
那么着急的理由是这个吗？
是说魔物的种类多种多样，拥有跨越峡谷的手段的魔物也不会少吧。

「向谷底释放魔法！　它们正在以掉下去的魔物为踏板渡过来！」

塞亚斯命令魔术兵释放『火球』。
但魔物的数量太多，到不了烧尽的地步。

「莲，能生成让火焰易燃的药吗？」
「小事一桩哦」

莲把手伸向谷底，开始飘出香甜的气味。
气味缓缓向谷底沉降……和火焰接触的瞬间，猛烈地燃了起来。
大概是生成了高浓度的酒吧。火焰自谷底窜起，燃烧着魔物。
躲过箭和枪的魔物由桃在处理。

「库库，虽说是铤而走险，但还是有办法的嘛。混蛋们，就尽可能地努力吧」
「什么————！　比尔斯殿也来帮忙啊————！」

比尔斯笑着看着来回奔走的弗里格尔。
照这个势头下去，确实能全数歼灭魔物。

「罗伊德大人，为什么看起来有点遗憾的样子呢？」
「没，没那种事的！」

的确，事情就这么结束的话，也就看不到塞亚斯的血统魔术了，所以觉得有一点点遗憾。一点点，就一点点。

「姆，总感觉奇怪的魔物坠至谷底了」

吉利艾尔刚说完，噌噌！　脚边猛地一晃。
一看，从谷底升起了猛烈的蒸汽。
噢，发生了什么？
用『透视』观察了其中心，那里有一只纯白的兔子。

「那是雪兔啊！　身缠强烈冷气的高位魔物！」
「……不妙啊。这可不是那些家伙的火魔术能打倒的魔物。不仅如此，好不容易燃起来的火焰正在熄灭！」

呼姆，对缠绕的魔力施以性质变化，让其变为冷气吗？
而且生成的还是足以消除火焰的强力冷气，看来也有很强的魔物在啊。
虽说想捕获一只，试试能生成什么程度的冷气……但再怎么说现在也不是做这种事的时候。
而且——

「雪兔吗。你们退下，一般的攻击对它无效」

塞亚斯脱下黑色皮手套，把手伸向前方。

「我来解决」

塞亚斯的手中卷起至今为止未曾从他身上感受到过的魔力漩涡。
噢噢，终于要动手了啊。看来总算是能见识到血统魔术了。



作者：感谢各位一直以来的阅读。

10/1发售原作原作四卷。改稿内容较多，希望各位能够喜欢。

为了续刊，希望各位能够多多支持。请多指教。 

146.支援山侧。后篇
[146] by 独夕

146.支援山侧。后篇

独夕：随缘翻译中。

「虽然我很不情愿对区区魔物展现我的魔术的真髓，但现在不是舍不得出手的时候。那么，开始猎兔吧」

噢噢，看来塞亚斯终于有干劲儿了。
他的手套是封印自身魔力的魔道具吧。大概是通过添加制约来提升特定魔术的最低威力吧。
摘掉的话只可能表示他要使用对自己而言十分特殊的魔术了。
即，终于能见识到塞亚斯的血统魔术了。

「血统魔术是那么罕见的东西吗？　在我看来，您的存在更为稀奇啊」
「你在说什么啊格里姆！　血统魔术可是魔术师家族代代相传的，某种意义上来说就是艺术啊！　尤其是像莱比纳特这种十分著名的家族。啊～真是期待啊」

正当我们谈话的时候，雪兔屈身，敏捷一跃。
在空中生成冰块做出踏板，一跃又一跃。
跳跃了几次后，雪兔在我们面前着陆了。

「库——，啾啾啾啾……」

样子十分可爱，但它的身体大概和大树同样高吧，相当巨大啊。

「好，好冷……！」
「手要冻僵了……」

而且周围的士兵们还因为雪兔身上缠绕的冷气受到了伤害。
当我打算张开结界的时候，周围在那此之前就稍微暖和起来了。
塞亚斯身上缠绕的火焰中和了冷气。

「呼，退到我后面」
「嗯嗯，我一定会那么做的」
「虽然不知道你为什么看起来很高兴，不过……哼，嘛，罢了。我上了」

塞亚斯开始展开术式。
好嘞，我也开始观察吧。我让魔力集中在眼睛上，目不转睛地盯着他。
塞亚斯展开的术式带有魔力，高速卷起旋涡的同时构成火焰。
这并非单纯的火焰。
多彩的熊熊火焰之中能看到呼啸的冰岚与豪雷。
不仅如此，其中还穿插着各种各样的现象，以此生成了这多彩的火焰。

「吼，蛮漂亮的焰火啊。但仅此而已罢了」
「而且前摇太长了，远不到可以践行的程度。我不认为这是能入您法眼的魔术」

格里姆和吉利艾尔如此评判道，但我的视线未从那簇火焰上离开。
那簇火焰，总感觉在哪里见过……不过，在我思考这件事的时候，塞亚斯开始集束火焰旋涡并压缩。

「吃我这招，极色彩光炎！」

释放出的五彩火焰呈辐射状向雪兔逼近。
看到这里，我终于想起来了。
——那是在前世将我烧尽的火焰。
（独夕：？）
当时无法从魔术中解读出术式所以没能理解，但现在像这样观察发动中的魔术就能明白。这绝对是那时候的火焰。
也就是说，塞亚斯是那个时候的……嗯——，我不擅长记人脸呐。十多年前的事情已经记不清了。
……嘛，无所谓吧。比起那种事，还是血统魔术重要。
实际观察后所明白到的是，这个魔术恐怕是通过把术式刻入自己的血液来使自己能够使用复杂的术式。
原来如此。虽说在皮肤或其他部位刻上术式是很常见的，但人类的身体几乎由水构成，刻入血液的话就能刻下更多的术式也是理所当然的。
但这样的话，我觉得比起特定的一种魔术，刻入更加富有泛用性的更好哎。
魔力的效率化、储存、压缩等术式很冗长，但从血液量来考虑的话应该足够可行。
好，我也来试试看吧。

「啾啾啾啾————！」

在我写入术式并遍布全身的期间，战斗仍在继续。
雪兔为了应对逼近的火焰，集中冷气一气喷出。
火与冰相撞相冲。

「咕——，我的血统魔术居然和区区魔物不相上下……！？」
「啾……唔！」

嗯～，正在苦战啊。
目前看来塞亚斯还不能熟练地运用血统魔术。
没办法，这里我就帮他一把吧，正好术式也刻好了。

「……极色彩光炎」

小声嘀咕的同时从塞亚斯后方释放出火焰。
多彩的火焰聚集在我指尖的一点，随之爆裂。
咚！　光芒四射，雪兔被抹去了。
放射状射出的光线没有就此停止，连同对岸的森林一起，烧尽了魔物群。
在场的所有人都大大地张着嘴，僵在了原地。

「到，到底发生了什么……？」
「是使用了极色彩光炎哦，原本的那种」

根据观察术式所理解到的是，极色彩光炎说白了就是一人多重合成魔术。
火焰中发生其他现象单纯是输出不足罢了，只要以均等的输出发动，合成魔术就成立了。
这恐怕是经过长年累月之后使用者的质量下降了的结果，
……嘛，威力比想象的还要大就是了。
本以为已经十分留情了，但说不定是因为刻入血液的术式而做过火了。

「唔噢————！　威力惊人！　不愧是塞亚斯大人！」
「那就是莱比纳特家的血统魔术……真是太了不起了！　这样一来，无论来多少魔物都不值一提了啊！　塞亚斯殿！」
「……哈，哈哈……」

塞亚斯本人十分困惑，不过看起来是勉强蒙混过关了。大概，一定。

「……刚才的，是罗伊德干的吧？」
「就算你偷偷下手也已经完全暴露了哦，做过头了阿鲁」
「我也不觉得那个被宠坏的贵族能做到这种事」
「哈，哈哈……」

虽说暴露给了一部分人吧……嘛，其他人看起来没有察觉，就当没问题吧。

「那，那么，施耐泽尔哥哥在叫我，我就先走一步了……比尔斯，之后就拜托你了哦」
「噢，交给我吧」

我趁着还没露出马脚离开了现场。


作者：感谢各位一直以来的阅读。

原作四卷已于10/1发售。改稿内容较多，希望各位能够喜欢。

为了续刊，希望各位能够多多支持。请多指教。 

147.似乎受到了压制
[147] by 独夕

147.看来是受到了压制
独夕：随缘翻译中。

把现场交给比尔斯后，我用『飞翔』前往施耐泽尔身边。
从上空俯瞰时，各处都在进行激烈的战斗。

「似乎被压制了啊。这边也在努力了，但看来敌人的数量还是太多了啊」
「是啊。虽然仍能勉强维持战线，但这样下去迟早会被突破的」

两人所言极是。
魔物不断压了上来，就算现在勉强抗得住，也早晚会迎来极限的。
不过施耐泽尔应该已经预想到这一点了。
现在肯定在寻求某种对策吧。能不能再次见识到有趣的军事魔术呢？真是令人激动啊。

◇

「这到底是怎么回事啊！？　施耐泽尔大人！」

刚一进入帐篷，怒吼声就随之响起。
一看，第四部队的队长加菲尔ガーフィール正在逼问施耐泽尔。

「我们第四部队现在正抱着必死的觉悟进行防卫，但敌人的数量实在是太多了！　一味地抵挡是有极限的！　所以说请您派遣援军，或者传授一些良策吧！」

听到他恳求般的话语后，施耐泽尔语调沉着地回应道：

「给我抗住」
「……呲！」

失去了语言的加菲尔猛地一拳砸在桌子上，随后离开了帐篷。
正可谓怒火中烧。
既没有对策也没有援军，变成那副模样可能也是没办法的。
我偷偷摸摸地来到施耐泽尔身边，向他搭话：

「那个，施耐泽尔哥哥？　你应该不会什么对策都没有想到吧？」
「当然了。对策是要多层罗布的东西，为此不能动用其他的兵力。毕竟是很荒唐的工作，那家伙感到愤怒也是无可奈何的，但也只能让第四部队就这样抗下去了」
「……我想，你要是对他说了这些应该就能得到他的理解了哟」
「不能为了安慰他而说这种不确切的话」

施耐泽尔语调毅然地说道。
嗯～，这个人对自己对他人都很严格啊。
阿尔伯特应该很擅长体察这种人心的微妙之处之类的，但施耐泽尔似乎就不太行了。
嘛，虽然我也没资格说他就是了。
总之，加菲尔说不定也误解了，跟着他去看看情况吧。
从帐篷里出去后，看到的是加菲尔正焦虑地抽着烟卷。

「加菲尔，正好有事对你说。施耐泽尔哥哥绝对不是没有对策——」
「我知道的，罗伊德大人」

加菲尔打断了我的话。

「施耐泽尔大人是很聪明的一位。如果不能派出援军的话，那肯定是因为有着不能派出的理由吧。我也和他是老交情了，很清楚他是不可能没有准备任何手段的。然而，我却因为太过焦虑……真的是连我自己都很讨厌这种急性子啊。哈哈」

加菲尔苦笑了一下，之后掐掉了烟，看向前方。
他的眼神中已经完全没有了迷惘的样子。

「那么，听总大将的命令，就让我们好好的守下来吧」

正当加菲尔要回到自己防守的区域的时候。

「不，不好了！　加菲尔大人！」

驾快马疾驰而来的士兵从马上滚落了下来。
适当调整呼吸后，继续说：

「门……门就要被攻破了！」

在士兵带领前往的地点——可以清楚看到门内侧的高台上，士兵们正在向眼下的地方不断射箭。
那里正展开着守门士兵和魔物的激烈战斗。

「那是鬼猿オニザル啊。身体灵便且手巧，是一群连峭壁都能轻而易举地登上去的家伙」
「这是一种虽然单体的战斗力不值一提，但有很高的智力，会活用系统性的行动，若是小型城池，则可以轻松攻陷的危险魔物。恐怕是攀登悬崖而来的吧。……但是不太对劲啊。它们拥有很高的智力所以明事理。难以想象它们会执行从内侧开门这种危险的任务……」

很难认为它们会为了其它魔物铤而走险，吗？
确实，毕竟越聪明的家伙越胆小啊。
不过现在这种状况，还挺棘手的哎。
敌我双方掺杂在一起，我要是施展魔术，说不定会牵连友军呐。

「别管三七二十一！　给我不停地射箭！　门要是被打开了就全完了！」
「但，但是那群家伙从倒下的士兵那里夺走了头盔，箭也在逐渐失去效果！」
「呶，咕……呲！」

这样下去似乎不太妙啊。
好嘞，这里就开展擒贼先擒王作战吧。
干掉头领的话，这类高智力的魔物就会四散逃窜。
瞄准那边的怎么看都像是Boss的家伙……

「『火球』」

朝戴着羽饰后仰的鬼猿射出『火球』。
精确瞄准的火焰贯穿了鬼猿的天灵盖。
鬼猿们看到倒塌的Boss，叫嚷了起来……但这也只是一瞬间。
一只鬼猿捡起掉下来的羽饰，自己戴上了。

「呜叽呜叽！　叽叽————！」

接着，就像是在说自己是下一任Boss一样高声咆哮。

「那些家伙的群体有着明确的序列，就算Boss被打倒，下一个家伙也会马上继承它的地位」
「那把所有的Boss候补都打倒就好了吧？」

向新的鬼猿Boss射出『火球』。
然而鬼猿Boss迅速地混进了友军之中。
库，藏起来了啊。这样就没法狙击了。

「没办法，一起干掉吧。格里姆，吉利艾尔，你们用魔力障壁保护士兵」
「不，不行的啦！　场面混乱到这种程度，是不可能只保护士兵的啊！」
「就是啊。毕竟您魔术的威力本来就高过头了」

再怎么说我也没有预想到这种事态啊。
虽然有降落至地面进行肉搏战这一手段，但这样就太惹眼了。
正在思考该怎么办的时候，发现有什么正在从后方靠近。

「前进前进！　把门守住！」

站在最前面的是阿尔伯特。
旁边马尔斯和希尔法也在。
从刚才在上空观察到的情况来看，战场到处都混乱不堪，状况糟糕到就连施耐泽尔也不能大幅度动兵。
也就是说，是马尔斯预料到事情会变成这样，预先进行了部署吧。只能这么认为了。
唔～呣，此时应该说可怕的马尔斯吧。

守门的士兵们对因为突然从后方出现的士兵陷入混乱鬼猿们发起猛攻。
这样一来就形成了夹击的局面，鬼猿们的数量瞬间就减少了。

「看这情况应该是不需要罗伊德大人出手了啊」
「那个叫马尔斯的男人正在看着我们哦，似乎是在传递什么暗号」

注意到的时候，鬼猿们已经被集中在了一个地方。
大概是如此诱导了它们吧。马尔斯看着这边使了个眼色。
是在对我说「下手」吧。哎呀呀，不用把荣誉让给我也没关系的。

「罗伊德大人，隔离到这种程度的话，就能用魔力障壁挡下余波了！」
「请您放手去干吧！」

既然都为我准备到这种地步了，那就动手吧。
话虽如此，「放手」是不可能的。
我调整到足以歼灭鬼猿的程度，放出『火球』。
飞向鬼猿群体的火焰砰地一声！　熊熊燃起直冲云霄。
轰隆作响的熊熊火焰的威力远超『火球』的范围，在场全员都仰视着它。

……搞砸了，彻底做过头了。
看来是方才在血液中刻下的术式作用太强了。
必须得比以前更加手下留情了啊。


作者：
感谢各位一直以来的阅读。
原作四卷、漫画五卷好评发售中！
为了续刊，希望各位可以多多支持。请多指教。 

148.施耐泽尔的打算
[148.施耐泽尔的打算] by 独夕

148.施耐泽尔的打算
独夕：随缘翻译中。

「叽叽————！　叽————！」

看来Boss在我释放出的『火球』范围内，剩下的鬼猿们开始四散逃窜。

「噢噢！　魔物们开始逃跑了！」

爬上门的，冲向悬崖的，魔物四处溃逃，不成体统。
之后没多久，门内侧的魔物们转眼间就消失不见了。

「新Boss候补应该全在那群魔物中吧」
「到底只是魔物罢了，击溃头目后就不堪一击了」

说起来，刚才打倒鬼猿、雪兔中的Boss级魔物时，周围的魔物相当之动摇哎。
打倒那群掌管战场上的魔物群的Boss级魔物的话，这场大暴走应该也会随之瓦解吧？

「有一试的价值啊……『索敌』」

探知系统魔术『索敌』会向四周投放魔力波纹，以此来找出魔力反应。
让意识集中后……找到了。被大群魔物包围的几十个巨大反应浮现在脑海中。

「难，难道说您对这整个战场施展了『索敌』吗！？」
「而且居然还能在这么大量的魔物中仅辨别出Boss的反应！？」

格里姆和吉利艾尔感到非常震惊，然而我也没想到能到做这种程度。
原本的『索敌』就算我用了也只有几百米的射程，而且找出的反应也极为粗略，精度也很低。
但现在扩大至几千米还有余裕，也能鲜明地感受到细微的反应。
多亏了军事魔术的术式效率化啊。

「地点找到了。之后就是『虚空』了」

接着，我瞄准那个点发动了空间系统魔术『虚空』。
只是打倒的话倒是什么魔术都行，但在这么多人的注视下施展能知晓攻击来源的攻击魔术就糟糕了。
在这一点上，『虚空』有着能在目标地点直接发动，消除空间并消灭范围内的存在的可以确切地干掉对方的优点。

「竟然同时发动了几十个魔力消耗多到不像话的『虚空』！？」
「真是有够乱来呢……而且罗伊德大人还一副非常从容的表情……」

若是以前，用出十个『虚空』就已经很累了，但现在刻下了血统魔术提升了输出，几乎感觉不到疲劳。
感觉再翻个倍也能毫无问题地展开。

「那么，结果如何呢」

纵观战场，看起来目标魔物已经全数打倒，各处的魔物们都处在混乱之中。
好嘞，混乱就这么蔓延下去的话，大暴走应该也会就此平息。

然而无论怎么等，魔物们的混乱也没有扩散的迹象，到不如说似乎冷静了下来，再次对门发起了攻击。

「魔物的数量太多了，它们的恐惧心已经麻痹了！」
「然也，从众心理正在发挥作用。就算击溃头目大暴走也不会停止！」

我的计划落空了，魔物们照旧涌了上来。
战斗的士兵们已经身心俱疲。这边则已经满身疮痍。
不妙啊，这么下去门会被突破的。
在最糟糕的情况下，我用特大攻击魔术把它们轰飞的话应该能勉强撑过去，但那样一来就会因为连带影响造成巨大损失。我希望尽可能避免啊。

「……不觉得有股奇怪的味道吗？」

格里姆喃喃道。吉利艾尔也吭吭地闻了闻。

「是啊，有什么在燃烧的味道稍稍飘了过来。魔物的流动也有点奇怪」

这么一说，确实。而且能看出魔物的数量正在减少。
到底发生了什么呢？
在我们歪头的时候，施耐泽尔不知不觉间来到了一旁。

「看来勉强赶上了啊」
「难道说现在的状况是因为施耐泽尔哥哥的策略吗？　到底用了什么手段……」
「魔物的数量十分庞大。但是，那群家伙饭量非常大。因此，若是没有了支撑自身肉体的食粮，它们就会崩坏」

随施耐泽尔的视线看去，远方的森林正在冒烟。
不光是那里，就连视野范围内的花草树木也都在着火。
那就是刚才的气味的真相啊。

「我把可能成为魔物们的食物的森林全都烧尽了。没有食物就不能战斗乃天经地义」
「……原来如此！　总觉得施耐泽尔哥哥的士兵有点少，原来是去烧毁森林了啊」

在大暴走中，一旦魔物们经过就会片草不留。
把森林中的野兽、树木，甚至连同伴的尸体都吞噬殆尽后继续前进。
但当我们烧毁魔物的尸体、施耐泽尔烧尽周边的森林后，魔物们就失去了饵食。
是说，这样一来，饿着肚子的魔物们会去其它地方寻求食物，随之四散逃走吗？
什么嘛，就算我不特地去打倒Boss级的魔物也能有办法解决啊。

「然而，策略要在魔物们发生动乱之后才能发动。要是没有那个瞬间，就很有可能被那样攻陷吧。而且，要是被Boss级的魔物单骑突进来的话，恐怕就会有更多士兵牺牲。说真的，计划能够顺利地推进只能说多亏了那个瞬间。到底是谁干的……不，应该不会吧」

施耐泽尔嘟哝着什么的时候目不转睛地盯着我……嘛，是我想多了吧。
总之，敌人已经溃散了，之后就只剩收尾了。
正当士兵们等待施耐泽尔的号令的时候，一道格外宏亮的声音响起。

「你们在做什么！　战斗还没有结束！　现在开始扫荡战，不要在这片土地上留下任何一头魔物！」

声音来自阿尔伯特。士兵们举剑呼应：

「唔嗷————————！」

接受了阿尔伯特号召的士兵们以一种刚才疲惫的神色不知去了哪里的状态，意气昂扬地向魔物群发起了突击。
俯瞰着这幅光景的施耐泽尔安心地呼了口气。
露出『自己的工作终于结束了』的表情。

「哎呀呀，至此都和你计划的一样吗？」

听到背后的声音回头望去，柯萝泽正站在那里。
大概是做完重要工作后回来了吧。身上伤痕累累，脸上浮现出了疲劳的神色。
柯萝泽嘎吱嘎吱地活动肩膀，同时与施耐泽尔并排而立俯瞰战场。

「差不多，吧」
「库库，真是宠爱弟弟的哥哥呢。我戳我戳」

柯萝泽一边咧着嘴笑一边用肘戳着生硬地答道的施耐泽尔的侧腹。
到底是怎么回事呢？

「柯萝泽姐姐，这是怎么一回事呢？」
「唔姆。施耐泽尔想把这次战争的收尾交给阿尔伯特来做哟。你想啊，这家伙不仅嘴笨还面无表情吧？　士兵们经常被他吓到。作为将军倒还好，但要成为王的话就可怕过头咯。在这一点上，阿尔伯特能言善辩，而且还很和蔼可亲。施耐泽尔正是因为想着让他成为下任国王，才会让他趁现在拉拢士兵们的人心哦」

这么一说，感觉施耐泽尔应该被很多人畏惧着。
相反的，给人印象很好的阿尔伯特应该受到很多人的喜爱吧。

「柯萝泽，你说过头了」
「哦哆哆，这是要保密的事情吗？」
「……嘛，倒也没什么的，我也没有在隐瞒」

看到柯萝泽急忙闭上了嘴，施耐泽尔叹了口气。

「正如柯萝泽所言，比起国王，作为将军守卫国家更适合我的性格。我打算让阿尔伯特就任下届国王，因此今后会像现在这样做一些事前工作」

施耐泽尔说完后，有些羞涩地移开了视线。
看到他的样子，柯萝泽在我耳边低语道：

「虽然他那么说，但他上战场的理由是为了让弟妹你们能够自由自在地生活哟。差不多二十年前……在阿尔伯特还小的时候，这片大陆还充斥着火药味。那时我们就发誓要坚守这个国家的和平」

说起来，前世时的沙洛姆时常有战争来着。两人那可以说是勇猛强悍的战斗姿态也经常传到前世的我的耳边。
这样啊，得益于两人的努力，我和其他的哥哥姐姐们才能像这样热衷于自己的喜好。

「……谢谢你们，施耐泽尔哥哥，柯萝泽姐姐」
「别说啦别说啦，我不是要施恩图报才跟你讲咯」
「唔姆，哥哥为弟弟们出力是理所当然。……而且，我们也意外地在做着自己喜欢的事」

施耐泽尔说着，微微舒展了嘴角。
这是施耐泽尔第一次对我露出笑容。

「……不过在这次战争中，我们还是太天真了啊」
「唔姆，应该能更大程度地减少损失吧」
「这都是因为误判了罗伊德的战力吧。我本以为已经给出了足够高的评价，但看来还远远不够。要是把他收编为我的副官之类的……呼，我还真是没有眼光啊」
「喂喂，我能用得更好哦？　只要把罗伊德编入我的军队，靠一军就能把这场大暴走给干翻了」

施耐泽尔和柯萝泽一边争吵着什么一边看着我。
虽然搞不懂到底发生了什么……总之应该说能平安无事地结束真是太好了。

◇

就这样，袭击了沙洛姆王国的大暴走《Stampede》事件落幕了。
拼命战斗的士兵们得到了平等的赏赐，率领他们的将军们的地位也得到了提升。
过了几天后，我被传唤至了王座之间。
施耐泽尔和柯萝泽把战后处理交给了阿尔伯特，马上就回前线去了。
听说在大暴走期间，前线多次寄来了信件。
至于施耐泽尔，他似乎是一边处理这边的问题，一边从遥远的地方发出指示。
唔——姆，他的大脑是什么样的构造呢？

「我会再回来的。在那之前要熟读这个」

走之前，施耐泽尔交给我的是和马尔斯共同撰写的一本兵法书。
而且还是在通常使用的战术基础上从魔术师的角度出发书写的，给阿尔伯特看了后，他兴奋地说「这是为了罗伊德写的仅此一本的书啊，真是太厉害了！」

「吼吼～，施耐泽尔还真是给了个好东西啊。那么我就送你这个吧」

从柯萝泽那里收到的是写着『里兰古利斯流指南书』的读物。

「这是马尔克斯骑士团长和我一起制作出的爱的结ji（ㄐ一）……咳吼！　兰古利斯流的！　……只记载了其中危险度和难易度都极高的奥义的秘笈。知其表，知其里，最后到达真理……事与物就是这样的东西。如果是现在的你，交给你应该也没有问题吧」

途中感觉听到了奇怪的话，不过是我听错了吧。
另外说真的，我对剑术完全没有兴趣，便把书送给了想要它的希尔法。
希尔法一时间沉迷于读那本书，所以我的生活非常平静。但自从她学会招式后就开始热衷于和我的剑术游戏一事自不待言。
……我早应该想到这点的。
嘛，反正希尔法也很高兴，应该算是好事吧。

「话说回来，柯萝泽大人好厉害阿鲁！　真是场精彩的较量啊」

和柯萝泽约定的较量结束后，桃满足地笑了。

「你才是手腕了得啊，叫桃的。甚至都想让你当我的兵了。哈哈哈」

顺便一提，兰古利斯流似乎还能徒手战斗。柯萝泽和桃展开了激烈的战斗，让大家吃了一惊。

「很高兴你能邀请我，不过容我拒绝阿鲁。我一生都是武术家哟阿鲁」

听到这直率的发言，柯萝泽发出了呼姆的叹息。
以前给人一种男人大于修行的感觉，不过……桃也变了啊。

「……是吗，这样啊。那么，再会吧」
「啊，等一下阿鲁！」

桃急忙跑到柯萝泽身边，开始在她耳边说起悄悄话。

「话说，那个假面人，长得相当帅哎阿鲁。希望能介绍给我阿鲁」
（独夕：这里的假面=面无表情隐藏真心）
「……是吗？　施耐泽尔相当可怕哦。你还真是与众不同呢」
「嗯呼呼，最近狩猎范围也扩大了阿鲁♪」

……不，说不定没怎么变。
嘛，施耐泽尔的内在确实很帅就是了。

「那么，我们走了，罗伊德大人。要是再有什么需要的话尽管叫我们哦」
「嗯，谢谢你，加利利。大家也是」

然后，加利利他们带着马尔斯、比尔斯，以及山贼们回去了。
现在领地上到处都是魔物，因此人手是越多越好。
短时间内必须要消灭魔物，马尔斯他们的战力应该会帮上忙的。

「罗伊德先生，请一定，一——定要再次到冒险者公会来哦！」

柜台小姐卡塔丽娜叮嘱了许多遍之后回去了。
就这么想让我做冒险者吗？
说实话，我完全没兴趣哎。
嘛，不过她也有恩于我，而且说不定会有什么有趣的委托。
心血来潮的时候就去那儿看看吧。

然后，塞亚斯说是去修行之旅了。
他因为我那时施展的血统魔术被寄予了极大的期待，但他没能回应那个期待而失去了信用。
总觉得自己可能做了件有点残忍的事，便向他搭话，随后得到了「我一定会回来的。在那之前胜负就先暂时保留了」的回应。
虽然对我们什么时候比赛了抱有疑问，不过他看起来并没有那么消沉。
想必会历经艰苦的修行，回来的时候已经掌握了惊人的魔术了吧。
比如我不知道的未知魔术。要是能学会再回来就好了。嗯～，真是期待。


作者：
感谢各位一直以来的阅读。
原作四卷、漫画五卷好评发售中！
为了续刊，希望各位可以多多支持。请多指教。 

149.尾声
[149.尾声] by 独夕

149.尾声

独夕：随缘翻译中。

就这样，在各种事情尘埃落定的时候。
我迈进了某个场所。
——位于沙洛姆遥远的北方，人们普遍认为是大暴走的发生地点，但由于太过遥远而放弃了调查的那个地方。

「呜——，总觉得有股让人打寒战的凉气哎」
「是啊，就像是走下地狱的楼梯一样的感觉」

此处有一座地下城。
我走下狭窄但极深的地下城楼梯。

「话说，之前来的时候还没地下城呢」
「您以前来过这个地方吗？」
「嗯，大概五年前吧。那时候还什么都没有，只有非常广阔的平原，所以觉得没问题来着」
「您又干了什么吗……」

格里姆和吉利艾尔一副傻眼的样子。
不不，还不一定是我的错吧。
……虽说无法否定有很高的可能性就是了。

「五岁……竟然从那么小的时候就开始乱来了啊喂。既然是小孩子就请像个小孩子样玩人偶游戏啊」
（独夕：以人偶（洋娃娃）为对象想象对方的心情练习对话之类的）
「嘛，上次的人造人骚动在某种意义上也未尝不能说是人偶游戏……哦哆，看来已经到达最下层了啊」

前方是一扇表示这是地下城BOSS巢穴的巨门。

「不过完全没有魔物呐」
「那场大暴走中的就是全部了吧。也就是说如果不摧毁这座地下城的话，就会再次引发大暴走吧。……话说回来，这扇门也太巨大了」

门大到必须抬头仰望。
据卡塔丽娜所言，BOSS的强度似乎体现在门的坚固程度上。
好像还说了绝对不能进入超过三米的门。
这扇门有足足五米呐。

「嘛，肯定要进去就是了」

不可能容许都来到这里了却要折返的这种选项。
毕竟很难找出希尔法和阿尔伯特都长时间不在的日子。
于是乎，我打开门走了进去。
响起砰的关门声的时候，微暗的大厅最深处有什么东西动了起来。
堆叠骨头做出来的令人毛骨悚然的椅子上坐着的是裹着长袍的人骨。

「这家伙……应该是骷髅吧？」
「恐怕不是普通的那种吧。不过，这股惊人的魔力，总感觉在哪儿……」

两人歪了歪头，然而，我心里非常有数。

「哎呀」

看到它后，我啪地拍了拍额头。
褴褛的长袍，破碎得不成样子的衬衫，破损的长靴——都是我生前穿戴的衣物。
是的，这具人骨是我前世的尸体白骨化后的姿态。

――五年前，学会死灵魔术的我马上就想着操纵尸体……然后放弃了。
再怎么说，妨碍死者安眠的举动也不太好吧？
但我想试试看。可伦理上……三番五次地纠结后，最终得出了如果是自己的尸体应该没问题的结论。
我马上找出自己的坟墓并挖了出来，对白骨化的我的尸体施加了死灵魔术。
本来应该残留在尸体上的灵魂已经消失……更准确地说是转移到了我的身体上，因此在我用魔术仿制了灵魂并塞进去后，白骨就顺利地动了起来。
哎呀，虽说是骨头，可看到自己的尸体动起来后，有种无法言喻的感觉。不过机会难得，便做了各种尝试。
死灵魔术中也有很多强化正在操纵的尸体的魔术，我依次给它施加了上去。
付与术式来强化骨头自身、给它穿上就算崩坏也会自动再生的黑暗长跑、实现前世的夙愿，让它掌握一切魔术……然后渐渐地，它开始擅自行动起来。回过神来，它已经无视我说的话，开始了暴走。
想着这可不行的我将骨头封印到结界里，搬到了没有人的地方——即这里，挖了个巨大的坑洞填埋了它，随后弃之不顾。
然而，没想到被封印又被填埋的我的尸体居然制造了地下城，还让魔物袭击了沙洛姆。
――不，目标是我吧。
经由死灵魔术苏生的死者对生者有着强烈的执着，越是接近自己的存在这种执着就会越发强烈。
盯上转生后的自己——现在的我也是理所当然的。这样的话，就不能这么放着它不管呐。

「啊，啊啊啊……」

我的骨头骷髅一边呻吟一边向我靠近。

「何、何等不详的魔力……密度高到肉眼可见啊喂！？」
「难以置信……这魔力量可是能匹敌邪神啊！？　这种怪物居然作为地下城BOSS存在着……！」

我的骨头骷髅挥动手臂后，巨大的火球成排并列。

「『炎烈火球』，竟然展开这么多的上位魔术……」
「啊啊啊啊啊啊啊！」

轰隆！　随轰鸣一起放出的火球的风暴被我用魔力障壁防了下来。
嗯，手感相当可以。
真亏曾经既没有才能也使不出正经魔术的我成为了这种程度的好手啊。感慨深切。
直接把它杀掉倒是简单，但有点可惜啊。
可是就这样放着不管也……嗯～。
考虑了一会儿后，我点了点头。

「好，决定了」

我转身背对我的骨头骷髅，朝向紧闭的大门举起手，集中魔力。

「难、难道说您打算破坏那扇门吗！？　那扇大门的坚固程度可没那么简单啊！　就算是您……」

我凝缩聚集的魔力，集中到一点。

「嘿，你什么都不懂啊。罗伊德大人的魔力早就超过了可以用常识来衡量的那种次元了！」

刻在血流里的术式发出呻吟，产生出更多的魔力。
魔力在我的手上涡卷、翻卷、乱卷，然后，形成了一颗小小的魔力球。
我用手指弹动犹如熊熊燃烧一般染红的魔力球。

「――『火球』」

魔力球朝大门射去。
从我手掌中放出的火焰接触到大门的瞬间，发出了咻的燃烧声，随之熔解了。
突破门后接着命中了墙壁，接连不断地熔解着。

「什什什什，什么啊这是！？　区区『火球』居然让那扇大到离谱的门连一秒都没抗住就崩坏了！？　说到底BOSS门本身就不是能破坏的东西啊喂……竟然连可以用常识来衡量的次元的更上层次元都超越了……！」
「哈，哈哈，哈哈哈哈哈……这种情况只能笑了啊。恐怕就连居住在神界的吾主都不可能有这种程度的力量吧。甚至连『不愧是』这种话都算不上什么了」

两人皮笑肉不笑地喃喃着。
看样子是稍稍吃了一惊啊。
毕竟在这次的战斗中没有认真使用魔术的机会啊。
机会难得便放手去干了，不过，看来是自制血统魔术加上军事魔术的效率化综合地造就了惊人的火力啊。
我放出的『火球』在大门对面的墙壁上开了个大洞，一直贯穿到其遥远又遥远的……远到已经看不见的前方。
嗯～，做过头了吗？　嘛，就算灌入了大量魔力，到头来也不过是『火球』而已，想必在适当的地方停下来了吧。

「啊啊啊啊，啊啊啊……」

在此期间，我的骨头骷髅也在不断向我攻击。
只要我人还在这里就会被继续攻击吗？
我一边防御攻击一边从曾经有扇门的地方走了出去。
然后，我的骨头骷髅停止了攻击，像是送行我一样停下了脚步。

「BOSS受到了无法离开房间的限制，但也因此拥有那般的战斗力哦。嘛，虽说不是罗伊德大人的对手……」
「可是，罗伊德大人，不用打倒那家伙吗？」
「嗯？　啊啊，因为我想到了点事情」

我瞥了一眼我的骨头骷髅之后，来到了地下城外侧。
接着用结界严密地遮盖了入口。

「……呼～，这样一来，应该就不会再有魔物溢出，引发大暴走了吧」

既然都挖了那么远不见底的横洞，魔物应该不至于挤爆，况且还盖上了结界，所以是不可能轻易地就出来的。

「原来如此，也就是说您想把整个地下城都变成自己的东西吧」
「正是这样」

想必只要再过一段时间，魔物就会复活了。有了大量足够强大的魔物后，就能用在各种各样的实验上了。
毁掉这里实在是太可惜了啊。

「如此规格外的地下城，这世界上恐怕没几座吧。竟然把这种地下城变成罗伊德大人一个人的东西……该说不愧是吗」
「而且还只用作魔术的实验场哎，根本笑不出来」

我带领一脸愕然的格里姆和吉利艾尔，看了一眼过去的自己。

「那就再见了」

随告别的话语，我飞着离开了那里。
哎呀，得到了感觉不错的实验场，太好了太好了。



作者：
感谢各位一直以来的阅读。
至此第五部完结。
原作四卷、漫画五卷也在好评发售中！
为了续刊，希望各位可以多多支持。请多指教。 


第六部
150.第二王女是个有钱人
[150.第二王女是个有钱人] by 独夕

150.第二王女是个有钱人

独夕：随缘翻译中。

我是沙洛姆王国第七王子，罗伊德＝德＝沙洛姆，
最喜欢魔术，年龄为十岁。前世是卑微又贫穷的魔术师，在学生时代，被贵族盯上，遭遇了名为决斗的私刑。
在决斗当中，我居然粗心大意地被第一次见到的上级魔术吸引住，忘记了防御而丧命，回过神来已经转生。
由于是和王位无关的第七王子，我被告知可以随心所欲地生活，于是，我每天研究自己最喜欢的魔术，随心所欲地过着平稳的日子。

「不是，您不总是在乱来吗！」

化作小山羊的魔人格里姆边泡茶边吐槽道。
他是从魔界来的魔人，几百年前被封印到了禁书里。在城堡的地下书库中为他解除了在禁书中的沉睡后，成了我的使魔。
对我而言，只是想让他教我古代魔术而已哎。

「确实。也许是随心所欲吧，但每一天都和平稳相去甚远喔。」

化作小鸟的天使吉利艾尔把搬来的书堆到桌子上后，叹了口气。
以前去天界玩的时候，让他教我神圣魔术之际，不知为何成了我的使魔。
他好像对地上很有兴趣，每当看到女孩子就会投去下流的视线，是个很让人头疼的家伙。
对我而言，只是想让他教我神圣魔术而已哎。

顺便一提，我基本上会让两人凭依在我的两掌上，但想要侍者的时候，我会让他们像这样分离。

「真的是，居然让魔人和天使做侍者，您可真够可以的啊，罗伊德大人。不过……嘿嘿，我总有一天会把你的身体夺过来的，给我做好觉悟喔！」
「呼呼呼，考虑到是自己将来的身体，多少照顾一下也没什么大不了的。啊，那么随意地触碰烫手的茶杯会烫伤的！」

两人在嘀咕着什么，但这是常有的事了，没必要在意。
于是，正当我像平时一样刻苦读书的时候，传来了咚咚的敲门声。

「请进——」
「打扰了，罗伊德大人。」

开门进来的是银发女仆希尔法和身材短小的褐色皮肤女仆莲。
剑技达人希尔法，以及拥有操纵毒的能力的莲。两人是我的专属女仆，经常照顾我。

「早上好，这么一大早有什么事吗？」
「是。阿尔伯特大人叫您。」
「阿尔伯特哥哥找我……？」

第二王子阿尔伯特＝德＝沙洛姆是我的哥哥，也是一名具备脸帅、性格好、聪明三要素的完美帅哥。
他是沙洛姆王国最有力的王位继承者，同时也是兄姐中最疼爱我的人。
约半个月前，为了阻拦魔物们的大暴走，我在阿尔伯特的手下作为副官工作。得益于此，我知晓了军事魔术和血统魔术，超级开心的。哎呀，我的哥哥真是优秀啊。虽然不知道他找我什么事，但我好奇他会不会又让我做些什么有趣的事呢？

「感觉好像很着急的样子。」
「这样啊，那么走吧。」

我点头回应莲后，前往了阿尔伯特的办公室。

◇

「阿尔伯特哥哥，我来了。」

来到办公室后，我打了一声招呼，敲了敲门。
……但并没有回应。是不在吗？　我这么想着，倾听了一下后，从中传来了说话声。

「我进来了喔？阿尔伯特哥――」

话刚说一半打开门后，我注意到了屋内异常的氛围。
一看，阿尔伯特正坐在地板上。
他那脸朝下的侧颜浮现出非常悲痛的表情。
……我说不定看到了什么不该看的场景。正当我不由自主地准备关门的时候，

「不用关门，进来吧。」
（独夕：新角色说的是方言）

与房间沉闷的气氛完全相反的明朗声音招呼我道。
我实在没办法装没听到，便走进了屋内。

「噢——来得好啊，罗伊德，好久不见。」

站在阿尔伯特面前的女性向我轻轻一笑。
她头戴巴拉克拉法帽，下有墨镜和金耳环，身着紧身裙，肩披黑夹克，背后则绘有老虎的刺绣。
……她谁来着？不过我好像在哪儿听过她的声音。
正当我困惑的时候，悄悄耳语道：

「罗伊德大人，她是比尔吉特姐姐大人。」
「……啊！」

我发出小声后，眼前的女性摘下墨镜，脱掉了帽子。
美丽的金发顺滑地垂落到肩膀上，圆溜溜的眼睛捕捉到我。

「你终——于想起来了啊。虽说变装了，但你居然没察觉到，姐姐我好伤心啊。」
「啊——那个……对不起，比尔吉特姐姐。」
「嗯姆，原谅你了。」

看着满足地点头的女性，格里姆通过念话向我搭话：

「又是没见过的姐姐啊。」
「嗯，她是沙洛姆第二王女，比尔吉特＝德＝沙洛姆。她从小时候起就投身于倒卖、股票和期货交易，转眼间就将这个国家的所有商会置于自己的支配之下，是个非常厉害的人喔。」

像是刚出生就立刻握住金币不肯松手啦，用宝石代替奶嘴啦，比尔吉特留下了各种各样的轶事。她正可谓金钱的天才，特别是迅速导入纸币的手腕，在其他国家也得到了很高的评价。
据说，她制作的纸币无法伪造。她似乎还通过相关专利什么的创造了极为庞大的利润。
她是沙洛姆富豪榜中以绝对优势领先的第一名，人们甚至认为，正是因为受到了她资金能力的恩惠，沙洛姆才得以取得急速的发展。
她那奇怪的言辞似乎也是因为过于频繁巡回世界各地，导致语言混在了一起……虽说这些都是我照搬的阿尔伯特的描述。

「呼——姆……摘掉眼镜就是美少女的这种王道反差！　然后说方言这一点也很棒！　不愧是罗伊德大人的姐姐，真是不得了啊……」

吉利艾尔一脸出神地喃喃着，但这是常有的事了，就放着他不管吧。

「话说回来，没想到你这次这么早就回来了啊。」

这个人理所当然地很忙，几年才回来一次。但我感觉她这次离最后一次回来还不到一年。

「怎么说呢，理由有很多啦，但最大的理由是那个，就那个，前不久发生的大暴走Stampede」

――大暴走Stampede，约一个月前，塞满大地的魔物群袭击了沙洛姆的大事件。
这个危机严重到人们普遍认为国家会灭亡，但经过第一王子施耐泽尔和第一王女柯萝泽率领的沙洛姆全军的殊死防卫，最后总算是击退了魔物们的大暴走。

「我因为很忙回不来，但相应地，我受阿尔伯特请求，提供预算金进行了援助喔。」

比尔吉特俯视着阿尔伯特，继续说：

「兵站、武器的修理费，士兵们的特别津贴……还有其他种种，总计一千亿Ｇ＄Grandollar！　看在弟弟的情谊的份上就借给他了，但他一直没有要还的迹象，所以我就像这样来催债了。」
「借？　刚才不是说援助吗？」
「你在说什么呢？就算是兄弟，我也不可能就那么随随便便地把比我命都重要的钱给他吧？当然是借了。虽说看在弟弟的情谊的份上无利息无担保，本来的话，应该按十天两成计算三十天，即一千七百二十亿八千万，加上各种经费，合计两千亿Ｇ＄的。」

她嗯嗯地点头道。

「你说两千亿……一个月就翻了一倍啊！　而且还各种经费，魔鬼过头了吧！　什么东西那么花钱啊！」

格里姆想吐槽也是没办法的。
毕竟金额多过头了，就连姑且是王子的我也完全没法领会。

「呼，竟然被金钱所束缚，人类果然很愚蠢啊。这要不是比尔吉特碳的话，我就已经下达制裁了。」

吉利艾尔不知为何点着头。
……不过，有点奇怪啊，我以前瞅过一眼阿尔伯特在大暴走对策上花费的经费的估算额，感觉也得有八百亿左右，多少增加一些应该也不会还不上。

「罗伊德大人，这是几天前完成的大暴走时的结算单。」

看到希尔法递出的纸后，我瞪大了眼睛。
那上面写着大幅度超出估算的金额，１和８的文字后面刻着十个０。

「一千八百亿！？　这是估算的两倍多啊！」
「是说那个估算太乐观了。」

比尔吉特盖过我的声音说道，

「阿尔伯特，关于你全部委托给的皮德纳商会，那里确实是个大商会，但他们会随随便便转包出去，还收取巨额中介费，因此最终的费用相当之高。他们提供的转包也是最糟糕的。曼泽拉武装船队确实能搬运大量的货物，但由于隔着海，相应地非常花钱；伽雷佣兵团也是空有数量的弱兵云集；宝琳达食品则是个出现过数次食物中毒，同时还用钱把消息压下去的非常不妙的地方。本来我想说你自己要积极地去各处看看，进行比较的，但那是不可能的，所以，你要是向洋马那样的商会发出委托就好了，那里还算是良心的。不管怎么说，你至少得决定方向性，不然对方也很难处理。总之，全都交给别人是不行的。其他还有――」

比尔吉特一边加强怒气一边继续说道。
尽管语速很快，但不可思议的是，她的语调能让人听进去。这也是所谓的什么商人的技能吧。
说了很久之后，比尔吉特徐徐地瞪向阿尔伯特。

「把从人那里借来的钱像那样随便用掉的那种家伙，怎么可能最大限度地有效利用国民的税金？完全没有作为王族的自觉！」
「……无言以对。」

阿尔伯特小声地答道。

「唔——姆，比尔吉特姐姐超严厉的啊。不过，毕竟一千八百亿，我也不是不理解吧。」
「是啊，那位阿尔伯特哥哥竟然无以辩驳。不过，想被骂的心情，我也多少……哈—哈—。」

格里姆和吉利艾尔傻眼地看着比尔吉特。不，吉利艾尔好像很开心……总之，我经常受到阿尔伯特的照顾，这里最好帮他一把吧。

「那个，比尔吉特姐姐。」

我在仅有的一点话语间隔中举起手插嘴道，

「在这次大暴走的应对上，我认为阿尔伯特哥哥是真的很努力了。从准备期间到战后处理的现在，他基本没有休息，一直来回奔走。正因为是阿尔伯特哥哥，才得以以这个金额了事。当时不在场的比尔吉特姐姐不应该说到那个份上……」
「罗伊德。」

这次是阿尔伯特打断了我的话。

「谢谢你，但比尔吉特姐姐的叱责是正确的。身居高位之人必须采取大家都能接受的行动。尽全力努力是不够的。作为管理人民的血税之人，在其运用上予以小心谨慎是理所当然的。如果平常就留意世间的情势的话，就不会犯下这样的失态了。而且……」

阿尔伯特使了个眼色后，降低了声调。

「比尔吉特姐姐告诉了我具体和哪个商会做交易比较好。这样的情报，恐怕只有在全世界四处奔走的比尔吉特姐姐知道把。虽然看起来很严格，但真的是很温柔的人喔。」
「啊……」

说起来，比尔吉特的说教中，每隔一段时间都会插入各种各样的商会的特征。
同时还掺杂着应该看哪些地方、该如何交易之类的内容。
留意到我们在窃窃私语后，比尔吉特哎呀呀地叹了口气。

「……哼，阿尔伯特，你还是那么聪明啊。总之，就是这么回事。你可是被人们认为是下届王位继承者的第一候补，这种事情当然得知道。」
「你说得对。」

嗯——都做了那么多工作还要被这么严厉地说教吗？真是辛苦啊。
应该说自己是随心所欲的第七王子真是太好了。
正当我这么想的时候，莲对我耳语道：

「……那个，话说回来，罗伊德，我们为什么被叫过来呢？」

我完全忘记了我们是被阿尔伯特叫来的。
几乎就在我这样想的同时，比尔吉特拍了下手。

「噢——我完全给忘掉了！　罗伊德，稍微过来一下。」
「莲和希尔法也过来吧。」

比尔吉特和阿尔伯特朝我们招手后，我们不由得面面相觑。
看到我们感到奇怪的样子，比尔吉特抿嘴一笑：

「把你们三人叫出来的理由没别的，你们——想不想去威廉学院？」 

151.去学院
[151.去学院] by 独夕

151.去学院

独夕：随缘翻译中。

「说到威廉……是那所威廉综合学术院吗？」
「是呀，你不是挺清楚的嘛。」

那当然是知道咯。
说到威廉综合学术院，即世界最顶尖的学院。
学院由魔术之祖威廉＝波尔多创办，不仅是魔术，那里日以继夜研究着所有的学术。
武术、占星术、航海术、药术、工学术……各个领域可以称得上是专家的人材从世界各地汇集于此进行激烈地竞争，当然魔术也是如此。
正可谓睿智的集结点，学术的顶峰之地。
我之前想过自己总有一天也要去那个地方看看，没想到会有这样的机会到来。有个优秀的姐姐真好。

「其实呢，我给那所学院出资了不少。也是因为这个关系，我被邀请去演讲。然后啊，我当时跟负责人聊『有没有优秀的学生呢？』聊着聊着就把你们推荐上去了。」
「推荐了我们、吗……？」

莲会吃惊也是当然的。
威廉学院是一所历史悠久的学院，其不问国籍、人种、年龄，但只有非常优秀的人才能入学。
就算是王侯贵族，没有足够的能力也是进不去的。

「嗯姆，你们的事情我也详细地听说了哟。莲，你曾被称为魔力异常分泌者受诅者，但你刻苦钻研药学，正在以高明的见识发明大量的药剂，作为药学界有望的年轻人而备受期待。」
「没、没那种事，我这种人……」

莲害羞地低下了头，不过我认为她实际上做得很好。
虽然有着被蔑视为散布毒素的受诅者『毒蛾』什么的过去，但她现在每天不间断地进行制御魔力的训练，甚至已经能制御毒素，生成药物。
由于我偷偷地准备了发表的地方，莲的研究更加精进了。
当然，每天的女仆工作也没有懈怠。

「莲，你很厉害哟，我向你保证，就算在学院里也肯定不会逊色的。」
「罗伊德……」

听了我的话，莲面红耳赤。
莲要是去学院的话，应该可以预见她更进一步的成长，进而成为我的助力。如果能让她去的话，那必然要去。

「此外，希尔法，你的剑术本领就没必要特地说了，但是，你在社会上并不那么有名，恐怕是因为你致力于女仆吧。事态很严重啊。」
「我完全不在意。」
「我在意啊。难得你有精明强干的美女女仆剑士这种浓烈的形象，要是能更高明地扬名立万的话，明明就能成为很好的广告代言人的……真的是太浪费了。」
「哈、哈↘……」

看到比尔吉特感慨地点头，希尔法有点傻眼。

「阿尔伯特哥哥，形象……是什么意思？」
「比尔吉特姐姐在出售新商品的时候，会一并推出和商品相配的人，也就是所谓的形象代言人。看到别人在用的东西就会想要吧？而那个人如果是好感度高的人物的话，就更会如此了。」
「啊，阿尔伯特大人，我非常理解这种看法。看到罗伊德大人用的东西后，我也会下意识地想要。」
「对吧？嗨呀，我前段时间也通过特别定制，让他们制作了和罗伊德用的同种设计的茶杯。」
「罗伊德大人的物品我常备着十套用于观赏、保存和赠送的，您要是跟我说一声的话我就给您拿过去了。」
「呼，所谓收藏就得靠自己的力量置办才对喔。话说回来，没想到会熟知最大限度地刺激客户购买欲的方法，应该说不愧是比尔吉特姐姐吧。」

两人一边露出令人毛骨悚热的笑容，一边低声喃喃道。
虽然不知道到底是怎么了……但这说不定是个好机会。

「希尔法，试一试不也挺好的吗？」

希尔法的工作增加的话，管我的时间想必就会减少。
这样一来，每天必做的剑术训练也会减量，相应地，我就能研究魔术了。

「如果您这么说的话。」
「噢，可劲儿地去割草无双吧！」

希尔法有些不满的样子，比尔吉特啪啪地拍了拍她的后背。
这么过了一会儿后，比尔吉特小声嘀咕着「那么，」转向我这边，

「然后，最后是你，罗伊德，你的传闻最为夸张。」
「我、我的传闻……吗？」

我不禁吓了一跳，回问道。
要是太引人注目的话，就不能自由自在地行动了，所以我一直以来想方设法地让自己的评价维持在普通的魔术爱好者附近……我一边捏一把汗，一边等她下一句话。

「嗯姆，听说，你从大量生产魔剑开始，在讨伐魔兽之际救下了阿尔伯特部队，夺回了被魔族魔族劫持的罗德斯特领，从暴走的教皇手中救下了教会，还在邻国巴特拉姆的崩坏危机中掺了一脚。打暴走的时候好像也大显身手来着？简直了，根本无法想象这是一个才十岁的孩子的活跃表现哎。」

嗯——大体上正确。
尽管每一件事都没什么大不了的，但感觉积累起来后还挺引人注目的。

「不，我觉得每一件事都相当不得了……」
「倒不如说，您还做了比这些更过分的事情，而且是相当过分……」

格里姆和吉利艾尔一脸愕然。
不，和阿尔伯特或希尔法相比的话，我觉得没那么厉害哦。

「是的，真的很厉害，毕竟罗伊德立下的功绩和我现在差不多。」
「您说的正是。罗伊德大人的行动全都值得敬佩。而且，虽然现在由我在做剑术指导，但罗伊德大人的本领已经快和我比肩了。罗伊德大人肯定会成为名留青史的人物吧。」

听了比尔吉特的话，阿尔伯特和希尔法高兴地连连点头。
……搞砸了。身边的人都太超常了，说不定我的感觉有点麻痹了。
我的评价似乎正在多少脱离非常普通的魔术爱好者。
唔——姆，看样子我今后最好去顾虑一下自己的举止，以防比之前更惹眼。

「再加上沙洛姆的头脑——下届王位继承者第一候补的呼声很高的阿尔伯特，总之，优秀到没人有异议。应该没人反对你们四人去威廉学院吧。」
「等……请等一下，比尔吉特姐姐，难道说我也要在威廉学院学习吗？」

阿尔伯特向大笑的比尔吉特问道。

「我是这么说的啊？」
「可、可是我必须要处理政务，那样长时间离开城堡……」
「阿尔哥，无须担心。」

开门而入的是褐色皮肤第四王子迪安。

「嗯，阿尔伯特不在的期间就由吾辈们来代处理工作吧。」

其身后伫立着身材魁梧的第三王子泽尔夫。
以前我制作巨大哥雷姆的时候，得到了两人的帮助，但话虽如此，他们能胜任阿尔伯特的代理吗？
正当我思考的时候，迪安摸了摸我的头。

「不要那么不安啦，罗迪小弟，我们姑且也是有王位继承权的，受到过一定的教育哦。」
「然也。就是这么一回事，阿尔伯特。政务相关的事交给吾辈们，你去努力地学习就好。」
「迪安，泽尔夫……对不住，谢谢你们。」

看到阿尔伯特眼眶湿润，两人害羞地笑道：

「嗨，没事的！毕竟经常受你照顾嘛。」
「唔姆，要是不偶尔帮你做点事的话，是会遭报应的。」

总而言之，两人挺优秀的，阿尔伯特不在的时候，应该有什么办法处理吧。
阿尔伯特似乎也在思考同样的事情，点头回应两人。

「我知道了。我不在的时候，政务就交给你们两人了。那么，比尔吉特姐姐。」
「嗯姆，既然决定了，那么事不宜迟，赶快开始准备吧！咱们下午两点出发。」
「下午两点……只剩一个小时左右了啊。」
「也就是说要火速准备好。好啦，赶紧去啦！」

比尔吉特啪啪地拍手，催我们去准备。
真是的，我的姐姐可有够任性，或者说我行我素。

「……」

格里姆和吉利艾尔不知为何默默地盯着我，到底是怎么了？
他们的眼神就像是在说「和某人一模一样」……算了，应该是我想多了吧。
我不管他们，开始了准备。 

152.通往学院的路程又远又险恶
[152.通往学院的路程又远又险恶] by 独夕

152.通往学院的路程又远又险恶

独夕：随缘翻译中。

然后，出发准备就绪。时间上差不多三十分钟吧，不愧是希尔法，好快。

「很好很好，看来大家都做好准备了啊。」

我们在城门前的广场集合后，比尔吉特在我们面前满意地点了点头。

「可是，比尔吉特姐姐，我好像没看到马车啊……？」

阿尔伯特一边环视四周，一边询问。

「蠢货，学院离这里非常远，坐马车去的话，你以为要花上多少天？总之，稍微等一下，差不多该来了……噢，来了来了！喂——！」

比尔吉特挥手所向之处，是一边卷起飞尘一边奔向这边的两头巨狼。

「是——！久等了——！」

坐在其背上的是第六王女阿莉泽。
她是我的姐姐，因为太喜欢动物而可以和它们心意相通。

「里尔，小白，停下。」
「库噜……」

听到阿莉泽的话，小芬里尔的里尔停下了脚步。
当中的另一只，我的从魔小白朝我冲了过来。

「嗷！」
「噢——小白，你是不是又变大了？」

毛茸茸的仿佛巨大毛球一样的狼——熊狼的小白开心地舔起了我的脸。
感觉最近每次见它时都变得更大了。

「话说……里尔也变大了吧？」

莲抬头仰望里尔，喃喃道。
确实，里尔的身体看起来比以前更大了。

「里尔和小白关系非常好，经常一起玩耍哟。它们每次玩耍都会一点点地变大，回过神来就变成这样了。唔呼呼，这也是爱的一种形式呢。」

阿莉泽无忧无虑地笑着说道。

「看来是彼此相互训练后变强变大了啊。」
「魔兽的成长受到周围环境的影响。正是因为有着很好的竞争对手，并且不断地沐浴罗伊德大人的魔力才会如此吧。」

格里姆和吉利艾尔钦佩地喃喃的时候，比尔吉特走上前来。

「噢——阿莉泽，来得好啊，等你很久了。」
「……原来如此，是说让里尔和小白载我们去吧？它们俩的话，应该可以快速地载我们过去吧。」

阿尔伯特理解了似的点了点头。
毕竟小白它们的脚快得很，而且还变大了，应该能载这么多人吧。

「是的。难得养了魔兽，这种时候不就得让它们干活吗？喂喂，看什么入迷呢，赶紧骑上去。」
「明白了。请多关照啦，里尔，小白。」
「库～」

阿尔伯特抚摸着里尔，骑到它的背上。

「拜托你咯，小白。」
「嗷！」

我们跟在其后，钻入了小白的毛中。

◇

「哇！好快好快——！」

望着外面高速流动的景色，莲发出了欢声。
在小白的毛里展开微风结界后，我们在当中惬意地歇息。

「莲，你闹腾过头了，不检点。」
「是～」

被希尔法提醒后，莲稍微拘谨地坐好。
希尔法以前对莲更加严格的，不过最近莲表现得不错，所以在外面的时候会多少放宽一些。

「不过，没想到已经到格尔根峡谷了，速度相当快啊。」
「嗯，按这个步调，感觉真的半天就能到学院了。」
「呃……格尔……？」

看到莲歪着头，希尔法叹了口气，取出地图。

「是格尔根峡谷。你看这里，沙洛姆东部有一片峡谷吧？」
「哇，真的耶！好大一片！」

看了地图后，莲惊呼道。格尔根峡谷据说是连绵超百公里的大峡谷，甚至被列为百大旅行难关之一。

「而且，由于这里有翼龙Wyvern出没，无法架桥。因而只能雇用熟练的高等冒险者，穿过极少的起伏平缓的路径。这里就是这么危险的道路喔……吭吭，当然了，只要有我们在，就不会让它们触碰罗伊德大人的一根手指。」
「嗷！」

小白叫了一声，仿佛呼应希尔法的话一样。
说到翼龙，乃魔物当中最强的龙的一种。
其鳞强韧，据说能弹开一切武器，连魔力都无效……好想试试有多硬啊。

「不不不不，在罗伊德大人面前，翼龙的鳞就跟纸一样，和哥布林的皮肤没什么差别。」
「正是这样。请您不要将自己和随处可见的平凡魔术师进行比较，否则世界会很危险的。」

格里姆和吉利艾尔对我吐槽道，但实在是夸大其词了。
再怎么说，翼龙也不可能和哥布林一样吧？
正当我们聊着翼龙的时候，希尔法突然站了起来。

「说曹操，曹操到。」

从结界窥探外面后，能看到小白前方有无数的翼龙成群向我们袭来。
噢噢，这可真是正好啊。有这么多的话，我稍微拿一些来当实验台应该也不会被发现吧？
我这么想着，正准备编织魔术……

「罗伊德大人，我去外面迎击，可以请您解除结界吗？」
「嗯、嗯……」

但遭到了希尔法的妨碍。真的是非常遗憾。
我不情愿地啪地打了个响指，解除了一部分结界后，希尔法跳到了外面。

「竟然在展开结界的同时仅解除结界的一部分……若不是相当理解魔术是不可能做到的。不愧是罗伊德大人。」

希尔法一边嘀咕着什么，一边将手臂插进小白的毛里，
沙沙地摸索着，紧接着徐徐地拔出手臂。
――其手中握着让人以为是铁块的巨大黑剑。
希尔法轻盈地抡起那把剑，背到肩上。

「我并不是很擅长大剑，不过……虽说是下级，但对手是龙种，普通的剑恐怕是砍不动的。」

背着剑的希尔法开始充满杀气。
那不是背着，而是已经摆好了架势。

「啊，那是迪安大人的工坊里的那把！」
「对，出发前拜领的。迪安大人说狩猎龙时会需要这个。」

我也见过这把剑，这是以前制作哥雷姆用的大魔剑时的试制品。
我还想着谁会用到那么大的剑，没想到是希尔法用。

「要上了，『弑龙』。」

说着，希尔法解开了捆绑在剑上的锁。
拔出来的『弑龙』的剑身发出暗淡的光。

希尔法扭转着全身挥舞手里的剑。
随着因剑速而发出的犹如咆哮的轰鸣，斩击劈开空气，飞去。
首先是最前列的翼龙被劈成两半后坠落。
其后方的翼龙也被两断、轰飞，接二连三地坠落。

「兰古利斯流大剑术，龙坠断。」

希尔法一边用一剑斩落翼龙群，一边喃喃道。
唔——姆，要想使出飞斩击，猛烈的剑速是必要的，其难度相当之高。
居然用那么大的剑轻松地打出了飞斩击……希尔法果然很厉害啊。

「呼，看起来翼龙们被希尔法碳的剑吓到后开始逃窜了啊。」
「蠢货，还有几只正朝着这边飞来！」

经过了刚才的攻击，还有几只翼龙没有失去战意，朝我们冲了过来。
好嘞，这次一定要由我……正当我这么想着，准备编织魔术的时候，

「嘎……啊……！？」

翼龙发出呻吟，坠至地面，
翻着白眼，口吐泡沫。
我旁边的莲眯着眼睛编织魔力，朝外部放出。

「噢噢噢！那是『毒鳞之翅』，莲碳的必杀技！吸入了在周围展开的鳞粉的家伙转眼之间就会失神、昏倒！」

吉利艾尔兴奋地喊道。
看着吧嗒吧嗒坠落的翼龙，我垂下肩膀。姆，猎物又被抢走了吗？

「……怎么说呢，那个，对不起。」
「没事啦，比起这个，莲，你本领提高了啊――」
「呀————！」

正当我敷衍地夸奖莲的时候，传来了阿莉泽的悲鸣。
一看，阿尔伯特他们骑的里尔四周聚集着一群翼龙。

「不、不好了！阿尔伯特大人他们骑的里尔遭到了袭击！」
「库……从这里攻击的话，莲的毒和我的剑会牵连到阿尔伯特大人他们……既然如此，那就跳过去……」
「希尔法女士，危险！在高速奔跑的状态下这么做太乱来了！」

好耶，看样子两人无法出手。
这次我一定要测试翼龙鳞的耐久力。
切忌暴露，偷偷地，轻轻地……正当我准备发动魔术的时候，

「呀～真是的……你们调皮过头了哟，唔呼呼。」

传来了阿莉泽松懈的声音。
仔细一看，翼龙的眼睛紧盯着阿莉泽，一边发出撒娇似的鸣声，一边缠着她不放。

「……驯服了呢。」
「……驯服了啊。」

看到那副模样，莲和希尔法目瞪口呆地望着她们。
说起来，阿莉泽很容易受动物喜爱。
话虽如此，没想到立马就让袭来的翼龙倒戈……太可靠了啊。
不过，什么百大旅行难关啊？真是的，既然是难关，我希望你能有个难关的样子。 

153.峡谷中的邂逅
[153.峡谷中的邂逅] by 独夕

153.峡谷中的邂逅

独夕：随缘翻译中。

「嗷！」

小白精神饱满地叫着，轻快地沿着峡谷下降。
旁边的里尔也不服输地快速跑下峡谷。
斜坡相当陡峭，但它们俩别说害怕了，看起来非常开心。

「话说回来，翼龙完全不再出现了啊。」

希尔法喃喃道。
好像是阿莉泽说服了翼龙，并且让它们向其它翼龙传达不要来袭击我们。

「喂——罗伊德，天差不多要黑了，准备休息吧。」
「好的——！我知道了——！」

根据阿尔伯特的指示，我让小白停了下来。
峡谷下面有流水，感觉正好适合过夜。

「辛苦了，里尔。」
「库～！」

阿莉泽慰劳道，不过里尔就像是在说「我完全不累」一样摇着尾巴。
倒不如说，阿尔伯特他们一脸疲惫的样子。待着不动意外地也挺费力的。
毕竟跑了一整天啊，我也有点累了。

「罗伊德大人，请坐。」

我正要坐下的时候，希尔法不知从何处拿出了椅子。
同时迅速地准备了其他所有人的椅子、桌子和茶杯。

「各位应该累了吧？这是药膳茶，可以消除疲劳喔。」
「哦？味道不错啊。」

阿尔伯特优雅地品了一口茶。
我也喝了一口……呼姆，和平常的稍微有点不同啊。

「那个，我在途中采集了有助于消除疲劳的药草，便试着煎了一下。直接喝的话味道会比较刺激，所以尝试混合香草缓和了一下味道……口感如何呢？」

莲没有把握地说道。说起来，小憩的时候，她进了草丛来着。
听她这么一说，感觉身体暖和了起来。

「很好喝哦，莲。」
「嗯，微微的酸味让人欲罢不能。」
「是呀，感觉身体的疲劳都消除了。多谢啦，小莲。」
「是、是！」

看样子阿尔伯特和比尔吉特也很喜欢，各随己愿喝完了茶。

「当然，餐品也准备好了。」

随着希尔法的话看过去后，深处的桌子上摆放着大量的菜肴。
什么时候准备的呢？直到刚才，上面还空无一物的……是戏法吗？

「噢～刚好肚子也饿了。不愧是希尔法，真是有眼力啊。」
「不胜惶恐。」

听了比尔吉特慰劳的话，希尔法深深地低下了头。
我肚子也饿了，所以甚是感激。
于是乎，我们津津有味地享用了菜肴。

「呼～吃饱了吃饱了～」

比尔吉特嘭嘭地摸着肚子，依靠在椅子上。
用餐期间，周围完全黑了下来，远处还传来了翼龙的鸣叫。

「照这样子，感觉明天就能到了啊。」
「怎么说呢，越早到越好？毕竟学习的时间会相应地增加。」
「这是我第一次离开城堡这么久，所以很不安啊。迪安他们有好好地在工作吗……」

阿尔伯特一副不安的样子，但出发还没过半天哦。
这人还挺爱操心的嘛。

「嗷！嗷嗷！」
「嗯？怎么了，小白？」

小白突然朝暗处叫了起来。
是人的气息。希尔法站起来拔出剑。

「什么人？出来。」
「……是。」

黑暗之中传来的是少女的声音。
听到希尔法的声音也不胆怯，伴随着沉着的声音出现的是矮小的少女。
她那鲜艳的绿发整齐地修剪成了波波头，圆眼镜下面圆溜溜的眼睛正看着这边。
身穿类似工作服的衣服和短裤，身上背着大号背包。
表情中透露的感情色彩很淡，不太清楚她在思考什么。

「呼姆，容貌不差，但有点土气啊。那身邋遢的打扮怎么也……不，如果想成男装的话，勉强可行……？」
「你原来不是只要是女的就谁都行啊……」

格里姆看着在嘀咕什么的吉利艾尔，露出傻眼的样子。
总之，阿尔伯特看到少女一味地站在原地后，说：

「希尔法，那孩子应该是在害怕，把剑放下吧。」
「是。」

收到阿尔伯特的命令后，希尔法收起了剑。
少女似乎不怎么介意似的低下了头。

「对不住，我家的女仆吓到你了。我是阿尔伯特，你是？」
「我叫柯妮。啊，真名是柯内莉亚，但大家都叫我柯妮。」
「小柯妮吗？好名字啊。」
「谢谢。」

阿尔伯特露出微笑后，自称柯妮的少女再次低下了头。
什么！？面对那个帅哥微笑，脸居然一点都不带红的，真是了不起啊。

「你该不会正在朝威廉学院走吧？」
「是的。你们也是吧？」
「嗯，正是这样。不过，身在此处的这一刻，就没有其他的可能性了啊。也就是说，我们会成为同学。来，你若是不介意的话，就坐在这里好好休息吧。」

在阿尔伯特的催促下，柯妮稍微拘谨地坐到了椅子上。

「你来自哪里？从你的服装来看，感觉是从南边来的。」
「我来自利米亚德地区。阿尔伯特先生你们是从沙洛姆来的吧？」

听到柯妮的话的瞬间，阿尔伯特脸色一变。

「你是沙洛姆王国的阿尔伯特第二王子，对吧？」

被一语道破后，阿尔伯特露出了苦笑。

「败给你了啊，虽说没打算隐瞒的……不过，嗯，正如你所说。」
「果然……那边是掌管经济界的比尔吉特第二王女、与魔兽心灵相通的阿莉泽第六王女，以及极度喜欢魔术的危险的罗伊德第七王子」

利米亚德在我们这里明明是个几乎收不到情报的遥远国度，阿尔伯特和比尔吉特姑且不谈，真亏她知道下位王子的我和阿莉泽啊。
不过，太好了，看样子，世间果然普遍认为我只是个魔术爱好者，没有我自己想得那么惹眼。

「不是不是，她不是说了『危险』吗？」
「罗伊德大人，她完全一丁点也没有说「普通的魔术爱好者」喔。」

格里姆和吉利艾尔吐槽道，但我认为没这回事。我想这么认为。

「……啊，我忘记敬语了，对不起。」
「不用在意。我听说学院里有很多王侯贵族，同时学院禁止学生仗着身份地位进行称王称霸的行为。我和你都是同学，所以不拘礼节的措辞也无妨喔。」
「谢谢你，阿尔伯特先生。」
「啊哈哈……你还蛮有气量的嘛。总之，请多指教，柯妮。」

阿尔伯特握起柯妮的手，和她互相握手。

「对了，跟这里相遇也是某种缘分，如果不介意的话，要不要和我们一起去学院？女孩子走夜路很危险吧？而且还是魔物出没的危险场所。」
「……嗯——感谢你的关心，不过我一个人没问题的。那么，我就先走了。」

说完，柯妮迅速地低头行礼后，离开了这里。

「哎呀，被甩了啊，阿尔伯特。沙洛姆头号美男子的你听到后很吃惊吧？」
「谁是美男子啊，谁啊……不过，不要紧吗？女孩子一个人真让人担心啊。」
「她一个人来到了这里，本领应该挺强的，想必不用担心吧。而且，面对王族的话，对方也得多加顾虑吧。」

吉尔伯特对目送柯妮离开的阿尔伯特打趣道，希尔法则是帮忙圆场。
虽然柯妮看起来不是很在意，但毕竟有陌生人在的话，想做的事也做不了。我也和她类似，所以很清楚。

「就算周围有人，罗伊德大人也在为所欲为吧……」
「不，罗伊德大人这样已经很自重了，时常注意他人的目光。」
「就这样已经很自重了……？」
「就这样已经很自重了……」

格里姆和吉利艾尔向我投来温暖的视线，但比起这个，

「那孩子，完全感受不到魔力啊。」

我对莲的话点点头。
是的，我完全没从柯妮身上感受到魔力。
一般人也是有魔力的，会微弱地从身体里恣意流出。
魔术师通过术式操控魔力，行使魔术，像莲那样的受诅者则是不借助术式，直接使用魔力引发现象。
也就是说，能够想到的可能性只有一个。

「她恐怕是和施耐泽尔哥哥以及柯萝泽姐姐一样的体质吧。」

即，魔宿体质※。
（独夕：……126话说的是「魔身体质」）
生来具有强大的魔力，但由于持续为了习武消耗身体而失去魔力，身体能力变得异常之高的特异体质。
但若是如此，她的身体应该更加糙壮的，但怎么也无法想象矮小的柯妮有施耐泽尔他们那么强大……不过，既然一个人来到了翼龙遍地的峡谷，那么肯定挺强的吧。

「好啦，赶紧地，好孩子快点睡，明天要早起喔～」
「好的～」

在比尔吉特的号令下，我们早早地入睡了。 

154.到达了学院
[154.到达了学院] by 独夕

154.到达了学院

独夕：随缘翻译中。

一大早就开始持续奔跑，中午前便看到了城镇。
高大的城墙对面可以看到高耸入天的巨大建筑。

「呜哇～那就是著名的威廉学院吗！」

如书上记载的那样，是一座非常高的塔。
开始是一座普通的建筑，但为了研究，屡次向上再向上增设，于是就形成了那样的塔形状。亲眼看到后，甚是感动。

「话说回来，我们到得格外早啊。就算小白它们再怎么快，应该也会花上几天……」

阿尔伯特的自言自语让我不由得吓了一跳。
其实，在移动当中，我时常背着大家偷偷用空间转移抄近路。因为想要早点到，不知不觉就……虽说是不会暴露的短距离，但我频繁地连续发动，所以实际奔跑的距离可能为一半左右。

「只是早点到的话，怎样都好吧？喏，能看到城门了。」
「姆……不过也是啊。」

呼，比尔吉特不拘小节的性格帮大忙了。
松了口气的期间，我们到达了学院的门前。

「呼～到啦到啦。谢啦，里尔，小白。」
「好痛……一直坐着，腰都僵了。之后拜托你按摩了，希尔法。」
「是，我知道了……罗伊德大人也一起吗？」
「我不要紧喔。」

门卫们茫然地注视着我们边畅谈边从两头魔物的背上下来。

「这骚动到底是怎么回事？」

这时，一名个头大的老人从塔里走了出来。
头戴学士帽，留有白胡子，眼睛藏在长长的眉毛下。

「噢，这不是希德学院长吗？好久不见啊。」
「哎呀，小比尔吉特，你来的好啊，欢迎欢迎。」

两人走近后，相互握手。
哦？这个人是学院长呀，颇有和蔼敦厚的老爷爷风貌。
话说回来，感觉在哪里见过他……嗯？

「路上很辛苦吧。你父亲还好吗？」
「嗯，他硬朗得很，毕竟精力充沛是他唯一的长处了。」
「这样啊这样啊。彼此都很忙，不太能见着面，不过希望能再次和他对酌啊。」

希德嗯嗯地点头道。……啊，对了，我想起来了，
他是那个在几年前我半被迫参加的聚会上，和我父王友好地交流的老人。
正当我回想的时候，阿尔伯特悄悄对我耳语道：

「希德学院长和父亲是同学，听父亲说，他们年轻的时候，或是晚上聚在一起办酒宴，或是搞假称实验的荒唐事……笑说当时年少气盛。也就是说所谓的挚友……倒不如说类似于恶友的感觉吧。」

阿尔伯特苦笑道。突然，我注意到希德去了哪里。

「噢噢，这不是小罗伊德吗！你长大了啊！」
「哇！？」

希德不知何时绕到了我的背后，猛地抱起了我。
我被高高地举起，不停地转圈圈。等下，喂，头晕眼花了哎。

「我听查尔斯说了，你似乎非常优秀啊。跟我这好好地学习便是。」
「哈、哈哈……请多指教……」

看到我眼睛打转，希德笑容满面。

「唔姆唔姆，小阿尔伯特，还有小希尔法和小莲也是。哈—哈—哈。」

随着希德露出豪迈的笑容，阿尔伯特他们也相视点头。

「那么各位，我这就回去了，你们要好好学习哟。」
「好的，阿莉泽姐姐也路上小心。」
「希望你来接我们的时候会给你写信的，请多关照啦。」

目送阿莉泽骑在里尔背上离去后，我们踏入了学院当中。
顺便一说，小白跟着我。
据说进入一部分学系的学生允许从魔同行。

「不过，真是遗憾啊，小阿莉泽要是也入学就好了，刚好最近设立了新的从魔系。」

希德露出遗憾的表情。阿莉泽也受到了邀请，但她果断地拒绝了。
她似乎并不太喜欢摆桌子学习。说起来，她经常和魔兽一起玩。

「毕竟阿莉泽属于天才气质……倒不如说她不怎么喜欢课堂学习……话说回来，希德学院长，我们正在前往哪里？」

阿尔伯特一边环顾四周一边询问。
我正好也很在意这一点。进了门后走了很久了。

「唔姆，录取之前，首先得了解你们的实力，为此要进行考试……噢，就是这里。」

希德终于停了下来，眼前是一个摆放着大量书籍的房间。

「首先是经济系。这里是收集了相关书籍的书库，小阿尔伯特，你要在这里应考。」
「我明白了，那么，各位，之后再见。」
「我也跟你一起。作为临时讲师，我很好奇会出什么样的试题。你们也要尽全力努力啊。」
「是，你们两人也请加油。」

与阿尔伯特和比尔吉特告别后，我们再次开始沿着走廊前进。
接着停下来的是一座类似训练所的广场。
那里站着一个带剑的强壮男人。

「这里是剑术系。小希尔法在这里应考。去和那边的讲师用剑对战吧。」
「我明白了。那么，罗伊德大人，祝您武运昌隆。」
「嗯，希尔法也加油。」

注意别让对手受伤……刚想这么说，但作罢了。
不过，再怎么说也是这里的老师，肯定能和希尔法战个五五开以上……大概。
然后，我们再次出发，接着停下来的是一个摆放药品的房间。里面身穿白大衣的人们正在做什么实验。

「这里是药学系的研究室。小莲就跟这里应考吧。」
「是，那么，罗伊德，我去努力一下！」
「嗯，好好干。」

和莲分开后，就剩下我一个人。
话说回来，到底要接受什么样的考试呢？
正当我激动地走着的时候，希德在大一圈的房间前停了下来。

「那么，小罗伊德，这里是魔术系的考试会场，进去吧。」

我按他说的进到里面后，摆放的桌子的一头能看到昨天遇到的少女，柯妮的身影。

「这不是柯妮吗。」
「啊，罗伊德。」

在那个危险的峡谷分别后，比我们更早地到达了吗？
就算是身体能力优秀的魔宿体质，这个速度也太离谱了……到了用了什么方法呢？好在意啊。

「哦呀，你们俩认识？」
「嗯……其实，我们昨天在格尔根峡谷……」

听完柯妮的话，希德钦佩地点了点头。

「吼吼，你们穿过了那里吗？不愧志愿魔术系，真了不起。但即便如此，考试能不能合格是另一回事哦？」

希德咧嘴一笑。虽然不清楚魔术系的考试是什么样的，但从他的说法来看，感觉难度相当高。真让人兴奋啊。

「话说回来，小罗伊德，你好像拥有庞大的魔力啊。」
「不，并没有那种程度……」

格里姆和吉利艾尔投来仿佛在说「扯谎」的目光，无视掉。

「哈—哈—哈，不必谦虚，毕竟我经常听小阿尔伯特谈到你。我好歹也算是魔术师的一员，能从你那里感受到熟练魔术师的气息。」

我平时抑制着魔力，结界也隐藏着，但面对熟练的魔术师，还是会被某种程度上察觉。
既然能明白这一点，说明希德作为魔术师的力量也相当强大。

「岂止熟练，就连我们都无法估量罗伊德大人的力量啊。」
「是的，对于人类来说，测定罗伊德大人真正的实力是不可能做到的。」

格里姆和吉利艾尔嘀咕着，依旧无视掉。
比起这个，会是什么样的考试呢？要是类似于在冒险者公会做的魔力测定那种就让人头疼了。

「总之，先坐下，准备开始考试了。」

我坐到椅子上后，希德清了下嗓子。

「吭吭，那么首先看一下这个。」

说着，希德取出了一张纸，上面写着密密麻麻的术式。
我拿起来后，眼前浮现出光球。

「这是……术印纸吗？」

术印纸是誊写术式化魔术的特殊纸张。
上位魔术之中，有些也可以通过给描绘在空间中的术式注入魔力来发动。
简单的那些用平面就可以了，但随着难度的增加，必须去描绘愈发复杂的立体术式。
由于非常难以落实在魔术书当中，登场的便是这个术印纸。
只要用手触碰，注入魔力，就能将立体描绘的术式刻入术印纸中。
用到了术印纸的魔术书价格非常高昂，沙洛姆城堡里也没有几本。
不愧是世界最顶尖的知识之园，居然在不过一场考试当中使用术印纸，真的奢华。

「考试内容是把这道术式题按序从序节解开。我会用该过程的准确性和解答速度来测定你们的实力。」

术式题――即交给我们未完成的术式，让我们填补空缺来完成的一种测试魔术知识的问题。

「呼呼呼，拥有超群魔力的魔术师往往不擅长这一类精细的制御。不过，小罗伊德你若是充分理解术式的话，就不是什么大问题吧。」

希德咧嘴一笑。原来如此，类似于含有空间拼图＆迷宫要素的术式题的感觉吗？好像还挺有趣的。

「那个……请等一下，希德学院长。」

对此要求暂停的是柯妮。
说起来，柯妮是魔宿体质，完全没有魔力来着。这样一来，就无法应考了啊。她打算怎么做呢？

「……哎？有……魔力？」

回头看去，能从柯妮的身体中感觉到魔力。
好奇怪啊，那个时候确实完全感觉不到魔力……是我的错觉吗？不顾我的疑问，柯妮继续问道：

「这道术式题，要是流入强大的魔力，就会崩坏吧？」
「呼呼呼，看来你注意到了啊，小柯妮。正是这样，如果强行向这个术式中流入魔力的话，就会崩坏……更准确地来说，因为容量的关系，只能做成这样。不过，只要别注入相当离谱的量的魔力，就不会发生。放心地去挑战考试吧。」

我一边听着两人的对话，一边思索该怎如何是好，
毕竟上述的球体术式已经在我的手中处于崩坏中了。
嗯——虽说被柯妮的事情吸引了注意力，但魔力好像注入得有点过头了。
搞砸了。看来这个考试要求非常精细的操作。

「哎呀呀，不妙啊。照这样下去，就会连术式的原型都不剩了。」

那么——我立刻发动了抗魔系统魔术『冻魔停结』，该魔术可以让发动魔术之际，飘浮在空中的术式直接冻结。
正在崩坏的术式停止了活动，勉强避免了崩坏。
呼，好险。

「居然那么一瞬就发动了什么都可以弄坏，但发动很费工夫的抗魔魔术……事到如今倒也不会吃惊，不过依旧那么离谱啊。」
「而且还不是某种程度上难度低的无效化或废除，而是要求操作非常精细的完全停止……只能说不愧是啊。」

格里姆和吉利艾尔嘀咕着什么，但我无暇顾及。
刚才的注入导致术式毁坏了不少。头疼了啊，连界限都不剩了。这一样来，就得从推理原来的形状开始了。
如果用刚才的比喻来说的话，就像是图和碎片也得边想象边配对一样。应该可以说难度大大地提高了。

「……不过，这样也挺有趣的吧。」

我喃喃道，开始解答术式题。 

155.通过了考试
[155.通过了考试] by 独夕

155.通过了考试

独夕：随缘翻译中。

「答完了。」

沉寂之中，我身后的柯妮举起了手。
我这边也几乎同时完成了。

「我也是。」
「姆……你们两人全都已经答完了？时间限制还剩一半多喔。」
「我、我检查了好多次，所以应该没问题……」

柯妮似乎没有自信，但比起她，我这边更令人担心。
毕竟想答题的时候，原型都基本不剩了，因此原创了一点……更准确地说，原创了很多。
姑且编写到了最终节，所以发动本身应该没问题，但我想早点确认。

「那个，已经可以发动了吗？」
「等一下，小罗伊德，先从最先完成的小柯妮开始。来吧，发动术式看看。」
「知道了……那么，我开始了。」

柯妮点了点头，将魔力流入术印纸后，术式浮上空中。
魔力光自由自在地四处奔跑在立体化的术式当中，慢慢地增加光芒，
最后飞出术式的上部——爆裂开来。
绚丽多彩的烟花盛开的同时，噼啪的热闹声音响彻四周。
希德看着这幅光景，眯起了眼睛。

「嗬……不仅快，而且还编入了正确的术式，精彩。唔姆，无可争议地合格了！」

呼姆，虽说可以根据术式想象出概要，但果然是通过光和声音展现虚像的幻想系统魔术啊。大概是希德的原创吧。

「话说，那女人在起动术式时使用了魔力啊。」
「对，她本来应该没有魔力的，到底是从哪……而且还有奇怪的不协调感。」

格里姆和吉利艾尔歪着头，而我已经有头绪了——

「那么，接下来由小罗伊德发动看看。」

总之，先完成考试。我按他说的向术印纸流入魔力。
于是乎，飘浮起来的球体术式的一部分嘭地胀大，一边不稳定地起伏，一边开始放出各种各样的色彩。
呜，总有种不太妙的预感。
正当烟花噼里啪啦地爆裂，球体术式仿佛在呼啸的时候，球体术式一口气膨胀，随之炸裂。
随着咚！地一声重低音，球体术式的下部开裂，红黑色的『某种东西』咕嘟咕嘟地溢了出来。

「您在干什么啊，罗伊德大人————！？」
「引起了和刚才完全相反的反应哎！？」

格里姆和吉利艾尔一脸傻眼的样子。
嗯——我倒是觉得自己很正常地编写了术式哎，看样子失败了啊。
我抬头一瞥，希德正在一脸严肃地低吟：

「姆姆……这是我开玩笑编的用于答错演出的术式……！因为太过恶趣味而遭到了其他教职员工的反对，便不情愿地在上面贴上了正确答案术式，但没想到被小罗伊德掘出来再现了啊！要想发动这个术式，就需要在完全分解正确答案术式后，重新构筑零乱且几乎不剩界限的术式。如果没有对术式的理解、想象力和构成能力，是不可能发动的。竟然在这么短的时间内完成了发动……真是惊人的才能啊。」

希德嘀咕着什么。比起这个，希望他能早点告诉我是合格还是不合格。
正当我坐立不安的时候，希德深深地吐了口气：

「好吧，两人都合格了，而且是最上级判定――再次欢迎你们来到魔术系。我带你们进去看看，跟我来。」

呼，我还以为会怎么样呢，看来勉强合格了啊，太好了太好了。

◇

我们爬上了塔的楼梯。
话虽如此，我们并没有动脚。
因为这个楼梯据说编入了自行移动的术式，什么都不做也能爬到上面。
此乃魔道具，通过向自身编入术式而拥有接近魔术效果的道具，
没有魔力也能实现各种各样功能的便利物品。
毕竟走着上这座高塔感觉会很费劲啊。虽说魔术师能用『飞翔』什么的飞上去，因此好像没什么关系就是了。

「呵—呵—你们很吃惊吧？因为大陆其他地方没有这么大的移动楼梯啊。」
「是的，非常厉害的技术！」

柯妮两眼放光，像是舔舐一样看着自动楼梯。她脖根处的挂坠闪闪发光。

「话说回来，柯妮也有魔道具啊。」
「……嗯，你注意到了？」

柯妮在方才的考试中能够使用魔力，是因为从那个挂坠型魔道具中发出了魔力。
那个恐怕是可以预先储存魔力的魔道具。本觉得魔力的流动不自然，但如果是使用了魔道具的话，就能理解了。

「原来如此，我总算理解了。我还想着那女人的装束很奇怪呢，原来是因为使用了魔道具啊。」
「魔道具当中有很多也可以发挥出和强力魔术同等的力量。可以理解她为什么能够穿越那座峡谷，并且比我们还要早地到达这里了。」

格里姆和吉利艾尔点了点头以示理解。
顺便一提，柯妮之前背的背包编入了空间系统魔术，里面肯定放了大量的行李吧。
应该有放用于移动的魔道具之类的吧？好想看看。

「小柯妮是优秀的魔道具工匠，基于她的实绩，我给出了参加考试的许可。」
「那个时候非常感谢。不过，像我这样没有魔力的人应考魔术系没有问题吗？」
「没有任何问题。相较于纯粹的魔力量，我们魔术系最为重视对术式的理解。魔术师乃携带所有知识、技术和术式，与世界连系之人。即使没有魔力，我们也非常欢迎像你这样优秀的人。」

我点了点头，心想正是如此。
说魔术师会耗费一生去理解术式也不为过，在此当中，有无魔力并非什么大问题。不愧是学院长，说了句佳话啊。

「……不过，最近的魔术师一到战斗时，就更偏向用魔力去强推。喜欢倾向于破坏力的简单术式的人也在增加。我们学院的学生也有很多对这种思想抱有同感，我们作为教师甚是担忧啊。」

「哈↘。」希德叹了口气。
因为，在战斗中操作复杂的术式需要花费一定的工夫。
只是想打倒敌人的话，在重视攻击的术式注入大量魔力进行攻击肯定会轻松很多倍。
虽然从我来看，很想说「做这种无聊的事有什么有趣的？」就是了。

「毕竟罗伊德大人不会去用魔力强推……大致上。」
「是的，虽说结果上往往会变成那种形式……」

格里姆和吉利艾尔朝我投来温暖的目光。
因为很多情况下，难得我想做个实验，对手却擅自自灭了。
当然，我是打算控制一下的，可一旦入了迷，无意中就……就是这么一回事。

「所以，小柯妮，你就尽情地去学习魔术吧。然后，在积累新的知识后，如果能在魔术界掀起一场风波的话，对我来说，没有比这更令人欣喜的事了！　呵-呵-呵。」
「……谢谢你，学院长。」

柯妮以真挚的表情道谢。我刚刚注意到，虽然不清楚柯妮平时在想什么，但一旦和魔术相关，她就会非常认真。也就是说，她就是那么喜爱魔术吧。
没有魔力却要制作那样的魔道具，需要对术式有相当深刻的理解。
柯妮恐怕把活到现在的时间全都花在了这上面，不这样做的话就达不到这种境界。她就是这么热爱魔术。
我非常理解柯妮的这种心情。
前世的我既没有钱也没有门路，但为了穷究魔术，我用尽了各种手段。
从这个意义上来讲，柯妮说不定也和我相近，只是我们到达的地方不同罢了。
此外，我也很在意柯妮制作的魔道具，亲近感也涌了出来。

「我们今后好好相处吧，柯妮。」
「我才是，请多指教，罗伊德。」

看到我和柯妮互相握手，希德欣慰地点了点头。

「呵—呵—这么快就要好了啊。唔姆唔姆，关系融洽实是美好哉！这让我回想起了我们的学生时代啊……对了，可以的话，要不要去看看上课的情况？」
「去！」

我和柯妮同时出声。
实话说，光是考试是不足够的。
这里正在上什么样的课，又有什么样的学生呢？真是期待啊。 

156.观察上课情景
[156.观察上课情景] by 独夕

156.观察上课情景

独夕：随缘翻译中。

「我们到了，这就是你们的校舍。」

希德在爬到约百米高空的时候停了下来。
铺满石板的地面尽头有一扇门，希德把手放上去后，门自动地打开了。
噢哟？就连门上都埋入了术式啊。搞不好整个塔都是如此。

门开后的对侧，脚下依旧是石板地，但没有墙壁，天花板也是透风的。
那边摆放着带有分数的标靶，学生们正瞄准标靶发射魔术。

「希德学院长！您到底有什么事？这两位是？」

在我们观察他们的时候，似乎是教师的女性注意到了我们，朝我们跑了过来。

「呵—呵—抱歉打扰你们了。他们是今天刚刚入学的转校生。机会难得，便想着让他们参观一下上课的情景。不用在意，继续上课吧。」
「哈、哈↘……」

希德作出指示后，教师让学生们恢复上课。

「话说回来，真是怀念啊，我以前经常在城堡里做这种训练。」

我一边眺望交错乱飞的火球命中标靶的模样，一边喃喃道。
曾经我也拜托阿尔伯特允许我进行用魔术打中标靶的打靶训练。
既然自称非常普通的魔术爱好者，那么就不能做得太张扬，所以我始终普通地进行了训练。
不过，看别人使用魔术也是一种乐趣。
学生们很优秀，本事高到城堡的魔术师们无法与之相比，但到底是不及阿尔伯特……

――啪叽，传来弹指一声。紧接着，猛烈的爆炸声响彻四周。
一看，标靶全都吹飞了。所有人都在叽叽喳喳，当中，一位少年满脸无趣地站在那里。

「格、格赛尔学生，你在干什么啊，！？」

叫格赛尔的少年哼了一声后，把双手插进兜里。
银发红眼，穿得走样的学生制服，从中露出的胸膛紧实而健硕。

「你问我在干什么……我只是按你说的射了火球哎？」

格赛尔俯视着教师答道。教师略微有些畏惧，但还是厉声道：

「我是说射火球，但谁说要你破坏了！做出这种事，其他人会很为难的！」
「哼，与我无关。」

格赛尔粗鲁地说完后，倚着墙闭上了眼睛。
他那傲慢的态度让教师面红耳赤。看了这幅景象，柯妮问希德：

「刚才的是火球……？居然用下级魔术打出那样的威力，魔力相当惊人呢……」
「格赛尔＝波尔多是一位拥有优秀才能的少年。」
「波尔多……难道是……？」
「唔姆，他是培养出那位大贤者，魔术之祖威廉＝波尔多的名门的子嗣。」

噢噢，没想到是那位魔术创始人的子孙啊。
居然能遇到这么厉害的人物，来学院真的是来对了。

「而且，刚才的魔术是无咏唱吗？一般来说，威力会大幅下降，但刚才的损耗却非常低。难道是特殊的术式？一瞬就过去了，所以并不太清楚，不过，说不定是始祖威廉的血统魔术之类的吧？如果是这样的话，真希望也教教我啊。」

正当我兴奋的时候，希德愁眉苦脸地叹了口气。

「格赛尔作为魔术师的实力确实很了不起，但是，他那炫耀过剩的力量，仿佛在说力量就是一切的态度实在是太不像话了。我认为，魔术师乃智慧的探究者，必须对一切事物抱有敬意……不过，也有不少学生憧憬那种家伙。模仿格赛尔，靠魔力强推的学生也在增多。真的是太可悲了。」

一看，其他学生正向格赛尔致以羡慕的眼神。
不过，那么强大的威力加上同时以几十个标靶为对象的精密度，而且还是以无咏唱的形式展现的。
作为以魔术为志向的人，憧憬他也是没办法的吧。

另一方面，我也能理解希德把格赛尔当问题儿童对待的想法。
不熟练的人若要使用庞大的力量，很有可能引发术式的暴走之类的非常糟糕的事态。
无论术式有多么简单……不，正因为如此，在没有充分理解的情况下，行使那种力量才会危险。
举例来说的话，就像是让小孩子拿着炸药一样。操作步骤多少搞错一点，那股力量就会对自己露出獠牙，并对周围造成甚大的损害吧。

「对，比如像罗伊德大人那样。」
「是的，任性地肆意妄为，给周围带来巨大的危害……没有错。」

格里姆和吉利艾尔用温暖的视线看着我，但我可是顾虑着周围的哎。真是没礼貌。
……话说回来，格赛尔吗？他似乎没有要掩藏那么庞大的魔力的样子，也完全不在乎惹眼。
有他那样的学生在的话，说不定周围对我的关注度就会相对下降，各种事情也就更容易去做了。从这种意义上来说，也算幸运吧。

「啊——真是的，标靶完全坏掉了，该怎么办啊……」
「那么，可以的话，要不要我帮忙？」

教师在焦黑的标靶周围东跑西窜的时候，柯妮向她搭话道。

「……你是新生吧？虽然很感谢你的心意，但这种标靶编有比看上去更复杂的术式哟，可不是当场就能立刻修好的。」

然而，柯妮并没有在意教师的话，坐在倒下的标靶旁边，拿起来开始观察。

「原来如此，确实编有复数的术式。冲击吸收、属性效果无效、物质强化……不过，嗯，这种程度的话，我也可以修好喔。」
「等下，你……」

教师话还没说完，柯妮就取出了道具箱，开始分解坏掉的标靶。
好厉害的手法啊，不但快，而且还正确无比。居然在没有魔术的辅助下做出那样的动作，真是难以置信。

比如说，如果是我，就会施加几重感觉强化和身体强化，并且具现化第三、第四条手臂，这才总算能做出和她同等的动作。

「靠肉身做出了和罗伊德大人同等的动作……哈！难道说，那个女孩失去魔力所得到的东西是……」
「嗯，作为异于常人的身体能力发动的便是她的那种灵巧吧。」

制作魔道具本身的难度并没有那么高，但想要获得她那种程度的技术，就必须积累大量的修炼吧。魔宿体质是一种拥有魔术才能的人，通过向魔术以外的道路发展，可以获得巨大的力量的东西。对柯妮来说，那个力量就是手巧吧。
不知不觉间，大家都被她那美丽的操作迷住了。

「……呼～修好了。」

柯妮深深地呼了口气，擦拭额头的汗水。
我对完成的标靶发动『鉴定』，尝试解析编入的术式。
……呼姆，防御能力比被破坏之前还要大幅度提高了不少啊。
这个是结合了柔软性和刚性的强固术式，如此一来，刚才的火球也足以抗住了吧。
加之，还零散地编入了平常不能随便给人看的那种术式。
真好啊，感觉很有趣的样子，能不能让我试一下呢？

「呃……罗伊德，可以的话，要不要测试一下标靶的强度？」
「可以吗？那我就不客气了。」

柯妮似乎注意到了我那眼馋的视线。我自己也觉得自己不文雅，但没有办法。
我立马答应后，朝标靶举起手。

「罗伊德大人，不行！要是破坏了那个标靶，就会引人注目喔！？」
「怎么可能破坏啊。」

你把我想成什么了啊？真是没礼貌哎，吉利艾尔，我不可能冷不防地就把柯妮拼命修好的东西破坏掉吧？
……虽说我的目标是离破坏差不多一步之遥吧。

「火球。」

于是乎，我瞄准标靶射出火球。
产生的火焰描绘着圆弧飞去，命中了标靶的正中央。
轰隆一声，火焰一瞬升腾，随之转眼间就熄灭了。
含有热量的标靶带有一丝丝红色，但很快就恢复了原来的颜色。
好，分寸把握得不错，这样一来就不会惹眼了吧……话虽如此，

「看那个反应，要是威力再高一点的话，标靶就熔掉了……明明大幅度提升了耐性，罗伊德好厉害啊……」
「姆，居然射出了匹敌那个格赛尔的火球……而且，抗住了那个火球的柯妮学生的标靶也很棒。唔姆唔姆，真是进来了优秀的学生啊。」

柯妮和希德在嘀咕着什么。
话说回来，我试着模仿了格赛尔的术式，但总感觉有些微妙的不同。
这或许是他的原创术式吧？威廉的血统魔术之类的？如果是的话，超让人在意。
无论如何也得详细问问看。嗯嗯。 

157.学院最强魔术师，前篇
[157.学院最强魔术师，前篇] by 独夕

157.学院最强魔术师，前篇

独夕：随缘翻译中。

「哎呀，献丑了。」
「没有的事。不愧是威廉学院，想不到有那么厉害的学生。」

我坦率地陈述感想后，希德的眉头抽动了一下。

「姆，罗伊德学生，这话我可不能置若罔闻啊。格赛尔确实是一名优秀的学生，但我校有很多比他更厉害的人哦？剑术系引以为傲的『秀丽红玫瑰』马克西米莉安＝托埃，药术系的妖精『芳香紫玫瑰』萝塞塔＝弗拉森，降临于经济系的『增殖黄玫瑰』比莉亚朵＝吉尼尔斯……都是我校的骄傲。不久后，你们应该会有机会见面。」
「呃……哈——↘」

就算你这么说，在我看来，与魔术无关的事情不怎么能勾起我的兴趣。
这里最强的魔术师是谁呢？果然还是格赛尔吧。
注意到我一脸没兴趣的样子，希德抽动着眉头继续说：

「但、但是啊！最强的果然还是那个统率全校的学生会长，学院有史以来的神童。他的魔术通天彻地，而且还是个不怠于努力的天才兼秀才，甚至被广泛认为是威廉＝波尔多的再世的魔术奇才——」
「请务必细说。」

我立马提起了兴趣。他是什么样的人物呢？会使用什么样的魔术呢？人在哪里呢？来，快点继续说，快点快点。
面对我的变脸速度，希德多少有些傻眼。

「唔、唔姆……突然就两眼放光了啊……吭吭，我想想，差不多要下课了，那家伙应该也会出来……」

咚————钟声响起，打断了希德的话。
轰隆————！爆炸声响彻，再把钟声打断。
到底发生了什么呢？但希德不为所动，一副头疼的样子叹了口气。

「……常有的事了。」
「这是什么意思……？」

我刚开口的疑问马上就消除了。
从爆炸的烟尘中现身的是格赛尔，飞出的冰块追着他迫近他的眼前。
那是水与风的二重合成魔术，冰球。

「啧！」

冰球在他咂嘴的同时雾散。
从魔术的残渣和升起的水蒸气来看，应该是打中了那个无咏唱火球。
格赛尔憎恶地瞪着白烟，白烟深处有人影在晃动。

「呼，依旧如故的依赖魔力而没有技术的战法啊，愚弟。」

随着清爽的声音一同走上前来的是飘舞着长长银发的纤瘦青年。
他身着不同于其他学生的白色衣服，或许是因为一丝不苟的性格，衣领系到了脖颈处，胸口上还有金制工艺品在闪闪发光。
比起这个，他叫格赛尔为弟弟，是说……

「唔姆，他正是诺亚＝波尔多，格赛尔的哥哥，波尔多家的长兄，威廉姆学院引以为傲的天才魔术师。」

希德神色非常自豪地讲述着诺亚。
原来如此。确实，光看诺亚的姿态就能明白他的术式十分精炼。
那正可谓修炼的积累，也能理解为什么希德会给他这么高的评价了。

「闭嘴啊，臭老哥——！」

格赛尔咆哮着跑了起来，撩起的拳头朝着诺亚挥了下去。

「哎呀呀，对付愚弟也不轻松啊。」

诺亚扭转身体躲过攻击，同时用长腿踢开。
伴随着鞋子吱吱吱咬合地面的声音，两人的距离再次拉开。
之后没多久，响起了「噢——！」的欢声。
不知不觉间，学生们聚集了起来，观看着两人的战斗。

「呀～！诺亚大人，请看这边～！」
「唔噢——！这次一定要赢啊，格赛尔——！！

接着，声援交错乱飞。
尖叫声朝着诺亚，低沉声朝着格赛尔。

「两人的兄弟关系非常不好，下课后，总是像那样展开小冲突。虽然私斗不怎么值得赞扬，但毕竟我们这里是魔术系，像那样以提高技术为名义利用空闲时间也是允许的。顺便，他们两人的战斗也很有人气。」

确实，两人的战斗类似于一个演出节目。
而且，仔细一看，两人周围张开着结界，同时还注意着不给周围造成损害，所以似乎也不是毫无秩序地乱闹。
是说，如果是在定好规矩的情况下就没有问题吗？话虽如此，一般来讲是不行的吧，真是灵活变通啊。

「给我死吧————！」

格赛尔完全没有在意那种事情的样子，不断射出无咏唱火球。
诺亚则是用冰球迎击。两人之间卷起水蒸气，化作了雾一般。
――不过，因为我使用了『透视』魔术，所以能毫无问题地观察到两人的战斗。

「呼姆，虽说是下级，但一般来说，一个人是无法行使二重咏唱的。到底是用了什么戏法？」
「你没注意到啊，臭天使？看看那家伙的舌头，好恶心的。」

听了格里姆的话，吉利艾尔倒吸一口凉气。
一看，诺亚的舌头上长着另一张『嘴』。

「哦哟，那不是『双嘴』吗？」

直接连接身体的活体魔道具，简单来说就是新产出人工嘴的东西。
那样一来，一个人也能进行二重咏唱了。
话说回来，居然将魔道具嵌入了体内啊，能感受到异于常人的魔术爱。
不用说，手术伴随着疼痛，而且还可能受到奇异的视线。这需要相当大的觉悟。
格赛尔也积累了不少锻炼，嗯——好想再多见识见识两人的力量。

「罗伊德大人，您是不是又在想什么不好的事情？」
「在这么多双眼睛面前使用力量的话，会暴露喔。」

虽然如两人所言，但那可是在那么大片的白烟之中。
周围人看不出来，而且顺利的话，应该还能让两人以为是彼此干的。
这么一想后，就开始坐立不安起来了。

「希德学院长，我去下厕所。」
「啊，不是那边！」
「嗷！嗷嗷！」

小白堵住了想要追上来的希德。
好，干得漂亮，小白。
我趁机逆行沿着楼梯逆行，跳入了白烟之中。 

158.学院最强魔术师，后篇
[158.学院最强魔术师，后篇] by 独夕

158.学院最强魔术师，后篇

独夕：随缘翻译中。

「■」

我通过咒文束发动了幻想系统魔术『模写姿』。
该魔术本来会将自身变成脑海中所描绘的人物的姿态，但我使用格里姆和吉利艾尔的嘴进行了三重咏唱，并且刻意没去想象对象，因此赋予了他人看到的姿态随人改变的特性。
由于刻意不去特定他人看到的姿态，自身看起来会像『任何东西』，结果便是让他人认知他们所看到的就是他们想象的姿态。
当然，我调整了术式，因此就算用『透视』等视觉强化魔术也不可能识破的。
在白天光明正大地使用到底是会彻底暴露，但像这样混入白烟之中肯定就没问题了。大概。
与此同时，我迫近两人的跟前。好了，就让我来进行各种尝试吧。

「格里姆，把那个给我。」
「好嘞。」

格里姆从嘴中取出了我专用的魔剑『吸魔剑』。
这把魔剑编入了吸收并无效化魔术的术式，可以封印几百个下级魔术，上级以上的也能封印几个。

「封印在剑里的魔术可以之后再慢慢地解析，所以，首先来收下两人的术式吧。」

――兰古利斯流剑术，针鼠。
我近身握剑降低重心后，释出了全方位的突刺连击。
这是对抗箭雨之类的防御用技能。剑刃触及的火球、冰球接二连三地消失。

「这样的话，水蒸气带来的烟雾就会消失了，所以……嘿咻。」

同时，我发动了藉由二重咏唱火球和水球『失败』而产生的白烟。这种白烟俗称『烟球』，是水和火焰混合后产生的水蒸气爆炸。
在白烟嘭！嘭——！地连续起舞时，我不断地收集collect着两人的术式。
虽然积攒得已经相当多了，但光是相同的魔术可没什么意思啊。

「好，毕竟难得的机会，就让他们用用其他的魔术吧。」

我瞄准了对方射击完毕的绝妙时机，朝两人解放封印在剑里的火球和冰球。
这样一来，他们就无法应对，不得已使用其他魔术了吧。那么，你们要使用什么？
正当我兴奋地守望时，格赛尔微微皱了一下眉后打了个响指。
迫近眼前的冰球瞬间爆裂。
姆……这不就是普通的『火球』吗？无聊。不过，没想到他会在那么近的距离瞬时进行迎击，就算是我估计也很难做到。

「罗伊德大人时常展开着结界，所以没必要做那种危险的事情吧。」

虽然是这样吧。比起这个，诺亚那边怎么样呢？

「哦？……」

诺亚稍微瞪大了眼睛，但面对迫近的火球，他甚至不打算采取防御姿势。
眼看就要直接命中时，火球绽开了。出现在那里的是一层薄薄的魔力膜——结界。
看来诺亚和我一样，时常展开着结界。

「哼，多么不可靠的结界啊，根本没法和罗伊德大人的结界相比。」

虽然是这样吧。话说，两人都很轻松地应对了刚才的局面啊。
透过小技巧的使用方法，可以让人知晓其身为魔术师的本领。我倒是希望他们能展示不同的魔术，但这样也很有趣。
不过，成为学友的话，将来应该可以慢慢地观察他们的魔术。真是期待今后啊。
我悄悄溜出了烟雾，离开了现场。

◇

晚上，我们在宿舍里用餐。

「罗伊德大人，味道如何？」
「嗯，很好吃哦，希尔法。莲，你的本事也进步了不少啊。」
「诶嘿嘿，谢谢夸奖。」

顺便一提，比尔吉特包租了一整栋宿舍让我们宽敞地使用。
宿舍里有两间大房间和十间小房间，对于五人和一只来说过于宽广。

「可是……这样好吗，比尔吉特姐姐，我们姑且是这里的学生喔？」
「没事的啦，相应的钱也付了，况且我们是王族，某种程度上也得考虑安全方面。」

比尔吉特满不在乎地放言道。不过，对我而言，房间可以宽敞地使用真是不胜感激。

「而且，还能吃到希尔法她们美味的料理。大家的营养管理就拜托啦。」
「诚惶诚恐。」
「诚恐！」

莲慌慌张张地和希尔法一起低下了头。
犒劳完后，比尔吉特目不转睛地瞪着阿尔伯特。

「……比起这个，阿尔伯特，关于今天的课……哈↘，你真是没什么经济见识啊。在不被人发现的情况下掠夺利润可是经济的基础中的基础哎？」
「姐姐，从长期来看，这样会造成损失。通过坦诚相待，肯定可以和客户构建良好的关系。这样的话，利润自然而然地就来了。」

然而，阿尔伯特也回以了自己的主张。比尔吉特的眼神看起来有些高兴，但她刻意似的叹了口气。

「真是天真。凭你那种想法，恶人们转眼间就会把你的肛毛都给薅光了。」
「就算是这样，我也不想做出那种骗人似的行径。」
「李说森么？胆敢反抗我这个美人教师，真是好大的胆子啊。话先撂这，包租这栋宿舍也是为了晚上给你当家庭教师。我会好好地给你那花田脑袋灌输知识的，给我做好觉悟。」
「正合我意，姐姐。」

两人不知为何噼里啪啦地擦起了火花。
我对经济什么的没兴趣，所以怎样都无所谓，但总感觉很有趣的样子哎。

「说起来，莲，你怎么样？」
「嗯！非常开心！我还交到了朋友喔！」
「不，我不是指那个，」

莲两眼放光，但希尔法摇了摇头答道，

「我是在问，作为侍奉罗伊德大人之人，你没有出洋相吧？考试的结果如何？课能跟上吗？」
「那、那个……课姑且勉强能跟上。成为了朋友的叫萝塞塔的女孩也夸赞了我……」

萝塞塔……这名字好像在哪儿听过。

「是被称为『芳香紫玫瑰』的药术系首席学生萝塞塔小姐喔。虽然只知道名字，但肯定貌美如花吧。真的是非常想见一见，呼嘻嘻。」

吉利艾尔露出阴森森的笑容。
说起来，刚才希德讲述学院很厉害的学生的时候，我好像听到了这个名字。
居然和那样的学生成为了朋友，挺能干的啊，莲。

「那就好。你要好好地努力哦。」
「好、好的……」

听了希尔法的话后，莲松了一口气。
话说，希尔法那边怎么样呢？阿尔伯特仿佛看透了我的思考似的说：

「剑术系的好朋友们告诉我说，希尔法好像击败了考官哦？」

呜哇，真有可能干得出来……那副景象仿佛呈现在眼前。

「而且，据说还接受了剑术系首席学生马克西米莉安＝托埃的决斗，然后也瞬杀了。由于她的强大和精炼的举止动作，好像已经被称为『秀丽红玫瑰』了。」
「惭愧至极。」

希尔法恭敬地低下了头。
比尔吉特确实说过要我们去引人注目，但一上来就瞬杀首席学生，做过头了吧？

「希尔法，你的评价我听说了，算是个不错的开始。今后也要努力哦。」

比尔吉特竖起拇指夸奖希尔法。
第一天都这样了，居然还打算让她更加惹眼吗？今后真是让人担心啊。

「不过，还是老样子啊，准确地来说，所有人都优秀得不得了啊。」
「是呀，该说不愧是罗伊德大人的哥哥姐姐，以及希尔法碳和莲碳。」

正如格里姆和吉利艾尔所言，看样子大家都非常引人注目。
这样的话，感觉我自己就不太会受到瞩目了。希望大家照这个势头继续努力。 

159.被学生会叫了出来
[159.被学生会叫了出来] by 独夕

159.被学生会叫了出来

独夕：随缘翻译中。

◇

「嘿，罗伊德同学，抱歉啊，突然叫你来。」

我眼前是坐在精致的桌子前整理文件的，前两天刚见过面的学生会会长——诺亚。

「首先还是自我介绍一下比较好。我是诺亚＝波尔多，担任这座学院的学生会会长，差不多就是处理学院内麻烦事的杂工总管，所以完全没必要拘谨哦。随便地直呼我诺亚也无妨，哈哈哈。」

自我介绍之后，诺亚开玩笑似的笑了笑。
――在这之前，我先来说明一下为什么会变成这样。
上完愉快的魔术课后，我正准备前往下一间教室时，突然出现的白色制服男们抓住了我。回过神来，我已经被带到了这间学生会会长室。
感觉蛮有趣的，所以我刻意没有抵抗……话说回来，学生会会长找刚转入不久的我到底有什么事呢？

「被学院的大人物叫来，是不是搞砸了什么啊？」

虽然格里姆这么说，但我不记得自己搞砸过什么耶。
考试我也平凡地通过了，介入诺亚和格赛尔的战斗时我也用尽了手段以防暴露，
应该没有被叫来的理由。

「介入的事是不是暴露了？因此感到生气之类的。」

呜，确实有可能。
虽然做了隐蔽工作，但诺亚好像挺优秀的，况且仔细观察的话，是有可能被发现的啊。

「……哦？挺聪敏的啊，看来你注意到了我叫你来的理由啊。确实如此，我察觉到你介入了我和愚弟之间的玩耍。」

居然轻松地看破了我的隐蔽工作……唔姆，有两下子啊，诺亚，不愧是学院首席。

「毕竟罗伊德大人性格还蛮马虎的，而且也不擅长隐藏……」
「诺亚和弟弟关系看起来不好，吵架被人捣乱，肯定很生气。」

嗯——果然是这样啊。
实验对象遭他人抢夺的话，我肯定也会生气。
当我心想这里应该道个歉，准备低头的时候，

「哎呀，太棒了，你真是了不起啊。」

诺亚突然从座位上站了起来，拍手称赞我。

「你毫不犹豫地冲进突然开始的战斗想要制止我们，是以防其他学生受伤，对吧？你介入我和愚弟之间，使我们发射的魔术几乎相抵，此举只能说是精彩。而且为了不彰显自己的功劳，你同时还用魔术做了隐蔽，看来你拥有一颗纯粹的正义之心啊。」

诺亚嗯嗯地点着头。虽然部分说法有误，但总之不像是在责备我，姑且安心了。
要是刚一入学就被学生会会长盯上，那就根本没法指望平静的学院生活了。

「你是沙洛姆的王族，所以才不想太惹眼吧？王族要是草率地引人注目的话，也有可能损害国家的威信。我发誓，不会泄露你前两天的行动。」
「真的是帮大忙了。」
「呼，不用在意。毕竟为了所有的学生行动是身为学生会会长的我的职责。学生会也会在某种程度上进行处置，以确保你不会太过引人注目，怎么样？」

我还想着会怎么样呢，幸好是个话能说得通的人。我松了口气。

「……话说回来，也不算交换条件吧，但我有一事想要拜托你。」
「是什么事呢？」

对于我的疑问，诺亚清了清嗓子后回答道：

「希望你能加入学生会。我们学生会万年人手不足，像你这样有才干的人物能够加入的话，对我们非常有帮助。」
「我加入学生会吗？」

突然间说什么呢？我心生困惑。诺亚继续道：

「如你所知，只要是有才能之人，无论是谁，我校都很欢迎，以至于不管是小孩、老人，还是富人、穷人，只要优秀，就连受诅者和其他种族都会被准许入学。但正因为如此，学生间的纠纷不断，而有能力阻止他们的人压倒性地不足。当然，我也在尽我所能，但从立场上来说很难付诸行动……你要是能加入学生会的话，那就没有比这更鼓舞人心的事了。」
「类似于劝谏乱闹的学生们的那种工作吗？」
「嗯，拜托还是少年的你做这种粗野的工作非常抱歉……」

听了诺亚的话，我即刻点头同意：

「我加入！」
「噢噢！你愿意接受啊！真的是帮大忙了！」

我握住诺亚伸出的手，与他握手。
虽然他说了很多，总之应该就是可以大摇大摆地在学院里使用魔术。
不可能有理由拒绝。

「话说啊，罗伊德大人，要是做了那种工作，不会很惹眼吗？」
「是啊，不是才刚刚发誓注意不要引人注目吗？」
「多少会引人注目吧，但怎么可能无视这么有意思的邀请呢？」

加入学生会的话，想必也能有机会在诺亚身边观察魔术，更何况，乱闹的学生们肯定也会使用厉害的魔术。
置身于那样的环境中，岂不是最棒了吗？

「呼，顺利地拉拢了呀。虽然不是认真的战斗吧，但他那能跟上我和愚弟的战斗的魔术感很了不起。相信他很快就会崭露头角吧，在那之前能让他加入学生会真是太好了。虽说也有先行投资的一面吧……可总比被弟弟抢先好。」

刚以为诺亚低声喃喃着什么，突然就露出严肃的表情眯起了眼睛。

「是的，一切都是为了即将到来的战斗。」

感觉像是进入了一个人的世界。
不过，怎样都无所谓吧。事情已经办完了，而且下节课也差不多要开始了。我离开了学生会会长室。 


160.被不良团体叫了出来
[160.被不良团体叫了出来] by 独夕

160.被不良团体叫了出来

独夕：随缘翻译中。

「噢，稍微给个面子。」

――平安无事地回到教室，上完愉快的课后，格赛尔出现在了我的面前。

「那个……找我有什么事吗？」
「就是因为有事才叫你的。行了，跟我过来。」

格赛尔粗鲁地说完后，一个人匆忙地折返走了起来。
喂——我还没说我会跟你去啊？

「那个混蛋搞什么啊，有事跟这里说不就行了。」
「不过，这才没过多久，就又被叫了出去……看来罗伊德大人颇受关注啊。」

确实啊，我明明有注意不要引人注目的，到底是怎么回事呢？无法理解。

「罗伊德大人，您打算怎么办？果然是打算跟他去吗？」
「危险啊，罗伊德大人！听说在这类人聚集的地方，如果有谁让人看不顺眼，他们就会把人叫到校舍后面，几个人围殴一顿！格赛尔的打扮，不正是那类人吗！」
「――哦？」

在无人关注的地方尽情地沐浴格赛尔的魔术……这不是非常有魅力的邀请吗？

「您为什么两眼放光啊……」
「不过，说到底，有谁能扁罗伊德大人呢……」
「嗷嗷。」

格里姆和吉利艾尔有些傻眼。
总之，不能就这么站着。我和小白一起跟上了格赛尔。

格赛尔走出教室后，从自动楼梯旁边穿过，沿着狭窄通路向深处又深处前进，
穿行于空教室、似乎没在使用的旧楼梯，以及学校的背面，或者说类似隐藏通路的道路。简直就是座迷宫。
就这么前进了一会儿后，总算是到达了明亮的场所。
此处看起来是为了塔的装置而建成的间隔，四周围有高耸的墙壁。

「这么一大早就召集我们，请饶了我们吧，格赛尔先生。」

我抬头向头顶的声音看去，能看到几个学生在墙壁上环绕着我。

「格赛尔大哥，那家伙就是那个转校生吗？」
「真的是小孩哎，哈哈哈。」
「蠢货，他可是格先生看上的人，比你这种家伙强千倍。」

他们接连对我投来话语。全员都戴着奇妙形状的黑色眼镜，头发向正上方伸展，用口罩遮着嘴，打扮得非常花哨。

「这群打扮得惨目忍睹的家伙是怎么回事？」
「看样子是格赛尔的同伴，果然是打算用大量的人群殴罗伊德大人吧？」
「呜噜噜……！」

我安抚发出吼声的小白，但自己的心情却激动了起来。
本以为就格赛尔一个人，没想到可以领受这么多人的魔术，跟过来真是太对了。能不能快点攻击我呢？
正当我期待的时候，格赛尔转向了我。

「……那么，差不多进入正题吧。」
「我这边随时准备就绪哦。」

距离下堂课没那么多时间了，希望他们赶紧对我放出各种魔术。
结界已经解除，吸魔剑也就位了，随时都可以上。

「为啥你两眼放光啊？和外表相反，其实很好战？我又不是要把你抓来干架，别那么警戒。你们这群混蛋也别给我挑衅。」

看到我的态度，格赛尔不知为何有些傻眼。
话说，不出手啊？无聊，沮丧。

「虽然不知道你为什么垂头丧气……算了，我就单刀直入地说了，转校生――你来做我的小弟。」

格赛尔不顾我闻言后僵住了，紧接着继续说，

「我们是学院愚连队※，一个非官方的组织，主要是监视学生们，以防他们作恶多端……根据我们的监视，你在学院里鹤立鸡群，相当引人注目啊。」
（独夕：愚连队本指恶棍集团）

是这样吗？我只是在正常地上课哎，应该没有引人注目的因素。
然而，格里姆、吉利艾尔，最终连小白都对我投来冰冷的眼神。库，没人站我这边。

「且慢，我并不是说那有什么错，但树大招风，小鬼头们之间更是如此。但是，如果你做我的小弟，那么就不会有家伙来招你。而且，你好像不希望引人注目吧？这方面我也会照顾的。」

格赛尔一边说着，一边要威慑我似的俯视我，

「慢着，我劝你最好不要想着拒绝。上面那群家伙在我来这之前可是自称什么学院愚连队，做尽了坏事的问题儿童，在我扁了他们一顿后才完全变老实了喔？你也不想变老实吧？」

听到他的话，上面的人们嗯嗯地点起了头。

「是啊，格赛尔大哥强得可不是一星半点。」
「男孩儿，我这么说是为你着想，最好不要反抗哦。」
「一个不小心惹怒大哥的话可是会被杀的，啊哈哈！」

虽然说着俏皮话，但从他们身上可以感受到相当庞大的魔力。
毕竟进入这座学院需要一定程度的才能。
而他们完全承认了败北，也就是说格赛尔的实力果然非常强大吧。

「那么，你要怎么做？当我的小弟，还是不当？选哪边！」

在此拒绝邀请进行战斗说不定也很有趣，不过――

「好啊。」

我点头回答后，格赛尔瓮声笑道：

「库库，明智賢明（けんめい）的判断啊，转校生。」

确实，我自己也很赞叹自己的竭尽全力懸命（けんめい）的判断。
在这里挨下格赛尔他们的魔术的话，也许可以获得一时的快乐，但用长远的眼光来看，加入他们的话，有可能接触更多的魔术。
和他们搞好关系后，说不定会教我各种各样的术式呢。
更何况我还加入了学生会，所以没必要着急。嗯嗯。

「这个小屁孩居然敢插手我和臭老哥的战斗，真是有胆量。不过，就算他再怎么果敢，也还只是个小孩子。要是就这么引人注目下去的话，恐怕会被棘手的家伙盯上吧。但是，只要加入我的组织，想必就不用担心这点了。而且，就算去臭老哥那里，也没什么意思，所以这应该是最好的办法……顺便，那家伙带来的小狗体型又大毛发又好，完全是我的喜好啊。」

格赛尔一边嘟哝着什么，一边看着小白。
总感觉他有些眼馋。小白也不安地蹭向我。

「……而且，必须要为即将到来的战斗做准备啊。」

格赛尔突然面色严肃了起来。真是个忙碌的家伙啊。
看样子他进入了一个人的世界。
说起来，诺亚也给我类似的感觉来着。兄弟果然是相似的存在吧。

「哎呀呀，居然敢把罗伊德大人当作小弟，这家伙真是有够不怕死的啊。」
「不过，这样好吗，罗伊德大人？诺亚和格赛尔关系似乎不太好，要是被他们发现您在兼任的话，会引发问题吧？」
「不要紧吧。」

因为，他们又没说禁止兼任嘛。
既然没说，那就是不要紧。
至少对我来说……总之，要是引发了什么问题，到时候再想办法搞定就好了吧。
不管怎么说，我开始期待接下来的学院生活了。 

161.享受学院生活
[161.享受学院生活] by 独夕

161.享受学院生活

独夕：随缘翻译中。

某天早上，我到达了还没有人到校的学院，
为了完成诺亚拜托我的事情――早上的扫除。

「真是的，什么学生会重要的工作啊，扫除不就是个杂活吗？竟然敢小看罗伊德大人！」
「你说的完全正确。居然把罗伊德大人当作扫地小僧来对待，无疑是连神明也不畏惧的愚蠢行径。」

格里姆和吉利艾尔非常愤慨，但我并不怎么讨厌这个工作。
反倒是可以借扫除的名义，在这么广阔的用地内为所欲为。此乃实验的好机会。

「于是乎……■」

我通过咒文束编织火与风的二重咏唱魔术『火焰旋风』――的术式进行了一些修改的魔术。
看到我指尖卷着旋涡的火焰与风，格里姆和吉利艾尔说：

「原来如此，用这招把垃圾吸上来后再焚烧啊。」
「而且还能割掉长得高的草。不愧是罗伊德大人。」

虽说这个魔术不只是这样吧。
对着草丛释放的『火焰旋风』咻地前进到中央附近后，朝四周喷射火焰。
轰隆！一口气延烧的火焰直接卷向了上空。

「呜哇——！？这不是普通的『火焰旋风』啊！？」
「倒不如说威力高得不得了哎！？这样下去学院就会变成火海了！」
「没那回事啦，你们俩好好看看。」

火焰龙卷一边烧尽草丛一边前进，按照我编入的术式，没有对周边造成损害。
嗯，效果不错啊。

「姆姆……这是结界吗？感觉火焰的顶端那里有奇特的反应。」
「嗬……学院的建筑一点伤痕都没有呢。莫非是在火焰旋风的顶端张开了结界吗？」
「正是这样。」

操弄火焰旋风的术式，用结界保护触碰建筑的地方。
这是我为了度过低调的学院生活而想出来的术式，这么做的话，就不会用力过猛而损坏东西了。
毕竟实际发生损害的话，还是会很惹眼的。很好很好，看样子完美地只烧光了垃圾呢。

「同时创造出和自己释放的攻击魔术同等的结界，而且还进行了详细的条件设定？真是有够乱用魔力的……」
「与其说总魔力量，倒不如说，尽管是这种程度的魔术，魔力消耗量却少得异常呢。」
「嗯，这是军事魔术的应用。」

读解了之前获得的大量军事魔术书籍后，优化术式已是我的拿手好戏。
得益于此，我现在可以节能地维持魔力消耗多的多重咏唱和结界的形状变化。
……不过，我魔力量本来就多，而且相应地，恢复量也高，所以只要不时常使用大量魔力，很少会枯竭。

「不过，罗伊德大人，这个是不是有点太引人注目了？从外部来看的话，就像是大火灾一样。」
「没问题的，我还用幻想系统魔术做了隐蔽工作，而且大早上人也少……嗯？」

我突然感觉到视线，回过头去，
诺亚正站在那里。说起来，他好像说了来帮忙来着。
看到我后，他好像很惊讶的样子……

「那个难道是『火焰旋风』？不，不可能。如果不像我这样拥有另一张『嘴』的话，是无法使用二重咏唱的。而且，魔力消耗应该也很多才对。恐怕是改动了下级魔术『火波』，使其能用于烧草吧。而且建筑也毫无损伤，刚好证明了这一点。话虽如此，居然能操弄术式到那种程度，真是了不起啊。说不定进来了个有前途的新人啊。」

他好像在嘀咕什么，但离得太远，听不到。
不过，他没有对我说什么，也就是说，并非那么惊人的事情吧。嗯嗯。

◇

又是某一天，上完愉快的课放学后，我跑着穿过校舍的间隙。

「我在这边堵它！你去对面绕后！」
「明白了。走啦，小白。」
「嗷！」

按格赛尔说的，我进入左方能看到的通道。
骑着小白跑了一会儿后，我头顶上越过一个巨大的影子。
抬头一看，映入眼帘的是一只巨大的鸡。它的羽毛缝隙间布满了鳞片，尾巴上长着一条蛇。
这家伙是被称为鸡蛇的魔兽。
某个学生被自己的从魔鸡蛇逃掉后，找格赛尔哭诉来着。

「话说回来，真是意外啊，想不到格赛尔这样的鲁莽汉居然在做别人委托的事情。」
「其他人感觉也挺会照顾人的，应该说正可谓救援团吧。」

是这样的。格赛尔他们的团体聚集了那么多凶神恶煞的人，普通学生对他们的评价却不差。
听说领袖格赛尔很会照顾人，手下们也仰慕着他，所以他们很有纪律，也不做恶事。
因此其他的学生也不害怕他们。不知从何时起，他们开始接受学生们的委托了。
总之，对我来说，接到这么有趣的委托，真是求之不得。

「罗伊德大人，您发什么呆呢？要是不快点抓住的话，就又要让它逃掉了！」

噢哟，对啊。
鸡蛇是稀有魔物，很少有机会近距离相互接触。要是交给格赛尔来捕获的话，难得的机会就要泡汤了。

「我记得它有剧毒来着。」
「是的。鸡蛇的毒可是会导致皮肤僵硬、血液凝固，甚至被揶揄为石化的剧毒！而且和莲碳的毒一样，无法用魔术治愈。最好迅速用结界把它关起来，安全地捕获——」

话说到一半，蛇就大口咬住了我伸向鸡蛇的手。

「罗伊德大人——————！您在搞什么啊！？」

两人发出尖叫的时候，我的手臂因为鸡蛇的毒逐渐麻痹。
嗬，确实和莲的毒一样，治疗魔术没有生效哎……但那是普通的治疗魔术。

随着改变术式，治愈光变成暗淡之色，手臂的麻痹逐渐消失。
好，实验成功了啊。

「这是……您做了什么？」
「以前，治愈魔术对莲生成的毒无效的时候，我就一直在想有没有办法解决这个问题。」

治愈魔术只对实际存在的毒有效，对于通过魔力生成的毒是没有效果的。
这是因为构成身体的细胞不带有魔力，对于魔力毒无能为力。
所以我就想，直接给那个细胞付与魔力不就行了吗？
细胞死亡的话，效果到底是会消失的，但在那之前，毒似乎可以完全消除。

「姆……毒完全消失了呢。」
「喂，臭天使，别发呆了，来帮把手！它都要逃走了呀！」
「嗷！」

格里姆他们趁着鸡蛇咬我，猛扑过去制服了它。

「喂。」

正当我们捕捉完毕休息片刻时，格赛尔来向我搭话。看来他追上了我们啊。

「嗯，格赛尔，鸡蛇抓住了哟。」

听了我的话，他不动声色的走近我，
然后抓住我的衣领，用力提了起来。

「你擅自行动什么？我说过把它赶到我这边吧？」
「是说过……」

逮住了不就好了吗？
还是说他想亲自逮住呢？如果是这样的话，我说不定做了件坏事。

「……啧，你没事就好，但很让人担心啊。真是的，别太乱来啊。」

格赛尔咂舌的同时把我放了下来，然后扛着关着鸡蛇的笼子迈出脚步，

「因为鸡蛇会用剧毒，我才让他只是去撵鸡蛇，想不到他轻松地捕获了啊。而且，明明有被咬过的痕迹，却活蹦乱跳的。居然还有让那个危险的毒无效的手段，这家伙说不定比我想象的还要了不起啊。」

嘴里嘟哝着什么，但……应该不会是在对鸡蛇说话吧？
之前也一副在和小白说话的样子，是喜欢和动物说话吗？

「这家伙好像没有想象中那么坏啊。」
「哼，居然敢抓住罗伊德大人的前襟，罪该万死。」

就像这样，我每天都在帮助诺亚和格赛尔他们两人干活。 

162.也加入魔道具社
[162.也加入魔道具社] by 独夕

162.也加入魔道具社

独夕：随缘翻译中。

「罗伊德，今天你难得很悠闲呢。」

上完课，正打算回去的时候，柯妮向我搭话。

「嗯，偶尔会这样。」

今天，诺亚和格赛尔罕见地没有邀请我，所以，我正打算早点回去预习和复习。
毕竟学生的本分是学习。虽然我知道大部分知识，但我基本上是自学的，因此落下了很多基础的部分。
哎呀，来这所学院来对了啊。

「没想到，拥有罗伊德大人这般力量，也会从其他人那里学到东西呢。」
「听说罗伊德大人因为认真的态度，受到了很高的评价，虽然是理所当然的事情。」

说到评价高，柯妮也同样。
她运用藉由制作魔道具锻炼出来的对于术式的理解，尽管没有魔力，也完全跟得上课程。
魔术系的课程本来是以能够适当地使用魔术为前提的，但柯妮掌握了大量的知识与本领，足以弥补这一点。
真的是非常喜欢魔术啊，令人钦佩，嗯嗯。

「说起来，你听说了吗？最近好像有很厉害的人加入了学生会喔。」
「嗝噗！」

柯妮冷不防的发言让我呛到了。

「说是，在学生会工作的地方，看到他发动了不得了的魔术。学生会对此保密，但根据我的预测，肯定是最近转入的学生。」
「哈、哈哈……」

该死的诺亚，什么帮我掩盖过去啊，这不是完全暴露了吗！

「先说一下，诺亚那家伙好像挺关照您了。」
「然也，只是您做的太过分了而已。」

姆姆姆，我这已经收敛不少了。
这里的学生果然很优秀啊，好像也有些人还看破了我的隐蔽魔术。
……不过，只是传闻的话，还好吧。

「以及，公认的从里侧掌管着学院的学院愚连队似乎也有很厉害的新人加入了。」
「咳咳！」

再次呛到。格赛尔他们从里侧掌管着学院吗？他们确实受学生们委托，干了很多事情。

「像是捕获了逃跑的魔兽啦，暗中教训干坏事的学生之类的，好像非常活跃哦。听说，那个格赛尔夸了他一番。」
「是、是嘛……」

该死的格赛尔，你这不是在散布吗？明明说好帮我隐瞒的。

「罗伊德大人，那家伙好像也姑且帮您隐瞒了名字。」
「果然还是因为组织不正规吧，嘴似乎比学生会的人还要松。」

姆，让人头疼啊。帮格赛尔的忙本来就很有趣，容易让人鼓起干劲，所以希望他能好好地帮我收拾残局。
……那边的两人，别用像是在说自作自受似的眼神看着我啊。

「真是的，这都是因为您搞什么兼职。」
「要反过来思考，正因为做了兼职，才没有查明是我。」
「您真是积极乐观呢……」
「您这思考方式真让人羡慕……」
「你们俩，别夸我啊，怪让人害羞的。」
「不，没在夸没在夸。」

两人的声音完美地和在了一起。发生了这么多事，结果这两人关系还挺好的哎。
在我们聊这些的时候，我注意到柯妮在叹气。

「唉，不过，好羡慕啊，我社的新社员只有我一个。」
「说起来，柯妮，你是加入了魔道具社吗？」

在这座学院中，除了课程，还有社团活动。
不同于课程的是，社团活动是由学生们自主进行的。在转入学院后，我也立刻收到了很多社团的邀请。虽然因为忙于诺亚和格赛尔那边的兼职而没能着手，但我还是有点兴趣的。

「嗯……不过，因为要准备毕业考试，前辈们在我刚进社团时就辞退离开了，现在只剩我一个人。本来还想向他们请教很多事情的。」

看到柯妮消沉的样子，我呼姆一声，点了点头。

「我说，柯妮，我也可以加入魔道具社吗？」
「……你要来吗？」
「不行吗？」
「不，倒不如说非常欢迎……可是，你好像每天都很忙，没问题吗？」

柯妮吃了一惊。接着，格里姆和吉利艾尔说：

「您在想什么啊，罗伊德大人！不是差点就暴露了吗！」
「是啊！何况还有诺亚他们那边的工作，在物理上是不可能做到的吧！」
「不，没这回事。」

在我们对话的时候，别在衣领里侧的学生会徽章一震。
这是通信用的魔道具，要是有呼叫的话，就会像这样告诉我。
顺便一提，格赛尔也给了我类似的东西。

「您看，刚这么说就呼叫您了。」
「诺亚啊……嗯，正好。」

我轻轻一笑，站起来，走向外面。

「我说，罗伊德，你要去哪里？」
「我马上就回来。」

我摆摆手，来到没有人烟的地方，把胳膊插进跟过来的小白的毛发里。

「呃，我记得是在这附近……有了。」

我嗖地取出和我一个模子刻出来的人偶，木形代※。
（独夕：替身）
通过魔术使木头的形状发生变化，几乎完全再现了人体的木人偶。

「格里姆，你进到这家伙里面，去诺亚的身边。」
「……也就是说，要我代替您协助他工作？」
「对，我暂时要在魔道具社活动。你要适当地帮我干喔，格里姆。」

是的，格里姆比我更擅长控制力度。
学生会和格赛尔的忙我大致都帮过了，而且我也对格赛尔制作的魔道具有兴趣。
（独夕：格赛尔制作的？）

「啊，要是你那边在做什么有趣的事情，要马上告诉我哦，我马上和你换人。」
「您也太自由了，罗伊德大人……」

如果是没有人的魔道具社，我应该不会被谁看到，也没有机会碰到学生会之类的吧。实是完美的作战。

「行吧，我会妥善处理的，但您可别太信赖我。」
「哪有的事啊，格里姆，毕竟你一直都做得很好。」
「什……哼、哼，就算您给我戴高帽也得不到什么！喂，走了，树仔キー坊。」

格里姆和点头的木形代一起跑了出去。
他好像害羞了？不，是我的错觉吧。

「虽说是魔人，但也太可怜了……」

吉利艾尔一边目送格里姆，一边嘀咕了一句。
虽然不是很懂，但这样一来，那边就没问题了、吧。

「那么，这次就让我好好享受一下魔道具社吧。」

于是乎，我回到了柯妮的身边。 

163.加入了魔道具社
[163.加入了魔道具社] by 独夕

163.加入了魔道具社

独夕：随缘翻译中。

「罗伊德，欢迎来到我的魔道具社。」

柯妮带我来到了离校舍很远的堆房。

「看起来很破啊，也能理解为什么没有除她以外的新入社员了。」
「不过，里面好像比外面看起来还要宽敞。总之，先进去看看吧。打扰了～」

打开门进去后，看到的是房间里高高地堆积着很多……五彩缤纷、奇奇怪怪，又有些异样的东西。

「噢噢，好多魔道具啊。」
「基本上都是历届的前辈们制作的东西。听说是因为没有地方放才会变成这样的。」

原来如此，是说为了确保魔道具的空间，所以才在偏远的地方建立了活动室吗？
正当我眺望的时候，我发现了当中几个显眼的东西。

「这个，这个还有这个，是你制作的东西吧？」
「！真亏你能明白啊。」

怎么可能不明白。柯妮制作的魔道具的质量和其他的东西有着明显的区别。
术式的密度、精炼的美感以及其构造的巧妙……正可谓一看便知。

「呼姆，我是辨别不出它们的不同……但既然罗伊德大人这么说的话，那就是这么一回事吧。」
「嗯，你看看这个，明明这么小，却非常闪亮喔。」

我捡起放在地上的箱状魔道具，按下开关后，从中飞出了各种色彩的光芒，开始响起了音乐。
感觉像是超强版的八音盒。不用说，音质也完全不同。
除此之外，她似乎还制作了像是自行跳舞的人偶和自动开动的车之类的东西。
那个玻璃管卷成旋涡似的巨大装置是用于什么的呢……无论哪个魔道具都很有意思啊。

「不过，柯妮制作的魔道具净是些奇妙的东西呢。我记得，魔道具应该是无法使用魔术的人为了对抗魔术师而制作出来的东西才对。」

如吉利艾尔所言，魔道具基本上都是作为魔术的替代品或者兵器来使用的东西。
然而，柯妮制作的魔道具，无论哪个都感觉到不到杀伤能力。虽然术式本身非常精妙，可换句话说，都是些类似小孩子的玩具的东西。

「我做的魔道具很古怪吧？一般来讲，魔道具基本上是作为武器来使用的，但我并不怎么喜欢那种东西。」

说起来，柯妮不怎么制作像是武器的魔道具，在学院中被视作为怪人。
因此，老师们的评价好像也不太好，但――

「我懂你的，柯妮，我也一样。」

我也是被魔术的趣味和术式的美感吸引而入此途的那类人，并不追求威力。
所以，我不喜欢在魔术当中，唯有攻击力受到高度评价的现状。对我而言，不知为了什么而存在的魔术也有同等的价值。

「罗伊德，你懂我呢……总感觉好开心。」

说着，柯妮低下了头，好像很高兴的样子。

「不追求魔术的威力、吗？确实，拥有罗伊德大人这般的魔力的话，无论什么样的下级魔术，都会具有过高的威力……」

如吉利艾尔所言，以至于反倒是高位魔术威力高过头而难以使用。
毕竟我要是轻率地打出魔术的话，就会破坏周围的地形啊。
所以在使用攻击魔术的时候，我基本上都会大幅削减威力。

「对了，柯妮，如果你觉得可以的话，我来向魔道具注入魔力吧？」

由于魔道具运用了术式，没有魔力的话就无法发动。
因此，魔道具使必须想办法收集魔力，像是拜托熟人之类的。
我正是要主动承担这一职责，但，

「不用了，我很高兴你的心意，不过不需要喔。」

被拒了。
柯妮递了个眼色，指向的地方放着一个像是巨大的滑车似的魔道具。

「那个叫回转式蓄魔机，是一种把回转能量转换为魔力的魔道具，因此我有足够的魔力供魔道具使用的。」
「是嘛，很有趣呢。」

我轻轻地转了转车轮后，发现确实会随着滑车的转动产生魔力。
呼姆呼姆，原来如此，是说给滑车和其接触面的每一侧都付与术式，每次回转时术式完成并产生魔力吗？

「我可以稍微试试看吗？」
「当然。」

得到了柯妮的同意后，我进到了车轮中。
在这里面跑动的话，车轮就会转动了吧。

「这滑车感觉就像是进入了仓鼠的小屋……」
「蛮风趣的，挺好的不是吗？而且构造上也合乎道理。」

设计的规模看起来庞大，却没有任何无用的部分。这样的话，应该能生成大量的魔力吧。
那么，到底有多厉害呢？让我来试试吧。

「呼……！」

随着吆喝声跑起来后，沉甸甸的重量压到了脚上。
话虽如此，没有任何问题。在滑车中跑起来后，能看到设置在侧边的蓄魔测量仪的数值正在增加。
嗬嗬，提升转动速度的话，积攒魔力的速度也会上升啊……好，试着认真一点吧。
作出决定后，我多重发动『身体强化』，浑身充满力量，肌力增大，身体也大了一圈。在漾出的活力的驱使下，我迈出了脚步。
嗡！测量仪上升的速度一口气上升了。

「１００……２００……魔、魔力正在以迅猛之势积蓄！」
「这就是罗伊德大人的『身体强化』……一般的夸耀力量的人根本无法与之相比的运动能力和完美的肉体美！」

两人惊叹道，不过这种姿态不太方便活动哎。
希尔法也说过，欠缺计划地锻炼出来的肌肉欠缺柔韧性，身体也容易受伤。

「罗伊德，已经足够啦！再积攒的话就要爆了！」
「哎呀。」

看来魔道具这边要到极限了。仔细一看，已经在火花四散了。我急忙跳下滑车。
……呼，已经非常烫了，差点就给弄坏了啊。
我和柯妮松了口气。

「抱歉抱歉，做过头了。」
「……我才是有所疏忽。罗伊德，你比我想的还要能运动呢。」

虽说全都多亏了魔术，还有被希尔法锻炼过吧。
总之，暂时就先和柯妮一起努力制作魔道具吧。

「话说回来，罗伊德大人，您不觉得奇怪吗？」

在社团活动结束后的回家途中，吉利艾尔向我搭话。

「柯妮制作的魔道具的魔力储蓄量相较于功能，做得异常之多。对于小孩玩具水准的东西而言，并不需要这么多的魔力。」
「你这么一说，确实啊。」

虽说让柯妮大致给我看了看术式，但每个的魔力储蓄量和消耗量都格外地多。
以柯妮的本领，明明还能再减少的，以至于我甚至反而觉得消耗量增加了。

「特别是，她自身没有魔力，一般来说应该尽可能减少魔力消耗量才是，但这样一来就相反了吧。」
「是不是偶然？或者说某种实验什么的。」

术式是一种非常复杂，不知会引发什么的东西。
我也经常遇到想要减少魔术的威力却反而增加或是爆炸的情况。

「也是啊，没必要刻意去增加，况且让那台回转式蓄魔机运转感觉也挺费劲的。」
「我给它积攒了不少魔力，应该能坚持一段时间吧。」

毕竟那台蓄魔机的储蓄量感觉也挺多的。

「罗伊德大人——！我做完学生会的工作了——！」

正当我们对话的时候，木形代和格里姆回来了。

「欢迎回来，格里姆。」

看他的表情，应该很顺利。
那么，之后就让我听听他都做了什么有趣的事吧。 

164.兼任
[164.兼任] by 独夕

164.兼任

独夕：随缘翻译中。

「我说，罗伊德，你是不是悄悄地加入了学生会？」

回到宿舍休息的时候，莲紧张地向我搭话。

「嗯，真亏你能明白啊。」
「果然！我就知道绝对是你～传闻说，极具威胁的新人来到了学生会！身份不明的精干魔术师！其真实身份究竟是！……听到这些的瞬间，我就在想绝对是你。你打算怎么办，好像在学院里传开了哟？」
「对方邀请了我，没法拒绝呀。」
「你嘴上这么说，反正是被诺亚会长的魔术引诱了吧？毕竟是魔术师的始祖的子孙嘛～」

莲傻眼地看着我。你怎么知道的啊？

「……顺便一提，我还听说学院愚连队也有非常厉害的新人加入，难道说那边的也是你……？」
「啊——算是吧。」

我点头回答后，莲明摆地深深叹了口气。

「居然兼任掌管学院的两大组织……实在无法认为你不想引人注目……」

这也是没办法的事情。
我只是把好奇心放到了天平上，结果变成了这样而已。我还兼任了魔道具社一事或许还是不说为妙。

「可是，兼任的话，工作不会重叠吗？」
「学生会的工作大多在早上，格赛尔那边则几乎都在放学后，所以时间上不会重叠。」
「就算你这么说，要是有什么意外……」
「不用担心，这方面交给我格里姆来处理。」
「啊，这样啊，那我就放心了。」

莲直到刚才还在担心，但刚一听到格里姆的话，就放心地点了点头。
这可靠度什么情况啊？稍微受到了打击。

「怎么说呢，我认为自己姑且做得还不错……不过，那两个人最近有点不对劲，说不定有必要留意一下。」
「什么情况？」
「您知道那对兄弟关系不好吧？他们好像得到了彼此有不错的新人加入的情报，比之前更加对立了。」
「是嘛，这样啊。」

在一些莫名其妙的事情上竞争哎。
虽然我觉得关系如果真的不好，那就没必要搭理对方。

「罗伊德大人，正如这个魔人所言，您最好稍微留意一下。人类自古以来就是要跟别人去比较些什么东西的生物。就算他们想要试试自己和对方谁能得到优秀的人材也不为怪。」
「尤其是兄弟之间，更是如此。而且，您只有您自己一个人。如果演变成那种情况，不难想象会发生什么。」

确实，如果我同时是两个组织的成员一事暴露的话，很可能会演变成大问题。
两人关系感觉也不好，届时说不定会有一边被辞退，搞不好的话，两边都会……姆，那可就让人伤脑筋了。

「有必要想想什么办法啊……对啊，那个说不定能派上用场，呼呼。」
「罗伊德大人阴森森地笑了……」
「我只有不妙的预感……」

真是没礼貌啊。要是顺利的话，两人就会重归于好，我的身份也不会暴露，正可谓一石二鸟的方法。
总之，这里就交给我吧。

◇

「说起来，你听说了吗？格赛尔的小弟其实不怎么厉害。」

我没有看漏，在听到男学生们的流言蜚语后，诺亚的耳朵抽动了一下。
然后，那天放学后。

「你听说了吗？加入学生会的新人，好像挺一般的。」

我没有看漏，在听到女学生们的流言蜚语后，格赛尔皱起了眉。
很好很好，看来两人都意识到了。作战进行得很顺利。

――所谓的作战是这样的：
彼此的新人的评价都高得离谱，所以他们很在意对方和自己谁的新人更胜一筹。
那么，反过来拉低评价就好。在知道备受期待的新人并没有什么大不了的之后，应该就不会刻意去比较了吧。嗯嗯，我的作战真是漂亮。

「居然让我们附身人类散播谣言，您还是那么不择手段呢。」
「不过，会那么顺利吗？所谓谣言，是很难控制的东西，并不一定会按您所预期的那样进展哦。」
「哈哈哈，你们俩真是爱操心啊。」

说着，我一笑了之……然而，几天后，事态骤变。

「――不可原谅。」

诺亚语调平静但强硬地说道。

「愚弟他们正在散播有关你的莫须有的谣言。只针对我们的话，倒还好。但是，贬低优秀的你是绝对不可原谅的。」

听了诺亚的话，其他学生会成员连声点头。
而且，这种事不只发生在了学生会。

「小的们！学生会的家伙们竟敢散播罗伊德的莫须有的负面谣言！我真的是看错那个臭老哥了。只针对我们的话，也不是不能理解，但他们居然抨击这么优秀的家伙，绝对无法原谅！」

周围的人们也连声点头。
这情况什么鬼啊，为什么会变成这样？

「那毕竟是在散布彼此的负面谣言，针对自己这边的诽谤也会听到的吧。」
「然也，彼此引以为傲的新人遭到愚弄，关系必然会进一步恶化吧。」

格里姆和吉利艾尔点头道，仿佛在说这是理所当然的。
嗯——我的想法可能有点乐观了吧，进展得不是很顺利。
正在思考的时候，我注意到格赛尔在瞪我。

「喂，罗伊德，你发什么呆呢？会这样也是因为你丫不中用。是个男人的话，自己的屁股就给我自己擦！」
「是说？」
「你要决出加入学生会的新人和你谁更优秀，让周围的家伙明白谣言终归是谣言就好。」

格赛尔握紧拳头，进一步加强语气，

「我已经和臭老哥说定了。明天放学后，你和学生会的新人对战，决出谁更强。绝对别给我输了！」

格赛尔咻地指向我。
是说，愚连队备受期待的新人和学生会备受期待的新人通过对战决出谁更优秀。
呃……莫非，难道说――我要和我战斗、吗？

「不不不，这再怎么说也太荒唐了吧！」
「这是不可能的，就算是您……」
「――并不。」

说着，我咧嘴一笑，

「我这次真的想到了一个好主意，就交给我吧。」

拍了拍胸脯，而格里姆和吉利艾尔却以冷眼注视着我。

作者：
本作决定动画化了。今后也请多关照！ 

165.激战！　罗伊德VS罗伊德
[165.激战！　罗伊德VS罗伊德] by 独夕

165.激战！　罗伊德VS罗伊德

独夕：随缘翻译中。

放学后，诺亚率领的学生会和格赛尔率领的愚连队集聚在不引人注目的校舍后。
至于我，则只是伫立在格赛尔身旁，等待着那一刻的到来。

「可是啊，罗伊德，你为什么戴着那个面具啊？」
「因为我不想引人注目。」

面具上施有幻想系统魔术，模糊了我的轮廓，以防被人知道我的身份。
术式设置得非常严密，眼前的诺亚似乎也没有察觉到。
诺亚一脸愤怒地瞪着我们。他的身旁站着一位和我同样戴着面具的少年——即，身在木形代里的格里姆。

「没想到真的要这么搞，真叫人吃惊。」

格里姆发来带有愕然的念话。
――简单来说，我的计划是这样的：
我和格里姆假装决斗。
只要展现出一定程度的战斗，大家就会接受，误会也会消除。
然后，我就能大摇大摆地泡在两个组织里。
嗯——完美的作战，这次必胜啊。

「可是，会那么顺利吗？我不认为那个魔人能胜任您的对手……」
「没事，我会放水的，不用担心。」
「――说不定没这个必要。」

格里姆有些粗鲁地回应了我的话的瞬间，
隆隆！轰鸣响起，我的脚边发生晃动，
黑色闪光涌出了地面。

「噢噢！？」

连同持续展开的结界一起，我被轰飞至高空后，我顺势用『浮游』停留在了空中。
格里姆抬头瞪着我，双手上熊熊燃起巨大的炎团。

「焦热炎牙——！」

炎牙发出嘶吼，向我迫近。
突如其来的连续攻击让我有些吃惊，不过，格里姆好像也很有干劲，这再好不过了。

「话说回来，这个焦热炎牙，总感觉有点不对劲啊。」

跟格里姆玩的时候，我遭受过很多次他的魔术，但全都是很正统的东西。
但是，这个焦热炎牙的术式让我感到一丝违和感……呼姆，让人在意啊。
我迅速解除结界，尝试空手接下焦热炎牙。

当然很痛。
我有用魔术强化肉体并持续恢复，还用了身缠的魔力进行防御，所以没什么问题，但各位好孩子不要模仿这种空手触碰最上位魔术的危险行为哟。

「不是，谁会那么干啊！」
「好烫好烫。」

术式随着肉烤焦的味道涌了进来。
呼姆呼姆，乍一看很普通，但果然有什么不对劲……嗯，描绘术式的魔力线，其中一部分的颜色有点奇怪哦？
我感到奇怪地触碰那一部分的瞬间，

轰隆——————！爆炸声响彻，剧烈的冲击向我袭来。
我还没明白发生了什么，就被轰飞了。接着，背后产生了气息。

「我就知道，您肯定会碰的。」

格里姆在我耳边私语道。他几乎在同一时间用染黑的脚绘出了弧线。
我防下了对着我头顶劈下的一击，但加上先前的火焰，我的双臂血沫飞舞。

「哦？你在术式上设下了陷阱啊。」

魔术是通过向术式流入魔力发动的，但术式本身要是有什么错误的话，就会在发动时爆炸或绽裂。
格里姆刻意弄出错误，通过让我触碰引发了剧烈的爆炸。
这个陷阱利用了我看到奇怪的术式，不禁地解除结界也要触碰的习惯，漂亮啊。

「这个陷阱只会对您有效！看样子立竿见影啊！」

他一边咆哮一边连续打击。
每当防下带有魔力的一击，我做出防御的手臂就会吱吱作响。

「您为什么不用结界进行防御呢，罗伊德大人！您在出血啊！」
「他做不到啊！因为再次展开结界需要庞大的时间！」

如格里姆所言，一旦解开结界，再次展开需要很长的时间。
因此，我时常展开复数结界，并编织出了能让我在结界被打破的瞬间展开新的结界的术式。
然而，自己解除而并非被打破的情况不在此范围内。

「欧拉欧拉欧拉欧拉——！」

在此期间，他也在连续刺出打击的风暴。
不用说，所有魔术师都不擅长近身战斗。
几乎所有的魔术都需要咏唱，发动也需要若干蓄力。
没办法，这里就陪他近身战吧。

「光武＋兰古利斯流……」

正当我要握住产生在手掌上的光剑时，手掌一阵剧痛，让我忍不住弹开了光剑。

「罗伊德大人——！」

寄居在左手的吉利艾尔捡起险些掉下去的剑……并没有痛感。
看样子左手没关系，但右手不同。
一看，我的手掌上浮现出了某种黑斑似的东西。

「抱歉啦，罗伊德大人，这招我也预料到了。」

格里姆露出得意洋洋的笑容。
这是魔力痕吧。在没有防备的状态下遭受强烈的魔力后，肉体会发生强烈的排斥反应，从而产生这个。
当然了，我不可能对魔力毫无防备，可唯有格里姆寄居的右手掌是个例外。
虽说是一层表皮，但唯有这里完全在格里姆的支配下，所以很容易留下魔力痕吧。

「――兰古利斯流剑术，针鼠。」

我立刻用左手重新握好光剑，以高速刺出，但被他轻松地躲掉了。

「哈哈！太慢了太慢了！」

毕竟不是惯用手啊，威力和速度全都减半了。
别说拉开距离了，我反倒挨了几发还击。

「您这是怎么了！？该不会就这样结束了吧————！」

无情的打击向反击也被封杀，被迫采取守势的我降下。
结界被消，容许近身，而且一只手还被封印。若是被逼到这种绝境，就算有相当大的实力差，魔术师一方也很难颠覆战况。

「罗、罗伊德大人……！请振作！库，该死的魔人，既然如此，就由我……」

吉利艾尔放出光武，但被格里姆轻而易举地弹开了。

「臭天使！一边待着去！」

格里姆顺势向我猛冲，
手中带着他最大的魔术。
极黑螺旋击，这是格里姆使用的古代魔术中最为特化破坏力的。
蓄力久且只能在近距离发挥完全的效果，但相应地，威力有保证，甚至足以破坏我的结界。

「就此，结束了————！」

凝聚了巨大魔力球的一击在即将刺入我的胸口时停了下来。

「什么……结、结界！？」

格里姆惊愕地瞪大了眼睛。挡下他的攻击的，是风系统下级魔术『风球』。
这个魔术的正统用法是产出空气球后投出去攻击，但如果不发射，而是以待机状态发动的话，也能利用空气球来缓和对手的攻击。
我把军用魔术应用在这种风球上，大量产出并压缩后展开在了我的面前。
于是，超过数万的压缩空气球化作盾牌，完全抵消了格里姆的攻击。

「然后，复活结界。」

顺便也治疗一下伤口。

「治愈光是作用于人体的魔术，恢复本身要看人体的情况，所以效果无论如何都会很低。要想治愈那么严重的伤，明明需要连续几天不间断地施加治愈光的……罗伊德大人，真是可怕……」

吉利艾尔嘟哝着什么。
如果想要只靠肉体的自我修复能力来治疗的话，需要花很长的时间。而直接贴合用魔术做出的血肉的话，就能以还算可以的速度治愈。
虽然这么做也得花上几秒吧。

「咕……您果然很强啊……强过头了……！」

格里姆咬牙切齿的，但你做得相当不错哦。
毕竟你巧妙地戳中了我的弱点，对于以前战斗过的魔族级对手来说，或许会是一场苦战。

「不管怎么说，胜负差不多到此为止吧，应该足够了。下去吧，格里姆。」
「……是。」

格里姆简短地答道。我和他一起回到了大家等待的地面上。 

166.原以为没有会导致败露的因素
[166.原以为没有会导致败露的因素] by 独夕

166.原以为没有会导致败露的因素

独夕：随缘翻译中。

「唔噢ー！有两下子嘛！非常精彩啊，罗……罗伽！」

格赛尔前来迎接我降落。
不用说，罗伽是我的假名，毕竟要是叫了我的名字，马上就会暴露。

「嗯，确实。没想到你这么优秀，真是惊到我了，罗迪欧。」

当然，我也没有疏漏地传达给了诺亚那边，对其他人也是。

「哎呀呀，不过，真是惊人啊，想不到你们双方连发那么多发大魔术，彼此居然毫发无伤！」
「是啊，你们两人真的是很厉害的魔术师。学生会以你为傲。」

大家围着我们，仿佛在抬举似的夸赞我们。

「不过，平局没什么意思啊。要是就那么打下去的话，肯定是罗……伽赢吧。」
「这我可不能置若罔闻。无论怎么想，都是罗迪欧占优吧？」
「你说什么？」
「怎么？」
「好啦好啦，两位冷静一下。」

诺亚和格赛尔又开始擦出火花，我便介入了两人之间。他们的关系真是差啊。
总之，两人好像也不是真的要干架，应该算勉强摆脱了困境吧。
哎呀呀。正当我松了一口气时，格赛尔把手放在了格里姆操纵的木形代的头上。

「不过，你们俩真像啊，名字也是，该不会是双胞胎吧？哈哈！」

接着，他砰地拍了拍头的瞬间，木形代的脑袋啪叽就掉下来了。

「什么ーーー！？」

在场所有人都发出了惊愕的声音。
完蛋。这是在刚才的战斗中损坏了吧？肯定是因为格里姆为了跟上我，做得太过了吧。

「嗷！」

正当所有人对这个变故不知如何是好的时候，小白突然闯了进来，
把木形代藏到了它的毛里。
干得漂亮，小白。我趁机展开幻想系统魔术『幻想天盖』，并即刻解除。
空间一瞬晃动，全员立刻注意到了这个异常的情况。

「这个感觉……幻想系统魔术？」

不愧是诺亚，真是优秀啊。
我刚才使用的『幻想天盖』可以在结界内让人看到幻觉。
也就是说，我打算让所有人以为，方才我和格里姆的战斗是幻觉。
只要装作这是我一个人干的，就可以掩饰格里姆的失态。
不过，这对我来说是苦肉计，毕竟我的自导自演暴露了呀。

「……原来如此，刚才的战斗是幻觉……非常精彩的幻想魔术，不过，你最后好像松懈了啊，使得我们注意到了这件事。」
「怎么说呢，我也略微觉得不对劲……话说，这也就是说，你当着我的小弟，同时还加入了学生会，对吧？」

诺亚和格赛尔两人向我刺来视线。

「我确实没说过不能兼任学生会和其他社团，不过……这种行为不太谈得上值得称赞啊。」
「你应该知道我们关系不好吧？尽管如此，你却两头兼任，真是好大的胆子啊。」
「哎呀，没那么厉害啦。」
「……先说好，没在夸你。」

见我害羞，两人愕然地投来白眼。

「虽说之前没说过吧，但我和这个愚弟水火不相容，能请你立刻辞掉那边的职务吗？」
「嗯，是啊。罗伊德，你丫倒挺有前途的，但你跟臭老哥待一个组织里可就没意思了。你会脱离对家，来我这边的，对吧？」

啪叽啪叽，诺亚和格赛尔开始擦起火花。
唔ー姆，果然会变成这样啊。
格里姆的事给糊弄过去了，可照这样下去，我会被两人的组织驱逐。若是那样的话，可就头疼了啊。

「你打算怎么做，罗伊德同学？」
「你已经不能找借口咯？」
「快说！」
「快说！」

两人逼得我后退。
姆咕咕……怎么办呢？

「呃，那个……希、希望你们等我一周……不行吗？」

两人一脸不满地相对而视，思考了一会儿后，不情不愿地点了点头。

◇

「唉，真是头疼啊。」

我这不知第几次深深地叹气。
虽然勉强摆脱了那个局面，但不可能一星期就立马想出什么好主意，
毕竟我本来就不那么擅长和人交际。哎呀呀，这可真是叫人头疼啊。
话是这么说，可我还没有看到他们两人身为魔术师的老底。
两人在战斗之际，每次都是小打小闹就结束了。而且，他们使用的魔术似乎施加了强力的保护，用『鉴定』也看不到详细的数据。
他们好像也没有藏匿魔术书什么的，所以，那恐怕是刻在他们血液里的血统魔术的一种吧……嗯ー真的是好让人在意。
果然还是不能就此收手。
必须得再获得一些他们的信任……然而，事情已经变成这样了。
在我思考如何是好的时候，传来了敲门声。

「嘿，罗伊德，你在吗？」
「阿尔伯特哥哥！」

走进房间的是阿尔伯特。
他的手上拿着两个茶杯。

「你从吃晚饭时起就很愁眉苦脸的，所以我来看看你的情况了。希尔法好像一直在担心你哦？」
「哈哈……」

她担心的样子仿佛浮现在眼前。
阿尔伯特把茶杯放到我的桌子上后，自己坐到了床上。

「你是有什么烦恼吗？说给我听听吧，或许能帮上你的忙喔。」

呼姆，确实，听听阿尔伯特的意见也许是个不错的办法。
阿尔伯特经常在看到宰相们争论时，在他们正式吵起来之前，仔细听取彼此的意见，说服他们。
不禁让人感叹，真是漂亮的手法啊。
因此，阿尔伯特说不定可以想到让诺亚和格赛尔好好相处的办法。

「那个……其实呢，我的两位学友关系非常差，希望有什么办法能让他们好好相处……」
「呼姆，你说的，莫非是威廉兄弟吗？」
「！你为什么会知道这件事？」
「哈ー哈ー哈，原来如此，我了解了。罗伊德，你现在同时隶属那两个人的组织，对吧？而且，这件事还暴露了，你因此受到了他们的逼问。为了设法阻止他们的逼问，你想要改善他们的关系。」

什么！？居然被他彻底掌握了情况。

「不用那么惊讶吧？只要结合我的情报网和你的性格来思考，就是单纯的推理了。」
「……佩服，完全如你所言。有什么好的主意吗？」

闻言，阿尔伯特「呼姆」一声，把手指抵在下颚上。

「我想想……如果是我，首先，我会仔细倾听那两人的话，让他们彻底吐露出对彼此的想法。之后，我会将其中的感情稍微篡改得正面一点再传达给对方。重复几次之后，再去开茶话会。」
「！原来如此，茶话会啊！」

说起来，阿尔伯特经常招待人来开茶话会。
芳香的茶叶有让精神放松的效果。是说，若是一边喝着这种茶，就可以一边心平气和地对话了吧。

「不愧是阿尔伯特哥哥，谢谢你的好主意。」
「嗯，小事一桩……不过，罗伊德，茶话会只是手段之一，关键的是首先要去仔细倾听两人的话哦？那对兄弟的关系出了名的差，以至于其他系也有耳闻。在那种情况下直接开茶话会，想必也无法正常对话……不，罗伊德很聪明，他应该十分了解那种事情，肯定是在考虑什么办法吧。话说回来，我还以为罗伊德只对魔术有兴趣，没想到他会主动承担吵架的调停……作为哥哥，不应该随便多嘴，而是守望弟弟的成长吧。呼呼呼。」

阿尔伯特笑着嘟哝着什么，但比起此事，我满脑子都是茶话会的事情。
把那个这样那样……呼呼，感觉会很顺利啊。

◆

「喂，魔人。」

罗伊德等人入睡后，寂静的夜晚，吉利艾尔突然发出了声音。

「啊ー？干嘛，臭天使？」
「白天的战斗方式，你丫是打算杀死罗伊德大人吧？不仅利用罗伊德大人的性格，并且制造出他无法全力战斗的状况，还设置了周全的陷阱。别跟我说其实你丫没那个打算。」

听到吉利艾尔认真的声音，格里姆稍作思考后答道：

「……是又如何？为了夺取他的身体，我一直在伺机。你不也是一样吗？」
「一、一开始确实是这样，但现在的我不一样！我被罗伊德大人的力量所迷住，对身为他仆从的责任与义务感到光荣！我原以为你丫也是这么想的，还觉得你丫虽然是魔人，但也有些许可取之处……」
「安静。你丫重要的主人要被吵醒咯？」

格里姆语调强硬地让吉利艾尔闭嘴。

「嗯ー姆捏姆捏……」

见罗伊德咕噜地翻身，吉利艾尔闭上了嘴。
即便如此，他也没有移开有话要说的视线。

「不用担心，我是不会改变的，一直都不会，库库。」

这是哪一边的意思？吉利艾尔虽然想这么问，但问了也不可能知道格里姆的本意。

「这个该死的臭魔人……」

吉利艾尔的喃喃仿佛融入了夜晚的黑暗一样消失了。 

167.举办茶话会
[167.举办茶话会] by 独夕

167.举办茶话会

独夕：随缘翻译中。

「柯妮！你在吗！？」

第二天，我直奔魔道具社。
进去后，柯妮和往常一样，正在制作什么怪异的装置。

「哇，罗伊德，这一大早的，怎么啦？」
「其实，有个东西想和你一起制作……给，就是这种魔道具。」

我把前两天起草的设计图递给柯妮。

「你还是那么突然呢……我看看……呼ー姆，我认为可以制作。不过，这个构造的话，材质换一下更好吧？」
「噢噢，不愧是你啊，柯妮，我都没想过这一点……那，尝试编入这种术式或许会不错。」
「……确实不错。罗伊德果然是魔术师呢。那么，这里也换成这种材质的话，根据协同效应，说不定可以期待更高的效果。」
「既然这样的话……」
「顺便把这里……」

回过神来，我们聊得比想的还要起劲。
我和柯妮果然聊得来啊。
虽然她用不了魔术，但相应地，她对术式的理解非常深刻，以至于我有时也会赞叹不已。
这样的话，说不定能做出我心中描绘的魔道具。

就这样，我连日泡在魔道具社，埋头于制作魔道具之中。
照这个步调的话，应该能顺利地赶上茶话会。

「可是，罗伊德大人，虽然不知道您要做什么，但就算不特意去依赖魔道具，您只要使用您的魔术的话，大抵的事情就都能设法实现吧？」
「唯独这次用不了魔术喔。」

毕竟对方是诺亚和格赛尔，在他们俩面前使用魔术的话，再隐蔽也会百分百暴露吧。特别是前两天那档子事，他们应该也在警惕我。
但如果是魔道具的话，他们应该没有那么警惕才对。

「原来如此，若是这样的话，那我理解了………话说，那个魔人，进展得顺利吗？」

另外，格里姆和木形代一起去支援诺亚他们了。
毕竟发生了那种事，不能就那样不露面了。

「格里姆的话，肯定各方面都会顺利地完成吧。你知道那家伙很心细吧？」
「用待人处世的态度来评价魔人，只能说不愧是您……不对，不能在没有确信的情况下，说出奇怪的话让罗伊德大人困扰、吗？」

吉利艾尔在嘟哝什么。
莫非，他想自己来吗？

「罗伊德，有空吗？」

正在我想事的时候，柯妮向我搭话。她背着背包，打扮得像是要上山似的。

「我得去采材料中的紫咲草，你能继续作业吗？」
「紫咲草？啊，那个的话……小白。」
「嗷！」

我从小白的毛皮中取出青紫色的草束。

「那、那莫非是紫咲草吗！？到底是什么时候……」
「我觉得可能会需要，就事先弄到手了。」

前两天和她商量的时候，感觉会需要各种各样的药草类材料，所以我就带着莲去采摘了。

「该不会也有幽玄茸吧？」
「嗯，也有暗云月花和夏虫冬花的种子。这些够吗？」
「居然弄到了这么多稀有的紫咲草……而且，刚摘掉就会开始腐烂的暗云月花和一个处理不好就会干巴巴地崩落的骨天草的状态都保管得非常好。本来就很难弄到手，没想到你还这么擅长处理，好厉害啊，罗伊德。」
「还好吧，是我同伴帮忙弄到手的。」

莲小的时候被遗弃在了山里，在山里长大的她有丰富的山的知识。
再加上在我麾下学习的药学，她成长为了更加可靠的存在。
柯妮一脸认真地看着陈列的素材，喃喃道：

「……话说，罗伊德，你在采摘药草的时候，莫非捡到了魔蓄石？」

魔蓄石指的是一种存在于自然界中的稀有石头，具有储蓄魔力的能力。
由于现在制作中的魔道具不需要这种石头，所以我并没有去找。
话虽如此，这种石头很贵重，并非想找就能简单找到的东西。

「不，没捡到。不过，需要魔蓄石吗？」
「这样啊……不用，我只是在想也许有捡到，嗯。」

柯妮明显一脸遗憾地开始了作业。
她拿起工具，触碰魔道具，确认其状况。她的手法还是那么漂亮……说起来，柯妮制作的魔道具多是储蓄魔力的东西啊。
是说，为了制作这类魔道具，魔蓄石再多也不够吗？

「……不过，有点不可思议啊，你好像很拘泥于积蓄魔力的东西。」

柯妮制作的魔道具都是具有能够储蓄大量魔力的功能的东西。
即使不拘泥于高价的魔蓄石，也有很多无需魔力就能发动的魔道具。她是有什么理由吗？
听到我的疑问，柯妮稍作思考后回答：

「……你知道受诅者吗？」
「嗯，指的是拥有强大的魔力但无法控制，受到嫌恶的人们？」

莲也是如此，我和很多被称为受诅者的人有关系。
一般来说，受诅者有很多过着遭受他人厌恶的生活，不得不生活在里世界黑暗的世界里。

「其实，在我长大的村子里有很多人生来如此。」

这片大陆上，存在着封印了强力的魔物的、现存神的遗物的、是大魔术的实验遗迹的，各种各样积攒了大量魔力的土地。
在这些土地上，很容易诞生因为体内积蓄大量魔力而具有高魔力的人、被称为受诅者的难以控制魔力的人，以及像柯妮那样拥有特异体质的人。

「我的弟弟也生来具有过多的魔力，自从懂事起就一直在沉睡。就算看医生也没有好转，结果在五岁前就去世了。不只是弟弟，其他的村民也差不多。就算运气好存活了下来，无法控制的魔力也会持续向主人露出獠牙……所以，我就在想，有没有什么办法拯救大家？——这就是我决定致力于制作魔道具的契机……啊，当然，我喜欢魔术哦？」
「我知道的。」

毕竟说到底，不喜欢魔术是不可能掌握这么大量的知识与技术的。
而且，作为魔术师学习术式的话，调准别人混乱的魔力线也是有可能做到的。
所以，她才进入了魔术系，而不是大半时间都花费在工作上的魔道具系吧。

「只靠我的力量是有极限的，但魔道具的话，任何人都能进行那个治疗。从这个世界上消除因为同样的症状而痛苦的人——这就是我的梦想。」

柯妮一边构建魔道具一边说。
她额头上流的汗水，看起来闪闪发光。

「呜呜……多么坚强又优秀的少女啊！以没有魔力之躯学习术式，等同于在双眼看不到的情况下学习学问，肯定相当辛苦。尽管如此，她却为了他人……多么优秀啊！」

听了柯妮的话，吉利艾尔或许是有所感动，泪眼汪汪的。
不管怎么说，柯妮之前的种种不能理解的行动也能理解了，积攒魔力的魔道具是为了吸取并发散村民们过剩的魔力的东西。

「我知道了，魔蓄石，对吧？等我弄到手了就给你，作为帮我忙的答谢。」
「真的？帮大忙了。」
「困难的时候就要互相帮助。」

说着，我和柯妮握了握手。
如果和柯妮搞好关系的话，说不定有一天会邀请我去村子里。
这样一来，也就能了解那片土地的秘密，以及对人们的影响了吧。产生受诅者的村子吗……好像很有趣啊，肯定能对我的魔术研究起到帮助吧，嗯嗯。 

168.让两人和睦相处吧
[168.让两人和睦相处吧] by 独夕

168.让两人和睦相处吧

独夕：随缘翻译中。

到了茶话会当天，诺亚和格赛尔按照邀约，出现在了学院的中庭里。

「嘿ー嘿ー欢迎你们的到来。」
「……」

我举双手欢迎他们，但他们好像有些不高兴。
虽说和我预想的一样吧。

「很荣幸地受到罗伊德大人的茶话会邀请，却何等无礼……」
「哇、哇，希尔法女士，不行的，快把剑收起来收起来！」

拜托来帮忙的希尔法差点就从腰间拔剑，不过被同样来帮忙的莲制止了。

「我明白的，莲，我们的目标是让这两人和睦相处，对吧？」

希尔法喃喃道，一口气拔出剑。
一闪，摆在桌子上的蛋糕被漂亮地切开，再被回刃分到了小碟上。

「唔噢，你好厉害啊，女仆小姐！这就是正所谓令人目眩的速度吗？」

看到她那高超的剑技，格赛尔发出了感叹声。

「你们两位是剑术系的秀丽红玫瑰希尔法同学，以及药术系的新任芳香紫玫瑰莲同学吧。原来如此，难怪两位是罗伊德同学的从者啊。」

诺亚也赞佩地点了点头。
话说，希尔法先暂且不提，就连莲也在不知不觉间获得了那种称号啊。

「之前不是说有个和我关系好的女孩吗？在前两天的考试中，我的分数超过了她，于是，她说把玫瑰的称号呈送给我……虽说我没那个打算吧……」

说来，以前听诺亚说过。
玫瑰通称据说是授予各系最优秀学生的称号。
诺亚好像也被称为魔术系的什么玫瑰来着。

「噢ー噢ー各种颜色的玫瑰大人齐开放嘛？可是啊，罗伊德，周围有这么厉害的家伙在，被这个那个地比较来比较去的，很够受的吧？我懂你那烦恼。」

格赛尔一边口吐脏话，一边把胳膊搭我肩上。

「对罗伊德大人来说，我等根本不足挂齿。请不要认为罗伊德大人和对优秀的哥哥感到自卑的你一样。」
「……啊？你说什么……！？」

面对格赛尔的怒瞪，希尔法仍然一脸若无其事的样子。

「呼，对愚弟而言，与女性打交道似乎有些难啊。这里能否请你消消气呢，秀丽红玫瑰小姐？」
「不，那个……好恶心。」
「呜ーー！？」
「噗哈！」

看到诺亚无言以对，这次轮到格赛尔爆笑。

「噶ー哈ー哈ー哈！她说你恶心耶，臭老哥！活该啦！」
「……闭嘴，愚弟，你想消亡吗？」
「哇！哇ー！两位，不能吵架啦！怎、怎么办啊，罗伊德……」

莲介入火花四散的两人之间，但制止不了他们，便向我求助。不过，这在我预料之中。

「不用担心，莲，是我拜托希尔法那么做来搅乱局面的。」

是的，要想确认接下来要使用的魔道具的效果，尽可能打乱两人的情绪才会更浅显易懂。
所以，我拜托希尔法刺激两人的情绪……总感觉她来真的，但大概是我的错觉。

「不管怎么说，现在正是发挥这份力量之时……我按。」

我按下口袋里的按钮后，隐藏在桌子下的喷口喷出了雾气。
无臭无味的雾气瞬间笼罩了四周。
与此同时，诺亚和格赛尔刚才还险恶的表情转眼间就缓和了。

「嗯噢……哎？为什么我直到刚才都还很不爽啊……？」
「呼姆……这种就好像在倾听清溪的潺潺流水一样的惬意感……之前的不爽就像是假的一样消失了……」

看到两人露出笑容，希尔法拉出椅子，招呼他们落座桌旁。

「请坐。」
「噢噢ー不好意思啊，女仆小姐。」
「那么，容我失礼……」

两人按她说的坐到了椅子上。见状，莲对我耳语：

「他们俩直到刚才还那么生气的……这是你做的魔道具的效果吗？」
「是我和柯妮做的。这个『游游香器』是一种通过独特的模式，熏烧无数药草的混合物，来产生各种各样香气的魔道具。」

现在熏烧的香气具有镇定吸入者的情绪的效果，所以他们两人才会像那样放松。

「用的是前不久收集的药草吧。可是，以紫咲草为首的具有镇静效果的药草应该有很强的气味才对，为什么我完全没有闻到呢？」
「这部分就由我来说明吧。」

柯妮从一旁露出脸来。

「按理说，这些药草混合后的气味会非常强烈，光是在场就让人吃不消。不过，这个『无臭香器』是一种缠绕了特殊金属线的锅，通过熏烧，可以完全消臭。但是，人所具有的感觉意外地敏锐，为消除那种违和感而使用的便是银酸。这种物质和香气一同接触空气后，就会化作使人所具有的微弱感觉失常的毒。不，虽说是毒，但对人体无害……」
「嗯、嗯……原来是这样……」

柯妮把眼镜使劲往上推，饶舌地讲了起来。莲一脸困惑地听着她讲解。
简单来讲，这个魔道具不管使用什么样的香，也不会被对方察觉。
两人之所以关系不好，归根结底是因为两人很容易吵架，而如果是在镇静的香气萦绕的状态下的话，他们应该可以正常地进行对话吧。

「呼～这茶真好喝啊……」
「是啊，从心底感到温暖呢……」

加之，我让希尔法泡的药膳茶里也煎了具有效果的药草放了进去。
来吧，两位，让我们友好地开始茶话会吧。

◇

「噢，老哥，帮我拿下那边的点心呀。」
「呼，真是叫人没辙的弟弟呢，收下吧。」
「谢啦。」
「小事一桩。」

看样子，两人正在友好地相处，友好到魔道具以及特制药膳茶所带来的镇静、休心效果好得叫人吃惊。

「效果好厉害呢……那两人正在和睦相处啊。」
「嗯，超出了我的预想。莫非，罗伊德，你改动了哪里的术式吗？」
「嗯，改动了一丢丢。」

我对柯妮的提问点了点头。
难得的机会，要是失败了就头疼了，所以，为了把香气的效果提升到最大限度，我使用了神圣魔术『眩光』。
这类神圣魔术本来是强制让坏人改过自新的，但『眩光』具有让敌意本身消失的效果。
直接那么使用，会有被察觉的风险，但在意识因为香气而变得薄弱的两人面前以最弱的输出使用的话，就不会被察觉到。

「如果是现在的话，应该可以问他们两人为什么关系差吧？」
「呼姆，也是啊。」

由于制作魔道具太开心了，所以我给忘记了，但我的目的是查明两人到底为什么在吵架来着。
所以，赶紧问一下吧。

「我说，你们俩为什么总是在吵架啊？明明好好相处就行了呀。」
「你问为什么……那自然是因为，怎么说呢，一言蔽之就是，所谓的家庭情况吧。」

格赛尔语调含糊地回答了我的问题。

「嗯，我和弟弟是波尔多家的继承人候补，打从懂事起就是互相竞争、排挤的关系了。」
「啊ー对对，就是那种感觉。」

原来如此。说起来，这两人是波尔多家的子孙。
想必是从小就让他们竞争，指定更优秀的一方作为继承人吧。

「波尔多家有着自古延续至今的重要职责，我不可能把这个职责托付给做得不好的弟弟。」

刚听到职责一词，格赛尔的眉毛就皱了起来。

「哈，这句话我原封不动地还给你，臭老哥。我的脑袋确实可能没你好，但认真较量的话，绝对是我更强。要想看守祖先封印的魔人魔族，就需要足以和他们势均力敌地战斗的战斗力！我不认为你那种鼻屎一样的魔术能拿他们怎么办！」
「呼，确实，我承认你的战斗力很强。但是，所谓战斗，不是靠你一个人硬碰硬就行的，而是要发挥才智，筹谋划策。凭借愚弟你那猪一般的智力，也有对他们不打自招，解开封印的风险，我实在难以认为你能胜任这个职责。」

两人直到刚才还很悠闲，但一谈到职责就突然激动地说了起来。
说起来，这片大陆上有不少封印了魔人、魔族的祠堂。原来如此，波尔多家的职责是看守那些祠堂啊。

「什么！？我的力量才是最合适的！臭老哥给我边儿去！」
「愚蠢，该退场的是你。家里的职责就交给我，愚弟你肯定更适合去外面自由地生活吧。」
「你很优秀吧，臭老哥！守护封印这种危险的工作就交给我，你丫就用你那脑袋去给世界和平做贡献吧！」
「你这个不懂当哥哥的心情的愚弟！你是觉得身为哥哥的我能把可能丧命的工作交给弟弟吗！？你丫才是，用你那天才一般的魔术感，一边去为世界为人类派上用场一边活下去吧！」

看着激昂对吼的两人，希尔法和莲面面相觑。

「呃……这也就是说，他们并不是打心底里讨厌彼此才吵架的……」
「是说，他们是因为体谅彼此，为了不让彼此做危险的工作而不和吗？这是何等地容易招致误解……」

砰！诺亚和格赛尔碰撞彼此的额头，咆哮道：

「你没有必要成为不知何时会丧命的波尔多家继承人！」

以前，我在某些书上读到过，说波尔多家的家长很短命。
曰，受到诅咒的家系；打倒的魔人、魔族的怨念；拥有过于强大的魔力而导致的反作用……等等。虽然写了各种各样的理由，但归根结底是因为当主的使命，维持魔人、魔族的封印那般危险。

「魔人先暂且不提，拥有其几十倍力量的魔族的封印需要相当多的魔力吧。一旦使用了超越自身容器的魔力，寿命也会削减。他们短命的原因恐怕是这个吧。」

吉利艾尔表示理解地点了点头，而我因为懊悔咬牙切齿。
库，他们在做多么有趣的事情啊。
古代魔人、魔族绝对掌握着很厉害的魔术。能和他们玩耍，真好啊，好羡慕。

「罗伊德大人，比起这个，是不是应该让他们喝新的茶啊？他们俩现在非常兴奋。」
「哎呀，确实，必须得让两人冷静下来。」

我对希尔法使了个眼色，拜托她倒有镇静效果的药膳茶后，她立刻将茶杯摆到了两人眼前。
大概是发热的喉咙感到口渴吧，两人迅速地拿起茶杯喝了起来。
很好很好，真心话也问出来了，之后喝完这个冷静下来后，两人的关系就会变好了吧。
正当我思考时，我觉察到格里姆在我的手掌上微微动了一下。

「……？」

我心生疑问的下个瞬间，茶杯从两人的手中脱落。
啪嚓！清脆的声音响彻，两人的身体倒在了桌子上。

「诺亚！格赛尔！」

我急忙跑过去，摇晃两人的后背。
看样子是失去了意识。两人翻着白眼，口吐白沫。
接着跑过来的莲用手指一抹茶杯的边缘舔了一下。

「我舔……这是枯红花的毒！到底为什么会在这种地方……？」
「无从得知。说到底，这个地方从一开始就没有那种东西！」

希尔法一边回答一边梆梆地敲着两人的后背。
枯红花――以前和莲去采药草时发现的东西。我正要碰它时，莲说危险，阻止了我。
它的叶子里有超速效性毒素，进入人体的瞬间就会溶解出来，让吃下去的人失去意识。
这种猛毒几个小时就会夺走性命，如果应对晚了，造成死亡也不为奇。

「呕ー！」

格赛尔随着呜咽吐出了喝下去的茶。
诺亚似乎也恢复了意识，咳咳地不住地咳嗽。

「你们俩还好吗！？」
「咳咳，咳咳……到、到底发生了什么……？」
「有人对你们两位下了毒，幸好处置得快得救了……竟敢妨碍罗伊德大人的茶话会，何等无礼……」

希尔法愁眉苦脸。
毒、吗？不过，首先应该怀疑的是――

诺亚和格赛尔直勾勾地向我投来怀疑的视线。
――怎么想都是我啊。

「罗伊德大人不可能做那种事吧？」

希尔法平静地，但是语调非常强硬地说道。

「是呀！真的要杀你们的话，就不会用枯红花这种浅显易懂的毒，也根本不会做恢复处理！这是对你们怀恨在心的某个人设法下的毒！」

莲也接着她说道。
实际上，如果是我干的，那么这个做法也太粗糙了。真的想杀的话，手段要多少有多少。
两人似乎也马上理解了这一点，唔姆姆地哼哼着。

「……也是啊，虽然一瞬怀疑了一下，但罗伊德是个更加正直的家伙，不会用那种卑鄙的手段的吧。」
「是啊，我观察过罗伊德同学一段时间了，但他的行动清正廉洁。肯定是有谁在背后动手吧。」

两人对我的评价格外地高，但我也不是不觉得和他们俩在一块的基本上都是木形代里的格里姆。
不过，到底是什么人干的呢？
两人深受学生们的信赖，也没做过会遭人下毒的事。
嗯ー不懂。

「你有什么头绪吗？格里姆……」

话说一半，我注意到手掌好像有些凉飕飕的。
一看，本应在我手掌上的格里姆不见了。

「罗罗罗罗、罗伊德大人！！」

发出慌乱的声音的是吉利艾尔，

「我看到了！那家伙……格里姆给两人下毒的样子！」

回过神来，格里姆从我的手掌上消失了。 

169.毒与背叛
[169.毒与背叛] by 独夕

169.毒与背叛

独夕：随缘翻译中。

不用说，当天的茶话会结束了。
听说，大家正在各自竭尽手段来调查谁是下毒的犯人。
诺亚和格赛尔也意气相投，说无论如何都要找出盯上了他们的犯人。
他们俩的关系某种程度上得到了改善，这倒挺好的，但是……

「话说回来，格里姆、吗？」

我回到了房间，听吉利艾尔讲述原委。

「是的！在准备茶话会的时候，我看到他在偷偷摸摸地干着什么。这肯定是他下的手。作为证据，他现在仍旧下落不明！」

吉利艾尔咬牙切齿。确实，我现在完全感觉不到格里姆的气息。
回想起来，从今天早上起，格里姆凭依的那只手的魔力密度就有点低。
恐怕是趁着我睡觉，仅留下自身的一部分，本体溜了出去吧。
在茶话会上听到的声音也总感觉是在远处说话。

「可是，就算如此，格里姆为何对他们俩下毒？没有动机吧？」

格里姆与诺亚和格赛尔是初次见面，而且他们俩对我让代替我的格里姆的反应也不差。也就是说，他应该做得很顺利。
然而，为何？我想不到他要杀掉两人的理由。

「……其实，前两天深夜，我看到格里姆溜出了您的身体。我心想，这种时间要去哪儿？悄悄地跟上去一看，结果碰见了格里姆和谜之男子密会的现场。」

咕噜，吉利艾尔倒吸一口凉气。不知不觉间，他的肩膀颤抖了起来。

「那、那个男人很危险！虽然因为昏暗看不太清，但他的身体内含骇人而且邪恶的魔力！他肯定是魔族！而且是非常高位的魔族！」

――魔族，魔界中类似贵族的存在。
据说，他们作为魔人的支配者君临魔界，力量强大到就算魔人群起而攻之也敌不过。
我记得我以前和魔族战斗过，实际非常强。

「是的。恐怕是有魔族潜伏在这所学院里吧，然后，那个魔族强行要求格里姆跟他一伙，毕竟区区魔人是不可能违抗魔族的。格里姆肯定是根据那个魔族的命令，背叛了罗伊德大人，给两人下了毒吧……库，我要是向您进言的话，就不会发生这种事了……」

吉利艾尔懊悔地咬牙切齿。到头来，两人的关系很好。吉利艾尔肯定是想认为那是他的错觉吧。
说起来，以前和魔族对峙的时候，格里姆好像相当胆怯来着。
应该说是刻在魔人身上的本能吗？
按照那个样子，要是被威胁了，恐怕说什么都会听吧。

「原来如此，我明白了，也就是说打倒身为元凶的那个魔族就好了。」

从那以来，我做了种种研究，魔术的实力也增强了。这是以强壮的魔族为对手，尽情展开实验的好机会。
然而，听了我的话，吉利艾尔一言不发。
他额头上的冷汗一滴两滴地逐渐增加。经过了长久的沉默后，他缓缓地答道：

「我没有进言还有另一个理由：我感觉到那个魔族拥有的魔力――比您还要多得多，就算是您，肯定也很危险……」

◆

「喂喂喂喂，我应该说过，要好好地给那对兄弟下毒吧！？」

男人的声音在黑暗的后庭中响起。
那是一个一头火红的头发，身穿漆黑外套的男人。
也许是因为心情急躁，他锐利的眼神进一步吊起，歪曲得看起来就像半月一样。

「你听到了吗，格里渣滓哟！」

男人伸出长腿，用脚践踏匍匐在地的黑山羊。
黒山羊――格里姆发出「咕」的声音，但额头还是贴在地面上。

「是、是，维尔弗雷老爷！我确实下了毒……」
「蠢ー货，我说下毒，肯定是毒杀的意思啊！别给我扯无聊的借口！」
「好痛ー！？」

被称为维尔弗雷的男人用靴底三番五次地践踏格里姆的脑袋。

「击退了魔王军进攻的一族的后裔……虽然我不觉得需要对区区人类那么多心，但以防万一，我特地用了麻烦的手段……你为什么要白费我的一片苦心啊欧拉ー！」

咣！随着格外响亮的声音，格里姆被踹飞了。
他在地面上翻滚，随之撞墙，尔后倒伏在地。维尔弗雷冷冷地俯视他，说：

「嗨，毕竟你丫从以前起就又屎又渣。难得本魔军四天王，绯之维尔弗雷大人从几百年前起就在关照你，却一丁点成长都没有啊。」

维尔弗雷一边骂着格里姆，一边歪起了嘴角。

「收留你的时候，你可真的是弱得不行，一个劲儿地哭，虽说我很中意你那副软弱的样子吧。库库，话说，好久没见，想不到你居然在做区区人类的什么使魔耶？你怕不是弱到连魔人的一隅都容不下你了吧？而且认真战斗还输了，太过杂鱼也要有个度啊，活着不觉得羞愧吗？哈哈ー！」

几天前和罗伊德的战斗也是按维尔弗雷的命令执行的。
他说，认真战斗，不然就杀了你。

「不过，就人类来说，那个小鬼确实有着相当的魔力啊。虽说是小鬼吧，但他身份好像也还算高，用做我在这边的身体应该也行吧？」
「维、维尔弗雷老爷！您说好放过那家伙……！」

看到格里姆慌慌张张的样子，维尔弗雷咧嘴一笑，说：

「噗，你干嘛那么拼命啊，小格里姆瓦尔哟，我当然是在开玩笑咯？说到底，就算他魔力还不错，你觉得我能把自己重要的魔力体托付给区区人类吗？只不过是你很有趣，我才稍微捉弄一下罢了。」
「呜……那、那就好……」
「而且，现在的这个状态更方便我完成工作，我本来就对那种小鬼的身体没兴趣。」

说着，维尔弗雷的气场改变了，

「……不过，你丫刚才明显安心了吧？还真是有够亲近区区人类的啊喂。」

维尔弗雷毫不顾忌地走近格里姆，单手拎起了他的身体。
接着，用深红的眼睛瞪着他。那是锐利而冰冷的眼神。面对那压迫力，格里姆僵住了。

「我说好，格里渣滓，弱爆的你丫的饲主永远都不可能是本维尔弗雷大人以外的家伙。我很仁慈，所以之前的事情就给你一笔勾销了。但下次要是背叛我——杀了你哦？」

在维尔弗雷的压迫力之下，格里姆吭吭地连连点头。
他全身冷汗直流，口水从他那连咽下唾液都忘记了的嘴中流出。
维尔弗雷凝视了他一会儿后，随意地把他扔开后折返。
他总算被解放后，气喘吁吁地目送维尔弗雷逐渐融入黑暗。

「哈啊，哈啊……哈哈，维尔弗雷大人果然很厉害啊。那骇人的魔力奔流，那家伙根本没法与之相提并论。这就是高位魔族的力量吗？根本没人能违抗吧……嘿嘿，我明明是知道的，可为什么我会服从什么人类啊，服从那么傲慢，只会因为好奇心而行动的魔术笨蛋啊？嘿嘿，嘿嘿嘿……」

格里姆的干笑声响起。
总觉得是说给自己听的话。

「……不过，我已经不会见到那家伙了吧。维尔弗雷大人展开的这个里侧，是魔族当中也只有少数人才能创造出来的结界。就算那家伙是个再怎么厉害的魔术师，也不可能来到这里。而且，等到维尔弗雷大人的企图实现了，人类就玩完了。库库，活该，谁叫你们封印我，而且还擅自打破封印，让我凭依在手掌上，随心所欲地使唤我，还把我卷进危险的事情里……」

格里姆的脑海中浮现出了与罗伊德的回忆，大量地浮现出来后又消散了。
不知不觉间，他眼里浮现出泪水，扑簌扑簌地往下流。

「可恶，已经见不到了啊……」

留下有气无力的喃喃后，格里姆也消失在了黑暗中。 


170.去里侧吧
[170.去里侧吧] by 独夕

170.去里侧吧

独夕：随缘翻译中。

◆

「可是啊，吉利艾尔，真的有魔族潜伏在这座学院中吗？」

我站在学院最上面，塔的最顶端，嘀咕道。
无论我怎么集中注意力，也感觉不到魔族的气息。

这座学院拥有大量魔术师和奇怪的魔道具，但即便如此，魔族的气息也很浓厚。
浓度超高且大量的魔力……就算再怎么藏，我也不可能察觉不到。

「是的。不过，您在现在这个状态下感知不到也是没办法的，因为那家伙身在应该说是这个世界的里侧的地方。」
「里侧？」

第一次听到的单词让我不由得心潮澎湃。

「指的是我们现在所在的世界的背面。您以前来过我居住的天界吧？您可以认为是类似于那里的地方。と」
「真是怀念啊。」

第一次见到吉利艾尔的时候，我从某个地方感到了视线，以其为标记进行了空间转移。
之后，在比通常要久得多的空间转移结束后，我到达了吉利艾尔居住的天界。

「那，我再用空间转移跳过去就行了吗？」
「不，没有那么简单，道中被次元壁封锁了。」

说起来，当时我进行空间转移之际，感觉到了猛烈的冲击来着。

「可是，我轻松地就打破了呀。」
「按理说次元壁并非轻易就能破坏掉的……比起强度，这次的问题是无法认知次元壁的存在。通过使现实空间变质、融合而形成的次元壁是任何人都无法认知的不可见墙壁。打比方的话，应该说就像在水中找出冰块吧。如果没有确切地认知过，就不可能突破。」
「原来如此，冰在水中看不到，就算想要触碰也会移动到什么地方、吗。」

吉利艾尔点了点头，表情依旧严肃。

「之前我紧跟着格里姆，所以到达了里侧。但是，现在没有任何线索。就算是您，也不可能找到次元壁。哪怕格里姆有意和我们取得联络，那就另当别论了……」

当时是因为有吉利艾尔的视线，所以才能到达里侧的吧。
要是能感觉到格里姆的气息，就能以其为路标进行移动了吧……遗憾的是，我现在什么都感觉不到。

「……格里姆是真的打算和您断绝关系吧。那家伙现在服从于魔族，所以无可奈何。但不管怎么说，这样一来就去不了里侧了。到底该怎么办才好……」
「嗯？也就是说，只要突破了那个什么次元壁就好了吧？」

把握看不见的墙壁，感觉超有趣的哎。

「就、就算是您，到底也不可能认知次元壁……」
「好啦，我会做各种尝试看看的。」

从以前触碰到的次元壁的感触来看，那是魔力起源造成的东西。
那么，将魔力集中在眼睛上就能看到了吧。
水中的冰块确实难以看清，但只要充分地提高视力，就不可能看不到。
正常的输出不行的话，通常的十倍如何呢？
我短短地呼了口气后，精炼全身的魔力，让其集中在眼睛上。
世界的精度缓缓地上升，红、蓝、黄……五颜六色的光之旋涡贯穿了我的眼睛。

「……呜哇！？」

我不由得解除了魔力集中，闭上了眼睛。
各种各样的光突然飞了进来，吓我一跳。
说起来，我在生物图鉴上看到过，一部分生物靠感知人类看不到的光来生存。刚才的光之旋涡，正是那样的视觉表现吧？
信息量太大了，但是，我感觉在大量的光的深处看到了什么。

「刚才太刺眼了，但只要调节可见光量……」

我再次让精炼的魔力集中在眼睛上。
同时，去掉所有感觉无关的光。视野随着排除无用的线而扩大，相应地，增加聚集在眼睛上的魔力，渐渐提高精度。
各种各样的颜色和线不断消失，在染黑的视野中，我看到了飘浮在空中的一根线。
仔细一看，学院正上方飘浮着巨大的半透明球体。

「那就是所谓的里侧吗？」
「是、是的……」

吉利艾尔瞪大了眼睛，点头道。
呼姆，这个结界的构造没有见过啊。与其说使用了术式，感觉更像是让魔力发生性质变化，和现实空间混合在一起，使它们一体化。
应该说是在一幅画上覆盖类似的画而制产出来的假象吗？这要是不非常仔细地观察的话，就发现不了吧。

「难、难以置信……罗伊德大人的眼睛里聚集了惊人的魔力。只要用那种密度的魔力，任何隐蔽都不会有效吧。甚至还看穿了次元壁，不愧是罗伊德大人。」
「不要喃喃自语了，赶紧走啦。」

既然找到了，就好说了。我用『浮游』升到空中，试着触碰次元壁。
然而，触碰不了。一旦试图触碰，就会远离我而去。原来如此，这就是浮在水上的冰吗？说得恰如其分啊。

「那么，只要将次元壁固定化就好了。」

于是乎，我发动空间系统魔术『空刺针』。
这是用产出的魔力针在次元上穿孔的魔术，主要用途是拿来作为破坏结界的楔子。
但是，这次我直接将空刺针钉到墙壁上来固定住，以防其自由地移动。

「『空刺针』……空间系统魔术确实连次元壁都能干涉。可是，空刺针名副其实地如针一样威力低，缝住次元壁就……」
「毕竟不能随便使用强力魔术把那个破坏掉啊。」

难得有这么稀奇的东西，我想做各种实验。
墙壁的构造、机制，编入了什么术式，诸如此类的许多事情都让我在意。
……而且，嗯，格里姆也是。

「那么，我来看看墙壁的构造。」

我试着对次元壁使用『鉴定』……然而，看不到。
看来，这面墙壁不是基于魔术的东西。不像是用术式制作出来的啊。
说起来，魔族不是用术式，而是能通过想象来改变魔力的性质，付与各种各样的效果来着。
这面墙壁给我的印象如吉利艾尔所言，与空间相融，难以被看到。为了实现这一点，似乎使用了巨大的力量。相对地，其构造脆弱，感觉一旦给予强烈的冲击，就会像玻璃一样粉碎啊。
用空刺针缝住果然是正确的。而且，感觉入侵也用这个比较好。

「那么，大量地产出空刺针就好。」

百、千、万、亿……我产出无数的空刺针，朝次元壁释放。
即使空刺针的威力低，以数量进攻的话就另当别论了。空刺针如字面所述地不断挖掘着次元壁。

「竟然用威力低且魔力消耗量大的空刺针刨开次元壁来开路……这么做确实可以在不影响里面的情况下进入背面吧，但对于罗伊德大人的惊人程度，只能笑了啊。」
「噢，能看到里面了。」

过了一阵子，能看到次元壁的对面好像有一座类似庭园的东西。
那ー么，是会出来鬼呢，还是会出来蛇呢？ 

171.击溃门卫
[171.击溃门卫] by 独夕

171.击溃门卫

独夕：随缘翻译中。

「呜……令人窒息的邪恶气息……居然有魔族制造出了这样的结界……！」

吉利艾尔一边环顾四周，一边喃喃着。
展现在周围的只是广阔的庭园，绽放的花草也都是些我很熟悉的普通花草。
然后，旁边就是一座需要仰望的巨大的塔。

「……话说，这里和学院一模一样啊。」
「毕竟这种结界是融入现实空间制造出来的，就像天界是用天空和云彩制造出来的一样。」

原来如此，这么一说我就理解了。
是说制造出的空间参照了现实风景吧？

「不过，要比天界小得多啊。」

以前我到访的天界，四处走了很久也没能看到尽头，但这个空间似乎和学院周边差不多大。

「是这样的，罗伊德大人。就算是再怎么强力的魔族创造出的结界，也无法和天界的主神们创造出的天界相比。」
「这样啊。」

不管怎么说，如果是这种大小的面积，我的气息察知好像也能感知全貌。
我迅速薄而广地向空间内伸展魔力。

「……找到了。」

这个气息，无疑是格里姆。
看来他离这里不怎么远。
总之，得先和格里姆接触，问问他具体的情况――

「呜！？」

突然，有什么东西触碰到了我的气息察知。
异常的魔力，原来如此，这就是那个魔族吧。
那家伙好像也觉察到了我的气息察知，径直朝这边冲了过来。

「来、来了――！」

吉利艾尔大喊的同时，黑影一边猛地释出猛烈的风压，一边闯进了庭园。
在飘落的花瓣之中，影子缓缓起身。
――漆黑的燕尾服，白色的手套，完全让人联想到执事。但是，他的身体有两个脑袋，而且两边都是犬。

「这可真叫人吃惊啊，刻耳＝斯，已经有几百年没人擅自侵入这里了吧？」
「就是啊，柏洛＝斯，而且还是人类，是说这里在几百年间有了点进步吗？」

双头犬人类一边彼此称呼刻耳＝斯、柏洛＝斯，一边用悠闲的语调交谈。
看到他的样子，吉利艾尔咕噜地倒吸一口凉气。

「双头的看门犬，刻耳柏洛斯……！」
「吉利艾尔，你认识他吗？」
「是，这是代代侍奉魔界中自古以来就存在的大贵族家的执事的名字，我也只听说过传闻……」

吉利艾尔列出了夸张的头衔，但比起这个，我更在意那个脑袋。

「脑袋有两个，到底是怎么回事呢？」

看起来像是别的人格，但两人也能同时使用魔术吗？
如果能的话，默认就是二重咏唱吗？
二重咏唱魔术难以再现，咏唱失败导致的损害也很大，因此实际上，研究并没有进展到那种程度。
我之前用过的基本都是现有的组合，刻耳柏洛斯一直那样活了好几百年，肯定能做到更厉害的事……呼姆，似乎很有趣呢。

「……那个少年到底是怎么了，刻耳＝斯？」
「目睹了我们魔族的人类不可能保持理智，想必是因为恐惧而发疯了吧，柏洛＝斯。」
「噢噢，那可真是可怜啊。放心吧，人类，我们不像那群下贱的家伙，没有以折磨人类为乐的兴趣。」
「唔姆唔姆，我们只是来完成工作的――也就是说，」

如此喃喃的瞬间，刻耳柏洛斯的身影消失，接着――

「只是来作为看门犬排除入侵者的。」

我的紧后方同时传来了两人的声音。
接着传来的是冲击声。回头一看，刻耳柏洛斯的手臂破坏了我持续展开的数张结界。

「……嗬，想不到区区人类的结界居然这么硬啊，刻耳＝斯。」
「毕竟他进到了里侧啊，这种程度是理所当然的吧，柏洛＝斯。」

噢噢，速度还挺快的啊。即将消失之前，我微微听到了类似身体强化的咒文。
相当高速的二重咏唱，从系统上来说，和格里姆之前用过的古代魔术一样，但好像要比那洗练得多。正因为魔族在魔界属于上位存在，所以说不定也有像是传下来的血统魔术一样的魔术。
效果也比我平时用的魔术强得多……真不错呀，我还想见识见识其他的魔术。

首先施展防御魔术……虽然想这么说，但魔术对魔族没什么效果。
毕竟最上位魔术也能在普通状态下从容地承受……对了，试试那个吧。
于是，我在手掌上精炼起魔力。
看到我的行动的瞬间，刻耳柏洛斯脸色一变。

「■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■」

通过咒文束压缩咏唱，高密度的术式以聚集在我手掌上的魔力为食粮，开始产生火焰。
火焰卷起旋涡，转眼间就变成巨大的火焰球，辉煌地照亮四周。
火焰球逐渐凝缩，改变形状，化作四脚兽的姿态。

「火系统大规模上位魔术『红虎迫』」

嗷ー！火焰发出如同老虎咆哮一般的吼声，逼近刻耳柏洛斯。
刻耳柏洛斯试图回避，但是没用。『红虎迫』释出的火焰会自动追踪对手。

「努――呜！？」

炎虎用它的爪子和牙齿抓住并咬住了尽情地四处跑动的刻耳柏洛斯，
瞬间引发了大爆炸。

「嗯ー大规模魔术果然还是太夸张了啊。」

我自己当然有结界守护，但周围的花草因为那高温化作了尘埃，空气干燥得每次呼吸都感觉喉咙发热。
因为太过显眼，如果不是这种地方，就不能充分地尝试。

「一、一个人就发动了大规模魔术……在没有仪式或祭坛的情况下，应该无法发动大规模魔术才对啊！？」
「嗯，正常来说，没有德伽迪亚的情况下是做不到的。」

我制造出的哥雷姆『德伽迪亚』具备作为魔术祭坛的功能，只要乘坐上去，一个人也能使用大规模魔术。当然，这需要搭乘并连接自己的魔力线。
不过，凭借军事魔术所带来的高效化，我现在可以长远地延伸魔力线，还能连接位于远方的德伽迪亚。
因此，我能随时随地使用祭坛，还能像这样使用大规模魔术。

「咕、努努努……」

伴随着呻吟声，刻耳柏洛斯从消散的黑烟中现出身影。
他焦躁地瞪大了眼睛，咬牙切齿地脱下破烂不堪的手套扔掉。

「呜噢ーー！居然用魔术对身为高位魔力体的上位魔族造成了伤害！不愧是，不愧是罗伊德大人！」
「不，伤害好像没有看起来那么高。」

他身体表面的各处被熏黑，但本体的魔力体还精神得很。
毕竟我是大幅抑制威力后射击的，以免破坏这个空间，而且还被他用魔力障壁防御了。
威力大概低于一成，话虽如此，居然把大规模魔术减轻到那种程度，相当不错的魔力障壁啊，好想再多观察观察……不过，机会有的是吧。
正当我准备再次摆出战斗姿态的时候，

「这个奇怪的空间是什么鬼啊，好像是个结界……感觉好怪。」

背后突然传来了声音。

「这是次元壁，愚弟，你可真是不用功啊。话说回来，到底为什么会在这种地方……？」

是格赛尔和诺亚。说起来，在次元壁上开了个洞倒还好，但我就那么放着不管来着？
他们是发现后进来的吧？

「噢，跟那边的不是罗伊德嘛ー！而且是在和魔族战斗吗！？」
「生成次元壁的魔族恐怕是从某处的封印里出来的吧！我们也去帮助罗伊德同学！」

格赛尔和诺亚默契地朝这边跑了起来。

「你们是蠢吗！面对魔族，人类能做到什么！这里就交给罗伊德大人，你们俩快跑！」
「不，等一下，吉利艾尔。」

我制止了打算制止两人的吉利艾尔。

「他们应该是有什么想法，暂时看看情况吧。」
「姆、姆……既然您这么说了……」

吉利艾尔有些不满，但我从两人的魔力中感到一种奇妙但特别强力的感觉。
那说不定是我一直想见识见识的始祖术式耶，好激动。

「上咯，臭老哥！」
「配合我喔，愚弟！」

伴随着呐喊声，两人直面对抗刻耳柏洛斯。 

172.观察始祖的术式
[172.观察始祖的术式] by 独夕

172.观察始祖的术式

独夕：忙三次元，下次更新没有定数，欢迎接手。

聚集在两人手掌上的魔力发出纯白的光辉的同时变形成光之弓。
那是什么？我从未见过那样的术式。

「欧拉ーー！」

打响指的同时发生大爆炸。格赛尔借此作为障眼法，架好弓射击。
刻耳柏洛斯避开随着咻！的风声飞来的光之箭。
这次则是诺亚从他背后用冰结魔术挡住视野，并用光之箭瞄准射击。

「库！这、这两个家伙……！？」

刻耳柏洛斯一边用魔力障壁弹开，一边和两人拉开距离。
从那里发起反击有一定的距离，而且还是简单的攻击。那样没有干劲的攻击不可能打中诺亚和格赛尔，被他们轻松地躲开了。
看来刻耳柏洛斯非常警惕那个光之箭。

「话说，那个光之箭，感觉和光武很像啊。」
「是的，不过，相似的只有外表。我感觉不到他们的术式连接了通往天界的通道，神圣魔术所具有的退魔效果感觉也很低。」

我和吉利艾尔意见相同。
与其说是神圣魔术，不如说感觉更接近空间系统魔术。

「……话说，罗伊德大人，您干脆地放弃了战斗，没问题吗？」
「不然就没法集中注意力仔细观察两人的魔术了吧？」

另外，我和诺亚他们不远不近，一边装作在战斗，一边观察着他们。
不，要是有危险的话，我当然会出手。不过，两人现在占优，所以没问题吧。
刻耳柏洛斯似乎很害怕那个光之箭，相当慎重地躲闪着，或用魔力障壁防御着。看那样子，不可能好好反击。

「不过，那个魔力障壁，好像减退了魔术的效果。靠想象居然能做到那种程度……呼呼呼，魔族真是犯规啊。」

但是，感觉不合我意。靠想象什么都能做到，想必更为轻松吧。可我认为，所谓魔术，正是因为有术式这个说服力、道理的重量，以及向其中注入魔力所产生的反应，等等等等……这些美丽的工序，所以才叫魔术。
靠『不知怎的』就能生成火或者水，简便是简便，但没有趣味。而且，从魔术师的角度来看，两人使用的术式绝对更加有趣。

「于是乎，赶紧『鉴定』一下。」

我用魔术之眼看了下光之箭――但好像被付与了某些魔术防壁Protection，『鉴定』轻易地就被弹开了。
我试着进一步增强魔力，再次查看，还是不行。看了几次都被弹开了。
嗯ー既然是血统魔术，那么就会有一定程度的防御墙，对此我已经做好了准备，但我第一次遇到这么硬的。
不愧是始祖的术式，有解开的价值啊。

「那么，就用这家伙吧。」

确认到刻耳柏洛斯避开了射出的光之箭后，我瞬间转移了用空间系统魔术取出的剑。
在虚空中飞舞的剑和光之箭碰撞、吸收后掉了下来，被我接住了。

「那是……吸魔剑吗？」
「嗯，用剑身接下魔术后会进行吸收的魔剑。」

吸魔剑是我之前制作出来的个人用魔剑。
其效果是吸收触碰到的魔术，进行记录。没见过的术式也能在吸收后仔细观察，非常优秀的效果。
我就猜可能会有这种事，便提前准备好了。
那ー么，快乐的时光到来了。我分解吸收的光之箭，开始解析术式。

「呼姆呼姆，『鉴定』被弹开是因为编入了分析系统魔术特化的术式啊，真是周全，想必就是那么想隐藏吧。诺亚和格赛尔在来到这里之前也完全没用过，使用之际也为了不会被轻易地『鉴定』而混用了各种各样的魔术。也就是说，最大限度地排除了暴露的风险吧。魔术之祖那么想隐藏的术式――有意思。」

这不是让我有干劲了嘛。我舔了下上嘴唇后，把战斗扔在一边，开始解析术式。

「吼吼，这么久远的术式，根据编排的方式，也会变得牢固啊。话说，魔术式的构筑、魔力线的配置，全都没有冗余。不愧是始祖，厉害啊……哦？哼ー吼ー」
「罗、罗伊德大人……着迷于术式倒没什么，但视线离开那两人太久就……」
「没问题的。」

光之箭几乎在我说话的同时，擦过了刻耳柏洛斯的左肩。
擦过的那个部分就像是融入了风景一样浸润朦胧。

「什……那、那到底是……？」
「噢噢，我解析了一下术式后，想着会有什么效果呢，原来如此，会变成那样啊。」

解析术式后，我明白了很多事，刻在那个光之箭上的名字是『封魔弓』。
我一开始的印象是和空间系统相似，但是又有所不同。
其真正的力量是在用光之箭攻击之际发生的次元的浑浊。
具体来讲，就是箭触碰到的地方的空间发生扭曲，和对象融合再接合，攻击对象从而被封锁到空间里。

「封印魔术、吗……说起来，写威廉的书里记载着那种传闻来着吧。」

由于信息实在太少，我以为那只是作者的妄想，便从记忆中消去了。
恐怕是参考了融入空间的里侧，创造出来的魔术吧。只要连同空间一起封印，就算是魔术无效的魔人魔族也没关系。

「库，这就是封印魔术……动不了……呲！」

刻耳柏洛斯想要设法动身，但融入风景的地方似乎和空间完全一体化了。

「我定住他了，臭老哥，一口气连续攻击啊！」
「别指挥我，愚弟。你才是，别落后了！」

格赛尔和诺亚两人架好光之弓。
他们瞄准的是心脏，但被瞄准的刻耳柏洛斯根本不慌张，反倒是非常冷静地呼了口气。

「……呼，原来如此，始祖魔术师的后裔啊，怪不得吾主会警惕，刻耳＝斯。」
「是啊，不过，好像勉强赶上了呀，柏洛＝斯。」

刻耳柏洛斯话音刚落，周围的空间就绵软地扭曲了。
扭曲不停地扩大，四周的景色逐渐变得像是乱七八糟的校园一样。

「什、什么！？」
「空间扭曲了！？」

看样子，刻耳柏洛斯放出的巨大魔力的波正在撼动这个空间。
我沉迷于解析术式，所以没注意到，但刻耳柏洛斯似乎在战斗中进行了空间操作，结界内部逐渐崩坏――不，被重建。

「呜哇ーーー！？」
「诺亚！格赛尔！」

一看，两人的脚深深地沉陷了下去，
就好像沼泽一样。我正准备帮助他们，但他们转眼间就被吞没了。
回过神来，扭曲已经平息，恢复成了原来的庭院。

「罗、罗伊德大人……两人消失了！」
「……姑且好像还活着。」

似乎很近，又似乎很远，总之，这个空间内还能感觉到两人的魔力反应。
恐怕只是分隔了这个空间吧。

「可是，为什么要做这种事……」
「为了切实地收拾掉那两人喔，对吧，刻耳＝斯？」

刻耳柏洛斯胳膊滴着血，说道。
他切掉了化为风景的部分吗？看样子，只是擦过的话，构不成决定性的一击。

「你说得对，柏洛＝斯。毕竟，我一个人以你们三人为对手，负担有点太重了。」
「因此，我就像这样把你们分成了两组。特别是你，」

刻耳柏洛斯缓缓抬起指尖，指向我，

「看起来是个普通的少年，但你的潜在能力远远地超过了那两人……你在注意不被我发现的情况下，辅助了他们，对吧？或是提升身体能力，或是消除我的攻击，真是个了不起的魔术师。」
「哎呀，暴露了？」

刻耳柏洛斯点了点头。其实，为了能仔细观察两人的术式，我做了很多事情。顺便一提，后半我集中于解析，所以是自动进行的。
通过布置术式，藉由自动制御发动魔术。
这种事很难用基于想象的魔力操作实现，因为必须让自己的意识介入。
能以自己的方式进行各种改动的术式想必更胜一筹。

「竟然编出了那么复杂的术式，而且还是随连魔族都束手无策的魔力一起编织的，超乎寻常也要有个限度……」

吉利艾尔很吃惊，但刻耳柏洛斯并非如此。

「库库，指尖纹丝不动就封住了我的行动，我的自尊心真的是稀碎啊。不过，你用不了封印魔术吧？要是能用的话，就没必要做什么解析了，对吧，刻耳＝斯？」
「是啊。也就是说，现在要想切实地埋葬你，像这样分隔你和那对兄弟是最有效的做法。毕竟，不管你有多么强大的魔力，用不了封印魔术就构不成威胁呀，柏洛＝斯。」

刻耳柏洛斯露出因胜利而得意似的表情说了起来，

「然后，我来告诉你另外一条绝望的消息吧：那两人被送往了吾主的身边，没有你的帮助，是不可能幸存的。」
「吾主――魔军四天王，绯之维尔弗雷大人的魔力量是我们的十倍以上！就算有封印魔术，想必那两个人也束手无策吧！」
「库库，不过，你就放心吧，因为我马上就会结束掉你的生命，对吧，刻耳＝斯？」
「是啊。只要没有封印魔术，多少露出一些破绽也无妨呀，柏洛＝斯。」

嘭地一声，刻耳柏洛斯全身大幅膨胀。
伴随着肉块扑哧扑哧地摩擦似的声音，刻耳柏洛斯逐渐膨胀，
外形开始脱离人形――

「咕噜噜噜噜……」

那副发出吼声的身姿，是一头巨大的双头狼。
刻耳柏洛斯一边用舌头舔着嘴唇，一边用深红的眼睛俯视着我。

「上次变成这副模样得是一百年前了吧？」
「是把某个国家鲁莽突击魔界的魔术师团乱吃一通时的事吧。」

一百年前……我记得我在过去的新闻里看到过帝国魔术师团的精锐去探索魔界的报道。
他们最后没有归来，原来是因为这家伙呀。
那可是到达了魔界的魔术师团，肯定有很多优秀的魔术师吧。
……真是悲伤。失去的知识不会再回来。

「果然不能在此失去那两人啊，必须得赶紧去救他们。」
「怎么去救！？你会在这里被我杀掉呀！」

伴随着咆哮，刻耳柏洛斯向我发起突击。
我轻轻地吸气，呼气，接着――发动了编织的术式。

「努！？」

藉由注入的魔力，光爆裂开来。
在此期间，术式也在引起连锁发动，接连不断地生成新的光。
光之奔流逐渐构成明确的形状，在我的右手上平息了下来。
――那是一把弓：尺寸比我的身高还要大，闪耀着纯白的光辉，而且形状有些不祥的弓。 

173.魔军四天王VS始祖的后裔
[173.魔军四天王VS始祖的后裔] by 独夕

173.魔军四天王VS始祖的后裔

独夕：忙三次元，下次更新没有定数，欢迎接手。

◆

「好痛……到底发生了什么……？」
「看样子是被送到了和刚才不同的空间里啊。」

诺亚和格赛尔环顾四周。
螺旋楼梯盘旋围绕着两人向上延伸――看起来像是学院塔的内部。

「啧，真够诡异的。」
「这就是所谓的里侧的结界吗？精度相当之高啊，对手恐怕是相当高位的魔族吧。」

威廉家世世代代封印魔人、魔族，传承了许多有关他们的知识。
在他们当中，能够使用融入空间的结界的魔族的危险度是最高级别的，大家都说绝对不要和他们战斗。

「看到罗伊德进来了，就忍不住追上来了， 」
「没办法。在这种地方失去前途有为的少年会有损威廉家的名誉。虽然想和他汇合……」
「……噢，看来被发现了啊。」

两人视线所及之处是一个坐在某种黑色物体上的红发男人――维尔弗雷。
维尔弗雷瞥了一眼两人后，无聊地哼了下鼻子。

「……哼，狗子们脸色大变地叫我出来，我还以为什么呢，结果是烂威廉的杂鱼子孙们啊。魔力也太寒酸了，我还以为是虫子什么的。」

说着，维尔弗雷起身。
看着眼前措辞尊大的魔族，两人心想，轻视他人者会产生某些破绽，是不是可以巧妙地乘虚而入，谋求脱离？
仿佛看穿了两人的想法似的，维尔弗雷嗤笑道：

「哼，你们是在伺机逃跑吗？但是，我们几百年前轻视了人类，吃到了苦头，所以，不好意思，我是不会疏忽大意的，臭子孙们！」
「库……！不会放过我们啊……！」
「没办法。上了，愚弟！」

诺亚举起手掌放出冰魔术的同时，另一只手生成光之弓。
面对飞来的无数冰块，维尔弗雷一动不动，站定在原地。
直接击中。纵使大大小小的无数冰块猛烈撞击，维尔弗雷也眼睛一眨都不眨，身体纹丝不动。
诺亚本来准备等他露出一瞬的破绽就猛射封魔弓的，结果连一根手指都没能动弹。

「让开，老哥！」

格赛尔在先前的期间绕到了背后。他轻弹指尖后，其前方广范围地掀起了爆炎。
切实地精炼了魔力的火系统最上位魔术『焦热炎牙』。他十分清楚魔术对魔族无效，但即便如此也能期待拥有足够威力的最上位魔术作为障眼法的效果。

「嘿，这么乱烧的话就躲不掉了吧。他最少也得防御，或者是感到碍事，逃开――」
「――瞄准逃到的地方射击吗？」

架着封魔弓的格赛尔的紧旁边传来的声音。
确实会蒙蔽上位魔族的视线，但那是在正面挨到的情况下。
在火焰即将命中之前，维尔弗雷躲掉并移动到了格赛尔身旁。

「库！」

格赛尔立刻作出反应，把箭转向他，但表情痛苦地扭曲了。
维尔弗雷的一击拳击已经打上去了。

「咔……哈……呲！？」
「哦？最后一刻发动了魔力障壁啊，虽说没用吧。」

维尔弗雷轻易地打破了格赛尔即刻展开的一点集中型魔力障壁，造成了严重的伤害。

「格赛尔！」

诺亚对准备释出追击的维尔弗雷射击封魔弓。
维尔弗雷从正面盯准飞来的箭，眼睛微微一眯，把食指伸向了前方。
啪地打了个响指后，光之箭折断了。箭在空中旋转飞舞，很快就雾散消失了。

「什……么……？弹开了，封魔弓……？」
「你在惊讶什么？你们使用的封印魔术确实棘手，但只要浓缩魔力，就可以充分防御。你应该知道这种事吧？」
「库，就算一次不行……！」

诺亚再次把光之箭搭在弓弦上射出，但还是被一根手指弹开了。

「所以都说了没用的。要想对我造成伤害，就必须得用封魔灭弓，或者至少封魔重弓级别的吧？这种事你应该知道的吧，渣滓哟？」
「那是，什么啊……？」

没有流传下来这样的知识。
威廉开发了众多封印魔术，但传承到现在的只有难度较低的封魔弓。
除此之外的封印魔术，相较于学习难度，没有需要使用那些封印魔术的敌人，所以在漫长的岁月中失传了。

「混゛……账ーー！」

格赛尔踉踉跄跄地射出光之箭，但维尔弗雷只是呼地吹了口气就轻易地消失了。
两人使用的封魔弓足够应对一般的魔族，但最上位级的魔族就是另一回事了。
强大的魔族连无意的动作都会带有魔力，光是采取防御姿态，就会生成高密度的魔力壁。
只靠防御的想象力，启动术式的魔力就会雾散，失去效果并雾散。
要想抵御，只能用进一步削减对手的魔力的上位魔术进行攻击――

「……该不会，你们真的只用得了这个？」

维尔弗雷一边俯视气喘吁吁的两人，一边喃喃道。

「哈啊，哈啊，哈啊……不、不可能……！」
「啧……混账……！」

两人气喘吁吁地陷入了绝望。
看到他们的表情，维尔弗雷的嘴角缓缓地歪了起来。

「Hia哈！真的假的啊，不可能吧！那个烂威廉的子孙居然变得这么杂鱼耶！威廉的封印魔术曾经封印过我们，那可是仅仅擦过就会封印我们的逆天魔术。虽说是子孙，但不容小觑，所以直到准备完毕之前，我一直保持警惕，潜伏在黑暗中。然而……库库，居然只有这种水平，真是叫人失望。」

歪曲的笑容逐渐变成咯咯大笑。

「Hiahiahia！哎呀，真有意思！所谓即便是曾经的天才，子孙也是凡人吗？时代的潮流真是可怕耶――那么，你们接下来会死，但是我会让你们选择尸体的熟度喔？烧焦的尸体七分熟？活人烧半熟？还是说焦黑全熟？」

维尔弗雷的指尖上生成了火焰，小小的火焰中包含的惊人魔力完全足以将两人推入绝望之中。
诺亚像是下定了决心一样，对身旁的格赛尔说道：

「……我会想办法争取时间，你给我趁机逃走。」
「说※……你在说什么啊，臭老哥！你一个人不可能应付得了那种怪物吧！」
（独夕：说什么蠢话）
「即便如此，身为哥哥的我也有义务守护你。」
「说什么蠢话！比起我，让身为当主候补的老哥活下去更重要吧！要争取时间的是我！」

看到两人争论，维尔弗雷咧嘴一笑。

「库库，真是叫人发寒的兄弟爱呀。你们给我看了有趣的东西，所以我会给你们一个欢喜的选项。」

维尔弗雷立起食指，继续道，

「――我就让你们其中的一人活下去吧。被选中的那一方，喏，我在结界上开个洞之后，从那里出去就好。」

一看，维尔弗雷旁边的空间开了一个好像可以通过一人的洞。
看起来真的连通着外面，两人的视线盯住了那里。

「当然了，逃走之后我也完全不会出手。取而代之，我会非常残忍地杀掉留下来的那一个喔？一点一点地炙烤、折磨、削肉……嘻嘻，之前那样杀掉的家伙可是三番五次地拜托我给个痛快，我当然不可能那么做就是了。」

看到维尔弗雷露出打心底里感到愉快的笑容，诺亚和格赛尔流下了黏汗。
两人的视线缓缓地转向彼此。他们互相对视了一会儿后，咕噜地演了一口气。

「……真的会有一方得救吧？」
「是的，我会遵守约定，所以你就安心地说『比起那个废物，请让我活下去』吧。」

维尔弗雷咧嘴露出邪恶的笑容。

「等一下！别光听臭老哥的，也听听我说的啊！」

看到两人的样子，这次则是格赛尔插了进来。

「愚弟你给我闭嘴！现在是我在说话！」
「你说什么！」

维尔弗雷看到两人争吵，嘴角更歪了。

「真不错真不错，不断地争吵下去吧，库哈哈哈哈！」

维尔弗雷大笑道。两人争斗着扭打在一起，脚下一个不稳，失去了平衡。
维尔弗雷的注意力被吸引过去的瞬间，两人射出藏在死角的封魔弓。

「唔噢ー！？」

面对意料之外的反击，维尔弗雷急忙闪避，紧接着摔倒在地。
两人趁机跑向开洞的空间。

「嘿，真亏你能明白我的想法啊，臭老哥。」
「呼，不要小看我。你的想法，我可是马上就能明白。」

也就是说，假装吵架的同时突袭。
两人碰拳后一笑。

「唔噢ーー！给我记住了，魔族　之后我会来爆杀你的！」
「临走时的威胁也要保持优雅，比如说，对――战略性撤退之类的。」

两人有些开心的样子，连通外面的空间就在眼前了。
靠近到只需再迈出一步的时候，
――咚！爆炸声响起，火焰在两人眼前升起。
两人被火焰弹开倒地，展开的魔力障壁被其余波消灭了。

「……居然给我搞出令人恼火的行为，诶喂。」

背后传来平静而沉着的声音。
两人转过头来，眼里映出了和他们完全相反，充满杀意的眼神。
维尔弗雷身上缠绕的魔力膨胀得比刚才还要更加巨大。

「好险好险。说实话，我小看你们了。是说，就算很杂鱼，到底也不愧是那个烂威廉的子孙吗？对不住啊，太小看你们了。」

并非之前非常瞧不起对手的态度，而是缠绕着沉闷氛围的真挚的『杀意』。
两人认识到，维尔弗雷现在终于认真了起来，以及他们肯定不会得救。

「……我们的始祖居然封印了这种怪物，真是厉害啊。你要感到光荣喔。」
「嘿，在我这样的废物看来，倒是感到发憷。」
「我不这么觉得。」

诺亚喃喃道。在此期间，维尔弗雷的指尖上也在聚集火焰。
连魔力障壁都毫无意义的火焰被释放。

「你的魔力量和操作魔术的感觉超过了我。而且，你聚集自称愚连队的恶童，也是为了你们自己来管理学生会顾及不到的恶吧？能有这样的弟弟，我感到自豪喔――格赛尔。」
「说……这是我要说的！老哥，你学习各种术式，是受到所有人尊敬的很厉害的人，所以，我为了至少不被人小看……」
「呼，没想到，我们彼此不像这样被逼到绝境，就一句真心话都说不出来呀。」

火焰仿佛要烧尽两人一样迫近。
照得辉煌的侧脸看起来有些神清气爽。
然后――

「……？」

看到火焰消失的样子，诺亚和格赛尔瞪大了眼睛。
直接命中的瞬间，火焰被具有强力魔力的『某种东西』消除了。
维尔弗雷也同样震惊。

「封魔重弓……不，灭弓……？」

在先前的魔力光中，他感到了和曾经折磨自己的上位封印魔术相似的感觉。
所有人的视线自然而然地投向其出处。
出现在上空的巨大洞口中，可以看到携带着光之弓的人影。

「那莫非是……」
「罗伊德、吗……？」

正如两人所言，那个人是黑发少年罗伊德。 

174.和魔军四天王战斗。前篇
[174.和魔军四天王战斗。前篇] by 独夕

174.和魔军四天王战斗。前篇

独夕：忙三次元，下次更新没有定数，欢迎接手。

◆

「哎呀呀，看来勉强赶上了呀。」

我用照葫芦画瓢编出的封印魔术打倒了刻耳柏洛斯，顺便在空间上开了个大洞。
轻快地露出脸后，发现洞对面有一个红发男人正仰视着我。

「之、之前和格里姆说话的就是那个男的……！这骇人的魔力奔流，没错就是他！」
「他就是让格里姆下毒的罪魁祸首啊。」

怪不得吉利艾尔说得那么夸张，原来如此，魔力量惊人啊。

「罗伊德同学！你为什么在这里！？」
「话说你为什么能用封印魔术啊！这个魔术应该只有我们用得了吧！」

也许是因为之前和那个男人对峙而遍体鳞伤的诺亚和格赛尔看着我大喊道。
呜，说起来，封印魔术被相当坚固的防御墙保护着来着？不该给他们看到我使用的样子吧？话虽如此，事已至此，要蒙混过去也很麻烦啊。

「那边的人类们！安静！」

正当我思考该如何是好的时候，吉利艾尔背着圆光从我手里出来了。

「我是天之使者，前来同我主罗伊德大人一起和魔族战斗，我主因此能够使用封印魔术！」

听了吉利艾尔的话，两人面面相觑。

「说起来，我在传说里听说过，什么魔族施展力量之时，天之使者会降临……」
「唔姆，如果是这样的话，也就能理解罗伊德同学为什么会使用封印魔术了。」

两人表示了理解。吉利艾尔继续对他们说道：

「你们在这里会妨碍主，请你们离开这里。」

同时，两人的脚边开了个洞。

「呜哇ー！要、要被排出去了！？」
「咕嗷ー！虽然不太清楚什么情况，但你要加油啊，罗伊德ーー！」

把两人吸进去后，空间的洞消失了。

「……呼，这样一来，您就能更轻松地战斗了吧？」
「你可真是机灵啊，吉利艾尔。」

得益于此，省了辩解的工夫。
这种时候，天使的头衔很是方便。

「对了，罗伊德大人，您实际看到那家伙，有什么感想呢？」
「嗯，魔力量惊人。和你说的一样，他的魔力总量比我多得多啊。」

根据本人的情况，魔力量会有相当程度的增减，而且还有抑制放出量、压缩、伪装等使得魔力量看起来少的手段。
话虽如此，从那个家伙的举止来看，至少有我的两倍以上。

「果然……可是，这样一来，情况不妙啊。对于魔术师来说，魔力量的差会化作纯粹的战力差，而且对手还是魔族！……我们应该逃走吧？」
「谁会放跑你们啊，蠢货。」

男人的话打断了我们的悄悄话，声音是从背后传来的。
他高高抡起的拳头向我迫近――姆，相当强力啊，我持续展开的魔力障壁防不下来吧？
我即刻做出判断，压缩魔力障壁，集中到一点承受攻击。
嘎吱！在摩擦的声音响彻的期间，障壁勉强在我眼前几毫米的地方把拳头阻挡了下来。

「……哦？居然挡住了我的打击，惊到我了，不愧是使役格里姆瓦尔的家伙啊！」
「是你教唆的格里姆吗？」
「噗哈！」

男人猛地笑喷，嘴角扬了起来，

「什么教唆，我是那个臭格里原本的主人，那家伙本来就是我们这边的……以及，叫我『你』可不行吧？」
「毕竟我不知道你的名字啊。」
「……库库，你这个小鬼始终很有趣啊。那么，作为黄泉路上的饯行，我就告诉你吧，我是魔军四天王之一，绯之维尔弗雷大人，死前给我记住了！」

维尔弗雷边说边释出踢击。
魔力障壁发出嘎吱嘎吱嘎吱的声音破裂。随着他踢下去的势头，我被吹飞，
甩到了地面上，发出咚！的轰响，烟尘随之升起。

「罗伊德大人ーー！」

吉利艾尔发出悲痛的喊叫，但我在最后一刻重新张开了魔力障壁，所以没问题。
尽管如此，进行了防御的手臂也在发麻。没想到从魔力障壁上方也会振动手臂到这种地步。

「仅仅是踢击就有这种程度的威力……这就是魔军四天王的力量吗……！」
「你知道他们吗，吉利艾尔？」
「是的，您知道几百年前的魔军进攻吗？」
「当然。」

――魔军进攻，指的是魔界的军队曾经袭击了大陆的这一重大事件。
据说，面对拥有可怕的战斗力的魔人、魔族，人类束手无策，只是单方面地遭到了蹂躏。
此时，魔术始祖威廉＝波尔多站了出来。
他用从以前开始就一直在研究的魔术接连打倒魔人和魔族，并且将魔术传授给其他有才能之人，人类终于得到了抗争的手段。这便是威廉学院的前身。
人与魔的，并且还把天界卷了进来的战争持续了十五年，诸多魔族被封印后，魔军的进攻总算停止了。

「魔军四天王指的是魔军当中最强的战力，他们的力量一骑当千，甚至让威廉陷入了苦战。据说，为了打倒他们，人们付出了大量的牺牲……！」
「不愧是天使，非常了解啊。莫非，你当时在场吗？」

维尔弗雷在消散的飞尘对侧俯视着我们。

「哎呀ー不过，真是叫人吃惊啊，没想到刚才的一击居然没伤到你分毫，而且还从容地在和我的战斗中闲聊，真是了不起的小鬼啊，怪不得臭格里毕恭毕敬的。」
「……从刚才起，你对格里姆的措辞就很过分啊。你这样也称得上主人吗？」

看到维尔弗雷愉快地揶揄格里姆，我不由自主地加强了语气。

「你搞什么啊？一副恼火的表情耶……莫非，你在担心那家伙？」
「如果是呢？」
「哎呀……相对地，我感觉你不怎么关注周围呢，库库。」

维尔弗雷笑着将视线滑向旁侧。
我顺着他的视线看去，所及之处放着什么黑色的东西。
大黑山羊――格里姆伤痕累累地倒在了地上。

「格里姆！」

我跑到他身边抱起他来。估计是受到了相当严重的打击，身体各处都受了重伤。

「呜……」
「喂，快醒醒，格里姆！」

有呼吸。看样子，他还没有死，但意识模糊。

「何等的残忍啊……就算再怎么背叛，也不至于残忍地对待他到这种地步吧……！」
「库哈哈！你这说法不正确啊，天使。我当然已经给予他惩罚了，三番五次地剁碎他，复活他，再剁碎他……一次又一次地，直到他打心底里反省啊。」
「那么，他为什么会变成这样！？」
「只是打发时间啦，我们玩了一场『你能躲过我多少攻击』的游戏。话说，没想到第一发攻击，而且只是稍微擦过身体，他就这副惨样了呀，实在是太杂鱼了，根本算不上游戏啊。」

格里姆的身体被剁碎、灼烧、劈裂、烤焦，惨不忍睹。
仅仅是擦过身体一次，不可能变成这样，也就是说，他三番五次地攻击了倒下的格里姆。

「要不也让你玩玩吧？你我是拥有同一个使魔的交情，稍微借给你一下也不是不行……」

回过神来，我发现自己回头的瞬间就已经射出了光之弓。
光之箭朝维尔弗雷飞去，但他单手阻挡了下来。

「库库，你在怒火中烧吗？既然臭格里对你那么重要，那我就给你个选择吧。你，或者那边的天使，其中一方成为我的使魔。照做的话，我就把那家伙解放了喔？」
「罗、罗伊德大人……？」

吉利艾尔不安地看着我。
见状，维尔弗雷露出下贱的笑容，但他脸色马上就变了。

「努……？」

他挡下的光之箭变大变强了，因为我在持续注入魔力。
其威力让维尔弗雷的手臂弯折，上半身后仰。

「呜……咕嗷ー……呲！？」

他准备用双手防御，但为时已晚，注入魔力到最大限度的箭迎来膨胀的极限，随之破裂。
咚ーーー！地发生了大爆炸，光之旋涡吞噬了维尔弗雷。

「噢ーー！巨大的光之箭爆炸后化作无数的箭……！这样一来，那家伙就躲不掉了！」

为了弥补封印魔术攻击范围窄的缺点，我调整了术式，让其可以做到广范围的攻击。
通过爆破融解空间的顶端部分，箭会向周围飞散，融化周围的空间，以此来封印对象的行动。这一击难以防御。
周围破裂的空间把维尔弗雷卷了进去，歪曲得不成样子，就好像融化的颜料一样。

「还有一个选项吧？――那就是打倒你，带格里姆回去的选项。」

我喃喃着，向格里姆注入魔力。
淡淡的光芒治愈了格里姆受伤的身体，痛苦的呼吸平静了下来。
这样就行了。之后再休息一会儿就会醒来了吧。

「噢噢！完美的封印，罗伊德大人！这样一来，那家伙就动不了了！」

吉利艾尔发出欢呼声。
我正准备回收格里姆的时候，猛然停止了动作。

「……库库，你展示了很有趣的用法呀。你比那对兄弟还要有用得多吧？」

融解的空间中传来了声音。
随着吱吱的清脆声，像颜料一样混合的空间逐渐裂开。
理应已经封印了的维尔弗雷从中走了出来。
他嘎嘣嘎嘣地活动着脖子，露出了从容的笑容。

「我决定了，臭小鬼，你就是我的下一个宠物。」 

175.和魔军四天王战斗。中篇
[175.和魔军四天王战斗。中篇] by 独夕

175.和魔军四天王战斗。中篇

独夕：忙三次元，下次更新没有定数，欢迎接手。

「怎、怎么可能ば、馬鹿な……封印魔术明明施展得很完美……！？」
「蠢馬鹿的是你。我们可是被封印了几百年，不可能不准备一两个对抗手段吧？」

维尔弗雷嘲笑一脸惊愕的吉利艾尔。
不过，这也是啊。假设我被封印了几百年，在那期间，我肯定会构思一两百个对抗的术式吧，毕竟没事干呀。
临阵磨枪的封印术式不可能直接行得通是理所当然的。

「不，我觉得只有您会构思一两百个对抗手段……」
「总之，需要想想超越他的手段的办法。」

他刚才恐怕是在全身展开了魔力膜，挡下了光之箭的吧。
高浓度的魔力破坏了术式本身，乃简单而强力的防御手段。
我瞬间想到的应对方法是用其他手段来解除对手的防御，这种方法直截了当……不，给魔术本身付与难以破坏的术式感觉也不错。或者……

「不好不好，现在明明是危险时刻，我却愉快起来了呀。」

这是我的坏习惯。我捂着嘴憋笑。
毕竟很少能见到如此高的魔力密度，不知不觉地就想来想去了。

「你在嘟哝什么啊喂！」

维尔弗雷伴随着咆哮跑了起来。
不是什么跑得快的问题。
他这种并非飞行，而是在空中奔跑的移动方式，是只有身为高密度魔力体的魔族才能做到的吗？
咣啷！思考的瞬间，撼动天灵盖一般的冲击贯穿了全身。
看样子是魔力障壁被击碎后，还被他顺势猛击了一下。
我的眼睛好不容易跟上了他的动作，但来不及防御，正面挨下了攻击。
虽然被轰飞，但我勉强重整了姿势。

「好痛耶，流鼻血了。」
「……难以置信啊，你也太硬了吧？」

维尔弗雷一脸愕然。吉利艾尔也很惊愕。

「我、我第一次见到……您流血！」
「不，刚才摔倒的时候，我脸撞到了魔力障壁。」

话说如此，受到了伤害这一点没有变。
维尔弗雷的动作实在是太快了。虽然好不容易看到了，但身体跟不上。

「他是集束高浓度魔力构筑了全身，强化了身体能力吗？」

之前我问过格里姆，他说身为魔力体的魔人、魔族，姿容也是用魔力构筑的。
而且，更上位的存在通过强烈地想象每一根骨头，每一块肌肉，每一根血管，可以产生正可谓相差悬殊的力量。
维尔弗雷所做的就是这个吧。

「那、那不是很不妙吗！？要是持续遭到那种速度的攻击，就没时间展开魔术了！就算是您，这么下去的话……」
「前提是这么下去的话。」

听了我的话，维尔弗雷的太阳穴上暴起了青筋。

「扯个屁的嘴皮子呀！」

伴随着咆哮，他向我发起高速冲击。对此，我解除了魔力障壁，而且还闭上了眼睛。

「罗罗罗、罗伊德大人！请睁开眼睛！他要来了呀！？」
「你是放弃了吗！？但是，我要杀了你！」

能感知到高高抡起的拳头朝我迫近的气息。
我顺着拳头的攻势倾斜了身体。
维尔弗雷的拳头略微擦过我的头发，打空了。

「什么！？」

他露出了惊愕的表情，但还是进一步释出了连续的猛击。
然而，我闭着眼接连闪避掉了他的全部攻击。

「为、为什么打不中！？」

――心眼，这是异国的冒险者桃以前用过的技术。
桃曰，心眼指的是一种不依靠视觉，而是运用空气的动向、气味、声音……等其他种种感觉，发挥想象力，就像是在俯瞰眺望一样，预测对手动作的技术。
闻言后，我改动了可以看到远处的『检眼』的术式，改造成能够感知各种感觉。
我让『检眼』飘浮在周围，并和我的动作连结在一起，以此来感知维尔弗雷的动向，自动控制我的身体，采取回避行动。
嗯，那么迅速的动作也能跟上，非常好使啊。

「这次是攻击的实验。」

我一边躲避攻击，一边把手贴到维尔弗雷没有防备的侧腹上。
使劲的同时，嘣！响起沉重的冲击声，维尔弗雷被轰飞了。

「咕噢ー！？」

维尔弗雷勉强扛住，没有倒下，但我攻击命中的地方产生了无数的龟裂。
他用手捂住乌黑浑浊的魔力正在雾散的地方。

「噢ーー！刚才的一击是对魔族效果很强的的净化系统神圣魔术『极光』，而且还掺入了气！非常精彩，罗伊德大人！」

神圣魔术对魔人、魔族具有很强的效果。说起来，这可能是我第一次实际尝试。
接触维尔弗雷的时候，我感觉到了某种排斥他的魔力体的东西。

「说起来，为什么神圣魔术对魔族很有效啊？」

取得了神圣魔术是挺好的，但之后没机会遇到能让我尝试的魔人、魔族。

「神圣之光祛除邪恶之暗，那正是神圣魔术！」
「那到底只是宣传语吧？我想知道的是它是基于什么道理、原理起效的。」
「关、关于这一点……其实我也不是很清楚……」
「呼姆，这样啊。」

既然吉利艾尔说不知道，那就没辙了。
毕竟详细地传授了效果的魔术不多，隐匿性高的神圣魔术就更是如此了吧。
只能自己尝试了吧？这样也很有趣，所以倒没什么。

「所以，我要从不同的角度对你试打咯。」
「……库哈！做得到的话就做给我看看啊！」

他进一步加速，但还不至于用心眼捕捉不到。
每次回避，我都对他灌入神圣魔术『极光』、『微光』、『极圣光』；每次追加攻击，维尔弗雷都会被轰飞，后仰，但还是朝我冲来。

「何等扛打呀，这就是魔军四天王……！」
「原来如此，神圣魔术是消灭污渍、污秽等人们忌避的存在的魔术。正因为魔族的存在本身是忌避的对象，所以神圣魔术才很有效啊。」

神圣魔术是人们向神祈祷后被赐予的力量，是祓除人们忌讳的存在的魔术，所以才会有这样的构造的吗？
从其由来来看，应该就是这样。给人一种魔术历史悠久的感觉。

「那么，越是忌避对手，其效果就越高吧？」

好嘞。我讨厌那家伙，憎恨那家伙，无法原谅那家伙。
我一边默念，一边灌入『极圣光』。

「咕啊ーー！一次又一次地耍我！」
「哦哟哟。」

他有点自暴自弃地挥舞的拳头挥空了。
啊呀？看起来不怎么有效呀。

「那个，带入感情确实会提升神圣魔术的效果，但刚才实在是难以说带入了感情……然后，您刚才是不是带入了一点邪恶的感情？到底得是正向的感情，才会提升神圣魔术的效果……」
「诶ー是这样吗？」

仔细一想，我的行动原理始终是基于好奇心来的，
没怎么基于对个人的好意或敌意行动过，所以带入感情这种行为对我来说可能有点难。

「那就用更和我合得来的做法……！」

我把战斗交给基于『检眼』和复制的自动控制，开始构筑术式。
神圣魔术并不是用通常的魔术语言写的，所以改动起来很难，但在不断地接触的过程中，我已经习惯了，现在多少也可以改造一点了。把那个这样然后那样……好，完成了。
我再次对维尔弗雷放出『极圣光』。

「努――！？」

――闪光爆裂。
即使闭上眼睛也很耀眼的光把周围连带空间卷了进来，视野一片白茫茫。

「咕啊ーーーーーー！？」

维尔弗雷的尖叫在光中响起。
通过气息可以感知到，构成他身体的魔力体产生了巨大的晃动。
手感比刚才强烈得多。看来这次很顺利啊。

「您刚才做了什么呢，罗伊德大人？」
「只是稍微改动了一点术式喔。」

实际上，就一点点。
强烈的感情会提高威力，我把那个感情从『忌避』更改成了『好奇心』。
也就是说，我对维尔弗雷的好奇心提高了神圣魔术的威力。

「这、这是何等惊人的威力……跟刚才完全不同！不，仔细一想，基于稀薄的感情放出的就有那种威力，那么，注入罗伊德大人的好奇心后放出的有这种程度的威力也不为怪吧……而且，仔细一看，罗伊德大人还是找好角度再攻击的，以防打到格里姆。不愧是罗伊德大人，作为天之使者，可以说这是一场精彩的战斗吧。」

吉利艾尔一边嘀咕，一边眺望染成纯白的空间。
总之，威力会根据感情上升这一点看起来没有错。
顺利地完成验证真是太好了，嗯嗯。 

176.和魔军四天王战斗。中中篇
[176.和魔军四天王战斗。中中篇] by 独夕

176.和魔军四天王战斗。中中篇

独夕：忙三次元，下次更新没有定数，欢迎接手。

「不过……有点做过头了吧？」

看了一圈四周，相当大范围都染成了白色。
还好没打到格里姆，但威力超出预想，高过头了。

「没有的事，罗伊德大人。对手是魔军四天王，如果不做到这种程度的话，是无法消灭对手的。」
「这家伙也变得纯白了啊。」

眼前摆放着一个纯白的块状物――在此之前曾是维尔弗雷的东西。
不过，没想到会变成这种样子啊。
神圣魔术具有净化人们应该忌避的部分的效果。魔族的话，则全身都是那种物质吧。

「不过，如此一来，魔军四天王也丢尽了颜面啊。呼哈哈！你束手无策吧！蠢ー货蠢ー货！」

吉利艾尔从我手里跑了出去，狠狠地踢着曾经是维尔弗雷的白块。

「那么，罗伊德大人，我们凯旋吧――」

啪叽，块状物产生了龟裂，
手从中伸了出来，指尖触碰到了吉利艾尔。

「呜啊ーーー噫！？」

吉利艾尔急忙躲开，躲到了我身后。
摧毁产生了无数裂痕的块状物，从中现身的是维尔弗雷。

「库库……呼哈哈哈哈！有两下子啊，臭小鬼！」

骇人的怒气，以及带有少许欢喜的扭曲的笑容。
他的模样看起来和刚才好像不一样。总感觉他身体的轮廓正在晃动。

「说实话，我吃了一惊。我和你的魔力量有着数倍之差，尽管如此，你却和我战得势均力敌……不，可以说你占上风。你究竟用了什么样的花招？」
「硬要说的话，应该是智慧吧。」

对于魔术师而言，魔力量的差距并非绝对的。
凭借知识、技术，或是经验――换言之，人所集聚的智慧，足以颠覆这个差距。

「不不，一般来讲是做不到的。正因为像您那样身怀能够将许多，而且不同系统的技术组合在一起的绝技，所以才做得到的。这是不可能的智慧的结晶。」

吉利艾尔吐槽道，但我根本还没有满足。
我想要得到更多的智慧，穷究更多的魔术。

「呼哈，原来如此，智慧啊。确实，所谓人类，不会单纯地使用魔力，而是将其和术式什么的组合在一起，独创地加以利用。在人类的历史的积累中，多少有些对我们魔族构成威胁的东西，这一点我承认……但是啊，」

维尔弗雷的轮廓更加模糊了，

「若论积累的东西，我们魔族压倒性地占优啊！」

然后，上半身软绵无力地，像是融化一般弯曲了。
他那不可能的动作令我心生疑问的瞬间，热浪横穿过脸颊。
虽然靠自动战斗勉强躲了过去，但维尔弗雷是从我的死角施展的攻击。

「啧，居然只是擦过啊，真是敏捷的家伙。」

维尔弗雷喃喃道，进一步伸展身体。
与其说是伸展，更准确地来说，像是熊熊燃烧的火焰一样，一边变形，一边包围着我发起攻击。

「好烫！烫烫烫！热、热气穿过魔力障壁传过来了耶！？」
「哦？是用性质变化过的魔力发热的吗？」

魔力障壁只能防御伴随物理现象的事物，魔力本身是无法防御的。
话说，这家伙把自己的身体变成火焰了吗？

「正是所谓的魔力的性质变化。我出身于下级魔族，为了飞黄腾达，我把自己的魔力体锻炼到了极限。得益于此，我能像这样把魔力体变成火焰。」

魔力的性质变化，根据想象，可以给魔力付与各种各样的属性。不过，虽说是魔力体，但居然把自己的身体变成了火焰，不得了呀。
他用的什么样的方法呢？好在意啊。

「神圣魔术对纯粹的恶意有效，但对魔物等和兽混杂的存在没有那么高的效果，特别是和像火焰这种没有意志的自然现象最为水火不容了！刚才的极圣光也只有不到一成的效果……！」

原来如此，这就是威廉＝波尔多过去创造了封印魔术，而不是神圣魔术的理由吧。
面对能够改变魔力体的性质的对手，不灵活的神圣魔术形势不利。

「是的，罗伊德大人。用『虚空』连同火焰一起消除如何！？」
「行不通的，他太快了。」

空间系统魔术『虚空』，这个魔术会在空间上开个洞，令一切触碰到这个洞的事物消失，无论是火焰，是魔族，还是两边都是，都可以消除。
不过，拥有扭曲空间这一强力效果的『虚空』的发动相当耗时。
对于如此之快的敌人，到底是打不中吧？
话虽如此，我并非没有办法。
既然拥有炎和魔这两种特性，那么同时攻击两方就好了。

「不过，人手不足啊……」

要想让上位魔族维尔弗雷受到致命伤害，就得释放相应的魔术，为此需要做准备。
不得不说，一边应对维尔弗雷高速且变幻无常的攻击，一边完成准备，很难啊。

「欧拉欧拉欧拉欧拉ー！怎么了？你只会四处逃窜吗！？」

伴随着咆哮，化作火焰的拳击、踢击的复合连打从全方位向我攻来。所有的攻击都理所当然地高温，仅仅是擦过也非常烫。
我用水系统魔术『泷天盖』的水结界强行降温，可即便如此，对面也要强得多。要是正面挨下了，就会烧焦啊。
唔ー姆，火焰的魔力体吗？这可真是棘手啊。

「哼，一次又一次地躲掉了我的攻击，有意思。那么这一招如何呀！」

维尔弗雷深吸一口气，身体随之胀大。
他全身熊熊燃烧，就像是岩浆一样喷出深红色的火焰。
我的汗水噗地冒了出来。温度好高。

「呜呜……太、太热了，我开始头晕眼花了……」
「口渴了啊。」

吉利艾尔眼睛转来转去。我用吸管从飘浮的『水球』中补充水分，但一瞬间就变温了耶。

「这就是我的最终形态，名为爆炎体！这具身体变成了熊熊燃烧的大火，热量是刚才所不能比拟的！来啊，你躲躲试试啊，无论你躲到哪儿！」

维尔弗雷的冲锋无疑是前方全范围。
没有回避的空间，正可谓超大范围攻击。

「嗯ー这个躲不掉呢。」
「已经无计可施了吗，罗伊德大人ーーー！？」

在吉利艾尔的尖叫声之中，热浪迫近。
热量烧掉了我的发尖的瞬间，

「怎么可能啊，您说是吧，罗伊德大人哟。」

传来了声音，声音的主人是巨大化的格里姆。
格里姆挡在了我的面前，阻挡了热浪。 

177.和魔军四天王战斗。后半
[177.和魔军四天王战斗。后半] by 独夕

177.和魔军四天王战斗。后半

独夕：忙三次元，下次更新没有定数，欢迎接手。

「格里姆……你醒了啊。」
「您们打得那么热火朝天，就算不想醒也会醒啊。」

格里姆一边阻挡火焰一边说道。
是巨大化和魔力的性质变化提升了他的耐热能力吗？
由此带来的防御效果远大于结界，热气没有传到我这里。

「喂、喂，魔人！为什么你能抗住那股巨大的热浪！？」
「因为罗伊德大人给我注入了魔力呀，不然的话，我一瞬就烧成焦炭了……话说，被注入过于异常的魔力量的时候，我还以为自己要破裂了。」

格里姆开始嘀咕起什么来。
说起来，复活格里姆的时候，我好像不是没有一口气注入了魔力。
虽说当时很慌张吧，但因此被拿去了很多魔力。其实，这是我现在和维尔弗雷苦战的理由之一。

「噢，你醒了啊，臭格里，虽然无所谓吧……但你为什么呆站在那个地方啊？」

维尔弗雷威圧感满满地瞪着格里姆。
从后方能看到格里姆的尾巴一哆嗦。

「你该不会在庇护那家伙，免受老子的攻击吧喂。」
「……呜！不、不，那个……」

格里姆背上冒出冷汗，哆哆嗦嗦地颤抖了起来。
维尔弗雷眯起眼睛，用他熊熊燃烧的手抓住了格里姆的脑袋。

「――你要是不想被我揍死的话，就给我从那里退下。」

火焰变得更大了。
格里姆闭口不言，然后垂着头缓缓地转向我。

「喂、喂，魔人，你该不会又想背叛我们吧……」

吉利艾尔问道。
格里姆脸上染上了恐惧。由于格里姆和维尔弗雷的魔力性质相近，所以一定程度上中和、减轻了攻击，但取而代之，他受到了上位存在的强力影响。
格里姆一步又一步地靠近我。
从他旁边漏过来的热气噗地拂过我的脸颊。

「……我啊，一直无法理解您。您有那么庞大的魔力，却隐藏实力，对权力没有兴趣，在好奇心的驱使下行动、乱来，把周围人卷进来，然后掩盖事实……我就在想，多浪费呀，要是我有那么多魔力的话，我会做得更好的。」
「格、格里姆……？」

听了格里姆的坦白，吉利艾尔倒吸一口凉气。

「就这样，我盘算着有朝一日夺走您的身体，为了这个目的，抱着事前工作的想法照顾您，跟随您至今。然而，您却在这种情况下大幅削减自己的魔力来救我，愚蠢也要有个限度啊。库库，呼哈哈哈哈！」
「噢，这不正好嘛，臭格里？既然有那么多魔力的话，就能夺走那家伙的身体了吧？赶紧动手呀。」

看到格里姆大笑，维尔弗雷露出了坏笑。

「你丫ーーー！绝不准你侮辱罗伊德大人ーーー！！」
「抛弃杂鱼人类，回到我的身边吧！我心胸宽广，刚才的背叛也只要暴揍几十拳就饶了你了！」

维尔弗雷伸出了手。格里姆正要握住――然后拍掉了他的手。

「什……？」

维尔弗雷露出惊愕的表情。格里姆目不转睛地看着他，说：

「――可是啊，这样的他，只对魔术有兴趣的他！却救了我啊！我要是在这里当墙头草的话，就不是男人了呀ーー！」

格里姆信誓旦旦地说完后，转向我，低下了头。

「……所以，罗伊德大人，我可以再次承蒙您关照吗？」
「当然。回来吧，格里姆。」
「好嘞！」

他精神满满地回答后，回到了我的手掌上。

「噢噢……我一直相信着你啊，相信你绝对会回来的，格里姆！」
「……别扯淡了，臭天使。」

格里姆叹着气继续道。
总感觉好久没看到两人这样交流了啊。

「……这样啊，你真的背叛了老子啊。」

在此当中，维尔弗雷嘟哝了一句。
不对劲。总感觉周围的热量正在随着他的话减退。
退去的热量聚集到了维尔弗雷当中。他那直到刚才还燃烧得通红的身体放出了白而耀眼的光芒。

「什……骇人的高温聚集到了那家伙的中心！」
「那是白炎体！超越了爆炎体的维尔弗雷的最强形态！其火力是刚才无法与之比拟的！」

燃烧着白炎的维尔弗雷踏出一步后，其高温扭曲了空间。
他是将刚才放出的热量固定在了身体中吗？

「居然敢直呼老子的名字，变得了不起了啊！臭格里！」
「噫！我我我、我才不怕你的恐恐恐、恐吓呢！」

格里姆一边说着一边退缩。你害怕过头了吧？刚才的威势去哪儿了？

「给我消失吧，欧拉！」

维尔弗雷举起耀眼的拳头，胡乱地大抡大挥。
然而，我却总觉得不太妙。
我遵从预感，猛地飞身躲闪后，空气烧焦的味道掠过了我的鼻尖。
紧接着――空间烧毁了。这一击只能如此来表现。
地面烧焦，远处的草枯萎，结界眼看着就要熔解了。

「超高温的拳击会烧光那条直线上的一切事物！绝对不能被打中啊，罗伊德大人！」
「嗯，感觉连结界都可以轻松地贯穿。」

他的攻击就好像把刚才的火焰集中到了一点。
我现在展开的『泷天盖』正可谓杯水车薪吧。

「话虽如此，难以应对从刚才起已是过去。」

如今，格里姆已经回归，魔力不足的问题得到解决，而且还能使用三重咏唱，防御手段有的是。

「■■■。」

我通过咏唱束发动了水系统大规模魔术『水龙幕』，使其收束，在我周围展开。
扑通，随着有种深深地沉入了水底的感觉，维尔弗雷释出的热气被完全阻断了。

「居住于深海之中的水龙会断绝一切冲击，特别是火势一类的冲击。模仿了它的结界确实有可能对那个火焰起效……」
「就算是这样，那可是让那么庞大的魔力发生形状变化的火焰，即便是大规模结界也防不住啊！？」
「好啦，交给我。」

我劝说两人后，和维尔弗雷对峙。

「哈！区区水龙，我已经杀了无数次了！你要是能用那种玩意儿防住我的攻击，那就试试看啊！」

伴随着咆哮，维尔弗雷释出拳击，但被我正面挡了下来。
少许热气伴随着咻的声音传到了手掌上，但很快就消散了。
眼前的维尔弗雷露出一副难以置信的表情。

「怎、怎么可能……我的拳头居然打不破区区结界……？」
「打破了喔，差不多十七张结界吧，火力惊人啊。」

究其原因，简单明了，我在被打破的地方重新张开了『水龙幕』。
大规模魔术的缺点是咏唱时间长，无论如何都无法连发。但由于格里姆归来，『嘴』的数量增加，我现在可以同时进行三段咏唱。
因此，只要稍微错开时机，进行『水龙幕』的咏唱的话，就能在被打破的瞬间展开新的『水龙幕』。我所做的就是连续进行这种操作。
――连环咏唱，一种通过在恰当的时机结束咏唱来无缝地发动魔术的，和多重咏唱又有所不同的咏唱法。

「咕……但在魔力量上，应该是我压倒性地多才对。然而，你丫为什么能连续放出这么大规模的魔术！？」
「硬要说的话，这是人类的智慧。」

军事魔术所带来的高效化，自营的血统魔术所带来的高输出，祭坛德伽迪亚所带来的大规模魔术……凭借至今为止取得的历代的魔术师们所积累的智慧，再加上格里姆、吉利艾尔的力量，才总算实现的。
靠我一个人的话，肯定很难完成吧。

「不，一般来说，就算有知识和环境，也没有人类有付诸实践的能力吧。」
「无尽的探求欲、对前人的敬意，以及压倒性的个人能力，这正是罗伊德大人的感觉。」

不知他们是傻眼，还是在夸我………不管怎么说，下一步，我要将连环咏唱用于攻击。
我瞅准维尔弗雷放缓拳头的时机，这次由我来行动。
要想给予化为火焰的维尔弗雷伤害，神圣魔术、封印魔术，然后……那个恐怕会有很高的效果吧？好，试试看吧。

「■■■■，■■■■，■■■■。」

通过三重咏唱的咒文束，我发动了那个。
光之弓生成，黑白混杂的箭搭在上面……射出。
啪！爆破音响起，箭射中的地方消失了。

「什……？」

维尔弗雷一脸惊愕。这也理所当然。
魔术原本对魔族没什么效果，而且他那高等火焰的魔力体还会减弱封印魔术和神圣魔术的效果，正可谓铁壁一般。

但是，我最后混入的古代魔术――这是格里姆之前给我看过的，增幅自身的魔力本身然后打上去，构造十分简单的魔术。
当时，我看到这个术式，觉得不怎么洗练，但正因为如此，古代魔术才接近于纯粹的魔力本身――换言之，魔人、魔族所放出的攻击。
所以，我将古代魔术混入神圣魔术、封印魔术中，以此来改变其性质，提高对魔族的效果。

「神圣、古代、封印……这三种魔术，每一种的个性都很强，会用的人也少得很，也没什么很好的范例。尽管如此，您却一次就成功地实现了三重咏唱啊。」
「姆，这是在咏唱中加入改编，进行了微调吧。也就是说，您已经将那些魔术完全化为了自己的东西。不愧是您。」

确实，这些魔术很罕见，也没什么范例，所以一半以上都是我的原创。
因而才能像这样配合咏唱……不过，有机会的话，我希望能读一读这些魔术的魔术书。

「罗伊德大人，这个魔术已经可以说是您个人的魔术了，起个名字如何？」
「那么，黑白神牙如何？」
「什……肯定是白在前面吧，笨蛋魔人！至少要叫白黑神牙！」
「啊ー？听起来糟糕透了！黑在前！」
「白在前！我不打算让步。」

格里姆和吉利艾尔互瞪。
……哪边在前都无所谓啊。既然如此，那就取中间的，叫灰魔神牙吧。

「姆姆……既然您那么说了。」
「我觉得品味不错。」

两人表示了认可。话说回来，我的原创魔术吗？名字什么的怎样都好……不过，第一次见到这个魔术是我，感觉可能还蛮开心的。

「咕，虽然莫名其妙的，但这种程度的话，我能再生无数次！」

变成了一半左右的维尔弗雷正打算再一次构成自身。
是说，火焰没有形状，因此再生也很轻松吗？这种能力真的是很厉害――只不过，遗憾的是，我已经预料到了这一步。
弓上已经搭好了新的箭。

「什……呲！连续发射威力那么荒唐的魔术是不可能做……呜！？」

维尔弗雷一脸惊愕。他的眼中映出的是，接连不断地生成的无数弓箭。
各把弓箭浮在空中，瞄准了维尔弗雷。

「怎么可能……怎么可能怎么可能怎么可能ー！你说智慧？区区人类无论积累多少智慧，都不可能敌得过我ー！」
「噢噢，你还有什么办法吗？不愧是魔军四天王。下一步你要给我展示什么？」

我架好凭借连环咏唱而不计其数地继续增加的弓箭，满怀期待地射出。

「――灰魔神牙，连环射击。」
「咕噢ーーーー！？」

箭矢不断地贯穿并消灭发出尖叫的维尔弗雷的全部。
他打算分散逃跑，但无数的箭矢不允许他那么做。几秒之后――

「……啊嘞，结束了？」

我环顾四周，但周围连一丝维尔弗雷的碎片、火星都没剩。
呼姆，看样子维尔弗雷完全消亡了。真是遗憾，他好像并没有其他的办法。 

178.尾声。然后
[178.尾声。然后] by 独夕

178.尾声。然后

独夕：这本弃坑啦，有意接手的朋友可以直接找站长/霜枫。

伴随着啪叽啪叽的破碎声，周围的风景逐渐崩坏。

「由于打倒了术者，这个空间也消亡了啊。」
「准确地来说，原本就因为灰魔神牙而千疮百孔了。」

毕竟我反复用连环咏唱猛击来着，
因为要是打漏了，他又会复活。而且，虽说已经提高了效率，但我用大规模魔术实在是用过度了。
如果再那么拖下去的话，说不定会引发魔力枯竭。
魔军四天王，相当强大的敌人啊。

「那个，罗伊德大人，真的非常抱歉，我该怎么道歉才好……」
「嗯？我说过不用在意了吧？」

遭受到那样不得了的魔力，身为魔力体的格里姆不可能违抗。考虑到这一点，他会那么做是无可奈何的。

「不！我背叛了您！不能就这样和您在一起。请给予我什么惩罚！」

格里姆从我的手中飞出来，头贴在土地上，朝我跪拜。

「我说了我不介意吧？」
「这样可不行，罗伊德大人！必须要制裁叛徒，否则做不了表率吧！」

吉利艾尔喘着粗气说道。呼ー姆，确实，我经常听阿尔伯特说，王族身为立于他人之上者，必须做出对下层阶级的表率行动。
虽说无可奈何，但格里姆背叛了我一次，如果不给予他任何惩罚，对他本人也不好吧？

「……知道了。话虽如此，因为你在那里背叛了维尔弗雷，我们才能赢的，这一点毋容置疑。考虑到这一部分，我就这样惩罚你吧。」

说着，我弯曲中指，用拇指摁住――所谓的用中指弹额头。作为惩罚，这样应该妥当吧？

「这、这样就可以了吗？可是……」
「别说三道四了。喏，走了。」

我在格里姆的额头上弹出积蓄的手指力量。

「哦咘呼ーー！？」

他边弹起好几次边在地上翻滚，撞到庭园的墙壁上，在有巨大龟裂的地方总算是停了下来。
格里姆无力地垂下了头，额头上长出一个很大的肿包。
……啊，刚才的灰魔神牙的残渣好像粘在了手指上。

「――呼姆，用削弱到数千分之一的灰魔神牙来进行惩罚吗？作为对于背叛了我们，但是在最后一刻回归的格里姆的惩罚来说，刚刚好吧？非常巧妙的处置，罗伊德大人。」
「……痛耶，我还以为头要裂开了。不过，这样就让我偿清罪过，真的是不胜感激。本来的话，就算被杀掉，我也无从异议。您还是那么天真啊，罗伊德大人……但是，正因为如此，我很庆幸自己站在了这一侧。」

格里姆和吉利艾尔喃喃着什么。看样子，两人接受了我的处置，那么就无所谓了吧。
我一边想着这些，一边眺望空间逐渐崩坏的样子。

◆

「呃ー那么，在此重新举办茶会……干杯！」

清脆的叮叮声响彻四周。位于其中心的是第二王女比尔吉特。
希尔法她们自不用提，阿尔伯特也在。不仅如此，还有学院的几十人也来到了这里。

「……呃——为什么会变成这样？」

上次的茶会因为维尔弗雷捣乱而中止，但在我告诉阿尔伯特之后，第二天被他叫了出来，事情变成了眼前这般。
话说，总感觉摆放着看起来很高级的料理、古玩的景象轻松地超越了茶会的水平。

「那自然是因为帮可爱的弟弟善后使我们的工作。」

比尔吉特从一旁回答了我的自言自语。

「上次的茶会，虽说是由你主办的，但姑且算是沙洛姆王族主办的活动，其失败事关王族的体面，因而有必要像这样盛大地重新举办，以此来消除不好的印象。阿尔伯特等人那可真是干劲十足啊。多亏了他们四处招呼熟人，才变成了这样的大事。如此一来，我不可能不帮忙吧？」

是说，阿尔伯特帮我召集了很多人，比尔吉特帮我做了很多筹备吗？
这样啊，即便是我举办的茶会，也不能有失身为沙洛姆王族的体面。
本来的话，阻止我举办，或是硬给我灌输正确的礼法也不为怪。
尽管如此，阿尔伯特却为了不让我紧张，一直在背后推动着我。
而且还像这样帮我善后……真是不胜感激。

「……虽说阿尔伯特并不觉得辛苦吧，毕竟他笑嘻嘻地说『既然罗伊德来依靠我了，那么作为哥哥就必须得回应他。』真是的，溺爱也要有个限度啊。话虽如此，无论我帮多少忙，要是罗伊德没有一定程度的关注度的话，事情是不会发展到现在这样的。作为姐姐，我感到骄傲……而且，还有利可图。让他成为大牌代言人，之后再出戏剧和角色周边，我会赚很多钱。为此，这种程度的先行投资，根本不算什么。嘻嘻嘻……」

比尔吉特嘀咕着什么。
如此盛大的茶会，这人肯定花了不少钱吧，必须得感谢……虽然她笑得有点毛骨悚然，但我就不去想什么有点恶心啦之类的吧，嗯。

「嘿，罗伊德同学。」
「噢，前两天帮大忙啦。」

诺亚向我搭话，格赛尔也在他旁边。
我顺着他的招手，前往了两人所在的背阴处。

「太好了，你们看起来没什么大事。」
「多亏了你啊。不过，居然隐藏着那样的力量，你也真是坏呀。」
「我同意老哥说的。我理解你不想引人注目，但我觉得是有限度的喔？……当然，我们不会对别人说的。」
「那就好。」

那场战斗之后，我来到了外面，降落到目瞪口呆地仰望天空的两人面前。
正当两人要刨根问底的时候，吉利艾尔帮我平息了下来。
格里姆当时一副非常得意洋洋表情。不，实际上也很感谢他就是了。

「话说回来，真的谢谢你为我们开这么盛大的茶会，我由衷地感谢。」
「你是想让我们两人和解，对吧？真是的，为了那种事，真亏你搞得这么大规模啊。」

……说起来，一开始的目的好像是这个来着。我本打算让两人和解，参加两个组织，寻找始祖的术式，但我完全给忘记了。
更准确地来说，两人已经给我看过我所追求的封印魔术了，所以这场茶会对我来说已经没有任何意义了。
如今反而是自由的时间减少，就算加入学生会也得不到什么。话虽如此，事已至此，我也难以拒绝加入，没法随便敷衍过去吧？

「怎么说呢，如你计划的那样，我们和解了……话说，老哥，我们是不是因为罗伊德争执过什么来着？」
「为他加入哪边的组织而争执来着吧？」
「噢，对对。」

呜，他们想起来了。
没办法，这里只能低下头，请他们当这件事没发生过了吧。

「呃、呃ー，其实呢……」
「对不起！」

在我刚要道歉的时候，两人一齐低下了头。
什么情况，到底怎么回事？我感到疑惑。两人继续道：

「那之后，我们两人聊了聊，认为自己没有足以率领你的器量。」
「我们认识到了自己的不成熟，也考虑过辞去现在的职务，但那是不行的，因为我们也是有相应的立场的。」
「唔姆，因此，我们决定这么做。」

两人交换了眼神后，在我面前跪了下来。

「你、你们在干什么！？」
「诺亚＝波尔多在此宣誓，从此时此刻起成为你的部下。」
「格赛尔＝波尔多同上。要是有什么事的话，尽管和我们说！」

正当我对他们突然的行动感到困惑的时候，格里姆和吉利艾尔露出脸来。

「让他们见识到那场惨烈的战斗就会变成这样，可以说是自明之理吧。这不是挺好的吗，罗伊德大人？」
「罗伊德大人，这两人在学院里也很有面子，我认为您要做什么都会变得更加容易。」

……呼姆，确实可能如格里姆和吉利艾尔所说的那样。
我在学院里还有很多要学的东西，有两人的协助的话，就会很容易获得学习的机会吧。
而且，仔细一想，有些事还只能拜托他们俩啊。

「知道了。既然如此，那就拜托你们咯……对了，有个东西希望你们能让我看看。」

两人一副疑惑的样子。我说――

◇

「噢噢ー！这可真是厉害啊。原来如此，那个封印魔术是这样的术式啊。不愧是魔术之祖，真是有趣的想法。」

我手上拿着威廉所著的封印魔术的魔术书，兴奋地不断翻着书页。
现在我在房间里仔细地阅读着其十几本原本。

「话说，您靠自己就能用封印魔术，事到如今，为何要看魔术书啊？」
「你在说什么呢，我的封印魔术几乎是靠想象填补的原创魔术，看起来相似，但完全不是一个东西。」
「我倒是觉得这已经十分厉害了……」

纵使两者效果相同，阅读原本也会有更多的发现。能够了解这些发现是很愉快的。哎呀，两人肯爽快地借给我真是太好了。

「不不，他们相当不情愿的……」
「我看着是败给了您那强硬的态度……」

是这样吗？以前的事我已经不记得了。
不过，明明是远古的魔术，在现在看来也完全没有褪色。这就是威廉＝波尔多的术式吗？不愧是打倒过维尔弗雷的术式啊。

「……嗯，对了，那家伙说过什么魔军四天王来着吧？也就是说，还有其他魔军天王吗？」
「是的。翠之甘迪特＝基尔加迪、苍之谢拉哈＝贝尔布罗、黑之泽＝狄克罗……皆是驰名于魔界的猛将。既然维尔弗雷已经复活了，那么那些家伙应该也很有可能正潜伏在某处，近期说不定会和他们照面。」
「嗨，罗伊德大人的话，肯定没有任何问题吧！罗伊德大人创造出的灰魔神牙威力惊人！只要有这个魔术，就不足为惧！」
「哈，真是优哉游哉啊，臭天使。」
「明明是笨蛋魔人，却很胆小呢。」

两人在争吵着什么……哟嚯，还有三个那样的家伙啊。
也就是说，还有机会试验灰魔神牙。难得创造出来，要是就那么蒙上一层灰，感觉蛮可惜的。

「……不过，那群家伙要是真复活了的话，为何要这样躲起来？除了警惕威廉的血脉之外，也太过平静了。是有什么其他的目的吗？不，可是……」

格里姆嘀咕着什么。要是有机会和那群家伙战斗，那我可太欢迎了。
常言道，需求乃发明之母，说不定能创造出新的魔术呢。然后，要想创造新的魔术，还有另一个不可欠缺的事物。

「罗伊德ー！来客人了ー！」

突然，莲敲起我房间的门。

「打扰了。」

柯妮随她一起走进了房间。是我叫她来的。

「嘿，很高兴你能来。其实呢，我入手了几本有趣的书，便想着一定要请你一起来读一读。」
「那可真是感谢……呜！？这、这是威廉＝波尔多的魔术书！？而且有好几本原本……你到底是从哪里入手的！？」
「抱歉，我不能透露出处。不过，你想读读看看吧？」
「当然！」

柯妮连连点头。在我的劝坐下，她坐到椅子上，随后如饥似渴似的读起了书。
是的，另一个必需的事物便是共享知识的伙伴。
通过共享给更多人知识，来促进各自的新灵感和进化。
柯妮对魔道具制作、术式有所造诣，读了这本书后，肯定能得到与我不尽相同的解释吧。和她进行讨论的话，我也能得到更为深奥的知识。

「她已经进到自己的世界里了呢。罗伊德，可以的话，要不要给你们倒茶？」
「谢谢。话说，莲，你要不要也来读一读？」
「啊哈哈……我稍微读了一下，但对我来说太难懂了。」

说完，莲走出了房间。
唔ー姆，莲并非魔术师，我本来还想听听她的意见呢。
话虽如此，莲很优秀，只要教给她，就能在一定程度上理解，所以下次让她好好读一遍吧。
学院生活才刚刚开始，今后也好好享受吧。

◆

时间回到不久前，三名男女正通过水晶观看罗伊德和维尔弗雷的战斗。
看到决出胜负，维尔弗雷渐渐消亡，三人一齐露出了严肃的表情。

「那家伙居然输给了人类，而且还是那样的小孩……实在是难以置信啊。」
「是啊，维尔弗确实出身下级贵族，在魔军四天王中也自称最弱，但其实力和我们相差不大。尽管如此，居然那样单方面地被打败了啊。」
「那个威廉＝波尔多的再世，不，说不定比他还强，我们三人一起上也打不过吧。要不举白旗？哈ー哈ー哈。」

和声音相反，没有人在笑。

「……说认真的，我不想和那个小家伙发生争端。话虽如此，也举不了白旗，人类和魔族是不相容的存在。」
「如此一来，我们只能在存在被察觉之前，达成目的了啊。」
「是啊，也就是说，我们的主人，魔王大人的复活――」

男人把手举到水晶上后，上面映出的景色变化了起来。
新映出的是学院的学生，柯妮。


作者：
未完待续ーー 

