
類型: 日輕
作者: 湖水　鏡月
台版書名: 
其他書名: 最强死灵术师，转生到现代
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054884386554
文庫版: https://bookwalker.jp/dec782dc97-c101-436f-8f84-5d6021b23778/?adpcnt=7qM_VseX
更新日期: 2020-08-14 


魔族四天王之一，被称为《冒神的死灵术士》的爱因贝尔・茨瓦恩，
在勇者的圣剑下死去，他的人生落下了帷幕……应该是。
他意识到自己转生了。
他开始考虑怎么要度过二度目的人生 。
再一次，是亵渎神明而活着，还是作为人……。
转生的最强死灵术士，第二次的人生，开幕！


第一话 死亡与再生
[第一话 死亡与再生] by 希望邂逅病娇

「……邪魔外道！在永远的黑暗中，你应该为至今为止的行为而忏悔」
是的吗？喃喃自语道，我看着那充满仇恨的眼睛，并且用剑刺进我胸口的，是一个青年。
金色的头发像黄金一样，拥有晴空般碧蓝眼睛的那个青年，在那边的世界里被这样称唿。
《勇者》
相对的我……。
「……唿……哈哈……谁会后悔呢？死对我来说并不是什么黑暗……是迎接我的温暖的睡床……永生……」
「……闭嘴！」
对与我的反应，激昂的勇者拔出了刺在我胸口的剑，然后这次斩断了我的头。
这次，就连我这样的人，无论如何也活不下去。
意识还保持着，视野也很好……不久生命的灯火就会燃尽吧。
魔族与人类相比，有着长久的寿命和生命力的存在，但其本质和人类没有区别。
也就是说，活着，重要的器官被摧毁的话也会像人一样普通地死去，生命是不可逆的。
「你亵渎了人的灵魂，玩弄了万物的生死。死灵术士爱因贝尔・茨瓦恩。你连死都觉得温暖。但是，只有像你这样的家伙，才能让他们深深地感受到所有存在的黑暗……永别了！邪魔外道！」
这样说着，《勇者》朝着滚落的我的头，再次挥下了手中沾满鲜血的圣剑。
这就是最后的景色吗？然后，意识沉入了黑暗。
　……这样就结束了吗？
死并不可怕……但我还有想做的事情。
魔王陛下今后将如何对待世界？
接下来会发生的吧，魔王陛下和勇者的战斗会迎来怎样的结局呢？
然后，魔族们……与人敌对，持续争斗的同胞们的前途是……。
至少，我想在看透一切的基础上死去，但是人生是不如意的。
啊……。
然后，我……魔族四天王之一的《冒神的死灵术士》爱因贝尔・茨瓦恩在这里死去。
作为夺取生物的生命，作为亵渎神的存在而相应的死亡。
＊＊＊＊＊＊＊
但是……。
这到底是怎么回事？
我睁开朦胧的眼睛，环视了周围。
咦
能看见东西……。
明明已经死了，怎么能做这种事呢？
不知道。
我还没有死吗……。
　
　……不，不可能那样。
退一步说，那个时候，被《勇者》所刺的伤是致命伤，那种程度的话足以让我死亡。
但是。
我的伤，没有。
身体被砍成两半，而且头也被砍下来了。
怎么想也活不下去。
尽管如此……。
这到底是……。
混乱在头脑中盘旋，却没有人能回答。
从刚才开始环视周围，继续观察，但是没有人的迹象。
从能看到白色的墙壁和家具之类的东西来看，可以知道这里是哪里的房间……。
　
难道是死后的世界？
作为死灵术士，我以自己的方式研究着生物灵魂的去处。
主要是和先人的生死观和基于宗教解释的想象相近的东西，其中，死后的世界和现世没有任何变化。
现世和死后的世界有着表里不一的关系，如果在现世死了的话就会走向死后的世界，如果在死后的世界死了的话，就可以回到现世。
就是那样。
根据那个想法，现在我所在的地方是死后世界的某个房间，这样的解释也不是不能成立的。
　
　……但是，怎么说呢，这种接近异端的想法，支持我这种想法的人是少数派。
虽说是少数人说，但也不能说完全是错误的，我提出的说法要经过了很长一段时间的证明，只要证明出是正确的就行了……现在断定是错误还太早吧。
说起来，奇怪的不只是我周围的情况。
不仅如此，现在我自己的身体也是。
从刚才开始就想方设法站起来，可是不知为什么身体动不了。
除了全身没有力气外，脖子也动不了，没办法，只能睁开眼睛，总算是完成了周围的观察。
无法确认自己的身体是怎样的，视力也不清晰，无法确认。
果然，现在的我没有身体吗？
也许正因为只有头，所以才是这种状态。
魔族的技术和人类相比有相当先进的部分，但是在我不知道的时候，开发了一种即使只有头也能维持生命的装置，这也不是不可能的。
我终究是个死灵术士，就算是四天王这样的干部级，也没有完全掌握魔族的技术。
特别是关于研究中的技术，很多时候都被隐匿起来，对其他四天王所管辖的领域也不太能过于深入。
关于医疗和治愈的领域，不是我的主管。
治愈术也不是不能正常使用，但在专业方面还有其他更详细的家伙。
我能做的充其量只是治疗普通的伤口而已……嘛，话虽如此，但是可以治愈致命伤，也可以治愈身体缺损。
专家们研究的是，即使没有特殊的治愈才能，也能让人治愈致命伤的器具的发明。
能使用治愈术的只有魔法师，魔法师的数量很少，再加上能熟练使用治愈术的话，数量会更加稀少。
但是，在战争中受伤的人会不断出现，治愈术师的数量是明显不足的。
为了解决这样的事态，有研究医疗领域的，有几个研究成果被实用化了。
有魔力的话就能实现初步的治愈术。
光是这样就已经很不一样了，我仍记得我的部下们听到这个消息时喜悦的表情。
进一步发展的话，可能会发明出连致命伤和残疾都是有可能被治愈的机械用具，不过，关于这一带的制作成本和运作成本也变得相当大了，所以不能分发给全军。
每个据点只有一台，就是这样的程度。
尽管如此还是起了很大作用。
如果能发明的话就可以得救了……但是，现在我处于这种状态，今后会变成什么样呢。
会不会长出身体呢……如果可以的话就好了。
这样想着，突然间房间的门开了，有人进来了。
「……哎呀？爱因醒着啊。差不多该吃饭了……对不起，让你久等了」
这样说着，靠近我，窥视着我的脸的，是一个年轻的女性。
从外表来看，恐怕是人类中数量最多的普通人种吧。
她有着白色长发、紫色眼瞳、中和着看不见的组合色彩，而且是一位相当美丽的女性。
但是，想想就觉得不可思议。
为什么这里有普通人种呢？
既然有我到见过的种族，这里就不会是死后的世界，这样的话这里应该是魔族统治的地区。
至少，我记得最后的记忆我是在魔族统治地区被《勇者》杀死的。
这样一来就相当被恨了，也不可能特意搬进人族居住的地方吧。
然而，眼前出现的却是普通人种的女性。
到底是怎么回事呢……。
在大脑混乱的情况下考虑了很多事情，不过那个女性做了更让人吃惊的事情。
她脱下自己的衣服，露出胸部，向我伸出手来。
哎呀呀，是诱惑吗……虽然一瞬间这么想，但却没有丝毫性感的气氛。
而且，下一个瞬间，我的身体被简单地抱了起来。
我之所以觉得是我的身体，不是因为我的脖子，而是因为我感受到女人触摸到我的背部和腰部的感觉。
虽然我知道现在的我好像不只是只有脑袋的存在，但是，如果是这样的话，应该也不是能轻易被年轻女性抱起来的重量。
尽管如此……。
不知道。
虽然不知道，但是，在接下来的瞬间，女性的口中所说的话，让我不得不理解自己所处的状况。
那是……。
「……爱因要喝奶啦。小宝宝的工作就是喝奶睡觉……来，请享用」 

第二话 现状
[第2话 现状] by 希望邂逅病娇


到底，我发生了什么？
不言而喻，领悟现状不需要花那么长的时间。
我想到了各种各样的可能性，可能会发生那样的事情吗，虽然烦恼了一下，但过了几天这样的生活后，答案就只有一个了。
也就是说，我……转生为人类了。
我曾经是魔族。
与其他种族不同的是，住在黑暗中的种族、魔族。
作为其中一员，侍奉魔王陛下，作为死灵术士在魔王军中大显身手。
这就是我，爱因贝尔•茨瓦恩，那种意识至今也没有改变。
虽然没有改变……即使意识相同，身体本身也发生了变化。
从魔族变成了人类。
要问魔族的身体和人类的身体有多大区别的话，是很难区分的，但基本上是寿命和魔力的多少吧。
加上身体能力本身也不同。
但是，如果取平均值的话，确实存在拥有和魔族匹敌的身体能力的人类，而且关于寿命的问题，也可以通过某种秘术，把寿命变的和魔族一样长，或者比魔族的寿命更长，所以，不得不说，人类有比魔族更优秀的部分。
重要的是要根据努力和才能。
如果用更为限定的说法的话，我就是魔人……嘛，关于这方面的区别暂且不说吧。
不管怎么说，我现在的身体，绝对是人类。
而且，关于年龄……恐怕是出生不久的婴儿。
　
虽然自己的身体还不能自由活动，但是抱起我的身体的女性……我曾经被她带到镜子前。
那时看到的是，无论怎么看都是婴儿和被抱着的自己的样子。
如果那个镜子是非常特殊的魔道具，作为效果，把照出来的人物的年龄和相貌变成婴儿的话，我还存在着不是婴儿的可能性。
但是，像那样狂妄的魔道具，即使是繁荣的魔王军的杂鱼学者也不会去做，既然如此，事实就必须作为事实来接受吧。
我是一名婴儿，不正视现实只是逃避。
说起来，作为婴儿并没有什么问题。
当然，从大人变成了婴儿，不能做的事情有很多，但这也是几年的忍耐。
经过几年……没错，过了五年至少可以去自己喜欢的地方。
不管是魔人还是人类，这一点是不会变的，等五年左右的岁月也没什么大不了的。
在人类看来，时间比较短，但我原本是魔族。
在魔族看来，五年也不是什么了不起的岁月。
再加上，成为了婴儿，也就是说人生可以重新来过。
如果可以的话，我不想再次作为魔族。
在前世作为魔王军的干部，被全世界的人所畏惧。所以我决定，这次的人生要随心所欲地生活，哈哈，有相当的解放感。
在前世中，我是战斗到死的，如果转生的话，即使活在新的人生里也会被原谅的吧？
嘛，就算不被原谅，只要我不特意去说的话，谁都不知道我是爱因贝尔•茨瓦恩。
所以，今后无论怎么生活，如果不想被人知道的话，就保持沉默吧。
我确实也有爱魔族和魔王军的心，所以不能说我是作为人类出生的，我是绝对厌恶人类的。
不过大体上，我并不是那么支持魔族和人类的战争。
我只是觉得如果能友好相处的话，那样比较好，可是如果不战斗的话，我的同伴们就会死，所以就没有办法，只能参加战争了。
如果不用战斗就可以解决的话，那样比较好。
只是，看到朋友或家人的脸，这种感觉可能会动摇……
总之，先活下去……。
如果被前世的熟人看到了的话，可能会骂我性格脆弱，但是我本来就是这样的类型。
前世的我对勇者痛骂了很多，但只是当时的气氛所驱使我说的，并不是我真心想说的话。
　
但是，尽管如此还是很在意……。
现在的魔王军和世界局势到底是怎样的呢。
在这个房间里，看到像我母亲一样的女性，不是很贫穷的样子，倒不如说是一个富裕的家，是贵族阶级吗？
说起人族，他们的社会被称为封建社会，采用贵族阶级支配的社会构成，大多数贵族都很富裕。
商人也很富裕的说，所以也有可能是商人……。
关于那一点，长大以后才知道吧。
虽然我很想说话，但现在怎么也发不出声音，只能低声喃语。
或者说，即使是能说话，出生后还不到一个月的婴儿以自然的样子说，「现在世界局势是怎样的，能不能尽可能简短地说明一下？」之类的话，会把我的父母吓死吧。
毕竟不能那样说。
不管怎么问，到了这个年纪也不奇怪了。
或者，如果有书籍的话，可以从中获取知识，但是基本上书的价格都很高。
即使这个家是相当富裕的贵族，也不一定有那样的书吧。
特别是写了最新的世界形势的书……。
开始思考的时候，虽然感觉有很多没完没了的事情，但是我觉得必须要做的事情渐渐清楚了。
今后好像会变得忙起来呢……。 

第三话 五年后
[第三话 五年后] by 希望邂逅病娇

出生五年了。
这是一个漫长而短暂的岁月。
作为魔族的我，前世活了二百年，按照我的想法，只感觉像是过了一年左右，但是以普通人的感觉来说，可以说是相当长的岁月。
回想起来，虽然不是什么了不起的岁月，但是每天都过得很长，感觉一天很长。
重新出生，我的感性也回到了孩子的身上。
感情的幅度很大。
如果被问到那是好事还是坏事，我有点犹豫……我想大概不是坏事。
在喜怒哀乐，淡薄的前世临终之际，总觉得自己好像对人生感到厌倦了。
感觉什么时候死都可以，现在死也可以。
正因为如此，能像个反派一样把诋毁《勇者》的台词啪嗒啪嗒地说出来。
以现在的感觉回到那个时候，我觉得一定说不出口。
我不想对失去战友、失去朋友、失去亲人的《勇者》说太过分的话。
话虽如此，那个时候是通过那样做来让《勇者》失去冷静，有利于我进行战斗的一种战略，如果有必要的话就说出来。
综上所述，现在的我，是前世的我和新生的我融合在一起，形成的一个崭新的我吧。
死灵术士爱因贝尔・茨瓦恩，转生为人类爱因·莱维。
对了对了，莱维 ，就是我转生为人类的家名。
有家名什么的，我觉得我的新父母是贵族，但是在当今社会，家名平民也有。
魔族的话，如果不被上位者认可的话就没有家名。
人类过去也有这种倾向，在被贵族委以重任、取得某些成就的情况下，是由贵族和国王授予的。
但是，现在似乎未必如此。
理由有各种各样的，不过，有一段时期，有无家名所受到的待遇是完全不同的，之后平民好像就开始伪造自己的家名。
从那里开始引起了一场纠纷，最终贵族被迫承认平民可以有自己的家名。
不过，话虽如此，并不是所有的人都有自己的家名，而且贵族的家名比平民的家名还要复杂，所以现在也可以根据家名来区分……也就是说，不要认为因为是平民所以就没有家名了。
要说我为什么知道这样的话，那是因为我问了父母和附近的人。
当然，问的时候，是用小孩子的口气。
「莱维不是名字吗？爱因· 莱维呢？有什么不同？是有两个名字吗？还是有更多的名字吗？」
像这样的问法。
当然，这种说法是听不到正确的信息的。
本来就认为我是个孩子，所以非常敷衍我，我再进一步说的话，就会给我暧昧的说明。
但是，我有作为一个大人的经验和知识，还有逻辑性的思考能力，比普通的孩子理解力要高很多。
将极为暧昧的话进行整理，再反复提问……这样长期反复，终于得出了近似正确答案的答案。
尽管如此，还是有一些奇怪的地方和不明白的地方。
说话的人不知道的话就没办法了。
话虽如此，我的父母是比较有知识的人吧。
应该是接受了某种高等教育，从说话的语气可以看出他对政治和经济有系统的知识。
这也是理所当然的，我的父母并不是我想象中的贵族贵族，但大体上是可以说是乡村贵族。
并不是拥有广阔的领地，而是只有一个村子作为领地家产的小贵族，尽管如此贵族还是贵族。
正因为如此，家里还算大，父母也有一定程度的教养。
　
只是，没有像前世的贵族们那样，拥有堆积如山的珠宝饰品，也没有雇佣很多佣人。
这种生活方式，倒不如说是普通的村民。
母亲在家自己做饭，和村民们的交谈也真的像普通的邻居一样。
当然，即便如此，也有可能是因为身份的缘故吧，虽然有遣词用句，但村民对母亲的遣词用语却十分冷淡。
比如……。
「……公主，今天摘了西红柿哦。我想着给公主家少爷拿来。」
「哎呀，尤里克。真的吗……但是，可以吗？你家拉塔可能会不够吃哦，可以吗？」
「怎么会。我们家当然够吃，好的，过来拿吧」
「……我知道了。那我就收下了。只是，下次从我家也拿点什么吧。我觉得秋天的时候可以收获很多南瓜」
嗯，嘛，经常看到这样的对话。
顺便说一下，尤里克是我家邻居……说起来就是村民，也是拉塔的奶奶。
拉塔是她的孙女，和我同龄。
那种事怎样都行吧
比起这个母亲的待遇……母亲的名字叫亚历克西娅·列弗，但是很少直接叫那个名字，这个村子的居民都叫她公主。
母亲好像很早以前就住在这个村子的宅邸里，好像是个大小姐，村民们一直都叫母亲公主。
当然，这个村子只是一个村子，不是国家，而是一个位于凯纳斯王国边境的一个小村子，所以真正的公主在王都，但是这里的村民根本没有见过。因此，要说公主的话，就指亚历克希娅，这是这个村子的一种习俗。
顺便说一下，在聊到国家公主的话题的时候，一般会说公主殿下。
我想是不是很难理解，但是从村民们的角度来看，似乎叫公主更自然一点。
作为我来说，自己的母亲被称唿为公主没有丝毫违和感……嘛，外表确实很美，有种脱离尘世的感觉。
可以说已经过了五年，已经习惯了吧。  

第四话 父亲与我家
[第四话 父亲和我家] by 希望邂逅病娇

「喂，爱因！你在干什么！？」
「哇！」
被吓了一跳，突然有一个声音在后面叫我。
我急忙解开了自己施展的魔法。
没错，到了五岁，能够去很多地方啦，不过我只是想看看自己能不能好好地使用魔法。
总的来说，效果还是不错的，但是和我以前的技能和魔法威力相比，有一些东西我觉得还是不够好。
果然，可能是受到了转生的影响。
但是，即便如此我也没有那么担心。
为什么这么说呢，因为是练习技能的话，只要记住技能的施展方法，今后总会学会的。魔力量也有很多增加的方法。
至少，在到可以独立生活的年龄前，至少要有十分之一的老本。……嘛，总会有办法的吧。
顺便说一下，现在在做什么呢，我的脚下散落着老鼠的骨头。
前世，我最擅长的，而且也成为了我代名词的魔法、死灵魔法。
当然，不能跟任何人说。
至少，这个村子里好像没有人能使用死灵魔法，而且我也不清楚死灵魔法在这里有着怎么样的地位。
在我的时代……死灵魔法被视为肮脏的魔法。
魔族并没有在意这一点，但人类却一直在嘲笑我们是恶灵的化身或是亵渎神的存在。
正因为如此，我才被起了「冒神的死灵术士」、「冷酷的死灵王」等别名。
在我看来，我并没有做出亵渎神的事……在我看来是那样的。
　
「不，不……骨头掉了，老鼠骨头。拉塔才是，在这种地方做什么呢？」
我转过身来，搭话的对象是和我同龄的女孩拉塔。
她是偶尔会给我蔬菜吃的尤里克奶奶的孙女，应该算是我的青梅竹马吧。
但是，我的外表虽然是孩子，内在却是大人，所以不知道该怎么对待小孩，总感觉有点恐怖……所以一般避开拉塔，独自一人。
尽管如此，拉塔还是经常来找我玩。
「拉塔？为什么又来找我了？」
「我想和爱因玩……不行吗？」
「不，不是不行……」
玩什么好呢？
我不可能有孩子气，也不记得和孩子玩的方法。
但是，拉塔抓住了我的手，
「这里！」
一边说着，一边拉着我的手。
虽然不知道会被带到哪里……嘛，顺其自然就好了。
想去的地方也不远吧。
这样想的我。
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「哈哈哈。然后呢？竟然腕力输给女孩子，爱因也还差得远呢」
在我自己家的房子里，在晚上吃饭的时候这样笑着的，是我的父亲西奥・莱维。
虽说是家主，但并不是说很了不起，实际上也不是很了不起，毕竟只是一个以村为领地的家族，所以没有贵族感。
本人的性格也很开朗，怎么说呢，感觉是个好父亲。
外表十分俊美，是个美男子。
美丽的金色头发和蓝色的眼睛，锻炼出的肉体姿态也很壮观。
和母亲两个人并排站着的样子，说是哪个王族我都能相信。
实际上，只是个乡下贵族而已……。
顺便说一下，现在西奥笑的是，在那之后，被拉达拉到了前面的池塘里。虽然我想抵抗，但是注意到的时候已经被推到池塘里了，所以为时已晚。
拉塔好像说什么都想和我一起游泳。　
拉塔也在那之后也跳了进来，两个人淋得湿透，玩得很开心。
感觉确实在很久以前，也有过像这样玩的记忆……
「与其说是腕力，不如说是冷不防的被推啦……没办法。比起那个，妈妈，对不起。衣服弄得那么脏……」
「啊，没关系，爱因。孩子就应该玩得这么脏了。」
「没错。我小时候就更糟糕了。玩到满身是泥，衣服三天就破了。每次都会被女仆怒吼……」
「嘛，你啊……」
听了父亲的话，我推测出父亲的老家应该比这里更富裕。
只是，关于是怎样的家，我没怎么从父亲那里听到。
既然装出一副孩子的样子，就不能太深入的追问父亲。
想想看。
5岁左右的孩子，父亲的老家是怎样的爵位，有多大的领地，在这个国家是怎样的地位，敌对势力有多少，父亲是入赘到这个小村庄的吗？没有继承家位的话，也就是说不是长子？还是说，是因为出了什么问题？那么理由是……。
之类的，这样问的话也太奇怪了吧。
提出这样的问题，没有各种各样的前提知识是很难想到的，在这个村子里几乎没有人能把这样的东西详细地教给五岁的孩子。
就算有，也就只有我的父母，可是父母对我也不怎么教。所以这样问的话会很奇怪的。
只是，即便如此，我觉得稍微问一下也没关系。
所以我说。
「……什么是女仆？」
我家没有女仆。
连佣人都没有。
这就是我们家的实际情况，虽然是贵族。
嘛，我没有因此感到不开心。
母亲大部分的事情都是自己做。
无论如何都需要人手的时候会叫村民，但也就那么一点点。
也就是说，这样问应该不会被怀疑吧。
面对这个，西奥露出「啊」的表情张着嘴。
关于人名的问题：看到人名就害怕。人名翻译的有点困难，现在我把已知人名放在这里，〔之后会补充〕有问题的话欢迎指出。
主角：爱因 ・ 莱维   主角父亲：西奥・莱维   主角母亲：亚历克西娅・ 莱维 
青梅竹马：拉塔    青梅竹马的奶奶：尤莉奈

　 

