
類型: 日輕
作者: 玉響なつめ
台版書名: 
其他書名: 転生しまして、現在は侍女でございます。
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3601eb
文庫版: https://ebookjapan.yahoo.co.jp/books/460212/
更新日期: 2020-09-09 


路人系女子转生到乙女游戏世界成为了名叫尤莉雅的女仆。
尤莉雅侍奉的是天使般的公主，可公主竟然是原作中的恶毒女配！？
所幸距离游戏开始还有好几年的时间，为了不让自家主子走上不归路，尤莉雅要开始公主养成了！


序章 
[(WEB)序章] by yuri

尤莉雅・馮・範迪特
範迪特子爵的長女但是目前被逐出家門。
用這世界的說法超過了戀愛和生孩子的年齡、未婚女。
疏在後面的髮髻、帶著厚重眼鏡有著不友善的表情，公主專屬的侍女。
妝扮得十分樸素、今天也只是在公主身旁的「侍女圖鑑」等著被叫的其中一人。
不經意因為做點心很厲害所以經常被詢問、在後輩們中十分有人氣的姐姐。
一部分新來的學徒會暱稱為『母親』
這樣的她其實是轉生著、這個世界是很像她喜歡的遊戲世界，但有一些不同。
時代有一點不對，因為轉生的時間比遊戲的時間早了十五年。
而且她所處的位置與遊戲的角色完全無關。
範迪特子爵家從未在遊戲中出現，尤莉雅也不曾出現。
但是因為是貴族所以就做了女僕的工作。
按照慣例貴族的孩子從10到15歲之間要去當王城當學徒去學習。
孩子們一邊當學徒、一邊互相熟悉彼此結成友誼，準備之後的社交活動、出入王城是貴族想要找尋有能力的人一種方式。
因此在這期間結束後就會有社交界首次登台，然後就可以在社交界找人結婚。
在這個世界裡20多歲的時候有很多的孩子是正常的。這裡也有劍與魔法。
可是尤莉雅不太一樣。
偶然的累積了兩年的侍女經驗被配置為公主的照顧著。
之後就激起了她的熱情。
不知為何、在前世她是個缺乏魅力又樸素的女子到現在事實上都沒有改變但變得非常關心和喜歡小孩子。
公主普莉梅拉是遊戲裡處於女主人公敵對位子，惡役千金的角色。
胖又任性、天真且暴飲暴食。
但也有聰明的地方，例如在某些事件裡她可以輕鬆做到女主角不擅長的事。
她的肥胖其實是有原因的。
尤莉雅努力排除這些原因、並且獲得信賴成為專屬的侍女。
普莉梅拉也對尤莉雅有絕對的信賴、兩人有著像母女一樣的關係。
但是公主太可愛了、公主擔心著尤莉雅結婚的事情。
「尤莉雅、我很高興你在我身邊、但是你不結婚嗎……？」
「恩、反正我現在找不到伴侶？我看起來如此的糟糕。」




 

1話 
[(WEB)1] by yuri

我是尤莉雅・馮・範迪特，前世是辦公室女職員(OL)。
讀一般的學校、從事普通的就職活動、之後就變成了辦公室女職員(OL)。沒有特別突出的能力、也沒有很嚴重的缺點、身材中等、長像一般般，穿著打扮也是一般日本人的樣子。薪水也是一般日本人平均的薪水。
這樣的我也有愛打扮、對戀愛憧憬的時候、但是馬上就知道自己如此的平庸在怎麼努力打扮都沒用而放棄了。
因此只用BB霜和唇膏顏色搭配。
順便一提，我甚至也模擬了戀愛，麻，就是所謂的女性向戀愛遊戲....乙女遊戲!
在天氣十分寒冷的冬天有些擔心的情況下買了新作。
當時，我在考慮發薪日之前要省一些錢所以在寒冷的房間裡沒開暖氣，而我也成功做到了。
結果得了肺炎還有感冒，麻，這是我咎由自取。
之後、肺炎惡化了，我感到十分驚訝。
絕對不要粗心。在得知自己生病的時候一定要去醫院，不要認為放著就會好!
之後、我在還是嬰兒的時候就想起了這樣的前世。
當我因為突然撞到鏡子的衝擊而回想起前世時，我的目光和思想飄到了很遠的地方。
直到那時候原本可愛的孩子突然變成了看起來像藏狐的表情，那時我的父母還慌張了起來。
麻、在我成長的過程中才理解原來我轉生成了範迪特的長女。
而且這是我生前最後玩的乙女遊戲的世界，簡而言之我轉生到我玩的乙女遊戲裡，這讓我嚇了一跳。
我的父親是文官、母親是那邊的親戚。
但是我溫柔的母親死於了流行病、父親也被工作的熟人介紹而娶了新的妻子，也生下了一個弟弟。
繼母沒有欺負我，不過父親的愛被奪走了!但我也不會因為這樣而去欺負我的弟弟，相反我的弟弟十分可愛。
綠色的眼睛、蓬鬆的棕色頭髮、白皙的皮膚，已經超過了可愛的定義。
麻，在貴族中的普遍是由男生當任繼承人，因此我的繼母沒有理由虐待我。
我能夠理解繼母想要為我快速找個好姻緣讓我嫁出去，而且這是生為貴族子女兒無法逃避的事情。
因此我接受學徒的工作，是真的想回應繼母對我的幫助。
弟弟搖了搖我說著「姊姊、不要去當新娘！」這可愛的話語，但我還是不打算繼續在家裡待者。
我要力求獨立。
----那麼該怎麼做呢!!
我想用特別的材料去製作學徒的袖子。(這是一種特殊習俗，可表明貴族的身分)。
「阿、冷靜點！」
乍看之下似乎是黑色又有點像深藍色的雅致的長裙和米色的圍裙。
靴子是深棕色編織而成，看起來十分沉穩。
穿著柔和顏色的連身裙是作為樸素的我的夢想。
當然，這是我作為學徒的上課日。
並不意味著可以做女僕的工作。
大致上，還是會參加貴族的課程，就像面試一樣。
但是有一天，真的十分的驚訝，我在休息時間偶然遇到了第二王妃(妾)。
當時，國王有一個皇后和一個第二王妃(妾)。
但第二王妃(妾)和國王好像相處的時間比較長，他們似乎彼此相愛，但因為身分較低的關係而無法成為皇后。
反正現在的皇后出身於這個國家僅有的三位公爵家之一，顯然，第二王妃(妾)的出身與皇后的出身一比較下擺明著皇后的出身比較高貴。
雖說在這個國家，貴族們表面上似乎相處得不錯。
但國王陛下迎娶了皇后大人之後毫不延遲的迎取了第二王妃(妾)。並寵愛著第二王妃(妾)。
正因為這樣做使得第二王妃(妾)成為了皇后大人的眼中釘。
之後皇后大人先生下了長子阿爾伯特・道姆・庫拉姆殿下，三年後妾生了第一公主普莉梅拉大人。
順帶一提，阿爾伯特・道姆殿下是遊戲中的攻略對象。
暱稱是阿利，他的母親皇后告訴他不用和妹妹打好關係，但做為一位完美的男主角，有時候還是會溫柔的對待妹妹，而在『裏結局』中，當女主角出現後，就降低了對公主妹妹的疼愛，而導致公主暴走，在最後公主的結局就是嫁給一個表面上看似安慰她的有錢老人，其實這老人是一位很可怕的人。
好吧，這是誰都沒有死亡結局的遊戲，因此在當時評價還蠻高的，但這種結局會讓我聯想到現代的日本。
由於某種原因，我不記得這遊戲的名稱，但功略目標合計有四個或著更多。
剛剛的王子殿下和他的朋友們，這個國家最厲害商人的繼承人，還有備受矚目新人騎士的伯爵兒子、和擔任著王室黑暗面的年輕刺客，還有包含其他攻略裡不知為何也有和普莉梅拉公主的百合結局、也可以決定和其他女孩作為朋友的結局或和每個角色都當作朋友的結局、普通的happy ending是和複數的角色有著朋友關係的結局，但也有反向的結局(bad ending)的存在，每個角色都有可能進入黑暗的結局。
回到原本的話題，我被奇妙的第二王妃(妾)所吸引並且成為一起喝茶的朋友。
當時的第二王妃(妾)的肚子中還懷著普莉梅拉大人，國王十分的寵愛她，但她就像被關在鳥籠裡的小鳥只能在特定地方所以感到十分無聊。
按照慣例，無論我們關係多好因為沒有參加社交首演，因此不被允許直接稱呼第二王妃的名字。
之後孩子生了下來但第二王妃(妾)卻過世了，我因為永遠都得不到可以稱呼她名字的機會而哭泣。
之後我認為我和王室之間的關係會被切斷，但普莉梅拉大人卻非常的親近我。
無論多麼資深的保母或女僕都沒用，一但公主開始哭泣就會傳喚我，只有我能讓公主停止吵鬧，出於這個原因國王陛下在我還是學徒時就說要讓我就擔任公主的專屬女僕，這件事讓我感到十分的驚訝但也能夠理解。
這是何等光榮的事情，毫無疑問的我立刻接受了，當時的我才十二歲而普莉梅拉大人才一歲而已。
雖說是這樣，但是除了我以外公主還是有很多其他的女僕。
要成為真正的女僕就要取得在城堡工作的女僕資格。
雖說我是公主的專屬女僕，但我充其量是因為可以讓公主心情變好的物品，並不是因為有女僕的實力才得到這職位。
在公主四歲的時候，我就理解到遊戲中為什麼公主的關鍵詞是"胖、任性和暴飲暴食"的理由。
原因是出於國王陛下。
普莉梅拉的美貌讓國王陛下想起了第二王妃(妾)。
亮金色的頭髮、潔白的皮膚、天藍色的眼睛，如此漂亮的臉孔會讓人產生這是洋娃娃嗎?的疑問
除了亮麗的外表外，公主大人也十分的聰明，聰明到連家庭教師們都十分驚訝。
因此，她對只會說自己很可愛，只要可愛的國王陛下十分不滿。
對皇太子殿下就會有適當的責罵與誇獎，但對於公主大人而言卻只是說她很可愛，可愛的像蝴蝶和花朵，但因為公主殿下十分聰明的緣故，因此他看出了國王陛下對於皇太子和她的差別。
雖然理解公主殿下是被國王陛下愛著，但不單單是因為女生的身分難道是因為公主總有一天要嫁去別國所以對公主殿下沒有任何期待。
身為一國的公主，從小就被教育不能做那些會被責備的惡作劇或調皮搗蛋事情，此外，因為公主十分的聰明，但她的聰明總會讓她有更多的煩惱，為了發洩這些煩惱和擺脫壓力，公主大人開始有了暴飲暴食的習慣。
在那之前，我只是靜靜地陪伴在公主的旁邊，但不知為何漸漸地越來越擔心公主，甚至在學徒期過後，我開始自願地留在公主大人身旁為她服務。
甚至因為這件事情我還和我的繼母斷絕了關係!好吧，反正繼承人有弟弟在所以不用擔心。
之後，我十七歲，公主大人六歲的時，在只有兩人的環境短短的數分鐘之下，我嚴厲的管教公主大人無理的態度。
起初，公主大人用著十分冷酷的眼神盯著我，讓我以為自己被她所討厭了，但是在那天晚上公主大人把我叫來了。
「尤莉雅是唯一一個會真正擔心我的人，因為我公主的身分大家都只是表面上擔心我而已。但是尤莉雅卻會告訴我真正重要的事情，對不起我哭泣了，謝謝你願意擔心我……像我這樣的主人、你還會願意和我在一起嗎？」
「當然、公主大人！」
「要叫我普莉梅拉！」
「……我還沒有出席首次社交界，因此還無法用您的名字來稱呼您」
「好吧、但當只有我們情況下我希望你叫我普莉梅拉。……那個、我啊、一直希望尤莉雅是我的母親。實際上依照尤莉雅的年紀應該是姊姊才對。那個、我可以私底下稱呼你為母親嗎？」
我現在已經無法用話語來描訴我的感受了。
阿阿阿阿阿阿阿國王陛下看不到實在是活該!! 這孩子也太可愛了吧!!!!
我聰明的主人、從嬰兒的時候開始我就一直照顧著這可愛的孩子!!!
即使我無法結婚(因為我認為就算我參加了社交界也應該不會有人選我的)也要好好地養育孩子(看起來像有孩子的女人)(譯者:這邊的孩子指的是公主)，直到她嫁出去我會一直照顧著這孩子!!
不行! 在她嫁出去之前我將會一直跟隨著她當她的女僕!!
這就是我尤莉雅和普莉梅拉大人的故事開頭。
 

2話 
[(WEB)2] by yuri

「公主大人」
回應著女僕的聲音，少女哭泣的臉龐勉強露出了微笑。
站在痛苦地看著這模樣的女僕和傭人們面前、一直都是樸素姿態的女僕――尤莉雅做了漂亮的鞠躬姿勢。
「請把至今為止累積的淚水都盡可能地哭出來吧。請放心今天沒有人會進來這個房間。」
「....謝謝尤莉雅還有大家。」
「要不要幫您拿檸檬水」
「好。除了尤莉雅以外其他人可以下去。」
隨著公主大人纖細的手輕輕地揮動著，身邊的僕人們都向公主鞠躬退下。
被告知要留下的尤莉雅沒有改變她的表情，她拿起傭人帶來的檸檬水、凝視著窗戶那邊並且用優雅地步伐慢慢向強忍著哭泣的少女走近。
尤莉雅是二十一歲，普莉梅拉十歲。
和往常一樣的天才少女、但與遊戲的設定不同，公主大人並沒有變胖，也不再渴望國王以『父親』的身分對待她，公主大人已經成長為一位出色又迷人的少女。
這全都是歸功於有尤莉雅在身邊的關係，但知道這件事情的人只有在公主身邊的傭人們。
「要喝熱的還是冷的?」
「....熱的好了。」
尤莉雅用她的指尖輕輕地將精美製作的杯子拿了起來。
之後加入幾片檸檬、加水，雙手握著杯子靜靜等待了數秒後。
杯子裡的水就冒出了熱氣。
這個是尤莉雅十分擅長魔法。
但也沒有特別強的魔力，她的魔法可以說是為了普莉梅拉而學習的。
身為貴族子女的尤莉雅，也因為可以一邊做好女僕的工作一邊製作著蛋糕這件事情而聞名。
總之，普莉梅拉從尤莉雅那裡收到了她製作的熱檸檬水時露出了笑容。
普莉梅拉從未懷疑尤莉雅所提供的飲料和食物。
身為王族應該要理所當然地去注意食物是否有下毒，但普莉梅拉對於從尤莉雅那邊收到的食物完全沒有去小心。
之所以有這樣的事。
這是因為當尤莉雅上任時，尤莉雅為了普莉梅拉而嚴格的挑選了可靠的女傭和廚師。
有時候會和國王夫婦一起共進晚餐，這時當然還是要做試毒的工作，這時身為女僕就會先去吃廚師煮出來的食物但是普莉梅拉通常都是一個人吃飯。
原因在於皇後。
儘管皇后因為生下皇太子而讓她有較穩定的立場，但她依舊害怕著聰明出色的公主。
雖然大她三歲的阿爾伯特・道姆王子也十分的優秀，但是有傳言說普莉梅拉有如妖精般的美麗，並且會讓人想起已故的第二王妃(妾)。
今天公主大人也因為學習國家的歷史而被前來教導的教師所稱讚，但皇後卻以「這總程度不是理所當然地嗎」「因為身為女人所以總是容易得到國王陛下的寵愛」「身為一國的公主僅僅被誇獎是不夠的」「都教你了那麼多進步這程度也是應該的」「受到讚美就很高興是一件很糟糕的事情」等這些話語，明顯地去數落普莉梅拉。
在這之後是學習完劍術課程的阿爾伯特・道姆王子但是皇後卻說「王子雖然受到了讚美但卻會心懷感謝並且不驕傲」「國王陛下會因為王子而感到驕傲」「王子將不留餘力地學習並保護著這個國家」「因為身為王子的妹妹而可以沒有責任但我還是會盡可能地努力教導你，-----阿，因為有留著第二王妃(妾)的血統，所以教育你十分的困難」說完話之後就走掉了。
這些話語似乎有點太超過，皇後對第二王妃(妾)的態度在第二王妃(妾)死後也依舊沒有改變，反而把這份仇恨更加加倍的放在普莉梅拉身上。
阿爾伯特・道姆王子或許是看著妹妹有點可憐，在差肩而過時為了不讓皇後發現，所以只對妹妹說著「不要太在意」等簡短安慰的話語，但這句話似乎沒有安慰到她。
一直在旁邊等待的尤莉雅也聽到了這些話語，她感到十分的生氣並且引起了她的殺意，但理所當然地沒有表現出來。
之後尤莉雅立刻把站在那的普莉梅拉帶回了房間，並且調整了今天剩下的行程，而有了這一篇的開頭。
「普莉梅拉大人」
「....尤莉雅!」
因為現在只剩他們兩人，所以尤莉雅直接稱呼了公主的名字，公主把杯子放了下來，並且抱著尤莉雅開始哭泣。
有關普莉梅拉母親的事情，公主大人從小除了從國王陛下那邊聽到外也從尤莉雅那邊聽到很多。
事實上第二王妃(妾)還有其他的家人，但隨著第二王妃(妾)的去世，皇後以他們的身分低賤會影響普莉梅拉為由而禁止他們與普莉梅拉見面，普莉梅拉的祖父母都健在但卻被禁止去探視他們的孫女。
順帶一提，第二王妃(妾)是富商的女兒。
哭泣樣子的妙齡少女，雖然皇後說身為公主是無需擔當責任，但是無論是在國家內結婚還是嫁到別的國家，都必須確保公主要有符合皇室的品格以及不會讓皇室蒙羞而努力著。
雖然受到尤莉雅的鼓勵讓她知道自己做的一切努力不是無用的，但還是因為自己的母親被辱罵而感到難過。
更重要的是，這年齡的少女都有著天真感情，有時候很靈活、有時候很敏銳，尤其對於貶低自己的話語十分敏感。
普莉梅拉一邊生氣地想發洩自己的情緒但又礙於自己的身分而無法直接發洩，對此她覺得自己很糟糕。
「普莉梅拉大人不用對自己感到抱歉。您非常的努力，雖然有點僭越，但我為普莉梅拉大人自身的努力而感到驕傲，因為您比任何人都來得努力成為國民們心目中的公主，普莉梅拉大人是如此的可愛，不管是失敗還是成功，我都是站在您的這一方，一起承擔著您的悲傷和痛苦」
「但是、義母大人...皇後大人還是沒有認可我!」
「如果只是想要一位母親的話，我不行嗎?」
「沒有這回事。但是尤莉雅不會對這樣沮喪和哭泣的我感到幻滅嗎?」
「不會的呦」
尤莉雅微微一笑，輕輕的疏裡著普莉梅拉宛如金線一般的亮麗頭髮。
「失敗時鼓勵著孩子，有時也會斥責孩子，也為孩子的成功感到高興。這就是父母的職責，父母對孩子感到生氣或困擾是理所當然的，之後這些孩子也會成為父母，並且告訴他們的孩子他們這一生中學到的經驗。......雖然我沒有生過孩子」
「尤莉雅.....對尤莉雅而言我是一個好孩子嗎?」
「是的，您是個非常好的孩子」
為了回應尤莉雅的臉上燦爛的笑容，普莉梅拉也跟著笑了起來。
普莉梅拉試圖抹去剛剛的眼淚，但被尤莉雅的手帕快了一步。
「不能呦，如果用力用手擦的話，會變成紅色」
「尤莉雅是範迪特子爵加的長女，但據我所知，我沒想到他們是那麼棒的父母....對不起，我了解的並不多。」
「不，我剛剛所描述的只是理想狀態而已。我的父母不是壞人而且我有一位可愛的弟弟，但是如果可以的話，就算會很晚遇到我也希望能遇到一位我喜歡的男士並且與他結婚養育孩子成為理想中的母親」
「....我敢肯定尤莉雅一定是位好母親，如果這樣的話，你還願意當我的女僕嗎?」
「當然願意!」
對於尤莉雅毫不猶豫的回答，普莉梅拉對這個問題有著一些擔心。
這樣回答應該可以吧
少女如此的覺得但不敢說出口
即便現在，她對於『母親』的去世還耿耿於懷。 

3話 
[(WEB)3] by yuri

你好，我是尤莉雅・馮・範迪特。
我的一天大致上從皇宮開始。
最近一直想要前世用的那款BB霜。
還想要防曬乳但在這裡卻都無法買到。
好吧這也是沒法的事情。
與往常一樣，我們家可愛的公主大人，正在違背著遊戲的設定成長。
先不說公主的個性是否任性，現在的公主擁有修長的身體，並且往一國美人的道路上走著。
金色的頭髮輕柔的飄著，就如同畫裡的美少女一樣。
但是存在著一個問題，就是功略對象，伯爵的兒子成為騎士的少年即將變成了公主的婚約著。
在遊戲中，公主一見鍾情愛上了他，並請國王陛下讓他成為婚約者、這次皇後大人聽聞是身為親戚的伯爵家的請求因此一起向陛下上奏。(譯著:皇後可能認為可以透過伯爵監視公主)
陛下也因為自己可愛的女兒可以不用嫁給別國而是嫁給自己國家有才華的人而感到高興....但據說陛下之後也沒有再見過公主。
恩?至於遊戲的發展，公主從一開始對他一見鍾情，到最後變成不停的向他發脾氣，這一切都是拜女主角所賜的。
在主要的結局裡『我不懂戀愛。但我喜歡她的感覺就如同你喜歡我一樣、十分抱歉。』身為他父親的伯爵請求陛下解除婚約讓他的兒子可以和女主角結婚的Happy ending，但事實上這個騎士有著鬥M屬性，有著想要被更加強勢的女主角冷酷的虐待的黑暗結局。
騎士-----現在還只是個見習騎士，迪恩・戴恩・馮・鮑姆，伯爵的兒子(13歲)，據說他十分的帥氣，有著一頭棕色的頭髮和藍色的眼睛，感覺他與王子殿下的友誼比較像是主僕之間誓言的感覺。
但是現階段公主殿下對他還沒有興趣。
見面之後會有改變嗎?
遊戲裡的故事將會在明年展開。如果是王子的路線，就會在阿爾伯特・道姆王子的首次社交界之前傳開有羅曼史的故事，然後在首次社交界那天王子會在大廳裡宣布「我要讓他成為我的妻子！」的結局。
順帶一提，女主角也是貴族，準確來說她是在某個事件之後才成為貴族。
無論如何，對我來說最重要的事情就是不能讓普莉梅拉大人受傷，讓普莉梅拉大人受傷是沒有道理的!
因此我要求其他的女傭盡可能地多收集一些情報。
情報收集的結果顯示
事實上之所以與伯爵的兒子迪恩・戴恩的婚約是因為他對普莉梅拉大人一見鍾情。
什麼!!!!
但是因為公主還沒有出席首次的社交界，所以即便是說要去公眾的場合也頂多只是在陽台上揮舞者手臂而已。
雖然是伯爵的兒子，但見習騎士應該是無法在皇家城堡周圍行走，普莉梅拉居住於皇家城堡的內部，該區是位於後殿附近的王室居住生活的地方。
在後殿裡除了有皇後大人和一些王妃(妾)、還有可以讓三個皇家孩子可以住的地方，現在阿爾伯特・道姆王子和普莉梅拉大人也住在了皇家城堡後殿的房間。
我呢?
我當然是住在傭人的房間。
麻，雖然我的身分是貴族，但是因為我和子爵家斷絕了關係，所以說我現在就如同一般的平民一樣也不為過。
那麼問題來了迪恩・戴恩大人到底是從哪裡遇到了普莉梅拉大人呢?
是否是有人精心策畫引導這件事?
那麼到底是誰?知道很多事情的我不管怎麼思考都想不出來。
因為不論如何調查皇後大人就只有關她本人的事情。
伯爵也沒拜託這件事。
相反的與其說是決定不如說是伯爵在喝醉時透漏了兒子向他的請求，真是位頭腦簡單四肢發達的伯爵，十分容易套話。
皇後大人、真是可惜啊!!
好吧，我已經停止去關注這件事情了。
我不太喜歡皇後大人但也沒有很討厭。
要說為什麼的話，因為我意識到皇後大人之態度之所以會這樣全都是陛下的錯。
皇後大人本來應該不是氣量如此狹小的人。
身為國家的母親，從小應該被受過十分嚴厲的教育，並往正確的道路走著。
那麼為甚麼這樣皇後大人會去欺負第二夫人(妾)和她的女兒呢?
實際上是因為陛下給予他們過多的關愛。
就因為陛下只對第二王妃(妾)表示關心、一方面說要給予皇後大人一定的尊重一方面卻又輕視她。
我無法去想像這件事情是多麼的難受。
另外如果思考皇後大人是因為生下王子而因此注入所有的愛給兒子，但因為公主大人是做為王寵愛女人生下，並且這公主大人的身姿像極了她那去世的母親很難保證王位不會被公主搶去。
作為一位女性或是一位妃子所有的驕傲都被粉碎。
但是據說那時的她想試圖想要接近第二王妃(妾)，事實上她的確有這麼做過。
在我還沒為皇室工作之前，陛下有意在疏遠第二王妃(妾)身邊的人....因為似乎想讓第二王妃(妾)只依賴著自己，之類的。
我從一位資深的僕人那裡得知當時的陛下把這件事情告訴了皇後大人，從那時開始皇後大人就如同被絕望吞噬般。
從那之後，皇後大人比王妃們更加的努力成為了令人敬仰的皇後大人。
而且，對待普莉梅拉大人只用了嚴厲的話語但是實際上這些話語卻成為普莉梅拉大人很好的訓誡。
嚴格的教育普莉梅拉大人，以免自大，使她成為受人尊敬的淑女。
為了論嫁去哪裡都不會辛苦，為了義母對您的憎恨可以化成對自己的鼓勵
為了盡可能地不要去憎恨身為父親的國王陛下
直到說的這些事情做到為止!!!!
一公開表明站在公主大人的那一方，陛下好像起了奇怪的疑心
即使是關於第二王妃(妾)，也涉及到公主大人和貴族被降級的樣子。
普莉梅拉大人的教育理所當然地也會和男性接觸，但是陛下意圖只讓女性接觸。
總覺得陛下喜歡軟弱又可愛的事物。
所以第二王妃(妾)的脆弱的姿態很受陛下關注，並且因為第二王妃(妾)孤立的事情，陛下的寵愛有著比任何都還要安心和快樂色彩的樣子，有病嗎?
因此陛下覺得如果皇妃大人認為普莉梅拉公主如果變成"被誰愛著"或是"被大家所珍視"狀態的話，就會去設法孤立她
對我們這些傭人和女僕似乎沒有考慮太多，覺得我們只是像附屬家具一樣，我們不會去愛慕普莉梅拉大人的樣子...。
顯然陛下是愛著他的女兒的，只不過是病態的愛慕。
即使如此陛下和皇妃大人也好，做為良好的大人也不太會為十歲的少女去思考。
順帶一提，這就是為什麼我可以到第二王妃(妾)的身邊呢、陛下為什麼會允許我。
....據說「雖然身為貴族的女兒卻長得很平庸和寒酸可憐的孩子但是卻被溫柔的公主所愛著!」
............寒酸。寒酸。
最後我哭了，我自己覺得我已經打扮得如此整整齊齊應該不難看。
順便說一下，迪恩・戴恩大人有一位兄長、他是近衛騎士阿爾道爾・索爾大人。
這樣的人有在遊戲中出現嗎，我一邊思考著一邊想起了他在遊戲的身影。
在遊戲中、在裏結局裏的抖M告白裡，對著女主角說「我的弟弟，雖然令人有些困擾，但如果可以和他好好相處的話，我會十分感激」
在裏結局裡，他所說的有些困擾是在暗指抖M，誰會注意到阿!
好吧，現在這階段裡迪恩・戴恩大人似乎還沒有開啟這種性癖。
在遊戲中記錄著是因為經過騎士團嚴格的訓練而覺醒了抖M。
.....明天就是迪恩・戴恩大人和普莉梅拉大人將面對面舉行茶會的日子。
對著首次社交界都還沒有露面過的公主，第一次茶會的對象是婚約著，因此必須好好教導公主大人。
真是憂鬱阿....。
即便如此，被普莉梅拉大人問到「尤莉雅這次也會準備點心。當然也有茶吧，但是這是第一次和迪恩・戴恩大人會面、這樣準備是否可以。穿著稍微小孩子的衣服出來迎接是很失禮的」當我看著表現出不像小孩子般如此細心的普莉梅拉大人時，我不由自主的想要把這樣的普莉梅拉大人的臉給粉碎掉。
雖是說讓我準備茶點，但是我能準備的種類還是有限的。
在前世我是一個人生活，因此所有的家務事我都會做。
點心的話會做基本的，但是還是贏不過廚師做的。
充其量我對點心的功勞對這世界而言只是對蛋糕做裝飾而已，因為這世界不會裝飾蛋糕。
我嘗試著用鮮奶油做裝飾這技術，隨著廚師的手的進化而穩定的發展，這到底是什麼。
還有這個世界沒有戚風蛋糕，所以我做出來了。
我最喜歡戚風蛋糕了，尤其特別喜歡配紅茶吃。
想著第一次要向普莉梅拉大人展示時就露出了炫耀的笑容....沒錯，就是展示我做的戚風蛋糕。
普通的情況下可以搭配著橘子茶一起吃。
普莉梅拉大人一定會很開心。
迪恩・戴恩大人的喜好呢? 喔，總之因為普莉梅拉大人喜歡柑橘係列的水果，所以決定是橘子茶了
我的心目中第一位是普莉梅拉大人但是不會因為普莉梅拉大人是主辦著而就要為了客人去改變普莉梅拉大人喜歡的口味。
現在越來越忙了! 

4話 
[(WEB)4] by yuri


招待迪恩・戴恩大人的茶會
還有一個迪恩・戴恩大人兄長阿爾道爾・索爾大人，擔任護位和嚮導但和我們一樣，像僕人般地站在後方。
大致互相問候了一下，但我不是普莉梅拉大人茶會的唯一負責人。
如果不是客人的話，其實可以保持安靜。
不，當然我沒有做任何失禮的事情。
身為普莉梅拉大人的女僕行為舉止必須要表現得不失禮!
品嘗著戚風蛋糕和橘子茶時，普莉梅拉大人開心地笑了。
啊!!!真的是天使! 我的天使!!!
另一方面迪恩・戴恩大人看起來十分緊張。
普莉梅拉大人十歲、迪恩・戴恩大人十三歲。好吧這樣的年紀正剛好。
正在成長的少年有著稚嫩的臉龐，和傳聞中的茶色頭髮和藍色眼睛，那雙眼睛正在閃閃發亮的看著公主大人。
另一方面我家的公主大人正在為戚風蛋糕著迷。
為什麼還未出席首次社交界的少年會是見習騎士呢，因為鮑姆伯爵家從建國以來一直都是騎士家族。
代代都會生出才華洋溢的騎士並培養著，如你所見阿爾道爾・索爾大人也是才華洋溢的騎士，但是因為母親地位低下的關係所以無法成為繼承人。
換句話說為了弟弟還特意一邊擔任近衛騎士的工作在休息的時間還充當弟弟的護衛、不過這也可以發現鮑姆伯爵家多麼重視這段婚姻。
好吧我只要讓普莉梅拉大人幸福就可以了我不介意....只是我希望迪恩・戴恩大人可以停止往鬥M的方向成長。
◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□
「迪恩・戴恩大人怎麼樣?」
「是一位安靜的人。和男士講話的經驗，也只有和大主教以及父親大人和哥哥大人，和前面三人相比的話，迪恩・戴恩大人比較安靜」
「...恩、陛下的話是因為喜歡和公主大人說話，殿下的話是因為要顧及王子的尊嚴」
比較對象的話因為只看過那些人也沒辦法。
順帶一提，大主教也可以是男性，因為大主教的年齡都很大。
留著一頭白髮和純白的鬍子，前面係著緞帶，看起來頗詼諧的姿態但是卻會教導神學、非常的知識淵博、精通演講，對於我們這樣的人也會無差別的溫柔地說話。
順帶一提大主教喜歡瑪德琳蛋糕。
據我所觀察到迪恩・戴恩大人十分的緊張以至於除了問候之外，從普莉梅拉大人所問的問題基本上都回答不太出來。
好吧如果在有這樣超脫凡俗的美少女面前一見鍾情，而那位少女又才華洋溢的與你談話著，我可能也會講不出話來。
由於某種緣故，我收到了從迪恩・戴恩大人的兄長阿爾道爾・索爾大人的信。
到底是為什麼我思考著、是意識到我會妨礙到弟弟和普莉梅拉大人見面，所以才想和首席女僕打好關係!
因為我作為女僕有悠久的歷史!我就是如此的擅長做女僕。
幸運的是在這個階段我認為迪恩・戴恩大人是位不錯的對象，如果不會成長為鬥M的話，應該會珍惜著普莉梅拉大人。
即使是鮑姆伯爵家對嫁來的女人都有嚴格的要求，世世代代下來也有很愛老婆的人。
.....好吧自古英雄都喜歡美女，都會為女性的美色而著迷、但是沒有人可以像普莉梅拉大人一樣的如此的美麗，所以沒問題的吧!
我收到了寫著迪恩・戴恩大人希望普莉梅拉大人看見他帥氣的地方因此開始努力的訓練的信笑了一笑，並且在最後補充『過多的訓練把身體搞壞的話公主大人會傷心的，請加以多注意一下』。
如果太過辛苦變成抖M就不好了。
後來阿爾道爾・索爾大人告訴我，迪恩・戴恩大人很老實地接受了這個諫言並且在腦內自行轉換成「普莉梅拉大人正在關心著自己!!!!」而感到高興。
多麼單純....才不是、只是個天真的人吧!
因為阿爾道爾・索爾大人擔任近衛騎士，理所當然地他在城堡裡工作，因此有時遇到他時也會和他打招呼。
對話的內容大致上都是有關季節的變化、城堡中最新的消息、稱讚陛下和普莉梅拉大人之類的。
還有迪恩・戴恩大人精神非常好，他想再見一次普莉梅拉大人因此不停地催促著要再次舉辦茶會。
但是、近衛騎士和公主身邊的女僕談話這件事引起了他人不少的注意，最近軍隊裡最高的幹部是身為國王陛下的弟弟阿爾貝托・阿加雷斯大人也對公主陛下的婚約開始感興趣。
國王陛下的弟弟是先王的妾所生的孩子，擁有王位繼承權但卻拒絕了因為他是武力派不擅長動腦。
麻，因為他現在擔任於軍隊的大將軍的位置，對此他對這職位感到十分滿意。
在遊戲中是在阿爾伯特・道姆殿下的故事裡，做為教導他劍術的一位好叔叔出場的。
雖然看起來人很好，但私底下卻是位「愛好女色的人」，在遊戲中也對女主人公進行了性騷擾，有著很多戀愛緋聞的人。
儘管之後會有流言說他有私生子，但目前來講對他說無傷大雅，所以依舊做著花花公子。
「迪恩・戴恩還沒長大的男孩需要我來提供戀愛建議嗎？」
「不了，怎麼敢麻煩大將軍閣下因為我愚笨弟弟的願望而煩惱....」
「什麼麻~怎麼會是這麼不願意的回答，我只是很期待你的弟弟加入騎士團!」
「我非常感謝您這句話。但是大將軍閣下，能不要在走廊上如此的大聲叫著我們...姑且不論我，對尤莉雅小姐可能會造成不便」
「阿、我沒注意到...!好吧如果是這樣的話我這麼做是希望普莉梅拉大人開心」
「如果對您感到失禮的話還請不要介意」
「請兩位回去工作吧，因為我也已經要回去了」
 好吧....我的觀點是在於守護普莉梅拉大人和迪恩・戴恩大人的戀情我是知道的，只要看著這對年輕的情侶就能平靜下來。
但是呢、引人注目的舉止使得無法在背後默默的守護著、因為在這裡的大人們!! 

5話 某位近衛騎士的興趣 
[(WEB)5某位近衛騎士的興趣] by yuri


阿爾道爾・索爾的觀點。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
阿爾道爾・索爾・馮・鮑姆。
根據國家的習慣，前面兩個名字是由父母取的，阿爾道爾是由父親取的，而索爾是由祖母取的。
鮑姆伯爵家的長子，但是沒有繼承權，因為他是父親未婚時候盡情遊樂的結果所生下來的孩子。
在我出生的時候似乎是個很頭痛的問題，但是出生的孩子是沒有罪，我被帶去其他的地方養育，我甚至不知道我的生母是誰。
後來嫁過來的義母是很有能力的人，我的事情知道也好不知道也好，在蜜月過後不久就把我接回來鮑姆家養育。
父親好像沒有討厭我，他似乎不是位冷漠的人，他鞠躬對我說抱歉，但是事到如今我已經覺得無所謂了。
在我十二歲的時候，弟弟出生了。
我本來就無法繼承家裡，雖然這樣可以讓鮑姆家過得安全又安心的日子，但我從家人那裡接受到了許多可憐或可疑的目光。
這讓我覺得很麻煩，因此我決定獨自一人離開家裡力求獨立，我在十五歲參加首次社交界過後我就接受了騎士測驗並被認可，認可後就可以加入近衛騎士。
好吧、我有點覺得這是因為我身為鮑姆家的長子所以父親私底下有幫我安排好。
因為我意識到新上任的騎士很少會直接進入近衛騎士團。
只要進入近衛騎士團專用的宿舍就表明沒有打算待在鮑姆家爭奪繼承權，有時候會回家探望弟弟，練習劍術，過得挺充實的。
然而我的生活卻有了變化，是由於我弟弟可能訂婚這樣的話語造成的。
也因為對像是普莉梅拉公主。
好吧，陛下經常說普莉梅拉公主是和薄命的第二王妃(妾)長得十分像的美少女、而我從那邊知道這些情報，也知道弟弟是婚約候選人之一，這件事情讓我印象深刻。
儘管如此，鮑姆伯爵世世代代都是忠於王室的騎士，因此可以和王室結婚並不會很奇怪。
弟弟和公主的年齡差不多、在見面的那一天我負責做看管弟弟的工作，剛好那天是我的休息日。
總之....考慮到繼承的問題，在我弟弟結婚之前我很難結婚。
即使找到對象也還要等一段時間，我無法很快的結婚基於這種種的煩惱所以我很樂意可以一起分享弟弟的幸福。
看著在面前同手頭腳走路的弟弟我笑了，迪恩露出了一張鼓鼓的臉，他依舊仰慕著做為兄長的我。
鮑姆家似乎都有著和父親一模一樣的容貌，我認為我一定可以成為一位好騎士。
我啊，連母親的臉都不知道，但我眼睛的顏色似乎是和父親相似的。
然而、弟弟的眼睛卻讓我想起了晴朗的藍天，但我眼睛的顏色卻是夜空般的藍色。
◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□
當然在茶會的位置上、公主用招待形式(因為是對方的立場)的微笑歡迎著，在公主旁邊有一位女性是她的專屬女僕。
疏在後面的髮髻，厚重的眼鏡，沒有化妝、面無表情。
有著子爵女兒的身分但卻選擇做女僕的怪人。
在近衛騎士裡傳言的人物，我覺得有點可笑。
在弟弟和公主的桌子，護衛的我或著是傭人們，在服務以外都理所當然地會退下。
特別是公主似乎已經顧慮到了迪恩為了讓他不用這麼尷尬，所以只帶著少數幾位佣人在庭院裡。
當然，在暗中存在著很多護衛。
類似蛋糕的物品還有茶擺到了桌上，像往常般地女僕開始往這走，拉出一段距離。
這距離在公主呼喚他時可以馬上趕到，但也不會妨礙到公主和弟弟的茶會。
但是迪恩。
有點太過緊張了。
確實公主是很可愛，考慮到父親說迪恩對公主一見鍾情，會緊張也是沒辦法的。
那裡要主動領導對話才是一位成熟的男人。現在還只是個孩子呢!
「女僕小姐、我覺得今後弟弟可能還會給您添麻煩，還請多多指教。」
「不會的，迪恩・戴恩大人還不是正式的婚約著。所以什麼問題都沒有。」
「但是，不是正式還是造成不便....」
「阿爾道爾・索爾大人，請專注您的工作」
哎呀，被罵了。
即使我認為我很受女性歡迎，很多人想和我交往這使我感覺很良好。
但只有這位女僕，她完全無視於我，目光只看向公主。
正當我覺得她是一位熱心工作的人的時候，突然間公主吃著蛋糕說著「真好吃」露出微笑，這樣的表情進入了女僕的視線，她也笑了起來。
诶!!!她也有這樣的表情阿、這與我所聽到的傳言不同，這讓我對她更加好奇想要去了解她。
她恐怕是打從心底愛慕著公主因此選擇了女僕這條道路。
貴族的女兒一般都會選擇出嫁，出嫁後就可以過著安寧的生活，但比起安寧的生活這女僕更忠於自己的願望而選擇了女僕的道路。
而且我很確信對公主來說，她也是位十分信賴的人，所以才會讓她當首席女僕。
「失禮了、女僕小姐。那塊蛋糕應該沒有毒吧?」
「那塊蛋糕是我親自準備的、那個時候大主教大人和首席藥劑師大人都在場。」
「那蛋糕是你自己做的?」
「是的，因為想讓公主大人開心。」
她說著這句話語似乎很高興，她高興的時候眼睛會瞇成一條笑。
也就是說、大主教大人和首席藥劑師大人都是目擊著的話，蛋糕確實不太可能有問題。
由於我有點不太理解尊嚴，剛剛這樣問好像有點不行。
女僕小姐是位奇怪的人。
傳聞中她是一位面無表情不化妝、也不親切的人。
面無表情? 在我看來只是很認真的工作。 
不親切? 可是無論我說什麼話她都會回應我。
沒有化妝? 如果仔細看得話、可以看到有塗抹少許的淡紅色，是非常柔和又穩重的裝扮。
「....女僕小姐。非常抱歉，我能問你叫什麼名字嗎?」
事實上，我知道她的名字。
但是即使是近衛騎士。
對於皇室方的佣人們，必須先問對方的名字才可稱呼對方。
「失禮了，我叫尤莉雅・馮・範迪特」
她一面保持著禮儀一面絕不說請關照，這樣的她不知為何讓我覺得很有趣。
◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□
弟弟在茶會之後就開始鍛鍊起身體。
自從和公主見面後、弟弟無論如何都想成為一位很酷的男人。真是單純。
果然首次社交界前的孩子、原本是不能經常去拜訪異性的但可以送禮物。
不一定是禮物，也可以送信。但由於我弟弟寫的字實在是太醜了，連我這做為哥哥的都看不懂。
鍛鍊的話應該也要連腦子一起鍛鍊，聽傳聞說公主是一位美貌具備並且才華洋溢的人，這件事情使我十分頭疼。首先在那場茶會說是比別人先站在起跑點也很微妙。
所以基於對雙親的擔心，我試圖寫了信給尤莉雅小姐。
之後、寄回來了比我想得還要漂亮的字以及樣式簡單信。
內容是說公主是位非常溫柔的人，如果聽到為了她鍛鍊而受傷的話她一定會感到難過，還請小心鍛鍊的內容不要太過嚴格。
但同時，也告訴我現在公主喜歡的書，並且寫到為了下次的話題可以試著讀讀看這些書並且總結一下心得這是基於厲害女僕漂亮的助攻。
並且我也是這麼想的，於是我告訴弟弟不僅要鍛鍊身體，也要多讀點書。
果然，她並非不親切。
在信來回的傳送時，內容寫著地語氣可以窺視到寫信人的個性。
每次送信時都用不同的信紙，帶有著一點點的香味，信紙上還有著花朵的圖案我認為是非常有女人味。
看著公主那溫暖的目光，如果我和她關係變親近的話，她是否也會對我這樣笑。
看見傳聞中無表情的女僕有那樣的表情時這讓我覺得很有趣。即使我不太喜歡使用"為了弟弟"這個理由而與她通信。
這是、意料之外的有趣的事――有時候如果我遇到她的話，她會一邊冷酷的一邊緊張的回我話這使得我感到很高興，所以讓我又更常去找她。
我想給尤莉雅一份禮物，到底要送什麼禮物她才會感到高興?(譯著:送BB霜或防曬乳液)
他的興趣(譯著:逗尤莉雅玩)會因無聊而結束嗎?
此階段登場人物的年齡:
主人公:尤莉雅・馮・範迪特(21)
普莉梅拉公主(10)
阿爾伯特・道姆王子(13)
迪恩・戴恩(13)
阿爾道爾・索爾(26)




 

6話 
[(WEB)6] by yuri

後來的人們說尤莉雅・馮・範迪特是個不起眼的女僕。
但她確實影響了國家。
.....主要是影響點心的部分。
我正在享受著假期但腦子裡卻想著新奇的想法。
事實上說來我非常懷念冷氣。
在這庫魯姆的國家是一個被山環繞的天然要塞，也因此十分地炎熱。
快要到夏天了，這地方會熱到受不了。
阿、抗紫外線的BB霜.....。
對了、你可能會有疑問女僕怎麼會有假期?
在先前的茶會裡，普莉梅拉大人因為體諒我們的辛勞所以讓我們休息。
真不愧是我的公主大人! 我的天使!!
诶? 到目前為止都十分敬愛公主，會不會覺得休息日是不必要的?
我一點也不會這樣想。
不管多麼厲害的女僕，都不能不休息，因為是人類。
對阿、我是一個人類，會哭、會笑也會去上廁所。
雖然被稱做面無表情，但這件事我是知道地，顆顆。
作為女僕來說這是一間精緻的房間。
這是多麼恐怖的事情但是做為一位首席女僕有這樣一個房間是必須地。
首席執事也有一樣的房間。
要說為什麼的話，是因為我們工作的關係要存放一些東西，例如資料和客人情報的備忘錄、今年的時尚流行情報、根據季節獲得的茶葉、桌巾等。
女僕的工作並不只是從早到晚待在公主身邊而已。
當然、如果是公務方面的話，還輪不到我出場。
有專門的秘書官在負責。
但是，現在的普莉梅拉大人並沒有預定公務。
直到首次社交會那日前，首先必須先磨練公主大人淑女的素質、學習包括帝王學在內的學科以及以新娘身分必須要學習刺繡與做詩..等。
之後再首次社交界完有正式婚約後，要了解有關婚姻的事項，並且在最後要學習如何作為領主夫人。
現在我們先把做為首席女僕的工作放在一邊。
我現在正在做一個實驗，這是個革命性的實驗。
在這個世界上，我將要進行一場革命!!
到底是在做什麼?
其實、是在做冰淇淋。
有砂糖、生奶油和蛋，應該是做得出來。
畢竟這個私人房間實在太完善了，連簡易廚房都有了。
因為有時候我會為了工作而熬夜.....。
還有、在前世的時候，我作為一位OL是對加班有一點記憶，但我並不介意。
過去就是過去!!
「……所以、王弟殿下您能說明一下為什麼您會從窗戶那邊進來嗎？」
「不、我剛想逃班，所以想試著用樹逃走，但看在你在這奇怪的房間裡，於是我就過來了。」
「這內容非常的失禮並且不適合用著自豪的語氣。」
「哈哈哈! 麻、你說的也沒錯。」
嗬。好吧因為已經是完成階段所以還不錯。
即使我的魔力程度無法變成魔法使，但已經可以把碗裡面的物品結凍或攪拌。
之後利用魔法來冷凍、攪拌和混合。如果形成的話....。
「哇!又製造出了奇怪的點心了!」
「如果不介意的話還請試吃一下。阿爾道爾・索爾大人很快就會來了，需要準備一下茶了。」
「是那個不知變通的近衛騎士嗎?恩~那麼我出席的事情讓他知道這樣好嗎?」
「知道了。」
阿爾道爾・索爾大人今天、帶來了從弟弟那邊得到的諮詢信。
因為信裡的字有點獨特，於是在昨天的夜晚我請阿爾道爾・索爾大人幫我解讀和解說，因此我特別準備了這樣的茶點心。
這也因為他是普莉梅拉大人婚約著的哥哥。
畢竟對於女僕來說迎接客人是很理所當然的事情。
雖然這計畫遭到了王弟殿下阿爾貝托・阿加雷斯大人的亂入，但我做的香草冰淇淋的分量還算足夠。
那麼這樣的話用很濃的咖啡做成阿法奇朵好了。
(譯著:阿法奇朵（affogato）是義大利的咖啡飲品，亦即把一份濃縮咖啡澆到冰凍的香草冰淇淋上，讓冰淇淋在咖啡裡淹沒，食用時，舀一匙冰淇淋與咖啡入口，冷與熱、甜與苦在嘴裡產生奇異的快感)
不不、畢竟在這裡還是希望他們好好吃吃冰淇淋本身的味道，還是用普通的紅茶搭配好了。
糖也不需要、不用加任何東西了。
「王弟殿下、」
「叫阿爾貝托就好了」
「稱呼地位高的人的名字這樣叫是不行的，除非是您的妻子，不然這種叫法是不可被接受的行為，因為我還沒有參加首次社交界，還請原諒我。」 
「還真是死板阿....」
「因為已經決定了。」
儘管我可以在大腦中呼喊你的名字但是、規定還是必須要遵守的。
特別是如果做為年長著的我遵守，也可以成為普莉梅拉大人好的教育。
大人必須表現出大人應有的禮儀!!!
雖是那樣說、關於阿爾道爾・索爾大人如果叫他近衛騎士大人那麼其他的近衛騎士也會回應我，因此我和他商量了一下是否可以叫他鮑姆伯爵，但他還是希望可以用他的名字稱呼他。
不出所料，因為家裡繼承權，他想堅持自己已經退出的立場，所以也似乎告訴過其他的女僕和佣人用名字來稱呼他。
說的也是，即使他自己不想繼承伯爵家，但周圍的人還是會用好奇的目光去打量也很麻煩....這也就是為什麼他只和弟弟關係很好、但對周圍的人都很冷淡的關係。
我也有一位弟弟，他會繼承家業而且十分優秀我感到很放心，但是如果、只是如果他太愚蠢的話，或許家人會考慮讓我成為女子爵，繼承家業也不奇怪。
真是的、貴族社會真的很麻煩。
我對阿爾道爾・索爾大人的遭遇有所感同身受。
但是就目前看來我並沒有說服王弟殿下。
貴族的男性有兩個名字。
從父親和母親那邊各自得來一個名字。
之後結合成為他的名字。
在公共場合中會一起叫這兩名字，但是最主要的稱呼還是父親給的第一個名字。
因此對於父親給的那個名字只能允許家人、親密的友人――包括戀人、婚約者、妻子稱呼。
即使這人的花邊新聞很多，但居然讓我這樣的女僕做這總直接叫第一個名字的舉動還是讓我嚇到了!!
「如果這樣的話你、要不要來當我的妻子?我覺得如果是你的話一定不會無聊的―」
「我拒絕」
真是的、因為這個人的玩笑當成玩笑話是不行所以我很困擾....。
幸好這不是在走廊上，實在是太好了!!
即使不在乎他現在三十歲的年紀是否和我相差太多、國王陛下聽到差他很多歲可愛的弟弟想要結婚，我是子爵家但並不是可以支持他重新參加王權鬥爭的家庭，因此國王陛下大概會很高興的準備婚禮。
我不是不想要結婚但是因為我還太年輕了不想結婚，所以我斷然的拒絕了。
順帶一提這對話已經好多次了。
我的意思是王弟殿下、您已經翹班太多次了，我不会要求你变成马车的马那样勤劳的，但是你至少给我工作啊」。
之後。
「歡迎」
「打擾了、尤莉雅小姐。.....還有、王弟殿下。從剛剛開始佣人們和軍務省們以及秘書官們一邊頂著蒼白的臉一邊往四方散開不知道在找什麼呦」
「哎呀、還真是糟糕呢。但是阿、我打算吃完尤莉雅新做的茶點心就回去。因為你的事情很有趣!」(譯著:有趣的事情=有貓膩)
「是因為弟弟的事情，這裡沒有殿下想像的有趣事情呦。對了尤莉雅小姐、這個是在城鎮裡找到的如果願意的話你要嗎?」
「好、非常感謝」
確實因為接近了男人而陷入了麻煩☆
似乎這成員很容易被誤解，但是總之『普莉梅拉大人（迪恩・戴恩大人）的婚約一帆風順☆』協立合作＆嘲笑的親戚這樣的事實也讓我感到很困擾。(譯著:協力合作:阿爾道爾・索爾，嘲笑的親戚:王弟(這邊的親戚應該是因為普莉梅拉))
好吧新做出來的點心就叫做冰淇淋、因為我想把冰淇淋做得更好一點在送給普莉梅拉大人，所以才讓你們兩位試吃，藉此發表一下意見!!
順便一提，阿爾道爾・索爾大人剛剛給我的土產、是非常漂亮的糖果。
阿爾道爾・索爾大人非常懂女人的心、一定會很受歡迎的吧!
我也曾經想要以那麼美麗的外表出生.....憧憬著就像在遊戲中一樣逆轉般如同站在女主角的位置...?
恩、但我不是。我只是超路人的。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
主人公不管怎樣都想要有BB霜呢....


 

7話 
[(WEB)7] by yuri

做出來的冰淇淋，普莉梅拉大人評價非常好。
如果可以看到那麼可愛的臉，就必須嘗試做各種口味!!!
放了很多牛奶和砂糖的冰淇淋固然好吃，但也擔心吃得過多會變胖還有蛀牙等問題。
那麼、接下來做雪酪吧!
(譯著:雪酪（Sorbet）是西式甜品的一種，口感類似冰淇淋。製法是將新鮮水果冷凍至結冰後磨成沙冰。與冰淇淋的最大分別，在於其不含牛奶的成份，適合對牛奶敏感的人士食用。而且雪酪不額外添加糖分，故較冰淇淋健康。)
因為有了冰淇淋、所以最好搭配不太甜的鬆餅! (譯著:這裡的鬆餅指的是疊得高高的薄餅)
阿法奇朵可能也不錯
雖然沒有咖啡機，但有咖啡和茶所以還是可以做得出來!
阿!!，一想到普莉梅拉大人會多麼的開心，我就喜不自禁!!
......為什麼我不得不到熱鬧的城鎮裡呢?
我自詡自己事先已經做完了女僕的準備、而接下來打算做一件事。
我打算去買新上架的小說但是已經賣光了......我感到很震驚但沒有表現出來。
我不能讓眾人看到我沮喪的身影、所以我下了訂單後就離開了店家
欸....我很在意那本推理小說後續的說....!!
「鏗！」 (譯著:此為狀聲詞)
可能是因為我心不在焉的關係吧。
我在轉彎處裡撞到了人。
在這道路的正中央、沒有馬車經過真是太好了。
賠償金和醫療費用荒謬的貴、也沒有像前世一樣有如此厲害的醫療技術!!
恩?魔法?
在說甚麼阿、雖然是有幾位魔法使但不是誰都可以見得到他們的。
「對、對不起！我往旁邊看...女僕小姐?」
「誒、哦..這是...迪恩・戴恩大人」
「真的很抱歉。我從訓練回來的路上在反省著所以沒有注意到....」
「不不、是我太不小心了。真的很對不起」
「謝謝你這麼說。有受傷嗎?」
「甚麼事情都沒有」
「...對了、你有看到掉下來的眼鏡嗎?」
「那..那個...只是玻璃而已」
「恩?」
沒想到我居然偶遇了迪恩・戴恩大人。
這難道是什麼事件?但我不再遊戲裡...而且我也只是個路人。
我的眼鏡...這個說起來是平底眼鏡、實際上是沒有度數裝扮用的眼鏡!!!
理由的話，因為在這世界上有很多帥哥和美女....如果直視著有路人思想的我會無法說話。
而且在這個國家的美女是有條件的。
要是雙眼皮，睫毛要很長。
皮膚要是白色的。
體型要是如同夢幻般的苗條。
最理想的頭髮是金色的，顏色越淡越漂亮評價越高。
以上這些就是美女的條件。
上述條件剛好都與我相反。
單眼皮、睫毛長度普通。
我自認為自己皮膚是白色的，說起來是白皙之類的...但只是還沒有被太陽曬黑而已。
沒有很胖、身體很結實、中等身材不胖不瘦，看起來很粗糙。
最重要的是我是黑髮。不是金色的。
怎麼樣，美女的條件很難滿足吧!!!
尤其是單眼皮的人在這非常少見、有些人甚至會笑得不加掩飾、不太好應付。
在皇宮裡面，即使是學徒也對女孩們的容貌毫不留情，有時候把我當成話題拿出來逗大家笑。
真是受不了。
我是微不足道的子爵、前世也是一個微不足道的OL....所以精神沒有那麼強大...。
「我不太了解那是什麼、但是你帶上它會感到安心嗎?」
「是的、就是這樣」
「我明白了。我也有類似這樣的東西，所以我覺得我可以理解。」
「....恩、是這樣嗎?」
笑著的迪恩・戴恩大人把我的眼鏡撿了起來、握住我的手輕輕地把眼鏡移給我。
麻、這少年、真是一位紳士....。應該是受到哥哥那良好的教育吧。
好吧、但是那個很醜的字還是不行，那個確實是需要到有解說班的境界。
阿，因為他還不是成年人，所以稱呼小孩子的名字是可以的。
但是女性的話即使是未成年也不可以稱呼名字，因為她有可能和地位更高的人結婚。
很複雜吧。對、真的是非常的複雜!!
「這聽起來可能很像小孩子，如果我帶著從母親大人那裡得到的書籤會覺得自己變聰明了。因此當我去見我的家庭教師的時候，我都會把書籤放在口袋裡。」
「原來如此!」
「....但是卻沒有出現很明顯的效果」
「並不是這樣的、肯定會在某個時刻可以活用到目前為止所學到的知識。」
「女僕小姐是貴族的子女對吧? 在開始做學徒之前應該有家庭教師、那個時候不會覺得很辛苦嗎?」
「呼呼呼、確實是有那樣的事情」
少年這直率的態度、給了我一些好感。
只是因為迪恩・戴恩大人而讓我懷念起了故鄉，也讓我思念起了自己的弟弟。
最近的弟弟可能是到了叛逆期、即使我寫了信也都沒有回覆我....。
父親大人嗎? 才不會寫信給他、不會告訴他在皇宮裡是否可以找到好的婚姻伴侶、或著是否可以和他人建立良好的關係。
「如果可以的話，我想送你去城門」
「...迪恩・戴恩大人你方便嗎?對於陪同我這件事...」
「不、因為途中差點害你受傷。...我有在深深的反省」
「如果是這樣的話我很高興。雖然我覺得這不算是一種讚美。」
「恩...。有一點、因為我和他們思考有點不一樣，所以讓我有一點煩悶」
(主要是在解讀的方面)是因為通過他哥哥交換信件嗎?
迪恩・戴恩大人似乎是對我表現出信任。
雖然我很感激，但這是....一件好事嗎?
現在我和雖然還沒有被公認是非正式的普莉梅拉大人的婚約者並肩著走、有親近的感覺。
欸? 如果是王弟殿下的話我可不要。那個只是他單方面的想要親近而已。
即使是草率的接待他就算不會有懲罰，我也會覺得十分麻煩!
雖然對於點心來說，意想不到地確實他的感想十分的寶貴而且很實用。
「這是因為考慮的不一樣嗎?」
「是的...那個、女僕小姐我聽說你已經和我兄長大人見面好幾次了。阿! 是我拜託了兄長大人、一直以來謝謝你回覆我的諮詢信! 我一直想為這件事情表達我的感謝」
「那個，我並沒有做那麼了不起的事情」
「...女僕小姐、你對我兄長大人是怎麼想的?」
「阿爾道爾・索爾大人嗎?  我認為他是一個十分優秀的人，那這麼年輕的時候就可以勝任近衛騎士的工作、也有很好的禮儀、雖然家庭環境稍微有點複雜但是卻對未來很有規劃，對周圍的人也很尊重。」
「沒、沒錯!! 我也是這麼想的，兄長大人非常厲害」
迪恩・戴恩大人露出了燦爛的微笑。天使嗎?
與普莉梅拉大人不一樣類型的天使。
該怎麼形容呢....柴犬?柴犬的幼犬?
我剛剛還在忙於沮喪這時又露出了笑容，之後就一直微笑著。
「但是、畢竟還是有人不覺得兄長大人很優秀...雖然現在只是我的僕從這麼覺得...而且父親大人覺得如果我成為了公主的對象但卻沒有足夠的隨從所以要強迫兄長大人來當我的隨從，因為是親戚所以也很放心。」
「原來如此。因為阿爾道爾・索爾大人很優秀，所以旁人擔心他會忌妒和搶伯爵家的繼承之位」
「是的。父親大人和兄長大人都明確的說我才是繼承人，為了這件事兄長大人雖然已經出席了首次社交界卻還沒有和任何女性結緣，到現在也都還沒有人選。我想要成為一位可以回應他們的期望的厲害的騎士，但那些傢夥...馬上就會為我所做的努力而誇獎我，但是另一方面誇獎我他們也會貶低兄長大人，這樣的誇獎我是不需要的!」
「恩...」
誇獎才能那位僕從，當迪恩・戴恩大人成為當家後就因為一些芝麻蒜皮的事而被拋棄。
迪恩・戴恩大人也很認真、但是也有著青春期少年特有的典型的正義感，因為責任感所以我不知道該怎麼辦。
之後成為了厲害的騎士成功讓周圍閉嘴的結果，但卻會變成鬥M，無法與他人相愛這樣的。
好吧，現在的階段宛如一本愛上公主的騎士男孩的愛情小說的狀況，所以還不用太擔心。
但是以防萬一還是必須要小心。
「沒問題的、迪恩・戴恩大人」
「恩?」
「阿爾道爾・索爾大人告訴我迪恩・戴恩大人非常努力的在提高劍術，在那以外我想要鼓勵您繼續學習，特別是禮儀和練習把字寫漂亮是必須的，當然基礎學科也是很重要的但那是一輩子的學習，而且不誇張的說禮儀和字的美醜是會對人生產生特別重要的影響。」
「是、是這樣的嗎?!」
「舉例來說、如果要讓迪恩・戴恩大人清楚的意識到的話...對了、一位騎士團長有伯爵大人的右臂之稱，如果有人向他尋求指導時，他會收到一封遵循這正確禮儀且字很漂亮的信，這應該比字很醜難以閱讀且沒有遵循禮儀的信還要來得有好感。」
「恩、是的...」
「如果對方對你的印象不錯的話，可以比較容易的讓他答應指導你、如果沒有答應教導你的話那也沒關係因為你已經給他留下了好的印象。從這次寫信也可以得到經驗，並不是沒有用的。所以即使成為了一名騎士後，用親筆寫的信也是不可少的，一封具有完善的禮儀以及美麗的字是非常有價值的。」
「有那種程度...」

「很醜的字會讓人無法看懂，沒有禮儀會對方不想靠近。因此迪恩・戴恩大人雖然有劍術的才能，如果可以習得禮儀和讓字變美的話就可能可以進一步的擴大原本的才能。」
「...我不太擅長學習，但我想會努力看看(普通體:思う)。...不、我想(叮嚀體:思います)。謝謝你」
「阿啦、對我這樣的人不必如此...」
「不。是女僕大人給我了一條明確的道路，我想回應他們的期待、成為兄長大人和父親大人不會失望的男人。對於公主、我想成為可以充滿自信去見他的男人。所以，我不想單單因為身分而隱藏我感激的心情。」
「...很厲害」
恩、這個孩子果然是和公主不一樣類型的天使。
我好像能理解為什麼阿爾道爾・索爾大人也如此喜愛弟弟的理由。
........我家的弟弟在做什麼呢。
「對了、這次我要和兄長大人一起上街買東西但是我希望女僕小姐你能和我們一起同行!」
「恩!?」
「那、那個...公主的、公主的生日上、我想...送禮物給她。」
「好吧。」
一位臉非常紅的美少年，多謝款待。




 

8話 
[(WEB)8] by yuri

和迪恩・戴恩大人約定完之後，我回到了房間，整理了一下我收到的信件。
內容是製作普莉梅拉大人的服裝曾經光顧的店寫到店裡面有進新的布料，同樣的還有來自珠寶店和帽子店的訊息，像是一種郵寄廣告。
在這裡流行和過時的資訊取得與前世利用網路通訊的時代不同，因此我經常仔細檢查此類的廣告、與商店老闆保持良好的溝通，從中拿到特別的優惠待遇是很重要的。
好吧，雖然對象是"王族"他們也不敢糟糕的對待，但是他們對於一般的人也很友善並且會建立良好的關係。
當然，不要忘記談判價錢。因為對手可是身經百戰的商人。
之後我收到的信有從最喜歡咖啡和紅茶的店，到城市很有人氣的點心店、書店、文具店以及從姑姑大人(雖然是父親的妹妹、但是和父親的關係十分惡劣但和我的關係很好。)得來的信知道了家人的近況。
那些內容中也有夾雜父親。
還有要錢的。
有點稍微變成了藏狐的臉。
「欸~、這是什麼臉阿！」
「王弟殿下、女人的房間在沒有通知的情況下是不能允許進入的，何況是從窗戶那邊....」
「抱歉啦。我又從兄長大人的相親話題逃走了。不過我和阿爾伯特・道姆約定過要一起陪他練習劍術。」
「那再見，回去的路在那邊。」
「還是像往常一樣冷淡!...你也一起怎麼樣?」
「為什麼是我?」
「阿爾伯特・道姆好像也想與你交談，因為和我練習的時候我不會讓任何人在旁邊，稍微陪我一下」
王弟殿下一邊說著陪我一下一邊握住我的手臂不肯離開。
不客氣地抓住未婚少女的手臂是很不禮貌的，即使對於貴族的常識來說也是不太合適。
因為快傍晚了如果我要出去的話，我打算先準備飯菜。但不愧是王弟殿下完全不想等，因此我放棄了。
我原本打算做豬排的...。
◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□
現在，我拜見了好久不見的王太子殿下的尊容，當然要雙膝跪下，如同凝視著地板般深深的鞠躬。
這是理所當然的，我只是一為普通貴族，對方則是在雲之上的人。
如果說起阿爾伯特・道姆殿下在遊戲裡的話，他可是主要目標。
外表帥氣、頭腦很好、家世背景優良，而且劍術也是一流的超優良物件。
只是在遊戲裡的設定確實是這樣、這只是完成做為一位王太子的任務，對父親和嚴謹的母親來說是十分完美的孩子，但他卻不擅長表達自己的情感。唯一可以卸下心房開心地對待只有身為王弟殿下的叔父，對於被母親怠慢的對待、長得很胖出嫁的可憐妹妹感到同情。
與天真完全不像貴族的鄉村貴族女主角相遇，漸漸的對女主角那些破天荒的舉動和豐富的感情所吸引。
但是普莉梅拉大人在這階段成長得十分美麗、在遊戲中裡雖然討厭學習但現在卻是連老師都稱讚不已的優秀學生。
可能還比大三歲的王太子殿下還聰明、也會使用魔法...。
不、王族的大家似乎大家都有強大魔法。
在這個世界大家誰都有魔力，但魔力的大小卻是天生的。
我的魔力只能用來煮沸水、用風把物品扶起來抬離地面、搭建一個平台把水桶放在上面等細小的事情。
普莉梅拉大人在四大屬性上的基本能力都十分高，並且擅長召喚術。
阿爾伯特・道姆殿下四種屬性也很高，特別是火屬性。
不知道是否和陛下有關係。
王弟殿下似乎擁有強大身體，但這也只是他本人所敘述的。
我嗎?.....四大屬性的話、應該比平均值還要更低一點吧。
這樣也很好呢。可以混口飯吃。
對泡茶來說也很方便!!這不是很好嗎!!
「抱歉把你叫過來，不用如此害怕，把頭抬起來。」
「是的、非常感謝」
「即使如此、雖然是休息日，和平常穿的工作的服裝不太一樣但還是很樸素」
「叔父大人、很失禮喔。冷靜一點比較好喔?」
「但是這傢伙還算年輕吧?」
小聲著笑著的王弟殿下並不是特意貶低我。
只是像往常一樣的笑、沒有什麼惡意。與在宛如魔窟的宮廷裡那些更過分的事是不樣的，我是知道的。
但是有那麼的樸素嗎?
工作的女僕裝是深藍色的，但是今天的我是穿著深青銅色的洋裝，圖案不多但還是有繡者我喜歡的花朵，果然還是很樸素嗎?
雖這麼說，但我自己長得這麼一張樸素的臉，穿上豪華漂亮的禮服什麼的是不匹配的吧!
「好吧、很適合你哦。你在這裡再帶個裝飾品會比較好哦。我下次在來幫你判斷一下。」
「不用如此麻煩。殿下、只要你呼喚我，我就會過去的」
「喔。是喔、話說回來....你認識里德・馬克・里茲爾嗎?」
「...我記憶得他是里茲爾商會的獨生子、王太子殿下的友人。」
對貴族來說，讓商人的兒子當王太子的友人本來是不可能的是!甚至有一些貴族還發怒的樣子，但不幸的是里茲爾商會從陛下那裡得到了爵位，並且被陛下認為能夠讓國家獲得足夠利益。
因為是商會所以當然是賣出商品優先、但是他曾經是幫助讓國家富裕的偉大商人。因此表面上並沒做對的人。
而且這個里德・馬克・里茲爾，沒有例外在遊戲裡也是功略對像。
順便說一下、名字前面的兩個詞、通常只會給予貴族的兒子、一般的庶民是很少見的。
有人說里茲爾家是想要挑戰貴族並可以與貴族並齊的家族。
好吧除此之外這位里德・馬克是王太子的友人，並且和王太子同年齡。
有著淺棕色的頭髮和漂亮的臉蛋，看起來像貓一樣的男孩，是一位有著傲嬌屬性的角色。
在王道的結局裡『我雖然覺得公主大人看起來也不錯，但這只是一個謊言，愛使得對方看起來如此美好...!!』這樣嬌嗲的表示。
在裏結局裡則是『我想讓心愛的你變得更可愛。吶、這將成為我的嗜好。』事實上他最後變成對肥胖有嗜好的人....這台詞裡面似乎存在者製作人員愛好。
作為公主身旁女傭的我還沒見到面，但是里茲爾商會是王族專用的商會因此有很多機會可以出入皇宮的。
「是喔、那樣的話早點說。實際上從前幾天，有人告訴我貸款部門和珠寶部門有看到你的父親、範迪特子爵經常出入那裡。」
「.....?!」
「反正貴族中也有很多人被債務壓得喘不過氣來，也沒有特別的去在意。....但是在城下那邊並沒有什麼店，範迪特家為什麼會進出里茲爾商會的本店、這件事你有線索嗎?」
「.....非常抱歉。因為我被斷絕父女關係了....」
「是這樣啊、雖然是這樣。但如果那個男人做了某件事情，你不會跟著有問題嗎?」
「我不知道、但是、有可能會變成這樣的事態嗎?」
「恐怕不會」
「......、怎麼說」
「因為有你在這裡、普莉梅拉才能如此這樣微笑，所以我希望你能一直待在他身邊。這不是作為王太子的希望、而是作為一位哥哥希望。」
「實在不敢當」
有一點害羞的臉並開始轉過身的王太子讓我有點感到驚訝。
難道他不會覺得妹妹太優秀。即使在遊戲裡，看到妹妹優秀的表現時他就會露出厭惡的表情。
但是在我現在的眼前中、我只看到了一位作為兄長對妹妹很著想的少年。
「.....在這段時間裡、有很長的時間但我只和普莉梅拉說過幾次話，我可能沒有對她很親切，如同母親大人一樣、我覺得我沒有很喜歡這個妹妹。但是普莉梅拉她還是會在我身邊微笑。我有點嚇到了....這個孩子是一位好孩子。」
「......」
我試圖想說你也是一位很好的哥哥、但我卻依然保持沉默。
因為我是一位可以讀氣氛的女僕。
我注意到這氣氛中的王弟殿下正在默默地笑著看著他的姪子。
「父親的偏愛和母親的固執等、還有不知道該怎麼辦的我....即使我無法讓我的家人感到滿意、那個孩子還是我叫我哥哥，雖然她沒有比我更厲害，甚至與我沒有什麼交集，但她卻知道我的優點並且告訴我。老實說我感到很羞愧但又覺得很開心。」
「......」
嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔，我們家的公主大人真的好棒，是我的天使阿!!!!
我正為我居然沒有在現場而感到遺憾和後悔。
我和害羞的阿爾伯特・道姆殿下一起笑了，對著哥哥大人發動喜歡攻擊力的普莉梅拉大人已經是天使了!?
腦內的攝影機正在全面活動想要把這畫面放入腦內的相簿!?
「這樣的稱讚我不敢當」
「別謙虛了。....所以我不希望你因為家裡的關係而發生被迫離開皇宮的事態。如果需要幫助的話、可以與里茲爾商會聯絡，我要講的話就是這些了」
「非常謝謝你」
.......非常的奇怪呢、在遊戲裡有這樣的事件嗎!
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
姑且、王子似乎可以幫公主迴避掉嫁到某處的路線模式。


 

9話 
[(WEB)9] by yuri

這話有點嚴肅，下話開始會恢復正常。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
「嘿，阿利、別那麼嚇唬她。現在尤莉雅這傢伙被告知這些事情、臉色越來越糟糕了。」
「王弟殿下......」
「是這樣嗎?對不起、我只是不想讓妳辭去普莉梅拉女傭的職位......」
「恩、我想也是。好吧這樣就可以了、之後由我來做詳細的說明吧。阿利就安靜地待在著吧。」
「叔父大人、一直都把我當成小孩子......!!」
「是~是~，阿爾伯特・道姆殿下」
與開玩笑般大笑的王弟殿下相反，這樣的氣氛讓我覺得自己的面前好像放了一顆可怕的炸彈。
不只這樣，如果認為斷絕關係就可以當成玩笑的話但現實是不堪目睹的慘狀，那也可能把我牽涉在其中。
是的、總之這個斷絕關係、說實話是用繼母說的話去還給繼母。
我光是離開家裡就覺得很開心、作為當家的父親並沒有把這事情說出去。
這就是為什麼我仍然可以使用我的家名『馮・範迪特』，並且在王城裡工作。
如果是真正的斷絕關係的話，會寫一封斷絕信並且告知附近的貴族『馮・範迪特子爵家與這位人物完全沒有關係。如果要雇用的話，請考慮一下與我家的交情』
知道這個事情是在接受了繼母的斷絕宣告得意洋洋和開始生活在王城約三個月之後。
那個時候我還太年輕了....很不懂事.....即使現在想起來我也感到很羞愧!!!
那個時候的父親大人，一邊告誡著說是沒有血緣的女兒就相處困難的妻子一邊優先保護者我，但都沒有人告訴我....。
此外，我們範迪特並沒有那麼富裕。
我想要匆促的離開家裡、因為比起出席花費大筆錢的首次社交界和被迫結婚我更想做為女僕生活....。
我知道的喲、我逃跑了。
作為子爵家的女兒、都說要成為弟弟的榜樣。
有時候我對父親大人感到很抱歉因為我並無法滿足美人的條件。
長女和長男會出席首次社交界但是如果家庭不富裕的話次男、次女以下就會透過長男或長女的關係認識貴族社會。
我的繼母是伯爵家的二女兒，因為她的爵位比我們家還高。我知道繼母因為我不出席首次社交界嫁人而且我既不是美人也一無所有，愛一個沒有血緣關係的女兒十分困難，作為長女可以出席社交界的我十分憎恨。
而且我也知道我一出席了首次社交界，那下次弟弟首次社交界的資金就不太夠了，父親可能會位這件事而發牢騷。
所以，我逃跑了。
這個結果就是父親的債務嗎?向我要錢是想要償還債務嗎?
如果說要的話，好吧。我的月薪有40萬在我覺得應該可以給個5~10萬左右。
有時除了寄錢貼補家用之外，如此到來的父親感到很焦躁、因為生下我這不成材的女兒感到十分抱歉。雖然我不想承認。
我利用了普莉梅拉大人需要我這件事...。
「嘿嘿、怎麼看起來如此沮喪的樣子。是因為聽了我的話之後而無法思考了嗎?」
「阿、是的......真是非常抱歉!」
「不、不管哪一個內容都是可能會讓你沮喪的吧。」
「....恩?」
◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□
阿爾貝托・阿加雷斯大人的話，說實話我並沒有沮喪。
他說我的父親大人迎娶了後妻當作繼母而有了一個兒子但卻和一位年長女性有婚外情。
貴族的秘密戀情，這樣說的話很刺耳旦或許比較好、如果正在做這樣的事情會有壞事情發生的。
未婚人士只要互相尊重就可以享受身分之差的愛情唯一可能受害的是彼此的名聲，但如果是已婚人士就另當別論了。
儘管這個國家允許一夫多妻制，但是通常要在正妻或妾認同的情況下，如果不認同的情況下普通的話就是適用通姦罪。
我很吃驚。
我非常的吃驚!!!!!
為了這個而去借錢!!!我從弟弟那裡聽說不給繼母好好的買珠寶飾品也是 「因為沒有錢」 ，這是為了要我用父親的名義去買來贈送，而且這份感謝的心情其實是謊言嗎!!
「恩麻、到目前為止的對話應該可以察覺到，問題出在於對方上、而且有傳聞說對方已經懷孕了。這畢竟是謠言，旦這不僅僅只是對方和你父親的問題...」
「....對方是誰、我可以問嗎?」
「哦，聽了會嚇到喔，是大公妃殿下!」
「什、什麼......」
這次，我無言了。
看到如此無言的我阿爾貝托・阿加雷斯大人笑了、大公妃殿下叫妮諾・薩格蘭・馮・庫拉姆。
為什麼作為女性卻可以有兩個名字呢?因為他是隔壁鄰國薩格蘭的"公主"因為政治婚姻而嫁給了庫拉姆王室。
另外她結婚的對象是現任國王的弟弟、阿爾貝托・阿加雷斯大人的哥哥。
他在一場流行大病後死亡，夫婦關係不明-----這就是為什麼無法把她送回原來的國家讓她和其他人再婚，結果就是每個月給予她金錢，讓她過著十分奢侈的生活。
靠者社交界也很難與這類人的關係變得緊密、還沒有奇怪的事情....要發生也不容易。因此只能是被邀請去由王室舉辦的舞會或茶會。
當然大公妃殿下沒有孩子、因此大公國在這一代結束了。
即使結婚的時候是一位年輕的女性但也經過了很多年，如果我的記憶沒錯的話現在她應該已經五十多歲了。
然而我記得她有白皙的皮膚、鮮紅的嘴唇還有有著如此性感的女人的強烈印象。
好吧，我覺得她可能太過性感以至於男性會變得迷失自我。
她與這個國家的美有點不同，但是苗條卻又性感，衣服也很有薩格蘭的風格看起來十分性感，像似一直在調情般，只要一個視線男人就會為她著迷。這樣感覺的女性。
沒想到在翻不了身的邊境的小小鄉下領主文官的父親，想大聲的告訴他不可以與那樣的女性有任何的關係。
「麻，我的直覺非常準，這個傳聞的對象應該不是你的父親。因為大公妃殿下...義姊他對男人的偏好是挑強烈型的，很遺憾的無論你父親有多少體力，都不太可能。」(譯者:對王弟殿下來說大公妃殿下嫁給他哥哥所以在日本會稱為義姊)
「……」
「也就是說、曾經...擁有是第二王權繼承權男人的妻子懷孕了，這個問題是不容忽視的。誰是那孩子的父親也是個問題、以及大公的存亡也是個問題。此外，已經有人目擊到我的父親有進出過那裡，而且父親還是已婚人士。」
「不僅僅只有這樣!」
「好吧，是這樣的。不僅是你父親被目擊到，大概是想利用在邊境的鄉下子爵吧...就算懲罰這樣的人也不會讓國家損失太多。所以想找個替死鬼頂替。」
「怎麼會這樣……」
「但是、我和阿爾伯特對你還蠻喜歡的，所以在那件事情發生之前就先來找你談話了」
直到有厲害的謀反之前都還不算大事。
旦這就是為什麼我看起來頭暈的原因。
「讓你的父親給大公妃寫一封告別書，並將信送給信賴的人轉送。當然、這過程的目擊著....是需要的」
「.....我會找父親談談」
「我也是這麼想的!」
笑著的阿爾貝托・阿加雷斯大人豪爽的拍打著我的肩膀，並摟住我的肩膀。
有點、太近了、太近了....!!
「那這書寫的見證人就決定是我了。那麼、現在就和你一起去你的領地吧!」
「什麼!?」
「能騎地龍嗎?地龍比馬車還要好喔、而且只要半天就可以到了，有點加速的話――」
「現在是嗎? 我明天還要值勤請讓我先申請休息....」
「那種事情的話，來這裡之前叔父大人已經向普莉梅拉說明過了。請放心的去吧。如果叔父大人在一些場合有對你做不當的事情的話還請立即告訴我。」
「你!」
「在我不知道的地方這樣的話可能已經發生很多次了?!」
拜託了、請再給我一點充裕的時間。
這樣的想的――打從心底想和普莉梅拉大人見面、很想讓她治癒我。
還有如果熬夜的話我的皮膚會變得乾巴巴的、明天我的皮膚會變怎樣呢....? 

10話 
[(WEB)10] by yuri

我、尤莉雅・馮・範迪特。成人後一人居住，是公主大人的女僕!
突然被王太子叫出去、得知父親被捲入了一件荒唐的事情而感到驚訝!
決定了要快點回去，因此和正在擔任軍務省長官的阿爾貝托・阿加雷斯王弟殿下一起回去的話....我和我的老家將會怎樣~?
麻，變成了80年代左右的少女漫畫的理由。
老實說我騎著地龍感到很暈，但我卻覺得不壞。
這要好嗎?即使是現役軍人好像也不會隻身一人騎者馬，一般的貴族子女熟知的可以乘坐的交通工具好像和我的不太一樣!
但是現在乘坐的是王室擁有的由超優秀的訓練師所鍛鍊出來的超一流的地龍。
速度與我先前所乘坐的交通工具完全不同。
我以為我會死掉。不，是真的。
我真的認為比起我的老家我更有可能會先發生事情。
「好吧~、如果是第一次騎乘的話不上手是正常的！」
我一邊瞪著一邊嘲笑我一邊拍打我的背的阿爾貝托・阿加雷斯大人、一邊忙著吐著氣承受者噁心的感覺。而且明明是在傍晚左右出發離開城堡，沒想到在半夜後就抵達了老家。
這真是一個驚人的紀錄，...但我絕對不會在這麼做。
從我以前的經驗來看、一般乘坐馬車的話大概要一天半的時間才會抵達，真如阿爾貝托・阿加雷斯大人所說的，乘坐軍事用的地龍的話半天就抵達了。
順帶一提這隻地龍十分珍貴、有粗暴的脾氣而且會選騎乘的人而聞名的。
我這次騎乘的是在軍事用途中由阿爾貝托・阿加雷斯大人所養育的地龍。
牠的頭腦很聰明但是不知為何一般來說這樣的地龍很少在市面上看到，因為脾氣暴躁且會選騎乘的人，除此之外還有另外的原因。【飼料費】
取代消耗的熱量，他們似乎要吃得很多。
順帶一提，普莉梅拉大人也有一隻雌性的地龍叫做夏依娜，我有餵過牠幾次。
因為我和普莉梅拉大人從牠還是幼龍的時後就一直照顧牠，所以除了我們和訓練師泰勒桑以外對其他人都不怎麼接近。
但是如果地龍都有如此可怕的速度的話，我應該也要準備一條自己用的地龍來跟上普莉梅拉大人嗎....當普莉梅拉大人騎者夏依娜做遠程旅途的時候的話、我完全不覺得普通的馬可以跟上這種速度。
好吧，除此之外我毫無預警地回來，繼母...義母大人一定會生氣的。
總結一下對父親大人的抱怨，他似乎在我離開之後在社交界上浪費了許多錢，由於我們家是比較貧窮的子爵家，沒有什麼財富因此受到了嚴重的打擊。
父親是和我的母親戀愛結婚然後生下了我這不美麗的女兒，之後愛妻病死。由於周圍的人建議再婚，而選擇了與個性很好，喜好相反的女性。
但是，由於她是和工作有關係而地位又較高的人的女兒因此無法冷漠的對待、這樣的愛本來就是有負擔的....應該是這樣的吧。在如此的家庭環境成長的弟弟沒問題嗎?
當我還在家的時候、我的義母對我懷有敵意(雖然沒有很多)、那時我的弟弟才剛出生，所以氣氛才沒有那麼險惡....。
「大小姐?！」
「這麼急得回來雖然有點不好、父親和義母現在在哪呢?」
「老爺和夫人現在正在沙龍裡面...在、在那個方向。」
「發生什麼事了!!」
「這、這個夫人，大小姐回來了――」
「我不認識這樣的女兒。你怎麼還敢踏入範迪特子爵家，你這樣髒兮兮的打扮正適合你!」
「別、別這樣芙蘭!!」
「沒有通知就到來實在非常抱歉，但是父親大人。你知道我為什麼要來這裡嗎?」
「.....為、為了要向芙蘭道歉嗎?」
「不是喔。凱燕，非常抱歉但可以請你為這人數準備相同份量的茶我會付錢的。」
「你、不成材的說要出去現在又一聲不響的突然回來，然後表現得像這裡的主人一樣，我會什麼要容許你!!」
「好了啦芙蘭! 稍微控制一下、去那裡待著....」
「親愛的!!!!」
這樣的義母正在歇斯底里地大喊著。
作為當家的妻子、還生下了繼承人。
身為她眼中釘的長女離開了家裡，到底還有什麼不滿的?
這樣想的我。執事凱燕似乎可以理解我的想法，並且有禮貌地告訴我。
「夫人剛剛想要換上新作的衣服但被老爺拒絕了，於是現在心情不太好。說起來大小姐，您身旁的這位該不會就是您的對象吧?」
「不，不是的，這是阿爾貝托・阿加雷斯王弟殿下，是不能失禮的大人。現在動作請快一點吧。」
「阿.....那還真是失禮了。我是範迪特子爵家的執事凱燕，從現在開始我會負責為您帶路，請往這邊走。」
「恩。尤莉雅，那就是你的父母嗎。看起來還蠻有趣的!」
「殿下、這應該不是稱讚吧?」
「當然阿!」
我為這帶著嘲諷笑容的男子感到驚訝，但我也無法否認。
因為即使我告訴繼母高貴的王弟殿下到來了，但繼母仍然忙著抓者不聽她話的丈夫、而那個做為當主的丈夫迫切希望她的妻子能平靜下來但卻失敗了，結果卻把這醜陋的姿態曝露給外人看。
我偷偷的嚴肅的嘆了一口氣，誰都沒有生氣。
「阿、姊姊大人...?」
「梅雷克!」
梅雷克・拉維・馮・範迪特。正是我可愛的弟弟。
15歲，已經參加過首次社交界的弟弟，看向突然間來訪的我和吵架不以的父母，然後看著阿爾貝托・阿加雷斯大人，因為感到十分意外，他從二樓房間慌忙的冲了下來。
然後他立即跪下說著「王弟殿下非常感謝並且歡迎您第一次的到來」，不過還是在最重要的時候咬到了舌頭。
我再說一次。
在最重要打招呼的開頭居然咬到了舌頭。
此外沒什麼大問題。
「....殿下、這是我的弟弟梅雷克・拉維。今年剛出席首次社交界。」
「喔、哦....」
王弟殿下似乎還有一點良心，他現在拼命的在晃動肩膀忍住大笑。
哈...範迪特子爵家是個很有趣的家庭、恐怕之後會被到處宣揚吧....?
我仍然會過得很好但是我擔心著弟弟的未來....不，等等、如果被普莉梅拉大人認為我的家庭十分有趣的話那我該怎麼說!!
◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□
「那麼、父親大人，看來您不明白我為什麼要這麼做吧?我很抱歉在這段時間裡都沒和您聯絡，有一段時間我認為這是一件很難開口的事情但我還是不得不說，首先我不否認到現在為止臨時與家裡斷絕關係的舉動，但我也知道父親大人，作為範迪特子爵家的父親大人所說的種種事情以及那些搞砸的事情讓我很生氣。但是我不覺得這些事情是一件一件各自獨立的事情反而是全部連在一起的事情，我知道您會想問我為什麼會知道這些事情但是首先我想為自己的全部話語做辯解。」
「.......生氣的女兒發怒是很恐怖的。對吧範迪特子爵。」
「恩、是的、不、那個、我以為我的妻子已經十分恐怖沒想到現在我的女兒也很可怕....」
「恩?」
我的話語恐怖到似乎已經切斷了現在的空氣，但是父親大人似乎更加害怕阿爾貝托・阿加雷斯大人的笑容。
低著頭、小聲地說其實這次到來的目的難道不是因為大公妃殿下嗎?
對這句話語提出意見的當然是義母大人。
然後不知道為什麼我的弟弟吐出了一口氣，有種修羅場的預感。現在這裡就已經是修羅場的現場!!
身為執事的凱燕用平靜的臉站在後面，但卻突然間暈到了，阿咧。
我認為年齡應該還算可以難道不會這樣就去世了吧? 還好嗎?
「好吧，我不否認戀愛本身，但你已經是已婚人士，而且和大公妃殿下的地位也有差你不覺得嗎? 而且我想確認一下，但是――你知道這件事嗎?」
什麼事情都沒說但大家一定都知道是懷孕的事情。
不過只是謠言而已，而且阿爾貝托・阿加雷斯大人說根據年齡來看，是我父親的可能性很低。
「是大公妃殿下懷孕的事嗎?不、我不覺得是這件事情」
「恩?為什麼這樣說?」
「我知道不僅是我，那位大人也受到很多男性的求愛，因為那位大人是出現在地上的女神阿!」
「....蛤?」
等一下。
我的父親這如此誇張的讚美回答使得我們在場的所有人員都僵住了。
女神? 什麼女神阿。(翻譯:我和主角的心境是相同的)
居然還可以開門見山的說還有其他男人? 這是怎麼回是?
「不理解嗎! 那位大人已經不僅是美人了!! 她是薩格蘭王家尊貴的公主大人，優雅什麼的是當然的、那位大人是足以被是人稱之作天使阿!」(翻譯:不對、不對，天使是普莉梅拉大人)
恩?她不是女神嗎?
哈...不行了，我的大腦和理解能力開始變糟了。
不，但是非常的奇怪吧。
這也太過誇耀了吧。
「我和其他的人，都渴望者被那位大人所愛著。肉體關係?那種關係我們才不需要。只要那位大人能向我們輕輕的微笑，這樣的愛就已經足夠了!!」
「哇、我總覺得我好像在看一位宗教人士」(翻譯:官方吐槽最致命)
「父親大人....沒想到到這種程度....」
「親愛的....」
義母大人和弟弟看者父親大人的目光就像是在看外星人一樣。
當然，我和阿爾貝托・阿加雷斯大人也是這樣看者。
「要讓你愉悅的心情便不好了、那個人並不是薩格蘭王家血統的ー喔?」
「.....恩?」
帶者疲憊不堪的臉用理所當然的語氣回答的王弟殿下，這次我們包含父親大人都啞口無言了
(翻譯:普莉梅拉大人啥時才要出場，總覺得有被書名騙的感覺=.=) 

11話 
[(WEB)11] by yuri

借用阿爾貝托・阿加雷斯大人的話統整來說，就是:
簡而言之，如果不能嫁給國王的話，基本上就不會是另一個王室的女兒，還有...
儘管她不是因為平凡的出身和身家背景而有問題的女人，但因為她的美貌和魅力在貴族間變成了引發種種的糾紛的種子因此她被薩格蘭王室的親戚收養、教育，並且嫁給了當時很虛弱所以無法繼承王位的第二王子，
大致上來說，薩格蘭王室和庫拉姆王室在國力上沒有什麼差異，軍事力也是差不多相同。
總之，彼此像以往一樣很良好的相處，這只是個面子上的問題。
薩格蘭王室的養女作為這家的女兒嫁給第二王子所以給予了大公的地位，第二王子本應該協助身為第一王子也就是現任國王。
由於感染了流行病，因此並沒有實現。
「自從兄長大人過世後，剛開始的時候她表現得很冷靜，但是義姐(嫂子)似乎對自己美貌會吸引很多男人們而感到不放心ー麻，她就是一位年輕的寡婦甚至還對我說希望我做她再婚的對象，真是受不了。」
聽了王弟殿下的話，不知為何父親大人似乎受到了明顯的打擊。
阿、那個。
 一位美麗又溫柔如女神般的女性(笑)、是會向自己丈夫的弟弟提出這種提案的人嗎?....這就是理想的幻滅嗎?
所謂的男人啊!!!
之後父親大人和阿爾貝托・阿加雷斯大人想要兩人單獨對話，而為了被剛剛的對話嚇到的繼母大人能夠入睡，我們就離開了。
繼母大人把弟弟託付給我後我嘆了一大口氣。
是什麼呢?儘管儘管幹勁十足卻感到很不適....父親大人，未免也太陷入戀情了吧....?
◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□
儘管那樣，並非薩格蘭王室這一個事實是一個公然的秘密或著是不需要知道的情報，話是這麼說但以後說話的時候還是得小心點不要洩漏出去。
再來是對於父親大人的債務，果然是用來買給大公妃殿下愛的禮物而去借錢的。(笑)
最初好像是要去填補領土營運失敗的金額! 還不只這樣!!!
還有繼母大人亂用錢的彌天大謊。
麻，繼母大人以作為不習慣社交界的子爵夫人必須要有良好的表現這理由來表示沒有亂用錢。
相反，當我知道弟弟正在領地內工作時我不禁擦拭了眼淚....。
他之所以沒有回信，是因為「我不知不覺就會向姊姊大人撒嬌，但我已經出席了首次社交界，我必須成為一位了不起的人....我會為自己向姐姐撒嬌這件事而感到羞愧」用著如此紅的臉向我道歉著是天使!!!沒有改變的我的天使就是在這裡!!!!
如此疲憊的夜晚，而且半夜回去城堡也是一件很危險的事情因此凱燕已經為我和殿下準備了房間。
起初，阿爾貝托・阿加雷斯大人似乎想要儘快回程但是凱燕迫切的要求希望我們能休息一下。真是十分感謝。
父親大人似乎內心受挫的樣子，但因為有一封必須要寫的信但他想獨自一人獨處，因此去了自己的書房。
雖然我算是被害者，但是這是我的家所以我算是有罪的吧?
恩，我該不會忘記了這件事吧?
「哦，這不是尤莉雅嗎?這房子有一個如此漂亮的陽台阿」
「恩，因為我的祖母很喜歡賞月，所以...這是我祖父特定為她而訂製的陽台」
「是很懂得新娘感受的爺爺呢?」
「恩，當然阿」
「....頭髮、放下來了」
「恩? 阿...這樣雖然有失體面。因為這是在我家所以稍微放鬆了一下」
對了，我泡了個澡，用剛剛得到的台詞通過門向父親抱怨了幾句，之後就來這休息。
我忘記了眼鏡。稍微不能直視殿下。
要知道，這個國家的人顏值都偏高!
我的顏值差太多了實在無法直視他們說話!! 這是個可悲的現實。
因為我在前世的時候不怎麼受歡迎，有位帥哥站在面前如果沒有眼鏡這個防護罩的話，我相信我的行為會變得十分可疑。
「我第一次見到你也是這樣」
「.....說得也是呢、那個時候非常感謝您的幫助」
露出如此懷念微笑的阿爾貝托・阿加雷斯大人是十分罕見的。
阿ー有時候居然會露出如此純真的笑容，三十歲真的不是詐欺嗎?
這就是為什麼歲數差很多的國王陛下一直覺得自家的弟弟十分可愛並且不斷的鼓勵他與周遭的貴族女性結婚，緋聞也不斷，甚至還可以聽到王弟殿下在城堡裡收到的情書從來都沒有停過。
我覺得我好明白了。
他是狂野派的英俊。只有肌肉而已。
有很厲害的地位、名譽也長得十分英俊了。但卻只是位頭腦簡單四肢發達的人。
這樣的我與對方在城堡的中庭中相遇了。
說實話這並不是一場很浪漫的相遇。
當我成為女傭的幾個月後，我碰巧在院子裡發現了一個鳥巢，那裡面有雛鳥，所以我因為好奇而去觀察了一下。
在那時候，我的頭髮被樹枝纏住了，無法解開。在走投無路的時候我露出了快要哭的樣子。
經過那裡的正是正在逃班中的阿爾貝托・阿加雷斯大人，之後...
在那時候他居然捧腹大笑...那個，我絕對不會忘記那時的屈辱。
好吧結果他還是幫助了我，不過由於那笨蛋的笑聲，結果也讓他的秘書官找到了他並且把他帶回去辦公!
「你、頭髮放下來真適合」
「恩?」
「.....此外、眼睛也不要隱藏起來」 
「辦不到的。我之前沒有告訴過您，我不擅長與人直視的說話」 
畢竟如果我低著頭說話的話，一定又會被笑了。
就像在喉嚨深處裡笑著一樣、因為看起來很開心。在看到有人如此害羞的身姿覺得很有趣，把身體轉了過去，他摸著我其中一搓的頭髮，感覺視線好像轉了過來。
堅硬的、有著男子氣概的手用著不會痛的程度拉著我黑色的頭髮。
然後提起、就這樣注視者。
這個人到底是在做什麼?難道是頭髮控嗎?
儘管心裡是在想這麼愚蠢的事情，但因為從未與男性那麼近距離的相處過，心臟突然間激烈的跳動者。
冷靜點，這個人是位可以吸引來自國各地美女的阿爾貝托・阿加雷斯大人。
像我這種看起來不受歡迎不美麗人的象徵的剩女，絕對不可能成為對像不是嗎?
「.....你、應該要更有警戒心一點比較好」 
「恩?」 
「這個國家的審美觀有點不一樣...好吧，應該有這樣的事情。你本質上並不糟糕。」 
充滿著大量魅力的視線窺視著我。
在那之後我就如同青蛙被蛇盯著一般的狀態、動彈不得。
覺得我這樣子十分的有趣，殿下進一步的吻了剛剛握住的我的頭髮。
「恩，什麼?!?」 
「哈哈、應該要發出更有魅力的聲音!!這樣的話會被阿爾道爾・索爾拋棄的!」 
「恩、阿，阿爾道爾・索爾大人嗎?不，您在說什麼?不對，首先請先放開我的頭髮!」
「阿、晚安尤莉雅。祝你有個好夢!」  
阿爾貝托・阿加雷斯大人。
果然這個人――不可小看!!!
是在拿我尋開心吧。
真是的那個人齁!!
從明天開始必須好好的整理頭髮。
而且、也必須嚴厲追究父親大人!
阿ー還有我想盡量多陪伴我的弟弟。
治癒是遠遠不夠的ー。我也擔心著普莉梅拉大人、我想快點回到原來的平靜日子...。


 

12話 從王弟殿下的口中無法說出的自言自語 
[(WEB)12從王弟殿下的口中無法說出的自言自語] by yuri

這回用王弟殿下的視角來描述
---------------------------------------------------------------------------------------
這個故事十分簡單明瞭，因為尤莉雅的父親是讓那傢伙變成那樣的男人所以有少許的期待、但見過後我非常失望。
有著王弟殿下的稱呼，我的臉也被貴族們眾所皆知，這個男人一邊去試著了解我的話語，一邊又說者自己是被戀愛沖昏頭的可憐的老人，而且他剛剛沒有能讀懂我的心思卻感到驕傲。
因為是屬於男士們的話題，所以我讓他把妻子和孩子們支開後特意談到了大公妃殿下的事。
她沒有薩格蘭王室血統，但卻是在貴族間引發問題的種子，因此只好讓她嫁給鄰國的王子，並且表示作為對鄰國友好象徵。
好吧，我的兄長大人是位很穩重非常良好的人，如果他可以繼續活下來的話，應該可以和她培養成美好愛情，但不幸的事這樣的日子並沒有到來。
有能力的第一王子繼承王位時，第二王子就要放棄繼承權轉而輔佐第一位王子。
此外即使第二王子如紙張一樣薄，但他背後的靠山有鄰國的公主。
這就是庫拉姆王室很安全，直到不知道是誰想讓子爵家的所有人都聽到這話。
在我聽到之後，我認為這只是政治家故意放出醜惡的消息。
如果成為大公的第二王子去世，身為別國的大公妃本來應該要回到原來的國家比較好。
但是這樣會對薩格蘭王室不利。
回來會帶給他們麻煩。但我想真正的意圖應該是她可以使用在其他的地方。
至少她的美貌是貨真價實的，以至於她可以讓貴族們迷失自我藉此從對方那獲得情報，所以那傢伙應該是被放逐的間諜。
好吧，那些地位高的人不太會被人抓到把柄，這種程度的間諜是家常便飯的事，每個國家多多少少之間都會打算這麼做。
相對的如果從老家那邊......由庫拉姆王室支付生活費的話會有點太過奢侈。
但是隨者年齡增加，她作為女性的魅力開始衰減，因此她的援助金似乎減少了不少。
至少來自薩格蘭王室的援助金將會減少，總之她對自己的忠誠感到悔恨、她不過只是個配件而已!
因此她手邊的金子就遂逐漸減少，當然她也不能指望能在過上奢侈的生活。
結果，她別無選擇，只能通過自己的追隨者，讓他們送上貢品來滿足自己的自尊心。
這是個非常惋惜的故事。限於美人的故事。
不過這樣也比庶民身活得還要好，即使分配完工作後也可以帶著許多佣人住在寬廣的房子裡。
好吧，這樣的俗氣的故事還有好多個，如果告訴我這只是一點點，百年的愛情似乎很快就會消失了――我想知道已婚人士首先要做什麼、總之子爵接受了我的提案，保證按照我的建議寫一封信。
他有珍貴的妻子和孩子、而且孩子還有兩個。
事到如今我認為無論狡辯應該都會有懲罰，我不由得說出口。
真的、好吧，對尤莉雅很難說出口，他的父親是位浪漫主義者。
這位大叔對女性有太多幻想了。
這就是為什麼他會習慣被女性騙，對自己的妻子表示失望甚至連自己的女兒也覺得很恐怖。
女生這種生物。生氣、欺騙、哭泣、大笑都比男人更加激烈，有時候也十分的麻煩。
阿~、這看起來是一份不符合身份的工作。
這麼想著，當我目送到踏著遙遙晃晃的步伐走進書房要關上門的男子，我在另一個方向看到了一位女子敲著書房的門。
阿~，不要再把他逼路絕境了。
雖然這麼想著，但我仍無權阻止她，我不是這家族的一份子。
當我這麼想時，我就看到那傢伙去了陽台。
剛洗完澡穿者薄衣服前面镂空的夹克，沒有戴眼鏡頭髮沒有豎起來，毫無防備的姿態。
嘿嘿，如果能看到這樣的場景一般的話是「在夜晚意思」的幽會?
真是的怎麼毫無防備!
但這位女僕小姐明確的說出她對我這年齡的人沒興趣，所以連一眼的不看我。
當我想起她想變成有能力的女僕卻說出像喝醉時的話語時我笑了，在這種情況下與人直視著交談，不出我所料我就這樣捉弄了她。
與男人互相直視說話很害羞、這傢伙的臉皮居然這麼薄，誰會相信?
那個阿爾道爾・索爾可能會相信吧。
顯然人各有所好，而且阿爾道爾・索爾似乎開始喜歡尤莉雅。
那麼當他看到這個場景時他會怎麼做呢?
想像一下就覺得十分有趣。
這樣的話語普莉梅拉可能會感到很高興。
那傢伙一直害怕尤莉雅變成剩女、但也擔心她會嫁去遠方。
那樣的話就與迪恩・戴恩的哥哥結婚，就可以成為親戚了那就不會離開了不是嗎?
但是那傢伙、總是想得太多，因為她一直認為自己相貌十分不好看。
我覺得身材是胖是瘦長相多好看都沒關係，對我的話因為是在黑暗中脫去衣服的所以也無所謂（當然，我知道如果從我嘴吧裡說出的話會被打，我是絕對不會說的！！）但這好像是每個女人都在乎的部分。
好吧，這好像是因為男人有所謂的美人的基準吧? 我覺得應該是有這樣的事情啦。
因此我，用稍微親切的「對待女性」的方式――純情的那傢伙、就如同沸騰的章魚般臉超紅的。
這十分的有趣，我會想一直捉弄下去。
如果我做比這更超過的事，普莉梅拉會生氣，我準備逃跑到為我準備的房間因為我的腹肌已經無法承受了。
在沒有人妨礙的情況下，我大笑了十分久的時間。 

13話 
[(WEB)13] by yuri

第二天，王弟殿下為了去大公妃殿下的地方而離開了子爵的領地，不知為何也把我父親大人也一起帶走了。
不因為已經寫了『因為各式各樣的家族事情已經造成了很多麻煩，而且會讓周遭的人產生誤解、所以我會好好保持一段距離。無論現況是否良好都真的非常謝謝您。』的這份離別信已經被認可了，這樣不就好了嗎? 我認為好吧，或許還有些事情需要解決吧。
父親大人當然是不願意去，他居然還在地上打滾鬧脾氣!
現役軍官的力氣與開始老化的文官是完全不同的，所以很容易就被帶者走。
普莉梅拉大人給我了許多休假，首先等到領地的事情安心之後回來時我收到了一封溫柔話語的信。這是一起從子爵領地離開時準備給我的信，這封信從王弟殿下的懷裡拿了出來。
這是當我冷靜思考而選擇不回家情況的時候所用的王牌，這東西應該一開始的時候就要拿出來了。
那封信上有寫著為我的事情非常擔心，因為是我的故鄉所以在這件事情變得更嚴重之前應該要進行整理會比較好，這件事情我自己也十分的贊同。如果可以去和弟弟好好的說話的話請多說一些良好又溫柔的話語。是天使阿。
在信上還有「因為尤莉雅不在所以我很寂寞、只能給三天的有薪假抱歉了」讓我無限感慨。
當我不由自主地想要忍耐避免叫出聲時，我發出了奇怪的聲音「嗯嗯嗯！」。我沒想過會有這一天到來發出了如此真實的聲音。
我感覺到四周的女僕在看我，但是普莉梅拉大人已經超過天使了。
我也想見見普莉梅拉大人。
但是確實，撒娇的程度從有一點【弟弟成為了繼承人】到現在這情況已經變成太過了，我覺得我已經放棄了作為長女的角色。
要說為什麼的話，嘗試著想推心置腹地交谈的義母大人畢竟不是一位壞女人。
是因為前世中存在者諸如『繼母和繼子一定會相處不好』之類的偏見嗎?
我只是認為她不喜歡我，但事實並非如此。
該怎麼說呢。...應該怎麼說呢。
義母大人名字叫芙蘭西斯卡，是伯爵家的第二女兒，因為長女讓丈夫入贅因此據說希望她可以早點結婚並離開家裡。
然後從親戚那邊打聽了一下有關於範迪特子爵家是否有要再取的事情，在不讓義母大人反駁的情況下就讓她嫁出去了。
因為是不怎麼富裕的伯爵家，因此能夠初次參加首次社交界的大女兒似乎對此感到驕傲，但我從未見過她，我們是親戚，大致上是吧! 但是因為我們互相都不太富裕，充其量當家們會寫一封信給對方，那信中的內容就是問候近況。
好吧，除此之外，她確實對我因為是長女不管多貧窮都可以出席首次社交界而感到羨慕，她很清楚的告訴我她不否認對這件事情感到忌妒。
但是，同時。
前妻看到只想著前妻的丈夫和只讓女兒失望的丈夫，她告訴我她對我表示同情。
父親大人....。
那麼，為什麼在我回來的時候對我破口大罵，我想應該是怕我搶走弟弟的繼承權。
我從以前就這麼覺得，父親並沒有什麼作為文官的才能，而且這領地算是比較穩定的，穀物的收穫有一定的量但反過來說也無法超過這個量。
我已經想不出其他賺錢的方法了、從祖父那一代到現在這一代的管理方式似乎都沒有變化、現在有多少積蓄? 那是什麼? 似乎處於一種狀態。
最重要的是最近，父親大人在和弟弟們都不知道的人開始交際並做了類似投資失敗的事情，並且持續赤字。對了，這就是向我要錢的開始。
一開始的時候據說我送回家貼補家用的錢都留者，說是為了要等我回來『為了女兒某一天出嫁』要用的錢所以一直保留者，但是連父親大人開始使用那筆錢，那就表示子爵家已經快要完蛋了。
「姐姐大人還沒有結婚、但是因為她是身受公主殿下信賴的女僕、我不希望由於家裡情況而造成任何不便……這只是形式上的斷絕關係母親也知道這件事情，因此我希望你能把這件事情當成盾牌如果可以的話請逃離這裡。因為我一直在煩惱是否應該和姊姊大人說實話所以我很內疚……」
「……這就是我、無法承受得起子爵家長女的重擔、因為我把目光從現實中轉移了。義母大人、直到現在我都感到十分抱歉。我、作為這家的長女……我感到十分的羞恥」
是的，真是十分羞恥。
我有一位弟弟，弟弟的生母疏遠我，那麼如果我離開家的話或許就可以有圓滿結局，很幸運ー。
對於那樣想的那時候的我，我感到十分的悔恨。不，不對、我對於沒有意識到這點的自己感到十分厭惡。
雖然是在鄉村但是個貴族，因為住在王城附近，生長在貴族社會中明明從小就應該耳闻目睹，但事實卻是如此的狹隘，不想承擔必須承擔的義務。
如果為此而道歉的話，義母大人會說「真不像話！」，即使我沒有出席首次社交界並且還與家人斷絕了關係，義母大人的雙親經常掛在嘴邊向她說這件事情這使我感到很驚訝，另外她知道我沒有參加首次社交界是為了梅雷克的首次社交界ー剩下的資金也可以將自己打扮成子爵夫人的樣子的事實後她就有想屈膝倒地的感覺。
老實說，到此為止請不要在思考土下座形式了。拜託了。
因此我和義母大人重新以母女的身份建立起了良好的關係。
而且弟弟也再次告訴我們:「姐姐大人和母親大人、我一直都希望你們能夠這樣笑著的日子可以到來！」，是天使呢。
雖然這麼說，但還是必須處理領地的事情。
因為領地上的錢被拿去填補父親投資的赤字，而導致防洪工作延遲了，這不能停滯的!!!!
阿、原來如此。我暗自理解為了收集書房裡的資料，王弟殿下把父親帶了出來。
是這麼回事阿，是覺得我可以正確得照著指示好好的去做。我不是那樣的專業人士! 我是女僕阿!!
之後我發現了一份類似賭博的帳單。到底是在做什麼阿，父親大人。
而且這是勒索吧? 太奇怪了? 而且還是逾期未繳? 拖欠的錢也增加太多了吧?
這就是所謂的非法高利貸嗎?  居然在這個世界上也會有這樣的事情?
這種想法一下子就消失了!!
阿ー我必須為此做一些事情，但是就算用我腳踏實所賺取到的薪水節省下來付還是付不完。
但是就這樣將其恢復正常是一件讓令人生氣的事情...因為父親大人對於不正經的人來說絕對是隻很好宰割的肥羊。
儘管那樣，雖然沒有任何證據，但我姑且先發現父親本應該是向「塔爾波特商會」借錢的。
呼ー恩，我想稍微向里茲爾商會打聽一下塔爾波特商會的聲譽。
還有....我會偷偷的露臉去捧場「性別商會」。(譯著:原文是ジェンダ(Gender)商会，不知道是要翻諧音還是意思，查不到諧音的中文就醬翻吧!)
恩? 不是應該要想辦法讓領地富裕嗎?
魔力低於平均以下，只對泡茶相當拿手，那種程度的人可以做什麼?
不ー我、前世的時候是在一家大公司的子公司，我是人事部中的非常平凡的職員!
我只有在人事部很忙的時候才會加班，有時候會被強迫做些別人不要做工作，因為這些瑣碎的事情只有我在做而已!
專業知識? 沒有會什麼特別的。
但是我很擅長聽別人發牢騷、也很擅長聽八卦。
當然，即使到現在也很擅長。 

14話 
[(WEB)14] by yuri

給定的帶薪假期有三天。
首先在家庭會議上花了一天。
或著更確切的說，我們把話談開了並且重新建立了母女的感情。
因為我們都是大人的關係(或者是因為我長大了)，我們的談話非常平靜。
那次會議我一邊在父親的書房裡找東西一邊在哭泣!
我記憶中的父親大人，是位只有認真但沒有什麼優點的，有時候喜歡給花澆水，雖然我的外貌看起來不太好看但是一定會有人看到我的內在的這樣微妙的安慰我。阿ー這人是有點不太受歡迎的類型，自認為自己是「善良的人」係列男子。
這樣的人會去參與賭博嗎? 一位踏實也沒有什麼愛好的男人。
反過來說是否是因為情況而被迫去賭博，或著是突然發現賭博很有趣嗎?
無論是哪種可能，唯一指引父親大人在賭博場所借了不足的錢的人物就是「塔爾波特商會」。
雖然是這麼說，但我不打算與對方直接攤牌，而且我也不認為僅僅是靠著一張嘴就可以輕鬆贏得那老奸巨猾的商人。
那一天我和義母還有弟弟，三人一起圍著餐桌吃飯。
父親大人的話，還沒有取得聯絡。
第二天。
那一天，我確認了信。
有三封信。
第一封是請協助讓裏茲爾商會的兒子和王太子殿下會面。說實話我認為這樣的請求不去請問王太子殿下的意願而直接會面是很不禮貌的。
接下來是性別商會。事實上這商會是普莉梅拉大人母親的家，這商會沒有想成為皇室禦用商會的野心，無論如何這商會是很踏實、把地區性的服務放在第一位也非常真誠。其實還有很多事情，為第二王妃(妾)工作的女僕前輩，辭職後會轉去這商會工作，因此我結識了第二王妃的父母，並且密報了普莉梅拉的成長，我還在信上寫說近期我會去商會露臉。
最後。
這個國家的宰相大人的夫人比安卡夫人。
陛下將普莉梅拉大人的教師限定為女性，而這夫人是被陛下指名去當普莉梅拉大人的禮儀老師。
是位很明朗又非常漂亮的人，這對夫婦很恩愛且有一位非常可愛的女兒。
像我這樣的女僕她都會非常盛情的向我們打招呼，我寫到我想諮詢一些事情並用上蠟封。
不管怎樣，我都是範迪特子爵家的長女。
但是回信的話只能請求在王城裡的自己的房間了!!!!  帶薪的假期已經結束了。
儘管和義母大人還是有意點生澀但還是可以和她講話了。
....握著杯子的手在顫抖，這不是暴露了嗎? 弟弟笑了。
當我想著這真是天使阿並且撫摸臉的時候，弟弟總會生氣的說「我已經十五歲了啦？！」真是不解。
今天父親還是沒有回來。...沒事嗎?
第三天。
不像上次那樣騎著地龍回去而是做直達的馬車，雖然直達的馬車很花錢但移動的時間比一般的馬車還要快!
所以，父親大人是騎著地龍嗎....?
根據我的記憶的話，即使是騎馬也很奇怪，我聽說王弟殿下是騎著地龍回去的，因為我騎乘的那一頭不見了，所以一定是被騎走了。
無論如何因為回到城下的時間是必要的，所以我答應會很快的再聯絡並離開了家裡。
我帶著強烈決心的三日返回到城下時，天已經黑了。
◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□
回到了王城我立即返回了被給予的房間。
同事或下屬的女傭或女僕看到我返回都露出了安心的表情。
普莉梅拉大人立刻跑來向我打招呼並且詢問我，她真的非常的擔心我。
「尤莉雅母親大人沒事真的太好了……叔父大人雖然告訴我了很多事、但是我還是很擔心！　本來家族談話的時間應該需要更多的……我為自己的任性感到很抱歉」(譯著:所以是普莉梅拉怕寂寞才給三天有薪假的嗎!?)
「沒有那樣的事情！！」
垂頭喪氣緊緊握著連身裙地樣子!!
認為自己會被斥責而露出了快哭地表情!
哦哦哦哦哦哦哦，我們家的公主果然好可愛哦!!!
但是王弟殿下到底對普莉梅拉大人說了什麼....?
反正、雖然老家那邊還是有些問題，但我是不會辭退女僕的，當我明確地宣布我會陪伴在她身邊時，哭泣的臉龐瞬間轉為滿臉的笑容並說著「太好了！」
對我來說才是太好了。
「那之後尤莉雅、你要怎麼做？」
「我打算去拜託一些幫手。雖然我並不知道對方是否會幫我、但是我打算堅持到底」
「那是....比安卡公爵夫人嗎?」
「希望能拜託她」
「對了，比安卡大人一定會借給你智慧的，如果和她合作的話，宰相閣下也會給你智慧的吧」
「那樣的話就好了但是....」
老實說我比較喜歡比安卡大人，因為我不太擅長面對宰相閣下。
因為政治家的內心和外表都相當的狡猾。
外觀是非常的俊美且年富力強。
宰相閣下是這個國家三大公爵家的其中之一，特拉梅爾加的當家。
和皇後大人的娘家是不同的公爵家，但是....恩，做為宰相是非常光明正大的，但是我只想說他再考慮自己的朋友或死黨時所是非常挑剔的。
這個人好像特別喜歡甜食。有請三位專門做點心的師傅、並且已經開始全面運作了!
我是戚風蛋糕的發明者因此而受到很好的讚譽。
是的，我因為未曾被別人誇獎過。
所以，我對戚風蛋糕的稱讚應向十分深刻。
「那、那個尤莉雅!」
「是的、是要做什麼呢?」
「....旁人可以退下了」
「是的，再見」
普莉梅拉大人現在是面紅臉赤的狀態，胖胖的臉頰還鼓了起來。
嗯嗯嗯、好可愛哦~~~~~
但是好像是想索取什麼的，我專注於露出笑容的臉龐，我直望著前方當我視線返回時這次是把兩隻手長長的伸直了。
「現在不給我一個擁抱嗎？！」
當然，我二話不說的就抱了!!!!
阿ー好可愛、好可愛、好可愛!
我驕傲的女兒!  雖然我現在只是在侍奉對方!
真是的，兩位陛下一定都不知道這孩子多麼的可愛，真是活該。嘿，活該。
阿!說得太超過了!
........王太子殿下是否知道?
不、關於普莉梅拉大人的事情我是最了解的了....!!
--------------------------------------------------------------------------------
如果對王太子殿下產生忌妒時該怎麼辦?

 

15話 
[(WEB)15] by yuri

我很冷靜，因為我知道老家那件事情有很多人協助我。
老實說、發生如此麻煩的事情，這麻煩的事情即使是發生在出身於王族旁邊的家族中也不奇怪，這就是所謂的皇宮。
....恩? 以前難道都沒有這樣的人嗎?
絕對有一兩個人也像我這樣，這件事一定不奇怪，一定是因為有內幕所以我沒有聽到傳聞吧?
好吧，我並不在乎，因為我希望我能一直當普莉梅拉大人的女傭!
絕對不會辭職的!!!
因此，我比以往的時間還要早起。
早上醒來，梳妝打扮完、就開始確認今天普莉梅拉大人的行程。
之後去核對放入的食材和早餐的菜單、並前往廚師地方的食材和調味料的確認。
當然，我沒有懷疑做為普莉梅拉的專屬廚師，但食材、調味料還有食用的餐具...等都是在好幾代開始就有人專門在為皇室做檢查，務必要小心謹慎對於我這位首席女僕也是理所當然的事情。
不過我認為普莉梅拉大人相對來講很安全。
在這個國家裡，女生並非沒有繼承權，但還有身為長子又是男生的王太子殿下在。但是如果是很優秀的人才的話或許就有可能會發展成爭奪王位繼承權。
但是應該不用擔心，因為他們兄妹關係很良好。
這也意味著普莉梅拉大人的結婚對象是誰將會變成一個問題、但這也不是個很大的問題。
幸運的是，所在的庫拉姆這個國家沒有與他國有任何衝突，但也沒有小到必須要看他國的臉色，這個國家有肥沃的土地、穩定的天氣、含有一支強大的騎龍小隊和騎馬小隊，是個很穩定的國家。
我認為如果要成為那位公主的丈夫，應該會找國力差不多的他國王子，或著是實力更強大的國家。但是，如果這樣的事情發生，那這兩國家會有很強大的關聯，會擔心軍事平衡是否會受到破壞。
如果是從國內裡選的話，那麼最好是選可以當王太子的左右臂的人這也是眾所皆知的事情――因此我覺得國王陛下對迪恩・戴恩大人抱有這樣的期待。
無論如何我希望迪恩・戴恩大人務必成為優秀的騎士，並且希望他能夠當上大將軍，就像現在國王陛下和王弟陛下現在的關係。
話題扯遠了。
接下來應該要去叫公主大人起床，告知她今天的行程，並且必須做好所有的準備。
.....為了拿出來確認三封信的回覆，我不知不覺對著空氣點了點頭。
今天的傍晚，我必須向公主大人請求讓我離席一下。
◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□
在城內散步的時候十分緊張，但我覺得今天格外的緊張。
眼前有一扇厚重的門。
傳達訊息的見習騎士們，對於我這女僕居然是正式的會面著感到懷疑，但是對於好好自報姓名並告訴來的目的，就不能不傳達訊息。
「宰相閣下準許你會面，請進去」
「失禮了」
在裡面被一位四十歲左右的男子帶路，這名男子用者十分禮貌的措辭和良好的禮儀。
這個人擔任宰相大人的秘書官，他當然知道我是誰。
我也輕輕的揚起了裙子，膝蓋緩緩的彎曲做了一個淑女的敬禮返回給他並輕輕地揚起微笑。
從那裡面，發出了冷漠的聲音。
「來了阿。我從比安卡那裡聽到了這件事情」
「....不是從王弟殿下那裡聽到的嗎?」
「你啊，是認為那個男人有能力說明這整件事情嗎?」
「到目前為止我不認為他無法說明這整件事情」
「好了，那傢夥的事情怎樣都好。你知道的事情從現在開始告訴我吧。坐吧。...順便問一下，沒有伴手禮嗎?」
他居然問我是否有帶伴手禮、這位男子...難道不是那位擁有我國頭腦最聰明的人嗎?宰相閣下果然與王弟殿下是長年的朋友阿~
宰相大人很常被周圍的人這樣稱呼，但事實上我知道他並不是很喜歡被用職位來稱呼!
特別是如果想要建立朋友或個人的關係的話，最好用歐內斯特・巴薩卡來稱呼他。
但是，未經許可就任意的做這樣的事情會讓好感度直接降到冰點，如果是在遊戲中就是位於攻略上麻煩類型的男子。
儘管他不是攻略目標。但是有一位攻略對向就是被宰相從小養到大的、是身為暗殺者的少年。
我想知道暗殺著是過著怎樣的生活、公爵家是否真有這樣的人物，但是不能思考得太深入因此我決定割捨掉這個念頭。
「不、不管怎麼樣如果要剛做出來可以馬上吃的話需要克林姆大人事先準備一些東西，麻煩你了」
「恩、克林姆」
「在這裡」
事實上這位擔任秘書工作的年長男性、克林姆桑，是在特裏梅爾公爵家擔任長期的管家之一。
對我來說，單單透過眼睛觀看這位才華洋溢的人工作就是一種學習。
非常厲害!  因為是前輩呢!
我拜託的是砂糖、牛奶以及蛋。也就是說，我要做的就是大受普莉梅拉大人好評的冰淇淋。
在眼前使用魔法把冰淇淋放在了精美的器具裡，克林姆桑優雅地把它放在了宰相閣下的面前。
嘿、帥氣中年男性面具剝落了。
「恩……是冰的點心阿、恩！　這是、這難道是因為……因為有空氣在裡面所以才會覺得入口即化，牛奶和蛋以及糖的甜度都剛剛好。在嘴裡慢慢融化的同時也可以享受到這味道……」
這並不是美食節目，所以不需要如此細心的去評論，沒關係的。
但是，令我欣慰的是冰淇淋居然如此受到中意。真不愧是這位大人，因為我一無所有所以無法去打動他也沒有時間可以和他培養什麼友情!
要說有什麼的話只有他對甜點的熱情、還有妻子的請願而已。
從吃了第一口開始，如果可以的話我很想對這位高興的男人潑冷水、我和克林姆桑彼此看了看對方，點了點頭。
「公爵大人、如果方便的話這個冰點心還需要再搭配一樣東西，之後是否可以給一些感想嗎?」
「恩、這個嗎?」
「是的、已經準備好了紅茶，還請您一邊吃這冰淇淋一邊享用紅茶」
「什麼、紅茶 .....!!」
眼睛閃閃發亮帥氣的中年男子、不，好吧，如果只是看的程度的話還可以接受。
我想知道這是否是好的，但總覺得似乎有種餵食的感覺。
當然，我不會就這樣完全不思考就說出這樣的話語和表現這樣的態度。
恩、恩、做為一位女僕要像平常一樣冷靜，因為我們總是要按照主人的期望去做事情、克林姆大人一定是看透了這位大人現在所希望東西，也就是習慣了這樣的宰相大人。我只能在內心裡不停的背誦著經文。
◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□
順便說一下、紅茶的阿法奇朵是非常受歡迎的，並且因為製作冰淇淋要使用魔法因此十分困難，但我得到了許可並且答應在他太太上的茶會上製作這點心。
而且我聽到欺騙父親肯定是塔爾波特商會不會錯的。
在這背後牽連到的勢力似乎想讓普莉梅拉大人嫁給薩格蘭王家、並從中獲得一些庫拉姆的財政狀況，可惜似乎手法粗糙了一點。
好吧，這就是暴露出破綻的地方，真是膚淺的行動。
塔爾波特商會之所以這樣做是因為除了能得到在薩格蘭王國裡獲得商業販售權外也意味著可以在賭博場中進行無罪的高利貸。
好吧我想也是....。
但是範迪特子爵經常前往大公妃殿下的住所也是無可否認的事實，因此還要再採取另一項提案，順帶一提我們沒有否決權。
這提案對我來說就像要了我的命一樣。
「這個月月底有普莉梅拉大人的生日派對、範迪特子爵的千金尤莉雅，你視同出席首次社交界」
那是什麼。
只有那個唯一很想避免掉的就是不得不參加的首次社交界!!!
當我回來時，原本表情似乎崩潰的普莉梅拉大人聽到了這個消息時露出了燦爛的笑容給我看。
顯然，普莉梅拉大人是因為參加過首次社交界就可以被稱呼名字的權利而感到開心。
不，普莉梅拉大人? 那是只有我做為子爵的千金站在普莉梅拉大人面前才可以稱呼您的名字呦?
當我作為女僕時是不能稱呼您的名字不是嗎?
這樣的事情，我不忍心對著開心的普莉梅拉大人說....之後因為我很聰明，所以意識到待會自己一定會在床上滾來滾去，所以為了跌落在床的周圍不會那麼痛時，我還特意鋪了地毯。 

16話 
[(WEB)16] by yuri

但是、要在這個月月底也太快了。 太急了吧!
老實說考慮到範迪特子爵家的金錢狀況，現在準備新的禮服和飾品都為時已晚!
雖然是這樣說，但如果想要拒絕那位頭腦聰明和口齒伶俐的宰相閣下的提案，我不知道該如何做。
或者更確切的說，他根本就沒有提到我如果參加首次社交界會有什麼好處，他只說「說明還是由合適的人來解釋」，說完後並表明他還有下位訪客於是就請我出去了!!
此外因為這位合適的人會告知事情的黑幕從有關薩格蘭王家赤字到試圖操弄普莉梅拉大人的婚事，所以請我稍等一下....之後他也告訴我父親大人很健康，他已經回去範迪特子爵家，但是因為他心靈好像受了傷，所以正在家裡的某個地方靜養。
麻，得知父親大人平安而感到欣慰。
對於結果還是不太了解的我只能回到自己的房間兼辦公室。
當我回來時因為還有工作要做，所以我不得不整理一下。
在業務日誌中，總結了一下今天發生的事情、說起來最近絲綢價格上漲、裏茲爾商會推出了新的商品、確認了有關在薩格蘭王國輸出的新裝飾品，聽說最近進口非常活躍，弄一弄就到了深夜。
我因為身為首席女僕，不睡覺也可以，但是為了不能讓普莉梅拉大人感到擔心和不安，必須確保臉上不會露出疲倦!
「……？請進來」
這麼晚的時間會是誰?
好吧，大概是梅娜吧。她是商人的女兒，後來到皇宮當學徒，但她仍然害怕在皇宮裡入睡，所以她會跑來我這裡撒嬌，好可愛!!!!
阿、當然身為首席女僕在接待人的時候不只是要露出甜美的笑容、還可以給一些加入蜂蜜的熱牛奶或可可，聽他們講一些話，我比較建議豆漿可可(譯著:豆乳ココア=>這是原文有興趣可以查查)。
總而言之，這些處事對他們是很重要的，因為他們是離開親人而懷抱著不安的心情在這工作，所以如果只嚴格的要求他們對他們來講會很痛苦的吧!
我是這麼認為的、門打開了但是沒有人進來。
我確實有聽到敲門聲....難道在王城裡會有故意惡作劇的人嗎?
不出所料第一個想到的是王弟殿下但應該不太可能、不管那人平時的所作所為，這種時間應該不會故意打開女性房間的門惡作劇才對。
「這不是克裏斯多佛。這麼晚找我有事嗎！」
窺伺了一下走廊，我在開著的門邊看到了一位男孩，他正煩惱著是否要進門。
我只知道這男孩是克裏斯多佛，他是宰相閣下的公爵府的人，是克林姆桑的遠親，是因為我以前烤過餅乾，順帶一提我現在也蠻想做的，餅乾做完有送過去公爵府而認識這位男孩....這樣的關係。
他是一位非常面無表情的孩子、看起來很白皙、頭髮的顏色是灰色的、眼睛的顏色是琥珀色的但好像有點白化症的感覺，再加上他的身體非常的瘦弱，似乎一捏就會碎掉般的如此的虛幻。
另外，我猜他的年齡應該和普莉梅拉大人差不多，身高比普莉梅拉大人還矮、不善常應付大人，不太會說話。
我在公爵大人的身邊有幾次見過他，但是視線重來都沒有對焦過，所以在給餅乾的時候我想起了給流浪貓餅乾的懷念的感覺。
「……公爵大人」
「恩？　阿、你帶了信過來嗎？」
「不是」
「那、那個...總而言之先請進來吧。這麼晚了不睡覺嗎? 沒問題吧?」
「沒事」
用著像圓圓的玻璃球的眼睛看著我，把信封擺在了我眼前。
總之我先讓他近來了我房間，然後拿出了兩人分的豆漿可可還有切片過的蘋果。
我沒有想過克裏斯多佛會來，所以並沒有準備點心呢!
阿、但是在這麼晚的時候吃點心是不好的教育。不，但是我認為最為公爵大人的使者在這階段應該會有這樣的問題...。
「恩」
「這需要回信嗎?」
「恩ー恩」
「是喔。對不起呢、現在還有一些事情要處理。還有...我想只剩早上要食用的麵包吧? 你很急著回去嗎?」
「我想可以待在尤莉雅大人的身旁一會兒」
「是嗎?  如果有什麼其他需要的話在和我講」
「好」
我感覺到這位面無表情的少年似乎在害羞。
忍耐著想要撫摸這可愛的少年的心情、從克裏斯多佛那拿取了信。
信封是純白色的。
沒有收件著、沒有發送著、也沒有封蠟。
認為克裏斯多佛確實會把信送到、這樣如此著信任著嗎?
.....當我打開這封信時，我感到十分的驚訝，真應該為沒有發出聲音的我一些誇獎。
因為寫這封信的人是王太後大人! 是普莉梅拉的奶奶大人、現任國王陛下的母親大人。
現在她住在皇宮西側的皇室別墅中.......實際上，現任的皇後大人和國王陛下起過爭執、關係不太好。
這爭執不是因為婆媳問題、是開始於陛下只把心放在第二王妃(妾)身上、因為普莉梅拉大人的出生王太後大人非常注意陛下是否有太過偏愛於普莉梅拉大人，是一個很有常識的人。
她偶爾會來與普莉梅拉大人見面，對我們這些女僕們也會講辛苦了這樣的話語，是位很美麗也很有教養的老婦人。
老實說、王室世世代代都有偏愛的傾向，但在王室裡幾乎都會誕生出良好的王。現任國王的聲譽也在人民和其他地方都很高!
因此，從外面嫁進來的人會十分的辛苦。所以皇後大人才會對自己如此的嚴厲。是的，我確信自己對這句話感到十分贊同。這也就是為什麼王太後大人會成為皇後大人那一邊的原因....。
這樣的王太後大人會支持我的首次社交界所以不用擔心、好像是這樣的!
這次的禮服將由專門的縫工達人製作......飾品也是。
這金額真是讓我嚇了一跳，之後會不會跟我們索取這費用....?
而且這次首次社交界的護送、已經確定了將由我的弟弟來擔任。
通過這樣的舉動表現出『雖然各自只有範迪特子爵家一半的血但卻緊繫在一起的姐弟的感動物語』，以提高我們家的聲譽，並且消除對我們家的攻擊，使弟弟可以平穩的接任父親退下來的職位.....。
感動物語那是甚麼?
就是那個。
為了讓只有留著一半血緣的弟弟可以安穩的做繼承人，於是本來應該先出席首次社交界的姐姐試圖冷靜的躲藏了起來，想躲到弟弟結婚為止。
父親也因為我與義母沒有甚麼親情，所以為了偷偷幫助我這女兒因此透過周圍的人借錢使我可以安穩的度過一個人躲藏的生活。
但是這件事情還是被義母和弟弟知道了，他們知道了以後覺得這樣並不好，因此鼓勵姊姊應該要華麗的出席首次社交界，父親則因為家人的親情而嚇了一跳，並且對自己所做的事情是白費的而感到痛心，因為覺得是可以信賴的所以被介紹給大公妃殿下並且商量了家族的問題。
然而這卻引起了更多的謠言，所以父親決定在這裡退休，把子爵的位子交給了弟弟....就是這樣的劇本!!!
這是甚麼?!
這是甚麼?!  (無意間的說了兩次!)
這不是很棒有很合理的解釋嗎!? 我的意思是因為在我這年齡還沒有參加首次社交界將會很明顯的被用奇怪的目光去注視著，但總覺得之後會變得更"矚目"?!
等一下、我覺得這對我來講難度有點太高了。
總之，即使到了明天，如同從別墅過來一樣在信上面也有寫著指定的回覆時間，這封信如同和炸彈綁在一起。

「……克裏斯多佛」
「逃避不了的」
這位頭左右搖擺著表示不行的面無表情的少年，只有一點點我感覺到他似乎用著同情的目光在看著我。
我...才不想哭呢!!


 

17話 
[(WEB)17] by yuri

到底自出生以來我有多少次像這樣眺望著遠方呢。
很奇怪呢、我很高興我出生在子爵家不用繼承職位、而且沉浸在現在做為女僕的這份工作，我為自己能服務對方並成為他人的女僕而感到自豪。
這不是黑心公司所以不用加班! 同事們也都沒甚麼問題! 薪水也不錯! 工作穿的服裝也是用好的材料去製作的，茶葉和食材也都是用很好的品質!
那麼、為甚麼現在的我在皇宮的深處、後宮側的別墅、在皇太後大人住的地方被測量身材呢.....?
而且這位縫線工人還是一位十分厲害的職人。
只有我一半的身高，有點搖晃著身子的婆婆讓我十分的擔心，拿著捲尺，閉上的眼睛睜開時，停止了顫抖，我以為是要使出了什麼必殺技....
不，從某種意義上來說，這是一種很了不起的必殺技，可以測量身材並繪製出非常多的設計圖....?
這比我所知道的量身訂做的人們不知道還要快多少倍。對吧這位奶奶大人。
之後，我拜託她是否可以讓我看看設計的外觀，但她只是把視線移開，並說著「期待當天吧……我會加油的！」拒絕了我的提議。
....恩? 不知道為什麼，這位奶奶大人還蠻可愛的。
我是否累了。
「尤莉雅最近有很多的事情所以應該很累吧。雖然你很高興的說做為女僕工作很開心、但現在差不多要清理一下現實的問題並且集中精神去對應」
「是...是的，非常抱歉」
「呼呼呼、不。這只是老年人的說教罷了。我很高興你來到這裡，因為能與我交談的對象十分的少，感謝你一直以來都陪在我的孫女身邊，多虧了你讓那孩子沒有誤入歧途好好的成長。我一直想要跟你道謝，因此想為你做禮服，這樣你只要出席首次社交界就好，就不用多次親自前往晚會，因為服裝會在這裡完成。阿、但是你現在必須閱讀資料並把這些資料記熟喔」
「是」(譯著:はい沒說完只說は)
我想說"是的"，但是當我從皇太後大人後方的銀托盤上看到了一堆約30公分高的資料時，我就忘記把話說完了。
請務必誇獎我沒沒有把表情顯示在臉上。
「對了，這次事情的來龍去脈你聽說了嗎?」
「.....有從合適的人那邊聽了說明、怎麼了?」
「是喔、我還是想向你說明一下。因為作為宰相閣下的歐內斯特少年應該會對要說明這件事情感到麻煩吧? 對比安卡講話也是，除了工作上的事情以外其他也都不太講 」
皇太後大人嘆了口氣，露出了像是擔心孩子是否陷入困難的母親的表情。
是的，因為王弟殿下和宰相閣下是朋友因此皇太後大人自小就認識宰相閣下的話並不奇怪，而且宰相閣下還是公爵家的人。
「正確來說是薩格蘭王家曾提出過與普莉梅拉聯姻的事情，但是拒絕了。那個理由的話，表面上是因為上次作為友好代表嫁過來的大公妃沒有生下孩子、不希望普莉梅拉也會像大公妃的人生一樣有著相同的情況，本來的話，應該會極力爭取成為王太子的妻子，也就是成為下位皇後，但是因為對方的家裡發生了騷動而且這是和側室有關的普莉梅拉、因此那個溺愛著女兒的愚蠢兒子就這樣單方面的拒絕了提議，為了不會讓外交上的問題，還一時採取了放寬了關稅之類等措施」
「是、是這樣的嗎？！」
「當然，為了讓普莉梅拉不知道，所以這些商量都是秘密進行的。而且打探對方國家的情報也是非正式的。也就是說因為家裡的騷動還沒有平息，因此想要我們庫拉姆的支持，但是對方的王太子已經從公爵家娶了一位女性，而且他已經有了一個孩子但好像還對此狀態不滿足因此還娶了一位側室。因為不可能如預期的一樣讓側室取代皇後的位置，又對著那個(王太子)感到不滿，認為這個國家前途是一片黑暗的。但如果與信賴的下屬們用非正式的信商談的話一定會有阻止這種事情的人物，所以我們好好的調查一下發現這件事情是有人獨自的決定。而且因為那位側室是商人出身，獨斷決定的人與這次的塔爾波特商會有很深的聯繫，就是這麼回事」
「居然有這種事情？！」
「當然、這是一個身為王家的故事，陛下和那邊的陛下只會互相以對方知道的聯絡方式去聯絡對方的訊息並詢問近況。而且每個國家基本上都是一樣的，側室們為了讓自己的孩子登上王位而會引發醜惡的鬥爭，王基本上都被排除在外、不知情。」
列著嘴笑的皇太後大人後起來十分的不擔心，真的笑得非常的開心。
但是說話的內容是說著他國非常糟糕的局面的事情。
到底從哪裡到哪裡是消息被洩漏了，讓我感到十分的不安。皇太後大人好像發現了我在想甚麼，眨了眨眼並且對我笑了一下。
「沒關係的尤莉雅，就像經常去你房間的近衛騎士阿爾道爾・索爾・馮・鮑姆，而且我也知道你經常在城下的米其林點心店買巧克力，然後偷偷的把這些巧克力分給見習學徒。」
 驚!?
這些難道全部都知道嗎!!!!!
這次請稱讚我的臉還和平常一樣沒有露出奇怪的表情。
「而且你是位很溫柔的人呢。因為作為見習用人的孩子們的薪水是買不起米其林點心店的點心吃的。你想讓他們開心一點對吧?」
「是的」
「是嘛、這樣很好。你真的非常會照顧人呢，因為分配給公主宮殿裡的女僕們和傭人們都是幸福的人。你不僅會一邊發糖還一邊嚴厲的教育著他們，並且教其他人寫字和算數對吧?」
「這、這消息是從哪裡....」
「從阿爾貝托那裡得來的」
當得知原來犯人是王弟殿下時，決定下次不給他點心吃了。
「差不多了、那邊的那些資料都記起來了嗎?」
「是的、....不、能不能再給我多一點點的時間?」
「呼呼呼、雖然擁有鐵之女僕的稱呼但終究是作為一位女性。還是會稍稍動搖的為什麼其他人都沒有注意到呢?」
「 ....那個、我不知道」
「 阿、對了。那麼，阿爾道爾・索爾呢?」
「 不管在甚麼情況，我和那位人可以幫助普莉梅拉大人和迪恩・戴恩大人相處良好....!!」
「 哎呀、眼睛請不要從資料那移走」
「 是、是的!」
「 烏呼呼」
是一個有常識的人但又有點愛捉弄人的皇太後大人。
因為我知道我是一位無聊的人....所以請務必與我以外的人一起玩!!
淘氣的老婦人，有點可愛呢。



 

18話 
[(WEB)18] by yuri

普莉梅拉的生日派對迫在眉睫。
當然，來賓為附近國家的貴族、王族，而自己國家的貴族和家人也會參加。
如果是王太子的生日，那將會是一個全國性的節日，但因為只是普莉梅拉的生日，所以只是一個大規模的派對。
但是邀請清單仍然是十分可怕的多！！！
但如果只是這樣的話，我還可以遊刃有餘的去準備一些資料和各種準備工作，但因為這次的派對與自己的首次社交界和老家的事情混在一起，所以沒有什麼多餘的時間，十分的辛苦。連日的熬夜....如果不這樣一定做不完。
但是在此之前，我與迪恩・戴恩大人有一個約定。
沒有啦、因為我自己十分的期待著呢？
我打從心底認為當然要支持這位如小狗般男孩的初戀！
因為在普莉梅拉大人身邊，並用愛的眼神注視著她，如同守護騎士一樣，這樣很有可能會萌發好感呢！？
根據最近的信（字多多少少變得可以讀得懂了！），禮物基本上都是的特意準備的，本來的話，直接命令商人讓商人決定禮物即可，但他似乎想親自前往去選禮物。
另外，最近普莉梅拉大人好像沉迷於有關冒險奇譚的書籍，在我的訊息和勸誘之下，迪恩・戴恩大人似乎也沉迷了。
那位只懂得修練的男孩居然正在全神貫注著讀著書籍，彷彿在作夢般的這事情讓阿爾道爾・索爾嚇了一跳。
這樣的話，下次的茶會雙方一定會因為有相同的話題而談得很開心！
順便提一下，因為普莉梅拉大人還沒有成年，所以無法參加首次社交界......。
但是因為是本人的生日派對、而且又因為王族的關係，所以不能不出席。
儘管存在著這種情況，但在該國的首次社交界有規定，凡是未成年著的年輕人都必須戴著面具出席。
這也有意味著要保護那些可能對幼女或正太有興趣的難搞的成年人。（譯著：從蘿莉控和正太控的手中保護孩子們＜＝潤色過的翻譯(灬ºωº灬)‎）
戴著面具的出席著必須要有家人陪同，如果是有著歷史年代久遠的家族甚至會連同家裡的守衛一起帶著，這是被允許的――當然同行者有申請的必要，在這個場合裡是禁止帶劍的。
在文件中確認了迪恩・戴恩大人預定會出席這場派對。
而且也確定阿爾道爾・索爾大人也會出席、一定是陪同著弟弟一起出席。
真是對感情良好的兄弟！
說到兄弟姊妹，我的弟弟在得知在我出席首次社交界後會接任子爵家的爵位時感到驚訝不已但也對此感到理解。
而且在首次社交界前，弟弟他對於成為了我的護送著感到抱歉但也很感謝的在信上寫到「即使是這樣我也十分高興能和姊姊一起去派對！我非常期待當天的到來！」。真的是天使呢。
因此、做為出席派對待在一旁的我，基本上只要當個女僕即可，因為其他的女僕和公主宮殿的傭人們都很努力，因此自由時間增加了。
公主宮殿的執事長以下的男性陣營對於我的首次社交界也非常贊成，這就是為甚麼我現在十分的絕望，請不要在知道後還真的默默地豎起大拇指！
只有在公主宮殿裡帥氣的中年男子偏多（這決定是基於國王陛下對於普莉梅拉大人和年輕的男子不知道會發生什麼事情的偏見所選擇的，並不是我個人的興趣！！！！）把我當成女兒來看待這件事情讓我十分感謝但也因此有點幫倒忙！！我希望不要在我的房間裡放貴族女兒用的禮儀教課書：進階版或者舞蹈課的教科書...等。
好吧，普莉梅拉大人對於我的首次社交界感到十分的高興，我無法在她面前表現出難看的一面，我也想在弟弟面前表現出好的一面....。
話題扯得太遠了。而且注意力太過分散也不太好。
總之，在今天的自由時間我必須去與迪恩・戴恩大人約定的地方。
◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□
在出發之前迪恩・戴恩大人和往常般一樣像隻小狗。
就像是好感度ＭＡＸ一樣，我好像可以看到他在搖著尾吧的幻覺！！
而在他的後面是阿爾道爾・索爾大人，我感覺他好像在策劃著什麼.....。
我在思考為什麼阿爾道爾・索爾大人會在這裡、大概是因為不想帶護衛騎士的迪恩・戴恩大人這樣任性的想法，被溫柔的兄長大人聽到所以才過來的。
之後到達裡茲爾商會，當快要決定要買的東西時，店長突然從我背後出現並且給了我一封信封，很可怕呢。「從領導大人那邊事先告知要把信給大人您」這樣的說著，是什麼呢....麻，反正一定是詢問我有關我的父親大人債務的相關情報，但這位店長桑也太沒有存在感了吧，讓我差點尖叫了出來.....。
突然他冷酷了笑了一下，「那麼冷靜地回應、如同謠言一樣」的坦率的想法說出來。因為很恐怖所以請停止。
阿爾道爾・索爾大人不知道為什麼一直待在我的身旁，在回程的時候還送給我了一個髮飾.....這樣好嗎、就這樣收下。
結果裡茲爾商會的商品價格有高有低，但是我今天來到了商品價格最高的角落....。
嘛，無論是迪恩・戴恩大人還是阿爾道爾・索爾大人，帳單應該都是由鮑姆伯爵家付的！
在這樣的地方帶著大筆的金錢來買東西是非常無知的，也就是說十分危險的。
順帶一提，雖說決定是項鍊了，但是迪恩・戴恩大人了喃喃自語了一會兒，又向我問了一些建議，然後又開始煩惱，這樣的模式重複了好幾次。
阿阿ー為了普莉梅拉大人而認真煩惱的姿態！好可愛！
如果看見了迪恩・戴恩大人現在的姿態，我確信普莉梅拉大人一定會為這個禮物而感到開心，不會錯的。
恩、當我回來後，這次是『進階的舞蹈技巧～用這些技巧讓對方神魂顛倒～』這樣的書放在了我的書桌上，但我假裝沒有看到，華麗的無視了。
 

19話 
[(WEB)19] by yuri

閃閃發光、閃閃發光――這確實是個閃亮的世界。
搭配著管弦樂團精美的演奏，還有擦得非常亮透明度非常高由水晶製作的吊燈，牆壁上掛著知名畫家描繪出來華麗的畫，高的拱型天花板和玻璃製的窗戶全部都是彩色玻璃。
裝飾品十分的華麗很奢華，陳列出來的料理也十分的奢華，說奢華以外找不到其他語言可以形容。
而且在周圍微笑的人們都穿著一身華麗的禮服用者優雅的方式大笑――這真是到夢裡看見的皇宮的景象。
好吧，談話的內容好像是互相陰險得打聽和刺探消息，因此最好不要參與其中。
「姐姐大人、沒事吧？」
「恩……吶、梅雷克、我這樣打扮不奇怪嗎？」
「沒問題的，非常得漂亮喔! 如果是這樣子的話搞不好可能可以在今天找到結婚的對象呢!」
「雖然我並不這麼認為呢，但是比起這件事情還有更重要的事情要去完成」
「是的....。但是姐姐大人、即使被其他人搭話也不用很快的決定要出嫁!知道了嗎、因為要先經過我的認可呢!？ 理所當然地他必須是得到公主賞識的人、並且也要經過姐姐大人同事們的認證」
「是、是，我很高興你為了減輕我的緊張而進行如此荒謬的對話、但差不多是要繃緊神經去辦事了」
「....姐姐大人、這種事情最好還是好好的討論一下吧....」
「我暫時還沒有那種心思。直到普莉梅拉大人出嫁的那天我都無法安心」
「不、嘛、如果姐姐大人有這想法的話我無所謂的」
我一邊思考梅雷克阿為甚麼想說這樣的話，一邊目不轉睛地看著前方。
直到現在為止之前我從遠處看即可，但現在決定要進入所謂的貴族的戰場又稱社交場所，終於我一腳踏入了會場――雖然是這麼想但到現在我還是有想要逃走的心情。
但是現在、雖然這是普莉梅拉大人的生日派對我卻完全沒有參與到!
普莉梅拉大人穿著什麼樣的禮服等事情，其他的女僕和執事長等人告知我「因為當天就會知道了。而且你還要上跳舞的課程」
因此如果從這個會場逃走的話就看不到了....如果工作做得很差的話，那傢伙勢必要被重新培訓.....。
恐怕關於禮服的事情是其他的女僕和侍女們決定的、而再交給執事長去安排，所以我想應該會沒事吧.....
但是這次我自己身上穿的禮服是採用高品質的布料所做成一想到布料的價錢就感到十分害怕....這件是從王太后大人那邊送來的禮物而且還附加了其他的飾品非常的厲害，吶我應該沒有被揹上其他我不知道的債務，對吧?
不，只有王太后大人會用這種可怕的方法吧、這一定是因為我在盡我所能地侍奉普莉梅拉大人，是的這一定是一筆特殊的津貼或獎金。
不管怎樣這樣的設計應該沒問題吧。
雖然我確實是喜歡美人魚線(マーメイドライン（mermaid line）)的設計....但是這個國家流行的是為了讓苗條的人看起來更加苗條，所以輕飄飄的束腰式女装或雪纺绸素材是十分有人氣的， 因此我收到的這件禮服是十分驚奇的設計。
我認為適合我的體形的美人魚線的禮服乍看之下平淡無奇很簡單，從上直到下有著緩慢的漸層，布料加入了銀線，會根據擺動的幅度而閃閃亮。
我覺得從白色到深藍色的漸層也是十分稀奇的色調。
柔和的色調在派對中十分的有人氣...但是我的背後有著很大的開口、袖子緊貼在手臂十分地長。
所有流行地禮服大多都使用了很多蓬鬆地雪纺和蕾絲，顏色大多是粉色、黃色、紅色...等暖色系的顏色較多，所以我感到格外引人注目。
而且她們的袖子下隱藏著苗條的手臂因為說好像大多是用薄蕾絲編製而成的，就像我一樣她們眼隱藏了手臂但是我可以肯定的我沒有隱藏的部分果然還是很奇特的。
那位縫工達人的奶奶、其實是位革新派的設計師嗎.....!?
因為這件禮服沒有輸而內心七上八下，我被我弟弟手拉過去往前踏出一步。 
一位在皇宮工作的侍從把誇張的羊皮紙展開，吸了一口氣，並大聲的朗讀了我們的名字，以便整個派對全體的人都能夠聽到。
「範迪特子爵家的下任子爵大人梅雷克・拉維以及其令千金尤莉雅大人、駕到！」
沙沙的對話聲和宮廷裡蝴蝶拍動翅膀的聲音、以及相識的貴族們撇了一眼，就只是這樣而已。
這是當然的，因為主要的人物們都已經事先做了說明、繼承子爵位子這樣的事情並不少見。
相反接在我們之後的邊境伯的代理這樣的人物則是被大家的目光注視的稀有人物。
但是我在女性陣營裡因為我的奇特服裝而吸引了大多的注視而感到疲憊。
不，也許是因為"沒有參加過首次社交界"的年長女而聞名。
適當的打了招呼後，弟弟看到痛苦的我悄悄地往牆壁走去笑了一下並原諒了我，他一人獨自走掉。
謝謝弟弟了.....對於我來說這地方我不習慣阿....!!!
「尤莉雅 ！」
「……叔母大人」
「首次社交界、恭喜妳了……應該是這樣說吧？」
「我很高興您能這麼說」
「是的，我聽說因為哥哥的所作所為導致可愛的姪子和姪女十分的辛苦....俗果有我能幫忙的部分不用顧忌儘管開口」
「十分的感謝。之後還請多多照顧梅雷克 」
「....是，這是當然的 」
輕輕的、用扇子隱藏了發出柔和優雅笑聲的嘴，但眼睛卻沒有在笑的叔母大人。
一定有些消息已經從他人的嘴裡透漏了，但是我無法在這裡去確認。
從話少的宰相閣下那裡被告知面帶微笑的參加首次社交界即可。
王太后大人也說了同樣的事情。
「公主大人能夠去看收到的禮物嗎？」
「不、但是應該稍後會將其他的禮單一起轉送到公主宮殿裡。另外，因為有存在一部分其他國的貴賓所以除了伯爵家，從伯爵爵位以下的禮單這次就沒有被朗讀出來」
「真是的、雖然說是一種形式但也是挺麻煩的工程。希望國王陛下也請考慮一下別讓公主大人感到無聊」
如果王族的生日派對會的話，一件一件的禮物都收下來想得到應該會是個很龐大的禮物數量。
而且還招待了他國的王族的話，那麼人數和禮物也會隨之增加。
只朗讀禮單的話到底是要花多少的時間?
甚至還有一些人的禮單沒被朗讀到，這就意味著普莉梅拉大人收到如此多數量的禮物。
她會選擇誰做為丈夫，是否已經有了適當的人選，從現在開始是否會有新的人選，是否會與他國的關係產生變化――連那樣的事情都是政治考量，我因此而嘆出一口氣。
那位對象，只是一位11歲的小女孩而已。
但是，出身為一位公主，她本身的存在就是一個政治的策略素材，這樣的事情是身為一般小市民的我感到目瞪口呆 。
「讓各位大家久等了、庫拉姆國王亞歷克薩・桑布魯大人，以及與他一起出席的皇后 梅特麗娜大人、王太子阿爾伯特・道姆大人、第一公主普莉梅拉大人進場!!」
「！」
「哦正好剛說到王家的事情! 王氏家族的人要出現了!」
整齊的拍手聲立刻響起。
直到剛剛都在表演者優美音樂的樂團也停下了演奏，許多貴族都在觀望站著高位的王族。
國王陛下很有尊嚴地向各位寒暄了幾句，簡而言之就是我們國家很富裕，而且並沒有預定要把可愛的女兒嫁去他國，從國內開始找即可! 像這樣子的感覺。
迪恩・戴恩大人是暫時的未婚夫。我想國內貴族的兒子應該還是有機會的，就是這樣的意思吧。
在情報流通的貴族人們之間，迪恩・戴恩大人的存在可能已經被竊竊私語討論了一般。
現在，迪恩・戴恩大人 對於國王陛下的話語表示十分的不理解，略微歪头但是身穿一件藍色系的禮服，帶著一個簡單的面具、往兄長大人的方向看去。
也許是去問剛剛的話語是什麼意思。
台上的普莉梅拉大人只用扇子遮住了嘴角。
我認為只要還沒有參加首次社交界，打招呼的言詞就只能透過他人傳遞。
使用了白色作為主色，與公主緊腰式衣裙不同但是裙子的部分是使用大量的雪紡素材、而且更特別的是這雪紡素材盛開著色彩鮮艷的薔薇十分出眾可愛!
準備好的面具是用黑色的蕾絲製成的，就彷彿是面具舞會使用的面具。而且還添加了若干的花瓣，普莉梅拉大人的頭髮宛如絲綢般如此的美麗在上面裝飾了一些珍珠和花朵。
阿阿ー簡直是出現在這個世界上的花仙子阿!!!!!!!
雖然感到十分的可愛，但也有一些危險性感的感覺!!! 阿咧、普莉梅拉大人手裡拿著的扇子不是我之前推薦給她的那一把嗎!?
大好了ー普莉梅拉大人阿阿阿阿!!!!!
阿、注意到我了!  視線!  眼睛對著我笑了!!!  好高興喔!
阿阿阿阿阿阿好可愛喔!!!! 我真的好想去那裡大大的稱讚她的外表!!!!!
「那個尤莉雅、雖然公主殿下注意到你這件事情很高興……但是就因為這樣你、現在被大家的目光注視著哦」
「恩!?」
「 一部分的貴族注意到並且盯著你看喔」
「 什、什麼....真不愧是社交界的專業人士阿!」
「 什麼是社交界的專業人士?」
對著無法理解的叔母大人，我卻不知道該如何解釋只能回一個苦笑。 

20話 
[(WEB)20] by yuri

國王陛下的開場白之後、就是大聲朗讀禮物清單時間，然而因為普莉梅拉大人往我的方向看這件事情，使我受到關注。
 
算了大家的關注馬上就回到了大聲朗讀的清單上面。首先是他國的禮物，這果然是非常豪華的禮物。贈送的禮物有從色彩十分豐富的薄绢的布匹、首飾、稀有動物、精美的藝術品到掌握特別才藝的藝人。
 
居然還有專聘的藝人之類? 不、因為這並不是普莉梅拉大人的喜好所以這禮物在處理上有一點困擾。
 
 
「那麼大家，請好好享受這場派對吧」
 
 
全部的清單大聲朗讀完後陛下就做了結尾、交響樂團又再次開始演奏。
 
　正當會場回到吵雜狀態的時候，在王族一家的旁邊已經聚集了很多人。
 
　其他國家的王族取得了國王陛下附近的座位、雖然他似乎想與普莉梅拉大人直接說話，但陛下似乎不允許這件事。
 
　好吧，因為是還未參加過首次社交界的孩子，所以如果說出多餘的事情而變成麻煩的話會很困擾的、場面話是這樣說，但真正的原因應該是「才不會讓你聽到我可愛女兒的聲音」
 
 
「尤莉雅小姐」
 
「阿爾道爾・索爾大人」
 
「今晚可以瞻仰到你那美麗的身姿，我無比的高興」
 
「好吧、這是客套話吧。但是也沒錯呢、這個蕾絲的布料是在賽雷賽伯爵領地最近才剛被開發出來的東西喔」
 
 
「诶、還想說從來都沒看過如此精美的布料呢…原來如此、這是賽雷賽伯爵最得意的布料吧」
 
 
「沒錯、正是如此！　阿爾道爾・索爾先生、好久不見。已經好久沒在這樣的社交場合上出現了吧？　範迪特子爵千金也是第一次見面很高興認識妳、我是賽雷賽伯爵基思·莱斯。」
 
「這是賽雷賽伯爵。好久不見」
 
「初次見面幸會、我是範迪特子爵家的尤莉雅」
 
　順帶一提這個是皇太后為了我這演技不好的演員書寫的劇本。我和賽雷賽伯爵已經在皇太后的離宮裡見過面了。
 
這次的交流是為了使大家看到我有在遵守貴族社會的規矩以及我和社交界上有名的賽雷賽伯爵變得友好的演技。
 
　被社交界上地位高的人搭話、那麼地位低的人是被允許回話。
 
然後得到了稱呼初次見面對方報上的名字的允許…就是要如此的謹慎、沒做到就會很丟臉
 
　因為剛剛從賽雷賽伯爵那得到了他的名字同樣的我也可以對他自報姓名這件事情是成立的。
 
這樣我們之間就可以有友好的對話並且不會變得有違和感就是這樣的劇本。
 
雖然是如此麻煩的禮節、但是一想到這樣終於維持原來的狀態果然我想在沒有社交界的狀態下活下去。即使已經給我寫了這樣的劇本但我還是十分擔心。
 
 
 
「從皇太后大人那邊接到委託時還想說是要拜託我甚麼事情、原來如此、原來是這樣、如果是為了裁縫的話那我這邊十分樂意幫忙!」
 
 
「皇太后大人嗎？」
 
「只有阿爾道爾・索爾先生，為了範迪特子爵千金的社交界道而到處奔走、因為皇太后大人對出現誤會什麼的感到很悲傷因此決定成為後盾。無論怎麼說尤莉雅小姐也是普莉梅拉大人中意的女僕呢」
 
「恩、原來如此……」
 
　產生誤解了。
　皇太后大人覺得這件事情很悲傷。
　尤莉雅・馮・範迪特是普莉梅拉大人中意的女僕。
 
　僅僅靠從伯爵口中出來這幾個關鍵詞，事前的情報已經完全滲入這個宴會、使周圍的人都這樣認為....應該吧。　
 
總覺得好累喔、視線往梅雷克的方向望過去但卻使我感到徬徨、看不見弟弟的身影。
 
「怎麼了嗎？」
 
「阿、不，伯爵大人、弟弟……我沒看到我弟弟」
 
「阿、梅雷克・拉維嗎。他也十分的優秀、辦事周到。沒問題的」
 
「伯爵大人見過那孩子嗎？」
 
「恩。你的叔母介紹的、毫無疑問是非常優秀的外甥。范迪特子爵家的未來無限光明！」
 
「對您這句話語十分感謝」
 
「好了、我要先退下了……等等引起阿爾道爾・索爾先生忌妒心掃興就不好了」
 
「呼呼、我理解了。謝謝您的忠告」
 
「恩？」
 
「那麼、再會」
 
　有這樣對話的台詞嗎？　這應該不是普通的對話吧太奇怪了……。
　什麼樣的對話讓在旁邊的阿爾道爾・索爾大人崇拜了起來，還露出了會讓人誤解的柔和地笑容。
 
「話雖如此貴族的八卦很恐怖傳得很早呢」
 
「沒錯、正確的事物、假的事物、都在這之間流傳者呢」
 
「正確的事物和假的事物、要如何區分呢？」
 
「聽多聽久了就會分辨了」
 
「好吧」
 
「而且如果被利用的話、就代表自己的實力還不足」
 
「……真是可怕呢」
 
　雖然想要大大的嘆一口氣、但這行為是不被允許的。
　如果是平常的女僕的話有些情報可以理解、有些不能理解。
　做千金小姐真難啊……只能在腦內模仿好幾次了。
 
　話雖如此因為一個謠言就可以決定他人的人生！　此話是從比安卡公爵夫人那邊聽到的，居然是真的！
　很恐怖呢！　變得不敢相信人類了。
　不、這次大大利用了這個理由、讓被利用的人們深刻的了解被利用的感覺……。
 
　好吧算了。這也有包含「首次社交界」的意味。
 
　阿爾道爾・索爾大人對我疲憊的樣子悄悄地浮現出微笑、「可以和我跳一支舞嗎？　到最後都當壁花會無法面對皇太后大人吧」一說完手就伸了過來。
　從大大的、結實的手放在我前面就如此地想著。果然、因為這是握者劍的手呢。
 
   我沒有用話語做表達、只是把自己的手與他的手重疊。
　當然、無法像故事般一樣美好。到底要學習多少呢！　美貌和談吐！　這難度也太高了吧？！
 
「順帶一提得到你弟弟的諒解了」
 
「什麼時候？」
 
「現在梅雷克・拉維一定和迪恩・戴恩在一起呢」
 
「是喔……」
 
「是的、鮑姆伯爵家和範迪特子爵家、從今以後如果變成好友的話就好了呢」
 
「……」
 
　之後打算培育下屆鮑姆伯爵和下屆範迪特子爵的友情、請務必讓我看看。
　那麼範迪特子爵家會得到鮑姆伯爵家的庇護。
　鮑姆伯爵家是軍人世家、因為從建國開始就一直侍奉著王族所以不算任何派系。
　範迪特子爵家是非常弱的導致哪個派系都不歡迎.....阿、悲傷的現實。
 
「雖然我事先邀請了你、但我不是那麼擅長跳舞」
 
「是這樣嗎？　女士們的視線都聚集過來了呢」
 
「這是因為尤莉雅是我的舞伴、還請尤莉雅和我一起跳到精疲力盡為止」
 
「……只跳一曲應該沒辦法消耗完騎士的體力吧」
 
「那麼再多跳幾曲吧。可以接受這個請求嗎？」
 
「欸、等一下！」
 
「那麼、是華爾茲喔!」
 
　阿、這個人性格果然很惡劣阿！
　明明我不擅長跳舞呢？！
　還有從女性陣營那邊傳來的忌妒十分的可怕阿！！！
 
　我無論無何都不要說出去……。
　然後用者鞋根很高的鞋子跳舞、很可怕。想要重新來一遍。 

21話 
[(WEB)21] by yuri

不能習慣的華爾滋令我暈頭轉向。
　想要離開時「呀、舞曲改變了。那麼我們再跳一曲吧」阿爾道爾・索爾大人說出了如此爽快的言論！！！
 
「……很多舞蹈都很拿手呢」
 
「不？　只是為了想讓很多人出乎意料、皇太后大人還特意把這一訊息傳達給我」
 
「……？」
 
「對於出席首次社交界女性被男性所纏住的例子並不少。你穿著的禮服比起其他的千金更加吸引人的注目也可能因為這樣被女性陣營包圍。而且比起這個、你身為普莉梅拉大人的首席女僕是周圍的人眾所皆知的事情。如果考慮到這樣的話、」
 
「已經夠了」
 
　因為被給了這幾個理由的我不得不皺眉。
　不阿阿阿、要怎麼辦才好我不知道阿！！！
　那樣的話就不是為了躲避女性、而是為了守護我！
　這樣的話好像會誤解阿爾道爾・索爾大人喜歡上我沒有和他說真是太好了！
　也罷即使是被那樣傳聞這個國家在戀愛上是光明磊落的、分手這件事ー什麼的這樣的事情是可以被接受的。
 
「那是、在不習慣的場合跳舞跳累了吧。要不要去陽台休息一會」
 
「……那就恭敬不如從命」
 
　這裡就先順從接受這提議。
　皇太后大人對於迪恩・戴恩大人和普莉梅拉大人的關係是否良好十分的關心、從那邊終於傳來了指示，阿爾道爾・索爾大人好像接受了指示。
　比起這個，阿爾道爾・索爾大人比起我好像更知道社交界有如魔怪的巢穴這件事情！
 
　陽台當然也是超級豪華的。
　當然如果拿王城這裡的陽台比的話我們範迪特家的陽台、那個……只能算是王城外面的通道吧ー。
 
「說起來還真是讓我嚇到了呢」
 
「對於我會跳舞的這件事情嗎？」
 
「也對、也有包含這件事情在裡面。阿、並不是小看你。只是你距離社交場所如此的遠、在範迪特子爵家居住的時後居然可以把跳舞練得如此得好讓我十分刮目相看」
 
「是的、正是如此。老實說十分不擅長跳舞呢」
 
「但是令我驚訝的是比起這個是你現在這個樣子」
 
「麻」
 
　也是啦沒錯！
　連自己都嚇了一跳。看見這禮服時也很驚訝。
　是件完全和現在時尚流行不一樣的禮服、要從我這邊開始流行……這樣的說法也不是不可能。
　因為這質料非常的好,賽雷賽伯爵也非常努力在宣傳、禮服因為是罕見的設計所以看起來很厲害、一定會讓那位製作禮服的奶奶的名字揚名聲大，如果像我這樣的小市民自行推銷的話有點……。
　為當上這件禮服的模特兒而感到抱歉！
　但是、因為只有我骨架很大但又不胖（這裡特意強調）美人魚線(マーメイドライン（mermaid line）)禮服的話會無法看見骨架！
　胸也不用太大但是因為即使沒有很奢華從可以看見腰部到臀部的滑動的美人魚線(マーメイドライン（mermaid line）)禮服彷彿是救世主一樣。
 
　為了使细长而清秀的单眼皮更加顯眼、畫上清爽的眼妝……人生初次ー在眼睛上畫了藍眼線。但不會很花俏、沿著下眼皮畫的感覺這樣的事情讓我覺得會有與普通的裝容有著不同的印象！
　塗上厚厚一層紅色的口紅。
　這些全部、事實上是我的後輩女僕幫我做的！　連髪型也是！！
　想試試看側邊馬尾的髮型(ワンサイドポニー)配上淡淡的藍色花的髮飾但是……即使可以綁得很好但是自己一個人綁是相當得累呢……。真的很累……我思考著淑女的大家經常每次都這樣做嗎。
 
「很適合你喔」
 
「恩？」
 
「很美麗的身影、和表現。這並不是客套話呢」
 
「是……嗎？」
 
「妳好像很沒有自信但明明十分的有魅力。在跳舞的時候讓我很有優越感呢」
 
「阿拉」
 
　掛者笑容的阿爾道爾・索爾大人的表情、讓我意識到自己被揶揄並且動搖。
　大概看到了我的反應他笑了笑並鄭重地對我說「不是謊話喔」、好吧……也不是不能看見的事情。
 
「那麼、也差不多了吧……」
 
「恩？」
 
「配合普莉梅拉大人的退出你和梅雷克・拉維就跟著退出。之後會請賽雷賽伯爵為你打圓場的」
 
「恩？」
 
「那麼失禮了。因為不太怎麼在這樣的場合說話……呢？」
 
　從後方貼近、在耳朵低聲私語的話如果周圍的人看見我們這樣，會被認為是在陽台上做一些男女之事。
　無法成為鮑姆伯爵家繼承人的男子和、范迪特子爵家的奇怪的長女這樣的組合的話不會變成危害的緋聞可能是周圍人的善意。
　但是、當然我們不是那種性的關係。
　對於帥哥和男女關係無免疫力的我臉變紅了怎麼辦眼睛只能往下看了！
　糟糕、心跳噗通噗通的跳著，臉也很紅而且耳朵好像也變熱了。
 
「賽雷賽伯爵是被皇太后大人所信賴、也沒有所屬的派系。是非常可以成為友好關係的人、在社交界裡只要他開啟的話題很快就變成了傳聞。如果你們姐弟的美話、子爵的辛勞被流傳的話那之後即使引退的話題出來也會很容易被大家接受、如同這樣變成廣為人知」
 
「恩、是的……了解了」
 
「有著皇太后大人為後盾的你和我，只要我們兩人很親近又因為非官方的迪恩・戴恩和普莉梅拉的關係被皇太后大人給承認、這樣認為可以把關係聯繫在一起」
 
（太近了太近了太近了）
 
　什麼？　為什麼這個人會沒事？　不過這是為了必要事項不被他人聽到而用如此近距離的方式告訴我，難道是有意識到的我太不知廉恥了嗎！
　感覺心臓和耳朵好像壞掉了一樣,果然這個人身上有一股好聞的味道呢，我覺得很奇怪因為他應該沒有有噴香水阿！
　诶!?對了直到剛剛還跳著舞的我應該全身都是汗才對？　不臭嗎？
　總覺得被告知了各式各樣的事情但當場的話語像是有聽到有像是沒聽一樣這樣到底該怎麼辦才好！！
 
「尤莉雅？」
 
　試著輕輕地笑的聲音彷彿知道了我的困惑一般、就是那樣的聲音。
　不由得因為煩躁而仰起頭看的話超乎我所想像的他的臉居然如此的接近、使我又再度慌張地低下頭。
　糟糕了因為太過帥氣而無法直視ー。即使有眼鏡但從下次開始就無法直視的話ー怎麼辦！
 
「……生氣了嗎？」
 
「不！　沒有、不對、是有一點生氣。還請不要揶揄我。我、那個……因為像普通的女孩子一樣容易害羞、對這話語沒有甚麼免疫力……」
 
「是喔。那麼我是你第一個跳舞的舞伴囉？」
 
「诶？　在老家練習的時候，事實上有請父親和弟弟當作我的舞伴過。除了這些以外的他人確實、恩、是第一位」
 
「是嗎。那還真是高興呢」
 
「恩？」
 
「那麼、說道梅雷克・拉維應該要來迎接你了吧。到房間為止都讓他護送你、如果那樣也可以去公主殿下所在的地方。因為我認為這是你所希望的」
 
「恩、是的……那個、阿爾道爾・索爾大人要做甚麼呢？」
 
「我預計會和我的弟弟再去寒暄一下就要離開會場了。那麼、下次再見」
 
　當然但是、我悄悄的離開護送著我的阿爾道爾・索爾大人，他的身體轉向了梅雷克，梅雷克正在往迪恩・戴恩大人的方向接近。
　互相講述社交辭令、為了確認會使眼色、阿、沒有錯已經重複好幾次的寒暄。
　很奇怪呢、我也是當事者……也對、因為我明明被委託關於里茲爾商會的事情反之弟弟還不太熟悉這件事、弟弟成為了當家、而且為了集中精神以便交換社交場所的情報。
在弟弟的人脈中到底是怎麼介紹給迪恩・戴恩大人不是很清楚但是如果關係變得良好的話就好了。
 
 
　……恩、只能看見感情很好的小獵犬和柴犬！
　冷靜點！！　要冷靜一點！！！
　與其思考著要關係變得很好、不如藉由要回程的弟弟邀請這次一起去遠行、應該計畫在我們家的領地住和遊玩什麼的。
　恩？　面對周圍的問候？　沒問題吧少年們。
　年齡只大迪恩・戴恩大人一點點的弟弟、只看見他面帶微笑裝作哥哥樣子呢！！
 
「姐姐大人、下次請好好地回家探親」
 
「恩、那個。盡量吧」
 
「因為這次的事件我們都沒有互相好好的談過話」
 
「也對、那是當然的……但是已經沒剩多少時間了」
 
「是的、因為如果我這裡也整理好的話，會馬上連絡你的」
 
「謝謝……你真的變成一位厲害的人呢梅雷克!」
 
「呼呼、被你這樣說我很高興呢。但是還差得遠要把姐姐高興的嫁出去才能算是厲害的人、還請往這方面打算！」
 
「比起我尋找你的良緣不行嗎？」
 
「這次聽說是請叔母大人介紹」
 
　恩、弟弟漸漸變成大人了……。
 
「但是在那之前想和迪恩・戴恩一起去遠行。現在這件事情處理完的話打算留下來住一晚、去朋友家過夜時要注意什麼？　姐姐大人」
 
「……要注意有沒有對食物過敏、還有不要熬夜會比較好喔」
 
　 怎麼辦呢、明明是覺得變成大人了果然弟弟超可愛的。 

22話 對普莉梅拉來說 
[(WEB)22 對普莉梅拉來說] by yuri

這回是普莉梅拉的視角。
-------------------------------------------------------------------------------
　我是普莉梅拉。大概11歲了。已經１１歳、還是還沒１１歳。是哪一個？
庫拉姆王國的側室豁出性命生下來的女兒、可憐的女兒、這說的就是我、普莉梅拉。
 
　但是、我的身旁一直有尤莉雅。從我出生的時候就在我的身邊和我講話。
　一直把尤莉雅在我身邊這件事情當成理所當然的、害怕的時候尤莉雅就會牽著我的手、夢見可怕的夢時尤莉雅會撫摸我的頭。
     想要的話也會讀繪本給我聽、有了尤莉雅的支持的話連不擅長的蔬菜和肉都可以吃下去。
　任何時候都會稱讚我很可愛、有時候我任性過度的話也會好好告訴我這樣做是不行的。
　有一段時間、因為義母大人對我十分冷淡、父親大人對於我的任何行為只會微笑地答應因此我開始變得自暴自棄了起來並且拼命吃起甜食，這時候尤莉雅也用嚴格的話語來教誨我。
　對於那時稍微頂撞的我、只要好好的道歉反省尤莉雅就會原諒我了。
　因此我一直都希望尤莉雅可以一直在我身邊，尤莉雅告訴我如果可以的話她願意這麼做。
 
　那個時候、我告訴了尤莉雅我一直思考著的事情。普莉梅拉、想要試著把尤莉雅當做母親大人！
 
　尤莉雅對我而言、已經是理所當然的人了、已經不僅僅是位女僕。
　剛好父親大人之前有因為公務帶我出去過，那時我看見了父母和孩子的互動、是是那樣嗎、這樣想著。
　當然在公務上我是派不上任何用處、只是來見習。
　但是那對親子相處的模式一直在我腦海中打轉無法忘記、我認為那簡直就像我和尤莉雅一樣。
　一起牽著手、一起歡笑、我一直都和尤莉雅這樣生活！
 
　所以尤莉雅、是尤莉雅母親大人喔。
　對普莉梅拉來說是非常信賴的女僕也是非常重要的母親大人。
 
　尤莉雅教會了我各式各樣的事情。
　對我說比起一味地吃起甜食、用功學習、練習跳舞讓自己很可愛這樣做才會開心。
　因為之後不知道會嫁去哪裡？　這樣聽說、因為照料自己的頭髮是很開心的事情因為尤莉雅是用很溫容的笑臉對我說。
　之後因為如果我有辛苦的好好的忍耐著不吃甜食的話，尤莉雅就會自己自製點心給我！！
　蓬鬆的蛋糕真是讓我嚇了一跳！！　好像是稱作雪紡蛋糕。
　雖然加入了普莉梅拉最不擅長的胡蘿蔔但還是十分的美味！
　我覺得尤莉雅為了普莉梅拉真的考慮了好多、不知怎麼的感到好開心、在只有兩人的時候會緊緊抱著對方。
     在尤莉雅覺得困惑的時候、因為尤莉雅對我說過最喜歡普莉梅拉所以一定會准許我的……對吧？
 
　一味的溺愛是不行的吧？
　這樣的想法如果老實問的話會說這是為了女兒才這麼認為的這樣告訴我讓我十分的開心！
 
 
　普莉梅拉的兄長大人、對我很冷淡讓我有點傷心、果然兄長大人也和義母大人一樣是討厭我的吧，尤莉雅聽到我說的這句話時，告訴我試試看去談更多的話情況會變好的。
　因此我拿出勇氣與他對話、在義母大人不在的時候兄長大人在讀歷史的時間……只有那個時候才能好好的對話。
 
　兄長大人說因為我學習很厲害所以很不甘心、才沒有這樣的事情呢？
　學習的話兄長大人學得比我更佳的詳細、劍和騎馬什麼的也十分厲害！
　因為帝王学是為了要成為王而不得不去學的學問、對我來說明明是十分的辛苦但兄長大人卻不這樣認為。
　兄長大人告訴我他沒有討厭我、因為不太常見面所以不太懂得如何對話、如今已經成為會常常撫摸我的頭的關係。
 
　果然找尤莉雅母親大人商量真是太好了！
 
 
　在那之後是迪恩・戴恩大人！
　在第一次會面的時候完全都不怎麼和我講話、但是我覺得他一定是位很溫柔的人。
　因為執事、侍從們說不能直接交換信件，因此只能透過尤莉雅來傳遞訊息、尤莉雅告訴我迪恩・戴恩大人一直讀普莉梅拉所推薦的書讀得津津有味！！
　讀了！　明明告訴我是不太怎麼讀書的人！
　對於我說的事情都記得、是一位很溫柔的人。
　而且、也有送我生日禮物、生日禮物是我曾說過的喜歡的東西是用橘色的薔薇作為主題小而可爱的項鍊！　也有附加卡片、非常開心！！
　因為其他各式各樣的生日禮物相對都是送給王家的女兒、但是我知道迪恩・戴恩大人和尤莉亞一樣都是送給普莉梅拉這位人而不是王家的女兒！
 
　感謝書信這樣是否算好的呢。
　還想要再見一次。
　如果拜託尤莉雅的話、會不會幫我實現這個願望呢？
 
　對了、尤莉雅在首次社交界穿禮服的姿態、那真是非常漂亮呢！！
　在其他貴族女性之間也十分的引人注目、明明就是尤莉雅的事情普莉梅拉也跟者驕傲了起來。
 
　我從派對那裡走了下來的話為了能夠靠近尤莉雅奶奶大人說會特定為我安排但是……。
　奶奶大人也想要參加、但是大家考慮到參加的話就會變得和父親大人吵起來大家因為這個原因婉轉的告訴了奶奶大人因此(奶奶大人不會參加)……。
 
　因為要好好的處理糾紛、好像已經沒問題了因為奶奶大人是這樣說到，尤莉雅一定沒問題的！
　我認為到了緊要關頭的話用我的名字也可以、但是尤莉雅一定覺得這樣不好對吧。
　從遠處看過去的話、尤莉雅的弟弟跟尤莉雅很像。
　如果關係非常好的話、那來見普莉梅拉的時間就會更延後……而且也有可能不來。
　不知為何非常的不安。
 
　不、沒事的。
　尤莉雅說過最喜歡普莉梅拉。
　兄弟姊妹固然也很重要、因為我也很喜歡我的兄長大人所以可以理解這種心情！
　但是即使普莉梅拉喜歡兄長大人但對於尤莉雅是最喜歡的。尤莉雅一定也是這樣認為的。
 
「――普莉梅拉大人、可以請你進入會場嗎？」
 
「請進」
 
　來了！　不小心不由得的露出了笑容。不行不行、因為還有一些女僕還在。
　沒錯、因為普莉梅拉是很出色的公主大人！
 
　但、但是女僕已經可以退下了吧？
　還有一些……恩、只剩下禮服還無法自己脫下。
 
　從尤莉雅母親大人那裡、應該可以得到了生日快樂這一句話……對吧？
-------------------------------------------------------------------------------------
我=普莉梅拉、作為第一視角是一位在不安定的周圍裡還未長大的少女。(ps.在日本小孩子很常用自己的名字當作我(私)使用) 

23話 
[(WEB)23] by yuri

「失禮了」
 
　就這樣穿著禮服的我和、就這樣穿著禮服的普莉梅拉大人。
　在我眼前站著的少女、真的十分的可愛、明明是在室內但完美的普莉梅拉大人簡直使我有著她在閃閃發光的錯覺。
 
　我就這樣有點緊張著、站在了普莉梅拉大人的面前。
　從決定參加首次社交界開始就暗自下定了決心。
　緩緩的、做了淑女敬禮的動作。
 
「公主殿下、祝賀您從出生開始到現在都毫無生病的開心成長這件事情」
 
「恩、怎麼了尤莉雅？！」
 
「這是作為一位貴族、作為一位臣向您獻上的祝賀」
 
　重複了好幾次、貴族禮儀的話語。
　因為我真正想說的事情並不是這個。但是這件事情卻是不得不做的。
 
　執事長還在這房間裡面。
　他察覺到了我想要做的事情吧、對著普莉梅拉大人的耳朵旁邊輕輕說了一些話。
　好像被嚇到的樣子、我眼前的少女――然後、聽到了好幾次深呼吸的聲音。
 
「謝謝、庫拉姆王家第一公主普莉梅拉、接受範迪特子爵家長女尤莉雅的祝福。從現在開始准許你稱呼我的名字」
 
「非常感謝」
 
「……塞巴斯、退下」
 
「知道了」
 
　不知道為什麼執事長的名字居然是塞巴斯チャン！！
　超王道的！　當然這個也是超王道的、愛稱也是塞巴斯桑。
　是位有很多謎團的老人、有過非常多洗練，身手十分靈活的職人但是實際年齡有點奇怪、看了好幾次的履歴表上面都寫著７３歲……太奇怪了、居然可以做出如此靈活的動作、但居然７３歲……。
 
　聽到門關起來的聲音就知道塞巴斯桑已經出去了。
　那就如同信號我抬起了頭、在那裡是分不清楚到底是笑著還是哭泣的表情的普莉梅拉大人。
　讓十分聰明又很愛撒嬌的少女、突然一下子之間接受貴族的洗禮和寒暄很辛苦吧。
　但是正因為做完了這些事情、她所希望的、在公開場合上可以讓我稱呼普莉梅拉大人的名字。
　賽巴斯桑是我們的證人。
 
「普莉梅拉大人」
 
「尤莉雅母親大人！」
 
「生日快樂。禮服、非常的適合喔。超級可愛的、宛如真正的妖精一樣」
 
「母親大人也十分的漂亮喔、如果我也能穿上那件像大人的感覺的禮服就好了！」
 
「恩、像大人的感覺？」
 
「恩！　我喜歡輕飄飄蓬鬆的東西、但如果是時髦的禮服也是可以的！　如果我成為大人的話我想要穿著禮服不知道能否可以和迪恩・戴恩大人一起跳舞？」
 
「呼呼、是的。我認為可以的」
 
「對了！　我從迪恩・戴恩大人那邊收到了項鍊呢！　你看！　是橘色的薔薇。我說過我很喜歡這個沒想到他記住了呢！」
 
「那真是太好了呢」
 
　持續說著這件事情的普莉梅拉大人看來是對迪恩・戴恩大人禮物感到十分開心。
　阿ー好可愛哦。如果知道普莉梅拉大人是如此的開心的話對迪恩・戴恩大人一定會十分高興的吧。
　說不定還會擺出勝利的姿勢呢。
 
「話說回來、尤莉雅老家的事情變得怎麼樣了呢？」
 
「是的、讓你擔心了呢」
 
「如果需要的話無論是我還是兄長大人都會為了你行動的？　如果是有關金錢的事情應該可以給你幫助」
 
「恩……不了、我不想讓普莉梅拉大人參與這件事情而感到負擔！」
 
「真是的！　我明明也想要為母親大人出一分力的說？」
 
「普莉梅拉大人……」
 
　這孩子是超級好的孩子啊。雖然從以前就知道了。
　居然是為了我！　是因為為了我阿！
　因為已經非常高興這句"為了我"在腦海中無止盡的播放著。
 
　如果試著把抱緊我的普莉梅拉大人抱緊並且撫摸著她的頭、會很高興吧。
　阿ー平靜下來了……對於跳了好幾回的舞蹈以及因為我的反應而被阿爾道爾・索爾大人所戲弄的傷都被治癒了呢。
 
「尤莉雅明明也有需要專心作為女僕的時間吧？　還是需要對吧？」
 
「是的、非常抱歉。所以明天的早晨我一定會實際探訪普莉梅拉大人的房間叫您起床」
 
「恩……恩、好高興。對不起、剛剛說了些任性的話。雖然知道尤莉雅現在很忙、但是我好寂寞哦」
 
「沒有喔、普莉梅拉大人一直都很努力呢。如果可以的話不論何時都可以告訴我您很寂寞。因為我也想要一直待在普莉梅拉大人的身邊」
 
「……謝謝你、母親大人。最喜歡母親大人了！」
 
　恩、我們家的天使真是太過善良了無法忍受了。
　想要盡情地擁抱如此可愛的她。
 
　在那之後普莉梅拉大人問了我一些要送給迪恩・戴恩大人的感謝信並且要我轉達、大概是累了開始出現了睡眼惺忪的樣子並開始說著「還有、再一點……」等迷迷糊糊的話語。
　如果是普莉梅拉大人的話用不著如此焦躁、因為不管是明天還是後天我都會作為女僕侍奉著普莉梅拉大人。
　只有一些時間會不在、因為下午後我請了半天的假！
 
　從里茲爾商會那邊拿到了借錢的償還計畫真是太好了、預計要從與賭博關聯收取高利貸的塔爾波特商會取回借據。
　里茲爾商會是我們國家第一名的商會、但是因為也不是萬能的――從旁得到的資訊是從性別商會得到保證的 。
 
　總之明天、因為要親自前往性別商會，腦中浮現了不得不和很久不見的人寒暄的景象、我輕輕把普莉梅拉大人放到床上。
　如果一直一直看著這可愛熟睡的少女的睡顏、會感到非常、非常的可愛。
 
　雖然知道誰都不在、但姑且還是看一下周圍。
 
「……晚安普莉梅拉大人。祝您有個好夢」
 
　從海外的電視劇看來的、為了不讓女兒做惡夢娘、要做一件事情。
　就是親吻她的額頭。
 
　雖然這樣做會很害羞。
　看見都囔和露出幸福微笑的普莉梅拉大人、我害羞的心情突然就變得不怎麼重要了。
 
（對了、明天的下午茶時間就做普莉梅拉大人喜歡吃的雪紡蛋糕吧！）
 
　之後我、暫時看著普莉梅拉大人的睡顏以後――但因為想脫掉穿不習慣的禮服和高跟鞋變得自由就回去了自己的房間。 

24話 某位近衛騎士的意識 
[(WEB)24 某位近衛騎士的意識] by yuri

「早阿、阿爾道爾・索爾！！」

「怎麼了、在吵什麼?」

「有要給你的信」

「謝謝。……怎麼了、為甚麼不好好的給我」

　在我眼前目是露出奸笑的是漢斯和我是近衛隊同期的。麻、如孽緣般但和我的關係十分良好,不要看這人現在露出邪惡笑容但他的老家是侯爵家而他是侯爵家的三男。簡而言之他和我一樣都是無法成為家裡繼承人而出來求職。

　終於、他把信交給了我但卻還不離開。

「一如往常的受歡迎呢~、這個是那位給的吧、在近衛隊的宿舎放置食品是安娜醬對吧、她是外宮女僕那個孩子吧？　然後這是――」

「還請不要無視個人隱私把寄件人給唸出來」

「什麼麻~自己一人轉身讀信！」


「你還總是一直搭訕那位終於不來的外宮女僕吧」

「啊ー、她在本地有等待著的男人呢」

「那還真是可惜阿」

突然漢斯的手緩緩的伸了過來搶走了信,看見這些信裡確實有女性送過來的、有關於迪恩・戴恩和里茲爾商會的請求書還有尤莉亞的信。

　之後從把這些信分類過的漢斯那裡拿回了令他羨慕的信、首先從弟弟的信開始讀起。

　信上寫著最近那傢伙受了他所愛的公主大人的影響正往好的方向發展、非常用心的在讀書讓繼母感到十分的開心。



　因為信上的內容理所當然的沒有什麼驚奇的、這是因為前先日子還在派對上看過的關係。

　說著謝謝你在派對上做我的護衛、送給公主的禮物讓她很高興的事情、聽說再最近要再開茶會而那時公主想帶著那條作為禮物的項鍊、我已經讀過了冒險奇談的最新刊了，但是因為我已經等不及下一本了所以我不建議你去讀。

　嘿、成長了呢。一邊微笑著這麼想著一邊拿起下一封信、發現漢斯用者無法形容的表情看著我。

「怎麼了？」

「沒ー有ー？　只是認為死腦筋的阿爾道爾・索爾・馮・鮑姆最近因為女生而有如此溫柔的表情感到驚訝而已。難道真的是那個傳言、那個・・你和有著厚臉皮之稱完美主義的女僕正打得火熱嗎？」

「什麼？　……阿、你是在說尤莉雅嗎?」

「哦、我可是有證據的ー？　你沒有來里茲爾商會次和她約會，還送過她禮物對吧?」

「恩、消息傳得真快阿。好吧、但是那並不是約會喔、只是因為弟弟給她添麻煩了。而她也幫助過我、所以我為了感謝她而送她禮物」

「……哦~~」

　對我以上的回答不停的發出懷疑的笑聲，但似乎沒有想要再 和我講話，所以我也不再回應他，視線專注在手裡的信。

　诶、這次是鈴蘭的信紙嗎。和往常一樣，她所畫的東西看起來十分的簡單但卻又很時髦。

　小小的鈴蘭被畫在信封的邊緣、我認為果然是十分有女人味的人。



　内容果然也是從季節性的問候開始、正文則是禮貌的感謝信。

　但是叮嚀了希望我能停止過度戲弄她這件事並且一定要遵守不要在戲弄她了。



　不、我並沒有故意打算這麼做。



　我也為我自己所做的事情有點過分而反省了。但是並不後悔呢。

　難道她沒想過到那裡為止都扮裝成令千金的角色嗎。

　不、如果說起像這樣的美醜的問題，我不認為這和她思考的醜是一樣的、因為身高很高背確實現在禮服所流行的款式都是屬於肩身很狹小的。



　然而、那天出現的她很活用她的身高，讓她展現出很苗條的身型。

　看見那件禮服之後，明明有著輕飄飄飾邊的禮服和她的體型並不怎麼適合，看見勉強穿上的令千金們都讓我覺得十分的土氣。

　當然、如果被說選擇適合自己的產品，那確實正是如此。因為看起來不錯所以適合。就只是這樣而已。



　但是，我可以說她這次穿的禮服令人震驚，足以懷疑為什麼以前的設計師怎麼沒有達到那種度。

　因為穿著這禮服的本身就是在這次事情的旋渦中的令千金、這是令一個額外的話題但卻是一個事實。

　因此，如果所有這些事情都是皇太后大人所考慮的結果、果然不得不意識到她是一位十分可怕的人物。



「……但是阿、那是不可能的吧」



　當我突然無意間喃喃自語時、聽到了同個房間的漢斯好像說著是不是應該逃走比較好的話語。

　算了、當然我沒有義務要回應他，所以我就把剛剛收到信放在抽屜裡用鑰匙鎖起來，裝作沒聽到一樣開始寫起文件。


　漢斯似乎發現我不想回應他，而覺得無趣。


（但是我認為和他說話很浪費、對吧）



　實際上那天、我不必跳那麼多的舞。

　但是說我被妳牽著鼻子走也很奇怪、但是我十分的開心。

　那時、我其實不用那樣故意抱妳也可以告訴妳很多東西。

　如果在之後用別的方法聯絡妳在告訴妳也可以。



　我並不是被那件禮服的姿態吸引住。

　在妳穿上那件禮服之前、女僕的面具就已經被剝落了，一邊懷者不安的心情一邊不得不向前走著，我可以看見了作為尤莉雅這位女性真正的面貌、我想看更多她的那種表情。

　甚麼事情都做得無懈可擊、很善於助人、有時候又十分嚴厲的教導他人。

　比起作為如此那樣完美的首席女僕，在如同被只留她自己一人在不熟悉的社交界裡更讓我意識她是一位女性。



（當我抱著她時、有著很香的氣味。身體十分柔軟）



　我當然不是一位沒接觸過女人的孩子、我也曾經有過戀愛的經驗。

　當然、有女性以近衛騎士的地位和老家的地位為目標而接近我的、也有一些女性希望和我成為炮友的關係、基於這些事情，我到現在都是自由之身。

　阿、不可以了、已經不可能再欺騙自己了。



　為了弟弟的戀愛可以開花而有的合作夥伴。

　如果可以的話我對她有點感興趣，所以我在考慮建立良好的朋友的關係。



　那天的興趣一定是與今天聯繫著、那位露出無依靠表情的尤莉雅・馮・範迪特這位女性――我想在她身邊並且幫助她。



（只有那件事情如果告訴妳的話會很不好意思……就是不要和我以外的人跳舞、那天我一直獨佔在妳身旁、是為了想要減少其他男士注意到妳的頻率）



　即使那樣妳有著普莉梅拉公主殿下的首席女僕的地位、還有皇太后大人作為後盾――也就是說妳站在非常受王族喜好的位置。

　而且值得慶幸的事、有著她與王弟殿下很親近的事情、有著這種傳言的話……算了、在好的程度上 如果可以順利進行的話，因為現在這時刻範迪特子爵家的方面可能會被提出一些結婚的事情。

　當然有了這次的問題，因為是非常匆忙地舉行首次社交界，還有宰相閣下告誡說範迪特子爵家的方面最好不要再有任何動靜的緣故。



　即使對我來而言是不能洩漏的、直到安頓下來，我被指示即使在城下也不能自由行動、盡量前往尤莉雅所在的地方在表面上要給大家看到就像近衛騎士在守護著她的樣子。

　從宰相閣下那邊的指示並非一定要服從、但如果是從皇太后大人那邊得到的指示時就不同了。

　現在應該對國王陛下有著很多的了解、但他看起來還在靜觀事態發展的樣子。



　……麻、對我而言這不算壞事。

　顯然，我無法在嘲笑尤莉雅的遲鈍了，因為我也無法充分理解自己的心情。



　那麼從這裡開始挽回就可以了！



「嘿、嘿~阿爾道爾・索爾、你露出了壞人的臉喔」



「我並不想告訴你」
----------------------------------------------------------------------------------------

阿爾道爾・索爾、意識到的章節。

漢斯桑是一位可憐的室友。 

25話 謠言和最後常見的情景 
[(WEB)25 謠言和最後常見的情景] by yuri

前半/第三者觀角

後半/常見的主人公視角



希望讀者可以感受到主角和周圍產生的認知差距。
______________________________________

　皇宮有分成外宮・内宮・後宮・離宮・公主宮・王子宮、每個地方都有許多的人在負責。

　其中，只不過是學徒的少女被命令去外宮做打掃，一邊不習慣一邊又抱著必死的心情去做、同樣的地方也有一位學徒的少女用手肘戳了戳她並引起她的注意。



「怎麼了？」



「你看、那個！　那個啊那個！！　將頭髮束在後面、帶著眼睛的那個人。那個有著非常有名「鐵壁女僕」尤莉雅・馮・範迪特大人啊、公主殿下的首席女僕」



「恩、傳聞中的那位？！」



　少女們是下級貴族的女兒。

　儘管也會有上級貴族的子女一起來做學徒的工作、但雜事是下級所作的事情是不成文的規定、掃除這種賣力氣的活也是包含在裡面。

　對於她們來說「鐵壁女僕」的謠言在進來當學徒之前就有很多了。



　傳言說。

　雖然出身自子爵如此低的爵位、但十分的有才能還受到皇太后的喜愛而當上了公主殿下的首席女僕。

　自己除了服侍公主殿下以外對他人絲毫不尊重。對於王弟殿下的傳喚也都拒絕掉。

　是一位能夠勝任任何艱鉅的任務的才女、深受宰相閣下的信任。

　國王陛下也承認她作為女僕的表現並且認為她值得被讚揚。



　諸如此類的事情。



　這天也與著名的里茲爾商會的會長同行、明明裡茲爾商會會長是走在世界商會的領羊頭，非常響噹噹的人物，但氣氛卻是如此的平靜甚至可以很自然地為他帶路。

　有一定爵位的貴族如果講到里茲爾商會的會長時，為了能夠討好他會笑嘻嘻地不停地搓著手和他交談，雖然這是一個笑話、現在這個商會權勢極大、還能受國王陛下的賞識，不愧是這個國家第一的商人。

　她就彷彿只是一位女僕用著端正的姿態、走路毫無聲音，用優雅的舉止就只是為了帶路。

　有時里茲爾商會的會長似乎在和她說話、但是聽不見他們的對話。但是由於男人的表情十分的柔和、所以應該不是有關商品買賣和困難的內容、一定大部分是閒聊之類的吧、雖然這只是看見的人自行所想像的――學徒少女們不由得認為對於剛剛提過的那為女僕、一定會像一如往常的面無表情、十分堅定吧。





□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□◆□





　我現在、內心十分的不安。

　不安到我都想不起來圓周率。



　為什麼呢？

　因為要來拜訪我的是這個國家第一的商人、最奸詐狡猾的人、里茲爾商會的會長要來這裡！！！



　哦、不、確實在前幾天的時候有收到您的訊息？　我確實有告知過您，我希望您能幫我把在塔爾波特商會的債務轉移到您那裡，關於要如何還錢的計畫今後還麻煩您請再次聯絡我、是的，的確有這件事。我非常感謝因為皇太后大人的關說讓您給我去除利息。這件事情如果處理起來的話，麻、已經大部分都知道為甚麼會有那筆債務的原因，但說實話要突然一次償還如此大筆的債務是不可能的所以我們打算適當的分期償還。關於這個還債的部分已經和老家那邊談好了、這件事已經變成我所負責的事。



　但是您到底為甚麼要前來呢。

　我提出的還錢計畫果然有點不合理嗎?專業人士看過後果然說這是不行的嗎?您應該不是為了特意指摘我才前來的吧？



「今天是很棒的天氣對吧」



「您說的沒錯、是看不見藍天多雲的天空」



「哈哈哈、如果太過耀眼我會很痛苦。果然我還是敵不過歲數阿」



「怎麼會呢。您不是還年輕嗎? 根據您的兒子所說，您還十分有活力的很常前往其他國家呢……」



「不了、不了、這只是因為還沒培育出可以接任這家店的人呢。說起這還真是感到十分可恥阿」



「您謙虛了。說道里茲爾商會，這可是連國外都很少有人未曾聽過數一數二的商會呢」



　關於這職位在這種時候不用思考就可以好好地回答是現在最讓我驚訝的呢！

　是的、即使腦袋裡在思考著甚麼，也可以非常輕鬆的回答。彷彿話語是擅自從我嘴裡說出口的。

　有時候會對公主宮的女僕們說很厲害呢、但其實我那時候的腦袋裡正在想著其他的事情。像是今天想要吃什麼或者想起昨天忘記買魚這件事情。現在說實話雖然我正在與國家第一的商人同行什麼的，但是我並不想吸引他人目光，因為會長指名務必要我為他做導覽，我又不能說我不想要做對吧。與其讓您來拜訪我，還不如我過去拜訪您呢、您只要傳喚我過去就可以了！

　我別無選擇只能胃痛了！！

　我只能忍受的想要哭泣並且做土下座的衝動繼續往前走、有沒有人能注意到我的痛苦而幫助我呢……不、如果是關於債務償還的話題，就不能把其他人給捲入……。



　到底是為什麼呢、今天應該是做普通的女僕工作才對啊。早上去問候普莉梅拉大人，幫她做一個可愛的髮型，之後看著她和王太子殿下一起學習的身姿，在這期間繼續處理有關派對之後的事情，然後、明明想在做好覺悟的下午再前往里茲爾商會和杰德商會。(=>杰德商會 為普莉梅拉公主的老家商會，因為翻性別商會還是有點怪所以就照音譯去翻了!還請大家多包涵)

　為什麼您要前往我這呢……我決定花很長的時間來做心理準備的、如果像是今天般突如其來的到來、對心臟是十分的不好呢、還請讓我對您說請務必對我手下留情。





　……哀。

　我十分的想念、平靜安穩的日子……。



「尤莉雅、說起來，我從我兒子那裡聽說妳十分擅長做點心呢！」



「……還真是獻醜了、但是如果您不介意的話，您願意嘗嘗看嗎……」



我好想念！！！！   平穩的！　日子！！　 

26話 
[(WEB)26] by yuri

  看著前方面到微笑的會長屈膝。
 在那視線前面的是、王太子殿下和普莉梅拉大人。
 
　即使把來訪問我這件事作為本質，就算是作為王室御用的里茲爾商會的會長也不能在王宮内自由地走動、連女僕的房間也不能拜訪。
　我自身有未必沒有行程、麻~即使真的有，在那種情況下我的房間如果變成引起他人注目的接待室並不太好對吧。
 
　這為大叔、不、不是，是會長似乎和國王陛下幼兒時期就是好朋友、總之就像現在的王太子殿下和里德・馬克的關係。到至今也很常來皇宮拜訪。
　好吧，因為是王室御用的商人、所以當要問一些有關王室需要的服務時，會長都會屢次前往皇宮。
　同樣這回也是來問國王陛下是否有需要的商品、但卻特意來向王太子殿下和公主殿下寒暄順便說詢問他們是否有需要的東西當然這是得到了國王陛下的許可、這就是為什麼會面會在王子宮的王太子執務室舉行的原因。
 
　被允許同行的有阿爾伯特・道姆的護衛騎士和執事長、以及作為普莉梅拉大人首席女僕的我。
　因為這名男性表面上十分的開朗但卻又深不可測讓我感覺他還真是位可怕的人物。
 
「十分的感謝今日突然的拜謁卻還能得到您的許可這件事情」
 
「前言就不必了。因為從父親大人那邊有使著來傳達這件事過……這次是有要推薦什麼商品嗎」
 
「不、因為平常我的兒子承蒙您的照顧了，所以我特地過來向您打招呼寒喧幾句」
 
「哦……？」
 
　王太子殿下、有點本大爺的態度。好吧，不過也是理所當然，對方只是一介商人，還不需要擺出謙卑的姿態。
　說實話普莉梅拉大人不太能應付這場合，因為正妃大人直到現在為止都不允許她一起出席這樣的會面、她一邊用手持著扇子遮住自己的臉，一邊又時不時往我的方向看，像是想要尋求我的幫助的樣子。雖然是這樣、但在這場合只有兩位皇室成員才有發言的權利、我和殿下的執事長只有在別人詢問我們的意見時才能發言。
 
「我也向公主殿下再次的打招呼。因為前幾天的派對十分成功、所以我想表示祝賀」
 
「……謝謝」
 
「哦、在脖子上閃閃發光的項鍊是用珊瑚做成的薔薇和馬達加斯加的榴石所製而成的。非常的漂亮！　非常適合公主殿下」
 
「……這個是珊瑚和叫馬達加斯加的榴石做成的？」
 
「是的、我的眼睛十分的敏銳是不會看錯的」
 
「恩、如果稱呼里茲爾商會的會長是這個國家第二名的珠寶鑑賞人不會有人敢說他是第一，竟然他如此地說到那就一定不會錯了」
 
「是這樣喔……兄長大人也知道嗎？」
 
「有聽過。珊瑚的話妳應該也知道不少，但是馬達加斯加的榴石在石榴石裡面算是非常稀有的」
 
「不愧是王太子殿下、知識十分的淵博」
 
　一邊微笑一邊讚揚著阿爾伯特・道姆的姿態、彷彿就對孩子們的成長十分高興但是這個距離好像沒法很清楚的看到公主殿下的項鍊才對。確切的說這條項鍊就是在里茲爾商會上所販賣的商品、因為寶石鑑定是會長十分擅長的，所以我十分的確定他一定知道這條項鍊是在哪裡被販賣、是誰買的。明明就已經知道卻裝作現在才注意到、還稱讚這是件十分棒的商品果然是隻奸詐狡猾的老狐狸。
　在我的頭腦中已經深深刻印了里茲爾商會的會長＝奸詐狡猾的老狐狸這個印象。
 
　話雖如此、是馬達加斯加的榴石和珊瑚嗎……迪恩・戴恩大人也還真是豁出去了呢！　明明是橘色珊瑚形成美麗薔薇的形狀、並加上真珠和馬達加斯加的榴石作為裝飾卻當成日常使用的裝飾品真是同情設計師阿。完全想不到這東西是全國第一的里茲爾商會的東西、確實那個……是這樣沒錯、不過在這裡我還是想說一點。選這禮物真的超認真的。少年認真到在那裡猶豫了非常久的時間。
 
「雖然有點僭越、珊瑚有著可以避邪並且祈禱身體健康的意味、馬達加斯加的榴石則是有代表熱情和誠實等等的這樣的說法」
 
「是這樣嗎？　好開心喔……這個是我收到的生日禮物」
 
「如果是這樣的話、那送這份禮物的人應該是非常為公主殿下著想的人對吧。不、我認為絕對是這樣的因為這份禮物如此的美麗！」
 
「謝謝」
 
　哦、開心的笑了。我不認為也不會說普莉梅拉大人和迪恩・戴恩大人連石頭的知識都知道。但還是先用信通知迪恩・戴恩大人比較好……萬一、在近期有預定要舉辦茶會上答不出來的話會變成缺點的……。
 
「那麼、我也向您打完招呼了，今日我想詢問是否有需要我提供東西。再詢問完您們所需的東西，之後還要去國王陛下那裡做詢問」
 
「恩、所以這才是這次的重點對吧。商人真是辛苦呢、連像我們這樣的孩子都必須接待」
 
「不、我很高興能夠結識您。那麼、王太子殿下、請問有需要什麼嗎？」
 
　這位大叔果然是位厲害的角色，果然一開始就先詢問王太子殿下。
  如果這只是一位良好的商人那麼為什麼可以和王太子殿下、公主殿下一起對話可能會有人有這提問。我對這人感到十分的抱歉、但是連王室御用商都無法高過皇室任何人的地位。順序(年齡、輩分)十分重要、但在這裡不幸的是不管你們的交情有多好都不能忘記禮儀。
 
　在現在這個場合因為地位最高的是王太子殿下、所以優先問王太子殿下。再來其次向普莉梅拉大人。這樣才是正確的。甚至不能想要讓他們強迫下訂單。只能讓他們記住自己的臉、取得下次會面的機會。是杰德商會告訴我說這些事情十分的重要。商人也有商人要遵守的各式各樣的規矩、但是他們無法全部都告訴我。
 
「不、沒事了。……如果我還有什麼事情就會麻煩里德。這樣就就可以了」
 
「是的、那是當然的。還請您多多關照我家的兒子。……那公主殿下有什麼需要的嗎？」
 
「恩……對了、在這期間大家一直都在傳。聽說謝爾班達高山的茶葉非常的美味、那東西我能買得到嗎？」
 
「是的、當然可以」
 
「太好了。近期我要和一位親近的友人開茶會、那東西大約要什麼時候才能拿到？」
 
「也是呢……如果不是以公斤為單位的話、可能會在３日內為您準備好最高級的茶葉」
 
「是嘛。尤莉雅」
 
　再來就是輪到我出場了！
 
　這信號表示對王太子殿下和公主殿下的提問已經結束了。
　這次阿爾伯特・道姆殿下並沒有下訂單、只有普莉梅拉大人下訂單也就是說會變成在公主宮裡做交易，我之後會再去和會長做後續詳細的對話。
　目送兩位退出房間後、我輕輕的嘆了一口氣。
 
　來到這裡了、終於阿。終於、之所以這樣說是因為這又是一個奇怪的故事了。
　我稍微為里茲爾商會的會長介紹了一下我的執務室。因為這算是我工作的一部份、在公主宮的首席女僕的執務室裡與王室御用商人談著工作上的事情並不奇怪。
 
　然後如果是首席女僕的執務室、因為可能需要隔音或讓旁人退出――也就是說、如果有打算變成秘密會談也可以做得到、諸如此類這樣的事情。
　這就是為什麼從内宮開始到裡面的宮殿都只有擁有身分保證人和一定地位的人才能在這裡工作，雖然騎士也會到出巡邏。但是如果發現可疑的事通常都為時已晚了。話雖如此、我認為皇宮能實施這樣規定所以才有被稱作魔窟這樣的事情吧。
 
　我從來都沒有秘密會談過！
　這是真的！！！
-------------------------------------------------------
馬達加斯加的榴石是一種有著非常漂亮橘色的石榴石。(橙黃色的錳鋁石榴石 ，Mandarin garnet，マンダリンガーネット)
因為想談一談送給普莉梅拉大人的項鍊所以有了這章節ｗ 

27話 
[(WEB)27] by yuri

在磅蛋糕中加入香草冰淇淋。最後，添加少許薄荷葉，然後將其與冷的紅茶搭配。如果製作冰並將其放在玻璃杯中，您會聽到清涼的聲音，並且耳朵會再次期待聽到這聲音。如果您將它們放在客人面前，客人們就會綻放出開心的表情，我很高興看到他們如此高興――但這應該不適合用商談的時候呢！！
 
　平穩、來吧。
　不知道有沒有像這樣的咒語。只要一說出口就可以變成和平的日子……沒有嗎。
 
「哦、齁齁！　這就是尤莉雅的點心嗎。這種用烤的點心十分普遍、但是這是最近十分受宰相閣下的喜愛傳說中白色圓形的點心嗎？」
 
「您非常清楚、那位大人是不會這樣說的吧」
 
「呼呼、麻~如果不說那說是花呢。那麼失禮了……恩、這東西又冰又香！　在夏天的話吃到這點心會很開心」
 
　如此大歲數的大叔把眼睛都笑成一條線十分開心的樣子彷彿看到周圍有花在飄舞著這是我的錯覺嗎?　這人是國家第一的商人對吧？　不~雖然是有點略胖的身形、但是臉十分的討人喜愛，第一印象會給人看上去是一位很好的人、好吧~雖然我只認為他是一位中等身材相當狡猾的狐狸而已。但是看到他吃著我做的點心並說著很美味只有這件事情還是讓我感到很高興！
　不對。我不能感到鬆懈。
 
「吃的時候可以一邊進行商談嗎？」
 
「恩、當然沒問題、茶葉的方面是需要多少呢。我帶一些同高山生產的不同種類的茶葉吧」
 
「非常感謝」
 
「那麼 我們這邊可以在三天後再把貨運過來嗎？」
 
「好的、我會立刻寫訂單，之後就拜託您了」
 
　我站了起來，在書桌上拿了一張紙、並且開始書寫。
　因為訂單已經有具有固定格式的書寫方法，所以只需要寫是和哪一家商會做交易、要購買什麼、要買多少、這樣的内容寫完後就會送去其他的部門其檢查、如同這樣的流程。之後會在填寫副本，一張提交給財務官、另一張則是在商會那邊當物品送來的時候會將物品給財務官確認並讓他們付款。
　因此理論上女僕和佣人們在買用品時必須透過財務官所以是不可能買額外的東西浪費金錢……麻~我所工作的公主宮是以節儉為宗旨，要像過去一樣用服侍的人的權威而買額外的東西這種事情是不可能在這裡發生的。總之，因為幾代前有側室用兩隻手指頭都還不夠數的時代，所以那時採取財務官取締方式十分活躍、但是現在這一代畢竟以節儉為宗旨的人因為有正妃大人和王太子殿下以及普莉梅拉大人，所以說在那裡工作也不需要很多人……不、還是有一定的人數、但是只到達最低的人數限制而已。
　但是因為前幾代的側室人數很多、而且如果再加上她們所生的孩子，如果只顧最低限度的女僕一定是不夠，這意味著這是需要更多的人。
　已經偏離故事了、但是這就是為什麼此副本如此有效的原因。還不只我所想到的那些事情。寫副本這件事情是我在當女僕得很久之就已經存在的事情。複寫紙十分得厲害。在這裡當然不叫複寫紙，名字是不同的。
 
「那麼就請帶著這個」
 
「我知道了。……話說、我應該還可以在留一會兒吧？」
 
「是的、那是當然的」
 
　原來剛剛那些都不是主題嗎？！　我已經注意到我的壽命縮短了？！
　我只能感覺到我被註銷無法再得到平穩無事的日子！　我只是位小市民！
 
　麻~雖然在我的內心中十分混亂、但是當然因為我是位能幹的成年的女性！　外表則是什麼事都沒發生用著若無其事的樣子坐在客人的正對面。我把背挺直是因為我正在與客人談話絕對不是因為我在害怕。這是真的。
 
「即使如此妳還是讓我感到驚訝。我一直認為妳只是一位只要能照顧公主就感到滿足的令千金……」
 
「……是發生什麼事讓你這樣覺得、但毫無疑問你說的事是正確的」
 
「哈哈哈！　說的也事呢、妳的確是把公主殿下放在第一位在思考絕對沒有錯！　這是我的用詞選擇錯誤」
 
　發出十分爽朗的笑聲，不停得敲打自己的額頭笑得很開心地會長、浮現出了不懷好意的裂嘴笑容。阿、這表情可能就是原本會長的真面目。這難道是為了讓我放下警惕才故意這樣微笑的嗎。不，就算我放鬆警惕說了什麼話，我也無法做任何的事。因為不會因為首席女僕這個身分而有什麼特別的優惠待遇ー但僅存在著一個事時，就是普莉梅拉大人非常喜愛我……。
「杰德商會」
「恩？」
「我擔心妳會轉向依靠那家商會。塔爾波特商會已經時日不長了。我從沒想過妳會與在金融業中如此有年代的杰德商會建立聯繫。正妃大人對於會做金融放款的杰德商會並沒有什麼良好的印象。也有因為那是側室大人出生的家的緣故」
 
「……那個、我不太聽得懂這話的意思」
 
「別謙虛了！　說到杰德商會的話雖然他們還差我們裡茲爾商會一截但是在金融業方面也算是專家級的。這是因為他們的會長是一位死腦筋又有一點脾氣的人、那位老爺也好像很感激妳。當然塔爾波特商會最近正在用不是很好的手段開始擴張他們的企業，這讓我感到十分不愉快，這不過是在做最後掙扎罷了。就像在獅子角邊徘徊的老鼠在亂咬東西，如果沒有來惹我的話放著不管既可以了」
 
　诶、稍等一下？
　我與杰德商會之所以會聯繫的原因是因為我想請他們告訴我有關塔爾波特商會的事情而已啊。
　我只是認為如果只聽取里茲爾商會單方面的觀點可能會產生偏見。是不是有什麼誤會阿？
「阿、真是非常抱歉您好像有什麼誤會……」
「不、當然妳去拜訪杰德商會是一件很自然的事情。因為公主殿下是他們的外孫女。但是、公主殿下卻因為身分的差距而無法與他們直接交談……我認為在那之間妳那奮不顧身的姿態讓我非常的敬佩。即使得到國王陛下的偏愛和友人的位置也還有一些無法直接插手的問題、因為照顧杰德商會的會長對我也有些好處，我一直覺得很可惜……」
「那個、所以?」
「雖是這麼說、但考慮到可能會惹正妃大人不快，所以到現在為止都覺得沒有必要和杰德商會做聯繫，那時我的想法怎會如此膚淺呢。可是妳在這次投靠他們明顯地展示出妳和他們的連繫！」
 
　恩、阿咧ー？　不、不、我並沒有做那麼厲害的事情喔？
　我認為在去杰德商會的時候也沒有講一些很重要的話題、只講了一些王族方面大家都過得很健康、等諸如此類的家常話而已……當然我知道我是有在思考計畫要讓普莉梅拉大人出現在這裡、我當然也與他們討論過這個話題。我只是認為如果不能向普莉梅拉大人公開作為祖父母的身分會讓他們感到很痛苦而已。
　沒有任何一件事情是可以讓里茲爾商會的會長感到敬佩……而且我真的完全不知道杰德商會在金融業裡算是有歷史的。恩、這是真的。因為他給我的印象就像是以前古老的點心店那樣。真的是十分的抱歉！！
 
「所以、就是金子的事情……在不久之前被結算。也可能變成盈餘回來？　那個杰德商會就是做這樣的工作！」
「哈、哈哀……」
「不、我因為妳是女性而看扁妳了。說實話這次我承認是我輸了。我們家的分店長明明消除了腳步聲接近妳但妳卻還能冷靜沉著的應對、我不由得如此認為妳是一位職業的女僕而不是一位野心家真的是太好了、還是、我應該要這麼認為……我十分的擔心呢！」
 
　我用著好像找到了什麼不可思議的生物的心情看著不知為何吐出不安話語一邊大笑著的大叔。這個人到底在說什麼……這是一個天大的誤會，我的解釋完全沒有傳達給他，絕對是這樣。
 
　話說回來，麻~、用不好的手段取得的借金、就算變得盈餘回來，這樣還是不好吧……？
 
　在那之後，我被告知許多我並不是很能理解的事情。
　沒有戴上從阿爾道爾・索爾大人那裡得來的髮飾是明智的……如果只戴那個髮飾不搭配其他物品也太浪費了。看來王太子殿下和普莉梅拉大人之間的關係得到了改善……從一開始這兩人、關係就很友好，對吧？　宰相閣下的心情最近很好工作效率也很高……雖然大概和我沒什麼關係。
　總之、里茲爾商會的會長說了一些我不太懂得話與之後就回去了。
 
　……怎麼回事、真的、感覺…好疲憊。
我認為我應該要好好地泡個澡。好想去泡溫泉ー。
-------------------------------------------------------
無法解釋對自己的誤解的主人公逃避了現實。 

28話 
[(WEB)28] by yuri

前幾天、無法糾正里茲爾商會會長的誤會的現實使我筋疲力盡。
　恩……不、過幾天誤會就會消失了吧。因為我只是在很認真工作而已。我只是逃避了作為貴族女兒的生活。就目前而言，為了不被人討厭我只是會適當的對他們親切講話而已。
 
　到底是哪裡、可以讓我被誤解……我的長處就只有認真、和會製做點心而已。不，麻~如果這裡有電腦的話，我也蠻擅長在電腦上創作文章的只是不是在這個世界而已。雖然製作點心很拿手、但說實話還是比不上那些專家。只是由於有一些前世的記憶所以可以做出一些奇特的點心而已……即使有烤的點心也沒有油炸那種等級的點心。對了、今天的零食就決定做甜甜圈。
 
　一邊考慮這事情一邊結束對普莉梅拉大人早上的問候，之後在上午的時候稍微休息了一下後、我就前往了杰德商會。如果說里茲爾商會是非常時髦的建築物的話、杰德商會就是以前的小木屋風建築物、建築物裡有賣各式各樣商品的感覺。雖然不會覺得很窄、但也不會覺得很寬廣。
　在裡面有一位幫忙打掃和販賣物品的佣人桑和作為會長的老爺爺和老奶奶做在裡面。客人十分稀少。畢竟販賣的是生鮮食品、粗點心、衣物……诶!如果不是被告知這裡是專做金融業的還真不知道。不會知道吧。常客們知道這件事嗎？　不，不會是我生活的環境太單純以至於我不了解外面社會吧。不可否認的。我在還是個小孩子的時候就開始當學徒就這樣在王城裡住下來、去城下買東西、但是我大部分生活的活動範圍都是在王城內部……流行的趨勢則是從現今熱銷商品就可得知……阿咧、我果然是不知社會的人。
 
「恩、這不是小姑娘嗎。好久不見了呢！」
 
「很久不見了。您倆位看起來很有精神呢」
 
「恩、我和我的妻子都過得不錯。喔、我要和客人進去裡面，店就交給妳了」
 
「好得好的。尤莉雅桑也請慢慢來。 之後我想讓妳看看新做的點心」
 
「好的、我會的」
 
　哦、新做的點心！　這裡的糖果味道很棒造型也十分漂亮、非常適合拿來獎勵女傭們。當然我在休息的時候或是晚上感到有一點餓的時候也會吃……但是不知道為什麼一眨眼就吃完了。當然在夜晚進食的話體重會變重的！　所以只是有時候才會這麼做！　因為我還是有在努力保持身材的。但是也有想要依賴甜食的時候……像是昨天的誤會、這期間的首次社交界……每天都在與壓力戰鬥著。就算現在是為了皇宮而工作而不是為了公司勞累但程度也沒有很大的改變。工作困難重重。
　當我在仔細思考這樣的事情時在別處、我被帶到接待室裡，太太端來了冷茶和冰涼的水果。冰涼的桃子真美味阿！
 
「好、那麼就從本次的主題快速地整理一下吧。塔爾波特商會的事件、麻~我已經有著落了」
 
「咦?」
 
「什麼阿、妳認為因為我是老爺爺所以要花很長時間嗎？　這可是小姑娘妳特地拜託我的事呢、雖然我是要退休了但我自認我還不會輸給年輕的小夥子呢，而且我也覺得這次塔爾波特商會做得太過分了、這剛好是個很好給他們教訓的機會」
 
「不、我並沒有這樣認為。因為到目前為止我接收了您很多幫助卻無法報答您……」
 
「我說過了麻、小姑娘來依靠我這件事就讓我很高興了」
 
　突然嘴角露出微笑的老爺爺、雖然是位有年紀的人但還是位很酷的帥爺爺。怎麼辦呢!?、一瞬間心跳變得好快。
　不對、不對，才不是這樣。我只是想聽有關塔爾波特商會的情報而已、什麼的。也有等事情告一個段落後也有想要謝謝他們讓我回到平穩日常這一件事情、什麼的……但是昨天好像有不經意聽到里茲爾商會會長說「這是個很好的機會」什麼的，我注意到好像有不一樣的意義包含在裡面……不、應該是我搞錯了吧、一定是作為前輩在教導後輩各式各樣的事情。一定是的！　如果問的話就輸了！　雖然不是在比勝負就是了。
 
「妳跟我說我女兒的故事、偶爾還會靠訴我關於'那位大人'一些日常生活瑣碎之事。因為這些事情就已經讓我十分得感恩妳了、幫妳這件事情是理所當然的，而且再加上塔爾波特商會對今後的國家算是一個令人不安未爆彈、妳會因為擔心而來依靠我嗎？」
 
「咦、不那個……」
 
「都不告訴大家、真見外！　我到現在事業能夠維持也是用我以前的學到本領、但是我知道我的這工作並不是很光彩。特別是、在政治的關係上需要動用大量的金錢和人脈。當然、如果我認為'那位大人'可能有所動作的話那我也會採取行動這是理所當然的事情――因此，妳不告訴我妳和塔爾波特商會商談的事情嗎？」
 
「不、不是的。我還沒有希望到那個地步……」
 
「小姑娘妳太謙虛了」
 
　不、不所以說不是了嗎。我並沒有希望到那種程度。
　說實話我真的只是想聽聽有關塔爾波特商會的訊息而已！！
 
　太奇怪了、在我認知中杰德商會的老夫婦是很溫和只是語氣有點粗暴的一般市民……然而為什麼會像里茲爾商會會長一樣對我存在著誤解呢。
 
「不是的、我只是想請教您一些關於塔爾波特商會的訊息而已」
 
「好吧、那麼是我太多管閒事了嗎?」
 
「恩!? 不是的、我知道您是因為關係我才這樣說，我非常的感謝您！只是如果再給您添麻煩的話我會感到很抱歉、而且也因為我認為這應該是我自己必須要處理的事情而已。是因為我的父親才發生了這樣的事」
 
「……妳真是位好孩子呢!」
 
　忽然間那柔和的眼神和溫柔的笑容、使我回想起了那已身亡的側室大人。
　我沉思在那樣的表情裡、連接下來的辯解和內心的不安都忘記了。
 
「雖然這是令人敬佩的話語，但是我不會建議妳想著父親的事情去面對這種缺德商會。商人們是即使賴帳也不會付錢，而且還會不停地找不正當的漏洞並且讚揚這種事情。不只有非常多的市民和貴族都想讓塔爾波特商會倒閉、也包含了像我們這種的商人」
 
「恩!?、但我並沒有想要找他們不當的作為」
 
「好吧，說然這是必然的結果。妳的評價也直線上升，因為能把里茲爾商會和我們都捲入這事情而不是這樣忍氣吞深持續地付錢給塔爾波特商會。但是太好了呢、因為正妃大人十分討厭我們」
 
「才沒有那樣的事情！　因為我很喜歡來杰德商會！」
 
　沒錯、糖果很好吃！
　在其他的商會根本就找不到這種種類又多、價格合理、量又多的糖果！
　這真的是站在庶民的一方阿！
 
　但是我的這個理由有點羞恥所以不能說出來。很像小孩子吧？
 
「呼呼……真不愧是首席女僕大人十分有膽量呢。妳啊、真的可以拜託妳關於'那位大人'的事呢。當然杰德商會打算從今以後會盡可能地支持妳。希望妳可以隨時來依靠我」
 
「那個……雖然好像有什麼誤會、但是首先還請您保重身體。因為這也是'那位大人'也是如此的希望」
「哦。喔……說的也是呢。但我覺得我是不可能變虛弱的。我還能除掉花蕾上的蟲子樣這樣的事情，我身體健康得很」
 
「咦？　您開始做園藝嗎？」
 
「一直都有在做。麻~算了。因為不想讓我想幫忙的小姑娘告訴我健康的事情。所以我會一直保持身體健康的、要再來喔」
 
「哈……」
 
「我有很漂亮的橘色薔薇、和糖果一起帶回去吧」
 
　如此大笑的老人、沒有了先前尖銳的眼神，現在就是溫柔祖父的臉孔。
　糖果當然是一定要買的、薔薇的話――就裝飾在普莉梅拉大人的床上。當然、會經過執事長們的審查。
 
　普莉梅拉大人一定會很高興的吧。
　話說回來，搞不好這個薔薇是會長親自栽培的呢，因為剛剛有說過蟲子在吃花蕾的事情？
　很常聽到為了可愛的孫子、孫女而努力的爺爺奶奶的故事呢、這種事情也不是不可能的對吧！
-------------------------------------------------------
主人公並不是遲鈍是一般人。
不知道為何總是被誤解的一般人。
 

29話 
[(WEB)29] by yuri

炎熱的季節到來了……不知為何感覺發生好多事呢。雖然作為女僕的工作一帆風順但是作為令千金的責任卻不堪目睹、父親在家庭（擅自）被我認為是不能在絕望的人（不知為何）修復了義母和弟第以及家族的羈絆、父親還被誤認為是有錢的大叔、在只有一瞬間的時候就成為要出席首次社交界的人。
　這些事情的發生就真的是短短一瞬間。一霎那而已。只有那個派對期間不算。最後因為皇太后大人準備的禮服、這布的材質決定在賽雷賽伯爵的領地出售，所以令千金們大家都在互相問那天穿那件禮服的到底是誰。好吧，因為那天是以化妝的姿態出席的、所以看到我女僕的姿態都會用有種上下打量的眼神並說著「恩?本人嗎……？」，這件事情讓我感到很有趣。化妝真的很厲害。
 
　再來、麻。就如里茲爾商會會長所看穿的一樣、從杰德商會的會長那邊送來了有關與借款資訊詳細的正確資料，在最後借款變成獲利。就算看了很多次文件、不知道為何上面居然有包含撫慰金……我是否應該詳細問一下這個是什麼？　有點想問但又有點不想問。宰相閣下是不會介意我問，但是只有引起他的興趣問他，他才會給我回復。我現在並沒有做餅乾的力氣呢。麻~我不能說他很小氣！　因為他只要餅乾而已呢！！
 
　這次的餅乾就是所謂的冰盒餅乾的可可亞口味和搭配著方格形狀以及螺旋形狀所做的餅乾。因為剛好是用我的手掌大小用能把水結冰、非常方便！　好吧，但如果把這個展現給我們家(公主宮専門)的料理長看時，一定可以做出更完美的作品……我做的也算可以了。如果告訴他擠壓形狀怎做的話在不知不覺間花式蛋糕或形狀餅乾都做得出來的人。順帶一提料理長的名字是梅達蹦雖然他是料理長但身材卻非常的苗條。
 
「尤莉雅桑、在廚房確實收到了從里茲爾商會送來的物品」
 
「謝謝你了梅達蹦。今天因為打算要做烘烤的餅乾當作點心、我想知道紅茶該搭配哪一個會比較好……因為所有的高山產的茶葉都有很好的香味呢」
 
「是呢、我的話推薦在謝爾班達高山的最高峰產的茶葉之中叫做瑪謝薙的茶。可以在高山地區最高海拔種的茶葉十分的少，但是因為清新的氣味和高度的氣味使它們脫穎而出，所以我認為它是一級品種的茶」
 
「知識很淵博物呢！　但是、可能珠爾珠爾茶也不錯呢……我認為使用奶茶也很適合」
 
「不愧是尤莉雅桑連這個都知道。明明不怎麼在市場上看見、現在也還沒那麼多……」
「沒有啦、我只是有讀過資料而已。我只是認為就算我們是生活在王城，這並不意味著每次都要使用高品質的茶葉……應該在特定時間才可以享用特別紅茶。最近，看來產量似乎很穩定、所以在考慮如果普莉梅拉大人喜歡的話就定期的購入茶業」
 
「是喔。……話說回來，尤莉雅桑、我在這裡繼續做料理長的工作沒問題嗎?」
「恩？　你再說什麼。能回應普莉梅拉大人和我的期待的廚師沒有別人。一直以來都依靠你啊梅達蹦」
 
　不管叫幾次我都覺得這名字太有趣了！！
　不，能和這人相遇是很幸運的一件事情呢ー當普莉梅拉大人還小的時候、因為有點飲食不均衡，所以我會準備料理給普莉梅拉大人吃但是無論怎麼樣我都不是廚師。雖然大致上的家常菜我會做、但是如果要教學的話還是很困難。想起當時普莉梅拉大人說不要之前廚師做的料理那任性話語就覺得現在的普莉梅拉大人宛如真正的天使阿、總之那個時候我超拼命的……即使我希望有新的廚師但也不可能馬上找的到，要招募一段時間才和測試過才能雇用！！
　再經過幾次面試後，我遇到了梅達蹦發現他的履歷十分的有趣。
　我父母是個商人，在吵架分開後，我變成了一名冒險者，儘管我作為冒險者受到了很多關注（因為得到了冒險者公會的支持），但我還是覺醒了我的烹飪之路，並在一家偏僻的餐館接受了培訓我回到了王城首都，省下了錢，在冒險者的家族企業旁邊開設了一家餐廳，但是當我看到在皇宮裡招募廚師時，我就來應徵了……正真是戲劇性的生活阿!!
　不禁讓我問了各式各樣事情、包括冒險家和偏遠地區的故事。外表是一位身體結實眼神有點可怕的人、但是親自相處過後發現他是一位親切的大叔。有點像前世OL中照顧過我的一家定食店的大叔。那人也是非常溫柔呢。我很喜歡做為贈品的白菜絲……我也非常喜歡那家店得肉，我想起來那雞肉是我無法用言語表達出來的。
 
　好吧，姑且不論。
　他怎麼突然說這種話。沒有比他更能滿足普莉梅拉大人胃口的廚師了，現在絕對還找不到……我想知道是否他受了什麼委屈，因為有些人經常抱怨這位廚師曾經是冒險者。這人和外表相反，他是很纖細的呢。
 
「因為、我是……」
 
「梅達蹦、我已經看到了您到目前為止積累的烹飪技巧和信任。普莉梅拉大人也說過她十分相信所以無需試毒。您比任何人都還要精通料理和毒物以及對於烹飪的認真度是無人能比的，能把您解雇的理由是不存在的，對吧？」
 
　沒錯、因為梅達蹦以前是冒險者所以對毒物也非常了解呢！
　因此可以注意到是否有放有毒食材不是很厲害嗎？！　而且用「平民」和把「元冒險者」 叫做「 野蠻人」這樣故意區分重傷他人的人才很奇怪吧。他是一位很好的人在冒險著公會工作認真，還會照顧後輩們！
　阿、在這個國家的冒險著公會不是國營是盡可能國家不插手的私人企業！
　原本是有提出讓國家管理就好的意見、但是讓隨心所欲的冒險者融入國家規範並不是一件好事、但因為可能會具有太過強大的力量又不能放著不管所以之後才決定是民營、但是因為還是有從國家那裡拿取大量的補貼金，所以萬一國家發生緊急情況時，冒險者會主動提供幫助。
　好像也有一些貴族和騎士在冒險者公會中註冊。我的印象很模糊，從我的印象中他們好像不能戰鬥。
 
　算了、麻~反正這樣一來有很有本領的前冒險者在身邊也很讓人感到安心！
　所以如果你要辭職的話我會感到很困擾的！　普莉梅拉大人最初也對他可怕的眼神感到害怕，但是最近的話，如果沒有看到梅達蹦製作的燉料理的話反而會坐立不安。烹飪的技巧十分厲害呢。
 
「……很感謝妳呢、尤莉雅桑。在妳知道我是塔爾波特的兒子後還能這麼說……我真的很幸運！」
 
「……是嘛？」
 
「我很害怕。我聽到妳和里茲爾商會會長和杰德商會會長見面的事情、我認為他們應該不知道我的出身、因為有關塔爾波特的事情我也有被處分的可能性……」
 
「梅達蹦？」
 
　等一下。
　現在、最近開始了解偉人們的想法了！
　我不禁認為所有在皇宮工作的人比起一般的人們都太深謀遠慮吧？！
 
　但是不太一樣。
　因為我完全不知道塔爾波特商會的關係者！
　驚嚇到的同時，梅達蹦開始準備紅茶、一邊將托盤推向我一邊粗魯的擦拭著臉上的淚水。
　……恩、所以沒有要辭職的打算，也沒有想要辭職對吧、這樣、就可以了吧……？
 
 
　話說回來梅達蹦，阿!不是、是梅達蹦・塔爾波特才是他真正的名字嗎……。
　這是什麼、メタボでタル……不、什麼事都沒有。
 
　那麼！　前往普莉梅拉大人所在的地方吧！！！
　要珍惜平穩的日子啊！
---------------------------------------------
主人公似乎已經放棄思考各式各樣的事情了。
下回開始普莉梅拉大人會出現！！！ 

30話 
[(WEB)30] by yuri

當我端著普莉梅拉大人的茶和點心回來時、普莉梅拉大人正在看書。
　阿ー從窗簾那照耀過來的微弱陽光、有一位美少女穿著優雅的服裝看書，真像是一幅美麗的畫……！！
　在胸前佩戴著迪恩・戴恩大人贈送的禮物、用橙色的珊瑚呈現薔薇形狀的項鍊。在用來看書的圓形桌上面、則是裝飾了從杰德商會會長那裡得來的橙色薔薇。
　但完全不會輸給被周圍包圍的薔薇！　普莉梅拉大人！！　是令我驕傲的公主大人！
 
　唉、我不能用首席女僕的身分在公開的場合講這話語，只好默默地在心裡講。
　當然、就算我不是首席女僕，公主大人令我驕傲的程度依舊是無止盡的，甚至公主大人在我心目中已經不只是人類了(譯者:是天使)、不用擔心。是在我腦內想像。我的腦內不停地散發這樣的想法。態度可能會稍微表現出來。
 
「普莉梅拉大人、要不要稍微休息一下呢?」
 
「阿咧!?已經這個時間了阿？」
 
「是的、這次的新作品如此有趣嗎？」
 
「恩！！　雖然迪恩・戴恩大人告訴過我可以晚點在讀……他是否已經幫我看過了? 在下次茶會的時候想要談很多關於這本書的話題。迪恩・戴恩大人一定會對這話題很感興趣的!」
 
「是的、我記得好像迪恩・戴恩大人的父親鮑姆伯爵想要直接訓練他因此他們去了別墅」
 
「恩、是這樣啊……希望他不要受傷就好了」
 
「真的」
 
　看來到至今為止努力學習劍術和騎士技巧的兒子好像點燃了父親熱血的靈魂、所以被父親帶去了領地內的避暑勝聖地集訓在那裡盡情的揮著劍。阿爾道爾・索爾大人告訴我在這期間因為鮑姆伯爵有意讓家庭教師休假這件事情讓迪恩・戴恩大人似乎有的不滿。
　儘管如此、鮑姆伯爵應該會覺得自己的兒子很可愛吧，應該不會讓他去做那可能會受傷的訓練吧。……不會對吧？　不是腦筋裡只有肌肉的人對吧？　雖然我見過鮑姆伯爵幾次面但和他不是很熟，所以我只從人們的談話中來推測他是怎樣的一個人。
 
「說到這個、父親大人有問我今年要不要也去避暑勝地。因為納沙達侯爵的薔薇園現在正盛開著」
 
「恩……納沙達侯爵大人的領地是嘛。確實是風景秀麗的地方、陛下也說作為一個避暑勝地是一個很棒的地方。特別是、納沙達侯爵、」
 
「沒錯、他是我的義祖父呢。雖然不怎麼和他講過話……尤莉雅有嗎？」
 
「有的、有幾次收到他溫柔慰問我的話語，十分的感謝他」
 
　沒錯、義理的祖父。納沙達侯爵路易斯·阿爾勒大人是側室大人的義理父親。
　話句話說、因為杰德商會的女兒側室大人終究是平民，如果是在平民的立場是不能被國王陛下納進來的。因此側室大人給就貴族收養當養女這樣就可以進入後宮了、就是這樣一個美好的故事。
　但是這裡面還有一個我不知道的故事。因為最近才知道杰德商會有在做金融相關的工作、侯爵和杰德商會會長的關係蠻好的呢。……換句話說有傳言說是侯爵向杰德商會借了錢、因為這樣所以才收養側室大人當養女。
　麻~但是當我問杰德商會會長的時候、他和我說他和侯爵只是普通的薔薇品種改良夥伴而已。恩、侯爵對薔薇的愛為之瘋狂甚至有薔薇狂的稱呼……。即使不是很熟的人都知道這可是眾所皆知的事情呢……。
 
　恩、也許這橙色薔薇是在和侯爵討論過所培育出來的。看起來和花店所看到的顏色和形狀都不太一樣。對了、這花蕾好像十分容易吸引蟲子來吃、薔薇立刻就吸引蟲子這件事侯爵對此有所抱怨。
　我敢肯定，這麼突然邀請普莉梅拉大人去避暑勝地、一定是和先前從我父親那裡和鄰國搞出的事情有關，為了讓女兒遠離這些亂七八糟的事情國王陛下才溫柔的策劃了這件事。即使對政治完全漠不關心的我、也知道大公妃殿下並不容易。而且如果考慮到大公妃殿下的立場、她也只是不得不為了和鄰國政治關係而採取行動。
 
「對了對了、兄長大人也要和我一起去呢！　好期待呢！！」
 
「……王太子殿下也要一起去嗎？」
 
「對阿、尤莉雅當然也要跟著我一起去」
 
「好的、那是當然的……但是多少還是有點感到意外、對於王太子殿下也要一起去避暑勝地這件事情」
 
「是嘛。父親大人是說因為兄妹必須有良好的關係……。他還告訴了我有關他自己兄弟姊妹的事情、他們自己又是如何互相支持合作的事。不過阿爾貝托叔父大人只是笑笑的什麼話都沒講。我和兄長大人關係雖然已經很好了、但我想知道是否可以變得更好。在避暑勝地、因為不會帶著家庭教師但還是可以在侯爵的家裡學習。因為要遠行所以我想騎乘夏依娜、那尤莉雅呢?」
 
「完成夏依娜的訓練恐怕需要一點時間、再來為了慎重起見要先取得侯爵大人的許可。之後如果是預定要遠行的話，跟著去的人還是要有地龍比較好呢。那這些事情我會一並和護衛騎士去做協調和商量的」
 
「那就醬吧！！　騎乘的時候尤莉雅也要一起來嗎？」
 
「會的、還請您允許我和您一起」
 
「這是當然的、阿、一起去避暑勝地就表示是一起去旅行呢！　我仔細想了一下這是除了和父親大人一起去辦事外我第一次離開皇宮到外面去遠行呢。呼呼、不知道為何非常的期待呢！！」
 
　如此興奮的普莉梅拉大人、無價的。
　庫……我得借一匹速度可以跟得上夏依娜的地龍……之後必須要和護衛騎士們好好的商量看看。雖然我對於當任普莉梅拉大人的女僕十分的有自信、但我無法保護她！！　雖說緊要關頭的時候也可以挺身而出去保護她ー如果有女僕需要當成肉盾的狀況那應該是蠻危急的時候。雖說不要發生那樣的事情是最重要的。……但是以防萬一雖然沒有上過防身術的課、要不要在去避暑勝地前上一次呢……。
 
　總之、必須聯絡侯爵大人、並且準備普莉梅拉大人要去避暑勝地的行李。夏季用的服裝因為普莉梅拉大人有長高必須重新訂做了、對了、還需要準備帽子。另外如果有要打算騎乘地龍的話，我想為普莉梅拉大人準備一個新鞍座，騎馬服也要準備一下。
　之後本來為了防止曬傷想準備防曬乳，但這世界沒有這東西當然連ＢＢ霜也沒有。幸運的是因為普莉梅拉大人的肌膚十分的漂亮所以不需要粉底！
　……我認為在我的前世粉底盒是非常便利的東西。
　現在雖然用絲瓜和玫瑰油混合在一起當作化妝水使用感覺很好、因為不知道是否可以推薦給別人所以我現在只有自己在使用。因為這個世界的化妝品是超級奢侈品！！
　我聽說甚至連口紅都是從某些紅花中提取顏色所製成的、白粉用紫茉莉的種子磨成粉末之後再加一些顏料和其他東西製作而成。雖然我不是很確定、但是一般的市民根本完全付不起這價錢因此這全都是偏向給富人使用的商品。我正試圖與里茲爾商會的會長夫人討論用絲瓜和玫瑰油製成的化妝水是否安全的問題、但是我建議還要在做一下加工並且使用更好的油去做會比較好，價格是……。
 
　哈、現在不是談這個的時候。
　和普莉梅拉大人一起旅行！　旅行！　好期待哦ー。
　新的夏季用的服裝、必須一起考慮一下樣式！
---------------------------------------------------------------
感謝大家收藏超過6000件！
從今以後也拜託大家請多多支持「轉生女僕」。 

31話 
[(WEB)31] by yuri

我原本認為為了普莉梅拉大人的夏季衣服而想找之前為我做衣服的婆婆這件事情會被皇太后大人給拒絕，還想過要拜託皇太后大人直到同意為止、沒想到皇太后大人直接說「這是為了孫女所做的事情！　能用的資源會盡量用，製作多件的夏季服裝這件事情就在我的離宮里辦一場茶會妳們慢慢商談！！」，就把做衣服的婆婆給請來了。和往常一樣十分搖晃。用著如同線一樣細小般的眼睛溫柔的對我微笑、輕輕的把我的手握起來走路的像子……。說到祖母的話我在範迪特子爵家從未見過。因為義母大人的老家與義母大人的關係十分不好所以被疏遠了、麻~因為是沒有血緣關係的他人。父親大人的方面則是在我出生的時候他的父母的已經去世了……。說到這我還不知道我生母家的事情、聽聞我好像有遠方的親戚。但是到現在為止我都還沒見過、這樣的事情搞不好是因為親戚已經去世了呢。但因為家裡的佣人有告訴我一些有關父親大人和生母的事情，說他們是戀愛結婚、所以沒有什麼家族之間的問題。
　所以我不由自主地說出「就像奶奶一樣」這樣的話語、這樣的認為。我可能稍微有點憧憬。有著愛與被愛的祖母和孫女之間的關係、如同普莉梅拉大人和皇太后大人一樣。
 
　我、在前世是深受祖父和祖母的疼愛所養大的孩子~。
　我的雙親那邊的祖父母都是很溫柔的人、但是是不同類型的人，他們都很疼愛我這個孫女。我之所以會做料理，是因為很敬佩父親那邊的祖母料理做得很好、會想製作點心是因為母親那邊的祖母很喜歡甜的食物。兩邊的祖父都很喜歡喝美味的沖泡茶，那時還不習慣泡茶，所以讓他們喝了十分苦澀的茶，現在想起來還真是覺得很不好意思，不過對我卻是個很好的回憶……只是是在前世裡呢。
 
　我不禁意的說了像奶奶一樣的這件事情、讓做衣服的婆婆有一點驚嚇到但之後對我笑了。只是輕輕的微笑並且像平常一樣搖搖晃晃的、好像沒有討厭我的樣子、讓我鬆了一口氣，之後我被稍微地用手指示蹲下來時，她撫摸了我的頭並且對我說「很努力…呢」！　阿、這不就是真的是奶奶了嗎！！！！
 
　在我的內心十分的慌亂。
　不認為這也是沒辦法的是嗎？！
 
 
　算了、在加深了我與做衣服的婆婆互動後，夏季的服裝決定是棉、亞麻、絲綢等知名的夏季材料製成。當我訂購一件以上的布料時，財務官因為知道現在是成長期所以並沒有任何的抱怨。實際上普莉梅拉大人的身高、現在還在持續的在長高！　真不愧是成長期。雖然現在還是位少女、但是不久過後應該就會變得十分有女人味而使他人為她著迷、而迪恩・戴恩大人也不得不著急了吧！
　但是麻~、本人現在比起讓自己變漂亮更著重在食慾、比起食慾又更喜歡看書。那本冒險奇談真的如此的有趣嗎。
 
　話雖這麼說但因為是正值少女的時候、製作衣服的婆婆對著決定夏季衣服的設計時，眼睛裡閃閃發亮的十分興奮。真是可愛呢。她還提出了各種各樣的設計、例如以白色當作主要背景顏色在上面繡上藍色花朵的圖案，整體染上鮮明的藍色並在上面繡一些珠寶飾品！　而且我們也預定要製作一頂搭配服裝的帽子。因為我也有和做衣服的婆婆說，所以她也會幫我做。祖母！！！
　不、當然收費是額外的我要付費的？　所以希望可以給我一個合理的價錢，拜託了……。
 
　順帶一提，得到了侯爵大人可以騎乘地龍去那邊的許可。
　普莉梅拉大人的夏依娜和之後護衛騎士行軍用的三頭地龍、總計是四頭。
　其中的一頭將被我在長途旅程時租用呢！　……希望騎的時候不要頭暈、沒問題吧。
 
　公主宮的護衛兵是由比隸屬於國王直屬的近衛騎士團還下級的組織，護衛騎士團所派遣的，但是公主宮被派遣而來的全都是女性騎士。人數有六人、他們輪流工作。
　隊長是安娜·露娜、副隊長是米雪兒·雅娜，其他的還有勞倫、蘇珊娜、雷吉娜、薇爾蒂。從名字就可以察覺出隊長和副隊長是貴族出身的。但是他們並不仗著自己貴族的身分驕傲自大、是非常友善的人。
 
　護衛騎士團與近衛不同、不全是貴族出身的人，是聚集了對軍事十分優秀的人。
　當然近衛是從護衛騎士團之中挑選出有貴族地位並且實力更上一層的人菁英集團。所以十分容易理解阿爾道爾・索爾大人十分的例外，他並沒有先加入騎士團反而直接加入了近衛，這是一件十分令人感到神奇的事情不是嗎？
　雖說如此、基本上普莉梅拉大人現在都是在皇宮裡度過的，還沒有任何的公務。目前、護衛騎士會穿著護衛服以免他們在茶會上引人注目、為了保護陛下和普莉梅拉大人、在大家睡覺的時候，他們會輪流站崗守夜。儘管為服務王室都被看做是一種榮譽、但是聽說在王子宮服務王太子殿下的護衛騎士他們看不起服務公主宮的她們，我略有耳聞。怎麼會有這種事情。我聽到的時候還懷疑我的耳朵是不是聽錯了。我蠻想問一下你們之間地位的差別是在哪裡。
 
　麻~這個世界是存在著男尊女卑的。雖然女性可以得到適當的雇用――如果不站在前世的角度思考可以說現在已經可以說是男女可以做平等的工作了――果然不管在哪個世界都會有人對自己感到異常的自豪和驕傲呢。從我的角度來看，護衛騎士團已經算是十分菁英的集團了、而且不管是王太子殿下還是普莉梅拉大人都是將來十分備受矚目的下一代。我為能夠以任何方式為他們服務而感到自豪、但是居然有人會因為沒有公務而無法有明顯的表現而看不起人。
　話雖如此、如果我很奇怪的突然多管閒事會樹立起敵人這樣就不好了、對這件事情還是沉默比較好。
 
　……這些事情一直在我腦海里停不下來。
　麻~算了、之後還要準備在給護衛騎士團的人們休息時慰勞的點心呢。
 
　但是這次的避暑勝地之旅王太子殿下也一起同行、也就是說他的護衛騎士們也會一起同行。
　希望不要發生什麼事情就好了。
 
　平安無事是最好的。
　普莉梅拉大人穿著可愛的服裝露出可愛的笑容是最重要的！
 
　阿~、希望能快點做出夏季服裝！
　還訂購了夏依娜的馬鞍、應該沒有忘記什麼吧。
 
　阿！！　對了、鞋子。如要穿新的衣服鞋子也是必須的！
　哪一雙可愛的鞋子比較好呢！

 

32話 
[(WEB)32] by yuri

我真的十分想要BB霜。BB霜的萬能在這種日子讓我深切的體會到。
　恩……麻~、要移動到避暑勝地馬車是必備的。
　其他的我是不介意。只是好熱哦！
 
　現在是移動到避暑勝地的時候了。因為還有其他事情要做、在國王陛下講話完後，我就開始把該準備的東西都快速的準備完了。做衣服的婆婆立即完成夏季服裝真是太好了。那人究竟是誰。真是高深莫测。
　阿、當然也有幫我做我的服裝呢！
　由於繩子系在高腰上，因此裙子具有非常蓬鬆的感覺。哇，我覺得十分很優雅。而且穿著的機會馬上就到來了、雖然去避暑勝地這件事情是因為工作而去的……。雖然這件不像普莉梅拉的衣服如此的精緻、但還是添加了婆婆的工作。不禁為這件事情感到十分的抱歉而想要謝罪、但是做衣服的婆婆卻對我微笑並且說「……這是我甘願做的、不收下嗎……？」導致我不得不收下這件衣服。奶奶啊啊啊啊啊！ !! !! !!當然，我有支付合理的價格。但是我認為這件是事情十分的不可思議。
 
　當然，女僕衣服也有夏季裝！這是國家所提供的，在夏季服裝的方面，深藍色長裙變成淡雅的灰色。當然，袖子仍然很長，但是……因為是用亞麻布的規格所做的所以十分涼快。圍裙是棉做的。夏季的圍裙設計也有所不同！
 
 
　意外的即使是女僕和佣人、服裝也都十分的時尚。
 
　對了也差不多該移動了，我是第一次使用魔法的馬車。比起說使用不如說是被允許同乘在上面呢……。
　到底是什麼意思？
 
　也就是說、這是一個王室成員專用的馬車、到這為止的話還是一個普通的故事。因為騎乘擁有王室家徽的馬車在外移動不是一件很奇怪的事情。
　只是在這個世界、是一個劍與魔法的世界。就像我使用魔法一樣、魔法道具也確實是存在著呢！　王室的魔法馬車外觀看似只是很普通的很豪華而已、但是在內部卻有使用魔法，就好像它是皇宮中的一個房間。因此，會攜帶娛樂物品，以免使王室成員感到無聊，陪同護衛騎士，佣人和女僕也會在裡面照顧他們並為他們提供食物和飲料。
 
　最初、王太子殿下専用的馬車後面會跟著普莉梅拉大人的馬車……但是由於兩個兄妹的感情很好，他們決定使用大型馬車（內部）一起乘坐，已經獲得了國王陛下的許可。雖然不知道正妃大人是怎麼看待這件事情的。
 
　然後，似乎只有王室才擁有這種有用的魔法道具。……。
　我上車時很緊張。麻，雖然是乘坐馬車，但它就像一個房間，所以我將全神貫注於服務！
　我還帶了前先日子在里茲爾商會那買的茶業。梅達蹦還特定為了我準備可以長期保存的茶點心……所以有問題的是兩人的護衛騎士嗎。普莉梅拉大人這次的護衛騎士是勞倫、其他人則是跟在馬車後面。
 
　勞倫是個栗色捲髮，性感的女人，有著性感的雙眼。儘管她可以很穩重冷靜地說話，但對性騷擾非常嚴格有著很好的身材的人。
　相對的王太子殿下的護衛騎士是……好像是叫安迪吧？　一看就知道是位大概腦筋只有肌肉的人吧，十分的強壯。在先前互相打招呼過後就一直瞪著彼此、不知道是否能在馬車中好好的相處……幸運的是、王太子殿下和普莉梅拉大人都十分得開心沒有注意到他們的樣子。我只好與王太子殿下的僕人用視線互相對視傳達辛苦了……並且不得相互嘆了口氣。
 
　話說回來、說著兄長大人、兄長大人並露出天真無邪笑容的普莉梅拉大人實在是太可愛了真是太好了呢。
　阿爾伯特・道姆殿下也十分有紳士風度、看見普莉梅拉大人的時候就稱讚「準備了夏季的服裝嗎。非常適合妳，很漂亮呢」……真是能幹！
　話說回來很容易忘記呢、普莉梅拉大人在遊戲的設定中可是悪役呢。
　而且是位非常胖又超級任性的大小姐、並且讓阿爾伯特・道姆殿下覺得很可憐的關係、是這樣的設定呢。但大部分已經都改變了、但是如果真的照著主人公和王子這條王到路線走的話，沒有欺凌角色也是沒問題的。
 
　畢竟、考慮到現實問題，還有許多比欺凌角色更大的障礙。
　沒錯，最大的障礙就是禮儀和禮法！ !!主人公的設定是在鄉下郊區獲得了一代的爵位 的男爵地位冒險家的女兒，的確，主人公的父親，他是擊敗可怕的野獸的冒險家，取得了巨大的成就，並獲得了一代的爵位，他的女兒被國王陛下邀請參加城堡和禮節等活動，並准許她入學國家最好的學院。
　然後在遊戲裡，作為男爵千金但卻只限一代這樣彷彿夢一般的事情、宰相閣下說了一句令她感到十分感激的話就是如果遇到到話就應該要設法抓住（當然原本說的方式應該會更加自然有禮貌，不過是在遊戲里是醬說的）遊戲就開始了。
　基本上就是在城下有準備房子和父親兩人一起生活、在王城中學習禮儀、禮法，還在學校學習魔法、和其他歷史，算術等等的，這樣反覆著。在這之間會遇到功略對像和他們講話之後還會有事件發生、如同這般羅曼史的經歷。
　為甚麼是在王城學習禮儀、我當時如此這樣思考――但是現在覺得恍然大悟、因為在學院裡的孩子基本上都是貴族的子女，所以在入學之前早就學完禮儀。
　而且冒險家的女兒就如同是被丟進去般根本無法跟上貴族子女。實際上這邊我也不是很清楚，因為我按了skip根本就沒有讀，真是非常抱歉。
　麻~總之我只記得是個十分有朝氣的主人公。
　最近，我不記得的事情增加了……應該不是生病了吧！ ？ 我想不起我前世的事情。麻~我之前好像在網路上有看到一則新聞上面寫，人類的記憶能力對於一般的事情比起記住來說忘記反而更加拿手。
　我的意思是、我唯一想不起來的就只有關於遊戲的內容而已。
　麻~即使我不記得細節，我也不認為有什麼麻煩。說到這裡因為我還沒破關暗殺者的路線所以不知道誰是暗殺著……因為之前我弄錯裏結局在攻略的那一頁看到了我將迎來了被殺死和被吃掉的結局所以我就關掉了遊戲。
　常規路線的結局到底是什麼呢。雖然是到如今才覺得如果當初有玩完就好了。可惜了呢……。那個遊戲還意外的貴呢。
 
　話說回來我現在想起來，雖然是路人甲但不知不覺離攻略者的距離越來越近了。
　不、這不是主要的。即使是現在。
　儘管如此因為普莉梅拉大人正朝著不會迎來悲傷的未來的方向而感到放心。　果然呢、因為從出生之前就知道要用十分厲害的愛心去照顧。因為我知道在遊戲裡您是因為對親情太過渴望才會導致如此的悲劇發生所以我知道要一直在您身邊。
　普莉梅拉大人正在往好的方向成長。阿爾伯特・道姆殿下對妹妹的疼愛也無半分虛假。
 
　在這段避暑勝地的短期間因為這對兄妹過著不夾雜外人的生活、一定會讓他們感情更加深的！
 
 
　而且話說回來……這對長得十分精緻的兄妹真的是好可愛哦！　也太可愛了吧！！
 
「吶、吶、尤莉雅、我可以代替妳吃掉那些點心嗎？」
 
「好的、請享用」
 
「等等普莉梅拉、如果妳現在吃掉的話等等的午餐妳會吃不下的」
 
「是的……但是、如果只吃一點點應該是沒關係的吧？　對吧?兄長大人！」
 
「……只能吃一點點喔」
 
　看吧！　看吧！！
　很可愛吧。被治癒了呢。會不禁意的對他們露出微笑呢。為了這個表情我願意付出我的所有。
 
　……在視線的邊緣、雖然看到並且注意到那兩個護衛騎士還在互相瞪著彼此……不過我打算當作沒看見。 

33話 
[(WEB)33] by yuri

對了、這次的同行者。
　公主宮有６位女性護衛騎士、我、同樣的女僕的梅娜。還有男佣人丹和廚師梅達碰。為什麼我要說人數呢、本來王族的人移動的話拿日本來比較應該會想像成像大名出動一樣如此多人（譯著：參勤交代）實際上也是有那樣的事情。
　但是這是要看要去那裡，因為這次要去侯爵家已經有佣人了。所以不太需要出動很多人。如果派太多人去可能會和那邊的佣人在工作上有摩擦或搶工作的問題。
 
　當然、護衛騎士以外的騎士們也要同行、那些騎士只在來時和回程時的路程跟著。
　首先騎士團會先走在最前面、之後為了變成包圍馬車的樣子，馬車前方會是王子宮的護衛騎士。然後馬車的後面則是公主宮的護衛騎士、然後像這樣被騎士團守護。然後更進一步在騎士團的其中一團會跟在我和殿下的執事長以外的侍女、侍縱、男佣人和廚師之類的佣人的馬車後面。
　如果僅看這個的話就像是隊伍一樣呢！　戒備很森嚴的隊伍。然後在距離侯爵家不遠的位置上、在途中通過的街道和村莊有很多的人都很歡迎王族的到來，並且像我們說感謝的話與希望經由我們轉達給王族的人們。王族直接聽取人們意見的事情實際上是不可能有這樣的事情。因為存在安全問題、事實上王室無法與所有人接觸。
 
　如通過地圖查看周邊的鄰國的話、會看到庫拉姆相對來說是非常大的國家。
　與鄰近的查格蘭是反方向，這是一個包括未開發的森林、危險地帶的偏遠地區。麻~邊界周圍的地區基本上稱為偏遠地區，是由一個名為邊疆諸侯的軍事組織統治的土地，每個地區都有廣闊的土地。如果邊界區域是第一個區域，那麼從這往內部則是第二個區域，第三個區域，到王室直屬的區域，王室直屬的區域有王城和城下。大致是這樣，但我認為如果是軍方來解說的話，應該會解釋得更詳盡。
　順帶一提我們範迪特子爵家是在第二區域和第三區域之間呢！
　而且我們要前往的納沙達侯爵宮將在第三區，所以距離還不算太遠……麻~只是在地圖上看起來是這樣呢、實際上如果真的要各個地方要前往王城表達感謝的話要花不少的時間。
　想著沒辦法呢但是……想著這期間行軍還真的是行軍呢、我果然深切的感覺到王弟殿下不合理的強迫。不，麻~、本來不用那麼急的呢、但是因為王弟殿下的要求也包含了他的自信、應該把麻煩的規則全都丟到九霄雲外，想著到時候再想辦法……。
 
　不管如何總算是平安抵達了。
　早上出發晚上就到了。應該是不需要露營、就那樣走在大街上前往領主的房子休息然後再出發只是這樣重複著但是普莉梅拉大人因為可以看到了和陛下一起出公務以外的景色，感覺十分的興奮。
　也難怪呢、在出公務的時候大叔們一邊不停的包圍著，在森嚴緊戒的氛圍中跪拜一邊和國王進行談話、和地方領主談話只能用側眼看。從途中的馬車往外看只能看到跪拜著的人民而已。
　順帶一提出公務的時候我也有跟著、但是基本上國王陛下全程都緊跟在普莉梅拉大人身邊。很可怕的緊跟著。我認為國王陛下是會真的說出我的妖精這樣的台詞的人，這是秘密。
 
「非常感謝您們的到來、王太子殿下、公主殿下。歡迎來到納沙達侯爵家！　其他人也很歡迎你們」
 
　侯爵大人和整個領地都非常歡迎我們的到來、侯爵大人和平常一樣的是一位十分浪漫主義的紳士。
 
　之後侯爵大人就開始說起薔薇、好好的裝飾過入口的庭院果然全部都是薔薇。
　說道這雖然只知道傳聞但是、侯爵大人的庭院一年四季的薔薇全部都開著……真是非常的喜歡薔薇呢。之後與普莉梅拉大人一起逗留在這是因為事實上我有一個目的。
　事實上照顧這樣如此多顏色的薔薇的侯爵大人、也將可食用的玫瑰花親手栽種的、有問過這樣的事情。據說還尚未投入實際實驗、理解者也很少在現在的地方也都沒有看過被大家如此說道、但是我卻在找尋著這樣的花！！
 
　之後也想要上等品的薔薇精油和玫瑰水。
　事實上梅達碰有協助我做出寒天(就是是由紅藻類的汁液結凍乾燥所變成的膠狀物
富含纖維質 熱量低)。手作的寒天呢！
　之後也打算做寒天果凍。在炎熱的夏天有冰涼的果凍不是很好嗎。但是這個世界、 雖然有烘焙的點心、巧克力（或可可粉）之類的但是就沒有果凍。雖說是這樣、這個國家的周圍沒有海，沒有海就表示也無法入手寒天。話說這個世界原本就有石花菜(日文是天草，用來做寒天的東西，一種藻類)嗎……。正這麼想著。梅達碰知道的海藻可以在另一个国家的海邊的一个小村莊中制成這彷彿就像是在燉動物的骨頭時就可以煮沸一樣。(譯著:まるで動物の骨を煮た時にできる煮凝りのようなものが作れる海藻，這比喻我不懂)。
　麻~雖然名字並不叫石花菜、而是類似的名字。雖然價錢有點貴、但是只要拜託里茲爾商會就可以容易得手了。那時候直接表現出「拜託奇怪的物品的人了呢」的表情無法不注意到。
 
　連對梅達碰也露出這樣的表情、麻~這應該是因為我們是很想要那些小村莊不想要的東西的人吧。
　總之我先製作了寒天然後再把寒天做成果凍這就是普通的寒天果凍。它就像用水果和糖制成的一样简单，但是似乎足以让梅達碰惊讶。用这种寒天制成的果冻给他留下了很深刻的印象，而且他似乎再次订购了海藻。因為学会了如何制作，因此可以批量生产干寒天。我担心里茲爾会注意到而讓价格上涨。
 
　……話說今年的夏天甜點就只有果凍嗎。
 
　想了一下是個秘密、怎麼說呢，我想不使用梅達碰的烹飪而不停地嘗試許多方法也發現很多錯誤呢。這樣的努力、太棒了！　我不會輸的。
　这就是为什么我要用普莉梅拉大人喜欢的橙色薔薇製作薔薇果醬、也想用食用花和玫瑰水製作出薔薇的果凍！ ！ ！
 
最终我想用可食用的花朵和水果做一个可爱的蛋糕！
 
 
 
　呼呼呼、我的腦海中已經浮現了普利梅拉大人開心的臉龐。
　糟了、不能沉浸到思考中。要專心工作。　
 
　侯爵家佣人們大多數都是很親切友好的、我和梅娜很快就和他們打成一片。
　女性騎士們也在中途和男性騎士們分開而鬆了一口氣，我不禁覺得他們無法好好相處。
　到達了之後就先開始說問候語、之後普利梅拉大人當面告訴我會給我自由時間。讓我稍微嚇了一跳、顯然好像是在思考著什麼、因為普莉梅拉大人露出了彷彿像是惡作劇般的表情，所以我就乖乖接受了。
 
　麻~如果有自由時間的話我全部都會用在調查食用花！
　啊ー好期待喔！！！
 
「啊、但是呢、但是呢、尤莉亞！」
 
「是的、有什麼事情嗎？」
 
「晚上呢！　尤莉亞要在我睡覺前端茶來。然後早上起來的時候尤莉亞也要這樣做。麻煩妳了！」
 
「……嗯」
 
「尤莉亞？」
 
「沒什麼，我知道了、尤莉亞絕對會早晚都會去普利梅拉大人所在的地方」
 
「嗯！」
 
　啊啊啊啊啊啊啊啊、好可愛喔……。
　我好像注意到了旁邊的王太子殿下正在的瞪著我但是普利梅拉大人好可愛啊讓我不太在意這件事情！！！！！
-----------------------------------
安定的主人公。 

34話 
[(WEB)34] by yuri

早上、被告知如果完成了與普莉梅拉大人的早上叫床約定和準備工作、最快在今日的下午放假也可以了。
　畢竟那時普莉梅拉大人 露出了頑皮的表情、應該是在策畫著什麼但一定很可愛！　今天要和王子殿下和侯爵大人舉行茶會……真叫人在意呢。之後不知道普莉梅拉大人會不會告訴我……我一邊這樣想著一邊覺得普莉梅拉大人一定會讓我感到驚訝!！
 
「所以梅達蹦。你準備得怎樣了？」
 
「那當然囉、基本上我知道除非普莉梅拉大人的要求否則我不會做不是在廚房的工作……但是我居然要成為首席侍女的護衛?」
 
「那當然不可能啊。為了能好好的和普莉梅拉大人談話所以才請你來這邊護衛來。雖然我想另一個人已經快到了……」
 
「讓您久等了」
 
「嗯?這……這不是雷吉娜嗎……」
 
「什麼嘛~是梅達蹦、你剛剛意思是我無法勝任我的工作嗎?」
 
「不、並不是這樣、那個尤莉雅大人您這打算――」
 
「阿咧、十分抱歉因為這是工作、但是我認為雖然現在還沒到戀人的時間但偶爾也想讓兩位一起行動」
 
　看見我輕輕地笑了、梅達蹦的臉在一瞬間就變紅色了。
　與外表相反看起來十分純情的這位男子。是的、他和護衛騎士雷吉娜是男女朋友呢！
　但是兩人都對自己的工作感到非常自豪和熱情所以他們同時可以休息的時間相對較少、為了讓他們兩人有相處的時間我可是徹底的計畫過。雖說十分抱歉但是這是我和公主宮裡工作的所有人心意。
 
　所以這次的採買＆調查就是為了能讓他們能獨處得禮物！
　因為這是工作呢！！　就是這樣的計畫。
　這次雖然我也有一起去、可以的話我想尋找製作果醬的材料和其他稀有的材料這兩向任務都無法拜託他們。
 
　當然、這次的事情也有經過普莉梅拉大人的同意。
　女性護衛騎士安娜·露娜隊長也表示理解、並且同意在這次的避暑勝地的期間同意這麼做。之後如果回到皇宮後、就可能會回到原本休假沒法配合的情況但是……偶爾半天左右像這樣也不錯。好吧如果因為這樣被說太放任了也沒辦法吧、而且這件事情也許也考慮到了這種情況……給很認真工作的人一些獎勵也算是做人情對吧。
　這因為不是慣例算特例呢、是特例。
　這件事情梅達蹦和雷吉娜也都理解。
　因為是被拜託工作嘛。
 
　話說回來、在前往避暑地的途中本來就有一天的假期剛好就用在現在了。
 
　因為我沒有過戀人所以不是很懂、但是在以前玩過的遊戲中也有憧憬甚至是妄想過和他人一起生活相處的場景。當然並不是所有的人都這樣想、但是少說也要兩個人想一起生活才能一起生活、我覺得他們不太理解彼此的工作……。
 
「雷吉娜是我的護衛、當然梅達蹦也兼職我的護衛理解嗎？」
 
「嗯。嗯……」
 
「梅達蹦、尤莉雅大人是你的上司喔！」
 
「很囉唆呢、我可是得到了談話人的許可呢！」
 
「尤莉雅大人！　不能太寵這個男人啦……！！」
 
「好了好了、痴話就說到這吧。這次要在侯爵領地尋找蜂蜜呢」
 
「蜂蜜？」
 
「根據花的不同香氣和味道也會不同這是眾所皆知的事實呢」
 
　梅達蹦和雷吉娜同時點頭。感情真好呢。
 
　是的、我的目的首先是蜂蜜。
　關於薔薇的事情問侯爵大人絕對是最快的、有關於食用花是否應該會流行起來是之後的事情。
 
　想要製作薔薇果醬、所以想要蜂蜜。
　可以的話因為薔薇有很多種類所以也想要很多種類的蜂蜜。真是任性呢。
　因為這裡是因薔薇而聞名的聖地所以有很多奢侈品也在這、因為這裡十分的講求品質因此價格也十分昂貴果然現在最重要的就是先來探索。
　單花蜜(蜜蜂的一種)所採集到的蜂蜜、那花就會有一定的開花量。如果要做為商品被販賣、那麼就要有更多的量。也就是說、如果如同本地居民的消費程度應該賣得出去？
 
　大致上說到薔薇的話就會提到萃取出油和趁著還是花蕾的時候出貨等事情、在這地方或許也通用。
 
　梅達蹦向這樣說明的我舉起了手。
 
「怎麼了梅達蹦」
 
「尤莉雅大人這次想打算做什麼呢？」
 
「……阿咧我要怎麼做剛剛都先講了呢。這次我要先在被稱為薔薇的產地也就是侯爵大人的領地製造出薔薇果醬同時也想得手能食用的薔薇、果凍我也想做。將來還可以利用食用薔薇做出果凍和巴伐利亞風味的點心(布丁狀冷點)的兩層蛋糕」
 
「果凍的話就是前先日子做得甜點可以理解。因為只要做點改變就可以讓口味和大小自由變換。那麼、巴伐利亞風味的點心又是什麼」
 
「這個是用蛋黃和砂糖以及牛奶混合後再用寒天做成的的點心。這和十分有嚼進的果凍不一樣是奶油狀的十分好吃。之後在一起做吧。不管有多少就都拿過來吧拜託了十分感謝」
 
「喔、當然不會忘記的、所以我讓丹這傢伙先去買砂糖和其他東西。再怎麼說是在侯爵大人的廚房應該不能擅自借用食材。廚師們應該會不高興吧…可以的話希望能讓我們能做一些並且想要一起交換食譜互相討論」
 
　我對梅達蹦的話語表示贊同。對廚師來說食譜如同個人的寶物也不為過、嘛也有些人是不願意讓味道流漏出去但梅達蹦並不是這樣的人。可以與比自己更好的人互相較量討論才會誕生出更好的料理這樣考慮的我也是很贊同的。
　這次我一想到我教的巴伐利亞風味的點心會在這個世界被推廣我就興奮不已！！
　說到還想要什麼的話就是明膠了、果然還是想要能消除動物臭味的東西……嗯、到目前為止並沒有能做到這樣的人，因為不想擅自造成大家過勞所以到現在都還沒有和任何人討論過。
 
　總之梅達蹦暫時想教這裡的廚師鮮奶油的做法。
 
　但是好好的思考了一下「降溫」這件事情十分的困難事實上是碰到瓶頸了。
　我是使用自己的魔法來冷卻讓果凍慢慢凝固、但是事實上魔法並不是萬能的。如果是很強的魔法簡單的調整應該是辦得到、但是似乎很難進行這種細微的調整。
 
　……簡而言之非常諷刺的我的魔力十分的弱以至於我十分適合做點心。
　嘛這也可以。這可是很寶貴的東西呢！！
 
　但是、在教學之後被教的那人是否做得出來就要看之後自己下的功夫了。期待著廚師之間的切磋。那樣的話就會有好吃的點心一個一個接著誕生我一想到有這個結果就十分開心。
 
「那麼丹你就先拿一點現金吧。收據一定要帶回來。和往常一樣之後再向公主宮彙報就行了」
 
「嗯、謝謝！　丹！！　去採購吧！！！」
 
　用很大的聲音呼喊著的梅達蹦、不經意間不知道從哪裡男僕丹跌倒的出現了。
　他是梅達蹦所找到的弟子。現在從馬鈴薯的皮開始、連一句抱怨都看似也沒有被梅達蹦嚇到、因為總是默默練習累積經驗是位令人討喜的少年。
　梅達蹦指示 了丹要買什麼、說明要和平常一樣要拿收據。之後我就把放入錢的袋子交給了表情十分悲壯的少年。
 
「……雖然每次都有提醒、丹。錢包裡面確實對你來說是一筆大金額、但是也不是會危害的你生命的金額。安心地去買東西吧。交給你了」
 
「是、是的！！！」
 
　……沒問題嗎。那個孩子。
 
　那麼、我們也不得不出發了！
　當然雖然我們的目的是蜂蜜、梅達蹦的戀愛也稍微支持一下吧！ 

