書名: 農村的大叔成為劍聖~我只是個農村的劍術老師，弟子們卻不放過我~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1670138625.html
類型: 日輕
作者: 佐賀崎しげる
其他書名: 片田舎のおっさん、剣聖になる　～ただの田舎の剣術師範だったのに、大成した弟子たちが俺を放ってくれない件～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6895gp/
更新日期: 2022-12-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫畫:
https://tw.manhuagui.com/comic/43206/



【一句話的簡介】這個故事講述了一個不知道自己很強的大叔，在弟子們的幫扶下積極生活，逐漸獲得了名聲和認可的故事。【普通的簡介】貝里爾．戈登特是一位劍士，在維里斯王國的鄉下開了一間道場。他接受了自己普通的實力，過起了悠閒的鄉村生活。然而，他的生活發生了巨大的變化，他曾經的學生之一——阿萊西亞突然拜訪了他，並說出自己已經推薦了貝里爾擔任騎士團的特別教學。成為騎士團的特別教學後，他的生活發生了翻天覆地的變化。與騎士團長、頂級冒險者、王牌魔術師等前弟子重逢，動盪的日子來臨了。儘管他因收到弟子們的崇拜而高興，可他也為自己的弱小感到自卑。然而，貝里爾有一種他自己都未曾發覺的天賦。對自己的能力無甚自覺的貝里爾，周圍都是認識他能力的弟子們。在他們的簇擁下，漸漸地，他的能力為世人所知。web版 機翻+潤色補充：web版每週日更新，現在出到137章了(2022/12/04)


譯者的話（12/14沒空 不更新）　
[譯者的話（12/14沒空 不更新）] by qazasd

２０２２　１２／７：
因為這本書是上個假日閒著沒事才開始翻譯的，現在平日回家之後還要抽時間來弄好像不太妙，所以再把更新改回一天一章（偷懶好耶！）、定時發佈設中午十二點（台灣） 。
更主要的原因是，大半夜弄這個好想睡覺，再這樣弄個幾周，翻譯品質（現在的好像也不是很好）跟我的睡眠品質肯定有一個會涼去。
啊順便說一下，機翻挺容易不小心曲解原文的意思，雖然我姑且有注意一下，也盡量把原文用到的比喻留下來（偶爾因為這樣讀起來不太順），但是總是會有漏網之魚，如果有看到比較嚴重的問題拜託幫忙回報一下嘿。

２０２２　１２／１０：
一到假日又有空了，好像可以多翻一章，但是不知道幾點發比較適合......

２０２２　１２／１３：
前面那個收回，十點到家快累死，明天不更新，感覺假日有空要多翻幾章存起來才不會出代誌。 

第一章：鄉下的大叔接待客人　
[第一章：鄉下的大叔接待客人] by qazasd

「貝里爾，我什麼時候才能看到孫子的臉呀！」 
「父親，住在這樣的鄉下還能期望什麼呢......」 
 
在父親強人所難的嘀咕聲中，農村劍術道場的早晨開始了。 
 
 
 
我是貝里爾．嘉德納特，是一個大叔。 
細節就不多說了，總之我是鄉下一個劍術道場的導師，這個道場已經傳承了好幾代了。 
 
噢，你可能認為我遺漏了太多細節，但我也沒有辦法，實在是沒甚麼好說的了。 
我是一個大叔、是一個鄉下劍術道場的導師。僅此而已。 
 
「你連休息日一大早都在做劍術訓練，怎麼和別人邂逅啊！」
「你的父親(我)可是教過你的......」
 
自從他把道場主的工作交給我後，就常常在我身邊胡鬧。他已經退休了。 
如果可以的話，我也想邂逅某人，真該死。 
 
因為家庭的關係，從我有記憶以來，我就一直在揮舞木劍。 
父母生下了我，我也健康的長大，只可惜，我似乎沒有繼承到父親出色的劍術天賦。 
 
當然，我也努力過了。 
我並不是不喜歡劍——在這樣的鄉下，也沒有其他能夠沉浸其中的愛好了。 
 
幼年時，充滿了好奇心。 
青少年期，人生的高峰。 
二十歲時，思想趕上了身體的成長，發揮出最充分的潛力。 
三十歲時，處於充實自己的時期，能夠不斷地鑽研。 
我投入了更多的時間進行劍術訓練，因此，四十歲時，我此前的積累才能夠發揮出來。 
 
可是，我獲得的只是比常人要更好的劍術。 
身體訓練到了足夠自稱為劍士的程度。 
就這個年紀來說，反應還算靈敏。 
就這樣，沒有更多了。 
 
如果有人問我是否滿意，我的回答是不，並不滿意。 
但是，我並不為此憤慨。 
雖然有些奇怪，但我感覺這就是我的終點了。 
可能也是因為父親對我沒有過多的期望，讓我能夠輕鬆地度過自己的時間。 
 
「嘛，至少你收了一個好女孩做徒弟，不是嗎？」 
「聽著，老頭子，劍術道場可不是交際場所。」 
 
我打斷了父親的胡言亂語。 
雖然是在面對自己的兒子，但他要說的話多多少少有些無禮。 
 
不知道父親將道場交給我是不是考慮到他自己的年齡，但是在完成交接後，我自己也意識到了一個事實。 
我自己的劍術雖普普通通，但我的教學天賦似乎還不錯。 
 
儘管受到國家的保護，但農村地區依舊有著許多危險。 
村莊的柵欄外便是野外，有凶猛的動物和更加危險的魔物。當然，魔物進入村子的情況很少發生，但即便如此，世界也不能稱得上是安全。 
 
王都、城市的防禦設施令人印象深刻，騎士和衛兵也時刻在巡邏。 
留在這小地方的人——像我這樣的人，最多也就稱得上是獵殺野生動物的獵人。雇傭兵和冒險者偶爾會路過，但不會常駐，所以也就那樣。 
 
也就是說，在這樣的鄉下，人們往往需要學習劍術來保護自己。 
不幸的是，我一點都不擅長魔法，甚至也不太知道什麼是魔法，從小到大用的都是劍。 
 
一般來說，能使用魔法的魔法師十分稀少，在全世界都算是鳳毛麟角。據說王都內有組建出魔法師團，但人數一樣不多。 
 
啊。 
 
說到這個，曾經有一位弟子嚴肅地對我說過：「等我長大了，要嫁給師傅」。只可惜，當時我還年輕，並沒有認真對待這個問題的想法，這事也就過去了。她是一位美麗的少女，銀髮熠熠生輝。 
 
有點偏題了。 
我要說的是，我在教劍術方面有點天賦。 
 
也許是供需關係的結合，儘管我的道場位於鄉下，學生卻是不少。 
從附近的流氓到村長的女兒，甚至城裡的貴族和他們的孩子。 
弟子的多少關乎著家裡父母的生活水平，因此還得收取學費，道場可不是開來做慈善的。 
 
「管他這麼多做什麼呢，你也該對你的父母表示點孝心了。」 
「我也繼承道場了，之後弟子增加了，收入也變多了，這不是孝順不然是什麼？」
「我再多說一句......」 
「別說了......」 
 
他可真是個精力充沛的老頭子。 
 
 
 
所以。 
 
我當導師已經很久了，我教過的一些人後來從道場畢業，成為高級冒險者或國家騎士團的成員。 
 
他們中的一些人在畢業後還是不斷寫信回來。 
儘管我在教學方面有一些天賦，但我知道自己的能力不足。 
我很感激他們的關心，那讓我由衷地感到溫暖。 
 
不過，當你收到國家騎士團團長的信時，你依舊有自己的事要處理。 
這封信來自本來我一生都無法接觸的大人物，沒想到我的弟子竟然能闖出如此成就。 
 
如果我有一點用劍的天賦就好了......
也許我就會離開這個村子。 
 
「嗯，不是沒有希望對吧？」 
 
但是，這只是一個無法實現的夢想。我現在已經到了能力的極限，果然，年紀到了總能看清些事情。 
 
「呼......」 
 
獨自在道場裡，父親已經離開了，我感覺到清澈的空氣擦過皮膚。 
依舊是個不錯的早晨。 
 
「——打擾了。」 
 
當我面對自己的內心時，隱約聽見了似乎是位來訪者的聲音。 
 
嗯，會是誰呢？今天是休息日，所以不可能是學生。現在學生中的大多數人都是些小孩子，他們往往連禮貌性的問候都沒有就衝了進來。 
 
「來了來了，請問你是？」 
 
我抬起隨著年齡增長而變得有些沉重的腰，打開了道場的門。 
是一位美麗的女人，她有一頭齊腰的銀髮，面容端莊。 
 
「老師，好久不見。」 
 
「嗯......你是......阿萊西亞？」 
 
「是的，老師，好久不見。」 
 
阿萊西婭回應道，她整潔的臉龐更溫柔了些。 
 
好的。 
為什麼國家騎士團的團長會來到這樣的鄉下？  

第二章：鄉下的大叔被推薦　
[第二章：鄉下的大叔被推薦] by qazasd

「好久不見，你看起來......不一樣了。」 
「老師倒是沒什麼變。」 
 
如此突然，少年，在這裡，遇見了少女 
而如果能用一個詞將這情景囊括，那該有多好。 
我太老了，早已不再是男孩，甚至阿萊西亞也不夠年輕，他不再是一位女孩。儘管她同樣很美，但依舊不是當年。 
 
但就在我想起她的時候，她出現了。 
我有點太老了，不敢說這是命運。 
很遺憾，我已經無法再過那樣浪漫的生活。 
 
 
 
雷維尼斯王國位於加利亞大陸的北部。 
巴爾特蘭則是雷維尼斯王國的首都。 
在王國的授權下，雷維奧騎士團將首都作為基地。 
而雷維奧騎士團的現任團長阿萊西亞．西特魯斯，就是站在他面前這位女人的身份。 
 
 
 
自從她入了道場，她就一直是一位認真、能力很強、性格溫和的孩子。她是如此優秀，以至於她只須看著旁人揮劍，就能在自己的身上、用最適合自己的方式重現它。 
 
我還記得，她對其他人一向照顧有加，也同樣為她的同學們著想。 
她是一位非常好的女孩，說實在的，她不應該留在這個偏僻的劍術道場。 
 
阿萊西亞在我的道場學習了大約四年。 
就年齡而言，是十二到十六歲的期間。 
 
在那段時間里，她幾乎吸收了我能教給她的一切，為了追求更進一步，她從拜登村（原文：ビデン村）前去了首都巴爾特蘭。 
 
「我已經很久沒有回來這個道場了......拜登村也是。」 
「是啊，很多年了......」 
 
阿萊西亞從道場的入口望向里內，然後又回過頭來。 
她的聲音的顏色明顯有著懷舊的意味。 
 
 
 
她原本不是這個村子裡的人。 
而是不知道從哪裡聽說了我的道場，才和她的父母來到這裡。 
她的父母衣冠楚楚，據說是一對商人夫妻。 
顯然，他們也希望心愛的女兒能學會最基本的自衛能力。 
後來，由於某些原因，她的停留時間被延長了，最後她在我的道場學習了大約四年。 
 
嗯，一個商人的女兒成為騎士團團長，這可真是個奇怪的故事。 
我不知道發生了什麼。 
 
順便說一句，我不會過多地打聽我的學生的身世。 
如果他們是未成年人，我可能多少會確認他們的背景。但基本上，我不排斥任何來找我的人。只要我能拿到錢，我就不會抱怨。 
 
「對了，你看過我寫給你的信了嗎？」 
「是的，我有。現在的你貌似過得很不錯。」 
 
就這樣，在她離開道場後的每幾個月，我都會反覆閱讀她寄給我的信，瞭解她生活中的點點滴滴。 
不過，我沒想到阿萊西亞會突然來找我。我的意思是，如果是這樣的話，那應該在信中就先通知我。這麼大一個人突然出現，可是會嚇到大叔的。 
 
自從我上次見到她以來，她似乎長大了很多。 
仔細想想，她已經二十多歲了。她已經到了身體和精神完滿的時候。我第一次見到她時那少女般的樣態已經完全消失了，在她身邊還能隱隱有著恬靜的韻味。 
 
她的面容更加端莊，身材更加嫵媚，說明她在離開道場依舊的健康成長。 
 
 
 
「你還在用那把劍？」 
「是的，這是老師你送我的劍。」 
 
我看了看她的裝備，道出這句話。 
她並沒有穿著騎士團長該有的華麗鎧甲，而是穿著更像是休閒服裝的皮夾克。 
 
似乎是作為騎士應有的素養，她仍然佩戴著劍，那是把熟悉的劍。 
 
是她離開道場時，我作為臨別禮物送給她的劍。 
 
「妳身為騎士團長，應該很容易就能得到更好的劍了吧？」 
「劍的好與壞因人而異。這對我來說就是一把好劍。是我的劍。」 
「......我明白了」 
 
怎麼說呢？我很高興，但這高興確實有些沉重。 
 
我的前學生將這禮物看得比我預期的也要更重，這讓我有點吃不消。 
好吧，知道她對我的臨別禮物有感情，這種感覺並不糟糕。 
 
 
 
我曾經把這樣的劍，送給那些在我的道場學習完了一切的孩子。 
 
如果我能給他們一把更好的就好了，不幸的是，農村裡沒有這種等級的劍。數量和品質是有所限制的。 
 
這個村子裡有一個鐵匠，但他只是個小村子裡的鐵匠，設備和技術都不怎麼樣，也無法指望他的成品做得有多好。 
 
我不記得我到底給了多少人。我很隨意地把它們作為離別禮物送出了。 
我想我還能夠通過看他們的臉來識別他們，但如果已經過了相當長的時間，像阿萊西亞，我可能還需要一段時間來回憶。 
 
那段期間，我有足夠的學生來向鐵匠訂購劍並分發，收入也很可觀。 
 
 
 
「好吧，那麼妳今天來找我做什麼呢？在信中好像沒有提到這件事情？」 
 
我把所有不必要的想法拋在腦後，轉身面對阿萊西亞。 
一邊說著，我才一邊回想前幾封信的內容，應該是沒有寫著她要來這個小村子的。 
 
不，仔細想想，她確實寫過這樣的話：「與貴族、國家的核心人物交談的機會不多，但是也有一些好事情值得期待......」 
我以為會收到一封後續的信，但沒想到她大老遠跑到鄉下來了。真是出人意料。 
 
「是的。實際上，有些事情需要讓你知道。」 
「喔？怎麼了？」 
 
她的笑容沒有中斷。 
事實上，她的笑容似乎比方才更深了。 
那笑容十分清爽，看不出哪怕一絲陰霾，我隱約感到的不安難道只是想像而已嗎？ 
 
那麼，你真正想讓我知道的消息是什麼呢？ 
 
嗯，我完全無法預測。 
要是她又升職了，那也只需要寄一封信，如果是親自來的話，也許是跟我有關係？ 
可是一個四十多歲、住在鄉下的男人，能有什麼事？ 
 
 
 
「事實上，我除了擔任騎士長之外，還被賦予了指導團員學習劍術的責任。」 
「嗯，這不是一件好事嗎？」 
 
阿萊西亞很厲害。 
在離開道場後，她肯定也不斷磨練技藝，擁有了更加不凡的能力。成為騎士長時，她已經是一個非常有才華的人了吧。 
 
 
 
「我推薦老師成為騎士團的特別教學，並且順利通過了。」 
「咦？」 
  

第三章：鄉下的大叔被任命　
[第三章：鄉下的大叔被任命] by qazasd

「等一下......妳可以再說一次嗎？」 
「我推薦你擔任騎士團的特別教學，也已經得到核可了，這次是來通知你的。」 
......嗯？ 
 
為什麼？特別教學？ 
 
我是首都巴爾特蘭的國家騎士團的特別教學嗎？不，我只是一個在鄉下道場教劍術的普通的導師。 
這要求太高了。不錯的笑話。我以為阿萊西亞一直都很嚴肅，她有如此成熟的幽默感讓我很驚訝。 
 
「......真的嗎？」 
「對這件事情撒謊有什麼意義？」 
 
我再次確認，阿萊西亞改變了表情和語氣，微微帶有慍色地回話。 
 
即使她這麼說，這也同樣也太不現實了。 
 
「老師這麼厲害，肯定沒問題的。」 
「話不是這麼說的，我沒有那麼強大的力量。」 
「你太謙虛了。」 
 
這不是謙虛啊，這是事實。 
 
我也不認為我是個弱者。如果我真的很弱，那就不會成為劍士，也不會教導別人劍術。 
但是，要我當著阿萊西亞的面，給國內以菁英著稱的雷維奧騎士團指導劍術，讓我感到十分不適應。 
 
我不知道特別教學的具體工作是什麼，但從表面上看，就知道是負責進行劍術指導的。 
 
為精英中的精英騎士指導劍術？我？ 
不錯的笑話。而且還是個糟糕的笑話。 
 
 
 
「但是......，騎士團怎麼可能同意這件事情？」 
 
是啊。 
即使阿萊西亞大大地高估了我，也不可能僅憑她的推薦就輕易決定這個重要的職位。 
我不知道教團的內部運作是如何進行的。但至少，這不會是一個簡單就能通過的機制，不可能讓她一個人做出決定。 
 
它被成功批准，這意味著他們非常認真地考慮了她的提名。我很想現在就撤銷它，可是在審核時，已經有一群白癡讓它通過了。 
去追究責任人的責任是不現實的，但我至少想知道這件事是如何發生的。 
 
 
「這並不難。騎士團里有很多老師的前學生。此外，老師以劍術而聞名。作為＂農村劍聖＂有著堅實的聲譽，培養了許多著名的騎士和冒險者......我想從我的用詞中省略＂農村＂，但......嗯，拜登村確實不是一個非常繁榮的地方。」 
 
「不錯的笑話。」 
 
那是什麼，什麼鬼？誰是農村劍聖？ 
前半部分是正確的，但後半部分存在嚴重的歧異。 
 
我再強調一次，我是一個簡陋的劍術道場的主人。 
我不是一個活著的傳奇，也不是一個英雄，雖然我的劍術比普通人要好一點。我是一個來自農村的大叔，不是一個鄉下的劍聖。 
 
「所以我說，這不是謊言或玩笑......。」 
 
哦，不，阿萊西亞開始認真地生悶氣了。 
 
「喔，喔，對不起。我只是感覺不是很真實......。」 
 
我不是故意要讓她生氣的，她說的話也不像是謊言，所以至少她沒有什麼問題，推薦我並不是什麼大罪。 
 
「在我們沒有見面的這段時間里，老師變得脆弱了嗎？」 
「不，我現在和以前一樣，都只是一個謙虛的人。」 
 
我不覺得有什麼不好，我擔心的是我被對方高估了。 
 
「但即使那是真的，這間道場要怎麼辦？我還有很多學生，我不能一聲不響地離開。」 
 
有很多實際的東西需要考慮，我不能就這樣搬出道場。 
 
正如我所說，我管理這個道場已經很多年了。 
這個道場已經傳承了好幾代人，而我又還沒有結婚，可能傳到我這一代就不存在了。即便如此，我也不能現在就突然放棄它，這樣做太不負責任了，父親已經老的揮不動劍了。 
 
「我明白。這就是為什麼你是一個＂特別＂教學，你不必是騎士團的成員，只要每月來巴爾特蘭幾次就可以了。」 
「我、我明白了？」 
 
特別教學，原來是這樣的嗎？ 
 
「所以，希望你能來一次巴爾特蘭，安排你未來的行程。已經有一輛馬車在村子前面等著你了。」 
「現在！？」 
「今天不是道場的休息日嗎？」 
「當然是，但......」 
 
她說的沒錯，但是...... 
她還記得我的道場的時程表，這就有點嚇人了。 
 
這太瘋狂了，我有些跟不上故事的節奏 
 
我真的能接受這份工作嗎？ 
我理解錯了什麼嗎？ 
我可以像阿萊西亞說的那樣，在一個我不瞭解的崗位上安身立命，擔任一個特別教學，這樣可以嗎？ 
 
或者，我是否可以拒絕騎士團的任用？ 
這項＂邀請＂有多大的強制力？ 
 
無盡的思緒佔據了我的大腦，轉了一圈又一圈。 
 
阿萊西亞是個好女孩。這一點是毫無疑問的。四年時間雖短，但作為老師，我可以保證。 
 
但她曾經這麼強勢過嗎？ 
的確，她是我的學生中和我最親近的人之一。她學得很認真，知識吸收得很快。這就是為什麼我送給她劍作為臨別禮物。 
 
當我疑惑地盯著她時，她好像也想到了什麼，突然改變了表情，從口袋裡掏出了幾封信。 
 
「啊，對了。這是你的任命書，蓋有國王的印章，裡頭寫了工作的細節。」 
「啊哈哈 ......」  

第四章：鄉下的大叔前往首都　
[第四章：鄉下的大叔前往首都] by qazasd

我靠在嘎嘎作響的馬車上，將目光投向車外。 
 
景色與先前並沒有什麼不同。 
沿途有起伏的平原，遠處可以看到山的影子。偶爾經過的幾條河流帶來了幾分新鮮感，但因為旅途實在太長，無法從頭到尾都在凝視風景。 
總的來說，風景的變化不大。 
 
拜登村也是農村。 
那裡的日常生活並不困難，但也並不特別讓人喜歡、也不迷人。 
因此，如果你從這樣的村莊去往首都，在接近城市之前，景觀同樣是一片荒蕪。 
 
「我已經很久沒有去過首都了。」 
「從現在開始會有更多機會的。」 
 
我馬上就不看風景了，向坐在我視野邊緣的女子丟下一句話。阿萊西亞警覺地接過來，回答道。 
 
阿萊西亞的容貌很好描述——如畫一般。 
她有著滿頭的銀白長髮，眼眸微斜。她的面孔，整齊的像一尊美麗的雕像，可以說，從我最後的印像到現在，她的女性魅力和氣質有著很大的提升。 
 
我一直是個善於辨別情感的人，儘管她已經成為一個美麗的女人。我對她依舊沒有產生什麼邪惡的想法。 
 
噢，對了。 
雷維奧騎士團以非常嚴格的選拔測試而聞名。 
這點即使是住在農村的我也知道，矛盾的是，我想我可以理解騎士團的想法。 
 
這個騎士團也是雷維尼斯王國的象徵 
既傳統又有聲望，它在王國直接管理的部隊中是最強大的，這意味著它在外交時也能起到威攝的作用。 
 
僅就簡單的軍事力量而言，熟練的僱傭兵度和冒險者才是當之無愧的第一，但他們並不屬於國家。當然，可能有一些人選擇幫助王國，但在緊急情況下又不一定能依靠他們。 
 
騎士的工作，從維護城市的安全到擊敗大型魔物都有。 
因此他們受到公眾的極大歡迎。除了阿萊西亞，還有許多人像我學習劍術，希望加入騎士團，我也不知道他們中有多少人能夠成功。 
 
而我這個鄉下人之所以對騎士團知道得這麼多，有一半的原因是如此偏遠的地區依舊能見到他們的宣傳。另一半是由於來自阿萊西亞的信件。我想找時間問問她，她怎麼有時間寫出這樣的信，每次的文字都能寫滿整張紙。 
 
騎士團是國家中屬於重要的機關，團長自然要在能力、知名度和性格等各方面都非常優秀才能任職。阿萊西亞是一個值得被稱為英雄和天才的人。 
 
「所以，莫迪亞先生說的是......」 
「哦，那隻是一個玩笑，不要擔心。」 
 
以我早前的嘀咕作為談話的開端，阿萊西亞開口了。 
 
莫迪亞是我父親的名字。 
雖然他現在已經六十多歲了，但他仍然是一個身體和精神都健康的父親。就是最近他偶爾會腰酸背痛。 
 
去首都，一言以蔽之，是一斷很長的路途。坐馬車都要花半天時間。 
我不能突然離開家，儘管這一天是道場的休息日，所以我把這個情況告訴了我父親。阿萊西亞從頭到尾都在旁邊聽著，所以在內容上撒謊也不是個好主意。 
 
「哈！哈！哈！這是多麼大的榮譽啊，你可以去城市找到你的第一個妻子。旁邊這位美女怎麼樣啊？」 
 
這就是我父親所說的話。 
一點都不講究。我很驚訝，他是如何用這個辦法搞定我的母親的。 
 
我知道你擔心我在這好年紀還保持單身，但我認為在這句話上引用阿萊西亞的名字並不是一個好主意。 
長相、實力、地位，沒有一項是我配得上的。 
 
「嗯、是玩笑......我不——」 
「什麼？妳剛剛說話了嗎？」 
「不，不用理我。」 
「好吧。關於我的父親，我很抱歉。」 
 
在我為父親帶來的恥辱道歉後，我再次把目光放回了外面的風景上。 
 
我無意肯定我父親的話，但這裡畢竟是雷維尼斯王國的首都。也許我能夠在這裡大展拳腳。 
 
撇開先前的遭遇，我至少應該為我的父母買一份紀念品。如果這裡有品質不錯的劍，給自己買一把也不失為個好主意。 
 
我在練習之外也找不到時機揮劍了，但我仍然想要一把好劍。既然我沒有其他顯著的愛好，那也就沒有其他理由在其他地方花錢了。 
一個沉悶的四十歲男人，終其一生都在練劍，現在機會來了。口袋裡的錢若是比你需要的還多，那就沒有意義。 
 
「話說回來，妳到了首都後打算做什麼？」 
「首先，我要去見騎士團的成員。然後我們會安排一個指導的日期，如果有空間時間，我會讓他們排演一下訓練。」 
 
「好的。如果可以的話，請買一件紀念品給我爸，否則他會一直煩我。」 
「然後我們會在你到達後儘快商定那些細節。我先帶你去看一眼商店。」 
「呃、喔......」 
 
看起來好像特別想吃東西。好可怕。 
 
 
 
今天有可能馬上去看騎士團的排練，這讓我有點緊張，但這也是到了之後才能知道的。 
前進的時鐘的指針既不會停止、也不會倒轉。把未來的問題丟給未來的我，想想開心的事吧。 
難得身邊有個對我來說太可惜的美女。老實說，她也有不少可疑之處，但她曾經是一位可愛的學生。 
 
「說到禮物，莫迪亞先生有喜歡的東西嗎」 
「我父親一大把年紀了，喜歡吃饅頭——」 
 
在馬車抵達首都巴爾特蘭之前。 
我沉浸在和阿萊西亞毫無保留的暢談中。  

第五章：鄉下的大叔被介紹　
[第五章：鄉下的大叔被介紹] by qazasd

「綜上所述，今後將請貝里爾·嘉德納特先生作為雷維奧騎士團的特別教學，給予各位協助。期待各位能夠得到進一步的培養。」 
 
旁邊威嚴的聲音來自阿萊西亞·西特拉斯。 
與剛才和我暢談時的聲音不同，她此刻的聲音凝重而嚴肅。這就是她在外人面前的模樣嗎？我應該是無法做到的。 
 
眼前是數十人，不，搞不好超過百人的騎士團團員們。所有人都穿戴著同樣的銀色板甲，給人相當大的壓力。 
騎士們的性別和年齡各不相同，不過比我還老的倒是一個都沒有。畢竟四十多歲的人身體已經開始出現問題，是很難成為騎士的。就連我本來也只是想悠閒地在鄉下生活。 
 
「那麼老師，請您說幾句話。」 
 
有點不妙啊？我什麼都沒開始想。 
如果有讓我上台說話的計劃，下次請提前告訴我。 
 
在這裡抱怨也沒用。 
我躲開了阿留西亞盯來的視線，編織起了幾句寒暄的話。 
 
「嗯……我是剛才被介紹給大家的貝里爾·嘉德納特。雖然不知道我的技藝能對大家起到多大的幫助，但我會竭盡全力幫助大家的。請多多關照。」 
 
聽到聲音的騎士團員們也將視線聚集到我身上。 
嗯，八成是疑惑，兩成是期待。 
 
在質疑的目光中，還混了些更超過的，能說是帶有攻擊性。 
突然擔任特別教學這樣的職務是不是有點勉強呢？叔叔我有點擔心啊。而且那期待的視線又是怎麼回事？ 
 
在那充滿期待的幾個視線中，竟然有張眼熟的臉。考慮到我對那人是誰還不太有自信，再考慮到現場的氣氛，還是別跟她打招呼吧。我想他應該是我以前的徒弟，可如果不是的話那就太尷尬了。 
 
 
 
從抵達首都巴爾特蘭，到前往雷維奧騎士團的據點，再到在眾人面前接受介紹，過程還算是順利。 
騎士團據點前有四五個儀態森嚴的騎士把守，阿萊西亞騎士團長在這算是熟面孔了，直接就能通過。 
不知為何我也受了刷臉放行的恩惠。騎士團長可真厲害。 
 
還沒來的及慢慢逛首都，我就被匆忙地帶去了騎士團據點，不過，但光是眼前的街景，我就能感受到這里的繁榮了。石板精心鋪就而成的寬闊街道上，行人絡繹不絕，顯得十分有活力。 
馬車停靠站附近有幾家商店、土特產店，待會讓阿萊西亞帶我去逛一逛吧。 
 
這裡和我住的拜登村大不相同。儘管把偏遠鄉村和首都做比較本身就很荒唐，但我還是忍不住想要比。 
 
 
 
「那麼，我們會調整指導的日程安排。請各位先返回崗位上。」 
 
正當我想著還能說些什麼時，發現這次的聚會好像就要解散了。被這麼多眼睛盯著，總覺得心裡不太舒服，能早點結束真是太好了。 
 
「老師，我們走吧。」 
「啊，嗯。」 
 
阿留西亞的聲音變得柔和起來。 
看來外人面前的模樣已經結束了。那很有威嚴的樣態很適合她，她可真是了不起。 
 
 
 
「團長！請等一下！」 
 
正打算從辦公樓中央的廣場上離開時。 
一名騎士慌慌張張地朝這邊跑過來。 
 
「克魯妮，冷靜點。身為騎士，妳必須保持冷靜。」 
 
被稱為克魯妮的騎士「是的！」很有精神地回答，然後把視線轉向我。 
 
棕色的短髮在陽光下十分炫目，給人一種活潑的印象。年齡大概比阿萊西亞小一些。一雙大大的碧色眸子，讓他看上去更稚嫩、善良了些。 
身高比阿萊西亞還要矮，可以說是十分嬌小。 
 
總的來說，給人的印象就是隻好動的小狗。 
而且我對這個形像有點印象。 
 
「克魯妮嗎？你看起來過的也很好，真是太好了。」 
「啊呀！老師，好久不見！」 
 
她——克魯妮．克魯希爾也是從我的道場出身的。 
雖然在道場待的時間比阿萊西亞短，只有兩年左右，但他那充滿活力的樣子仍留在我的記憶裡。 
 
但是，我並沒有送給她餞別的劍。 
雖然她的天賦很好，但兩年的時間沒能讓我教會她所有東西。 
如果在騎士團擔任指導，應該也有機會教到克魯妮吧。如果可以的話，我想一直看著她成長，直到把當時沒能交給她的劍補上。 
 
「你這不是已經成為一名優秀的騎士了嗎？鼻子翹的挺高的嘛。」 
「不、不、不！我還差得遠呢！」 
 
克魯妮比阿萊西亞更好懂，她一直以來都渴望加入騎士團。「我一定要加入雷貝里奧騎士團！」我還清楚地記得，當時她很有幹勁，練習也很認真。顯然，最後她的夢想成真了。 
 
我坦率地稱讚了她，她慌慌張張地揮舞著雙手。 
這讓人聯想到一條看不見的尾巴在她身後咕嘟咕嘟地轉。 
 
嗯，是狗呢。 
克魯妮可真療癒。 
 
「克魯妮，我們沒有時間了，回去工作吧。」 
 
哦，阿萊西亞的聲音有點不自然了。 
不過，確實沒有時間了，我的計劃可是要去紀念品店逛逛。大叔想趕緊調整日程，來一回時尚的輕旅行。 
 
「啊，對不起……老師！那之後有時間嗎？」 
「嗯？好啊，如果時間充裕的話，我還想在街上逛逛。」 
「那好！我來規劃路線！」 
「我帶他去就好了，克魯妮，你回去工作吧，快點。」 
 
所以，你為什麼這麼兇啊！ 
克魯妮很害怕呢！ 
她就像被雨淋濕的小狗一樣！  

第六章：鄉下的大叔遇到冒險者 
[第六章：鄉下的大叔遇到冒險者] by qazasd

「這裡是賣甜點的店，在騎士團也很有人氣。」 
「哦，是甜點嗎？還不錯。」 
 
和阿萊西亞一起離開騎士團大樓後不久，我們倆來到馬車停靠站附近、有幾家紀念品店的區域。 
 
結果克魯妮就被留在原地……應該說，這次的召集是為了介紹我而臨時安排的，她現在不過是又回到了自己的崗位上。 
離開時，她的表情給我留下了深刻的印象，就像是被遺棄的小狗一樣。 
我可沒有做任何壞事。下次有時間的話，也許可以陪她去散步。就像遛狗那樣。 
 
 
 
「……不過，不愧是阿萊西亞，吸引了不少人的視線呢。」 
「因為雷維奧騎士團是很被民眾認可的的組織。」 
 
阿萊西亞隨口回了一聲，聽不出什麼緊張的情緒。從好的意義上來說，這大概就是她的日常了。 
 
從騎士團據點出來到紀念品店雖然距離不太遠，但她的美貌和人氣在巴爾特蘭顯然勢不可擋。時刻都受到街上行人的注視。當然，大部分是出於尊敬和憧憬，但也有一些是出於好奇心。 
 
「可是，像我這樣的人跟在旁邊，不是很不方便嗎？」 
「怎麼可能，是老師太在意了。」 
 
眾人的好奇心主要集中在我身上。 
那當然了，毫無壓力的現任雷維奧騎士團長，身邊帶著這麼個沒出息的大叔，實在讓人感到很不放心。 
雖然到目前為止還沒有人主動跟她搭話，但在紀念品店裡買東西的時候，也能感覺到不少好奇的目光。 
 
「……這樣算是約會——」
「嗯？你說什麼了嗎？」 
「不，沒什麼。啊，這個怎麼樣？」 
「哪個哪個……嗯，看起來很好吃，也很好保存的樣子。」 
 
我好像聽到她小聲地說了什麼，可能是錯覺吧。 
阿萊西亞指的似乎是個烤點心。因為體積小，我想大家的父母都會喜歡。價位便宜也是個重點。 
 
「不好意思，我要兩個。」 
「哎喲！來了來了！」 
 
阿萊西亞的推薦肯定不會有錯，我是不會錯過的。 
我迅速做出決定，向店主打了聲招呼。店主很有精神地回了一聲，迅速地把東西裝進袋子裡，同時來回看了我和阿萊西亞一眼。果然這樣的美女和這樣的大叔一點都不相稱啊。 
 
 
 
「鼎鼎大名的騎士團長竟然帶著男人去買東西，這也太奇怪了吧？」 
 
我付了錢，正想著接下來該做什麼，時間也還充裕，可以去看看劍。 
然後，身後似乎有誰在陰陽怪氣。那聲音也傳到了阿萊西亞的耳朵裡，我們倆幾乎同時轉身看去。 
 
「……理桑德拉？有什麼事？」 
「不，沒什麼特別的，倒是妳，過得還挺自在嘛。」 
 
那個被稱為理桑德拉的女人態度依舊。用既帶有攻擊性的聲音和表情瞪著阿萊西亞。 
 
論身高，她比阿萊西亞高，和我差不多高。以女性來說，這已經算是很高的了。火紅的長髮彷彿真的在燃燒，一路垂到肩頭，同樣灼熱的雙眸也閃爍著刺目的光芒。 
雖然不像騎士團那樣華美，但她身上也有穿著著重於實用性的胸甲，儼然是一副戰士的姿態。 
 
從外表上來說，她是一個看起來格外任性的美人。 
更簡單地說，就是個有胸部的型男。 
 
腰上有兩個寬大的劍鞘。也許是某種闊劍，但用的又好像是雙劍。貌似還帶著幾樣稀有物品。 
 
胸前掛著黑色的銘牌，證明了理桑德拉的身份。 
 
 
 
不僅是雷貝里斯王國，在這個加瑞亞大陸上的各地都存在冒險者。 
 
在被稱為冒險者公會的跨國組織的管轄下，他們的活動範圍比騎士團還要廣闊。從普通市民的花銷、商人的護衛、魔獸的擊退、遺跡和迷宮的調查，甚至到無人踏足過的地界冒險，這是個是不被國家所困，得以走遍世界的職業。 
這是許多人夢寐以求的職業之一。 
 
但是，並不是所有人都能追求到夢想。 
公會會根據冒險者的實力進行排名。基本上不能接受在自身等級以上的委託。這是為了防止冒險者受到超出自身實力的委託而身負重傷或死亡。 
 
從低到高依次為白色、青銅、銀、黃金、鉑金、海洋，最高級則是黑色。 
 
也就是說，這是什麼意思呢？ 
這個叫理桑德拉的女人，超級強。 
 
 
 
真的假的，是黑色的，是黑色的耶！第一次現場看到！ 
以前也有冒險者到過拜登村，但會到鄉下去的冒險者頂多只有黃金等級。特別是海洋以上的冒險者數量已經很少了，因為要處理很多非常困難的委託，在世界各地東奔西走，所以很少看到。 
 
「請您不要再刁難我了，我還是很認真地完成了工作。」 
「哼，妳說呢？一直窩在首都是見不著世面的。」 
 
兩個人展開了談話，把我排除在外。 
看來這個叫理桑德拉的女人，似乎不太待見阿萊西亞……或者說騎士團。雖然不知道他們有什麼想法，但我被夾在兩個堪稱世界頂級的劍士之間，真希望他們能體諒一下我的心情。現在我壓力很大。 
 
 
 
「我們現在沒空，老師，走吧。」 
「喔、喔。」 
 
阿萊西亞似乎沒有搭理她的意思，早早地結束了對話，準備離開。 
反正我也不想被黑色等級的冒險者盯上……還是跟著阿萊西亞老老實實地撤退吧。 
 
「哼，你說老師？就這個沒人認識的男人？」 
 
理桑德拉和我的視線第一次交匯。 
剛才還炯炯有神的眼睛，逐漸帶上了迷茫和困惑。 
 
什麼？我做了什麼？不，應該什麼都沒做。只是買了點心，她也沒理由擺出那副表情。 
 
 
 
「呃……啊......貝里爾……老師？」 
「什麼？」 
 
等等。 
我可不認識像你這種長了胸部的型男喔。  

第七章：鄉下的大叔在回憶 
[第七章：鄉下的大叔在回憶] by qazasd

「是不是認錯人了？」 
「不、不！不可能看錯的！」 
 
突然被稱呼為老師讓我不知所措，只能試著問對方是不是認錯人了。但是理桑德拉卻矢口否認，跑到我身邊來。 
 
怎麼辦？真的不記得了。 
既然叫我老師，想必她至少曾拜過別人為師，但我從來沒有教過這樣一個活潑的女人學劍。 
大概是認錯人了吧。貝里爾這個名字很常見，我還以為是在說我呢。 
 
而且被黑色等級的頂級冒險者近距離糾纏實在讓人很有壓力。臉太近了，嚇了我一跳。 
 
「對不起，我好像不認識你？」 
「難道……你不記得了？」 
 
迷惘、困惑、加上近乎絕望的炙熱瞳孔傳來視線，讓我出現了要被射穿的錯覺。 
不，你露出這樣的表情我也很為難啊。我是真的不記得了。 
 
「……已經過去二十年了……不，可是！」 
 
理桑德拉垂頭喪氣地說。 
二十年……很久以前了。那時我作為導師剛開始在道場工作。 
也就是說，她很久以前師從過某人。那時候我也正好當上了劍術導師。 
 
想著想著，理桑德拉一把抓住我的肩膀，用絕望而低沉地語調說。 
 
「老師，是我，我是斯萊娜·理桑德拉。你還記得很久很久以前，你曾經救了一名瘦弱的孩子，教她劍術的事嗎？」 
「嗯……」 
 
瘦弱的孩子……？斯萊娜……？ 
 
「啊！」 
 
莫非...... 
 
 
 
那確實是二十多年前的事了。 
有一天，我在村子周圍巡視時，發現了一個渾身是傷、走路一拐一拐的小孩子。 
 
周圍沒見著大人的身影，只有一個孩子在那。 
因為事情非同小可，所以我把孩子保護了起來，但因為連她父母的聯繫方式都不知道，所以我在家裡照顧了她一段時間。 
 
我的道場從父親那一代開始就有成就不俗的學生出現了，生活還算過得去，養活一個孩子不成問題。 
總不能丟下一個孩子不管吧，況且我並沒有生小孩，所以我父母也很疼愛那個孩子。 
 
大概是商人或旅人留下的孩子吧。 
從受傷的情況來看，應該不是打架，而是被魔物或野獸襲擊的。 
 
在這個艱辛的世道和鄉下，這種情況不說是頻繁發生，也不能算是什麼稀奇的事。 
 
她有段時間一直悶悶不樂的，為了幫她轉換心情，就把她和道場的孩子們混在一起學劍術。當時的她很安靜，問她的名字，也只回答了一句「斯萊娜」。 
 
不過，她似乎對劍很感興趣，我記得她時刻謹記我的指導，老老實實地練習。 
我本來也沒打算認真訓練她，但她父母雙亡，無依無靠，也就只能把精力拿去鍛煉了。看到他為了擺脫過去的悲傷而努力的樣子，我的眼眶都有些發燙。 
 
她在我家待了有三年左右吧？。 
父親去首都的時候也和那個機構談過了，希望他被人收養後能健康地生活。 
 
那是在阿萊西亞來我們道場前發生的事情。 
 
 
 
「難道說……那個人是斯萊娜嗎？」 
「對！就是被你撿到，教她用劍的斯萊娜！」 
 
我這麼一說，她的表情一下子明朗起來，很有精神地回答。 
真的嗎？難以理解這世界是如何把這事聯繫在一起的。 
 
「你看起來很不一樣了。在我來到這裡後，見到了包括阿萊西亞在內的幾個學生，其中妳的變化是最大的。」 
 
原以為他一定是在首都過著低調的生活，沒想到他竟然成了走遍世界的冒險家。嚇了大叔一跳。 
而且，當時她還真是個乖巧懂事、適合在院子裡賞花的少女，現在卻像頭獅子一樣，令我大吃一驚。 
 
「我很想把這件事告訴你的，但自從我成為冒險家以來，就一直沒有遇到這樣的機會……真是意外的重逢啊。」 
「不用那麼在意，看到你這麼有精神我也很高興的。」 
 
雖然眼前這位女性帶來的壓力依然存在，但只要知道在她的外表下藏的是斯萊娜，精神上就從容了許多。 
對了，你能把我的肩膀鬆開嗎？ 
 
「可是，老師為什麼要來巴爾特蘭呢？」 
「啊，這是因——」 
「理桑德拉。老師今天被任命為雷維奧騎士團的特別教學了，將協助鍛煉騎士團。所以請你趕快放手。」 
 
你是打算把我生吃了嗎阿萊西亞！ 
不過，說明本身是對的，這倒無所謂。 
 
「老師被雷維奧騎士團……」 
「沒錯，還有附有國王印章的任命書。」 
 
抓住我肩膀的手越來越用力了。好痛好痛。黑色等級的冒險者，力量非比尋常。拜託請快點放開我。 
 
紀念品店因斯萊娜的緣故瞬間被籠罩在危險的氣氛中。老闆真的很抱歉。雖然不是我的錯，但我覺得我必須道歉。 
 
「……有印章的嗎？應該不是假的。」 
「說謊能有什麼用呢？」 
「斯、斯萊娜。我希望妳先放開妳的手。」 
 
這樣下去會有很多麻煩。應該說從剛才開始距離就很近。雖然斯萊娜可以說是一個男性化的美女，但我現在的心情比較像是被兇猛的魔物瞪上的小動物。 
 
「啊、啊，對不起，老師。」 
 
斯萊娜終於把手從我的肩上拿開了。 
我想，終於見到了自己很想見到的人，對方卻不記得自己了，有這種程度的反應應該不算誇張吧。因為變化太大，我乍一看也很難和記憶中的人重疊。 
 
 
 
「老師，既然你來首都了，我希望你順路去一趟冒險者公會。我可以為你提供各種方便，如果有什麼需要的話，就讓我來帶路吧。」 
「不，老師接下來要和我一起去街上逛逛，到時候就沒有理桑德拉的事了。」 
「你說什麼？如果老師成為騎士團的特別指導員的話，今後你們也還會見面的，這時候應該讓久別重逢的我先來吧？」 
「不，老師好久沒來首都了，對附近的地理環境不太清楚，應該由在首都設有據點的騎士團（長）來帶路。」 
 
不知為何，阿萊西亞和斯萊娜毫無節制地爭吵起來了。 
來個人幫幫我啊。  

第八章：鄉下的大叔揮劍 
[第八章：鄉下的大叔揮劍] by qazasd

「你竟然成了冒險者，真讓人吃驚呀。」 
「哼哼，我也對現在的自己感到很驚訝。雖然現在的父母對我很好，但我無論如何都想要活用從老師那裡學到的劍術。」 
「理桑德拉，妳靠太近了」 
「你能說別人嗎？你不也在磨磨蹭蹭地拉近距離嗎？」 
「算了，算了，別吵架了。」 
 
 
 
右手邊的是阿萊西亞，左手邊則是斯萊娜。 
在社會上，這一般也被稱為「兩手花」吧。但我的心情就像被猛獸從左右包圍的小動物。來自兩側的壓力非常大。 
 
我們現在是三個人一起行動。 
離開紀念品店，我說了自己想看看劍，阿萊西亞和斯萊娜爭著要把他們的鐵匠介紹給我。 
 
我也很高興能久違地見到斯萊娜。 
有點不忍心就這樣告別，和以首都為活動據點的騎士團不同，冒險者真的是在世界各地跑來跑去的，很難有機會見面。最高等級的黑色冒險者更是如此。 
 
看來斯萊娜也是剛完成了一個遙遠的委託，剛回到巴爾特蘭。她說今天有空，我就問了她願不願意和我一起去了。 
為了誰來陪我看劍而吵架、浪費時間可不好。我也想在今天之內回拜登村，時間有限。 
 
但是，為了控制場面而拼命的我忽略了一件事。 
 
 
 
「……被人看到了。啊，很正常。」 
 
斯雷娜一邊撩起引以為傲的紅發，一邊瀟灑地說到。 
 
是啊。說要三人一起去的確實是我，但我現在在為自己欠缺思考的行為而感到悲傷。 
 
「我不習慣這種視線……」 
「不，老師，遲早會有人關注到你的。」 
「恕我直言，阿萊西亞說的沒錯，如果老師教學能力的名聲傳開的話，應該很快就能受到這種程度的關注吧。」 
「哈哈哈……」 
 
兩個人把我說的好像很厲害，但是教學能力又是怎麼回事？ 
開什麼玩笑，大叔我可沒有那麼大的本事。 
我只是個不起眼的鄉下大叔......就算我這麼說，這兩個人也不會聽的。 
 
我漫不經心地環顧四周，感受到街上行人的目光、和目光、以及目光。 
雷維奧騎士團的團長和黑色等級的冒險者。兩位能力和外表上都是頂尖的人物跟在一個大叔旁邊，不可能不引人注目。 
 
聽到的低語也是「阿萊西亞騎士團長……」或者「咦，這不是《龍雙劍》理桑德拉嗎？」或者「中間的大叔是誰？」壓力超大的。斯萊娜有兩個很厲害的稱號。龍雙劍什麼聽著還挺帥的。 
 
還有一個就是《二刀流》。 
我應該沒有教過她使用雙劍，但是，她依舊在沒有我指導的情況下變強了，這應該跟大叔無關吧？ 
 
 
 
「這裡是騎士團專用的鐵匠鋪，品質很不錯，我們的裝備都是從這裡採購的。」 
「哦，哦，真期待。」 
 
忍受著人們好奇的目光走著，總算到了阿萊西亞推薦的鐵匠鋪。 
兩人的夾擊下我沒有太多餘裕，現在已經不記得來時的路了，應該不要緊吧。 
 
「喔！西特拉斯大人！」 
「你好，請讓我看這把劍。」 
「請、請。」 
 
從貌似是工坊的深處冒出一個肌肉發達，但看上去和藹可親的人，似乎是店主在往外窺視。 
 
「對了對了，最近又有質量很好的礦石進來了——」 
「原來如此，我們的裝備也是——」 
 
阿留西亞和店主似乎閒聊了起來，說她是騎士團的代言人也不算錯。而且可能是習慣了大人物的來訪，店主並沒有投來異樣的眼光。 
真是太感謝了，那種視線會傷到大叔的。 
 
 
 
「嗯……中規中矩的一把劍。」 
 
拿起店裡陳列著的其中一把劍。 
沉甸甸的重量，但重心平衡、拿起來也舒適。刀刃也磨得很好。這精巧的構造意味著這家店與阿萊西亞的評價沒有任何差異。 
 
「老師，你還是習慣用長劍啊。」 
 
一直盯著他瞪著劍的斯萊娜開口了。 
 
「嗯，很適合教學，最重要的是容易上手。」 
 
我舉起長劍，回答道。 
 
因為我是個男生，有段時間也很嚮往雙手劍，或者像斯萊娜使用的那種雙劍。 
不過，它們雖然各有優勢，但最終我還是看中了這把長劍。重量平衡和刀身長度都恰到好處。反過來說，如果能熟用這把長劍的話，也就能使用大部分的劍了。 
 
 
 
「不介意的話，要不要試一試？」 
 
店主結束了和阿萊西亞的對話，對我說。 
 
嗯，試一下吧。 
拿著一把好劍，就會想試試它的鋒利。這位店主很了解劍士的心情。打招呼的時機也挑得很好。不愧是做生意的高手。 
 
「可以試用嗎？那就試看看吧……」 
「嗯，裡面有空間，我帶你去。」 
 
如果能試一下的話，我也想試一下。 
我按照店主的話，向鐵匠舖的深處走去。 
 
「老師的劍法啊，好久沒見過了。」 
「我也好久沒看到過了。」 
 
阿萊西亞和斯萊娜理所當然地跟了上來。 
停下來啊。我真的不想讓雷維奧騎士團長和黑色等級的冒險者來評價我的劍術。 
但是又不能說自己害怕了。 
 
「這邊，請。」 
「謝謝你——然後。」 
 
鐵匠舖的後面是一個適合活動的空間，捲起的藁（禾桿） 一字排開。大概就是試劍的地方吧。 
 
 
 
專注。 
直握著長劍，與蜷曲的藁捆對峙。 
 
劍的鋒利程度與持劍者的精神集中程度成正比。 
精細一點，再精細一點。讓精神的鋒芒銳利到極限。 
直到精神的波浪完全消失。 
 
「咻！」 
 
一閃。 
把磨到極限的鋒芒轉移到刀刃上。 
 
一瞬間。 
就像菜刀切過豆腐。 
藁捆的上半部躺在地上。 
 
 
 
——嗯，挺快的！ 
還是優質的劍好啊，手感不一樣。買這把劍吧，這重量也是我喜歡的，雖然只揮了一次，但我是真的喜歡上了。 
 
 
 
「果然啊，老師。」 
「……太厲害了，沒想到這麼厲害。」 
 
啊，對了，我忘了兩個人在看。不過，這也是為了集中精神，我對此無能為力。 
 
「不，這種程度，多少有點興趣就能做到吧？」 
 
不過，兩個人都有點過分誇獎我了。我不過是斬了一綑稻草罷了。 
就像我說的那樣，這種水平，雖然不能說隨便哪個拿得動劍的都可以做到，但只要有一點天賦，就不算太難。幸好我多少有些天賦。這還得感謝父親大人。 
 
「我也可以切的斷，但是從來沒有這麼犀利過……」 
「西特拉斯說得沒錯，我也沒見過這麼完美的斷面。」 
「不不不，你們兩個說得太誇張了。」 
 
被誇得太過分了，讓我有些不好意思。 
集中精神確實很順利，我也感覺切得很好。只無過，要問是否有她們說的那麼好，老實說我並不覺得。 
 
「老闆，你覺得他的劍術怎麼樣？」 
 
阿萊西亞似乎意識到和我的爭執無法解決問題，便把矛頭指向了另一個旁觀者——鐵匠舖老闆。這麼說來，他也看到了。 
 
然後，那個店主從剛才開始就半開著嘴，眼睛一直沒有對焦。沒事吧，我有點擔心。 
 
 
 
「啊……是哪位有名的大師嗎？」 
 
幾秒鐘後，漫長的沉默，他發出了聲音。 
不不不，我只是個不起眼的鄉下大叔啊！  

第九章：鄉下的大叔回家 
[第九章：鄉下的大叔回家] by qazasd

「那麼，老師，改天見。」 
「嗯，謝謝你，阿萊西亞。」 
  
在首都巴爾特蘭的馬車站。 
向陪了我一整天的騎士團長道謝後，我坐上了馬車。 
  
去了阿萊西亞推薦的鐵匠鋪後，斯萊娜想還帶我去找和冒險者公會有關的鐵匠鋪，但沒能如願。 
  
因為等太陽再向西落一些馬車就要跑光了。 
  
雖說首都周邊治安挺好的，但連續幾個小時跑夜路還是有很大的風險。一般情況下，晚上都需要有護衛來保護馬車。 
如果吝嗇護衛費的話，就容易遭遇到強盜、野生動物，最糟糕的莫過於遭到魔物的襲擊。晚上就是這麼危險的時間段。 
  
這輛馬車的目的地是拜登村，是用阿萊西亞的面子安排的，即便如此，要在夜間請人護送馬車還是有點太浪費了。 
我可受不起這樣的寵，自己僱護衛的話又會花很多錢，所以就作罷了。 
  
斯萊娜雖然不捨得和我分離，但她好像又收到了冒險者公會的任務。剛試完劍就離開了。 
  
「真是的，公會也太……老師，我就陪你到這裡了。下次再來首都的時候，希望你一定要去公會看看。我打算在這裡待一段時間。」 
「我知道了。斯萊娜你也要小心啊。」 
  
我想起臨別時所說的話。 
  
冒險者公會什麼的，是和我是完全無緣的地方。 
在拜登村這樣的鄉下，本來就不會發生需要向冒險者委託的事情，如果是一些野獸和魔物，我和學生就能解決了。 
反正父親也在那裡。 
  
不過，如果斯萊娜在的話，也可以去露個臉。 
而且，說不定還有其他成為冒險者的弟子。下次來首都時，把這也加入計劃裡面吧。 
  
「那就拜託了。」 
「嗯，路途遙遠，請不要著急。」 
  
我對車夫打了聲招呼，背靠在馬車的一端。 
  
一般情況下，沒有人會在這個時間坐上開往偏僻鄉村的馬車。所以這輛馬車實際上就是被我包租了。 
和來的時候不同，一個人消磨時間，有點無聊。 
和白天不同，我不打算看風景。 
  
……要睡覺嗎？ 
這種時候，睡覺能讓時間過得快一些。 
  
我下定決心閉上眼睛，也許是因為白天積累的疲勞吧，我的意識瞬間就融化在睡意中。 
  
  
  
「客人、客人，已經到拜登村了。」 
「……啊，到了嗎？」 
  
肩膀被搖了搖，意識慢慢地清醒了。 
我被車夫叫醒，往車外一看，太陽已經完全下山了，看來我睡了很長時間。 
  
嗯，而且睡得很熟。還不錯。 
  
「不好意思，辛苦你了。」 
「不不，您一定累了吧，請多保重。」 
  
走出馬車，雖然距離早上離開還不到一天，我卻依舊生出了種懷念的心情。 
光是前往首都就算是個挺不錯的活動了，還和阿萊西亞、克魯尼、斯萊納等人接連地重逢。 
這當然是高興的事，但又是陌生的土地又是久違的人物，讓我產生了點精神上的疲勞。 
  
「好了，快回去吧……嗯？」 
  
拜登村位於鄉下。 
日落過後，很少有房屋還亮著燈。商店也都關門了，頂多是幾處住宿設施還開著燈。 
  
但是，走了一段路之後，我發現我的家——劍術道場那邊也灑落著燈光。 
  
「真少見啊，是有客人來了嗎？」 
  
不說給外人住宿的地方，這個時間能從道場看到燈光可是很少見的。都幾歲了，父親總不會還揮劍到深夜吧。 
我有點在意，便快步走近道場。 
  
  
  
「我回來了，有人在嗎？」 
「喔，你終於回來了。」 
「老師！好久不見！」 
「承蒙您的關照。」 
  
現在這裡是我的道場了，不用這麼客氣吧。我打開道場的門時，在那裡的是盤腿而坐的父親和挺直腰背端坐的青年。 
  
青年旁邊還坐著一位看上去很成熟的妙齡女性，懷中抱著一個嬰兒。 
  
「……是蘭德里多吧，好久不見。」 
「是的！老師你沒什麼變呢！」 
  
先把不認識的女性放在一邊，我和那位青年打了聲招呼。 
  
然後收到了朝氣蓬勃地回答。 
他的特徵是一張看著聰明伶俐的臉，一頭整齊的短髮。 
雖然不到肌肉十分發達的程度，但肌肉量算是足以應付揮劍所需了，稱得上是位劍士。 
  
他——蘭德里多·帕特洛也是這個道場出身。 
  
現在年紀大概三十歲左右。很適合用「好青年」這個詞來形容他，他的劍術也不錯。 
在以孩子和青少年居多的道場裡，他扮演著長輩的角色。 
  
他也是被我送劍餞別的弟子之一。 
他在我的道場學習了六年左右，之後應該是為了成為冒險者，前往了首都巴爾特蘭。他應該沒有特意回來拜登村的理由才對。 
  
  
  
「……那麼，旁邊這位呢？」 
「我來介紹一下，這是我的妻子法納妮和兒子傑尼。」 
「我是法納妮·帕特洛，承蒙先生關照。」 
「真是太客氣了，我叫貝里爾。」 
  
在蘭德里多的介紹下，法納妮低下了頭。 
  
真的假的。蘭德里多結婚了嗎？ 
雖說已經長大成人，但比我年紀小得多的徒弟都結婚了，而且還有了孩子，讓我有些吃驚。 
  
「可是，今天又發生了什麼事？」 
  
應該不是來報告自己結婚生子的吧。 
如果是這樣的話，結婚的時候應該就會來的。我不明白為什麼他在這個時候才回來村子。 
  
「那個，其實在傑尼出生後，我就下定決心不做冒險者了。」 
「嗯……也不是不能理解。」 
  
蘭德里多是鉑金等級的冒險者。 
  
鉑金等級，在所有冒險者中也屬於中堅以上。 
一般來說黃金級就算是中堅人物了，可以獨當一面，這部分與天賦和運氣有關。當然，光靠運氣是不可能達到鉑金級的。他肯定也付出了相應的努力。 
  
老實說，他不當冒險者實在是有點浪費了。 
不過，冒險者是一個與危險為鄰的職業。雖然能追逐夢想，但也有相應的風險。 
  
相較於夢想，他選擇了自己的家庭。 
  
「這是你的選擇。我既不會、也不能說你的不是，就是希望你不要後悔。」 
「好！」 
  
他向法納妮夫人使了個眼色，然後很有精神地回答道。 
嗯、確實沒有後悔。是好事。 
  
「今後你打算怎麼做？」 
「我想搬到拜登村。多虧了老師的幫助，我才能走到這一步。今天是特別來問候一下的。」 
「什麼？」 
  
的確，這裡雖然是個窮鄉僻壤，但也是適合一家人安穩度日的好地方。只需要最低限度的工作，就能不為吃飯發愁了吧。 
  
  
  
「對了，我聽師祖說，你成為了雷維奧騎士團的教學。恭喜呀！」 
「啊，謝謝。」 
  
因為還沒有成為特別教學的實感，所以我有些回答不上來。 
  
順便說一下，師祖指的是我父親。直到現在，我有事必須離開一陣子的時候，父親偶爾也會幫忙指導一下學生。 
在把道場讓給我之後，他也沒有多說什麼，算是幫了不少忙了。雖然他對我不太體貼，但教學這方面他還是很認真的。 
  
  
  
「貝里爾，在你回來之前，我和蘭德里多說過話。」 
「嗯？說什麼？」 
  
寒暄之後一直保持沉默的父親開口了。 
從他的聲音和表情看來，他似乎很開心，兒子我覺得他在這方面顯得很年輕。 
只是，父親大人露出這種表情的時候，多半是要說出一些不經過大腦思考的話了，是什麼呢？ 
  
  
  
「我決定讓蘭德里多來管理這個道場。」 
「什麼？」 
  
呃？ 
  
「你在巴爾特蘭那邊待著，好好履行職責吧。」 
「啊？」 
  
什麼意思？ 
  
「然後，在找到老婆之前就別回家了。快點讓我看看孫子。」 
「蛤？」 
  
哈——？ ？   

第十章：鄉下的大叔尋找旅館 
[第十章：鄉下的大叔尋找旅館] by qazasd

「因為——發生了這樣的事。哎，真是受不了。」 
「太好了——真不容易啊……」 
 
第二天。 
我被父親從道場趕了出來，時隔一天，現在又和阿萊西亞相遇了。 
 
這裡是騎士團辦公樓內的一個房間。 
有著以白色為基調的牆壁、桌椅，房間內僅有最低限度的裝飾，不至於到難看，但離美麗、豪華這些詞就差遠了。 
這也可以說是騎士團正常運營的證據。反正我不認為阿萊西婭會貪污或鋪張浪費。 
 
現在，我帶著劍、各種行李和足夠的旅費回到了巴爾特蘭。 
 
哎呀，有存點錢真是太好了。 
昨天沒有買下那把劍果然是正確的。買得起是買得起，但老實說有點貴，想了想今後的生活，我的心裡還是有些不踏實。沒想到會突然變成這樣。 
 
「我得先找個住處，因為這種事來找你，真對不起。」 
「不，那倒沒關係……」 
 
父親就是那種性格，一旦說出來，我就改變不了了。我抱持著一線希望和母親談過，卻沒想到母親也是站在父親這邊的。 
兩人一搭一唱，說要早點抱孫子，讓我無言以對。心很累。 
 
蘭德里多也已經完全被父親說服了。 
他帶著超讚的笑容說出「老師！加油！」，都被這樣說了我還怎麼反擊。法納妮夫人溫柔的視線同樣讓我很難受。 
 
 
 
「…………」 
「阿萊西亞？怎麼了？」 
 
所以，我回到首都巴爾特蘭也沒有什麼特別的原因。真抱歉，我似乎只是因為貪圖方便而來的，但我別無選擇，這裡能依賴的人就只有阿萊西亞了。 
 
雖然和她商量過了，但她似乎陷入了沉思。 
嗯，成為騎士團特別教學的人，過得狼狽不堪，是不是太不體面了？ 
 
 
 
「……住在我家，不行嗎？」 
「不，這樣不好吧？！」 
 
我還以為你在煩惱什麼呢，那肯定是不行的。 
年輕的騎士團長和我這樣的大叔同居，從保守的角度來看也有很多問題。我不想因為這種事影響騎士團和阿萊西亞的名聲。 
 
「可是，騎士團對這些領域比較陌生。我想理桑德拉這樣的冒險者應該更了解。」 
「原來如此……聽你這麼一說，確實如此啊。」 
 
確實，在各地接受委託旅行的冒險者或許更了解這些信息。 
雖然我從來沒有去過冒險者公會，但斯萊娜也說過希望我一定要去了，如果真的去詢問的話，應該是會告訴我旅館位置的吧。 
 
「我如果想在今天之內訂好旅館，就得馬上過去。」 
「那我帶你去吧，那裡離辦公樓不遠。」 
「謝謝，幫大忙了。」 
 
兩人從椅子上站起來說了幾句。 
我背好行李，阿萊西亞只戴好佩劍就離開了辦公樓。 
 
 
 
「就是這裡。」 
「真近啊。」 
 
冒險者公會——雷維尼斯王國支部到了。 
真的離騎士團辦公樓很近啊。就在辦公樓對面那一個街區。走路的時間還不到五分鐘。 
 
這是一棟雖然比不上騎士團辦公樓，但在首都巴爾特蘭也算是大的建築。就在我呆呆地看著建築物時，也看到幾個似乎是冒險者的人進進出出。 
嗯，應該說生意還不錯。 
 
「那我們走吧。」 
「嗯。」 
 
第一次進公會，有點緊張。 
阿萊西亞完全不知道我的心情，毫不客氣地推開門走了進去。我只好慌忙地追了上去。 
 
 
 
進了大門內，面前是一個很大的大廳，中央有個櫃檯，櫃檯左右各立了一塊佈告欄，右邊是通往樓上的樓梯。 
左側似乎是休息區。擺著幾張圓桌和幾把椅子，有幾位冒險者在這裡打發時間。 
 
不愧是冒險者，與街上的行人不同，他們不會用怪異的視線看我……啊，剛才那傢伙已經看了我們兩眼了。大概是被阿萊西亞嚇到了吧。 
 
「不好意思，能請你通知一下《龍雙劍》斯萊娜·理桑德拉嗎？」 
「好的，請稍等。」 
 
阿萊西婭無視這些視線，走向吧台。 
然後向一名看起來像是接待小姐的人搭話，我都能感受到她的困惑和緊張程度大大增加。一般來說，雷維奧騎士團長是不會來冒險者公會的。 
而且指名對象是黑色等級的斯萊娜。這種組合讓人覺得發生了什麼大事件也不奇怪。 
 
不過，實際上是要給大叔我找旅館。 
 
 
 
「西特拉斯啊。沒事的話我可要睡了……老師？！」 
「哎呀，真是，昨天才見過面的。」 
「不是沒事，從某種意義上來說，這是非常重要的事情。」 
 
 
 
她裝出一副不高興的樣子從樓上走下來。但一看到我，他立刻瞪大眼睛，露出驚愕的表情。 
我也沒想到昨天才分離，今天就又碰面了。 
感覺有點沒面子。 
 
「那個，真沒想到你昨天離開，今天就回來了。」 
「對不起，讓你嚇了一跳。發生了一些意想不到的事情。」 
「嗯……站著說話也不是好事，上去坐坐吧。……西特拉斯也要來嗎？」 
「當然。」 
 
不，我當然不覺得這是壞事。但我只是想讓你安排一下我住的地方，別給我這麼大面子啊。 
 
不管怎麼說，能上樓的話就早點去吧。 
 
因為從剛才開始周圍的視線就變了。 
我和雷維奧騎士團長，在沒有預約的情況下突然約見了黑色等級的冒險者，甚至，頂尖的冒險者用敬語對一位大叔說話，情況真是詭異到了極點。 
 
阿萊西婭和斯瑞娜好像並不在意，但我超在意的好嗎。因此，我想盡快離開這個空間。 
 
不知是不是察覺到了這種氣氛，斯雷娜帶頭走上了樓梯。 
幸運的是，那裡不像一樓那樣是個大廳，而是筆直的通道，左右兩邊有著一個個房間。 
 
 
 
「就是這裡，裡面是會客室。」 
「可以隨便用嗎？」 
「沒關係，我已經得到許可了，在我逗留期間，你可以隨意使用。」 
「不愧是黑色等級的冒險者，待遇就是不一樣。」 
「這也是老師指導的成果。」 
 
哪有？大叔好困惑。 
 
「那麼，有什麼事？」 
「啊，這個……」 
 
大家入座後，我對她做了和對阿萊西亞同樣的說明。 
說這話也挺不好意思的。那個老頭子真的是...... 
 
 
 
「原來如此……這麼說來，我知道幾個物美價廉的旅館。最好是選離公會近的旅館，治安比較好。」 
「等等，理桑德拉。老師今後時常要去騎士團的據點，而且治安方面，離我家近的地方才比較好。」 
「你說什麼？這就太過分了，冒險者公會和騎士團大樓離得那麼近，考慮到方便，應該就在這附近吧？」 
 
這兩個人又開始了毫無停頓地爭吵。 
哪裡都行，希望你們能快點介紹給我。 
 
 
 
最後。 
雖然有過一番掙扎。 
為了方便在巴爾特蘭活動，她們把我的住處定在了一處離公會和騎士團據點稍遠的地方。  

第十一章：鄉下的大叔去訓練 
[第十一章：鄉下的大叔去訓練] by qazasd

「這裡是騎士團的訓練場。」 
 
「喔，果然是個好地方，面積也很大。」 
 
今天是順利找到旅館的第二天。 
我在阿萊西亞的帶領下，來到了騎士團據點內的訓練場。 
 
順便說一下，我選的是一間離騎士團據點和公會都有點遠的廉價旅館。不過稍微走幾步就能碰上很多食品店和飲食店，鐵匠鋪也離得很近，這一點非常加分。 
阿萊西亞不知為何好像在鬧彆扭，但我決定不去在意。 
 
主要是因為斯萊娜所說的「物美價廉的旅館」，一旦以我為基準，就成了「價格不菲的好旅館」。 
那可是世間少有，黑色等級的冒險者大人，收入和我相去甚遠。雖然不是不能住，但考慮到要住很長一段時間，這方面的開支還是少一點的好。據點和公會周邊都是市中心，所以住宿費也理所當然要貴得多。 
 
斯萊娜說：「如果我是老師的話，肯定會住得更好。」但以我的能力，住這裡就夠了。 
我可沒打算奢侈，只要有最低限度的環境就沒什麼好抱怨的。我本來就是鄉下出身，對這一點並不在意。 
 
「基本上，大家都在這裡進行各自的鍛煉。」 
「嗯，看的出來。」 
 
思緒回到訓練場上，那裡已經有很多騎士在刻苦訓練了。 
有以木人為對手揮舞劍的、也有和同儕進行模擬戰的；有努力鍛煉肌肉的、也有在一旁休息的，可謂是各式各樣。 
 
「全體人員，注意！」 
 
阿萊西亞強而有力的聲音響起。 
修煉場上的所有人都被他的聲音所吸引，停止了動作。 
 
「原定計劃提前，你們將從今天開始接受貝里爾老師的指導，在場的所有人都能獲得進一步的訓練。」 
「抱歉打擾了你們。今天起還請多多關照。」 
 
他們的視線也太扎人了。 
雖然已經介紹過了，但還是會懷疑這人到底是誰吧。突然出現這樣一個大叔，他們應該也很困擾吧。 
 
 
 
「請稍等，團長。」 
「……亨布里茨？怎麼了？」 
 
阿萊西亞出聲後一瞬間被靜寂包圍的修煉場中。 
一名青年打破沉默，朝這邊走來。 
 
是剛才那位以木人為對象默默進行鍛煉的男人。 
按年齡來說，大概比阿萊西亞稍微年長一些。他的特徵是略帶褐色的皮膚、高高的鼻樑和細長的眼睛。從內衣裡露出緊實的身體，顯示出他經過了嚴苛的鍛煉。 
 
「我們雷維奧騎士團有著自己的驕傲。同時也需要相應的指導者。我並不是懷疑貝里爾先生……但是，請務必讓我們了解他的實力。」 
 
那個被稱為亨布里茨的男人直直地盯著我。 
 
原來如此。昨天自我介紹的時候，我就感受到了他咄咄逼人的目光，這人是誰啊？雖然不算是目中無人，但眼神中仍透露出一種「這人有多大能耐？」的感覺。 
 
「阿萊西亞，他是誰？」 
「亨布里茨·德拉烏特，是雷維奧騎士團的副團長。 
「嗯，副團長嗎？」 
 
哇，是個了不起的大人物啊。好可怕。 
 
「但這也是展示老師實力的好機會。」 
「什麼？」 
 
你是認真的嗎？ 
 
「貝里爾先生，恕我失禮了，請你務必配合。」 
 
說著，他輕輕地把木刀遞到我面前。 
無法拒絕的感覺......真傷腦筋。可是別無選擇了吧？ 
 
「既然都要打了，那就順便召集其他騎士過來吧。」 
「什麼？」 
 
說真的。 
感覺我的實力會被大家發現，然後會讓大家失望。 
 
事到如今，我也沒想過要掩飾自己的孱弱。不過，在騎士團眾人面前公開處刑，還是有點太難為情了。 
 
但是現在我什麼也說不出來。因為我已經成為特別教學了。哭啊。 
 
 
 
「那麼，雙方都準備好了嗎？」 
「沒問題。」 
「……我也不介意。」 
 
好。 
阿萊西亞以團長的權限喚來了幾位手下的騎士，於是局勢演變成了一場有不少騎士在觀望的模擬戰。 
裁判，或者說是見證者由阿萊西亞本人擔任。 
 
「喂，這是什麼情況？」 
「你沒聽說嗎？擔任教學的貝里爾先生和亨布里茨副團長要打一場模擬戰。」 
「真的嗎？好久沒看到副團長揮劍了。」 
 
我的耳朵聽到了周圍的騷動。 
嗯，看來亨布里茨副團長頗受騎士們信賴。 
 
的確，儘管從他的眼神和應對來看，他的心態多少有些年輕，但他在武技這方面的堅持卻一目了然。 
對於我突然成為他的指導者這事，應該也有著自己的想法吧。 
 
這種心情我能理解。 
就像他自己說的那樣，他一定對自己是騎士團的一員感到自豪。 
在這種情況下，來了一位莫名其妙的大叔，換誰都很難馬上迎合。如果我站在他的立場上，大概也會有同樣的感覺。 
 
「貝里爾先生，請。」 
「啊，彼此彼此，還請多多關照。」 
 
我們在訓練場中央互相行了一禮。 
嗯，很漂亮的一禮。他對我的看法我也能理解，而他並不是壞人這一點我也很清楚。 
 
周圍騎士投來的目光感覺越來越興奮和期待了。 
嗯，與其說是投來我們身上的目光，不如說是投向亨布里茨的目光。從他的實力和人品來看，不難看出他的聲望也很高。 
 
這樣的雷維奧騎士團副團長和我正要展開交鋒，雖然只是模擬戰。 
 
真是的。為什麼會變成這樣？ 
我只是個不起眼的鄉下大叔啊。 
 
不過，事已至此，也沒有辦法了。 
至少努力不要輸得很難看吧。 
 
 
 
——專注。 
眼前是手持木刀的亨布里茨，他本就帶有攻擊性的視線現在已經聚集出了殺意。 
 
啊，這下不認真不行了呀。 
 
 
 
「那麼，開始！」 
 
阿萊西亞的號令響徹訓練場。 
 
與此同時，我的眼睛捕捉到了亨布里茨飛躍而出的身影。  

第十二章：鄉下的大叔對峙 
[第十二章：鄉下的大叔對峙] by qazasd

周遭吵吵嚷嚷的聲音，在一瞬間內就消失了。 
不，不是消失了，是我被我主動關上了。 
只有面前的目標——亨布里茨的訊息能夠進入我的眼睛和耳朵。 
讓精神的波動保持平穩，仔細觀察奔襲而來的對手。 
  
嗯，很有氣魄。 
但是，動作稍微有點偏離了。 
  
「哈！」 
  
伴隨著氣勢十足的腳步，亨布里茨接近了我。 
  
喔。假裝是上段突刺，實際上卻是左身突刺。 
雖然動作還不錯，但這麼一來，前腳就會伸的太靠前。所以一旦被看出虛實，就很難迴避掉敵人的反擊了。 
  
「——咻！」 
  
木刀按照我預測出的軌跡揮來，被我由上而下的攔截了。 
其實向後退躲開也可以，但這樣一來可就又回到開始對峙的時候了。好不容易預判對了，我也想讓他看看我帥氣的一面。 
  
這種慾望讓我選擇了迎擊。 
  
木刀碰撞的聲音響徹修煉場。 
與刺擊不同的是，只要在掃擊剛發力時阻攔、改變施力的方向，就不需要花那麼大的力氣，真不錯。 
  
我用手指頭轉動木刀。 
如果像這樣鏟起對方木刀的話，對方的刀就會失去力量而脫手，結果就是亨布里茨失去了平衡。 
  
「～～～～？ ！」 
  
哦，你嚇了一跳啊，亨布里茨。 
但遺憾的是，木刀可不會因為你的情緒而改變。 
  
保持著方才轉動木刀的氣勢，我的刀朝著他的脖子一直線奔去。 
雖然想直接砍下去，但還是只能夠點到為止。 
  
沒必要把他殺掉，如果以現在的角度和速度砍過去的話他可能就要危險了。這是一場閱讀（對方的動作）和動作都很順利的對戰。 
  
「哇，這個還擊……好厲害啊……」 
「你看到副團長的切入了嗎......？不會吧……」 
  
不行。也許是因為進展順利，我的注意力稍微分散了一些。 
雜音傳入耳中。這樣一來，可不配當別人的老師呀。 
  
必須重新集中精神。 
不要讓人看到自己糟糕的一面！ 
  
  
  
「還差得遠！」 
  
他舉起木刀，立刻刺了過來。 
大上段的袈裟斬（從揮刀者的角度看，由右上往左下切）嗎？這次是想用力量強行突進吧。 
  
但是，很遺憾。 
這一刀在直線有著強大的力，不過只要從側方輕輕一碰，就容易受到影響。 
  
我將木刀豎起，準備抵禦來自上方的力量。 
因為木刀沒有護手，所以要注意別讓手受傷。 亨布里茨的力氣相當大，如果角度有點偏差，被擊中的就會是我。 
  
「喲——。」 
  
袈裟斬從我的木刀上滑過，肩膀交錯，我用刀柄朝對方一撞。 
  
「噗——？ ！」 
  
糟了。 
本想點到為止的，沒想到打到了對方下巴。 
亨布里茨的脖子直直向上拉伸。 
  
「對不起！你沒事吧？」 
  
我慌忙確認了他的情況，卻發現他的眼神依然充滿鬥志和熱情，昭示著這場模擬戰還未結束。 
  
「不用擔心！看我這招！」 
  
亨布里茨輕輕扭了扭脖子，更加猛烈地撲了過來，彷彿是要重新來過。 
  
嗯，比剛才更快了。 
  
他從下身斬起。 
我退半步躲開。 
他又踩了過來，我反手一刀打到了他的身體。 
他用木刀阻擋。 
啊，臉又冒出破綻了。 
可是，我要是用同樣的方式回擊未免有失觀賞性。 
哎呀，原來是迴轉斬啊。 
不錯，動作連貫、速度很快。 
那可就輪到我了。 
  
「……？ ！」 
  
以現在的角度，我的視線中看不見亨布里茨的臉。 
這是因為在他開始轉身的一瞬間，我也繞到了他身後。 
儘管如此，我還是能知道他一定很吃驚。 
因為他的劍已經停下來了。 
  
「嘿。」 
  
我用劍頂了頂他的後腦勺，這可是個大空檔。 
  
「啊？ ！」 
  
咔一聲。腦殼發出了硬邦邦的聲音。 
  
「……要繼續嗎？」 
  
嗯，也許是因為久違地與強者戰鬥，我的情緒稍微振奮了些。如果是平時，我絕對不會這樣問的。 
  
「當然！ ！」 
  
就在我回答的同時，布里茨又發起了第四次衝鋒。 
  
我和亨布里茨就這樣又打了快十分鐘。 
  
  
  
「……輸、輸了……！」 
  
喘著粗氣的亨布里茨終於跪了下來，用充滿悔恨的聲音發起投降。 
  
已經打很久了啊。 
一般來說，模擬戰是不會打這麼長時間的。我對亨布里茨的耐力感到驚訝。 
  
不過，可算是久違運動了下。 
總算保住了面子，這結果也不算壞吧。 
  
「好、好厲害……」 
「副團長連一刀都沒碰到過？ ！」 
「他的反應速度是怎麼回事……」 
  
一放鬆注意力，耳邊就被周圍的聲音填滿了。 
  
不不，用不著那麼吃驚。 
事實上，亨布里茨的速度和力量都非常驚人。 
只是動作太過單一而已。我只不過是趁那些機會往空處補刀。沒做什麼特別的事。 
  
「不愧是老師呢。」 
「啊，謝謝你，阿萊西亞。」 
  
阿萊西亞帶著微笑，大方地給出讚美。 
我接過她不知何時準備好的毛巾，擦去在模擬戰中流下的汗水。 
  
  
  
「哼，怎麼樣？亨布里茨？」 
「……完敗了。這樣看來……我對貝里爾大人太失禮了。」 
「不，我不在意的。突然出現我這樣的大叔，會感到不解也是理所當然的。」 
  
剛才的殺意已經煙消雲散，我感覺他看我的眼神也變了。 
但是，阿萊西亞的一臉得意更引人注目。 
希望妳不要擺出那種表情。我都有點不好意思了。 
  
「不過，我還能教你一些新東西，真是太好了。」 
「還是太謙虛了呀，老師身上還有許多值得學習之處。」 
  
為了轉移話題，我小聲說了一句，阿萊西亞卻立刻做出反應。 
  
不，倒也不是謙虛。 
我只是個愛好劍術，反應速度比常人快了些的大叔。這次只是正巧克制亨布里茨的戰鬥風格而已。 
而且，他和我有著年齡、甚至經驗的差距。這種對人的策略與劍術不同，卻都不是一朝一夕就能掌握的。 
  
如果我和他戰鬥時，兩人年紀一樣，結果可能就會不一樣了。 
反過來說，我和亨布里茨的差距也就剩這麼一點。 
  
  
  
「既然大家都來了，就這樣繼續指導吧？」 
「好的，我明白了。」 
  
在剛才的對戰後，我發現亨布里茨以外的其他人看我的眼神也一下子都變了。 
嗯嗯，只要懷疑的視線消失，學生就變得很容易教了。 
  
雖然本就是一個沒出息的大叔，但比起被人排斥，我果然還是更希望和人親近。而且，在道場以外的地方教劍術也很有新鮮感。 
  
「那麼，先看看大家的劍術吧。」 
「呼，老師，請對我們下手輕點。」 
  
我一邊說一邊看了看周圍，傳來的盡是些崇敬、畏懼和緊張的目光。 
呃。即使沒有懷疑的視線，這也有點那啥。 
  
「……那麼，大家也準備好了嗎？」 
「是、是！ ！」 
「……那個、其實不必那麼緊張喲？」 
  
我試著說了句話，騎士們答以僵硬的聲音。 
不，不必那麼畏懼啊。雖說我有個特別教學的職位，但我畢竟還是個普普通通的大叔。 
  
……算了，行吧。 
這種情況只要和大家和睦相處，自然而然地就會消除了吧。 

（因為預約發文一次只能約一章，就趁有空兩章一起發了，小心不要漏看啦）
（話說有感覺到最近的翻譯品質在提升嗎，果然人還是會進步的！） 

第十三章：阿萊西亞·西特拉斯 
[第十三章：阿萊西亞·西特拉斯] by qazasd

——果然，老師還是很厲害。 
雖然模擬戰是因亨布里茨的不滿而突然開始的，但反而是件好事。這樣才能在所有人面前展現老師的實力。 
 
「不愧是老師呢。」 
「啊，謝謝你，阿萊西亞。」 
 
為了慰勞經過長時間戰鬥的老師，我伸手將毛巾遞過。 
老師雖然出了些汗，但呼吸並不急促。從體力上看，繼續活動也不會受影響。 
反觀亨布里茨卻喘著粗氣。 
 
 
 
戰鬥的局勢可以說是一邊倒。 
之所以這樣形容，是因為老師沒有受到哪怕一次傷害，徹底地表現出與其他騎士團員的差距。考慮到老師的強項，出現這種結果並不讓人意外。 
 
最開始的突進、接下來的袈裟斬、再到後來的迴旋斬。 
對方所有的招式，都被老師一一化解。 
 
 
 
這個人的反應速度和動態視力都明顯的超乎常人。 
他的劍術也同樣高超，這兩點很明顯超出常規。 
即使是我，也不可能做到如此完美。 
 
用冷靜的思考達成這些創舉的天才。 
就是——貝里爾．嘉德納特 。 
 
「不過，我還能教你一些新東西，真是太好了。」  
「還是太謙虛了呀，老師身上還有許多值得學習之處。」 
 
但是，他本人怎麼看來都太過謙虛了，可以說是沒有意識到自己的強大。 
有這種能力的人還以為自己是位「一般般」程度的劍士，說起來簡直太滑稽了，可我卻不敢將這件事說破。 
 
既不因力量而膨脹，也不表現出居高臨下的姿態。 
他始終認為，認清自己的實力，保持自然的姿態才會讓人產生好感。 
 
 
 
我還有很多地方需要向老師學習。 
這個想法，在收到餞別劍後依舊沒有改變。 
 
 
 
◇ 
 
 
 
「阿萊西亞，我想把這個交給你。」 
「這是……」 
 
——那是幾年前的事了？ 
應該過了很久了，卻依然歷歷在目。 
 
四年來，我隨著老師學習劍術。 
我驚訝地發現，自己一天比一天更強了。 
 
即便如此，還是沒能達到......那個巔峰的境界。 
看透一切之劍。 
把多餘的一切削減到極限。 
自然姿態的極致。 
 
我的水平還遠遠不及老師那般。 
 
明明我是這麼想的。 
可那天交給我的，是象徵著免許皆傳的餞別之劍。 
 
「你已經夠強了，我已經沒有什麼可教的了。」 
「怎麼可能！老師！我還沒……」 
 
被老師認可，真的很高興。 
但，若問他是否對我感到滿意，他肯定是會否定的吧。畢竟我這一點能力可是遠遠不及老師。這樣的程度能得到什麼真傳？ 
 
「當然，你可以自己決定要不要離開道場。不過，我能教的東西真的所剩無幾了，希望妳能諒解。」 
「......」 
 
老師的聲音和表情中帶著些許歉意，卻又十分真摯。同時，我這才注意到。 
 
啊，這個人肯定不了解自己的實力吧。 
謙虛再謙虛，自顧自地限制了自己。 
老師的實力就算往差的說，也絕非這樣鄉下的劍術道場能限制住的。但是，在這個偏僻的小地方，甚至沒有人能看的出來。 
 
「……我明白了。我就收下了。」 
 
於是，我離開了拜登村的道場。 
這是為了給他準備一個更合適的環境。 
 
之後，我的腳步自然而然地朝雷維奧騎士團前去。 
這個地方，足以容納下國家最厲害的劍士。 
就我所知，這是最適合他的場所了。 
 
 
 
「現在，騎士團員選拔考試開始！」 
 
擔任教官的騎士發出嚴厲的喊聲。 
 
首先是候補生之間的模擬戰。在那之中選出成績好的人，再和教官進行模擬戰。就這樣完成了實戰能力的評定。 
 
在我看來，加入騎士團是一件輕而易舉的事情。 
無論是誰，劍都太慢了。老師能比他們再快三倍。即使是被稱為教官的那些騎士，與老師相比，反應速度也慢了一倍以上。 
 
對習慣了老師的速度，認為那樣才能稱作最強的我來說，通過考核就跟走路一樣簡單。陷入苦戰什麼的簡直沒可能發生。 
 
結果。 
實戰能力和紙筆測驗都以滿分通過的我，離開拜登村後立刻就成為雷維奧騎士團的一員了。 
 
在那之後一路晉升為騎士團長，經歷了各種各樣的事情。 
畢竟是國家的直轄機關，不能簡單地靠劍術升職。也幸虧我的父母是商人出身，擅長處理他們玩的小把戲。 
 
 
 
「……哈哈，那個人還是老樣子。」 
 
我一邊重讀著他送來的回信，一邊陷入了沉思。 
自從離開拜登村後，我就會定期給老師寫信。主要是想讓他了解我的現狀，以及滿足自己想保持聯繫的慾望。 
 
即使是面對目的不純的我，他也會認真地回覆。我都有點擔心對方會不會認為我是個膚淺的女人。 
從他傳回的文字來看，應該是沒有產生這種想法，但這一點，不問本人是沒辦法知道的。而我也沒有開口的膽子。 
 
老師謙虛的樣子，在我離開後似乎也沒有改變。 
另一方面，我又覺得這才是我認識的他。 
 
 
 
閉上眼睛，浮現在眼前的同樣是面帶微笑持劍的老師。 
我的手指不由自主地伸向佩劍的劍鞘。 
 
「終於認可我了呀，老師。」 
 
請再等我一會。 
現在，輪到我為你準備舞台了。  

第十四章：鄉下的大叔散步 
[第十四章：鄉下的大叔散步] by qazasd

「今天的訓練就到這吧，大家辛苦了。」 
「辛苦了！！」 
 
在我宣布訓練結束後，騎士們發出了歡快的聲音。 
我和所有騎士都汗流浹背。所以我一邊想著「還是先回旅館洗個澡比較好」一邊離開了訓練場。 
 
從那以後，我作為雷維奧騎士團的特別教學，幾乎每天都會去訓練場一趟。 
本來一個月只用去幾次的，但因為父親把我趕出了拜登村，所以我沒有別的地方可去。 
 
阿萊西亞因此露出了顯而易見的喜色。 
克魯妮也是。 
副團長亨布里茨也是，這還挺讓我意外的。 
 
「貝里爾大人！辛苦了！」 
「啊。亨布里茲你也辛苦了，每天都做得很賣力呢。」 
 
從訓練場出來後。亨布里茨從後面追上，叫住了我。 
他手上有一條還沒用過的毛巾。很明顯是要給我的。 
 
經過那場模擬戰後，他似乎把我當成了努力的目標，就打算無論訓練中還是訓練後都跟著我。 
作為副團長還這樣搞是可以的嗎？我一度出現過這樣的想法，不過阿萊西亞的管理似乎格外自由。 
 
來了這裡之後我才知道，雷維奧騎士團雖然有平時的巡查和定期集會，但基本上，值班之外的都是自由時間。 
 
當然，在空閒時間享樂是騎士們的恥辱，所以他們才這麼努力鍛煉，反過來說，只要沒有什麼重大活動，騎士的生活基本上就是鍛煉再鍛鍊。 
 
 
 
「因為有貝里爾大人這個遠大的目標，我每天都過得很充實。」 
「……這樣啊，這樣比什麼都好。」 
 
我一邊用收到的毛巾擦臉，一邊回他的話。 
 
「可是，我做不到像貝里爾大人那樣自如的動作，看來鍛煉量還是不夠。」 
「哈哈，遲早做得到的。」 
 
哎，不知怎麼就被誇了。 
這次倒也沒有什麼為難的，畢竟說的是實話，不過收到這樣的反應依舊是出乎意料，所以到現在還是有些不習慣。說起來，成為騎士團的教學之後，我也還沒有完全適應自己的身份。 
 
 
 
「老師！副團長！辛苦了！」 
「嗨，克魯妮，妳也辛苦了。」 
 
我正與亨布里茨漫無邊際的閒聊時，有另一個人來了。同樣是騎士團的一員，也是我以前的學生，克魯妮探出頭來。 
 
克魯妮也是滿頭大汗。 
沒有穿護甲，訓練時穿的服裝非常樸素，我不由自主地看去，但由於汗水的關係，衣服緊緊地吸附在皮膚上，我又不由得移開視線。 
 
身材嬌小、健康，突出了女性的部分。有點糟糕。 
 
「老師已經習慣首都的生活了嗎？」 
 
她貌似不知道我的心情，毫無所覺的步步接近。 
停停停，不要擠那麼近。這樣我不知道該往哪裡看。 
 
「嗯，說習慣也算習慣了，不過除了這附近，其他的地方我都沒怎麼去過。」 
 
回答的同時巧妙的移開視線。 
 
就像我說的，這些日子我基本上都往返於騎士團據點和旅館之間，所以雖然習慣了，但對附近的環境幾乎一無所知。 
不過也沒產生什麼特別的麻煩，反正幾乎每天都在鍛煉，也沒有時間和理由出去閒晃。 
 
「那太可惜了，巴爾特蘭可是有不少觀光景點的。」 
 
亨布里茨接上了我的話。 
嗯，聽你這麼一說，好像是這樣沒錯。 
 
說起雷維尼斯王國的首都巴爾特蘭，肯定會提到它是全國首屈一指的大都市。五塊區域各有特色，國內國外的遊客隨處可見。 
 
「那我帶你去！」 
 
克魯妮貌似幹勁十足。 
那個，其實我只是打算上街晃晃，不需要那麼有氣勢。不過，這樣態也體現出了克魯妮的優點。做什麼事都一心一意的她，就連城市導覽也是一心一意。 
 
「哈哈，那就拜託妳了，不過這之前妳得先換好衣服。」 
「對耶！我流了不少汗呢！」 
 
我回到旅館時，太陽依舊高掛，不太適合睡午覺。 
在定居巴爾特蘭之後，我便經常和阿萊西亞一起行動，除了訓練之外，我和克魯妮幾乎沒有聯繫。 
 
「克魯妮！不要對貝里爾大人那麼無禮！」 
 
臨走時，亨布里茨念了她幾句。 
聽到這句話的本人「哈哈！」兩聲當作回答，進去了更衣室。 
 
那麼，我也先換個衣服吧。 
 
 
 
 
「老師！久等了！」 
「不不，沒等多久。」 
 
畢竟我身為男性，換衣服的速度理所當然要更快一些。 
我無所事事地在辦公樓前等著，瞥見換上輕便衣裝的克魯妮正快步跑過來。 
 
今天和克魯妮在街上散步完後，我還打算順道去沒去過的餐館看看。好不容易來到大名鼎鼎的首都巴爾特蘭，我跟一般人一樣去觀光應該不會遭報應吧。 
 
「這麼說來，老師以前經常來巴爾特蘭嗎？」 
「不，只是很久以前來過幾次，最近的城裡完全不一樣了。」 
 
正如我所言，最後一次來已經是很久以前的事了。 
因為我住的拜登村就有道場，所以也沒有理由坐馬車大半天去首都。 
雷維尼斯王宮倒是還認的出來，在我的記憶中，沒變的只剩下我本人和王宮了，其他的都與從前大相逕庭。 
 
只是，現在我已經在首都有了處臨時居所。 
我從阿萊西亞那裡聽說特別教學的僱佣金也不算低。現在稍微花點時間和金錢也未嘗不可。 
 
「那，先繞著西區轉一圈吧！」 
「那就勞煩妳來當護衛吧，真期待呢。」 
 
我們乘坐在城市內巡遊的公共馬車前往西區。 
 
上了年紀後，這種隨意的散步也能成為一種消遣，真好。一個人安靜地享受也許有些無聊，但如果有個吵鬧的同伴在，問題就解決了。 
 
「西區主要是商業區，有各種各樣的商店。」 
 
我一邊附和著她的話，一邊將視線轉向周遭的景觀上。 
嗯，果然是個不錯的城市。 
 
 
 
雷維尼斯王國的首都巴爾特蘭，以騎士團辦公樓和冒險者公會所在的中央區為中心，劃分成東西南北四塊。 
根據克魯妮的說法，西區的商業很是繁榮，從一般的食品店、飲料店到雜貨店、鐵匠鋪、魔法道具店，這裡有各種各樣的商店混雜在一起。 
 
「南區是農業區，沒什麼可看的。北區有雷維尼斯王宮，東區主要是住宅區。我就住在東區呦。」 
「原來如此。遊客最多的就是西區了？」 
「這個嘛。雖然西區已經很熱鬧了，但最多人的還是北區吧，還是王宮最受歡迎。」 
 
下了馬車，我們在西區散步，克魯妮給我介紹了很多東西。 
說起來，王宮果然是一個國家最引人注目的地方啊。一般遊客當然不可能進去，但遠遠看到一眼就能夠滿足了。 
 
光是眺望街道就能看到形形色色的店鋪和人。這座城市的活力映入眼簾。我走在平時不會走的路上，視線四處游移，感覺很是新鮮。 
 
怎麼看都像是個上了年紀的旅行大叔。 
這麼說對克魯妮來說有些失禮，但她和阿萊西亞、斯萊娜這些大名人不同，只是個非常普通的普通騎士。沒有人會特意把視線投向還在成長中的她。 
而她身邊的我則是位普通大叔。 
 
走路時不用在意旁人的視線，很棒。 
 
 
 
「啊，貝里爾老師。」 
「……嗯？」 
 
與各種各樣的人擦身而過，有時還夾雜著庫爾尼的介紹，這趟觀光中我始終興致勃勃。 
然後一個沒有抑揚頓挫的聲音突然傳到我的耳朵裡。 
 
如果不是我的錯覺，剛才好像有人在叫我的名字……？ 
 
我停下腳步，朝聲音傳來的方向望去，那裡是一位貌似剛從西區回來，身穿長袍的女性。烏黑亮麗的頭髮剪到肩頭，眼神有些茫然。 
 
「嗯，沒看錯。好久不見。」 
「老師，怎麼了？你們認識嗎？」 
 
克魯妮隨著我一同停下腳步，探出頭來。 
那名黑髮女性對她沒有絲毫在意，依舊目不轉睛地盯著我的臉。 
 
嗯。 
 
是誰啊？  

第十五章：鄉下的大叔遇見魔術師 
[第十五章：鄉下的大叔遇見魔法師] by qazasd

我、克魯妮、還有身披長袍的黑髮女性。 
在人擠人的大街上，出現了片刻詭異的寂靜 。 
 
「啊，是菲絲呀！」 
 
看清來人的臉後，克魯妮打破了沉默。 
 
「克魯妮，是我。」 
「妳在這啊！」 
 
面前被稱為菲斯的女性，在被叫到名字之後才把視線從我身上移開，轉向了克魯妮。她的表情依舊沒有變化。好像剛剛才注意到克魯妮在場。 
 
「克魯妮，你認識她嗎？」 
 
黑髮的女性好像認識我，她們倆看起來也互相認識。由於我完全沒有頭緒，所以這裡還是拜託克魯妮來說明吧。 
 
「……老師，難道你不記得了？」 
「什麼？」 
 
克魯妮難得投來了責備我的目光。 
 
「貝里爾老師，太過分了。好傷心。」 
「就、就算你這麼說……」 
 
她面無表情假裝哭泣的模樣，實在讓人無言以對。 
 
不是啊，我真的毫無頭緒。 
同樣的事情在剛遇見斯萊娜的時候也發生過，但那是因為關於她的最後記憶停留在很久以前了，我才無法將她與現在的樣子聯繫在一起。 
相對的，眼前被稱為菲絲的女性，看上去與克魯妮的年齡相差不大。而且，兩人互相認識，還會問我「記不記得」的人，很有可能就是同一時期在道場學劍的人。 
 
但是，如果真的是這樣的話，應該早就能推測出她是誰了。 
像克魯妮第一眼看到的時候就認出來了。 
 
「嗯，沒辦法，這樣吧。」 
「嗯……？」 
 
大概是對我這個什麼都沒想起來的人有點生氣，菲絲鼓起臉頰，從長袍裡掏出一把劍。 
啊，這把劍有點眼熟。是我送的餞別劍。 
 
這麼說，她是在我的道場裡學成了所有的孩子之一？ 
等一下，還是沒印象呀，怎麼會記不起來呢。糟糕了。 
 
容貌……還是不要太指望了，那個年紀的女性過幾年就能發生很大的變化。同理，用髮型來辨別也不可靠。 
相反的，髮色應該不會有太大變化，所以是位黑髮的孩子。性格也不會有太大變化...... 
 
黑髮、女性、獨特的語調、我給出餞別劍的學生……。 
菲絲……菲絲？ 
 
「啊……難道是菲塞爾？」 
「答對了。但是太久了。好難過。」 
 
顯然眼前這位是菲賽爾沒錯了。 
菲塞爾的臉色依然有些不自然。但是，記憶一旦回想起來，就會如流水般復甦。 
 
菲塞爾·哈貝勒。我贈出餞別劍的弟子之一。 
的確，她待在道場的那段時間與克魯妮重合上了。然而，克魯妮在道場待了兩年就離開了，而菲塞爾在道場待了五年左右，完全掌握了我教的劍術之後才從道場離開。 
 
但是，在我的記憶中，菲塞爾這個女孩給人一種男孩子氣的感覺，和現在一點也不像。 
頭髮剪得很短，身材也很苗條。她不是那種能和人聊的很開的人，所以除了最基本的交流以外，其他時間都在默默地揮劍。 
我的記憶中只看她穿過樸素的服裝，不像是那種會穿著長的能蓋住膝蓋的優質長袍的角色。 
 
最後的記憶依舊是給她餞別劍那時候。 
她罕見地改變了一下表情，然後像是突然想起什麼似的，只說了一句「我要去做下一件事了」就離開了道場。 
自那以後已經過了不短的時間，但還是意想不到的重逢了。 
 
「我每次見到學生都會這樣……妳誤會了。」 
「我知道我長大了。但你沒有認出我，還是很難過。」 
「那、那真的很對不起……」 
 
不管怎麼說，忘記曾經的學生，而且還是我贈出餞別劍的學生，我作為老師實在是不應該。這一點必須好好反省。 
 
「我不明白為什麼你會認不出我……」 
「對、對不起。」 
 
對不起。主要是克魯妮比較療愈。 
 
 
 
「算了吧算了吧。菲絲很厲害喲！現在可是魔法師團的王牌！」 
「是啊，我努力過了，結果還不錯。」 
「什麼？魔法師團？」 
 
為什麼？學完劍之後就跑去做魔法師了？ 
說厲害確實是很厲害。魔法師放到整個世界來說都很稀少，而有魔法天賦的人同樣少的可憐。 
 
劍的話，就算沒什麼天賦，只要一直揮劍，總會得到相應的收穫。 
魔法就不是這樣了。如果沒有天賦，程度就永遠是零。永遠都不會成長。我也沒有魔法天賦。 
能成為魔法師的人，都是有天賦的人。 
 
「是啊，跟我學了劍術之後，還學了魔法……還真是夠努力的。」 
「嗯，貝里爾老師的劍術也很好用。」 
「喔？」 
 
不愧是我送出餞別劍的學生，菲塞爾的劍術肯定還在進步。高超的劍技加上能使用魔法的話，確實是更稀有的存在。 
但是，魔法用得好不好跟劍術好不好究竟有什麼關聯，可能還要打上一個問號。因為劍術的天賦和魔法的天賦完全是兩碼子事。 
「魔劍術。我最擅長使用了。」 
「魔……劍術？」 
 
這是什麼？ 
 
「就是。揮劍發出斬擊，上面加一點火和冰。」 
「啊，好厲害啊……」 
 
也許，菲塞爾正在說的是一件很了不起的事。也不怪我此刻反應遲鈍。 
 
「這個魔劍術，還有其他人會用嗎？」 
「有是有，但其他人都不怎麼會用劍。」 
 
 
 
聽到用法後，我也是這麼想的。 
使用魔法不僅需要才能，還需要努力。劍也同樣適用這點。 
把魔法附加在劍上，身體動作的基礎應該是劍術吧。這樣一來，劍術越好自然就用的越好。 
 
與其說她是位魔法師，不如說是位魔劍士更為貼切。 
我從沒聽說過有這種職業就是了。 
 
「對了，貝里爾老師為什麼在首都？」 
「啊，是這樣的。」 
 
關於魔劍術的事情告一段落後，菲塞爾提出了她的疑問。 
我告訴她，我已經成為騎士團的特別教學，現在打算在克魯妮的帶領下去西區觀光。 
 
「我也一起去，好久沒來了。」 
「啊？可以嗎？」 
「沒關係，我的事辦完了，我陪你。」 
「我們一起帶老師去！」 
 
菲塞爾邊說邊佔領了我身旁的位置。一隻手上還拿著一個袋子，應該是剛買完東西，這樣陪我散步真的好嗎？既然本人說沒問題，好像也只能相信了。 
 
「……菲塞爾？」 
「西區人多，路有點窄，很難離開。」 
 
菲塞爾緊握我的左手。使它被一種溫暖而溫柔的感覺包覆。 
 
「……這樣啊。那就拜託你們帶路了。」 
「交給妳了！」 
「知道了。」 
 
算了，行吧。沒有理由中途回程。 
 
就這樣，我被兩位學生帶走，又觀光了一段時間。 
 
（話說回來魔術跟魔法差在哪呀，原文用的是【魔法の才能 】【魔術師 】【魔法師団 】搞到我有點亂，只好先全部當成魔法來翻）  

第十六章：鄉下的大叔觀光 
[第十六章：鄉下的大叔觀光] by qazasd

首都巴爾特蘭引以為傲的商業西區，此時一見，果真名副其實。 
 
「好書，很療育。」 
「嗯，就是我不太喜歡學習……」 
「哈哈哈！」 
 
面向大街的大型書店裡，菲塞爾的眼睛正閃閃發光。 
 
「老師！這個！這個怎麼樣？」 
「嗯，很適合你。」 
「克魯妮很適合穿小孩子的衣服呀，還不錯。」 
「那算了！」 
 
在充斥著各種流行元素的服裝店裡，克魯妮正在各個試穿。 
 
「這裡……是首飾店嗎？」 
「這是魔法道具。就是有魔法效果的裝備。」 
「喔……」 
 
這家店是一間魔法道具店，販賣各種賦予魔法效果的手鐲、項鍊等飾品，引起了我的興趣。 
 
三個人都有各自適合的店舖能逛。 
 
 
 
隨便走進一家店，時而喧鬧，時而安靜地逛，過得相當愉快。 
此時太陽已經有點西斜，但此處的喧鬧卻沒有絲毫停止的跡象。我們已經在西區待了很久了，一路上還能察覺腳下的影子逐漸拉伸。 
 
「哎呀，真是讓人眼花撩亂。即使是沒什麼用的東西也擺了很多。」 
「從日用品到稀有物品，商品範圍真廣啊。」 
「嗯，我也喜歡西區，東西很多。」 
 
逛了一圈——話雖如此，幾個小時其實也走不了多遠——在商店裡看看、休息也會花點時間。 
 
巴爾特蘭比拜登村繁榮太多了。我平時不會做這種活動，也沒怎麼出過村子，所以逛起街來格外新鮮。 
 
「貝里爾老師，你看起來有點興奮。」 
「哈哈，真難為情，畢竟我是鄉下出生的嘛。」 
 
我在周遭來回晃蕩的視線被菲賽爾發現了。 
也沒辦法啊。只要是個鄉下人，突然來到大城市，情緒都會高漲吧。 
 
「老師有沒有看到什麼感興趣的東西？」 
「有啊……路上看到了很多東西，魔法道具店就很有意思。」 
「魔法道具的原理很深奧，貝里爾老師喜歡，我很高興。」 
 
對於克魯妮的問題，我稍微思考了一下，回答道。 
 
本以為賽菲爾最喜歡的一定是看書，但她似乎對魔法道具更著迷。 
 
「菲塞爾喜歡魔法道具嗎？」 
「嗯，我有很多。」 
 
菲塞爾的表情稍稍放鬆，輕聲說道。 
 
雖然能使用魔法的人並不多，但魔法道具在城市裡似乎還算流通。 
一種被稱為魔石的，能積蓄魔力的礦石，因為魔法道具是以它為基礎製作的，所以使用時不必考慮個人的天賦。 
詳情我也不太清楚。畢竟我是位劍士。 
 
魔法道具的效果各種各樣，有能夠消除疲勞的、有能夠癒合傷口的、有稍微增加對火焰冰霜之類抗性的，總之就是各種各樣。 
 
無論如何，魔法道具應該是冒險者必備的物品。 
 
 
 
「不過，可算是好好的放鬆了，謝謝你們。」 
 
喘口氣後，我向為我帶路的兩人道謝。 
我一直一個人往返於騎士團和旅館之間，此前沒有感受到大城市內的樂趣。 
 
「不客氣！」 
「嗯。」 
 
聽到我的話，兩個人的反應形成了鮮明的對比，但從他們的表情來看，似乎今天的活動也沒什麼特別的。 
畢竟是陪大叔去觀光，沒有感到厭煩和無聊就已經很不錯了。 
 
「對了，我可不能只道謝呀，如果都有時間的話，我請你們吃頓晚飯吧。」 
「啊！真的好嗎？！」 
 
對於我的提議，克魯妮最先做出了反應。 
她在道場的時候就是個能吃能睡的孩子。 
這種行為同樣挺療愈的。 
就像現在這樣。 
 
「太好了，我也餓了。」 
 
雖然表情沒有變化，但菲塞爾的視線落在了自己的下腹。 
 
「好，那就這麼定了。附近有什麼推薦的嗎？」 
 
說是請客，但我可是剛來首都不久的土包子。 
既不知道哪家店好吃，也不知道她們倆的喜好。克魯妮似乎沒有什麼討厭的東西。不知道菲塞爾有沒有特別的想法。 
 
「啊，我想去那個！雷根的燒烤店！」 
「贊成，我也喜歡。」 
「吃串燒啊。好像不錯，真期待。」 
 
決定好今晚的菜單後，三個人就迫不及待地出發了。我也很是期待，訓練結束後馬上跑到西區，肚子餓得要死。 
 
右手牽著克魯妮，左手牽著菲賽爾。 
與我當年第一次來時完全不同，這種感覺不壞。主要是因為克魯妮，總覺得自己像個監護人。 
最重要的是，沒有吸引到太多視線。 
 
一個大叔和兩個年輕女孩雖然看著有些不協調，但也不至於吸引太多目光。 
 
 
 
 
 
「這裡！蟒蛇（原文ボア，應該沒翻錯吧）做成串燒很好吃喔～！」 
 
「蟒蛇嗎？」 
 
 
 
沿著西區走了一會兒，我們來到了一家面朝大街的燒烤店。 
 
 
 
蟒蛇是一種體型相當於成年人的中型野生動物。也是拜登村的獵人經常獵殺的獵物之一。 
 
肉質硬硬的，屬於有嚼勁的那種。但那畢竟是生肉的性質，隨著烹調的不同也能夠做出不同變化。因為在雷維斯王國全境都能生存，所以說是一種被開發出各種烹飪方法的食材。 
 
「大叔！三串蟒蛇串！」 
「好勒！」 
 
這家店是能夠看到烤製過程的那種。 
克魯妮向老闆模樣的男子點了單，男子大方地回答，同時把已經成串的蟒蛇在炭火上隨意排列。 
 
「喔……看起來已經很好吃了。」 
「嗯，這裡的蟒蛇串可是極品，我保證。」 
 
看著浸了十二分醬汁的蟒蛇肉烤熟的樣子，我的肚子突然間餓得不行。烤肉的香味和甜辣醬的味道此刻勾起了我的食慾。 
 
看起來真的很好吃。 
光看就知道分量很足，一根就能把正常人的肚子撐大。 
 
「嗯，果然人很多啊。」 
「嗯，很多。」 
「嗯……」 
 
環顧四周，我發現來這家店買烤串的客人確實很多。還有幾個人手裡拿著竹籤邊走邊吃。 
這家店好像也有坐著用餐的地方，但很不巧，已經被其他客人佔下了。 
 
「克魯妮住在東區吧？還有一段距離，我們邊走邊吃吧。」 
「哈哈！好久沒逛街邊吃東西了！」 
「我也住在東區，正好。」 
 
那麼，讓我們效法偉大前輩們的腳步，品嘗美食吧。 
 
「來了，三串烤串！」 
「謝謝。」 
 
把該付的錢遞給對方，我拿起了烤串。 
阿姆阿姆。整串烤肉的醬汁十分均勻，這又是一大亮點。看來這位店主很了解火候。果然，不愧是克魯妮和菲賽爾推薦的店。 
 
「那老師，我開動了！」 
「我開動了。」 
「好，請。我也一起吃吧。」 
 
痛快地大口咬的克魯妮和從一端開始細嚼慢嚥的菲塞爾。 
光是看到吃飯時的情景，就能知道是性格完全相反的兩個人了。在道場的時候，兩人的關係算是不好不壞，到了首都之後，貌似加深了友誼？ 
 
算了。 
我不想干涉到學生的隱私，她們關係好當然是好事。 
 
「……嗯，確實很好吃。」 
 
咬一口蟒蛇串，厚實的肉以驚人的柔軟度在口中化開。 
明顯從準備階段就醃製得相當仔細。能把蟒蛇的肉弄得如此鮮嫩的人，在首都非這位老闆莫屬。 
 
一口咬下，肉汁立刻在口中蔓延開來，配上香噴噴的醬汁，美好的滋味瞬間佔據口腔。 
嗯，真的很好吃。 
我的臉頰不由得放鬆下來。很棒，簡直完美。 
 
「嗯～～！好吃！」 
「走路要看清楚前方。」 
「克魯妮，危險。」 
「嗯！差點忘了！我現在是騎士了！」 
 
我們一邊聊著天，一邊從燒烤店往外走。 
 
就這樣，我們三人一邊品嚐著蟒蛇串，一邊踏上各自的歸途。  

