
類型: 日輕
作者: 月夜　涙（るい）
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8925cq/
文庫版: https://www.futabasha.co.jp/booksdb/book/bookview/978-4-575-75071-3.html
更新日期: 2019-11-28 


在被召喚的異世界，宗司（暫譯）曾是最強的魔術師。
因為過去在遊戲中所開發的魔術理論全部成為了「現實」。
而且宗司知道今後將會發生的「事件」。這個世界的歷史流動與遊戲的發展如出一轍。
宗司接連將幾位萌萌噠女主，從悲慘的命運中拯救出來。
不久之後，擁有無與倫比的美貌與能力的她們依次成為宗司的「夥伴」。
擁有最強的魔術理論，以及坐擁最強的美少女隊伍。
具備所有成為最強要素的宗司，愉快地展開進攻。這是最佳的、超群絕倫的成名錄。


第1章　對地下迷宮的挑戰
第0話　伊爾蘭迪 
[第0話　伊爾蘭迪] by 搬運工

翻譯：new14shao
轉載自貼吧
 
我在蕭條的農村氣喘吁吁地跑着，找了條小路進到一座臨時搭建的小屋，然後屏住所有氣息以躲避追兵。
殘餘魔力在一成以下，加護也剩得不多。
這是真真正正的危機。
 
「哈、可惡的怪物！」
 
挑戰世界最強的魔術師讓我身心都疲憊不堪。
把人聚集起來、引誘到優勢之處、設了大量陷阱，這樣才打成平局。
真是想哭啊。
雖然讓對方負了致命傷……
但是、我失去了我最重要的朋友。
滲出的眼淚模糊了我的視線。
討厭，我絕對不承認這樣的結果。
如果庫娜不在的話勝利也沒有任何意義啊。
明明好不容易才讓她露出笑容的，竟然在這種地方……！
 
「我要重新開始。哪怕再次來到這裏要花上幾十年。」
 
這個世界是個遊戲，無法保存進度，只能開始新遊戲。
現在是從現實進入遊戲的第二十八天，還有幾個小時就必須要回到現實中了。
回到現實再從頭開始是爲了下一次能夠迎來最棒的結局。
我現在玩的是單人向的ＶＲ－ＲＰＧ──伊爾蘭迪。
這是一款常見的中世紀幻想以及打怪類的動作ＲＰＧ。
但是，和其他類似的遊戲比起來有壓倒性的差異。
 
「魔術創造」
 
靠在牆邊的我輕聲嘟囔着，然後腦海中浮現出了虛構的窗口，無數的字符串在窗口中游走。
這個遊戲的最大的特徵就是使用原創語言進行魔術的程序設計。
爲了打破不剩多少魔力的現狀，耗魔低威力大的魔術是必須的。
但是因爲手裏沒有合適的魔術，所以只能即興創造了。
 
「好的方式威力能夠提高很多。嗯，這個是不是三個月前我做成的方式的改良型？」
 
魔術開發是數萬人合作進行的事情。
雖然這是個單人向的遊戲，但是情報交換和魔術共有都很活躍。
而且也能夠聊天，如果有人把自己開發的魔術上傳到數據庫的話那麼那個魔術所有人都能夠使用。
 
「嗯、感覺很容易使用，弄出來這個的傢伙很有品味啊。開發者是……春。我竟然沒注意到還有這樣的方法。」
 
我一邊讀方式的魔術式一邊嘟噥。
方式指的是零件。
比如，有產生火之箭的魔術和產生火之劍的魔術。
把各自的經過分解一下。
火之箭是，１．產生火　２．形成箭矢　３．從手裏射出
火之劍是，１．產生火　２．形成劍　３．固定劍的形狀
 
火之箭和火之劍。
製作這兩個東西都需要「１．產生火」這道工序，如果把它作爲零件預先完成的話開發就可以直接從工序２開始了，這樣今後製作新的魔術時也比較方便。
使用頻率高的方式大部分都是由各玩家開發後登錄進遊戲的數據庫中的。
某瞄準系的方式甚至有被九成的自動瞄準魔術使用的記錄。
 
「嗯，這樣就可以使用了。之後再把它和喜歡的方式組合起來。」
 
對數據庫中有的魔術，因爲它們以開放源代碼（公開記載的魔術式）的狀態被公開，所以一旦有好東西馬上就會被別的玩家改良。
反反覆覆，魔術就可以得到大幅度洗練。
極端地說，現在即使不寫魔術式，只是把各種方式組合起來就能夠做出來許多原創魔術。
但是，那樣太平凡了。
 
「然後是編碼。」
 
組合方式得到的即興魔術需要進行修改。
方式被要求有通用性，所以無論如何都會有無用之處，把那裏剔除掉，讓新的魔術產生特化。
這樣可以使性能進一步提高。
像預定那樣、耗魔低威力大的破壞魔術完成了。
 
「是不是逃進這裏了！！那個叛逆者！只爲了一個女人就把這個世界給……！！」
 
踢破臨時小屋的是一羣全身覆蓋銀色鎧甲的敵人，一共約有二十個。
這是爲了捕獵衰弱的我而來的騎士團，但是一流的使用者並不在，聚集而來的人充其量也只有３級。
我浮起笑容把手舉到身前。
 
「對我來說，庫娜就是整個世界。【空間破壞】！」
 
無意中我使用了剛才完成的魔術，爲了訪問世界的法則，魔術式在頭中到處奔跑開始演算。
一時間，具有被世界承認的比物理現象更上位規則的魔術發動了。
強制地歪曲、解放空間本身。
於是空間修復時的反作用能源產生了，它的餘波吹飛了周圍的一切。
眼前的全部都染上了雪白。
 
「嗯，這個能使用。問題是原理上來說無法控制威力，儘管如此耗魔與對應的破壞力值得肯定。沒錯的話應該會受歡迎吧！」
 
敵人一個都沒有剩下，地面上也留下一個深坑。
豈止如此，連二層高的建築物都被全部消滅了。
鬧鐘的聲音在腦海裏響起。
時間到了……是強制退出的警告。
輕輕地合上眼，我打開了菜單畫面。
那裏只有三個選項。
ａ．退出　ｂ．訪問數據庫　ｃ．交流
 
沒有狀態，沒有裝備窗口，也沒有合作畫面。
這個動作ＲＰＧ沒有多少像遊戲的地方。
存在像等級一樣的東西。
但是，無法保存。
如果被砍出血來會有疼痛的感覺。
衰老會侵蝕身體。
死亡的話遊戲就會結束。
可以吃飯，也可以ｓｅｘ。
如果說存在某個能使用魔法的世界，那大概就是這樣的吧。
我按下了ａ之後離開了這個世界。
 
我醒了。
然後從像棺材一樣的ＶＲ機器裏出來。
所謂ＶＲ機器，就是把五感直接與ＰＣ連接起來、讓人感覺就像是進入了ＰＣ中一樣的機器。
現在差不多各個家庭都設置了一臺。
我抬頭看了看錶。
 
「２３點５９分。和平常差不多，要是沒有限制的話真想一直在裏面啊！」
 
ＶＲ－ＲＰＧ伊爾蘭迪是現在世界上唯一能夠實現體感時間加速功能的遊戲。
現實中經過一小時，在遊戲中就會經過一週。
但是，爲了保護身體，每天只有２０：００～２４：００之間的四個小時可以遊玩。
 
「真想快點回去重新開始啊，這次一定要給庫娜幸福、讓她露出笑容！」
 
六年間每天都玩伊爾蘭迪這個遊戲導致我在那邊度過的時間足足有１６８年。
途中好幾次經驗不足死掉、又要重新開始。
 
「這邊的世界要是有同樣的身體就好了呢！」
 
伊爾蘭迪的生活比現實更容易成功。
和現實不同，作爲天才生的優勢與伊爾蘭迪的共同開發的世界標準相比，保守地說兩個先進數百年的原創魔術就能讓人走向成功。
託這個的福，想要一生都在伊爾蘭迪的世界中游玩的玩家源源不斷。
在我考慮着那樣的事的時候，ＶＲ機器中響起了系統提示音。
在空中的假想屏幕上投影，那裏顯示的是……
 
「伊爾蘭迪的服務終止通知！？」
 
我鐵青着臉握緊了拳頭。
想要繼續遊玩伊爾蘭迪。
我明明必須要回去幫助庫娜的啊！
 
「不要，我不要無法回到伊爾蘭迪！就這樣這樣結束什麼的，我絕不承認！！」
 
不要奪走我的世界和庫娜。
我拼命地叫喊着。
不知是不是我的祈願傳達到了，ＶＲ機器中再次響起了系統提示音，屏幕也慢慢浮了上來。
 
【如果、你接受這兩個條件的話，我就以新遊戲的狀態邀請你來伊爾蘭迪。條件是……】
 
一個字一個字地，那聲音慢慢地宣讀着。
 
【１．解除時間限制，但如果你返回現實一次那麼就再不能回到伊爾蘭迪　２．不存在新遊戲，如果死亡的話就直接強制退出】
 
我咬了咬嘴脣。
這不是最棒的嗎，我要去親手抓住幸福。
和庫娜一起。
 
【請選擇。１．去伊爾蘭迪　２．留在這個世界
另外，有一點希望你能注意從現在開始，之後的都是現實，不是遊戲】
 
我沒有猶豫，選擇了「１．去伊爾蘭迪」。
【瞭解了。這不是遊戲。我會在在真正的伊爾蘭迪等着你。我的英雄】
 
然後，我的意識變得越來越遠。
 
  

第1話　英雄 
[第1話　英雄] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
自己的存在變得遙遠，靈魂離體的感覺。
是平常的脫離ＶＲ機器的感覺。
慢慢睜開眼睛。
令人心情不好的純白房間。
這是第六回看了。
是伊爾蘭迪的起始場所。
置放於閃耀異彩的巨大透明圓柱形容器中的我。
通過皮膚感受到了容器中滿滿的液體那溫暖黏膩的感覺。
 
「初次見面的魂之漂流者。我是神！」
 
是見過的臉，遊戲中最先見面的角色，桃色頭髮的中性少女。
 
「能理解語言嗎？姑且，這個世界的常識，還有語言就附贈了。來吧，說點什麼吧，向世界宣告君的誕生。」
 
打從心底開心啊，自稱神明的人說着。
我張開了口。
溶液流入口中卻不可思議地可以呼吸。
 
「Ｈｅｌｌｏ，ｗｏｒｌｄ。」
 
姑且，最初的言辭是決定好了的。
回答是預想中的。
神明每次都，回答給予君新的人生以祝福，這樣的。
 
「你每次都是那個啊。偶爾也換換不好嗎？」
 
但是，意料之外地，神明說了與遊戲中不同的臺詞。
 
「呼呼，嚇到了？至今爲止是遊戲。但是，這次不是哦。那麼親眼見證吧。看看現實中。君選擇的新的人生吧。」
 
圓柱被打破，溶液中的我被放出來了。
 
「那個，君是叫做宗司吧？還是用君在遊戲中用的卡蘭德稱呼比較好？」
 
宗司是我的真名，卡蘭德是遊戲暱稱。
 
「宗司就好了。已經，不想區分現實與這裏了。」
「ＯＫ。明白了。」
 
神明說着筆記、筆記地，一邊說一邊故意一樣地在羊皮紙上用羽毛筆寫我的名字。
 
「那麼，想問些什麼嗎？」
「暫且，這裏不是遊戲，是真的嗎？」
「嗯，真的。不是遊戲哦。用君的話來說就是異世界？」
「是嗎。」
「立刻就接受了呢。」
「因爲啊，ＶＲ機器都沒用就被帶來了，只能相信了吧。而且，我想要相信。」
 
況且，無論是以什麼形式，能來到伊爾蘭迪就不是問題。
 
「呼嗯。是嗎。其他的呢？還有四分三十秒，時間內大致上都能回答哦。」
「什麼啊。那個時間限制。」
「神明對人間的干涉是有限制的，要花費力量啊。將君帶到這裏就使用了很多力量了呢。還有四分十秒。然後我就用完力量要休眠了。」
 
好像沒什麼所謂地，神明爽朗地笑着。
沒有時間了的話，提問的數量也不得不限制起來。
 
「首先，神明是說了這裏是現實的話。那麼，我至今玩着的伊爾蘭迪是什麼？」
「那是遊戲哦。但是，是我以力量創作的，這個世界的模擬結果。諸君是以遊戲來體驗這個世界的未來。我是命運與未來之女神，所以這算是相當擅長的。」
 
這麼說的話總算能理解了。
伊爾蘭迪明顯是超規格的。
 
「爲了什麼，製作這樣的遊戲？」
「爲了拯救這個世界，英雄是必要的啊。」
「意義不明。」
「嘛，嘛，冷靜下來。按順序來解釋吧。」
 
神明投來了像是在說「真沒辦法」的溫暖目光。
 
「我們是神，有着不太能干涉世界的規則。不能直接創造英雄。所以，首先製作了有着英雄潛能的肉體。那就是，一個空殼的人造人。但是製作靈魂是違反規則的，所以只是肉體。製作出能夠最強的人造人也極限地使用了力量，休眠了六年吶。真懷念。」
 
神明呸嗒呸嗒呸嗒地，愛憐地撫摸着人造人＝我。
 
「那真奇怪啊。在遊戲中盡情地使用過所以是知道的，這個人造人絕對不強大。未經成長的話連附近的流氓都打不贏吧。」
「嗯，是啊。本來是不能做的超出人類規格的，這個人造人絕對不強。但是，不強就沒有意義了。所以捨棄現在時刻的強度，極限地加在了質素上。那樣的話，就有着成爲英雄的可能性。」
「確實，人造人才能是優秀的呢。」
「是吧？但是，這又出來了下一個問題。沒法順利的成長還有，憑這孩子的力量無法存貨。才能只是才能而已。使用這孩子的靈魂。那才是令人苦惱的。」
 
那倒是明白。
在伊爾蘭迪這遊戲中，有着二十萬人以上的玩家，能成功使用這個人造人的傢伙一個也沒有。
 
「是嗎，所以是用遊戲嗎。」
 
我從中提出一個假設。
 
「大概，正如君所想哦。我是想實際使用過，便能找到最強的靈魂。以諸君的世界所謂的遊戲形式，抵消我的選拔試驗的違和感，以數十萬人爲單位引入。我僞裝成遊戲，令諸君體驗這個世界的模擬。然後，使用我做的人造人，其中的第一名，便是君了。所以，便來打招呼了。」
 
真是壯闊的話題。
製作了有着至高質素的人造人，然後選拔項城的靈魂，僞裝成遊戲，體驗這個世界的未來，於數萬人中選擇靈魂，引導來自己的世界。
 
「也有有趣的副產品呢。便是諸君創作的魔術。這個世界要發展到相同的水準還要三百年吧。這也一定能成爲君的助力吧。僞裝製作成遊戲時，聽取了這個世界的大魔術師的意見，交換情報，製作了魔術開發的結構，看來是大正確呢。」
「但是那個魔術，已經無法訪問數據庫了。」
 
打開菜單接入數據庫下載是常事了，但那做不到了。
我的腦海中浮起魔術創造的假象開發環境，但是無論如何也無法取得數據。
這樣下去，玩家們創造的無數魔術也無法利用了。
 
「不用擔心，君所謂數據庫中登陸的魔術，以及情報交換的數據全部，都會在君的這裏。」
 
神明咚咚地敲着頭。
 
「想起來吧，君應該知道的。」
「啊，啊啊啊啊啊！」
 
接連不斷的情報如洪水般涌入頭腦。
遊戲中全部玩家開發的魔術，以及積蓄的攻略情報。
還有現實中的論壇在遊戲登錄的情報全部涌入腦海。
 
「若是那個身體的話，自動就能整理情報的，會有索引的。」
 
暈眩於情報的我瞥見神明正悠閒地喝着茶。
我強硬地壓制住情報。
還有沒問的事。
 
「我在遊戲中的經驗是正確的嗎？」
「可以說正確，也可以說不正確。那是我窮盡這個世界全部的情報演算的結果。當然也會有錯誤的。」
「最後，爲什麼英雄是必要的。我要做什麼才好？」
「英雄是必要的，是因爲破滅的到來。破滅的內容不能說。這也是神明的干涉限制。給諸君體驗的遊戲，那之中也刪除了破滅的要素。君要做什麼才好同樣不能說。這也是神明的干涉限制。硬要說的話，變得比誰都要強大。僅此而已。」
 
神明這麼說完後站起。
 
「差不多倒是見了。我要睡了。願君在這個世界取得幸福。因爲各種意義上，君也算是我的兒子。還有，在一貫的地方已經放進錢了。晚安。」
 
然後親了我的臉頰，微笑着……便消失了。
 
「隨便說着想說的就消失了吶。」
 
我撫摸臉頰。
還留有脣的觸感。
幹勁出來了。
有着至高才能的身體，加上現實世界數十萬人智慧的結晶。
一定，不管面對什麼破滅，我都能一路走下去吧。
 
  

第2話　魔銀練成 
[第2話　魔銀練成] by 搬運工

翻譯：weberheart
轉載自貼吧
 
 
神明消失之後我從房間裡出來。
然後，在置放寢室裡面的架子上找到了可以替換的衣服，一直裸著身子也不太好看。
在遊戲的時候曾經是自稱為神大人可以製作人造人的煉金術士。
所以在遊戲一開始馬上作為鍊金術師的弟子被給予少許的金錢然後被要求出去闖盪。
說是煉金術師，但也就是在人羣沒有違和感的生活著，並且成功的第一次親手完成人類製作的偉業。
因為如此重覆了很多次所以對於煉金術師放置金錢的位置也是瞭如指掌。
 
「好哩，找到金庫了。」
 
在架子中取出大概是一個懷抱大小的金庫。
然後在手上附著特定的魔法波長輕敲著。
這個金庫的鎖是魔力感知行的。
一直以來都是用煉金術師自己的魔力波長來開鎖。
而我還記得那個波長。
普通人類的話要改變魔力波長是不可能的，但是身為人造人的身體這種事情就做得到。
卡輕的一聲硬質地的聲音響起鎖被打開了。
 
「嘿咻，看來大部分的金錢存放在銀行呢，不過有這些的話也就足夠了吧！」
 
金庫中被放入了一綑紙鈔。
這個世界自數年前開始導入了紙幣制度。
雖然金幣比較有氣氛但是，是在是太重了。
放入的金額大概有三十萬巴魯。
因為麵包的話一個大概兩百巴魯，所以跟日幣的金額差不多呢。
大概是能夠生活一個月的程度。
然後還有一個用來當作魔力觸媒用的。
祕銀……魔法銀有大概十公斤左右。
 
「真是好的開頭呢，連這種東西也有阿！」
 
我在記憶中搜尋關於祕銀的加工術式。
 
「魔銀練成：環」
 
腦中魔術式走過，魔術被發動了。
祕銀從液體開始變形，然後在我的雙手手腕，大腿了箍上來了。
然後慢慢固定成環的形狀。
因為可以在魔法銀上加入特殊波長，所以可以再次變回液體從而變成任意的形狀。
 
「魔銀練成：壹型槍．穿」
 
然後魔術再一次被發動。
雙腕的輪變成液體集中在手中形成了有雙面鋒的一米五長的槍。
我慢慢的揮舞著槍操演了起來。
在這數十年間槍作為主要的武器而上手，但是，現在是初期狀態的身體感覺到了些許遲鈍的違和感。
粗略的運動了一下感到滿足後再次回到了環的型態，常駐成槍的型態的話老實說很礙事。
還有禁止攜帶武器的場所，加上祕銀分散到雙手雙睕來負擔比較輕鬆的附加功能。
我的主要武裝大概就是這樣的模式。
 
「好了，要怎麼做呢！」
 
選項主要有三個。
我現在所在的國家庫里涅王國也幾個主要城市，該往哪處前進是現在重要的課題。
如果以成功的商人為目標的話，在有港口的經濟強盛的南方街區是好選擇。
如果是追求平穩安定生活的話，那就應該在天子膝下的城塞都市。
然後……
 
「如果，如果想要比誰都要強的話。封印都市艾琳。只能往那裏了吧！」
 
那裏比其他的街區更充滿活力，比所有城市更富有夢想，比剩下的地區更加渾沌，比其餘的地方更滿溢死亡」
 
我決定往那裏啟程，繫上家中有的旅行用揹包，替換衣物以及三天分的食料及水出發了。
如果跟遊戲時代一樣的話，三天後的封印都市有著對於現在的我而言最適合的活動……
因為庫娜應該在那裏。
我一邊用著強化魔法一邊奔走。
直接穿過沒有被整備好的山路。
煉金術師本來就是離羣索居，所以大道甚麼的誰也不會去走。
雖然有點難走的道路但是在鞋子底下吸附著一層薄薄的祕銀來應對各種地形。
這樣一來細小樹枝以及石塊什麼的就可以無視了。
現在的時速大概是四十公里左右。
對現在的我來說這已經是極限了。
到目的地封印都市大概五小時左右奔走就可以到了吧。
考量到魔力的削減，兩個小時的奔走後夾帶著一個小時的休息是必要的，到達大概是八小時之後。
幸運的是被招喚到這個世界的是在早晨，可以不用露宿就搞定了吧。
 
「路跟記憶中的沒有兩樣阿！」
 
在我人生中有三次是以封印都市為目標。
託福，路什麼的還記得。
而且，迷路的話還有玩家們繪製的記號在地圖裡面。
所以不可能迷路。
我腳上加足馬力。
一次修整之後再出發。
應該是靠近街道的關係，道路是被整備好地所以很好行走。
樹叢有了些許晃動。
我停下了腳步在樹後面躲了起來。
從樹叢走出來的是約莫兩米的巨大的鹿。
但是是用兩腳站立手持著棍棒。
 
「能在封印都市之外看見魔物真是幸運呢！」
 
伊爾蘭迪是存在著魔物的。
但是，在封印都市外幾乎很少出沒。
不對，正確來說應該是因為封印都市的關係所以才這樣。
我登上了樹。
現在的我被那個鹿型怪物發現的話會被秒殺的。
那傢伙有著１級上位的能力。
伊爾蘭迪中少數的遊戲要素，有著等級制度。
等級大概可以分為六級，如果等級不同的話那是有著絕對的力量差異的，等級不同的話不發生什麼奇蹟的話是絕對無法取勝的。
同一個等級的話，根據做法還是能夠做到的。
 
「嗯嘣」
 
揚起著愚蠢的聲音，雙足行走的鹿型怪物左右晃動著腦袋似乎是在搜尋著獵物。
魔物與動物最大的不同就是，它們不用以吃東西維生。
只是為了變強捕食著持有魔物的生物。
大概是嗅到了我身上魔力的味道才從樹林出來的吧。
但是，不巧我的消除了魔力的氣息而丟失了我的位置。
 
「魔銀練成：參型　弓．貫」
 
魔術發動
魔力從手中流入祕銀，保持著完全沒有流漏魔力的氣息發動魔法的高等技巧
 
兩個手環便成了西洋弓出現在手上了，然後左手握住箭矢。
依照著西洋弓的做法，架上了箭。
 
「自動照準射擊」
 
新的魔術發動了
這是在自我體內生成不回造成魔力外露的魔術。
視野情報、弓的情報、肌膚感受到的風，以上的情報來做演算做彈道預測。
預測的同時身體自動射擊，是能夠造成具有威脅性的射擊。
 
視線集中在他身上，這樣一來照準目標就決定了。
鹿型怪物之間的距離是十米，必中距離。
銀的箭矢射出。
 
「嘎！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
 
箭射穿了他的眼睛。
不管是什麼動物都應該是瀕死狀態才對……他發出憤怒的聲音並且狂暴了起來。
 
「自動照準射擊」
 
第二箭射出。
這次是瞄準視線看不到的脖子上的柔軟的筋。
命中，但也只是在皮膚上留下傷痕的程度，在發出硬質聲音後掉落地面了。
明明瞄準柔軟部位的　這傢伙……看來瞄準眼睛以外其他部位都是這樣吧。
由此可知存在是如此破格。
 
「恩苟！！！！！！！！！！！！！！！！」
 
被發現了。
鹿型妖怪全力朝我所登上的樹突進。
然後，完全沒有減緩氣勢的撞斷了直徑一公尺的大樹。
我在那妖怪撞上樹之前飛落了。
被折斷的樹撞擊地面造成隆轟的聲音並捲起了沙塵。
在那之中，鹿型妖怪朝這突進了。
 
「給我適可而止！【魔銀鍊成：肆型：槌・轟】」
 
我兩腕的祕銀不足夠所以大腿附近的祕銀也一起使用了，巨大的鎚子製成。
本來的話，這樣揮舞幅度大的武器的話對上這樣上級的魔物是不可能命中的。
但是她已經因為是接近致命傷了所以動作變了遲鈍起來，正是腦袋充血狀態。
滿腦子只想著揮舞棍棒把我擊碎而已。
 
「恩嘎！！！」
 
我站著不動。
對方正對面來著關係所以沒有移動的必要，然後我跟他錯身而過。
橫移一步，如一紙之隔我躲過了棍棒，然後逆著大槌從斜下方向往上揮舞，全力朝著扎進她眼中的箭矢敲擊。
箭矢直達腦袋，就算是妖怪也是當場被擊落呢
我也不是完全無傷，被那傢伙揮舞的棍棒所噴發的碎石片擦傷了。
但是並沒有流血，從傷口流出青藍色的粒子。
 
「嘛～就是這麼回事呢！」
 
用初期狀態，打贏１級的上位魔物已經是很令人滿意的結果了。
我在確認並沒有甚麼特別的傷勢之後開始解剖妖怪了。
這個世界比較有遊戲味道的第二個要素
其中之一是神之加護
用遊戲的話來說的就是ＨＰ吧。
受傷的時候，只要還有生命值就會有青藍色的光擅自的包覆傷口開始治癒。
但是隨著傷的治癒神的加護也會減少，如果生命值歸零。
那個效果就是失去，收傷的會就會開始流血。
神之加護只能通過時間流逝來回復，能夠回復神之加護的道具，魔法之類的並不存在。
還有一個就是等級了。
用遊戲的話語來說就是等級。
 
「【魔銀鍊成：伍型　短刀・貪】」
 
解體用的短刀朝鹿怪的心臟位置刺入。
怪物死後，刀刃就可以很好地進入了。
他們堅硬並不是物理層面的原因，而是因為瘴氣而強化的緣故，如果死了的話瘴氣就會失去。
在心臟中，取出了拳頭大小的藍色水晶。
那是這傢伙的核心，也就是魔石。
把這個靠在額頭上想著吞噬他的話，就能夠吸收成為自己的力量。
因此能夠提升格變得更強。
魔石越吸收就會變得越強，特別是不同等級的。
這個世界被確認到最高的等級是到６，這世界也就只有一個人，我還在遊戲的時候曾成為第二個６級但並沒有聽說別的玩家成為過６級。
 
「雖然想趕快吸收他然後變強，但這個吸收的話大概會死吧！」
 
魔石設置了最大的陷阱也就是瘴氣。
隨著力量的吸入瘴氣也會進入身體中，如果吸收不符合身體的魔石的話，在變強之前就會因為瘴氣而死。
這樣強度的魔石，如果是現在的我的話應該馬上就會死了，雖說應該必須先從弱小的魔石開始吃起……但是還有另外一條路走，在遊戲時間兩年間玩家發現了這個的處理方法。
但是，現在的身體狀態是不能的，必須先恢復體力才行。
 
「好了，出發吧！」
 
到頭來，鹿怪的魔石放入包後，就決定出發了。
魔石在到了封印都市之後再慢慢地挑戰就可以了。
 
  

第3話　火狐【庫娜】 
[第3話　火狐【庫娜】] by 搬運工

翻译：weberheart
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/5460488441

在那之後持續奔跑，總算是在還日正當中的時候抵達了封印都市。
不管見幾次都會讓人驚嘆。
高度差不多十米，厚度寬差不多三米左右的巨大城牆將整個街區完整包圍了。
那個並不是用來抵禦外敵的，而是為了防止有東西從裡面出來的。

「果然還是會累呢。入場費要１０萬巴魯身上應該是夠的吧！」

如果沒有市民權也沒有入場許可證的情況下，在大門這邊必須要支付１０萬巴魯。
這筆錢是用來買一個月的暫時入場許可證的。
看向門那邊可以看到已經排起了隊。
這裡是，世界上最混亂的街區。
雖然危險，但是錢與人都聚集而來。
可以說這街區沒有什麼是沒聚集過來也不為過。
舉例來說，奴隸甚麼的也是當作商品來對待。
從我身旁通過的馬車，貨架上有監牢，奴隸們都死魚著眼睛抱膝而坐。
雖然很想幫他們，但，幫助了之後要怎麼辦呢？
那些女孩的人生我無法對其負責。
幫助他們之後再授予他們生活技能什麼的對目前的我而言是不可能的。

「沒辦法。果斷也是很重要的。」

對方也是商業買賣。
是沒辦法打擾的。
然後我就小步邁向了大門，加入了排隊的人羣。
斜眼方向是馬車的隊伍，剛剛的奴隸商人在跟一個女孩子對話。
因為有點在意的關係所以就發動了魔法。
是能夠捕捉風聲的魔法。

「那個，不好意思。這個街區應該怎樣才能進去呢。」

是位非常美麗的女子。
年紀與我差不多十五歲左右。
柔長的金髮反射的光哲，色白的肌膚透露出魅力。
容貌上帶著些許的穩重，是令人不可思議的工整，還有身材看起來纖細中帶著色氣。
然後，最重要的特徵就是長著跟頭髮髮色相同的狐狸耳朵以及狐狸尾巴。
與她十分相襯。
我稍微嚥了口氣，作為遊戲時代共同旅行的夥伴。
過去在我眼前被殺死我卻無能為力的少女……是庫娜。
因為她在這裡才會來的，但是沒有想到這麼早就會遇到了。
在曾以為是遊戲的伊爾蘭迪應該是在幾年後才會遇到才對。

「是阿，小姑娘。第一次來這個街區嗎？」
「是的，別說是這個街區了，連出村子也還是第一次，所以不清楚該怎麼進去這麼大的街區的方法」

一邊浮現讓人親近的笑容少女一邊回答。
庫娜認真的那？
為什麼有問題要找奴隸商人問呢？

「沒有同行的人嗎？」

奴隸商人一邊偷漏著慾望的眼神一邊朝著馬車比著暗號。
一個男的從女孩子的背面死角悄悄的包圍過來。

「是的，只有一個人。因為是從村子離家出走！聽說這個街區人手不足，所以有很多工作機會，一個人也可以謀生。」
「這樣啊，這樣啊，真是偉大呢。像小姑娘這養可愛的小孩一個人離家出走，來到其他街區什麼的這需要多大勇氣阿！」
「非常感謝您。我打算在這街區成為獨當一面的人，然後讓他們另眼相看！」

緊握拳頭的庫娜眼神充滿光輝。
奴隸商人的笑意更深了。
那也是當然的呢。
身上長有狐耳與狐尾的亞人種只有火狐族了。
火狐族是非常有用的種族，歌聲裡寄宿著魔力，是聽到的人內心會被治癒以及被魅惑的能力。
能夠直覺的構成火屬性相關的法術。
以及很快就上手火炎的操縱等先天的能力。
並且，老化很緩慢。
雖然壽命跟人類差不多，但火狐臨死之際也能夠保有美麗的姿態。
不管作為戰鬥奴隸還是性奴隸都是最棒了，能夠賣到非常高價，並且……還有一個能夠提高他們價值的東西。

「那樣的話，老爺爺我幫你找工作怎麼樣啊！」
「真的嘛！？嗚！」

似乎沉迷在與奴隸商人的對話中沒有發現背後有一個悄悄地靠近被布蓋住了口鼻而失去了意識。
之後又對著那樣的女生綑綁了繩索，並且把她丟上了貼著魔法妨礙的符咒的貨臺上。

「小姑娘，會好好的幫你找工作喔。明天開始就有個稱為奴隸的好工作了！」

奴隸商還有另外一人在那裏猖笑著，這樣的最高級品奴隸入手一定很開心吧。
旁人雖然都看到了但是誰也沒有阻止。
這個世界，從無法從街道踏出一步的。
少女被抓甚麼的是自己愚蠢。
如果平常的我也會這樣想吧。
但是我認識庫娜。
庫娜的笑顏跟哭臉，全部都刻在腦中。
所以無法放著不管……就算她跟我見死不救遊戲中遇到的少女算是完全不同人也一樣。
這次想要一根她一起變得幸福。
我站了起來並走了出去。
排隊要重新來什麼的，那種事情根本無所謂。
我來到了奴隸商人的馬車前並開口道。

「商人先生，我認識這個女孩嘿，被委託要找到她而來到這個街區。可以放開她嗎？」
「蛤？說什麼呢。找碴什麼的還是放棄比較好。這孩子是我的商品。為了在這個街區做販賣而帶過來的。」
「我啊。從那個女孩被抓捕的一開始就看到了。」
「所以阿，現在已經算得上是我的商品了。」
「誘拐也算嗎？」
「哈！這裡是街區外，法律什麼的並不存在。」
「這樣啊。那麼，在這裡把貨物直接搶走也沒什麼問題嗎？【魔銀鍊成：壱型　槍・穿】」
「霍！你在幹什麼！！衛兵阿！誰去叫衛兵來！！」

奴隸商人大喊著但是誰都沒有動。
周圍的人都看到奴隸商人捕獲女孩的過程，那無視他的請求也是肯定的。

「這女孩子是我的恩人。如果為了這女孩子我是可以殺了你的。然後，後面那男的如果再動一步的話我就殺了這傢伙。」

槍的前端刺進了奴隸商人的脖子，作為血的替代藍色粒子流了出來。
這是神之加護啟動的證據。
但是這個商人是最低位的存在。
如果插進去的話加護應該會在一瞬間歸零。
受到了我的警告，奴隸商人只能龜縮在那邊舉步不前。
那傢伙是１級上位的存在。
如果戰鬥的話是贏不了的。
但是幫助這傢伙之後逃走什麼的還是能夠做到的。
誰都停止了動作。
空氣正在凝結中。
就像是會讓人疼痛般的寂靜。

「真是的，都做了些什麼！這樣我計劃不就浪費掉了嗎！」

在這場所不一樣的聲音響起。
雖然是怒吼但是出奇的可愛，很多東西都浪費掉了。

「那個……為什麼還起得來呢！」

奴隸商人呆然的嘟囔著。

「布上面沾著藥對吧？我的話毒物對我的身體不會起效果。父親大人自小就餵著大量的毒藥，培養了耐性了。」

……很久以前聽過著件事。
庫娜的父親挺斯巴達的，對待子女好像也會進行徹底地鍛鍊。

「那麼為什麼會被抓！」
「因為付不起入場費，所以想說當作商品被帶進去就好了，到了裡面之後在逃走就可以了。所以才特地向奴隸商人搭話的不是嗎？」

奴隸商人跟那個助手只能呆的張開了嘴。
什麼啊那個亂來的程度。

「但……但是就算是火狐，只要有著那個符咒的話。」
「是這個玩具嗎？」

火狐少女眼中閃著赤色光輝。
同時符咒同時全部被燃燒了。

「真是粗糙呢，只是製造噪音干擾型的符咒而已。因為型式過於簡單，要關上也是很輕鬆。加上威力又弱。再加上無謂貼了很多符反而互相干擾了。雖然逃跑變得很輕鬆，但是這般簡陋反而讓人不快。」

從全身，閃爍著向上噴發赤色火焰。
火焰之咖之咖，商人皮膚被燃燒，藍色粒子流出。
恐怕那傢伙的話，另外一個１級上位的也能夠贏過吧。

「阿～！啊！！已經可以了！！饒了我吧是我不好。」

一邊聽著商人的叫喊聲，火狐少女一邊出走馬車。

「那麼，出發吧，那裏的小哥。妨礙我的計劃的責任可以好好的負責嗎？」

就像在開玩笑一般，女孩那樣地說道。
那樣舉止微妙的讓人覺得很懷念。

「看來是我多事了。」
「被男生拯救什麼也是第一次體會到，作為女生而言滿開心的。所以不算是多事喔！」

庫娜一邊露出在遊戲時代不太長展現的笑顏一邊說道。
就我所知，庫娜應該是更無口更不情緒化。
對他人也沒什麼興趣的少女才對。
看著少女地微笑。
讓我覺得開心得不得了。

「這樣啊……那樣就太好了，我們去對面說話吧！」

我們兩個人從隊列中脫離了。
 

第4話　庫娜之歌 
[第4話　庫娜之歌] by 搬運工

翻譯：weberheart
轉載自貼吧
 
 
「那麼，說是初次見面可以嗎？我是庫娜。就如你說見識火狐族的今天１６歲。離家出走來到了這個街區。」
 
金色長髮帶著狐耳及狐尾的女孩子這樣說道。
 
「初次見面沒錯喔。我是宗司。跟你一樣１６歲的人類，來這街道是為了權力與金錢﹍以及能夠一生都在一起的朋友。」
「金錢！權力！？這麼這麼爽快地做出忠實慾望的宣言！？嘛，也不是討厭那種人就是了……我在意的是，剛才跟商人說的被友人所拜託的那句話。難道是為了帶我回去才過來的嘛！？難道是被父親大人那邊所拜託的！？這樣的話，就來戰鬥吧。用全力！因為我絕對不會回去的。」
 
做著可愛的戰鬥姿態的庫娜這樣說道。
跟我所知道的庫娜驚人的完全不一樣。
我記憶中女孩應該是陰沉，就如同人偶一般的少女才對……
曾經非常喜歡那鮮少一次露出的笑容。
 
「那是騙人的。為了救你才說的藉口。」
 
我說完之後，庫娜就靠近我的臉前盯著我的眼睛看。
 
「看來被父親所拜託的事情應該真的是說謊的。但是我會盯住你的。」
 
就像無法接受一般，庫娜哼哼的低鳴著。
 
「因為，看到我的臉的時候露出了非常懷念的表情，大概宗司君。喜歡我對吧！」
 
踏著小碎步一邊斜著頭的庫娜，那個姿態看起來非常可愛。
 
「才……才沒有喜歡什麼的。」
 
沒經思考，就用了奇怪的說話方式回話了。
雖然人生幾度重新來過，但是精神年齡還是跟肉體年齡成正比。被感性牽著走，所以就算過上了一百年以上的人生，還是作出這樣的發言。
 
「啊！對不起。不是愛那種的而是朋友之間的喜歡。那種的好感。對我沒有這種感覺嗎？」
 
庫娜嗦嗦的揮著手臉變紅了。
看來對於自己的發言感到害羞了。
見到著樣的她後我變得冷靜下來了。
 
「嗯！喜歡喔，該怎麼說呢，跟我曾經非常喜歡的朋友非常相似。不能看做是其他人所以才出手幫助的。」
 
然後雖然是虛擬現實，但是還是對少女的死抱有著罪惡感。
 
「就臉上所見，到現在為止說的應該是真的呢。跟我一模一樣的話想必一定是美人吧。」
 
哼哼的庫娜露出得意的表情抱著胸點頭。
 
「嗯，非常漂亮的美人喔。就跟庫娜一樣。」
「哇哇哇！嘴巴真厲害。那也是很認真再說吧。這個人啊……」
 
庫娜雖然喜歡做攻擊別人的一方，但是對被攻擊的挺弱的，馬上就臉紅了。
 
「嗯哼。宗司似乎不是壞人呢。有個事情想拜託你。作為打擾我進入街區的賠罪，可以幫我一起來賺點錢嗎？錢只剩下三萬巴魯，很不妙阿！」
「庫娜的話，用唱歌來賺錢不就可以了嗎。火狐的歌的話十分值錢阿！」
 
火狐的歌聲會被注入魔力。會敲響靈魂，讓心動搖。
庫娜的聲音本身也很有魅力，唱歌技巧也很高操。她的話就算不用火狐的魔力也可以賺到錢吧。在遊戲的時代，有時候會拜託她唱給我聽。
 
「瞭解了。就用唱歌來賺錢吧……枯……」
 
庫娜咬緊嘴脣。看來非常的糾結呢
 
「首先是預先練習。請讓我聽聽感想……為了父親大人，母親大人。賞錢！請容許我展像這樣不堪入目的姿態。」
 
庫娜在全身力量洩掉之後，突然睜開雙眼。然後露出非常好的笑容之後開始唱起歌來了。
 
「尤可拉ｆｏｘ　空空空（狐狸叫聲）♪」
 
用非常有精神，可愛又明亮的歌聲，庫娜唱著歌。
一邊兩手向前伸直然後曲著腰上下的激情搖擺，一邊左右的搖盪身體。
胸部也跟著搖了起來。
 
「尾巴搖晃搖晃～空空空♪」
 
接下來是很有元氣的轉身後背面對著裡，手放在腰上，尾巴搖晃的同時身體跟著搖擺。
金色又毛絨絨的尾巴跟很有肉的屁股跟著搖晃，突然變得很像抱上去。
 
「耳朵的前端是，黑色的♪」
 
庫娜蹲著然後用手搭著狐耳向上看。
 
「尾巴的前端是，白色的♪」
 
身體呈現半身手舉起尾把擺弄著尾巴的前端。
 
「猶可拉ｆｏｘ　空空空♪」
 
看來是副歌，跟開頭一樣的動作。
 
「柔柔軟軟酥酥鬆鬆　空空空♪」
 
背向著這裡尾巴跟腰同時搖擺。
 
「空～～～～～～～～～～～！♪」
 
最後是跳飛，再發自心底快樂的喊聲中結束。
這個，該怎麼說呢，非常的可愛。可愛到理性快要飛走了。
在庫娜唱完之後，因為很羞恥的原因臉變紅，眼睛也泛著淚光開口道。
 
「怎麼樣呢，宗司君。可以賺得到錢嗎？」
「嗯，我想可以拿到一堆賞錢喔。沒有錯的。因為很色氣阿」
「也……也是呢。尾巴這樣的搖晃的確是非常的呢。阿～阿～……會被認為是很下流的女孩子啦！」
「不對，那只是火狐而已。普通人是覺得胸部跟臀部很色氣。然後超可愛的。」
「哇！」
 
少女一邊抱著胸一邊蹲坐著用帶著怨氣的眼神看過來。
 
「但是，庫娜。那確實能賺到錢喔，那種羞恥的歌和舞蹈在上百人面前做得到嗎？」
「不……不可能！庫娜要回家。」
 
逼迫得太緊看來退化成幼兒了。
 
「如果要回家的話，那是我最推薦的喔！」
「嗚嗚嗚，欺負人。絕對不會回去的。」
 
真不愧是，有根性呢，馬上就復原然後反駁我了。
如果是知道少女未來的我來看，不要留在封印都市會比較好比較能安心。
當然，就如神所說的一樣，頂多只是演算的結果，未來會有或多或少的變化……
但就算是這樣，因為知道遊戲時代的她，所以還是會這樣想。
 
「剛剛的歌太羞恥的話，那換首不那麼羞恥的歌如何呢？」
「雖然還有很多可以唱。但沒有伴奏的話感覺會差點什麼。而且我對樂器不行。」
「這樣我來伴奏喔！」
 
我一邊覺得懷念的同時，過去為了女孩所做的魔法在腦中浮現。
 
「【魔銀鍊成：番外　笛・奏】」
 
因為是為了庫娜做的所以沒有編號而是番外。
祕銀變得像是奧卡利那笛一般。
庫娜的故鄉。精靈與火狐共生存的綠野豐富的國家，艾爾西爾所流傳的傳統樂器。
 
「那個樂器，是艾爾西爾的。」
「嗯，以前去過一次，那個時候在那裏學到的。艾爾西爾的曲子也多少會一點。比方說……」
 
想到的是過去庫娜教過我的曲子。
沒有樂譜什麼的，是一邊聽著庫娜的哼歌濟助的。不斷不斷的錯誤之後被發怒之下學會的。
胸中湧出各種各樣的思緒揉入了聲音之中。
曲名是明日的庫烏。
庫娜的父親送給少女的母親的歌。
溫柔的音色中曲子中所融入的溫暖的想念傳達了過來。
 
「那個．這是父親大人的音樂。真懷念。」
 
庫娜的眼中淚水滑落。
這麼說來，當初第一次完整演奏出來的時候。女孩好像哭了。
差不多曲子結束的時候。但是庫娜還想聽似的所以又重新來過了，直到情緒結束之前。
 
「真是的，為什麼給我聽這個曲子！這樣不就變得想要回去了嗎！。」
「快回去快回去！」
「才不回去！」
 
一邊擦著還紅著眼睛的庫娜一邊說道。
 
「……還，不能夠回去。」
「是嘛，這樣不會再勉強你了喔。庫娜，有這首曲子的話就可以唱了吧？」
 
庫娜點頭，使勁的右手比出大拇指。
 
「儘管來吧。剝光在這裡所有人的皮吧！！」
 
然後笑出來了。
在城牆的周圍有一些路邊攤。那是為了排隊入場的民眾消磨時間或者吃喝玩樂所聚集起來的。
在那邊的一角兩個人並排。
並不會攬客，因為，歌曲開始的話自動會自己靠過來的。打開包包，作為接收賞錢的容器。
賞錢文化在這個世界也是有的。
我是吹著笛子。
在這個階段的話誰也不會在意的。因為街頭藝人遊唱詩人要多少有多少。
 
我的笛子，也只是還算是不錯的等級。停住腳步聽過來的傢伙也幾乎沒有。
這時，庫娜唱起了歌。
一個人，兩個人停住了步伐。
從遠處開始聚集過來。
 
庫娜的歌聲是具有壓倒性的。乘著飄散著哀愁的庫娜的歌聲，大家都開始回想起故鄉。
曾經幸福的記憶，應該消失的溫柔。那麼稱為的東西湧現了出來。
火狐的歌曲有將自身的想念傳染給周圍的人的力量，這種思鄉這種溫柔應該是庫娜所有的才對。
我對能在最近的距離聽到感覺很幸福，多少得到了點優越感。
如過能像遊戲時代，跟庫娜一起生活的話就好了。
在思考著那樣的事情的時候，注意到了歌曲已經結束了。
掌聲響起。
敞開的包包被放入硬幣還有呈球狀的紙鈔。
 
「大成功呢。宗司君。」
 
這是觀眾認同庫娜的歌曲的證明。庫娜靦腆著。我則回以一個微笑。
 
「嗯！唱得好。庫娜。」
 
用盡全力擠出內心所有的聲音。曾經，我也很想聽這首歌。
 
  

第5話　酒館 
[第5話　酒館] by 搬運工

翻譯：水肿的豆芽菜
轉載自貼吧
 
 
平安無事賺到錢並進入封印都市的我們，爲了填飽肚子而走進酒館。
 
「那麼就把剛才的錢平分一下吧。很厲害呢。不愧是封印都市，有許多有錢人。一天賺的錢就有２５萬巴魯呢♪」
 
庫娜帶着高興的心情將紙幣與硬幣分成兩邊。
一邊是二萬五千巴魯，另一邊是十二萬五千巴魯。
 
「這些是宗司的那一份。」
 
然後庫娜把十二萬五千那邊給了我。
估計是，爲庫娜付的入場費十萬巴魯從庫娜那一份錢裡扣除了吧。
 
「不，不用了，我只是在幫忙而已。本來那些錢就是對庫娜的妨礙的賠償罷了。」
「那件事已經沒關係了，兩個人賺的錢就是要平分才對。」
「我能在特等席聽到庫娜的歌聲，這就已經有了這些錢的價值了。現在庫娜身無分文對吧？那就好好把錢收起來吧！」
「但是……」
「我是爲了聽庫娜的歌才演奏的。而且，只有我在旁邊看到了你那可愛的跳舞姿態，在此之上還要收你的錢我實在做不到。」
「真的可以嗎？」
「庫娜的歌與舞蹈就是有這種程度的價值。」
「宗司君真是個好人。艾爾西爾……我曾經認爲我所居住的這個國家之外的人都是可怕的人、知道不是這樣之後我很高興。謝謝你宗司君」
 
庫娜抬起我的手像我表達了感謝地心情。
不知是否因爲突然害羞，庫娜啪的一下放開了手並離開了必要以上的距離。
 
「這件事就先這樣，哼哼哼，這真是好久沒吃到的美食。」
 
爲了掩飾害羞的庫娜哼着鼻歌並把手伸向了擺放的像山一樣的料理。
如果我把錢收下的話，今天的料理可能會把身上的錢全部抵光、就是有這麼大的量。
 
「庫娜，這也太奢侈了吧！」
「沒關係啦，這是偶爾一次的奢侈。從家裏出來一個月，每天吃的都是這種東西哦！」
 
庫娜從自己的包裏拿出了看起來很硬的乾肉。
 
「雖然我認爲不可能，你從家裏出來到現在不會都是吃着從家裏帶出的保存食品過活的吧？」
「那是不可能的，是我自己進入山裏獵取獵物、把血放出、並用火魔術使之乾燥而做出來的啦。還有，平常也吃這些東西。」
 
然後追加拿出來的是山菜。
有各種各樣的種類，都是一些吃了也沒問題的山菜。
有些是生的，有些是乾燥的，都混在一起。
 
「庫娜明明是個大小姐，生存能力卻這麼高啊！」
「因爲被父親大人灌輸了野外生存技術呢。那個人真是亂來！九歲那年，我在睡着的時候被搬到了從來沒見過的雪山裏，『一個月後我來接你，如果我教你的東西都掌握了的話就能夠存活下來』他竟然這樣說！！我就那樣被丟下了啊。當時我差不多有一百次感到自己要死了。」
「庫娜的父親真是不留情。」
 
庫娜對當時的事情應該非常生氣，因此在大聲說話的同時身體也往前傾。
但是，那聲音裏面也包含了些微的開心。
 
「其他的還有很多過分的事情。爲了增加抗性每天的飯裏都會放毒、像虐待一樣的格鬥訓練、魔術的訓練簡直就像是拷問啊！」
 
雖然都是不滿，我卻不可思議地從庫娜那裏感受到了「最喜歡爸爸了。」這種心情，不由得嘴角上揚。
對於庫娜父親的話題，我一邊幫腔一邊聽着。
 
「哈、哈、哈、因此，他真的是一個過分的人。對了，宗司君。你剛才不是說了我是一個大小姐嗎。我有說過那種事嗎？」
「嗯，在來酒館之前說了。」
 
糟了。
這是還沒向庫娜問過的事。
 
「是這樣嗎？嘛，算了。就算我不說，從我身上散發出去的品性什麼的也能看出來啦！」
「要說哪邊的話，我是認爲庫娜散發着平易近人的氣氛。」
「是嗎？嘛，哪種都無所謂啦！」
 
在說着這種話的同時，散發着品性的大小姐對用扦子串起來的魚並不是用刀子和叉子把魚肉分開，而是拿着扦子的兩端直接啃上去的。
 
「說起來，耳朵是要藏起來的吧！」
 
庫娜和商人們分別之後，在唱歌之前戴上了帽子把耳朵藏了起來，尾巴也藏在了裙子裏。
 
「因爲火狐很值錢嘛。在沒必要顯露出來的時候如果不藏起來的話，肯定活不長。而且就算死了也能換成錢。特別是，這個街上有許多我贏不了的怪物存在，這讓我不得不慎重。」
「的確，這裏是世界上最強的人們聚集的街道。」
 
封印都市艾琳。
這裏的結構很異常。
城牆太堅固了，而且也能變成從裏面絕對打不開的結構。
這是因爲，要將魔物困在這條街道裡面。
這條街道存在的目的，是爲了把全世界都會涌出的魔物集中並困在這裏。
地下迷宮就是爲了這個目的做出來的，就算萬一魔物從地下迷宮中出來了，這條街道也能變成它們絕對出不去的結構。
 
「我是把這裏的地下迷宮當做目標而來的，庫娜是爲什麼來這裏呢？」
「我也一樣。我的目的也是地下迷宮。靠武力能和平地賺到錢的地方也就只有這裏了。我與哥哥姐姐不同，除了戰鬥和唱歌以外就沒有可取之處了。」
 
庫娜握着拳，發呆一樣自言自語着。
 
「原來庫娜有兄弟姐妹啊！」
「嗯，我雖然經常被人認爲是個姐姐，但其實是五人兄妹中最小的。其他幾人的出生時間都沒差多少，只有我是在他們出生後過了１０年才出生的、因此我是被哥哥姐姐溺愛着長大的。」
「你很喜歡你的哥哥姐姐啊！」
「嗯，一個哥哥和三個姐姐我都很喜歡，但是我討厭父親大人被那麼嚴格地訓練之後，肯定會變得討厭啦！」
「那些就算了。我也理解到那是我所在的立場上需要的東西，也是其他兄弟姐妹走過的道路。但是，我最不能原諒的是他擅自給我準備婚約者這件事。而且還是在其他國家的人。並且還說讓我嫁出去後離開艾爾西爾！」
「庫娜的父親對庫娜的幸福也應該有自己的考慮的吧？」
 
啊，庫娜的父親對於向庫娜迫近的危機是知道的啊。
但是，由於庫娜離家出走而發生了奇怪的事情。
關於曾經發生在庫娜身上的悲劇疑問稍微有些解明瞭。
 
「雖然是這樣也說不定，但是，我很討厭這樣，就像是被當做道具對待一樣。然後，我想既然你那麼想讓我走，那我就離開好了。因爲不想成爲父親的道具就離家出走了。但是這樣還不夠，我決定成爲一個讓父親說出『拜託了請回來吧！』這樣厲害的人。」
「所以才來這裏啊，來這個世界上唯一一個有和大量魔物戰鬥的機會的城市。」
「對。在這裏打倒魔物、得到魔石，變得更加強大。」
「差不多、和我一樣啊。但是，你知道爲什麼只有這條街道會涌現出魔物嗎？」
「當然知道了。都是託這個地下迷宮裏被安置的艾爾納聚積裝置的福。」
「對、是大魔導士西利路所作的世紀的大發明。」
 
因此世界上只有這條街道存在魔物。
具體而言，就是存在於位於這條街中心的地下迷宮裏。
說到底，魔物就是因魔術的反動而產生的負面能量……通稱艾爾納。
然後人類的感情中的恐懼爲艾爾納賦予了指向性之後就產生了魔物。
魔物是只要有艾爾納的地方都會出現。
事實上到三十年前爲止世界各地都會出現。
魔物可能會突然有一天出現在家裏，就是這麼普遍。
但是，三十年前、精靈族的大魔導士西利路發明出了能將艾爾納集中到一處的魔道具。
於是通過聚集在世界中溢出的艾爾納，在那裝置周邊以外的地方就不再有魔物出現了。
當然，那些沒被聚集到的艾爾納在某個地方變成魔物的例子也有。
裝置的設置場所在世界上共有八處。
這條街道上的裝置是最大規模的，其他七個是輔助。
 
「其實，西利路也並不是多麼了不起的人。」
「是厲害的人啊，地下迷宮不也是那個人作的嘛！」
 
在持續收集艾爾納的裝置的附近，魔物會以讓人恐怖的氣勢一直涌出，而且都是強大的魔物。
所以，爲了封住那些魔物才建造了地下迷宮。
而且迷宮是活的。
被認爲不可能利用艾爾納的，而將其做到的艾爾納的部分利用的奇蹟的技術、就是通過消費艾爾納，迷宮會慢慢地向下增加階層並變得複雜。
迷宮會變成魔物容易居住的形式，而且通過複雜化讓魔物想出去卻不能輕易出去。
 
「西利路的事情我很清楚。艾爾納聚積裝置和迷宮，她的事情我都知道。」
「是這樣啊，你還真是博識。那你知道這件事嗎？聽人說現在地下迷宮的最下層變成了六十層了。」
 
然後，這個地下迷宮的好處就是、離艾爾納聚積裝置越近的地方艾爾納的濃度就越高、魔物更強大，反過來說，上層的艾爾納濃度比較低，會出現弱小的魔物。
弱小的魔物對人們來說是最適合獲得魔石的魔物、通過狩獵它們艾爾納的總量也會減少。
是一石二鳥的構造。
 
「但是，也有不好的地方。現在，聚集在這個封印都市的人無論怎麼努力去狩獵上層的弱小魔物，也完全趕不上艾爾納的增加速度、艾爾納慢慢地積累，不就會在下層產生出誰也打不倒的強大魔物嗎？」
「的確，所以現在國家正在拼死地聚集地下迷宮的攻略者。」
 
的確正如庫娜所說，現在地下迷宮快要飽和了。
掙脫地下迷宮的束縛來到外面的魔物開始增多了，本來應該在下層的魔物出現在上層的事情也有過。
現在需要的不是緩慢的打倒上層的弱小魔物，而是需要打倒下層的強大魔物。
地下迷宮已經到了不這麼做就不行的界限了。
就是因爲這樣才能得到錢。
雖然沒興趣，不過不趕緊打倒魔物的話世界上就會充滿魔物，像我這樣優秀的人不得不去挑戰迷宮，爲此國家要對我們進行支援。
 
「正是如此，但是，庫娜可能不知道，進去迷宮是需要證件的。」
「什麼鬼？」
 
庫娜挺出身子表示驚訝。
真是各種地方都比較殘唸的孩子。
事前調查不足。
 
「怎樣才能取得那個證件呢？」
「普通方法的話，因爲現在有許多人來報名，需要按順序等待，幸運的話明年就能接受考試。」
「怎麼會。我等不了一年呀！」
 
失望的庫娜垂下了肩膀。
現在因藏在腦子裏而看不見的狐耳應該也是失望地倒趴着。
 
「要失望的話還太早呦，我說的可是普通的方法。」
「那就是說有不普通的方法嘍！」
「當然有，不過。在三天後、十六歲以下、１級以下，適合這些條件的人才能得到這個機會。」
「條件我都適合，務必請告訴我！」
「嗯，我也是爲了那個機會才來到這裏的。三天後，這條街道的學校，拜爾古蘭迪騎士學校會開展入學考試。那裏是以培養強大騎士爲目標的學校，它的學生全都能得到進入地下迷宮的資格。雖然到最近爲止還是只有貴族才能進去的地方，但現在一般人也能入學了。」
「那真是非常好！但是我沒有能去上學的錢……」
「那種事不需要擔心。這條街道，現在爲打倒更多的魔物而發掘優秀的年輕人這件事，正在被支援着。一般向入學者的成績前三位的學生會作爲特待生而免除入學費、附三餐的住宿費、教學費，教材也能免費使用。」
「那種超ＶＩＰ待遇是什麼情況？」
「要驚訝還太早了。畢業時能到達３級的話，還能成爲名譽貴族。」
 
對，那才是我的目的。
貴族的身份無論何時都很方便。
名譽貴族也不用治理領地，義務比較少這一點非常好。
但是，畢業時要達到３級這一點難度非常高，聽說五年才會出現一個學生能利用這個制度。
 
「好厲害，我要去，要接受考試。」
「你要接受也沒問題，不過除了實技以外還有其他普通學科哦，沒關係嗎？」
「普、普通學科！？」
「會出相當困難的問題哦，雖然我不知道庫娜的國家的教育水準如何，但是如果不去學習專門的知識的話是通過不了的。」
 
庫娜再次被擊沉。
但是，幾秒鐘後又振作了起來。
然後，把手伸進錢包裏拿出所有的錢並放在我的手裏。
 
「庫娜，演奏所得的錢我已經拒絕了才對。」
「不對，這是不一樣的錢。這是我的所有財產，這三天，拜託你做我的家庭教師。」
「三天能做到什麼？」
「是我的話三天就足夠了。」
 
庫娜立即回答了我。
是她的話的確可以，我所知道的她有三天時間的話就沒問題了。
 
「我知道了，我接受你的請求。這些錢我也會拿着。」
「是，那就拜託你了。」
 
我和庫娜握了手。
 
「話說回來，庫娜。」
「是，怎麼了？」
「庫娜在進去店裏時說的是錢要平均分，但是，現在全財產都給我的庫娜可是身無分文啊！」
「這個、那個，如果能借錢給我的話，我會很高興的。」
「那就算我請你的好了，現在庫娜就欠我一個人情。我會算上利息討要回來的，做好覺悟吧！」
 
我說完話的瞬間，庫娜的臉變得通紅並抱着自己的身體，和我拉開了距離開口說話。
 
「嘛，難道你想讓我用身體支付嗎！？哥哥大人、母親大人，果然外面的世界好可怕。請原諒被如此鬼畜之人玷污的庫娜吧……」
「所以說，我沒說會做到那一步。」
「誒，不做嗎？」
「不會做。面對未來的同級生我怎麼可能會做到那一步。首先是住宿，考試之前要通宵所以我們兩人就住一間房了。」
「那個，作爲少女，我要求住別的房間。」
「庫娜，你現在身無分文，這三天內你除了學習之外也沒有時間出去賺錢。現在是我墊出了你的住宿費，在知道了這件事的基礎上你還要求別的房間嗎？」
「……對不起，請讓我們住一個房間。但是，有一句話我一定要說。就算你能得到我的身體，也絕對得不到我的心。」
「你要是再調戲我，小心我當真。」
 
我苦笑着。
庫娜一定是發覺到我不是會做那種事情的人才去調戲我的。
然後，不管怎麼說我能暫時和庫娜一起行動了。
就這樣不出問題地進行的話，應該能構築出入學後也能一塊攻略迷宮的關係。
 
  

第6話　考試學習 
[第6話　考試學習] by 搬運工

翻譯：水肿的豆芽菜
轉載自貼吧
 
 
「那麼，現在開始學習吧。因爲已經收下了作爲家庭教師的工資，所以我會認真的教你。考試中的數學對於庫娜來說靠直覺和基礎知識差不多就能應付了，因此不教數學。而歷史和魔術理論是庫娜最不擅長的。」
 
我在酒館的介紹下租住的旅店裏教庫娜學習。
她坐在椅子上並把手放在桌子上。
不知是否因爲只有我們兩個人在所以庫娜就缺乏警惕了，她的狐狸耳朵和尾巴毫不可惜地暴露出來。
庫娜接受過高等的教育，所以只要把弱點補強就可以了。
 
「我很擅長魔術的呀？」
「我知道。你在奴隸商人的馬車上吹飛呪符的情形我也看見了。先撇下火狐族不說，像庫娜一樣能使出那麼精湛的魔術的人據我所知是沒有的。魔術式也沒有多餘的部分，對於術式本身的理解很深入因此才能使出那個完成度很高的魔術。」
「哼、嗯，我可是很厲害的呢！」
 
庫娜掛着得意洋洋的臉並且耳朵也乒的一下挺了起來。
一定是，那個嚴厲的父親徹底地教育了她吧。
 
「但是、這座城市所尋求的是在城市裡被認爲是正確的魔術。確切地說，這座城市的魔術是幼稚拙劣又落後的，有許多錯誤的地方。但是，在這座城市上那就是正確的。庫娜就把有錯誤的地方全部背下來。畢竟教官也不知道正確的答案，就算去訂正它教官也理解不了。實踐先不說，理論課這麼做的話肯定會被打❌。」
「……真是太不講理了。但是、衣・職・住都能免費取得，畢業後還能成爲貴族的話，我就忍着吧！」
 
庫娜那不高興的臉透露出不滿。
那種心情我也明白。
作爲一名魔術師卻要去配合低等級的對手讓人感到生氣。
 
「畢業時的３級，你是認爲肯定會到達的啊。告訴你一件有趣的事。這座城市上約有一萬個迷宮探索者居住着。在這其中大概有九千人是１級、七百人是２級、３級的差不多只有三百人。而且這個數字還是包含着做了幾十年的老手的人數。我們不得不在畢業前的三年內成爲３級。這三年能成爲３級的機率是０．５％以下。」
 
在１級佔了全體九成人數的情況下，３級就像是遠在天邊一樣。
有才能的人，擁有優秀的同伴和過人的運氣、再努力個十年差不多能成爲３級，這就是普遍的情況。
要用三分之一的時間去實現它的話，一般的方法肯定行不通。
等級４以上的人數能輕易地數出來，頂點的等級６更是只有一個人。
 
「什麼啊，都有０．５％了啊。那就簡單了。若有２００人的話就超越１９９人就好了嘛！」
「這個自信就是庫娜的優點啊！」
 
實際上，她就是天才，而且還有她在故鄉鍛煉出來的功底。
但是，就算如此一年之內到達不了３級。
那就是名爲３級的高壁。
不過，我也在這裏的話結果就不一樣了。
我有珍藏的裏技。
 
「因此、我們來學習吧。因爲只有三天時間，我就準備了過去的習題。你要變得能把這些題全部解開才行。」
「過去的習題？」
「對，就是去年的考試上實際出現過的問題。」
「你竟然有那麼厲害的東西！！」
「我有哦。已經把答案全部解出來了，也能給你解說。你先把題全部做一遍，把錯誤的題和不明白的題找出來、然後我再教你。」
 
庫娜一直說着厲害，厲害並鬧騰着。
其實過去的習題什麼的是謊話。
實際上是過去的玩家向數據庫裏上傳的今年的考試試題。
雖然有數百人上傳，不過內容都相差無幾。
神大人的預測如果不出錯的話，應該就是這些題。
實際上做過這些題的話應對考試是很簡單的，但還有入學之後的事情，爲了讓庫娜認真起來就不說真話了。
 
「把這些題完美地做好的話，理論課就不會不合格。考試的系統構成是先考理論，若正確率在六成以下的話就是不合格，而合格的人就能參加實技考試。通過綜合評定理論和實技的成績來決定合格者。在評價方面是實技比較重要，但是理論的成績也是跟特待生的評選標準掛鉤的所以不要輕視。」
「我明白了。那個，宗司君。冒昧地問一句。如果考試合格了卻沒有當選特待生的話怎麼辦？」
「只能自己想辦法交錢了。光入學費就要五十萬巴魯，半年的授課費是三十萬巴魯。然後是教材費十萬巴魯、半年分的住宿費和餐費是二十四萬巴魯。合計需要１１４萬巴魯。」
 
就算如此這作爲學校來說也算是比較良心的價格了。
因爲有國家的支援才能有如此的價格。
 
「一百一十四萬巴魯！？那麼多錢，絕對付不出。我絕對要成爲特待生。」
 
庫娜緊握着拳頭。
 
「嘛、庫娜的話想想辦法也是能做到的，去借錢就行了。」
「會有人借錢給我這種小姑娘嗎？」
「嗯，應該能輕鬆地借到二百萬。還錢晚了的話、會變成奴隸……就是說將自己作爲擔保去借錢的話，就能輕鬆地借出來了。」
 
此等程度的美少女火狐族。
通過正當的途徑從奴隸市場出售的話，不管怎樣至少能賣五千萬巴魯。
低利息借錢的話，輕鬆借二百萬。
高利息借錢的話十倍也能借出來。
 
「將自己做擔保來借錢……但是、好好把錢還上的話就沒問題了、應該比不能入學並且要等一年才能拿到證件好吧……好糾結……」
 
庫娜在認真地考慮借錢這條路。
能夠入學騎士學校的話會有很大的好處。
能夠進入地下迷宮的話，每月還款這件事肯定沒問題。
 
「如果，庫娜來不及還款的話，我會先替你把錢墊上的。所以若真的不能做特待生的話，你也能安心地借錢去上學了。」
「……那份溫柔反倒更可怕。父親大人說過，因爲庫娜很可愛，所以接近過來的男人都是想要吃掉庫娜的惡狼。」
「沒事、沒事，我可是紳士。我會出手的人是成爲戀人之後的或者代替還款獲得所有權的人而已。」
「完全、不是沒問題啊！！我絕對、絕對要成爲特待生！請快點把過去的習題給我。」
「知道了、知道了，我也得到了不少錢，會好好教你的啦！」
 
我閉上眼睛，集中精神。
從大腦中存在着的、數十萬的玩家們開發出的魔術中選擇能實現我的目的的魔術。
然後，從包裏拿出來旅店的途中買的木板。
 
「【凸版作成】」
 
我叫出意思非常直接的魔術名，並發動了魔術。
腦袋裏有無數的魔術式在流動、演算、干涉世界產生物理現象。
我所產生的超音波打入木板裏，爲了讓存在於我的腦海裏的通過畫面記憶的過去習題的文字列顯現出來而在木板上挖掘。
這件事情進行了一分鐘。
完美地做出了過去習題的凸版。
然後塗上墨水，印到紙上、就這樣一瞬間完成了過去習題的考試卷。
 
「給，庫娜。都做完了就叫我一聲，我這邊還有五張卷子要做呢！」
 
我拿出下一塊木板，開始做另一張卷子。
 
「好厲害，這是多麼複雜、工程數又多的魔術啊，可是這麼厲害的魔術卻用來做這麼土的事情。真是超浪費的。但是、除了父親大人以外，我還不知道有能做到這麼厲害的事情的魔術師呢！」
 
庫娜對我所使用的魔術表示驚訝。
也不怪她，我的魔術是數萬人通過使用開放源代碼的方式共同開發出來的，領先了世界數百年。
而且本來人造人的身體使用魔術是非常方便的。
記憶過的魔術語言的文字列，能夠毫不出錯地一字一字在腦海中浮現出來，以此來發動魔術。
雖然嘴上說是很簡單，但實際上做起來是非常難的、用日本人的話說、就是在不知道單詞的意思和讀音的狀態下，把斯瓦希里語（譯注：非洲所用的語言）的一首歌的歌詞完美地在腦海中浮現出來。
 
「來吧，你應該沒有關注我的時間了吧，只剩下三天了。」
 
庫娜開始按照我所說的去面向桌子做過去習題了
 
「父親大人，庫娜會努力的、會更加努力的，所以……」
 
從躺在那裏睡覺的庫娜那裏能聽到有些悲壯感的夢話。
長期旅行的疲勞和學習的疲勞重合起來，因此明明是在我的旁邊卻爆睡着。
雖然嘴上一直說着警戒別人，但果然這孩子是在溫柔的環境下被養大的，有些老好人的地方讓人感到不安全。
遊戲時代第一次見到庫娜是，她是一個沒有證件的違法迷宮探險者。
用那粗暴的眼神，像是憎惡世界上的所有東西一樣。
大概是老好人的她一直被欺騙、傷害以至於心靈都被扭曲了吧。
發生了很多事情之後，我和庫娜成了朋友。
在成爲了朋友一年之後她才終於向我展示出了像現在的庫娜一樣純粹的少女的一面。
要許願的話，我希望現在的庫娜、這個不是神大人演算出來的而是真正的庫娜能夠幸福。
不對，我會讓庫娜幸福的。
 
「那麼、明天也要加油了。至少，能進入騎士學校的話，庫娜就能在幸福的道路上前進。」
 
撫摸了還在難受的嘟囔着父親大人的庫娜的頭後，我也進入了睡眠。
 
  

第7話　沒落貴族 
[第7話　沒落貴族] by 搬運工

翻譯：水肿的豆芽菜
轉載自貼吧
 
 
「早飯♪早飯♪」
 
我和庫娜兩人在早上的市場走着。
在小攤上買了早餐之後，我們準備去申請二日後的考試之後就回去房間。
雖然早上開門的店很少，不過小攤上卻又許多便宜又好吃的食物。
 
「話說回來你的成績還真過分。數學幾乎完美，歷史和魔術卻特別差。」
「噗、因爲其他國家的歷史什麼的我才不知道，魔術方面它出的題才是錯誤的。到底是什麼啊那個將沒用的術式當做例子的問題。構成本身就很奇怪，本來、出這個問題的人就是將不明白意思的魔術式直接寫了下來。」
「嗯、實際上就是這樣。基本上，這裏的魔術研究連最基礎的命令式的意思都沒有完全弄明白。研究者也是只明白屬於自己的研究分野裏的東西，並且不和其他人共有將其當做祕密。所以說，現在的魔術才會是『你雖然不理解，但這樣構成的話就能做到』這樣的等級。」
 
儘管如此，從效果的類似性出發也能找出某種程度的共通認識。
加上這個缺點，在最初的魔術式裏的無用的部分也不修改，就這樣流傳下來了。
 
「啊、真想重新寫，看見那些無用的術式真是煩躁。」
「能夠好好地把正確的魔術教給你的父親到底是什麼人啊！」
「只是一個乖僻父親而已，還很花心。」
「花心？」
「對，他有三個老婆。我雖然是五人兄妹，但其中兩人是異母姐妹。」
「那還真是糟糕。然後呢，庫娜的母親感到不幸了嗎？」
「……是非常的、幸福的樣子。跟年齡不相稱的、經常調情，講着愛人間的無聊話題。但是，和父親見面時間不多而寂寞什麼的，父親和其他女人在一起時也會感到悲傷。雖然她很幸福，但我有時會想如果妻子只有母親一個人的話會怎麼樣。」
 
根據庫娜來看的話，她的母親也定是個超級美人，這樣的美人還有兩個是他老婆、他還真是個渣男。
 
「所以，我決定了。將來結婚的時候，我會找一個只愛我一個人的人結婚。」
「嗯，那很好。庫娜和最愛你的人在一起就好了。」
 
從心底、這麼認爲。
但是，庫娜父親的心情也不是不能明白。
男人的話都會想讓許多可愛的女孩子來陪侍……
最後，還是要看他們本人的心情來決定。
 
「快點、錢……咳哼，宗司君，那邊的小攤上湯好像很美味呢。也有放肉進去，蔬菜也很好。」
「庫娜、剛才、你是想叫我錢包的吧！」
「啊、怎、怎麼可能會有那種事情嘛。你看、快點快點。」
 
庫娜牽着我的手，把我帶到了賣湯的小攤前。
 
結果、買了兩份大碗的湯，其中一份給了庫娜。
湯裏面有蔬菜碎和切下來的碎肉。
還有像餛飩一樣糯糯的小麥塊。
湯是以鹽味爲基礎，肉和蔬菜的湯汁也滲入進去很好喝。
 
「還真不錯。這種用平常的話會扔掉的東西聚集起來做出來的便宜又美味的料理。」
「其實這附近的房子中午的時候會普通地開店。所以才會對拿不出手的應該扔掉的食材進行這樣的處理。店這一邊是用空閒時間做的，材料也是本來應該扔的東西所以材料費便宜。這樣就變成了一大早去迷宮的探索者們通過便宜又好吃的飯菜來獲取營養的情況。」
 
我在喝着湯的同時說着這些無聊的小事。
我在這個世界生活的時間長了，比對日本還要熟悉。
 
「真好啊。進入騎士學校之後，一大早就出發來這裏喝湯，然後去探索地下迷宮。這才是，真正的探索者的感覺啊！」
「嗯、合格的話我們就一起去吧，還有這個。」
 
我將一萬巴魯放在庫娜手上。
 
「這是什麼意思？」
「不管怎樣沒有現金不是不方便嗎？還是拿着這些比較好。」
「不行，我不能要。」
「誰說要給你了。」
「誒？」
「這只是借給你的。十天一成利息，你可要注意了。」
「好驚人的暴利，那個，看起來不怎麼樣但是兩個月後就會膨脹到差不多兩倍了嘛！」
「要是討厭的話，那就當上特待生，趕緊進入地下迷宮賺錢吧！」
「我絕對要考上……不然的話我的尾巴就要以欠錢爲由被人摸了。」
「還真是健全啊！」
「哪裏健全了！？那可是尾巴啊。會被人當狐狸摸的啊！」
 
在說着這樣的傻話的同時，我們走到了騎士學校前。
今天是接受入學考試申請的最後一天。
 
「哇、好多人啊宗司君。」
 
申請會場雖然在中庭設置了專用席，不過已經有五十左右在排隊了。
往年都是有五百人來申請的啊。
 
「十六歲以下限定還來了這麼多人，嚇了一跳。在我的故鄉同年代的孩子只有差不多三十人左右。」
「都是從各個國家來這裏實現夢想的人啊，差不多就是這種情況吧！」
「順便說一下，特待生只有三個名額。那普通學生有多少人？」
「好像、貴族名額是一百、一般人名額是五十吧！」
「貴族名額比較多啊，明明貴族比一般人少很多。」
「貴族的場合是從小就接受了某種程度的訓練，也能用錢買魔石來增加力量。所以優秀的人比較多。被教育過所以有教養。一般人都是不進入騎士學校，取得許可證之後就去探索迷宮的。大致場合下，都是不也麼能用魔術、也沒有技術的人。要不然在淺階層賺點兒小錢，要不然就是勉強自己進入下層然後死在那裏。」
「這就是差別社會。」
 
考試中有理論科就是爲了刷下去一些人吧。
這個國家的歷史、魔術和數學，都是不生在富裕且有教養的家庭的話就不能接受的教育。
而且，探索者是需要良好的頭腦和一定的知識的。
連腦袋裏都是肌肉的人去當探險者也只是增加屍體的數量罷了。
如果考試只有實技的話就會有現在三倍的人來應募的吧。
我們兩人沒有問題地申請到資格並準備回去的時候，聽到了說悄悄話的聲音。
 
「喂，你看那邊。」
「啊，那個沒落的家的那個？」
「傳聞中，聽說會來這裏接受考試，沒想到真的來了。」
「雖然是前貴族，但竟然在一般應募接受考試什麼的，她沒有羞恥心的嗎？」
 
在那樣的話語中，一名少女在走着。
本來應該是很好的衣服的吧，卻被泥土和污漬弄得亂七八糟，顯出難看的樣子。
美麗的銀髮也因爲缺少營養而失去了光輝。
唯一不同的是，腰上掛着的長劍弄錯了場合一樣閃閃發光。
但是，少女雖然很憔悴、表情卻很凜然，走路的姿態也能表現出氣質。
真是漂亮的少女。
我認爲。
庫娜雖然也是漂亮的女孩子，但在氛圍方面比起可愛比重比較高的庫娜，那個孩子是漂亮的比重較高。
應該按順序排隊的申請考試者很自然地將路讓了出來。
 
「請讓我在一般考試這裏進行申請，我的名字是，安奈洛塔・歐庫雷路。」
 
接待小姐的手在顫抖。
歐庫雷路……我也知道這個名字。
被叫做王國的心腹，作爲王國之劍的指導者而有名的大貴族。
……但、那是過去的事情了。
因某件事情的發生，現在則被叫做王國史上最大的污點的家族被擊潰了，當主也被處刑。
但是，我是知道的。
那是冤罪的事、那個真相和爲什麼有必要陷害歐庫雷路，這些我都知道。
 
「謝謝你，工作請加油。」
「ｓｈ，是」
 
自稱安奈洛塔的少女對接待小姐說了謝謝，然後沿着來時的道路返回。
接待小姐的臉變得通紅，是少女的氣質和非凡魅力讓她變成這樣的。
從我們旁邊經過的安奈洛塔突然停了下來。
然後，仔細地看着庫娜的臉。
 
「艾爾西爾的公主。爲什麼會在這裏？」
「你，你認錯人了。公主什麼的，怎麼會。我只是一個身份低微的普通的美少女火狐罷了。一定是因爲從我身上滿溢而出的氣質讓你認錯了吧！」
「不，沒有錯。我記得在王宮的聚會上見過你」
「你認錯人了。我才不知道安奈的事情呢！」
「允許叫我安奈的只有極少一部分人啊！」
「……我換個說法。在這裏請無視我的立場。我是作爲一個人的庫娜而來到這裏的。至於理由嘛，你就體諒一下吧！」
 
庫娜作出了不常見的認真的臉龐，用可怕的語氣說出了那些話。
 
「你也有一些緣由啊！」
「這麼說、安奈才是，明明是大貴族爲什麼來一般應募？用貴族名額那邊不是比較容易嘛！」
「我已經不是貴族了。因爲冤罪而被擊潰了。就算想要申訴自己是無罪的，若不是貴族的話也不會有人聽你說話。我要在這裏成爲名譽貴族，並挽回歐庫雷路的名譽。」
 
也就是說，復興家族。
不管是怎樣的形式、不取得貴族之位的話什麼都開始不了。
以畢業時到達等級３而得到的名族貴族的稱號爲目標她來到了這裏。
 
「安奈，作爲朋友給你一個忠告。被家所束縛是再笨蛋不過的行爲了。忘記家裏的事情，只考慮自己的幸福還比較有意義。」
 
庫娜說出了好像自嘲一樣的話。
 
「的確、你說的很對。但是，我不能捨棄。歐庫雷路就是我的根源。」
 
她露出了雖感疲勞、卻充滿自豪的笑容。
我坦誠地覺得那很漂亮。
 
「安奈、也是瞄準特待生的吧！」
「對，現在的我身無分文只能靠那個了。但是，就算我失去了金錢和地位，我還有這把劍。」
 
她輕快的抽出了掛在腰上的長劍。
刀身是純白色。
而從劍中漏出的些微魔力，則顯示出這是一把魔劍。
我感到很懷念。
曾經有段時期我帶着那把劍一起行動過。
那是一把好劍。
但是，厲害的並不只是劍。
從拔劍、擺型的幾個動作就能看出她的技術。
她剛才說的話，並不是在顯示這把劍的能力。
爲了完全掌握那把劍而做的無數的鍛鍊。
那才是失去一切的她所剩下的唯一的依靠。
 
「我也是以特待生爲目標的。決勝負吧，安奈。」
「我不會輸的。但是，反正都這樣了，還不如兩個人都能當上特待生呢！」
「對啊！」
 
把我放置在那裏卻有了奇妙的展開。
安奈背對我們，輕飄飄地揮着手。
她的這種動作都是有模有樣的。
我們目送着她那漸行漸遠的背影。
於是，突然間安奈就像斷了線的玩偶一樣倒下了。
 
「安奈！！」
 
擔心朋友的庫娜的聲音響徹周圍。
 
  

第8話　看病 
[第8話　看病] by 搬運工

翻譯：weberheart
轉載自貼吧
 
 
「安奈！」
 
庫娜跑步上前。
 
「該怎麼辦。宗司君，安奈她」
「先冷靜一下，現在就檢查身體狀況。」
「那種事情做得到嗎？」
「做得到喔。我比那邊的醫生們的技術還要好。」
 
我蹲在暈倒的安奈身邊，按壓她手腕的脈搏，打開眼睛查看眼珠的運動，撐開嘴巴看喉嚨與舌頭的樣子，以及聽看看心臟的跳動生。
結論很快就出來了。
 
「是營養失調加上過勞導致的。大概過半天就或醒來了，如果好好吃飯及休息一個晚上就會回復了。」
「這樣啊，那就太好了。」
 
聽到突然倒下的朋友沒有什麼大病之後，安奈鬆了一口氣。
 
「變成這種狀態一點也不好。那麼，這個女孩該怎麼辦呢！」
 
簡單來說封印都市的治安很糟糕。
基本上可以說遭遇什麼事都是自己的責任的都市。
 
「宗司君，如果把她放在這邊不管的話會變成怎麼樣呢？」
「如果運氣好的話，大概也就是那把看起來很貴的武器會被偷走，首飾等貴重物品被拿走然後誰都不管的繼續放置在這裡吧，如果運氣不好的話，會再加上被帶去奴隸賣場賣掉吧！」
「尋求學校的保護呢？」
「不可能的。因為學校是由稅金所支撐的，所以要為了學生以外的人花錢會被別人嚴重的非難的。肯定會被拒絕。」
 
這個世界基本是冷酷並對他人不關心的。
把希望放在別人善良的廂願破滅了。
庫娜露出了認真的表情盯著我的眼睛。
 
「宗司君，有事情拜託你。住宿可以再多付一人份嗎。然後還有營養食品的準備。花的錢全部算成是我借的。宗司似乎對醫療有心得似的，如果能夠為她看病的話再就連醫療費也算上也沒關係。欠款我會兩倍償還的。如果，還不了的話，想要怎樣對我都沒關係。所以，拜託你了，救救安奈」
 
庫娜低下了頭。
取下了蓋住狐耳的帽子，狐耳冒了出來並且似乎是不安地微微顫抖著。
 
「為什麼要為了他人做到這個地步。而且，我覺得這女孩可能成為強力的對手。有高超的劍術本領，流動著的魔力也沒有意思滯礙。這是擁有才能又很努力地證明。趁現在擊潰她不是比較方便嗎？」
「可能確實如此。但是，安奈我的朋友。我不想踩著別人當上特待生。大概如果在這裡捨棄她的話我會後悔一輩子。」
 
……其實事實上庫娜什麼也不說我也是打算幫安奈洛塔的。
我有著打算。
少女的用劍本領在剛才的動作就可以知道。
在調查症狀的時候順帶著確認了魔法素養，魔法迴路以及演算能力都是最高等級的。
現在賣她人情的話有著相當的價值。
入學之後的地下迷宮探索需要有力量相當又好配合的同伴同行才會有效率。
為了這個原因，趁現在物色有才能的受驗者是必須的。
 
「我知道了。我接受提案。但是，對手增加對我也同樣不利。因為庫娜的原因對手增加了呢～～～～真辛苦啊！」
「嗚～～但～但是不知道為什麼這樣感覺，但是宗司君感覺還是有著絕對優勢的感覺不是嗎。最後一定也會變成我跟安奈爭奪剩下的兩個名額的。」
 
的確是這樣。
只要有了這個身體及腦內積蓄了無數的知識和千錘百鍊的魔術應該是能以特待生第一名通過的。
 
「庫娜。第二次借款了。那麼，該拜託什麼好呢！」
「嗚嗚嗚，好……好可怕。就像野獸的眼神一樣。」
 
庫娜的狐耳低靡著並瑟瑟發抖。
大概的開了庫娜一下玩笑後，就扛著昏倒的安奈離開了現場。
……但是，在笑著的時候一邊覺得似乎哪裡有點怪怪的。
遊戲時代，這樣剛好的命運般的邂逅以前是沒有的。
碰到庫娜也好，遇見安奈也罷是在太過偶然了。
時間點太過剛好。
正是因為完全沒有遊戲感覺的伊爾蘭迪才更感到違和感。
就像是，遭遇被誰準備好的強制事件一樣般的不快感。
突然感覺到了視線，下意識地向著視線方向望了過去。
 
「怎麼了嗎？宗司君。」
「沒，什麼事也沒有。」
 
一邊這樣回答一邊加強警戒心。
我感覺到事件的地方是出學園路上的某個建築物的陰影。
想要收攏魔力的殘渣來感知是誰曾經在那，但是一點魔力也沒殘留。
……正是如此才奇怪。
就算說是建築物的陰影，在這樣人來人往的街道上，絕對或多或少會殘留點殘渣才對。
如果說完全沒有魔力的殘渣，那麼只能說是誰有意圖的消去了。
 
『為什麼，在這個時間點會監視著我們呢……』
 
察覺對我對視線的反應，對自我消除蹤跡有著超一流的技巧。
但是，正因為消除得太過完美才會更加確信是被監視著。
由此而推導結論的話，是具有相當實力但經驗不足的傢伙。
今後，在接觸的人當中可能不得不稍微注意一下了。
 
「這裡是？」
 
在宿舍的床鋪，安奈醒了過來。
 
「這是我們的宿舍喔。因為突然倒了下來所以把妳搬了過來。」
「這樣啊，謝謝你們了。幫了大忙了。看來見到許久不見的朋友所以安心下來了呢！」
 
安奈呆然著嘟囔著。
然後，看到自己的樣子後，睜大了眼睛並抱住身體臉變紅。
我們為少女換過衣服了。
緊覆著身體類型的衣服並不利於休息所以下了這樣的判斷。
看來是覺得被我看光身體了吧。
 
「希望妳能安心一下，為妳更衣，擦拭身體的都是庫娜。我說了要做之後被趕出了房間所以什麼也沒見到。」
「……真的？」
「真的喔。是我做的。過程中因為已經把宗司君趕出去了所以不用擔心。」
 
面向著桌子正在讀書的庫娜沒轉頭的這樣說道。
她為了將為了照顧安奈洛塔所花費的時間趕回來而拼命的讀書。
從零開始不在三天之內將座學精通是不行的。
庫娜因為在房間的緣故，狐耳及尾巴都露出著。
庫娜在集中的時候尾巴會慢慢地搖晃著，看著會讓人覺得開心起來。
 
「這樣啊，給你們添麻煩了呢。非常感謝。庫娜還有這位……？」
 
想喊出我的名字的安奈洛塔語言堵住了。
這也是當然。
我還沒報上自己的名字。
正剛好，來做個自我介紹吧。
 
「那麼，初次見面呢，我是宗司。跟妳同樣，是騎士學校的受驗生。正在做著庫娜的家庭教師。」
「不勝惶恐。我是安奈洛塔・歐庫雷路喔。請多指教……真是奇怪的人呢，為對手做家庭教師什麼的。」
「姑且，我也有對我自己有利的考量。然後是。給，這個。」
「這個是……」
「是粥喔。因為腸胃還很虛弱，所以先吃這個補充點營養。」
 
我在市場買了米與牛奶，然後一些肝及作為去除了味道香草的鼠尾草，所製作而成的。
肝的話有大量的維他命所以對身體很好。
徹底的去血挑筋之後漬在牛奶裡來消除味道，然後稍微烤過一下去除油脂為了方便消化而搗碎了，跟鼠尾草攪混做成糰子。
鼠尾草是有相當香味的香菜，也對消化有幫助。
然後就是牛奶及大米化在一起加上鹽做調味再投入丸子就完成了。
 
「真好吃，這樣的每位真的是許久不見了，而且還是很溫柔的味道，不只是身體，已經沁入了心裡了。謝謝你。」
 
吃得糊塗的安奈洛塔流起了眼淚。
 
「慢慢吃。因為腸胃還很弱所以如果吃太大口，胃會經不住嘔吐的。最少每口要嚼２０次。」
「我知道了。果然是奇怪的人，跟嬤嬤一樣。」
 
在這裡直接略過了媽媽而是直接說出了嬤嬤這樣的單字，可以感覺得到安奈洛塔的大小姐的樣子。
二十分鐘過後，安奈洛塔剷平了牛奶粥。
 
「看來，胃已經沒問題的樣子了。要再來一碗嗎？」
「……拜託你了。」
 
像是很丟臉一般，安奈遞了碗過來。
營養飽滿的牛奶粥吃下兩碗的話，明天早上就能夠回復過來了吧。
 
  

第9話　朋友 
[第9話　朋友] by 搬運工

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
「嗚嗯，來得正好，差不多要休息了。」
 
庫娜和我往安奈那邊走去。
她直到剛才爲止，爲了解開昨天答錯的過去的習題，用我做的參考書學習了。
只要看着那張臉就明白了，大概做了一些什麼吧。
 
正好是安奈洛塔第二碗剛吃完的時候。
 
「真是美味。不僅給我看病，還安排我住宿，這一切都太感謝了！」
 
安奈洛塔低下了頭。
原以爲因爲是原貴族會難以相處，看來意外地有着直率的性格。
 
「無需感謝。我只是從庫娜那裏拿錢，作爲醫生給你診察而已。借出房間的租金，你喝的粥，你替換的衣服這些全是庫娜出的錢。要感謝就感謝庫娜吧。」
「這是真的麼，庫娜？」
「真的哦。畢竟是爲了朋友，這點小事，我願意慷慨解囊。」
「雖然話是這麼說的但是全部的借款都是由我來墊付的就是了。約定過如果還不起錢的話，就給我撫摸尾巴。」
 
聽到我開玩笑般說着，庫娜鼓着臉頰開口。
 
「宗司，我絕對會很快把錢還給你的！怎麼能讓我的尾巴被你肆意妄爲啊！……但是，幫助安奈的事情還是要向你表示感謝。謝謝你！」
 
不知爲何，安奈洛塔臉色變青，說不出話來。
鐵青着臉瑟瑟發抖的安奈洛塔小心翼翼地說道。
 
「居然把撫摸火狐的尾巴這樣的事當做條件提出來，多麼殘忍！」
「誒？不過是尾巴而已啊。」
 
我因爲安奈洛塔的反應過於誇張而感到驚訝了。
 
「宗司，難道說你不知道麼？對於火狐而言尾巴有着怎樣的意義？」
 
我搖了搖頭。
 
「對於火狐而言尾巴是僅次於生命的重要事物。能夠允許觸摸的，僅有家人和伴侶而已。除此之外能夠允許觸摸的人，只有發誓絕對服從的對象而已哦。」
「就是那樣。尾巴就是生命。總有一天會出現的。在被命中註定之人緊握這尾巴之前，我不會讓任何人握這尾巴的！」
 
庫娜彷彿炫耀一般將臀部轉向這邊卟卟搖動着尾巴。
（心情）變得有點煩躁了，（對着尾巴）慢慢地伸出了手之後，庫娜發出了「呀～」這樣的聲音跳起來，緊緊地抱住尾巴的同時，眼睛含淚地怒視着這邊。
原來如此，看來把尾巴視作生命的事情不是騙人的。
 
「庫娜，剛才那是你不好。在眼前有着那樣的東西挑逗着，男人的話誰都會變得想要摸上去的啊！」
「說得也是呢。是我輕率了。」
「才怪啊！」
 
不由自主地吐槽了。
我之所以想要撫摸那個尾巴，只是因爲它有着玩賞動物般的可愛性，就算搞錯了什麼也絕對不包含一絲慾望。
 
「對不起，庫娜。至今爲止說的那些想要撫摸尾巴的話，沒有那樣的意思。硬要說的話像是摸頭那樣的感覺，如果知道有這樣的意思我就不說了。」
 
我對自己過去的言行感到後怕。
肯定對於庫娜而言「如果還不上借款的話就給我摸尾巴」這樣的話在她看來就是「如果還不上借款的話，就給我當ＸＮＬ吧！」的意思。
 
「誒？是這樣嗎。我還以爲肯定是『如果我還不了借款的話就要嫁給你了』這樣的求婚之類的。是個爲了得到可愛的庫娜會說出那種卑劣、卑鄙話的人。」
「話說是那邊啊！」
「的確如果變成伴侶的話就符合『只有家人和伴侶能夠握住尾巴』的規定。」
 
但是比起那些想要把她變成ＸＮＬ的危險的人要好吧。
想起了過去在遊戲時代碰到的庫娜。
過去的庫娜，尾巴也被摸過了。
她經常這樣說……
 
「如果是被玷污了的我也可以的話請隨意。已經沒有什麼要守護的東西了。因爲已經一無所有了。」
 
現在想來，那句話有着十分沉重的意義。
真想對過去的庫娜下跪道歉。
（土下座）
 
「這樣啊，原來是誤會。差點就爲了把庫娜從惡人手中拯救出來而砍了你。」
「宗司姑且也是我的恩人，對安奈而言也是恩人，請不要砍了宗司。」
「這兩個人的思考迴路獵奇得令人感到恐怖。」
「是叫宗司是吧。庫娜的借款，這樣就足夠了吧。從家裏帶出來的最後一個，根據以往的經驗，我認爲價值十萬巴魯。」
 
安奈從床邊自己的換洗衣物的口袋中取出一枚戒指遞給了我。
 
「過去的經驗？」
「是的，至今的旅途都是通過將家裏帶出來的寶石賣掉來充當旅費。那是最後一個。因爲這是母親給我的遺物，所以無論如何都沒賣。結果，能吃的東西沒了就這樣活生生倒下了。如果不是在你們面前倒下的話，如今我已經……真是令人厭惡自我般的愚笨。所以，已經決定在這裏使用了。也是作爲一個教訓。」
 
我觀察着拿到的戒指。
鉑金的指環上，鑲嵌着一顆藍寶石。
做工也很好。
雖然沒有過多的自我主張但襯托出了藍寶石的魅力，很有存在感。
 
「根據以往的經驗，價值１０萬巴魯，安奈洛塔你這麼說了吧。其他帶出來的寶石的質量難道說要比這個差很多麼？」
「不，都是同等的東西。」
 
不知不覺發出了「哇……」這樣的聲音。
這孩子……不諳世事也要有個限度啊。
 
「這個我不能接受，因爲價值不相符。」
「是麼，以往那些人也都說過就算是十萬巴魯也已經是良心的購買價了。」
 
安奈深深地嘆了一口氣。
因爲知道了充滿母親回憶的戒指連那點價值都沒有，很失落吧。
 
「不，恰恰相反。」
「相反？」
「戒指適當的價格是８００萬巴魯。住宿費和醫療費最多５萬巴魯。因此不能接受這樣的東西，就算要找錢也沒法準備７９５萬巴魯。」
「誒，怎麼會。那麼，至今買走寶石的那些人？」
「嗯，被狠狠地敲詐了一筆呢。看到不諳世事的大小姐被逼得走投無路來賣寶石當然要乘機壓價了啊。」
「……啊哈哈，多麼得愚蠢啊。將父親爲了我而留下的最後財產，像這樣白白浪費掉，變得想要自己殺了自己了。」
 
在這種時候不責備欺騙自己的商人，反而責備自己的地方才是這孩子的風格吧。
 
「但是，你是一個好人啊。看上去像是一個老好人，明明沉默着收下這個戒指就可以賺８００萬巴魯了。」
「因爲是朋友的朋友啊。」
「……朋友？」
 
庫娜歪着脖子將手指向自己。
 
「庫娜……那個反應很傷人啊。雖然我覺得在一起還是很開心的。」
 
雖然確實僅僅只是住在一起兩天的程度，但即使這樣也是十分充實的兩天。
 
「請稍等一下。容我思考下。想要幫助我的恩情，妨礙我進入城鎮的怨恨，教我學習的恩情，全部財產被捲走的怨恨，還不了錢就要嫁給你的怨恨，幫助了安奈的恩情……住一起的快樂。還有料理很好吃。」
 
嘟嘟噥噥將至今發生的事都說了出來。
 
「是朋友呢。宗司是我的朋友。以後請多指教。」
 
庫娜伸出手想要握手，我回握住了那隻手。
 
「真令人羨慕啊，這樣的事。」
「……那麼要成爲朋友嗎？我很中意安奈洛塔的性格。況且又是庫娜的朋友，我想要和你成爲朋友。」
「謝謝你！你是我在歐庫雷路破滅後交到的第一個朋友，從今往後請稱呼我爲安奈，親近的人都是這麼稱呼我的。」
 
這麼說着的安奈臉上浮現出瞭如孩童般的笑容。
 
  

第10話　魔劍的尾巴 
[第10話　魔劍的尾巴] by 搬運工

翻譯：weberheart
轉載自貼吧
 
 
「那麼，既然成為朋友了不做個交易嗎？這不只是對安奈也是對庫娜提出的。」
 
我和藹地對著安奈及庫娜說道。
 
「交易是嗎？」
「根據內容而決定喔。成為朋友的瞬間提出這樣的話感覺有點可怕呢！」
 
看來是寶石的那件事情，聽到被欺騙了導致現在安奈還是抱持著一定的警覺心。
 
「老實說吧，我是天才。普通參加的話是會成為特待生不會錯的。」
 
做出得意的表情，自信滿滿的誇下海口。
 
「真是厲害的自信呢！」
「拋下庫娜成為第一名什麼的．嗚！！」
 
兩個人都有點半信半疑的樣子。
 
「那麼，首先是展現我的實力吧，【魔銀鍊成：壱之型　槍・穿】」
 
一直以來的魔術啟動了。
附著於兩腕的祕銀開始消融，定型成了槍的形狀，在這柄槍上，得意的地方悉數被披露。
 
「原來如此，原來有隻用說的就能辦到了呢。魔術式的工序明明是不置信的多但是並沒有意思浪費。期間消耗流出的魔力也幾乎為零。處理數度也是，簡單的說很異常。這樣的魔法能夠做到的就我所知是沒有人的。」
 
如果吸收魔石的力量的話，魔力會更強。
魔力增強的話威力也會上升，耗費大的魔術也能夠使用。
加上魔術式發動後的處理速度也會上升。
但是，行使魔法的話，只能靠磨練技巧而已。
就【魔銀鍊成】而言，複雜但是耗魔少的魔術只有超一流的魔術師能夠使用的。
 
「不可置信的魔法技巧。還有，那槍的型態動作也很俐落。雖然魔力跟體術跟父親比起來低兩級，但是這樣也是看得出來經過相當的訓練呢！」
「所以說，什麼玩意呢！庫娜的父親。」
 
可怕的是庫娜是用認真的表情出自內心的發言。
我在過去的一百六十八年間，在這個世界不斷的鍛鍊。
這樣還是低了兩個階層。
無法想像的怪物呢。
如果，那個有那樣傢伙的話，這個世界唯一的６級，地下迷宮所孕育而出的傳說的大法師，西利路那種程度了吧。
大魔導師西利路是異常的。
到達６級的全盛時期的我，竭盡可能的是用玩家訂製的魔法，卻還是只能夠打成平手而已是個真真正正的規格外。
……說是平手也不算對。
對抗，然後進入消耗戰的開始的時候，就不能夠看了，不祥的巨大銀龍出現了，能夠改變周圍地形的呼吸突然之間壓過來。
我受了瀕死的重傷，注意到的時候西利路已經消失了。
到達６級的狀態也無法取勝的前後就只有那一次了。
所以才會這樣想，如果當時在場的不是只有我一個６級，而是數個人在的話是否就能在銀龍出現前贏得勝利呢？所以我才不會想追求自身成為最強而是想作成最強的隊伍。
 
「就如實技演練一樣的話，我是不會輸給誰的。對了，有給庫娜考古題對吧！」
「是，有的。」
「那個，其實是今年的問題。恐怕，９５％以上會直接出現。所以其實只要將那個背熟，座學就不用擔心了。當然入手方法是祕密。」
「那！怎麼會！那麼今天不只是錯的地方，還有其他部分習題的學習不就白費了嗎？」
「不會白費的。絕對會在某處有用的。」
 
那是沒會錯的。
那也算得上騎士學校開始的預習。
 
「……也就是說，預先做好了座學的問題，再加上實技演練誰也不會輸嗎。那樣的確肯定是第一位沒跑。那麼，交易是什麼呢？」
 
安奈手扣著下顎嘟囔著。
這樣的動作做著斤斤計較的少女。
 
「排除我所留下的兩個名額，要讓庫娜還有安奈取得。就跟剛才的座學一樣，已經有了今年的問題了，實技演練的部分我也知道了今年要做些什麼，所以也可以指導。加上兩位的才能一定能夠勝利的。」
 
簡單的說就是作弊。
但是，就算是這樣我也想讓兩人獲得勝利。
作為朋友……也為了以後的打算。
 
「代價會要求什麼呢？」
「絕對！是色色的事情對吧！」
「庫娜，在這種時候還是不要開玩笑了。大概這個人是不會說出那種事情的。」
「抱歉。說來宗司也是沒有那個膽量的呢！」
 
庫娜對我的評價太低了。
總有一天一定要讓她嘗嘗苦頭才行。
 
「嗯哼，雖然是交易的內容。如果三人能夠同時以特待生入學的話，就組成小隊向地下迷宮挑戰。如果單獨去挑戰的話那麼等待著的只有死而已。騎士學校的話，同樣是學生的人一起組隊比較好。話是這麼說我也討厭待在上級生的麾下。而如果帶著沒有才能的同級生去挑戰那麼也只是自殺行為。想要至少有兩個有才能的夥伴。我們三人一起向定頂邁進吧！」
 
確保人才是邁向成功的第一條件。
聽了我說的話之後，庫娜和安奈對視了一下笑了。
 
「還想說是什麼，為什麼會問這麼理所當然的問題呢。」
「對阿，我們是朋友喔。朋友同心協力不是當然的嗎。」
 
胸口開始發燙。
這樣的相處方式，是一直以來憧憬著的。
或許就是因為想體驗這種感覺，遊戲時代的我才深深的陷進遊戲裡面吧。
 
「反正遲早的事情，不如就在這裡直接結成小隊吧。宗司君，安奈。」
「那樣也不錯喔。現在開始的將來協力一起向前。」
「但是，最重要的小隊名稱還沒有。該怎麼辦呢！」
「隨便就可以了喔那樣的。」
「不行！。因為是人生第一次結成小隊。」
「說的也是呢，最能象徵自己的……重要的東西之類的，擅長的東西各個舉例出來吧？再從那裏取名字如何呢？」
「啊！安奈醬說的那個不錯。能夠成為有我們風格的名字。」
「我也贊成。那麼，希望你們各個告訴我能成為素材的事情。」
 
我也一邊自己問自己，能成為自己象徵的是什麼。
 
「那麼我先開始。不管怎麼說我最自豪的是我的尾巴。毛茸茸的，輕飄飄的。艾爾西爾第一名的美尾美人是我的母親，而我是第二名，所以尾巴是我的象徵。」
 
擁著自滿的表情把尾巴拿到身前，像是在說怎麼樣！一般展示著尾巴。
 
「那麼，我就是這柄劍了。作為歐庫雷路家的象徵而代代相傳，是父親託付給我的劍。然後，刻進這身體裡面的劍術也是我靈魂中最高的榮譽。所以這柄劍就是我的象徵了。」
 
安奈對著天舉起了劍。
在她眼中寄宿著希望。
 
「那麼，我所舉出的就是魔法的技巧了。【魔銀鍊成：即興　像・誓】」
 
我發動了魔術，用狐尾纏繞住尾巴的形狀做成了一個塑型，因為是即興的，所以有點坑坑巴巴的。
 
「我要成為世界第一的魔術師。所以魔術這樣的東西就是我的象徵了。」
 
只有這個是不會輸給任何人的。
從以前開始一直是，作為原創魔法提供測的驕傲。
作為被這個選擇的自傲。
所以魔法就是我的象徵。
 
「尾巴、劍、魔術。把象徵相合的話，是……尾巴劍魔術？」
「再稍微換成比較帥氣一點的說法吧！」
「也是呢，這樣的話怎麼樣的，叫魔劍之尾巴。」
「安奈……那個有點俗……」
 
我也是苦笑著合不攏嘴。
但是，在最終說好之前，庫娜還是配合了過來。
 
「真可愛呢。而且聽起來也很好聽。我認為那樣不錯喔！」
「我也這樣認為。」
「那麼，在這裡小隊魔劍之尾巴誕生了！」
 
三人相視而笑。
 
「首先，這個小隊的首要任務，就是全員成為特待生，以此為目標。」
「也是呢，如果試驗過後小隊解散了那真是笑不出來了。」
「如果有了之前說到的優勢的話，一定能取勝的。」
「嗯嗯，我們的話一定做得到。」
 
在實技上，如果還有了能夠勝過庫娜和安奈的人的話反而會很恐怖。
這是在說著怎樣的黃金世代呢。
 
「啊！稍微等一下。想到了一個好點子。」
 
庫娜在紙上輕輕地畫了起來。
就我所製成的塑形，改成平面的，照她的風格做了修改，老實說，真的很快。
雖然同樣是以劍與尾巴做核心來畫的，但是跟我的是不同次元的。
 
「這個就做為我們的徽章吧……那個……可以的話。」
「嗯！我知道了。」
 
再一次啟動魔銀練成。
祕銀從腕狀分離出了一部份，在薄片的板狀上浮現了庫娜剛剛的設計。
然後再用祕銀變化而成的鎖鏈穿過她做成首飾。
 
「這就是我們的小隊證明了。」
 
在庫娜和安奈的脖子上，掛上了徽章。
兩人都露出了很愛惜的撫摸著徽章。
 
「那麼，遊戲就到這裡為止了。今天一整天徹底的搞定座學，明天開始是關於實技的對策。」
「嗯！請多多指教。」
「阿．冷靜下來思考我明明付了家庭教師費的，安奈真狡猾。」
「當然，是借錢的。也會從安奈那裡拿錢喔。好好的成功之後會要回來的喔，對了，這是一萬巴魯。」
「那個，宗司，這是什麼意思？」
「之前也給了庫娜喔，如果沒有現金的話會很困擾吧。在試驗合格之前，我來負責住宿還有吃的安奈也有分。所以那個戒指要好好的保存喔。母親的紀念不是嗎？」
「但是……」
「剛才，安奈也說過不是嗎。過去為了母親的紀念而用自己的命去交換的是很愚蠢不是嗎。但是，我覺得那是因為那個東西連自己的性命都無法取代才會這樣做的喔。所以，跟我借錢就可以解決的話不是比較好。」
「……看來搞錯了呢。你是個好人阿！」
「嗯，但是別忘了喔。醫療費加上伙食費，再加上住宿費５萬巴魯。試驗問題以及我的教師費１５萬巴魯。外加現在的１萬元現金。總共借款２１萬巴魯１０天一次複利１０％喔。」
「剛剛說是好人的那句話收回嘿。你這個守財奴……不對也不是這樣。跟得到的東西相比來說還算是良心的價格。結論來說，你是個硬要說的話算是好人的人。」
 
安奈苦笑著。
跟過去安奈一樣我們握手錶示契約成立了。
 
「安奈，晚上要做好覺悟喔。床就只有這一個，而且說是住宿也就只有這一間雙人房而已。」
 
雖然，空房間還有挺多的，但是只能在這裡硬湊著睡了。
做為替代比三人房還要便宜對荷包比較親切一點。
 
「跟這個男的，同一個床鋪什麼的……真是下流。但是，去住其他房間的錢也沒有了。也沒辦法呢！」
「安奈，如果被做了奇怪的事情的話，就把他揍得破破爛爛的吧！」
「嗯嗯！為了不會再發生那種奇怪的事情還是切掉的好。」
「切什麼！？」
 
果然兩女一男的話立場會變得薄弱阿。
 
「姑且是接受了三個人同睡兩人床的意思了呢？」
 
保險起見，還是回復一下我的評價吧。
 
「地下迷宮的探索基本的話是不能當日來回的。雖然帶著帳篷，但是為了減輕行李，三個人睡一個帳篷也是很普通的喔！」
 
帳篷又大又笨重。
為了男女有別而帶兩個進去的人是笨蛋嘿。
 
「就老實說吧那是很狹小的。在那裡，如果討厭一起過夜，意識到異性而睡不著導致疲勞殘留是有可能造成死亡的。是有趁現在習慣的必要。」
 
在我熱心的解釋完後，庫娜還有安奈用白眼看了回來。
 
「站看之下好像說得通，但是反而更惱火了呢。安奈。」
「是麼，庫娜。如果，如果這個人出手的話，在地下迷宮休息時，我們就在外面睡吧！」
「太過分了。」
 
雖然在說著正經的話但是兩個人眼神和語氣都帶著笑意。
如此之後，徹夜的一邊學習夜更深了。
只是，三人一起學習就快樂得讓人沒有辦法了。
 
  

第11話　理論考試 
[第11話　理論考試] by 搬運工

翻譯：水肿的豆芽菜
轉載自貼吧
 
 
「終於來到考試當天。」
 
我們來到了騎士學校。
自那之後，她們在理論方面過去問可以百分百解答出來、以防萬一，相似的問題也做了許多。
庫娜和安奈都是從小時候開始就習慣了學習、再加上頭腦也很好，過去問很快就能解決。
在實技方面也做了相當多的練習所以沒問題。
不知是否因爲獲得了充足的營養，安奈的頭髮徹底變得亮麗了，憔悴的樣子也不見了蹤影。
也有了我努力去做營養料理的價值。
這樣就能以萬全的狀態去面對考試了。
 
「好緊張啊。如果在這裏失敗變成一般合格的話就要爲了學費去借錢了。以自己爲擔保來借錢，然後把錢還到設定了高的嚇人的利息的宗司君那裏。」
「誒誒、我也是，不得不把這祖傳的魔劍拿到當鋪抵押借錢並向宗司金融先生還錢啊呢。那個利息，如果放置一個月不管的話肯定就還不起了。」
「好過分的說法啊！」
「誰讓「宗司（君）設定了開玩笑般的利息啊！」」
 
兩人不愧是朋友，配合地真默契。
 
「我也不是魔鬼，不會做那種利滾利一樣的事。只收取利息，原借款也不減少、依場合爲定，有時可以通過做一些羞羞的事來代替利息。你看、十天一次讓我做一些羞羞的事的話，借款就不會增加哦？這麼合算的借錢其他地方可沒有吧！」
「這已經十分鬼畜了。」
「你，在來這座城市之前到底是做什麼的啊！」
 
明明是半開玩笑說的話，卻被認真接受的話我可受不了。
我會設置高額的利息，也是基於她們確實會將錢還上的考慮。
不管發生什麼糟糕的事情，先不說特待生，一般入學肯定會合格。
而這時，就借錢入學，能夠潛入地下迷宮的話，我們三個人就可以賺錢從而還錢了。
但是、三個人都以特待生入學是我們【魔劍之尾巴】的第一個任務，無論如何都想要完成它。
 
「喂、你看，大貴族大人來一般考試了。」
「是原大貴族啦。但是，如果是我的話就會因爲羞恥心而來不了誒。」
「是因爲是大罪人的女兒所以臉皮厚啊！」
 
從旁邊經過的受驗生爲了讓我們聽到而說着壞話。
安奈的肩膀在顫抖。
 
「沒問題的。」
 
我這麼說並握着她的手。
她的手冰冷的嚇人。
 
「沒問題的。」
 
我說出了同樣的話語並將力量注入其中。
於是、安奈做出被驚嚇到的表情並抬頭看着我的臉。
 
「安奈只要昂首挺胸就行了。不用在意那些雜魚。你不是要和我們一起面朝頂點嗎？」
 
安奈那冰冷的手掌獲得了熱量。
 
「昨天說的話，要說你是那邊的話還算個好人這句我訂正一下。果然你是一個大好人啊！」
 
她能夠笑出來了。
這樣就能安心了。
我們幾個向考試會場走去。
 
考試開始了。
首先是理論。
 
「啊、這道題，在過去問題集上做過。」
 
因爲試捲上的題和我出的題基本上一樣，庫娜因而驚訝的叫了出來。
監督官跑了過去，在庫娜的腦袋上落下拳頭，並責備地說如果下次再說話的話就要退場。
那傢伙到底在幹什麼啊。
如果因爲這種事情而不合格的話也太白癡了。
把試題從最初看到最後。
姑且、只有最後的應用問題有稍許不同還算在誤差的範圍內。
這樣的話庫娜和安奈也能輕鬆的解題了。
我們三人一定都能滿分。
在理論方面能夠先取得好成績了。
斜眼看向庫娜和安奈，兩人都沒有迷茫地在寫着試題。
來，我也加油吧！
 
中午之前理論試題結束了，我們向準備的等候室走去。
因爲人數多所以分成了八個房間。
休息時間差不多有一個小時，在此之間吃完午飯並做好下午的準備。
下午是理論考試的結果發表。
沒有答對六成試題的話就會當場退場。
剩下的人進行實技考試，結合理論考試的成績選出合格者、並從合格者中決定出特待生。
安奈依舊是在不好的意味上被注目着。
本人倒是一副習慣的樣子而不在意。
因爲沒有出去的時間，基本上每個人都是把便當帶到這裏。
我也履行了我的職責，作出了炸豬排三明治。
安奈的身體也恢復了健康，重口的東西應該也沒問題。
 
「這個、是什麼啊。很有嚼勁也很多汁、甜辣的醬汁也讓人上癮。」
「費了好多功夫做出來的。爲了在放涼的時候也很好吃而徹底地控油作出了酥脆的口感。」
 
這個世界雖然能夠製鐵，但鐵製品的價格還是很高，不使用鐵質調理器具所以沒有發展出用油炸東西的文化。
因此炸物對兩人來說應該都是未知的味道。
爲了不讓她們對炸物有壞印象所以我做足功夫細心地做出了炸豬排……用特製的祕銀鍋。
麵包也是下了各種各樣的功夫讓它不吸收水分，做出的東西不管拿到哪裏都不會感到羞恥。
就這樣冷掉也好吃的炸豬排三明治就做出來了。
 
「真的很好吃。但是、這個料理在熱的時候應該更好吃吧！」
 
庫娜放出小型火焰來烤焦麵包並把肉考熱。
 
「嗯、這樣變得更好吃了。啊嗚啊嗚、好燙。」
 
啊嗚啊嗚、庫娜一邊說一邊將炸豬排三明治放入嘴裏。
 
「庫娜好狡猾，幫我也加熱一下啦！」
「好呀，安奈。」
 
然後庫娜毫不留情地將安奈的炸豬排三明治變成了烤炸豬排三明治。
 
「真的，這樣比剛才好吃多了。剩下的也能幫我烤一下嗎？」
「瞭解。我要烤很多出來。」
 
的確是很好吃，烤一下的確更好吃。
 
「你怎麼了嗎宗司君？啊、難道是因爲只有宗司君那份沒有烤而鬧彆扭了嗎？你就安心吧。我會好好給你烤的啦。我不可能去排擠你的啦，我們可是一個隊伍呢！」
 
庫娜露出特別燦爛的笑容並說出這些話。
我顫抖着的手把三明治交給了庫娜。
 
「謝謝。」
 
說不出。
爲了冷掉也很好吃而下的功夫被白費了這件事我說不出。
 
稍微過了一會，我們吃完了料理。
也要加上庫娜的功勞，總之兩人對初次接觸的炸物感到相當中意。
 
「庫娜，那個『啊，這個題在過去問題集上做過！』這句話是不能說的吧。我都嚇得出冷汗了。換成其他教官的話可能一下子就要退場了啊。」
「話雖如此，但是我真的嚇了一跳啊。除了最後一題以外真的全部都一樣啊！」
「宗司。那些題不會是通過違法渠道得手的吧！」
「是正規渠道。是我認識占卜師準備出來的啦！」
 
我沒有說謊。
是神大人的演算結果啊。
 
「那個占卜師，相當厲害啊！」
「對，和我的父親大人相當的實力呢！」
「那個人的話的確有可能做到這種事。」
「所以說，庫娜的父親到底是什麼人啊！」
「是個乖僻又花心的糟糕大叔。」
 
不知庫娜，連安奈也這麼說的話他就真的是一個怪物了。
下次，讓庫娜給我介紹一下吧。
該怎麼打招呼呢？難道要說一直以來受您閨女照顧嗎？……不知爲何心裏有一股討厭的預感。
 
「現在開始發表考試結果。首先叫到名字的人到前面來、リンア・フォークルバッハ。ヨハン・シュープリング……」
 
評分結束，教官出現了，一個一個地叫着受驗生的名字。
教官是身高１９０厘米的高大男人，縱向和橫向都很寬大，而且有一副精心鍛鍊過的身材。
再加上嚴肅的表情的話，對看到他的人會造成威壓感。
因爲受驗生被分爲八個房間，因此這個房間裏只有六十個人左右。
大家，都是還沒嗎還沒嗎對叫到自己名字這件事感到迫不及待。
每次被叫到名字的受驗生都是擺出勝利姿勢並向前走出。
 
「宗司君，真想趕快被叫到名字呢！」
「雖然試題都做得很好但還是很緊張。沒被叫到名字之前都安心不下來啊！」
「不對，被叫到名字才不好啦！」
「「誒？」」
 
庫娜和安奈呆呆的張開着嘴。
其實，這非常容易被誤會但是……
 
「以上四十五人。」
 
到結束也沒有叫到我們的名字。
被叫到名字而走上前去的受驗生都是差不多一樣的高興的臉。
沒被叫到的受驗生在座位上消沉着……
不對，有些人因爲知道這個企圖所以表現出悠然的表情。
庫娜和安奈都是擺出難道，不可能這樣的表情。
如果最開始就和她們說清楚就好了。
 
「可以回去了，你們不合格。」
 
被叫到名字的是沒能達到規定分數而被削下去的人。
悲鳴和怒號。
和剛才正相反、站在前面的人崩潰了，坐在右面的人站了起來開始喝彩。
我偶爾會想，這個做法是故意的吧……
 
「那麼、合格者跟我來，現在開始實技考試。」
 
然後教官往外面走。
這個房間裏六十個人中，有四十五人被削下，通過着有十五人。
大概能到達實技考試的人在全體中有一百到一百五十個左右吧。
 
「等等，等一下。」
 
不合格中的一人緊緊地抓住教官的腿。
 
「我會不合格什麼的一定是搞錯了。拜託了。要多少錢我都付，讓我接受實技考試吧，在那裏、在那裏就能體現出我的真正的實力了。」
 
果然是那種有錢的大少爺啊。
從豪華的衣服和裝飾品就可以看出來。
我可以理解他爲什麼變得這麼拼命。
這個學校雖然十六歲以下都可以接受考試，但是落榜一次後就不能再考了。
 
「你這傢伙、是想讓我接受賄賂嗎、騎士有着可以裁決罪人的權利。再這樣下去的話我就以賄賂罪逮捕你」
 
教官用像冰一樣冷的聲音這麼說。
這個學校的教師沒有例外都擁有着騎士資格。
基本上這條街道不會積極地去取締犯罪，但是這裏的騎士都有逮捕犯罪者的權利，就是這麼不可思議的街道。
當然，像剛才的少年一樣提出賄賂的話就能夠逮捕他。
 
「ｈｉ、ｈｉｉｉ」
 
受驗生從教官腳邊逃離。
 
「但是，這不是很奇怪嗎，罪人之子能合格，而我不能合格什麼的。」
「沒什麼好奇怪的。」
「這可是罪人之子啊。與其相比我更加偉大啊！」
「在外面的話的確是那樣。你的社會性地位更高。有名的，大商人雷庫爾拉忒家的公子哥。」
「既然你知道那爲什麼會這樣！！」
「但是，只評價有沒有能力！在此之上，你還要侮辱這個學園的話，我就砍掉你這小鬼的頭！」
 
那句話成爲了最後一擊，那個受驗生跑着逃走了。
 
「歐庫雷路家的女兒，抱歉讓你感到不愉快了。」
 
教官低下了頭。
身材高大的男人採取這種態度讓人感到有違和感。
 
「不，沒關係。」
 
安奈也像是被嚇到了一樣。
 
「說的道歉也有點不一樣，不過就讓我給你一個建議吧。你很優秀。要知道去年，還沒有人能在這裏的考試中取得滿分。」
 
聽到那句話周圍的人開始變得嘈雜。
這裏的考試題非常難，得滿分就像是做夢一樣。
 
「我非常歡迎優秀的人。我不會把個人的感情放入這次的考試和之後的教育中……但是，」
 
這時教官停止說話，做出停頓。
 
「我個人對你並沒有抱持好的方面的感情。你的父親所做的事不會得到原諒，不可能會被原諒。你把這當成是多數教官的共通認識就好了。而且，教官也是人。做不到無視所有的感情只用理性去對待他人。不要忘記這件事。更不用說和你共度時間的未成熟的學生了，他們也做不到。」
「我知道的。我是在知曉這些事情之上而來到這裏的。而且……我有着能夠稱我爲朋友的人，只是如此，我就滿足了。」
「你有這等覺悟的話，就行了。只有一件事想讓你告訴我。你的母親，莉奈庫蘭・歐庫雷路還好嗎？」
 
受到這個提問的安奈一瞬間緊閉嘴脣，然後用着像擠出來的聲音一樣說着話。
 
「已經死了。在父親被處刑那一天自殺了。」
「是　這樣啊。謝謝你能告訴我……莉奈已經死了啊！」
 
教官有一瞬間把手覆蓋在眼上。
如果不是我看錯的話有一瞬間，露出了淚光。
 
「受驗生的大家，不好意思因爲這次的糾紛而耽誤了你們的時間。現在馬上向實技的考試會場出發吧！」
 
絲毫看不出有流過淚的教官用着和來時一樣的嚴肅表情走了出去。
不知爲何映照在我眼裏的那個背影感到有些悲傷。
 
  

第12話　實技試驗 
[第12話　實技試驗] by 搬運工

翻譯：weberheart
轉載自貼吧
 
 
跟隨著教官，我們到達了實技的會場。
這裡的是被十分的充實，我了刀劍試驗的競技場又或者是為了弓箭練習的靶之類的都被準備好了。
 
「好了！大家注意。先在開始要測量你們的【格】。這個學園所追求的是才能，而不是現在暫時的強大。因此是否能向上攀爬的取決於【格】，試驗結果是負分計算，請多指教。」
 
這次的教官跟剛才的大漢不一樣，看起來就像少女般模樣可愛的人。
就算說是學生也會被相信一般。
少女所指的是，為了趕上水準而吸收魔石所導致試驗結果有所差別這件事吧。
等級不同的話，完全就是不同種生物，次元是會改變的，相同等級的情況，就是根據【格】所決定強度了。
 
「好了！排好隊排好隊。」
 
遵從指示的受驗者排成了隊伍。
總數約九十八人。
比我想像中的合格者要少得多了。
在座學試驗的時候大概有八成的人喪失資格了。
排好隊之後，就開始順序的唱名了。
 
「好了，說出你的名字。」
「宗司，沒有姓。」
「宗～～司好，那麼去瞜【格測定】。」
 
教官閉眼集中精神。
腦袋裡，魔術式浮現出來。
魔術師是一自一句不差的在腦袋裡浮現魔術言語才能夠讓魔術發動成功的。
如果實力與知識有了某種程度之後，就可以看的見他人所浮現的魔術式。
五十道工序左右的中級魔法，我的話大概可以將相同的魔法削減２０道工序左右。
過了３０秒之後，教官的魔術完成了。
 
「宗司，應該生來就是這樣的沒有吃什麼魔石吧？」
「恩恩，沒有那樣的經驗。」
「這樣反而很罕見阿。明明現在就可以買最低位的魔石的。」
「沒，我是決定自給自足的，別人取回的魔石我有沒有吃的打算。」
 
魔石是這個城市的主要輸出品。
特別是最低等級的魔石因為有大家都可以使用的效果。
強力的魔石的話，【格】低的人使用的話就有可能會死亡，最低等級的話就能安心使用。
父母的話，就算一絲一毫也想讓小孩變強，所以最低等級的魔石的需求量是很大的。
再加上成為某種程度的貴族之後，有了專屬的鑑定士，也盡可能地收購魔石，讓鑑定士一邊鑑定自己小孩的器用，一邊慢慢地增強。
可能因此，一次都沒有與魔物戰鬥過就可以擁有１級上位的能力。
當然，是不可能到達２級的。
僅憑魔石不可能跨過１級的壁。
 
「真是奇怪的小子呢，算了也好。沒有負面補正呢……阿！稍等一下，那個小側包裡面有魔石的氣息。那個在試驗結束前先寄放在這裡嘿。在鑑定結束之後再偷偷用魔石的人偶爾也是有的。」
 
我就率直的，把打到鹿怪所獲得的魔石交出去了。
 
「哇，好厲害的魔石，這不是１級上位的魔石嗎。這樣的是在哪裡入手的呢！」
「偶然，遭遇了魔物之後打倒之後入手的。」
「阿哈哈，真是喜歡開玩笑的小子呢。這樣幾乎接近２級的，你怎麼可能打倒呢。這個的話沒有寄存的必要喔。你使用的話是會死的。」
「嗯，可以喔。可以使用這個的小子，受驗者裡面絕對沒有。但是真是不可思議的魔石呢，完全沒有污濁，沉淨透明，這樣的第一次看見。非常美味的感覺。」
 
當然，因為這是我料理過得特別的魔石。
要我說的話，魔石就那樣直接食用的話就像是在吃毒一樣。
 
「後面，堵塞了喔！」
「阿！不好，那走了走了。」
 
然後我從列隊中離開了。
 
各種測定結束之後。
跑步，跳躍力，柔軟度，持久力，反射神經。
之類的做了各式各樣個測試。
試驗共十二項，受驗者們需要逐各完成。
揭示板上，受驗者全員的測定值，以及相對的負補正所加上的數字，上午的座學的結果合併寫著。
然後，總和計算之後。
總分被張貼出來了。
那個結果，我是第一名。
庫娜是第二名。
安奈是第三名的樣子。
令人震驚的是，三人對於格完全被提升，補正是０分。
這樣項目來說到底誰是第一名呢。
三個人報在了一起互相分享喜悅。
 
「你的兩個，並沒有上升格呢！」
「父親大人說過，如果不用自己的能力而是依靠魔石狩獵的話，會變弱的。」
「庫娜那邊也是一樣嗎？我也是。」
「總而言之，目前為止拿到ｔｏｐ恭喜妳們了。」
 
利用魔石的力量狩獵魔物會變弱這樣的認識是一半對一半錯，單純利用金錢買魔石讓格上升的話對比一邊累積戰鬥經驗一邊提升格的人的話會是壓倒性的後者比較強。
周圍的視線好刺眼。
純粹對得到了最高點的我們的忌妒，以及我跟非常出色的兩位美少女抱在一起這一點感到了忌妒吧。
 
「教官，格沒有提升，還有這樣的數值實在太奇怪了。有可能做了什麼不正當的行為。」
 
四位學生揚起了抗議的聲音。
在這之中有本來已經提升了格的少年。
測定的時候曾經列為需特別注意的人物。
不是因為財力的關係，而是確實能感覺到鍛練過的實力。
身高很高，長髮是束著一個馬尾，以及端正的臉孔。
 
「我也是，我也同意萊爾的意見。希望能迅速的再測定一次格。」
「哥哥！」
 
作為試驗的輔助的一位上級生提起了聲音。
的確，再試驗開始之前有聽說過介紹。
在這個學校的兩年中，二年級生唯一一個２級。
現在，被期待在在學中能夠到達３級的一位少年，作為模範生被帶來了現場。
比第四名的萊爾身高還要高，可以看的出來有身為２級的自信。
 
「並沒有那回事。這羣孩子，魔法使用得很流利。是用著純淨的魔法強化著身體能力的。這個結果的話可以將那種精度的差距如實的表現出來。特別是宗司君。他的技術簡直是藝術。將來很值得期待。庫娜的話雖然有不少的壞習慣，但是還是有相當的感性。安奈的話純粹就是努力的結果。鑽研所耗費的時間完全是不能夠比的。這樣的事情作為教官來說是非常清楚的。」
「教官！」
「真是煩人阿。那麼自己親眼看看比較好吧。可以用的吧？你的話。」
「我知道了，那就不客氣了。」
 
輕閃一笑浮現了，２級的前輩朝我們走了過來。
 
「前輩，這只是再浪費時間而已。」
「閉嘴，是不是浪費時間由我決定。【格測定】。」
 
花了差不多有教官兩倍的時間……
有一分鐘左右測定魔法被發動了。
術式跟教官一樣但是速度很慢，看來在腦袋中構成魔術式還是相當的笨拙的。
 
「上升０，是真的，沒有受到任何強化。」
「前輩，所以才說了吧！」
「可惡，下一個。」
 
然後，庫娜和安奈也察看的結果都是格上升０。
 
「這樣，根本不可能。」
「哥哥！」
 
第四名的受驗者跑了過來。
 
「看吧不是說過了嗎。在這個業界裡面的天才之類的，會不斷地跑出來喔。這不老實接受的話可是不行的……但話雖這麼說一次出現三個真令人意外呢。雖然要我說的話你也是天才啦！」
 
搖了搖頭之後嘆了口氣。
 
「第四位的那個。」
「ＳＨ……是！」
 
因為對我們的冤罪而感到內疚的第四位男生做出了誇張的反應。
 
「我也瞭解你的心情所以不會找你麻煩喔。但是這樣的話是在浪費時間的希望你能放棄。」
「我，我知道了。」
「還有，最後的是驗是真正意義上的實技測驗喔。這樣是提升過格的那一方比較有利喔。在那裡再好好表現吧！」
「我會努力的！」
「那麼，大家三十分，不對因為浪費了點時間所以十五分鐘的休息。在那之後開是正式的試驗。會是以比賽的形式舉行。要做好心理準備喔。還有，實戰的話我們國家的國王大人會來觀看的樣子，大家可以好好期待。」
 
在這的所有人都吞了一口氣。
每年國王來觀看試驗是很有名的。
但是，實際上聽到這件實情之後就開始緊張了。
為了不要表現出丟臉的地方而過緊了拳頭。
 
「安奈，太過緊張了喔！」
「雖然並不想那樣地說。」
 
旁邊的安奈表情僵硬著搭話了過來。
原來如此，她不是對於實技測驗緊張。
而是對於國王要來在緊張啊。
歐庫雷路家的沒落雖然只有一點但還是跟國王有著關係的。
 
  

第13話　魔石 
[第13話　魔石] by 搬運工

翻譯：水肿的豆芽菜
轉載自貼吧
 
 
「喂，你。」
 
進入休息時間後，被２級的前輩搭話了。
 
「有什麼事嗎，前輩？」
 
雖然感到有些納悶，但我還是和氣地回答了。
 
「真抱歉剛才懷疑了你，我向你道歉。」
「那倒是沒關係。」
「還有，如果你能以特待生合格的話，就讓你進入我的隊伍。本來的話是不可能讓一年級的雛鳥進入的，不過你應該能給我們帶來一些好處。跟着我的話，能保證你變成成功人士。」
 
的確是那樣。
這個前輩是二年級生中唯一的２級，要在這個學園內組成隊伍的話沒有比這更好的條件了。
 
「我拒絕。」
「什麼！？這可是本大人親自來邀請你的啊！？」
「不管是誰來邀請我都會拒絕的。我已經擁有自己的隊伍了。」
「……與第二和第三名的女人的關係還真是相當好啊！」
「誒，對，她們是我的隊伍成員，我相信她們是最棒的夥伴。」
 
我們三人要從零開始向頂點邁進，不會接受任何人的庇護。
 
「是嗎，對那個選擇你可不要後悔了……正好，你們是對於我弟弟成爲特待生的障礙。」
「這麼說着的前輩用像是有着什麼含義的眼神看了一眼安奈那邊後就走了。」
 
「王的入場，敬禮」
 
在王來到之前受驗生全員被編進隊列裏了。
然後，根據信號一起敬禮。
直到剛才還有些浮躁樣子的女教官也變爲了嚴肅的表情。
看見了受驗生敬禮的王發出了嗯，嗯的嘟囔著。
 
「未來的騎士們啊，我很高興你們能夠到達這裏。我喜歡看着那些有才能的年輕人努力的姿態。對於今天能將你們的閃光點，才能的光輝給展現出來這件事我很期待。你們就盡全力展現自己的魅力吧。」
 
那是像好人的，而且有着不可思議的包容力的聲音。
被稱爲這數代中最有領導魅力的王，能窺視出他的一鱗半爪。
 
「全員，稍息。」
 
我們解開了敬禮。
 
「那麼，大家可以解散了。我會從特等席看着你們的比賽的。」
 
王退去了，向着高一階的貴賓席走去。
王在退去時向安奈那邊看了一下。
那是非常憐憫一樣的感到抱歉的眼神。
那也是當然的……
王知道她的父親是冤罪。
雖然知道卻爲了國家而視而不見。
看到在私人方面和自己關係很好的重要部下的女兒在這種地方和一般人混在一起受到嚴重傷害的樣子，他也感到心痛吧。
……對於王，安奈父親的罪行和其真相我都知道。
那一件能動搖國家的大事件。
在遊戲時期的伊爾蘭迪中，上升到某種地位的話，就能看出那個事件的一些端倪。
但是，我卻不曾知道安奈的事情。
在我玩着伊爾蘭迪這款遊戲時一次都沒有見過她。
但是，有一段時期我曾將她的劍作爲自己的愛劍……
估計是，如果沒有在這個時間段遇見她的話，她就會在某個地方倒下死亡或者成爲奴隸後失去那把劍吧。
我不承認那種事情。
那把劍只有在她身邊才能更加閃耀。
 
看對戰表。
對戰表上有六十四個人的名字。
那之外的人都沒能獲得在實戰上表現自己的機會。
戰鬥中用出的技能會被評價，所以名次被人說不重要。
但這其實是騙人的。
獲勝得越多，能得到評價的次數越多。
所以說，通常會以之前的綜合成績來選出種子選手。
下功夫讓成績上位者直到最後才會碰面。
那樣做才能讓觀眾變得熱烈起來。
明明應該是這樣……
 
在對戰表上，我和安奈都是第一場戰鬥，而且最初的比賽就是我們兩人對戰。
成績優秀者作爲種子選手是被默認的，雖然誰都沒有明確地說要這樣做。
但是，這不可能。
這一定是有人爲了降低作爲罪人之女的安奈的評價而出的計策。
發表理論考試結果的教官的話在我頭腦中甦醒。
 
『不要認爲每個人都能不記私情。』
 
的確，如此啊。
突然間，感受到了視線，是和不同於大個子教官和女教官的另一個教官談笑着的２級的前輩，他在笑嘻嘻地看着這邊。
啊啊，是這樣啊。
是那個前輩以安奈的罪來教唆那個教官的啊。
 
「還真能做出來啊！」
 
也有我故意輸掉比賽這個方法。
我和她不一樣，不擇手段的話隨時能做出錢來。
但是，她在劍的方面是一絲不苟的。
不慎重的放水會被她察覺到。
說起來我在當時發誓要三人都成爲特待生的。
不能讓【魔劍之尾巴】的第一個任務失敗。
那麼，不管是多麼困難的道路，三人都要選擇成爲特待生的道路。
 
「教官，我有一個提案。」
 
我放大聲音，爲了讓王也聽見。
 
「什麼樣的？姑且可以聽一下。」
 
女教官作出了稍顯僵硬的表情。
有了事情會變麻煩的預感了吧。
 
「實話說，我的實力在此處太突出了。比賽也是浪費時間。那種沒用的戰鬥，到最後爲止要進行六次，說真的，麻煩。」
「你，竟然說出這種話。」
 
教官對這非常傲慢的發言變得激動起來。
被說不成對手的其他的受驗生們也用融入殺意的眼神看着我。
 
「你是想說不戰鬥了嗎！」
「不是，我只是說不需要戰鬥六次。就用一次比賽來看看我的實力吧。通過打倒這個學園二年級生唯一一個的２級來表現吧！」
 
我用手指指着那個二年級生唯一一個的２級，被期待着畢業時能達到等級３的前輩，並露出無畏的笑容。
既然你那邊想要擊潰我們，那我就不客氣了。
我要擊潰你讓你當我的襯托角色。
 
「有意思，這不是非常有意思嗎！我可是很喜歡這種魯莽的孩子的啊！」
 
在貴賓席上的王激烈地拍着手。
無論也麼想這都是不會被接受的提案。
但是，我知道遊戲時代的王的爲人。
我確信這個喜歡祭典的王一定會同意。
 
「啊，想看啊。好的，就這樣做。嗯，現役的天才和受驗生的天才之間的戰鬥，這真能讓人燃起來啊！」
 
周圍的教官慌張地大叫。
雖然想要拒絕，但王熱衷於此，不可能無視王的想法。
 
「我也拜託了！不折了這個自大小鬼的傲氣我也不甘心！我可受不了被這種等級１而且沒有積累【格】的傢伙看不起」
 
我向之挑戰的２級的前輩理所當然地變得激怒。
周圍的受驗生也是，想讓我受到教訓。
哎呀！哎呀！都在那裏打趣起鬨。
在那之中，庫娜和安奈不安地牽着手帶着淚目看着這邊。
特別是安奈察覺到了我這麼做是爲了她，她一臉爲什麼的表情。
我發出融入『我會贏』的意思的的笑容並豎起大拇指向兩人發送信號。
 
「不行啊陛下，這孩子是等級１，並且一點都沒有積累【格】。就算有加護，以２級爲對手的話也是即死！我不想見到有才能的孩子被擊潰啊！」
「沒問題的教官。我已經有覺悟了。希望您能允許。在這裏的所有人都這麼盼望着。」
 
對我說的話周圍的人都表示贊同。
 
「但，但是我不能同意。受到２級的攻擊的話，你真的會因加護趕不上而死的啊！」
「是這樣啊，那麼、前輩。教官說一點都沒有積累【格】的話就不能戰鬥，那麼我能吃一顆魔石嗎？」
「無所謂，吃一個魔石而已不會有多大的變化。你以爲我至今吃了多少魔石才變成２級的啊！」
「那麼承蒙吉言。」
 
我取出那個１級上位的巨大魔石。
本來要基於階級慢慢培養能接受的身體後才能吃的巨大魔石。
周圍全員的臉都變青了。
無論誰看這都是自殺行爲。
畢竟、要吃這麼強大的魔石的話，要按順序吃下十五個階級的魔石才行。
現在就是把那個階段直接跳過去。
 
「快住手！一定會死的。」
 
青着臉的教官爲了阻止我而跑了過來。
但是，我這邊比較快。
將魔石放在額頭，默唸着要吃它。
魔石融爲綠色光芒被身體吸收進去。
自我爲中心颳起了風。
 
「來吧、前輩，我準備好了。開始戰鬥吧。」
 
從周圍可以聽到吵嚷聲。
不可能。
奇怪。
無法接受。
他到底是什麼啊。
 
「這樣一來我就是１級中位，不可能即死了。」
 
本來，要花幾個月時間才能到達的領域，從０開始一瞬間就到達了的驚愕在此處擴散。
從周圍漏出的話語開始，這裏被驚異的等級上升的話題包圍了。
以看我被處刑爲樂的觀眾們，也真正意味上地對我有了期待。
 
「你這傢伙，雖然不知道你用了什麼方法，但你是１級這件事並沒有變。我會用速攻來轟殺掉你！」
 
前輩在手顫抖着的同時說出這些話。
看見這樣的我們，王開始說話。
 
「啊哈哈哈哈、真有趣，真是有趣啊。從沒見過這麼亂來的孩子。戰鬥吧，不，去戰鬥，這是王的命令。我想看到２級和１級之間的戰鬥。」
 
周圍的人都看向教官。
教官雖然內心糾葛，但還是擺出從心底開始不願意的臉說出來口。
 
「接受申請。第一回合變更爲第二學年的雷路與受驗生的宗司。宗司的預定對戰者安奈不戰而勝進入第二回合。比賽十分鐘後開始。」
 
從觀眾席那裏叫聲興起，現在在這裏比賽成立了。
 
  

第14話　用我的魔術來扭轉命運 
[第14話　用我的魔術來扭轉命運] by 搬運工

翻譯：weberheart
轉載自貼吧
 
 
比賽約在十分鐘後鬥技場進行。
我在選手休息區等待的時候。
庫娜和安奈跟著跑了過來。
 
「爲什麼！要做哪麼莽撞的事呢！？」
 
安奈逼近了我這樣問了過來。
與總是冷靜的她不同。
 
「就跟那個時候說的一樣。只要打倒２級的話，一次就可以解決了，而且還可以增加評價。」
「騙人，是爲了我吧！」
「確實，爲了評價是騙人的。我承認。但是，並不是爲了安奈喔。而是爲了我們。【魔劍之尾巴】最初的任務，全員都成爲特待生，是爲了那個。」
「可是！」
「這是我的固執己見嘿。不能搗亂喔！」
 
想要放下著個話題的我這般說道。
 
「安奈，宗司君已經做好了覺悟了喔。男孩子的決意是不可你阻撓的喔。這種時候安靜的目送他們才是個好女孩嘿！」
「……我知道了，不會阻止的。」
 
安奈稍微低了下頭後說道。
 
「但是，宗司君。跟我做好約定嘿。絕對會贏得勝利回來，如果沒有的話，我會一生都後悔這個時候沒有痛毆著讓你改變主意的。」
「約定好摟。絕對會贏的。」
 
庫娜要求著做拉勾，而我做出了回應。
 
「已經約定好了喔……跟宗司君在一起會發生驚喜的事情啊。那麼大的魔石，突然間全部吸收什麼的。真的嚇了一跳。還活著都很不可思議的程度。」
「也不是那樣的喔。說來，爲什麼吸收魔石之後人類會死的理由知道嗎？」
 
我問出了根本上的問題。
 
「我不知道。只知道就是這樣子的東西。」
「事實上，在魔石增加我們的力量的時候會有大量瘴氣吸入。瘴氣是會污染靈魂的毒。如果沒有可以可以承受的生體的話。會馬上死亡的。」
 
對，那就是魔石的缺點。
在遊戲時代，伊爾蘭迪的玩家們，爲了詳細瞭解什麼時候可以吃什麼魔石而認真的做了魔物順序。
但是，要無視段階稍微取的強一點點的魔石是非常困難的，所以只能選擇成山一般的量，安全但是效率比較差的低等級的魔石。
無論怎麼說，相同魔物之間魔石的強度也會有所改變，要做綜合的攻略是沒辦法的。
所以，現在封印都市居住的人還是一樣，只是選擇一昧地吸收大量的低等魔石，一點點的增強魔力。
因此，３級的誕生幾乎很難成功。
 
「但是，只是知道這個的話是沒有意義的。」
「是這樣嗎，問題了解的話想方法解決就可以了，那就是去除瘴氣。」
「不可能吧，完全一體化了不是嗎？」
「我辦得到，所以，可以吸收那個魔石。」
 
當然，玩家們對低效率的不便是非常不樂意的。
所以爲了解決根本的問題，數萬人動員開始了魔石的分析。
徹底查明瘴氣的存在，試了很多種方案去去除。
數百種的假說被魔術開發的團隊共享，爲了證實那些假說，數百人開始了對應假定的假說做了魔法的開發。
結果，花費了遊戲時間的兩年，成功開發了去除魔石瘴氣的魔術式，現在我使用的，是那個的改良版。
 
「而且，去除瘴氣之後不只是安全而已，比起瘴氣的時候吸收還要有兩倍以上的效果。跟瘴氣一起吸入的話魔石的力量與瘴氣會互相反彈所以得到的力量才會減半。」
「這也太過厲害了吧。不管什麼魔石都能夠安心的食用，而且效率還有兩倍以上！這是革命喔。下次請教給我！」
「可能有點難喔，因爲是有七百六十二道工程的魔式。」
 
能被稱爲上級魔術的充其量也就一百道工程而已。
這是確實的規格外的。
 
「那個，對人類來說是不可能的魔術不是嘛！？」
「是努力而定喔！」
 
姑且，有小技巧在裏面的。
普通人在發動魔法術式的時候，需要做文字序列的想像，但是身爲人造人的我們，原本就可以將腦內刻入的魔法術式確實地發動。
一次能夠刻入的魔法術式總共合計２４２０道工程，可以將這個數量的魔術儲存起來。
如果想的話也可以將魔術消除重新刻上新的魔術式。
在他人腦袋裏面也可以這樣的應用，這樣的話就算是普通的人類，在某些時刻的情況下，也可能高速又確實地發動複雜的魔術式。
但是，一次刻上了之後就無法消除了。
數量因人而異，多的也就１０００道工程而已，所以刻上魔術式需要好好斟酌的事情。
哪天，庫娜和安奈允許的話，想將最高等級魔法作爲禮物送給他們。
 
「庫娜你們不能使用也沒有問題。因爲我會淨化瘴氣的，只要吸收淨化過後的瘴氣就可以了。」
「雖然可以一下子大大接近３級，但是就像作弊一樣不可思議的感覺。」
「確實是這樣呢。可以比別人快速十倍的速度往上攀。」
「雖然很遺憾像是狡猾一樣。但是爲了做出這個魔法花費了多少血淚了。」
 
數萬人花費了兩年。
在揭示板，無數的假定方案被綜合分擔進行魔術開發。
Ｎ個腳本被分別進行，曾經覺得說不定會死呢。
在途中也曾幾度的接近放棄了，不過還是最後刨根究底的，淨化魔術。
 
「魔石的淨化魔術，是宗司做的嗎？所以，所以才會連謠言都沒聽過呢！」
「真的呢。如果有那種東西的話一定瞬間就會傳開了。」
 
兩個人發出似乎能夠接受了的樣子的聲音。
 
「不可能是我一個人做出來的，只是身爲開發團隊的一員而已。」
「真的盡是一些很厲害的人呢。希望總有一天能夠見上一面呢。」
「那有點難呢，大家都是很忙的人，希望有天會有時間吧！」
 
我苦笑著代過了。
差不多是時間了。
 
「庫娜，安奈。謝謝。拖你們兩個的福緊張被解消了。會贏著回來的。爲了我們的小隊，【魔劍之尾巴】。」
「因爲相信著宗司。」
「宗司。輸了也可以，不過千萬不能死喔！」
「不會死的，也絕對不會輸喔。我，以這個徽章發誓。」
 
我高高的舉起了掛在脖子上的徽章。
好了，走吧。
通往勝利。
在【格】上升之後我也只是１級的中位，連２級的腳跟也不及。
他與我的戰力有絕大的差。
打個比方的話，小學生跟角鬥士戰鬥一般。
大概就是那樣程度的差
但是，並沒有不安。
這樣程度絕望的情況，幾百次經歷過了。
 
「沒有逃跑來了呢１級。」
 
登上了競技場的舞臺。
圓形的石造，是正式的派頭。
 
「我來了喔，前輩。」
「是在小看我嘛？沒帶著武器就來了。」
 
前輩是輕裝的西洋甲配上沒有什麼裝飾的容易使用的長度的單手劍。
 
「武器的話有的喔。【魔銀鍊成：壱之型　槍・穿】。」
 
魔法啓動，圈在手腕上的腕變成了槍的形狀。
 
「真是使用了奇怪的技巧呢！」
 
前輩及觀眾的一部份，似乎是發現了這個魔法的異常性。
那也是我的魔術的技巧。
 
「啊啊，那個好厲害啊。武器就這樣變出來了。不可思議呢。戲法呢，那個，是什麼呢！」
「前輩，在比賽之前有事情想要先問清楚，因爲拒絕了小隊的邀情所以對我不爽，而想要爲前輩的弟弟獲得特待生的名額，而把安奈捲了進來呢。踐踏，玩弄了她的夢想。這樣的認識應該沒有錯誤吧？」
 
我十分的憤怒。
成爲名譽貴族，洗清父親的冤罪取回歐庫雷路的榮耀。
她的夢想因爲這樣愚蠢的理由而踐踏玩弄的眼前的男人。
是無論如何也不能原諒的。
 
「怎麼了？突然之間。」
「請回答我。」
「……是的。就是那樣。但是呢，就算我不那麼做，那個女的總會被某個誰擊潰的，那就是命運。作爲大罪人的家族所出生的瞬間，那個女的的命運就已經決定了。是破滅。在期盼著不相應的夢想之前，還是儘快地讓她完結。反而希望能夠感謝我呢！」
 
討厭的笑容浮現的前輩。
確實如他所說的一般。
安奈的父親所犯的罪一生都會苛責那少女。
就我所知，安奈一定會蒙受能使她放棄可以稱爲她的靈魂的魔劍的絕望吧。
 
「原來如此，命運嗎……」
「是的。就是命運。跟那樣的傢伙扯上關係的話，你也會破滅的。一生，在那時就好好後悔，當初應該好好遵從我的。」
「哈，如果那種東西是命運的話……」
 
我無法認同。
無法認同的話那麼要做的事情就只有一件了。
我啊……
 
「用我的魔術扭轉那樣的命運。」
 
槍刺了出去，宣言道。
我有那樣的力量。
就算跨越這樣的場合，下一次命運還是會襲擊那女孩的吧。
在那時也由我來扭轉。
前輩有點膽怯了，向後退了點。
女教官站在我與前輩之間。
 
「規則說明。耗盡了加護，氣絕，放棄的話就輸了。還有，這個比賽發生怎樣的事都後果自負。雙方，沒有問題吧！」
「沒關係喔！」
「我也沒有問題。」
 
加護，這個世界負傷的時候會流出青色的粒子。
個人之間應爲有差距，根據【格】的程度，加護的保有量也會變大。
在那個耗盡的瞬間，傷口將變得不能治癒。
然後，最大的問題是，就算【格】在怎麼上升，加護還是維持的耗盡的狀態的話，那個效力將會失去。
會變得跟一般人同樣的防禦力。
在那個狀態提升【格】之後受到敵人攻擊那只能等死了。
就算魔法能夠治癒傷口，但是加護只能自然恢復。
 
「那麼，雙方準備……」
 
教官做出了一個準備手勢。
我跟前輩擺好了架式。
能夠看到庫娜與安奈兩手在身前祈禱。
爲了讓兩人安心，不趕快贏的話……
 
「開始！」
 
然後戰火被點燃了。
 
  

第15話　神槍 
[第15話　神槍] by 搬運工

翻譯：水肿的豆
轉載自貼吧
 
 
１級和２級之間的差距很大。
在開始的同時前輩向我跑來。
看來他非常小看我，竟然大幅度擺動着劍向這邊突襲過來。
雖然是單純的動作，但是很快。
就算我扔掉武器全力奔跑也達不到那一半的速度吧。
我放鬆全身。
還太早。
距離２米，在他斬的時候我沒有準備動作地將槍置於前輩的預想路線上。
對於這非常自然的動作前輩沒能反應過來。
就算積累【格】讓身體能力上升，反射神經和動態視力也不會改變。
對於意識之外的地方來的反擊就算有速度差也不可能反應得過來。
 
「ｋｕ」
 
前輩的臉上浮現出驚愕的表情，但也已經太遲了。
他保持着不變的動作向我的槍突進過去。
我將右手所持的槍進行微調整把命中部位改爲喉嚨。
就像是被吸入一樣我的槍命中了喉嚨。
本來對於柔軟的喉嚨像這樣突進的話，能輕鬆地貫穿形成致命傷。
但是，卻響起了叮得一聲硬質聲響。
只有槍的尖端像是針扎的一樣讓其收到了小小的傷害。
前輩明明幾乎沒受什麼傷，我的手腕卻感到了鈍痛，閃耀着青色的粒子並開始了治療。
我的加護減少了。
 
「哈，真是悲慘啊你這１級。」
 
前輩保持着喉嚨被槍頂着的狀態前進着。
不行，這樣下去的話我的手腕會被折斷，消耗大量的加護。
我抽出手腕中的力量。
那瞬間我的上半身以厲害的氣勢被向後推。
對着體勢崩潰的我，前輩揮下了劍。
我並不是勉強地恢復崩潰的平衡，而是利用着被彈飛的氣勢。
我以左腳爲軸高速旋轉繞到他的背後，利用附有離心力的槍不是突刺而是橫掃地以他的延髓爲目標擊打下去。
躲開揮下的劍，以附有離心力的長物擊打延髓成功。
這也是通常的話能造成致命傷的一擊。
但是，我只有微弱的手感，前輩根本沒什麼事。
後退兩次才差不多取得了一定的距離。
對於全力警戒的我，前輩是慢慢地迴轉身體並露出有餘裕的笑容。
 
「你跟不甘心吧。如果你和我是同等級的話我就被你殺掉兩次了。真是，太驚訝了。真沒想到你有這種程度，驚人恐怖的槍技。也真不愧你有那自信。」
「那還真是謝謝誇獎。」
「但是，這下子你就知道了吧。你殺不掉我，你沒有那種手段。」
「我已經傷掉了你的一層皮，再來一萬次的話前輩你的加護也會用盡的吧？」
 
能夠活用超過我的對手的速度的反擊，而且是槍的尖端這種力量的集結處瞄準喉嚨的一擊只造成一層皮的傷害，我真是要哭了。
這就是２級和１級的差距。
 
「要是能做到你就做吧。但是，我已經知道了，不會再小瞧你了。我要穩固地一步一步地把你逼到絕路。」
 
前輩將劍擺向正眼位置。
而且全身被魔術之光包覆着。
那是使用魔力的身體能力強化。
 
「來吧，１級的雜魚。」
 
他和剛才一樣突擊過來。
但並不是邁着大步地跑，而是像腳貼在地面上一樣，架勢也沒有崩潰。
沒有空隙。
不可能向剛才一樣輕易地做到反擊。
我下定決心。
 
「【身體能力強化・極】」
 
我發動的並不是單單用魔力流過身體的魔術，而是被譽爲遊戲時代最優秀的身體強化魔術。
魔術的磷光溢出，開始強化全身。
而且在受傷時會顯出的青色的磷光也噴發出來。
要說爲什麼，那是因爲這是讓自己超越極限，並且會對身體造成傷害的身體能力強化魔術。
每秒都會消減加護。
但是，不做到這種地步的話會被瞬殺。
 
「呼」
 
活用槍的長度進行突擊。
沒有預備動作的一擊，命中了沒有反應過來的敵人。
雖然比剛才的前輩的速度慢，但由於【身體能力強化・極】而補足了力量。
儘管如此，還是只能傷到一層皮。
被彈開後，因我有空隙而被他接近了。
前輩砍了過來。
揮劍的幅度很小，沒有產生空隙。
像劍道的面擊一樣是最低限度的動作。
速度與剛才大不一樣，先不說剛才的大幅度的揮劍，現在這樣的我回避不了。
將槍斜放把劍滑走。
明明應該已經將力量流走卻感到手麻了。
連筋力都大不一樣。
 
「喂，怎麼了。」
 
連續揮砍，只有小空隙的連續攻擊。
因爲有技量差所以可以反擊，但反擊也沒什麼意義。
踏着細小的步伐，儘可能地迴避，做不到的話就大幅度躲開。
不要說直擊了，就這樣不斷防禦的話最後一定會是我輸。
 
「喂，你只會防禦嗎！」
 
我只是無言地一直防禦着，沒有開口的餘裕。
光是防禦時產生的細小的衝擊也漸漸地讓骨頭產生了裂縫。
【身體能力強化・極】的反動開始侵蝕身體。
每次侵蝕都會發動治療從而失去加護。
比賽開始變得一邊倒。
但是，前輩的表情沒有了餘裕，開始產生疑問。
 
「你這傢伙，爲什麼能夠承受住。明明是１級，還使用了那麼強大的身體能力強化，爲什麼魔力沒有枯竭！？」
 
前輩的臉上盡顯驚愕。
雖然只有一點，但他開始焦急了。
對，本來就算是貫徹防禦，１級也不可能一直承受２級的攻擊。
這都是多虧了【身體能力強化・極】。
它不僅僅是解除身體限制的強化魔術。
通過高速演算，在必要的地方集中必要的魔力。
普通的強化魔術是強化全身，遠遠比不上我的魔術。
問題是，就算做到這一步，身體能力還是壓倒性的不足。
然後，至於爲什麼魔力不會枯竭，那是因爲我的祕術中的祕術。
在大腿上的沒有變換成武器的祕銀中一開始就注入了魔力被我當做預備魔力爐使用。
只有我自身的魔力的話，早就用盡了。
絕不是因爲【身體能力強化・極】是消費少的魔術。
前輩因不耐煩而改變目標，準備先把槍打掉而瞄準槍開始了攻擊。
的確直接接受的話槍會折斷，會因手腕麻木而產生空隙。
但是，前輩已經忘了。
我不是戰士而是一個魔術師。
 
「什麼！？」
 
在衝擊的瞬間，槍融化了，劍直接通過去了。
 
「【魔銀煉成：　六之型　雙劍・番】」
 
分成兩段的槍就那樣直接變成兩把短劍收束到我的兩手中。
現在的距離由我用槍有利的距離變成了前輩用劍有利的距離了，那麼就，再接近一步變成我用短劍有利的距離。
右手和左手，各自用短劍把脖子和手腕的動脈切斷。
……觀眾因這一連的攻防沸騰了。
但是，果然只能傷到一層皮。
前輩爲了把受到的屈辱返還回去，更加提高了迴轉速度。
但是，動作單調容易讀取，而且現在是處於對我有利的距離。
比剛才更容易對付。
 
「真是，你真是太煩人了啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
估計是受不了糾纏在一起的我了吧，他打出大幅度的橫斬，那不是爲了砍中，而是爲了拉開距離的一擊。
在他的預備動作上看了出來的我，從用劍有利的距離中向後退了一步。
 
「【魔銀煉成：　一之型　槍・穿】」
 
然後再次用槍，在看着前輩的劍從眼前通過時，像高爾夫的擺動一樣從下往上全力的揮擊。
目標是前輩的股間。
我的槍擊中了目標，也就是前輩的蛋蛋。
使用全身的力量將槍向上揮。
對於從下往上的攻擊無論怎麼掙扎都不能抱持雙腳站立。
不愧是１級中位的筋力，前輩的身體被華麗地擊飛了。
前輩在空中飛了５米左右，然後頭朝地擊打在用石頭做成的競技場上。
 
「連蛋蛋都是堅硬的真是太好了呢，前輩。」
 
我在整理氣息的同時說出了俏皮話。
背後背冷汗浸溼，心臟因長時間的無運動呼吸而發出悲鳴。
他再持續攻擊５秒的話估計我就不行了。
明明是用能讓身體浮空５米程度的力量毆打上去的，卻沒擊潰他的蛋蛋。
他肯定已經不是人類的程度了。
 
「幹得好啊，１級！」
「就是幹，就這麼幹。這下子，說不定能來個反轉啊！」
「可惡，我要是把錢壓這個小哥兒身上的話該有多好。明明是個大冷門。」
 
從觀眾席聽到了向這邊的喝彩聲。
他們被我的戰鬥吸引了。
剛才的一擊基本上沒造成什麼傷害。
不僅如此，從一開始到現在我根本沒能打出任何有效攻擊。
反之，我倒是每一次接到前輩的劍時骨頭都會產生裂紋，再受到【身體能力強化・極】的反動，加護正好剩下差不多四成五分。
低於三成的話，加護的力量就會極端地變弱，防禦力和身體能力也會下降。
變成那樣的話就徹底完了。
魔力方面，預備魔力爐已經用完，自身的魔力也只低於一半。
這正是危機時刻。
 
「竟，竟然讓我變得如此滑稽。殺了你，絕對要殺了你。」
「前輩，你被說成這樣，也被打成這樣，還真虧你能說出這種臺詞啊。至少到你能打中我一擊再說啊……不，打不中也行。如果正面承受的話我的槍可能會被你一刀兩斷啊。話雖如此，打了這麼長時間，你連這也做不到呢！」
 
我故意以觀眾會聽到的音量講出這些話。
結果觀眾發出了很大聲的笑聲。
明明被逼到絕境的是我，可是從觀眾那邊卻看不出來是這樣。
觀眾看到的是前輩的攻擊完全打不中我，一直承受我的攻擊，然後被打得滑稽的樣子。
這裏很重要。
 
「殺了你！」
「你只會說這句話嗎？你的詞彙量還真小誒。就是因爲這樣你的劍法才會如此單純，會簡單地受到我的攻擊。對槍拉近了距離卻斬不斷它，前輩你還真是沒有劍的才能啊！」
 
觀眾的笑聲迴響着。
前輩的怒氣也被火上澆油着。
我慢慢地拉近距離。
２３０厘米，這是我銘刻在自己身上的，能發出必殺技的最佳距離。
 
「覺悟吧，我就讓你看看我的全力。」
 
前輩增加身體能力強化的強度。
但是，增加強度也增加了扭曲。
他無法完全掌握增強了的魔力。
他已經完全失去了冷靜……這樣就可以了。
開始披露王牌吧。
 
「前輩，那邊。」
 
我用手指着前輩後面放着的小石頭，同時以火的魔術讓其產生小爆炸。
沒有什麼威力，只有聲音的障眼法。
但是，失去了冷靜的前輩嚇了一跳，被手指和爆炸音吸引而看向了小石頭。
他在戰鬥中，把我從視界和意識中移除了。
那是非常致命的。
 
「【神槍】」
 
這是這場戰鬥的王牌。
我發動了使用槍的最快最強的魔術。
這個魔術，理論上是使用全身之力的最快的突刺。
這一擊能夠確實地決出勝負。
只爲了這一擊而組出之前的那些戰術。
這是現在我能做到的唯一的有效攻擊，我在這一次攻擊上賭上了我的所有。
到極限爲止省略無用之處，只爲從最短距離刺出最速之槍而做出來的我的最強魔術和槍術。
這是我最信賴的夥伴。
把腳向前踏出一步，只是把槍向前突刺。
但是，從腳到腰，從腰到手腕，從手腕到手，從手到槍，藝術一樣的力量的連動描繪出螺旋，並且【神槍】到達了【身體能力強化・極】之上的境界。
【身體能力強化・極】只是在需要的地方集中魔力，而【神槍】是配合體重移動將全魔力注入進去。
通過意識到一根一根的肌肉纖維來達到身體動作的連動，以剎那間的時機將全魔力注入到所有用到的肌肉裏。
理所當然的這超越極限的魔術的反動會侵蝕毀壞身體。
但是【神槍】以那神速讓槍在身體毀壞之前到達目標。
大概，我不得不做出放出這一招會損失一成加護的覺悟。
在全身發出魔力的磷光和加護的磷光的同時，搖晃的【神槍】以光速向着視線轉會這邊的前輩的眼睛刺了下去。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
就算有１級和２級的差距，用將我的存在的所有都集中在一點的【神槍】瞄準最柔軟的眼睛的話就能貫穿。
一點集中並攻擊防禦弱的地方，是【格】較低者贏得勝利的方法。
槍貫穿了眼睛並突進了更深的地方。
從前輩的身上有着嚇人程度的青色磷光在搖盪着。
不把槍拔出來。
就這樣插着傷害的效率比較高。
現在的前輩只要一直被槍插着，就會一直受到致命傷。
然後，一次性失去大量加護的話，就會被喪失感覆蓋而動不了。
前輩已經無法自力將槍拔出來了。
 
「【魔銀煉成：　一之型　槍・穿】」
 
用大腿上預備的祕銀做出另一把槍。
已經把魔力用完了所以無法當做預備的魔力電池使用，但還可以作爲武器使用。
 
「哈啊啊啊啊啊！！」
 
瞄準側腹全力突刺。
加護的總量低於三成的前輩的硬度激減。
現在的話，用我自己的力量也能貫穿。
左眼和側腹，用槍插入這兩處後，磷光就像煙花一樣漏出來。
 
「到此爲止！！是宗司的勝利。趕快把槍拔出來啊啊啊，加護已經低於兩成了！加護消耗完之後會即死的！！」
 
女教官發出非常大的聲音並跑了過來。
就算你不說我也打算在三秒後把槍拔出來。
三秒後正好是他的傷治好並消耗完加護的界限。
 
「【魔銀煉成：　環】」
 
啓動魔術式，把槍融化並在一如既往的兩手兩腿處捲起。
前輩的身體上不再出現青色的磷光。
 
「喂，你沒事吧！」
 
教官拼死地搖晃着前輩的身體。
 
「我的，眼，有，眼，有，我還活着？」
 
他像壞掉一樣接連呼喊我還有眼睛。
 
「你還活着，眼睛也沒事。」
「好，太好了。」
「前輩，真是一場好比賽啊！」
 
我向坐着的前輩伸出手想幫他起來。
 
「ｈｉ，不要，不要啊啊啊啊啊啊啊，我不要看見槍啊啊啊啊啊！」
 
但是，那份善意也是徒然。
雖然快要摔倒但前輩還是拼死地逃跑了。
不愧是活生生地把槍插入眼睛裏，這會產生心理陰影的吧。
真是擔心會不會把將來有望的前輩給擊潰。
在我擔心着的時候。
 
「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦，竟然真的贏了啊！」
「明明是１級對２級啊，他還真厲害。」
「糟糕，最後那一槍我都沒看見。」
「真的，將力量接受並流走那招太厲害了。」
「不對不對，最初向喉嚨反擊那招才是最厲害的。」
「你在說什麼啊，最厲害的當然是把２級掀飛那一招啊！」
 
觀眾席變得非常熱鬧。
在那之中，教官開口說話。
 
「你，這雖然只是我個人的感想。不太喜歡那種勝利方式。完全沒有爲對手考慮。」
「只有那個方法，才能取勝。」
「……我也知道。但是，總有一天你也會遭人暗算的。這是來自人生前輩的忠告。」
 
教官用彷彿看着懷念之物一樣的眼神看着我。
 
「剛才的勝利宣言說得太緊急了，所以再說一遍。」
 
這麼說着的教官抓住我的手抬向上方。
 
「勝者！１級的受驗生，宗司。並且，這次作爲特例，現時現地，宗司會成爲特待生。」
 
全場歡聲鼓動。
特別是王，他是鬧得最歡的。
火狐的庫娜竟然連帽子掉了露出狐耳都不在意，一邊說着好厲害一邊流着淚抱着安奈。
但是，安奈卻像發燒一樣一臉呆樣地看着我。
 
～安奈視點～
 
我對自己的劍術有自信。
我從小就開始接觸那些被稱爲達人們的劍。
達人的技術，會有種令人畏懼的感覺。
但是，我的靈魂從來沒有像今天一樣動搖過。
宗司所放出的，用盡全身全力的一槍。
剎那之間就結束的神速的一擊。
我一生都不會忘記的吧。
到極限爲止將無用之處除去。
能夠傳達出來那只是爲了更快地突刺而注入得像瘋了一樣的熱情。
以非人類一般的精密與冷酷和熱情燃燒的生命之炎這自相矛盾之物所融合出的一擊。
到底要積累多少修煉才能到達那個境地啊？
到底有多少執念才能創造出那個神技啊。
我第一次知道了。
無論何物，到達極限便是美。
無論何種藝術品，花和寶石，都比不上那份美。
甚至想要被那柄槍貫穿。
察覺到後，自己的內心深處變得火熱。
非常興奮，想要脫了衣服扔掉大聲叫喊。
啊啊，是嗎，這就是我的初戀啊。
 
  

第16話　過去的幻影 
[第16話　過去的幻影] by 搬運工

翻譯：weberheart
轉載自貼吧
 
 
我拖著滿身瘡痍的身體回到等候室。
對１級的身體來說【身體能力強化・極】的【神槍】太過亂來了吧。
【神槍】的反效果正在侵蝕我的身體。
加護的殘量已經低破三成了。
加護低過三成之後，防禦力、身體能力會開始低下、加護的回復量開始下降。
如果身體狀態完好的話，通常三天左右加護就會恢復成最大保有量的狀態了，如果低過三成的的話，恢復到三成為止的回復速度則差不多降到三分之一。
如果是加護完全失去的情況，到加護再次開始回復為止，則會花上一週的時間。
也有這樣的情況，探索者們加護低過五成的話，那麼返回地上就是首要考量的事情了。
就算繼續勉強也不是什麼有意義的事情。
 
「有點討厭自己的身體了。」
 
隨著演算能力低下，有破壞力的魔術將不能好好使用。
空間破壞是原子分解。
運動能量的零固定的關係而質量崩壞。
這種魔法使用的話，就算有加護保護者也會被直接打穿的。
現況是，被加護強化過的身體在用魔術往上增強的火力無法發揮出來。
原本，能夠確保十分的演算時間的話就沒什麼問題。
但是戰鬥中並不可能奢望那個。
不趕快提升等級的話……
 
我一邊暈眩，一邊的倒跌般坐在椅子上。
被逼迫到這種程度已經是很久未有了，精神上也很吃不消。
並不只是加護，極限為止摧殘的大腦及身體正在悲鳴。
無法維持意識了……稍微睡一下吧。
 
「宗司君。」
 
睡到一半。
還保持著睡意的狀態，聽到了令人懷念的聲音。
嗯？真是奇怪，那女孩應該已經死了才對。
我應該沒能拯救她才對。
 
「宗司君！請起來！」
 
跟一直以來的音色不同。
我所知道的庫娜，應該是更加冷淡的音色。
沒有感情，只會說出必要最低限度的話才對的。
 
「真是的，下一個人要來了喔，老頭子～困的話回家睡吧！」
 
無論如何也不可能開這種玩笑的。
 
「要把你搬出去摟。如果摸到奇怪的地方的話我會生氣的喔！阿～阿～不快點的話，第二會場安奈的比賽要開始了喔！」
 
被庫娜背了之後，反射性地抱緊了她。
甜甜的體香和柔軟的身體，微微傳遞過來的體溫令人舒心。
豐盈的金髮臉靠了上去。
 
「屋哇！？」
 
庫娜嚇了一跳身體震了一下。
很香的味道，想要更多的靠近。
 
「突然之間，在做些什麼呢！？好癢阿，還有鼻息在脖子上……絕對是起來的吧？放你下來摟。」
「真的好香。」
「如果起來的話就請用自己的腳站立。」
「累死了，暫時讓我這樣吧！」
「真的那麼累嗎？」
「已經一步也不想走了。」
 
雖然也不是不能走路，但是想要確認庫娜的存在。
好久才能在相見的。
就算是夢也好，想要繼續這樣下去。
我過去非常喜歡她的。
話說回來，過去我也像這樣背著滿是傷痕的她。
那個時候，我也說了好香。
她是怎麼回答的呢……想起來了。
 
「我討厭我自己的味道。髒污染上了消不去的氣味。」
「庫娜，好香阿！」
「剛剛已經聽過摟，那個，很害羞所以不要在說了。」
 
庫娜的聲音伴隨著害羞的感覺。
聽不出來討厭的感覺。
我感到很開心。
因為想看到這樣的她，所以為了讓她笑出來試了各種各樣的事情。
 
「宗司君真的是愛撒嬌呢。因為今天已經很努力了所以原諒你喔。真是的，這樣溫柔只有今天而已喔。」
 
庫娜一邊苦笑一邊走了起來。
確實，少女似乎曾一直著「好想回家」。
自言自語也是，夜晚喃喃自語的時候也是，「好想回家」不斷重覆著。
 
「庫娜，庫娜想要回到故鄉艾爾西爾嗎？」
「絕～～～對不想回去。」
「是嘛！」
「怎麼了嗎，那種，好像很開心的感覺。」
「什麼都沒有喔。真的什麼都沒有」
 
長久的後悔終於完結。
少女終於往前邁進了所以很開心。
這如果是夢的話真的不想起來。
 
「庫娜，如果，可以的話，笑一下，讓我看看笑臉。」
「……是打壞了什麼奇怪的地方了嗎？宗司君，真的有點奇怪呢！」
 
庫娜擔心的溫柔地把我放下之後仔細地盯著我的臉。
 
「並不奇怪喔。我一直都很想看看庫娜的笑臉。庫娜哭泣以及愁眉苦臉我已經不想再看到了。庫娜一定是笑著比較可愛，我一直都這麼認為的。」
「阿……真的，到底怎麼了，真是的。」
 
庫娜臉變得老紅，困惑著。
 
「拜託了，笑一個吧！」
「為什麼，要做出那副快哭的表情呢！？知道了，我知道了。我笑就是了，真的很奇怪呢宗司君。」
 
然後庫娜就竊笑般，小小的笑出來了。
……太好了。
就算是夢中，她還是笑了。
我就像是乓的一聲像是繩子斷要了一般暈了過去。
 
「奇怪，這裡是哪裡？」
 
醒來之後，我似乎是在鬥技場的觀眾席的樣子。
在旁邊的是庫娜。
 
「宗司君。」
「怎麼了庫娜。」
「嗯～～看來是平常的宗司君呢。太好了。」
「平常的？」
「不記得了嗎，在等待是的宗司君，真的非常奇怪喔！」
「倒在椅子上之後的事就記不得了。」
 
庫娜一直盯著我的臉看。
就是在露骨地懷疑我。
 
「就算做出那種臉，不記得的東西就是不記得喔！」
「明明好意的把背後借給你居然抱住了，還有那個非色下流的手勢呢？」
「不記得喔！」
「嗯～～？是這樣啊，突然間把臉貼在我的脖子上嗅著，然後一直說著好可愛好可愛的事情呢。」
「阿阿～～～我記不得了。」
 
庫娜用不可自信的表情看著我。
 
「對我說著，我的話笑起來的表情是最可愛的的這件事情呢？」
「所以說，不記得了。」
 
我這樣說了後深深地嘆了一口氣。
 
「把少女的純情還給我啊！！……嘛……算了，宗司君。」
 
庫娜浮現了正經的面容。
 
「宗司君，在相當長的睡覺期間，是我跟安奈交替的看顧著，淘汰賽下一場進行到了準決勝的第二場。第一場是安奈獲勝後確定了決勝賽的晉升了……順帶一提之後換我出場了。」
 
那樣真是太好了。
庫娜的戰鬥那是一定要去看得。
她的火焰已經可以被認為是藝術了。
 
「加油喔。對手是誰呢？」
「是那個說我們是作弊的第四名。那個人剛剛開始就時常跑到這裡來，不知道是不是想要為了他那個明明是２級還輸了的哥哥報仇，還就纏不休的說著。特別是還對安奈說了過分的話。」
「這還真是讓人不爽呢！」
「是的，我會把他揍得不成人形的。就像是宗司君展現出來的一樣。我也會使出全力的。」
 
庫娜淡淡地微笑了。
 
「說來，宗司君。女孩子的什麼表情是最喜歡的呢。」
「當然是，笑臉！」
「我知道了。那，我走瞜。」
 
庫娜浮現出笑臉之後，背對著我。
女孩的英姿，確實的印在了我的眼睛。
 
會場被熱烈的氛圍所包圍著
視線幾乎都聚集在庫娜的身上。
 
「真厲害呢，庫娜阿！」
「是呢。她非常引人注目喔，隨著比賽的堆疊，也變得越來越有人氣了。」
 
回到觀眾席的安奈，就像是自己的事情一般誇獎了起來。
 
「如今為止，展現過了怎樣的戰鬥方式呢？」
「身體強化之後　一直胖揍對方喔！」
「武器，或者火焰都沒使用嗎？」
「我覺得那也是沒辦法的喔。可以耐得住火狐之力的武器幾乎是沒有的，她如果用了火焰的話一瞬間就會暴露火狐的身分的。」
 
庫娜用帽子及裙子遮住了耳朵跟尾巴，為了要藏住身為火狐的事實。
如果是這樣的狀況的話，也就只剩那種戰法了。
 
「但是，下一次會是認真的樣子。」
 
鬥技場的舞臺上的庫娜，脫掉了那身服裝。
從觀眾們傳來，熱烈的歡呼聲。
庫娜已經，將狐耳及狐尾公之於眾了。
身上穿的是無袖的衣服和僅剩內褲了。
身體上貼著無袖衫及內褲的樣子，將庫娜的肢體魅力地艷麗的展現出來了。
然後，作為火狐的特徵的狐耳及尾巴也是特別的適合讓她更為出眾了。
會場上不管是誰都感受到庫娜的魅力了。
我看見這樣之後察覺到了。
庫娜現在開始要真真正正的拿出真本事。
是人類絕對辦不到的領域火狐的本事。
 
  

第17話　火狐之舞 
[第17話　火狐之舞] by 搬運工

翻譯：weberheart
轉載自貼吧
 
 
～庫娜視點～
 
「突，突突突然把衣服脫了是要幹什麼呢？打算使用美人計嗎？」
 
眼前的男人臉變通紅，一邊結巴一邊喊叫出來。
 
「美人技？為什麼有必要做那種事情呢？」
「雖然我也是１級但是是上位。而你完全沒有使用過魔石。這不是完全稱不上比賽不是嗎？」
 
從剛剛開始，一邊目不轉睛的盯著我胸部周圍一邊逞強著。
 
「真是說了奇怪的事情了呢。那種程度的差別，就打算填補妳我之間的實力差嗎？」
 
在終於走到準決賽為止，這個男的的本領也已經觀察過了，只是僅僅健全的累積著實力的人。
保守估計，在我故鄉的話應該是沒有比他還要弱的男人。
 
「你！你說什麼！？」
「閒聊的話可不可以就到此為止了呢，看吧，裁判的人也在困擾著呢，觀眾們也差不多坐著腳麻了。」
 
為什麼，裁判沒有提醒他呢？這個人的家族是特別的嗎？但是就接受了一般測驗來看似乎不是貴族的樣子。
 
「那個……如果妳有那個意思的話，要我手下留情也是可以的話，不會受傷的，不過作為交換……」
 
閃爍著慾望的眼神。
偶爾來我的故鄉艾爾西爾的人們，看著火狐的我們或者精靈的時候會流露出來的眼神。
真噁心，有點想吐的感覺。
而且原本的話……
 
「看起來似乎搞錯了什麼所以，我就告訴你吧。強的一方是我，你會受傷還是不會那是由我來選擇的……然後把我朋友當笨蛋耍的你。」
 
我露出無畏的笑容，然後釋放出了一點點魔力。
魔力是等級上升或者，加護的量增加的話而增加的。
但是，那是基於原本能力而上升的。
並不會產生身體能力上的壓倒性差異。
金色（最高位）的火狐的我，怎麼可能會輸給充其量挺多１級上位的傢伙。
 
「認為我會原諒嗎？」
「ｇｉｉｉｉ，什麼啊這個是！」
「好了，讓我們開始吧？裁判，暗號呢！」
「唉，啊，是！」
「再給你一個忠告，比賽開始的話還是盡快離開場上吧。不然，會變成灰的。」
 
因為庫娜異樣的魄力，身為１級上位……
原本應該處於壓倒性優勢的他後退了。
 
「那，那麼，準決勝第二場比賽……開始！」
 
開始的同時，我精煉著魔力，久違的全力解放了。
 
「好厲害啊！那個。」
「我也是，庫娜的真本事是第一次看到。」
 
試合開始不久後，場上變成了一片火海。
颳著赤色火柱，延伸至頂點的火炎在返向地表墜落的火焰漩渦，然後再一次沖天而起，在這個循環中的場上變成了火焰的結界。
不會讓火焰逃離的風暴中。
光是那個熱能就足以維持結界了。
 
「這是精靈魔術嗎？」
 
說來，就算是魔法容量比人類更大的火狐要維持那個也是很困難的。
讓這個成為可能的是，精靈魔術。
在大氣中，充滿著地，火，風，水這些屬性的魔力。
使用那些魔力的就是精靈魔術。
以自己的魔力作為誘餌聚集來自然的靈力，成為自己的力量然後施放魔法。
這樣一來就可以使用超越自己極限的魔術了。
 
「那是人類不管多麼努力都無法做到的領域。」
「的確如此呢！」
 
但是那種便利的精靈魔法，人類的話說不上能夠使用。
靈力的話對做為誘餌的魔力是有喜好的，人類的魔力的話對於所有的靈力都能成為誘餌。
所以，全屬性的屬性魔術都能夠使用，使用１單位的魔力，能夠返回１．２的靈力的話就算是好了，再加上外部的魔力使用之後魔術發生之際會產生能量耗損。
如果是普通的魔術師的話，變換率大概是７０％，所以一個單位的魔力的話只能產生本來８成威力的精靈魔術。
再加上，這之中還夾著靈力聚集的工程，所以魔術的發動會變的延遲，以及不安定。
人類使用精靈魔術是沒有任何好處的。
成為超一流後，雖然能就將轉換耗能變為接近零，但是跟勞力相比的話還是無法取得平衡。
 
「金色的火狐，是可以稱得上火焰的怪物的。」
「大概，這個世界上已經沒有其他像這般被火焰愛著的種族了。」
 
火狐，地的適性多少有一點，風與水則是毀滅性的差。
與此相對的，火焰的適性是頂拔的。
標準的話，一個單位的魔力消費的話可以收集８個單位的靈力。
但是庫娜的話，是火狐中最高位的金狐，一個單位可以收集到１２個單位的靈力，再加上，庫娜的技術是非常的驚人的，魔術發生之際，轉換耗能幾乎為零。
老實說，滿忌妒的。
消費魔力可以獲得１２倍效果的魔術是犯規阿。
 
「能夠完全制御的庫娜的技巧，到底是怎麼獲得的呢！」
 
保守估計，還是少女的庫娜並未經過苦練而到達那個領域的。
擁有最高才能的人造人身體的玩家的話要達到那個領域需要花上１０年。
而且，庫娜的炎之魔法式過度淬鍊的有點異常。
與玩家製造的魔術並沒有太大差別。
說是庫娜的魔術是父親所教授的，這樣的話真想跟做出這樣魔術的父親。
見上一面呢。
 
「我也覺得很異常呢。把那種程度的魔術用稱為靈力的工程加工，而且是在戰鬥之中。真的是天才呢！」
 
凡人的話，自身的翻弄超越自身極限的凌厲的話會自滅的。
但是，她則完全可以自如其中。
 
「真正的戰鬥開始了嗎？」
 
如漆上赤紅的火焰圓環中，一瞬間庫娜的尾巴好像閃爍了金色光輝。
我遮斷了視覺情報，利用魔力的走向追著圓環中的身姿。
庫娜朝向著第四名急奔，從死角攻向心窩，下顎以及太陽穴的攻擊已經決定了。
連擊完成之後又迅速地向後退。
之後又從誰也不在的地方朝著第四名揮舞著劍。
 
「真是無情呢。」
 
真實的心聲流漏來了。
對於那個第四名來說，那個競技場就是地獄吧
因為圓環已經被火焰所包圍所以也沒有可以逃的地方。
被火燒烤，加護的青色光粒在正不絕的產生。
視線被火焰所覆蓋，看不到庫娜的身姿。
就算加護能夠治癒身體，但是無法呼吸以及熱則會持續地消磨著體力與精神力。
 
「可，可惡……」
 
強化過後的我的聽力聽到了第四名的男子的聲音。
在那個聲音，充斥著後悔與絕望，並且開始放棄了。
第四名開始了魔法的循環。
大概是想要瞄準能夠破壞炎之結界的大魔術吧。
但是……
 
再一次從死角潛伏靠近的庫娜用拳頭攻向了第四名的心窩，魔法則被中斷了。
明明熱與窒息的狀況下發動已經很困難了，庫娜還是毫不留情地毆打了過去。
所以能夠破壞炎之結界的魔術無法準備好。
雖然說是１級上位，但也還是１級。
在火焰持續削減著防禦的同時，沒防備的要害突然被魔力強化過的拳頭擊中的話是非常痛的……與此同時。
全身還被燒烤著，吃下那樣的要害打擊在疼痛得同時會產生極大的傷害但是……
 
「庫娜真美麗呢！」
 
庫娜沒有發出一絲聲音。
那就是沒有多餘動作的證據。
再柔軟的動作中，就像是在火焰中游泳一般的美麗。
因為熟知著雙方的身體能力以及防禦力的差距，所以這次的戰鬥中除了從死角攻擊的時候以外，一次都沒有進入對方劍所能及的範圍。
這樣之後，在對方稍微沒有注意的時候快速的用拳頭突襲著要害，確實的積累著傷害。
這是冷澈的野獸的狩獵方式。
拳頭打擊的聲音的間隔正在不斷地縮短。
第四名正在不斷變弱著。
越來越虛弱的情況下破綻就增多，使庫娜打擊的機會增加。
從剛剛開始，就像是在敲擊著砧板上的肉的聲音不斷地響起。
會場開始變得安靜了下來。
在被火焰包圍的場上只有肉被敲擊的聲音不斷作響。
如果是相同等級的話明明早就會失去意識而變得輕鬆地說。
五分鐘後，炎的結界被解開。
失去庫娜制御的火焰就像龍一般沖天升起。
 
「那麼，我的炎之舞內過得還愉快嗎？」
 
庫娜一滴汗都沒有流，就跟比賽開始前一樣的保持著微笑。
相對著第四名則是很嚴重的樣子。
輕裝的皮革甲被燃燒殆盡只剩下殘渣附著在身上。
從全身湧出為了治療火傷的藍色粒子，臉頰太陽穴，心窩，蛋蛋，這些要害的青色粒子則是更為猛烈地湧現出來……那些是庫娜重點打擊的部位。
就我所看到的，加護的殘量已經剩不到三成了，對於身體能力與防禦力而言是毀滅性的。
 
「在比賽開始前好像問過我了吧？為什麼要把外衣脫掉。」
 
庫娜一邊微笑著一邊一步一步地前進。
 
「能夠耐得住我的火焰的衣服，只有這一件而已。是用母親的毛髮所編織的。只有這件衣服而已。其他的衣服被燒毀會很浪費所以先脫掉了。」
「ｈｉ！！ｈｉ！！！！！！！！！！！，已經夠了原諒我吧！」
「真可惜呢。並不會原諒喔，明明投降的話就可以結束的。」
 
庫娜露出殘唸的表情之後，身影消失了。
不對，那是會產生錯覺程度的速度的突進。
然後腳輕輕地抬高。
 
「哈！」
 
用著可愛的聲音追打著男生的要害。
 
「喔！喔齁！喔呼！」
 
第四名倒下了。
雖然一瞬間，青色粒子跑了出來，但是隨著加護為零粒子也跟著消失了，疼痛不能得到緩和，傷害也不能被治癒。」
 
就像是臭蟲一般抽動後暈過去了。
可能還是有手下留情了吧。
如果庫娜拿出全力的話蛋蛋可能會直接打碎。
庫娜看向我和安奈的方向，滿臉笑容地比出了ｖ的勝利符號。
我和安奈則輕輕地揮著手，她則是自信滿滿的喘著大氣。
 
「勝！勝利著！庫娜」
 
場面失控了，這已經是今天第二次爆冷門了。
會場比我那時候還要翻騰，隨著那個歡呼聲庫娜從舞臺下來了。
……但是，在那時候我注意到了。
看著庫娜的第四名那恍惚的表情，那是隨著這場戰鬥將他的性癖徹底扭曲了。
 
「庫，庫娜大人。」
 
但是他那飽含熱情的聲音沒有留住任何人。
 
  

第18話　乾杯 
[第18話　乾杯] by 搬運工

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
「嗚，真不甘心！」
 
庫娜將木製啤酒杯往桌上一叩叫喊着。
入學測試結束的第二天，我們三個人將入學和入住的手續辦完後來到了酒館。
大家都點了蜂蜜酒。
雖然淡色啤酒要便宜一點，但爲了慶祝就點了蜂蜜酒。
 
「服務員，再來一杯！」
「啊、服務員，第二杯開始請上淡色啤酒」
「宗司，庫娜我啊，好想要喝甜甜的酒啊～」
 
臉頰通紅，眼神逐漸變得溼潤的同時，庫娜慢慢地靠了過來，連口氣就變了。
我「咕咚」地嚥了口氣緩緩地開口說道。
 
「服務員，再上兩杯淡色啤酒，另外再來份黃油炒蘑菇和酒蒸貝，兩個都要大份的。」
「收到。」
 
我將那樣的庫娜隨意地忽視掉後點了淡色啤酒，服務員好像明白了錢包由我掌控着，所以接受了我的訂單後匆忙地去了後臺。
 
「啊啊～宗司個小氣鬼！」
「說什麼小氣鬼啊，今天可是我請客，要是再敢抱怨的話當心我ＡＡ制哦！」
 
庫娜的臉瞬間變青了。
因爲是我付錢，所以庫娜就把貴的料理從頭到尾點了個遍，如果大家變成ＡＡ制的話，她肯定會破產的。
 
「宗司真是會拘泥於奇怪的地方！」
 
安奈一邊一點一點喝着第一杯的蜂蜜酒一邊說道。
她的脖子上掛着一塊只有考生在淘汰賽中獲得第一名才能得到的紀念獎牌。
 
「嗚嗚嗚～有什麼不好嘛，再多嬌慣我一點啦！我還處在輸給安奈的打擊中呢！」
「論實力的話還是你更強，這次的結果只是安奈的分組太好導致的。」
「沒錯沒錯，庫娜。半決賽的時候力量使用過頭了吧，你原本可以更好地控制住消耗獲得勝利的，那個結界對單人使用太浪費了。」
 
原本那個技能就是以多對一的情況設想出來的吧。
 
「火狐的決鬥如果不能成爲盛典的話是不行的。」
「說什麼呢，要成爲盛典什麼的。」
「誰知道呢，我也不是很明白。這話是父親說的，反響也不錯，偶爾會用。」
「不要說自己也不明白的話啊！」
 
決賽中庫娜和安奈的戰鬥以安奈獲勝告終。
庫娜在半決賽上幾乎把所有的魔力都用完了，而且在這之上，由於像個傻瓜一樣空手毆打着堅硬的１級上位考生，拳頭好多次都受傷了，每次受傷都用加護去治療，導致加護也基本上用光了。
序盤庫娜即使光靠體術也有着壓倒性的優勢，但中途吃了一劍，被切去了三成的加護後便失去了動作的精細度，之後便被單方面的切着就結束了。
不過以一流的劍士爲對手還赤手空拳挑戰這件事本身就很荒謬吧。
要更進一步說的話，庫娜的動作看着有種違和感。
庫娜的動作並不是格鬥術的動作，而是劍士的動作……看來發生了什麼事扭曲了她原本的風格。
 
「所以說，請安慰我啊～我正因爲輸給同年齡的女孩子而受到打擊，正感到失落啊！請用『好可愛啊！好可愛啊！』這樣的話來安慰庫娜！用可以把我灌醉程度的酒！」
「給失落的女孩子喝酒灌醉她，無論怎麼看都是危險人物吧！？」
「你看，庫娜正在哭泣哦～宗司你不是說過麼，已經再也不想看到我哭泣的臉了，所以，用蜂蜜酒把我的笑容……」
 
看來好像十分喜歡蜂蜜酒啊。
既然話都說到這個份上了也差不多可以點了吧。
剛才拒絕也只是想看看庫娜的反應，已經十分滿足了。
在每次求我的時候，她都貼我貼得越來越緊，已經收到了相應的報酬。
 
「我明白了。但是，既然要喝的話要不就喝點沒喝過的酒吧？啊，有艾爾西爾葡萄酒，是很少能買到的稀有品。就買這個吧。」
 
酒館的菜單上居然有艾爾西爾葡萄酒。
那個是使用蔓越莓和楓糖漿釀成的，酸酸甜甜的口感清爽的酒。
就如其名字一般這種酒是在庫娜的故鄉艾爾西爾釀成的名酒。
由於產量很少，再加上有着很高的人氣，一瞬間就賣光了。
能在這樣的酒館喝到真是幸運。
雖然一瓶要三萬巴魯，但是物有所值，就當是用來慶祝了。
 
「好啊！在我還是貴族的時候，父親很喜歡這種酒，經常和他一起喝。能時隔許久再次喝到了啊。」
 
意外的是，反而是安奈那邊先贊成了。
 
「你們兩個喝艾爾西爾葡萄酒吧，我只要喝淡色啤酒就夠了。」
 
然而，關鍵的庫娜卻露出了一副不是很感興趣的樣子。
 
「艾爾西爾葡萄酒也是一種甜甜的葡萄酒哦？」
「我當然知道，因爲我就是喝着那種酒被養育長大的。只是特地跑到外面來，還要喝雪姐姐釀的酒什麼的，有點抗拒。」
 
雪姐姐的酒……庫娜難道是負責看守酒窖的女孩麼？
貴族御用的名酒，從那其中誕生出來的負責看守酒窖的女孩，安奈稱其爲公主的原因，我有點明白了。
聽說艾爾西爾葡萄酒是通過魔法來管理溫度的。
正因如此，在很小的時候就要進行魔法的訓練，釀酒的時候也很需要體力所以身體也被鍛鍊了。
這下子全明白了。
不，等等，這不可能啊。
如果只是負責看守酒窖的話是不可能被稱呼爲公主的。
一般而言說到艾爾西爾的公主的話……嗯，我明白了，庫娜是酒窖之女麼。
 
「宗司，宗司！」
「啊，怎麼了，庫娜？」
「突然間眼睛的焦點就分散了，發着呆，難道得了什麼怪病麼？」
「不，沒什麼，只是有點醉了。」
「真意外，明明宗司看上去喝酒很厲害。」
「雖然平時的確是比較強的那一邊，你看，菜來了。」
 
追加下單的黃油烤蘑菇和酒蒸貝還有淡色啤酒上桌了。
 
「服務員，再來瓶艾爾西爾葡萄酒。另外，這部分判斷就交給你了，再來份合適的下酒菜。」
「收到。如果是艾爾西爾葡萄酒的話，我比較推薦和貝魯產的奶酪的組合。」
「那就點那個。」
「還有，我這邊再追加一杯淡色啤酒。」
 
庫娜若無其事地再次追加了杯淡色啤酒。
曾有所耳聞，大部分火狐都很喜歡酒，就好像猴子一樣。
淡色啤酒很快就被端出來了，但艾爾西爾葡萄酒看來需要花費一點時間。
 
「那麼，先來吃端上來的菜吧。宗司真會選，無論哪個菜我都很喜歡。」
「那真是太好了。」
 
被黃油炒蘑菇和酒蒸貝的香味勾起了食慾，最終情不自禁地伸出了筷子。
再配合着淡色啤酒一起下肚，一整天的勞累就好像被吹飛了一樣。
一直在說着蜂蜜酒好喝的庫娜此時也彷彿在稱讚美味一般從喉嚨口發出了聲音。
 
「噗啊～真好吃！」
「那種不成樣子的喝法看起來也很有意思啊。」
 
看庫娜實在是吃得津津有味，一直在優雅地喝着第一杯蜂蜜酒的安奈也將酒蒸貝放入口中，豪爽地喝了一口蜂蜜酒混着一起吃了下去。
 
「這樣子也不錯啊，嗝噗～」
 
做了不習慣的事情後打起了嗝的安奈因害羞雙頰緋紅。
 
「宗司，有位少女啊，在這種偏僻的酒館居然有位少女啊！」
「庫娜，不要對安奈落井下石了，還有，不要說這裏偏僻，周圍的視線好痛。」
「大家對不起，剛才是指好的意義上的偏僻。該說是平民區呢，還是說庶民意義上的呢！」
 
庫娜一邊低下頭一邊說着意義不明的話。
其他的顧客，雖然也沒有明白她謝罪的話語，但是因爲她很可愛也就原諒她了。
現在的庫娜散發着一種無條件被人愛着的能量。
 
「好了，艾爾西爾葡萄酒也上來了。」
 
將葡萄酒倒入隨着葡萄酒一起被端上來的玻璃杯裏。
透明的艾爾西爾葡萄酒倒滿了玻璃杯，一杯是安奈的，一杯是我的，然後庫娜也湊了過來。
 
「所以說你不是說不要麼？」
「不討厭這個味道吧？」
「喜歡，但是」
「庫娜！庫娜在我演奏艾爾西爾的曲子的時候，因爲感到懷念而哭了吧？我覺得你有着好好地喜歡故鄉的心情。雖然我認爲庫娜離開故鄉是有理由的，但是也沒有必要討厭故鄉的全部不是麼？美酒是無罪的。」
「嗚嗚嗚，但是……」
「嘛，既然你不喝的話我就喝了，錯過今天的話，像艾爾西爾葡萄酒這種東西，幾年之內是得不到的。」
「宗司，你太狡猾了！庫娜的那份我也要喝！」
 
我和安奈用眼神交流着，互相捉弄着庫娜。
庫娜在呻吟了一段時間後。
 
「果然我也要喝，酒沒有罪過。」
「知道了，那酒就大家分了。那麼，乾杯！」
 
我舉起了玻璃杯。
庫娜和安奈也緊接着舉杯。
 
「我們，【魔劍之尾巴】最初的任務──全員成爲特招生，爲任務的圓滿完成—」
 
我先起了頭。
庫娜和安奈看準了時機。
然後三個人一起。
 
「「「乾杯！」」」
 
聲音合在一起乾杯了。
從此以後就要進入學院，潛入迷宮了。
雖然現在才好不容易到達了入口，但如果是這三個人的話，我有種無論哪裏都能去的感覺。
 
  

第19話　新生活 
[第19話　新生活] by 搬運工

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
身體好沉重。
不是身體狀態不好的那種，而是物理意義上的沉重。
睜開雙眼發現兩手各抱着一名美少女。
一名是銀髮的苗條美少女。
另一名是有着金髮狐耳，長着尾巴的身材姣好的少女。
因兩人僅着內衣的姿態而興奮了。
總而言之，先揉揉兩人的胸吧。
庫娜的胸部能夠反覆地揉着，而安奈的胸有點硬，與其說是揉更像是輕輕地撫摸，還是能好好地感受到胸部的柔軟的。
 
「嗯喵呀～」
「嗚嗯～」
 
兩人的表情扭曲了，差不多再這樣下去就糟糕了便從床上爬了起來，記憶逐漸恢復了。
原來如此，昨天在酒館盛大地慶祝以後回到了宿舍，三人就隨着在旅館時睡在一起的感覺在同一張床上睡着了。
想着要去換衣服，但站起來的時候發現地板溼溼的。
 
「啊，說起來，昨天這麼做了啊。」
 
睡前庫娜一邊說着好熱一邊華麗地將衣服脫掉了，那個動作好像傳染了一般安奈也脫了衣服，我也跟着把衣服脫了。
在那之後，說着「汗味好重」、「酒氣好臭」這樣的話，庫娜騷動起來，不知道爲什麼大家覺得那樣的事很有趣，帶着汗味和酒氣一邊笑着一邊玩鬧着……
「那麼就洗個澡吧！」這樣子提議後，就從井中汲取了水，用庫娜的魔術加熱成洗澡水，全員從頭到腳用洗澡水澆了一遍。
之後庫娜熟練地將頭髮和內衣弄乾了。
 
「酒這東西真是可怕……」
 
因爲特招生合格的慶祝，心情完全放鬆下來了。
只要走錯一步，就說不定藉着酒勁對她們出手了。
雖然作爲出手的我這一邊會感到很開心，但還是想要避免出現好不容易構築的隊伍信賴關係在一瞬間崩壞這樣的情況。
鐘聲響了兩次。
我記得沒錯的話根據昨天收到的說明，鐘聲響兩次是起床的信號，響三次是早餐的信號。
這兩次鐘聲的間隔有足足一個小時。
但是考慮到還要替換衣服之類的，再不起來的話就要來不及了吧。
 
「庫娜、安奈，快起床！」
 
我搖了搖如今還在我床上貪睡的兩人。
然而即使這樣兩人還是沒有醒來的跡象。
就算捏臉也還是沒有醒來。
 
「既然如此，再不起來的話我就要吻你們了！」
「嗚嗯～很好地睡了一覺！啊，早上好，宗司！」
 
庫娜支起上半身朝我爽朗地打了個招呼。
在她起床的同時狐耳「ｐｉｎ－」的一下豎了起來，尾巴也「啪塔啪塔」地揮動着。
尾巴的前端偶然間掃到了安奈的鼻子。
 
「欸－庫咻嗯～啊，早上好，庫娜，宗司。」
 
安奈也起來了。
 
「頭好痛～」
 
然後抱着自己的頭，看來因爲宿醉的原因頭痛的厲害。
 
「庫娜，你這傢伙故意的吧？」
「嗯？真的不知道你在說什麼呢？」
 
庫娜露出了呆然若失的臉，不解地歪着頭……
說的也是，庫娜用不出那麼高端的捉弄人的方法，她天生就是一個能夠自然而然地捉弄人的天然呆少女。
 
「不，沒什麼……」
「話說爲什麼宗司也好，庫娜也好，能夠那麼淡定啊？我記得好像昨天兩人也大醉一場了啊。」
「啊－那是因爲如果把酒精判定爲一種毒的話，加護就會啓動了。」
「這可是喝酒的常識哦。有了這個方法就可以安心地享用美酒了。」
 
加護，針對傷口就算是無意識地也會進行治療，而像酒精和藥這樣的毒只有在主觀上把它判定爲毒的時候才會開始治療。
 
「我試試看。」
 
安奈一邊呻吟着一邊嘗試了各種各樣的方法。
然後過了大概三分鐘就抓住了訣竅，體內開始冒出藍色的粒子。
 
「呼－好多了。無論是那樣開心地喝酒還是喝到第二天宿醉，這樣子的事情都是第一次經歷，所以完全不知道有這樣的方法。」
 
真不愧是大小姐。
真想讓另一人能夠學到她的一鱗片爪。
 
「什，什麼啊！那個看着可憐的人的眼神！」
「不，沒什麼……比起這個，還是趕緊回自己的房間換衣服比較好。」
 
我們的宿舍不同於一般學員的宿舍，是特地準備的獨棟。
是只有特招生才能入住的特殊宿舍。
我們三人的房間是並排在一起的，我的房間在庫娜和安奈房間的正中間，據說一人一個房間是特招生才有的特權，其他的學員大家都是三人一個房間，而且房間大小也一樣。
 
「啊嗚，因爲平時的習慣和宗司睡在一起了。」
「……我也太輕率了，在宿舍內同床而眠什麼的，搞不好就真要退學了。」
 
兩個人紛紛抱起了頭。
但那是杞人憂天。
 
「不用擔心。因爲反正這個宿舍對那樣的一切都毫不在意。」
「誒？什麼意思？」
「你看，雖然這裏是騎士學校，但是在評價中地下迷宮的活躍度也佔有一定的比重。」
「所以說那又怎麼樣了？」
「說到地下迷宮的話，之前也說過，爲了減少行李男女的帳篷是不分開的，明明男女都要呆在一起還有着這樣那樣的牴觸的話會很辛苦的，更可況如果變成長期遠征的話，性處理也會成爲較大的問題。」
「宗司，那是狡辯！」
 
庫娜鼓起了臉抱怨着。
 
「在這個學校裏戀愛是被推薦的。沒有娛樂活動再加上長期潛入氣氛緊張錯綜複雜的地下迷宮的話，通常會患上精神疾病。但如果是戀人之間共同潛入的話，時不時通過性行爲發泄有助於精神上的健康。所以男女宿舍也沒有分開，不過是在宿舍內做了而已這種程度，誰都不會在意。」
 
面對我那過於直接的表述，兩個人的臉都變得通紅。
 
「宗、宗司，太污了！」
「在結婚之前，做這種事情是不行的！」
 
兩個人好像都不能接受我所說的話。
 
「如果是我的話，能夠成爲戀人做那些事情我會很高興，就算是一個人，嘛，總會有辦法解決的吧。你們兩個最好考慮好各種各樣的事情，長期逗留在地下迷宮真的是非常危險的。」
 
迷宮探索所帶來的精神負擔只有有經驗的人才能明白。
比起被魔物幹掉，精神負擔更加可怕。
 
「更何況也有像如今的庫娜們一樣的人，說着『我們和那些人是不一樣』，結果最終因爲壓力而沒有能忍耐住。
在那種情況下，連避孕的準備都沒有結果變成了最糟糕的情況的話性質就更加惡劣了。幾個男的一起潛入地下城，等到回過神的時候已經變成同性戀這樣的事情也是家常便飯。」
 
這就是地下迷宮險惡的一面。
越是接近極限的狀態，人類就越是忠於自己的慾望。
 
「宗司，我明白了！」
「終於明白了麼，庫娜！」
「就是在潛入地下城的時候要全力警戒宗司的意思吧！」
 
庫娜帶着做作的笑容與我拉開了一段距離。
現在總算發現自己是僅着內衣的姿態，害羞地用雙臂把自己的胸部隱藏起來。
 
「真是的，對着像我這樣人畜無害的男人真是說了過分的話啊！我可是對兩名睡在同一張床上喝醉了的內衣姿態的美少女們沒有出手的男人哦！」
「宗司，如果不提那個的話就給你好的評價了。」
「全部白費了。」
 
說完這些兩人回到了自己的房間。
我一邊嘆息着一邊打開了房間內的壁櫥，穿上了準備好的制服。
作爲特招生的東西，衣領上都被賦予了一個單點圖案，有一點感到自豪的心情。
 
吃完早餐後我們向着一個巨大的大廳出發了。
今天要在那裏舉行入學儀式。
 
「早飯真好吃！」
「嗯，太好吃了以至於吃多了。」
「那個好像是叫自助餐。能夠隨意地吃自己喜歡吃的東西，非常奢侈。能夠成爲特招生真是太好了！」
 
換上制服後在宿舍的食堂集合了。
在那裏包含我們在內僅僅只有八人。
特招生宿舍原本由每個學年三人總計九人構成的，二年級的其中一位就是我擊敗的２級的前輩，目前並不在這裏。
拜其所賜，就算主動打招呼也被無視，包含敵意的視線很扎人。
但是，僅有一人，留着茶色短髮的身材嬌小的二年級前輩笑着向我揮了揮手。
老實說感覺有種違和感。
毫無停滯的魔力流動，身體重心的移動，無論哪個都還要在２級的那個人之上，實在無法認爲她還是１級。
雖然明白無論多強如果不賺取魔石的話等級是上不去的但是……
 
「連午飯都幫我們準備好了。」
 
在我們手中有一個用包袱皮包好的便當盒。
將剩下的自助餐像這樣子包起來。
便當十分的美味，而且雖然學校有食堂但要收費，真的是非常有幫助的服務。
特別是庫娜和安奈在我這邊還有借款，這樣能夠替她們節約一點支出還是很有幫助的吧。
 
「制服非常適合你們兩個哦！」
 
雖然是很有騎士學校風格的正規的制服配裙子，但是下半身穿着像是緊身褲一樣的東西。
纖維所使用到的素材對斬擊和魔法都有較強的耐性。
雖然裙子底下的緊身褲令人遺憾，但是沒有的話才奇怪吧。
跑起來和彈跳的時候，雖然裙子掀起來是理所當然的，但如果太在意的話就沒辦法戰鬥了。
 
「宗司，你這樣讚賞我們肯定是有企圖的！想要在我們被誇獎得忘乎所以的時候乘機讓我們懷孕吧！」
「不不不，那是什麼快速手法啊！」
「開玩笑的，呼呼呼，對可愛的庫娜一見鍾情也是可以的喲～」
 
庫娜當場輕飄飄地轉了一圈。
連狐耳和尾巴全部露出來了。
在半決賽的時候就已經曝光了，如今也沒有隱藏的必要了吧。
另外她有她自己的打算。
騎士學校是國營的，如果出於營利的目的對學校的一員出手的話就像是在對國家挑釁。
所以，庫娜能夠安心地以火狐的身份行動。
 
「來，安奈也一起來做吧～」
「太羞恥了，你看，周圍的視線都集中過來了。」
 
庫娜和安奈雖然類型不同，但都是極品的美少女。
再加上庫娜是火狐一族，而與之相對的安奈揹負着其父母的惡名。
而且我作爲１級的人將２級的備受期望之人打敗而很出名，三人聚集在一起的話當然會受到關注。
 
「嗚嗚嗚～居然如此受到關注真是意料之外。」
 
庫娜的狐耳也「唄噠」地蔫了下去。
 
「沒關係的，以那種如同穿着內衣一般的姿態，光明正大地戰鬥的庫娜有什麼好害羞的！」
「把人，人家拼命想要忘記的事情……」
 
庫娜的臉頰逐漸變得緋紅，身體噗嚕噗嚕地顫抖着。
 
「我敬愛的公主，庫娜大人，您忠實的臣子來了！」
 
在享受着與那樣的庫娜之間的小品時，在入學測試時和庫娜戰鬥過的第四名出現了。
 
「啊－是第四名的人，難道說是回來復仇的麼？」
 
在庫娜說出「第四名的人」的瞬間，對方的臉就變僵了。
庫娜，至少別人的名字要記住啊……再怎麼說別人也是與你在半決賽戰鬥過的對手。
我記得名字好像是叫萊納。
 
「當然不是，我的公主！我是來宣誓忠誠的。那美麗的紅蓮之火，以及在那火焰中搖曳的黃金的頭髮和尾巴，尤其是在那份美麗之中突出的可愛的狐耳。我被您所吸引了，請讓我成爲您的僕人吧！我只想要隨侍在您的身旁，讓我成爲您的利劍，成爲您的堅盾吧！」
 
牙齒不知所謂的「ｋｉｌａ」地閃了一下。
真意外，通常被打成那樣的話庫娜這一存在就算成爲其心靈創傷也不奇怪。
庫娜一邊「嗯，嗯」地連連點頭，一邊開口說道。
 
「這樣啊，那麼現在對我忠誠的僕人下令－－不要和我說話，不要和我扯上關係，儘可能的不要進入我的視野，我討厭你！」
 
這是明確的拒絕的話語。
接受了那樣話語的第四位，不知道爲什麼大腿朝向內側拼命抑制着跨股之間，粗暴地喘息着。
 
「庫、庫娜大人，如、如果不小心打破了命令的話，我會被怎麼樣呢！」
「那就踹你！」
「……庫娜大人，請原諒我。被那樣說的話，本僕萊爾，就要忍耐不了了！」
 
朝着庫娜飛撲過去的第四名的人，名字是叫萊爾麼……
搞錯了一個字，真是可惜。
庫娜默默地給了他一個高段踢。
用腳尖貫穿了對方的下巴，還是老樣子毫不手下留情。
失去了加護還沒有恢復的第四名的人，用肉體活生生地吃了庫娜一踢一瞬間就失去意識翻白眼了。
但不知道爲什麼臉上露出了十分滿足的表情。
庫娜瞥了他一眼後就好像把他存在本身當做沒出現過一樣，一言不發地面向我露出了笑容。
 
「說起來，宗司要作爲新生代表致辭的吧。」
「是啊，差不多該走了。」
「能夠從學生席看到宗司帥氣的一面了。」
「我也很期待。」
 
兩個人都給我施加了壓力。
新入校生的致辭由貴族學生一方和一般學生一方的特招生每年輪流進行，去年是貴族學生那一方的，今年好像是由一般學生一方的致辭。
 
「你已經想好要說什麼了麼？」
「嗯，我想要把我的目標說出來。」
 
說完我將兩人留在那裏朝事先指定的地方出發了。
 
  

第20話　宣誓 
[第20話　宣誓] by 搬運工

翻譯：Altina
轉載自貼吧
 
 
「看來是相當的遊刃有餘啊，大人物就是不一樣。」
 
一位年輕的女教官向我迎來，是在考試的時候受她關照的那位。
 
「不，只是因爲等待的時間太長有些胃疼，所以和朋友說些閒話排遣心情而已」
「是嗎，那，銀髮的孩子和狐狸耳朵的孩子，哪一個是你的本命？」
 
女教官看起來很感興趣地聽着。
 
「祕密。只是，即使不能成爲戀人僅僅是作爲朋友來說，我也希望她們都能幸福呦。」
「啊啊啊啊，年輕真好啊。那個無根據的自信會帶來一種不管什麼都能辦到的錯覺。老師，很喜歡那樣的孩子。嗯，當你沒有寬恕地在比賽殘虐那個不能反抗的對手時，我還以為你是個壞孩子，不過看起來不要緊。」
「那實在是太好了。」
 
真是個歡樂的人，這樣的人當教官想必會十分有趣吧。
 
「娜吉塔教官，差不多學園長的講話要開始了，適可而止，放過宗司吧。他的第一個工作是從這個組織的上層聽取這裏的理念，然後理解它們，宗司不是你玩耍的對象。」
 
做講座的大個子考試官，發出了與身姿相稱的莊嚴的聲音。
 
「是是是，我明白了喲，斯科特教官。真是的，那樣說話無論過多久也找不到女朋友的喲。」
「娜吉塔教官。我並不想與特定的誰有很深的關係。」
 
斯科特教官一臉泰然，好像完全沒有被娜吉塔教官的言辭動搖。
 
「吶吶，你，你可不能長成像他那樣的大人喲。他以前是這裏的學生時有個非常憧憬的前輩，不過，那個人早就結婚了，但他還是一直給那個人奉獻着節操。疼疼疼疼疼，等一下，疼，好疼。」
 
斯科特教官隻手握住娜吉塔教官的腦袋把她提了起來。
 
「娜吉塔教官，你是不是真的想惹怒我？」
「對不起，玩笑，只是開個玩笑喲。哈哈啊，還以爲要死了。」
 
被釋放的娜吉塔教官抱着頭呻吟着。
 
「你可不能長成像她這樣的大人哪。不明白別人的痛苦的人才是最差的。她作爲反面教師非常優秀，所以要經常看着她，在學院生活中鼓勵她啊！」
「啊、啊！」
 
我不經意地回答着。
然後，娜吉塔教官慢慢地活動到我的極近距離來，在我耳邊低聲私語。
 
「雖然他說我不明白別人的痛苦，但那個人也一直在被死了的人束縛着，並因此看不見喜歡他的人的心情而一直傷害着那孩子。」
 
然後娜吉塔教官一邊說着這是祕密呦一邊將食指放到嘴角，之後便離開了。
 
「什麼啊，這個學園的人際關係好麻煩……」
 
我不禁嘟噥道。
 
「學生的諸位，首先請讓我說。這個學園雖然有着騎士學校之類的誇張名字在，不過並沒有尋求什麼高雅的品格。」
 
一個肌肉適度大概四十歲多一點的約１８０厘米的男人施展着熱情的演說。
他是學園長，同時也是現役地下迷宮的探索者。
 
「當然，大概的禮法也會教給你們，不過是在最低限度，也就是在公共場合衣着的等級，在那以上的不會教給你們。」
 
貴族們的臉上並沒有動搖。
大家應該是在明白了那樣的事之後才進的這個學園的大門。
 
「我對諸位們尋求是變強。不管是在戰場，還是在地下迷宮，都能夠活下來的那種強。不需要漂亮的招式，害怕、卑怯也沒關係。僅僅是，變強，尋求着那個！即使活着會變得骯髒，也要爲生命而執着。如果做不到的話就會像微不足道的蟲子一樣喪失生命。」
 
氣勢滿滿地，學院長從上面狠揍着臺上的桌子。
 
「重覆一遍。變強，爲此所需要的全部東西都已經準備了，剩下的就是各位的努力了。」
 
非常直率的演說結束了。
歸結到一句話，不管採用什麼手段都要變強。
是不是非常淺顯易懂的理念？
之後就是各教官的介紹。
貴族學生１００名，普通學生５０名。
一個班級是５０名學生，所以被分成了三個班級。
貴族學生和普通學生好像不能再同一個班級。
我們的教官被決定是看起來有些年幼的娜吉塔教官。
然後，終於輪到了我的出場……新生代表的致辭開始了。
我提升了自己的氣勢，邁出了第一步。
 
隨着我來到了臺上人聲開始變得嘈雜。
 
「那傢伙，明明是個１級卻打倒了２級的人……」
「教官好像說要是比槍術的話連自己也能超過。」
「武器好像是從虛空傳喚來的。」
「開玩笑吧，不是只有到等級４才能使用召喚魔術嗎？」
「據傳言所說，好像怎樣的魔石都沒有吃過哦！」
「真糟糕，太狡猾了。」
 
好意的聲音，否定的聲音，各種各樣的聲音混雜着，不過，沒錯的是都對我抱有興趣。
本來，這個場合應該只有一年級生，不過，這次還有很多二年級三年級的因爲對我感興趣而前來窺視。
從左到右縱覽着學生的臉。
然後，我慢慢地張開了口。
 
「半數以上的人是初次見面吧，我是代表新生進行致辭的宗司」
 
我的聲音響遍全場。
 
「既然進入了這個學園，那就應該在畢業前達到３級。而且應該把成爲名譽貴族作爲目標。」
 
貴族學生們大部分都是次男或者三男，沒有繼承家業的權利，在這裏應該以提高實力作爲最低目標。
或許也有不少人想着有機會能得到名譽貴族的地位才進入的這個學園的大門。
 
「當然，我也有目標。不，說是目標但也有些不一樣。準確的說，我，還有我的隊伍裏的所有人都到３級，那個只是最低限度的課題。」
 
對我的所言感到吃驚的人、憧憬的人、反感的人，各種各樣的學生都有很多。
但是，我繼續說着。
 
「最低限度的課題的前面，那個更前面的目標，就是６級。現在，世界上沒有一個人到過的６級，到達那裏，是我這三年的目標。」
 
到達在地下迷宮數十年都沒有一個人成爲的６級。
聽起來像是在做夢吧。
果然，聽到這裏，下面的人全都是一臉吃驚。
不，只有兩個人用充滿希望的眼光看着我。
是庫娜和安奈。
 
「如果有想和我一起的人請來打開招呼。我們一同以６級作爲目標。拜託了，不管是作爲朋友還是作爲對手。」
 
連自己也覺得是一幅高高在上的語氣。
儘管如此，我還是說了。
 
「以上，請讓我結束我的致辭。」
 
我走下舞臺。
沒有人鼓掌。
不，庫娜和安奈開始拍手之後有幾個人跟着一起拍手。
然後，傳來了格外大的鼓掌聲，是學園長。
浮起着只能用笑嘻嘻來形容的笑臉。
在他旁邊，娜吉塔教官和斯科特教官小小地拍着手。
這就夠了，我也沒想要所有人都能理解。
 
演講之後是在各自的教室裏進行全部說明。
首先，在這個學園的七日裏只有最初的三日有授課。
可是，如果沒有完成佈置的課題的話就要留級。
第三次的留級將會被強制退學。
一旦有一次留級，就無法成爲名譽貴族。
剩下的四日可以鑽入地下迷宮，或者是解決被提出的課題。
如果關於課題有問題，無論什麼時候都可以依靠教官。
就是那樣的規則。
今天因爲是第一天，所以只受到全部的說明就結束了。
 
我一個人在回宿舍的路上走着。
庫娜和安奈因爲現成品中制服和實技服的尺寸沒有適合的，所以在量尺寸，好像準備訂做衣服。
一般學生的話就只能忍耐了，不過，特長生的待遇好。
而且，連第二套預備的衣服也是免費的。
給強者與之相稱的報酬，好像是這個學園的基本方針。
 
「所以，前輩們，一直在後面跟着究竟是有什麼要事？」
 
離開學園之後，立刻就被複數的人在後面跟蹤。
因爲尾隨太笨拙所以馬上就發現了。
 
「嗬，到底是怎麼注意到的呢！」
 
上級生們接連出現，看強度，是２級的兩人和１級的三人。
那五個人包圍了我。
 
「啊啊、是不是上次比賽輸了的泄憤？」
 
其中一人是考試時被我擊倒的２級的對手。
因爲加護沒有恢復過來所以喊了增援吧。
 
「是啊，都是因爲你，害我一生都要因爲作爲２級輸給１級而被嘲笑了，所以呢，必須要還禮才行啊！」
「打算殺死我嗎？」
「那樣的事也會做，不過現在我們會先把你的加護消除，然後把你的雙手和雙腳折斷，再把你送到醫院，等你回來之後呢，再把你的女人輪姦，當然，是在你的面前。」
「這樣啊，前輩說要對她們出手啊。我明白了。」
 
這個瞬間，我放棄了溫和處理的選項。
 
「不要以爲到此就結束了，回來之前的空白期會讓你變得更弱，你如果出院了，我們還會再做相同的事。」
 
原來如此，加護沒了之後想要再次獲得加護最少需要花費一週的時間。
在醫院一週可以得到三成以上的加護。
回復到身體可以動的程度需要兩週的時間，這期間身體要保持芋蟲的狀態，肌肉力量會掉下來，感覺也會鈍掉。
 
「你們想做的事我明白了，但是，輸給我的前輩只領了小雜魚過來，你覺得這樣真的能夠打敗我嗎？」
 
我遊刃有餘地笑着。
 
「這、這裏有……」
「我明白哦，前輩那邊有兩位２級和三位１級是吧！」
 
正常的戰鬥是無論如何也不可能取勝的對手。
前輩好像對我遊刃有餘的態度感到有些害怕，手裏握着槍，對我怒目而視。
 
「哼、逞強」
 
那麼，就讓我稍微利用一下他的恐懼心吧。
 
「前輩果然沒注意到，那個比賽，我可是放水了啊！」
「什、說什麼蠢話呢，我可是聽說了，那場比賽之後你可是倒下了。」
 
好，上鉤了。
再稍微爭取點時間。
爲了不被前輩注意到，我一邊注意隱藏着，一邊在頭腦中浮現魔術式。
現在的我只要演算處理時間足夠就沒有使用不了的魔術。
比賽時沒有使用的空暇，但是如果對方這樣的多嘴多舌，那個時間就能掙取到。
 
「只是表演喲。那邊觀眾反響熱烈不是嗎？更不用說是在王的面前喲？只是贏的話就太可惜了。竭盡全部力量，弱者打倒強者。這才是最高的享受，才能給人留下深刻的印象。」
「那種、那種蠢事怎麼可能。我要在這裏揭下你的假面。去吧，弗蘭特！！不管多麼厲害的劍士一旦被包圍也只能迎來終結。」
「如果被包圍的確實是劍士呢！」
 
多虧了前輩參與對話，到現在能得到八十三秒的時間。
十分充足的時間。
已經，不需要隱蔽魔術處理了。
解除隱藏。
之後就是解放魔術。
 
「什、什麼，那個龐大的魔術式，那、那樣的，不是人類能應付的魔術吧！？你，不是劍士！？」
「前輩。我不是劍士而是【魔術師】喲。讓你看看我的本業的力量吧！」
 
在驚愕中瞪大了眼的前輩。
在他的側面，和另一個２級的人中間，有一個在對話時進行演算處理的魔術發動了。
現在１級的我在實戰時必須有足夠的演算時間才能發動的魔術。
那個就是……
 
「【空間破壞】」
 
空間逐漸歪斜，產生了比空間復原力更加壓倒性的破壞力的魔術。
白色的光逐漸淹沒了周圍。
 
  

第21話　弱小 
[第21話　弱小] by 搬運工

翻譯：Altina
轉載自貼吧
 
 
漫天的白光停止了。
視野中浮現出的是地面上凹陷下去的約５米深的大坑，以及被持續破壞的痕跡。
包圍我的男人們背後的大樹被從根燒掉，轟然一聲塌了下去。
視野前方的是整個右肩都被灼燒殆盡了的兩位２級的前輩。
青色的光以可怕的氣勢噴涌而出，感受到加護喪失的兩位２級前輩直接膝蓋一軟跪了下去。
太好了。
現在的我還不能很好地控制這個魔術。
沒殺掉他們也算是他們運氣好了。
不過，就算殺掉也沒關係。
不如說我就是抱着那種覺悟才釋放的這個魔術。
 
「前輩，我說了吧？那個時候我可是放水了，這麼簡單地勝利了的話就太沒有美感了，觀看的人一點也不會高興。」
 
我的臉上浮現出會心的笑容。
看起來真的是很壞啊、我的這性格。
 
「那麼，還沒完嗎？喏，那邊的前輩們。其實這個魔術還在練習中，我並不能很好地駕馭哦。知道嗎，身體的五成以上同時被消滅的話加護就會失效哦？如果被我的魔術直接命中的話會怎樣呢？」
 
我輕輕地把手轉向那三個無傷的１級。
然後向他們表達我無論何時都能使用剛才那個魔術。
 
「噫！噫噫噫噫噫！」
「那、那樣的才不是１級的魔術。」
「快逃啊！」
 
無傷的三人留下受傷的兩個２級消失了。
 
「你、你這傢伙。」
 
在入學考試時和我戰鬥的前輩好像終於回復了過來，抬頭看向我。
另一個２級的前輩更快地回復了過來然後逃走了。
剛才的魔術有多危險，我想在場的任何一個人都能明白。
 
「我覺得前輩真的是很愚蠢啊！」
 
我踢了一下他的下巴。
被我用力踢了下巴之後前輩的頭直接叩到了地面上，再加上他一直在跪着，所以看起來十分愚蠢。
在治療傷勢的時候，對缺損的身體部位的修復要消耗更多的加護。
僅僅是修復缺失的右肩就要消耗兩成的加護。
因爲前輩的加護在入學考試時被我削減到了幾乎沒有的地步，所以現在最多也不過是恢復了三成。
要是沒有剩下的一成加護的話他估計動也打不了。
我抓住前輩胸前的衣服，靠近他的臉對他進行威嚇。
 
「想要搞我的話就不該選在現在，在那場戰鬥之後就應該立刻對我動手，那時我的魔力和加護還沒有恢復，特地等我恢復到狀態全滿才動手還真是笨蛋啊！」
 
我抓住他的頭髮讓他的臉朝向我，然後拿出在街上買的祕銀刀靠近他的眼睛。
無論怎麼說，只一次的【空間破壞】就耗光了我的所有魔力，連進行【魔銀煉成】的魔力都沒有剩下。
 
「因此，我要把你眼睛挖出來讓你吃點苦頭。」
 
我向他的視網膜表面亮出刀。
這對現在只有普通人程度能力的前輩來說已經是充分的威脅了。
 
「噫，不、不要。」
 
不知道是不是被長槍貫穿時的心理創傷復甦了，前輩的褲子上開始出現一灘污漬。
 
「是玩笑的喲。但是，已經預先給你警告了。下次就不會再饒過你了，下次就會真的挖出來了。知道嗎？有加護時受的傷加護一回復便能治好，但是沒有加護時受的傷即使加護回復了也不可能治好。」
 
要說爲什麼呢，這是因爲大腦會把缺損時的狀態當做正常狀態。
正因爲如此，探索者們在沒有加護時是絕對不會去探索的。
 
「噫，不，不要。」
「以後不要再找我們麻煩了，明白嗎！！」
「哈，是！明白，不，我明白了所以請原諒我吧！」
 
我一臉嚴肅地點了點頭，鬆開抓住前輩的手，然後把他推出很遠。
 
「喏，你可以逃跑了喲。前輩。」
「噫，呀，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
我這麼說着，前輩四肢着地，跌跌撞撞地逃走了。
我儘量提起力氣繼續走，不讓自己變得搖搖晃晃。
雖然我看起來什麼事都沒有，但那全都是假裝的。
總算是想辦法來到了一座建築物的陰影處。
 
「唔っ」
 
已經站不住了，我只能靠着牆壁坐下去。
 
「哈，現在的身體僅僅是釋放了一個這種程度的魔術就到限界了，真是可笑啊！」
 
【空間破壞】是我在原來的世界最後創作出來的魔術。
破壞空間本身，比空間復原力更加壓倒性的破壞。
魔力消費對應的攻擊力也十分超羣。
但是，它的分魔術式非常繁雜，控制也很難。
所以我只能減少效果範圍，然後利用固定座標來減輕處理，通過降低魔力集中率來讓操作更簡單。
進行了各種各樣令人心酸的努力之後總算是變得輕量化了。
 
「頭都快要碎了。」
 
只有１級等級的演算能力釋放這個魔術太勉強了。
實際上從魔術式開始運行一直到演算完成一共花費了七十八秒的時間，如果沒有爭取時間的話魔術發動之前就會被打斷。
當然，入學測驗的時候是絕對沒有使用這個魔術的時間的，今天也是因爲對面有五個人疏忽大意了才能完成。
 
「好冷。」
 
魔力已經絲毫不剩了。
對現在的我來說還沒有辦法釋放更高效率的魔術，只能一下子使用九成魔力，雖然暫時放開了大腦的限制，一時間使用了大量魔力，但那個的代價也一直在折磨我。
從剛才開始青色的光粒就覆蓋在我的身體上。
……這是加護正在治療的證據。
爲了減少魔術的運算，我放棄了抵消反饋的工序。
入學考試時和前輩戰鬥消耗的加護沒有完全恢復對我來說也是一大傷害。
 
「……真是的，好想快點變強啊。現在的我太弱了，什麼都無法守護。」
 
這個身體有最高的才能。
而且，不管是知識還是比這個世界的水準先進三百年的魔術，我都知道很多。
儘管如此，現在的我還只是１級。
所以各種各樣的魔術都因爲魔力持有量不夠和演算能力跟不上而無法使用。
至少，如果能到達２級的話就能使用更多魔術。
託這個（只有１級）的福，連對付那種程度的對手都要故弄玄虛。
如果這是真正的戰鬥的話，在我使用【空間破壞】殺死一個２級的人之後大概就會被剩下的四個人羣毆致死吧。
 
「必須要快點進入地下迷宮，取得魔石。」
 
今後敵人會增加。
我需要擊退他們的力量。
不這樣的話，我來到這裏就沒有意義了。
如果真的想要拯救她們的話哪怕早一秒也要變強。
在這個世界弱小便是罪過。
 
「天空好遙遠啊！」
 
我仰視着遙遠的天空。
被我殘酷驅使後的大腦發出哀鳴聲。
我聽憑疲勞的安排閉上了雙眼。
這種程度的傷睡個十五分鐘大概就會痊癒吧。
閉上雙眼的瞬間，我看到了俯下的少女的身姿。
有着茶色短髮，而且雙眼釋放着翡翠色光芒的少女的身姿。
 
  

第22話　【炎槍】 
[第22話　【炎槍】] by 搬運工

翻譯：Altina
轉載自貼吧
 
 
「這裏是哪兒？」
 
醒過來時我發現自己躺在一張從未見過的床上，身上穿的衣服仍然是校服。
 
「呀吼─身體還好嗎？」
 
我正打算豎起身子，視線便與正盯着我的臉看的女孩子相交了。
是一個身高約１５０厘米，有着茶色頭髮，一雙眼睛滴溜溜亂轉，像是小動物般的女孩子。
青色的眼睛十分可愛。
她是這個宿舍唯一會對我們好好說話的前輩。
青色？
總感覺有些奇妙的違和感。
是青色的嗎，她的眼睛……
 
「啊咧，怎麼不回答呢。真的不要緊嗎？」
「沒問題喲。是悠莉前輩把我帶這裏來的嗎？」
 
不行啊，發呆只會導致多餘的擔心。
我應該平靜下來才對。
 
「沒錯喲─咿呀，我可是看到後輩君被一羣可怕的前輩跟蹤了喲。然後你竟然把他們都轟走了，真是嚇了我一跳」
「看見了的話要是能來幫我一下就太好了。」
 
一邊微笑着回答，另一邊我也感到了害怕。
我竟然在那麼長的時間內都沒有注意到有人尾隨。
這種情況除了異常已經沒有其他的解釋了。
並不是驕傲，我從來都沒有疏怠過警戒，而且我比別人的敏感性要強一倍。
悠莉前輩真的是相當棘手的人啊。
比那些２級的前輩更可怕。
但是反過來說，如果她成爲己方的話則是一個讓人相當放心的夥伴呢。
 
「嗚哇─這是應該對一個柔弱的女孩子說的話嗎？很吃驚喲。我根本就毫無辦法啊，在那種狀況。」
「兩位２級和三位１級。我可不認爲悠莉前輩毫無辦法喲。」
「是吧是吧！」
 
她哼哼着一邊點頭一邊笑。
好像在隱瞞着什麼事。
至少，她是１級這一點沒有錯。
 
「謝謝悠莉前輩照顧我。」
「照顧你是因爲如果棄你不顧的話會背上良心債所以不用在意也沒關係喲。」
「這裏是悠莉前輩的房間？」
 
我縱覽周圍。
因爲特待生都是一人一個房間所以很容易就能看出主人的興趣。
整體的粉紅色感覺很高貴，可愛的小東西也被放的到處都是。
 
「嗯。怎麼樣，很少女吧？收拾得整齊嗎？難道是不喜歡？」
 
那樣說着的前輩挺起胸看向我。
我是無語了，然後趴回枕頭上，哼哼地聞着氣味。
美少女的枕頭。
無價之寶！
 
「呀啊啊啊啊，停下來誒誒誒，不要聞了啊！」
 
抓住我的身體，悠莉前輩來回搖晃着。
 
「是開、開玩笑喲。請不要當真。」
「哼，玩笑嗎……稍微安心了點，實際上是聞不到的吧！」
「嘛啊嘛啊，反正不是會減少的什麼東西。」
「會少的喲，對少女來說可是很重要的東西呢！」
「那麼，少女的重要東西被奪走時，能順便得到悠莉前輩的重要的東西嗎？」
「不會給你的喲！？」
 
就像打招呼一般時機恰到好處的吐槽。
與這個前輩明明是第一次見面卻又感覺與她很熟悉。
本來以爲是遊戲時見過好像也不是這樣，到底是爲什麼呢？
 
「是玩笑喲。這次真的是。」
「好危險，差點就順着吐槽把處女給宣揚出去了。哼，真是的，我可是前輩啊。真是的，我生氣了喲。你就通過幫助我完成課題來贖罪吧！」
「課題？」
「是啊。其實，魔術的課題不只有創造新魔術，還有研究如何使各種各樣的現有魔術變得容易使用的方法。你，很擅長那種吧？」
 
眼中閃耀着期待的光輝，悠莉前輩對我問道。
 
「很擅長。我想這個世界應該不存在比我更精通魔術的人。」
「還真是比預想中更加自大啊！那麼，看看這個好了。這個世界上最常用的對魔物單體攻擊魔術，【火焰球】！到現在已經是不知道經過多少天才重覆改良了的最暢銷的魔術式。讓這個進化可不簡單喲。」
 
那樣說着被打開的是寫滿了密密麻麻魔術式的魔術書的一頁。
把這個完全背下來，然後一詞一句都不能錯地在頭腦中想出來才能發動魔術。
在那裏記着的那個魔術式我好像有印象。
 
「那個，太浪費了。」
 
我這麼說着，悠莉前輩的臉痙攣了。
【火焰球】在這個世界用很少的魔術式就能簡單發動，而且有着相當的威力，很受歡迎。
不過，實際上都是浪費的模塊。
製造者把一些不明白意義的多餘魔術式也加了進去，處理的流程也是歪曲的。
重覆的記載也有很多。
在遊戲時代，【火焰球】出現了很多不好的地方，不過在練習時把它們都糾正過來了。
 
「真是自信啊。要是能做到（改良）的話我也很吃驚啊！」
「實際上確實能。怎樣都好請把紙和筆借給我。」
「是是是，紙和筆。然後敬語太麻煩了所以禁止。」
 
悠莉前輩把紙和筆、而且考慮到床上的我把方便寫字的木製墊板都拿過來了。
 
「不用敬語了喲。那麼，快點結束吧，怎麼做呢？不改變性質提高性能是不是就行了？還是說要擴大範圍？」
 
訂製時最重要的是要明確決定創造怎樣的魔術。
沒有目標可是不行的。
 
「嗚嗯，我想要的是適合單體使用、能夠輕鬆處理、有速射性的魔術，如果可能的話還想要射程和威力。」
「是個具體好指示。明白了，我試着做一下。」
 
我閉上眼捕捉腦內的數據庫。
有幾個合適的方法可以選擇。
把它們過濾一下。
考慮悠莉前輩要使用所以應該縮到最小的工程數。
首先，變更魔力子彈爲流線型使之有質量。
然後，把和可燃氣相同性質的魔力塊封入其中。
魔力子彈射出後通過燃燒內燃氣來加速。
中彈時受到衝擊後魔力子彈破裂。
那個時候指向性地使之在前方爆炸，將對象燒盡。
就是這樣一種構成。
而且需要極少的工程數，射程和威力兩方面也要有提升。
 
「吶，你，閉上眼睛難道是在大腦中組織着魔術？」
「沒錯……還有一點點，嗯，好了。」
 
我動手在紙上寫完了現在的魔術式。
工序數是原來的一半左右，不過，威力和耗魔量都已經被改善了。
雖然是即興，不過也是個好魔術。
暫時就把這個當做主要魔術來用吧。
純粹的遠距離攻擊還有些不足，但是到成爲２級之前都能夠很方便地使用吧。
 
「喏，前輩。是完全新的【火焰球】哦！」
 
我交付了重新製作的【火焰球】的魔術式。
接收了那個的悠莉前輩，以可怕的氣勢讀完了我寫的魔術式。
 
「這是什麼啊，這樣的術式，還有這種排列方法，我以前都沒有見過。完全不明白意義……但是，嘛，在明天的演習場試着用用吧。這個應該能一邊看一邊發動，我很期待喲。」
「前輩，在演習場使用，那不是考試嗎？」
「是又如何？」
「不能理解。相信後輩隨手寫出來的魔術式怕不是腦子瓦特了。」
 
無論怎麼說，在這個學園中每個考試都和自己的人生掛着鉤。
失敗一次就意味着和名譽貴族基本無緣了。
 
「不，我相信你。畢竟我看到了你用白光打倒可怕的前輩們的實力。還是你希望我懷疑你？莫非你欺騙了我？」
「是真真正正，非常棒的改良魔術喲。但是，悠莉前輩的性格真是不可思議啊！」
「嗯，既然你這樣說那就行了。我照顧了你，而你幫我完成了課題，這樣我們兩個就誰也不欠誰了。」
「確實」
「變得精神了的話就回去吧回去吧。差不多大家都要回來了，你要是不出去的話我就會很困擾。要是破壞了我們宿舍的正常生活、被討厭你的溫柔的傢伙知道了的話你就很難過下去了。」
 
前輩，輕輕地推着我的背。
 
「悠莉前輩，謝謝。姑且，連那個魔術的解說等售後服務預先給你安上，如果在意的話隨時都可以來問我。」
「哦，你還真是相當大方啊！」
「因爲……有種應該好好珍惜和悠莉前輩的緣分的預感。」
 
地下迷宮的探索。
在那裏四個人組隊才是最棒的。
如果是她的話就可以期待一下四人小隊了。
 
「等你身體恢復健康就拜託了喲。啊，對了。決定一下新的【火焰球】的名字吧。已經是完全不同的東西了、還是你取一下名字比較好喲。」
 
突然間悠莉前輩的話語有一剎那躊躇。
但是，馬上消失了。
如果給這個魔術起個名字……
 
「【炎槍】吧。因爲是以槍貫穿物體的印象做出來的。」
「嗯，很好的名字。非常『像你』。」
 
然後，我一邊被悠莉前輩送別一邊從她的房間出來了。
離開之際我聽到了她嘴裏漏出來的聲音。
 
「原來如此。果然是有這種習慣呢！」
 
或許，說不定她是知道我的事。
我一邊考慮着那樣的事一邊走開了。
 
  

第23話　【神劍】 
[第23話　【神劍】] by 搬運工

翻譯：new14shao
轉載自貼吧
 
 
我在鐘聲響起之前就醒了過來。
自從進入這個學園已經過去了三天。
託這個的福魔力和加護都已經回復到了安全水平。
對前輩們的威脅看來是有效的，不等我靠近他們就會遠遠地逃開。
最近醒來時總是一個人，因爲在進入學園前都是和庫娜以及安奈一起睡的所以感覺有些寂寞。
好想快點去探索地下迷宮啊。
那樣的話，就能合法地一起在狹窄的帳篷中睡覺並享受她們的溫暖和氣味了。
我一邊考慮着那樣的事一邊快速地來到外邊。
 
「啊，宗司君。遲到了喲。」
 
我一來到宿舍外面，穿着學校配給的運動服的庫娜就向我打招呼。
 
「抱歉抱歉，明明你先去也行的。」
「一個人跑的話不是很無聊嗎？」
 
庫娜可愛地鼓起臉頰。
讓我情不自禁地想要擁抱她。
 
「庫娜雖然是那樣說，但她也僅僅是想要復仇而已。」
「誠然如此。」
 
稍微離開一會去做準備體操的安奈也跑了回來。
我們三人因爲平時就有鍛鍊身體的習慣，所以在早飯前總是會做一些輕鬆的鍛鍊。
不管怎麼說，即使吸收了魔石讓等級得到提升，也只是原本的能力和加護的恩惠得到增幅而已，身體能力要是不進行鍛鍊的話根本無法變強。
 
「那麼，立刻開始慢跑嗎？」
 
這麼說着，我用全力擺出蹲踞式起跑的姿勢。
 
「呼呼呼，今天就讓你看看火狐的意志喲。」
 
庫娜擺出了一邊讓身體下沉一邊重心前傾的獨特體勢。
 
「你們兩個，因爲是慢跑所以不能用全力奔跑哦，明白嗎？」
 
安奈用吃驚的聲音說着。
我和庫娜毅然地實行着名爲慢跑的全力奔跑。
學園外周的鋪裝跑起來很輕鬆，１２公里的距離也正合適進行競賽。
 
「真是拿你們沒辦法。要去了，預備……開始！！」
 
由於安奈的號令我們用全力開始跑。
 
「哈啊、哈啊、哈啊、是我的勝利……耶！」
 
一邊氣喘吁吁一邊洋洋得意的庫娜擺出Ｖ字手勢。
被汗水浸溼而緊貼身上的運動服、滿是紅潮的臉頰、跳躍時來回搖晃的胸部，各種各樣的都感覺好色情啊。
 
「庫娜，要去一下草場的陰涼處嗎？」
「誒？」
 
庫娜愣住了。
看來她並不明白我話中的意義啊。
 
「不，算了沒什麼。話說回來庫娜還真是厲害啊！」
 
我明明已經是１級的中位了，卻還是輸給了等級並沒有提升的庫娜。
 
「呼呼呼，請不要小看金色的火狐！」
 
看來心情是相當好啊，她的尾巴吧嗒吧嗒地搖曳着。
 
「我想，實際上應該是更了不起的東西吧！」
 
雖然與先天的柔軟度和爆發力也離不開，但她跑的時候幾乎不發出腳步聲。
看來是用很棒的沒有浪費的形式在跑。
而且在轉角處以無理的速度突入，同時用代替自動穩定器使用的長尾巴強行使重心移動等，庫娜自如地運用着自己的身體。
 
「但是，下次我絕不會輸。」
「不要復仇不成反被殺喲。」
 
與庫娜的視線碰撞出火星。
另一邊以自己的步調跑着的安奈也回來了。
 
「安奈也和我們一起競爭吧！」
「希望你別再說這種無理的話了，如果和你們賽跑的話我在上課前就要倒下了。而且……對我來說之後就是動真格的了，所以今天也拜託您了，師傅。」
 
安奈一邊使呼吸鎮定，一邊面向我垂下了頭。
 
安奈開始稱呼我爲師傅是在入學式的隔天。
現在還能很好地記起當時的情景。
 
「吶，宗司。我已經愛上了你的槍。那個比賽最後的一閃，插在頭上是很有講究的。我想在自己手上實現那個神技可不可以成爲我的師傅？」
 
我一瞬間有些不快。
因爲是不怎麼能看到的安奈認真的臉。
 
「好，不過，作爲代價你要付出什麼？」
 
另外，並不是討厭教給她。
只是，預先想聽一下覺悟。
 
「我的全部。在我身上你尋求任何東西都可以，只要能到達那個高度我付出什麼都在所不辭。」
「好，那麼做愛吧！」
「誒誒，沒問題。」
「開、開玩笑啦，安奈還是更珍惜一下自己比較好。」
「是嗎，我是打算珍惜自己的喲。如果不是宗司的話我也不會說到這種程度。」
 
反過來倒是我害怕起來。
雖然很喜歡嘲笑害羞的女孩子，但是如果被這麼漂亮地回應了的話就會變得想要逃跑。
 
「嗯，好吧。我來訓練你。雖然那麼說，但我也並沒有尋求什麼代價……不，【魔劍之尾巴】。條件是在我們的隊伍中要盡全力。」
「那種條件不是相當於沒有嗎，倒不如是是我的期望才對。」
 
因爲是那樣的安奈，所以我想認真地鍛鍊她。
 
「【魔銀煉成∶貳之形　劍·斬】」
 
腦海中浮現出魔術式，開始演算處理，世界規則被改寫的魔術發動。
兩隻手上的祕銀指環變化成了刀刃長度６０厘米容易處理的單手劍。
下了些工夫讓手柄伸長使它能夠雙手使用。
 
「安奈，要開始劍的訓練了喲……雖然這麼說，但我能教給安奈的也沒什麼。」
 
應該說不愧是王家劍術指導的獨生女嗎，安奈的能力相當高。
 
「我能教你的是，如何提高斬擊的精度。安奈說過我的【神槍】很美麗吧。因爲那個是拋棄了一切浪費到達頂點的結果呢。我會一點一點地徹底磨礪安奈的劍，讓你更加靠近【神槍】的美。」
「那還真是令人高興啊，我明白劍如何使用，想要提升劍術的質量。」
「好，那麼繼續吧。最基本的事，斬擊共有九種。如果想要追究到底徹底弄清楚劍的事，就意味着要徹底弄清楚那九種斬擊的事。」
 
如果更加細微地說，還有腳法、防守、劍的連攜等等其他要素，不過最基本的就是那個。
 
「意見相同呢。如果能徹底搞懂九種斬擊感覺就能變得天下無敵……不過我有個疑問，你不是使槍嗎，也能教劍？還是說你並不是想教我具體的劍術，只是教一般的知識。」
 
從剛才開始就一直看向我手裏的劍是那樣的理由啊。
 
「劍我也能使用哦，使用長槍是因爲它有用的情況更多。對人能控制距離。對魔物可以把能量集中到一點進行突破。」
 
距離、容易控制、攻擊範圍、能量的集中。
長槍是非常出色的武器。
如果與長槍用劍戰鬥，一般被認爲劍要有長槍三倍的力量才能勝之。
倒也不是說劍沒有優點，只是考慮綜合性能的話長槍勝出。
至於爲什麼用劍，是因爲安奈從開始使用魔劍已經十數年了，劍成爲了她的愛用武器這種理由。
 
「雖然嘴上說會用劍，但還是對我的能力抱有疑問吧？希望你可以看看我的斬擊，然後判斷一下我的能力。首先是，【唐竹】。」（譯注：唐竹，日本劍道術語，下同，是當頭直劈的動作）
 
我站在安奈的正面。
然後揚起劍開始了自上而下劈的唐竹。
當然是用魔術實現的。
這是一次沒有浪費的完美斬擊。
……不過，與【神槍】不同，沒有限界解除和魔力強化，僅僅是一次斬擊。
大概只有１毫米的間隙，劍通過了安奈的面前。
 
「其次【袈裟】」（袈裟：右斜切）
瞄向從左肩向右腋下的斜斬擊。
 
「繼續【逆袈裟】」（逆袈裟：左斜切）
瞄向從右肩向左腋下的斜斬擊。
 
「【右薙】」（右薙：右橫切）
從右向左的水平斬擊。
 
「【左薙】」（左薙：左橫切）
從左向右的水平斬擊。
 
「【左切上】，【右切上】」
和袈裟與逆袈裟方向相反的斬擊。
 
「【逆風】」（逆風：自下向上）
從胯下徑直向上斬過來。
 
「然後是，【刺突】」（刺突：也就是突刺）
就是和名字一樣的刺突。
劍尖向咽喉刺去。
 
「怎麼樣，安奈，我的能力足夠教你劍術吧？」
 
我對她微笑着。
 
「多麼清澈的劍法，每一次揮劍都如此美麗。宗司，拜託了，我也想要學會這種劍法。」
 
似乎是太興奮了，安奈一次又一次地重覆道。
稍微產生了些罪惡感。
不管怎麼說，這是使用魔術調查人體構成後推算出來的理論上最佳的動作，並不是我的實力。
在遊戲時代，戰鬥一般都是使用武器，魔術只是作爲基本型而存在。
那個的目的是爲了進行在實戰中如何使用的訓練。
使用魔術可以多次實施出完美的招式，讓身體記住武器的使用。
而且在基本型以外也可以開發出各種各樣的連攜技。
事實上，如果是槍的話，除了【神槍】以外的任何形式我都可以利用魔術使用出來，劍也好連攜技也好，都有辦法使用出來。
 
「你如果喜歡的話我也很高興喲。因爲今天是第一天所以就讓你看看我祕藏的劍技吧！」
 
然後，我發動了玩家們開發的武器魔術。
在那個頂點的所有魔術都被允許加上【神】這個單詞。
【神槍】，【神劍】，【神弓】，【神槌】。
對遊戲時代伊爾蘭迪的玩家們來說，自己的魔術能夠帶有「神」字是一種地位的象徵。
我也目標以名字能夠帶有【神】而持續開發，不過，成功了的只有最慣用的長槍。
正因爲如此，我對長槍也有一種特殊的感情。
 
「現在開始你將會看到斬擊的極致，九種斬擊的混合接續技，【神劍】。一步也不要動哦，動了的話就會死的。」
 
啓動魔術。
那是基本的九個斬擊。
然後以不能在同時看到的速度放出接續技。
那個開發者說他是從過去的少年漫畫中獲得的創意。
以高效率的路線接連放出九種斬擊。
一般來說在現實中就算是超一流的達人也要花費兩秒鐘的時間。
但是，【神劍】除了解除肉體的限制和用魔力強化身體質素兩方面以外，還操控着劍身運動的能量。
在劍每次折返的時候都會加速。
雖然打到對方身上的時候速度會降低，但是對手身體的反彈力可以通過控制運動能量來進行加速。
實際上，這是如果不被打斷就會持續加速的超魔劍。
使那個成爲可能的是，能夠完全控制具有眼睛根本捕捉不到的速度的劍的精密魔術式。
【神劍】，不僅僅是劍，還是即使在全部的魔術中也被認爲是最高的藝術品。
事實上，我對它連一個改善方案也沒有提出。
完美的魔術。
那個的結果是……結束九種斬擊需要的時間是０．１２秒。
已經不能說是連續，可以說是同時進行。
本應該是點到爲止，然而僅僅是劍壓就切開了她的衣服。
最後的一擊，以光速刺向她的喉嚨。
 
「這就是你的目標哦，安奈。不，是你必須要跨過的領域。」
「吶，宗司。」
「什麼事，安奈。」
「抱我。這種劍技的話、好想被擁抱。」
 
被切斷的衣服上各種各樣的重要地方都快要被看見了，好危險，我趕緊抱住安奈。
 
「啊啊，安奈，不行。太卑鄙了。」
「並不是啊。這種感動，爲什麼庫娜就不明白呢！」
「感動和癡女不是一回事！頭腦趕緊恢復清醒啊安奈」
「我頭腦很清醒。宗司，你最棒了！」
「真是個劍術笨蛋！嗚嗚嗚，宗司又是個魔術笨蛋……這個隊伍裏除了我已經沒有常識人了。」
「不、我認爲庫娜才是最沒有常識的。」
 
畢竟是個深信作爲奴隸商人的行李就能免費入街的女孩子。
 
「真是失禮啊，庫娜被捉住這種話按照常識來講應該叫做異常才對。」
「那個發言本身已經不是常識人能想到了的吧！」
「總之，請離開安奈」
「庫娜、爲什麼要這麼拼命？難道不怕被宗司討厭嗎？」
「不是，現在是三個人的小隊，要是一對情侶和我自己的話就太讓人討厭了。在地下迷宮以那樣的組合入睡我受不了啊。還是孩子的時候父母在旁邊就是那種狀態給我留下了創傷，一想起來我的耳朵又要豎起來了噫噫噫噫。」
 
清爽又沒有修飾的遮羞動作。
庫娜並不是嫉妒，只是討厭我和安奈緊貼在一起。
 
「這不是很簡單嗎？庫娜也和我們一起關係變好不就行了。喏，我有兩隻手臂，兩個人的話也沒問題喲。」
「討厭。真的是從心底裏討厭。看了父親大人之後，我就決定只與自己喜歡的人結婚了。」
 
庫娜噗噗地朝向了旁邊。
連尾巴和頭一起朝向旁邊。
 
「開玩笑喲。安奈也趕緊離開吧，已經到了我們必須返回宿舍的時間了。」
 
我離開安奈。
雖然還想再稍微和她抱一會，但是這會讓庫娜不高興。
想和安奈在此之上關係更加要好。
但是，不想因此被庫娜討厭。
 
「意想不到，宗司真是膽小啊！」
「是啊，平時一說到工口的話題就會立刻逃開，真是失望啊！」
 
庫娜和安奈相視而笑。
這兩個人的關係真好。
 
「說到這裏就行了，總有一天我會讓他明白我是野獸這件事。」
「宗司君，知道嗎？」
 
庫娜會心一笑。
 
「狐狸在肉食動物中是捕食者的一側喲，喜歡庫娜是不行的哦！」
 
庫娜一邊哼哼着一邊走向宿舍。
但是，庫娜不知道。
自然界中的狐狸是捕食者的同時也是被捕食者，特別是不懂世故的狐狸幼崽，被認爲是鷹的好餌料。
 
「宗司君，要遲到了喲，飯菜要被前輩們吃光了。」
「啊啊，鷹現在就去。」
「鷹？」
「不，沒什麼，安奈也去嗎？」
 
一不小心變成了瞄準狐狸幼崽的鷹的心境。
 
「誒誒，不管師傅去什麼地方我都會一起的。」
 
就那樣三個人一起向食堂走去。
 
  

第24話　地下迷宮 
[第24話　地下迷宮] by 搬運工

翻譯：Altina
轉載自貼吧
 
 
「大家注意了，今天是地下迷宮的探索實習喲。如果慢慢吞吞的話這就會成爲你唯一的一次實習，所以一定要當心啊。因爲用今天的實習得到的知識和經驗可以決定今後各位的生死。」
 
我們班年輕的擔當教官娜吉塔提高了聲音。
平民班級的五十人正站在管理地下迷宮的建築物的一角。
地下迷宮爲了以防萬一魔物跑出來，在街道上的迷宮入口處修建了十分厚的牆壁，並且有３級以上的騎士常駐與此。
事實上，每年都有幾隻從地下迷宮衝到地面上的魔物在這裏被常駐騎士打到。
他們的工作是爲了封鎖艾爾納不讓魔物跑到其他土地，這也是這個都市的存在意義。
 
「鏘鏘──這個就是地下迷宮的探索許可證，注意不要丟失了，而且之後在街上也不要露出來，因爲被搶走是很常見的事」
 
娜吉塔教官依次給學生們分發許可證。
終於到了這一刻。
我的期待在心中澎湃。
可以說我就是爲了得到它才進入的這個學園。
一般的話要得到探索許可證至少要花上一年的時間。
 
「如果丟失了的話會怎樣？」
 
慎重起見我先詢問一下後果。
不管再怎麼小心在地下迷宮這種危險的場所都有可能丟失或者被破壞。
即使做好了被搶奪的準備，如果對方等級太高被搶走那也是沒辦法的事。
 
「雖然可以補發，但是要收取九十萬巴魯的費用。順便一提這是以黑市交易價格的三倍爲根據的，但是也有以比那個價格更低賣出去的笨蛋孩子呢！」
「謝謝教官。」
 
聽到有賣掉它的人我立刻就理解了。
特別是平民班級的學生很多都唯利是圖。
 
「製作它也花費了相當多的成本呢，能夠感受到流出的魔力吧？使用了裏面這個特別的魔術後在５００米的距離內都能夠輕鬆得到救治。順便一提不準濫用，那個魔術是祕密。」
 
我調查了一下許可證，只用三十秒就明白了結構。
原來如此，產生着一般人無法感知的超高波長魔力。
這樣的話，如果不明白這個原理就無法檢測。
但是，我明白。
如果利用好這個那麼被別人突然襲擊的可能就會大大減少。
 
「好了，那麼進入地下迷宮吧。都好好地拿了行李嗎？水和便攜食物是必須的，沒有的話會死喲。」
 
所有人都無言地點了點頭。
雖然這是第一次實習，但是從入學開始到今天的講座爲止已經學習了各種各樣的知識，所以一定沒問題的。
 
「那麼，讓我來爲你們介紹這個封印城市最大的存在意義──地下迷宮吧。」
 
之後我們向地下迷宮邁出了第一步。
 
「什麼啊，這裏，明明是地下卻如此明亮，而且綠草如茵，生機盎然，絕對很奇怪。」
「是啊，感覺有些不自然呢。我以爲地下迷宮應該更陰鬱才對」
 
我們來到了地下一樓。
庫娜和安奈發出吃驚的聲音。
在那裏的是約５米高的天花板，雖然沒有太陽卻日光滿溢，而且樹木鬱鬱蔥蔥，河水也在緩緩流淌。
另外這裏沒有牆壁，完全在森林中。
不管看多少次都會爲地下迷宮的風景感到吃驚。
 
「利用產生魔物的艾爾納，地下迷宮也在不斷成長。那個風景就好像是映射出了魔物與人類的心境。」
「真是荒謬。」
「但是，確確實實要比去潛入黑乎乎的山洞要好。」
 
這個迷宮好像到達一定的層數性質就會發生改變。
比如，從這層一直到地下９層爲止好像都是森林的樣子，不過從地下１０層開始就會出現火山。
 
「喂──都看過來，有需要大家注意的事情。見到這幅景象之後，覺得沒有必要帶這麼多沉重的水和食物的人好像有很多啊。因爲河水潺潺地流動着，看起來很好吃的果實也長了很多。」
 
娜吉塔教官縱覽着學生們的臉，有幾個人點了點頭。
 
「但是，吃喝這裏面的東西是絕對不行的喲。來試一下吧，你。」
「誒，我！？」
 
一位看起來很軟弱的少年被叫到了。
不過姑且應該還算是有實力的人，畢竟接受了這裏的試驗。
 
「稍微喝一點這個水吧，這個量應該不要緊。」
 
娜吉塔教官將裝了三分之一河水的杯子交給他。
 
「把那個喝了。」
「誒，啊，是。」
 
少年喝光了玻璃杯中的水。
 
「誒哎哎哎哎，疼，好疼，肚子。」
 
之後鐵青着臉吐了出來，痛苦地抱着肚子掙扎着。
青色的磷光從腹部顯現出來。
那是被加護治療的證據。
 
「吃或者喝了這裏的東西就會變成那個樣子哦，所以食物和水都要自己帶進來。」
「老，老師好過分啊！」
 
總算是通過加護恢復過來的學生抗議着。
 
「啊哈哈，抱歉抱歉，不吃一次苦頭的話就很難長記性呢。姑且，在地下迷宮的東西，是艾爾納……產生魔物的力量作成的。艾爾納一旦物質化後再也無法變爲普通的物質，因爲含有大量的瘴氣，所以對魔物以外的生物來說都是毒藥，這也是地下迷宮的死因之一，比起被魔物襲擊，因爲水和食物用盡而吃了地下迷宮裏的東西死亡的人好像更多，所以一定要當心。」
 
這也就是那個吧。
爲了多賺一點錢而想要多停留一段時間。
但是，帶進來的水和食物有限。
在當地籌措資源是人的本性。
即使心裏明白有危險卻還是情不自禁地選擇出手。
 
「但是，當等級超過３級的時候就會產生耐性，那個就是能不能隨意吃喝迷宮裏東西的障壁。到達那個程度就可以任意利用迷宮裏的資源，效率會一口氣暴漲好多。」
 
我苦笑出來。
現在的我們因爲是１級所以一旦被瘴氣侵入身體就會垮，但是等級上升的話那種程度很容易就能清除掉，如果變成那樣在迷宮的逗留時間也會增加。
……因爲我有【淨化】的魔術所以即使是１級那個也是可能的。
在遊戲時代我嫌帶食物太麻煩，因此一直都是吃的淨化後的魔獸肉。
 
「這些雜七雜八的先放一邊不管，接下來的才是正戲。你們最在意的和魔物戰鬥。」
 
那樣說着的娜吉塔教官笑了。
以令人討厭的笑容，一定是有什麼圖謀沒錯。
 
  

第25話　地下迷宮的洗禮 
[第25話　地下迷宮的洗禮] by 搬運工

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
在娜吉塔教官宣佈要與魔物戰鬥的瞬間，感覺現場的溫度上升了。
這也是理所當然的。
現場的大部分學生都打算在在校期間狩獵大量的魔物，獲取大量的魔石以提升等級，以畢業時提升到３級成爲名譽貴族爲目的。
對打倒魔物倍感興趣的人到處都是。
 
「那麼，看到了這層以後大家都沒有注意到什麼麼？」
 
娜吉塔教官提問後，我舉起了手。
 
「哦～備受期待的特待生同學，你有什麼在意的麼？」
「人實在太多了，遠比魔物要來得多。」
「正確！沒錯，越是淺層迷宮人就越多。因爲，即使是通過獲取低等級的魔石也能夠賺到很多錢，特地潛入深層迷宮的人很少。」
 
過於強大的魔石會選擇使用的人，所以任何人都能使用的這種程度的低級魔石需求量很大。
在這座城市之外，有着無數等級完全沒有提升過的人，低等級的魔石無論如何都不夠。
 
「較淺的階層的話能夠很快回到地上，魔物較弱也比較安全，也能夠賺錢。普通人完全沒有必要潛入深度階層。」
 
那麼，爲什麼會有特地潛入深層迷宮的傢伙呢？
那當然是爲了變得強大。
雖然價值低的魔石微不足道，但使用了力量也會逐漸上升。
話雖如此，效率實在是太差了，因此需要強大的魔石。
 
「然後，這個城市姑且爲了改善那樣的局面，制定了當低等級魔石被帶出城時要收取大量的稅金的政策，再通過這些錢向探索者高價收購高等級的魔石。對國家而言，如果不能不斷地打倒強大的魔物導致艾爾納積攢起來的話，總有一天會產生無法掌控的怪物的。」
 
正如她所說，地下迷宮最深處的裝置會無限制地收集艾爾納。
雖然能夠通過打倒魔物的方式將艾爾納發散掉，但如果只是打倒淺層雜魚的話，也不過是杯水車薪罷了。
如果不經常深入地下迷宮，打倒強大魔物，總有一天這個城市會被破壞的吧。
 
「還有的話呢，嗯，正好，你們看那個。」
 
她所指的地方生成了一個１米左右大小的狀似蝸牛的魔物。
就如字面的意思憑空生成了一個魔物。
在什麼都沒有的地方黑霧聚集起來形成了一個魔物。
蝸牛附近的第三組的探索者隊伍瞬間變了臉色相繼跑過去。
離魔物位置最近的那個男的舉起了劍。
但在那個瞬間，第二組隊伍的隊員射出了箭，箭矢在劍砍到蝸牛之前先射到了蝸牛。
位置最近的那個男的咂了下舌之後，回頭看了看，停下了攻擊並張開雙手在蝸牛面前探出了身體。
蝸牛伸出了觸手向男的發動了攻擊。
男的隨後得意地揮下了劍，給予了蝸牛最後一擊。
在那之後，用劍的男的隊伍和用弓的男的隊伍到達了現場併發生了激烈的爭吵，甚至到後來發展成了鬥毆。
 
「真厲害。你們很幸運能夠看到這樣高度的策略。」
 
聽了娜吉塔教官的話以後我露出了苦笑。
 
「地下第三層之前有很多像那樣對升等級毫不在意的低級探索者，到處都是那樣的魔物爭奪。」
 
要說爲什麼的話，光看這一階層就知道，無論怎麼看人的數量都比魔物要多好幾倍。
想要獲得魔石的話必然會演變成魔物的爭奪戰。
 
「現在解說下剛才的那些情況。在這裏有着最初施加有效攻擊的隊伍可以優先確保獵物的規則。因此，在劍揮下去之前，由射箭的弓使所屬的隊伍獲得了魔物的優先權。可是，雖說是優先權但遭到魔物襲擊的時候不得已也可以進行反擊，也是有這樣的規則的。所以，那個劍士故意引誘魔物攻擊自己。」
 
學生們都因爲這過於現實的場景而沉默了。
 
「不過剛才那樣做也太露骨了。那麼，當有兩組探索者參加戰鬥的情況下，誰給了魔物最後一擊誰就擁有魔石的所有權，照理應該是用劍的那人獲得了魔石的所有權，但射箭的人指責劍士他剛才那是故意的行爲，而劍士則認爲明明箭的射線上有人卻仍然射了出去這是違反規則了，就這樣互不相讓爭吵着打了起來。怎麼樣，很有意思吧～」
 
大家無論誰都說不出話來。
在場的這些學生或多或少對探索者都抱有憧憬。
而那些都逐漸幻滅了。
 
「作爲教官來說，我還是祈禱你們能夠不要去參加那種爭奪戰。希望你們能儘快升級，去人比較少的階層努力。還有，要注意一點。」
 
教官豎起了手指。
 
「雖然這裏離艾爾納的收集裝置比較遠，艾爾納的濃度較低不太可能產生強大的魔物，但也有深度階層的魔物爬上來這樣的可能，或者好像突然發生變異一樣，在濃度低的地方，消耗數份艾爾納產生強大的魔物。如果碰到那種情況，一定要逃跑！」
 
實際上，我也曾經因爲那樣的情況而死過。
完全不符合階層等級的怪物。
這也是探索者的重大死因之一。
 
「然後要一邊逃跑一邊以帶有銀色腕章的人所在的入口爲目標。地下５層之前的話都會有２～３級的門衛監視着上面的階層是否會出現較強的存在，即使突然出現強力的魔物也能夠應對。」
 
不管怎麼說，如果在這裏出現了相當於２級的魔物的話，在場的以雜魚們爲目標賺取零花錢的這些傢伙大部分會被殺了吧。
爲了不演變成那樣的情況，照顧較淺的階層，特地配置了帶有銀色腕章的門衛。
 
「那麼，老師的說明就到此結束了。大家要加油啊！今天我會照顧你們的，只要不是當場立即死亡的話我會來幫助你們的，所以放心吧。啊，還有一個忘記說了。在這層的話，比起魔物還是人更加的可怕吧～一路順風～」
 
教官發完信號後學生們解散了。
 
「那麼，庫娜、安奈，今天的目標是獲取１０個魔石。」
「有那麼多人在的話這是不可能的吧。」
「對啊，再怎麼想也是不可能的吧。」
 
地下第一層縱橫兩端相距只有２０公里的程度。
而在這個地方的人數有５００人以上。
如果要生成魔物的話，按照這裏艾爾納的濃度大概是１０分鐘生成５隻魔物這個樣子吧。
呆在這裏的時間大約是４個小時，要跟５００人共同爭搶魔物，在僅僅只有１２０隻魔物當中要搶到１０隻魔物，按這樣計算的話如果不確保總數中的大約１０％的魔物是達不成目標的。
隱藏起來的魔物並沒有被計算在內，他們有着被魔力吸引的體質，會自己去襲擊探索者，在生成的瞬間就會被發現了。
 
「那是在採用正攻法的情況下吧，我的話能夠通過使用魔法提前知道魔物生成的場所。」
「……看來宗司這個人的存在其本身就已經很犯規了。」
「不愧是宗司，不愧是能夠成爲我師傅的人。」
 
艾爾納聚集起來才會生成魔物，而艾爾納的變動模式是能夠預測到的。
艾爾納的濃淡和流動具有規則性。
採納了數百萬件以上的統計並進行解析才終於發現了其規則性。
這是匯聚了遊戲時代的伊爾蘭迪玩家們血淚的結晶而成的魔法。
大約在魔物生成前五分鐘就能夠確定魔物的出現了。
 
「但是既然是這麼便利的魔法的話，爲什麼沒有傳開呢？」
「實際上還是有人嘗試過的，但實在是細緻的高難度魔法因此沒有人能夠完成。更何況，就算能夠順利完成，也不會有人將這個魔法推廣出去的吧。畢竟如果只有自己能夠使用的話，就能夠超過其他人了。」
「嗚哇……人性醜陋，人類好骯髒！」
「如果要這麼說的話，庫娜還不是在考試的時候利用了過去的考題？」
「大叔～不是約定過不提那件事情的嘛～」
「誰是大叔啊！」
 
我吐槽了庫娜以後就開始集中注意力了。
 
「【艾爾納讀取】」
 
魔法發動以後艾爾納的分佈鮮明地浮現在了眼前，能夠通過艾爾納的流動判斷，這個地方在五分鐘以內不會生成魔物。
 
「庫娜，安奈，這個地方在五分鐘以內不會生成魔物，要開始跑了。探知範圍只有５００米，如果不跑起來的話效率太差了。」
「這魔法看起來不華麗也不便利啊。」
「要不憑藉氣勢將效果擴大百倍？」
「原來做得到麼！」
 
就算是我如果這麼做的話也會超出了我演算能力的極限吧，實際上僅僅５００米也讓我很吃力了。
我無視了兩個人的玩笑話開始跑起來。
就這樣一邊高速移動着一邊搜索着在五分鐘以內會生成魔物的場所。
於是跑了十分鐘以後終於到達了第一個地點。
 
「很好，就是這裏！二分二十秒以後在這裏會生成魔物。」
「總覺得……宗司帶着應該向那些紅着眼拼命搜索魔物的普通的五百人下跪道歉般便利的技能啊……」
「隨你怎麼說！【魔銀煉成：槍·穿】」
 
我將事先準備好的祕銀轉變成了槍的形態。
艾爾納的流動逐漸變得活躍起來，順着空間的縫隙艾爾納流了進來。
最終，艾爾納濃得肉眼可見，瘴氣瀰漫，魔物實體化了。
 
「哈！」
 
在那個瞬間，我刺出了槍，深深地刺入了蝸牛魔物柔軟的地方。
 
「【雷擊】」
 
我手掌中產生的電流通過導電性很高的祕銀槍高效率地流入魔物的體內，從體內燒死了蝸牛的怪物。
這是輕鬆打倒魔物的慣用手段。
無論是怎樣的魔物都沒辦法鍛鍊體內。
用槍將堅硬的外殼貫穿再將電流導入魔物體內，大部分的魔物就被這樣逼入瀕死的境地了。
 
「好，第一隻！」
 
打倒一隻再算上移動的時間總共十五分二十秒麼，嗯～還行吧。
我把燒焦的蝸牛殼踢掉，快速地剜出了心臟部分的魔石。
 
「搞定，下一隻，下一隻！」
「宗司，你真的是第一次來地下迷宮麼？用着看起來熟練得可怕的手法。」
「作爲我師傅這點程度當然能做到，只要窮極劍之極限就什麼都能夠做到！」
「「那是不可能的吧！」」
 
我和庫娜都吐槽了劍的笨蛋。
 
「姑且事前做了很多的學習準備。下次碰到魔物由庫娜來解決，再下次由安奈來解決。探索系的魔法還是挺吃魔力的，所以魔物的討伐就交給你們二人了。」
「瞭解！看庫娜用華麗地火焰將它們燒成灰燼！」
「可不要毀了魔石哦！」
「我會盡可能努力的！」
「那樣的話真令人感到不安。」
「我也會盡全力的，可不能在師傅面前展現出難堪的一面。」
 
就這樣，充分利用了我的魔物出現場所預測魔法的我們在四個小時內狩獵了超過預定數量的１２隻魔物。
如果將這些魔石淨化了提高效率後使用的話，庫娜或安奈的其中一方就能夠提升到１級中位了吧。
我們的隊伍能夠憑藉這個壓倒性的索敵能力和淨化所帶來的超高效率的等級提升一口氣衝到前段。
通過今天的實踐能夠變得對這樣的事情有信心真是太好了。
 
  

第26話　成果發表 
[第26話　成果發表] by 搬運工

翻譯：new14shao
轉載自貼吧
 
 
限制時間結束後，學生們全部返回了集合處。
除了少數幾個人之外大家都是一副疲勞不堪的神情。
能夠堅持到限制時間的是少數派，大多數人都是提前就回來了。
然後，教官發表了各個隊伍的成果。
大致上大家都是以臨時小隊來完成這次任務的，先不說難以合作得很好，因爲很多人都是第一次狩獵，所以也有很多最高記錄爲零的小隊。
然後就是我們的出場。
 
「我和庫娜、安奈組成了小隊進行狩獵。成果是以三人共十二塊魔石。」
 
我這麼說完現場瞬間嘈雜了起來。
好像是因爲和至今爲止的小組存在過大的差距而讓人無法相信。
四個小時十二塊魔石，別說是學生，就算是老手也難以達成，這恐怕是造成驚恐的一個原因吧。
畢竟在這五百個人裏面能夠打倒五六隻魔物就已經是夠多的了，而我們卻一下子打倒了十二隻。
 
「十二！那種數字，就算是一流的隊伍在這個時間內也辦不到。」
「開玩笑的吧！」
「到底使用了怎樣狡猾的手段呢！」
 
吵鬧一直不見平息。
看不過去的娜吉塔教官乾咳了一聲，學生們才逐漸平靜下來。
 
「真不愧是特待生，幹得漂亮啊！」
 
娜吉塔教官砰砰地拍着我的肩膀。
 
「不勝惶恐。」
「不不，你的速度實在是太快了，我中途就一直在注意着你，感覺你的直覺很好啊，我好像看到了你在魔物涌出的地方。」
「那是企業祕密。娜吉塔教官也有不能告訴別人的絕招吧？」
「嘛，那個也是嗎。硬要詢問的話確實違反魔術禮儀呢。那麼，剩下的各位，學習一下宗司的小隊來激勵自己吧！」
 
娜吉塔教官開朗地說着，不過學生們的臉色卻不見好轉。
是因爲實力差距太大而不能接受吧。
既然能被這所學校判定合格那麼不管是誰在當地都應該是被當做神童對待的。
但是除了我們以外的小隊立刻就受到了慘敗的洗禮。
無論怎樣還是經驗較多的老手比較受人喜歡。
也有幾個小組是被人橫插一腳搶走了獵物。
如果討厭那個的話，就像我一樣在被人橫插之前以壓倒性的速度打倒獵物就可以了。
 
「噢，雖然不如宗司君，但你也十分厲害啊！」
 
在聽其他學生們發表成果的時候娜吉塔教官發出了吃驚的聲音。
雖然不到對待我的那種程度，其他的學生也用吃驚和尊敬的目光注視着那個學生。
 
「當然喲。如果我萊爾認真的話這種程度是當然的。而且我沒有組隊，這些都是我一個人的成果！」
 
那個學生是第四位的……萊爾。
他將兩塊魔石高高舉起。
雖然數量很少，但是考慮到他是單獨拿到兩塊魔石就十分厲害了。
一個人的話不僅偵查範圍和殲滅速度大幅下降，而且風險也更高。
以那樣的狀態在這個老手雲集的階層獨自打倒兩隻魔物確實值得稱讚。
從等級上升的樣子來看，恐怕是從進入這個學園之前就開始作爲探索者活動着的吧。
聽完數個小隊的報告之後，迎來了休息時間。
在這段時間裏信息共享之後從迷宮出去，今天就結束了。
 
「我的公主，可愛的庫娜大人，我要把這塊魔石獻給你。」
 
休息開始的同時，萊爾來到了庫娜身邊，一邊跪下一邊伸出魔石。
 
「不，不要。父親說不能從不認識的人那裏隨便接受禮物。」
 
庫娜哼地轉過去頭。
原本輕視安奈就讓庫娜對他抱有敵意，現在又被糾纏，庫娜已經對萊爾持有了相當程度的惡感。
 
「不、不認識的人……」
 
萊爾好像意外地消沉。
如果被喜歡的女孩子選擇以那樣的態度對待，當然會感到受傷。
但是，我不會同情他。
倒不如說，我也對他起了殺機。
在我面前敢向庫娜求愛，還真是有膽量啊。
 
「那、那麼今後加深關係吧。首先與我組隊。」
「不要，我非常喜歡現在的隊伍。」
 
那樣說着的庫娜抓着我的袖子藏在我身後，只露出半個臉來。
 
「怎、怎麼會。」
 
萊爾被擊垮了。
但是，他沒放棄。
 
「那麼，宗司，你就是那個隊伍的領導人？」
「是有如何？」
「讓我加入，那樣的話就有四個人了，是最理想的人數，而且我。」
 
萊爾拔出劍。
 
「強大！」
 
臉上浮起自滿揮着劍。
 
「聰明！」
 
手掌朝天放出【火焰球】的魔術。
 
「美麗！」
 
不知爲何，從胸前口袋拿出梳子梳了梳頭髮。
 
「怎樣。這樣的我要加入隊伍，沒有拒絕的理由吧！」
 
原來如此，剛才的是炫耀嗎。
想表示自己在劍和魔術方面都有一定的心得這種事吧。
 
「嗯嗯，劍術姑且是及格了，但是魔術不及格，而且美麗是不需要的。不採用。」
 
我極爲冷靜地判斷了一下。
不管多麼優秀我都打算給不及格，而且這麼普通肯定是不可能及格的。
良心一點兒都沒感到疼痛。
 
「什麼！」
「再說我就沒打算往隊伍裏放進去男人。」
「爲何！」
「如果庫娜和安奈被害蟲侵附的話後果不是很嚴重嗎？我很在意（喜歡）她們，就算不是那樣可愛的女孩子和別的男人調情對精神衛生也不好，我是不會允許有那種可能性的幼芽存在的！！」
 
沒錯，我是絕對不會讓男人加入隊伍的。
可以同庫娜和安奈在一個帳篷裏睡覺的只能是我。
考慮着那樣的事的時候，後腦勺被人狠狠地打了一下。
 
「很痛啊！」
「宗司君，早上的時候，我不是在你面前說了那樣會讓我很煩躁的嗎？」
「師傅，如果是師傅的話我不管被做什麼都沒問題，但是剛剛的發言真的是讓我心情複雜。」
「抱歉。如果實力足夠的話，男人也可以放進隊伍裏的喲。」
 
雖然嘴上沒說出來，但這已經是一個很艱難的條件了。
 
「那麼，讓我加入！這樣的珍品可不是偶然就能得到的！」
「那個，宗司君，他在生理上難以……咳咳，在人性上有些問題，所以面試直接ＮＧ不行嗎？」
「庫娜大人！？」
「不，那就太可憐了吧。還是好好地進行一次考試吧，如果能用那把劍戰勝我就讓你加入隊伍」
 
我一邊使用【魔銀煉成∶壹之形　槍·穿】製作出長槍一邊笑了。
 
既然是第四位的話適當地揍一下就好了。
同爲１級中位那麼我肯定不會輸。
因爲年限不一樣。
我的槍術要領先百年。
再說我也不想輸給用劍的對手。
槍和劍相比長槍有壓倒性的優勢。
 
「那個，宗司君？能不能告訴我一些訣竅啊！」
「不淮偷跑喲。我也想知道，即將到手的獵物被老手搶了，我卻沒一點辦法真的很悔恨。」
 
適當地收拾了第四位的萊爾之後，因爲休息時間還有餘裕，其他的學生都聚集了過來。
相必對今天的事非常懊悔吧。
他們都在熱情地請求我進行指導。
因爲是低階層所以其實魔物並不強，更重要的還是如何防止被別人搶走獵物。
然後，在學校裏並沒有被教那種事。
沒辦法，我訂做一個演講。
 
「要趕在被其他人發現之前發現並打倒他們，因此必須要擴大視野。眼睛能夠看到的很淺，但是仔細地看的話也能意識到。然後就是間接視野，比如說如果草叢在搖晃你就無法看到深處的東西。」
 
我親切地回應着他們。
在他們之中，或許會有人未來能成爲可以爲我所用的人才。
而且，因爲我揍了上級生，所以在下級生中的人望需要預先集聚一下才行。
我一邊考慮着那樣的事，一邊以【低階層的要領～老手探索者的陷阱～】這個標題進行了授課。
 
  

第27話　魔石的價格 
[第27話　魔石的價格] by 搬運工

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
「終於回到地上了！那麼今天就到這裏解散，直接回宿舍也好，在街上游玩下也好，隨你們喜歡。學校再見！」
 
隨着娜吉塔教官教官的解散信號今天的實習結束了。
出了地下迷宮的那個建築物以後學生們解散了。
可能是積攢了相當多的疲勞的原因，大部分學生都筆直地朝着宿舍的方向回去了。
 
「嗚～果然還是外面更好啊！」
「嗯，雖然地下迷宮也很明亮，但是光線很不自然也讓人感到很累。」
 
初次探索地下迷宮的二人雖然嘴上說着很累，但看上去仍留有餘裕，大概是鍛鍊方式不一樣的原因吧。
稍微有點安心了。
我原本就打算下次開始一口氣潛入到需要過夜程度的深度階層，照這個樣子看的話這兩人沒問題。
 
「庫娜、安奈，你們之後怎麼安排？是要去交易所把魔石賣了麼？如果是這麼打算的話，這個設施裏面就有交易所很便利。還是說將魔石用於提高等級呢？平均分的話正好是一人四個，打算怎麼使用由你們自己決定。」
 
對於那個問題庫娜和安奈都露出了煩惱的樣子。
能夠明白她們的心情。
畢竟，雖然有想要儘快變強的想法，但是差不多快到第一次還我借款利息的時間了。
如果在這裏不把魔石換成金錢的話借款會越來越多。
這是即使成爲了老手的冒險者也會糾結的問題。
金錢的力量很強大。
如果是貴族的小少爺的話，就會毫不猶豫地選擇用魔石強化自己，但如果是普通人爲了生活的話就不得不將魔石賣了。
 
「順便問下，這個魔石能賣多少錢？」
「誰知道呢？匯率時時刻刻都在變化，我們先去看下匯率表吧。我覺得就算不賣掉而選擇使用魔石，去知道一下市場價也是一個很好的學習。」
「說得有道理，在價值都不知道的情況下很難做出判斷。」
「我也想去看看！」
「那我們出發吧。我想在各種意義上都能夠有所學習。」
 
「嘿誒，這裏居然有這樣的匯率表啊。」
「看來買賣的也不是只有魔石。」
「嗯，因爲就魔物的部位而言能夠成爲很好的素材。比如說我使用的祕銀就是通過特定魔物的身體生成的。」
 
到達了交易所之後就看見在巨大的告示板上面張貼出了各種各樣的價格。
像是魔石的匯率之類的，部分魔物部位的價格之類的都寫在上面。
 
「必須要注意的是，雖然魔石是供不應求的，但如果是魔物的部位的話最好與有需求的人當場交易，早上看了告示板後去狩獵魔物，晚上回來以後發現目標魔物部位已經收集到了必要的數量而導致在手的魔物部位賣不出去這樣的情況也有很多。」
「真是世道艱辛。」
「但是仔細想想這也是理所當然的吧，畢竟不是什麼需要大量使用的東西。」
「這也是視東西而言呢，也有經常需要使用到的東西。」
 
舉個例子的話，就比如斑點蜘蛛的絲線。
經過特定處理的話就能使其失去黏性，獲得最強的伸縮性，這就變成了連刀劍都砍不斷的理想的強韌絲線。
用這個絲線編織出來的輕便合身的衣服比起那些拙劣的鎧甲更有效。
再比如，魔鐵鋼。
在以礦石爲主食的怪物的體內產生的礦物，不僅擁有在鐵之上的韌性和硬度，而且很輕，具有更出色的可加工性。
如果有這樣的東西出現的話，一般就會有鋪天蓋地的報價單席捲而來，再在這其中選一張價格較高的報價單處理掉。
地下第一層蝸牛的素材基本沒有什麼像樣的用途幾乎沒有買主。
什麼是能夠換成金錢的，有必要好好記住這一點。
而且最好是體積不要過大的那種。
如果能夠做到這一點的話，就能夠不賣魔石也賺到錢了。
 
「那麼，關鍵的魔石的價格是多少呢～我看看，蝸牛的話無論怎麼看都是１級的最底端，啊，是那個吧，二萬巴魯！四個就是八萬巴魯，從宗司那邊借的錢大部分就能還清了。」
「比想像中要高啊，僅僅四個小時就能賺取八萬巴魯。」
 
兩個人好像很吃驚，但這是她們誤解了。
 
「那是因爲有我的魔術存在才能達成的。普通探索者的四人隊伍的話就算堅持一天，２、３個魔石就已經是極限了。就算獲得了三個魔石也才六萬巴魯。四人平分的話也就一萬五千巴魯。考慮到還要和魔物生死相搏，這可不是那麼美好的事情。」
 
現實是很嚴峻的。
最底層的冒險者的收入，如果普通地去探索地下城的話，比起一日的臨時工的收入還要來的少。
所以，爲了搶奪獵物而拼命努力。
 
「宗司，姑且確認下。如果將這四個魔石使用了的話，能夠到達地下第三層麼？如果能夠達到那邊的話，獵物的爭奪就會變得更少並且能提高狩獵的效率。」
「說的也是。如果是普通吸收魔石的話，是達不到那個效果的，但如果是我淨化過的魔石的話，４個……也很吃緊啊，大概要６個。如果把我的那份魔石分給你們兩個的話比起不知道能否達到的１級中位，變成１級的下位還是沒問題的。這樣的話就能安心地前往第三層了，競爭率下降的話狩獵的效率也能大幅上升。」
「庫娜，這樣就沒有迷惘的必要了吧！」
「是的，這已經不是該計較收效甚微這些事情的時候了。用最短的時間變強，儘可能多地賺錢。」
 
這是明智的決定。
我也認爲就算現在有所損失，但爲了後面能夠賺更多的錢現在也應該對自己進行投資。
 
「我明白了，我會幫忙的。我的魔石平分給你們就是每人兩個四萬巴魯，再加上【淨化】算你們友情價一個魔石一萬巴魯，六個魔石就是六萬巴魯，又要再增加合計十萬巴魯的借款。把至今爲止的借款一併算上……計算什麼的太麻煩了，就去掉尾數吧，總共是二十五萬巴魯，在下次歸還利息的時間點就要變成二十七萬五千巴魯了。」
「噫噫噫～！！！太鬼畜了！鬼、惡魔、守財奴！」
「庫娜你在說什麼呢！僅僅只需一萬巴魯就能將身體的負擔變爲零而且還能將吸收率變爲兩倍啊！更何況因爲會受到瘴氣所帶來的傷害，所以一般一天只能吸收一個的魔石，現在就可以一次性使用多個了！我覺得就算是十萬巴魯也已經是客戶會蜂擁而至的價格了，不如說這已經是求之不得的價格了。」
 
我可以自信的挺胸斷言：這麼有良心的男人除了我以外不會再有其他人了。
 
「當然如果宗司不說那些話的話就更好了，我也想拜託你了。如果不是住在一起的話，就算揹負着現有借款三倍金額的負債也不奇怪。」
「嗚嗚嗚～借款越來越多了。這樣下去總有一天尾、尾巴要被肆意撫摸了。」
 
安奈和庫娜各自都對借款產生了不同的反應。
 
「從以前開始就很在意了，庫娜，我總認爲能夠握住火狐的尾巴的人只有她的伴侶，而像是撫摸或者觸碰這樣的事情只要是朋友也可以的吧？難道是我猜錯了？」
「的確是這樣。但是，被異性觸碰尾巴的話就跟臉上被親了一樣討厭。」
「庫娜的貞操觀念還真是意料之外的強烈啊。」
「呼呼呼～不是我自誇，我的尾巴還沒有被除了父親和兄長以外的男性觸摸過。」
「也就是說我會成爲第三個麼……」
「才－不－會－花心的男人不要，對安奈出手的宗司的回答是ＮＯ　ＴＨＡＮＫ　ＹＯＵ　。我的尾巴只會被眼裏始終只注視着我一個人的王子所撫摸，被握着，哈姆哈姆地輕揉着。呀～真是讓人害羞～」
 
庫娜兩手緊貼着變紅的雙頰，尾巴「呼呼呼」的搖擺着。
金色的蓬鬆柔軟的尾巴在誘惑着我！
我下定決心總有一天要撫摸到那尾巴。
 
「宗司，雖然話題轉變了，但你在使用【淨化】的時候我能在一旁觀看麼？」
「啊，我也想看看，實在是很在意。」
「可以啊，但那還是在晚餐後回到宿舍再使用吧，要不時隔許久地在外面吃一頓吧？我請客。想用從你們兩人那裏捲走的錢稍微奢侈一下。」
「這主意不錯啊，我們走吧！那就準備好好地大吃一頓了！」
「……你倒是稍微考慮下啊。不僅借款增加了，而且目前還沒有賺到錢呢。」
 
差不多最開始準備的三十萬巴魯要用光了。
要儘快開始賺錢了。
 
「真令人期待。極樂鳥，光嚴牛，ヤハネシロウリ，美味的料理在等着我！」
「你還真是毫不留情盡選高級食材啊！」
 
雖然嘴上說着這樣那樣的，但是庫娜也是在各個方面都比較關心人的類型，應該不會亂來的……
但話雖如此，她也會以我所能容許的極限爲目標來點菜的吧～
 
  

第28話　等級提升 
[第28話　等級提升] by 搬運工

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
「現在開始魔石的【淨化】……雖然這麼說，這也不是什麼華麗的技巧就是了。說到底，你們還記得爲什麼要淨化魔石麼？」
 
我們在街上吃完晚飯回到宿舍後就在我的房間裏集合了。
因爲今天要用【淨化】的魔法因此就沒有買酒喝。
 
「嗯，當然記得。之所以吸收高等級的魔石就會死是因爲無法承受隨着魔石的吸收而一起吸入的瘴氣。」
 
庫娜像「我知道我知道」這樣子舉起了手併發言了。
狐耳「吡庫吡庫」地動着很可愛。
 
「沒錯，對人而言瘴氣是有毒的，而且瘴氣和魔石成長所帶來的力量是相互干涉的，原本一半的力量就不能吸收，就算吸收了也只會徒增傷害。因此探索者們不會在地下迷宮內使用魔石，一天使用的魔石數量也不會超過一個。」
 
就算身體再怎麼能承受魔石帶來的負面影響一天內使用複數魔石的話瘴氣會滯留在身體內，身體的回復能力就跟不上了，而這會使自身的能力顯著下降。
因此，使用魔石的基本操作是：首先通過現有的專業知識尋找能夠承受住魔石的體質，然後再在選好的安全場所一天使用一個魔石。
然而再也沒有比這更差的效率了。
 
「所以才會被稱爲是淨化麼。如果能把瘴氣完全剔除的話，不僅能夠做到兩倍的吸收效率，而且因爲不存在瘴氣所帶來的傷害所以可以一次性吸收多個魔石。甚至只要有那個想法的話，可以在地下迷宮獲取魔石以後直接使用並變強。」
 
庫娜能夠這麼快理解真是幫大忙了，思考很有柔軟度，腦袋也聰明。
 
「說的不錯，當發現這個魔法的時候，我們都很高興，都認爲這是一種變革而騷動着。」
「這的確是一種變革啊，能夠以現今探索者數十倍的速度變強。」
「宗司能夠預測出敵人的出現場所，狩獵效率也是旁人的數十倍，只要有宗司在隊伍就會變得很厲害。現在一個隊伍配置一個宗司已經是必不可少的了！」
 
的確，如果能夠使用跟我一樣的方法的魔法師每個隊伍都有一個的話，狩獵的效率就會得到飛躍性的提升，恐怕高等級的隊伍就會接二連三地出現了吧。
 
「那種說法也挺讓人掛心的，那麼，開場白就到此爲止吧，【淨化】。」
 
我開始集中精力。
【淨化】的工程數很多因此演算時間較長。
這個過程大概需要六十五秒，就算是爲了控制大腦的負擔而降低演算速度增長時間，這也很異常。
單純論工程數的話【空間破壞】的工程數更多。
要生成特定的魔力波長，改變構成，將一度固定成形的東西變回流動體，再在那個狀態下通過高速的魔法循環，將魔力和瘴氣分離。
然後再一邊改變魔力的輸出模式，一邊將流動體變回固態，最後就這樣完成了。
漸漸的魔石中有黑霧出來了，綠色的魔石逐漸變成了漂亮的翡翠綠的顏色，黑色豆子般的瘴氣塊在慢慢形成。
 
「好了，完成！」
 
確認了下魔力的消耗。
以前在處理鹿的魔物的魔石時，因爲魔石本身比較強因此魔力的消耗較大，如果是這種程度的魔石的話，一天處理二十個應該還是可以的。
跟自己的【格】相比，處理的魔石越是高級，魔力的消耗就會呈指數函數般跳躍性地增長，而自己的格之下的魔石的話魔力消耗就微乎其微了。
 
「依舊是很厲害的魔法啊。不僅很快而且工程數還很多，雖然無法理解，但是這個魔法很厲害這一點還是明白的。」
「說的也是，就算是看到了這個術式也模仿不來的吧，大概能完成這個魔法的也就宗司一個人了。」
 
就如她們所說，如果沒有人造人的規格以及與魔法相對應的高度知識和理解的話是不可能完成這個魔法的。
 
「順便問下，這個黑色的是什麼東西？」
「那個是瘴氣塊。」
 
我將魔石附近的黑色塊粒匯聚並拿了起來。
然後將這些黑色塊粒與在小型挎包中保管的淨化鹿魔物的魔石時產生的黑色塊粒聚集在一起，發動了魔法，黑色塊粒融爲了一體。
黑色的塊粒一下子就變大了。
 
「爲、爲什麼要留着那樣的東西啊！」
「就算對人而言是劇毒，但毒也有毒的使用方法。更何況，它有着能夠生成魔物這種程度的力量這一點沒有改變，我的話就能夠利用起來。這可是重要的殺手鐗之一。」
 
比如說，將瘴氣塊擊打在人類的身體上的話是相當有效的戰術。
如果在與２級的前輩那場戰鬥過程中能夠實行這一戰術的話，光是這樣就有勝利的可能性了。
但是，那個時候看比賽的人太多了，我可沒有打算暴露這個戰術。
還有就是名爲瘴氣這一頗具魅力的力量的利用方法。
關於這方面的話光是玩家之間就進行了充分的研究。
遊戲時代，我在這個領域是先驅，創造了一個可以被稱之爲到達頂點的魔術，是我真正的殺手鐗魔法。
 
「瘴氣的事情先放一邊，事不宜遲，立馬使用下魔石吧，從庫娜開始。」
「那、那麼，就讓我庫娜先來試試！」
 
庫娜戰戰兢兢地將魔石貼在了額頭，然後發出了「誒噫……」的一聲。
於是，魔石釋放出的綠色磷光，升騰出來的粒子被庫娜的身體所吸收，魔石逐漸縮小並最終消失了。
 
「真厲害。雖然聽說在吸收魔石的時候會感到很難受，但剛才完全沒有那樣的感覺。反而讓人感到暖洋洋的，十分充實，很舒服！」
 
庫娜感到不可思議一般抱住了自己的身體。
我也能明白庫娜所說的感受，自己的等級能夠上升很有快感。
普通的探險者們因爲瘴氣所帶來的不適感連這種快感的滋味都沒辦法享受。
 
「想要，我還想要更多，宗司～更多，請給庫娜更多～」
 
庫娜的臉頰變得緋紅帶着溼潤的眼睛看了過來，心中躁動不安，呼吸急促。
庫娜現在帶着一臉看起來想要的不是魔石而是其他什麼東西的嫵媚表情。
看起來庫娜是對魔石特別敏感的那類體質。
 
「我知道了，不過接下來要輪到安奈了，會把你們手上現有的魔石全部交替用完的，這些先交給你保管。」
「你個壞心眼！明明庫娜是如此地渴求着～」
「不知道爲什麼，庫娜的表情看起來微妙地有點下流。那個，使用了真的沒問題吧？」
「毒是沒有的，很快就會習慣了，還有，我認爲這只是單純的庫娜有點下流而已～」
「嗯，說的也是，畢竟是庫娜嘛。」
「你們真失禮啊！啊嘞，剛才我……」
「你不用在意，只不過是庫娜帶着下流的表情不斷向我渴求着而已。」
「嗯嗯，只不過是見識到了不得了的女狐狸的樣子罷了。」
 
我一邊吐槽戲弄着恢復正常的庫娜，一邊不斷地淨化着魔石。
 
「已、已經不行了，已經裝不下了……」
「我也是，雖然沒到庫娜那種程度，也快不行了。」
 
在使用了六個淨化過的魔石以後，庫娜和安奈筋疲力盡地倒在了我的床上。
被不同尋常類型的快感弄得完全腰軟了。
我也有着那樣的記憶。
自己這一存在不斷地變強所帶來的那種獨特的快感，在習慣這種快感之前真的很糟糕。
在反覆經歷過這樣的事情之後，再吸收魔石時就會變得只有「啊，這個很舒服」這樣子的感受，但對於第一次吸收魔石的她們來說太勉強了麼。
 
「宗司，我今天就住這邊了，已經沒有回去的力氣了。」
「是啊，真想就這樣子直接睡過去。」
 
兩人就這麼說着直接鑽進了我的被子裏。
中間空出了個很大的空間。
估計是因爲以前三人睡在一起形成的習慣吧，不經意間就這麼做了。
 
「雖然你們這麼做我很高興，但是這樣真的可以麼？」
「可以。比起睡在一起，如果現在被宗司送回自己的房間兩人獨處的話感覺更加恐怖，安奈在一起的話更能令人安心。」
「還真是不信任我啊！」
「雪姐姐曾經說過：男人都是大灰狼。雪姐姐雖然遲遲沒有出去並沒有見到過男人，但還是具備了相應的知識。」
「我想庫娜最好要感謝下名爲雪的那個人。」
 
來自庫娜的對話就這麼結束了。
看起來完全睡着了。
我苦笑着鑽入了兩人之間空出來的地方。
剛躺下，庫娜就不成樣子地帶着天真的笑容抱住了我的手臂。
依舊是老樣子，甜甜的香味和姣好的柔軟度考驗着我理性的極限。
雖然嘴上一直說着要萬分警戒，但是庫娜一直都是毫無防備的狀態。
就是因爲她這個樣子，才會被壞男人所欺騙了。
 
「吶，師傅，從很早以前就這麼想了，師傅對庫娜還真是溫柔啊！讓人看着像戀人？不，好像不是這樣。彷彿是在對待自己的妹妹一樣，有什麼理由麼？」
「我之前好像也說過吧？和熟人很像啊。」
「那個熟人是戀人麼？」
「不，並不是，嗯，硬要說的話，是夥伴吧。」
「夥伴麼……偶爾會這麼想，如果是師傅的話就算沒有我和庫娜是不是也能夠一個人全部做到這些呢？」
 
安奈此時背朝着我，看不到她臉上的表情。
 
「沒有那樣的事情，一個人的話是有極限的，至少我就知道存在着一個不論怎麼努力都無法戰勝的怪物。」
 
在還深信着這是只一個遊戲的時候，見識到了擁有壓倒性實力的大魔導師西利路，地下迷宮的親生父母一般，世界上唯一的６級。
 
「我變得很不安，會不會無論我怎麼追趕都追不上呢，這樣子想着。」
「沒有必要擔心那麼多，我相信自己的直覺和識人的眼光。我覺得能夠認識庫娜和安奈是對我而言是有益處的。如果我的那份預測是錯誤的，那也只能說明我沒有識人的眼光罷了。這是我的失敗，而不是庫娜和安奈的責任。」
「真是讓人搞不懂這到底是溫柔的回答還是嚴厲的回答啊……欸！」
 
安奈抱住了與庫娜抱住的手臂相反的另一隻手臂。
 
「果然這麼做還是有點害羞啊，沒辦法像那個孩子一樣那麼天然。」
「突然間怎麼了？」
「最近覺得在各種意義上不想輸給庫娜。」
「是麼，那加油啊！」
「爲我加油，這麼做真的可以麼？」
「我爲你們兩個加油。」
「是麼，差不多要睡了，晚安。」
「晚安。」
 
就這樣，感受着兩位少女的體溫，我也睡着了。
 
  

第29話　授業與課題 
[第29話　授業與課題] by 搬運工

翻譯：Altina
轉載自貼吧
 
 
「這麼多的課題根本就不可能完成的喲──」
 
在教室的授課結束後，庫娜一邊趴到桌子上一邊這麼說着。
正如她說的那樣，我們被分發到了數量難以想像的課題。
 
「沒辦法。這所學園的宗旨就是減少授課數、將課題數增加到極限。」
 
雖然沒有像庫娜那樣，安奈也是一臉討厭的神情說着。
這個學園基本上在一週的的時間裏只有前三天有授課。
取而代之的是堆積如山的課題要在剩下的四天裏完成。
然後，如果不能完成那些課題就無法升級。
因爲勉強也算是騎士學校，所以要得到相應的教養。
這似乎是爲了給予地下迷宮的探索時間而被採用的方案。
與其搞那些密密麻麻的授課，還不如這樣。
如果在沒有課的時間去學校，那麼有關課題的問題很快就能得到教官們的解答，所以只要有幹勁就不會有無聊的日程。
 
「貴族和普通班級中商人的兒子似乎都會一邊接受家庭教師的指導一邊結束課題喲，因此可以確保探索時間。」
「真狡猾，這樣的話一個人太勉強了，你如果去聽了教官指導回來後告訴我，學生們蜂擁而至還有排隊等待實在是太過分了。」
 
是的，無論什麼時候接受提問的教官都數量有限。
爲此，不管怎樣等待時間都是必要的。
沒有錢的學生自然就出於庫娜所說的那種不利狀況。
 
「嘛，父母有錢也是一個非常棒的武器喲，他們只是很好地在使用着那個。倒不如說，如果有錢的傢伙和一般學生混在一起才會讓教師的時間更加爲難。而且，庫娜不是有個最棒的家庭教師嗎？根本沒有必要羨慕他們。」
「啊，那是誰啊？」
 
庫娜看起來是真心感到不可思議地問着。
到底是多虧了誰才通過了入學考試的講座啊。
 
「肯定是我啊！不客氣地說，這所學園教學程度的內容基本上沒有我不懂的，當個教官還是綽綽有餘的。」
 
畢竟這個世界還沒有經過那１６８年。
如果人造人優秀的智能度過了那個歲月，那麼它的知識就會越來越多。
 
「真不愧是宗司君！」
「而且，我也有家庭教師沒有的好處，那就是在地下迷宮中也能指導。一邊露營一邊學習，這是只有庫娜才具有的優勢！」
「真、真厲害，宗司君是神大人還是別的什麼嗎？」
 
庫娜一邊讓耳朵來回扇動着一邊用尊敬的目光看着我。
 
「庫娜，好好學習吧。不然宗司以後可能會這樣，『追加家庭教師的欠費』。」
「噫、噫噫，鬼，惡魔，狗！」
「鬼和惡魔我明白，不過狗是什麼意思？」
「總覺得討厭狗！」
 
那麼說來，狗是狐狸的天敵。
經常聽說野生的幼狐被狗咬死。
野狗一旦發現狐狸的巢穴，就會抓住它的孩子。
 
「錢不需要。免費指導就行了喲。」
「啊，真的嗎？」
「教別人自己也能學習啊。而且，從現在開始教導的頻率要變高了，如果家庭教師也要收錢的話庫娜的欠款就會增加到一個還不起的地步，那樣的話就沒意思了，我會很困擾的。」
「理由一點也不溫柔！？」
「總之就是，面向遠征，今天是採購。要預先買好帳篷和便攜食物」
 
從現在開始是自由時間。
三個人一起去上街買東西。
買東西不僅是爲了探索而準備，同時也是享受。
 
「宗司，我們第一次的地下迷宮探索就要以過夜爲前提？」
「是的，我是以最低也要到達地下第三層爲目標的喲。到第三層要花費相當多的時間吧，就算走最短路線到下一層也要穿過２０公里的樹海，途中也可能遭遇魔物、產生糾紛，迂迴也是必要的，這樣估計是三個小時，到達第三階層單程是六小時。在一天內往返十二小時不是很愚蠢的行爲嗎？」
 
如果成爲２級的話根本就用不了三十分鐘，但是對現在的我們來說這就已經是極限了。
而且到達３級的話就連打穿地板這種快捷的方式都是有可能的。
階層深的話地板強度也會增加，但是低階層的話打穿也是可以做到的。
現在的我如果抱着倒下的覺悟那種快捷方式也是可以用出來的，不過，那樣的事毫無意義。
 
「確實，如果只是移動時間就花費十二個小時的話也太徒勞了。」
「以在三年內到達３級爲目標的話不管怎樣時間也不太夠，因此能節約時間就必須節約時間。」
「……雖然有些可怕但是宗司在的話就沒問題。我已經做好覺悟了。」
「庫娜很從容喲。無論怎麼說，九歲的時候我就在雪山生存了一個月，對生存能力有絕對的自信喲。食品的就地採集也交給我吧！」
 
滿臉自豪的庫娜拍着自己的胸脯。
如果有那樣的經驗那麼對生存能力有自信也能理解。
但是，她忘了。
 
「那還真是可靠啊，充滿瘴氣的水和食物庫娜能忍受多少還真是期待呢！」
「嗚嗚嗚，所以我才討厭地下迷宮啊！」
「總之就是，今天從現在開始在街上採購，明天從早上開始迷宮探索。」
「但是，很麻煩啊。水和食物都是相當大的量。」
 
普通地考慮的話確實是那樣吧。
無論怎麼說，每人一天要消耗２升的水，四天的話就是８升。
只是水就要佔去８公斤的重量。
食品估計是一日１公斤，共計１２公斤。
但是，我有小技巧。
 
「另外，因爲要一直在迷宮中逗留所以要把課題全部帶過來，我在帳篷中邊教邊做就很快了。」
「宗司等一下，課題包括參考書的話不是很重嗎，本來就因爲水和食物而相當重了，再加上這些不就沒有一點餘裕了嗎？」
「如果不拿到食品和水就可以了。」
「宗司君，剛才我就地採集的提案終止了吧……難道是因爲天氣太熱頭腦發昏了？好可憐……」
 
庫娜用哀憐的眼光看向我。
雖然很溫柔卻讓人有些不快。
 
「不，因爲不要緊，我有【淨化】。使用那個的話就可以去除水裏的瘴氣，然後就只是的普通的水了。儘管如此水壺也是必須的，我想要在裏面預先裝入１升的東西。」
 
只靠那個一天２公斤的水的問題就解決了。
食品也以最低限度的需要攜帶就行。
 
「真的是，一小隊一宗司君啊，我又不禁這麼想了。」
「關於水我明白了。然後，食品打算怎麼做？」
「食材不是有很多嗎，地下迷宮中有遍地的魔物吧？知道嗎，只要把瘴氣去掉它們和普通的食物沒什麼區別，而且就算沒有水場，只要有我的魔術就算是血液也能變成淡水，因此只要它們在不管是水還是食物都不需要擔心。」
「那還真是感覺有些，難以忍受啊！」
「只要有宗司君在，我們遲早會踏出人道的限界吧！」
 
我說到吃魔物的瞬間，庫娜和安奈都露出了看起來從內心深處感到討厭的臉。
真是相當意外。
爲了能長時間的探索，遊戲時代的我們拼命完成的不僅僅是魔術。
沒錯，對魔物的美味料理法我們也研究的相當透徹。
魔力的恢復量會被精神狀態左右。
滿足的飲食生活也是變強的必要事項。
 
  

第30話　探索的準備 
[第30話　探索的準備] by 搬運工

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
「這個城市的商業區真的很有繁榮啊！」
「嗯，領地歐庫雷路。就算是過去我的領地也沒有這裏這麼繁榮。」
 
爲了購買帳篷、最低限度的乾肉、水壺和鹽之類的東西，我們來到了商業區。
不僅有普通的商店，還有很多的小攤和露天商店排列在一起。
 
「以魔石和有用的魔物素材爲目標的其他國家和城市的人都來到了這裏，這些人在來這裏的時候都會帶着各種各樣的東西來進行販賣。拜其所賜世界上的各種東西都聚集在了這裏，而以那些東西爲目標的人也會過來，差不多就是這樣的感覺。」
 
封印都市能夠獲得異常的發展的理由就在這裏。
如今，甚至有人說如果有想要買的東西，只要來封印都市，想要的東西都是齊的。
 
「宗司真是個百事通，就好像個老爺爺一樣～」
「庫娜時不時會自然地給人致命一擊啊……」
「沒有哦，這要是在故鄉艾爾西爾的話，大概是想要成爲他的妻子排行榜蟬聯三年榜首這樣的程度吧，肯定因爲庫娜的照料而被給予了高評價了吧，誒哼～」
 
庫娜的話，就算有再多的男人想要和她結婚也不奇怪。
然而不可思議的是，她至今沒有提到過一句關於這個的話，難道有什麼隱情麼？
 
一邊想着這樣的事情一邊走進了艾琳的街道。
在成爲封印都市之前，這條街道也被稱爲商業都市艾琳，很是繁榮。
 
「啊，那個帳篷很可愛，紅色的喲，紅色！」
「我來看看，那個不行啊，看起來防水性能很差，步的素材也不行。」
「那……師傅，對面的那個怎麼樣？」
「雖然素材很好但是太貴了，預算只有十萬巴魯而已……」
 
預計在帳篷上面花十萬，安奈指着的帳篷是用山羊的魔獸，流浪山羊的一部分擴展製作而成的，雖然耐久度和防水性都很優秀，但就原本的素材而言就很貴了。
 
「真難啊，十萬的話沒有辦法對用特殊素材做的帳篷出手，然而用普通素材做的帳篷的話，又對其耐久度感到不安。」
「是啊，或許十萬還是不現實了一點……雖然效率會有所下降，但當天往返的話可以積攢一定程度的錢，或許等到錢攢夠買了帳篷以後再潛入地下迷宮比較好。」
 
這就是擺在眼前的現實。
現在能夠自由使用的金錢基本沒有了，不要勉強自己，等到賺了錢以後再來買好東西吧。
雖然也有光靠睡袋潛入地下迷宮這一辦法，但果然有無牆壁和天花板所帶來的安心感是完全不一樣的。
不對，也有好的方法存在。
 
「庫娜。」
「怎麼了？」
「讓那個第四名的人加入隊伍，而相對的讓他來買帳篷如何？看起來像是個有錢人，而且爲了能夠和庫娜一起睡肯定願意花大錢的吧。」
「燒了你哦？我真的有點生氣了！」
「對不起，也有能夠開的玩笑和不能開的玩笑。」
 
再怎麼樣也不帶剛才那樣的吧……
不如說，作爲男人而言我不會允許庫娜和第四名的人睡在一起的吧。
我道歉以後庫娜苦笑着開口說道。
 
「只是玩笑的話就算了。但是，這樣的話請不要再說了，不禁要讓我懷疑在宗司眼裏，我是一個很隨便的女孩子了。」
 
庫娜的那番話語讓我的心跳加快了。
我常常想庫娜的可怕之處在於其無意識地誘惑着男人，小惡魔式的地方。
 
「宗司，你看那邊也有帳篷。」
 
這樣子發着呆期間，被安奈牽起了手。
 
「哦，小哥！小哥！」
 
從庫娜那邊被一位四十歲左右的大腹便便，看起來很和善的大叔叫住了。
 
「有什麼事麼？」
 
看來是招攬客人的，姑且露出了親切的笑容。
 
「啊啊，果然是這樣，你是今年入學測試的時候擊敗２級的那位小哥吧。」
「您到現場看了麼？」
「是啊，每年的入學測試我都會去看。今年託小哥你和那個色氣滿滿的狐狸小姐姐的福，看的很開心……話說，好厲害，這不就是那位狐狸的小姐姐麼！」
 
大叔毫不客氣地一直盯着庫娜看。
的確，那個時候的庫娜是美麗的，莊嚴的……也是充滿色氣的……
 
「請不要那樣目不轉睛地盯着我看！」
 
庫娜抱着胸部在我的身後藏了起來。
這是最近才發現的事情，庫娜有隻要一有難以應對的人出現就會藏到我身後的習慣。
 
「額，不好意思，真的很大而且能搖晃起來，實在是很在意沒辦法啊！」
 
庫娜的臉變紅了，眼睛也溼了起來。
 
「那個，請不要太欺負我的朋友，如果沒有什麼要事的話我們就走了。」
 
浪費了時間，而且見到了庫娜失落的樣子以後就想要儘快遠離這裏了。
 
「等，等等，這才要進入正題呢。其實多虧了我在小哥身上下了注，贏了很多錢。賠率可是高達三十倍啊，三十倍！下注的十萬巴魯一下子變成了三百萬巴魯，從狐狸的小姐姐那裏也看到了好東西，想要給你們點優惠所以才跟你們搭話了，這不是我自誇，我這邊的東西應有盡有。」
 
雖然這的確是一個極具魅力的提案但……偷偷地看了眼庫娜。
 
「庫娜」
「可，可以啊。如果能夠獲得優惠的話，就去看看吧。」
 
姑且要跟庫娜打聲招呼，如果她也想去的話那就太好了。
庫娜既然說了沒問題，那就決定去享受優惠了，現在想要儘可能地節約一點。
 
「那麼，就承蒙您的好意了。」
 
進了商店以後雖然所見商品數量比較少，但都是一些好東西，這全靠店主有眼光吧。
雖然沒有便宜的價格，但到處都是物超所值的東西。
 
「這可真厲害，クラナリサ的鈴，在維持着殼沒有被破壞的情況下剝離下來，狀態也不錯，加工也是上乘的。ロリナバタ的水壺也好好地加熱殺菌了，而且能夠如此細緻地進行縫製真是少見。」
「哦哦，小哥的嘴真能說啊，這兩樣東西可是我滿懷自信的推薦品。」
 
ロリナバタ是具有橡膠那樣的性質將樹液去掉以後的木材。
花點時間進行適當的加工的話，能夠比橡膠更加結實，更具有伸縮性，能夠成爲輕便理想的水壺。
如果是這個的話能夠在地下迷宮探索的過程中毫無問題地使用。
水壺很重要，如果買入了耐久度不好的水壺，水壺壞了以後就會演變爲無法儲存飲水這一最糟糕的情況。
 
「我要買三個ロリナバタ的水壺。」
「好的，三個算你一萬巴魯，這可是定價的三分之一以下。」
「多謝！」
 
如此高品質的東西就算一個二萬巴魯也能賣得出去，從店裏的售價情況來看僅以物品原價的形式就賣了，會給我們優惠看來並不是騙人的。
 
「那小哥你原本是想要買什麼的？」
「水壺和帳篷，但因爲帳篷的預算只有十萬巴魯，所以打算存夠了錢以後再買。」
「啊啊，十萬巴魯的話的確很艱難啊……算了，這可是特殊優惠啊！」
 
店主這麼說着回到了後臺，然後帶着一個圓形的包出來了。
 
「這個本來是非賣品，在我還是探索者時期使用的上乘品，雖然已經有十年左右沒用過了，但是質量的話還是有保證的。」
 
來到商店外的店主撐開了帳篷，通過眼睛檢查，摸着確認質感，最終確定了素材。
 
「這不是アマユキウオ的皮麼！」
「小哥你到底是什麼人啊！？沒錯，防水性、耐久性、保溫性、重量，無論哪方面都沒有比這更好的素材了，骨架部分也用魔鋼做好了。」
「正常價格的話大概要一百萬巴魯左右了吧。」
「嗯，多少有些傷痕，也有點變色了，把這些都考慮進去差不多就那個價格吧。」
 
如果是全新的話大概要價值一百五十萬巴魯了。
但是，雖說是用過的，但是看樣子保存狀態也不錯，經過仔細保養的話，還可以用幾十年。
 
「這個賣給小哥你就九十萬巴魯吧，可以分期付款，首付就交十萬巴魯吧，剩下的每個月還二十萬巴魯，利息就不算了，這樣如何？」
「將探索者作爲交易對象還允許分期付款，您在開玩笑吧？」
 
我這樣想着，驚訝出聲了。
所謂探索者就是指就算明天死了也毫不奇怪的職業，就算是放高利貸的人如果沒有擔保的話也不願意借錢的對象，更不要說考慮分期付款購買東西這樣的事了。
 
「一般來說的話呢，但是我認爲小哥你是一定會成功的。正是因爲這樣感覺的所以才會在與２級戰鬥的時候在你身上壓了十萬巴魯，而且就算小哥你死了，我也已經賺了三百萬巴魯，也就沒有那麼肉疼，怎麼樣？」
「請讓我買下這個帳篷，剩下的金額也會盡快還你。」
「好的，既然都做到這個份上了，小哥今後也要多多照顧本店啊，這可是考慮到將來才會給你們的價格和優惠哦！」
 
正因爲是做生意的人，所以才很難做到這種程度。
這是一家可以信任的店，今後也想要與其來往，只是……
 
「如果用下流的眼神看着我的隊伍的話……」
「那個的話……嗯，我會努力的～」
 
我和店主都笑了起來。
雖然買了預料之外的高價物品，但是能夠得到如此高品質的東西的話也滿足了。
最終，迷宮探索的準備結束了。
從現在起，我們真正的冒險開始了。
 
  

 
第2章　魔劍的大師
第31話　序幕：魔劍克瓦爾·貝斯特 
[第31話　序幕：魔劍克瓦爾·貝斯特] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
擁有以封印都市艾琳爲首複數大都市的庫里涅王國。
其王都伊修拉中心位置的王城的接見廳。
在那裏被數位近衛騎士和重臣圍着的國王，和作爲來訪者的王國首屈一指的大貴族菲爾特公爵正在會面。
 
「抬起頭來。菲爾特公爵。」
 
王威嚴地說後，跪伏的菲爾特公爵抬起了臉。
 
「是，陛下」
 
這個男人雖是貴族但有着鍛鍊有素的身體，可以看到武人的風格。
事實上，他是代替數代指導王室劍術的歐庫雷路家族來指導劍術的以劍術和武勇突出出名的家族的當主。
 
「那麼，今天是有什麼重要事情請求謁見」
「克瓦爾·貝斯特。請給我將傳說中救世主西利路大人在建國時託付的魔劍從歐庫雷路家的小女孩手上繳收的許可。魔劍不應該由罪人的女兒持有.」
 
以不允許拒絕的強烈語調，菲爾特公爵如此說道。
聽到這話的瞬間，王的臉因憤怒扭曲了。
 
「竟然說罪人！？菲爾特公爵。不要這樣稱呼我的朋友。你也知道。歐庫雷路公爵，我的朋友里卡多是爲了庫里涅王國而犧牲的。他是知曉了這一切，自己選擇了那條道路。至少，知道真相的我們應該悼念他。」
 
對於王來說，歐庫雷路家族當主里卡多是如同兄長般的存在。
不只是劍術，玩耍、男子漢作風等各式各樣都是從他身上學來的。
而對他的女兒安奈洛塔就如同自己女兒般掛念着。
然而卻利用並毀了他。
還碾碎瞭如同自己女兒般的安奈洛塔的人生。
後悔至今依然堵在王的胸口。
試着進行幫助。
即使沒有貴族的生活也能作爲一般人那樣，給予她沒有不自由的生活。
但是，就這點也不被立場允許。
而且，最重要的是安奈洛塔自己拒絕捨棄歐庫雷路的名字。
只要歐庫雷路的名字和她在一起，即便是國王也什麼都做不了。
 
「是我失言了。但是，至少在外界看來是這樣。被叫成罪人的人的女兒持有着作爲王家象徵的魔劍。這件事本身十分糟糕。首先，那把魔劍讓失去爵位成爲一般人的小女孩拿着有什麼用？這是浪費。立場合適的人在合適的場所揮舞它才有意義。陛下，我說的話難道有錯嗎？」
「菲爾特公爵。你的話並沒有錯。實際上安奈洛塔也沒有掌握那把劍……」
 
王自己親眼看過在騎士學校入學考試中安奈洛塔的戰鬥。
安奈洛塔披露了符合歐庫雷路家族水準的令人驚歎的劍術……但，也就僅僅如此。
克瓦爾·貝斯特。
其力量的一丁點都沒有使出來。
那就只是一把鋒利的劍而已。
 
「那麼，剝奪魔劍！」
 
像是說王的態度正合我意一樣，菲爾特公爵喊道。
王用手覆住眼睛。
菲爾特公爵的心情也不是不能理解，那把魔劍也有作爲庫里涅王國最強劍士稱號這樣的側面意義。
得到魔劍也是一直是屈居第二位的菲爾特公爵家的悲願。
菲爾特侯爵家只有得到歐庫雷路家代代繼承的魔劍，才能開始作爲最強劍士被內外認可。
王思考着。
如果是菲爾特公爵，說不定能掌握魔劍。
那樣，也能成爲王家的利益。
但是，即使如此……
 
「我做不到。爲了國家蒙受冤罪的里卡多唯一提出的條件。不，『願望』是把那把劍託付給他的女兒。我不能改變朋友唯一的願望。」
 
知道會被處刑會被奪走一切還是爲了王國投入生命的歐庫雷路公爵作爲友人託付的願望。
王做不到把它毀掉。
現在王的腦裏仍烙印着和里卡多公爵最後談話時的他的臉。
那個男人笑着說，「謝謝你能聽我不合理的請求。畢竟是我的女兒，只要有劍就能生存下去」。
 
「陛下太天真了。這份天真能保護什麼呢！」
「靠着一個男人的天真庫里涅王國現在仍存續着。另外，我相信。」
「相信什麼？」
「相信安奈洛塔的成長。早晚她會成爲和魔劍相稱的劍士。所以，能不能等等那個孩子的成長呢，到里卡多正式認可的二十歲爲止。」
「不可能等得了。魔劍不是玩具。應該由強者來持有。我會證明我有相符的力量。曾經，在決定魔劍持有者的時候，據說會採用決鬥的形式。趁這個機會。」
「竟然說決鬥？在觀眾面前擊潰年幼的少女，證明自己很強，所以說配得上魔劍？」
 
因爲王的話菲爾特公爵語塞了。
把年齡有親子之差的少女揪出來決鬥。
這會損傷自己的名聲。
以騎士中的騎士爲目標的自己要是被附上欺負弱小的形象會很不利。
 
「確實，我直接去戰鬥會遭受懦夫們的中傷。那麼，讓我的兒子去怎麼樣？」
「庫拉涅爾……今年十八歲了吧！」
「是的。現在於封印都市美月忙於鍛鍊。」
 
封印都市在世界上有八個。
雖說如此不過艾琳是最大規模的，其餘７個不過是備份。
魔物的數量也很少，不像艾琳那樣嚴酷，貴族和有權勢的人會把孩子送到那裏的學校，接受平衡的良好教育。
特別是封印都市美月的地下迷宮禁止一般探索者進入，除了國家的騎士和騎士學校的學生以外無法探索。
多虧如此沒有魔物的爭奪，由於進行有計劃的魔物驅除，也不會出現魔物的大量發生。
說好聽點是培養精英說不好聽就是溫室騎士。
 
「同爲下個世代，競爭究竟是歐庫雷路還是菲爾特配得上魔劍。這樣應該是公平的。」
 
王說不出話。
聽起來公平，但是菲爾特公爵的兒子十八歲，騎士學園三年。
那個時期兩年的差距十分大。
而且菲爾特公爵的兒子藉着父親的權利一直有優秀騎士三人伴着進行高效率的狩獵提升到了２級。
聽說現在已經很接近３級。
雖說是特待生，但是作爲一般人入學，沒接受像樣的支援，入學連一個月都不到的安奈洛塔是沒什麼勝算的吧。
王想着，在這裏叫停是很容易的。
但是，這又能怎麼樣呢？最後肯定會在自己不知道的地方，用更惡質的手段來爭奪。
如果是這樣，那還是把事態保持在自己的眼睛能看的範圍內更容易控制。
 
「原來如此，這很有趣。那麼三個月後，在這個王都伊修拉進行決鬥。決鬥的勝者，將託付魔劍克瓦爾·貝斯特。」
 
這麼說的瞬間，菲爾特公爵微微笑了。
王故意裝作沒有察覺到。
這個公爵是以爲利用了我喜歡祭奠的性格，組織了一場百分百會獲勝的戰鬥吧。
但是，王的腦海裏浮現了一個少年。
雖是１級卻打倒了２級的少年。
他和安奈洛塔在一起。
沒有根據，但是直覺告訴我如果是他的話一定會引起奇蹟。
自己的直覺很好。
那是王的驕傲之一。
 
  

第32話　放水 
[第32話　放水] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「好，一口氣突破淺的階層。」
「明白了。宗司。」
「雜魚都無視對吧！」
「是的。這裏的魔物只值幾個小錢。」
 
地下迷宮底層一樓。
我們三人來到僞造的太陽漂浮着的滿溢綠色的森林區域。
三人都揹着揹包。
揹包選了一些大但是不阻礙行動的。
這次，打算潛入更深的階層，需要露宿。
揹包裏裝着摺疊帳篷和寢具。
 
「食物和水，只準備了２天的份真的沒問題嗎？」
 
庫娜擔心地問。
實際，老手探索者帶着我們兩倍數量的揹包，除此之外，還帶着不參加戰鬥的行李專員。
那也是理所當然的。
人一天需要２升水。
還需要１公斤的食物。
光是飲食一天就有三公斤重。
例如，要進行爲期一週的遠征的場合，寢具和衣服、武器和其整備工具加起來有３０公斤～４０公斤左右。
 
「嗯，沒問題。有這些就足夠了。基本都是從現地獲取的。」
 
我打算從現地獲取食物和水所以即使只有這點行李也沒問題。
普通的探索者吃地下迷宮的東西會因爲【瘴氣】吃壞肚子，但我可以【淨化】。
再加上，我們隊伍的武器不需要整備。
我用【魔銀煉成】熔化祕銀作成的武器不需要護理，庫娜是徒手，安奈的劍是真正的魔劍，刀刃不會損傷。
 
「安奈的劍，能借我一下嗎？」
「好的。如果是宗司的話。小心一點……」
「謝謝。」
 
拿到安奈的劍，注視着。
感到有點懷念。
以爲這個世界還是遊戲的時候從庫里涅王國的王被託付過這把劍，是我的愛用劍。
全白的刀身。
比起用重量來攻擊更重視鋒利度的細長的刃。
儘管如此，不管用什麼方法來使用它都不會折斷，也不會缺刃。
即使是我，也不能理解它的材質和製作方法。
而且這把劍是活着的。
會自己選擇主人，並且只會對認可的使用者顯露它真正的姿態。
現在的安奈拿着它，也就只是把鋒利的劍，其本質其實是更加危險有破壞性的東西。
咚嘣。
魔劍震動了起來。
大概是看出我有當它主人的資質吧。
再下去會被這把劍誘惑的。
 
「已經夠了。謝謝。」
 
我把劍還給安奈。
本來以爲現在的我能看出點什麼，結果這把劍還是深不見底。
聽說是數百年前拯救世界的英雄西利路做的劍，如果他還活着的話真想和他交流一下。
那個等級的魔術師有時會使用一些方法使自己的存在存續下去。
我作爲鍊金術師抑制不住自己的探究心。
 
「吶，宗司。你認識這把劍？眼神好像很懷念。」
「嗯，看過類似的。」
「和這把克瓦爾·貝斯特類似的劍？真不相信有這樣的劍。」
「已經有一把了。有別的也不是什麼不可思議的事情吧！」
 
雖然這麼說。
不過我也沒看到過在克瓦爾·貝斯特之上的劍。
希望總有一天能做出超過它的劍。
 
「是呢。如果有和克瓦爾·貝斯特一樣的劍，真想請教要怎樣才能得到這把劍的認可。需要技巧？魔力？還是等級？」
 
被克瓦爾·貝斯特認可。
是歐庫雷路家族的悲願。
除了初代以外還沒有人被克瓦爾·貝斯特真正的認可過。
因爲這個理由曾今發生過對克瓦爾·貝斯特所有權的爭奪，然而到最後都沒有人被劍認可，結果還是回到了當時最強劍士的歐庫雷路家當主手裏。
到現在，它本來的姿態已經被人們忘記，只是使出「能力的殘渣」程度，所有者就會被誤解爲得到了認可。
就像安奈父親那樣。
這也是沒辦法。
克瓦爾·貝斯特要求的東西是普通人類無法達到的。
那是……
 
「不，不知道。但如果是安奈的話總有一天會被認可的。」
「是啊，嗯，絕對要被認可。」
 
還是不說了。
如果不是自己找到方法克瓦爾·貝斯特是不會認可安奈的吧。
而且，就算我不提示，我也相信安奈總有一天能讓克瓦爾·貝斯特認可自己。
 
「呵呵呵，使武器的真麻煩呢。在這點上像我，只要有拳頭就夠了。」
 
庫娜開始拳擊，重覆着快速的刺拳。
奇妙地蠻有架勢，反而讓人生氣。
 
「就算這麼說、庫娜其實也是劍士吧。而且還是，短劍二刀。Ｈｉｔ　ａｎｄ　ｗａｌｋ間瞄準要害攻擊的類型。」
「ｇｉｋｕ，是，是在說什麼呢！」
 
庫娜裝模作樣後退。
尾巴的毛倒立着。
 
「看動作就知道。移動重心和保持距離的方式都是以持劍爲前提的。和那個第四位戰鬥時也是勉強修正了半步距離。」
「宗司你，看得真仔細呢……是的。我本來用的是二刀流。」
 
庫娜簡單地就承認了。
是認爲即使隱藏對我也沒有用吧。
那麼，稍微說教一下。
 
「庫娜現在這樣就很強了。特意不使用包裏的兩把短劍，是有什麼理由嗎？」
 
最初懷疑是劍不能承受她的炎。
所以想着用祕銀給她做把劍。
但是有一天庫娜偷偷摸摸從宿舍溜出去護理短劍的時候被我看到了。
那把劍是能承受她的炎的好劍。
也就是說庫娜一開始就持有了有炎耐性的劍。
然而卻特意不使用。
 
「不要過多地觸及我個人的內情。我只要有拳頭和炎就很強了。」
「也是。但你能斷言用拳頭比起用劍更強嗎？」
「那，那是……」
 
庫娜說不出話。
這是當然。
她的動作不是一朝一夕練成的，是通過大量的用劍特化的訓練來完成的動作。
 
「庫娜。那些刻進身體的動作。事到如今也不能再重新練過。些許的誤差、違和感會拖你的後腿。碰到低級的對手還行。但是如果捨棄劍，對上超一流的對手肯定是贏不了的。」
「我知道。雖然明白，但有些東西是沒法退讓的。」
 
庫娜用強烈的語言否定了我。
決心好像很牢固。
事實上，遊戲時代她也沒有使過劍。
 
「不會強迫你。但是庫娜。最好不要留下後悔。在這裏弱小就是罪。奇怪的自尊心不只自己還會連累其他人。」
「我記住了……」
 
庫娜嚥了一口氣，移開視線小聲說。
 
「走吧宗司。在這裏爭也是浪費時間。晚上時間多，在帳篷裏講吧！」
「那也是。」
 
然後，我們終於出發了。
 
「宗司，你的腳步一點猶豫都沒有呢！」
 
三人在地下迷宮裏奔跑着。
 
「好像，知道到下層的入口。」
「宗司，只憑感覺走我有點害怕。」
「姑且還是有根據的。」
 
我從剛才啓動了預測魔物出現位置時使用的【艾爾納讀取】，不過這次不是用來預測魔物的出現規律。
 
「通過讀取艾爾納的流動可以明白。艾爾納不是向最下層的艾爾納收集裝置流動的嗎？讀取那個流動就明白了。」
「宗司你像理所當然一樣說看艾爾納的流動，一般是看不到的吧！」
「是啊。我也感到疑問。本來人是感知不到艾爾納的。」
「並不是直接看到艾爾納。是通過艾爾納推動的魔力的濃度和流動模糊地推測出來的。」
 
所以演算比較慢。
對現在的我是一個不小的負擔。
 
「如果有地圖就好了。」
「作了也沒用吧。地下迷宮一直在成長。最好不要先入爲主。」
 
別說一個月搞不好回去的時候路就變了。
經常有隊伍探索得很深到物資極限才折返，結果沒注意到路的變化，遇難。
於是食物和水耗盡後，對地下迷宮的食物和水出手導致全滅。
在地下迷宮裏，魔物之外的要素性質更加惡劣。
 
「話說回來，還真廣闊呢。這次的目標是到達地下５樓吧！」
「嗯，到那裏基本上是１級中位的魔物比較有狩獵價值，人也不多」
 
到地下４樓爲止人都很多，爲了以防萬一還有２級～３級的騎士常駐着。
真正的探索是從地下５樓開始，我是這麼認爲的。
 
「宗司，你覺得大概什麼時候能到地下５樓呢！」
「嗯，一階層大概要三小時，今天應該能到４樓扎帳篷野營。暗下來後的狩獵和探索都十分危險。落日前就得做好野營的準備。假太陽到了晚上是會消失的。」
 
地下迷宮雖然不是很廣。
但到下個階層不能走直線距離，需要繞路的地方很多，還需要警戒魔物。
並且地上長有很多茂盛的青色高草，不能自如地移動。
其他還有很多天然障礙，移動速度最多也就只能保持在時速１０公里。
不管怎樣都至少要花三個小時。
 
「【炎槍】！」
 
庫娜停下腳步，朝天發出炎的魔術。
這是可以產生流線型炎彈的穿透力優秀的魔術。
雖然是我開發的魔術，但只看了一眼，聽了我的說明的庫娜就會使用了。
在炎魔術方面，她的才能用天才這個詞都不足以形容。
【炎槍】將從樹枝上跳下來身長２米長着疣子的青蛙型魔物刺穿了。
肚子上開了一個洞的青蛙摔在了地面上。
 
「最好不要考慮能偷襲火狐庫娜。」
 
嗶唏！
指着青蛙的屍體，庫娜放出了決勝臺詞。
雖然我在專心【艾爾納讀取】，但能比我還先發現真厲害。
 
「那個耳朵，真羨慕啊！」
 
庫娜的狐耳，那個整體金色先端黑色的耳朵比人類的耳朵有高出好幾段的性能。
她的感知能力，大概是得益於那個狐耳吧。
根據庫娜所說，似乎能將立體地獲取聲音，用影像來認知。
 
「不給哦？」
 
庫娜壓着耳朵，戰戰兢兢地看着這邊。
 
「取るか！！」
「你們倆，相聲等會再講。先把魔石取出來。」
 
安奈利落地把魔石挖了出來。
接下來順利地下了階層。
照這個節奏，應該能在天黑前到達地下４樓。
 
  

第33話　規格外 
[第33話　規格外] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
有點像野豬的魔物向着我們三人突進着。
和野豬的區別是它有着體長３ｍ的巨大身體，從鼻子開始覆蓋上半身如岩石般硬化的皮膚，以及前端伸出的牙齒有四根。
這裏是地下４樓。
給人的印象不是森林而是荒野，岩石和從地面露出的巨大的枯木的根容易絆到腳很難移動。
在其中，有着和巨體不相符的敏捷動作的野豬魔物衝了過來。
 
「【炎槍四連】！」
 
一開始做出動作的是庫娜。
射出了速射性能和貫通性能優秀的【炎槍】合計四發。
流線型的魔力彈添加可燃瓦斯使其加速到超過音速。
四發【炎槍】分別繪出不同的軌跡，在野豬怪身上命中。
並且，【炎槍】在命中時，前端會先被破壞，引起指向性的爆炸，用超高熱量燃燒目標。
原理上和對戰車火箭彈基本一樣。
岩石的外皮被穿透，野豬怪慘叫。
 
「這樣，竟然只有這點程度的傷害！？」
 
庫娜發出悲鳴。
庫娜的火焰刮掉了２０厘米左右的肉燒傷了對手。
但也就是有這點程度。
野豬怪還在正常地移動着。
 
「我來擋住它。半吊子的攻擊對它沒用。庫娜離遠一點，準備大魔術。」
「明白。困住它就拜託你了。在這以上的魔術不專心演算不行。不過我會使出珍藏的招數給你見識的！」
 
庫娜豎起大拇指後，離開我們一定距離集中魔力，開始了大魔術的演算。
野豬怪像是感受到了威脅，盯着庫娜擺出了突進的準備姿勢。
 
「交給我吧。【魔銀煉成：漆之型　盾·壁】」
 
我向祕銀的環流入魔力，使其變形，站到庫娜和野豬之間。
完成的是巨大的魔銀之盾。
盾的前端附着槍尖一樣的突起。
就算準備了盾牌，由於重量和肌肉力量有着壓倒性的差距，再加上對面有突進的勢頭。
要是碰撞的話我會被吹飛的吧。
……但這是使用普通盾牌時的情況。
 
「ＷＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！」
 
這個盾正下部有個巨大的樁，以及兩個側邊也有斜向延伸的樁。
先是正下方的樁插到地面深處，接着斜向延伸的樁插到我身後的地面上。
 
「紮根吧，我的盾。」
 
插入地面的樁延伸出無數的細刺在地下紮下銀的根。
這時野豬怪的突進撞了上來。
雷鳴般的轟鳴聲在周圍迴響。
 
「哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」
 
我放下腰，全身靠在盾上。
得益於３根樁子的固定，再加上我的全部肌肉力量，擋住野豬的突進是可能的。
雖然這麼說，衝擊非常大使手麻痺了，一點點的地被壓制着。
不過這樣就好。
盾前端附着的槍尖穿過了岩石般堅硬的表皮。
原來我刺不穿的皮，反過來利用野豬壓倒性的力量刺穿了。
只要刃能插進去。
 
「【雷擊】」
 
電擊通過插進去的刃流入野豬怪的體內從內側灼燒它。
一開始目的就是這個。
 
「ＧＹＵＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！」
 
野豬怪發出慘叫，突進也停止了。
不管是怎樣的怪物身體內也都沒有鍛鍊過。
因爲電擊導致的肌肉收縮使它應該動不了，就這樣繼續烤。
然而……
 
「ＧＲＡＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵ！」
 
野豬不可置信地在地上牢牢站穩，劇烈晃動着插着刃的頭部。
一個糟糕的聲音響起，地面上插入的樁子被折斷了，失去了地面支撐的我連同盾牌被一起吹飛，撞在了大岩石上。
左手爲了保護背部負傷，裂了開來，浮現出加護的光。
不會讓你白白得手的。
盾拔出前，前端的刃和盾牌分離了。
多虧如此刃還在那傢伙的體內。
這個刃伸出很細的銀絲，銀絲也拽在我手上。
也就是說……
 
「還沒完、電擊還能繼續！【雷擊】！」
 
電擊通過絲傳遞了過去。
祕銀製的銀絲不僅強韌，而且能拉得很長，不管那傢伙怎麼鬧都不會斷。
野豬狂暴了。
它的動作越來越遲鈍。
 
「ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
 
要給他致命一擊。
但我受的傷還沒恢復。
光是站起來都很困難。
不過我們的隊伍裏還有一人。
安奈把魔劍擺到腰的位置作好架勢跑了過來。
被憤怒和電擊帶來的激痛分散了注意力的野豬怪沒反應過來。
安奈對着沒有防備的野豬怪，一閃。
 
「【斬月】」
 
那是，使出了全身扭力的袈裟斬。
是我向憧憬【神槍】的她教授的基本技之一。
本來我的魔術是由演算得出的理想身體動作組成的，以她的演算能力很難做到。
所以她用自身的鍛鍊來補足身體動作，把魔術方面降級成單單的斬擊強化。
這個魔術的正體是斬的概念強化。
在此之上加上她的技術和魔劍的鋒利，完成了必殺的一擊。
演算需要三十秒的時間。
安奈也只有在自己最熟練的袈裟斬上才能使用。
但就算有這些限制，這仍然是足夠充當戰鬥力的攻擊。
 
「ＧＷＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ」
 
安奈的袈裟斬寸分不差地切斷了野豬怪頭部的動脈，紫色的血像是噴泉一樣涌了出來。
然而還是太淺。
不把頭砍下來對它都不算致命傷。
野豬仍然活着。
用肌肉強硬地堵住傷口，黃色的眼睛瞪着安奈。
 
「演算終於結束了。安奈，遠離它。要放大招了！宗司，祕銀借我用一下！」
 
這時，專心大魔術演算的庫娜喊道，安奈跳着退了下去。
 
「總算好了！」
「沒有白等哦。母親大人親傳的魔術。讓你們見識一下！【火狐的尾巴】！！」
 
庫娜放出的魔術，使用了剛剛被野豬怪撞飛的我的盾牌。
祕銀被火焰熔化成液狀，宛如蛇一般襲向野豬怪。
 
「我知道你對炎有很高的耐性。那麼，就用有質量的炎來把你燒穿！」
 
炎蛇分成三條，像鞭子一樣繃緊提升着速度。
前端超過了音速，產生音爆，在野豬怪的表皮上劃出無數的傷口。
炎蛇沒有一絲憐憫地穿進了野豬怪的下半身，以它壓倒性的熱量從內側燃燒野豬。
眨眼間，野豬怪的下半身被摧毀，連發出慘叫的機會都沒有就斷氣了。
 
「哪，騙人的吧！」
 
我不禁講了出來。
道理雖然懂。
庫娜藉助火的魔力的力量發揮了自己使用的魔力的十二倍的魔力。
原則上火的魔力只有火的魔術才能使用，庫娜能操控祕銀是因爲將祕銀熔化成巖漿，強硬地賦予了其炎屬性。
但即使這樣說，還有一半以上是操控礦石的土魔術的領域。
用１級下位程度的演算力做出如此纖細且有這麼大威力的操作，是連天才都不足以描述的另一個次元的狀態。
若干的嫉妒，和對這份才能的驚愕在我的胸口翻騰着。
如果，她順利地提升等級的話究竟能看到怎麼樣的力量呢。
 
「呵呵，這就是火狐姬的力量！找我幹架這事就好好後悔去吧！」
「還說這種話、腳在顫抖着哦！」
 
向以往那樣庫娜擺着得意的表情伸出手指放出決勝臺詞，但微妙地沒直起腰，尾巴上的毛也還因爲警戒心而倒立着。
 
「因爲那個啊，那是什麼啊！那個怪物。威壓感超強唉！還，還以爲要死了。」
「是呢。老實說、還以爲我們不行了。」
 
安奈就地跪坐，庫娜屁股朝天向前趴在地上。
看來是真累壞了尾巴垂了下來。
 
「辛苦了。真沒想到你們倆這麼厲害。」
 
不是場面話是真心這麼覺得。
沒想到她們這麼強。
當我看到野豬怪的瞬間。
已經打算使出運用了口袋裏的瘴氣塊的「王牌」了。
 
「宗，宗司，這裏的魔物會不會太強了？差點死了哦。這還只是地下４樓。我們目標的地下５樓到底會出現什麼怪物啊！」
「是呢，如果這種等級的不斷出現，就真的很麻煩了。如果再多一隻同等級的怪出現我們就要全滅了呢！」
「確實，這個等級的敵人來兩隻就真的完了。」
 
那只野豬怪就是這種程度的敵人。
１級上位的四人隊伍也不一定能打贏。
 
「現在，馬上回去吧。這層還太早了！不如說，在碰到下個魔物前我們快逃上去吧！」
 
庫娜就像剛才的虛弱都是假的一樣，站起來朝向上到地下３樓的階梯。
這是明智的判斷。
不過這是以剛才等級的魔物會繼續出現爲前提的判斷。
 
「也不全是這樣。剛才那是事故。教官不是講過嗎。雖然一般是越下層的魔物越強，但偶爾在淺的階層也會有通過數十匹分量的艾爾納生成的強力魔物出現。剛剛那個就是這種，所謂的【事故涌き】。」
「是，是嗎，安心了。」
「唉唉，是這樣啊。已經沒精神逃跑了。本來那個是多少階層才會出現的魔物呢！」
 
兩個人都因爲剛才的戰鬥累壞了吧。
聲音沒有張力。
 
「我想想。那傢伙在１級之中也是最上位的等級，大概是地下８樓地下９樓左右吧！」
「沒、沒想到這麼近。」
「沒關係的。到那裏時你們已經變得更強了。」
 
今天雖然走的是最短路線但也入手了相當數量的魔石。
應該能將兩人的等級提升到１級中位。
這次入手的１級最上位的魔石也是相當有價值。
 
「今天就這樣搭帳篷休息吧。正好也得到了食材。」
「宗、宗司、得到了食材、難道說……」
「嗯，剛才打倒的這傢伙就是今天的晚飯。」
 
這麼說的瞬間，安奈和庫娜都擺出很嫌棄的表情。
這之後因爲這一層沒有水源，需要從這頭魔物身上取水，如果這麼對她們說她們又會作什麼表情呢。
稍微，有點期待呢。
 
  

第34話　燒烤 
[第34話　燒烤] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
解決了像是野豬的怪物之後，我們來到地下４層入口附近的空地。
今天已經不再打算進行狩獵，直接在這裏過夜。
和那傢伙的戰鬥用了很多魔力，爲了治療左臂的複雜骨折也消耗了相當多的加護。
探索者之間有個一般只在階層入口附近野營的不成文規定。
因爲探索者們儘量聚集在一起更容易應付魔物的襲擊。
 
「哼哼哼。」
 
我邊哼歌邊解體着野豬怪物。
怪物全長有３米所以有很多地方好吃。
雖然由於庫娜從內側燃燒使它的下半身都被吹飛了，不過上半身基本沒有問題還能吃。
首先，要放血。
把它懸掛在用土魔術作的柱子上，切開頭部的動脈。
因爲心臟已經停跳的原因血不怎麼流得出來。
於是用魔術產生電信號強硬地起搏心臟提高放血效率。
紫色的血不斷流進用魔術製作的岩石材料的桶。
旁邊還準備了另一個巖桶。
 
「【淨水】」
 
接着，使用了遊戲時代開發的魔術。
這是【淨化】的進化系的魔術。
過去淨化地下迷宮中的水成功後我們碰到了下個課題。
恰好有水源的階層很少。
特別是中層根本找不到水。
爲了打破這種狀況，決定從身邊的魔物身上獲取水。
【淨水】就是爲此而生的魔術。
也考慮過收集空氣中的水分的魔法，但效率太差所以遊戲時代主流還是用這個方案。
去除血液中的瘴氣，再分離出水分。
分離的水分流進旁邊的巖桶，之外的不純物留在原來的桶裏。
取出的瘴氣被吸入我的瘴氣玉。
 
「那個，宗司。這真的能能喝嗎？」
「怎麼了，庫娜。帳篷那邊已經弄好了嗎？」
 
庫娜負責搭建帳篷。
她跑來這邊應該說明帳篷成功搭好了。
 
「嗯。弄好了。那麼，怎麼樣？這水，真的要用嗎？」
「當然。這可是消耗了貴重的魔力做的。」
 
聽到這話的瞬間，庫娜露出了非常討厭的表情。
 
「嗚，果然。」
「倒是不怎麼明白爲什麼庫娜你這麼介意？」
 
我用魔術作的杯子盛了一杯水。
一口氣喝完。
水流淌進疲憊的身體裏。
 
「竟然真喝了。那可是血啊！」
「所以說爲什麼這麼介意啊。庫娜不是也津津有味地吃過滴着血的牛排嗎。完全去除了不純物的這邊還更衛生。」
「……這麼說來，也是呢！」
 
看起來，她心裏好像很糾結。
 
「宗司，也給我一杯水。」
「嗯，好啊！」
 
其他杯子放哪了呢。
在我這麼想的時候，庫娜拿走了我手裏的杯子，咕嚕地喝起水。
潔白的喉嚨跟着晃動着。
明明只是這樣我的視線卻移不開。
 
「味道是普通的水。嗯？怎麼了宗司。盯着這邊。」
「不，沒什麼。」
 
間接接吻。
想着這樣跟庫娜說的話她會起什麼反應呢。
 
「宗司。這邊也準備好了。」
 
準備篝火和炊具，以及佔地方的安奈也回來了。
 
「謝謝。那麼開始解體吧。庫娜。首先，注意不要燒到皮得把毛都燒掉。」
「又是這麼細的要求？」
「做不到嗎？」
「當然做得到啊！對庫娜醬的絕技着迷吧！」
 
庫娜聚集起火的魔力啓動魔術。
沒在皮上留下一點焦痕漂亮地燒光了毛。
一如既往的驚人精度。
單說在使用火魔術的精度上，她凌駕於我。
 
「事前準備完成。【魔銀煉成：弐之型　劍·斬】」
 
啓動魔術，祕銀的環變成劍。
刀刃長６０厘米程度的單手劍，爲了能雙手握住把柄的部分延長了一點。
把劍移到腰位置擺好架勢。
 
「【殘月】」
 
施加了斬的概念強化的水平砍。
安奈使用時穿透皮，切開數厘米的招數。
但是，換我使用的話。
 
「……好厲害，宗司使出來，會成這樣啊！」
 
銀色的閃光疾走的瞬間，野豬怪物的頭部掉了下來。
魔術有乘法的效果，能讓肉身釋放的技能威力倍增。
也就是說，技的完成度的差距也會增幅好幾倍。
所以，魔術師雖然擁有壓倒性的能力卻還是盡力修煉體術。
 
「【風車】」
 
從頭部的斷面，使皮和肉之間壓縮的空氣一口氣流出，引起爆炸。
噗呋的有點傻傻的聲音響起，野豬的身體像氣球一樣瞬間脹起。
野豬的身體癟下去後，用刃割沒有硬化的皮的部分。
兩手抓住切開的皮，一拉開皮就剝了下來。
給岩石一樣硬化的皮膚造成傷害很難，但這樣在皮和肉之間施加力量就很容易使肉和皮分離。
之後這樣一拉就把肉取出來了。
剝了皮之後就簡單了。
改變劍的重量分配，變化成劈刀那樣，從鳩尾切到鎖骨。
然後切開腹部取出內臟。
最後把脊椎和肋骨的接點破壞，成三塊肉片。
然後切開完成。
 
「呼，今天就烤肋四周好吃的部分吧！」
 
切出１０公斤左右的肉，原來的肉太多這連一成都沒取出來。
雖然裏脊肉附近可以燻製作成保存食物，但也不能全部帶走。
 
「嗚嗚嗚，明明是魔物卻很好吃的樣子。」
「是呢，這樣變成肉後，看着就像是普通的野豬。」
「嘛啊，畢竟只是肉。不過，對普通人來說太硬吃不了。」
 
雖然不如體表那樣，但肉也很硬。
因爲需要強韌的肌肉來支撐那誇張的身體能力。
不過，探索者的話能沒問題地咬碎。
 
「這個，要怎麼料理呢？」
「撒上鹽用篝火烤。是和野營相稱的料理吧！」
「咕嘟（咽口水），肉食獸的本能騷動起來了呢。母親大人和姐姐大人都喜歡做燉菜，像這樣的好久沒碰到了。」
 
不愧是大小姐。
以前吃的大概都是廢手續的高級料理。
這次就請享受一下探索者風的野性料理吧。
 
用篝火烘烤着帶着骨頭的肋肉。
烤前已經抹上了鹽和胡椒烤完直接就能咬着吃。
石頭圍着的篝火那立着兩個Ｙ字型的支柱，上面掛着被串着的肉。
咕嚕咕嚕轉着Ｙ字支柱上的插着肉的串使肉均勻受火。
胡椒和肉汁混合的氣味暴力地煽動食慾。
從剛才開始口水就流得停不下來。
 
「吶，宗司，篝火是不是有點奇怪？」
「啊，是有點奇怪。我從剛才開始就嘗試調整火力，但火力分配太理想反而讓人噁心。」
 
用篝火來料理比意想之中要難。
不集中注意力就會燒焦，或者沒燒熟。
但是，今天的篝火不僅沒燒焦肉，而且保持着剛剛好程度的強火力。
不僅如此，一開始強力烘烤表面把肉汁關住，再徐徐地火烤着，能感覺到有這樣的意識。
不，還不只這樣。
把魔力集中到眼睛注意觀察。
於是看到，明明只是篝火卻像是炭火一樣放出紅外線將熱量傳到肉的內側。
能做到這種程度的……
 
「肉♪　肉♪　好吃的肉♪」
「是你，庫娜！」
「呃嗚！？突然幹嘛！宗司。」
 
庫娜動搖的瞬間，火焰的勢頭劇烈地變強。
 
「啊，肉啊！」
 
庫娜慌張地把視線轉向篝火，火勢小了下來。
 
「真是的，在料理過程中搭話太沒常識了！」
 
庫娜尾巴倒立，露出憤怒的表情。
 
「庫娜，難道說你。根本沒必要用篝火這種繞圈子的方法？」
 
聽到這話的瞬間，庫娜耳朵呯的一下。
這是她心事被戳中時的反應。
 
「這，沒這回事呦？烤了表面後，不用火直接更快地加熱內部，肉汁不流失，也保護水分，美味立刻完成什麼的，這種事是不可能的呦？」
「安奈，把火滅了吧！」
「是呢。用那種方法能更快地吃到美食。」
「啊，ｓｔｏｐ，ｓｔｏｐ！這邊篝火咕嚕咕嚕的，看起來很美味！氛圍上也很有趣！求你們了，就這樣，就這樣吧！讓我再咕嚕咕嚕轉轉！」
 
看來是相當喜歡咕嚕咕嚕轉着肉，庫娜拼命地阻止我們。
結果敗給了庫娜直到最後都是用篝火烤肉。
確實，篝火咕嚕咕嚕蠻浪漫的。
 
「真美味。果然，篝火咕嚕咕嚕才是正義。」
 
以骨頭爲單位把巨大肋骨的肉切開，分給全員。
不愧是巨大的野豬怪物，這樣也有足夠多的分量。
 
「庫娜，太不檢點了。」
 
一口咬住帶骨頭的肉，不停揮着尾巴的庫娜。
嘴裏含着大量的肉汁。
 
「安奈。野性的料理像這樣野性地吃才符合禮儀呦！」
「確實是呢，像這樣的料理，文雅的吃法才奇怪。」
 
我也像庫娜那樣一口氣咬住肉。
然後，用牙齒把骨頭上最好吃的肉咬了下來。
優雅地吃會放跑這美味呢。
口中肉強烈的味道擴散開來。
 
「既然宗司這麼說。哎！」
 
安奈也放下手上的刀叉。
像庫娜和我一樣吃起來。
像有點羞恥的紅着臉。
 
「外表雖然是野豬，味道卻有牛的感覺。這樣的肉還是第一次吃。魔物也不錯嘛！」
 
這肉確實好吃。
徹底的去掉筋，切碎成肉沫軟下來在外面也能賣。
不過能淨化的人只有我，所以很難做到。
有時，在附近野營的別的隊伍被肉的香味釣着走到這來，然後看見我旁邊像山一樣堆着的解體完成的野豬怪物的肉，露出吃驚的表鏡。
是因爲知道吃魔物的肉是自殺行爲的緣故吧。
 
「庫娜，安奈，茶來了。」
 
吃完後，給面露滿足笑容的兩人，我用篝火煮沸的水泡了紅茶遞了過去。
這個紅茶是在街上買的。
特意選了有放鬆效果的種類。
雖然購物的消費高了一點，但在娛樂很少的地下迷宮這樣的嗜好品能起到相當大的助益。
 
「宗司，真細心啊。吃了太多美味的肉胃正在難受，真是幫大忙了。」
「這茶真好喝。泡的也很有水平。說不定比我家的執事還拿手」
 
我們這邊的公主二人開心地喝着茶。
能讓她們高興真是太好了。
在篝火旁邊談笑了一會這時，一支破破爛爛的隊伍向我們走來。
是六人組。
從裝備可以看出裏面四人是戰鬥員剩下二人是搬行李的。
樣子很糟糕。
裝備幾乎都壞了。
以及臉頰消瘦，皮膚乾燥。
大概，沒有像樣的攝取水和食物。
這是常有的事。
下得太深碰到強敵拼了命逃跑。
在回傷期間吃完了食物，或者逃跑的時候丟了行李。
從沒帶多少行李來看大概是後者。
庫娜和安奈擺好架勢。
 
「把食物和水交出來。反抗就殺。」
 
走到我面前的像是領隊的男人，對着我舉起劍。
既然失去食物是很常有的事，那麼像這樣從其他隊伍那裏奪取食物想來也是經常發生。
統計地下迷宮的死因，被魔物殺死其實只有全部的二成排在第三位。
死因的第一位是食物和水，第二位是被人殺死。
即使說身體狀況很差上位的隊伍還是有將我們全滅的能力。
反抗的話就會死。
必須慎重地選擇回覆的話。
所以我……
 
「恕我拒絕。」
 
笑着回答道。
 
  

第35話　交涉 
[第35話　交涉] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「竟然拒絕！你這傢伙。是知道我們是２級還這麼說的嗎！」
 
三十歲前半鍛鍊有素的男人憤怒地叫着。
等級只要使用測定魔術就能看到。
探索者之間戰鬥的情況，敵我的戰力差是能看出來的。
飢餓的探索者有四人是２級，而且實戰經驗豐富。
即使算上對面的弱化。
也不是我們能戰勝的對手。
 
「如果我不使用王牌的話」。
 
「哎，不能白白讓出食物」
 
即使如此還是要拒絕。
老實說，魔物的肉有１５０公斤這麼多，水不管多少都能作成。
雖然就算讓出也不會心疼，但這裏聚集了很多野營的探索者也關注着這邊。
一旦示弱，瞬間周圍的傢伙都會變成蒼蠅湊過來，把我們的持有物全部捲走。
 
「吼，相當想尋死呢。我們忍受着飢餓。被這好像很美味的香氣釣來。別期待還存有理性哦。爲了吃肉人都能殺。」
 
劍刺到我的頭上。
一股血流了下來，同時加護發動開始治療。
看到這個樣子，庫娜和安奈的殺意和魔力膨脹了起來。
 
「別動！兩個人都是。」
 
我喊了一聲制止了兩人。
 
「但是，宗司」
 
聽到庫娜要哭出來似的聲音，我對面前這個讓她發出這樣聲音的男人涌起了殺意。
不過拼命地抑制住。
要忍耐。
只要成功利用，這個狀況就能成爲利益。
 
「庫娜，沒關係。我沒事的。」
 
我平緩地微笑着。
這種時候最好顯露出很有餘裕的樣子。
庫娜和安奈猛瞪着那男的。
被兩個美少女瞪着，男人退縮了。
 
「嘛，冷靜下來。我只是說不會免費送。」
「什麼？」
「食物和水，如果以購買形式的話會很高興地讓出來。」
 
就是這樣，進行正式的交易就不會示弱。
不只如此，效果好的話還能爲之後的商販做宣傳。
 
「你這傢伙是能提出交涉的立場嗎？」
「我是站在能提出交涉的立場。」
 
對着瞪着老手探索者的眼睛我反瞪了回去。
對方的眼神裏些許回復了一點理性。
至少應該能聽進去這邊說的話了。
 
「你雖然打算搶奪，但在這之前，你們就算奪走了我們的食物用普通的方法也吃不了……庫娜。帳篷旁邊的肉隨便拿一點過來。」
「好，馬上。」
 
老手探索者們用眼睛緊緊地監視着庫娜的動作。
像是在說如果行爲不軌隨時都能殺一樣。
 
「那麼馬上開始料理吧！」
 
庫娜拿過來的是裏脊肉肉塊。
將其迅速切片撒上鹽。
分成兩片，一片進行【淨化】，另一片直接放置。
 
「庫娜烤一下。」
「好，宗司。」
 
庫娜行使魔術從內側進行加熱，一瞬間肉片就成了肉排。
肉的香氣擴散到周圍，眼前的探索者們嚥了一口口水。
 
「這枚是我施加過魔術的肉。這是試吃。隨便吃吧！」
 
和安奈被盯着倒入水的杯子一起遞給老手探索者。
男的嚥下口水一口咬住肉排。
 
「好吃，真好吃。」
 
眼淚流下來和着肉咬碎嚥下，倒了一口水。
不知是不是太餓了，完全解除了警戒，嚴峻的表情鬆弛下來。
雖然現在對面滿是空隙，但對手有四人。
進行偷襲是步壞棋吧。
一會就吃完的探索者再次朝向這邊。
 
「只有這點，完全不夠啊。既然知道了這個味道，不管用什麼手段都要弄到手。」
 
完全變成了野獸的眼神。
那麼稍許，讓他清醒一點吧。
 
「雖然還烤了一片肉，但不推薦吃呢。這邊的我沒施加過魔術。只是塊魔物的肉。如你們所知滿是瘴氣根本不能吃。雖是從同一肉塊上切下的，但性質完全不同。只要我不施加魔術，這塊肉就是毒物。奪過去也沒有意義。不相信的話就吃吃看吧！」
 
因爲我的話老手探索者躊躇了。
但是，奪過去也沒有意義。
是想要確認那句話吧。
 
「喂，你。吃」
「可，可以嗎！？」
 
做出了叫搬行李的男人來吃的選擇。
如果是這樣，即使有毒也不會損失主力成員，是這般考量的冷酷判斷。
雖然感到可能有毒的恐懼，但是已經有了老手探索者正常食用的事實，再加上肉暴力性的誘惑搬行李的男人還是開始嚼起了肉。
老手探索者的其他隊伍成員一臉羨慕地看着。
肉進入嘴巴的瞬間，搬行李的男人露出從心底裏覺得好吃的表情。
 
「這個真是好吃。」
「喂，果然是說謊啊！」
「不，馬上就知道了。」
「呃，唉，這個，肚子，嘔吔吔吔吔吔。痛，好痛，肚子啊啊啊啊，我的肚子啊啊啊啊！」
 
但是，下個瞬間因爲瘴氣，肉被吐了出來，痛苦得在地上打滾。
只要沒達到３級，吃下沒【淨化】過的肉就會變成這樣。
 
「看吧，就和我說的一樣吧？」
「原來如此，你沒着手過就會變成那樣。」
「是的。所以，奪走也沒用。購買的話倒是會施加適當的處理。」
「也能威脅你啊！」
「會全力抵抗的哦。不說把我殺死，你們還有將我無力化的餘裕嗎？」
 
這幫傢伙要殺我還是很輕鬆的，但要無力化就很難了。
一瞬間，視線朝向了庫娜和安奈。
我知道他在想什麼。
利用那兩人來威脅我。
我朝老手探索者釋放認真的殺意。
如果他這麼做的話，即使使用王牌，殺掉對手我也不在意。
老手探索者像是從我這感覺到了什麼舉起了雙手，嘟噥着投降。
普通考量的話，是沒必要恐懼我的。
即使如此本能還是感到了危機，所以這傢伙活了下來。
 
「呼，知道了。我輸了。讓我買吧。要多少？」
「你那邊的隊伍全員的食物，兩天份的肉乾。以及很多水加起來二十萬巴魯怎麼樣？」
「搶劫啊！」
「在地下第四層我認爲這是良心價格吧。不說食物，還加上了地下迷宮裏貴重的水呢！」
 
實際上，也有在地下迷宮面向探索者的商販，但大體上價格是市場價的五倍。
被魔物襲擊邊開店的風險。
再考慮到運輸成本這也是無可奈何的事情。
 
「確實是呢。好，買吧。身上只有十萬巴魯。不夠的十萬巴魯用這個抵怎麼樣。」
 
老手探索者把拳頭大的魔石扔了過來。
魔石看起來是１級上位的魔石。
在換金所能換到二十萬巴魯。
這樣的話就沒意見了。
 
「收到了。那麼馬上，準備飯菜請坐在那裏等一會。還有，這個。」
 
我把水瓶扔了過去。
裝了剛才入手的水正好２升左右。
 
「先用這個潤溼一下喉嚨。還有空的容器的話，就都拿出來給我裝水吧！」
「得救了。你們，只有三人究竟搬了多少水啊！」
「這是企業機密。」
 
我把手指豎在嘴前這麼說。
肉姑且不論，如果說是用魔物的血作的水對面大概會露出非常嫌棄的表情吧。
 
老手探索者那邊，一大堆帶血的肉排盛在盤子上，好幾塊疊在一起被拿在手上。
他們以如同圍着餌食的野狗那樣的可怕勢頭啃着肉。
那麼，餌已經撒好了。
獵物上鉤了嗎？我環顧四周。
被肉的香氣釣着，但得知是魔物的肉而離開的探索者們又聚集到了我們周圍。
視線集中在了吃着肉的探索者那裏。
我原本就打算販賣魔物的肉。
畢竟巨大的野豬怪物的肉光可食用部分，就留下了將近１５０公斤。
搬着走是不可能的。
扔掉又太可惜。
但是，要想賣，一般來說也沒人會買魔物的肉，連免費的試吃也會被拒絕。
就算我或者庫娜在眼前吃下去，也會被懷疑是得益於我們的體質。
這時，想到了利用老手探索者。
通過讓我們之外的隊伍來吃，讓他們知道並不是由於我們特殊，而是肉自身被施加了特別的調理變得可以食用。
好！
上鉤了。
 
「喂，大哥。能不能把那個肉也賣給我們？」
 
一位正在準備野營的探索者出聲向我搭話。
 
「當然可以，很樂意。不過很貴哦！」
「沒關係。在這種地方，要是能吃到柔軟的水份飽滿的肉讓我付多少錢都行。」
 
我在內心裏微笑。
那麼，接下來要忙起來了。
 
  

第36話　商殼 
[第36話　商殼] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「宗司。告訴我。我究竟還要烤幾塊肉？還要作幾個肉排和肉乾才能休息啊！？」
 
庫娜向我求救道。
由於沒有用篝火悠閒地烤的閒暇時間，所以讓庫娜使用魔術來快速烤肉，即使這樣還是沒趕上。
 
「我哪知道！等沒顧客再說！」
 
和老手探索者的交涉成立，讓他們盡情地吃肉排。
到這還是順利的。
不愧是幹探索者的，一般人由於胃太脆弱而吃不下的肉排，還是５００克的特大尺寸伸伸舌頭就吃了下去。
這樣還滿足不了全員都加餐了兩次。
這之後，如預料的一樣又賣給了幾組隊伍。
到這裏還是順利的。
問題發生在這之後。
被肉汁和胡椒混合的香氣誘惑，引來了預想數量以上的人羣。
口耳相傳，不斷涌來新的隊伍。
現在安奈在管理隊列和收錢。
我進行肉的處理以及切肉，庫娜來烤，成了這樣一系列的流程。
 
「能有這樣的人氣真是意外。」
 
雖然事前知道能賣出去，但沒想到會成這樣的盛況。
 
「是呢，一萬巴魯這麼不合理的價格。一般是賣不出去的吧！」
「姑且，在地下４層還是有可能性的。」
 
在地下４層，由於專門低層的傢伙不會來所以狩獵的效率比較高。
而且到地下５層難度會一口氣提升，所以目標地下５層以下的探索者選擇在地下４層野營的場合也有很多。
因此，作爲野營點非常有人氣會聚集很多人。
實力強的人一聚集，自然就更安全，於是人氣又隨之上升反覆着這樣的循環。
有的隊伍會在這裏停留好幾天。
這段時間的生活很是悲慘。
因爲水和食物不能從現地獲取，所以飲食生活會被能壓縮的乾麵包和肉乾佔滿。
上位的隊伍會定期僱人運送物資，但這種方法也有極限。
吃的依然都是粗糧。
這時，如果有水分飽滿的帶血肉排。
怎麼可能忍得住。
 
「宗司，從剛才開始客流就完全不斷啊。價格再翻一倍也沒關係吧？」
「現在抬價會發生暴動的，再堅持一會。」
 
解體後的野豬肉。
可食用部分有１５０公斤，其中能做肉排的也就５０公斤。
肉排一塊約５００克，預計做１００塊左右就做完了。
令人驚訝的是，在這個地下迷宮庫存的肉已經要被吃完了。
 
「是呢，在排隊的時候突然抬價，肯定會生氣。本來，現在的價格也很貴了。」
 
畢竟肉排一塊一萬巴魯。
不管怎麼看都是暴利。
這個價格能賣當然也是有理由的。
純粹來說就是因爲能到這裏的探索者都是有錢人。
尤其是能在地下４層野營的人掙的位數，和只能在地下３層以上徘徊的不同。
所以，爲了給日常乏味的飲食增添色彩，花個一萬巴魯絲毫不會在意。
 
「給我一塊肉排！用魔石付錢！」
「確實收到了。宗司。肉排一塊！」
「好。」
 
雖是這麼說，但很多探索者沒帶太多的現金。
碰到這種情況，就像現在這樣收魔石。
什麼魔石都行。
最低等級的魔石也值二萬巴魯。
而且探索者內心對用魔石來付錢沒什麼牴觸，連１級中位的魔石也會拿出來抵錢。
對於２級的冒險者來說這點程度的魔石很快就能入手。
光是拿來付錢的魔石，就已經快要到達我們這４天預想要入手的數量。
 
「哪，庫娜。在這層建我們的家吧！」
「現在這麼忙請不要說夢話。」
「蓋個房子做餐館，然後狩獵魔物來做料理。光這樣就能大把地賺魔石還有錢。我作料理人庫娜作看板娘。」
「喂，宗司，你有聽到我的話嗎？」
「庫娜，孩子要幾個好呢？」
「宗司你腦裏已經發展到哪一步了啊！拜託你清醒一點宗司！」
 
從剛才開始，本來不耐煩地回話的庫娜，突然滿臉通紅，大聲喊着。
 
「是呢，宗司。稍微冷靜一下比較好。」
「安奈幫我好好說說他。」
「設定太不完善。首先爲什麼我沒出現。其次擅長火的魔術的庫娜來當料理人才合適。所以，我來作看板娘兼作爲小三登場怎麼樣？這樣問題就都解決了。」
「不要啊！爲什麼特地來到地下迷宮還會有這樣拖泥帶水的感情戲展開啊！？這樣的有我家父母就夠了！」
 
庫娜幾乎像尖叫一樣喊道。
呼呼的喘着氣。
 
「庫娜。料理中不要噴口水。沒常識。」
「是呢。庫娜你自制一點。太對不起客人了。」
「不，沒關係。美少女的口水是褒獎呢！」
 
作為顧客的探索者接上話。
太好了是個心胸寬廣的人。
庫娜哆嗦着顫抖起來。
 
「已經受不了這幫人了。」
 
最後庫娜的聲音有一半成了淚聲。
好像有點欺負過頭了。
之後關心她一下吧。
 
在那之後也繼續販賣着直到庫存的肉全部賣光。
還在排隊的顧客不甘心的離開了。
有的人還繞着看了三圈。
合計賣了１０２塊肉排，收入了七十一萬巴魯和三十一個魔石。
而且這些魔石之中有８個是中位的魔石。
由於這些意想之外的收入不禁笑了起來。
現在資金也有了，可以安心進行【格】的強化。
 
「已經把一輩子份量肉都烤了。暫時不想再烤肉了。」
 
庫娜看起來很疲憊，靠在椅子上抱怨道。
由於需要纖細的火力調整，可想有相當的負擔。
 
「是嗎？我還是蠻開心的。說不定我很適合這樣的職業。」
 
與庫娜相反安奈還有留有很多餘裕。
明明是個大小姐，卻意外的對做生意沒什麼牴觸。
我望着二人邊收拾邊思考入手的錢和魔石要怎麼用。
回到地上能購入各種各樣的東西。
收拾完，稍作休息時，最先接觸我們的那隊探索者過來向我道謝。
 
「真的幫大忙了。謝謝。」
「不，多虧你們我們賺了很多錢，反而我才應該向你們道謝。」
 
對方伸出手，我回握住。
在他們吃完肉排後，又請他們喝飽了水。
並補給了飲用水。
按一開始的約定，還準備了塗了鹽用魔術抽乾水分做成的肉乾每個人３天的份量。
這樣應該能堅持到回到地上吧。
 
「如果你願意的話，要不要來我們的隊伍呢。將魔物的肉變成食材的魔術。還有，雖然你沒說，但那個水。是魔物的血吧？」
 
老手探索者用不被自己隊伍聽到的聲音小聲說道。
 
「爲什麼，知道這個？」
「明明解體了那麼大的獵物，我覺得流的血太少了。」
「你說得對。」
「果然……如果有你的話，在迷宮裏就不用擔心食物和水了。當然會想要你啊。當然你也有好處。我的隊伍有四個２級。具備這樣戰力的隊伍很難得。想要上進沒有比這更好的條件了。」
「我拒絕……但是，真意外呢。我還以爲，會要求我來教你們魔術。」
「是打算讓我這的魔術師偷學你的技術。然而，看了你的魔術，還是理解不了，不僅不知道的ｃｏｄｅ太多，步驟數量也相當多，說着過一百年也理解不了投降了。」
 
是的，我的【淨化】的優點是即使我以外的人知道也再現不了。
即使我把我所知的魔術式寫在紙上也沒人能執行。
 
「是嗎，真遺憾。今天的恩情總有一天會還給你的。如果發生問題的話可以到協會找【羣青之鷹】。那個是我們的隊伍。你們的委託會最優先處理的。」
「謝謝。話說是要收錢的吧！」
「當然。你們也拿了我們這麼多了。而且……如果僱主是你的話應該能賺很多吧。能拿多少拿多少，這才是探索者。」
 
這厚臉皮才是探索者的必備技能。
甚至讓人覺得有點可靠。
出現緊急情況就讓我依靠一下吧。
能有２級的熟人在各方面都很有用。
 
  

第37話　帳篷 
[第37話　帳篷] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「宗司，絕對不能偷看唷。偷看就燒了你♪」
「不會偷看的。」
「我倒是沒關係。」
「不行。女生的肌膚只能露給自己的丈夫看。」
「穿着內衣的樣子我已經看過了。」
「裸體絕對不行！」
 
庫娜和安奈在帳篷裏脫下衣服，用浸溼的布擦拭身體。
因爲各自的水盆裏都裝着滿滿的熱水，如果有那個意思，頭也能洗吧。
這是確保了豐富的水的我們才能享受的奢侈。
普通的隊伍最多每三天一次，還是用擰得乾巴巴的布擦身體。
男的倒沒什麼，但女性似乎會相當難受，有越深的階層女性探索者越少的趨勢。
即使是最上層的那些人裏，女性也有很多人留光頭。
因爲這樣可以用更少的水來改善衛生。
我在外面看守。
似乎對被看到裸體有牴觸，庫娜把我趕了出來。
心裏雖然是很想偷窺，但還是忍住了。
如果，將來能發展成那樣親密的關係，到那時再享受吧。
我因爲是男的所以不管被誰看到都沒關係。
不在乎周圍的探索者的視線用一塊布擦着身體，最後一口氣把熱水從頭上倒下來，抓了抓頭用毛巾擦乾。
接着聽到了帳篷裏漏出的聲音，於是把意識移向那邊。
 
「安奈，皮膚好漂亮。而且還這麼苗條太狡猾了。」
「是嗎？庫娜的皮膚不是更漂亮嗎。還有，這個胸真讓人羨慕。」
「安奈，你在摸哪裏啊！回擊……啊，對不起。抓不住呢！」
「……吶，庫娜。你不會是在故意嘲笑我的胸吧？」
「安奈，痛痛，別這麼用力揉啊。還在成長中所以很痛。」
「……這還打算再長？天理呢！」
 
帳篷中傳來撩撥人的聲音。
她們是認爲聲音已經壓得很低了吧，但強化了聽覺的我還是能聽到。
理性被種種考驗着。
庫娜女性特徵突出的身體也好，安奈苗條的模特體型也好都很有魅力。
邊不斷地削減我的理性，兩人花了三十分鐘時間擦好了身體。
 
「宗司，好了。可以進來了。」
 
帳篷的門被打開，庫娜露出臉。
臉比平時稍許有點紅更有色氣。
頭髮還有點溼。
服裝也換成了容易行動的室內服。
這類東西雖然經常會被認爲是白白增加行李，但是要二十四小時都穿着探索用的重視防禦力的服裝光是這樣就會消耗體力。
而且，有換的衣服穿，也能在夜裏洗曬別的衣服。
魔力和加護的回復量依賴身體狀況。
擅長消除壓力也是一流探索者必要的技能之一。
 
「嗯，知道了。」
「宗司，表情怎麼變得這麼清爽？」
「嗯？沒這回事唷。我一直都是這樣。」
 
沒辦法啊。
雖然丟人，不過爲了在她們面前保持紳士的舉止這是必要的……
雖然會被人看到，不過嘛，幹探索者的也就那樣。
沒有去在意這些的從容。
這附近其他的探索者們也有圍在篝火邊幹那碼事。
在地下迷宮，那碼事作爲花費少的釋放壓力手段很是有用。
不過男女間的還是會分清楚場合，雖然有嘎噠嘎噠搖着的帳篷，但也沒有在外面享受的情侶。
果然，這個年紀的肉體很難處理。
都可以說是行走的性欲了，各種各樣積攢着。
不管怎麼鍛鍊還是避不開被肉體牽着走。
 
「……哄哄（聞氣味），有奇怪的味道。這個氣味，以前在哥哥的房間裏偶爾會聞到。」
 
庫娜伸着鼻子咕噥着。
火狐族的庫娜嗅覺比人類的要好。
背上流下冷汗。
 
「是這樣啊。庫娜的哥哥也有。」
「嗯，趁我不在的時候偷偷摸摸帶女孩子回家，之後基本都會聞到這種味道。我一這麼說就會拼命把我從房間裏趕出去呢！」
 
……庫娜的哥哥看來相當有桃花運。
不過，既然是庫娜的哥哥那想必也是很美型。
理所當然受女性歡迎。
 
「嘛，有什麼不好呢。話說還是來提升等級吧。兩個人都做好心理準備了嗎？我特別擔心庫娜，會不會像上次那樣用了魔石後變得很嘿咯嘿咯的。」
「我是絕對不會輸給魔石的快感的！」
 
上回被初次吸收魔石帶來的快感擊潰折腰的庫娜，表了決心。
平時垂着的尾巴，不知是不是被內心影響，衝着天筆直地伸着。
 
「庫娜，我腦子裏只能浮現出幾分鐘後你變得呼捏呼捏的樣子呢！」
「安奈好過分！已經，克服了！會用平靜的表情忍耐下來的。不管多少都沒問題！」
「那樣啊，我很期待哦。畢竟今天魔石有很多。」
「放馬過來吧！」
 
對着露出得意的表情，拍了一下胸的庫娜。
我把她的那個表情記了下來。
是的，爲了過一會拿她取樂。
 
「已，已經不行了。果然，贏不過魔石。」
「嘴上說這種話，其實還是想要的吧？你這貪婪的傢伙。」
「還，還有嗎，給我，請給庫娜魔石！」
「好，乖孩子。」
「咈啊，好舒服。」
 
結果，因爲魔石帶來的快感變得嘿咯嘿咯的庫娜倒在帳篷裏面。
和以前一樣瑟秦。
滿臉通紅氣喘吁吁，看起來很開心。
迷糊地睜着眼睛，啪當啪當地甩着尾巴砸在地上。
 
「變強了相當多呢！」
 
另一邊的安奈只是臉有點紅還很從容的樣子。
我感到有一點遺憾。
 
「嗯，達到了１級中位……很接近上位的位置。」
 
到地下４樓路上打倒魔物獲得的魔石和販賣肉排賺的魔石全部投入給兩人使用。
多虧如此，兩人的等級一口氣強化到了１級的中位接近上位的程度。
 
「照這樣下去，說不定不一會就能達到２級呢！」
「當然沒這麼簡單。１級中位到上位需要的【格】的量非常多，而上位到２級的難度比其還要高。」
 
是的，提升等級的難度是呈指數函數上升的。
就算使用今天得到的所有魔石，我仍然不會提升到等級上位以上。
兩人這麼快的成長速度是有祕密的。
除了我取出瘴氣使魔石起到兩倍以上的效果之外，使用的魔石越比自己格上越能提升等級的上升率也是一個原因。
對於普通的隊伍來說，比自己格要高的魔石＝有不能承受的瘴氣的魔石，所以一般不知道這件事。
這也是爲什麼她們能成長得這麼快。
 
「但是，真的好嗎？讓我們把魔石全都用掉。」
「沒關係。我還有這個。」
 
如安奈所說，除了野豬怪物的魔石以外全部給兩人用掉了。
相對的，最好的魔石由我來用。
我從口袋裏取出野豬怪的魔石。
消耗了這層數十匹魔物份量的瘴氣出現的異常個體。
１級最上位的魔石。
使用這一塊魔石比其他魔石加起來的效果都要好。
 
「爲什麼現在不使用它呢？」
「進行【淨化】的魔力不夠。爲了庫娜你們【淨化】魔石已經用了很多魔力，而對自己上位的魔石【淨化】還需要使用好幾倍的力量。要想【淨化】這塊魔石，如果沒有最好的身體狀況和全滿的魔力會很困難，就算完成了魔力也空了。一天也回復不過來。」
 
而且把魔力用光會伴隨相當大的風險。
至少，這次的探索沒有【淨化】這塊魔石的打算。
等回到宿舍再慢慢進行吧。
 
「是這樣啊。遺憾。還以爲能看到比現在更強的宗司。」
「這個，就等下次的機會吧……比起這個，你是有事情來拜託我吧！」
 
聽了我的話安奈睜大了眼睛。
 
「不愧是你竟然看出來了。」
「嘛！」
 
畢竟也交往很長時間了。
而且我對觀察的眼力也很有自信。
 
「【斬月】。和宗司之間的威力差我很在意。今天，解體野豬怪物時使用的時候，我看着宗司和我使用的魔力沒有差多少。斬擊的概念強化我也很好的做到了。要說能產生差距的地方，也就只有純粹的使劍的技術。我不能原諒我在那裏產生差距。」
 
安奈用力地捏緊拳頭到發白的程度。
我能明白這種心情。
因爲她是一個真正的劍士。
 
「明白了。來實戰吧。比起口頭說明還是用身體實踐比較快。你現在還有進行對練的力氣嗎？」
「當然。請多指教。宗司……不，師傅。」
 
安奈之前請求只在教授劍術時能稱呼我爲師傅。
畢竟要二十四小時被叫做師傅就算是我也會難爲情。
 
「那麼，加油吧！」
 
於是我們到帳篷外面。
在這裏我必須把她最大的缺陷告訴她。
那也是，對她至今爲止的鍛鍊積累的否定。
即使如此，如果安奈追求比現在更強，這是避不開的問題。
 
「把那個狀態的庫娜一個人留下來沒關係嗎？」
 
安奈的擔憂是對的，看到站不起來散發着色氣的庫娜，沒有多少男人能保持住理性。
 
「不用擔心。帳篷裏面設有我們以外的人進入就會啓動的陷阱。是我的特製魔術哦！」
 
那是侵入者肯定會後悔，而我馬上能注意到侵入者的機關。
 
「究竟是什麼時候準備的。」
「祕密。眼下你就專心考慮劍的事情吧！」
 
我和歪着頭的安奈一起走了出去。
 
  

第38話　自己的劍 
[第38話　自己的劍] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
兩人在黑暗中沒什麼人的路上走着，在勉勉強強看得到帳篷的開闊到能揮劍的地方停下。
 
「【照明】」
 
我發動魔術。
火球悠悠地浮在空中照亮四周。
這個魔術雖然樸素但十分便利。
我朝向安奈，練劍時的安奈比平常緊張很多。
 
「雖然突然，我想把安奈你最大的問題點它告訴你。不這麼做的話就不能進入下一步。」
「問題點？不是我修煉不足嗎？」
「嗯，是修煉不足之前的問題。」
 
聽到我的話的瞬間，想必是受到了相當大的打擊。
安奈的表情令人可憐地僵住了。
安奈的劍有着致命的問題。
一切要從直面這個問題開始。
 
「比起嘴上說說還是實際感覺一下比較好，先揮劍吧。用最擅長的型也沒關係。」
「明白了。」
 
安奈拔出腰上的劍。
讓人刺痛的緊張感籠罩着周圍。
看得出來安奈的神經都集中在劍上。
她淺淺地呼吸……向前踏出一步，揮下劍。
沒有雜質的漂亮的型。
是成千上萬次重覆刻進身體裏的努力結晶。
能明白安奈作爲歐庫雷路家族積累了多少。
正因如此，所以不行。
 
「這次由我來。【魔銀鍊成：弐之型　劍·斬】。」
 
我使用【魔銀鍊成】，將祕銀變化成單手劍。
接着，邊邁出一步邊使出袈裟斬。
 
「比我的劍快很多。沒有魔力強化，單純的揮下。雖然有肌肉力量的差距。但即使拋開這些，還是在我之上。」
「知道爲什麼會這樣嗎？」
「不明白。能不能再給我看一次揮劍的地方？」
「好的。」
 
我回應她的要求，又披露了一次袈裟斬。
這是調查了自己身體的構造，再由計算得出的沒有無用功的動作。
所以我的劍很快。
 
「明白了。謝謝。我再試一次。」
 
安奈再一次揮劍。
那個動作可以看出是注意了我的劍法。
拼命地循着我展示的劍路。
結果……劍明顯沒有之前的鋒利。
 
「爲什麼，明明是模仿師傅？」
 
確實，她的動作和我很像。
只看了兩次卻模仿得很好。
但這也就是問題的所在。
 
「安奈，我的劍術考量了我的骨格，肌肉的分佈，關節的可動範圍，以及手臂的長度和柔軟性。是從這些要素中得出的最佳解決方案。是專門爲我做的只屬於我的劍術。那種東西安奈你模仿了又有什麼意義呢？然後，安奈的劍是歐庫雷路家族通過長久歷史改良的。是一定程度上，誰都能使用的劍術。正因如此，比模仿我的劍能揮得更好。」
 
人類的肉體個體差很大。
我的劍是爲了我想出來的劍。
歐庫雷路的劍是以多數的人使用爲前提，受一定程度訓練誰都能使用的具備泛用性的劍。
我來用的話，當然是我的劍更好，我之外的人還是用後者更合適。
 
「安奈來模仿我也沒有意義。雖說如此，不過只用歐庫雷路誰都能用的泛用性的劍，即使能變得相當強，但還是達不到頂點。而且那個劍術原本是給男人用的。不說個體差異，首先男女的身體構造差異就相當大了。並不適合安奈。」
 
以誰都能使用爲目標開發的歐庫雷路劍術，也並沒有預想到會有女人使用。
正常的話，她應該會更早發現這個缺陷，內心受挫吧。
但是，她的劍的才能和遠超常人的努力讓她的實力夠到了超一流的門檻之前。
這是靠努力能達到的極限值。
因此她沒注意到問題就成爲了劍士。
然而卻不管怎麼鍛鍊都不能進一步變強。
 
「師傅是想這麼說吧。身爲女人的我沒有辦法超過一流。」
 
安奈邊咬着嘴脣邊說。
這是明白了我說的話的正確性而做出的反應。
 
「這麼說的話，安奈你會放棄嗎？」
「不可能會放棄。因爲我是歐庫雷路啊！」
 
就算至今的積累被否定，她還是振作了起來。
我自然地露出笑容。
正因爲她是這樣的人，所以我才邀請她做我的同伴。
 
「那麼，我來教你變強的方法吧。安奈，首先是大前提。想要變強就不要只是模仿型，而是要去理解型包含的理念」
 
型，並不是只要模仿就能變強的幫助道具。
一個流派的基本理念，在型裏都有體現。
每一個型都是有意義的。
 
「只要理解了這個型的理念，就能邊傾聽自己身體的聲音，邊使其改變成適合自己的型。」
 
我按照安奈剛給我看的歐庫雷路的型。
讀取這個型的思路和理念，把它搗碎來與我的身體相適應。
劍下揮結束後，風被切開的聲音響起。
我揮的劍，一眼看上去和安奈使的完全不同。
但確實是地地道道的歐庫雷路的劍。
 
「這就是極盡劍術指的意思。」
 
安奈一瞬間露出呆然的表情，接着臉上染上羞愧。
這是注意到了自己的錯誤和不成熟才有的反應。
 
「師傅，我爲自己感到羞愧。到今天，一直以爲旦旦遵從父親的教導，完美地達成被提到的要求才是變強的捷徑。但是，光光這樣是不行的吧。師傅的話刻進我心裏了。在理解理念的基礎上，進行重構……這才是極盡劍術。」
 
理解真快。
普通的人往往很難接受現實。
尤其是鍛鍊積累豐富的人，會拒絕接受我說的話。
但是安奈接受了。
然後爲了變強朝向了前方。
這樣的話，之後就能提供助力了。
 
「安奈，我稍微幫你一下吧！」
 
我從安奈的背後抱住了她。
 
「師，師傅。」
 
安奈有點困惑，發出羞澀的聲音。
耳垂變得通紅。
 
「現在我要使用魔術。讓安奈聽到自己身體的聲音。」
「這是什麼……」
 
話還沒講完，我往安奈的身體裏流入魔力。
通過魔力安奈的一切傳遞了過來。
我根據這些情報製作了一個魔術。
這是，用來欺騙人體的一連串的電信號。
肌肉會對大腦發出的電信號做出反應進行收縮。
那麼從外部做同樣的事就能操控人體。
爲了做這個所以從背後抱住身體緊貼着。
 
「要上了。安奈。」
「等，等一下師傅。」
 
安奈的身體自顧自地動了起來，使出了漂亮的袈裟斬。
沒有拖泥帶水，行雲流水的動作，明明幾乎沒有用力，劍卻自然地加速着。
毫無疑問，這揮的比安奈至今揮過的所有的劍都要快。
揮完後安奈目瞪口呆。
 
「這是，我的，劍……好舒服。」
「是的，剛才的是聽了安奈身體的聲音使出的劍。適合自己的劍，是很舒服的哦。不要忘記剛才的感覺。」
「不會忘記。絕對不會忘記。剛才的感覺。不管做什麼，我都會把它掌握的。」
 
安奈這麼說着，反覆揮着劍。
就像是爲了將剛才的一擊刻在身體裏一樣。
這是現在最重要的事情。
在我這麼說之前就開始練了起來。
我在她揮不動劍之前都守在她旁邊。
直到累倒爲止不停揮劍的安奈。
我抱着這樣的她回到帳篷。
安奈的表情看起來很開心。
那一定是，懷揣着能變得比現在更強的希望使得的吧。
 
  

第39話　新的魔術《龍之吐息》 
[第39話　新的魔術《龍之吐息》] by 搬運工

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
隨着黎明的到來睜開了雙眼。
撥開毛毯坐直了身體，庫娜和安奈好像還在睡着。
 
「呣呣呣……雪姐姐的酒真好喝～」
 
庫娜一邊露出幸福的表情一邊說着夢話。
恐怕是夢見自己正喝着故鄉的特產艾爾西爾葡萄酒了吧。
不由自主地帶着微笑朝她的頭伸出手，溫柔地撫摸着庫娜的頭。
 
「誒嘿嘿，雪姐姐～」
 
庫娜露出了撒嬌的笑容。
看來很喜歡那位身在故鄉艾爾西爾的雪姐姐啊。
而且雖然本人絕對會否認這一點，但是庫娜絕對是一位父控，這樣的庫娜爲什麼會來這裏呢？
 
本人說是因爲家人擅自幫她決定了婚約者，但真的是這樣嗎？
和她相處以後就不禁有着這樣的疑問。
總有一天要聽到庫娜親自說出這個答案，在那之前我就不要過問了吧。
我下定決心後，一邊看着幸福地睡着的庫娜一邊走出了帳篷。
 
我來到外面後開始集中精神。
這是魔術的訓練，逐漸編製出纖細且具有龐大的工程數量的魔術式。
自從來到這邊的世界以後我就一直在努力編製新的魔術。
我不想讓那兩個人看到未完成狀態的魔術，因此魔術的訓練一直都是我一個人進行的。
這次想要編製的是目前我所能夠使用的最大威力的魔術。
能夠超越在擊退２級的前輩時所使用的【空間破壞】的魔術是必要的。
恐怕能夠承受住那個魔術的也就是類似野豬的魔物這樣的了。
在這之上，如果再碰到２級的魔物，恐怕就能夠承受住【空間破壞】了吧。
人類的２級的強度與魔物的２級的強度相差甚遠。
更何況既無法保證往後不會碰到那樣的怪物，亦無法保證在碰到那樣的怪物時我已經提升了等級。
話雖這麼說，使用自身的魔力編製出的魔術，就算想要提高威力也是有極限的。
【空間破壞】可謂是已經達到了那個臨界點的魔術。
 
「將那天的噩夢化爲實體！」
 
既然無法使用比【空間破壞】更具魔力效率的魔術的話，那不得不增加魔力的使用量了。
但是，說到底正是因爲能夠使用的魔力量太少所以才追求魔力效率高的魔術。
那麼，要怎麼做才好呢？很簡單，只要利用自然界中存在的魔力……瑪那就好了。
庫娜得益於火狐的特性能夠使用需要消耗相當於其自身１２倍魔力的魔術，只能從那方面開始摸索了。
然而，人類自身與地、火、風、水這些瑪那之間的相性不是很好，無論怎樣善於運用１．１倍就已經是極限了。
沒錯，這是指在通常的情況下……但是，這也是有解決的方法的。
 
「龍之吐息！」
 
過去到達６級的我與大魔導師西利路的戰鬥過程中出現的巨大的銀龍，拜其施放毀滅的吐息所賜，我受到了瀕死的重傷。
時至今日，當時的那副光景依然浮現在我的眼前。
在吞噬了大量的光之後，再釋放出壓倒性的破壞力，我看破了那個龍之吐息的祕密。
那個龍之吐息的正體就是利用瑪那的崩壞現象的魔術。
原本的話，在利用瑪那的時候要釋放出自身的魔力以作爲誘餌召喚瑪那，借用其「一部分」的力量。
但是，銀龍無視了屬性的相性問題強行吞噬了所有的瑪那，將其徹底壓碎，這樣的話在瑪那中包含的龐大魔力將被釋放出來，再將那釋放出來的力量集中並施放，這就是「龍之吐息」的真面目。
雖然嘴上說說簡單，但是要將其實現的話困難程度難以想像。
但即使是這樣，我也想要嘗試。
如果能夠實現的話，哪怕是現在的我，也能夠使用破壞力超過普通３級冒險者所施放的魔術的魔術了。
說實話，我自從敗北的那天開始，就一直進行着研究，基礎理論早就完成了，剩下的就是不斷地通過試算法來確定控制方式。
我在腦海中浮現出術式，開始強行收集周圍的瑪那。
 
「早上好！真是爽朗的早晨！」
「某種意義上真是羨慕你，在魔物環伺的情況下，真虧你能那麼淡定地睡覺啊！」
 
在結束了魔術的訓練稍作休息的時候，聽到了庫娜和安奈的聲音。
 
「是安奈你太提心吊膽了。這個帳篷附着着魔物從本能上就討厭的氣味，而且這個野營地有許多冒險者露宿着，只要魔物出現的話就會引起騷動。更何況宗司在這個帳篷的周圍隱祕地施放了魔術的陷阱，這可是相當優秀的魔術啊。如果是超一流的魔術師的話這個陷阱本身是能夠解除的，但是想要在不被宗司發現的情況下解除陷阱是不可能的。」
「雖然從宗司那邊有所耳聞，但就算我仔細地去觀察也無法理解，庫娜卻注意到了呢。」
「嗯，看到的時候就明白了。」
 
庫娜和安奈從帳篷中走了出來，兩個人都已經換好了衣服整理好了行李。
庫娜的無心之言微妙地傷害自己的自尊，明明這是個任何人都無法察覺到的隱蔽的陷阱啊……
 
「兩位早上好！」
 
而那樣的心情直接反應在態度上的結果就是，帶着一股小人物氣息的笑容朝兩人打了招呼。
 
「宗、宗司，到底發生了什麼啊！怎麼感覺你的衣服之類的變得破破爛爛的！？」
「稍微……有點鍛鍊過頭了……」
 
正如庫娜所說，現在的我是一副慘兮兮的樣子，這也是因爲魔術的控制失敗了。
雖然魔術式本身是完美的，只是單純的演算能力無法跟上。
明明是以最小的規模來進行的，但瑪那的狂暴程度還要在預想之上。
瑪那在手邊爆發後，我直接被吹飛了數米，即使勉勉強強迴避了衝擊，卻仍落得如此下場，身體的傷害能夠通過加護治療，但是衣服的話就沒有辦法了。
 
「不愧是宗司，竟然做着將自己緊逼到如此程度的鍛鍊！」
「那個……安奈？在哪個世界裏會有像這樣身處危險的迷宮中還傻傻地去減少自己加護的笨蛋啊！就我看來，八成是毫無意義的！」
 
庫娜指着我發怒了，的確，正如她所說。
但我也是有難言之隱的。
 
「那是因爲有如果不在這裏就無法練習的魔術，你看看那邊。」
 
我指向離帳篷有幾百米遠的地方，那邊有着一個巨大的深坑。
 
「什、什、什……你到底做了什麼啊！」
「所以說啊，這是新的魔術的訓練。一旦失敗的話就會造成這種程度的損害，不要說學院內了，恐怕就算在城中進行練習也是不行的吧。賠償金會變得很恐怖，而且一個處理不好很有可能就要入獄了。」
 
僅消耗了很少的魔力就能有如此威力麼……簡直快要迷上自己了！
不愧是模仿了只有在傳說中才會出現的，龍的必殺技的魔術。
如果能夠在增加施放的魔力量的基礎上做到成功控制的話，這將是一個革命性的魔術。
現在的首要任務是爲了能夠提高控制的精確度而要進行改良。
 
「真虧你在這麼大鬧一番以後還能活下來。」
「還行吧，因爲做好了會失敗的覺悟。」
 
正因爲事先準備好了幾個防禦魔術並且有了失敗的覺悟才能夠以這種程度的傷害就收場，構建的五層防禦結界全部被貫穿了。
如果沒有準備這個的話，說不定就死了，魔術的失敗是很危險的。
實際上在魔術的開發中因爲失誤而死亡的人也是有的，重要的是爲了即使失敗也沒關係而製作相應的保險，這樣就能夠避免致命傷了。
 
「都弄出這麼大的動靜了，我居然連一點都沒有察覺到，真是受到打擊了。」
「說的也是，既然能夠形成這麼大一個深坑的話，應該會造成很大的轟鳴聲啊。」
「在魔術的練習開始之前，就已經做好了空氣的牆壁，防止漏出聲音，不然會給周圍的人帶來困擾的。」
「還是老樣子很靈巧啊。」
 
庫娜露出了呆然的神色。
然後緩緩開口說道。
 
「宗司，有着無論如何都要完成這個魔術的理由麼？」
「是的。其中一個理由是因爲我有着不詳的預感，感覺可能照現在這樣下去令我們束手無策的敵人會出現。」
 
心中不知何處的警鐘一直在迴響着，無法原諒如此弱小的自己。
 
「既然說其中一個理由那意思是還有其他理由？」
「唔……那個是……我的執念！我可是最討厭敗北的！」
 
既然已經輸了一次，面對同樣的對手可就不能再輸了，就算對手是龍下一次也要贏給你看。
因此，只有在製作出超越那個的魔術的時候，我才開始跨越過去，爲此，更要熟練掌握龍之吐息，改良並進一步提升。
 
「宗司你果然很奇怪。」
 
庫娜撲哧一笑。
 
「雖然在氣氛很好的時候打擾了很抱歉，但是宗司的衣服怎麼辦，其他的衣服，不是只有室內便服之類的麼？」
 
安奈看到我皮膚外露的樣子，臉上露出了害羞的表情，撇開了臉。
額，我現在這個樣子是衣衫襤褸的狀態，就幾塊破布緊貼在身上的那種程度，離變態也就一步之遙了。
姑且有室內便服可以穿，但是幾乎沒有防禦力，而且皮膚的露出度太大的話不適合在草木繁茂的場地上走動。
 
「庫娜，安奈，收拾帳篷和準備早餐可以拜託你們麼？」
「這點小事，沒問題。」
「我也沒關係。」
「多謝，那個期間我就將衣服……不，防具做出來。」
 
聽到那句話，兩人都睜大了雙眼。
 
「哪裏有材料啊？」
「在這裏。」
 
我指向在分解野豬魔物的肉時所用場所的旁邊放置着的野豬皮，昨天就將與肉分離開來的皮洗完晾乾了。
這種程度魔物的素材，很適合用來做防具，正好，趕緊開始製作吧。
我一邊這麼想着，一邊開始準備魔術。
 
  

第40話　防具作成 
[第40話　防具作成] by 搬運工

翻譯：new14shao
轉載自貼吧
 
 
「我們費盡力氣才打倒的這傢伙的外皮，應該能做個很好的防具吧？」
「……確實很堅固，對火焰的防護也很強。雖然我也認爲可以做成一個很好的防具，不過，用普通的道具加工魔物的話基本上是辦不到的喲。」
 
庫娜說的沒錯。
魔物的素材確實很優秀，不過也存在那樣的問題。
用普通的工具無法加工。
譬如，如果是這個野豬的皮的話，即使用鐵製的剪刀來裁剪也只會讓刀刃折斷吧。
 
「不用擔心，沒有道具的話製作就行了，只要有我的祕銀，不管什麼都能做出來。【魔銀煉成∶貳之型　劍·斬】」
 
用【魔銀煉成】讓祕銀變成單手劍。
然後在腦中構想防具的設計圖。
之後計算出需要外皮的張數和尺寸。
以計算結果爲基礎，快速地分割野豬的外皮。
祕銀通過我的魔力處理加強尖銳程度後，即使是鐵刃也難以切開的外皮很容易就被分割了。
感到有誰的視線，看向那邊發現是安奈在凝視着我的動作。
應該是在意劍的刀法吧。
真是熱愛學習啊。
 
「【魔銀煉成∶八之型　針·刺】」
 
再次用【魔銀煉成】使祕銀變形。
這次是附了線的針。
本來這個形式是用於「針作爲投擲道具、線用來佈置陷阱」這麼一個巧妙的戰術，雖然違背了這個用法，不過因爲針很細所以用來做裁縫也是沒有問題的。
用祕銀的針貫穿、用祕銀的線縫上。
這樣就使做成防具變爲了可能。
 
「把皮切開，然後這樣編織喲。我覺得應該可以做成一個很好的防具吧。那個野豬的皮，就連庫娜的火魔術也能在一定程度上抵抗，不僅耐火力很強，防刃性、伸縮性也都十分優秀。本來我想洗乾淨了賣個好價錢來着，不過既然是個好機會那就用了吧。還有三十分鐘就結束了，整理和早餐準備好時請叫我。」
 
這是隔了好久沒有進行過的縫紉。
手臂姿勢改變。
在我腦內現有的魔術中，也有能以縫紉機那樣的精度和速度進行縫紉的魔術，不過由於重覆次數太多的原因，身體已經自動記下來了。
即使不使用魔術也沒有問題。
我對裝備製作很有自信。
不管怎麼說，能使用高等級的素材製作裝備的人很少，即使在高等級的探索者裏也是私人僱傭佔了絕大部分。
所以自己可以製作是必要的。
 
「宗司君真的是什麼都會啊。武術，戰鬥用魔術，便利魔術，料理也很美味，鍛造師也很合適。到底是怎樣才能在那麼年輕就學到這麼廣泛的技能啊！」
「是啊，熟練得讓人吃驚。」
「這種程度就吃驚我會很困擾喲，還有好多隱藏的技能呢！」
 
畢竟在這個世界有一百年以上沒有探索者能做到這些事了。
倒也能明白爲何這兩個女孩子如此吃驚。
不過其他姑且不論，對裁縫應該沒必要吃驚吧？
既然兩個人都是女孩子的話，那就應該把在地下迷宮狩獵的魔物做成防具才對。
我一邊用側眼看着她們兩個一邊編織着切下來的外皮。
果然，對我的縫紉機般快速的動作，這兩個人瞪圓了眼睛感到吃驚。
皮的每部分厚度和重量都不同。
因爲我打算製作輕鎧甲，所以要很好地把像岩石一樣硬化的厚重的部分和在關節部位使用的薄薄的部分組合在一起。
用線縫紉的時候，在縫法上下功夫，使其具有魔術的意義。
因爲是和魔術親和性很高的祕銀，所以這種小把戲很容易做到。
然後一轉眼，野豬的外皮就變成了豪華的輕鎧。
就像魔法一樣。
之後無意中看到多餘的皮，就想起了一件好事。
 
「真的是在早飯前就能做出來皮製輕鎧啊……宗司君，請努力製作吧，這邊也會快些準備好早飯的。」
「庫娜等一下，我剛想到一件事，在製作我的輕鎧的時候順便爲大家做一套內衣吧！」
 
如果使用最薄的地方的皮，就能做出來穿在防具下面的內衣。
雖然會有點悶熱，但是對衝擊吸收能力很好，防刃性和防火性也很強，有不少的優點。
 
「非常方便哦，雖然只是內衣，但可是有着比劣質鐵鎧更強的防禦力喲。」
「啊，那個好像不錯誒。因爲我的信條是身體輕鬆，能有一件又輕性能又好的防具真的是很高興啊！」
「是啊，我也不能穿太過沉重的防具所以真是幫大忙了。」
 
兩個人不愧都是探索者啊，一瞬間就明白了那有多麼方便。
特別是庫娜和安奈那種戰鬥風格也需要避免過重的裝備。
不，不僅是庫娜和安奈，對於長期在寬廣的距離中活動的探索者來說，重裝備都是不適合的。
 
「咳咳，因此，想要量一下尺寸。因爲是貼在皮膚上的，所以需要詳細的情報，我想回帳篷進行一下尺寸測量……太好了，帳篷還沒有收起來。」
「那，那就是說……」
「嗯，希望能只穿內衣，然後我來測量。」
 
我那樣說完之後，庫娜哆哆嗦嗦地顫動着。
 
「因爲是要做防具所以沒辦法啊，去吧庫娜」
 
安奈砰地一聲把手放到庫娜的肩膀上。
 
「嗚嗚嗚，能提高防禦力我是很高興啦，不過，在清醒的狀態下顯出只穿內衣的身姿什麼的，辦不到的喲。」
 
庫娜抱着自己的身體蹲下了。
這樣啊，那就沒辦法了。
 
「真的不行嗎？」
「……姆，也不是不行，不過，我的內心對那個特別抵抗。而且這麼明亮，好害羞……」
「這樣啊……」
「但、但是，如果能稍微提高一些生存機率的話……我會忍耐的。雖然特別討厭，不過我會忍耐給你看的！」
 
庫娜抬起頭，一臉做好覺悟的表情。
通紅的臉看起來完全就是自暴自棄了。
 
「是嗎，如果那麼討厭的話也可以喲。不測量也能製作。」
「誒？」
「你不是給我看過幾次只穿內衣的姿態嗎？已經被我印在腦海裏了，所以不測量也能想辦法做出來。只是，說到底這也只是沒辦法的辦法。不測量就製作的話，因爲庫娜也是成長期，所以會存在一定誤差，只能在製作以後，一邊聽庫娜的意見一邊進行調整，很麻煩所以拜託了。」
 
庫娜的身體的事，從頭到尾我都記着。
應該能做出一件相當合適的防具吧。
 
「宗、宗司君，如果那樣的話爲什麼還要我們穿內衣呢？」
「雖說那樣也行，但還是要進行微調整，我討厭二次製作。然後就是，嘛啊，我覺得這是個能看到庫娜肌膚的好機會啊。不過，既然這麼討厭的話，我也不會吝惜花功夫進行調整喲。」
 
庫娜低下臉哆嗦着把拳頭握緊。
 
「宗司君個笨蛋啊！」
 
滿臉通紅的庫娜用和平時稍微不同的語調呼喊了起來。
看着那樣的庫娜，我不禁產生了「發怒的庫娜也好可愛」這樣的想法。
 
  

第41話　狂暴猩猩 
[第41話　狂暴猩猩] by 搬運工

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
喝了加入野豬肉的餅乾粥以後我們出發了，來到了本次探索的主要目標地下第五層。
雖然地下第四層是荒地，但是地下第五層是再次充滿了綠色植物的場地。
只是有點不同的是，這怎麼看都完全是叢林的樣子，高溫潮溼，這個環境肯定會比想像中更快地奪走體溫。
 
「庫娜」
 
我喊了聲走在前面的庫娜，但是庫娜卻「哼噠」地扭開了臉。
 
「抱歉，是我考慮不周。」
 
然而庫娜就是不回頭，看來姑且好像是聽到我說的話了，耳朵在「吡庫吡庫」地動着。
 
「我交給你的用野豬皮做的內衣現在穿在身上麼？這個還是希望你回答一下，只是根據記憶中庫娜的內衣姿態做出來的防具，不是很有信心。不合身的裝備不僅會消耗體力而且在戰鬥中還會阻礙行動，如果有必要的話要進行調整，哪怕僅僅是合不合身還是希望你回答一下。」
 
庫娜停下了腳步，有一瞬間朝這邊露出了想要說什麼的眼神然後又再度沉默地往前走了。
 
「庫娜，請你適可而止！鬧彆扭是可以的，但是與探索相關的事情如果不好好溝通的話，會引發問題的！」
 
聽到安奈這麼說，庫娜鼓着臉開口說道。
 
「但是，安奈，你看嘛，宗司打算以這是探索所必要的事情爲幌子做Ｈ的事情啊！不可原諒！」
 
看來庫娜對差點被騙着變成內衣姿態一事很生氣。
 
「姑且讓我辯解一下，雖然不看也能夠製作防具，但果然還是好好測量以後製作的防具精度更高，因爲只是光靠視覺情報的話會有微妙的誤差。之後再聽取庫娜的意見對防具進行微調整的話太費功夫了，所以才這麼提案的。既然庫娜討厭這麼做的話，那就只能費點功夫了。剛才沒有對你們說明這些就讓你們一下子脫衣服是我不好。」
 
實際上庫娜的動作也的確微妙地欠缺點精細度，看來內衣干擾到了身體的動作。
 
「這是真的麼？」
「真的。」
「真的是真的麼？」
 
庫娜走到我眼前，臉逐漸靠近目不轉睛地盯着我。
庫娜是個美女，無論是長長的睫毛，還是漂亮的眼睛無一不動搖着我的心。
 
「這是真的！」
「如果是這樣的話就原諒你，呀～」
 
我快速地用左手抱緊了庫娜的身體。
 
「宗、宗司？怎麼突然間？」
 
庫娜身體上散發出的甜甜的體香和柔軟度，以及她的心跳都傳達了過來。
雖然全身的神經彷彿都朝那邊移動了，但還是握緊了空出來的右手，揮出了寸拳。
將朝這邊直飛過來的石頭用拳頭擊飛了。
手臂有點骨折了，超乎想像的沉重的衝擊，加護的光立刻亮了起來治療了我。
 
「宗司，這、這到底是！？」
「有敵人。」
 
朝岩石飛過來的方向仔細看去，大約２０米開外的大樹的藤蔓上，吊着一隻深綠色的像是猩猩一樣的魔物。
雖然高約１米，但手臂卻異常得長，肌肉像圓木一樣膨脹着，剛才就是用那個手臂把石頭投擲過來的吧。
這傢伙就是這一層普遍存在的魔物，狂暴猩猩。
仔細觀察的話會發現大樹的樹幹上到處都準備了方便投擲的石頭，而且不單單是現在狂暴猩猩所在的那棵樹，周圍的樹幾乎都是這樣。
這樣子就明白了，這裏是它們的狩獵場，更致命的是，我們周圍的遮蔽物很少，恐怕爲了等我們進入這裏而埋伏起來了吧。
 
「【魔銀煉成：壹之型槍·穿】」
 
將祕銀轉變爲槍的形態。
然後將庫娜撞開，一邊保持着緊緊握住槍的架勢，一邊朝飛過來的石頭的右端移動。
石頭就這樣飛向了後方的地面，掀飛了柔軟的泥土，泥土四濺。
第二發、第三發隨之而來，石頭的子彈接二連三地飛了過來。
沒有選擇正面突破，而是往右邊閃避是因爲不這樣做的話，我的手臂就要完蛋了。
時速２００公里以上的石頭的子彈，其所攜帶的動能無法估量。
狂暴猩猩可能是等膩了，一度停止了投擲，猛地吸了一口氣。
 
「ＫＩ、ＫＩＫＩ──！！」（猩猩叫）大聲叫了起來，音量太大以至於聽覺都要沒了，大叔的葉子都在嗶哩嗶哩的震動着。
聽力很好的庫娜看起來尤其痛苦，一邊含着淚，一邊將狐狸耳朵垂下，用手緊緊地蓋住。
不好！
這個叫聲對友方的救難信號。
正如我所擔心的那樣，周圍的氣息增加了。
有八隻狂暴猩猩包圍了這裏，帶着很有統一性的動作，一邊始終保持着２０米以上的距離，一邊拿起了事先在樹上準備好的石頭緊盯着這邊。
更糟糕的是，所有的猩猩身上都亮起了魔力的光芒，周圍原本就飽含水分的地面一下子就變得跟泥沼一般，腳直接就陷沒到腳踝的位置。
原來如此，這樣就能剝奪獵物的機動力，不僅能夠防止其突破包圍網，而且能夠通過遠距離的投石確實將獵物殺死。
 
「宗司，這下子變得很糟糕了啊。」
「是啊，有點麻煩了。」
 
來自於八隻狂暴猩猩的全方位、超高速石彈，在腳邊的狀況很惡劣的情況下，無論是迴避也好，防禦也好，都很困難。
更進一步說的話，被取得了制高點和距離差的這一問題使得狀況更加麻煩，連逃跑都變得很困難，想要甩開能夠在樹與樹之間來回穿梭的它們是不可能的吧。
不愧是地下第五層的魔物。
 
「宗司，安奈，對、對不起，全都怪對氣息最敏感的我沒有發現最開始的一隻，明明這就是我的職責……」
 
庫娜的臉色變青，非常抱歉地嘟囔着。
 
「不，沒關係，在對方投擲石頭之前，我也沒有察覺到。」
 
別看狂暴猩猩那個樣子，卻能夠很好地將氣息消除。
想要發現它們很困難，但如果是平時的庫娜的話……
即便如此庫娜沒有發現它們也是事實，如果能夠提前發現的話，在其呼喚同夥之前就能夠通過先手攻擊將那一隻抹殺了。
 
「反省會就等會兒再開吧。安奈就保持着劍不出鞘的狀態，將側面飛過來的石頭擊落。」
「好的，我會專心於防禦的。」
 
安奈就那樣保持着劍不出鞘的狀態擺好了架勢。
 
「我和安奈會保護好庫娜，因此，在那個期間你一定要做些什麼，拜託了！」
「怎、怎麼這樣，就算你突然間這麼說，該怎麼做我也……」
「這就做不到了麼？明明是天才的庫娜？」
 
我故意露出了揶揄的笑容。
 
「當，當然做的啊！讓你好好見識一下！」
 
不錯的回答。
庫娜開始了魔術的準備。
緊接着，來自全方位的狂暴猩猩的投石也殺到了。
既然庫娜說她能夠做到，那麼我們要做的就是相信着她貫徹防禦。
 
「「ＫＩＫＩ──」」
 
我和安奈只關注會對自身和庫娜造成直擊的路線上的東西，並將石頭擊落。
但是，數量實在太多了，雖然我還有着一定的餘裕，但是安奈的動作變得有點有點奇怪，她無法預測到來自視野死角的攻擊。
 
「呀啊……」
 
在擊落石頭的那會兒，安奈的左臂被從視野死角飛來的石頭擊中了。
安奈的左臂發出了討厭的「ｇｏｋｉｌｉ」的聲音（骨折的聲音），安奈本人也被擊飛了，就那樣壓着手臂倒在了庫娜的腳邊。
然而不幸的是倒下的方向那裏有一塊岩石，安奈的頭就這樣撞上了岩石失去了意識。
加護的光芒立刻就亮了起來，應該不會造成即死，過一段時間就會取回意識了吧。
 
「安奈！」
 
庫娜悲痛地喊了起來。
狀況一下子就惡化了。
一個人的話實在無法承受住這種集火，而且還不僅僅是這樣，現在的話不僅要守護好準備魔術的庫娜，還有必要守護好安奈。
 
「庫娜！我會想辦法守護好安奈！你就集中精力在你自己的事情上！」
「但是！」
「如果是我的話就能夠做到！所以，庫娜就只要一心考慮如何打倒它們就可以了。」
「……嗯！」
 
聽到我說的話，庫娜緊咬着嘴脣再次開始了魔術的演算。
 
「【魔銀煉成：陸之型雙劍式】」
 
爲了增加能夠使用的手的數量，我將槍變成了雙劍的形態，而且這次不是變成刀刃的樣子，而是做成了類似於警棍那樣的圓形的樣子，這樣子更便於使用。
我站在了兩人的前面，開啓了雙劍的亂舞。
 
將腦內的限制和肉體上的限制雙雙解除。
如果不這樣的話，面對這樣的數量就會處理不過來。
估計我能夠像現在這樣子處理這個情況，大概還有２分鐘就到極限了。
胡亂地將那些彈都擋了下來，衝擊源源不絕地傳達了過來，手腕最終被折斷了。
現在已經沒有慢慢地等待加護將手腕治癒好的工夫了，直接用魔力進行固定，就這樣保持着手腕被折斷的狀態揮舞着劍，每一次揮舞疼痛都在全身激走，但是，怎麼能在這裏輕易放棄啊！
在我身後的可是比什麼都重要的庫娜和安奈啊！
差不多，要到極限了麼。
 
「【炎陣】」
 
在我這麼想的瞬間，庫娜的魔術發動了。
以她爲中心升起了熊熊火焰。
那火焰分割成了八根火線在地表遊走着，最終擊中了狂暴猩猩所在的樹木，然後從那裏開始一口氣燃燒了起來，在我們看來，火焰就如同有着意識一般由內到外逐漸蔓延開來。
就好像將狂暴猩猩困起來的牢籠一樣，而且這個牢籠還在不斷縮小，這是個有着意識的牢籠。
 
「「ＫＩＫＩ──」」
 
狂暴猩猩發出了悲鳴，連石頭都不再投擲了，一味地想要從火焰那裏逃跑。
就這樣不斷地朝內部逃跑着，最終必然會向我們這邊跑過來。
熊熊燃燒着的火焰就這樣還不算結束。
 
「【炎槍】」
 
沒錯，從燃燒到樹木的火焰那裏，庫娜的魔術發動了。
通常魔術的起點是施術者本身，然而庫娜以熊熊燃燒的火焰爲起點施放了魔術。
換句話說，如今在這個全方位都是火焰的情況下，庫娜可以全方位地，無論從哪邊都可以使用魔術。
能夠使用這種技藝的，也就只有最受火之瑪那寵愛的火狐一族了吧，就算是我也模仿不了。
有三隻狂暴猩猩對從背後出現的炎槍沒有反應過來，被炎槍所貫穿，從內部開始燃燒殆盡了。
其他的狂暴猩猩在看到這個景象後，對火焰產生了過度的恐懼發狂般朝我們這邊跑過來了。
火焰這次沒有順着樹木燃燒過來，而是特地沿着泥沼的地面燒了過來。
 
「真虧你們敢這麼做啊！這是那個的回禮！」
 
在那裏的是，取回意識以後正疾馳着的安奈，安奈之所以能夠在泥沼上疾馳，是因爲庫娜將安奈要走的路用火焰燃燒固定住了，庫娜的技藝還是這麼得精湛。
 
「ＫＩ──」
 
落到地面上，被泥沼絆住腳的狂暴猩猩早就沒了它們在樹木上的靈巧，再加上被火焰嚇得失魂落魄，就這樣帶着愚蠢的表情，對安奈的橫切都沒有反應過來，兩隻狂暴猩猩的頭顱被砍飛了。
 
「我也不能就這麼認輸了啊。」
 
我當然不可能就這麼眺望着兩人的活躍而什麼都不做，垂直跳上了離我最近的一棵樹，在樹枝與樹枝之間跳躍移動着，目標是，偷偷地回收着事先準備好的石頭，準備乘我們不注意的時候投擲石頭偷襲我們的一隻狂暴猩猩，我朝它跳了過去並打爆了它的頭。
 
「ＫＩＹＩ──」
 
頭被打爆的狂暴猩猩的四肢就這麼掉落到了地面。
還剩兩隻，殘存的兩隻面面相覷。
然後分別朝北和南的方向逃跑了。
恐怕是判斷比起火焰的牢籠，就這樣子靠近我們更加危險。
朝北逃竄的狂暴猩猩被庫娜用燃燒的火焰所生成的【炎槍】貫穿而死了。
但是庫娜也沒有追上朝南逃跑的那隻，就算是庫娜在面對朝複數方向逃竄的狂暴猩猩，拉開距離以後也無法同時應對吧。
安奈的話距離太遠了。
那麼只能靠我來應對了。
 
「【魔銀煉成：叄之型弓·貫】」
 
雙劍最終變成了弓的樣子，將銀色的箭矢搭在弓上，拉滿了弓。
放出去的箭矢帶着銀色的閃光貫穿了狂暴猩猩的後腦勺。
 
「ＫＩＹＩ──」
 
受到了致命傷的狂暴猩猩像斷了線的人偶一般倒了下去。
這樣子就全滅了，我安心地吐了口氣。
 
「呼嗯，庫娜，安奈，辛苦了！」
「辛苦了，雖然單個一隻是弱小的魔物，但是如果碰到這樣懂得戰略的魔物的話還是很辛苦啊。」
 
沒錯，這種狂暴猩猩不是多麼強大的魔物。
但是，它們通過配合和陷阱將我們逼入了絕境。
 
「那麼，這個火焰該怎麼辦呢？就這樣放着不管的話火會越燒越大的吧，而且看着火焰也快燒到我們這邊了。」
「啊，那個不用這麼擔心，沒關係的。」
 
庫娜「啪唧」地打了個響指，火焰就像騙人一般消失了。
不僅是自己製造的火焰，就連燃燒蔓延開來的火焰都能完全控制住麼。
 
「庫娜在與火焰有關的技藝上面真是令人瞠目結舌。」
「被父親和母親這麼反覆誇獎過，都快聽膩了。」
 
庫娜的臉上浮現出了些許複雜的神色。
 
「總之先把魔物的魔石回收了吧，回收完成以後因爲已經很累了，所以就休息吧。」
「贊成，稍微有點後怕。」
「我也是。還有，雖然這是在戰鬥途中只來得及說了一半的話，安奈、宗司，對不起，如果我再努力一點的話，就能夠對第一隻狂暴猩猩發起先手攻擊了，就能更加輕鬆地解決戰鬥了。」
 
庫娜朝我們低下了頭謝罪。
就算是在這種理由要多少有多少的情況下，這份直率正是這位少女所持有的美德。
 
「是我奪走了庫娜的冷靜，因此有一半以上是我的責任，也包含這部分，讓我們在休息的時候開反省會吧。」
 
我們還只是剛組成的小隊。
必須要一點一點地相互瞭解對方並逐漸變強。
 
  

第42話　反省和課題 
[第42話　反省和課題] by 搬運工

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
「宗司，這邊搞定了。」
「我這邊也把全部魔石回收完畢了。」
「兩人都多謝了，我這邊也結束了，咱們休息吧。」
 
將那些猩猩打倒以後，我們就去回收魔石了。
爲了能夠治癒同伴，我提議稍做休息。
 
「【氣息遮斷】、【空間感知】」
 
我一邊背靠着樹一邊發動了兩個魔術。
【氣息遮斷】是能夠以周圍３米爲目標，將聲音、魔術的氣息、氣味都不泄漏出去的隱蔽用魔術，在這個地下迷宮是十分便利的魔術。
而另一個，【空間感知】是設置一個半徑５０米的虛擬的圓圈，能夠感知其中的狀況的類似傳感器一樣的魔術，這樣就能夠感知到魔物的接近。
雖然【空間感知】是一個便利的魔術，但是很難在移動中施展。
不是指定的座標，而是以自己爲中心不斷靈活變化着的對象範圍的話，每次設置都要重新進行演算，這樣腦內的魔力負荷會變得十分駭人。
如果是像精靈那樣與風之瑪那的相性很好的種族的話，就能夠將知覺與風之瑪那共享，從而毫不費力地持續警戒着周圍，但如果是人類的身體的話，就做不到這樣了。
 
「庫娜，安奈，周圍的警戒就交給我了，現在你們就只要想着好好休息就行了。」
「謝謝，宗司，幫大忙了。」
「有宗司照看着的話就放心了，那就承蒙你好意了。」
 
兩人來到我的兩邊，跟我一樣倚靠着樹木，這樣子在樹蔭底下很涼爽。
【空間感知】感知到了很奇妙的氣息。
不，正相反。
那裏是連魔力、氣息這樣的什麼情報都沒有感知到的空白的空間，也就是說，這正是有人施放了和我同等以上的【氣息遮斷】的證據。
但這並不會讓我感到驚訝，自從來到封印都市艾琳以後時不時會感覺到有人在暗中觀察着我，不明原因，但應該是沒有敵意的，因爲如果他有那想法的話早就襲擊過來了。
入學測試的戰鬥之後也好，以及在那之後前輩因懷恨在心伺機報復我之後也好，有好幾次我都是毫無防備的。
 
「宗司，從剛才開始就露出了一副可怕的表情，發生了什麼麼？」
「啊，抱歉，沒什麼事。」
 
我苦笑了起來。
就憑現在的我就算追了上去恐怕也捉不到他吧，就算去在意這些也沒用。
但是，正好偶然地搜索了那一帶，沒有看到對方反而識破了對方隱藏自己的手段這點上，還是很幸運的。
 
「宗司，剛才真是對不起，我再也不會大意了，這次是我自滿了，我原本持有無論在什麼情況下都能準確地發現敵人的自信。」
「嗯，這也是在碰上那種猩猩，狂暴猩猩的情況下呢，那羣傢伙很狡猾，能夠很好地隱藏氣息，就算是庫娜碰上了那樣的魔物的話，一時半會也很難發現。」
 
除了野豬怪那樣的異常個體以外，都在一定程度上被附上名稱被調查統合生態信息在探索者之間情報共享着。
狂暴猩猩，作爲中級者殺手還是很有名的，就算是能夠來到地下５層的隊伍中也有很多隊伍在這裏全軍覆沒。
在保持這距離的同時，以集團爲單位襲擊過來的戰術就是這麼得危險，雖然的確可以通過弓箭、魔術之類的進行遠距離攻擊，但是在用這些進行反擊之前，就會受到飽和攻擊。
在發現第一隻猩猩的時候，在其將同伴呼喚來之前殺了它，這是鐵則。
如果我沒有掩護庫娜的必要的話，就可以用【魔銀煉成：叄之型弓·貫】進行速攻，直接收拾掉猩猩了。
 
「我也應該當心的，即使庫娜沒有察覺到，如果我能及時察覺到的話就沒問題了，我也是同罪。」
 
這次我也大意了。
在不使用魔術的情況下我的索敵能力不如庫娜，但即使是這樣，我也應該盡我所能。
 
「宗司，我們以後都互相注意一下吧，還有，在探索中的話請不要再做Ｘ騷擾這樣的事情了，那個……別看我這個樣子，我也是花季少女啊！就算想要冷靜下來，但不管做什麼都無法平靜的情況也是有的。」
「原來只要不是在探索中就可以麼？」
「宗司！你真的在反省麼！？」
「抱歉，我的確有在反省，但是，庫娜你實在太可愛了，我無法保證我不會再對你Ｘ騷擾。」
「誒誒！？真、真是的，宗司什麼的我才不理你呢！」
 
庫娜雖然嘴上這麼說着，明明將變得緋紅的臉頰扭了過去，狐耳卻朝着這邊「吡庫吡庫」地動着。
 
「宗司和庫娜的關係真的是好得快讓我嫉妒了呢。」
「哪裏啊！？」
 
聽到安奈說的話，庫娜立馬進行了吐槽。
 
「不愧是……父控，難道是對跟男的對話這種事沒有耐性麼。」
「安奈，你從剛才開始就胡言亂語，誰是父控啊！？父親什麼的，最討厭了！」
「……對庫娜而言肯定會這樣呢，嗯哼，回到剛才的戰鬥反省會吧，這不僅僅是庫娜一個人的問題，在警戒這方面我也太依賴於庫娜了，而且，剛才的戰鬥沒過多久我就倒下了，給宗司增加了負擔，實在是令人羞愧，我還要更多地鍛鍊自己。」
 
安奈也好像無法原諒自己的失態一般緊咬着嘴脣。
 
「現在的安奈的話會變成那樣也是無可奈何的，安奈還沒有進行過多對一的訓練吧？」
「嗯，因爲我只做過有關劍士的訓練。」
「一對一的決鬥，歐庫雷路的劍法是以那個爲前提創造出來的，安奈的缺點是視野過於狹窄，沒有注意到從視野的死角出現的投石吧。」
「正常來說不是應該看不到麼？」
「是可以看到的，所以就算是我一個人也可以把所有的投石擊落，開闊的視野以及危機預測，這也是你的課題。尤其是開闊的視野，這是多對一的基礎，如果能夠做到這點的話，在一對一的時候不僅不易被偷襲，而且能夠注意到對方所沒有意識到的地方，這樣的話，朝那個地方發動攻擊就能夠獲勝了，從現在開始一點一點地掌握這些吧。」
 
安奈在聽到我說的這些以後，露出了微笑的同時緊握住了自己的雙拳。
 
「尋找出自己的劍道，看到原本看不到的東西，課題真是堆積如山啊。」
「討厭麼？」
「不，看到有這麼多能夠變強的道路，現在真是激動得不能自己。」
「太好了，其實安奈的缺點還有很多，這樣我就能安心地指導了，我還在苦惱着要不要跟你實話實說。」
「求之不得，既然宗司是師傅，無論什麼樣的技巧我都掌握給你看。」
「很好的回答。」
 
我和安奈拳頭輕碰，相視一笑。
看來從現在開始就需要現階段之上的訓練了啊。
 
「多麼火熱的師徒關係啊，眼睛，我的眼睛！，嗚嗚嗚，怎麼會這樣，這股疏遠感，感覺無法介入其中啊，這就是三人小隊的弊端麼。不管做什麼總會產生這種孤零零的感覺，好了啦，看我就這樣一個人獨自變強！」
 
庫娜在鬧着彆扭，以三角座的姿勢在角落裏畫着圈圈。
 
「庫娜還是一如既往地有着麻煩的性格啊。」
 
安奈一邊這麼說着一邊從背後抱住了庫娜，美少女同志之間的擁抱，真是大飽眼福了。
 
「我可是最喜歡你了，絕對不會把你排除在夥伴之外的。」
「安奈……好喜歡你。」
 
庫娜轉過身子，緊緊地抱住了安奈。
不錯不錯。
 
「宗司，你在想什麼呢？」
「不是，我就是在想是不是應該像安奈那樣和小隊成員之間加深下感情。」
「男的的話就算了，Don´t touch me～」
 
回覆我的是明確的拒絕。
 
「安奈的頭髮好亮麗。」
「庫娜的狐耳也有着很棒的手感啊。」
「呀～你在摸哪裏啊，安奈♪」
 
原來如此，這就是所謂的三人小隊，一人是多餘的弊端麼……
我也學着庫娜那個樣子以體育座的姿勢在那邊鬧着彆扭，但是另外兩個人完全沒有讓我加入其中的意思。
然而，兩人也並非完全無視我，兩人彷彿看到了什麼有趣的東西一樣看着我這邊。
算了，這樣也有這樣的樂趣。
離返回地上還有三天的時間，在這期間到底能夠攻克多少課題，又能夠提升多少實力，還真是讓人期待啊。
 
  

第43話　遠征結束 
[第43話　遠征結束] by 搬運工

翻譯：tongyuantongyu
轉載自貼吧
 
 
進入迷宮後的第四天。
現在我們正在地下第三層。
明天學校就要開始上課了。
我們正趕着路，打算在中午返回地上。
與平時不同，現在走在前頭的是安奈。
這是有原因的。
喏，說着就來了。
 
「哈—！」
 
安奈一轉身，砍向從背後襲來的體長約６０厘米的紅色的蜘蛛怪物。
安奈用劍砍下了跳起來的蜘蛛的前足。
蜘蛛本想對對方發動奇襲，卻不料被取了先機，一陣慌亂。
蜘蛛怪物名叫克里姆蜘蛛。
這是一種不作巢的蜘蛛，會消去自己的腳步聲從背後接近獵物，然後用兩隻前足的鐮刀給予致命傷。
作爲地下第三層的怪物，絕對不會很弱，但成不了這三天來大量使用了魔石的安奈的敵人。
 
「ｋｉｓｈａａａａａａ」
 
一邊濺着綠色的血液，蜘蛛怪物發出哀鳴後退。
接着，蜘蛛把安奈看作危險的敵人，保持着距離降低了體勢，打算乘機向後跳躍逃走。
但安奈不會讓那樣的事情發生。
在蜘蛛跳起之前，安奈就接着剛剛揮劍的體勢翻轉腕部，快速向前一步向上一揮，將蜘蛛柔軟的頭部切開。
被切開頭的蜘蛛，身體抽搐了兩下後便不動了。
安奈淡淡地舒了口氣，將劍上的血跡擦去，收回劍鞘。
 
「師傅，這回的動作如何？」
「六十分吧。勉強合格。我來的話就直接一擊致命了。對背後的奇襲，全力反擊，就能自然地使出劍法。」
「確實如此。應該全力以赴……」
「不過，正在成長呢。一點點地努力着呢！」
「是的，師傅傳授的技能，我一定會掌握的。」
 
現在是爲了鍛鍊索敵能力比庫娜差的安奈，才讓她走前面的。
現在安奈使用的是將自己的魔力溶入周圍的空間以感知周圍狀況的技能。
雖然有個能力差異，但所有人都有自己的空間。
我的是７６厘米。
我可以通過將魔力溶入這個範圍的空間來支配空間。
如果超出這個範圍，計算能力和魔力的負擔就會劇增，不過在自己支配的空間內，負擔就十分小。
到了我這個程度的話，支配空間基本跟呼吸沒什麼兩樣。
庫娜大概也無意識地進行着。
安奈也正努力去做到。
而到了第三天成果終於顯現出來。
雖然我亂來地使用魔術讓安奈認知到支配領域的存在，不過即便算上這點，安奈的進步速度也稱得上是天才。
 
「現在已經想當的有成效了，之後就是練習精度和持久力了呢。往後就得自己腳踏實地地努力了呢。」
「是呢，現在每次注意到的時候都像師傅教的那樣在持續地將魔力輸送到身邊的空間了呢！」
 
安奈魔力的濃度突然增加。
努力是很好，但過頭了也不行。
這樣兩下就會用盡力氣的。
我苦笑着拍了拍安奈的肩膀，而她自己也注意到了這點，紅着臉降低了魔力。
我們繼續一邊狩獵魔物一邊向着地面走着，忽然，安奈臉上露出了險峻的表情。
 
「—」
 
安奈屏住呼吸，躲到了大樹後面。
我和庫娜也跟着藏在了大樹後邊。
在大樹裏偷偷看向外面，前面走着五個裝備着與地下迷宮格格不入的魔銀製全身甲的一臉嚴肅的騎士。
十分鋪張地帶着十幾個負責搬運行李的人，估計是十分有錢吧。
看見了那魔銀製全身甲上刻着庫里涅王國的某個大貴族的家徽，我搞清楚了那幾個人的地位。
那個家徽，是與安奈的歐庫雷路家齊名的劍術名門菲爾特家的家徽。
那種大貴族究竟是怎麼樣的呢？
 
「安奈，爲啥要躲起來？」
「歐庫雷路家和菲爾特家關係很壞。所以如果在這裏碰上了的話啊！」
 
安奈一邊說着一邊將手向作爲歐庫雷路家象徵的魔劍伸去。
確實，很有可能會變成那樣。
 
「安奈，庫娜。稍微繞下遠路，躲開他們的路線回地面吧！」
「宗司，謝謝。」
「沒關係。躲麻煩嘛！」
 
就這樣，我們稍稍繞點遠路，重新向着地面進發。
 
「終於回到地上來啦！」
「真是好久沒見到真的太陽了呢！」
 
已經是午後的時點，我們總算返回了地上。
揹包裏，保存食品和水都沒了，取而代之的是塞的滿滿的魔石，紙幣跟魔物的身體部位。
魔物的身體部位，全都是我精選的好東西，比如有着近於金屬的性質的犀牛怪物霍拉頓的角跟有着加護之力能夠治療疑難雜症的蜥蜴怪物阿勒庫迦的心臟這類體積不大價錢又很高的東西。
 
「結實地狩獵了一會呢！」
「嗯，多虧了宗司才能以這樣難以置信的步調捕獵呢！」
「就算這樣也還是餐館那邊收益多呢！」
「很有人氣呢。跟他們說我們明天就出去的時候還被極力挽留了呢！」
 
這四天，我們都在賣着用不完的魔物的肉和水，結果這邊的收益比狩獵還高了。
多虧了這個，我們才能不賣掉獵到的魔石呢。
 
「這麼說來啊，宗司君！？」
 
庫娜像是突然想起了什麼，發出高聲。
 
「突然地是怎麼了。」
「父親大人曾經說過，不能使用買來的魔石。我們現在卻用了好多靠賣魔物的肉得到的魔石呢！」
 
確實，不推薦使用買來的魔石。
比起自己狩獵魔物得來效果更差。
 
「對現在的庫娜和安奈來說沒有關係。吸收魔石的時候，如果本人沒有受到足夠的鍛鍊，就無法變得那麼強。【格】上升時提高的力量，是跟據本人對自己身體的不足，以及自己想要如何變強的意志決定的。正因如此，隨着【格】的上升，人會沿着自己的戰鬥風格逐漸變強。而若是在仍未決定自己的戰鬥風格時便使用魔石的話，所有方面都會被高不成低不就地強化。」
 
因此，花錢購買魔石的做法不被推薦。
只有經過鍛鍊和實戰，確定了自己的戰鬥風格再使用魔石才能夠提升自身的【格】。
而這個資格，庫娜和安奈都已經具備了。
 
「放心了呢。今後就可以不用擔心地使用魔石了呢。呼呼呼，這麼一來２級也觸手可及啦！」
「那倒不是哦。２級並不是僅僅提高【格】就能達到，而是要將自己的器提升到極限，與【格】同一化才行。爲了達到那種程度，必須在【格】被充分提升的狀態下拼命戰鬥才行。只有先超越自己的極限才能夠到達２級。」
 
２級即於那般高處。
不過，過分地積蓄【格】，讓器也隨之變強，超越界限也會變得容易。
事實上，有一部分貴族就會做過分地購入魔石，大量地吸收以加快成爲２級的進度。
不過，如果是以最快升級以及最強爲目標的話，使用超越自己界限的方法會更好。
以僞物之身，懷着餘裕去戰鬥的話，有些東西是學不到的。
 
「鍛鍊器，並與【格】同一。原來如此，明白我們的目標了。」
 
安奈暗自攥緊了腰間的劍。
對安奈來說，便是朝着劍術之極鍛鍊自己的器。
 
「超越界限呢。感覺燃起來了呢！」
 
庫娜的尾巴和耳朵也伸展開來，一副幹勁滿滿的樣子。
 
「兩人都拜託了呢。總之今天先去換錢，然後好好地慶祝下第一回遠征成功下次館子吧！」
「太好了呢！這回賺了好多錢，我就要上次考慮到宗司君的錢包沒點的素燒約羅白蝦吧！啊，還有那個土鍋蒸白螢也是。」
「理所當然的認爲我要請客啊……嘛算了。就今天一天，想吃啥都行。」
「宗司君，最棒啦！安奈，今天去飽餐一頓吧！」
 
和興奮地要跳起來的庫娜以及略微苦笑着的安奈一起，我向着交易所走去。
 
  

第44話　不穩定的氣息 
[第44話　不穩定的氣息] by 搬運工

翻譯：new14shao
轉載自貼吧
 
 
我們走向變賣所，將魔物的素材變賣之後，來到了外邊。
魔石都沒有賣，全部留着用。
今天在宿舍要用野豬怪的魔石做【淨化】。
因爲那個基本上要耗費掉全部的魔力，所以【淨化】必須要在安全的地方做才行。
在變賣所裏，打算賣的素材全部都賣掉了。
應該因爲是選出來的東西需求極其高的緣故吧。
有着像金屬一樣性質的東西、能做成纖維和布的東西、藥的素材等等，這些物品沒有理由不暢銷。
 
「宗司君好厲害啊。不僅打倒了大量魔物，而且帶回去的都是珍貴素材，鑑別能力真強！」
「真是可怕的知識量。關於魔物的知識比宗司瞭解更多的人應該是不存在的。素材的保存狀態和取出方法也漂亮地告訴了店裏人。必須要用特殊方法才能取出來的素材也可以說是做到了完美」
 
兩個人都打從心底裏感到吃驚地看着我。
是由於有第三者的對比，才更能明白我的厲害吧。
 
「應該是因爲年齡大經驗多吧。除了像那個野豬怪那樣的異常個體之外，大部分魔物的相關知識我都知道，比如數量多少才能賣得好、解體的方法、保存法和加工法等等。」
 
不愧是集聚數十隻魔物份的瘴氣才出來的異常個體，想不出來任何相關情報，而且即使再次用相同量的瘴氣應該也不會出現相同的魔物，所以這次經歷得到的魔物信息基本沒用。
更進一步說，就算除了異常個體，因爲接下來會不斷出現新的魔物，誰也無法保證不會出現我不認識的魔物。
 
「年齡大經驗多，宗司君不是和我一樣大嗎？」
「確實看起來是那樣呢。嗯，嘛，因爲經驗值的差距很大，還是不要太在意比較好喲。也拿到了很多錢，來結算一下吧，三等分。餐館的部分也會好好區分的所以請安心。」
 
倒不如那邊才是主要的部分。
雖說第一天以後魔物肉餐廳的收益有所下降，但也有合計一百四十萬巴魯的收入。
而且魔物素材賣了四十萬巴魯。
這樣就是共計一百八十萬巴魯的收入，然後三個人分成。
 
「共計一百八十萬巴魯，三等分就是一人六十萬巴魯。爲兩個人每人淨化了四十二個魔石，淨化費一次一萬巴魯，共四十二萬巴魯。野豬皮內衣的製作費是十萬巴魯。這樣兩個人的分成都是八萬巴魯。然後是十天一成的利息，一共二萬五千巴魯，好，出結果了。你們兩個每人拿五萬五千巴魯。」
 
雖然是相當過分的事，不過，這也並沒有撒謊。
因爲除了野豬怪以外的魔石全都給了這兩個人，所以才是這種結果。
我這麼說完，庫娜就噗嚕噗嚕地顫動着。
 
「你是周扒皮嗎！？六十萬巴魯裏你可是要拿走五十四萬五千巴魯喲！？」
「嘛，嘛，偶爾也會有這樣的事。你要怎麼辦？拿走這五萬五千巴魯？還是說要減少欠債？」
「誒，因爲我也有各種各樣想要的東西，所以欠債保持那樣就可以了。」
「那麼就給你這些酬金。」
 
我就那樣將五萬五千巴魯交給了安奈。
因爲借的本金並沒有減少，所以下一次的利息還是二萬五千巴魯。
 
「……安奈，你怎麼那麼坦率？」
「因爲合乎情理。只要花費一萬巴魯就能讓魔石的效果達到兩倍以上，而且沒有一天只能用一個的限制，想用多少用多少，這麼好的事就算要十萬巴魯也算便宜吧？而且，能把那種等級的素材加工成防具卻只收十萬巴魯的鍛造師，我敢打賭，在這世界上去哪兒都找不到的喲。最低也要五十萬巴魯才行。」
 
安奈不是只會用劍的貴族呢。
即使不明白寶石的價值，也知道關於武具的相關知識。
實際上，我所做的東西本來按照價格設定可以說是拋售也不過分。
如果我打算從其他探索者們那裏接受委託，就算以安奈所說的價格來定價，訂單想必也會紛涌而至吧。
 
「就算那樣說、雖然是那樣沒錯啦！」
「而且，不管是帳篷、食物、帆布揹包還是裝備，一切的隊伍必需品都是由宗司來計劃解決的，宗司可以說是探索中最棒的領航員。我覺得如果把錢存放在宗司那裏，一定可以對我們的隊伍有所貢獻。倒不如說，宗司得到的份額太少了。」
「嗚嗚嗚，理性、理性上雖然可以理解，但是……咕呶呶呶呶——」
 
庫娜用可恨的目光看向這邊。
沒辦法，稍微妥協一下吧。
 
「那麼，庫娜。免除利息也可以喲。」
「真的嗎？？」
「但是取而代之……」
 
我嫣然一笑。
然後庫娜……
 
「噫，代替利息想要撫摸我的尾巴嗎。這個人果然是女性公敵，男人什麼的腦子裏就只有女孩子的尾巴！」
「……那個有些過分了吧！」
 
被搶先扣上了女性公敵的帽子。
 
「真是的，用撫摸尾巴來換錢之類的事才不會做喲。就算只是撫摸也不行，如果被握了的話，可是要負起責任的！」
 
我一邊無言地微笑着一邊向庫娜的尾巴伸出雙手。
 
「你、你想幹什麼？」
 
庫娜飛一般地躲開，抱着自己的尾巴在一邊喘息着。
切，落空了。
 
「如果握住了尾巴就要負責任的吧？我無論如何都想要負起責任，庫娜、我們結婚吧！」
 
握住尾巴就能和庫娜結婚什麼的，簡直不能更棒。
我會一直握一晚上的。
庫娜豎起了耳朵，顫抖着躲在安奈的背後。
 
「安奈，救命啊！宗司君的腦袋變得好奇怪。」
「庫娜被宗司求婚還真是讓人羨慕啊！」
「……這個隊伍還正常的只有我了。宗司君，我會和你絕交的！如果繼續瞄準尾巴的話我絕不會再和你說一句話！」
「那麼，沒辦法。」
 
我舉起雙手，示意庫娜不會再做什麼。
庫娜在安奈背後用可疑的眼光盯了我一會，然後才走出來。
 
「真是的，這裏要是艾爾西爾的話我只要和兄長大人說一聲就行了。因爲兄長大人是深度妹控……咳咳，特別愛護我，宗司君可是會變得坑坑窪窪的喲。」
「你的兄長大人要比我強嗎？」
「比現在的宗司君要強喲。不僅是艾爾西爾的精銳部隊拉伊薩的隊長，而且到達了５級，能夠戰勝兄長大人的大概只有父親大人和正中的姐姐大人吧！」
 
……不愧是艾爾西爾。
光是５級的好像就有數人。
現在這個時間，即使是封印都市艾琳中到達５級的人恐怕也不足十位。
艾爾西爾這種小國到底使用了怎樣的魔法？
 
「原來如此，如果在那個兄長大人面前申請和庫娜結婚會怎樣？」
「會被殺喲。兄長大人的口頭禪是，『絕不會把妹妹交給比自己還弱的傢伙』。託他的福別說男朋友了，就連男性朋友我也沒有。」
「是嗎……看來想要被兄長大人承認的話我就必須要變強才行。真虧那種人能讓你離家出走啊，還有你那個似乎很頑固的父親也是。」
「因爲現在父親先生帶着兄長大人出海去很遠的地方工作了，我趁那個間隙離家出走了。大概還有一個月才能回來！」
 
原來如此，這個時期渡海的話恐怕是因爲封印的糾繞，庫娜的父親這麼做也是爲了保護自己的女兒吧。
 
「如果，庫娜的兄長回來後要帶庫娜返回艾爾西爾，你會怎麼辦？」
「絕對會拒絕。我出來後還沒做什麼……而且，」
「而且？」
「現在的生活非常快樂。」
 
庫娜忽然露出牙齒笑了起來。
雖然說了各種各樣的訴求和不滿，不過卻有好好地享受着現在的生活。
 
「啊，是你們。真是偶然。」
 
在那裏的是宿舍中唯一的己方悠莉前輩，她剛從地下迷宮的建築物裏出來。
身材嬌小且有着簡短茶色頭髮的可愛少女。
由於剛狩獵完的原因全身都是泥巴，而且揹包裏鼓鼓囊囊的。
 
「在這麼多人看着的地方和我們搭話沒問題嗎？」
 
由於擊潰了宿舍內的希望使得我們的評價變得很差。
實際上除了悠莉前輩以外我們都還沒有正經地打過招呼。
 
「沒問題沒問題，只是說說話而已。話說回來，我聽到了一點你們的對話，真是太厲害了。平分一百八十萬巴魯什麼的、八十個魔石什麼的，真是的，太超規格了吧！那種事就算是２級的小隊探索一週也做不到吧？」
「嘛，因爲我是天才。」
「真羨慕能這麼說的你。」
 
我和前輩一起笑了起來。
 
「那麼，悠莉前輩，爲什麼我們第一次探索就恰好在這裏遇到了你呢？難道說一直在盯着我們嗎？」
 
一剎那，如果不是我的話就不會在意的那一剎那，感情從悠莉前輩的眼中消失了。
由於話題從日常轉的太快而大意了吧。
可是，前輩馬上就回到了平時明朗的笑容。
 
「嗯？你在說什麼呢？我可是一直呆在低層的喲。」
 
那個回答是失言。
說到原因的話，那是回答是以知道我們在深層裏爲前提的。
第一次的探索一般來說誰也不會想到我們會去深階層。
以前，在入學考試那天感覺到的超一流但是缺乏經驗的監視者，在前輩身上我看到了這個特徵。
再說原本我就懷疑這個人的事。
魔力的流動實在是太過美麗了。
但是她卻在隱藏實力。
而且，我有一次打算尾隨她，然而最後跟丟了。
能夠甩開我的尾隨的人類絕不普通。
 
「說了很奇怪的事呢。另外，我們在地下第四層遇到了異常個體的野豬怪喲。雖然在授課的時候聽了，但是沒想到會突然看到實物。」
「那可真是災難啊！」
「因爲是在魔物被定期狩獵而使得瘴氣很淺的低階層，所以我們吃了一驚。尤其是在地下第四層這樣十分受歡迎的地方……你覺得這是偶然嗎？」
 
我笑嘻嘻地問着。
於是，悠莉前輩也微笑着回應了我。
 
「偶然喲。一定是偶然。」
 
那樣強烈地斷言了。
 
「啊啊，還有，我覺得從明天開始學校裏就會變得有趣喲。因爲有個奇怪的傢伙呆在地下迷宮裏了吶！」
 
留下意味深長的一句話，悠莉前輩就這麼離開了。
那之後，我們三人去了酒館，稍微奢侈地享受了一下之後，一起返回了宿舍。
 
  

第45話　庫拉涅爾 
[第45話　庫拉涅爾] by 搬運工

翻譯：十六夜通宵
轉載自貼吧
 
 
「果然柔軟的被子是最好的。」
「是啊，只用帳篷和毛毯的話根本消除不了疲勞。」
 
在宿舍的食堂吃了早飯。
因爲是自助餐形式，所以早餐吃什麼都是隨自己的喜好。
庫娜只吃肉類，安奈是以蔬菜爲中心，而我則是蔬菜肉類平衡派。
騎士學校每週的前半的３日是授課時間，剩下的４天則是假日兼地下迷宮的探索，而今天則是有課的日子。
昨天在酒館吃了一頓豪華的飯後馬上就解散了。
那之後本來想要休息的。
不過，在地下迷宮內使用魔石之後馬上完成課題的安奈不同，每次用完魔石後都被弄得腰軟使不上勁的庫娜留下了大量課題，需要我幫忙完成課題。
 
「兩個人，身體狀況沒有問題嗎？因爲是第一次探索，可能有肉眼無法觀察的負荷產生所以需要注意。」
 
是探索者的情況下，精神上的壓力會很大。
因爲那種原因而被壓垮的情況也有很多。
我也要儘可能的注意，但也有沒辦法的部分。
 
「大丈夫。鍛鍊的方式可沒這麼簡單。」
「嘛，庫娜的話沒問題吧。」
「什麼啊，那種隨便的對待方式！？」
 
要說爲什麼的話，九歲的時候被放置在無人的雪山上一個月的傢伙。
只不過是４天的探索這忠誠度連個屁都不是吧。
 
「安奈又怎麼樣呢？我想你應該不習慣這種事，所以很擔心。」
「沒關係。在父親被處死後，與來到這條街時的旅行相比，也就差不多那種程度。」
 
安奈臉上露出了乾笑。
是嗎，逆境會使人堅強嗎？
 
「那，那個，安奈，把這個吃了然後打起精神！」
 
庫娜把當甜點享用的橙子盛到安奈的盤子裏。
 
「被人在意的話反而覺得痛苦。」
 
雖然嘴上這樣說。
但安奈由苦笑着的臉變成了柔和的表情。
 
「比起那個，宗司的臉色看起來更不好啊。」
「聽你這麼一說，確實臉色發青了。」
「我的話只是魔力不足。昨天晚上，爲了淨化野豬的魔石用完全部魔力現在還沒有恢復。身體狀況不太好。但是，放着不管很快就好了。」
 
是的，在幫忙完成庫娜的課題之後，淨化了魔石之後特別累。
由於魔力的枯竭導致身體能力低下。
應該要恢復到明天早上吧。
 
一到教室發現比平時更加吵鬧。
 
「發生什麼事了嗎？」
 
向其中一個男生搭話。
 
「啊，宗司同學。其實是有傳聞有轉校生要來。」
 
爽快的聲音回答道。
學園剛開學的時候，雖然被保持着距離，但是在地下迷宮的實習後回答了各種各樣的提問，別說被避開了，反而被人尊敬着。
 
「好像是貴族班級的插班生。」
 
其他的學生給我補充了信息。
 
「插班生？這個騎士學校？」
 
通常的話是不可能的。
這個學園是不可能以接受入學考試以外的方法入學的。
賭上封印城市艾琳的威信沒有可能接受例外。
 
「怎麼辦到的？」
「傳聞中是從其他封印城市的騎士學校插班的，所以被認可了。」
 
原來如此，姑且是因爲正規的考試考上了騎士學校的這樣的特例。
那樣的話就能理解了。
 
「謝謝你。所以，你知道是誰要來嗎？」
 
對於我的問題，男生看了一眼安奈。
然後，發出了顫抖的聲音。
 
「現在的王家劍術指導角色。菲利特公爵的長子庫拉涅爾・菲爾特大人。」
 
庫拉涅爾嗎？
 
我在遊戲時代見過面。
當時的印象乍一看是一個優秀的男人，但是一個老實，直爽的男人。
看向了安奈，表情僵硬的緊緊地握着掛在腰上的魔劍克瓦爾·貝斯特。
 
「是爲了什麼而來的呢！」
 
我自己開口問，卻發現那是無意義的自言自語。
王家的劍術指導，那個嫡男特意來到這裏的理由。
除了最強的劍士的稱號魔劍克瓦爾·貝斯特以外無其他可能。
他是爲了從安奈手裏奪取克瓦爾·貝斯特而來到這裏的。
我把手放在安奈的肩膀上。
 
「沒關係的。那把劍是屬於安奈的。不會讓任何人把它奪走的。不管發生什麼我都會保護你的。」
 
處理的不好的話，也有可能會從國王那裏得到敕命。
從罪人的女兒手裏，拿回作爲王家的象徵的魔劍。
即使是那樣的事也不奇怪。
不，是想太多了嗎？本來安奈還擁有這把劍本身就很奇怪。
恐怕，在安奈的父親被處死之前，以什麼爲條件，把這把劍留在了安奈手裏。
簡單地說，那個契約是不會被背叛的。
 
「……謝謝你。宗司。但是，這是我的問題。」
「不對，沒有那劍的話，安奈就會變弱。那樣的話，小隊的戰鬥力就會下降。這是我們全員的問題。」
「是的。安奈太見外了。我們一起想辦法吧。」
「謝謝你們。宗司、庫娜。」
 
安奈眼睛浮現出眼淚。
就在這時候，響起了教室門被打開了的聲音。
 
「初次見面，一般班級的各位。我是庫拉涅爾・菲爾特。從今天開始，我將和你們在同一個學校裏受到照顧。請多關照。」
 
留着美麗的蒼髮，庫拉涅爾用爽朗的聲音打招呼。
端正纖細而緊繃的身體。
明明只是穿制服的樣子，卻有一種到處飄散的氣質。
從女學生那裏，憧憬的視線朝着他。
他一邊沐浴着那樣的視線，一邊以優雅的步伐直徑走過來。
 
「好久不見了。安奈洛塔，你過得還好嗎？」
 
庫拉涅爾露出親切的笑容向安奈打招呼。
正因爲如此，才有異常。
身爲大貴族的他，對作爲庫里涅王國最大的污點的歐庫雷路公爵的女兒安奈表示親切問候，這是不可能的。
 
「菲爾特大人，謝謝您的關心。」
「什麼啊，真是見外呢。我們是一起競爭這把劍的關係吧？用更輕鬆的語調就可以了。」
 
庫拉涅爾難受似的笑着。
 
「我『現在』並不是貴族。也有立場不同原因。」
「……真傷心呢。我竟然會被安奈洛塔用那樣的態度對待。但是，不能光是悲傷啊。我必須把這封信送到你手裏。」
 
庫拉涅爾將帶有王家公章的信交給安奈。
緊張感高漲。
真真正正的王的敕命。
安奈用顫抖的手打開了信，把它的內容讀完。
 
「……進行神劍克瓦爾·貝斯特的使用者的重新選定。在菲爾特公爵的嫡男、庫拉涅爾・菲爾特、歐庫雷路『原』公爵的女兒、安奈洛塔·歐庫雷路兩名進行決鬥的結果，將勝者作爲神劍克瓦爾·貝斯特的是用作。時間是火之月，第七日。」
 
聽到這件事，我驚愕了。
兩個月一點之後賭上克瓦爾·貝斯特的決鬥？
能原諒這樣的不合理嗎？
我爲了抗議而開口。
 
「這樣的決鬥太亂來了。庫拉涅爾，你今年１８歲了。已經進入騎士學校２年了，就我看到的【格】也已經達到了２級。她還是１６歲，入學才過了一個月了。這樣太不公平了。」
 
是的，無論誰怎麼想全都是不利於安奈的要素。
真希望能等到安奈畢業。
不，至少如果有半年的話，我就可以讓她提升到２級了。
兩個月內，２級這一數字只要不度過危險的橋就不可能。
 
「我也是這麼想。但是，這是國王的敕命。雖然很難過，但我不能拒絕。」
 
庫拉涅爾，露出了內心痛苦的表情。
我看到這一點，我的感想很淺薄。
那個評定和聲音都很淺薄。
 
「安奈洛塔，決鬥在庫里涅王國的決鬥場舉行。你一定會被當作觀賞物。會受到嚴重影響的吧……我不想看到你受傷的樣子。你棄權吧！」
 
庫拉涅爾說着擔心安奈的話。
 
「只要克瓦爾·貝斯特放下，就不會受到傷害。是沒有必要煩惱的事吧？而且，好不容易再次見面了。我想要幫助你。沒關係，我會讓你幸福的。」
 
庫拉涅爾這樣說着，溫柔地擁抱着安奈。
 
「很痛苦吧。但是，今後我會保護你的。所以，就扔掉那無聊的意志。對了，給你準備新的名字吧。扔掉歐庫雷路，就變成了單單的安奈洛塔。我能做那個。嗯，就這樣吧。我約定一輩子不讓你辛苦。」
 
庫拉涅爾的擁抱變得更強烈。
庫拉涅爾一個人一個勁地情緒高漲。
乍一看，這傢伙看起來像是在爲安奈着想，但結果卻只是想到了自己。
 
「所以，和我一起來吧……安奈」
 
庫拉涅爾不是叫安奈洛塔，而是叫安奈，是爲了向她傳達自己的想法吧。
安奈的身體很僵硬。
然後，臉上浮現出一副嚇裏一跳的表情之後就開口了。
 
「噁心。能離開我嗎？而且，我不記得有允許你叫我安奈。能這樣稱呼我的的只有親近的人。」
「啊……嗯？」
 
庫拉涅爾感覺脫力的瞬間安奈從他的擁抱中飛快的逃離了。
 
「你是爲我着想而這樣說，我很高興。但是，我拒絕。扔掉克瓦爾·貝斯特，扔掉歐庫雷路。那樣的的話就不再是我了。要是那樣活下去的話，還不如死了算了。不需要那麼便宜的同情。」
 
安奈大聲的說着。
 
「太過分了。我明明是爲了你而說的。」
 
那句話觸碰到了我的直覺。
 
「如果你真的是爲她着想的話，你棄權了就好了。」
 
是的，如果真的認爲安奈是朋友的話，那樣就可以了。
 
「誰允許你說話的平民？」
「這真是失禮了。貴族大人。」
 
看到我嚇了一跳的樣子，庫拉涅爾就咬牙切齒。
 
「那什麼？你能好好考慮我說的話嗎，安奈。」
「我應該說了不能加我安奈了？」
「安奈洛塔。你應該冷靜下來。你是真心覺得能贏我嗎？我調查過你的事。入學時完全沒有提高過等級。劍術我也趕超了你。想從現在開始成長也沒有劍術的師傅。你沒有勝過我的任何一個要素。」
 
庫拉涅爾發出粗暴的聲音。
但是，安奈卻很平靜。
 
「關於等級確實是這樣呢。但是，關於劍術一事我要訂正。我有一個世界第一的劍術師傅。」
「世界第一？那樣的人在哪裏？」
「就在這裏哦。宗司是世界第一的劍士。我相信宗司的劍。」
 
庫拉涅爾用突然把臉轉向我。
然後，抱着肚子大笑起來。
 
「哈哈蛤，別開玩笑吧。向這樣貧酸的平民是世界最強的劍士？太荒唐了。太愚蠢了。可憐的安奈洛塔。你被這個男人騙了。哈哈哈！」
 
庫拉涅爾笑了一陣。
然後笑完後，一直盯着我看。
然後脫下白色的手套，扔向我掉到我腳邊。
 
「喂，平民。你是安奈洛塔誤會的原因吧。首先我會把你糾正的。這樣的話，安奈洛塔也會坦率地傾聽我說的話吧。決鬥。我會證明你只是個騙子的。」
「和宗司沒有關係。」
「我是貴族。平民的你沒有權利拒絕我的命令。更何況是與騎士的自豪的決鬥也不敢接受的你沒有資格教安奈洛塔劍術。」
 
原來如此，很有意思。
這不是什麼不好的事情。
多少會創造出有利於安奈的情況。
 
「決鬥本身沒問題。但是，對我來說是無益的戰鬥。難道是貴族大人和平民的決鬥，會讓自己沒有任何承擔風險什麼的是不可能的吧？」
「你渴望什麼？」
「我贏了，你就放棄決定魔劍的所有權的決鬥吧！」
「就算萬一我輸了，那也是做不到的。作爲騎士，絕對不能從決鬥中逃走。」
 
嚯，你就這麼想要安奈去嗎？
 
「這樣的話，如果我贏了，就請你放下你腰上的劍吧。讓安奈賭上克瓦爾·貝斯特。你也應該有這樣的覺悟吧？」
「你現在叫安奈，叫安奈了吧！？」
「宗司可是我的師傅。這是當然的。」
「就連我也不可以，你他媽的！」
「那麼，怎麼樣呢？沒有膽量賭上劍嗎？這樣的話，我不接受這個決鬥。爲什麼的話，因爲你不值的稱爲騎士。只是個下三濫。既然對方不是騎士，就沒有什麼驕傲。所以，即使拒絕了也沒有什麼問題。對吧？」
「什麼！？如果賭上劍的話，就接受決鬥了吧？說一不二！」
「和你約定好。」
 
庫拉涅爾的劍是用祕銀製作的名劍。
我想剛剛好差不多該再補充點祕銀了。
而且，如果奪取了對方愛用劍的話，就會成爲安奈的支持。
重量、重心、大小、完美相同的劍是不存在的。
越是一流，這些細微的差別就越讓人感覺遲鈍。
如果在這裏奪取他的劍的話，庫拉涅爾就會購買新的劍，直到與安奈決鬥爲止想要熟悉也很難吧。
 
「……啊，你知道這劍的價值吧？但是，這樣也好。如果我贏了的話，安奈洛塔就要棄權。」
「那是做不到的。那是安奈決定的事。而不是我能決定的。」
「那麼，如果你輸了的話就發誓在也不接近安奈洛塔！」
「如果是這樣的話，就沒關係了。我發誓。」
「以那個條件決鬥。」
「時間的話就在明天的課結束後好嗎？」
 
那樣的話，就能勉強趕上魔力的恢復。
能全力戰鬥了吧。
 
「沒關係。別逃跑哦平民。」
「當然。」
 
就這樣，我和庫拉涅爾的決鬥就成立了。
 
「該死的，該死的，該死的，那個女人，總是不能像我的想法一樣行動。」
 
在馬車裏，庫拉涅爾口吐惡言，好幾次把拳頭打在側面桌子上。
他說身體不舒服，需要請假休息，便朝着封印都市艾琳的菲爾特家回去了。
 
「好不容易，好不容易，這個，這個我啊！我給了你憐憫！你卻又讓我出醜了。而且拒絕了我的提案！？像那樣的平民是世界最強的劍士，小看我也要適可而止啊！」
 
庫拉涅爾的聲音幾乎變成了怒吼聲。
 
「請冷靜一下。少爺。」
 
初老的執事勸解着庫拉涅爾。
 
「你能冷靜下來嗎？對啊，安奈總是這樣。明明是女人，卻能贏過我。對我小兩歲的女人，在王的御前比賽中輸了的我的心情你知道嗎？？嗯！？」
 
是的，庫拉涅爾對安奈打從心底裏憎恨着。
十二歲的時候，在菲爾特和歐庫雷路舉行了親善比賽。
在那場前哨戰中，肩負着各自的次代的庫拉涅爾和安奈進行了戰鬥。
結果，十二歲的庫拉涅爾輸給了十歲的安奈。
庫拉涅爾忘不了。
當時的觀眾的嘲笑，以及父親的沮喪和母親的哀嘆。
 
「只是贏了決鬥是不行啊！在大眾面前欺負她是很開心，但如果在一瞬間就結束的話，我才不滿意。我要她一輩子做我的玩具，我會飼養她的。把她的一切都奪走了，除我以外誰都不能見。不聽我的話就不吃飯。嘿嘿，那傲慢的安奈跪在我面前，什麼都要聽我的。」
 
因此，庫拉涅爾才提議保護安奈。
但是，他自己卻沒有注意到。
在他的慾望的深處，是對舞劍的安奈對美的憧憬。
這是在那場戰鬥中萌生的對安奈的戀慕之情。
 
「啊，真是期待啊。打敗了那個平民的話，安奈一定會清醒過來的吧。然後只聽我話的安奈，哈哈哈哈。」
 
奔走的馬車內庫拉涅爾鬨堂大笑着。
然後，他並沒有注意到這件事情。
他被監視了。
 
「嗯，雖然覺得很有趣，但是可能期待落空了。那種程度的小人物，不可能贏過宗司的吧。但是，說不定會因爲輸給他而憎恨他。那樣的話，就能變成容易處理的棋子了。嗯，野豬是失敗了啊。雖然做出了異常個體的任意精製的驗證，但在那種程度的話也不能成爲考驗。用他的話，能做出更正經的考驗嗎？不考慮各種各樣的話。」
 
留下這句話後監視者消失了。
但是，殘留着閃閃發光的翡翠色的目光。
 
  

第46話　實技課程 
[第46話　實技課程] by 搬運工

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
庫拉涅爾・菲爾特盛氣凌人地從教室中走了出去。
班級裏「果然還是出手了啊～」這樣的溫暖的視線聚集了過來。
嘛，說的也是啊……雖說戰勝過２級的人，但是主動挑釁他已經不是無謀了，只是單純的自殺行爲罷了。
 
「宗司，抱歉，又把你捲入麻煩的事情裏了。還有，最後看起來好像是你自己在全力地挑釁着對方，這是我的錯覺麼？」
 
安奈一方面爲將我捲入麻煩之中這件事而感到自責，另一方面又因我那無謀的舉動而責備我，整個腦袋變得亂糟糟的，臉上浮現出了不可思議的表情。
 
「我是故意挑釁他的，我先和他對戰一次的話，安奈的勝率就能提高了。安奈，好好觀察我與那傢伙的戰鬥，劍法、移動方式、呼吸。以我的行動模式作爲範本也可以，看破庫拉涅爾的行動模式也行，能夠獲得的東西越多越好。」
「但是，如果輸了的話！」
「你覺得我會輸麼？」
 
我無畏地笑了一下。
回想起以前在與２級的前輩戰鬥前也進行了同樣的交流。
但是，安奈仍然無法就這樣接受，然後，庫娜也……
 
「宗司，真的能夠獲勝麼？那個人，跟入學測試時戰鬥過的前輩相比，【格】的水準可不一樣。這可不僅僅是指魔石所帶來的【格】那類的，用劍也是有一定的水平。雖然宗司的技術在他之上，但是應該還做不到壓制他吧。」
 
不愧是庫娜呢，從庫拉涅爾進入教室到他離開教室，僅從他那細小的動作便看透了他實力。
 
「說得不錯，我和那傢伙的實力差還不足以顛覆等級上的差距，如果作爲劍士與其對戰的話，大概輸的是我這邊吧。」
「宗司，那是指贏不了麼？」
 
安奈露出了泫然欲泣的表情。
我「噗呼」地一下將手放在了安奈的頭上。
 
「這也僅僅是在以劍士的身份戰鬥的情況下的說法，作爲魔術師去戰鬥的話我早就準備了十幾、二十張足以顛覆等級差的手牌。我會贏的，就像以往那樣，理所當然地獲勝呢。」
「這不是逞強吧？」
「當然不是，我只是說出了事實。看來這下子是要暴露一張王牌了，這次也只能就這樣認命了，我也做好了覺悟。這次我要展現的是『劍士殺手』，無論是怎樣的劍士，只要他還是劍士，就無法擊敗我。」
 
用跟２級的前輩戰鬥時一樣的方法是無效的，要使用超越那時候的戰鬥方法。
幸運的是，我那百年以上的經驗爲我準備了無數的備案。
 
上午的講課結束後，午後就變成了戶外的實技課程。
 
「那麼，今天是格鬥技的實技授課，在這之前，先進行一次等級測試吧。雖然入學測試的時候已經做過了，但今天的這個是每月一次的，爲了通過測試確認你們的成長度，如果不潛入地下城的話，與其他人的差距就會越來越大。」
 
童顏的女教官，娜吉塔教官的聲音響徹全場。
在學院腹地內的運動場上替換着運動服的一般科學生的視線也聚集了過來。
這時，學生們都往我這邊看了過來，看來都很在意明天的決鬥啊。
 
「那邊的，注意力集中點。不過，叫你們別注意也是沒用的麼……我也有所耳聞呢，這個班級的頭號問題學生　一大早又幹了什麼的樣子呢，決鬥場的私用申請也用權利給強行壓制並取得了許可，真是的，真沒想到不過是一次私鬥而已居然演變成了這樣大張旗鼓的事情，該說不愧是大貴族大人麼。宗司，既然要挑釁的話好歹也選選對手啊，對手可是劍之一族的，而且是２級的最上位，在這個學園裏能夠戰勝他的也只能想到一個人啊。」
 
娜吉塔教官無語地說着，朝我這邊看了過來。
 
「這可是對方先挑釁的。」
「但是，你也接受下來了吧？」
「當然，這必須接受下來啊，以接受了對方的挑釁爲代價，對方還附上了贈品。」
 
我在接受了挑釁的同時，還能夠給予安奈庫拉涅爾的情報，奪走他的劍，這是安奈獲勝必不可少的一步。
兩個月後的決鬥，安奈想要獲勝的話有幾個最低限度的條件。
第一個是在決鬥前的這兩個月內要讓安奈達到２級，和我不同，要她去顛覆等級之間的差距的話實在太殘酷了，至少要讓她達到同一等級才行。
第二個是劍技水平的提升。
就算達到了同一等級，既然想要追上２級最上位的庫拉涅爾的【格】是不可能的，那麼能夠顛覆其中差距的劍技是必要的。
安奈必須找到屬於自己的劍。
 
「呼～不過是你的話應該會有什麼辦法的吧。嘛，我會好好拜見的，雖然是從觀眾席上呢～雖然很想讓你不要那麼血腥，但是好像跟你說了也沒什麼用啊。」
「那個的話就不用擔心了，這次會漂漂亮亮地做到的。」
 
畢竟將【神槍】戳進對方的要害這樣的力量技能，如果沒有相當的力量差距的話是不可能辦到的，但話雖如此，也很難用其他手段追加外傷。
必然就需要除通過外傷擊敗對手以外的決勝手段。
 
「那我就放心了，老師我很不擅長那些血腥的場面。額、啊啊，不小心又岔開話題了，那麼差不多開始檢測大家的等級吧。」
 
娜吉塔教官「啪啪」地拍着手讓同學們排成一隊。
對學生們一個個地進行了等級的測量並記錄了下來，但娜吉塔教官的臉色逐漸變得陰暗起來。
 
「大家，基本都沒怎麼去地下迷宮吧？剛入學的一週需要各種各樣的準備；要抽出時間去解決大量的課題沒有那樣的閒暇；再儲備更多的知識以後再去挑戰；雖然我覺得會有這樣的各種各樣的藉口……」
 
娜吉塔教官在這裏停下了話語。
 
「如果能夠允許自己這樣自找藉口的話，那麼不管等到何時都無法變強的哦？三年時間轉瞬即逝，如果你們真的以３級爲目標的話，那麼就應該一天都不浪費。如果像前一次的實習那樣，被那些老手們肆意地奪走獵物的話，想要達到３級根本是癡人說夢。」
 
大部分的學生都因爲羞愧而滿臉通紅。
沒錯，他們沒能潛入地下迷宮的最大的理由就是這個。
像這樣，被老手當做餌食一般的記憶深深地束縛着他們。
沒辦法……
 
「看在大家是同班同學的情誼上，在課程結束後一天一小時，針對自願前來的人，我會像前一次那樣進行地下迷宮的講習，將實戰用的知識刻入你們的腦海。」
 
我大聲地說道。
聽到我的這番話，同學們的眼睛都充滿了希望。
雖然說是通過講習的方式將智慧借給他們，但是也不可能立刻就急速地提高，我所能做的就是儘可能地幫助他們避免事故，成爲他們開始潛入地下迷宮的契機。
 
「老師我還真是被驚訝到了，一直覺得你不是那樣性格的人，原本以爲你是個更加利己主義的人來着。」
「真過分啊，像我這樣博愛主義的人可是很少的！」
「就算是庫娜也嚇了一跳啊，絕對在圖謀着什麼！」
「說的也是，宗司的話，絕對不會白做工的。」
 
假裝沒有聽到庫娜和安奈說的話，我「嘿嘿」地一笑。
當然不可能是免費的志願者的啦～在實技中也準備了班級對抗用的東西。
雖然每年一般學生的班級都會被貴族學生的班級所蹂躪，但我想要在那個班級對抗中獲勝。
即使我們的三人小隊－【魔劍之尾巴】有着突出的力量，但是規則上我們還是贏不了，因此我想要提升班級整體的實力。
再加上，原本的話四人小隊才是最理想的。
說不定這個班級中存在着我想要拉進小隊作夥伴的人，這次可能會出現有才華的人。
 
「這樣也好，學生們之間自發地相互幫助是好事。下一位，萊爾，輪到你測試了。」
 
娜吉塔教官說完後，時不時偷瞄着庫娜，第四名的那位，通稱萊爾的那個人一邊張大了鼻孔一邊向前走去。
 
「那份自信……看來這四天好好地努力了啊。」
「這是當然，我在大哥的隊伍裏負責搬運行李，這四天裏我一直都潛在地下迷宮中，爲了能夠早日成爲配得上庫娜大人的男人！」
 
庫娜尾巴的毛都倒立了起來，然後，庫娜偷偷地躲到了我的身後隱藏了起來。
原來如此，他在２級的前輩的隊伍中負責搬運行李麼……
很好的判斷，雖然通過負責搬運行李以此長期滯留在２級的隊伍中是基本，但是就算是搬運行李，還是需要最低限度的實力的。
從這點來說，第四名的這人正合適。
搬運行李的那一方也能夠很好的得到分配，兩邊都沒有損失。
 
「庫娜大人，總有一天我會從搬運行李的位置變成正式加入隊伍，在那一天的黎明我會堂堂正正地來迎接庫娜大人！」
 
第四位的人一邊雙眼閃耀着光輝一邊朝庫娜伸出了手。
向安奈出手的庫拉涅爾也好，向庫娜出手的第四位的人也罷，難道我隊伍上的女性有着吸引男性來找碴的詛咒麼？
如果太過分的話，就不得不採取行動將他們從物理意義上排除了啊。
完全，一丁點兒都沒有想要將她們讓出去的意思！
 
「不用了，請容我謝絕。因爲我相信着【魔劍之尾巴】是最棒的隊伍！」
 
然後庫娜就抱住了我的手腕並將身體靠了過來。
在那個瞬間，第四位的人的臉色變得慘白。
 
「話說，萊爾，你的大哥已經能潛入地下迷宮了啊。」
 
老實說很意外，從我不惜吹飛２級的前輩的單臂來威脅他開始計算，還沒過一週的時間，這就已經潛入地下迷宮了。
本來的話加護和魔力應該還沒有完全回復，心神也應該還保持着被我折斷的狀態，重新振作異常得快啊。
 
「不過是贏了大哥一次而已，別太得意忘形了！只要大哥一達到３級，宗司，他立馬就會申請和你的決鬥，你就洗乾淨頭顱等着吧！」
「哦、哦……」
 
原來如此，姑且還是有着以現在這樣子無法戰勝我這樣的自覺的啊，但即使這樣還是打算等級提升以後再次跟我戰鬥的樣子。
某種意義上講，他是很適合做探索者的。
 
「兩位，雜談能到此結束麼？就那麼想要惹老師生氣麼？老師能生氣的吧？嗯？」
「「對不起！」」
 
從剛才開始，等級測驗就被徹底地妨礙了，娜吉塔教官的怒氣槽差不多快到極限了。
我和第四位的人不約而同地低下頭謝罪了。
娜吉塔教官露出了「真拿你們沒辦法啊！」這樣的表情，給第四位的人的格進行了等級測定。
 
「唔嗯，你原本就是１級上位的樣子，１級上位這一點沒有什麼變化，但是【格】還是提升了，還真是好好地努力了啊！」
「您謬讚了。」
 
第四位的人是除了我們以外最有希望的潛力股。
如果他不是成爲了覬覦庫娜的害蟲的話，真想勸誘他加入小隊，真遺憾。
 
「那麼，接下來，宗司，輪到你了。我記得你原本好像是１級中位的樣子。」
「是的，您說的沒錯。」
 
爲了入學測試，我使用了１級上位的魔石，【格】一瞬間就從０提升到了１級中位。
 
「既然是你的話，說不定已經從１級中位提升到了上位了，這樣的也說不好啊。」
「嘛，看結果就知道了吧。」
 
娜吉塔教官嘴裏說着「好可怕，好可怕」這樣的話，看向了我【格】的測試結果。
 
「……１級上位，而且還是最上位中的上位，已經在萊爾之上了！？你到底做了什麼！？我記得沒錯的話，你好像是和庫娜、安奈兩個人組成了小隊……庫娜、安奈，你們兩個趕緊過來。」
 
庫娜和安奈帶着疑惑的表情上前了。
 
「兩個人都是從完完全全的０開始的……１級上位！？這不可能！這才剛過４天，就有這個提升速度！？前所未聞，你們到底做了什麼啊！」
 
娜吉塔教官驚愕地睜大了雙眼。
顯而易見的，僅僅四天時間就將【格】提升到１級上位這樣的事情就是這麼得異常。
就算是滿編隊每天潛入地下迷宮的話，也要花上半年以上的時間吧。
 
「宗司，請你說明一下，居然異常到這個地步，你們很危險。爲了能夠保護好你們，這件事我不能當做沒有看到。入學式上的那件事，你那異常的體質，學校用僥倖、運氣好這樣的藉口給矇混過去了，但是這次不光是你自己，連小隊全員的提升速度都是這個樣子，已經掩蓋不了了。最糟的情況下，你可能會被哪邊的組織綁架，逼問出這個提升速度的祕密，然後爲了獨佔這個祕密而把你抹殺了也是有可能的。你們等級的提升速度就是如此的驚人。」
 
這一點我也意識到了。
憑藉我的【淨化】，等級的提升速度會是通常情況的數十倍。
誰都想要將這個技術入手，不光是個人層面這種程度，甚至連國家層面都想要這個技術。
因爲高等級的探索者會成爲相當於數千人份的戰力，說到這個時代軍事力的象徵的話，除了擁有高等級冒險者的數量以外不做他想。
如果一國入手了我的技術並充分加以運用的話，不開玩笑地說，征服世界都是可能的。
 
「嗯，可以啊，我原本就打算將這個技術在世界各地傳播開來。」
 
我露出了燦爛的笑容這樣說道。
要說爲什麼的話，就算把【淨化】公開出來，除了我以外的人是使用不了，因此完全不痛不癢，既然這樣的話，不如乾脆就公開出來。
那麼，從這裏開始就是關鍵時刻了。
 
  

第47話　對峙 
[第47話　對峙] by 搬運工

翻譯：HaKuI白禕
轉載自貼吧
 
 
「你們的異常階級提升祕密要向全世界公開！？」
 
娜吉塔教官發出了有如悲鳴的聲音。
那是當然的嘛。
如果有那樣的方法，名譽啊財富啊可想而知。
將那無償的公佈的話語想必很驚人。
 
「欸欸，沒錯。讓任何人的知道才是保護我的安全的唯一方法。」
 
但是，我的目的是安全的確保。
【淨化】的事情毫不猶豫的公佈了。
祕密正因為是祕密才有價值。
誰都知道的話就不用特地的來找我麻煩，封口之類的事情也不用考慮了。
 
「你是認真的想把可能改變世界的知識，無償的公開嗎？」
「是的。嘛，原本就是就算知道，不管怎樣也無法做到就是了。」
 
我帶著微笑，將小揹包內【淨化】前的魔石與，書寫著魔術式的卷軸這兩樣東西取出。
 
「教官，原本魔石的問題點在於，使用的比自身階級還高的魔石會死，假使可以使用魔石也會對身體造成負擔所以一天只能使用一個這兩點。」
「那種事情我也是知道的。」
「這就說明那個理由。魔石之中潛藏著瘴氣。階級越高瘴氣的濃度越高，強度越強，人們無法承受比自身階級還高的魔石瘴氣。與飲用地下迷宮的水一樣。然後，一天只能使用一個的理由也是瘴氣的原因。就算使用階級低的魔石不會死，也確實承受了瘴氣造成的傷害。」
 
對庫娜和安奈說明過的話。
在這場所解說了。
娜吉塔教官與，周圍的學生為了不漏掉我的任何一句話，全神貫注中。
好，這下子最低限度的祕密共享者是這班級的全員。
 
「一但知道了理由，之後就簡單了。只要將魔石之中隱藏的瘴氣去除就好了。這樣一來，不管什麼樣的魔石都能使用，一天不管使用幾個也不會造成問題。」
「是那麼簡單可以去除的東西嗎？為了能使迷宮的水可以飲用有在進行研究但是，成功的一個也沒有。更何況是，魔石的瘴氣什麼的，根本做不到。」
「比起爭論還是直接看證據吧。請看。」
 
我將書寫著魔術式的卷軸以娜吉塔教官能看見的方式展開來。
 
「現在就來執行這個術式。請仔細觀看。」
 
一流的魔術師的話，可以讓他人看見正在執行的魔術式。
就如同我所說，卷軸上所記載的與我正在執行的代碼毫無差別。
 
「【淨化】」
 
其實，為了讓娜吉塔教官可以理解，慢慢的以通常狀態的十分之一的速度進行演算。
娜吉塔教官注視著我。
將我給的卷軸與執行的魔術的差異，逐一確認著。
然後數分過後，魔石的淨化結束了。
 
「就像你看到的，我使用了書寫在卷軸上的魔術式。與書寫出來的魔術式，一個誤差也沒有吧？」
「一字一句，毫無錯誤。確實執行了記載的魔術式。」
「也就是說，執行記載在卷軸上的魔術將魔石的瘴氣去除的話，不管是誰，和我以同樣的速度進行階級提升也是有可能的。」
 
我，將魔石放在教官面前。
 
「請使用看看。就能知道我說的話是真的了。」
 
娜吉塔教官以半信半疑的樣子使用的魔石。
抵在額頭上的魔石就這樣被娜吉塔教官吸收了。
 
「原來如此，沒有感到以往使用魔石所感受到的不舒服的感覺。這樣一來，你說的話就是真的了。但是，什麼啊。這個術式，這樣的對人類來說有可能嗎？」
「實際上不是做到了嗎？」
 
【淨化】是七百工程的大魔術。
在這之上，為了讓今天見到的卷軸解析更困難而再代碼上灌了水，變成了上千工程的程度。
通常，初級魔術在五十工程左右的程度，即使是上級魔術也不過是兩百工程的程度而已。
魔術，是將魔術式在頭腦中構築，並進行演算而成立的。
雖然演算能力能隨著階級而提升但，魔術式的構築則是取決於個人的資質。
上千工程一字不差的到了最後浮現在了頭上。
加上直到演算結束為止，都必須讓所有的魔術式都保持在腦海中。
更加上，這個魔術式的條件式，循環，重覆，函數・變數的參照，複雜的演算，演算的途中數次的由上而下排列難易度很高
換句話說，對於人類是不可能的魔術。
 
「我會將這個卷軸無償公開。所以，使用了這個魔術在這個世界不管是誰，不論何時，都能像我們一樣，以數十倍的效率提升階級的吧。是說，能使用著個魔術式的話。」
「……呼姆，原來如此那就這樣吧。這件事情我會傳達給學園長。這個卷軸，拿走也沒關係吧？」
「欸欸，我會給的。那就是製作的目的。」
 
這樣一來，危險程度就相當降低了。
儘管如此，能將魔石【淨化】的我價值依然很高，我本身能將魔石【淨化】的數量有限。
一人，二人的階級快速提升，對於國家之間的平衡崩壞還稍嫌不足。
那麼的話就將我一人抓捕起來，將我書寫的卷軸分析，讓能使用的人類增加的方向努力的方針。
這些事情，會讓娜吉塔教官理解之上並行動吧。
 
「今後不管如何，我都會盡快跟你聯絡。話說回來，除了你之外的人知道也毫無意義的魔術。我對你感到害怕。對執行了這東西的你感到害怕。如果，你將階級提升上去，入手了更大量的演算能力的話到底能做到多少事感到震驚。」
 
娜吉塔教官帶著苦笑，我則是浮現出笑容。
 
「我很期待呢。如今，還無法做到的事情太多了。」
 
達到了２級的話，過去的我的魔術可能可以使用了。
現在，練習的話。
銀龍的咆嘯也能控制了吧。
 
「這個話題到此為止吧。姑且，會告訴在這裡的全員。今天的事再怎麼說也沒用了……開始上課吧。教授的是近戰武器的魔力強化。這是基本的奧義。連這點程度都辦不到的人還是放棄做探索者了吧！」
 
然後，開始了今天的課程。
 
隔天放學後，我來到了入學測驗使用的體育館。
在比賽之前，石造的圈中已經有人，在我眼前的是，庫拉涅爾・菲爾特。
他的裝備，菲爾特家自傲的由祕銀鑄成的名劍與，同樣是祕銀的胸甲。
刻入魔術文字的一級品，可以買下一兩棟房子的東西。
 
「平民，為何，會有這麼多的觀眾聚集而來？你這傢伙做了什麼？」
「誰知道呢，到底是怎麼回事呢！」
 
然後觀眾席，已經快被數百人的觀眾填滿。
只是學生的決鬥毫不相符的大量觀眾。
造成這樣的是數個原因的重疊。
第一，為了來看庫拉涅爾・菲爾特。
為了在大眾面前給我屈辱而動用了菲爾特家的力量，動員了做為後臺的人。
第二，為了看到１級的我與２級的戰鬥騎士學院幾乎全員集結起來了。
第三，我把人聚集起來。
曾經，我在２級的戰鬥因為我的關係而大賺的商人的門路使用了把人聚集起來。
多虧如此，立即就看見了，開始賭局的原因。
庫拉涅爾叫來的人都很有錢，聚集而來的商人之中，有很多錢，也很好賭的人很多，因此大量的金錢流動了起來。
庫拉涅爾・菲爾特是接近３級的２級，是庫里涅王國最強的劍之名家的長男，賭金的賠率則是庫拉涅爾１．２倍對我５倍。
我將我全財產的兩百萬巴魯賭在我的勝利。
將兩百萬賭在我的勝利上，這個賠率依然維持的原因，果然是因為相信我的勝利的人很少吧。
但是，多虧如此勝利的話可以一口氣得到了一千萬巴魯。
我放出聲音的理由是為了賺取零用錢，還有防止庫拉涅爾輸掉時的藉口，然後是給予庫拉涅爾精神上的壓力。
 
「在這麼多的觀眾面前輸給了１級的話菲爾特家的名聲可是落到地上。」
 
我，以惹人厭的表情煽動庫拉涅爾。
 
「我輸掉是不可能的。對於我勝利的約定記得遵守！不淮再接近安奈洛塔！」
「那是當然，你才是記得遵守約定。如果，我勝利的話。你的劍我就收下了。那個，菲爾特家的傳家寶。」
「你是知道這把劍的價值，才提出這樣的賭注嗎？」
「那是當然，即使與與克瓦爾·貝斯特無法相比，也是一把不錯的劍呢！」
「你這傢伙，不只是我，也將這把劍當成笨蛋嗎！？」
 
我與庫拉涅爾的組合。
觀眾的期待很高。
也不好意思再等下去。
差不多該開始了。
 
「【魔銀鍊成：貳之型　劍・斬】」
 
我將祕銀向劍變型。
雖然是劍身６０厘米的單手劍但是劍柄很長，雙手持劍也沒問題我所中意的劍。
特地拋棄拿手的槍，而選擇劍是因為，這次的目的不只是勝利，也兼具安奈的學習。
 
「安奈，我絕對會為了安奈而勝利。要相信做為師傅的我。」
「宗司，加油。」
 
對於觀眾席上的安奈，我用劍指向並發出大聲的勝利宣言。
因為這個演出而使觀眾沸騰了。
這樣的戀愛橋段不管是哪個時代都是最高的娛樂。
 
「平民，在我面前得意忘形的事情馬上讓你後悔。」
 
但是，看來庫拉涅爾不太能接受，他的殺氣向我突刺了過來。
跟我想的一樣，比起普通的挑釁，這邊的效果更高。
 
「安奈，庫娜，兩分鐘。只有兩分鐘，我會作為劍士戰鬥。務必，兩人的要學習，兩分鐘內請不要錯過任何瞬間……在那之後只能做為參考可以不用在意。」
 
對於我說的話，使庫拉涅爾的表情更加扭曲。
 
「你是想說，對上我只需要兩分鐘嗎！？」
「那麼，是怎樣呢。那麼，我們開始吧。投出硬幣。落下後比試就開始吧！」
「好吧！」
 
我將硬幣彈起。
然後，我和庫拉涅爾將劍架起……硬幣掉落地面的尖銳聲音響起。
 
  

第48話　劍士殺手 
[第48話　劍士殺手] by 搬運工

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
隨着硬幣在空中不斷地飛舞，將神經砥礪緊繃至極限，周圍的景色看起來就像慢動作回放一般逐漸變得緩慢。
隨後硬幣緩緩落到了地面上，在金屬碰撞地面發出聲音的同時，我啓動了魔術。
 
「【身體強化·極】。」
 
啓動的魔術是能夠將身體能力強化的作爲魔術臨界點的【身體強化·極】。
移除腦內的限制，以此引導出極限以上的力量。
而且，在這之上還將集中的魔力過剩投入至全身正在活動着的肌肉，這是一個能將身體能力強化至超越極限的強力魔術。
本來的話，是打算作爲最終祕法，或者是在超短期決戰中一開始就使出來的魔術，但是在這個等級差的情況下，如果不這麼做的話無法與之對抗。
從全身冒出了魔力的光芒，而與之一起亮起的還有爲了治癒逐漸崩壞的身體而啓動的加護的光芒。
我緊握着手中的劍等待着庫拉涅爾。
 
「平民，我稍微調查了下你的事情。你應該是一個槍使吧，明明是一個槍使，卻想要模仿劍士麼？」
「我的確是一個槍使，跟用槍的水平相比，我用劍的本領要低一個檔次，但是，以你爲對手的話這樣子就足夠了。」
 
跟用槍的時候相比，自身用劍的本領尚不成熟，而且在對人作戰方面原本用劍本身就要比用槍弱一點。
但話又說回來，如果是在特化防禦的情況下，用劍又有若干有利的地方。
 
「作爲我的對手，那份餘裕，立刻就會讓你後悔的！」
 
庫拉涅爾瞬間以難以置信的速度縮短了我們之間的距離。
破綻很少，難以利用破綻進行反擊。
 
「哈！」
 
將庫拉涅爾的從上段襲來的袈裟斬抬劍接住了。
正因爲啓動了【身體強化·極】才能夠勉勉強強接住這一擊。
這樣的話就能一決勝負了。
就算概念上的攻擊力和防禦力差距難以顛覆，但如果是力量和速度的話，大幅度地縮小其中的差距還是可能的。
 
「難以想像這是１級所能擁有的力量，看來你相當亂來地將魔力用於強化了，很靈巧啊，平民。」
「『能夠獲得您讚賞是我的榮幸』，像這樣子回答就可以了麼？」
「哼！很靈巧這點我認可你，但是，我可還沒有用出全力。」
 
語畢庫拉涅爾的魔力就迅速上升。
沒錯，我將腦內的限制移除，將魔力集中到一點進行強化，才勉強能夠獲得與未強化狀態下的庫拉涅爾同等的力量，但他只要用魔力稍微強化一下的話我立刻就會被壓制。
但是……
 
「什麼！？」
 
在庫拉涅爾加大力量的那一瞬間我撤回了力量，再加上劍的角度，在撤回力量的同時，錯開身體。
就這樣庫拉涅爾在前傾的狀態下失去了平衡。
 
「首先，一擊。」
 
我繞回其背後向其發起了攻擊，並在劍將要觸碰到庫拉涅爾的腦袋前，將劍停住了。
之所以將劍止住是因爲擊中的地方無法給予有效傷害。
在與２級的前輩戰鬥的時候，灌注全力的攻擊能夠給他造成一點輕傷，但以庫拉涅爾爲對手的話，粗枝大葉的攻擊只會因衝擊使自己體式崩壞從而招致死亡。
像這樣最多只能給他帶來精神上的動搖，在這之上什麼也做不到。
 
「平民，這可不是什麼比試，這是決鬥，在擊中前將劍停下什麼的，你是在小看我麼？」
「我可是有相當認真地在決鬥，甚至到了希望你感謝我的地步啊。」
「你這傢伙！」
 
庫拉涅爾用像是裏拳一般的架勢揮舞着劍。
我往後退了一步，庫拉涅爾的劍以一紙之隔從我的面前劃過，再以那把劍的劍背爲目標將自己的劍橫掃過去推波助瀾了一吧。
這樣一來，庫拉涅爾的劍就以他想像之上的氣勢揮了出去，他再一次失去了平衡。
然後這次我從正面揮下了劍，在空門大開的額前再次停下了劍。
 
「第二次，真是太好了呢，如果是同一等級的話你已經死了兩回了。」
「你，你這混蛋！」
 
庫拉涅爾激動地再次展開了攻擊，都是忠實於基礎的攻擊。
有那種招式絕不會大開大合的氛圍，他充分地積累了各種鍛鍊，而在這之上獲得基礎能力之高毋庸置疑。
而相較之下，我的【身體強化·極】只要還持續啓動着，妥善處理不暴露出自己的目的之類的還是做得到的。
我看向安奈所在的方向。
在仔細觀察這我的行動，庫拉涅爾的劍法和我的技術，將這兩者彷彿要烙進自己的雙眼一般。
剛才讓向其展現的是柔之劍，不是以力量強硬地壓制而是等待着敵人的劍主動進攻，以四兩撥千斤之勢，控制住力量的流動從而創造出空隙。
只要能夠理解力量的支點，時常製造一個有利於自己的狀態，那麼就能夠彌補力量上的差距。
當然，如果沒有【身體強化·極】的話，就算製造出了有利的狀態也會瞬間被壓制的吧。
然後我會故意露出破綻，引誘其使用突刺，正因爲庫拉涅爾忠實於基礎，所以他會準確地把握每一個破綻。
面對迎面而來的突刺我歪頭躲了過去，並抓住了其因施展突刺而伸出的手，來了一個背摔。
面對這過於邪門歪道的動作庫拉涅爾完全沒有反應過來。
面對有力量差距的對手就要潛入對方的身前，完美潛入後施展的背摔對方連掙扎的機會都沒有。
庫拉涅爾的身體從背開始狠狠地摔在了石質決鬥場上，發出了響亮的聲音。
他幾乎沒有受到什麼實質性的傷害，但也受到了相當大的驚嚇，想要取回劍的時候劍卻落了下去，伴隨着「卡拉卡拉」的聲音劍在地上滾了幾圈。
我將劍直指其鼻尖並做出了宣告。
 
「第三次。」
 
觀眾席沸騰了。
庫拉涅爾因爲過於羞恥而滿臉通紅。
而我則淡定地一笑望着他。
然後向後跳去在取得了距離的同時，解除了【身體強化·極】。
差不多要到時間限制了麼。
再這麼持續下去的話魔力也好，加護也好都快撐不住了。
從結果來看，庫拉涅爾是無傷，而我的魔力和加護都快沒了。
 
「你可以慢慢地把劍撿起來，我會等着你的。」
 
聽到了觀眾席上漏出的針對庫拉涅爾的嘲笑聲。
庫拉涅爾起身雙拳緊握，原本就滿臉通紅的樣子現在臉色都快氣得發紫了。
 
「可惡啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
他朝向空中放聲咆哮。
看到那漫長的咆哮，觀眾們逐漸安靜了下來。
但是，咆哮過後庫拉涅爾露出了一副扔掉了附身的什麼東西般的表情，像什麼都沒有發生過一樣，緩步走向劍掉落的地方，將劍撿起來並重新擺好架勢。
 
「腦子冷靜下來了，雖然看樣子你想要挑撥我，但是不會讓你這麼稱心如意的，這就是你的目的吧。」
「誰知道呢～」
「我就認可你吧平民，我充分地領教了你那用劍的本領，的確比我還要強。」
「那還真是多謝誇讚了～既然明白了那個的話，能否就這樣認可我作爲安奈的師傅呢？」
「這可做不到，我絕不允許將安奈洛塔交給像你這樣的男人，更何況，雖然我認可了你用劍的本領，但是我討厭你。」
 
作爲一流劍士的緣故，這樣彼此較量過以後庫拉涅爾就理解了實力的差距。
以往都是帶着憤怒與憎惡與我接觸的庫拉涅爾，如今我卻能夠看到其帶有一絲尊敬之情。
無論他的性格多麼的惡劣，他也是一名劍士。
 
「既然你已經在用劍的本領上認輸了，還要打下去麼？」
「就算在用劍的本領上我輸了，但是最終獲勝的還會是我。平民，你之前之所以一直都在擊中我之前就停下劍，那是因爲那些攻擊都無法對我造成有效傷害，那麼還不如考慮在擊中我之前就止住劍以此來誘使我動搖，對麼？而且你想要獲勝的話，就需要使用你在入學試驗上展現的那招【神槍】，一般像那樣的大招，更需要在正確的時點命中對方的要害。但是，我不會給你那樣的機會的，不，甚至都沒有必要那樣堤防，只要我閉上眼瞼，你就贏不了我，這就是等級的差距。」
「的確，你說的沒錯。」
 
該說不愧是菲爾特家的長子，很冷靜的分析。
以這個男人爲對手的話，想要用【神槍】命中其要害的話是不可能的吧。
如果到這個時候，他還保持着衝動的狀態的話，我還能容易對付一點。
 
「我只要在保持着不留破綻的情況下持續地揮着劍就可以了，這樣子總有一個時刻你的魔力供給會中斷，身體能力就無法得到補正，後面無論是接住還是躲避我的攻擊你都無法做到了。不好意思就讓我這麼做吧。」
「的確，如果作爲劍士去戰鬥的話，就會照着你說的情況發展下去吧。你沒有發現麼？在第三次放倒你的時候，恰好過了２分鐘，現在的我已經不再是劍士了。」
 
沒錯，留給安奈的學習時間結束了。
因此，剩下來就是以魔術師的身份來擊潰他了。
將劍轉變爲手環的樣子纏繞在手腕上，不擺出任何架勢僅僅站在那裏。
或許是因爲認可了我作爲劍士的本領了吧，庫拉涅爾面對我這麼露骨的破綻沒有絲毫疏忽大意。
只是採用最短路徑移動縮短了距離。
 
「哈！」
 
然後展現出來的是庫拉涅爾優美的，毫不遲疑地揮斬。
沒有武器，甚至沒有擺出任何架勢的我，現在想要接住或者回避這一擊都是不可能的。
觀眾席那邊響起了悲鳴聲。
然而……
 
「我說過的吧，我可是魔術師。」
 
庫拉涅爾的祕銀劍在觸碰到我腦袋的瞬間就溶解了。
然後，流體化的祕銀朝着庫拉涅爾的臉撲了過去，流入了他的鼻孔和嘴裏。
不是緊緊將他的鼻子和嘴巴堵住這樣半吊子的事情，而是不斷流入其喉嚨和鼻子的深處，最終將氣道其本身給徹底堵死。
 
「啊唔。啊啊啊啊啊……」
 
因爲無法呼吸而陷入恐慌的庫拉涅爾想要把水銀　拿出來，然而流體化的水銀從他的指縫間流了過去，更何況已經流到深處的水銀手指已經夠不到了。
這樣下去的話就會因爲缺氧而失去意識吧。
 
「探索者必須具備洞察力。明明就見過了那麼多次水銀的形態變化，你不會真的認爲自己使用着的水銀物品不會被改造吧？這就是你過於天真的地方。不過這個方法也只針對劍士有用，歸根結底，跟你的戰鬥也終究只是過家家程度的。」
 
正如我所說的那樣，【魔銀煉成】的發動對象並不侷限於我所持有的祕銀，在觸碰到我身體的瞬間，哪怕是敵人的武器我也能夠操作。
再加上諸如鐵啊，銅啊，金啊，奧利哈爾鋼之類的，我都能夠操作。
只要沒持有在我之上的金屬操作技術，無論什麼樣的技術都無法傷到我分毫，擁有在我之上的金屬操作技術的劍士什麼的，在這個世界還不存在，因此【劍士殺手】，這就是我過去被人所畏懼的異名。
唯一的例外就是像安奈所持有的克瓦爾·貝斯特那樣的神話級武器，連材質都無法搞清的話實在是沒有辦法操作。
 
「你以一臉得意的樣子斷言我是不可能獲勝的，這就大錯特錯了。在等級有差距的情況下，通過外傷擊敗對方基本是不可能的，而且本就沒有執着於外傷的必要。像這樣使對方窒息一樣可以擊敗對手，無論你的等級再怎麼提升，只要沒有呼吸的話，人就沒有辦法生存。當然，還有其他的手段。你太過於相信自己的等級了。」
 
爲了能夠讓庫娜和安奈也聽到這些話，我故意將聲音提高了。
事實上，庫拉涅爾也這樣子痛苦地掙扎着。
 
「啊啊，啊啊，唔啊啊！」
 
突然感知到從庫拉涅爾那裏傳來了爆發性的魔力。
終於想到要用魔力強行將祕銀從體內吹飛了麼。
 
「嘎哈，嘎哈，嘎哦……」
 
投入了過剩的魔力後，祕銀從庫拉涅爾整個都脹大了的臉那裏被吹飛了，因爲他竭盡全力去做了的緣故，庫拉涅爾的鼻子被弄碎了，喉嚨也被割傷了。
 
「吼吼，我原本還以爲這樣就結束了，想不到你意外得堅挺啊！」
 
我露齒一笑，這樣都無法將其擊敗的話只能再暴露一張手牌了。
加護的光亮了起來開始治療他的傷勢，剛剛渡過了窒息危機的庫拉涅爾拼命地呼吸着新鮮空氣，這樣子的他毫無防備。
因此，對於我的行動庫拉涅爾絲毫沒有注意到。
強有力地踩入地板後用震腳一下子縮短了距離，然後在這個基礎上，扭轉全身，以螺旋式運動將全身肌肉的力量注入掌底。
庫拉涅爾的祕銀胸甲在觸碰到我掌底的瞬間，產生了足以震盪大氣的爆炸聲，庫拉涅爾的身體宛如子彈一般飛了出去。
庫拉涅爾的身體從決鬥場飛了出去，陷入了觀眾席的牆壁之中。
 
「嘎哈！」
 
庫拉涅爾最後就說了這麼一句就失去了意識。
 
「【瘴氣發勁】」
 
我緩緩地說出了技能的名稱。
所謂發勁，就是對物體的內側給予衝擊的技術。
當然，如果只是這樣的話無法對被加護守護着的庫拉涅爾造成傷害。
這個魔術的祕密是通過沖擊將我的魔力和瘴氣精煉而成的東西打出去。
我每次在淨化魔石的時候，都會將去除的瘴氣用黑色玉石吸收以後帶走。
這就是剛才使用的瘴氣的由來。
這次使用了相當於１０個的中位魔石分量的瘴氣。
這是將他的加護削減至０的最合適的量，如果使用在此之上的瘴氣的話，他就會被瘴氣給殺了。
我會將瘴氣與魔力進行合成，因此瘴氣會隨着衝擊一起流入體內。
流入體內的瘴氣會將用於抵抗的加護之力吞噬殆盡，被魔力強化以後的掌底所產生的衝擊就會原原本本地在其體內肆虐。
根據剛才的手感，應該打斷了他三根肋骨了吧。
這就是我對高等級用的真正王牌。
我用魔力在瘴氣外圍鍍了一層膜一樣的東西，從外界來看我使用瘴氣這件事是不會暴露的。
 
「可不要怪我啊。」
 
我朝陷入牆壁的庫拉涅爾的地方走去並揮了揮劍。
他已經完全失去了加護了，原本爲了治癒其被打斷的肋骨而應該亮起的加護的光此時卻沒有出現，這就是最好的證明。
在失去加護的狀態下所受到的傷害，就算後面加護回復了也無法治癒。
因爲加護的力量是幫助人們恢復其正常狀態的力量。
加護回復以後對於已有的傷害，會將其認知爲原本就是那樣的狀態。
決鬥時的勝負，以一方失去意識或者棄權爲準，而在這個時機上的話無論發生什麼都會當做不幸的事故處理掉。
如果這個時候廢了他的慣用手的話，安奈的勝利就是板上釘釘的事情了。
雖然有點同情他，但是我還沒有天真到放過敵人。
在瞄準了劍要砍的位置後，我揮下了手中的劍。
但是……
 
「這就做的有點過了，到此爲止吧，這就不是出色的決鬥了。」
 
將我的劍擋下來的是稍帶紅髮的茶髮少女－悠莉前輩。
 
「你這是什麼意思，悠莉前輩？」
「就是字面意思啊，對已經失去意識的對手還要補刀，這不僅不是騎士應有的行爲，而且因爲有加護的存在，觀眾們根本就看不慣鮮血的出現，不應該讓他們見到過於震驚的畫面，就比如你剛才打算砍掉他一隻手腕那樣的。」
 
微笑着的悠莉前輩。
 
「說的也是，我沒有注意到他已經失去意識了，及時地制止我這件事謝謝您。」
「嗯嗯，在猛烈地撞上牆壁的那一刻就已經失去意識了，畢竟是在戰鬥中，你沒有及時注意到也是沒辦法的。」
「裁判！誒，啊啊，裁判好像不在啊……不如我來宣佈結果吧？」
 
悠莉前輩抓住了我的右手並高高地舉了起來。
 
「勝者，宗司！緊接着上次的光輝戰績，再次吞噬了一個大獵物！」
 
聽到那番話，觀眾們沸騰了。
菲爾特的相關人員則充滿了沮喪和失望。
賭博輸了的人怒嚎聲，賭贏了的人的歡喜聲。
還有，從觀眾席趕來的，一個像是認識庫拉涅爾的人在看到他這個慘狀後瞬間變了臉色，現在庫拉涅爾是一個失去加護的重傷人員，就這麼放着不管的話很有可能會死。
我呼出了一口氣，悠莉前輩的中途妨礙很致命。
最低限度的目標已經達成了，所以就這樣吧。
安奈已經充分地觀察了庫拉涅爾的劍法，也參考了我的行動模式。
不僅奪走了庫拉涅爾的愛劍，而且他還在失去加護的情況下被打斷了肋骨，即使加護回復了也無對其進行治療，通常的治療的話需要花費一個月。
在這一個月期間，完全無法觸摸劍所帶來的空窗期，應該能在一定程度上削弱庫拉涅爾。
 
「宗司，你忘記的東西。」
 
悠莉前輩將失去了劍身的庫拉涅爾的劍扔給了我。
 
「從現在開始這是屬於你的東西了。」
「謝謝悠莉前輩。」
「不用謝。」
 
悠莉前輩就這樣離開了。
還是老樣子，深不可測的人啊。
無論是從我的視野外出現，趕上並庇護了庫拉涅爾，還是以不可思議的姿勢擋住了我的劍，這兩者都是其以１級的能力做到的，至今還是令人難以置信啊，而對將這些都化爲可能的她，我感到了前所未有的戰慄。
 
  

第49話　賭博的結算 
[第49話　賭博的結算] by 搬運工

翻譯：十六夜通宵
轉載自貼吧
 
 
我一邊接受着廣大觀眾的喝彩聲，一邊從舞臺上下來。
手上有一把刻着菲爾特家的花紋的名劍。
邊走邊調查着劍。
 
「這個的話，我也能做出來呢。」
 
雖然是好劍，但和安奈的魔劍克瓦爾·貝斯特相比還差幾個段位。
但是，因爲是優質的祕銀，和在花紋上嵌入的寶石的價值也是相當多的。
因爲能換成錢，所以就原諒了吧。
 
「好像是小哥你贏了呢。一下子就贏了一千萬的人我也第一次看到呢。這個金額一下子結算不出來。我可以用票據支付嗎？」
「當然。沒關係。」
 
我來到了下賭注的地方。
看起來像是個知性的青年，一邊奔走一邊寫上票據的金額。
因爲款額巨大，所以只有我一個人被個別接待着。
所謂的票據，是寫了決定期限到什麼時候用現金支付的紙。
在這個世界上，是用紙幣越多的銀行所在的地方金融方面就越發達。
 
「那麼，這樣支付就完了。」
「謝謝你。讓我賺了大錢呢。」
「彼此彼此。其實，如果你不贏的話，這次真是個大赤字呢。這次的倍率設定。爲了提高賭金的金額，很天真地沒多考慮就設定了庫拉涅爾・菲爾特的倍率。實際上我也是賭你能贏的其中一個人呢。」
 
我和身邊的人一起笑。
因爲有這樣的傢伙，所以在艾琳才會覺得很開心。
適當地閒談之後就分開了，向着在決鬥開始前和庫娜她們決定好的場所走去。
 
「宗司君，是最後一個ｂａｎｇ的是那個嗎？哎呀，我也想試試看。」
 
就在到達約定的地點的時候，庫娜把眼睛ｋｉｌａｋｉｌａ起來。
好像很喜歡最後的【瘴氣爆發】呢。
 
「最好還是不要。那是對庫娜來說是不行的一類魔術。」
 
對於瘴氣操作，在使用體外的魔力這一點上，與庫娜所使用的精靈魔術很相似，但是和魔力又完全不同。
 
「啊，宗司君。你是把我當傻瓜啊。如果是以我的手腕的話，大部分的魔術都能使用。」
「我就直接說吧。因爲是庫娜，所以不行。最後的一擊是操縱瘴氣的魔術。瘴氣，越是被瑪那所喜愛的種族就越難應付。對於被火之瑪那所溺愛的庫娜是絕對不可能學會的。」
「嗯～（就是撒嬌的那種語氣），我不服。宗司君太狡猾了。我也想做那個ｂａｎｇ的。ｂａｎｇ的一下」
「對我來說，被火之瑪那所喜愛的庫娜更加狡猾。再說剛才的那招只有人累可以用。」
「唉～？」
 
庫娜發出粗魯的聲音。
 
「那個技能是在體內強加瘴氣，削減保護的技能。如果對是以瘴氣爲能量的妖魔爲對象使用的話，就有反效果了。反而會使其變強。」
「這樣聽的話，感覺很微妙。但是，想要一兩個以高等級爲對象所使用的武器呢。」
 
庫娜把手放在下巴上思考着。好像在考慮自己對上高等級時的對策。
 
「應該拿着幾個王牌。更何況，被人逼到與比自己高一個等級的對手對戰的情況下，那傢伙就只是個敗家犬。爲了不變成這樣是最好的選擇。和贏不了的人打架本身是錯誤的。」
「原來如此。」
 
庫娜一邊看着我的臉，一邊點起頭來。
真是個失禮的傢伙。
我只對能勝出的對手吵架。
 
「安奈怎麼了？」
「安奈說冷卻下頭腦，比賽結束的一瞬間，就跑去了不知道什麼地方。然後我就追上去……安奈！」
 
庫娜發出驚訝的聲音。
隨着庫娜的視線款過去的地方，安奈在那裏。
不知爲什麼溼透了。
 
「到底怎麼了？安奈。」
「看了宗司的戰鬥，實在是已經熱得不行了。然後用水淋溼自己了。」
「哦……哦！」
 
雖然說是去洗澡了，但是興奮還沒有冷卻。
因爲安奈的皮膚很白，所以紅起來的話容易知道。
像孩子一樣閃耀着眼睛，逼近我。
 
「宗司，果然宗司很厲害呢。」
「事到如今還說什麼呢。而且最後的一擊很讓人吃驚吧？」
「是的，也有那個。我迷上了一開始壓倒了庫拉涅爾的柔軟的劍術。那就是我的理想。宗司是爲了讓我看到，才做了那個戰鬥方法的吧？」
 
我裝傻不知道。
真虧你注意到了。
這次大膽地展示了安奈的劍術。
廣闊的可動區域的劍術是爲了發揮安奈柔軟細緻的肌肉的特性。
如果掌握這一點的話，有可能會填補男女的肌肉差距和等級的差距。
 
「就這樣啊。我覺得如果能成爲參考就好了。」
「真的很有參考價值。所以，我有一個請求。」
「從現在開始，想和我劍對劍的對打對吧。」
「看了宗司的劍，身體就變得很熱了，這樣下去的話身體會變得很奇怪的。」
「行啊。最近一直都是基礎練習，差不多該加入實戰訓練了。」
 
在沒有基礎的基礎上，在上面堆積什麼也只會脆弱地崩潰。
正因爲如此，我至今爲止，無論何時都會發揮出安奈的身體的理想之劍。
另外，只集中注意力感知着能夠勉強地感知到的支配圈內的兩個人。
還有一個星期，但還是用無法相信的速度掌握着，現在的話進入實用也沒問題吧。
 
「謝謝，宗司。」
「但是，如果我感覺到你揮舞着不像樣的劍的話，馬上就要回到基礎練習。」
「我約定絕對不做讓宗司失望的事。」
 
安奈極力斷言。
那個樣子像是有點微笑的樣子。
 
「再過一會兒就去比賽吧。如果是我是對手的話，安奈一定會輸的，因爲不想讓你有緊張感，一般班的學生有不能成爲對手……不，我有了適當的人選。庫娜不打算揮動你的劍嗎？」
 
我向看起來很無聊的庫娜打招呼。
 
「如果用拳頭就好的話我會答應，但是劍的話恕我拒絕。」
「這樣啊，那就算了。」
 
在我這樣說的瞬間，庫娜把臉頰緊繃起來。
 
「我的拳頭也很強。」
「我想也是呢！」
 
身體能力，直覺敏銳，身體的運動方法。
庫娜所有都超過了安奈。
這可能是一種顛覆自己徒手手不利的力量吧。
 
「那麼，爲什麼要拒絕呢？」
「那是因爲庫娜不認真。即使和不認真的人戰鬥，也不能幫得到安奈。那就像和我練習一樣沒有什麼變化。」
 
想要的是戰鬥的經驗值。
是真心和真心互相碰撞而得到的東西。
 
「……我明白了。安奈，沒能成爲你的力量，對不起。」
 
庫娜突然露出了難過的臉。
她不是對我生氣。
明明有自己能爲安奈做的事，卻因爲奇怪的執着而無法成爲其力量而感到羞恥。
爲什麼會如此拒絕劍呢？
 
「我暫時繼續自己練習吧。比賽的對手總會找到一個的。」
「現在比其實戰還有很多東西想從宗司那裏學習到，所以不用在意。」
 
這也是爲了變強的一種形式。
不要做做不到的事情，踏實地加強吧。
 
「即便如此，宗司君真是太棒了，才剛剛結束了那樣厲害的比賽，現在又給安奈練習什麼的。」
「比賽本身不是很充分，也沒吃過一擊。姑且不論，加護和魔力也保有三成以上，所以傷害也很少。」
「我再次認識到宗司君的可怕性了。」
「對我來說，庫娜才是怪物一樣呢。果然庫娜的火魔術是犯規的啊。」
 
正好，我一直想問你。
庫娜的火焰很是驚人。
那比遊戲時代的庫娜更要厲害。
魔術的手腕與遊戲時代的庫娜想不沒有變化。
但是，召喚來聚集的瑪那的量並不尋常。
恐怕，現在的才是她本來的樣子，未來的庫娜因爲什麼理由和瑪那親和性惡化了。
還不如說，現在回想起來，未來的庫娜被火之瑪那所討厭了。
 
「庫娜，到現在爲止，有突然火之瑪那變得不能很好地處理的情況嗎？」
「突然聽到奇怪的事情呢。話說，爲什麼你知道庫娜這麼多事呢？」
「……不如說這是經驗之談。」
「小時候，因爲高燒而倒下，失去了３天左右的意識。起床後，就不能好好地處理火之瑪那了。那個時候，真的很痛苦。雖然是金色的火狐，但是火的魔術變得不好，我覺得我不是我了。雖然有一點一點地恢復，但還是花了三年才回到原來的程度。」
「高燒？」
「是的。但是，在失落的時候哥哥說了很過分的話。雖然庫娜不記得了，但是尾巴變成九個的庫娜大鬧得很厲害。我說殺了父親也是撒謊！那個時候，對無神經的哥哥說了很討厭。雖然很失落，但感覺很不錯。」
「有那樣的事啊。順帶一提倒下的是幾年前？」
「好像記得，是我十一歲的時候。」
 
看了遊戲時代的庫娜，我認爲是人爲備份而如此認定了，不過，本來是返祖現象，因爲有質素，所以不自覺地被庫娜自己吸收了。
遊戲時代的庫娜比現在的庫娜所使用的火焰更差，是因爲反動開始了。
由於某個契機，讓庫娜選擇了開始反動吧。
還是，容許量的界限到了嗎？不管是哪一個，都要注意。
想着那樣的事情，爲了練習的我們回到了宿舍。
 
  

第50話　向着更高之處 
[第50話　向着更高之處] by 搬運工

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
我在教室裏一邊心不在焉地聽着講課，一邊思考着安奈和庫拉涅爾的決鬥。
雖然好不容易跨過了一道難關，但按照現在這個樣子去戰鬥的話，安奈會輸的狀況依然沒有改變。
在那場決鬥之後在安排了安奈的練習的同時，將庫拉涅爾和安奈的技巧進行了對比，結果讓我更加焦躁了。
看來不得不將視野範圍擴展得更廣一點了。
 
「宗司，在想什麼事呢？對於被稱爲天才的你而言，我的講課就這麼無聊麼？」
 
教授魔術理論的初老的教官帶着不高興的表情朝我搭話了。
基礎知識的授課由女性的娜吉塔教官負責，但涉及到專業知識的話，就會像這樣由其他的教官負責。
魔術理論就是由這位初老的佛茲教官教授。
要說無聊的話，也的確是很無聊。
畢竟在我看來，他所講授的東西根本就是錯誤連篇，既幼稚又陳腐。
 
「根本沒有那樣的事，我好好地聽着呢。」
 
當然，嘴上不可能說出無聊之類的話，我帶着燦爛的笑容這樣回道。
話說回來，真是失敗啊，如果是平常的話，裝作認真聽課這樣的我還是做得到的，想不到今天已經心不在焉到了會被教官指責的地步了啊。
看來自己要比想像中更加在意安奈的事情。
 
「吼吼，那麼就試着把這個問題解出來吧，這個是讓魔術式效率化的問題，如果聽了我的講課的話就應該能夠解出來。」
 
初老的佛茲教官將問題寫到了黑板上並朝我招了招手。
在黑板上寫着的，是將現存的魔術中無用的部分排除，從而將工程數減少，並在此之上將魔術發動這類的知識。
此次出的問題是，以二十行左右的工程數，發動能夠生成出光並照亮周圍的魔術。
 
「我明白了，立刻就將它解開。」
 
恐怕這是個令人難以解答的問題，至少光靠目前所教授的內容呢。
解答本身很簡單，但問題是必須將答案控制在這個初老的教官也能理解的水平。
如果追求最高效率的話五行的程度足矣，但是，在這裏就故意只使用單純的術式，雖然工程術式會變長但會形成簡單的構架。
 
「這樣子如何，教官？」
 
我寫在黑板上的是將二十行的工程數縮短至十行的魔術式。
一邊觀察着學生們的表情，一邊測試下學生們對術式的理解度。
結果在這個教室裏，大部分人連這個構成都無法理解。
 
「不行，這樣的術式見都沒見過，你這是隨便寫的啊，完全沒有解答問題。而且原本就是讓你將術式效率化，但是你卻將核心的部分都消除了，這樣的話連發動都發動不了，用槍的本領暫且不說，看來在魔術方面還差得遠啊。」
 
教官以喜出望外的樣子嘲笑道。
我都以善解人意的方式去寫了術式，這傢伙還是無法理解麼。
難得我考慮了那麼多，但是無能到這種地步的話，我那樣子顧慮他也是毫無意義。
 
「我明白了，教官，那麼，讓我們來實驗一下吧，萊爾，你來發動下這個術式。」
 
就算是我自己來發動，或者是被認爲是我的夥伴的庫娜和安奈來發動這個術式都沒有意義。
既然這樣的話，交給對我燃起了強烈的對抗意識的他的話就恰到好處。
第四位的人的話，既不是那種會故意發動魔術失敗的性格，術式的理解也應該沒有問題。
 
「呼，居然指名要我來做啊，那好吧。」
 
第四位的人照着黑板上所寫的術式發動魔術以後，指尖亮起了鮮亮的光。
我不僅縮短了工程數，而且增幅了魔力的轉換效率和魔術效果，即使再怎麼有意見，但能夠像這樣子得出結果的話就無法抱怨了吧。
從班級中，羨慕的眼神集中到了我的身上。
 
「……咕，合格了！」
「那還真是多謝了！」
「剛才的那個是……那個……沒錯，是我爲了演示實技故意那麼說的，我也很清楚地理解，那樣做的話能夠將術式效率化。」
 
初老的教官自顧自地一個又一個地找着藉口。
 
「我明白的，教官怎麼可能不理解我所寫的術式呢。那我就回座位上了。」
「唔嗯，你回去吧，但是你上課的集中力還有所欠缺，稍微注意點。」
「非常抱歉！」
 
我一邊「搞砸了啊～」這樣地自我厭惡着一邊回到了自己的座位上。
 
「宗司，硬懟剛才那個教官的樣子，很帥氣哦～」
 
授課一結束，庫娜和安奈就跑了過來。
剛才這節課就是今天的最後一節課了，其他的學生都準備回去了。
有幾個人說着「下次有機會請教我魔術」這樣子和我搭話了。
 
「別這樣說，安奈，現在正因爲自我厭惡而到了有點想要去死的地步。」
「請你好好地反思一下，宗司，你又無故樹敵了！」
 
安奈歪着頭帶着一臉無法理解的樣子，而庫娜則帶着一臉「我能理解」的樣子點着頭。
 
「爲什麼？宗司的術式很漂亮，而且錯的是教官那一邊啊。」
「的確是這樣，但是，我原本是打算寫出就算是教官也能夠理解的術式，然後就這麼平安無事地結束的，然而教官的水平比我預想還要低，結果就演變成了剛才的騷動，這是預估錯了教官水平的我的失誤。」
 
沒錯，我原本是抱着即使是猴子也能夠明白的心情去書寫術式的，結果實際對方只有貓的程度。
如果我好好地將術式寫到連貓都能看懂的程度的話，就不會演變成剛才那樣的問題了。
 
「然後在那之後，被一說不合格就上頭了，這是我第二個失敗的地方。那個時候就不應該讓教官受辱，而是應該坦然地接受這個結果的，這下子絕對會被教官視爲眼中釘了，把教官變成敵人的話一點好處都沒有。」
「的確，那個人看起來就是會把剛才那件事懷恨在心的，然後在不起眼的地方找你麻煩的樣子。」
「而且，那個教官，那樣輕視着我們班同學的樣子也很不好，班級全體對於魔術授課的集中力就會下降，結果我們班與貴族班的差距就會越來越大。」
 
越來越厭惡自己的那份不成熟了。
必須讓自己變得更加成熟。
 
「宗司連那樣的事情都已經考慮到了啊，我光是自己的事情就已經竭盡全力了。」
「嘛，無法挽回的事情就這麼忘了它吧。庫娜，安奈，今天是第三天的授課，明天開始就又要潛入地下城了。」
「是的！要讓等級不斷地提升啊！」
「不錯，我要更加地努力。庫拉涅爾的本領，已經進步到了我預想之上的程度。」
 
回想起來這周還真是匆忙啊。
第一天就挑釁庫拉涅爾，第二天是決鬥，還想着總算平靜下來了，第三天就這麼結束了。
接下來從明天開始的四天就要挑戰地下迷宮。
 
「關於那個的話，從今天開始到兩個月後安奈的決鬥爲止，我想會相當程度上的亂來。我想你見識過了我和庫拉涅爾的戰鬥以後就應該明白，他很強。在現在這個時點，安奈和庫拉涅爾在技巧方面基本是不分軒輊，因此想要顛覆等級的差距是不可能的。最低限度的，如果不變成和他一樣的２級的話，連勝負都談不上。」
 
安奈和庫娜「ｇｏｋｕｌｉ」地嚥了口氣。
她們在見識過了我和庫拉涅爾的戰鬥以後，應該切實地感受到了我說的話是正確的，而我之所以接受這場決鬥也是這個目的。
 
「我在入學式上擊敗的那個２級　的前輩，那個人被稱爲建校以來的天才，入學前也和我們班上的萊爾一樣，將格相當程度上地提高了，然而即使是那樣也好像是在升年級的時候才勉勉強強升到２級的。這下你們就應該明白要在２個月內升到２級是有多麼困難了吧？」
 
說實話其實想要半年的時間。
只要能夠確保必要的魔石總會有辦法，但是現在想要升至２級的話，光靠魔石是不夠的，必須要加強戰鬥經驗並磨練其才能。
 
「宗司，你的意思是想要我放棄麼？」
「不是，我的意思是『雖然會是相當亂來的探索但是請給我忍耐下來』，估計會變成一定程度上捨棄掉保證金的情況。」
 
從遊戲時代開始，一旦死了的話那麼一切都結束了，但在這個世界就確保了相當數量的安全保證金，尤其是來到這邊以後那個保證金更是增加了。
如果不捨棄掉那個保證金的話，是無法到達２級的。
安奈交替看着我和庫娜的臉。
如果僅僅是自己一個人的話，這樣亂來的探索她也會接受吧。
但是，現在這樣一來就等於是將我和庫娜也暴露在危險之下，恐怕就是在在意這件事情吧。
 
「宗司，我的話就儘管放馬過來吧～哪怕是一點也好，我想要更快地變得更強，就算是沒有安奈的事情也一樣。我認爲只有這樣，才能夠變得即使兄長們來帶我回去，也能憑藉力量去違抗他們般的強大。」
 
庫娜強有力地宣言道。
 
「我也是，想要儘快地變得更強，照現在這個樣子，重要的事物也保護不了。」
 
沒錯，雖然亂來的探索是很危險的，但是，重視安全性慢慢地變強，這件事本身並不是毫無風險。
長時間保持着一個弱小的狀態，這在某種意義上也是很危險的。
儘快地變強的話，這在安全方面也是有意義的。
 
「宗司，庫娜……謝謝！我也想要變強，我想要變得不會輸給任何人一般的強大，所以，請讓我一起堵上性命！宗司、庫娜。」
 
安奈氣勢十足地向我們低下了頭，我和庫娜一起笑了。
 
「請不要爲了這樣的事情就每次都把頭低下來。」
「沒錯，我們是【魔劍之尾巴】的啊！」
 
同甘共苦，爲了朋友而堵上性命，這才是真正的小隊。
 
「還有，在不潛入地下城的日子裏，我還想要再下一點功夫。」
「現在是宗司負責練習吧？」
「嗯，在練習之後我還想要再增加一個日程。本來的話，我打算在關係再變得好一點以後再提議的，因爲這是長期性的東西，如果不從現在開始的話，會趕不上決鬥的。」
 
我一邊這麼說着，一邊取出了祕銀做的治療用的針。
這是一根直徑０．５毫米，長約2厘米左右的針。
 
「針灸治療，在這兩個月期間用這個來矯正安奈的魔力迴路，提高魔力的循環效率。」
「魔力迴路的矯正？還有這種操作？我聽說魔力的循環是先天的才能決定的，無論後來是多麼努力也沒用。」
 
安奈的臉上浮現出了驚愕的表情。
這是當然的。
在施展魔術的時候，魔力會通過體內的魔力迴路進行循環，雖然個人會有所差異，但是或多或少在這個過程中就會浪費魔力。
如果迴路的性能不好的話，抵抗就會增強，流動的魔力就會減少，不僅魔術的發動本身會變得很慢，而且會對身體造成傷害。
無論是誰都希望魔力的循環能夠流暢地進行。
如果能夠做到的話，不僅能比他人消耗更少的魔力，而且能更加迅速地發動魔術。
但是現實是很殘酷的，「這需要依賴先天的魔術迴路，無論後天怎麼努力也是毫無辦法的，」被世間這樣說了。
 
「安奈，你到現在還在驚訝什麼？這可是宗司啊，把那些常識忘掉吧，既然他說能做到的話，那就應該能做到。」
 
不愧是庫娜，還是很懂我的嘛～
 
「真厲害，如果真的能做到的話，就能更上一層樓了。」
 
安奈興奮地握住我的手，上下揮動着。
能讓她這麼高興真是太好了。
 
「但是，宗司，既然你能夠做到這麼厲害的事情的話，爲什麼至今沒有這麼做呢？」
「那、那個是因爲……」
 
稍微、有點難說出口。
畢竟，最近剛做了類似那樣的事情以後我就被釘子給刺了啊。
 
「……必須要坦誠相見。要將針紮在穴位上然後將魔力流入體內，這是十分精細的作業，魔力的流動和肉體的觀測，這兩者都是缺一不可的。哪怕是隔着一塊布，也會出現差錯，失敗的話別說是調整魔力的迴路了，可能會就這樣被毀了。本來的話，我是打算在變成了能夠坦誠相見的關係以後再開始這麼做的。」
 
而且這些穴位大部分都在大腿根部、心臟下方這種相當危險的地方。
這當然會讓人感到很羞恥。
 
「宗司，這次不會像之前那樣，其實看不到也能辦到之類的，不會再有這樣的事了吧？」
「這次是１００％不可能的，而且我剛才也說過了，一旦失敗的話，魔術迴路就會被毀了，就算是１％的成功率也不想讓它下降。」
「至、至少內衣的話……」
「如果身體被衣物束縛着的話，魔力的流動就會很微妙地有所歪曲，沒有衣物才是最好的。如果真的要扎向穴位的話是很精細的操作，哪怕是１毫米的誤差也是致命的。」
 
庫娜雙頰通紅，身體微微顫抖着。
朝安奈那邊看去，那邊也是滿臉緋紅。
然後，維持着低頭的狀態握住了我的袖子，輕聲細語地說道。
 
「宗司，拜託你了。宗司的話，那個，就算被看光了也關係。」
 
這就是安奈的覺悟。
那麼，作爲男人就不得不回應她那份覺悟了。
 
「我明白了，安奈，就讓我來回應那份勇氣吧……庫娜要怎麼做？」
 
被我搭話的庫娜，「嗶哩」地震了下，狐耳「呯」的一下就立了起來。
 
「這次要去比以往都要危險的地方吧？」
「沒錯，爲了能夠到達２級，就需要與危險的魔物戰鬥。」
「嗚嗚嗚，既然這樣的話，就必須變得更強，如果在這裏拒絕的話，拖大家的後腿什麼的最差勁了，但是果然還是很害羞啊！」
 
庫娜就這樣抱着頭，眼睛「咕嚕咕嚕」地轉着。
 
「庫娜，如果這麼討厭的話就算拒絕也沒關係，庫娜本來就很強啊。」
「嗚……我決定了，我這邊也拜託你了！」
 
這是下定了決心的眼神。
 
「力所能及的事情都要做，我不想要在緊要關頭後悔。因此，宗司，這次就拜託你了。但是，請絕對不要用下流的眼神看着我！這次真的，僅僅是治療啊！」
「這是當然的。」
 
庫娜就這樣帶着滿臉通紅的樣子逼近了我。
這樣的庫娜也讓我感到莫名得可愛。
 
「在我們脫了衣服以後，你不會突然間就一邊說着『嗝嘿嘿嘿嘿～首先就用我那極粗的針來貫穿你們吧～』一邊就朝我們襲擊過來的吧！」
「庫娜，下次就讓我們來好好聊聊吧，庫娜到底是怎麼看待我的。」
 
雖然這多少是我平時的言行所致的，但這也太過分了。
我一邊苦笑着一邊說道。
 
「總之我跟你們約定，就算看到了你們的裸體，我也不會帶着下流的眼神去看。」
 
我和兩人做了約定。
爲了至少不在面上表現出來而努力吧。
那麼，就來看看我的理性到底能抑制到什麼程度吧。
 
  

第51話　針灸治療 
[第51話　針灸治療] by 搬運工

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
在安奈的訓練結束後，我們回到了宿舍。
安奈和庫娜都來到了我的房間，我對兩人的睡衣姿態感到十分的新鮮，兩人都因爲過於緊張而導致身體變得很僵硬。
 
「庫娜，果然還是很緊張。」
「是啊安奈，一想到馬上要被宗司看光了，就感到非常害羞啊。」
 
兩人互相靠在一起。
兩人都洗了個澡，好好地將身體清洗了下。
雖然我跟她們說過反正針灸治療後會大量地出汗，不如治療結束以後再去洗澡，但是她們卻說這是少女的修養，對我的忠告充耳不聞。
 
「誰先開始？」
 
聽到我的問題兩個人的身體「嗶庫哩」地震了一下。
 
「……我先來吧。」
「安奈！」
「庫娜，不用擔心，我早就做好覺悟了。還有，庫娜，能否麻煩你在我的治療結束前回到自己的房間呢，在庫娜的面前被宗司看光果然還是很害羞。」
「……我知道了，但是如果宗司因爲安奈的魅力而發狂變成一頭野獸的話，請立刻呼叫我，我會立馬趕過來的。」
「如果真的變成那樣的話就拜託你了。」
「沒問題，請放心交給我吧，宗司，安奈就拜託你了。」
「嗯，交給我了，相信我吧。」
 
庫娜走出了房間，隨後安奈來到了我的床前。
 
「那個……宗司」
 
怯生生地向我說道。
 
「怎麼了，安奈？」
「我現在要把衣服脫了吧？」
「沒錯。」
「那個，雖然早就下了要被看光的覺悟，但是被看到脫衣服的樣子還是太羞恥了，能不能請你向後轉過去？」
「啊……啊啊，那個，我沒有注意到這點不好意思。」
 
我慌忙地轉向了後方，連我都因爲緊張而變得有點語無倫次了。
然後就聽到了衣物摩擦發出的聲音，安奈正在一件一件地脫着衣服，明明只是這樣而已，卻逐漸產生了微妙的心情。
最終發出了「噗嗞」的聲音。
安奈應該躺到了床上了吧。
 
「安奈，我可以轉向你那邊了麼？」
「嗯，可以了。」
 
彷彿被安奈那妖豔的聲音所吸引着一般我緩緩地朝她的方向望去，在那的是玉體橫陳的安奈。
右手環胸，左手輕掩股間。
面色鮮紅欲滴，雙眼盈盈含淚。
 
「宗司，我的身體，不奇怪吧？」
「很美麗，真的非常美麗。」
「謝、謝謝～」
 
安奈的身體膚如凝脂，白璧無瑕，纖纖細腰不足盈盈一握，擁雪成峯，宛如雙珠，徐隆漸起。
 
「安奈，我現在就要開始針灸治療了，如果你害怕的話就把眼睛閉上。」
「嗚嗚嗚，什麼都看不見的話更可怕。」
「是麼，那麼就請你將手放在身體兩側，放鬆身體的力量。」
「就保持這個樣子，不行麼？」
「不行。」
「我、我明白了！」
 
安奈將遮掩着胸部的手緩緩地放到了身體的兩側。
因而安奈的胸部和祕處始得撥雲見日。
欺霜賽雪的雙峯之上兩點櫻色點綴其中，祕處緊閉，銀色的胎毛隱約可見。
理性有如退潮之勢急速下降，但我最終還是拼命地忍住了。
 
「那我們開始吧。」
「嗯、嗯。」
 
首先觸碰了肚臍的下方，安奈身體的顫抖隨之傳達了過來。
一邊流動着細微的魔力一邊尋找穴位。
通過魔力掌握住大體的位置，再通過靈視完美地捕捉到穴位。
 
「安奈、首先找到了第一個。全部有五個地方存在着穴位。」
「宗司，來吧！」
「嗯，我要上了！哈！」
 
爲了不讓針偏離，我用手壓住了安奈的皮膚並將之擴展開來，安奈的體溫和顫動順着手傳達了過來。
直徑０．５毫米，長約３厘米的針刺入了安奈肚臍右下方約２厘米左右的地方。
 
「阿勒，一點都感覺不到疼痛，也沒有出血。」
「這是因爲我避開了血管，而且在痛點感知到之前針就已經通過了那裏……那麼我繼續了。」
 
我將手緊貼在安奈的肌膚上，一點一點向下探索着。
撫摸到右邊的大腿，在差不多膝蓋上方之處的穴位用同樣的方法將針刺了進去。
不知道是否是安奈逐漸習慣了被注視着的原因，她漸漸地平靜了下來。
但是，接下來才是關鍵時刻。
 
「安奈，把腿張開，要儘可能地張大。」
「誒？啊，那個，要把腿張開麼？」
「嗯，因爲有三個穴位在左腿根部的內側。」
 
安奈的雙眼滲出了淚水，心情我很理解，這恐怕對她而言羞恥地想死吧。
 
「我、我知道了。」
「安奈慢慢地打開了緊閉的雙腿，隨之打開的，還有那原本緊閉着的安奈的祕處，一瞬間我的目光就被那祕藏的風景所奪走了。」
「ｇｏｋｕｌｉ」地吞了口口水。
我將臉靠近了安奈左大腿內側，拼命地尋找着穴位。
穴位的探尋需要魔力的探知和靈視緊密結合，如果不把臉相當地靠近的話是看不見的。
找到了，用左手壓住安奈的左腿，在距離左腿根部約１．７厘米的下方之處從大腿內側將針刺入。
 
「我很抱歉給你帶來了十分羞恥的回憶，但是從角度上來說，如果雙腿緊閉着的話，針就會刺向奇怪的方向了，麻煩你就這樣保持着雙腿張開的姿勢忍耐一下吧。」
 
安奈帶着一臉彷彿世界末日來臨的樣子點了點頭。
這次要探索肚臍的上方，然後，安奈左胸下方的穴位成爲了目標。
將安奈的胸部往上抬了一點，找準了穴位。
按照慣例爲了不讓刺下去的位置偏移，這次也好好地用手壓住並擴展開皮膚。
我的手深深地陷入了安奈的胸部，柔軟無比卻又不失彈性，每次下壓都彷彿要將我的手彈回來一般。
當我觸摸到胸部的時候，安奈的身體僵住了。
最後將針刺入左胸上方的穴位，這樣全部五個地方的穴位就都刺入了針。
 
「安奈，這樣事前準備就完成了。」
「是麼，那真是太好了，如果還要被做在這之上的事情的話，可能我就要因爲過於羞恥而整個人都變得奇怪了。」
「那麼從現在開始的二十分鐘左右內，要將強弱適中的魔力流入你的體內。」
「宗司，拜託你了，快點結束吧。」
「唔，我會盡可能快一點結束治療的。」
 
面對面紅耳赤，雙眼含淚懇求着我的安奈，我微笑着點了下頭。
我以針爲起點將魔力流入安奈的體內。
這些穴位是至今爲止每當魔力流動時最容易給其造成負擔的地方，魔力的結石或多或少地會淤積在這裏。
而這個結石會越發地阻礙魔力的流動，然後這個結石就會越來越大，這樣就會形成一個惡性循環。
首先，要用針打通能夠使體外魔力流入體內的通道，然後將魔力導入，這是爲了將結石消除。
這樣子，就能使魔力的循環變得相當順暢了。
爲了不給安奈的身體增加負擔，做這些時小心翼翼的，但也確確實實地將結石消除了。
安奈的身體從剛才開始就微微地顫抖着，消除結石這件事是相當舒服的，身體在愉悅着，是跟吸收魔石所不同的快感。
看來就算是能夠忍受住吸收魔石的那種快感的安奈，面對這個也只能甘拜下風啊。
 
「誒，不要，什麼啊，這個，啊，啊啊，忍不住要出聲了。」
「如果感到害羞的話，不如咬住床單怎麼樣？」
「唔，唔唔唔唔～」
 
聽取了我的建議的安奈，咬住了我的床單拼命地想要抑制住自己的聲音，當然這樣也別有一番風情。
經過了二十分鐘，我將結石完全消除，這樣第一階段就結束了。
 
「安奈，自己試着循環下魔力。」
「哈啊，哈啊，哈啊，宗司，結束了麼？」
「嗯，第一階段呢……」
 
我將針全部拔了出來。
安奈在針拔出來了以後，迅速緊閉住了自己的雙腿，然後用手遮住了股間和胸部，看上去十分羞恥的樣子。
 
「我試試看……好厲害，魔力以前所未有的流暢程度循環着，這就是宗司針灸的效果麼。」
「不錯，這就是我針灸的效果，但是，治療還遠沒有結束，這次不過是將堆積的垃圾清除掉，這次治療本來的目的就是在沒有堆積的垃圾的情況下，對魔力迴路進行調整。」
「也就是說……」
「接下來才是關鍵。以刺入穴位的針爲起點，接下來故意使迴路過負荷運轉從而使迴路變粗，堵住多餘的迴路，調整魔力的流動方向。」
「還、還要用針麼……」
「嗯，從現在開始每３天做一輪同樣的事情，大概二個月就能結束了吧。」
「……宗司，我，可能會這樣壞掉了也說不定。」
「沒關係，習慣就好。而且跟今天所做的消除結石不同，魔力迴路的調整不僅僅是會讓你感到很舒服，也會讓你體驗到像是疼痛、麻木之類，我想應該不會像今天這樣。」
「如果給我帶來像那、那樣子的變化的話，感覺會變得更加舒服反而讓人感到害怕啊。」
 
安奈緊閉着雙腿含淚望着我。
 
「我始終堅信着，爲了能夠變得強大這是必要的。」
 
我一邊微笑着一邊打開了安奈的雙腿。
好了，讓我們繼續吧～
 
「庫娜，接下來就是你了。呼呼呼，這可是很厲害的哦，連吸收魔石的快感都無法忍受的你，被這樣那樣做了的話……到底會變成什麼樣子真是令人期待啊～」
「連、連那個安奈都要爲之折腰……對、對了，我突然想起來今天還有要事在身，那麼……」
 
我一下就抓住了想要折返的庫娜的後頸。
 
「不、不要啊，請放開我～我要被侵犯了～要變得嫁不出去了～」
 
嗯，大部分都說中了。
 
「沒關係的，到那個時候我會好好負起責任的。」
「這不是更加令人不安了麼？！我要回去，庫娜我要回家～」
 
庫娜開始大鬧了起來。
看樣子相當地警戒着啊。
我放開了庫娜的後頸。
 
「誒？」
 
可能是因爲太意外了，庫娜一下子以女子座的樣子坐到了地板上，臉上浮現出了呆然若失的神色。
 
「既然這麼討厭的話我就不強人所難了，我白天的時候也說過了，這個本來就是打算在我們之間的關係變得更加親密的時候再提出來的方案，而且跟安奈迫在眉睫的情況不同，庫娜也沒有要那麼急着變強的理由。庫娜，你可以回去了。」
「誒，那個，我也，那個……」
「說的也是，一廂情願地想要讓庫娜變強真是抱歉……庫娜因爲膽怯而逃跑也是沒辦法的事情。」
 
安奈帶着一臉寂寞的樣子溫柔地向庫娜說道。
這話就激起了庫娜那不服輸的性格。
 
「呼、呼呼、呼呼呼呼，本人庫娜醬怎麼可能會就這樣逃跑啊！放馬過來吧！無論發生什麼我都忍耐給你看！一言既出駟馬難追！」
 
我和安奈相視一笑。
 
「是麼，我就知道如果是庫娜的話肯定會這麼說的！」
「不愧是安奈！」
 
我是右手，安奈是左手，我們就這樣一左一右抓住庫娜的雙手將其帶進了我的房間。
 
「誒？阿勒？宗司、安奈，怎麼感覺……這個，很奇怪啊……果然有什麼地方怪怪的啊。話說安奈，你是不是突然間就變得很有精神了！？」
「正因爲見到了你所以變得有精神了。而且一點都不怪啊，庫娜，只要你數着天花板的斑點的話，治療馬上就會結束的。」
「沒錯沒錯，你就當是被野狗咬了。」
「兩位，你們的發言都好恐怖啊啊……父親，救命啊啊啊啊～」
 
然後就發生了各種辛苦的事情，但最終庫娜的針灸治療還是平安無事地結束了。
敏感的庫娜的情況變得比安奈那時候還要辛苦，各個方面都太糟糕了，但最終總算是結束了。
在這兩個月間，定期要進行這樣的針灸治療，我還能否保持住理性，這恐怕就只有神才知道了吧。
 
  

第52話　暗流湧動 
[第52話　暗流湧動] by 搬運工

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
「可惡！可惡！可惡啊！！」
 
病房的床上庫拉涅爾在吼叫着。
輸了，自己被體無完膚擊敗了。
輸給了安奈洛塔的師傅，一個名叫宗司的男人。
因為肋骨是在加護全部消失以後被打斷的，所以肋骨無法被加護治癒，疼痛就這樣持續着。
每次伴隨着這樣的吼叫疼痛就會遊走全身。
然而即使是這樣也沒有停止吼叫，因為不這樣做的話怕自己會發狂。
 
「為什麼！？為什麼我每次總是在關鍵時刻……」
 
小時候，在御前比試上儘管一心揹負着菲爾特一族的期待，但最終卻輸給了比自己小兩歲的安奈洛塔。
這次的戰鬥也是，原本應該是一場絕對不會輸的戰鬥，但卻輸給了平民的１級的人，使菲爾特之名蒙羞了。
恐怕現在父親那裏已經知道自己一敗塗地的情況了吧。
 
「比起讓菲爾特之名蒙羞這件事，安奈洛塔的那件事更受打擊這點讓自己驚訝了。啊哈，啊哈哈哈哈哈，難、難道我、我喜歡安奈洛塔、『安奈』麼？」
 
菲爾特之名蒙羞了，然而「比起那樣的事情」自己卻對沒能得到安奈洛塔這件事感到沮喪。
通過觀察坐在觀眾席上的安奈洛塔，看向那個平民的眼神就能明白了。
那個，並不是對師傅報以尊敬之情的眼神，不，也包含着尊敬之情，但同時也是陷入戀愛之中的少女的眼神。
在注意到那個眼神的時候，受到的打擊就彷彿整個世界都要終結了一般。
自己從沒有被安奈洛塔以那樣的眼神注視過，因此對那個平民產生了嫉妒之情。
然後回過神的時候就發現自己憎惡着安奈洛塔，但是，同時自己也在那之上地喜歡着她，不想把她交給任何人。
因此，只要能夠獲勝的話，在獲勝了以後能夠將其奪回的關鍵時刻，自己卻悽慘地輸了。
藉口的話要多少有多少，但是，結果並不會發生變化。
 
「這樣子下去，可能又要輸給安奈洛塔了，如果變成那樣的話就真的結束了。」
 
一個月的時間幾乎只能躺着休息。
無法通過加護治療的話，就不得不靠康復訓練來自行治療，而且不僅要取回全盛期的力量和感覺，還要適應新調整的劍。
在這段時間是不可能做到的。
好可怕！
好可怕！
好可怕！
要輸了，又要，輸了，如果我又輸了的話，我會落得什麼下場呢。
在王都輸給了安奈洛塔的話，菲爾特一族的名譽就會降到谷底了吧，然後無論誰都會這麼說：菲爾特終究是贏不過歐庫雷路。
而且更重要的是，與安奈洛塔之間的聯繫會完全消失，自己與安奈洛塔維繫着的東西也會消失殆盡。
如果獲勝，然後得到克瓦爾·貝斯特的話，那就獲得了一生都不會消失的羈絆。
好想要獲勝，無論使用什麼手段都想要獲勝。
 
「唔哇，這還真是悽慘。呀啊，少年，你的救命恩人來探望你了喲～啊啊，是不是在懷疑我啊？的確，宗司君不會下殺手，但如果我不幫你的話，右手被砍掉以後作為劍士的你就等於死了。」
 
茶髮的少女就這樣站在床邊。
一瞬間連脊髓都彷彿凍結了一般。
雖說剛才處在一個情緒激昂的狀態，自己也是一流的劍士，然而這樣的自己連對方站到身邊都沒能發覺？
 
「什麼啊，那個一臉驚慌失措的樣子，像我這樣的美少女特地前來探望你，不帶你這樣反應的吧，實在是倍受打擊啊……」
 
少女「庫嘶庫嘶」地笑着。
那樣的舉動就好像是面對獵物的貓一般，我更加提高了警戒心。
 
「啊嘞，沉默不語？哇啊，你還真是膽小鬼啊～」
「……你到底是什麼人？」
「我是你的前輩，二年級的悠莉，應該是初次見面吧？今天是來帶給你一個好消息的。」
「……好消息？」
 
散發着一股令人難以相信的可疑氣息，這裏就適當地趕走她吧。
 
「喂，琳伽，哈納瑪！」
 
我呼叫了既是自身的護衞，同時也是在地下迷宮狩獵時負責支援的，菲爾特一族精鋭的名字。
兩人都是３級，對這樣的少女，很輕易地就能趕走了吧。
 
「啊啊，不好意思，他們不會來了，因為想要我們兩人單獨談談，就讓他們睡一會兒了。」
「什……！？」
 
重新觀察眼前的少女，然而無論怎麼看都是１級，實在想不出她能夠奈何得了那兩人。
 
「只要瞳孔還是這個顏色的情況下，我就是１級，無論你怎麼觀察都是白費力氣。比起那個，還是聽聽好消息吧？我們來談談那個話題，你很想要贏的吧？讓我來幫你獲勝吧。」
「我想要獲勝，但是，我不需要你的力量，我要憑自己的力量獲勝。」
「真奇怪，你明明在心中高喊着『想要獲勝，無論使用什麼手段都想要獲勝。』」
「「為什麼你會知道那個！」」
 
庫拉涅爾絕句了，自己說的話語在完美的時點與眼前少女所說的重合了。
 
「即使這樣，也不需要像你這樣的傢伙的力量，只要不擇手段的話總能有什麼辦法。」
「呼～我說你啊，該不會是想要派菲爾特一族的親衞隊，等級三的那羣人在地下迷宮進行偷襲吧？」
「為什麼、會、知道……」
 
從少女口中說出的是最後的最後的手段。
菲爾特引以為傲的最精鋭部隊。
派遣三個左右３級的好手，在治外法權的地下迷宮殺了那個平民，這樣就能夠確實地勝利了。
 
「你可是被監視着哦，大概是陛下指使的吧。那個人，雖然從立場上來說無法提供直接的援助，但是也在考慮着要防止決鬥的不公。你和你周圍的人的長相都暴露了，被人監視着。如果真的做了偷襲的事情的話，恐怕偷襲當天陛下就會高興地憑藉得到的大義名分採取各種各樣的措施了吧。」
 
王和歐庫雷路公爵的關係很好，像對待女兒一般對待安奈洛塔，這在上級貴族中是常識，即使歐庫雷路公爵被處以極刑，這一點也不會有變化。
太小看這次決鬥了，王之所以會認可這次安奈洛塔和自己的決鬥，就是因為安奈洛塔還有勝算。
這份勝算，正是那個平民。
如果在公開場合的決鬥分出了勝負的話，從今往後，就再也難以對克瓦爾·貝斯特出手了，正因如此，王才認可了這場決鬥。
 
「既然這樣的話，只要我在決鬥中獲勝就沒問題了。無論如何都要在決鬥之前將狀態調整回來，這樣就能獲勝了，肯定能獲勝。」
 
剛才還懷揣着各種不安，但仔細思考後發現這都不算什麼。
通過這次戰鬥已經看穿了對方的王牌，那麼，將那些都納入設想之中的話就能有所應對，而且原本安奈洛塔和自己的實力差距就很大，這次決鬥根本就不會輸。
雖然那個男的是１級上位，但是聽說安奈洛塔從入學那時候開始等級就沒有上升過，就算那個男的再怎麼異常最多也就１級中位的程度吧。
 
「呼嗯，原來如此，你連『自己有可能會輸』這種程度的危機感都沒有麼。」
 
少女捧腹大笑起來，似乎聽到了過於奇怪的話，笑得眼淚都出來了。
 
「這有什麼奇怪的！」
「不，只是覺得實在是太滑稽了。我比別人持有着些許不可思議的力量，就讓這樣的我來告訴你事實吧。如果你再這樣下去的話，你肯定會輸給安奈洛塔。在下一次戰鬥之前安奈洛塔會到達２級，而且劍術在宗司的教導下會超越你，面對還處於康復期的你根本不在話下。」
「那種事，不可能！」
「就是有可能發生啊。實際上，安奈洛塔僅僅潛入地下迷宮四天，就從等級０變成了１級上位，這恐怕是靠宗司的力量。對於連這樣的事情都能夠做到的那羣人，為什麼你會認為過了兩個月他們仍無法達到２級？劍術也是一樣的道理，宗司在教人方面可以說是天才也不為過，安奈洛塔正在以令人感到恐怖的速度不斷地變強着，當然，她自身也擁有着才能。」
 
平時的話，這些肯定都會被認為是天方夜譚，對之嗤之以鼻。
但是，現在庫拉涅爾卻笑不出來，正是因為知曉了那個名為宗司的男人的存在。
僅花了四天就變成１級上位，這不可思議得足以令人發笑。
自己在進入騎士學校之前就開始潛入地下城，花了一年以上的時間才成為了１級上位。
 
「我，我會輸麼？」
 
在嘴裏說出這句話的時候，這已不再是不安，而是變成了一種確信。
 
「嗯，千真萬確。然後呢，之後會怎麼樣就讓我來告訴你吧。你這一威脅被削弱以後，安奈洛塔，當然迷戀上了出手相助的宗司君，身心都奉獻了出去呢。咿呀，好污～簡而言之，你是徒作他人嫁衣，成為了襯托出宗司這一主人公活躍表現的踏腳石。」
「我的、我的『安奈』被玷污了。」
 
一想到這個，全身血液都凍結了，腳邊的地面都彷彿「嘎啦嘎啦！」地崩塌墜落了。
腦海中浮現出的是從全裸的安奈身後帶着輕薄的笑容擁抱着她的，那個平民的身姿。
 
「吶，你只要這樣就好了麼？」
 
那份言語正是惡魔在耳邊的呢喃，憑着直覺就明白了，一旦接受了這份話語，在前方等待着的就是破滅。
即使是這樣，自己已經停不下來了。
 
「怎麼能夠允許這樣的事情發生！不可原諒！因為，『安奈』是我的！」
 
我不會把你交給任何人的，如果安奈不一直僅僅屬於我一個人的話是不行的。
 
「說的不錯，那麼，給予這樣的你一個禮物。來吧，收下吧，在變成了能夠行動的狀態下，帶上『這個』，只要和宗司他們在同一層狩獵就可以了。如果只是這樣的話，監視的人也無法行動，之後就只要等待他們的死亡就可以了，這是能夠人為地引起災害的小道具。『暴動』，你應該聽說過吧？你也要注意不要被捲進去了。」
 
少女一邊笑着一邊將一個不祥的黑玉遞了過去。
 
「只要有這個的話，我就能守護住我的安奈了。」
「嗯，我相信你能守護住哦～從邪惡的魔法使那裏，將公主成功奪回，這樣子從今天開始你就是主人公了。」
 
在收下了黑玉的瞬間，「嘟空」地，心臟大大地顫動了一下。
這是相當甜美的感覺。
少女一邊看着庫拉涅爾一邊笑着繼續說道。
當然以庫拉涅爾絕對無法聽到的小聲。
 
「庫拉涅爾君，你的確是主人公，雖然是滑稽的喜劇中的呢。唔嗯，這樣子難易度的調整就完成了，至今為止的都實在是太温和了。那麼，宗司，這樣一來的話，你，不，你們還會變得更強麼？」
 
庫拉涅爾就保持着這個樣子過了一會兒，抬起頭卻發現在那裏已經沒有人了。
 
  

第53話　哥布林的陷阱 
[第53話　哥布林的陷阱] by 搬運工

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
今天我們一起潛入迷宮了。
那場決鬥之後已經過了２個月左右，距離安奈的決鬥還剩半個月不到。
一週的時間要用於王都內的移動以及各種準備，實際上包含這次在內連兩次遠征都做不到。
我們現在位於地下第七層，到這層以後基本上就見不到其他探索者了。
地下第七層仍然是一如既往綠意盎然的如同叢林一般的場地。
 
「庫娜，安奈，比平時更加謹慎地前進吧，地下第七層以後的魔物不僅很強，更要命的是數量很多。」
 
探索者不來的階層魔物的數量就不會減少，遭遇的概率很高。
越是深處的階層，魔物就越強，遭遇的頻率也會變得很高。
正因如此，高等級的冒險者所面對的危險以及他們所賺的錢都會大幅上升。
 
「了解，宗司，呼呼呼，但這也是你多慮了，升級過後的庫娜無人可擋！」
「庫娜，說不定宗司是在知道我們成長的基礎上給我們忠告的哦？」
 
兩人一邊輕聲說話，一邊還是變得小心翼翼起來。
到目前為止都是一直常駐在地下第四層，持續狩獵着五層、六層的魔物，可能就是在這個過程中產生了自信了吧。
但即使是這樣，七層以後的危險度是呈跳躍式上升的，原本打算不升到２級就不來這邊的。
然而現在已經不是說這些的時候了，安奈現在仍舊是１級最上位，決鬥的日子日益逼近，然而安奈還是沒有達到２級。
原因我是明白的，使用了大量的魔石以後，升到２級所需要的【格】已經充分的獲得了，現在她所欠缺的是賭上性命的極限之戰。
只有在經歷了那個以後，足以接受【格】的器才算是完成了，從而最終變成２級。
如果採用過剩地注入魔石，強行將其【格】提升的辦法的話，時間上實在是不夠用。
 
「正如安奈所言，就算把我們現在的實力考慮進去也還是很危險。這裏可是哥布林的巢穴，你們還記得以前戰鬥過的狂暴猩猩吧？哥布林會以在那之上的聯合攻擊襲擊過來。」
「嗚，心理陰影……」
 
庫娜想到了糟糕的回憶，尾巴的毛都豎了起來。
全力地豎起了耳朵警戒着周圍的庫娜。
照這個樣子看的話，應該不會再像上次那樣被打個措手不及了吧。
我們就這樣小心翼翼地前進了。
 
「說起來，宗司，你今天還真是莫名的心情好啊，是碰到什麼好事了麼？」
「……沒，什麼都沒有。」
 
這當然是騙人的。
今天是定期針灸治療的日子，到了晚上就能充分的享受兩人的身體了。
 
「宗司的眼神，變成了在想下流事情的時候的眼神了。」
「啊，今天是針灸治療的日子。」
 
兩人發覺這一點的契機實在令人感到悲傷……
好像順利找到了正確答案。
 
「雖然通過針灸治療變得很強這一點很有實感，但身體被看光果然還是很羞恥。」
「沒錯，如果沒有那一點的話就完美了……自從接受了宗司的治療以後，變得能夠更輕易流暢地使用魔術這一點還是很感謝的。」
 
兩人都覺得十分得羞恥，尤其是庫娜，抱着自己的身體，紅暈早已浮上了臉頰。
針灸治療正順利地進行着，還有一點點魔術迴路的調整就完美了。
而讓我驚訝的是庫娜的魔術迴路的狀態，實在是慘不忍睹。
整個迴路呈現出亂七八糟的樣子，主要的迴路基本處於機能停止的狀態，更不要說她的魔力在不斷地泄漏着。
她僅靠着剩餘幾根存活下來的輔助用的纖細而又扭曲的魔術迴路使用着魔術。
正常人的話，這已經是不要說使用魔術了，衰弱而死都不奇怪的狀態了。
對於這種狀態下仍能使用出那種威力的魔術的庫娜，我感到不寒而慄。
拜其所賜，比起安奈的治療，庫娜的治療更加耗費時間，完全治好以後的庫娜到底能發揮出多少力量，實在是令人難以想像。
 
「庫娜，前面也問過這個問題，除了我之外的，沒有人隨便改動過你的魔術迴路吧？」
「好囉嗦啊你，宗司，說了沒有那樣的記憶。」
 
我之所以會這樣問，是因為迴路崩潰的方式實在是充滿了人為的感覺。
迴路崩壞到這種地步，絕對不可能是自然引起的。
毫無疑問是有人故意毀壞庫娜的魔術迴路，但是，這樣又有什麼目的？
 
「宗司，又變成了一臉恐怖的樣子，難道……又在打什麼壞主意麼！？不會還要做比現在做的更加羞恥的事情吧？如果還要做在這之上的事情的話，我已經受不了了！」
 
明明是在認真思考着庫娜魔術迴路的事情，庫娜卻產生了奇怪的誤會，對我的警戒心更是提高了一個階段。
 
「庫娜，都已經做了十回以上了，你也差不多該習慣了吧。」
「就算你這麼說，但是每次都舒服得失去意識也太恐怖了。」
 
敏感的庫娜忍受不了那樣的快感，每次整個人都會變得十分凌亂，最後失去意識。
因為庫娜的迴路狀態比安奈糟糕太多了，所以對她進行了略微粗暴的手術，原本應該會因為手術使本人承受巨大的痛楚，然而好像就連這些痛楚都成為了增強其快感的源頭。
 
「變得舒服起來這樣的事情有這麼恐怖麼？」
「這不一樣，正因為是在宗司的面前，在全裸的狀態下暈過去才感到恐怖……這樣子下去就算哪天突然懷孕了我也不會感到驚訝，啊啊～即便是宗司的孩子的話，我也能理解了。」
「不不不，庫娜，那裏不是應該感到驚訝的地方麼！？在你眼裏我到底是有多麼禽獸啊！？」
 
真是的，總是這麼信口開河，明明連每次針灸治療的時候，我要多麼努力地去維持理性都不知道。
雖然每次乘她暈過去的時候上下其手，稍微舔舔啥的還是會做的，但是絕對沒有做什麼傷天害理的事情，這是誹謗！
 
「難道你沒有自覺麼？比如第一次治療的時候，失去意識以後等第二天醒來時卻發現自己就這麼枕着手腕睡在了宗司的床上，在起床的瞬間，剛想要用手活動下肩膀，結果一臉賢者狀態的宗司可是一邊輕啜着紅茶一邊對我說出了『庫娜，昨晚真是一個美妙的夜晚。』這樣的話的喲，你能夠明白那個時候的我的心情麼！？」
「這還真是第一次聽說啊，宗司，再怎麼說這次就連我也是無心去維護你了。」
「……十分抱歉，我只是想要試一次事後早上一杯咖啡的樣子。」
 
為了做到這一點，我單手拿着紅茶徹夜注視着庫娜的狀態。
在那之後，庫娜兩眼含淚地看着我，「呯噠」地一下全身卷着被單就逃跑了。
在誤會解除之前，就再沒有跟我好好地說過話。
 
「真是的，宗司，如果不做多餘的事情，再去掉那花心的性格的話就是個理想的對象了。」
 
庫娜一邊鼓着臉一邊這樣說道。
然後話音剛落雙頰又立馬變得緋紅，慌張地揮動着雙手。
 
「剛、剛才的話當我沒說過！剛才的話不過是措辭而已，宗司，不要帶着一臉得意忘形的表情看着我！」
「嗯，原來如此，庫娜的想法我明白了！」
 
是麼，原來庫娜是這麼看待我的啊。
一臉害羞的樣子拼命否定着的庫娜也很可愛。
 
「庫娜，雖然和宗司卿卿我我是可以，但是也要好好地保持着警戒哦？」
「這是當然，我不會犯同一個錯誤兩次，我已經創造出了就算被宗司妨礙也能持續警戒着魔物的方法了，我有好好地注意着。前方１５米有兩隻小型魔物隱藏在樹木的後面。」
「不愧是庫娜。」
「交給我吧安奈，等再靠近一點，對於那些想要偷襲的傢伙，也讓他們嚐嚐偷雞不成蝕把米的滋味。」
 
氣勢高昂的庫娜若無其事地走了過去。
看來有好好成長着，正如她所說，充分地利用身體，氣息的感知和魔力的探索都沒有懈怠。
但是，只是這樣還是太天真了。
 
「宗司，你靠得太近了。」
 
我緩步在庫娜的後方走着，與她僅有一伸手就能夠到的距離，庫娜時不時地朝我這邊看過來。
她的尾巴會不時地碰到我，這讓她很在意吧。
 
「我自然有這麼做的理由。」
「……嗚嗚嗚，這是宗司認真的時候的樣子，好吧，我就相信你。」
 
庫娜重整氣勢後筆直地向前走去，重心逐漸前傾，手中緩緩地聚集了魔力，進入了準備攻擊的狀態。
再前進三步的話，就要進入隱藏在樹木後面的魔物的攻擊範圍了。
就在庫娜想要長驅直入的瞬間，我抓住了庫娜的後頸，庫娜因為脖子被突然縮緊發出了痛苦的聲音。
就是為了這個時候我才特意縮短了距離。
 
「咕誒……宗、宗司！你到底想幹什麼啊！」
「庫娜，魔物們也是有智慧的，如果盲目地追蹤魔物的氣息的話，只能說明你還是不夠成熟。」
 
我一邊這麼說着，一邊用槍刺了刺眼前的地面，然後地面就這麼崩塌了。
魔物們在這裏設置了一個落穴陷阱。
往下看去，這是一個約３米的深坑，在坑的底部有兩隻孩子般大小，瘦骨嶙峋的，腹部不自然地膨脹着的哥布林持槍準備着。
 
「咕嘿啊！」
「咕嘻嘻！」
 
哥布林們察覺到我們已經看破了陷阱後就發出了奇怪的叫聲。
如果我們沒有發現這個陷阱的話，恐怕就會落得掉進坑內失去平衡，然後被兩隻哥布林用槍刺死的下場了吧。
 
「這種地方居然有魔物！？【炎槍】」
 
庫娜生成出炎之槍連續向坑洞內發射。
雖然哥布林想要從旁邊橫向的洞穴中逃脱，但是庫娜的【炎槍】比之更加迅速，瞬間就貫穿了這兩隻哥布林。
 
「居然還有橫穴啊，在這前方應該還有他們的同夥，看我把他們全部燃燒殆盡，【烈炎風暴】」
 
然後庫娜發動了另一個魔術，是需要花費時間演算的大技能。
雖然還沒有完全治好，託魔術迴路逐漸恢復的福，魔力的泄漏和損失大幅減少了，感受到了之前完全無法相提並論的魔力的高漲。
隨後庫娜將雙腕猛然向前刺出，向深坑內施放了火焰的漩渦。
烈焰不僅瞬間就瀰漫了整個深坑，還更進一步地朝橫穴內肆虐而去。
２０米，３０米，５０米……
在我們的前方一個接一個地出現了火柱，無處發泄的烈焰在別的坑洞口不斷地噴湧而出。
恐怕像這樣的深坑還有好幾個，哥布林則通過橫穴來往返移動。
地上負責監視的哥布林以某種方式給地下的同夥發出指示，將同夥引導到獵物會落下的坑洞那，應該就是這樣狡猾的陷阱吧。
但是，以庫娜為對手的話，這是一招錯棋。
過了一會兒，烈焰的奔流總算是平息了。
 
「這就是用陷阱算計我的天罰！」
 
庫娜得意洋洋地挺着胸說道。
對着這樣的庫娜，我輕輕地彈了下她的額頭。
 
「宗司，你幹什麼啊！」
 
捂着額頭，變得淚眼汪汪的庫娜向我抗議到。
 
「庫娜，你將珍貴的魔石都一起給燒成灰燼了，好不容易擊敗了敵人卻無法回收魔石，而且還讓地面上的哥布林給跑了，浪費了這麼多魔力最終卻告訴我是毫無回報，你這是在逗我麼？」
 
庫娜將身處地下的哥布林給一網打盡了，但是恐怕魔石也跟着一起燒沒了，而且就算有魔石能夠殘留下來，哥布林的橫穴也不是人類能夠通過的大小，回收起來存在一定困難。
 
「啊，一不小心……一上頭就忘了樹木後面還隱藏着敵人這件事了。」
 
庫娜帶着呆呆的聲音這樣說道。
 
「幸好，在庫娜專注於坑洞的時候，安奈迂迴了過去，朝地面上的敵人發動了攻擊並打倒了它們。」
 
實際上我早就預料到庫娜會這麼做，所以事先向安奈做出了打倒地面上的哥布林的指示。
朝地上的哥布林所在之處望去，安奈正在從屍首分離的哥布林那裏取出魔石。
 
「這是庫娜的壞習慣，雖然庫娜很強，但是容易疏忽大意，如果能夠再細心一點的話，這樣簡陋的落穴，應該是能夠察覺的。變了顏色的泥土，在不自然的地方中斷了的雜草的生長方式，是能夠發現這些蛛絲馬跡的。」
「但是，魔物會設置這樣的陷阱不是難以預料麼？」
「庫娜，剛才要是我不在的話，你可是會死的，被那樣微不足道的哥布林的陷阱呢。只要還身在地下迷宮之中，『難以預料』這樣的藉口就是行不通的，如果不把所有的可能性都考慮進去的話是不行的。」
 
再往深層潛入的話，會有設置比這性質更加惡劣的陷阱的傢伙出現，哥布林什麼的這才剛剛開始。
 
「……對不起。」
「嗯，下次要好好反思。」
 
庫娜的話下次應該就會好好地應對了。
自那之後我們就開始了起早貪黑的拼命狩獵魔物之旅。
我也在一邊狩獵着魔物一邊思考着讓安奈升為２級的方法。
然而，就在一直沒有想到決定性的辦法的情況下，時間無情地流逝着。
 
  

第54話　絕望的陷阱 
[第54話　絕望的陷阱] by 搬運工

翻譯：lhway911
轉載自貼吧
 
 
明明是身處地下迷宮之中，虛假的月亮依然照亮了安奈那奮力空揮的身姿。
安奈偷偷溜出了帳篷一個人在這裏鍛鍊。
我在一旁暗中守護着她，在安奈休息的時候上前跟她搭話。
 
「安奈，真努力啊。」
「宗司……我已經沒有時間了，哪怕是一點點也好，我想要變得更強。」
 
安奈的話語中透露出一股焦躁之感。
這次的遠征也要進入尾聲了，明天就不得不以回歸地面為目標了。
這次遠征我們闖入了地下第七層，比起以往收穫了更多成果，然而卻仍沒有實現升至２級的目標。
已經沒有時間了，要是再能有一點時間的話就能讓「格」去更好地適應身體了。
通過吸收大量的魔石所得到的「格」，通常的話是需要花費時間去逐漸習慣，最後自然而然地將「器」擴大的。
想要加速這一過程的方法就是將「格」更進一步地過剩投入，又或者，不惜生命將自己逼入極限，逼使本能和理性兩者都渴望着力量從而讓身體強行去適應「格」，除此以外別無他法。
我至今都還沒有讓安奈經歷過，從心底裏由衷地感覺到自己有可能會死去的那種死鬥。
……說不定是我保護過度了。
 
「宗司，不要露出那種一臉內疚的表情。」
 
安奈的臉上浮現出了温柔的笑容。
 
「正是因為有了宗司，我才能變得像現在這麼強，你看着，宗司。」
 
安奈深呼吸了一次以後擺出了正眼的架勢。
 
（譯註：正眼，把刀尖對準對方眼睛）
 
然後猛然向前邁出一步並施展出了袈裟斬。
 
（譯註：袈裟斬，右斜切）
 
「這是只有宗司在我心中撒下了劍道的種子以後才得以萌發而成的劍術，總算是能夠做到讓我些許滿意的程度了。」
 
安奈一邊收劍歸鞘一邊向我說道。
 
「不錯的劍術，這毫無疑問是安奈的劍術。」
 
剛才這個劍術，留有歐庫雷路劍術的韻味，同時在某些地方與我的劍術也有相似之處……
但是又與這兩者都不同，這是專屬於安奈的劍術。
總算是化影為形，成就了只屬於也是最適合她的安奈洛塔・歐庫雷路自己的劍術。
但是劍術本身還不夠成熟，能夠施展出來的劍技數量不足。
但即使是這樣，這也是能夠讓人感到美麗柔韌而又不失鋭利的劍術。
能夠在短短兩個月中將劍術成形，這其中的原因與安奈在長年累月中的積累是分不開的，更難能可貴的是安奈全心全意地相信着我。
作為安奈的師傅，這是讓我十分自豪的一點。
 
「吶，安奈，能再揮一次劍給我看下麼？」
「嗯，沒問題。」
 
然後安奈再一次地揮舞起了她的劍。
我臉上的笑容也更深了，看來沒錯，雖然只有一點點，但是克瓦爾·貝斯特開始回應她了。
克瓦爾·貝斯特所欲求的，既不是高超的劍術，亦不是高等級，而是更加特殊的東西，這樣東西就掌握在安奈的手裏。
如果將來克瓦爾·貝斯特認可了她的話，安奈的強大還能再上一個台階，而且是足以與我和庫娜比肩的程度呢……
但是，這所需要的時間也不夠，恐怕是趕不上和庫拉涅爾的決鬥的吧。
 
「謝了，弟子在預料之上地成長了，作為師傅為你感到驕傲。也正是因為如此，時間不夠這一點實在是讓人不甘心。」
「宗司，不要露出那樣的表情，我還有經過父親鍛鍊，又受到宗司指導的劍術，就是１級我也不會輸的！」
 
這是安奈竭盡全力的逞強。
實際上她自己也很清楚，她想要顛覆等級上的差距是不可能。
我無論如何也想要報答對我如此深信不疑的安奈。
儘可能地爭取勝算，為她的決鬥送行。
為此，升至２級果然還是必不可少的，而為了這一目的就需要賭上性命的戰鬥。
實際上，想要實現這樣的戰鬥也是可以的，比如說潛入地下第十層。
但問題是，必須賭上性命與之戰鬥這種程度的魔物在那裏遍地都是。
如果在與一隻魔物戰鬥的時候，出現了另一隻魔物的話，那麼一切都完了。
雖然總能有辦法將單獨的一隻魔物給引出來，但這依然伴隨着風險。
有必要不惜揹負這樣的風險也要去實行這個方案麼？
 
「宗司，你又一臉可怕的表情了，差不多該回帳篷了，明天還要早起呢。」
「……說的也是，明天也繼續加油吧。」
「這是當然，明天是這次遠征的最後一天，我會不留遺憾地去努力的。」
 
我和安奈兩人並肩朝着帳篷走去。
我幾乎無意識地握住了她的手。
安奈開始表現出一臉驚訝的樣子，然後微笑着依靠了過來。
我一定要守護好這樣的安奈！
我不禁下定了這樣強烈的決心。
 
遠征最後一天，我們有着不得不在入夜前回到地面這一限制，所以就在地下第六層的入口附近狩獵了。
上午就結束的話，最多能達到１級最上位的程度，移動速度和耐力都提高的我們還是來得及回到地上的。
 
「宗司，庫拉涅爾的人在通過地下第六層的時候經常會跟我們碰面，但是卻徹底地無視了我們，這樣一來反而讓人感到很恐怖啊。」
 
我們將野營的據點設置在了地下第四層，因此每次都要通過地下第六層，經常要和庫拉涅爾的隊伍擦肩而過。
正如庫娜所言，我們在三天前開始就逐漸在地下第六層狩獵了。
 
「還是注意一下他們會不會有什麼奇怪的舉動吧，至少到現在為止他們還沒有行動。」
 
我在和那羣人擦肩而過的時候，也警戒過他們會不會設置了什麼陷阱，曾經動過要不要回到地面上的念頭，但考慮到現在是分秒必爭的時候，因此還是放棄了這個想法。
沒辦法，現在只能保持好警戒了。
至少到這會兒他們還沒有設置陷阱的跡象。
 
「只要對方不動手的話，我們這邊也無視他們吧。」
「了解，宗司。」
 
庫娜和安奈對我說的話點頭以示理解。
然後我們就開始狩獵了。
 
「不過話說回來，庫拉涅爾那傢伙，還真是一副已經習慣了新劍的樣子啊。」
「的確，他應該還處在大病初癒的階段，但那個樣子就好像是相處了十年以上的搭檔一樣。」
 
一牽扯到有關劍的話題，安奈立馬就探出了身子。
庫拉涅爾熟練地使用着新的劍，不僅如此，他的劍術甚至足以讓人產生是劍在控制着庫拉涅爾一般的錯覺。
我仔細觀察了下庫拉涅爾的劍，沒有感覺到一絲魔術要素的鐵劍，連一點裝飾都沒有，這應該不是愛好裝飾的庫拉涅爾的風格。
雖然看上去是一把毫無特殊之處的劍，然而理性之外，直覺部分的警鐘卻在長鳴。
 
「那是什麼？」
 
隨後，我就察覺到了奇怪的事情。
我為了能夠在地下第六層狩獵一直在讀取着瘴氣的流向，但總覺得瘴氣的流向很奇怪。
瘴氣的話基本上會流向位於最下層的魔力的收集裝置那裏，但是，魔力從地下第六層開始便沒有再往七層流動。
甚至還出現了逆流的現象。
魔力的流動，直奔庫拉涅爾的劍而去，而且當庫拉涅爾打倒魔物的瞬間，本應發散出去的瘴氣被庫拉涅爾的劍給吸收了。
糟糕！
 
「安奈，庫娜，現在立刻結束狩獵返回地面，他們正在設置陷阱，我們要裝成還沒有察覺到異變的樣子。」
 
我小聲向二人發出了指示。
安奈和庫娜聽到我說的話以後就裝作若無其事的樣子朝地面走去。
是我大意了，雖然警戒了對方魔術方面的陷阱，但沒能對瘴氣有所警戒。
不，不對，我在從地下第六層出發去七層的時候曾使用過「魔力解析」，那個時候還沒有這樣的違和感。
庫拉涅爾他們在我在這層使用「魔力解析」的時候沒有像這樣去收集瘴氣。
恐怕庫拉涅爾應該知道了我能夠感知瘴氣這件事，有人在從旁指點他。
那麼，他現在已經不再掩飾這件事就意味着……
朝庫拉涅爾那邊望去，他正不懷好意地笑着。
 
「庫娜，安奈，趕緊走，現在已經沒有必要再假裝下去了，他們打算從現在開始行動了！！」
 
沒錯，他們沒有必要再去隱藏的理由別無其他。
庫拉涅爾他們原本就在比我們更靠近地下第五層入口的地方，他們也向入口的方向走去，然後在到達入口的時候將劍拋向了地面。
那把劍深深地刺入了地面。
緊接着劍身的表面產生了一道道裂縫並逐漸崩落，隨後被鐵所隱藏起來的雪白的劍身顯現了出來。
新出現的那把劍與安奈的克瓦爾·貝斯特極其相似，不過仔細想想這也是理所當然的，因為它們都持有着相似的能力。
 
「庫娜，安奈，趕快，暴動（作者注：斯坦彼徳）就要來了！」
 
兩人的臉色瞬間就變青了，加快了步伐。
暴動（斯坦彼徳）
 
那是由於某種原因使超高濃度的瘴氣一下子流入特定的階層從而導致出現大量的魔物。
極少數的瘴氣會在流動的時候沉澱下來，偶爾積壓下來的瘴氣會爆發出來，大多數暴動的誘因都是這個。
庫拉涅爾他們是計劃將劍吸收的瘴氣一口氣釋放出來吧。
雖然這令人難以置信，但是庫拉涅爾隊伍的那把劍，是類似於小型的魔力收集裝置一樣的東西，能夠持續地吸收魔力。
將那樣的東西一下子解放出來的話恐怕就會演變成發生暴動（斯坦彼徳）的情況了吧。
 
「什，什麼？居然能夠做到那樣的事情麼！？」
 
瘴氣從劍那裏一下子噴薄而出，而且不僅如此，瘴氣釋放的方式也很異常，就好像有自己的意識一般一邊在地下城四處蔓延，一邊刺激着那些沉澱的瘴氣並逐步擴散，隨後最終彙集到一個地方。
這是想要刻意地去引發暴動（斯坦彼徳）所需要的最有效率的瘴氣流動方式。
能夠將瘴氣自由自在地控制到這個程度的人，在我所知的範圍內除了製作出這個迷宮的大魔導師西利路以外別無他人。
如此大量的瘴氣引發出的暴動（斯坦彼徳），就算是我也無法應對。
 
「你們兩個，全力地跑起來，馬上就要到入口了！！」
 
我鼓舞着二人。
大量產生的魔物應該會有幾成會衝向上層，但也比待在這裏要安全多了。
先一步到達入口的庫拉涅爾回首望向筆直地朝五層入口跑去的我們，露出了一臉卑鄙而又愉悦的笑容。
 
「你們注定要葬身於此！啊哈，啊哈哈哈哈哈哈哈！！」
 
他一邊放聲大笑一邊朝地下城的天花板伸出了手並使用了爆發系的魔術。
天花板隨之崩落。
入口被完全塞住，庫拉涅爾就這麼消失在了視野之外。
禍不單行，我們從背後感受到了強烈的瘴氣的氣息。
這次並沒有像通常的暴動（斯坦彼徳）那樣產生無數的魔物，在瘴氣的流動下僅僅產生了一隻魔物，但是將所有的力量都集中到一隻魔物的身上，這毫無疑問會產生出一隻前所未有得兇惡的魔物。
沒錯，那把劍就是能將瘴氣控制到如此地步。
真是令人發笑啊，我居然不禁有點嫉妒那個能做出這樣的東西的劍之鍛造師。
接着要在我們眼前出現的，絕對是以比我們在地下第四層那時候所見到的，野豬的異常個體還要高上數倍的瘴氣量而自滿的，真正的怪物。
 
「那、那個是什、什麼啊！」
「好可怕，身體的顫、顫抖根本停不下來。」
 
就連原本無法感知到瘴氣的二人，都因為那過高的濃度而本能地感受到了恐懼。
然後，那些瘴氣最終實體化了。
輕易地超越了三米的超大個體。
身為生物的同時，長了兩根鋭利的尖角。
憑藉着雙足屹立於大地之上，短小的雙手，還有那異常發達的下顎，再加上那灰色的爬蟲類的皮膚。
以及，那不詳的如蛇一般的金黃色眼睛。
這便是那恐龍的王者，暴龍其本身。
我仔細觀察那暴龍，它的強度，大概是２級中位，但魔物的２級中位已經足以與人類的３級相匹敵。
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
它發出了震耳欲聾的咆哮。
然後朝這邊睥睨了過來。
我在這個瞬間確信了一件事。
那就是我們無法戰勝它……
 
  

第55話　紋章外裝 
[第55話　紋章外裝] by 搬運工

翻譯：不吃竹子的熊貓
轉載自貼吧
 
 
看到強大的暴龍型魔物，我的本能與理性兩方都發出了悲鳴。
我的腳開始顫抖。
我用力地拍打大腿，強行停止顫抖。
 
「庫娜、安奈。贏不了那個的。可能的話就逃跑了。」
 
兩個人點了點頭。
好像是沒有勇氣對抗那個。
問題是能否逃脫。
如果對我們沒興趣的話就不會追上來了吧。
我與他對上眼。
那眼裡是明確的殺意。
好像沒有要讓我們逃走的意思。
暴龍將重心往前放。
是突進前的準備。
完全是打算戰鬥的樣子。
感覺到了戰鬥的氣息，兩人也進入了戰鬥狀態。
先動手的是庫娜。
 
「【剛炎槍】！！」
 
庫娜放出了擅長魔術的炎槍。
【炎槍】是在她演算時間短的魔術中最可靠的。
一次能放出的【炎槍】有八個。
不過【剛炎槍】是將這八個合為一體，讓威力提高的對單體特化魔術。
不只是庫娜安奈也動起來了。
在庫娜準備魔術的同時，一邊運行【斬月】的魔術一邊疾馳。
透過魔力迴路的改良和與我的特訓以及日常使用魔術的成果。
達到演算時間的縮短與能在戰鬥中演算的可能。
我刻意不動。
開始準備對她們的支援。
 
「咕嚕呀呀呀呀！！」
 
看見庫娜放出的炎槍，暴龍吼了一聲。
僅僅這樣空氣就顫抖了起來。
【剛炎槍】直擊中暴龍的胸板，緊接著安奈在橫薙中強化斬擊概念的必殺一擊，【斬月】擊中了牠的右腳。
 
「不！？」
「那樣的。」
 
兩人的聲音重疊在一起。
庫娜的【剛炎槍】勉強貫穿了身體的表面，只讓牠負上輕傷與些微的燒傷而已，安奈的【斬月】在皮膚表面就被停住了。
 
「安奈！全力往後跳！！」
 
我用全力喊著。
安奈跳起的同時暴龍讓身體轉了一圈，用帶著離心力的尾巴襲擊了安奈。
安奈向後跳了但距離還不夠。
就這樣下去會被尾巴掃中的。
但我預測到了這樣的情況發動了風的魔術幫助安奈移動，應該能勉強遠離攻擊範圍。
但還是被尾巴末端掃到一點點。
僅僅是這樣安奈的身體就被吹飛了數米遠。
安奈被誇張得吹飛撞上地面滾了幾圈。
 
「安奈！！」
 
庫娜看見了安奈大喊並想跑過去。
聽見那個叫聲，暴龍的注意力轉向庫娜。
 
「咕呀呀呀呀！！」
 
牠開始向庫娜的方向突進。
雖然體型巨大但速度很恐怖。
有我全力速度的兩倍以上。
庫娜因為擔心安奈所以反應慢了。
庫娜慢一拍察覺到暴龍的突進，臉色蒼白的面對著那個傢伙。
意識到自己無法迴避也無法承受下來。
我硬擠進庫娜與牠之間起動了魔術。
 
「【魔銀鍊成：漆しちの型　盾・壁】」
 
曾經為了阻止野豬突進而煉成的大盾。
盾的正下方與兩側向下延伸的三根樁刺進地面，再進一步扎進地面固定。
然後調整盾表面尖刺的角度。
接住對手的突進，並利用對手突進的衝力刺進尖刺然後通過電流的必勝模式。
但是……
 
「ギュアアアアアアアア！」
 
牠的頭撞上盾的一瞬間。
盾的尖刺，固定在地上的樁全都被折斷。
只有一瞬間阻止了突進。
當牠一甩頭我立刻就被吹飛了。
 
「真不愧是，完全阻止不了嗎？」
 
不過還在預想的範圍內。
最低現度是搶得庫娜重整體勢的時間。
我在空中做好姿勢控制。
因為事先想到有可能會擋不下來，所以準備了做為靠墊的風魔術。
在我身體上重疊了幾層的風膜，慢慢地減速。
我認為已經能夠避免損傷。
但下個瞬間，牠那巨大的身體跳了起來。
而且靈巧的在空中扭動身體，將尾巴朝我頭的方向甩了過來。
 
「什！？」
 
怎麼樣也沒想到會有那樣的動作。
如果吃下那種攻擊就這樣被敲落地面，是即死。
我立刻將大腿上的備用銀環融化做成帶線的箭。
迅速的射進附近的大樹，拉扯著線在空中移動。
勉強迴避掉尾巴。
什麼啊，這個規格外的東西。
 
「ギュラアアアアアア！！」
 
似乎對沒有殺了我很不滿，牠又發出咆嘯。
如果就這樣戰鬥下去三個人都會被殺死的。
有可能逃跑嗎？
不可能。
這傢伙把我們當作獵物來看，而且牠的速度遠超過我們。
……不，如果使用殺手鐧並對庫娜跟安奈見死不救，只顧我一個人逃跑還是有可能的。
下定決心吧。
 
「庫娜、安奈。以地下第七層為目標全力奔跑！！五層的入口崩塌得太厲害。要短時間清掉瓦礫是不可能的！往下比較好。」
 
我跑像安奈對抱著她的庫娜大喊著。
不可能對兩人見死不救。
我決定了。
用王牌來阻止牠，這段時間讓兩人逃跑。
這樣比自己一人逃跑好多了。
 
「宗司君。可是以這個魔物為對手的話。」
「做得到。我來阻止牠給妳看！！所以妳們快走。」
「這樣的對手不可能的！？阻止了牠讓我們逃走後宗司君要怎麼辦！」
 
庫娜發出悲壯的聲音，用哭泣的臉看著我。
 
「夠了吧！！妳們在這裡能做什麼！！就這樣三個人一起死嗎？我一個人就能戰鬥！所以綁手綁腳的東西趕快消失吧！」
 
我全力的喊著。
不知怎麼的，我的心好痛。
 
「庫娜走吧！」
 
爬起來的安奈拉著庫娜的手。
 
「安奈，可是……」
 
還猶豫不決的庫娜。
安奈在她的耳邊低聲細語。
於是，庫娜背對我點了點頭露出擔心的表情，然後兩人就跑走了。
這樣就好了。
不管發生什麼，她們都能得救。
 
「グオオオオン！！！！」
 
暴龍不追我而是想追逃跑的兩人。
頭往前倒把尾巴伸直的突進模式。
這樣一瞬間就會追上兩人。
 
「ギャア！？」
 
暴龍開始跑了但一步都沒能前進。
拚命的邁出一步，但是完全沒有動。
……我兩手抓著牠的尾巴。
牠憤怒的轉過身來。
對上眼的瞬間我兩手用力抱緊。
於是牠的尾巴變得軟綿無力，在留下噁心的感覺後被壓碎了。
 
「ギュゥ！グギャァァァァァァア！」
 
牠發出了悲鳴和憤怒的聲音。
牠現在只看得到我了。
是的，自己的天敵的我而已。
一邊回頭一邊用斷受毆向我。
我用左手接下了那個。
 
「來吧第二輪了。你還想繼續嗎？」
 
我大膽的笑了。
我的皮膚表面上有黑色的文字在舞動。
是瘴氣形成的的文字。
……足以製造出魔物的強大瘴氣。
玩家們一直在研究使用它的方法。
我在這領域一直跑在前頭，編綴出了兩個魔術。
一個是將瘴氣打進體內的【瘴氣爆發】。
雖然是極為有效的攻擊手段，但這有著對手只能是人的缺點。
第二個是為了克服只能對人使用而製造的魔術。
將侵蝕身體的瘴氣融入體內，用其在體表形成強韌的鎧甲來有效利用。
現在我的身體裡有超過一百顆魔石瘴氣的力量在循環。
賦予我壓倒性的攻擊力與防禦力。
這個才是我最後的殺手鐧。
 
「【紋章外裝】」
 
能以這種姿態戰鬥的時間很短。
再怎麼樣將它纏在外側來減輕負擔，使用了這麼大量的瘴氣不可能對身體沒有負擔。
這是在【身體強化・極】以上的雙刃劍。
安奈跟庫娜能平安無事逃跑嗎。
我一邊考慮著那樣的事一邊握緊了拳頭。
 
  

第56話　用我們神奇的「魔力」改變命運！ 
[第56話　用我們神奇的「魔力」改變命運！] by 搬運工

翻譯：不吃竹子的熊貓
轉載自貼吧
 
 
「紋章外裝」中被瘴氣纏繞的我，踏出一步對暴龍的腹部打了一拳。
突破了暴龍的肚子，血噴濺出來。
再進一步透過拳頭將魔力打進牠的體內從內部爆裂。
 
「グギャァ！？」
 
暴龍全長三米的巨體一邊冒著血煙一邊後退。
但牠的眼裡還有著戰意。
牠後退兩腳踏地，將嘴巴開得很大。
口中燃起了比我的頭還要大火球，一個接一個的放了出來。
超越音速飛來的火球。
就算是現在的我被直擊的話也是會受到相當大的傷害。
但是我在牠做預備動作的階段，就開始迴避了。
蹬地跳起，僅僅是這樣地面上就被挖起了一塊並且爆音響徹。
往斜前方跳躍的我，被從側面橫過的火球燒傷了臉頰。
落地的同時一個踏步向前突進，乘著這個勢頭穿過了暴龍身旁。
交錯而過時用手刀挖去牠的側複。
 
「ギュウアアアアアアア！！」
「ガアアアアアアアアアア！！」
 
暴龍的咆嘯與我的叫聲重疊了。
使用「紋章外裝」瘴氣纏身時會非常俱有攻擊性。
本能的殺了牠殺了他的喊著。
此外，由於「紋章外裝」的制御和這種精神狀態是單純的魔術意外，所以是沒有辦法的。
 
「ハアアアア！！」
 
高高的跳起，這次用拳頭打了下來。
拳頭沒進了牠的臉頰，打碎了暴龍強韌的下顎和牙齒。
落地的同時蹲下，身體旋轉一圈大膽的給他一個掃堂腿。
暴龍的身體浮在空中，預判落下的地方以破壞內臟為目的出掌。
暴龍被吹飛。
壓碎了一些內臟和肋骨。
牠被重力吸引而撞擊地面。
正好因為是面朝下墜落，頭部容易受到撞擊。
狠狠的撞了一下，暴龍的頭骨碎了。
兩度三度的重擊。
受到了可以稱為致命傷的傷了。
但是……
 
「ギャァァァァオ！！」
 
那傢伙噴出了瘴氣。
然後，被我握爛的尾巴、挖去的側腹、以及碎裂的頭蓋骨全都回復原樣。
沒錯，高位的魔物能像人用加護回復一樣的用瘴氣回復自己。
如果是普通的魔物，只是由瘴氣形成身體而已，但肉體再構成的話需要用體內積攢的瘴氣。
……當然這只是假設。
要打倒牠只能持續的攻擊到他吐完用來恢復所積攢的瘴氣，或是打出瞬間吹飛一半以上身體的一擊。
 
「ギュア！」
 
倒在地上的暴龍就這樣跳了起來，張開大嘴襲擊而來。
一個後步躲過。
暴龍的下顎就在眼前闔上，堅硬的聲響與火花四散。
從側面迂迴，攻擊滿是空隙的側腹。
 
「ギュエッ」
 
我的拳頭確實給予了傷害。
但牠從給予的傷害中回復了。
慎重的，一邊閃躲一邊持續確實的攻擊，但是無法超過牠的回復速度。
是的，我明白了。
無法戰勝牠的這件事。
在牠用完回復的瘴氣之前「紋章外裝」的極限會先到來。
如果沒有「紋章外裝」連與其戰鬥都不可能。
使用「紋章外裝」時沒辦法用強大的複雜魔術。
我能做的只有繼續用「紋章外裝」攻擊牠。
打擊聲持續著。
返回拳頭的觸感變得柔軟。
牠持有的瘴氣逐漸減少，瘴氣得強話也變弱。
而且，回復速度也明顯下降。
但是……
 
「是我先到極限嗎？」
 
雖然幾乎沒有消耗魔力，但為了抑制瘴氣的傷害而不斷消減，已經幾乎沒有加護了。
如果加護耗盡的話，瘴氣會毫不留情的燒盡我的身體。
 
「ギュアアアア」
 
不知道是不是野生的本能發現我變得虛弱，牠高興的叫了一聲。
……我苦笑著。
真是露出人類慾望的魔物。
 
「這就是最後了。」
 
一邊將「紋章外裝」解除一邊將展開的瘴氣與自己的模力混合變質成無數的刀刃釋放出來。
這樣做魔物就無法吸收這些瘴氣。
 
「『瘴氣飛來刃』」
「ギュッギュアアアアアア！？」
 
層層瘴氣的刃劈開暴龍。
這是我的最後一擊，牠發出了悲鳴。
但是還沒倒下。
在我眼前的是，全身被割裂無數的傷口流著血用著瘴氣的黑光治癒身體的暴龍。
最後的殺手鐧也無法解決……
 
牠眼中露出喜悅的光芒。
沒有了加護的我只是一個普通人而已。
已經好好努力了。
有了這麼多時間她們兩人就能逃跑了。
不等傷口治癒完牠就衝了過來。
似乎很想早點殺了我。
我靜靜的閉上眼睛。
 
「你要放棄嗎！宗司君？」
 
金色的的影子把我拉到後頭，跳出來站在暴龍面前。
是早就該逃走的庫娜。
 
「庫娜！？」
 
然後，對著被我「瘴氣飛來刃」所割開的暴龍側腹的傷口放出了業火。
因為瘴氣防的禦已經變弱而且是傷口，所以即使是階級一的庫娜的力量也是很有效的攻擊。
庫娜緊緊抓著暴龍並不停得放出火焰。
受不了持續在傷口上放出火焰的庫娜，暴龍暴走了將庫娜甩落。
庫娜在空中華麗的落地。
比起將加護用盡的我，暴龍判斷庫娜更危險所以將目光轉向那裡。
暴龍將意識轉向庫娜的瞬間……
 
「是啊。放棄的話就不像宗司了。『斬月』。」
 
悄悄靠近的安奈從後面放出「斬月」，瞄準右腳的傷口劈開肌腱。
 
「安奈也！？」
 
被砍斷腳筋的暴龍崩潰倒下了。
 
「庫娜、安奈，為什麼沒逃走！？」
 
我對兩人怒吼。
 
「我們沒有答應要逃跑。但是，正如宗司君說得我們會讓你綁手綁腳，所以為了不妨礙你我們消除氣息藏了起來。」
 
庫娜與暴龍拉開距離。
一邊對牠的傷口連射「剛炎槍」一邊說著。
那個時候安奈在她耳邊喃喃細語的就是這件事嗎。
 
「宗司，我們是夥伴啊。讓宗司一人犧牲是不可能的。」
 
安奈冷靜得觀察暴龍確實的將「斬月」擊中。
兩人將被我削弱的暴龍一點一點的消耗著。
但……
 
「ギュアァァァァァァァ！！」
 
暴龍發出咆嘯，以恐怖的氣勢放出瘴氣。
把安奈跟庫娜吹飛，以更加異常的速度回復傷口。
她為了對付兩人，使用了大量瘴氣快速回復。
牠判斷即使會浪費一些瘴氣快速回復也比較安全。
而且連防禦的瘴氣也出現了。
是判斷短時間就能解決問題。
瘴氣的持有量減少，暴龍的自我回復和防禦力下降是暫時的。
但是回復了的話兩人的攻擊已經無法通過了。
不過至少已經遠遠不及牠的完全狀態了。
但是以人來做標準的話，就算不到階級三也還隱藏著階級二上位的力量。
 
「宗司君。請想一下從這裡逆轉的方法。」
「是啊。在這樣下去就要全滅了。宗司，你做得到吧？想出從這狀況逆轉的手段。」
 
無視我命令的兩人做著不負責任的發言。
但是在心中的某個地方。
對於她們回來了並依靠著我感到很高興。
傷口癒合的暴龍衝了過來。
庫娜發動地屬性魔術眼前的地面瞬間變成泥沼，暴龍瞬間陷入泥沼淹至頭部。
庫娜力刻將泥沼凝固，暴龍被活埋了。
土是火狐僅次於火適性的精靈魔術。
暴龍雖然暴發想逃出，但全身被堅硬的土包覆住沒能成功。
……庫娜給我的時間。
要有效的利用來準備對策。
 
「沒有贏的對策所以讓你們兩人逃跑了。真是的，為什麼回來了。」
「因為我們三人約好了。挑戰地下迷宮回去的時候一定要三個人一起。」
「沒錯，在『魔劍之尾巴』的徽章上發誓的。這個誓言絕對不會打破。」
 
第一次挑戰第下迷宮的那天。
三人在「魔劍之尾巴」的徽章上發誓所說的話。
是嗎我們發過誓了。
……那麼就有賭上性命的價值。
不只有我，是賭上三人性命的價值。
我搭著庫娜和安奈的肩膀。
 
「這什麼，魔力不停湧出來。」
「好厲害，力量湧出來了。」
 
兩人對於湧出得力量感到驚訝。
 
「『魔力界限解除』。這樣妳們兩人能使用超越極限的利量兩分鐘。」
 
取而代之，如果超過時間會因為反動而無法動彈，而且因為魔力迴路的不正常也沒辦法回復魔力。
是這兩個月重新鍛鍊魔術迴路才能使用的魔術。
如果在太大量喪失的狀態使用，魔術迴路將被燒毀。
雖然對於庫娜的迴路有些不安，不過原本是一條強韌的迴路。
應該能順利承受住。
 
「限制暴龍一分三十秒。在一分三十秒內我會完成魔術將它打倒。」
「相當簡單的作戰啊！」
「安奈，很容易理解不是很好嗎？」
 
兩人輕鬆的說著。
 
「先跟妳們兩人說。如果是我所知道妳的們兩人的實力，現在的狀態一分鐘都無法達成吧。而且雖然我還有魔力但是加護是零。身體能力無法避開牠的攻擊，防禦力等於紙。因為根本沒有自衛能力，所以如果妳們失敗了我等於死定了。」
 
兩人深吸一口氣。
是得我已經一個碎片的加護都沒有了。
現在的身體能力是無法應對牠的攻擊的。
 
「然後作為殺手鐧的魔術也還未完成。」
 
而且使用過的魔術中「空間破壞」威力不足，只能賭上一次都還沒成功過的「銀龍的咆嘯」。
 
「……聽好了，這個作戰破破爛爛的。庫娜和安奈不能封住牠，我不知道我的魔術能否正常發動。說實話狀況太糟了。這是非常不理智的。」
 
這賭博非常不容易。
怎麼聽都只是自殺行為。
 
「我明白了。這不是很簡單的事嗎。發揮宗司君預想之外的力量阻止牠就好了。」
 
庫娜笑著說。
 
「如果宗司用氣勢發動魔術的話大家都能活下去。」
 
安奈也笑著說。
兩個人說著，似乎這些都不是什麼了不起的事。
 
「完全就是這樣啊，三人都要活下去。」
「嗯！」
「是的！」
 
我相信這兩人會保護我，於是站著就開始運算了。
安奈和庫娜朝暴龍前進。
暴龍強形向地面放了一顆特大的火球。
地面被吹飛。
以自身被火焰灼燒為代價，那傢伙從土魔術的束縛中脫離了。
 
「安奈、庫娜不用回頭聽我說。當我看見暴龍時，想著是我犧牲讓兩人逃跑，或是犧牲兩人我自己逃跑。不管如何我堅信著『魔劍之尾巴』會失去什麼（會是我或是妳們兩人）。」
 
我一邊做魔術的運算一邊編織著言語。
我叫她們逃是因為從兩邊選的話自己犧牲比較好。
 
「我接受了那樣的命運一次。但是庫娜和安奈回來了。真得很高興，高興得快要哭出來那樣。所以太幸福了，三個人都不能放棄」
 
大概，重覆過多少次人生也不會得到在這之上的夥伴了。
我想要一直三個人一起。
 
「而且，如果說我愛的庫娜和安奈都不承認這樣的命運的話，那我也不承認這樣的命運……」
 
只要她相信我相信我們的力量，我就會盡可能的對抗。
 
「所以，我不一樣……我們要用魔術扭轉命運。」
 
雖然看不見面對著暴龍的兩人的表情，但我覺得她們笑了。
沒有恐懼。
我相信這個胡來的「魔劍之尾巴」的力量。
一定會贏。
勝力然後三人一起回去。
基於這個誓言，我繼續進行著一個一次都沒成功過的魔術演算。
 
  

第57話　魔劍的旗手 
[第57話　魔劍的旗手] by 搬運工

翻譯：不吃竹子的熊貓
轉載自貼吧
 
 
「我負責進攻。安奈輔助我。」
 
庫娜這麼說著，脫下了連身裙。
是的，她如果認真戰鬥的話普通的衣服會燃燒殆盡。
仔細的看著並盡情享受她穿著內衣很有魅力的樣子。
但是……
 
「穿著內衣的話！？」
 
很遺憾的是，庫娜仍穿著我製作的野豬內衣。
那個的耐火性非常高，不下點功夫是燒不掉的。
應她的要求，庫娜的內衣改照成露出雙臂和背後的樣子。
據她所說，如果認真的話這些部分，即使用耐火性高的野豬內衣也會在一瞬間燃燒殆盡。
 
「宗司君，讓你看看我認真的樣子。只有這次……使用刀。朋友與我的意氣用事是無法放上天平比較的。父親，把力量借給我吧！」
 
庫娜的手上有兩柄短刀。
美力的朱金之刃……看著那刀身感覺靈魂都會被吸進去。
那是能與安奈的克瓦爾·貝斯特匹敵的刀。
看到庫娜拿著雙刀的那一刻，感覺庫娜欠缺的什麼被瞬間填滿了。
沒有短刀的的話，讓人覺得有種不自然的感覺。
 
「【煉獄】！」
 
庫娜全力的呼喚著火焰。
火狐的炎適性。
由我治療過的那些不知道被何人故意破壞的迴路。
【魔力限定解除】的魔力增加。
靠著這三種的效果，產生的火焰的量已經凌駕三級的魔術師了。
那些火焰全都被短刀吸收了。
不可置信。
那樣的量恐怕庫娜也無法控制。
使期成為可能的是短刀自身的性能。
 
「【暴炎舞踏】。」
 
庫娜飛了起來。
在那背上用著小小的爆炸將庫娜的身體吹飛。
庫娜用小規模爆炸來加速，利用尾巴調整重心與空氣阻力，發揮了超越那個暴龍的速度，自由自在的跳躍著。
明白了庫娜露出後背與雙臂的意思了，那會一瞬間被燒斷。
考慮到那個才露出後背。
 
「ギュア！？」
 
由於過快的速度暴龍追丟了庫娜。
即使是離這麼遠的我若是疏忽了，也是一瞬間就會追丟。
 
「震顫，紅空！」
 
庫娜從死角繞到背後，用二刀使出了十字斬。
因為暴龍的瘴氣強化了皮膚等擊一的程度應該是無法造成傷害。
但是短刀很乾脆的切開了。
由於庫娜注入了火焰，超高熱以及以火焰為能量的超振動導致了分子結構的崩壞。
恐怖的是庫娜只負責注入火焰而已，之後的全都是短刀的能力。
這把劍的製作者是神話級的鍛造師。
 
「グガアアァッァ」
 
暴龍很痛苦。
短刀完全碳化了切過的傷口。
那不單單是切傷，而是肉的損毀。
回復所需的瘴氣量很高。
但是為了切斷暴龍也消耗了相當的火焰。
熱量下降了下次可能無法切斷了。
庫娜在切斷後又向前踏出一步，諸手突き。
 
（譯註：諸手突き是居合的其中一式，大致上是斬擊完再向前突刺）
 
如果將力量集中在一點的話，還能夠在使出有效的打擊。
 
「【炎刃開放】！！」
 
接著，將刀上的全部熱量注入進去。
將擁有最高級別炎耐性的暴龍的碳化，凹進去了直徑二十厘米的肉，傷口碳化。
暴龍憤怒得揮舞尾巴，庫娜比這更快的暴發並往後跳。
迅速推離到攻擊範圍之外，再次將火焰集中在劍上。
恐怕那把劍沒辦法在添上火焰。
為了再吸收火焰必須將一切清空。
因此庫娜用【炎刃解放】減少了刀中的火焰並給予傷害。
庫娜的呼吸變得粗暴。
她也是很勉強的。
為了給暴龍有效的打擊，用了自身無法控制的程度的火焰才放出了短刀的性能，那樣的負擔是很大的。
恐怕注入刀裡的熱量能對那傢伙有效的次數只剩一次了吧！
 
「グギャァァァァァァァ！！」
 
暴龍只將庫娜視為敵人筆直的向前衝。
庫娜起動了土魔術做了泥潭，暴龍卻操縱著那巨大的身體用敏捷的動作避開了。
那傢伙看起來很有學習能力。
但是牠的落地點有安奈在。
安奈一邊累積著【斬月】一邊觀望。
但是……發出了カチンッ和硬質的聲音，安奈的刀刃停在了暴龍的皮膚上。
 
【魔力限界解放】強化了魔力，但只靠這樣仍無法貫穿等級二上位的防禦力。
安奈沒有像庫娜的短刀那種隱藏的手段。
是隻靠幹勁無法做到的事。
即便如此安奈也沒有放鬆注意力。
躲過了暴龍令人厭煩得火球後，這次換用袈裟斬。
當然起不了作用。
在暴龍試圖用尾巴劈開的瞬間，安奈使其分心的空隙，庫娜逼近給予有效打擊。
是的安奈一開始就貫徹著支援庫娜。
不深追，在需要的時刻的干擾牠。
這樣就能減少庫娜的負擔。
庫娜一個人的話無法阻止暴龍。
乍看下做著沒用的掙扎的安奈，支撐著這極限的戰鬥。
不，有些許的變化發生。
在這賭上生命的戰鬥，補充了安奈的實戰經驗，這她一直以來唯一不足的地方。
然後在克瓦爾·貝斯特的刀身上紅上的現條閃閃發光。
是嗎，克瓦爾·貝斯特終於開始承認安奈了。
雖然只有一塊皮但安奈確實傷害到了暴龍。
不過她過於集中在戰鬥中並沒有注意到這點。
時間一秒一秒的過去。
我的魔術會走向完成。
先在正耗過了一分鐘。
 
「還差一點了。兩個人再撐一下。」
 
我彷彿祈禱一般的嘟噥著。
兩個人都很努力。
比我期待的還要多。
又是危險的展開。
在安奈無法迴避的時機暴龍發出了攻擊，在那瞬間庫娜用短刀突刺【火刃開放】，把暴龍吹飛救出安奈。
雖然庫娜在次將火焰集中在短刀上但已經沒有火了。
庫娜的魔力用盡了。
現在七十一秒。
我的魔術還沒完成。
暴龍站了起來。
到現在為止庫娜造成的傷害完全癒合了。
 
「ギュアッ！！」
 
暴龍突然看向這邊。
那傢伙把敵意轉向我。
難道，發現了我的魔術的危險性！？
那傢伙的瘴氣暴發性的高漲。
堅定的彩在大地上，將尾巴伸直。
大大的開口。
熱量驚人的升高。
恐怕是那將傢伙最大最強的攻擊。
前所未有的一擊會襲擊我吧。
我完全躲不開。
安奈注意到了暴龍的異常，拼命的揮舞著刀刃卻只能切下一點薄皮。
覺悟已決的暴龍，完全無視著給自己造成傷害的安奈，集中著想將我殺死。
我只能繼續全力的演算魔術。
我沒有放棄。
因為本來就躲不掉。
而且庫娜和安奈發試了要保護我。
只要相信著她們能保護我。
安奈出現在我面前，仁王一般的站了起來。
 
「我會阻止的。宗司君請確實的完成魔術。大概會耗盡所有的力量。不會再有下一次。」
「我打算這麼做。」
 
我和庫娜對上眼點頭，然後只集中於彼此的工作中。
終於暴龍放出了最強最大的一擊。
這是一個連庫娜的火焰都輕鬆凌駕的獄炎球。
將全部毀滅，小型的太陽飛了過來。
這樣的東西即使是三級的冒險家也會瞬間化為灰燼。
不管怎麼想都是再等級一無法抵擋的一擊。
但是庫娜說了她做得到。
那麼她一定會完成。
庫娜把短刀放在地上，兩手向前伸出。
 
「我有一種火焰……火狐……」
 
獄炎球接觸到庫娜的手。
她的雙臂都被燒毀。
但是她一直盯著獄炎球一口氣從雙臂中幾出自己的全部，超越界限將魔力引出來產生出了火焰。
這與獄炎球的熱量比起來是一個小小的火焰。
但是看穿魔術的構成發現了脆弱的一點，在那裡一瞬間放出全部的力量使魔術構成崩潰。
將雙手左右打開獄炎球被割裂，那火焰聚集庫娜的雙手中。
只是這樣不會結束。
她飛舞一般旋轉雙手在頭上重合。
然後……
 
「別小看我！！」
 
肩上投球一般的將火焰投出。
庫娜破壞了魔術式，支配了被擴散的力量將其反彈回去。
暴龍被獄炎包圍。
 
「ギュァァ、ギュアアアアアアア」
 
真不愧是自己全力以負的火焰。
就算是暴龍也無法承受，全身被燃燒發出苦悶的聲音。
 
「宗司君，接下來……就交給你了。」
 
消耗了所有魔力的庫娜當場倒下失去了意識。
使用了極限的力量，變成這樣也是無可奈何的。
 
「啊，交給我了。從現在開始就輪到我了。」
 
感覺像是永恆一般的運算結束了，我的魔術終於完成了。
彷彿在祈禱一樣將手放在胸前，筆直的轉向暴龍。
然後……
 
「【銀龍的咆嘯】」
 
放出了必殺的魔術。
與網常不同，沒有放出失敗時保護自己的魔術。
沒有那樣寬裕的時間。
在這裡失敗的話一切就結束了。
周圍的瑪那集速的聚集過來。
到這裡都很順利。
接著我將瑪那攥碎。
瑪那保有的所有力量都被釋放出來。
將它束縛住讓它有指向性【銀龍的咆嘯】就完成了。
但是……
 
「くっ」
 
控制不定。
抑制瑪那的術式眼看就要被炸飛。
我拼命的進行術式的控制。
如果我在這裡失敗的話，庫娜和安奈兩個人都努力都會白費。
理論上是存在的，術式也應該是完美的，但就差一步，仍有些不足的地方。
撐住、撐住、撐住、不能讓魔術崩壞。
 
「……解放，我的靈魂啊！」
 
在感覺魔術要崩壞的瞬間，從口中說出了不可思議的話。
那句話讓人覺得很懷念。
就像是晴天一樣，頭腦突然變得很清爽。
然後腦中浮現的訣竅、絕妙的力量增減、時機。
那樣的，像是經驗一樣的東西一個接著一個浮現出來。
對了瑪那崩壞現象就是這樣子使用的。
彷彿剛才的辛苦都像謊言一樣，【銀龍的咆嘯】的控制就這樣完成了。
接著把瑪那崩壞現象的力量全部朝著暴龍放出。
黑色的光線一直線的衝出。
 
「いっけええええええ！！」
 
瑪那崩壞產生的力量將一切消滅。
這就是很久以前，練習魔術的時候，造成地面的隕石坑的事故庫娜牠們卻沒有發現地面搖晃的原因。
一瞬間消滅。
因此不會發生振動什麼的。
這黑光經過後一切都沒有了。
正因如此為了防禦這個我準備的是隊麼力進行反應將其反彈的魔術。
在接觸黑光之前把自己吹飛從黑光中脫逃。
那個時候是因為暴風才受傷。
如果是和黑光接觸的話，會一個碎片都沒留下的消失了。
 
「ギャッ」
 
一瞬間。
黑光經過的瞬間。
暴龍胸口以下全部消失。
暴龍身體殘餘的部分落在地上。
我當場跪了下來。
幾乎用盡全力的一擊。
已經動不了了。
 
「ギャッ、ギャギャ、ギャギャ、ギャ」
 
我凍結了，ニョキニョキ，從暴龍的胸口以下肉慢慢熱絡了起來。
 
（ニョキニョキ不太確定什麼意思）
 
白癡嗎！？
不管是什麼魔物，如果身體的一半以上消失的話應該會死亡的啊！？
沒有聽過從這種狀態下回復的魔物。
這到底是什麼。
不只如此那傢伙還在吃地面。
地下迷宮是由瘴氣構成的，理論上是可以回復瘴氣。
……但是沒有聽過做這種是得魔物。
這樣下去那傢伙就要恢復了。
要阻止，必須阻止牠但是身體卻動不了。
庫娜也失去意識了。
如果要阻使暴龍的話，那就是……
 
「安奈！」
 
我叫喚著。
在這裡能動的只剩安奈了
暴龍持續的回復，已經回復到肚子裡了。
因吃地面而回復的瘴氣。
大概機會只有一次。
持續恢復瘴氣與傷的傢伙，如果要殺了它的話只有現在了。
安奈在跑。
專住著。
我看了暴龍牠現在的瘴氣量和強度，現在安奈的【斬月】是不夠的。
需要另一個力量。
而且對那力量有了一點線索。
是的，克瓦爾·貝斯特一鱗半爪的力量。
所以把最後押在……
 
「安奈聽著。那劍也好、奧克勒爾也好、都是自己的一部分。如果這種心情不是說謊的就用行動來表示。克瓦爾·貝斯特是你的！克瓦爾·貝斯特希望能夠一起。」
 
是的，克瓦爾·貝斯特所要求的是與自己成為一體的存在。
即使將其視為特別的也不行，做為道具也不能分割。
是自己的一部分，要從靈魂的深處承認。
安奈有那個質素。
她和克瓦爾·貝斯特一直在一起。
向克瓦爾·貝斯特尋求著自己存在的意義。
安奈這一存在，與克瓦爾·貝斯特首次成立。
至今為此，妨礙自己心情的，是自己不合適的糾葛。
再加上身體不協調的劍，阻礙了一體感。
但是安奈接受了自己的全部。
然後找到了自己流利的劍。
那就可以了。
安奈完全進入了集中的終極。
在這個情況下她為了應該做的事扔掉了多餘的東西。
這一瞬間克瓦爾·貝斯特承認了安奈。
這個主人是要與自己一同前進的主人。
劍上的紅筋想血管一樣跑了起來。
這是克瓦爾·貝斯特第一階段開放的證據。
 
「哈啊啊啊啊！【斬月】」
 
安奈的袈裟斬斬在暴龍頭上。
至今為止看過安奈最美麗的一擊。
那劍毫無抵抗的切開了暴龍。
件通過後，暴龍的頭部從對角移位上下分開。
 
「ググウグ、グギャ」
 
克瓦爾·貝斯特的力量。
那是吃瘴氣、加護、魔力的暴食。
任何力量接觸到克瓦爾·貝斯特刀刃的瞬間都會被吞噬。
要接住克瓦爾·貝斯特必須是不依賴魔力和瘴氣的純粹的硬度，或是展開超越克瓦爾·貝斯特吞噬的速度。
現在暴龍兩個都沒有。
暴龍已經不會動了。
安奈變的像柱子一樣，呆呆的張著嘴。
 
「宗司，我做到了。」
「做到了呦。我們倖存下來了。安奈最後一擊太棒了。」
 
安奈無法相信的樣子緊緊抱著自己的身體，然後女子坐坐在地上。
 
「不行，腰軟了。」
 
現在她才被緊張和恐怖襲擊。
安奈真的做得很好。
接著……安奈的審體背光包圍了。
這是做為安奈的舞臺的祝福之光。
是的在這即現中，靈魂尋求力量的【器】。
然後氣吸收了過多的【格】，並邀請安奈向下一個階段。
 
「安奈恭喜成為二級。」
 
我笑著說出了祝福的話語
這是我們之中第一個二級誕生的瞬間。
 
  

第58話　滿身瘡痍 
[第58話　滿身瘡痍] by 搬運工

翻譯：爱吃瓜的鸡蛋
轉載自貼吧
 
 
「我……２級了……」
 
安奈擺著一副不相信的表情說著，呆呆地凝視著手掌。
那個心情我能明白。
我第一次等級提高的時候也是興奮地跳了起來。
 
「是啊。安奈２級了。安奈的努力終於得到回報了呢。」
「我……很開心……但爲什麼我是第一個？」
「我們中最希望變強，追求力量的願望最強烈的就是你啊。」
 
沒錯，最後的一擊。
那個瞬間的安奈承受著相當的壓力。
在那時安奈如果沒有引出克瓦爾·貝斯特的力量的話，我們三人就都死了。
令人高興的是，安奈不僅僅成爲了２級還得到了克瓦爾·貝斯特的認可。
像這次一樣稍微走錯一步就會全軍覆沒的挑戰本不應輕易去嘗試。
不過，這次僥倖成功了。
 
「這下與庫拉涅爾的決鬥也能看到希望了呢。」
 
我微微一笑。
在我看來安奈使劍的手腕已經超過庫拉涅爾。
已經如此的安奈如今上升到了２級，並且得到了克瓦爾·貝斯特的加護【暴食】的力量。
這樣可謂是對安奈相當有利的戰鬥吧。
 
「但是，只有我到達２級感覺對宗司和庫娜有些不好意思……」
「沒必要介意那種事。現在坦率地感到高興吧。不用擔心，我和庫娜也很快就會升上２級追上你的。」
 
通過這次的死鬥我和庫娜的【器】肯定已經相當接近２級了。
全員都發揮了超過極限的力量因此才獲得的勝利。
我和庫娜也稍微經過一段時間，適應剩餘的【格】自然就會到達２級。
 
「那麼，得先收拾一下現場呢。安奈就先休息吧。」
「是要做什麼嗎？」
「難得這麼辛苦地把暴龍打倒了。該拿到手的東西不去拿可不行。」
 
我用所剩無幾的力氣接近暴龍的屍骸去回收魔石。
這可是最上位的２級的魔石。
真是豐收啊。
接著，在暴龍的背後，把逆鱗給回收了。
暴龍的體表，只有一個地方，鱗的生長方向與周圍是相反的，那是暴龍控制魔術的關鍵器官。
因此，單單純粹的硬度就遠大於其他地方，而且在魔術方面的作用也能充分的期待。
以此爲材料的話應該能做出不錯的裝備吧。
這真是極好的暴龍呢。
有把我們的攻擊全都反彈的防禦力都是理所當然的。
會持有那可怕的機動性並不僅僅是純粹的身體能力，那驚人的輕量的身體才是導致那機動性的主要原因。
 
「宗司，相當高興啊。」
 
安奈看著一臉開心地剝著暴龍素材的我。
發出有點吃驚的聲音。
 
「我也是一個鍛造師哦。只要看著這個素材，心情就會變好哦。但是，大部分都只能放棄呢。」
 
逆鱗以外的素材也想盡可能地回收，但無奈體積太大了。
我們所能攜帶的行李是有限的。
牙與鱗之中狀態比較好的部分，還有容易加工的皮這些經過嚴格挑選放入包中。
那麼，真正的問題在這之後。
 
「我們該怎麼回去？」
 
我一邊苦笑一邊問安奈。
 
和暴龍戰鬥後我們已經滿身瘡痍。
很顯然我們不能以這個狀態返回地面。
 
「……很難啊。庫娜昏厥了過去，宗司可能也到極限了。加護的話我還有一點，不過，從剛才開始就無法好好地控制魔力。」
「也是呢，那是【魔力限定解除】的副作用。」
 
超越極限的引出魔力的【魔力限制解除】，是以給魔力迴路造成負擔，強制性引出全部魔力。
安奈和庫娜，十天左右，魔力的回復量會銳減，對魔術的控制也有一定的不良影響。
也就是說，庫娜和安奈暫時是不能使用魔術了。
並且，我在瘴氣技能的【紋章外裝】的使用中加護被消耗殆盡，而大部分的魔力被用於使用【銀龍的咆哮】。
已經無法再戰鬥了，而且現在睡意嚴重。
僅僅留著勉強站著的力氣。
但是，狀況是不等人的。
接下來的行動不快點決斷是不行的。
 
「……暫且，先在這層休息一下吧！」
「在這裏！？很危險的不是嗎？」
 
一般情況下地下第六層確實有蠻多令人困擾的魔物。
安奈吃驚的也沒辦法吧。
 
「是很危險喲。但是，爲了到達地下第五層，我們不得不越過那個瓦礫山。以現在的我們來說太勉強了。」
 
如果不用魔術的話會很辛苦。
雖然安奈和庫娜的加護都有剩，但想越過的話還是不得不用魔力進行身體強化。
否則隨著時間的流逝，體力逐漸被消耗的我們越來越容易被魔物們狙擊導致全滅。
 
（應該是這個意思吧？）
 
「而且，樓層全部的瘴氣都用於生成暴龍了。反過來說，這裏的瘴氣都被消耗光了。以我的判斷，半日以內應該都不會生成魔物。」
「原來如此，那留在這裏反而更安全。」
「在五層的入口停留，一邊休息，一邊等向下移動的高等級的探索者路過應該是最好的方法了吧？」
 
安奈點頭同意。
無法自己回去的話，只能尋求幫助。
帶著誠意去談判，只要出示相應的報酬應該就能接受的吧。
方針已經決定了，先準備休息吧。
我把倒在地上的庫娜用公主抱抱起。
看著庫娜天使般純潔的睡顏，突然想對她惡作劇。
從揹包中取出睡袋讓庫娜睡下，使用適當的布，做出能放入三個人的遮陽篷，靠在迷宮的牆壁上支撐其重量。
 
「安奈也來這裏休息吧。魔物涌出的時候安奈是我們唯一的依靠，所以請離我們近一點。」
「知道了。一直以來都是你們救助我，現在就由我來保護你們！」
 
安奈的加護還有剩所以身體能力沒有過多地下降。
即使魔術無法使用她還有劍技。
雖說狀態不是完全但好歹還是能戰鬥的吧。
安奈坐在我旁邊周圍對加強警戒。
 
「安奈太警戒了。這樣下去神經會撐不住的哦。我先睡一會兒。安奈也睡吧。大腿上的祕銀環中有我預備的魔力維持著監視魔法，所以如果有什麼事的話，我會叫醒安奈的。讓身體休息也是很重要的工作。」
 
我閉上眼睛。
有意識地讓自己進入輕度睡眠。
像這樣的，一邊休息一邊警戒周圍的技術是包含地下迷宮探索在內的野營的必備技能。
 
「我，還有些興奮睡不著，等會再睡。好好休息吧宗司」
 
我回應著安奈奈的聲音點點頭，然後睡著了。
那麼，是高等級的探索者路過先呢？
還是瘴氣充滿地下六樓開始正常生成魔物先呢？
目前，我們的危機還將持續。
 
  

第59話　脫出 
[第59話　脫出] by 搬運工

翻譯：爱吃瓜的鸡蛋
轉載自貼吧
 
 
感知到氣息醒了過來。
眼前庫娜的臉接近到能感受到呼吸的程度。
長長的睫毛，美麗的雙眸，形狀姣好的鼻樑，在這個距離能充分地感受到庫娜那可怕的美貌。
 
「嗯，啊，宗司君！？」
 
庫娜突然慌張地後退。
紅著臉，奇妙地喘息著。
往旁邊一看發現安奈已經抱著劍睡著了。
 
「早安，庫娜。」
 
開始檢查身體狀況。
睡眠時間是五個小時左右，我利用點穴促進加護和魔力的復甦活性化，但如今連一成也沒有回復。
儘管如此，使出全力的三成左右的力量戰鬥的話，在短時間內還是可行的。
以這一階層的魔物爲對手，只要不是來一羣，應該都能解決吧。
 
「早……早……早上好。」
 
庫娜愣了一會兒，才反應過來回復我。
 
「怎麼，庫娜剛才是想夜襲我嗎？」
 
我說完的瞬間，庫娜的尾巴一下子向著天空翹起，上面的毛都一根根豎了起來。
 
「啊……這……這怎麼可能？！我只是……完全沒有聽到宗司君的呼吸聲，有點不安想確認一下而已！！！」
 
從庫娜的反應來看，似乎不是說謊。
 
「太遺憾了，我還以爲一定是想吻我呢。」
「不─會─做─的，為什麼，我要和像宗司君那樣的女性敵人接吻不可？！」
 
庫娜在拼命否定。
看著那樣的她笑出來的同時又覺得有些苦澀。
 
「如果不是現在這樣的女性公敵的話我還是可以勉強考慮一下的哦。如果讓你保證一生只愛庫娜一個人庫娜就會喜歡上你，那樣你會答應嗎？」
 
庫娜的狐耳挺立著，臉比剛才更紅了。
 
「……那種事，先保密。而且，那種說法太卑鄙了哦。即使被拒絕了也可以說是玩笑話輕易帶過，如此沒有厚重感的告白一點男子氣概都沒有。」
 
畢竟，庫娜對自己的好友安奈也有所考慮。
……她自己關於這些也想了很多吧。
我向庫娜招手，她就若無其事地轉過身來坐在我身邊……
 
「身體沒問題嗎？」
「是，魔力方面比較糟糕，完全沒有恢復，不過加護還有剩四成左右。」
「果然，是那個的原因嗎？」
「嗯，那即使是對身爲金色（最高位）的火狐的我來說，也是十分可怕的火焰。」
 
庫娜爲了讓暴龍的獄炎球崩潰，用手插入其中，暴露在高溫下的手臂在碳化和加護的修復之下勉強完成了這項任務。
 
「讓那個火焰停止已經是相當接近極限了。再讓我做一遍同樣的事情，我也沒有信心能成功。」
「是嗎，對庫娜來說那也是極限了嗎。」
「真是令人汗顏呢……宗司君，不問嗎？」
 
庫娜用帶著若干抱歉的表情看著我。
 
「那個短刀的事……稍微有些在意，不過，到庫娜想說的時候再說也不遲吧。」
 
遊戲時代連一次也沒有使用過的庫娜的短刀。
如果說不在意那肯定是說謊。
但是，現在我只能相信並等待著她自己說出口了。
 
「……那麼，就現在吧。我也想說出來讓宗司聽一聽。這兩把短刀，【紅空】是父親大人爲我製作的。」
 
庫娜愛憐地從包中取出短刀輕輕撫摸著。
 
「從小時候開始，我用的短刀全都是父親大人的親手打造的，現在使用的這把，是因爲在艾爾西爾已經沒有任何一把短刀能承受我的力量，所以父親大人特意爲我打造的。」
 
我的呼吸一瞬間停止了。
這個神話級的短刀，只可能從神代傳下來的東西，真的是現代的煉金術士能製造的了的嗎？
無論怎樣，我都想和庫娜的父親見上一面。
那樣的慾望在我的胸腔中沸騰著。
 
「有一天，父親叫我過去，把【紅空】交給了我。在我高興地蹦跳的時候，這同時也是我的嫁妝的這一事實也從父親那裏被告知了。」
 
庫娜擺著一副隨時就要哭出來的表情。
 
「沒有見過面連名字也不知道的對面海的人，突然告訴我要成爲那個人的妻子，還要離開最喜歡的艾爾西爾，被這麼一說突然大腦就變得一片空白，喊著父親大人這個笨蛋，最討厭了，就離家出走了。」
 
庫娜的臉不斷陰沉下去。
應該是想起和父親在艾爾西爾的種種了吧。
雖然庫娜那樣地訴說著，但從她的態度和過往的行爲來看，她果然還是最喜歡父親了。
 
「一邊哭著，一邊走，到離艾爾西爾很遠的地方的時候，才意識到自己還沒有放下這把刀。明明走之前把它還給父親大人就好了……」
「所以，不想使用嗎？」
「是的，使用父親大人給的嫁妝的話，就好像承認了這段婚約一樣……很無聊的理由對吧。但，這次如果不是用的話，不僅僅是我，宗司和安奈也會和我一起死。」
 
突然有一種想將眼前自嘲的庫娜擁入懷中的衝動。
而且，看著庫娜這樣的臉，真想找到這可惡的父親好好揍一頓。
 
「那麼，庫娜。做我的老婆怎麼樣。庫娜的父親說過這是庫娜的嫁妝吧？那和我結婚的話，就能毫無顧忌地使用了吧。」
 
聽完我的話，庫娜ｋｕｓｕｋｕｓｕ地笑了起來。
 
「又來了，這種玩笑話。但是，謝謝。感覺心情稍微舒暢了些。今後，ｂａｎｇｂａｎｇ！從今往後要開始使用短刀了喲！庫娜的全力得到完美發揮！」
 
無論誰看都能識破的拙劣的假笑。
所以我決定和庫娜約定。
 
「回到地上後我來給庫娜打造短刀吧。現在的我做不出來【紅空】那種程度的東西。但是，我一定會做出能讓庫娜充分發揮實力的短刀！」
 
很遺憾的是，這就是我的極限。
素材的問題，魔力量的問題，還有技術的問題。
但是，總有一天一定超越【紅空】給你看。
賭上男人的尊嚴。
 
「謝謝你。我會期待著的。刀如果做出來的話，爲了表達感謝我會把重要的東西給你。」
「真是隨便的說法吶……但是，我很期待。這下不努力可不行了啊。」
 
我和庫娜互相微笑著說著。
就在我們的閒聊結束的時候。
五層入口處傳來了打碎岩石的聲音。
救援來了？
 
「庫娜，把安奈叫醒。」
「我知道了。宗司君。」
 
我爲了慎重起見擺出戰鬥姿態，讓庫娜把安奈搖醒。
然後，將一直以來堵住出口的岩塊打碎的是……
 
「喔，真的來了啊，大哥哥們。」
 
之前，在第四層的，差點毀滅但因爲我們賣的肉和水而得救的２級的隊伍。記得隊名是叫做【羣青之鷹】來著。
 
「真的來了啊？我們在這裏的事情是怎麼知道的？」
 
我用目瞪口呆的表情發問。
 
「茶色頭髮的可愛小姐向我們拜託了。小哥你們在第六層進退兩難讓我們去幫你們做點什麼。」
「……那個小姐，是頭髮有點短，胸部發育不太好，有點自來熟的感覺的嗎？」
 
某個人物在這時浮現在我的腦海中。
 
「是啊是啊。就是小哥說的那個小姐。」
 
……悠莉前輩嗎？
依然是一個充滿謎團的人啊。
那個人，是敵人還是夥伴？搞不清楚。
 
「能來救我們真是萬分感謝。老實說狀況糟透了。」
「啊，好好感謝吧。」
 
這麼說著，男人伸出了手。
 
「定金先交出來吧。總之先付報酬的一半。三十萬巴爾。」
「宗司君，６０萬巴爾這不是敲竹槓嗎！？」
 
庫娜對這過分的金額吃驚地發出聲音。
 
「庫娜，這是合理的價格。２級的四人隊伍護衛一整天。而且還是危急關頭的緊急委託。不如說這還便宜了。」
 
之所以會開友情價，估計是因爲那個時候賣的人情吧。
有２級的隊伍護送，現在我們肯定能安全返回地面吧。
 
「但是，不巧現在是在迷宮中身上現金沒那麼多。作爲代替將我們打倒的怪物素材給你們怎麼樣？」
 
我用手指著暴龍的殘骸。
然後，【羣青之鷹】的每個人的臉色都發生了變化。
因爲是老手，所以那個素材的價值是明白的吧。
 
「這傢伙好強啊。好吧，用這個的話，全部的金額都抵消也可以哦。」
「那就拜託你了。反正我們無法全部帶走，只能拋棄掉。」
「好，那麼交涉成立的。喂，你們沒有意見吧！」
 
老手冒險者們，開始用熟練的手法剝取著暴龍的素材，那些素材的價值，恐怕百萬巴爾都有了吧。
 
「即便如此，還要等上一段時間啊。要把那些瓦礫移開還需要一定的時間吧？」
 
我向正在解體暴龍的老手冒險者發問。
因爲崩塌得相當嚴重。
即使是２級的隊伍，也不是說能移開就移開的吧。
 
「不是哦，先來的人，已經將大部分瓦礫移除了。不過貌似在我們來的時候很快地逃走了。」
「先來的人？」
「啊，是的，是一個年輕的帥哥，擺著一副拼命的表情說著什麼『我要的不是這樣，這樣下去安奈會死』什麼的，一邊把瓦礫轉移到別處。我們來的時候，幾乎都快幹完了。」
「是嗎，是那傢伙啊。」
 
那個男人肯定是庫拉涅爾。
但總覺得哪裏很奇怪。
有意圖地引發暴動（斯坦博德），但又不想讓安奈死去。
儘管如此，還是去執行了，就意味著他可能被某人誘導了。
歸根究底，庫拉涅爾根本沒有能力引發那種事態。
背後一定有黑幕。
 
「我們這邊準備好了。小哥，趕緊回到地面吧。茶色頭髮的小姐明天在學校等你哦，現在先趕快回去吧。」
 
男人臉上帶著噁心的笑容，向我豎起大拇指。
 
「……有一個問一下可以嗎？話說問什麼【羣青之鷹】，對我們在這裏等待救援這種話這麼輕易地就相信了呢？也有可能是孩子的惡作劇吧？」
 
一般來說的話，我們被困在第六階層這點就很難讓人信服。
而且，這還是出自一個學生之口。
有拿到錢的話暫且不論，但【羣青之鷹】說悠莉前輩讓我們支付報酬。
能考慮到可能性有兩個，一是悠莉前輩已經支付了全額報酬，而【羣青之鷹】想再收一份。
另外一個是悠莉前輩有使用精神操作魔術可能性事。
教唆庫拉涅爾做出可能讓安奈死亡的事的人可能也是她。
 
「說起來，爲什麼呢，當時我們完全沒有懷疑欸。一般來說，聽到小鬼說那種話只可能覺得好笑。嘛，也不用在意啦，就結果而言你們不是得救了嗎。」
 
男人一邊笑一邊向前邁步。
我看著男人的背影，在心中下定了詢問悠莉前輩的決心。
到現在爲止多少有些不自然的地方被忽略，不過如果我的猜測是正確的，那麼那也是沒辦法的事情啊。
 
  

第60話　初吻 
[第60話　初吻] by 搬運工

翻譯：爱吃瓜的鸡蛋
轉載自貼吧
 
 
一回到地面就馬上奔向悠莉前輩的房間。
爲了好好問問她到底是怎麼回事。
但是，房間裏空無一人。
聽女舍監說，悠莉前輩向學院申請休學。
恐怕一個月之內回不來了。
她到底在想什麼我完全搞不清楚。
野豬那件事，還有這次的暴龍，很有可能她就是黑幕。
但是……她又不像對我們抱有純粹的惡意，也幫我們叫了救援。
不僅如此，她像是在給我們適當的考驗，我能很強烈地感受到她的這個意圖。
然後，十天過去了，終於命運的日子，安奈和庫拉涅爾決鬥的日子到了。
安奈的魔力迴路完全恢復原狀，也使用暴龍的魔石使【格】提升到２級的中位。
所有不安的要素都已經消失。
從這三天我們在王都受到的待遇來看，恐怕是被作爲賓客對待了。
應該，是那個王的關懷吧。
然後，今天來到了決鬥場。
爲我們準備了豪華的貴賓席，不過除此之外，和封印城市艾琳的圓形角鬥場沒什麼不同。
一年舉辦一次用於決勝出最強的騎士的武鬥大會，以及讓奴隸自相殘殺的賭注比賽等各種各樣的活動都在這裏舉行。
 
「走吧，宗司，庫娜。」
 
在等候室，整理好裝備的安奈露出了笑容。
都沒有緊張和興奮。
只是靜靜地把集中力提升到理想的狀態。
賭上了自己的全部的比賽前，這種行爲會安奈的優勢。
 
「安奈，這次是完全的客場，所以先做好覺悟吧！」
 
沒錯，這裏是王家的腳下。
就連照顧我們的傭人，在行動的細微之處也能感受到對安奈的敵意。
罪人的女兒這個身份也給安奈帶來了不少災難。
 
「已經習慣了。而且，有宗司和庫娜在身邊的話，客場的事也不那麼在意。」
 
這樣說著，安奈露出了微笑。
她也是相當堅強呢。
 
「……ｎｅ，庫娜。我想和宗司兩人獨處一段時間。可以嗎？」
 
被安奈問到的庫娜，先是呆住了一會然後露出了微笑。
 
「好啊。那麼，宗司君。我先去對面的貴賓席等著你哦。」
 
這麼說著，庫娜走了出去。
離開的時候，好像小聲地對安奈說了一聲加油。
等候室現在只有我和安奈兩人。
我，總感覺好像要對我說出什麼心裏話一樣。
安奈現在的氛圍讓我不禁這麼想。
安奈，害羞地，又好像是故意地一樣先咳嗽了一聲張開了口。
 
「宗司，一直到現在爲止，非常感謝。因爲有宗司的支持我才能走到這一步。如果，宗司不在的話，我就不會在這裏。克瓦爾·貝斯特會被奪走，連我自己的生命也無法保護的。」
「不客氣。保護可愛的弟子是師傅應該做的。」
 
我可是有收到名爲安奈的笑容的這一最棒的回報。
然後，安奈臉頰通紅地向前邁出半步。
這使我們的距離達到比平時更近的地步。
 
「現在的我只是一味地受到宗司的幫助，但我想成爲能讓宗司放心託付自己後背的人……現在的我還做不到，不過，今天在這裏，我要贏，被克瓦爾·貝斯特承認的現在，有一種一直以來束縛自己的東西被破壞的感覺。」
 
安奈的眼中透露著確信。
她有這份自信沒有錯。
在我的指導下，激發出克瓦爾·貝斯特的力量的她，正在以可怕的氣勢成長著。
 
「一定要贏哦，安奈。」
「當然了。除了宗司以爲我不會輸給任何人。不想再失去了……所以，好好看著吧。宗司在看著的話，絕對會勝利。」
「會在觀眾席上支持的，加油哦。」
「嗯。」
 
安奈點頭同意。
馬上就要到決鬥的時間。
長時間呆在這裏也不太好。
 
「那我走了。」
 
安奈轉過身向前走去。
 
「宗司！」
 
安奈用比平時要更大的聲音呼喚我。
轉過身來。
安奈很快就來到我的面前。
雙手繞過我的脖子，努力把腳尖踮起把嘴脣壓了上來。
單單只是嘴脣相互接觸那樣的吻。
一直吻了１０秒左右才將嘴脣分開，安奈的臉頰浮現出紅暈，用讓人看得入迷的美麗笑容開口。
 
「這是我的初吻哦。最喜歡你了，宗司。」
 
然後，安奈小跑著離開等候室。
我，把嘴脣按住。
看著安奈消失的地方，呆呆地站著。
 
在等候室呆呆地站了一會，我走向了貴賓席。
決鬥場中經常能看見的最高的座位。
爲我們準備貴賓席是王的命令。
我進入了房間的瞬間，周圍的貴族們刺來了厭惡的視線，小聲地議論著我們。
坐在指定的座位上，向旁邊的庫娜打聲招呼。
 
「我們好像比想像中更受歡迎啊。」
「嗯，沒想到會有這麼多人。」
 
不管怎麼說，貴賓席已經滿員了。
本來，死都不願意和平民爲伍的貴族這次甚至不惜在一般席和討厭的平民呆在一起也要來觀戰。
不僅僅是貴族，這次決鬥在平民中也十分有人氣，場內能站的地方都站滿了人，即便如此也不能收容全部人。
 
「宗司君，謹慎起見我還是問一下，這次應該沒有賭博吧？」
「這不是當然的嗎！全部財產押安奈了。」
「沒長記性，賭博中毒……真是無可救藥。」
「……庫娜，安奈可是賭上一切前去戰鬥的哦。所以爲此我也應該賭上一切吧？」
「哼，不過是以此爲藉口利用安奈而已……」
 
庫娜用看著笨蛋的東西的眼神看著我。
我吹著口哨假裝沒注意到。
無言地度過了一段時間後，庫娜扭扭捏捏地，非常客氣地向我發問。
 
「那個，宗司君，兩人獨處的時候，安奈和你……」
 
庫娜話說到一半。
觀眾席一口氣變得嘈雜了起來。
 
「安奈出來了。」
 
從角鬥場四周的石拱門中的一個，安奈出來了。
這時周圍一片罵聲傳來。
 
「叛徒」，「逆賊」，「無恥」、「賣淫女」。
等不堪入耳的話語洋溢在場內。
我，在那樣的人羣中，拼命地向安奈送去聲援。
 
「庫娜，什麼來著？」
「不，沒什麼。」
 
庫娜苦笑著把視線轉移到安奈身上。
然後，加油地喊了起來。
安奈發現後向這邊揮手。
 
「坐在旁邊，可以嗎？」
 
當我們兩個人看著安奈的時候，一個體格壯碩的男人在我們旁邊坐了下來。
 
「陛下，這樣好嗎？坐在我們旁邊這種事。」
 
沒錯，那個人，就是這個國家的王。
四周的貴族，王的傭人用不高興的表情看向這邊。
 
「無所謂。原本我就很喜歡與有才華的年輕人接觸。１級就贏了庫拉涅爾・菲爾特的你，被欣賞也是很自然的不是嗎？」
 
王微笑著。
周圍空氣的流動很奇怪。
原來如此，傭人們用魔術把聲音屏蔽了呢？
 
「……單刀直入地問。你不是來這裏和我閒話家常的吧？」
「真是嚴厲地提問吶。我啊，是來感謝你的。謝謝你一直以來對安奈的支持。」
 
王用溫柔的語氣說著。
不過現在有人看著所以低頭是做不到的。
即便如此也是令人驚訝的。
相當自然地將安奈而不是安奈洛塔說出口。
非常習慣沒有一絲違和感。
 
「那孩子對於我來說，就像女兒一樣。如果可以的話，無論付出什麼代價都想保護她。」
 
王握著拳微微顫抖著。
即使是王王，不，就因爲是王，所以才不能去保護她吧。
雖然我能理解，但心中總有一種無法釋然的感覺。
一股不快感涌上心頭。
 
「我，只不過是稍稍幫了她一把而已。戰鬥並取勝的是安奈。」
「……但是，正因爲有你，安奈振作起來了。然後，你一直支持著她一路走到現在。無論如何，我都想要感謝你，無論何種形式的要求，我都會盡可能地幫你實現，這是給你的獎勵。」
 
聽到這句話，我感覺心中有什麼東西裂開了。
即便對方是這個國家的王，我的聲音也變得粗暴起來。
 
「不要愚弄我們了，陛下！我，我們是爲了自己的夢想在戰鬥著。獎勵！？這不過只是陛下爲了消除罪惡感而利用我們罷了。僅僅只是這樣，你的罪行是不會消失的。因爲這種程度的贖罪而自我滿足什麼的是不被允許的。你，一生都應該自己的罪行而悔恨苦惱。」
 
我陰沉地將一連串話語從喉嚨中擠出來。
 
「你知道嗎？」
 
省略了一部分內容，王用這種曖昧的方式向我發問。
 
「能說給我聽聽嗎？」
「不，抱歉。忘了吧！」
 
在我說出「我知道」的瞬間，王就必須把我處刑。
這個問題，就像死刑的宣判一樣。
 
「但是，還是希望你能收下這個禮物。對於幫助了安奈的你的感謝是出自我的真心的。」
「……確實。感謝就收下了。其他多餘的事情不要帶入，現在只要，好好注視著安奈的戰鬥吧。陛下，曾經說過的喜歡年輕人身上閃耀的光輝這是真的話，這次你應該能看見最棒的。沒錯，安奈的光輝。」
 
臉上浮現出笑容的我說著。
然後，由風之精靈的作用下安奈的聲音傳到了我們這邊，戰鬥也開始了。
作爲師傅的我也想切身地感受下她動作的進步。
 
  

第61話　安奈洛塔‧歐庫雷路 
[第61話　安奈洛塔‧歐庫雷路] by 搬運工

翻譯：爱吃瓜的鸡蛋
轉載自貼吧
 
 
在罵聲不絕於耳的決鬥場中央，安奈和庫拉涅爾相互對峙著。
我將意識與風之瑪那連接以聽取他們的聲音。
和相性不好的風之瑪那連接原本是非常困難的事，不過靠著演算能力強行實施成功了。
 
「做個了結吧。班庫拉涅爾。看看我和你，誰和克瓦爾·貝斯特更爲相襯？」
「在那之前，先讓我道歉……地下迷宮的那件事是我不好。我並沒有想做到那一步。」
 
令人驚訝的，雖然只有語言，但庫拉涅爾道歉了。
安奈險些被殺的那場暴動（斯坦博德）對於庫拉涅爾來說可能也是不願意看到的東西。
 
「這種事，現在怎麼樣都好了。我只是想要作爲克瓦爾·貝斯特的劍士被承認，才站到了這裏。僅此而已。」
 
正如這句話所說，安奈露出了嚴肅的表情。
 
「安奈洛塔，我對你有所虧欠。但是，我不能輸。今天就讓我全力和你戰鬥。」
 
庫拉涅爾架起了劍。
精美的裝飾遍佈的，像是庫拉涅爾會喜歡的劍。
那個架勢也是粗糙的不行。
看來，傷勢痊癒後在這麼短的時間內還沒有恢復手感。
不過有在爲了恢復而努力是顯而易見的。
 
「嗯，拿出真本事來吧……我也會拼盡全力回敬你。作爲歐庫雷路的我積累至今的鍛鍊和自尊，宗司授予的新的劍，以及……」
 
安奈像是做好了覺悟一般把克瓦爾·貝斯特拔了出來。
然後，用她的半身擺出了奇特的架勢。
 
「克瓦爾·貝斯特。我的半身的力量。」
 
在安奈呼喚克瓦爾·貝斯特的瞬間，刀身上出現了血管一樣的紅光並一層層地蔓延開來。
決鬥場在場的全部人都被那紅光嚇呆了。
那是，代代歐庫雷路的家長們被承認爲克瓦爾·貝斯特之主，解放了其力量的證明。
在王國的漫長的歷史中，以年僅十六歲之身，獲得克瓦爾·貝斯特的承認的「歐庫雷路」迄今爲止一個也沒有。
現在誰都深信安奈能掌控克瓦爾·貝斯特的力量。
但是，這是錯誤的。
到現在爲止，沒有一個人能讓它展現出全部的力量，而認爲這就是它的全力。
這只不過是克瓦爾·貝斯特的第一階段。
克瓦爾·貝斯特的真正價值更深層次的地方。
安奈的話無論如何都想到達那裏吧。
 
「那麼，開始吧。庫拉涅爾・菲爾特。現在，在這裏！證明誰才更適合擁有克瓦爾·貝斯特！」
「那是我的臺詞。安奈洛塔・歐庫雷路。菲爾特一族的悲願今天就讓我來實現！然後，我……不，算了吧，現在說就是我太不懂情趣了。」
 
兩人之間緊張感持續飆升。
一直到剛才都在瘋狂謾罵的觀眾此刻也安靜了下來。
安奈和庫拉涅爾之間的氛圍讓他們不得不這麼做。
作爲裁判的男人開口了。
 
「比起這個，庫拉涅爾・菲爾特，安奈洛塔・歐庫雷路之間，以克瓦爾·貝斯特爲賭注的決鬥……開始！」
 
然後，戰火籠罩了全場。
 
搶得先手的是庫拉涅爾。
利用２級上位的身體能力，在安奈的側面，從上段發動攻擊。
如果以前的安奈的話，肯定連反抗都做不到就被制服。
但是，安奈也成長了。
將魔力融入四周，不僅僅是眼睛，讓全身感官感知對手的動作。
如果是現在的安奈的話，能夠冷靜的配合庫拉涅爾，採取最合適的動作迎擊。
 
「！」
 
感知到庫拉涅爾揮劍的安奈，先一步地拉近距離，揮下了劍。
那是因爲，庫拉涅爾太近了，對安奈來說是最佳的時機。
庫拉涅爾揮劍的力道放緩，攻守雙方逆轉，安奈的劍是承受並反擊的劍。
這是因爲男人和女人的肌肉力量差，不是拉近了等級差就能輕易接近的。
但是，安奈在誘導力量的流動。
……那是我在和庫拉涅爾的戰鬥中展現出的技巧。
安奈將我傳授的技術都吸收了。
庫拉涅爾露出了一點點間隙。
安奈是不會放過這一點空隙的。
庫拉涅爾重新調整體勢，但安奈的劍比其更快的捕捉到了著一瞬間。
以速度優先輕輕揮舞的劍掠過庫拉涅爾的手臂。
然後，那一刻，克瓦爾·貝斯特的【暴食】發動了。
庫拉涅爾的加護被吞噬，無視了等級差庫拉涅爾的手臂被簡單地撕裂了。
痛苦扭曲了庫拉涅爾的臉龐，使他想將劍橫了過來。
在那一瞬間，安奈縮小兩人之間的間隔，進入庫拉涅爾懷中。
達到了連安奈都無法好好揮劍的距離，幾乎是緊貼著的狀態。
在那個姿勢安奈放出的是，劍幾乎是垂直角度向下的加速突刺。
那是我也做不到的，憑藉安奈柔軟身軀使出的招式。
劍輕易地切開了庫拉涅爾的肚子。
庫拉涅爾立馬拉開距離。
粗重地喘息著。
面對那樣的庫拉涅爾安奈靜靜地擺出架勢，緊盯著以尋找進攻的間隙。
 
「……安奈，漂亮！」
 
讚歎之語不禁脫口而出。
戰鬥持續著。
劍與劍碰撞，高亢的聲音響徹整個決鬥場。
安奈的劍是柔軟的。
她靈活地運用自己柔軟的關節，從各種角度，每一個間隔打出的一擊。
不去勉強承受攻擊，而是靈巧地化解。
然後，有時注入全身的力量揮劍。
因爲積累的基礎，才能使出這種豪劍，這樣看似不規則的運動才能成立。
異常和正道。
剛柔並濟的只屬於她的劍。
揮舞著，猶如某種舞蹈般的美麗。
在安奈的揮動下，克瓦爾·貝斯特描繪著閃耀的紅色軌跡。
那時，即使剛才不斷謾罵著的觀眾們也沉默了。
爲安奈而陶醉。
這裏的觀眾們，因爲看慣了劍鬥比賽而眼力很高。
正因爲如此，才能明白安奈劍的美麗。
誰都希望這場美麗的戰鬥能永遠持續下去。
但是，還是走到了盡頭。
比賽開始後已經進行了充分的戰鬥。
兩人的動作都停了下來。
傷痕累累的庫拉涅爾的喉嚨，被安奈的劍尖刺了下去。
將死。
 
「投降。我輸了。你很強，太漂亮了。到這裏爲止已經展現足夠的差距了，我會放棄的。」
 
然後，庫拉涅爾將劍收入鞘中，舉起了雙手。
裁判跑了過來。
 
「勝……勝者。安奈洛塔・歐庫雷路！！！」
 
用顫抖的聲音，宣告了比賽的結果。
觀眾們愣住了，失去了語言。
想爲展現了令人驚歎的劍，取得勝利的安奈獻上讚美。
但是，身爲罪人的女兒這點讓他們無法爲安奈喝彩。
在那樣的人羣中，王，帶頭用力地鼓起了掌。
看到那個的貴賓席的貴族們也開始了鼓掌，然後迅速向一般席蔓延。
然後，在一瞬間。
比賽開始前洋溢著的對安奈的謾罵，全都轉變爲對安奈的盛讚言語，充滿了整個決鬥場。
那是，安奈洛塔・歐庫雷路作爲克瓦爾·貝斯特的劍士被承認的瞬間。
……恭喜安奈。
我心裏中也充滿了各種話語，竭盡全力地爲安奈鼓掌。
在回來之後，我下定決心，一定要盡最大的心意去緊緊地擁抱她。
 
  

 
第3章　庫娜之焰
第62話　序幕：在艾爾西爾 
[第62話　序幕：在艾爾西爾] by 搬運工

翻譯：爱吃瓜的鸡蛋
轉載自貼吧
 
 
一個精靈男子，在一個半月的時間內第一次回到自己的國家。
實際年齡在四十歲中期，但鑑於精靈和火狐等一些種族老化很緩慢的特性，從２５歲左右就看不見衰老的痕跡了。
他越過大海到對面大陸的國家，因爲某些原因長期滯留在那裏。
本來他應該把小女兒也帶上的，但她「如他預想的」離家出走了，所以他帶著長子和幾個部下去了。
一回到故鄉的他，馬上向自己的家奔去。
 
「啊，西利路。你回來了。」
「西利路君，你回來啦。很準時地在預定的時間呢。現在正在準備晚餐，請盡情期待。」
「我回來了。露西亞，庫烏。」
 
那個男人，得到精靈的美女和火狐的美女出迎。
兩個人，和精靈的男子……西利路和他的兩個同歲的妻子。
因爲和西利路一樣有著種族的恩惠，看上去很年輕。
這就是西利路三個妻子中的兩人。
 
「艾爾西爾有什麼改變嗎？」
 
這個精靈男子……西利路向兩個美人發問。
這個國家是以精靈和火狐爲中心，眾多種族聚集的【艾爾西爾】。
雖是小國，但同時也有著壓倒性的技術力量，軍事力量。
拜此所賜，被其他國家認定爲絕對不可侵犯。
曾經，被稱爲是世界最強的帝國，在和艾爾西爾的戰爭中，走向了滅亡。
然後，西利路作爲個人也是別具一格。
世界上唯一的６級。
並且是製作了地下迷宮的男人。
在這個世界某種意義上被當作神一般的存在崇拜著……恐懼的。
 
「嗯，沒有什麼特別的變化。也就是庫娜離家出走不回來這種事吧。」
「啊。以爲兩週後就會哭著回來，不過現在還沒回來真是意外啊。那孩子是兄妹中最愛哭的，不過也是最頑固的。」
 
女兒離家出走到現在還沒回來。
但從兩人的語調中可以感覺到並沒有太擔心的樣子。
那是因爲，庫娜的實力，她們是知道的。
還有，對西利路從艾爾西爾出發前「不要緊」的話語的信賴。
 
「那孩子暫時是不會回來的哦……再次回到這裏應該是一段時間以後了。」
 
西利路，簡直像是知道未來一般嘟囔著。
 
「好吧……只是，那孩子雖然很強，也很聰明，但有一些地方有點脫線，所以不回被人騙嗎？我就是擔心這一點。」
 
狐耳的美女……庫烏，小聲地說道。
名叫庫娜的少女，有著這個殘念的缺點。
如果沒有人在旁邊照顧她的話感覺會很可怕。
 
「庫烏擔心的事我也明白。實際上，【變成那樣的可能性】也有幾個了。但是，【這次】是沒問題的。因爲庫娜的身邊有守護她的同伴。他看起來很可靠所以我覺得可以託付給他。」
「明明一個月以上的時間都待在海的對面，還真是自信的斷言呢。」
「我就是我，因爲對女兒的擔心，所以做了許多各種各樣的事。這樣比起待在艾爾西爾，能學到更多的東西吧。爲此，需要打一打她的屁股。讓她在外面的世界歷練，變得強大到不爲任何事物所困。」
「定下那個婚約，就是爲了讓庫娜離家出走對吧？」
「不，那是認真。如果那個孩子同意的話，希望她能在遠方得到幸福。在瑪那活性化的這個大陸居住對那孩子來說就是劇毒。那孩子，有著過高的才能。在她年幼的時候的爆發了，明明出動了【刺草】的全員去阻止她，負傷者佔大多數包括我也被打個半死。自從那件事以來，她七成左右的魔力迴路都陷入了機能不全。不過即便如此，在同爲１級的情況下能戰勝她的人，在艾爾西爾也是不存在的。只要還在這片大陸，就一定會再次發生那種事。如果在那個時候，庫娜的等級提高了，我就覺得戰慄不已。如果一直維持現狀，總有一天庫娜會被自己的才能毀掉的。」
 
西利路苦笑著，坐了下來，端起不知不覺間由精靈美女準備好的茶喝了起來。
 
「等等。西利路君。庫娜離家出走方向的前方，是封印城市艾琳吧。現在等級應該在不斷地上升吧？！」
「是啊！」
「如果等級上升，那樣的話，會變得誰也無法阻止她。即使沒有變成最壞的情況，最少魔力迴路也會變得不協調從而變得糟糕哦！？」
「我說過了吧。現在的庫娜身邊有值得信賴的同伴，一定會引導庫娜走出困境的。」
 
對庫烏慌張的發問西利路以滿不在乎的樣子。
 
「但是，西利路君也不能做到的事……」
「正因爲我做不到才呼喚了【他】。而且呢。庫娜的才能在必要的時候肯定會派上用場的，畢竟【破滅】就快來了。６級左右的力量的持有者只有我一個人的話是不夠的。還需要三人左右嗎？……在庫娜拒絕去海的另一邊的瞬間，就只能寄希望於她和她的同伴能夠成長到擁有足夠的戰力。６級是單靠努力無法達到的境界。只有被選中的人才能涉足。」
「真的沒問題嗎？」
「沒關係。相信你的丈夫和女兒吧。」
「……真有西利路君的風格呢。」
 
西利路和庫烏相視一笑。
僅僅是這樣就能傳達，正反映了他們一起度過的漫長時光。
在那樣的時候，某位客人出現在了西利路家的門前粗暴地敲起門來。
西利路打開門。
 
「好久不見哦！西利路。超級可愛的悠莉醬來玩了。」
 
在那裏的是一個茶色短髮，翡翠色的眼睛閃耀著的十代後半的少女。
身材嬌小，長相可愛，又有點自來熟的感覺。
 
「……好久不見。悠莉這個名字，還有變化的外貌，有一瞬間都還想不起這是誰啊。是嗎，現在是以這個姿態，這個名字示人嗎？」
「差不多吧。以前的名字太有名了所以改了。」
「那倒也是……不過話說，那是封印城市艾琳的騎士學校的制服吧。年齡上沒問題嗎？記得你的年齡是……」
「哎呀，那個以上的事不能說哦。這麼做對少女很失禮欸。要是說出口的話，你最重要的庫娜醬的事就什麼也不告訴你哦。」
 
聽到悠莉這麼說，西利路也只能舉手投降。
他對於庫娜的事，非常想知道。
即使未來的事都知道，但當前的信息也必須掌握。
 
「好的好的，可愛，可愛，很可愛，所以請告訴我吧。」
「……這種說法感覺很讓人在意啊。嘛，算了。庫娜醬很好哦。倒不如說，那孩子，都沒有注意到我欸。明明我都給她換過尿布的說。」
「不，把同一個學校的前輩，和照顧過自己的長輩聯繫起來也太勉強了吧。」
「那倒也是呢。」
 
悠莉滿臉笑容地說。
 
「就像西利路委託的那樣，將他們引入困境，然後順利地提升了他們的等級呢。那孩子真是值得期待呢。明明是一不留神就會被殺的情況，卻好好地克服了呢。」
「畢竟是我的女兒嘛。」
「好了好了，笨蛋老爸。平安的在一個月內提升到２級了。這樣的話還來得及吧。好～的，那麼接下來該怎麼辦的？」
「相當高興啊。」
「嗯，庫娜很可愛，宗司那樣的孩子也很有趣，安奈那樣一心一意朝目標前進的孩子也想爲她加油。真是不錯的隊伍呢……然後就是，想破壞他們呢。」
 
悠莉的臉一瞬間被邪氣（惡意？）充滿了。
這是這個少女發現新玩具時的表情，看到這個的西利路露出了苦笑。
 
「這樣就好。不管怎麼說，對方可是在雖說是虛僞的世界，但也敢爲了庫娜，而和我幹架的男人。那傢伙可是在我使用了【毀滅世界的破滅之銀龍】後，仍活了下來哦。我可不認爲他會輕易地被毀掉。他被那個神（注：笨蛋）託付了全部的可能性和經驗，我敢說這個世界上，只有他是我殺不掉的哦。」
「誒，西利路也殺不掉嗎？從６級的魔術強度來考慮的話還真是異常啊。哈哈，真有趣呢。還有，在１級的時候，把２級打敗。這樣，那不是只由與庫娜醬的緣分這個原因才決定的事啊。」
 
像是想起了什麼好笑的東西，悠莉大笑了起來。
 
「但是，很奇怪啊。你召喚的那位無論在何種狀況下，都能守護庫娜的人，與你在虛僞的世界對立。不如說，雖然是虛僞的世界，但你和女兒敵對了吧。」
「……如果我認爲那是必要的我就會去做。爲了看看他會不會爲了我的女兒拼上性命這是最快的方法。」
「真是的，還真是一點都沒有改變呢。還有，禮物。從老相識那裏拿過來託我交給你。」
 
這麼說著，悠莉從背在背上的書包裏拿出了一封信。
在那上面的是，庫里涅王國的紋章。
西利路把信拆開。
 
「原來如此，克瓦爾·貝斯特的佩劍式的邀請函嗎……那就去吧？」
「哦？真少見啊。平常不是對這種事不感興趣的嗎。」
「因爲心血來潮地想看看好久不見的克瓦爾·貝斯特這種心情。那是可依蘿製作的劍。而且，想見一面，和庫娜在一起的男人。在這個真正的世界上還是第一次見面呢。」
 
西利路微笑著。
僅僅是那樣，儘管如此卻有著驚人的魄力。
露西亞、庫烏、悠莉三人顫抖著。
然後，露西亞和庫烏開始小聲地說著。
 
「喂，露西亞。現在的西利路君，不覺得有點可怕嗎？」
「基本上，西利路就是一個笨蛋老爸。你看，露雪兒出嫁的時候不也鬧得很厲害嗎。」
「啊，那時候真是太厲害了。不要緊吧，庫娜的男朋友的那個男孩。西利路君可是最疼庫娜了。」
「庫娜那方面也是相當的父控了呢。西利路疼愛她我也不是不明白……應該沒關係吧。只能相信庫娜的男朋友了。總之，祈禱那個人不被西利路殺掉吧。」
 
西利路的兩個妻子，看著進入笨蛋老爸模式完全燃燒起來的西利路，爲遠方的未來女婿獻上了祈禱。
 
  

第63話　前往王城的邀請 
[第63話　前往王城的邀請] by 搬運工

翻譯：LICFREE
轉載自貼吧
 
 
安奈與庫拉涅爾間賭上魔劍克瓦爾·貝斯特的決鬥，最終安奈順利無事地取得了勝利。
但是，我們現在還仍然逗留在王都。
總而言之，好像還有授劍儀式的預定，在儀式結束之前，安奈不能離開王都。
因爲不能扔下安奈就離去，所以三人決定暫時逗留一段時間了。
爲了儀式的商談，我們被負責活動的男子傳喚到大使館，並來到了豪華的會議室。
 
「那麼，安奈洛塔大人，宗司大人，庫娜大人。既然全員都到齊了，請讓我進行三天後的授劍儀式的商談。關於這事將由我，奈利里拉擔任負責人。因此有任何事情請盡情吩咐我們。」
 
看上去像個繊細的文官。
但是，在某處卻有著戰場的氣味。
是從軍經驗者嗎？
加上，我有點吃驚了。
因爲能把這樣的事委派給他了，理應是相當的權力者，但卻完全沒有輕視身爲平民的我們的跡象。
 
「請多指教。雖然十分突然，有事想請問你。聽說是相當盛大的授劍儀式，爲何，會有安奈的授劍儀式呢？」
 
街上滿是授劍儀式的話題。
像是在祭典的時候，商人們開始準備攤子，大量採購商品，甚至還開發有關於克瓦爾·貝斯特的商品。
而且，旅館裏也住滿了來自各種各樣的國家的旅客。
 
「事實上，授劍儀式本身就是菲爾特公爵充分運用金錢和權力，在一個月前就開始準備的盛大活動。國內自不必說，連國外的權威人士也知會過了。現在即使，勝者改變了也不能取消了……而且在國家的立場上，這樣的活動與經濟息息相關。煞費苦心，公爵大人投入大量金錢準備。想把它做到最後不是理所當然的嗎？」
「原來如此，難怪如此。但是，被認爲是罪人的女兒的安奈，可以在正規的場合下接受表彰嗎？」
 
我向奈利里拉提出了疑問。
然而，奈利里拉微微一笑。
 
「沒有問題。安奈洛塔大人的父上，被認爲是最惡最劣的罪人。但是，父親歸父親，而安奈洛塔大人是安奈洛塔大人。父親的罪，已經得到處死，奪取家名的懲罰了。庫里涅王國已經沒有打算給予在這以上的懲罰了。如果透過實力取得了克瓦爾·貝斯特的話，則有被表彰的資格。再加上我們的王有著特別的喜好。另外，找到了有才能的年輕人也會感到高興，這樣的話自然可以理解了吧！」
 
這樣一看，很有道理。
但是，很奇怪。
這樣的話，如果沒有一兩個保護安奈的貴族出現的話就會很奇怪。
對至今爲止對安奈都是徹底厭惡的態度。
看到那種態度的話，完全無法相信現在的話。
但是，能夠感覺到在背後那積極籌劃的佈置。
報導著安奈與庫拉涅爾的決鬥，對安奈帶有善意的報紙在遍佈在街上。
這樣的大量生產，需要高技術力，確立的印刷方法及廉價紙張，能做到的只有庫里涅王國。
 
「懷疑我的話也是理所當然的。但是，在這可沒有任何隱情。安奈洛塔大人，正是因爲透過擊敗了庫拉涅爾・菲爾特大人，給予了民眾和貴族們鮮明的印象，才能夠成功的。如果沒有展示任何力量，進行帶劍式的話，那樣就才會引起暴動的吧！」
 
這樣說著，奈利里拉苦笑了。
站在這個男人角度，看起來相當庇護安奈的想法。
加上，從這個男人說出『被認爲是』最惡劣的罪人的這種表達方式。
恐怕是知道真相的一方吧。
所以，恐怕因此才被選爲這次的負責人。
 
「安奈洛塔大人，請容許我給你一個忠告，可以嗎？」
「是，好的。」
「這次，在授劍的儀式上，安奈洛塔大人自然也會引起注目。即使認爲父親遭受冤罪，也不要想在那個時候把父親的冤枉喊出來。在這地方做出這舉動沒有什麼意義。豈止如此，在這等待你的只是毀滅而已。如果想認真證明父親的清白的話，在這個場合一定要忍住。這就是你的戰鬥。」
「……感謝你的忠告。」
 
安奈一邊移開視線一邊回答。
說不定，是在考慮被忠告的事情。
 
「我會協助授劍的儀式，以及承諾不引起騷動的事。但是，有擔心的事。」
 
安奈以認真的表情張開了口。
好像很難說出口的樣子。
 
「那到底是什麼呢？」
「沒有授劍儀式中所穿的衣服。」
 
安奈嚴肅地這麼說了。
那個瞬間，沉默籠罩著周圍。
試想一下的話這也是理所當然的，沒落貴族的安奈不可能有授劍儀式的衣服。
以陛下爲首，很多有權者都會聚集在一起。
在那種地方穿平常穿穿的衣服或者是騎士學校的制服也是不可能的。
 
「噗，啊哈哈哈，什麼啊。原來是這樣的事嗎。不必擔心，兩天內就做好了。這個商談結束之後，就會有這個國家最好的裁縫用最好的材料爲你製作了。」
「用兩天準備好最好的服裝？做得到嗎？」
 
畢竟，這個世界連縫紉機都沒有。
這樣的大形盛會穿的衣服，一般來說，也需要一個月的時間。
 
「沒什麼，讓職人們暫停手上的工作，不眠不休地製作就好了……即使這樣很辛苦，但正因做得到才是這個國家最好的裁縫店。」
 
奈利里拉用意氣用事的臉說著。
 
「需要努力的不僅僅是裁縫職人們。安奈洛塔大人。您也要需努力。由於已經沒有餘裕的時間製作紙樣了，所以麻煩你這整整兩日配合裁縫的工作。另外，還要學習授劍儀式的禮節。因此，直到授劍儀式結束爲止我希望借走安奈洛塔大人，意下如何？」
 
安奈望向了我的方向。
 
「照著安奈的意思就好了。」
「嗯，那麼宗司。直接授劍儀式爲止暫時分別了。」
「加油喔！」
 
我和安奈用眼神來互相聲援。
在那樣的時候，奈利里拉開了口。
 
「請問，庫娜大人。是否在某處曾經與你見過面嗎？」
 
庫娜的帽子像嚇一跳地跳動了。
那應該是帽子下的狐狸耳朵吧。
在進入王都後，庫娜一直都藏著狐狸耳朵和狐狸尾巴。
 
「哎，不，怎會有呢，沒有見過面喔。我只是一個微小的美少女而已。」
「是這樣啊，好像曾在哪裏見過呢。嘛好吧。那麼，時間也不多了，現在起行吧。安奈洛塔大人，這邊請。」
 
然後安奈就被奈利里拉帶走了。
 
「那，我們也走吧！」
「好的，宗司先生。」
 
留在這裏也沒有要事了，所以我們離開了房間。
然後，在那裏，那裏有一位不知爲何穿著男性用的執事服的女性。
是一位短髮，十分帥氣的女性。
年齡大概是二十歲左右。
 
「您就是宗司大人吧。我奉陛下的密令前來迎接你。這個金印正是陛下代理的證明。」
 
擁有優雅臉容的女性從胸口拿出了金印。
一眼看起來像是真的。
但是，比起這個……
 
「能讓我問一句嗎？」
「是的，任何事也可以。」
 
這個男裝的麗人，露出了討厭的表情。
 
「密令是沒有問題，但是爲什麼卻在帶著同伴的時候把密令說了出來呢？」
「哎！？甚，甚，啊啊，搞砸了。又要激怒大小姐了。再被減薪的話，就買不起艾爾西爾葡萄酒了啊！」
 
然後，帥氣的男裝麗人。
更正，殘念美人抱著頭，嗚嗚嗚地呻吟著。
 
「到底在這樣的地方做什麼呢。吉伊？」
 
庫娜突然從我的背後面冒出了頭問她。
 
「啊咧，帶著的是，庫娜！？爲什麼會在這樣的地方。切，這樣就不能封口了啊。如果對庫娜那樣做的話，沒有疑問，一定會被那笨蛋父母。ぐぬぬぬぬ。」
「吉伊。請不要在本人面前說這樣危險的話。沒關係的喔。我什麼也沒看到，沒聽到。就是這樣，請趕快帶著宗司君去吧！」
「真的嗎？真的不會告訴大小姐嗎？」
「真的，也不會告訴啊斯爾先生。」
「庫娜，感謝你！」
 
男裝麗人抱住了庫娜，庫娜則呆呆地嘟囔著。
真的要跟著更甚於稀裏糊塗的庫娜的糊塗小姐走嗎，我這樣思考著。
 
「沒問題的喔。宗司君。我來保證這個人的身份。所以請去吧。而且本來，這個人來了的話，不惜用強行惡劣的手段也打算要綁架了，這個人拿出本事的話，做什麼也沒用。只能坦率地跟著去了。」
「你們認識嗎？」
「是的，殘念。」
「啊，殘念什麼的真過分。你這個父控！十二歲還和父親一起洗澡喔。還是要說，十三歲的時候，說著因爲要和父親結婚的把艾爾西爾最受歡迎的男性甩掉的話題嗎？其他的還有，父親每一週來一次的時候，都無一例外的偷偷鑽到父親床上的癖好之類的，還有一次因爲偷偷潛入而父母都沒有注意到，留下心理陰影的。噗，哧嘻。」
「宗司君，全，全部都是謊言。完全，父控什麼的我才不是呢。還有，等等，不把這垃圾燃燒掉的話。」
 
庫娜的臉上正在顫抖著，開始聚集起火的魔力。
我輕輕地敲了庫娜的頭。
 
「痛。」
「冷靜點……那人沒什麼惡意吧！」
「はい，不要相信那些事，這個人也是。」
「那麼，放棄吧。而且也並不是什麼需要隱瞞的事。」
「是呢！這樣很普通而已！」
「啊啊，當然。」
 
我對庫娜露出安心的微笑。
在這裏，說了難以置信的父控之類的話，庫娜大概三天不理睬我了吧。
 
「那麼，我也該跟去了。」
 
我向庫娜揮揮手。
 
「請小心哦！」
「嗯，會小心的。留下庫娜一個人了對不起。回來的話，要一起睡嗎。因爲離開艾爾西爾以來，就不能和父親一起睡而覺得寂寞吧，我會填補庫娜的寂寞的。」
 
我這樣說的話，庫娜粲然一笑。
 
「回來之後，由宗司君開始烤起♪」
 
然後吵吵鬧鬧的事就這樣說完了。
 
「那麼，我帶你到陛下的地方吧。真是的，陛下也好和大小姐也好都胡亂喚使人。」
 
然後，被庫娜稱爲「じい」的女性似乎想起了什麼似的回頭過去。
 
「這麼說來，庫娜。授劍儀式的招待狀也交給艾爾西爾了，你父親好像也來了！太好了呢！也有其他的人來了，雪菜醬也是」
「誒！？父親和雪姐姐！？」
 
庫娜的臉發青了。
然後，巧妙地用裙子藏起來了的尾巴一下子冒出來了。
我偶爾會想，到底怎麼才能那個大小的尾巴藏在裙子裏呢？
 
「雪姐姐是誰啊？」
「是我的侄女。但是，因爲她是年長的一方，所以我叫她姐姐……宗司君。回來之後即使發現我不見了也請不要去找我。即使不留在王都，就算帶著失去意志的神情也會回到封印城市的。」
 
庫娜提出了可怕不安的發言。
 
「拜託了，不要獨自消失掉。不管發生什麼，今天之內都會回來的，如果真的想在父親到來之前逃走的話，也和我商量一下該怎麼辦吧。絕對不要擅自行動了喔！」
 
我只說了這幾句後就和庫娜分開了。
 
  

第64話　歐庫雷路的真相 
[第64話　歐庫雷路的真相] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
「走這裏真的沒關係嗎？」
「沒關係、沒關係，相～信我～」
「感覺根本信不過啊！？」
 
吉伊哼著歌帶著我走的路是下水道。
味道有點那個。
這個王都設置了上水道與下水道。
恐怕有這樣的設施的地方只有王都與封印都市埃林了吧。
 
「這兒是什麼地方？」
「是王族相傳的密道。城池被攻陷時可以從這兒逃跑。順帶一提這是最重要的機密，只是知道這條路就會被絞首哦！」
「那就別帶我走這裏啊！給我藏一藏啊！」
 
感覺確實就道路來說不必要的九曲十八彎過多了。
既然是這種用途，對於這種複雜度也能表示理解。
 
「嘛嘛，沒關係沒關係，剛剛已經施加妨礙認知了。宗司記不住這條路的。你想想看，十分鐘前的在拐角拐彎了對吧，那是右拐還是左拐呢？」
「這個的話……回憶、不起來？」
 
明明記得確實拐了彎，可卻想不起來是往右還是往左。
我對記憶力還是有自信的。
再加上，爲了以防萬一，確實有刻意在記路。
 
「吶，沒事嗎？」
 
被提醒後我檢查了一下，才第一次注意到我已經被施加了精神干涉系的魔術了。
平常的話一直都警戒著這個系統的魔術。
即使是這樣，也在我沒注意的時候施加了魔術。
能辦到這種事情的面前這位叫做吉伊的女性的實力讓我感覺微微發涼。
 
「在別的意義上我可不認爲沒事。」
 
眼前的吉伊只有１級。
然後我已經升到了２級，我覺得有什麼突發情況的話可以動武。
但若是有如此出色的魔術技術的話就必須換個法子了。
這是庫娜進行抵抗也是徒勞無功的程度。
 
「這麼警戒呢……首先，沒有擔心的必要。若是純粹進行戰鬥的話，你比較強。我因爲我的誓約而將強度捨棄了，所以只有１級，並且這輩子也沒升級的打算。」
 
吉伊一臉懷念的這麼說道。
一定在她身上發生過什麼事吧。
 
「然後，已經到了哦。你看，就在這上面。」
 
不知不覺已經到了一個天花板很低的地方。
舉起手就能碰到天花板。
吉伊從胸前的口袋裏取出鑰匙，插進天花板上一道門的鑰匙孔裏轉了一圈打開了天花板。
之後，吉伊先爬了上去，我跟上她。
到了一間不風雅的屋子。
裏面放著實用性很強的衣服、包，大量的乾糧，再加上變賣價值很高的寶石。
原來如此，作爲逃跑時的預備確實很實在。
然後，打開門走出了這間多少有點價值的房間。
傳喚我的始作俑者的王在那裏。
 
「陛下，宗司大人帶到。請准許我到門外看守。」
「嗯，辛苦了。芙蕾德莉卡。談話完畢後再叫你。」
「領命。」
 
吉伊打開門走了出去。
我盯著王說道。
 
「陛下，爲什麼要這樣特意密談呢？還使用了那種密道來掩人耳目。」
「嘛、嘛，先坐下吧。已經備了好茶。」
 
順著王的勸座我坐上了椅子。
然後，喝了他泡的紅茶。
好茶葉。
這世界上怕是沒有比這更好的紅茶了吧。
泡的方法也講究。
 
「能入你眼嗎。」
「嗯，這個紅茶真是絕佳之物。」
「過譽過譽。」
 
王苦笑著喝了紅茶。
然後拿了一塊貌似是作爲茶點端出來的楓葉餅乾，頓了一口氣之後王開口道。
 
「在之前的場合下沒法好好說出口，請容我再說一遍。多謝你保護並引導了安奈。多虧你才能在讓安奈不放棄克瓦爾·貝斯特的情況下讓事情告終……沒有你的話說不定就要打破和友人的約定了。」
 
王低下了頭訴說著感激的心情。
 
「……之前已經接受過道謝了。」
「是呢。不過，我想好好低下頭誠懇的再謝一次。然後，今天叫你過來也不爲別的。只是想告訴你安奈的父親……里卡多……歐庫雷路的罪的真相。想讓你知道這件事。」
「打算告訴我真相嗎？是想讓我曝光真相還是……」
「沒這個打算。只不過是想讓安奈比誰都信賴的你知道真實的情況。離她最近的你，能夠信任安奈的話，這樣就能讓安奈得到救贖了吧。只是爲了這個而已。即使是這種程度的事情，如今的我也是沒法替安奈辦到的。」
「……」
 
我看向天空，倒吸一口涼氣。
 
「真的是，您可真是個令人遺憾的大人。」
「正是如此。」
 
我一言不發的聽著真相。
事實上，在遊戲世界裏經歷過的事情我還是知道的。
 
「……安奈洛塔的父親，里卡多・歐庫雷路表面上的傳聞是帶著部下將國家機密作爲見面禮逃亡去鄰國艾爾休塔特共和國時，被我的兒子，啊洛伊斯王子率領的軍隊阻攔住，之後在這一戰啊洛伊斯戰死……民間一般認爲多虧我兒子拼命戰鬥，才得以保護好國家機密，拯救了我們國家。」
「家族歷代都擔任王家的劍術指導，被譽爲軍神的里卡多・歐庫雷路突然背叛……這是這個國家的人民無人不知無人不曉的事。」
 
庫里涅王國壟斷了大量的技術。
這種數量是身爲王族的啊茲爾・庫里涅與技術和武力的異常發達的小國艾爾西爾交易得到的。
靠著這些技術和別國拉出了差距。
在里卡多的立場上能取得的軍事機密不管是數量還是質量上都是無可比擬的。
把它們賣出去這件事牽涉著國家之間的平衡是否會崩壞的問題。
所以絕不能允許。
更何況，做出這種事的是被譽爲軍神並立下了多項巨大功績，且本應守護庫里涅的里卡多・歐庫雷路。
正因爲對他有敬愛之情，民眾們對他的背叛才更加無法原諒。
 
「但是，真相併不是這樣。」
「……恰恰相反對吧？您的兒子叛國後帶著國家機密逃亡。里卡多・歐庫雷路阻止了他。本想抓活的，結果抵抗太激烈，里卡多・歐庫雷路就失手殺了王子。」
「爲什麼你會知道這些？」
 
王一臉驚訝看著我。
 
「不過是推理罷了。這事情不自然的點很多。像這樣考慮的話感覺最爲說得通。畢竟，雖說難以啓齒可陛下的兒子的評價相當惡劣，反之里卡多・歐庫雷路是以人望很高而著名。啊洛伊斯王子多半是被美色所惑而做出這樣輕率的事的吧。」
「……沒錯，正如你所說。我的兒子確實是爲了來路不明的女人而賣國。事實上大概是因爲和過於優秀的妹妹相比而自卑，才想逃出國家的吧。」
 
遊戲時代，我曾徹查過這個真相。
那個時候並沒花多大力氣就抵達了真相。
畢竟知道真相的人太多了。
當時在里卡多・歐庫雷路部下中敬慕他的人非常多。
這些人本打算爲了不辜負他的覺悟而緘口不言，但還是漸漸流著淚說出了真相。
 
「宗司君，和你的推理一致。那真是最糟糕的事態。我的兒子的暴走，再加上這個國家法律有著條文，傷害王家之物的人必須以死來償還。所以不得不賜阻止了我的兒子，拯救了國家的軍神……里卡多・歐庫雷路一死。並且，這個國家是王國，如果連王子都賣國的話，王的權威將會一落千丈。失去了軍神，要是王的權威也敗壞的話，這個國家將寸步難行。」
 
王一臉苦澀滿滿的表情用力握緊了手。
力道之大讓手褪去了血色。
 
「那個時候，苦惱著要依靠誰或是該怎麼做。這時候里卡多開口了。將罪孽全部讓他揹負，並把王子作爲英雄入葬。里卡多認爲把自己當成賣國賊，將王子作爲拼上性命保護國家的人的話，就能維持住王家的威信。即使歐庫雷路家族名聲掃地，再加上自己本身殺了王子因而難逃一死所以沒有關係……他是這樣要求的。」
 
這就是一切的真相。
無比愛國的里卡多・歐庫雷路選擇了爲國犧牲。
這件事不能告訴家人。
因而安奈無從得知這個真相。
 
「就是這樣，王子成爲了英雄，王家的威信甚至不降反增。國家得以安定。但是，也是因爲這樣，里卡多失去了所有的一切。我啊，是把那個男人作爲兄長來敬慕的。無論如何都想保住他。可是，想不到除了這樣做以外如何才能守護這個國家的辦法。」
 
王的話音充滿了自責與後悔。
 
「……請容我失禮。陛下也好，里卡多・歐庫雷路也好，你們可能覺得這樣就好。但是，留下來的人要怎麼辦。安奈的母親不堪重負選擇自殺。安奈的話，要是沒有與我相遇毫無疑問也是死路一條。我無法相信你說的將安奈看作自己女兒來對待一事。我認爲你做的事情只是爲了保護自己兒子的名譽，而狠心將安奈害死而已。」
 
雖然我清楚王的心情，但也沒法不說出口。
一不注意敬語都沒用了。
我對這個男人的自私無法容忍。
都這樣賠罪了但沒什麼用，王著急起來。
 
「……這我確實沒法否認。但是。我是王。爲了大部分的人民，沒法做出以安奈優先的事。」
「我明白的您的意思了。這樣滿意了嗎？那我回去了。太浪費時間。不過只是讓心情更糟糕罷了。再說了，跟我懺悔有什麼用。謝罪的說辭應該告訴安奈才對。」
 
我起身離席。
想要離開，一秒都不想浪費的程度。
 
「請等一下。我想提供給支持了安奈的你最大限度的方便。在那個學校畢業後，可以給你王都騎士團的推薦，想要的話也可以找個理由授爵給你。如果想要錢的話儘管告訴我數額。」
「答覆之前就告訴過你了吧。你不過只是爲了彌補罪惡感而利用我。謝罪的心意領了。說到底，對你而言你提供的那些東西都沒有什麼難度。你沒有揹負一絲一毫的痛楚。直說吧這真令人作嘔。」
 
我甚至忘了對方是王一事，說出了真心話。
 
「可是，我只是……」
「……如果，你是真心想對安奈贖罪的話。總有一天爲了安奈會向你提出會動搖你的立場的要求的。如果你做好了犧牲自己的覺悟了，那個時候就接受那份苦痛吧。這才是真正的贖罪。」
「你還真是毫不留情啊。」
「不是我毫不留情，這只是就常識而言。」
「那麼，今天的事情……」
「我明白了。不會告訴安奈的。」
 
對安奈而言，告知她真相就意味著給予了她能夠證明父親的清白，並能挽回名譽的希望。
可是，國家上層機關是知道真相的，即使如此也還是將她父親處死一事除了令人絕望以外別無他言。
現在還太早了。
 
「芙蕾德莉卡。把宗司君帶下去吧。」
「領命，陛下。」
 
吉伊出現後帶我離開了房間。
也許，不告訴安奈真相的我和王也是同罪吧。
 
  

第65話　香水與少女心 
[第65話　香水與少女心] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
與王的會談結束後的我，回到了說是待在王都時都可以自由使用的貴客用旅館。
擔心庫娜。
留下那個冒失鬼一個人我要是不回去可不行。
考慮著這樣的事我敲響了庫娜房間的門。
 
「庫娜，在嗎？」
 
可是沒有回應。
繼續敲著門，於是響起了咔嚓一聲開鎖聲。
披著被子的庫娜打開門，抓住我的手立刻把我拉了進去，一瞬間關上了門並上了鎖。
 
「沒別人在吧！？沒被跟蹤吧！？」
「就我一個。」
「太好了……那麼！」
 
於是庫娜跳上了床，躲進被窩裏。
尾巴微妙的漏出來了一點並微笑著。
可是，有某種事物糟蹋了庫娜的這份可愛。
我一進入房間便捏上了鼻子。
 
「庫娜，好難聞。」
「什，你對少女說的這是什麼話！」
 
庫娜從被窩裏蹦出來，床被踩得上下跳動著。
的確對花樣年華的女孩來說，剛剛那句話很傷人。
 
「聞到一股難聞的味道，我才說很難聞的。什麼鬼，這味道。」
 
平常庫娜有股香甜且隱約的女兒香，但現在庫娜有一股很重的味道。
確實是甜味，可甜得發膩。
再加上混著一股奇怪的酸味讓人暈眩。
 
「這是香水的味道哦。已經撒了好多好多了。順帶一提，這在王都人氣可是第一哦。」
 
庫娜雙手抱胸，一臉如何如何並撒嬌道。
 
「原來如此，香水啊。現在立刻去浴室洗乾淨。真是聞不下去了啊。」
 
不管怎麼說這也撒太多了。
凡事都要有個限度。
這種程度都可以稱之爲公害了。
 
「不要。住在這條街的這段時間絕對不要。」
 
庫娜撲通一下別開臉。
 
「庫娜自己的味道明明才是最好聞的，爲什麼要特地用香水呢，真是令人費解啊！」
「什、什，宗司君，你在說什麼啊！」
 
庫娜滿臉通紅慌慌張張。
她的這番行爲著實有趣，不經意就會捉弄過頭的。
 
「我說我喜歡庫娜的味道，畫蛇添足太浪費。」
「那個，宗司君……平常就有在聞我的味道嗎？」
「這是自然。」
「……宗司君這個變態。」
 
小聲嘟噥著，庫娜倒在床上把臉埋到了枕頭裏。
尾巴搖得嘩啦響實在是可愛。
 
「可是，說實話現在一點也不想聞庫娜。香水味太重很刺鼻。」
「……因爲雪姐姐大人來了吶。雪姐姐大人鼻子很靈，這樣掩蓋了我的味道後就會找不到我了吧！」
 
庫娜用非常討厭的語氣繼續嘟噥著。
說起來，我注意到最近老是聽到關於雪姐姐大人的事情。
 
「好像是庫娜的侄女沒錯吧！」
「是，是侄女。可是，比我要年紀大，並且代替繁忙的雙親與兄長姐姐來教育我……用所謂火狐式拼搏教育法。」
 
看樣子是很嚴厲的一個人，一直飄飄然的庫娜是真心害怕她。
 
「原來如此，這才撒了這麼香水，然後躲在被子裏，覺得這樣的話就會找不到你是吧。」
「沒錯……雪姐姐大人絕對會把我帶回去的。」
 
庫娜的狐耳噗嚕噗嚕顫抖著。
 
「庫娜。」
 
我坐到庫娜睡的那張床上。
然後，儘量組織溫柔的話語。
 
「庫娜你啊，從艾爾西爾出走的時候抱有的心情是很衝動的對吧！」
「是，確實是這樣。那時候就是一心想要違逆父親大人，想著要報復父親大人於是從艾爾西爾跑了出來。」
 
庫娜低著頭就這麼說著。
好像有一點害羞。
 
「可是，現在不一樣了呢。庫娜是好好有自己的想法才會在這裏。可不是隨波逐流啊。」
「宗司君？」
 
庫娜抬起了頭。
 
「庫娜你啊，現在正走向自己選擇的自立人生。再說你已經１６歲了。到這個年齡的話，父母也好，姐姐也罷，都不適合再對你的人生指手畫腳了。庫娜你已經是個大人了。所以，要是真的是想把你帶回去的話你就跟他們講。不要一直把你當小孩子看。」
 
我說完後，庫娜嘻嘻的笑了起來。
 
「……這樣啊，確實是呢。我已經不是孩子了啊。所以可以挺胸抬頭。作爲一個已經自立的成人女性，堂堂正正，把我是按照自己的意志才待在埃林的事告訴雪姐姐大人。」
 
纏著庫娜的憂鬱氣氛消失後，她變得一臉雨過天晴的樣子。
 
「然後，宗司，我想拜託你一件事。」
「什麼事？只要是庫娜拜託的事大概都會答應你的呢。」
「請待在我身邊。這樣的話如果被雪姐姐大人找到也沒關係了。在雪姐姐大人面前的時候，我可能會害怕而什麼都說不出口。但是有宗司君在的話，總感覺就會沒問題啊。」
「嗯，好啊。不可能不奉陪我重要的夥伴的，所以我很樂意幫助你。」
 
現在，正因爲庫娜脫離了小隊而困擾。
我絕不想對庫娜放手。
……不是因爲這樣會有什麼實際利益，我只是喜歡庫娜，想要和她一直在一起。
 
「十分感謝你。宗司君。」
 
庫娜非常感動著抱了過來。
平常，我會因爲這個少有的能碰觸警戒心很強的庫娜的機會而高興。
可是……
 
「果然，香水太難聞了。先去洗澡。然後再抱我的話我會很開心。」
 
我這樣說著，於是庫娜離開了我。
她噗的一下鼓起了臉蛋。
 
「真的是，各種各樣的都糟蹋了啊。宗司君你什麼都不懂。」
 
然後，庫娜從房間裏的衣櫃裏挨個取出毛巾和替換的衣服，走出了房間。
 
「宗司君。」
「怎麼了，庫娜。」
「宗司君爲什麼要對我這麼溫柔呢？」
「平常不就有告訴你嗎。我喜歡庫娜你啊！」
 
和平常一樣的俏皮話。
可是，庫娜的表情非常認真。
 
「那……比起安奈呢？」
 
我一瞬間話噎到了喉嚨裏。
 
「……沒事，開個玩笑。但是，宗司君，真是可惜啊。要是你能認真跟我說的話，就算是和宗司ｆｏｘ，給你ＯＫ也可以呢。」
 
說完這句話後，庫娜便走了。
留下我一個人小聲自言自語道。
 
「ｆｏｘ到底是啥。」
 
還是老樣子，女人心海底針。
 
  

第66話　如何隱藏火狐的尾巴 
[第66話　如何隱藏火狐的尾巴] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我和庫娜一起在王都裏散步。
今天安奈不在就我們兩個。
安奈因爲佩劍式的準備很忙，沒有外出的餘裕。
安奈在回來取替換衣物時，和她說了少許幾句話。
她雖然很累，但也很充實與愉快的樣子。
我問了安奈愉快的理由。
畢竟當面或是背地都有人說安奈的壞話，並且佩劍式對自己的負擔也很大。
我認爲就算是討厭也不會讓人覺得不可思議。
但是安奈她覺得不管是以什麼形式，只要是在正式的場合下盛大的展示歐庫雷路家的自己是克瓦爾·貝斯特的繼承者的話就很高興了。
她一邊笑一邊說只要是爲了這個事情，不管發生什麼她都能忍耐，之後繼續爲之努力。
 
「宗司君，真不愧是王都呀。嚼嚼嚼，到處的是好吃的東西，啊啊，那是凍果物串！那種紅果子我沒見過！我想買！」
 
庫娜剛剛才才先在一個小攤上買了香辛口味的羊肉串，又走向了另一個小攤。
按著這個節奏逛了很多小攤一邊買一邊吃享受著。
一臉喜悅的庫娜噗撻噗撻舔著冰果子回來了。
兩隻手都拿著冰果子，看樣子羊肉串已經吃完了。
 
「庫娜，不用這麼狼吞虎嚥的也行的。比起小攤旅館裏的飯菜比較好吧！」
「那間旅館是供大人物住宿的。確實服務很好，飯菜也很美味，但格調太高了感覺合不來。我的話更適合吃這樣的東西。」
 
庫娜一臉真的很好吃的表情開始吃起冰果子來。
現在她的狐耳被帽子遮著，如果能看到那對狐耳的話現在肯定歡騰著動來動去吧。
看著吃冰果子吃得好香的庫娜入了神時，庫娜把一根還沒吃完的冰果子遞了過來。
 
「真拿宗司君你沒辦法。」
「這是？」
「不是很想要的樣子一直盯著看嘛。給你了。又甜又涼很好吃的呢。這是特別對待哦。」
 
看起來好像是誤會我視線的含義了。
我想吃的明明不是冰果子，而是庫娜來著。
但是這裏要是真的說出來那就太不識風趣了。
 
「謝了。那我收下了。」
「這個真的很好吃哦。」
「嗯嗯，的確好吃。」
 
從庫娜那邊得到的冰果子確實美味。
好吃到如果還有機會的還想再吃的程度。
彼此互相一邊品味一邊吃著冰果子。
吃完後，我向庫娜問起之前就很在意的一個事情。
 
「吶，庫娜。之前就覺得不可思議了，用帽子能把狐耳藏起來這一點可以理解。但是，是怎麼樣把尾巴藏進裙子下面的呢？從體積上來看是不可能做到的吧。」
 
進入王都後庫娜爲了隱藏自己火狐的身份將耳朵和尾巴給藏了起來。
但是，我卻搞不懂庫娜是如何完美的把她那毛茸茸的尾巴給收到裙子下面的。
 
「在意這個事情嗎？」
「嗯，挺在意的。」
「那，這個的話……直接用嘴來說明還是有點困難。看你看看更快些呢。來，稍微來這邊一下。」
 
庫娜她拉著我的手走到了小巷子裏。
確認周圍沒人之後她停下了腳步。
然後，裙子底下的狐狸尾巴露了出來。
還是那條和平常一樣毛色優良體積感十足的毛茸茸尾巴。
金色與尖端的白色對比起來很漂亮。
 
「我們火狐的尾巴雖說看起來很蓬，但其實是因爲毛吸收了很多空氣後才鼓起來的，事實上並沒有那麼大啦。」
 
庫娜爲了讓我看明白，卷下裙子把臀部對著我讓我看尾巴。
白色且可愛的內褲一覽無遺。
因爲露出了尾巴來，就像是在低腰裙下穿有內褲的感覺。
我咕嚕一聲吞了口口水。
 
「所以啊，像這樣用力一擠，把空氣擠出去把毛壓扁的話，就能變細啦。」
 
如庫娜所說，毛壓下去後尾巴就細了。
但我比起這種東西，更沉迷於庫娜的內褲。
尺寸有點小使得它緊貼皮膚，讓庫娜那形狀很棒的屁股的輪廓清晰可見。
 
「最後，只要把變細的尾巴卷一圈纏在腰上，你看，就能完美的藏在裙子裏面了呢！厲害吧！」
 
庫娜按她說的那樣將變細的尾巴纏到腰上，把裙子提起來後，轉身過來。
臀部也有臀部的樂趣，但看前面也是風景獨好。
勒進肉裏可太棒了。
 
「啊啊，真棒，我說真的，真棒，庫娜，可真棒。」
 
我好不容易碰上了庫娜讓我快看快看的機會所以好好將眼前的光景通過眼睛烙印在腦海裏。
針灸治療時雖然也看到了裸體，可像這樣在街上捲起裙子，也別有一番樂趣。
 
「以上就是所有的實際操作。宗司君，看得那麼認真啊。真的是很喜歡尾巴呢。嘛，也不是沒有道理的事情。畢竟，我的尾巴可是從艾爾西爾第一美尾的母親大人繼承過來的一模一樣的尾巴。癡迷其中也能理解啦。」
 
庫娜一副如何如何臉，鼻子哼哼著撒嬌。
並且保持著裙子往下卷能看到的內褲的樣子。
 
「嗯，是條好尾巴，然後，ｎｉｃｅ內褲。」
「誒？內褲？」
 
庫娜一臉寫著不會吧。
 
「真沒想到庫娜會像這樣大膽的讓我看內褲。」
「才沒打算讓你看內褲來著！明明有好好穿著運動內褲的。今天我也爲了活動方便，有好好把與騎士學校的制服一起分發的運動內褲、穿著的。」
 
庫娜就像沒上油的機械那樣硬邦邦的探頭看向自己捲起來的裙子下面。
穿在那裏的並非是一直以來穿在騎士學校制服裏面的運動內褲，而是如假包換的普通內褲。
 
「呀！」
 
庫娜的臉一瞬間變得通紅。
然後，當場撲通一下變成鴨子坐按緊了裙子的下襬。
雙眸含淚抬頭往上用可恨的眼神盯著我。
 
「嗚嗚嗚嗚、嗚嗚嗚嗚、嗚嗚嗚嗚～」
 
然後，低聲哭了起來。
真的很害羞的樣子。
是自己擅自主動自爆的緣故，想氣我也找不到氣點，才像那樣低聲哭著吧。
 
「嘛，怎麼說呢。Ｄｏｎ』ｔ　ｍｉｎｄ。庫娜稍微有點天然迷糊的一面，下次注意就好了。」
 
我像這樣安慰她時，庫娜滿眼含淚開口道。
 
「宗司君你這個……大笨蛋！」
 
像這樣因爲害羞小聲生氣的庫娜，可愛的感覺遠遠超過了怎麼也沒法讓人感覺到的害怕。
 
稍微休息了會兒緩過氣的庫娜返回了大路。
庫娜，一直和我保持著半步左右的距離。
 
「宗司君這個色鬼。既然發現了爲什麼不告訴我！」
「我還以爲庫娜你是知道才特意給我看的。」
「宗司君腦袋裏的我，到底是何種程度的不知廉恥的女孩子啊！？」
「……開玩笑的。因爲很少能看到，才想著趁庫娜沒注意到好好享受一下的。」
「一點顧忌的意思都沒有就這樣斷言了嗎！？這樣的話，宗司君你，宗司君你，宗司君你，ｅ毫米毫米咬牙咬牙咬牙。」
 
庫娜對貞操一事非常頑固。
所以才會受到這樣的打擊吧。
嘛，雖說大概是沒有真正的生氣這一點我認爲自己也能從某種程度上看出來。
想著如何讓庫娜心情愉快起來並往大路前進的時候，感覺到了某種異變。
 
「那邊稍微有點吵鬧啊。」
 
大路上的人很嘈雜。
特別是越靠近與街道外面相連的門那邊這種傾向就越強。
並且，自衛團的把人羣趕到了道路兩端，用繩索圍起來讓道路中央變爲了禁行區。
 
「到底是發生了什麼事。」
「嗯，我也是第一次來王都所以不清楚。」
 
我和庫娜呆然開口說完後，觀察著情況。
這時候，一個好心的啊姨向我們搭話道。
 
「哦呀，你們沒聽說嗎？從艾爾西爾遠道而來的大魔導師西利路大人一行人今天要到達了。從現在開始大路要供馬車通過，所以正在準備。是那位西利路大人哦！大家爲了見他一眼都聚集起來了。」
 
原來如此，如果是西利路到來的話那這番吵鬧也能理解了。
身爲這個世界的救世主，同時也是地下迷宮之父。
魔術、科學，無論什麼領域都精通的天才。
並且，在遊戲時代到達６級的我也沒能戰勝的世界最強的魔術師。
偶然看向一旁的庫娜，發現她留著冷汗，並咔嗒咔嗒的顫抖著。
這樣啊，說不定與西利路一起，庫娜的父親與雪姐姐大人也過來了。
 
「宗司君，我想起來了還有事情要辦，所以先回旅館了。」
「昨天，不是說了要向你的父親與所謂雪姐姐大人的兩位面對面告訴他們你想待在艾琳的事嗎。」
「已經做好了與父親大人還有雪姐姐大人戰鬥的覺悟了的。但是，另當別論，我還是覺得可以的話不想和他們會面。所以，之後再說！」
 
這樣說完的庫娜全力跑走消失了。
感覺還是第一次看到用這種速度逃跑的庫娜。
然後，周圍的歡呼聲傳了過來。
看樣子，大魔導師西利路一行人的馬車總算是到達王都了。
 
  

第67話　西利路‧艾爾西爾 
[第67話　西利路‧艾爾西爾] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
安排得明明白白。
庫娜逃走後，我留在了現場，我決定親眼看看從艾爾西爾過來的大魔術師西利路一行人。
想確認一下過去曾遇到過的西利路與現在的西利路有多少不同。
從門那邊開始的歡呼聲漸漸靠近了我們這邊。
看起來馬車已經到達而正前往中央。
於是，總算是從我面前通過了。
 
「真不愧是他。」
 
我不禁自言自語道。
艾爾西爾一行人的馬車，並不是比常見於貴族的馬車華美的東西。
裝飾是最低限度的，但是，滿溢著功能美。
車輪上繞有類似橡膠輪胎的東西，車輛行走系統也使用了精度很高的傳動軸與軸承，還搭載了懸架。
很明顯，對於這個時代而言這已經是超科技了。
仔細觀察的話，牽引馬車的馬也很異常。
異樣粗壯的腳，並且身上的肌肉很發達。
到底是做了怎麼樣的品種改良，又是如何飼養才能養出這樣的馬呢。
艾爾西爾雖說是小國，但與魔術水平一樣，工業技術也異常發達。
 
「西利路大人！請揮揮手！」
 
在我身後，一個年輕的小姑娘發出了尖叫。
之後，馬車中一個男子招了招手。
明明已經四十歲後半了，看起來也只是二十歲後半的俊美精靈青年。
外表雖然很年輕，可那張臉龐下卻同時存在著飽經風霜而支撐起來的嚴肅感與確實的包容力。
和遊戲時代沒有什麼變化。
這就是我所了解的世界最強的魔術師，西利路其本人。
西利路只是揮了揮手，就讓我汗毛倒豎。
到達了６級後，光是存在在這裏，就能用他內部的壓倒性力量散佈畏懼與恐怖。
坐在西利路旁邊的女性進入了我的視野。
年紀與我和庫娜差不多。
是一個有著銀髮及狐耳的火狐少女。
和西利路一樣，對著向自己歡呼的王都居民以揮手致意。
她是不會輸給庫娜的美少女。
說不定，她就是庫娜一直提到的雪姐姐大人。
於是，西利路一行人乘坐的馬車從我眼前經過了。
自然的用力握緊了拳頭。
那個人，是我總有一天不得不超過的男人。
 
我目送西利路一行的馬車離開後，在街上一個人散起了步。
 
「還有時間，買點東西吧。」
 
畢竟最近小發了一筆橫財。
沒錯，在安奈與庫拉涅爾的決鬥中，我下了血本賭安奈贏。
在王都的話，像這樣的活動都會開賭局。
我押了１０００萬貝爾賭安奈贏。
賠率是四倍，一口氣獲得了價值４０００萬的賭券。
本來，像這種大額賭注莊家是不太樂見的，但是這次的賭客階層有點好。
而且，賭注太過集中於庫拉涅爾，幾乎沒辦法成立賭局時被莊家催促著下的注。
從莊家那邊拿到賭券時還被感謝了。
於是讓我賺到了４０００萬貝爾一舉翻紅。
 
「約好了要給庫娜做把劍的，找找看材料吧。」
 
不是有這樣的機會的話基本很少會來王都。
必須好好找找，爭取買到珍品才行。
除了庫娜的劍以外，製造我的武器所需的金屬也需要買入。
手邊的祕銀已經到極限了。
反覆過度使用讓祕銀出現了金屬疲勞，性能也開始下降。
再這麼繼續過度使用的話總有一天祕銀就會碎掉的。
話說回來，我也感覺到祕銀的強度·魔術適應能力有所不足了。
２級的時候還勉強，但要是對上了３級的對手的話，區區祕銀是完全不夠格的。
事實上我在使用【紋章外裝】的時候只能空手和暴龍戰鬥。
如果手邊有奧利哈鋼，或是精金的話那就好了。
奧利哈鋼的魔術適應性和物質強度都比祕銀高一個等級。
精金的魔術適應性比祕銀稍差，但物質強度能超過奧利哈鋼。
這一帶特殊的金屬都是在幾千年間不斷接觸瑪那發生變質而形成的，因而無法在地下迷宮獲得，只能靠在遠古的地層內發掘，除了等它上市之外無可奈何。
我進入了商業區域開始各種物色起來。
在武器店防具店貴金屬店中一間一間仔細尋找也沒有找到什麼好東西。
奧利哈鋼和精金是超稀有的金屬，極少有上市所以也是沒辦法的事。
可即使是這樣也……
最起碼，也想要一塊沒有累積過疲勞的祕銀這種程度的東西啊。
 
「完全白費功夫了啊！」
 
轉了一圈街上的店鋪但收穫是０。
不僅沒買到素材，就連打算買好素材製造的武器或防具來把它們熔燬回收素材的打算也沒實現。
我手下留情一點使用祕銀的話，多少還能延長一點壽命，可庫娜的劍是必需品……
 
「哎呀，對不起。」
 
像是聽到了一個男子的聲音，肩上也感覺到輕微的衝擊。
似乎撞到誰了。
是因爲一邊想著事情分散了注意力的緣故吧。
那個人摔了個屁股著地。
帽子戴得很低所以看不到他的臉。
 
「我這邊才是沒有注意到。沒關係吧。」
 
我向他伸出了手。
男子握住我的手站了起來。
和對方握手的瞬間，感覺到不屬於我的魔力流走在我的身體裏。
這好像是和解析魔術類似的東西。
就像是我爲了尋找最適合安奈身體的動作方式時使用的那種……
 
「你想幹什麼！」
 
我抽回手來後跳一步，擺出了戰鬥姿勢。
突然就開始刺探對手的情報的傢伙絕非善類。
於是，注視著對手的我渾身顫抖起來。
什麼啊，這種魔術強度，加護的強大。
強過我十個次元。
如此不講道理壓倒性的力量是……
 
「這可失禮了。還是忍不住想要詳細了解一下你出色的魔力循環。沒別的意思。」
 
那個男子嘴角上揚笑了起來。
然後，取下了帽子。
露出了帽子底下那非人道的端正容顏。
接著，讓人感覺到使人微微發冷的恐怖。
他是有著一對精靈耳，及世界上僅有一人的精靈上位種【高等精靈】特徵的【翡翠眼】的精靈。
已經可稱之爲活著的傳說的最強《６級》。
他的名字是……
 
「西利路。」
「看來是知道我的事的呢。初次見面問候一下如何？姑且還是先自報家門吧。我是西利路。請多指教。」
 
於是，向我伸手準備握手。
我用毅力壓制住顫抖，然後僵硬的伸出了手就這樣握了上去。
現在的我無論怎麼掙扎都贏不了。
收住滿溢的敵意，拼命裝作平靜。
 
「說起來，竟然在這樣的地方『偶然』相遇了啊。真是難得，不一起喝一杯嗎。」
「……天還亮著。就喝酒的時間而言有點太早了吧。」
「白天喝酒不也獨有一番樂趣嗎？」
「爲什麼要邀請萍水相逢的我呢？您不是應該處於很繁忙的立場的嗎？」
「我最近把各種各樣的事情分擔給了孩子們，空閒了一點。所以才像現在這樣把無聊的工作交給他們而脫身而出。而且啊，我也很想和像你這個年齡的年輕小子一起喝一杯呢。」
 
這邀請太過突然使我迷惑。
絕對有什麼內情。
作爲艾爾西爾的首領，大忙人的西利路會特意爲了一介市民的我留出時間來嗎，我不信。
 
「手上沒錢嗎，不用擔心。我請客。走吧走吧。啊茲爾有推薦我一間店。暫且沒問題的吧。」
 
把手搭上我的肩，西利路踏出了步伐。
 
「等，等一下。我還有事要辦。」
「你的事的話那沒關係。陪完我之後，替你安排好你想要的奧利哈鋼也不是不行。」
「你爲什麼會知道這個？」
「稍微跟了你一會兒。根據你視線的方向大概就明白你在想的事了。好了，我們走吧，兒子啊。」
「誰是兒子啊！」
 
於是被我過去的宿敵，身爲我必須超越不可的障壁的男子強行帶去了酒館。
 
  

第68話　想要我女兒的話，就把我打倒看看 
[第68話　想要我女兒的話，就把我打倒看看] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
話雖如此……
 
身爲艾爾西爾的首領也是世界最強的魔術師……被這位西利路帶著達到的店子是一間環境很好沉穩協調的店。
雖說如此，卻也不是真正意義上的高級飯店。
是一間勉強不會讓人拘泥於著裝標準的這種程度，且對中產家庭而言每個月能奢侈使用一次的店。
這種程度的話感覺能舒適享受。
太過高級的話很累人。
在我們入席的同時女侍應生爲我們上了開胃酒。
西利路說了一切交給主廚後，那位女侍應生點了頭便離開了。
 
「西利路先生。還是被強行請過來了啊。如果是搭訕的話，我認爲應該找個女孩子才對。」
 
我這樣說完後，西利路聳了聳肩苦笑著回答道。
 
「可別這麼說。別看這樣我可是個模範丈夫。不會花心的。」
 
然後，他直直看向了我這邊。
 
「抱歉強行把你請過來。是因爲想要和你慢慢談談。就我們兩人。」
「……目的是什麼。」
 
我單刀直入提問道。
這男人老奸巨猾，靠試探怕是贏不過。
 
「真是突然。不過沒關係，先告訴你我來這裏表面上的理由吧。」
 
西利路喝了口開胃酒。
這酒是將酸甜口感的果汁兌入口感柔和的酒而製成的類型。
 
「我作爲艾爾西爾的代表，受邀參加克瓦爾·貝斯特的佩劍式……不過，這只是順便的。」
「作爲國家的代表只是順便的嗎。感覺好像有什麼不得了的目的啊。」
「差不多吧。對我來說，確實是比任何事物都還要重要的。」
 
西利路露出了意味深長的笑容。
與此同時，女侍應生端著前菜出現了。
那是塗滿了起司醬的沙拉。
新鮮的沙拉配上熟成良好的起司。
雖說是很質樸，但是也是好好活用了素材的出色料理。
 
「有點難以啓齒，是我的家庭問題。女兒離家出走了。」
 
我蹙起眉頭。
好像是在哪有聽過的話。
 
「出於好心給女兒安排了婚事，可女兒因此生氣離家出走了。雖說是個頭腦聰慧的孩子，但不諳世事，人也善良過頭了所以很擔心她。有熟人告訴我她來了王都。所以特地來確認一下她是否平安無事。」
 
等一下，話中的人說不定是……
 
「女兒的名字叫庫娜。母親是火狐族。是一個和我不太像種族也不一樣的可愛的女孩子。」
 
……庫娜是世界最強是魔術師，唯一的６級的女兒？
若此言不假的話。
我不禁站起了身。
 
「你這傢伙難道支持殺害自己女兒的人嗎！」
 
然後大喊出聲。
周圍的目光一齊朝向我們。
臉變紅了。
做過頭了，在「這邊的世界」還沒有發生事件。這樣的話單純就是個危險度較高的人。
 
「雖然不知道你說的是什麼事，但是好像是很不妙的話題呢。」
 
西利路小聲笑著。
 
「……不好意思，我弄錯了。」
 
我嘟囔著坐回了椅子。
女侍應生跑了過來。
 
「客人們！」
「沒事沒事。剛剛稍微有點誤會，然後已經解開了。」
「……明白了。別的客人也在請注意一點。」
「啊啊，會注意的。」
 
西利路這樣說完後，女侍應生便離開了。
 
「雖說不知道你搞錯了什麼，殺掉庫娜？這不可能。我無論如何都會保護庫娜。那個孩子是我的寶物。爲了那個孩子，就算是神我也會騙過他來加以利用。」
「到底如何呢。」
 
我用懷疑的眼光看向他。
在我曾經經歷過的世界裏，這個男子支持了想要奪走庫娜的勢力。
是間接逼迫庫娜死去的男子。
所以，在那個世界我賭上一切挑戰了他……結果還是輸了。
我認可西利路的功績，也憧憬他的力量。
但是，我討厭他。
沒辦法喜歡一個爲了世界犧牲一個女孩子的男人。
所以才會每當，莫非庫娜的父親是西利路？
像這樣進行想像時，腦袋裏就會不自覺的覺得這是不可能的而將其否定掉。
 
「……沒法讓你信任也在所難免。畢竟你『體驗』過。那麼事實上還有另一件重要的事情。今天除了確認女兒的平安無事，也想同時會會她的男朋友。」
 
西利路揚起嘴角笑起來。
 
「見到了的話你想怎麼做？」
「我想想啊。如果判斷出不能把女兒交給你的話就把她帶回去。說到底，你對我女兒究竟是怎麼想的也想確認一下。對你來說庫娜是什麼？從天而降的麻煩？關係很好的朋友？或者說是戀人？希望你告訴我。」
 
沒有回答的道理。
本想這樣告訴他，但他用像是要貫穿我的目光直直看著我，話又噎了回去。
沒辦法逃避。
所以，就把事實告訴他。
 
「現在還是朋友。但是，我愛著庫娜。不會把她交給別人。無論如何也會保護好她。絕對會和庫娜白頭到老。」
「嗯。回答得不錯。那個孩子是個非常可愛，性格也好，家務也擅長的最棒的女孩子。但是，也是一個在各種方面都非常麻煩的孩子。你很帥氣，也有才能。女孩子什麼的幾乎是任君挑選。爲什麼，要選上我家這個麻煩鬼呢？」
 
確實西利路說的話有他的道理。
在庫娜身上有各種各樣的障礙。
與庫娜在一起的話，就意味著必須承擔起各種各樣的問題。
 
「這些問題都沒有關係，我就是如此喜歡庫娜。」
 
最開始，在遊戲世界遇到她時，就被她的美貌奪去了心神。
但這不過只是一個契機。
在一起時漸漸越來越喜歡她，也累積了很多羈絆。
然後，在這個世界和真正的庫娜相遇了。
天真爛漫又愛笑。
和這樣的庫娜一起同行，變得比之前還要更喜歡她了。
 
「若是我說我打算強行把庫娜帶回艾爾西爾，你會怎麼辦。」
「我會全力抵抗。」
「對６級的我，單憑區區２級的你嗎？」
「這有什麼關係。只會咬著手指袖手旁觀自己喜歡的女孩被奪走的男人還不如死了好。」
 
西利路嘻嘻嘻的笑了起來。
 
「那麼，這樣吧。」
 
西利路將乳白色的手環在左右手上分別各戴上三個。
那是兩年之後才實用化的對惡性犯人使用的拘束道具。
製法是絕密，只有在庫里涅王國保管有少數幾個的魔術師殺手。
這個手環能將魔力和加護耗散掉。
力量被耗散掉，對魔術的使用會產生致命性的影響。
３級程度的實力只需要一個就能讓他的能力下降到和普通人別無二致。
而西利路就當面戴上了六個。
……不由得讓我覺得讓這個道具就是西利路讓它實用化的。
 
「如你所見。戴上這個會使我的加護還有魔力無法蓄積而耗散掉。這麼說吧。現在的我滿打滿算差不多回落到了相當於２級的能力。而且，也把身爲精靈的長處的使用瑪那的元素魔術封印了。」
「附上這種程度的不利條件是想幹什麼。」
「來打架吧……嘛，用句被說爛的話來總結的話，想要我的女兒，那就把我打倒看看。就是這樣的打算。」
 
作爲我對手的這個男人異常的高難度。
即使力量被限制成２級同等的程度，我認爲勝率仍然不足五五開。
 
「突然就說要打架。普通來說不是確認人品就可以了嗎？」
「這一點我反而不是那麼擔心。能讓那個孩子覺得在一起很開心的男人毫無疑問是沒有的。我相信她看人的眼光。所以，我就想確認一下你是不是能保護庫娜的男人。」
「真是任性。」
「這是父親的特權……不過單方面光給你添麻煩也有點那個，就給你附贈點東西吧。如果你是能夠把庫娜交給你的男人，奧利哈鋼的話。就給你最高品質……白金的。而且，克瓦爾·貝斯特以及紅空。你夥伴的安奈洛塔大小姐和庫娜使用的武器。把製法教給你。你也能鍛冶的吧。難道會不感興趣嗎？」
 
……明明身處這種場合，還是讓我一下子吞了一口口水。
我的技術，再加上克瓦爾·貝斯特與紅空的技術絕對能製作出非凡的東西。
 
「爲什麼，連克瓦爾·貝斯特的製法也能告訴我？」
「那就是我製造的劍。話雖這麼說，那應該是遙遠遙遠的過去的我所製造的劍。對能把庫娜交給他的男子的話，這種程度的事情我認爲還是得告訴他。」
 
那可是幾百年前的劍啊？
怎麼說也太不可信了。
但是，如果是西利路的話能做到這樣的事總感覺好像不奇怪。
 
「沒有那種條件，我也打算接受。如果，我輸了的話你打算怎麼辦？」
「要讓輸家怎麼辦啊。怎麼對待庫娜不由勝敗決定，而是看你的表現。你要是讓我覺得你是真心想讓我將庫娜託付給你的話，就算我贏了，也還是會將庫娜託付給你。畢竟我一丁點都不覺得你會贏。不管怎麼說，要是你輸了就得把庫娜帶回去實在是太苛刻了。」
 
多麼顯而易見的挑釁。
不過，有趣。
就讓我好好揍一頓庫娜的笨蛋老爹，讓他認同我。
本來我就打算揍一頓讓庫娜露出一副快哭的臉的她爹。
 
「我接受這場勝負。」
 
我強有力的宣言完後站起來準備走出店子。
 
「你這是意欲何爲？」
 
可是，西利路正優雅的喝著剛上桌的濃湯。
 
「那個，所以說不是要決鬥嗎？」
「可不能浪費好不容易做好的料理。這麼美味來著。決鬥的話，吃完再來吧。現在先享受料理。」
 
看著滿臉寫著就這麼辦吧的西利路，啊啊，不由得讓人認爲他真不愧是庫娜的父親。
 
  

第69話　男子漢的志氣 
[第69話　男子漢的志氣] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
來一場尬舞對決吧。
享受完出色的料理後，我和西利路兩人走到了王都外。
不想被打擾，也不必考慮對周邊的損害，爲此移動到了空曠的平地。
說起來那些料理真棒。
特別是主菜的烤牛肉，火候絕妙，附帶的醬汁也是絕品。
提供的酒也是極爲適合烤牛肉香味很強的酒，緊密襯托出了肉的風味。
之後再和庫娜還有安奈三個人一起來一次吧。
眼前的西利路正小幅度做著伸展動作，並且脫掉了外套剩下了容易活動的裝束。
身爲庫娜父親的他應該有一定年齡了，可他那纖細的身軀看得出是一具飽經鍛鍊的身體。
而且，身體裏流動著的魔力的清冽度令人瞠目結舌。
完全沒法讓人想得到那竟然有被拘束道具擾亂過。
那是曾經到達過６級的我也無法戰勝的對手。
不由得心臟高鳴。
這既是不安，也是恐怖，更是歡喜。
迄今爲止積累的力量到底能走到哪一步，我躍躍欲試。
 
「開始之前先定好規則吧。加護被削減掉一半，或是認輸的話就判負怎麼樣？命丟了那就雞飛蛋打了。再怎麼說，要是失手殺了你恐怕要被庫娜恨一輩子。」
「我也是，要我殺掉戀人的父親的話那還是算了吧。」
 
如果是遊戲時代的西利路的話，對於是否要殺掉他一事我是不會猶豫的。
但現在他還是個好父親。
不能隨便就要了他的命……庫娜還愛著這個男人。
 
「這顆硬幣掉到地面上戰鬥就開始。」
 
西利路這樣說著，一邊握緊拳頭將硬幣放在大拇指上。
 
「我明白了。」
 
然後，西利路用大拇指將硬幣彈出。
咻咻咻旋轉著的硬幣在空中飛舞起來。
硬幣掉在地上了。
就在這個瞬間我開始行動。
 
「【魔銀煉成：壹之型　槍·貫】」
 
對手是徒手。
以槍的攻擊範圍完全可以單方面進攻。
於是，衝向對方這首擊的一槍。
這要是命中了西利路的話……
 
「【魔銀煉成】」
 
西利路低聲自語的瞬間槍就被溶解了。
等一下，這個術式和我完全相同？難以置信。
就算是西利路，這也不是第一次見到就能模仿得了的術式才對。
沒有考慮的時間。
爲了不讓融化的祕銀反被利用我用魔力將其彈開。
雖然令人咂舌但我也沒有停下勢頭。
都用這樣的攻勢突擊過去了，如果強行停下反而會露出破綻。
到這一步了已然不能退縮。
赤手空拳攻過去就行。
決勝一招是【魔力發勁】。
與【瘴氣發勁】不一樣，不使用瘴氣而只注入攻擊性質的魔力，即使是這樣也有足夠的威力了。
使用小招式打壞他的平衡，再用【魔力發勁】作致勝一擊。
我使用了【自動近身格鬥】的魔術。
這是使人能獲得超越人類的反應速度，且採取最適行動的格鬥用魔術。
一旦發動，不管是何等的高手的能凌駕其上。
我的拳擊、踢擊、肘擊，從四面八方不同的角度攻向他。
再加上與【身體強化·極】的連鎖，相同等級的對手絕對難以招架。
獲得了２級的演算力後，才第一次能夠使用的戰法。
用這一招發動了進攻。
 
「你的力量只有這種程度嗎？」
「切。」
 
可是，極近距離的拳擊簡單就被招架了。
感覺彷彿是預判了我之後的拳路一樣。
就算加入數次假動作，也全部被看穿了。
奇怪，【自動近身格鬥】的模式是隨機的，應該無法預測才對。
這樣的話……
 
「【地質變化】」
 
啓動了新的魔術。
因爲是規模極小的魔術，勉強才與近身用的兩個魔術能同時使用。
下一擊是右拳的錘擊。
西利路在這個時間點應該無法閃避，只能硬接下來。
考慮到對方的力量與姿勢，他不得不後踏一步才能穩固站住。
在他後踏之前，使地面變得鬆軟。
這樣的話應該能讓對手失去平衡。
雖然注意到西利路嘴角露出了冷笑，但沒有關係。
我揮出拳頭，和預計一樣西利路後踏了一步以求穩固姿勢時，踩到了鬆軟的地面失去了平衡。
就是現在。
 
「【魔力發勁】！」
 
將注入魔力的掌擊嚴實的打中了西利路的腹部。
好硬。
就像打到岩石一樣。
究竟要如何鍛鍊才能到達這個地步。
但是在將魔力作爲透勁從內部產生破壞的【魔力發勁】面前，硬度沒有任何意義。
到此爲止了。
 
「天真。」
 
但是，西利路平安無事。
那傢伙從自身的側腹用掌心放出了一擊，那是貨真價實的【魔力發勁】。
我釋放的魔力被西利路釋放的魔力抵消掉了。
何等強硬的迴避手段。
呆若木雞的我一瞬間露出了破綻。
西利路摔倒的同時右腿一記高邊腿踢中我的側頭部。
我因此難看的被踢飛了。
滾了兩三圈，總算是爬了起來。
腦袋暈暈乎乎的。
如果那招是西利路在萬全的姿勢下放出來的話怕是要失去意識了。
 
「我再問一遍。你的力量就這種程度嗎？」
 
西利路浮現出淡淡的微笑發問道。
氣息絲毫不亂。
我一邊站起來一邊思考。
爲什麼、這是爲什麼……
 
「爲什麼，你能使用【魔銀煉成】和【魔力發勁】？爲什麼，能預讀【自動近身格鬥】的出招模式！？」
 
沒錯，這些招式對之前的世界裏的西利路是奏效的。
可現在的西利路對這些招式全部清楚，能夠使用，而且做出了對策。
 
「你們這一羣……用你們的話來說叫你們玩家怎麼樣？」
 
聽到這句話的瞬間恐懼竄遍全身。
 
「玩家們使用的開發環境與數據庫。神應該有說過吧。那是多虧了某位大魔術師的建議與協助才完成的東西。倘若做出那個東西的人就是我呢？這樣的話，我不就也能做到登入這個數據庫了嗎？」
 
這句話讓我接受了一切。
能做到這種事的人除了這傢伙外不作他想。
這樣的話我就明白了。
從一開始西利路就知道了全部。
這讓人絕望。
西利路自身的天賦再加上我們積累的努力，讓他獲得了睿智的結晶。
如假包換的怪物。
無可辯駁的最強。
這就是這個男人，西利路。
 
「你……不，宗司。告訴你一件事吧。不管是誰製造的魔術，只要是借來的力量的話就無法打倒我。說到底，如果只是想要你們製造的魔術的話，神也不會特地把你召喚到這個世界裏來。畢竟那已經存在於數據庫裏了。只要將數據庫裏的魔術公開就行。雖說適格者很少。但也不是一個也沒有。」
 
我笑了起來。
這男人真是滿口胡言。
並且，還是偏偏又口吐什麼這是借來之物這樣的狂言的男人。
 
「借來之物呢。沒錯，在你看來說不定是這樣。可能確實是我依賴著名字都不知道的誰完成的魔術（力量）。」
 
存在於數據庫裏成千上萬的魔術。
這個世界的情報，並非全部都是由我個人製造的。
 
「但是啊，這又如何。這是我們大家一起完成，一起收集的東西。和你這樣的天才不一樣，只是一羣凡人專攻自己的擅長領域，不停鑽研打磨才完成的東西。什麼借來之物。這個力量，是由我們大家完成的我們的力量。」
 
我創造出了數百項魔術。
但這也是經過了數萬人的鑽研，單靠一人絕對無法達到這樣的完成度。
並且，反過來說我也覺得如果能鑽研別人的魔術的話感覺非常棒。
在這個過程中知道了好幾個竅門。
也誕生了好幾條法則。
絕不能稱之爲借來之物。
 
「嚯，那可真是抱歉。但是，不管是借來之物，或是你們合力完成之物，你的強度也就僅限於此。要是無法起效的話怎麼贏過我？就算用了這些拘束道具，在演算速度還有瞬間魔力釋放方面我還是些許佔優。如果使用相同的魔術的話，１００％是我的勝利。」
「要怎麼樣，才能贏過你嗎？這樣的事……根本說都不用說。」
 
小伎倆行不通。
如果各種嘗試的話，早晚會因爲基礎條件的差異而告負。
這樣的話……
 
「西利路，我提前告訴你。我接下來要使用【粒子加速炮】。有自信的話就不要逃。」
「原來如此。乾脆挑釁我讓我用相同的魔術來迎擊嗎……我接受。」
 
我和西利路開始構築相同的魔術。
粒子加速炮是將使用魔力製造出的擬似重金屬粒子加速到光速１０％的速度後擊出的招式。
是１級時無法生成擬似重金屬粒子因而無法實現的技能。
雙方術式完成的同時。
釋放出的擬似重金屬粒子相互衝擊。
西利路微笑起來。
沒錯，比起魔力瞬間釋放的量來說西利路略大。
如果是相同的術式之間對衝的話確實西利路會贏。
但是……
 
「原來如此。」
 
西利路開心著短短的說了這麼一句話。
我的魔術貫穿了西利路的魔術，並繼續向前衝擊，將西利路的右手炸飛了。
我的魔術雖然是【粒子加速炮】，但提高了重金屬生成的效率，加速方式也做了改進，可謂之改良型。
就是這個原因。
然後，我沒有確認效果就跑了過去。
對著右手被炸飛，平衡崩壞的西利路的臉上不假思索飽以老拳。
要好好揍一拳這個讓庫娜哭的笨蛋老爹！
我立下過這樣的決定。
拳頭狠狠砸了進去，西利路被打飛了。
 
「你要是知道我們完成的所有魔術的話，那就再前進一步即可……如同我們一直在做的事情那樣。就算是一個人，在這裏也有指引我的燈塔。」
 
我將左手置於胸前。
這裏面有迄今爲止累積下來的所有技術與經驗。
正是如此，與只看到過完成品的西利路不一樣，我能夠前進到下一個臺階。
西利路站了起來，摁著被加護之光照耀的右肩微笑道。
 
「我認輸。你贏了。」
 
這樣說完後，西利路取下了拘束道具。
周圍立刻颳起魔力的狂風，一瞬間就將西利路的右手治好了。
 
「約定好的。我會給你等級是白金（最高）的奧利哈鋼。然後，你總有一天會帶著庫娜一起來艾爾西爾的。等你來了，我會將我擁有的技術傳授給你。本來在這個城市教你也行，但是不這樣說的話，那孩子怕是就不會回家了。在艾爾西爾，有很多因爲庫娜不在了而寂寞的傢伙，聽說庫娜有了男朋友的話，大家也都會想見見你的。」
 
西利路用爽朗的聲音說道。
 
「宗司，如果是能做到更進一步的你的話可以把庫娜交給你。那孩子就拜託你了。」
「交給我吧。」
「如果敢讓那個孩子哭泣的話，我就會不讓步全力擊潰你。不過這樣惜敗多少有點不甘心。畢竟我的擅長領域是風呢。」
 
一陣涼爽的清風拂過我的臉頰。
隨之，西利路就消失了。
我確認西利路真的不見了之後大字躺在地上。
 
「什麼啊，這個強度。開玩笑也開過頭了。」
 
不愧是世界最強。
普通對戰的話絕對贏不了。
再加上，那傢伙對我們開發的所有魔術全部都清楚。
真的是，這是什麼程度的怪物啊。
那個男人，就算只有短暫的時間但現在他是打算保護庫娜的，知道這一點很重要。
多少能安心一點。
但是，總有一天一定要超過他。
反目成仇的可能性還沒有消失。
更何況……
 
「贏不了愛人的父親的男人太丟臉了。」
 
我賭上自尊，發誓一定會超越西利路。
 
  

第70話　雪菜‧艾爾西爾 
[第70話　雪菜‧艾爾西爾] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
這可了不得。
 
「到底發生了什麼？」
 
我和西利路對戰完畢後回到了旅館。
然後爲了和逃回宿舍的庫娜談談，前往她的房間時發現鎖開著。
打開門進去後讓我無話可說。
庫娜正漂浮著。
當然，並非是因爲她突然覺醒了什麼超能力。
 
「好、好痛！我認輸！雪姐姐大人我認輸！放──我──下──來──」
「庫娜你應該好好反省一下。你知道雪菜們有多擔心你嗎？」
 
一頭及肩銀髮的冷酷系狐耳美少女正對庫娜使用名爲抓腦袋的摔跤技。
令人震驚的是她單手就把庫娜整個舉了起來。
毫無疑問，她是馬車上坐在西利路身邊的少女。
從庫娜那兒得知她應該是庫娜兄長的女兒。
 
「可是父親大人他太過分了，突然讓我嫁到身在海的對面的某個人那邊去。這肯定得離家出走了啊。」
「過分這一點同意。但不能原諒你什麼都沒跟雪菜們說就離家出走的事。」
 
感覺聽到了庫娜的頭蓋骨發出吱吱嘎嘎的聲音。
 
「那個，差不多可以放她下來了吧。」
 
感覺庫娜實在是太可憐了，忍不住助她一臂之力。
看起來似乎是做得太過火了，庫娜全身顫抖且痙攣著，尾巴也脫力且沒精神的耷拉著。
 
「難道你就是庫娜的戀人嗎？」
 
雪菜說完這句話的瞬間，剛剛還像一塊爛抹布的庫娜立刻重啓了。
 
「才不是！宗司君只是好朋友！才不是什麼戀人！」
「這樣……庫娜像這樣拼命否定感覺還是第一次。毫無疑問是特別的人。說不定確實在他人面前展示這種丟臉的懲罰也有點失禮。」
「雪姐姐大人！那麼就結束了唄？」
「嗯，數夠了一直都在做的那個就結束。」
「誒！？那個嗎、不、不要、在宗司君面前的話、請饒了我──」
 
庫娜兩眼含淚懇求道。
 
「不行，壞孩子就該懲罰。」
 
但是雪菜還是從側腹抱起了庫娜，嗖的一下脫掉了她的裙子與內褲。
庫娜雪白的臀部露了出來。
然後，她抬起手，痛快的把巴掌打了上去。
響起了啪啪啪的好聲音。
庫娜尾巴根部到尖端都隨之顫抖著。
 
「好、好、好痛。」
 
庫娜發出了悲鳴。
屁股被打得又紅又腫。
 
「還剩九回。」
「宗司君，請不要看！」
「沒關係，我已經移開視線了。」
 
沒有撒謊。
有好好把視線移開，不過同時也有使用魔術將光線折射後仔細看著的。
庫娜吐出安心的嘆息的同時，第二次、第三次、一次接一次雪菜又開始打庫娜的屁股。
 
「咿、雪姐姐大人～饒了我～」
 
屁股每被打一次周圍就回響著庫娜的悲鳴。
 
「這樣就結束了。」
 
雪菜痛快的朝著庫娜的屁股打了十巴掌。
然後放下了被抱著側腹的庫娜。
從雪菜手裏得到解放的庫娜當場臉朝下趴在地上，一邊揉著通紅的屁股一邊滿眼含淚道。
 
「雪姐姐大人，你太過分了。用這種對待小孩子的懲罰對我。」
「庫娜對雪菜來說還是小孩子。」
「我已經１６歲了！這是能結婚的歲數啦。所以已經好好長成大人了！」
「如果是大人，就不會一言不發離家出走，讓家裏人擔心了。」
 
庫娜無言以對。
而雪菜對著這樣的庫娜露出了微笑。
 
「但是，庫娜你平安無事真是太好了。庫娜人太善良容易受騙所以一直擔心著。」
 
隨後，雪菜緊緊抱住了庫娜。
 
「雪姐姐大人～」
 
庫娜也因爲與家人的久別重逢而露出十分感動的表情，抱緊了雪菜。
然後，放聲大哭。
真是美好的光景啊。
……如果庫娜沒有露著光屁股的話。
 
庫娜和雪菜在庫娜哭聲停下之前都緊緊的抱著。
然後，庫娜戀戀不捨的放開擁抱，下個瞬間才注意到自己露著個光屁股，慌慌張張的趕緊把裙子和內褲提了起來。
 
「宗司君，你什麼都沒看到吧。」
「那是當然。庫娜的裙子被脫掉的時候急忙立刻背過了目光。一次也沒有把視線朝向你那邊。」
「真的嗎，你說的是真的嗎？」
「可以向神發誓。」
 
這次是真的沒有把視線對準她所以可以堂堂正正的回答。
 
「庫娜，這個人確實偏開了臉。」
「雪姐姐大人都這樣說的話那我就安心了。宗司君居然做出這樣紳士的行動什麼的，總感覺太陽怕是要打西邊出來了。」
 
庫娜輕輕的撫摸著胸口。
安心吧，太陽還是會照常升起的。
畢竟我也是照常運行著的。
 
「可是，你用了奇怪的魔術。」
 
沒有在意一邊的庫娜，雪菜對著我的耳邊細語道。
感覺流出了冷汗。
 
「雪姐姐大人，你在和宗司說什麼悄悄話！」
「沒什麼，就是覺得果然是男孩子啊～」
 
雪菜露出了意味深長的笑容。
不愧是庫娜的姐姐。
是一個不能大意的對手。
然後，雪菜乾咳了兩聲。
 
「雪菜的名字是雪菜・艾爾西爾。在艾爾西爾管理酒窖。想知道你的名字。」
 
她直直看著我的眼睛說道。
 
「我是宗司。在騎士學校就學。與庫娜組成了名爲【魔劍之尾巴】的小隊。」
「就這麼多？」
 
雪菜同時問向我和庫娜。
我微笑著開了口。
 
「現在就只是這樣。我這邊雖然想建立更深的關係，可被庫娜不停的拒絕著來著。」
「可不能把尾巴交給宗司君這種見異思遷的男性保管呢。」
 
庫娜爲了掩飾害羞，比平常還要誇張的進行了否定。
雪菜看著庫娜的這個樣子點了好幾回頭之後開了口。
 
「原來如此，大體上明白了。因爲庫娜的不坦率吃了很多苦頭的樣子了啊。不過，她是個好孩子不拋棄她的話雪菜會很高興。」
「你、你、你、你在說什麼啊雪姐姐大人！這個說法不是好像我其實是喜歡宗司君那樣嗎？」
「庫娜，奉勸你在後悔之前坦率一點比較好。男人比起鏡中月，更願意選擇手邊花哦。」
 
庫娜滿臉通紅，耳朵一下子立了起來。
還是老樣子，庫娜真可愛。
 
「哼，才不想讓剩女的雪姐姐大人給我戀愛建議。」
「雪菜只想和酒結婚。對男人沒有興趣。」
 
雪菜適當應付了一下庫娜。
這個人相當習慣對付庫娜了。
 
「宗司。」
 
雪菜的音調變了。
稍許僵硬，但感覺到包含了對我的尊敬之情。
 
「多謝你保護了庫娜。庫娜能像這樣高高興興的生活，一定都是多虧了你吧。作爲庫娜的姐姐從心底對你表示感謝。」
 
然後，非常利落的道謝。
一言一行都非常動人。
 
「沒有沒有，我只是喜歡庫娜，所以很重視庫娜而已。不用像這樣感謝我。」
「……感覺是對庫娜而言太浪費的人呢。拜託了，請不要拋棄庫娜。你是第一個能同時被庫娜中意以及被庫娜的父親，西利路・艾爾西爾認可的男性。大概，要是你拋棄了庫娜的話，就沒辦法把庫娜嫁出去了。」
 
我聽完這句話差點噴了出來。
 
「雪姐姐大人，拜託了，請別再說在這之上讓人更害羞的話了～剛剛說的是啥，被父親大人認可了什麼的，你爲什麼會知道這樣的事情！」
 
庫娜一邊哈哈呼著雜亂的氣息一邊插入了對話。
 
「庫娜不明白嗎？宗司身上有祖父大人的魔力。那股魔力帶有敵意的味道。多半是祖父大人又犯壞習慣了。能帶著這股味道和平常一樣站在庫娜面前和你說話，這就意味著他通過了祖父大人那一關。」
「誒！？不會吧！」
 
庫娜靠近我，哼哼的聞著我的氣味。
 
「真的，有父親大人的味道！？宗司君，你和父親大人見面了嗎！？到底和父親大人說了些什麼啊！？」
 
庫娜以不得了的氣勢逼近了我。
 
「也沒說什麼了不起的事情。他打聽了庫娜是否精神。我回答他很精神。又告訴他請把女兒交給我，然後他說要是想要庫娜的話就先打倒他看看然後把他打倒了……雖說他有對我讓步就是了。」
 
現在回憶起來，還是滿腔悔恨。
近期一定要凌駕於不讓步的那個男人。
 
「和父親大人約架你是笨蛋嗎！想死嗎！那個人是個笨蛋家長所以對女兒的事情可是毫不留情的啊！」
「但是，我贏了他讓他認同了我，而且也告訴我女兒交給我了。」
 
聽到這句話的瞬間，庫娜一臉呆然，臉頰泛上紅潮。
雪菜則是以佩服的表情開口道。
 
「以祖父大人作爲對手，能辦到這種事情的人，怕是鳳毛麟角。看樣子必須得讓他們ｆｏｘ，牢牢把這個人確保住不可。」
「宗司君，對父親大人說想要我，並且敢直面那個關係到女兒的事情時就會像惡魔一樣恐怖的父親大人……敢直面露雪兒姐姐大人的那個時候，把好多人徹底打趴的那個父親大人……」
 
庫娜用水潤的眼睛看著我，這樣的庫娜還是第一次見到，讓我也起了一些奇怪的意識。
雪菜略帶滿意的看著這樣的我們。
 
「庫娜的同伴是個出色的人真是讓人安心。這是相識的紀念。給小隊的大家喝吧。這是雪菜的最高傑作。」
 
雪菜一邊這樣說，一邊從放在房間牆壁邊的包裏取出了酒瓶。
光看標籤就知道這是艾爾西爾產艾爾西爾牌紅酒。
但是，好像不是普通的艾爾西爾牌紅酒。
在標籤上書寫的文字是白金色。
這是……
 
「沃里斯・艾爾西爾牌紅酒。這樣好嗎！收下這麼貴重的東西。」
 
沃里斯・艾爾西爾牌紅酒是擁有壓倒性人氣且少量生產難以獲得的艾爾西爾紅酒中最高等級的酒。
是將量產性與成本置之度外，單純以生產好酒爲目標讓當代最高的釀酒師來釀製的。
製法絕密，並不是按普通的酒的製法，而是加入了魔術的要素才首次釀造成功，可謂瓊漿玉露。
也是在王侯貴族中愛好者甚多，甚至有願意以城池交換這種程度的人存在的酒。
 
「沒事。這是雪菜釀造的酒。要把它給誰是雪菜的自由。無論如何也想給妹妹的恩人品嚐一下。」
「那我就心懷感激的收下了。我們小隊一定會好好享受它的。」
 
我鄭重的從雪菜手中接下了沃里斯・艾爾西爾牌紅酒。
 
「然後，庫娜。」
「咦，怎麼了嗎，雪姐姐大人。」
 
雪菜對還在犯著呆的庫娜出聲道。
 
「佩劍式上艾爾西爾準備獻上火狐的歌曲。本來的預定是讓父親大人演奏，雪菜來唱歌。但……庫娜你來唱吧。給重要的朋友的祝福之歌，歌唱者非庫娜莫屬。已經把庫娜的禮服帶來了。在佩劍式上，作爲艾爾西爾的公主，庫娜・艾爾西爾好好表現一番吧。」
「可是我。」
「不會讓你馬上整理好心情回來。要是還不能原諒祖父大人也沒關係。雪菜明白庫娜你不想用庫娜・艾爾西爾的名義，而只想作爲單純的庫娜闖蕩的心情。但是，你願意放跑這個給朋友送上最棒的禮物的機會嗎？」
 
雪菜的話讓庫娜感覺有點迷惑。
然後看向了我這邊。
 
「不用考慮多餘的事情，遵照庫娜的真心就行。有什麼麻煩事發生的話，我會想辦法的。」
 
我這樣說完後庫娜點了點頭，帶著笑顏開口道。
 
「我想要爲了安奈歌唱！」
 
真是好回答。
果然，庫娜是個好女孩。
 
  

第71話　庫娜的請求 
[第71話　庫娜的請求] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
陰謀的味道。
由雪菜提議，庫娜將會在佩劍式上爲安奈贈歌。
看了看一旁的庫娜，她露出了幹勁滿滿的好表情。
 
「雪姐姐大人，宗司君。我會演唱出一首最棒的歌的。」
「我很期待。」
「雪菜也很期待庫娜的歌。」
 
聽完我們的答覆後，雪菜咧起嘴角笑起來。
 
「呼、呼、呼，就用我的歌讓你們競折腰吧……然後呢，雪姐姐大人。我還想拜託你一件事。」
 
庫娜有點猶豫不定的開口道。
 
「什麼事？」
「伴奏希望不由父親大人，而是讓宗司君來。佩劍式那天打算贈予的歌曲是寫給父親大人與母親大人的【朝陽的庫烏】。這首歌宗司君也能演奏，並且也是我們【魔劍之尾巴】的第一首歌，贈予安奈再合適不過了。」
「庫娜，你知道這次的歌是以艾爾西爾的名義贈出的祝福的吧？讓和艾爾西爾沒有關係的宗司來伴奏稍顯不妥。」
「我知道的，但還是拜託你了。」
「宗司比祖父大人更擅長歐琺爾嗎？」
 
歐琺爾是艾爾西爾傳統樂器中類似橫笛的一種。
是在過去的世界裏我曾爲了庫娜練習過的樂器。
 
「這怎麼可能。比父親大人更擅長吹奏的人根本不存在。」
「那麼，爲了祝福庫娜的友人要特地上演一首比較差勁的歌嗎？」
「不是的。確實，比起父親大人的歐琺爾宗司君的歐琺爾技術要差一些。但是，如果是讓宗司君來吹奏的話，我會從身體深處涌出力量，更加更加能把歌曲演唱好。總的來說，絕對這樣安排會比較好。」
 
庫娜斷言道。
這話讓人有點害羞……但也令人欣喜。
 
「……要是聽了這段臺詞，恐怕祖父大人要號哭了。不過，明白了。這樣就沒辦法了。好吧。把伴奏交給宗司。宗司也沒問題吧？」
「那是當然，既然這是庫娜的期待，那我無論如何都會辦到。」
「庫娜，要是讓宗司來伴奏時，會唱出遠遠更棒的歌這句話是說謊，就懲罰你。這次會很嚴厲所以做好覺悟吧。」
 
雪菜說出來威脅的話語。
但是，庫娜直直看著雪菜的眼睛點了頭。
完全沒有一絲害怕的樣子。
 
「庫娜竟然能如此掛念一個人什麼的。有點羨慕啊。第一次覺得想要一個戀人了。雪菜會去說服大家的。所以，庫娜和宗司專心就考慮一起將最棒的歌送給安奈的事吧。」
 
雪菜一邊苦笑一邊回答。
雖然說是會想辦法，但到底要怎麼做才能讓他們認同將來自艾爾西爾的贈禮交給我來伴奏這件事呢。
半吊子的理由肯定說不過去……嘛，想這個也沒用。
這裏就交給雪菜吧。
 
「放心吧……不過，除了這個，我還有別的一個小問題。」
「什麼問題？說說看。」
「沒有能在佩劍式上穿的衣服。」
「……庫娜，連你也……」
 
庫娜和之前的安奈說了一樣的臺詞，不禁讓人脫力。
 
「你看嘛，貴的衣服什麼的，既沒有必要而且有沒有購買的金錢不是嗎！不知道是哪裏的誰用很厲害的氣勢說是有利息什麼的把錢都剝削走了！」
「我這是有好好進行交易的。應該有給予庫娜你們與金錢價值對等的代價的才對吧。」
「唔，這話說得好薄情啊。」
 
說什麼不實之言，讓魔石效率化也好，裝備的製作也好，明明都是給了友情價格來著的。
 
「說到底庫娜你到底把錢都花哪兒了？像你那樣花錢應該也會有剩才對。」
 
庫娜每回都是隻花利息本金完全沒有減少。
反過來說，支付給她的現金就只有那麼一些。
 
「那、那是祕密。女孩子有很多要花錢的地方的。」
 
看樣子不打算回答我。
庫娜不是特別愛打扮的類型，也不奢侈。
吃的倒是買了很多，但是不可思議的沒有發現過她有浪費。
 
「庫娜，難道說，你在艾琳還繼續著那個嗎？」
 
雪菜以平淡的樣子發問時，庫娜的耳朵立刻動了一下。
 
「說、說什麼呢？我、我不知道。」
「嗯，明白了。還在繼續啊。雪菜覺得很好哦。」
 
雪菜嗯嗯的點著頭。
有點在意。
 
「庫娜，禮服的事情不用擔心。有把露雪兒姐姐大人製作的禮服帶了過來。」
「誒，露雪兒姐姐大人製作了新的禮服了嗎！」
「嗯，是雪菜們告訴她會在王都和庫娜見面後，露雪兒姐姐大人連夜趕工完成的。是抱有和歌曲無關而是作爲決勝服裝使用也沒關係的幹勁製作的。」
「我好高興！」
 
庫娜的眼睛閃閃發光。
我像這樣的庫娜提問道。
 
「露雪兒這個人是庫娜的兄弟姐妹之一嗎？」
「是，她是我同父異母的姐姐。露雪兒姐姐大人是精靈，對服裝製作非常擅長。我們兄妹大家都有各自擅長的地方。露雪兒姐姐大人是服裝製作的天才，雪姐姐大人是釀酒的天才，然後和我擁有同一個母親的索拉姐姐大人是政治的天才因而能輔佐父親大人統治艾爾西爾。」
 
看起來相當喜歡自己的姐姐們，比起自己的事情而言還要自豪的庫娜這樣說道。
 
「庫娜的兄長有什麼的才能呢？感覺好像沒怎麼提起過。」
「那個人是妹控……咳咳，兄長大人是戰鬥的天才。從父親那裏徹底學到了體術和戰鬥特化的魔術。是我們兄妹當中關於戰鬥的才能第一的人。父親大人也曾經說過。如果是戰鬥的才能的話甚至已經超過了自己。嘛，就是因爲擁有這樣浪費的才能，才會變成令人遺憾的腦袋裏全是肌肉的人。」
「比起庫娜而言也更有才能嗎？」
「毫無疑問。可是，炎，只有在這一個領域我感覺完全不會輸。」
 
這可真厲害。
庫娜在體術和魔術上有著天才級別的才能。
那是以努力也絕對趕不上的等級。
比這樣的庫娜還要出色的男子。
真想和他交手試試看。
 
「那個，說起來應該還有一位兄弟姐妹吧？」
 
曾經庫娜說過她有一個兄長三個姐姐。
但是，雪菜嚴格來說是庫娜的侄女。
她是庫娜兄長的女兒，因爲年齡較大才被當做姐姐一樣敬慕。
所以應該還有一個姐姐才對。
 
「另一個姐姐大人稍微有點特別。抱歉，我不能告訴你。」
「嗯，雪菜也不推薦談論那個人的事。」
「……既然有內情的話就不打算強行打聽了。然後，庫娜的兄長也好姐姐也好大家都有某種才能的事我明白了。那庫娜是哪種天才呢！」
 
聽了我的話的庫娜雙手抱胸思考起來。
 
「……是吃的天才嗎？」
「根本就派不上什麼用場不是嗎！？」
「不，也不是這樣的哦？我如果有這份心的話，也能製作衣服或是釀酒。政治或是戰鬥的才能也會有，不過，不管哪項應該都是排第二或是第三吧。」
 
也就是全能型的傢伙嗎。
說難聽點的話就是樣樣精樣樣鬆吧。
但是，說到底也只是和別的兄長姐姐來比較而言的結論，以世間一般標準來看的話就是對所有領域都具有天才般的才能吧。
 
「若是讓雪菜來談庫娜的才能的話。庫娜的才能是歌。是艾爾西爾誰都比不上的美妙歌聲。這是大家都認可的。就算沒有安奈的事，我也覺得應該是讓庫娜來唱歌才對。」
 
聽了雪菜的話後我覺得能接受。
以前剛到達艾琳的那天，聽到庫娜的歌聲時，感覺那真的是能打動人心的歌聲。
之後雖然死乞白賴的求了好多次，可還是沒能再聽到過一次。
 
「沒錯，庫娜的歌最棒了。」
「……那個，怎麼說呢，有點害羞。我不會辜負你們的這份期待的。」
 
庫娜臉紅紅的害羞著說出了這句話。
 
「庫娜，得在這裏對禮服的細處調整一下。雖然覺得露雪兒姐姐大人那邊毫無疑問不會出差錯，但庫娜也相應有成長了些，調整很有必要……比從艾爾西爾出走前胸部好像大了些呢。」
「咿，你在做什麼啊！雪姐姐大人？」
「不可思議，明明是同一血脈，爲什麼這個部位會不一樣呢。」
 
雪菜揉上了庫娜的胸。
真是大飽眼福。
 
「差不多一點啊，雪姐姐大人，這兒，不行～」
 
庫娜發出奇怪的聲音扭動著身體。
隨後，即將強行掙脫的瞬間，雪菜便迅速的放開，浮現出一臉滿意的表情。
 
「那麼，玩樂到此爲止。趕緊開始調整吧，沒什麼時間了。」
「……雪姐姐大人真是的。但是，沒什麼時間了這一點我也同意。」
「嗯，那就快點吧。我來幫忙！」
 
那麼，不得不快點開始呢。
還好我對裁縫還算擅長。
可是，庫娜只是盯著我看卻沒有開始換衣服。
 
「庫娜，你還要做什麼。不快點趕緊把雪菜拿來的禮服換上的話。」
「宗司君♪　請你出去一下。」
「切，還想著順勢矇混過關來著。」
 
果然沒有天真到這個地步。
再繼續待在這裏的話只會惹庫娜生氣了。
 
「那我走了。」
 
這次就老老實實撤退吧。
並且我也必須準備一下。
因爲在佩劍式上沒有能穿的衣服這一點我也一樣。
不做點什麼的話不行。
 
「那個，宗司君。之後想要兩人獨處談一談。那個，想爲一直瞞著你事情這件事道個歉。」
 
準備離開的時候，庫娜在我背後叫道。
看起來好像很在意的樣子。
 
「嗯，好啊，之後再談。」
 
我這樣答覆完後走出了房間。
安奈的禮服加上庫娜的禮服。
最喜歡的兩人的盛裝，這次就讓我好好享受一番吧。
 
  

第72話　斬釘截鐵的庫拉涅爾 
[第72話　斬釘截鐵的庫拉涅爾] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
無巧不成書。
走出旅館後又來到了街上。
目的是買衣服。
雖說有調侃了庫娜和安奈，但令人遺憾的是我也沒有能在佩劍式上穿的服裝。
只是作爲來賓參加的話穿騎士學校的制服就可以，但要是作爲庫娜的伴奏的話，相配的服裝還是必要的。
事到如今已經沒辦法訂做，也就不得不買成衣了。
有沒有能合身的衣服呢。
要是找不到的話，乾脆就用魔術把可視光通通折射掉，使大家看不到我的身姿，光聽得到伴奏，營造一種驚喜的效果好像也不錯。
這樣考慮著的時候，在旅館門口附近看到了一張不太想看到的臉。
決定裝作沒看到就這麼過去。
 
「總算出來了，一直在這裏等著宗司你出來。這家旅館說是個人隱私什麼的不肯給我帶路。」
 
那個男子像這樣出聲向我搭話。
我眼前的這個男人是庫拉涅爾・菲爾特。
是與安奈以克瓦爾·貝斯特爲賭注戰鬥過的男子。
 
「我這邊沒有什麼要和你說的話。有急事。」
 
交流也只會讓雙方都感到不快，所以隨便打了個招呼就準備離開了。
 
「等、等一下。不，請等一下。」
 
但是，庫拉涅爾挽留了這樣做的我。
 
「幹什麼，我還有要事要辦。」
「是，無論如何都想和你談談。」
 
他以非常低的姿態向我搭話這一點讓我心裏的警戒感變強了。
這男人應該是恨我的才對。
 
「現在很忙，這次就算了吧。」
「請別這麼說！」
「真的很忙啊！」
「那麼，請告訴我你在忙些什麼。我的話應該能助你一臂之力。」
 
雖然沒有告訴這個傢伙的理由，但要是不說肯定還會被繼續纏著。
我發出小聲的嘆息，把詳情說了一下。
 
「在安奈的佩劍式上我將會上場表演，爲了這個必須要去買衣服。這類服裝不是很容易就能買到的，所以現在必須去街上好好找找。就是如此，沒有和你像這樣交談的時間了。那我走了。」
 
聽了我的話後庫拉涅爾露出了鬆了口氣的表情。
然後一副自信滿滿的表情開口說道。
 
「這樣的話就交給我吧。就把我本來要用於佩劍式上的禮服當做禮物送給你好了。我和宗司尺寸應該幾乎差不多。毫無疑問能合身，這可是傾盡菲爾特家全力製作的最棒服裝所以肯定能派上用場的。」
「你有什麼企圖？」
 
我不由得低聲道。
的確，那是菲爾特家準備用於儀式的，肯定是傑出的衣服。
但是，一方面這意味著它肯定是非常高價之物，另一方面也沒有特地把它給我的理由才對。
 
「沒有什麼企圖。就只是想和宗司談談。並且，那對我來說僅是用不上的東西，只是想把它有效利用起來。」
「如果此話當真，那你想要什麼代價？」
 
如果他敢說克瓦爾·貝斯特或是安奈的話，我就全力揍他一頓。
 
「剛剛不是說過了嗎。希望能和你稍微談一下。那邊有家酒館，陪我喝頓酒的話就可以。」
「……我明白了，那我就陪陪你。」
 
我保持著不解除警戒心的心情，點頭同意。
 
今天到底是個什麼日子。
在被我當成天敵的西利路之後，又和仇敵的庫拉涅爾喝上了酒。
是七星連珠還是九星連珠什麼的嗎。
意外的是，庫拉涅爾・菲爾特選擇的是一點也不出奇的大眾酒家。
勞動者們碰著大啤酒杯喧鬧著。
 
「謝謝你肯陪我，宗司。」
「那麼，你想和我談什麼呢！」
 
我朝他發問時，庫拉涅爾將兩手放到桌上，順勢低下了頭。
 
「感謝你打倒了我製造出來的怪物。多虧了你才能讓我在沒有殺害安奈洛塔的情況下了結此事。一想到要是我將安奈洛塔殺死的話，我就、我就……」
 
突然就這樣說也讓我很是不知所措。
 
「要是後悔的話，一開始別那麼做不就行了。」
「我也是這麼想的。但是那個時候的我很奇怪。本來最開始對安奈或是克瓦爾·貝斯特都沒有如此魔性的程度的渴望……所以說，那樣的事是平常的我絕對做不出來的。」
 
像是發自真心後悔的庫拉涅爾這樣說道。
這話看起來不像是在撒謊。
那個時候的庫拉涅爾看起來確實不尋常。
 
「所以就是想告訴我這件事嗎？」
「嗯，沒錯。不過不止這件事。我之後還會繼續去艾琳的騎士學校就讀。」
「我原本以爲你是爲了爭奪安奈還有克瓦爾·貝斯特才來學校的。但對你來說現在它們不是已經沒有用了嗎？爲什麼還繼續留下呢？」
 
我這樣提問之後，庫拉涅爾露出了些許孤寂的笑容道。
 
「一開始確實是打算回來這邊。但我現在已經無法繼承菲爾特家了。因爲輸給了你與安奈洛塔。沒有達成菲爾特家想成爲克瓦爾·貝斯特的使用者的夙願。這一點對我來說非常致命。菲爾特家的家督之後將由弟弟來繼承。」
 
我多少還是有些同情他。
庫拉涅爾的這個立場也是苦澀的東西。
 
「所以，我會在這次佩劍式結束後整個人被掃地出門。所幸直到畢業的宿舍費用及學費已經支付給了騎士學園。畢業前的生活大概還是沒關係的。我就此將一個人以庫拉涅爾的名義展開新生活。之後與菲爾特家斷絕關係，單純作爲探索者生活下去。」
「爲什麼，你能笑著說出這番話。」
 
庫拉涅爾的言語中沒有一絲悲壯感。
倒不如說還能體會到一絲快樂。
就像是身上的魔怔消失掉了一樣。
 
「其實，我並不是那麼悲傷。雖說失去了一切是真，但菲爾特這個身份對我來說反而是重擔。我喜歡劍。我一直認爲除此之外的事情都是累贅。從此以後，我可以隨心所欲揮劍，用劍的力量來爲我的人生披荊斬棘，倒不如說還有點激動。」
「這樣啊，那你就爲你的新人生好好努力吧。加油。」
 
我不打算幫助庫拉涅爾。
雖說他失去了一切，但他的罪孽並沒有得到抵償，我沒有理由幫他。
 
「還有一件事，除了要向安奈洛塔道歉之外，作爲男子漢我還有不得不告訴你的話。」
「說說看。本來就答應聽的。」
 
既然收下了高價的禮服。
那麼這種程度的任性就聽聽看吧。
 
「我作爲劍士很尊敬你。區區１級就能把我壓制的劍術。單純只是個劍士的現在，真心是這麼認爲的。我也認爲你是幫助了安奈洛塔的恩人……但是，我越是能接受輸給你一事，身爲劍士的自尊就越不允許，而且我也沒有放棄安奈洛塔的打算。在騎士學校就學期間，就讓你看看我是如何偷學你的劍術，努力追趕你的吧。最後，一定能讓傾心於你的安奈洛塔回心轉意。」
「……你的目標還真是隨心所欲啊，你覺得我會就這麼隨便你嗎？」
「不覺得。但是，如果不以這樣的事作爲目標的話就不算個男子漢了。」
 
我苦笑起來。
這種思考方式我不討厭。
不教他劍的話就偷學給我看什麼的，感覺多少有了些好感。
要是我說要教他劍的話，多半他會說開什麼玩笑然後把大酒杯直直砸過來吧。
 
「總之，今天就這樣吧，庫拉涅爾。祝你被掃地出門。」
 
我舉起了大酒杯。
 
「不甚感謝。」
 
然後，庫拉涅爾也舉起了自己的大酒杯。
我和庫拉涅爾碰杯後乾了杯。
但是，他是真心以安奈爲目標的呢……
害蟲驅除嗎，但我內心覺得應該是比這個更爲程度不同的事。
真的是，以庫娜爲目標的害蟲是第四的人，以及以安奈爲目標的害蟲是庫拉涅爾。
可不能掉以輕心呢。
 
在這之後，和庫拉涅爾酒過三巡，一起前往他家的宅子，收下了禮服。
果然是尺寸正好用不著調整。
這樣的話就解決了一樁掛心的事。
然後，我返回了自己的房間，這時看到庫娜抱膝坐在我房間門口。
看到我的一瞬間，庫娜露出了開朗的笑臉，隨後又嘟起了嘴。
 
「真的是，宗司君太慢啦！明明約好了之後兩人獨處好好談談的。」
「抱歉，稍微辦了點事情。那，進屋說吧。」
 
我將還嘟著個嘴的庫娜請進了屋。
在我房間裏的話就能不受打擾慢慢談了吧。
 
  

第73話　ＦＯＸ！ 
[第73話　ＦＯＸ！] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
「庫娜，稍微等一等。立刻就上茶。」
 
將庫娜請進來後，讓她坐到了椅子上。
將準備在房間裏的水壺裏的水用魔術加熱後，把熱水倒進了茶壺裏。
庫娜看起來好像有點緊張，爲了讓她平靜下來而使用了香草茶。
 
「這個茶味道好好。」
「在街上散步時發現了還不錯的香草茶。我還挺中意的。」
 
是在艾琳沒法獲得的一種香草茶。
我很喜歡香草茶，於是適量買了一些。
 
「來，這是給庫娜的。」
「謝謝你，宗司君。」
 
庫娜從我這裏接過茶，呼呼吹涼了點喝了一口。
這樣看起來感覺她比平常還要更具春情。
畢竟這個動作能更讓人注意到她的嘴脣，所以也是沒辦法的事。
 
「啊，這茶真好喝。」
「你喜歡的話那我也很開心。」
 
庫娜慢慢品了口茶然後喝了它。
於是，喝完茶之後沉默支配了整個房間。
我等著庫娜開口說話。
催促有點不解風情。
 
「宗司君，那個，我對你隱瞞了祕密的事情你不生氣嗎？」
 
庫娜眼睛向上看著我，用稍微有點躊躇的口氣問我。
 
「你指的是你把你是艾爾西爾國王女兒的事情瞞著我這件事嗎？」
 
對我的提問庫娜沉默不語著點了頭。
 
「不生氣哦！」
「真的嗎？」
「嗯，真的。爲什麼我必須要生氣不可呢！」
「因爲我是艾爾西爾的公主啊！是在一起的話說不定會被捲入什麼奇怪的事件裏，並且各種地方都很麻煩的女孩子啊！我把這件事瞞著身邊親近的你。雖然想著得找個時間跟你說……但是現在的生活太開心了，要是說了的話，可能會被討厭，就一直說不出口……」
 
庫娜一開始是提高音量一氣呵成的說著，但到最後漸漸變得小聲起來。
是對我覺得抱歉吧。
 
「所以說，那又如何呢！」
 
我用吃驚的語氣回答了庫娜。
 
「可是……我可是公主大人哦，咦，宗司君，知道這個事情之後你完全沒有改變態度啊！？」
「那是理所當然的事。再說了，怎麼可能因爲庫娜是公主就改變我的態度呢，還是說，你希望將你作爲公主來對待嗎。如果這樣的話，就像剛剛說的那樣對待你怎麼樣？」
「不用，沒有這樣的打算。倒不如說，你還能和平常一樣這才謝天謝地了。」
「那麼這不挺好的嗎。而且，庫娜本來就是我的公主嘛。」
「……這句臺詞，果然是平常的宗司君。」
 
庫娜用鄙視的眼光看著我，以冷酷的口氣這樣嘟噥後，笑了起來。
看著這樣的庫娜我也笑了起來。
 
「感覺，擔心各種事情的我不是就像個笨蛋一樣嗎。」
「就是這樣。我不覺得有什麼。我是爲了庫娜就算是國王陛下也敢往他臉上來一拳的男人。和庫娜是不是公主完全沒有關係。」
「這話說得太過了。」
「我是認真的，事實上，今天就打了一頓讓庫娜哭泣的艾爾西爾的國王陛下。」
「誒！？聽你說只是打敗了他，竟然做到了這一步！？」
「嗯，痛快的朝對方的臉上來了一發漂亮的右直拳，感覺不錯。」
 
聽了我的話的庫娜瞠目結舌。
 
「難以置信。居然對那個父親大人……宗司君真的是什麼都辦得到啊。如果可以的話真想到現場看看這次對戰。」
 
庫娜用很遺憾的口氣說道。
我也想讓庫娜看一看。
那是一場好戰鬥。
 
「再怎麼說，就算是庫娜拜託也不好再讓你看一次揍他的場景了。身爲一個正常人而言。」
「誰有拜託過這種事了啊！」
 
庫娜順勢吐槽。
這個節奏讓人放心。
 
「……宗司君，請讓我重新自我介紹一遍。我希望宗司君你能知道真正的我。讓我親口好好說出來。」
 
隨後，庫娜微笑著說道。
那是清澈透明溫暖動人的最棒的笑容。
庫娜從床上站起來，與我視線相交。
 
「我是庫娜・艾爾西爾。是艾爾西爾首領西利路・艾爾西爾的小女兒，也是艾爾西爾的歌姬。今後請務必多多指教。我想要和宗司君你永遠在一起。」
 
自稱庫娜・艾爾西爾的庫娜和平常不一樣，散發著一股讓人不由得想要下跪這種程度的氣質。
好好的把自己是公主的事實表達了出來。
 
「我才是請你多多指教。我是宗司，拜爾古蘭迪騎士學校的學生。預定總有一天會成爲世界最強的魔術師。希望我們兩個能並肩前行至死方休。」
 
然後，兩個人相視一笑。
感覺總算是與真實的庫娜邂逅了。
 
「最後至死方休的那句話到底是什麼意思啊！」
 
庫娜嘻嘻嘻笑著一邊問我。
 
「嗯，就是字面意思哦。直到死爲止都一直在一起。稍微有點像魔法咒語一樣的東西呢。」
 
在地球上這是結婚儀式上說的話。
不小心把想和庫娜白頭偕老的願望說漏了嘴。
這句話現在還只能藏在我的心中。
總有一天，我會向她解釋真正的含義的。
 
「我也和你約定。並肩前行至死方休。」
 
心裏激動了起來。
庫娜雖然不知道真正的含義就說了出口，但這也讓人歡心。
 
「吶，宗司君。累了吧。」
「今天經歷了各種各樣的事確實有點累了。」
「那，過來這邊。尾巴給你當枕頭。」
 
庫娜再次坐回床上，砰砰拍著床，把尾巴橫了過來。
 
「明明一直都不讓我摸尾巴的，這樣好嗎？」
「嗯，如果是現在宗司君的話就行。但是摸可以捏就不行。捏的話感覺就像是ｆｏｘ一樣了。」
「我明白了，不會捏的。」
 
我順著庫娜的話躺上床。
然後，用庫娜那蓬蓬的尾巴枕住了頭。
庫娜絨絨的毛軟軟的撐著我的頭。
被太陽公公的味道加上庫娜的味道包圍著不禁涌現出一股幸福感。
隨後摸了摸尾巴，表面很柔順然後軟軟的沉了進去，真是最高級的觸感。
 
「怎麼樣，尾巴枕舒服嗎？」
「嗯，最棒了。真想永遠就這樣躺著。」
「那麼，到宗司君睡著前爲止就一直這樣子吧。今天是特別對待哦。」
 
庫娜用溫柔的表情往下看著我。
 
「吶，有一件事想問庫娜可以嗎？」
「什麼事呢？」
「ｆｏｘ到底是啥？」
「咦你不知道嗎？」
 
庫娜露出了驚訝的表情。
之後她用手撐著臉頰，小聲自語著說起來確實是這樣來著。
 
「那個，ｆｏｘ指的是緊緊握住火狐的尾巴這件事。」
「什麼啊，就這樣嗎？」
「就這樣嗎是什麼意思啊！？讓別人握住火狐的尾巴就意味著自己把全部都交給那個人了。所以，如果對方不是起誓永遠相愛的人或是絕對服從於的人的話就不行。因爲這樣，ｆｏｘ才是特殊的行爲。」
「原來是這樣，行爲背後包含有意義的啊！」
「不止包含著意義，被捏尾巴的火狐也會很舒服。會讓身體內部一緊，而且變熱。母親大人也說過能讓最喜歡的人捏的話真的會讓人覺得幸福。我偶爾也會一個人自己……咦看你都讓我說了些什麼話了啊！」
 
庫娜滿臉通紅瞪著我。
原來如此，這可是很重要的。
毫無疑問除了我以外絕對不能讓別的傢伙ｆｏｘ庫娜。
 
「庫娜，讓我ｆｏｘ一下可以嗎？」
「你、你、你、你在說什麼啊？」
「我會一輩子珍惜庫娜的。」
 
這是真心話。
我就是爲了和庫娜一起生活才來到的這個世界。
 
「像是認真的呢……那我也認真回答你。現在還不行。所以先用尾巴枕忍耐一下吧。」
「這樣啊，那能不能告訴我理由呢！」
「這是祕密。要是說了的話，宗司君絕對會勉強自己的。」
 
庫娜露出了溫柔的微笑。
 
「這樣啊，那可真是遺憾……」
 
睡意一股腦的襲來。
這尾巴是在把我引向熟睡。
感覺意識要遠去了。
 
「但是，雖然現在還不行，但如果是宗司君的話，總有一天，我會讓你ｆｏｘ的。這種程度的事我還是會讓宗司君你……不，我什麼也沒說。」
 
我一邊聽著最後這一句話，同時意識被黑暗包圍了。
 
  

第74話　佩劍式開幕 
[第74話　佩劍式開幕] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
今天是佩劍式的日子。
我在等候室裏等著庫娜與安奈。
自從享受了庫娜的尾巴枕之後，感覺狀態良好。
那可真是好東西。
這之後就讓我多多要求尾巴枕吧。
我也很期待兩人的到來。
原因是安奈的禮服和庫娜的禮服都因爲兩個人一起說讓我當天再享受所以還沒能得以一睹芳容。
於是，兩個人終於到達了。
看起來好像在門口爭著什麼，半天都還沒進屋。
 
「好啦，安奈，不要害羞。宗司君還在等著呢。」
「但是，我是第一次讓宗司看這種打扮所以太害羞了。」
「安奈你比纏人的宗司君還要麻煩啊……沒事的。明明這麼漂亮所以就不要覺得害羞嘛！啊，真的沒時間了。安奈你還得比我們先進會場，趕緊趕緊」
「等、等一下，庫娜！」
 
於是，打開門後禮服姿態的兩人走進了房間。
 
「怎、怎麼樣？宗司，適合我嗎？」
 
被庫娜推著進來的安奈滿臉通紅，一邊低著頭一邊問道。
安奈身上的禮服好好將她鮮明的魅力襯托了出來，用白色的基調奠定了整體的印象。
貼身感更是將安奈身材的優點給加以了突出。
直到腿邊的開叉相當香豔。
除了這些，還體現出了騎士的一種寧靜感。
是件好禮服。
不愧是從王都第一的服裝店訂做的。
 
「非常漂亮呢。而且很帥氣。有襯托出安奈的優點呢！」
「這、這樣啊。這禮服有點好過頭了，讓我擔心它會不會不適合我。」
「沒關係，相當相稱。比安奈更適合這件禮服的女性根本不存在。」
「宗司你這樣說我就安心了……真高興。」
 
我這樣說完後，安奈抬起了之前一直低著的頭，露出了不設防的微笑。
安奈的這種表情相當少見。
稍微吃了一驚。
 
「你看，我就說嘛。用這件禮服的話宗司君什麼的一發就擊沉啦。」
 
庫娜臉上寫著如何如何一邊開口道。
看向庫娜這邊，庫娜也換上了禮服。
那是一件以赤紅與金色爲基調且華麗的將女性的豐滿凸顯出來的禮服。
一步走錯的話就會落得個粗俗的印象，但多虧這拔羣的平衡感，讓人一點也不覺得它下流。
且是一件將庫娜的楚楚可憐以及內心蘊藏的強大表現出來的一款熱情四溢的禮服。
……更重要的是很色情。
胸口部分是大膽的開胸。
了不得，真是才華橫溢的設計。
這邊的禮服也很棒。
這是被譽爲服裝天才的庫娜姐姐的作品。
確實名副其實。
突出了又色又可愛這一點可謂是爲庫娜量身打造的禮服。
 
「庫娜真的是非常可愛。並且還很色情。」
「那是當然！這是露雪兒姐姐大人專程爲了我製作的禮服。不可愛才怪！來，快看快看。」
 
庫娜咻的轉了一圈，裙子的下襬便輕飄飄的擴展開來。
只轉了一圈就被我看到了，今天，庫娜尾巴上繫有一根黑色的緞帶，金色的尾巴上的黑色很顯眼。
 
「真是最棒的色情可愛了。」
「呼呼呼，對庫娜寶寶一見鍾情也沒關係哦……等下，宗司君剛剛在可愛前面好像加了一個多餘的詞不是嗎！？」
「是色情。」
「唔！？」
 
剛剛的餘裕一掃而空的庫娜滿臉通紅。
然後看向自己的胸口。
 
「嗚嗚嗚，有點大膽過頭了。這個。雪姐姐大人好像也說過，已經是大人了所以能穿了。」
 
由於意識到了我的視線，庫娜用雙手遮住了胸口。
庫娜把自己的胸部壓變形這一點反而額外色情。
 
「但是，這最棒了。色情也是庫娜的魅力之一。我最喜歡色色的庫娜了。」
 
我這樣說完後，庫娜的臉變得更紅了。
 
「真的是，宗司君你啊！老～是說一些奇怪的話！……但是，還是謝謝你。對你的誇獎我並不討厭。」
 
庫娜微笑起來。
禮服也很棒啦，但和庫娜最相稱的還是她的笑容。
 
「說起來，宗司也異常帥氣呢。」
 
安奈看向了我身穿的禮服。
這是從庫拉涅爾那裏拿到的禮服。
是爲了菲爾特家夙願達成時所準備的服裝，所以具備出奇的水準。
表面上看起來就像是不出眾的設計，但每一項工序都擁有超高的水準。
可謂究極中的王道的一等貨。
因而很出色。
 
「是，怎麼說呢感覺格調很高。只是這麼看看，就感覺脊背伸得很直。」
 
庫娜目不轉睛盯著我的服裝。
 
「合適嗎？」
「嗯嗯，今天的宗司非常帥氣。但是，這樣的服裝是從哪裏得到的呢？這種上品的衣服，在我身爲貴族的時候，幾乎也沒有看到過的記憶。」
 
安奈不可思議的歪頭納悶。
 
「稍微有點機緣，從別人那裏拿到的。」
「誒，能給出這種衣服的人，想必是個非常豪爽的人吧。」
 
我微笑道。
沒法講庫拉涅爾的事情說出口。
畢竟兩人之間有著很複雜的感情。
 
「安奈大人，差不多該去會場了。」
 
在這之後，門外佩劍式的管理人員進來，叫了安奈一聲。
安奈也有很多事前準備。
要比我們先進入會場。
 
「馬上來。宗司、庫娜，稍後見。」
「嗯，稍後見。」
 
於是安奈便離開了。
 
「庫娜，之後要用贈出我們的歌的方式好好給她一個驚喜啊。」
「沒錯。真是期待。」
 
我和庫娜相視一笑。
爲了在今天給安奈一個驚喜，我們要爲她唱歌一事對她保了密。
 
到達了佩劍式的會場。
雖然這麼說，也就是決鬥時使用的圓形鬥技場罷了。
決定克瓦爾·貝斯特的使用者一事應當展示給普通市民。
爲了這個目的，才選在王都中能收納最多觀眾的這個鬥技場裏舉辦。
但是，再怎麼說也是一場儀式。
不可能不下點工夫就這麼粗略的使用鬥技場。
有迅速的將鬥技場的擂臺撤去，並進行了相稱於儀式的裝潢。
在這之中當然也有貴賓席。
基本上，是以貴族或是重要來賓就使用撤掉擂臺後留出來的空間，一般民眾則使用鬥技場的觀眾席這樣的形式來安排。
我和庫娜沒有訂位置，而是使用爲艾爾西爾準備的地盤。
這件事在決定讓我們來贈送來自艾爾西爾的祝福之歌時就安排下來了。
西利路和雪菜已經在這兒了，並且還有好幾位面生的精靈與火狐也一起在。
看到西利路的臉的瞬間，在我旁邊的庫娜的表情僵硬起來。
相反西利路則是和顏悅色的笑著。
其他的精靈與火狐也是看到庫娜後一臉高興的表情。
 
「父親大人，好久不見。」
 
庫娜一邊躲在我身後一邊問候。
 
「庫娜，好久不見。」
 
西利路開朗的笑著。
庫娜尾巴炸毛完全將警戒心表現了出來。
是在擔心會不會被強行帶回艾爾西爾的事情吧。
 
「庫娜，你像這樣做了虧心事的時候，總是喜歡躲在某個人身後的習慣還是沒變呢。以前向你生氣時，你就會躲在庫烏身後。真是久違了，還能看到這樣的庫娜。果然庫娜你還只是個孩子。」
 
西利路對著庫娜像是捉弄她一般說道。
 
「我、我已經不是孩子了！是一個出色的大人了！」
 
沒法認同西利路的話，庫娜從我的身後跳了出來。
然後，跑出來的庫娜被西利路緊緊的抱在了懷裏。
 
「像這樣一觸即發也是你還是孩子的證據。不過，有精神比什麼都好。平安無事就最好了。」
 
西利路的聲音裏滿溢著安心和對庫娜的愛。
 
「父、父親大人、好痛。而且好害羞，你看，大家都在看著吶！」
 
庫娜一邊語無倫次說著話一邊掙扎著。
但是卻一丁點都看不出她有討厭。
說不定使不上力氣的表現其實是因爲她十分放鬆。
不管怎麼說，庫娜她還是非常喜歡自己的父親的。
 
「確實是這樣。但我就是有想這樣做一下的心情……嗯，謝謝你。庫娜素補充完畢。」
 
西利路放開了庫娜。
由於突然就被放開了，使得庫娜一臉驚恐。
 
「那個，父親大人，我，艾爾西爾……」
「不想回來對吧？我明白了。隨庫娜喜歡就行。」
 
庫娜呆若木雞。
爲了不被帶回去明明準備了和西利路辯論一番的，突然就被淡然的允許了。
 
「誒，那個，父親大人，可以嗎？」
「嗯，可以。庫娜你不是自己都說了嗎。已經是一個大人了唄？那麼，身爲父親的我就沒有理由對你的人生指手畫腳了……不過，這也意味著我不會再繼續保護你。能告訴我你做好了這個覺悟了的吧？」
 
西利路的目光筆直刺向庫娜。
庫娜像是沒受到這道目光的影響那樣點了頭。
 
「嗯，我將依靠自己的力量來生存下去……不，我說錯了。不是隻靠自己的力量。而是和這裏的宗司君，還有不在這裏的另一位夥伴一起。所以，庫娜我沒有問題。」
 
庫娜抓住了我的手。
看著這個光景，西利路苦笑起來。
 
「容我訂正。雖然剛剛還在說庫娜還是個孩子，其實你已經是一個能獨當一面的淑女了。真的是，明明經歷了好幾次孩子們獨立成家的事了啊……好寂寞。」
 
西利路把庫娜的頭揉得亂七八糟的。
庫娜雖然感覺到了什麼，但是還是毫不抵抗任他揉。
 
「庫娜，找到好的夥伴了呢。如果是宗司的話就可以安心交給你了。畢竟是能贏過我的男人。」
 
西利路這樣說的瞬間，來自艾爾西爾的各位都用驚愕的眼光看向了我。
多少有點害羞啊。
 
「宗司、庫娜。我從雪菜那裏聽說了。今天的儀式以艾爾西爾名義送出的祝福之歌將由你們代替我和雪菜來表演對吧？絕不允許拿出半吊子的表演。這會損傷到艾爾西爾的評價。一定要將最棒的歌曲好好贈出，明白嗎。」
 
西利路的提問再合理不過。
我和庫娜手牽手。
同時一齊開口。
 
「「是。」」
 
有庫娜在身邊的話，我什麼都能辦到。
我有這樣的信心。
然後，這一點對庫娜來說也一定是一樣的。
……能來到這裏真是太好了。
之後變得相當辛苦。
來自艾爾西爾的各位，特別是女性陣容纏了上來。
 
「哇，庫娜，這個帥哥是從哪兒釣到的？戀愛開端是怎麼樣的？」
「贏了西利路大人是真的嗎！？這可是那位西利路大人哦！？」
「吶吶，你們打算結婚的吧！那就回艾爾西爾來嘛～我們這邊絕對更好哦！」
 
不管是精靈還是火狐都對這種八卦話題很感興趣。
像機關槍一樣喋喋不休的說著。
 
「庫諾涅啊姨，柯敏啊姨，宗司君和我還沒有到哪種關係啦！」
「還？也就是說有個打算咯。喂，你是宗司君吧，已經和這個孩子ｆｏｘ了嗎？」
「庫諾涅，你看看庫娜的那個態度就知道了啊～肯定早就ｆｏｘ了唄。說不定，已經到嗷嗷的那一步了。」
「以前那個小不點的庫娜，已經長大到嗷嗷過了的程度了嗎……」
 
大人們用溫暖的目光注視著庫娜。
庫娜全身顫抖，滿臉緋紅梨花帶雨。
 
「才──沒──做──啊，ｆｏｘ都還沒做啊！而且這是怎麼回事，在這裏說什麼嗷嗷不下流嗎！」
 
我和庫娜被西利路和雪菜用溫暖的目光守望著，不停被各種質問轟炸直至精疲力盡。
 
好不容易告一段落後，我向雪菜搭話。
有一件無論如何都必須確認的事情。
 
「說起來，雪菜。結果你是怎麼把我來伴奏這件事讓他們認同的。」
 
聽到我的質問後雪菜露出了意味深長的笑容。
 
「這個嘛，請安心等到歌曲開始的時候就知道了。對宗司而言是個很不錯的辦法……同時也完全照顧到了庫娜。爲了庫娜，姐姐一定會鼎力相助的。」
 
聽了她的話之後我浮現出非常不妙的預感。
於是，佩劍式終於開幕了。
 
  

第75話　佩劍式 
[第75話　佩劍式] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
佩劍式開幕。
將擂臺撤去而準備的貴賓席以及將鬥技場的觀眾席作爲的一般席全部填滿了人。
會場滿溢著安靜的熱情。
會場中心，高出地面一個臺階的舞臺上準備了王座，庫里涅國王正落座其上。
在他的手裏握著入鞘的克瓦爾·貝斯特。
以國王爲首，庫里涅王國的高層，還有來自各國的貴賓依次進行了祝願的演講。
西利路也在其列。
他的祝詞實在是爐火純青，不愧是一國的代表人，令人佩服。
之後，總算要開始最重要的環節了。
是安奈從庫里涅國王那裏受賜寶劍的環節。
她還沒有在現場現身。
於是在鬥技場的選手入場口安奈登場了。
從周圍聽到了倒吸一口涼氣的聲音。
禮服姿態的安奈的美就有能引起這種驚呼的價值。
安奈踩著專門爲她設置的專用道路前進。
路上一條紅色絨毯直線鋪到王座跟前。
只是普通的走路而已就非常有氣質。
這是因爲她鑽研劍術而獲得的一點也不拖泥帶水的動作，再加上小時候作爲貴族被烙印在身體裏的禮儀舉止起效的原因。
在這之上，更是由於她身爲克瓦爾·貝斯特的使用者而散發出的自信的光輝。
安奈出場的衝擊造成了會場短暫的靜默，但慢慢效果越來越差。
觀眾們逐漸回憶了起來。
安奈是罪人的女兒。
 
「背叛者！」
「居然敢在這裏出現太不知廉恥了！」
「滾！」
 
針對她的惡意接連刺向她。
但是，安奈沒有一絲動搖。
只是筆直向前。
漸漸，難以入耳的喧鬧逐漸嚴重起來。
但是誰也沒有阻止。
管理人員雖然注意到了，但沒有行動的打算。
一般平民也知道自己什麼也做不到。
不對，說不定這些人都是菲爾特家一手安排的。
坐在我旁邊的庫娜緊咬牙關。
安奈被愚弄肯定很難受。
自己只能幹看著沒辦法出力幫忙肯定很悔恨吧。
我明白這個心情。
這點我也一樣。
 
「大家太過分了。」
「庫娜，安奈一開始就知道會發生這樣的事情。即使如此，也還是決定參加佩劍式的。」
「我知道這個情況的。但還是……」
「我們只能守望著安奈啊！」
 
大致上和預計一樣。
只不過，畢竟是在國王御前，再加上國內外的巨擘集中在這裏，有說不定大家會發揮一點自制心的期待。
事實上，坐在貴賓席上的各位很安靜。
果然對一般平民用相同的標準要求太嚴苛了嗎。
 
「宗司君，我提前先跟你道歉。」
 
說完後庫娜站了起來。
庫娜站起來這件事沒有人注意到。
這是當然的。
貴賓席上有一名少女站起了只是一件小事，現在的誰也沒有想到注意這個。
庫娜閉上了眼，深吸口氣。
想要大喊停下這場喧囂的話嗎？
但是，庫娜開始做的事卻是……
 
『晨曦初露，偷瞄身旁的你的側臉　朝陽灑落在你的身前』
 
唱起了歌。
沒錯，庫娜唱起了歌。
從常識上來看，這沒有任何意義。
由數千人造成的喧鬧，只靠區區一首歌，怎麼也沒法壓制下去。
但是，事實並不是這樣。
 
「啊咧，這首歌是怎麼回事。」
「是從哪裏傳來的呢？」
「非常溫柔，真是不可思議的歌。」
 
庫娜的歌聲傳遞給了身在這個會場的全員。
火狐的歌是神祕的歌。
輕易就將常識甩到一旁。
庫娜的歌能夠傳到任何地方。
包括耳朵以及內心。
剛剛還在吵鬧的民眾們一言不發。
這首歌是獻給安奈的祝福之歌。
包含了庫娜的溫柔與感情。
這首歌一響起，就帶著庫娜深深的情緒，將污言穢語洗刷一空。
而且，比起這些來說民眾們是真心想要傾聽。
傾聽這首庫娜的歌。
所以，多餘的聲音不需要。
絕不能髒了這首歌。
這首讓人不得不這麼想的壓倒性的歌。
……真是敢做啊。
本來獻歌應該是排到之後的。
安排完全被攪得亂七八糟了。
現在管理人員應該相當慌亂吧。
但是，這個時機不錯。
我也站了起來，爲了多少能支援上庫娜一點而吹奏起歐琺爾。
和庫娜不一樣，沒有擁有什麼特別力量的我的歐琺爾，因爲音量的問題沒法傳到觀眾那邊。
但是，卻有支援庫娜的作用。
事實上，庫娜看向了我這邊，露出了微笑。
這樣就夠了。
想著這樣的事情，一邊吹奏著歐琺爾，但我的歐琺爾的樂音卻乘著庫娜的歌聲，好好傳到了觀眾耳中。
 
「不好好傳達到可不行。雖然只是略顯笨拙的歐琺爾，卻能很好襯托出庫娜的歌聲。我不討厭呢。宗司的音樂。」
 
西利路像這樣自言自語道。
我的歐琺爾也能傳到觀眾席上，都是西利路的功勞。
西利路使用風之魔術，把音量增大，並擴散出去。
音質沒有受到一點壞影響，而傳到了會場各處。
把這個超高難度的魔術以即興的方式一邊哼著歌就用出來的西利路這個人。
怪物嗎！
我冷笑起來。
必須得超越這個人。
雖然不是簡單的事，但這樣才有做的價值。
回過神來會場中響起的聲音除了庫娜的歌聲和我的歐琺爾樂聲以外就沒有別的了。
其他的聲音統統安靜了下來。
被庫娜的歌聲溫柔的包圍著，安奈走向王座。
步伐異常輕快。
看了看安奈那邊，一瞬間，安奈也看向庫娜微笑了一下。
庫娜的歌聲一定也傳給了她。
安奈終於到達了置有王座的舞臺。
於此同時庫娜的歌聲結束了。
觀眾們還沉浸在庫娜歌聲的餘韻裏。
 
「這是我國的友好國艾爾西爾獻上的祝福之歌。」
 
這時，由這次佩劍式的負責人涅利尼拉發出了宣告。
他擦了擦汗似乎是非常慌張的樣子。
畢竟是突然就開始唱歌了嘛。
但即使這樣，他還是好好幫我們圓了場。
說不定他是個好傢伙。
他的聲音是通過設置在王座附近專用的魔導擴聲器來傳達的。
本來庫娜的歌也得用這個來擴音傳開。
……就結果來看。
由西利路的風魔法來傳出的音質更清晰說不定還稍微賺到了些。
 
「歌手是艾爾西爾的歌姬。首領西利路・艾爾西爾的小女兒。庫娜・艾爾西爾公主。然後伴奏是……」
 
這時候，這個男子一瞬間沉默不語。
發生什麼了嗎？
 
「庫娜・艾爾西爾公主的未婚夫，宗司大人。這是由艾爾西爾的公主以及她的未婚夫共同獻上的祝福之歌。他們身爲艾爾西爾代表的同時，也是安奈洛塔・歐庫雷路的友人。是一首不僅包含了祝福，也將友情融入其中的歌曲。」
 
我大吃一驚，看向西利路與雪菜，兩人都意味深長的笑了起來。
的確雪菜有說過，『要是讓和艾爾西爾無關的人來獻上祝福之歌的話會很不妥』，但像這樣強行變成有關人士也太過分了。
之後得好好問問他們。
 
「庫娜・艾爾西爾公主。宗司大人。感謝你們獻上的這首美妙的歌曲。那接下來，將執行佩劍之儀。」
 
主持的男子彷彿就像最開始就是這麼安排的那樣，引導著進入了下個環節。
真不愧是他。
庫娜和我向觀眾席鞠躬致意後就席。
已經沒有民眾在謾罵了。
畢竟安奈已經走到了王座之前，並且大家還沉浸在對庫娜歌曲的感動中。
已經沒有再喧鬧的想法了。
在這個情況下的話，安奈的佩劍之儀肯定能不出差錯的進行下去。
國王站了起來，與此相反安奈當場下跪。
 
「安奈洛塔・歐庫雷路。朕把這柄由過去拯救了這個世界的英雄，大魔導師西利路賜予我等的劍託付於卿。這把劍是庫里涅王國所有劍士的自豪。作爲這把劍的使用者，卿有揹負好這個重擔的覺悟嗎？」
 
國王向安奈發問。
 
「有。我，安奈洛塔・歐庫雷路領受克瓦爾·貝斯特後，必將立於所有劍士的頂峯，我做好覺悟了。」
「這樣的話，便握住這把劍吧。」
 
安奈恭敬的接下了克瓦爾·貝斯特。
然後當場站起將劍拔出劍鞘。
一舉一動的異常動人。
安奈將劍高高舉起。
 
「克瓦爾·貝斯特，回應我吧！」
 
回應了安奈的祈願，克瓦爾·貝斯特進行了第一階段的能力解放。
純白的劍身上蔓延出赤紅的紋路，閃耀著光輝。
觀眾們大吃一驚。
這是克瓦爾·貝斯特認同安奈爲主人的證據。
剛剛才拼命否定了安奈，觀眾們的心中被衝擊所填滿。
就這樣安奈開始表演起劍舞。
這流暢美麗的劍舞將觀眾們牢牢釘在了座位上。
與其說這是劍舞，倒不如說這是獻給神的祭舞。
安奈的劍舞結束了。
既然剛剛克瓦爾·貝斯特已經認同了安奈，那觀眾們應該也會認同安奈了吧。
只不過，對安奈的想法的改變還因爲有庫娜的歌讓觀眾們的內心軟化的緣故。
 
「朕以庫里涅國王，科爾洛夫・庫里涅的名義，就此宣言新的克瓦爾·貝斯特的使用者誕生了！」
 
與國王的話音一起，全場響起了掌聲。
我明白舉著劍的安奈正拼命忍著淚水。
我也比自己的事情感覺更爲自豪。
……太好了，安奈。
 
  

第76話　最後的夜晚 
[第76話　最後的夜晚] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
佩劍式結束後，我一個人返回旅館收拾回去的行李。
現在就我一個人是因爲安奈得向各方致意，且庫娜也去了艾爾西爾的大家那邊。
明天一早就得出發前往封印都市艾琳，得趁今天把準備收拾好。
買了很多艾琳買不到的東西，再加上庫娜和安奈也有行李所以得花不少時間。
先一個人回來感覺做對了。
我專心收拾東西。
 
「這樣就告一段落了。」
 
安心舒了口氣，這時門被敲響了。
有客人來了吧。
我打開門的瞬間，擺出了警戒姿勢。
 
「爲什麼是您？」
 
門開後露臉的是西利路。
 
「想和你稍微談談。也有必須交給你的東西。」
 
他腰上佩著劍，手裏拿著用布包著的大塊物品。
 
「我明白了。站著也不方便說話，先進來吧岳父大人。」
「那麼，我就不客氣了。未來的兒子啊！」
 
西利路輕鬆應付了我的玩笑。
然後，我將西利路請進了我的房間。
 
「那麼，事不宜遲，這是我答應你的東西。比想像的多花了點時間所以勉強才趕上。」
 
西利路將用布包裹的大塊物品遞給了我。
沉甸甸的。
 
「西利路先生，可以打開它嗎？」
「已經不叫我岳父大人了嗎？」
「剛剛那是開玩笑。我現在還沒有這麼叫的資格。總有一天，正式結爲夫妻的時候請容我恭敬不如從命。」
「明明訂下婚約了呢！」
「庫娜她肯定還沒有認同。我想尊重她的心情。」
「在奇怪的地方真是固執。我明白了。那我就期待那一天的到來好了。包裹裏的東西的話如果能當場確認一下我想這樣比較好。」
 
我聽從西利路的話打開了布包。
然後，那是奧利哈鋼的大塊。
估計大約有１０公斤。
 
「流通一下魔力。姑且還是準備了最高級的東西，但還是想看看與宗司君魔力的相性。我多少還能再矯正一下。」
 
按照西利路的建議，流入了魔力。
自然而然臉頰就鬆弛了。
這可真棒。
魔力的循環以及性質變化的反應都是最高級。
奧利哈鋼作爲魔術的媒介是很優良的存在，但普通的奧利哈鋼不會好到這個樣子。
毫無疑問，這是極品奧利哈鋼。
和我的相性也很相合。
 
「不愧是『白金』級別的奧利哈鋼。果然極品。比這還要好的素材在這個世間肯定不存在了吧。多謝您，西利路先生，我會好好使用它的。」
 
這下我的武器的問題就解決了。
庫娜的劍也能用一部分奧利哈鋼來製造。
我們拼盡全力打倒的暴龍，利用它魔力核心的逆鱗以及魔核，再加上這個奧利哈鋼的話，就能打造出能耐受住庫娜火炎的劍了。
 
「能這麼做的話我會很開心的。這樣費盡工夫的安排也就有了價值。然後，這個是贈品。」
 
西利路把腰上佩的劍扔向我手邊。
我接過劍，將劍從鞘中拔出。
 
「這是……何等的好劍。能與克瓦爾·貝斯特匹敵。像這樣的劍居然存在。」
 
這把劍通體漆黑。
像是要將光全部吸收的純黑。
劍身刻有魔術文字，有魔力的味道。
毫無疑問肯定擁有某種特殊能力。
 
「把這個交給宗司你。艾爾西爾供奉有十二把魔劍……這把是其中之一。是遙遠、遙遠，【遙遠過去的我】所鍛造的劍。」
「爲什麼要把它給我？」
「我不是說過要教給你技術嗎？我使用這把劍來摸索到了現在的技術。所以，這就給宗司當範本吧。當然，在和庫娜一起來艾爾西爾，被我直接傳授技術的那一天到來前，希望你能用它來預習一下。」
 
西利路的話我一個字也理解不了。
明明是自己鍛造的劍，卻利用它來學習？
簡直難以理解。
但是，西利路就是這樣的男人。
身在常識之外的他沒法用我的常識來判斷也是沒辦法的事。
話說回來……我嚥了一口唾沫。
只看一眼就能明白。
這是一把用完全無所得知的異質的技術製造的劍。
如果認真研究這把劍的話，到底能得到多少新的知識與技術呢？
不禁歡欣鼓舞。
 
「那我就心懷感激的收下它了。」
「能愉快的收下它的話我也很高興。我的要事辦完了。差不多該告辭了……好不容易庫娜能來艾爾西爾這邊的旅館玩，在庫娜回去前也想稍微和她談一下。」
 
西利路說完後準備折返回去。
 
「……我想打聽一件事。爲什麼要用婚約這個辦法。應該還有別的手段才對。」
 
在那種場合公佈婚約絕非兒戲。
更不用說庫娜雖然只是來自小國，但也是公主的身份。
 
「理由有兩點，第一點，那孩子太受歡迎了。過去如果是在這樣的場合表演唱歌的情況下，提親的邀請就會有數百次以上。這回就算是發表了婚約，也依然有數十樁關於提親的試探。所以把宗司當成了驅蟲劑來用。你也不要總是吊兒郎當的。就算是拒絕了，送出提親要求的人醉心於庫娜肯定不會放棄，在艾爾西爾也還有她的親衛隊來著。」
 
那份美貌，那個歌喉，再加上她身爲魔術與科學技術的壓倒性發達的艾爾西爾的公主。
的確，勸誘的人會很多。
 
「第二個理由是父母心。那個孩子真心喜歡的男性，宗司你還是第一個。那孩子曾經收到過比天上的繁星還要多的告白，但她全部拒絕了。這樣的庫娜卻傾心於你。想要幫助她是當然的吧。婚約肯定能成爲讓那個孩子再踏出一步的契機。」
 
我大吃一驚。
竟然是這樣的理由。
 
「情況我明白了。」
「……我也有想從宗司這裏打聽的事。你還記得爲什麼在遊戲世界裏不得不讓那個孩子去死的理由嗎？爲什麼我會不得不幫助以庫娜爲目標的勢力呢？」
 
那肯定是……那是……
 
「想不起來？」
 
不管我怎麼挖掘記憶，一丁點都想不起來。
能想起來的只有爲了庫娜在遊戲時代挑戰了最強的西利路，然後敗北。
奇怪了，說起來我有什麼必要非要挑戰西利路呢？
我想起來最後一次玩遊戲的時候，我在王都的騎士團說過的臺詞。
 
『竟然逃進了這裏嗎！這個反叛者！爲了一個女人你這傢伙就把這個世界……！！』
 
於是，我像這樣答覆他們。
 
『對我而言，世界就是庫娜。』
 
也就是說，庫娜是處在被騎士團以爲了世界的理由而盯上的立場，我則是爲了從他們手中保護庫娜而與他們敵對。
爲什麼會變成這樣？
 
「果然想不起來嗎……宗司。拜託了，請不要讓庫娜離開你的視線。我也想給你一些更具體的建議，但我身負不能這麼做的『契約』。感覺棘手的時候，來艾爾西爾吧。會盡可能幫助你的。」
「到那個時候就拜託了……但是，我們沒有問題。現在，我有庫娜和安奈在我身邊。【魔劍之尾巴】沒有越不過的坎。」
 
我和那個時候不一樣，有能夠發自內心信賴的夥伴在。
和這兩人一起的話感覺什麼都能做到。
 
「這樣啊，那我放心了。加油啊。」
 
意味深長的說完這句話後，西利路離開了。
我莫名想起最近庫娜的身體狀況有點不太對勁的事。
 
  

第77話　歸還 
[第77話　歸還] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
內功高深的長老。
早上，我們乘著馬車出發前往艾琳。
漫長的王都旅居總算是畫上了句號。
多虧安排了高級馬車給我們所以搖晃比較少而令人舒適。
以我爲中心，右邊坐著安奈，左邊則是庫娜。
這輛馬車是被包下來的，除了駕車人以外就沒別人了……這也是國王的關照吧。
 
「宗司、庫娜，對你們的美妙歌曲表示感謝。它喚起了和宗司你們一起戰鬥時的心境，安心了許多，也非常高興。託你們的福才好好加油了一吧。擁有這樣的好夥伴，我真是個幸福的人。」
 
安奈一臉認真的向我們道謝。
感覺稍微有點讓人害羞。
 
「畢竟不是爲了別人，而是爲了安奈你啊。全力演唱了一下。如果能喜歡的話那我也很開心。」
 
庫娜雖然用了一副沒什麼大不了的口氣說話，但臉紅紅的尾巴也搖來搖去的，肯定和我一樣害羞了。
 
「我也是，能爲了安奈演奏樂曲真是太好了。」
 
必須得感謝一下給我這個機會的庫娜。
我也想爲安奈做點什麼。
 
「雖然會有點囉嗦，但我真的很感謝你們。咳咳……話說回來，宗司、庫娜，婚約是怎麼回事？」
 
這一句話使得空氣凝固了。
安奈一邊看著我一邊問道。
皮笑肉不笑的。
 
「那、那個是、這個、什麼都沒有啊！真的，什麼都沒有！！」
 
庫娜滿臉通紅異常慌張的樣子嗖嗖搖著手否定道。
安奈的笑臉更加生硬了。
庫娜慌亂得過頭反而讓人覺得很奇怪。
 
「這個態度有點奇怪啊。到底是怎麼一回事，請好好告訴我。庫娜，什麼時候你和宗司竟然進展到這種地步了。」
「都說了，真的沒什麼啦～」
「……這看起來感覺是真的有什麼啊。」
 
庫娜漸漸破綻百出。
我實在看不下去了於是出手相助。
 
「安奈，真的什麼都沒有。那首歌是來自艾爾西爾的贈禮。由我來伴奏的話必須要有一個正當理由。讓和艾爾西爾沒有關係的男子來伴奏的話會很奇怪對吧？但是，如果是未婚夫的話就可以按自己人來對待了。」
「這樣啊。姑且算是能接受的理由。宗司你事先知道這件事嗎？」
 
安奈用懷疑的口氣提問。
 
「不，完全不知道。突然來這麼一下我也被嚇了一跳。庫娜也一樣吧？」
「誒！？啊、是，是這樣的。真的是～雪姐姐大人，突然這樣嚇我一跳！我是真的被嚇了一跳哦。啊哈～啊哈哈哈！」
 
啊，庫娜事先得知了。
嘴上雖然否定了，但看態度就能明白。
我對這件事感覺很高興。
就算是裝的，但庫娜對讓我來作爲未婚夫並發表一事是認同的。
真想按這個節奏趕緊直接結婚。
 
「原來如此，宗司是初次聽聞，庫娜是事先就知道了呢。」
「爲、爲什麼會覺得是這樣！」
「以這個態度，還覺得能隱藏得住什麼才讓人驚訝……說到底，要是庫娜是初次聽聞的話，沒有不在會場慌亂的理由。要是真的是當場第一次聽說的話，庫娜肯定會立刻停下歌曲大叫起來的。」
「什、什、什」
 
庫娜不成句的出聲道。
嗯，看來果然和安奈說的一樣。
 
「那麼，真心是打算結婚嗎？在那種場合發表婚約。而且，還是以庫娜的艾爾西爾公主的身份。這可不是隨便說說的就能算了的呢。」
 
安奈如此問道。
 
「如果庫娜答應的話立刻就結。」
 
我毫不猶豫答覆道。
當然，不是玩笑話，而是真心的。
 
「等、宗司君！？」
「宗司的話我就知道你會這麼說。那庫娜呢？」
 
安奈的目光筆直的鎖住了庫娜。
 
「我、我的話，那個，我覺得這個事情現在還太早了。在那個場合這樣做，單純只是爲了方便。不可能會認真打算結婚的對吧。」
「這樣啊，那我安心了……庫娜。」
「什、什麼，安奈。感覺你有點可怕啊！」
 
庫娜以開玩笑的口吻這麼說道，但安奈還是保持著那近乎可怕的認真。
庫娜的表情變得僵硬，然而……
 
「沒什麼哦。女孩子的話還是稍微再直率一點會更可愛。要是想著宗司永遠不會改變心意的話那就太天真了。建議就到此爲止……可不能再繼續爲情敵雪中送炭了。」
 
安奈變回了平常的樣子，口氣也柔和下來。
於是庫娜那邊也安心下來，露出舒了一口氣的表情。
 
「真的是，情敵什麼的是說些什麼啊！」
 
嘟著嘴鼓起臉蛋的庫娜接話道。
 
「說得沒錯，不是還沒決定嘛。庫娜和安奈，爲了決定誰能與我結合而競爭著，所以安奈和庫娜是各自的情敵哦！」
「宗司君你是笨蛋嗎！？爲什麼非要和宗司君湊一對不可！」
「難道不想在一起嗎？既然庫娜不要的話那我就開心的收下了。我可是喜歡宗司的。」
 
安奈一邊說著一邊抱住了我。
 
「安奈，男女授受不親。請離遠一點！」
「像這樣嫉妒著我，又不承認自己喜歡，真是嘴硬啊。庫娜你。」
「才不是，才不是安奈你說的那樣。」
「說到底，宗司對庫娜出手我覺得無所謂能接受，但是庫娜不喜歡這樣所以才相互競爭。乾脆，兩個人一起當宗司的新娘怎麼樣？」
「安奈，請正常一點！」
 
像是不滿意這句話，庫娜尾巴炸毛很生氣的樣子。
還是和平常一樣的光景。
只不過……
 
「庫娜，你沒事嗎！？」
 
突然庫娜一下子坐不穩。
急忙抱住她，身體好熱。
 
「沒事的。就是感覺有點發燒。請不要擔心。以前，偶爾也會有這樣的事發生。」
 
庫娜的話讓我心裏有了數。
確實偶爾會像這樣發燒。
但是，這次樣子比起平時更爲嚴重。
 
「庫娜，我診察一下。」
 
我看著庫娜的身體。
利用魔力進行靈視。
庫娜的身體裏堆積了過剩的魔力。
這股魔力侵蝕著庫娜。
我將手掌按在庫娜額頭上打算嘗試強行將庫娜的魔力逼出體外。
但這股魔力的感觸很奇怪。
可謂之異常的高密度與高黏度。
如果將普通的魔力比作水，這樣的高黏度就像油。
本來只要用少許魔力誘導就能將魔力引出體外，但我用盡全力推擠，也幾乎紋絲不動。
好重。
我用上了幾乎全部魔力，雖然只是一點點，但還是將庫娜體內的魔力逼出來了一些。
庫娜的表情柔和了一點。
 
「宗司君，非常感謝你。稍微輕鬆了一點。」
 
我開始思考起變成這樣的原因。
 
「大概是我的錯。至今爲止庫娜的魔力迴路是損壞的，魔力會自然的泄漏掉，我認爲這樣損耗過大隨便就把它降低了……但是，現在的庫娜就需要將自己生產的魔力全部循環起來，但庫娜無法控制自己生產的魔力……再加上，雖然現在這個階段還不太明白緣由，這些過剩魔力變質了，使得狀況變得惡化。」
 
庫娜的魔力生產量是常人的數倍。
這股過剩的魔力消耗著她。
這是毫無疑問的。
 
「但是，不止這樣。」
 
爲了不讓庫娜不安而沒有說出口，除了魔力量多到沒法說明清楚以外，還有原因不明的魔力變質。
……庫娜身上到底發生了什麼。
這個時候，我腦海中浮現出一個假設。
莫非破壞庫娜魔力迴路的人是西利路，目的是故意爲了浪費魔力以避免發生這樣的事嗎？
 
「請不要、道歉。宗司君。這是我自己的問題。自己的魔力這種程度都調整不好的話……」
 
庫娜很抱歉的樣子讓我心疼。
無論如何都必須治好庫娜。
必須確認魔術迴路的狀態後，一邊優化一邊讓她掌握比現在更精進的魔力操作方法不可。
 
「什麼時候變成這個狀態的。」
「……其實是在一星期以前就這樣了。但是，像這樣嚴重還是第一次。」
「抱歉沒有及時注意到。回去之後進行針灸治療吧。肯定多少會有所改觀的。我會盡全力治好庫娜。」
「對不起。又給宗司君添麻煩了。」
 
我緊緊抱住庫娜，儘量消除一點她的不安。
魔術迴路的完全治療完畢後，沒有及時診察庫娜的身體狀況這件事在意想不到的地方產生了報應。
回去之後立刻進行針灸治療吧。
這應該能將狀況改善一些。
 
  

第78話　庫娜在懷的夜晚 
[第78話　庫娜在懷的夜晚] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
「庫娜，身體沒事吧？」
「是，現在還……沒～事。但是，總感覺輕飄飄的，怪怪的，感覺。」
 
深夜，總算是抵達了宿舍。
我和庫娜立刻回到自己的房間，爲了準備進行針灸治療又在我的房間集合。
我煉成了針，庫娜則換了一件方便脫下的質地很薄的睡衣。
庫娜雖然嘴上說著沒事，但體溫又變得更高了，而且口齒不清的。
必須趕緊治療。
 
「立刻就進行治療。庫娜身體不對勁的原因是過剩魔力在庫娜內部淤塞。現在就把過剩的魔力除去，爲了不復發再將魔力循環調整一下。」
「……好，宗司君、交給你了。」
 
庫娜因爲發燒而神志不清，微妙的春情盪漾。
 
「吶，宗司君。」
 
而且還靠到了我身上。
庫娜的柔軟和溫暖幾乎要讓我的意識短路了。
 
「身體……好熱。」
 
庫娜一邊這樣說著，一邊把我推倒在床上。
於是她跨坐在我身上朝下看著我。
迷離又妖豔的雙瞳，再加上彷彿捕食者一般的犀利感。
 
「想要宗司君。」
 
雙目溼潤，臉頰緋紅。
香甜無比的氣味。
感覺庫娜的虎牙比以往還要尖利。
庫娜的臉漸漸靠近。
就像是對嘴脣有所企圖一般。
 
「好好吃的樣子。」
 
與庫娜的距離即將爲０。
 
「好疼。」
 
但是，庫娜按著額頭抬起了上半身。
眼看就要雙脣相接的瞬間我彈了一下她的額頭。
 
「這、這是在做什麼啊，宗司君！」
 
現在的庫娜是平常的庫娜。
微妙的春情消失無蹤。
 
「庫娜正打算做一些不成體統的事才彈你的。推倒男性，強行奪走嘴脣什麼的你是癡女嗎？」
「癡女是什麼鬼啦！」
「只是把親眼所見實話實說而已。再說了要是看到現在你跨坐在我身上這一幕的話，西利路先生怕是會哭啊？」
「誒！？不要、我、爲什麼、會這樣？」
 
庫娜慌慌張張的從我身上跳下來，一個鴨子坐坐到床上。
看來是非常害羞大腿緊緊並著，臉蛋也紅成一片。
 
「庫娜，讓我看看你的臉。」
「宗司君，突然說什麼呢！」
「我是認真的。立刻讓我看看。」
 
我一副不由分說的樣子抬起庫娜的下巴，仔細觀察她的嘴脣。
……果然嗎。
有魔術的殘渣。
剛剛打算奪走我的嘴脣的時候就感覺到魔力的氣味。
術式是魔力吸收。
恐怕，那個時點庫娜是最容易搶奪魔力的狀態，她是想以黏膜之間進行接觸的模式，奪走我的魔力。
體內堆積著過剩的魔力，並因此飽受折磨時，再進一步渴求魔力無疑是自殺行爲。
 
「庫娜，我跟你說明一下現在的情況。你的嘴脣上殘留有魔力吸收的術式。庫娜是想把我推倒，通過嘴脣黏膜的接觸，以從我這裏奪走魔力。」
 
聽了我的話，庫娜臉色鐵青。
 
「我，爲什麼想要做這樣的事？」
「沒錯，我也不認爲庫娜會憑自己的意識做這樣的事情。」
 
我安慰了庫娜。
我很清楚庫娜，庫娜不可能做這樣的事情。
 
「我、我。」
「沒有責備自己的必要。恐怕，是堆積在庫娜身體裏的魔力的影響。早上我就覺得它的感觸非常奇怪。並不是一般的魔力，而是熬煉變質了的魔力。那已經是可以稱之爲魔術的狀態了。所以，庫娜會變得奇怪也不是不可思議。」
「……還有這樣的緣由在啊。可是，如果能除去這股魔力的話。」
「應該就會變回往常的庫娜。」
 
我這樣斷言道。
這次是我作爲對象真是太好了，如果是在別的男人面前忘我的話光是想想就汗毛倒豎。
 
「得趕緊去除魔力。」
「好！我也很害怕現在的自己，想要趕快治好。」
 
庫娜緊緊抱著自己的身體，一臉不安。
然後，庫娜抬起頭凝視著我的臉。
 
「……宗司君，我想問你一件事。爲什麼要拒絕我的嘴脣呢？不是一直都在說喜歡我的嗎。能被我ｋｉｓｓ不覺得很幸運嗎，沒、沒有想著甚至可以做進一步的事情嗎？」
 
我露出笑容，輕輕朝她揮了拳。
 
「好疼！？」
「都怪庫娜你說什麼蠢話啊！」
「我才沒有說蠢話。是認真的。宗司君，我以爲你已經不喜歡我了……」
 
庫娜滿眼含淚抱怨道。
我輕輕嘆息了一下。
明明不用擔心這種事也可以的。
 
「我想和庫娜ｋｉｓｓ。進一步的事情當然也想做。想要被庫娜你接受。但是啊，我想和庫娜你白頭偕老。到死爲止都想一直在一起。如果順勢和失去理智的庫娜ｋｉｓｓ，一旦真的親上了，回憶起這是最初的接吻時一定會後悔。這之後，我還打算和庫娜親個成千上萬口。變成這樣的話那就很討厭了。」
 
我像這樣說完後庫娜用手捂著嘴嘻嘻嘻笑了起來。
 
「這啥啊，這種理由。」
「想要將初吻變成一個美好的回憶。這樣的話才能在每當回憶起來的時候感覺到幸福。我覺得這是再理所當然不過的願望了。」
「果然，宗司君你很奇怪。但是，好像對宗司君……」
「迷上了嗎？」
「這是祕密。」
 
庫娜將手指靠到嘴脣上這樣說道。
庫娜還是一如既往的可愛。
 
「預定被打亂了，所以趕緊開始吧。」
「好的，宗司君。」
 
庫娜把她薄薄的睡衣脫下變得一絲不掛。
雖然已經進行了好幾次魔力迴路的治療，但這次感覺比以往更加放鬆。
然後她躺臥到了床上。
感覺害羞這一點還是和往常一樣，但看得出來對我好像更爲信賴了。
 
「庫娜，很漂亮哦。」
「請不要每回每回都親口把這句話說出來啊！」
 
庫娜別過臉去。
庫娜的身體很色情。
胸部大小大約Ｄ～Ｅ的程度。
身材很勻稱滿溢著女性魅力。
再加上，該緊緻的地方都非常緊緻。
臀部是安產型，肯定能好好生下孩子。
雖然身體已經長得這麼色情了，可最重要的某個地方還沒有長毛。
這種不調和感也十分色情。
我以習慣的態度一針一針把針刺下。
已經重覆過好幾次所以清楚穴道的位置。
仔細享受著庫娜大腿內側以及胸部的感觸。
這是扎針必須的工序。
不好好把腿打開的話不行畢竟針是沒法拐彎扎的，不把胸部抬起來的話也沒法扎針。
抬在手裏的庫娜的胸部返回了沉甸甸的重量。
 
「宗司君，手上的動作太色了。」
「是錯覺。我一點多餘的工序也沒附加。」
 
一點也不貪心，以必要的最低限度。
這是接觸她身體最基本的禮儀。
 
「呀～果然～感覺變得奇怪了。」
 
由於對穴道的刺激，魔力與身體細胞都活性化起來，庫娜的身體發出了熱量。
但這個和剛才的不一樣，這是健康的發熱。
 
「身體變得好敏感，宗司君手的感觸，深深印在身上。」
 
由於這樣，庫娜的敏感度也飛躍上升。
我每每接觸她，她的身子就扭動著，氣息也變亂了。
漂亮的粉紅色乳頭一下子立起來，但我忍住了想要一把抱住她的沖動。
 
「這樣就完成一套上針的流程了。接下來調整魔力迴路。」
 
我以針爲起點，先流入我自己的魔力。
確認魔力迴路的狀態。
 
「咿呀呀呀，宗司君在我身體裏，好激烈，感覺好奇怪。」
 
庫娜呼出了熾熱的氣息。
我的理性值漸漸被庫娜削減著。
 
「迴路這邊沒有異常。」
 
果然，魔力迴路健康到了極點。
完全沒有問題。
那麼，魔力過剩蓄積的原因果然還是魔力的異常變質。
某種意義上這是理所當然的事，那畢竟是我花了時間調整的魔力迴路。
發生異常沒那麼簡單。
魔力淤結的情況有九成都是魔術迴路的問題。
但庫娜卻是例外。
 
「庫娜，接下來會將魔力更強的流入。把庫娜體內產生壞影響的變質了的魔力，通過這些針作爲出口，用我的魔力強行逼過去。」
「宗、宗司君，突然就更強烈的話，庫娜，不知道會怎……」
 
庫娜話還沒說完，我就將魔力以更強的方式流了進去。
 
「呀，好厲害，宗司君，好激烈，要～變得奇怪了～」
 
庫娜的背弓了起來，身體也不住顫抖著。
然而……
 
「竟然沒法將庫娜的魔力逼出來？」
 
沒錯，在庫娜的身體裏，變質了的魔力和我的魔力相互穿過了。
從針那裏引出的只有我流進去的魔力。
早上的時候雖然多少也預測到了，但沒有想到針灸治療也無可奈何啊。
 
「宗、宗司君，住手，再這樣下去，庫娜要壞掉了～」
 
都怪我在想著事情，忘了魔力正流入庫娜這件事。
庫娜從狐耳尖到尾巴尖都不斷顫抖著，之後，變得筋疲力竭。
……糟糕做過頭了。
 
「庫娜，抱歉。那個，都做到這種地步了，還是沒有任何作用。」
 
趁庫娜意識朦朧著這個時機，我將針取下，道了歉。
 
「哈、哈、哈，這樣幾啊，這樣也不行啊。」
 
謝天謝地，沒惹庫娜生氣就結束了。
但是，要怎麼做才好。
怎麼辦才能拯救庫娜。
我陷入冥思苦想。
隨後，得到了一個答案。
沒辦法自然的將它逼出，就強硬的吸收好了。
剛剛才在庫娜那裏見到的魔力吸收術式，把它利用起來的話。
 
「放心，我會用別的方法把魔力吸出來。」
 
我閉上眼睛，腦袋中開始對之前庫娜的術式進行重構。
將原理割離出來，接著在數據庫中搜索，選擇切分好，並能更加高效的部件。
之後，進行部分的改良。
最後，對全體進行修飾並優化。
這樣就完成了與我相合且更爲優秀的魔力吸收術式。
 
「先稍微試一下。」
 
我把手貼著庫娜的臉頰，開始吸收魔力。
只吸出庫娜變質了的魔力。
雖然感覺到了很強烈的抵抗，但總算是能夠把變質了的魔力給吸出來了。
 
「這……」
 
庫娜的魔力進入身體的瞬間，就像咚的一下掉下來給我很沉重的感觸，然後，身體也變熱了。
這是變質系的魔術……
詳細的東西沒法解析所以不明白，但魔力本身就擁有強烈的意志，唯獨能清楚認識到的是它正將我改變的事。
庫娜一直忍耐著這種東西嗎。
 
「宗司君，這樣很舒服。感覺稍微輕鬆了些。」
「這樣啊，那就好。」
 
但是，只能吸收到很微量的魔力。
效率太糟糕。
這樣下去的話，吸收到足夠的變質魔力之前，我的魔力就要先枯竭了。
 
「庫娜，雖然使用了將庫娜身體裏不好的魔力吸收掉的魔術，但皮膚接觸效率太差。在吸收出足夠的魔力之前，我的魔力就會先枯竭。」
 
將現在的情況老實的傳達給庫娜。
庫娜自身能夠識別到吸收的魔力，將那個魔力使用並消耗掉是沒問題的，但這些是變質的魔力。
如今沒辦法對付它。
需要和將瘴氣纏繞在身上的【紋章外裝】類似的專用魔術。
我的情況和庫娜不一樣，我能用自己的魔力把它包住，使之無法產生實際損害，但這樣的高級技術對庫娜來說太難了。
 
「宗司君，不用勉強也可以的。託了宗司君的福已經輕鬆多了，這樣就很足夠了。」
 
庫娜一邊這樣說一邊微笑著，但這是逞強。
不可能看不穿這樣的庫娜。
這種程度確實就是杯水車薪，需要能將效率提升的辦法。
 
「……黏膜接觸的話，效率能夠飛躍提升。」
 
沒錯，正是因爲這樣，庫娜才會把我推倒打算通過嘴脣來吸收魔力。
這是最適合吸收魔力的方式了。
……還有做愛也是。
 
「這樣的話、這個、就是要做這樣的事情嗎？……畢竟是爲了幫我，如果宗司君能輕鬆一點的話……可以的。」
 
庫娜露出了稍微有點悲傷的表情。
 
「是嗎，但是我不會那樣做的。」
「誒？」
 
庫娜搖身一變一臉蠢相。
 
「就跟你直說吧。初吻也好，初體驗也好，我都想讓它們變成最棒的回憶。我就是這種必須要兩個人都接受，並留存爲一生的紀念的人。像這樣，因爲束手無策，爲了治療病症而進行的初吻，我絕對無法認同！」
 
沒錯，在這個世界上最喜歡的庫娜的ｋｉｓｓ，如果沒有變成最棒的ｋｉｓｓ的話我絕不允許。
 
「宗司君是笨蛋嗎？」
「我就是笨蛋呢。關係到庫娜的事時就更笨了……所以，考慮別的辦法吧。將肌膚接觸面積擴大強行提高效率吧。比起黏膜接觸雖然皮膚接觸效率較低，但可以通過全身接觸來彌補。」
「這就是指……」
「一絲不掛互相擁抱的意思。」
「什、什、什、這樣、這樣也很害羞啊！」
「但是，不進行黏膜接觸的話，這也是無奈之舉。說實話我覺得這樣很不好。希望你能原諒我的無力。」
 
我咬緊牙關，不甘心的說道。
庫娜看著我的表情，也明白了只能如此了吧。
 
「……真的無可奈何的話，我答應你。但是，不要誤會了。只是因爲是宗司君我才允許的。不是誰都行的。就算是治療，如果是別人我也會討厭的。」
「嗯，真開心。這樣就好。無論如何我都想幫上庫娜啊。」
「這樣子擔心我的事情啊。」
「嗯，而且啊。絕對不允許別的男子像我這樣吸收庫娜的魔力。必須徹底當場治好。」
 
我脫下衣服，然後，庫娜微笑著用手繞到我腦後環抱住我將自己抱了上來。
庫娜的皮膚和我的皮膚緊貼著。
 
「我也不要。失去理智和不喜歡的人親親什麼的。」
「謝謝你允許我這樣。」
「要道謝的是我才對。畢竟是爲了我在努力嘛。」
 
第一次以皮膚相接來品味的庫娜的肌膚。
肌膚觸感很好，就像吸在一起一樣的皮膚。
肚子那邊稍微有少許結實的感觸。
並且，應該是真心允許了的原因，庫娜的尾巴蹭著我的腳，皮膚傳來的觸感真好。
受不了的舒服。
 
「總有一天，一定會徹底解決好。在這之前雖然很抱歉，但視情況而言，得定期做這樣的事情。」
「給你添麻煩了。」
「一點也不麻煩。倒不如說是佔了便宜了。」
 
和庫娜裸身相擁，最棒了。
 
「……宗司君，姑且確認一下，你能忍耐住嗎？色鬼宗司君在這樣的情況下的話。」
「我被庫娜信賴著。所以絕對不會背叛這份信賴。這就是我對庫娜的愛。」
「我明白了。相信你……但是，如果是宗司君的話。不，我什麼也沒說。」
 
正如這句話所言庫娜抱著我就這麼閉上了眼。
看來是信賴著我，才會像這樣不設防的入眠。
對她而言應該已經是極限了。
肯定是好好受了一番苦啊。
 
「那，只要我還有魔力就吸到用光爲止。」
 
爲了儘量增大一點接觸面積而把腳纏了過去。
然後，通過接觸到的肌膚將庫娜的變質了的魔力吸收掉。
庫娜的變質魔力漸漸流入我的身體。
我一邊扼制著變質魔力，同時對吸收到的魔力進行徹底的解析，這是爲了從根本上解決問題……
同時我也想要知道，這股變質魔力究竟有什麼樣的目的？
到底想要把庫娜變成什麼樣的事物。
我魔力用光後停止了魔力的吸收。
吸收了這麼多的話，庫娜應該沒問題了。
在這之後就沒有繼續擁抱的理由了呢。
但我只是不想放開庫娜，而就這樣抱著庫娜進入了夢鄉。
這一話太色情低俗了害我半天都發不出來……
 
  

第79話　變質魔力 
[第79話　變質魔力] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
「宗司君，早上好。」
 
醒來後，身旁躺著一絲不掛的庫娜，穿過窗戶的朝陽陽光撒在庫娜的臉上。
 
（譯註：佩劍式時庫娜的歌裏面唱的差不多就是這個場景吧。）
 
她羞澀的看著我的臉。
看著這樣的庫娜，有一種幸福的心情。
 
「早上好，庫娜。睡得還好嗎？」
「嗯，久違的睡了個好覺。都怪身體裏有奇怪的力量在鬧騰，迄今爲止都睡得不太好……全部都是託宗司君的福。真的很謝謝你。」
「這樣就好。但是，和男性裸身同眠，也能安心什麼的，危機感是不是太不夠了呢！」
 
我以開玩笑的口吻這樣說道。
庫娜還是一臉羞澀的開了口。
 
「因爲信賴宗司君嘛。再說了，宗司君要是有那個打算肯定早就做了唄。」
「說得也是。」
「真是不可思議，被宗司君擁抱著時，就像舒了一口氣那樣。既安心，又有一股暖洋洋的感覺。這是爲什麼呢？」
 
庫娜一句無心之言讓我吃了一驚。
 
「能被這樣說我很高興，但作爲男性，心情卻有點微妙。」
 
庫娜微笑著起身，然後用手遮住了胸口。
行爲舉止每一個每一個都性感動人。
 
「比宗司君稍微早醒了些，所以看到了你的睡顏。睡顏可真可愛啊！」
 
微妙的裝成姐姐的庫娜。
嚯，敢捉弄我可真有膽。
這次，就讓你瞧瞧惹怒餓狼的小狐狸會有什麼下場。
 
「……還有啊，宗司君。」
「怎麼了，庫娜？」
「我想穿衣服，請你稍微把目光別開一下。」
「就這樣穿不行嗎？反正，庫娜穿好衣服的時候也看過了，也像這樣裸身相擁了。都到這個地步的話穿衣服這種小事情應該用不著害羞了才對吧！」
 
於是，庫娜紅著臉嘟起嘴鼓起臉蛋來。
 
「這根本不一樣！真的是，想著稍微對你刮目相看了一點，果然，宗司君還是那個宗司君！」
 
庫娜像嬉鬧一樣輕輕敲得我得胸口啪啪響。
像這樣捉弄完庫娜後，我按照庫娜的要求移開了眼睛。
之後，一臉警戒的表情朝我這邊瞥了一眼後，庫娜才開始穿衣服。
 
「那宗司君，一會兒再見。」
「好好注意身體啊！」
「宗司君也是。」
 
留下這樣的一句話後庫娜離開了房間。
 
「嗯，脫衣也色情穿衣也色情。」
 
庫娜還不知道我通過光的折射就算別開臉也能完美將庫娜收進視野裏的事。
暫時，就讓我用這辦法好好享受一番吧。
 
在庫娜的身影徹底消失後，我抱住了自己的身體。
真的好險。
 
「呃……無論如何，也得在庫娜出門前，強裝平靜才行。」
 
身體顫抖著，冒著冷汗。
我體內從庫娜那裏吸收到到的魔力正在胡鬧。
 
「能不能稍微安靜一點，咱們交情不短了啊！」
 
我用昨晚睡覺恢復的魔力將庫娜的變質了的魔力壓制住。
話說回來，這可真是棘手的魔力。
這股魔力在身體內生根後緊緊固定了下來。
要把吸收進來的這些魔力排出恐怕也需要相當程度的魔力吧。
但即使如此，我至少還有能做到慢慢將其排出。
……但是，這需要十分複雜的術式的魔術所以對庫娜而言是不可能的。
從庫娜的身體裏定期將它吸收，再由我之後進行排出，雖然能改善症狀，但這樣的做法終究治標不治本。
所以，我選擇不把變質魔力排出，而是讓它留在我的身體裏對其進行解析。
不排出變質魔力，而是對變質魔力的運用方法反覆試驗來把這股魔力使用掉。
最後如果發現了正確方法的話，就將那個方法進行改良，並簡略化，使得庫娜也能控制好，畢竟不這樣做的話就沒有意義了。
 
「總算是看出一點了。這是回歸。銘刻在庫娜靈魂裏的某種事物，變質魔力是爲了這個……不，到這一步已經是魔術了。所以才自我精煉、提升密度、四處蔓延、連成整體。」
 
從昨天開始，一邊持續用我的魔力抵抗一邊持續解析。
就算入眠了也調用了意識的一部分繼續著解析工作。
正是如此，才取得了某種程度的成果。
 
「到底是要把庫娜變成什麼？」
 
我自言自語著。
冥思苦想之後，找到了一條線索。
比起曾經在遊戲時代的庫娜，現在的庫娜更擅長使用火的魔術，但還是對火之瑪那的操縱不是很順利，有打聽過這件事。
回憶起了那時候的對話。
 
『小時候我因爲高燒失去意識昏倒了三天左右。醒過來後，變得完全無法操控火之瑪那了。這個時候真的很辛苦。明明是金色的火狐對火的魔術卻不擅長，怎麼說呢，感覺自己都不是自己了。但是，一點一點花了三年總算是恢復到了最開始的水平。』
『高燒？』
『沒錯。但是，在我消沉的時候兄長大人他說了這樣的話。庫娜你雖然不記得了，但尾巴變成九根的庫娜的大失控真的不得了。還說了我差點殺了父親大人這種大謊話！那個時候對遲鈍鬼的兄長大人說了最討厭他。雖然他也變得很失落，但那是他活該。』
 
如果庫娜的兄長所言非虛的話？
 
「庫娜這是返祖現象嗎？」
 
有極少一部分的種族，當把種族擁有的力量發揮到極限時身體就會發生改變。
比如說，作爲精靈的上位種的高等精靈這種存在。
艾爾西爾的首領西利路就是作爲普通的精靈誕生，之後變質成高等精靈的。
這難道不是一樣的嗎？
而且，變質有兩種類型。
其中一種，是像西利路那樣一旦變質就無法回到過去的類型。
然後，還有一種是像我的【紋章外裝】那樣只是一時發生變化，效果解除後就會變回去的類型。
按照以前從庫娜那邊聽說的內容，應該是後者。
暫時引起了外觀上諸如尾巴增至九根等的變化，同時獲得了能壓倒西利路的力量。
 
「能夠壓倒６級的西利路的力量，真是感興趣。」
 
我意味深長的笑了起來。
庫娜的治療雖然是最優先事項，但與此同時也想要把這股力量掌握住……
並且，我有著這樣的事情是能辦到的預感。
這些只是我純粹的好奇心。
如果看到了這樣的魔術，一點反應都沒有的話就沒有當魔術師的資格了。
我一邊忍耐住痛苦，一邊繼續徹底的解析。
一旦成功，庫娜與我都將獲得壓倒性的力量吧。
 
學園上午的課程計劃結束了。
今天的預定早上是理論，下午是實技。
進入休息時間後，庫娜和安奈來到了我這邊。
 
「宗司，身體狀況不好嗎？上課的時候完全沒辦法集中呢！」
「難道是因爲昨天爲了我努力過頭的原因嗎？」
 
兩個人都浮現出了非常擔心的表情。
我苦笑起來。
 
「不是的。我只是在進行庫娜變質魔力的解析。再利用空閒來一邊聽課。」
 
我能做到某種程度的並列思考。
平常的時候將課程作爲主要的一邊，運用腦內緩存來處理地下迷宮的探索計劃或是魔術開發的進行，但現在狀況所迫，而把異常魔力的解析置於重點，緩存則用來處理課程。
 
「這也是無可奈何的呢。」
「不生氣嗎？」
「如果是爲了庫娜的話，那就沒有責備的理由。倒不如說，希望你能好好加油啊。」
 
安奈的聲援讓我充滿了力量。
 
「那是自然，會好好加油的。」
「宗司君，對不起。」
「沒什麼好道歉的。我能爲了庫娜努力感覺很高興。再加上庫娜的變質魔力是新的可能性。如果能使用這股力量，我感覺能夠更上一層樓。說實話，我之前覺得已經無法再繼續在魔術層面上提高技術水平了，但這可是個新的概念。身爲一個魔術師不由得熱血沸騰了。」
 
如果能利用這股變質魔力的話一定能變強，我對這種預感的確信始終如一。
既要救到庫娜，我也要變得更強。
已經想到了好幾種假說以及運用方法的草案。
普通的人類身體應該沒辦法，庫娜自不用說，身爲極品的人造人的我的身體，再加以改良的話，應該能運用起來。
 
「怎麼了，庫娜，一臉呆呆的。」
「沒事，只是覺得不止考慮著我的治療，還打算把它利用起來這一點這不愧是宗司君。」
「那是當然。以最強作爲目標的話，這是必須的心理準備。物盡其用嘛。」
 
森羅萬象都貪心的全部吸收。
這才是對變強最重要的事情。
我不能浪費任何一個機會。
 
「比起擔心我你們兩個還是進行下午的實技課的準備比較好。」
 
希望兩人現在與其擔心我不如以學業爲優先。
能在這裏獲得的東西，就要好好全部拿到手。
 
「我明白了。但是，宗司，如果有我能幫到的事，你就儘管說。」
「嗯，我也是如果是我能辦到的事情什麼都可以！」
 
兩個人都這麼說讓我非常安心。
但是，美少女輕率的說出什麼都肯做這種臺詞卻令人佩服不起來。
兩人太不設防了，雖然也有欣喜，但還有一些不安。
我一邊微笑著，一邊回憶起下午授課的課程安排。
說起來，今天是一個月一次的等級測定。
我們全員都到達２級的事肯定能讓同學們都大吃一驚吧。
 
  

第80話　同學 
[第80話　同學] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
下午是實習課。
全班同學集合在在入學試驗時使用的試驗場。
而且，今天是一月一度的【格】的測定。
同學們漂亮的分成了一臉滿溢著期待和自信的集團和與之相反的集團。
同學中的其中幾位朝著我這邊走了過來。
 
「多虧了你才變得能好好進行探索了。」
「我們的隊伍也變得能前往地下三樓了！」
「之後也拜託你繼續教給我們各種知識了啊。」
 
來我這邊依次搭話的同學們都是一臉滿溢著期待與自信的傢伙們，他們是我在課程結束後給予他們各種筆記的一羣人。
定期將課程中不教的，由在地下迷宮中實踐而取得的知識技術傳授給他們。
除了【低階層的訣竅～老手探索者的陷阱～】以外也教了各種各樣別的東西。
看這個樣子應該是起到作用了。
 
「那我的教育也算是有價值了呢。」
 
微笑回應他們。
這句話是真心話。
自己的學生能有掌握了力量的自信還是讓人很開心的。
 
「宗司，不，宗司先生這次就讓我請你吃頓飯吧。」
「總是免費白拿筆記，所以想要給你一點回禮！」
 
圍著我的同學們一個接一個這樣說道。
 
「很高興得到你們的邀請。但是最近很忙所以差不多下個月再恭敬不如從命吧。」
 
這是與同學們加深關係的好機會，不需要拒絕。
但現在必須專心到庫娜的事情上，解決完畢後再飲酒作樂吧。
突然感覺到了一股視線，朝著視線方向看去，一臉險峻的一羣人遠遠圍成一圈正看著我們。
他們是沒有從我這裏拿到筆記的成員。
恐怕，看這個節奏應該是沒能順利進行地下迷宮探索吧。
在較淺階層中被老手纏上敲竹槓，是隻要是新人就都會受到的洗禮。
在這一羣人之中，有好幾個人朝著我們這邊走了過來。
 
「……下次的筆記能不能也給我們。之前因爲嫉妒或是別的心情，想著不能認輸，所以一直說不出口。但是再這樣下去的話，我們就廢了……抱歉，就是這樣！只要是我們能辦到的事情的話願效犬馬之勞。」
 
一邊這樣說著一邊一齊低下了頭。
 
「沒關係。畢竟只增加幾個人的話花的工夫也不會變。」
「多謝！絕對會知恩圖報的！」
 
這幾個男子說不定還有點前途。
厭惡失敗，並有好好接受現實的器量。
雖說不多，但還是與眼前出現了機會但仍然搖擺不定，只敢在遠處圍成一圈看著不行動的集團不一樣。
我沒有向只敢看著我的人伸出援手的打算，但像這樣低頭拜託的話我就打算借給他們力量。
 
稍微閒聊了會兒，就到了授課開始的時間，娜吉塔教官來了。
她是我們的教官，童顏的女教師。
 
「好了，各位。今天是各位等了又等的【格】的測定！一定比之前測定的時候變強很多了吧！老師十分期待呢！」
 
到此爲止都還是用明朗的聲音說話，然後嘆了口氣後迅速變成了認真的表情。
 
「先提前告訴各位。上次就激勵過你們，如果這個時間點還沒有任何進步的話……那就是沒有才能。不適合成爲探索者。情況掌握，行動力，這些是身爲探索者最必需的能力。而且是致命性的。」
 
有好幾成學生都一齊面色發青。
娜吉塔教官的話在一定含義上可謂真理。
一個月過去還不能讓狀況發生任何改變的學生是沒辦法在這個騎士學校繼續生存下去的。
在因娜吉塔教官的一句話而變得緊張感滿滿的氣氛中，同學們依次測定了自己的【格】。
果然我教過的學生們大家的【格】都順利提升了。
知道自己的【格】後很高興露出了得意的表情。
相反沒有被我教過的學生，看不出有所成長而露出了悔恨的表情。
……當然也有例外在。
 
「真厲害啊，萊爾，已經是１級的最上位了。按照這個節奏明年就能到達２級了不是嗎？」
「那是當然！我必須追上我的公主庫娜的腳步不可！這種程度的事情必然能做得到……呼呼呼呼，看過庫娜大人之前的增幅，應該也能達到１級的最上位。但是，計算下來的話，雖然同爲１級最上位，但我要稍微高一些。呼呼呼，這樣就能守護庫娜大人了！」
 
例外的一個人，第四的人非常囉嗦而且情緒很高漲。
雖說入學前就已經是１級上位了，但這個成長速度還是很異常。
想必是做了一些相當胡來的事情。
如果沒有我們在的話，毫無疑問會在學園中集萬眾矚目於一身吧。
但是，很遺憾他並不知道。
他雖然也胡來了一番，但我們【魔劍之尾巴】比他更加胡來，因而做到了比他更上一個臺階提高了等級的事。
於是，下次的等級測定結束後，總算是輪到了我們。
 
「請多多指教。」
 
我向娜吉塔教官低頭道。
 
「輪到你了啊。得稍微做好心理準備了。你的話就算是到達了１級最上位也不怎麼吃驚呢。」
「我認爲親眼看一下就知道了。」
 
我咧起嘴角微笑道。
 
「真是相當自信。看這個樣子果然是達到了１級最上位了呢。這已經是這所學校歷代尖子的節奏了。」
 
然後，娜吉塔教官開始測定【格】。
 
「２級下位──！？你不是才剛剛入學三個月嗎？這快過頭了。這種速度前所未聞。」
 
娜吉塔教官發出驚訝的聲音。
接著，周圍的學生也同樣吵嚷起來。
過去在第一回測定的時候我是１級上位就讓他們吃了一驚，但這次更爲雲泥之別。
跨越等級，這堵高牆可望不可即。
數年間最多有一個人能在一年級後半勉強達到２級。
這是這個世界的常識。
而這個常識已然被拋到了九霄雲外。
其他學生們不管怎麼想，我到達２級一事仍然是在他們的想像範圍之外吧。
 
「難道說，不只是你……庫娜、安奈，你們兩個能一起上來一下嗎？」
 
娜吉塔教官呼喚了安奈與庫娜。
然後，逗著手給她們測定【格】。
 
「庫娜和宗司一樣達到了２級下位──然後，安奈是……２級中位！？難以置信。就算將之前魔石加工的魔術考慮在內也難以置信。你們到底是與什麼程度的敵人戰鬥了？究竟是經歷了何種程度絕望的戰鬥，怎麼樣讓身體習慣吸收到的力量的！？」
 
娜吉塔教官如此驚訝也是理所當然。
畢竟，在同一等級內提升【格】的話單純累積魔石的數量就可以了。
但是，等級提升就意味著需要花費長時間慢慢讓身體習慣，一瞬間彷彿就是永遠這種程度的賭上性命的戰鬥，再加上對更強大力量的渴望。
這樣才能從靈魂深處涌出的對強大的祈願，而這是必要的東西。
 
「稍微胡來了一下。」
 
我們在與暴龍的戰鬥中升到了２級。
那真的是很辛苦的一戰。
每個人都將自己的力量榨乾至極限才贏下的拼上性命的戰鬥。
然後只有安奈達到了２級中位是因爲要針對與庫拉涅爾的決鬥，而把手上的魔石集中給安奈使用了。
那之中也包含了暴龍的魔石。
 
「還以爲基本上來看應該不會太吃驚，居然小隊全員都達到了２級什麼的真是嚇死個人。」
 
娜吉塔教官按著心臟小聲嘟囔著。
下意識的看向第四的人那邊，已經化爲灰燼了。
就算是做夢也想不到庫娜能到達２級吧。
 
「那個，這個班上的大家請向宗司他們看齊……什麼的，我不會說這樣不負責任的話，但我認爲能從他們身上學到很多東西，我覺得和他們多多交流會比較好。同一世代之中有他們在對大家來說是一件幸運的事。」
 
娜吉塔教官說完後。
學生們都點了點頭。
憧憬、嫉妒、野心。
包含各種各樣的感情的目光匯聚到我們這邊。
……感覺不壞。
如果不妨礙我們的話，之後倒是可以幫助他們成長。
 
「那麼，大家。已經將現在各位的力量確認了一遍。所以開始今天實技的教學！會比往常更加嚴厲所以做好覺悟！」
 
對這句話同學們以強力的點頭回應。
學生中的大半聽到訓練更嚴格的宣言後沒有露出討厭的表情，反而一臉幹勁十足。
不愧是度過那場試驗的人。
 
「明明覺得總算是追上了……我的公主卻已經２級了……怎麼會這樣啊啊啊！」
 
在這羣人當中，只有第四的人以完全無關的理由消沉中。
我明白他的心情。
多少有點同情他了。
 
「但是！本人萊爾絕不放棄！絕對要成爲配得上庫娜大人的騎士！從魔王宗司手裏把庫娜大人救出來！」
 
第四的人發出強力的大喊。
收回前言。
看這樣果然沒有同情他的必要。
……而且還很在意這傢伙腦袋裏做出來的奇怪設定。
就這樣，我們不停進行實踐訓練磨鍊本事直到日落。
 
  

第81話　作戰會議 
[第81話　作戰會議] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
在地下迷宮上面建造的建築中的咖啡屋裏，我們【魔劍之尾巴】正在開會。
昨天的授課離一週第一天已經過去了三天，加上今天一共四天所以可以分配給地下迷宮的探索了。
 
「今天要進行地下迷宮的探索了……宗司君，身體真的沒問題嗎？」
 
庫娜看著我這邊一臉擔心的表情。
而這樣的理由就是我看起來不對勁。
身體內負擔的庫娜的變質魔力的量增加了很多，因此已經沒辦法瞞住受到反噬的事了。
很厭惡讓庫娜和安奈不安的這份自己的不成熟。
 
「已經說過很多次一樣的話了。我沒問題的。」
「可是，宗司君，你看起來很辛苦……」
 
庫娜的眼睛稍微溼潤了些。
看著這樣的庫娜，安奈開口道。
 
「庫娜，宗司說他沒問題的話我們就相信他。宗司不會犯下亂來到給周圍大家添麻煩的愚蠢行徑的。宗司的話對於自己的極限這種程度的事情應該能掌握住。」
「就是這樣。」
 
不愧是安奈。
對我相當清楚。
對我沒有使用毅力主義論，而是從忍受的程度只是不舒服來說明我沒關係。
 
「我明白了，宗司君。但是，請不要勉強自己……而且，不用再吸收我的變質魔力也可以了。多虧了宗司君我現在已經輕鬆了很多。我已經沒事了。不想再繼續看到宗司君因爲我的原因受苦的樣子了。」
 
坐在我一旁的庫娜把自己的手蓋到我放在膝蓋上的手上，耷拉著頭小聲說道。
我自從第一次吸收了庫娜的變質魔力那一天開始，每天都在吸收變質魔力。
因爲這樣庫娜體內的變質魔力幾乎耗盡了。
當然，我體內的吸收到的變質魔力的量則是大幅增加，而這股變質魔力正大鬧著……
如果是一般人的話早就發瘋到壞掉程度的量。
 
「如果說一點也不辛苦的話那是撒謊，只要變質魔力的解析能進展到相當的程度的話就能找到馴服它的辦法，我的身體也就能適應。現在正是關鍵時刻。跨越過去的話就能變得輕鬆。也能把力量的使用方法教給庫娜了。再加上我也是有我自己的考量才負擔大量變質魔力的。所以庫娜沒有責備自己的必要。」
 
比起想要每天都吸收變質魔力而讓庫娜變得輕鬆的心情，想要儘可能讓體內存在更多的變質魔力的想法還要更主要些。
看起來這股變質魔力隨著它的不斷增加也會更爲活躍，這樣就變得更容易解析。
……再加上如果承擔變質魔力的話，我魔力的最大容量以及常時生產量也會增加。
確實正在變強。
 
「沒有在逞強吧。」
「那是當然。並且，我也因爲這股變質魔力變強了。這一點不感謝庫娜可不行。」
 
我會變強的理由有以下兩點。
第一，由於變質魔力在體內大鬧，將魔術迴路與肉體都破壞了，恢復之後由於人造人的緣故適應力會恢復到比之前還要強的狀態。
第二，變質魔力本身就有讓自己的宿主變強的效果。
本來，這股變質魔力是爲了讓某種因子活性化後將宿主的存在改寫的東西，但作爲這個的前置步驟，爲了使宿主能耐受得住那股力量而會對宿主產生強化。
 
「又露出這樣使壞的表情……不過，還能做出這種表情來的話那我就放心了。」
 
庫娜鬆了一口氣後離開了我身邊。
稍微有點不捨呢。
 
「所以，說過的吧沒問題的。」
 
承擔變質魔力會變得更強這一點是歪打正著。
雖說有期待獲得首次的變身能力，但基本屬性也被拉高了則是預料之外。
並且，【格】沒有提高但單純基礎質素卻得到了提升。
這種情況是很少能經歷到的。
恐怕庫娜也在不知不覺中和我一樣因爲變質魔力而變強。
可惜的是，若不是和庫娜擁有相同才能的火狐，或是擁有最強適應力的人造人的話，還沒來得及變強肉體就會先崩壞掉。
所以安奈用不了。
 
「不愧是宗司君。感覺按這個節奏，之前說過的消費變質魔力的專用魔術一眨眼就能完成一樣。這樣的話就沒什麼好擔心了。」
「很遺憾，那邊還得花上不少時間。」
 
我咬緊牙關。
最重要的消費變質魔力的變身魔術的解析陷入了僵局。
雖然明白它會激活特定的因子的這個步驟，但我身體裏面不存在這種因子。
即使有通過反算變質魔力打算激活的因子的性質，嘗試構築擬似因子，但難度過大。
明明只要突破這裏，就怎麼樣都行了。
 
「那麼，差不多該說正題了。關於今天的探索的話，目標是地下第九層。」
 
迄今爲止到達地下第七層就是最高記錄了。
曾經，有著在地下第七層因爲哥布林的陷阱陷入苦戰的經驗。
地下第八層以後難度會進一步提升，到地下第九層的森林精靈就是最後了。
地下第十層之後是火山區域。
還沒有去那裏的打算。
 
「總算走到這一步了。」
「是，能在地下第九層狩獵的話已經可以說是一流的探索者了呢。」
 
和兩人說的一樣能在地下第九層狩獵也是一種地位。
在地下第九層出現的魔物幾乎都是１級最上位。
罕見的也會出現２級下位的魔物。
在地下第九層狩獵的小隊如果不是全員２級的話就很嚴峻了。
２級的小隊在這裏磨鍊本事，經過長年累月到達３級之後，再挑戰火山區域是探索者的常識。
能達到３級的只有一小撮人。
因此能在地下第九層狩獵就成爲了一流的條件。
 
「我們如果不大意的話應該沒問題的。」
 
這不是驕傲自滿，而是純粹戰力分析的結果。
我自不用說，身體狀況恢復的庫娜與能解放克瓦爾·貝斯特力量的安奈，都擁有超過普通的２級的力量。
現在的我們就算是那種暴龍出現了也能毫無問題對付掉。
如果在地下第九層能不出毛病的狩獵的話，也許可以儘早挑戰地下第十層。
 
「吶，宗司。目標地下第九層本身不是壞事。但宗司和庫娜都不是萬全的狀態所以不用勉強去狩獵也是可以的。放棄這個星期也是選項之一。如果非要去，我覺得也應該爲了安全起見在習慣的階層狩獵。」
 
安奈的話是正論。
磨刀不誤砍柴工是很出色的戰略。
但這不頂用。
 
「現在的狀況迫在眉睫。不盡量提升【格】的話是不行的。想要解析變質魔力，靠我現在的基礎能力還不夠。再加上，壓制變質魔力，還有使用消耗它的魔術，這些事情都需要提升【格】。」
 
無法完全解析的現在我還是明白這種事情的。
就算必須承擔風險，高位的魔石也是必需品。
 
「我明白了。那就不得不去了呢！」
「能理解真是幫了大忙。」
「但是，宗司君，地下第九層很遠的。時間上沒問題嗎？前往地下第四層的那個時候不是花了不少時間嗎。如果是第九層，光是到達可能就要花上兩天的樣子。」
 
確實，如果和之前的我們是一如原樣的話到地下第九層確實得花上兩天。
 
「點到了要點。確實之前去地下第四層花了半天。『如果和之前一成不變的話』，要去地下第九層得花上更多時間吧。畢竟，不止是距離增加，階層的難度也增加了。」
 
聽了我的話之後，庫娜和安奈都吃了一驚。
這也難怪。
如果要花四天的話，就趕不上上課了。
如果剛到達就馬上折返的話，還不如在淺一些的階層狩獵來得比較好。
 
「宗司，這樣的話沒問題嗎？糧食和飲水宗司可以【淨化】所以沒問題，但能不能趕上上課我很擔心。因爲去王都那次請了很多假所以出席天數很緊張，已經不能再請假了。」
「沒關係的，開始探索你們就明白了。」
 
庫娜和安奈歪頭納悶。
但是，只要開始探索了就能立刻明白我的話中之意了吧。
想想看，全員到達２級後還是第一次狩獵。
她們還沒辦法明白到達２級究竟意味著什麼吧。
 
「宗司這麼說的話，肯定是有什麼辦法，但我不能釋然。」
「像這樣賣關子是宗司君的壞習慣。」
 
兩人眯著眼瞅我，我苦笑了一下。
 
「不是想捉弄你們。這是不體會就沒法明白的感覺。比起這個，之前已經將地下第九層之前會出現的魔物情報和各階層佈置的陷阱情報灌輸到了你們腦子裏……但是，對這份情報依賴過頭了。迷宮絕不會原封不動。陷阱或是魔物都會比過去更兇惡更狡猾。甚至還有覺得哥布林與投石猩猩怪可愛的傢伙在吊兒郎當的。」
 
說出投石猩猩怪和哥布林的名字後兩人一瞬間露出了討厭的表情。
應該是想起了和這些傢伙苦戰的回憶了吧。
其實，階層越深，魔物不只是單純變強，還會帶有一些難搞的特性。
想要避開是無能爲力的。
花了三十分鐘，我教給了兩人探索到地下第九層爲止必要的情報。
 
「那麼走吧。再繼續談話就是浪費時間了。這次也要賺個盆滿鉢滿啊。」
 
於是我們開始了返回封印都市艾琳後的首次狩獵。
 
  

第82話　西冷牛排三明治 
[第82話　西冷牛排三明治] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我們在地下迷宮裏一心一意朝著下一個階層跑去。
 
「好厲害，好像不是自己的身體一樣。」
「是啊，這就是升到２級的表現嗎。」
 
庫娜與安奈用吃驚的口吻開口道。
 
「明白我的言下之意了吧？２級與１級有著根本的不同。」
 
沒錯，我們突破階層的速度，與以前可以說是相差懸殊。
這也是理所當然的。
１級與２級的身體能力可謂天壤之別。
純粹的腳程變快，跳躍力也上升了。
現在能使出將近兩倍的速度，之前不可能的近道也能夠使用，使得探索逐漸進展。
 
「按照這個速度，就能相當容易的到達地下第九層啊！」
「是的，而且這麼迅捷，之前沒辦法甩掉的敵人也能將其甩開了。」
 
地下第四層之後，在以前的話，要是把後背對著魔物，風險會非常大，想要甩開十分困難。
但現在的我們就能輕輕鬆鬆甩開它們。
 
「２級就有如此程度，若是到達了３級，那該會有何種程度的差異呢，感覺有點期待了。」
「可以期待一番的。畢竟３級又是另一個次元了。」
「聽宗司君的口氣，就像是曾經到達過３級一樣。」
 
不愧是庫娜，在這種奇怪的地方很敏銳。
 
「嘛，畢竟做了各種各樣的調查。要加快步伐了。在到達地下第九層之前要有意識的將升到２級的自己的身體好好習慣好。把意識擴散到身體的每一個角落。不把認識重新樹立好的話，到關鍵時刻時可是會露出破綻的！」
「說得沒錯。變強得太快，腦袋無法正確認識身體是很可怕的事。」
「我到達２級後爲了針對與庫拉涅爾的決鬥反覆與宗司進行了模擬戰，原本以爲已經習慣了２級的這具身體……果然，在廣闊空間移動與在狹小空間的決鬥完全不一樣，不快點習慣的話。」
 
正如她們說的那樣，變強得太快也會有這種風險存在。
讓身體活動過度而失敗，在探索者中是常有的失誤。
或是不能正確理解自己的能力，沒法發揮出好不容易獲得的強大，從而導致致命的失誤也是很常見的。
 
「能理解到這些就足夠了！好，鼓起幹勁吧！」
 
然後我們一行人將魔物與陷阱通通無視，以最短的路徑衝了出去。
以這種淺階層的魔物作爲對手純粹是浪費時間。
 
「就在這裏花一小時左右吃個午飯休整一下。」
「回過神已經到了地下第七層了真是吃了一驚。」
「上次來的時候，已經開始日落了吧。」
 
我們在僅僅正午稍遲之時到達了地下第七層。
這兒是過去和哥布林們戰鬥過的場所。
哥布林羣有著在森林裏設置陷阱來戰鬥的習性，警戒心極強使得他們不喜歡出現在開闊場所。
反過來說如果不踏入森林的話基本上就不會出現，因此這個與地下第五層的分界處附近的開闊空間是比較適合休息的地方。
吃午飯再適合不過的場所。
也可以在這裏露營。
地下第八層和第九層的魔物好戰性很強，異常迅捷，盡是些不知道什麼時候就會襲擊過來的魔物，所以沒有在那邊支帳篷的打算。
再加上，那裏離探索者很多且最安全的地下第四層太遠了。
 
「今天的午飯是剛剛才捕到的紅角怪。」
 
爲了儘量不消耗貴重的乾糧，在地下第六層打倒了一次魔物。
使用【淨化】去除了瘴氣，再使用魔術強行使之熟成，變成了什麼時候都能吃的狀態。
再怎麼說也沒辦法把肉全帶走，所以就只拿了西冷這種比較上等的部分。
……沒有打算在這層現場籌措。
這裏都是些哥布林系的魔物。
怎麼說也吃不下口。
對人型魔物畢竟還是抵抗的。
 
「是牛！不常吃到可真期待！」
「牛的價格很高這也是沒辦法的。但是，魔物牛好不好吃就不知道了。」
「紅角怪很好吃哦。在魔物之中人氣也是頂尖的。」
 
在玩家之間有共享著好吃的魔物情報。
紅角怪在下層之中也算是上等的種類了。
 
「但是有點硬，所以在烹飪上需要下點功夫。」
 
我將肉切薄成肉排厚度，鋪到平底鍋裏，撒上鹽和胡椒。
太厚了的話就吃不了了。
太薄了又不滿足，但用的是紅角怪的時候，肉味很濃這樣就足夠享受了。
 
「好，交給庫娜了。」
「明～白！」
 
將鋪滿肉的平底鍋遞給庫娜。
然後，庫娜一邊哼著歌一邊用魔術開始烤肉。
生篝火是很麻煩的事，交給庫娜就能烤得挺好了。
並且，還能用最適合料理的火候來加以完工。
仔細的加溫鎖住了肉汁。
恐怕，如果是烤製的話我一輩子都趕不上庫娜。
 
「好，烤好了。」
「來了。」
 
我趁庫娜烤肉期間準備了有夾縫能塞的麵包，塗了黃油並把乾蕃茄與庫娜烤的肉給塞了進去。
就此，西冷牛排三明治就做好了。
把做好的西冷牛排三明治交給了兩人。
 
「還真是比較質樸的料理呢。」
「因爲原材料比較好。畢竟是好不容易拿到的紅角怪的西冷，不用畫蛇添足直接享受就好。爽快來一口吧。」
 
我像話裏說的那樣，將西冷牛排三明治塞滿了嘴。
肉汁飛濺而出，紅角怪的風味在嘴裏擴散開來。
並且，過於油膩這一點，也經由乾蕃茄提供的酸味使之變得清爽。
 
「宗司真狡猾。我也開吃了。」
「我也要我也要。」
 
安奈和庫娜也急忙開吃。
 
「嗯～真是奢侈的味道！這明明是很粗糙的料理，卻有相當的高級感。」
「沒錯。非常美味。在地下迷宮裏也能吃到這麼美好的東西真是太幸福了。」
 
兩人都沉迷於其中，吃著西冷三明治。
能這麼喜歡我也很高興。
 
「給，茶。」
「謝謝你！」
「宗司你真是很細心啊。」
 
我將香草茶遞給兩人。
這完全就是我個人愛好。
我也很期待喝一下在王都裏買到的沒見過的新品種。
 
「呼，真是舒暢。吃飽飽了，飯後再悠閒喝個茶，都想住在地下迷宮裏了。」
 
和她說的一樣，庫娜一臉從心底感覺舒服的表情恍惚著。
 
「那之後，下午的探索也要加油啊。」
 
安奈對著這樣的庫娜微笑道。
我也享受著自己那一份香草茶。
這種新品種香草真不錯。
希望務必也在艾琳出售。
就在這時，我捕捉到了艾爾納那異常的動向。
 
「庫娜、安奈！準備好！有情況！」
 
這個艾爾納那的動向，和暴力那時候很類似！？
和我的預測一致，眼前廣袤的森林裏所有的艾爾納那聚集起來生成了強大的魔物。
把樹木砍倒，出現的是哥布林的王。
身高３米的巨大身材，腦袋下戴著頭蓋骨綴成的項鍊。
而且，還有模有樣的在頭頂上戴著王冠。
 
「咕哦哦哦哦哦哦哦！」
 
哥布林的王……哥布林國王大叫著。
到底發生了什麼？
哥布林的王行動起來，朝向與我們相反的方向。
 
「果然是那傢伙。」
 
哥布林目標處有一個少女在。
淺茶色頭髮，再加上以綠色爲基調露出度很高的戰鬥服。
手持巨大的弓。
……雖說是第一次看到這個打扮，但在那裏的是如假包換的悠莉前輩。
悠莉前輩無畏的笑著。
哥布林國王揮下他那把厚實粗魯的大劍。
這把劍劍長超過了悠莉前輩的身高，厚度也足足有三十厘米左右，是一把兇殘的大劍。
這把大劍被悠莉前輩用自己的弓招架住。
不對，在招架住之前的瞬間，弓兩端彎折的同時出現了劍柄，變形成了一把中心是空的不可思議的大劍。
 
「唔咕！？」
 
哥布林國王由於自己的劍被矮小的人類招架住而發出驚訝的聲音。
但是，這還沒有結束。
悠莉前輩居然將哥布林國王的劍給彈飛了。
那個瞬間感覺到了魔力的動向。
那是風。
是藉助了風的力量。
在即將招架住哥布林的劍時，使用好幾重風的結界削弱了攻勢，反過來彈飛的時候，則是使用上升氣流給大劍助力。
 
「那麼，就到此爲止了。」
 
聽到了悠莉前輩的聲音。
她將大劍再度變形成弓。
接著，拉開弓弦，但並沒有搭上箭矢。
不對，風魔力的結塊正聚集到悠莉前輩的手上，形成了箭矢的形狀。
風的結塊並非輕而易舉就能形成的。
可那個密度已然是風的飛彈了。
 
「那麼，永別了。」
 
風的飛彈被射出。
這個東西貫穿了哥布林國王。
然後，哥布林國王從自己被貫穿的開孔那裏被扭曲壓縮直至變成肉沫。
何等的威力。
就像把颱風裝到這僅僅一發的飛彈裏面。
我倒吸一口涼氣。
不止是純粹的魔力量。
魔術式的構成也無懈可擊。
 
「吶，在那邊看著的啊。宗司。」
 
露出惡作劇感覺的表情，悠莉前輩看向我們這邊。
 
「真的是，相當偶然啊。讓你看到收割的這個場景了。」
 
收割？爲什麼會出現這個單詞。
 
「聞到了很美味的氣味呢。我還沒吃午飯。如果請我吃飯的話，告訴你們各種各樣的事情也是可以的哦！」
 
悠莉前輩露出了小惡魔般的笑容。
我接受了她的提案，招待了她。
 
  

第83話　不好的預感 
[第83話　不好的預感] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
「好吃的飯菜，好吃的飯菜！」
 
悠莉前輩坐在我面前，看著我的手。
在她的話音中我淡然的製作著料理。
因爲她以回答我們的提問爲條件，要求了料理。
 
「請，這是我們剛剛吃的西冷牛排三明治。」
「唔哇，好好吃的樣子。肉汁滿滿的可真不錯。基本上在地下迷宮裏都只能吃些乾糧，還有這種水分滿滿的食物，真是令人開心！那麼我就品嚐一下……嗯，好吃！原材料也棒烹飪手法也不錯。烤的方法和鹽的多少真是絕妙。都想嫁給宗司了嗯。不打算來我這邊嗎？」
 
悠莉前輩向我拋起了媚眼。
而庫娜與安奈對這件事起了反應。
 
「悠莉前輩，請不要開這種玩笑！」
「沒錯，宗司是真的有可能會接受的。這樣的話很危險。」
「嗯～本來就是認真的。和我結婚的話也本來也可以的呢。」
 
悠莉前輩一邊張嘴大口吃著西冷牛排三明治一邊一副沒事人的樣子說出這樣的話。
都怪這樣，使得庫娜和安奈的慌張更加激烈了。
 
「什、什、什，什麼時候和宗司君變成這種關係了！？」
「這種關係？你想像了什麼樣的關係了啊，悶騷庫娜妹妹。以前，你就比別人對這樣的事情感興趣得多呢。」
「悶騷！？請不要說這種不知分寸的話。再說了，悠莉前輩應該不知道我的事情才對吧？」
「可不是這樣的哦。我可很清楚庫娜妹妹的事呢，在你想像之上。」
 
悠莉前輩說出了意義深長的話。
 
「庫娜、安奈，冷靜一下。沒必要擺出這種反應，這只是悠莉前輩的惡作劇。」
 
像這樣說完的瞬間，不知道爲什麼兩人眯眼瞅向了我。
 
「都是宗司你太花心才會這麼不安的。」
「沒錯。如果是宗司君的話，對某處的女子出手也不是不可思議的事情。或是在我不知道的地方，和不認識的女人有了小孩我也不會覺得驚訝的。」
「不不不，這事還是得驚訝一下的吧！？」
 
竟然對我這個一心向著愛情的人說出這種過分的話。
這不是就說得我好像是隻要是女性就可以的性之野獸一樣了嗎。
 
「好，多謝招待。真是美味。既然吃完了，那就談談正事吧。那麼宗司，你想打聽什麼事呢？」
 
一邊用手擦嘴悠莉前輩一邊這樣發問。
 
「首先是，你爲什麼要陷害我們。庫拉涅爾的失控，是你設法引起的吧。」
 
我這麼說完的瞬間，庫娜和安奈一臉驚訝看向悠莉前輩。
兩個人應該是都沒有注意到吧。
 
「咦？果然是暴露了嗎。好奇怪啊。我記得應該沒有做出會露出馬腿的事才對。」
「還真敢說。都是故意的吧，那些破綻。」
 
我們與暴龍戰鬥到遍體鱗傷，曾被逼入難以依靠自己的力量脫離的窘境。
在這之後，悠莉前輩接受了將我們救出的委託帶著２級探索者組成的小隊出現，多虧這樣我們才能平安無事返回地面上。
這事情本身倒不如說是應該對之抱有感激之情，但奇怪的地方太多了。
悠莉前輩應該不知道我們被逼到了窮途末路。
再加上２級的那個小隊有被使用了精神操縱魔術的蛛絲馬跡。
都做到了這一步的話，就算是傻子也會懷疑她了。
恐怕是故意在試探我。
 
「暴露啦？嗯，確實爲了讓你注意到而留下了不自然的點。」
「爲什麼要做那樣的事？」
「出於好意哦。不那樣做的話安奈洛塔・歐庫雷路也沒法到達２級呢。倒不如說都想讓你感謝我一下了。」
 
這在某種意義上是正確的。
與暴龍的一戰才讓我們跨越了１級的障壁。
可是……
 
「走錯一步的話就會死啊。而且，把庫拉涅爾也捲進來的手段我可佩服不起來。」
「你們現在不是還活得好好的嘛。如果真的死了也就說明你們的小隊也就那點程度。說起庫拉涅爾的話，我本來打算放著不管，但我覺得他已經被使用了某種惡劣的手段了。在我出手前已經相～當扭曲了呢。作爲敵人的暴龍，也被他養到了３級，我覺得這是相當麻煩的事情哦。」
 
３級的棋子。
確實那非常困難。
一個還好說如果是多數的話，那就無能爲力了。
 
「就算是那樣，我也沒有拜託過這樣的事。這份好意太多餘了。」
「嗯，是沒錯。但是，這和你們希望不希望沒有關係。我可一丁點都沒有想過是特地爲了你們呢。」
 
毫不動搖的悠莉前輩斷言道。
 
「我啊，只是爲了我自己的目的才幫你們準備了你們難以戰勝的困境。雖說沒有要求你們感謝的打算，但我也不會顧忌你們的想法，之後如果有必要的話還會再這麼做的。爲了我自己。」
 
來這手嗎。
真是相當的難對付。
都這樣說的話只能盡力找到制止她的辦法了。
 
「……那麼，至少告訴我你有什麼目的。爲什麼想要我們贏過去。」
「這不能說。」
「都讓你吃飯了不是嗎。給我遵守約定。」
「我只打算答應你告訴你爲什麼要打倒哥布林國王。其他這些只是附贈呢。」
「那麼就先回答這個事情。那個哥布林國王和暴龍一樣看起來都是人爲製造的。對悠莉前輩是不是又要做壞事心存不安啊。」
 
我這樣說完後，她嘟起嘴鼓起了臉蛋。
 
「做壞事是啥啊。明明那只是善意的義務勞動而已！」
「義務勞動？」
「沒錯，義務勞動。聽好咯，現在地下迷宮內的瘴氣的消費量跟不上了。瘴氣漸漸累積起來後發生爆發的話，前幾天的那種暴龍或是雜兵大量生成的現象在淺階層發生也就不是不可思議的狀況了。」
「說不定真會這樣。」
 
事實上，遊戲時代時經年累月後，她話中的那種事故發生的次數確實增加了。
 
「但是，像這樣偶爾人爲的引起爆發，就不容易再爆發了。就像清除瓦斯一樣。順便一提，這樣生成的魔物會掉落特別的材料所以也是一石二鳥。」
 
一瞬間，雖然確實是個可信的方法，但我總覺得我沒有獲得根本性的回答。
 
「這不是目的，而只是手段。爲什麼，這祛毒的工作必須由悠莉前輩來做不可呢！」
 
聽到我提問的瞬間，悠莉前輩浮現出冷笑都沒法形容的笑容。
 
「誒，都問到這裏來了啊。我的目的是爲了生產出大量強大的探索者。所以必須避免在低層發生事故，讓才能之芽被摘掉的事情。」
「這又是爲了什麼？」
「抱歉，沒法說到那種地步。告訴你這些的話能放過我了嗎？」
「就算不放過，也沒有回答的打算吧？」
「那是當然。」
 
盡力這個選擇已經沒了。
從悠莉前輩與哥布林國王的戰鬥的話來看的話她的力量足以與３級匹敵。
而且比起這些來說更可怕的是，在那場戰鬥之外都一直僞裝成１級程度的實力。
那是我都沒法看穿的精巧。
這就意味著，悠莉前輩的實力很有可能是在３級以上。
 
「嘛，最後再附贈你一點東西吧。因爲你的料理的味道比我想像的還要好所以是特別對待……今天先回去比較好。我有不好的預感。」
「不好的預感？」
「沒錯，預感。所以就是說不出原因，但就會吱啦吱啦出現的東西。然後，我的預感經常很準。所以老老實實回去比較好。特別是你還是抱著個炸彈的狀態呢。」
 
心臟響起了討厭的聲音。
我承擔著庫娜的變質魔力因而不正常的事情被完全看穿了嗎？
 
「拜拜咯，我走了。對了對了，忘記告訴你一句話了。能拯救中了壞魔法的公主的東西，一直以來都只有王子的吻哦。那再見～我的定額完成了所以可以回去了～」
 
如她說的那樣，風一樣的悠莉前輩離開了。
 
  

第84話　叄之型　弓·貫改 
[第84話　叄之型　弓·貫改] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
「悠莉前輩真的是說了意味很深長的話了呢！」
 
悠莉前輩離開後，庫娜嘟囔道。
 
「宗司，怎麼辦？我覺得折返也是可以的。」
 
安奈一臉認真說道。
悠莉前輩給了兩個建議。
其一是有不好的預感，所以今天回去比較好。
另一個則是，不管哪個時代能解開壞魔法的都是王子的吻。
後者難以理解，但前者非常淺顯易懂。
如果對方不是那個人的話倒是可以當耳旁風，但……
 
「不，還是繼續狩獵吧。即使危險也只能前進。現在的狀況下什麼也不做也是有風險的。」
 
既然打算解析庫娜的變質魔力，以及使用消耗變質魔力的魔術，那麼比現在還要強大的力量是必須的。
不得不盡快獲得魔石以變強。
維持現狀本身就是風險。
既然都要揹負風險那還不如選擇前進這一條路。
 
「我明白了，宗司。但是，得在不勉強的範圍內來。」
「說得對。要比以往還要更慎重才行。」
「我也會保持警惕的。」
 
我們三人互相點頭後立下了前進的決意。
 
「這裏就是地下第八層啊，氣氛又變了呢！」
「在這一層幾乎都是湖，落腳點不穩定所以多留心。」
 
一到達地下第八層，安奈就露出一副啞然的表情。
在這一層，一望無際的湖裏聳立著類似紅樹的樹木，它們的根露出了水面。
因此，以這些根作爲落腳點才可以前進。
 
「水是泥色的。可不想掉進裏面去。衣服也會被染上泥色的。」
「不僅看起來很髒，而且還是浸染了大量瘴氣的水。掉進去是非常嚴酷的情況。皮膚會潰爛，喝到的話會因爲瘴氣作用痛苦不堪。即使擅長游泳，受到瘴氣的傷害後，也會溺水並喝到更多的水，最後被瘴氣重傷致死，這種情況也很多。上級者如果大意也會簡單就死掉。」
 
庫娜看著湖，嚥了口唾沫。
地下第八層對探索者而言，並不是那麼美味的一個環境。
落腳點只有在紅樹一樣的樹木伸出的不穩定的根上，失足掉到湖裏就會嚐到下地獄般的折磨。
 
「這種場地就讓我們趕緊脫離吧！」
「這樣就好。以這種立足點戰鬥實在是太嚴峻了。」
「這一層令人生厭的的地方可不止這個。」
 
除了立足點以外還有很多對探索者而言不利的因素。
兩人一起表情僵硬起來。
於是，我們以紅樹的根爲落腳點仔細踩穩開始前進。
紅樹的根形成的道路中斷了。
下一個立足點離我們有兩米遠。
我們助跑後跳了過去。
雖說２級的身體能力很有餘裕，但在一旦掉下去就會面臨死地的狀況下，還是很緊張。
看起來，暫時不得不像這樣跳著移動了。
紅樹之間的間隔很寬，周圍都被水包圍著。
 
「庫娜，沒有敵人的氣息嗎？」
「現在這個時候，我的耳朵還沒有捕捉到敵人的氣息。」
 
庫娜回答了安奈的疑問。
 
「庫娜，不能只警戒地上。」
 
我苦笑起來。
庫娜每次都會中地下迷宮的陷阱坑。
現在敵人也實際在接近中吧。
 
「這是什麼意思。」
「自己感受。」
「我明白了。」
 
讓她吃吃苦頭好好記住。
所幸這是我能彌補程度的狀況。
 
「……原來如此，是這麼一回事啊！」
 
看起來，靠自己注意到了。
庫娜告訴安奈了敵人是在水裏的事。
沒錯，正因爲是在水中，庫娜才沒有注意到那個傢伙的接近。
初次來到這層的探索者大多都懈怠了對水中的警戒而受到重創。
在我們著陸到新的一棵紅樹根上時那傢伙出現了。
水面上一個黃土色的巨物氣勢兇猛的跳了出來。
是身長２米左右的鱷魚。
血盆大口張到了最大。
在水中悄悄接近，從而發動偷襲。
我往右，安奈和庫娜往左跳開躲避。
這是預先注意到才能做出的反應。
與我們擦身而過後，響起了鏗鏘一聲尖銳的響聲。
應該是那大到荒唐的嘴咬了下去吧。
鱷魚穿過我們之間，沒有留在陸地上，再次潛入了水中。
還想繼續把我們當做目標的樣子。
魚影在湖裏顯露著，並在我們立足的紅樹周圍不停巡迴。
這隻魔物是潛行短吻鱷。
身爲１級上位的魔物並以小心謹慎與性質惡劣著稱。
 
「不僅立足點不穩，還有從水中發動攻擊的魔物什麼的。確實是個令人生厭的層。」
 
庫娜使用了【豪炎槍】……這是將八支炎槍集束，穿透性很高的遠距離魔術。
命中水面的瞬間，響起了爆炸的同時冒起了水蒸氣。
但是，對水裏的鱷魚效果很弱。
水和炎的相性很差是原因之一，而且充滿了瘴氣的水對魔術有削弱的效果。
潛行短吻鱷的魚影消失了。
應該是潛到更深的水下去了。
我們開始對周圍加強警戒。
最開始注意到它的只有我。
那傢伙在不發出聲音的情況下迂迴到了最後看到它的魚影位置的正對面，只能看到身影。
爲了準備偷襲而消除氣息移動著。
我能注意到是因爲感覺到了魔力。
沒錯，那傢伙身爲魔物且能使用魔術。
潛行短吻鱷在它的眼前生成了拳頭大小的水球，使之高速旋轉起來後，將水壓提高到極限後發射了出來。
這是超越音速的水之步槍彈。
它的目標是庫娜。
 
「【魔礦煉成：柒（七）之型　盾·壁】」
 
將感覺到魔力的瞬間就做好準備的魔術展開。
把從艾爾西爾的西利路那裏拿到的奧利哈鋼變成了盾牌。
佔據能保護庫娜的位置，架起盾牌，招架這一招。
從手上傳來了鈍擊的衝擊，但是，盾牌毫髮無損。
如果這是祕銀製的話應該都被貫穿了。
就是如此威力的一擊。
 
「什！？」
「什麼時候繞到背後的。」
 
庫娜和安奈的驚訝聲重疊在一起。
潛行短吻鱷如同字面意思，擅長消除氣息。
並且水域又是絕佳的地點。
即使是她們，也很難捕捉到氣息。
並且，更棘手的是它很謹慎。
擅長偷襲，並能採取遠距離攻擊的手段。
這是在森林區域中，也只有頂尖的探索者才能捕殺的魔物。
 
「你們兩人一定要冷靜的搜索氣息。包括水面的動向、魔力的氣息、聲音，把一切感覺器官都動員起來。」
 
兩個人點了點頭。
潛行短吻鱷再次進入了潛行狀態。
 
「吶，宗司君。有沒有對付那隻鱷魚的手段？這樣下去就無計可施了。」
 
一邊感知著氣息庫娜一邊這樣問道。
 
「主要有兩種。在它第一擊那種躍擊的時候反擊打倒它。」
「宗司，這我也考慮過。但是那魔物沒有靠近的感覺啊。」
「那隻魔物名字叫潛行短吻鱷。那傢伙很謹慎且忍耐力很異常使得探索者們如同蛇蠍般討厭它。剛剛說的辦法確實無從下手。說實話，能在第一擊躍擊的儘量了結它是最佳選擇。」
 
潛行短吻鱷任何時候都在尋找著破綻，就算是等到麻木也不會勉強發動攻擊而是放棄離開。
 
「嗚嗚，這不是就沒辦法了嗎。即使打算無視它，可它就潛行在這麼近的地方，會讓人害怕而做不到跳到下一個立足點去。跳走這條選擇被堵死的話就走不掉了。」
「這就是它的必勝套路。」
 
這傢伙是真的麻煩。
在森林區域的魔物裏的受厭惡排名榜中也是身居高位。
幸好它數量不多起碼還可以聊以自慰。
 
「那麼，第二個辦法是什麼呢？再怎麼說也不想和那隻鱷魚拼毅力啊。」
「第二個辦法使出就是打破水之障壁的強力一擊。實際示範一下吧。【魔礦煉成：叄之型　弓·貫改】」
 
將奧利哈鋼變成了弓的形狀。
但是不是以往的西式弓而是機械弓的形狀。
到達２級的現在能夠避免過度消耗得以使用改的這個姿態。
 
「那傢伙爲了增強獵物的緊張感時不時會浮上水面露出魚影，瞄準那個時候。」
 
正如我說的那樣，潛行短吻鱷浮上了水面魚影環繞在周圍。
架起機械弓，將箭設置在導軌上。
注入魔力。
用煉成製作的武器能夠在內裝術式的狀態下完成。
弓形態的改就是附上了【磁力操作】。
預測好那傢伙的路線。
 
「貫穿它……【線圈電磁炮】」
 
射出了在機械弓上被磁力給予超加速狀態的箭。
表面積很小的箭高效撥開了水穿透了水中潛行短吻鱷的硬鱗。
水被染得赤紅。
僅僅這樣那傢伙還死不了。
在箭上我做了兩個手腳。
其一是加了倒鉤使得它不容易拔出。
第二個，則是用幾乎看不見的奧利哈鋼細線把箭和弓連在一起。
 
「【雷擊】」
 
通過奧利哈鋼線傳導的雷擊從它內部蹂躪著它。
持續通電３０秒左右之後，潛行短吻鱷算是到頭了，沉進了湖底。
 
「這樣就解決了。能不能作爲參考呢？」
「……宗司，這對於身爲劍士的我而言無論如何也是不可能的手段。」
「這就取決於想法了。在自己能做到的事情上下功夫打倒它就行。就算是劍也有能做到的事。」
「我雖然能做到遠距離攻擊。但像宗司那種穿透力很強的攻擊果然還是……不過，我試著考慮一下。」
 
庫娜和安奈開始各自考慮起自己能做的事。
這是好的傾向。
只是靠別人教是沒辦法把東西學到身上的。
 
「可是，心裏還殘留著討厭鱷魚的心情。」
「誒！？還殘留著嗎？」
「嗯，某種意義上那是最重要的事。」
 
庫娜露出露骨的討厭臉。
我苦笑著開口道。
 
「好不容易費勁打倒的它卻死在了水裏，這樣就沒辦法回收屍體與魔石了唄。那傢伙的皮作爲原材料很厲害的，能在貴族用的包或是別的什麼的製造上使用而能賣出高價。所以才格外不甘心。」
 
要撥開瘴氣的水回收屍體是很困難的事。
探索者們一般只能流著熱淚，目送屍體沉進水底。
 
「這鱷魚死了也要讓人心煩真的是死了的鴨子嘴還硬……」
 
庫娜一臉呆然說道。
安奈也苦笑著接話。
 
「嘛，我還是能好好回收它的。」
 
我拉起綴在箭尾的線。
箭上設了倒鉤，拔不下來。
過了一會兒後，就把潛行短吻鱷的屍體拉到了陸地上。
 
「呼，釣上來了釣上來了。只懂打倒它的話就還只是三流貨色。能想到打倒之後如何好好回收的才是一流的探索者。你們兩人都要意識到這點啊。」
 
箭上的倒鉤就是考慮到這種情況才設置的。
一邊哼著歌一邊解剖，將能賣高價的皮裝到包裏。
 
「不愧是宗司，還是一如既往毫無破綻。」
「該怎麼說呢，雖然是厲害，很厲害是沒錯啦，可爲什麼尊敬不起來呢……」
 
沐浴在對照鮮明的兩人的視線下。
 
「這傢伙的肉很好吃。腿上的肉最爲美味所以就拿點回去吧。油炸的話很棒。今天的晚餐就吃這個。」
 
兩人雖然露出了微妙的表情，但我還是淡然的繼續解剖工序。
真期待今天的晚飯。
 
  

第85話　火神的祭品 
[第85話　火神的祭品] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
在那之後繼續進行探索，總算是看到了前往下一層的入口。
 
「總算是要到下一層了。」
 
庫娜一副筋疲力盡的樣子嘟噥著。
 
「說實話，不想再來這層第二次了。」
 
安奈也是一樣的表情。
 
「畢竟這裏有一大堆雜七雜八的東西。」
「那都是些啥啊！以那隻鱷魚爲首，還有一個勁的從天上丟炸彈的海鳥以及在狹窄的落腳點上設陷阱的狗頭人！光是感受到惡意了啊！」
 
和庫娜說的一樣，地下第八層都是些毒辣的魔物。
到達地下第九層的森林區域前，能聚集這麼多棘手的敵人的地方只有這層。
 
「但是，這次還算運氣好。沒遇到性格最壞的那個傢伙。到地下第九層的森林區域爲止，潛行短吻鱷只是排名第二的難搞魔物，第一是別的東西。」
「還有比那個更麻煩的東西在嗎！？」
 
庫娜一臉灰心喪氣的樣子小聲低語道。
 
「嗯，排名第一的是很厲害的傢伙。是被稱爲擬態紅樹的魔物。表面看去就和作爲我們立足點的紅樹一樣的樹木一模一樣。大概會在紅樹形成的道路的斷點，沒法作爲探索者的立足點的地方存在。往它那邊跳過去著陸後，首先腳會陷進地面裏去，接著根會開始纏上你的腳，在你沒法活動焦頭爛額之際，擬態紅樹就會潛入湖中。於是探索者就被全是瘴氣的水削弱，最終成爲這傢伙的食糧。」
 
可謂是惡意的集大成者，再怎麼是生手殺手也該有個度才對。
擬態的水平也高，想要看穿的話需要很高明的技術。
 
「這也兇殘得過頭了吧！？」
「宗司，如果之前不知道它的話那就會立刻死亡對吧。」
「嗯，沒錯。所幸我是知道的所以留心避開了。但是，就算是我也並不清楚地下迷宮的一切。偶爾也會中陷阱。在地下迷宮裏只有強大的話毫無疑問就是死路一條。觀察力和注意力，必須時常意識到不然不行。」
 
兩個人都點了點頭。
兩個人確實已經有所成長了。
這樣的兩人的話肯定沒問題的。
 
「這兒就是地下第九層了嗎。」
「地下第八層都是那種程度了，所以做好了警戒，但表面看去很普通呢。」
 
與庫娜和安奈所言一致，地下第九層沒什麼突出特徵。
適度的長有茂密的樹木，在各處有小河流淌。
看起來幾乎和地下第一層沒什麼不同。
地下第九層就是森林區域的最後一層了。
地下第十層開始就是火山區域了。
 
「暫時就要在這裏狩獵了。這裏的魔物很強，但幾乎沒有使用纏人手段的魔物，數量也過得去。只要具備相應的強度就是很好的狩獵場了。」
「這真的是個好消息！就把在地下第八層積累的怨憤在這裏發泄掉吧。」
 
庫娜緊緊握起了拳頭。
尾巴也搖動著幹勁滿滿的樣子。
於是我們三人進入了森林之中。
 
距開始狩獵已經經過了三個小時。
差不多應該停止狩獵露營了。
 
「呼，獵到了好多啊。」
「沒錯，是一次感覺很好的狩獵。」
 
庫娜和安奈十分滿足的微笑著。
我們的包裏實實塞滿了魔石與魔物的素材。
地下第九層是非常棒的狩獵場，沒有別的探索者，魔物也很多。
更重要的是這些魔物單單就是能力很高但沒有配合，憑蠻力攻過來而已。
這樣的話我們就沒有會輸的理由了。
已經收割了好幾十隻魔物。
 
「庫娜和安奈都變強了呢。令人刮目相看。」
 
庫娜感覺不出她身體有不舒服，而且安奈那邊也能做到使用實戰性的戰鬥方法了。
與庫拉涅爾一戰她也有所成長了。
即使我不在就她一個人也能順利變強了吧。
 
「呼呼呼，庫娜寶寶可是天才哦！」
「我也有變強了的實感。但是，與宗司比起來還差得遠。還會繼續精進的。」
 
各自的答覆基本上是相反的東西，我苦笑了起來。
但是，自己變強的認識兩人是共有的。
 
「說起來，感覺也是順利到令人害怕啊。悠莉前輩的預感沒中真是太好了。」
「沒錯。就像這樣和預計完全一致，而且有沒有中什麼奇怪的陷阱。沒有折返真是太好了。」
 
兩個人一臉鬆了一口氣的表情低聲道。
我雖然露出了笑臉，可剛剛我就感覺後頸有一種不妙的感覺。
感覺像是被誰盯著一樣。
但是，並沒有什麼探知魔術有往我們這邊釋放。
說不定是我太在意過頭了。
 
「再過一小時左右就返回地下第七層吧。這層的好戰的魔物太多不適合露營。」
「也就是指……」
 
庫娜露出了厭惡的表情。
 
「還得再經過地下第八層。」
「我覺得那邊才比較危險。」
「不，真的是這邊還要更危險一些。想在這裏過夜的話，就必須輪班守夜了。」
 
這邊的魔物不在乎帳篷上染上的魔物討厭的味道，而會繼續襲擊，行動範圍也很廣。
在這裏露營可謂是自殺行爲。
 
「那，沒辦法了……回去吧。」
 
庫娜像是也接受了。
下個瞬間，我感覺到強大的魔力條件反射進入了戰鬥態勢。
將奧利哈鋼變成了槍。
 
「庫娜，安奈，架好武器。」
 
我短短的告知後，兩人就各自架好了武器。
沒有提出疑問。
迄今爲止的探索中，先行動再考慮已經是理所當然的行動了。
不這樣做的話對應就會延遲。
巨大的魔力漩渦在眼前擴散開。
都到這個地步的話，庫娜和安奈也能感受到這股力量了。
魔力量太巨大兩人一齊陷入驚愕。
我解讀了這個術式。
這是……轉移的魔術。
即使是伊爾蘭迪的玩家也只是開發到基礎理論的構築階段，而應該沒有完成的這個轉移魔術被以完全形態構築了出來。
到底發生了什麼。
迸發出了藍色的光芒。
光芒消散後那裏出現了男女三人。
全員都身著白色且帶有銀色刺繡的服裝。
有一種讓人覺得他們是哪裏的神官的高貴感。
他們是裝備了雙手劍的男子。
架著弓的女子。
還有揹負著像是魔術師法杖的東西的少女。
全員都是３級的中位或高位。
 
「啊啊，感覺好噁心。就沒有辦法對付一下這個暈轉移嗎。」
 
雙手劍的男子開口道。
 
「都怪你太不成熟，我和米娜明明啥事沒有。」
 
那個男子被弓的好勝感女性責備道……
 
「奇怪，抵禦主教大人的魔術而已就這幅慘樣。沒用。」
 
魔術師的少女說了壞話。
 
「好好，抱了個歉了啊。那，有好好到達目的地了唄！」
「主教大人不可能出錯。」
「這了個樣啊。那就是說，那些東西裡面有火神的祭品在唄。喂喂，還真有一隻火狐妹妹在啊不是嗎。」
 
男子看向我們這邊。
那不是看人的眼睛。
彷彿，只是在看著一羣待宰的豬。
 
「給我好好說話。那還只是在變質的過程中。火神的祭品還沒有完成。主教大人不也說過離成熟還得花上些時間不是嗎。」
「也就是說，直接剜出心臟，把紅玉取出來是不行的咯。」
「歐林真是沒用。不聽主教大人的命令。主教大人說過。目標是活捉。關到房間裏給予壓力的話，變質會變快。收穫是在這之後。不好好這樣做的話心臟變不成黃金炎的紅玉。是要普通的紅玉的話，隨便抓隻火狐來剜心就行。不是黃金的話，不配當火神的祭品。九尾火狐是必須的。」
「雖然你這麼說，可怎麼看都只是普通的火狐而已啊。嘛雖說確實格外可愛……」
 
因爲男子一席話，少女歪頭納悶目不轉睛的打量起庫娜。
 
「這可奇怪。主教大人數週前就感覺到了變質的魔力，這樣的話應該早就開始變質了才對……不管了，確實感覺到了力量。抓來拆開看看就知道了。」
「喂喂，可別隨便拆。殺了的話不就太浪費了嗎。有壓力就會變質得更快對吧？那種水準的好女人，讓我來幫你們吧。把所謂女人的尊嚴碾個七零八落的話，也就一轉眼的事。」
 
男子那邊雖然表現出了明確的敵意，但我確信這個少女才是最危險的那個人。
男子向我們這邊走過來開口道。
 
「你們小隊的隊長是誰？」
「是我。」
 
爲了把庫娜和安奈保護在身後，我向前踏出一步。
 
「這樣啊，就是你啊。有件重要的事要告訴你。我們神聖薔薇騎士團，是爲了拯救世界而進行活動的。把爲了這個目的而必須的那個火狐女人交出來。乖乖照做的話，剩下的兩個人可以放你們活著回去。」
 
真是相當簡單易懂的話。
自己有３級，我們全員不過２級，所以在小看我們吧。
 
「你覺得我會答應你的要求嗎？」
「不答應的話，也不過就是把除了火狐女人之外的人殺掉再搶走而已。」
 
我一言不發瞪著雙手劍的男子。
 
「喂喂，別這麼盯著我。這也是爲了世界。我也很痛苦的啊……若是在令人憐愛的少女面前，把她最重要的夥伴剁成肉末的話。所以，相互體諒一下閉上嘴乖乖把她交出來。你明白的吧？抵抗也不過只是徒勞無功罷了。」
 
我解除架勢，消除殺意。
把戰鬥的氣息從我身體裏完全清除。
 
「嚯，明白了就好。」
「嗯，我明白了。」
 
男子大意了。
看著我的態度，應該是覺得我會老老實實交出庫娜了吧。
 
「只不過是明白必須把你殺掉不可的事。」
 
下個瞬間，使用【紋章外裝】纏上瘴氣的我高速衝出縮短距離後，在沒有任何準備動作的情況下將裹上瘴氣的奧利哈鋼槍朝著他的心臟刺了出去。
誤會我解除了臨戰態勢，懈怠了警戒的男子連反應都做不出來。
我是故意解除架勢來誘使男子大意的。
將沸騰的殺意與對這個男子的怒火強行壓制在體內，一邊隱蔽著開始演算魔術，等著必殺的時機。
 
「噗哈。」
 
男子當場死亡。
心臟完全被攪碎的話，一瞬間就會走到死亡。
連加護起效的空閒都沒有。
纏上【紋章外裝】的話，等級差只有一級這種程度完全可以顛覆。
正是這樣我才能和暴龍戰個有來有回。
再加上，以人類爲對手的話裹有瘴氣的武器就有特殊效果。
因爲瘴氣會吞噬加護。
讓我交出庫娜那是絕對不可能的事。
庫娜就是我的全部。
要殺掉傷害她的人的話我不會有一絲躊躇。
男子夥伴的女子和少女，因爲這一切發生得過於突然而陷入了恐慌。
這可是天助我也。
那就可以在一瞬間把她們砍倒，殺掉一個，再打廢一個用來打聽情報即可。
雖然沒有正面戰鬥，但現在奇襲是已經生效了。
 
  

第86話　九尾狐 
[第86話　九尾狐] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
不過也還挺精彩的啦。
 
「不要啊啊啊啊啊啊！歐林啊、歐林啊！」
 
看著被我貫穿了心臟的當場死亡的男子，架著弓的女性發出悲鳴。
我冷靜的觀察起這個女性。
戰鬥正關鍵的時候發生錯亂將目光從敵人身上移開什麼的，等級雖然高，但身爲探索者的話稱她二流算好的了。
 
「竟敢把歐林！我要殺了你！！誒？」
 
總算是想起我的存在的弓的女子發出了一聲蠢蠢的聲音。
她看丟了我的身影。
趁她離開視線的瞬間，使用了所謂瞬步的步法，儘量將體勢壓低到極限就像沉入斜前方一樣加速衝進了女子的死角。
對那個女子而言，看起來就像是我消失了一樣。
然後……利用那一瞬間的空白更進一步縮短了距離。
女子總算是看到了我，但是太遲了。
完全進入了交叉距離。
這樣的話弓箭手就沒有能做得到的事了。
由下往上將槍刺出。
當然是瞄準了心臟。
一擊致命。
如果考慮手下留情的話死的就是我。
槍刺入並貫穿了女子的胸膛。
 
「咳哈、歐林、對不起。」
 
說出這樣一句話後，女子吐血身亡。
隨後後背一陣惡寒。
魔術師的少女正提煉魔力，進行釋放魔術的準備。
從術式推測出魔術是放射系的單純破壞，沒有躲開的空間，以我的力量也防不住。
可是，若是想在發動前殺掉她的話也來不及。
這樣的話，就把魔術的發動本身給破壞吧。
 
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
我像野獸那樣咆哮起來。
少女耳朵中迸出血花，就這麼倒了下去。
之後，她構築到一半的魔術發生走火。
少女的魔力當場膨脹爆裂，讓少女撞到了樹上。
 
「啊、啊咳、爲、爲什麼會這樣？」
 
那不止是單純大聲喊叫。
我發出了會引起人不快到極限並降低集中力的聲音，將聲音增幅後加上指向性。
然後，把瘴氣融到咆哮中。
這種程度的魔術，在達到２級的現在即使被【紋章外裝】降低了演算力也能做到。
聲音和瘴氣從耳朵裏侵入，震傷大腦。
傷勢雖然會立刻被加護治癒，但要是破壞魔術的話只要這一瞬間就足夠了。
這是魔術師殺手的招式。
不存在初次見識就能對抗的魔術師。
這是我爲數不多的王牌之一。
少女意識朦朧的現在，正是千載難逢的好機會。
 
【紋章外裝】雖然強大，但負荷過重，先將它解除。
我一邊變回了原本的姿態，全力奔跑借勢躍起，釋放的一擊是掌心匯聚了瘴氣的一掌。
確認好對手的狀態，調整到能夠將加護吞噬殆盡的程度，一擊打中了她的腹部。
 
「【瘴氣發勁】！」
「咳哈！」
 
從手上留下的感觸來看能知道她的肋骨應該都被打斷了，內臟也被破壞到僅僅不會死的程度。
再加上加護已經全部被瘴氣吞噬殆盡。
這樣的話這個少女幾個月之間都不能動彈了。
然而，還不夠。
我將奧利哈鋼變質成的六根針夾在指間投擲出去。
少女身體上的六個部位被深深刺穿。
那是魔力起點的穴位。
破壞掉就行。
不用在意會在對手身體上留下後遺症，用針刺穿這種程度的粗暴也沒有關係。
往失去意識的少女身體裏流入魔力，以針爲起點流入的魔力毫不留情的將少女的魔力迴路盡數破壞。
被破壞得七零八落的魔力迴路已經沒辦法再修復了。
 
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
少女因難以忍受的劇痛而尖叫。
那是當然的。
魔力迴路被蹂躪時的痛楚，要打個比方的話就像是代替血液把熾熱的鐵水在身體裏流動一樣的感覺。
眨眼之間，就已經開始翻白眼痙攣了。
這樣就好。
殺掉兩人，再把一人完全破壞。
本來身爲魔術師近戰能力就很低的少女，魔力迴路又盡數損壞，也用不了加護的狀態下肯定沒法做出像樣的抵抗了。
這樣就可以安心獲取情報了。
不殺她而是把她打廢是有理由的。
畢竟說了各種各樣的不能放著不管的話。
爲了庫娜不管使用什麼手段都要把情報給榨出來。
 
「庫娜，安奈，解決了呢。」
 
總算是平安解決了。
如果一開始對手就擺出戰鬥態勢的話就沒法這麼順利了吧。
問題是，雖說是爲了安全。
但還是讓庫娜和安奈兩人看到了刺激性太強的的東西了。
首先得先撫慰兩人的內心……
 
「切！」
 
立刻將身體偏向一邊。
隨後劍從胸口刺出。
 
「宗司君！」
 
聽到了庫娜的悲鳴。
 
「嚯，本來打算瞄準戰鬥結束後大意的那一瞬的呢。在這個時機還能避開致命傷。嗯，你真是出色。他們三個解決不了你看來也是無可奈何。都到了想要把你置爲我的部下的程度了。」
 
劍從我的身體裏被拔出。
加護之光開始照耀。
若是我不錯開身體的話肯定當場就死了。
全力後跳以拉開距離。
在我正面的這個男子，穿著和剛才那三個人一樣，點綴有銀色刺繡的略爲氣派服飾。
手裏拿著突刺劍。
 
「你這傢伙是誰。」
「他們沒有自報家門嗎？來自神聖薔薇騎士團。我是米迦勒・克拉夫曼。就任神聖薔薇騎士團的副團長。要說明一下情況的話，他們身上帶有如果與自己無法戰勝的對手戰鬥時，能夠呼叫救援的道具。你最後打廢的那個少女呼喚了我。不過最後還是有點沒趕得及。」
 
這男子正值壯年，但擁有一副鍛鍊到極限的身體。
能看得出一些武人的風格。
不能有一絲大意。
已經不能像剛才那樣製造破綻了。
比起這些他還是４級。
這已經是就算使用【紋章外裝】也無可奈何的不可及的存在了。
 
「多謝你的好意。你也是和剛才那三個人一樣打算搶走庫娜嗎。」
「就是這樣，爲了世界，她是必須的。」
「完全沒法理解。」
「這就行了。無法理解的話，也就沒必要告訴你了。想要返回平穩的日常的話，裝作沒看見就可以了。」
 
沒辦法偷襲，正面打不過。
我拼命思考著幫助庫娜的辦法。
 
「來交涉吧。錢也好，寶石也好，想要什麼儘管說，我會給你所以放棄庫娜吧。」
「這不行。我想要的是世界和平。爲了這個目的她的犧牲是必要的。」
 
犧牲、活祭品、變質。
從剛剛開始就盡是些令人厭惡的詞彙。
憑我的記憶，也沒法理解其中的含義。
西利路曾經說過。
 
『爲什麼在之前的世界必須要讓庫娜去死不可呢！』，我回憶不起來，但在這裏恐怕就能找到答案。
 
「那麼……」
「打算戰鬥嗎。我勸你還是住手。不過是白白送死罷了。」
 
他的話是對的。
即使這樣……
 
「要是只能眼睜睜咬著手指看著自己喜歡的女性被帶走的男子還不如死了好。」
「這樣啊，那就去死吧。」
 
男子的身姿消失了。
眼睛沒法追上。
超越了理解的動作，這就是４級嗎。
我就要這樣不明不白的死了嗎？
 
「嗯……真是勇敢的少女。」
 
男子的突刺劍停了下來。
理由立刻就明白了。
庫娜在我面前張開雙手保護了我。
男子的突刺劍貼著庫娜的鼻尖停了下來。
 
「宗司君，我跟他們走。」
 
隨後庫娜往前踏出一步。
朝著那個男子那邊。
 
「那個，是叫做米迦勒先生對吧。如果我跟你們走的話，是不是就不會對宗司君和安奈出手，剛剛那些人做出的約定還有效嗎？」
「庫娜！」
 
庫娜沒有回過頭。
她的腳在顫抖。
即使是這樣，庫娜也說了自己要跟他們走。
 
「有效。過來這邊。身爲副團長，雖然有著討伐部下之敵的職責，但看在你的份上我就原諒了。」
 
庫娜走了過去。
恐怕，之後會使用那三人出現時的那個轉移。
不知道還能不能再次見到。
不趕快行動，不把庫娜拉回來的話……明明是這樣的情況，腳卻挪不動步。
 
「宗司君，我沒關係的。別看我這樣我可是不會鬆懈的哦。總有一天，會逃回來的。」
 
庫娜回頭微笑道。
眼睛裏噙滿了淚水。
庫娜明明也是聽到了那三個人說的話的。
應該是會因爲不知道自己會被怎麼樣而不安到無可奈何的才對。
即使這樣她還是笑給了我看。
 
「開什麼玩笑！」
 
捶向自己的腿。
鼓起幹勁。
架起槍。
啓動【紋章外裝】。
 
「嚯，是想要踐踏她的好意白白送死的意思嗎？」
 
我的槍夠到了那個男子。
但是，一層皮膚都沒能貫穿。
畢竟有兩個等級的差異。
已經無論如何也無法觸及了。
 
「就算是這樣，可庫娜都哭了啊。」
 
決定了要永遠在一起。
發誓過要讓她幸福。
約定好了到死爲止都不分開。
 
「這樣就到此爲止我絕不認同。」
「孺子不可教也。那就去死吧。」
 
男子將庫娜撞飛。
爲了讓她不能再保護我。
把我先手一擊刺出的槍空手握住。
用握力活生生捏碎。
然後，用突刺劍連續刺向我，我全身綻出血花，閃耀起加護之光。
但加護也用光了。
 
【紋章外裝】的瘴氣將我侵蝕，全身被瘴氣蝕傷。
 
「咕啊啊啊啊啊！」
 
因爲劇痛尖叫出聲。
 
「宗司！」
 
安奈大喊出聲，提起克瓦爾·貝斯特跳了過來。
然而那個男子看穿了安奈的動作，一邊閃避一邊放出反擊的迴旋踢。
安奈就這樣整個人被踢飛，砸到大樹上。
 
「宗司君、安奈，不要啊啊啊！」
 
被撞飛到一旁的庫娜發出了悲鳴。
 
「這樣的話就明白這是無用功了吧。老實躺在那邊就好。」
 
男子走了回去。
 
「不讓你走。」
 
我就這樣倒在地上抓住了他的腳。
男子用像是看著蟲子一邊的眼神看向我，刺下了突刺劍。
我的肩膀被深深刺穿，冒出鮮血。
已經沒有加護了所以血沒法止住。
 
「還不放手嗎。已然是必須殺掉你了不可了。雖然只是白白送死，但你這份覺悟很漂亮。」
 
男子把刺進我肩膀的突刺劍拔出後，舉了起來。
下次刺向的目標是心臟呢，還是肩膀呢。
快動，身體。
快動。
還不能死。
扭動著身體，勉強避開致命傷。
那傢伙的突刺劍朝著我的腹部刺來，鮮血噴涌而出。
包括肩上出的血與腹部出的血。
我被自己製造的血海淹沒。
意識已經幾乎遠去了。
 
「真的是，糾纏不休。都這樣了還不願意放開手嗎？」
 
男子冒出了明確的殺意。
 
「住手，不要殺宗司君。」
「囉嗦。」
 
爲了阻止男子，緊緊摟住我的庫娜被打飛。
 
「這次就是最後了。」
 
已經連一根指頭都動彈不得了。
下一劍就會確實將我置於死地。
我看向安奈那邊，她拼命站了起來朝我這邊跑步靠近。
但是，趕不上。
 
「我的男人……我的宗司……不原諒，絕對不原諒你。」
 
被打飛倒在地上的庫娜，低聲自語著。
使得在場的全員都停下了動作，看向庫娜。
聲音雖然小但是卻包含著深不可測的某種存在。
庫娜的身後如海市蜃樓般搖曳著。
她的眼瞳變成鮮紅色並閃耀起燦爛的光輝。
那就像野獸一般，亦如火炎一般。
她慢慢站起身來。
 
「再怎麼說，這樣子也太早了吧！？」
 
男子發出驚訝的聲音。
 
「殺了你。殺了你。殺了你。」
 
黃金的火柱升了起來。
那是擁有質量的黃金之炎。
庫娜的衣服一下子被燒個乾淨。
包括我製作的耐火性能很高的裝備以及她母親的毛編織的內衣。
衝向天際。
黃金之炎折返回庫娜身邊。
那是濃縮後包含了壓倒性熱量的結塊。
總共有八根。
就像尾巴一樣排在她的身後。
庫娜的變質魔力將庫娜變成了這樣的存在。
這是６級的西利路受了重傷才將其擊敗的存在。
這就是傳說中的……九尾狐。
庫娜睜開了眼睛，和血一樣的鮮紅眼瞳。
那雙眼瞳裏包含了不得了的獸性與殺意。
彷彿已經不是庫娜而變成了別的什麼東西了。
 
「這不可能。變質結束應該還離得遠。但是，這只不過是將收穫的時期提早罷了。就在這裏拿走心臟的話，就是黃金炎的紅玉了。」
 
男子朝著庫娜跑去。
接著刺出突刺劍。
但是，那把劍被……
 
「無聊。」
 
一瞬間就蒸發了。
連她一根汗毛都沒碰到，就這麼消失無蹤。
順勢也將他手腕前的部分給蒸發了。
 
「什、什麼、這是什麼？」
 
連像樣的戰鬥都不算。
連碰都碰不到。
 
「死吧。」
 
庫娜在手心中叫出一小束火苗，輕飄飄的飛向那個男子。
之後，小火苗一口氣膨脹成大火。
 
「咕、嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
 
突刺劍男子一點痕跡都沒留下被燒了個精光。
灰燼都沒留下來。
 
「這是什麼力量。」
 
壓倒得太多，太不講理了。
然後，不可思議的身體涌出了力量。
從庫娜那裏吸收的變質魔力活性化後，治癒了我的身體。
是打算救活宿主吧。
竟然讓我回復到能站起來說話的地步。
 
「庫娜，已經夠了。快變回去吧！」
 
我這樣說完後庫娜抱緊了頭。
 
「好痛，腦袋，要裂開了──啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
庫娜抱著頭尖叫起來。
庫娜的火炎開始毫無軌道的暴動起來，不管是什麼都被無差別的燃燒殆盡，隨後燃燒擴散開來。
魔物也好，森林也罷，就算河川也都被燃燒殆盡。
與站起來跑到我這邊的安奈兩人一起眺望著這個情況。
 
「庫娜！」
「求你了，快恢復正常。」
 
我和安奈拼命呼喚庫娜。
 
「宗、宗司君、安奈。」
 
庫娜的眼睛裏的獸性與殺意都消失了，變回了往常的庫娜。
 
「沒事嗎，庫娜？」
「逃、快逃，請快點逃走。現、現在的我，壓制著我自己、不是我、的我，住手、再這樣下去的話、都會燃燒殆盡的。趁我、還有意識、的這個時候、快點、你們兩個人快逃。」
「怎麼可能做出這樣的事。」
「拜託了。這樣、下去的話，我會、把你們兩個、最重要的、兩個人、殺掉的、求你們了、快逃。」
 
說完這番話的瞬間火炎肆虐起來，庫娜被黃金的火柱包圍，身姿也看不見了。
我咬住了嘴脣。
留下庫娜逃走很危險。
恐怕，早晚她會用盡力量倒下。
變成那樣的話等待她的只有死路一條。
被魔物啃食致死。
而且，一旦被不是庫娜的庫娜支配過，就不能保證她還能變回以前的庫娜。
不對……爲什麼，我會如此確信這樣下去就變不回原來的庫娜了呢。
如果這裏不出手的話，又會再失去她的。
還要像這樣再失去庫娜一次嗎？
我做了一次深呼吸。
然後，做出了一個選擇。
 
「安奈，抱歉。你一個人先逃。我要披上庫娜的變質魔力，衝進那個黃金火柱，把使用自己力量的方法灌輸給庫娜。」
「真的能做到這種事情嗎？」
「就是爲了這個時候才研究的變質魔力。而且，也親眼看到了庫娜的變質。所以能行。」
 
其實是在逞強。
親眼看過之後也還缺一片拼圖。
恐怕，使用庫娜的變質魔力的話是能夠做到分開那根黃金火柱的。
可在這之後就沒有法子了。
但是，我有如果再次站到庫娜跟前就會有什麼會發生改變的預感。
可以說是贏面很小的賭博。
即使是這樣，我也想選擇能使庫娜活下來的道路。
 
「這樣啊，那我就在這裏守望你們吧。成功之後，宗司和庫娜一定會用光力量的。如果我不在的話大家就沒辦法回去了。」
 
安奈溫柔的微笑著。
 
「但要是這火炎開始暴亂，你說不定會死啊！」
「我相信宗司能在變成那樣之前救出庫娜。所以，加油宗司。將庫娜的性命與我的性命一起揹負的你的話，一定可以的。」
「……那麼，請一定不要死。庫娜和安奈我都最喜歡了。」
 
真的是，這樣就更不能失敗了。
我已經不能回頭了。
我將從庫娜那裏吸收到的魔力，按照到現在爲止的研究中發現的操作方法來操縱，纏繞在身上。
那麼，出發吧。
把被火炎囚禁的公主大人拯救出來。
 
  

第87話　以愛的魔術（力量）來扭轉宿命 
[第87話　以愛的魔術（力量）來扭轉宿命] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
以庫娜爲中心升起的黃金火柱使得她的身姿看不見了。
爲了幫助庫娜衝入那個黃金火柱是必須的。
 
「這就是庫娜的力量？」
 
我的傷口被盡數堵住。
由於庫娜變化成了九尾狐，我吸收到的庫娜的變質魔力也一起活性化了。
活性化了的魔力爲了不讓宿主被殺死而治癒了我的傷勢。
多虧了這樣，變得能夠行動了。
真是謝天謝地。
都到這一步的話，乾脆就徹底依賴這股變質魔力好了。
 
「【黃金外裝】。」
 
使用了紋章外裝的變質魔力版。
這不是變質魔力原本的使用方法，只是在這個情況下應急。
黃金的文字覆蓋在我的皮膚上。
迄今爲止，這個魔術還是在試作階段，還不能使用。
親眼確認了庫娜的變質，再加上觸碰到如此龐大的量的庫娜魔力，總算是明白了這股力量的操作方法，得以完成這個魔術。
一次都沒有成功過的魔術在這最後關頭能夠實現，一定是愛的力量。
這樣的話，就能分開那根黃金火柱了。
從我身後感覺到了安奈的視線。
我沒有回頭。
就算只是一瞬間往後看，就可能再也不敢面對了。
說實話，我很害怕，害怕得沒有辦法。
即使這樣，也還有更重要的事情必須要辦。
注入力量，向前踏出一步。
 
黃金火柱周圍火元素們正瘋狂的舞動。
庫娜的變質魔力似乎有著使得火元素們瘋狂的效果。
就算不碰到黃金火柱而只是接近，也會化爲灰燼。
用【黃金外裝】纏在我身上的變質魔力保護著我。
總算到達了黃金火柱。
黃金火柱直徑有十米。
庫娜在它的中心。
深吸一口氣後碰觸了黃金火柱。
 
「呃。」
 
皮膚被燒傷了。
能夠貫穿【黃金外裝】的熱量。
真不愧是根源，很難對付。
我回憶起了過去庫娜承受暴龍使用全身的力量釋放的強大火炎的時候。
那個光景深深烙印在了腦海裏。
那麼，我也一定能夠做到。
想像火的呼吸。
黃金火柱魔力的流向，被【黃金外裝】的力量擠到一旁，流向被擋開後斜著流走了。
自下往上衝的火炎從我表面滑過沖向天空。
這樣的話，就不會被灼燒到了。
我朝著黃金火柱邁出腳步。
我在黃金火柱內前進。
 
【黃金外裝】的魔力急劇被消耗。
再怎麼能阻擋火炎，但庫娜的力量也強太多了。
就算只有一瞬間的控制失誤也會死。
緊張感飈到極限。
在這之中，我只能向前邁進。
庫娜就在那裏。
只是這樣就擁有足夠的理由了。
僅僅一步之遙，如隔千里之淵。
冷汗停不下來。
流出的汗水也在一瞬間被蒸發。
差一點一下子失去了意識。
雖然被庫娜的變質魔力治好了傷勢，但失血過多的窘境卻沒有改變。
視野變得模糊，氣息變得混亂。
在這份極度的緊張感以及這個糟糕的身體狀況下，什麼時候魔術失去控制都不是不可思議的事情。
已經可以說這幾乎是自殺行爲了。
就算這樣……
我也不能對庫娜見死不救。
我只能向前邁進。
用盡全力撕破炎之障壁。
然後終於見到了庫娜的身姿。
她在黃金火柱的中央。
一絲不掛閉著眼無意識釋放著火炎的庫娜就在眼前。
 
「庫娜，聽得見嗎！我來幫你了。」
 
拼命喊出聲。
離庫娜越近，就必須擋開勢頭越旺的黃金火炎。
 
「庫娜，回答我！」
 
一邊喊著她，一邊一步一步向前邁進。
 
「你打算睡到什麼時候！」
 
擋開火炎的極限差不多要到了。
體內變質魔力的剩餘不多了。
我繼續叫道。
 
「安奈也在等著的，所以快回來吧，庫娜！和大家一起。」
 
然後終於走到了。
來到了她身邊。
庫娜睜開眼睛。
那雙眼睛閃耀著鮮紅的光芒。
那是野獸一般的雙眼。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
庫娜睜著喪失了理性的眼瞳，手對著我這邊釋放出火炎。
我把黃金外裝纏繞的力量儘可能向前方集中來承受。
現在，也只能把僅剩不多的變質魔力全部用上了。
恐怕，我還能待在這火炎裏的時間不超過一分鐘。
要怎麼辦，才能讓那傢伙醒過來。
……突然想到了一條線索。
庫娜爲了釋放第二次火炎開始蓄力。
包圍我們的黃金火柱的勢頭肉眼都能看得出得減弱了。
這樣的話，擋開它的負擔也會變輕。
我全力向前，一把把庫娜抱入懷裏。
 
「嘎啊啊啊、嘎」
 
只是擁抱還不能讓庫娜恢復正常。
本來我也不認爲靠這種程度就能阻止她。
我痛快的一把捏住了庫娜的尾巴。
不是光形成的八條尾巴任何之一，而是庫娜原原本本就擁有的那條我最喜歡的毛茸茸的尾巴。
庫娜因爲吃驚瞪大了雙眼。
然後，哆嗦著顫抖起來，隨即發出了大喊。
 
「突然就捏住尾巴什麼的你是笨蛋嗎！捏火狐的尾巴，只有在ｆｏｘ的時候才行！除了老公以外，是絕對不能讓人捏的啊！」
 
光之尾依然浮現在身後，眼睛也還是鮮紅的閃耀著，但聲音是以往庫娜的聲音。
用這種辦法就能取回正常確實有庫娜風格。
對這種狀況我除了苦笑別無他法。
 
「我明白的。但是我就是那個要成爲庫娜老公的男人啊。所以沒關係的。」
 
我懷中庫娜的溫暖是貨真價實的，於是放開了她。
 
「宗司君這個笨蛋，在說啥、啥誒宗司君你受了好嚴重的傷。」
 
庫娜看向我驚訝道。
我的身體正逐漸被庫娜的火炎侵蝕。
 
「我想起來了、我、讓火炎暴亂、啊啊！」
 
庫娜按住了頭。
取回正常只是短短一下子，立刻又被火炎奪去了意識。
繼續緊緊捏住尾巴讓她變回正常。
 
「別隨隨便便就離開啊。話還沒有說完啊！」
「宗司君，你又捏尾巴！」
「庫娜是我的，所以沒關係。」
 
堅定的斷言道。
我絕不會再對庫娜放手。
 
「……都這個時候了，我、我、我還……」
 
繼續加大握住尾巴的力道。
像是不讓庫娜被帶走般勉強維持住她的意識。
 
「庫娜，看著我！我現在就使用消耗你的變質魔力的魔術。給你看看用你的力量來使用的魔術！爲了讓你看了就會用，用全身來感受！」
 
我緊緊抱著庫娜在她耳邊大聲說道。
庫娜是因爲變質魔力的失控才變奇怪的。
反過來說若是用正確的方法消耗掉的話就能變回原來的樣子了。
 
「這是不可能的，只是看看而已的話。」
「試，不試試的話我就會死。」
 
並不是玩笑話。
以我的力量還能再撐４２秒，之後就會被這股火炎灼燒致死。
 
「請、請快點逃走，我做不到、而且、我、又要、變奇怪了。」
 
捏尾巴讓她變回正常這個手段已經到達極限了。
庫娜的變質魔力已經侵蝕到這種程度了。
 
「我不逃。我相信庫娜肯定沒有問題。」
 
我無法辦到比讓庫娜在跟前看到使用魔力的方法還要更進一步的事。
我趁剛剛擁抱的時候儘量從肌膚吸收到了一些變質魔力，當場轉換成【黃金外裝】。
這樣既可以教給庫娜消費魔力的方法，也可以降低我的變質魔力的消耗。
 
【黃金外裝】只不過是臨時的變質魔力消費辦法。
本來想要展示給庫娜看的是更加完美，就像庫娜的進行的變質一樣的魔術的正確使用方法。
但這就是我如今的極限了。
 
「不、不、不可能、那是不可能的。求你了、快逃，這樣下去的話，我會殺了宗司君的。」
「我做好這個覺悟了。」
「可我討厭那樣啊！」
 
庫娜流出了眼淚。
 
「最喜歡你了！我最喜歡宗司君了！求求你不要讓我殺掉我喜歡的人啊！」
 
庫娜吻上了我的脣。
是強行將嘴脣印上來的接吻。
 
「在最後能把感情說出來了吶，所以，我沒事的。只剩宗司君也希望你能活下來。要是宗司君就這樣死掉的話，我，會悔恨一輩子！要是殺了宗司君，只剩我一個人活下來的話，我就會當場自殺！所以，求你快逃。」
 
庫娜一邊哭泣一邊露出笑容。
然後，變成了野獸的眼瞳。
 
「既然知道了庫娜的感情，那就更得兩個人一起活下去不可了。」
 
這次由我奪走了庫娜的脣。
當然，這並非是破罐破摔。
我在和庫娜的這次接吻中看到了我們的未來。
 
【黃金外裝】並不是消耗變質魔力的正確方法。
變質魔力原本的使用方法應當是使特定的因子活性化從而改變成別的存在。
對庫娜而言，就是長出八根光尾的姿態。
我現在無法使用變質魔力的正確使用方法的原因是在我體內不存在什麼因子。
所以，選擇了構成擬似因子，再使之活性化的一條道路。
然而，這條道路以失敗告終。
因爲壓倒性的情報不足。
但現在，通過與庫娜的親吻，庫娜的因子能夠得以進入我的體內，就能正確的使用變質魔力了。
 
「嗯嗯、嗯嗯嗯。」
 
庫娜驚訝得雙目圓瞪。
我的舌頭伸進了庫娜嘴裏，並與她的舌頭交纏在一起。
通過黏膜接觸，魔力吸收的效率得以飛躍提升。
全力搶奪變質魔力的同時，也將庫娜的因子一起奪過來。
接著，在我體內把它改變，變成最適合我的因子。
將之前將擬似因子活性化作爲前提構築的術式，變更成使庫娜的因子改變後生成的因子活性化的術式。
史無前例的思考運轉，史無前例的充足感。
沒有任何彩排，即興使出的超高難度魔術。
這種東西不可能成功。
也沒有成功的先例。
即使是這樣，我也有能夠做到的信心。
就是爲了辦到這個，我才會站在這裏。
從庫娜的口中把舌頭抽回來。
 
「我知道了哦，庫娜的全部。」
 
庫娜也已經到達極限了。
殺意滿溢了出來。
我暫且離開了庫娜。
 
「我會用從庫娜那裏獲得的力量來幫助庫娜。」
 
就此，我開始使用魔術。
術式開始運轉。
從我身體裏面迸發出黃金的魔力。
接著，從庫娜那裏獲得後被我改變過的因子產生活性化。
我的體內，有獸性在爆發。
這是這個因子的影響。
但是，已經習慣馴服瘴氣的我不會丟失自我。
術式完成。
宏亮的宣告術式的名字。
 
「【白銀火狐】」
 
我的髮色染成了銀色。
眼睛變成了藍色。
燃起了白銀之炎，我背後的火炎以超高密度固縮成光之尾。
就這樣，和庫娜的姿態變得一樣了。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
庫娜狂暴的火炎逼近了我。
我沒有避開。
觸碰到我身體的瞬間，火炎被分解，力量則被吸收。
九尾狐的本質並非壓倒性的火力。
而是能統領所有的火炎，這才是九尾狐的本質。
變成白銀火狐的我能夠做到這一點。
我向庫娜的身邊走去。
接著摸了一下庫娜的額頭。
從庫娜的身體裏面噴涌出火炎。
就像把不好的東西全部吐出來那樣，然後這股力量擴散掉後，庫娜體內的魔力總算消耗一空。
我就算是庫娜體內的火炎也能予以操縱。
失去了所有的變質魔力後，也無法繼續維持九尾化了。
庫娜的光之尾消失了。
黃金火炎的帷幕也消散了。
庫娜倒了下去。
我撐住了她並用公主抱抱起了她。
 
「歡迎回來，我的公主大人。」
 
我緊緊抱住了她。
最後沒有失去她真的是太好了。
稍微走了一會兒後庫娜睜開了眼。
 
「宗司君，我，還活著。」
「兩個人都活下來了啊！」
「這樣啊，太好了。宗司君沒有死真的太好了。」
 
庫娜用手繞過我的腦後抱著我嗚嗚嗚的大聲哭了起來。
我就由著這樣的她慢慢哭。
之後，再慢慢教給她九尾化的魔術吧。
能使用【白銀火狐】的我，應該能勝任鍛鍊庫娜這一職責。
和庫娜使用一樣的魔術倒也不壞。
之後，還要盡情的用她說喜歡我這件事來捉弄她。
她之後會做出什麼反應，感覺很是期待呢。
 
  

第88話　垂向地獄的蜘蛛絲 
[第88話　垂向地獄的蜘蛛絲] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
由於【白銀火狐】的效果，髮色變爲白銀色，並且長出了一條纏繞著銀色磷光的光之尾的我用公主抱抱著失去全部力量一絲不掛昏倒的庫娜走了過來。
 
「這樣啊，這是我一個人沒法使用的力量呢。」
 
我操縱的白銀之炎消散了，【白銀火狐】的魔術也被解除了。
接著頭髮也變回了黑色。
並不是主動解除的，而是被迫解除的。
看起來，【黃金外裝】與【白銀火狐】似乎如果不在庫娜九尾化時讓變質魔力活性化了的狀態下就沒法使用。
只是一副半死的身體，依靠庫娜的變質魔力才能強行活動的我，就像斷線人偶般倒了下來。
用最後的毅力把庫娜溫柔的放到了地面上。
 
「幾乎就死了啊！」
 
苦笑著自言自語道。
失去了庫娜的變質魔力的恩惠我沒辦法治癒燒傷。
瘴氣侵蝕的傷也沒法通過庫娜的變質魔力來回復。
加護早在之前就用光了。
並且失血過多。
還受到【白銀火狐】的副作用，使得魔術迴路破損不堪。
光是還活著就令人不可思議。
視野模糊起來，感覺站著都到了極限的我於是倒了下去。
 
「宗司、庫娜。」
 
安奈跑到我身邊，緊緊抱住了我。
她的體溫和柔軟勉強維持著我的意識。
 
「安奈，對不起，稍微有點勉強過頭了。」
「沒有什麼需要道歉的。宗司有好好幫助了庫娜。現在就休息吧。在宗司睡著的期間，豁出命我也會保護好你們兩個。」
 
我聽從了安奈的話，卸掉了身上的力氣。
安奈把我躺下來。
這之後，安奈將我與庫娜都搬到了地下第九層入口附近。
順便也把襲擊庫娜的三人中活下來的魔法使少女也帶了過來。
 
「那我就應安奈的好意了。」
「嗯嗯，絕不會讓任何人傷害到宗司你們。」
 
安奈架起克瓦爾·貝斯特宣言道。
幹勁很足的樣子，而且已經將克瓦爾·貝斯特置於第一階段解放的狀態了。
我相信她，留下一部分意識就這樣陷入了假寐。
 
我醒了過來。
遺憾的是，加護還有魔力幾乎都沒回復。
就是受了這種程度的重傷。
中途，我保持清醒的一部分意識見證了安奈將魔物擊退的事。
這層魔物會毫不留情的襲擊過來。
地下第九層不存在安全區。
獨身一人面對這層的魔物非常辛苦所以好好努力了呢。
 
「宗司，起來了嗎。之後怎麼辦？」
 
安奈問向我。
她的臉上顯露出了疲勞。
一直戰鬥著的她變成這樣傷痕累累的狀態都是爲了守護我和庫娜。
想必是積累了相當的疲勞了吧。
 
「直到庫娜醒來爲止，都要繼續拜託安奈了。」
「那庫娜醒了之後呢？」
「庫娜大概就算能醒來也是遍體鱗傷不能成爲戰力。就由安奈你一個人先以地下第一層作爲目標過去吧。會把資金交給安奈，如果遇到擁有２級上位以上力量的探索者的話請委託他們一起來接我們，在地下第四層的紮營點一定能遇到的。如果遇不到的話就請返回學園跟教官通報一下。我和庫娜就在這層一邊隱藏氣息，一邊尋找探索者拜託他們陪我們一起回到地面。如果庫娜醒過來的話四處躲藏這種事還是能辦到的。」
 
只有安奈能戰鬥的狀態下以地上爲目標幾乎是自殺行爲，但除了依賴她也別無辦法了。
像地下第九層這種地方偶然有探索者過來的概率實在是不高。
庫娜醒來之後，再加上我的魔力稍微恢復了一些的話，依靠隱蔽的魔術四處躲藏這種事情應該是能辦到的。
是食物和水先用光，還是安奈先叫來援軍這將決定勝負。
 
「只能這麼辦了啊。」
「嗯嗯，只能這麼辦了。我和庫娜都沒法戰鬥的情況下，只能依靠安奈你了。」
 
安奈做好了覺悟。
是否能活下來就取決於她了。
雖然沒能說出口，但最可怕的事其實是襲擊庫娜的那羣人再出現。
能夠轉移的情況下，任何時候，在任何地點現身都不是不可思議的事。
 
「安奈，抱歉。一個人要穿過地下第八層與地下第七層的話以安奈的實力很危險。我是清楚這些還拜託你的。」
「這一點完全不用在意。丟下你們兩人才是最可怕的。宗司拼上性命幫助了庫娜，那麼我爲了你們兩人拼上性命時也不會有一絲躊躇。」
 
真的是，太值得信任的同伴了。
考慮著這些事時感覺到魔力高漲起來。
難道又是轉移！？
不對，魔力是從我背上的行囊裏溢出來的。
 
『沒這個必要了哦。我現在正爲了幫助你們而過來了。找你們很麻煩的所以不要移動。這是讓人操心。』
 
行囊裏響起了悠莉前輩的聲音。
 
「悠莉前輩嗎？」
 
『是的喲。正是身爲你的大前輩的那位對後輩關照Ｎｏ．１的悠莉前輩。還不謝謝我。』
 
我把行囊翻個底朝天尋找魔力源頭時發現了一顆玻璃珠一樣的東西。
什麼時候把這種東西放進來的！？
從這裏面能聽到悠莉前輩的聲音。
 
「姑且先聽聽看你怎麼竊聽的我們吧。」
 
『好的吧，你招待我西冷牛排三明治的時候稍微做了點手腳。那股不好的預感不是鬧著玩的程度，所以就把我珍藏的魔石給藏了進去。那個原料可不是一般二般的貴啊，就算是我也不是能隨便製作的。』
 
悠莉前輩說的話就像是在發牢騷一樣。
確實，招待她西冷牛排三明治期間，我的警戒心是薄弱了。
趁著那個破綻做的嗎。
但不管怎麼說我有對常時發動型的魔術道具進行監視的居然也沒能注意到嗎。
……不對，這綠寶石將魔力波長變得與我相近來進行了僞裝。
也沒有流過很強的魔力所以也沒法注意到吧。
安排得真巧妙。
 
「有一件無論如何都想打聽的事。雖然只是說有不好的預感，但悠莉前輩也說了要解除壞魔法的話一直以來都只有靠王子的吻。已經預測到那一步了嗎？包括那些傢伙的襲擊，庫娜的失控，以及我通過親吻獲取因子來使用【白銀火狐】的事已經都被全部看穿了嗎？」
 
能做到這種事的話就真的是怪物本身了。
那時候【白銀火狐】還是未完成品，是誰都沒有見過的魔術。
 
『倒不至於看得這麼具體啦。只不過，腦海裏浮現出了宗司和庫娜親吻的姿態才會那麼說的，不相信的話也沒關係。我的預感就是這樣的東西而已。』
 
「我信，還有多謝你過來幫助我們。說實話，我之前一直都覺得悠莉前輩行蹤可疑。還有多久才能到呢？」
 
『五分鐘後。那些傢伙轉移過來的時候我就朝你們那邊去了。還有，行蹤可疑是毫無疑問的，不用道謝也行。如果被誤會了我會很困擾，我並不是宗司你們的友方。如果非要說是哪邊的話，我是宗司的敵人的敵人。那個女人，比我估計的還要性急。還以爲她會再看看情況再說。』
 
「你清楚那些傢伙的事情嗎？」
 
『算是吧……差不多該中斷通信了。這個還是挺耗魔力的，而且，也沒必要再繼續說了。』
 
魔石失去了光芒。
之後，悠莉前輩立刻就到達了。
的確，沒有繼續通信的必要了。
 
「來幫你們啦。是你們最溫柔、最溫柔的前輩哦。要好好謝謝我啊。宗司、安奈、庫娜。」
 
從潛伏著各種魑魅魍魎的地下第八層完全無傷趕過來的悠莉前輩，一副如何如何的表情像這樣說道。
 
  

第89話　ｆｏｘ（正式） 
[第89話　ｆｏｘ（正式）] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我在庫娜的房間裏守望著安穩睡著覺的庫娜。
她已經睡了兩天了。
那之後，在悠莉前輩與安奈的保護下我們成功返回了地上。
往地上移動的時候，雖然向悠莉前輩提出了好幾個質問，可她一個都沒回答。
不止如此，悠莉前輩把那個獲得情報的關鍵的少女也一併帶走了。
悠莉前輩說了自己不是友方而是敵人的敵人。
這也就是說她知道想要擄走庫娜的那些傢伙的事情。
爲了保護庫娜想要儘量獲取情報。
無論如何也得從悠莉前輩那邊榨出情報不可。
 
「宗司君。」
 
傍晚時分庫娜醒了過來。
 
「早上好，庫娜。再怎麼貪睡鬼也該有個限度。」
「這裏是？」
「庫娜的房間呢。庫娜從那之後已經睡了兩天了。」
 
聽了我的話後庫娜吃驚得瞪大了雙眼。
 
「已經過了這麼久了嗎……真虧你們能把累贅的我一起帶上回來啊。」
「悠莉前輩有來幫忙，而且安奈也好好努力了一下。」
「悠莉前輩嗎？雖然我不認爲她是個泛泛之輩但一個人也能到達地下第九層這實在是……」
「而且，完全無傷氣息也絲毫不亂。一起前往地上時，她也很厲害。大概，比我還要強。」
 
雖然不知道她使用了什麼伎倆，把她僞裝成了低等級的實力。
但就算是這個狀態也強過我。
她的實力深不可測。
 
「雖然作爲友方的時候很讓人安心。但她太搞不懂了。」
 
對此表示同感。
她是做得出煽動庫拉涅爾這種事的對手。
不能對她解除警戒。
 
「庫娜，身體沒什麼異常吧？」
「沒關係。沒什麼大問題……就是感覺使用魔力有點困難。」
「這樣啊，那就太好了。看來治療還是有效的。」
「你治療過了嗎？」
「嗯，庫娜的變身給魔力迴路施加了相當程度的負荷。庫娜不是有說過以前曾經暫時沒法使用魔力的事嗎。現在想想的話，那個時候應該是像這次一樣變成了九尾火狐了吧。」
「確實沒錯呢……兄長大人所說的我變成九根尾巴大鬧了一番的事原來是真的……對兄長大人做了抱歉的事了。」
 
我苦笑起來。
西利路受重傷是因爲九尾火狐化的庫娜認真大鬧的話就能接受了。
我這邊是因爲定期吸收了變質魔力，就像是清除了瓦斯，才能在那種程度下就告終，如果變質魔力的儲存很充裕，庫娜肯定就能發揮出更爲驚天動地的力量來吧……
那樣子的庫娜被西利路給阻止了，稍微有點讓人嫉妒。
 
「如果在艾爾西爾遇到你哥哥，不道歉可不行啊！」
「是的吧……但是，要是給兄長大人示弱的話他毫無疑問會得寸進尺的。說不定會說讓他摸摸我的頭之類的。」
「這種事情沒關係的吧！」
「不行。兄長大人會弄得很痛的。」
 
我們兩個互相看著對方嘻嘻嘻的笑了起來。
 
「可是，真讓人吃驚。那個時候明明一直都用不出魔力……這麼快魔力就恢復了什麼的。」
「有好幾個理由的。一方面，一旦在治療的時候徹底將魔力迴路效率化之後，魔力迴路能承擔的負荷就會變大，另一方面，有定期進行變質魔力的清除。所以比起以前可能規模不是那麼大。庫娜的意識也沒有完全被帶走，說不定也是因爲這個。」
「有可能是這樣。但還是託了宗司君治療的福。謝謝你。」
 
庫娜從床上把上半身坐起來道謝。
一瞬間她搖晃起來，我急忙支撐住了她。
這個時候我的上衣不小心掉了下去。
 
「沒事嗎，庫娜。」
「我沒事。宗、宗司君，你的身體纏滿了繃帶，還滲出血來了。」
「嗯，加護用完的時候，被瘴氣蝕傷，爲了幫助庫娜也被燒傷了。有點不想給別人看到呢。」
 
被紋章外裝包裹的瘴氣蝕傷，再加上緊抱了纏繞著火炎的庫娜，使我的全身變成一副慘狀。
只有臉平安無事起碼還是得救了。
上衣穿著羽織以遮住全是繃帶的身體。
 
「都、都怪我，害宗司君受到消除不了的重傷……而且，不止是表面看起來這樣，宗司君魔力的流動也很奇怪啊。平常都是很漂亮的將魔力以很棒的趨勢流動著，現在的魔力流很細，而且很濃稠黏糊糊的。」
「……這是模仿庫娜使用的【白銀火狐】的後遺症。對我的身體來說太勉強了。」
「能治好我的魔力迴路的宗司君的話肯定能把它治好的。」
「沒辦法的呢。魔力迴路雖然能用魔術治好，但使用不了魔術還要擺弄魔力迴路的話，說是自殺行爲都算好聽了。必然會對魔術產生影響……慢慢自己的治癒力會提高，但還是很難。我說不定已經廢了。」
 
沒有和庫娜說出口。
這並不是一個難字就能形容的。
本質上作爲魔術師的我已經死了。
瞬間魔力輸出量大幅降低。
像治療庫娜魔術迴路那種，很纖細控制很難但消耗比較少的魔術注意點分寸還能用但限制也很大。
要想治好我的話，比我還要精通魔力迴路的治療的施術者是必須的。
這個世界上不存在這樣的人。
 
「怎麼這樣，都怪我，讓宗司君變得這樣亂七八糟的，宗司君明明說過，要成爲世界第一的魔術師的……對不起、對不起。」
 
庫娜流著淚道歉。
我坐到庫娜的床上，把她抱進懷裏。
 
「不用道歉也可以的。全身會受傷，以及魔力迴路會變成這樣我是在全部都清楚的情況下出手的。只要是爲了幫助庫娜，這些都沒關係。這都是我的責任。不想變成這樣的話就幫不了庫娜。我無論如何都希望庫娜能活下來。」
 
毫無疑問是我的真心話。
如果說對今後的人生沒有不安那是撒謊的。
無法順利使用魔力，還會被瘴氣蝕傷所折磨吧。
 
「……宗司君，我們去艾爾西爾吧。父親大人的話，說不定能幫宗司君做點什麼。不對，一定能做點什麼的。父親大人辦不到的事根本不存在。」
 
我稍微吃了一驚。
其實我也正好想到了去艾爾西爾的提案。
 
「我也贊成去艾爾西爾。但不是爲了我的治療，而是爲了庫娜。不知道那些傢伙什麼時候還會再來。西利路的話肯定能保護好庫娜。不對，庫娜。既然已經這樣的話，庫娜乾脆直接回去艾爾西爾好了。比起在這邊安全得多。」
 
抱在我懷裏的庫娜肩膀顫抖著。
 
「也就是說，要和宗司君分別的意思嗎？」
「不是這個意思。只是暫時的分別。總有一天我強大到能夠保護好庫娜時就會去接你。」
 
聽了我的話的庫娜輕輕的敲著我的胸口。
 
「我討厭那樣。不想和宗司君分開。宗司君也一起來艾爾西爾不也行嗎，我們一起在艾爾西爾生活一輩子吧！」
 
庫娜就像使性子的小孩子一樣不停啪啪的敲著我的胸口。
 
「那是不行的。我想要變強。強大到不會讓庫娜像那樣哭泣的強。這在沒有地下迷宮的艾爾西爾是辦不到的。所以，我把庫娜送到艾爾西爾之後就會返回艾琳。」
 
不能好好使用魔力，被瘴氣和燒傷的後遺症折磨的我，能變成那樣的可能性很低。
但是，就算這樣，爲了庫娜我也想變成那樣。
 
「怎麼會這樣、怎麼會這樣、宗司君。」
 
庫娜用手捂住了臉。
 
「來看望你們啦！庫娜妹妹，還有其實比庫娜妹妹還要瀕死狀態的宗司君！」
 
在被沉重苦悶的空氣包圍住的我們面前，悠莉前輩以吊兒郎當且明亮的口氣出現了。
手裏是花束。
 
「給，這是慰問品。然後，兩個人都犯了很大的誤會了！首先，宗司，艾爾西爾是有地下迷宮的哦。雖說是被西利路給藏了起來，在那裏有著最開始封印崩壞而噴涌出魔物的『最初的地下迷宮』哦。感覺不可思議嗎？艾爾西爾最強部隊『刺草』全員都有５級，這樣子的話沒有時常使用的地下迷宮的話那是不可能的唄。」
「那是真的嗎？」
「真的。我知道得很清楚。畢竟，說到底那裏可是……嘛，算了。所以，在艾爾西爾宗司也能變強。接下來，是庫娜的誤會了。」
 
悠莉前輩斷然將手指指向庫娜。
 
「庫娜妹妹的話，說了父親大人的話說不定能治好這句話對吧。這說錯了。確實是能治好哦。西利路擁有能做到這種事情的『別的自己』。所以啊，一切穩如泰山安心回去就好啦。」
「別的自己」這句話雖然不能理解但是安心了。
本來就覺得西利路可能辦得到，但燒傷、瘴氣侵蝕、魔力迴路，全部都能治好這一點真是令人高興的情報。
這樣的話我還能繼續戰鬥。
還能繼續保護庫娜。
還能以最強作爲目標。
 
「如上所言，所以我給你們一個建議。大家都去艾爾西爾，先儘快治好宗司，然後在西利路的庇護下提高等級，掌握和那些傢伙對抗的力量！然後呢，宗司還有不在這裏的安奈，你們必須要在那裏掌握除了等級以外的力量。艾爾西爾，不對，西利路會引導你們的。那個人啊，是什麼都做得到的怪物。人生的經驗值差得遠呢。」
 
何等完美。
沒有比這個更棒的最佳展望了。
可不知爲何，我感覺有一些掛心。
 
「爲什麼，會知道這樣的事。並且，爲什麼要告訴我們。」
「嗯？知道是因爲我是艾爾西爾的關係者。然後，告訴你們的理由是我希望你們變得強大。拜拜，我走啦！順帶一提學校這邊沒關係哦，使用了些門道把安奈出場佩劍式請假的部分給改成了公事缺席，並且加上暑假應該會有一個月左右的假期所以沒有問題！在這一個月內變強，再回來學園啊。庫娜妹妹，返回艾爾西爾的話，西利路會大歡迎的！」
 
之後，一眨眼間她就不見了。
只剩下呆若木雞的我們。
 
「真的是，那個人是什麼人呢。」
「我也不清楚。」
「但是，也只能按照悠莉前輩說的做了。」
「的確是呢！」
 
說白了，根本沒有別的選項。
我和西利路有約定好將庫娜帶回艾爾西爾，還有接受鍛冶的教學來給庫娜製作劍所以剛剛好。
 
「但是，安心了。我還覺得都怪我讓宗司君的人生全部浪費掉了。」
「之前就說過的呢。就算是全部浪費了，但庫娜活下來那就行了。」
 
庫娜的臉變得紅通通。
 
「那個，是認真的嗎？」
「當然是認真的。我一直是認真持續告訴庫娜我喜歡你的。」
「……那麼，我允許你對我ｆｏｘ。雖然在那個時候就只是冷不丁的說了一句，但是，我，是真的喜歡宗司君。我一開始覺得我只會喜歡上眼裏只有我的人，但還是喜歡上了絕對會花心的宗司君。結婚了的話，之後我肯定會因爲女性關係哭泣的，但我還是覺得不是宗司君的話不行。」
「真是相當糟糕的評價啊！」
 
庫娜的告白實在太過分了不假思索就吐了槽。
 
「ｆｏｘ之後，就得好好負起責任了啊？握了火狐的尾巴之後，就再也不能爲所欲爲了哦……女性關係上因爲我喜歡你所以我讓著你。只有一個人的話也不是不能原諒你。」
 
庫娜瞟著眼睛一邊看著我一邊把尾巴唰唰唰的蹭著我的腰的附近。
 
「不會再爲所欲爲了。只要庫娜還喜歡我，我絕對不會把庫娜放開。」
 
我堅定的斷言道。
 
「謝謝你宗司君，然後我最喜歡你了。」
 
庫娜滿臉都是笑容。
我也最喜歡了呢，庫娜這個太陽一般的笑臉。
 
「那個，作爲心靈相通的紀念，要好好把ｆｏｘ做好，沒問題吧？」
「那是當然，求之不得。」
「宗司君，請把手伸出來平放著。」
「這樣嗎？」
「沒錯，就是這種感覺。正規的ｆｏｘ是女孩子以自己的意志，把尾巴放到喜歡的男子的手上。」
 
按她說的那樣，庫娜把毛茸茸又可愛的最棒的尾巴放到了我的手心裏。
滑溜溜的，軟乎乎的，感覺很舒服。
 
「接下來應該怎麼做好呢。」
「男生那邊要是喜歡這個女孩子的話，就溫柔的把尾巴握住，稍微用點力緊緊的～」
 
我點了點頭，握住庫娜的尾巴後逐漸陷到毛裏。
然後，碰到了尾巴上的肉，庫娜的尾巴軟軟的而且很有彈性，再稍微用點力的話庫娜的尾巴就會像把我的手吞了進去一樣。
 
「這就是正規的ｆｏｘ。這樣我就是宗司君的所有物了。」
 
庫娜露出了羞羞臉。
這樣的庫娜實在太可愛就和她接了吻。
庫娜瞪大了雙眼吃驚的樣子，但還是緊緊的吻了回來。
我撫摸起庫娜的尾巴，於是庫娜臉上泛上了紅潮。
她別過臉去，呼出了溫熱的氣息。
 
「宗、宗司君，對尾巴這麼粗暴的話。」
「我最喜歡庫娜了。」
 
於是，我把庫娜推倒了。
 
  

 
第4章　魔劍之尾巴的真正價值與進化
第90話　序幕：艾爾西爾 
[第90話　序幕：艾爾西爾] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
離庫娜醒過來已經過了一週。
我的身體多少恢復了些，魔術也能少少使用一些了。
比起全盛狀態還遠遠不及，但某種程度上也能戰鬥了。
幸運的是，從那之後神聖薔薇騎士團沒有再來襲擊過。
我們開始朝著艾爾西爾旅行。
現在正在馬車上搖晃著。
看中舒適而僱傭了駕車人。
多虧這樣我們可以在客艙裏悠閒著。
擔憂著的騎士學校留級危機在計算上勉強是避開了。
悠莉前輩用了些手段使得前往佩劍式請的假替換成了公事缺席，兩週後就是暑假了。
不在的這段期間的課題寄到艾爾西爾，在暑假結束後提交上去就沒問題了。
騎士學園的暑假不止是單純的假期，同時也是在地下迷宮內大規模特訓的期間。
學生們因爲平常不進行授課所以能在這個期間進行長期遠征。
我們【魔劍之尾巴】用前往艾爾西爾變強來代替了這個長期遠征。
 
「庫娜，你和宗司之間發生了什麼了嗎？看起來對待宗司的態度和之前完全不一樣了。」
 
安奈眯著眼睛瞅著我們。
 
「沒這回事哦。我什麼都沒有變哦。」
 
嘴上雖然這麼說，但行動卻一點也不配合
爲什麼這麼說呢，因爲和我的距離太近了。
就像貼在一起那麼近，並且笑嘻嘻的。
偶爾也會呀的一聲，用兩隻手捧著臉滿臉通紅的搖著頭。
並且，有時候還會用尾巴自豪的蹭著我的背。
怎麼也不能認爲是迄今爲止對待我的方式。
 
「那就奇怪了。是因爲被救了命，總算察覺到對宗司的戀愛心情了嗎？」
「什！？安奈，你說的是什麼話！這樣子的事，絕對，一丁點都沒有。」
 
庫娜斷斷續續的說道。
 
「真的嗎？我倒是覺得應該就是這樣。之前庫娜就喜歡宗司了。這種程度的事還是看得出來的。」
 
不愧是安奈，真的很了解庫娜。
庫娜讓我不要告訴安奈我們之間的關係。
正因爲是三人的小隊，所以肯定會在意吧。
但比預想的還容易被看穿。
 
「才沒有這回事。本來我的喜好就是……」
 
庫娜拼命的堆積著看不下去的辯解。
這樣的庫娜也很可愛。
我把庫娜當成配菜心情愉悅的享受起茶來。
 
「到底還是不打算承認嗎……那就算了。我要做的事情也不會變。吶，宗司。你對一夫多妻制是怎麼看的？」
「噗！」
 
安奈的奇襲讓我不禁把茶給噴了出去。
 
「突然是在說什麼呢！」
「從我親眼所見來看，感覺到應該是和庫娜跨過那一線了，就算是我也對讓朋友哭泣也還要和喜歡的在一起這件事有所抵抗。庫娜和我，期待著宗司你有同時給予我們兩個人愛的氣度。」
 
安奈超級認真的這麼說道。
我流出了冷汗。
 
「宗司君，你的嘴角髒了哦！」
 
庫娜勤快的幫我擦乾嘴角。
和庫娜ｆｏｘ之後，庫娜開始照顧起我來。
每天早上都幫我做重新打上繃帶，擦拭身體這樣程度的事。
對深受燒傷和瘴氣傷的我來說真是感激不盡。
 
「吶，宗司君，安奈在等著提問的回答呢。」
 
庫娜滿臉微笑。
但眼睛卻一點也沒在笑。
我不由得回憶起和庫娜ｆｏｘ那天說過的臺詞。
 
『宗司君絕對會花心的。這是一定的。奇怪的地方和父親大人很相似。宗司君的眼睛是會花心的那種男人的眼睛。而且，還是會說出不想讓女孩子哭泣，那個孩子沒了我就不行這種看起來很正當的辯解來花心的類型。』
 
實在是太過分的說法使我無言以對，然後庫娜接著繼續道。
 
『但是，我是清楚這點後還迷上宗司君的。已經做好之後會用眼淚打溼枕頭的覺悟了……所以，如果以安奈爲對象的話我就答應你。如果是比我先喜歡上宗司君的我最重要的朋友安奈的話……但是，如果在這之上隨便出手的話。』
 
我永遠也忘不了那個時候庫娜的笑容。
那的確是笑容。
雖然是笑容……
 
『就給你切了哦♪』
 
庫娜雖然沒有說要切掉什麼。
但是，大概的意思我還是明白了。
 
「安奈，那個。儘量還是不要做讓自己喜歡的人哭泣的事比較好。」
「這樣啊，也就是說，只要得到宗司喜歡的人的許可的話就沒問題了吧。我明白了，那就先從清楚外圍障礙開始吧。」
「……哦、哦！」
「最起碼，如果能得到孩子的話我就會很高興……我絕不能讓歐庫雷路的血脈斷絕。但是，也絕對不想和宗司以外的人做那樣的事。所以，如果有個萬一，宗司喜歡的人不答應的話，悄悄和我保持肉體關係的話我會很高興的。」
 
一瞬間，我認爲這只是玩笑，但那是真真正正的認真的眼睛。
必須得考慮好各種各樣的事情不可。
 
「安奈，女孩子是不能說這樣的話的。」
「嗯嗯，不知廉恥這一點我還是有自覺的，但是，這是很重要的事情。」
 
庫娜大喊出聲，安奈苦笑道。
 
「宗司，等我把外圍的障礙清楚乾淨後，我想聽聽看你的感情，忘記掉其他全部的事。只把純粹對我是怎麼看的告訴我。」
 
這番話說完後，安奈看向馬車窗外。
恐怕，是擔心繼續深入的話，我們的小隊會不會產生隔閡。
我的感情嗎……如果，庫娜不在的話，我會很高興的接受安奈的心意嗎？思考一下看看吧。
庫娜還是一樣用尾巴蹭著我。
說起來，好像在遊戲時代有聽說過，火狐有著用尾巴蹭自己中意的異性的習性。
尾巴會產生除非是同族否則感受不到的無色無味的費洛蒙，把這個蹭到對方身上，似乎是以此宣示這是自己的所有物。
感覺有點開心。
我也想把什麼東西蹭到庫娜身上宣示她是我的，用什麼比較好呢？
 
在中途露營了兩天左右，馬車繼續行駛著。
馬車開始登山了。
這是將森林開墾後修建的道路，有好好進行鋪裝所以很舒適。
艾爾西爾是交通不方便的地方，但先進的技術和特產品很多。
人來人往很密集。
所以才會耗資將道路鋪裝好，時常和馬車擦身而過。
 
「空氣好清新。」
「好懷念的味道。」
 
從馬車中伸出頭，按著頭髮的兩人同時說道。
 
「艾爾西爾真是個厲害的地方。」
 
關於艾爾西爾的傳言好壞參半。
壞話多半是包含著嫉妒吧。
 
「表面上看起來雖然很普通。感覺就像是被森林包圍著的以前的那種小集落。但是，不是被拙劣的柵壘而是被堅固的城牆所包圍，村子裏面也有鐵器所，還有規模很大的造紙所。也有養蠶製作絲線。還有，作爲特徵的是玻璃大棚。在用玻璃覆蓋的田裏種植蔬菜。你們知道嗎？所謂大棚栽培就是指，很快就能讓蔬菜長好，同時還能吃到反季節的蔬菜哦！」
「……這是哪門子的看上去很普通啊。根本就是太過分了。」
 
沒錯，艾爾西爾相當的不平衡。
一個恬靜閒適的山村，卻到處都混雜著超先進的技術。
 
「宗司，那個，不是精靈嗎？」
「確實是精靈。很受風之瑪那寵愛的。」
 
森林裏面有一個精靈在高速奔跑。
手裏拿著小型的十字弓。
棕色頭髮加一對長耳。
這讓我擁有了接近以火狐和精靈爲中心的艾爾西爾的實感。
 
「那是，羅雷克。」
「熟人嗎？」
「是，他是我父親大人摯友的兒子。好像是喜歡我。在艾爾西爾的時候就經常圍著我團團轉。」
「……果然有啊。害蟲。」
「害蟲？羅雷克是人哦。」
「不，我什麼也沒說。」
 
庫娜說過自己在艾爾西爾是最有人氣的。
恐怕這並非誇張而是事實。
身爲首領西利路的女兒，這份容姿，再加上性格很好。
人氣不高才奇怪。
 
「啊，宗司君，差不多要到了。轉過那個拐角再直走一段的話。」
 
馬車轉過了拐角，於是到達一個開闊的場所。
 
「這就是艾爾西爾！」
 
在那裏展現的光景是被大炮簡單的防禦著的城牆包覆著，人口不足千人，但卻擁有壓倒性的戰鬥力與技術力，被世界最強的魔術師西利路統治的國家……其名爲艾爾西爾。
 
  

第91話　索拉‧艾爾西爾 
[第91話　索拉‧艾爾西爾] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
總算是到達艾爾西爾了。
我們會在這個時期抵達，這件事已經提前寫成信寄給了西利路。
應該不會遇到什麼麻煩才對。
 
到達巨大的城牆下時，門衛們靠近了過來。
我告訴庫娜還有安奈洛塔在馬車內待著後便下了車。
將庫娜帶在身邊的話也許能更順利推進交涉，可身爲離家出走的女兒的庫娜在這種場合總感覺像是會很尷尬，因此先讓我一個人來談談看吧。
 
「歡迎來到艾爾西爾。請問此次造訪有何要事呢？」
 
暖男風的精靈帶著微笑詢問道。
在他身邊，有一位紅色毛髮的火狐女性。
兩個人都容姿端莊。
不管是精靈還是火狐容貌突出者皆不在少數。
 
「這次呢，是打算與首領的西利路先生見面。前段時間，定下了會來艾爾西爾的約定，信應當已經送達了。」
「難道說……」
 
聽了我的話，暖男風的精靈浮現出了思索的表情，多半是事先得知了相關的消息了吧。
 
「多半是那位吧。你想想看，就是庫娜大人的……」
 
站在一旁的那個女性，朝男子耳邊低聲細語道。
 
「原來如此，那樣的話……說不定，應該就地正法啥的。」
「在說什麼蠢話啊？」
 
門衛們兩人商量著什麼。
似乎作出了定論，男子朝這邊直直走過來。
 
「難道，您就是宗司大人嗎？」
「沒錯，我是宗司。太好了，還好能有得交流……」
 
必須避開在與門衛糾纏這件事上浪費時間。
嘛，最壞的情況就是讓庫娜來刷臉進城了呢。
 
「是，已經從西利路大人那兒有所耳聞了您一旦到達，就立刻領您進來的要求。竟然竟然，還是庫娜大人的婚約者什麼的。」
 
已經清楚到這個地步了嗎。
在安奈洛塔的帶劍式上，因爲雪菜的惡作劇害我和庫娜成爲了婚約者。
這個傳聞已經完美的傳遍了艾爾西爾了吶。
 
「沒錯。我是庫娜的婚約者。我想，暫時，要和庫娜還有另一名同伴一起叨擾艾爾西爾一段時間了。」
 
男子臉上浮現出了暖男笑。
可爲什麼看起來握著槍的手還會因爲太過用力而噗嚕噗嚕抖個不停呢。
 
「這樣啊這樣啊。庫娜大人、庫娜大人、把婚約者帶回了艾爾西爾了啊。原來如此原來如此，也就是說在這兒送您上西天的話……那傢伙來了啊啊啊啊啊啊！誘拐了我等的庫娜大人的那個仇敵·宗司送上門來啦啊啊啊啊啊啊！」
 
突然，那態度溫和的男子宛若換了個人一樣大喊起來。
一旁的火狐女子困擾得抱住了頭。
於是，精靈和火狐的男性從四面八方冒了出來。
 
「向庫娜大人出手一事，何等不敬。」
「就算神能承認，我等也絕不容許。」
「就讓你爲出生爲人一事感到後悔吧！」
 
大約二十人程度的集團，人人用武器擺好架勢，兇殘級別的大量風和炎的瑪那纏繞於其上。
開玩笑的吧！？
在這之中有五人左右，比起全盛狀態的我還要強！？
剩下的人，雖然級別較低但有著絕佳的魔術術式。
這是什麼鬼熟練犯集團啊。
然後，積累的魔力釋放了出來。
 
「認真的嗎！？」
 
蓄積魔力防禦嗎……不對，說到底還有這樣做的必要嗎。
在我思量的時候，一位女性在我眼前颯爽登場。
年齡看起來約２０前半，是一個擁有金色的頭髮與金色尾巴的美麗成年女性。
某些地方，感覺似乎和庫娜有所相似。
在男子們釋放魔術的那個瞬間，從保護著艾爾西爾的外城牆上這個女性飛著落到這邊。
我這是到此爲止了嗎？
想著這個的瞬間，將火狐釋放的火焰的支配權奪取之後，將精靈釋放的風『燃燒殆盡』了。
 
「這是打算要做什麼？對父親的客人，妾如此可愛絕倫的妹妹的婚約者行使如此粗暴無理之事什麼的。」
 
那個女性帶著優雅氣質的微笑。
這種氣質有一種能使看到它的人爲之拜倒的支配者的氣氛。
精靈與火狐的男子們，瞪大雙眼並顫抖著。
 
「「「說什麼呢──就是開開玩笑而已。」」」
 
於是，剛剛在那邊的男子們都滿臉諂笑說道。
 
「原來是這樣啊。玩笑、玩笑呢。那麼，妾也玩笑玩笑一下，來一發左右試試看怎麼樣。妾的玩笑啊，可不是那種二流貨色哦🎵」
 
精靈和火狐的臉都嚇得痙攣起來。
眼前的這個女性涌動起壓倒性的魔力，從周圍召集了火的瑪那。
連同火狐男子那邊聚集到的也不容分說一起被召集了過來。
這樣的存在，一旦釋放的話周圍將塵歸塵土歸土。
必須得阻止。
我斟酌起言辭開了口。
 
「那個，承蒙相助不勝榮幸。但是，這些人所謂的開玩笑應該是真的，請大人大量。火炎也好狂風也好，最多擦到我的鼻尖就會消散，從術式來看應該是這樣的結果。」
 
我看穿了全員的術式。
那不過就是威懾而已。
一定是打算讓身爲庫娜婚約者的我嚇一大跳，藉以嘲笑一番吧。
並沒有加害我的打算。
說到底……並非是純粹的蠻力，全員都能操使如此精度的魔術本身就很可怕了。
當然用途是毫無疑問的大浪費就是了。
 
「你們這些人，宗司先生說的話是真的嗎？」
 
男子們咻咻咻的拼死點頭。
美麗的金色火狐女性吐出一口嘆息。
 
「這樣啊，那麼，少少吃點苦頭就到此爲止吧。」
 
下個瞬間，男子們全員都被吹飛了。
一個不剩被迎面的重擊打倒。
到底發生了什麼！？
術式的構築也好發動也好都快得過頭以至於緣由啥的一概不知啊。
 
「宗司君，好像有點吵鬧呢。發生了什麼了嗎？」
 
庫娜從馬車裏現身。
 
「哎呀，是索拉姐姐大人。」
「庫娜。你真的回來了呢。」
 
女子風格的假笑。
明明面帶微笑，可庫娜的尾巴毛卻炸毛了。
那是庫娜最大限度警戒時的反應。
 
「是，我回來了。那個，這究竟是發生了什麼！？大家爲什麼都捂著頭蹲著呢。」
 
庫娜看到了男子們後驚訝的出聲道。
 
「這兒的男子們啊，他們襲擊了宗司先生，因此妾就烤了他們一下。」
「宗司君被過分的對待了嗎？」
 
庫娜驚道，精靈與火狐的男子們面面相覷。
被庫娜稱作索拉姐姐大人的火狐女性，一邊苦笑一邊開口。
 
「嗯，畢竟是認爲最喜歡的庫娜，被野小子給拐走了吧。」
 
庫娜朝我這兒小跑過來，緊緊抱住了我的手臂。
 
「對宗司君做這樣的事情實在太過分。人家，最討厭這樣的大家了！」
 
庫娜說出這樣的話的瞬間，在這兒除了我以外的所有男性，滿臉寫著絕望，男兒淚說流就流。
……比起被庫娜的姐姐吹飛受到的打擊還要大得多呢。
 
「向宗司君道歉。不然的話，絕不原諒大家。」
 
庫娜緊緊抱住我，鼓起了臉蛋。
感覺庫娜的胸部也貼了上來。
住手啊庫娜。
怎麼看這都是在火上澆油啊。
可是，男性們非常厲害。
雖說流著血淚，用滿載殺意的眼睛看向被庫娜緊緊抱住的我，然而還是……
 
「「「萬分抱歉！」」」
 
見識了一羣五體投地。
是因爲一點也不想被庫娜討厭吧。
何等的男子氣概。
 
「宗司君，大家道歉了所以可以原諒他們了嗎？」
「啊、啊啊、好的呢。」
 
庫娜一副鬆了口氣的表情。
果然庫娜超可愛。
 
「好啦。大家，都抬起頭來吧。以後，對宗司君做過分的事是不行的呢。」
 
庫娜微笑著。
看著那樣的庫娜一臉色眯眯的男子們。
艾爾西爾多半沒救了。
在我呆然的時候，應該是庫娜姐姐的人開了口。
 
「嗯，這樣便妥善解決了呢。全員，可不能繼續在這個地方磨蹭了啊，都回到自己的崗位上去。」
「「「是」」」
 
庫娜姐姐的一句話，就讓男子們散去了。
 
「宗司先生，讓你看到不堪的一面了。這些男子絕非抱有惡意。都是所謂庫娜親衛隊的一羣人暴走所致。」
「這樣啊，還有這麼有趣的東西存在呢。」
「……是，庫娜可是超有人氣的呢。外表可人，歌聲又有不可思議的魅力。吸引人的保護欲這點得分很高。更何況，該怎麼說呢……好像毫無防備似的，簡單就能推倒這一點也很棒什麼的。」
「索拉姐姐大人，都是什麼鬼啊這些，第一次聽說哦！？」
 
我不由得在心裏點了頭。
庫娜確實沒防備過頭了。
但是，就是這點很可愛。
 
「不管怎麼樣，請進。首領西利路明天之前都不在。謹由妾，索拉・艾爾西爾代理首領向您致以歡迎。」
「這可真是正式的問候呢。我是宗司。身爲封印都市的學生，同時也是庫娜的婚約者。」
 
和索拉正式握了手之後，我們踏入了艾爾西爾。
 
  

第92話　守護者 
[第92話　守護者] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
在正文裏有一些類似於譯註的吐槽，如果不喜歡的話以後我就不加了。
 
「這就是艾爾西爾啊，真是個好國家呢。」
「雖然冠了個國家的名頭，事實上也就不過是人口不足千人的一個小村莊罷了。」
 
由身爲庫娜姐姐的金色火狐索拉帶路的我們踏入了艾爾西爾。
雖然挺小，卻是個活力滿滿的好村子。
到處都回蕩著歡聲笑語。
從剛才開始，庫娜就一直只是戰戰兢兢的跟在我後面。
那是因爲，索拉「不能在他人面前展現不體面的一面呢。可是，懲罰是必須到位的，給宗司先生帶路之後會好好進行所以做好覺悟吧。」說了這樣的話。
 
「那個，是什麼。」
 
我走在村子裏，指向一塊真馬大小的鐵塊。
雖說發了問，腦袋裏卻想到了一個單詞。
在這個時代應該不可能會有，便感覺值得一問。
 
「那個啊，是叫做車輛哦。是父親因興趣製作的物件，由作爲父親弟子的鍛冶師們分解後，據此做出設計圖，最近才步入量產的。」
 
沒錯，是有車在運行。
不可思議的是沒有聽到引擎聲，看起來也應該沒裝消音器。
 
「動力是？」
「是風。這是用風的瑪那推動作爲動力源的汽缸內的活塞，並用傳動裝置轉化爲旋轉力的構造。若是讓精靈操縱，能達到時速８０公里的程度。」
「這可了不得。」
 
馬車意外的遲緩。
不管怎麼努力也沒法達到時速２０公里。
有這樣方便的道具存在的話，真想來一輛啊。
 
「宗司君，可那個東西只有精靈能操縱呢。若是風的適應性比不上精靈的話，能讓它慢悠悠動起來就得竭盡全力了。呃，雖然知道和父親一起乘坐時很舒適，但自己不能讓它動起來這著實讓人焦躁。」
 
庫娜充滿怨氣盯著操縱車輛行駛的精靈。
嘛，身爲火狐的庫娜用不來風魔術因而駕乘不了呢。
 
「但是，庫娜，看那邊，有火狐的男性在開著車啊。」
 
順著安奈的指尖看去，有一輛車。
火狐的男性正饒有興致的駕駛著。
 
「索拉姐姐大人、那邊！那邊！那是怎麼一回事啊！？爲什麼，火狐能讓車動起來啊？」
 
庫娜歡喜得兩眼放光並詢問道。
滿臉寫著想乘車，想開車的想法。
 
「那是最近才完成的火狐型。是父親大人按照火狐們的要求而設計的。目前爲止，僅有數臺試作品呢。那邊的動力是使用水蒸氣。具體來說是把水通過火狐的火炎加熱，轉化爲水蒸氣後推動葉輪機旋轉的構造。但是，必須讓水能循環，所以水的冷卻也得依靠魔術才行。若是不能兼具加熱與散熱的本領的話那就沒法駕乘了。但由於和風不一樣水具有較大的質量，因而輸出遠遠凌駕於精靈型。」
 
從構造角度而言，比起精靈型，與現代的車輛更爲接近了。
加熱和散熱由於交給了魔術而得以小型化，一個不好說甚至能超越日本車的性能。
也不會有廢氣排放對環境也很友好。
 
「索拉姐姐大人，我想要那個！我也想按自己的想法駕駛一下！」
「庫娜，不淮像這樣遇到想要的東西就鬧著要。」
 
庫娜兩眼放光鬧著要的時候，索拉苦笑道。
 
「索拉姐姐大人這個小氣鬼。那好。就拜託露雪兒姐姐大人好了。」
「……說真的可不淮這麼做。那孩子的話是會真的買下來的。她是一個從以前開始就比起別人多一倍以上的寵著庫娜的孩子。」
 
索拉深深的嘆了口氣。
庫娜在艾爾西爾好像一直都是旁若無人的爲所欲爲著。
因爲是小閨女所以很擅長撒嬌吧。
 
在艾爾西爾各種參觀後，總算是到達了目的地。
索拉帶路的目的地，是在艾爾西爾內也是格外寬大的一個宅院。
是一幢磚造的氣派屋子。
 
「這兒是？」
「供來賓使用的屋子。賓客們都在這裏得到接待。」
「不是庫娜家啊。」
 
如此詢問時，庫娜一臉自誇挺起胸膛道。
 
「我家可比這裏大多了。得供兩個家族居住所以需要個大房子呢。」
「不是三個嗎？」
「嘛，這是有內情的。」
 
庫娜如此含糊其辭。
是有什麼難以啓齒的內情吧。
進入宅子之後，不知爲何被招待到了一間日式房間內。
有地爐，還鋪著榻榻米。
像這樣的房間還是第一次見。
索拉的話，她用慣用手沏好了茶，端了過來。
 
「一杯粗茶，不成敬意。」
「謝謝。」
 
我並不習慣這樣的禮儀，因而只是適當的品了一口。
出色的茶香。
這是綠色的日式茶。
因爲不怎麼容易入口，所以就慢慢的品。
有強烈的苦味　以及若隱若現的回甘。
並不討厭呢。
 
「唔。」
 
看向一旁，安奈因爲出乎意料的苦味而皺緊了臉。
恐怕，是因爲這個苦味是難以想像的吧。
安奈臉色發青，拼命嚥下嘴裏的茶。
接下來就真的是少少的含了一點到嘴裏。
於是，她瞪大了雙眼。
沒有像第一口那樣對苦味有所顧忌，也沒有因爲大口喝下而被嗆到，在明白了那個苦味的同時，多虧小口細品而得以享受蘊含在苦味裏的回甘。
 
「索拉姐姐大人，那個，還有嗎？」
 
唯一一人沒有喝茶的庫娜向索拉發問。
 
「……打算用那種喝法嗎？不覺得那樣對沏茶的妾而言有所失禮嗎？」
「可是可是，那種喝法更好喝嘛。」
 
庫娜快點快點的催促著索拉。
於是，索拉苦笑著站起來，從架子上取下一個陶壺。
庫娜哇的一下臉上綻放出光彩，同時把陶壺的內容物混進茶裏。
 
「庫娜，那是什麼。」
「是楓樹糖漿哦！加入這個的話會變得很好喝呢🎵」
 
一邊搖著尾巴，一邊將加入了很多楓樹糖漿的茶喝到嘴裏。
 
「嗯～甜苦甜苦的超好喝。索拉姐姐大人，再來一杯！」
「真的是，這個孩子啊……隨你喜歡吧。」
 
索拉苦笑著，沏好茶遞給庫娜。
庫娜以相當美味的樣子將混入楓樹糖漿的茶喝了下去。
 
「那個，我也能試試看嗎？」
 
畢竟喝起來這麼美味的樣子令人不得不在意啊。
 
「嗯嗯，請。」
 
得到了索拉的許可，因而在自己的茶裏也加入了楓樹糖漿。
試著喝喝看，真是相配。
楓樹糖漿那柔和的甜味包覆著茶的苦味而使得口感柔和。
不止如此，像是要好好強調茶的苦味和澀味那樣，與甜味混合後形成了一種不可思議的魅力。
在味覺系統上和甜味抹茶類似，但比起那個更爲清爽芳醇。
安奈用羨慕的眼光看著我和庫娜。
於是，怯生生的舉起了手。
 
「不好意思。我也想試試看，可以嗎？」
 
像這樣子，躊躇著說道。
看著這樣的安奈，太過奇怪使得我們笑了起來。
得到許可後的安奈，往茶裡加了大量的楓樹糖漿並喝了下去，立刻浮現出從心底感到美味的表情。
 
「好了，茶過一巡，也該談談正事了。」
 
這悠閒的氣氛因爲索拉一句話而緊繃起來。
 
「已經拜讀了從宗司先生那裏收到的信件。庫娜被某些人刺殺，擊退了宵小之輩的同時，宗司先生也身負重傷。來艾爾西爾，一是爲了將庫娜置於保護之下，二是爲了宗司先生的治療……在這之上，最重要的是爲了變得比之前還要更強，信件大意如上，是否如此呢？」
 
我們三人點頭同意。
沒錯，如今的我無法保護好庫娜。
不止如此，這副重傷之軀若是沒有痊癒就連像樣的戰鬥也做不到……簡而言之，我想變強。
想要靠自己守護好庫娜。
 
「這樣，首先是當下的現狀，父親爲了確保治癒宗司的藥的材料，已經深入了艾爾西爾祕密的地下迷宮。燒傷姑且不論，瘴氣侵蝕單靠魔術是沒法治好的。所以，必須要將用特殊素材製成的藥品與魔術並用才行。」
「提供了這種程度的幫助可真是……」
 
一旦被瘴氣侵蝕用半吊子的手段是無法治好的。
索拉所提到的，對瘴氣侵蝕有效果的藥還是頭一次耳聞。
 
「畢竟是因爲保護庫娜而受的傷呢。宗司先生將變成那種狀態的庫娜拉回正常的事也聽說了。這是連父親也辦不到的事。雖說事到如今才這樣說，縱然是妾，若是再有一次，看到庫娜變成了那樣，也不得不做好會無法幫助她而不得不奪下她性命的覺悟。宗司先生是庫娜的恩人。那種程度的幫忙是情理之中。要是還有別的宗司先生希冀的事項，艾爾西爾也將鼎力相助。」
 
索拉的口氣像是那根本不是什麼大不了的協助。
於是接著話頭繼續說道。
 
「容我再次致謝。多謝您幫助了我最重要的妹妹庫娜。」
 
然後，她低下了頭。
那是非常優美的舉止，一瞬間不禁令人出神。
 
「父親一旦歸還，就請接收我等的治療。不過，父親也好妾也好事務繁忙無法貼身護衛庫娜。因此在艾爾西爾滯留期間，會有一位別的男性供差遣。請儘管安心。毫無疑問除了父親以外，他是艾爾西爾最強的男子。除了父親，能勝過那個男子的生物在這個世界並不存在的如此這般的強者。」
「索拉姐姐大人，難道，是那位？」
「嗯，庫娜。直覺很準呢。保護你們的是萊納，也就是你可靠的兄長大人哦。」
 
萊納？是與排名第四的人，萊爾很爲相似的名字。
要注意不要混淆了他們。
 
「請，請不要安排他。只有萊納兄長大人，那個人絕對不行。」
「安全第一。庫娜也知道萊納的強大之處的吧。而且，若是萊納的話，也夠格當各位的師父呢。艾爾西爾的祕技，超越常識的術理，這些都能教給你們。更何況身兼精銳部隊刺草的隊長，對於指導一事也習慣了。事實上妾已經叫他過來了。」
 
門打開了。
有一個龐大的男子出現在那裏。
不愧身爲庫娜的兄長，他在出眾的火狐之中也是鶴立雞羣的美青年。
不過，那具有威壓感的外觀反而讓人不會注意到這一點。
身高１９０左右，全身被鎧甲般的肌肉包裹，不止是身體能力，全身上下迸發的魔力，也在彰示著這男人的厲害之處。
他擁有金色的狐狸耳朵，氣派的狐狸尾巴，可這些都令人驚異得不適合這個男人。
 
「唔哦，庫娜。好想見你啊。」
 
帶著一臉噁心男的笑容，龐大的男子朝著庫娜衝鋒過來。
可謂是猛牛的突進。
 
「咿咿咿咿咿──」
 
庫娜發出悲鳴，飛速後退。
爲了擒抱庫娜的男子兩手撲了個空。
 
「太過分了啊庫娜。竟然拒絕了兄長的擁抱。」
「才不是呢，是避開了才對，一般來說都會避開的好吧，那種力道的擁抱會把脊樑骨都抱斷的啊！」
 
可怕的是，這番話並沒有採用比喻的修辭手法。
硬接下那個的話，庫娜那纖細的身軀也就扛一下吧。
 
「嗯嗯，庫娜還是一樣的太細弱了。多吃點肉，吃多多的肉啊。不然的話可沒法變強的。」
 
庫娜因萊納的話而鼓起了臉頰。
 
「不，才不要。我是偏重速度的類型。這樣的體型正好。」
 
躲在我身後的庫娜露出一個腦袋抱怨道。
 
「庫娜你，再多個１０公斤左右的肉才會比較強啊應該。」
 
站在我的立場上那可敬謝不敏。
可不要糟蹋了現在庫娜那肉量合適而變得最棒的這色色的體型。
最喜歡錶面軟軟的，吹彈可破的皮膚下包裹著柔軟的肌肉的如今的庫娜啦。
思考這這樣的事情時，從萊納背後出現了一個少女。
 
「父親，這對女孩子來說太失禮了。還有啊，這回掃了客人的興，所以請自重些啊。」
 
她是過去在王都遇到的雪菜。
是一位與我同年代的且是個冷峻美人的銀色火狐。
 
「啊，這樣啊，對不起。不好意思。你是庫娜的同伴宗司，那位是安奈妹妹對吧？」
 
男子哈哈笑著。
 
「是，我是宗司。是庫娜的同伴。」
「這樣啊這樣啊，就是你啊。」
 
萊納估量著我。
 
「原來如此，能明白老爸他爲什麼中意你了……」
 
像是認可了什麼那樣萊納點了點頭。
 
「那個，我是安奈洛塔・歐庫雷路。」
 
怯生生的，安奈也開始寒暄。
 
「這可太客氣了。安奈妹妹也相當有精神嘛。原來如此，庫娜得到好夥伴的照顧了啊。我是萊納，萊納·艾爾西爾。擔任艾爾西爾精銳部隊刺草的指揮官。滯留在艾爾西爾期間就由我來保護你們，順便也請做好將會被徹底鍛鍊一番的覺悟吧。」
 
萊納和我還有安奈握了手。
庫娜過去談起過這個男子是個腦袋裏長肌肉的人，可現在他雙眼閃爍著的是知性的光芒。
只是區區一個士兵的話還好說，作爲指揮官的人腦子不好使的話就無話可說了。
大概，僅僅是在關於庫娜的事情上腦子才會變傻吧。
 
「今天因爲長途旅行已經倍感勞累了吧。不管怎麼樣老爸也得明天才能回來。在我家裏儘管放鬆就好。雪菜，美酒與飯菜拜託你了。」
「我明白了。那就拿點祕藏存貨吧。比如說父親珍藏已久的美酒，或是用來享受的特製培根這些。」
「這也是沒辦法的啊。嘛，無所謂了。都是爲了新的弟弟（妹夫）。這種程度就放開吃吧。」
 
於是就這樣，我們從今天開始受萊納家照顧了。
 
  

第93話　萊納·艾爾西爾 
[第93話　萊納·艾爾西爾] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
雪菜說話是以自己名字自稱，感覺有點違和感。
被萊納還有雪菜招待前往他們家。
進入屋內就聞到了酒精的味道。
多半是雪菜使用的釀酒道具所致。
由她帶領我們前往二樓。
 
「空下的屋子有兩間，已經聽聞過來的是三人，雪菜已經打掃乾淨了。房間安排請自便。」
 
雪菜領著我們看到的房間有兩間。
這沒啥可糾結的，我用一間房，庫娜和安奈用另一間房，這樣分配即可。
 
「謝謝。我們會愛惜使用的。」
「這樣就幫了大忙。基本上，父親和雪菜都很忙。父親是刺草的隊長，雪菜要釀酒。餐食還是會準備好，但掃除及洗滌得承蒙各位自助了。」
「明白了。這點小事我們自己會收拾好的。」
 
已經拜託寄居了。
所以儘量得避免再增添麻煩呢。
 
「嗯，拜託了。還有父親打了招呼。希望與宗司就兩個人這樣談談。放好行李後下來一趟。庫娜和安奈請幫忙餐點的準備。」
「明白了，立刻就去。」
 
我確認好放好行李的房間的情況後就下了樓。
 
「不好意思，把你叫了過來。」
「沒關係，這邊才是多謝您暫借住處。」
「小意思。只有我和雪菜兩個人住的話這屋子就太大了。蓋房子的時候，想著若是娶新娘的話，這種程度還是很有必要的，可現在感覺好像哪兒搞砸了呀。」
 
萊納臉上浮現出噁心男的笑容。
 
「只有兩人嗎？夫人呢？」
「沒有夫人。我單身。」
「失禮了，問了不禮貌的問題。」
 
恐怕，是分居或是離婚了吧。
 
「喂，你是誤會了什麼失禮的東西了吧。」
「誤會了嗎？我以爲是因爲某些原因和夫人分居了呢。」
「這樣想的話也是沒辦法的呢。事實上我還沒結婚來著。」
 
咔哈哈，萊納笑了起來。
 
「那麼，雪菜是？」
「那孩子是我的養子。她的生母因爲流行病去世了。那是我的初戀對象。她的生母病倒時，她父親剛好離開了艾爾西爾。本來，他就是一個非常繁忙而不停輾轉各地的男人……雪菜的母親倒下時寄出了信件因而趕了回來。不過是在她已經過世後，才慢悠悠回來的。」
 
萊納的思緒驅馳在某個沒法觸及的遠方。
 
「腦袋裏雖然明白，那是多麼重要的工作，如果，那傢伙丟開工作回來的話就會有數千人乃至數萬人因此喪命。雪菜的母親不想看到那樣的事情發生。去世之前，她笑了。而且非常幸福……但是，無論如何我也無法原諒。所以，不能把雪菜交給他父親。必須由我來養大她，抱著這樣的想法將幼小的雪菜收養了過來。」
 
真是有相當多複雜的內情啊。
 
「原來如此，還有這樣的原因吶。可是，沒有想過給雪菜找個繼母嗎？」
「沒有想過。從收養雪菜的那一天開始，我發誓餘生只愛她的母親。她留下來的雪菜就由我獨自撫養她……是個些許陰鬱的話題，請見諒。」
「不，我也很感興趣。」
 
好壞不論，萊納這個男人是一心往前看的呢。
知道他是這樣一個人那這段話就有聽的價值了。
說起來，從庫娜那邊聽說過她小時候時的兄長非常受歡迎而經常領著女性一起。
可現在的萊納看起來完全不像是那種輕浮的男性。
說不定，那個行爲是爲了引起喜歡的人的注意。
然後，收養了雪菜的那個時點，便起誓永葆對深愛之人的愛意。
持續愛著初戀對象這可不是什麼能容易辦到的事。
心底涌現出了些許同感。
 
「那麼，關於叫你過來的理由。那就是聽聽你小子的覺悟。」
 
萊納向那威嚴的表情注入了更多力量，直直看向我的眼睛。
 
「覺悟嗎？」
「嗯嗯，庫娜有她的隱情。宗司你爲了幫助庫娜差點死掉而且魔術也沒法使用了，還被燒傷與瘴氣的後遺症所折磨。與庫娜一起的話，說不定還會遇到一樣的情況。說不定這一次就會受到連老爸都沒法治癒的重傷。就算這樣，也還繼續想和庫娜在一起嗎？所謂天涯何處無芳草啊。」
 
這樣的事，想都不用想。
 
「即使如此我也想和庫娜一直在一起。就是做好了這樣的覺悟我才會幫助庫娜，現在也待在一起。說到底，庫娜的魅力還沒有低到會因爲那種小事情就放棄她的地步。我是打從心底迷上了庫娜的。」
 
我這樣說完後，萊納大聲笑了起來。
 
「真的是，我認爲我已經很是狂熱了，你也半斤八兩啊。男子漢的話爲了喜歡的女性可以犧牲性命可不是吹牛呢。好，不錯的覺悟。可不能光說不練啊。今天開始你就是我弟弟（妹夫）了。」
 
萊納砰砰用力敲著我的肩。
 
「真是令人吃驚。從庫娜那聽說，萊納先生是個妹控因而把靠近她的男性一個不剩徹底揍趴下，我已經做好了被打的覺悟來著了。」
「我會尋釁的只有那些沒一點覺悟還來接近我妹妹的男人。不過，宗司，你的話可以把妹妹交給你。」
 
萊納站了起來，取出杯子。
 
「喝，這是兄弟之酒。我可用上了雪菜釀造的酒當中也是最爲出眾的品類。是我用來慶祝生日的酒。一般像在這樣的場合下是絕對不會使用的。」
「那恭敬不如從命了。」
 
他把酒倒進了杯子。
頓時香甜的果物香氣瀰漫開來。
杯子放在了我和萊納的中間。
 
「一人一半。」
 
首先，萊納喝掉了一半，然後放回了中間。
 
「那麼」
 
我乾了剩餘的一半。
這是締結堅固羈絆的儀式，各飲半杯意味著雙方處於對等的立場上。
這表示萊納認同我了吧。
 
「從今往後，我們就是兄弟了。今後也拜託了啊，宗司。」
「我這邊才是，拜託您了。萊納先生。」
「兄弟之間無需拘束。普通一點說話，放輕鬆。」
「可是，我是弟弟呢。」
「大哥的話都不聽了嗎？」
 
像是開玩笑般萊納如此說道。
都說到這個地步了那也沒有拒絕的理由了啊。
 
「我明白了，萊納。那就依你的意輕鬆一點吧。」
 
於是，我微笑了起來。
 
「然後，雖然明白了你的覺悟，可要保護喜歡的女人光有覺悟可不行。強大是必須的。弱小的男人，沒法保護女人。」
「我也覺得是這樣。光是想想的話什麼也守護不了。」
 
有扎心的實感。
說到底，神聖騎士團襲擊過來的時候，若是我能再有力量一些就不用讓庫娜失控，也不會讓庫娜哭泣了。
 
「宗司，從你行爲舉止來看就能明白。你是個相當的高手。關於武術我已經沒什麼好指導你的了。」
「正如萊納你所說，我對武術還是有自信的。」
 
這是由玩家們持續優化而不停進化的武術。
已經積累了１６８年的經驗。
如果是單純比技術的話我已經非常接近西利路了。
 
「我問你，宗司。強大具體而言，就是由身體能力、魔力、還有加護這三類力量所決定的。你不這麼認爲嗎？」
「嗯，我認爲確實是能否有效利用這三種力量而決定強弱。在此之上我還能借助第四種也就是瘴氣的力量。」
 
只有我才能使用的那第四種力量。
這帶來的優勢無與倫比。
 
「真的能使用瘴氣啊。那麼，感覺上應該能明白。強大的要素這個關鍵如果再增加的話，究竟有多大的意義。不打算再多增加一個嗎？」
 
再增加一個？
這樣的東西真的實際存在嗎？
 
「艾爾西爾的精銳部隊刺草，錘鍊著身體能力、魔力、加護……再加上另一個總共四個要素來戰鬥的技巧。這個技術會教授給宗司，你們一行人。滯留在艾爾西爾期間，白天狩獵魔物提升等級，晚上就將第四個，對宗司你而已應該是第五個的要素進行訓練。」
 
胸中澎湃了起來。
提升等級以外的方法已經走到了死路，爲了尋求強大。
現在又出現了別的道路。
 
「就那麼辦。不，請一定要這樣做。我還想變得更強。」
「不錯的回答。老爸將宗司的身體治好後就會徹徹底底的進行的所以做好覺悟吧。」
「求之不得啊，萊納。」
「那麼明天開始就嚴格訓練吧。話說回來，今天有以那副重傷之軀也能做到的事，實踐一下變強的方法吧。」
 
萊納這樣說完，端著煮好了什麼的鍋的雪菜就出現了。
跟在後面的是拿著大盤子的庫娜與安奈。
 
「父親，宗司，吃飯時間到了。按照父親所說，準備了大量的肉。」
 
鍋裏，裝滿了甜辣口味的湯汁煮透的野豬肉，大盤子裏，裹滿了調味汁炒制的鹿肉堆積如山。
 
「想要變強的話，不管怎麼樣，就是肉、肉！這些是我趁昨天獵來的鹿和野豬。大口大口吃掉然後變強吧！」
 
我苦笑起來。
這些是符合萊納愛好，粗枝大葉的野趣料理。
但是，看起來很好吃。
香噴噴的肉的味道擴散開來了。
 
「那我就不客氣放開肚皮敞開吃了。」
 
說得沒錯，肉很重要。
多吃點肉，吃出好體格來。
 
  

第94話　庫娜的老家 
[第94話　庫娜的老家] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
在那之後，吃肉吃到厭煩，讓庫娜擦拭了身體然後重新包好繃帶後就睡下了。
庫娜和安奈好像享受了溫泉。
在艾爾西爾有大浴場，可以免費使用。
等這身燒傷和瘴氣侵蝕完全治好了之後一定要泡泡看。
一定很舒服吧。
可以的話，也想和她們混浴呢。
滿腦子想著這樣那樣的事，進入了夢鄉。
 
第二天，外面異常吵鬧，於是就醒了。
想著發生了什麼事時，透過窗戶看到西利路在那裏。
他的腳邊堆滿了大量的魔物素材。
巨龍之牙，魔獸之爪，一部分高位哥雷姆才擁有的琥珀心臟。
不管哪個都是超高等級的魔物素材。
西利路拿過來的素材由精靈與火狐們搬運著。
 
「那些東西到底要怎麼處理呢。」
「村子會進行加工，高位的魔物素材製作的武器和防具是艾爾西爾貴重的出口商品。」
 
明明是自言自語卻聽到了回答，條件反射般轉過頭，眼前是一位長著銀色狐耳的少女……雪菜。
 
「嚇我一跳。」
 
完全沒有感覺到氣息。
我從未懈怠過警戒，可雪菜還是完全消除了氣息悄悄靠近了我。
真是了不起的技術。
 
「做好了早飯，所以來叫你。宗司，太好了呢。祖父大人早早就回來。這樣可以治療宗司的病症了。」
「真令人欣喜。差不多，也該從這種不便感中解放了啊。」
 
我苦笑起來。
差不多也到忍耐的極限了。
 
「祖父大人一定能好好治好的。不過雖然治病的是祖父大人，治療時病人也應該保有體力才行。所以，必須好好吃早飯。可不淮剩。」
「會好好吃的啦。雪菜煮的美味飯菜怎麼可能剩下呢。」
 
其實，昨天的料理相當美味。
這一帶自然物產豐富，鹿和野豬都很肥美，肉味相當強烈。
這種品質的肉應該不太容易在別處吃到。
而且，雖說是粗枝大葉的料理，但使用的調味料味道很有層次很豐富。
是艾爾西爾特有的調味料嗎？
近期好想再吃一下味噌啊。
艾爾西爾真的是什麼都有。
吃完早飯問問看能不能拿一點調味料吧。
 
吃完早飯後，作爲一家之主的庫娜的兄長──萊納以及雪菜各自前往工作崗位。
我和雪菜還有安奈整理自己的著裝。
西利路家幫忙的精靈女性有過來，帶來了西利路家已經做好了治療準備，隨時都可以來西利路宅子的聯絡。
身上的傷隱隱作痛。
很快，就能從這個重傷裏解脫了。
 
「宗司君，我們走吧。」
「我也準備好了。」
 
庫娜和安奈幹勁滿滿。
不知是有心還是無意，看起來她們比平常還要用心注意儀容。
 
「庫娜，明明是回自己家，爲什麼警戒得擺起了架勢呢？」
「呃，因爲父親大人在家啊。」
「西利路他，不是已經原諒庫娜了嗎。」
 
這樣說完後，庫娜鼓起了臉蛋。
 
「宗司君，和我ｆｏｘ了的事情你忘了嗎？一定要好好的把和宗司君結合的事情報告好不然可不行吶！」
「……確實得這樣呢。」
 
雖然我和庫娜已經訂下了婚約，但有很強的迫於情勢而無可奈何的這一面。
已經好好心意相通了，有必要將這一點好好傳達清楚。
 
「嘛，沒關係的。我這邊已經傳達了被庫娜接受的事情，也好好拿到許可了呢。」
「什麼時候的事！？」
 
庫娜瞪大雙眼尖叫道。
最開始，與西利路見面的那一天，我爲了讓他承認我和庫娜的關係而進行了決鬥，並獲勝了。
事到如今，不可能出現不承認我們之間關係的事吧。
 
「說起來這可真是氣派的屋子呢。」
「呼呼呼，吃了一驚吧！別看這樣，我啊，也是公主大人呢！」
「這話怎麼能由本人說出口呢。」
 
庫娜所帶路的她家，比第一天參觀的賓客用宅邸更爲氣派。
磚造的洋房矗立在那裏。
裝飾雖然是最低限的，可每一個都設計得很好。
而且還有一股好聞的味道。
這裏就是庫娜長大的家啊。
 
「那麼，宗司君，帶你參觀我家吧。」
 
話音一落，庫娜打開門走了進去。
 
「我回來了！」
 
聽起來聲音有點害羞。
說不定，其實是想要回來的吧。
之後，嗒嗒嗒嗒嗒，聽到了快步走向這邊的腳步聲。
隨著聲音出現的是，看起來是火狐２０歲後半有著及肩金髮的女性，是極爲出眾的美女。
某些地方看起來和庫娜很像。
 
「總算是回來了啊，庫娜。真的是，讓人擔心。」
 
這個美女抱住了庫娜。
 
「母親大人。」
 
庫娜臉色緩和下來抱了回去。
果然，她是庫娜的母親。
庫娜的美貌肯定繼承於母親。
而且，那條招人喜愛的毛茸茸尾巴也是。
前來艾爾西爾這段時間已經見了不少的火狐了，可像庫娜和她母親那樣有一條好尾巴的人卻從來沒有看到過。
 
「真的是相當擔心你啊。不懂世故的你，有沒有被奇怪的人騙了什麼的。」
「哎呀，母親大人擔心過頭了。我已經是一個出色的大人了。」
「……庫娜，多少應該再客觀一點看待自己啊。」
 
火狐的美女一邊這樣說一邊放開了擁抱。
然後滿溢著溫柔的笑容朝向我們這邊。
 
「庫娜，首先沒事的話就最好了。在你後面這兩位是……」
「嗯，他們是我的夥伴，宗司君和安奈。」
 
庫娜帶著些許自豪介紹了我們。
 
「這樣，就是你們啊……謝謝你們和庫娜好好相處。我是這個孩子的母親。這孩子有點馬大哈，愛得意忘形，又愛撒嬌，可能添了不少麻煩了呢。但是啊，她本質上是個好孩子，所以請不要丟下她不管。」
 
這樣說完後，這位美女立刻低頭致意。
庫娜滿臉通紅。
 
「等一下啊，母親大人，快別說了，可讓人害羞。」
「不行，必須得好好給照顧你的人們問候一番才行。」
「不─要─啊─母親大人，說真─的，不─要─啊─」
 
庫娜使上了吃奶的勁阻止了美女。
嗯，心情上能夠明白，這確實讓人害羞。
 
「請快抬起頭來，庫娜的媽媽。庫娜不止沒有給我們添麻煩，而且爲了我們的事情非常努力。她已經是我們無可替代的夥伴了。」
「這樣啊，庫娜也有努力著啊。身爲掌上明珠的她總是隨心所欲的撒嬌，還擔心著她會不會在外面也是這個狀態來著。」
「沒問題的。超出了您的想像的庫娜已經不是個孩子了。」
「沒錯沒錯！請再多說一點，宗司君！」
 
我苦笑起來。
又得意忘形了呢。
由於說了這樣的話，庫娜的可信度感覺根本爲０啊。
但是，某種意義上來說，這一點的確有庫娜的風格。
像這樣鬧鬧騰騰著時，一個男性過來了。
 
「庫烏，差不多聊好了吧！」
 
在那裏出現的是一位擁有精靈特有的長耳朵，在這之上還有一雙作爲高等精靈的象徵的翡翠眼瞳的男性，西利路。
在他後面侯著一個精靈的美女。
長頭髮，年齡約莫２０後半。
已經坐擁名爲庫烏的最棒女性了，還娶了這麼一個美麗的精靈，多麼罪孽深重的男人。
 
「啊，不好意思。西利路君。」
「宗司、庫娜，還有安奈啊，你們總算過來了。」
「不不，我們這邊才是給您添了很多麻煩。」
 
西利路特地爲了治療我而深入地下迷宮，還爲了之後的治療空出時間。
真是感激不盡。
 
「這是因爲庫娜而受的傷。除了心懷感激我也別無他想。所以，多謝了。真虧你能阻止那個狀態的庫娜啊。這樣的事就算是我也完全做不來。若是再有一次，只能做好變成那樣的話那就到此爲止的覺悟了。所以宗司是庫娜的救命恩人。」
 
西利路眼神真摯的注視著我。
 
「您不必謝我。我只是因爲喜歡庫娜所以才幫助她的。僅此而已。」
「即使這樣，也還是感謝你……不過在這之上就多說無益了。接下來會用行動來表示謝意。立刻開始宗司你身體的治療吧。不僅是治療，還會向你保證一定能恢復到比之前更好的狀態。」
「這可就幫了大忙了。」
 
恐怕，西利路所說的是將魔力迴路調整到最優化。
自己的魔術迴路沒法由自己來調整。
因此，我將改善魔術迴路一事暫時擱置了，但西利路的話一定能做點什麼的吧。
若是魔術迴路變得更爲強韌的話，說不定就能耐受住【白銀火狐】的反作用了。
對此還是抱有些許期待的。
於是，西利路領著我前往別館。
 
  

第95話　輪迴回歸 
[第95話　輪迴回歸] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我由西利路帶領來到了他的工房。
在那兒不知爲何，準備了一具能剛好裝下一個人的棺材。
庫娜和安奈則是由庫娜的母親庫烏帶走了。
貌似，從庫娜在艾爾西爾的房間那邊隱約聽到刨根問底的聲音。
 
「那麼，宗司。立刻開始治療吧。把繃帶取下保持孑然一身的狀態躺進棺材裏。」
 
西利路雖然如此要求，可我有點猶豫。
 
「棺材啥的不管怎麼說也太不妙了吧。」
「可沒有比這個更適合的物件了。請別介意這是我用過的二手貨。」
 
西利路一邊這樣說，手卻已經開始行動起來將各種藥品混合在一起了。
調製的時候也一併使用了魔術。
像是在製作將科學與魔術融合在一起的治療藥的樣子。
這樣子製造出的東西是藍色且黏度很高的液體。
不不不，都做到這種地步了也不難讓人聯想到那是和史萊姆類似的東西。
 
「這是什麼東西。」
「用來消除瘴氣的特效藥。原料是地下迷宮最底層生長的花。原本，這只是一種隨處可見的普通的花。持續接觸瘴氣，奇蹟般的沒有枯萎的一系代代遺傳下來而變成了獲得了耐性的品種。所以這是將其萃取物混入數種藥劑後再用魔力進行激發，使其反應後從而製得的瘴氣侵蝕的特效藥。」
「雖說感覺上應該不大可能，是要我躺在那棺材裏，然後把那個史萊姆塞進來嗎？」
「就是你說的那樣。直覺很準啊。」
 
西利路臉上掛上了微笑。
光是想像就一身雞皮疙瘩。
庫娜和安奈姑且不提，由我來玩這種ｐｌａｙ的話業界可沒人會高興吧。
 
「我明白了。」
 
但是，當下的燃眉之急也顧不得什麼了。
我脫下衣服解下繃帶，躺進棺材裏。
 
「侵入傷口，與之一體化的瘴氣，通過使用這個史萊姆能夠消除，用這個藥物將你的身體整個淹沒後，我才能對你使用魔術。」
「這個方法，能淨化我覺得已經不可能處理的瘴氣什麼的真是令人驚訝。」
 
真是相當可靠。
這樣的話，首先先把瘴氣侵蝕治好吧。
 
「說實話，這個藥會對你的身體造成損傷，會使燒傷更爲惡化，雖說我是很想先治好你的燒傷，可瘴氣侵蝕著宗司就會使得魔術被扭曲。若是不先消除瘴氣的話就沒法進行魔術治療了。請原諒我。」
 
我不明就裡的點了頭。
於是西利路漸漸將藍色的史萊姆倒進了棺材。
我的身體漂浮了起來，全身都被史萊姆所包裹著。
藍色的史萊姆因爲溶解了瘴氣而開始變得烏黑渾濁。
身上被瘴氣侵蝕的地方非常瘙癢難忍。
看起來，這個史萊姆似乎真的有治療瘴氣侵蝕的效果。
 
「宗司，像這樣持續泡在史萊姆裏三天左右瘴氣侵蝕就會消解。不過若是會伴隨疼痛也沒關係的話，使用魔術催化就能在２０分鐘左右治療完畢，要怎麼做？」
 
這樣的事情根本想都不用想。
 
「就算快一秒也好我想盡快變強。不想再讓庫娜哭泣了。所以，我選擇見效快的那一邊。」
「不錯的回答。」
 
西利路將手伸進史萊姆裏，啓動魔術。
工程數多得過分，還有就算我也不知道的術式書寫方式。
更甚之壓倒性的演算速度。
光是看著，就感覺激動得起了雞皮疙瘩。
這便是世界最強的魔術士所釋放的魔術。
我一心看著西利路的魔術看得出神。
而史萊姆歷經數次變色後涌起了漣漪。
 
「唔、呃」
 
劇痛流遍全身。
彷彿直接用針紮在神經上一般。
這樣的劇痛流遍全身上下一根汗毛不剩。
用剛好不會將臼齒咬斷的力度咬緊牙關。
每一秒如同永恆的劇痛。
要這樣，堅持２０分鐘左右嗎。
 
「宗司，太過痛苦的話放棄也可以的。普通人的話一分鐘都到不了就發狂了。」
 
根本連開口說話的餘裕都沒有，我只能用眼神傳遞我的想法。
別開玩笑了。
這種蚊子咬看我好好忍下來。
西利路苦笑起來。
於是，我便一心一意忍受著這個痛楚。
 
「唔、啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
史萊姆的變色與蠕動結束了。
全身的痛楚也都平息了下來。
加護之光開始照耀全身。
燒傷的狀態變得惡化，但又被加護所治癒。
不過，卻沒有辦法恢復正常狀態。
畢竟這是在失去加護的時候受到的燒傷。
只能治癒到惡化前的狀態。
 
「辛苦了。好好忍耐下來了啊。這樣的話瘴氣也就消解了。」
 
我從裝滿了史萊姆的棺材裏滑出來。
然後確認全身的狀況。
迄今爲止，黏著我不放，持續侵蝕我的那不祥的瘴氣的感覺已經沒有了。
瘴氣會時常造成疼痛，對我所發動的魔術以及加護的恩惠等產生持續的妨礙，沒有了這樣的感覺後，身體變得很輕鬆。
 
「非常感謝。真的是幫了大忙了。」
「道謝還稍早了些。還有燒傷沒有被治癒來著。宗司，介意就這樣一絲不掛站在那裏嗎。」
「沒事，不介意。」
 
我就這樣站著。
之後，西利路用掃遍我全身的眼光觀察我的身體。
 
「那就開始處置燒傷吧。燒傷治不好的部分，就是細胞死亡從而停止代謝這一點而別無他物。所以，先將死亡的細胞溶解掉，在這基礎上讓別的細胞活性化生出新的皮膚來移植。這項操作全部用魔術進行。」
「真是相當粗暴的辦法。」
「可這樣最快。」
「如此精密的魔術常人真的用得來嗎？」
 
促進細胞分裂、移植皮膚。
不管哪個都是極高精密度要求的魔術。
我感覺在理論上也許可行，但不具備現實意義。
 
「嘛，那當然不可能了。」
 
西利路秒答。
我一瞬間呆在那裏。
 
「說是不可能嗎？」
「啊啊，是西利路我沒法做到的事。」
「都到這一步了說這話是什麼意思。」
 
西利路苦笑起來。
 
「表達得不好，不好意思啊。確實西利路是做不到的。但是，【我】可以做到。」
「這話是什麼意思。」
「非我不可，只有我才能使用的固有魔術，那就是將能辦到的【我】召喚出來。果然應該還是親眼所見最快。」
 
他閉上眼睛，蓄積起魔力。
所謂固有魔術，那是降世之際就銘刻在靈魂之上，天生就明白的魔術。
沒法重現，除了當事人以外沒人能夠使用。
數百人中僅有一人能覺醒這樣的才能。
難道，西利路就是那其中一人嗎。
 
「解放，吾之魂魄。在時之遠方被遺棄的軌跡，於此時於此地。」
 
西利路像是對自己的內側訴說堅定的話語一般開始詠唱。
 
「吾渴求，真理的探尋者，彼爲扭曲神之法則的褻瀆之人，其名……」
 
帶有神祕感，卻在某處又蘊含著鄉愁的不可思議的聲音。
 
「芙蘭莉奈！【輪迴回歸】！」
 
西利路的身體被光芒包裹。
他啓動了自己的固有魔術【輪迴回歸】。
光芒收束後西利路的身體，變成了一個蒼銀長髮自然隨意披散著的美女。
金色和銀色異瞳眼眸目光炯炯，閃耀著光輝。
 
「什、什麼啊這是，這個姿態。」
「是我，是我啊。迄今爲止我已經轉世了３１回。然後，這就是在一段時間內能夠回歸的過去的我，我的固有魔術，【輪迴回歸】。身爲西利路的我做不到的事情，過去的【我】之中有不少能泰然處之的傢伙在。比如，像這位芙蘭莉奈一樣。」
 
芙蘭莉奈的指尖放出了魔術的光。
然後，她的指尖接觸了我的燒傷。
在燒傷上留下了光的線條。
隨後西利路按照這個模式迅速在全身的燒傷上都附上了光的線條。
 
「什麼啊，這個魔術。」
「無法理解也沒關係，不對，不去理解也沒關係。這不是人能夠使用的那種程度的魔術。而是放棄人類身份後第一次使用的某種超乎規格的東西。芙蘭莉奈是爲了到達神之領域，而放棄一切的我。」
 
西利路苦笑著。
在空中描繪了立體且多層構造的魔法陣。
魔法陣本身不怎麼什麼稀奇。
並且，還是因爲效率太差而被淘汰的東西。
將無法在腦內處理的魔術式記載在空間內，以彌補處理能力不足而被使用著。
但是，西利路使用的那個不一樣，圖形與圖形互相錯綜複雜的交纏在一起，發生質變，根據自己的應變能同時擁有數種不同的意義。
發揮完功能的魔術式也能再移動，改變配置後重覆利用。
到底含有多少程度的情報量根本難以想像。
 
「那開始了。【液化變容】。」
 
西利路發動了他的魔術。
刻有光之線條的地方隨之溶解。
一點疼痛都沒有。
就僅僅只是液化了。
然後，在灰色的液體流走的同時，剩下的液體反過來開始窸窸窣窣活動起來，使我的肉體得以再生。
西利路所言千真萬確，排出了死亡的細胞，並且反過來立刻開始培養活著的細胞，正確的規劃後將缺損的部分填補好。
這是同時對殃及全身的燒傷進行的。
已然達到了神之領域。
 
「這樣就治療完畢了。你的燒傷已經全部治癒了。」
 
觀察一下自己的全身，我燒傷完美的徹底消失了，映入眼簾的是潔淨的皮膚。
 
「難道，真的，就在那一瞬之間。」
 
這，到這種地步的話已經笑不出來了。
 
「最後收尾。治好你的魔力迴路吧。沒事，芙蘭莉奈姿態的我不僅僅會這麼處置。也就是說不僅僅只是治療。你因爲變質魔力，加上模仿庫娜九尾火狐化而使用的【白銀火狐】這些的影響，使得魔術迴路的質素本身得到了提高，對這個行爲進行輔助的話就能使之更進一步變強。這樣的話，下次你的魔術迴路說不定就能耐受住【白銀火狐】了。」
 
平常的話談起這種不可能的事情多半都是一笑了之。
但現在，親眼見識了西利路的力量，就感覺這事情可以辦得到。
 
「告訴我，我檢查庫娜的魔術迴路時，發現大部分都被破壞，或是扭曲了。這些都是你做的嗎？」
「沒錯，是我做的。我生成了變質魔力，摧毀了那個孩子的魔術迴路。如果再有一次九尾火狐化的話，除了殺了那孩子以外沒有阻止的辦法。這也是無可奈何的做法。」
 
西利路的聲音充滿了苦澀感。
 
「這樣的你的話，不是也能中斷九尾火狐化嗎？」
「不可能。那實在是太過特殊。即使是在西利路【我】之中也沒有任何一個人能阻止。只能是一時靠蠻力制住她。所以，宗司，我是發自內心的感謝你。」
 
這樣說完後的西利路將魔力實體化的針插入我的全身。
以此爲媒介注入了西利路的魔力。
那個魔力像生根般佈滿我的全身。
 
「而且，能夠引導那個孩子的人就必須是能和那個孩子看到一樣高度的風景的人。而這個人就是你。你以人類之軀，制服了九尾火狐。正因如此，才能夠教給庫娜力量的使用方法。這些都是我所無法辦到的事情……那麼，我們開始吧。已經掌握你的魔術迴路了。嗯，如此強韌的話能行。宗司，之後庫娜也拜託你了。」
 
西利路帶著微笑，開始今天最後的治療。
魔術迴路的修正花了兩個小時左右，就此全部治療工程完畢。
燒傷也好，瘴氣的後遺症也好，魔力迴路的破損也好全部完美治好了。
不對，比以前還要好。
真的欠下了西利路一大筆人情債。
治療全部結束後，西利路變回了原本的精靈姿態。
 
「辛苦了，有好好忍耐下來了呢。」
「不，這邊才是。真的幫上大忙了。」
 
我向西利路致謝。
說真的，我甚至有一段時期認爲這樣的事情根本沒法辦到。
 
「你剛剛痊癒，先暫時靜養，還有，咳……」
 
西利路話說一半時吐了血。
 
「西利路先生。」
 
我跑近西利路，用魔術確認他的身體狀況。
卻沒有找到身體裏任何一點不正常的地方。
 
「放心，沒問題。」
「確實，身體沒什麼問題，但爲什麼？」
 
沒有任何異常的狀態下吐血這件事反過來還更可怕一點。
 
「這是【輪迴回歸】的副作用。這個魔術會對靈魂產生損傷。」
 
這樣說的話就能明白了。
就算變成的是過去的自己，可扭曲了如今的靈魂是不爭的事實。
這種魔術，用多了肯定會折壽。
 
「不要做出這樣的表情，沒有什麼值得擔心的。今後，不使用【輪迴回歸】的話，我可能還有十年左右能活。」
「只有十年了嗎？」
「精靈外表看起來比實際年輕，我今年也已經４４歲了。在這個平均壽命只有５０歲上下的時代，我認爲能活到那個時候就已經十分足夠了。」
「但是，您是高級精靈啊。」
 
高等精靈應該沒有壽命限制才對。
 
「那確實有點英年早逝的感覺了。」
「難道，這次的治療對壽命會……」
「別太擔心，也就是有少許的影響。你也知道的那個【毀滅世界的破滅銀龍】這種超乎規格的召喚姑且不論。今天這種程度的【輪迴回歸】的話問題不大。」
「那個龍的話，是西利路先生你自己化身的嗎？」
 
過去在遊戲時代，以西利路作爲對手對戰時，在最後的最後被一條巨龍現身蹂躪了。
一開始我認爲那只是偶然，沒有想過那會是西利路自己。
 
「那時候的你太過強大，強大到即使要縮減壽命也不得不使用這個王牌的地步。」
 
擦掉血的西利路微笑道。
 
「已經再三強調過了吶，關於今天的治療宗司你沒什麼應該過意不去的地方。宗司你爲庫娜賭上了性命。所以稍微折點壽這種程度根本沒關係。而且，我也想和我深愛的妻子，露雪兒還有庫烏一起活在當下，一起魂歸樂土……如果，感覺還留有什麼內疚之類的心情的話那就成爲庫娜的力量吧。這就是我的願望。」
 
說完了這番話，西利路把毛巾拋給我後立刻就離開了。
擁有永恆生命的他卻期待著像普通人一樣的死去。
看得出這對他而言是無價的。
 
  

第96話　庫娜親衛隊 
[第96話　庫娜親衛隊] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
爲了將治療完成的事傳達給庫娜與安奈，於是前往她們在的客廳。
走進房間時聽到了熱鬧的歡笑聲。
慢慢打開門，正好趕上庫娜在說著什麼。
 
「宗司君這個人真的很過分哦。向他說明了尾巴對火狐來說很重要，摸了的話就必須得負起責任的事之後，他居然立刻就把手伸向了我的尾巴！慌慌張張躲開後，問他爲什麼要做出這樣的事，『如果摸到尾巴的話，就可以負責任了嗎？請務必讓我來負這個責，和我結婚吧！』他居然這樣回答我！」
 
這可真是令人懷念的話題。
確實發生過這樣的事呢。
 
「從話裏聽到的事來看的話，真的是非常喜歡庫娜的一個人呢。如此這般被思慕什麼的不也挺好的嗎。」
 
跟腔的那個人是看起來２０歲後半的精靈女性。
和庫娜的生母庫烏一樣令人驚異的容姿端正。
有一種看起來雖然孩子氣，但內心是個強大的人的印象。
 
「宗司他啊，非常直白的向庫娜表達了他的感情。說實話，這一點偶爾真是招人嫉妒。」
 
這回是安奈一邊喝著茶一邊推進對話。
 
「背後嚼舌根活躍氣氛倒是沒什麼問題，可自己也得做好被別人這樣還以顏色的覺悟啊，庫娜。關於庫娜有趣或是奇奇怪怪的故事可多了，就在這裏的大家面前說說看怎麼樣。」
 
我走進房間，開口說道
於是，視線全部集中在了我身上。
 
「宗司君。」
 
庫娜立刻站起來朝我跑了過來。
還以爲第一句話應該是偷聽真過分，然後勒嗦封口費啥的，沒想到只是因爲單純的擔心而跑近我。
 
「宗司君，治療有好好起效嗎！？」
「嗯，託了西利路先生的福，徹底治好了。並且不僅徹底治好了還比受傷前感覺狀態更好。」
 
我摟起袖子，給她看燒傷與瘴氣傷已經消失了的手臂。
庫娜噙著淚花撲了過來。
 
「太好了，真的，都治好了。」
 
把臉埋進我胸膛的庫娜不停唸叨著太好了。
稍微有點冰涼的感觸，大概是庫娜喜極而泣吧。
看著這樣的庫娜與我，兩位美女露出了微笑。
稍微有點害羞啊。
我輕撫著庫娜的後腦勺，讓她撲到她想要結束爲止。
 
「那個，初次見面，我是艾爾西爾的首領，西利路的妻子，如各位所見是精靈的露雪兒。請多指教。」
「我也再自我介紹一次好了。同上，我是西利路的妻子，火狐的庫烏。對各位給予女兒的照顧不勝感激。叫我庫娜媽媽（岳母）就行了。」
 
精靈美女以及火狐美女春風滿面的進行了自我介紹。
 
「我這邊才是，請多多指教。我是宗司，現在是封印都市的學生。露雪兒阿姨、庫娜媽媽（岳母）。」
 
安奈沒有自我介紹。
本來安奈和庫娜就相熟。
多半兩人都認識她吧。
我叫出庫娜媽媽（岳母）的瞬間，庫烏阿姨啊啦啊啦著微笑了起來，這讓庫娜臉頰染上一片緋紅。
 
「露雪兒，這可真讓人吃驚。那個庫娜竟然願意這樣被一個男孩子抱在懷裏。」
「是啊，庫烏。那孩子，被男士求愛求煩了，明明多多少少都挺討厭男生的才對。」
 
露雪兒與庫烏一邊真奇怪真奇怪然後嘻嘻嘻的笑著。
嘛，都被組成親衛隊來糾纏了的話，會變成那樣也不會不可思議。
 
「所以才那樣避開我啊。」
「宗司，再怎麼說逼到那種地步的話就算不是庫娜而是普通的女孩子都會想要擺脫的吶。」
 
一旁的安奈說了失禮的話。
我明明行爲舉止都是一個徹頭徹尾的紳士才對。
 
「真的是，大家都在捉弄我！」
 
庫娜擺著鼓起臉蛋歪到一旁鬧起彆扭。
看著庫娜斜著眼睛的樣子，庫烏阿姨掛上溫柔的笑靨開了口。
 
「話說回來，今天是個值得慶祝的日子，庫娜和安奈妹妹，都應該好好打扮一番才行哦。」
 
值得慶祝的事，是什麼呢。
這樣的疑問由精靈的露雪兒給予了解答。
 
「是這樣的。庫娜的訂婚儀式就盛大的慶祝一番吧。好不容易把庫娜的夫婿帶回艾爾西爾了呢。」
「母親大人們雖然說了這樣的話，但其實只是想個要辦祭典的藉口才把我和宗司君的事拿來用的吧不是嗎！艾爾西爾的大家，喜歡祭典喜歡過頭了啦。」
「「誠然如此。」」
 
露雪兒與庫烏爽快的肯定了庫娜的疑問。
把我們當成幌子來熱鬧什麼的，想想也沒什麼惡意。
毫無疑問會著實慶祝一番的。
 
「綜上，去露雪兒的工房來一場時裝秀吧。有很多可愛的衣服哦！」
「很有趣的樣子啊，兩個人都很可愛，有值得挑選服裝的價值呢！」
 
於是，只留下了我而其他四人一起離開了。
看起來，是前往庫娜的姐姐，從事服裝生意的露雪兒姐姐的工房去了。
 
「啊，對了，萊納有託我帶個口信。讓你悄悄去看看庫娜親衛隊的訓練。那肯定對想要變強還有知道更多庫娜的事情有好處的。」
「我明白了。庫娜媽媽（岳母）。我會去看看的。」
 
庫娜親衛隊那幫傢伙的本領第一天就見識過了。
而且，還讓他們從我手中奪走了庫娜。
從我手裏奪走庫娜的對手的事我也想要知道。
 
  

第97話　爲了傾慕之人 
[第97話　爲了傾慕之人] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我按照庫娜的母親庫烏告訴我的事情，以庫娜親衛隊的訓練場所爲目標，開始在艾爾西爾內探索起來。
果然，這裏很異常。
不管做什麼都在使用魔術。
耕田的時候，由火狐們使用土魔術來堆土，播種的時候則是讓精靈將種子乘著風魔術播撒開來。
就連澆水，也是用水魔術降雨一下子就搞定了。
嘴上說說很簡單，可實際操作需要在不少的細節上下功夫。
即使是一流的魔術士也辦不到。
在這個艾爾西爾，一流的魔術師就像是比比皆是理所當然一樣。
到了聽說的那個訓練場後，男子們已經聚集在那兒了。
精靈和火狐都有。
是第一天對我們使用驚嚇魔術的庫娜親衛隊的各位。
男子們分成了兩個小組。
第一個小組由數十人並排，揮著劍訓練。
表情鬼氣逼人，劍鋒呼嘯駭人。
 
「搞啥啊，那個撅屁股的，難道你認爲就憑那樣的劍就能守護庫娜大人了嗎！」
 
精靈男子敲了一發揮劍的火狐的後背。
 
「是！」
 
被敲擊後背的男子不但沒有一句抱怨，反而更加使勁的揮起了劍。
明明只是區區空揮而已，卻瀰漫著實戰之上的緊張感。
看得出每一揮都是注入靈魂的認真動作。
這樣的訓練不停持續著。
士氣如此高昂的軍隊甚至是我前所未見的。
再看向另一隊人馬。
於是，看到精靈們以自身爲中心形成龍捲，火狐則是生成了火柱。
每個人大汗淋漓，全力釋放魔力。
 
「「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」」
 
男子們大喊著，魔力突破天際。
我明白了他們爲什麼要這麼做，通過釋放出超越界限的魔力，以提高魔力的上限。
再加上通過將超越界限的魔力強行控制住，以提高魔術的控制技巧。
通常來說，到達極限時再榨出多一些魔力這種行爲說起來貌似能通過某種努力做到，可事實上潛意識會阻止這個行動。
這就必須擁有強韌的意志力以壓制住它，從而才能一滴不剩榨乾所有的存在。
魔術的控制也是，要控制這種程度的輸出一般來說根本不可能。
這種不可能，需要用魄力將其逆轉爲可能。
偶爾，也會有失去控制，術式暴走的人在，這時在近處的人們就會有數人參與進來，使術式收束。
原來如此，這是能辦到這樣的事的人存在的時候能夠進行的訓練。
即使是這樣，也如同走鋼絲般要賭上性命。
想要輕鬆做到這樣的程度可不是什麼簡單事。
 
「這樣的話，也能認同他們能控制住那種魔術了。」
 
我以呆然的聲音嘟囔著。
襲擊我的那個時候完全控制住的魔術，認爲這是因爲精靈與火狐的天賦才能做到的想法完全不對，事實上這純粹是不斷累積的鍛鍊的成果。
若是做到這個地步的話，當然會變強。
感覺自己因激動而顫抖。
我從今往後，也要試著賭上性命來訓練。
 
過了一會兒之後，男子們的訓練告一段落。
體力也好，魔力也好，魄力也好都用得乾乾淨淨的男子們聚在一起。
非常整齊的隊列。
完全保留了秩序。
原來如此，這一個兩個的內心都強大無比啊。
像是領隊一樣的男子，回頭看向另一組那邊。
這是一個將茶色長髮紮在腦後，同精悍這個詞相當貼切的精靈男子。
來這兒的途中有看過他的長相，記得庫烏稱這個男子爲羅雷克。
仔細回憶起來，在大門被襲擊時他也在場。
 
「親愛的庫娜親衛隊的諸位！」
 
一本正經的把微妙羞恥的臺詞說了出口。
 
「我等是爲了不分晝夜守護庫娜大人之人。在這之上，也是爲了成爲與庫娜大人相配的男子漢而持續訓練之人。」
 
這話非常有份量。
而且是持續了數年說一不二說到做到的男子漢才能展現的份量。
 
「對諸君有一事相問。」
 
表情因苦痛而變得扭曲。
 
「庫娜大人從艾爾西爾出走。追趕過去的打算被西利路大人所禁止，若是違背命令，則會受到刺草的隊長，庫娜大人的兄長萊納大人的【教育】，這段記憶彷彿還在眼前。無論遭受多少苦難，堅持不放棄的我等，因西利路大人的一席話──都是爲了出走的庫娜大人，況且庫娜大人總有一天必回變強歸來，相信這番話而將感情強行扼殺。所以，我等爲了能被允許追尋庫娜大人的腳步的那一天的到來，爲了某一天庫娜大人的歸來，發誓要將自己的鍛鍊更上一層樓。」
 
男子們一齊點頭。
 
「於是，終於庫娜大人回來了。更加可人，更加強大。西利路大人誠不我欺……然而，卻帶來了個叫宗司的野小子。而且好像連婚約都訂下了。」
 
親衛隊中數人雙膝跪地。
在那之後，一個男子大喊起來。
 
「庫娜大人難道不是被捏住痛處了嗎？聽說那就只是個一絲品性都沒有的卑賤男而已啊！」
「確實是這樣。我曾親眼直接見過他。可謂之色情狂，直接稱他是行走的生殖器也不爲過。」
 
我想喂！
這樣大叫了啊。
 
「爲了庫娜大人，肅清宗司小兒！」
「肅清！」
「肅清！」
「肅清！」
 
周邊迴響著肅清的口號。
說真的這真可怕。
畢竟，是想做就會真的去做的啊。
突然，羅雷克狠狠的踏了一腳地面，沉默隨之支配了周圍。
 
「我明白各位的心情。當然也知道庫娜大人不想接受那個婚約的感情。但是，我看到了，在我們之間也有數人看到了。庫娜大人那嬌羞的表情。多半是完全迷上了那個男人。那不尋常的氣氛，確實彰示著已經越過那一線了。」
「「「唔啊啊啊啊啊啊噢噢噢哦哦！」」」
 
男子們完全崩潰了，涕淚橫流。
將拳頭砸向地面者有之，抱著頭滿地打滾者有之。
嬌羞臉。
這是毫無迴旋餘地的表現。
 
「我等庫娜大人親衛隊是爲了守護庫娜大人，併爲了成爲配得上庫娜大人的男子漢而集合在一起的。庫娜大人她既然已經成爲了別的男子的囊中之物，即使脫離組織也無可責備。可在這之上，從萊納大人那裏得知，鍛鍊那個男人的任務要交付給親衛隊的我等。說是比起閉門造車，這樣的話還更好一些什麼的。」
「萊納大人是惡鬼嗎！」
「竟然說出讓我等將力量借給仇敵的話……」
「奪走庫娜大人還不夠，還得給那個男人使用爲了庫娜大人鍛煉出來的這身力量嗎！？」
 
親衛隊的臉色因憤怒和痛苦而扭曲。
嘛，這是當然的。
萊納可真是做了件殘酷的事。
倒不如說，能感覺到我的性命有虞。
 
「此時此地，有想要退出庫娜大人親衛隊的傢伙就把你們的想法說出來吧。」
 
男子們看起來狼狽不堪。
一個精靈畏縮的舉起了手。
 
「隊長你打算怎麼辦呢？」
 
對這個提問，親衛隊的隊長報以淺淺的微笑。
 
「我嗎，我不會退出的。有了丈夫。就因爲這樣的事情不喜歡庫娜大人的話，這份思慕可沒輕薄到這種程度……而且，注視著宗司那個野小子的庫娜大人真的傾城傾國。超越了迄今爲止所看到過的所有庫娜大人。我啊，想要永遠看著這樣的庫娜大人。想要永遠守護著庫娜大人。說到底，這份思慕，從一開始就沒想過能得到回報。沒法將感情傳達給庫娜大人也沒關係。不對，我這份思慕什麼的，我自己知道就行了。我就是爲了庫娜大人的幸福而生。」
 
這份話語並非虛有其表。
這是男子漢發自靈魂深處的吶喊。
何等的男子漢啊。
雖說我認爲迄今爲止接近庫娜的男人都是害蟲，居然還有這樣的傢伙在呢。
 
「說得沒錯，我們喜歡庫娜大人。」
「正是爲了守護庫娜大人的笑顏我們才會聚在此地。」
 
隊長的熱情傳遞給了周圍，男子們都站了起來。
眼睛裏已經沒有淚水了，有的只有覺悟。
 
「「我等不會退出。將繼續身爲庫娜大人的親衛隊。一切爲了庫娜大人的笑顏。」」
 
男子們齊聲大喊。
沒有任何一人提出要退出。
 
「萬分感謝，各位夥伴……今天的祭典就儘管開懷暢飲。讓我等加深羈絆，盡情暢談庫娜大人的魅力吧。」
 
於是，男子們聚在一起，相互擁抱，友情也越發深厚。
見證了這一切後，我轉身離去。
真沒辦法，多麼男子漢的一羣人。
我從這樣的男子漢們手裏搶到了庫娜。
並且，還要接受他們的鍛鍊。
這樣的事實，讓我從打從心底深處燃起了熱烈的火焰。
 
  

第98話　發表婚約 
[第98話　發表婚約] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
由舞臺上的西利路作了祭典開始的開場白爲標誌，祭典開始了。
庫娜的母親們所謂盛大這一詞一點也沒吹牛。
在艾爾西爾中央的廣場內，搬來了大量的椅子和桌子，擺滿了豪華絢爛的料理。
艾爾西爾是物產豐饒的國度。
就生產量而言並不算多，但出口了很多獨有的特產品而換回了大量的進口貨。
有好幾位精靈吹奏著類似橫笛的傳統樂器歐琺爾，並伴之以舞蹈，火狐們則獻上了歌聲。
不錯的音色。
感覺就算只是爲了聽聽這個，就有一訪艾爾西爾的價值。
閉眼沉浸於音樂時，感覺到了什麼人的氣息。
 
「喂，稍微過來一下。」
「是你們啊！」
 
目之所及，是庫娜親衛隊的各位在那邊。
他們看起來哭腫了，眼睛眼皮都紅紅的。
 
「我等乃庫娜大人的親衛隊。想和你談點男子漢之間的話。放心並沒有加害你的意思。真這樣做的話庫娜大人會流淚的。」
 
苦著一張像吞了蒼蠅一樣的臉，男子如此宣告道。
 
「我明白了，走吧。」
 
大概，我如果沒有親眼所見他們的訓練的話就沒法按他們的話去做了吧。
不過，在已經清楚了他們的感情與覺悟的基礎上，也就不得不跟著他們過去了呢。
 
「真虧你沒逃跑就過來啊。是叫宗司啥的吧。」
 
身爲他們的指揮官的茶色髮色的精靈羅雷克開口道。
在庫娜親衛隊一行人的中央準備了我的座位於是就坐了過去。
然後，羅雷克往酒杯裏倒滿了酒。
 
「畢竟是被重視庫娜的人們邀請了啊。沒辦法不屑一顧。」
 
我把酒瓶奪了過來，依樣畫瓢往羅雷克的酒杯裏倒入了艾爾西爾產紅酒。
 
「……哼。先幹了再說。」
「恭敬不如從命。」
 
與羅雷克碰杯後，兩人一口氣乾了杯。
這酒是使用楓樹糖漿與蔓越莓所制的艾爾西爾特產，艾爾西爾牌紅酒。
口感很好，輕柔的甜味與酸味在嘴裏擴散開來。
果然是好酒。
好喝。
於是在某處感覺到了放心的氣氛。
 
「宗司，對搶走了庫娜的人的你有一事相告。」
「什麼事？」
 
羅雷克直直的看向我。
在這之後親衛隊的各位也站了起來，排成一列橫列。
 
「請一定要讓庫娜大人幸福，不要讓庫娜大人哭泣，拜託了。」
「「「拜託了。」」」
 
周圍的親衛隊成員也一齊低下了頭。
……這些男子居然能爲庫娜做到這種地步嗎。
 
「不恨我嗎？」
「恨，然而，比起庫娜大人的幸福而言不值一提……然後，我等親衛隊，接到了來自庫娜大人的兄長，萊納大人的讓宗司你變強的要求。」
「這樣啊。可是，我還有一事不明……艾爾西爾最強的人是萊納對吧。爲什麼不由萊納而是你們來鍛鍊我，這有什麼理由嗎？」
 
雖說已經偷聽到了這回事，但真正到當面傳達時還是讓人吃驚。
萊納告訴我要將包括魔力、加護、身體能力在內的四種力量傳授給我們。
既然如此那拜託他們也就意味著……
 
「毫無疑問除了西利路以外萊納大人確實是這個艾爾西爾的最強者。然而，萊納大人是無可置疑的天才，只能用感覺來交流。因而不甚擅長教導別人。所以，則由我等來鍛鍊宗司你。我等不過一介凡人。僅僅只是想要爲了庫娜大人出力而一心鍛鍊自己。無論受到什麼樣的挫折，也拼命一個一個的將訣竅累積起來並記住。正因如此，才適合教導別人。」
 
理由是明白了。
可是，總感覺這是件很殘酷的事。
我還沒有從他們那裏聽到真的這樣就好嗎的回答。
不過，這些男子都已經做好覺悟了。
再打聽的話感覺有點不識趣。
 
「我明白了。那就拜託你們了。從今往後請多多指教。那麼，到底要教我什麼樣的東西呢。」
「是被稱爲【靈格化】的技術。比起說明親眼看看來得更快吧。我演示一下。」
 
羅雷克站了起來，蓄積起魔力。
令人驚異的大量風之瑪那被聚集起來。
是風魔術嗎？
如此考慮的時候，風之瑪那和他自身的瑪那開始了融煉。
 
「什麼？」
 
原本，使用風之瑪那的時候，是使用將己身的瑪那作爲誘導來收集風之瑪那，再把收集到的瑪那加以利用的這種方式進行。
要將之與自己的魔力一體化根本前所未聞。
用某種方式將魔力與風之瑪那融合而成的這種力量，感覺與變質魔力類似。
然後，羅雷克的身體吸收了這股力量。
羅雷克的氣氛隨之改變。
成爲了超越纏繞了風之瑪那的精靈的某種存在。
 
「這就是，艾爾西爾所流傳的祕術，【靈格化】。是使用瑪那之力的精靈魔術的發展版本，與瑪那融爲一體。這樣的話，與使用瑪那的魔術的適應性與身體能力將會得到飛躍性提升。」
 
正如他的話所言，羅雷克的魔力與風的密度都增大了。
這便是，第四種力量。
 
「真厲害啊。某些地方，感覺和庫娜的九尾化類似呢。」
「這是當然的。因爲這就是見到庫娜大人九尾火狐化後的西利路大人所設計的術式。是爲了阻止失控的庫娜大人而得到的力量……高於３級的庫娜大人親衛隊的戰士們全員都已經掌握了。這是爲了某一天庫娜大人九尾火狐化的那個時刻能幫上忙而嘔心瀝血掌握的技巧。」
 
將自己升爲半靈格。
就算只是單純的突發奇想但也不是那麼容易敢想到這樣的事。
並且，他們所言的嘔心瀝血掌握了它的這個說法恐怕不是比喻，而是事實吧。
這樣的東西，不是一般人能對付得來的魔術。
 
「從萊納大人那邊有聽說。若是宗司你掌握了這個技巧的話，拯救庫娜大人時所使用的【白銀火狐】就能真正意義上的完成了。」
「說得沒錯。這和【白銀火狐】的完成點是一致的。」
 
【白銀火狐】，現在除非是在有庫娜補給變質魔力，並且進一步由九尾火狐化的變質魔力進行激發的狀態下不然就無法使用。
而且一旦使用的話，最後就會倒下數日無法戰鬥。
無論如何都沒法避免得吸收庫娜的變質魔力，而這樣會造成大傷害的理由則是變質魔力根本無法操作。
不講道理的副作用會把身體搞得一團糟。
現如今擁有西利路強化過的魔術迴路，若是掌握了【靈格化】並提高魔力操作技術的話就能做到將副作用抑制住吧。
能輕鬆使用那種強大的力量的這一點具備著非常大的意義。
 
「可是，宗司。【靈格化】只傳授給到達３級的人這是有原因的。演算力不足的話非常危險。聽說宗司你現在是２級。一步不慎的話，就會死。即使這樣也要學嗎？」
「當然要學。比起一步不慎就會死的恐懼，要是因爲我太弱導致失去庫娜的恐懼遠遠大得多。」
 
等級不適合的魔術也有妥善的處理好過。
我的話，沒問題的。
 
「不錯的回答。你這傢伙要是不是宗司的話，說不定已經準備邀請你加入親衛隊了啊。聽說你的傷治好了。從明天開始每天，都會進行鍛鍊，做好覺悟吧。」
 
庫娜親衛隊的成員全員一起使出了【靈格化】。
看起來，是要用實戰的形式來訓練的樣子。
一點也不可怕，倒不如說真令人期待。
 
「接下來請多多指教。」
 
我伸出手，羅雷克回握住了我的手開口說道。
 
「別誤會了啊。才不是爲了宗司你才教你的。而是爲了庫娜大人啊！」
 
這傢伙是傲嬌嗎。
於是，和庫娜親衛隊的關係變深了。
……在這之後，徹底被纏住而聽了許多牢騷和抱怨。
不過啊，盡是些好傢伙呢。
 
「宗司君，這邊這邊。」
 
從親衛隊那邊解放出來，這次又是被庫娜叫了過去。
安奈也在一起。
兩人一臉快看快看的表情。
 
「庫娜，安奈今天格外可愛啊！」
「露雪兒姐姐大人的禮服是世界第一的！」
「那個，這樣可愛的衣服讓人感覺有點害羞吶！」
 
庫娜和安奈兩人都換上了禮服。
庫娜所說的露雪兒姐姐大人是庫娜同父異母的精靈姐姐，在艾爾西爾經營服裝店的樣子。
穿著兩人身上的服裝都是由露雪兒此人所製作的服裝吧。
 
「今天穿的是黑色的禮服啊。可真少見。不過，這種有成人味道的衣服不可思議的和庫娜你很相配呢。」
「哼哼，在談論成人味的時候，可別說什麼不可思議。我已經是成人女性了。」
 
庫娜挺起了胸膛。
這件黑色基調設計雅緻的禮服凸顯出了庫娜新的魅力。
 
「安奈也非常可愛哦。酷酷的服飾倒是經常見你穿，所以穿著這樣可愛的衣服的安奈讓人感覺真新鮮。這段時間內乾脆就試試看穿一下這種類型的衣服怎麼樣？」
「……太害羞了。這樣可愛的服裝，感覺和我不相配。」
 
安奈緊緊抓著裙襬，一臉羞澀。
安奈的衣服是裝飾了非常多淡粉色褶邊這種少女風格設計的禮服。
很好的襯托出了安奈的楚楚可憐了呢。
 
「沒關係，非常適合哦。能看到你們兩人穿著這樣可愛衣服的樣子，我可真幸福。」
 
我這樣說完後，兩人互相看著對方笑了起來。
於是庫娜用自己的手抱上我的右手，安奈則怯怯的牽上了我的左手。
 
「宗司君，父親大人在叫你哦。馬上去跟父親大人打個招呼吧，然後就去發表我們的婚約啦。」
 
庫娜高興的這樣說著。
一瞬間，安奈露出了僵硬的表情。
 
「明白了，那我們走吧。」
 
就這樣佳人左右相伴的我邁出了步伐。
 
「發表婚約的日子，還能盡享齊人之福，你可真能幹啊。」
 
前去發表婚約而總算走到舞臺左側的空地時看到我的西利路苦笑起來。
 
「西利路，你還好意思這樣說。」
「說得沒錯，確實那時也是我們兩人和他一起發表的婚約，結婚也是三人一起結的。」
 
對這樣說的西利路，他妻子精靈露雪兒，火狐庫烏以吐槽加入了對話。
三人的眼神裏充滿了懷念。
西利路苦笑後開口道。
 
「宗司，首先就由我們獻上祝福的歌曲。之後會輪到宗司你們。所以一邊做好心裏準備，一邊好好聽歌吧。」
 
於是，三人走上了舞臺。
 
「宗司君，母親大人的歌比我還要厲害哦，露希爾媽媽的舞蹈也宛如女神之舞一般。並且，父親大人的歐琺爾格調很高，從頭到尾音色都通透無比呢。」
「這可真讓人期待。」
 
庫娜滿眼憧憬將視線看向舞臺。
我也順著她的視線看向西利路他們。
 
  

第99話　與庫娜和安奈的戀情的形式 
[第99話　與庫娜和安奈的戀情的形式] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
你們都是我的翅膀。
和庫娜兩人一起在舞臺的側面看向臺上。
庫娜臉頰緋紅，有點害羞的握住了我的手。
戀人牽牽的感覺。
有點癢癢的。
作爲墊場，由西利路他們爲我們獻上祝福的歌舞。
西利路演奏著類似橫笛的樂器歐琺爾，精靈美女，也是西利路妻子中一人的露雪兒阿姨表演舞蹈，西利路另一個妻子也是庫娜母親的庫烏表演歌唱。
在場的所有人都被深深吸引住了。
西利路的歐琺爾從頭到尾都悠然自得，並與庫烏阿姨的歌曲合拍得天衣無縫。
真是包含感情，美妙無比的歌聲。
這與西利路歐琺爾的演奏交融在一起，成爲了直擊靈魂生出的壓倒性絕妙的音樂。
更在這至少，這最棒的音樂還有露雪兒的舞蹈作爲襯託。
仙子。
這樣說的話好像有點奇怪，應該說此舞只應天上有，雖說如此也是充滿了躍動感的使人溺於其中的舞蹈。
這每項擁有最高品質的表演絕妙的融爲一體，更進一步提升了格調。
實在是壓倒性的光景。
據庫娜所說，那三人每當祭典時就會像這樣相互配合給大家帶來歡樂。
 
「喂，庫娜，我也想讓我們變成他們那樣呢！」
「是的，父親大人雖說是個花心大蘿蔔，也曾讓母親大人爲此哭泣，但是他有好好愛著母親大人，並且奉上了幸福給她。這一點我還是認可的。」
 
庫娜的目光緊緊跟著母親庫烏。
眼神裏飽含憧憬。
如果不是發自心底愛著西利路，不是個幸福的人的話，是沒法唱出那樣的歌聲的。
這一點就算是我也能夠明白。
於是，第一首歌結束了。
稍事休息好像還要接著表演第二首的樣子。
在我們一旁一起欣賞西利路他們的演奏的安奈像是有話要問。
她的銀髮隨風舞動。
 
「怎麼了呢，安奈。」
 
我回頭問她。
 
「有一個想要你們認真回答我的事情。雖然看著你們的樣子就能明白，但是還是想聽你們親口告訴我……你們是真心準備結合在一起嗎？」
 
安奈以認真的表情看著我的眼睛並這樣問道。
我與庫娜互相看了一眼。
庫娜曾希望繼續瞞著安奈。
但是，現在敷衍安奈的話對她而言太失禮了
正當我還在煩惱著時庫娜先開了口。
 
「安奈，對不起。宗司君遍體鱗傷的救下變成九尾火狐對我的那個瞬間，我總算是明白了自己真正的心意。我非常喜歡宗司君。我愛他。所以，我決定回應宗司君的感情。我們是因愛而結合的。」
 
庫娜低聲說著抱歉。
本來，安奈是一直表示對我有好感，而與之相反庫娜則是一直都在否定我的感情，一定在心裏面有所內疚吧。
 
「……這樣啊，有好好親耳聽到庫娜的感情真是太好了。其實，我也明白不放棄宗司的話是不行的。可是，果然還是沒法放棄。在馬車中說的那句話──如果宗司同意的話，我想要和庫娜一起愛著宗司，這並非玩笑而是肺腑之言。」
 
安奈在這裏略做停頓，平復了一下情緒。
然後，用做好了覺悟的眼神接著話頭說下去。
 
「庫娜，拜託了。我也喜歡宗司。若是宗司接受的話，我想請你允許我一同把愛獻給宗司。」
 
安奈低下了頭拜託道。
即使剛毅如她，肩膀也在不停顫抖。
看著這樣的安奈，庫娜開口道。
 
「我呢，有一直看著與有別的中意之人的父親大人結合的母親大人，而且是被她養大的。那樣的母親大人的辛苦之處我非常清楚。」
 
西利路除了庫娜的母親庫烏以外還有一位妻子。
 
「她看上去非常寂寞。還會嫉妒別的女子。我一直想著父親大人就該只愛著母親大人一個人。不止是母親大人，我也非常寂寞。其他的每個孩子每天都能見到父親，爲什麼只有我一個人在不停的想念他。所以如果同意安奈的話，我想我一定也會像母親那樣變得寂寞，也會嫉妒安奈，孩子們也會變得寂寞的吧。」
 
庫娜的語氣充滿了寂寞與愁悶。
再加上有親身體驗過，這句話才如此沉重。
 
「……庫娜，抱歉。是我不好。」
 
安奈很失落，用像是放棄了什麼似的聲音這樣說道。
對這樣的安奈庫娜把話繼續說了下去。
 
「但是，即使這樣母親大人也很幸福。看看現在正在歌唱的母親大人吧。那樣的歌聲，若是不幸福，若是沒有愛著他人，若是沒有被深深愛著的話是唱不出來的。況且，雖然我和父親大人見面的時間比較少，但另一個母親大人也愛著我，我也最喜歡姐姐大人了。我認爲可能和一般的家庭比起來會有一些不幸福，可是，一定也會得到比起普通家庭而言所享受不到的幸福。」
 
庫娜露出了微笑。
 
「所以，安奈。我決定同意你。其實，一開始我就告訴過了宗司君我願意同意安奈你。所以剩下的就是看宗司君的想法了。我雖然同意了可宗司君是怎麼看待安奈的我並不清楚。而且，就算宗司君喜歡安奈，我也不會讓出宗司君的第一這個位置的哦。」
 
這樣說完後，庫娜緊緊抱住了我，若無其事的用尾巴蹭著我。
這是在宣示這是自己的東西的行爲吧。
 
「謝謝你，庫娜……還有，對不起。」
 
安奈流下了淚水，使勁擠出了這句話。
 
「剩下的事，就是詢問宗司君了呢。宗司君你喜歡安奈嗎？」
 
我也一直在尋找這個問題的答案。
安奈一直都在我身邊。
所以我清楚她的優點，明白她的弱點，一切一切我都知道。
一起歡笑，也一起哭泣過。
僅僅目光所及，她的笑容也好淚臉也好就會一一浮現在腦海裏。
答案的話最開始就已經決定了呢。
只是，有點害怕承認它而已。
 
「我喜歡安奈。這樣的一個努力家，又堅強，又高雅，卻又脆弱又容易感覺寂寞的女孩子，有什麼理由不會喜歡呢？」
 
沒錯，我喜歡安奈。
聽了我的話的安奈臉上染上了緋紅，眼眶噙滿了淚水。
 
「宗司，那個，我很高興。」
「安奈你一直喜歡我到現在我也很高興啊。所以，我雖不才，也希望你能和我並肩同行。」
 
安奈的眼淚流得更厲害了。
庫娜就這樣抱著我一邊向安奈招手。
安奈雖然歪頭納悶，還是走了過來。
等安奈一走近，庫娜趁著那個瞬間一下子抱了過來，於是，將安奈與我兩人一起抱住了。
 
「從今往後，我們三個人一起，讓大家都變得幸福吧！」
 
就是這個，能將平靜的氛圍弄得個底朝天的庫娜明亮的聲音。
正因爲是這樣的她，我才喜歡上的吧。
 
「沒錯，三個人一起變得幸福吧！」
「嗯嗯，宗司也好庫娜也好我會讓你們都幸福的。」
 
大家相視而笑。
 
「這樣就圓滿解決了呢。那個，安奈，其實關於宗司君我還有想跟你說一下的事。」
「是什麼事呢？」
「因爲我很喜歡宗司，所以我讓著他，才同意他花心安奈你。但是，見異思遷就到安奈爲止了，從今往後，如果他還敢向別的女人出手，我就切了他的【那個】。」
 
背脊感覺冷汗直流。
那個果然，不是在開玩笑嗎。
 
「安奈，如果，他吃著碗裏的看著鍋裏的話，我們一定要攜手合作啊。那個，宗司君。我是認真的哦。我真的會那麼做的哦。」
 
最近好像經常看到的像這樣皮笑肉不笑的庫娜看著我道。
 
「這可真是好提議。不過啊，等有了孩子再切吧。想要和宗司的孩子呢。」
「喂，安奈。」
 
安奈稍微偏離了正題這樣回答道。
這樣瞅著我的兩人嘻嘻嘻的笑了起來。
就在這個時候，西利路他們的演出結束了。
全場掌聲雷動人聲鼎沸。
接下來到我們了。
真的是，在發表婚約之前還鬧出這檔子的事什麼的……
不過，這才是我們的風格。
 
  

第100話　歷史重演 
[第100話　歷史重演] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
西利路他們的曲子告一段落後，就輪到我和庫娜了。
預定會在這個地方宣言和庫娜的婚約，並將自己介紹一下。
然而，準備在這個環節稍微來一點惡作劇。
這雖然相當偏離常識，可在這幸福的艾爾西爾是有前例可循的。
 
「庫娜……安奈，走吧。」
「好的，宗司君。」
「這樣真的好嗎？」
 
庫娜春風滿面，安奈卻些許苦笑。
 
「沒關係沒關係。有其父必有其女嘛！」
 
說了這話的庫娜露出了熊孩子的表情。
於是，我們前往舞臺。
途中與西利路他們擦肩而過。
他們一瞬間驚得雙目圓睜，不過立刻就放聲大笑起來。
大概，我們這邊的打算被他們猜到了吧。
 
「大家好久不見啦。這裏是不乖的離家出走小妹妹，庫娜。平安無事回到艾爾西爾了哦！」
 
走上舞臺後，庫娜高聲說道。
於是，艾爾西爾的人民們，響起了唔哦哦哦哦哦哦的歡呼。
有一些人還專門給庫娜打上了ｃａｌｌ。
……庫娜是偶像還是啥的嗎。
 
「有想要給大家介紹的人！他們是我離家出走後在封印都市艾琳所邂逅的我最重要的夥伴們。因爲有他們在，我才能帶著笑容回到這裏。」
 
庫娜的言語是的視線集中在了我和安奈這邊。
抱有相當善意的視線很多。
 
「首先，是這位冷峻美人型的美少女，安奈。她是使劍的高手哦！劍技在我之上，是相當可靠的同伴！」
「大、大家好，我是安奈洛塔・歐庫雷路。請各位多多指教。」
 
再次歡呼四起。
禮服姿態的安奈可愛過頭了，那害羞的身姿一下子就能激起男性的不軌之心。
 
「然後，另一個人是宗司君。他是手段高超的魔術士。要說有多厲害的話，他可是贏過了父親大人哦！聽說是把漂亮的一發右直拳給砸到他臉上去了呢。」
 
艾爾西爾的大家以異常吃驚的表情看著我後，隨後視線一齊轉到了表演結束走下舞臺的西利路那邊。
西利路苦笑著點了頭。
比安奈剛才還要巨大的歡呼響徹周圍。
看起來，西利路會輸這一件事相當異常。
 
「重要的夥伴們的介紹到此爲止，還有一件，相當重要的事情要說。可能，已經聽說了也說不定，我啊，要訂婚了。而婚約的對象，就是宗司君！」
 
庫娜抱住我的右手擺出了Ｖ的手勢。
在場響起了數次恭喜你們的話語。
以庫娜親衛隊成員爲首的男子們，一邊留著血淚，一邊拼命咬緊牙關，即使如此也還是一邊拍手，一邊說著恭喜你們。
……那個，做到這份上的話不尊敬都不行了。
 
「然後，還有另一件事要告知大家。其實，還有另一樁婚約要發表。」
 
艾爾西爾的大家開始竊竊私語起來。
在這樣的情況下，安奈向前踏出了一步。
 
「我，安奈洛塔・歐庫雷路將和宗司訂婚。那個，抱歉。」
 
於是，安奈與庫娜相對抱上了我的左手。
艾爾西爾的人民呆若木雞。
這也難怪，艾爾西爾國的公主庫娜發表婚約的當場還發表了別的女性的婚約。
超出常識也該有個限度。
但是，這是三人好好商量之後所決定的。
比起偷偷摸摸搞地下情，還不如把話說個明白。
 
「我是庫娜，然後還是這位安奈的婚約者的宗司。明明和庫娜有了婚約，還和別的女性訂婚，聽到這樣的事必然有人會緊皺雙眉吧。但是，我在這裏發誓。庫娜也好安奈也好一定會讓她們兩人都獲得幸福。就像西利路先生讓露雪兒阿姨與庫烏阿姨幸福那樣。」
 
過去，西利路與露雪兒還有庫烏，他和她們兩人的婚約，就是在我說出這句話的這裏盛大的發表的。
這次的婚約發表將這段歷史再現了。
艾爾西爾的民眾們，一瞬間呆若木雞後，啪啪啪的開始鼓掌。
畢竟，抬出了西利路，恐怕很難否定吧，更何況庫娜看起來一臉幸福呢。
艾爾西爾的大家，開始向我們說起各種各樣的話語。
要讓兩人一起得到幸福啊之類的，要是敢讓庫娜大人哭泣的話就宰了你啊之類的，獨佔兩名美少女開什麼玩笑，殺了你哦之類的，諸如此類。
就算是很過分的話，那語氣也十分平穩。
我將將兩人緊緊抱在懷裏，按順序吻了她們。
 
  

第101話　浴場裏的誓言 
[第101話　浴場裏的誓言] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
發表婚約結束後相當悲慘。
一個接一個的被單方面勸酒。
數十人的男子有人一邊哭著一邊說要讓庫娜大人幸福，一邊哭著一邊揚言要宰了我，真是很爲忍耐了。
庫娜真的是頗受喜愛吶。
庫娜和安奈則被女性們強行拉走，像是得奉陪她們的戀愛話題。
因爲這樣，在祭典期間，一次面都沒有見到。
 
「這熱水真棒。」
 
承蒙西利路的厚意，得以使用他家庭院裏的露天浴場。
能包下一小時左右。
出人意料的很講究，用地下水來加溫的同時加入了具備各種效果的藥草精華，對健康很有效。
由於是私人浴場所以不會有人打擾。
迄今爲止爲了不讓燒傷惡化而忍耐著，治療結束了總算可以放心過來了。
摸了摸皮膚，這已然是燒傷也好瘴氣也好一點痕跡也沒有的漂亮皮膚，真令人開心。
那人真是徹頭徹尾的怪物。
 
「艾琳要是也有這樣的溫泉那該多好。」
 
沒有泡澡習慣的艾琳，沒有這樣奢侈的東西。
身爲原日本人的我，不像這樣全身泡在浴池裏的話可滿足不了啊。
一邊哼著歌一邊看星星。
想著差不多該出去了時，聽到了腳步聲。
 
「宗司，你在嗎？」
 
聽起來，應該是安奈過來了。
我在使用浴場的事情大家都應該知道所以是特地過來的吧。
 
「嗯嗯，在的在的。」
「那我去你那邊咯。」
 
從某處響起了猶豫的腳步移動聲後安奈走近了這邊。
看向聲音那邊，映入眼簾的是一絲不掛的安奈。
姑且還是用一塊小毛巾遮住了前面，可各種各樣的地方還是都露了出來。
本人也因爲害羞而滿臉通紅。
安奈給自己澆了熱水後，靠到了泡在浴池裏的我的旁邊。
 
「這種時間過來是有什麼事嗎？」
「想要兩人獨處說些話才過來的。基本上，都沒有什麼兩人獨處的時間，我想著這剛好是個機會。」
「什麼嘛，還以爲是要誘惑我來著。」
「……我也沒有在別人家的浴場裏做這種事的勇氣啊！」
 
那倒是，確實是這樣。
又不知道什麼時候西利路他們就會來，各種意義上都很羞恥。
 
「那要說的話是什麼呢！」
「首先，謝謝你接受我。聽到宗司君說的喜歡讓我心花怒放。」
 
安奈倚著我。
她細緻光滑的肌膚的感觸讓人覺得很舒服。
 
「要道謝的倒不如說應該是我這邊。被安奈這樣的女孩子喜歡不可能不高興的。」
 
光是想想如果安奈被別的男人搶走的事就毛骨悚然。
 
「要是這麼說的話，我也覺得被宗司這樣的人告訴我喜歡我的話心情會很棒。像宗司你這樣出色的人，這世界上一定找不到第二個了。」
 
我和安奈幾乎同時轉向對方那邊而四目相對。
稍微持續了一段時間，便因爲害羞而扭開了頭。
 
「咳咳，宗司。這個就先放一邊，還有事情要商量……關於變強的方法。」
 
安奈急忙切換成了認真的聲線。
 
「其實，在宗司不在這段時間裏，了解了很多關於艾爾西爾訓練方法的事情。靈格化。融合瑪那，飛躍性變強的方法。然後，也聽說要是宗司和庫娜掌握了靈格化之後，就能將之前的九尾火狐化達到極致了。」
「確實是這樣。我們還能再變得更強。」
「宗司和庫娜可以因爲這個變強。可我沒有那樣的才能……我和瑪那的相性很差，不管哪個屬性的靈格化可能都沒法辦到吧。」
 
安奈懊悔著咬著脣。
這確實是努力沒法解決的問題。
畢竟那是先天的適應性。
我擁有人造人的適應能力以及變質魔力……
無可辯駁是非常勉強但也使用了【白銀火狐】而因此提高了火的適應性，總算達到了靈格化的基準。
安奈如果也做同樣的事情的話她會壞掉的。
 
「好不容易激發出了克瓦爾·貝斯特的力量而讓我感覺多少追到你們兩個一些，這樣的話又會被丟下來的。宗司，告訴我。自己無論怎麼想也想不到的可以立刻變強的方法。」
「我覺得你太過在意了。我認爲克瓦爾·貝斯特的力量十分強大。單論攻擊力這一點的話，就算是靈格化的庫娜肯定也比不上。」
 
安奈的語氣非常低落。
安奈的克瓦爾·貝斯特是把暴食之刃。
只要接觸到，魔力也好，瘴氣也罷，都能通通吞噬殆盡。
即使是規格不一樣的對手，擊中的話也能給予致命傷。
 
「的確克瓦爾·貝斯特的力量很強。可是，如果就之前的敵人的實戰經驗來看，克瓦爾·貝斯特的力量，面對無法擊中的敵人毫無意義。對我來說純粹對速度還有力量進行增強是很有必要的事。」
「那確實是如你所說。」
 
等級有差異的話動作還有速度將會相差一個次元。
不管如何鍛鍊劍技都是無法達到的領域。
 
「和現在一樣，鍛鍊劍技，提升等級真的就可以了嗎……我很害怕會拖了宗司和庫娜的後退，也害怕被兩人就這麼甩開丟下。」
 
安奈把一半臉都泡進了浴池裏。
我好好的體會了安奈的不安，確保不會偏離。
 
「安奈你啊有一個很大的誤會。事實上安奈還沒有把克瓦爾·貝斯特的力量徹底激發出來呢。」
 
聽了我的話後安奈瞪大了雙眼。
 
「說謊。我明明能好好將克瓦爾·貝斯特維持在解放狀態的了。」
 
我報以苦笑。
也難怪安奈會誤會。
安奈現在解放出來的克瓦爾·貝斯特的力量僅僅只是【第一階段解放】。
克瓦爾·貝斯特還有第二階段解放與第三階段解放的狀態存在。
解放到第三階段的話風險太高了，但就算是第二階段解放也能讓戰鬥力飛躍性提升。
 
「接下來要說的話，我認爲對安奈你而言，不，是對整個歐庫雷路家族而言是很屈辱的話題。但是，這個是事實所以希望你能接受。克瓦爾·貝斯特是分階段釋放力量的魔劍。安奈你迄今爲止，自認爲已經能純熟運用它，事實上也只不過使用了克瓦爾·貝斯特力量的殘渣而已。不止是安奈，除了歐庫雷路初代的全員，都只是在使用殘渣來戰鬥。因爲這樣，所以沒有意識到克瓦爾·貝斯特的真正價值，反而早早就滿足了。」
 
克瓦爾·貝斯特之後就沒有像故事裏那樣到達徹底解放的狀態了。
可是雖然只是殘渣程度，但也能發揮出壓倒性的性能，因此才會形成這就是它的全力的誤會。
 
「怎麼這樣，這就意味著父親大人，還有祖父大人，大家，沒一個人純熟的使用過它嗎。」
「正是如此。克瓦爾·貝斯特的真正價值遠遠超乎你們想像。」
 
安奈意志變得消沉。
克瓦爾·貝斯特的存在是歐庫雷路家的驕傲，如今我的話正挫傷了那份驕傲。
 
「啊哈、啊哈哈，這樣、這樣啊……謝謝你告訴我這件事。」
「抱歉。」
「不，我很高興。這樣就有一個好目標了。吶，告訴我。如果進一步激發出克瓦爾·貝斯特的力量的話，我能變得更強嗎？」
「我向你保證。與第一階段解放相比它所蘊含的力量絕不能同日而語。」
「我要熟練使用克瓦爾·貝斯特以成爲真正歐庫雷路家的一員。然後，也要和宗司與庫娜你們並肩前行！」
 
從浴池裏露出臉來，安奈充滿力量的宣言道。
安奈的眼睛裏充滿了幹勁。
這樣的話就沒問題了吧。
 
「可問題是，要如何才能進一步激發出克瓦爾·貝斯特的力量來著。」
 
安奈擺出了思考臉。
嘛，突然告訴她克瓦爾·貝斯特有隱藏的力量，也想不到怎麼樣才能激發出這份力量呢。
更何況，這是數代歐庫雷路窮其一生都沒有觸碰到的力量。
 
「那個就讓我幫幫你吧。」
 
我曾經解放到第二階段爲止。
某種程度的指示應該能辦得到。
不過沒能將第三階段解放出來……
不對，是沒去做。
那樣的話必須要準備祭品。
不對，我做了。
我曾經接受過某個很重視克瓦爾·貝斯特，而且敬慕我的師傅的人的願望，將赴死的她的血肉與靈魂吞噬……
解放了第三階段。
那個人是誰？那個人的面容，不不不，都是毫無疑問的東西可爲什麼會忘記掉而直到現在……
 
「宗司，怎麼了，突然抱住了頭？」
「不，沒事沒事。」
 
感覺到一陣劇烈的頭痛。
對了，【有做過克瓦爾·貝斯特的第二階段的解放因此能給出建議。但第三階段僅僅知道存在，沒辦法想像到解放的方法】。
腦袋雲裏霧裏的。
 
「真的沒事嗎？臉色可青了。」
「可能是泡太久了吧。不過已經沒事了。倒不如說腦子變得比較清晰感覺還比較舒服。」
 
我站了起來。
安奈立刻別過了頭。
 
「當前，就以第二階段解放爲目標吧！」
「多謝師傅，請多多指教。」
 
只有在教劍的時候，安奈不叫我宗司而是師傅。
 
「嗯，交給我吧。然後也許還要請西利路先生來。」
「爲什麼呢？」
「克瓦爾·貝斯特是西利路先生製造的劍來著，他知道得應該比我清楚。」
「真是難以置信。克瓦爾·貝斯特可是五百年前的劍啊？」
「具體的事情雖然不能說，西利路先生的不可思議可不止這個程度。」
「真的是，那個人是徹頭徹尾的怪物吧。不愧是世界最強的６級。」
 
過去在王都時西利路曾說過那是過去的他所製造的劍。
當時沒辦法理解他的意思，自從見識過他的【輪迴回歸】後總算明白了。
那應該是前世的西利路製造的武器。
這樣的話他應該知道更爲深刻的情報。
 
「那差不多該出去了吧！」
 
我準備站起來時，安奈向我出聲道。
 
「吶，宗司。不管怎麼說在這個地方，做奇怪的事情會很有問題，但是啊，不想稍微做一點點看看嗎？吶，對這樣的事情難道沒有興趣嗎？」
 
安奈用水潤的眼睛往上看著我。
是突然開啓了什麼奇怪的開關了嗎。
看著這樣子的她，我感覺我也變奇怪了。
 
「……當然有興趣了。但是，沒關係嗎？」
「嗯，如果是宗司君的話……之前都還是保密的，偶爾看到宗司君時就會有一種奇怪的感覺。想著終於結合了，突然就沒法忍耐了吶！」
 
看著這樣子滿臉通紅的安奈我也忍耐不住抱緊了她。
因爲沐浴而微微發燙的身體，暖暖的軟軟的，更爲惹人憐愛了。
 
「安奈，摸了喲。」
「嗯、嗯嗯，隨宗司你喜歡的來。」
 
於是，在那之後好好充分的享受了一番安奈的身體。
與針灸治療那時候不一樣，能好好按照自己的想法來互相接觸，真的很舒服，也很幸福。
我和庫娜若是掌握了靈格化，安奈也進一步激發克瓦爾·貝斯特的力量的話我們肯定能變得更強。
 
  

第102話　靈格化 
[第102話　靈格化] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
燃燒吧小宇宙。
第二天早上，我被庫娜親衛隊的成員叫了出去，來到了艾爾西爾的訓練場。
在那兒，被男子們圍成一團，爲了學到靈格化而進行特訓。
庫娜和安奈則分頭行動。
迄今爲止庫娜並沒有進行過靈格化的訓練，是因爲有著等級一演算力不足的問題，還有靈格化的行爲會不會導致更快的九尾火狐化的擔憂。
這份擔憂如今也沒有消失。
爲了應對她那邊的突發情況，由她的姐姐索拉，以及她的兄長萊納在場陪同。
兩人和庫娜一樣都是火狐族，並且也都是５級的最強用火高手。
安奈那邊的話，有西利路負責鍛鍊她。
西利路應該會在幾天內幫助安奈進行特訓。
西利路此人對克瓦爾·貝斯特的真正力量能夠理解，因而足以好好引導安奈才對。
 
「再燃得更旺些！！」
 
立刻，就聽到了身爲來自庫娜親衛隊領隊，看起來就像肌肉塊的精靈羅雷克的大呼。
這邊的教導方式相當斯巴達，首先讓火狐男子慢慢靈格化，然後提出了來跟著做這樣的胡來要求。
我於是模仿著看到的術式來進行。
將自己的魔力作爲誘導聚集火之瑪那。
因爲庫娜的變質魔力以及【白銀火狐】的影響如今我擁有著能匹敵火狐的炎屬性適應性。
 
「已經沒有再聚集更多瑪那的自信了。」
「不行。這種程度的瑪那，靈格化啥的沒法做到。」
「但是，控制要怎麼辦。」
「廢話少說就是幹。再熱血一點燃得更旺些就好！！」
 
從我後面聽到了繼續啊、繼續啊的喝倒彩聲。
 
「我明白了，但是，會變成什麼樣我可不管啊！」
 
使盡全力召喚瑪那。
於是，火之瑪那增加了倒是沒錯，可這樣讓當前的情況變得混亂控制沒法起效了。
不行，這樣的話。
沒法完全控制住……
 
「離我遠點，這樣下去的話要失控了。」
 
拼死大喊道。
但是，庫娜親衛隊的成員紋絲不動。
於是，火之瑪那的終於徹底失去控制了。
周圍會被肆虐的大火所包圍吧。
猜想著應該會變成這樣，可最後什麼也沒發生。
 
「好了，再試一次吧。宗司，下一次要燃得更旺更旺。人一旦成爲火炎的話就會能與新的自己相遇的啊！！現在的你還是小火苗，再增加更多的火，成爲火炎吧！」
 
一如既往的熱烘烘聲援。
不過，在這背後卻是冷靜的將半失控的火之瑪那的控制權奪走，展現了這隻用了一瞬間就平息了危險的超人技術的庫娜親衛隊的火狐們。
在這裏的都是超一流水準的魔術士。
 
「原來如此，有你們在的話，將風險置之度外全力以赴也沒關係的吧！」
 
我如此詢問道，周圍的各位自信滿滿的回以點頭。
被這所影響我也咧嘴笑了起來。
迄今爲止，對於要使用瑪那的精靈魔術從來沒有全力使用過。
這畢竟是使用自己以外的力量的魔術，隨時都有失控的危險。
無論如何都很消極。
但現在，就算失敗了周圍的大家也總有辦法收拾好殘局。
 
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
全力召集火之瑪那，用意志力制伏住。
不必畏懼失敗，這點小事能辦到。
 
「很好很好，宗司，就是這個節奏！燃得更旺！燃得更旺更旺！」
 
羅雷克他們看起來很滿足那樣點著頭。
如此這般，我也能在剛剛好、剛剛好沒有失去控制的這個臨界點享受著走鋼絲般的樂趣。
於是，總算是馴服了猛烈燃燒著的大火。
 
「好，宗司。接下來，吞噬火炎吧。不是用肉體，而是用靈魂將瑪那吸收進去，使之在你的魔術迴路裏循環起來！」
 
羅雷克大喊著這樣的話，感覺和使用【白銀火狐】的感覺很相似。
不，說不定是一樣的。
我回想起爲了拯救了庫娜而使用【白銀火狐】的那個時候的感覺。
火炎從空氣裏，進入血液裏，一同化爲一體。
並非馴服火炎，而是自己就是火炎。
 
「成功了，這就是靈格化嗎？」
 
身體中火之瑪那正循環著。
眼前的景色也發生了改變。
讓人很舒服的熱度從身體各處涌了出來。
稍微揮一下手，就涌現出壓倒性變強的實感。
然後把手對著天。
蓄積魔力，壓縮它，朝著天空釋放出去。
這是在原本術式的基礎上進一步壓縮，提高了密度，從而引發了化學反應，產生了壓倒性的熱量而等離子化的閃光。
感覺真棒。
這就是靈格化嗎。
 
「如何，羅雷克，做得不錯吧！」
「哦，哦哦！」
「誒、誒、這是真的嗎？就一天？」
「這傢伙是怪物嗎？」
 
羅雷克他們用稍顯退縮的語氣回答了我。
 
「是有感覺到什麼奇怪的點不方便說嗎？」
 
我如此詢問，於是羅雷克露出了尷尬的表情。
 
「不是這樣，怎麼說一矢中的也太出乎意料了。稍微有點不可置信。」
 
庫娜親衛隊的火狐男子接著開口道。
 
「我們親衛隊裏最有才能的傢伙也花了三個月才做到啊。不愧是庫娜大人看中的男性。既然贏過西利路大人，像這種程度當然也能做到吧。」
「最快記錄不是嗎？」
「確實啊。記得萊納大人是花了一星期吧。」
 
原來如此，是這樣一回事啊。
恐怕是因爲我持續研究將庫娜的變質魔力寄宿在身體裏的時間和有著使用【白銀火狐】的經驗在，若非如此，不可能這麼快就學到才對。
雖然還不知道是對哪個環節起到了幫助。
 
「既然做到了的話，宗司。現在開始對練吧。與我們之中能靈格化的２級的傢伙對戰吧。儘快習慣靈格化後自己身體的感覺！還有術式實在是太稚嫩了！」
「請多多鞭策！」
 
這樣簡單易懂就好。
實戰是最佳的訓練。
 
於是，一個接一個與庫娜的親衛隊的成員對戰。
靈格化後身體能力以及魔術的本領都非常驚人，體術的基礎等級也得到了提高。
雖說不及庫娜，但也是這附近的騎士們無法企及的訓練度。
勝率相當低。
一方面急劇提高的力量很難好好使用，另一方面一邊控制靈格化一邊進行戰鬥行爲，即使是我也倍感棘手。
與【身體能力強化·極】並用的難易度沒有變化。
正因如此，某種程度上才能好好對處，即使這樣感覺上全部變得相異這一點需要適應。
結果，多少有了點手感但還是負多勝少。
流了一身汗，道謝了過後，決定先返回借住的房間。
全身裹著汗很讓人不快。
想換身衣服。
回去的路上，看到了銀色火狐雪菜。
她正朝著訓練場的方向過來。
和我目光對上時，她睜大了雙眼。
看起來，應該是找我有事。
 
「索拉阿姨……索拉大人她們叫你。快來。」
 
看起來相當急迫的樣子。
 
「馬上過來。庫娜出什麼事了嗎。」
 
我跑了過去於是雪菜走了起來。
我便跟在她身後。
 
「庫娜她覺醒了九尾火狐化。應該是靈格化訓練的影響。雖說第一天就突然變成這樣令人吃驚，可某種意義上也是意料之中。」
「這可不太妙。」
「到現在爲止，還不是很嚴峻的情況。在還沒有完全九尾火狐化前若是想要阻止的話，是能夠阻止下來的，索拉和父親都這樣說。」
「那，立刻阻止的話不就好了嗎？」
「索拉下了決定，就這樣強行九尾化，在這個狀態下如果能學會控制的方法的話也就掌握了九尾化的控制方法。若是宗司你在場就能夠辦到。」
 
原來如此，確實有道理。
庫娜的變質魔力活性化的話就應該能夠使用【白銀火狐】了。
在這個狀態下，九尾火狐化的庫娜就能夠對火炎進行支配。
而且，有讓西利路優化到最佳的魔術迴路的話，使用【白銀火狐】也不至於會讓魔術迴路破損了才對。
絕不會再出現像之前那樣，遍體鱗傷惹得庫娜哭泣的慘狀了！
 
「我明白了，那我們快點。」
 
若是庫娜能自由九尾化的話，隨時就都能讓變質魔力活性化了，這樣我就能自由使用【白銀火狐】。
能想見這對戰力有著極大的提升。
而且，庫娜無論如何都想要純屬掌控九尾火狐的力量。
我不在場時要是失控了的話就回天乏力了。
一邊考慮著這些事情，一邊加快了腳步。
 
  

第103話　馴服九尾之炎 
[第103話　馴服九尾之炎] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
沒有什麼事情是捏尾巴解決不了的，如果有，那就捏緊點。
聽說了庫娜九尾化的消息的我快步走著。
絕不能讓她出什麼萬一。
雖然離庫娜還遠，但體內從庫娜那裏吸收的變質魔力已經開始活性化了。
這是由於庫娜已經開始九尾化的原因吧。
於是我向眼前走著的雪菜開口搭話道。
 
「還沒到庫娜在的地方嗎？」
「就快了。在森林裏開闊的場所庫娜和索拉大人她們正在訓練。」
 
雪菜也有點焦躁。
一直都很冷靜的她聲音也很著急。
打開艾爾西爾的大門，進入了森林。
到了這裏的時候，我身體內的變質魔力完全活性化了。
然後，腦袋裏浮現出了庫娜所在的位置。
我與庫娜是通過變質魔力而聯繫在一起的。
 
「到了，就在那邊。」
 
雪菜直直指向前方。
順著那個方向看去，有庫娜，還有身爲她姐姐且在某些地方能給人深刻印象的金色火狐美女索拉在。
而且，身爲她的兄長且擁有一副鍛鍊得很好的身體的金色火狐萊納也在那邊。
庫娜的眼睛染上了緋紅色，身上被硃紅夾帶金色的火炎所纏繞。
已經失去了一半的意識，眼睛毫無光彩。
這是過去看到過的九尾火狐化的前兆。
還沒有完全九尾化。
要成爲九尾，必須聚集到極限爲止的火之瑪那才行。
庫娜聚集到的火之瑪那被兩人立刻奪走，抑制了九尾化的進程。
能將那樣的庫娜制伏住的能力使我覺得不寒而慄。
 
「索拉大人，父親，我把宗司帶來了。」
「雪菜，幫大忙了……宗司先生，請你快進行【白銀火狐】的準備。在這期間我和萊納會好好壓制住庫娜的九尾火狐化的。」
 
索拉額頭上冒出了細汗，一邊這樣告知我。
 
「宗司，不好意思請快一點。很抱歉已經快撐不住了。」
 
萊納看起來也沒有餘裕了。
 
「我明白了，立刻就準備。」
 
我閉上眼，開始集中術式。
感受在身體裏肆虐變異魔力並收集它們。
開始模擬過去曾在庫娜那裏得到的因子的再現……成功。
由於變質魔力因子得以活性化。
感覺自己內部開始發生了變化。
比起之前更爲平順。
雖對術式進行了些許改良，比起這個能好好控制變質魔力這一點改變大得多。
 
【靈格化】時將火之瑪那吸收並與自己的魔力一體化。
就按照這樣的感覺進行。
真是謝天謝地。
這樣的話就能在不怎麼損傷魔術迴路的情況下完工了。
那麼，發動魔術吧。
 
「【白銀火狐】」
 
從我的身體裏涌出與庫娜的硃紅帶金的火炎鮮明對照的純白帶銀的火炎。
然後，這些火炎翻折回來形成一根火柱。
這個東西變得像狐狸尾巴一樣立在我的身後。
這便是，當庫娜九尾火狐化時，使用她的變質魔力得以再現的大魔術。
 
【白銀火狐】。
 
「這就是【白銀火狐】。令人震驚。」
「單純就魔術的技巧上來說，已經極爲接近老爸了。」
 
索拉和萊納露出了驚愕的表情看向我。
 
「準備好了，解放庫娜吧。」
「明白了。」
「之後交給你了啊！」
 
壓制庫娜的力量一下子被撤走。
與此同時，大火的狂風暴雨開始暴走肆虐。
火炎包裹著庫娜，形成了八根光柱。
加上本來就有的尾巴一共九根。
這便是庫娜的九尾火狐化。
 
「真的是，變成了不得了的東西了啊，我可愛的妹妹啊。」
「即便如此，也比那時候好得多。」
 
萊納所說的那個時候，指的應該是庫娜小時候吧。
現在的庫娜體內的變質魔力被我所吸走，因此變質魔力幾乎是處在枯竭的狀態。
如果，是充滿了變質魔力的狀態的話，庫娜的九尾化就不是這種程度的東西了。
若是單比純粹的力量，即使是發動【白銀火狐】的我，也仍然連她的腳趾也碰不到。
 
「唔哇哇哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊！」
 
從枷鎖裏解脫的庫娜發出咆哮，噴涌出大量火焰。
索拉和萊納爲了防止森林大火而把將草木點燃的火焰驅除。
完全九尾火狐化的庫娜所操縱的朱金色火炎沒法加以干涉，但擴散出的燃燒引起的二次災害的火焰對金色火狐的兩人而言很容易就能控制住。
我朝著中央突進。
 
「火炎聽我號令！」
 
利用九尾火狐的特性，對火焰的完全支配這一點從庫娜那邊奪過了火炎。
庫娜也能完全支配火炎，並且論力量她更壓倒性的強。
即使這樣也能奪走火炎是有理由的。
她已經失去了理性，純粹胡亂傾瀉力量。
與之相比我是冷靜的使用力量，從而能夠控制。
不足之處單純只是力量的大小，這樣的話強行插入多餘的術式，將她的火炎奪過來這就是對我來說很容易。
包裹庫娜的朱金火炎開始消退，反過來包裹我的白銀火炎勢頭大增。
隨著朱金火炎的消減，庫娜眼睛裏漸漸恢復了理性。
 
「宗、宗司君。」
「總算醒過來了啊庫娜。」
「是的，只不過腦袋裏還朦朦朧朧的。已經好好取回意識了呢。真不甘心。明明已經下定決心這次一定要靠自己做到的。」
 
她仍然還無法控制住自己的火焰。
這朱金之炎有使施術者瘋狂的效果。
會變得濫用這朱金之炎。
我的白銀之炎同樣也會使施術者瘋狂。
不過，已經習慣於處理瘴氣所帶來的類似的壞影響的我仍然能好好保持自我。
 
「庫娜已經有所成長了呢。若是以前的話，像這樣交談那是不可能的事。」
 
她保持著九尾火狐化，取回了意識。
之前雖然在這個時候失去了意識，但對魔術迴路得以強化且習慣了的她而言負擔也減輕了。
 
「可是，就這樣看著眼前若無其事的宗司你的話總感覺沒什麼自信了啊！」
「經驗差距而已。從現在開始累積經驗就行了……雖說立刻就著手便好，庫娜，我會抑制住力量產生你勉強能夠忍受住的火焰。讓火炎回到你身體一定會很辛苦不過一定要好好忍住。」
「好的，宗司君。那就交給你了。要是不管怎麼樣都忍耐不住的話？」
「那個時候就讓我隨心所欲捏你的尾巴吧。」
「真是的，宗司君大笨蛋。」
 
庫娜滿臉通紅。
說白了，要想純熟運用九尾火狐化除了習慣別無他法。
慢慢的將火炎的控制權返回庫娜那邊。
庫娜的表情變得扭曲，眼睛也開始變得空洞無神。
 
「呃、嗯」
 
庫娜開始哼出短促且某種意義上很色情的聲音。
恐怕，這就是極限了。
立刻停止將火炎流過去的行動。
 
「庫娜，現在我已經在這個庫娜你忍耐的臨界點停止了火炎的轉移。就這樣保持著聽我說。」
 
已經沒有說話餘裕的庫娜緊咬著嘴脣點了頭。
 
「聽好了，庫娜。最重要的事情是要習慣。絕對不要失去意識啊。如果失去意識的話不管重覆多少次也什麼都得不到的。」
 
我緊緊握住庫娜的手。
之後，庫娜也回握住了我的手。
 
「很棒，有好好保持住意識啊。那麼，接下來就開始意識到自己的靈魂吧。在腦海裏浮現出寶石一樣的東西，顏色是自信的自己的顏色。想像被朱金之炎包裹的自己的靈魂吧。」
 
忍耐什麼的時候，如果不明確想像著自己正在被什麼所侵襲那是不行的。
庫娜眼睛裏蘊含著力量。
這是她有好好在想像的證據。
 
「那麼，將力量聚集到靈魂上吧。不是魔力，而是意志力。往被朱金之炎所覆蓋的自己的靈魂注入更強更強的意志吧！」
 
我握著的庫娜的手僵硬起來。
些許顫抖著。
庫娜仍然還保持著意識。
 
「庫娜，不要放棄啊。好好持續把意志融入靈魂的話，就絕不會屈服於外部的力量！在這裏輸掉的話就說明庫娜你的感情脆弱不堪。我所喜歡的庫娜，絕不是這麼一個脆弱的女性！」
 
多半是因爲我的話而變得焦躁了吧。
庫娜眼睛裏滿滿的不服輸。
然後，她狠狠地注入著力量。
額頭上流下了汗水。
 
「……可真敢說。不過既然說了這樣的話。」
 
尾巴毛炸毛了。
然後……
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
 
大喊起來。
一瞬間，火炎肆虐。
隨後平穩了下來。
肆虐的狂風暴雨一樣的火焰消失了，取而代之是如同清流一樣的火焰。
庫娜微笑道。
 
「那就更不可能認輸了啊。畢竟是宗司君喜歡的我嘛！」
 
緋色的雙瞳炯炯有神，雖然金色的八根尾巴還在她背後，可庫娜還是平常的庫娜。
控制住了九尾火狐化了呢。
 
「不愧是我最喜歡的庫娜。」
「宗司君，突然就不辛苦了。就好像雨過天晴那樣清爽的感覺。」
 
庫娜一臉不可思議的觀察起自己的身體。
 
「這就說明你已經控制住這份力量了。」
「哼，呼呼呼。也就是說已經能完全純熟使用這份力量了啊！快看。這加強版的尾巴。」
 
一邊擺出如何如何的表情，庫娜一邊展示著她的八條光尾巴。
實在是太得意忘形了，不禁涌起了惡作劇之心。
我將散發出的火炎量減少了一些。
於是庫娜朱金之炎就變得更爲強烈。
 
「等一下，宗司君！？唔，唔啊啊啊啊啊啊！」
 
庫娜的心再次被黑暗所包覆。
這可不行。
還到達完全控制的境界呢。
作爲緊急措施，我便緊緊捏住了庫娜毛茸茸的尾巴，朱金之炎就消散了。
被捏住尾巴的時候由於太過驚訝，喚回了庫娜的意識，再加上朱金之炎變弱了所以又變回了平常的庫娜。
 
「庫娜，沒事吧？」
「突然這是在幹啥呢！」
「想著進行一下突然爆發時對應的訓練。」
 
總不能說我是因爲庫娜擺著一張寫著如何如何的臉而感覺想捉弄她吧。
 
「宗司君，嗯，尾巴，捏得太緊了。請放開好不好。」
 
庫娜不禁呼出燥熱的氣息，因此慌慌張張放開了尾巴。
對火狐而言尾巴是敏感區。
 
「那個，抱歉。尾巴的事情，惹你生氣了嗎？」
「宗司君你是我未來的丈夫所以沒事的。不如說，希望你能好好多捏捏……不過，這是在索拉姐姐大人還有萊納兄長大人面前，所以感覺有點害羞。」
 
埋著頭庫娜變得滿臉通紅。
多少有一點罪惡感和內疚心。
 
「真的是，當街發狗糧嗎？」
「單身狗意見很大啊！」
 
兩位金色火狐面帶微笑看向這樣的我們這邊。
突然我也感覺很羞恥了。
有點受不了這氣氛，於是立刻乾咳了兩聲。
 
「庫娜，總之今天就到將變質魔力用完爲止，一點點適應這個強大的力量吧。離庫娜能控制住全力的火炎那一天不遠了啊。」
 
萬事開頭難。
不過已經開了個好頭。
那麼，接下來只需要滴水穿石即可。
相信在不遠的將來，庫娜一定能將九尾火狐的力量化爲自身之物。
 
  

第104話　庫娜的誘惑 
[第104話　庫娜的誘惑] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
「今天就差不多這樣了吧！」
 
我在森林中如此嘟囔。
我和庫娜正在進行關於控制九尾火狐化的訓練。
 
「還能再來！才剛剛學到了一點訣竅。宗司君，再練一下嘛。」
 
可是，庫娜仍然充滿了幹勁。
我雖然也有想回應她的感情的心情。
可是……
 
「我這邊到極限了。【白銀火狐】的負擔太大。」
 
【白銀火狐】再現了庫娜的九尾火狐化。
這股力量讓我變成了銀髮，並附上了白銀色的火炎以及光之尾，獲得了火狐的特徵。
這魔術難度非常大，對腦部有超乎想像的負荷。
魔力迴路這邊，就算再怎麼被庫娜的父親也是最強的魔術師西利路賦予強化，或是習得【靈格化】提升了控制的效率，造成的磨損也並不是０。
 
「抱歉啊，宗司君。明明宗司君也九尾化了，在這之上還幫我負擔了一部分火炎，比起我來說明明更辛苦的說……」
 
庫娜變得些許消沉。
我走向這樣的她身邊，拍了拍她的頭。
庫娜抬起了臉。
 
「可別小看我啊。和庫娜的魔術控制技術不一樣。這點小意思只是剛剛好的訓練。【白銀火狐】在這之後也還要進行特訓的呢。而且，如果能爲了庫娜做些什麼的話也感覺很高興啊。這就是所謂的喜歡就會遷就對方嗎？」
 
用開玩笑的口氣說完後，庫娜的臉抹上了緋紅。
因爲這樣的反應太過可愛，不小心就調戲了下她。
 
「真的是、真的是，宗司君這個大笨蛋啊啊啊啊啊啊！」
 
庫娜尖叫起來，使得朱金之炎開始爆散。
 
「庫娜，停下來。冷靜一下。」
 
要是朱金之炎失控的話那可就不是一句俏皮話就了事的事了。
本人也一臉搞砸了的表情慌慌張張抑制住了火炎。
 
「果然，庫娜還差得遠呢。」
「嗚嗚，無可辯駁吶！」
 
雖說稍微習慣了控制可一動搖就會變成那樣。
修行還差得遠。
還有鍛鍊的必要。
 
「明天也會陪你一起，讓我們做到極致吧。」
 
若是累積足夠的經驗的話以她的才能，不遠的將來就能登峯造極了吧。
我與庫娜各自解除了九尾火狐化。
疲勞感一下子涌了出來。
從興奮狀態中恢復，身體立刻感覺到了疲勞。
 
「宗司君，能陪我一起特訓令我很欣喜是沒錯啦，可【靈格化】那邊沒關係嗎？」
「這個嘛……」
 
我帶上些許苦笑，開始進行魔術的準備。
當然，要發動的是……
 
【靈格化】。
這是將炎之瑪那與自身魔力融合，並吸收後獲得壓倒性力量的技術。
 
「已經掌握了。」
 
抓住了和庫娜親衛隊特訓時的大概感覺，並使用了與之同系統但難易度遠遠超過的【白銀火狐】，因而將其完全成爲了自己的技術。
 
「……就一天而已。真的是，令人啞口無言。之前就有想過了，宗司君你真是個不得了不得了的天才吶。」
「事到如今還說啥呢。我就是天才啊。畢竟，是要成爲世界第一的魔術師的男人啊。」
 
這是對夢想的誓言。
一定要成爲能守護庫娜的男人。
成爲世界最強的魔術師的話就不會讓庫娜再哭泣了吧。
已經不想第二次體會那種悔恨了。
 
「如果是宗司君的話，這個夢想真的可能實現呢。那麼我也不能不跟上你的腳步了啊。畢竟是作爲宗司君你的搭檔呢。」
 
我和庫娜相視一笑。
庫娜的姐姐索拉，哥哥萊納，用溫暖的眼神看向這樣的我們。
 
「甜得掉渣了。」
「可惡怎麼這麼甜。和老爸他們一樣。」
「吶，萊納。這樣的人你知道應該叫他們什麼嗎？」
「誰知道呢！」
「世間一般稱他們笨蛋情侶的樣子呢！」
「哦，原來如此。真是不錯的命名品味。特別是讓人心癢癢這一點啊！」
「嗯，居然讓我都想著是不是該結婚了什麼的這樣的事情之前真的是想像不到啊。」
「也該考慮下自己的年齡了吧。像你這種剩女，不會有人想娶的。」
「我還是很受歡迎的喲。不過，只是還沒選定對象而已。和萊納你可是天壤之別。」
「我也不想啊！」
「一直都無法忘懷自己戀戀不捨的初戀的你，在開什麼玩笑啊？」
「嚯，一直都不願意離開父母，徹徹底底的父控的索拉你又在開什麼玩笑呢？」
 
兩人的笑容變得僵硬。
空氣一觸即發。
 
「……做好赴死的覺悟了沒？」
「這句臺詞原封不動還給你。來啊，索拉。」
 
於是，毫無意義的高等級對戰開始了。
５級的成員之間全力的戰鬥，可不是能一笑了之的事。
 
「庫娜，不阻止他們沒關係嗎？」
「經常都會發作的。爲了別被捲進去咱們先溜吧。」
 
庫娜牽著我的手悄咪咪的溜了出去。
過會兒回頭一看，背後升起了巨大的火柱。
何等浪費的力量使用方式啊。
 
「索拉阿姨也好，萊納也是兩人應該都是應該會受歡迎的樣子啊。沒有一兩個戀人這一點真是令人嘖嘖稱奇。」
 
和庫娜同一血統的他們容姿令人驚愕的端正。
性格也好，家世、實力也罷都無可挑剔。
 
「索拉姐姐大人別看她那樣，她可是讓我也難以置信的父控。已經到了如果不是和父親大人一樣強的男性的話就不結婚的地步。不過，受歡迎也不是虛言。各種國家的王子大人或是大貴族那邊的求婚一直絡繹不絕。」
 
被父控的庫娜說是難以置信，這到底到了什麼程度。
雖然很在意，不過打聽的話肯定會發火所有就保持了沉默。
 
「比西利路先生更強實在是強人所難啊。」
「同感。不過，有一個持續了十年很有毅力的某個國家的公爵，就算是索拉姐姐大人也差不多要點頭答應了。啊，順帶一提她是一個和索拉姐姐大人同年且一表人才的人。」
 
十年啊。
這已經是執念的領域了吧。
 
「萊納兄長大人那邊的話我認爲也該走出來了呢。別看他那樣他在女性之中人氣可高。只不過，在這種地方吹毛求疵的話就會被雪姐姐大人給宰了的。雪姐姐大人什麼的，咳咳、咳咳。」
 
庫娜家兄妹之間還真是各種複雜啊。
不過，挺羨慕他們之間的好關係。
 
「謝謝你告訴我各種各樣的事情。庫娜，那麼，今天可以嗎？想要做那個。」
 
我問向庫娜。
庫娜的尾巴噗嚕噗嚕顫抖起來。
那是相當動搖時候的行爲。
 
「這、這個，絕對不是討厭哦。只是，在萊納兄長大人家裏有點……」
「最近，總是在使用啊。不補充點變質魔力就麻煩了。」
 
【白銀火狐】是吸收庫娜的變質魔力才能使用的魔術。
如果不吸收她的變質魔力的話就無法發動。
若是這樣的話，明天以後庫娜的特訓將會有障礙。
 
「……我明白了。」
 
庫娜的臉變得像煮熟的蕃茄那樣紅埋著頭抓住我的袖子拉著我走向了另一個方向。
庫娜沉默著加快了腳步。
 
「庫娜，到底要去哪兒呢！」
 
不過，庫娜沒有回答我。
她只是閉口不言拉著我而已。
十分鐘左右後才停下了腳步。
這是在森林深處。
不管哪兒都靜悄悄的，動物的叫聲，昆蟲的飛行聲都沒有。
空氣很澄清，瑪那濃度異常的高。
似乎是某個特殊的場所。
 
「宗司君。這裏是艾爾西爾神聖的場所，除了祭事之外絕對誰都不會靠近的。」
 
庫娜看向我，這樣說道。
似乎感覺到絲絲春情，讓我有點吃驚。
 
「說真的，我也很辛苦哦。從學園裏出來後，一直沒能和宗司君做這樣的事，讓我焦急難耐，剛剛，九尾火狐化後，身體感覺火燒火燎的，這種時候宗司君你又邀請我，在意著在意著，就變得奇怪了吶！」
 
庫娜喘著熱熱的嬌息。
她的眼神迷離，使我的理性就快溶解了。
 
「宗司君，抱歉剛剛冷淡了一點。但是，請不要討厭我。我也沒辦法再忍耐了。」
 
庫娜把裙子挽了起來。
露出了內褲。
是一條可愛的白色內褲。
稍稍有點溼了。
頭腦發熱到感覺變奇怪的程度。
耳邊響起了捨棄理性吧的聲音。
不行了，已經到極限了。
我撲到庫娜身上，雙脣相接香舌相纏。
庫娜那邊也很積極的把舌頭與我交纏起來。
感覺庫娜的唾液異常甘美。
 
「才不會討厭喲。當然最喜歡你了啊。」
 
庫娜的狐狸耳朵立刻立了起來。
然後，我把手伸向了庫娜的下腹部。
 
好好吸收了一番庫娜的變質魔力後，我們返回了艾爾西爾。
途中，順帶去了一趟庫娜家，在溫泉裏把汗水沖乾淨後才回到萊納家。
總覺得庫娜很愉快，肌膚也變得滑溜溜的。
今天的庫娜比起之前更加積極，更在這之上變得前所未有的色情。
可能是九尾火狐化的影響吧。
 
「明天特訓也要加油哦，宗司君！」
「嗯嗯，必須的。」
 
幹勁十足，準備萬全以迎接特訓。
 
在起居室品茶的時候聽到了腳步聲。
這腳步聲是安奈的。
 
「我回來了，宗司、庫娜。」
 
出現在起居室的安奈以相當疲勞的聲音問候道。
 
「安奈，你這不是遍體鱗傷嗎？」
「畢竟經歷了不得了的事了啊！」
 
安奈髒兮兮的，衣服也破破爛爛的。
她的眼神空洞，比起肉體精神上受到的損傷好像還更大。
 
「到底發生什麼事了。」
 
安奈應該是和西利路一起特訓才對。
目標是克瓦爾·貝斯特的第二階段解放，爲了這個目標我考慮著應該讓製造克瓦爾·貝斯特的西利路本人來指導這樣會比較好。
 
「就是和克瓦爾·貝斯特直接靈魂相連了……實話實說我想死的心都有了。腦子被熔斷，靈魂被污染，內心也被銼損，這樣子的經驗可還是第一次啊。」
 
聲音嘶啞，雙眼也沒有焦點。
我對如此的苦修無言以對。
克瓦爾·貝斯特是活的。
而它的人格和人類比起來強大堅固得多。
將它和直接和靈魂相連，根本就是自殺行爲。
 
「我去找西利路談談。」
「等一下，宗司。」
 
安奈抓住站起來的我的手臂阻止了我。
 
「西利路先生有好好告訴我危險性的。他給了我安全變強的方法，還有要對風險做出覺悟的近道供我選擇，選擇了近道的是我。不被你們兩個甩開的話這樣做是必要的。而且，西利路先生也會在我完全無法回到現實之前把我拉回來。」
 
我無言以對。
都這樣說的話，就無可辯駁了。
 
「西利路先生在的話起碼是死不了的。他會在千鈞一髮的時候阻止危險的。而且……這樣的話收穫會比較多。我現在比迄今爲止還要更深刻的感覺克瓦爾·貝斯特就近在身旁。很快，就能前進到某個階段了。我能確信。」
 
雖然目光虛無，即使如此也包含著強大的意志與希望的安奈這樣說道。
沒辦法啊，被這樣的眼神看著的話就無計可施了……
 
「我明白了。那我就不提這是件勉強的事了。不過，絕對不要死啊！」
「當然了。是爲了一同生活下去我才尋求力量的。」
 
我和安奈擊拳互勉。
要說沒有一點不安的話，那是騙人的。
但是我信任安奈，還有西利路。
 
「然後，西利路先生有託我帶話。從明天開始允許我們深入艾爾西爾的地下迷宮。」
 
地下迷宮啊。
說起來，有段時間沒深入過了。
現在雖然得到了新的力量，但等級差是一個非常重要的關鍵點。
儘快提升等級也是必須的。
而且比起這些，我也想試試我的新力量。
這一點庫娜和安奈都和我一樣。
所以決定明天一早便前往地下迷宮，各自的特訓等回來再繼續。
 
  

第105話　第二階段解放 
[第105話　第二階段解放] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
多年以後，人們仍然時常提起某個偉大的劍士，這個劍士一生與劍相伴，討伐了大量魔獸，立下了無數偉業。
而這個劍士有個響亮的名號，那便是
剩飯劍士──安奈洛塔・歐庫雷路。
 
「潛入地下迷宮真是久違了。」
「嗯，每天都來地下迷宮的日子真令人懷念。」
 
狐耳美少女庫娜，以及銀髮美少女安奈各自嘟囔著。
今天來到了艾爾西爾附近的地下迷宮。
由於距離上並不遠，因此施加了強大的妨礙認知的魔術，這樣就不會導致偶然誤入這個地下迷宮了。
和封印都市艾琳不一樣地下第一層是荒野。
領路人是艾爾西爾特殊部隊隊長也是庫娜兄長的萊納。
和庫娜一樣，有著金色頭髮且擁有狐耳，並且是一個體格健壯的彪形大漢。
 
「萊納，謝謝你過來。」
「嘛，不用在意。你們待在艾爾西爾的這段時間，保護你們就是我的工作。」
 
這樣說著的萊納露出了男人味的笑容。
他也兼任我們的護衛。
有必要護衛的理由之一是艾爾西爾的地下迷宮裏強大的魔物很多。
但是，除了這個以外還有別的擔憂。
我們現在所居住的艾爾西爾全境都張開了結界，無論哪種轉移魔術都能將其反制。
但是，一旦離開艾爾西爾，過去曾襲擊過庫娜自稱神聖薔薇騎士團的一夥人用轉移魔術追來也不奇怪。
若是在這個情況下，我們現在的戰鬥力令人不安。
雖說現在庫娜用身體學會了【九尾化】，可完全化就會瘋狂導致無法發揮原本的力量。
況且說到底我的【白銀火狐】也就是這個的劣化模仿品而已。
 
「那就承蒙你的好意了，僅限現在。」
 
但是，不能一直安於現狀。
必須儘早變強自力更生來保護庫娜。
我的把這份心情傳達了出來，萊納因此些許微笑著。
 
「宗司、庫娜、安奈，由我作爲先導。不要放鬆警惕。這裏的魔物可都是有著兇猛強大秉性的傢伙。」
 
我們對萊納的話點頭示意……於是，開始了探索。
 
「唔，的確很強吶。」
 
我們現在在地下第三層。
還是很淺的階層。
話雖這麼說但……
被岩石一樣的外殼包裹全身的巨大犬型魔物的突進，被我使用【魔礦煉成】變成劍的奧利哈鋼給擋了下來。
這狗有著高度的敏捷性已經超過鋼鐵的堅固性。
明明是利用對方速度做出的反擊，卻砍不出去。
衝勁被阻止了而被迫後退。
對方的力量是等級二的平均水平。
 
「宗司君，我來掩護你。」
 
庫娜使用了會釋放出炎槍的魔術，【剛炎槍】。
極其高速飛來的炎槍刺向石之魔犬，可它具有對火的耐性，火炎在它身體表面被彈開而沒有造成傷害。
但是，這樣就足夠了。
 
「庫娜，幫大忙了。」
 
庫娜的目的不是攻擊。
而是爲了將火之瑪那散佈在我的周圍。
因庫娜強力的魔術我周圍充滿了火之瑪那。
這樣的話，就能用上那招了。
 
「【靈格化】！」
 
將周圍的火之瑪那與自己體內的魔力（歐特）融煉在一起。
然後將這個融煉而成的力量吞噬下去。
與炎之瑪那一體化，使得身體能力與魔力產生飛躍性提升。
這就是在艾爾西爾新得到的力量，【靈格化】。
 
「唔哦哦哦哦哦哦！」
 
一邊大喊，一邊將岩之魔犬推了回去。
然後將劍變化。
變爲在這個環境最爲適合，也是我最爲擅長的形狀。
 
「【魔礦煉成：壹之型　槍·穿】！」
 
就是這杆槍。
放低姿勢，將重心前傾。
然後傾盡全力躍出，將這份衝勁就這樣集中到一點刺出。
再怎麼堅硬的外殼，受到【靈格化】後力量暴增且集中的一擊。
沒有不被貫穿的道理。
 
「嘎、嘎、嘎、嘎嘎嘎！」
 
魔犬發出了悲鳴。
槍深深刺入魔犬的額頭後又將槍進一步刺了進去。
總算，打倒了這個傢伙。
拔出槍來，我用深呼吸來整理混亂掉的氣息。
 
「原來如此，即使只是第三層出現２級平均程度的魔物也是理所當然的事啊。」
「嘛，就是這樣來著。不要放鬆警惕啊。我會支援你們但也是有限度的。」
 
不用萊納強調我們也清楚。
我們是爲了變強才來到這裏。
要儘可能靠我們自力戰鬥。
但是，在這過程中就未必不會受到致命傷。
真到了那種地步，就算是萊納也鞭長莫及了。
 
「宗司，這個就是你所謂的【靈格化】嗎。雖說不及你使用【紋章外裝】的時候，可也發揮出了驚人的力量了呢。」
 
安奈用驚訝的表情看向我。
 
「確實我也感覺是這樣。力量提升程度上比起使用瘴氣的【紋章外裝】確有不及。不過相對的也沒有風險。【紋章外裝】使用起來像是一把雙刃劍，會被瘴氣傷害自身而且也非常消耗演算資源。但是【靈格化】和這些副作用無緣。」
 
【靈格化】能非常隨意的使用。
感覺若是將【紋章外裝】當做王牌，那這一邊就是小招式。
雖然會消耗魔力，但比起【紋章外裝】來說消耗量少很多。
而且，我也正在思考一種可能性。
 
【靈格化】……不，在【白銀火狐】的狀態下將瘴氣纏繞在身上使用【紋章外裝】。
讓體內寄宿著元素的魔術，已經將瘴氣作爲鎧甲覆蓋在身上的魔術。
看起來表現上很一致，但本質上是不一樣的東西。
因此應該能同時使用。
問題是，演算資源的不足還有元素和瘴氣間會相互排斥。
要是能將兩者都掌控住的話，必然能獲得壓倒性的力量吧。
 
「宗司，你又一臉險惡了啊。有什麼企圖嗎？」
「別用這種別人聽起來很不妙的說法啊。只是在考慮事情。」
 
僅僅將得到的力量運用純熟還遠遠不夠。
必須放眼未來才行。
 
「總感覺比不上宗司你啊！」
 
安奈苦笑著。
然後拔出了劍。
 
「已經見識過宗司的【靈格化】了。那麼，接下來到我展示力量的時候了。」
「難道，已經能夠第二階段解放了嗎？」
「不，還不能。但是，感覺已經到達入口了。宗司，要是我被吞噬的話，請把它阻止下來。」
「……這樣子啊。交給我吧。」
 
在魔劍克瓦爾·貝斯特之上流動著鮮紅的紋路。
這是第一階段解放的表現。
克瓦爾·貝斯特第一階段解放狀態下能夠發揮【暴食】之力。
具體而言，這是能將瘴氣、加護、魔力、瑪那，一旦接觸到就能全部吞噬殆盡的力量。
所以要擋住克瓦爾·貝斯特的話除了在物理硬度上強過它外別無他法。
 
「唔、啊啊啊啊啊啊啊啊、哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
安奈大叫起來。
劇痛折磨著她的身體。
克瓦爾·貝斯特的刀身隨之咚咚搏動著。
安奈的靈魂連接上了克瓦爾·貝斯特。
隨後安奈的叫聲停了下來。
搖搖晃晃就像鬼魂一樣趔趄著。
 
「安奈，沒事嗎。」
「嗯、嗯嗯，沒事喲。咿嘻。」
 
安奈露出了和她平時一點也不沾邊的笑容。
那是兇暴的笑容。
糟糕，她已經被克瓦爾·貝斯特吞噬掉一半了。
把她打暈阻止她嗎？
這樣考慮著的時候，安奈的眼瞳裏閃過瘋狂的光。
 
「發現你了，獵物。」
 
安奈咕嚕一聲扭過頭來。
在她眼前的是和我剛剛打倒的一樣的岩之魔犬。
直線突擊了過去。
宛如飢餓的野獸。
警戒心也好，戰術也罷，什麼都沒有。
就像是單純遵循著本能一樣。
我咂了咂舌跟上了她。
岩之魔犬看向安奈這邊。
於是擺起架勢警戒起來。
然而……
 
「太慢了。何等遲鈍。」
 
安奈繞到一旁，以不可目視的速度擦身而過。
就像是抹脖子一樣揮動了劍。
僅僅如此它的頭就咚一聲掉到了地上。
通常狀態下我不能傷之分毫，【靈格化】的狀態必須用槍集中突刺的怪物這麼輕易就被斬斷了。
 
「還不夠啊、還不夠，就這麼點，好餓啊，還想要更多、更多、更多、更多啊啊啊！」
 
安奈朝我砍來。
提槍擺好架勢時。
安奈用左手阻止了將劍高高舉過頭頂的右手。
 
「宗司，抱歉。如你所見，還不大穩定。」
 
安奈冒出了汗水，緊咬牙關。
嘗試解除和劍的靈魂聯繫時，克瓦爾·貝斯特卻不願意放棄安奈。
對此她強行將其解除了。
蔓延在克瓦爾·貝斯特刀身上的赤紅紋路縮了回去。
安奈總算變回了正常。
 
「和克瓦爾·貝斯特聯繫過深了。」
「嗯嗯，是這樣。但是，必須得習慣。爲了第二階段解放釋放出力量時也能控制住它。」
 
她露出了脫力的笑容。
克瓦爾·貝斯特的暴食。
這吞噬一切的力量從未消失過，一直存在著。
沒錯，克瓦爾·貝斯特名副其實吞噬著一切。
在這幾百年之間，一直持續著。
吞噬掉的總量早已超乎想像。
第一階段，對克瓦爾·貝斯特而言，就是爲了讓宿主幫助它進食而提供必要的合作，但在第二階段，就必須讓克瓦爾·貝斯特將它吃下去的力量釋放出來。
爲了這個目的必須和它在內心與靈魂上建立聯繫後並戰勝它。
但是將內心與靈魂與之聯繫就意味著，自己將面臨著被克瓦爾·貝斯特吞噬的危險。
克瓦爾·貝斯特爲了進食的方便會控制住人形的宿主。
克瓦爾·貝斯特是活的，擁有意志的魔劍。
那個意志的強大遠遠超過了人類的領域。
安奈現在僅僅只是取出吃剩的一點殘渣而已。
如果認真講克瓦爾·貝斯特的力量釋放出來的話一瞬間就會壞掉吧。
這份力量就是有具有如此程度的危險。
 
「安奈，好好抵抗住了呢。雖說置身危險這一點還是沒變，不過就釋放出力量而言已經成功了。進步很大啊。」
「聽你這麼一說我覺得很開心。要是我快被帶走了的話，請拉住我。宗司的話這種程度的事能辦到的吧？」
「嗯嗯，交給我吧。不會讓它把安奈帶走的。」
 
與靈魂有關的魔術正是我的強項。
並且，以知根知底的安奈爲對象的話介入能更容易。
不可能會拉不回來。
 
「但是，請跟我保證。絕對不要比現在這樣更深入它。而且，在我或者西利路先生不在的時候絕不能使用第一階段解放以上的力量。」
「那是當然的。我可沒那麼笨。第一階段之後的那種恐怖，我是清清楚楚到厭惡的程度。其實，練習的時候要是西利路先生不在的話，我的存在早就消失了吧。那個時候的恐怖感已經深深烙印在我的腦海裏了啊。」
 
安奈抱緊了自己。
既然知道那份恐怖的話就不會亂來了吧。
難道，西利路有可能是故意將這份恐怖讓安奈體驗的。
 
「但是，很不可思議。雖然非常可怕但與克瓦爾·貝斯特相連時能多多少少感受到一些溫暖的感情。」
「也許是歷代的歐庫雷路的心也寄宿在上面，他們一同守護著安奈呢！」
 
並非無稽之談。
就算不進行第一階段解放，克瓦爾·貝斯特也會持續輕微的吞噬著周圍的力量與意志。
已經伴隨過了很多代歐庫雷路。
多少受到些影響也不是不可思議。
不對，這應該就是事實。
一直持有著克瓦爾·貝斯特的歐庫雷路家的劍士。
他們的心與靈魂在守護著她。
所以，雖說只是一點吃剩的殘渣，也好好將其釋放了出來。
克瓦爾·貝斯特是真正意義上只屬於歐庫雷路的劍。
不過說到底根據引出的力量危險性將會以指數關係迅速增大。
想要在這之後超越第二階段，要是真到達這一步的話單靠劍士一個人也是無計可施的。
必須將強大且友好，再加上與魔劍相性非常好的靈魂與之同化。
不採用這樣的手段的話就不可能辦到。
所以……
 
「宗司，你怎麼了？」
「沒事，有點兩眼發黑而已。話說回來，我和安奈已經展示了力量。接下來到庫娜了。讓我們見識下特訓的成果吧。」
「交給我吧。宗司君。不能只讓你們兩個耍帥呢。」
 
庫娜開始【靈格化】。
她能夠不失控而普通的使用【靈格化】。
就這樣，久違的狩獵在充分發揮著新力量的情況下進行著。
 
  

第106話　久違的魔石 
[第106話　久違的魔石] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
地下迷宮探索完畢的我們回到了艾爾西爾。
連續與強敵戰鬥非常讓人疲勞，不過也多虧這樣得到了很多經驗，也獲得了強力的魔石。
在這兒持續狩獵一個月的話到達３級也並非不可能。
 
「安奈，沒事嗎？」
「嗯，沒事。」
 
安奈嘴上說著沒事，臉上卻蒼白得像張紙。
釋放出克瓦爾·貝斯特的力量這件事果然還是有點勉強的樣子。
肉體與精神因此相當疲勞了。
要是她真的太過分的時候就算用強的也得阻止她。
 
「庫娜那邊看起來沒問題呢！」
「沒錯，狀態絕佳！【靈格化】後身體暖暖的感覺更有精神了。」
 
我只能苦笑。
我的【靈格化】多少還會帶來消耗，可對庫娜而言甚至還有回復效果。
導致這個差距的原因應該是在火之元素的適應性上的壓倒性不同。
庫娜是名副其實的火之元素的寵兒。
在火狐一族當中也是出類拔萃的。
反覆使用【靈格化】，對控制【九尾火狐化】也有利。
 
「看起來庫娜還有餘裕呢。那麼回到艾爾西爾後今天就進行【九尾火狐化】的特訓吧。而且，久違的拿到了魔石，也來做那個吧。」
「好的，宗司君。我會加油的。」
 
想起了昨天的事的庫娜臉蛋緋紅害著羞。
緊緊握住了我的手這一點令人憐愛。
特訓結束後，再吸收一下變質魔力吧。
轉頭向後看時，發現爲了照料我們而一同前來的身爲庫娜兄長的萊納一臉複雜的表情。
 
「萊納，發生什麼了嗎？」
 
莫非，是在意我和庫娜在他面前親親熱熱嗎？
不對，如果是這樣的話，比起現在的樣子應該早就一臉不爽了。
 
「有一點在意的東西，今天地下迷宮內的瘴氣流動有點奇怪。好像是某人來戰鬥過而擾亂了。刺草的成員不先向我彙報是不會進入地下迷宮的。老爸除了收集藥材以外也應該不會去才對。」
 
如果如萊納所說這也就意味著艾爾西爾隱藏著的地下迷宮被身份不明的人入侵了。
 
「……看樣子得加強警戒才行了。」
 
有著被想要襲擊庫娜的一行人進行過調查的可能性。
艾爾西爾境內有著可謂過剩的戰鬥力。
正因爲正面難以置信突破，所以不得不瞅上我們孤立的時機。
在地下迷宮裏的話可謂天賜良機。
 
「宗司，暫時要打消來這邊的念頭嗎？」
「不用，沒那個必要。有萊納跟著我們，況且我們比起之前也變強了。最壞的情況下腳底抹油這種程度也應該能做到。」
 
萊納是５級的黃金火狐。
在全人類當中也是處在最強的地位的男人。
有他在可以放心。
我們雖然才２級，但也取得了能與３級匹敵的力量。
不能因爲畏懼躲在暗處的傢伙而一直弱下去。
 
「回答得很好。我也會從現在開始更爲警覺，你們也千萬不能掉以輕心啊。」
 
這自不必說。
理所當然包括我，以及庫娜和安奈也點頭同意。
 
傍晚【九尾火狐化】的特訓很順利。
我與庫娜都有找到了手感的感覺。
那之後的變質魔力吸收也就到親吻爲止。
因爲接下來還有一件很重要的事等著我們。
那就是久違的利用魔石來升級。
隨著等級不斷提升，庫娜的【九尾火狐化】也好，安奈的第二階段解放也好穩定性都會大增。
如果獲得了魔石的話就算只有一點也希望能讓兩人變強些。
當然，並不是單純使用魔石。
我會對魔石施放【淨化】，因此升級的效率能提高到兩倍以上。
同時，吸收魔石時也同時將瘴氣吸收而帶來苦痛的這個弊端也被消除掉，變成純粹產生愉悅了。
特別是庫娜很受不了這個愉悅感，光是看她的反應就很享受了。
我滿懷期待前往庫娜和安奈在的房間。
 
「宗司君，你來啦！」
「宗司，你明明很辛苦了真是抱歉。」
 
庫娜和安奈迎接了我。
兩人都沐過浴清洗了汗水後而換上了單薄的睡衣。
稍微有點驚訝。
爲什麼沐浴過後會如此的春情盪漾呢。
 
「畢竟明天也還有，所以儘快使用掉魔石吧。先是庫娜」
「那、那麼，庫娜我就不客氣了。」
 
庫娜先來。
我將經由【淨化】過的魔石遞給她。
她小心翼翼的將魔石貼上額頭後，誒！
庫娜叫出了這樣的聲音。
然後，從散發著綠色磷光的魔石當中飄出的粒子被庫娜的身體吸收，於是魔石漸漸變小直至消失。
 
「果然，感覺很好。暖洋洋的，身體內部也有一種奇怪的感覺。」
 
庫娜像是不可思議一樣抱著自己的身體。
我能明白庫娜說的感覺。
自己升級時候的感覺是一種快感。
普通的探索者由於瘴氣的帶來的不快而無法體會這種愉悅。
享受這個是我們小隊的特權。
 
「想要。還想要更多。宗司君，還要～再給庫娜更多～」
 
庫娜滿臉通紅眼睛水潤著看著我。
不自覺的氣息也變得粗重。
我忍不住又取了一顆魔石貼到庫娜的額頭上。
 
「呀～宗司君。好熱，還要更多～」
 
庫娜的嬌軀依偎了過來。
不行了。
今天明明打算只到親吻爲止的，想要做之後的事情了。
安奈清了清嗓，於是總算取回了理智。
 
「你先休息一下，接下來到安奈了。拿到的所有魔石都會交替給你們使用的，所以暫時等一下啊。」
「太欺負人啦～庫娜現在就想要嘛～」
「庫娜真的太色情了。身爲女生的我都變奇怪了吶。」
 
安奈一下子從後面抱上了庫娜。
庫娜的尾巴冷不丁一抖。
 
「庫娜很色又不是現在才知道的事。」
「說得沒錯，這才是庫娜嘛！」
 
和安奈相視一笑後，庫娜才以一臉剛睡醒的樣子恢復了正常。
 
「太失禮了啊！誒，剛剛我怎麼了。」
「不用在意不用在意。有點下流又撒嬌求愛的庫娜很可愛哦！」
「嗯嗯，這超乎想像的狐媚正是你的魅力啊！」
 
捉弄完庫娜後，我依次交替給兩人使用了魔石。
 
「已、已經受～不了啦。站不住了。」
「我也是，雖然還沒到庫娜那種程度但也很吃力了。」
 
多虧體驗了迄今爲止從未體驗過的連續吸收高級魔石，總算是得以一飽眼福最近都沒能看到的她們有失體統的樣子。
兩人肌膚通紅衣服也敞開著。
 
「宗司君，久違的一起睡覺吧！」
「嗯，我也贊成。」
 
兩人分別拖著我的右手和左手，把我拉進了被窩裏，然後呼呼睡了起來。
香甜的氣息和柔軟的感觸撩動著我的腦神經使我暈暈乎乎的。
兩人睡熟得像是失去了知覺一樣，可我卻清醒得很。
兩人玉體上只罩著一件單薄的睡衣所以嬌軀暴露無遺。
……真的是，都到這種地步還不夜襲她們的男性我覺得一定是哪兒有問題。
可看到兩人的睡顏後這想法瞬間被拋到了九霄雲外。
何等安心的睡顏。
被這麼信任著的話可背叛不了吶。
我苦笑著，用盡全心全力來摒棄雜念努力入睡。
可還是不怎麼睡得著，從哪兒冒出了一些不好的預感。
我們確實順利在變強。
可是，這樣下去真的就可以了嗎。
繼續像這樣行動下去，那些人再來襲擊的時候我能保護好庫娜嗎？
肯定，還有能夠做到的事。
我直到睡著之前一直拼命思考著如何守護庫娜的手段與方法。
 
  

第107話　第三階段解放 
[第107話　第三階段解放] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
從最開始潛入艾爾西爾的地下迷宮到現在一共四天裏，每天都持續著狩獵。
獲得的魔石優先給庫娜還有安奈使用。
庫娜爲了【九尾火狐化】，安奈爲了克瓦爾·貝斯特第二階段解放兩人都心力交瘁，都是爲了就算進步一點也好也想更好的運用這些技巧。
擔憂的襲擊沒有到來。
這邊的情況雖然令人安心，可還是有讓人掛心的事。
那就是安奈的身體狀況有點奇怪。
本人拼命想要隱藏可還是藏不住。
很能忍耐的安奈都被逼到這份上了不管怎麼說都很不妙。
因爲這個原因，今天爲了和西利路還有萊納談談而休息一天。
魔劍之尾巴的三人集中到了我借住的房間。
名義上回顧迄今爲止的情勢與制定今後的計劃。
各自對自己那些地方有了成長，今後要如何變得更強展開了深入交流。
這項工序很快就結束了，現在正悠閒待在房間裏。
 
「真是久違的假期呢。宗司君，疲勞都累積起來了這樣子可真是幫了大忙。」
 
庫娜在我眼前悠然自得的梳理自己的尾巴。
很靈巧的把後面的尾巴穿過兩腿之間拉到前面來。
庫娜使用的刷子是我親手製作的東西。
以前，庫娜的刷子曾因我的粗心大意被弄壞了，這是我爲了賠禮道歉而製作的東西。
她能中意這一點令人欣喜。
 
「庫娜，這樣的話尾巴根那裏梳不到吧。把刷子借我。我來幫你梳吧。」
「這會摸到尾巴的……不過宗司君的話那就沒關係吧。拜託了。」
 
庫娜臉上微微泛紅，一邊把刷子遞給了我。
於是我繞到她後面去溫柔的將尾巴捧在手裏梳理起來。
摸著庫娜毛茸茸的尾巴，手就會陷進去。
暖洋洋的軟綿綿的唰啦啦的，光是摸著又有一種很幸福的心情。
庫娜也感覺很舒服似的呼出了熱熱的嬌息。
像這樣把尾巴交給我隨我打理什麼的，不久前連想都不敢想。
 
「宗司君，就是這裏，很舒服。」
「嗯，我明白了。那這邊呢！」
「咿、那裏有點受不了。」
「但是，也很舒服的吧？」
 
庫娜每種反應都超有意思，一不小心就沉迷進梳理了。
幾分鐘後庫娜變得臉頰通紅，全身酥軟。
 
「這樣就結束了，尾巴變得很柔順漂亮了呢！」
「是，蓬呼呼的很舒服。宗司君的梳理最棒了。」
 
庫娜滿臉春風。
安奈面無表情的看著這樣的我們。
 
「吶，宗司、庫娜，做這樣的事情真的就可以了嗎？我們必須惜時如金才對吧。果然，今天也該去訓練來著。」
 
安奈出聲道。
她說的是正論。
但是，現在的她可沒有說這樣的事的資格。
 
「確實啊，一分一秒都不願意浪費呢！」
「那樣的話。」
「可是，不能再這樣繼續勉強安奈你了。」
「勉強我什麼的。」
「我知道哦。最近，行動變遲鈍了。而且集中力也下降了。安奈你已經積累了超出比你自己認的還要多的疲勞了啊。」
 
正因如此，今天才休息的。
要是這樣下去犯下了不可挽回的失敗的話那是得付出生命作爲代價的。
 
「那樣子的事……」
「如果，不是因爲疲勞才揮出那樣不堪入目的劍的話，這就意味著到今天爲止所學到的劍術一點都沒有體現在自己手上。我明白安奈你急於釋放出克瓦爾·貝斯特的力量。所以，對此之外的所有事情都很敷衍。特別是昨天最爲過分。好好回憶回憶自己揮出的每一劍吧。昨天的劍，你敢說有一丁點與繼承於歐庫雷路的劍術、我所鍛鍊你的劍術、還有安奈你甄選出的劍術相稱的自信嗎？要是繼續像那樣揮劍的話，安奈你的劍術就廢了。」
 
安奈的話一下子噎在了喉嚨裏。
然後咬緊了牙關。
就這樣開始回憶自己的動作，應該是發現沒一個動作能讓自己接受了吧。
 
「所以，就休息一天吧。這樣下去不僅會講自己陷入性命之危。同伴們也得賭上性命啊！」
「……可是，宗司你不也是即使沒有好好吸收到庫娜的變質魔力的時候也會勉強啊！」
「我即使是那樣的狀態也能保證做出十全十美的行動。如果安奈你也能做到的話，在這之後我保證不再說你半句。」
 
雖然說得有點過分了，但不這樣說的話恐怕沒法阻止安奈。
她有著對自己要求甚嚴的一面。
 
「說的也是啊。正如宗司你說的那樣。我想冷靜一下頭腦。爲了轉換心情我去外面散下步吧。」
 
這樣說完後安奈走了出去。
 
「宗司君，不追上去的話好嗎？」
「不追上去的話恐怕不行。安奈毫無疑問準備一個人特訓吧。聽了我的話也仍然不會休息，再怎麼辛苦也會想辦法藏起來，我認爲她就是這樣一種人。」
 
已經和她相處到這種程度了這點事情我還是明白的。
這既是她的缺點，也是她的優點。
 
「這樣下去的話不是會不妙嗎？」
「所以，我認爲應該不要往讓安奈休息的方向而是往支撐她的方向用勁。安奈的不適，不是來源於身體的疲勞而是靈魂的消耗。是因爲她對對克瓦爾·貝斯特的駕馭還很不熟練。所以不是由安奈一個人而是讓我和安奈一起的話就可能駕馭好它了。」
 
即使不多，也想讓安奈能更有效對抗克瓦爾·貝斯特而給她使用了更多的魔石。
但是看起來好像只是杯水車薪的辦法也說不定。
這樣的話就讓我來替她分擔一半吧。
 
「感覺是能又聞到了危險的味道的事情啊。宗司君，安奈就拜託你了。」
「不阻止我嗎？」
「嗯，不阻止你。因爲啊，宗司你是個比安奈還過分的頑固鬼……所以我只能爲你加油了。」
 
我微微苦笑。
知我者庫娜也。
不愧是我的未婚妻。
已經取得了庫娜的支持，剩下的就是把我能做好的事情做到位就行了。
 
沒有去安奈那邊而是直接去找西利路。
只有我一個人幫助安奈的話力有不逮。
我敲開宅子的門後，傭人領著我前往了西利路的房間。
 
「總算來了啊！」
 
西利路一副冷靜的樣子坐在椅子上。
 
「那副表情，是預測到我會過來嗎？」
「可以這麼說，按你的勁頭，和你的性格的話我想差不多也該過來找我了。是關於安奈洛塔與克瓦爾·貝斯特的事吧。」
 
果然還是比不及他。
但是這樣也省了說明的工夫。
那就直截了當說正事吧。
 
「我想借助西利路先生的力量，將我和克瓦爾·貝斯特聯繫起來。」
 
和克瓦爾·貝斯特聯繫起來的話我一個人也能辦到。
但那樣會消耗相當的魔力。
聯繫上後才是正戲。
必須在那之前避免無謂的消耗。
 
「聯繫上之後呢？」
「與安奈一起合兩人之力讓克瓦爾·貝斯特認定我們是真正意義上的主人。進行一次第二階段解放後成爲完全形態的話，克瓦爾·貝斯特的侵蝕應該會停止下來。」
 
到現在爲止的安奈只是以搶走克瓦爾·貝斯特吃剩的殘渣的方式釋放它的力量。
這個手法雖然能儘可能減少與克瓦爾·貝斯特聯繫的深度與時間而降低了不少負擔，但由於這並沒有支配克瓦爾·貝斯特，因此每回都會被克瓦爾·貝斯特所侵蝕。
正因如此，就需要一次完全的支配。
這樣的話，今後就能輕鬆的將它的力量釋放出來了吧。
 
「宗司，著眼點不錯但你們畢竟才２級。用這個等級來發起挑戰的話稱你們魯莽輕率已經算好的了。不要勉強慢慢習慣的話也能走到比現在更爲深奧的地方。不用勉強也行的。」
「我明白。我說的東西確實很莽撞。可是，我們是有勝算的。克瓦爾·貝斯特存在歷代歐庫雷路的靈魂與魔力。加上他們這些同伴，裏應外合，兩邊一起對抗克瓦爾·貝斯特，再加上我和安奈兩人合力的話就能贏過它。」
 
這是數百年間持續持有克瓦爾·貝斯特的歐庫雷路家族的劍士才能辦到的手段。
 
「還有這種手段存在呢。藉助歐庫雷路的英靈的力量嗎。有趣。是我也想不到的辦法。好吧我幫你們……不過，我得給宗司你上個保險。」
 
西利路的手上浮現出立體的魔法陣。
這是西利路擅長的魔術。
很早之前就因爲效率過低而被捨棄的在空間中描繪的魔法陣。
他將它們以立體方式描繪，因此能表達出多重意義而將魔術在超高密度的條件下以最小構成發動的絕技。
……最近雖然開始模仿了但果然相當困難啊。
再多一點時間就好了。
西利路將魔法陣浮在手心裏，對著我的心臟的位置按下了手掌。
我的心臟上就被刻上了西利路的魔術。
 
「咳。」
 
喘不過氣來。
全身好像被炙烤般發熱。
這究竟是什麼東西。
 
「稍微有點粗魯的把我的魔術裝進了你的靈魂裏。可不能讓我可愛的女兒變成寡婦呢。在最後的最後它應該能夠保護你。」
「這是有什麼不能說明的理由的術式嗎？」
「就這樣收下就行沒關係的。」
 
真的是做得出來啊。
不過，是爲了我好這一點沒有懷疑的必要。
於是，想到了一件無論如何都想打聽的事情。
 
「西利路先生，你很強。是世界上唯一的６級。魔術、知識，不管哪項能力都是最高級。而且，不止您的個人戰力，在這個艾爾西爾也準備了好幾個５級的人員。」
 
實際來訪艾爾西爾，才對這裏的異樣親身體會。
魔術和科學都是壓倒性的進步。
再加上，萊納和索拉都是第一批５級的人士。
即使在封印都市艾琳據說世界上５級的人不過五人而已，但在艾爾西爾也藏著大量不在明面上的實力之人。
說白了，就是異常。
艾爾西爾若是認真的話封印都市艾琳這種地方，一星期就能蹂躪個遍。
世界最強。
這個小國名副其實的擁有如此壓倒性的戰鬥力。
 
「即使這樣，您有說靠自己的力量也無法守護庫娜，正因如此才讓神幫忙召喚了我。您也戰勝不了的對手，那究竟是什麼東西？令我們無可奈何的神聖薔薇騎士團，這羣人，對西利路先生而言不過就是不費吹灰之力就能打倒的對手吧。」
 
這是一直都很在意的事情。
西利路沒法保護的話，那就說明對方必須強過西利路。
但是，西利路其人再加上使用上受他指揮的這個國家，也能將其戰勝的對手實在是沒法想像出一絲一毫。
 
「好問題。有『誓約』在所以沒法說太多。就告訴你兩點吧。我加上艾爾西爾的力量也保護不了庫娜的這個說法並非謊言。然後，宗司你和安奈洛塔。合兩人之力能夠誕生出希望也是毋庸置疑的。抱歉這就是我能告訴你的極限了。」
 
和之前一樣的表情。
但是西利路用某些地方隱隱透出一股無力感的語氣這樣說道。
……以艾爾西爾的戰力也做不到但我們能做到的事情。
不是純粹的武力的某種事物。
肯定有什麼非我們不可的理由。
必須得明白它。
 
「多謝西利路先生你告訴我這些。接下來，想要先幫上安奈些什麼。」
「我明白了。將你同克瓦爾·貝斯特聯繫起來是很容易的事。」
 
這樣的話姑且就解決最低限度的課題了。
接下來得依靠我和安奈的力量了。
 
「宗司，你知道克瓦爾·貝斯特的本體是什麼嗎？」
「不，並不知曉。」
 
準確的說，是記憶被封印了。
本應知道的事情卻想不起來。
西利路帶著微笑，編織出了話語
 
「那是五百年前拯救了世界的英雄修基納以及他的夥伴們一起葬送掉的魔王本體。將他以劍的形式封印了。」
 
心臟跳得異常快。
魔王，本體？
但是，光聽這句話總感覺哪裏不對。
 
「向魔王獻上食物，是第一階段的【暴食】，爲了魔王而向他借出他吞下的力量就是第二階段的【暴虐】，然後第三階段就是將自身變爲魔王本身。」
 
我想起來了，我知道這些，全部都知道。
直接著手的話沒法到達第三階段。
成爲魔王這就意味著必須理解魔王。
可是，對完全與人類的器量異質的存在理解這件事事實上是不可能達成的。
如果不將魔王變質成人能理解的形式的話，就無可奈何了。
 
「宗司，曾經在某個世界的某個人，讓克瓦爾·貝斯特吞噬了與之適應性最高的靈魂然後讓其同一化，將魔王變質成了人類也能理解的形式，也就是與人相近的形式，再加上被吞噬掉的靈魂的協助，解放了第三階段……那個人他，被逼到了不得不被迫用這樣的方法解放第三階段，以及不得不解放第三階段的地步。」
 
……那個人就是我。
細節回憶不起來，但是那個時候的遺憾、悲慟、在我胸口裏大鬧著。
爲什麼，這樣的事情我直到今時今日都沒有記起來。
 
「這是我的建議。爲了不要變成某個世界的某個他，從現在開始好好考慮好各種事情就行了。就算是我，也想不到如何制伏克瓦爾·貝斯特第三階段的辦法，只能是幫助你的想法而已。」
 
西利路的話讓我喚回了自我。
不管怎麼回顧過去的事情也沒有意義。
重要的是當下。
總有一天會遇到安奈將第三階段解放作爲目標的時候。
爲了那個時候的到來毫無準備的話是不行的。
 
「就這樣辦吧。西利路先生，目前還是先把當下的問題先解決吧。」
「是這樣。那我們走吧！」
 
西利路站了起來。
然後我和西利路，朝向安奈藏起來特訓的那個地方邁開腳步。
那麼，先用實力解開第二階段吧。
 
  

第108話　進入克瓦爾·貝斯特 
[第108話　進入克瓦爾·貝斯特] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
安奈能進行特訓的場所多少能掌握到。
她會在地下迷宮裏狩獵結束之後，都會自行練習直到臉色發青爲止，這樣的事情我還是知道的。
有很多次都想阻止她，但想著光用言語阻止不了，所以有時候就悄悄去看了看她的情況。
徹頭徹尾的過勞。
安奈對被我和庫娜丟在一邊一事抱有極端的恐懼。
她自認爲自己是一個累贅。
這些從她日常的言行態度上可見一斑。
你不是累贅。
這樣單薄無力的話語肯定沒辦法阻止她。
所以，她才會想到在這裏掌握第二階段解放，以追上我和庫娜的腳步。
我和西利路前往的地方是艾爾西爾郊外某個森林裏樹木稀疏的場所。
這兒的話沒人會注意到，所以可以隨心所欲的揮劍。
 
「哈！呀！」
 
安奈揮著劍。
克瓦爾·貝斯特之上已經蔓延了數重的赤紅紋路，這些紋路搏動著侵蝕上了安奈的皮膚。
這就是解放了超過克瓦爾·貝斯特第一階段力量的證明。
從克瓦爾·貝斯特那裏借到的力量使得安奈的劍風如同狂風暴雨般將周圍砍成了一片零落。
有一棵大樹傾倒了。
之後，發現安奈的右手有奇怪的行爲。
手微微搏動著，顫抖著。
安奈立刻用左手摁住它，併發出悲鳴強行將劍扯了下來。
氣喘吁吁，雙目無神。
釋放出過多的克瓦爾·貝斯特的力量了。
再這樣勉強下去的話一定會無法挽回的。
 
「安奈，果然是在特訓啊。明明讓你不要勉強了。」
 
她還沒有發現我們於是出聲道。
 
「宗司。」
 
安奈緩緩轉向我們這邊。
她用脫力的眼神看著我們。
 
「暴露了啊！」
「我知道安奈肯定會這樣做。」
「我很弱。不得不變強。之後我會好好更加努力，在地下迷宮探索的時候再也不會不成體統了。我會讓你看到我能將特訓和地下迷宮的探索兼顧起來的。所以，不要擔心我。」
 
安奈是認真的。
這通過她的語氣傳達給了我。
前段時間，在入浴時告訴她如果到達第二階段解放的話就能追上我們來安慰她。
可似乎是起了反效果。
阻止她的話也會徒勞無功的吧。
所以，我選擇了不阻止而是在安奈背後支援她，幫她確保安全的這條道路。
 
「真的是，到底是有多喜歡糟蹋自己。明明不用勉強慢慢積累的話就能自然掌握第二階段解放的啊。」
「才不想被宗司你這麼說。亂來難道是你一個人的專利嗎？」
 
被這樣說的話就無言以對了。
那麼，推進話題吧。
 
「安奈，你的做法很危險。雖然比普通的辦法能更早掌握第二階段解放，但風險太高，而揹負高風險的次數也太多了。如果不管怎樣都得揹負高風險的話，那就一錘定音。就在這裏揹負最大的風險。今天，於此時此地掌握第二階段解放吧。」
 
在本該被阻止的時點聽到這樣的話，安奈雙目圓睜。
 
「等一下，宗司。現在我只是在第二階段解放的入口出就已經相當嚴峻了。完全支配的話毫無疑問意味著更深入的聯繫對吧。」
「一分鐘都用不上，安奈的靈魂就會被克瓦爾·貝斯特取走而再也回不來了。」
 
這並非推測，而是推斷。
以如今安奈的實力來看這是毋庸置疑的。
 
「既然如此爲什麼要說那樣的話？」
「我也一起。一個人不行，那合兩人之力無論如何也有辦法辦到的。」
 
令人懷念的愛劍克瓦爾·貝斯特。
它的使用方式我知道得很清楚。
一定能好好幫上安奈的忙。
 
「這樣的辦法……」
「能辦到。而且我還帶來了援軍。」
 
我這樣說完後，西利路從我背後現身向安奈揮了揮手。
 
「你好，我是援軍。」
「西利路先生。」
 
安奈驚聲道。
 
「安奈洛塔。你比我預料的還要更快的適應了克瓦爾·貝斯特了呢。按這個節奏的話三年後一定能將第二階段解放納爲囊中之物的。」
 
三年，乍一看會認爲是很長的時間，但事實上這是令人驚異的速度。
過去曾使用克瓦爾·貝斯特的我，到達第二階段解放也花了五年。
安奈有著令人驚愕的才能與適應性。
 
「三年太長了。我現在就想獲得力量。」
「這樣做的年輕人都因爲浮躁而走向了自滅……不想等三年而勉強強行獲得力量的話，某個時點你必然會走向歧途。真的是，你應該感謝一下陪你一起走上這條自滅道路的宗司才行。」
 
像是有哪裏很有趣，西利路嘻嘻的笑著。
 
「給我等一下，宗司，西利路先生。和宗司一起來進行第二階段的解放這件事我還沒認可啊！」
「放棄吧安奈。正如我不會阻止你亂來那樣，我也不想親眼看到安奈你走向破滅。比起安奈你像現在這樣繼續從而平安無事達到第二階段解放的概率來，我和安奈在這裏挑戰第二階段的完全解放勝率還高得多。」
 
危險程度並沒有改變，所以有可能會失去安奈。
必須儘可能壓低這件事發生的可能性。
不是我自吹，我可是擅長靈魂處理方面的魔術師的世界巔峯，並且還是使用克瓦爾·貝斯特的專家。
 
「但是，這會讓宗司你置身危險之中。」
「安奈，你不也是在我進入絕境時，自己如果有能夠幫助我的力量時，就會義無反顧行動的吧。我不只愛著庫娜也深愛著你。就準我爲中意的女性胡來一番吧。」
 
安奈的臉頰抹上了緋紅。
她的皮膚很白所以很容易就看得出來。
看著這樣的我們，西利路開了口。
 
「真的是在庫娜的父親面前你也真敢說。」
「我認爲您能設身處地理解的。」
「戳到我的痛處了……不能像這樣浪費時間了。要辦的話就儘快。宗司、安奈洛塔。你們兩人一起握住克瓦爾·貝斯特的劍柄。這樣的話我就能在讓你們兩人的靈魂產生共鳴的狀態下與克瓦爾·貝斯特進行深層聯繫。爲了讓靈魂能順利返回，剩下的肉體我會替你們保護好。放心。你們兩個人不會這麼簡單就被吞噬的，宗司是這個辦法的專家。而且也有救生繩來著。」
 
現在是回頭的最後關頭。
一旦握住劍柄後，兩人是死是生，就會變成未知數。
 
「安奈，若是你與我約定不繼續勉強而花三年踏踏實實以第二階段解放爲目標的話，那麼我們就停下這個胡來。如果不肯的話，那就握上這個劍柄，在這裏與我一起賭命吧。」
 
安奈露出了倔強的表情。
她來回看了看克瓦爾·貝斯特與我，於是用力握上了劍柄，我也向劍柄伸出手。
 
「宗司，抱歉。害你要與我一起拼上性命了。」
「沒事，我很樂意。還以爲你會多少猶豫一下呢！」
「就這一件事我是不會讓步的。而且……與宗司在一起絲毫感覺不到會輸。」
 
我微微一笑。
都這樣說了，那就更不能夾著尾巴逃跑了。
我與安奈的手一起，握上了克瓦爾·貝斯特的劍柄。
看著我們這樣行動的西利路點了點頭，啓動了魔術。
手裏握著的克瓦爾·貝斯特搏動了起來。
然後，赤紅紋路一口氣蔓延到我和安奈的手上。
感覺靈魂被拉扯著。
安奈失去了意識。
我也不反抗拉扯我靈魂的克瓦爾·貝斯特，任其將我的靈魂吞下去。
那麼，從現在開始就是克瓦爾·貝斯特的靈魂世界了。
一定會與安奈一起，戰勝克瓦爾·貝斯特。
 
  

第109話　過去的幻影 
[第109話　過去的幻影] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
安奈與我兩人的靈魂被吞進了克瓦爾·貝斯特里。
和安奈一直以來進行聯繫不同而是沉入進去。
這是侵入了克瓦爾·貝斯特的魂之世界。
要想真真正正和克瓦爾·貝斯特面對面的話，這樣做是必須的。
現實世界裏的肉體肯定已經像斷線人偶一般倒下了吧。
我們的身體由西利路來保護。
無論何處都是幽暗的空間就這樣擴展著。
非常寒冷。
在靈魂世界裏想像是很重要的。
我強烈的將自己的外形加以意識。
在這空無一物的空間內描繪出我的存在。
感知了一下週圍的氣息，感覺到了安奈的存在。
西利路讓我們的靈魂進入了共鳴狀態，因此能做到感知安奈存在的事。
 
「安奈，聽得見嗎！」
 
創造了肉體的話就能出聲。
能出聲的話就能傳達想法。
一個一個加以強烈的想像。
 
「這個世界是靠想像構成的！強烈的構想自己的姿態吧。每一個行動都將其明確起來，然後，好好意識到行動的意義。不這樣做的話，存在會越發單薄直至消失的！」
 
我的背後出現了氣息。
朝那方向轉過去，平常的她正具現化出來。
正是她那看習慣了的飄逸的銀色頭髮，瓷器一般的雪白肌膚，以及如同仙子一般的窈窕身體。
 
「宗司，幫大忙了。正害怕會不會就這樣消失掉啊！」
「對你來說是第一次所以也是沒辦法的事。」
 
靈魂空間什麼的，普通人終其一生都不會體驗一次。
 
「這裏就是克瓦爾·貝斯特裡面嗎？」
「嗯，是的。這裏就是克瓦爾·貝斯特的魂之世界。難以預料會出現些什麼所以不要大意。」
 
如此廣闊且密度極高的魂之世界的持有者非克瓦爾·貝斯特不可。
在周圍感覺到了無數的氣息。
迄今爲止被克瓦爾·貝斯特吞噬到它內部的意志、靈魂、魔力，這一切都混雜在了一起。
就在那個時候出現了一個形體。
是野豬的魔物。
好像是在哪裏曾經見過的魔物，那傢伙朝我們突進過來。
 
「【魔礦煉成：壹之型　槍·穿】」
 
想像自己的愛槍，將其具現化後突刺出去。
在這兒不僅是自己的存在，武器也得靠想像才行。
雖說如此，就算是想像了架空武器也因爲現實中沒有足夠的支撐而無法出現匹配的實物。
如果能將細節也正確的進行想像的話，就能變成令人安心的慣用武器。
確認愛槍貫穿了野豬魔物的眼球的同時使用【電擊】魔術將內部也電毀。
於是野豬魔物就這樣消失了。
 
「出現魔物了。」
「克瓦爾·貝斯特正準備將我們排除。安奈也快拿出武器爲好。」
「說得也是，我試試看。」
 
安奈開始想像自己的武器。
出現的是一把白銀之劍。
可是……
 
「不是克瓦爾·貝斯特啊！」
「嗯，那個的話即使想像了也是不行的。」
 
也難怪這樣不行。
克瓦爾·貝斯特還沒有將安奈真正意義上當成主人進行認同。
所以，安奈召喚出的劍不是克瓦爾·貝斯特而只是一把單純的劍。
在這個空間內如果能夠召喚出克瓦爾·貝斯特的話，也就說明安奈在真正意義上被克瓦爾·貝斯特當成是支配者了。
 
在黑暗的空間內筆直前進時，遭遇了很多次的魔物襲擊。
 
「從剛剛到現在，魔物的數量有點多。」
 
安奈將從空中猛撲過來的鷲的魔物斬成身首異處，小聲嘟噥道。
 
「數量很多雖然也讓人在意，但還有一點令人掛心。」
 
我將猿猴魔物的頭用槍貫穿後給予回應。
 
「在意的事情是？」
「魔物太弱了。如果是克瓦爾·貝斯特認真的話應該能叫出更強的魔物來才對。到現在爲止出現的魔物實力基本上和１級相當。強一點的也不過２級的程度。一定有什麼企圖才對。」
 
是在試探我們嗎，一邊這樣想一邊在黑色的空間裏前進。
如果一直向能感知到巨大力量的方向前進的話，最終應該能到達克瓦爾·貝斯特的核心處。
走了一會兒後空氣變了。
變成了可謂寒冷刺骨一樣的空氣。
我長年的經驗培養出的直覺告訴我，多半是發生了什麼麻煩的事情。
下個瞬間。
在我們面前出現了兩個女性。
兩人都是２０歲前半的令人稱奇的美女。
其中一人是擁有金色的柔順秀髮以及狐耳且身材勻稱的女性。
她那像是失去感情了的眼睛，以及空虛的表情給人一種宛如這個世界全部都是絕望的印象。
另一人是擁有銀色的飄逸秀髮，雖然胸部不大但身材很好的女性。
眼光裏寄宿這強大的意志，以一流劍士特有的穩重姿勢站著。
我緊咬牙關發出咯噔咯噔的聲音。
我認識她們，而且認識得很深刻。
安奈也一臉呆然。
 
「吶，宗司，那兩個人，難道不是成長了之後的庫娜與我嗎？」
 
安奈以困惑的語氣出聲道。
想要讓她冷靜卻做不到。
因爲我自己也陷入了難以自拔的混亂裏。
因爲，她們的那份身姿。
 
「吶，宗司君。爲什麼對我見死不救呢？」
 
她是我曾經發誓絕對要保護好卻沒能好好保護的存在。
曾經被絕望所浸染過一次，長時間在一起後總算露出了笑容。
可最後還是在我的眼前被殺害的，我在這個世界上第一喜歡的女性。
她是在我失敗了的世界裏的庫娜。
 
「師傅，我明明一直都很信賴你。可你對我的幫助僅僅只是想要克瓦爾·貝斯特第三階段解放的力量而已。一開始就打算將我作爲祭品才對我溫柔。只是爲了這樣的事。持續哄騙我，培養我……最後讓克瓦爾·貝斯特吞噬了我。吶，師傅，我到現在爲止還仍然，仍然與克瓦爾·貝斯特一體而持續被苦痛折磨著啊。」
 
因爲這一番話使得我的腦子裏雲開月明。
這是被封印了的我的某次輪迴的記憶，也是偶爾也會在腦袋裏冒出來的記憶。
我將之取了回來。
我曾在某個輪迴一直都和安奈在一起。
在那個輪迴我撿到了奄奄一息的安奈，將她培養長大，並弄明白了克瓦爾·貝斯特的祕密，並將歐庫雷路家的真相公之於眾。
以此爲導火索直至引發了戰爭。
在這場戰爭中不得不使用克瓦爾·貝斯特的力量，我將比任何人都還要信賴我的安奈作爲祭品獻給了劍。
我曾一度失去的庫娜和安奈的這兩人的身子擾亂了我的內心。
 
「啊、啊啊啊、啊啊啊啊！」
 
不由自主發出了聲音。
要被自責的想法壓潰了。
 
「宗司，沒關係，冷靜下來。」
 
安奈撫摸著我的後背。
鎮定，冷靜下來，不要亂了陣腳。
 
「吶，宗司君。你明明說過在這個世界上最喜歡我，卻又忘了我，在新世界裏似乎又移情別戀到新的我了啊……又要對我見死不救嗎？」
「師傅，在這個新世界，也要把我當成祭品求得最強的力量嗎？」
 
長大了的庫娜和安奈責備我。
 
「我、不會、再做同樣的事了。絕不會再重蹈覆轍。這次絕對不會失敗。庫娜也好安奈也好我都會讓你們幸福！正因爲這樣我才來到了這裏！」
 
這是起誓。
不向任何人而是向我自己起誓。
不想再次對重要的人撒手了。
 
「宗司君大騙子。」
「救了新的我們，你認爲過去的罪孽就能一筆勾銷嗎？」
 
兩人的身影模糊起來。
下個瞬間就已經出現在了我面前，而且朝我揮了拳。
來不及迴避。
收到直擊的我以難堪的姿態被打飛了出去。
這樣的速度，打擊的威力，有４級的程度。
和她們死去的時候一樣的等級。
 
「宗司！」
 
安奈大叫道。
我站起身來吐了口血，也大叫道。
 
「安奈，你先走。我很快就去追上你！」
「可是！」
「我沒問題的，拜託了！求你了……這裏就交給我吧。」
 
對我這悲痛的呼喊安奈以點頭回應。
 
「向我保證絕對不會輸的話我答應你。」
「我保證。我不是發誓要讓庫娜和安奈你們幸福了嗎。不會在這種地方就死掉的。」
「我明白了。詳情之後再聽你說。」
 
說完這句話的同時安奈離開了。
少許解除了點動搖。
多虧如此，總算是想到了唯一的可能性。
 
「真敢隨便就做出這樣的麻煩東西啊，克瓦爾·貝斯特！竟然造出了庫娜和安奈的假貨。」
 
恐怕，這是爲了離間我和安奈的策略。
將刻在我靈魂上的記憶喚起並具現化。
所以不過是幻影罷了。
 
「宗司君，你在說什麼啊？確實我們是克瓦爾·貝斯特製造出的幻象。」
「沒錯。但是，可不是假貨啊。我們是從刻在裏靈魂裏，從你的心裏所誕生出來的。如假包換的真貨。吶，師傅。你能下得了手殺了我們嗎？」
 
她們不是庫娜和安奈。
必須不把她們消滅然後繼續前進。
可是，就算是這樣。
我真的做得到和刻在我內心的她們戰鬥嗎。
用顫抖不已的手握住槍。
我和我的過去對峙起來。
 
  

第110話　用我的魔術扭轉這虛僞的宿命 
[第110話　用我的魔術扭轉這虛僞的宿命] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
這裏是克瓦爾·貝斯特的魂之世界，我正與過去沒能救贖到的庫娜與安奈對峙著。
她們是刻在我靈魂裏的記憶。
現在的庫娜她們由於有所成長而展現出了美麗身姿。
但有所成長這一詞還有別的含義。
 
「宗司君，爲什麼不願意老老實實受死呢？」
 
庫娜的爆炎猛衝過來。
從運動中預判了軌跡，以最快的動作迴避，卻只是千鈞一髮剛好躲開。
 
「師傅，這次要親手殺了我們嗎？能利用時就利用，妨礙了的話就殺掉是吧。」
 
剛躲掉庫娜的一擊隨之而來的就是安奈的一劍。
她的劍是我教的，因此她的劍法是我知之甚詳且早已看慣的。
即使是這樣，反應也無法追上使得她的劍擦過了我的右手濺出了血花。
太快了。
 
「切」
 
所謂有所成長另一個含義，就是她們的實力也變強了。
已經到達４級的她們，強到令人畏懼。
不僅是等級，她們還擁有過去和我在一起時讓我所鍛煉出的技巧。
不可能不強。
如今的我就算盡了全力也贏不了。
再加上一旦想要傷到她們的話，心裏也會響起悲鳴。
比如說，現在安奈的攻擊因爲疏忽大意而大張大合。
如果是以前的我早就使出一招反擊了。
 
「你們兩個聽我說。我啊，是真的發自心底喜歡你們兩人。想要保護你們到最後。」
 
大喊。
毫無疑問是真心話。
我發自心底愛著過去的庫娜。
也覺得我是深愛著把我當做師傅愛慕的安奈的。
明明想要在一起的啊。
 
「騙子。」
「信口開河。」
 
我的話傳達不到。
兩人的攻擊反而更加劇烈。
漸漸被消耗。
無法發出攻擊的我不過是被單方面玩弄而已。
兩人是克瓦爾·貝斯特製造的幻影。
但是，她們也是仿造自住在我心裏的兩人，這樣的話毫無疑問她們也是真的庫娜與安奈。
 
「可惡。」
 
理性上能明白。
比如說，在這裏將兩人打倒，趕緊追上安奈並助她一臂之力。
可是，內心卻不想行動。
 
「真慘啊。宗司君。只會抱頭鼠竄，卻不攻擊。是打算把這個行動姑且當做是對過去的懺悔嗎？」
「無聊的男人。既沒有讓自己去死的勇氣也沒有傷害我們的膽量。」
「……說不定就是你們說的那樣。」
 
要是真心想贖罪的話，早就應該交出自己的首級了。
如果不想那樣的話，那就應該毫不猶豫的發動攻擊。
哪邊都沒有選擇。
腦袋也好心裏也好一團漿糊，什麼都下不了決定。
 
「你就在這裏爲了償還我們去死吧。這就是你的宿命。很喜歡宿命這個詞的對吧？宗司君。」
 
庫娜的話刺進了我的內心。
冒出了要是這樣能讓她們高興的話那就如她們所願也不錯的想法。
不對，不能這樣。
不能將這個世界的庫娜和安奈置於一旁而自己先死。
 
「我還有要做的事，無論如何還不能死。」
 
如此立誓。
 
「這樣子啊，說到底就是沒有贖罪的打算了唄。你的想法是什麼根本無所謂。要死在這裏這件事不會有任何改變。要是沒有和你相遇那該多好。」
「正是這樣。因爲你的緣故讓我們蒙受了不幸。都怪你把我們的人生攪得七零八落。」
 
兩人的話給了我當頭一棒。
剛剛，她們說了些啥。
沒有和我相遇那該多好？
因爲我的緣故而蒙受不幸？
這些都是什麼鬼。
庫娜和安奈能說出這樣的話來嗎？
 
「請去死吧。」
「永別了，師傅。」
 
庫娜釋放了極強的炎之魔術，安奈用縮地接居合瞄準了我的頭部。
腦袋急速冷靜下來，思考也被清空。
只是淡然的執行對應手段。
唯一考慮的就是如何在最大效率下排除敵人。
 
「【瘴氣發勁】。接下來，【白銀火狐】。」
 
安奈的居合斬用【瘴氣發勁】來迎擊，順著劍身傳導的瘴氣給予了安奈打擊。
接著用【白銀火狐】變化成銀色的火狐，便能對火炎完全控制。
就這樣吸收了庫娜釋放的火炎，並原封不動反彈回去。
安奈因瘴氣，庫娜則是因火炎而受創。
這是我來到這裏後第一次的反擊。
 
「爲什麼攻擊了我們？不是喜歡我們的嗎？」
「師傅你果然只會考慮利用我們的事啊。」
 
兩人悲痛的叫喊著。
但是，這已經無法傳到我的心裏了。
我無法傷害住在我心裏的她們。
如果這個世界沒有庫娜她們在的話就這樣赴死我也心甘情願。
但是……
 
「閉嘴，假貨。我確信了。你們既不是庫娜也不是安奈。不過是讀取我的記憶將其具現化高仿的扭曲人偶罷了。你們沒有靈魂。」
 
怒髮衝冠。
已經到了無可阻擋的程度。
 
「不是的。我們就是刻在宗司君靈魂深處的真貨啊！」
「那不可能。」
 
如今只要閉上眼就能回憶起來。
庫娜和安奈最後的話語。
 
「庫娜逝世的時候，『能和你相遇真是太好了。與宗司君相遇，讓冰冷的世界變得溫暖了。我先走一步，宗司君一個人也要過得幸福啊。』她是這樣說的。」
 
留著眼淚微笑著，努力擠出話語來的庫娜。
這樣的她的那份堅強我無法忘懷。
 
「我也記得安奈的話。『師傅，最後能成爲師傅的力量令我無比欣喜。一直以來多謝您了。師傅與師傅傳授給我的劍。這對我來說是無可替代的驕傲。』」
 
剛毅的她，在最後的最後，推了一把猶豫是否要犧牲她的我。
將我的劍是她的驕傲的事告訴了我。
 
「庫娜也好，安奈也好，就算憎恨我，也不會說出與我相遇是個錯誤的話。」
 
這就是我心中的真實。
絕對不會動搖。
和她們一同度過的時間是個錯誤的什麼的，就算是神也不會讓他說出口。
 
「你們不過是像這樣將我們之間的羈絆拿來利用，扭曲它，並傷害它！所以絕對不會原諒你們！」
 
在我眼前的不過只是偷窺我的記憶，僅僅爲了傷害我而化身成的最適合的人偶罷了。
消滅它們不存在一絲猶豫。
不，就算是快一秒也想盡快消滅它們。
 
「啊哈哈哈哈」
「咿嘻嘻嘻嘻」
 
庫娜和安奈的身姿變成了某種異形的姿態。
長出了翅膀，長出了利爪，奇醜無比，可只有臉還是原來的模樣。
 
「那動搖得快哭出來的臉明明這麼有趣，真是遺憾。」
「明明不管怎麼樣也都是死路一條。真遺憾。被喜歡的人親手殺掉的話還會幸福一點不是嗎？這樣也沒法改變死亡的宿命啊。」
 
庫娜和安奈，不對，應該是兩隻異形朝我猛撲過來。
不用著急。
對手相當於４級。
我啓動了【白銀火狐】的狀態也就匹敵３級。
還沒有勝算。
和單獨啓動【紋章外裝】的實力類似。
 
「宿命嗎。我不喜歡宿命。還不如說，我更喜歡將之扭轉。」
 
一直以來都是這樣做的。
然後以後也還會這樣。
若是必須被虛僞的過去所牽絆，這樣的宿命……
 
「就用我的魔術（力量）來扭轉這虛僞的宿命吧！」
 
伴隨著這句話我啓動了新的魔術。
在【白銀火狐】的狀態下，再重疊【紋章外裝】。
火之瑪那與瘴氣會相互牴觸。
爲了消解這個，雙方都融入我的魔力改變性質。
必須將火之瑪那和瘴氣兩邊都用完美的精度同時變質。
由於這樣的難度，至今爲止一次都沒有成功過。
但是，這裏是由意志之力支配的世界。
我從未像現在這樣氣憤到這種程度，也從未如此具有強烈的意志。
所以不可能失敗。
跨越一切不可能，我的魔術就此完成。
白銀色的火焰染上我魔力的蒼藍色，我的體表浮現出瘴氣的魔術文字，蒼炎的尾巴出現在身後。
這個魔術名爲……
 
「【蒼銀火狐】」
 
在這個世界上非我不可的魔術完成了。
 
「又是宗司君喜歡的小花招嗎。我對宗司君的底牌知之無遺哦？」
 
模仿庫娜的怪物突擊過來。
從它嘴裏吐出火炎。
和庫娜的貌似類似事實上卻一點也不一樣的難以入眼的赤炎。
這樣的東西，對能完全支配火炎的我不起作用。
直接終結它吧。
幾乎到了貼身的距離。
 
「【黑爪】」
 
用瘴氣形成又黑又長的三隻爪子。
刺穿它之後，又往在傷口裏注入蒼銀之炎，一瞬間從內部將其燃燒殆盡化爲灰燼。
 
「克瓦爾·貝斯特，你不是讀取了我的記憶，知道我至今爲止的底牌了嗎。但是，給我記住。人類是會先行進步的。」
 
這樣一邊自言自語，一邊朝著另一隻怪物衝去。
那隻模仿安奈的怪物，在全身生成了無數的劍旋轉著。
我在兩手中蓄積瘴氣，改變形態。
集中意識將劍形象化，並裹上一層蒼銀。
於是被蒼銀纏繞的全長五米的黑劍完成了。
 
「哈啊啊啊啊啊啊！」
 
將之痛快的用橫斬揮出。
就算從身體裏長出無數的劍，這怪物仍舊也被一刀兩斷。
就這樣還不滿意，無數次揮動劍，直至將其切成碎塊燒得乾乾淨淨。
不多時怪物化爲粒子消失了。
我也到達了極限，解除了【蒼銀火狐】。
就算是在靈魂世界對我的負擔很大這一點也不曾改變。
在這個世界的話能連續使用２０秒，但在現實世界以２級的狀態的話，最多一秒吧。
 
「安奈，庫娜。」
 
又孤單一人的我，不由得回憶起過去的她們。
看著過去的她們，寂寞、後悔，千頭萬緒的感情在我胸中沸騰。
那個時候的她們一定不恨我。
即使如此，後悔也不會消失。
所以，我。
 
「絕不會再失去她們。」
 
如此做出決定。
就算能拯救這個世界的庫娜和安奈也無法救贖過去的她們。
這樣的事情我明白。
但是我也一定要讓現在的庫娜和安奈幸福。
重新堅定決意後，我追向安奈。
 
  

第111話　安奈的光輝 
[第111話　安奈的光輝] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
將克瓦爾·貝斯特製造出的贗品安奈和庫娜打倒後，我跑了起來。
往魔力濃度高的地方追過去的話，就能追上安奈。
相信著並全力奔跑。
於是看到了安奈的背影。
她正和某個人刀劍相向。
對方是持有久經鍛鍊的肉體的壯年男性。
看起來很有氣度。
我記得那個男性。
他是歐庫雷路的家主。
安奈的父親。
劍術上安奈佔優，漸漸安奈的父親變成了防守的一方，最後被安奈一劍刺穿了胸膛。
安奈的父親化作粒子消失了。
慢慢走了過去，被安奈察覺到於是她轉過身來。
 
「努力了啊，安奈。」
「……宗司，讓我稍微哭一下。」
 
安奈照她所說的那樣，將頭埋進我的胸膛流出了熱淚。
我一言不發，就這樣溫柔撫摸著她的頭。
大概，安奈打倒的是克瓦爾·貝斯特讀取了安奈的記憶後製造的幻影。
即使承受了和我受到的一樣的那種內心創傷，安奈也跨越了它。
 
「隨你喜歡，就這樣靠著吧。真的很努力了啊！安奈。」
 
安奈將整個體重都靠了上來。
我直到安奈平靜下來之前一直持續待在原地。
 
「我至今只是認爲克瓦爾·貝斯特就是單純的一把劍而已。但是，既然它能做到這樣的事情的話也就不得不改變認識了。吶，宗司，克瓦爾·貝斯特到底是什麼東西？你的話應該知道的吧。」
 
和安奈兩人再度邁開步伐的時候安奈問了這樣的事。
 
「是將魔王以劍的形式封印並加工後變成的東西。克瓦爾·貝斯特是活的。」
 
西利路的話再加上見到了過去的安奈讓我完全取回了記憶。
現在我已經能完全回憶起克瓦爾·貝斯特的事情了。
 
「那麼，克瓦爾·貝斯特就是魔王本體嗎？」
「正如你所說。想要讓克瓦爾·貝斯特開放第一階段，那就必須讓克瓦爾·貝斯特把自己一視同仁並接受後才行。【暴食】，是因爲這與克瓦爾·貝斯特想要收集力量的目的一致，爲了加快進度而得到的克瓦爾·貝斯特的協助。但事實上，克瓦爾·貝斯特很不好伺候，所以做到這一點也很難。」
 
所以，歷代適應性很高的歐庫雷路家才能讓克瓦爾·貝斯特聽命吧。
 
「第二階段，就是把收集到的力量釋放出來唄！」
「沒錯。不讓克瓦爾·貝斯特承認被支配的話就辦不到。今天進入這個世界也是爲了辦到這個事情。然後第三階段，就是與克瓦爾·貝斯特本體的魔王同一化，讓自己作爲魔王在現界顯現。但是，不用考慮這個。因爲人類是無法理解魔王的。同一化什麼的辦不到。只不過，那畢竟還是在五百年前毀滅了世界的魔王。他的力量，已經可稱之災害了。」
 
安奈突然無言以對。
是沒想到作爲歐庫雷路的象徵的這把劍竟然是這麼一個危險的東西吧。
 
「歐庫雷路的劍竟然是如此駭人之物……宗司從一開始就知道了嗎？」
「直到最近都還想不起來。我也是剛剛才回憶起來的。」
「是因爲剛剛長大了的庫娜和我的關係吧……我的情況是出現了記憶裏面父親的贗品，所以就是說在宗司的記憶裏面有成長之後的我和庫娜嗎？」
 
這真是一個直逼核心的追問。
要回答清楚的話就得全盤托出我的一切才行了。
 
「沒錯，你說對了。我知道她們。我想這個話題等某天帶上庫娜一起再好好說一下吧。肯定會很吃驚的。」
 
我下定決心全盤托出一切。
是她們的話將我的全部都說出來不會有問題。
決定不再藏著心事了。
 
「我明白了。那我就等著那個時刻的到來吧。」
 
於是，兩人繼續在漆黑的道路上前進。
只不過之後就沒有出現妨礙我們的東西了。
 
在持續前進的我們面前，出現了一扇森嚴的鐵門。
從這扇鐵門上飄散出濃密的魔之氣息。
毫無疑問克瓦爾·貝斯特的核心就在這裏。
我和安奈互相點頭後打開了門。
 
「這裏是！？到底是怎麼回事？」
「這世界裏居然有這樣的房屋。」
 
在這漆黑一片的世界裏第一次帶上了顏色。
那是王座。
在高出地面一個臺階的舞臺上，擺著一張豪奢的椅子，有一名美女正落座其上。
擺滿了超一流的傢俱，各種香味撩動著鼻腔。
 
「歡迎，造訪這個世界的來客。吾之歡迎是否稱意。」
 
那是有著白髮與褐色肌膚，加上和龍一樣的翅膀與尾巴的美女。
 
「可以說是感覺最差勁了。」
「嗯，如宗司所說就是單純的惡趣味。」
「那可真是不好意思。」
 
對我們的回答，美女露出看起來有點可疑的笑容。
 
「看起來不是相當人類化了嗎，魔王？」
 
其實我是第一次見到這個姿態的魔王。
我所知曉的克瓦爾·貝斯特的本體原本是更類似於無機物的異質體且和人類相差甚遠的存在。
現在，在我們眼前的這個存在能做到理解人類從而針對他們的弱點，並以此取樂。
本來是絕對不可能的。
 
「宗司，都是託汝的福。吾從汝之記憶中得知，若是吞噬最高級的祭品的話，便能獲得人性。如此一來便易如反掌了。吾將迄今爲止吞噬到的人的意識與靈魂糅合併吸收，便再現了汝記憶中墮落爲能理解人類此種姿態的吾。沒有最高級的靈魂的話，積少成多即可。哎呀，人類可真不錯。原本認爲不過只是一堆不值一提之物，事實上正因爲這不值一提與孱弱無力才有得消遣啊。」
 
心裏敲響了警鐘。
我的記憶似乎改變了克瓦爾·貝斯特。
 
「正因能理解人類，這般之事也可行之。」
 
克瓦爾·貝斯特打了個響指。
隨之出現數名人類。
在那些人當中，安奈的父親也在。
這兒的人類都是過去曾是克瓦爾·貝斯特宿主的人，以及被它吞噬的靈魂。
他們正被操縱著。
 
「正是由於吾獲得了人性，才可將吞噬掉的靈魂的殘渣製作爲人偶。」
 
安奈握緊拳頭，怒視著克瓦爾·貝斯特。
死者被褻瀆因而感到憤怒吧。
 
「吾啊，一直儲存力量直到如今，如此拼命就是爲了解除封印。然，如今吾認爲在這魂之世界中玩樂卻也未嘗不可。一旦明白了人類的感情，便能於此世與被吞噬的靈魂交談。宗司，向汝致以謝意，與吾之仇敵修基納的靈魂擁有相同味道的男人啊。」
 
修基納是五百年前的英雄，克瓦爾·貝斯特卻說了我與他的靈魂味道一樣。
如果說出這句話的對方不是它的話，就會讓人覺得這是不可能的說法，一定是有什麼理由才對。
 
「既然覺得感謝的話，作爲回報就認同安奈作爲主人怎麼樣？」
「這話沒得談。那小姑娘不好玩。不過只是想趕快吞噬掉的程度罷了。不過若是汝來作爲宿主的話借給你力量也沒關係。汝比較有趣。雖說僅僅只是虛僞的世界，也曾讓吾服從過一次啊。」
 
原來是這樣。
劍擁有了感情之後，會這樣思考也不奇怪。
克瓦爾·貝斯特是自己選擇主人的劍。
 
「……對了，吾想到一條良策，就由吾吞噬這個小姑娘，再讓你來作爲吾的宿主。如此這般，汝既可隨心前來吾的世界，與這個小姑娘玩樂，吾也可享受汝之樂趣。意下如何！」
 
這樣的提問，想都不用想。
 
「不行，我很喜歡現在的安奈。正是因爲要保護她我才會到這裏來。」
「這樣啊，遺憾甚之、遺憾甚之，那就得失去這有趣的玩具了啊！」
 
周圍的劍士們一齊架起了劍。
所幸他們生前的等級並不那麼高。
但是，歐庫雷路的劍士們有３級。
一兩個還好可這個數量的話就不大妙了。
而且【蒼銀火狐】的反傷也還沒有完全恢復。
再加上這裏是魂之時世界。
就算殺掉他們一次也難保不會再被復活。
要確保退路嗎？
不知道是不是被讀取了思考，剛剛進入這裏的那扇門消失了。
 
「你這是打算做什麼？」
「首先，用完全吞噬這個小姑娘的靈魂的做法來嘗試改變汝之想法。若如此汝便認同作爲吾之宿主一事，則只將汝活著放歸，吾是如此打算的。」
「這樣啊。那麼，我有個想法。你剛剛說安奈不值一提對吧。但我可不這麼認爲。我很清楚安奈的光輝。不試試看安奈的光輝能到什麼程度嗎？」
「嚯，汝都說到這份上的話那吾也得賣個情面。如你所說那就試試看。」
 
克瓦爾·貝斯特閉上眼，改變了外形。
變成了我本人的樣子。
 
「那個小姑娘啊，除了劍以外沒有別的才能，可偏偏連劍術也無法勝過汝而爲之煩惱。被可謂汝的次品的她使用的話一點也不有趣。因此，若是她能當場證明她是超越了汝的劍士的話，將讓她使用我一事作爲樂趣也未但不可。」
 
說完這句話的同時魔王變成了使用了【紋章外裝】的我。
不止是外貌，實力也完全進行了模仿，一直戰鬥到現在所以能明白。
我和安奈在技巧上的話我要微微佔優。
就等級上而言最近集中把魔石給予安奈使用所以安奈要略高些，但這個優勢在【紋章外裝】提升的幅度面前很無力。
不管怎麼想這場勝負都對安奈不利。
可聽了克瓦爾·貝斯特的提案的安奈將劍出鞘，踏前一步。
 
「我接受。就讓我取得勝利讓你認同我。」
「嚯，還是有膽量的嘛。雖說不過匹夫之勇罷了。」
 
變成我的樣子克瓦爾·貝斯特以及安奈各自架好了劍。
在這個架勢上能放出最快的一擊【斬月】。
這是我教給安奈的得意一招。
兩人互相盯著對方。
 
「按我的信號開始。兩個人都準備好了嗎？」
「這是自然。」
「隨時都可以開始。」
 
周圍被靜寂所支配。
在這讓人感到刺痛的緊張感中，我開了口。
能確信在一瞬之間就能決出勝負。
 
「開始！」
 
就在這個瞬間兩人同時踏步接近對手，這一步使得雙方都進入了對方劍鋒之下。
之後，兩人同時橫斬放出【斬月】。
到此爲止兩人的行動都如出一轍。
所以，單純以快取勝。
 
「咳」
 
敗者的胸口被深深割傷而吐血倒地，勝者則安靜的留下一個將刀入鞘的背影。
現在，還站著的人是……
 
「我贏了。」
「爲何、爲何，吾會落敗，不可能落敗。爲何、爲何、爲何」
 
克瓦爾·貝斯特對此無法理解而不停、不停的用手敲打地面。
 
「克瓦爾·貝斯特，你太小看人類了。」
「有可能啊。這結果說明了一切。」
 
我一開始就確信安奈能取得勝利。
理由有兩點。
第一，【斬月】是以快取勝的技術。
綜合劍術的話，我要厲害一點。
但僅僅【斬月】這一招安奈要比我快。
這是老老實實日復一日持續鍛鍊的而融入靈魂的一擊。
本職是魔術師的我是絕對無法使出的致勝一擊。
第二點則是克瓦爾·貝斯特太小看人類的意志力了。
曾經我爲了實現第三階段解放，在過去的世界裏讓安奈被吞噬了。
使魔王降格成爲人類能夠理解的形態的同時在它內部安奈也提供幫助從而控制了魔王。
不料，克瓦爾·貝斯特爲了讓自己降格至人類，將歐庫雷路家族的劍士的靈魂也深入吸收了。
這些靈魂雖然被魔王吞噬並支配，但也在它內部爲了安奈而反抗，這使得克瓦爾·貝斯特的劍術變得遲鈍。
安奈這不停積累不停鑽研的一擊，再加上歷代的歐庫雷路劍士們的驕傲，在千鈞一髮之際超越了我的劍術與【紋章外裝】，喚來了勝利。
 
「我贏了哦。遵守約定吧。」
「喚起奇蹟，化不可能爲可能，所謂人性的光輝嗎。原來如此，著實有趣。吾就認同小姑娘爲主人吧。然而，吾乃反覆無常者，或許會趁汝入眠之際就要了你的小命。做好覺悟吧。」
 
克瓦爾·貝斯特咔咔咔的笑了起來。
安奈拿著的劍從單純的白銀之劍變成了克瓦爾·貝斯特。
 
「宗司，汝也再會。隨時歡迎汝。」
 
克瓦爾·貝斯特看向我微笑道。
周圍的景色開始歪曲。
安奈在魔王身後看到了自己的父親。
事實上在那兒的並非她真正的父親。
僅僅只是克瓦爾·貝斯特蓄積起來的他的殘骸罷了。
可就算這樣也值得掛念。
安奈最後揮了揮手。
於是就這樣，我們的身姿完全消失了。
被送出了這個世界，回到了現實世界。
 
  

第112話　被亮明的真相 
[第112話　被亮明的真相] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我們從克瓦爾·貝斯特的魂之世界回來了。
現實世界的身體睡在地面上而使得關節隱隱作痛。
現在好像是在樹蔭下面。
睜開眼感覺到的光格外刺眼。
安奈也取回了意識睜開眼，站起了身。
 
「平安無事回來了呢。宗司、安奈洛塔。」
 
靠著大樹看書的西利路帶著微笑看向我們。
我們在克瓦爾·貝斯特裡面時，一直在這裏替我們保護身體吧。
 
「西利路先生，多謝您一直保護我們的身體。」
「不用謝。」
「我們在那邊待了多久了啊！」
「大概兩小時的樣子……話說回來，已經平安無事支配了克瓦爾·貝斯特了嗎？」
 
我將視線看向安奈。
這裏不是由我而應該讓安奈來回答才對。
安奈握緊克瓦爾·貝斯特後開了口。
 
「已經支配了。戰勝了克瓦爾·貝斯特。」
 
安奈贏得了勝利。
如果不是安奈的話，肯定已經當場輸給克瓦爾·貝斯特然後淪爲被控制的人偶了。
 
「這就太好了。不介意展示一下你的力量吧。」
 
對西利路的話安奈點頭回應。
於是，安奈將克瓦爾·貝斯特拔出劍鞘。
 
「回應我，克瓦爾·貝斯特。」
 
劍身開始搏動起赤紅的紋路。
這些紋路侵蝕上了安奈的皮膚。
以往的話這個時候安奈已經驟變得暴力，並且會因劇痛所苦。
可是，現在的安奈一臉清爽的表情。
克瓦爾·貝斯特的赤紅色紋路，變成了優美的綠色。
 
「這就是真正的第二階段解放嗎……感覺力量滿溢出來了。」
 
安奈對一邊對自己身體的變化很吃驚，一邊自然就接受了克瓦爾·貝斯特的力量。
然後，走向了眼前的一棵大樹。
將克瓦爾·貝斯特在腰間擺出架勢，揮出橫斬的一閃。
劍鋒下恍若無物，砍倒了大樹。
這雖然是在不完全的第二階段解放狀態下也能做到的事，可如今的更加安靜銳利。
在力量被解放的狀態下安奈還能使用自己的劍術。
 
「這就是克瓦爾·貝斯特真正的力量嗎。這樣的話，就能追上宗司與庫娜了。吶，宗司，我有好好的變強了吧？」
「嗯嗯，變強了呢。這確實是克瓦爾·貝斯特真正的力量。你到達了除了初代以外所有的歐庫雷路都沒有到達的境界了啊。」
 
據文獻記載，只有初代的歐庫雷路達到了第二階段解放的地步，除此之外還不存在到達第二階段解放的劍士。
正因如此，不過只釋放了能力的一角的第一階段解放才會被誤解爲克瓦爾·貝斯特真正的力量。
 
「都是託宗司的福啊。我能與你相遇真是太好了。」
 
安奈微笑了起來。
這句話，讓我想起了曾經未能救贖到的那個安奈。
封印在我的記憶中，一度想不起來的同那個安奈的相遇，以及並肩戰鬥的輪迴。
既然已經取回了這份記憶，比起以前來說現在更能做到幫助安奈這件事了吧。
 
「我也是。能與安奈相遇真是太好了。」
 
千頭萬緒匯聚成我這一句話。
並非是從戰鬥力的角度而言。
而是感受到她的堅強與一往無前的珍貴而有感而發。
 
「那之後，得給庫娜見識一下呢。和她比比看是她的九尾火狐化還是我厲害怎麼樣。」
「這會給周圍帶來巨大的破壞所以請住手。」
 
我和安奈都笑嘻嘻的。
看著這樣的我們西利路開始說道。
 
「首先，必須跟你們說聲恭喜。可是，還有不得不告訴你們兩個的事。」
 
那是非常認真的表情。
 
「首先，安奈洛塔。能學到第二階段解放非常棒。但到此爲止即可。最好把第三階段看作是不存在的事物。」
 
對此我表示同感。
那實在是太過危險。
現在的克瓦爾·貝斯特，將歷代的歐庫雷路的靈魂吸收到自己體內，變得接近人形，事實上卻是表裏不一的異質存在。
完全不認爲安奈能與之完全一體化。
而且，和第二階段解放不一樣，不能靠慢慢習慣這個辦法。
要麼就全力解放，要麼就不要解放。
只能二選一。
一旦啓動的話，最後只要失敗安奈的存在就會一瞬間消失殆盡。
這樣的東西絕沒有讓安奈使用的理由。
當然話說回來，不能否認不會被逼到必須使用這個手段的地步。
所以還要繼續研究如何才能安全一點解放第三階段的方法。
 
「我明白了。我覺得我還是知道克瓦爾·貝斯特的恐怖的那種令人厭惡的感覺的。就算是第二階段，只要稍微鬆口氣肯定馬上就會被帶走的。」
 
這個認識很正確。
克瓦爾·貝斯特異常反覆無常，而且很殘酷。
 
「然後是宗司。【蒼銀火狐】是非常出色的魔術，但２級的現在不要在現實世界使用。」
「我知道的。如果是在這個世界的話，我的肉體承受不住。」
 
與九尾火狐類似的【白銀火狐】。
加上將瘴氣作爲鎧甲纏繞到身上的【紋章外裝】。
將兩張王牌結合在一起的【蒼銀火狐】。
在被意志之力支配的魂之世界，能在不損傷魔術迴路的基礎上使用數十秒，但在現界使用的話頂多兩秒，還要抱好魔術迴路全部損壞的覺悟。
是不提升等級的話就沒法使用的技能呢。
 
「有自覺最好。宗司和安奈洛塔你們都要清楚自己的王牌也是一枚定時炸彈。」
 
我和安奈點了頭。
依靠穩定性不良的招式並不是什麼好事，可還是會被逼到不得不使用的地步。
爲了儘量減輕負擔，儘快升級吧。
 
「那差不多該回去了。我知道你們掌握了新技能這件事，所以爲了慶祝一番，已經通知露雪兒還有庫烏她們準備大餐了。也通知了索拉、萊納、雪菜還有庫娜四個人，今天到我家來吃晚飯，一起走吧。」
 
露雪兒和庫烏是西利路的妻子。
她們的料理非常美味。
不禁從心底浮現出了這料理給西利路吃真是浪費的心情。
現在爲止累積的疲勞感覺就像消失了一樣。
 
「這可真讓人期待。」
「我也很期待呀。今天真是很辛苦肚子都餓壞了。」
 
西利路苦笑起來，正當我們三人準備返回艾爾西爾的時候。
感覺到了魔力的徵兆。
這個魔力的動向我清楚。
這是【轉移】的術式。
使用這個魔術的傢伙是……
 
「艾爾西爾的首領，西利路・艾爾西爾先生，我們是爲了恭聽前幾天的答覆而前來拜訪的。」
 
２０人左右的集團突然現身。
全員在３級以上，還有４級的數人存在。
作爲特徵的是白銀的鎧甲與薔薇的徽章。
毫無疑問這是曾經襲擊過我們的神聖薔薇騎士團那夥人。
向前踏出一步的我被西利路阻止了。
 
「前幾天的答覆指的是什麼？」
「給火神的祭品，庫娜・艾爾西爾的引渡以及邀請包含您在內的整個艾爾西爾來幫助拯救世界。像您這樣的人的話，必然能理解這是必須做的事情。一同來拯救世界吧。」
 
我和安奈啞口無言。
西利路和神聖薔薇騎士團有來往？
而且，這些男子說是前來聽答覆。
也就是說，可以認爲是西利路對這些男子的話並沒有徹底拒絕而是留下了商量的餘地。
 
「本來是打算委婉拒絕你們的。算了，那我就在這裏把話撂明白。西利路・艾爾西爾個人，以及整個艾爾西爾都不會幫助神聖薔薇騎士團……也請傳達給她『我不會放棄，一定會找到希望』這句話。」
 
西利路這樣說完的瞬間，周圍神聖薔薇騎士團的團員驟然爆發出殺氣。
 
「會引發戰爭的。你一手建造的艾爾西爾也會毀於一旦的啊！」
「這又如何？」
「雖說有司掌地·火·風·水頂點的四大種族中的精靈與火狐作爲主戰力，可仍然無法贏過我等的事情你是明白的吧！」
「那就儘管試試看。然後爲之後悔吧。我知道你們的自信源頭，既然知道的話你們難道認爲我會什麼都不做嗎？我們艾爾西爾不會主動發起侵略，但也絕不是和平主義者。若有什麼風吹草動的話就別怪我們翻臉不認人。」
 
在西利路異常的魄力面前神聖薔薇騎士團的男子們顯得畏縮起來。
 
「話說完了嗎？既然來了這麼多人感覺是有威脅的意義在啊，是想當場訴諸武力嗎？這可有意思。是憑這點程度的戰力就打算贏過我嗎？」
 
西利路召來了風。
但是，僅僅這樣就讓人雞皮疙瘩停不下來。
６級認真的殺意，誇張點來說是已經擁有物理攻擊力了。
安奈抱著自己的身體不住顫抖著。
 
「沒、沒這個打算。可是，西利路・艾爾西爾先生。您一定會爲了自己的判斷後悔的。這一系列事情，我等將如實稟報給我等的教主。」
「你說的後悔指的是什麼？是因爲戰爭而被滅國，然後我被殺害這件事嗎？和失去女兒的後悔相比的話，不過是些瑣碎事情。究竟是幸福還是不幸呢，我對這份後悔可是清楚得很啊。」
 
以這句話作結。
神聖薔薇騎士團的男子們，使用【轉移】離開了。
於是西利路解除了戰鬥態勢。
 
「讓你們看到了不太想讓人看到的一面了啊？」
 
西利路看向我們苦笑道。
 
「西利路先生，您與神聖薔薇騎士團有來往嗎？」
「我承認有來往。特別是和他們的首領來往密切。說到底這個地下迷宮，就是在他們的幫助下建成的東西。」
 
和首領很密切？地下迷宮是他們製造的？
西利路坦然自若說出來的言語每一個字都是無法置之不理的東西。
在過去的世界裏西利路幫助他們後又視其爲敵。
這樣考慮的話，雖然不是不可思議，但也給人很大的動搖。
 
「那剛剛您所說的做了曖昧的答覆的這件事，不是故意爲之的吧？」
「這個我也承認。是因爲考慮到最壞的發展可能性並沒有消失。但是，我看到了歸來的庫娜以及你們之後還是下定了決心。於是選擇了反抗宿命的道路。之後再也不說要避開最壞的結局這種軟弱的話了。借你說過的一句話『扭轉宿命』也就是這樣的事吧。」
 
西利路真摯的看著我的眼睛。
話語中沒有一句謊言。
這個人是真心想要保護庫娜。
只要知道這一點就足夠了。
 
「我想保護庫娜。爲了這個我什麼都願意做。所以……請幫助我，西利路先生。」
「我也拜託你了，宗司。」
 
我們握了手。
然後，西利路一臉柔和的表情開了口。
 
「既然這樣，立刻就有拜託你們的事。還記得剛剛他們有說過，要是真的發起了戰爭，艾爾西爾就會這樣滅亡的話嗎？」
「是，記得的。」
「其實，這句話是正確的。艾爾西爾贏不了他們。並非是純粹力量上的差距，而是相性上問題比較大。」
「咦？」
 
西利路淡然的話語讓我呆若木雞。
艾爾西爾贏不了？
明明有這種程度的戰力。
 
「如果，戰況有變，你和安奈洛塔就會成爲關鍵。拜託你們了……不過這裏可不是悠閒說話的地方，先回家吃飯吧。大家都還在等著呢！」
 
話音剛落西利路就轉過身往回走了。
我和安奈，抱著一股無法釋然的感覺跟上了他的腳步。
 
  

第113話　前路漫漫 
[第113話　前路漫漫] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
「喂，宗司君，那不是我烤好的肉嗎！？」
「別在意啦。作爲交換把我烤好的蘑菇給你吧。」
「嗚嗚嗚，狐狸是肉食生物啦！蘑菇什麼的滿足不了的啦！」
 
現在正被叫到西利路的宅邸的院子裏吃東西。
關於剛剛神聖薔薇騎士團的事情，說是之後再談，然後今天好好休息。
今天的餐譜是燒烤。
不止我們還叫來了西利路的家族成員所以一派熱鬧非凡的樣子。
在巨大的鐵板上一塊接一塊放肉上去烤。
雖說是燒烤可也是精心花了工夫準備的料理。
切成厚薄合適，仔細用香辛料醃製入味的菜品或是浸透了調味汁的菜品無論哪個都好好下了一番功夫。
該說不愧是露雪兒阿姨和庫烏阿姨嗎。
比起那些，肉本身就是絕佳之物。
畢竟使用了好好熟成到供食用的最佳狀態的肉。
這樣的肉，在艾琳連肉渣都見不到。
 
「庫娜，還有好多肉來著。用不著那麼鬧著要也行啦！」
 
安奈一邊微微苦笑，一邊吃下穿成一串的洋蔥。
 
「如果只是一般的肉的話，才不會這麼激動呢！那明明是最美味的，鹿的後腿肉啊……那好。那我就吃宗司君的來還。」
 
一邊這樣說，一邊把裝在我盤子裏的野豬的裏脊肉給搶了過去。
 
「嚼嚼嚼，又軟又美味。不愧是被母親大人特製的調味汁醃透了的肉。」
 
庫娜託著臉頰一臉神魂顛倒的表情。
 
「庫娜，鐵板上姑且不論，從盤子裏搶可是犯規啊！」
「才不知道這樣的事。」
 
一邊高興的搖著她毛茸茸的尾巴，一邊又搶走了我一塊肉。
庫娜從我這兒搶肉的水平異常精湛。
她不仁就別怪我不義了啊。
接下來就讓她見識見識。
比庫娜幹的事還要高明的東西。
 
「宗司，你又在想些奇怪的事情了。」
「到底如何呢！」
「……誒，好吧，比起這個肉烤好了哦！」
 
安奈勤快的把肉裝進我盤子裏。
這份關心令人欣喜。
只是遺憾的是比起習慣做菜是我和庫娜而言她烤肉的動作並不熟練。
那麼不止是戰鬥手段，廚藝也必須訓練一下了，我在心裏做了這樣的決定。
安奈欠缺了一點身爲冒險者必備的生存技巧。
 
「謝謝你，安奈。我差不多吃飽了，這次換我來烤吧。」
 
我從烤肉爭奪戰中撤退下來，一心一意烤肉。
爲了讓兩個人都吃到最好的肉而將全部注意力集中到肉上。
我準備烤的是塗滿了香辛料的厚肉排。
要烤好它需要技術加時間，但具備著值得花工夫的美味。
鐵板烤肉時，中心的和外側的溫度不一樣。
利用好這個溫度差，火候適當是相當高明的技術。
首先在中心利用大火將肉的表面烤硬，隨後放到外側用文火慢慢加熱。
不錯，烤成了牢牢鎖住了肉汁的理想半熟狀態。
之後將其切成一口大小，往庫娜和安奈的盤子裏裝了肉。
 
「烤得正好啊！」
「謝謝你，宗司君。」
「真好吃。」
 
兩個人對我烤的肉發自內心感覺美味而顯露在臉上。
這就是所謂廚師的無上榮幸吧。
 
「果然啊，宗司君不管什麼事情都能精巧的完成啊。完全不覺得是和我們同年。」
 
庫娜一句無心之言。
這句話一下子讓我想起來我必須將自己的祕密告訴兩人的事，一瞬間表情僵硬。
就在這個時候。
 
「真好吃。好吃到想要個女婿的程度。」
 
突然，從一旁聽到了一聲不帶感情的聲音。
往旁邊一看，是身爲庫娜姐姐的銀髮並帶有狐耳狐尾的雪菜在那兒。
還是老樣子面無表情大嚼特嚼吃著我盤子裏的肉。
差不多吃了一半後放下了筷子。
 
「多謝款待。」
「……果然，這就是血統嗎？」
 
對肉的執著以及毫不踟躕這點。
和庫娜在奇怪的地方很像。
 
「雪菜來這裏幹什麼？」
「來送酒給你。差不多這邊桌上的酒要用完了。」
「謝謝，幫了大忙了。」
 
今天晚餐是用艾爾西爾牌紅酒來招待大家的。
在艾琳因爲人氣很高而缺貨且高價。
並不是能輕易喝到的酒所以感激不盡。
並且艾爾西爾牌紅酒是在場的這位雪菜的作品。
 
「補充來的這些是實驗品，想要聽聽看好壞的感想。」
「和之前的有什麼不同嗎？」
「度數高口味烈，這是應大家覺得艾爾西爾牌紅酒雖然好喝，但還想要更烈的酒的要求試釀的。」
 
的確，艾爾西爾牌紅酒口感柔，回味好。
但是，反過來說它的烈度還不夠。
我一口乾了。
嘴裏變得熾熱，有著強烈的香氣與辣味。
舌頭麻痺了。
好喝，確實好喝，可哪裏好像不太對。
 
「這個，雖然不壞但已經不算是艾爾西爾牌紅酒，而是別種酒了。」
「果然這麼覺得？真爲難。果然還不是不把它當成艾爾西爾的特產來賣好了。就給家族內部大家來消遣就好。喝了它吧。」
 
說完後，雪菜就打算離開這裏。
 
「要辦的事就這個嗎？」
「嗯，還有爺爺大人清醒的時候不好說話，請你把他給灌醉。」
 
西利路撥的款項明明不用使用到這種奇怪的事情上也可以的。
不過，幫大忙了。
今晚，打算給庫娜還有安奈兩個人把話說明白。
因爲神之力，讓我經歷了很多回未來可能發生的事情。
其中的與庫娜和安奈相遇，但沒有保護到她們的事。
比起這些，還要告訴她們我深愛現在的庫娜和安奈，絕對會保護好她們的事。
對兩人來說她們對我有不斷相信著我而積累成的信賴，但還是心存不安。
 
「宗司君，沒肉啦。快點烤快點烤。還沒還沒吃夠啊！」
「我也是……感覺有點沒吃夠。」
 
我心中的糾葛被兩人明亮的聲音一掃而空。
兩人天真無邪的要求著肉。
這種時候再煩惱的話就是愚者了。
自然而然嘴角畫出了微笑的弧度。
 
「知道了知道了，會烤很多但是不要剩下哦！」
「那是當然啦，庫娜寶寶的胃可是宇宙哦！」
「庫娜那句話你說說就好，還是要注意個度，不然日後絕對要哭的。」
「啊，安奈，你又說這樣的話！」
 
庫娜鼓起了臉頰，安奈小小微笑著。
我將烈酒吞進口中，開始盛大的烤肉。
坦白我的祕密，西利路瞞著的事，艾爾西爾與神聖薔薇騎士團的戰爭，以及這場戰爭關鍵的我與安奈。
要考慮的事情還很多。
但是，現在就把它們都拋開一心在這裏縱情歡鬧吧。
這樣的時間，一定是最寶貴的。
 
  

 
第5章　離開艾爾西爾
第114話　序幕：直面真相的勇氣 
[第114話　序幕：直面真相的勇氣] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
同克瓦爾·貝斯特在精神世界裏的對決與之後的神聖薔薇騎士團的襲擊後經過了一晚。
晚餐過後，我鼓起了相當的覺悟把我的祕密跟庫娜與安奈挑明了。
我的這具軀體，是神力所成的人造人，出生還沒超過一年。
我的靈魂，已經數次在這個世間的未來輪迴而積累了經驗。
要告訴她們這些的話，必然就不得不告訴安奈歐庫雷路的真相以及告訴庫娜應該會死的事情。
兩人相信並接受了我這摸不著頭腦的一段話。
雖說展示了積極的一面爲了讓我安心……
 
「安奈嗎？」
「宗司，真是巧。」
 
來井邊洗臉時與安奈偶遇了。
安奈是有著一頭銀色的飄逸秀髮且身材窈窕的美少女。
總是很冷峻的她，眼睛紅紅的。
顯然是哭過了。
這也難怪。
因爲昨天告訴了安奈父親真相的事的影響吧。
安奈的父親是被作爲大罪人處死的。
將國家機密賣給別國時，殺害了想要抓住他的王子，之後被抓捕。
事實上，真相恰恰相反，他爲了阻止想要將國家機密賣給別國的王子的時候王子抵抗過於激烈而失手將他殺死。
爲了維護王家的威信，掩蓋王子的罪過才將安奈的父親處死。
這件事，以王爲首的國家上層機關都知道得清清楚楚。
安奈有著通過爲她父親昭雪冤情從而重建歐庫雷路家的這樣一個夢想。
可現在，無論怎麼掙扎也辦不到了。
她雖然平靜的接受了這個事實，但是，之後一個人的時候，一定一直在哭吧。
不可能不悔恨，不可能不悲傷。
 
「宗司，不要露出那樣的表情。昨天也說過的，我覺得能知道真相真的太好了。有好好告訴了『我』父親的清白了呢。我知道父親最後也是一個氣節高尚的人。不管周圍的人怎麼說，只要這個是真相的話我就沒關係。」
 
安奈拼盡全力強顏歡笑。
 
「安奈真堅強吶！」
「嗯嗯，我很堅強的。所以，安心吧。而且，歐庫雷路家也一定能用別的方法重新振興。與宗司大家一起的話。」
 
安奈鑽進了我的懷裏。
我依著她按她喜歡的來。
如果我的存在多少能給她一些支持的話那就行。
雖然是這麼想。
 
「安奈，差不多該回家了。剛剛，雪菜爲我們準備了早餐。」
 
爲了保護庫娜我們【魔劍之尾巴】的三人，趁著騎士學校的暑假，來到了她的故鄉艾爾西爾，並受到庫娜的兄長萊納一家的照顧。
在艾爾西爾，治好了我爲了幫助庫娜而受到的瘴氣侵蝕傷以及嚴重的燒傷。
還有什麼補充的話，在這裏掌握了所謂【靈格化】的嶄新力量。
話雖如此，還遠遠不夠。
 
「嗯嗯，我們走吧。差不多貪吃鬼庫娜要因爲什麼時候才能吃到早飯這件事而生氣了。」
 
我們相視苦笑並邁出腳步。
前往有庫娜她們正等著的餐桌。
 
走到了準備好了早餐的餐桌前。
身爲庫娜的兄長的金色火狐萊納，加上他女兒銀色火狐雪菜，以及我的戀人也是我最重要的夥伴的庫娜已經在那裏了。
她看向我和安奈，金色的狐耳一下子立了起來，鼓著臉蛋開口道。
 
「哎呀，宗司君，安奈，你們太慢了！這得到什麼時候才能吃上早餐啊！」
 
我和安奈不禁笑了起來。
畢竟說了和安奈猜想的一樣的話。
 
「喂，宗司君，有什麼好笑的嗎？」
「不，也就是太過於和預測一致的臺詞而已……話說回來趕緊開吃吧。今天的早餐看起來很美味呢！」
 
往餐桌上一看，滿滿都是鹿肉的湯，加上培根雞蛋，還有沙拉。
並且還擺著麵包。
按照庫娜兄長萊納的愛好，這裏每天早上都會準備滿滿的肉類。
庫娜還想說什麼時，肚子咕咕叫了起來，於是紅著臉把話吞了回去。
 
「那就趕緊吃飯吧。」
 
我這樣說完後，坐到了庫娜身旁。
庫娜也嗯嗯點著頭，於是全員合掌後開始吃飯。
庫娜那毛茸茸的尾巴不經意的蹭著我。
最近完全成爲了庫娜的習慣。
這是火狐對自己的東西的一種宣示。
我喜歡這個溫暖柔軟的最棒的感覺，最中意這個行爲了。
 
早餐一如既往的美味。
雪菜的料理雖然野性但不粗率。
調味雖然質樸但用心。
保留了素材的鮮活口味。
就拿培根雞蛋來說，野豬培根是仔細製作的自家製品。
蛋也是早上剛生的，適量撒上的鹽也是礦物質豐富無懈可擊的岩鹽。
飯漸漸吃著。
 
「嚼嚼嚼，聽我嗦宗司君。」
 
庫娜嚼著麵包臉鼓鼓的向我搭話。
 
「庫娜，舉止不雅。」
 
庫娜一旁的雪菜抓住了庫娜的手。
 
「不、不要。雪姐姐大人。」
 
雪菜在庫娜小時候時照顧過她，所以對庫娜而言把她當姐姐那樣敬慕著。
然後，照顧她這一職責到現在都還沒有改變。
庫娜慌慌張張將嘴裏的食物嚼好後又重新說道。
 
「宗司君、安奈。父親大人有想告訴大家的話，叫我們中午去宅子找他。」
「明白了。那早上各自特訓結束後，中午一起去西利路先生那邊吧。」
「好，這樣就行。這段時間我想將克瓦爾·貝斯特【第二階段解放】的感覺牢牢掌握住。」
 
安奈緊緊的、緊緊的握住了克瓦爾·貝斯特的劍柄。
終於在昨天，讓克瓦爾·貝斯特將安奈認定爲了主人。
不再是迄今爲止的假的主人，而是真正的主人。
因此，從今往後就能毫無阻礙的使用第二階段解放了。
安奈的實力與至今爲止相比有著無可比擬的飛躍。
這之後，一邊閒聊一邊吃著早餐。
早餐快要吃完的時候，剛剛一直沉默不語的庫娜的兄長，萊納假裝咳嗽了幾聲。
於是我們將目光集中到他那邊。
 
「宗司，今天的地下迷宮探索晚上進行。然後，今晚準備在迷宮裏過夜。打算前進去更深的地方探索。」
 
聽了這句話後，我吞了口口水。
艾爾西爾地下迷宮就算是淺階層，也會出現２級的魔物。
繼續深入的話，毫無疑問會出現更強的傢伙。
也就是目前２級的我們普通來看無法戰勝的的３級的魔物。
 
「我明白了。我們會繃緊神經的。」
 
但是，我認爲這件事情很值得期待。
我們的隊伍，【魔劍之尾巴】的三人各自都持有能夠發揮出超出等級的力量的王牌。
庫娜擁有返祖之力。
不僅身爲火狐中最高級的金色火狐，更在這之上逐步掌握了變爲【九尾火狐】的力量。
安奈的話，獲得了被以劍的形式拘束住的魔王本體克瓦爾·貝斯特所吞噬的力量。
將克瓦爾·貝斯特的【第二階段解放】納爲了囊中之物。
然後，我擁有將火之瑪那吸收並一體化的【靈格化】，使用九尾化的庫娜的變質魔力而變化成的【白銀火狐】，再加上使用瘴氣之力的【紋章外裝】，還有將這所有的技術全部一起使出的所謂【蒼銀火狐】的殺手鐗。
大概，現在的我們對手即使是３級也能將其打倒。
然後，打倒超過自己等級的魔物，即是升級的最快方法，如果將這個效率與以同等級魔物爲對手的時候來比較的話。
本來這個辦法只是單純的自殺行爲，只有擁有殺手鐗的我們才能辦到。
 
「宗司，也許還沒跟你說過，所以我再告訴你一遍。雖然有我陪同，但只有有一瞬間的大意就會死。做好覺悟吧……本來，是不會幹這種魯莽的事情的，這是老爸的命令。」
「我很清楚危險性，萊納。我很高興。想要試試看新的力量。比起這些，我更希望能儘快變強。不管準備了多少殺手鐗，最後都是靠等級來決定的。正因如此，一直都是還是２級這件事才是最令人害怕的。」
 
正是如此。
我們三人的王牌，也不過只能填補一級等級差。
然而，不管哪一項都是頗具風險且消耗劇烈。
升級了的話，就能在無風險的情況下時常保持很強的狀態，這一點就能決定差距。
除了艾爾西爾的住民外，等級五的人在這個世界上屈指可數。
也就是說，只要達到３級的話，除開一部分例外，幾乎對上任何敵人都有一戰之力。
我無論如何都希望能儘快達到３級。
 
「是這樣，就和宗司你說的一樣。那麼，我也做好覺悟吧。事前準備交給我。所以，你們就安心去老爸那邊吧。」
 
我們點頭同意。
身爲艾爾西爾的首領，也是庫娜父親的世界唯一６級，最強的高等精靈。
西利路・艾爾西爾。
他要說的話一定是與之前神聖薔薇騎士團襲擊有關的事。
在他那裏，我們將得知真相。
不管那究竟是什麼樣的東西，都不會驚訝。
我如此在心中起誓。
 
  

第115話　被揭露的真相和庫娜的決心 
[第115話　被揭露的真相和庫娜的決心] by 搬運工

翻譯：爱吃瓜的鸡蛋
轉載自貼吧
 
 
我們的隊伍【魔劍的尾巴】的特訓，是各自分開舉行的。
下午去西利路那裏聽課，而早上的時候則分開進行各自的特訓。
庫娜和她的姐姐的索拉、哥哥萊納一起進行【九尾火狐化】的訓練。
安奈則和西利路一起進行克瓦爾·貝斯特的【第二階段解放】訓練。
然後，我庫娜親衛隊一起爲了使【靈格化】的精度進一步提高而進行訓練。
雖然全員都能以自己的意志使用各自的王牌，但仍有各種各樣的缺點。
所以，我們必須熟悉新的力量。
爲了這個目的，除了不斷地去練習和積累經驗以爲別無他法。
新的力量對身體來說異物。
而爲了消除違和感必須進行訓練。
考慮到這點，只有當我們能理所當然般地使出時才能應用於實戰。
各自磨練著技能，在吃過午飯後一起走向了西利路・艾爾西爾的房子。
 
「父親大人，到底在瞞著我們什麼？」
「是關於襲擊我們的人的事情吧！」
 
兩個人，擺出要質問架勢質說著。
我也很在意。
那個人真的是夥伴嗎？
雖然如此，在艾爾西爾生活的這段時間內和他的接觸來看，他不是壞人這件事我還是知道的。
但是，他有著爲了達到目的不擇手段的冷酷的一面這是肯定的。
那個我在過去的世界（遊戲世界）已經充分領教到了。
現在是個弄清他真正目的的好機會。
這非常重要。
 
「你們在意也是沒有辦法的事。總之先好好談談吧。這一切的關鍵都掌握在他手中。」
「是啊！」
「嗯，去吧！」
 
然後，我們三人敲響了西利路的宅邸的大門。
 
進入西利路宅邸的我們，被引領到了客廳坐下。
這次不是之前由庫娜的姐姐索拉帶我們去的和室而是一件普通的西式房間。
西利路的妻子精靈露西亞將茶水端了過來。
在離開之際向我們揮了揮手。
 
「讓你們特意來一趟，真不好意思。」
 
屋子的主人西利路，用明亮的語調向我們打招呼。
完全看不出有什麼隱瞞的樣子。
 
「不，我們也很在意。」
「確實呢，在意也是理所當然的。」
 
西利路開始喝茶。
然後，談話開始了。
 
「首先，關於神聖騎士團的那羣傢伙，他們的目的是世界和平。」
 
和神聖薔薇騎士團的襲擊者說的話一致。
知道事實給我帶來了若干的震驚。
 
「話是這麼說，不過你們也沒有一個具體的印象吧。要說具體是做什麼的話，主要是以地下迷宮的管理和戰爭的控制爲主要業務。後者先放著不管，聊一聊前者吧。」
「地下迷宮的管理嗎？」
「啊啊，沒錯。」
 
追根究底，地下迷宮就是爲了遏制與瑪那相對的作爲魔物的根源的艾爾納而被製作出來的東西。
如果沒有地下迷宮的話世界中到處充滿艾爾納，就會成爲魔物四處橫行的世界了。
然後，地下迷宮的建造者不是別人，正是……
 
「西利路先生，是你製造了地下迷宮嗎？」
「就是那樣的。但是，我僅僅只是製作了而已。管理的工作由他們接手。話雖如此，要由一個人來建造整個地下迷宮是絕對做不到的。我有著以一位名爲阿什諾的女性爲中心的一羣協力者存在。然後，地下迷宮的規模變得越來越大，靠我個人實在是管理不過來，因此想要創建一個用於管理和運行地下迷宮的組織，最終結成的就是神聖薔薇騎士團。」
 
有那樣的組織存在一事，我完全不知道。
無數次的，在這個世界的重覆人生的我，連這樣一個組織的存在都沒有發覺。
 
「……原來如此，西利路先生對他們的事情很了解啊。」
「嗯，在成立之初就有著密切的關係，既是指導者也是同志。」
 
雖然是預料之中的答案，但還是不自覺地警戒了起來。
 
「他們，以庫娜爲目標的理由是什麼呢？」
「在那之前先做一個說明吧。地、火、風和水。四個瑪那的屬性，諾姆，火狐，精靈，水精四種族，各自與對應屬性的瑪那的適性是最高級的。」
 
那個我是知道。
地、火、風、水四屬性如果沒有適性就不能使用魔術。
而位於頂點的四種族的話，則持有著用一單位的魔力就能干涉十單位的瑪那規格外的力量。
 
（這裏怕各位沒看懂大致解釋一下，魔力是體內的，瑪那是體外的，用魔力干涉體外的瑪那就是屬性魔術。而四種族使用各自對應屬性的屬性魔術用同樣的魔力打出的效果是一般種族的十倍左右。）
 
那個力量的強大看看庫娜就能知道得一清二楚。
 
「然後，艾爾納的封印裝置使用了四種族的魔石。四屬性頂點的四種族的心臟被取出體外暴露在空氣中時，它就會結晶成魔石。和魔物的魔石不同，有著收集瑪那效果，還有就是在佩戴它使用對應的屬性魔術時，威力會得到極大的提升。」
 
這個也知道了。
四屬性頂點的四種族的魔石，只要被像人類那樣瑪那適性低下的種族使用，就能使用原本無法使用的屬性魔術。
因此這些魔石以超高的價格被交易，並且因爲這個原因四種族的人被瞄準魔石的人獵殺。
 
「使用了那種東西嗎？」
「啊，作爲半永久性的瑪那供給結構來說是必要的。即便如此，還是有著極限的。封印使用的魔石的極限到來了。不久的將來，艾爾納的封印將會崩潰。而其中火屬性的魔石的狀況最嚴重。」
 
聽完這段話我震驚了。
這就意味著，世界將會被魔物充滿。
 
「不用那麼驚訝，離崩潰至少還有二十年時間。」
「只有二十年？！」
「啊。現在我和另一個人，啊什諾在世界各地轉動進行應急處理延長封印的壽命，不過這也是有界限的。因爲最重要的封印損壞了，而且也沒有修理材料。封印使用的魔石不能是普通的魔石。需要的是特別強（高品質）的魔石。」
 
說到這裏，所有的謎題都解開了。
也就是說，那個材料就是……
 
「修復封印的唯一的材料……就是庫娜的心臟。」
「就是那樣的。身爲【九尾火狐】返祖的庫娜的心臟的魔石，擁有著壓倒性的力量。那是其他火狐的心臟所無法企及的。即使，是５級的庫娜的哥哥和姐姐都不行。」
 
我嚥了口唾沫。
神聖薔薇騎士團所說的話是真的。
他們真的是爲了拯救世界才去襲擊庫娜。
 
「父親，犧牲我的話，就能夠維持封印阻止魔物溢出嗎？」
「庫娜，爲什麼要問那種事？！」
「宗司君，這是我必須問的問題。」
 
庫娜用很認真的表情看著我，我想說的話在這時卻一個字也說不出來。
西利路用很悲傷的表情看著庫娜開口說。
 
「沒錯。庫娜的心臟的話可以延長封印兩百年左右的壽命。你的媽媽也說了。知道了只要犧牲自己就能拯救世界的話，一定會很樂意地把心臟取出來吧。」
 
庫娜低著頭緊緊的握住拳頭。
會動搖也不是不能理解。
如果，魔物開始不斷溢出，幾百人，幾千人會死去吧。
還不僅僅是這樣。
一直處在魔物會在什麼時候、什麼地方出現的狀況下，人類文明本身可能都會倒退。
比如某一天睡覺的時候，突然出現了魔物。
一秒都不能掉以輕心。
在這樣的世界中，人類是無法生存下去的。
但，只要犧牲自己僅僅一個人就能避免。
因此不可能不煩惱。
 
「西利路先生，是你的話應該能用別的方法來拯救世界吧？」
「我？你覺得我會沒有考慮嗎？爲了不讓庫娜爲了世界犧牲，去尋找找別的方法。不斷地尋找，不斷地尋找，終於找到了。但是，那個方法來不及了。封印損壞的速度更快。」
 
比任何人都重視家人的這個男人，對於庫娜的事是不可能放棄的。
然後，西利路在尋找其他方法的途中，認識到真的沒有其他的方法了。
或許，呼喚我的神所說的【破滅】便是與此相關。
魔物的無差別地出現，正適合用破滅一詞形容。
不，等一下，不是說來不及了嗎！
 
「那麼，我也來想辦法吧。那樣也不行的話，就同時尋找稍微延長封印壽命方法。爲了庫娜我可以捨棄一切！所以，把一切都告訴我，你想到的全部可能性。全部！」
 
我有著１６８年的經驗。
雖然這麼說像是在小看西利路，但是我的話有可能發現突破口。
 
「宗司你確實很可靠。原來我是想那麼拜託的。如果是你的話，應該能注意到我沒發現的事情吧。但是，那傢伙，那些傢伙不會等我們的。二十年已經是最樂觀的時間了。神聖薔薇騎士團正在考慮犧牲庫娜的方法，而我們也必須儘快作出回應。」
 
那是正確的吧。
庫娜對我和西利路來說，是特別的存在。
但神聖薔薇騎士團來說，只是爲了拯救世界唯一的犧牲而已。
僅僅犧牲一個人的生命就能拯救這個世界，因此沒有必要去猶豫。
 
「現在談判也在繼續著，他們想要強行帶走庫娜，所以艾爾西爾會成爲他們攻擊的目標。會爆發戰爭吧。那個時候就要依靠你們了。」
 
對西利路的話，我感到不可思議。
 
「爲什麼？艾爾西爾不是有著充分的戰力嗎？」
「他們有著精靈殺手。對越是瑪那適性高的種族，就越危險的魔物。艾爾西爾的國民們拿它沒辦法。作爲代替想讓宗司當它的對手。只要你把那個東西幹掉的話，剩下的只靠艾爾西爾的戰力就能輕鬆獲勝……爲了確保勝利請儘快升到４級。爲此我也會盡全力支援。拼上性命，爲了庫娜，好嗎？」
「當然。倒不如說，能在西利路先生和艾爾西爾的支援下快速提升等級，感激還來不及。」
 
我和西利路緊緊的握手。
不只是眼前的３級，還要更強。
如果達到了那裏，應該就能讓庫娜不在哭泣了吧。
在那之後，我又向西利路確認了幾件事情，然後西利路轉向了庫娜。
 
「庫娜，問你一個殘酷的問題。爲了不讓你犧牲，我不用說，艾爾西爾的大家，還有宗司和安奈都會爲了你拼上性命。那種事你能接受嗎？換句話說。如果你接受命運的話，戰爭就不會發生。誰也不會死。」
 
因爲庫娜很溫柔，所以我不敢讓她離開我的視線。
之所以現在詢問這個，並不是出於嚴厲，而是溫柔。
爲了防止最壞的情況發生，爲了防止出現變化，爲了防止在直面現實時無法動彈，需要事先決定好自己的心。
 
「父親，我想活下去。宗司君也好安奈也好大家也好，都最喜歡了。和大家分別什麼的，討厭。所以，對不起。大家，請爲了我拼上性命吧。」
 
庫娜低下了頭。
爲了作出這樣的發言，她需要多大勇氣呢啊？……
爲了拿出勇氣，她也拼上了性命，拼上性命地想要活下去。
那麼，作爲戀人的我所要做的只有一件事。
 
「啊，我很高興。我爲了庫娜什麼都會去做。」
「我也一樣啊。因爲我們是【魔劍的尾巴】。」
 
我們已經做好了覺悟。
一到傍晚，我們就會帶著這份覺悟潛入地下迷宮底層，去迎接我們的試煉。
爲了庫娜，一秒也好想要儘快地變強。
然後，我要去做，像往常一樣，如果是需要庫娜犧牲來保護這個世界的命運的話……就用我的魔術來扭轉命運！！！
 
  

第116話　新的力量 
[第116話　新的力量] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
從西利路的宅子裏出來後，我們回到了身爲庫娜兄長的萊納的家。
然後，各自開始了準備。
不打算當天返回的情況下，就必須做好相應的準備。
庫娜閉門在廚房裏忙活。
是打算製作她擅長的乾糧吧。
她製作的乾糧是使用了大量胡桃加堅果，再加上豬油及蜂蜜後完成的軟曲奇。
乍看像是點心但事實上是合乎道理的乾糧。
通過加入胡桃和堅果補充在地下城內難以攝取的維生素，同時以豬油保證了熱量和風味，再依靠蜂蜜的殺菌效果提高了保質性。
之後做成一片大小，由於能保質一天，在萬一的時候就能好好派上用場。
就算我擅長魔物料理，也不會每次都碰上能吃的魔物。
一邊收拾行李，一邊整理起思緒。
 
「西利路先生抽不出教授鍛冶的時間啊！」
 
整理行李的時候突然自言自語道。
我跟庫娜有約定好爲她製作一把她裝備的短劍紅空的代替品。
但是，這個約定還沒有達成。
本來打算如果得到了西利路教授的鍛冶技術後，就把它和自己的技術結合起來，以此製作一把最棒的劍作爲禮物的，可這樣下去的話，那就遙遙無期了。
 
「我自己的裝備也是有極限的啊！」
 
我摸著戴在手上的奧利哈鋼環。
我在漫長的經歷中，掌握了十八般兵器的使用方法。
爲了發揮這些經驗，靈活使用了對應戰鬥時的實際情況進行金屬的形狀變化的戰術。
但是，這樣是有極限的。
作爲泛用性的代價而犧牲了武器的性能是毫無疑問的。
 
「好，那就積極展開行動吧。」
 
這次地下迷宮的探索結束後，拜託西利路讓他安排一點時間吧。
若是武器的強化成功了的話就能在短時間變強。
這必然是當下的最優先事項之一。
 
「宗司、庫娜、安奈，準備好了嗎？」
 
萊納出聲道。
我們以點頭回應他。
已經習慣了在地下迷宮過夜。
事到如今也不會心神不寧了。
庫娜握住了我的手。
比起平常來要涼些。
多半是因爲白天西利路的話的影響吧。
她表現得很剛強但也遮掩不住不安。
我緊緊握回庫娜的手。
 
「宗司君，謝謝你。」
 
庫娜看著我的臉微笑道。
 
「這樣不夠的話那晚上再來。」
「哼，你在說什麼啊。不過，少許輕鬆了一些。」
 
於是，四人進入地下迷宮。
比之前還要賭上性命。
鼓起幹勁上吧。
 
我們四人開始了地下迷宮的探索。
雖說本來目的是會有３級出沒的較深階層，但就算是淺階層也會有２級的魔物出現。
對我們而言也絕不是能掉以輕心的對手。
我深吸一口氣，把手放到奧利哈鋼環上。
 
「【魔礦煉成：壹之型　槍·穿】」
 
把奧利哈鋼變成了最擅長的槍的形狀。
握持感、重量分配、長度，都是最適合我的戰鬥風格的槍。
雖然有得到西利路對鍛冶的指導後製作新武器的打算，但現在還是這把槍最好。
斜眼看向庫娜與安奈。
 
「你們這是在幹什麼？」
 
不假思索的小聲說道。
 
「宗司君，我被索拉姐姐大人叮囑要在地下迷宮內時常維持【靈格化】。」
「我也是一樣，西利路先生那邊叮囑我要在地下迷宮內時常維持【第二階段解放】。」
 
兩個人都解放了自己的王牌招式。
並且，一臉清爽的說是要一直維持著解放。
 
「……這樣真的沒問題嗎？」
「呼呼呼，我和宗司君可不一樣。畢竟是金色火狐呢！」
 
庫娜擺出一副令人嫉羨的得意洋洋臉。
冷靜想想的話她的說法事實上也是中肯的。
靈格化是將火之瑪那與自己的魔力混合成一體，再將其吸收而變強的高等技術。
對火之瑪那適應度越高負擔就會越小。
庫娜是全種族中火的適應度最高的火狐。
並且還是其中最高級的金色。
 
【靈格化】不僅沒有負擔，更甚者讓她身體狀況變得更好了。
我這邊的話只不過剛好踏入能使用【靈格化】的門檻。
持續時間最多也就不到一個小時吧。
 
「我明白你沒問題了，但爲什麼要這麼做呢？」
「按索拉姐姐大人所說，【九尾火狐化】的控制就是【靈格化】的延伸，時常保持【靈格化】的狀態的話，說不定就能更容易控制住！」
 
確實有一定道理。
 
【靈格化】本身，就是看到了【九尾火狐化】的西利路模仿它而設計的魔術。
能無風險提高熟練度的話，確實比較好。
 
「庫娜你真是耍滑頭。我也清楚自己必須窮極【靈格化】不可，但還是很難啊。」
 
我明白爲了徹底掌握【白銀火狐】及進一步屬於其進階招式的【蒼銀火狐】，基礎的【靈格化】的鍛鍊很是重要。
但是，由於其對身體的負擔過重而無法長時間進行練習。
本來就有適應性差距了還繼續被慢慢甩開。
 
「明明不是火狐也不是精靈，都還能辦得到這一點已經夠奇怪了。宗司君除了【靈格化】以外不是也能辦到別的事情嗎。作爲金色火狐，在這一領域是絕不會輸的！」
 
這麼一說的話確實是這樣。
我的目的不應該是窮極【靈格化】。
只要能把其作爲我的手牌之一就行。
然後，我的強大是體現在能從無數的手牌中挑選出符合實際情況的辦法的能力。
並且，還有將手牌組合起來的相乘效果。
這之中處於頂點的就是將需要使用庫娜的變質魔力的【靈格化】、【白銀火狐】與纏繞瘴氣的【紋章外裝】組合起來的【蒼銀火狐】。
瞬間的力量即使是【九尾火狐化】也能勝過。
 
「安奈那邊也是一樣的理由嗎？」
「嗯嗯，由於已經能從克瓦爾·貝斯特那裏自然的借到力量，如果不鍛鍊好能夠接受這股力量的器量的話就會被自己的力量毀滅自己。並且也不能變成無法好好使用急劇增加的身體能力的情況。西利路先生是這樣說的。」
 
這樣的話就能理解了。
等級提升的時候，會不能好好使用急劇上升的能力因而無法隨心所欲的戰鬥。
使用【第二階段解放】時的安奈，正巧就是這樣的狀態。
單發、單發快速的陸續進攻還能辦到，但以現在的感覺是做不好連續的動作的。
無論如何動作的連貫都還很笨拙。
這可能會留出致命的破綻。
 
「兩個人都有在好好的向前邁進啊！」
「那是當然的。也不能一直都當只能靠宗司君保護的庫娜寶寶唄。」
「嗯嗯，偶爾也想幫助一下陷入危機的宗司呢。」
 
兩個人露出調皮的微笑。
真的是。
 
「我也不會輸的。」
 
那我就用別的方法變強吧。
不和她們使用一樣的方法，我會用我自己的辦法變強。
爲了這個而必要的知識在我腦海裏有好好存在。
我們就此停止談話專注探索。
接下來就是戰場了。
慎重留心的前進著。
很快，這次探索中的第一隻魔物出現了。
就拿你來試試變強了的我們的力量吧。
 
  

第117話　討伐雞蛇獸 
[第117話　討伐雞蛇獸] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
【靈格化】著的庫娜的力量變得極佳。
現在，庫娜正將兩隻２級的魔物同時作爲對手。
對不久前的庫娜而言可謂是窮途末路的情況。
但是，並沒有不安。
因爲很清楚「現在」庫娜的力量。
同時出現了五隻魔物。
她負責兩隻，我和安奈則合作負責三隻。
還不是能擔心庫娜的境地。
首先得想辦法收拾好與安奈共同對付的魔物才行。
我們所負責的三隻全部都是一樣的魔物。
那是螳螂型的魔物。
比我個頭還高，身體由礦石構成，是金屬色澤的紫色。
兩手的鐮刀不像是生物型的構造，更像是由刀匠打造的日本刀一樣的東西。
巨大螳螂們常常集羣狩獵所以能做到很不錯的配合。
以敏捷的動作一眨眼就從三個方向包圍了我們。
接著，在我們沒有退路的情況下從嘴裏吐出了溶解液。
外觀看起來是這樣第一招卻使用了遠距離攻擊。
我和安奈朝著唯一的退路空中跳了起來。
我使用了【身體能力強化·極】，安奈則靠著【第二階段解放】的力量跳起了數米高。
螳螂那邊抬起了頭，朝著處於滯空狀態而無法挪身的我們打算釋放第二發的溶解液。
無法迴避。
 
「安奈，溶解液由我來防禦。你躲在我身後。落地後就拜託你了。」
「好，攻擊就交給我。」
 
現在是三個方向同時受到攻擊，爲了不被命中非跳不可。
但是，雖說因爲跳起變得無法進行迴避，但是敵人的攻擊也被限定爲了一個方向，即自下而上。
這樣的話，就可以進行防禦了。
 
「【魔礦煉成：柒（七）之型　盾·壁】」
 
把變成槍的奧利哈鋼變成了盾牌。
接著調整姿勢，把盾牌朝向下方。
安奈則躲到了我的背後。
於是開始往下掉。
溶解液接觸到了盾牌。
但是，只是溶解液的程度的話奧利哈鋼不可能被融化。
如果這面盾牌是祕銀的話那就糟糕了。
２級魔物的毒就是算是祕銀也能將其溶解。
 
「壓潰吧！」
 
三隻中的一隻落地時被壓倒。
我的盾面附有兇殘的尖釘。
它被銳釘深深刺入。
 
「【電擊】！」
 
就在此時流入強力的電擊給予致命傷。
不管是什麼魔物都無法連身體內部都被鍛鍊到。
從刺入身體的盾面上的尖釘流入電流，從身體內部蹂躪它送他上路。
這樣就收拾掉了三隻中的一隻。
但是，代價是姿勢完全崩壞了。
剩下的兩隻螳螂揮舞著鐮刀襲擊過來。
現在組織反擊已經趕不上了。
但我並不擔心。
因爲我有她在。
 
「安奈！」
「知道了！」
 
落地時躲在我身後的安奈立刻站起來開始行動。
沒有避開螳螂揮下的鐮刀，而是使用克瓦爾·貝斯特迎擊。
結果……
 
「一絲停頓都沒有就斬斷了啊！」
 
克瓦爾·貝斯特令人驚訝的淡然斬斷了螳螂的鐮刀。
引以爲豪的絕對武器的鐮刀被斬斷，螳螂驚慌失措。
螳螂魔物太小瞧安奈了。
解放了克瓦爾·貝斯特真正力量的現在，就能辦到這種類型的絕技。
 
「你的腳我收下了。」
 
安奈把因動搖而露出致命破綻的螳螂魔物的腳斬斷，並趁它姿勢崩壞傾倒的時候斬下了它的頭。
動作還很生硬卻很快。
現在的我全力戰鬥，恐怕十回裏面也會輸上兩回吧。
但是……
 
「宗司，幫大忙了。」
 
安奈微笑著解除了架勢。
而我則苦笑起來。
 
「戰鬥還沒結束。集中力渙散了啊。」
 
我把再次變化成槍的奧利哈鋼朝著從她身後撲過來的最後一隻螳螂，貫穿了它的頭。
她打倒那一隻魔物的時候鬆懈了。
克瓦爾·貝斯特確實是給予了力量。
但是，也會使持有者的攻擊性與嗜虐性上升。
也就是說會沉迷於戰鬥。
因爲這個原因很容易對周圍疏忽。
我不認爲以往的安奈會不管敵人有沒有被徹底殲滅而解除架勢。
雖說是獲得了力量，但讓安奈一個人還遠遠不行。
再次確認了這件事。
將自己這邊的魔物收拾乾淨的我，看向了庫娜那邊。
作爲庫娜對手的兩隻魔物，是兩隻巨大的雞。
並且尾巴還是蛇。
恐怕這是雞蛇獸。
是擁有石化吐息的很難對付的魔物。
其中一隻雞蛇獸拼命拉高叫聲來威嚇庫娜。
另一隻貌似被某種攻擊把頭以上的部分都消滅了。
傷口發生了碳化。
很容易就能明白它多半是被庫娜的得意招式，將炎之結塊變成槍予以打擊的【剛炎槍】所殺。
令人驚訝的威力。
雞蛇獸是擁有魔術抗性的２級的魔物。
一般的魔術都無法給予致命傷。
而這樣的雞蛇獸卻被魔術給葬送了。
 
【剛炎槍】雖然是看慣了的魔術，但它的威力由於【靈格化】而發生了飛躍。
 
「下一個輪到你了。」
 
庫娜露出了令人有點毛骨悚然的笑容。
然後，因爲這樣感覺到恐怖的雞蛇獸大大張開了口。
釋放的是雞蛇獸的必殺技。
石化吐息。
庫娜微笑著把手朝前舉起。
 
「【炎之風暴】」
 
下個瞬間，正如其名般肆虐起了炎之風暴。
庫娜的火炎將石化吐息與雞蛇獸一同燃燒殆盡。
真是荒唐的火力。
火炎停下來後雞蛇獸被燒成了黑炭而死。
 
「怎麼樣啊，宗司君。狀態一級棒！」
 
庫娜以一副感覺超好的表情朝向了我們這邊。
我只能是呆若木雞。
 
「真是不得了啊庫娜你。」
 
恐怕，這才是庫娜原本的戰鬥方式吧。
發揮壓倒性的炎之適應性的蹂躪。
在封印都市時，由於西利路打算推遲九尾化的進程，將她的魔術迴路破壞得很徹底而使得她沒法發揮力量，我把她的魔力迴路治好後又因爲被變質魔力侵佔而仍舊發揮不了力量。
現在總算是能發揮她原本的力量了。
這就是真正的火狐……在這之中也是最爲高級的金色火狐，艾爾西爾公主的力量。
可靠到讓人害怕。
 
「就按這個節奏一步一步前進吧。」
 
庫娜搖著狐狸尾巴催促著。
 
「在這之前，讓我先好好解剖這隻雞蛇獸吧。不止是魔石，也想要它的肉呢。」
「難道，宗司君你要。」
「庫娜，不用表現得這麼吃驚。宗司會這樣做那是理所當然的。」
 
我一邊哼著歌一邊利落的解剖起雞蛇獸。
外觀不愧是雞，相當美味。
遊戲時代吃過很多次，在魔物之中也算是高級素材。
不止是雞的部分，尾巴上蛇的部分也讓人慾罷不能。
 
「庫娜，宗司在做什麼？」
 
我在解剖雞蛇獸時，照料我們的萊納開口道。
 
「兄長大人，宗司君他……很擅長烹飪……尤其是魔物的烹飪。」
「魔物什麼的能吃嗎？會被瘴氣弄壞肚子的吧！」
「宗司君的話能淨化掉瘴氣。那個，雖然心情上有點不好接受，可真的很美味呢。兄長大人，歡迎來到這邊的世界。呼呼呼，已經沒法回頭了哦。」
 
庫娜露出了微妙的皮笑肉不笑的表情。
真是失禮的說法。
明明是爲了讓只能吃乾糧的迷宮內的飲食生活得以豐富才這麼努力的。
說起來，這是第一次款待庫娜的兄長料理。
迄今爲止一直都是被萊納招待也怪不好意思的。
務必請享受一下我的魔物料理。
摩拳擦掌躍躍欲試。
之後，如果還有餘裕的話就帶上我的特製魔物料理作爲特產回去給雪菜吧。
肯定會很高興的收下的。
 
  

第118話　愉悅的魔物料理 
[第118話　愉悅的魔物料理] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
傍晚開始的爲了升級的狩獵停止於即將入夜的時候，以進行露營的準備。
這次爲了潛入更深的階層，而在這個地下迷宮過夜。
有著在魔物猖獗的地下迷宮內安全露營是很困難的經驗。
絕對不能輕視。
如果不好好讓身體休息的話第二天就會受影響。
我們聽從身爲庫娜兄長的萊納，熟知地下迷宮的他的指示決定了露營地。
在第一次面對的地下迷宮是很難露營的因而真是很可靠。
他準備了兩個帳篷。
男女分別用一個。
有點寂寞啊。
明明一直都是和庫娜還有安奈三個人一起愉快的過夜的。
就算是我也說不出我去她們那邊讓萊納一個人住這種話來。
現在，庫娜和安奈正在架設帳篷，我則準備晚飯。
萊納也與我一起。
似乎是很在意我的料理。
 
「喂，真的打算要吃這個嗎？」
「當然了。是你意想不到的美味呢。」
 
我取出庫娜打倒的雞蛇獸的肉。
本來打算使用營養更豐富味道更好的內臟的，但雞蛇獸的內臟當中含有毒素。
由於沒辦法完全清除，所以就切走了肉當中最美味的大腿肉。
雞蛇獸是長著巨大的蛇尾巴且外觀看起來是雞的魔物。
正如它外觀那樣，味道非常好。
在能吃的魔物之中也是處於高級地位。
並且，帶回來的不止是是大腿肉。
尾巴的蛇也好好的帶了回來。
蛇的肉往往會被迴避但卻很好吃。
不僅好吃強身健體的效果也很好所以對地下迷宮的探索也正合適。
吃了這個的話，疲勞就會一掃而空明天的狩獵也會進展順利的。
 
「宗司，吃魔物的話肚子不會壞嗎？」
「有仔細挑選沒毒的部位，瘴氣也進行了【淨化】所以安心吧。那，開始了。」
 
在萊納的注視下開始了烹飪。
首先是大腿肉。
把在地下迷宮內野生的藥草的葉子展開。
這種生長有大葉子類型的藥草是在剛剛採集到的。
再把切成大塊的大腿肉擺上去。
然後，在包裏把與肉相性很合的乾燥後的香草打碎撒上去，最後撒上鹽。
之後把藥草葉捲好，把被藥草包裹的大腿肉埋到距離篝火很近的灰裏。
這樣的話藥草和香草的精華就會滲透到肉裏，因爲沒有直接與火接觸，就能保持水分以多汁的狀態完成。
這是簡易的隔火烘烤法。
露營的時候常常使用的烹飪手段。
 
「雖然是魔物，但也散發出了美味的香氣啊。」
 
萊納看著篝火一臉認真的自語道。
 
「味道的話能夠好好保證的。接下來到這邊了。」
 
開始處理蛇肉。
把菜刀放到正中間一口氣切開。
接著，利落的把內臟去除。
再在肉上並排切出無數切口。
深度保持在勉強不切斷的程度。
這是海鰻碎骨刀法的要領。
蛇肉很硬不好嚼。
用碎骨刀法處理後口感會變得很舒適而也更容易入味。
把香料和鹽塗抹在經碎骨刀法處理後的蛇上。
這一步結束後將其切成塊。
看了看篝火那邊，放在火上的鍋裏的水已經開了。
往裏面放入固體羹湯膏。
這是我由於個人愛好製造的東西，是將燉煮充分的高湯與調味料一併做出來的湯品用脂類固態化製成。
是溶解在熱水裏就能得到美味且營養豐富的湯品的很方便的東西。
湯煮好後，把準備好的蛇肉放進去一半。
蛇肉熬出味道後能讓湯味變得更加美味。
剩下的一半雙面稍微嫩煎後再放進去。
爲了讓湯頭變得美味，必須好好熬出蛇肉的味道，但作爲湯裏的配菜要讓人能體會到配菜的美味的話就得制一下鎖住風味。
先放入的一半用來熬味道，剩下的一半作爲配菜。
這樣的話兩邊都能夠好好享受了。
估計好湯和蛇肉味道調和的時機，嘗一下味道，加一點鹽調整好味道。
不錯，很完美。
被藥草包裹的大腿肉鹹淡也很適中。
 
「這樣的話食物就準備好了。來吃晚飯吧。」
「哦、哦哦！」
「自從來到了艾爾西爾，就總是光受款待，所以一直期待著能由我來招待料理的一天。請務必好好享受一番。」
 
我對他微笑後，萊納也露出了些許僵硬的微笑。
在這樣的他的背後現身的庫娜把手啪的一下搭到他的肩上。
不知道什麼時候已經做好了帳篷的準備而來到了這邊。
 
「萊納兄長大人，請放棄吧。已經有我這個前車之鑑了。」
「是呢。一開始雖然很驚訝，過段時間就習慣了呢。」
 
安奈也過來了這邊。
說得真過分。
我明明是爲了在地下迷宮也能吃上好吃的飯菜才努力的。
不過算了。
既然全員到齊的話那就開始吃飯吧。
 
大家圍坐在篝火旁。
用大盤子並排裝著大腿肉的藥草包，再給每個人都倒上滿是蛇肉的湯，並分配了爲了提高保存性而烤得硬硬的麵包。
 
「那麼大家吃飯吧。」
「好的，宗司君。」
「嗯嗯，今天努力了一番肚子也餓了。」
「啊、好的。」
 
庫娜和安奈精神滿滿，而萊納則是帶著微妙的表情回答了我。
大家結束吃飯前的問候後開始吃飯。
 
「啊，這湯真好喝。蛇雖然是第一次吃，居然也能熬得這麼美味呢。」
「肉也相當不錯啊。是介於魚和肉之間的味道呢。雖然很清淡，但嚼著嚼著就嚼出了美味的肉汁來了。我感覺喜歡這個。尤其是皮最爲美味。」
 
兩人朝著很難下嘴的蛇出了手，看到這一幕的萊納驚得瞠目結舌。
 
「那個，怎麼說呢，你們一直都是在吃這種東西嗎。」
「萊納兄長大人，潛入地下迷宮後基本上都是靠山吃山哦。這樣可以儘量少帶行李。今天可以說是比之前更好的情況了。」
「嗯嗯，宗司偶爾會煮一些更厲害的的東西。今天這種只是普通的很棒。」
 
萊納啞口無言。
 
「嘛，宗司君能做得很好吃，所以已經習慣了。」
「是這樣的。雖然不管怎麼看都感覺很糟糕，但是對身體很好，而且還是不可思議般的美味。不過要吃像之前那種巨大的蠍子的話還是需要勇氣的。」
 
庫娜和安奈都成長了很多了。
一開始僅僅只是對吃魔物這件事就非常抗拒，現在已經什麼都吃得下了。
之後稍微啓用一點面對高手的菜譜說不定也可以了。
我要是認真的話，做出來的可不止這樣。
 
「這、這樣啊。明白了。那我也做好覺悟吧。」
 
萊納雖然說了這樣的話也還是沒有立刻向蛇出手的勇氣，而是把手伸向了大腿肉的香草包。
他把大腿肉放進嘴裏，嚼了兩三下。
 
「還不壞，不對，相當美味。這還是第一次吃到能讓人像這樣涌出力量的雞肉。」
 
萊納一邊嚼著肉一邊一筷接一筷伸向大盤子，吃下肉。
 
「啊啊，萊納兄長大人吃太多了。不快點動手的話就會被吃光的。」
「不確保好自己的那份的話就麻煩了。」
 
因爲萊納的勢頭而驚訝的兩人，往小碟子裏取好了大腿肉。
我也急忙確保了自己的部分。
 
「真厲害啊，魔物也能做得這麼美味。」
「基本上來說，會比普通的肉來得硬，但味道很好，營養價值很高。但是，由於和常識有很大的出入，所以需要很確切的知識。有毒的類型也很多，因而不推薦外行來嘗試。」
「宗司，我覺得吃下了足以成爲魔物料理專家程度的魔物的你還要更可怕些。」
 
畢竟這可是長年累月才能精通的。
像我這種水平的話即使是第一次見到的魔物，味道如何，營養價值如何，能不能吃，哪個部位好吃，適合的烹飪方法，都能立刻明白。
這是解析魔術加上以常年的經驗爲基礎的直覺綜合的結果。
 
「湯也請務必品嚐一下。」
「說得也是。藥草包那邊已經這麼好吃的話，這邊也……好吃。而且，身體感覺發熱了。」
 
蛇不止好吃，而且有強身健體的強化效果。
更不用說魔物的肉在這個方面還有效果會更強的傾向。
探索累積的疲勞一掃而空。
……問題是下半身也變得很精神了。
再次爲萊納一同前來一事深刻感覺到煩惱。
 
「宗司，抱歉。竟然會對這麼出色的料理抱以警戒。」
「不，這樣做才是正確的。沒有【淨化】過的魔物料理就只是有毒的結塊。剛剛也說過了，如果沒有正確的知識的話，也會中魔物的毒。剛剛吃下的這傢伙，根據部位不同也會正常的帶有毒性。」
 
我一邊喝著自己的湯一邊回答。
 
「宗司你果然有趣。能辦到這種事情的傢伙我還是第一次見到。」
「嘛，還能辦到各種別的事的。順便說一下，把硬硬的麵包泡一下湯會更好吃的。」
 
即使是爲了保存而烤硬的麵包，只要泡進風味濃郁的湯裏變軟後就能美味的開吃了。
 
「確實啊，這樣很棒。」
「啊、宗司君我也要試試。」
「確實不錯。」
 
於是，大家一轉眼間就把蛇湯喝光了。
藥草包裹的大腿肉也吃得精光。
 
「蛇肉湯還剩一點，還要吃嗎？」
「那是當然。」
「我也想要。」
 
庫娜和安奈立刻回答道。
並且……
 
「我也要。」
 
萊納也要求續湯。
就這樣，魔物料理的粉絲又新增一人，滿足著結束了進餐。
明天總算要到深階層戰鬥了。
要和３級的魔物戰鬥，感覺很可怕。
但是，也很期待。
迫切想要試一下現在我們的力量究竟能達到什麼地步。
 
  

第119話　與３級魔物的遭遇 
[第119話　與３級魔物的遭遇] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
早上，在離起床還要早一點的時間，我走出了帳篷。
有無論如何都要這樣做的的必要。
 
「啊、宗司君。來這裏。」
 
是爲了見庫娜。
和我一樣走出帳篷的庫娜小聲的喊著我。
庫娜因爲緊張，毛茸茸的狐尾有一些毛立了起來。
兩個人走到了帳篷的背面。
 
「抱歉啊庫娜。」
「沒有的，那個，我感覺還不壞，所以，沒關係的。」
 
庫娜滿臉通紅一邊低下了頭。
爲了把她低下的頭抬起來，我把手撐到她的下巴下。
庫娜瞟著眼睛看著我。
眼睛很溼潤。
於是我往庫娜的脣上印上了我的脣。
之後，伸進了舌頭。
 
「嗯」
 
被庫娜溫熱的吐息吹拂著。
舌頭與舌頭交纏在一起。
感覺非常興奮。
都是因爲昨天吃了有著強身健體效果的蛇肉的原因吧。
好好享受了一番庫娜後才把嘴移開。
 
「哈、哈、宗司君，比起平常還要色一點。」
「那是因爲今天非常興奮。」
「……其實我也是」
 
相互滿臉通紅羞羞的小聲笑了起來。
 
「謝謝你。這樣的話就攢下了【變質魔力】。在不得已的時候就能使用【白銀火狐】了。」
「嗚嗚嗚，不要說這樣的話。怎麼說呢，感覺很寂寞啊。像這樣的理由就親吻什麼的。」
 
庫娜用彆扭的語氣說完話後，我像是偷襲那樣又親了上去。
庫娜瞪大了雙眼，身體靠上了我。
 
「和庫娜的接吻不是例行公事。很高興哦。順便一提，剛剛的接吻只是一般的接吻，只是表示很喜歡庫娜而已。」
「嗚嗚嗚，宗司君大笨蛋，真是不可信。不過，這樣的話，感覺還是稍微有點點高興。」
 
庫娜像是心情轉好了。
對了……
 
「地下迷宮探索完後，好好享受一番魚水之歡吧。那個，不這樣想的話，感覺就忍不住了。」
「嗯……我也多少有一點這樣的感覺。回去之後，就那樣做吧。」
 
於是，早上的幽會結束了。
我其中一張王牌，類似【九尾火狐化】的【白銀火狐】需要庫娜的變質魔力。
最近，使用完後就沒有補充了。
這樣就變成有什麼萬一時就能使用的狀態了。
必須避免與３級的魔物戰鬥時王牌欠缺的情況。
那麼，準備早飯吧。
必須得把心情轉換一下不可呢。
 
吃完早飯後，總算開始了狩獵。
一邊與２級的魔物戰鬥，一邊前往更深的階層。
接下來是地下第十層。
 
「宗司、庫娜、安奈。接下來敵人將會一口氣變強。我要和你們訂下三條約定。」
 
萊納豎起了一根指頭。
 
「第一條，如果一下子出現了兩隻以上的魔物那就立刻逃往我這邊。我會想辦法對付它們。由於平常是一對多的挑戰，就算是失誤也不能以多數的魔物爲對手。那會死的。」
 
聲音十分有魄力。
我們點了點頭。
畢竟，２級的我們如果被３級的魔物攻擊的話就會受到致命傷。
以多數敵人爲對手的話無論如何都會露出破綻。
沒法在這種情況下戰鬥。
 
「第二條，如果有能提高防禦力的手段的話那就用上。必須避免受到偷襲就立刻死亡的事態。」
 
庫娜已經用上了【靈格化】，安奈也使用了克瓦爾·貝斯特的【第二階段解放】。
她們的能力水平都有所提升也增加了一些安全度。
而我如果常時保持發動的話就會用盡力量因而只能在戰鬥時使用王牌。
所以必須比平常更加註重周圍的警戒。
 
「第三條，無論如何必須聽從我的命令。在這裏我的經驗是最值得信任的。」
 
這是當然的。
全員共同認同了這三條約定，於是終於邁步踏入了地下世界。
 
地下第十層是隆隆滾動著巨大岩石的荒野。
進入地下第十層的瞬間，氣氛就改變了。
皮膚如同被針扎一般，本能響起了警告。
瘴氣的濃度也是天壤之別。
這些事情庫娜和安奈也注意到了因而表情凝重了起來。
我向全方位釋放探知魔術。
用盡全力總算是確保了能夠察覺十米程度範圍內的偷襲。
看向庫娜那邊，她的狐耳不停微動著。
她也是在用耳朵來防範偷襲吧。
全員構築了陣型，一邊警戒周圍一邊前進。
如果出現多數的敵人就沒有勝算。
即使是出現了單獨的敵人，也必須在下個敵人出現前迅速殺掉才行。
於是，總算出現了第一隻敵人。
我和庫娜察覺到了它的存在。
我和庫娜互相遞了個眼神，與安奈一同躲到了岩石的背陰處。
 
「是惡魔型的魔物嗎？」
「第一次看到呢！」
 
離我們十米遠處有一隻雙足步行的魔物。
野獸一樣的臉，還有惡魔一樣捲曲的角。
身高三米左右。
擁有一副肌肉鼓起的身體。
下半身被體毛包裹的腳是蹄子，手裏拿著比成年男性還要巨大的不加修飾的棍棒。
怎麼看都是一隻惡魔。
 
「庫娜、安奈，所幸魔物就只有一隻。我們上。」
「是，宗司君。」
「嗯，已經做好覺悟了。」
 
兩人對我的話點了頭。
萊納則什麼都沒說。
 
「和以前一樣，庫娜負責後衛，我負責前·中衛，安奈則是前衛。以庫娜發動遠距離攻擊爲信號突進。」
 
這是我們最爲熟習的戰鬥風格，也是最有效率的戰鬥方法。
對手是３級，正因如此不需要什麼花哨的戰鬥方法。
我們就像之前一樣竭盡全力戰鬥就好。
惡魔轉著頭東張西望確認周圍。
於是，我們前往相反的方向。
接著發出了戰鬥開始的信號。
我們從岩石背陰處衝出。
我和安奈衝出岩石背陰處後全力跑向敵人那邊，庫娜則構築起炎之魔術。
魔術迴路痊癒，並且【靈格化】的庫娜認真的一招炎之槍【剛炎槍】朝著惡魔飛去。
惡魔察覺到這一發攻擊後回頭時，正中它胸口。
這支槍灼燒了它的皮膚，剜掉了一塊肉。
 
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
惡魔發出了怨恨的聲音。
離致命傷的程度還遠。
但是，也確實起效了。
本來也沒有認爲憑藉這種程度就能打倒３級的魔物。
庫娜連續發射【剛炎槍】。
惡魔一邊發出憤怒的聲音，一邊將【剛炎槍】擊落。
多虧如此，我與安奈才能安全靠近抓住了破綻。
那麼，就讓我們來狩獵３級的魔物吧。
 
  

第120話　必須跨越的障壁 
[第120話　必須跨越的障壁] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
這是３級的強力魔物能平常的出現的階層。
在這裏第一個遇到的魔物，是長有惡魔的角並且擁有野獸容顏的巨人。
庫娜朝著這個怪物連續釋放出了【剛炎槍】。
每一發盡全力融入火炎的【剛炎槍】是魔力消耗很大的魔術。
之前的庫娜的話是沒法做到連射這種技藝的。
但是，【靈格化】的現在聚集了無窮無盡的炎之瑪那。
巨大的炎槍一支接一支刺向惡魔。
再怎麼擁有強健的身體也沒法連續承受這種攻擊。
它必須使用手裏拿著的巨大棍棒來防禦，所以敵人的手停了下來。
 
「【魔礦煉成：壹之型　槍·穿（改）】」
 
我將奧利哈鋼變化成槍。
但並不是單純的槍。
而是消耗了更多魔力製造出的威力提升後的穿（改）。
大了一圈，尖端也變成了螺旋狀。
這個形狀的用意是……
 
「哈啊啊啊啊啊啊！」
 
注入魔力後尖端高速旋轉起來。
沒錯，就是鑽頭。
槍的貫穿力上升了一個臺階。
聚精會神防禦庫娜火炎的惡魔注意到了我這邊。
似乎是注意到了我的槍的威脅。
它無視了雖然會受到損傷但不會成爲致命傷的【剛炎槍】，朝著我揮下了棍棒。
那是光看這笨重的外表難以想像的壓倒性的敏捷性。
單單與他那巨大的身軀相稱的臂長與這種速度結合起來，就是２級的我即使能看到但也反應不過來的如此程度的攻擊。
但是……
 
「如果是現在的我的話！」
 
【靈格化】的同時一併使用了【身體能力強化·極】。
雖說只是極短的時間，但也獲得了能與３級匹敵的速度。
往雙腳註入力量以這樣的速度突進。
只不過是朝著斜向。
棍棒在我身側擦身而過。
同時距離也縮短了。
 
「啊啊啊啊啊啊！」
 
刺出了槍。
以我的力量的話，還無法貫穿３級魔物堅硬的皮膚。
但是，高速旋轉的槍刺穿了對方的心臟部位。
血花四濺飛舞。
但是，鑽頭的旋轉停了下來，血也停止濺出。
放棄武器的我全力向後跳出。
他的左手把我數個瞬間前還在的地方打出了一個隕坑。
如果我執著於槍而逃得再慢些的話就會被打碎了吧。
令人驚訝。
 
「竟然，光靠肌肉就阻止了我的槍。」
 
幾乎就快抵達心臟時，被惡魔用胸肌的力量強行把槍停了下來。
何等荒唐的力量。
我的武器被奪走了。
不過，沒關係。
已經好好繫上了繩索。
字面意義上的。
我的手裏握著銀色的鋼絲，延伸到了我的槍上。
第一，關鍵並非我的槍擊。
 
「宗司，謝了。」
 
安奈出現在惡魔的腳下。
她安靜且迅速，壓低姿勢後潛伏在死角部位。
那種龐大的魔物想要一擊打倒很困難。
正因如此才要……
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
 
惡魔發出了悲鳴。
安奈把它的腳後跟……準確來說是阿基里斯腱給斬斷了。
惡魔沒法站立而倒了下去，兩手不停揮舞著。
雙足步行的巨大魔物共通的弱點就是腳。
容易疏忽防備，而且簡單的就會被奪走機動力。
當然，單純的劍擊要想斬開那堅硬的皮膚是不可能的。
克瓦爾·貝斯特延伸到安奈手臂上的綠色紋路正搏動著。
這就是克瓦爾·貝斯特的【第二階段解放】。
只要站不起來的話，雙足步行的魔物說到底就只是單純的靶子。
我通過絲線向刺進心臟部位的槍流入魔力，將其溶解後拉到手邊回收了奧利哈鋼。
接著……
 
「【魔礦煉成：叄之型　弓·貫（改）】」
 
那傢伙雖然站不起來但還是拼命揮舞著棍棒威嚇我們。
靠近的話會很危險。
但是，被奪去了行動力的魔物就不存在接近的必要了。
變出了弓。
與庫娜交換了眼神。
庫娜便使用【剛炎槍】朝著心臟一點連續發射。
肉被剜出，被灼燒。
惡魔發出悲鳴。
接著，我瞄準軟化的部分拉開了弓。
弓·貫的強化是應用【電擊】而得以使用線圈電磁炮。
超高速的箭貫穿了承受庫娜攻擊而被削弱的心臟。
 
「嘎嘎嘎」
 
弱點被開了個洞的惡魔發出悲鳴。
庫娜毫不留情的朝著被弓直接命中的地方連續發射【剛炎槍】，我也接連放出了第二箭、第三箭。
持續一段時間後，總算這隻惡魔型的魔物斷氣了。
何等的耐久力。
不愧是３級的魔物。
使用魔力感知後，確認這不是它的僞裝之後解除了【靈格化】。
背後唰唰流著冷汗。
相當緊張。
這次雖然是單方面攻擊打倒的，但在受到一擊就完了的情況下還是非常消耗精神。
 
「庫娜，安奈，做得好。」
「宗司君才是辛苦了。」
「嗯嗯，這次的戰鬥是以你爲中心的呢。」
「這就是中衛的職責所在啊。」
 
中衛必須同時履行前衛和後衛兩邊的工作。
各自擁有擅長領域庫娜和安奈在各自的領域內辦不到的時候，就必須由我來活用我的手牌數量才行。
 
「立刻開始解剖吧。我使用魔術解析了，想要把那隻惡魔身體能使用的部位切下來。特別是那個角。既有礦物的性質，感覺也能控制魔力，是很好的素材。」
「宗司君真是無懈可擊啊。」
「差不多也該兌現和庫娜的約定了。爲了這個目的素材是必須的。」
「你還記得嗎！？」
 
庫娜兩眼閃爍著光輝。
和她定下的約定是製作一把超越她父親爲她打造的短劍紅空還要更好的劍作爲禮物送給庫娜。
爲了庫娜，我一定會打造出最棒的東西。
 
「我怎麼可能會忘記和庫娜的約定呢。」
「好高興！我會期待的。」
 
庫娜相當高興的抱住了我。
我享受了一會兒庫娜的柔軟和味道後，和她分開了。
於是，我切下了讓我辛勞一番的這個惡魔的角。
肉的話實在是太硬所以吃不成，用來做晚飯的話ＮＧ。
確保了一顆特大魔石這一點可以說初戰是大成功。
稍微喘口氣。
調整好呼吸，回復一下體力。
 
「宗司，以你剛剛戰鬥的消耗來考慮的話你還能再戰鬥幾回。」
 
這樣做的時候，萊納直白的提問道。
 
「如果要保證萬全的身體狀態的話，還有四回。如果允許能力下降的話，還剩七回。如果拼盡全力的話還有八回。」
「我明白了，那麼再戰鬥四回我們就撤退。」
「這樣真是幫了大忙。」
 
【魔劍之尾巴】中，消耗最大的就是我。
庫娜的【靈格化】還有安奈的【第二階段解放】都是無消耗的。
但是，我纏繞瘴氣的【紋章外裝】與纏繞火之瑪那的【靈格化】消耗都非常劇烈。
與她們不一樣，說到底我的只是技術而已。
是無法避免代價的。
情何以堪。
但是，再戰鬥四回就到了不能不撤退的時候了。
 
「說起來，宗司的武術造詣真是不得了。每個動作都是達人級別的。」
「嘛，這是因爲經歷了大量的練習。論經驗量的話我還在萊納你之上。」
 
萊納用些許懷疑的表情看向我。
這也難怪，畢竟我是到達了照理說以我的年齡無法到達的領域。
一般來說，對我這種意義不明的話都會一笑了之，但以萊納的水平，就能從我的動作上看得出我是不是在說謊。
 
「那麼，接著前進吧。不必擔心身後全力與３級交戰的機會，離開艾爾西爾後是絕對不會有的。必須儘量變強不可。」
 
這樣說著的我看向安奈與庫娜微笑著。
雖然還沒有吸收魔石，但感覺上就能明白。
每每與強敵交戰，３級的障壁就漸漸在崩塌。
這是到達３級的最短途經。
必須全力奔跑不可。
這是因爲不知道之後是否還能再得到這樣的機會。
已經不想再讓庫娜哭泣了。
而且還要保護好安奈。
爲了這個目的升至３級是必須的。
 
  

第121話　現在的極限和與萊納的決鬥 
[第121話　現在的極限和與萊納的決鬥] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
使用弓貫穿了長有巨大翅膀的蠍子型怪物。
蠍子墜落到地面上，趁它發狂時接近它用槍貫穿了它弱點的眼睛。
不久後蠍子就落氣了。
解除了【白銀火狐】。
只用【靈格化】的話跟不上這傢伙，於是使用了庫娜的變質魔力。
不得不依賴這份變成類似九尾火狐後獲得的力量。
反作用讓全身吱嘎作響。
拼命調整散亂的氣息。
心跳的聲音很吵。
總算是將身體狀態調整到最低限度後剝取了長翅膀蠍子的魔石和素材。
現在，我們正以２級的這幅身體來將３級的魔物爲對手進行狩獵。
按照遊戲中經歷過的過去來看，這是自殺行爲因而是必須迴避的。
比起想像來累積了更多的疲勞。
只要吃到一擊就完了，在這個狀況下精神的磨耗也很嚴重。
 
「宗司，已經精疲力盡了嗎？」
 
擁有魁梧身軀的黃金火狐萊納，帶著玩笑口吻開口問道。
現在我們得到了５級的萊納的輔助，正在造訪位於艾爾西爾的地下迷宮。
就算是我也沒有以魔劍之尾巴的陣容挑戰３級魔物的勇氣。
 
「……說得沒錯。已經是極限了。再繼續的話在某處犯下失誤的可能性很高。」
 
逞強也是無謂的所以直白的說了出來。
到此，已經將四隻３級的魔物作爲對手了。
魔力和體力雖然還有一點餘裕，但繼續的話就沒有還能保持集中力的自信了。
 
「呼哈哈，直率也是一個優點啊。看起來確實是很清楚自己的極限呢。不愧是庫娜選擇的男人。」
 
萊納笑了起來。
他的話很中肯。
半吊子的逞強不僅會把自己，還會連同伴一起置於危險境地。
平常的時候姑且不論，在這種危險的地方還要逞強那就是愚者了。
 
「真的是，兄長大人，這種地方就請不要捉弄我了好不好！」
 
擁有金色的狐耳與尾巴的美少女庫娜滿臉通紅的向萊納抗議。
她是我的戀人，也是萊納的妹妹。
 
「抱歉。嘛，畢竟是我可愛的妹妹被搶走了唄。就想捉弄一番來著。那差不多可以回去了。現在出發的話午後就能返回吧。」
 
萊納走在我們前頭。
這個時候，走在一旁的庫娜耳朵冷不丁的動了起來。
於是她的表情凝固了。
這個反應應該是感知到了敵人。
庫娜的感覺非常敏銳。
比我們之中的任何人都還能先發現敵人。
 
「萊納！」
 
向萊納發出警告。
但是，看起來這好像是沒有必要的。
他已經纏上了黃金之炎，然後，以彷彿就像突然消失了一樣的速度跳了起來。
全身的火炎集中到拳頭上，往乍一看什麼都沒有的空間揮出。
發出一聲悶聲。
接著，某個東西激烈的燃燒起來。
從輪廓來看是一隻巨大的蜥蜴。
那個魔物是我知道的３級的魔物，刺客蜥蜴。
它的特性是隱形，變成不可見狀態後幾乎不發出聲音悄悄接近，再用那巨大的嘴將冒險者囫圇吞下，就是這樣一種非常危險的魔物。
並且，刺客蜥蜴這種類型的魔物普通來說身體能力都很低下。
但它很靈活，上述的缺點一個都沒有。
是一種不僅強大，隱祕性還很高的難以對付的魔物。
這樣的它被萊納一擊就屠殺了。
這就是在艾爾西爾鍛煉出的５級的力量。
 
「不愧是兄長大人。」
「萊納你真厲害。表面上看起來只是單純纏繞火炎打出的一擊，事實上是用了精妙的術式將所有的熱量轉換成了攻擊力。感知能力很高並且判斷力也很驚人啊。」
 
如果那隻魔物作爲我們的對手的話確實會陷入苦戰。
不僅是等級差。
還能從萊納身上學到很多很多東西。
 
「宗司，抱歉。聽你說你已經到達極限了所以我就把他打倒了。」
「不，沒事。倒不如說幫大忙了。」
 
雖然有著九成的勝算，但能不能一定取得勝利卻仍舊有不確定。
畢竟還有一成的危險性。
在這種情況下不想發生戰鬥。
 
「還有，宗司。我想拜託你一件事。」
 
不知道爲什麼，很是高興的萊納看向我。
 
「如果是我能辦到的事，大概都會聽的。」
「這樣啊，今天看了你的戰鬥，就覺得可以來上一戰。你那登峯造極的身段，武術的力量，神速又精密的魔術。在老爸以外的戰鬥中還是第一次看到。想要和你全力戰鬥試試。」
「……這真是有趣。」
 
這句話是可遇不可求的。
與強者的決鬥。
沒有比這件事更能讓人成長的事了。
與萊納決鬥將會受益良多。
 
「當然，如果不讓步就直接打的話，等級差太過頭就是單純欺負弱者了。我會去拜託老爸，借來封印手環來挑整一下強度。」
 
封印手環是之前與庫娜的父親西利路戰鬥時他帶的那個東西吧。
是能夠顯著削弱魔力與存在力的拘束道具。
和西利路的決鬥姑且算是贏了。
但是，這是因爲西利路封印了精靈最大的武器風的魔術，強行站上我最爲得意的舞臺，而且還利用了破綻才得到的結果。
恐怕，要是正面對決的話會輸。
這苦澀的記憶在我腦海內復甦。
 
「這讓步我就恭敬不如從命了。我也想和萊納戰鬥一下。」
「真是合得來，弟弟啊。」
 
我和萊納擊拳，相視一笑。
 
「吶，安奈。男性這樣的感覺真棒。」
「嗯嗯，庫娜，感覺稍微有點嫉妒……我想到了件好事情。我們是不是也很久沒有認真切磋一下了呢？」
 
在我沒注意的時候庫娜和安奈氣氛高漲了起來。
安奈引以爲豪的銀色頭髮一邊被風吹拂著一邊把手放到了劍上。
她也是我的戀人。
 
「有趣。早就想著什麼時候找安奈你報一箭之仇了！入學試驗的失敗可不能置之不理啊！」
 
說起來，作爲封印都市騎士學校的入學試驗舉辦了一場淘汰賽。
那時候，庫娜和安奈的勝負戰是安奈贏了。
說到底，也是因爲庫娜在半決賽時得意忘形無謂的使用魔力，使得自己在軟弱不堪的狀態下進行挑戰才會那樣的。
 
「咔哈哈，宗司，你的小隊【魔劍之尾巴】真是血氣方剛。對了。我和你的戰鬥也讓底下那些傢伙學習一下吧。難得的機會，不如就附上觀眾吧。讓她們兩個人的戰鬥作爲墊場。庫娜有被老爸教導過，安奈大小姐本領也很不錯。肯定能炒熱現場的氣氛的。」
「兄長大人，真是有趣。呼呼呼，就讓庫娜寶寶的絕技爆發吧。」
「……庫娜，告訴你一個你最大的弱點吧。立刻得意忘形就會露出破綻的。」
 
話題越來越大。
我一邊苦笑一邊看著這個情況。
嘛，還不壞。
更不如說還有點期待。
 
「說起來，宗司。剛剛打倒的透明蜥蜴的魔石和看起來能用做武器素材的部位已經試著剝取了，這魔物能吃嗎？」
 
萊納突然用很認真的表情提問。
隱形蜥蜴的確是……
 
「肉又硬又柴沒法吃，但這傢伙舌頭很美味。用這個舌頭做的燉舌頭是極品。是用普通的肉絕對嚐不到的風味。」
「嚯，這可不錯。那就帶回去吧。」
 
萊納哼著歌割下了舌頭。
看起來，似乎是很喜歡我製作的魔物料理。
魔物料理愛好家增加的話，對我來說也是件值得高興的事。
在這之後，首次以３級的魔物作爲對手的狩獵結束後，意氣風發的我們回到了地上。
看起來萊納也相當期待，那就加把勁做一道我自豪的燉舌頭吧。
 
  

第122話　刺客蜥蜴的燉舌頭 
[第122話　刺客蜥蜴的燉舌頭] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
回到地上後的我，開始製作萊納拜託的刺客蜥蜴的燉舌頭。
燉菜的準備需要花時間。
可以的話應該要避免在狩獵後疲勞的時機做這種花功夫的燉菜的，畢竟是受到他照顧的萊納說了想吃。
多少有點勉強但也得做。
 
「宗司君，我來幫忙了。」
 
在廚房做準備的時候庫娜突然出現了。
隱約聞到了香皂的味道。
 
「洗掉了汗水了嗎？」
「畢竟是女孩子啊。對這種事情是很在意的。」
「在我做料理的時候悠閒的去洗澡了呢，這樣啊這樣啊。」
「嘟，真是讓人微妙掛心的說法啊。明明是宗司君邀請了我，可回來之後不是就馬上不見了嗎？」
 
說起來，感覺是這樣啊。
拿到食材後迅速就進佔了廚房了。
 
「抱歉，庫娜。」
「咿呀呀呀，在做什麼呢。宗司君，請不要用這副渾身是汗的身體抱過來啊！」
 
庫娜在我懷裏掙扎。
庫娜的身體還是和往常一樣，軟軟的感覺很好。
好到想要一直這樣抱著的程度。
 
「這樣的話，就必須再洗一次澡了。之後一起去吧。」
「嗚嗚嗚，宗司君你這個色鬼。」
 
庫娜用怨恨的眼光看著我。
但是，不是真正討厭這一點很可愛。
艾爾西爾的溫泉很棒。
和庫娜一起享受的話可謂絕佳了。
 
「綜上所述，現在就先準備料理吧。」
 
對著庫娜露出了捉弄的笑容。
庫娜鼓起臉頰一邊開始清洗我準備的蔬菜。
 
「真是使用了很多蔬菜呢。」
「畢竟法式多蜜醬汁是和燉舌頭最相合的。這種程度是必須的。不過，這次打算稍微省點工序，花五個小時來做好就行。如果是我認真製作的法式多蜜醬汁的話要燉煮個三天呢。」
 
沒錯，烹飪之路是一條荊棘之路。
要做出最棒的法式多蜜醬汁，就需要這種地步的工夫。
之後還要用上紅酒，這次還是很難得的，那就用上艾爾西爾牌紅酒吧。
 
「……父親大人偶爾也會像這樣費事的親手製作料理，雖然說是非常美味，但複雜程度會讓母親大人們都大吃一驚。宗司君在奇怪的地方真是和父親很像啊。」
 
用微妙的呆然眼神看向了我。
這種浪漫用語言恐怕很難讓女性理解吧。
 
「真是失禮啊。我，我猜西利路先生也一定是因爲這是必須才這樣做的。比起這個先開始準備吧。庫娜，把那邊的蔬菜切一下。」
「明白了。交給庫娜寶寶吧！」
 
庫娜以熟練的手法把與洋蔥、胡蘿蔔、大蒜、花菜類似的蔬菜切碎。
我這邊則把刺客蜥蜴的舌頭改刀後【淨化】，風味很強的舌頭的根部……把烤肉店叫做最高級舌的地方切成厚片。
然後加上花刀把香料和鹽揉進去。
萊納家的廚房有很多香草類的調味料，還有香料，老饕可受不了這個誘惑。
等香料徹底醃透後，把平底鍋燒熱，將厚片的舌頭用大火先煎一道。
在燉煮前這樣處理的話，就能把風味鎖住。
並且，煎肉時使用的黃油加到燉菜裏能讓濃郁度加深。
 
「宗司君，味道好棒。就吃一片片……好疼。」
 
打了一下準備偷吃的庫娜的手。
 
「別這樣。雖然刺客蜥蜴的舌頭煎來吃也好吃，但爲了燉煮的時候不被煮得太爛，切成了厚片所以是咬不動的。」
「嗚嗚嗚，宗司君壞心眼。」
 
庫娜耷拉著狐耳抱怨道。
我苦笑著把剩下的材料中的舌頭切成薄片。
然後，兩面煎成半熟。
作爲烤肉吃的時候不能煎太過頭。
最後撒上鹽就大功告成了。
再撒上叫做檸檬草的酸味很強的香草。
 
「庫娜，張嘴。」
 
庫娜一臉狐疑的表情張開了嘴。
於是，我把剛剛煎好的舌頭放了進去。
沒有忘記先用筷子夾起來扇冷一點以防燙到。
 
「這是啥啊，怎麼這麼好吃！既有嚼勁，肉汁又足，宗司君，我還要！一片不夠。乾脆就這樣咚的一下多多的烤吧！」
「試吃到此爲止，烤肉雖然很好吃但燉菜更好吃。」
 
那麼，開始做法式多蜜醬汁吧
接下來才是正戲。
先用黃油炒一下小麥……
 
「總、總算是做完了。」
 
庫娜一副疲勞滿滿的樣子發出了精疲力盡的聲音。
不知是不是無心的舉動，毛茸茸的狐尾也耷拉著。
 
「燉煮總算是結束了呢。剛好五小時。嗯，煮得很好。這樣的話就能挺胸抬頭的端上餐桌了。」
 
多虧花了一番工夫，用法式多蜜醬汁煮出來的燉菜出色的完成了。
褐色的湯汁發出絕品的甘甜香味撩動著食慾。
舌頭是切成厚片來燉的因而很有分量感。
差不多是晚飯時間了。
剛剛雪菜也從酒窖回來了那差不多也該吃完飯了啊。
 
於是，總算到了晚飯時間。
 
「今天是由我來烹飪晚餐。畢竟平常都是麻煩雪菜來做。」
 
餐桌邊坐著我、庫娜、安奈【魔劍之尾巴】的成員全部，身爲庫娜兄長的萊納，還有萊納的養女銀色火狐雪菜。
 
「從庫娜那裏聽說宗司的料理很美味所以很期待。」
「這次我也有幫忙哦，儘管期待吧。雪姐姐大人！」
「嗯。從氣味上來看就值得期待。這道燉菜，使用了艾爾西爾牌紅酒了嗎？」
 
不愧是釀製紅酒的本人。
本來，法式多蜜醬汁的製作就要使用紅酒，這次專程使用了艾爾西爾牌紅酒。
艾爾西爾牌紅酒是風味非常濃烈的酒，與燉菜的相性拔羣。
 
「嗯嗯，這樣才會最爲美味。」
「這樣啊，宗司。如果難吃的話不會原諒你。」
 
雖說還是一如既往的冷峻美人型面無表情，但現在的雪菜比平常還要更具有魄力。
花費工夫製作的酒要是被浪費的話肯定會生氣呢。
不過，這用不著擔心。
我做出了一道最棒的燉舌頭。
 
「吃了的話就知道了。」
「不錯的自信。那就享受一下宗司的料理吧。」
 
莞爾一笑，雪菜浮現出了這樣的表情。
 
「宗司君和雪姐姐大人，你們談話就到此爲止快點開吃吧。今天運動很多肚子早就餓癟了。」
「沒錯，我也想早點吃。」
 
於是，全員獻上了吃飯前向神靈以及森林的祈禱後開始了吃飯。
剛剛開始，庫娜的兄長萊納就一臉壞笑的看著雪菜。
他在想什麼我大概清楚。
肯定是打算等雪菜吃完後告訴她這是魔物肉嚇她一跳吧。
雪菜把湯匙放到比較大片的舌頭上。
接著把湯匙一按就切斷了舌頭。
燉得很軟了。
 
「真是好軟。」
 
雪菜一臉吃驚並把食物送入口中，嚼了一下。
於是瞪大了雙眼。
 
「嘴裏的肉化掉了。燉菜和肉的風味交纏在一起，好厲害。這種燉菜還是第一次吃到。」
 
這種直接溶化般的柔軟正是這道燉舌頭的奧妙之處。
在野豬骨熬出的高湯加上蕃茄以及艾爾西爾紅酒做出的底湯中加入多種蔬菜、香料以及香草製作出的濃郁燉菜裏，充分融入了舌頭的風味，入口即化的舌頭與燉菜的味道在嘴裏如同鮮花綻放般擴散開。
成色良好的燉菜不止風味濃郁，更有一番格調。
這是不使用艾爾西爾牌紅酒就形成不了的味道。
 
「這真是讓人驚訝。宗司說了很美味很美味所以一直期待著，但還是我的超乎想像。」
 
平常總是大快朵頤的萊納也一口一口仔細品嚐著味道讓我放心了。
 
「這道菜我也非常喜歡。像這樣入口即化的燉菜，別處絕對吃不到。」
 
庫娜也非常滿意。
引以爲豪的毛茸茸尾巴也咻咻咻搖著。
看向安奈那邊，她眼睛裏留出了熱淚。
 
「安奈，怎麼了嗎。」
「沒事，這味道太爲高貴了。不由得回憶起了父親大人還精神的時候。宗司，這道料理是能與貴族餐桌上的飯菜相媲美的料理啊。」
 
安奈的話裏略帶寂寞，一邊把燉菜送到口中。
我不由自主摸了摸安奈的頭，她也把身體靠向了我。
進餐比起平時交流較少的進行著。
這種菜品擁有著讓大家有時候變得沉默不語專心進食的魔力。
於是，大家吃完飯後，雪菜一副心蕩神馳的表情開了口。
 
「宗司，謝謝你。雪菜的艾爾西爾牌紅酒竟然能做出如此美味的料理。」
「我這邊才要謝謝你，所以不用客氣。能做出這麼美味的燉菜都是多虧了雪菜你的艾爾西爾牌紅酒。」
 
我和雪菜自然而然握了手。
 
「宗司，告訴雪菜。這是什麼肉？吃到這麼好吃的肉還是頭一次。稍微有點在意。」
 
不知道這是什麼肉那是理所當然的。
能歡喜的吃著魔物肉的傢伙那可是稀有品種。
我滿臉笑容開口回答。
 
「那是３級的魔物，刺客蜥蜴的舌頭。這是我們狩獵歸來的特產。」
 
話音剛落，雪菜的表情就凝固了。
於是萊納放聲大笑。
之後在雪菜和萊納少許吵架聲中度過了愉快的晚餐時間。
嗯，酒足飯飽了，晚餐的收拾也交給了雪菜的樣子。
之後該和庫娜一起去洗澡了。
好好享受溫泉對身體的治癒順便享受夜晚吧。
 
  

第123話　近代魔術與古典魔術 
[第123話　近代魔術與古典魔術] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
今天一天是休息。
與３級的魔物死鬥後精神上也會很疲勞所以休息一下比較好，這是萊納的判斷。
據萊納所說，不進入地下迷宮也能做到的技術指導已經大致結束了，之後就得各自踏實的累積鍛鍊才行。
而最重要的問題果然還是現在等級較低，必須把儘快想辦法提升到３級作爲最優先事項來考慮。
我也抱有相同的看法。
據萊納所說，之後的一段時間裏，會用在地下迷宮過夜的方式潛入，花兩天好好升級再用一天來休息。
就按照這個輪換來進行的樣子。
反覆升級過的我能明白。
恐怕下次或是下下次的探索就能升至３級了。
與比自己高等級的魔物的戰鬥，能辦到使需要花費數年才能提升一級的等級以難以置信的速度增長。
 
「那麼，做好覺悟吧。」
 
我開始單獨行動。
聽說庫娜和安奈也各自在不影響明天的地下迷宮探索的範圍內進行特訓。
然後我的目的地是……
 
「總算來了啊。宗司。已經準備好了。」
「承蒙您特地爲我抽出時間，西利路先生。」
「嘛，沒關係。從結果上來看這個行爲也和保護庫娜聯繫在一起了。身爲父親也會很高興把力量借給你的。」
 
我來到了庫娜父親西利路的工房。
這既是鍛冶師的工房也是魔術士的工房。
西利路是這個世界唯一的一個６級的魔術士，並且還是高等精靈。
是一個以金色的頭髮和高等精靈才能擁有的【翡翠眼】爲特徵的美男子。
他是我必須超越不可的目標。
要想擁有最強魔術士的名號的話他就是絕對無法避開的障壁。
我爲了向這樣的他學習鍛冶技術而過來了。
 
「給宗司你一柄魔劍過對吧。看過它之後你是怎麼想的。」
 
過去在王都時西利路交給了我一把用來學習的漆黑魔劍。
當然，我也用我自己的辦法進行了分析。
有完成品的話就能逆推出它使用的技法了。
 
「我認爲這是一把令人驚異的魔劍。對於它的材質以及魔劍的加工技術我雖然也持相同看法，但它的某個要點和一般的魔劍有著根本性的不同。」
「嚯，哪裏不一樣？」
「魔術付與（附魔）使用了兩個種類。」
 
魔術付與（附魔）。
這是指一種通過將魔術式刻入武器或是防具使其擁有魔術型的技能的技法。
舉個例子，我的【魔礦煉成：壹之型　槍·穿改】，就加上了注入魔力後尖端能旋轉的功能。
魔術付與（附魔）還有一點，原則上的魔術付與（附魔），不管是何種武器都只能刻入一種。
但是，借給我學習的黑色魔劍至少進行了兩種魔術付與（附魔）。
這有很重大的意義。
身爲武器有著一個次元以上的差距。
 
「不愧是你。靠自己就注意到了這點。我和宗司你關於細碎的礦物的加工技術與知識之間確實存在無數的差異。但是，這也只是知曉與否的差異而已。把這些全部傳授給你的話，宗司的鍛冶本領肯定也會逐漸提升。但這也只不過是在常識範圍內的變化程度。」
「就算是這樣對我而言也十分足夠了。」
 
這些細微的差異有無數之多。
是否真實早已從進行給予我的魔劍中的分析時覺察到了。
驗證也大體上結束了。
……說實話，這令我嫉妒到顫抖。
想要獲得強大的武器，是遊戲時代伊爾蘭迪所有的玩家共同的目標。
包括我在內的玩家們積極的探索各種技法，驗證它，並相互切磋琢磨。
比起使用這些的集合體的我，西利路交給我的劍使用的技術還要優秀。
不過話說回來，可以賭上我們的自尊心來斷言，並不是所有的地方都比不上它。
玩家們設計出的工序中更優秀的部分也不在少數。
現在這個時點，如果能將西利路的技法中優秀的部分和我們的技法中優秀的部分組合起來的話，就能製造出我迄今爲止都造不出的劍了。
 
「已經足夠滿足了嗎……嘛，那也確實。你要是作爲普通的煉金術士的話這種地步也足夠滿足了。但是，你打造不出比起之前還要更爲嶄新的劍。你明白我的意思吧。不需要細微的改良，要想打造出超越次元的魔劍的話，兩種魔術付與（附魔）是必須的事。」
 
西利路所言非虛。
我直到現在也沒有爲庫娜打造新劍的原因就是注意到了兩種魔術付與（附魔）的存在，而不管如何分析也找不出能辦到這種事的辦法。
我明白這不是耍小聰明而是根本性的強化。
不想做出一把半吊子的劍。
所以，我才像現在這樣過來這邊希望能夠得到直接的指導。
 
「這是人類能夠辦到的事嗎？難道不需要非矮人不可的這種類似的血統魔術嗎？」
「你錯了。這說到底也不過就是一種技法……先和你確認一下前提吧。你所知曉的魔術付與（附魔）是做出武器的形狀後再加入魔術付與（附魔）這樣的東西對吧？」
「正是如此。」
「給你當做教材的黑色魔劍，其中一項附魔是在劍完成之後刻入的。但另一項則不一樣。那是在精煉礦石的階段刻入後，再將它作爲材料鍛造劍。這就是兩種魔術付與（附魔）能辦到的祕密。」
 
我倒吸一口氣。
從來沒有想像過這樣的事。
這是因爲……
 
「這不可能。一旦刻入了魔術式，這個魔術式被毀壞的話就失去魔術付與（附魔）的意義了。在素材階段刻入再加工的話肯定會把術式破壞的。」
 
本應如此。
所以才會被限制在兩種魔術付與（附魔）辦不到的這個點上。
如果刻入兩個術式，自身就會被相互干擾。
人類在使用魔術的時候，每次使用都能夠修正自己的術式，但武器就沒這麼靈活了。
只有銘刻好的術式才會有意義。
 
「說得沒錯。現在在這個國家作爲主流的魔術體系是以構築術式來體現的魔術。但是，你有沒有想過這樣的事？魔術的規則不止一種。也存在著不依賴術式的魔術體系。也就是說這是不拘泥於形式的魔術。」
「沒有想到過這樣的事。」
「嘛，這也理所當然。因爲那是在遙遠的過去因爲效率太差而淘汰的魔術。但是，它就不會干涉需要刻入術式的魔術。以兩種不同體系的魔術在不同的層次刻入魔術付與（附魔）。這便是這把魔劍最大的祕密。」
 
心跳激烈起來。
不止是因爲知道魔劍祕密的興奮感，更是因爲體會到了在這之上的興奮。
這就是還存在我所不知曉的魔術體系這件事。
如果這是實實在在的事，將其掌握後就等於將打造魔劍之外的無數可能性也一併掌握了。
我的話一定能把期望變成現實。
真期待，我還能變得更強。
 
「嗯，宗司你的眼神很棒。我不討厭你的貪慾這一點。那麼，宗司。我就此會將嶄新的魔術體系灌輸給你。這樣好了，迄今爲止你使用的魔術就叫做近代魔術。如果從術式的使用和理論角度來看的話，現在你即將學習的就叫做古典魔術。是類似像靈魂與精神祈禱一樣的東西。一般的施術者，初窺門徑基本上得花三個月。」
 
一般的施術者要三個月嗎。
有趣，那麼我的話……
 
「半天就足夠了。西利路先生在我面前實際操作之後，一定會將其掌握。」
「真是可靠。如果能辦到的話今天就能進入下一個階段了。那麼，我要上了，宗司。花半天就要記住實在是有點獅子大張口。我也得稍微斯巴達一點了。古典魔術究竟是什麼東西，就用你的身體來體驗一下吧。」
「很好。用身體來體會是最直截了當的。」
「那麼，我就立刻開始了。宗司，說不定會死哦。」
 
西利路微笑著，他的【翡翠眼】閃耀起明亮的光輝。
之後，啪的拍了一下我的肩。
下個瞬間，感覺到我的存在吱嘎作響。
當然沒有看到術式，也完全不知道理由。
只是存在著被糾纏被緊縛的現象。
我的靈魂在勉強到極限的情況下沒有被摧毀。
這就是古典魔術。
我無法理解的領域。
但是，一定會有所助益。
不止是和熟習的術式相關，更是我完全不清楚的這某種東西。
並且，這不是由西利路使用魔術。
西利路操縱了我的身體，強行使用了魔術。
我現在正被自己使用的魔術傷害自己。
我清楚魔力和精神力正在被消耗，但無論如何也沒法理解這股力量。
西利路正微笑著。
是想說靠自己來掌握吧。
丟掉先入爲主的觀念。
這不是能用我的常識來衡量的事。
所以，所有的變化都交給第六感來感知。
這種事情都辦不到的話，還當什麼最強的魔術士。
既然是西利路操縱我的身體強行發動的魔術，那就毫無疑問是通過我的身體能夠發動的魔術。
雖然還沒法理解，但在我的體內一定存在答案。
集中，徹底深入。
到這裏爲止都還只是準備。
接下來立刻就探明它的本體。
 
好冷。
喘不過氣。
 
「咳。」
 
急忙坐了起來。
臉上好像被潑了冷水。
 
「清醒了嗎，宗司。」
「嗯，非常清醒。」
 
使用了相當粗暴的方式叫醒了我。
這樣啊，我失去了意識。
 
「讓人吃驚。真的花半天就掌握了。靠自己注意到了迄今爲止還是認知外的某種術理，並強行的控制住了。用古典魔術的方法。」
「不然就會真的死掉的。也太不留情了。」
「古典魔術比起道理更像是感覺與意識的世界。像這樣拼上性命學習的話是最快的。實際上宗司你也活下來了。」
 
抓住感覺，抓住古典魔術術理之前的幾個小時內，一直不停被自己的魔力傷害著自己。
於是在即將因爲魔力枯竭而死，即將靈魂也被摧毀的前一瞬間總算是抓住了它的核心而從西利路那邊奪回了控制。
多虧了這樣，總算是深深體會了一把古典魔術的味道。
 
「西利路先生。古典魔術並不是術理，而是向靈魂的祈禱。是存在自身釋放的魔術。雖然這麼說，但它也有自己的術理。我已經好好用靈魂記住了。」
 
和我知道的規則比起來完全是別的東西。
但是，這也是理所當然的。
 
「能明白這一點的話，接下來就是應用了。既然醒過來了，那麼就和剛剛一樣當場體會一下各種類型的古典魔術吧。一旦換成別的類型，感受上以及做法都會改變。所以現在還早得很。」
「正合我意。」
 
現在只知道一個魔法。
但是，如果能知道各種模式的話，就能更能理解古典魔術的規則性和法則。
最重要的就是儘量徹底記住更多的魔術。
收集到足夠的樣本數後，不用特意做這樣的事，剩下的一切也能通過推測補全吧。
不需要這樣詳細認真的教導，對我而言那樣是最快的。
 
「不錯的覺悟。今天就在勉強到達極限之前教你古典魔術吧。今天差不多就這樣。下次休息日還要再來。那個時候我會教你怎麼樣在礦石這個存在裏銘刻魔術的方法。將存在銘刻才是古典魔術的精髓。明天和後天一邊潛入地下迷宮，一邊考慮要銘刻什麼樣的魔術吧。」
 
不用說我也打算那樣做。
狩獵的兩天我要把今天刻在身體裏的經驗與自己的身體融合，依靠這個來鞏固我所追求的劍的印象。
接著，下次不會在只記住魔術付與（附魔）的情況下就結束。
我要製作出我所期望的劍。
 
「宗司，接著來。我會用僅僅殺不掉你的態度來使用魔術。所以……一定不要死。」
 
我用笑容回應西利路的話。
這正好。
於是，持續著將古典魔術刻入我身體的行動。
雖然倒下了三次左右，但也有獲得了與之相稱的助益的自信。
古典魔術，真是相當有趣。
一定會熟練掌握的。
 
  

第124話　魔劍之尾巴在露天浴場 
[第124話　魔劍之尾巴在露天浴場] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
第二回包含過夜在內的地下迷宮探索結束後出現在了地面上。
感覺到了真的太陽光令人欣喜。
 
「嗚嗚嗚，這次也好累。」
「沒錯。但是，感覺確實獲得力量了。」
 
一走到地上，庫娜就伸展了一下。
毛茸茸的狐尾也啪的跟著伸直這一點很可愛。
安奈雖然和平常一樣注意儀容，但現在頭髮稍微也有點亂。
恐怕是沒有整理好的餘力了吧。
然後，說起我的話。
 
「呼、呼、呼，宗司君也沒有體力了呢。不是已經搖搖晃晃的了嗎。」
「囉嗦。你這隻作弊狐狸。」
 
我比安奈還要接近體力的極限。
畢竟是使用了有風險的力量【紋章外裝】與【靈格化】來想辦法對付３級的魔物的原因。
與無風險就能發揮力量的庫娜的消耗度根本不能同日而語。
庫娜嘴上說著累其實還留有相當的餘地。
 
「庫娜，捉弄過頭了會被立刻報復的。宗司是記仇的類型，而且還很小氣。」
「確實是安奈說的那樣。要是捉弄宗司過頭的話之後會很可怕的。」
 
安奈也一起捉弄我嗎。
好膽量。
之後好好疼愛一下她們吧。
加上上次的份已經積累了很多３級的魔石了。
就讓我好好拜見一番充分吸收魔石後庫娜那不成體統的樣子吧。
庫娜感覺到不好的預感尾巴抖了一下。
真是個直覺很準的傢伙。
 
「宗司，我妹妹雖然這樣說，可你已經好很多了。比起上次戰鬥的次數也增加了。浪費也沒有了。不是火狐卻能用火之瑪那來使用【靈格化】戰鬥真是可怕。」
「謝了，萊納。還想再各種嘗試一下呢！」
 
事實上，我的【靈格化】與萊納他們使用的不太一樣。
以能讓我的身體使用爲前提將既有的術式效率化到了極限。
再加上爲了避免反作用還特別準備了專用的術式。
話雖這樣說，這還是存在極限的。
但在這次的狩獵中，又將已經到達極限的【靈格化】的效率高進一步提升了。
因爲應用了古典魔術。
 
【靈格化】和古典魔術的相性很好。
一邊提升剛剛記住的古典魔術的熟練度，一邊將現在的手牌進一步加以組合。
這次的狩獵除了魔石的收穫以外也獲得了很大的好處。
明天，去西利路那裏將這兩天的經驗進一步歸納提煉精益求精吧。
 
「兄長大人和宗司君你們都不要聊天了趕緊回家吧。拿上毛巾和替換衣服後，想要回我家一趟。」
「沒錯。頭髮黏答答的。好想快點去溫泉啊。」
 
庫娜她們打算回去後立刻去西利路家借溫泉一用的樣子。
我也決定去泡溫泉，那可是好東西。
上次地下迷宮探索結束後，本來想要和庫娜一起去享受溫泉，但因爲各種各樣的干擾而沒能達成目的。
都怪這樣，沒去成溫泉而落得個在自己屋裏用熱水沾溼布來寂寞的擦拭身體的境地。
正好報這一箭之仇。
順便也決定把剛剛調笑我沒有體力的事情一併報復掉好了。
我要是突然出現在浴場的話庫娜會大吃一驚吧。
……庫娜還有安奈要是普通拜託的話也會答應一起洗澡的。
但是那樣不算報復。
如果不大吃一驚的話就沒有意義了。
 
「宗司君，你在考慮什麼奇怪的事情嗎？」
「沒這回事，比起這個趕緊去萊納家吧。」
 
庫娜眯著眼輕瞅了我一眼。
但庫娜好像沒有繼續追究的打算，而是加快了一點腳步開始朝著萊納家前進。
她的狐尾搖動著。
那是和平常一樣的看起來很美味的狐尾。
忍耐住想要一把抱住的心情跟在了她身後追著她。
 
「宗司，你說過這次帶回來的特產死神飛龍用來煮火鍋很好吃是吧！」
 
不知道他清不清楚我現在的心情，萊納向我提問道。
 
「壽喜鍋……淺淺塗上一層甜的醬汁一半像是烤這樣的火鍋來做的話很好吃。」
 
爲了已經成爲魔物料理的俘虜的萊納這次也帶回來了魔物肉。
與新的魔物相遇時萊納這傢伙好吃嗎？
像這樣提問已經變成了例行公事。
順帶一提這次的獵物死神飛龍，是一種裹著綠色鱗片的小型飛龍。
身體全是肌肉質的，正像它看上去那樣烤了也沒法吃，但尾巴肉卻是不可思議的美味。
雖然很淡但風味十足，有點硬硬的但越嚼越有味讓人受不了。
用來做壽喜鍋是極品。
有種像在吃高級土雞般的感覺。
準備壽喜鍋只需要幾分鐘。
先回家準備好再去追趕準備去洗澡的庫娜她們也來得及。
 
準備完料理的我前往西利路家。
當然，是爲了借溫泉用。
幾分鐘前先走的庫娜和安奈應該已經泡進溫泉了。
我使用渾身解數不發出聲音悄悄靠近。
姑且還是好好跟庫娜母親庫烏打過招呼說要借溫泉。
她很開心的笑了起來並讓我加油。
是善解人意的人真是幫了大忙。
在脫衣服的房間一邊脫衣服一邊立起耳朵聽。
聽到了庫娜和安奈的聲音。
 
「尾巴毛很疼啊。如果再不好好保養一下就不行了。安奈，麻煩你給我那邊的髮油。」
「……之前就在想了，庫娜一直都是比起頭髮更優先尾巴的護理呢。」
「這不是理所當然的嗎！尾巴可是女孩子的生命！」
「這、這樣啊。」
 
火狐獨特的價值觀使得安奈有點退縮。
 
「難道不會想讓喜歡的人一直看到最好的尾巴嗎。而且宗司君最近只要有空就會來摸。明明ｆｏｘ可不是這麼輕率隨便就能做的事情，宗司君真的是做得出來。」
「你啊，臺詞和口氣合不上呢。不止非常高興，而且爲了摸起來舒服努力護理著不是嗎？」
「等、才不是這樣！我才不是很喜歡ｆｏｘ的那種下流的女孩子。」
「這樣也挺好的。我有時候也被宗司用手撩頭髮來聞味道，感覺還是有點喜歡的。應該多少還是了解一點庫娜的心情的。」
「宗司君做這樣的事情也能接受啊。安奈的頭髮很柔順，其實我也想摸一下看看。」
 
隨後聽到了兩人的歡笑聲。
一定是在相互摸頭髮和尾巴來嬉戲吧。
說起來，居然這麼想我嗎。
稍微有點害羞呢。
猛然打開門走向溫泉。
西利路家的溫泉是很寬闊的露天浴場。
能感受到最棒的解放感。
 
「庫娜，安奈。我帶來了祕製的入浴劑。這裏溫泉的熱水水質很好，但加上我祕製的這個的話就更能祛除疲勞了。」
 
我堂堂正正的走進了浴場。
看到這樣的我，庫娜滿臉通紅，一邊說著什麼什麼什麼一邊顫抖著。
安奈那邊則是臉上泛上些許紅暈用手遮著胸口，一邊一副真拿你沒辦法的表情的苦笑著。
 
「什、爲什麼進來了，宗司君！？」
「我也流了汗所以想要泡泡溫泉啊。」
「請在我們出來前先等等！母親大人沒有像這樣阻止你嗎！？」
「三個人悠閒的享受溫泉這種事，嘛嘛，年輕人真是情緒高揚。請好好加油啊。我也好久沒有和西利路君還有露雪兒三個人一起享受了。乾脆就今晚吧。她是像這樣說的。」
「母親大人這個大笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊，絕對是搞錯什麼了不是嗎！？而且，請不要把父母的情事告訴給女兒聽啊！！」
 
大概很是動搖所以聲音比起平常還大。
看向安奈那邊，她澆了熱水後已經泡進了浴池裏用熱水遮住了身體。
和毫不吝嗇大喇喇把一絲不掛的身體展現出來的庫娜截然不同。
 
「庫娜，先冷靜一下。一起洗澡這種程度的事現在沒必要吵鬧了唄。之前不是已經做過了更厲害的事了嗎？」
「這、確實是這樣沒錯。倒不如說，爲什麼安奈你能這麼平靜呢！？」
「一起洗澡也不是第一次了。上次是我在宗司洗澡的時候進去的。」
「什麼時候，安奈你都做了些什麼啊！？」
 
那時候真的很棒。
不止是洗澡，也趁著勢頭當場享受了這樣那樣的事情。
 
「冷靜一下吧庫娜。我已經到這兒了所以現在說什麼都沒用了。之後不是好好享受就行了嗎。」
「嗚嗚嗚，但是現在還是大白天啊。安奈也在一起啊。而且這裏還是我家啊。」
 
一邊這樣說著一邊滿眼含淚的庫娜非常可愛。
就是因爲這個我才有來這裏的價值。
我澆了熱水，走向浴池。
然後把親手製作的藥效很好的入浴劑溶進了浴池裏。
不愧是鍊金術精華的集合體。
真舒服。
感覺身體內部都溫暖起來疲勞也消失了。
 
「真是很不錯的入浴劑。」
「鼓起了多餘的幹勁試著製作的。藥效是必然的魔術的要素也不少。」
「我不討厭宗司你這一點哦。」
 
安奈靠向我。
溫泉外面接觸的皮膚很溫暖。
感受到強烈的視線朝著那邊看去後看到了庫娜嘟著嘴鼓起了臉蛋。
然後，大步走向了這邊，坐到安奈的另一側後也靠了上來。
庫娜雖然是一個怕羞鬼，但更是個害怕寂寞的人。
最討厭被同伴撇在一邊了。
 
「這次是特別的。」
「嗯，多謝了。兩個人都在，這讓我覺得比平常還要舒服。」
「……做舒服的事情可是不行的哦！」
「就只打算泡澡的。」
 
庫娜很討厭三個人一起做那種事。
嘛，大概就是一種性癖吧。
就我而言如果是三個人的話也有三個人的樂趣。
 
「宗司，庫娜雖然好像不太喜歡。不過我沒關係的哦。如果你有這個想法的話，就按你喜歡的來吧。」
「啊啊，真的是，安奈，你真的是啊啊啊啊啊啊！」
 
安奈很享受像這樣捉弄庫娜。
庫娜的表情一個接一個的變化很有趣。
 
「宗司，有件有點煩惱的事情，可以和你商量一下嗎。」
「什麼事，你說吧！」
「我在煩惱要不要避孕。我爲了不讓歐庫雷路的血脈斷絕，將來絕對要生下宗司的孩子不可，但如果有了孩子就不能繼續【魔劍之尾巴】的活動了。所以，打算還是先避孕……可是我想到如果有個萬一，我或者宗司也許要面對會喪命的戰鬥。我又覺得在這之前先有了孩子會比較好。」
 
庫娜一瞬間滿臉通紅的想要插話，但安奈的表情很認真所以又噎了回去。
孩子啊。
確實，現在有了的話會很難辦。
我們必須繼續變強不可。
但是，就像安奈說的那樣，如果出現我們無法戰勝的敵人，就會有哪個人因此喪命也說不定。
在這種事情發生之前，先把安奈希望的傳續歐庫雷路血脈的事情提前做好某種意義上是正確的。
 
「那就好好避孕吧。我向安奈你發誓。在有孩子之前絕對不會死，也不會讓安奈喪命。所以安心集中精力變強就好了。」
「我明白了。如果你先死了的話絕對不原諒你。」
「不可能。如果我死了的話，就沒法保護安奈了。」
 
安奈笑了起來。
這樣就姑且先解決了一個問題。
放在庫娜那邊的左手被緊緊拉著。
 
「……宗司君，只是安奈的話太狡猾了。也請和我約定。我也想要宗司君的孩子。所以，等到全部結束的那一天。再好好的……」
「好，我答應你。我最喜歡庫娜你了。」
 
庫娜露出了羞澀的表情，從剛剛開始就把體重完全靠了上來。
這樣不行。
稍微有點不妙了。
 
「庫娜、安奈。我像這樣不請自來，其實只是想稍微捉弄一下你們兩個，想著只做到一起泡溫泉爲止。」
「嗯嗯，這個事一開始我就明白了。宗司你在奇怪的地方是個謹慎的人。」
「我、我也、當然、看穿了哦！」
 
不愧是安奈。
庫娜的話還有稍微再加加油啊。
 
「但是，剛剛兩人的話讓我覺得兩個人可愛過頭了。所以想現在就在這裏做。」
 
再怎麼說我也沒有在這種狀況下還能忍耐的鋼鐵精神。
不是我的錯，都怪她們倆。
 
「我明白了。我有個好辦法。庫娜，我們用宗司之前說過猜拳來決定吧。」
「誒？」
「庫娜一直都討厭三個人一起的吧。所以，輸的那邊就先出去怎麼樣。」
 
因爲安奈這實在是太突發奇想的發言而啞口無言。
庫娜也一樣。
她低著頭，讓人感覺可愛的紅著臉蛋。
就這樣過了一會兒，她發出了蚊子叫般的小聲音。
 
「……只有今天是特別的。我同意。三個人也可以，那個，今天是這樣的心情。」
 
說了這樣的話。
實在是太可愛了，只能立刻把她推倒了。
 
「庫娜，你果然太可愛了。」
 
我已經沒法反抗慾望推倒了庫娜，親吻著她，攻向她尾巴的弱點。
 
「咿，宗司君，好突然。」
 
那麼，今天是三個人第一次的雲雨。
而且還是在白天的溫泉，更加上是在庫娜的老家。
這種情景反過來更讓人興奮了。
這樣的事情不容易享受到。
所以，就讓我充分品味一番吧。
 
  

第125話　找到了答案 
[第125話　找到了答案] by 搬運工

翻譯：爱吃瓜的鸡蛋
轉載自貼吧
 
 
吃完早餐的我從萊納的家離開開始了我這一天的早晨。
一邊走，一邊回想昨天的事。
昨天真的是太棒。
在溫泉充分地疼愛了庫娜和安奈。
因爲稍稍有點享樂過渡了，所以遲遲沒有吃晚飯，導致萊納直接來找我們。
……雖說如此，但還是度過了很有價值（很爽）的一段時間呢。
 
「現在差不多到該給你們兩人魔石的時候了吧？」
 
現在的我並不需要更多的魔石。
理由之一，便是現在體內有著作爲２級來說相當過剩的魔石形成的漩渦。
在其完全融入身體之前繼續投入魔石是極其危險的。
通過給予過剩的魔石以強行提升等級的方法也有其極限所在。
更進一步說，提高等級並不一定需要大量的魔石。
超越極限竭盡全力地戰鬥也有效手段之一。
與３級的魔物賭上性命戰鬥就是絕好的一個方法。
不過，現在正是需要的時候。
使用的魔石逐漸被身體適應，加上反覆超越極限戰鬥以及靈魂對新的力量的殷切期望。
在這種狀況下，很可能會獲得超越原本魔石容量的額外的容量，在這時只要注入靈魂無比渴望的力量將其填滿，就能到達３級。
 
下次吸收魔石就會升到３級，這基本上已經確定了。
 
「如果把我們不到一年就升到３級的消息公佈出去，肯定誰也不會信的吧。」
 
不由得想那些玩家同伴們。
即使以我們玩家的睿智，加上堅持不懈地努力，以這樣的速度達到排位３也是不可能的。
如果僅靠我一個人的話也是不可能的吧。
我能夠做到一定是因爲……有庫娜和安奈在我的身邊。
我保護著他們。
在此以上也被她們保護著。
那麼，上吧。
 
爲了她們能爲我感到驕傲，去抓住新的力量吧！
 
到了西利路的工作室。
敲了敲門，聽到對方回答後我走了進去。
今天，我要在這製作我和庫娜的武器。
比平常要更加令人興奮。
 
「宗司，終於來了啊……真令人驚訝。已經能把古典魔術運用自如了啊。」
「真虧你用看的就能明白啊。」
「看魔力的流動大概就能明白。到之前爲止你都是無意識地循環著魔力迴路裏的魔力。但是，現在的你能將之前溢出的魔力完美地控制住並纏繞在身上。漂亮，那正是古典魔術師應有的狀態與近代魔術師的風格的共存，幹得不錯。」
 
該說不愧是西利路嗎。
只是看一眼，就好像看透之前我所做的一切一樣。
 
「那麼，宗司。已經沒有什麼古典魔術能教你了。如果是你的話……」
「如果是我的話，知道規則之後，就會直接突入應用，對吧？」
「嘛，就是那樣。如果要讓我來教也是很困難的。關於古典魔術的基礎部分，每一個人對其的感覺都有所不同。這也是它沒落的一個重大原因。積累下來的知識無法被繼承。無論多麼優秀的魔術師將古典魔術發展體系化，也僅限一代啊。不過其魔術本身倒是很出色就是了。」
 
我點了點頭。
古典魔術的魔術使用方式本身很優秀。
特別是有著無需構築術式就可能發動的這一特點而帶來的展開速度，我對其評價很高。
相反存在著弱點，因爲缺乏安定性所以導致難以發動大規模的魔術。
 
「以實戰來說，說不定近代魔術更爲優秀。」
「我也同意你的意見。那麼，閒談就到此爲止吧。你的答案呢？把你從我給你的黑劍中學到的一切都告訴我吧。」
 
西利路微笑著，我則回以同樣微笑。
我把作爲最高級教科書的黑色魔劍拿了出來。
然後將鍛造黑之劍的技法的分析結果一一對西利路闡明。
最後，西利路對我對黑之劍的分析結果進行評價。
僅僅這樣是不會結束的。
我要用我們玩家積累的知識對其進行改良。
將西利路所授予的未知技術，進一步昇華。
黑之劍的鍛造技法遠遠超過了我們玩家所研發的鍛造技術。
但，我們並不是一無是處。
也有贏的部分，新的靈感、積累的知識和經驗都可以走在前頭。
那正是，我們伊爾蘭迪玩家一直在做的事。
就這樣將別人的技術照搬過來，我的尊嚴不允許我這麼無能。
我們的努力、經驗、時間、鑽研絕對不是無用的東西。
我爲我是伊爾蘭迪的玩家而感到自豪。
這是我一心鑽研，然後得出結論的對究極的技法的解說。
 
「令人驚訝，到這裏爲止都非常完美。你真的是很貪婪呢。」
 
西利路看起來很高興。
他冷靜地對我的提議進行評價，並給出建議。
對超過自己的部分也坦率地接受，然後拿出自己的智慧使其變得更好。
看到這個，我在此想到。
他果然是個大人物啊。
但是，無論如何我也無法抑制住對他的對抗意識。
雖說如此，但我並不以爲恥。
雖然很孩子氣，但孩子也有孩子的骨氣。
 
「西利路先生，我們沒有止步不前，所以我們走到了現在。大家相互競爭，互相合作，只靠一個人是做不到的。」
「……的確，僅一個人，是做不到的。正因爲是『你們』，所以才能將這些東西積累、沉澱、成型。雖然那樣的事我也是知道的，不過，稍微有點羨慕啊……宗司，就到此爲止吧。用新的技術製作的劍，其設計圖應該已經在你心中描繪完成了吧。」
 
我微微一笑。
理所當然，技術只是爲了得到期望的成果所需的過程。
而同樣，用新技術所達到的目的地已經設定完畢。
 
「嗯，當然了。因此我一個請求。」
「那個我也知道了。不要有所顧忌地指使我吧。一個人是無法完成宗司構想的武器的……和我同等的魔術師需要兩人，如果不是的話是做不到的。真是的，就採用這個方案吧。」
 
看來暴露了呢。
無論如何僅一個人是做不出我想要的劍的。
正因爲如此，所以我想借用西利路的力量。
但是，我並不是沒有糾結過。
不是自己一個人做出來就沒有意義之類的事也不是沒想過。
儘管如此，我也不想放棄唾手可得的最高級武器。
西利路向那樣的我笑著。
 
「放心吧。我會聽你的指示來製作。你的武器還有你要交給庫娜的武器都是你製作的。爲了慎重起見把雪菜也叫來吧。」
 
「雪菜？她不是釀酒專業的嗎？」
 
雪菜是庫娜的哥哥的萊納的養女，像是庫娜姐姐的替代人物的銀色火狐。
並沒有聽說她的戰鬥能力有多優秀。
工作爲釀酒的她在這裏感覺也不相稱。
 
「雪菜的火力本身並沒有特別突出，但是卻能以０．１℃爲單位進行調整，時間也能以小數點後兩位數的精準度控制。只加熱１平方毫米的面積也是可能的。」
 
我絕句了。
這什麼精度啊！
那真是人能做到的事嗎？
就算是被火愛著的火狐也要有個限度啊！
 
「西利路先生，不會吧。首先，那是釀酒需要的技能嗎？」
 
那樣的規格外除了你的直系還有其他可能嗎？
想到這我沉默了。
聽到這的話我也能明白了。
如果是那樣的話……就說明……
 
「那個孩子啊。之前受到母親的影響想成爲鐵匠。我也依此鍛鍊雪菜。不過現在是分開走上了別的道路。那麼，宗司，現在也不用擔心火的問題了。我有一個魔術裝置，能如我期望的那樣揮動錘子。有我和雪菜協助，如果作出了無聊的東西，可不允許哦。」
 
像是發起挑戰般的目光注視著我
怎麼能在這裏退縮啊！
絕不可能。
我可是要成爲世界最強魔術師的男人。
在這麼棒的舞臺逃跑怎麼行！
 
「嗯，會把你和雪菜運用自如給你看的。」
 
正面接下這個挑戰。
現在準備結束了。
在考慮新的武器的時候，我最爲重視的就是如何更好的發揮我自己的優勢。
我的強項是，最強的使槍的技術，能與武術並用的無數魔術，還有壓倒性的經驗所帶來得對任何場面的應對能力。
將這一切都利用，爲了製作出最棒的武器。
現在利用奧利哈鋼，根據情況使之變形成各種武器戰鬥，從某種意義上說，最符合我的風格。
讓這些長處就不會消失並且進化。
好，現在開始製作最棒的武器吧！
除了讓我使用之外一切都不考慮，只爲我存在的武器！！！
 
  

第126話　約定實現 
[第126話　約定實現] by 搬運工

翻譯：爱吃瓜的鸡蛋
轉載自貼吧
 
 
我做了夢。
這是已經經歷過了很多次的夢境，還沒醒過來就能明白這是夢。
她在最後微笑著，隨後一動不動。
下次一定要幫上她，我立下了這樣的誓言……
 
「庫娜，臉好近。」
 
醒過來時看到庫娜正偷瞧我的臉。
 
「什、什、什，宗司君，請不要突然醒過來啊！會很嚇人的不是嗎！？」
 
庫娜當場後退差點摔了個屁股蹲兒。
看起來相當吃驚，引以爲豪的尾巴也炸毛了。
 
「雖說我不介意你趁我熟睡來偷襲，但果然ｋｉｓｓ什麼的還是醒著做比較讓人開心啊。」
「宗司君，我才不是趁你熟睡來偷襲的。」
「不不，這個情況別無他想。」
 
我坐起身，活動肩膀。
稍微有點頭疼。
爲了製作武器努力過頭了。
過分驅使身體超過了極限所有就這麼倒下了。
根據現狀來推測。
庫娜照顧了我，最終不由自主而來偷襲熟睡的我吧。
 
「不是……也不算。宗司君的睡臉太可愛。不由得就著了魔。」
 
庫娜轉開臉解釋道。
身爲男性被說睡臉可愛可開心不起來。
但庫娜自己來索吻倒令人開心。
 
「庫娜，過來這邊。」
 
庫娜小心翼翼的樣子慢慢湊過來。
右手做出彈額頭的姿勢後把手伸到庫娜的額頭前。
想著要被懲罰的庫娜如我所料閉上了眼。
解除彈額頭的姿勢，把庫娜的臉拉近後親了上去。
有好好伸舌頭交纏了一番。
庫娜瞪圓雙眼。
好好享受了一番庫娜後才放開了她。
 
「突然這是做什麼！感覺差點就心臟驟停了。」
 
庫娜滿臉通紅大聲說道。
就是因爲會有這種反應，才停不下對她的捉弄。
 
「因爲想親你，所以就親咯。」
「嗚嗚嗚，這種說法不就沒法反駁了嗎……」
 
她幽怨的看著我道。
那，捉弄差不多就到此爲止吧！
 
「這是哪？」
 
是陌生的天花板。
不是從萊納那裏借到的房間。
 
「這是我家哦。我和安奈各自都有特訓，兄長大人還有雪姐姐大人需要留在工作崗位上，因此就讓母親大人們來照顧宗司君。」
「給大家添麻煩了。」
 
我自己也有自覺到在勉強。
但是，那個時候不勉強一下的話就會白費這個能踏入新世界的機會。
對魔術士而言那是必要的勉強。
 
「既然是這麼認爲的，那下次就多注意一點啊。宗司君整整兩天沒醒，真的很擔心啊。」
「這事我跟你道歉。但下次如果遇到一樣的情況我還會依葫蘆畫瓢的。這是身爲魔術士不可退讓的底線。」
 
庫娜聽了我的話，嘟起嘴鼓起臉蛋。
但是不久又變成了苦笑。
 
「真拿宗司君你沒辦法。牽涉到魔法的事情是一步也不讓的吶。」
「畢竟答應了庫娜要成爲最強的魔術士。不勉強一下的話那就沒法達到那個目標了。」
 
站起身確認身體有沒有異常。
雖然感覺有點遲鈍但沒問題。
就算是立刻開始特訓也辦得到。
 
「庫娜，你有沒有聽說我製作的武器現在在哪兒？」
「那個的話，父親大人給放到了倉庫裏。我給你帶路吧。」
「好，拜託了。」
「身體沒問題吧？」
「沒問題。」
 
庫娜一臉狐疑看向我。
 
「沒有逞強所以放心吧。不會對這種事情撒謊的。如果逞強的話可能把庫娜一起捲進來。如果辦不到就會老老實實說出來的。」
「我相信你。那我們走吧。」
 
庫娜搖著尾巴轉身背對我。
庫娜的尾巴毛茸茸又可愛真是最棒的尾巴了。
 
「咦呀。宗司君，突然就ｆｏｘ什麼的，尾巴。啊～」
 
忍不住揉了她的尾巴。
由於攻向了庫娜的敏感點讓她發出了春情盪漾的聲音。
果然庫娜的尾巴一如既往的最棒。
庫娜腿一軟站不住當場就坐了下去。
看著這樣的庫娜，我這邊也按捺不住了。
用公主抱將她抱上了牀。
 
「那個，宗司君，該不會，現在要在這裏……」
 
庫娜喘著氣，眼睛溼潤著仰視著我。
像是被吸引那樣親了上去，手伸向了庫娜的上衣。
 
「母親大人她們可能會來的啊。嗯～宗司君，舔這個地方的話……」
 
已經到了這一步沒法停了。
 
「庫娜用尾巴來誘惑我，還做出色色的反來所以忍不住了。」
「這種說法，就是藉口。」
「庫娜難道沒點想法嗎？」
「……有一小點。呀！」
 
好，取得許可了。
那麼，就稍微享受一下吧。
 
「宗司君你這個笨蛋！笨蛋！笨蛋！」
 
在西利路的倉庫裏紅著臉的庫娜乓乓乓的敲著我。
確實嚇了一跳。
庫烏阿姨……也就是庫娜的生母竟然真的過來了。
雖說看懂氣氛的她一言不發悄悄離開了，但庫娜還是受到了打擊。
嘛，但之後還是幹了個爽。
 
「抱歉，這次我會給庫娜做你喜歡的甜點心，原諒我吧。」
「嗚嗚嗚，這種程度才不能原諒你！宗司君你這個色鬼！隨時隨地都在發情！請稍微自重一點！」
 
罕見的真心生氣了。
但即使這樣，也還是好好把我領到了倉庫，庫娜這個人的溫柔可見一斑。
 
「我才不認識宗司君你。我要回去了。」
 
我抓住了打算折返的庫娜的手。
 
「等一下。」
「有何要事，這次難道打算在這裏推倒我嗎？」
 
我覺得這也不壞，但她是用看垃圾的眼神看著我。
嗯，某種程度的自重還是必需的。
 
「有要交給庫娜的東西。不是剛剛那件事的賠禮。稍微給我點時間。」
 
找到了。
這是這次給庫娜製作的刀。
是一對短刀。
不是短劍而是短刀。
單面開刃刀身修長。
並且有翹曲。
爲了符合庫娜的戰鬥風格，竭盡全力打造的。
 
「收下吧。這是給庫娜的結婚戒指。」
「這、難道是。」
 
庫娜將雙刀從刀鞘中拔出。
一把刀身緋紅，另一把刀身天藍。
 
「這是打造成了庫娜如果注入火炎就能各自發揮特效的刀，是我的自信作。」
「真的爲了我打造了刀了啊。」
 
想起來之前的事情。
過去庫娜是拒絕使用她的劍的。
這是因爲那是西利路爲了祝福她所不期望的婚約而送給她的劍。
如果使用了它，就意味著認可了婚約，而她更是爲了反抗西利路而離家出走，心裏肯定也不甘心使用父親的劍。
但是，我們小隊陷入危機的時候，爲了保護我們，她按住內心的糾葛，使用了西利路給予她的劍【紅空】。
戰鬥結束後庫娜陷入消沉。
我看不下去庫娜的這個樣子，於是定下了一個約定。
總有一天一定要打造一對超越【紅空】的劍作爲禮物送給庫娜。
 
「抱歉有點遲了。但是，總算是做出了超越【紅空】能夠令人挺起胸膛自豪的刀。希望你能收下。」
 
庫娜的眼睛噙滿了淚水。
接著，下個瞬間撲了過來。
對這個意料之外的行爲對應不來，摔了個屁股蹲。
 
「宗司君，我好高興。真的非常、非常高興。」
「什麼啊，就這麼想要一把新武器嗎？」
「不是的。是因爲宗司君給我製作的所以才高興的……難道，是爲了做這個才倒下的嗎。」
「嗯，必須這樣不可。如果想要打造超越【紅空】的刀的話。」
 
庫娜加大了擁抱的力度。
我溫柔的摸著她的頭。
 
「很厲害的，這對刀的性能。」
「這種事之後再說。現在我就想這樣抱著。」
 
我苦笑起來。
由著她喜歡這麼抱著好了。
我也喜歡這樣。
過了一陣子，平靜下來的庫娜放開了擁抱。
好，這下可以開始新話題了。
 
「庫娜，今天還有時間，馬上來試試刀吧。」
「可以呀，兩人獨處的約會呢。」
 
沒有春情，但毫無疑問也能是一場讓人開心的約會。
 
「我也想試一下槍。」
 
庫娜的刀是左右效果不同的奢侈設計，但我的槍的設計更加奢侈。
那不僅僅是槍了。
變形再加上分離，形態不同能力也不一樣，抱著不得了的玩心……
打造成了適應力徹底的優良的武器了。
 
「那麼，我們開始吧！不快點的話就趕不上晚飯了。」
 
庫娜微笑著向還坐著的我伸出了手。
拉著她的手我站起了身。
我們的新武器有多強，馬上就試試看。
 
  

第127話　新武器的實力 
[第127話　新武器的實力] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
和庫娜一起來到了地下迷宮。
目的是試一下我打造的新武器。
雖說在淺階層試武器很難發生意外，但只有兩個人來地下迷宮風險還是很高。
理智雖然覺得別去比較好但按捺不住好奇心。
 
「宗司君你的身體真的沒問題嗎？」
「庫娜你擔心過頭了。」
 
睡了兩天讓身體感覺有點沉重。
但是魔術迴路和大腦都是萬全的狀態。
對戰鬥沒有阻礙。
 
「明白了，我相信你……宗司君製作的短劍會是什麼樣的劍呢。真期待。」
「不是短劍而是短刀。我覺得庫娜更適合這種。」
 
我這樣說完後，庫娜把我打造的短刀拔了出來。
一把是緋紅色的刀身，而另一把則是天藍色的刀身。
在陽光的照耀下閃閃發光。
 
「說起來刀身確實既薄又銳利啊。而且還有一點彎曲。有一邊沒有開刃呢。」
 
像是第一次看到不是劍的刀的那樣興味盎然。
 
「刀是以切砍與捅刺見長的武器。薄而銳利使得鋒利度超過了短劍而且很輕巧。但相對重量下降使得破壞力也降低了。刀身翹曲提高了鋒利度，但這種形狀就沒法兩邊開刃所以習慣是必要的。」
「原來如此。有長也有短啊。」
「對庫娜而言，儘量榨出敏捷性比較好，靠蠻力猛擊不適合你。所以才會以短刀作爲目標。」
 
迄今爲止比任何人都要在近旁觀察的我才能如此斷言。
庫娜的速度與銳利的動作，爲了最大限度將其發揮才這麼打造的。
 
「確實就是這樣。這就可以利落的切砍了。」
 
庫娜將雙刀架起，展示了幾個架勢。
 
「動作微妙的不好啊。」
「嗚嗚嗚，這不是沒辦法的事嗎。重量和重心都變了啊。要習慣還得花上時間。」
「確實是這樣。」
 
用劍的高手能把揮舞的武器就像是與自己神經相連成爲身體一部分那樣使用。
假如某天身體變輕重心也變化任誰都會迷茫的。
必須進行優化。
平常來說得花上一個星期，但如果是庫娜很快就能完成吧。
她戰鬥的意識異常的強。
庫娜現在的戰鬥風格是將西利路教給她的東西和將我動作中的優點吸收，並根據自己的身體優化後形成的一套東西。
我並沒有教過她。
庫娜只是在旁邊看著我的動作，「這好像還不錯」用這種輕巧的氣氛就把我的技巧偷學走了。
花了上百年才掌握的技巧簡簡單單就被偷學走什麼的，有時也會默默感覺很挫敗。
 
「那就進行各種嘗試來習慣吧……說起來宗司君你才是沒問題嗎。這一把槍可是大傢伙。比起我來你要習慣不是更困難嗎。」
「沒關係。你知道我精通很多種類的武器的對吧？這種類型早就掌握了。」
 
我製作的槍，機械魔槍因陀羅之雷是超過我身高的一把巨大的槍。
不僅很長而且也很粗。
足足比我的手臂粗上三圈。
就像是騎槍那樣粗線條的武器。
 
「這種靠蠻力揮舞的粗糙武器不像宗司君的風格。」
「粗糙什麼的可真是失禮。你看過了就明白了。這是再符合我風格不過的武器了啊。」
 
露出了意味深長的笑容。
這是擁有三種姿態的槍。
是需要細緻操控的。
 
「又做了奇怪的東西了啊……宗司君一到這種時候就會失控吶。」
「放心吧，西利路先生也打包票說是很有趣。」
「那我就確定了。這絕對是徹頭徹尾的興趣使然的造物。父親大人說是有趣的話，一定是非常不妙的東西。」
 
西利路意外的不被自己的女兒信賴的樣子。
其實，這次確實是興趣使然。
所以很開心的完工了。
很期待揮舞一下它呢。
 
到達了地下第一層的狩獵場。
這次只打算在地下第一層作戰。
這裏是遮蔽物很少的荒野。
和封印都市不一樣即使是淺階層也會出現２級的魔物。
最近雖說是在和３級的魔物戰鬥，但在和３級的魔物戰鬥時我有使用王牌，纏繞瘴氣的【紋章外裝】。
再加上與吸收火之瑪那並一體化的【靈格化】同時使用才能戰得有來有回。
本來，以我的本來力量來考慮的話即使與２級的魔物爲對手也必須拼上性命。
所以絕不能放鬆警惕。
這次不能使用王牌。
絕對不能小看。
這是一著不慎就會陷入無法行動的狀況的境地。
即使已經習以爲常如果不出現相當糟糕的情況就不會失敗，但只要是有失敗的概率在就還是很棘手。
沒有萊納率領的情況不能使用有風險的技術。
 
「宗司君，敵人出現了。正朝這邊過來，請做好準備。」
 
庫娜的狐耳微微活動著。
她的耳朵是性能最強的感應裝置。
順著庫娜手指的方向看過去，有什麼東西以與那副巨大體格不相稱的輕步伐正在接近。
將魔力集中在眼睛上總算是看到了它。
 
「那隻魔物是什麼東西。」
「死神螳螂。是螳螂型的魔物。挺難纏的。特別是攻擊力異常的高很敏捷也很堅硬。不好意思，這裏就讓我一個人上吧。」
 
死神螳螂。
正如其名，是螳螂型的魔物。
全長四米。
是我身高的兩倍以上。
雙手是閃耀著金屬光澤的鐮刀。
這鐮刀是由硬化的甲殼構成的因而令人吃驚。
再加上，甚至連複眼也硬化到閃爍著寶石一樣的光輝。
它擁有蟲型魔物不講理的瞬間爆發力以及能夠一刀必殺的鐮刀。
在２級的魔物當中也是被分類爲相當危險的魔物。
要說它有多麼棘手的話，曾有２級的玩家用祕銀劍招架那傢伙的鐮刀，之後連同祕銀劍一起被一刀兩斷的報告。
 
「既然難纏那應該要合兩人之力來戰鬥才對吧。」
「就是難纏才稱得上是實驗……況且庫娜你太適合對付它了所以沒辦法實驗裝備。」
 
雖說是在２級中也是頂級兇惡的魔物，可說到底也只是在近身戰中很棘手，要是沐浴在火焰下也會燃起來。
它的甲殼物理強度很高但耐火性能不強。
如果只是追求勝利的話使用庫娜擅長的【剛炎槍】連續發射就能決定勝負。
 
「如果陷入危機的話我會出手相助的，如同字面意思那樣好好燃燒一番。」
「爲了不變成這樣我會努力的。那麼，我去了。」
 
一邊走向那傢伙的位置一邊做了一次深呼吸，死神螳螂就已經來到了我跟前。
這次的武器是將發揮我的長處同時彌補我的短處作爲重點打造的。
我到現在爲止一次攻擊的破壞力不足的原因不是因爲機動力不夠單純只是最大速度不足，好好正視了這個問題。
這個武器擁有解決這個問題的機構在。
那麼，就讓你見識一下這把與雷神之名有關的槍的力量吧。
 
「好，戰鬥開始了！」
 
簡短自語後把槍在在正面擺出架勢。
機械魔槍因陀羅之雷乍一看只是一把單純很巨大的槍，但仔細觀察就能發現它是由兩個部分構成的。
用慣了的雙手槍以及纏繞在上面的機械鎧。
那個機械鎧以Ｘ字形展開露出了左右共四個噴射孔。
啓動【突擊】的魔術付與，隨之從四個噴射孔裏劇烈噴出魔力的磷光。
魔力轉化成了推進力，槍帶著身體一起衝了出去。
這就是我獲得之前尚且不足的速度的瞬間。
接著速度就會變成衝擊力。
再成爲攻擊力。
 
「啾啾」
 
死神螳螂看著以預料之外的速度突進的我發出警覺的聲音，更在這之上架好了鐮刀。
就這樣下去一頭撞上鐮刀的話就會活生生被切成兩截的。
噴射孔一共有四個。
以Ｘ字形展開著。
這個時候將其中一個停止，有四個的條件下只讓一個不反噴方向就會急劇改變。
避開準備迎擊我的鐮刀，把槍重重刺向它的側腹。
恍若無物。
什麼也沒感覺到就輕鬆貫穿了。
趁著這個勢頭展開護盾繞到它身後。
當然，那堅固的甲殼單靠普通的槍是沒法像這樣簡單的貫穿的。
有發動了位於槍前段部分的機關。
魔術付與【穿孔】。
在玩家之中的正式名稱是【穿孔粒子軌道放射魔術】。
是在玩家之中孕育出的對人魔術的極致之一。
讓賦予特殊概念的魔力以特定的振型旋轉而將對象捲入共振粒子的漩渦，誘發原子衰變，這種一半像是科幻風格的魔術。
這是科幻宅的玩家在遊戲裏花費了數十年的執著而完成的魔術。
把它用魔術付與組合進了槍的尖端。
關閉護盾。
爲了剎車分開雙腳。
於是一邊揚起沙塵一邊被拖走了數米遠。
 
「庫娜，還挺有趣的吧。」
「太像搞笑雜技了！」
 
庫娜大聲吐槽道。
嘛，她這麼說也不是沒有道理。
強大的推進力與一擊必殺的威力。
爲了追求這些而把之外的一切都束之高閣了。
有這樣的重量操作起來相當不容易。
雖說能夠轉換方向，但終究有限度。
恐怕，要不是實力差距很大就沒法對人使用，很是敏捷的魔物也應對不來。
而且，只要突進一次就會露出破綻。
速度太快了剎車非常辛苦。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊！」
 
死神螳螂開始拉進距離。
竟然像螃蟹一樣迂迴著逼近目標。
意外的聰明。
這把槍最致命的缺點就是沒法對處橫向的動作。
這樣下去就被將死了……所以，採用能夠對應的形式吧。
 
「解放」
 
包裹著槍的機械鎧部分掉到了地面上。
像騎槍那樣巨大的尖端也脫落後露出了新的尖端。
仔細一看，現在在我手中的已經是平時用慣了的雙手槍了。
要說有什麼不同的話那就是比起之前的要粗上一圈。
 
「果然，普通的雙手槍用起來最習慣。」
 
這是最爲習慣的戰鬥風格。
死神螳螂捕捉到了進入了射程的我，揮下了鐮刀。
躲開死神螳螂揮下的鐮刀後，鑽入它身旁向它的足關節刺出槍。
理所當然發動了【穿孔】。
本應和堅固的昆蟲甲殼輕輕鬆鬆就被貫穿了。
 
「嘎、嘎啊啊啊！」
「覺得縮短距離就有利的話那就很遺憾了。這也是我的距離。」
 
利用我剛剛的弱點的隨機應對的確創造了有利，但一旦將沉重的機械槍部分分離的話這就反轉爲敵人的弱點了。
若是在它身旁橫衝直撞的話那對鐮刀也就不足爲懼。
要把這個用來拉進距離的機動力著實的削減掉。
只要打壞三隻腳，就會慢如龜爬吧。
一隻、兩隻、三隻。
隨著足關節被貫穿死神螳螂的動作肉眼可見的慢了下來。
這樣的話，接下來就隨便對付即可。
最後把所有的足關節都貫穿了。
終於，這傢伙倒了下來。
剛剛因爲身高差夠不到的頭部也低了下來。
之後繞到它身後，貫穿它的頭部就贏了。
但是，卻沒有這樣做。
而是強行站到了它身前。
還有想要試驗的東西。
 
「喂，給你最後的一次機會吧。」
 
死神螳螂那寶石一樣的複眼將我鎖定住。
語言肯定不通的。
只是靠野性的本能揮下了鐮刀。
這是今天最爲快速的一擊。
漂亮。
這是爲了活下去而竭盡全力拼命的一擊吧。
就是這樣……才能算是好的實驗。
仔細一看，我的槍上還有接縫。
用手指往接縫的地方一推。
於是便露出了美麗的刀身，而槍尖的部分則分離開來。
這就像是黑道刀那樣的直刀。
在槍身裏還藏著細刀身的直刀。
而釋放出的一招，既是基礎招式，卻同時也是頂峯的劍技。
安奈的代名詞的一招……
 
「【斬月】」
 
揮下的鐮刀與以槍身爲鞘，釋放出橫斬的直刀接觸了。
於是刀刃被斬斷，飛舞在空中……只不過被斬飛的是死神螳螂的鐮刀。
我就這樣拉進距離，砍下了死神螳螂的頭。
 
「嗯，不錯的魔術付與。」
 
在直刀裏融入的是一個容易使用的附魔。
是讓刀刃高頻振動從而破壞對方的分子結構。
謂之【溶斷】。
把能將祕銀劍與２級的玩家一起斬斷的鐮刀砍飛。
完成度很不錯。
 
「巨大機械槍也好雙手槍也好，還有直刀全部都沒問題。能好好運轉呢。」
 
雖說有絕對的自信，但能像這樣正常啓動還是格外高興。
庫娜走近過來。
 
「宗司君，到底一把武器裏要裝入多少功能呢，真是亂來過頭了。」
 
庫娜膩煩著說道。
 
「其實這並不是一把武器。方便操縱的雙手槍，尖端之外擁有護盾機能的外裝，以及藏在槍柄裏的直刀全部都是不同的武器。把它們組裝在一起就是這把機械魔槍。能夠對應狀況分別使用。」
 
我注意到了對一把武器很難施加複數的魔術付與，既然這樣那就對複數的組件分別進行魔術付與再組裝到一起就行了。
每個組件都施加了主要機能以及用來支持這個機能的兩項魔術付與。
這就是我的機械魔槍因陀羅之雷。
 
「真是太亂來了。但確實是好武器。對付大型魔物對手時可以用壓倒性的攻擊力一口氣將距離縮短至０的巨大槍，中距離對應力很高的適合中間距離的雙手槍，以及拉進距離後能在交叉領域戰鬥的直刀。無論在哪個距離都能方便的使用呢。」
「其實原本是打算將我擅長的武器全部塞進去試試的。比如弓、雙手劍或是斧子之類的。但是，要保持好平衡像這樣就是極限了。」
「沒事，我覺得這樣就很好了。宗司君的武器非常成功，接下來就輪到我了。請見識一下我颯爽熟練運用它們的身姿吧。」
「這不可能的吧。身體應該還沒有跟上新武器才對。」
「不用擔心……已經習慣了。一定能毫無問題的使用的。」
 
一瞬間我不禁愣住。
如果是庫娜的話肯定能很快習慣，但像這麼快還是超出了我的預料。
真不愧是個天才傢伙。
那麼，就讓我拜見一下天才傢伙的戰鬥吧。
 
  

第128話　紅與蒼的雙刀 
[第128話　紅與蒼的雙刀] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
進行了新打造的武器機械魔槍因陀羅之雷的性能實驗。
結果可謂成功。
三個形態都經歷了實踐的檢驗。
第一形態是展開護盾後進行超加速突擊的巨大騎槍。
以壓倒性的質量與速度爲基礎而得到了足以自誇的相當巨大的破壞力。
第二形態是正統的雙手槍。
用起來很順暢所以對應力很高。
再加上在尖端施加了魔術付與（附魔）【穿孔】而得以確保了攻擊力。
第三形態是直刀。
是使用了強化斬擊的【溶斷】而鋒利度很出色的刀。
在槍攻擊範圍內側的交叉距離能夠發揮它的威力。
活用三種形態的話不管是什麼距離都能對應得了。
但是，也存在有缺點。
從第一形態轉換到第二形態和從第二形態轉換到第三形態分離部件雖說只要一瞬間，但要是反過來就要花費時間。
因爲必須要把部件撿起來組裝不可。
得三思而後行啊。
 
「這樣就變強挺多了。」
 
迄今爲止都是隨身帶著奧利哈鋼塊，將其變形後用來戰鬥。
但是，從現在開始就不一樣了。
會使用好好打造好的正式裝備。
可以說強化了很多。
我這邊倒沒什麼問題，但庫娜那邊能熟練使用新武器嗎？
這個疑慮現在就準備證實一下。
 
「宗司君，接下來到我了。」
「不會插手的。只要庫娜不犯渾的話。」
「沒有插手的必要哦。因爲裝備了宗司君給我打造的短刀的我是所向無敵的！」
 
滿臉微笑的庫娜太過於可愛，明明是在地下迷宮這個環境卻還是大吃了一驚。
 
庫娜的狐耳微微活動著。
表情變得險峻。
那是發現敵人時的反應。
她跑了過去。
庫娜的跑動沒有聲音。
這是火狐族獨有的靈巧動作。
那不是想要模仿就能模仿得了的動作。
庫娜的狐尾輕飄飄的。
我很中意這個身姿。
在庫娜跑向的方向有一隻魔物。
 
「是那種魔物的話就沒問題了。」
 
庫娜這次的敵人是蜥蜴槍兵。
是身高和庫娜差不多的雙足步行蜥蜴，它的特徵是雙手如同槍的形狀一樣。
槍的長度與普通的劍的長度相當。
能夠貫穿鋼鐵，並且帶有倒刺一旦刺入就拔不出來了。
像那樣刺穿捕獲獵物後再慢慢吃掉，它擁有這樣的習性。
動作很迅速，身爲魔物還擁有戰鬥技術因而對普通的探索者而言是很棘手的對手。
但對平常就與我還有安奈一同磨鍊技藝，並且還是戰鬥天才的庫娜而言根本沒什麼好怕的。
 
「咕嘎啊啊啊啊啊啊！」
 
蜥蜴槍兵發出了咆哮，將如同槍一般的雙手擺出雙槍架勢全力衝刺起來。
那是一招強力的突擊（持槍衝鋒）。
作爲應對庫娜拔出了兩把短刀。
緋紅色的刀身與天藍色的刀身閃閃發光。
剩下的距離約莫五米，以這個速度的話根本是不值一提的距離。
兩人擦肩而過。
響起了鏗鏘一聲尖銳的聲音。
 
「宗司君，這比我想像的還要砍不動！」
 
庫娜看穿了它的槍路，以毫釐之差避開後在擦身而過之際把刀抹向了它的脖頸。
恐怕是瞄準了蜥蜴槍兵的頸動脈。
但是砍得很淺。
只是汩汩冒血的程度。
 
「不，那是因爲它太硬了。蜥蜴槍兵的鱗片硬度可以與龍種比肩。沒有流入魔力就能給予損傷這一點已經足以說明這武器的性能之優異了。」
 
不愧是我打造的刀。
撇開魔術付與（附魔）也是十二分的強力。
庫娜佩服的發出一聲感嘆。
這個間隙蜥蜴槍兵的攻擊也沒有停下。
反覆突擊後，發現其不奏效就停下腳步直接用雙手的槍連續突刺。
 
「嗯，還挺快的。」
 
庫娜強行正面接下了攻勢。
以毫釐之差避開，來不及避開的就用雙手的短刀架開。
沒有【靈格化】的庫娜在力量上劣於對手。
要是正面接下的話姿勢就會被打破。
所以才會像這樣架開。
情況開始出現了變化。
 
「咕嘎！？」
 
蜥蜴槍兵發出悲鳴後退開去。
雙手的槍已經傷痕累累了。
 
「從聲音和手感上來看就能明白，確實如宗司君說的那樣，硬度達到了和龍種鱗片一樣的程度。即使這樣也能斬開。真是很棒的武器。」
 
氣氛變化了。
之前的庫娜只是在玩。
但是，從現在開始才認真抱起了殺意出手。
蜥蜴槍兵終於理解了。
眼前的存在不是獵物而是捕食者。
自己才是獵物。
它開始緩緩後退。
智力低下的魔物早就調轉身子露出後背逃跑了。
但蜥蜴槍兵理解了如果將沒有防備的後背露出來就會瞬間被殺的事。
所以絲毫不放鬆警惕，視線也將庫娜緊緊抓住。
 
「接下來嘗試魔力付與（附魔）」
 
像這樣宣告完畢後庫娜立刻跑出。
蜥蜴槍兵一點一點確保的距離變成了０。
我沒有把魔力付與（附魔）的詳細情況告訴庫娜。
只是告訴了她注入火之瑪那後就能使用的一席話。
右手的緋紅色刀身紅色加深。
釋放出了深紅色的磷光。
深紅的刀釋放的是一招袈裟斬。
蜥蜴槍兵用槍來承受這一擊。
 
「咕嘎啊啊啊啊！」
 
恍若無物般將槍斬斷。
緋紅色的刀上施加的是與我的直刀相同的以高速振動將對方的分子活動破壞的【溶斷】。
……事實上並不是而是更爲進化了的【紅斷】。
劍本身不振動而是在接觸的瞬間強制讓對方的分子加速從而破壞分子構造。
如果沒有壓倒的熱量就無法發動，只有比任何人都更爲受到火之瑪那寵愛的庫娜才能釋放出的比【溶斷】更爲強力的斬擊。
沒有這把刀切不斷的東西。
 
「下一招！」
 
保持著揮出斬擊的姿勢，將左手的天藍色短刀刺出。
注入火之瑪那後蒼色光芒包覆了刀身。
蜥蜴槍兵準備用槍擋住這一擊。
槍上釋放出了魔力的光芒。
 
「區區魔物還能辦到這種事情嗎。」
 
不由得心生敬佩。
像龍種那種堅硬的鱗片作爲素材有其優秀的一面但它對魔力的阻滯很嚴重。
蜥蜴槍兵也應該一樣。
但是，它卻把覆蓋在全身的魔力都集中到了槍上。
往原本就是最爲堅硬的槍上聚集魔力本應是無從下手的。
一定是在極限的狀況下發生進化了吧。
但是，非常遺憾……如果對手不是庫娜的話說不定就能應對下來了，可對她來說這並不奏效。
天藍色的刀身接觸到了槍。
魔力的光芒立刻消失了，一瞬間槍就凍結了起來，庫娜更進一步把刀刺近槍裏而讓它破碎了。
天藍色的刀身上施加的魔術付與（附魔）的力量生效了。
緋紅色是分子強制加速，天藍色則是令分子·魔力強制停止的所謂【蒼絕】。
讓槍凍結只是副作用，本質其實是魔術殺手。
魔力要構成魔術不可或缺的就是魔力循環。
讓魔力在魔術迴路裏流動才能讓魔術成立。
龍種的鱗片在某種意義上就是施加了【硬化】的附魔的防具。
將魔力注入後從而啓動【硬化】。
如果阻止了這股魔力的流動的話魔術就無法展現了……
但說到底一旦引起了火焰或是別的形式的變化的話那就沒法阻止了。
也就是說，交給庫娜的兩把短刀的本體是能夠斬斷一切物理對象的紅刀與能夠破壞任何魔術對象的蒼刀，這一對姐妹刀。
庫娜將左手的天藍色短刀拔出。
接著，往兩把刀裏注入火之瑪那。
釋放的是左手右手的同時攻擊，這個來自縱向與橫向共同組成十字的斬擊斬向蜥蜴槍兵。
衝擊的瞬間，蜥蜴槍兵的身體湮滅了。
分子的強制加速與分子的強制停止。
當這兩者互相碰撞時，並沒有相互抵消而是相互融合變化成了某種更高階的作用。
而產生的結果就是湮滅。
 
「……它們同時作用的時候就會變成這樣嗎。理由是什麼呢。」
 
製造它們的我也不明白。
說起來以前看到的某部漫畫裏將炎魔法與冰魔法組合在一起就是湮滅魔法。
說不定是一樣的理由。
這是意料之外的使用辦法。
嘛，反正很強就不瞎想了。
 
「宗司君，你看到了嗎！？這對短刀好厲害！紅色的和藍色的，兩邊都很厲害，一起使用還會更厲害，真是太棒了。」
「畢竟是我的自信作品呢。你也用得很棒。」
 
兩者一同使用的效果是偶然產物這件事還是閉口不言好了。
 
「說起來，宗司君。它們的名字叫什麼呢？完全忘記問一下了。」
「……絞盡腦汁還是沒法定下來。想著之後和庫娜一起想來著。」
 
自己的武器的話還能酌情決定，但庫娜的武器的話……
沒法隨便決定。
 
「那這麼辦吧。這種事情兩個人一起想也有點難，不如一人決定一把的名字好了。那個，蒼色這把就讓我來決定吧。」
「按你這個說法，是不是已經想到好名字了。」
「是的，是一個對它而言再合適不過的名字了。」
 
被超越真是讓人不甘心。
但是也沒有拒絕的理由。
 
「我明白了。那紅色這把就由我來決定好了。能不能聽一下藍色那把的名字呢。」
「呼呼呼，聽了之後可不要吃驚哦。這孩子的名字叫宗司。」
「……給我等等。」
 
和我的名字一樣是聽錯了嗎。
 
「才不等。畢竟對我而言藍色就是宗司君的顏色。而且這孩子擁有的力量某種意義上來說就和宗司君你一樣。」
 
藍色是我的顏色嗎。
我想知道這個的含義，可庫娜一定不會告訴我吧。
那麼，我也必須得還以顏色才行。
 
「那麼，我也決定好了。紅色這把就叫庫娜。對我而言紅色就是庫娜的顏色。既溫暖又令人安心的生命的顏色。而且，藍色那把是宗司的話在一起的不是庫娜可不行。」
 
我這樣說完後，庫娜瞪圓了眼放聲大笑。
 
「宗司君式的浪漫又出現了啊。真土。」
「……明明是庫娜你先這麼搞的啊！」
 
真是過分的說法。
我只不過是順水推舟罷了。
 
「但是，我很高興。宗司和庫娜能在一起真好。呼呼，宗司君，我們也要一直在一起啊。」
 
庫娜把劍收鞘後抱住了我的手臂。
男性很單純。
僅僅這樣做就會原諒所有的一切。
 
「庫娜，刀鞘借一下。刻一下名。」
「拜託了。」
 
用魔術在各自的刀鞘上刻下了名字。
庫娜寫作紅那。
宗司寫作蒼慈。
 
「這是從沒見過的文字呢。」
「很帥氣吧。這是被稱作漢字的文字。分別用它寫上了庫娜和宗司，果然這與刀最爲相配。」
「的確，看起來很帥！越來越中意了。」
 
其實分別在印象上融入了深意，但因爲害羞而沒有說出口。
庫娜很中意的用手指帶著喜愛的心情在刀鞘上摩挲著。
 
「那麼我們回去吧。武器的性能也試好了。」
「好！現在回去的話還趕得上晚飯。來地下迷宮的事情可不能暴露。要是暴露了會被萊納兄長大人和索拉姐姐大人混合雙打的。」
 
庫娜的尾巴冷不丁顫抖了一下。
看來是非常敬畏兄長和姐姐。
 
「對了，庫娜。今天晚飯過後就來做久違了的那件事吧。」
「那件事，嗎？」
「嗯，叫上安奈，是吸收魔石的時候了。大概使用這次的魔石就能達到３級吧。真是期待。」
「３級魔物的魔石也積累了很多了啊。像那樣大量充實的吸收的話，肯定會變得很奇怪的。」
 
庫娜嘴上雖然這麼說，可應該是相當期待因而臉頰泛紅雙目迷離。
果然，庫娜是隻色狐狸。
這也是她的可愛之處。
之後，兩人回到了萊納家。
不出意外兩人前往地下迷宮的事情暴露了，因而被各種處置了一番。
這是自作自受因此也甘願受罰。
於是，總算是到了這個時間。
魔石時刻。
那麼，就讓我們推開前往３級的門扉吧。
 
  

第129話　安奈的夢想以及對未來的約定 
[第129話　安奈的夢想以及對未來的約定] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
試刀兼地下迷宮的探索結束後，去西利路的宅子向照顧了我，身爲他妻子的庫烏還有露雪兒道了謝，之後回到了萊納家。
吃完飯後我回到了借住的房間。
 
「兄長大人真是太過分了。不用像那樣生氣也行的。」
 
狐耳美少女庫娜滿眼含淚所以摸了摸她的頭。
萊納真是相當生氣，還捱了他的拳頭。
順帶一提我也受到了一樣的待遇。
 
「這是被愛著的證據。那是帶著愛的生氣方式啊。」
 
我要年長許多，所以那種表現只是看看就能在某種意義上理解一些。
我沒有兄弟感覺多少有點羨慕。
 
「要生氣的不只是萊納先生。我也很生氣。兩人獨處太狡猾了。希望能先跟我打個招呼啊。」
 
銀髮美少女安奈帶有一點語調這麼說道。
將【魔劍之尾巴】的成員排除在外很不好，正在反省。
這和進行危險的行動不一樣，是別的種類的問題。
 
「抱歉。確實應該先跟安奈通下氣。都怪期待過頭所以太迫不及待了。」
 
光是把新裝備（玩具）帶在身上就可以忍耐，我和庫娜還不是這樣的大人。
 
「你欠我一回。宗司，絕對要把這個人情還我哦。拜託你什麼好呢。」
 
她以有點嫵媚的動作笑了起來。
這樣的話，應該不會要求什麼過分的事了吧。
 
「欠你人情的事我好好記住了。比起這個，現在我們來用魔石吧。」
 
庫娜和安奈倒吸一口氣。
雖然不像庫娜那樣不成體統，但安奈也相當慌亂了。
兩個人似乎想像了各種各樣的事情。
 
「宗司君，我先清洗一下身體。」
「我也要。」
 
兩個人一同回去了自己的房間。
我按住兩人的肩膀阻止了她們。
 
「你們兩個，這和施針不一樣不用特意把衣服脫掉。所以也沒有專程清洗身體的必要的。」
 
偶爾女性會做出讓人無法理解的行動。
明明不用脫衣服卻還要清洗乾淨是有什麼意義嗎？
想著這樣的疑問時庫娜開口道。
 
「可是，最近宗司君只要抓到破綻不就會襲擊過來嗎！身爲女孩子必須留心儀容才行。」
「就是這樣。最近的宗司就像野獸一樣。」
 
想要反駁卻反駁不出口。
最近確實是有點做過頭了。
 
「今天沒關係的。絕對不做奇怪的事情。希望你們能安心。」
 
今天絕對不做了。
剛剛不久才不顧大病初癒，就突然把庫娜推倒了來著。
 
「能相信你嗎，宗司君。」
「真的會生氣的哦？」
 
兩人很慎重的追問道，因而我帶著笑容點了頭。
這次一定會認真忍住。
絕不想被嫌棄。
相信了我的話的兩人回來了。
那麼，先把魔石給誰呢。
魔石已經好好【淨化】過了。
要處理比自己等級高的魔石要消耗相當多的魔力與體力。
爲了今天一直埋頭苦幹持續著【淨化】。
儲存的數量很大因而辛勞了一番。
庫娜和安奈相互看了一眼。
於是，安奈舉起了手。
 
「那就讓我先來吧。」
「真少見啊。平常不都是讓庫娜先嗎。」
「也不能總是讓庫娜先來。而且庫娜會變得非常亂七八糟的，在庫娜之後會有點難做。」
「安奈，你、你、你、你這是在說什麼話！」
 
庫娜滿臉通紅。
確實平常庫娜會露出羞恥的姿態。
 
「像這樣狼狽不堪就是你有所自覺的證據呢。宗司，拜託了。」
 
安奈坐到牀上。
從銀髮的縫隙中露出的脖頸微妙的性感。
 
「好，那我們開始了。」
 
我拿出魔石，來到了安奈身邊。
庫娜則是坐到了稍微遠一點的椅子上，心神不寧的看著我們的情況。
平常的時候總是立刻就倒下了，沒有能看到安奈是什麼反應的餘裕。
所以才很在意吧。
 
「庫娜，這麼盯著我看很讓人在意啊。」
「對、對不起。」
 
庫娜用手遮住了臉但還是從指間縫隙悄悄看著。
我和安奈都注意到了但強行無視了。
光說是沒用的。
 
「在狩獵的時候就很驚訝了，３級的魔石真是擁有著很美麗的顏色啊。」
「畢竟包含在內的力量有天壤之別。我們會被無意識的吸引住呢。」
 
光是看著就讓人垂涎欲滴。
很美味的感覺。
如果是混雜有瘴氣的狀態的話倒不至於有如此的魅力，但那份危險已經經由【淨化】消除，出於變強的本能就會渴求魔石。
 
「安奈，先做好覺悟。強烈度和之前比起來會有云泥之別。」
「嗯，有點緊張。」
 
使用３級的魔石還是第一次。
爲了經歷達到極限的勉強戰鬥強行忍住不使用直到今天。
爲了擴展容器賭上性命戰鬥是最爲有效的辦法，因此將使用魔石的事放在一邊。
但是，最近賭上性命戰鬥擴展容器的效果也到達了極限。
已經沒有不使用魔石的必要了。
接下來就把擴展好的容器注滿一口氣到達３級就行。
 
「開始了。」
 
把魔石按在安奈的額頭上。
魔石化作光芒被安奈吸收。
 
「嗯～」
 
安奈發出妖豔的聲音抱住了自己的身體。
身體因痙攣而顫抖，全身都變得通紅。
 
「這是什麼，有什麼很熱的東西在我身體裏亂竄，這種事情沒想到過啊！」
 
壓倒性的快感將安奈玩弄於股掌。
 
「接下來會一顆接一顆使用魔石。拼上性命的戰鬥讓身體的容量擴展到了３級的程度。把它一口氣填滿就能到達３級了。會很辛苦但是請忍耐。要一口氣填滿是很重要的。」
 
安奈雖然很辛苦，但這時可不能猶豫。
爲了最快到達３級必須狠下心來。
安奈緊咬牙關點了頭。
一顆接一顆把魔石給予這樣的她。
 
「啊～這、太厲害了。不行，這樣下去的話、嗯～」
 
安奈最終身體都彎了起來，腳尖則伸得筆直。
這是安奈高潮時候的反應。
再加上使用魔石讓安奈全身脫力。
她的眼睛已經轉換成了忘我的狀態了。
安奈用帶有某種懇求的迷醉眼神看向我。
心裏咯噔一下。
這是讓人會不由自主襲擊上去的性感度。
冷不防的，安奈的大腿映入眼簾。
已經被透明的液體打溼了。
我搖了搖頭，繼續對這樣的安奈使用魔石。
接著，從安奈的身體裏噴薄出魔力以及加護。
 
「宗司，好可怕。拜託你了，請抱緊我。好奇怪，我，好像不是我了。」
 
我抱住了用一臉快要哭出來的表情懇求的安奈。
安奈也抱了回來，真是驚人的力度。
看樣子確實是相當不安。
 
「好好聽好了。安奈現在正升爲３級。這是爲了達到這個結果的變化。」
「受不了，這樣，好奇怪。」
 
是比升爲２級時還要劇烈的變化。
會有所不安也不無道理。
 
「安奈，整理氣息，把魔力的流動有意識的控制成正常的流動後循環起來。加護則是想像成用一定的強度覆蓋全身的樣子。」
 
聽了我的話後，安奈開始拼命取回正常的狀態。
而後逐漸起效，安奈開始慢慢平靜下來。
於是，魔力與加護的風暴止住了。
這時展現在我們眼前的是一如往常……
不對，應該是纏繞著今非昔比的力量的安奈。
她總算是到達了３級。
 
「安奈，從現在開始你就是３級了。」
 
我一邊這麼說著一邊乓乓輕拍著她的背。
安奈就這樣繼續抱了我一會兒，總算是平靜了下來放開了懷抱。
 
「我真的升到了３級了嗎？」
「感覺到力量了吧？」
「沒錯，我很清楚。在我體內有著很強大的力量。這就是３級的力量。」
「就是這樣。之後又有得忙了。身體能力提升太多會困惑的吧。」
 
升到２級的那時候也是，因爲急劇的成長使對身體一貫的動作的印象發生了偏離。
如果不進行矯正，就會露出致命的失誤。
 
「確實呢，必須好好抓住感覺。宗司，之後要陪我練習啊。」
「我不介意……還有，恭喜你了。」
 
我向安奈露出微笑。
升到３級。
這對安奈而言還具有特殊的意義。
 
「這樣的話我也成爲貴族了。雖然是最低等的，但也是貴族了。」
 
從安奈的眼睛裏滴答滴答滾落出淚珠。
安奈會來封印都市的騎士學校有兩個目的。
第一個是爲了變強。
要想成爲歐庫雷路的家主就必須比任何人都要強。
爲了這個目的來能夠使用地下迷宮的騎士學校是最合適的。
另一個則是爲了成爲貴族。
在封印都市的騎士學校畢業時如果達到了３級就能受封下級貴族。
安奈的父親爲了拯救國家蒙受了王子的罪名。
因而歐庫雷路就不再是貴族了。
安奈相信父親的無罪，爲了取回名譽的話成爲貴族是必要的事。
 
「多謝你，宗司。要是沒有宗司在的話，絕對是到不了這一步的。」
 
安奈簌簌的流著淚，然後把臉埋到我的懷裏。
是不想讓別人看到自己的哭臉吧。
 
「好好努力了啊。」
 
撫摸著安奈的頭。
安奈真的很努力了。
這份努力我比任何人都還要清楚。
但是，有一句不得不說的話。
 
「安奈，我並不想給你的喜悅澆冷水。但是，聽我說。安奈你已經知道了父親的真相了吧。就算成爲了貴族肯定也沒辦法取回父親的名譽了。就算這樣你也打算成爲貴族嗎。」
 
原本安奈就是爲了證明父親的無罪才必須成爲貴族。
因爲不是貴族的話說的話都沒有人聽，所以必須在騎士學校到達３級成爲貴族不可。
但是，事到如今就算成爲了貴族也沒法達成安奈的目的了。
 
「父親的冤罪也是父親的自豪。父親拯救了國家。所以我已經接受這件事了。我想成爲貴族是爲了給歐庫雷路一個新的開始。讓祖父和父親熱愛著的歐庫雷路在我手裏從頭開始。然後與未來聯繫在一起。不是爲了過去，而是要向著未來前進所以我才要成爲貴族。」
 
真是堅強的話語。
充分包含了安奈的信念。
我的擔心真是杞人憂天。
明明近在身旁還小看了安奈的堅強。
 
「真是美好的夢想。」
「你這事不關己的口氣是怎麼回事？宗司是我的夫婿。讓我們一起把歐庫雷路振興起來吧。而且，如果不生出後繼者的話也會令人困擾的。」
 
安奈抬起了頭，雖然還是被眼淚沾溼的臉，但是已經掛上了微笑。
惡作劇的眼神閃閃發亮。
 
「這樣啊，原來是這個意思。啊哈哈，沒被這麼說之前確實還沒考慮到這件事呢。但是，很有趣啊。」
 
新的歐庫雷路家也讓我助一臂之力吧。
這也很有意思呢。
 
「宗司君，擅自隨便決定了些什麼事啊。宗司君以後是要成爲艾爾西爾的國王大人的。」
 
在屋子一角的庫娜走了過來。
無心的鼓起了臉頰。
 
「不對，艾爾西爾不是還有索拉小姐與萊納在嗎。」
「可他們沒有孩子。所以，宗司君和我總有一天必須回來不然不行。」
 
這邊也必須好好考慮一下呢。
說起來，雖然很容易遺忘但庫娜確實是艾爾西爾的公主。
對這樣的她出手的話這就是理所當然的事情了。
 
「庫娜，我有一個好想法。」
「請告訴我，安奈。」
「宗司同時兼任歐庫雷路的家主以及艾爾西爾的國王，和我們兩人都生出後繼者來就可以了。」
「真完美。」
「會過勞死的啊！」
 
不由得吐槽道。
根本分身乏術好吧。
 
「呼呼，宗司的話肯定沒問題的。」
「沒錯，不管怎麼說我都覺得他肯定能好好辦到的。」
 
兩人以滿懷期待的眼神看向我。
被這樣的眼神盯著看的話就沒法說出做不來這種話了。
 
「明白了，我幹。就讓三個人都變得幸福吧。」
「嗯嗯！」
「好！」
 
這種程度的事情都辦不到的話就沒資格把最棒的兩位女性坐擁入懷了。
 
「那麼，今天就先這樣了。安奈，回房間吧。」
 
庫娜微笑著轉過背來。
 
「咿呀，這、這是在做什麼，宗司君！」
 
緊緊抓住想要逃走的庫娜的尾巴，把她按倒在牀上。
 
「接下來輪到庫娜了。爲什麼打算逃跑呢。」
「才、才不是因爲忍耐力很強的安奈都變得那樣亂七八糟的才害怕了呢。」
 
移開了目光，庫娜用蚊子音這樣說道。
庫娜太害怕撒的謊都這麼拙劣。
 
「原來是這樣。宗司，我來好好摁住她，你就趁這個時候好好疼愛一下她吧。庫娜，被你看到相當不堪的姿態我也很害羞的。所以，你也好好展露一番這樣的姿態吧。」
「等、安奈，你已經從身後抱住我完美的鎖住了我的關節讓我動彈不得了哦！？」
「庫娜，就從這顆超大的魔石開始吧。」
 
我故意把一顆最大的魔石在她眼前展示著。
庫娜倒吸一口氣。
 
「來、來就來。我也有所成長了！一定會直到最後也以毅然的態度泰然處之的！絕不會輸給區區魔石。」
 
真是強力的話語。
我微笑著，相信著庫娜的話把魔石貼到她的額頭上。
嘛，反正已經預見到了無論如何都會淪陷的結果，可這也有這樣的樂趣所以也挺好的不是。
 
  

第130話　艾爾西爾不能取勝的理由 
[第130話　艾爾西爾不能取勝的理由] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
現在是午後，由於我們被叫去西利路的宅邸，所以現在全員正往那邊過去。
萊納在今天早上去彙報了我們特訓的進展狀況，那時候似乎是被交代了午後要把我們的帶過去的事。
一大早開始庫娜就相當不高興。
 
「宗司君你這個笨蛋！大騙子！」
「雖說隱隱約約都有預感可宗司的下半身還真是誠實啊。」
 
兩個人指責了我。
 
「不對吧，明明是很誇張的混亂著襲擊我的才是事實吧！」
 
在那之後，給庫娜使用了足夠的魔石使她到達了３級。
和預料一致，嘴上說著不會輸給區區魔石的庫娜在第一顆魔石的突襲下就立刻敗下陣來，華麗得變得亂七八糟。
然後，到達３級後失去了理性施展了誘惑。
之後就是安奈以不想被排除在夥伴之外的理由一同參戰的老套路了。
 
「……確實也沒法抱怨庫娜。畢竟我最後也是趁著現場的氣氛順水推舟了。」
「丁是丁卯是卯一碼歸一碼啦！」
 
庫娜從鼻子發出哼聲。
 
「庫娜那時候亂七八糟得如此狼狽不堪，所以是想掩飾之前的害羞對吧。」
 
庫娜撇開臉吹起了拙劣的口哨。
就連那毛茸茸的尾巴也一併撇開了。
還是老樣子不擅長撒謊。
 
「說起來，父親大人爲什麼要叫我們過去呢。」
「恐怕是爲了戰爭的事。有到了３級才能告訴我們的事情吧。」
 
之前我們恐怕都沒有被認爲能作爲戰力。
升到３級後我們總算是能夠獨當一面了。
各自使用王牌的話就能夠提升一個等級的力量。
也就是說，現在的我們只要不以５級作爲對手就不會落於下風。
而所謂的５級，除開艾爾西爾的話一隻手都能數得過來。
 
「有點在意父親大人打算說的話呢。畢竟這是爲了我的戰爭，我必須比任何人都要奮戰才行。」
 
敵人是打著神聖薔薇騎士團的名頭，說是爲了拯救世界必須要收下庫娜的命的一夥人。
土·火·風·水。
各自都有極爲受其寵愛的種族，分別是地靈、火狐、精靈、水精，對這四個種族中活生生取出他們的心臟的話就能得到象徵他們屬性的魔石。
庫娜是返祖的【九尾火狐】。
她的火之魔石擁有特別的力量，那幫人似乎很想搶到手。
艾爾西爾接受了神聖薔薇騎士團的宣戰佈告。
說了要想讓我們把庫娜交出來，那就先滅了艾爾西爾的話。
 
「可還是沒法想像艾爾西爾爲什麼會輸。這裏可是有世界唯一一個６級的西利路坐鎮的。除此之外萊納先生與索拉小姐都是５級的存在，並且聽說精銳部隊刺草的十幾人全員也都達到了５級。而且在艾爾西爾３級４級的人比比皆是，我認爲在這個世界上應該沒有能戰勝艾爾西爾的國家才對。」
 
安奈說的話是對的。
要說有什麼補充的，那就是高等級的精靈與火狐本身也是深受瑪那寵愛的擁有強過其等級實力的種族。
再加上艾爾西爾的魔術技術都異常發達，還擁有【靈格化】這種獨佔的優勢。
如果艾爾西爾認真的話，即使是聚集了全世界的冒險者的封印都市也能在數天內就將其攻陷吧。
 
「西利路先生即便如此還是說艾爾西爾贏不了。說是正是因爲以被火與風最爲寵愛的火狐與精靈作爲主戰力才贏不了的。說不定這次就是爲了告訴我們這件事的答案。」
「這麼說的話，我不是就派不上什麼用場了嗎？」
 
庫娜一臉不愉快。
庫娜在火狐之中也是擁有特別的強大力量的存在，正因如此這次很有可能不能發揮作用。
 
到達了西利路的宅邸。
身爲她妻子的精靈露雪兒把我們領到了客廳。
那是到達艾爾西爾的第一天時把我們領到的日式房間。
西利路和索拉已經在裡面了。
我們進入房間的瞬間，索拉便開始沏茶。
 
「哎呀，總算是來了。坐下吧。」
 
西利路向我們出聲打招呼，於是坐到了座位上。
 
「我想宗司你們多半已經猜測過了，這次叫你們來是爲了談談關於戰爭的事。」
 
我們的表情僵硬起來。
我想要守護艾爾西爾，更想要守護庫娜。
絕對不想輸。
 
「之前有提過我們是這場戰爭的關鍵對吧。」
「就是這樣。如果沒有宗司你們在的話那就只能放棄了。並且，如果只有２級的話也沒法談。但現在庫娜已經好好掌握了九尾火狐化。安奈洛塔也能做到克瓦爾·貝斯特的第二階段解放。宗司你雖然身爲人類，也能做到擬似的九尾火狐化與靈格化，還見識了把它們與瘴氣之力組合在一起的大絕招。你們已經很強了，所以讓我借助你們的力量吧。」
 
我們對西利路的話點了點頭。
全員都做好了覺悟。
這種時候夾著尾巴逃跑的傢伙就不是【魔劍之尾巴】的人了。
 
「我爲了庫娜，而且爲了已經喜歡上的艾爾西爾的人民們會盡全力的。所以請告訴我艾爾西爾贏不了的理由。」
 
西利路點點頭後開口道。
 
「神聖薔薇騎士團有兩個王牌。其一，是絕對守護領域。這是和克瓦爾·貝斯特一樣是這個時代沒法製造的超科技出土物。它能生成連我也沒法貫穿的結界。以一個小十字架爲中心能展開半徑２００米的結界。可謂是能活動的無敵要塞。這能無傷的運輸軍隊。所有遠距離攻擊都會無效。」
「如果是這樣的話，對付的辦法要多少有多少。敵人應該沒法從內部展開攻擊吧。」
「正是如此，正因爲這樣只要瞄準對方準備展開攻擊解除結界的那一瞬間就可以了。但是，另一個很棘手。」
 
西利路聳了聳肩，接著話頭道。
 
「那些傢伙還驅使有魔物。那種魔物名爲元素吞噬者。正如其名，它能把周圍的瑪那吞噬殆盡。還不止這樣，它還會令附近的元素發生狂亂。我們精靈與火狐這種被元素寵愛的存在，即使不進行【靈格化】體內也會寄宿著一定量的元素。一旦體內的元素發生狂亂，那麼就算面對面站著這種小事也都會沒法辦到。」
 
原來如此，所以被元素寵愛的四大種族才無論如何都贏不了啊。
 
「元素吞噬者的數量有多少。」
「我所擁有的只是十年前的情報，那時候大約略少於百隻。必須做好這個數量會翻倍的覺悟。」
「原來如此，那它能使元素狂亂的範圍和它自身的強度有多少？」
「基本上就是五十到一百米的範圍。每一隻元素吞噬者的強度約莫２級程度。如果以一百隻以上作爲對手的情況下，應該要看作與４級相當。所以，在你們升到了３級，並且擁有能夠發揮在這之上的力量的王牌的現在，這才是能與你們商量的事情。」
 
真是棘手的對手。
只要有元素吞噬者在，以火狐與精靈作爲主要戰鬥力的艾爾西爾就很難發揮出他們的戰鬥力了。
這次的戰爭，就取決於我們如何處理元素吞噬者。
 
「假如沒有那個礙事的結界在的話還是會有辦法的吧。」
「正如宗司你所說。精靈的弓箭本領是超一流的。幾百米外的精確射擊是能夠辦到的。在元素吞噬者的效果範圍外把它們射成篩子綽綽有餘。他們的戰術很簡單。用絕對守護領域保護包含４級與３級在內的騎士與元素吞噬者並接近，用元素吞噬者簡簡單單就能讓精靈與火狐失去戰鬥力。」
 
真難辦。
最強之盾和最強之矛同時存在了。
無敵結界。
 
「這個情況下西利路先生期望我們做的事情應該有兩件。第一就是處理掉元素吞噬者。另一件，就是讓安奈使用克瓦爾·貝斯特破壞結界併入侵內部，破壞作爲媒介的十字架。」
「就是這樣。能辦到的話就能確確實實取得勝利了。」
 
這相當嚴峻。
敵人不僅僅是元素吞噬者，還包含作爲護衛的高級騎士。
更何況……
 
「並且我也只不過是累贅而已吶！」
 
庫娜很不甘心的握緊拳頭顫抖著。
沒有比她更受火之元素寵愛的存在了。
肯定會深受元素吞噬者的影響的吧。
 
「如果變成九尾火狐那就沒問題了。那是絕對的支配所以能讓被元素吞噬者狂亂化的元素回復正常。」
「太棒了！這樣的話就能和宗司君們一起戰鬥了！」
 
庫娜的眼睛散發著光輝。
 
「不是普通的精靈，而是高等精靈的我多少也能參與一點戰鬥。但說到底，和將火炎熟練到極致的火狐不同，使用全部屬性來強化風的身爲高等精靈的我也會受到影響變弱，沒法長期戰鬥。能力也會下降至介於４級到５級之間。護衛就交給我，就拜託宗司你們去破壞結界吧。」
 
真是可靠。
能有強過４級的存在相助正是幫了大忙。
並且在最後的緊要關頭，西利路還有【輪迴回歸】在。
西利路曾經歷過很多次轉生，能在數分鐘內變回過去的自己。
如果變成能夠戰鬥的某個過去的西利路，那狀況就會一口氣好轉。
但事實上，西利路會拜託我們就是因爲這是只能使用一次的王牌，一旦使用過後西利路將完全喪失戰鬥力。
這樣的王牌只能是在存在別的保險的時候才能打出。
在一個策略不奏效就敗北的情況下戰鬥是很愚蠢的決定。
 
「西利路先生，情況我明白了。我們還必須再變得更強。況且要是不能熟練使用３級的力量的話也無從談起。」
 
才剛剛到達３級。
身體還沒有習慣。
 
「沒錯，我也會認認真真精通【九尾火狐化】的。」
 
我也不會落後。
迄今爲止，已經嘗試了很多回將【靈格化】與【紋章外裝】組合起來的招式了。
但是，在【靈格化】之前就已經有將擬似九尾火狐的【白銀火狐】與【紋章外裝】組合在一起的奧義，【蒼銀火狐】在了。
那是只能在克瓦爾·貝斯特內部才能實現的招式，現在必須將其掌握。
在２級的狀態下，那是物理意義上的辦不到，但在升爲３級的現在，就能夠挑戰一下了。
在與神聖薔薇騎士團戰鬥之前一定會將其精通。
 
「我也認爲還能更加引出克瓦爾·貝斯特的力量。」
 
安奈握住了克瓦爾·貝斯特的劍柄。
正如她說的那樣，下意識她還有所保留。
還沒法捨棄對克瓦爾·貝斯特的恐懼心。
如果能捨棄的話安奈還能進一步變強的吧。
我和庫娜還有安奈的課題仍然堆積如山啊。
 
「宗司、庫娜、安奈洛塔。對你們表示期待。繼續變強吧。」
 
我們以強有力的點頭回應西利路的話。
那麼，繼續變得更強吧。
爲了再也不會失去重要的東西。
 
  

第131話　完成【蒼銀火狐】的道路 
[第131話　完成【蒼銀火狐】的道路] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
老是一個人在一邊的安奈……
 
從宣戰佈告上得知艾爾西爾將會在三週後受到神聖薔薇騎士團的攻擊。
離從西利路那裏聽說明那一天已經過了十天。
幾乎快沒有時間了。
我們在剩餘的時間內爲了儘量變強而努力著。
還是老樣子，三天一輪迴。
第一天潛入地下迷宮，狩獵後露營。
第二天繼續狩獵並在天黑前返回讓身體休息一下。
第三天進行各自的特訓。
要想變強這是最有效率的辦法。
各自的成長都能肉眼所見。
庫娜已經成功解放並控制了【九尾火狐化】七成的力量。
偶爾會解放超過七成的力量就會失控，但正努力著在戰爭開始之前控制住全力的解放。
安奈也成功引出了克瓦爾·貝斯特第二階段解放更強的力量。
然後我的話……
 
「宗司君，還不夠嗎。」
 
表面上雖然很冷淡，但其實卻有點開心的庫娜這麼說著。
 
「抱歉，練習的時候稍微用勁過頭了。」
 
今天是特訓的日子並且正在休息。
和庫娜兩人正藏在樹蔭裏接吻。
這是將舌頭交纏在一起的大人的親吻。
從黏膜接觸的部分吸收庫娜的變質魔力。
我不是正牌的九尾火狐，如果沒有庫娜的變質魔力的話，就無法發動擬似九尾火狐化的【白銀火狐】了。
練習時用光了儲存的變質魔力。
爲了繼續練習就必須從庫娜這裏補充變質魔力，效率最高的方式是通過黏膜接觸來進行魔力吸收，所以就像這樣進行深吻。
 
「呼哈，果然宗司君的吻很色情。」
 
庫娜滿臉通紅別開了臉。
 
「既然要吻就應該用一個兩邊都感覺好的吻法唄。」
「真的是，每次都會像這樣敷衍我。但是，我的確喜歡宗司君的吻。」
 
像這樣說著可愛的話，也難怪會沉迷於庫娜。
無意識就會誘惑男性。
 
「……回去了。差不多也到休息結束的時間了。」
「啊，宗司君，你太快了。」
 
庫娜急忙追了過來。
真危險，再繼續像這樣兩人獨處的話，又會變得無法忍耐的。
庫娜真是具有魔性的女子。
 
「哦，回來了啊。」
「已經休息好了。這樣的話下午也能繼續努力了。」
「兄長大人，我也休息好了。」
 
在樹蔭下休息的萊納站了起來。
今天安奈是在西利路那邊進行引出克瓦爾·貝斯特力量的特訓。
而我和庫娜則是在萊納和索拉身邊各自進行精通【九尾火狐化】與【蒼銀火狐】的特訓。
 
「就讓我先來吧。」
 
強烈意識著吸收到體內的庫娜的變質魔力。
擬似九尾火狐化的【白銀火狐】是通過讓活性化的變質魔力激發體內的【九尾火狐】因子而實現的。
我要使用【白銀火狐】時有一個必須的條件。
那就是在庫娜身邊讓變質魔力活性化。
不這樣做的話，單憑我是沒辦法讓變質魔力活性化的。
只有在克瓦爾·貝斯特的精神世界裏才能辦到這種事。
在這邊的世界如果不在庫娜【九尾火狐化】時讓變質魔力活性化的話就無法施展。
之後，一旦變質魔力活性化了，接下來就是靠我的力量來施展招式了。
我體內不存在九尾火狐的因子。
但是，通過與庫娜的深入接觸而將之吸收進體內並把它改造成了最適合我的擬似因子，可以以此來代替。
完成擬似因子。
將它進行激發……
 
「【白銀火狐】」
 
身體被銀色火炎所包圍，高密度的炎柱聳立在身後。
這就是擬似的九尾火狐化，【白銀火狐】。
我的王牌之一。
 
「不管看多少次都還是令人難以置信。明明不是火狐的宗司，雖說是仿造品但也變成了九尾火狐了啊。」
 
萊納瞪大雙眼看著變成了擬似九尾火狐的我。
 
「這就是所謂的愛的力量。」
「真是，宗司君你胡說什麼？」
 
庫娜雖然嘟起了嘴，可這確實是如假包換的愛的力量所以也沒辦法。
不想失去庫娜。
這是如果沒有這股強烈的思念的話就沒法完成的魔術。
 
「到這一步爲止都能完美做到位。」
 
沒錯，如果只是擬似九尾火狐化的【白銀火狐】的話，只要庫娜在我身邊就做到。
學會【靈格化】的時候就已經掌握了【白銀火狐】。
問題是在這之後。
只是贗品的九尾火狐，是沒法與真正的九尾火狐比肩的。
爲了與庫娜在一起必須前進到之後。
也就是與纏繞瘴氣的力量組合在一起的【蒼銀火狐】。
這是在克瓦爾·貝斯特的精神世界裏成功使用的我所設計的最強魔術。
我正爲了將其實現而反覆嘗試。
 
「接下來，【紋章外裝】。」
 
從儲物袋裏的瘴氣結塊中取出瘴氣之力。
因爲【淨化】了大量３級的魔石而積累了相當數量的瘴氣。
身體表面就像是被繪製一般刻上了瘴氣的紋路。
九尾火狐的火炎和瘴氣之力是相互衝突的。
這裏就是展現我的技術的關鍵。
必須要將我的魔力與瘴氣和九尾火狐的火炎這兩者同時溶解混合併控制住。
白銀之炎和和瘴氣開始暴亂。
理論上是行得通的，之後就只是我的技術問題了。
光靠蠻力來抑制是行不通的。
必須將以秒爲單位不斷變化的火炎和瘴氣作爲對象，以此計算出最適合的魔力平衡來控制住它們。
不錯，火炎混合了我的魔力後染上了我的魔力的顏色蒼藍色。
還差一點。
 
「咕、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
瘴氣與火炎失控了。
要是現在失去意識的話就只有死路一條。
 
【加護】的光芒開始照耀身體。
受傷的身體因爲【加護】而得以治癒。
 
【蒼銀火狐】的練習只能中止。
要想活下去必須停止火炎與瘴氣。
一邊被灼燒，一邊被瘴氣侵蝕，在這個狀況下必須集中精力。
總算是收住了。
 
「哈、哈、哈」
「宗司君，沒關係嗎！？」
 
庫娜跑到我身旁。
 
「沒事的。只要還有【加護】就還能收手。」
 
這個世界裏只要還有【加護】就能夠治癒傷勢。
它的總量在到達３級的現在增加了很多。
話雖如此，這次失敗也消耗了近四成。
 
「宗司，放棄這個招式不也可以嗎？單獨使用【白銀火狐】或是【紋章外裝】的你也已經十分強大了。」
 
確實就像萊納說的那樣，能有效的分別活用這兩者的話確實能夠發揮出顛覆等級的戰鬥力。
然而……
 
「如果以最強爲目標的男性放棄了近在眼前的最強的話那他一定沒辦法變成最強。今天還有一回機會。我會好好注意不至於死掉的。」
 
我身爲男性的自尊心沒法接受現在這個我比庫娜還弱的情況。
完成【蒼銀火狐】，即使只是短瞬之間能擁有超越庫娜的力量但這也是必須的。
 
「宗司，這才是男子漢。果然我妹妹的選擇是值得的。不管你要做什麼只要死不了，你就按你喜歡的做。但是，如果要賭上性命的話，那就必須有賭上性命的意義。」
「我明白。每一次失敗都會好好有所收穫。沒有一次是無益的失敗。」
 
如果不加考慮，只是重覆著一樣的做法的話，就沒辦法獲得任何益處而且只是重蹈覆轍罷了。
每一次，一定會考慮到想要嘗試什麼樣的打算，失敗之後是爲何失敗的以及下次如何才能做得更好。
 
「我爲了不輸給宗司君也會好好努力的。」
 
庫娜更加打起了精神。
被我的努力直擊心靈了吧。
 
「我會給你加油的。接下來輪到庫娜了。」
「好，就讓你好好看看！我也稍微反省了一下。我是以能夠完美控制七成的力量這種程度事情作爲目標的。但是，我看了宗司君之後覺得這樣不行。就讓你見識一下我是如何控制十成的力量的吧。」
「我們真是很相像的一對呢。」
「都怪宗司君。在宗司君身旁看著你不知不覺就被傳染了。可不能在努力的宗司君面前妥協啊！」
 
真是說了令人高興的話。
庫娜開始了九尾火狐化。
我仔細的觀察她。
 
【紋章外裝】姑且不論，我對【九尾火狐化】的理解還很淺薄。
觀察庫娜的練習的話對我一定有所助益。
多年的直覺告訴我。
這次的突破口就在這裏。
一邊觀察著庫娜的火炎。
我一邊全力開動著思考。
 
  

第132話　【蒼銀火狐】的完成 
[第132話　【蒼銀火狐】的完成] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
全神貫注盯著庫娜的【九尾火狐化】觀察，通過分析其與我的【白銀火狐】有哪些不同從而找到自己欠缺的部分。
這時庫娜開放至七成爲止都非常穩定，但一旦超越這個程度就會驟然失穩，超過八成左右就開始暴走了。
索拉還有萊納，這兩位金色火狐全力壓制庫娜的力量，我也對控制提供幫助後總算是停下了失控。
這個挑戰表面看去是大失敗，但它也有好的一面那就是到八成爲止雖然不穩定但也控制住了。
如果只滿足於控制七成的話就絕對無法到達這個地步。
 
「果然還差得遠吶。不過，下次一定會做得更好。」
 
庫娜雖然既疲倦又傷痕累累，但還是做出了下次會更好的這種積極發言。
在心中爲她鼓了掌。
這才是我深愛的女子。
多虧庫娜這次對極限的挑戰才讓我注意到了一些東西。
失控的時候火之元素的動向的不規則性。
這裏有我看漏的要點在。
 
「接下來輪到我了。多虧了庫娜我才發現了一些事情。」
 
以這個作爲立足點，發動了第二回的【蒼銀火狐】。
考慮到【加護】的餘量，這就是今天最後的機會了。
……和預料一致，最終同樣也是大失敗落得個大量消耗了【加護】的結果。
但是我有感覺到了手感。
即使知道會變成這樣但這也是爲了確認的有意義的失敗。
我看漏了發生波動的原因是因爲火之元素有個體差異的這件事。
越是注入力量，動向的差異就越大。
即使是庫娜那種被火之元素極爲寵愛的人也會出現這樣的現象。
那麼我來處理的話就會更爲波動。
所以不能以炎之元素羣爲目標，而是得分別握好每一個元素的繮繩。
這就是我還不足的地方。
看到了接下來的前進方向。
之後以此作爲基礎各種嘗試的話，總是能夠會達到成功的終點的。
託庫娜的福，我才發現了完成【蒼銀火狐】的要點。
 
「宗司君，明明才經歷了一場賭上性命這種程度的大失敗，爲什麼還能這麼高興呢。」
「因爲這是有後續的失敗。我之前都還只是處於懷疑是否能成功而小範圍的嘗試的情況。這還只是尋找正確道路的階段。但通過這次失敗我已經確定了這條道路是正確的。接下來就只用前進就行。也就是說已經到達了成功的跟前了。」
 
沒錯，方針已定的情況下我很快就能到達目的地。
我擁有能夠辦到的技術與經驗。
 
「真想學一學宗司君的這種自信。」
「我的話是因爲有足夠的證據才會這樣的。只不過是客觀看待自己再加上冷靜的判斷罷了。毫無根據的自信只會給自己使絆子。不要還好一點。」
 
這就是這個世上的真理之一。
人貴有自知之明，知之爲知之，不知爲不知。
能對此做出正確判斷的人物才能獲得成功。
 
「這就是所謂的自信滿滿啊。宗司君的這一點我想可能會有很多人會討厭……但我倒是很喜歡就是了。」
 
果然庫娜超可愛。
所以，就展示一下我帥氣的一面吧。
 
「那個，宗司君，好像露出了非常有幹勁的表情來了啊。」
「我在想是不是要認真的來試試第三次。」
「這可不行。請考慮一下【加護】的餘量。」
 
這話說到了痛處。
因爲兩回失敗【加護】已經所剩無幾了。
現在還並非需要背負風險的情況才是。
 
「我明白了。那就讓我學習一下庫娜【九尾火狐化】的範本吧。」
「就應該這樣做。儘管看入迷本庫娜寶寶的如假包換【九尾火狐化】就好。」
 
我點頭同意。
庫娜變成九尾火狐的身姿就是會令人看的入迷這種程度的美麗。
 
「還有一個想要商量的事。那個，【九尾火狐化】的念法雖然也不壞，但我還是想要取一個像宗司君的【白銀火狐】那樣像是必殺技一樣的名字。」
「啥？」
 
這話太過於沒有意義使我發出傻聲。
 
「嗯，我就想著不用這種講法不也挺好的嗎，也想要一個必殺技一樣的說法啊！」
 
但說到底，庫娜的【九尾火狐化】是隨身的天賦所以應該稱不上是必殺技。
 
「自己來決定不就好了嗎？」
「可我不擅長這樣的事。宗司君，請給我取名吧。」
「取名倒沒什麼問題，但你要是敢說土我可是要生氣的。」
 
庫娜相當喜歡捉弄我所以大意不得。
要是辛苦想出的名字被說得一文不值的話我感覺就再也振作不起來了。
 
「才不會這樣！而且，我感覺要是宗司君給我取了名的話之後就會很順利。所以，拜託了。」
 
庫娜低下了頭。
我對此報以苦笑。
 
「我明白了。那就讓我來取名吧。」
「真的嗎！」
「嗯，相對的今晚就拜託尾巴枕了。畢竟庫娜的尾巴枕是最棒的。」
「好！今天一定會仔細把尾巴清洗好的。」
 
如果是我的話有庫娜的味道還會更高興，可這種說法會被當成是變態的所以還是閉口不言好一點。
一邊看著這樣的我們，索拉和萊納在一旁偷笑，但庫娜卻一點也沒有注意到。
以妹妹的戀愛進程取樂是他們的興趣。
壓倒性的無防備。
這就是庫娜。
 
「好，我決定了。庫娜的【九尾火狐化】從今天開始就叫做【真炎回歸】了。」
「啊，還有點帥氣的感覺。」
 
庫娜九尾火狐的姿態是返祖。
回歸到真炎。
就這樣命了名。
不用太糾結比較好。
 
「喜歡的話那就好。」
「絕對會把宗司君取名的【真炎回歸】掌握給你看的！」
 
果然，庫娜最適合笑容。
她也一定會如她宣言那般掌握【真炎回歸】的吧。
我也不能認輸。
絕對不能答應比自己喜歡的女性還要弱這種事。
這是我的自尊。
爲了這個目的，要讓【蒼銀火狐】變得完美。
絕對要掌握它。
在這之後，一邊進行想像訓練一邊持續觀察著庫娜的特訓。
下次一定會把它掌握在手的。
 
之後，反覆特訓著經過了幾天。
於是，戰爭已經迫在眉睫。
不過【蒼銀火狐】終於是完成了。
現在在一片平地上。
正以機械魔槍因陀羅之雷擺好架勢高速奔跑中。
一開始就是分離了外裝的第二形態雙手槍。
眼前的對手如果是使用大張大合的攻擊的話，無論再快也沒法命中的。
 
「【蒼銀火狐】」
 
編織出飽含力量的話語，將總算是完成的最新王牌發動。
銀色火炎飄舞起來。
身體表面盤桓上瘴氣紋章。
將這兩者與我的魔力混合併變質，把絕對無法混合的神聖火炎與污穢黑炎交纏在一起。
於是，顯現出來的則是作爲我的象徵的蒼色火炎。
這是世界上僅我一人才擁有的蒼炎。
這才是除我以外就沒法使用，最強的魔術……【蒼銀火狐】！
充滿魔力後身體能力產生飛躍。
纏繞著蒼炎鎧甲，控制火炎將其釋放產生推進力以急劇加速。
 
「宗司，可以啊！」
 
眼前的男人露出了男子氣概的笑容。
我用槍刺向他的正面。
理所當然被躲開刺了個空穿了過去。
他使用了橫步躲避，但這其實是故意像這樣誘導的。
所以，在擦身而過之前就已經開始了橫掃的動作。
只不過，對手也並非等閒之輩。
他不僅迴避而且也同時開始了反擊。
橫掃的槍與對方揮出的劍碰撞在一起。
我的姿勢很差再加上這是對方立足大地揮出的一擊，單方面的被衝飛了。
展開炎之護盾吸收被擊飛的衝擊，控制住崩壞的姿勢。
接著構築了炎之子彈的魔術並釋放。
 
「與５級的對手拼力量，還對身爲金色火狐的我用炎彈嗎！太小看人了！」
 
蒼銀火炎不止是單純的火炎。
而是我的本體。
就算是金色火狐也沒法將其無效化。
但是，對手並非是瞄準將其無效化這一點。
命中前的一瞬，對方爆發性的引導出瑪那，使用金炎的掌心來迎擊。
幹得不錯。
保持擬似九尾火狐姿態的我的話，即使是以金色火狐爲對手，也是能奪取他聚集的炎之瑪那的。
但是，對方卻在衝擊的瞬間將巨大的量一瞬間注入。
這樣的話，就沒有奪取瑪那的空暇了。
很可惜這也是在預料之內。
這樣的話就會產生炫目效果。
利用火炎與火炎的碰撞產生的閃光，急速接近。
預料到會這樣而先閉上了眼，同時朝著對手的斜後方急劇加速。
之後壓低身形自己的身姿就會消失在對手的視野裏。
睜開眼後我已經不在他的視野裏了。
光芒消散。
目光卻相交了。
對手竟然預讀到了我的位置。
何等的直覺。
但都到了這一步也沒有中止的必要了。
釋放出必殺的一擊，殺氣外露。
敵人則是採取了迴避的動作。
這可謂是明智之舉。
我釋放出了全力的殺氣所以不可能是假動作，所以採取了躲避我最擅長的槍的動作。
預讀到我會釋放必殺一擊的這一點是猜中了。
都到這一步了確實是沒法使用假動作。
但是，要說有什麼地方弄錯了的話……
 
「【斬月】」
 
往槍的接縫處用手指一推使出了最快的拔刀術。
沒錯，如果是用槍來交戰的話那個動作是正確無誤的。
只不過，我的必殺一擊是近身後的拔刀術。
不過只是零點幾秒間的迴避前的預備動作，但這足夠是致命的破綻了。
對方注意到了，爲了爭取平局揮出劍。
 
「我贏了。」
 
我把機械槍因陀羅之雷第三形態的刀刃貼在他脖頸上宣言了勝利。
 
「……啊，沒錯。你贏了。可惡」
 
對方……萊納很不甘心的咂了咂舌。
我解除【蒼銀火狐】。
解除的瞬間當場就跪在了地上，爲了尋求空氣肺臟暴動起來，心臟也同時響起了悲鳴，汗水在全身噴涌而出。
 
「咳、咳、做到了，總算是取得一場勝利了。」
「難以置信，竟然輸給了３級的宗司你。」
「嘛，【白銀火狐】能提升一個等級的強度，再加上【紋章外裝】也能提升一個等級的強度，這兩者的疊乘效果就是【蒼銀火狐】。」
「真是亂來。我就算【靈格化】後也只不過能到達５．５級程度的強度。得重新修行了啊。」
 
萊納有點低落。
輸給我應該是相當不甘心吧。
 
「多謝你，萊納。我學到了很多東西。」
「別這麼說。我也從你那邊學到了很多東西。你是我最棒的徒弟以及對手。」
 
相互握了手。
超越了一個巨大的目標了。
雖然是以能給予致命傷的一擊作爲結束條件，但還是贏了萊納。
 
「真的是，才３級就強大如斯。你到底要變得多強啊。」
「直到成爲世界第一爲止。畢竟見識了身爲無法逾越的目標的一個人。總之，先贏過他再說。」
「這可是世界上最難的目標了啊。」
 
我和萊納相視一笑。
總有一天，要超越全力的西利路。
如果沒有贏過不讓步且使用風之魔術的西利路的話是不能冠以最強的名號的。
 
「宗司君，總算是贏過兄長大人了呢。」
「宗司，帥氣。最後的一擊真是精美。這是久違的令人感動得熱淚盈眶的劍了。果然，宗司的劍是最棒的。」
 
庫娜和安奈是這次戰鬥的觀眾。
而且還有索拉和雪在。
庫娜和安奈對我的勝利發自內心的歡喜，有點害羞。
乍一眼看向萊納那邊，他正被索拉和雪以你輸了你輸了捉弄著。
我看向天空。
總算是掌握了【蒼銀火狐】。
不止是掌握而且也能熟練使用了。
萊納的實力可不是軟柿子。
像這樣強大的話應該能保護庫娜了吧。
不管對手是誰，絕對會保護好庫娜。
然後，戰爭結束之後三個人一起回封印都市吧。
爲了讓安奈受封貴族，差不多不得不回去了。
 
  

第133話　戰爭的規矩 
[第133話　戰爭的規矩] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
開始作業。
戰爭迫近的氣氛連肌膚都能直接感受到了。
最近有很多奇怪的人混進了艾爾西爾。
原本艾爾西爾因爲貿易很繁盛所以與火狐或是精靈以外的來往也很頻繁，但這樣也讓間諜或是可疑人士趁著機會混入艾爾西爾內部來探查。
問題是，不能向這些可疑人士出手這件事。
表面上還是交易對象。
不能斷定爲敵人施加傷害。
告訴西利路後由於看上去沒有在興風作浪所以他似乎不打算理會。
照西利路所言，這次是定下了規矩的戰爭。
戰爭有兩個種類。
其中一個是不講規矩的戰爭。
強行進入城鎮，無論對方是不是軍人都燒殺搶掠。
這種戰爭多數都會陷入泥潭。
沒有明確的終止。
正因如此，這會對老百姓還有城鎮刻下傷痕。
另一種是講規矩的戰爭。
定下戰場與時間，也要明確中止的條件。
根據結果來進行交涉，這種情況下軍人以外基本上是不戰鬥的。
城鎮的受害度會比較少。
對後者而言無論勝敗都能有所收穫的情況有很多。
當然也有缺點。
本來，以艾爾西爾作爲戰場能更加有利的進行戰鬥。
艾爾西爾預備了以包圍城鎮的城牆爲首的各項設施，易守難攻。
若是要選擇雙方都能同意的戰場的話，就沒法選擇光是對艾爾西爾一方有利的戰場了。
反過來說不講規矩的戰爭也有優點在。
原本質大於量的艾爾西爾這邊是可以採用無視對方的元素吞噬者的襲擊，直接攻陷對方的城鎮的戰術的。
西利路以就算正面對抗也有勝算爲由選擇了無論勝敗艾爾西爾受害都是最小的一條路。
 
「宗司君，還在想事情嗎？」
「最近感覺老是這樣啊。」
 
庫娜和安奈窺視著我的臉。
今天來商店採購東西。
最近拼命過頭了所以今天休息一天。
雖說艾爾西爾的所在地是可稱爲邊境的場所，但出產了很多獨具魅力的商品，因而有很多來這裏進貨的商人。
商人們自然不會空手而來。
他們也會帶著要賣給艾爾西爾的商品。
正因如此，這裏彙集了琳琅滿目的商品，採購還蠻有趣的。
 
「迄今爲止光是想著怎麼變強，但現在也想考慮看看除了變強還有戰鬥以外的事情能不能辦得到。」
「確實如此。我們不能只成爲單純的戰士啊。」
 
我們是艾爾西爾的公主以及她的婚約者。
這個立場也對應著相應的責任。
 
「畢竟，這次只能按照西利路先生的指示來行動實在是心有不甘。當然不會對西利路先生的計劃做奇怪的指手畫腳……但是如果還有下次的的話希望能一起參與計劃。所以爲了這個目的現在正在腦海裏將來龍去脈進行梳理。」
 
都到了這一步了，肯定不會再加一些拙劣的即興演出的。
但是，如果下次還遇到一樣的狀況的話絕不會就這樣眼巴巴幹看著直到結束。
爲此還有必須的事情要做。
這就是我的想法。
 
「這可真稀奇，宗司君會這樣帥氣。我也得好好學學宗司君才行了。」
 
庫娜抱上了我的左手。
 
「就這麼辦吧。安奈，和西利路先生的特訓進展如何。」
「很順利。已經能將【第二階段解放】的力量引出至極限了。一定能趕上宗司和庫娜你們的。」
「真不愧是你。安奈和克瓦爾·貝斯特的力量，我很期待。」
「嗯嗯，爲了能在宗司身邊取得一席之地我好好努力過了。」
 
安奈笑了起來。
至此，【魔劍之尾巴】的全員都獲得了力量。
庫娜掌握了【真炎回歸】，我完成了【蒼銀火狐】，安奈能夠熟練使用出克瓦爾·貝斯特的【第二階段解放】的力量了。
能來艾爾西爾真是太好了。
如果沒有來的話是不可能獲得這些力量的吧。
購物又持續了一段時間。
庫娜買了衣服，安奈買了些小物件。
我則是興趣使然收購了乾燥香草類的東西。
有挺多都是第一次見所以很有意思。
購物結束後，返回萊納家的路上，周圍的人開始亂哄哄的騷動起來。
正想著發生什麼事的時候，原來是西利路回來了。
他手下的精靈與火狐正匆忙的四處奔走。
此番他是去就戰爭條件方面進行了交涉。
看來總算是談妥了。
接著，這個結果很快就會共享給大家吧。
 
我的預測是對的。
西利路在夜晚將艾爾西爾的戰士們召集到了廣場。
他站在黑板前，面對著這些戰士們。
戰士們也排成了隊列。
以萊納爲首，由十來名５級的的超越者組成的精銳部隊刺草位居前列。
在他們之後還有軍隊，那是由最低２級，且多數爲３級及４級的通常來說難以想像的強者聚集在一起的數十人的集團。
並且，還有數十名不足２級的人對以上的強者進行支援的這種形式。
實在是歎爲觀止的光景。
有這樣的戰鬥力的話，無論什麼國家都能一舉滅亡吧。
 
「辛苦各位聚集此地。接下來開始軍事會議。雖說已經告知了指揮官詳細的情況，但還是要再向全員進行一下說明。」
 
西利路緊繃著聲音。
 
「戰爭開始時間是一週後，是一場以日出爲起點日落爲終點的戰鬥。戰場位於南方五公里外的巨大平原。沒有任何遮蔽物。在夜幕造訪之前戰爭就會結束因而視野良好。這是一場除了正面衝突以外無需考慮別的事情的單純戰鬥。」
 
恐怕，是敵方選擇了這個戰場。
他們擁有強力的結界與元素吞噬者。
就這些優勢而言簡單的戰場是最好的。
但是，這一點西利路不可能沒有注意到。
他應該是認爲這樣也是有勝算才接下了這個條件。
 
「勝利條件則是奪得主將的首級或是令對手投降。要是不能達成這些條件，那麼在日落後，雙方會根據各自的受創程度進行交涉。戰爭結束後會進行俘虜的引渡。那麼接下來談談戰爭戰勝會如何及戰敗又如何。」
 
現場空氣一度緊張起來。
 
「戰勝的話，將會獲得賠款以及從今往後不再對艾爾西爾與庫娜出手的承諾。這不止只是口頭約定。因爲已經對包含對方領導階層在內的數名人員在心臟上釋放了【誓約（禁制）】」
 
【誓約】是強大的咒術。
一旦違背的話心臟就會被破壞。
所以沒辦法打破約定。
 
「然後，如果是我們戰敗的情況下，就必須支付賠款並交出庫娜，之後我將被迫臣屬於對方的組織。」
 
大家都倒吸一口氣。
戰士的眼睛裏寄宿著決心之火。
庫娜身爲艾爾西爾的公主被人民愛戴著。
絕不會眼巴巴看著公主被帶走。
 
「我也不想失去庫娜。所以希望能借助各位的力量。」
 
這句話得到了強有力的回應。
真是可靠的一羣人。
 
「就在此傳達取勝的戰術吧。敵人對【絕對守護結界】以及【元素吞噬者】過於信賴。就抓住這一點。」
 
西利路開始在黑板上畫起示意圖。
 
「這次的地形除了正面衝突之外是不可能有別的戰術的。在戰爭開始的時候雙方會在距離兩公里的位置佈陣。戰爭開始後立刻進行齊射。這是精靈的弓箭能抵達的距離。」
 
一瞬間，我懷疑我聽錯了。
用弓射擊兩公里以外實在是太超乎常識。
但是，對擁有這種數量的５級的精銳的艾爾西爾是無法以常識作爲參考的。
西利路繼續平淡的進行作戰的說明。
這次作戰我們【魔劍之尾巴】是關鍵。
一旦我們失敗，就會戰敗。
有趣。
激昂起來了。
那麼，這場賭上了西利路的期望，艾爾西爾的命運，以及庫娜的身家性命的戰爭，就讓我們贏下它吧。
 
  

第134話　各自的全力以赴 
[第134話　各自的全力以赴] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
戰爭之日終於來臨了。
在寬廣的平原上擺好陣勢，艾爾西爾的戰士們與神聖薔薇騎士團的傢伙們對峙著。
兩者間的距離與預測一致共有兩公里。
艾爾西爾約２００人，神聖薔薇騎士團的兵力也與之相當，但還帶著與兵力相同數量的被西利路稱爲元素吞噬者的魔物。
那是生有鳥翼的黃土色青蟲。
它是嘴大到能囫圇吞下庫娜的頭的令人毛骨悚然的魔物。
在平原中央有來自艾爾西爾與神聖薔薇騎士團的數人正面對面交談。
這並非要進行戰鬥。
而是爲了確認好戰爭條件，並宣告戰爭開始。
這次的戰爭有著雙方在最開始需在各自陣地待機的規矩。
艾爾西爾的戰士與神聖薔薇騎士團的人再次閱讀書面上的條件，相互確認，之後使勁吹響了類似角笛的東西。
戰爭開始了。
 
「開始齊射！」
 
西利路的聲音傳開。
精靈們使用改造弩將箭射出。
究竟是什麼構造呢，能在射擊後自動裝箭拉弦。
這樣就能用歎爲觀止的速度進行連射了。
 
「這就是精靈們的弓術嗎。」
 
精靈是與弓和風一體的種族。
原本，射出的箭矢會因爲風的阻力減速。
可精靈們的箭不會受到一丁點風阻。
再加上初速度也非比尋常。
這種弩的弦是使用魔物素材製作的，張力超越了常識範圍。
並且箭上還附加了魔術。
像是難以置信的事情一般，射出的箭竟然還再繼續加速。
就算將魔力注入雙眼強化了視力，也沒法跟上射出的箭。
敵人被箭射到，閃耀起【加護】的光芒。
在如此距離下以非比尋常的速度連射竟全數命中。
犯規般的超精確射擊。
敵人急忙往中央集合。
這段時間內由於箭雨的傾瀉受傷者源源不絕。
然後，結界總算是張開了。
這個結界將所有的箭盡數彈開。
確實擁有著與聽聞一致的防禦力。
 
「宗司、安奈洛塔、庫娜，以及突擊部隊前進！射擊部隊的一半降低連射速度改爲牽制射擊。剩下的與突擊部隊保持距離並前進！」
「明白！」
 
隨著西利路的號令我們奔跑出去。
敵人畏懼著箭會進入結界因而不敢使用弓或魔法，所以可以安心前進。
西利路的戰術極其簡單。
持續利用箭來牽制，將結界牢牢釘死。
在這個狀況下，讓以火狐爲中心的突擊部隊作爲護衛，我、庫娜、安奈以及西利路逼近結界。
火狐們則在儘量接近元素吞噬者效果範圍的位置即約百米外待機。
再怎麼無敵的結界，在克瓦爾·貝斯特的能力——能將魔力還有加護吞噬殆盡的【暴食】下肯定會被斬開。
話又說回來，那種規模的結界要用這樣的方式徹底破壞的話的還是不可能的。
但是，確實能製造出一時的破綻。
趁著這個破綻，我、庫娜還有西利路就入侵結界內部。
突破兩百名士兵與兩百隻元素吞噬者的密集區域，破壞結界起點的十字架後撤退，之後待機的精靈會開始對失去結界保護毫無防備的敵軍進行箭的飽和射擊。
優先處理掉元素吞噬者，一旦元素吞噬者被殲滅則火狐們也開始突擊，加上火炎的力量一起將敵人徹底殲滅。
總而言之，只要結界起點的十字架破壞失敗的瞬間就意味著戰敗，我們【魔劍之尾巴】必須賭上一切。
 
「宗司君，我有點緊張。」
 
一旁一起前進的庫娜不由得臉色發青。
即使是跨過數次險境的庫娜，只有這一次感覺到她背負著相當的壓力。
 
「我也有一點不安。」
 
安奈也一樣。
兩個人都還只是少女。
在這種極限狀態下心裏沒底也是沒辦法的事。
這裏就由久經沙場的我來將兩人的緊張感卸除吧。
 
「安心吧。有我在。就算你們兩個失敗了我也會想辦法彌補的，所以沒有害怕失敗的必要。」
 
竭盡全力以明朗的笑容和聲音來激勵兩人。
奇怪了，兩人看著我的臉露出呆若木雞的表情。
我說了什麼怪話了嗎？
 
「宗司君你不也是因爲緊張僵硬成這樣嗎。」
「沒錯，而且音調也比平常要高。」
 
兩人一同竊笑起來。
……確實我也很緊張。
背負的生命太多了。
但是，和兩人交談後感覺身體輕鬆了些。
庫娜和安奈也是一樣的。
這樣就好，無論如何緊張感還是解除掉了。
 
「你們三個，馬上就要進入敵陣了。快準備吧。」
 
火狐們停下了腳步。
再繼續前進的話就可能會受到元素吞噬者的影響而崩潰。
從這裏開始繼續前進的就只有我們四人了。
西利路【翡翠眼】的光輝更爲閃耀。
彷彿風都被染上了翡翠色一般。
這是所謂高等精靈的精靈的超越種才能擁有的，世界上最強的魔眼之一。
是能夠馴服一切屬性的元素的存在。
以這股壓倒性的力量，能讓被元素吞噬者狂亂化的元素保持正常。
但是，徹底恢復正常還是很難的事。
照西利路的話，由於體內元素被擾亂的原因自己的能力也會降至普通的５級程度。
 
「我們也開始吧。」
「好的，宗司君……【真炎回歸】。」
 
庫娜全身被金色的火炎包裹，密度也隨之上升到極限。
於是由半物質化的火炎構成的八根尾巴出現在了庫娜身後。
加上原本的尾巴一起，一共九根。
庫娜的眼睛發出紅色的光輝。
這就是火狐這個種族的返祖，火炎的絕對支配者，九尾火狐。
這個只存在於傳說中的姿態由庫娜展現了出來。
庫娜的這個真正的姿態不管看過多少次都是震撼靈魂深處的美。
 
「我也開始了。【白銀火狐】。」
 
由於庫娜進行了九尾化，吸收到體內的庫娜的變質魔力開始活性化。
把和庫娜親吻而吸收的因子加工成擬似因子。
接著，使用變質魔力激發它。
銀色火炎開始飄舞。
之後，能比肩庫娜火炎的密度的一根銀色火柱在我背後出現。
這便是模仿了庫娜【真炎回歸】的擬似九尾火狐化的【白銀火狐】。
但是這僅僅只是庫娜的劣化版罷了。
所以，還要往上疊加。
 
「接著，【紋章外裝】。」
 
瘴氣的紋路刻上了身體。
形成了纏繞著瘴氣的鎧甲。
我發動了這個由我創造的王牌。
銀色火炎與瘴氣是相互反衝的。
我將瘴氣和白銀火炎分別用我的瑪那溶解後改變性質，將兩者混合在一起。
兩種性質全然不同，原本絕對無法混合的力量被聚合成一股力量，各自都得到了強化的同時還孕育出了新的火炎。
那是沾染了蒼色的火炎。
在這個世界上僅我一人能夠擁有的染上我的魔力顏色的火炎。
其名爲……
 
「【蒼銀火狐】。」
 
這是從爲了守護庫娜，而想變得比任何人都強的願望中誕生出的最強且最棒的魔術。
 
「我也不會認輸的……【第二階段解放】。」
 
克瓦爾·貝斯特開始搏動，宛若觸手般的紋路涌出並侵蝕安奈的肌膚，並搏動著。
接著，釋放出了溫柔的光芒。
將一切吞噬殆盡的【暴食】之力，即克瓦爾·貝斯特將一切事物吞噬精光是【第一階段解放】。
但是，第二階段則是克瓦爾·貝斯特將【暴食】吞噬得來的力量給予施術者。
這是必須讓克瓦爾·貝斯特服從，並且超越自己極限的人才能到達的境界。
三人各自發動了能超越等級的力量。
我用機械槍因陀羅之雷擺好架勢。
現在是第一形態即附有巨大機械鎧的巨槍。
還有幾秒就將到達結界。
已經是能夠看清神聖薔薇騎士團的傢伙們表情的距離了。
安奈將克瓦爾·貝斯特收入劍鞘。
克瓦爾·貝斯特的光輝更上升了一層。
這是因爲已經將力量引出至極限了吧。
終於到達了結界。
 
「安奈！」
「我知道了。」
 
安奈爲了在我們略前一步放出最強的一擊，停下了腳步，開始積蓄力量。
接著，釋放出了必殺的一擊。
 
「【斬月】！」
 
這是我所教導的，並進行了駭人的修行後且融入了自己的感情，最終超越了我，成爲了安奈代名詞的一招，它被釋放了出來。
若是不重覆進行同一招式數千數萬次的修行是無法到達這個境界的。
這是安奈融入靈魂的一擊。
刃光一閃。
刀身速度快到無法用肉眼捕捉。
只有【暴食】產生的綠色光芒的殘留擴展開來。
無敵結界的組成全部都被吞噬而產生了破綻。
安奈手腕一轉將揮斬出去的劍收回。
 
「【二重斬月】。」
 
這是斬月的引申技能，將兩道劍刃疊加在一起的二連擊。
第二招沒有使用【暴食】。
倒不如說還從劍身上冒出了魔力。
爲了把【暴食】製造出的破綻進一步擴大而從內部用魔力進行了爆發。
由此製造出了勉強可供常人通行的空間。
安奈完成了自己的使命。
她頭也沒回就開口道。
 
「接下來就交給你們了。」
「交給我們吧！」
 
安奈汗流浹背在原地一動不動。
這個二連擊徹底用光了魔力和體力，由此引出了過多的克瓦爾·貝斯特的力量。
安奈因爲反作用變得遍體鱗傷。
她已經沒法繼續戰鬥了。
就如同字面意思那樣那一瞬間她用盡了自己的一切。
西利路抓住安奈的脖子把她拋向身後。
她的身體乘著風，被在後方待機的火狐們接住了。
雖然很粗暴，但總比把精疲力盡的安奈留在最前線安全得多。
我們三人從安奈製造的縫隙中進入結界。
四百道視線匯聚在我們身上。
我們三人展開了安排好的陣型。
這是以我爲頂點的倒立三角形。
我把巨大的機械槍直直朝著前方擺好架勢。
朝向的方向正對著握著結界起點的十字架的男性。
這種規模的結界，很容易能通過觀察魔力流向斷定結界的發生源。
現在對手正動搖著。
戰機稍縱即逝。
西利路在右手聚集了驚人的翡翠色的風，製造出了一個小小的風球。
但在這個尺寸裏卻包含了可以匹敵巨大臺風的能量。
庫娜的左手裏的黃金火炎也開始強烈的燃燒起來。
隨著黏度逐漸增大，漸漸變成了半物質化。
那簡直就是黃金色的太陽。
 
「我要上了。【九尾金炎】！」
 
黃金色的太陽，以及在庫娜身後展開的八根金色火柱一起被釋放出去，飛向四處，金色火炎開始肆虐，一邊將一切燃燒殆盡一邊前進。
這是和【加護】無關，一瞬間就能讓一切都變爲灰燼的這個星球上最強的火炎。
雖然有數十人被點燃，但有好幾個優秀的敵兵釋放防禦魔術阻止了它。
竟然能停下這股火炎。
難以置信的一羣人。
 
「漂亮的火炎。值得配合。【翡翠騷嵐】！」
 
就像是要追上那股火炎一樣，西利路翡翠色的暴風也肆虐起來。
西利路的風與庫娜的火炎融爲一體，變成了火炎的風暴。
西利路的風讓庫娜的火炎燃燒得更爲旺盛。
黃金火炎與翡翠暴風。
兩者彷彿最開始就是一體的那樣，尋求著彼此並相互讓彼此更爲強烈。
火炎風暴將敵人釋放的防禦魔術以及施術者一起吞噬，就這樣把一切都擊潰了。
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
 
西利路與庫娜兩父女將風和炎引致極限。
這比迄今爲止看過的所有魔術還要美麗。
炎和風停止了。
在我面前出現了一條康莊大道。
映入眼簾的是一個男子與十字架正朝著這邊的光景。
那就是結界的起點。
那個男子和我們之間的士兵全部被燃盡或是吹飛了。
恐怕那個東西不止能展開結界，還擁有著足以抵擋西利路與庫娜的合體魔術的非比尋常的能力吧。
但那一擊強力過頭了。
十字架核心的寶石泛上了裂紋。
既然是這樣的話那就能夠打碎。
而且，我正是爲了這個目的才會來到這裏。
 
「備餐完成。到你了。宗司君。」
「去吧。給你準備好了最美味的一餐。」
 
與兩人的話音同時，我衝了出去。
趁著兩人釋放魔術的時候，我持續將魔力注入機械魔槍。
我朝著這個一瞬間就會消失的康莊大道驅馳著。
敵兵已經急忙想要填補我和十字架的男子之間的空隙了。
然而，太慢了。
以那種速度是來不及的。
 
「【突擊（衝鋒）】！」
 
機械魔槍四個推進器全力展開。
面前形成防風的流線型結界。
超越了音速。
發動槍尖的魔術付與（附魔）【穿孔】。
著陸，接著全力將槍往前面刺出。
加速至極限，手伸長至極限，然後……夠到了身爲結界起點的十字架。
十字架的寶石閃耀起紫色的光芒。
它接下了我的一擊。
由於攻擊被接下，反作用力作用到手腕上。
一瞬間就粉碎性骨折從而【加護】的光芒也開始閃耀。
即使這樣也沒有放開手。
更進一步將魔力注入機械魔槍，由於【穿孔】使得槍尖震動著，朝著護盾強行刺入。
把我的一切注入這一擊。
 
「給、我、貫、穿、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
大喊出聲。
爲了能把一切都榨盡。
魔力也好，體力也好，什麼都儘管拿去。
所以，粉碎吧！
乓叮。
響起了這樣一聲輕微的聲響。
負荷過大讓機械槍出現了裂紋……男子笑了起來。
是覺得就到此爲止了嗎。
還早著呢，還沒有竭盡全力。
脫離外裝，變爲第二形態。
於是成爲了我最爲擅長的第二形態——雙手槍。
但這已經是槍刺出後的零距離。
構不成運槍的條件。
間不容髮。
但是，那是對一般的槍手而言。
我還有後招。
就在這裏使用我最爲信賴的王牌吧。
那就是由我所開發的槍法以及魔術。
將全身的肌肉完全納入控制，以配合螺旋式的運動，這就是將人體產生的所有能量匯聚於一點刺出的槍的極致。
用效率最高的身體強化即把全部魔力進行身體強化後只用現在正在使用的肌肉將槍推出。
從由於過量強化而損壞的肌肉裏閃耀起加護的光芒。
即將釋放的是最強的一擊。
不存在什麼小伎倆。
就只是到達極致而已。
因此，無論什麼都能將之貫穿。
零距離的話靠身體的扭轉就足夠了。
其名爲……
 
「【神槍】！！！」
 
我釋放了最爲信賴的招式。
帶著我的一切的一擊貫穿了十字架以及男子。
由十字架產生的結界碎裂了。
 
「這就是我的力量。」
 
與此同時箭雨傾注而來。
這些箭阻止了敵人的行動從而爲我們製造了退路。
這是精靈們的長距離精密射擊。
……令人呆然。
竟然能辦到這樣的技藝。
爲了不辜負這項絕技我抽回槍，全力後退。
魔力幾乎見底了，但還是想盡辦法逃了出來。
 
「抓緊了！」
 
從庫娜和西利路之間通過時喊道。
兩人被我抓住。
兩個人都因爲剛剛的一擊精疲力盡了，力量用盡再加上受到元素吞噬者擾亂元素的影響，變得殘破不堪。
明明知道會變成這樣，兩個人還是使出了全力一擊。
無法見死不救。
庫娜和西利路使用最後的力氣抓緊了我。
我也沒有餘力了。
所以解除了大腦裏的限制器。
做好之後會留下後遺症的覺悟將魔力以超越極限的狀態引出。
可謂是用上了洪荒之力。
在視野變黑意識即將消失的前一刻，火狐們接下了我們。
於是，箭雨以之前三倍的勢頭傾注過去。
看著這樣的光景，剛剛似乎還手下留情了些。
元素吞噬者一個接一個成爲箭下亡魂。
神聖薔薇騎士團雖然想要保護元素吞噬者，可精靈的箭接連不斷而且熟練至極。
於是，元素吞噬者終於全數殲滅。
火狐們開始吼叫起來，並進行了突擊。
火炎魔術的攻擊以淹沒敵軍的氣勢釋放出去。
當然，箭雨也沒有停歇。
幾分鐘後，敵人舉起白旗。
舉得太晚了。
在元素吞噬者全滅的時候就……
不，在十字架被打碎的時刻戰爭就結束了。
 
「庫娜、安奈，你們很努力了啊！」
 
我向消耗到已經連站著都辦不到的她們出聲搭話道。
 
「嗚嗚嗚，好難受。元素吞噬者，再也不想和它們打交道了。」
 
體內的火元素被擾亂的庫娜似乎很吃不消。
引以爲豪的尾巴變得很無力，狐耳也耷拉著。
 
「克瓦爾·貝斯特，真是毫不留情啊……但是，不得不感謝你。」
 
安奈也逼出了自己的極限因而反作用相當嚴酷。
連梳理亂糟糟都頭髮都餘裕都沒有了。
 
「來，肩膀借你們靠，站起來吧。」
「宗司君你不也是遍體鱗傷了嗎。」
「不要勉強自己啊！」
 
兩個人以擔心的口氣出聲道，但我不予理會。
 
「雖說我明白借肩膀靠這種只是小事，但我還是不願意讓別的男子接觸你們兩個。所以讓我來吧。」
「……宗司君，你的嫉妒心究竟是有多深啊！」
「宗司確實有這樣的一面啊！」
 
兩個人用呆呆的聲音這麼回答道，但還是很高興的微笑著一邊把手搭上我的肩膀。
那麼，凱旋吧。
我們勝利了。
 
  

第135話　再見，艾爾西爾 
[第135話　再見，艾爾西爾] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
自戰爭那天已經經過了三天。
戰爭結束後進入交涉環節，艾爾西爾獲得了賠償金，並且與神聖薔薇騎士團的幹部們締結了再也不能向艾爾西爾和庫娜出手的【誓約（禁制）】的樣子。
之後，一切都收尾時西利路倒下了，整整一天一夜都沒有醒來。
在被元素吞噬者擾亂了身體內部元素的狀況下，竟然還能保持意識到這種地步，醫生認爲這已經很不可思議了。
在這種狀況下仍然把工作做到了最後，西利路真是個不得了的男子。
昨晚，由於西利路醒來了而舉辦了一場大規模的宴會。
然後今天的話……
 
響起了歡呼。
艾爾西爾的訓練場進行了一場決鬥，這是觀看它的觀眾們所發出的聲音。
這場戰鬥決出了勝負。
像是稱讚這場戰鬥一般響起了掌聲。
 
「果然，贏不了啊。」
 
我一個大字躺倒下。
精疲力盡著看向天空。
 
「還不能輸給你。」
 
西利路俯視著我。
清醒過來，身體狀況恢復的西利路想要給予我們獎賞。
說了告訴他想要什麼這樣的話。
已經承蒙了各種各樣的恩情所以想要推辭，可西利路認爲我們有收下的資格所以不肯讓步。
於是，就拜託了某個很久之前就很想要的東西。
那就是與西利路決鬥的機會。
上次是在封印了西利路最爲擅長的風之魔術的狀況下，並且還誘導至我所擅長的領域進行的戰鬥。
所以，這次希望能貨真價實的認真幹一場。
但等級差怎麼說都還是太大了，只在這一點上採取了使用拘束道具降爲同等的水平的手段。
結果是慘敗。
西利路的後招難以計數，並且每一項都比我略強三分。
到了這一步反而還讓人心情暢快。
我不僅僅只是輸了一場。
這也讓我學習到了距我一紙之隔的世界。
那麼，繼續向上攀登即可。
 
「這次雖然輸了可下次一定會贏的。請務必再和我戰個痛快。」
「好，我也很期待。你也成長了不少啊。庫娜選擇的男性是你真是太好了。」
 
西利路朝我伸出手，我抓住他的手站起了身。
 
「父親大人也好宗司君也好你們都超厲害的！」
「是啊，都看得出了神。這就是高手間的決鬥啊！」
 
庫娜和安奈跑了過來。
雖然得到了兩人的誇獎，但在她們跟前吃了敗仗還是很受打擊。
必須把這份不甘作爲激勵精益求精才行。
經過這一戰我還可以變得更強。
因爲這是與技巧在我之上的對手的戰鬥。
這是如今的我所求之不得的事物。
等級比我高的傢伙比比皆是，但技巧上能勝過我的的人除了西利路以外再無他人。
與這位西利路戰鬥了後，我沒有理由不會變強。
雖說最後是輸了，但西利路的動作以及深深刻進了腦海裏。
絕對要把它變成自己的東西，爬到更高的境界。
 
「你們三個，今天中午就要回去了吧！」
 
我們點頭回應。
需要乘明天的馬車返回封印都市的騎士學校。
作爲最開始的目的，我的治療與從西利路那裏學習鍛冶技術這兩者都已經達成了。
再加上，來自神聖薔薇騎士團的威脅也消失了。
那就沒有繼續滯留的意義了。
 
「是，再不回去的話那就得留級了啊！」
 
我們是趁著暑假的時機前來艾爾西爾的。
差不多暑假也要結束了。
再繼續滯留在艾爾西爾的話出勤就不夠了。
如果變成那樣的話就會留級。
一旦留級，就會錯過畢業時若是到達３級就能受封貴族的獎勵。
既是爲了安奈的夢想，而且也不好繼續再叨擾艾爾西爾了。
 
「這樣啊，真是遺憾。請容我再次致謝。多謝你把庫娜帶了回來。多謝你保護了庫娜……多謝你讓庫娜變得幸福。在這之後庫娜也拜託你了。」
 
西利路低下了頭。
這是不拘泥於自己是對我而言壓倒性的強者以及自己的立場的真摯態度。
這就是西利路能被人民敬重愛戴的理由吧。
 
「我這邊才是，非常謝謝您。我、庫娜還有安奈能來艾爾西爾真是太好了。我們獲益良多。」
 
我回憶起了在這裏的日日夜夜。
雖說只是一個月短暫的時光，但度過的時間密度是驚人的高。
也獲得了很多遊戲時代不曾經歷過的新發現。
 
「下次再來玩。不，還要再回來啊。這裏已經是你的故鄉了。我還有大家都會等著你們的。」
 
我感受到了溫暖的視線。
來自萊納，索拉，雪菜，庫娜親衛隊的各位，以及很多曾受到過他們照料的人。
原來如此，這裏已經是我的家了啊。
 
「一定會再回來的。西利路……岳父大人。」
 
西利路不由得露出了微笑。
但接著，立刻又變成了認真的目光。
 
「庫娜還有安奈，只要和她們兩人在一起，這之後在你前進的道路上肯定會有困難在等著你吧。不要鬆懈，繼續變強。女神所說的【災厄】到來的日子已經很近了。」
 
我被召喚至這個世界的時候，女神曾說過請拯救這個世界。
西利路斷言那一天已經很近了。
有趣。
不管會發生什麼我都不會畏縮的。
 
「不管有什麼樣的命運會襲來……一定會靠我們的魔術【力量】來扭轉它的。」
 
迄今爲止就是這麼走過來的。
與庫娜還有安奈，三人一起。
 
在這之後，依次給受過關照的人們道完別並且購買了一些特產品，於是乘入了馬車。
 
「庫娜，擦擦臉。」
 
在馬車裡面庫娜哭了。
一定是到了要離開艾爾西爾的這個時候感覺到依依不捨了吧。
 
「謝謝你。宗司君，雖然有點晚但還是要謝謝你。若不是宗司君推了我一把我肯定不會回來的。」
 
庫娜很倔強。
要是真的沒有什麼契機的話，一定不會回來艾爾西爾的吧。
 
「能把我也帶來這裏真是太好了。這是個好地方。」
「我也很感激。」
 
如此美好的地方恐怕僅此一處吧。
庫娜擦掉淚水。
然後……
 
「沒錯！畢竟是我引以爲豪的故鄉嘛！」
 
以天真爛漫的笑容這樣斷言道。
這是沒來艾爾西爾之前想像不到的話語與表情。
馬車繼續前行。
駛出艾爾西爾的大門後開始在山道上行駛。
從窗戶往外看時，不由得瞪大了雙眼。
 
「這裏真是暖意融融啊。」
 
我拍了拍庫娜的肩並指了指窗外。
庫娜看向窗外後，捂住自己的嘴想要止住哭泣，可眼淚還是流了出來。
 
「大家……」
 
很多人，真的是非常多的人過來送行，並揮著手。
我們也揮手回應。
 
「宗司君、安奈。回去之後，要好好加油吶。要比之前更加努力，畢竟得到了大家這麼多的鼓勁加油了啊！」
「那是自然。」
「嗯嗯，一定會變得比任何人都要強大的。」
 
漸漸看不到艾爾西爾的各位的身影了。
我們發誓一定會把在這裏獲得的東西牢牢掌握，接著回到封印都市後還要進一步變強。
 
  

 
第6章　宗司被召喚的意義
第136話　序幕：悠莉前輩的忠告 
[第136話　序幕：悠莉前輩的忠告] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
在艾爾西爾待了將近兩個月的我們回到了久違了的封印都市。
到達封印都市時已經日落了，爲了慶祝歸來而在酒館甩開膀子瘋了一番，回到宿舍後很快就睡了。
對這個時隔兩個月的在特待生宿舍的自己的房間有一種懷念的感覺。
轉眼間就度過的在艾爾西爾的兩個月是非常緻密的時間。
即使將我在遊戲裏體驗過的１６８年包含在內也從未有過經歷過如此緻密的時間的記憶。
起牀之後，又要開始學園生活了。
升至２級時就曾引起了一番大騷動。
要是聽說了我們已經到達３級了，同學和教官們會露出怎樣的表情呢，稍微有點期待。
然後，還有一項與去艾爾西爾之前時相比而很顯著的變化。
 
「呼喵呼喵，宗司君，尾巴，請不要欺負它。」
 
庫娜睡在我的身旁。
而且還是一絲不掛的抱著我的左臂。
在艾爾西爾相互確認了感情結合後的我們已經是不需要顧慮的肉體交融的關係了。
但不是只和庫娜也同時和安奈結合了，所以安奈睡在了右邊。
理所當然寸絲不掛的玉體橫陳著。
和庫娜不一樣安奈的睡相很好，香甜的睡著並平穩的呼吸著。
三天的馬車生活中有駕車人在，所以久疏親熱，不知不覺昨晚就放飛了自我。
三個人一起度過了激情四射的一晚。
三人一起倒也不壞，只不過還是捨不得兩人獨處的親熱，所以決定按照三人一晚，庫娜一晚，安奈一晚這樣的輪轉順序安排晚上。
既然已經醒過來了，那就可以好好享受還在熟睡中的兩人的身體了。
醒過來的時間不一樣也有好處。
一邊撫摸著安奈那尺寸不大但很可愛的胸部，一邊把臉埋進庫娜的胸口時，被睡迷糊的庫娜一把抱住。
徹底陷進了胸口裏。
雖說很柔軟把臉都淹沒了，呼吸會變得很困難，但這樣也最棒了。
 
「宗司真是很色呢～姐姐我都嚇了一大跳了啊。」
 
這是好久沒聽過的聲音了。
來自於一位目的不明欺詐師一般神出鬼沒的少女。
還是老樣子，沒有捕捉到一點氣息。
與她打交道的話感覺會喪失掉身爲武藝者的自信。
 
「悠莉前輩，這種時間還過來男性的房間是有要幽會的打算嗎？」
「怎麼可能，我中意的類型與宗司可天差地別。我只喜歡一心一意的人呢。」
 
少女咔咔咔的笑著。
那是擁有著淺茶色頭髮，明朗的動作與表情，以及看起來很年幼的前輩。
悠莉前輩。
我明白這個人絕非泛泛的前輩之流。
曾目擊過她在地下迷宮引發過人爲的涌流，而且將我們引導至艾爾西爾的也是她。
再加上，她與那位西利路相識，西利路也斷言不能和悠莉前輩交談。
這樣的對象不可能只是一介學生。
第一，現在在這裏正發生著異常的事態。
庫娜和安奈沒有醒過來。
她們已經經歷了無數的戰鬥，成爲了一流的冒險者。
一般來說只要有非【魔劍之尾巴】成員的外人接近的話應該早就跳起身來了。
既然沒有變成這樣，肯定是悠莉前輩爲了和我兩人密談，使用了「某種」技倆。
 
「那麼，你快回去吧。請不要奪走我這小小的幸福。」
「哇，宗司你真是忘恩負義啊。不是因爲我告訴你要去艾爾西爾，你才治好了瘴氣侵蝕和嚴重的燒傷的嗎。還有，爲了讓你們不留級，安排籌備的不也是我嗎？都做了這麼多事了，還警戒著我什麼的，姐姐我好難過啊。抽泣抽泣。」
 
這話卻也是事實。
悠莉前輩在學校這邊周旋了很多。
不僅把安奈爲了出席克瓦爾·貝斯特的授予儀式的缺勤改爲了公事缺勤，還把暑假到來前的課程交涉成只要提交了課題結果就按照正常出勤處理。
要是沒有悠莉前輩的助力我們肯定早早就會被決定要留級了，那樣的話安奈想要成爲貴族的夢想也就走到了盡頭。
 
「我很感謝悠莉前輩的。但是，要說是賣人情的話也不太對是吧。悠莉前輩你也說過。自己不是同伴也不是敵人。只不過，是按照悠莉前輩你的目的來行動的……幫助我們也不過只是爲了那個目的吧。」
 
既然會被悠莉前輩救下，那麼也有可能會反過來因爲她而喪命。
沒辦法呆乎乎的相信她。
 
「確實。你們達到了我的期望，不，是獲得了超過了我的期望的力量。但是，這還不夠。不盡快到達４級的話那是不行的。不這樣的話那就令人困擾了。我也是你們也是。要是太慢吞吞了的話，還會繼續給你們試煉（惡作劇）的哦～」
 
一邊這麼說著一邊掛著可疑的微笑，靠近了過來。
雖然是緩慢到能夠肉眼所見的動作，但卻沒法做出任何反應就被縮短了距離，接著她用手指劃過我的胸口。
 
「呼呼，很美味的樣子。不然讓姐姐來好好疼愛你如何？」
「……不用你操心。悠莉前輩也不是我中意的類型。告訴我一件事。悠莉前輩比西利路還要強大嗎？」
 
猛然想起來這樣的疑問。
這個人給人一種摸不透底細的感覺。
很有可能，比那位西利路還要強也說不定。
 
「那怎麼可能。要戰勝那個身爲最強魔人的生物那是不可能的吧。更何況，能不能打贏你都還只是未知數。說到底我就只是這種程度。被限制成了這種程度。」
 
這可真是令人在意的遣詞用句。
這就像是在說，雖然擁有著遠遠超過我與西利路的力量，但卻被某種手段所抑制住了一樣。
恐怕，這個推測沒有錯。
 
「雖然不期待答案，我還是問一下你。悠莉前輩，你到底是什麼人？」
 
悠莉前輩微笑著。
釋放出了與這年幼的外表不符合的性感。
 
「是什麼人呢。我就是我喲。被大家敬愛被大家信賴的前輩嘛♪」
 
這樣說完後她離開了我。
接著走到門前時又回過頭來。
 
「啊，都怪你說了些奇怪的話害我忘了來這裏的目的了。好險好險。吶，宗司。【破滅】差不多要開始了。不要忘了你被召喚到這個世界的目的呢。」
 
這番話說完後她就打算離開了。
朝著她的背影我出聲道。
 
「等一下，悠莉前輩。」
「有話要說倒是沒問題，但我不會再繼續回答你的提問了。因爲這會『違反規則』。」
「不會這樣的。我只不過也是記起來還有事情沒辦完。」
 
我也有一件很重要的事要辦。
若不是在這個現場就辦不成的事。
我跳下牀，從包裏取出了一個細長的木箱子。
 
「這是特產。畢竟受到悠莉前輩各種關照所以給你買了特產。這是特別出讓的雪制艾爾西爾紅酒中的上等品。請務必笑納。悠莉前輩很難捉摸，如果錯過這次機會下次相遇就不知道會是什麼時候了。」
 
不管目的如何，受到了關照是確確實實的事情。
必須好好把人情做到才行。
 
「噗，啊哈哈哈哈哈，宗司你可真是意外的天真無邪。嗯，謝謝你。艾爾西爾紅酒確實是我很喜歡的東西。這樣啊，雪嗎。那個替她換過尿片的孩子，已經成長到可以把酒窖交給她打理了啊。真是光陰似箭吶。」
「悠莉前輩你究竟多大了……」
 
我記得，雪比庫娜還要大上一歲吧。
如果照這樣推算的話……
 
「我是朝氣蓬勃的十七歲喲。現在是這樣，以後也還會是這樣。看在宗司給我的特產的面子上，我給你一個建議吧。」
 
很珍惜的抱著木箱的悠莉前輩，露出惡作劇般的笑容看向我這邊。
 
「宗司你雖然還是輸給了西利路，但你明白是輸在哪裏嗎？」
「應該是因爲高等精靈擁有的壓倒性的【風】之力還有技術上的差距吧。」
 
加上了讓步條件後，西利路的力量縮小至相當於３級的程度。
在這種狀況下全力戰鬥的我還是輸了。
也就是說，不是因爲等級差而是在純粹的強度上我還是不如西利路。
 
「可不是因爲這個哦。是在某種更爲根本的地方有差距。嘛，少年啊。儘管煩惱吧。這個答案對你的變強而言是不可或缺的東西。你的技能也好，你的技巧也好，都不比西利路差。倒不如說，單論這些的話你還要佔上風。」
 
這次悠莉前輩是真的離開了。
真的是，還是一如既往何等任性的一個人。
 
【破滅】馬上就要到來了嗎。
爲了從【破滅】之中拯救這個世界，我才被召喚到這個世界的。
雖說拯救世界什麼的不適合我，但若是爲了守護我最重要的人的話我會竭盡全力的。
 
「庫娜、安奈。我會守護好這個世界的。」
 
吻了熟睡中的兩人。
不管發生什麼一定會保護好她們兩個。
下了這樣的決心後，我再次躺了下來。
明天開始就要繼續學園生活了。
好好讓身體休息一下。
更重要的是，可以期待安奈與庫娜久違的學園服裝扮了。
對了，明天晚上就穿上學園服來……一邊想著這樣的事情我又進入了夢鄉。
 
  

第137話　悄然而至的學園最強 
[第137話　悄然而至的學園最強] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
宿舍裏響起了鐘聲。
那是召喚學生們起牀的起牀鍾。
習慣是一種可怕的事情，聽到這個聲音後自然而然就睜開了雙眼。
 
「嗯～真是個好早上。」
「昨天睡了個好覺啊。」
 
庫娜和安奈一起陸續起了牀。
一點也沒有察覺到悠莉前輩的來訪。
由於昨天是享受了兩人後才入睡的，自然現在她們就是一絲不掛的姿態。
一大早就大飽眼福。
不論是庫娜那春情盪漾的身體，亦或是安奈那含蓄又曼妙的身體，都美妙至極。
我覺得能和她們成爲戀人真的太好了。
想著這樣的事情時兩人察覺到了我的視線而遮住了胸口。
真是遺憾。
 
「宗司君、安奈，從今天開始就要進行學園生活了。好久沒有坐在桌子旁學習了，擔心會不會犯困吶。」
「畢竟在艾爾西爾全是在實戰呢。」
 
熟能生巧是在艾爾西爾的基本方針。
但這並不是指騎士學院有所不如。
能夠獲得身爲騎士而言最底限的修養以及收穫廣袤的知識的機會還是很貴重的。
原本這是必須支付高昂的學費和課時費才能得到的內容，但作爲特待生的我們能夠免費接受課程。
考慮到未來要是不好好學的話那就太浪費了。
 
「庫娜，課題真的有好好全部做完了嗎？」
「不是已經說過很多次了嗎，可完美了！本庫娜寶寶可是天衣無縫的！」
 
前往艾爾西爾期間作爲免除必須缺勤的課程的代替，需要提交課題結果。
暑假也佈置了課題，因而必須完成很不得了的量。
我和安奈在艾爾西爾滯留期間雖然有緊趕慢趕做完了，但庫娜卻沒有動工所以剩了下來，最後在前往封印都市的馬車上，在我和安奈的全力支援下好歹是以在三天內完工而告終了。
要是交不上課題結果的話明年庫娜一留級就得變成我們的後輩，而且還有沒法拿到畢業時達到３級，就可以受封貴族的這個獎勵的這種生死攸關的問題。
 
「安奈，離早飯還有段時間。穿好衣服了我們兩個再好好複查一下庫娜的課題吧。」
「這樣最好。庫娜的沒問題可沒法相信。」
 
我們兩個互相點頭同意後庫娜鼓起了臉頰。
 
「安奈也好宗司君也好你們可真過分啊！」
「過分的是庫娜你的稀裏糊塗。」
「沒錯，完全預料不到會造成什麼樣的麻煩事。」
 
庫娜就算天賦絕頂什麼都能搞定，但也有很多遺漏的地方。
在日常生活裡面那份迷糊大行其道。
一點也不能掉以輕心。
庫娜貌似也心裏有數所以沒法還嘴的樣子。
我們看著這個反應一邊苦笑著一邊換上了衣服。
究竟爲何，女孩子穿衣服時會讓人如此興奮呢。
就我個人而言，甚至比脫衣的時候還要興奮。
最開始非常害羞的兩人最近似乎也放棄了掙扎，所以如今已然是能夠悠悠的享受的情況了。
然後，穿好衣服後開始複查庫娜的課題是否有所遺漏。
 
「庫娜，魔法藥學的課題還差一個。」
 
果然是這樣。
爲什麼庫娜總是在最後關頭掉以輕心呢。
 
「宗司，我找到了。夾在了教科書中間。當然還是一張空空白紙。看起來像是拿去代替書籤，然後這麼用著用著就忘了的樣子。」
 
我們兩個看向庫娜的臉，她開始流汗並且移開了視線，還吹起了蹩腳的口哨。
 
「這、這個的話、是因爲那個。人非聖賢孰能無過嘛。犯錯不是問題，甚至犯錯還是一件非常重要的事情，父親大人曾有這麼說過！」
 
確實這說得對。
並且，西利路的這番話很漂亮。
 
「我想說的話就一句，這是安慰別人的那一方才會說的話。總之，趕緊開工吧。時間太緊張了。這次就抄我的課題吧。」
 
往常，要是庫娜要求給課題讓她抄時，我都會爲了她好拒絕掉但現在是緊急事態。
 
「太謝謝你了，宗司君！最喜歡你了。」
 
庫娜抱了過來。
真是個得意忘形的傢伙。
 
「我只有這次贊同抄這件事，但我覺得爲了不讓它變成壞習慣必須施加懲罰。」
「確實呢。庫娜是向人撒嬌的天才。要是有一次露出嬌慣臉的話那就一發不可收拾了。」
 
庫娜像是沒聽見那樣全力抄著課題。
狐耳垂下來隔絕了外界的聲音，就連那毛茸茸的狐尾也朝向一邊。
由於她身爲小女兒而被寵大，庫娜在耍賴皮這一方面已然是踏入了藝術的領域。
不知不覺間，我和安奈漸漸就變成了一張嬌慣臉了。
 
「宗司，這樣如何？今天的晚飯就讓庫娜來請客怎麼樣。」
「這可真不錯。平常都是我來請的偶爾也讓得庫娜來請一下呢。」
「咦，瞄準了我這本來就少得可憐的零花錢了嗎！？」
 
庫娜的狐尾炸了毛。
雖說有點可憐，但爲了讓她改改這迷糊的毛病，今天還是得讓庫娜來請一餐。
要是太大出血的話那還是太可憐了，所以我想起了一家便宜又好吃的店。
 
庫娜抄完課題後，我們來到了食堂。
特待生宿舍裏設置了食堂所以從早上開始就可以享受自助餐。
再加上，如果拜託食堂阿姨的話就可以得到午餐用料的剩餘用來做便當。
對資金短缺的安奈和庫娜而言，這可謂是救命稻草。
只有特待生才能免費使用，而且爲了不致厭煩菜單的種類也每天更新因而很豐富。
庫娜還是老樣子，一大早就拿了一堆肉料理。
安奈則是拿了以豆類爲中心的很多蔬菜，這是因爲爲了讓肌肉成長需要以蛋白質豐富的豆類菜品爲優先。
而我則是均衡派，蔬菜和肉都拿了一些。
我們剛一入座，其他年級的特待生們就露出了一臉吃驚的表情。
一旦成爲某種程度的強者，那就只需要一眼就能看出對手的力量。
雖說等級的精確測定還是需要術式，但不需要精確大致上的判斷依靠感覺就能辦到。
察覺到違和感的好幾人使用了術式後啞口無言。
看起來好像明白了我們到達了３級這件事。
他們用看怪物的眼光看向我們。
畢竟，在騎士學校也不過數年一度能有人在畢業時達到３級。
無法不將入學僅半年就到達這個地步的我們當做怪物看待吧。
 
「宗司君，周圍的視線像針扎一樣啊！」
「這就是所謂強者的義務吧。」
 
吃驚是再普通不過了。
即使是在遊戲時代擁有１６８年經驗的我也從未以這種步調升至３級過。
對普通的學生而言那就更是如此了。
我們坐在角落裏。
特待生宿舍的住宿生很少。
各自都擁有像是默認位置那樣的東西。
我開始悠閒的品味起宿舍的味道。
這時響起了粗暴的腳步聲。
看向聲音的方向，有一個帶著二年級臂章的很是目中無人的男子學生走了進來。
我想起來了。
確實，那是在入學試驗時有過沖突的高年級學生。
而且還是一個被寄予期望能到達３級的學生。
他入學試驗時落敗後懷恨在心跑來襲擊我反而碰壁，治療結束後，爲了暫時躲開我應該是沒有回到宿舍的才對。
看樣子總算是治好了心裏的陰霾了嗎。
 
「喂喂，有幾張看不慣的面孔在啊。像你們這樣的傢伙居然和我一樣是特待生這種事、咦！？」
 
正要找茬的前輩發出了奇怪的聲音。
 
「有何要事呢，前輩？」
「不，沒什麼事。你們慢慢吃。好好把身體養好。啊哈哈哈哈！」
 
這麼說完的前輩離開了。
 
「宗司君，這是在幹啥？」
「我猜，大概是這個對我有意見的前輩在我們不在的時候進行了特訓，獲得了力量和自信後爲了報復正打算找麻煩時，發現我們還要更強，所以急忙掩飾一下逃走了，大概這樣的感覺？」
「宗司，虧你知道得這麼清楚呢。」
「以前，曾經見過很多像他這種類型的人罷了。」
 
畢竟和安奈她們的經驗不一樣。
那個前輩一定是爲了復仇才奮發圖強的吧。
真是做了無謂功啊。
啊，前輩轉身回來了。
他滿臉通紅。
糟糕，忘記壓低聲音了。
肯定是聽到了剛才那一番話了吧。
我可沒有什麼惡意。
雖說沒有惡意，但還是讓前輩的自尊心化爲齏粉了的樣子。
 
「你這傢伙，別太得意了！很快這個學園的最強者就要回來了！聽聞他在這個暑假的特訓中已經到達了３級了！那是時隔七年的就讀中的３級！你也就趁著現在擺擺自大臉。別以爲那個人會容許一年級生囂張。」
 
可是，區區普通的３級可沒什麼值得害怕的啊。
更何況……
 
「我明白那個人快要回來的事情了，可爲什麼前輩要如此得意洋洋呢？這件事和前輩沒有關係吧？」
 
真是讓人摸不著頭腦。
某個人突然噗嗤笑出聲。
而這個氣氛在食堂裏傳播開來。
前輩苦著臉聳著肩離開了食堂。
 
「宗司君偶爾也手下留情一點吧。」
「說得對。說不定那個人就再也沒辦法振作了啊。」
「……又不是我的錯」
 
再怎麼說，像這樣完美的自我打臉實在是沒辦法圓場了。
我們不在意前輩的事情開始急忙吃起早飯。
即使庫娜抄了課題，時間也還是勉勉強強。
只不過是在早上的食堂就引起了這種騷動。
課堂上肯定也會發生些什麼的……
一邊想著這樣的事情，一邊狼吞虎嚥吃著早飯。
沒有來由的在腦海裏浮現出癡迷庫娜的萊爾和迷戀安奈的庫拉涅爾。
那對害蟲組合……要是看到了已經與我結合了的庫娜和安奈的話會幹出些什麼事呢？？
總之現在就放棄思考先享受早飯吧。
等發生了問題再考慮辦法也沒關係。
 
  

第138話　久违的上课及与同学们的再会 
[第138話　久违的上课及与同学们的再会] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
在食堂与记恨我的前辈发生了一场冲突。
那个人虽说记恨着我，倒也清楚自己有几斤几两。
让人比较在意的反而是被称为学院最强貌似特待生宿舍老大的人物要回来的事。
前辈有说如果那个人回来了，就不能为所欲为的话，所以那是个作为某个集团的老大就摆架子的人物吗？
若是直接诉诸暴力，区区等级3之流我是不会落下风的。对付起来不费吹灰之力。
但是，如果要是使用了间接性的手段的话在很多地方就会带来麻烦。
不管如何，在他回来之前也只是白费功夫不如之后再考虑。
更何况现在……
「宗司君、安奈，快一点。时间已经没多少了。」
眼前库娜正一边摇摆着狐尾一边奔跑。
正如库娜所言，时间相当紧张。
「还不是都怪库娜你」
「没错……明明打算吃完早饭就直接去学园的可却忘了系缎带什么的」
骑士学校的制服上系有缎带。
一年级、二年级、三年级，各自的缎带颜色都不相同。
库娜忘了这东西。
「呜呜呜，对不起。好久没这样了所以就犯迷糊了嘛！」
 
真没办法。
嘛，要说这是库娜风格的话那倒确实是这样。
我和安奈用苦瓜脸相互致意后加快了脚步。
 
　◇
 
 
「勉强赶上了。」
「呼，如果是以前的我们的话肯定是来不及的。」
「可我觉得并不是为了这种事情才勤加锻炼的吧。」
多亏了全力的奔跑，总算在班会开始前一分钟到达了教室。
这刚刚好的时机让大家的视线都汇聚在了我们身上。
从这群人中有一个男子走了过来。
「我美若天仙的公主，库娜大人。盼星星盼月亮，总算是能再次相见了。本人莱尔，对这一天的来临早已久候多时！您不在的日子里，就如同那没有香肠的热狗般淡而无味。这下总算是能够再一次开始我们光辉闪耀的日常了！」
莱尔。与身为库娜兄长的莱纳拥有相近名字的青年。
他是一个容貌端正，并且动作如同演话剧一般的男子。
 
他也是在入学试验时与我们争夺特待生的位置的实力者。
但是，不知道哪根筋搭错了深深迷恋上了库娜。为了成为能够配得上库娜的骑士，动用了兄长的关系，让前辈们不顾他一年级生的身份带他一起潜入了危险的阶层。
虽说一开始只被认同能搬行李，但多亏了他对库娜的爱与执着，完成了难以置信的成长，现如今本人经常自夸自己已经是能独当一面之人了。
 
「我一点也没有希望要再会。对安奈口出恶言的你我很讨厌……再加上，还有点可怕。」
然而，莱尔的思念却传达不到。
都是因为第一印象太过恶劣。在入学试验时我们获得了过于优秀的结果。看着这一幕的他，被嫉妒蒙蔽双眼后叫嚣着我们在作弊，并且还搬出了安奈的家事用于诋毁她。对很在乎朋友的库娜而言在这个瞬间就已经将他认定为了敌人。
在这之后，事事时时都纠缠不休的对库娜求爱，让库娜觉得很烦人因而印象又大减。
「请不要说这样的话，我的公主。我愿成为您的骑士献上一生的忠诚。」
库娜用冷冽的眼神瞅着他。
大概，是要到忍耐的极限了吧。几乎就要动手了的样子。
如果没有经历过某个事件的话，也许库娜还能用稍微温柔些的态度来面对他。
然而，在某一天，跟在库娜身后的莱尔捡到了库娜偶然掉落的一根尾巴毛，他拿起来闻了味道后还舔了一下，自从目击到这一幕，库娜的厌恶感就超越天际了。
……虽然不知道莱尔是怀着怎样的心情做出这样的事的，但既然被看到了，我觉得这已经是无可救药了。
 
「已经不需要你当骑士了。因为……」
一边这么说着，库娜朝向了我。眼睛里闪烁着恶作剧的光辉。
这家伙，究竟想要做什么。
「我已经是宗司君的所有物了。」
库娜一把抱住了我，而且还是把尾巴也缠到脚上那种认真的抱。
「什、什、什，你这家伙，竟然对我的公主出手了吗！」
「出手了哟♪ 而且我已经把全部都给宗司君了。」
簌簌的蹭着脸。
我这边则感觉越来越尴尬了。
「不、不纯洁。身为学生的本分呢」
「没关系的。宗司君是我的婚约者。已经好好负起了责任，所以随心所欲也没关系的。」
啊，莱尔化为灰烬了。
接着倒了下去。
「撒、撒谎。这是在撒谎。我的公主，库娜大人竟然」
「宗司君、安奈，我们走吧。老师就要来了。」
 
一边哼着歌，库娜一边拉着我的手。
汇集了全班同学的视线。
「库娜，再怎么说也不应该这么做啊」
虽然说没有藏着掖着的打算，但这样会很让人害羞的。
明明打算好好挑选时间地点渐渐讲明白的来着。
「没错，库娜。这可不行哦。」
「呜呜呜，对不起」
啊，安奈也帮忙解了围。
……不对，好像有哪里不太对劲。
平常总是很冷静的安奈脸上泛上了些许红晕，举止也很可疑。
安奈用自己的手挽住我的手后朝向同学们。
「库娜，请反省一下。抢先可太狡猾了。要跟大家说清楚的话也应该让我一起。毕竟，我也和宗司订下婚约了呢」
说完这番话后，她朝着同学们比了一个V的手势。
安奈的V手势还是第一次见来着。
同学们过于吃惊乃至哑口无言。
就这样，经过了好几秒后。
「「「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶」」」
 
一齐发出了惊讶声。
这肯定会吃惊的。
学生就结婚，而且还是与两个人同时一起，再加上这两个人都是超群的美少女
肯定会受到询问攻势的。
太麻烦了，已经陷入了干脆就全盘托出好了这种破罐破摔的境地。
「大家～早上好。抱歉～我来迟了。老师我好像是犯暑假迷糊症了啊。啊哈哈哈哈哈。嗯，因为暑假提早结束了，我的暑假迷糊好像比往常还严重了来着。」
发出了明朗的声音，与此同时负责这个班级的娜琦达教官随之出现。还想着为什么这么慢原来是迟到了。
娜琦达教官是年龄不详的童颜老师。乍一看感觉会很不靠谱但事实上是一个优秀的人，这在我们班上是众所周知的事情。
好，不管怎么说还是得救了。回避了一波询问攻势。
这所学校是骑士学校。
不管发生什么大事情，都不会有人会当着娜琦达教官这种上司窃窃私语的。
我们好好坐到了位置上后，全神贯注的朝向娜琦达教官那边。
虽说是这样，还是感觉到大家兴味盎然朝我集中着意识。休息时间看来会变得很麻烦。
 
 
「各位好久不见。首先先把课题交上来吧。要是拿不出课题来可就不给学分了哦。不过，要是太偷工减料的话，也肯定还是不给学分的。大家，都好好做到位了吧～」
看向库娜那边时她扑通一下撇开了脸。
老师，这里有个没有好好做好的家伙在。
「然后，今天是第一天所以只需要把课题都收上来还有把要通知的事情传达一下，应该会在上午完成。下午则是简单训练以及……各位最喜欢的等级测定！要是在暑假一个月的自由时间当中一点都没有成长的话，这种没有上进心的孩子可是不需要的呢。啊，这不是我个人的感想，而是骑士学校总体的意见。老师相信你们，在老师的班上，不存在那样的孩子。」
看了看同学们。
嚯，大家都自信满满的样子。从表情上就可以看出来。
肯定是在暑假里好好磨炼了一番本领了才是。
稍微有点期待。
但也有一些不安。我们到达等级3的事情似乎第一天就藏不住了。
搞不好的话会让学园里出现骚动的。
干脆就一五一十说个明白。与何种敌人进行了战斗，又是如何成长起来的。
所幸，如今已经积累了很多后盾所以不会发生奇怪的事情。
在这之后班会也顺利进行着。
「嗯，课题收好了，要通知的事情也都传达到位了。那么下午来训练场吧。可别迟到了！好，虽然有点早但是各位休息吧。」
 
 
之后，像一阵风一样娜琦达教官离开了。
偶尔我会这么想……那个人，在高昂的情绪以及说话风格方面似乎微妙的与悠莉前辈很像不是吗？说起来，我注意到确实还没有见过两个人一同出现的时候。
而且，还有这句提早结束了暑假的发言。这和悠莉前辈消失的时期是一致的。
进一步而言，很容易在学园里取得通融的这个悠莉前辈的谜，很自然的就解开了。
「……这不太可能吧」
再怎么说也没办法做到这种等级的变装。
这事先放一边。
同学们的视线已经向我集中了。而且不止是视线人也一口气冲了过来。
现在如何才能杀出重围呢。
这才是最为重要的事。
挂着僵硬的笑容，我一边考虑着这样的事情。
 
  

第139話　等級測定及麻煩事的預感 
[第139話　等級測定及麻煩事的預感] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
久違的在學園上了課。
並且還以迅雷不及掩耳之勢發生了包含公開與庫娜還有安奈的婚約以及醉心庫娜的萊爾燃燒殆盡的各種各樣的事情。
理所當然在開始休息的瞬間，襲來一波詢問攻勢。
敷衍搪塞實在麻煩，於是乾脆就實話實說。
因而講述了前往了庫娜的故鄉，在那裏與庫娜和安奈結合的來龍去脈。
庫娜和安奈也帶著些許羞赧，對我的話做了一些補充。
可這不管怎麼看都是在放閃吧。
男學生們因爲嫉妒流下了不甘心的淚水，女學生們則是有的進行了捉弄，有的給予了祝福，還有一些以其實我喜歡你這樣進行了告白，還說了再加一個人如何這樣的話。
既然已經與庫娜還有安奈這種最美好的女性結合了的話，再向其他女性出手肯定會被懲罰的。
所以鄭重的拒絕了。
然後，現在是午休。
吃完午飯後我們會去訓練場，之後將進行下午的訓練。
結束輕鬆的實技訓練後就將是等級測定。
就讓我好好瞧瞧同學們的成長吧。
在學園底層的長凳上，我們正吃著從宿舍食堂打包出來的便當。
午餐分爲吃便當的還有上街享受正餐的兩撥人。
但午休的時間並不是那麼長，向我們拜託便當的請求還挺多的。
 
「嗯～果然食堂阿姨手藝很棒。就算冷了還是這麼好吃。」
「我曾經打聽過。其實，早上的自助餐不僅盛得滿滿的，而且考慮到冷卻後也能吃，在盛出來之前用肉醬好好煮透，並且加入了足夠的鹽，好像下了一番工夫的樣子。」
「真厲害！這次得好好請教一下訣竅才行。我早就想做一下便當試試了，想要有點參考。」
 
庫娜的眼睛閃閃發亮。
庫娜很喜歡下廚。
而且做的還是很多獨創性的東西。
正規的料理的話也能好好做好，像是爲西利路準備的乾糧，那是加入了大量核桃豬油蜂蜜的蛋糕，不僅味道很棒，營養也很豐富，在緊急時刻很能派上用場。
這個東西一塊就包含了一頓的營養，很均衡，而且卡路里也足夠。
但除開這個的話，她還是喜歡根據自己的興趣製作很多具有挑戰型的菜品。
我在食材上冒險但烹飪上很穩健。
但庫娜這邊則是食材上很正常但在烹飪上會去冒險。
頻率比較少這一點算是幫了大忙。
在宿舍安排的有食堂，潛入地下迷宮後要進行的是魔物烹飪，這在庫娜的擅長範圍以外，所以都交給了我。
迄今爲止還沒有很多讓她烹飪的機會。
但是，庫娜現在開始著眼便當了。
如果是便當的話，那就能帶進地下迷宮了。
 
「庫娜，在便當上可不要冒險好不好？在地下迷宮浪費食材的話可能就會死的。畢竟能帶進去的數量有限，能吃的魔物也不會每次都碰巧能遇得到。」
 
庫娜的料理，成功與失敗差距很大。
成功的時候，嶄新的配菜嚐起來十分美味所以可以好好享受一番料理……
可要是失敗了的時候吃下去甚至能夠讓人感覺到痛楚這種程度。
 
「唔，會好好試吃的。」
 
庫娜不是笨蛋自然會試吃。
可就算她會試吃，一旦做出了超級難吃的料理來的話就會爲了有趣而給我們吃。
 
「我明白了，下次潛入的時候就讓我期待庫娜的料理吧。」
「好，請交給我！一定會做出前無古人的菜品來的！」
「不，只要平平淡淡的好吃就行了。」
「啊哈哈，那就一點也不有趣了不是嗎？」
 
不禁露出僵硬的笑容。
如果能再次重現偶爾出現的大成功的話，我會很高興的，但對庫娜而言在她一生中能進行烹飪的次數是有限的。
那麼，比起不停重覆同一種料理，每次都做不一樣的料理的這種冒險事實上還有點搖滾的味道。
就在心裏祈禱最後會成功好了。
……雖然有點害怕但還是很期待庫娜的愛妻便當。
 
「庫娜，作爲乾糧的刺草式蛋糕，我希望能稍微多做一點。」
「沒問題。安奈，你真的很喜歡那個呢。」
「嗯嗯。」
 
安奈小聲的這麼說著上了一重保險。
嘛，要是做出了不得了的東西來的話，乾糧多一點那就能安心了。
 
愉快的午餐時間結束了。
之後，前往訓練場。
我們到達訓練場時已經是離休息結束只剩五分鐘的時候。
在更衣室換上了運動服。
騎士學校的制服和運動服都很可愛。
給庫娜和安奈這種美少女穿上的話就真的如同繪畫一般。
雖說制服也會穿緊身褲，可運動服姿態下由於沒有了短裙因而能夠得以享受那獨特的輪廓。
雖然一直隱瞞著庫娜她們，但我其實是一個緊身褲控。
所以，能看到這樣的庫娜和安奈著實令我欣喜不已。
已經有同學先到了。
在這之中還看到了早上燃燒殆盡的萊爾的身影。
啊，他朝這邊過來了。
 
「我的公主。」
 
萊爾雖然一副還沒振作起來的樣子，但還是擠出了微笑。
庫娜躲到我身後撲通一聲別開了臉。
 
「不用回答我也可以。但，請聽我說……早上，沒有給予祝福實在是抱歉。庫娜大人的幸福即是我的幸福。因此我打從心底向您道歉。恭喜您訂婚。」
 
從萊爾嘴裏好不容易擠出了這一番祝福的話語。
 
「將您納入懷中對我而言已然遠在天邊。所以，從今往後請容我在暗處守護您。我不需要報酬。這就是我所選擇的道路。那麼再會。」
 
說完這番話後他離開了。
萊爾，他的愛意或許是實實在在的。
 
「宗司君，他雖然是一個令人不爽的人，但好像也不是壞人啊。」
「這句話真想讓萊爾也聽聽看。」
 
這麼說完後，我苦笑了起來。
 
終於下午的訓練開始了。
 
「全員都到齊了啊！那麼趕快給我跑起來！繞外圈兩圈，一共二十公里。限制時間是四十分鐘。要是敢趕不上的話就嚐嚐懲罰遊戲吧！」
 
隨著娜吉塔教官的號令，學生們一起跑了起來。
今天的安排是跑步、肌肉鍛鍊以及體術。
即使是主修魔術的學生也是一樣的安排。
就算如何擅長遠距離作戰，如果沒有體力的話在迷宮裏也只能掙扎至死。
最後能活下來的只有直到最後都還在奔跑的傢伙。
再加上就算得到了前衛的保護，也還是常常伴隨著被繞道或是背後偷襲的危險性。
因此沒有某種程度的自衛能力的話肯定沒法活下來。
所以，鍛鍊身體以及護身術是騎士學校所有學生的公共課。
 
「宗司君，比起艾爾西爾的特訓來說這可輕鬆多了呢。」
「艾爾西爾確實要嚴酷得多。」
 
在艾爾西爾除了訓練各自的必殺技以外，還把對基本的身體能力的強化放到了很重要的位置。
比起那個的話這個訓練可溫吞得多了。
 
「事實上，以我們作爲標準本身就很奇怪的。畢竟多有兩個等級的力量能夠使用。」
「這倒也是。」
 
提升等級後體力也好力量也好都會發生飛躍。
如果是對我們而言辛苦的訓練的話，其他學生可就受不了了。
 
「等級測定結束後拜託一下娜吉塔教官好了。這種安排只不過是熱身而已什麼也得不到的。」
 
就跑步這一項而言距離應該加爲雙倍，時間也得對半開才行。
比起安於現狀自我滿足，還是繼續變強更爲重要。
並且，這些安排也一個接一個被消化了。
暑假前同學們完成這些鍛鍊後明明都精疲力盡了，可現在看起來還留有相當的餘裕。
確實有所成長。
娜吉塔教官嗯嗯點著頭好像很滿意一樣開口道。
 
「嚯，感覺大家都很有餘力的樣子呢。接下來就是等級測定了。老師我有好好把暑假前的資料帶了過來。很容易就能找到在暑假期間偷懶的孩子的哦。這樣的孩子就必須要懲罰才行！」
 
學生們在娜吉塔教官跟前排成隊列。
大家都一臉很期待等級的測定的樣子。
等級測定是很高難度的魔術。
工程數多也很複雜。
要是在外面進行的話可能會被要求高額的費用。
如果有一流探索者的熟人或是與優秀的高年級生有關係的話那就另當別論，但基本上只能在這個時候才能知道自己的等級，不可能不期待。
我和庫娜還有安奈排在了最末尾。
要是知道我們已經到達３級了的話，發生了大騷動後娜吉塔教官可能就會中止等級測定，對期待著等級測定的同學們這就很不好意思了。
娜吉塔教官的等級測定順利進行著，學生們喜憂參半。
然後，學生們相互交流著情報，很喧鬧。
若是平常的話娜吉塔教官早就怒喝給我安靜點了，但只有今天這種喧囂是難免的所以她也睜一隻眼閉一隻眼了的樣子。
輪到萊爾了。
 
「誒，真厲害。虧你能夠在暑假結束這個時候就到達１級最上位啊……這樣的話，說不定能在你一年級的時候就到達２級哦。哈哈，真厲害。畢業時到達３級也不是夢了呢。你是真的很不錯。」
 
嚯，不像我們這樣用犯規的手段也能達到如此地步嗎。
半吊子的努力可走不到這一步。
看樣子爲了庫娜賭上性命累積修煉一事也不是信口雌黃啊。
他的視線不停來來回回的樣子。
 
「那是當然，就是這麼打算的。我必須成爲配得上我的公主的劍才行。」
 
他帶著淡淡的微笑離開隊列。
測定結束了的同學跑到他身邊，大聲喧鬧著。
會變成這樣，都是因爲能在一年級期間到達２級是一件相當驚人的事情。
於是，總算輪到我了。
 
「那麼，宗司。你的話，莫非已經到達２級的上位了嗎？哈哈哈，應該不可能吧。」
「我認爲親眼看看就能明白了。」
 
不過是到達１級上位的萊爾就爲之如此驚訝。
若是知曉我已經到達３級了的話會做出怎麼樣的反應來呢。
 
「哈哈，真是狂妄。不然讓你不及格好了♪」
「是不是應該把這番話轉達給斯科特教官呢？」
「咳，前輩，已經是教導主任了所以有權減薪的啊！？」
 
這可打聽到了好事情。
那個人的話肯定能公正的進行判斷的。
進行了這番對話後，娜吉塔教官和悠莉前輩是同一人物的說法，似乎漸漸又感覺有點迷茫了。
 
「那開始了。」
 
娜吉塔教官開始構成術式。
術式完成了。
於是……
 
「不、不可能、３級。僅僅一年……都還沒有用到而只花了半年，３級？這真是前所未聞啊。這種事情、絕對、不可能。難道，庫娜和安奈也一樣。」
 
娜吉塔教官雙目圓睜。
聽到這個消息後，同學們已經超越了嫉妒或是羨慕，過於驚訝而變得啞口無言。
我沉默著離開隊列後庫娜過來了，在這之後則是安奈。
 
「那不可能，庫娜你應該還沒達到吧。嗯，我測了。」
 
接著，又做出了驚訝的反應。
輪到安奈的時候也是一樣。
同學們取回了理智，眼睛變了色那樣圍住了我。
……這個班上竟是些平民出身想要一舉晉升的學生們。
我們貌似是歷代最迅速的３級，想要知道如何以這壓倒性且匪夷所思的速度到達３級那是理所當然的。
我原原本本全部記得迄今爲止打倒的魔物種類和等級。
隨著談話的進行，漸漸有同學的眼睛裏的光彩消失了，並且垂下了頭。
這種戰鬥，不管是誰都覺得只是自殺行爲而已。
而娜吉塔教官則很稀奇的露出認真的表情思考著什麼事。
 
「那個，各位，我們今天的課程就到此爲止。宗司、庫娜、安奈。在這所騎士學校升到３級的學生首先要和校長進行面談。之後，還得去拜訪城鎮的領主。所以，之後來一下老師的房間。與校長談話之前必須得跟你們說明一些注意事項。」
「我明白了，之後會過去的。」
「嗯，還有……唉，之後還有很多麻煩事的，好好加油吧。」
 
娜吉塔教官一副厭倦的表情嘟囔著。
肯定是覺得工作被增加了吧。
然後，關於會有很多麻煩事的忠告，這是理所當然的。
２級的時候就已經有變成這種對話的趨勢了，若是到達３級了的話只會變得更煩人。
肯定會被刨根問底打聽升級的祕密的吧。
要是變得更麻煩，最壞的情況下，就會強行賣人情或是藉助國王的權利，這就只能請求西利路的協助了。
考慮著這樣的事情，我從下午開始著手更改了日程安排。
 
  

第140話　意想不到的嫉妒與宗司的使壞心 
[第140話　意想不到的嫉妒與宗司的使壞心] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
和我的預料一致，我們三人到達３級這件事公開後引起了一番大騷動。
甚至甚於發表與庫娜還有安奈的婚約的時候。
對這所數年一次僅有在臨近畢業時才會出現３級的學生的學園而言，不過剛過完暑假的一年級生就升至了３級的事態實在是過於異常。
 
「這番騷動真的厲害。」
「是啊。就算是我，在與宗司相遇之前，肯定也會覺得這樣的事情是難以置信的。」
 
庫娜和安奈兩人苦笑道。
爲了不引起混亂本來打算再稍微隱藏一下升到３級的這件事的，然而現在已經束手無策了。
做好覺悟，剩下的就任其自然吧。
向聚集起來學生們道歉後，我從詢問攻勢中脫身，離開了這個地方。
必須儘快趕到娜吉塔教官那邊。
 
「宗司君，要怎麼辦呢？難道說會被囚禁起來，直到說出祕密之前都會背包剝奪自由。會不會發生像這樣的事情啊。」
「沒關係的。沒什麼需要隱藏的祕密。一開始就是準備全盤托出的。」
 
早就預料到會像這樣引起混亂了。
所以，也早早做好了準備。
那麼，就把這些麻煩事趕緊畫上句號吧。
 
我們三個人將運動服換成了制服後，前往娜吉塔教官的房間。
騎士學校的教官各自都分配有自己的房間。
敲門之後，聽到了一陣慌慌張張行動的聲音。
然後，經過了好幾分鐘於是聽到了請進的聲音。
我們相互點頭確認後進入了房間裏。
 
「娜吉塔教官，我們來了。」
「呀，宗司，比我預料的來得早啊！」
 
環視一下房間，明白了剛剛那陣聲音的原因。
看起來像是不能給學生看的文件被雜亂的堆積在一個位置，而且都把反面翻到了正面。
平常大概是沒有整理的狀態吧。
 
「嗯嗯，我是喜歡儘快了結掉麻煩事的性格。」
「麻煩事嗎……確實啊。真的是，變成很麻煩的事態了啊。而且工作也增加了吶！」
 
娜吉塔教官噗的一下鼓起了臉頰。
明明是個大人，這個人卻微妙的很適合這種孩子氣的行爲。
 
「那個啊，宗司。以這種速度升到３級這種事，可不是一句你真厲害就能結束的事呢。」
「高等級冒險者的數量會原封不動的與國家的軍事力量聯繫在一起。所以這個祕密恐怕是價值連城吧。」
 
假如，能在半年內將本國的兵士全部都提升到３級的話立刻就能成爲這個世界的霸主。
只要等級有一級的差距，就完全是別的世界了。
如果要打倒一個２級的冒險者就需要上百人１級的冒險者。
若是以３級爲對手的話就算聚集了多少１級也不敢保證有勝算。
 
「很清楚嘛。嘛，我也好學園也好都是想要保護你們的，可就算這麼說，這裏也是國家的機關，沒辦法忤逆上面……立刻就發來了調查如何才能像這樣到達３級並報告的指示了。」
 
和我預料的一致。
那麼，就把事先準備好的資料給出來就好。
正打算把資料取出來的時候門打開了。
 
「娜吉塔，我進來了。」
 
走進房間的是一個留著平頭的大漢。
他是在入學試驗時受到過他關照的斯科特教官。
他看向安奈那邊，一瞬間露出了尷尬的表情後把視線又看回娜吉塔教官。
他在騎士學校的學生時代曾迷戀上過安奈的母親。
看到安奈被捲進了麻煩事，多半抱持著複雜的心情吧。
他會爲了保護安奈而行動。
可以把他看做是己方。
 
「啊，來得真慢。斯科特。」
「閉嘴，遲到慣犯。那麼，全員都已經到齊了。這個問題，一個教官處理不來。這裏就讓身爲教導主任的我來監督吧。」
「如果這麼安排的話，我能對應得來。我們剛剛正打算講述如何升至３級的。」
「嗯，那就開始進行說明吧。」
 
我深吸一口氣。
好，開始吧。
 
「首先，作爲大前提。在升到２級時的騷動的時候已經進行了如下的說明，如果將魔石的瘴氣去除的話，就能使用不符合自己身體能力的魔石，再加上等級上升的效率比未去除瘴氣時幾乎翻倍，而且對身體沒有負擔所以能夠連續使用。」
 
這是在遊戲時代於數百位玩家的共同研究下才完成的術式【淨化】。
它能將隱藏在魔石裏的瘴氣去除。
沒有進行【淨化】前進行升級的話是很辛苦的一件事。
畢竟越強的魔石裏含有的瘴氣也會越強。
如果想要吸收與自己等級不符的魔石的話，就得冒著喪命的風險。
只能在自己的耐受範圍內一點一點慢慢吸收魔石，雖然這樣很麻煩，但卻是必須的。
進行【淨化】後，不管是何等強力的魔石都能與等級無關的進行吸收。
再加上，瘴氣擁有著妨礙吸收魔石之力的性質，製作出不含瘴氣的魔石就意味著從結果上來看等級的提升率變爲近兩倍。
這個【淨化】是由玩家們所開發對高端玩家很方便的魔術。
 
「啊，關於這件事很感謝你。畢竟也得到你提供的術式了。」
 
於是，我爲了自己的安全，將【淨化】的術式進行了公開。
話雖如此，我還是強行把玩家們優化到極限的優美代碼與僞代碼交織在一起進行了增長，處理變得很複雜。
由於這個原因它降格成爲了若不是與我比肩或是在我之上的魔術士的話就沒法使用的改造品。
 
「對我提供的術式是否進行了驗證呢？」
 
如果交出了【淨化】的術式了的話，肯定不會只是傻傻的將它慎重保管的。
一旦獲得了之後，一定會把它利用起來。
而且，也有我是在說謊的可能。
肯定會進行驗證，驗證結束後必然會進行改良，使之變爲任何人都能使用的魔術，接著應該會進行大量【淨化】魔石的行動才對。
 
「那是當然。而且，【淨化】的實現已經獲得了成功……但是，現狀其實還很複雜，那個術式還不是能夠實用的東西。雖然已經集合了這個國家最尖端的數十名魔術士進行了研究，但你的術式過於複雜，不管是誰都沒法靠一己之力原原本本的進行使用。所以，進行了各種改造。」
 
也就是說【淨化】的實現成功了以及還進行了簡略化。
稍微有點吃驚。
那個術式能被理解這件事超出了我的預料。
 
「……但那只不過是不能稱爲簡略化已經成功了的代用品。你的術式中的說明幾乎都沒辦法進行分析，所以都是依靠直覺或是瞎蒙來進行省略的。結果，這個國家最尖端的魔術士總算是完成了二十回中能成功一回的術式。剩下的十九回失敗的魔石基本上要麼被破壞要麼更爲惡化了……所以還遠遠達不到能用於實際的程度。」
 
原來如此，只到這種程度嗎。
因爲沒法理解，所以爲了能儘量使用就進行了極限的壓縮，最後變成了莫名其妙的術式了。
肯定還在繼續探討究竟刪掉哪個部分才能沒問題吧。
二十回才能成功一回也就意味著可以認爲能好好起效已經是奇蹟了。
這是經歷了難以計數的實驗才得到的結果。
到底浪費了幾千幾萬枚魔石呢。
真是可惜。
 
「斯科特教官，想要改良那個術式本身就是錯誤的。那已經沒有冗餘了。成功率下降以及消耗很劇烈是因爲把必要的術式刪減掉的原因。如果是我的話，就能原封不動使用那個術式百分百將魔石進行【淨化】。」
 
雖然是彌天大謊，但是這麼說比較好。
要是真的給出了【淨化】真正的簡略式，顯然會變得很麻煩。
 
「……我清楚那個術式如果實現的話成功率是百分之百。你在娜吉塔教官面前有實際操作過。娜吉塔教官也作證那個術式不是僞造的。但是，也請理解一下我等的立場。如果不是超級天才就沒法使用的術式是毫無意義的。可是，這個術式卻不是單是毫無意義這個理由就能置之不理的發明。」
 
這倒也是。
 
【淨化】是無價之寶。
無論如何都想將它落實吧。
 
「驗證以及各位的努力我已經充分了解了。但是，以上我只是想說明我的【淨化】是實實在在的東西。然後，請把這件事作爲前提過目一下這些資料。」
 
再次把準備好的資料交了出去。
我對自己的記憶力有自信，並且還進行過一些記錄。
交出去的資料，按照日期順序寫有我們迄今爲止作戰過的魔物全體，進行【淨化】後的魔石的使用數量。
也就是說這就是我們如何變強的足跡。
 
「我已經把一切都講明白了。掌握【淨化】，與這上面寫著的魔物戰鬥並積累經驗，再按照所記述的節奏吸收魔石的話不管是誰都能夠只花半年就升到３級的。」
 
斯科特教官與娜吉塔教官目不轉睛的把我給出的資料拿過去。
漸漸，他們的表情僵硬了起來。
 
「難以置信。這種東西……這種東西可沒辦法公開啊！」
「同意。這樣最好。如果公開只要按照這樣就能到達３級的話，就會變成學生還有冒險者們紛紛自殺的事態的……一旦模仿的話就會喪命。可反過來就又會涌現出很多疑問。爲何，你們還好好活著呢。一般來說，你們喪命的次數已經是用上雙手雙腳的指頭都數不過來的程度了不是嗎？」
 
爲了越級練級，不停的反覆進行很勉強的戰鬥。
那是就算是能發揮超越等級的力量的我們也會感覺到危險的戰鬥。
如果這裏的學生進行模仿的話，立刻就會喪命吧。
 
「可是這已經是所有的真相了。並沒有隱瞞更多的東西……這樣吧。雖然沒有辦法收集到這座城鎮之外的情報，但我們還在這座城鎮的時候，請去拜訪一下收購素材的商店。我認爲這樣就能清楚事實了。」
 
只要調查出售的材料的數量及種類的話，就能在一定程度上了解狩獵的魔物的情況了吧。
 
「……雖然難以置信，但卻不得不信。請容我們在學園裏共享你的資料，並上報給國家。」
「嗯，請便。」
 
這樣就能了結的話就最好。
先在這裏把事情畫上句號吧。
斯科特教官是能夠講得通話的大人真是幫了大忙。
他長長的嘆息了一下後，朝向了我這邊。
 
「宗司，接下來要說的話是和剛剛的【淨化】有關的內容……邀請你加入預備役。不是騎士學校而是這個國家最大的魔術機關克拉默林德魔術研究所的預備役。希望你能在那裏進行將【淨化】優化的研究。契約裏包含了基本工資以及成果獎金。詳細事項你看看這張紙上的內容吧。」
 
我簡單瀏覽了一下資料。
原來如此，下本錢來收買嗎。
出乎意料的高級待遇，年收入輕鬆就能超過身份較低的貴族。
薪水以外的待遇也很好，而且還會授予爵位。
但是，沒有必要猶豫。
 
「我拒絕。」
 
如果是錢的話只要不擇手段不管多少都能賺得到。
爵位的話就這樣在學園畢業了的話也能獲得。
一點也不能讓人動心。
 
「我知道了。」
「……不挽留一下嗎？」
 
我還以爲一定會強行進行勸誘的。
爲了國家的利益，要是不接受的話就從這所學園退學。
亦或是乾脆訴諸暴力，將庫娜她們擄爲人質。
我事先都做好了這樣的心裏準備。
 
「國王指示要按照你的意志來處理……爲什麼國王會庇護你，我也想不通。」
 
原來如此。
那個人曾說過爲了安奈什麼都願意做。
讓安奈的父親背上冤罪一事如鯁在喉的一番話看樣子也不是信口雌黃啊。
 
「我明白了。那，還有一件事是……」
「……關於剛才的研究，有說過彙集了最高級的魔術士了對吧。即使這樣卻也沒有拿出最底限的成果來，一部分魔術士的自尊似乎收到了嚴重的傷害，因而引發了很多騷動。畢竟那些人是就算是虛僞的但也曾冠有天才名頭的一羣人。」
 
啊，似乎已經預料到大致的發展了。
 
「是想要告訴我，要我配合嗎？」
「沒錯，他們不相信憑你就能使用這個複雜的原創魔術【淨化】，更有甚者覺得開發者根本不是你，區區小孩不可能設計出這種術式，類似這樣大放厥詞。雖然很麻煩但能否以他們作爲對手呢？形式上的話採用把各地最高級的魔術士進行召集，然後由你給他們進行演講的模式。對學園也好對你也好都是一件光榮的事情，也會給予你謝禮。」
 
雖然說這是光榮的事情，可來客都是些想要我出糗的人渣這一點卻是個問題。
然而，謝禮卻很可觀。
似乎足以在這個城鎮最好的店子裏隨心所欲吃喝三次。
既然如此，爲了能讓庫娜和安奈開心一下這種事情乾脆就接受好了。
當場捉弄一下口出狂言的傢伙好像也挺好的。
 
「我明白了。我接受。」
「真是幫了大忙。那麼，調整好日程安排後會再聯絡你。然後，與學園長的面談則預定在演講結束後進行。這次事件的來龍去脈就由我來轉達給學園長。應該會變成例行公事的吧。」
「十分感謝。」
 
如果在學園長面前也要商量些麻煩事的話那我就敬謝不敏了。
總之，先考慮一下如何駁倒這些最高級且自稱天才的魔術士們好了。
 
「呼，累了。」
「庫娜你不是一句話都沒說嗎。」
「被氣氛弄得很累啦！」
 
庫娜的這種說法我多少也能感同身受。
因爲我也很累。
走著走著突然有重量從肩頭傳來。
有一隻青色的鳥站了上來。
鳥爪子裏帶著一封信。
 
「啊，是小米爾。」
 
庫娜摸著小鳥的頭。
這小傢伙是西利路的寵物，應該是用來送信的。
讀了一下信。
 
「父親大人都寫了些什麼。」
「機械魔槍外殼的修理已經結束了，會讓雪菜送過來。」
「那柄被宗司君一下子就弄壞的槍修好了嗎？」
「我也不是故意弄壞它的。」
 
那是我與西利路一起製作的機械魔槍因陀羅之雷。
它是擁有三種形態的一柄槍。
上次，爲了破壞作爲絕對守護領域核心的十字架時，由於超過了負荷讓外殼破壞了，於是就這麼丟在了戰場上。
由於這個原因而無法使用突擊槍的形態，現在只能使用雙手槍與直刀這兩種形態了。
西利路講述了在戰爭後把破爛不堪的外殼回收後修復的事情。
我基本上已經放棄了，真是非常感謝。
 
「但是，還寫了別的令人很在意的事情。」
「誒，父親大人說了什麼。」
「……做了改良。以此要讓我清楚實力的差距這樣子。」
「哇，父親大人還是老樣子一點大人的氣度都沒有。」
 
那個人有著相當愛惡作劇的一面。
這番話讓我的對抗心熊熊燃燒了起來。
再加上，雖然沒有告訴庫娜，但還寫了另一件讓人在意的事情。
在槍裡面準備了一個驚喜，讓我好好期待什麼的。
只有不好的預感。
如果是那個人的話，應該不會做出讓我在戰鬥中爲難的事情才對。
總而言之，等外殼送來了，就徹底檢查一下吧……
即使是絕對不能讓我看穿的東西，進行調查的話也不會是在做無用功的。
 
  

第141話　再臨地下迷宮 
[第141話　再臨地下迷宮] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我們因爲以難以置信的速度升到了３級這件事而被娜吉塔教官叫了過去，談了很多話。
只靠商談就把問題解決了。
這一點是挺好的，可卻也變成得把最高級的魔術士們叫來開一場演講會的情況。
……有點擔心。
我擁有著知識所以能夠不出差錯的進行演講，可客人那邊卻沒法知曉他們是否擁有著能聽懂我的話的質素。
必須得把演講內容深入淺出至他們能理解的程度，可畢竟和他們從未謀面。
對他們的力量一無所知。
嘛，就這樣吧。
就按照他們沒法理解我給出的【淨化】術式的這種水平來思考內容吧。
要是還是沒法理解那就算了。
 
「宗司君，要開演講會什麼的就像教授一樣啊。」
「正如庫娜你所說。可是，這不是什麼奇怪的事情。宗司就是那個領域的人哦。倒不如說他現在是學生這一點還更不可思議才對。」
「就是說嘛。宗司君無所不知無所不能呢。」
 
庫娜和安奈越說越起勁。
她們所言確實有一定的道理。
確實不能認爲我在騎士學校有獲得了新知識。
 
「在學校能獲得的東西不僅僅是知識，畢竟還有一些若不是在這裏就沒法獲得的東西在。」
 
沒錯，並不是因爲愛慕虛榮或是異想天開才來當學生的。
雖說想在庫娜和安奈身邊保護她們也是原因之一，但我自己也得到了無可替代的東西。
 
「那是什麼呢？」
「歌頌青春。」
「噗，說啥呢這是。」
「嘻嘻，宗司還是一如既往說些怪話。」
 
真過分啊，明明我是相當認真的這麼說的。
想要享受青春果然還是要體驗學園生活才對。
畢竟，庫娜和安奈，能夠親眼享受她們兩個的制服身姿這一點是學生的特權啊。
 
「那麼，你們兩個都走快點，一起去外面吧。今天的晚飯就吃得奢侈點好了。」
「沒錯，畢竟因爲懲罰遊戲今天庫娜要請客呢。」
 
今天早上明明是暑假結束後的第一天上課，卻因爲庫娜的迷糊給大家添了麻煩。
做了像是漏了課題，或是忘了緞帶這種事。
爲了讓她反省，就狠下心來決定執行懲罰遊戲。
 
「切，今天發生了這些亂七八糟的事情，還以爲你們給忘了呢。」
 
庫娜一臉不甘心的別開了視線。
她有著微妙的狡猾這一面在。
 
「安奈，要去哪家店呢？」
「我想想，我想吃螃蟹。之前，有看到過一家店鋪的水槽裏養著正在游泳的活珍珠蟹。螃蟹最講究新鮮，臨吃之前都還在游泳的話肯定會很美味的。」
 
珍珠蟹是一種大型螃蟹，很肥美所以很好吃。
但是，稍微有點貴是它唯一的缺點。
 
「啊，這挺不錯的。那麼就去那家吧。」
「不要～我～不～要～絕對會很貴的不是嗎～」
 
一邊拖著炸著狐尾拼命抗議的庫娜，我們一行人前往安奈發現的那家店。
 
「嗚嗚嗚，宗司君還有安奈你們真是一點也不手下留情啊。」
 
庫娜把空空如也的錢包翻個底朝天一邊梨花帶雨。
 
「這次吃了教訓之後，以後少犯點迷糊就好。」
「庫娜，真好吃。多謝款待。」
 
安奈發現的那家珍珠蟹的店還挺不錯的。
從水槽裏取出巨大的鮮紅色螃蟹，把它一整隻就這麼放到鍋裡作爲前菜，吃著這個的時候，刺身、炒制的菜以及奶汁烤乾酪烙菜依次送上餐桌。
不止很美味，而且讓人很期待。
我覺得對於料理而言期待感是不可或缺的。
庫娜一邊抱怨也一邊沉迷進了美食之中。
但是，價格也很是不菲。
庫娜手上的現金還不夠，但她已經身無分文了，所以差額是由我來付的。
 
「從今往後，我不會再犯迷糊了。我脫胎換骨了！」
 
庫娜豎起狐耳表明了決心。
我和安奈相視苦笑。
那就不抱期待的等著看吧。
喝了飯後茶後，差不多也該離開了。
 
「去小攤買點可麗餅然後我們就回去吧。回去的路上有一家好吃的店。晚飯既然是庫娜請的，甜點就讓我來請吧。」
「哇，最喜歡可麗餅了！宗司君，我的那份要滿滿的鮮奶油哦！要是再有很多水果就更好了！」
 
這點小事就能開心的話，不管要多少奶油或是附加果品都可以。
 
「庫娜真是一點也不客氣呢……」
「安奈也不用客氣的唄？」
「我就算了。我和庫娜不一樣不是那種怎麼吃都不會胖的不可思議體質。」
 
又苗條胸部纖纖一握且身材很好的安奈也會有各種各樣的煩惱的樣子。
 
「話說回來，明天就已經是去地下迷宮的日子了。要潛入久違的封印都市地下迷宮了啊。」
「躍躍欲試呢。」
「到現在爲止我沒記錯的話也就是到達地下第十層對吧！我們也已經到達３級了，就朝著地下二十層一鼓作氣前進吧！」
「說得真輕巧。不過，有趣。」
 
地下二十層嗎。
確實是可行的。
封印都市的地下迷宮裏差不多每隔十層敵人的等級就會發生變化。
二十層之後將會出現３級的魔物。
我們如果不潛入這種深度的話那就沒法變強了。
 
「好，就試著以地下二十一層爲目標看看。但是，畢竟只有四天時間，要以二十層爲目標的話，肯定會很艱辛的。」
 
騎士學校爲了鼓勵地下迷宮的探索，在一週內只有前三天會有課，剩下的四天都留給了地下迷宮探索。
也就是說從明天開始就能進行探索了。
考慮到回程的時間花費，需要在第二天中午到達二十層才行。
對之前的我們來說，還做不到這樣的事情。
但現在已經升上了３級，探索步伐也大大加快了，即使這樣，要是不再勉強一點可能也來不及。
 
「你以爲是在和誰說話呢。對本庫娜寶寶而言沒有不可能的事。」
「我也贊成。就算勉強一點也希望能比現在變得更強。」
「我知道你們兩個的看法了。稍微會有點亂來但請跟緊我。」
 
兩個人頷首同意。
這樣的話就沒問題了。
如果要說有什麼在意的事情的話，那就是西利路的信上寫了的雪菜的事情。
明天，雪菜似乎會帶著我的機械魔槍因陀羅之雷的外殼開始出發。
從艾爾西爾到這裏要花三天。
雖然覺得不會錯過，但姑且還是拜託舍監阿姨帶一下口信好了。
演講的準備之後再做也沒事。
這方面的話連日期都還沒定下來。
 
「我回去後就製作多多的刺草式餅乾吧！」
「就這麼做。畢竟要潛入這種深度。儘量多帶點乾糧好。」
 
庫娜特製的刺草式餅乾是加入了大量豬油、堅果以及蜂蜜的乾糧。
這是只需要吃一塊就能提供一餐程度的大量卡路里的營養豐富的餅乾。
基本上，都是當場狩獵魔物獲取食材的，但也不會經常遇到能吃的魔物。
這是一個很好的保險。
 
「真是期待。」
 
一定能看到久違的地下迷宮與以往不同的面貌的。
 
昨天，在那之後吃了可麗餅，購買了探索必須的消耗品後就回去了。
趁著昨晚也結束了帳篷的整備。
這是一頂自開始探索起就一直受其關照的帳篷。
已經很依賴它了。
下次，再去一趟賣帳篷的店好了。
雖然分期付款已經還清了，但那時向兩袖空空的我們提供優惠的店鋪還是對我們有恩。
想要多少對他們的營業額做一點貢獻。
 
「嗚嗚嗚，好睏。」
「如果不從這個時間就開始潛入的話就來不及趕路的。」
 
現在還是可被稱爲清晨的時間帶。
但是，地下迷宮探索的鐵則是儘早出發。
即使在地下迷宮內部，也會有被贗品太陽照亮的白晝與日落後的黑夜。
在晚上魔物會更爲活躍，視野也很差，這樣進行戰鬥的話無異於自殺行爲。
所以都是趁天亮趕路晚上就設置營地不進行移動。
 
「去我們常去的小攤吧。」
「說得也是。吃了那個的話就能醒過來了。」
 
在安奈的邀請下，我們在地下迷宮入口附近的一家小攤那裏購買了滿滿加有碎蔬菜以及肉片的湯。
這個小攤在早晨會向前往地下迷宮的冒險者提供早餐，中午和晚上則會變爲套餐店，這家店很便宜的出售著滿是蔬菜與肉片的營養豐富的湯，很令人感激。
金錢即使充裕了，習慣也沒有改變。
更何況，這個湯也很好喝。
湯一入口的瞬間，感覺到意識就隨之切換成了戰鬥模式。
我們三人一起進入了地下迷宮。
有一股令人懷念的味道。
那麼，就在這個令人懷念的場所，來試試看到達３級之後的我們的力量吧。
 
  

第142話　闖入火山區域 
[第142話　闖入火山區域] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
踏入了久違的封印都市地下迷宮。
贗品太陽在空中閃耀著光輝。
明明是在地下迷宮內部天空卻是湛藍的，還有風在吹拂。
 
「果然地下第一層很舒服。想要在這裏野餐啊。」
「挺不錯嘛。下次就帶著便當慢悠悠的來吧。」
「能不能不要冷不丁的就談起這種令人緊張感全無的話題好不好。」
 
不由自主的就坦率的把感想說了出來。
在艾爾西爾雖然也有去地下迷宮，可還是封印都市的地下迷宮讓人感覺更懷念。
與艾爾西爾的地下迷宮最大的不同果然還是這裏是人來人往的。
在艾爾西爾的地下迷宮裏即使地下第一層也有很多強力的魔物，爲了不讓生手靠近所以進行了隱藏。
作爲代替，會定期派遣名爲刺草的精銳部隊進行大規模的討伐。
與之相對封印都市的地下迷宮則是得到了批准，只要入學騎士學校獲得許可的話不管是誰都有挑戰的自由，因而大量的探索者使之人滿爲患。
……但這也造成了犧牲者是按日出現的現狀。
 
「哦，這不是【魔劍之尾巴】嘛！」
 
正邁步前行時，遇到了一些熟悉的面孔。
他們由四人小組的２級探索者以及搬運工組成。
是一支名爲【羣青之鷹】的老手小隊。
曾經，在他們彈盡糧絕幾乎要全滅的時候我們給予了他們幫助。
同時，在我們遍體鱗傷的時候也曾依靠他們作爲護衛回到了地上。
發生過這些事情，所以相互之間的關係很融洽。
 
「好久不見，【羣青之鷹】。很精神嘛你們。」
「宗司你才是，狀況絕佳不是嗎。看樣子是要潛入到深處對吧。中途同行如何？」
「不，請容我謝絕。反正你們也跟不上我們。」
「哦，還真敢說。嘛，確實我們的腳程趕不上沒有搬運工的你們。」
 
所謂的搬運工是指負責搬運魔物的素材以及水和糧食的探索者。
在地下迷宮過夜的探索一點也不稀奇。
理所當然，需要準備大量的水和糧食。
如果無法像我們一樣使用【淨化】的話，地下迷宮裡面的水或是果物，以及魔物的肉都被瘴氣侵蝕了因而無法依靠它們生存。
話雖如此，若是超過３級之後，獲得了對於瘴氣的耐性的情況下，忍耐住腹痛以及異物感倒也能吃下去……
然而，即使忍耐得住也會受到傷害，這會導致動作變得遲鈍的。
爲了儘量滯留更長的時間，安排好專門的搬運工是一項鐵則。
 
「可不止因爲這個。那麼我們先走了。之後如果遇到了還要多多關照啊。」
「沒問題，再賣給我們魔物肉排吧！一直都想再吃一次你的魔物肉排來著！」
「如果紮營的時候能在一起的話就賣。」
 
去程雖然會壓倒性的拉開距離，但返程的時候也需要在某處住上一晚。
如果那時候還能偶遇的話就用魔物肉排來款待他們吧。
話說完了。
得趕緊趕路了。
 
「庫娜、安奈，我們走。用上全力啊。再磨蹭的話就到不了目標的地下第二十一層了。」
「交給我吧。呼呼呼，在修行的時候就進行了一邊警戒一邊全力奔跑的訓練過了呢！」
「庫娜，你要注意點分寸。用上全力的你不管是誰都追不上的。」
 
庫娜在到達３級的同時也將原本就過人的敏捷性進一步提升了。
就算是我，如果不用上讓自己超越極限同時會對身體造成損傷的【身體能力強化·極】的話，也沒辦法追上她。
 
「說起來，宗司。你明明改爲裝備新槍了對吧，可還是把奧利哈鋼手環帶在身上呢。」
「啊，因爲這東西用途比較廣泛。」
 
主要武裝的寶座雖然讓給了機械魔槍，但帶上奧利哈鋼手環的話戰術的幅度就能得到增廣。
它能變爲絲線與弓，可以用來支援。
然而，由於存在重量問題，以往都是會戴在雙手雙腳上，現在的話僅僅只有雙腳上有。
三人互相頷首後，立刻開始全力奔跑。
 
【羣青之鷹】的各位露出了呆若木雞的表情。
他們應該還沒有見識過３級的迅速吧。
那麼，之前的我們在日落前也就只能趕到地下第五層。
如果是現在的我們的話能夠到達多遠呢？
 
「居然能夠在日落之前到達地下第十四層，真是意料之外。」
「這裏好熱好累人啊。」
 
庫娜躲在岩石的陰影下面變成了耷拉著狐尾的狀態。
地下迷宮每隔第十層面貌都會發生比較大的改變。
第十層之前都還是以叢林與湖泊爲中心，從第十一層開始就變成了火山地帶。
所幸第十四層裏沒有岩漿，相對涼爽一些。
我們趁著白天全力前進。
這是將盡量避開魔物來趕路作爲第一要務來考慮的移動。
因爲這樣，雖然幾乎沒有收穫，但總算是來到了地下第十四層。
要想在第十層之後紮營的話，既涼快魔物也比較少的地方可供選擇的也就是地下第十二層和第十四層了。
 
「這就是３級的力量。吃了一驚吧。」
「沒錯！上次相當辛苦的紅樹那層大騙子階層也一點都不困難了！」
 
庫娜說的那個大騙子階層，即是不僅存在棘手狡猾的魔物，立足點也只有浮在水面上的紅樹，並且還存在著擬態成紅樹的魔物，如果把它當成立足點跳上去的話，就會被它纏住雙腳拖到全是瘴氣的水裏淹死，這麼一個地下第十層前最困難的地方。
第一次的時候各種上當所以吃了很大的苦頭。
 
「按照這個步調，明天應該能到達地下第二十一層。到了那裏後，就會出現３級的魔物了。這個第十四層在火山地帶裡面算安全區，所以明天還有後天在第二十一層狩獵完畢後就再回到這裏。接著第四天一早我們就以地上爲目標回去。」
「呼呼呼，迄今爲止我忍耐住的這份心情，就讓我好好在３級的魔物狩獵上釋放一下吧。」
「庫娜，別得意忘形了。就算是合三人之力３級的魔物也是相當可怕的。」
 
魔物的３級要強於人類的３級。
但是，庫娜擁有【靈格化】，安奈擁有【第二層段解放】，而我則是擁有【靈格化】及【紋章外裝】，再加上最終手段的【蒼銀火狐】。
就算不使用這些難以控制的真正王牌，只要三人合力不犯錯的話也能夠安然進行戰鬥。
如果是在以後，也許需要在３級的狀態下與４級進行戰鬥，但其實還遙遙無期。
畢竟我們的真正王牌消耗太過劇烈。
如果在這種深層階層用光所有力量的話還沒返回到地面就會力竭而亡的。
大部分探索者都只會活動在第十層附近。
第十層之後，如果不捨棄掉能獲得他人幫助的這種天真的想法的話是活不下去的。
……現在想起來，能在存在萊納這種壓倒性的強者作爲保險的狀況下狩獵真是佔了相當的便宜。
 
「庫娜、安奈，帳篷的準備就交給你們了。我去把剛剛打倒的魔物烹飪一下。」
 
順帶一提，雖然方針是儘量不戰鬥優先速度，但還是沒辦法回避所有的戰鬥。
在這層狩獵了一隻烏龜。
浴焰龜。
正如其名，這是一種能操縱火焰的魔物，而且還是能夠在熔岩裏暢通無阻的游泳的健將。
大小和庫娜差不多，如果躲進強度能與鋼鐵比肩的甲殼內的話就能承受住大部分的攻擊，是一種令人畏懼的魔物。
話雖如此，這個甲殼還是被安奈一刀兩斷了。
在纏繞著【暴食】之力的魔劍克瓦爾·貝斯特之前，硬度比肩鋼鐵這種事情根本毫無意義。
 
「烏龜什麼的能吃嗎。」
「這東西意外的能煮出好味道來著。既然帶來了米，就做一道烏龜雜燴飯吧。」
 
從剛剛開始水就已經煮開了，裡面咕嘟咕嘟的燉著被稱爲烏龜的鰭的緊貼在甲殼周圍的部位。
這種浴焰龜擁有不亞於甲魚的美味。
鰭的部分雖然比甲魚少而且甲魚可以吸著殼吃，但由於它體型巨大，即使切成片後還是足足有三人份以上。
除此之外，還放進去了很多脖子肉。
這裏的美味很強烈。
雖然很可惜，除了鰭和脖子肉以外別的部位都用不上。
但只有這裏的人數的話，只有鰭和脖子肉也足夠吃飽了。
燉煮到某種程度後，把煮過的水倒掉再加入新的水。
由於澀味以及雜味很重，就需要這大膽的一步。
設置好帳篷的安奈和庫娜回來了。
 
「宗司，不用準備高湯嗎。」
「靠浴焰龜就足夠了。就算倒掉一次熱湯，也能燉出剛剛好的濃厚高湯來。」
 
再次加入熱水，煮開時把大量能避腥的香草加入進去。
接著使用調味料調味，再加入米。
調成了微辣的味道。
米煮好後，浴焰龜雜燴飯就完成了。
膠質的鰭彈彈的，脖子肉也既有嚼勁且多汁。
像這樣美味的雜燴飯可不是經常能吃上的。
 
「哇，明明就只是烏龜而已還能聞起來這麼香。」
「真厲害。不止是氣味，味道的強烈也傳達了過來。」
 
兩個人已經將吃烏龜的恐懼感忘到九霄雲外，沉迷在雜燴飯裏。
畢竟，已經吃過了各種奇怪的東西。
事到如今，已經不會畏懼區區烏龜了。
 
「那麼，大吃一頓吧。今天也會格外美味的。」
 
這是令人開心的晚飯時間。
在沒有什麼娛樂活動的探索途中能夠吃上美味的一餐可謂是最好的休息了。
 
圍著篝火開始吃飯。
 
「和宗司說的一樣。風味非常強烈。說不定我還是第一次喝到這麼美味的湯。」
「嗯，嚼嚼，而且和米的的配合度非常高！」
 
兩個人的筷子動得比以往都快。
這是因爲能燉出與甲魚媲美的高湯的浴焰龜那破壞力十足的美味才會這樣吧。
 
「這種很有嚼勁的肉真棒。越嚼越有味！」
「我喜歡這種彈彈的肉。略帶甜味，又嫩滑，感覺要上癮了。」
「我兩者都喜歡。但是，最棒的還是吸飽了高湯的米飯對吧。這是麵包所做不到的非米不可的令人感動的味道……還要添飯嗎？」
「那是當然！要一大碗！」
「我也要一大碗」
 
兩個人看樣子都相當中意這個浴焰龜的雜燴飯。
滿滿一鍋浴焰龜雜燴飯轉眼間就被吃個精光。
 
「呼，吃得好飽。可從剛剛開始就微妙的有點熱。」
「沒錯，身體內部變得暖洋洋的。」
「嘛，這是自然。浴焰龜用作精力劑時效果是很顯著的。明天的探索應該能順利進行了。」
 
說起來我的身體也變得熱熱的。
雖然我知道它能用來當精力劑，可效果卻是出乎意料的強。
 
「嗚嗚嗚，宗司君大色鬼。」
「突然是在說啥呢？」
「誒？……嗚嗚嗚，我什麼都沒說。」
 
庫娜面紅耳赤的別開了臉。
爲什麼會這樣？
稍作思索總算是明白了箇中原委。
 
「原來如此，你想成了是那種意義上的精力了嗎。確實，也有那方面的效果。」
「請不要挑明好不好！」
 
庫娜還是和平常一樣雖然是隻色狐狸卻相當純情。
像這樣一番話就讓她變得慌裏慌張的。
 
「宗司，今天想要好多好多的寵愛。我知道是沒有惡意的，但是也怪這個雜炊飯，會變得火燒火燎也是無可奈何對吧。」
「安奈，搶先可太狡猾了！」
「……嘻嘻，開玩笑的。庫娜也一起來吧。」
 
庫娜還有安奈用溼潤的眼睛看著我。
現在正在進行娛樂很少的地下迷宮探索。
雖說進餐是爲數不多的娛樂之一，但是還有一項與身爲戀人的同伴們一起進行的夜晚的娛樂正等著我們。
 
「張開結界後我們去帳篷吧。今天可以好好享受了。」
 
與臉頰緋紅的兩人一起進入帳篷。
多虧浴焰龜的雜燴飯，比起之前在各種方面都變得更爲精神。
今天肯定能比之前更加享受的。
 
  

第143話　在高溫與熔岩之中 
[第143話　在高溫與熔岩之中] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
昨天真是愉悅。
帳篷裏醒來的我如此想著。
看著一絲不掛熟睡著的庫娜與安奈的睡顏，感覺她們睡得真香都想捉弄一下了。
像這樣趁著睡覺的時候悄悄做點惡作劇比起普通的親熱還更有一點不一樣的情趣，我很喜歡。
昨天，會比以往更爲激烈是有理由的。
晚飯時吃下了名爲浴焰龜的烏龜型魔物，而浴焰龜擁有能提升精力的效果。
說得更直白一點的話，也就是能讓夜生活更加熱烈的效果。
都是因爲這個。
而且它比甲魚雜炊飯還要更加美味，把它吃了個飽後的我們自然會幹了個爽。
像如此這般激情四射的夜晚還是第一次。
庫娜與安奈比以往更爲放縱，我自己也感覺獲得了駭人的持久力。
 
「浴焰龜。下次遇到了還要狩獵它。」
 
又好吃，又能過一個最棒的夜晚。
就算只爲了狩獵浴焰龜，專程來一趟地下迷宮也是值得的。
 
「嘛，就算不狩獵暫時也還能繼續享受倒是。」
 
其實，我有使用魔術抽乾水分後把一部分做成了肉乾這種易保存的食物。
心血來潮的時候悄悄放一點來當成湯的配料倒也挺不錯的。
揮槍掃除睡意以及進行鍛鍊時，從帳篷那邊感覺到了氣息，於是消除了自己的氣息。
看向帳篷那邊，發現庫娜從帳篷裏探出頭來咕嚕咕嚕環視了一圈周圍，立起狐耳搜索周圍的氣息。
觀察了一陣情況後，庫娜光著身子就走了出來。
接著，她把水倒進水桶用魔術加熱後往頭上淋下，然後開始用布擦拭身體。
目不轉睛的看著她的身姿。
庫娜的身體還是一如既往的春情盪漾。
庫娜是個相當怕麻煩的人。
穿好衣服，去外面燒好水，帶回帳篷裏再脫衣服來擦拭這一連串的動作很是麻煩，所以才乾脆光著身子跑出來往頭上淋熱水吧。
身體清爽了的庫娜一臉滿足的返回了帳篷。
她手裏提著一隻裝有熱水的水桶。
一定是爲了安奈吧。
雖然很怕麻煩，但也很會照顧人。
庫娜就是這樣的傢伙。
 
「一大早就大飽眼福。」
 
順帶一提，我把氣息消除躲起來就是爲了偷看庫娜洗澡。
對毫不知情讓我觀看了一出出浴場景的庫娜表示感謝。
像這樣容易遺漏的性格也是庫娜的魅力之一。
 
早飯吃了肉乾與我親手製作的速食湯以及烤麵包後，立刻就出發了。
打算在正午前到達會有３級魔物出沒的第二十一層。
如果不這樣的話，就沒法確保狩獵的時間了。
 
「庫娜、安奈，抓緊時間。從現在開始魔物會變強。和之前不一樣已經不能夠無視魔物了。如果背對著它們逃跑的話，說不定就會受到致命傷的。」
「我明白了。會留心的。」
「多虧了昨晚的浴焰龜現在感覺到力量正很神奇的源源不絕。這樣的話感覺會比任何時候都更能推進探索啊。明明晚上那麼激烈，卻完全沒有殘留下一絲疲勞，這可真厲害呢。」
 
正如安奈所言，浴焰龜的效果很強大。
一般來說，享受了如此激情的夜晚之後都會殘留有疲勞，但現在不是這樣反而還狀態絕佳。
這樣的話，探索應該會很順利的。
 
一邊將戰鬥控制在最低限度，我們到達了地下第十八層。
到此爲止經歷了七回左右無法回避的戰鬥。
在打倒的魔物當中，有一種只在火山區域出沒，名爲血色珍珠貝的一類陸生貝類。
正如其名，是一種會在體內產出珍珠的魔物。
於是心懷感激的收下了珍珠，把它賣掉後能換到足以享樂一段時間的資金。
不僅身爲寶石，也很適合作爲魔術的觸媒因而能賣個高價。
運氣真是好。
這樣的話回去後就能吃頓大餐了。
然後，現在所處的地下第十八層是一處難關。
它是一步不慎就會立刻全滅的階層，必須相當小心。
 
「嗚嗚嗚，宗司君，來不及進行氣溫調整了。」
「庫娜，對周圍的氣溫操作控制在最小限度就行。在這裏進行氣溫操作的話魔力的消耗就太劇烈了。」
 
平常，庫娜都會將周圍的溫度調整至舒適的範圍。
如果是一般的術者想要對環境進行氣溫操作的話，由於對空氣進行冷卻時冷卻的空氣也會一邊流失，魔力很快就會見底。
但是身爲金色火狐的庫娜卻是不同層次的，她能一臉清爽的進行氣溫操作。
話雖如此……
 
「劇烈沸騰著的熔岩離得這麼近讓溫度變成了大問題，並且產生了上升氣流了啊。」
 
不管怎麼說，在這裏進行氣溫操作確實強人所難了。
地下第十八層就位於熔岩上方，是一處只能靠纖細蜿蜒的小路來通過的區域。
 
「就是說啊。不過，就這樣直接前進的話就會倒下的。宗司君、安奈，你們儘量靠近我一些。與讓大家的體力以及水分的消耗變劇烈比起來，讓我的魔力多消耗一點完全不是問題。我會打起幹勁讓溫度降低到能夠接受的範圍的。你們兩個儘量靠近些的話，我也能想辦法抑制一下魔力的消耗。」
 
我和安奈相互點頭示意後靠近了庫娜。
 
「多謝。這樣的話就能忍受得了了。」
「嗯嗯，庫娜，真是幫了大忙。」
「呼呼呼，儘管感謝本庫娜寶寶就好。」
 
變成了勉強能忍受得住的氣溫。
在這個熔岩地帶，輕輕鬆鬆就能超過５０℃，但在庫娜身邊溫度被抑制在了４０℃。
人類的細胞最多隻能耐受５０℃。
每隔１０℃都會產生極大的差異。
沒有庫娜這種能進行氣溫調整的成員的小隊的話，就會準備專用裝備，或是更簡單直接用定期淋水來挺過去。
 
「你們兩個，因爲立足點很不好所以要多加注意。」
「嗯嗯，從這裏掉下去就萬事休矣了。」
 
腳下的熔岩冒著泡沸騰著，而通往出口的道路卻狹窄又蜿蜒。
要是失去平衡掉進熔岩裏的話，那就會立刻死亡吧。
 
「庫娜，魔物的出現地點也包含熔岩之中在內，好好警戒。」
「稍等一下，居然有能在那種熔岩裡面平安無事的魔物存在嗎！？」
「確實是有的。所以才叫你好好警戒來著。」
 
如果是平常的時候，就會強行不給忠告讓她吃點苦頭來促進成長，但在這層如果這麼做的話毫無疑問就會死。
我們在彎曲的小道上前進。
途中，有在道路中斷處跳到下一個立足點的情況，由於被掉落後就會死的恐懼所影響以及被高溫奪走了集中力與體力的原因，使得比以前更爲疲憊。
 
「嗚嗚嗚，累煞我也。第二十層之前一直都是這種階層嗎？」
「全階層都被熔岩覆蓋的只有這裏。第十九層和第二十層都是洞窟與岩地組合的階層，但在洞窟裏依然還是有熔岩。」
「那就趕緊趕到第二十一層去吧！」
 
庫娜擺出了一臉厭惡的表情，我報之以苦笑。
即使有能夠降低氣溫的庫娜在，仍然還是這麼辛勞。
對其他的小隊而言這裏可謂地獄。
而且，雖然沒有告訴庫娜，從第二十一層開始即使不會這麼熱了，但也絕不會輕鬆。
地下迷宮的基本常識是越往深處越困難。
 
「宗司君、安奈，快停下。」
 
庫娜的狐耳微微扇動著。
這是發現敵人的徵兆。
 
「左邊有什麼東西來了！」
 
全員都看向那邊。
熔岩裡面隱藏著一道黑影，突然加速朝著我們衝了過來。
遇到了最不想遇到的魔物了。
那傢伙抵達我們的立足點附近時躍出熔岩。
就這麼直接衝撞過來。
它身體的表面泛著熔岩一般的紅光。
話雖如此，但動作不算快。
把槍刺出作爲反擊。
現在的機械魔槍因陀羅之雷的外骨骼已經破損了所以只是單純的雙手槍狀態。
 
「果然貫穿不了嗎。」
 
對空中目標進行反擊也就意味著這是很容易卸除衝擊的狀況。
加之魔物也異常堅硬。
能在熔岩當中游泳的這傢伙體表上有它的體液凝固後形成的如同硬化過的熔岩的第一層。
絲毫沒有貫穿。
被槍打飛的魔物再次潛入熔岩。
並且以不可思議的動作擺動著。
……這種魔物的名字叫做熔岩魚。
是一種被熔岩鎧甲包裹著的能在熔岩當中自由游泳的巨大的魚。
 
「果然會變成這樣啊。」
 
熔岩魚有一個非常棘手的特性。
它們是會呼喚同伴的魔物。
那傢伙搖動著身體，發出嘰嘰嘰的獨特響聲。
這是通過將身體表面凝固的熔岩相互摩擦後而發出的響聲。
周圍增加至五道身影。
 
「宗司君，要怎麼做才能打倒這些傢伙。」
「只能瞄準它們跳出來的瞬間。以我的槍的銳利度無法貫穿它們只會彈開，但安奈的話就能砍得動。把它們一刀兩斷吧。」
 
雖然我的槍做不到，但安奈把她的技術與克瓦爾·貝斯特組合在一起的話就能辦到。
 
「我明白了。交給我吧。」
 
安奈點了點頭。
 
「那我要怎麼做才好。」
「自己試著考慮看看。想想我爲什麼要把姐妹刀交給你。」
 
那是我獨爲庫娜所打造的紅與青的雙刀。
名字叫做紅那與蒼慈。
那對雙刀的話也能夠對應得來。
庫娜也注意到了這點，拔出了姐妹刀。
庫娜和安奈一起擺好架勢。
然後，我也開始準備由我來打倒熔岩魚的辦法。
熔岩魚在我們周圍遊著泳，接著一齊跳了出來。
五條魚身飛舞在空中。
首先行動的是安奈。
用手指一推刀鞘使出了居合斬。
釋放出的是發動了克瓦爾·貝斯特【暴食】能力的一擊。
就算是我也沒法用肉眼捕捉到刀身，只能看見漂浮在空中的克瓦爾·貝斯特的磷光所形成的軌跡。
安奈的居合斬揮得凌厲至極。
不管有多硬，就算是在能卸除衝擊的空中，在這份凌厲以及迅速前都顯得如此無力。
熔岩魚被字面意義上的一刀兩斷，斬斷的兩截就這麼掉進了熔岩海裡。
接下來是庫娜。
她以毫釐之差躲開飛躍過來的熔岩魚，擦身而過的瞬間，把蒼色刀劃過它的身體，又在一剎那間使用紅色刀來追擊。
由於蒼色刀的分子運動停止效果使熔岩魚的堅硬鎧甲失去了作用，而用於追擊的紅色刀的分子運動強制加速效果則能將萬物都斬斷。
恐怕，直接使用紅色刀也能斬斷它，但爲了徹底給予致命一擊庫娜將兩者都用上了。
在兩者的相乘效果下，被斬斷的熔岩魚炸成了碎末。
 
「庫娜還有安奈你們都挺能幹的啊。我也不能輸。」
 
然後我則往雙腳上的奧利哈鋼環裏注入魔力。
 
「【魔礦煉成：額外型·網】」
 
奧利哈鋼的線編織成了網。
三隻一起跳過來的熔岩魚被漁網網住一網打盡，掉到地面上。
是因爲在空中才能卸除衝擊的。
那麼，像這樣掉在地面上的話。
 
「以我的槍也足以貫穿了。」
 
自上而下刺出槍。
這樣的話就沒有能卸除衝擊的餘地了。
激活魔術付與（附魔）的【穿孔】的效果，將熔岩魚一舉貫穿。
這樣就結束了。
迅速從屍體裡面回收了魔石。
這傢伙的素材沒有用，肉也不好吃所以除了魔石以外的部分就丟在那裏就好。
庫娜和安奈跑了過來。
 
「果然宗司君的【魔礦煉成】非常方便啊。」
「沒錯，適應性是無可比擬的。」
「這就是它的優點來著。」
 
就算獲得再怎麼強力的武器，也不會捨棄奧利哈鋼就是因爲這個原因。
不管在什麼狀況下都能發揮作用。
 
「而且，庫娜和安奈也沒有考慮到之後的事情。好不容易打倒了對手但卻沒法回收魔石那不就毫無意義了不是。」
「「啊！」」
 
兩個人發出了蠢聲。
對安奈而言，即使攻擊如何凌厲，就算能真的一刀兩斷，但如果不遏止衝擊的勢頭的話屍體就會掉進反方向的岩漿裏的，對庫娜而言她的破壞力過於強大使得魔石也化爲齏粉了。
 
「檢討之後再做，我們繼續前進吧。之後還會繼續出現強大的魔物的。」
「是，我因爲它們是２級所以就小瞧了它們，但魔獸的２級依然還是不能大意的呢。」
「沒錯。特別是在這種地形下生存的魔物不加以注意是不行的。」
 
庫娜和安奈都注意到了我打算要說的事情，於是就不準備責備她們了。
那麼，接著趕路吧。
然後，趕緊到達３級的魔物出沒的區域，收穫大量的高級魔石。
這次的冒險不止能獲得高級魔石，還能讓庫娜和安奈獲得經驗這種可謂是無可替代的東西。
有萊納這種護衛在，確實會很安全，但是也存在著不冒著危險就無法獲得的東西。
 
  

第144話　光之洞窟 
[第144話　光之洞窟] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
終於走到了從第十一層開始的火山區域的最後一層。
經歷了數次與魔物的戰鬥後，總算是到達了地下第二十層。
這個地下第二十層也是腳下咕嚕咕嚕沸騰著岩漿的酷熱階層。
 
「好熱啊——宗司君，乾脆不考慮魔力的消費趕緊降溫好了。」
 
被汗打溼的庫娜以一副空虛的眼神嘟囔著不得了的事情。
這一段時間內，都是靠庫娜自然恢復部分的魔力來讓周圍降溫的。
多虧如此才讓環境的氣溫降到了４０℃左右。
但是，我禁止她再繼續進行溫度的降低。
要是使用了自然恢復來不及程度的魔力的話，理所當然魔力就會被漸漸消耗掉。
戰鬥時要是魔力見底了那就得被迫返回了。
 
「庫娜，再稍微忍耐一下。」
「嗚嗚嗚，都想把我引以爲豪的尾巴毛給拔了啊。這份毛茸茸實在是太熱了。」
 
看起來庫娜在平常應該有無意識的將溫度調整成舒適程度，所以十分不適應酷暑。
原本狐狸就是適應寒冷但卻不適應酷熱的生物。
火狐族說不定也擁有著相同的特性。
 
「但是，馬上就走完了。從接下來的地下第二十一層開始性質就會發生變化。這樣就可以和這片火山區域說再見了。所以到那爲止再忍耐一下。」
 
雖然大汗淋漓，但安奈的表情還是和以往一樣很冷靜。
話雖如此，肯定還是相當辛苦的。
這層也差不多該到盡頭了，把貯藏品拿出來用應該也沒關係了才對。
於是從小包裏取出了水筒並打開了蓋子。
 
「庫娜、安奈，過來我這邊。」
 
兩個人都一臉不解的走了過來。
接著，我把水筒的內容物淋到兩人身上。
 
「呀，好冷。宗司君，你突然是要做什麼啊。」
「可是，感覺好舒服。」
「這麼一說確實是這樣，感覺活過來了。小狐狸我相當滿意。」
 
水筒的內容物是涼水。
用來補給水分的水另有準備。
這一部分則使用了保溫性能很好的水筒，所以內容物還是涼的。
 
「這樣就輕鬆多了對吧。那麼，開始衝刺吧。你們兩人也一起跟上。」
「我會加油的！」
「嗯嗯，打起精神來了。」
 
被打溼了也打起精神來的庫娜與安奈腳步變得輕鬆起來。
我也一邊苦笑一邊開始趕路。
然後，我留意到了某個事情。
因爲衣服被沾溼了，所以庫娜的內衣透了出來。
都是因爲這次探索庫娜很少有的穿了白色的衣服過來。
而且內衣是黑色也是容易透出來的原因之一。
嗯嗯，畢竟看慣了戀人的一絲不掛及只穿內衣的姿態，像這種也有它獨特的妙處。
不由自主就目不轉睛了。
 
「宗司君，怎麼了嗎？」
「沒事。比起這個，一定不要懈怠警戒。這裏很容易會出現突變種。要是被它們佔到先機的話就會死。」
「呃，這可有點令人害怕。那就必須全力警戒了啊！」
 
庫娜走向前去，狐耳也微動著開始加強對周邊的警戒。
雖然是爲了矇混才說出這一番話來，但所言非虛。
地下第十層或是地下第二十層。
像這種位於階層分界線的地方，很容易出現聚集了數隻魔物程度的瘴氣而產生的突變種。
這些傢伙一個搞不好就很有可能會強於之後階層的魔物，並且還沒有它們的情報。
突變種個體數實在太少，它們是即使遊戲時代的玩家，也沒法收集到情報的這樣一種危險的存在。
一邊考慮著這件事，一邊享受著走在前面的庫娜透出來的內衣，可愛的晃來晃去的狐耳以及好不容易才開始搖動起來的狐尾。
真是大飽眼福。
安奈在不知不覺間來到了我身邊。
 
「宗司，要是再繼續露出像這樣下流的表情的話就會被庫娜察覺的哦。」
 
不愧是安奈。
被看穿了。
 
「我明白了。那就有所分寸的觀賞吧。」
「嗯嗯，就該這樣做。雖然我清楚宗司你是個色鬼，但要是看著別的女生一副色眯眯的樣子的話我就會有一股複雜的心情。想色色的事情倒沒關係，就是請不要表現出來。」
「我會注意的，那就用正經的表情來欣賞色色的庫娜好了。」
「……宗司你偶爾會說些讓人覺得你腦子有病的話呢。」
 
安奈在奇怪的地方抱持有深深的嫉妒心。
然而，這也是她很可愛的一點。
 
「宗司君、安奈，難道那邊就是出口了嗎！？」
 
庫娜一副興奮的表情朝這邊揮著手喊道。
 
「沒錯。從那裏有一股強大的瘴氣正流往這邊。通過這裏的話就就應該能到達第二十一層了。也就是下個區域。」
「總算能從這份酷暑中解脫了！宗司君、安奈，我們趕緊吧。」
 
庫娜嗖嗖的搖著狐尾。
看起來相當高興。
 
「安奈，那就趕緊吧。我也差不多有點吃不消這份酷暑了。」
「我也是。接下來的階層要是涼快一點那就好了。」
「這點我可以保證。會變成舒適的氣溫的。」
 
被庫娜催促著，我們離開了這最後的火山區域。
 
通過最後的火山區域地下第二十層，我們到達了地下第二十一層。
庫娜和安奈一到這裏就瞪圓了雙眼。
 
「哇啊啊啊，閃閃發光，好好看。」
「牆壁的表面掛滿了水晶，何等美妙。」
 
到地下第十層爲止是樹海區域。
到地下第二十層爲止是火山區域。
然後，從地下第二十一層開始則被稱爲洞窟區域。
地下迷宮雖然多是能夠被陽光照耀沒有頂板這種實在沒法看做是地下的階層，但第三區域卻全是如假包換的地下洞窟所以別有趣味。
由於存在頂板不透光，也和火山區域不一樣沒有發光的岩漿，洞窟的照明僅能依靠埋藏在牆壁裏的光水晶。
 
「庫娜、安奈。快去收集稱手的光水晶吧。雖然這附近有光水晶在，但進入深處後也會遇到沒有水晶的地方。要是沒有光源的話會很危險。由於地下第二十一層的魔物基本上都是依靠視覺以外的感官來尋找獵物的，要是沒有光源在就會陷入不利的戰鬥。」
 
洞窟區域棘手的一點是視野很差。
要是在有光水晶存在的時候得意忘形的話，總有一天會在沒有光源的區域被魔物襲擊，像這樣的事情頻頻發生。
而且，這裏還存在有許多天然的陷阱，加之視野很差，所以回避也很困難。
 
「這個水晶就算從牆壁上取下來之後也會一直發光嗎？」
「沒錯。正是因爲它的這個性質如果能帶到地面上去的話就能賣個高價。今天先收集作爲光源使用的分量，明天準備回去地上後再儘量用它把包塞滿。可以小賺一筆。」
 
畢竟光水晶是不需要任何燃料的理想光源。
這裏還是需要燃燒蠟或是油來確保光源的時代。
只要有了光水晶就能結餘出一輩子程度的燃料費，而且因爲水晶造型優美喜歡顯眼的貴族和有錢人都會很想要，再加上它不會像油一樣燃燒時發出氣味，也不會發熱，這一點又使它魅力倍增。
需求量很大因而能賣出很高昂的價格。
作爲３級以上能夠突破火山區域的實力者們的賺錢手段人氣很高。
雖然市場上流通有相當的數量，但價格一直居高不下。
因爲需求量過於龐大，但能夠突破火山區域的探索者數量很少，探索者能搬運的數量也存在限度，因而供給遠遠趕不上。
光水晶的需求產生飽和這件事是不可能發生的。
 
「原來如此，真不錯呢。我也想要一個放到我房間裏了。」
「沒錯，晚上學習使用的蠟燭開銷可不是筆小數目。而且它也很漂亮用來當裝飾品也不錯。」
「只要有了這個，就可以隨便熬夜了！」
 
說不定不給庫娜還會好一些。
要是她得意忘形每天晚上都玩得很晚的話身體會變差的。
 
「宗司君，這裏很涼快，而且就一條大路，紮營很容易唄。不特地返回地下第十四層，就在這裏紮營的話不也可以嗎。」
 
正如庫娜所說，地下第二十一層乍一看很適合紮營。
入口就只是一條視野良好的大路，只要設置了結界的話應該很容易就能發現魔物的接近才對。
再加上現在在周圍也感覺不到魔物的氣息。
氣溫、溼度都很舒適很適合入眠，而且一直有水晶照亮周圍這一點也很好。
可謂是專爲紮營而生的一個階層。
……抱有這種想法，在這裏紮營的探索者或是玩家早有數十人還沒來得及迎接第二天的清晨就見閻王了。
順帶一提，我也曾經這麼幹過。
還沒意識過來就死了。
那時候，身爲頂尖玩家的我是最快抵達地下第二十一層的，處於情報缺乏的狀態。
想要明白自己是怎麼死的玩家們拼命調查，最終明白了事實真相後得出了絕對不能在這裏紮營的結論。
 
「不想死的話還是別這樣做比較好。這裏可是迷宮蠕蟲的巢穴來著。」
 
沒錯，這裏是性質極其惡劣的魔物的巢穴。
遊戲時代的我，在設置好帳篷後熟睡時被它們生吞而死。
爲大路準備的警戒結界對它們根本不起作用。
 
「迷宮蠕蟲嗎？」
 
庫娜像是沒有聽說過。
嘛，畢竟看過它的姿態的探索者都死了精光，這也是理所當然的事情。
 
「嘛，就算不喜歡之後肯定也會遇到的。如果覺得地面有晃動的話就趕緊出聲。」
「這倒沒問題，但不知道爲什麼光聽這個名字就有種相當不好的預感。」
「之後再揭曉吧。趕緊先挖掘光水晶。只需要容易攜帶的小塊的就行了。」
 
我這麼說完後，庫娜和安奈就開始挖掘埋在牆壁裏的光水晶了。
那麼，迷宮蠕蟲究竟會在什麼時候襲擊過來呢。
它們能通過振動感知敵人。
我們步行所產生的振動早已在地面上傳導開而讓它們發現了我們的位置了才對。
那些傢伙既謹慎又狡猾。
肯定是準備趁著我們大意的時候來襲擊吧。
這就是曾生吞殺死過大量老手探索者以及玩家的棘手魔物迷宮蠕蟲。
就連我也懷有曾被它殺死過的仇恨。
一旦它襲擊過來，作爲找回場子的方式……不然就吃了它們好了。
 
  

第145話　量產心理陰影的魔物《迷宮蠕蟲》 
[第145話　量產心理陰影的魔物《迷宮蠕蟲》] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
終於到達了地下第二十一層。
穿越火山，抵達了出沒３級魔物的洞窟區域。
之後將會在這沒有光照的洞窟中前進。
雖然現在所處的位置有光水晶在照明，繼續前進的話就會被黑暗包圍。
我們爲了之後的探索正處於挖掘埋藏在牆壁裏的光水晶期間。
 
「你們看，這就是能發出最漂亮光芒的光水晶！」
 
庫娜擺出一副炫耀臉，展示著剛剛挖掘出來的拳頭大小的光水晶。
那是釋放出青色光芒的水晶。
 
「庫娜，你太鬧騰了。每一塊光的顏色都有微妙的不同。像是釋放出青色光芒或是紅色光芒，還有介於兩者之間的白色光芒，這些都有呢。」
「想想看比較喜歡哪種吧。就我而言若是用於房屋照明的話我比較喜歡能自然照亮的白色光。」
 
光水晶各自具有各自的特性。
好不容易挖出來，所以想要考慮一下在房間裏使用時的情況。
青色光芒很清爽擁有能讓腦袋清醒的效果，相反紅色光芒則有著讓人沉靜的效果。
要想無可厚非一點的話，白色的自然光則是首選。
 
「我喜歡紅色。與習慣了的蠟燭光很像感覺能讓人心情平靜。」
「我喜歡青色！畢竟很漂亮嘛。」
 
仁者見仁智者見智。
現在就先適當的選一下。
明天要離開這層的時候爲了賺錢會挖很多打包帶走。
到時候再從裡面仔細挑選自己用的就好。
庫娜的狐耳開始微微晃動起來。
 
「宗司君，雖然只有一點點但是我感覺到了搖晃。可是，太微弱了說不定可能只是錯覺。」
 
感覺很敏銳的庫娜覺察到了什麼。
我則是什麼也沒有感覺到。
作爲對付那傢伙的對策而在槍尖塗上了特製的油膏。
 
「庫娜、安奈，注意腳下。只要腳下有些許晃動的話就盡全力往前跳躍。恐怕，魔物正盯上了我們所以需要警戒。」
 
兩個人頷首回應。
庫娜所覺察的徵兆不是錯覺。
那傢伙過來了。
它會悄悄消除聲音並接近。
在遊戲時代，以我爲首徹底進行了情報共享，知曉無數的魔物特徵並且反應能力很強警戒心也很強的玩家們，就算再怎麼缺乏情報，要想造成使他們犧牲數人的狀況的話還需要別的理由。
畢竟我們對於一般的魔物即使是第一次遇見也能有所餘力進行處理。
但這些傢伙可不是泛泛之輩。
 
「那麼。」
 
我走到大道上，用腳尖鏗鏗的敲著地面。
這是爲了吸引它注意我。
這樣就能引起它的注意了。
……果然來了。
感覺到非常細微的搖晃。
細微到如果是平時根本不會注意的這樣些許的違和感。
這就是這傢伙的預兆。
目不轉睛盯著腳下。
然後，它出現了。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
傳來失重感。
地面消失了。
堅固的洞窟地面就這樣溶解下沉裂開，變成一個坑。
從這個坑裏，一隻茶褐色體格巨大圓滾滾的青蟲型魔物正張著血盆大口。
乍一看有點像麵包蟲。
這傢伙就是造成數人的犧牲者的【洞窟】區域屈指可數的強敵，迷宮蠕蟲。
它大張著嘴，大到足以將我囫圇吞下。
而且長有滿滿的獠牙。
 
「雖然已經見過好幾次了，可還是沒法習慣你這傢伙。」
 
已經事先清楚它會破壞立足點了。
所以，我往頂板裏嵌入了奧利哈鋼製作的針，並把延伸下來的絲線繫在左手上。
注入魔力後線開始收縮將我的身體拉向了頂板。
由於身體被拉到了高處，在千鈞一髮之際避免了成爲它的美餐。
一旦失去立足點，要是沒有對策的話就會被重力牽引跌落到坑裏，接著掉到那傢伙的嘴裏之後就會這麼被吞下吧。
事實上，和這傢伙戰鬥的時候作爲徵兆會產生些許的振動。
如果不在感知到的瞬間行動的話就會來不及。
要是地面消失了再想行動的話就太晚了。
響起了鏗鏘一聲金屬碰撞聲。
它閉上了嘴。
接著它的身體開始彎曲。
以此進行突進的準備。
 
「嘎哦哦哦哦哦哦哦、嘎哦哦哦哦！」
 
爲了吃掉獵物迷宮蠕蟲吼叫著從土裏以勢不可擋的氣勢突進上來。
能看到它的長相了。
它長有八個紅色的眼睛，以及擁有被溼滑的黏液覆蓋的體表……對幾分鐘前說出乾脆就吃了它好了的我表示難以置信。
這傢伙是生理上的令人無法接受。
 
「吃我這招！」
 
用空出來的右手將機械魔槍因陀羅之雷高高舉起並投擲出去。
槍深深刺入它的眉心。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
它一邊發出悲鳴，一邊繼續突進。
我將另一根帶有絲線的針插進牆壁，依靠絲線牽拉橫向移動回避後並著陸。
突進以落空告終的迷宮蠕蟲調轉上半身，看樣子是要再次潛入地下。
 
「還是一如既往驚人的結實啊。」
 
不僅神出鬼沒，還能將探索者生吞以一擊必殺。
並且還擁有即使眉心被槍刺穿仍無法造成致命傷的生命力。
棘手的要素集中得過頭了。
我牽拉預先系在槍上的絲線將槍回收。
繼續下去的話就會被它把槍給帶走。
它接觸地面的瞬間，地面彷彿溶解掉了一般毫無阻力的就把它吞了下去。
沒有發出一丁點聲響。
 
「宗司君，這太奇怪了！爲什麼，以如此巨大的身體再加上這般的速度潛行在地下還能不發出聲響啊！」
 
庫娜發出了悲鳴聲。
她的狐尾炸了毛，還起了雞皮疙瘩。
似乎是因爲看到那傢伙的外表後感覺很噁心。
 
「這就是它的能力，【流體化】。它並不是在地下進行掘進。而是在大地內游泳。」
 
由於這個原因，它才能在地底下兼顧難以置信的速度以及安靜與平穩。
從腳下發動攻擊的魔物數不勝數，但擁有像它這樣的迅速與安靜平穩的魔物還不存在。
所以，才會有多個玩家與探索者會犧牲。
如果是在地面上張開結界的話是無法覺察它的入侵的。
假如是來自地下的襲擊的話，即使產生不算很大的振動或是聲響也會被老手察覺到並加以回避。
但是這傢伙能在地下不發出聲響並高速發動襲擊。
所以像我一樣紮營的玩家在發現它的瞬間就已經被吞到肚裏淪爲腹中之物了。
……第三區域最強的尖兵。
生手殺手的極致。
這就是迷宮蠕蟲。
然而，它的【流體化】數十秒一次進行的一瞬間的中斷歇息成爲了唯一的救命稻草。
那一瞬間會發出極爲微弱的振動。
在洞窟區域，一旦遺漏這個就會立刻死亡。
 
「總而言之，只要注意好腳下就行了吧。」
「事先知曉發動攻擊的方向的話，感覺也沒那麼可怕了。」
 
安奈和庫娜產生了天大的誤會。
只要注意腳下就好了嗎？
迷宮蠕蟲還沒簡單到這種地步。
我往周圍擲出十根左右繫有絲線的針，並把絲線拉緊。
不僅僅是地面，還有洞窟的側面以及頂板。
它最初的一擊會從腳下發起。
因爲它明白一旦用流體化破壞立足點，人類就會失去抵抗能力。
然後，如果它判斷對手能夠防止這樣的狀況發生的話……
 
「庫娜，全力向前跳！」
 
有微弱的振動通過刺入牆上的針傳導了過來……我察覺到它的中斷歇息後立刻高聲喊道。
庫娜以一臉不可思議的表情全力跳開。
她的表情彷彿在說明明沒有搖晃爲什麼要這麼做。
庫娜和安奈在漫長的經歷當中，養成了即使是不明白理由，也要先按我說的來行動的習慣。
之後再來思考。
她們明白如果不這樣的話就會死。
接著下個瞬間，迷宮蠕蟲從庫娜的側面衝了出來。
 
「什！？從牆壁裏嗎？」
「它可以從無論是牆壁還是頂板的各種地方發動襲擊。」
 
最初的一擊令人覺得它只能從地面出現，於是它就會從側面襲擊只注意地面的人。
 
「【魔礦煉成：叄之型　弓·貫】」
 
從這裏攻擊的話槍夠不著。
我使用手上的奧利哈鋼製作出弓射出箭矢。
箭尾繫有絲線。
就算被弓深深射穿，它仍然就像是沒有感覺到痛楚一般。
即使是這樣還是接連將箭射出。
 
「【雷擊】」
 
接著通過絲線發出雷擊來作爲追擊。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
畢竟是在體內流過了電擊，還是造成了傷害。
但是，還遠遠不及能阻止它行動的地步。
那傢伙就像沒事一樣繼續潛入了地面。
於是我斬斷了絲線。
它的身軀如此龐大。
要是一被拉住，肯定會在力量對抗上敗陣落得個狗啃泥的下場。
……它全長有七八米。
直徑足以將人生吞。
再加上，它擁有像青蟲一樣弱點很少即使缺損了某些部位戰鬥力也不會降低的這副強韌身軀。
這是最爲煩人的一點。
 
「宗司君，總感覺這是會致命的棘手魔物不是嗎！？」
「我沒這麼說過嗎？既神出鬼沒，警戒心又強，很聰明並且生命力也很異常。再加上，羣體行動的情況也很多。要是被逼入絕路，它就會呼叫支援。就我所知，最多的一次同時出現了二十隻……對現如今的我們而言如果有二十隻迷宮蠕蟲的話那就如同噩夢一般了。」
「何止是噩夢，立刻就會死的吧！」
 
庫娜也難怪會像這樣慌張。
然而，這個噩夢般的生物也存在類似弱點一樣的東西。
……差不多也該生效了。
從針上傳來些許的振動。
這次是上面。
目標應該是我。
 
「庫娜、安奈，不要靠近我！」
 
兩個人點了點頭。
接著，庫娜朝著我這邊製作出了巨大的炎塊。
安奈也擺出隨時都能跑過來的姿勢準備居合拔刀。
不錯的判斷。
既然明白了它會出現的位置的話就能做到埋伏它了。
迷宮蠕蟲從頂板裏探出頭，張開嘴衝了下來。
庫娜的火炎從側面砸到了它身上，安奈則踩著牆壁奔跑一瞬間拉進距離後在空中揮出斬擊。
迷宮蠕蟲對火炎的耐性很高。
由於它茶褐色身體上覆蓋著的黏液的影響庫娜的火炎只是灼烤了一下就結束了，安奈的斬擊雖然砍得很深，但它體型巨大就這樣還無法造成致命傷。
從頂板衝出來後就順著這個勢頭朝我撲過來。
我往前面一跳躲開了它。
那傢伙打算就這樣再次潛入地底，然而卻在沒有發動【流體化】的狀態下一頭撞上了地面很痛苦的樣子。
接著，它開始啪嗒啪嗒的掙紮起來。
話雖如此，它既然從地面鑽出來了的話那就只不過是一個遲鈍的靶子。
於是與庫娜還有安奈一起朝它施加了更爲徹底的攻擊。
過了一段時間後，總算是將它打倒了。
 
「呼，總算是生效了。」
「宗司君，爲什麼這個魔物會如此痛苦呢？」
「不可思議。我不覺得庫娜的火炎和我的劍能產生這樣的效果。」
「那是因爲我的槍還有箭上都塗滿了毒的緣故。毒的本體是城鎮裏作爲藥草售賣而能夠製作燒傷膏的紅炎花。對這傢伙來說這東西不可思議的能產生劇毒。就算是這麼龐大的身軀只需要少量就能產生效果。」
 
……紅炎花是專門針對迷宮蠕蟲的毒物。
這個發現是偶然得來的。
有一次，有一個玩家把軟膏作爲突破火山區域時的燒傷對策帶在身上，接著吃掉它的迷宮蠕蟲變得很痛苦。
將這個發現共享了之後，再加上反覆的實驗最終將對付迷宮蠕蟲的對策確立了下來。
 
「真是不可思議，紅炎花居然能作爲劇毒。」
「沒錯。但是以其他魔物進行實驗後，發現只有對這個傢伙而言紅炎花是有毒的。」
 
這項發現十分重大。
因爲存在迷宮蠕蟲的緣故，從地下第二十一層開始的探索會更爲困難，但多虧這個就能更爲輕鬆的進行探索了。
但事實上，這傢伙的難辦之處不僅僅是在單體的規模上。
在於其他魔物戰鬥期間，有可能發生振動被它感知到於是被從旁插一腳的事態。
 
「在這裏的這段期間就以迷宮蠕蟲作爲中心來進行狩獵吧。不過，只能是在這個入口附近。只要敲擊地面或者挖掘光水晶的話，這些傢伙就能在相當遙遠的位置感知到振動發現我們並襲擊過來，因此很容易就能吸引到它們。由於它的這個特性想要採掘光水晶的探索者們都陸陸續續被吃掉了。」
 
順帶一提，這也是光水晶價格居高不下的理由。
僅僅只是挖掘光水晶，就會讓振動通過牆壁傳導至地面從而源源不斷的吸引迷宮蠕蟲。
如果是第一次接觸的話，大部分情況下都是以被迷宮蠕蟲生吞告終，這造成了迷宮蠕蟲的存在幾乎不爲人知的狀況，接著又會有下一個被害者產生。
某種意義上，光水晶才是最大的陷阱。
 
「那個，宗司君。你剛剛有說過迷宮蠕蟲有時也會羣體行動對吧。」
「嗯，有說過。」
「那如果像這樣不斷吸引迷宮蠕蟲的話，很快就會被羣起而攻之的不是嗎！」
「一旦一次出現三隻以上的話，那麼不要猶豫立刻逃回地下第二十層。迷宮蠕蟲很容易喪失耐心。只需要經過三十分鐘左右，它們就會果斷離開。以這樣的辦法不停與兩隻以下的迷宮蠕蟲戰鬥是這裏的一個法則。」
 
這被認爲是剛升到３級時最爲效率的狩獵辦法。
吸引迷宮蠕蟲，下毒後趁它無法潛入地下時關門打狗。
一旦出現無法對付的數量，就立刻逃回地下第二十層。
雖然還有更容易就能打倒的魔物在，但要是戰鬥中被感知到了振動於是迷宮蠕蟲從旁介入的話就會非常危險。
所以，才會產生有意識的吸引迷宮蠕蟲並狩獵它們還比較安全的這種逆向思維。
 
「宗司，這真是相當遷就的戰鬥方式呢。」
「考慮到現在的戰鬥力的話這是無可奈何的辦法。洞窟區域真的非常可怕。即使不談迷宮蠕蟲介入的情況，這地下第二十一層的深處，還有更爲棘手的傢伙們的巢穴在。」
 
順便一提，洞窟區域並不是從頭到尾都是這種殘酷魔物的樂園。
不知爲何僅僅只是在地下第二十一層聚集了大量棘手的傢伙，可以說從第二十二層往後還會更輕鬆些。
正因如此，想要培養３級以上的探索者很困難。
 
「嗯，那暫時就不得不狩獵迷宮蠕蟲了啊。」
「到達接近４級時的３級了的話，再以更深爲目標吧……變強之前先忍耐一下。」
 
我們不過才總算是剛剛達到３級。
現在還是積攢力量的時期。
 
「總而言之，先把魔石取出來吧。取完魔石之後因爲很礙事屍體就燒了吧。身體表面覆蓋有黏液所以從外面是不易燃的，得自內向外才能好好燒乾淨。庫娜，把手從它嘴裏伸進去，從裡面開始把它燒成灰吧。」
「嗚嗚嗚，好噁心。」
 
庫娜一臉很討厭的表情點了頭。
解剖了迷宮蠕蟲取出魔石後讓庫娜將它燒掉了。
……然後，雖然有開玩笑要吃掉這傢伙，但庫娜和安奈都真心很討厭的樣子搖著頭，全力制止了我。
即使習慣吃怪東西了，但這種玩意兒還是沒辦法接受的。
順帶一提，味道好像還不差。
在玩家之中有某位勇者曾吃過它。
但再怎麼說，這次即使是我也乾脆的放棄了。
如果強行吃的話，似乎就會被庫娜還有安奈真心討厭的吧。
那麼，今天開始就暫時進行這愉快的迷宮蠕蟲狩獵好了。
好好加油吧。
 
  

第146話　集團與小隊 
[第146話　集團與小隊] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
「嘿咻嘿咻小狐狸，嗷嗷嗷♪」
 
庫娜心情很好一邊哼著歌一邊朝前走著。
她的背上背著滿當當的背包，裡面有光透了出來。
 
「庫娜，心情相當不錯啊。」
「畢竟總算是從必須與噁心的蟲子作戰的情況下解脫了嘛！」
 
庫娜轉過頭來，鼓起了臉頰。
這次的探索只是一味的狩獵了迷宮蠕蟲。
迷宮蠕蟲擁有能感知與其他魔物戰鬥時產生的振動並接近，隨即襲擊過來的特性。
因爲有它在，在地下第二十一層很容易就會變成一次要與多個３級的魔物爲對手的情況，對於剛剛踏入３級的我們而言繼續前進的話非常危險。
所以，才會持續進行在入口附近故意引誘迷宮蠕蟲來狩獵的行動。
 
「再忍耐一下吧。以現在魔石的收集情況來看，還有三回的遠征獵場得選在這裏。如果能保持和現在一樣的效率持續狩獵的話，應該就能到達３級的中位了。等到了這個時候，再繼續前進。洞窟區域裏雖然陷阱很多但類似光水晶這樣的好東西也比比皆是。」
「這可令人期待！既然有美好的未來在等著的話，現在就忍耐一下這令人噁心的戰鬥好了。」
 
庫娜從剛才開始就不停的說噁心的這份心情我感同身受。
畢竟那是裹滿了茶褐色黏液的巨大青蟲。
而且長有紅色的八隻眼睛以及佈滿獠牙的血盆大口。
迷宮蠕蟲就是這種能引起人生理上不適的可怖魔物。
 
「啊，安奈。馬上就要到地下第十層了。」
「得救了。這樣就不會有擔憂來自地下、牆壁甚至天花板的攻擊的不安以及幾乎會讓人暈倒的酷暑了。品味過火山區域與洞窟區域後，感覺以往所在的森林區域簡直是太美妙了。」
 
安奈露出苦笑。
她的背上也背著塞滿了光水晶的背包。
 
「確實是這樣。在火山區域與洞窟區域不僅魔物會變得天差地別的強，地形本身也像是由惡意堆砌起來的一樣。探索者們基本上是不會前往地下第十層之後的區域的。在地下第十層以上狩獵時，只要稍微知道一點值錢的魔物的情報的話，小賺一筆還是能做到的。所以能理解他們不想繼續探索之後這些必須與死亡爲伍的區域的心情。」
 
正因如此，在封印都市很難培養出３級的探索者。
如果沒有像庫娜這種能進行氣溫操作的成員的話，在火山區域必須準備能對抗酷暑的裝備。
對一般的探索者而言，要想進行第十層之後的探險的話糧食和水之類的行李就會堆成小山，要是再攜帶專門裝備的話那可不是開玩笑的。
要想繼續前進簡直就是在說夢話。
 
「宗司君，真是不可思議。我們之外的３級的人要如何才能前往地下第二十一層之後呢？考慮到往返的路程行李應該是個很誇張的量對吧。」
 
庫娜說的話確實沒錯。
潛入地下迷宮越深，強度以外的要素就會越發重要。
必須面臨對能夠現場籌措食物與水的我們而言無法想像的困難。
 
「有各種辦法的。比如說到達了３級之後，即使沒有【淨化】也能以迷宮內的食物與水爲食……話雖如此，如果真的這麼做的話，不僅需要承受瘴氣的傷害，隨著進食的量的增多瘴氣也會越發蓄積若是趕不上回復的話就會導致死亡。就算不會變成這樣，對身體仍然會造成不好的影響。以現場籌措來支持前進的老手們都會以最小限度來進食迷宮內的水還有食物。但即使這樣，偶爾也會失敗導致必須以傷痕累累的身體挑戰魔物而落得個被殺的下場。」
「真是相當辛苦吶。」
「要麼吃下有毒的食物忍受痛苦活下去，要麼就被餓死，這種二選一實在是太嚴峻了。」
 
還沒有開發出【淨化】之前的玩家們也吃了相當的苦頭。
甚至採取了先潛入到某個程度挖一個坑把水與乾糧埋好後返回地面，下次探索時再把它挖回來的這種手段。
……我也做過一樣的事情，但發生過在我正準備補充物資時發現準備挖回來的物資已經被別的探索者或是魔物給搶走了，因此喪命的情況。
 
「但是，宗司。在這個城鎮裏還是有相當數量的３級探索者存在的不是嗎？我不覺得他們會每個人都像這樣拼命來進行探索。」
 
安奈的頭腦很靈光。
沒錯，以上所言充其量也只是針對單獨進行地下迷宮探索的小隊的情況。
 
「沒錯，還有別的辦法。探索者們雖然多以小隊規模來進行活動，但也有聚集成規模更大的集團的時候。」
「啊，我有聽說過。」
「似乎規模很大的時候甚至會超過百人呢。」
 
只是小隊的話對地下迷宮的探索是有極限的。
爲了超越這個極限而組成的冒險者互助團體即是集團。
 
「集團會在地下迷宮內的某些階層擁有中繼點。舉個例子，低級探索者先把行李搬到地下第四層的第一個中繼點。等行李積累到一定量的時候再由中級探索者把積累起來的行李搬到更深的階層，就像這樣的感覺。這麼辦的話，集團內較強的小隊就能在比較深的階層內獲得補給，低級的小隊也能賺點零花錢。根據小隊的情況，如果在中繼點獲得補給，再返回探索，像這樣循環的話，甚至可以半年左右不返回地面。狩獵所得也不用搬上地面這一點也很有用。」
 
能夠準備中繼點的集團很強。
這能大幅提高探索效率。
 
「哇，好方便。宗司君，我們也加入一個集團試試看怎麼樣。」
 
積極致力於讓自己更輕鬆的庫娜情緒高漲的脫口而出。
 
「我不推薦這樣。庫娜，你覺得支付給往中繼點搬運物資的探索者以及保護中繼點的探索者們的錢是由誰出呢？」
「啊，應該是由先頭隊伍所賺到的部分來付吧。」
「沒錯。要是無論如何都沒法獲得支援導致前進受阻的情況下加入集團是可行的。相反對新手而言不僅能通過搬運行李賺小錢，還能一口氣增加老手熟人，就能打聽到很多有用的信息，但要是我們加入的話那就必須支付費用所以單純只是吃虧而已……要舉個例子的話，一旦我們加入了集團，庫娜背上的背包裡面的內容物也許就要交納一半也說不定？」
 
在互助組織這個名頭下還有很多麻煩的事情。
即使這樣，如果能穩定的在迷宮內獲取糧食和水的支援的話仍然是很有用的。
庫娜把包背到身前緊緊抱住。
我稍微笑了一下。
明明不會有人去搶所以不用擔心的來著。
 
「果然還是不加入集團好了。只要有宗司君的【淨化】在，就不會爲食物所困，更何況能比過宗司君的智囊也根本不存在！」
 
這倒確實是這樣。
然而，玩家們在遊戲時代不依靠集團而是自己挖坑埋藏乾糧亦或是拼命在現場籌措食物和水的這番行動，絕不是因爲不想支付費用。
事實上如果能只支付費用就了事，不必次次都返回地面而是由中繼點的同伴將狩獵成果搬運到地上的話，考慮到這一點，甚至還能有所盈餘。
……除了支付費用以外還有別的令人厭煩的要素在。
 
「集團是很累人的。如果你很強的話就會塞給你很多麻煩事……領地意識路人皆知的老資格們也會瘋狂的找麻煩。」
 
這邊才是最麻煩的。
有能力對洞窟區域之後的探索者進行支援的集團基本上都歷史悠久。
不僅僅有歷史，更會形成順位與派系。
如果出現了極速成長的新人的話，出於嫉妒心以及想要保護自己的立場，老資格們就會進行徹底的打壓。
對玩家們而言，若是正大光明的手段的話還能有所防備，然而像是把補給用的水換成壞掉的，或是設置一些圈套，又或是散播謠言之類的手段卻是防不勝防。
精神會一點一點被打壓下去。
我也對集團有心理陰影。
若不是有什麼大事的話絕不想接近他們。
 
「宗司，你露出很是討厭的表情來了吶。」
「沒事。畢竟經驗豐富的猴子首領性格的糟糕之處以及陰謀詭計都是很厲害的。」
 
庫娜和安奈歪頭不解。
對兩人而言肯定是無法想像的世界吧。
稍微走了一會兒之後終於到達了地下第十層。
 
「好涼快！」
「嗯嗯，綠意盎然令人安心。」
 
有風拂過皮膚，樹木的芬芳令人沉醉。
 
「你們兩個，差不多天也要黑了，也很累了對吧。今天就在地下第八層紮營。要是遇到能當做晚飯的魔物的話不要放跑它們啊。」
「交給我吧！在火山區域盡是吃些烏龜蜥蜴之類的怪東西吶！差不多也想吃點普通的肉了。目標是牛或者豬！」
 
庫娜的狐耳微微扇動著開始探索周圍。
這樣的話就值得期待了。
 
在地下第八層開闊的地面上設置了營地。
雖然比不上地下第四層，但這裏也是很推薦進行紮營的階層。
星星點點的有一些探索者在。
 
「庫娜，說曹操曹操到。這裏就設置有集團的中繼點。以那個標誌來看的話，是【白狼旅團】嗎？」
「嗯嗯，真的呢。有一頂又大又豪華的帳篷，而且也好好使用了結界。」
 
集團的中繼點有兩種類型，一種是爲長期探索準備的長期型，另一種則是進行大規模探索時臨時設置的短期型。
這次遇到的應該是後者。
說不定在我們紮營的地下第十四層也有別的探索者設置的中繼點。
那裏可是紮營的好地方。
總而言之，最好不要接近集團爲好。
加入他們雖然很麻煩，但不是他們的一員也同樣很麻煩。
在安奈和庫娜熟練的設置帳篷期間，我開始準備料理。
 
「話說回來，庫娜真是很厲害。」
 
庫娜在地下第十層發現了名爲鑽石尖角牛的牛型魔物。
正如其名那是擁有著硬度和光澤足以比肩鑽石的角的魔物。
把它打倒後，角能賣高價所以將其確保下來，接著打包走了好幾公斤西冷以及優質的裏脊肉。
打算用這些肉來做牛排。
既然拿到了好肉那麼在調味料方面也打算好好努力一下。
於是準備使用大量香辛料來製作上等的醬汁。
把材料鋪在石頭製作的案板上時聽到了走向我們這邊的腳步聲。
 
「喲，宗司。又見面了。」
「……令人吃驚。沒想到真的變成在一起紮營了。」
「我們看到你的身影的時候也嚇了一跳。沒有忘記我們之間的約定吧。」
「那是自然。有多準備了一些肉真是太好了。」
 
出現了由四人小組組成的小隊。
都是熟悉的面孔。
他們是【羣青之鷹】。
我們曾在他們窮途末路之時招待他們魔物肉排拯救了他們，而他們也是在我們也遍體鱗傷的時候護送我們前往地面的恩人。
雖然在地下第一層與他們偶遇時有說過如果在一起紮營的話，就用魔物肉排來招待他們，沒想到這真的變成了現實。
 
「宗司你們是以這裏爲據點進行狩獵的嗎？」
「不是，我們是以地下第十四層爲據點然後在地下第二十一層進行狩獵。打算明天就返回地面了。」
 
我話音剛落，男子的表情就僵硬了起來。
 
「你在說謊吧，宗司你也會開玩笑的嗎？」
「即使看了那個東西之後也還會覺得我是在說謊嗎？」
 
我指向橫倒在帳篷旁邊裝滿了光水晶的背包。
對常年幹探索者這一行的人而言光水晶可謂無人不知無人不曉。
 
「哈哈，令人吃驚。你這是用了什麼魔法了嗎？」
「適量的運動，再加上美味的飯菜？」
 
這個玩笑把他逗笑了。
接著，他沒有進行進一步的詢問。
就算很在意，但不能涉足過深這一點是探索者間的規矩。
我們開始閒聊。
常年擔任領隊的他很擅長談話，話題也很豐富。
交談起來很愉快。
一邊說著話手裏的活也沒停下。
於是特製醬汁做好了。
由於人數有點多，所以在使用【魔礦煉成】製作的鐵板上一塊接一塊烤起了厚切的肉。
開始瀰漫起肉的香味，庫娜和安奈也被吸引了過來。
進行裝盤，塗上滿滿的醬汁後就做好了。
聽到了某個人咽口水的聲音。
 
「好了，各位。肉烤好了。還有很多用於追加的。敞開吃吧。」
 
接著響起了很有精神的回覆。
轉眼間肉就消失在了胃裏。
都是因爲這優質的肉與特製的調味料吧。
我一邊苦笑，一邊烤起了追加的肉。
真是熱熱鬧鬧的一餐。
全員都是探索者，吃飯的節奏很快。
烤肉的速度都趕不上了。
真是失敗，這樣的話我就沒空吃了。
正這麼想著時庫娜坐到了我身邊看著我的臉。
手裏則端著一盤已經切成小塊的牛排。
另一邊則有安奈在，她也做了同樣的事情。
 
「宗司君。」
「宗司。」
 
她們兩個用叉子叉著肉喂到了我的嘴邊
我心懷感激的吃下了肉。
這樣的話就可以一邊烤一邊吃了。
並且這比自己來吃還要美味。
我心甘情願的接受了【羣青之鷹】的各位趁著氣氛的戲弄。
畢竟已經如此幸福了。
戲弄什麼的就是小問題而已。
真是非常愉快的晚飯。
明天返回地上。
在這麼淺的階層應該是不會發生什麼事故的才對。
……然後，明天是從艾爾西爾把機械魔槍因陀羅之雷的外殼帶過來雪菜到達的日子。
總算因陀羅之雷能恢復它真正的姿態了。
但是，雖然有所期待卻也有一點不安。
西利路先生似乎有動過手腳所以應該會有所變化才對。
一邊考慮著這些事情，一邊與庫娜、安奈還有【羣青之鷹】的各位享受了進餐。
 
  

第147話　粗魯的招攬 
[第147話　粗魯的招攬] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
與在紮營時匯合的【羣青之鷹】的各位聊了個熱火朝天。
肉的力量很偉大。
美味的肉裏塞滿了幸福的成分。
我甚至覺得如果要是把酒也帶來那該多好。
事實上探索者當中就有帶著酒來挑戰地下迷宮的人在。
探索是會經歷累積壓力的戰鬥的。
喝酒對平靜心情有益。
更何況，和水不一樣酒不會壞掉。
要進行長時間的探索時它能派上用場。
話雖如此，要是和水擺在一起無論如何必須做出抉擇的時候還是會選擇帶上普通的水。
酒精雖然能滋潤乾渴的喉嚨，但是也會奪走體內的水分。
再加上在地下迷宮內喝醉本身就很危險。
畢竟就算是在營地的帳篷旁點了驅魔香該被襲擊時還是會被襲擊。
對魔物自是如此，而人類也別無二致。
就是因爲這樣，我才沒有把酒帶進迷宮裏。
目送【羣青之鷹】離開後，我們走進了帳篷。
結界也仔細設置好了。
庫娜和安奈開始換睡衣。
 
「大有裨益啊。和老手們的談話真有趣。」
 
換好衣服的庫娜回憶起晚上的談話於是輕聲道。
 
「沒錯，讓我明白了多虧有宗司在我們才能像這樣輕鬆……普通的探索者們原來是這麼辛苦。努力到極限後，準備打道回府時，因爲地形發生變動迷路了而耗盡食物真是如同噩夢一樣的光景吶。」
 
安奈感慨萬分的輕聲道。
 
【羣青之鷹】爲了活躍氣氛，老手們講了很多探索時的煩心事。
特別是食物與水的話題佔了大多數。
 
「確實呢。談到我們與宗司君一起的探索情況時，【羣青之鷹】的大家都露出了一副很厲害的表情呢。」
「一開始只是羨慕，漸漸甚至還泛起了殺意來了。宗司老是自誇所以我經常也只是聽聽就算了。原來宗司你真的有做了這麼了不起的事情了啊。」
「事到如今這說的是什麼話。要不然就讓庫娜和安奈你們兩個體會一下沒有我的魔術在的那種辛苦的探索好了。」
「唔，這就免了吧。」
 
看起來總算是明白了我的偉大之處了。
庫娜和安奈並不知曉探索背後真正的辛酸。
我們的小隊裏有能將魔物的肉製成食物以及能從魔物的血液裏提取水分的我在，所以不會因爲食物與水而頭疼。
更進一步而言，她們也沒有意識到使用了我攜帶的大量調味料製作的美味料理對精神的助益。
娛樂項目很少的地下迷宮裏美食的作用是非常大的。
不會迷路也是拜我能夠讀取瘴氣流向的技術所賜，不必擔心退路，能夠在帳篷裏安眠也是由於設置好了結界的功勞。
……我回憶起了遊戲時代的事情。
最開始，並沒有開發出這麼方便的魔術，知識的收集也還不完整。
就算是玩家們，一開始也品味了一番普通探索者會經歷的這份辛酸。
經歷了無數的絕望。
事實上因爲灰心而隱退的玩家數量也不少。
我一開始也曾餓死過，或是實在忍耐不了喝了迷宮內的水而喪命……這真是最慘的死法。
就在這樣的條件下，爲了能更輕鬆進行探索一步一步開發了技巧並共享後才有了今天。
 
「如果覺得他們講的話很有趣的話，要不要接著再談談這個話題呢？地下迷宮的殘酷故事我也有的是。他們講的那些也不過就是個開頭而已。」
「不，不用了。」
「……雖然有點興趣，但在吃飯的時候我還是不希望聽到排泄物的話題。」
 
循環利用排出體外的水分在地下迷宮探索中確實是一件稀疏平常的事。
在生死攸關的時候，還會發生同類相食。
在地下迷宮的深處失去行李的探索者就有可能做到這一步。
吃魔物會因爲瘴氣喪命，但以人類爲食的話至少不會死。
 
「之前我也有說過，在地下迷宮裏越深的地方，比起魔物來人類還會更恐怖……爲了不餓死就只能搶奪別人。這是再自然不過的想法了。畢竟沒有別人會看得到。一旦陷入極限的狀態，人類理性的外皮很容易就會剝個精光……就算不會變成這種地步，仍然會有人陷入瘋狂。特別是庫娜還有安奈你們這種年輕漂亮的女孩子最爲危險。」
 
這是很中肯的忠告。
有我在身邊的話那還好，但我很有可能無法一直都陪著她們。
特別是在洞窟區域這種滿是陷阱與跌落點的地方。
有著我們會走失的危險性。
……庫娜和安奈人太善良。
所以有著被騙去當成食物的危險性。
 
「好，我會把地下迷宮裏除了宗司君和安奈以外的所有人都當成是想要欺騙我的敵人的。會做好這種心理覺悟的！」
「庫娜，我覺得再怎麼說這也有點做過頭了吧。」
「不，這樣就好。」
 
庫娜說的話很正確。
要是不做到這一步的話，立刻就會上當的。
更何況現在……
真的是，這時機也太巧了點。
我架好槍從門後面向外窺視。
佈置在帳篷周邊的結界出現了反應。
我在帳篷周圍張開的結界不是會劇烈消耗魔力難以維持的防禦型，而是會把入侵者的存在告知術者的感知型。
 
「庫娜，安奈，收拾一下著裝。有客人來了。」
 
庫娜和安奈點了頭，各自都把武器拿到了手裏。
我確認過之後開口道。
 
「這種時間過來是有何要事嗎？」
 
被結界捕捉到行蹤的有三人。
接著這三人小組的入侵者停下了腳步。
 
「抱歉這麼大晚上的過來。我們想要和你們談談。我等不是可疑之人。我們是【白狼旅團】，這麼說的話你們應該能懂吧？」
 
微妙的很拽的語氣。
我們是【白狼旅團】，這麼說的話你們應該能懂吧，這種說法完全就是上級一樣的口氣。
……只有麻煩的味道。
 
【白狼旅團】是封印都市排名第三或第四的巨大集團。
爲了不被集團絆腳，我有定期進行對大型集團的情報收集。
要想不和他們打照面的話就不得不收集好情報。
 
「不好意思你們今天能回去嗎？我們小隊裏有兩個年輕女性。所以不打算讓男子進入我們的帳篷，要是她們離開我的視線的話也會有所不安。」
 
隔著帳篷感受到了一股煩躁的氣氛。
恐怕，他們覺得只要報出了【白狼旅團】的名號的話我們就會點頭哈腰了吧。
響起了粗暴的腳步聲。
我把庫娜和安奈保護在背後。
 
「就這種說法我們是不會回去的。別想把我們當小孩耍。」
 
果然還是走進了帳篷。
他們由身材勻稱三十歲過半擺著一副令人生厭的表情的男子還有站在他身後的兩個大漢組成。
擺著令人生厭的表情的男子恐怕是他們的領隊。
我使用魔術探查他們的等級。
領隊處於２級上位。
剩下的兩人處於２級下位的程度。
就算是鬧事也掀不起風浪的對手。
只需要二十秒就能讓他們失去戰鬥力。
……話雖如此，就算以【白狼旅團】全員作爲對手也不會有什麼風險。
都這樣了那就談談好了。
 
「你們沒有得到允許就闖進來，真是失禮的客人。我們這邊沒有事情找你們。趕緊收拾收拾打道回府吧。」
「你這傢伙！不過毛頭小子一個這麼囂張嗎！你以爲我們是誰啊！！」
 
他背後的大漢怒喝道。
這個大漢被這個領隊一樣的男子出手制止了。
 
「我是【白狼旅團】的帕弗爾。我就開門見山的說吧，我們是來招攬你們的……早就聽說過【魔劍之尾巴】的傳聞了。你們正以不相符於你們這種年輕小隊的水準令人眼前一亮的活躍著對吧？但是，差不多獨力探索也該陷入困境了。要是有了我等的支援你們一定能夠更爲大展身手。而且你們也具備這份資格。所以，身爲幹部的我才會像這樣親自登門拜訪。」
 
果然是爲了這個。
雖然用的是聽說過傳聞的說法，但其實應該是從素材的出售處打聽來的吧。
知道持有何等數量的何種素材的話，小隊狩獵的成果以及他們的強度也就一目了然了。
對於大型集團而言，自然擁有這種程度的情報網絡。
如果發現了突飛猛進的小隊的話，就會像這樣過來招攬。
若是能賺錢的小隊，無論哪個集團都會對其垂涎三尺。
更何況，年輕就意味著經驗很淺……不諳世事易於利用簡直是再合適不過的冤大頭了。
決定性的事件應該是我們把裝滿了光水晶的背包就這麼不加掩飾的放在外面的這件事。
再怎麼疲勞，這件事也做得太粗心了。
話雖如此，也只不過是早一點晚一點的區別。
能夠預見到一旦把光水晶賣掉，就會有陸續有大型集團過來招攬的未來。
不管是哪個集團都不會對能夠在洞窟區域之後進行作戰的小隊置之不理的。
 
「我拒絕。我們還是騎士學校的學生。本來就沒有進行長期探索的打算。只進行四天程度的探索的話我們能夠獨力攜帶行李。不需要接受支援。」
 
【白狼旅團】的士官帕弗爾的表情稍微有點扭曲了起來。
看樣子是很煩躁了。
不過，他還是強行壓了回去。
 
「你們有點學習不足啊。集團可比你們想像中還要好處多多。歸屬集團的話不止能夠獲得物質上的支援，一旦有個萬一集團的大家還能相互幫助，而且就算足不出戶也能夠獲得各種各樣的情報。還能狩獵一個小隊無法打倒的大型獵物。」
「這些也都不需要。我們不會進行需要別的小隊幫助的危險狩獵。並且，【白狼旅團】能收集到的那種程度的情報我們也不感興趣。」
 
一個集團的同伴會相互幫助？
夢話還是睡覺的時候再說比較好。
在極限狀態下無法認爲他們會相互幫助。
更何況，被集團內部的政治鬥爭拖後腿這一點還更爲可怕。
情報之類的也一點都不抱期待。
在這之後，帕弗爾繼續闡述著集團的魅力。
我全部都回絕了。
差不多也聽煩了。
 
「差不多到此爲止吧。我早就說得很明白了。我們沒有加入集團的打算。」
 
我像這樣下了定論。
接著，帕弗爾終於到了忍耐的極限。
 
「你居然敢這麼回答。好言相勸還蹬鼻子上臉了嗎！拒絕【白狼旅團】會是什麼下場你們明白的吧！？告訴你們從明天開始你們別想好好探索了！我再說一次，給我好好聽明白。加入【白狼旅團】！我這可不是在放狠話，你這臭小鬼！」
 
隱約就有感覺這才應該是這個男子的真心話。
並且，我早在明白這個事實的基礎上做好了覺悟。
 
「隨便你們。我們全員都是３級。向３級的小隊挑釁還想全身而退的傻子我雖然覺得應該不會有……如果有的話就儘管來試試。你們應該沒有利慾薰心到這種地步吧？」
 
【白狼旅團】擁有三支３級的小隊還有兩名４級。
就這種程度的戰鬥力的話，只要我們使用王牌很容易就能突破他們。
我們絕不會閉嘴捱打。
敢向我們挑戰的話接受就行。
比起老老實實加入【白狼旅團】持續被壓榨與被施加壓力，還不如進行戰爭來得好。
 
「你這混蛋，我忍不了你了！」
 
他身後的一個大漢突然揮劍襲擊過來。
太慢了。
我向前一步一掌打到了他的下巴上。
有骨頭被打碎了的觸感。
這個大漢被打飛出帳篷之後，開始抽動著痙攣起來。
從這個大漢的下巴那裏開始閃耀起加護的青色光芒。
即使傷勢被加護治癒，大腦也仍舊受到了震盪。
半天之內應該是醒不過來了才對。
 
「這只不過是正當防衛……我這邊可沒有先動手的打算。」
「臭小鬼，你最好不要後悔。」
 
帕弗爾離開了。
另一個大漢也急急忙忙抬著暈倒的男子一起離開了。
庫娜和安奈開口道。
 
「真是可怕。果然集團什麼的就不是正經貨色。不加入果然是正確的。」
「沒錯。根本沒有能和那羣人共事的自信吶。」
 
兩個人嘟噥著坦率的感想。
我苦笑起來。
 
「抱歉，本來還想稍微息事寧人一下結果還是做不到。」
「沒關係！要是宗司君不動手的話我也會動手的！我會用新必殺ｆｏｘｌａｓｈ嘿咻嘿咻的揍他們一頓的。」
 
庫娜提到了謎一般的新必殺技名字。
Ｆｏｘｌａｓｈ是什麼鬼。
是ｆｏｘ·ｒｕｓｈ（狐狸連擊）嗎，又或者是ｆｏｘ·ｓｌａｓｈ（狐狸斬擊）也說不定。
感覺很微妙。
 
（譯註：日語ｒｌ不分，所以ｆｏｘｌａｓｈ後半截的ｌａｓｈ和ｒｕｓｈ的日語發音是一致的。也可以認爲ｆｏｘｌａｓｈ是ｆｏｘ和ｓｌａｓｈ連讀的時候省掉了一個ｓ輔音構成的，所以可能會有這兩種解讀。）
 
「我也是一樣的意見。畢竟那些人是如此失禮的對象。所以你不需要道歉。但是，從今往後更需要注意一點了。」
「沒錯。比以往更留心就好。總而言之，今天就先睡吧。」
 
兩人點了頭。
變強了就會很顯眼，一顯眼了就會出現麻煩的傢伙。
想要幹探索者這一行的話這是避免不了的。
明天一大早我們就會出發。
真的是，在這最後關頭還引發了一些多餘的問題。
姑且還是向騎士學園報告一下與【白狼旅團】的衝突吧。
……【白狼旅團】也肯定不想與王立的騎士學園公開開戰。
某種意義上，所謂的騎士學校也是一個類似集團一樣的組織。
有能夠依靠的權力時就去依靠是我的一個準則。
把結界的敏感度提高了一些。
以防萬一還把感知型的結界與進攻性防禦結界進行了鏈接。
持續發動具備防禦力的結界的話不管有多少魔力都不夠用，但是將其與感知型聯繫在一起，只在入侵者出現時進行迎擊的話就能節約魔力。
我準備了具備即使被火箭攻擊也能安然無恙的強度的結界。
好，這下就放心睡覺吧。
 
深夜，感知型的結界起了反應所以我一邊揉著眼睛一邊走了出去。
之前平安無事的另一個大漢因爲觸電正暈倒在這裏。
電擊可真好用。
這個即使受了傷也會被加護治癒的世界裏能夠使人昏迷是很重要的。
電擊完美地使他失去了意識。
……嗯，果然結界很方便。
總而言之，我先隨便一腳把這個衣服被燒個精光一副寒磣樣的男子給踢飛然後開始返回帳篷。
可不能讓庫娜還有安奈看到這種不堪的玩意兒。
 
「真的是，一羣好懂的傢伙。」
 
我走進了帳篷。
這次應該能睡個好覺了吧。
 
  

第148話　因陀羅之雷的復活 
[第148話　因陀羅之雷的復活] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
【白狼旅團】的傢伙並沒有拿有那個笨蛋被陷阱收拾了的這件事來找茬。
那就可以認爲如果他們沒有集結到覺得能贏的戰力之前應該是不會襲擊過來了。
 
「宗司君，早上好。」
「早上好，庫娜」
 
庫娜一臉很困的樣子揉著眼睛坐起身，然後搖著安奈想把她叫醒。
 
「庫娜，我去外面準備早飯。趁著這個空當你們趕緊收拾好。」
「好，交給我吧……安奈，快起來了。要是再不起來的話，我就要捉弄你了哦。」
 
庫娜一邊說著令人很在意的話一邊浮現出了可疑的微笑。
雖然很想看看她打算怎麼捉弄，但還是忍住去了外面。
還是早點吃完早飯，趕緊走出地下迷宮比較好。
 
順利吃完早餐收拾好了東西后返回了地面。
正好是午後時間太陽很是耀眼。
 
「嗯～果然真正的太陽最舒服了！」
「總算是趕在午後回來了。這樣的話，也能把課題給做完了。」
「安奈，好不容易我心情這麼好，請不要讓我回憶起來課題的事情好不好！」
「……不早點開始做的話，到了晚上你就只能邊哭邊做了不是嗎？」
 
大部分的課題都帶到了地下迷宮裏趁晚上在帳篷裏做好了，但有一部分因爲參考書體積太大，就把它們留在了房間裏。
正如安奈所說，不早點動手收拾的話就只能哭了。
雖然經歷了四天的探索人疲馬乏，但這也是不得不做好的事情。
 
「果然，四天全部用來探索還是太辛苦了。我覺得應該像以往一樣，用三天來結束探索花一天來休息以及進行學園的準備……話雖如此，要是準備前往洞窟區域不花四天的話光是移動就會消耗掉所有時間的。」
 
在騎士學園裏一星期的前三天會在學園上課，剩下的四天則會用於探索。
可這四天也不是徹底的假期，雖說不用上課，但爲了彌補減少的課程就會佈置很多課題。
若是四天全部持續探索的話，不久之後庫娜她們就會累倒的吧。
 
「宗司你說得對。要是只持續一個月的話還能忍下來，要是之後一直都得這樣的話那就有點難了。」
 
忍耐力很強的安奈會示弱也不是不能理解。
地下迷宮的探索會讓身心疲憊。
要想不休息不停進行挑戰的話那是不可能的。
 
「就是嘛。一天都不休息的話那就太累人了。話雖如此，卻也不能不去洞窟區域。宗司君，快趕緊考慮個好辦法嘛！」
「……庫娜你還是老樣子。」
 
這個很喜歡拜託別人的感覺，是庫娜的特點。
那就讓我考慮一下，就算要用上各種祕技，也得在三天內趕到洞窟區域進行足夠的狩獵的辦法吧。
 
「不過先去賣東西吧。有這麼多光水晶的話，肯定能賣個好價錢的。」
 
背上的背包搖晃著發出硬物之間的碰撞聲。
背包裡面全都是高價的光水晶。
 
「太好了！今天可以吃大餐了！我之前就有一家很在意的店鋪了呢。」
「我想要重新買一套皮包和靴子。現在的已經挺破舊了。」
「只要賣了這些的話，要吃大餐也好要買皮包和靴子也好都綽綽有餘。」
 
兩個人露出綻放了笑容的表情。
畢竟這是沒有到達３級就抵達不了產地以及需求量巨大的寶物。
自然能賣個高價。
……不，還是不要全部賣掉比較好。
我想一個一個仔細挑選自己用的部分，而且還靈光一閃想到了別的好用途。
 
「庫娜，你在艾爾西爾沒有見過光水晶對吧？」
「沒有見過。我覺得在艾爾西爾的地下迷宮裏應該沒有這個東西。」
「你覺得西利路先生他們會喜歡光水晶嗎？要是能很樂意的收下的話我想要把它作爲關照我們的謝禮。」
 
畢竟得到了他們很多關照。
即使不多也想回一下禮。
 
「畢竟這麼方便，我覺得肯定會喜歡的！」
「我明白了。那麼，就從我的份額裡面來挑選用來做禮物的部分吧。庫娜、安奈，出售之前先吃個飯，那時候幫個忙一起把品相好的給挑出來吧。」
 
兩個人重重點了點頭。
兩人同樣也抱有感恩的心情。
 
「宗司，沒必要只減少你一個人的份額。把禮物選好後剩下的三等分就好。」
「沒錯，我也是一樣的意見。可不能光讓宗司君你一個人出風頭。畢竟是來自我們三人的禮物嘛！」
 
只能報以苦笑。
果然，我們是一支很棒的隊伍。
事不宜遲趕緊去收購處吧。
於是我轉身背對了兩人。
這時，從右手那裏傳來一股溫暖且柔軟的感觸。
似乎是庫娜或是安奈抱了過來的感覺……不是安奈。
因爲胸部很大。
那肯定是庫娜了。
 
「庫娜，大街上就摟摟抱抱很害羞的。這種事情回房間再做吧。」
 
一邊這麼說著一邊回頭一看，發現庫娜在離我一段距離的地方呆然著歪頭納悶。
咦，奇怪了。
不是庫娜的話那會是誰呢？
我有持續對周圍進行警戒。
除了我所信任的庫娜和安奈以外的人無論是誰應該都能注意到的才對。
……那就是超一流的刺客嗎？
我戰戰兢兢的朝右手那邊看去。
 
「宗司，好久不見。把要給你的東西帶來了。」
 
在那裏的是一隻銀色火狐。
隨時都沒有表情的冰山美人，和庫娜一樣擁有狐耳以及毛茸茸的狐尾……她就是庫娜的姐姐雪菜。
 
「雪姐姐大人！？爲什麼你在抱著宗司君啊！」
「順勢而爲……很結實，挺喜歡。宗司，要是庫娜對你覺得膩了的話就說。會收了你的。」
「雪姐姐大人！你這是說的什麼話！？」
「玩笑。」
 
雪菜嘻嘻的笑著，邁著輕快的步伐離開了我。
還是老樣子，性格很好。
 
「比我預料得還要來得早啊。」
「嗯。趕過來的。到宿舍時聽說你們去了地下迷宮還沒回來所以就過來了這邊。宗司，拿去吧。」
 
雪菜把綁在自己背上，被巨大的布包裹住的棒子遞給了我。
這就是，我的槍。
機械魔槍因陀羅之雷的外殼。
只要裝上了它，因陀羅之雷就能變回真正的姿態了。
西利路先生有動過手腳的事情看來是真的。
強烈的感受到了他的魔力。
 
「謝謝你……也請替我向西利路先生轉達謝意。」
「會好好轉達的。話說回來，你們三個還沒吃飯吧？」
 
我們點了點頭。
離早餐時間已經經過很久了，現在是午餐時間。
 
「那麼，陪雪菜一起吧。不用擔心餐費也沒事的。」
「不，明明你特地過來一趟，還讓你請客的話就太不好了。」
「不用在意。因爲是免費的。艾爾西爾紅酒如果是不能端出美味料理的店鋪的話就不會讓他們進貨的。每隔幾個月就會來試一下店鋪是否還配得上使用艾爾西爾紅酒。費用都是由店鋪出。已經事先告訴他們會去四個人了。一個人的話要吃遍多家店鋪還是很辛苦的。」
 
原來如此，是這麼回事啊。
艾爾西爾紅酒雖然人氣很高，但數量很少進貨很困難。
我很在意店鋪是如何進行進貨的。
萬萬沒想到是雪菜親自尋找中意的店鋪來賣個他們。
 
「既然是這樣的話，那就恭敬不如從命了。」
「嗯。好吃的店鋪有好幾家。所以才會把艾爾西爾紅酒賣給他們。這次要吃的店鋪有五家。會讓你們從頭到尾陪著的所以做好覺悟。」
 
聽到好吃的店有五家之後，庫娜的狐尾開始咻咻咻的搖起來。
安奈則是眼睛開始閃耀光芒。
我也很期待。
於是，由雪菜帶路，我們開始一家接一家的品嚐這些餐館。
 
「呃，已經吃不下了……」
「不管哪家店都很好吃，可吃五家的話再怎麼說也還是太辛苦了。」
「沒錯，吃太撐了。暫時我只想吃些清淡的食物了啊。」
 
餐館巡回總算是結束了。
現在我們正在公園的長椅上休息。
我們三個精疲力盡的躺著，雪菜則是開始重讀筆記。
雪菜除了檢查了味道以外還觀察了客人的樣子以及打聽了店主的意見，這都是爲了讓艾爾西爾紅酒精益求精。
 
「你們三個真沒出息。」
「身材明明這麼纖細究竟是吃到哪兒去了……」
 
雪菜是如同妖精一樣的可愛少女。
儘管如此，她的食量卻遠遠超過了我們。
庫娜都是個相當的大胃王了，可她比這樣的庫娜還能吃。
 
「爲了釀造出美酒，就必須吃個夠喝個夠……這次學到了好東西。不管哪家餐館都非常努力。決定繼續讓他們進貨。」
「確實雖然吃得很撐很辛苦，但不管哪家店都很美味啊。」
「沒錯，都是因爲太好吃明明很辛苦可還是努力過了頭。呼。」
「那只不過是因爲庫娜你嘴饞過頭了吧。」
 
雪菜挑選的餐館都是使用了很好的原料不惜工本的店鋪。
即使是這樣，也一點也沒有很自傲的感覺，不管哪家都是很親切的店鋪。
照她所說，她不喜歡在料理以外的地方花錢來抬高價格的店。
 
「你們能中意的話真是太好了。如果不是美味的店鋪的話是不會出售艾爾西爾紅酒給他們的。」
 
這句話若不是對自己的作品很有自信的話是講不出口的。
眼裏的她變得非常耀眼。
 
「宗司、庫娜、安奈。今天很開心。差不多該回去了。」
 
雪菜站起了身。
我也急忙站了起來。
 
「請等一下。有特產要給你。」
 
我把一直背在背上的背包取下來，把裡面的光水晶鋪開。
 
「這是什麼東西？」
「是在封印都市的地下迷宮裏獲得的礦石，它能發出永久光。能用來作爲晚上的照明。」
「真棒。因爲蠟燭的味道會轉移到酒裏，所以酒窖的照明一直都很令人困擾。有了這個的話釀酒就能更輕鬆些了。」
 
雪菜的表情柔和起來。
對於一直都沒有什麼表情的她來說，這是喜悅到極點的表現。
 
「需要的話就儘管拿去。各種顏色和光強都有的。慢慢來把好的選出來吧……趁著這個時間我們也來把要給西利路先生還有萊納先生他們的選一下吧。」
「宗司君，交給我吧！父親大人也好，母親大人也好，還有姐姐大人他們都喜好我都再清楚不過了。兄長大人的話隨便給他一塊就好啦！」
「庫娜，這句話要是被萊納聽到的話他會哭的吧？」
 
庫娜擺出一副我才不管的表情。
萊納是個很嚴重的妹控所以他的愛太沉重了以至於庫娜都不領情。
多麼可悲。
雪菜嘻嘻嘻的笑了起來。
 
「真是很棒的禮物。謝謝你。那就不客氣了……會準備回禮的。隨時都可以，請回艾爾西爾一趟。會用珍藏的美酒來招待你。這是比以前交給宗司的沃里斯・艾爾西爾紅酒還要高級的酒。」
「既然告訴了我這件事的話那就不得不去一趟了呢。」
「沒錯，絕對會去品嚐雪姐姐大人的珍藏美酒的！」
「比沃里斯・艾爾西爾紅酒還要高級什麼的，簡直就是無價之寶了。」
 
在這之後，雪菜露出一副認真的表情選擇了三塊光水晶，我們則是相互幫助選出了作爲特產帶走的幾塊。
……但事實上，除了萊納的以外，要贈出的光水晶都是交給熟知西利路先生他們喜歡的庫娜來選的。
給萊納的則是我與安奈一起來選擇的很配他的一塊。
光水晶挑選結束後，我們目送雪菜走到大門。
等她乘坐的馬車的身影消失了之後庫娜開口道。
 
「宗司君，因陀羅之雷總算是完整了呢。」
「沒錯。要是沒有外殼的話果然還是不成體統。」
 
下次潛入地下迷宮的時候，應該能讓因陀羅之雷以真正姿態好好無雙一下了。
存在【白狼旅團】的威脅的現在，能夠提升戰力這一點真是感激不盡。
 
「那麼，回宿舍之後今天就早點睡吧！明天還有課。必須準備萬全才行。」
 
庫娜哼著歌轉過背來。
我捏住正在說夢話的庫娜的脖子。
 
「……回去之後要先做課題。庫娜，你應該沒有在盤算明天早上哭著求我給你抄吧？」
「我、我不知道你在說什麼。我、我才沒有在盤算這樣的事哦！」
 
再也沒有比這更容易看穿的謊言了。
庫娜真的很喜歡耍滑頭。
 
「回去之後，我們三個人一起開一場學習會吧……庫娜，絕對不會給你藉口讓你說你忘了，而且要是到了明天早上你還沒做完的話也不會給你抄的啊？」
「嗚嗚嗚，騎士學園好辛苦。真想一直都窩在地下迷宮裏啊！」
 
我和安奈相互看了一眼之後笑了起來。
要是果真一直都待在地下迷宮裏的話庫娜肯定會吵著要回學園的。
就這樣，我們捂著吃撐的肚子返回了宿舍。
好好讓庫娜做完作業就睡覺吧。
明天開始是學園生活。
而且，召集對我所提供的【淨化】術式抱有興趣的魔術士們來舉行的演講會差不多也該把日期定下來了。
明天也得好好加油才行。
 
  

第149話　潛藏在演講會裏的陰謀 
[第149話　潛藏在演講會裏的陰謀] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我們在宿舍吃完早飯後就開始前往學園。
昨天返回宿舍之後真是相當辛苦。
由於陪著雪菜去巡回了餐館，時間就已經很晚了。
再加上，吃很飽會犯的困以及同時襲來的在地下迷宮的探索時累積的疲勞。
在這種條件下，卻不得不把課題做完。
一邊與疲勞和睏倦抗爭，一邊在我的房間裏全力趕工課題。
課題結束時已經是深夜了。
光水晶立刻就派上了用場。
果然比起蠟燭來方便很多。
又不需要更換也不用擔心火災。
由於這樣那樣的事情，錯過了將光水晶出售的時機。
得儘早拿去賣掉才行。
 
「嗚嗚嗚，好睏。感覺上課的時候就會睡倒吶！」
「根據講師的情況，要是上課打盹，有可能會給你記一個缺勤的，所以可得小心點。我們的出勤天數已經很危險了。」
「我知道啦……別看我這樣，我可是很擅長偷偷打盹和假寐的來著！」
 
庫娜以這件完全不應該自豪的事情爲由挺起胸膛。
她明明經常都在犯迷糊可在關於偷懶的事情上卻很神奇的深得要領。
可能她其實並不是像表面上那麼迷糊。
 
「宗司還很精神啊。我們回房間了之後明明你還做了些別的事來著。」
 
安奈也一邊揉著眼睛一邊聽著我們的談話。
這讓我再次認識到四天分量的地下迷宮探索果然是很疲倦的事實。
正如她說的那樣，課題結束之後，我一個人進行了某項作業。
這個作業就是調查西利路所修好的機械魔槍因陀羅之雷。
他曾說過在修理破碎掉的因陀羅之雷時做了改造。
這可不能不調查。
……檢查之後我大吃一驚。
真敢幹啊。
讓我好好學習了一番。
什麼時候一定要好好找回場子。
老是輸那就沒意思了。
 
「嘛，我有使用某種祕技來著。」
「能讓睏倦一掃而空的祕技嗎！太羨慕了。教教我嘛。這樣的話，就能熬夜熬個爽了！」
 
庫娜的狐耳一下子立了起來逼近了我。
 
「我只不過是使用了能立刻進入深層睡眠……也就是ＮＲＥＭ睡眠（譯註：非眼球快速運動睡眠）並持續的魔術。該怎麼說好呢？睡得像頭死豬一樣。就是這種感覺。所以，這個魔術不能教給庫娜。偶爾用一下的確可以在短時間內將疲勞一掃而空，但ＲＥＭ睡眠（譯註：眼球快速運動睡眠）也有其不可替代的作用在……要是教給庫娜你這種隨時都會得意忘形的傢伙的話每天都去用它那就很可怕了。」
 
這只不過是在無論如何都保證不了睡眠時間的時候使用的緊急措施。
話雖如此，它也確實是能在任何時候都能立刻進入深層睡眠的一種既方便又簡單的魔術。
 
「嗚嗚嗚，就知道把別人當小孩子看！」
「庫娜，你試著回想一下以往的所作所爲看看。」
 
安奈尖銳的吐槽道。
得意忘形以及粗枝大葉是庫娜的拿手好戲。
 
「夠了！我就老老實實的在能睡覺的課上睡覺，不能睡覺的課上假寐就行了吧！」
 
我和安奈相視苦笑。
……庫娜，求你了好好聽下課可好。
 
課程順利的結束了。
庫娜變得比早上精神得多。
不止黑眼圈沒了，甚至可以說變得一副精神滿滿的樣子。
肯定是悄悄偷著睡過。
因爲她做了要打盹的宣言，所以在很嚴厲的講師的課上，我一直觀察著庫娜的情況，她的假寐功夫真是了得。
表面上看起來確實不是在打盹。
我真希望她能把學習這種招數的努力分一點到別的地方。
正收拾著東西時，庫娜和安奈來到了我身邊。
 
「宗司君，好不容易下課了！我們去街上吧。來約會、來約會。」
 
情緒異常的高漲。
想了想她爲什麼會這樣的理由，立刻就得到了答案。
 
「是因爲把光水晶賣掉後，覺得會被請客嗎？」
「唔，才、才不是這樣。」
 
庫娜別開視線吹起了口哨。
真是好懂的傢伙。
 
「昨天明明就有大吃一頓。你怎麼不提這個事了呢！」
「我忘了。確實胃有點受不了，但要是吃的是清淡的美味大餐的話肯定沒問題的！」
 
……真的是，已經無所謂了。
不過確實，把光水晶賣掉會比較好。
畢竟是很高價的東西，不想留在手上太久。
而且，也該去銀行開個戶了。
把它們賣掉後將會收入一筆可觀的金額。
如果換成金幣的話體積很大又沉重，把全部財產帶在身上的話行李就太多了，也不安全。
迄今爲止，資產的大部分都是用宿舍裏設置的金庫來進行保管的，但現金畢竟還是現金，應該要使用銀行才行。
 
「我明白了。那我們走。安奈如何呢？如果是清淡的食物的話能吃一點嗎。」
「嗯嗯，可以的……我想要吃點海鮮。如果是新鮮的白身魚的話那就最好了。」
「這樣的話，我記得【羣青之鷹】有告訴過我一家店。是一家用塗滿了酸味醬汁的蒸魚作爲招牌料理的餐館。」
 
因爲有提到他家非常好吃所以我記了下來。
那時候，雖然覺得比起魚來還是肉比較好，但在吃了一波厚重的食物之後還是自然而然想起了清爽的白身魚是何等具有魅力的事。
 
「真不錯！那麼，事不宜遲，ｌｅｔ』ｓ　ｇｏ！不過在這之前還得先回宿舍換下衣服呢。」
 
以往都是這麼做的。
騎士學園的制服相當有名。
要是穿上它出門就得做出不使其蒙羞的行動，而且還會被戴上有色眼鏡看待。
然而……
 
「不，這次就穿著這身出去就好。【白狼旅團】的傢伙們有可能會來找麻煩。制服在某種意義上具有一定的制止效果。」
 
騎士學園是國立機關。
而且，也培養出了很多優秀的探索者，這些探索者不管是在何處活躍，背後都會有所聯繫。
如果是來自這裏的學生被【白狼旅團】無理挑釁的話對他們來說就會帶來壞處。
今天午休的時候我向學園裏最爲可靠的斯科特教官報告了與他們之間產生了衝突的事。
斯科特教官像這樣叮囑了我。
 
「宗司說得沒錯。就以這副制服打扮去街上吧。但無論如何都得回房間一趟確實很麻煩。」
 
光水晶是放在房間的金庫裏的，所以也不能把它丟一邊不管。
我們三個開始商量上街之後該怎麼安排。
就在這時，門被打開了。
出現在門口的是身爲我們的負責教官的童顏女老師娜吉塔。
 
「啊，太好了。宗司你們還在這裏。接下來，跟我來一趟斯科特的房間……咳，教導主任室。是關於你的【淨化】的事。」
 
說起來還有這麼一樁事情在。
大概是決定好演講的日程安排了吧。
雖然麻煩，但也不得不去一趟。
 
「我明白了，馬上過去。」
「然後，那個，庫娜和安奈不用來。因爲要商量很～重要的事情。無關人士……我雖然明白你們並不是，但有一些不能讓你們聽到的事情在。抱歉。」
 
庫娜和安奈點了點頭。
庫娜是一國的公主，安奈也是一名貴族。
這種理所當然的事情她們還是能理解的。
 
「抱歉，你們兩個。不能陪你們一起了。賣東西和去蒸魚店就你們兩個去吧。因爲會拿到一大筆錢，所以要好好去銀行開個戶存起來。不要拿著錢直接就跑去喝酒了啊。」
「宗司君，我已經不是小孩子了，不用說這麼多我也懂的！而且，宗司君不在的話，怎麼可能去會大吃大喝呢！」
 
庫娜的關懷讓我很開心。
 
「宗司，我們會買很多好酒和美食回來的。今天就在你的房間裏好好享受一下。」
「啊，這樣也很不錯呢。不愧是安奈。」
 
在房間裏喝酒，感覺也很開心。
 
「那麼，交給你們了。你們去吧。拜託了，你們兩個。」
「交給我們就好！就讓我好好花一筆辦個狂歡宴會吧！」
「……別這樣，我有點擔心靠我一個人能不能控制住庫娜的失控了吶。」
 
於是，我跟著娜吉塔教官去了教導主任室，她們兩人則去了街上。
那麼，接下來就可以把關於【淨化】的事項收尾了。
 
我進入了教導主任室。
斯科特教官還有一位初入暮年身軀卻久經鍛鍊並擁有雄獅一樣的風格的騎士已經在房間裏了。
這個人就是騎士學園的學園長。
我還記得在入學儀式時他做了一次很有衝擊力的致辭。
 
「宗司，很抱歉突然把你叫過來。」
「沒事，如果事情能有所進展的話那就最好不過了。」
 
連校長都過來了就意味著日程安排肯定決定好了，而且，學園這邊的意向也應該下了定論。
那位學園長開了口。
 
「果然，你擁有一副很棒的眼神。在入學儀式時你作爲新生代表那個時候我還記得很清楚……你說過要在一年之內到達３級，居然真的辦到了。」
「您還記得嗎？」
 
我確實做了新生致辭。
那個時候，我覺得會相信我的話的人只有庫娜和安奈，可這個人也覺察到什麼了的樣子。
 
「我畢竟閱人無數，還是能看得出有才的學生的……斯科特，給他說說現在的情況。」
「我明白了。」
 
斯科特教官拿出了資料。
 
「首先是關於演講的日期，這個是定在十天之後。」
 
十天之後是普通的假日。
很適合把研究者們召集起來。
即使如此，也有點太著急了。
 
「……我希望能再給我一點準備的時間。」
「抱歉，請你理解一下。作爲代替，本週的課程全部算你正常出勤……對普通的學生而言，之後的補習內容需要做一個備份，但宗司你的話應該不需要吧。」
 
這倒沒錯。
能在這所學園學到的東西已經沒有了。
在學園裏的時候，我只把一成意識用於課程，剩下的九成都用於進行探索的準備，魔術的開發以及設計庫娜她們的培育計劃。
 
「既然這樣的話，那應該趕得上……可爲什麼要如此急迫呢。」
「這是因爲上面在施壓。雖然非常勉強，但還是由高位的魔術士以你那個誰都用不了的【淨化】作爲基礎開發出了能夠使用的東西。即使是很不堪的劣化版，但還是在好幾名高位魔術士的努力下成功對魔石進行了【淨化】。所以上面很期待。一天，不，一秒都等不及，想要開發出一般人就能使用的【淨化】出來。」
 
我所給出的【淨化】術式是普通人很難使用的超高難度魔術。
我已經聽聞過爲了將其簡略，彙集了最強的頭腦，總算在超高位魔術士花費大量時間的努力下得以使用，很勉強的將瘴氣【淨化】掉的這件事。
不過我覺得就算做出了這種東西來其實也沒什麼意義就是了……
原來如此，從這一點上看到了可能性嗎，如果是這樣的話那我能夠理解。
應該就像一旦中間環節成功了，總有一天……類似的思維模式吧。
學園長這時接過了話頭。
 
「特別是軍部的傢伙們非常怒不可遏。已經到了因爲事情受阻惱羞成怒放言要把你強行綁過去從事研究的這種程度了……我校絕不會違背學生的意志。而且還有陛下助了我們一臂之力，所以嚴正拒絕了他們，但是這樣也就無法回絕他們希望儘早開始演講的要求了。竭盡全力，總算是拖延到了現在的日期。」
 
既然是承受了這麼龐大的壓力才爭取到這十天左右的時間的話，我也不能不心懷感激了啊。
……等一下。
 
「那一天我沒記錯的話……應該是學園祭吧。」
 
我應該沒記錯。
我回憶起來都是因爲下下週沒法去地下迷宮，才會在上週和這周打算即使勉強一點也要好好潛滿四天賺夠經驗的這件事。
 
「沒錯。這樣還更合適一些。正好可以把你的演講作爲學園祭的成果發表……肯定會有很多火藥味很重的發言的。那天我們也很容易能保護你。會安排很多護衛的。」
 
原來如此，是這麼一回事嗎。
……對了，我想到了一件好事情。
 
「那個，學園長。我想邀請別人過來可以嗎？」
「嗯，無妨。」
 
真是個千載難逢的好機會。
就把他叫來吧。
報恩、報仇，一口氣都解決掉……而且這樣也能多個保險。
斯科特教官和學園長並不知道我正在考慮著這樣的問題，他們繼續淡然的進行了關於演講的詳細說明。
這下就變成了一件很有趣的事情了。
……那個人有說過希望能夠親眼一睹庫娜的制服裝扮。
就算很勉強肯定也會擠出時間過來的才對。
 
  

第150話　宗司的怒火 
[第150話　宗司的怒火] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
被斯科特教官叫了過去聽了演講會的日程安排。
會在下週與學園祭一起舉行。
日程安排非常緊張。
多虧得以免除演講會之前的課程，總算是能夠進行適當的準備。
但是，還有一件令人煩惱的事，那就是這周要不要去地下迷宮探索。
這次整整四天的探索使庫娜和安奈殘留了相當程度的疲勞。
要是這周也這麼做的話，對她們而言肯定會很嚴峻的。
然而，下週就是學園祭了。
這也就意味著，要是這個星期休息的話，就會變成連續兩個星期不能去探索。
這樣的話就有種太需要抓緊的感覺了。
 
「這周要限制在三天內嗎……」
 
基本上只能剛到洞窟區域不久就要返回，但總比什麼都不做好一點。
這周就進行效率較差的狩獵，下週度過學園祭。
接著，下下週開始再認真進行。
 
「嗯，要使用近路嗎。可真這麼辦的話意見肯定會相當大的。」
 
……升到了３級之後，其實就會獲得一個王牌。
也就是所謂的挖近路。
雖說不至於辦不到，但會很累人，也會有各種風險。
還是把它當成以防萬一的最後手段吧。
先回一趟房間，之後再考慮。
說不定庫娜她們已經回來了。
先聽聽看她們的意見比較好。
 
回到房間後發現庫娜她們還沒回來。
把光水晶出售掉之後，腰包應該會鼓鼓的。
說不定是爲了緩解探索的疲勞，正在哪兒玩著吧。
那麼，我也開始製作演講會的資料好了。
必須得準備將對方考慮爲比猴子都不如時也能理解的資料才行。
真是傷腦筋。
 
「今天先到此爲止吧。話說回來，庫娜和安奈好慢啊。」
 
明明已經接近日落時分了可庫娜她們還沒回來。
稍微有點擔心。
庫娜她們是美少女，今天又身懷巨款。
毫無疑問是送上門的獵物的狀態。
話雖如此，她們有穿著騎士學園的制服，而且也已經３級了。
應該不至於會遇到亂七八糟的麻煩事吧。
理性在跟自己說擔心也是沒用的。
可還是忐忑不安。
感覺好像發生了什麼事一樣。
去找找看吧。
好，決定了。
正打算這麼幹時，門打開了。
似乎是庫娜她們回來了。
 
「你們好晚啊。真讓人擔心。」
 
鬆了一口氣。
於是轉向門那邊。
可在那裏的人既不是庫娜也不是安奈。
 
「覺得是庫娜和安奈嗎？真遺憾，是悠莉前輩！」
 
那個留著短髮很精神的少女以一副戲謔的口吻出聲道。
……有點煩躁。
 
「有何要事。悠莉前輩。」
「哼哼，真是薄情寡義。明明好不容易爲了後輩你才來這麼一趟的。」
「現在沒有和悠莉前輩說蠢話的心情。快回去吧。」
 
我很擔心她們倆。
沒有心情和這個人開開心心的閒聊。
 
「這樣好嗎？講這樣的話。明明我可是爲了告訴你關於你所擔心的兩個人的事情才專程過來的。」
「什麼？」
 
爲什麼她會知道？
腦袋裏雖然浮現出這樣的問題但立刻就將其無視了。
以這個人爲對象的話，就算抱有再多的疑問都是沒有意義的。
事實上，這個人就是會知道本來不應該知道的事情，而且絕對不會說謊。
 
「請告訴我，美麗又聰明的悠莉前輩。照著說一遍，我就告訴你。」
「請告訴我，美麗又聰明的悠莉前輩。」
「毫不猶豫的嗎！？」
 
這裏可不是猶豫的時候。
兩人正處於危機時刻無論如何都要收集到情報才行。
 
「真不愧是宗司。嗯，好吧。就告訴能爲了喜歡的女生這麼拼命的宗司你好了。她們兩個人，正在從【白狼旅團】的團員手裏逃脫著。【白狼旅團】在收購所那裏張網以待。宗司不在的現在他們覺得是個天賜良機呢。」
「什！？」
 
令人驚訝。
但並不是因爲被【白狼旅團】襲擊的這件事。
這件事早已在意料之中。
讓我吃驚的是他們竟然能拿得出讓她們兩人不得不逃走的戰力。
庫娜和安奈不是單純的３級。
一旦庫娜變成九尾火狐，安奈也使用【第二層段解放】的話她們就能發揮出凌駕於４級的力量來。
 
【白狼旅團】的４級不過一人，我不覺得他們會把這個命根子給派出來，要是有個萬一，他們的收入就會直線下降的。
 
「宗司，你這副表情，似乎是對現狀徹底誤會了呢。那個啊，確實庫娜還有安奈很強。就算對方派出了４級，肯定也還是能贏過他們。但是啊，你覺得那兩個人會出手傷人嗎？」
 
聽了這番話之後，我總算理解了現狀。
魔物姑且不論，可現在那兩人正以人類作爲對手戰鬥。
她們沒辦法進行可能會殺掉對手的戰鬥。
至於在艾爾西爾的戰爭那時候，是因爲被氣氛所帶動。
但是這次不一樣。
僅僅是以麻煩的探索者爲對手。
兩個人肯定會有所猶豫。
……不快點的話可能會發生很不妙的事。
 
「悠莉前輩，反正你也是打算以告訴我她們兩人的位置這件事作爲籌碼提出什麼條件對吧？現在沒有交涉的時間了。不管什麼條件我都接受。所以，立刻告訴我她們兩人的位置。只要知道大概位置的話就能用探索魔術找到她們。」
「誒，說出這樣的話來沒問題嗎？」
「嗯，沒問題。沒有時間了。」
 
悠莉前輩微笑起來。
這個人本質上不是壞人。
應該不會提出會導致我走向破滅的要求的。
並且，從迄今爲止的交涉當中來看，雖然不知道她的目的究竟是什麼，但可以確定必須有我存在才行。
所以我才會提出這樣的條件。
 
「她們兩個逃往了北區劃。往宿舍的方向被封鎖了，所以很順利的將她們引誘到了相反的方向了呢。要拜託你的事情之後會再說的。那麼，加油吧，男孩。」
 
清楚她們的位置了。
我沒有回答悠莉前輩就直接從窗戶跳了出去。
得儘快趕到她們身邊。
一定要平安無事啊。
 
庫娜和安奈正在逃跑。
賣完東西後就立刻受到了襲擊。
對方是四名３級。
雖然存在一定的戰力差距，但並不是贏不了的對手。
被突然襲擊的瞬間就進行了反擊。
她們覺得如果對方知道實力的差距後應該就會撤退。
然而，對方的敵意並沒有消退。
即使知道實力差距，也沒有停止戰鬥。
……恐怕，只能是讓其失去意識或是讓對方受到會消耗掉所有加護的重傷的話才能擊退他們。
可兩個人想不到像是宗司那種巧妙的震盪大腦奪走意識的技術或是給予消耗所有加護的重傷但不致命的方法。
說不定會殺死人。
如此判斷的兩人開始了逃跑。
兩人對自己的腳程，對能夠逃離都有自信。
 
「真是糾纏不休！」
「看起來應該是使用了某種手段來交換著情報啊……眼線到處遍佈吶。」
 
不管怎麼樣拉開距離，立刻位置就會暴露接著受到追擊。
逃跑的方向也非常糟糕。
爲了不把他人捲進來儘量朝著人少的地方移動，結果來到了北區。
也就是逃進了所謂貧民區的地方。
在這裏沒法呼救。
兩個人進入巷子裏調整呼吸。
 
「這次他們要是能到此爲止的話就好了。」
「肯定不會的……說不定他們有像宗司那樣會使用探索魔術的人在。」
 
兩人都相當疲勞了。
從逃走開始已經經過了兩個小時，若是以往的話不會因爲這種程度的運動量感到辛苦，但是被人追逐一事在精神上會產生很大的疲勞感。
這份精神上的疲勞也對肉體產生了不好的影響。
庫娜的狐耳開始扇動起來。
捕捉到了腳步聲。
有男子從巷子的兩頭過來了。
一轉眼男子們的人數就增加到了二十人。
庫娜使用了宗司教給她的識別魔術。
有四個３級，六個２級，其餘的都是１級。
兩個人交換了一下眼神後點了點頭。
已經不是手下留情的時候了。
要是沒有動手殺人的打算的話就會被殺……被殺掉的話說不定會受到很悲慘的對待的。
庫娜和安奈各自架好自己的武器。
但是，她們卻顫抖著。
知道可能會殺掉別人的話是很難使出全力一擊的。
……兩個人都沒有意識到。
傷害他人這種行爲的門檻很高。
要是沒有習慣的話，就算再怎麼認真，動作也會遲鈍。
再加上，這個人數差距是致命性的。
 
「總算是追到你們兩個小姑娘了。可別再逃了啊。接下來得做點開心的事了。」
「都怪你們。竟敢反抗【白狼旅團】。」
「囂張的新人就該被教訓一下，這是我們的規矩。」
 
全是滿溢著淫蕩的眼神。
兩個人畏縮起來。
就算再怎麼強大可兩人是少女這一點並沒有變。
被赤裸裸的表現著性慾的二十個大漢包圍著，還能像平常一樣那是不可能的。
腰被嚇軟，戰意也淡薄了下去。
想要逃走，這份怯弱表現在了兩人的表情上。
感覺到這一點的男子們膽子更壯了。
男子們很清楚。
這兩人比自己要強。
但是，被氣氛影響的現在的話能行。
只要抓住她們，讓她們喝下珍藏的麻痹毒藥的話，就能爲所欲爲了。
兩個人都是極爲超羣的美少女。
之後肯定能好好享受一番的吧……只要徹底教育過之後就不敢再違逆了。
男子們拿起武器向前逼近。
他們的兩腿間鼓了起來。
 
「小子們，那個狐耳女是我的獵物。我最喜歡這種囂張的女人了。就讓我在牀上好好讓她哭一哭。」
 
領隊一樣的男子盯著庫娜宣佈了自己的所有權。
 
「這倒是沒問題，可別把她搞壞了啊。我們之後還要用的。」
「你總是會幹過頭。」
「別說這種話嘛。那隻母狐狸看起來還挺結實的。」
 
說完後帶著笑容的男子不經意間抬頭看去。
領隊的頭上有影子。
他抬頭向上一看。
領隊瞪大了雙眼。
那裏有一個少年。
他架著巨大的騎槍筆直的墜落下來。
魔力轉化成了推進力，同時釋放出青色的磷光。
那個少年全身描繪著黑色的咒術文字。
領隊要是不逃走就會死，當他意識到這一點的時候已經太遲了。
那個少年的速度實在太快。
那是宛若流星一般的速度。
男子勉強避開了直擊，但右手還是被擊中。
接著，少年的槍撞到地面，砸出一個隕坑，男子被衝擊波炸飛，實實撞到了牆壁上。
男子吐了一口血暈了過去。
沒錯，僅僅一擊就消耗掉所有加護，並粉碎了他的右手。
失去了加護，缺損的右手也就再也不能長回來了。
他並不知道。
黑色的咒術文字是少年的王牌之一，【紋章外裝】。
這是通過纏繞上瘴氣鎧甲後獲得壓倒性力量的邪門魔術。
這個少年還同時使用了名爲【靈格化】的技術。
雖然身爲３級，但卻具備了４級上位的力量。
對於不過３級的他而言是無法抵抗的。
 
「宗司君！」
「宗司！」
 
庫娜和安奈噙著淚水，用包含著欣喜與安心感的聲音呼喊著少年的名字。
相反【白狼旅團】的男子們則陷入了恐慌。
領隊，這個最強的男性一瞬間就失去了戰鬥力。
於是因此陷入了僵直。
這一瞬間已經足夠致命了。
少年對著人羣最密集的位置架起巨大的騎槍，全力啓動四個魔力推進器後使出了【槍突擊《持槍衝鋒》】
 
質量巨大超高速的槍就這樣衝了進去。
動彈不得的八人就像紙屑一樣被撞飛，處於他們中心的副領隊則被槍尖深深刺進了腹部。
少年輕巧的把副領隊插在槍上往裡面砸去。
響起了啪嚓一聲被砸扁的聲音後，副領隊從槍上噗一聲掉了下來。
 
「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
副領隊神志不清的發出悲鳴。
……留了他一命則是因爲少年在最後關頭有手下留情。
若不是這樣，男子的腹部早就被槍徹底貫穿了。
那個【槍突擊】就是有這種程度的威力。
少年勉強還保有不殺死男子們這種程度的理性。
話雖如此，不管是領隊還是副領隊，都是在加護用光的狀態下受到了如此程度的重傷。
肯定會留下很嚴重的後遺症。
應該沒法再重拾探索者的事業了。
少年開了口。
蘊含著敵意，並且威風凜凜。
 
「竟敢對我的女人出手。你們這些傢伙，可別想全身而退……我會好好努力讓你們不至於喪命的。不過，要是我下手太狠你們也別抱怨。畢竟，我可是恨你們恨到想要你們的命，但還是手下留情了啊。」
 
於是，他再次舉起了槍。
外殼脫落後，巨大的騎槍變成了靈活的雙手槍。
剩下的十一個男子全部都理解了自己這邊已然從獵人變成了獵物這一事實。
同時也無處可逃。
眼前的少年所滿溢出的壓倒性的殺意已經到了這樣的地步。
對他們而言，眼裏的少年已然成爲了死神。
 
  

第151話　真正的大人 
[第151話　真正的大人] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
襲擊庫娜和安奈的集團被我擊潰了。
我保持著舉著槍的姿勢，呼了一口氣。
接著，又深吸一口氣。
不大妙。
對手人數很多。
不在第一擊擊潰他們的話就會陷入困境。
所以，我不顧節奏分配，全力衝了進去。
……所幸，我正怒髮衝冠。
這個戰鬥方法對現在的我而言再合適不過了。
總算調整好了呼吸。
我盯向敵人的殘部。
襲擊庫娜與安奈的是一個約２０人的集團。
他們以兩名３級作爲核心，由於身爲【白狼旅團】底牌的兩名４級並不在，一瞬間就收拾掉了他們。
即使沒有４級在，但要是以這個人數作爲對手來正面決勝的話還是會很棘手。
 
「帶上重傷的傢伙們滾吧。這次就放你們一馬……但是，不會再有下次了。若是再犯定會要了你們的小命。轉達給你們的老大吧。要是他還有意思的話絕不輕饒。」
 
說實話，我確實是想殺了他們。
但是，地下迷宮裏姑且不論可要是在城鎮裏殺人那就得變成犯罪者了。
所以我有努力使他們不至於致命。
……不過，要是有都到了這一步還敢找事的笨蛋或是以後來報仇的白癡的話就會殺了他們。
真正的白癡不殺不行。
輕傷者帶著重傷者逃跑了。
總之，這回好好給了襲擊者一個下馬威。
應該沒有再來面對我們的勇氣了吧。
我解除了【靈格化】與【紋章外裝】。
將疑似九尾火狐化與【紋章外裝】組合在一起的真正王牌【蒼銀火狐】的戰鬥時間太短而且副作用太劇烈。
考慮到得將兩人送回宿舍所以不能使用。
 
「宗司君。」
 
庫娜滿眼含淚衝進我的懷裏。
我輕拍她的頭。
聽到了庫娜的嗚咽聲。
看樣子確實被嚇得夠嗆。
安奈則是呆呆站在一邊一臉羨慕的看著我們。
我朝她招了招手，於是安奈也跑了過來。
安奈不像庫娜那樣直率。
所以，要讓她撒嬌的話得推她一吧。
 
「你們兩個都很努力了。能趕上真是太好了。」
「好可怕的。」
「對不起。明明是能夠贏過的對手卻還是對他們束手無策。」
「這也是無可奈何的事，畢竟是以人類作爲對手，而且還是男性。是讓你們兩個落單的我不好。我對前景太樂觀了。」
 
使用這種直接的手段確實在我意料之外。
地下迷宮姑且不論，我沒有想到他們竟然不管她們有穿著騎士學園的制服而且還在人來人往的大街上發動襲擊。
畢竟，【白狼旅團】作爲中堅集團之一，成員們的面孔應該廣爲人知。
他們應該不希望得到成員會襲擊騎士學園的兩位女性的評價才對。
即使是這樣他們也依舊找了我們麻煩，除了面子問題以外應該還有別的意義在才是。
……把探查與下下週的演講會的準備一起進行好了。
只不過，浮現出了不好的預感。
如果我是【白狼旅團】的話，對這種狀況肯定會留一手。
以防萬一，先預先安排一下吧。
 
我把安奈與庫娜送回宿舍，安慰了兩人，接著叮囑她們不要離開房間一步之後，開始去街上四處奔走。
……這是爲了準備以防萬一時的自衛手段。
我向安奈還有庫娜詢問了她們逃跑的路線後，前往這條路線附近的商店親自低頭拜託。
我彎下腰，同時輔以能引起同情的姿勢與語氣。
現在正在尋找證人。
 
【白狼旅團】的傢伙們有可能會去仰仗司法。
賊喊捉賊到自警團喊冤後，要求制裁我。
所以正在尋找變成這樣後能夠爲我證明這只不過是我爲了救出被襲擊的同伴而進行的正當防衛的人。
我的預感猜中了。
聽他們的語氣，似乎已經被斡旋要爲【白狼旅團】的傢伙們做出對他們有利的證言了吧，這樣的人有好幾個在。
既然已經進行了這種斡旋的話，肯定是已經將司法作爲對我的報復手段之一了才對。
就算只是知道這件事也是很有意義的，接下來只要找到能夠作證的人就行了。
這樣的話，即使敵人有所行動也能進行對抗。
 
「真是煩人。」
 
以組織爲單位行動的傢伙們不單是人數眾多，也很擅長下黑手。
所以，我才會一直避免與他們敵對。
然而，一旦真的敵對了就絕不會再說喪氣話。
只要淡然對應並考慮好反擊的手段就好了。
要是實在太過纏人，也必須將暗中一個接一個的襲擊他們成員，並把證據石沉大海的手段考慮在內才行。
爲了保護庫娜和安奈的話就算做到這種地步也無所謂。
 
「非常感謝。」
 
我向答應作證的蔬菜店的老人家道謝，併購買了高價的商品後便走出了店外。
既然有人願意協助的話就總會有辦法的。
……果然來了。
 
「你就是宗司嗎。我等來自警備團。」
「我們從【白狼旅團】那裏收到了受害狀。裡面報告了由於被你偷襲而造成了多人重傷的事件。由於犯了傷害罪所以你被逮捕了。」
 
我不加抵抗就伸出了手。
抵抗也是沒用的。
只要還是學園都市的學生的話，就無處可逃。
封印都市艾琳的冒險者很多，基本上是一個自行解決事件的城鎮，但要是警備團收到了受害狀的話他們也必須採取對應。
而且，這次出警可有點快。
說不定，這幫人也已經被疏通了。
 
被警備團抓捕後關進了簡易監獄裏。
要是我想逃脫的話一分鐘都花不了。
過了一會兒就被帶去了另一個房間。
首先得接受審訊。
於是，我講述了事情的來龍去脈。
我的戀人被很多男子追逐，差點受到暴行。
即使喝止他們，也充耳不聞。
由於他們準備暴力相向，不得已才進行了反擊。
但警備團的傢伙們是一副已經聽過說明的態度。
他們聽說的似乎是我在【白狼旅團】的這二十個人和和樂樂散步的時候向他們挑釁，然後把他們十四人打成重傷，六個人打成輕傷這樣的說法。
向比自己等級還高的二十人挑釁什麼的是哪裏來的瘋子才會做這種事。
會相信這種鬼話要麼是真的無能，要麼就是與【白狼旅團】有所勾結。
恐怕應該是後者。
似乎也有證實【白狼旅團】受害狀的證人在。
如果我只是一介學生的話肯定就到此爲止了。
會被判爲罪人並從騎士學園退學吧。
地下迷宮的探索許可證也會失效，並且不會再補發。
然而，很遺憾我並非普通的學生。
門打開了。
警備團的負責人以及斯科特教官出現在門口。
 
「我作爲騎士學園的負責人，已經聽說了宗司被拘束一事的來龍去脈了。而且也聽說【白狼旅團】受害狀的內容與宗司的發言有所出入的事。只看實際情況的話，【白狼旅團】受害狀的內容實在是無法令人相信。再加上【白狼旅團】曾經向宗司及其小隊發起過性質惡劣的找茬。這次應該也是其中的一環吧。請釋放宗司。」
 
斯科特教官以不容置否的語氣斷言道。
一旁警備團的負責人不停擦著汗，開口道。
 
「話雖如此，請容我們無法答應。事實上，【白狼旅團】那邊是有證人的，就是這樣。」
 
警備團的負責人雖然很謙恭，但還是直白的說出了拒絕。
那麼，用上保險吧。
 
「我這邊也有證人。庫娜和安奈……有人目擊到我的這兩位同伴曾被【白狼旅團】的男子們追逐的一幕。他們答應爲我作證。這是他們的名單。」
 
我把這份在街上四處奔走收集來作爲保險的東西交給了斯科特教官。
他的話，一定能好好將其派上用場的。
 
「嫌疑人本人的介紹實在是難以相信。」
 
真是頑固。
我一開始覺得他們應該是拿人手短，可說不定他們也還有把柄被捏著。
斯科特教官抓住警備團那個男子的衣領把他提了起來。
 
「你這傢伙是何居心。我不知道【白狼旅團】給了你多少好處，在大街上有少女被追趕到那種地步，你難道覺得光是矢口否認就能有用嗎。在街上早就傳開了。就算沒有證人，受害狀和宗司的說明究竟那邊是正確的根本就一目了然。」
「可是、可是」
「期待你做出正確的判斷……這裏的這位宗司已經接受了陛下的敕命。要是繼續把他拘留在這裏的話這就等同於對陛下的叛意。更何況，還是因爲冤罪被拘留，要是真變成這樣，別以爲摘了你的烏紗帽就能了事……要是你仍然執意強加冤罪的話軍方立刻就會爲了查明真相介入並行動。也會委託我行動。真相很快就會水落石出的吧。」
 
斯科特教官所言是指由於軍部上層強行要求進行關於【淨化】的演講，陛下於是發出了敕命的這件事。
要是被冤罪妨礙的話，就會變成逆反國家罪。
我雖然一直覺得與【淨化】有關的事情單純只是累贅，這時卻也變成了我的救命稻草。
……這個警備團的負責人也並不是真心相信【白狼旅團】的一面之詞。
而且，不管是再怎麼樂觀的人也不會覺得能把這麼拙劣的冤罪的真相給隱藏下去。
警備團的負責人只能舉白旗認輸。
這個男子不清楚我的底細一事是他的誤算。
要是這個男子知道我接受了陛下的敕命的話，就不會幫忙做這種事情了。
 
「立、立刻釋放宗司，不，宗司先生。」
 
他慌慌張張大喊起來。
部下們雖然很迷惑，可還是開始準備起對應的手續來。
……但是這可不行。
都給我添了這麼大的麻煩了。
可不能只是釋放我就算了。
得順便找找【白狼旅團】的麻煩才行。
那麼，開始進逼吧。
我正這麼想著時，斯科特教官把手放到了警備團上司的肩膀上。
 
「我給你兩個選擇。要是你覺得只是把宗司釋放就能被原諒的話，我會把這件事報告給上面，建議給予你理所應得的懲罰。」
 
斯科特教官本來就是彪形大漢的可怕外表，擁有著威嚇感以及駭人的魄力。
 
「這、這、請原諒我。我還有需要我照顧的妻子和孩子在。要是真的變成這樣的話，我會很爲難的。」
「這不是理所應當的事嗎？你既然強加冤罪讓宗司落到這步田地的話，自己應該也早就做好相應的覺悟了對吧。」
 
真是不想與斯科特教官爲敵。
我再次確認了這個想法。
 
「但是，我也不是惡鬼。說到底，我也不想因爲這種事情增加我的工作。給你第二個選擇吧。把這回的事件作爲【白狼旅團】對本校的女學生暴行未遂處理，而且【白狼旅團】雖然有進行賄賂想要收買警備團，但是被你拒絕，並進一步判他們賄賂罪。就這麼辦……這樣的話，你就沒有強加冤罪，而只是拒絕了他們的建議而已。採取這樣的形式來處理。哪邊對你有益你應該很清楚吧？」
 
這番話和我所考慮的手段是一致的。
利用這次事件，反過來打擊【白狼旅團】。
警備團的上司無力的點了點頭，並辦好了釋放我所需要的手續。
對警備團收買未遂。
 
【白狼旅團】因爲這個罪名即使被解散也不爲過。
 
與斯科特教官一起走在街上。
 
「真是幫了大忙，斯科特教官。」
「這次的事件我也有不妥當的地方。明明已經聽說你們與【白狼旅團】的爭執了，卻沒有採取有效手段，令必須保護好的學生陷入了險境。抱歉。」
 
……這個人真是個好人。
不對，應該說是個成熟的大人。
 
「而且，這次的事情也是出於……不，沒什麼。」
 
他錯開了臉。
能猜出他的話的後續。
出於私心。
斯科特教官在學生時代曾鍾情於身爲前輩的安奈的母親。
懷抱著對她的思念直到現在都還保持著單身。
然後，他暗中也在保護著如同一個模子刻出來般的安奈。
這次的事件，表面看起來很冷靜其實他心裏早就滿腔怒火了。
 
「作爲道謝請您喝一杯怎麼樣？我知道一家好店子。」
「……宗司，我不覺得這是學生該做的事情。要是讓學生請客，身爲教官的我就臉面盡失了。而且，我也不喜歡喝酒。你還沒有吃飯吧。跟我來，我知道一家能做出很棒的面料理的攤子。我請客，別問我理由。」
 
我苦笑起來。
接著點了點頭。
斯科特教官帶我去的小攤端出了拉麵一樣的食物。
食材堆得滿滿的令飢餓的我很是感激。
一邊吃著拉麵，我一邊想著下次把庫娜和安奈帶過來試試好了。
下了決定。
之後，還得去一下她們的房間。
關於這次事件還需要收一下尾才行。
 
  

第152話　悠莉前輩的委託 
[第152話　悠莉前輩的委託] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
總算是回到了宿舍，真是太好了。
多虧有好好考慮到可能會被暫時拘留一陣子。
而且還有斯科特教官相助。
那個人很靠得住。
 
「意外的油膩啊。沒想到在異世界還能吃到二郎系拉麵什麼的。」
 
斯科特教官所推薦的小攤端出的料理很驚人。
湯底恐怕是使用了豬骨頭還有碎蔬菜經長時間燉煮製成的吧。
還使用了魚醬來調味。
而且放了很多豬油。
面當然也是一大碗粗麵。
輕輕鬆鬆就超過了３００克。
最厲害的還是配料的分量。
湯裏的葉菜堆得像小山一樣，上面碼著存在感十足的厚叉燒塊。
再加上，湯裏還放有很多燉內臟。
分量驚人。
雖然很好吃，可要是分量能減半就好了。
不過庫娜的話應該能很快吃個精光的。
下次就帶上她們一起吧。
肯定會很開心的。
只不過，我和安奈的那份必須得要求少一點不然就會變得很悲慘。
 
回到了我的房間。
感覺到了人的氣息。
 
「我回來了。」
「宗司君！」
「宗司！」
 
庫娜和安奈跑了過來。
應該是一直都在我的房間裏等著吧。
 
「抱歉，讓你們擔心了。」
「不需要道歉的。倒不如說，要是我們能再派上用場一點的話……」
「……事情我們聽說了。我們雖然也想趕過去，但是被告知我們去了也是礙事所以不要來。」
「如果是斯科特教官的話感覺他確實會說這種話啊。不過我們還是搞定了。也給予了【白狼旅團】莫大打擊。他們應該沒有餘力再來找我們麻煩了才對。」
 
【白狼旅團】對庫娜還有安奈的暴行未遂。
這一切都是他們組織並實行的。
在這之上，還收買以及恐嚇警備團。
搞不好集團直接就會被解散，就算不這樣也會受到懲罰。
要是只進行形式上的處罰的話警備團就會被身邊的騎士學園以及上面施加壓力，不會這麼輕巧的。
我所在意的是身爲【白狼旅團】王牌的兩名４級。
他們沒有參加這次的襲擊。
之後有可能他們會以個人身份背地裏發動報復，對他們就單獨警戒好了。
 
「那真是太好了。果然還是很令人害怕吶。」
 
庫娜露出像是鬆了一口氣的表情。
看向安奈那邊時發現她的指尖正在微微顫抖。
……這都是兩個人對白天的事情的反應吧。
對少女而言，被歹徒襲擊這件事就是如此的恐怖。
這和與魔物戰鬥時的情況不一樣。
得好好安撫她們才行。
 
「今天我們三個人一起睡吧！」
 
好好寵愛她們一番就好。
這種時候，肌膚相親是最能讓人安心的。
就用身體告訴她們有強壯的男人在她們身旁的事實吧。
 
「真是的，宗司君你這個色鬼。」
「不過，我很高興。今天要是一個人睡的話感覺會很害怕吶。」
 
我把兩人抱入懷裏，分別與她們接了吻。
然後，就這樣上了牀。
今天要比以往還要滿滿的寵愛她們。
要到讓她們忘記不安和恐怖的這種程度才行。
 
昨天好好努力了一吧。
兩個人也比平常更爲撒嬌。
醒過來時發現庫娜正在使用魔術泡著溫暖的咖啡。
一絲不掛泡咖啡的身姿勾起了心中的某種狂熱。
咖啡的香味使得安奈也醒了過來。
 
「早上好。宗司君、安奈。庫娜寶寶爲你們泡好了特製的咖啡了哦。」
 
聲音很明朗。
也沒有勉強的感覺。
昨晚的照料好好有發揮了效果。
安奈的神色也恢復成了往常模樣。
太好了。
應該沒有留下心裏陰影。
庫娜把咖啡放在牆邊小桌上。
她一邊哼著歌，一邊往自己那杯裡面加奶粉。
直勾勾的盯著溶解開的奶粉，安奈開口道。
 
「我有一件很在意的事情，宗司你雖然說過要避孕，可你什麼都沒戴，最後也……那個，直接那樣了。你是怎麼進行避孕的呢？」
「啊，這個事情我也很在意的。」
 
從牛奶聯想到那個東西似乎不太合適吧。
不過，說起來我確實好像沒解釋過。
 
「有這樣一個魔術。它能殺死精子。只要有了它，就能在不戴多餘的東西的情況下一邊感受你們兩人並寵愛你們了。」
 
順帶一提，這個魔術的設計者就是我。
也將其登錄進了數據庫，因而在玩家之間人氣爆棚。
這個世界的避孕用品性能很糟糕。
又厚又易壞，直白點說，這樣會弄糟心情。
曾經，玩家之間有設立起一個套套計劃。
看著他們拼命想要做出０．０２ｍｍ的套套的光景時，我宛若接受到神諭般靈光一閃。
不做這種麻煩事，直接設計一個就算中出也沒關係的魔術不還要更快些嗎？而且這樣還會更舒服些。
於是，完成的就是這個殺滅精子的魔術。
完成它的時候，還被參與了套套計劃的玩家們相當憎恨了一波。
但多虧了它，玩家們被引領到了暢快舒適的性生活裏。
直截了當的說，在我的原創魔術裏被玩家們使用得最多的就是它了。
比作爲我的代名詞的【神槍】用得還多一事讓我感覺有一點寂寞。
 
「這真是對魔術才能的暴殄天物。設計這種魔術你是笨蛋嗎！」
「但這確實是宗司的風格呢。」
 
庫娜一臉愕然，安奈則微笑了起來。
 
「反過來我也有一件事想問，你們對這樣做有所不安的話，爲什麼就讓我直接那樣做了呢？不怕嗎。」
 
兩個人別開了泛紅的臉。
 
「怎麼能向女孩子打聽這種事情啊！更何況，如果是宗司的話就算那樣也……咦你究竟打算讓我說些什麼話啊！」
「我的話，那個，我相信宗司。絕不是想要生米煮成熟飯來著。」
「這、這樣啊。我會好好避孕的所以不用擔心。」
 
……只不過，這個魔術也不是天衣無縫的。
由於沉迷於興奮當中忘記施放魔術導致失敗或是對方實在太可愛中途就不打算使用了，像這樣的問題時有報告。
得好好注意才行。
兩個人實在是太有魅力了。
 
「差不多該去食堂了，你們兩個不趕緊準備的話就會很麻煩的吧。我要進行演講的準備所以要去趟圖書館。」
「嗚嗚嗚，宗司君太狡猾了。」
「庫娜，你要是不去上課的話，就會做不出課題而且定期測驗也會不及格的對吧？之後也得好好拼命加油正常的上課才行。」
「我不想聽大道理！現在只要能輕輕鬆鬆的不就好了嘛！」
 
還是一如既往的庫娜的腔調。
既然能說出這種話，應該已經沒問題了吧。
 
要去圖書館是說謊。
我腦海裏的情報比圖書館裏儲藏的書還要多。
其實是因爲有一件很重要的事情要辦。
我前往了宿舍背後因爲過於老舊而放置不管的老宿舍。
悠莉前輩叫我過來這裏。
 
「呀，總算來了。讓我好等啊。」
「悠莉前輩的出勤日數沒問題嗎？」
「啊哈哈，這種事情根本無所謂。你應該也隱約察覺到了吧……像是我不是一般的學生這種事。」
「嗯。」
 
擁有的權力過於龐大，知道的情報實在太多。
這個人絕非泛泛之輩。
 
「首先請讓我向你道謝。多虧了你我才來得及。要是沒有悠莉前輩的情報的話，我就沒法保護她們兩個了。」
「儘管感謝我吧。嘛，雖然你擔心的事情應該沒辦法發生才是。最後關頭兩個人肯定會因爲憤怒將所有人都殺得一乾二淨的不是嗎？和宗司不一樣，她們沒有餘力辦到不殺人。如果變成這樣的話，就算是斯科特教官肯定也沒辦法庇護她們，說不定在這種意義上還要糟糕一點。」
 
恐怕，變成這種情況的可能性很高。
特別要是庫娜真的發怒的話，就會半自動的變成九尾火狐。
一旦變成這樣，肯定會將一切都燃燒殆盡的。
接受了國王敕命的我姑且不論，要是在城鎮裏大肆虐殺的話肯定脫不了關係。
 
「那麼，究竟要拜託我什麼事。你是爲了這個才提供情報給我的對吧。」
 
這個人不是敵人。
但也不是友方。
她絕不會爲了拯救我們而行動。
 
「我喜歡直白的後輩。有一個想要你打倒的人。那個人會出手將你的演講會攪得一團糟。所以，不要在意放手大幹就行。會好好算你正當防衛的。」
「……我不懂你在說什麼」
「雖然這個國家的高層想要隱瞞你的【淨化】，但是別的國家已經派遣了很多間諜。因此早就泄漏了。想要奪取它的國家比比皆是。除此之外，還有人會因爲探索者強度的整體水平上升而感到困擾。特別是後者，他們是我的敵人。」
 
原來如此。
 
【淨化】確實具備這樣的價值。
 
「無論如何都不能告訴我那個敵人的詳情嗎。」
「有不能這麼做的規則。存在有很多束縛的。不管是我，還是西利路。正因如此，這些傢伙會在演講時襲擊你，並且會乾淨利落的把所有人殺光。姑且還是給你一個忠告……你雖然變強了，可這樣下去的話還是會死。」
 
悠莉前輩的話就說到了這裏。
她離開了。
……繼續下去就會死。
會出現強過在艾爾西爾經歷了徹底的鍛鍊過的我的怪物嗎？
亦或是以數量取勝嗎。
實際上，演講會的會場會準備嚴密的警備。
參加者裏也有很多高級的魔術士。
在這樣的條件下，到底會不會襲擊過來都還存有疑問。
但無論如何，準備都是必要的。
原本，我就由於演講會能夠暫時不用上課，利用這個時間來進行我的強化吧。
如果只是做個大概的話，短時間之內也能夠提升。
正好庫娜和安奈要上課。
有一項只有在一個人的時候才能進行的特訓。
 
  

第153話　捨命的狩獵 
[第153話　捨命的狩獵] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
被悠莉前輩叫了出去，並從她那裏聽說了演講會會被襲擊的事情，也接受了她打倒襲擊演講會的刺客的委託。
從她那裏獲得了爲了保護庫娜和安奈所必須的情報，她對我有恩在先，因此我不能拒絕她的要求。
況且也沒法中止國家所要求的這場演講會，所以即使火燒眉毛，也得把火給撣了。
一邊準備演講會，一邊全力鍛鍊就好。
所幸我的課程得到了免除。
我打算從今天開始一星期都一直待在地下迷宮裏。
 
回到房間後，我開始進行長期探索的準備。
一個人去地下迷宮探索的話危險度會飛躍性的提高。
狀態異常＝死。
畢竟沒有能夠彌補失誤的夥伴在。
然而，卻也不得不去。
這次我打算進行只有一個人才能做到的胡來。
 
「庫娜，抱歉。借我用用。」
 
我用上次探索的時候吃剩下而帶回來的庫娜特製軟餅乾塞滿了我的包。
既容易貯藏，而且只要吃一塊就能攝取到一天份的營養，所以作用非常大。
給庫娜她們留了字條。
……補充了我對打破了去地下迷宮時一定會一直在一起的約定的歉疚。
我打開安裝在門上的信箱確認裡面的信，畢竟有一星期不在。
得好好檢查一下。
 
「西利路先生空出時間來了啊。」
 
我把邀請他來學園祭的招待信寄給了他，他的回覆到了。
裡面講了爲了一睹庫娜的學園生活他絕對會來的事。
只要有了他，演講會的守備可謂堅如磐石。
沒有能正面勝過西利路的存在。
……只不過，我很在意悠莉前輩特地委託我來打倒對方的這件事。
那個人擁有謎一樣的情報網，應該是知道我有把西利路給叫過來。
說真心話我覺得只要西利路在，我就沒有出手的必要才對。
可悠莉前輩的行動必然是有意義在的。
小心駛得萬年船吧。
 
我潛入地下城，一往直前的朝著深處進發。
由於沒有擅長感知氣息的庫娜在，所以比以往還要消耗精神力。
可也得硬著頭皮走下去。
提高等級是最直截了當變強的辦法。
我已經待了一天一夜現在是第二天了。
要是看到了我的留言條庫娜她們一定會因爲我一個人去地下迷宮這件事生氣的吧。
可如果向她們兩個當面說明的話，就算冒著會留級的風險她們也一定會說出要一起跟來的話的。
我不想這樣。
絕不能破壞她們的夢想。
一邊吃下庫娜的特製餅乾一邊奔跑。
想要儘快前進所以沒有打倒魔物，因此食物只能依靠帶在身上的部分。
 
「味道不大好，但是真管飽。」
 
由於優先營養所以含有過多的糖分與脂類的這個軟餅乾太甜太膩，味道絕不能以好吃來形容。
但是它卻能夠滋養疲憊的身體，身體很樂意接受它。
那麼，接下來才是正戲。
我到達了洞窟區域。
上次有在入口附近吸引迷宮蠕蟲來一隻一隻的打倒它們。
這是因爲越是進入深處就會存在越棘手的魔物，而且發出了聲音的話迷宮蠕蟲就會橫插一腿。
要是沒有能夠秒殺迷宮蠕蟲的本事的話前往洞窟區域的深處只能是自殺行爲。
而我現在就必須強行進行這種自殺行爲。
我加速到令呼吸盡量不亂的程度。
有一隻迷宮蠕蟲張著血盆大口穿過了我幾秒前所在的位置。
我使用側跳躲閃。
避開了另一隻迷宮蠕蟲從我正面發動的襲擊。
會變成這樣是理所當然的。
畢竟我現在正在洞窟區域裏奔跑。
聲音與振動會通過地面傳導給它們。
迷宮蠕蟲有一個棘手之處，那就是一旦被發現並陷入戰鬥後，不管是戰鬥發出的聲音還是逃走時的腳步聲都會吸引到更多別的迷宮蠕蟲。
如果是在入口附近還能逃到前一個階層去，但已經進入了如此深處的話就沒辦法採用這種辦法了。
一邊逃跑一邊朝著深處前進，而它們的襲擊頻率也在逐漸提高。
就在剛剛，以我爲目標的迷宮蠕蟲的數量已經到達了五隻。
我流下了冷汗。
一旦被追上就會立刻喪命。
沒辦法應對這種數量下的同時進攻。
所以，我只能專注躲避並保持前進。
只要到了那個地方，這些傢伙肯定就會逃之夭夭吧。
我到達了一個開闊的場所。
這是一處半徑約二十米洞頂很高的空間。
這處空間裏沒有光水晶在，視野一片漆黑。
我閉上眼睛使用了魔術。
這是通過釋放魔力波，根據其反射來把握周圍地形的魔術，【雷達站】。
只要使用了它，就算不依靠眼睛也能看得到周圍的情況。
咯吱咯吱咯吱，我聽到了這種獨特的響聲。
這就是進入了這羣傢伙的領地的徵兆。
它們是比迷宮蠕蟲更爲令人恐懼的暗殺者。
已然聽不到迷宮蠕蟲在地下游泳的聲響了。
應該是察覺到了天敵的氣息後逃走了吧。
這就是連生命力極強的迷宮蠕蟲都會選擇逃跑的對手。
我做了一次深呼吸，擺好架勢。
來自於能與迷宮蠕蟲比肩，殘殺了無數冒險者的它們的洗禮差不多要來了。
……而這一切都極爲突然。
地面消失了。
這個開闊空間本身就是它們的陷阱。
冒險者們一旦到達了這個開闊空間後都會覺得安心。
從由牆壁和洞頂發動襲擊的迷宮蠕蟲的威脅中得以解放後，就會鬆一口氣吧。
爲了回避迷宮蠕蟲的奇襲就會來到遠離牆壁的正中央，想要照亮周圍而停下腳步時，就會像這樣由於立足點崩塌而摔個倒栽蔥。
只不過，我已經知道會變成這樣了。
我發動了機械魔槍因陀羅之雷的能力。
將四個魔力推進器點火啓動。
避免了跌落。
我用魔術之眼觀察腳下。
那裏形成了一口深達數米的洞穴，在這口洞穴裏……
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓。
 
裡面塞滿了個頭有人類大小的紫色蠍子。
令人毛骨悚然的是它的頭很膨大，而且大大張著長滿了利齒的嘴巴。
這裏是它們的棲息地。
這片洞窟內的開闊空間是它們製作的誘餌。
地面由於它們的分泌液變得非常酥脆，一旦獵物從上面通過它們就會震塌地面。
接著，它們會用自己引以爲豪的毒針扎刺掉下來的獵物，並羣起而食之。
它們的名字是潘多拉之蠍。
 
「要是第一次碰上的話肯定對付不來。」
 
來到這裏的冒險者肯定已經經歷了很多次立足點會崩塌的這種事。
但是，總算是從迷宮蠕蟲的威脅裏解放出來的安心感，加上意識會轉向急劇變暗的現狀，還有當地面崩塌時在這個空間裏無處可逃，這些點就會使得事情的性質變得十分惡劣。
要是與庫娜還有安奈一起的話，我不會故意跳進火坑。
因爲這太危險了。
但是，只要敢背負風險的話，這裏就會搖身一變，成爲獵物密集聚集的最棒獵場。
我使用推進器往洞頂儘量升高。
接著開始往下掉。
我並不是爲了避免跌落，而是爲了爭取詠唱的時間才飛到高處的。
我準備釋放即使獲得了３級的演算能力，即使已經以最大效率化編織了代碼，仍然需要時間詠唱的大絕招。
敵人的數量爲３４隻。
沒法採取使用【蒼銀火狐】提高身體能力後打倒它們的辦法。
所以要使用大規模破壞性魔術。
我正在編織的魔術不是遊戲時代的產物。
而是來到這個世界後才完成的魔術。
完成它是爲了能在緊急關頭回應庫娜和安奈的期待。
我把槍背在背上，兩手合攏擺出了龍嘴的形狀。
持續將周圍的瑪那以極限狀態聚集並壓縮。
瑪那發出了悲鳴。
接著進一步注入力量使瑪那崩解，將瑪那所蘊含的一切力量瘋狂的釋放出來。
把這股力量匯聚起來賦予其指向性。
於是從形似龍嘴的雙手之間，噴射出將周圍染成一片純白的壓倒性光束，並在地面上蔓延開。
這是模仿了象徵死亡的龍種使用的必殺技（吐息）的魔術。
 
「【銀龍的咆哮】！」
 
由於【雷達站】我對潘多拉之蠍的位置一清二楚。
一隻都不會放過！
一邊墜落，一邊持續釋放魔術。
這是由瑪那的崩解現象所產生的消滅之力。
地面也好，潘多拉之蠍也好，都隨著這陣光芒消失殆盡。
魔術結束後我成功著陸。
陷阱洞穴也凹陷了相當的深度。
 
「像這種不經斟酌的狩獵可不能讓她們兩個人陪我一起啊。」
 
我從包裏取出光水晶照亮了周圍。
魔石四處飛散。
魔石存在於魔物身體的深處，並且越高級的魔物的魔石就越爲堅固。
我自己想要儘量不破壞魔石的努力也有所收穫，最終這三十四隻潘多拉之蠍有二十一顆魔石沒有被破壞。
我把這些魔石全部收集起來後，用機械魔槍的推進器返回了地面。
 
「【銀龍的咆哮】用兩次就是極限了嗎。還是一如既往的消耗劇烈啊。」
 
由於它具備最強的威力，消耗也十分駭人。
以１級釋放這個魔術的過去的我究竟是如何辦到的。
但是，僅僅只花了幾個小時就獲得了如此數量的３級魔石。
一邊【淨化】一邊吸收的話，就會比以往更爲強大。
稍作休息，接著繼續擊潰別的潘多拉之蠍的棲息地。
孤身一人才能進行這種不假斟酌的狩獵。
就算很勉強，我也得變強。
必須獲得能夠保護庫娜和安奈的力量。
從今天開始的一週內，就反覆把這層的潘多拉之蠍的棲息地連根拔起破壞殆盡就好。
 
  

第154話　【魔劍之尾巴】的羈絆 
[第154話　【魔劍之尾巴】的羈絆] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我變得破爛不堪到令人發笑的程度。
不禁在昏暗的洞穴底部笑了起來。
在洞窟區域已經持續好幾天狩獵了。
日期的感覺變得很不對勁。
原本在地下迷宮內感覺很容易就會被扭曲，在沒有日光照射的洞窟區域內更是如此。
我爲了將狩獵的效率提升到最大，所以是在潘多拉之蠍的巢穴裏睡覺的。
潘多拉之蠍會在棲息地裏散佈獨特的費洛蒙。
迷宮蠕蟲自然不會特意接近天敵的棲息地，其他羣落的潘多拉之蠍也不會襲擊別的羣落的棲息地。
也就是說，只要把羣落給破壞的話這種地方就是洞窟區域內最安全的位置了。
然而，居住性也可謂是差上加差。
這裡面充滿了潘多拉之蠍的惡劣臭味因而令人作嘔。
原本，就不會有在這種地方歇息的打算。
因爲洞窟裏時常回蕩著迷宮蠕蟲與潘多拉之蠍蠢蠢欲動的聲音。
我從懷裏取出時鐘和筆記本。
像這樣在筆記本上記錄了時針經過的圈數，以此讓我不至於丟失對日期的感覺。
 
「今天自開始潛入算起已經經過了五天了嗎，差不多該回去了。」
 
要是再不回去的話會很麻煩，而且我也受不了了。
只要犯下一次失誤就到此爲止這種孤身旅行的重壓，惡劣的環境，再加上進行的是捨命狩獵這些因素將我逼到了絕境。
比起身體狀況精神上還要更不妙一些。
好想庫娜與安奈。
行李方面也很棘手。
雖然背來了大號背包而且沒有帶帳篷以確保空間，可魔石還是把它塞了個滿滿當當。
連日狩獵使得魔力被大量消耗，甚至連【淨化】所需的魔力都沒有剩下，所以才會變成沒法使用收集到的魔石而把包塞滿了的情況。
食物也見底了。
我把庫娜製作的最後一塊餅乾塞進嘴裏。
甜味、堅果的營養以及豬油的卡路里沁人心脾。
 
「謝謝你，庫娜。」
 
遺憾的是就算想要吃迷宮蠕蟲和潘多拉之蠍的肉……可各種方面都太不對勁了。
僅僅只把它們體液中的水分用魔術過濾出來後心懷感激的進行了使用。
真想吃能滴血的肉啊。
前往地面上時在中途狩獵一點好了。
可以的話哺乳類的魔物最好。
好想吃一點美味的食物啊。
我站了起來。
視野很模糊。
腳步也很虛浮。
我現在的臉色肯定很糟糕才對。
那麼，加把勁前往地面吧。
我從洞穴裏爬出來，開始往地面上前進。
 
在火山區域第十四層，即在火山區域內因爲適合紮營而聞名的這個地方發生了一場意料之外的再會。
 
「所以，爲什麼庫娜和安奈你們會在這種地方啊。」
「這是我該問的話才對！」
「宗司你留了留言一個人走了之後，我們馬上就進入了地下迷宮。然後把這裏當成據點一直在尋找宗司。但不管怎麼說，還是沒能進入洞窟區域內部就是了。」
「那真是遺憾。畢竟我就一直待在洞窟區域裡面。」
 
在傍晚時分我抵達了地下第十四層，於是看到了熟悉的帳篷，而且庫娜和安奈也在那裏。
之後無可爭辯的被庫娜抓著脖子帶到了帳篷裏。
 
「怪不得找不到你。再怎麼說，一個人進入洞窟區域什麼的實在是太出乎意料了。」
「明明有迷宮蠕蟲在虎視眈眈，真虧你能活下來啊。」
 
兩個人都吃了一驚。
這也是理所當然的。
迷宮蠕蟲就算合三人之力也很難對付。
一隻都還沒打倒時反而會出現三隻的迷宮蠕蟲的這種威脅她們兩個都知道得很清楚。
 
「我沒有和它們戰鬥。只是不停從迷宮蠕蟲手裏逃跑罷了。我所狩獵的是別的魔物。多虧如此，我才在五天之內獲得了這種程度的成果。」
 
我把背包打開，裡面裝滿了快要溢出來的３級的魔石。
 
「這究竟是收穫了多少啊！？」
「看樣子用的不是普通的辦法呢。」
「就是捨命。感覺就是命懸一線。」
 
我沒有開玩笑，有好幾次我都做好了會死的覺悟。
雖然我判斷以我的技術的話能夠辦到，但這依舊改變不了這是一場只要犯一點失誤就會喪命的狩獵的事實。
就算是我也持續感受著恐怖、不安以及重壓，已經到了發瘋的邊緣了。
 
「請不要去做這種危險的事情！我們明明是一支小隊啊。」
「我們似乎是沒有得到信賴吶，真讓人覺得悲傷。」
「抱歉。只是我一個人捨命的話那沒關係，但不能把你們兩個捲進這種賭博一樣的狩獵裏。我也不是喜歡這樣才這麼做的……我不能告訴你們理由但我不得不在短時間之內變強。」
 
以往的我是不會進行這種賭上性命的冒險的。
 
「請務必把我們捲進來！就算是要豁出性命只要這是宗司君要辦的事我們一定會跟上的。那之後我們很生氣啊。因爲你打破了【魔劍之尾巴】的誓言了。」
「沒錯，明明有發過誓我們三個人永遠都會一起挑戰地下迷宮，然後一定會全員平安無事的返回的。」
 
兩個人看起來怨氣滿滿。
 
「確實是這樣……可是，我覺得讓你們在學園裏缺課是很不合適的。我們原本出勤日數就很勉強了。這樣下去要是被確定留級的話安奈想要重新成爲貴族的的夢想就會無法實現，這可就雞飛蛋打了。」
 
把兩人排除在外不僅僅是由於這會讓她們置身險境。
達到３級的話畢業的時候會受封貴族這件事必須要做到能直升畢業才行。
一旦留級就會失去資格。
 
「啊，這個的話沒問題。呼呼呼，請不要小瞧庫娜寶寶我。」
「我只有不好的預感。」
 
庫娜擺出了一如既往的炫耀臉，咻的一下指向我。
微妙的令人不爽。
 
「我說服了斯科特教官。多虧了我華麗的交涉手段，才能捎上安奈一起以成爲宗司君的助手的理由得以免除了課程！」
「……基本上就是哭訴來著。庫娜撒嬌的本領真是異常。」
 
感覺眼前已經浮現出了那時的光景。
我也不曾拒絕過庫娜的懇求。
 
「因此，在宗司君出發的隔天我就和安奈兩個人一起出發，來尋找宗司君了。我們這邊也遇到了相應的麻煩了吶。」
「嗯，比如籌措水與食物，和宗司不一樣我們不清楚通往下第一層的路線之類的事情，這令我充分明白了之前是有多麼依賴宗司。只是到達這裏我們就花了三天。有宗司在的話明明只需要一天的。」
 
她們兩個也是吃了不少苦頭啊。
話雖如此她們能來找我還是令我心生歡喜。
 
「那個，宗司君。剛剛就想告訴你一件事了。你好難聞。而且是超級難聞。」
 
庫娜捏著鼻子眼裏含著淚。
這也是沒辦法的事。
這五天別說洗澡了連擦擦身上這種事都沒做成。
而且我還塗滿了潘多拉之蠍的體液。
嘛，這個倒是有意爲之。
塗上潘多拉之蠍的體液的話迷宮蠕蟲就會避開我，多少能安全一點。
 
「……這都是不可抗力而已。不過，這樣確實很不好。話又說回來庫娜你們也不好聞啊。」
「唔，這也是沒辦法的事不是嗎！宗司君不在的話很難獲得水，所以不能用水來擦身體。畢竟根本不知道要什麼時候才能找到宗司君吶。」
「雖然我也有所自覺，可被宗司你這麼一說還是讓我心尖一疼……不好意思，能不能給我們製造一點水呢？」
 
安奈很害羞的轉過臉聞著自己的味道。
魔力還有剩。
不過也幾乎見底了。
 
「你們兩個去狩獵一隻合適的大型魔物回來吧。我會用【淨化】來製造水。然後洗個澡吧。」
 
兩個人眼睛裏閃爍起光輝。
要是以往，每天兩個人都能用一桶水來清洗身體與頭髮上的髒污的。
經歷這種普通的探索時會遇到的辛苦事還是第一次吧。
 
「那我們走。馬上秒殺一隻大傢伙帶回來就洗澡！」
「等一下，庫娜。可不要傷到動脈啊。血會流乾的。然後也不能用火，水分會蒸發的。」
「安奈，你好計較！」
「洗不成澡也沒關係嗎？」
「我會努力的！」
 
於是，兩個人出發了。
我躺了下來。
這是我久違的帳篷。
果然帳篷還是好。
又有帳篷頂，地上也不冷。
它讓我的內心得到了久違的放鬆。
 
不多時庫娜和安奈回來了。
好像獵到了一隻大型的牛魔物。
不僅確保了水分，晚餐也有了著落。
看起來很好吃的樣子。
今晚總算是能吃上肉了。
 
「如何，宗司君！你看我這完美的手法。」
 
牛型魔物脖子以上的部分都沒有了。
看起來應該是一瞬間把它的頭給燒了個精光，並讓傷口炭化阻止了血的流失。
 
「這次確實是無所挑剔。那麼，趕緊開始洗澡的準備吧。」
 
我用魔術製作了一根土柱，把牛掛了上去，接著割開動脈做了一個出口，並使用電擊讓心臟強行搏動起來把血噴了個精光。
之後讓血流到提前預備好的坑裏。
使用了土魔術固化了表面因此能夠滁留血液。
使用【淨化】，把水分以外的不純物質通過魔術徹底去除。
 
「哇啊，不管看過多少次宗司君的魔術都好厲害。」
「這麼多清澈的水。真令人感動。」
 
兩個人把帶在身邊的水筒灌滿了水。
肉也進行了解剖，在別的地方挖了個坑把不需要的部分埋了進去。
那麼總算是眾望所歸的洗澡了。
 
「好，接下來做浴池。所幸，這附近沒有魔物在潛伏，而且也沒其他人在。庫娜，就這樣把水燒熱。」
「包在我身上！」
 
庫娜使用炎魔術讓水升到了合適的溫度。
平常的話應該絕對不願意在這種地方洗露天澡的，但現在太渴求洗澡，似乎已經喪失了理性。
 
「等一下，你們兩個。」
 
安奈把帳篷拿了過來。
她在組裝的方式上想了點辦法，從而讓地面的部分保持摺疊的狀態，然後把它蓋在了浴池上面。
 
「要是萬一有誰經過的話就不妙了。我不想讓宗司以外的人看。」
 
安奈用害羞的語氣輕聲道。
 
「確實啊。那麼，我們進去吧。」
「久違的洗澡澡！」
 
我們脫掉衣服，走進了浴池。
畢竟是臨時製作的東西，裝下三個人就已經滿滿當當了。
但是，確實也能好好清除掉髒污。
一旦水裏積蓄了一定程度的髒污了時我就會使用魔術淨水，由於只是不純物被去除了所以熱水就像一開始那樣清澈。
庫娜和安奈也很舒服的把熱水澆在身上清洗污垢，並用毛巾擦拭身體。
感覺活過來了。
 
「宗司君，頂到我了。」
「明明累成這樣，那個東西卻很精神呢。」
「……畢竟一直都沒有做來著。」
 
變成這樣能夠安心的狀況後身體好像記了起來憋了很久的某種東西。
再怎麼說我也沒變態到能在全是蟲臭味的洞穴裏發泄。
 
「宗司君，在這層補充了食物後，明天開始是要進入洞窟區域嗎。」
「不了。這回收集到的魔石即使是到演講會那天之前就算【淨化】不完也不奇怪。」
 
進行魔石【淨化】的時候，所消耗的魔力取決於自己與魔石的等級差。
我現在僅僅只是３級下位，然後潘多拉之蠍是３級中位，所以需要比較多的魔力。
因此明天開始即使把全部魔力用來【淨化】恐怕也只是勉強夠。
這也是我打算折返的原因之一。
 
「太好了。不用胡來也可以了唄！」
「能做的事情已經全部做好了，我想是該回到地上的時候了。」
 
捨命狩獵也告一段落。
我把附近的安奈抱進懷裏。
現在正是沐浴期間理所當然相互都是肌膚相親。
接著，我的手指爬上了她的肌膚。
臉也埋到了她的脖子上。
 
「呀，宗司，別突然這樣。」
「洗了澡變得很爽快，也變乾淨了，接下來也在那個方面變爽快吧。剛剛開始就和你們兩個肌膚接觸所以已經忍耐不了了。」
「宗司君偶爾會講出這種老氣得不得了的話呢。不過……好吧。」
「嗯，我也因爲和宗司分開感覺很寂寞了吶。」
 
我依次與庫娜還有安奈接了吻。
接下來，好好享受一下沐浴吧。
要在雙重意義上都變得舒服才行。
果然，比起一個人亂搞還是三個人一起好上很多。
雖說有點羞於啓齒，但她們兩個人來尋找我這件事使我欣喜得不能自己。
這份感情，就用寵愛她們來表現吧。
 
「嗚嗚嗚，總算是出來了。」
「這次可累得夠嗆。要讓我再來一次的話可敬謝不敏。」
「沒錯，果然三個人在一起最好。夜晚還能享受一下。」
「「宗司君你真的有在反省嗎？」」
 
次日，我們三個人一起回到了地面，但她們突然就生起了氣。
有夜晚的享受的話對保持精神的均衡是極爲重要的。
我明明就只是說了一件很正經的事才對。
之後就全身心【淨化】魔石並進行吸收吧。
這樣的話應該能到達３級的上位。
人事已盡。
接下來就只有正式出場的準備了。
 
  

第155話　學園祭與演講會開幕 
[第155話　學園祭與演講會開幕] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
騎士學園的祭典，以及演講會的日子到來了。
 
「只有宗司君能免除課程實在太狡猾了！嗚嗚嗚，斯科特教官這個小氣鬼。」
 
斯科特教官充其量也只是允許了她們兩個前來幫助單獨進入地下迷宮的我這件事。
庫娜所說的助手之類的話不過只是在原則上承認而已。
我回來之後，庫娜和安奈似乎還是得繼續去上課。
 
「以這副打扮立於人前真是羞恥……」
「雖然有點不方便，但一點也不羞嘛。宗司君，看看。很可愛對吧。」
 
現在，我正在上課所使用的教室裏。
不過內部裝飾與以往相比天差地別，桌子上都鋪上了桌布整體變得很華麗。
庫娜轉了一圈，裙子飄舞起來。
兩個人的打扮是侍應生裝束。
但不知爲何，變成了類似女僕服一樣的式樣。
兩個人都如此適合這一點令人不可思議。
我很在意女僕咖啡館這種東西能在這個世界得以實現的概率應當比肩奇蹟可還是實現了的這件事。
兩個人會變成這副打扮是有原因的。
騎士學園每個班級都得拿出項目來。
我們這個年級的平民班準備的項目是咖啡館。
順帶一提我得到了免除。
兩個小時後就是演講的時間了，得以那邊的準備爲優先。
準備萬全，身體狀況良好，吸收大量魔石獲得的力量也充分熟悉過了。
從那一天開始，每天都是一味【淨化】魔石並吸收的日子。
和我估計的一樣，勉強將所有的魔石【淨化】並讓魔力徹底恢復好後就來到了今天早上。
僅僅幾天就抵達３級上位可謂一番偉業。
 
「真想瞧瞧宗司君的廚師打扮。」
「沒錯，我覺得肯定會很適合的。料理也很美味呢。」
「想看的話之後穿給你們看。對了，庫娜和安奈你們有說過這套服裝是租來得對吧。一會兒把它買下來吧。然後……」
 
兩個人眯著眼瞅著我。
 
「宗司君，你又在想些什麼色色的事情了吧。」
「沒錯，就是這樣的表情。」
 
被她們兩人看穿了。
然而，我內心毫無波動。
並且面對面開始進行說服。
最後兩人都接受了我的說法。
 
「真拿你沒辦法。都說到這一步的話就奉陪你也行。然後，差不多該點單了。周圍的視線很扎人。」
「沒錯，雖然耍了任性之後得到了讓我們兩個可以一起來接待你的機會，但現在其實是相當忙碌的呢。」
 
這個咖啡館已經開張了，而且也有相當數量的客人已經入座。
我也是以客人身份來咖啡館的。
畢竟庫娜和安奈已經打扮得如此可愛了。
就算天塌下來要過來看看一事也是雷打不動。
從剛剛開始我這邊就集中起了對能夠和她們愉快的聊天這件事飽含嫉妒的眼神。
 
「我要紅茶和推薦的蛋糕。」
「明白了。馬上端過來。」
「宗司，慢慢享受啊。」
 
兩個人離開了。
這份背影也絕佳可愛。
 
「可以拼桌嗎？」
 
聲音很清爽。
不可思議的吸引人。
 
「西利路先生，您來了。」
「是的。我很在意女兒的學園生活過得如何。」
 
身爲世界唯一的６級，也是高等精靈。
這個人就是庫娜的父親，西利路·艾爾西爾。
他是一個擁有金色頭髮翡翠色眼瞳的美型青年。
實際年齡接近四十歲，可無論怎麼看都只能讓人覺得他是二十歲一代的人。
 
「而且我對你的演講也很有興趣。魔石的【淨化】。雖然我能辦到類似的事情，也知道你們所設計出的【淨化】。但你在虛僞世界裏的時候還讓它進一步進化了對吧。我很在意這個事。」
「……虧您能注意得到。」
「畢竟已經在我跟前親眼所見了所以肯定能明白的。我很期待聽你的演講。」
 
說完這番話後，西利路舉起手來召喚侍應生。
同學們一副愕然的表情尖叫著可誰也沒靠近他。
都是因爲西利路那壓倒性的氣場吧。
然而，有一個不把西利路的氣場當回事的人，盛氣凌人的走了過來。
 
「真是的，父親大人！不是跟你說了不要過來的嗎。」
「我可是專程爲了親眼看看庫娜才來學園的，豈有不來這裏之理。本來還想把露雪兒還有庫烏一起帶過來的。但無論如何都擠不出時間來。作爲代替……」
 
他取出一個不管怎麼看都應該是照相機的一個道具。
這種東西，理所當然應該在這個世界裏還不存在才對。
看來西利路進行了很多不可理喻的發明。
要是吐了槽那可就沒完沒了了。
西利路用照相機咔嚓咔嚓的拍著庫娜的身姿。
他的這個樣子毫無威嚴可言，不過就是一個笨蛋家長罷了。
 
「被拜託要把庫娜精神的樣子給拍下來。」
「父親大人大笨蛋！把那臺照相機給我。」
 
西利路一邊笑著，一邊從容的躲開了庫娜的手。
庫娜的動作已經很快了，可速度還在她之上的西利路可謂老狐狸一隻。
過了一會兒後庫娜放棄了。
她氣喘吁吁的盯著西利路。
這時候安奈走了過來，揪住了庫娜的後頸。
 
「西利路先生，好久不見。」
「安奈洛塔也這麼精神真是太好了。」
「很抱歉，我們不能讓庫娜再繼續偷懶所以得把她帶走了。」
「就這麼辦吧。認真仔細的你能待在這個迷糊鬼庫娜的身邊真是幫了大忙。」
 
安奈行了個禮，接著拉走了庫娜。
 
「安奈，等一下，請等一下。那種照片要是在艾爾西爾傳開的話我會羞死的！」
「你剛剛不是還在說這很可愛一點也不羞恥的嗎？」
「可給家人看是絕對沒辦法的——」
 
庫娜被帶到了裏間。
之後庫娜肯定會來找我抱怨的。
比如像這樣說，你爲什麼不來幫我呢！？
這倒也有特別的樂趣。
 
被拉到裏間的庫娜又再次出現了。
看起來好像被安奈給教育了一番，以西利路作爲對象接受了點單後就離開了。
西利路一臉欣慰的微笑凝視著這個樣子的庫娜。
這個舉動讓庫娜似乎更爲害羞，她變得滿臉通紅而且微微顫抖著。
 
「宗司，果然庫娜是這個世界上最可愛的人。」
「同感。」
 
庫娜是世界上最可愛的人這一點沒有值得懷疑的餘地。
特別是今天又目睹了平常看不到的打扮，也目睹了平常看不到的反應所以我相當滿足。
 
「看來能邀請你共飲美酒呢。」
「務必讓我作陪。岳父大人。」
 
庫娜又來了。
肯定被安奈說服要好好接待自己的父親。
安奈因爲失去了自己的父親，對這種事情變得很是拘泥。
 
「久等了。這是宗司君的紅茶還有花蛋糕，這是父親大人的咖啡還有蘋果派。」
「謝謝，庫娜。」
「很好吃的樣子。」
 
庫娜公事公辦的將蛋糕和紅茶放下後轉過身去。
 
「說起來，宗司。什麼時候讓我抱孫子。」
 
啊，庫娜打了個趔趄。
 
「說啥呢，父親大人！」
 
她變得滿臉通紅。
這種玩笑話明明我平常就經常在說，可由父親來講的話好像又會別有羞恥。
 
「雖然想要儘早一點可還是得在畢業後才行。我打算在學園畢業之前都好好進行避孕。」
「真是遺憾，可這確實是妥當的判斷。懷上孫子了就儘快聯繫我。我雖然也很期待，可我的妻子們更在我之上。」
 
庫娜開始吵嚷起什麼話來。
把這樣的庫娜當成小菜，我們開始享受蛋糕和茶水。
不愧是西利路先生。
相當清楚消遣庫娜的辦法。
 
包含庫娜和安奈的我們三人一起在中庭散步。
有很多小攤排成長排，人很多活力十足。
 
「父親大人雖然也有父親大人的不是，可宗司君你也有不對啊！」
「抱歉。」
 
庫娜鼓起臉頰把臉別向一邊。
現在是演講會開始前三十分鐘。
庫娜和安奈爲了參加演講會所以參加的是前半場的侍應生活動。
獲得自由時間後我們三個人開始純粹享受起祭典來。
除了學生的項目以外，還有很多專業的商店所以可以享受很廣泛的樂趣。
 
「……真的有在反省嗎？」
「不，完全沒有。倒不如說我覺得他真是個好父親來著。」
「宗司君你這個大笨蛋啊啊啊——」
 
庫娜的尾巴全力炸毛生起氣來。
可她並沒有注意到我是爲了看她的這番反應才故意取樂她的。
之後，我在小攤上買了甜甜的點心，往她嘴裏一塞，一邊聊著天就讓她的心情多雲轉晴了。
安奈一邊看著這樣子的庫娜苦笑著，一邊開口道。
 
「宗司，庫娜，你們知道嗎？我們考試時使用的鬥技場裡正在舉辦大會的樣子。好像是一般的冒險者都能參加的大會。優勝獎品很豪華呢。」
「我知道的。要是沒有負責演講的話我就會去出賽了。」
 
優勝獎品我記得是強力的魔術道具。
確實很感興趣，但這令人無奈的舉辦時間確實很糟糕。
說起來，萊爾似乎揚言要去參加來著。
還說了要把優勝獎品作爲禮物送給庫娜大人這種話。
被打擊到那種程度還能堅強成這樣某種意義上也是一種才能。
 
「明明可以不用顧慮我，你們兩個去參賽也可以的。」
「宗司君的盛大表演才是最重要的事。」
「沒錯，我很期待宗司你的活躍的。」
 
我苦笑起來。
既然被期待著，那就得好好加油才行了。
 
「差不多該過去了。考慮到還需要準備一下的話時間已經很緊張了。」
「確實呢。」
「那我們就在邀請席上洗耳恭聽咯。加油啊宗司。」
 
於是，我們一行人朝著舉辦演講會的大廳邁出腳步。
 
終於到了演講開始的時間了。
偌大的半圓形大廳裏坐滿了聽講的人。
整個大廳滿滿當當。
邀請席全部被佔滿了，而一般席裏還有站著來聽的人。
我雖然不知道詳情，可邀請來的客人似乎基本上都是有名的魔術士或是研究人員。
當中最爲顯眼的是西利路。
他坐在庫娜身旁，和庫娜愉快的說著話。
感覺氣氛比在艾爾西爾相遇的時候來得柔和得多。
說不定是因爲一起跨越了那場【戰爭】後心裡面得以更爲從容了。
深呼吸。
那麼，開始演講吧。
我將關於事前就由我所公開的魔術式的資料發了下去。
要一邊使用它一邊進行解釋。
 
距演講開始已經經過了一個小時。
僞代碼部分就算解釋了也是沒有用的。
所以只講重要的部分。
我把恐怕是參加者們一概不知的魔術式的功能以及是以何種意圖才把它們組合進【淨化】當中的這些內容有條有理的進行了解釋。
說難聽一點，我雖然已經煞費苦心把解釋儘量深入淺出了可他們完全無法理解。
聽講者們的前置知識過於不足。
就像是要給四則運算都還不會的對象教導因式分解一樣。
根本不是教導他們不懂的東西這種程度，而是爲了把他們一概不知的內容教會，還得把讓他們能夠理解這個事物的前置知識解釋一下才行。
……可即使這樣還不明白，爲了讓他們懂得前置知識還得把前置知識的前置知識再解釋一邊。
感覺腦袋都要攪暈了。
當然，老是在做這種事情的話時間肯定不夠。
最開始是以逐一接受提問的風格進行的，但發現要是不阻止提問根本沒法進展下去。
甚至漸漸還進展到了相反的方向。
於是打算乾脆先拒絕提問，整體走一遍再說。
明明好好進行了準備，爲了任何人都能明白而努力了一番，可除了西利路以外的別人都跟不上節奏。
已經想要放棄了。
我變得心如止水，終止了能對要點進行提問的模式。
理所當然，把大家放在一邊不管使他們露出了不滿還有莫名其妙的表情。
問題是，對方是深信自己是天才的一羣人，要是無法理解的時候絕不會認爲是自己的知識不足。
他們確信我只是隨便說說來故意矇混。
 
「那麼，整體的解釋到此爲止，請提問。」
 
我話音剛落，便開始了可怕的提問攻勢。
即使是很仔細的進行回答，也不過是再次陷入了之前的循環。
向他們解釋不足的前置知識時，爲了讓他們能理解又還得繼續解釋……
感覺都要灰心了。
然而，這麼做似乎還是獲得了一定程度的效果。
稍微出色一點的幾成人注意到了我並不是隨便說說而是在真摯的進行說明，而且自己不明白是因爲自己的知識不足的事。
但是，這只是一小撮人。
大部分人都還是不願意承認自己的無能。
在這種混亂的氣氛裏有一個人舉起了手。
所有人都注目向他。
他就是艾爾西爾的國王，西利路·艾爾西爾。
他可是個名人。
我點了西利路的名後他拍起了手。
 
「真是一場好演講。不過我有好幾處在意的地方。首先是……」
 
西利路的提問非常尖銳。
明確提及了我改進【淨化】時下了功夫的地方。
我給予他對應的答覆後，他又提出了別的完成方案。
那些是我特意沒有選擇的手段，亦或是我看漏了的地方。
兩人的討論逐漸發展到如何讓【淨化】精益求精上來。
與西利路的討論很開心。
還獲得了一些新發現。
回過神來時，已經太專注於與西利路的討論了……
以致忘記了時間所以整整一個小時都在和他持續討論著。
 
「不好意思，時間到了所以就到此爲止吧。感謝大家今天能賞臉光臨。」
 
大廳也不能一直用下去，所以是有結束時間的。
除了我與西利路以外的各位都是呆若木雞。
出乎意料的是多虧了西利路，證明了我不是隨便講講而只是他們無法理解而已。
不，說不定西利路是有意發展成討論的。
又被他幫了一吧。
……說起來，襲擊還沒有開始。
改變預定了嗎。
又或是悠莉前輩擔心過頭了呢。
就在我這麼想著的瞬間。
發生了兩項異常事態。
其一，在觀眾席當中的某些人身體突然急劇膨脹，之後從內部鑽出來惡鬼一樣的好幾隻魔物。
而另一個則是……
 
「腳下居然出現了巨大的魔法陣！？」
 
事前不可能提前佈置圈套。
我進入會場之前也細緻的檢查了陷阱。
難道是在異空間將魔法陣轉移過來嗎！？
居然還有這種技術存在的嗎。
身體很沉重，一步也動不了。
這個魔法陣很不妙。
這是我多次被捲入且我無法使用的魔術。
 
【空間轉移】。
某個人想要把我給轉移走。
 
「真的是，居然還有這種手段嗎？」
 
我取出藏在剛剛我還在使用的講臺裏的槍。
不管被轉移到哪裏都會對應妥當的。
是要邀請我參加聚會的話，就好好盡一下來客之誼吧。
那麼，前路究竟如何呢。
我緊握住手裏的槍，與此同時我被轉移所特有的漂浮感給包圍了。
 
  

第156話　在純白房間內的戰鬥 
[第156話　在純白房間內的戰鬥] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我已經提前知道了演講會會被襲擊一事。
也進行了對應的準備。
邀請西利路過來，不僅僅是想讓他看看他的女兒庫娜的努力的一面，更是因爲沒有比他更合適的保險了。
我覺得只要世界最強的西利路在場的話，不管發生什麼都能對付得來。
然而……
 
「真是太天真了。居然是【空間轉移】。」
 
用這種手段將我們分割開確實在我意料之外。
這是即使是我也沒法使用的超高難度魔術。
不，比起它的難度來它還需要特殊的魔術回路否則無法使用的這一點使它成爲了具有瓶頸的魔術。
在我知道的範圍內，過去曾使用過它的只有【神聖薔薇騎士團】。
作爲他們一夥人的代表的【空間轉移】令我吃了好幾次苦頭。
然而，他們由於【戰爭】的後果應該是無法再出手了才對。
首先，他們的目標是庫娜。
也不是不能認爲他們是想要先收拾掉保護庫娜的我，但是既然能做出這種舉動的話，直接把庫娜帶走還會更快一些。
 
「那麼，這裏是個什麼房間呢。」
 
這個房間裏一片純白空空如也。
天花板很高，牆壁之間的距離估計有三十米左右。
畢竟是特地把我轉移到了這裏。
很有可能會有陷阱，或者敵人的數量很多。
 
【雷達站】。
我使用了這個通過釋放魔力波來調查周圍的魔術。
這樣的話，不管陷阱也好伏兵也好都能發現。
然而我只調查到這個房間本身就張開有結界，絕對無法逃脫的這件事。
要想使用蠻力破壞的話那隻能將底牌全部用上朝著結界起點這種弱點全力攻擊才行。
要是這麼做了的話，之後就沒法好好戰鬥了。
既然不知道這純白房間之外有什麼東西在，如果把所有的力量用光的話就很蠢了。
話雖如此，也不能一直被拖在這裏。
花時間來分析結界尋找破綻吧。
這樣的話，說不定使用爲數不多的魔力就能逃脫出去。
 
我用懷錶確認時間。
已經經過了兩個小時。
不過，我還是找到了結界的破綻。
雖然真的只是很小的一個空隙。
要不是我的話肯定注意不到。
這並非這個世界上的魔術士們的水平所能製作的東西。
而是與我同等，亦或是在我之上的魔術士才能製作的結界。
明白我正與能製作出這種東西的傢伙爲敵時我的警戒等級立刻提高了。
 
「那麼，把它破壞吧。」
 
我朝著被認爲是完美無缺的結界的破綻下毒。
這並不是物理意義上的毒，而是從破綻開始逐漸侵蝕結界，擾亂魔術式，最後使其自滅的手段。
這樣的話，基本上不需要消耗魔力。
只不過，難點是需要花費時間。
我只能祈禱在結界破壞之前，誰都不要出現。
遺憾的是這份祈禱並沒有得到實現。
 
「你究竟是誰。」
 
房間的中央出現了一個少年。
年齡十二歲上下，一絲不掛的漂浮在空中。
他的那副表情幾乎沒有任何所謂的人性。
沒有氣味，沒有溫度，也沒有表情。
有機機械。
不知爲何我的腦海裏出現了這麼一個形容。
 
「是你特意把我叫到這裏的。難道你還不清楚嗎。」
 
用提問回答提問是不禮貌的言談方式。
不過，我想要儘量多知道一點對方的底細。
 
「你不應該存在於此地。這個世界應當完全走到了盡頭才是。之後只需要隨波逐流，這個世界上不管是誰想要採取什麼辦法，【破滅】都應當會徹底發生。應當已經將僅有的希望都撲滅了才對。然而劇本卻發生了很大的變化。在這個時點應當被消滅掉的西利路・艾爾西爾與神聖薔薇騎士團兩者都還存在著。」
 
西利路會死而神聖薔薇騎士團也會被消滅嗎？
我並不知道會有這樣的未來。
 
「你太過於弱小，使我們花了很多時間才注意到了你。你過於反規則因而動搖了已經確定了的【破滅】。」
 
宛若神明一般的作態。
但也說不定，它真的就是神明。
 
「那麼，要怎麼處理我？」
「將你清除。你過於危險。或者應當將你的存在徹底消除。真是棘手。你已經播撒了很多種子。即使你死了播撒的種子也不會消失。那就只能踐行【天使】的存在意義了。」
 
它的這番話讓我大致明白了它是什麼東西。
應該是將我召喚到這個世界的【女神】的敵人。
引發【破滅】的元兇。
我探查這個存在的強度。
有４級程度。
雖然冠有天使之名，但這東西充其量不過只是一個終端。
所謂的天使雖然廣受崇拜，但歸根結底它們也只不過是神的道具，爲數眾多的棋子之一罷了。
那麼，擊潰它就行。
一邊這麼想著我一邊踏出了腳步，那個天使也在同時採取了行動。
天使用銳利的目光盯著我。
不對，不僅僅是盯著我。
它的眼睛裏聚集了光芒。
來了！？
 
「切。」
 
急忙修正了筆直突進的路線，改爲往斜方向移動躲開了。
從天使那邊釋放出了懷有殺意的光芒。
這非常難對付。
既具有光速，也具有正面接一發的話輕易就能貫穿身體的威力。
加護什麼的一瞬間就會耗盡的。
然而保持距離也沒有任何意義。
與能夠釋放光之一擊的天使對峙時，保持距離只是讓對手處於有利地位。
這樣的話，只能速戰速決拉近距離後把它收拾掉。
 
「【紋章外裝】，加之【靈格化】」
 
爲了速戰速決我同時使用了這兩個魔術。
對手是４級。
平常的我無法給予其有效打擊。
萬幸的是它雖然能夠使用強力的光之魔術但是身體動作也不過只是一般水平。
這樣的話，就不需要使用同時發動擬似火狐化而構成的消耗劇烈的【蒼銀火狐】。
這就足夠了。
……但事實上我就算想用也用不了。
我的擬似火狐化有兩個必要條件。
其一是體內必須儲存有庫娜的變質魔力，其二是必須有庫娜在身邊激發變質魔力。
雖然在克瓦爾·貝斯特的精神世界裏能夠用出來，但在這裏卻不行。
但即使是這樣，將【靈格化】與【紋章外裝】組合起來也能暫時提升一級的力量。
我現在是３級上位，暫時提升一級的話，不可能會輸給４級的天使！
加速，側閃，加速。
具備了如今的身體能力我才能做到的留下殘影的高速移動。
天使的光束一發接一發的打空了。
於是，進入了槍的攻擊範圍。
我把槍插進了他柔軟的嘴裏。
並貫穿了它。
這是貨真價實的致命傷。
一瞬間就耗光了加護，接著貫穿了肉體。
 
「真沒勁。」
 
嘴上雖然這麼說，可我還不能大意。
我猜測這個東西不過只是一部終端。
既然是終端的話……
 
「那就不會只有一隻。」
 
周圍出現了二十隻天使。
它們的眼睛一起亮起了光芒。
沒有可供回避的空間。
要是以前的我的話已經陷入了絕境。
但現在我有辦法。
西利路在我的槍裏安裝了新能力。
西利路不止是修理了破碎的機械魔槍，而且還進行了改造。
新機能被巧妙的隱藏起來封印著。
就好像佈置了一道把它給找出來的課題……發現這項機能也只不過還是前幾天的事。
就讓我心懷感激的使用它吧。
 
「【吸收】」
 
西利路在槍上追加的機能是魔力吸收。
要是使用了瑪那獲得屬性的力量的話就無法正常吸收，但如果是純粹使用魔力的魔術的話就能夠徹底吸收掉。
天使們的光束沒有使用瑪那而只是來源於體內魔力的一擊。
這是極爲純淨直接的魔力。
很容易【吸收】。
我把槍當成盾牌使用。
感受到了衝擊。
眼前的槍的外殼正將光束吸收進去。
讓我脫離了死地。
然而，槍開始震動起來。
雖然能夠吸收光束，但能夠吸收的數量是有限的。
 
「這樣的話！」
 
我把吸收的光束朝著正前方釋放。
不止這樣。
我用自己的魔力全力啓動了魔力推進器。
一邊釋放吸收的光束一邊突擊。
天使們施放的光束會與槍釋放的光束相互抵消。
這樣的話會變成什麼結果呢？
答案很簡單。
雙方的光束都被抵消的話留下的就只有被魔力推進器加速後我的槍的威力了，一瞬間就能讓距離變成０，接著重創天使！
 
「首先，是三隻！」
 
我貫穿並殺死了三隻天使。
並且吸收掉的魔力也釋放得一乾二淨，保證了吸收的容量。
接著就能夠再次吸收光束。
這樣的話，就能夠以二十隻全體作爲對手。
……但是，腦海裏浮現出了不好的預感。
這二十隻真的就是最後了嗎？
 
「哈、哈、哈」
 
機械魔槍的外殼已經脫離了。
並不是我有意脫離它的。
而是因爲反覆使用魔力吸收後已經讓它到達了極限。
好不容易修好的又壞掉了。
但是，我不覺得遺憾。
多虧了它我才撐到了現在。
去掉外殼後槍變輕了。
這樣的話……
無機質的天使。
它們的最後一隻所釋放的光束被我勉強躲開。
但臉頰卻被光給烙傷。
膽戰心驚的同時也沒有放緩手腳的動作。
我朝著它的心臟渾身解數將槍刺出。
 
「這就是……最後一隻！」
 
最後的天使被我粉碎。
當場跪了下來。
全身上下瘴氣的紋路開始消失。
同時也把體內的火之瑪那給釋放出去。
已經是極限了。
沒法再使用【靈格化】與【紋章外裝】了。
而且使用【紋章外裝】時【瘴氣】也會持續侵蝕皮膚。
由於這個原因，加護也已經見底了。
作爲我打倒二十隻天使的代價，我的資源用得一乾二淨。
……唯一隻有一個好的轉變。
看起來，吸收了大量魔石的我已經積蓄了足夠升至４級所必須的力量了。
這場與天使們的戰鬥，使我的容器培養到了相稱於４級的程度，同時身體也習慣了魔石的力量。
現在的我已經達到了４級。
 
「如果現狀不是這樣的話，我應該還會更高興的才對。」
 
我拼命調整呼吸舉起槍。
我沒有樂觀到覺得事情就到此爲止了。
既然會派來二十隻增援，那再繼續派來更多也不會不可思議。
感覺到了氣息。
果然啊。
但我沒有絕望……不管會有什麼東西出現一定會戰鬥到底。
爲了能夠回到庫娜她們身邊。
 
  

第157話　悠莉前輩的兩個請求 
[第157話　悠莉前輩的兩個請求] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
啪啪啪啪啪啪啪啪啪。
開始響起一陣陣的拍手聲，並回蕩在這純白的房間裏。
這是怎麼回事？
就像是要解答我的疑問一般，純白的房間發生了變化。
迄今爲止我一直覺得是牆壁的地方變成了顯示屏，裡面出現了數十個人類的面容。
這些人都在笑著。
……這樣的話感覺就像是在拿我取樂一樣。
 
「不愧是反規則者。普通的手段對付不了。能從這個勝率不過０．００００００１％的戰鬥中生還真是令人吃驚。」
 
響起了最開始聽到的天使的聲音。
 
「這是你們算錯了。對我而言只要是那種人偶的話我很清楚一定能１００％擊潰它們。」
 
我笑著看著他們。
其實是在逞強。
現在對我而言最糟糕的事態不是一口氣對付大量的敵人。
而是車輪戰。
魔力、體力、加護都很不妙。
甚至不清楚還能再站多久。
要不是短時間決戰的話就辦不到了。
嗯，最開始進行的安排還沒生效嗎。
我覺得要是生效了的話說不定情況就會有所改觀來著。
 
「各位，請向引發奇蹟的宗司鼓掌。接著我們會給予你獎賞。我們會給予通過我們的遊戲的人以選擇。１．現在開始和一百隻天使對戰。２．或者你可以選擇攜帶巨額財富以及權力回去。但代價是你最爲珍重的人物的性命。」
 
出現在牆壁和天花板上的那些人的表情醜陋的扭曲著。
我最珍重的人。
腦海裏浮現出了庫娜的面容。
與一百隻天使戰鬥。
即使是對升到了４級的現在的我而言也不過是死路一條。
我很清楚這件事。
然而，答覆卻顯而易見。
我架起和我一樣遍體鱗傷的夥伴（槍）。
這是我最爲擅長的姿勢。
即使遍體鱗傷，即使陷入絕望，這鐫刻在身體以及靈魂深處的姿勢，也絲毫不拖泥帶水。
 
「我選１。沒有比庫娜更重要的東西了。」
 
那麼，拼命思考吧。
贏的辦法，活下來的辦法，應該是有的才對。
……我還有兩個希望。
其一，悠莉前輩所有的話都是有意義的。
那個人說了要我贏過他們。
其實直白點說，正常來想的話這次的對手實在是太不講道理，要想贏的話根本不可能。
即使是這樣那個人也說了要我贏過他們。
那麼，應該有辦法能贏。
一定不能看漏任何一個要點。
又或是贏過了２０隻天使的這件事可能是有意義在的。
我不知爲何覺得可以相信那個人。
 
「那麼爲做出了魯莽的選擇的年輕人準備下一場令人愉悅的遊戲吧。」
 
嘲笑我的笑聲從四面八方響了起來。
然後，某些人物現身了。
這讓我的表情無法抑制的變得僵硬起來。
 
「……這難道不是犯規嗎。」
「哈哈哈哈，那是當然。如果是剛剛那種天使的話就算有一百隻你也有贏過它們的可能性。所以我們準備了特別的棋子。那麼，宗司啊。你就儘管爲你抱著一副主角氣派做出的愚蠢選擇後悔吧。不過，若是你選擇了２的話你也會到此爲止。當你選擇了１的瞬間，你就已經失去了關係世界的資格，最終也就只會成爲路旁的石子而已，這樣也就沒法干涉【破滅】了。」
 
關係世界的資格，對【破滅】的干涉。
這些詞彙肯定都有它的意義在。
但是，思考之後再進行。
因爲敵人已經出現在了眼前。
他們並不是之前的那種天使。
而是一羣擁有著久經鍛鍊的肉體的青年。
全員毫無疑問都是５級。
不止這樣，他們各自都將自己最爲擅長的最高級武器舉了起來。
要是我沒有看走眼的話……
 
「全部都是我熟悉的面孔。到底是怎麼實現這種戲法的。」
 
他們是我的戰友們。
是在數據庫裏進行情報交換相互競爭的玩家們。
在他們之中還有活躍在最前線的一撮人在。
全是與我擁有幾乎同等的技術的精兵。
數量有一百人。
不知道他是如何召喚出這羣人的，也沒有考慮的必要。
只不過，無論如何都得與之戰鬥。
不管是質還是量都是最強的一羣人。
即使在萬全的狀態下一對一都不能保證一定能贏。
要用這副空空如也的身體挑戰一百個這種對手。
令人發笑。
這一百名玩家開始蓄力。
這是要攻擊過來的預備動作吧。
這時，我微笑起來。
 
「總算好了。我的安排終於生效了。」
 
讓我等得好焦心。
世界開始出現裂紋。
 
「這是怎麼回事，【聖域】破碎了。」
 
這個純白房間裏有一個非常強大的結界。
如果是憑蠻力，就算用上我的全力也破壞不了，這個結界強大到這種程度。
我往這個結界裏下了毒，這是能夠讓其自滅的手段。
最開始，顯示屏裏的無數人影都浮現出了驚愕的表情。
看樣子，那個結界是用來保護他們的。
響起了啪嚓的碎裂聲。
眼前的男性表情逐漸轉爲憤怒，接著匯聚了不得了的龐大魔力。
男子正構築著新的結界。
 
「怪物嗎。」
 
立刻就臨時構築這種程度的結界嗎！？
比我所破壞的那個結界還要強上數個等級的結界開始重新張開。
能辦到這種事情讓人不得不覺得他就是神明。
 
「哈哈哈哈，真是遺憾。這樣可就跑不掉了。啊，我是趁它重新構成的時候入侵進來的。居然封印會產生鬆動呢。」
 
眼前的空間出現了裂紋。
從空間裂紋裏伸出了一隻手，接著有個人走了出來。
出現在那裏的人是……
 
「悠莉前輩，你來得真晚。」
「謝了。和答應我的一樣贏了啊。多虧了你，這羣蠢貨焦急到自取滅亡了。而且還打碎了【聖域】，真了不起真了不起。作爲道謝悠莉前輩就來幫幫你吧。還一次都沒有讓你看過我的真正本領呢。」
 
悠莉前輩舉起弓。
那是過去在地下迷宮裡面看到過的帶有能夠變形成大劍的構造的弓。
她把箭搭了上去。
射出的箭化爲光芒，到達天花板後綻開，變成數千支光之箭傾泄下來。
每一發都能自我追蹤，把曾經到達了５級的大家全部炸飛了。
難以置信。
這份力量，與西利路一樣是６級，不，應該是在他之上的某種力量。
 
「他們太得意忘形了。爲了打倒宗司你，讓這些人【具現化】而讓資源消耗過度了。而且還急忙花了全力來重構結界……這使得束縛我們的枷鎖產生了鬆動。蠢病到死都治不好看來是真的。沒想道，還會犯和上次一樣的錯誤。要是再死一次的話能治好嗎？」
 
把弓變形成大劍後，悠莉前輩朝著那個男子衝了過去。
 
「女神的終端嗎！這種介入是犯規的。無效！」
「你只說對了一半。確實『悠莉』將會消失。畢竟有懲罰條例在。但你還有一半說錯了。這件事不會被無效化。嘛，這一次是我們的勝利。因爲只需要消耗一個終端就能把你們斬草除根呢。」
 
悠莉前輩的身體開始崩潰，身體表面開始變成光芒。
 
「最後的垃圾清掃就交給我吧。真的是，太畏懼宗司所以製作了這麼堅固的結界——反而讓更應該畏懼的我們的枷鎖發生了鬆動，真是蠢上加蠢。」
 
大劍閃耀起耀眼的光輝。
這份光芒還在逐漸變強。
悠莉前輩使勁將大劍高高舉起。
光芒的增加仍舊沒有停止。
周圍響起了尖銳的聲音。
顯示屏內的所有人臉色僵硬，爲了逃走相互推攘，相互叫罵。
眼前的這個男子也大喊住手。
 
「謝謝你。宗司，有好好取勝了呢。也是靠你才讓這些蠢貨焦急了所以我才能介入的。」
「等一下，悠莉前輩，這到底是怎麼回事。」
「嘛，近期你就會明白的吧……多虧了你才阻止了必然的【破滅】，這樣就能開啓新的道路了。所以，給你謝禮。這只是謝禮不是你花心所以安心吧。」
 
悠莉前輩吻了一下我的臉頰。
 
「這是我最後的請求，可以的話希望你不要忘記我。嘛，雖然我就是擔任這種職責的存在而已。但也不是沒有感情。至少，還是希望能有誰能記住我。那麼再見。不久後，你應該會去拜訪本體（真正的我）。拜託你帶句話。下一個我誕生的時候，要是能只進行遠程控制，不要擁有人格的身體就好了。啊，請求變成兩個了。」
 
悠莉前輩把力量聚集到極限的光之劍揮了下去。
純白的房間裏再次被白色給覆蓋。
於是，我感覺到像是被什麼東西拉著的感覺。
最後看到的光景，是悠莉前輩朝我揮手的身姿。
 
  

第158話　爲了知曉真相 
[第158話　爲了知曉真相] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我睜開了眼。
這裏是剛剛進行演講會時使用的大廳的中央。
西利路、庫娜還有安奈他們正在與只能用綠色惡鬼來形容的魔物們戰鬥。
西利路浮在空中，一邊勇猛作戰，一邊支援陷入劣勢的人所以沒有出現死者。
另一邊，庫娜和安奈背對著背，彌補了各自的死角的同時也在戰鬥著。
 
「太礙事了！不快點去尋找宗司君的話可不行啊！」
「不管怎麼打，都沒有一個盡頭……這羣魔物消失了。」
 
正如她所言一般，惡鬼魔物全部變成青色的粒子消失了。
說不定，這些也是那個純白房間裏的傢伙們所生成的魔物。
 
「啊，真的，咦！？宗司君回來了！」
 
庫娜跑了過來。
而且狐尾也全力飄了起來。
 
「宗司君！」
 
庫娜撲到我懷裏。
我接住衝過來的她……沒接住而摔了個屁股墩。
要是平常的話肯定沒關係但現在似乎是精疲力盡了。
 
「宗司君，我還在想著突然出現的魔法陣的事情時你就消失了。詢問父親大人，他也只是說你沒有死。只是被帶走了而已。」
 
看上去真的是相當擔心我。
梨花帶雨的用臉蹭著我的胸口。
 
「庫娜，偷跑真是狡猾呢。」
 
安奈也走了過來。
她看著我與緊抱著我的庫娜苦笑了起來。
 
「害你們兩個擔心了。」
「真的很擔心哦！」
「我知道這不怪宗司你。但是希望你能說明一下究竟發生了些什麼事。」
「好，一會兒會好好告訴你們的。」
 
我被轉移到純白房間裏，與一羣天使戰鬥，還與謎之存在進行了對話。
接著，來救我的悠莉前輩現了身，最後變成一陣光消失了。
那個人從頭到尾都是用只是爲了自己的目的而行動，既不是友方也不是敵人，而是在利用我們的說法。
我沒有懷疑過這番話。
事實上，她也在不停進行著這樣的行動。
但是，這一次她來幫助我無論如何都沒法覺得只是單純的爲了她的目的。
我所親眼所見的她最後的表情實在太過於感性，讓我心頭一痛。
我想聽聽她的真心話。
但是，這已經沒法辦到了。
因爲悠莉前輩已經消失了。
這時我聽到了腳步聲，看向那邊時映入眼簾的是西利路。
明明經歷了一場激戰但氣息卻絲毫不亂。
 
「果然活下來了。」
「您不是應該早就知道了嗎？」
 
我有意沒有明問他都知道些什麼。
是他的話應該能明白我的意圖才對。
 
「只不過知道一點而已。畢竟和那個東西來往的時間很長了，準確一點應該是和那個東西所製作的傢伙有所來往。」
 
那個東西所製作的傢伙這種說法也就是指，悠莉前輩所說的本體（真正的她）這個存在吧。
 
「爲什麼不告訴我？」
「之前雖然也有說過。就是有相應的限制在。不能什麼都告訴你。」
 
又是這個嗎。
令人焦心。
感覺就像是連舞臺都沒資格站上去的感覺。
我被捲進了某個事件，恐怕還需要完成很重要的使命。
反而卻像是置身事外一樣令人不快。
 
「宗司，這次的事情你不需要煩惱。倒不如說，你做得很好。超出了我和那傢伙的期待……如果你真的想要知道到底發生了什麼事的話，那就去和那傢伙見面吧。現在的那傢伙應該能跟宗司解釋了。」
「悠莉前輩把那羣人給打倒了嗎？」
「沒錯。多虧這樣有好幾個限制都解除了……但是，你必須做好覺悟。一旦問了之後就沒法回頭了。」
「就算不去問，我也已經被捲進來了。所以，不得不去一趟。至少這樣還可以在理解一切之後按自己的意志選擇道路。要是得成爲某個人的棋子的話請容我謝絕。」
 
我止不住會這麼幻想。
悠莉前輩是因爲進行了不被允許的介入才受到了懲罰。
要是，我能知道一切的話說不定就能安排別的結局了不是嗎？
雖然覺得自己擁有這種力量實在是有點自負過頭。
話雖如此，起碼也想盡力掙扎一下試試。
 
「我知道了。近期會來接你。那傢伙是個怪人，也很固執。我會送你到那傢伙的住處。一般的辦法可到不了那裏。」
 
西利路轉身離去。
庫娜就拜託了，臨走前他這麼說道。
 
祭典由於魔物的襲擊而中止了。
多虧了西利路沒有出現死者和重傷者。
我的演講也被認爲是平安無事的收尾了。
有好一些研究者充分吸收了值得吸收的知識，並對我給出了很高的評價。
大量的研究所和大學送來了招攬的請求，我全部拒絕了。
這條路也有它的樂趣，又不危險，收入也穩定。
然而，我還是決定選擇另一條道路。
 
「宗司君。可不要把我們丟在一旁哦！」
「只要是宗司打算去做的事情，我們自然也會義無反顧的參與。」
 
由於這次襲擊的影響騎士學園會休校一週。
我打算利用這段時間經由西利路介紹去與悠莉前輩的本體（真正的她）會面。
在那裏，我應該就能知道各種事情的真相了吧。
然後，也會明白我被召喚到這個世界的意義。
這是我一直視而不見的事情。
雖然明明知道是爲了阻止【破滅】才召喚我的。
 
「馬車來了。宗司君。」
「好，我們走。」
 
西利路安排的馬車到了，我們依次坐了上去。
那麼，出發吧。
這是爲了知道真相，以及決定我們之後要如何前進的旅途。
 
  

 
第7章　運用開掛魔術扭轉命運
第159話　序章　轉瞬即逝的日常 
[第159話　序章　轉瞬即逝的日常] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
在【淨化】的演講中遭受了襲擊。
不僅有謎之魔物襲來，我也被強制【轉移】到了異空間，在那裏受到了天使的攻擊。
我竭盡全力戰鬥到了最後。
即使是這樣，由於敵人召喚出了遊戲時代時的數十名競爭對手，使我陷入了一籌莫展的困境。
覺得無論如何也只能到此爲止時得到了悠莉前輩的救援得以保住了性命。
戰鬥結束後，我回到了原先在的地方。
接著，會在西利路的指引下去拜訪悠莉前輩所言的本體（真正的她）。
 
「馬車到了，宗司君。」
「好，我們走。」
 
西利路安排的馬車來了，我們依次乘了上去。
這是爲了知曉真相，以此決定我們要如何前進的旅途，於是馬車出發了。
 
剛剛颯爽出發後不久，就被軍方給攔了下來。
有我和西利路在的情況下，雖然也能夠強行突圍，但這樣的話當場就會變成與軍方全體爲敵的狀況。
考慮到今後的生活的話要是變成這樣會很不妙。
與軍方爲敵不僅會被當場犯罪者，而且想要在這個國家生活也會困難重重。
所以，只能老老實實跟他們走。
要被軍方叫走的似乎只有我一個人。
西利路在我被帶著的前一刻，對我耳語「一定會來接你的所以不要著急」。
要是沒有他帶路的話，就無法與悠莉前輩的本體（真正的她）會面了。
在收到西利路那邊的聯絡之前，只能是暫時等著。
然後，我收拾完畢後就被帶離了庫娜和安奈她們身邊，來到了一個單間。
 
「這就是我在被轉移到的地方所發生的所有事情。」
 
在騎士學校的代表斯科特教官列席的情況下，軍方的人員進行了情況的調查。
原本，【淨化】的演講受到的關注度就很高。
還聚集了很多有力的研究者，因此不僅安排了警備甚至還派出了軍隊。
這次的襲擊，軍部認爲其目標是【淨化】的祕密。
 
「……沒法立刻相信你。但是，既然存在已經完成了【轉移】這種東西的組織在的話或許應該……」
 
軍部的人員有兩位。
一個是年輕的青年人另一個是體格良好的中年人。
剛剛的一番話來自於年輕的青年，然後中年人那邊接著開口道。
 
「不管對方是誰，毫無疑問他們是爲了將【淨化】搶到手才發動襲擊的。應當儘快讓軍部對你安排保護。」
 
我在內心裏深深嘆了口氣。
軍部一開始就有想讓我停止就學，把我帶去軍方所屬的研究所，讓我爲【淨化】的一般化出力的想法。
還能像這樣繼續上學，都是託了陛下關照的福。
然而，軍部應該是打算利用這次的事件，以保護的名目把我帶去軍方所屬的研究所吧。
非常麻煩。
我想要和庫娜還有安奈一起度過學園生活。
如果去了研究所，報酬和地位雖然能隨心所欲但肯定會成爲不自由又苦悶的生活的。
對此我可敬謝不敏。
 
「我應該解釋了這次的對手目的不是【淨化】的才對。」
 
雖然是無用功姑且還是講一下反對意見。
 
「不，雖然你有那麼說過但從實際情況上看除了是以【淨化】爲目標外不做他想。暫時先給你安排護衛吧。他們都是一流的軍人所以你儘管放心。今後的安排事項的話之後再聯絡你。」
 
軍方的中年人一臉滿足的點頭離開後，新進來了兩個擁有一副久經鍛鍊的肉體的軍人。
我用魔術測定了他們的等級。
是３級。
３級的話確實是爲數不多的一流水平。
讓把這兩人派過來的話，看樣子應該是很重視【淨化】。
不過，我已經升到了４級，我認爲派給我比我還弱的護衛的話也沒有任何意義。
雖然他們是說之後再聯絡我，但要是不採取手段的話就會合了他們心意，即以保護我爲由讓我停學吧。
 
「請容我等隨時陪同宗司大人一同行動。」
 
從聲音就能聽出來。
他們是難以通融的耿直人。
應該拉攏不了。
恐怕，他們身爲我的護衛的同時也會對我進行監視吧。
在西利路來接我之前必須得想好擺脫他們的辦法。
同時也不能進行會被當做是逃亡的行動。
……乾脆就僞裝成被敵人給抓走的情況好了。
從今天開始進行這個辦法的事前準備吧。
 
我來到了學生宿舍。
學生們都圍成一圈遠遠看著我。
我被襲擊只是原因之一，還因爲有這兩個壯實的軍人在因而很顯眼。
這時有一個長有狐耳狐尾的少女以及另一個銀髮佩劍的少女走向了我身邊。
 
「宗司君，你總算回來了。我詢問父親大人，他也只是笑著說沒事的而已……然後父親大人有口信。『出發時間之後會聯絡你。在那之前做好準備就行。』」
 
不愧是西利路，看起來對我的情況掌握得很清楚。
那麼，就必須在那之前安排好脫身也不會引起問題的狀況才行了。
 
「真是讓我好擔心啊！」
「即使說是沒問題，但實在是太慢了讓人坐立不安。」
 
庫娜與安奈。
她們是我的戀人，也是我最重要的夥伴。
 
「抱歉。因爲被仔細詢問了很多事情。」
「宗司君，沒有疼的地方吧？沒有被嚴刑拷打吧？」
「確實只是單純的問話而已。我們先回房間吧。」
 
今天沒法出發了。
雖然心情很亟不可待，但先讓精疲力盡的身體還有精神休息一下吧。
而且還有出發前的準備要做。
 
「然後，父親大人有對我和安奈說，宗司的身體和精神都很疲勞了，而且傷痕累累，所以要我們來好好治癒你。」
「既然有說這是戀人的分內職責的話，那就必須得好好治癒宗司才行了。」
 
庫娜和安奈一本正經的講了怪話，令我差點就笑出了聲。
確實，今天很累。
要是能讓兩人治癒我的話那就很感激了。
 
「哼哼，宗司君，我覺得你肯定餓了，所以就準備了班上開的店裏做的蛋糕。我聽說今天沒法出發了對吧，所以就用它來把疲勞治癒一下吧。」
「……庫娜，是順手牽羊拿到的嗎？」
「請不要說這種失禮的話。我有好好付錢的。還是原價！」
 
庫娜在各種方面都容易馬大哈，卻在奇怪的地方很老奸巨猾。
 
「那麼，我就好好放心享用吧。在房間裏吃吧。」
「我也很期待。總是招待客人都沒能吃上，很在意它的味道的……而且，在咖啡館使用的衣服也買下來了。因爲宗司你有說它很可愛。這也能用來治癒宗司哦。」
「就讓我們兩個人來服侍你吧！店裏因爲害羞辦不來的事情也能做。」
 
我的表情自然而然緩和了下來。
本來就是美少女的兩人還會打扮得很可愛。
何等美妙的時間啊。
但是，現在有一個問題。
 
「然後，宗司君，你身後這些人是誰？」
 
庫娜眯著眼盯著護衛的人。
 
「那個，他們是我的護衛。雖然有告訴過他們我不需要就是了。」
「我們只是護衛而已。請把我們當成空氣不用在意我們。」
 
有聽了這句話後就能不在意的人在嗎？
庫娜和安奈露出了一副微妙厭惡的表情。
 
我回到了自己的房間。
再怎麼說也不會跟到房間裏來，於是那兩人並排站到了門外。
庫娜和安奈各自開始換上和女僕服很像的服飾。
老規矩，我轉過了身。
然後用魔術偷看換衣服。
這個魔術真方便。
特別是對我這種換衣控而言。
雖然很囉嗦，但我還是覺得比起脫衣服穿衣服更加性感。
 
「鏘鏘、可愛吧。宗司君。」
「看來用不著回答呢。光看宗司的表情就懂了。」
 
聽她這麼一說我捂住了臉。
雖然這副身姿是第二次看了，但還是非常可愛。
果然不自覺傻笑起來了嗎。
 
「宗司君，你坐在座位上就好。」
 
兩個人似乎要認真的來接待我。
庫娜和安奈各自端著托盤把蛋糕還有茶端了過來。
 
「主人，這是蛋糕。」
「這邊是特製的紅茶。」
「謝謝。難得的機會，不如餵我吃怎麼樣？」
 
兩個人紅著臉，但還是用叉子叉上蛋糕送到了我的嘴裏。
真是天堂。
 
「嗚嗚，這樣子雖然也開心，咬牙咬牙，但盡是宗司君在吃，我吃不到啊。」
 
原來是這樣，庫娜也想吃嗎。
既然如此，我想到了一個好辦法。
就讓我來喂庫娜吃好了。
 
「嗯、嗯嗯嗯。宗司君，突然這樣很讓人害羞的。」
「宗司，只給庫娜的話太狡猾了。」
「當然，也會給安奈的。」
 
這麼香甜的接吻還是第一次。
感覺到了除了鮮奶油外的別的甘甜。
這麼一來，就想要做更進一步的事了。
這一點庫娜和安奈也應該是一樣的吧。
我從座位上站起來，從身後抱住庫娜，對她上下其手。
接著把她帶到牀上。
然而庫娜卻很抗拒。
不是以往的欲拒還迎，而是認真的。
 
「不要。再怎麼說，門口有人的話這種事情實在是做不來啊。太害羞了。」
「特別是庫娜在那個的時候聲音特別大，所以還是別做比較好。」
「安奈你也很大聲的！」
 
開始真心覺得門口的護衛很礙事了。
我走到門後。
接著，把雙手的手掌放了上去。
於是門的另一邊傳來了什麼東西摔倒了的聲音。
 
「好，這樣就沒有礙事的人在了。」
「你到底做了什麼事了啊！？」
「只是發勁的一種應用。把氣形成衝擊波穿過門震盪他們的大腦。加護雖然能治癒傷勢，但失去意識了的話就沒法行動了。這樣子就可以安心相愛了唄。」
「我說的不是這個意思！」
「我驚呆了，爲了能做色色的事情，竟然做到這一步。」
 
說出這番話的安奈語氣裏卻隱約有一絲喜悅。
興奮起來的不止是我。
最近，因爲很繁忙所以久疏親熱。
想要好好安穩的愛一愛。
而且庫娜她們還特地換上了服裝，期待這種事情也是理所當然。
……雖然想做色色的事情也是原因之一，但也不盡然。
這也是爲了能夠穩妥脫身的事前安排。
 
「拿宗司君你真沒辦法。」
「嗯，事到如今就只能奉陪你了。」
 
依次和兩人接吻後把手伸到了她們衣服裏。
難得穿上了這種衣服。
就進行有這種服裝在的時候的享樂方式吧。
到了出發的時間後肯定就不能再有在這之上的治癒了。
這次不僅身心俱疲，也經歷了令人悲傷的事情。
想要儘量感受一番兩人所帶來的溫存啊。
 
 
  

第160話　從宿舍脫身 
[第160話　從宿舍脫身] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
昨天真是愉快。
果然，與兩人雲雨時能夠感覺到最棒的幸福。
 
「宗司君，你有在反省嗎！？」
「……監視者的人數增加了很多啊！」
 
然而，這份幸福的代價很沉重。
監視的兩個人因爲來源不明的攻擊而失去了意識。
對這件事很看重的軍部不僅增加了監視的人數，還採用了輪班制，每隔三小時就會輪一次班所以一旦有人被打暈了的話立刻就能發現。
軍部還更進一步提出要讓我們在房間裏待機的要求。
……但這一條終究還是給駁回了。
還不止這樣。
由於祭典時受到了襲擊，雖然全學校決定休學一個星期，但在那之後我們已經休學將近一個月了。
多虧了斯科特教官的關照，之後提交課題的話就能把我們按照出勤處理。
安奈和庫娜也得到了同樣的對待。
 
「到底是怎麼回事！宗司君平常都會考慮好才行動的，但只要是牽扯到色色的事情時，就會失去理智啊。」
 
這話有一點刺耳。
然而，這件事並不是因爲失去理智才這麼做的。
 
「不，這和我的目的是一致的。我們要在西利路先生來接我們的時候脫身對吧？到了那個時候，要是存在過去曾經受到過莫名其妙的攻擊的事實的話，他們就會有很大的可能性認爲我們不是逃走，而是被擄走。」
 
其實，這樣做確實要面臨軍部會以我們可能會被擄走的理由進行強制保護的風險，但總比被認爲是逃跑來得好一些。
一旦被認定是故意逃跑的話，就會成爲犯罪者。
 
「難道你是因爲這個原因才引起騷動的嗎？」
「沒錯，就是這樣。準備從這裏逃脫的時候會再使用相同的手段奪走他們的意識。應該就會被當成是同一個犯人的伎倆吧。」
「宗司，在這間屋子裏說這種話不是會很危險嗎？」
「沒事的，我使用魔術控制了風的流動。聲音歸根結底只不過是空氣的振動。要辦到消除掉離我們一段距離的聲音這種事還是很輕鬆的。」
 
昨天的時候，打算做色色的事情時，不必特地奪走他們的意識使用這個魔術的話也行能行。
之所以會那麼做，也是爲了製造出這種狀況。
 
「正好。我就把我被【轉移】之後的事情講一下好了。我在被【轉移】到的地方曾一度陷入窮途末路。這時悠莉前輩用自己的性命作爲交換救出了我。悠莉前輩在她最後的最後，說了希望讓我去拜訪本體（真正的她），替她帶個口信的話。我想要實現她最後的這個請求。」
 
我回憶起了悠莉前輩最後的一番話。
 
『這是我最後的請求，可以的話希望你不要忘記我。嘛，雖然我就是擔任這種職責的存在而已。但也不是沒有感情。至少，還是希望能有誰能記住我。那麼再見。不久後，你應該會去拜訪本體（真正的我）。拜託你帶句話。下一個我誕生的時候，要是能只進行遠程控制，不要擁有人格的身體就好了。啊，請求變成兩個了。』
 
我雖然覺得悠莉前輩形跡可疑，而且警戒著她。
但是，我對她並不討厭。
和那個人所說的本體會面的話，似乎確實是能知道我想要知道的事情，但是我更想要好好對待我所熟識的悠莉前輩的感情。
 
「還發生了這些事情啊。」
「宗司也贏不了的話，那可真是厲害的敵人。」
「嗯，這次的事件是【破滅】，是關乎世界存亡的這種程度……大概，一旦與冠有悠莉前輩本體的名頭的這個存在會面之後，就沒法回頭了吧。」
 
知曉真相的後果說白了也就是這樣。
我的話姑且不論，庫娜和安奈現在還可以懸崖勒馬。
 
「這不是宗司君一個人能承擔的事情。那麼，理所當然我也要一起啊！」
「沒錯，我們是【魔劍之尾巴】哦。永遠都在一起，這可是宗司你說過的話，就算是以【破滅】作爲對手也不會改變的。」
「……我一直相信你們會這麼說。因爲我很清楚你們兩個的感情。所以，我才會拜託斯科特教官讓我們三個人休學。我們一起去吧。」
 
事到如今已經用不著特地確認她們的感情了。
我相信她們兩人，她們兩人也相信著我。
 
「之後，就只剩還不知道父親大人會什麼時候來接我們了呢！」
「沒錯。我們也不知道本體在什麼地方，必須要依靠西利路先生。」
 
那個人是絕對會守約的人。
既然已經說了會來接我們，不久後就會和我們取得聯絡的才對。
說曹操曹操到。
從窗戶的縫隙中有一隻小鳥飛了進來。
 
「啊，是皐月號。」
 
庫娜伸出手後小鳥停在了上面，抬起了右腳。
右腳上掛著一封信。
庫娜把那封信快速看了一遍。
 
「父親大人好像明天就會來接我們。他會在前往艾爾西爾方向的街道起點等我們，上面是這麼寫的。」
「我明白了。那麼甩開護衛後和他匯合就行了。」
 
隨時都在的貼身護衛有四人。
而且宿舍大門還有學校大門也有看守在。
四個護衛全員都是３級。
把他們全部打暈，再僞裝成被抓走，躲開門衛的眼線後就可以前往匯合地點了。
對以前的我來說這是很困難的任務。
但現在的我的話什麼都能做得到。
 
第二天，去食堂吃完飯後的我們回到了房間。
趁著昨天我們準備好了旅行的行李。
準備的是打算挑戰地下迷宮時的全副武裝。
在被【轉移】到的純白房間裏破碎掉的機械魔槍因陀羅之雷的外殼，則使用了應對萬一情況而準備的複製品進行代替。
強度和性能都比較差，但總比沒有好。
 
「宗司君，帶著那柄槍的話想要避開視線逃走豈不是沒辦法的事嗎？」
「我會妥善處置的。」
 
我的機械魔槍因陀羅之雷是巨大的騎槍。
顯眼到不能再顯眼。
但是，這種程度的事情根本算不上是妨礙。
我用昨天一樣的辦法隔著門使用了發勁，先打暈了兩個人。
然後，我窺視門外的情況。
發現離他們不遠的二人組昏倒時他們的同伴立刻跑了過來。
於是我開始將意識與風之元素同步。
氧氣濃度突然急劇提升，使剩下的兩個人也暈倒了。
我與精靈相比和風之元素的親和性差上很多，但如果是已經達到人類頂點的４級的現在的我的話，努力一下也能辦到這樣的事。
 
「門口的四個人都失去意識了。庫娜，安奈，我們走。」
「好，隨時都可以。」
「我也準備好了。」
 
我們進入了有對著後院的窗戶的庫娜的房間，接著從窗戶裏跳了出去。
我們的房間在三樓，跳下去花不了多少時間。
然後，在宿舍後院的花壇裏，把土撥開後看到了裡面藏著的門。
 
「我從來沒有覺得這個宗司君叫我挖掘的地下通道會有派上用場的一天。」
「我倒是覺得總有一天會用上它的。」
 
庫娜雖然很容易就能使用火之元素與瑪那，但火狐這個種族與土之元素的親和性也非常好。
再加上，火狐具有狐狸的特性。
也就是會挖掘坑洞來築巢。
一旦積累了壓力，庫娜就會悄悄的去挖掘地下基地。
既然這樣的話，我就拜託她擴張一下地下基地，爲了以防萬一修建了連通外界的道路。
雖然外行人製作的隧道立刻就會倒塌，但鐫刻在遺傳因子裏經驗使她很清楚工序，而且還使用了土之魔術加固了內壁所以做得很堅固。
穿過隧道後出現在了森林裡面。
之後，不用走上大道只需要在森林裏前進就能與西利路匯合了吧。
 
「……庫娜，這個地下隧道比我上次來看的時候擴張了很多不是嗎。」
「不，這個的話，偶爾心煩意亂的時候會來挖，不知不覺就挖成這副規模了而已。下次，我帶你看看地下隧道裡面的我的房間吧。傢俱都好好備齊了呢。」
「都是因爲做了這種事情錢才不夠用的嗎。」
「祕密基地是我的浪漫嘛！」
 
倒是也不是不能理解她的心情。
就不指責她了。
畢竟這次庫娜的這個消遣還幫上了我們大忙。
 
我們朝著艾爾西爾方向在森林裏走了約半天，這時有風拂過了我的臉頰。
裡面有一股要不是我的話就注意不到的微弱魔力氣息。
 
「西利路先生已經到了。」
「宗司，得虧你能知道啊。」
「畢竟風送來了西利路先生的氣味。」
 
庫娜和安奈露出一副不可置信的表情。
 
「這邊。風在呼喚著。」
 
她們兩個跟在我的後面。
於是，經過三十分鐘後看到了馬車。
有一個不管怎麼看都只是個青年的美型精靈正向我們揮手。
他就是世界上唯一的６級的高等精靈，庫娜的父親，西利路·艾爾西爾。
他開口道。
 
「兩天不見了。庫娜和安奈洛塔雖然也跟了過來，但你們兩個已經做好了覺悟了嗎？只要知道了就沒法回頭了啊。」
 
在我做出回應之前，庫娜和安奈就向前踏出了一步。
 
「那是當然。我已經決定了，不管宗司君要去哪裏我都會陪他一起。」
「我也一樣。要不然就不會和他訂下婚約了。」
「我明白你們兩個的覺悟了。但是，請容我向宗司你提問。你是否已經做好了將她們兩個捲進來的覺悟了呢？說不定她們會因爲你而喪命不是嗎。」
 
這種事情早就下定了決心。
 
「那是當然。我爲了庫娜和安奈什麼都願意做。她們兩個也是一樣的。」
 
這就是【魔劍之尾巴】。
然後，無論如何我也不會讓她們兩個喪命。
 
「好。那麼，坐進馬車吧。由於目的地的緣故我會駕駛得比較粗暴，先做好覺悟。」
 
我們有力的點頭回應後西利路也點了點頭。
我注意到了我們乘坐的馬車的奇怪之處。
這輛馬車沒有馬。
而且還轟響著在這個世界應該沒法聽到的引擎的聲音。
從外部木頭裝飾的縫隙之間露出來的是特殊合金製造的車身。
不會有錯，這不是馬車。
而是僞裝成馬車的汽車。
汽車以駭人的氣勢加速後開動了起來。
 
「父親大人，這是怎麼回事！？速度好快好害怕……但是好好玩！」
「呀。宗司，救命。」
 
庫娜和安奈都緊緊抱住了我，於是我也抱住了她們。
這是在庫娜的故鄉見過的汽車，沒想到居然把這種東西給帶了過來。
在艾爾西爾，有藉助火之元素的力量的類型與藉助風之元素力量的類型這兩種汽車，而這一臺是兩者的混合型的樣子。
在沒有整備過的惡劣路況下正以時速兩百公里左右行駛著。
就像在開玩笑一樣。
不過，有趣。
這樣的話不管目的地是什麼地方感覺立刻就能到達。
馬上就可以與悠莉前輩的本體（真正的她）會面了。
 
  

第161話　女神的真相 
[第161話　女神的真相] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
西利路駕駛的汽車正行駛著。
能感受得到強力的風與炎的元素之力。
汽車的動力源是風與炎的瑪那。
普通的魔術士要是想要藉助瑪那之力時就會消費魔力，轉瞬之間就會力竭，但如果是能夠完美駕馭四屬性瑪那的高等精靈的話不管行駛多長時間都可以。
從感覺上的速度來看，在沒有什麼鋪裝的道路上已經超過了時速１００公里，同時一邊躲避著障礙物一邊前進。
輸出功率確實很驚人，但要是輪胎和懸架的性能不好，轉向系統不堅固的話早就七零八落了。
偶爾還會進行一些大跳躍。
在這不能稱之爲道路的路上前進著，終於來到了一處巨大的懸崖。
接著，栽進了懸崖下。
車子在空中飛舞。
 
「「呀呀呀呀呀呀呀呀——」」
 
庫娜和安奈兩人一起發出悲鳴聲。
車子乘著風開始滑翔。
接著就這麼直接在河川上著陸，這次則是直接在水面上行駛。
真是亂七八糟。
會變成這樣並不是依靠車的性能，而是西利路強行使用了屬性魔術而造成的結果。
使用風之瑪那讓車體浮起來，又使用水之瑪那讓水面凝固形成道路。
在河川上行駛，翻越素不相識的山峯，接著進入漂浮在某個不知名湖泊裏的小島，穿越裡面的地下通道後，車總算是停了下來。
打開車門後我們下了車。
 
「嗚嗚嗚，好噁心。整個世界都在旋轉啊。」
 
和安奈不一樣，一開始還情緒激昂的庫娜也敗給了這樣的駕駛。
變得無精打采的。
 
「……沒錯，對三半規管的搖晃太劇烈了。爲什麼宗司還能像沒事人一樣呢？」
「經驗的差距吧？」
 
對車這種載具的知識與兩人應該有差距。
她們兩個第一次體驗就體會了這種粗暴的駕駛手段，還沒吐這一點已經算是很棒了。
從馬車裡面出來後，精心打理的庭園、美麗的石階、小巧玲瓏的房屋依次映入眼簾。
看著眼前這番景象時，注意到這裏正張開著不得了的結界
……前來這裏時的途中就已經有無數的結界了。
進入湖中央的巨大小島時就佈置有結界，島裡面的地下通道更是被嚴密的保護著。
而且還有無數的岔路，共同構成了一個巨大的迷宮。
正確的道路只有一條，如果弄錯的話就會碰上已經佈置好的無數個能夠導致悲慘結果的陷阱。
而且正確的道路還會隨著時間不停發生改變。
就算知道正確答案，一般的術者也沒有辦法抵達最深處。
就算是我，如果沒有關於這個地下迷宮的事前情報的話也沒有能夠突破的自信。
如此難以發現的地方，還這樣被這樣嚴密保護著應該是有其理由在。
 
「那麼，宗司、庫娜、安奈洛塔。我能幫你們的就只有把你們帶到這裏而已。你們想見的人就在那裡面。」
 
還沒來得及挽留西利路就消失不見了。
他應該也有他必須要做的事情。
 
「父親大人這個壞心眼。」
「與其說他壞心眼，倒不如是因爲有各種麻煩的規則在。」
 
要說西利路是哪種人的話，他應該是很能照顧別人的人，而且他非常溺愛庫娜。
即使是這樣，他還是在這裏中途止步了，這也應該是有相應的理由的。
 
「感覺有點不安。」
「但是，也只能上了！」
「沒錯。我們走吧！」
 
庫娜和安奈說出鼓勁的話語。
我既是男子漢也是領隊。
所以，我必須走在最前面才行。
 
我們走進了屋子裏。
然後，那裏有一個活動人偶在。
對這個人偶一言蔽之的話，它是一個日本人偶。
留著娃娃頭穿著和服。
本應是這個世界上不可能有的東西。
畢竟這裏沒有娃娃頭與和服的文化。
這應該是因爲屋子的主人要告知我們信息。
給我們看一看這個世界上沒有的東西，以此來展現自己是個什麼樣的存在。
活動人偶發出嘎吱聲朝我們鞠了躬，接著消失在屋子的深處。
 
「宗司君，真是個給人以不可思議的感覺的人偶啊！」
「嗯，有一種東洋的味道。這是什麼人偶呢？」
「那應該是端茶的人偶吧。是我故鄉的人偶。我們跟著它走吧。它肯定是要把我們帶領到它的主人身邊的才是。」
 
庫娜她們有力的點了點頭，於是我們進入了房屋的深處。
 
進入屋子裡面後，跟著活動人偶走進了一間房間。
看到活動人偶的主人時，我倒吸了一口氣。
雖然已經有所預感了，可還是受到了莫大的衝擊。
 
「呀，你們總算來了。該怎麼打招呼真令我煩惱。是說初次見面好呢，還是說又見面了好呢。宗司，你覺得哪邊比較好？」
 
在這間寬敞的西式房間裏，看到了穿著純白連衣裙的悠莉前輩。
不，她不是本人，應該正是悠莉前輩所言的本體吧。
 
「畢竟派了端茶人偶來迎接我們，我還以爲這裏應該是一間日式房間來著。」
「才不要。正座是很累人的。來來，快坐下快坐下，已經給你們準備好了好喝的紅茶了。」
 
說話口氣行事風格與悠莉前輩本人別無二致，我們一邊心生迷惑一邊坐了下去。
 
「感謝你費心，但我們沒有閒聊的心情。能不能儘快言歸正傳呢？」
「這樣啊。嗯，好吧。宗司，你想問什麼。」
「首先是大前提，要是不知道你是什麼人的話，話就沒法談下去。請先告訴我這個。」
「嗯，好吧。我是這個世界的管理者。嘛，把我當成是類似神明大人一樣的存在也可以。順帶一提，其實我已經與你見過面了。而且不是由我的終端，而是我本人。製作人造人把你召喚過來時，最開始向你打招呼的人就是我。我之前還只是一直陷入在沉眠中，多虧了你，不久前我總算是醒了過來。」
 
我以前就有這樣的感覺。
第一次見到悠莉前輩時，我就不覺得我們是第一次見面。
想來也是理所應當。
我與這個人如果包含遊戲時代在內的話已經見過數百次了。
雖然外觀還有聲音不一樣，但氣質是不會變的。
在我心底的某處存在著這樣的感覺。
 
「想通了不少事情。但是，我還有想問的東西。你把我召喚過來的那個時候有說過你沒辦法直接進行介入。但是，悠莉前輩既擁有你的力量也獲得了你的記憶，而且還使用了這股力量。所以說你告訴我的說明是在撒謊嗎？」
 
我來到這個世界時從這個人那裏獲得了一些情報。
１．是爲了從即將到來的【破滅】手中拯救這個世界才召喚的我。
２．自己受制於無法直接干涉的規則。
３．製造出擁有最高才能的人造人就是自己干涉的極限，而且必須爲空空如也的軀體準備靈魂。
 
「本來我打算之後再談被你稱爲悠莉前輩的那個終端的事的，還是先講了吧。她的真正面目是植入了我的記憶以及擬似人格的人造人。某種意義上就像是你的姐姐一樣。不一樣的是，爲了節約力量降低了她的質量，而且和從外界獲取靈魂的你不一樣，那個孩子沒有靈魂。所以只是人偶一樣的東西。不管怎麼樣都很單薄……但是卻是很方便的存在。畢竟，即使沒有我的命令，她也會按照我的意識自主行動，因而不算違反規則。」
「有一點我要給你訂正。她一點也不單薄，而且她也在拼命的活著。」
 
我回憶起了以往的悠莉前輩。
那個人從頭到尾都是在全心全力的努力著。
她不是道具而是一個人類。
如果不是這樣的話她就不會說出最後的那番話了。
 
「這樣啊。就算是單薄空無的人偶，在與人交往的過程中，說不定也會因爲積累了經驗而產生變化呢。除了被你稱爲悠莉前輩的那個終端外，我還製作了很多類似的存在。比如說，你的班主任，她也是我的終端。悠莉前輩還有你的教官都在暗中支援著你們。」
 
……那個人也是這樣的情況嗎。
我雖然覺得她某些地方和悠莉前輩很像，因而感覺她很可疑，但終究還是沒有想到居然會是這麼一回事。
 
「也就是說，娜吉塔教官還有悠莉的目的是要引導我們，不，不對。不僅僅是我們，而是引導有前途的探索者，使他們變強。後者應該是你所製造的眾多終端他們共通的目的吧。」
 
我回憶起了悠莉前輩的行動。
與悠莉前輩的相遇多是在學園以外的地下迷宮當中。
曾經也目睹過她進行被她稱爲瓦斯清除的這種驅除瘴氣結塊以保證不會讓大量探索者喪命的行動。
反過來，她又有意使我們遭遇強大的敵人，多虧這樣我們才到達了２級。
她的行動從頭到尾都是爲了讓我以及探索者們變強。
 
「說對了。那麼，你知道爲什麼我要讓你還有探索者們變強嗎？」
「是爲了從【破滅】當中拯救世界。我知道【瘴氣】會逐年不斷增強的事。那麼，要是不提升驅除【瘴氣】的速度的話，總有一天魔物會從地下迷宮裡面漫出來，毀滅掉世界。爲了這個目的，需要很多強大的探索者。」
 
遊戲時代時，我曾經目睹過很多次這樣的未來。
地下迷宮的瘴氣量年年遞增，魔物的數量與質量也隨之提高，最終探索者的力量不足以鎮壓，魔物就從地下迷宮內漫了出來。
然後，整個世界魔物橫行，又進一步減少了探索者的數量，人類的社會也崩潰了。
即使是遊戲裏的輪回，我也只能做到保護我身邊的人，而沒能把世界從破滅中拯救下來。
 
「既因爲我在遊戲時代中有調查到的事情，而且我也在騎士學校的成立原因中感受到了不合理的東西。悠莉前輩能使用異常的權力這一點，還有從這個學校是爲了讓探索者變強的這個目的本身出發，都讓我覺得它是經由你的安排才設立的，並且除了這所學校以外我還懷疑你在這個世界上還做了別的相同的事情。」
「嗯，這也說對了。我除了召喚你以外，還做了很多別的事。可謂是千方百計了。」
「……反過來又讓人存疑。既然是這樣的話，那召喚我的意義就很小了。只有一個英雄是沒有任何意義的。讓探索者的整體水平得到提高才應該是必須該做的事情吧。」
「一半說對了，一半沒說對。不覺得不可思議嗎？爲什麼會存在【瘴氣】這種東西呢？爲什麼，身爲神明的我會受到各種各樣的制約呢？你猜猜看。」
 
我開始試著思考起來。
這個女神，毫無疑問是要守護這個世界。
然後，對這個目的存在有好幾項限制。
不得不守護世界的原因是因爲【瘴氣】的存在。
 
【瘴氣】這種東西會年年遞增。
這種變化的目的是爲了毀滅世界。
……我腦海裏浮現出了一個極爲跳躍的想法。
 
「存在著與你同格的人，他們的目的是相反的。是爲了毀滅這個世界。以這個世界作爲舞臺，毀滅世界的存在和守護世界的你遵循著一定的規則相互爭鬥。是類似這樣的情況嗎？這樣的話，就得有更加上位的存在才行了。」
「嗯，有一些細微的地方不一樣，但大概就是這種感覺。對方也有規則還有制約在。他們能做的事情就是使用【瘴氣】或是別的手段來毀滅世界。這就是【破滅】。阻止它是我的職責，爲了這個目的才把你召喚過來的。」
 
很多事情都聯繫在了一起。
真是格局非常大的內容。
 
「……我來到這個世界時，你沒有告訴這個事情，但現在卻能告訴我，是因爲悠莉前輩狠揍了一頓那幫傢伙的原因嗎。」
「這也說對了，我的權限與制約確實發生了變化。你破壞了他們根據地的防禦，因此他們花費了巨大的力量重新設置了防禦。接著，又得意忘形使用力量，一口氣製造了數百名你的同伴們，因而限制我的力量一口氣就鬆動了。所以，我轉移了一定程度的力量給了悠莉，擊潰了他們的一部分。」
 
於是，由於擊潰了他們的一部分，才獲得了能夠像這樣直接與我會面，以及告訴我祕密的權限。
 
「……照這麼說的話，只是單純在給我方便不是嗎？到底想要我做什麼呢。」
 
最開始相遇的時候，爲了召喚我以及給予我最底限的知識而使用了力量，因而女神陷入了沉眠。
恐怕，像現在這樣會面也會需要使用力量吧。
而且比起最開始相遇時候消耗的規模也應該也不能同日而語。
 
「嗯，確實是有請求才叫你來的。多虧了宗司，敵方的神明受到了相當嚴重的打擊。所以，我希望能趁著現在把他們處理掉。嘛，我覺得你應該察覺得到，我之所以要躲在這種地方還設置嚴密的防守，是因爲我們是能夠被殺掉的。然後，只要被殺了，就再也不能對世界做出任何干涉了。」
 
是這麼回事嗎。
我攥緊了拳頭。
 
「……不拜託我而是拜託西利路先生的話不是更好嗎。」
「那個人已經是我們這邊的存在了。所以，才會被好幾項規則所束縛。我覺得你應該也察覺到了，對方被消耗而變弱到這種程度，是這個世界誕生以來第一次。這種機會不會再有第二次了。原本，這就是個隨著年月增長而對敵方越有利的遊戲。我雖然沒辦法強迫你們，但我能斷言要是你們拒絕的話再經過十年或是二十年你們一定會後悔到想死的。」
 
我明白的。
那個未來我也曾看到膩。
我下定了決心要讓庫娜她們幸福。
如果只是活下來的話就算是在滿是魔物的世界裏也能辦得到。
但是，我討厭那樣。
所以……
 
「我明白了，我接受。姑且還是確認一下，我能呼叫增援嗎？比如說將艾爾西爾的精銳部隊刺草給叫來的話就能成爲了可靠的戰力了。」
「不行。上次，你是因爲被轉移所以才侵入進對方的領域的，而這次則是由我進行干涉將你送進去。所以只能將三個人送進那個地方。其中一人非你不可。我之所以能把你送過去，是因爲你曾經侵入過他們的領域，尋找並順著你曾經的路途我才能辦到這樣的事。剩下的兩個人就由你的意志來決定吧。」
 
三個人嗎。
雖然庫娜和安奈能在短時間之內發揮出相當於５級程度的力量來，但那充其量只是一瞬間不安定的力量。
如果是從強度上來看的話，將刺草５級的成員叫來會更好。
……然而，這種理由怎麼樣都好。
我們要在一起是已經決定了的事。
就算５級的兩人的這份力量很有魅力，但我也擁有能夠變強來彌補這份差距的自信。
 
「我們三個人去吧。發過誓的。」
「宗司君，我知道你會這麼說的！」
「要是叫我們留在這裏的話我會生氣的。」
 
這份心情對她們兩個而言也是一樣的。
 
「你們關係真好。那我就給你們三人最後的贈禮好了。操縱【瘴氣】製作地下迷宮雖然不是我的管轄範圍，但我也依葫蘆畫瓢做了個獎勵關卡。裡面會出現惡鬼一樣強大的魔物。然後，獲得的經驗值也會是好幾倍。在那裏鍛鍊一星期就好。這一星期結束後，用一天來讓身體休息，就把你們送去決戰之地。」
「悠閒的鍛鍊一星期沒關係嗎？」
「嗯，敵人失去的力量沒那麼簡單就能恢復回去。從今天開始要到九天後才能開始恢復。所以才這麼安排日程的。」
 
最後的修行。
最後的鍛鍊。
強大的魔物，數倍的經驗值嗎。
澎湃起來了。
 
「庫娜，安奈，就用這一個星期讓【魔劍之尾巴】成爲最強的小隊吧。」
「不止４級，更要以５級作爲目標才行呢！」
「雖然是沒有現實意義的目標，不過有一種想要努力的感覺啊。」
 
目標是先讓她們兩人到達４級，再讓其中一人到達５級。
女神合上了嘴。
看樣子話已經說完了。
那麼，將悠莉前輩最後的願望實現吧。
 
「這是悠莉前輩的口信。希望不要再給予像自己那樣的終端感情，就讓它們成爲單純的遙控人偶就好。她是這麼說的。」
「……這樣的話，就沒法守護世界了。正因爲是能夠自主行動所以才能避開規則。要是她們是只能照我的話行動的人偶的話，就很明確的違反了規則了。而且，我覺得那個孩子傳達出來的感情，絕不僅僅只是痛苦而已。因此，反過來我也要拜託你。取得勝利，然後結束這一切吧。」
 
不合情理的一番話。
但是，卻正如她所說的那樣。
只要打倒敵人的話，就不會再出現像悠莉前輩那樣的犧牲了。
爲了實現它，在這一週內必須變強才行。
 
  

第162話　前往最後的地下迷宮的準備 
[第162話　前往最後的地下迷宮的準備] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
與被悠莉前輩稱爲本體的人進行了會面後，知道了各種事情的真相。
然後，被她拜託要打倒製造出【瘴氣】的元兇。
據她說的話來看，即使打倒了那個傢伙【瘴氣】也不會在這個世界上消失。
但是，現在這種【瘴氣】持續逐年增強的情況將會結束。
要是坐等【瘴氣】的生產量持續上升的話世界將迎來【破滅】。
無論如何也得防止這樣的事情發生。
……而且，只要辦到了的話由神聖薔薇騎士團所守護的封印也就不再需要了。
這樣就意味著，那個能夠抑制滿溢出來的【瘴氣】的封印所必須的庫娜的心臟就不會再被需要了，庫娜也就不會被當成他們的目標了。
所以必須得辦到不可。
 
「我雖然也想立刻就把你們三個送到地下迷宮去，不過在這之前還得做些準備。作爲特別待遇我的寶物庫裡面的東西隨你們挑。」
 
女神的寶物庫？
這句話可讓人心癢癢。
 
「這樣可以嗎？我記得你把我召喚到這個世界時，你曾經說過給我祕銀塊以及少量的金錢就已經是極限了不是嗎。」
「由於很多制約都被解除了，所以能辦到的事情也增加了……而且，雖然那些是存放在我的寶物庫裏的東西，但卻不屬於我。它們是以被你叫做悠莉前輩的終端爲首，除了我以外的我們所收集到的東西。我沒有辦法給予你們物品。所以這就是所謂的擦邊球的做法。」
「……我明白了。那就容我不客氣的領受你的好意吧。這些悠莉前輩她們所留下的臨別贈禮，就讓我好好使用起來吧。」
 
某種意義上，這些東西可以看作是悠莉前輩的遺物。
把她的思念也一起帶上吧。
 
和我們來的時候遇到的一樣的端茶人偶把我們領到了寶物庫。
寶物庫堆滿了武器、防具還有道具，立足之處都極爲狹窄。
到底花了幾百年才收集到這麼多東西的呢。
 
「宗司君，那個人雖然有說就算把這裏的裝備還有道具全部帶走都可以，但種類這麼多可真讓人犯難啊。」
「沒錯……不管是質還是量都是一級品的東西比比皆是。雖然會很辛苦，但還是得不委曲求全好好仔細挑選才行。畢竟要在會出沒強大魔物的地下迷宮裏待上一週，之後還有正式決戰。儘量提升一點戰力會比較好。」
「我明白了！我會把最好的給挑出來的。」
「我也加油找找看。」
 
庫娜和安奈開始動手挑選倉庫裏的武器和防具起來。
我也去找找裝備吧。
逐一確認裝備，把覺得比較好的裝備的信息存在腦海的一角。
就這樣先逛一圈武器防具區域。
……不愧是女神的寶物庫，沒有辦法輕易獲得的東西非常多。
 
「庫娜，安奈，找到好東西了嗎？」
「嗚嗚嗚，不行啊。再怎麼說這也太多過頭了。」
「……才檢查了不到一成的東西。」
「雖然我叫你們仔細選，但是逐一動手檢查還是不行的。畢竟超一級品的武器到處都是。比起做工很好的道具，應該優先考慮寄宿著強大魔力的道具，之後再試試稱不稱手就好。」
 
我的話與仔細觀察是矛盾的，然而包含今天在內只有一週的時間能用於鍛鍊，時間很緊張。
要是在這裏猶豫不決的話就會損失掉用於鍛鍊的時間。
所以一邊進行仔細觀察的同時也需要迅速做出抉擇。
 
「我雖然還在挑選中，但我推薦庫娜用這個護臂，安奈用這條腰帶。」
 
庫娜擁有我爲她製作的一對姐妹刀，蒼慈與紅那，而安奈也擁有克瓦爾·貝斯特。
不存在性能上能夠超過它們的武器。
但是，在防具方面比現在裝備中的防具更好的東西有很多，在那之中最爲出眾的就是這兩個。
我交給庫娜的護臂能夠提升敏捷能力，交給安奈的腰帶則是擁有提升力量的效果。
能夠提升能力的魔道具要是裝備多個的話效果會抵消，所以裝備多個沒有意義，這種東西只要一個就行了。
然後，我自己選擇了寄宿著魔力的上衣。
既能提高身體能力，而且材質很好，擁有對斬擊與溫度的耐性，也很輕便。
 
「和宗司君說的一樣啊，這副護臂非常合適。」
「我這邊則是感覺到了有力量正在噴涌。而且，和別的裝備不一樣它不會改變我身體的感覺所以這一點很棒。」
 
兩個人都很中意自己的新裝備。
 
「庫娜，安奈，以這些裝備作爲基準，動手檢查時，要是發現比它們差的話就立刻放棄檢查下一件。這樣的話，再花一個小時左右就能看個遍了對吧？」
「真是高明的辦法！」
「嗯，一定做得到。」
 
於是，庫娜和安奈以與之前不能相比的速度開始檢查各種各樣的裝備。
最後還是決定使用我挑選的裝備。
乍一看，就像是在浪費時間，但是按照自己的意志來挑選這一點是很重要的。
這樣的話更能合心。
畢竟是要把性命交付給它的裝備，合心是必須的。
看好裝備之後我們移動到了道具區域。
在那之中發現了非常吸引我眼球的東西。
我把它拿到手裏使用魔術進行了分析。
果然和我想的一樣
 
「這可真是不得了。居然是實際存在的。」
「這個小瓶子怎麼了嗎？」
「這是能夠恢復【加護】的藥劑。雖然能能夠製作恢復體力和魔力的藥劑出來，可讓【加護】恢復的藥劑卻沒有誰能成功製造過。」
 
這個世界上就算受了傷也會被【加護】治癒。
然而，【加護】本身卻只能隨著時間回復。
能夠回復【加護】的話真是謝天謝地。
 
「宗司，那就心懷感激的收下它吧。儘量多帶一點到地下迷宮去比較好。」
「我就是這麼打算的。我還在煩惱待一星期的話【加護】不夠該怎麼辦來著……而且，只要有了實物的話進行解析後說不定就能進行再現了。不，絕對要把它再現出來。真是躍躍欲試。」
 
遊戲時代時，包含我在內的數十個人進行了這項挑戰。
設立了開發團隊，完成了基礎理論，等進展到了製作階段時，最後卻沒有一個人獲得成功。
無論如何也找不到能夠實現理論所必須的材料。
過去的文獻裡面有提及滿足所有條件的藥草的存在，所以說不定這種藥劑就是在那種藥草還存在的時代時所製造出來的。
當時雖然只到這個環節就止步了，但現在獲得了實物，對其解析的話，就能挑戰製作替代品或者再生過去滅絕的藥草了。
明明身陷這樣的現狀，卻還是令人歡欣雀躍。
 
「安奈，宗司君的表情就像是拿到新玩具的小孩子一樣。」
「又犯壞習慣了呢。」
「咳咳，我有好好在調查的。研究會等把事情都辦完了再做的。不過，我不得不再次覺得這裏真是厲害。放眼望去，存放有大量的魔力回復藥劑，體力恢復藥劑，甚至還有能夠暫時改變身體使你感覺不到疲勞的狂暴藥劑。」
 
出色的道具不止【加護】回復藥劑。
稍微有點令人困擾。
想要帶走的東西太多了，取捨很爲難。
 
「也不是只有回復道具在呢。這個是炸彈對吧？」
「沒錯。這東西的威力可有點厲害。打倒魔物或是閃瞎魔物時都能派上用場。帶兩個走吧……以【加護】藥劑爲最優先，其次儘量多帶魔力回復藥劑還有體力回復藥劑吧。」
 
要下定決心在某種程度上逐一安排好優先級。
還必須確保用來存放食物的空間。
畢竟一星期都沒法回到地面上來。
雖然能在現場確保魔物肉，但只靠肉是撐不過一星期的。
無論如何都得把能夠供給維生素和碳水化合物的食物給帶去不可。
要夠三個人吃一個星期的話是相當的分量。
讓腦袋運轉到極限，安排出最合適的行李分配。
 
「好，再增加行李的話行動就很困難了。就帶這麼多吧。這麼多的話應該能撐過一個星期了。」
 
最後，再巡查了一遍倉庫，確認好沒有必須要帶的東西了之後，我們前往了女神的身邊。
女神看著背包滿滿當當的我們，浮現出微笑開口道。
 
「準備好了嗎？我再重申一遍，前往這個特殊的地下迷宮只有一次機會，中途可以撤退，但是就沒法再次踏足其中了。」
「我們明白。所有已經做好了打算在裡面持續住上一週的準備了。」
「嗯，我明白了。那麼，就把你們送過去吧。跟我來。」
 
之前的這間屋子裡面有一扇隱藏的門，門裡面佈置有一個巨大的魔法陣，女神走到了它的中央後，朝我們招手。
 
「接下來我就會使用我的力量將你們送進這個特殊的地下迷宮內。我把這顆寶石給宗司。只要把它弄碎你們就能回來了。」
「我明白了。一定會變強然後回來的。三個人一起。」
 
我這麼說完後，女神點了點頭。
 
「那麼，我就打開前往【黃金宮】的道路了哦。祝你們在成爲擁有力量的英雄的這趟旅途裏一路順風。」
 
這句話說完的同時，我們三人就被轉移所獨有的漂浮感所包圍了。
醒來之後肯定就會身處【黃金宮】內部了吧。
那是存在大量蠢動著的強力魔物，並且魔石當中蘊含的力量是之前數倍的獎勵關卡。
對這麼美味的獎勵關卡，不會有中途撤退的打算。
一定會持續戰鬥一週，以此獲得壓倒性的力量的。
 
  

第163話　【黃金宮】初日 
[第163話　【黃金宮】初日] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我們被女神的力量傳送到了【黃金宮】裏。
 
【黃金宮】的第一層是廣袤的森林。
然後，森林中央坐落著一所黃金神殿。
讀取【瘴氣】的流向後，發現前往下第一層的道路應該就在那所黃金神殿當中。
這種構成模式的地下迷宮裏，比起森林神殿裡面的魔物會比較強，而且到達神殿的最深處時還會出現更爲強力的魔物。
 
「你們兩個都不要掉以輕心啊。森林裡面的戰鬥雖然相對簡單，但從瘴氣的這個濃度來看的話，最起碼也會出現３級的魔物。」
「我不會大意的。從剛剛開始，我就豎起狐耳在警戒了。」
 
正如她說的那樣，可愛的狐耳豎得直直的正在探尋周圍的情況。
將狐狸特有的優異聽覺與野性的直覺運用起來時，庫娜的氣息感知能力甚至還要在我之上。
只要庫娜不大意很難想像會被偷襲。
 
「我也會繃緊神經的。隨時都能將魔物一刀兩斷。」
 
安奈緊緊握住劍柄。
兩個人的身體開始發生了變化。
庫娜使用了吸收火之元素來發動的【靈格化】，安奈則進行了解放克瓦爾·貝斯特的力量來強化己身的【第二層段解放】。
對兩人而言，這只是她們王牌的前第一層段。
幾乎不會帶來消耗而且還能提升戰鬥力的很方便的力量。
正因如此，才能像這樣隨時保持著發動。
我的話，確實也擁有很多手牌。
和庫娜一樣的【靈格化】，纏繞【瘴氣】進行強化的【紋章外裝】，使用庫娜的變質魔力變成擬似的九尾火狐的【白銀火狐】。
然而，它們都會帶來消耗。
我對火之元素與瑪那的適應性不像庫娜那樣好，進行【靈格化】對魔力的消耗很劇烈，而將【瘴氣】纏繞在身上來使用的【紋章外裝】則會顯著消耗加護。
 
【白銀火狐】的話則需要體內存儲有庫娜的變質魔力，沒法輕易使用。
只要將它們進行適當的組合，不管遇到什麼情況，都能爆發性的提高力量，但卻沒有辦法像她們兩個那樣隨時保持發動，所以看著能夠無消耗的提升力量的兩人時我的心裏感覺很羨慕。
對了，我想起來忘了一件重要的事情。
 
「庫娜，周圍有沒有敵人在？」
「嗯，完全沒有發現。」
「這樣的話就好。」
 
我把庫娜抱近懷裏，和她進行了舌頭交纏的大人的接吻。
接完吻後，庫娜呼出一口甘甜的氣息。
 
「突、突然，是在做什麼啊！」
「我想起庫娜的變質魔力的儲量已經見底了。要是沒有它的話，【白銀火狐】還有奧義【蒼銀火狐】都會沒法使用。」
 
進行擬似九尾火狐化所必須的變質魔力餘量不多了。
要不像這樣補充一下儲量的話，要是有個萬一那就麻煩了。
 
「嗚嗚嗚，有理有據的我都沒法抱怨了。」
「宗司，我從克瓦爾·貝斯特那裏獲得的力量，可以用接吻來吸收嗎？只有庫娜能實在是太狡猾了。」
「安奈，爲什麼這種事情也要來競爭一下啊！完全不是什麼好事情不是嗎！」
 
庫娜漲紅著臉朝著一本正經講著不得了的話的安奈吐槽道。
 
「再怎麼說這也是不行的。克瓦爾·貝斯特的力量只有它的宿主能夠使用。」
「這可真是遺憾。宗司，我之前就想打聽了，是關於克瓦爾·貝斯特【第三層段解放】的事。我想要知道進行的方法。之後的戰鬥裏，說不定需要使用它。我雖然已經多次聽說過這樣做是有風險的，也不打算使用它。但是，爲了以防萬一，我想要學會如何進行解放。」
 
安奈以認真的眼神盯著我。
 
「……我不知道。」
「你在說謊。就算是我也能看穿宗司你的這個謊話。我知道那樣會很危險。但是，庫娜也好宗司也好你們都掌握了存在風險的力量。我不想拖後腿。」
 
說起克瓦爾·貝斯特的力量的話。
所謂【第一層段解放】，就是在劍刃上附著能夠吞噬一切的暴食之力，這樣就能將魔力、加護、氣、結界以及別的一切力量剝離撕碎。
所謂【第二層段解放】，則是讓宿主獲得克瓦爾·貝斯特使用暴食吞噬到的力量，從而獲得壓倒性的強化。
到這一步都沒問題。
但是，只有【第三層段解放】是絕不能向它出手的。
 
「我記得之前就有說過，第三層段並不是伴隨風險的力量，而是會真正導致毀滅的力量。克瓦爾·貝斯特是以劍的形式被封印的窮兇極惡的魔王。【第一層段解放】的【暴食】，只不過是魔王爲了打破封印進行力量的吞噬吸收時的副產物而已……然後，第三層段就是把宿主的身體交給魔王，讓自己作爲魔王顯現。這已經不是使用魔王的力量的範疇了，而是變成魔王本身。」
「……變成魔王之後，施術者會怎麼樣呢？」
「無計可施。身心都會被蠶食殆盡。最糟糕的是，【第三層段解放】是只要想用就能隨時使用的東西。因爲它的本質只不過就是將自己的一切全部交給魔王罷了。對魔王而言，現在是因爲宿主的容器太小，讓容器破碎了的話只不過是在浪費力量而已，所以才沒有進行誘惑，一旦到達了４級，變成了足以讓魔王顯現的最底限的容器了的話，魔王那邊就會向你搭話的。之後只要遵照那個聲音來辦就好了。」
 
像這樣敗給了誘惑，將身體交給魔王的傢伙的下場，我非常清楚。
甚至可以說，我曾體驗過。
 
「我清楚了。」
「聽好了，絕對不要使用這個力量。如果魔王進行誘惑的時候不要順從它。就算使用那種力量獲得了勝利，要是安奈消失的話那就沒有任何意義了。」
 
安奈用力的點了一下頭。
庫娜也叮囑安奈絕對不要使用它，我也再次強調這不是伴隨風險的力量，而是一定會讓自己消失的力量。
都說到這一步的話，應該不會亂來了吧。
然而，魔王是很狡猾的。
比如說，一旦我們必須直面足以全員喪命的危機時，魔王就會帶著契約出現。
 
『只要將我解放的話，就能拯救這個狀況了。來吧，爲了拯救你的同伴們把身體還有靈魂交給我。』
 
以安奈的性格來考慮的話，恐怕她會選擇犧牲自己順從這個誘惑。
我能做到的事情就只能是不要製造出這樣的狀況。
只要不面對窮途末路的危機的話，安奈就應該不會順從克瓦爾·貝斯特的誘惑了吧。
 
朝著黃金神殿在森林當中前進時，庫娜的狐耳微微擺動起來。
 
「宗司君、安奈、從上方有襲擊過來了！」
 
我們抬頭看去，看到了一隻被綠色的毛覆蓋著，只有頭上沒有毛的長臂猿。
這是３級的魔物，猿猴哥布林。
它是獲得了猿猴特徵的哥布林。
而它最大的特徵則是擁有壓倒性的機動性以及會羣起發動攻擊。
它的長臂擁有難以置信的握力及臂力，依靠手臂的力量就可以在樹枝上來回穿梭。
速度快得驚人，運動模式是立體化的因而很難將其逼到絕路。
……以前也吃過猿猴型魔物的苦頭，擁有高度智慧的魔物是很棘手的。
 
「安奈、庫娜、攻擊來了。躲避！」
「「「嘰嘰——！」」」
 
以羣體進行行動時，對付起來要比一隻一隻的難上好幾個階段。
已經被七隻左右的猿猴包圍了。
單手掛在樹上的它們，使用魔術製造出了拳頭大小的鐵球，運用它們的長臂把它給擲了出來。
速度輕輕鬆鬆超越了音速。
要想接下速度超過音速的鐵球的話手腕都會粉碎性骨折的。
與過去交戰過的猿猴相比它們在力量上就已經是天差地別了，再加上投擲的是鐵球所以威力又提升了好幾個階段。
首先，要能凌駕於這場鐵球之雨才行。
我與風之元素取得同步，獲得了全方位的視野。
然後，通過它們的入射角和初速度預測軌道，將身體微微錯開。
我瞥了一眼庫娜和安奈，她們也進行了適當的對應。
這樣的話就不用保護她們了。
下個瞬間，超越音速的鐵球命中地面後發生了爆炸。
我看向它們，發現它們已經握住了新的鐵球。
但是和上次不一樣，並不是事先知道它們會在哪棵樹木上投擲石塊的狀況，如果不知道它們會從哪棵樹木上發動攻擊的話就很難預測它們的攻擊了。
而且，製造鐵彈的魔術消耗的魔力很少，也沒法期待它們會用光子彈。
真心棘手。
 
「庫娜，安奈，你們能靠自己保護好自己嗎？」
「那是當然」
「真是愚蠢的問題。我們也已經變強了。」
 
在她們兩人特訓的最後，成功辦到了在自己的劍的攻擊範圍內構成感覺的網絡，以此捕捉到入侵的任何東西的技術。
即使是超越音速的速度，以兩人的實力的話，就算已經進入了劍域還是能來得及回避。
 
「我明白了，那麼，我就專心進行進攻了。從這個包圍中突圍吧。」
 
安奈和庫娜能夠自衛的話，我就能自由行動了。
這樣的話，要做的事情就只有一件，那就是減少敵人的數量使之無法進行團隊協作。
那些傢伙熟識羣體行動，能夠擺出很有效率的包圍圈，一齊投擲鐵球使人難以回避。
所以，很容易預判到它們的行動與位置。
就從這裏著手。
我架起機械魔槍因陀羅之雷準備突擊。
那些傢伙又再次投擲出鐵球。
在投擲後的瞬間，我將意識與風之元素取得同步後預判出鐵球的軌道，接著讓推進器全力進行噴射。
反應遲鈍，輸出功率也比較差。
它是代替了破碎的外殼而趕製的趕工產物。
由於是在材料不齊全且沒有相應設備的條件下製作的所以性能很差。
然而，用來打倒這些傢伙卻也足夠了。
我以毫釐之差躲過鐵球，接著以壓倒性的速度貫穿了猿猴哥布林。
由於衝擊的這份質量與速度，被貫穿的猿猴哥布林的上下半身被切斷分別飛向兩處。
太好了，勉強沒有把魔石打碎。
 
「「「嘰嘰嘰咿咿咿咿咿咿咿咿咿」」」
 
同伴被打倒之後，它們就發出了悲鳴開始逃跑。
做出撤退的判斷真快。
恐怕它們之間有一旦同伴當中只要有一個被打倒，就立刻分散逃跑的規矩在吧。
非常狡猾的魔物。
然而，庫娜和安奈卻沒傻到會看漏這種機會。
高高躍起的一隻猿猴哥布林被庫娜近了身。
就像我使用推進器噴射一樣，她用雙手朝著自己的身後施放了炎之魔術，追上了能夠立體行動不受約束的猿猴哥布林，利用這份速度踢碎了它的頭。
庫娜的靴子是回到艾爾西爾後新做的東西。
機動性良好，很堅固，裡面還嵌有鐵板。
加速到這種地步時用嵌有鐵板的腳尖使出踢擊的話，就會化身爲兇惡的武器。
第二隻同伴被打倒，讓猿猴哥布林之中的混亂進一步擴大。
另一隻打算在樹木之間穿梭逃跑時，在跳躍的落點處失去了意識，就這麼直接掉了下來。
安奈已經在它的落點等著了。
拔刀的瞬間，猿猴哥布林就被一刀兩斷了。
她沒有輕率的進行追擊，而是看準了它落點的樹木，在那裏把它給砍成了兩截。
真是很有趣的打倒辦法。
 
「可不能輸給她們。我也接著一隻一隻打倒它們吧！」
 
以羣體進行戰鬥的魔物失去了統率。
這一瞬間，它們的威脅度就會急劇下降。
這樣的話，就能毫無問題的把它們打倒了吧。
 
五分鐘之後，我們打倒了所有的猿猴哥布林並回收了它們的魔石。
看到這個魔石時我吃了一驚，雖然只是３級的魔石，但裡面蘊含的力量卻已經超出了一般的４級魔石。
更重要的是，魔石裡面沒有混雜瘴氣。
不需要進行【淨化】，就能把這股力量全部吸收到身體裏。
……雖然女神有說過這是獎勵關卡，可還是超出了我的想像。
像這樣美味的獵場已然別無他處。
 
「果然，３級的魔物真是恐怖。鐵塊就這麼嗖嗖飛過來，嚇得我魂都飛了。」
「這麼突然果然還是很消耗精神。而且既不能吃下攻擊，回避也只是很勉強才辦到的。」
 
這次的戰鬥雖然很順利的結束了，但絕不是輕鬆取勝。
只要走錯一步，不管是誰都會受到重傷。
對手畢竟是３級的魔物。
不可能會輕鬆的。
 
「確實，是一場很辛苦的戰鬥。正因如此，我們才能變強。看一看這顆又大又沒有渾濁的魔石吧。這樣的話不用【淨化】也能使用它。所以每天都可以大量使用魔石了。」
 
【淨化】魔石所需要的魔力是與魔石的強度成比例的。
這種程度的魔石，每天能夠進行【淨化】的數量是有極限的，而且還有一個令人擔憂的事情，那就是將魔力用盡到極限後只睡一晚的話是恢復不了的。
所以，平常在地下迷宮裏不會使用【淨化】，使用魔石進行強化都是在走出地下迷宮後才進行的，但這次就沒有這個限制了。
不需要【淨化】的話就能隨意使用這一點真是令人謝天謝地。
 
「真期待！這樣的話在收集到魔石的當天就能變強了！」
 
庫娜握緊拳頭冒出了幹勁。
 
「差不多該繼續了。必須得確保今天的晚飯才行。爲了多帶一點藥劑類的道具，食物只帶了最低限度的。要是不打倒美味的魔物的話，就只能吃味同嚼蠟的乾糧了啊。雖然對我來說吃剛剛打倒的猿猴哥布林也沒問題來著。」
「哥布林可不行！我會加把勁搜尋下一批魔物的！用上我引以爲豪的狐耳。」
「庫娜，好好加油把下一批魔物找出來啊。乾糧也好哥布林也好我都不要。」
 
庫娜和安奈雖然吃過了各種魔物，但是對很接近人形的東西還是相當抵抗。
要是沒有美味的菜餚的話想要撐過一星期是很困難的。
趁著在能吃的魔物很多的森林裏的時候我想盡量確保一點食物。
 
「啊，我找到了。在這邊。向今天的晚飯進發！」
 
在庫娜行動之後安奈也跟了上去。
這一週的特訓，看來是順利的開了個好頭。
 
  

第164話　色狐狸大展身手 
[第164話　色狐狸大展身手] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我們持續著狩獵直到日落。
總算是到達了神殿跟前。
我們決定明天再進入這所神殿，於是開始了紮營的準備。
這次沒有關於地下迷宮的事前知識，所以儘量張開了嚴密的結界，也把避魔香燒得旺旺的。
 
「今天可真是大豐收。」
「嗯，畢竟魔物成羣呢。」
「而且這裏也完全沒有別的冒險者在。不管怎麼說，還是沒法料到會變成魔物打倒太多都沒法保證收納魔石的空間這種情況。」
 
我們的背包裏緊緊塞滿了魔石。
所以，實在是沒辦法所以只能在小憩的時候使用了一定程度的魔石。
這裏的魔石不僅有變強，而且也沒有瘴氣因此也不會有壞處，但無可奈何的是，它會讓人感受到類似性興奮一樣的感覺，要是體會這樣的感覺的話，一個不小心就會腿軟的。
特別是庫娜對於魔石的快感很受不了。
給她這麼大顆的魔石的話毫無疑問就會變得無法戰鬥了。
所以只能是小心並多加注意著，使用了最底限的魔石。
 
「真期待晚上啊。考慮到明天的安排，要把背包裏的魔石用到空才行。」
「唔，這麼大的東西有這麼多嗎，我會壞掉的。」
 
庫娜紅著臉，扭扭捏捏的並著腿相互摩擦著。
差點就控制不住把她給推倒了。
 
「庫娜，不管怎麼聽這話都是色色的難道是我的錯覺嗎？」
 
這可不是錯覺，我在心裏這麼附和著。
 
「這也是沒辦法的嘛！畢竟我是很容易就有感覺的體質啊！比起這個先吃飯吧！運動了很多肚子早就癟癟的了。而且好久沒吃鹿肉了呢。」
 
順帶一提，今天的晚餐是鹿型魔物，名字叫做青玉鹿的肉。
把鹿最好吃的後腿給拿了回來。
血也使用【淨化】製成了飲用水。
 
「我知道了，馬上就開始做。因爲是第一天，就做一道能讓人變得精神的料理吧。」
 
我取出爲了今天能派上用場而孜孜不倦反覆實驗後製成的混合香料。
在街上採購了各種香料後，總算是調和出了令我滿意的東西。
這種混合香料說白了就是咖喱粉。
咖喱粉很優秀。
不管是什麼東西都能消除它們的腥味使之美味起來。
只要有了它，不過是什麼東西都能吃了。
而且，香料對健康也有良好的效果。
正因爲它很萬能，所以我非常執著於它的營養、功效、口味這些方面，導致完成得比較晚。
我把混合香料放進裝滿水的鍋裡讓它溶解，同時把鹿肉切成肉排形狀，接著把它揉上混合香料後開始用平底鍋來煎。
咖喱所特有的勾起食慾的香味開始飄蕩在周圍。
 
「真是好香的味道。但是，這味道太犯規了。又讓我肚子更餓了。這種就是讓我死不了活不成而已嘛。」
「宗司的料理當中不可思議的東西有很多，但這次這個卻尤其不可思議呢。這種香味我還是第一次聞到。但是，確實是很好吃的感覺。都流口水了呢。」
「流口水流口水，真令人期待。」
 
兩個人好像並不知道咖喱。
鍋裡面開始發生了變化。
香料溶解後變成了茶色的湯汁。
由於沒有采用日式風格，而是使用了印度風格所以不需要高湯而得以短時間就能煮好。
這時加入奶粉以及煎肉排時煎出來的鹿的油脂，再使用調味料調節一下味道就大功告成了。
接著把煎好的鹿肉排切成一口肉排的形狀放進鍋裡。
也沒有忘記把肉汁也都倒進鍋裡。
之後再燉一下煮入味。
雖然時間比較短，但是肉排在煎之前已經用混合香料揉搓過了，所以咖喱能很容易讓肉入味。
 
「我最喜歡的東西完成了。這是被叫做咖喱的食物。」
 
我把麵包乾放到盤子裏遞給庫娜和安奈。
 
「總算能開吃了！這味道好香，忍耐真的很辛苦的！雖然顏色看起來不是那麼美味的樣子，但是既然擁有這麼好聞的味道的話肯定會很好吃的。」
 
就像庫娜所說的那樣，茶色的湯汁賣相不太好。
對咖喱一概不知的兩人更是會如此覺得。
但是，這股香味很容易就能把賣相的不利條件給顛覆。
 
「宗司，這個是怎麼樣的吃法呢？」
「用麵包乾吸飽湯汁後再吃的話會很美味的。」
 
光是嘴巴上來說也有點那個，實際演示一下吧。
我咬了一大口吸飽了湯汁的麵包乾，於是嘴裡面各種各樣香辛料的風味一口氣爆發開來。
而且因爲添加了奶粉和鹿的油脂，香味得以增強，而且也變得更爲醇厚。
吃完麵包後我用湯匙舀起一塊切成了一口大小的鹿肉排送進了嘴裏。
短時間內沒有燉爛所以越是嚼肉汁就越會滿溢出來。
香辛料與肉在嘴裏交融的感覺真是最棒了。
不管有多少都能吃得下的感覺。
 
「我也吃吃看。咬，好好次！真是讓人吃驚，我從來都不知道有這種東西在。」
「沒錯，真是非常美味。第一次有這種體驗啊。這個湯汁很美味，可鹿肉排也非常美妙啊。」
 
庫娜和安奈都很中意，不停的吃著。
 
「宗司君，我還要！麵包也再來一點。」
「我也能再添一碗嗎？」
「咖喱可以，但麵包不行。畢竟帶來的就勉強夠吃一星期而已。能現場籌措的肉的話吃再多都沒事，但主食必須節約一點。」
「嗚嗚嗚，明明這是麵包最美味的吃法啊，真是遺憾。不過，只有肉和湯的話也足夠美味了，所以再來一碗！」
「我也一樣。」
 
我遞給她們兩個大碗的咖喱。
香辛料一次料理使用的量不多，而且它的體積也不大，所以很有富餘。
水和肉也能大量的獲取。
但是，麵包只有帶來的這些，必須珍惜著吃。
這種事情在長期滯留時總是會令人煩惱。
主食是很重要的。
它是直接的能量來源。
第一天就吃掉很多的話，之後只有肉就會受不了的。
 
「我吃飽了！宗司君，我很喜歡這種料理。明天也請做這個。」
「這倒是沒事，但連續吃兩天你不會膩嗎？」
「就算是每天都吃這個也沒問題！」
 
我微笑起來。
每天吃咖喱都行這種說法就像個小孩子一樣。
 
「安奈也覺得這樣可以嗎？」
「嗯，不僅僅是辣，而且還是複雜而不會膩的味道。每天都吃辣雖然有點難，但明天的話我覺得我還想吃。」
「明白了。那明天也做這個吧。不過，會用和今天不一樣的另一種享受方法。」
 
雖然比較少但是我帶來了米。
這樣的話就能做咖喱意式燴飯了，和麵包相比又是不一樣的魅力。
明天她們也會開心的才對。
 
設置好帳篷，用熱水擦拭了身體，換上方便的衣服後，就是魔石時刻了。
要是不在今天把包裏那堆成山的魔石處理掉的話，明天就會很困擾了。
我再次覺得不用【淨化】真是太好了。
要【淨化】這麼大顆而且這種數量的魔石的話，光做這個事情就得花上一星期。
 
「嗚嗚嗚，好緊張，要把這麼大的東西，像這樣塞進來什麼的。」
「這句臺詞，剛剛好像有聽過來著？」
 
緊張的同時，庫娜的臉上也寫滿了期待與興奮。
還是老樣子一副色狐狸樣。
我很喜歡這樣的庫娜。
周圍全力蔓延有結界，足以保證安全。
我在心裏決定就這麼直接與因爲魔石而發情的庫娜交合。
正想著這樣的事情時，安奈看著我的臉嘆了一口氣。
 
「……很色的人不止庫娜一個啊。爲什麼你們兩個人都這麼容易表現在臉上呢？」
「我才不色！」
「真意外。」
 
我與庫娜一起向安奈抗議。
說的話可真過分。
 
「總之，魔石就只給你們兩個人。優先讓你們兩個人先到４級。這樣的話，能辦到的事情就會增加很多了。」
 
已經是４級的我不用魔石，今天收集到的魔石只給她們兩個用。
 
「來、來吧。宗司君。」
「我做好覺悟了。」
 
穿著睡衣的兩人瞟著眼睛看著我。
我左手和右手分別把魔石同時朝著這樣的兩人的額頭按了上去。
 
「啊嗯，那個東西進來了。非常、非常熱。」
「嗯，這個魔石好厲害。在我身體裏折騰著啊。」
 
兩個人的呼吸變得粗重。
庫娜伸直了背痙攣起來。
安奈並緊了腿扭扭捏捏的。
 
「……你們兩個每個人都還剩二十顆。這才剛剛開始。」
 
聽到還剩二十顆時，兩個人的表情都凝固了。
不過，我還是狠下了心接著持續給予她們魔石。
 
「已、已經，不行鳥，這樣蝦去，要壞掉鳥。」
 
完全變得口齒不清，滿臉通紅的庫娜被安奈給摁住。
兩個人的衣服都弄亂了，非禮勿視。
 
「不要逃，庫娜。我都忍下來了，你也要好好努力一下啊。」
「腫麼會這樣喵。」
 
庫娜雖然打算逃跑，但是她已經摔倒了所以沒法做出什麼抵抗。
雖然心生罪惡感，但我還是朝著變成這樣的庫娜把魔石按了上去。
還剩兩顆。
 
「呀，這樣的話，會變奇怪滴啊！」
 
庫娜的後背顫抖起來。
她究竟是何等的色狐狸啊。
庫娜一副空虛的眼神停下來後我又再給了她一顆，於是她的背使勁弓了起來全身都開始了痙攣。
毛茸茸的狐尾也伸直到了極限，伸向天空不停顫抖著。
庫娜高潮的時候就會變成這樣。
 
「辛苦了，這樣就結束了。」
 
呼，每天都要持續做這種事情嗎。
何等開心……辛苦啊。
本來打算就直接與發情的庫娜愛愛的，但變成這樣的情況的話怎麼說也做不到了。
我決定今天就老老實實睡覺好了，於是把手伸向裝有替換衣物的皮包時，後背感受到了突然而來的衝擊。
 
「宗司君，身體、好熱、好熱，已經沒辦法了，請給我壓一下。」
 
帶著完全一副肉食野獸的眼神，庫娜把我推倒了。
然後，凝視著我的下腹部。
……說起來，以前主導權一直都是我掌握的。
偶爾像這樣被推倒說不定也不錯。
倒不如說這樣還讓人更興奮。
 
「宗司，已經阻止不了她了。老老實實被吃吧。」
「我開吃了！」
 
庫娜大膽的發動了進攻，而我則是無計可施的被她玩弄。
嘛，雖然一開始就沒有打算要抵抗來著。
結果，之後就被庫娜單方面蹂躪，等她滿足後形式一轉由我發動了攻勢，就這樣把她欺負到哭了出來。
那個時候安奈也幫了忙，非常愉快。
全部結束後，用把我推倒了這件事調笑她時，她那滿臉通紅一臉憋屈的樣著實可愛。
果然，比起發動進攻的一方庫娜更適合被進攻。
好好振作了一下精神。
明天開始也要好好加油才行。
 
  

第165話　比黃金更加重要的東西 
[第165話　比黃金更加重要的東西] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
在黃金神殿附近的森林裏度過了一晚。
……昨天既和庫娜與安奈好好雲雨了一番，客人也造訪了很多次。
深夜時結界數次捕捉到了魔物行蹤。
這時候，我就會立刻去把它們給處理掉。
有留心不弄醒庫娜還有安奈。
前路漫漫，希望還不習慣長途旅行的兩人能儘可能保留一點體力。
由於這個原因我很困。
遭遇了七回襲擊使我被吵醒了相應的次數。
 
「宗司君，你看起來很困的樣子。」
「嗯，昨晚遭遇了七次襲擊來著。所以都沒怎麼睡。」
「爲什麼不把我給叫醒呢！」
 
庫娜很生氣。
應該是因爲很擔心我吧。
 
「一個人戰鬥的話很危險的。」
「不，倒不至於會危險。我通過結界的反應好好確定過那是一個人能戰勝的敵人。既然是一個人能戰勝的敵人，要是把你們兩個叫起來害你們得把疲勞帶到第二天的話，這樣還要更危險些。聽好了，繼續前進直到會出現４級的敵人時，我也就沒法獨力作戰了。就算是晚上，我也會把你們兩個叫起來。在那之前希望你們能好好保留一點體力。」
 
雖然也有體諒她們兩個的成分在，但也不是隻因爲這個原因才勉強自己的。
這是有相應的意義的行爲。
話雖如此，要是每天都得這樣持續的話還是會很辛苦。
今天想要找一個魔物不會出現的睡處啊。
 
「但是，宗司君。你沒關係嗎？」
「沒關係的。其實我現在就在睡覺。」
「搞不懂這話是什麼意思。」
 
安奈歪頭納悶著。
那是理所當然的。
我還是解釋一下我是如何確保我的睡眠時間的好了。
 
「因爲存在著能夠像這樣一邊進行探索一邊睡覺的魔術。其實我像這樣和你們講話的時候，每隔一段時間就會有少許瞬間我會失去意識，讓大腦得到休息。這就是能夠一邊進行極短時間的睡眠一邊行動的魔術。一旦開始戰鬥的話我就會立即解除它，但像這樣不斷累積短暫的睡眠的話，就能獲得不可小看的睡眠時間。」
 
遊戲時代，長期獨力探索時，要如何確保睡眠時間是個老生常談的課題。
一個人進行探索的時候，會遇到無論如何都沒法確保安全的睡處的情況。
但無論如何，如果不進行睡眠的話身體能力也會下降。
爲了解決這個問題而設計了好幾個魔術。
比如能夠強制誘導至深度睡眠的ＮＲＥＭ睡眠的魔術。
還有現在我所使用的進行碎片睡眠的魔術，以及其他各種。
事實上，玩家們開發的魔術裏，比起用於戰鬥的類型，像這樣方便的生活魔術還要多很多，甚至到了這種程度。
在戰鬥中能做好萬全的準備比什麼都重要。
 
「宗司君的魔術真是無所不能。」
「雖然我很羨慕，但肯定是個異常複雜的魔術吧。爲了記住它還得進行修行的話那就敬謝不敏了。」
「是這樣的。畢竟我的大腦比較特別。」
 
玩家們使用的是人造人，所以不管有多少魔術都能精通。
這副身體的性能很良好，真是幫了大忙。
一邊聊著天一邊繼續探索，走出森林後到達了黃金神殿。
 
「庫娜、安奈，從這裏開始更要繃緊神經啊。在地下迷宮裏如果出現了這種顯眼的建築物時，大部分情況下里面都會出現比外面的魔物強上很多的魔物。」
 
兩個人緊張了起來。
不過，卻不僵硬。
心理準備做得很好。
這樣的話看來可以安心了。
我打開了黃金神殿的門。
 
「好厲害，金閃閃的。」
「不管是哪兒都全是金的。【黃金宮】這個名頭原來不是誇張啊！」
「就連我也嚇了一跳。」
 
……真沒想到就連內部都全是黃金。
寬敞又豪奢的黃金裝潢。
那麼，會有什麼樣的魔物會出現呢。
 
戰鬥開始了。
對手是身高兩倍於我的黃金製魔像。
它的名字也是黃金魔像。
庫娜避開它那巨大鐵錘一般的拳頭後鑽進它身旁瞄準了它的腳踝。
對巨大魔物而言，打碎它的腳部奪取機動力的話剩下就簡單了。
 
「好硬！如果普通的黃金應該能斬得斷才是！」
 
庫娜使用燃燒著緋紅火焰的短刀紅那在擦肩而過之際斬了上去，但卻沒有留下一絲傷痕。
擁有超高熱刀刃，以及通過讓分子運動強制加速而斬斷一切的【熔斷】能力的紅那也砍不動的話，說明它並非物質層面的硬度。
它應該擁有概念防禦系的能力。
庫娜彙集火之瑪那，釋放出了紅蓮般的火球，但也沒有留下一點燒灼的痕跡。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
黃金魔像一踏腳，地面就搖晃了起來，黃金神殿的黃金地面就像是泥石流一樣朝我們傾泄過來。
我們高高跳起進行回避，而黃金魔像則瞄準了庫娜使出一記上勾拳。
它比看上去要聰敏得多。
庫娜像噴氣式飛機一樣釋放火焰一邊回避一邊極速接近，這次則是使用天藍短刀蒼慈發出斬擊。
它就像披了袈裟一樣胸口被凍結，但卻沒有被斬斷。
然而，庫娜的攻擊並沒有到此爲止。
 
「這樣如何！」
 
她著陸之後接著立刻跳了起來，像是摹寫蒼慈所留下的冰之軌跡那樣斬了上去。
蒼慈的能力是以強制停止分子活動所造成的絕對崩壞，把它與紅那的以強制加速造成的絕對切斷疊加在一起，就會形成究極的破壞。
響起了破裂的聲音，黃金魔像的巨大身軀被斬斷了。
 
「這邊搞定了。安奈你那邊結束了嗎？」
「我這邊還剩一隻！」
 
從剛剛開始安奈就正在與黃金蝙蝠的集羣戰鬥。
正如其名它們都是金色的蝙蝠。
雖然身體是黃金構成的沉重身軀，但還能好好飛行這一點不禁讓人佩服。
它們的可怕之處在於硬度與力量。
能讓黃金的身體飛翔的推進力是很驚人的。
這份重量一般來說只是絆腳石，但它們卻擁有能將這份重量活用起來的攻擊手段。
它以幾乎貼到的距離飛向了天花板。
俯衝時，黃金的重量將不再是缺點。
而且重力還會變成自己的幫手，再加上使用那種能讓黃金的身體也漂浮起來推進力一起俯衝。
就變成了可謂黃金子彈的兼具破壞力與速度的一擊。
安奈以毫釐之差避開，接著使用纏繞了【暴食】之力的克瓦爾·貝斯特將扎進地面的黃金蝙蝠一刀兩斷。
這裏的魔物並不只是普通的黃金的硬度，而是擁有著概念層面的防禦力，但在能吞噬一切力量的【暴食】面前，這份防禦力也不起作用。
 
「呼，總算是打倒了。和宗司說的一樣啊，神殿裏的魔物要強些。」
「強一點都還好，但不管哪個都是金色的黃金製的，硬邦邦真讓人討厭！」
 
這裏出現的魔物，全部都是金色並且擁有超越黃金的硬度。
火炎和刀刃都無法生效所以對庫娜而言就像是天敵一樣。
 
「嘛，看到這所神殿的外觀時也猜到會是這樣了……但令人困擾的事還有一件。對方是金屬製品的話就沒法當成今天的食物，也不會流血所以水也沒法確保了。這樣下去的話，只能吃乾糧，而且擦拭身體也得停一停了。」
「……真想回森林裡面啊。嗚嗚嗚，好吃的飯菜也沒有了，也不能擦拭身體了，好悽慘啊。」
 
庫娜耷拉著狐尾聲音以低落的聲音說道。
 
「這雖然是普通探索者的探索模式，可因爲宗司我已經習慣鋪張了。」
「是啊。我們兩個去追趕宗司君那次可辛苦了。」
 
回憶起那時候的事情，庫娜露出了更加厭惡的表情。
 
「嘛，今天好好加油吧。說不定也會遇到不是黃金構成的魔物的。」
 
希望雖然很渺茫，但還是抱點希望比較好。
把打倒的魔物的魔石回收後，正準備繼續前進時庫娜小跑著追了上來。
 
「宗司君。剛剛就一直都不收集魔物的素材啊，但我覺得要是把黃金給帶回去的話不是能賣個高價嗎。」
「我也覺得帶回去的話確實能賣一個不得了的高價。擁有這種質量的黃金還是很少見的。只要把倒在那裏的黃金魔像全部帶回去的話就夠修棟房子了。」
 
畢竟，那是幾百公斤最高質量的金塊。
帶回去一隻就等於帶回去一棟房子可不是比喻。
 
「那我們帶一點嘛！這樣就能隨便吃大餐了。」
 
安奈拍了拍被慾望矇蔽了雙眼的庫娜的肩。
 
「庫娜，那到底要誰來搬運呢？剩下的六天，你覺得能一邊搬運大量黃金一邊探索並作戰嗎？至少我不行。」
 
安奈把我想說的話給說了出來。
庫娜變得垂頭喪氣。
 
「就是這樣。除了黃金以外，我只會收集能夠直接讓我們變強的素材，別的全部放棄。光是魔石就已經讓我們的行李滿滿當當了。那麼，我們繼續前進吧。」
 
畢竟是和高等級的魔物戰鬥，出現在眼前的魔物中除了黃金以外，擁有高價或是稀有素材的也很多。
雖然很可惜，但現在沒有餘力把眼光放到變強以外的事情上。
 
「明明花了大力氣才打倒它們的，食物也好水也好錢也好啥都沒有的金色敵人真是最糟糕了。接下來我不管了！不管是黃金也好白銀也好，趕緊放馬過來！」
 
庫娜朝前走了出去。
我和安奈看著這樣的庫娜一邊苦笑著，一邊追向了她。
 
在那之後經歷了數次戰鬥後時間就已經很晚了。
我放棄了在今天抵達神殿最深處的想法。
果然，這個地下迷宮的遇敵率很高。
如果和我的預讀一致在最深處存在強大的魔物的情況下，以現在這種疲憊的狀態前去挑戰也就是自殺行爲而已。
差不多也該紮營爲了明天讓身體好好休息一下了。
雖然想找一個能安心紮營的地方，但不太好找到。
徘徊型的魔物有很多，不存在安全的地方。
 
「敲堅硬的東西敲太多，手都麻了。」
「沒錯。而且集中力和體力也已經到極限了。揮砍的時候也得集中力量，比起以往消耗也劇烈了許多。」
 
兩個人都好好努力了一天，也接近極限了。
不盡快找到紮營的地方的話可不行。
在一條長長的道路上行走時我在牆壁上發現了違和感。
那裏與其他的牆壁相比色調不太一樣。
……是這種地下迷宮時常出現的那種構造嗎。
我用手觸摸牆壁，砰砰的敲了好幾個地方。
從衝擊的響聲方式來看讓我確定了它的構造。
 
「宗司君，你在做什麼？」
「尋寶……寶物本身倒不是那麼需要，但要是有一間存放寶物的房間就好了。Ｂｉｎｇｏ。」
 
我朝著用金磚砌成的牆壁的某處按下去後，那裏的磚塊陷了進去，與地面響起響動的同時牆壁分開後露出了一條通往隱藏大門的路。
那個房間裡面有一個寶箱。
 
「哇，這真是名副其實的隱藏寶物庫呢。」
「進去吧。要是寶箱裡面有回復道具或是強力的武器的話就很令人高興了。」
「比起這些，我更想要大餐和許多的水。被黃金包圍得太久了，感覺錢什麼的已經完全不需要了。」
「這種感覺我多少也能感同身受吶。」
 
一邊說著蠢話一邊走進房間，把寶箱清空。
那裡面裝著一顆有庫娜的臉那麼大的寶石。
 
「切，沒猜中嗎。寶石什麼的可吃不成呢。」
「庫娜，我從以前就這麼覺得，你的環境適應力高過頭了。對普通的女孩子來說，遇到這種情況時都應該會迷上寶石才對吧。」
「我是狐狸！比起寶石我更想要肉！」
 
一點都不算是理由。
 
「不過，這可不是沒猜中。反而是中大獎了。真是謝天謝地。」
「宗司君會喜歡寶石真是令人意外。」
「我並不喜歡寶石……可這個應該能當成晚飯吧？」
 
下個瞬間，從寶石裡面伸出八隻蜘蛛一樣的腿並撲了過來。
這是令人毛骨悚然的一幕。
庫娜和安奈大吃一驚身體也僵硬了起來。
這並不是寶石。
而是擬態成寶石，襲擊想要拿走它的探索者的魔物。
名字叫做寶石甲殼蟹。
我一開始就看穿了這個與庫娜腦袋一樣大的寶石是魔物。
無論如何，只要是活物，就沒法隱藏氣息。
 
「嘰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
我不慌不忙從懷裏取出短劍敲向了它。
把看起來像是寶石的甲殼取下來放到寶箱裏。
 
「這東西，是蟲子嗎？」
「……真讓人噁心。剛剛你說要把它當晚飯，真的是要吃它嗎？再怎麼說感覺也很牴觸呢。」
「比起蟲類來，它更接近甲殼類。簡單來說就是螃蟹。它叫做寶石甲殼蟹。甲殼裡面全是鮮嫩的肉，比起一般的螃蟹來也美味得多。而且這個看起來像寶石一樣的外殼搗碎來熬煮也能製成很好的強壯劑。」
 
對玩家們而已這東西可是大餐。
肉很美味，殼也能用來做強壯劑，對旅行而言就是大寶貝。
不管在哪個地下迷宮的寶箱裏都有一定概率碰到所以很有名。
 
「不是蟲子而是螃蟹嗎，流口水。」
「……螃蟹和咖喱配不配？」
「它們之間的相性非常好。而且今天，不用麵包乾而是用米，用螃蟹來好好熬湯，碎碎的螃蟹咖喱最棒了。而且，進來這裏也並不是想要找到什麼寶藏。」
 
我拉了一下牆壁上的拉桿，隱藏的門便關上了。
 
「在這裡面就能度過一個安全的夜晚了。這樣做的話魔物也就進不來了。又能安全紮營，晚飯也到手了。所以是中大獎了不是嗎？」
 
就是因爲這樣，我才會不停的尋找隱藏門。
能找到算運氣好。
而且同時獲得了晚飯的材料和安全的地方這兩者。
 
「……嘛，你們兩個不想吃的話也不會勉強你們。我一個人吃它，然後庫娜和安奈今天就吃麵包乾就水如何？」
「我要吃！只要想著它不是蜘蛛而是螃蟹的話看起來就很好吃了。」
「沒錯。如果是螃蟹的話，就不會牴觸了……宗司，過會兒你別告訴我這東西其實真的是蟲啊。」
 
安奈像是捨棄了心裏的糾結。
這樣就好。
只要吃了這個魔物就能精神倍兒棒。
肯定能變成明天努力的原動力的。
 
  

第166話　爲了升到４級 
[第166話　爲了升到４級] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
多虧進入了隱藏房間，我們得以在地下迷宮裏度過了一個安全的晚上。
睡眠不足一下子就恢復了。
果然，普通的睡一覺比什麼都好。
昨天，也將一天收集到的魔石全部都用於了兩人的強化。
還是老樣子，庫娜又變成了色狐狸。
我本來覺得她差不多應該習慣魔石的快感了，看樣子還得花一段時間。
據我的判斷，這兩天由於給予了她們大量的魔石，她們兩個應該已經獲得了到達４級所必須的力量了。
在這之後，要想升級所必須的東西就不是魔石了。
等著身體適應大量注入的力量後容器擴展成合適的大小，或是像我們曾經做過的那樣進行超越想像的戰鬥強行讓身體進行適應。
兩者之一是必須的。
現在時間很緊張，除了後者的方法之外沒得選。
但是，那樣也有那樣的難處在。
畢竟，要是沒有需要搏命一戰的強敵出現的話，也就沒法進行搏命的戰鬥了。
 
「……必須跟她們兩個提出這種嚴苛的要求啊。」
 
對必須搏命一戰的對手我心裏有數。
畢竟是那個女神。
恐怕，已經準備好了這樣的魔物了。
如果真的有的話，我想應該就在這所神殿的最深處。
那個女神的話，應該是不會違背這種約定俗成的。
今天朝著最深處前進的途中，已經進行了三次左右的戰鬥了。
從外觀來看，感覺應該走遍了黃金神殿的八成了。
離到達最深處應該不遠了才對。
 
「嗯，身體好輕巧。比起昨天，今天能更輕鬆的把那些金閃閃的對手給斬斷呢。」
「都是因爲昨天晚上獲得很多魔石所變強了很多。力量應該已經增長到３級上位了。已經接近４級這一點自己都能感覺得到。」
 
庫娜和安奈沒有一絲疲倦，倒不如說還滿溢著自信與充實感。
感覺到自己每天都在變強，所以很開心吧。
這種經歷我也有過。
事實上，正如她們所說的那樣，動作的流暢度和昨天相比已然不能同日而語，每一擊的威力也有所上升。
所以她們兩個才能自己都能感覺得到已經接近了４級的事實。
 
「庫娜、安奈，稍微停一下。有必須要告訴你們的話。」
 
我叫住了她們兩個。
因爲接下來要說很重要的話。
 
「今天我們會前往黃金神殿的最深處。大概，在那裏會有第一層最強的魔物在嚴陣以待。這個地下迷宮裏出現的魔物基本上都是３級中位到上位。考慮到這個事實，必須認爲那個魔物會有４級程度。」
「交給我吧。我現在都還只使用了【靈格化】而已。要是遇到４級的頭目了的話，變成九尾火狐之後就根本不算什麼。」
「沒錯，我也會全力使用【第二層段解放】的。不用擔心，如果是現在的我們的話完全能與４級的對手一戰……而且，倒不如說我們現在正需要進行這樣的戰鬥對吧？」
 
我浮現出了淺淺的微笑。
看樣子已經知道得很清楚了。
那麼，我就不用顧慮了。
就把我的想法傳達給她們就好。
 
「我希望庫娜和安奈能到達４級。」
「我也想到達，一定會到達給你看！」
「嗯，首先是４級呢。」
「我們的想法是一樣的真讓人開心。那麼接下來就是具體的做法。想要升級的話光是持續往容器灌注力量是不行的。要想不花時間，讓容器適合灌注進來的力量的話，就只能與強敵搏命一戰來擴大容器的容量。」
 
接下來的話很重要。
要想變強，就必須擔負風險。
 
「所以，就是要把最深處的魔物打倒對吧！」
「一定會贏的。然後，升到４級。」
「沒錯，但是，只是普通的打倒是不行的。」
 
正是因爲有這個理由在，我才會比較煩惱。
 
「我剛剛說過到最深處恐怕會遇到４級對吧？以你們兩個的力量與４級戰鬥確實是搏命一戰，但要是已經到達４級的我出手相助的話，就算不上是搏命一戰了。如果，最深處有強敵在的話，我不會幫助你們兩個。因爲如果不是靠你們兩個的力量來打倒它的話那就沒有任何意義了。」
 
聽到我不會一起戰鬥時，兩個人都吃了一驚。
她們兩個很依賴我。
不僅僅是因爲我能作爲戰力，而且還因爲我身爲領隊會進行指揮，能作爲她們的心靈支柱，只有當我存在時才會獲得安心感。
我一直都是作爲【魔劍之尾巴】的領隊進行指揮的
小隊的司令塔要是不在了的話，影響會很大。
所以我不參加這件事，並不單單意味著只是減少了一人份的戰力而已。
 
「我覺得你們也應該清楚，以３級的實力與４級戰鬥的話可以算是一半的自殺行爲。過去，我們還是１級的時候，合三人之力與２級的恐龍進行戰鬥的事你們都還記得的對吧？就算是三個人一起，與等級高過我們的魔物戰鬥仍然是命懸一線。」
 
魔物的４級要遠遠強於人類的４級。
只是兩個人與之戰鬥的話很危險。
但是，卻不得不這麼做。
要是不在這裏冒險的話，最終決戰時毫無疑問會喪命。
 
「我做好覺悟了。包在我身上！就讓宗司君見識見識不像以前那樣隨時依賴宗司君的一面吧。」
「宗司你明明很淡定的就能賭上自己的性命，所以對我們擔心過頭了。希望你不要太小看我們。這種程度的覺悟，我們早就做好了。爲了和宗司一樣升到４級，就算很勉強我們也會贏下來。」
「我明白了。那麼，從現在開始，到達最深處之前就由我一個人來戰鬥吧。你們兩個，好好保留力量就好。」
 
庫娜和安奈有力的點了點頭。
就算是４級的我，獨力在遇敵率很高的地下迷宮持續作戰也是一件很辛苦的事。
然而，爲了把她們兩個以萬全的狀態送到目的地的話就算是有點勉強我也要上。
她們兩人將要挑戰賭上性命的危險戰鬥。
我也必須盡我所能給予她們支援才行。
 
殺掉數只魔物後，總算是到達了最深處。
這裏非常相稱於大神殿最深處的名頭，這個房間頗具威嚴，陽光透過彩畫玻璃照進室內，將黃金製作的房間照得熠熠生輝。
……最後的房間也是黃金造嗎。
要說是不是意料之內的話它確實在意料之內，但要是不是這樣的話那就好了。
與土相比，砸到上面的時候所受到的打擊將會提高許多。
和強敵作戰時地面柔軟一些會比較好。
 
「那個魔物，就是這層最強的魔物嗎？」
「一看就能明白它的強大。明明是魔物，卻感覺得到它的氣場就像遇到一個一流劍士一樣。肌膚都被劍氣刺穿了。」
「和我預料的一樣，它是４級。只要能贏過它就能升級了。」
 
在這個被陽光照耀著的房屋中央，屹立著一名黃金騎士。
它並不是普通的騎士，不僅擁有如同藝術雕像般勻稱的黃金身體，而且從它手裏握著的劍裏也感覺到了驚人的魔力。
更重要的是，和安奈所說的一樣，還能感覺到劍氣一樣的東西。
具有黃金的硬度，騎士級別的技術，還有滿溢出來的魔力。
看起來不像是有特殊能力，但所有的一切水平都很高，毫無疑問是個強敵。
只要踏進這個房間一步戰鬥就會打響。
她們兩個看向了我的臉。
這裏該說的話絕不是擔心的話語。
只需要那一句話就行。
 
「加油。」
 
這樣就足夠了。
比她們兩個自己都還要更相信她們就是我的職責。
 
「好！我們要上了。」
「很快就會回來！」
 
兩個人點了點頭後邁出了腳步。
庫娜全力進行了九尾火狐化，全身被黃金火炎所包裹，原本的尾巴與黃金火炎形成的八根光之尾巴一起，一共變成了九根尾巴。
安奈也釋放出克瓦爾·貝斯特的力量，克瓦爾·貝斯特顫動起來，開始侵蝕安奈。
赤紅的線條爬上安奈的肌膚，接著變成了優美的綠色，並閃耀著光輝，給予安奈力量。
看到對手的同時，兩個人立刻判斷必須使用王牌。
這個判斷是正確的。
要是不從一開始就是用王牌的話，立刻就會敗北。
就是如此程度的對手。
我看著她們的背影目送她們。
相信她們一定能平安無事跨越這場戰鬥，然後升到４級，但現在也只能守望著她們了。
 
  

第167話　庫娜和安奈的決戰 
[第167話　庫娜和安奈的決戰] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
庫娜和安奈爲了升到４級的戰鬥打響了。
我要是出手相助，那就不算是搏命一戰了。
所以我只能信任她們兩個並見證她們的戰鬥。
兩個人已經解放了全力。
庫娜變爲九尾火狐，身後多了八根金色炎柱，安奈則是使用了克瓦爾·貝斯特的【第二層段解放】。
一旦全力將力量使出，就沒法就行長期戰鬥了。
但是，兩個人憑本能感受到要是不這麼做的話立刻就會喪命。
就算得背負風險也得挑起短期決戰。
這個判斷是正確的。
先手進攻的是庫娜。
 
「吃下我這發渾身解數的火炎吧。【剛炎彈】！」
 
庫娜聚集起黃金火炎，這最高級的黃金火炎，被庫娜自身靈魂顏色的紅色所浸染，變成了朱金色。
身爲黃金系的魔物，而且還是頭目的對手擁有對全屬性攻擊的壓倒耐性。
普通考慮的話，這個攻擊沒有任何意義。
然而，庫娜釋放的火炎子彈卻突破了它，貫穿進騎士的鎧甲好幾厘米。
那是因爲這個火炎並非單純的物理現象產生的火炎，而是燃燒這個概念的集合體。
敵人的耐性沒有任何意義。
這是九尾火狐才能使用的原初火炎。
 
「還沒結束！」
 
朝著被火炎子彈命中的位置，庫娜身後的八根黃金炎柱飛了過去依次命中。
於是它被就這樣炸飛撞上牆壁，把牆壁也砸壞了。
黃金炎柱也再次回到了庫娜身後。
黃金騎士的鎧甲被打碎。
從碎掉的鎧甲之間露出的皮膚仍然是黃金的。
即使鎧甲被打碎，如果皮膚也很堅硬的話那就是徒勞無功了，但黃金鎧甲確實擁有強固的防禦力。
一開始就能把堅固的防禦打破意義很大。
……那八根炎之尾巴，沒想還能像浮游炮那樣用，令我稍微吃了一驚。
如果自如的使用那些由超級熱量構成的炎之結塊的話，它就是一件強力的武器。
不止是攻擊，防禦也能得心應手。
 
「破壞、騎士的榮耀、不可原諒。」
 
那副鎧甲對黃金騎士而言好像是很重要的東西，它因爲鎧甲被破壞一事激動了起來。
皇家騎士拔出魔劍，朝著庫娜的身邊跑去。
這時出現了一個追趕它的身影。
 
「要是忘了我的話我會很困擾的。」
 
她是安奈。
安奈的劍朝著鎧甲破碎後露出的皮膚使出一記刺擊。
在沒有黃金鎧甲存在的現在能夠給予它損傷。
但是，安奈迅猛的刺擊被黃金騎士掃開。
黃金騎士的劍技也不容小看。
 
「向我、挑戰、劍術、欽佩」
 
接著，變成了纏鬥。
身體能力方面黃金騎士要強上好幾個階段，並且即使對手的攻擊命中也不會對它造成致命傷，因而它在進行面臨風險的攻擊時不會有一絲躊躇。
再加上它的體力是無窮無盡的。
單從基礎條件上來看，這是壓倒性不利的對戰。
然而這場對戰卻陷入了僵持。
力量也好、防禦也好、體力也好，這一切都處於劣勢的安奈以技術彌補了這些差距。
確實，黃金騎士擁有足以壓倒一流劍士的技術。
但是，安奈還要在它之上。
那是靈活的劍術。
熟練的將敵人的攻擊架開，利用速度巧妙的將劍揮出。
……剛剛和她相遇時，安奈的劍術就像大部分歐庫雷路劍士一樣，是大開大合的劍術。
利用全力一擊連同防禦一起打碎。
這是歐庫雷路劍術的基本思想。
這種劍術也有它的正確之處。
但是，安奈更適合靈活的一方。
安奈擁有優異的視力與超凡的反射神經，在靈活性上擁有天選之才。
對她而言靈活的劍術是必須的。
然後，安奈雖說是改變成了靈活劍術，但也沒有放棄歐庫雷路的劍術。
她把我教給她的靈活劍術，與歐庫雷路的剛猛劍術的長處組合在了一起。
她並不是單純在模仿，而是將歐庫雷路的劍術與我的劍術組合起來後完成了安奈自己的劍術。
她變強了。
如果，單純是劍技的戰鬥的話，也許已經贏不了安奈了。
黃金騎士突然往後一跳。
確實它在與安奈的劍術對抗上落了下風，但並不是僅僅因爲這樣。
之前它還在的位置有火炎子彈穿了過去。
 
「要是把我忘了的話我也會困擾的。」
 
那是庫娜將魔力彙集再彙集後所釋放的一擊。
比起最開始的攻擊更爲強力。
 
「盡耍、小聰明」
 
黃金騎士的全身開始咔嗒咔嗒振動起來。
接著，它的全身釋放出金色的光輝。
光強非常驚人。
並不是那種令人目眩的小招式，而是足以閃瞎雙眼的魔術。
我在前一瞬間注意到了，於是閉上了雙眼。
接著，與風之元素取得同步後感知周圍的景象，這樣就能在閉上眼睛的同時感知周圍的情況了。
不依靠雙眼的探知能力是比什麼都重要的至寶。
棘手的是，黃金騎士一邊閃耀光芒一邊朝著庫娜她們發動了攻擊。
如果只是一瞬間的閃光的話，只要來得及反應都能進行防禦，可要是像這樣持續釋放光芒的話，爲了對應它就沒法睜開雙眼了。
一直閉著眼的話，是很難進行戰鬥的。
雖然只是樸素的一招，對很依賴視野的對手而言是極爲有效的。
它朝著庫娜揮下了劍。
如果，看不見揮斬下來的劍的話當場就會無計可施的成爲劍下亡魂吧。
 
「雖然我看不見，但是我能感覺到你的熱量。」
 
庫娜以毫釐之差避開劍鋒，接著交叉揮出了能夠讓分子強制停滯而造成絕對冷壞的蒼慈與能夠讓分子強制加速而造成絕對炎絕的紅那。
強制停止與強制加速疊加在一起的話，就會形成絕對崩壞。
已經失去鎧甲的黃金騎士的身體上被刻上了深深的龜裂。
黃金騎士太過專注隱藏氣息與控制聲響，沒有防備反擊。
因此才會吃了一發平常時候很難打中的粗糙攻擊。
黃金騎士不明就裡的拉開了距離。
這時在它背後閃耀起了綠色的光芒。
庫娜是通過與炎之元素同步後通過熱量來感知世界所以才能做出反應。
然而安奈依靠的是劍士基礎的氣息讀取。
僅僅只是這樣。
雖然是捉摸不到的東西，但在劍能夠到的範圍內，一流的劍士能夠捕捉到比雙眼所見更清晰的信息。
劍域。
只有超一流的劍士才能擁有的屬於自己的世界。
安奈的光輝開始強大起來。
之前的【第二層段解放】時只有右手上面附有紋路，這時這綠色的紋路已然佈滿了全身，引導出了相當強大的力量。
這份壓倒性的力量被集中到僅僅一擊之中。
釋放出的一招，是我所教導並由安奈磨鍊到極限，成爲她自己的必殺一擊的袈裟斬。
其名爲……
 
「【斬月】！」
 
劍光一閃。
斬斷了具有概念防禦的黃金。
黃金騎士軀體龐大所以沒能被一刀兩斷，但是創口痕跡深深留在了它的身上。
黃金騎士的光芒停了下來。
接著，胡亂的揮起了劍，於是庫娜和安奈和它拉開了距離。
 
「我，落敗，不可能——不可能——」
 
破碎並留有切口的黃金身軀開始隱隱發光。
這和剛剛的光的釋放不一樣，這是在通過在身體內部燃燒所有的力量，讓自己的輸出功率大幅提升。
比剛剛還要更具威脅。
這樣下去，它會變得比之前更堅硬，更迅速。
這種不暗藏玄機的強化對應起來很困難。
 
「吃下剛剛的攻擊後竟然還活著真令人吃驚。」
「而且，還在微妙的開始再生了……要打倒那傢伙必須需要能夠造成絕對破壞的一擊才行。我已經沒有能夠超越【斬月】的手牌了。庫娜，你能辦到嗎？」
「我有辦法。有一招祕密絕招。但是，需要準備時間，而且會變得破綻百出。」
「我明白了。那麼，就讓我來製造這個空檔……我的力量稍微有點使用過頭了，所以再過一分鐘就無法戰鬥了，來得及嗎？」
「只要有三十秒就足夠了。」
 
讓身體全身被侵蝕，從而引導出力量的這一招看起來風險很大。
畢竟是以人類之軀使用那種程度的力量。
理所當然非常勉強。
被金光包裹的黃金騎士與被綠光包裹的安奈纏鬥起來。
劍與劍相擊之時，發出了彷彿就像大炮轟擊一樣的爆炸聲，空氣都爲之一震。
被踩踏的黃金地面也震動著。
光是餘波就在牆壁上留下了痕跡。
……這就是４級的魔物的戰鬥。
而且安奈還跟上了它。
我雖然覺得她應該已經到極限了，可包覆住安奈的綠色光芒卻越發強烈。
居然能做到這一步。
並不是對她使出的力量的強大感到驚訝，而是對能夠駕馭這股力量的安奈的技術吃了一驚。
通常而言，引擎就算變強也只不過是胡亂輸出力量而已。
這份能駕馭這種力量的技術，是頭一次展現它的光輝。
所以，才能像這樣勢均力敵。
然而安奈的表情漸漸扭曲起來。
應該快到極限了。
持續進行勢均力敵的戰鬥的話，只要體力存在差距就會意味著敗北。
據安奈以認真模式與黃金騎士的對戰開始已經經過了３０秒。
 
「安奈，我準備好了。製造一個空檔，然後趕緊離開。要是你靠太近的話，會把你一起殺掉的。」
「我一定做到！」
 
庫娜發出了聲音。
安奈點了點頭，並蹲低身形躲過了敵人的橫斬。
但安奈的頭髮也被切斷了好幾根，斷髮飄舞在空中。
接著她保持著蹲姿，使出自己的全力也揮出一擊橫斬。
腳踝被砍中後，黃金騎士摔了一跤，安奈就這樣立刻向後跳開。
 
「庫娜！」
「漂亮。我要上了。【九尾爆裂衝擊】！！」
 
她喊出了一個令人意想不到的名字。
與這個很扯淡的名字相反，這是一招驚人的絕招。
庫娜背後有八根黃金火柱構成的擬似尾巴。
它們伸到庫娜身前高速旋轉起來構成槍管，內部所包含的全部力量與熱量通過它噴射出去。
黃金光束不講道理的將一切都消滅殆盡。
黃金騎士被蒸發，地面和牆壁被生生挖掉一塊。
貫穿了黃金神殿的牆壁後，黃金光芒消失在了遙遠的遠方。
 
「這就是我的必殺技……唔，已經，是極限了。」
 
釋放結束後，庫娜就像被掏空了一樣。
那應該是把九尾火狐化所有的力量全部彙集壓縮並釋放出去，字面意義上的底牌。
一旦使用，就會強制解除九尾火狐化，而且全部魔力也會用光。
體力似乎也用光了，庫娜當場往前一傾，尾巴毛也都耷拉了下來。
 
【九尾爆裂衝擊】，名字姑且不論，確實是個好招式。
在【蒼銀火狐】的狀態下似乎也能用。
之後改良一下，也把它變成我的招式好了。
順便也把名字給改改。
要是得大喊這個名字的話那就太羞恥了。
 
「打倒了嗎？」
「希望如此吧……啊，已經徹底打倒了。你看看那個！」
 
腦袋底下全被消滅殆盡的黃金騎士倒在那裏。
也沒有正在再生的跡象。
從斷面那裏閃耀起了魔石的光輝。
庫娜她們贏了。
庫娜和安奈一起走到魔石旁邊，把手舉過頭頂相互擊掌慶祝。
 
「不愧是庫娜你。那種威力龐大的一擊，我是絕對用不出來的。」
「那安奈你不也是能和那種怪物戰個你來我往嗎。那種動作我也做不來。既然劍術已經贏不了安奈了，在這個方面我可不能認輸。」
 
兩個人雖然都遍體鱗傷，但笑容卻很美好。
那麼，最深處的頭目已經被打倒了。
接下來該怎麼辦。
正這麼想著時，彩畫玻璃突然碎掉，出現了一個通向天空的階梯。
恐怕，它能通往進入第二層的大門。
在那之後，肯定有比第一層更爲強大的魔物在等著我們。
然後，出現變化的不止地下迷宮，她們兩人也產生了變化。
她們兩個的力量急劇提升，【加護】的力量開始滿溢出來。
 
「感覺力量涌上來了。」
「這就是４級的力量嗎？真厲害。這麼多的力量用得光嗎？」
 
在已經積累了足夠魔石之力的狀態下經過激戰將容器培養了起來，終於升到了４級。
我走到她們兩人的身邊。
 
「……你們真的變強了。不止等級，還有技術和內心。你們兩人能這麼善戰我一直都不知道。」
「哼哼，如何呀！總不能一直都是宗司君的包袱吧。」
「被宗司你認同讓我很開心。這樣就是一樣的等級了。不再是需要你保護，而是能一起戰鬥了哦。」
 
庫娜一臉炫耀臉，安奈則露出了淺淺的微笑。
我緊緊抱住了兩人，發出輕聲的驚訝聲後，她們兩個也抱了回來。
 
「你們兩個都很可靠了啊。然後，通往下第一層的道路也出現了。稍微休息一下回復完畢後就繼續前進吧。在第二層，還會出現比這裏更爲強大的魔物的。」
「對現在的我而言根本不值一提。」
「得儘快熟悉４級的行動才行。一定會好好把這份力量運用純熟的。」
 
明明應該很累但卻精神滿滿。
按這個狀態的話說不定能在剩下的四天內到達５級啊。
但是，在這之前先做一頓美味的飯菜吧。
兩個人應該身心俱疲了。
不管與什麼藥劑相比，美味的飯菜對疲勞的效果都是一級棒的。
 
  

第168話　探索者所向往的一餐 
[第168話　探索者所向往的一餐] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
第二層是有巨大的湖存在的森林。
而且，和預料一致這裏棲息著大量４級的魔物。
我們踏入第二層已經經過了４天。
對女神的地下迷宮的漫長探索明天終於就是最後一天了。
到此爲止都是一場激戰又接著一場激戰。
身心俱疲，而且盡露疲態。
全員雖然已經都達到了４級，可４級的魔物也不是能輕易處置的。
畢竟，這裏到處都是需要庫娜和安奈搏命一戰的黃金神殿的頭目那樣的東西。
打倒一隻並不意味著結束，不能一次把資源用盡。
要爲下次考慮的戰鬥對精神也是一種負擔。
即使是這樣，我們還是不停的在打倒魔物。
……而且，現在也是。
看向上空。
有一隻速度接近音速的黑暗龍正在盤旋，它那兼具暗與炎雙重屬性的吐息瞄準了我們。
高度有１０００米。
飛得這麼高的話就算是庫娜的【剛炎彈】也夠不到。
雖然想要奔跑進行閃避，但完全沒法躲開。
吐息本身就很高速，而且那爆炸性的吐息還把地面炸出一個隕坑，接著爆炸的火炎大範圍的擴散開來。
那種魔物即使是遊戲時代我也沒見過。
 
「嗚嗚嗚，宗司君。４級的魔物全是這種東西啊！」
「嗯，這傢伙只是雜兵什麼的真是令人難以置信。」
 
感覺上每一戰都如同頭目戰一樣。
這樣下去會被玩弄到死的。
就算不會死也會被誇張的大鬧一番。
如果是膽小的魔物就會被嚇走，但周圍要是有好戰的魔物的話就會被吸引過來。
明明只對付黑龍一隻就分身乏術了。
 
「你們兩個，要是增援出現的話要優先逃離啊。」
「明白！」
「也不得不這樣啊！」
 
前來增援的也會是４級的魔物。
在這裏如果同時出現了三隻以上的魔物的時候一定要最優先逃離。
不這樣的話就會喪命。
我一邊奔跑，一邊進行擊落黑龍的準備。
把它置之不顧不符合我的性格。
 
「庫娜，爲了收拾掉那個傢伙我需要仔細瞄準。掩護就交給你了。」
 
雖然敵人身在公里高空，但我仍然擁有夠得到他的手段。
只不過，因爲那是大型招式因此需要集中。
 
「包在我身上！只要能把它擊落的話我會想辦法掩護的！」
 
信賴庫娜的我立刻停下了腳步，將集中力提高。
利用魔力強化視力後，注視著空中的黑龍。
要準備能夠抵達那個位置的攻擊已經很難了，但還要命中在一公里外以音速飛行的對手那就更是難上加難了。
一般的手段是沒用的。
必須同時使用攻擊魔術與另一個保證命中的魔術才行。
要使用的攻擊魔術是【銀龍的咆哮（龍息）】。
這是由瑪那的崩解現象所造成的威力驚人的一擊。
雖然抵達之後威力多少會有衰減但沒關係。
然後，還要使用保證命中的魔術。
名爲【自動瞄準】。
這是一個將能夠收集情報的感知能力與保證命中的演算能力組合在一起提供的高級魔術。
敵方的速度、體力、魔力餘量、行動模式、環境因素，以及己方的攻擊手段的特性，把這些因素綜合起來進行演算，以此提高射擊精度。
如果是以前的我的話光是控制【銀龍的咆哮】就已經竭盡全力了，不可能再並用輔助魔術。
但是，升到４級演算能力得以提升的現在，就能夠辦到這種事了。
情報的收集還有相應的演算結束。
接下來只要釋放魔術就行了。
我感覺到空中傳來了視線。
與此同時，黑龍也明確的朝向了我，釋放出了暗與炎的吐息。
看起來，應該是感知到了急劇增長的魔力，將我認定成了威脅吧。
……等級較高的魔物智力以及危機感知能力也會很高，這一點也很棘手。
爲了迎擊傾泄而下的炎之吐息，庫娜朝著天空伸出了手。
 
「就算夠不到你，但如果是這邊的火炎的話我就能擊落它！」
 
庫娜釋放出炎之子彈，在空中與黑龍的吐息碰撞，引發了大爆炸。
爆炸的餘焰擴散開來，遮蔽了視野。
 
「呀，宗司君，對不起。」
「不必擔心，我看得見！【銀龍的咆哮（龍息）】。」
 
我朝著被餘焰遮蔽了視野的方向，將雙手模仿成龍顎的形狀，噴射出了光束。
被壓縮到極限的瑪那發生崩解，內部蘊含的所有力量爆發了出來。
這是能夠讓萬物回歸塵土的光。
餘焰雖然遮蔽了視野，但因爲進行了【自動瞄準】，已經知道了在【銀龍的咆哮】抵達的時間點黑龍所在的方位。
 
【自動瞄準】能夠預測敵人未來的所處方位。
光束衝破天際，撕裂雲叢。
於是……
 
「命中了。」
 
軀幹被挖掉一塊的黑龍掉了下來。
又宰了一隻４級。
這次感覺精神被消耗了不少。
 
「宗司君，做到了。」
「沒錯。」
「……果然魔術比較好用。遇到這種對手我什麼都做不到。」
 
安奈帶著一絲不甘看向軀幹上開了個孔的黑龍。
確實和她說的一樣，與黑龍的一戰沒有讓她活躍的餘地。
遠距離攻擊有魔術在。
只有在幻想世界裏才能夠將斬擊遠距離釋放出去。
但玩家當中確實也存在興趣使然製作了能夠達成這個效果的魔術的傢伙在。
 
「不必慚愧，人盡其才就好。收集了魔石後，立刻離開這裏吧。想要在聽到動靜趕來的魔物到達之前離開這裏。已經沒辦法接著再連續戰鬥了。」
 
與這隻黑龍的戰鬥都已經是連續戰鬥了。
不久之前，才剛剛與像地獄看門犬刻耳柏洛斯一樣的怪物戰鬥完，正想喘口氣時它就襲擊了過來。
全員已經精疲力盡，魔力的餘量也很不妙。
這時庫娜的狐耳微微活動起來。
 
「東邊有魔物正在接近。」
「那麼我們去西邊。」
 
趕緊回收完魔石後我們開始準備前往西邊。
 
「宗司君，你在做什麼！？你要被丟下了。」
「你們先走。我稍微調查一下這周圍。立刻就跟上你們。」
「絕對要立刻跟上來啊！」
 
我看向黑龍的屍體。
除了魔石，這傢伙身上還有我想要的部分。
某種意義上，可謂是冒險者的嚮往。
說不定還能爲之一睹庫娜她們的吃驚表情。
 
之後又打倒了兩次左右的４級魔物後，日落時分我們開始了紮營。
來到第二層的這四天之間我們發現了一處安全點。
是一個被瀑布隱藏起來的洞窟。
這裏沒有魔物會接近。
 
「今天也變得破破爛爛的。」
「沒錯。與４級持續戰鬥就會變成這樣。」
 
帶來的回復類道具已經用了個精光。
能回復加護的藥劑的話現在使用的就是最後剩下的了。
食物也讓人心裏沒底。
雖然能吃魔物肉，但主食還有輔助食物都必須吃帶來的東西。
消耗品的狀況不太好，而且也還有其他的麻煩事。
 
「果然，來不及就會變成這樣呢。」
 
【轉移】到純白房間後破碎掉的機械槍因陀羅之雷的外殼是不可能進行修理了。
必須有一個替代品所以我試著製作了一下，但受到時間和設備的制約沒能製作出一個堅固耐用的東西來。
性能雖然差強人意，但還是能派上用場。
但是它最後也還是壞掉了。
因爲這樣，今天中途開始我就一直都是使用第二形態的雙手槍進行戰鬥的。
 
「這樣也十分厲害的，不也沒關係嗎？」
「同感。不管是雙手槍還是直刀，兩者都很強大。」
「……確實是這樣。但是，今天也出現了想要利用破壞力的情況。說真心話，我是想好好重新做一個的。不過，也只是強人所難吧。」
 
一開始我是想要重新做一個外殼的。
但在前來這邊和收集材料製作外殼必須二者擇其一的情況下我還是選擇了前者。
讓安奈還有庫娜升級獲得的益處要多很多。
我也沒有爲我的這個判斷後悔過。
 
「那麼，今天是最後的晚餐了。因爲是最後所以就用上珍藏品好了。瞧瞧，龍肉。我從剛剛那隻黑龍那裏把它尾巴上面比較軟的部分給帶了回來。」
「啊，我還在想爲什麼剛剛你會消失了一陣原來是去拿這個了啊。」
 
剛剛，我讓庫娜她們先走後進行回收的就是這個東西。
試著用魔術進行了解析，軀幹部分雖然被黑暗之力還有毒性給侵蝕變得劇毒無比，但尾巴尖端是安全的所以把它回收了。
 
「這東西能吃嗎？」
「它可不是一般的龍，是黑暗龍哦。」
 
兩人一臉狐疑的盯著它。
應該從來沒有過吃龍這種想法吧。
更何況還是暗屬性的龍，所以警戒心又更加變強了。
 
「我已經確認過沒有毒了，而且肉質也很不錯。不過，要是不喜歡的話也行。可今天戰鬥的傢伙中，能吃的也只有這個了。」
 
４級的魔物不知爲何能吃的很少。
這也是手上的食物見底的原因之一。
盡是些要麼全身都有毒，要麼就硬得吃不了的東西。
 
「……我要吃。只吃麵包和湯的話會使不上力的。」
「沒錯，既然宗司檢查下來沒問題的話，味道姑且不論，起碼肯定是可以吃的。」
「什麼事情都應該體驗一下。就算是我也沒吃過龍肉。要是吃了龍肉，說不定還能去哪炫耀一下來著。」
 
由於它意外的柔軟所以就做肉排好了。
將它切成厚塊。
由於具有腥味，所以把咖喱粉塗到它上面。
這一星期內飽受它關照的咖喱粉這裏就是最後了。
不管是什麼肉都能讓它變得美味的咖喱粉，下次還要再配一些。
對於探索而言它再適合不過了。
 
「接下來，只有肉的話那就太寂寞了。」
 
用咖喱粉醃製肉的這段時間，用來製作配肉的湯好了。
這裏有一個大湖，所以不會爲水所困。
只要進行了【淨化】就能喝了。
湯裡面加了乾燥蔬菜作爲材料。
接著，煮湯的同時開始製作肉排。
 
「啊，有一股好香的味道。」
「這個香料太犯規了。只要有了它的話不管使用什麼材料都能做出美味的東西……要是拿來賣的話，肯定會廣受歡迎的。」
「確實，其他探索者也會想要的樣子。」
 
把它賣出去嗎。
說不定也行。
與商店定下契約，一邊獲得抽成一邊出售的話就能累積下龐大的財產吧。
看起來雖然像在自賣自誇，可能做到這麼漂亮的香料調和的人應該不存在。
做山寨貨也很難才對。
等和平下來，涉足商業似乎也很有趣。
之後仔細考慮看看吧。
不過現在應該著眼於手上的料理。
將兩面都煎熟後，改成小火慢慢讓火候傳達到內部。
肉排我雖然喜歡半熟，但這和牛肉不一樣，即使已經使用魔術解析確定它沒毒了，吃半熟的還是有點可怕。
好，煎好了。
把肉裝到盤子裏，連同湯一起遞給了大家。
 
「好，大功告成。看起來很美味，香味也由於使用了咖喱所以合格了。關鍵是口味，不吃一下看看就沒法知道。」
 
以往的話會試吃，但這種有趣的東西我想要三個人同時一起挑戰。
要是我先提前確認了的話那就太掃興了。
也沒有不吃的這個選項。
使用魔術解析時就已經知道它很安全，而且營養豐富。
想要好好吃點肉爲最後一天做好準備。
庫娜咕嘟一聲吞了一口唾沫。
外表看起來好像很好吃，但還是有所猶豫的樣子。
我們互相點頭示意後，各自把它用刀切成了小塊。
接著大家一起把它放進了嘴裏。
咬下去的瞬間，就連咖喱粉也避不了的腥味擴散蔓延開來。
非常濃烈的野獸腥味。
但是，被咖喱粉抑制後達到了能夠勉強忍受的程度。
要是沒有咖喱粉的話感覺無論如何也吃不下。
肉很有嚼勁也能嚼出肉汁。
味道的話，非常濃郁……而且很美味。
就像鴨肉一樣的味道。
而且還是高級貨。
而且，還有一種尾巴所特有的類似牛尾所擁有的那種膠質的風味。
這次雖然做了肉排但說不定用來燉的話味道也很好。
令人吃驚。
畢竟它是暗屬性的龍，我已經料到了它的味道可能會很厲害沒想到還不錯。
但是，稍微有點硬核，血腥味強過頭了。
不習慣的人肯定受不了。
 
「這個好吃！再多多的煎吧！狐狸之血沸騰了！」
「這倒是沒問題，可咖喱粉已經用光了。野獸腥味會很重能吃得下嗎？」
「畢竟這麼好吃所以我能忍！我很喜歡。感覺野性都被喚醒了。嚼嚼嚼。」
 
不愧是狐耳美少女。
似乎天生就具有對血腥味與野獸腥味的耐性。
 
「我只要一塊就行了。確實很好吃，但我也感覺到了它確實獸腥味很重。要是沒有咖喱粉的話應該吃不下去。」
「我也受不了。庫娜，會給你煎續盤的份但你絕對要吃掉啊。」
「包在我身上！會把你們兩個的那一份一起吃掉的。」
 
既然已經說到這份上的話，就給她煎一大盤吧。
一邊煎著庫娜的肉，也一邊準備一下明天的早飯吧。
最後一天會很忙碌的。
會沒有烹飪食物的空檔，所以得在今天只能把便當做好才行。
 
「宗司，你在做什麼？」
「明天的早飯。能消除腥味的不僅僅只是香辛料。今天收集的柴也有一股很香的味道對吧？我覺得用它來進行燻製的話即使不依靠咖喱粉，也能把味道給遮蓋過去的。」
 
用上最後的麵包，做成三明治的話當成明天的早飯就正合適了。
那將會是在這個地下迷宮裏的最後一餐吧。
 
「做飯很好吃雖然很令人開心，但看著這樣的宗司會讓我身爲女性的自信一掃而空的……等事情全部做完之後，在這個方面我也想試著努力一下。」
「這很好啊。劍以外的生存意義在這之後說不定會變得很重要。更何況，我也想吃一下安奈你親手做的飯菜。」
 
安奈已經變得十分強大了。
當然，在這之後肯定也會繼續錘鍊劍術。
但是，我希望她的世界不要侷限在這一點上，拓寬一點最好。
 
「嗯，劍也好，還有別的也好我都會努力的……爲了復興歐庫雷路，以及我們的幸福。」
 
說得很好。
已經沒法想像她是過去那個眼中除了復興歐庫雷路以外別無他物，咬著牙在苦難的道路上獨自前行的安奈了。
發生改變的肯定不止安奈一人，我與庫娜也是一樣的吧。
是我們三人一起踏上旅途真是太好了。
 
進餐結束後是魔石時刻。
 
「雖然已經到了現在我才說，可這樣做真的好嗎？」
「那是當然。要選出一個人來的話宗司君自然是當仁不讓。」
「我們當中最強的就是宗司呢。所以，要升到５級的也應該是宗司哦！」
 
進入第二層後，得以與４級的魔物進行戰鬥，因而獲得了更加強大的魔石。
４級的魔石原本就蘊含了龐大的力量，又因爲是在這個特殊的地下迷宮裏，所以包含了與平常相比數倍的魔力，這份力量非筆墨言辭足以形容。
但是，到達第二層後，檢查第一天的狩獵成果時我注意到了一件事。
……假設，能夠持續獲得不亞於那一天的成果的話，能夠升到５級的人，最多也只能是一個。
而且就算是只是一個人能不能升得到都很難說。
就算是會出現擁有數倍力量的魔石，升到５級仍然是漫漫長路。
我把這個發現告訴她們兩個後，她們都說必須讓我升到５級。
所以，從第一天開始直到今天之前，第二層裏獲得的魔石全部都是我一個人使用的。
 
「我明白了。加上今天的成果的話，必須的力量應該足夠了。」
 
我一顆接一顆吸收了魔石。
駭人的快感使全身都麻痹了。
被灌注力量使得細胞都發出了歡喜的聲音。
幾乎發出了奇怪的聲音但我還是盡力忍住了。
 
「安奈，宗司君忍耐魔石的表情，稍微有點色對吧。」
「嗯嗯，有點興奮了。」
「……對男性說這樣的話可一點也沒法讓他會覺得高興的啊。」
 
庫娜和安奈一邊紅著臉，一邊看著吸收魔石的我。
然後，最後一顆。
這就是最後了。
我用魔術檢查自己的身體。
和我的計算結果一致。
升到５級的準備已經足夠了。
接下來必須的事情就不是再繼續使用魔石，而是要進行命懸一線的戰鬥讓容器得到擴展。
……事實上，目標已經有了。
就像在第一層的最後有頭目存在一樣，這層也存在頭目。
通過提前調查確定了它的存在。
那是５級的魔物。
只要打倒了它，我就能升到５級了。
 
「這一星期的特訓結束後的最終決戰要到了啊，好緊張。」
「嗯。但是，這次是三個人一起去挑戰它。肯定能贏的。」
 
事實上我也很緊張。
５級的魔物很強。
而且是驚人的強。
即使是這樣合三人之力的話應該能贏。
贏下來，接著升到５級。
這樣的話我就能獲得守護她們兩個的力量了。
 
「那麼，今天就先睡吧……我雖然想這麼說，可因爲魔石我興奮了。可以嗎？」
「請不要直接問啊。會很害羞的不是嗎？」
「我也是一樣的心情。想要能纏綿的時候就儘量纏綿呢。」
 
她們兩個都接受了我。
這件事令人欣喜。
 
「宗司，我有一個請求。」
「是什麼請求？」
「不要用避孕魔術，那個，要是有個萬一的話我想留個念想……雖然這話很消極，即使這樣，我也想要這麼做。」
「我也一樣……明天要與之戰鬥的５級的強敵也好，之後的戰鬥也好，全部都是無法與之前相比的強敵。所以，我想讓宗司君在我的身體裏刻下印記。」
 
兩個人用溼潤的眼睛看向我。
不想拒絕她們。
不，我也想這麼做。
 
「我明白了。今天就不用吧。」
 
於是，和她們兩個進行了沒有避孕的雲雨。
感覺比起以往與兩人更加聯繫在了一起。
而且，更喜歡她們兩個了。
……要是，中籤了的話，那個時候我會好好負起責任的。
所以必須做好準備才行。
明明是這樣的狀況，我也還是在考慮這樣的事情。
庫娜與安奈，考慮和她們兩個在一起的未來時，不管什麼時候爲什麼總能浮現出一種幸福的心情呢？
 
  

第169話　與皇帝龍的死鬥 
[第169話　與皇帝龍的死鬥] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
總算是女神的地下迷宮裏的最後一天了。
庫娜和安奈都達到了４級，而我自己也已經吸收了足以升到５級的魔石了。
在這最後一天將會向地下迷宮裏最強的存在發起挑戰。
爲了這個目標，到達頭目所在的位置之前不停的躲避魔物，以避免無謂的消耗。
戰鬥之前的一餐已經吃好了。
昨天使用了黑龍尾巴的燻製肉做的三明治非常美味，在挑起決戰之前給予了我們力量。
由於好好的將腥味給消除了，所以燻製很成功。
我們在樹林之中穿梭。
接著，森林的正中央存在一個藥臼狀的坑，那傢伙就在正中央。
那是一隻青色的龍。
作爲龍它的體格非常小，只有不足兩米高的程度。
那隻龍是雙足站立的。
腦海裏浮現出了龍人這個詞彙。
……這是在遊戲時代也存在的魔物，而且身爲最強級別的魔物被他人所畏懼著。
５級，皇帝龍。
能提前知道它真是太好了。
如果是第一次遇見的話，恐怕贏不了。
它是在知道情報並且制定好了對策的情況下才能看到贏面的這種程度的強敵。
 
「庫娜、安奈，按計劃行事。」
「沒問題。」
「好，已經進行過無數次想像模擬了。」
 
第一眼看到它的時候我就認出了它是皇帝龍，於是與庫娜還有安奈徹底的進行了情報共享，並事無巨細的制定了計劃。
 
「接著是……」
「即使把情報已經全部灌輸給你們了，但也不能盲信它，對吧。」
「我們就是連同這個一起理解的哦。像是它會比宗司所知曉的還要強大，或是說不定會增加新的技能，隨時都有把這些事情意識到的。」
 
兩人真的是成長了呢。
事到如今，我也沒有必要繼續喋喋不休了。
 
「合格。那麼，我們上。」
「好！」
「嗯！」
 
我們三人跳進那個藥臼狀的坑洞裏。
青色的龍人，皇帝龍看向我們這邊。
感受到了駭人的壓力。
皇帝龍這個名頭可不是誇張。
與它目光相交的瞬間，我把雙手伸到身前。
開幕就使用一張王牌。
頭目系的魔物擁有在不進入對方的領域之前不會發動攻擊的這種不可思議的性質。
因此，在沒有踏入之前可以進行準備。
我所構築的術式是【銀龍的咆哮（龍息）】。
雖然是需要花費時間進行構築的魔術，像這樣在還沒踏足進入領域之前完成的話就能在戰鬥開幕之時使用。
那麼，就綻放一場華麗的煙花作爲開戰的信號吧。
 
「【銀龍的咆哮（龍息）】」
 
在我的手掌當中被壓縮到極限的瑪那發生崩解，蘊含在內部的那股力量被釋放了出來。
將這股力量匯聚之後，轟中敵人的話就能將一切化爲齏粉。
在我的眾多魔術之中，它也是以最大的威力而被我引以爲豪的必殺。
我釋放的【銀龍的咆哮（龍息）】瞄準了青色龍人。
這個時機將無法回避。
迄今爲止，被【銀龍的咆哮】命中的所有敵人都被打倒了。
但是，這束能夠消滅一切的光束卻被擋了下來。
不，不對。
準確點說，是被巨大的力量給對衝了。
 
「目的達到了。你這棘手的防禦，已經被我擊潰了！」
 
皇帝龍擁有名爲【龍之王座】的強力防禦能力。
這是能將一定威力以下的攻擊完全隔斷的棘手能力。
在我的招式以及魔術當中能夠貫穿它的只有【銀龍的咆哮】。
由瑪那的崩解現象所生成的光停止了。
皇帝龍的皮膚上留下了些許焦痕。
它用帶著恨意的眼神盯著我。
傷口雖然淺得不能再淺……
我微笑著看向它。
 
「足夠了。」
 
【銀龍的咆哮】並沒有白費。
因爲它已經將對方的【龍之王座】給消滅了。
 
【龍之王座】雖然能夠將一定威力以下的攻擊全部隔斷，但一旦被貫穿就會消失。
正因爲是開幕之時，才能擊中它。
如果戰鬥已經打響了，這種大絕招想要命中的話幾乎是不可能的。
庫娜和安奈一邊釋放各自的王牌，一邊貼近了它。
庫娜變成了九尾火狐，身後出現了八根黃金火柱，安奈則是進行了侵蝕全身的【第二層段解放】。
然後，我也一樣不做任何保留。
 
「【白銀火狐】！」
 
由於庫娜進行了九尾火狐化，我體內存儲的庫娜的變質魔力開始橫衝直撞。
我不僅不抑制它，反而繼續讓其更爲活性化。
我的身體發生了變化，從人類變成了火狐。
銀色的火炎覆蓋了全身，脫胎換骨變化爲火炎的支配者。
擬似九尾火狐化，這就是我的【白銀火狐】。
 
「疊加……【紋章外裝】」
 
隨時帶在身旁，在【淨化】的時候所取得的瘴氣結塊，我將它的力量纏繞到了全身。
將瘴氣構成含有魔術意義的文字後刻印在身上並將其控制。
這是將對於探索者而言原本是劇毒的瘴氣化爲自己的力量，這個世界上僅我一人能夠使用的王牌。
我將這股力量與銀色火炎混合在一起。
通過擬似九尾火狐化獲得的力量與瘴氣這兩者原本無法混合的力量是通過使用我的魔力與靈魂將它們溶解後才得以融合的。
接著完成的就是我的王牌。
 
「【蒼銀火狐】」
 
被染上我的靈魂顏色的蒼炎照耀著周圍。
就算是遊戲時代時也無法使用。
而是來到這個世界之後的我才能使用的力量。
……由於這是將原本就會帶來巨大負荷的【白銀火狐】與【紋章外裝】並用，它所帶來的負擔遠遠超出了想像。
即使在萬全的身體狀態下也最多隻能使用五分二十秒。
面對５級的對手，只能在這個時間內進行戰鬥的話確實心裏沒底，但是它也是勝率最高的辦法了。
以皇帝龍作爲對手的話，一旦陷入長期戰鬥的瞬間就意味著敗北。
被【銀龍的咆哮】擊碎的【龍之王座】在被擊碎之後約四分鐘就會復原。
想要再次撕開它的話幾乎不可能，所以在四分鐘之內不能了結它就意味著落敗的情況下，留一手是毫無意義的。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
皇帝龍發出了咆哮。
這並非是普通的咆哮而是一發衝擊波。
威力不算強大，但是範圍很廣無法回避。
吃下衝擊波時我們也變得動彈不得。
正當我以爲它消失了的下個瞬間它就來到了安奈身前。
安奈瞪大了眼睛，使用雙手做出格擋，接著，她被打飛，整個人都嵌進了牆壁。
 
「咳」
 
這是那位安奈也無法反應的速度。
而且，由於它是人型，目標很小，攻擊也不容易命中。
理所當然，皇帝龍的強大之處不限於此。
皇帝龍站定後，用自己的牙齒咬破了手腕，血啪嗒啪嗒的滴了出來。
接著，血泊裏陸續誕生了龍種的魔物。
皇帝龍體內寄宿著無數的龍，自殘也好，受到我們的攻擊也好，只要有血流出就會從裡面產生魔物。
這次誕生了一隻４級的魔物與４隻３級的魔物。
它能產生五隻１級～４的魔物。
只產生了一隻４級就了事運氣已經很好了。
 
「庫娜，最大那隻交給你了。」
 
要是是隻使用了【靈格化】狀態的庫娜的話，一個人以４級作爲對手還是會很嚴峻，但如果是進行了九尾火狐化的現在就能交給她。
 
「好，雜兵和頭目拜託宗司君了！」
 
庫娜以４級的暴君龍作爲對手，而我則一邊打垮雜兵一邊接近頭目。
一腳踢穿幼龍的下顎，接著投擲小刀貫穿了展翼飛龍的額頭後，總算到達了槍能夠到的距離。
我將包裹著火炎的槍刺出，它也把纏繞了氣的拳頭揮出。
不，那並不是單純的氣。
這是在龍種之中擁有極爲強大的力量的魔物才能使用的【龍王鬥氣】。
槍尖和拳頭碰撞到一起。
空氣爲之一震。
 
「切！」
「嘎啊啊啊啊啊啊！」
 
５級的魔物所擁有的力量和發動了【蒼銀火狐】後我所擁有的力量幾乎勢均力敵。
龐大的力量與力量間產生的衝擊波撕裂了地面。
我的連續突刺與皇帝龍的拳頭，包含了一擊必殺的威力的每一擊相互碰撞了無數次。
我的槍不能刺穿它的拳頭……這讓我稍微有種自信喪失的感覺。
漸漸我開始被壓制。
拳與槍相比，拳頭的回收速度要快一些。
雖然力量勢均力敵，但由於這個差距我的對應會慢一些，漸漸姿勢被破壞，只能勉強出槍。
沒有使上勁的槍與它的拳頭碰撞後，我被遠遠的打飛了。
皇帝龍則逼近進行追擊。
雖然把槍收了回來，但來不及迎擊。
皇帝龍拳頭上覆蓋的光芒更爲閃耀起來。
爲了了結我而追上來，並且還把用於防禦的【龍王鬥氣】都集中到了拳頭上。
似乎是從著重連續進攻的模式切換成了著重單單一擊的模式。
……但是，由於這個原因包覆它全身的【龍王鬥氣】變得單薄。
我的姿勢崩壞其實是誘餌。
並沒有把打算把收回來的槍刺出去，而是用手指往接縫處一推，將刀拔了出來。
機械魔槍因陀羅之雷是擁有三種姿態並裝配有外殼的巨大騎槍。
將外殼解除後的真正姿態，是習慣使用的雙手槍。
而且，槍裡面還藏有一把直刀。
如果是槍趕不上的迎擊的話，用刀就能夠辦到。
以神速的居合拔刀斬砍向對方。
使出的是神速的一擊。
 
「【瞬閃】」
 
我能使用的最快速的拔刀術將龍的皮膚給切開。
要是使用了【龍王鬥氣】進行防禦的話，就不能給予它大損傷，但如果是將力量集中到拳頭上的現在的話就能夠做到了。
手感很好。
傷口很深，血液噴涌而出，難以忍耐的皇帝龍拉開了距離。
而在它的背後又出現了一道身影。
 
「【斬月】！」
 
它的後背被安奈深深砍穿。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
皇帝龍一邊咆哮一邊朝四面八方釋放了衝擊波，炸飛了我和安奈。
 
「和宗司說的一樣。和它正面硬碰硬幾乎不能找到破綻……但只要它覺得已經把你給打倒了的話，就會對你放鬆警惕。」
「一直忍耐到現在辛苦了。真是一記漂亮的偷襲。」
 
戰鬥打響之前，我就給庫娜和安奈各自分配了職責。
庫娜負責收拾從它的血液裏產生的跟班。
接著，拜託安奈在戰鬥伊始就故意吃下打擊，讓它放鬆警惕，等待著能夠確實給予它莫大打擊的時機出現時再進行偷襲。
安奈很順利的潛伏了下來。
皇帝龍將【龍王鬥氣】纏繞到全身，發出威嚇的吼聲。
從它的傷口中流出了大量血液。
這些血液當中一個接一個的產生了龍羣。
４級有三隻，３級有七隻，２級有４隻，１級有五隻。
而且還在增加。
這些龍羣不顧生死撲向我們，將我們給擠了回去。
明明時間就已經快沒了，卻連近它的身這件事都辦不到。
庫娜和我們匯合，合三人之力一起迎擊撲過來的雜兵。
 
「真煩人。都沒有時間了，卻一步也前進不了。」
「果然如同聽聞的那樣，是一個棘手的敵人。」
「但是，我們也已經把它逼到了絕境。」
 
……皇帝龍最棘手的一點是它那鐵壁般的防禦力。
要是沒有被【銀龍的咆哮】貫穿它的【龍之王座】的話，根本沒有辦法對它造成任何打擊。
就算貫穿了這份防禦，它也還擁有身體能力與精湛的格鬥術，想要讓它吃到攻擊也得絞盡腦汁。
更重要的是，它還被【龍王鬥氣】這種能夠將魔術以及物理攻擊通通彈開的強大的氣所包覆著。
假如給予了它損傷的話就會從血液裏一個接一個誕生魔物，使戰況漸漸惡化。
並且，那些魔物也不是笨蛋。
甚至在它們之中還有４級的強敵存在。
再加上，就算辛苦的將【龍之王座】擊穿了，它也會在四分鐘後復原，而且【龍王鬥氣】也能同時強化它本來就強大的自我再生能力。
一旦被拉入持久戰的瞬間就無計可施了。
所以，我們準備了對策。
一開始，就將它的【龍之王座】破壞掉，並且讓安奈潛伏下來等待能夠給予它沉重打擊的時機。
接著大張大合誘敵深入後使用槍的機關出其不意給予打擊也是戰術之一。
正是因爲它技術精湛，它才會做出爲了徹底給予我致命一擊而將【龍王鬥氣】集中到拳頭上的判斷。
總算，它的傷口癒合而停止了魔物的產生。
除了在它身邊的數只跟班，剩下的大部分已經被處理了。
接下來，可以轉入攻勢了。
 
「庫娜、安奈，到此爲止都在預料之內。剩下的跟班們就拜託你們了。我接下來要去了結它了。」
「交給我吧。一定會把雜兵一掃而空的！」
「宗司你只需要專注考慮將它打倒的事情就行。」
 
我點了頭，隨後跑了起來。
接著直線逼近敵人，堵塞前進的路線的龍被安奈砍倒，從頭頂的死角襲擊過來的龍被庫娜用火炎貫穿。
……真是值得依靠的夥伴。
我與皇帝龍再次視線相交。
正因爲它擁有高度的智慧，所以也具備感情。
最開始它表現出來的只是一副身爲上位者的從容感，而現在則是畏懼。
由於它擁有好幾個鐵壁般的防禦能力，所以從來沒有被逼上絕路吧。
我奔跑著通過庫娜和安奈所製造的道路後，與它對峙起來。
把力量注入槍身。
……據開始使用【蒼銀火狐】已經經過了三分二十秒。
 
【蒼銀火狐】的極限維持時間即使在萬全的身體狀態下也僅有五分二十秒，所以，恐怕我最多再撐一分鐘就到極限了。
這是最後的機會。
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
我刺出槍。
它用拳頭迎擊。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
皇帝龍發出悲鳴。
槍貫穿了它的拳頭。
它有一件自己沒有注意到的事。
 
【龍王鬥氣】很強大。
但是，它仍舊是氣的一種。
聚氣會受到精神狀態的很大影響。
失血過多使它意識發生了渙散。
更重要的是它正膽怯著。
這樣的話是不可能好好聚氣的。
這種半吊子的氣沒法阻止我的槍擊。
連續刺出第二槍、第三槍進行進逼。
從濺出的血裡面又誕生了新的魔物，但我無視了它們。
因爲我信賴庫娜與安奈。
我說過雜兵就交給她們了。
所以她們一定會想辦法的。
於是……
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
它的【龍王鬥氣】爆發了出來。
總量異常龐大。
雖然還是一樣聚氣聚了個半吊子但是在總量上非常駭人。
在心存膽怯及失血過多意識朦朧的條件下還能辦到這種事是因爲被恐懼逼迫以及自己的求生本能吧。
不想死的這份感情讓它將自己的一切都釋放了出來。
爲了不被炸飛我站穩腳步，刺出槍後直接就被彈開。
硬度真是荒唐。
普通的攻擊沒辦法貫穿現在的它。
……要是還有時間的話對付起來也很簡單。
是因爲被死亡的恐怖所驅使才能像這樣不顧一切的釋放力量，但這種程度的【龍王鬥氣】放射，肯定無法持續很長時間。
只要拉開距離等待它用盡力量就好。
但是，不能這樣做是有理由的。
我的【蒼銀火狐】會先一步到時間。
在這個狀態下，甚至皇帝龍的【龍之王座】還沒復原就已經宣告敗北。
必須貫穿它的防禦。
在這個極限狀態下，最後關頭能夠依賴的就只有那一招。
我的代名詞。
我要使用我最爲信賴的那個招式。
踩緊大地，繃緊延伸到指尖的神經。
不，要延伸到槍尖。
接著，使出的一招是……
 
「【神槍】！」
 
我發動了由槍使用的最神速·最強大的魔術。
這個魔術是將全身的力量全部用上而使出的一記理論上最快的突刺。
它是將多餘的動作捨棄到極致，在最短距離以最快速度將槍刺中爲目的所完成的最強魔術型槍術。
看起來就是向前踏出一步後將槍刺出而已。
然而，從腳到腰，從腰到臂，從臂到手，從手到槍，通過這一系列藝術般的力量傳導描繪出了一道螺旋，而且在使出【神槍】之前還先行使用了【身體能力強化·極】。
 
【身體強化能力·極】能夠在必須的部位注入魔力，但只有在配合【神槍】的體重移動時才將魔力全部注入。
意識到每一根肌肉纖維的存在，在身體的動作進行傳動的時候，在那一剎那將全部魔力只集中到正在發力的肌肉當中。
理所當然，這種超越極限的魔術的反作用會損傷身體，直至把身體破壞。
但是以【神槍】的神速在身體被破壞之前槍就已經刺中了目標。
這就是以究極的槍術爲目標的我所完成的頂峯。
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊！」
 
與我的叫喊聲同時，被【龍王鬥氣】形成的好幾層鎧甲所覆蓋著的皇帝龍的胸膛被我刺穿。
我的【神槍（自豪）】擊破了它的絕對防禦。
我把槍抽回來，皇帝龍隨之斷氣的同時，我的【蒼銀火狐】也強制解除了。
用盡了自己的一切，命懸一線的戰鬥。
我看向身後，以皇帝龍的力量誕生的魔物們也消失了。
 
「結束了嗎？」
 
與皇帝龍消失的同時，我的體內有一股驚人的力量席捲起來。
總算來了。
已經是體會過很多次的感觸了。
這並不是涌出力量這種小兒科，而是自己的存在被改寫併發生進化。
升到５級產生變化的時候的負擔很劇烈，更何況，我也消耗過頭了。
對這副因爲【蒼銀火狐】被掏空弱化的身體而言，這個衝擊猶如劇毒。
已經撐不下去了。
……之後只能拜託庫娜她們了嗎。
頭目所在的區域其他的魔物絕對不會接近。
待在這裏應該是安全的。
 
「庫娜、安奈，抱歉。之後就拜託了。」
 
看著慌慌張張跑到我身邊的兩人的臉，我切斷了意識。
等我醒來之後，她們會露出什麼樣的表情呢？
 
第169話　歸還與休息
我睜開了眼。
於是夕陽映入了我的眼簾。
這裏是哪兒？
話說回來，我到底是怎麼了？
……想起來了。
爲了升到５級，我與女神的獎勵地下迷宮內的頭目皇帝龍進行了戰鬥，並了結了它。
在那之後，無法忍受升到５級時的負荷因而失去了意識。
我能像現在這樣平安無事的話，庫娜和安奈也應該沒事才對。
 
「安奈，宗司君醒了！」
「這樣啊，真是太好了。你突然倒下可讓我擔心了。」
 
後腦勺有一種柔軟的感觸，隱隱感覺味道很好聞，應該是庫娜給我做了膝枕。
庫娜的膝枕是極品。
既有一股好聞的味道，而且腿型很理想，讓人慾罷不能。
我看了看周圍，這裏應該是與皇帝龍戰鬥時所在的藥臼狀的大深坑。
看起來應該是在這裏進行了休息。
現在正是日落時分，恐怕，應該已經經過了五六個小時了吧。
藥臼狀深坑的中央有一個階梯正朝著太陽方向延伸著。
朝那裏前進的話應該能前往第三層。
在那裏一定也會有比這層更強的魔物在嚴陣以待吧。
 
「庫娜，安奈，真想前進到那邊試試看啊。」
「唔，等一下，這話我可不能同意。」
「考慮到第一層到第二層產生的變化的話，那之後肯定會成羣結隊出現５級的魔物的……再怎麼說也只能敬謝不敏了。」
 
我看著做出真心很討厭的反應的兩人，微笑起來。
 
「沒錯。照現在這個狀態直接前進的話肯定會喪命的吧。即使是這樣，只要還有前方我就想要繼續前行。就是這樣的想法。」
 
回想一下第一層和第二層的情況的話，確實應該是安奈說的那樣，階梯前方肯定是一個５級像雜兵一樣到處都是的地獄一樣的階層吧。
５級只有我一個，而且在力量和資源都吃乾抹淨的狀態下過去的話就是自殺行爲。
即使是這樣，還是抱著想去的想法的人正是探索者。
想要知曉未知，想要更加強大。
這就是探索者的本能。
 
「要是我們都升到了５級的話，就一起去吧。」
「……庫娜，今天已經是最後一天了。收集讓宗司一個人升到５級需要的魔石就花了四天，所以是不可能的。」
「確實是這樣啊！」
 
很遺憾時間用光了。
應該是沒法前往第三層了。
 
「抱歉，最後這一天因爲我倒下了所以浪費了。要是沒有倒下的話，還可以收集給你們兩個用的魔石來著。」
「不需要道歉。宗司君明明就好好的把那隻強大的龍給打倒了啊。」
「我們雖然沒有倒下，但力量用光這一點都是一樣的哦？宗司就算是沒有倒下，再繼續戰鬥也是不可能的。所以，你不需要在意。」
 
看起來這確實也不是安慰我的話。
庫娜還有安奈，也在那場戰鬥中消耗過頭了。
包含４級在內的無數跟班都是靠她們兩個打倒的，我才能集中精力與皇帝龍戰鬥。
 
「而且瞧瞧這裏！鏘鏘，很多魔石對吧。足足有好幾天才能收集到的量呢！」
「我們打倒的跟班們也好好有掉落了魔石。雖然只是短時間的戰鬥，但是我們使盡全力將無數的魔物作爲了對手，所以也收集到了不得了的量。這是來到這層的日子裏收集得最多的一次。」
「確實呢。這樣的話，就能挺胸抬頭的回去了。我升到了５級，你們兩個也升到了４級。目的已經達成了。甚至是超出了我們期待的程度。但是……」
 
我抬頭看向天空，把手伸向太陽。
準確點說是伸向通往太陽的階梯。
 
「但是，果然還是不想半途而廢啊。要是去了那邊的話，說不定就能升到除了西利路先生以外還沒人能夠成爲的６級了。」
 
我這麼說完後，庫娜和安奈笑了起來。
 
「真有宗司君的風格。」
「嗯，這種樂觀向前的風格，確實是宗司會有的。我喜歡。」
「可是，你們兩個的想法也應該是一樣對吧？從剛剛那些話的字裏行間裏，時不時的透露著如果能去的話就想去的念頭啊。」
「唔，沒法否定。」
「確實，我也想繼續前進呢。既然還有能夠變得更強的道路存在的話，半途而廢果然還是會不甘心的。」
 
她們學著我也向天空伸出了手。
 
「……很快，我們就要回去原來的世界了。但是，總有一天一定會捲土重來。下次我們就前進到盡頭吧。把它當成替女神打倒了她的敵人的報酬來要求似乎也行。女神雖然說過只能來這裏一次，但要是世界被拯救了之後，這種程度的任性應該是能被允許的吧？」
 
雖然只是隨口一說，感覺意外的很有實現意義。
實際來試試看吧。
 
「挺不錯的呢。到那個時候的話我和安奈就在第二層努力升到５級……」
 
庫娜看向了安奈。
於是安奈接過了話頭。
 
「全員升到５級，再收集到足夠魔石，接著合三人之力打倒第三層的頭目大家一起升到６級，能這樣就好了。」
「這可真不錯。那下次得請求的時間不是一星期而必須是更多了呢！」
 
我笑了起來。
突然腦袋裏開始響起了時鐘的聲音。
滴答滴答。
這是秒針的聲音。
接著，變成了相當響亮的聲音。
短針與長針同時運動的聲音也出現了。
隱隱約約明白了。
這個應該是時間用光了的信號。
待在這裏的時間用光了。
 
【轉移】所特有的漂浮感包裹了身體。
接下來應該會回到女神的宅子裏吧。
 
【轉移】結束後，我睜開了眼。
於是，已經到達了女神的屋子。
 
「宗司、庫娜、安奈洛塔。看樣子你們已經獲得力量了……不過能強大到這種地步還是讓我吃了一驚。從來沒有聽說過有人能在十幾歲升到５級。即使在虛僞的伊爾蘭迪裏也是如此。」
「確實是這樣。即使是玩家們，升到５級也幾乎全是得到接近三十歲的時候才行。」
 
玩家們也是使用了各種各樣的促進升級的手段，但能像這麼快升到５級的確實沒見過。
５級就是如此遙遠的一個目標。
只能是藉助了女神的力量才能到達。
 
「你們三個人，有沒有什麼想去的地方？」
「爲什麼問這個，後天不是就要面對最終決戰了嗎？」
 
今天大家都人困馬乏到不能動彈了。
而且也有明天專心讓身體休息，後天進行決戰的預定。
我覺得在決戰的那天到來之前應該就只能在這所宅子裏度過了來著。
 
「就是因爲這個。雖然我不想說這樣的話，可說不定接下來就是最後的休息日了。所以，我想給予你們最大限度的關照。不管你們身在何方，後天我都能把你們送去決戰之地，所以只管說出你們想去的地方就好。到了明天我就用我的力量把你們送去那裏。」
 
真是令人感激的提議。
這份好意我就恭敬不如從命了。
 
「庫娜、安奈，你們有什麼想去的地方嗎？」
「……確實有一個地方。」
「我也有。大概，和庫娜一樣。」
 
庫娜和安奈露出一副意味深長的表情。
其實在我腦海裏也只浮現出了一個想去的地方。
如果，要吃最後的晚餐的話就必須是在那個地方。
 
「我想要去我們三人組成【魔劍之尾巴】的那個酒館。」
「啊，宗司君太狡猾了。這明明是我想說的。」
「果然，我們的心情都是一樣的。」
 
現在回去封印都市的風險很高。
姑且，我們是假裝被擄走的。
但是，即使要背負這份風險，我也想要去組成【魔劍之尾巴】的那個酒館。
因爲那裏是我們的起點。
 
「我明白了。那麼，明天入夜之後，我會把你們【轉移】過去。你們的【加護】和魔力消耗過量到一天都恢復不了的程度了對吧，所以儘量在這所宅子裏度過時間比較好。這裏是【聖域】。擁有治癒的力量。」
「就這麼辦吧。出發之前，請讓我在這裏做些準備……我想要奧利哈鋼與鍛冶的設備。」
「西利路有寄放了一套在這裏。你肯定會說這樣的話，所以他準備了一整套材料與設備。」
 
西利路所說的別的要事就是這個嗎。
真的是，到底是多會關照別人的一個人啊。
過去機械魔槍因陀羅之雷是我與西利路一起完成的。
憑那時候的我的技術與魔術回路的演算性能的話一個人完成不了。
但是，升到５級的現在就算是我一個人也足夠製作了。
並且，從壞掉的那個西利路製作的外殼中得到了靈感，想到了改良的方案。
爲了最終決戰，重新製作一個外殼吧。
還得是要讓西利路大吃一驚的完美產物。
 
「嗯，那就容我收下它們。我要製作一柄最適合現在的我的槍。」
「宗司君的槍，又會是興趣至上了啊！」
「……期待和不安兩者並存吶。」
 
庫娜和安奈眯著眼睛瞅著我。
說得真過分。
我明明一直都是以實用性第一的。
 
「那麼，我要說的話就這麼多。我爲你們準備了回復效果很好的大餐。多多的吃，讓身體狀態恢復到萬全狀態啊。」
「多謝。」
 
提到了大餐，我才注意到肚子已經空空如也了。
都是因爲進行了激烈的運動了吧。
而且，回復效果很好這一點也不能無視。
今天吃完大餐後早點睡覺好了。
就連足以用於鍛冶的魔力也沒剩下。
先得將恢復力量作爲第一考慮，接著在明天日落之前把武器做好。
……然後，享受最後的休息日就好。
 
  

第170話　最後的休息日 
[第170話　最後的休息日] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我們在地下迷宮內沒法體驗的軟綿綿的牀上三人一起睡了一晚。
平常沒有什麼特別感覺的牀也因爲在地下迷宮進行了長期探索後而讓人覺得很感激。
看了一眼庫娜的睡臉，她正傻笑著露出了緩和的表情。
在地下迷宮裏睡覺的時候表情總是很僵硬。
地下迷宮就是這種只要待在裡面就會令人感到疲倦的地方。
昨天果然是筋疲力盡了，三個人字面意思上只是睡了一覺。
在軟綿綿的牀上充分的睡了一覺使得身體狀況感覺良好。
 
「女神的聖域真厲害。」
 
我進行自我檢查。
幾乎用個精光的加護與魔力都回復了七成。
魔力姑且不論，加護是餘量越少恢復就越慢的。
以那種程度的餘量還能在一天內恢復七成可謂是很異常了。
都讓我覺得以後乾脆也繼續在這裏叨擾好了的程度。
說實話，我其實是覺得與皇帝龍的一戰是失敗的。
已經到做好了決戰之前加護沒法完全恢復的覺悟的程度。
但是，以這個回復量來看的話，不僅能平安無事的進行鍛冶，明天也能變成萬全的狀態的。
我留意著不要把兩人吵醒一邊換上了衣服。
希望她們能悠閒的睡一覺好好把探索的疲勞一掃而空。
 
「那麼，幹活吧！」
 
我走到外面，稍微活動下身體讓腦袋清醒後，我走向獲得了女神的使用許可的工房。
得把我的愛槍完美無缺的完工才行。
 
工房裏擺放著西利路所準備的材料與工具。
爲了製作新外殼而想要的東西都備全了。
畢竟是他。
應該是預測了我的想法了吧。
雖然對思考被看穿一事心有不甘但這也幫了我大忙。
然後，如果不甘心的話繼續前進就好。
做一個能夠超越西利路想像的東西出來，之後再去向他炫耀。
要做出只有我才能做出來的東西才行。
 
「……不過，這可不僅僅是關乎自尊的問題。力量是必須的。而且還得是壓倒性的力量。」
 
我回憶起了上次被強制轉移到純白房間裏的時候的事。
到打倒天使羣爲止都還好。
雖然是非常艱苦的戰鬥但還是贏了。
就算如果再碰到一樣的情況，我也擁有能夠取勝的自信。
問題是在那之後。
敵人將遊戲時代與我擁有同等技術的競爭對手的這些５級玩家的複製給召喚了出來。
這次進攻過去後，再採取相同的手段的可能性很高。
要是以現在的水平，這樣就會令我窮途末路以致敗北。
悠莉前輩雖然只用一擊就將他們全部打倒，但我卻使不出這樣的手段。
要是能借助女神的力量的話應該能贏，但女神說過光是把我們送過去就竭盡全力了，無法再進行進一步的介入。
這樣的話，我就需要不仰仗女神的力量而能打倒數十人５級的玩家的手牌。
但是，即使對於已經成長到５級我而言仍然是不可能的。
畢竟他們每個人都擁有與我相當的技術與知識，經驗方面也不相上下。
 
「正面進攻的話，就不能不使用我在身爲宗司的這段人生裏所獲得的力量【蒼銀火狐】，但就算這樣也是有極限的。」
 
在５級的狀態下，我認爲就算只是使用遊戲時代時沒法使用的【靈格化】或是【白銀火狐】的話都足以壓倒對手。
但這僅限於對手是少數的情況下。
並且，作爲對手的玩家們並不只是單純的強大，他們也很狡猾。
他們理所當然像我一樣熟知如何與比自己強大的敵人作戰的辦法。
就憑我一個人的話他們是沒法簡單的被打倒的。
恐怕，戰鬥開始後一分鐘都用不上，他們就能看穿我是存在時間限制的。
接著，就會立刻貫徹拖延時間的戰術吧。
即使能力上存在差距，要想打倒貫徹防守的玩家們的話也需要花費時間。
並且，如果是他們的話即使是臨時也能展現出配合作戰。
慢慢消耗我，直至我的【蒼銀火狐】的時間用光。
接著再以數量差距一舉壓倒我。
眼前浮現出了這樣的未來。
 
「……陷入戰鬥的瞬間，就意味著勝算全無。所以，不能進行戰鬥。」
 
我在這一週的探索期間考慮好了如何打倒數十名玩家的辦法，已經開發出了一項魔術。
不對，事實上還在更早之前就開始著手了。
學園祭那天，在純白房間內與數十名玩家對峙的時候，當場就放棄了以戰鬥取勝的想法。
要不是腦袋有問題，就不會認爲能憑一己之力就能戰勝數十人頂尖玩家的對手這麼小看對方的。
所以，我立刻就開始了研究如何不戰而勝的方法並進行準備。
在悠莉前輩的幫助下這份準備總算是沒有徒勞無功。
所以，在這次的戰鬥上將會活用那時候所進行的準備。
 
「……驗證都已經在純白房間的戰鬥中進行完畢了，應該是有效的。」
 
我明白它是可以實現的，所以才毫不猶豫的開發了新魔術。
只要使用這個魔術的話，即使與數十名玩家對峙也能挺過去。
但是，還有一個問題，雖然魔術的基礎理論已經完成了，但要想發動它的話還需要龐大的魔力。
就算是５級的現在也依然不夠。
我打算把解決這個問題的機能安裝到槍的外殼裏。
 
「好，開幹。」
 
我拿起錘子，把以奧利哈鋼爲首的好幾種金屬，魔法生物的素材以及魔石一字排開。
腦袋裏浮現出所有的工序並進行模擬。
要使用魔法生物的素材的時候，施加的熱量、力、時間，每一項只要有微小的差異都會導致性質產生變化。
所以精確到每攝氏度、每單位扭矩、每秒的工程是必須的。
當然，這是需要同時進行鍊金的工作。
魔術控制上也不能有差錯。
打個比方，就像是在全力奔跑時翻花繩。
製作技術本身不是問題，但需要的精度卻上升了好幾個等級。
難度到達了極限。
所以才讓人心潮澎湃。
如果是以前的我的話是做不來的。
但是，升到了５級，演算有了餘力，並且磨練了魔術控制力的現在的話應該能辦到。
我微笑起來，同時將集中力提高到極限，開始彙集氣與魔力。
最終決戰的王牌，賭上我的自尊也一定要將它完成。
 
離開始工作已經經過了兩個小時左右。
我在工房裏躺成個大字。
 
「真累。」
 
在設計結束的階段我雖然也有所預料，可還是消耗了超出想像的精神與魔力。
雖然平安無事按照設計完成了武器但我也精疲力盡了。
再也不想做第二次了。
倒不如說，應該是沒有還能做出一樣程度的作品來的自信了。
這個作品就是這種程度。
……只要有了它，敵人即使召喚出數十名５級的玩家的話也能進行對抗了。
肚子裏發出響聲。
差不多也到午飯時間了。
去吃點什麼吧。
順便，也必須拿點提高魔力回復量的藥劑才行。
我使用了只依靠自然回復的話到明天也很難回復的這種程度的魔力。
而且，要給這柄槍「充電」的話還進一步需要魔力。
我把鎖打開之後打開了門。
上鎖是考慮到以防有誰會進來這個房間打斷我的集中。
而且也順便在門外寫上了『工作中，禁止敲門』這麼一句話。
 
「啊，宗司君。你總算出來了。」
「看你的表情，新武器應該平安無事做好了吧。」
 
庫娜和安奈在外面。
看起來應該是一直在房間門口等著我的樣子。
 
「嗯。做了一把可以稱之爲我的最高傑作的武器。」
 
因爲想要炫耀一下，所以故意說了這樣的話。
 
「最高傑作嗎？真在意。請給我瞧瞧看。」
「好，就是它。」
 
我把抱在我懷裏的新外殼給她們看。
 
「這次看起來真是質樸啊！」
「真漂亮。表面好光滑。而且色調也不可思議。雖然看起來很像奧利哈鋼，但卻不是。這種金屬以前我從沒有見過。」
 
這次的外殼看上去一點多餘的東西都沒有。
因爲目的是專程強化作爲５級玩家對策的那個機能，因此沒有誇張的機關。
但是，和它外觀相反，它是實打實的魔術技術與煉金術士技術完美結合的產物。
 
「看起來雖然很質樸，但是它的內部比我迄今爲止製作出的所有武器還要複雜。材質是使用奧利哈鋼與好幾種材料製成的合金。奧利哈鋼本身就具有能夠存儲魔力的性質，而這種合金則把這個性質給強化到了極限。」
 
這把槍足以存下三個我的魔力。
 
「存儲這麼多的魔力是要做什麼呢？」
「用它來作爲支持我使用即使將我的全部魔力用光都不足以使用的魔術的電池。不過這個外殼的機能當然不止外置電池這一項。」
 
雖然光是這樣也很厲害，但如果只是這樣的話也不必這麼辛苦。
 
「這個外置裝置擁有能夠把它的魔力１００％原原本本作爲使用者自己的魔力那樣使用的機能。要是平常使用外部魔力的話，不管是何等一流的魔術士起碼也要損失一半，而且魔術控制也會產生巨大的阻礙。但是，它能夠讓損失降至無，並且控制起來也不會存在問題。就像字面意義那樣作爲自己的魔力使用。這是我的魔力研究集大成者。」
 
作爲劍士的安奈不太清楚魔力·魔術的知識，所以一時沒反應過來。
但是，庫娜卻知道我的話裏的驚人之處，一時啞口無言。
外置魔力０損失，也不影響控制就這麼作爲自己的魔力一樣使用。
要是把它公開的話絕對是跨世紀的發明。
但事實上魔術士在能存儲多少魔力和能釋放多少魔力的總量上就存在有很大的差距。
即使外置魔力量很大，一次能夠釋放的總量很小的魔術士卻也並不少見。
……這個機構的妙處在於不僅準備巨大了外置魔力容量可以在平時進行填充，而且還能將填充的魔力一次全部釋放。
這樣就能使用擁有通常的魔術士所使用的魔術的數十倍威力的魔術了。
但話又說回來，能否控制這股魔力卻又是一個別的問題了。
 
「宗司君，如果真的辦到這樣的事情的話，爲了獲得這柄槍的祕密，甚至足以引起戰爭啊。因爲只要獲得了這柄槍祕密的國家，就能成爲這個世界的霸主呢。」
「沒錯，所以不能對別的任何人說。這是不能泄露的發明。」
 
基礎理論本身已經在遊戲時代就完成了。
包含我在內的四位頂尖玩家進行了合作並開發了出來。
某位玩家在遊戲時代公開的時候，事實上就發生了像庫娜所說的那種事情。
玩家的數據庫當中有一個禁忌發明的項目，裡面羅列了只要公開就會引發世界的大混亂的發明。
這就是其中之一。
 
「好，看夠了吧。我們去吃午飯吧。一大早開始就努力過頭了所以肚子餓了。」
 
這柄槍一定會在最終決戰時派上用場。
爲了直面最終決戰，必須將它的魔力注滿到極限才行。
 
入夜後，託女神的福我們【轉移】到了封印都市。
今晚將在封印都市過夜，明天進行轉移。
最後的夜晚一定要盡興才行。
 
「宗司君，你一直在往槍裏存入魔力，沒關係嗎？」
「在聖域與最高級的提高自然回復量藥劑的效果下，應該能夠勉強趕在明天出發之前讓魔力回復。」
「……那柄槍裡面已經存儲了不得了的魔力了吧。畢竟５級的宗司君一直再往裡面注入魔力呢。」
「沒錯，但即使這樣它也只不過是爲一發魔術做準備而已。要是能順利起效的話，就能一口氣讓戰況發生傾斜。」
 
姑且是打算把它作爲對玩家的魔術來使用，但要是沒有出現的玩家的情況下，就用來使用純粹的破壞魔術。
 
「不過，真是太好了。女神聽了我們的任性要求。」
「雖然露出了一副很不滿的表情就是了。」
 
我苦笑起來。
本來，應該是從封印都市直接進行前往敵方根據地的【轉移】的，但現在變成了到深夜的時候讓女神將我們先帶回聖域的安排。
理由很簡單。
爲了提高對槍的充電量，需要靠聖域持續提高魔力的自然回復。
本來已經做好了會被女神說封印都市也不讓我們去的覺悟了，但她還是體諒了我們的心情。
用兜帽遮住面容的我們前往回憶裏的酒館。
進入店鋪後，還是一如既往的生意興隆。
就像那一天一樣，用明亮的聲音歡迎了我們。
爲了討個好彩頭，我們點了和組成小隊那天一樣的菜。
 
「宗司君，果然這裏的飯菜非常好吃呢。」
 
明明是隻狐狸，但卻像松鼠一樣鼓著腮幫子，這樣的庫娜用幸福的語氣出聲道。
 
「沒錯又便宜，量也足，也好吃。」
「這是能讓人打起精神來的味道。」
 
由於是面對冒險者的店，很油膩，調味也很濃郁。
但是，即使是這樣吃起來也很好吃，一看就是下了一番功夫的。
最開始，我們就點了各自喜歡的酒。
於是……
 
「真好，艾爾西爾紅酒明明經常斷貨的來著。」
「肯定是因爲神明大人對我們的努力也進行聲援了呢！」
「既受到真正的神明大人的支援，看不見的神明大人也借給了我們力量，到底是多奢侈啊。」
 
艾爾西爾紅酒被端了過來。
我們過去就是一邊喝下艾爾西爾紅酒，一邊組成的【魔劍之尾巴】。
我們把紅酒倒進酒杯後，相互碰杯一飲而盡。
艾爾西爾紅酒流過喉嚨時，一股溫柔的甜味浸染了全身。
果然，艾爾西爾紅酒是好酒。
 
「庫娜、安奈，全部結束了之後我們還要再來啊！」
「好！那是當然。」
「我們今後還有很長的路要走對吧！」
 
三人相視一笑後，享受著美味的餐點與美酒。
明天還有安排，所以在差不多的時候我們便告一段落，回到了女神的宅邸。
能做的事情全部都做了。
接下來只需要信任自己還有庫娜和安奈就好。
 
  

第171話　前哨戰 
[第171話　前哨戰] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
最後的夜晚我們三人雲雨了一番。
和那天一樣故意沒有進行避孕。
我並沒有讓孩子變成我的遺腹子的打算。
絕對要三個人一起回來，並且三個人一起獲得幸福。
我下定了決心。
於是……
 
「你們三個都準備好了吧。」
 
女神與我們面對面。
爲了面對的決戰的準備早已充分備置了。
隨時可以出發。
 
「那是當然。」
「我也一樣。」
「可以出發了。」
 
所謂的準備不僅僅是裝備、道具以及調整身體狀態。
我們還從女神那裏儘可能詳盡地打聽了敵神的性格與行事傾向。
我把這份情報與以前對峙時的印象與他採取的手段結合起來，預測敵人的手段。
當然，沒有打算依賴這種不確定的東西。
只是在考慮到儘可能多的手段的情況下，把注意力重點放在考慮到的可能性中概率最高的可能之上。
女神開口道。
 
「那麼，祝願你們能夠奮戰到底。請務必拯救這個世界。」
 
女神的力量發動了。
沿著我曾經踏入過敵人的領域的這條路徑。
這樣的話，我們立刻就能到達敵人的根據地。
我緊緊握住槍。
今天就把這些麻煩事畫上句號吧。
 
被轉移到的目的地是和以前一樣的純白房間。
還是老樣子，被堅固的結界包裹著。
而且比起以前還要更爲堅固。
 
「這裏就是宗司君被帶去過的地方嗎。感覺有點讓人不舒服。」
「奇怪，沒有敵人在啊。這裏應該是產生【瘴氣】的敵人的所在之處對吧？既然這樣爲什麼會什麼都沒有啊。」
「這裏是被結界包裹的房屋……大概，敵人在這個房間外面。」
 
和上回一樣我準備使用把毒素潛入結界，使其自滅的手段。
看起來雖然是採取了一些對策，但是將魔術進行些許改變後也能進行對應。
……之前我就有這種感覺，它只是擁有強大的力量而已，但在以魔術構築爲首的技術上，我覺得玩家這邊還要更優異些。
一邊改變將毒素注入的術式，一邊開始前進時感覺到了有巨大的魔力出現的跡象。
 
「庫娜、安奈，看起來立刻就有迎接者過來了。準備好。」
 
房間中央出現了一個少年。
年齡在十二歲左右，一絲不掛漂浮在空中。
從它的表情上幾乎看不出人性這種東西。
沒有氣味，感覺不到熱量，也沒有表情。
有機的機械。
不知爲何腦海裏就會浮現出這樣的形容。
它所擁有的力量約莫４級程度。
而且不止是一隻。
天使的數量一個接一個的增加著。
 
「排除神敵，排除反規則者」
「排除」
「排除」
「排除」
「排除」
「排除」
 
持續增加的天使們如同輪唱一般呼喚著排除。
４級程度的敵人總共出現了２５隻。
它們以扇形陣型展開，朝我們釋放著敵意。
 
「安奈，庫娜，站到我身後。」
 
兩個人按照我的指示退到了我身後。
眼熟的一幕。
上次我被強行帶過來後就是與它們進行了戰鬥。
天使用銳利的目光盯著我
不，不僅僅是盯著。
它們的目光里正匯聚著光與魔力。
這是光的魔術。
光的魔術，它的特徵是擁有全部魔術當中最高級的貫通力以及速度。
由於能達到光速因此幾乎無法回避。
而且，輕輕鬆鬆就能貫穿人類的身軀把加護徹底消耗殆盡。
這是非常棘手的魔術。
 
「看樣子真的是被很小看了。」
 
確實光魔術很棘手。
雖然棘手，我也已經見識過很多次這種魔術了。
不可能會被露餡的戲法給打敗。
……擁有壓倒性的性能的光魔術也存在弱點。
首先，光是沿直線傳播的，所以很容易預測它的彈道。
其次，它的預備動作很容易被看穿，詠唱時間也長。
既然是這樣就能夠從容的使用對抗魔術了。
我在天使們開始使用光之魔術的同時發動了魔術。
光之天使的眼睛裏一齊發出強光，釋放了光之魔術。
 
「和我的預料一致。說到底也只不過是一羣人偶。太耿直太容易看穿了。」
 
在光之魔術釋放出來的前一刻，我的魔術完成了。
我的周圍漂浮起來好幾面用水與魔力製作的鏡子。
這些鏡子所設置的位置都是在光之魔術的命中點上，並且精確計算了反射角以進行了調整。
而作爲結果所引發的現象就只有一個。
那就是天使們通通被自己的光線貫穿了。
 
「哇，才剛想著它們發光了的下個瞬間它們的頭就都被炸飛了啊！」
「對庫娜和安奈而言雖然是第一次遇到的魔術，我卻已經見過很多次了。足以夠我準備針對的魔術了。」
 
將光反射。
這是光之魔術最簡單的對應策略。
但是，一般來說不會像說的這麼簡單。
光之魔術不是純粹的光而是魔術，所以包含有魔力。
如果只是準備了鏡子的話是沒法將其反射的，必須將它所包含的魔力內部的概念也一同改寫才行。
第一次遇見立刻就能將其反射這種事就算是我也辦不到。
但是，如果已經見識過很多次了的話就能製作出將其完美反射的鏡子了。
說到底，也怪它們太耿直。
明明一共有二十五隻。
每一隻分別改變成不同的波長，或是錯開發射的時機，亦或是加上能讓光偏曲的術式都行。
無法這麼機敏的原因是因爲它們沒有感情吧。
雜兵都被處理了。
首先通過了第一關。
那麼，接下來就往結界裏注入毒素吧。
我觸摸結界……這是比起上次來強度增大，擁有對毒素的抗性的結界。
話雖如此，爲了對應這個對策我將術式已經改變的毒素侵入結界的構成的空隙中，開始侵蝕它。
結果，我的敵人看起來雖然擁有力量，但也僅僅如此。
雖然能使用好幾種犯規的手段但也並非全知全能，知識與技術水平和人類沒什麼區別。
這份認識越發強烈。
這樣的話肯定能贏。
 
「宗司君，又出現了。」
「還是剛剛的天使。」
 
正如她們兩個說的那樣，天使的增援出現了。
天使們拿著劍襲擊了過來。
看起來應該是因爲被剛剛的反擊魔術給全滅後禁止了光之魔術，改爲進行肉搏戰了。
 
「我和你們兩個一起把它們給殲滅吧。要是它們眼睛開始發光的話，絕對不能站在它的視線裏。這樣的話就能回避剛剛的那種攻擊了。」
「好！」
「這些天使的動作本身不快。一定能回避的。」
 
我們三人開始打倒天使。
這個天使是專注魔術的類型，進行肉搏戰的話並不可怕。
即使是數量很多也是一樣。
我們毫無危險的減少著敵人的數量。
……然後，像這樣以天使作爲對手時我明白了一件事。
光是被算計可不符合我的性格。
所以，也從我們這邊開始發動攻勢吧。
目標是在結界之外膽怯的看著我們的神明或是什麼別的東西。
 
「你正在看著的對吧。神明或是什麼別的人……之前我就這麼想了，你其實是個小氣鬼對吧？要是想要徹底擊敗我們的話，就不應該保留力量。然而，你卻像這樣使用添油戰術無謂的消耗著力量。」
 
這是很容易就會被看穿的挑釁。
但是，我是有的放矢。
添油戰術確實是愚蠢的戰術。
 
「我全部都聽說了，你還有女神以能否破壞或是守護這個世界爲勝負條件正在決勝對吧。由於現在的進展對你有利，所以比起女神來你更能自由的使用力量。即使是如此，你卻仍然還是像這樣使用力量產生棋子，也就是說要是直接由你來排除外敵的話應該會需要使用相當龐大的力量對吧？」
 
視野內的天使被盡數殲滅。
接著，又出現了各種種類的魔物。
但最多也就是４級，大部分只有３級。
和我預料一致。
要是想產生５級的魔物的話應該會使力量的消耗變得相當劇烈。
……敵人非常吝惜自己的戰力。
然後，它越是不得不吝惜就說明了它的錢包狀況不是很妙。
 
「我告訴你一件重要的事情吧……這樣下去，你會死的。由於害怕我們而製作的堅固結界會被再次打碎，並且還使用添油戰術無端浪費了力量，結果最終被逼入絕境直至喪命。真是悲慘。」
 
有意識的重覆著簡單的挑釁。
但是，現在的情況下這是必須要做的事情。
我必須刻意讓遊戲時代的玩家們被召喚出來。
所以必須做這樣的事情。
我準備了對付遊戲時代的玩家們的手牌。
所以，才要趁著敵人使用龐大力量的時機，將其無力化。
……這份足以召喚出５級玩家的力量，要是在它被逼入窮途末路的境地時被用來做別的事情的話那就很棘手了。
敵人應該也會盡快打算召喚玩家們才對。
畢竟，上次要是沒有悠莉前輩的介入，我已經被打倒了。
這一招應該是被當成絕對致勝手段緊緊抓住的才對。
那麼，究竟會如何呢？
我嘴角上揚起來。
他們來了。
熟悉的面容一個接一個出現。
他們是遊戲時代有時一同競爭，有時一同進行魔術開發的對手們。
在伊爾蘭迪這個遊戲的最前線持續前行，擁有足以與我比肩的技術與知識的精銳５級。
他們有數十名。
要是普通的進行戰鬥的話，絕對贏不了。
就像是有數十個我同時存在一樣。
庫娜和安奈開始顫抖起來。
她們切身感受到了玩家們的力量。
正因爲她們現在是一流探索者，所以才能對這股力量的大小有所把握。
 
「那些人強過頭了啊！？」
「不僅僅是擁有力量……而且全是和宗司一個等級的武者。」
「沒錯，就是這樣。他們是我之前的世界裏的競爭對手。和安奈說的一樣，每個人與我都是同一級別。不過，不用擔心，爲了說服他們我準備了手牌。」
 
到了這一步敵人還不放心，又開始一個接一個召喚出了５級的魔物。
行事風格非常極端。
一開始很小氣，但一放開手就開始不顧後果。
要使用這種手段的話應該一開始就要用上才對。
沒有明確的戰術，戰力不足，並且還是走一步看一步的行動模式。
這樣的話任憑它自作自受就好。
 
   

第172話　戰友 
[第172話　戰友] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
我們對產生瘴氣的神明進行了進逼。
被進逼的神明總算是使用了一張王牌。
這是上次把我逼至敗北的手段。
敵人具現了過去的勁敵們以及５級的魔物羣。
這是不得了的強敵。
正面戰鬥的話一分鐘都撐不住。
所以，不能正面進行戰鬥。
使用已經準備好的手牌就行。
我碰觸機械魔槍因陀羅之雷。
用力牽拉安裝在外殼上的金屬繩使之高速旋轉起來。
這樣做使得裡面積累又積累的魔力迸濺出來，並進一步讓魔力的質量變成了更加理想的狀態。
 
「精神、技術、身體，這是老生常談的話題。不管缺了哪項，都沒法滿足的進行戰鬥。」
 
上次對峙的時候我就想到了一個疑問。
他們真的是我的競爭對手們嗎？
只有外觀和知識以及身體能力一樣的話那算不上是很大的威脅。
如果不存在經驗與精神，強大也只不過是紙老虎而已。
而我確認了這個想法。
他們是真的，經驗與精神也一同被完美的再現了。
既然存在精神與經驗，那麼就應該能聽得懂交流。
畢竟他們不是人偶，而是人類。
所以，我認爲能夠讓我碰觸到他們心靈的魔術是必要的。
在被悠莉前輩搭救的前一個瞬間，我都還在爲如何探明並解除操縱他們的那股力量而焦急著。
那個時候沒有來得及，但在過來這裏之前總算是完成了。
這個力量的名字是……
 
「【解放】」
 
敵人將他們的經驗、記憶、人格完美進行了再現並製造了他們，再進行操控。
所以，只要把操縱他們的力量給破壞就行了。
這樣的話，他們就會變回與我共同競爭過的勁敵，以及戰友。
一定能成爲我們的助力。
但是，畢竟是冠有神明之名，束縛他們的枷鎖很堅固，很沉重，半吊子的力量沒法將其解除。
只有技術是不夠的，必須還要龐大的魔力輸出才行。
所以，新的槍外殼才會做成這樣。
能夠補充升到５級的現在仍然不夠的輸出的外部魔力電池。
發出尖銳的響聲的同時，存儲的所有魔力由槍一股腦的釋放了出來。
釋放出的魔力經由我的術式化爲魔術，將操縱了我的競爭對手們的力量一掃而空。
 
「回憶起你們的榮耀！你們不是能夠被輕易利用的菜鳥沒錯吧！」
 
競爭對手們抱住頭很痛苦的樣子。
所以他們沒法行動。
話雖如此，魔物還是毫不留情的撲向了他們。
我藉助安奈與庫娜的力量，總算是擋住了攻擊。
但是，沒法堅持很久。
只憑５級的魔物就足以使我們喪命。
魔術發動結束後，釋放出過於龐大的魔力使得槍的外殼失去了機能。
我在內心對它進行感謝並告別後，將它取下，變成了雙手槍。
那麼，能做的事情都做了。
接下來，就賭在競爭對手們的心靈足夠強大上吧。
 
「……真不愧是他們。」
 
結果成功了。
競爭對手們開始甩開膀子揮舞起自己擅長的兵器與魔物們進行戰鬥。
伊爾蘭迪的頂尖玩家們的力量真是駭人，足以一對一與５級的魔力戰至勢均力敵甚至略佔上風。
相同等級的話，魔物會比較強。
但是這個常識卻被他們壓倒性的技術、經驗以及聰敏所顛覆了。
這就是頂尖玩家們的實力。
 
「好厲害。宗司君，已經沒有我們出場的必要了。」
「他們已經把握狀況了嗎，畢竟正毫無迷惘的戰鬥著啊？」
 
被５級的魔物壓制，遍體鱗傷的庫娜與安奈不可思議的觀察著頂尖玩家們的戰鬥。
已然沒有她們能夠插手的餘地了。
漸漸，頂尖玩家們開始壓制住了５級的魔物。
 
「他們並不清楚狀況。只不過是已經習慣了不管三七二十一先把魔物打倒的行爲模式了而已。」
 
身爲超一流的探索者，踏入危險的場所，遭遇各種不測事態可謂家常便飯。
就算沒法把握情況，總之也要先行動起來確保安全才行。
他們遵從於這種基本原則。
能夠毫無動搖立刻全力以赴正是因爲他們是超一流的探索者。
但是，也不能對他們撒手不管。
起碼也得說明一下情況。
我深吸一口氣，大喊道。
 
「聽我說，我是【神槍】之卡蘭德！」
 
卡蘭德是我在遊戲時代使用的名字。
要想號召他們的話，用這個名字比較合適。
現在宗司的這個名字是我的本名。
我知道這個世界是真實世界所以才沒有使用遊戲名而是本名。
玩家們聽到了【神槍】之卡蘭德後，一邊戰鬥一邊開始傾聽我的話語。
而且並不是單純在傾聽同時像是在保護我一樣戰鬥著。
 
【神槍】之卡蘭德這個別名在頂尖玩家當中很有名。
而且，他們也會認爲我是現在唯一的情報源吧。
 
「我向你們說明一下情況！我現在正與伊爾蘭迪的最終頭目戰鬥。他就是讓【瘴氣】逐年增長的那個混蛋。」
 
頂尖玩家們的表情發生了些微變化。
他們也有各自的想法。
遊戲時代，無論如何以ｈａｐｐｙ　ｅｎｄ作爲目標努力，由於逐年增長的瘴氣，最終還是會一無所有。
對這個不講理的悲傷、痛苦、憤怒不停累積著。
聽到那是讓瘴氣持續增加的人時，他們就再也不能保持平常心了。
 
「我是來擊倒這個混蛋的。然後，你們是最終頭目所製造出來的玩家的複製人，而且被進行了洗腦。接著，我把你們從最終頭目的支配中解放了出來。之後，按照你們各自的判斷行動就行。」
 
告知就到這裏爲止，我也開始了與５級魔物的戰鬥。
只需要直截了當把事實傳達給他們就足夠了。
殘留在自己身上的痕跡就足以驗證剛剛的說明，爲了不被再次操縱它們使用了防禦術式，在這樣的基礎上他們繼續進行戰鬥。
雖然也會受到萬惡之源就近在眼前，再加上自己只是複製人即贗品的衝擊。
即使心生動搖，也必須泰然處之。
把這種行事模式作爲理所當然的正是伊爾蘭迪的頂尖玩家。
 
「庫娜、安奈，我們也不能輸給他們。」
「好，一口氣戰鬥到底吧。」
「嗯，順便還能偷學技術。那些人的動作值得一學。」
 
伊爾蘭迪的頂尖玩家們的動作都優化到了極限所以很有美感。
只要超越了界線，武術就能上升到藝術。
個人技巧雖然很厲害，但也能輕鬆的即興使出配合招式進行最後一擊。
５級的魔物已然不是對手。
頂尖玩家中的一人站到了我身邊。
 
「【神槍】之卡蘭德，突然被捲入這種亂七八糟的事件裏真是令人頭疼啊！」
「說起來你是【神劍】之正宗嗎。看你的劍路就明白了。」
「說對了。早就想要和你並肩作戰一次了。畢竟在伊爾蘭迪，可以共同開發，但是卻不可能共同作戰。可這樣也有它特別的樂趣啊。」
 
一邊說著俏皮話，我與正宗一個接一個擊殺了敵人。
在使用劍戰鬥的頂尖玩家當中，他是立於頂點的劍豪。
而且，也是創造了能夠一口氣進行九次斬擊的【神劍】的男子。
一同作戰對於彼此來說都是第一次，但是已經在數據庫的登錄畫面裏相互都看到膩了。
甚至到明白對方是如何呼吸的程度。
足以把後背交給他。
伊爾蘭迪是隻供單人遊玩的遊戲，每個玩家各自在自己的世界裏進行冒險。
但是，在頂尖玩家之間情報共享非常頻繁。
所以在場的全員對其他人的事情都是知無不盡。
蜥蜴人的最高等種族，巨劍蜥蜴出現在我們面前。
它的特徵是擁有超強的反射神經以及可被稱作絕劍的技術。
這種用劍如神的魔物被正宗當成小孩一樣給砍成了碎末。
不愧是創造了【神劍】的男子。
在武器名前面冠上神字的武技，只能是對這種武器而言最強的武技。
創造了最強劍技的男子，即是伊爾蘭迪最強的劍士。
 
「不愧是【神劍】。」
「抬舉了，【神槍】。」
「剛剛有人從旁插手了吧？」
 
雖然已經從洗腦當中解放了，但卻不容大意。
想要再次進行洗腦這種事情肯定會發生的。
事實上，剛剛開始就感覺到從外部有魔力流動過來。
 
「沒錯，從剛剛開始就一直在進行想要操縱我們的干涉。不過，在這裏的大家中，應該不存在懈怠防禦術式導致被控制的蠢貨在吧。」
「那倒沒錯。」
 
所謂的頂尖玩家，即是與我同等級的一羣人。
沒有必要給他們建議。
一旦取回了正常，就算對手是神，也沒辦法再操縱他們。
 
「不過，支持我們存在的力量卻在不斷泄漏……這個事情是無計可施了。畢竟就是作爲這樣的存在被創造出來的。無法支持太久，只不過是短暫的存在而已。」
 
正宗的身姿突然扭曲了一下。
他已經漸漸在消失了。
 
「這樣啊，真是遺憾。」
「沒事，就算只是短暫的存在，也得在做出這種可恨的事情的傢伙被打敗之前奉陪到底才行。」
 
看起來頂尖玩家們都是抱著這個打算，一副勇猛奮戰的姿態。
雖然從視頻當中看到過，但是像這樣近距離親眼目睹每個玩家們的神技，還是令人興奮不已。
這份心情，在場的各位應該都是一樣的。
存在限制時間，只是一次性的虛幻之物。
明明他們明白這個事實，不，正是因爲他們明白這個事實，所以才把自己最爲自豪的技能給展示了出來。
時而發出喝彩，時而相互鼓勵，像這樣一起度過了一段夢幻般的時間。
啊，原來是這樣。
他們正像過祭典一樣享受著一切。
於是，回過神來時敵人已經全部被消滅了。
沒有再出現增援。
由於召喚了數十名玩家以及數十隻５級的魔物所產生的反作用，使得它殘留的力量爲數不多了吧。
頂尖玩家們的身體開始劇烈扭曲起來，漸漸變得透明。
時間到了。
要是沒有支持他們存在的力量了的話他們就會消失。
他們各自從魔物的屍體裏剜出魔石，並進行了【淨化】。
對即將消失的他們而言做這種事情明明只是無用功而已，習慣真是可怕的東西。
不對，不是這樣。
他們並不是爲了自己才做這樣的事。
那是要送給我們的禮物。
 
「這是餞別禮。」
「加油啊！」
「一定要把召喚我們的那個混蛋給打倒啊。」
「有這麼多５級的魔石的話足夠升級了。」
「我也回去我的世界找一下像你們倆這樣可愛的女孩子吧！」
「再會。」
 
頂尖玩家們依次將【淨化】完成的５級的魔石給予安奈與庫娜。
然後，開始消失。
他們在最後的最後也做了自己能夠做到的事情。
爲了讓我們打倒最終頭目而給予了我們力量。
 
「多謝……大家。」
 
對我的這句話，大家有的害羞，有的向我揮手，有的故意說些令人厭惡的話，像這樣以各種反應回應了我。
於是，這裏只剩下我們三人。
 
「安奈、庫娜，把從大家那裏拿到的魔石全部用掉吧。」
「好！」
「得抓緊才行。」
 
純白房間裏所有的魔物都被驅逐了。
也沒有增援。
要想使用魔石的話就得趁現在。
庫娜和安奈一顆接一顆吸收了５級的魔石。
他們的贈禮幫了大忙。
要是隻靠我來【淨化】的話，光是這樣就會把魔力全部用光吧。
庫娜和安奈的身體開始顫抖。
接著，兩個人抱緊了自己。
 
「力量，好強大的力量，溢出來了。」
「這，比以往，還要強烈得多。」
 
兩個人逐漸提高的力量連我都感受到了。
不會有錯。
 
「看起來你們兩個都到達了５級了啊。」
 
她們兩個已經與我一起跨越了與５級對手的激戰得以擴展了容器。
接著，現在又因爲大量吸收了５級的魔石，終於到達了５級。
……對頂尖玩家們真是感激不盡。
 
「差不多也該與我們的敵人碰下面了。出發去揍飛那個自以爲是的神明吧。」
 
我舉起手，打了一個響指。
於是，純白房間……看起來是這樣的結界粉碎四散。
毒素已經足夠起效了，已經是隨時都可以破壞的狀態了。
純白房間之外是漆黑的空間。
然後，眼前有一個男子出現了。
那就是我們必須打倒的敵人。
要將世界引導至【破滅】的存在。
一定要打倒他，然後將ｈａｐｐｙ　ｅｎｄ緊握在手中。
 
  

第173話　運用開掛魔術扭轉命運 
[第173話　運用開掛魔術扭轉命運] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
最終決戰。
總算，我們來到了使瘴氣增加的神或是別的什麼人的身邊。
爲了抵達這裏，我們跨越了各種障礙。
敵人所召喚的無數的天使。
遊戲時代相互競爭的勁敵們。
還有５級的魔物羣。
我們將它們全部打倒了。
接著，破壞了保護敵人的結界。
就這樣總算是來到了這裏。
眼前是一位青年。
比我些許年長，穿著一身剪裁得體的西裝。
 
「嗯，居然能來到這裏……雖然已經做好了計劃會被推遲數年的覺悟不僅使用了保存下來的力量，連底牌也用上了。」
 
果然，使用那種程度的力量對他而言是要背負風險的。
我理解他爲什麼想要留一手了。
 
「然而，沒想到那羣人居然會背叛。看樣子說不定是我太小看你以及你們了。」
 
青年露出一副疲倦的神色。
從他身上感覺不到凌厲。
也沒有迄今爲止與之作戰過的強敵所釋放出的那種威壓感。
甚至給人一種他就是街上隨處可見的普通人一樣的印象。
 
「……你不抵抗嗎？」
「當然要抵抗。我還不能死。也不可能會死。所以我給你個建議吧。你們只要在我的世界裏生活就好。」
 
他面帶笑容，就像是在給予我們施捨一樣。
都到了這一步，還是不願失去所謂絕對的上位者般的立場。
 
「被拯救的不止你們。我會給予你一座城鎮。那是一個受到我的祝福一切都能隨心所欲的城鎮。把你中意的人邀請到那裏就好。這樣的話，你就能與你所中意的人們一起在那裏幸福的生活了。」
 
確實是一項很有魅力的建議。
我並不是想要拯救世界的博愛主義者。
我只想讓我重要的人能夠幸福就好。
但是，我不能接受這個建議。
 
「我拒絕。第一個理由，假設我真的獲得了這個一切都能隨心所欲的城鎮。要是只有這個城鎮能繁榮昌盛，會變成什麼樣呢？」
 
他的視野太過狹窄。
對人類的理解太過淺薄。
人類社會這種東西，就是要在相互混合，相互聯繫的基礎上才能存續的。
只有一座城鎮平安無事的話，和被滅亡了沒什麼兩樣。
 
「我想要享受這整個世界。想要逛遍各種城鎮親眼看看各種美好的事物……而且，你說只有現在中意的人能得救，這就意味著說不定哪一天我可能會中意的人們就無法得救了對吧？」
「這是第一嗎，那麼，第二呢？」
「單純只是不信任你這傢伙。信任你只會上你的當然後被捅刀子罷了。」
 
聽了我的話後，眼前的男子大笑起來。
 
「啊，暴露了嗎？真是遺憾。我這麼容易被看穿嗎。不過肯定是不能讓愚弄了我的你活下去對吧。」
「……畢竟我已經見過好幾百個像你一樣的人了。」
 
我能感覺得出來人渣的氣質。
然後，這傢伙就是個人渣。
 
「這樣啊，那麼，必須得用點暴力手段了。啊，真是麻煩。要是我直接出手的話，可不知道會受到怎麼樣的懲罰啊。但是，也不得不這麼做了呢！」
 
他的話還沒說完，我就使用卸下外殼變輕了的機械槍因陀羅之雷使出一記突刺。
我沒有老好人到等他準備好。
只要一有破綻就抓住。
槍貫穿了眼前的男子。
但是沒有觸感，他就像史萊姆那樣融化開，使我的槍只是滑了過去。
 
「庫娜！」
「好！【剛炎彈】」
 
庫娜釋放出了火焰子彈。
對付不定形生物用火是鐵則。
這樣的話就能將變成史萊姆形狀的男子燃燒殆盡。
然而，卻沒有燃盡。
火炎消失後，史萊姆也開始變化，改變了形狀。
我自不用說，庫娜和安奈也因爲驚訝而全身僵硬。
 
「好死不死的你居然模仿他。」
「那是當然。我們雖然接近萬能，但卻不是萬能。沒辦法憑空製造出最強的存在。不過，再現這個世界的最強這種事情還是能辦到的。所以要再現出來最強自然非他莫屬……身爲這個世界唯一的６級的高等精靈。活著的傳說，西利路・艾爾西爾。」
 
變成西利路的姿態的男子大笑起來。
雖然我很想說這只不過是假的西利路罷了。
但是使用了魔術進行解析後，我明白再現西利路這句話不止是說說而已。
他的能力也被完美的複製了下來。
 
「宗司，這是你一次都沒有贏過的對手。遊戲世界裏也好，這邊也是……我再問你一次。成爲我的手下吧，然後，偷襲那個女人並把她殺掉。這樣的話一切都能按你隨心所欲的來了。」
「夢話在睡覺的時候再說。」
 
我一邊苦笑著，一邊仔細架好了槍。
這是最沒有破綻的架勢，是刻印在我的靈魂與肉體裏我所信賴的最強姿勢。
確實，我從未贏過西利路。
唯一贏過一次，那也是在他有手下留情的基礎上才做到的，而且他還在自己最有價值的技能上做了讓步，如果是認真對戰的時候只是連續在敗北而已。
然而，這次不覺得我會輸。
甚至可以說，與之相反。
 
「庫娜、安奈，請接受我的任性。在我敗北之前不要出手……以西利路先生這種級別的人作爲對手的話，我一個人戰鬥還要簡單一點。接下來是我的執著。因爲沒有能認真的與西利路先生廝殺的機會。但我想要超越西利路先生。」
 
高手之間的戰鬥，就是高級別的相互預測。
變成這樣的話，我希望能儘量減少會干擾預測的因素。
所以，我不需要增援。
以上是理由。
然而，比起理由，我更重視能夠超越西利路這件事。
 
「我明白了。畢竟對宗司君的任性早就習以爲常了嘛！」
「作爲代替，要是你輸了的話，絕對不會原諒你哦！」
「……謝謝你們兩個。」
 
庫娜和安奈退到了後面。
這樣的話就是單挑了。
我將力量解放。
把擬似九尾火狐化與瘴氣之力組合在一起，變成最強形態【蒼銀火狐】。
我被閃耀著我靈魂顏色的火炎包裹著。
升到５級的現在，就能從容的控制這份力量了。
一邊使用【蒼銀火狐】，還能使用各種手牌。
技巧純熟到沒有一絲拖泥帶水。
這樣的話，就能隨心所欲使用力量了。
 
「你，腦袋還正常嗎。現在的我可是你一次也沒贏過的那個最強的男人啊！」
 
看著沒有一絲畏懼的我，相反變成西利路的神還害怕了起來。
 
「正因爲這樣所以才有趣。那麼，開幹吧。只要贏過你我就是世界最強了。」
「你在逞強。我明白了。你是想用和剛剛讓玩家們取回心智的一樣的手段對吧！？但是，真遺憾。我不會犯下同樣的失敗的。這次只是準備了一具空殼。沒有記憶也沒有心智。所以，你也不能再取回復製品的心智了。」
「……原來是這樣，確實很遺憾。」
「對吧，所以，快投降吧。」
 
對話就此中斷。
因爲我使用槍發出了攻擊。
僞西利路很艱難的承受住了我的槍擊，但是，代價是他的平衡崩潰了。
我靈敏的將槍收回，再次釋放突刺。
同時發動槍尖端所安裝的機構。
魔術付與（附魔）【穿孔】。
在玩家當中的正式名稱是【穿孔粒子軌道放射魔術】。
這是玩家們所創造的對人攻擊魔術的極致之一。
讓獲得特殊概念的魔力以一定振型旋轉，從而將對象捲入共振粒子的漩渦，使它發生原子衰變，一半像是科幻一樣的魔術。
與對手存在等級差距。
單純的突刺不能給予損傷。
但是，有了【穿孔】的話就不一樣了。
並且，還與【蒼銀火狐】組合在了一起。
不可能貫穿不了。
 
「爲、什麼」
 
僞西利路的肩膀被槍刺中，血花四濺，接著被【加護】治癒。
要是西利路的話這是能夠輕鬆避開的一擊，但是僞西利路卻被擊中了。
果然嗎。
 
「你不懂戰鬥。還捨棄了最不該捨棄的東西。」
 
混亂之中，僞西利路乘著風拉開了距離，而我則反過來被風阻擋降低了速度。
這是一招無趣的逃跑。
我在我的身後爆發火炎，壓低身形突進，一邊穿過風的阻礙一邊縮短距離。
看不見的風刃襲擊了過來，而我則使用【穿孔】將它們擊落。
雖然他打算偷襲但是被我看穿了。
這是因爲敵人的預備動作、視線、魔力彙集、還有動向把這個事情告訴了我。
轉眼間距離就被縮短，到達槍的攻擊範圍時我釋放出了突刺。
這是劍夠不到，槍卻夠得到的理想距離。
只是我單方面能夠發動攻擊。
 
「爲什麼、爲什麼、爲什麼，應該是現在的我比較強才對！」
 
變成最強的男子的姿態的他叫喚著。
在根本的地方就搞錯了。
因爲他根本沒能複製得了西利路。
 
「既沒有記憶也沒有心智，單純只是身體的話是不可能強大的。用身體使出刻印在心靈上的技術與信念，這才是人類的力量。如果只是需要一個強大的皮囊的話，變成魔物還會更好些！」
 
使用槍發動了徹底的猛攻。
確實，眼前的僞西利路具備西利路的身體能力與技能。
他能使用西利路能用的魔術，而且和他一樣可以使用四種屬性的瑪那。
但是，這也只不過是手牌很多而已。
沒辦法正確使用無數的手牌。
只是模仿外形的話，他的一切都能透過預備動作看穿。
真正的西利路的話，不會讓你發現預備動作，或是混雜各種各樣的可能性，又或是使用假動作。
但是，他卻辦不到。
一切都太過淺薄。
不過是借來的力量，他是用這句話來形容再合適不過的對手。
這樣的西利路一點也不可怕。
戰鬥漸漸發展到對我有利。
 
「可惡、可惡、可惡，這樣的話，記憶與心也……」
 
確實如果他這麼幹的話，一口氣就能挽回這個戰況。
 
「你儘管試試看。我會使用對付剛剛的玩家們一樣的手段的。要是西利路背叛也可以的話你就儘管試吧。」
 
只是在虛張聲勢。
雖然是個人渣但這也是來自神的支配。
依靠普通的魔術是沒法解除的。
已經沒法再使用存滿魔力的外殼了。
要是他做了和剛剛一樣的事情的話，這次就得變成與真的西利路戰鬥的情況了。
但是，他卻沒有這麼做的勇氣。
 
「這種東西，已經不需要了，變成，更強大的存在就好！」
 
西利路的身姿崩潰了。
強大，這個存在的印象如同龍一般。
這是我曾遇見過的龍。
它給我留下過心理陰影。
強有力的四肢，巨大的雙翼。
這是我來到這個世界之前最後與之作戰的龍。
也是讓我嚐到敗北的龍。
肯定，這並非偶然。
他所依靠的就是我沒有贏過的存在。
龍張開了嘴，它的嘴裏以驚人的氣勢開始匯聚瑪那。
這是高位龍種所釋放的龍息。
是利用瑪那的崩解現象所形成的威力巨大的炮擊。
……真的是，讓我回憶起了討厭的事情。
但是，不可能贏不了它。
 
「讓我告訴你你失敗的原因吧。只要變身成我贏不了的姿態就能贏。這一點在根本上就錯了。」
 
我調整呼吸，提高集中力。
這傢伙明明已經見過幾十個冒險者了，卻仍然不清楚他們的本質。
 
「我們對於失敗抱有執著很深的厭惡。對於輸過一次的對手就絕不想再輸給他。爲了這個目的，我們會努力、準備對策、進行準備。」
 
爲了迎擊【龍的咆哮】，我用雙手做出了龍嘴的形狀。
這是我的必殺技【銀龍的咆哮】。
它既是模仿龍息所製作的魔術，同時製作它的目的也是爲了不要再次失敗。
雖然是仿造品，但卻不是單純進行仿造，而且爲了凌駕才製作的魔術。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「【銀龍的咆哮】！」
 
龍息與【銀龍的咆哮（龍息）】碰撞在一起。
在正中央力量與力量之間相互抵抗，變得越發劇烈，於是……單方面被我的【銀龍的咆哮】壓制了過去。
說成是壓制似乎不太對。
應該是連同對方的力量一起使威力翻倍後衝向對面。
……所謂的【銀龍的咆哮（龍息）】，是一招將瑪那的崩解現象當中產生的壓倒性的力量釋放出去的招式。
這時候，需要給崩解的瑪那賦予方向性。
賦予方向性的技術，比起範本的龍息我的【銀龍的咆哮】還要強上好幾個階段。
所以，相互碰撞的時候，能夠將對方的力量也賦予我所需求的方向性。
這樣就能夠一邊吸收他的龍息一邊朝他轟去。
正是因爲不想再次品味絕望才創造了【銀龍的咆哮】。
原本就是爲了屠龍而設計的這個魔術，現在一絲不苟的達成了它的職責。
 
「給我上——」
 
我大喊起來。
由瑪那的崩解現象產生的光芒吞噬了一切。
光芒消失後什麼也沒能留下來。
庫娜和安奈跑到了我身邊。
 
「宗司君，贏了嗎？」
「到底如何呢！」
「……剛剛，我好像聽到了什麼東西正在碎裂的聲音。」
 
我也聽到了。
周圍的黑色空間開始陸陸續續產生裂紋。
這個世界正在發生破壞。
 
『你們三個，幹得漂亮。這個世界失去了主人所以很快就會崩壞了。馬上把你們召喚回來。』
 
女神的聲音在腦袋裏響了起來。
聲音裏包含著喜悅。
 
「我們贏了嗎？」
 
到了現在，總算是擁有了取勝的真實感。
 
『嗯，徹底勝利了。做得真好。這樣的話，【瘴氣】逐年增加的情況也將不復存在。你讓【破滅】得到了回避。』
 
這樣的話，總算是能開懷大笑了。
 
「宗司君，做到了！」
「……雖然很開心，最後也只是交給了宗司還有玩家們，沒能活躍這件事真讓人不甘心。」
 
庫娜帶著笑容抱住了我，安奈則是在在意一些小事。
這對照鮮明的態度逗樂了我。
 
「世界總算和平了。現在只要開心就好。」
 
那麼，回去吧。
這麼一來一切都了結了。
明天開始就能回歸日常了吧。
能夠接著開始去學園上學。
這雖然是件好事……但要怎麼解釋全員都升到了５級的這件事才好呢。
我放棄了，根本解釋不了。
不過，無所謂。
這種事情之後再考慮就行。
現在，我想去洗個澡。
說不定可以讓女神大人把我們送到艾爾西爾去。
西利路家的露天浴場最棒了。
真想三個人一起悠閒的好好消除疲勞啊。
 
  

第174話　女神的臨別贈禮 
[第174話　女神的臨別贈禮] by 搬運工

翻譯：喵到飞机
轉載自貼吧
 
 
全部都了結了後，在女神的引導下我們回來了。
女神不在轉移的目的地，找了一下也沒有找到她。
我回憶起了與想要將世界引導至【破滅】的神的戰鬥。
它複製了我絕對沒法戰勝的存在，西利路。
僞西利路確實具有威脅。
但是，他卻犯下了一個致命的失誤。
他看到我取回玩家們的心智後，只製造了一個沒有心智空空如也的複製。
沒有心智，光有西利路的能力是沒辦法活用起來的。
雖然能贏是不錯，但我心裏還是有點不舒服。
明明這是好不容易才獲得的能夠全力挑戰西利路的機會來著。
 
「宗司君，你在想的事情全部都寫在臉上了。」
「不過我能夠理解你的這個心情。」
 
安奈也是以最強的劍士作爲目標的，所以她的思考模式與我類似。
 
「……不管怎麼樣，還是給所有的事情都畫上了句號。那麼，關鍵的女神去哪兒了呢？」
「找找看吧，有好多想跟她說的話來著。」
「你們兩個，快看看房間的中央。那裏有一封信。」
 
把安奈發現的信拾了起來，讀了一下。
這就是我們要找的東西。
……真的是，到最後也還是一個任性的女神。
 
「裡面寫了什麼？」
「因爲力量用光了所以陷入了冬眠狀態。沒法直接向我們表示感謝，對此很抱歉。」
「果然，將我們送到那邊去果然是一件很辛苦的事啊。」
「沒錯。而且，要使用那個讓我們一口氣提升了等級的地下迷宮的話也應該消耗很劇烈才對。」
 
信上還有後續。
 
「……而且，上面還寫了給我們準備了禮物。爲了準備這個禮物也使用了很多力量。」
「宗司，是什麼禮物啊？」
「沒寫得這麼明白。既然沒寫的話，近期應該就能明白是什麼了吧。」
 
我隱隱有預感。
因爲信裏寫的不是把禮物交給我們，而是讓我們好好關照禮物。
說不定，我的預感真的猜中了。
 
「最後，寫了在十二年後再會吧。」
 
數字微妙的很具體讓人不禁發笑。
等她從冬眠裏醒來，一定要好好抱怨她幾句。
 
在那之後，以防萬一我們在女神的宅子裏再找了一下，結果還是誰也沒在。
接著我們使用了屋裏的食物作爲晚餐，清潔了身體後好好睡了一覺。
接著，來到了第二天早上。
我們三人商量之後決定靠自己的力量返回學校。
一直呆在這裏也不是個辦法。
走出屋子，到達我們過來的時候經過的地下洞窟跟前的時候聽到了不屬於我們的腳步聲。
庫娜一下子露出了明朗的笑容。
安奈文靜的微笑起來。
而我則是揚起了嘴角。
沒想到禮物這麼快就出現了。
 
「宗司你們大家，好久不見啦。首先要謝謝你們。請容我代表我的本體向你們表示感謝。」
「……你是悠莉前輩嗎？」
 
出現在眼前的是悠莉前輩。
身影很眼熟。
穿著騎士學校的制服。
 
「明明親眼所見了也不確定嗎？」
「就是因爲光看外表確定不了所以才問你的。最近，畢竟也經歷了各種邂逅。所以疑慮很深。」
 
我淺淺的微笑起來。
悠莉前輩啊哈哈的發出了爽朗的笑聲。
這也非常符合她的風格。
 
「嗯，都是因爲本體的關照呢。在我消失的時候，她把我的心靈取了回去並保管了起來。然後，製作了一具新的身體，並把心靈給轉移到了裡面。我雖然還是想做我自己。不過這樣的話還能不能算是我呢。」
 
根本不需要煩惱。
 
「這並不是由我來決定的。而是取決於悠莉前輩是怎麼想的。我要說的話只有一句，在懷疑自己的存在的那個時候答案就已經顯而易見了才對。」
「這樣啊，那麼，果然我就是我。再次向你們問好，宗司、庫娜、安奈洛塔。然後呢，我有一個請求。」
 
悠莉前輩咳咳的清了清嗓子，然後稍微有點羞赧著開口道。
 
「能加入你們的小隊嗎？……多虧了宗司，我從使命當中得到了解放從而獲得了自由。既然自由了的話，我最先想說的話就是這個。」
 
我看向庫娜與安奈的臉。
她們兩個都微笑著點了點頭。
 
「我們很樂意接受。早就想要一個第四人了。」
 
小隊四個人是最佳配置。
所以，才會在很早之前就在尋找第四個成員的。
 
「既然是宗司君的救命恩人的話那就沒有能拒絕的理由了。」
「既擁有知識與實力，也很清楚我們的情況。更好的人才應該不會再有了。」
 
悠莉前輩用手擦了擦眼角。
稍微泛出了些淚花。
 
「謝謝，請多關照了啊。」
「但是，我還有一件很困擾的事。」
 
庫娜用手撐著下顎，陷入思考。
看著她的悠莉前輩變得有點不安。
 
「不要在裝模作樣了快點說啊！」
「我們的名字是【魔劍之尾巴】對吧。名字的由來是大家都很珍重的東西。這樣的話就完全沒有悠莉前輩的成分在了不是嗎！」
「啊哈哈，是這種事嗎。嚇我一跳。」
 
悠莉前輩撫摸著胸口。
庫娜的厲害之處在於她本身沒有故意捉弄別人的意圖，但卻能很自然的進行捉弄。
 
「女神大人真的是給了我們一個非常有趣的禮物了啊。」
「那個，宗司，真的是我就好了嗎？女神大人是把力量用光，才讓我復活的……要是我沒有復活的話，應該還能拿出別的報酬來才對。稍微感覺有點對不住宗司你啊。」
「不用在意。已經沒有比這更好的報酬了。我們是以最強的小隊爲目標的。能獲得一個可靠的成員的話比什麼都強。」
 
這並不是客氣話，也不是爲了顧慮悠莉前輩的心情才說的話，而是真心話。
 
「嘛，話雖如此，如果你還是很在意的話就好好工作來償還吧。」
「吶吶，安奈。宗司君開始掩飾他的害羞了。」
「宗司一開始害羞就會搬出利益之類的理由來呢。」
 
由於正中紅心使我無言以對。
看著被庫娜還有安奈尖銳的吐槽了的我，悠莉前輩笑了起來。
 
「那個，嗯。給你佈置最初的任務。我們需要穿過這個佈置了無數的陷阱與結界的地下洞窟回到地上。來的時候，雖然打算把路給記住。事實上我覺得沒什麼自信。悠莉前輩，就拜託你帶路吧。」
 
保護女神的這個地下洞窟不止是進入的時候，想要出去也十分困難。
但是，有悠莉前輩在的話就可以安心了。
 
「交給我。那麼，後輩們跟上我吧。真期待。能和你們一起探索了。」
「沒錯。去挑戰各種地下迷宮吧。」
 
等級五有三人。
悠莉前輩的力量也不容小覷。
如果是我們四個的話不管是什麼地方都能到達的吧。 

尾声 扭转命运之后 
[7-尾声 扭转命运之后] by 搬運工

翻译： 喵到飞机
轉載自貼吧
 
今天是骑士学园的毕业典礼，而主角则是我们。
 并且这也是还能穿上这已经熟识习惯的制服的最后一天。
「宗司君、安奈，总算到毕业典礼了呢。」
「嗯，深有感慨的事情可不少呐。」
「……某种意义上，能够平安无事的毕业已经可以说是一场奇迹了。」
 与库娜还有安奈三人一起相视而笑。
 自与打算毁灭世界的神明交战那天已经经过了两年。
 在那之后也经历了很多麻烦事。
 毕竟我们已经到达了等级5，事实上悠莉前辈也已经到达了等级4。
 即使是放眼全世界也找不到像我们这样的小队了。
 不仅汇聚了各方目光，也担负起了各种麻烦的事情。
 虽说打倒了那个家伙后使得瘴气逐渐增强的这件事已经不复存在，但瘴气仍旧没有消失，魔物依然还在横行。
 除了魔物以外也还有各种形式的麻烦事，我们也接下了很多的委托。
 但毕竟不可能无论是什么委托都接下，所以委托内容能够令人接受的话才会接下委托。
 如果有想要拯救的人，凭借我们的力量也能拯救得了的话自然没有拒绝的道理。
 ……顺带一提，由于【净化】而被军方盯住的问题也已经彻底得到了解决。
 所谓的等级5就具备这样程度的价值。
 军部可不想一个不小心弄坏了我们心情，害我们跑到别国去。
 毕竟只要存在一名等级5，就足以控制住一处战场。
 要是导致拥有三名等级5成员的【魔剑之尾】去了别的国家的话，这就是个很严重的责任方面的问题了。
 事实上，想要让等级5的三个人听从强加的安排本来也是不可能的。
「毕业典礼结束后怎么办呢？」
「明天要去艾尔西艾不是吗？这样的话，今天就去我们时常光顾的那家店就好。还得通知下悠莉前辈才行。」
「没错。从今往后会忙翻天的。为了当好贵族有很多不得不立刻着手的事情。今天就在这条街上好好悠闲度日吧。」
 毕业板上钉钉的阶段就会被任命为名誉贵族。
 虽然只是徒有名头没有领地而已。
 但是，并不打算就此告终。
 因为安奈的梦想是为欧库雷路开创崭新的历史。
 正因如此，必须要获得领地聚集领民，成为正式的贵族才行。
 周旋安排已经妥当。依靠我们等级5的这份力量已经解决了很多桩困难的事件了。
 在这个过程中，建立了人脉，施了恩，掌握了权力，也赚取了资金。
 虽说只是进行了探索者的活动但也确保了庞大的军用资金。
 计划在三年内成为正牌的贵族。
「啊，宗司君。也别忘了要做好妥善继任艾尔西艾的首领的准备啊。」
「这边我也会仔细安排的，所以不用担心。」
 面带微笑看向库娜。
 艾尔西艾这边，终究是演变成了西利路辞去艾尔西艾首领，并由我来继承这个首领的地位的情况。
 顺带一提，总算是从重担中得以解放的西利路与两位妻子一起踏上了悠闲的旅途。
最近也定期有造访艾尔西艾，得知了很多事情。
 由我来继承首领有一半是因为排除法。
 这是因为被寄予厚望要继承下一届艾尔西艾首领，也是身为库娜姐姐的索拉总算是接受了持续追求了十年的某位大贵族的求婚，出嫁了。
 而身为库娜兄长的莱纳对政治也没有半分兴趣，他明确表明不奢求高于精锐部队刺草长官的职位。
 还有一位姐姐将自己的身家都拼在了服饰店里。
 因而则由身为库娜夫婿的我来继承艾尔西艾。
 正是如此，我兼任了安奈所创建的新欧库雷路家的领主以及艾尔西艾的首领。
 虽然会相当辛苦，但是存在着只有兼任两边才能办到的事情。
 期待着，也下定了决心必须好好加油才行。
「啊，已经开始了。特别是身为首席的宗司君还要致以问候，不快点可不行啊！」
「确实，那我先走一步。」
 我先行一步前往会场。
 即使存在一定的成绩差距，也会优先贵族班级，所以像这样由一般班级学生出任首席还是第一次。
 毕竟这并非一定的成绩差距，而是到达了等级5这种程度的功绩。
 以首席的身份致以问候是在学园最后的工作。
 好好收一个尾吧。
♢
 毕业典礼结束了。
 在这之后，开始了选拔出色学生的战斗。
 到了这个时期，学生们将来的发展方向基本上已经确定了，但赌上一丝渺茫的希望兴致高昂的家伙也很多。
 要是被卷了进去，想要抽身逃离就没那么简单了。
 于是，在毕业典礼结束的同时熟练的脚底抹油。
 宿舍里的行李，也分别送到了斡旋得来的在即将作为欧库雷路的的领地上建造的宅子里以及艾尔西艾库娜的老家那边。
 已经不需要再回宿舍了。对此稍微感觉到了一点寂寞。
 但是，沉浸在感伤中的时光也只能到此为止。
 得前往并告知小队成员的另一人碰面的地点才行。
♢
 我们三人聚集到了坐落在小巷子里，一点也不显眼但味道却是顶呱呱的酒馆里。
 要是我们前往组成【魔剑之尾】的那家店子的话那就太招人眼球了。
 不管怎么说今天是没法去的。
 进入店铺后，先行入座的悠莉前辈精神满满的举起了手。
「总算来了呢。」
 虽然口气一点也没变，但这两年内变化最大的却非悠莉前辈莫属。
 从惹人怜爱的容貌摇身一变成为了大人味十足的美丽女性。
「来迟了。真意外，悠莉前辈居然没喝酒就这么乖乖等着。」
「嘛，毕竟今天的主角是你们。再怎么说也不能在主角没到场的时候就先喝上呢。毕业典礼我看到了最后。宗司，真帅气。经历了很多大阵仗已经很习惯了的感觉。」
「确实，毕竟已经经历过很多次显眼的场合了。」
 我苦笑道。
确实，这类情况我已经很习惯了。
 今后会立足于担负责任的立场，因而这也是很好的锻炼。
「那么，我们赶紧点单吧！服务员小姐姐，来这边。这下总算是能好好喝酒欢闹一番了！那种典礼让人肩头发酸，我好不习惯。」
「还是老样子，库娜你不擅长那种场合。虽然我也不喜欢就是了。」
 供全员饮用的饮料上齐后，欢乐的宴会开始了。
 兴致正高时，悠莉前辈稍显认真打算说些什么的样子探出身，吸引了我们的注意。
「说起来，临镇似乎是出现了那玩意儿。而且还是等级4。」
「也就是说，我们得去一趟了。」
 所谓的那玩意儿，是罕见的聚集了数只魔物分量的瘴气，从而诞生的强于普通魔物数倍的魔物。
 曾经，悠莉前辈为了保证不至于因为这种异常现象损失有前途的冒险者，而需要自己出手将产生的魔物给打倒。
 那时候所设立的情报网络也沿用了下来。
「那么，我们就去一趟吧。这种等级的对手除了我们以外的别人可没办法对付。库娜，抱歉。回故乡的事得推迟一天了。」
 如果只到等级3的程度，那么依靠以防万一而待机的常驻探索者们的力量也能够打倒，但如果是魔物的等级4的话，靠他们是办不到的。
「完全没关系！轮到【影魔剑之尾】出场的时候了！」
 我们的小队队名是由成员所最为珍重的物品名组成的。
 悠莉前辈则给出了一个影字。
 于是【魔剑之尾】变成了【影魔剑之尾】。
 对悠莉前辈给出影字的感情隐隐约约能够理解一些。
「久违的本职了呢。光是动动脑倒也不坏，但是，果然还是这样比较好。」
「没错。我们就去一趟吧。」
 明天的行程决定了。
 就算成为贵族以及艾尔西艾的首领后将会日夜操劳。
 但也绝没有中止探索者工作的打算。
 贪心满满的打算贯彻一切。
 我们如此做下了决定。
「那么，打算通知的东西就这些。宗司、库娜、安奈，再次恭喜你们毕业！干杯！！」
「「「干杯！」」」
 我们碰了杯。
 身为学生以及孩子的时光到此为止。
 某种意义上，我们的人生从现在开始才是正头戏。
 但是，并没有不安。
 在这之后，将会与可靠的伙伴以及深爱的伊人并肩同行，这样的话，不管什么事情都能办到，不管想要什么都能取得。
 满是扯淡的命运已经被扭转。
 因此，今后我们大家只需要累积幸福的时光就好了。 

