
類型: 日輕
作者: つぶらやこーら（圆谷可乐）
台版書名: 
其他書名: 近野物語
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8323dx
文庫版: 
更新日期: 2021-08-09 


别开生面的民间故事，通往全新的世界！都是一话五分钟的短篇，不管从哪里读都能享受。致敬于名著《远野物语》，这本现代说话集收录了从作者家附近到你家附近，各种民间流传的怪谈、都市传说、谣言和不可思议的体验。电车之中、休息时分、被子中与床上的最佳陪伴，不管是谁都欢迎阅读——————————————————————————————————————————————本书为短篇集，定义上是无聊时的消遣之作，其中出现各种难以理解的故事也请不要在意，看过就算，不必太过纠结。当网络段子看就够了。


本作品的介绍 （初次阅读的各位，推荐看一看） 
[本作品的介绍 （初次阅读的各位，推荐看一看）] by 巫一

《近野物语》会涉及到各种各样的题材，采用了【说话集】的形式。
全都是一集完结，故事的风格各有不同
因而如下所示这般，设置了「类别」和「恐怖等级」。如果能作为选择阅读的参考就太好了。

类别
「幻想」
「恋爱」
「SF（科幻）」
「恐怖」
「戏剧电影」
「历史」
「喜剧」
「童话」
「又来了……」（圆谷的捏他段子）

恐怖程度（终究是以作者的基准确定的。）
★……温馨的、柔和的、只有一点点恐怖
★★……有点危险、有点恐怖，推荐给想要体验心跳加速的你
★★★……好恐怖！不要过来啊！极度的恐怖  

序 
[序] by 巫一

所有这些故事，都是我从全国各地的男女老幼那里听到的。这本书中记载了从我幼年时期开始，直至如今所听到的各种故事。大家虽然不都是很擅长讲故事，但都很诚实。我也不加减一字一句，如实记录。
想必在现代社会中诸如此类的故事成千上万吧，我们切望着听闻更多。在国内的各个场所，在电子之海的更深处，应该还有着没见过的神明，与没见过的人的传说吧。
希望，我们的讲述，能够让平地人战栗。这本书，继承着远野物语的意志。
————————————————————————————————
译注：该序全篇致敬了日本名俗学名著《远野物语》，其作者为日本民俗学之父柳田国男。感兴趣的读者可以自行阅览。
序中所述的「平地人」乃是《远野物语》柳田国男「山人论」中的一个名词，「平地人」相对于「山人」存在，前者指代了顺应潮流，生活于平原之上的现代人，后者则指的是仍居住于山野之间，被认为乃是日本原住民的一群人。  

美丽的刺上有玫瑰（恋爱/★★） 
[美丽的刺上有玫瑰（恋爱/★★）] by 巫一

给，圆谷君，你点的东西完成了。
蒲公英的压花书签。
回礼？不用，不用哦。这只是因为我喜欢而已。
哎呀，这就放弃啦？这里就算是强硬一点，也得让我点头才行哟。
对邀请进行一次拒绝，就像一种社交辞令。实际上，大家总会想要让异性关照自己。至少，我就是这样的。
呵呵~事到如今已经太晚了。下次请做得更好一点哟。

不过说起来，选择了蒲公英吗。从花语上来看，圆谷君似乎也有着自己的想法呢。
将一切都隐藏在了作品中吗？
我的书签？用的是玫瑰。
在渴望爱情？　
圆谷君，就算考虑到你是位男性，这也有点过分了噢。
如果只问这种「是」或「不是」的问题，话题很快就会结束的。你得更发散的询问才对。
嗯？那个的含义是什么？过去发生了什么吗？
那个啊，虽然一被说了就马上使用起来很好啦，但这次你的目光又太亮了点。
这种「并非对你，而是对你的话感兴趣」的气氛。如果不是理解你的女孩子，一定会揍飞的哟。请适可而止。

关于玫瑰的话语，因为太过有名了反而没有说明的余地。
而且，根据玫瑰的颜色、花蕾、部位和数量的各异，传达的信息也会有所不同。所以请亲自调查并运用在作品之中。
然后，虽然我使用的是玫瑰书签，但那是对母亲的敬意。我的母亲她，现在还将自己一枚充满初次约会回忆的书签留在老家那里。
啊，因为父亲也知道这件事，所以不会成为家庭不和的原因哦。
豁达，吗？
听说男人们，会很想要独占一个女孩子。是这样吗？
世上的作品们不都在描述着，虽然会想要独占一人，却又不能满足于一人吗？
你说的对。这是生物的本能。
所以女性也会强烈的希望能够将意中人钉在自己身上。
接下来要说的，是父母仍是高中生，并作为同班同学时，宛若一阵风般的事件。
玫瑰的书签，证明了这件事的真实。

那天是第二学期开学的日子，他转学到了这里。
金色的头发，与紫色的眼睛。
紫色眼睛，好像它只有在中彩票一般的概率下才会出现，是很少见的颜色。
虽然他的容貌只能算端正，但由于之前说的那两个特征，使得他的外貌，与包括父亲在内的同班男生之间区分了开来。
而且日语流畅，说话也很幽默的他，由于很少见，很快就成为了引人注目的存在。
学习上马马虎虎。听父亲所言，他有时候也会和其他男生聊些下流的话题，是个很容易亲近的角色。不过，只有体育课会在旁边参观学习。
根据母亲所说的，班上的女生们，或是兴趣，或是认真，都对他表示着好感。
当时的母亲认为，有自信的方面只有书本上的知识，而他看起来是个遥不可及的偶像。所以，觉得那是与自己无关的世界，并不断地陷入空想之中。

但是，有一天回家的时候，母亲她突然在鞋柜前与他独处了。而后他对语无伦次的母亲说道。
下次的休息日，要不要约个会？这样的话语
期间，他将写有见面地点和见面时间的纸轻轻塞给了难以置信的母亲，然后就这么回去了。
以我的观点来看，如果班上有个心意的男生，当听他说道「我有喜欢的女生」时，也只会想到「反正不会是自己」。除非，他是当面对我表达自己的感情。
那种发自真心地想着「一定是我吧，呵呵。」的孩子，总觉得，很厉害。

休息日的约会，就好像梦一般度过了。
母亲她好像是有生以来的第一次约会，在嬉闹着的他旁边，母亲好像一直很紧张。
然后，在公园分别时，他拿出了一朵红色的玫瑰。
花语是「只爱你一人」。
母亲很高兴，但又很不安。
这么优秀的他，不可能喜欢上自己的，说不定只是在戏弄着我。她就这么陷入了自己擅长的消极思考中。
虽然一度拒绝，但他却执意要送，所以母亲轻轻地伸出了手。

下一瞬间，手指一阵疼痛，是玫瑰的刺刺到了她。
刺得好像很深的样子，血一下子就流了出来，没过多久就从指间滴落。
他慌张了起来，说了好几遍的对不起，然后用手帕按住了母亲的手指，直到血止住，
道歉的同时，他还说无论如何都希望母亲收下花朵，于是他将令母亲受伤的花茎和花朵分开，花茎留给自己，花朵则让母亲带回了家。
母亲回去之后，立刻就把这朵玫瑰做成了压花书签，她希望能够留下，足以证明那如梦一般的一天确实存在的东西。

接下来的数月间，母亲悄悄地喜欢上了使用玫瑰书签。但这时，却出现了一个传言。
听说他在学校里不断的搭讪着各种各样的女生。
虽然母亲没有说出来，但有一位口快的女生泄露了她俩之前的约会，于是就在别人看不见的阴暗角落间，战争的导火线被点燃了。
那一部分也在内，他在包括父亲的一部分男生眼里成为了英雄。
女生对他的评价一落千丈，男生间的评价却直线上升。
就在战斗差不多快要出现流血的时候，他转学了。
因为实在是太过突然，结果大家突然就不知道自己的感情应该指向何处。这一点被男生趁虚而入，偶尔也会突然间成了一对。
我的父母，也是这样。

在开始交往后的第一次约会中，那两位好像将如风暴般经过的他视为了话题。
就算是提起了别的男人，父亲他也没生气，因为两个人都对他很感兴趣。
男生们似乎都知道，他随身都带着大量的玫瑰，而且动不动就会找机会送给女性。
听说他很擅长将刺隐藏起来。所以接过花朵的女性必然会被刺所伤及，流血不止。
母亲心想，那就不止我一个人是这样的吗。在安心的同时，稍微感到了一点寂寞。
好像没人见到过他的家人。
包括父亲在内的朋友只有一次被邀请到他的家里过，但那时虽然能感觉到有家人的存在，却谁都没有见到。只是在回去的时候，听到了房间里传来了野兽般的呻吟声。
不过，据说在父亲偶尔看到的垃圾桶中，扔着很多光滑无刺的红色玫瑰茎。

约会结束后回到家里的母亲，发现了送给自己的花束。
其中有五支玫瑰。
花语是「遇见你真好。」 

海边的椅子（恐怖/★★）
[海边的椅子（恐怖/★★）] by 巫一

你在看海吗圆谷？现在都已经黄昏了。
这个时节冲浪的人也变得少了，只能慢慢地眺望着涌上来又流回去的海浪了。
我因为不写文章所以不是很懂，但就算是现在，你的脑子里是不是也会涌现出各种灵感呢？
在旁人看来，所谓的作家是一种不可思议的存在。
该怎么说呢，就像是只有在创作的时候才像个「作家」之类的？
你看嘛，其他的工作，比如说组装、销售、打扫之类的，虽然做的事情不一样，但感觉上都是劳动。
但作家的取材却不一样。我觉得不管再怎样的将题材吸收入体内，要是不放出来，就都不能称之为在工作。
不管是练习也好，正式的撰文也好，作家只能通过书写，才能够展现自己的工作。也正因如此，在达到某种极限的时候，或许会有某种超越人类智慧的东西出来。
但是啊，到底该怎么做才能达到极限呢？说到底自己有那样的才能吗？
其实啊，有那么一种方法可以让你知道这种绝对不可能知道的情报，感兴趣吗？
这也正好是关于海的故事，说不定能成为圆谷你的素材呢。

那是海水浴场兴起的时期，因为客人们不断地增加，海中也开始渐渐积攒起各种各样的垃圾。
大型垃圾、小型垃圾、甚至是一旦流入大海就有可能导致生态系统发生混乱的危险垃圾，在那个海岸边充斥着各类物品的时代，那个物品出现了。
那是一把椅子，一把有着靠背和扶手的餐椅。
某天早晨，那把椅子被放置在了海岸边。
虽然不知道是被谁遗弃掉的，亦或是从何处飘过来的。但从那没有明显损伤的外表来看，很有可能是前者。
第一个找到那把椅子的，是当时还是高中生的一位少年，他当着朋友的面，半开玩笑地坐在了椅子上。
然后，你猜怎么着。刚才还在哈哈大笑的少年，突然一本正经地说道，自己将从今天开始加入足球部。
周围的人都惊呆了。因为少年是个打小就讨厌运动的男人。而且，他所在的高中足球部还很有实力。作为一个十足的外行，这样的环境实在是太过严格。
但是，他还是加入了足球部。并在严格的训练和部内对抗中都取得了好成绩。仅仅一年就成为了球队的主力。只能说是才能与运气都眷顾了他。
而据他本人所说，当他坐在那把椅子上的时候，突然明白了自己做具备的什么东西。而他只是顺从了那个东西而已。

但毕竟已经过去了一年，少年做过的那把椅子早已不在那片海岸上了。

不过，还是时不时地有情报说，有人在海边坐上了那把椅子，并因此而让自己的才能开花结果了。
但是，只要有人想要将其独占，椅子就会在被独占之前突然消失，然后，又会突然出现在另一片海岸上。
简直就是「巴斯比之椅」的翻版。
你知道巴斯比之椅的传说吗？别名「死亡之椅」，那是一把只要坐上去，就绝对没办法逃离死亡命运的椅子。
至今那把椅子已经造成了六十余人受害，因而现在被挂在了博物馆的天花板上，在谁也没办法坐上去的状态下展览着。

展现出自己隐藏才能的椅子。如果能够坦率接受倒还好说，但对于不是那样的人来说，恐怕会很难忍受吧。
虽然不擅长，但却相信到最后会变得更好，于是常年坚持下去的人，这东西具有着可能给人打上「没有才能」的危险性。
我在想，坐在那椅子上的人，会不会出现爱好和才能之间相冲突的可能性呢？
圆谷你怎么看？
你在进行着创作。
为了将故事传达给更多人而创作。
就算知道你无法在这上面有所建树，只是在浪费你的余生，你也会写下去吗？
为了成为成功者，能够率直的接受椅子所提示的才能？
如果不实际坐上去就不会知道？你这小子，想要耍帅完就溜吗？
但遗憾的是，已经好几年没有椅子的目击报告了。
关于那把椅子最后的一个情报，是一个女孩子曾坐过它。

那个女孩子，据说相当优秀。
她是个文武双全，才色兼备的孩子，称赞与爱情、嫉妒与憎恶，各种各样的感情缠绕在她身旁。
然后，她与她的朋友一起去进行海水浴时，偶然间发现了那把椅子。
朋友们都让她坐上去，如果传闻是真的，那么她真正的才能就会被辨明。其中含有的种种复杂感情，不难想象。
她也知道那个传闻，所以也兴致勃勃的坐了下去。
但是，整件事情却以预料之外的方式迎来了结局。
坐在了椅子上的她一下子变得惨白起来，然后立即从椅子上站了起来。

「我要坏掉啦！必须得回去！」

她这么叫着，抱起椅子，全速跑了起来。
不是朝家，而是朝波浪，朝着海底跑去。
————————————————————————————
译注：本话中所提及到的「巴斯比之椅」，据说曾是一位名为托马斯·巴斯比（Thomas Busby）的犯人所有，在其于1702年执行绞刑死后，每一个坐在这把椅子上的人都会因各种事故在几分钟到几天内死亡。
在其后数百年间，它造成了61人的死亡。因而又被称之为「死亡之椅」。
现在它被保存于英国北约克郡的瑟斯克博物馆中。 

熊击田地之时（幻想/★★） 
[熊击田地之时（幻想/★★）] by 巫一

可君，你回来啦。
来到这样的乡下，而且还到处跑，不会很累吗？好好休息一下吧。
有用电车和公交车吗？
如果是骑自行车的话，这附近的坡要想上去可是很难的，要是没有电动的话会很辛苦的。但是抱歉啊，那个坏掉了。
坐公交车的时候看到山丘上放着块大石头，上面还绑着绳子？
啊啊，你是指「沉石」是吧，那个是因为希望它能够安稳的压在那里，所以才起了这么个名字。
很感兴趣？我就知道你会这么说。
不过嘛，那地方一般人可是禁止入内的，而且我想即使你去到那里，也不会有什么能让你满意的成果的。
我现在就告诉你关于「沉石」的事情吧，你就饶了我吧。

那是在进入近代之后，猎枪的性能提升时期的故事。不管是兴趣还是工作，怀着各种各样目的的人步入了山野之间。
但是，只靠打猎为生的人，真的只有一小部分，在不是狩猎季的夏天，绝大多数人都在做着其他的工作。
与之相对的，一旦到了冬天，猎人们就纷纷出动前往山中。
各种猎物之中，性价比极高的熊可谓是极好的猎物，当然其他生物的数量均有减少，或是被指定为保护动物这一点也是原因。
再加上猎枪的性能提升使得单独狩猎变得容易，使得在冬季专门猎杀熊的家伙增加了。其中，也有不少人遭受了悲剧。

那是在「沉石」还没有放置之前发生的事情。
有一户人家就住在那里，他们冬季会前去狩猎，其他季节则靠务农和干其他工作维持生计。
不过呢，关于那户人家的田地，好像会发生奇怪的事情。
初春，他们家的田地总是会出现一个大洞，虽然他们家确实在田地的一个角落挖出了一个用来扔生活垃圾的洞，但那是两码事。
是打算用来洗澡吗？就是那么大。
就连复生的死者也没办法爬上来，就是那么深。
这家人每年的农耕行程，便是从填补这个洞窟开始的，就算事先种下蔬菜，最后也会被毫不留情的挖开，糟蹋掉。
当然原因已经找到了。

是熊。
每当田野中的积雪快要消失的时候，一只类似棕熊一般大小的熊就会在黎明前出现。
为什么说是「类似」？那是因为据说它全身的毛发都闪耀着金色的光辉，只是因为外观上看起来像是熊，所以就当成是熊了。
那只熊挖了那个洞，然后就离开了。好像它每年都会重复这样的事情。
确实熊的话会为了填饱冬季过去后空空的肚子而挖掘地面找吃的东西，这并不是什么奇怪的事情，很普通。

那户人家也都想过了，这是一年间只有这时候才会发生的事情。
是接受吗？
还是搬到别的地方去呢？
亦或是，将熊驱逐呢？
讨论的结果，最后好像决定忍耐。
不管是成本还是风险都很低，只要自己忍耐一会儿，之后再多付出点劳力就好了。就当是被收了一波税。
但是，对于那些不知道收税是否真的有用的人来说，这却成为了反抗的种子。

下一个世代，知道状况的人已经走了。那里还是有一家人居住着。
只是，与上一代人不一样，这家人在冬季打猎时曾因熊而遭受到伤害。
所以，那家人中的一名男性，与狩猎无关的，对熊抱持着杀意。而其矛头，直指向传说中的那头黄金熊。
那片田就在家看得到的地方。于是他就在黄金熊出没的时节将近之时，彻夜的等待着它。

那是能够让人感受到春季即将到来，暖风吹拂过大地的日子。
黄金熊出现在了田野里，它拨开还夹杂着雪的湿泥，挖起了大洞。
他一手拿着猎枪，慎重地靠近着熊。在那期间，熊还反复跳起来，踏实着大地。
虽然对那样的举动抱有疑惑，但他还是架起了枪。
就在熊停下动作的一瞬间，他开枪了，大概是命中了吧，黄金熊朝前倒去。
但是，当他跑到黄金熊所在的那里之后，却没看到那只熊的影子，简直就好像，熊倒下之后，直接就融入了大地之中一般。

自那年开始，那户人家就彻底坏掉了。
地里的庄稼，长势明显变差了起来。
周围的树木，即使是春夏季也依旧是枯萎的状况。
动物的数量减少了，家里也出现了身体不舒服的人。
随着时间的流逝，情况越来越糟，虽然那户人家后来搬到了别的地方居住，但事态并没有因此而改善。
就好像癌细胞在不断侵蚀着健康细胞一般，荒芜的领域在切实的不断扩张着。

与往年所不同的，只有那只黄金熊没有来挖洞这一点。
知道这件事的人，聚集了很多人，想要重现那只熊的所作所为。
他们在那块田地所在的地面上，挖开了一个如传闻中大小的深坑，然后所有人都依靠着自己的体重将大地踏实。
那么，会怎样呢？仅仅数日，周围的树木开始恢复了绿色。
这是一般情况下不可能出现的情况，但是，很多人都明确的感受到，这里的地下有着什么「穴位」。

本来这应该会以某种庆典的方式使之成为一种传统固定下来。
但是，当时的日本是一个正在走向战争的军事国家。最糟糕的情况下，有可能会失去能够进行这种仪式的人。
所以才准备了「沉石」。
如果那里是大地的「穴位」，那黄金熊的作为就应该是「按压」。
既然如此，只要经常性的刺激「穴位」应该能够作为弥补。
其结果，荒芜的症状得到了控制，「沉石」也被神化并流传至今。
但是，那种处置方法并不是定期的「按压」，而只是不自然的「压迫」。
一定有什么东西被堵住了，并在其中积压了起来。
这里的人啊，都很不安。
他们不安于，当那块「沉石」都不再算「沉」时，会发生什么呢？ 

寂静的叫喊（恐怖/★★★） 
[寂静的叫喊（恐怖/★★★）] by 巫一

二十四小时的录像鉴赏会，结束。
好累啊，圆谷，不过啊，偶尔也这么来一次不是挺好的吗？
不需要考虑明天的事情，将一整天都浪费在愚蠢的事情上。这种事情，不是只有年轻人或退休的老人才会被允许干吗？
有些人说不定过一段时间之后就会感叹道「我为什么要在这种地方浪费那么多的时间」，但我不会这么做的。
那些说着浪费之类东西的家伙，缺乏着饥饿的精神。
如果真的有什么想要达成的目的，那就将一切都变为自己的血肉吧。这双手，这颗心所触碰到的东西，全都吸收进自己的体内。
甚至是在雌伏之时，也能窥见到至福之刻……。说笑的，不过是无聊的笑话而已，原谅我吧。

这么想来，现代这个网络社会在消除「浪费」这件事上，可以算是登峰造极了啊。
只要是自己想要的情报随时都能获得，相应的不想要的东西则很容易就能屏蔽掉。
电视节目也是如此，从数个频道中选取自己爱看的的那个，其他的都不需要去在意。
但是以前并非如此，因为数量太少，所以就算很无聊也只能看那个节目。所以啊，其中也会混杂进各种各样的奇怪东西。
完蛋，我好像也兴奋起来了。那么就稍微说一下吧。

那是我家老爹上初中时候发生的事情。
当时那个年代说到电话就是座机，互联网还只是一部分人研究的东西。信息的流通量比起现在来说有限得多。
那时候彩色电视也才刚刚普及，许多人都伴随着那个小小盒子的瞬息变化而一喜一忧，这在当时是理所当然的。
然后是老爹初三那年。
已经入秋了，老爹他终于开始认真学习了。
很明显更不上周围的进度，要是再不努力的话就没办法进入志愿学校了。
因为干劲十足，所以就算没有人说，也进行着几乎是彻夜的学习。他在自己的卧室里以习题集为对手不断地拼死相搏着，在想要休息的时候则会打开电视放松。
虽然也可以使用收音机，但老爹家里的收音机不管是音量还是调音都很糟糕，很有可能给邻居添麻烦。
老爹每天都努力到天空开始泛白。但是，果然还是会疲惫，有时候也会不知不觉间就去了梦的世界。

然后，那是在梦中为所欲为之后的老爹，半夜醒来之后发生的事情。
他揉着朦胧的睡眼看向了电视，画面中，一位身穿亮片礼服的女性在聚光灯的照射下正单手拿着麦克风唱歌。不对，是好像在唱歌。
因为听不见，歌手的声音。
老爹他心想着电视是不是坏了，于是不断地按着电视机上的音量键，但电视还是不声不响。
假唱吗？老爹想到，于是仔细盯着电视上的女人。
那女人的表情和举止都很认真，额头上甚至还流下了汗。如果这是演技，那一定是最优秀的了。实在不像是假的。
老爹他将耳朵凑了过去，心说到底是怎么回事？
爆炸般的音量。
那歌手的身影突然消失，取而代之的是身穿西服的新闻主播。巨量的声音朝老爹袭来，几乎要将他的耳膜震破。

次日学校里。
老爹他和班上的同学们说了昨晚出现的那个奇怪歌唱节目。希望有其他看过的人能与他分享一下感想。
但遗憾的是，昨晚并没有人看过那个节目。不过老爹的情报，确实给考试前相当紧张的班级气氛打下了一剂强心针。
在那之后大家在准备考试的同时，一有机会就都会去看电视，当然这也有学习上压力的原因吧。
也有的人，除了吃饭、洗澡、上厕所以外的时间，甚至就算是在被窝里的时候也一直开着电视。
考试的日子渐渐来临，关于沉默节目的情报也渐渐收集了起来。
老爹看到的那个歌唱节目，不过是数个节目中的一个。
有时候是管弦乐，有时候是电视剧，还有的时候是综艺节目。
因为沉默的时间只有几分钟，所以就算是抱怨，最后也会被视为电视故障而被忽视。虽然在学校里传的沸沸扬扬，但最后还是被认定为是故障所导致的，结果事件的热度急速降了下来。

然后距离老爹提起歌唱节目之后一个多月的那一天。
身为考生的老爹班级中，选择进行自主学习而不来学校的人越来越多。老爹则拜托了他所不擅长科目的老师帮他补习。
听说老爹他似乎从基础就记错了，而且影响几乎无法消除，于是产生了危机感。那是他在真正开始学习之后才终于发现到的东西，那也是老爹人生中的第一个坎。
每天每夜都在努力的学习，那一天老爹也是如此，在补习结束后，他疲惫的走下了校舍的楼梯时。
他被人从后面撞飞了，万幸的是只有数阶就到底了，但也还是差点崴到了脚。
撞到自己的那个人，是自己的同班同学。
老爹在他背后抱怨着，然后那人说道。

「你啊，没听到那个声音吗！」

而后他丢下不明所以的老爹，拿起了放在楼梯口附近的紧急联络用红色电话，当然，没有响。
那家伙使用着激烈的肢体动作，朝着话筒的另一边大喊着。不对，是好像在大喊着。
因为听不见，他的声音。
老爹最开始还以为是自己的耳朵听错了，但是就算那家伙上下剧烈摆动着手臂，让衬衫的袖子与皮肤摩擦，也确实没有任何声音。
就和字面上的意思一般，虽然他说的唾沫横飞，但声音却好像被人进了嘴巴前面一个看不见的洞里一般。
说了一阵之后，那家伙粗暴地放下了听筒，跑出了楼梯口。
那里距离校门足有数百米，但是当老爹他从楼梯口出去之后一看，那家伙已经不见踪影了。
而且自那以后，直到考试结束，那家伙也再没来过学校。

之后，那个同学，好像在全班的毕业旅行中突然出现。
他的额头上有一个拳头大小的淤青，就好像被球打过一般，而且，还戴着一个可以遮住所有声音的大耳罩。 

大叔的倒计时（戏剧电影/★★） 
[大叔的倒计时（戏剧电影/★★）] by 巫一

大叔，你看了今天早上的星座占卜吗？嘿嘿，我的星座，可是最幸运哟。看，还有作为幸运道具的蓝色手帕，完美！
诶，幸运不能单凭道具，还要靠自己的力量去争取吗？　
大叔说的话，总觉得好闷啊。虽然大概是正确的理论，但我可更想要轻松一点才行。
嗯，其实我也隐约觉得太过痴迷于占卜很不好啦。要是所有的一切都按照占卜的方式去进行，那不就相当于一直在指望着神吗？
但要是自己都不努力的话，就算被神所抛弃也是无可奈何的事情，我是这么想的。
啊~啊，就是因为大叔你这么热血，才让我传染了那种想法，而且说起来，明明在不久之前，大家都还认为人的命运是一出生就注定的，结果过了不久就有人告诉我，这不过是结果论的借口罢了。
但是啊，我之所以会相信命运，很大程度上是受了我表哥的故事的影响。
是怎样的故事？大叔你啊，在这种时候就会比我还要孩子气，虽然我也不讨厌就是了。

我表哥住的地方，从这里出发要换乘三趟电车，热闹程度介于都市和乡村之间。
然后，在那里流传着一个「占卜大叔」的传闻。
所谓的「占卜大叔」呢，是说当有孩子占卜的时候，就会有一个大叔不知道从哪里冒出来，但没办法与那个大叔成功地交流，就算和他搭话对方也没反应。
「占卜大叔」会给遇到的孩子占卜，会实现那个孩子的愿望，一共三回。
而且，必定会应验，所以有一部分人认为不应该叫他「占卜大叔」，而应该叫「实现愿望的大叔」。

然后，就到了表哥他自己遇到大叔的时候了。

那是表哥上小学五年级的时候，当时因为他爸爸的工作上的缘故，他才搬到了现在住的那个地方。
当然，学校也变了一个，在最初的一个月里，表哥他因为有转学生的补正而备受宠爱，但在那之后就完全平淡了下来，表哥他在班上不再是「转校生」，而是「班级上的一员」了。
但是表哥他却对这样的反差有所不满，「明明之前还那么关注我，现在却改变了态度」，他似乎会在心里这么抱怨着。
大叔你没有这样的经验吗？因为自己被特别的对待，所以会很开心。但一旦周围的人恢复原态，就会特别怀念那特别的待遇，所以希望自己一直被特别对待。
怀念过去的荣光，或许也是出于觉得自己明明这么厉害，所以想要被别人特别对待的本能吧。

某一天的下午六点左右。
表哥他在家附近的公园里，坐在秋千上荡来荡去，这时四周已经是漆黑一片，就连旁边的滑梯和单杠也只能看到轮廓。
表哥他仿佛要将心中的郁闷全都扫飞一般用力地荡着秋千，就在秋千几乎要旋转一周的时候，表哥的右边鞋子飞了出去。
就好像天气占卜一般，但表哥他并没有那么做的心情。他从秋千上下来，仔细地寻找着，但是却没能找到。

到最后他是在公园的正中央找到的，但表哥却在那里僵住了。
只见一个素不相识的大叔，正双手捧着自己那只底朝天的鞋子。那个大叔穿着就像是医院患者穿的那种竖条纹睡衣，脚下是一双破破烂烂的拖鞋。

「五七五九八、五七五九七、五七五九六……」

虽然表哥他请求将鞋子还回去，但捡到鞋子的那个大叔却一动不动，只是在单纯的倒计时着。
恼羞成怒的表哥从大叔手中抢过了鞋子，粗暴地道谢之后就打算回家去了。在公园的出口，他回头看了一眼，大叔好像已经不在了。

次日的学校里，早上十点左右，正值体育课。
课程是跳箱子，是表哥他最擅长的项目。
他希望在这里引人注目，再一次恢复人气。至少，能让一见钟情的保健委员小美对自己刮目相看。
然后就轮到了表哥。
助跑、起跳、上手。
一切都很完美。
除了在手搭上跳箱的一瞬间，跳箱的最上部分掉了下来这一件事之外。

由于跑得太猛，身体没有支撑的表哥整张脸都砸在了垫子上。
他捂住了鼻子，红色的液体从中流出。
大家都慌乱了起来，老师让他去医院，并且让保健委员的小美也一起去。
鼻血怎么也停不下来，结果直到体育课结束为止他一直呆在保健室里，不过这样的话就能独占小美了，他这么窃喜着。
直到那天放学之时，全班同学都很关心他，是特别照顾时间的复活。

但是也就只有今天了。表哥心想，明天想必又会回到不受人关注的日子里了。
我讨厌这样，表哥一边想着，一边回家。

「六八三八四、六八三八三、六八三八二……」

这时公园里传来了声音，正是那个倒计时的大叔的声音。
表哥猛地抬起头来，之间那个人刚刚拐进了数十米远的一个拐角处。他弯着腰，穿着竖条纹的睡衣和破破烂烂的拖鞋。
表哥追了上去，可是当他拐进拐角的时候，大叔的声影已经不见了。

次日学校。
确实有几个人还在担心着昨天发生的事情，但除此之外，教室的气氛已经和平时没什么两样了。
好无聊，果然还是想要让自己更受关注。
表哥心想着，自己被特别对待时的那种愉快感，完全俘获了表哥。
然后，就在早上换教室的时候。
不知道是谁，推了一把还在楼梯上的表哥，完全没有防备的表哥，直接从最上面一口气滚到了楼梯平台上。
浑身疼痛，特别是左脚，不单单是痛，就好像神经也麻痹了一般，完全动不了。
一听到表哥那痛苦的叫声，学生和老师们就都围了过来，引起了大骚动，家里人也都来了，表哥被用救护车运到了医院里。
医院给出的诊断，是全身多处挫伤，以及左腿的骨折。

表哥他当天就住进了医院。
直到那时为止，表哥的左腿才开始剧烈疼痛起来，但是，要是在那个狭窄的床上翻腾的话，就有可能掉下来，更不用说已经打上了石膏，动也动不了。
为什么只有我遭受到这种事情。他甚至开始这么自怨自艾起来。原本跑步、跳跃这类一直以来都好像理所当然能做到的事情，现在却渐渐的不那么理所当然起来，他的内心有了一丝的懊恼。
脚又痛了起来，表哥他一边呻吟着，一边发自内心的想到。
希望，能够再轻松一些。
就在他这么想的瞬间。

「三四三六、三四三五、三四三四……」
「三四三六、三四三五、三四三四……」

又听见了那个大叔的声音，表哥他吓了一跳。
这里是能够收容八名病人的病房，表哥四处张望着，心想会不会是同病房的某位。
然后，他就看到大叔在病房的阳台上呆呆地眺望着，虽然背对着这边，但那纵条纹的睡衣和破破烂烂的拖鞋毫无疑问就是那个大叔。
表哥想要和他打招呼，但左脚突然一阵疼痛，这让表哥不由自主的闭上了眼睛。等到他再睁开眼睛的时候，大叔已经不见了。
但阳台的话，除了穿过这间病房以外，就没有其他能离开的地方了啊。

这时表哥他才终于想到从朋友那听到了「占卜大叔」的存在。
如果那时候的天气占卜，将大叔叫出来给自己占卜了的话。
那么那个倒计时就是实现愿望的倒计时啰。
但是，一想到那些愿望造成的结果，表哥就浑身颤抖。
为了引起小美的注意，结果留了鼻血；为了引起众人的关注，而折断了左脚。
然后，第三个愿望是「想要变得更轻松」。
表哥他无处可逃，只能裹着被子瑟瑟发抖着，在脑海里不断回想着大叔的倒计时。

就这样身心煎熬地数了将近一个小时。
病房外传来了呼唤自己的声音，有脚步声渐渐靠近。
怕都怕累了的表哥，想着随你怎样都好，已经放弃了抵抗。
然而，出现在病房门口的是，同班的大家。
大家似乎都很担心表哥的伤势，所以一起来探望他。
表哥原以为这一次也不会有什么好下场，结果却大大出乎了预料，这让他甚至吓得哭了出来。
心中的重担，也一下子落了下去。
然后，表哥他决定了。
就算不再特别也没关系，大家都在为自己担心，那就在这个新班级里努力吧，

不久之后，出院的日子到了。
表哥回去了。
回到了没什么特别的。
理所当然般的。
但是，却无可替代的日常中里去了。 

新教说法对决（历史/★） 
[新教说法对决（历史/★）] by 巫一

七回忌结束了啊，小可。
老爷子不在的那时候我还总是担心会怎么样呢。但是现在啊，也已经这么冷静的对待了。
所谓法事嘛，还有一个是五十回忌，那是要在人死后五十年才会进行的。那时候直接与亡者有缘的人应该也相当有限了吧。就算是有，当事人大概也会很老，如果没有帮助的人手，恐怕很难进行吧。
就算过去了五十年，也有着支持着你的人，如果看到了那样的人存在，死去的人也会安心。我想五十回忌大概就是包含着这样的意义在吧。
实际上，也有很多人会在三十三回忌的时候进行吊唁，但这种事总会想让人赋予它特别的意义，这不奇怪吧？
啊，说起来，有的时候会有人使用「~回会」而不是「~回忌」。
「~回会」的话，是净土真宗的一部分宗派会这么称呼的对吧？
嗯，记得是镰仓新佛教吧。最近历史课上有学过，因为爸爸他对历史很了解，所以也请教过他，考试也考得很好。
啊，这么说来他还顺带着听到些小故事，就告诉小可你吧？

被称之为镰仓新佛教的宗派，一共六种。
净土宗、净土真宗、时宗、日莲宗、临济宗、曹洞宗。
但是，这六个宗派也不过是最后的胜者而已。在历史的阴影下，还有许多的宗派连教诲都未能成型就已消失。
关键在于，执政者的眼光格外严厉，他看穿了如果政治与宗教相勾结，就会让国家腐烂。就算是日本，也曾在奈良时代沉迷于佛教，最后不得不将都城迁移到其他地方。
在那个时代，如果没有后盾，或是以压倒性的人数证明自己的正确性，就有可能被打上煽动者的烙印，并被社会所驱逐。
换成今天的说法，前者就是靠关系，后者就是靠实力分胜负。
当然，其中也必然有许许多多的激烈竞争。
这是围绕着两个虚幻且已消散的宗派进行的故事。

有那么一个小村庄，迎来了两名僧侣。
他们并非同行之人，只是，偶尔在此相遇而已。
两个人都是，心怀着建立自己宗派的热情，并且各自都在之前的全国巡回中似乎都拥有了相当数量的信徒。
两个人分别在村子的一角开始了说法，充满使命感的两人那热情的发言，立即吸引了许多人。但是，这也成为了信徒间争斗的种子。
盲目的信仰，会让人心胸狭窄。将作为教祖的两人放在一旁，小村子里开始弥漫起杀气。
村长见状，心想，如果想要弄清楚那一边才是更优秀的，最好的办法就是让他们自己来分出个黑白。
并非是暴力，而是用说法。

两人的说法暂时中断了。
村中央种着的一棵大树被缠上了渔网，渔网本身也连接在了一起，村子因此而一分为二。
然后提议说，进行一场说法对决吧。
从明天开始的三日间，请两位教祖继续说法，就算从早说到晚都无所谓。
再然后，已经成为信徒的人、还未成为信徒的人、还有从外面来的人，在这三天的说法结束之后，让他们来判断哪边更好。
决胜负之后，为了不让另一边的信徒伤害到他们，分别请人护送他们安全的离开村子。至于之后的信仰，就交给个人来决定了。如果单单因为信仰不同就引起纠纷，那实在是两败俱伤。
乍一看，这似乎没有什么意义。毕竟就算是决胜负了，以后的信仰还是自由的。
但对于村长来说，这似乎被认为是一种很好的娱乐，据说他似乎想要将僧侣的说法当做某种表演，并从因此来到这个村子的人身上赚取金钱。
在将剩余的时间都花在周遭的宣传，以及警备人员的部署上之后，终于迎来了说法对决的开始。

两个人的对决，相当激烈。
热情四溢，再加上他们在村子里都已经有了固定的信徒，最后据说甚至演变成了「现象级」的活动。并迎来了新的观众，不管是事态还是经济效应都很显著。
也有人想要同时听听两边的说法，所以也会在缠着渔网的大树间隙间穿梭，当然，为了保护教祖不被伤害，村子从未懈怠过保护。
再然后，就这么迎来了第三天。
两人用于说法的材料似乎都用尽了，话语开始渐渐变得抽象起来。
什么是「无」、什么是「空」、什么是「悟」。
说实话，能理解这些的人究竟有多少呢？哪怕是信徒也只是被气氛所熏倒，一个劲的夸耀着。
过了正午，距离天黑还剩一点时间，两个人也终于开始谈论起自己的奥义之时。

不知从哪里，飞来了小石头，直直的命中了两人的脑门。
始料未及，两人周围都没有像是在丢东西的家伙。
但是，两个人的说法因此而中断了，于是语气也开始暴躁了起来。
原本渐入佳境的两人，就好像之前的平和都是假的，直露出一副阿修罗相，不断用视线扫射着周围的人，好像要将犯人刺穿一一般。
又过一会儿，第二次的投石，这次大家的视线都看向了石头飞来的方向。
那是种在村子中央的大树上，那里坐着一只抱着小石子的顽猴，在众目睽睽之下，它又一次扔出了石头。
猴子很快就被抓住吊了起来，这时有位少年小声地说道。

「什么啊，之前尽说些无啦、空啦、悟啦之类的难懂话语，到最后奥义就是打算让对方先发火吗？」

那两个教祖，什么都说不出来。
因为至今以来的说法，都因为他们自己的言行，而从字面意义上的一瞬间化为了空虚。
从那一天为界，两人再次开始了全国巡回。
这次不是作为教祖，而仅仅是作为一位僧人，为了锻炼自己那不成熟的心灵而巡回。 

蜕变的男人（幻想/★） 
[蜕变的男人（幻想/★） ] by 巫一

好嘞，今年也是我的胜利啊，可君。
差不多该从收集蝉蜕的游戏中毕业啦？嘿嘿，我可不接受败犬的借口~
能不能像个成年人一样？这可是作为男人不能让步的胜负啊！
今年也会有很多蝉蜕皮飞走吧，现在那些健康地鸣叫着的蝉们，一定是在为了悠闲地生命而拼命的咆哮吧。

可君你好像也有过对吧，一直观察过蝉蜕皮后飞走的样子。那个真的很费时间的。
慢慢地慢慢地褪下身上的皮，那个时候让人觉得它真的有在动吗？如果不将它们录下然后快速播放，就很难看出其中的变化。
但是，这不也就代表着，只要一点点的行动起来，目标就一定能达成吗？虽然不是很起眼，但这也说明了积累的重要性，我是这么认为的。
就算其结果也只是抓住一瞬的荣光，也要比什么都不做，只是在悲惨地啃老要好更多不是吗？
哎呀，好像变成哲学讨论了呢。就是因为可君总是对我说教才会这样的，毫无疑问。
比起发牢骚，试着说个有趣的故事如何？可君你还是老样子心系写作啊。
嗯~，那么就引借蝉蜕，说一个「蜕变的男人」的故事吧？

说到暑假，那已经是无人不知无人不晓的大型活动啰。虽然会根据地区和学校的不同而改变，但大体上会有四十天的假期。
这期间即使单纯看做作业的方式，也能够很好的看出一个人的个性。
是先做还是最后才做？就和先吃还是后吃讨厌的东西没有什么区别。
在那段时间里，天国和地狱的缩影在每个家庭中展现着，这一点可君你也是知道的吧？
接下来说的就是，数十年前，一个总是最先完成作业，然后懒洋洋地活着的男孩的故事。

说到那个孩子，最先要说到的，一言以蔽之就是睡眠的时间。
还在上学的时候倒也不是那么严重，但一到假日，他就总是会睡上半天。
起来的时候已经到了中午，妈妈那边倒已经放弃了，午饭也不会去等他自己就吃掉了。
但是，爸爸那边是个非常严格的人，虽然已经进入暑假而且作业也都写完了，但自己那个只知道睡觉的儿子还是终于将他给惹怒了。
你给我滚出去，进行一场寻找自我的旅行吧，这么说着，就硬是将他扔了出去。
你不觉得很可笑吗？
一般来说，所谓的寻找自我的旅行要不是自己想要这么做的话是没有意义的，而且，在旅行之后，啊啊，只有自己才能感受到的，这个世界，就是你生活的地方，这几乎都是必然会感受到的。
爸爸说着一个星期都不要回来，然后就把他丢了出去，以金钱为首，各种各样所必要的东西也都给他准备好了。
作为父亲那边的观点来看，大概是想让他找到些仅仅一动不动就抓不到的某种东西吧。

再然后，一周后，被晒得黝黑的他回来了，就好像一个「蜕变的男人」一样。
最特别的，他开始经常外出了。
在公园里和打棒球的伙伴们混在一起，不管是进攻还是防守都很活跃。
还参加到了夏日祭典的准备工作中，在矢仓的制作等方面做出了很大的贡献。
在夏季运动会上，他与众多强队展开了激烈的竞争，并成为了让大会气氛高涨的重要人物之一。
原本懒洋洋的室内派，就好像脱胎换骨般变成了个室外派。
不管是妈妈还是爸爸，对这一成果都感到既惊讶而高兴。
每天每天，他们总是因为能感到儿子的活跃表现而兴奋。
所谓男子，三日不见当刮目相看，正如古言所说。

但是，最后的结局并没有那么的可喜可贺。
就在儿子大显身手了一个星期之后。
家里的门铃响了，妈妈打开门一看，对方竟然是自己的儿子。
被吓到是理所当然的，因为他现在应该在二楼自己的房间里睡觉才对。
但是上去一看，虽然被子已经铺开了，但却没有人睡觉的痕迹。
回来的儿子说，原本打算一个星期就回来的，但到处闲逛着，不知不觉就花了多一倍的时间。
就这样，他在洗完手并换好衣服之后，连吃饭和洗澡都没去管，直接躺在了被子上呼呼大睡起来。
在那之后的两天、三天，儿子都没有离开房间，不仅如此，他每天还是得睡上半天以上，就好像倒退回旅行之前了一般。
暑假已经所剩无几，有一天，爸爸又到了他的房间里去了。
他说，就算已经努力了一个星期，要是不坚持下去的话就没有意义。
面对父亲的话语，儿子是这么回答的。

「我在梦里挺活跃的所以还是饶了我吧，说起来旅行的时候就觉得奇怪了，原本的话总是会做在没见过的国度，与没见过的人，和没见过的动物相接触的梦。但是在旅行的时候，梦到的尽是和大家打棒球啦、祭典啦、运动会之类的平时都已经知道的东西。」 

某领地内乳母骚动（喜剧/★） 
[某领地内乳母骚动（喜剧/★）] by 巫一

可君，谢谢你特意过来帮我哄睡这孩子。
这孩子夜哭的很厉害，已经有好几次在睡的正香的时候被他吵醒。相当的困惑啊，尤其是疲惫的时候就更是如此了。
之前经常能看到那些放弃育儿，甚至对孩子动手的事件，我现在也渐渐开始理解她们的心情了。
孩子确实很可爱，但是，如果自己成为了父母的话，单是照顾孩子就会对时间和精神造成伤害。
爷爷奶奶会对孙子百般疼爱，说不定也是因为不需要实际照顾，所以才能够轻松对待的缘故吧。

但话又说回来，能够像这样为了家人而花时间这件事本身就很宝贵，这得感谢这个至少在表面上很和平的国家才行。
他如果是领主的继承人的话，除了养育之外，还有着各种各样的问题呢。
可君，果然你又露出一副期待的样子了啊。那么就，让我稍微来说一段吧。
那是围绕着某个领主继承人的故事。

要说那个领主，只能用贪婪二字形容。
一方面通过年贡来榨取领民，一方面以保证交易自由为由，从商人手上收取数成的利润。并借此在城中聚集了莫大的财富。
虽然领民们因为重税而痛苦不堪，但另一方面，因为商人来往频繁，所以偶尔也会看到或得到一些珍贵的东西。
生活的苦难，因为这些珍奇宝物被遮掩住，但这些东西，没办法填饱肚子。

不知不觉，岁月流过，领主千呼万唤的继承人终于降生了。那孩子很快就被乳母领去抚养了。
过去与现在大不一样，那时的环境没有办法提供富含营养的人造奶粉，所以母乳对于婴儿来说至关重要。如果稍有不足，不但有可能让其发育不良，甚至有可能性命难保。
但对于领主的妻子而言，她也有各种各样的公务需要解决，无法抽出时间照料孩子，因而乳母的存在也就变得很重要了。

但是，就是这里出现了问题。
那个婴儿，据说只喝了三天那个乳母的母乳。
要说到不喝乳母母乳的婴儿，最有名的人应该就是织田信长了吧。据说他一次又一次的撕咬着乳母的乳房，所以每次都得更换乳母，直至池田恒兴的母亲成为乳母之后，才总算是安定了下来。
而对于领主的孩子，他的反应虽然没有那么过激，但他在喝过一位女性的母乳并表示抗拒之后，就绝不会再去喝那位女性的母乳了。
虽然乳母候补有好几人，但果然还是有些担心。如果现在的这些乳母候补最后都无法成为孩子的乳母该怎么办呢，大家都对此感到不安。

乳母最多只能用三天，最短一次就得换人，面对这种现状，为了让重要的家业继承下去，领主与家臣们召开了会议，并提出了一个方案。
那就是从领民中，招募乳母候补。
而且，哪怕只喝了一次，也会给予相应的报酬。
过去的乳母需要与娘家断绝关系，还要将亲生子隐瞒下来，这些之前让人对乳母这一职业敬而远之的原因，如今也不再需要了。
而且报酬会随着工作的天数和成果，而不断的上升。

不出所料，领地内的妈妈们都不断聚集了过来，没过多久，这些招募过来的乳母们就开始了自己的工作。
本来乳母就是侍女中工资最高的那一种，就算只喝了一次，所得到的工资也足够让家里的生活宽裕起来，因而妈妈们都义无反顾的上了。
只是，贫穷的恐怖不容小觑，只是当一次乳母可不够将之驱散，因而被送回去的母亲们，随即开始鞭策起自己家的未婚女儿起来。
这是为了让她们能够成为下一个乳母，让她们能够产出母乳。

所以只要女儿一与男人见面，家里就会铺好床被。
丑女十八也好看,粗茶新沏味也香，于是不断有相亲出现。
即使是剩女，也会自称十八，于是相亲现场波澜不断。
反正不管和谁都是睡，那些心焦的人儿啊，纷纷涌向了帅哥们。
而那些帅哥们也无法在保持平时的形态，大喊着丑女不要过来，而后逃之夭夭。
原本还觉得不错的人，露出了真面目，吓得人只能抽搐的笑着。
到处都热闹的如节日一般。
花朵，金钱，飞啊飞啊，四散飞舞。
只将那样的欢宴视作清风，今天孩子也在吸着乳汁。

一晃三年过去了，孩子还是老样子，依偎在乳母的怀中。
但领主的财富却消失在了报酬之中，领地上满是小孩。
对领主而言，三年前的生活，就好似梦幻泡影。
如今的领主，每天只能吃一顿饭，哪怕是一菜一汤就已是大餐。
虽然怀念着曾经的荣华富贵，但如今是无法再实现了吧。
因为他们是为了让家业传承下去，才将那私囊中的财富抛去的。

那天晚上，领主醒了过来，有一个婴儿站在枕边，那是直到白天还一直被乳母抱着的继承人。
领主哑然无语，婴儿却开了口。

「你尝到贫穷的滋味了吗？」

只此一言，说完，婴儿便倒向了领主那边，领主慌忙抱住婴儿，这时婴儿已经睡着了。

从那以后，领主开始将钱用在百姓身上了。
虽然依旧鼓励着经商，但同时也在整修道路，筑建堤坝，百姓对他的信赖回来了。
婴儿也是，以那一天为界，开始迅速成长起来，崭露头角，年纪轻轻的就继承了领主职位，并不断实行着善政。
只是，他除了正妻之外，一生中还有着数不清的妾，乃是历代领主中最好色的一人。 

爱，被爱，一直爱（历史/★★） 
[爱，被爱，一直爱（历史/★★）] by 巫一

可君，这次的作品怎么样？从读者的角度也好，从作者的角度也好，请不要顾忌给我意见吧。
前半段的日常场景太多了，读者可能会腻？确实没有事件这点值得商榷啊，应该一边自我介绍，一边被卷入事件才行。

伏笔并不明显，观感上太过强行了？嗯……，优秀的伏笔会每一章都有马上就能够揭晓的部分供读者消化，而真正的主线则贯穿全篇，总在不经意间出现，好似草灰蛇线吗。

登场人物的性格太过多变？啊~，确实我是先写了这个角色的，所以才会这么八面玲珑定不下性格。这么一来，离看起来像活人还差得远呢。

但是，对话却蕴含灵气吗？算是去掉旁白也能够分得出谁是谁，而且就算不依靠口癖和方言，也能够描绘出二十个人以上的形象，说实话，对我来说这也很难？
这算是在夸我吗？不过，谢谢啦，给了我这么多建议。

毒舌了很抱歉？你我都认识这么久了，彼此都很熟悉对方的性格，这点程度没事的哟。而且我也知道你是在认真阅读后才能说出这些的，说实话我很高兴。
但是，只有台词合格吗。包括可君在内，大家都只会称赞这一点呢。这样的话与其写小说，还不如去写剧本啊。但是，真要入行的话专业知识又是个问题啊~
说到剧本，我想起一个关于编剧的夫人的逸话。可君你读拙作也花了很长时间，我就把这个故事当做报酬吧。

说到学校历史课上会教授的著名编剧，莫过于近松门左卫门了，他是人形净琉璃的编剧，在诸多的教科书上都会有提及。
作品嘛，被介绍最多的就是《曾根崎心中》了。不过好像当时的流行不一样，所以它的再演已经是昭和之后了。
话虽如此，即使题材上与流行不符，但他依旧是热门的编剧。另一方面，有人也为了成为热门而牺牲了许多。

那位编剧便是如此，他最擅长的是与近松门左卫门一样的世态剧，也就是与江户时代平民生活、风俗为主要主题的戏剧。
他绝非没有资质，只是，就和只要太阳还在，星辰就不会被人注意一般，他也是那样的一颗星。但是，他是注定是一颗会自己变成恒星的，小小的行星。
然后，要想逆流而上并非易事，不断书写着自己世界的他，在看不到何时才有回报的战斗中，渐渐地身心疲惫起来。
但他有支撑着他的妻子，身为他的妻子，她需要照顾丈夫和儿子两个大孩子，实在是劳心劳力，然而对她而言，这两人就是她生存的意义所在。

丈夫在想要推敲剧本的时候，总是希望一个人呆着，这段时间，妻子就会和儿子一起外出处理生活琐事。
她的儿子评价并不好，明明五大三粗，明明已经到了可以工作的年龄了，却还是很黏母亲。
而且对谁说话都是结结巴巴语无伦次的模样，搞到最后还是得母亲回答，不管做什么，都得是母亲插手，指挥才会去做。
他本人也总是唯唯诺诺的听从这，从不抱怨，意志薄弱到总是在随声附和。
而母亲那边，对于孩子能够一直听自己的话这件事，很是高兴。
虽然周围的人都劝她，说是总该让他独立了。但母亲却顽固的说着「这孩子必须要我来照顾」。
尽管世人的目光冷淡，但二人却并不为此所动。

数个月过去之后，丈夫所编导的人形净琉璃终于第一次公演了。
当然，妻子和儿子都被安排在了最前列，能够好好的观赏。
客人的反应强烈，即使帷幕落下，掌声也一直持续着，久久未能落下。
她想让丈夫也能看到这一幕，妻子如此想着。她那最重要的丈夫，因为受不住有可能被批评的重压，而躲在了家中。
直到客人完全散去之后，母子俩才慢慢站了起来，她们漫步在行人稀疏的大道上，手牵着手朝着家走去。

就在这时。
身后传来了人的悲鸣声和马蹄声。
回头一看，又一匹黑马朝着这边冲了过来，在更往后的地方倒着几个人，应该是被马蹄踢过了。
那无人驱使的狂暴黑马，笔直的朝着母女俩的方向冲去，母亲拼命挪动脚步，但完全比不上马，双方的距离肉眼可见的缩短着。
在场的不管是谁，都已经做好了将下一个牺牲者的身影映入眼帘的准备，但是，突然有个人挡在了马的面前。
那是她的儿子，上一秒还在被母亲牵着走的那个「木头人」，突然挣开了握着的手，朝着马跑去，完全不顾母亲的劝阻。

双方正面冲撞在了一起，但是结果却出乎很多人的预料。
倒在地上的，是马。
儿子虽然还站着，但样子却很奇怪。
他的右手扭向了奇怪的方向，肩膀明显脱臼了，从衣服袖子里流出的不是血，而是一种金色的液体。
但是，他并不感到痛苦，只是呆呆地看着前方。
反倒是母亲一声悲鸣，迅速地抱起了儿子，慌慌忙地逃离了现场。

第二天，编剧一家离开了那座小镇。
而那种金色的液体，有着一种有别于油脂的独特气味，好几天时间才终于消失不见。 

一次有价值的打工（恐怖/★★★） 
[一次有价值的打工（恐怖/★★★）] by 巫一

来了啊，阿圆。
哎呀，因为是难得的放假，所以想着在家里悠闲地喝酒度日，阿圆你能来陪我还真是太感谢了。
说起来，大学时候不也做过类似的蠢事吗？
其中最疯的一次，应该是我们两个人住一起执笔那个时候吧。
因为彼此之间的文风相似，所以想要合作什么的，当时我早就想要这么模仿一次了。但是，如果不面对面沟通的话，合作又会很麻烦。
那会儿总是盯着电脑敲打着键盘，累了的话就上一会儿网，要不就是去业务用的超市买东西， 狂吃狂喝，等到喝醉了再开始执笔，不知不觉就过了一周。
现在的话听到能有一周的假日，第一反应就是怕不是什么新式诈骗。毕竟休息日的工资也是个问题，说实话真的不想变老。
说到钱，大学时候我可是做过各种各样的打工的，虽然有注意别赚太多，但偶尔还是会接到一些奇怪的打工。
嗯？阿圆你想听吗？那么，乘着我还没喝醉，就说那么一个吧。

学生时代的我，除了写作之外，对打工也很上心。
你也知道，我的小说很注重现实性，所以光是通过看书来获取题材是不够的，生活体验也是很重要的材料。
从搬砖到折传单，全都是为了获得小说的题材。
而且，在打工生活中，也能够大致看出工作场合的行情。就我的场合来说，我只要看过招募广告和时薪之后，就差不多知道其中有多少风险了。
光是看看招工条件，就能知道哪个打工有内幕，哪个打工有危险，不过有时候我也会为了题材主动闯进去。
而这次要说的，就是其中最危险的一次工作。

那是某个黄金周前夕的周末，五连休的前一天。
那个招募广告，就刊登在一本普通招聘册子的角落。
招募条件只有需要外住三天，也就是说只要有手脚就能够干这活。
看了看时薪，我判断它是一个灰色地带的工作，因为价格给的恰到好处，不高不低，不会让人产生怀疑。
这样的话就算踩到了雷，看起来也会有乐子，于是我马上就打了电话。
电话的那一头，是一个年轻男性的声音。
名字、电话、住址，在确认了这些之后，就通知明天就拜托你了，换而言之，就是录用了。
只是，指定的场所并不是哪里的办公室，而是我家附近的某个电线杆。

次日，我在指定的时间点去到了电线杆哪里，一名年轻男性站在那里。
黑色的半袖与白色的长袖同时穿着，还混搭着牛仔裤，过于休闲的打扮让我有些警戒，但还是尽量不去在意地打了个招呼。
在对方确认了我的身份之后，自我介绍了一下就说了声请跟我来，随后走了起来。
因为招募广告上登记的地址离这里很远，不知道是不是车在别的地方，亦或是工作地点并非办公室，总之我就和他说的那样跟着他走了。

只是，有点奇怪。
那个小哥，在第一个拐角右转了一次，然后，又在下一个拐角又一次右拐，第三次、第四次都是如此。
一般来说，这么做应该都只会回到原来的地方不是吗？
但是没有，虽然乍看一眼很相似，但仔细看就会知道，周围的景色与之前完全不同。
最关键的一点就是，原本应该就在附近的我家，现在却没有了踪影。
这个比想象的要更糟啊，我起了鸡皮疙瘩，但现在已经逃不了了。
要是就这么逃走的话，说不定就回不去了。

就这么转了不知道多少圈。
回过神来，我已经被带到了一片空地上，大小大约两三个网球场，周围也没有房子。
除了空地的入口之外，其他地方都是要比我高上好几倍的砖墙。
而空地的中央有一口井和一个水桶，更里面有一个活动板房。
另外，在空地的各处，都摆放着加湿器。
只是，尺寸不同寻常，足有油桶那么大，这得装多少水才够啊，这样的想法浮现在了脑子里。

混搭小哥说，从现在开始的六个小时里，希望你能照顾好这些加湿器，如果加湿器中的水变少的话，它们就会鸣叫起来，当听到那个声音的时候，就请从中间那口井里打水加进去。
但是因为某些原因，这里只会给一个水桶，所以没办法同时备好几桶水，这点请注意。如果时间到了的话就会过来，到时候就请在里面的活动板房里休息到第二天。
然后，在打工结束前，不准离开这片空地。
因为本来就没有把握逃出之后能回去，所以我也只能按他说的那么做。而且手机也没有信号，就连联络外界也没办法做到。

第一天，并不是很忙，只要每隔十分钟，顺次朝着响起的加湿器岛倒一杯的量就可以放着不管了。
就和他说的那样，除了工作时间外，我都会被关在活动板房中，并从外面锁上。
不过板房里除了食物之外，还有很多的娱乐用品。
我喜欢的书、录像带、游戏，甚至是网络都给准备好了，周到到甚至让人感觉有些不舒服。
姑且也试着确定了一下所在地点，但没有反应，明明有网络，但手机却用不了，总觉得有些奇怪，但最后我还是放弃了拙劣的猜想。

第二天勉强过去了，在被关在板房的那段时间里，对方又新安装了几个油桶加湿器，这次我每隔三分钟就得加一次水。
第三天就是地狱了，因为油桶加湿器比第二天更多。
它们就好像腹内空空的雏鸟一般，这边也叫，那边也鸣，完全没有休息的时间。
拼命从井中打水、倒水、打水、倒水，循环往复。
有的时候，鸣叫声也会突然停下，这让我觉得害怕，那是不是没水的意思？
我也曾想过干脆撂下担子不管了，但又想到那个把人带过来的家伙，要是惹怒了他，说不定就没办法再回到日常生活中了。

就在我几乎化为全自动浇水机之前，那个小哥总算来了，并告诉我打工结束了。
只是工资比原本约定的要少了一些。
虽然小哥什么都没说，但想必他一定是在哪里看到了我的失误，这让我打心底里感到庆幸，幸好自己没有偷懒。
小哥说会将我带回家去，我也马上同意了。
这次以则是左转之后再左转，又是不知道多少次之后，终于看到了自己的家，疲劳感这时终于涌上了心头，小哥最后朝我打了声招呼之后，就照原路离开了。
而没有力气再去追赶的我，剩余的假日都在睡梦中过去了。

在那之后，我就再没有见过那个小哥了。
我也曾试着模仿那个小哥不断右转，但再怎么试，最后都只会到了同样的地点。那块空地到底在哪儿，果然还是搞不明白。
不过打工得到的钱倒是真钱，既可以用来支付，也可以用来兑换，但因为感到很不舒服，所以全都给换成了杂物。
在那一个月后，梅雨季来了。
全国都下着瓢泼大雨，但这一带不知为何一滴雨都没掉下来。
就好像，神明大人的水桶，空了一般。 


